16分钟8投8中命中率100%！ 麦蒂在时也没能这么猛
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，休斯敦火箭主场120比94大胜明尼苏达森林狼，终于取得一场期待已久的胜利，目前火箭1胜5负，不再西部垫底。临阵才确定出场的凯文-马丁表现出色，出场24分钟，13投9中，贡献21分。
　　也许是受到踝部伤势的影响，在这场比赛中，马丁并没有像以往那样很快进入状态，他的前两次出手都未能命中，甚至在造成对方犯规后第一次罚球都不进，整个第一节，马丁只是靠罚球拿到1分。
　　第三节，马丁火热的手感仍在继续，连投连中，距离第三节比赛结束还剩下3分48秒时，他在24秒时间快到时仓促三分出手未能命中，终结了过去16分钟内个人8投8中的纪录。离第三节比赛结束还有1分21秒时，火箭领先对手多达27分，表现出色的马丁也被主教练替换下场，此后的垃圾时间里再也没有上场。
　　看着球队获胜已经板上钉钉，马丁的脸上也一扫前几场比赛的阴霾。他很快换上灰色的长袖训练衫，坐在板凳上和身边的海耶斯有说有笑，显然心情非常愉快。
　　和过去几场比赛不同的是，马丁本场比赛的得分手段并不是依靠罚球。前五场比赛，马丁场均通过罚球得到近9分，这一场他只通过罚球只得到1分，不过他靠运动战得分达到20分，特别是马丁的突破，让对手防不胜防。
　　(肥仔)

