闪电划过洛城为他战栗 16分暴揍湖人竟是备用双枪
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，洛杉矶湖人在主场迎战多伦多猛龙，对于五连胜的卫冕冠军来说，延续他们的开赛季不败成为必须完成的任务。当家球星科比-布莱恩特也有希望继续他强劲的表现，上场飞侠拿下三双，今天的对手更是他曾经砍下81分的东部弱旅。
　　第二节湖人撤下科比和加索尔，奥多姆带着一帮替补跟对手周旋。湖人全能王成为场上核心，奥多姆三分线外不看人传球直接飞到篮下，拉特利夫无人防守下轻松暴扣。不过大比分领先让湖人替补们战斗欲望不是太强，缓慢的退防眼睁睁看着对手暴扣。猛龙板凳并非无人，卡尔德隆+巴博萨这样的替补后场配备让多少球队眼红。
　　布雷克估计赛后要被拉去尿检，他第四次三分出手又进了，个人已砍下12分。猛龙小角色前锋索尼-维姆斯也杀红了眼，加速超车后只杀篮下，挂着一名防守球员爆起双手灌筐。禅师派上加索尔压制猛龙的势头，西班牙人的效果立竿见影，先是接布雷克妙传勾手得分，又强攻造成火箭旧将大卫-安德森的犯规。小布朗远距离两分干拔命中，湖人依然牢牢握住11分优势。
　　第二节还剩5分钟湖人派上久疏战阵的卢克-沃顿，这是他本赛季第一次出场。科比很给面子，好机会不投篮传球给沃顿，可后者空位三分没能仍进。加索尔继续在内线翻江倒海，两人包夹挡不住他后仰跳投。科比有点跟德罗赞较劲的意思，非要给他点颜色看看，飞侠淋漓的强攻下猛龙新星也只能下手犯规。半场不到，德罗赞已在科比身上吃到3次犯规，在NBA这就是成长的代价。
　　奥多姆飞龙出海在对手三人头顶抢下进攻篮板，可惜后面两次罚球却全部偏出。猛龙找到突破口，巴博萨外线再中一记三分球，巴格纳尼又快攻偷袭得手，分差瞬间被缩小到了1分。但湖人不愧是湖人，阿泰不紧不慢投中2分，费舍尔外线果敢命中，局势还在卫冕冠军控制之中，但猛龙的不放弃值得尊重。场上另一位西班牙球星何塞-卡尔德隆稳定的投中中投，随后加索尔强攻被对手大帽，巴博萨在半场还剩2.7秒时三分命中，半场结束，猛龙58-55反超了比分，在卡尔德隆和巴博萨这组备用双枪的带领下，猛龙单节赢了湖人16分。
　　科比半场10分加索尔14分布雷克12分，猛龙方面巴西闪电巴博萨15分全队最高。这是湖人近5场比赛来首次半场比分落后，至于原因，猛龙替补的出色发挥，和湖人自己的松懈轻敌各占一半。
　　(毛毛)

