蜂王虚晃一枪令皇帝成木桩 19助攻全胜隆多看到吗
　　新浪体育讯　黄蜂新赛季打出了4胜0负的开局，他们的当家后卫克里斯-保罗居功至伟。在今天黄蜂主场96-93战胜热火的比赛里，保罗更是上演了独斗三巨头的好戏，让人大呼过瘾。
　　比赛一开场，黄蜂就展现出了他们对于这场比赛充分的准备。防守端，黄蜂抓住了热火首发阵容投篮能力稍显欠缺的弱点，他们拼命的收缩防守，让热火的进攻打得非常艰难。而进攻端，黄蜂最强的武器就是保罗。保罗如蝴蝶穿花一般的穿梭热火阵地之中，视热火防守如无物。首节比赛黄蜂全队投进了13个球，其中10个就跟保罗有直接关系，他单节送出了9次助攻，还投进了1球。
　　如果说黄蜂命中热火要害的防守是他们在开场取得领先的原因，那么保罗贯彻整场比赛的发挥就是黄蜂一直保持优势的法宝。在首节帮助黄蜂以29-17领先之后，保罗在第二节开始时下场休息。在保罗休息了半节以后，黄蜂的替补们依然依靠防守艰难地把领先维持在36-30。保罗的出场对于黄蜂就是一针强心剂，虽然剩下的半节里保罗只送出1次助攻，但是他对于球队的作用却无可估量。
　　上半场还剩1分50秒时，黄蜂内线杰森-史密斯把德维恩-韦德的球破坏，眼看球就要出底线，只见保罗飞身跃起准备救球。保罗的表演在起跳的时候才刚刚开始，在他在空中拿到球以后，立刻回身传出一记击地传球。只见篮球不可思议地穿越了三名热火防守球员，这球甚至从卡洛斯-阿罗约的裆下穿过，直接到了已经跑到半场附近的特雷沃-阿里扎手中，这时候黄蜂已经形成了快攻的机会，最终由贝里内利扣篮结束进攻。
　　第四节比赛越来越激烈，保罗却打得十分自如。当比赛还剩下不到三分钟时，保罗先是抢断詹姆斯，随后一个挡拆后把球传给内线的奥卡福，后者稳稳命中，而这也是保罗本场第18次助攻。等到比赛还剩14秒时，黄蜂仅仅领先1分，保罗持球突入内线吸引了四名球员的防守，这时候保罗却看到了埋伏在底角的阿里扎，后者的三分命中让这场扣人心弦的比赛终于盖棺定论。
　　全场比赛，保罗拿到了13分19次助攻和5次抢断，这就是保罗所发出的宣言，他向大家表明他才是当今的第一控卫。虽然凯尔特人的拉简-隆多在新赛季之初状态大勇，但是在那支明星云集的球队打出的表现仍然比保罗稍逊一筹。保罗独力率领一支实力并不出众的球队打出5胜0负的开局，这样才是一名顶级控球后卫的最好表现。
　　(二六八)

