若胜马刺可算赢下一场半 巴蒂尔：防帕克无特殊安排
　　新浪体育讯　当地时间星期五，火箭队进行了例行的训练，之后巴蒂尔接受了众记者们的采访。
　　有记者开门见山的问道：“ 我知道火箭队亟需一场胜利，如果能在客场击败马刺那样的胜利会有什么不同呢？” 巴蒂尔回答道：“ 如果是这样高质量的胜利，大概可以算成是一场半吧。因为马刺的客场是如此的难打。”
　　这次巴蒂尔将主要对位的是马刺的小前锋理查德-杰弗森。转投马刺之后再经历了一个失望的赛季后，杰弗森今年开局的状态非常的神勇。对此巴蒂尔表示说：“ 他现在打球看起来更有信心。马刺的GDP三人组一起打球已经有很长很长的时间了，他们互相知道他们之间的走位和习惯投篮的位置，要融入一个体系确实需要很长的时间。这也是训练营重要的地方，我想他今年准备的不错。”
　　在上一场对阵黄蜂的比赛中，火箭队对于对手的挡拆防的并不好，这次将面对帕克的突破，火箭这边对策有何不同呢？“并没有太大的不一样。” 巴蒂尔说道，“ 托尼并没有像保罗那样长时间的持球，但是在挡拆的时候他速度要更快一些，也给防守方带来了很大的压力，给内线的大个子带来很大的压力。我们需要尽量让他远离禁区，迫使他进行跳投。在这方面我们要好好地遵循我们防挡拆的准则。马刺今年打得比以前更快一些，而且有选择性的下一些快攻，有的时候你甚至都不觉得这是马刺队了。我们需要提高在攻防转换中的防守。"
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

