东莞演大逆转惊魂胜广厦 孟铎18分弗罗曼砍准三双
　　新浪体育讯　北京12月26日晚，10-11赛季CBA联赛第7轮， 浙江广厦主场迎战东莞。前三节一直被压制的东莞队末节绝地大反扑，利用外线三分反超比分，并在最后时刻封盖了广厦队的致命一击，最终以115比112力克对手，斩获6连胜。
　　本场比赛，广厦3人得分上双，拉莫斯27分13篮板，凯利25分10助攻4抢断，张伟18分，王博9分7篮板。东莞队6人得分上双，阿克格农全场最高30分，弗罗曼“准三双”：19分12篮板9助攻6盖帽6抢断，孟铎和张凯各有18分，邱彪13分，顾全12分。
　　比赛开始，邓力两罚全中为广厦首开纪录，2比0。之后广厦队利用内线优势，一直占据场上主动，领跑比赛。而东莞队命中率不高，失误也多于主队，一直在苦苦追分。东莞主力外援弗罗曼表现不佳，主教练戈尔请求暂停，并不断换人展开车轮战，但手感全无的东莞队还是以18比29，落后11分结束首节。
　　次节东莞队命中率有所回升，孟铎连续得分，东莞队逐渐将分差缩小到个位数。凯利三分中的，42比32，主队再次领先达两位数。广厦队失误增多，东莞队阿克格农也站了出来，和孟铎一起帮助东莞队追分，凭借一个6比0将比分迫近到50比54，逼迫主队暂停。广厦队连得4分稳住阵脚，以58比50领先8分结束上半场。
　　易边再战，东莞队加强外线进攻，主队则继续稳扎稳打，两队展开对攻战，比分一直咬得很紧。张凯再次篮下命中，62比67。广厦队连续不中，东莞队抓住机会将比分追到71平。但关键时刻广厦队内外开花打出一个11比2的小高潮，再次稳住阵脚。第三节结束，广厦队继续87比77领先10分。
　　末节两队都派上最强阵容。东莞队在阿克格农带领下全力追分，张凯篮下突破得手，98比99。广厦三秒违例，邱彪三分中的，101比99，东莞反超比分。拉莫斯两分命中，103平，客队暂停。凯利再得2分，105比103，主队反超。弗罗曼中投未果，拉莫斯快攻暴扣得手，加罚也命中，108比103。弗罗曼强攻得手，107比108。最后1分21秒，比赛进入白热化。顾全两罚全中，109比108。广厦暂停。拉莫斯篮下命中，主队再次反超。阿克格农受伤下场，邱彪两罚全中，113比112，东莞再次反超。广厦队最后一投被封盖，无奈主场112比115落败。
　　双方首发阵容：
　　广厦：林志杰， 王博，邓力，张永鹏，凯利
　　东莞：何忠勉，邱彪，张凯，常亚松，弗罗曼
　　技术统计
　　(小安)

