火箭马刺疯狂战藏温暖瞬间 解说：休城死了又活了
　　新浪体育讯　休斯顿当地时间周六晚间7点半，火箭队客场挑战圣安东尼奥马刺队。结果经过加时赛马刺队以124-121获胜，火箭队遭遇5连败。姚明休战今天没有出场，斯科拉得到20分并抢到8个篮板，吉诺比利得到28分。
　　休斯顿当地的My20电视台现场直播了这场比赛，由比尔-瓦瑞尔和迈特-布拉德担任现场解说。
　　第一节巴蒂尔一上来就夹击邓肯，杰弗逊三分命中，乔丹希尔篮下为火箭队率先得分。马刺先下手为强，帕克突破得分后，吉诺比利连续释放杀手两次命中三分，比赛不到两分钟比赛的走势似乎就已经确定，火箭忙叫暂停，阿德尔曼对巴蒂尔和布鲁克斯怒吼似乎已经忍无可忍。瓦瑞尔说，“火箭队这个赛季对三分球的防守非常差劲。”暂停后，火箭队连得9分又快速的把比分追平。布拉德说，“暂停后没有任何的换人，只是火箭队明确了防守的责任。”希尔连续干扰的邓肯和帕克的进攻，布拉德说，“希尔顿篮下防守非常到位，要知道他面对的邓肯可是历史上最勇猛的大前锋之一。”马丁突破跳投得分本场首次取得领先优势。布鲁克斯和马丁连得5分，火箭队连续犯下低级错误，被马刺队轻松把比分反超。瓦瑞尔说，“火箭队这个赛季的失误和糟糕的传球太多了，面对像马刺这样的强队，这简直就是自杀。”暂停时，镜头照向场边的前马刺队的阿根廷籍球员法比里奥-奥伯托也来到现场看球，布拉德说，“35岁的奥伯托前几天刚刚因为心脏原因宣布退役，他是斯科拉最好的朋友。看来斯科拉要为好友而战了。”双方疯狂进攻战成34平。
　　第二节布鲁克斯三分命中，米勒跳投得分，瓦瑞尔说，“火箭队的投篮命中率竟然高达71%。”布拉德说，“马丁得到15分，布鲁克斯得到14分，火箭队的传球转移非常有效。”布莱尔快速反击中双手大力扣篮得分，邓肯面对海耶斯的防守打板得分，瓦瑞尔说，“他是名副其实的打板专家。”火箭队连续进行阵容轮换，却3分钟不能得分，斯科拉抢下防守篮板，瓦瑞尔说，“斯科拉场均抢下14.5个篮板，现在排名联盟第一。火箭队自从奥拉朱旺之后，再次有火箭队球员占据了篮板王的位置。”马丁急速突破篮下反手高难度上篮得分，布鲁克斯突破帕克的防守被对手犯规，布拉德说，“布鲁克斯的速度可以突破NBA中任何对手的防守，他不需要和对于进行挡拆配合。”布鲁克斯投出压哨球后落地时踩在马努的脚上狠狠摔倒在地，看上去有严重扭伤，被队医抬出球场，情形十分不妙。
　　第三节瓦瑞尔介绍说，布鲁克斯下半场不能出场了，具体复出时间还不明确。希尔扣篮得分，邓肯也勾手得分，布拉德说，“洛瑞已经歇了，小布也不行了今天，考特尼-李可以顶替控球后卫的角色。”斯科拉突入内线和吉诺比利发生阿根廷碰撞，路易斯被判进攻犯规。火箭队进攻乏力，连防守专家巴蒂尔也不得不发力投入进攻上篮得分，杰弗逊空中接力扣篮得分，火箭队防守千窗百孔马刺掀起得分狂潮，阿德尔曼除了暂停也拿不出额外的高招。希尔接到米勒的传球篮下打三分得手，史密斯也高抛投篮得分，马丁落地时踩到了杰弗森的脚上造成扭伤也回到了更衣室和布鲁克斯会合，火箭队已基本无人可用，一支多年被人们寄予无限厚望的球队不知道为什么走到了今天这种地步，这到底是谁的错？火箭队的球员仍然没有放弃战斗，巴蒂尔、米勒、海耶斯和史密斯忽然从别人的身影中走了出来成为中流砥柱，反而放开了手脚，和对手力拼防守打出8-2一波把比分追近。
　　第四节史密斯三分命中，这也是他职业生涯中的第一个三分球，小李飞刀底线也投中三分，火箭队竟然只落后1分，布拉德说，“火箭队竟然又活过来了。”吉诺比利和帕克连续攻击不力，斯科拉反击中补篮得分，小李也绕过马努的站桩防守上篮得分，火箭队打出18-2一波把比分反超。邓肯打板得分，吉诺比利三分命中，双方再次战成平局。暂停后，火箭再次低级失误发球被断白送对手2分。巴丁格5投0中被史密斯替换下场，巴蒂尔底线突破飞身扣篮被对手犯规，瓦瑞尔说，“巴蒂尔开始显示他的个性了。”布拉德也为31号球员的攻击叫好，“巴蒂尔终于打出了强力的进攻。”海耶斯神奇的在罚球线上两罚两中，李从天而降从帕克身后杀出补篮得分，李跳投得分，火箭队再次领先1分，波波维奇请求暂停。少了姚明、布鲁克斯和马丁，火箭队竟然有了赢球的希望，瓦瑞尔高呼，“火箭队的球迷终于有了一些可以值得吹嘘的东西了。”马努三分不中，斯科拉跳投连得4分，巴蒂尔底线强行跳投三分命中，蝙蝠侠不需要担当罗宾的角色，终于站出来开始自行解决问题，火箭队领先4分，火箭队真要赢球了嘛？杰弗森突破得分，海耶斯抢到进攻篮板，李竟然关键时刻两罚全失，瓦瑞尔高呼，“不会吧！李的罚球一直完美，这么关键的时刻竟然两罚不中。”布拉德说，“太紧张了。”马努露出杀手本色跳投命中，布拉德说，“这哥们儿太狠了。”双方相互绝杀不中，比赛进入加时。
　　加时赛中，李上篮得分，李连续两次成功防守马努，布拉德说，“现在看出来李的防守能力了。”史密斯上篮得分，布拉德高呼，“这名新秀的表演太抢眼了。”帕克连得3分，斯科拉跳投得分，帕克断球成功轻松得分，双方领先顷刻连续转换。斯科拉在三名防守球员的三角夹击中补篮得分，篮板怪兽原形毕露。邓肯使出杀招投篮得分，马努大胆断球成功两罚两中，最后14秒火箭队连抢两个进攻篮板3次三分出手却不能得分遭遇5连败。这场球唯一的抱怨可能只是布鲁克斯和马丁下场的时间稍微晚了一些。
　　(羌笛)

