三巨头打球超欢乐 詹姆斯：团队精神让我们很热血
　　虽然结果非常令人欢喜，但过程也有不和谐之处。第三节还剩53秒，詹姆斯先是命中一个三分球，稍后皇帝又断掉乔丹-法玛尔的球快攻推进到前场，此时泰伦斯一人回追防守，在詹姆斯刚起三步之时，泰伦斯竟然斜刺里加速撞向詹姆斯，用非法的防守动作把皇帝直接撞出场，詹姆斯摔进了场边摄影师和观众群里，半天没有起身。对于这次犯规，詹姆斯说，“我觉得对手那个动作有点脏，让我想起了高中时候的足球比赛，总是撞来撞去的。比赛中身体接触无法避免，但是不能这么凶狠，我直接被撞飞了，当时有点晕。”不过詹姆斯在被侵犯之后表现得相当冷静，看来联盟的新规定还是有点作用的。“我没有任何抱怨的行为，只是站起来回到赛场上，对方应该知道自己做了些什么，没必要我去提醒他。”随后有记者又给詹姆斯出了难题，“泰伦斯说很想给你递个话，对于那个犯规，你应该会原谅他的，因为他觉得你也有一定责任。”皇帝一下子愣住了，“给我递话？”他用笑来化解尴尬，“我不是小气的人，比赛当中难免有些摩擦，没什么大不了的。如果他有什么话想跟我说，那就直接来找我好了，我随时恭候。”
　　随着三巨头磨合得原来越好，热火战绩直线上升，对于这支重组之后的球队，韦德非常有信心，“自从夏天引援以来，大家都非常快乐。有了勒布朗，就有了终结比赛的人，有了克里斯，也有了防守的保证。转会让球队更加强大，而且这样转来转去也挺有意思，让大家都有遐想的空间。”詹姆斯接着说，“我来到这里也非常快乐，尤其是跟一群志同道合的人一起，我们打球很热血。”皇帝特别强调了团队协作让防守质量不断提高，他举例说明今天的比赛中，韦德抢到10个篮板，不仅仅是他一个人的作用，更是全队集体协作保护篮板的结果。
　　大比分赢下比赛显然让詹姆斯心情不错，话也比平时更多了一些。他说，“我们正在创造一个无懈可击的整体，我更加了解克里斯，了解德怀恩，这让我们可以亲密无间的合作，我们很欢乐，很欢乐……”作为队长，韦德自然想得更加全面，“除了我们三个人，其他人也都很有天分，每一场比赛都需要队友们的配合，我们都尊重他们的努力，这才是一个团队的表现，所以我们可以一往无前。”(蛋蛋)

