奥博托重返马刺万人起立欢呼 姚明走时休城会怎样
　　新浪体育讯　今天晚上火箭队造访圣安尼奥马刺队。他们的主场体育馆AT&T 中心是出了名的魔鬼主场。但今天这个球场也体现了柔情的一面。马刺前冠军队的中锋奥伯托在转投波特兰开拓者队之后被检查出心律不齐而宣布退役。今天奥伯托也回到了曾经的家来观看这场比赛。在第一节比赛的第一次暂停时，马刺队的主场特地放了大屏幕欢迎奥伯托的归来，全场球迷都站了起来为这位邓肯身边曾经的搭档鼓掌致敬。奥伯托也挥手和大家致意，在球馆的通道和更衣室里，有很多的工作人员和曾经的队友和他亲切的打招呼，询问着他的情况。
　　同为他队友的吉诺比利在赛后接受采访时也表示：“ 今天奥伯托和斯科拉都来这个球馆让我感到很高兴。他们都是我最好的朋友。所以今天晚上的比赛让我觉得很有乐趣。” 大概这也不难解释马努在今天的比赛中火力大开并且最终帮助马刺战胜了火箭队。而今天马刺队的新援巴西中锋，前西班牙联赛的MVP斯普利特首次站在了中锋的位置上，也显示了马刺这支国际纵队的延续性。
　　在感慨马刺这支球队的团结和人情味的同时，也让人不由地想起休斯敦火箭队对待自己的功勋中锋奥拉朱旺的苍凉。在2001年火箭将这位效力了17个赛季的夺冠功臣交易去了苦寒的多伦多。我们也衷心地祝愿2002年就开始效力火箭队的姚明能够得到球队足够的尊重，特别是在越来越重视炮轰战术的今天的这支火箭队。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

