湖人更衣室高挂两大要求 杰克逊：60胜是最低目标
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，上赛季，湖人在常规赛末程明显有些松懈，菲尔-杰克逊尽力想要让球队回到正轨好拿到60胜场，可惜最终未能如愿。据《洛杉矶时报》消息，今年常规赛刚开始，杰克逊就在考虑这个问题了，同样，60胜是他对球队的最低要求。
　　“我们对于球队上赛季末程的表现很失望，”杰克逊在接受采访的时候说，“60胜是我对这支球队的最低目标，不过上赛季我们就连这最低要求也没达到。”不过，尽管只有57胜，但湖人还是顺利地拿到了连续第二个总冠军。如今，湖人以五连胜开局，气势相当不错。杰克逊也吸取了上赛季末程乏力的教训，早早就在给球队设定目标。
　　“我对胜场数还是有基本要求的，那就是球队要保持有主场优势进入季后赛，”杰克逊说，“我会时刻提醒我们的球员，这是我们常规赛的首要任务。”为了避免重蹈覆辙，杰克逊还将60胜场和主场优势的要求写在了更衣室的黑板上。
　　从湖人目前的表现来看，他们是联盟中仅有的三支未尝败绩的球队。而且，湖人场均得分高达113.8，位居联盟第一。在外界看来，如今的湖人替补阵容也非常了得，完全可以同1999-2000湖人的里克-福克斯、布莱恩-肖和罗伯特-霍利等人相提并论，再加上科比-布莱恩特和保罗-加索尔这些主力，60胜对他们来说并非难事。
　　再伟大的球队也偶有掉以轻心的时刻，杰克逊这么早就开始用心良苦也正是为了避免这一点。而球员对此也非常理解，“相对来说，由体力和健康状况决定，上半程的比赛要好打一点，”德里克-费舍尔说，“所以我们这么早就开始考虑主场优势是有必要的，这是我们必须全力以赴的目标。”
　　(XWT185)

