阿的江：打北京队胜负五五开 对手一人令我很忌惮
　　本报北京电 新赛季前五轮收获4胜1负的阿的江理应开心才对，不过昨天上午准备登机去北京的阿的江看上去并没有太多的笑容，“愁的是下面两个客场！”阿的江坦言，这次北京、新疆行很可能拿不到一场胜利，“但不管输赢，希望回来的时候队伍还能保持着现在这样良好的状态和气势。”
　　相比较与新疆一役，本轮在北京首钢篮球中心的这场比赛，八一双鹿的胜算应该更大一些，不过赛前让阿的江预测今晚的胜负，想了十来秒的阿的江并没有说出太给力的答案，只表示“五五开吧”。他分析说：“一来我们是客场，北京现在有了弗朗西斯，主场气势就更不一样了；还有一个更重要的原因是，他们有一个外援的得分能力是全联盟最高的，而我们最怕的就是这样能跳、能跑、能得分的外援，上周在杭州就是因为一个克里坦顿才输球的。”
　　阿的江说的这个北京队外援叫莫里斯，CBA官网上，他的数据确实惊人：场均33.8分的他，排在CBA个人数据统计排行榜的榜首。另外他场均篮板12.6个、场均助攻3次，还有抢断、扣篮以及盖帽等数据都是名列前茅的，“在CBA，莫里斯绝对是一个可以称得上全能的球员了”。从前五轮的比赛录像以及数据来看，阿的江直言弗朗西斯现在的状态“对我们直接的杀伤力倒还不太大”，“倒是他们亚洲外援阿巴斯更值得关注，他是一位非常实用的球员”。
　　相比阿的江，八一双鹿的将士们昨天看上去就没有那么紧张。在登机前，三五成群的他们有说有笑，感冒还未痊愈的张博抱着大郅的私人体能师马克不停拍照：“人家上了《非诚勿扰2》了，算是个影坛新星啦，等红了就没机会了。”(记者 邬京涛)

