七轮后本季汗血黑马终出现 弗老大被裁他们更可怕
　　新浪体育讯　北京时间12月26日，北京出场104比89逆转胜江苏队获得六连胜，本场比赛弗朗西斯依然休战。这也是北京队最近五个赛季以来获得的最长连胜，此前北京队在05-06赛季获得七连胜。
　　05-06赛季，拥有巴特尔的北京队在常规赛所向披靡，在40轮常规赛中获得31胜9负的成绩，77.5%的胜率也是北京至今为止的单赛季最高胜率。那个赛季北京队创造了球队历史上最长的七连胜，但是眼下，这支北京队正在复制着昔日的辉煌，在首场比赛输给新疆之后，北京已经获得了六连胜。   
　　如果说六连胜这个战绩已经令人惊喜的话，那么还有更惊奇的。那就是现在的北京队依然是一支瘸腿球队，尽管拥有弗朗西斯这个超大牌外援，但实际上北京队却是少了一个外援。眼下弗朗西斯的状态根本无法出战，更无法给球队带来帮助，如果北京队把弗朗西斯换掉之后呢？
　　别说是换来像新疆队杜比这样的超级得分后，即使是一名普通的外援后卫，都会让北京队的阵容变得非常可怕。
　　细看这波傲视联盟的六连胜，北京队靠的绝不仅仅是运气。从阵容上看，即使是没有弗朗西斯的出战，北京队依然拥有着非常完整的阵容。在内线上，莫里斯和阿巴斯绝对可以称为是目前联盟中最出色的两个内线外援。莫里斯能攻善守，场均可以轰下33.3分12.6个篮板3次助攻，还有1.85次抢断和1.7次盖帽，直到现在仍然占据着联盟得分榜的宝座。而阿巴斯在保留了上赛季在上海队展现出的防守能力同时，还增加了自己在进攻端的作用，他目前场均可以贡献15.7分11个篮板1.8次助攻，还有1.4次抢断和1.8次盖帽。除了这两名内线猛兽，北京队的替补席上还坐着身高超过姚明的孙明明，吉?的那手中投也是让很多球队的防守人都感到头疼。
　　内线的实力看起来毫无缺陷，北京队的后场也是非常强大，尽管张云松的退役让球队缺少了一个最值得信任的得分点，但李学林的到来却完全弥补了他的空缺。到目前为止，李学林场均7分5.7个篮板3.3次助攻2.2次抢断的数据也许看上去并不算惊艳，但他在后场的组织能力却是整个球队能够良性运转的关键。而且你千万不要以为场均7分就说明李学林没有进攻能力，他的突破和投篮样样精通，只是学林在更多时候愿意把精力放到组织进攻上。
　　而在二号位和三号位上，北京队也拥有了像陈磊、解立彬这样曾经入选过国家队的球员，他们的外线能力在整个联赛中都是数一数二的，在阿巴斯和莫里斯吸引了内线的防守之后，他们的外线能力在本赛季已经完全爆发出来。
　　试想一下，如果北京队以六连胜的这套阵容为班底，在裁掉弗朗西斯之后请来一名能力出色的锋卫摇摆人。北京队的实力将变得多么可怕。当比赛下半场的时候北京队派出一套三外援的阵容，联盟中又有哪支球队能够顶得住呢？(贾磊)

