热火大胜韦德迎里程碑 詹姆斯：没人能轻易打倒我
　　詹姆斯在第三节拿到了23分之中的14分，这一节结束前32秒泰伦斯-威廉姆斯还对詹姆斯恶意犯规。整个第三节的最后7分钟，热火打出一波25-10的高潮，彻底击溃了篮网，正如他们在一周前的客场大胜队友一样。
　　威廉姆斯的恶意犯规让詹姆斯飞向了球迷区，倒在了场边的摄影师怀中。不过皇帝对这次犯规倒是不以为然，“其实我比这更难被打到，”詹姆斯说到，“我高中可是玩儿橄榄球的。”
　　对此，犯规的当事人威廉姆斯则表示：“当看到有人要在你面前完成扣篮时，你应该去做点儿什么来阻止这件事发生。”威廉姆斯还表示，他并没有要伤害詹姆斯的意思。不过，热火的球迷并没有原谅威廉姆斯，此后每一次他拿球，都会被球迷们狂嘘。
　　“小伙子们今晚打得非常努力，”热火主教练斯波尔斯特拉说到，“即使是不看记分牌，你也能看出我们在球场上的能量，尤其是在防守端的活力。这些家伙们真的是靠着运动天赋和速度在打球。”
　　事实上篮网在前两节比赛里一度领先热火，但在第三节他们被彻底打垮。篮网主帅约翰逊说：“我们必须打出更好的防守，尤其是在第三节，需要更加集中注意力。”
　　韦德在这场比赛中还创造了两个纪录，这是韦德第478场比赛，这个数据排到了热火队史的第四位。另外，在拿下29分10个篮板之后，韦德已经拿到了96次两双，超越蒂姆-哈达威，位列队史第四位。另外，这也是热火老将杰里-斯塔克豪斯的第900场比赛。
　　(虚谷)

