没了皇帝的宿敌对决！ 骑士奇才苦笑面对崭新未来
　　新浪体育讯　今天的比赛中，华盛顿奇才以102-107输给克里夫兰骑士，在勒布朗-詹姆斯离开之后，这是两队第一次会面。
　　当年奇才和骑士打得火热，从场内战到场外，双方大打嘴仗，战火甚至烧至流行说唱界，两方亲友团中说唱天王也隔空对骂，这算是NBA赛场上不可多得的风景，小皇帝的霸道，吉尔伯特-阿里纳斯的悲情，再加上这些盘外招，为他们的恩怨倍添了传奇色彩。不过伴随着骑士蝉联常规赛冠军，问题不断的奇才的胡搅蛮缠显得勉为其难，拔枪事件是最后一根稻草，此后安托万-贾米森被送往骑士，好兄弟卡隆-巴特勒甚至发短信给詹姆斯，叮嘱他要好好照顾贾米森。
　　尽管阿里纳斯在选择新球衣号码时还是着意跟詹姆斯互别苗头，但两支球队物是人非，早就谈不上什么恩怨。本场比赛两队完全陷入混战，骑士并无赢下比赛的绝对实力，可见两支球队目前情况也差不多。尽管骑士瘦死的骆驼比马大，很多专家依然看好他们进入季后赛，但是此前他们两胜三负，尤其是输给快船和国王，让人觉得他们前景堪忧。本次会面，唯一话题人物贾米森未能上场，这位全明星内线主将的受伤更让骑士蒙上阴影。
　　进入联盟四年，易建联每一支新球队都是青年军，而且刚刚开始重建。新球队要解决的问题一大堆，而当他们稍微有了一些积淀，因为其他原因，易建联已经被送走了，这直接导致了易建联表现的不稳定。新东家奇才此前在三叉戟时期虽然是虚假繁荣，但总算有模有样，上赛季大开超市变卖一空之后，就连球队领袖阿里纳斯都得被新人约翰-沃尔领导，旧账一笔购销，球队风气可谓焕然一新。这是双方来说都是新的开始，易建联应该抓住这次机会，不要继续流浪。
　　(春水方生)

