最强青年军对决雷霆先拔头筹 西北区谁才是老大？ 
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，俄克拉荷马雷霆在加时赛中107-106战胜波特兰开拓者，这是雷霆本赛季的第二场西北区内战，目前他们在内战中保持1胜1负的战绩。
　　本赛季东部崛起，异彩纷呈，而西部则显得乏善可陈，上赛季西南赛区陷落，本赛季太阳失火，如今西北区俨然已经成了寂寞西部最热闹的区域。赛季开始之前，因为凯文-杜兰特呼声日隆，雷霆已经成为各路专家最看好的西部球队之一，他们甚至认为雷霆是唯一有机会把西部赛区冠军湖人拉下马的球队。至于开拓者，连续两年止步首轮，加上格雷格-奥登永无休止的伤病，已经让粉丝们泄气，有点“再不夺冠就老了”的感觉。
　　开拓者当然不甘心让雷霆就此夺取青年军领袖的旗帜，而从开赛阶段的表现来看，雷霆也没有实力预订西北王头衔。再加上充满不安因素的爵士和掘金，西北区内战将会非常好看，而作为重头戏的开拓者vs雷霆，首次碰面就火花四射的缠斗到加时赛，证明此言非虚。
　　两队分执重建青年军之牛耳，但是目前软肋也非常明显，内线方面的捉襟见肘自不待言，除此之外，在欣欣向荣的表象下也掩藏着很多乱流。开拓者方面控卫位置本来就捉襟见肘，上赛季球队领袖布兰登-罗伊就公开提出自己和老控卫安德烈-米勒不兼容，本赛季开始前他们还冒天下之大不韪的交易走了杰里德-贝勒斯。如今他们只能指望新秀阿尔蒙-约翰逊能够接过米勒的枪，对阵公牛的和雄鹿的两场比赛他分别获得了12分钟和19分钟上场时间，都拿下10分，送出2次助攻和5次助攻。本场比赛依然是老米勒包打全场，全队27次助攻中他占了11次。
　　开拓者方面指望新秀挑大梁遥遥无期，不过今天雷霆在助攻方面表现更差，全队合计只有12次。实际上此前4场比赛中雷霆的助攻都很差，对阵公牛为17-21，对阵活塞为16-16，对阵爵士为10-32，对阵快船为17-22。对阵爵士大败亏输不说，对阵快船这样的弱旅也能输，可谓奇观。
　　对比开拓者，雷霆在板凳深度上要差一些。今天雷霆板凳席4人出战，只有两人得分，一共拿下18分9个篮板和2次助攻，而开拓者出战3人全部得分，拿下20分6个篮板5次助攻。两队对比堪堪打平，兵多将广的开拓者目前受到场外因素的影响，而雷霆人员齐整，下次再次相遇，情况就可能大相径庭。
　　(春水方生)

