曝快船寻求交易戴维斯 主帅：这个胖子太放纵自己
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，据雅虎体育报道，资深记者马克-斯皮尔斯在自己的专栏里提到，有迹象表明快船正在寻求交易大胡子拜伦-戴维斯，主帅德尔-尼格罗最近毫不掩饰对戴维斯的不满，他认为大胡子对球队没有做出任何贡献。新赛季开赛以来，快船取得的唯一一场胜利，是戴维斯因为左膝伤停的时候。包括这个赛季在内，戴维斯与快船还有3年价值4180万美元的合同，这让球队更加感到的薪资的压力。戴维斯的膝伤一直好好坏坏，偶尔就发作一下，尼格罗向媒体暗示，这是因为他对自己过于放纵，体重一直超重，导致膝伤不能完全康复。
　　对于自己陷入了交易流言，戴维斯显然也有了感觉，他在接受《球迷之家》采访时，为自己的膝伤和状态进行了辩解。他因为左膝的囊肿已经缺席了三场比赛，并且还将休养至少三场，最早可能会在当地时间11月12日主场与活塞的比赛中复出。“我已经感觉好多了，”戴维斯说，“不能比赛令人沮丧，但这真的不是我能控制的，膝伤已经困扰我很久了。”对于主帅尼格罗的批评，戴维斯解释自从2007年2月的关节镜手术之后，膝伤就一直伴随着他。“07年受伤以后膝盖就一直有情况，”也许是当时戴维斯太急于复出，手术后不到一个月就参加了比赛，埋下了伤病的恶果。他说，“之后的那个夏天有些恶化，但是在接下来的那个赛季，我坚持打满了82场常规赛，一边治疗一边比赛。”戴维斯这样说是为了证明，“我的膝伤与体重无关。即使在上个赛季，我的膝盖也是这样反反复复的，会肿胀，然后治疗，坚持比赛，再肿胀再治疗……每年都是这样，我只能尽可能去控制，但无法解决，这真的很烦。”
　　没有球员愿意一直处在伤病的状态中，相信戴维斯也没有理由拿自己的职业生涯开玩笑。但是，他的膝伤已经快耗光了尼格罗和快船高层的耐心，不管他有多么情非得已，恐怕也无法改变有可能被交易的事实。戴维斯在积极寻找治愈膝伤的办法，他透露不排除进行第二次膝盖手术的可能性，但在常规赛结束之前，恐怕他都只能带伤坚持作战了。
　　(陈醉)

