热火一亿买顶级颓废大前 15+1+1+0+0糟践巨头之名
　　新浪体育讯　今天迈阿密热火远赴新奥尔良挑战黄蜂，已经四连胜的他们遭遇了同时四连胜的对手，可是他们却遇到了意想不到的困难状况。黄蜂对于热火的准备显然十分充分，而热火却始终没能从黄蜂的精心布防之中走出来，其中最受冲击的要数克里斯-波什。
　　开场以后，黄蜂的防守队员都收缩在罚球线以下，而这恰好是波什的进攻范围。在开场接勒布朗-詹姆斯的传球命中跳投以后，波什在很长一段时间内都没办法得分。在第一节比赛他摆得上台面的贡献只剩下连续造成大卫-韦斯特犯规，使其被迫离场。可是这样的贡献带来的也不全是好处，黄蜂的替补大前锋杰森-史密斯出场以后表现抢眼。史密斯精准的中投和积极的拼抢让波什相形见绌，波什在首节的防守不力也是热火首节就落后12分的最关键因素。
　　下半场开始后，波什也逐渐找到了手感，但是他的进攻方式还是没有一丝的变化，那就是中投中投再中投。这一节里，波什一个人就投进了4个中投，再加上空当接球后的扣篮，他单节就拿到了10分。尽管如此，波什这样的表现却对比赛的局势没有任何改观，黄蜂在保罗的率领下稳稳的控制住了局势。
　　除了第三节的偶露峥嵘，波什在这场比赛里就像一个隐形人，进攻端他无法对对手造成杀伤，而防守端他也形同虚设。虽说埃梅卡-奥卡福与波什并不直接对位，但是作为球队做好的内线球员，让一名不善得分的球员拿到了接近30分，怎么说他都难辞其咎。黄蜂三名内线，奥卡福、韦斯特和史密斯合计砍下了53分，这让热火的内线防守软肋再次暴露了出来。
　　波什消失了大半场时间，可是他超长的射程却带给了热火最后一丝希望。波什在比赛还剩7秒的时候命中三分，这时热火仅以93-94落后一分。在犯规战术以后，他们还有用三分追平的机会。不过随着埃迪-豪斯的三分球偏出，热火也输掉了这场比赛。波什可谓是热火输球的最大罪臣，偶尔的闪亮并不能掩盖他的碌碌无为。在遭遇硬仗的时候，波什往往消失不见，这或许是热火今后夺冠路上最大的变数。
　　拿着上亿美元的总薪金，顶着顶级大前锋之一的称号，波什目前做得与预期相差实在太远。他13投7中的15分尚能说得过去，可是身为一名内线球员，波什整场只拿到1个篮板1次助攻，0盖帽0抢断。而且这不是波什本赛季第一次单场1篮板，对阵篮网的比赛他也是全场只抢1板。我们还可以称他为顶级大前锋，不过要加个定语——顶级颓废大前锋。
　　(二六八)

