揭秘谢亚龙被带走：总局电话骗局 复制南杨轨迹
　　体坛周报特约记者张锐北京报道  谢亚龙已经被公安部门正式宣布“立案侦查”，但谢亚龙等人是哪一天被辽宁警方带走的？又是如何被带走的？外界有着很多种版本。但来自内部的消息显示，谢亚龙等人被带走，其实是与南、杨被带走时如出一辙。
　　9月3日(周五)下午4点左右，谢亚龙在中体产业办公室里接到了一个电话。这个电话来自于国家体育总局，要求他赶往总局参加一个会议，至于会议内容并没有说明。对下属打了一声招呼之后，谢亚龙便出了门。到了总局之后，谢才了解到“会议的内容”——辽宁警方在等待着他。没有任何预兆，谢亚龙被警方带到了沈阳。
　　这样的方式，与年初南杨二人被带走如出一辙。当时，南杨也是接到总局领导的电话，要求连夜去参加一个紧急会议，一到总局便被辽宁警方带走。换而言之，警方带走谢亚龙等人，总局领导事先是知情的。而中体产业则并不知情，他们起初接到的信息谢亚龙仅仅只是去总局开会。所以，中体产业没有在第一时间发出谢亚龙协助调查的通告，后来在证监会的要求下才被动发出。
　　外界一直猜测谢亚龙是协查还是自己有事，直到12日上午才有了答案，公安部网站“治安新闻”中出现《警方证实谢亚龙等被立案侦查》一文：“在侦办涉嫌利用足球比赛贿赂、赌博系列案件中，公安、检察机关多渠道获取对原中国足协副主席谢亚龙、原中国足协裁判委员会主任李冬生、原国家足球队领队蔚少辉等人涉案的线索和举报。在国家体育总局的配合下，专案组已依法对谢亚龙、李冬生、蔚少辉立案侦查。”
　　当天中午央视新闻频道的新闻节目中，也报道了谢亚龙等人被立案侦查的消息。下午5点左右，各门户网站刊发了中国足协的声明：“公安机关依法对谢亚龙、李冬生、蔚少辉立案侦查，这是彻底整肃足坛、依法打击足球假、赌、黑治理行动的继续。足管中心坚决贯彻落实总局‘治理足球假、赌、黑违法犯罪行为，坚决惩治腐败，整顿足坛，坚决支持配合公安部门依法打击足球假、赌、黑违法犯罪行为，绝不姑息’的要求，做好自身工作。”
　　距谢亚龙等人被警方带走，已经有10天。根据相关的法律，第14天(也就是9月16日)将会是一个“坎”，因为如果问题严重，在证据确凿的情况下，“立案侦查”将有可能演变为“正式逮捕”。

