奇才对骑士控卫唱主角 基德接班人降临阿联需猛醒 
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场迎战克里夫兰骑士的比赛中，奇才以102-107输掉了这场背靠背之战。状元秀约翰-沃尔上场43分钟，14投5中得到13分4篮板10助攻1抢断1盖帽，但也有6次失误，表现中规中矩。
　　本场比赛，奇才对阵骑士，乍一看，这场比赛与易建联的关系不大，但实际上，倒是很有些话题——两队的后卫都与易建联很有关系。沃尔自不必说，骑士目前的两大控卫，莫里斯-威廉姆斯与雷蒙-塞申斯都是易建联的前队友，而塞申斯更是易建联的同级生。
　　但在雄鹿时，易建联与威廉姆斯以及塞申斯的磨合都难称默契，这是为什么呢？其实这主要是与两位控卫的特点有关。小莫本身就不是一名传球第一的控卫，易建联与其共事的那一年正好是他特点最明显的一年：2007-08赛季，小莫场均轰下17.2分3.5篮板6.3助攻；在最艰难的得分项目——长距离两分球方面，威廉姆斯的命中率高达51.5%，仅次于NBA第一神射史蒂夫-纳什。此外，小莫右侧半截篮的命中率高达56.4%，全联盟第一，左侧的命中率则高达49.7%，联盟第四。这些数据无疑反映了一个问题——小莫根本就是一个射手，他并不是一个传球手。
　　塞申斯倒是一个不错的传球手，他在2007-08赛季末段连续5场比赛助攻上双，是16年来首个打出得分助攻双20的新秀，还是首位在NBA拿到三双的NBDL球员。但问题在于，塞申斯在雄鹿只打了17场比赛，根本谈不上与阿联的磨合。当然，就算他有充足的出场时间，也未必能打出高水平的比赛——这一点，在明尼苏达森林狼已经得到验证了。总体而言，塞申斯是一名天赋平平的稳健型控卫，但奇怪的是，他作为替补时的效率会莫名其妙的暴跌，而且身处弱队时并没有力挽狂澜的能力。
　　而沃尔则不同，作为状元秀，沃尔的传球能力和大局观已经在夏季联赛和季前赛得到了验证。沃尔拥有全联盟最快的持球推进速度，而且天生对挡拆拥有很好的嗅觉，在季前赛时，他就已经可以娴熟地与贾维尔-麦基打出挡拆顺下、与易建联打出挡拆外弹的配合。同时，在有机会打反击时，沃尔也能毫不犹豫地快速推进，他的单兵快攻就屡屡让对手防不胜防。
　　当然，沃尔也还有一些缺点，比如他不擅长投三分球，而且失误非常多。同时，在吉尔伯特-阿里纳斯复出后，两人还需要一段时间来磨合。但从硬件条件来看，沃尔有身高有速度有大局观，他没有理由变成“沃不传”，更不会像塞申斯那样被摁在板凳席上导致效率大跌。
　　“我以前认为，再没有人能像杰森-基德那样驱动单兵快攻了，但沃尔确实达到了那个高度。”骑士主帅、前篮网功勋教头拜伦-斯科特这样评价沃尔。虽然易建联在篮网与控卫宗师基德失之交臂，但现在，他又有机会在新的顶级控卫身边打球了。
　　(咕哒)

