加索尔三双科比12分 湖人25分屠开拓者豪取7连胜
　　新浪体育讯　北京时间11月8日，湖人在主场以121-96大胜开拓者，新赛季继续保持不败。
　　湖人(7-0)七连胜，为联盟两支不败球队之一。保罗-加索尔在前三节就打出三双，全场贡献20分、14个篮板和10次助攻，他还抢断3次。科比-布莱恩特只打24分钟，得12分。拉玛尔-奥多姆21分12个篮板，德雷克-费舍尔12分。替补出场的香农-布朗15分，史蒂夫-布雷克面对老东家得了5分6次助攻。>>>加索尔3双湖人7连胜，您如何评价他们的表现？
　　开拓者(5-3)全场受制于人。安德烈-米勒得了20分5次助攻，尼古拉斯-巴图姆17分。布兰顿-罗伊6投仅1中，只得8分3次助攻。
　　新赛季湖人显得更为可怕，进攻能力高居联盟榜首，而在防守上也让对手难受。开拓者今天在开场后就遭到湖人严防，很快就拉开差距。
　　在科比没有完全恢复的情况下，加索尔已经成为湖人的头号得分手。今天他在首节就有8分进账，不仅如此，他还多次抢下篮板，数次帮助队友得分。本节后5分16秒开拓者只投中两球，湖人以一波14-4的攻击结束本节，一举以27-14扩大优势。开拓者最后3分06秒几乎全军覆没，只在本节还有3.5秒时由阿尔蒙-约翰逊得了2分。
　　夏天从开拓者转到湖人的布雷克在第二节一开始就突破上篮得手，此后他又投中一记三分，湖人以38-18取得了20分的优势。开拓者将比分追成26-42后，科比罚中一球，阿泰斯特和费舍尔此后相继得手，连得7分，又取得22分的优势。加索尔仍是主角，科比甚至不用分担太多的进攻任务。本节结束前，加索尔抢下进攻篮板，直接在空中补扣得手，湖人以58-36结束上半场。
　　加索尔上半场就接近三双，拿下了14分、11个篮板和7次助攻。
　　第三节还有3分09秒时，加索尔妙传，阿泰斯特上篮得手，加索尔又加一次助攻，早早拿下三双，这是他生涯第四次。湖人继续保持大比分领先，本节还有2分05秒时，布朗三分命中，湖人以86-61领先了25分。湖人甚至开始玩起花样，离本节结束还有1分11秒时，布雷克抢断之后快攻，跟在他身后的只有队友加索尔。布雷克将球砸到篮板上，加索尔接反弹球后直接扣篮。三节过后，湖人以89-64遥遥领先。
　　最后一节成为垃圾时间，两队都早早撤下主力，科比和罗伊等人甚至都没上场。比赛还有7分06秒时，布朗连续三分命中后，湖人以102-73领先29分。开拓者此后打出一波10-0，将差距缩小到19分，但仅此而已，比赛的结果早已经注定。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆和罗恩-阿泰斯特。
　　开拓者首发阵容：布兰顿-罗伊、安德烈-米勒、马库斯-坎比、拉马库斯-阿尔德里奇和尼古拉斯-巴图姆。(吴哥)
　　[网友调查][技术统计][现场组图][比赛实录]

