两次助攻给姚明传递信任 他在火箭最需要时显真章
　　新浪体育讯　火箭击溃森林狼终于解除不胜的魔咒，而本场比赛中第二节单节砍下11分，全场贡献13分的姚明肯定要感谢一个人。
　　自从伤愈复出，自从上场时间被24分钟限令分割的支离破碎的时候，姚明对于自己在场上的位置越发的迷惘。他仍旧具有攻击力，可是火箭已经习惯了内线没有大个子，于是，不自觉的队友容易忽视他，没有舒服的传球，没有队友的信任支持，姚明除了不断的折返跑也无他法。可是今天不一样，巴蒂尔与姚明并肩了5年，以他的细致，他最了解姚明。所以，今天这两次助攻，第二次还是打三分，巴蒂尔的滴水恩，姚明当涌泉报。
　　首节还有7分08秒的时候，姚明继续要球。在这之前他的进攻吃了米里西奇一个火锅，这多少让巨人有些憋屈。跳投受阻所以他决定改变进攻的方式。于是，只见巴蒂尔从右侧经弧顶带球来到左侧45度角附近。这时候，姚明已经准备就绪，站好位。巴蒂尔眼前的比斯利距离他还有一定的距离，于是蝙蝠侠左手传球出手，姚明接球的瞬间转身，依着米里西奇便是一个半勾手上篮，球稳稳命中。轻松单吃米里西奇，也算是报了一箭之仇。
　　这样的一次配合，既熟悉也陌生。因为它曾是姚明的杀手锏，又因为在赛季打了前五场却很少发生。虽然姚明很快因为两次犯规被换下，第一节只收获了这2分，但显然是个不错的开始。
　　第二节当姚明被换上去之后，队友们开始如法炮制，不断的为姚明输送炮弹。接球舒服了，姚明的侵略性自然一步步的展现开来。第二节6分03秒，姚明再度篮下得球，他背对篮筐，身后是库弗斯的死扛。于是，姚明将球交给了左侧底角的巴蒂尔，后者接球不做停顿的立刻回传，姚明已经开始转身，接球，侧身将球命中，还造成了库弗斯的犯规。
　　裁判哨声响起的时候，姚明落地，握紧拳头，是自我鼓励，也是昔日那场上张扬个性的回归。与斯科拉击掌，不忘感谢巴蒂尔的传球。加罚自然也中。当姚明不再疲于奔命的时候，当他可以得到队友更多支援的时候，他仍旧还是篮下那个巨无霸。
　　所以，当所有人再谈论给姚明传球的人的时候，往往会忽略巴蒂尔的存在。但纵观火箭队，在场地两个底角给姚明喂球做的最好的恰恰是巴蒂尔。他最懂姚明，他与他最有灵犀。这是5年的风雨并肩所收获的默契。
　　当然，除了姚明，受益的还有斯科拉。第三节的10分18秒，刚开场。姚明打米里西奇没有机会，于是将球交给外线的史密斯。菜鸟后卫突破虚晃一枪之后旋即转身将球交给了底角的巴蒂尔。后者突破两步后，右侧放低重心斜直线切割一般的传球给斯科拉，钻石打三分得手。
　　12分，7篮板，4助攻，1抢断，1盖帽，0失误，这是巴蒂尔本场比赛交出的答卷。其实回看在火箭的这几年，巴蒂尔每个赛季的场均助攻都不到4次。但每次在球队最需要的时候，他总能适时的出现。
　　4次助攻，不仅仅将信任与支持传递给了姚明，也为火箭全队树立了一个榜样。这就是巴蒂尔，他永远最懂球队最需要的是什么！
　　(暖暖)

