输西部前五未到绝望时 火箭未来四场有翻身希望！
　　新浪体育讯　客场121-124输给马刺，新赛季开局五连败，火箭似乎梦回11年前那个梦魇般的赛季。但别着急，所有火箭球迷都不该悲观的太早，现在的火箭不会落得当年错过季后赛乃至重建的局面，因为不仅这场火箭打出了血气，且状态在稳步回升，我们更应该看到火箭输球的一大原因：他们恰恰败给了现在西部前五的球队。
　　第一场输卫冕冠军在所难免，虽然湖人是在最后时刻翻盘，但考虑到火箭正经历着姚明回归后的磨合阶段，这场比赛的失败应该早在计划之中。关于对阿隆-布鲁克斯最后时刻绝杀失败的遗憾，我们换一个角度看，更该看到积极的一面，当火箭重新将姚明融入体系，重新找回2年前打法并加入去年的血性后，该多么强大？！
　　第二场输勇士，看似是一次溃败，但实际上火箭只是遭遇了一个小小的不幸——他们碰到了目前西部状态最好的球队。这就像《斯巴达克斯》里的角斗士，他们被斯巴达克斯所杀并非是技不如人，只是恰恰站在他们面前的这个男人更嗜血恰恰处在人生的巅峰。火箭面前的勇士，恰恰处在一个巅峰，蒙塔-埃利斯经历了一个赛季的沉寂，似乎将所有的力量集于一身单场爆发，46分的数据一出，火箭也无可奈何。
　　第三场输掘金，这是一次刻骨铭心的痛，火箭三连败后终于发现自己的问题——防守。三次都是在领先的情况下，最后被对手翻盘，三次都跌在对手神准的三分手上，外线的防守薄弱问题越发的明显。到了第四场，火箭似乎输的也不冤枉——他们输给了目前还无败绩的黄蜂，输给了一支连续战胜马刺、掘金以及热火等强队的黄蜂手上。
　　直至这场，吞下五连败的火箭，至少能够从最后一节半的比赛中找到信心和未来的出路。他们排出了一套近似上赛季无核的阵容：查克-海耶斯、路易斯-斯科拉、肖恩-巴蒂尔、库特尼-李以及伊斯梅尔-史密斯。除去意外发挥的史密斯，其他人有一点是相似的：防守强悍。这就是火箭之所以看到希望的原因，也是他们在落后马刺13分钟的情况下，能够最后反超比分，险些依靠一套残阵将西南区豪强拉下马的原因。可以这么说，火箭的阵容是身残而心不残，坚定地信念能够给现在的火箭注入力量。
　　一旦解决防守问题，火箭很可能找回过去两个赛季防守强队的身影，加之补充的多名攻击手和射手，这套阵容仍然会在西部有立足之地。输给勇士不会让现在的火箭觉得羞辱，昨天勇士杀灭爵士已经证明了自己的脱胎换骨，吞下五连败也并非是噩耗，因为未来的赛程不再像之前那么恐怖，火箭有机会迎来一波连胜，扭转现在的低迷局势。
　　下一场火箭将对阵森林狼，这几乎是被认定的联盟最差球队之一。虽说凯文-马丁和布鲁克斯出场成谜，但姚明的回归将帮助火箭将胜利稳稳的放在兜里。只要能够拿到首胜，那么火箭将在接下来4场比赛均对阵东部球队。奇才、步行者、尼克斯和公牛，仅公牛一家算东部强队，火箭能够借这个机会将胜率找回来。虽说这只是一个假设，但火箭确实可以借此得到一个喘息的机会，找找自信完善体系。
　　这个赛季的爵士，也因为失去卡洛斯-布泽尔遭遇危机开局两连败，但他们仍然自信，因为上赛季开局爵士曾因主将伤的伤、恢复的恢复，曾有过开局1胜4负，当时不被看好的爵士在11月中旬，恰是借着对抗东部球队的东风，不仅拿下3连胜，还一口气找回了强队的自信。
　　火箭现在是最坏的时候，但绝非绝望的时候。
　　(阿姆罗)

