绿军心脏领新季10大惊喜 火箭27+14霸王惊煞众人
　　新浪体育讯　北京时间11月5日消息，据《篮筐世界》报道，新赛季开打，有不少球员的表现都让人们眼前一亮。《篮筐世界》刚刚评选出了一份新赛季给球迷带来惊喜的球员排行榜。
　　在这份榜单当中，最受中国球迷关注的恐怕就是路易斯-斯科拉了，他在这份榜单中被列到了第五位。截止到目前为止，斯科拉场均拿下27.3分14个篮板，俨然打出了一个MVP的水准。在火箭队的前三场比赛中，斯科拉的场均出场时间都超过了36分钟，场均出手次数高达19.3次，这样的数据比上赛季整整多出6次。更令人欣喜的事，斯科拉并不是胡乱出手，他的投篮命中率高达56.9%。
　　早在今年夏天的世锦赛上，斯科拉就有着非常惊人的表演，他以场均27.1分的表现领跑世锦赛的得分榜。不难看出，斯科拉打出这样的表现绝不是偶然现象。在这个夏天，斯科拉已经获得了火箭队的一份五年长约合同，如果火箭队愿意把进攻的火力点交到斯科拉的手上，他绝对有能力进入全明星。
　　不过多少令人有些遗憾的是，斯科拉的出色表现并没有帮助火箭队拿到令人满意的成绩。开赛四场比赛，火箭队四战皆败。虽然迎来的姚明的回归，但火箭在阵容磨合上显然还有很多问题需要解决。
　　除了斯科拉之外，拉简-隆多的表现也足以用惊天动地来形容，他排在了这份榜单的首位。这位凯尔特人年轻的后卫用自己的实际行动证明，他配得上从绿衫军拿一份大合同。隆多在前五场比赛一共拿到82次助攻，这样的惊人表现已经将他的名字写进了历史。
　　谈到隆多对阵尼克斯时拿到的三双，保罗-皮尔斯表示：“隆多能够把这支球队很好的串联起来，他的组织能力让每一个人都参与到了进攻当中。”比起他上赛季开季阶段场均只有6.6次助攻的表现，隆多现在无疑已经上升了一个层次。
　　榜单详细排名：
　　1、凯尔特人 拉简-隆多 场均16.4次助攻
　　2、猛龙 罗杰-埃文斯 场均16.3个篮板
　　3、爵士 保罗-米尔萨普 场均21.3分12.4个篮板
　　4、掘金 谢尔顿-威廉姆斯 场均12.3个篮板
　　5、火箭 路易斯-斯科拉 场均27.3分14个篮板
　　6、步行者 罗伊-希伯特 场均18.3分10个篮板2.7次盖帽
　　7、尼克斯 威尔森-钱德勒 场均21分10个篮板1.3次抢断3次盖帽
　　8、勇士 达雷尔-莱特 场均18分
　　9、山猫 DJ-奥古斯丁 场均17分5.3次助攻
　　10、公牛 乔金-诺阿 场均14.3分15.3个篮板
　　(传球第一)

