姚麦均无胜殊途同归 活塞酝酿交易火箭不如插一脚
　　新浪体育讯　火箭和活塞，是全联盟仅存的两支没有胜绩的球队，所谓殊途同归——姚明和特雷西-麦克格雷迪这对多年搭档，竟在此时面临着相似的命运。
　　刚刚复出的姚明虽有不少高效的表演，但24分钟的限令让他距离当年的内线超级明星相去甚远，麦蒂更是在活塞体会到了从巨星到凡人的变化。两人现在都面临着伤病问题，所处的两支球队似乎都到了各自的节点：是接受大交易推倒重建，还是继续维持稳定阵容，这些不仅将影响球队的命运，也将决定姚明和麦蒂的命运。
　　活塞今年的失败是可以预想到的，他们上赛季便已经面临各种问题，只是几大核心的先后受伤，让问题不止于太过消极，但新赛季里查德-汉密尔顿乃至泰肖恩-普林斯等老核心同时归位后，活塞问题依旧使得他们仅存的一点幻想都已破灭。说到底，活塞当初利用薪金空间签来的本-戈登和查理-维拉纽瓦，是活塞此次灾难的本源。在自由人市场上载了跟头的总裁乔-杜马斯，似乎希望通过交易来扭转命运。
　　同样的情况何尝没有出现在火箭身上，只是剧本略作改动罢了。上赛季姚明赛季报销，总经理达瑞-莫雷就在自由球员市场投下巨资，全额中产签约特雷沃-阿里扎。那个缺少核心的赛季，火箭超过5成的战绩博得了阵阵掌声。只是这样的情况并没有延续到这个赛季，随着姚明的复出，火箭反而遭遇4连败，只差一场就要追上11年前开赛5连败的耻辱。这样的战绩，还是能够很好的说明火箭在夏季自由球员和转会市场上的成败的。
　　将阿里扎换成库特尼-李，火箭最大的出发点无非是省钱，这已经算是一种承认失败的举动。然后再看今年开出500万年薪找来的布拉德-米勒，上赛季用卡尔-兰德里、麦蒂换来的凯文-马丁等人，以及高薪留队的路易斯-斯科拉和凯尔-洛里，这些新鲜血液的加入还未能为火箭带来一场胜利。此时所有关心火箭的人都该恍若大悟，原来这个夏天莫雷火急火燎明目张胆的追逐克里斯-波什和卡梅罗-安东尼的原因是如此的显眼：即使是火箭高层，也并不认为现有阵容足够好，他们预见到了目前的困难局面。
　　从两支球队在这个夏天的举动，乃至目前的情况看，大交易都是再所难免。有趣的是，两队都曾追逐过安德烈-伊格达拉和安东尼，这使得两队多少能够产生不少交集，虽说还未有消息显示两队会直接发生交易，但至少从当初活塞开出过昌西-比卢普斯外加普林斯交易麦蒂的举动，能够看出两队高层实际上交流还是很多的。先让我们看看两队目前存在的严重缺陷、交易目标以及未来走向，再来看看可能潜在的交易。
　　昨日几大美国媒体都爆出活塞在酝酿大交易，某美国体育著名杂志甚至透露目前总裁杜马斯希望清理门户，普林斯和汉密尔顿都已经被摆上台面。而活塞目前最有可能的交易对象就是约什-史密斯，此前老鹰因先后巨额合同续约乔-约翰逊和艾尔-霍福德，已经将史密斯摆上台面。而活塞和火箭似乎都需要这位运动超人，来弥补球队防守和运动力的不足。
　　从目前老鹰的需求看，火箭能够送出更好的筹码，比如贾里德-杰弗里斯和防守老兵肖恩-巴蒂尔的到期合同，年轻球员诸如乔丹-希尔、帕特里克-帕特森等内线，以及2011年的首轮选秀权。活塞的筹码中，普林斯的到期合同颇具吸引力，奥斯丁-戴耶等年轻人也非常具有价值。这就是活塞为何有希望得到史密斯的原因。
　　但我们必须考虑这样一个情况，活塞目前不仅欠缺运动超人，他们最为缺乏的是一个领袖，在罗德尼-斯塔基宣布不在今年续约后，这个问题就更为突出了。火箭则也面临这样的问题，他们没有提前续约阿隆-布鲁克斯，姚明能够恢复多少还是未知数。这两支球队在交易市场上都不希望冒太大的风险，他们多少会因史密斯3年还剩3700万美元(并带有交易特别条款，一旦交易年薪增加15%)而犹豫。在这样的情况下，或许我们能够设想出三种可能的情况：
　　1.火箭联手活塞，追逐超级球星——安东尼
　　火箭能够为掘金提供潜力新人，如布鲁克斯、希尔，活塞则能够提供尚有价值且合同到期的普林斯，火箭则能够为活塞提供更多的到期合同，并吃下汉密尔顿的合同。两队在这个夏天都曾参与到多方交易安东尼的交易中，这样的情况并不是不可能发生。
　　2.火箭和活塞各自追逐安东尼、伊格达拉或者史密斯
　　在这样的情况下，火箭似乎占据了更多的主动权，此前曾有专家表示火箭没有非卖，今日red94网站更是直言不讳姚明在火箭的未来不定，他能不能拿到大合同还是未知数。这多少可以让我们将姚明假设为一个筹码，就好似去年因复出后上场时间受限导致被交易的麦蒂一样，姚明作为一个巨额到期合同，显然比当初的麦蒂更有交易价值。
　　可以说，火箭若拿出这个筹码，其对掘金(或者三方交易送去其它球队，换来掘金满意的筹码)是致命的。当然，火箭并不会轻易交易自己的最大牌球星，但先后签约米勒和埃里克-丹皮尔两大中锋，也能够看出火箭对姚明并非百分百有信心。
　　3.活塞和火箭围绕姚明或其他人发生交易
　　这是最为大胆的猜测。火箭似乎会为了普林斯这样的锋线防守悍将复出一定的代价，比如杰弗里斯的到期合同，比如年轻球员，比如选秀权。缺乏内线的活塞，则也可能考虑包括姚明这样的又是到期合同，又具备球星价值的球员。当初杜马斯从老鹰引进拉希德-华莱士时，后者也并非在自己的最佳状态。
　　当然，以上三种假设可能性截止目前都不高，但既然有猜想就证明两支球队私底下已经暗流涌动。或许姚明和麦蒂都将在未来一个赛季里，面临重大的人员变动，不管是周身还是自己，若恢复不到最佳状态，两位曾经的超级巨星都可能遭遇一次寒冬的洗礼。
　　(阿姆罗)

