球迷写打油诗羞辱麦蒂：快让没用的T-mac滚下场吧
　　新浪体育讯　北京时间11月5日消息，NBA官网专栏作家史蒂夫-艾切伯纳报道了特雷西-麦克格雷迪目前的身体状况以及看待比赛的态度，这位昔日超级球星表示并不担心在恢复过程中投入更多的耐心，但他也不排除在伤愈无望的情况下选择退役。
　　如今的麦蒂已经不是当年的那位7届全明星、2届得分王以及球队领袖，取而代之的则是对手实在感受不到任何源自于他的威胁。有趣的是，有活塞对手球队的球迷甚至写了一首打油诗亮在看台上，“款待”这位昔日超级球星，“T-mac！T-mac！别想找回当年的感觉，活塞队！就是想跟你说，快让这个没用的家伙滚下场休息吧！T-mac！你现在就像布雷特-法福瑞一样(NFL传奇四分卫，但因伤病表现每况愈下)”
　　在接受了膝盖微创手术后，教练在使用麦蒂时非常谨慎，当比赛还剩7分28秒时，麦蒂便被换下，而接下来他便是坐在替补席上眼睁睁地看着公牛队打出一波23-5的进攻狂潮，“除了下场做一名看客外，我别无选择。”麦蒂说：“我仍然在设法让自己百分百地恢复，目前的状况只能允许我打出如此表现。”
　　一位东部球队的球探是这么评价如今的麦蒂，“他根本不在状态，假如你留意他的表现就会发现他的动作太迟缓了，就像是整整慢了一拍甚至两拍，他也没有设法为自己创造出手机会或积极要球，我真的不知道为什么会是这样，恢复阶段会很艰难，因为他受过许多伤而且还想重拾过去的状态，我会继续留意他的表现，但过去的麦蒂或许已经一去不复返了，让我们拭目以待吧。”
　　队友泰夏恩-普林斯还是看到了积极的一面，“很显然，我们希望他缓步恢复。”他说：“他已经成为了我们希望看到的老将，当他上场时，我们希望让他为队友创造机会，因为他有着很高的篮球智商，到目前为止，他在与队友的配合中表现的非常不错，当一位球员还没有百分百恢复时，你绝对不希望逼迫他去做任何事情，我在上赛季头一回经历了严重的伤病，当时我也想尽早复出，但在打了三到四场比赛后，伤病又卷土而来，所以我为此不得不再休养了好几场，在精神层面上，我们是希望帮助自己的球队，但耐心绝对是整个过程中不可缺少的一部分。”
　　在麦蒂看来，得分多少并不重要，关键是能跟上比赛的节奏，“脚步移动才是关键，我并不担心得多少分或诸如此类的事情，我只担心如何控制自己在比赛中的移动，我对未来几个月的发展充满乐观，因为我现在训练得很卖力，陪同我训练的教练也相当有经验，但假如我今年无法达到预期的恢复目标，那么我就要考虑是否还要坚持下去，或者直接退役回家做一个顾家男，这会是一个艰难的抉择。”(喜欢)

