现场：阿联回应挑衅跳投命中 麦基敬礼激怒瓦莱乔
　　新浪体育讯　异地再战，布莱切内线进攻，但一次手肘顺带动作被裁判吹罚进攻犯规。骑士进攻不中，安德森-瓦莱乔争抢进攻篮板时同样犯规。布莱切、麦基严防篮下，希克森拉到中距离跳投命中，在奇才外线身高偏爱、内线频频遭到包夹的时候，索顿挺身而出，这位移动灵活的小前锋先是一记中投命中，然后连续两次空切至禁区上篮得分，辛里奇和沃尔各添一次助攻，此时索顿也已得到17分，和辛里奇并列全场最高，骑士请求暂停，奇才只落后5分。
　　看来桑德斯吸取了上场输给尼克斯的教训，重新让索顿成为进攻核心之一。对阵尼克斯索顿只得到9次出手机会，拿下8分。
　　趁着骑士这段慌乱期，奇才将趁机将比分扳平。6分54秒布莱切篮下捡漏双手一记暴扣，沃尔也贡献一记中投，奇才已领先4分。领先后奇才越打越放松，布莱切篮下强攻再次造成对手犯规，两罚命中。4分18秒，易建联与阿里纳斯再次携手登场，3分55秒阿联遭霍林斯封盖，后者又在进攻端得到两分。但阿联不为所动。3分29秒，阿联终于开壶，投中命中，得到2分。
　　2分01秒，阿里纳斯突破造成吉布森犯规，大将军两罚命中。骑士反复进行突破分球配合，最后球塞到内线霍林斯手中，强压易建联暴扣得手。
　　吉布森三分命中后，两队打平。第三节比赛结束，奇才74-74骑士。
　　(草头王)

