希伯杜防守体系初见成效 芝加哥铁牛阵已显露真容
　　新浪体育讯　记者邱星报道  汤姆-希伯杜，这个名字大家不会陌生。虽然这只是他作为NBA主教练的第一个赛季，但是此前几年，还是助理教练的希伯杜就已经声名在外，他在提升球队防守方面的造诣让人印象深刻。
　　新赛季，在他的执教下，公牛已经打了三场比赛，2胜1负，虽然只是三场球，但是已经能看出希伯杜给公牛带来了什么。总结起来很简单，那就是———出色的防守，积极的态度。
　　数据说话--对手三分命中率18.0%
　　一支球队的防守到底好不好，数据就是最好的证明。希伯杜就像是一种速效药，他能让一支球队的防守在短时间内发生质变。在他加盟凯尔特人之前的那个赛季，绿军的对手命中率排在联盟第24位，允许对手得分排在第18位，允许对手三分命中率排在第18位。自从他担任凯尔特人的助教后，发生了什么变化呢？绿军的这三项数据通通排到了联盟首位。
　　希伯杜一心想要做主教练，公牛满足了他的这个愿望，并引进了卡洛斯·布泽，志在和热火、魔术一较高下。不过，他们的运气不好，布泽一场没打就因伤要休息一阵子，希伯杜的用兵显然有些捉襟见肘，但是他的调整能力可不差，缺少布泽的公牛防守一样底气十足。其实，斯凯尔斯时代的公牛防守就不弱了，而希伯杜却能让他们更上一层楼。看看下面这组数据对比吧。
　　上赛季，公牛的场均失分是99.1分，排在联盟第13，新赛季，他们的场均失分降至98.3分，升到联盟第10；上赛季，他们对手的命中率44.2%，排在联盟第3，新赛季，他们对手的命中率只有40.0%，暂居联盟第4；上赛季，他们对手的三分命中率是34.8%，排在联盟第12，新赛季，他们对手的三分命中率竟然只有18.0%，名列联盟第1。除了这些数据，公牛在篮板球方面的排名也从上赛季联盟的第22位升至目前的第10位。
　　防守成了这支公牛的一大特色，其实，他们的单兵防守并不算突出，除了诺阿是一个顶尖篮板球员，其他人的防守其实比较一般，可是希伯杜却能通过有效协防战术，来弥补个人防守能力的不足。两年前，凯文·加内特曾经这样评价过希伯杜的防守体系：“充满能量和激情，这就是精髓所在。同时，这是一个需要场下场下大量交流的体系。”
　　这些交流都建立在对对手比较了解的基础上，这些了解源于研究，源于大量系统的研究。这些研究，大都是希伯杜一个人整理和完成的，他就是一个工作狂。曾经和希伯杜共事过的凯尔特人球员保罗·皮尔斯说：“他是我见过工作最拼命的一个教练，很多时候，他在半夜3点还在工作，可是一大早7点，你就又能看到他的身影。”
　　正是这样认真的职业精神，打动了他的同僚和队员。别看希伯杜执教公牛没多久，他在球队中的威信却和一些有着多年经验的老教练无异。
　　态度至上--场上球员人人要吼
　　公牛在防守上的进步，希伯杜都看在眼里，不过他认为目前球队的防守表现距离自己的期望值还有不小的差距。希伯杜是一个完美主义者，仅仅是联盟前5的防守水平并不足以让他感到满意。在他看来，公牛队在防守上的问题还有不少，还需要时间来磨合和提高。就他个人而言，他觉得自己的第一周表现也还不够好，作为一个教练，还需要多说多提醒球员。
　　是的，多说多提醒，很多人都以为希伯杜教练不是很爱说话，他的外表看上去有些木讷，甚至不善言辞。事实上呢？队内的头号球星德里克·罗斯爆料了，希伯杜其实是一个“话痨”，他不但爱说话，而且话还不少。“如果你不说话，他一个人能说两三个小时，”罗斯笑着对记者说，“所以你想要尽快结束和他的对话的时候，你就要想个什么理由，可以说你朋友给你打电话了，或是你要去接什么人，这样才能脱身。要不然，他至少要跟你讲上4个小时。”
　　希伯杜不但自己爱说话，他希望自己的球员也都是如此，因为这是一套需要说话的防守体系。彼此间的协防保护需要说话，出现了意料之外的空当需要说话。一般情况下，人们都说防守要靠脚步，靠弹跳，靠反应能力，在希伯杜这儿，以上这三点都不是重点，在他看来，说话才是防守的第一要诀。防守，就得靠喊，靠沟通。
　　“在球攻进禁区后，我们的内线防守表现不是太好，”希伯杜说，“我们有时候不够积极，交流不够，而在进攻上，切入也不够坚决。”在第一场比赛输给雷霆后，希伯杜的反复强调收到效果，接下来的两场比赛，他们先后大比分战胜活塞和开拓者，都没让对手得分上百。
　　接下来的比赛里，希伯杜考虑给年轻人一些机会，板凳席上表现出色的约翰逊就是其中一员，他有望获得更多的上场时间。希伯杜不会固定使用一套轮换阵容，而任何表现出色的球员都有望挤进轮换阵容。目前，他甚至让11个人上场比赛，他说：“我们仍然在观察和评估，谁都有机会。”
　　在未来一个赛季里，希伯杜会用球队的表现证明自己的执教水平。其实，他的水平，一些和他合作过的主教练都心知肚明。火箭前主帅杰夫·范甘迪就和希伯杜有过几年愉快的合作，范甘迪本人也是一个防守大师，但是他认为希伯杜在这方面的成就并不比自己差。
　　谈到希伯杜时，范甘迪说：“你不会愿意雇佣一个比你差的人当助手的，我觉得他真的比我强。”

