挫折中阿联悄然练出两大新武器 沃尔喜欢此类队友
　　新浪体育讯　91-112，华盛顿奇才未能打破魔咒，在麦迪逊广场花园球馆已是连败六场。易建联5投2中4罚4中得到8分，表现一般。比赛中，易建联吃到了两次盖帽，尤以第一次被威尔森-钱德勒封盖最为狼狈，但从另外一个角度说，这次封盖也给了易建联本人和主教练桑德斯以启示：易建联在由外向内的转型中。
　　在板凳上苦苦等待了一节加一分半钟后，易建联终于登场亮相，并很快就得到进攻机会：第二节还剩10分01秒钟时，奇才打出快速反击，科克-辛里奇运球推进，易建联早已快下到弧顶三分线；辛里奇心领神会，及时将球传到行进中的易建联，此球传得恰到好处，易建联接得很舒服，直接起三步想要用暴扣结束这次快攻；遗憾的是，这反倒给了威尔森-钱德勒展示弹跳的机会，易建联暴扣不成，被钱德勒生生拦截，吃到一次盖帽。
　　从这个球来看，易建联并没完全做好准备，像是没料到辛里奇能送出这等妙传，但更重要的是，易建联的对抗能力还有待加强，钱德勒固然弹跳骇人，但处于攻击状态的易建联更具主动性，即便暴扣不成，若有超强的对抗能力，完全可以在空中碰撞时赚取犯规。
　　但反过来说，这次进攻虽然无功而返，却透露出一个积极信号：作为一个7尺大个子，易建联运动能力强，完全可以成为快攻排头兵。
　　如今的奇才，拥有约翰-沃尔、辛里奇和吉尔伯特-阿里纳斯三张后场好牌，若三人都保持健康，主教练菲利普-桑德斯有意“打小打快”，快攻正是其中很重要一环。尤其是沃尔，下手快且狠，抢断能力出色，是理想的“快攻发动者”，奇才加时赛1分险胜76人的比赛有力地印证了这一点：状元郎送出了13次助攻9次抢断。这种快攻打法，不但要求后卫有很强的发动快攻的能力，其他球员能否快速跟进也很重要，而易建联显然具备这种能力。
　　下快攻，也正是夏天易建联跟随训练师大卫-索普着重加强的环节。在两人的一次交流中，索普曾经问易建联是否具备这种能力，当易建联给出肯定的回答后，索普更一步要求，“要成为联盟中最快的快攻手。”季前赛中，易建联曾展示过这种能力。
　　《华盛顿邮报》迈克尔-李曾经做过形象的报道：“华盛顿奇才VS克利夫兰骑士的(季前赛)比赛中，约翰-沃尔还在等着队友特雷沃-布克的一传，易建联早已高速启动，风一般跑过了半场。终于，沃尔接到了皮球，此时易建联已经超越所有防守球员，飞奔到了篮下。
　　沃尔心领神会，将皮球甩向这个大个子队友。易建联的速度如此之快，给人的感觉是，若不及时刹车，会冲出场外。这一幕并没有发生，尽管是高速行进，易建联仍然控制住了身体平衡，接球后未作调整，直接双手灌篮，还造成了回防球员的犯规。简直是太精彩了！队友艾尔-索顿兴奋地跑回来，用手臂撞击易建联的胸膛——这是队友们对易建联个人表演的最好奖赏。”
　　这次被迈克尔-李形容为“快攻教科书”的快攻后，易建联接受采访时说：“这是我们的既定战术。”
　　遗憾的是，常规赛开打后，易建联在进攻端并没得到足够多的进攻戏份，也无从展示修炼已久的快攻能力，不知道这次虎头蛇尾的快攻能否让菲利普-桑德斯心动，赋予易建联终结快攻的大权。
　　易建联有一手不错的中距离投篮，但作为一名主要内线替补，还需开发出更多的进攻手段。另外，首发大前锋安德雷-布莱切的投篮能力也不错，易建联在两人的对比中并不占优势。现在易建联已经有意识地打往篮下，但由于长时间的打球习惯以及内线进攻技术相对粗糙，很难在短时间内成为一流内线攻击手。新赛季易建联开始频频在篮下要位，本场比赛一个镜头：阿联禁区要位后，吸引包夹，辛里奇无人防守，阿联外传，辛里奇轻松命中。虽然没有得分，但阿联往内线打的尝试已使队友受益。
　　(流浪狗)

