诺阿场均篮板再创新高 透露秘诀激情比什么都重要
　　新浪体育讯　记者邱星报道  所有人都知道诺阿会抢篮板，可是场均15.3个篮板的表现还是让人吓了一跳，足足比上赛季又多了4.3个。别人抢板靠弹跳，靠身体，而诺阿抢板多了一个特色———激情。
　　诺阿是个打球非常有激情的人，曾经有一个东部球队的球探列出了5名有可能点燃一座城市激情的球员，诺阿排在了这五个人的第一位。“说到他，脑中想到的第一个词就是毫不留情。第二个词？激情。他让人神经紧绷，让人方寸大乱，”这个球探说，“而且他做的每件看上去不起眼的小事，比如他的发型以及他晃手臂的样子，都会把人们的情绪调动起来，让人干劲十足。”
　　诺阿惊人的表现也引起了美国大牌媒体的关注，ESPN的记者甚至直接敲响了诺阿家的大门。诺阿有点受宠若惊，毕竟，不到两年前，他甚至被人认为是不可能在
　　NBA混到饭吃的垃圾内线。“这确实挺搞笑的，我是一个从法国养尊处优的家庭出身的小孩，竟然会在这个联盟里被看成是一个作风彪悍的男人，”诺阿说，“一年半前，我还在联航中心被公牛的球迷狂嘘，而如今却有ESPN的记者登门拜访我。哦，我可不想习惯这种被人追着崇拜的感觉。”
　　球场上的诺阿像个疯子一样抢着篮板，球场外的诺阿也不是一个跟大家非常合拍的家伙。他是一个基本没有绯闻的球员，别的队友捧着手机开着微博互飙脏话的时候，诺阿更愿意把劲儿都使在训练场上。
　　5年6000万留下诺阿，不愿意把他当成交易安东尼的筹码，公牛高层显然是看中了这个年轻人的大好前景。诺阿也没有让球队失望，赛季刚刚开始，他就拿出了抢眼的数据。现在，诺阿场均贡献14.3分、15.3个篮板、2.0次盖帽和2.3次助攻，所有数据均为个人职业生涯新高。
　　打球充满激情的人，通常在为人处世方面也会异于常人。有一个全明星球员曾经这样评价诺阿：“他打球肯定很卖力，就是这人脑子有点问题。”

