美国篮球重回鼎盛因一人之功 扛鼎12将皆受他点拨
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，虽然美国队主帅迈克-沙舍夫斯基并未涉足NBA，但他的执教还是非常贴合NBA需求的。老K不但率领美国队捧回了阔别十余年的世锦赛冠军奖杯，而且在《Dime》看来，他调教出来的美国队12名球员如今大都已成为了新赛季的各队核心。
　　凯文-杜兰特
　　虽然雷霆目前战绩只有2-2，不过杜兰特依旧有场均26分的贡献，此外还有6.3篮板和1.8抢断，休赛期在美国队出任领袖的经验进一步确立了杜兰特在雷霆不可动摇的地位。
　　德里克-罗斯
　　虽然拉简-隆多的助攻数据很惊人，不过罗斯也有场均8.7助攻的惊艳表现。更关键的是，罗斯还有场均27.7分、5篮板和1盖帽的贡献，罗斯毫无疑问从美国队的经历中学到了如何全面发展。
　　丹尼-格兰杰
　　步行者能杀入东部前八有些超出意料，这当中格兰杰就功不可没。场均22分、5篮板和2.3助攻，格兰杰已经完全打出了全明星水准。
　　鲁迪-盖伊
　　灰熊战绩并不理想，不过这并不妨碍盖伊交出场均26.4分、7篮板、3.2助攻和2.2抢断的全能数据。而且，盖伊成功地证明了灰熊给他的8000万美金合约物有所值。
　　拉塞尔-威斯布鲁克
　　场均20.8分、6篮板、7助攻和2.5抢断，单从数据来看，韦斯特布鲁克完全不逊于杜兰特，这样的水准也足够让他成为明年的全明星了。较之上赛季表现来看，美国队经历的确帮助了韦斯特布鲁克的成长。
　　斯蒂芬-库里
　　库里凭借场均20.5分和8.5助攻帮助勇士稳居西部第四的位置，可以说他的表现是目前勇士阵容中最为亮眼的。等到脚踝伤病彻底康复之后，库里的表现必定会更喜人。
　　埃里克-戈登
　　快船依旧在西部垫底，不过这并不影响戈登的表现，他依旧能场均贡献20分、3.2篮板和4.6助攻，较之上赛季数据来看，戈登的各项主要数据都明显进步，这和休赛期老K对他的指点密不可分。
　　昌西-比卢普斯
　　比卢普斯仍然稳定地场均得到15.8分、2.5篮板和5助攻，这样的老将在常规赛是看不出棱角的，比卢普斯的真正舞台还未拉开序幕。
　　拉玛尔-奥多姆
　　湖人迄今未尝败绩，奥多姆也有场均16.6分、11.4篮板和3.6助攻的贡献，其中篮板数创职业生涯新高，较之上赛季奥多姆进步明显。更为重要的是，奥多姆在内线的发挥已经可以让湖人忘记安德鲁-拜纳姆的存在了，看来他在美国队代打中锋的效果还是非常良好的。
　　凯文-勒夫
　　场均出战只有26.4分钟，但是勒夫却能交出16.8分和10.8篮板的两双数据，而且勒夫的场均罚球数明显比上赛季要多，这说明他侵略性加强了，休赛期在美国队担纲内线的经历已经开始显现作用了。
　　安德烈-伊戈达拉
　　虽然76人战绩糟糕，不过场均14.4分、5.6篮板和6.2助攻的伊戈达拉无疑已经倾尽所有，剩下的，就是他得尽快找到取胜之匙了。
　　泰森-钱德勒
　　场均7分和7.8篮板，数据并不显眼。不过重要的是钱德勒终于回归了赛场，而且对于依仗外线的小牛来说，钱德勒的表现已经足够。这和他休赛期在美国队承担的作用一样，钱德勒知道自己该做什么。
　　(XWT185)

