韩一菲圣诞写真新造型 短裙眼镜娘送粉红甜蜜(图)
　　新浪体育讯　在圣诞节来临之际，韩一菲也推出了自己新的写真，这一次她用短裙和眼镜娘的造型呈现给了大家一个全新的性感。此外她还在自己的博客中为自己过去的一年做出了总结。
　　韩一菲在自己的博客中这样写到：
　　最近的节日比较多！首先祝大家各种节日快乐！我的节日祝福——粉红色的甜蜜！
　　要说近期的节日，中西结合。因此也用中西结合的祝福方式来跟大家说声，Merry Christmas！新年快乐！
　　每年的年底，都会在博客中写写年终总结，就自己一年的努力做个总结。而且每年都会总自己一个礼物。今年收获最大的就是沉稳的心态。每年都在成长，每年都在成熟。经历是成长中最不可或缺的催化剂。从中也学会了与人为善真的会感受到温暖和发自内心的喜悦。
　　还是那句话，勿因恶小而为之，勿因善小而不为！希望明年更加顺利，更加成熟！加油！
　　一直关注中国篮球的球迷都不会对韩一菲的名字陌生。早在男篮参加土耳其世锦赛的时候，韩一菲就站出来大胆预言，如果中国男篮能够小组出线，他就愿意为大家献上全裸写真。而令她感到意外的是，男篮在1胜4负的情况下依然凭借非洲兄弟的帮忙奇迹般的以小分优势晋级了16强。韩一菲也在随后兑现了他的诺言，拍摄了一套性感的全裸写真，就此一炮红遍天下。
　　(新体)

