状元郎寄托全部希望 奇才欲甩掉大将军但不会买断
　　新浪体育讯　北京时间11月6日消息，据ESPN报道，奇才的状元约翰-沃尔不久前刚刚打出准三双的数据，在过去的25年中，以25分10次助攻8次抢断为标准，沃尔是达到这一数据最年轻的球员。如果沃尔排名第一，那么谁是第二呢？是沃尔的队友，大将军埃尔伯特-阿里纳斯。
　　他们俩真是有缘分，阿里纳斯在22岁零71天的时候，代表勇士在2003-04赛季曾经有过那样准三双的表现。在这一点上沃尔更胜一筹，他在20岁又57天的时候，与76人一战中，得到29分13次助攻9次抢断，超越了前辈阿里纳斯，成为最杰出的新秀之一。
　　阿里纳斯在今天奇才与尼克斯的比赛时复出，这是大将军与状元沃尔在新赛季的首次合作演出，但很遗憾，结果并不太令人满意，奇才91-112在麦迪逊广场花园惨败给尼克斯。这样的结果恐怕会逼迫奇才高层痛下决心，该甩掉阿里纳斯这个大包袱了。
　　事实上，奇才在这方面早有定夺，为了能让沃尔更好的发挥，在战术上根本就没打算让阿里纳斯跟他同时上场，至少现在不会。尽管非常想甩掉大将军，但是奇才显然也没有打算买断他，因为这会让球队花费5760万美元，这简直就是抢劫。尽管奇才没有对外公布过关于阿里纳斯进一步的打算，但以目前沃尔表现出超强能力，肯定让奇才下定决定把大将军交易走。
　　其实，奇才并不担心阿里纳斯留在队里会有负面的影响，或者带坏了沃尔，现在的年轻人都很给力的。送走阿里纳斯更像是一种表态，是奇才给沃尔的一种保证，把所有没用的人都清掉，只为沃尔提供一个以他为核心的发展计划，一切都为了他能更好的展现自己的才华。
　　在大将军缺阵的日子里，已经没有人再关心他的情况，就像上赛季“持枪门”期间那样。别怪奇才太现实，职业球队就是这样。在明年2月的交易截止日期之前送走阿里纳斯，是奇才目前努力地目标，但是难度非常大。阿里纳斯与奇才有一份3年6000万美元的大合同，随着他的左膝做了三次手术，然后又闹出那么大一档子事，奇才大概把肠子都悔青了。而他的伤病和污点事件又更让潜在下家打了退堂鼓，他已经28岁了，想在背负如此大合同的情况把他卖掉，奇才真得好好做一下营销策略了。
　　奇才不愿意买断阿里纳斯主要是觉得他已经不值那么多钱，再加上球队的薪资空间也有限，交易时唯一可行的方法。大将军不是第一个遇到这种情况的球员，年龄渐长，伤病缠身，又桀骜不驯，就像曾经的艾伦-艾弗森和史蒂芬-马布里。这样的球员，最终面临的都是被交易，然后无队问津的窘境。也许，阿里纳斯应该能吸取到一点教训，然后珍惜在奇才的时间，尽量获取更多的上场机会，多得分多表现，以期在被奇才贱卖掉之前，找到一个愿意接收自己的下家球队。但是，大将军还是无法放下他的骄傲，在上个月他接受《华盛顿邮报》采访时说，“队友们应该围绕我们两个来做战术，现在球队有两个牛人后卫，没道理打不好比赛。”阿里纳斯拒绝看清现状，“别跟我们拧着干，要配合我们两个。”很可惜，奇才没打算配置双核，而全队也一定会配合他们俩的，配合沃尔更快成为唯一的核心，配合球队尽快送阿里纳斯走人。(陈醉)

