官方MVP榜：科比居首蜂王次席 热火3巨头无人上榜
　　新浪体育讯　北京时间11月6日消息，NBA官方刚刚公布了第二周的MVP排行榜。在这份榜单中，科比-布莱恩特跃居第一位，带领黄蜂取得四连胜的克里斯-保罗升至次席，而在助攻上大放溢彩的拉简-隆多位居第三。上周第一凯文-杜兰特滑落至第六。而热火三巨头勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什无一上榜。
　　1.科比-布莱恩特，湖人，上周排名：3
　　在周四湖人对国王的比赛中，科比拿到职业生涯的第17次三双——30分、10个篮板和12次助攻。科比正愈发变得完美，按照湖人目前的路数走下去(5胜0负)，他们将会以82胜0负结束常规赛。
　　2.克里斯-保罗，黄蜂，上周排名：无
　　如果湖人没能完成82胜0负伟业，那么如果黄蜂能够在周六客场对阵热火的比赛中击败对手取得5连胜，那么他们就有可能赛季不败。揭幕战对雄鹿的比赛中，保罗送出16记助攻，成功率高达57%，这是自2009-10赛季以来保罗第三次做到这个。
　　3.拉简-隆多，凯尔特人，上周排名：无
　　隆多的67次助攻刷新了NBA历史上常规赛前四场的助攻数。在第五场对阵雄鹿的比赛中，他得到15次助攻，于是这个纪录再次被刷新。按照目前的表现推算，那么他将会把这个纪录保持整个赛季。1990-91赛季约翰-斯托克顿单个赛季送出1164次助攻，按照隆多目前的场均助攻数算，他将会在本赛季送出1345次。而凯尔特人的战绩会是66胜16负。
　　4.德克-诺维茨基，小牛，上周排名：5
　　就像克里斯-保罗、蒙塔-埃利斯和保罗-加索尔，诺维茨基有四项数据均名列联盟的前二十。常规赛的前两场比赛，他28次出手命中22次，投篮命中率高达60.3%。
　　5.蒙塔-埃利斯，勇士，上周排名：无
　　埃利斯的状态还是大起大落，首场对阵火箭的比赛他砍下46分，而紧接着第二场比赛就回落到15分。在周四对阵灰熊的比赛中，他又砍下39分。目前他以场均30分的数据位居得分王榜首。但是过去九个赛季的MVP均不是得分王。
　　6.凯文-杜兰特，雷霆，上周排名：1
　　周四对快船，杜兰特24投仅6中。他的投篮命中率现在为37.4%，三分命中率则是28.6%。
　　7.德怀特-霍华德，魔术，上周排名：4
　　三场比赛两次两双的成绩对于霍华德来说不算太坏。在场均出场27分的时间里，他能得到20分、11个篮板和4次盖帽，可以称得上优秀。但是按照他目前的表现，霍华德将会因缺少100个左右的篮板而迭出单赛季1000篮板100盖帽俱乐部。而在过去的五个赛季，他都在其中。
　　8.保罗-加索尔，湖人，上周排名：无
　　上个赛季加索尔在球员效率排行榜上位列第八，而本赛季目前为止他排名第六。五场比赛下来，他单场得分没有低于21分的，并且四场比赛每场至少抓下11个篮板。如果他和科比在周六对猛龙的比赛中都拿到20分以上，那么二人将是自1970年10月维尔特-张伯伦和杰里-韦斯特以来首对在常规赛前六场比赛中场均得分过20的湖人组合。
　　9.杰森-基德，小牛，上周排名：无
　　四场比赛上场136分钟，基德送出47次助攻，仅有10次失误。按照这个计算，基德本赛季将会送出职业生涯新高的964次助攻(目前最好的是2001-02赛季，808次)，以及第六少的单个赛季失误数。基德前四场比赛有三场助攻均大于10。
　　10.拉玛尔-奥多姆，湖人，上周排名：无
　　上面提到诺维茨基的投篮命中率恐怖，但是奥多姆比他还厉害。湖人大将前五场比赛出手50次，命中35球，投篮命中率高达70%。这是继1991-92赛季查尔斯-巴克利常规赛前五场比赛60投43中以来最准的。需要提及的一点是，奥多姆50次出手里边有10次三分投篮，他命中了8个。
　　(狼人)

