趣味数据：科比一数据不敌皇帝 真理助绿军创纪录
　　新浪体育讯　北京时间11月7日，在过去这周的比赛中，NBA东西部出现了很多有趣的数据。据ESPN的统计，大部分数据不但有趣而且能带来惊喜。
　　西部
　　12：快船状元秀布雷克-格里芬险些遭遇0-5开局，好在搞定雷霆避免了尴尬。不过史上状元秀的最惨开局仍然由快船保持，1999年的迈克尔-奥洛沃坎迪0-12开始了那个缩水赛季。
　　17：科比-布莱恩特在对阵国王的比赛中拿到了职业生涯的第17个三双，在现役球员中，科比仅次于杰森-基德105次、格兰特-希尔29次和勒布朗-詹姆斯28次。
　　3：保罗-米尔萨普在对阵雷霆的比赛中拿到30分16篮板，达成生涯第一个30+、15+。米尔萨普也就此成为后卡尔-马龙时代的爵士第三位有此壮举的球员，前两位是卡洛斯-布泽尔和梅米特-奥库。
　　1：迈克-康利是灰熊历史上第一个能在开赛前四场比赛就拿到60+得分和30+助攻的球员。
　　东部
　　20：保罗-皮尔斯成为史上第20个为同一支球队拿到20000分的球员，目前凯尔特人队史上只有约翰-哈弗里切克和拉里-伯德位居皮尔斯之前。
　　4：由于皮尔斯，凯尔特人在上周成为史上第一支拥有四个生涯20000+总得分的球员。沙奎尔-奥尼尔28281位居史上第五，凯文-加内特22345史上第22，雷-阿伦21048史上第28，皮尔斯20005史上第36。
　　5：拉里-德鲁成为史上第五个以5连胜开局的菜鸟主帅，黄蜂蒙蒂-威廉姆斯在率队击败热火之后，也和德鲁平了这一菜鸟纪录。
　　5：公牛的洛尔-邓成为老K麾下的杜克队史上第五位在单场NBA比赛中拿到40+得分的球员，除他之外，老K调教出来的得分高手还包括基恩-班克斯、希尔、埃尔顿-布兰德和布泽尔。
　　(XWT185)

