小布受伤却给另一人机会 他让火箭找回从前的节奏
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，火箭队在客场征战圣安东尼奥的比赛中，经过一个加时赛的苦战以121-124负于马刺。除了姚明因为不能出战背靠背而选择休战之外，火箭队还在比赛中损失了先发控卫布鲁克斯，他在上半场最后时刻投篮落地后扭伤脚踝，下半场都无缘赛场。在失去了自己的先发控卫之后，火箭队却并没有一盘散沙，小将伊斯密尔-史密斯的表现，让所有人眼前一亮。
　　在没有布鲁克斯的下半场，史密斯相当于火箭的先发控卫。上半场失误偏多的他，在下半场却展现出了大将之风。尤其第四节最后时刻他和斯科拉之间的配合，让人们惊讶地发现，这一内一外的组合，成为火箭攻城拔寨的最大利器。全场比赛史密斯贡献了7次助攻，正是史密斯在常规时间最后时刻连续2次给斯科拉送出妙传，火箭队才突然间将领先的优势扩大到了3分。而随后巴蒂尔的那记三分球也和史密斯间接有关，正是他在左翼底角吸引了马刺的防守队员后把球分给斯科拉，斯科拉又从弧顶将球分给了完全处于空位的巴蒂尔，巴蒂尔才能如此从容不迫地投中那记关键的三分球。
　　除了助攻之外，史密斯的大局观也让人印象深刻。常规时间最后还有9秒时，双方战成113平，火箭进攻，史密斯运球自己突破，在晃开了防守球员之后，史密斯选择自己跳投，这个选择在当时的情况下完全正确，只可惜投篮稍微偏了那么一点点，不然史密斯将成功绝杀马刺。
　　此外，加时赛中对球队整体节奏的掌控，史密斯都展现出了大将之风，他并没有急于去完成每一次进攻，而是在逐渐的推进中找时机，在火箭处于领先的时候能够尽量长地控球。在比赛的最后阶段，火箭队之所以能够打出跟范甘迪时代类似的防守强度，和史密斯的节奏控制关系非常密切。
　　在加时赛的最后时刻，史密斯还有一次精彩的前场篮板球的争抢，这个篮板球直接帮助火箭队多创造了两次投篮进攻的机会。可惜的是队友没有把握住。
　　虽然输了一场球，损失了布鲁克斯，不过史密斯的横空出世还是让人心中拥有些许安慰。不论是他控球的感觉，对机会的把握，还是传球的视野，从今天的表现来看，假以时日，他必将成材。如果他的投篮准星再好一些(今天的比赛他16投4中)，也许他会成长为最适合火箭队的那个控卫。
　　(大猩猩)

