北京逆转江苏收获六连胜 莫里斯37分弗朗西斯休战
　　新浪体育讯　主场104比89逆转胜江苏队获得六连胜
　　北京时间12月26日，北京主场104比89逆转胜江苏队获得六连胜，本场比赛弗朗西斯依然休战。这也是北京队最近五个赛季以来获得的最长连胜，此前北京队在05-06赛季获得七连胜。
　　本场比赛北京队一度落后17分，北京队的外援莫里斯拿到37分外加8个篮板球，阿巴斯拿到14分外加10个篮板球，解立彬拿到22分，陈磊拿到16分。江苏队的唐正东拿到4分，胡雪峰拿到11分3抢断，外援莫索伊23分16篮板球，里基戴维斯仅仅拿到8分。
　　比赛开始后，北京队率先展开进攻，李学林抢断助攻莫里斯暴扣得手，江 苏队胡雪峰圈顶三分还以颜色。双方很快进攻状态，北京队主攻内线，莫 里斯频频冲击对手篮下，江苏队则外线发威，胡雪峰和易立相继命中三分 ，帮助球队迅速占据了10分的领先优势，北京队立刻叫了暂停。不过暂停 回来之后，北京队的进攻仍然没有太大起色，失误也增多，江苏队在胡雪 峰的串联下，内突外投打出一个7比0的冲击波，分差一度拉至15分。关键 时刻，解立彬远投三分打破了北京队的得分荒，但此后北京队的投篮命中 率仍然不高，失误也较多。首节结束，江苏队以29比20领先。
　　次节比赛中，江苏队进攻势头不减，内突外投不断得手，北京队则依靠莫 里斯的个人能力将分差缩至3分，此后，北京队加强了防守，江苏队失误连 连，不得不叫暂停。重回赛场，双方互攻不断，关键时刻，陈磊远投三分 命中将比分追成了38平。此后比赛陷入胶着，双方多次打成平手，最后37 秒，莫依索篮下轻松扣篮，解立彬却错失中投，半场结束，江苏队以47比 45继续领先。
　　易边再战，双方都派上了双外援阵容，北京队加强了拼抢，连续两次断球 后长传解立彬，后者偷袭得手，双方战成51平。关键时刻，表现出色的李 学林命中三分令全队士气大涨，莫里斯断球后暴扣，陈磊命中三分，北京 队打出8比0的冲击波，以61比53领先江苏。江苏队的莫依索在内线的成功 率也很高，连投带罚砍下4分。不过，一心渴望六连胜的北京队全队上下都 拼得很凶，球的轮转配合也做得很好，解立彬发威一人连得6分，陈磊、陈 世东均有建树，北京队一度将分差扩至16分。江苏队进攻受阻，得分艰难 ，第三节结束，北京队以79比63反超。
　　最后一节，双方均出现体能下降，互攻的成功率都不高，僵持之际，解立 彬远投三分命中，江苏队随即还以颜色。江苏队的易立和莫依索联手一度 将分差缩至7分，关键时刻，莫里斯两次干净利落的暴扣，陈磊的三分以及阿巴斯的快攻暴扣确保了球队的优势。最终，北京队战胜江苏，赢取六连胜。
　　北京队首发，门维，莫里斯，陈磊，李学林，阿巴斯
　　江苏队首发，莫依索，易立，刘亚晖，孟达，胡雪峰
　　技术统计 直播实录
　　(小三儿)

