火箭四连败气氛凝重 阿帅：你说我用姚有啥问题？
　　新浪体育讯　北京时间11月5日(休斯敦当地时间11月4日)中午，火箭队在昨天负于新奥尔良黄蜂之后进行了例行的训练，今天的训练开始的时间比较晚，球队仍然强调的是改正第四节的老毛病。
　　在以四连败开局之后，球队上下的气氛多多少少显得有些凝重。训练场上开玩笑的人少了，自觉留下来加练的人多了。平时经常见到的泰勒和乔丹-希尔一起投篮嬉戏的游戏不见了，取而代之的是巴丁格，希尔和帕特森的罚球练习。今天巴丁格的手感比昨天好了不少，罚球有连续20次全中，到最后，乔丹-希尔干脆站在篮下做起了球童专门给他捡球。
　　在昨天的比赛中饱受批评的布鲁克斯则很早的离开了训练场。在一路上碰到熟悉的人恭喜他又收获了一对双胞胎女儿，布鲁克斯也是相当严肃的点点头没有什么笑容。看来4连败的开局让他的心理压力也一下子大了起来。
　　平时坐在角落里看战术手册的阿德尔曼今天也坐不住了，和他的教练组成员站在一起讨论了将近半个小时。平时助理教练们都会分头和各位置的球员讲解练习，今天他们则都凑在了一块儿开会。最后主教练阿德尔曼走下场接受采访的时候表情也是相当严肃。
　　有记者开场的时候就很尖锐的问道：“ 姚和其他队员说他们有时候在场上执行战术的时候很困惑。作为教练你觉得在姚的使用上球队正走在正确的道路上吗？” 阿德尔曼显然对这个问题不大感冒，他反问道：“ 你是说姚本身还是他在场上影响了其他人呢？”
　　记者赶忙补充说：“ 我是指姚在场上如何被使用的问题。”
　　“姚明的使用和我们昨天最后一节的失利没有关系。” 阿德尔曼这才回答说：“我们没有打出应有的顽强，我们没有按战术计划打，我们没有好好思考我们要做什么。” 主教练连说了好几个“我们没有做好” 的句子。
　　他停顿了一下继续说道：“ 第四节姚明在场上的那几分钟，有那么三，四个回合我们过去几年一直是这么打得。所以那不是姚的问题，而是我们的注意力不够集中。我们犯了好几个“足以改变比赛结果”的错误。这是我们今天主要在强调的。如果球队没办法纠正这些问题的话，是没有办法取胜的。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

