前瞻：40年最差开局如何避免 姚明恐将独力战群狼
　　新浪体育讯　北京时间11月8日上午8点整，五连败的火箭将在主场迎战西部弱旅明尼苏达森林狼队。
　　在前五场比赛中，火箭未尝一胜，几乎都是在比赛最后时刻崩盘，目前已经是五连败，重现了1999-2000赛季开局0胜5负的梦魇。现在，火箭的唯一目标就是主场拿下森林狼，避免开局六连败。火箭上一次六连败，已经是近40年前的事情了，球员们显然不愿追平这一耻辱的纪录。
　　从双方历史交锋战绩来看，火箭无疑占据绝对优势。过去11次交锋，火箭保持全胜，其中主场已经是对森林狼连续7场不败，上一次主场负于森林狼已经要追溯到2007年1月了。
　　在这个休赛期，森林狼失去了队内头号球星艾尔-杰弗森，引进了原热火球员迈克尔-比斯利。虽然森林狼的开局也不好，但是至少比火箭强那么一些，他们目前是1胜5负，唯一的一场胜利是在揭幕战主场打败雄鹿，此后已经连败4场。4连败期间，他们的场均失分近120分。赛季至今，森林狼场均失分列联盟倒数第二位，仅仅好于火箭。目前，森林狼的头号得分手是凯文-勒夫，场均贡献17分和11个篮板，不过他的投篮命中率还不到四成。
　　反观火箭，他们为了这场比赛更有胜算，不惜让姚明缺席和马刺一战，就是为了全力拿下这场比赛。此前和森林狼交锋，姚明在防守运动能力和身体素质更出色的杰弗森方面总是有些吃亏，但是现在森林狼的内线显然很难抵挡姚明的进攻，全队身高最高的米利西奇也差了姚明将近13公分。
　　不过，火箭也有一些糟糕的消息。他们在这场惜败马刺的比赛中，接连损失两员大将。先是小布在半场休息前意外扭伤左脚踝，后是马丁在下半场也被对方球员撞伤。截至目前为止，“布丁组合”能否出战明日和森林狼的比赛还是未知数，如果他们不能上场，那对火箭的外线攻击力显然是一大损失。上两次和森林狼交手，布鲁克斯和马丁就发挥了很重要的作用，一场是小布在三加时里狂砍43分，另一场是马丁豪取30分。如果火箭缺了他们俩，姚明在进攻上的压力会陡增，甚至要独力迎战“群狼”。
　　据火箭官方最新消息，小布和马丁的伤势都不算太严重，小布缺席森林狼比赛的可能性较大，马丁仍然很有可能复出对阵森林狼。从战术上来看，姚明回归可能改变火箭的打法，他们会更注重内线进攻，比起小布，史密斯的个人进攻较差，但是他很善于传球，特别是往内线做球。在此前比赛中，姚明就曾经接他的妙传暴扣得分过。和马刺这场比赛，临危受命的史密斯也收获了7次助攻，受到了阿德尔曼的夸奖。一旦小布缺席下场比赛，而洛瑞又没有从背伤中恢复，史密斯就很可能迎来职业生涯第一次先发上场的机会。
　　预计双方首发阵容
　　休斯敦火箭：伊斯梅尔-史密斯、凯文-马丁、姚明、路易斯-斯科拉、肖恩-巴蒂尔；
　　明尼苏达森林狼：卢克-里德诺、韦斯利-约翰逊、达科-米利西奇、凯文-勒夫、迈克尔-比斯利
　　(肥仔)

