霍华德新欢曝光恋粉嫩少女 傲人双峰性感长腿(图)
　　新浪体育讯　北京时间11月6日消息，经常披露球星隐私的美国知名网站Mediatakeout日前爆料称奥兰多魔术队当家球星德怀特-霍华德又有了新欢，这位名叫克莉丝丁-瓦斯特年轻女子刚大学毕业，除了出众的外貌，她还曾是校篮球队成员并有着成为歌星的潜质。
　　在NBA中未婚的年轻球员屡换新欢并不少见，不过霍华德此前的两位女友都先后为他生下了孩子，而“超人”之前的审美观一直备受质疑，不过这一次人们或许会改变对他的看法。为他生下第一个孩子的罗伊斯长相还算精致，不过和霍华德的体型相比，罗伊斯实在太过娇小，而为他生下第二胎的蒂凡尼更像是一位大妈级妇女，相比之下，新女友克莉丝丁的确有着足够的卖相吸引霍华德。
　　据报道称霍华德如今已经频频与克莉丝丁约会，尽管后者大学毕业不久，但她的举止却已经相当老成并且算是昔日大学中的校花级人物。从照片中也不难看出，身为拉拉队成员的克莉丝有着傲人的三围曲线，尤其是超长的双腿，也许是最为吸引魔兽的一点。有趣的是，这还是克莉丝丁第一次与球员交往，或许连她都没料到自己竟然有机会与当今联盟中如此惹眼的球星产生感情。
　　虽然有不少美国当地的网友都批评霍华德太“花心”，不过更多的人则是支持并赞赏霍华德的这一个选择，网站上也登出了新女友和过去两位女友的生活照进行对比，有人写道“霍华德，你实在太有艳福了！”
　　或许剩下的问题便是霍华德和这位迷人的女子间的感情究竟能持续多久，而作为魔术队的球迷也自然都不希望他因为这些而在比赛中分心。(喜欢)

