杜兰特28分雷霆避三连败 开拓者加时低迷主场首败
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，开拓者主场加时以106-107不敌雷霆，本赛季首次主场失利。
　　雷霆(3-2)结束二连败。凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克各拿下28分和11个篮板，杰夫-格林19分9个篮板。
　　开拓者(4-2)功亏一篑。拉马库斯-阿尔德里奇拿下22分，布兰顿-罗伊19分5次助攻，安德烈-米勒和尼古拉斯-巴图姆各得16分，马库斯-坎比13分12个篮板，韦斯利-马修斯13分。
　　在开季连胜两场之后，雷霆最近却不在状态，昨天更是惨败给此前一胜未得的快船。糟糕的命中率成为雷霆的恶疾，前四场他们命中率仅为39.3%。
　　开拓者此前则多为客场作战，取得不俗的战绩，今天是他们本赛季第二次回主场。也许太久没有主场的感觉，开场之后，开拓者在前2分钟只投中一球，很快就以2-7落后。罗伊进攻欲望不强，而是竭力想让队友得分，但队友大多让他失望。本节最后2分09秒开拓者一分未得，雷霆趁机连得8分，以29-23领先结束本节。
　　雷霆第二节故态复萌，本节开始后连连失手，打了近3分钟后只有杜兰特投中一球。开拓者以10-3开始本节，一举反超。虽然少了格雷格-奥登和乔尔-普尔兹比拉等人，开拓者内线仍有不俗的实力，坎比和阿尔德里奇给雷霆造成不小的麻烦。本节最后3分43秒，开拓者打了一波15-4，一举以58-51取得优势。
　　开拓者连得6分开始第三节，在巴图姆空中接力扣篮得手后，他们以64-51取得13分的优势。不过在本节最后7分14秒开拓者只投中一球。雷霆抓住机会，打出13-6的攻击波，三节过后将比分追成75-81。
　　第四节开始后，格林、哈登和杜兰特相继得手，雷霆以6-0开始本节，将比分扳成81-81，双方回到同一起跑线。开拓者在近4分钟内只投中一球，还好坎比出来救场，此后三度投篮命中。本节过半时，坎比补篮得手，开拓者以91-87保持领先。
　　双方拼到了最后一秒。第四节还有18.4秒时，罗伊投篮失手，但坎比抢下进攻篮板，将球传给米勒后，后者轻松补篮得分，开拓者以100-98再度领先。杜兰特抢投不中，伊巴卡也抢下进攻篮板并补篮得手，双方再度战平。开拓者在最后10.2秒投篮不中，两队以100-100进入加时。
　　加时打了两分钟后，两队都未能得分。在比赛还有2分45秒时，才由哈登突破上篮打破僵局，他连投带罚拿下3分，雷霆取得领先。
　　两队此后还是连续投篮不中。开拓者直到终场前40.7秒才由罗伊罚球得了2分。杜兰特此后投篮不中，但格林抢下关键的进攻篮板，开拓者无奈之下只得选择犯规。
　　杜兰特两罚两中后，开拓者仍有13.7秒的进攻时间。不过雷霆也选择了犯规战术，马修斯两罚仅一中，而威斯布鲁克稳稳地两罚两中。约翰逊最后时刻投中三分，将差距缩小到1分，但为时已晚。
　　开拓者首发阵容：布兰顿-罗伊、安德烈-米勒、马库斯-坎比、拉马库斯-阿尔德里奇和尼古拉斯-巴图姆。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、奈纳德-科斯蒂奇、凯文-杜兰特和杰夫-格林。(吴哥)

