皮尔斯生涯五大里程碑 征服湖人逼奥胖送真理称号
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，凯尔特人核心保罗-皮尔斯在对阵雄鹿的比赛中拿到个人职业生涯的第20000分，这对他来说是一个里程碑成就。那么在《看台报道》看来，这只是皮尔斯生涯的耀眼时刻之一而已，皮尔斯的里程碑并非仅此一座。
　　5、2001年对阵湖人得到42分，奠定“真理”名号
　　当季开赛之前，皮尔斯刚刚在酒吧中遭遇恶性事件，他被捅十余刀大难不死。不过，顽强的皮尔斯并未受任何干扰，在2001年3月13日的比赛中，皮尔斯碰上科比-布莱恩特和沙奎尔-奥尼尔领军的湖人，大发神威轰下42分。赛后，奥尼尔如此评论说，“保罗-皮尔斯就是(粗口)真理，你们记住这是我说的，我知道他能打球，但我不知道他能打这么好，保罗-皮尔斯就是真理。”就此，“真理”扬名四海。
　　4、2002年皮尔斯独力带队杀入东部决赛
　　当季凯尔特人战绩只有49-33，相当平庸，但最终在皮尔斯的顽强率领下，球队在季后赛先后淘汰了76人和活塞，最终和篮网在东部决赛相遇。皮尔斯当年季后赛场均能贡献24.6分、8.6篮板和4.1分，凯尔特人最终2-4惜败给实力更均衡的篮网，不过皮尔斯的铁血精神展露无遗。
　　3、2008年皮尔斯走出低谷
　　凯尔特人组建了三巨头，不过在此之前皮尔斯却险些被球队交易出局。尽管阵容中有凯文-加内特和雷-阿伦这样的好手，但皮尔斯依旧是队中的得分王，赛季前的不愉快完全没有影响他的职业精神。并且，在最终的总决赛中，皮尔斯的稳定发挥不但证明了自己的领袖地位，更是为自己夺得了总决赛MVP奖杯，世人再一次为他的敬业所感慨。
　　2、2008年10月28日皮尔斯的演讲
　　在这天，凯尔特人升起了他们的第十七面总冠军大旗，皮尔斯也接受了联盟颁发的总决赛MVP奖杯。在随后的演讲中，皮尔斯向队友、家人和球迷表达了衷心的感谢，期间几度哽咽，这一幕也让很多凯尔特人球迷潸然泪下，“真理”的努力终于得到了回报。
　　1、2010年皮尔斯迈入2万分俱乐部
　　13年如一日地为凯尔特人服务，皮尔斯终于成为了联盟前36名的得分高手，在绿衫军榜单中，更是只有哈弗里切克和伯德在他前面。数据之外，皮尔斯更是将自己打造成了波士顿的旗帜，他的职业态度和忠诚都是同行们的典范。可以预想的是，在他退役之后，凯尔特人主场必定会再升起一面34号的退役球衣。
　　(XWT185)

