前瞻：残破火箭不相信梦魇 姚要像领袖那样去战斗
　　新浪体育讯　北京时间11月7日上午8点30分，四连败的休斯顿火箭将在客场挑战西南区劲敌圣安东尼奥马刺。
　　火箭新赛季连遭重创，屡次最后时刻顶不住，至此已是四连败。此番客战马刺，火箭必定想全力以赴止住颓势，否则1999-2000赛季开局0胜5负的梦魇将会重现。但从双方的对位 情况以及马刺的近期状态来看，火箭的前景依然不容乐观。
　　新赛季开始后，马刺的状态十分出色，若能战胜火箭，将收获2007-2008赛季以来的最好开局。
　　马刺一改慢热的毛病，新赛季面貌一新，最大原因是理查德-杰弗森已经融入格雷格-波波维奇的进攻体系。2009-2010赛季，杰弗森初来乍到，显得极为不适应，三分球命中率只 有31.6%，场均只贡献12.3分。季前训练营中，波波维奇的主要任务是让杰弗森和球队既有体系兼容。“这个夏天，我们都在一起努力，找到共存的契合点，让他找到在亚利桑那 大学打球时的神勇状态。”
　　从实战效果看，杰弗森和马刺的适应期已经度过。马刺前四场比赛3胜1负，杰弗森功不可没，他在三分线外15投8中，以场均20分成为球队得分王。上一场马刺112-110险胜菲尼 克斯太阳的比赛中，杰弗森砍下赛季新高的28分，第四节单节命中四粒三分球。“来到这里后，会面对全新的进攻体系，你必须学会在进攻端怎样变得更为强硬。上赛季，我一直 纠结于此，现在，我已经知道该去做些什么，可以专注做与上赛季截然不同的事情。”
　　战胜太阳的比赛，蒂姆-邓肯迎来职业生涯的一个里程碑时刻，得到赛季新高的25分后，他的总得分已经超过乔治-格文，上升到队史第二，离得到20790分的大卫-罗宾逊只有81 分之遥。
　　对于姚明来说，这又将是一次艰难的对位。姚明迄今打了三场比赛，场均出场22分钟，得到12.7分7.3个篮板。火箭输给黄蜂的比赛中，姚明在21分钟时间里11投5中5罚5中得到 赛季新高的15分和5个篮板。从比赛来看，尽管离正常水准还相去甚远，但姚明在进攻端正在逐渐找到节奏。然而在防守端，姚明的脚步移动还有很大问题，更重要的是，在火箭 的快速体系下，他的作用被极大地弱化了。“我们必须从糟糕的事情中看到积极的因素，我们需要看到在哪些方面应该加以改进，从现在开始醒悟不算太晚。”姚明已经主动担起了 责任，但他的身体状态以及火箭的打法会不会给他机会，让他率队触底反弹？
　　对于火箭来说，另一个比较困难的对位是1号位。火箭连输四场，1号位的防守软肋被无限放大，这一次遇到速度奇快的托尼-帕克，形势依然不容乐观。上赛季，帕克因伤错过了 马刺和火箭的后两次交手，这使得阿隆-布鲁克斯有了兴风作浪的机会，他在打马刺时场均能砍下21.8分4.3次助攻。本赛季开始后，上赛季的进步最快球员不但在防守端漏洞百出 ，进攻的威力也大为削弱，场均助攻数上扬至6.3次，投篮命中率却只有40.7%，场均只得到16分。除此之外，作为球队的组织后卫，布鲁克斯屡屡蛮干贻误战机，让火箭的整体 进攻经常卡壳。此次面对帕克，若布鲁克斯不能雄起，火箭恐怕很难全身而出。
　　当真是屋漏偏逢连夜雨，强力替补、防守悍将凯尔-洛瑞将不会随队前往圣安东尼奥，布鲁克斯的表现显得愈发重要。
　　四连败中，火箭暴露的最大问题便是防守漏洞百出。四战过后，火箭场均丢掉114.5分。火箭屡屡在下半场痛失好局，罪魁祸首正是防守不力。前四场比赛，火箭下半场的平均失 分高达62.3分，上半场能把对手的投篮命中率限制到40.6%，一到了下半场便集体不设防，对手命中率暴涨到50%。主场输给黄蜂就是最现成的例子，这场比赛的下半场，火箭 丢掉了64分。“这不是一个简单的问题，我们需要继续努力，直到将其(防守不力)解决掉。”主教练里克-阿德尔曼说。
　　综合各种情况看，火箭此去困难重重，唯一利好的心理暗示是：上赛季，火箭四战马刺保持全胜。
　　预计双方首发阵容
　　休斯顿火箭：阿隆-布鲁克斯、凯文-马丁、肖恩-巴蒂尔、路易斯-斯科拉、姚明；
　　圣安东尼奥马刺：托尼-帕克、马努-吉诺比利、理查德-杰弗森、蒂姆-邓肯、德胡安-布莱尔。
　　(流浪狗)

