圣诞节弗老大收到意外礼物 一张卡片写满队友祝福
　　新浪体育讯　据《北京青年报》报道，84比78，当比赛结束的一刹那，李学林和队友们一阵风似的冲回了更衣室一起庆祝这场胜利的到来。主场击败八一，夺取五连胜，这样的赛季开局是北京队前几个赛季都不敢奢望的。
　　在更衣室里，闵鹿蕾表扬了大家当天比赛的表现，他赛前布置的比赛计划是前三节和八一队咬住，为最后一节的双外援奠定基础，为最后的比赛胜利做好铺垫。结果北京队完美地执行了教练的布置，在一开场就有多名主力受到犯规困扰的情况下，北京队第一节和对手打成19平，第二节38平，第三节60平，带着平局的比分，双方进入了第四节，而这时北京队才派上了球队最有把握的内线“双斯”——阿巴斯和莫里斯。
　　不过北京队并不像之前击败广东那样兴奋，但这场比赛的难度一点都不低于赢广东。赛前，篮协领导说：“中国男篮亚运会夺冠，国家队成员功不可没。”言外之意，就是八一队的老将王治郅很辛苦，不容易。昨天阿的江特意在前三节给了大郅更多的休息时间，直到第四节才真正派老将上场发挥。
　　因此北京队即便最后一节有两名外援，赢得也不容易。直到比赛的最后一分钟才分出了胜负。解立彬的三分，莫里斯的投篮，还有李学林和陈磊的罚球，每个人都在比赛最后做出了自己的贡献，没有失误。陈磊说：“我们在这场比赛的最后能和对手咬住，非常不容易。八一队几乎每个位置都比我们高半头。而且每次和八一队比赛，感觉总是不太一样，毕竟他们也是王朝球队，冠军气质和部队的精神，也是我们一直学习的对象，这场胜利证明了我们也能像八一队那样拼搏。”
　　五连胜，对于北京队除陈磊、门维和解立彬外的其他球员都是那么陌生，5年之前这三个人在巴特尔、小云和焦健的带领下，曾经取得过超过10场的连胜，但是之后便是连续4个赛季的低迷。
　　赢了比赛之后，闵鹿蕾并没有喜形于色，他一个人在更衣室门口伫立良久，思考球队的前景。在他的位置上，他必须居安思危，不能让球队有轻飘飘的浮躁情绪产生。
　　弗朗西斯昨晚并没有得到上场的机会，但是他却受到了北京队给他送来的“圣诞礼物”——一张写满队友祝福的圣诞卡片。陈磊作为队长，第一个在给弗老大的贺卡上写道：“祝你早日恢复状态！我们相信你！”北京队希望弗老大能够在明年1月恢复状态，重新回到球场上帮助球队。

