支持火箭并不仅因为姚明 我们已习惯那抹骄傲的红
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，当如今的火箭队没有姚明，没有阿隆-布鲁克斯，没有凯文-马丁的时候，你能想象这支球队会变成怎么样么？
　　也许在今天之前，这答案确实是一个未知数，但是在看完今天火箭和马刺的比赛之后。相信每个人心中都有了一个肯定的答案，火箭仍然是一支值得支持的球队，不是因为姚明，不是因为球队的战绩，而就是为了那在球场上奋斗不息的一抹红色。
　　由于是背靠背的第一场比赛，主教练里克-阿德尔曼决定不让姚明上阵，让姚明参加第二场背靠背的比赛；在上半场比赛结束的时候，布鲁克斯在投压哨球的时候，落地的时候踩到了马努-吉诺比利的脚上扭伤，之后就再也没有上场；第三节比赛中凯文-马丁也弄伤了自己，直接走进了更衣室，之后虽然回到了场边，但是也没有能够重新上场。
　　但是就是这样的一支球队，在一度落后马刺14分的情况下，将比分迎头赶上，并在第四节比赛的时候看到了胜利的曙光。后来马刺凭借着球星的作用，将双方的比分追平，将比赛拖入了加时赛。而加时赛的最后关头火箭也有可能获胜，只是球员经验不足，最终遗憾的输给了马刺。
　　尽管输掉了比赛。但是在失去三员大将的情况下，火箭的表现仍然给所有球迷留下了深刻的印象。肖恩-巴蒂尔在第四节的关键时刻一改平时好好先生的儒雅形象，居然直接冲到篮下，面对篮下的5名马刺球员想要来个一扣五的壮举。新人伊斯梅尔-史密斯临危受命，却能够在关键时刻毫不手软，冲到内线抛射成功。火箭其他的几名球员平时都在比赛中表现的不温不火，但是到了真正的关键时刻，今天的火箭和马刺篮下，上演了多出人仰马翻的精彩大戏。在球员个人能力不如对手的情况下，火箭拿出了自己的拼劲，才能够和马刺队抗衡，在这种情况下能将比赛拖入加时已经是很不容易的事情了。
　　也许不少人认为，中国球迷喜欢火箭，都是因为姚明的原因。一旦姚明无法上场，那么球迷对火箭的关注度也会大幅度的降低。
　　然而，看完了今天的比赛，相信所有人的心里都知道。原来，火箭一直让球迷所牵挂的，并不只有姚明一个人。只要有火箭的这股子精神在，只要我们还能看到休斯顿的那一抹红色，那么，球迷就会依然支持火箭。
　　(嘟嘟)

