火箭惨烈一战折后场双枪 马丁一瘸一拐战群狼成疑
　　新浪体育讯　圣安东尼奥当地时间星期六晚，火箭队经过四十八分钟和一个加时的鏖战，最终以121比124三分之差负于马刺。在比赛中火箭队曾在常规赛时间握有胜机可以终结对手。不过以这样的方式输掉比赛，虽然不得不接受5连败的开局，但是也让球迷们看到了希望。只不过小布和马丁此战同时崴脚，让明天同森林狼的比赛又蒙上了一层阴影。
　　布鲁克斯半场结束前尝试超远投篮，不过落地时踩在吉诺比利脚上被杰弗里斯架到更衣室。马丁在第三节与马刺队员相撞后也扭伤了脚踝。比赛结束见到他仍然一瘸一拐的，早早洗完了澡，马丁随着队医琼斯去理疗室做更多的检查。从行动上来看，应该和布鲁克斯一样也是左脚的伤势。当记者们问起马丁的伤势时，他显然不愿意多说，只是表示明天能否上场还未定。不过从他走进理疗室来看，伤势也比较严重，24小时之后的背靠背估计也没有办法出战。布丁组合的双双缺战为明天对战森林狼的比赛蒙上了一层阴影。
　　巴蒂尔把脚泡在冰桶里面，一边看着统计表，一边和旁边的巴丁格不时地交流着什么。球队今天几乎和马刺打起了对攻，当然失分也是再次上了120。当谈及球队的防守时，巴蒂尔表示说：“ 对方的进攻篮板给我们造成了很大的问题。我们今天的篮板已经算抢得不错的了。” 他低头仔细看了一下统计表继续说道：“ 他们的二次进攻拿了17分，快攻拿下了27分，在这两项上我们应该好好的改进。”
　　对于比赛的结果和0胜5负的开局，巴蒂尔说道：“ 我们只能承受这样的结果。感觉上我们真的是第一次集中了所有的精力在比赛中。在客场的比赛我们需要象今天这样倾尽全力的来竞争。比赛的结果很残酷，但我们已经尽了最大的努力了。我们并没有太多的去看统计表，但是球队比赛的感觉已经越来越好，胜利应该会很快的到来。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

