姚明：火箭目前为止不够格 希望背靠背两场都能打
　　新浪体育讯　北京时间11月6日(休斯敦时间11月5日)消息，火箭队在丰田中心进行了常规训练，姚明接受了记者的采访，他表示，准备好在背靠背的任何一场比赛上场。
　　姚明投篮练习完毕，刚要往理疗室那边走，就被一群记者叫住了。他坐在了往常经常坐的那个椅子上，回答了记者提出的有关即将到来的比赛的问题。
　　姚明表示，虽然不确定会出战哪场比赛，但自己已经蓄势待发：“我让自己做好准备，去打任何一场比赛。我们现在真的，真的，真的需要一场胜利。我认为任何人都对0-4的开局不开心，那很让人尴尬，我们在这个赛季是一支不够格的球队。”
　　教练阿德尔曼到现在口风依然很严，没有透露对马刺和森林狼的比赛哪场会让姚明上，记者们想从姚明这里得到些线索，姚明无奈地笑笑：“我希望自己两场比赛都能打。如果你问我，我会说我两场都想打，我肯定会那么说。就像我所说过的，我们球队现在非常渴望一场胜利。”
　　教练表示对球队感到担心，姚明叹了口气，皱了皱眉头，则觉得另一个词更适合自己的心情：“当球队像去年或者前个赛季表现得那么好，大家都很团结。现在是表现出我们多好的时候。现在改变局势还不晚。我觉得每个人在今天训练中都对之前我们的表现很生气，我们很期待明天的比赛。我不太明确‘担心’的意义，关心(这个词更合适一些)”
　　采访结束后，姚明站起身来，走向理疗室，开玩笑地说，我去找阿德尔曼喝茶去了。无疑，如何和阿帅一起寻找到带领火箭取胜的方法，是姚明现在最关心的事情。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

