马刺先发辣妹女友曝光 裸身彩绘袒露浑圆双峰(图)
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，如果你是NBA的铁杆球迷，那你一定知道德胡安-布莱尔这个名字。这个没有十字韧带的家伙被球迷们称为是小野兽，上赛季对阵小牛时砍下的27分23个篮板的惊人数据更是让所有人都记住了这个身材健硕的大个子。现在，他已经被马刺队的主教练波波维奇推上了首发阵容。
　　在球场上，布莱尔总是能够用他强壮的身躯在内线挤开一条去路，从对方头上摘下篮板对于他来说更是家常便饭。如果让我用一个词来形容对布莱尔的印象，我可能会选择“劲大儿”。不过很多球迷可能都不知道，场上野性十足的布莱尔在场下也是个迷情王子呢。
　　微博(http://t.sina.com.cn)这种新的网络交流工具在美国同样盛行，布莱尔就是个忠诚的微博客。据圣安东尼奥当地媒体报道，最近刚刚打上首发的小野兽和最新的“MV女王”扯上了关系。最有力的切实证据就是，两人已经在微博上互相关注，并且相互交流了很长一段时间了。而且有迹象表明，两人可能已经开始约会了！
　　这绝对不是媒体的肆意猜测和空穴来风。阿什莉-罗干最近用人体彩绘的方式将布莱尔的球衣画在了自己娇嫩的皮肤上，并且拍摄了一组裸身的性感写真。更令人引发猜测的是，阿什莉-罗干还把这张图片当作了自己微博的头像。
　　在该图片挂出之后，立刻有罗干的好友做出了评论，一位她的朋友在微博上说：如果他是布莱尔，他一定会把罗干的海报挂在床头！看到了这样的评论之后，罗干更是立即曝出猛料说：“布莱尔已经把我的海报挂在床头了。”
　　种种迹象表明，如果两人真的没有实质性的接触，那布莱尔床上的海报和罗干身上的人体彩绘又是怎么来的呢？
　　要说阿什莉-罗干，那可是天生就散发着性感的女人，她那勾魂的眼神似乎时刻都在向身边的人透露出一股神秘的气息。她在50 Cent和Busta Rhymes等hip-hop歌手的MV都有出演角色，并经常为杂志拍摄广告。而在她此前拍摄的性感写真当中，更是不乏尺度惊人之作。这其中有在夕阳海边沙滩上用双手爱抚酥胸的半裸写真，还有半跪在软床上露出完美臀线的回眸一望，这每张照片都透露着散发不尽的性感，也难怪布莱尔会忍不住和她搭讪。
　　值得注意的是，尽管已经坐上了马刺的首发位置，但布莱尔新赛季的表现可并不尽如人意，在过去的三场比赛中，布莱尔场均只有4.3分6.3个篮板，这和他上赛季的凶猛表现可谓大相径庭，布莱尔低迷的状态也不得不让人引发猜疑，他的精力到底都用在了什么地方？(乳娃娃)

