现场：阿联大帽扇晕威廉姆斯 与阿里纳斯一起登场
　　新浪体育讯　北京时间11月7日，华盛顿奇才迎来一组背靠背比赛，昨天和纽约尼克斯交战后，今天回到主场迎战克利夫兰骑士。
　　开场跳球，奇才得到球权。布莱切传球遭抢断，球队第二次进攻时莫-威廉姆斯成功造成沃尔一次带球撞人犯规，骑士的贾马里奥-穆恩一记中投命中本场比赛第一球，很快辛里奇也以中投换以颜色。
　　由于双方均没有超级内线，两队一开场主要从外线打起，攻击点多分布在外围，两队均保持了较高命中率，骑士7投4中，奇才则是5投3中。
　　7分05秒，奇才在对方的严防下即将24秒违例时，索顿外线强投三分命中，但在防守端奇才内线频频失去位置，被安德森-瓦莱乔连续两次轻松得分。6分55秒，骑士13-9领先，奇才主帅桑德斯请求暂停。
　　重新开赛后，布莱切投篮偏出，反而被安东尼-帕克命中一记后仰跳投。奇才改由辛里奇组织进攻，麦基与辛里奇挡拆配合后顺下，但球并没有第一时间交到麦基手中，辛里奇先传到45度站位的布莱切，后者随即赛向内线，麦基造成对手犯规，两罚一中，随后一次进攻麦基再次得球，强打再得两分。4分32秒，辛里奇一记三分帮助奇才将分差缩小到只剩2分，暂停后这段时间内由辛里奇担任球队组织核心收到了良好效果，索顿强打穆恩造犯规得手，两罚两中后，奇才已将比分扳为17平。
　　随后阿姆斯特朗顶替麦基登场，虽然这位辗转多支球队的选手身体素质、攻击能力平平，但防守经验丰富，一上场便成功抢断，辛里奇快攻，对手只得采取犯规，辛里奇两罚命中，奇才反超。2分49秒吉布森抛投命中，两队重回同一起跑线。
　　2分15秒，桑德斯再次换人，易建联和阿里纳斯一同登场，分别换下布莱切和沃尔。塞申斯上篮得手后打算故技重施结果遭抢断，阿里纳斯三分线外出手命中，现场一片欢腾，不过阿姆斯特朗也没防住霍林斯的勾手投篮，但辛里奇手感火热，中投再中。
　　43.9秒阿联送出一记大帽，贾瓦德-威廉姆斯上篮时惨遭封盖，奇才迅速快攻，索顿轻松得到两分。
　　首节比赛结束，奇才28-27骑士。
　　(草头王)

