状元准四双后又有准三双 9次失误令沃尔必须反思
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场91-112不敌纽约尼克斯的比赛中，吉尔伯特-阿里纳斯伤愈复出，但他和约翰-沃尔显然还没有找到共同的节奏。这导致沃尔上场34分钟，11投4中得到13分4篮板7助攻，但有9次失误，和上一场比赛相比，表现有所下滑。
　　在上一场比赛中，虽然卡蒂尔-马丁的压哨三分球是帮助奇才进入加时赛的关键因素，但无论如何，沃尔的29分13助攻9抢断才是奇才赢球的最大砝码。
　　但客观冷静的球迷一定会注意到沃尔的另一项数据——8次失误。没错，沃尔在面对费城76人时固然有准三双的表现，但实际上他距离“准四双”也差不太多。而在本场比赛中，沃尔更是险些拿下“三双”——他本场比赛得到13分4篮板7助攻9失误！
　　沃尔出现很多失误倒不是没有理由。本场比赛，阿里纳斯火线复出，这也是他在常规赛首度与沃尔联手出战。虽然阿里纳斯是替补身份，但经过几次轮转换人，两人终究还是同时出现在赛场上。但很明显，如今的沃尔和阿里纳斯并没有找到默契，虽然两人也都互相谦让，在球权分配上显得很和谐。
　　但这种刻意的“和谐”只是假象，两人的互相谦让不仅没有带动球队，反而让沃尔找不到组织节奏，而阿里纳斯的进攻也受到了牵连。有数据为证——在沃尔与阿里纳斯同时出场的时间段里，阿里纳斯得分为0，而沃尔居然出现了5次失误！
　　当然，沃尔的失误也不能全算在阿里纳斯头上，本场比赛他的失误十分分散：被雷蒙德-费尔顿抢断1次，被蒂莫菲-莫兹戈夫抢断2次，被阿玛雷-斯塔德迈尔造成2次失误(1次抢断)，被安东尼-兰多夫造成抢断1次，被托尼-道格拉斯抢断2次，自己失误1次。作为一名控卫，全场被抢断7次，这就是相当严重的问题了。更重要的是，全场比赛，尼克斯也并没有对沃尔做出很有针对性的防守，抢断基本上就是很普通的传球预判和乱战间的一对一掏球。
　　不过这样的结果也有好处。毕竟目前只是赛季初期，对于沃尔这样的新秀来说，既然早早就被树立成球队核心，那么在轮转地位不会受威胁的情况下，问题自然是暴露地越早、越多越好。这样他才有充分的时间去修正自己的问题。对于沃尔这种等级的球员来说，技术上的问题并不是大问题，他的失误多主要是打球习惯上存在小毛病。或许随着时间的推移，当沃尔真正习惯了NBA的对抗、而且与阿里纳斯的磨合也找到默契后，这样的失误会越来越少。
　　(咕哒)

