湖人前瞻：六连胜不拿也得拿 29个对手科比最爱它
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，洛杉矶湖人明天将在主场迎战多伦多猛龙，对于五连胜的卫冕冠军来说，延续他们的开赛季不败成为必须完成的任务。而当家球星科比-布莱恩特也有希望继续他强劲的表现，上场飞侠拿下三双，明天的对手将是他曾经砍下81分的东部弱旅。
　　昨天客场对阵国王，科比得到30分12助攻和10个篮板，拿下个人近两年来的第一次三双，状态正迅速回到自己的巅峰模式。夏季的膝盖手术，看起来对湖人当家已经没有多少影响了，科比也自称已经恢复了100%的水平。开季的5场比赛，科比交出场均25分，6.8个篮板和5次助攻的数据单，开赛季1胜3负的猛龙肯定不像看到这样一个飞侠。
　　湖人过去10年在主场对阵猛龙，科比平均每场能够送出33.6分，命中率高达49.8%，最让人难忘的莫过于2006年1月23日那场比赛，科比拿下81分带队122-104击败对手。过去8年湖人主场保持对猛龙全胜，这8场中场均得分高达110.3分，上赛季科比还在主场压哨绝杀猛龙，最近一次猛龙在斯台普斯生还还要追溯到2001年12月29日。目前湖人是联盟中保持不败的三支球队之一(另两个是老鹰和黄蜂)，场均得分高达113.8分领袖群雄，上一场击败国王他们更是全场只有6次失误，可见湖人目前状态有多好。
　　如果明天能够顺利拿下猛龙，湖人将取得近3年来的第二次开季六连胜。除了科比之外，保罗-加索尔的力量也同样不容忽视，本赛季至今他场均23.8分和11个篮板，而他过去4次对阵猛龙，场均能送出23.5分和10.5个篮板。如今猛龙没有了克里斯-波什，就更没人能限制住西班牙中锋的冲击了。
　　不过多伦多人并非全无指望，他们也有来自欧洲的优秀力量——安德烈-巴格纳尼。意大利状元本赛季场均24分列全队第一，过去两场猛龙虽然在客场连续输给国王和爵士，但巴格纳尼共计砍下54分。而过去3次对阵湖人，巴格纳尼场均也能得到21.3分。猛龙一向不善打客场，上赛季他们客场15胜26负，自从2006-07赛季至今，他们还从未经历过开季前三个客场一场不胜。很不幸，明天对话卫冕冠军，正好是他们本赛季第三个客场。
　　预计双方首发：
　　湖人：科比、加索尔、拉马尔-奥多姆、罗恩-阿泰斯特、德里克-费舍尔
　　猛龙：安德烈-巴格纳尼、雷吉-埃文斯、加里特-杰克、德马尔-德罗赞、里纳斯-克雷扎
　　(毛毛)

