科比1挑3+瞒天过海送妙传 板凳强人三发炮弹轰猛龙
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，洛杉矶湖人在主场迎战多伦多猛龙，对于五连胜的卫冕冠军来说，延续他们的开赛季不败成为必须完成的任务。当家球星科比-布莱恩特也有希望继续他强劲的表现，上场飞侠拿下三双，今天的对手更是他曾经砍下81分的东部弱旅。
　　开场湖人率先进攻，费舍尔三分出手不中，20秒后阿泰也试投三分未果，卫冕冠军开场就扔三分有点出乎意料。猛龙方面打得要认真很多，杰克和德罗赞连续得分，比赛打了2分钟湖人才由奥多姆干拔跳投拿下2分。可20秒过后，费舍尔再次三分打铁，湖人开场3分钟内已经有了3次三分出手。
　　科比强行挤到篮下，隔着3个人的凶狠防守小天勾命中。立陶宛球星克雷扎表现不俗，连续两次强突阿泰上篮得手，看来他世锦赛的好状态延续了下来。首节打了4分钟，湖人才第一次把球交到加索尔手中，西班牙人篮下轻松拿到2分，开始想起内线加索尔的存在，湖人才能真正打出实力。费舍尔突然发威先是两罚全中，然后快攻中使出背后运球过人上篮得手，比分追成10-10平。
　　猛龙打出“普林斯顿”好球，埃文斯高位妙传反跑的德罗赞，后者上演双手暴扣。科比当然不会允许对手撒野，马上突破上篮还以颜色。飞侠显然被猛龙的不错状态激怒，进攻中又上演一次精彩的1挑3，单手抛投命中；20秒后，又是科比，交叉步连续过人后轻巧挑篮得分，个人4投4中得到8分。这段时间费舍尔也不得不提，他先是造克雷扎带球撞人，又成功断球后快攻上篮得手，36岁老树今天开了新花。
　　湖人一发力，猛龙就找不到北了，瞬间全队失误已达到6次，加索尔跟进快攻暴扣得手，湖人2分多钟打出一波10-0高潮，20-12已领先了8分，猛龙只能请求暂停。猛龙如今的当家巴格纳尼今天对上有身高有脚步的奥多姆有些吃力，首节还剩1分半才投中个人第一球。科比的强势让猛龙投鼠忌器，在三分线附近就双人包夹，但科比精彩的分球助布雷克三分命中。随后湖人打出表演时刻，科比快攻中佯装上篮，飞在空中却手腕一抖来了个脑后传球，身后跟进的加索尔轻松暴扣。随后布雷克再中一记三分，湖人30-18领先。
　　首节还剩2.3秒，科比再演精彩助攻，又是布雷克底角三分命中，湖人打活了。首节结束，湖人33-20大比分领先，科比8分4助攻，加索尔也得到8分，湖人第一节得分王是只替补打了3分钟的布雷克，他三分球3投全中，3个球都是科比助攻。
　　(毛毛)

