再多给一秒也许就能挽回败局 有他在火箭就有希望
　　新浪体育讯　在加时赛的最后14秒，火箭队落后马刺队3分，但是还手握着最后一次进攻机会。巴蒂尔在三分线外的投篮稍微偏出了一点点，伊斯密尔-史密斯抢到了篮板，传给科特尼-李，小李在三分线外的投篮又稍稍偏出，这时只剩下3秒钟的时间，只见斯科拉从左翼底角冲进篮下，摘下了这个前场篮板球，时间还剩下2秒，斯科拉转身退到3分线外，时间还剩下1秒，斯科拉出手！马刺球员都看着这个球从他们头顶上飞过，最终，球却碰到了篮筐，仅偏了一点点，砸在篮筐边缘飞了出去。伴随着终场哨声的响起，所有马刺球员都长舒了一口气，这一场球，赢得不容易。而斯科拉，差一点点就能改写比赛的结果。也许再多给他一秒钟，也许再给火箭队一个加时，新赛季的第一场胜利也就来了。
　　在火箭掀起大反攻的第四节乃至加时赛中，我们看到了一个更成熟、更稳重、更让对手胆寒的斯科拉。在最后时刻他的从容不迫一度将马刺逼向了绝境。
　　在没有姚明、布鲁克斯下半场受伤不能出场，马丁也受伤第四节没有上场的情况下，全场贡献20分的斯科拉在第四节比赛独得8分，尤其在最后3分钟，他和伊斯密尔-史密斯之间的配合之高效，连续攻陷马刺的篮筐，帮助火箭打进加时赛。
　　最令人难忘的一刻出现在加时赛还有1分19秒的时候，火箭队以1分落后对手。海耶斯的中投砸在篮筐上偏出，当时马刺队已经将内线围得水泄不通，就看人堆中，斯科拉横空跳出，从众人头顶摘下篮板球，旋即再轻轻点地起跳，愣是将篮球重新放到篮筐！火箭在加时赛还有22秒的时候，还领先了对手一分。
　　虽然最后的结果没能让火箭球迷高兴起来，我们也深深地为斯科拉惋惜。如果那个球进了，他就是今天的大英雄。也许再给斯科拉多一秒的时间，不善于投射三分球的他就能更准地瞄向篮筐发出最后一击，他都能帮助球队改写新赛季的战绩。不过现实中没有也许，火箭还得继续为第一场胜利拼争。在姚明受限，马丁和布鲁克斯伤情不明朗的情况下，斯科拉是火箭真正的镇队之宝。有他在，火箭就有赢球的希望。
　　(大猩猩)

