安慰队友鼓励兄弟休战不休息 压力空前姚明陷沉思
　　新浪体育讯　在今天休斯敦火箭迎战马刺队的比赛上半场结束阶段，布鲁克斯在最后时刻的上篮扭伤了左脚踝，退出了比赛。下半场刚开始的时候，马丁也在一次上篮中被对手撞倒，队友们非常紧张，都一起上去拉他起来，但是好景不长，在第三节比赛进行到8分钟的时候，也因为伤势过重退回了更衣室，也退出了比赛。不过在第四节刚开始的时候他回到了替补席坐在了姚明的身边，姚明赶紧低头询问着他的伤势情况。
　　今天的姚明再次因为背靠背的比赛而轮休了一场，他穿着米色的西装，坐在替补席上为队友们加油助威。在前三节还相对安静的他，在比赛进行到第四节和加时赛的关键时候，他屡次站起来为队友们欢呼。特别是斯科拉在还有2分钟的时候连进两个中投将比分改写成110比107的时候，姚明和队友们一起跳了起来，并且一直站到球队当时的防守回合结束。加时赛李的快攻拉杆上篮为火箭队反超比分的时候他也站起来欢呼鼓掌。虽然最后火箭队输掉了比赛，姚明也主动走向队友，并且安慰在常规赛罚失关键发球的康特尼-李。
　　赛后的更衣室里，姚明和队友们也都相对的沉默，他只是简单的和隔壁的巴蒂尔交流了几句。简短的收拾之后，他背着背包和队友们一起登上了今晚返回休斯敦的航班。正如主教练阿德尔曼所说的，火箭队没有太多的时间埋罪于今天的失利中。明天他们就将主场迎战森林狼队，在外线主力缺阵的情况下，姚明也必将扛起为球队拿下首胜的重任。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

