阿里纳斯坦言曾考虑退役 时隔十月的微笑有多难得
　　新浪体育讯　北京时间11月6日消息，据CBS体育报道，奇才后卫吉尔伯特-阿里纳斯时隔十个月之久，再次踏上了NBA正式比赛的赛场，不过奇才今天却以91-112输给了纽约尼克斯。
　　在经历了长达50场的禁赛以后，阿里纳斯终于在今天重新回到了赛场，他的表现有些预料之中的犹豫不决，但是复出第一场就得到18分也让“大将军”阿里纳斯终于微笑了起来。
　　“对我来说这是一段困难的形成。”阿里纳斯在比赛之后接受采访时表示，“最有趣的部分是，在所有事情完结之前，我都没有被打垮，这是最奇特的部分。当我想要克服的时候，我的队友们对我说，‘抬起你的头’。但是到了赛季结束所有人都离开了，没有任何人再跟我说话了。这就像我刚陷入那个境地一样，这就是真正狠狠打击到我的时刻。”
　　在更衣室里，阿里纳斯的形象有些消沉。当更衣室对记者开放以后，阿里纳斯膝盖裹着巨大的冰块，手臂上盖着巨大的浴巾，他闭着眼低着头。记者让阿里纳斯描述一下当时那个困难的时刻，阿里纳斯说：“有一分钟我在考虑要不要退役了，因为我真的不知道能期待什么。我只是觉得回归球场对我来说太多消极影响了。我只是不知道我的心理能不能再次准备好出场。”
　　阿里纳斯的合同还剩下八千万美元左右，所以他退役的可能性并不存在。但是由于状元秀约翰-沃尔的存在，阿里纳斯明白他必须要做出一些改变。首先这场比赛他是替补出场的，其次他在进攻端开始犹豫是不是要直接进攻。而他面临最大的问题是不知道还能不能在这里让自己的职业生涯复活，因为奇才已经有了新的进攻统治者。
　　“球员们会被交易，”阿里纳斯说，“你放眼联盟，没几个球员能够一直留在一支球队。所以当我在这里的时候我会尽我所能的贡献，并且做一名伟大的队友。但是篮球就是篮球，无所谓你在哪座城市。我已经在这里效力了八年，对此我很高兴。在很久之前我就应该被交易了，但是他们没有这样，而是继续信任我。对于泰德(莱昂赛斯)对我的信任，我很感激。”
　　今天的复出对于阿里纳斯是重要的第一步，尽管曾经考虑过退役，但是他现在仍然想重新挽回自己的职业生涯。阿里纳斯仍想做回那个无所不能的自己，而未来他能回到什么样的水准，完全取决于他自己的决心。
　　(二六八)

