联盟史上最昂贵第六人诞生 6000万替补只打25分钟
　　新浪体育讯　还在本赛季开打前，ESPN网召集专家预测新赛季最佳第六人谁属，三位曾获得过该奖的球员贾马尔-克劳福德、杰森-特里和马努-吉诺比利均榜上有名。但自从吉尔伯特-阿里纳斯于昨天对垒纽约尼克斯的比赛中复出后，今天华盛顿奇才对垒克利夫兰骑士，他再度出任替补，大将军的合同还有3年，总值高达6000万美元，只打了25分钟。如果这种情况持续下去，以他的身手将是最佳第六人的大热门，而他也将成为NBA史上身价最贵的第六人。
　　话题还是回到ESPN的预测上，被提名的球员多达13人，却没有阿里纳斯的名字，哪怕他因持枪门事件缺阵了50场比赛，还是没有哪位专家会如此疯狂。其实，在季前赛中，阿里纳斯出任首发的时间还不短，但自从“诈伤门”事件后，主教练菲利普-桑德斯就有将其摁在板凳上的念头。此后大将军不再上演“狼来了”，而是真伤了，倒也给了桑德斯口实。大伤初愈须先坐板凳，是NBA的不成文规定，更何况大将军也有言在先，为了沃尔的成长不计较替补与否。
　　阿里纳斯可以不计较，奇才高层却是看在眼里，心中有数。昨天的比赛第四节，奇才进入熟悉的阿里纳斯模式，他连续砍分，虽然最终仍落败，但正是他一度为奇才带来了取胜的曙光却不假。但这样抢戏的大将军，必然也成为奇才高层“清君侧”的首选。因此，在赛后便爆出奇才欲甩掉大将军，只是不愿支付高额买断费而已的流言，恰与之前大将军流露出一度想退役的言论相得益彰。
　　交易阿里纳斯的难度有多大？奇才高层自然心知肚明。尚且不论流言真与假，大将军想夺回首发位置，目前看来有难度，桑德斯可能就此安排大将军一直出任替补。抛开大将军身体逐渐康复的因素不谈，沃尔和辛里奇的后场组合能稳定下来，是奇才的福音，此时断然没有必要打乱这个布署，也没可能再回归季前赛时的三后卫配置。
　　都说本赛季NBA开局阶段乱象频仍，如果阿里纳斯真的成为史上首位身价过亿的“第六人”的话，那可真是比休斯顿火箭连败开局更有“意义”的新闻了。套用赵本山小品《心病》的台词：“让一位身价300万的富翁替我站岗，说明你很有思想。”(魑魅)

