加内特：维兰纽瓦只是个无名之辈 我才不会关注他
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，据《波士顿先驱报》消息，对于凯文-加内特来说，他和查理-维兰纽瓦之间的闹剧已经结束。当KG在接受采访时被问及对此事的感觉时，他形容活塞大将只是一个无名之辈，自己不会再去关注他。
　　“一个无名之辈。”加内特说，“我不会去关注他。”若说他真的没有因此受影响，那是不正确的。因为闹剧爆发后，加内特在主场的两场比赛都表现得很情绪化。不过他还是得到了凯尔特人球迷的支持。
　　“有这样的球迷支持我感觉不错。”加内特赞扬球迷并表示感谢，“老实说我们不是非得寻求各位的支持，但是每晚球迷都对我们不遗余力地支持。事实就是，他们每场比赛都支持我们，即使是你的表现像是垃圾或者你看起来很糟糕。无论如何他们总在支持我们。我一直都说自己不是个完人，但可以一直努力打球。”
　　事发几天前凯尔特人和活塞的比赛后，维兰纽瓦在微博(http://t.sina.com.cn)上称比赛中加内特骂他是癌症病人。KG随即也解释说自己的意思是维兰纽瓦对于活塞和联盟来说像个肿瘤，而非故意地就他的脱毛症进行侮辱。此后，不少人也加入了口水战。
　　(狼人)

