危难时他让火箭死灰复燃 找回防守李才是最强卫士
　　新浪体育讯　在姚明不上场的情况下，火箭再次失利，客场加时以121-124不敌马刺后，遭遇五连败开局。库特尼-李关键时刻临危受命替代受伤的主将，出场30分钟拿下11分5板帮助火箭打出久违的强悍防守，他或许才是火箭最强防守卫士？
　　受命于危难方能显英雄本色，这一次李差点成了火箭的英雄。忘记最后时刻关键的两罚不中吧，虽然李若在罚球线上能够更稳一点，或许火箭已经抓住胜利，但最后时刻代替受伤的凯文-马丁出场，在落后10分的情况下，帮助火箭完成反超的李，是值得所有人尊重和赞赏的！
　　是谁在主将马丁第三节脚踝扭伤时，顶上火线？是他，李。是谁在火箭落后14分的情况下，帮助球队扳平和反超的？其中也有他，李。李代替马丁上场时，火箭68-83落后；在第三节最后的5分钟内，李的主要任务是盯防马努-吉诺比利，没有切实数据贡献但火箭将分差追至只差7分。
　　第四节开始1分15秒，李在左侧的三分球帮助火箭追至只差1分。3分15秒，又是李保护住防守篮板，并快攻一条龙上篮得分，火箭江比分反超出3分。当时的李捶胸顿足，场边的姚明等人起立鼓掌，镜头给到已经穿上训练服的马丁，这位本场火箭得分最多的人也是兴奋异常。电视导演将此刻交待的非常传神，姚核心不上布丁组合双双受伤，火箭恰在这燃料用完之时，借着一人的爆发——死灰复燃！
　　当时的火箭几乎已经被判定五连败，他们确实是死灰，虽说最终没有逃离5连败复刻11年前的惨烈开局。但至少李的自我奋斗，他让火箭的复燃，让我们看到了希望。这个人在上半场只出场6分钟一分没得，下半场出场24分钟最终拿下11分5板1次抢断。火箭最终还是没有战胜阵容更为完整，关键时刻打得更好的马刺，但李的高光时刻仍值得我们一遍一遍的回顾，特别是防守端：
　　关键的第四节乃至加时赛，主要看防马努的人，从肖恩-巴蒂尔换成了李。李在脚步上的优势尽显，且他在对抗坚韧度以及对防守体系的理解上，并不落后于巴蒂尔。在防守强队魔术磨练出来的防守底子，在最后时刻展现得凌厉尽致，同样是范甘迪手下调教出来的兵，大范小范都塑造了一个防守悍将。第四节最后9秒时，马努投中的那个扳平球让人不无遗憾。
　　李紧紧跟防几乎没有让马努有一点突破的机会，甚至逼迫这阿根廷妖刀将身体扭曲到极限，马努脚跟几乎没有站稳，几次带球都可判走步，这才晃开了李投中关键球。在这样的表现下，李没有遗憾了。马努上半场拿了12分，下半场虽然拿下16分，但命中率从上半场的50%直线下滑至42%，这或许和李的防守贡献关联最大。
　　杨家将里就有无数个关于不世出英雄，平日受权臣排挤，在即将国破家亡的时刻，挺身而出大破辽军的故事。那些故事里的主角，总是些性格低调、忠心耿耿不为世俗所惑的练家子，李就是这样一个人。初入联盟，魔术对他极为看重，李也懂得知恩图报，用一贯坚韧的表现帮助东家杀入了总决赛。不想，魔术却为了更好的前途抛弃了李，当时的李心中充满怨念，但从口中吐露的还是更多的对魔术对超级强队的眷恋。
　　在篮网的那一个赛季，球队创造了各类可耻的战绩纪录，一度沉沦的李却在这个夏天迎来了希望——火箭在四方交易中用特雷沃-阿里扎换来了他。又一次加入强队，李将火箭看成了“再生父母”，入队第一天就表示要帮助火箭变得更为强大，他心中充满能量。那个夏天，里克-阿德尔曼看到了李心中熊熊燃烧的火焰，季前赛多次夸赞了李是火箭这个夏天最努力训练、状态最好的人，李也一改自己射手的固有形象，在比赛中用多次飞扣证明了自己还能干得更多。
　　无奈常规赛开始，李的表现和火箭一样令人意外，开局四连败的同时李也交出了一张苍白的答卷：场均7.5分。这和当初阿里扎强势入主时的表现相去甚远，也与人们对李的期待相去甚远。但今天的比赛，我们应该看到李的价值。他是火箭最为坚韧的防守球员，他比巴蒂尔年轻，更快更有能量进攻端也更为活跃。他能够弥补马丁的防守不足，他能够在球队需要防守时提供最有力的援助。
　　请记住李在这场最后阶段的演出，未来阿帅将会保卫江山的重任放到李的手里，他就是火箭最忠诚的卫士！
　　(阿姆罗)

