阿联如期踏入篮球圣地 第四季看他能否征服麦迪逊
　　新浪体育讯　北京时间11月5日消息，据CBS体育报道，麦迪逊广场花园休整完毕，静待华盛顿奇才拜访，易建联在这场比赛中的表现引人关注。
　　此前因为球馆棚顶掉渣，花园球馆的比赛被迫取消。当地时间周三花园球馆的发言人称他们得到了相关专业人员的保证，目前球馆已经没有什么问题。球馆改造工程是纽约市长主抓的革新项目之一，此前他发表了对于球馆掉渣事件的看法。改造工程主要在夏天进行，但是有些扫尾工作得持续一整年。
　　现在球馆没有问题了，轮到到访者奇才表演了，在此前一场比赛中，他们在常规时间最后时刻扳平比分，并且在加时赛中以一分之差战胜对手，充分显示了这支重建球队的韧性，同样的，作为这支青年军板凳席上最不可忽视的力量，易建联在新东家的表现也引人注目。
　　从此前对阵尼克斯的战绩来看，新秀赛季易建联随雄鹿三次对阵尼克斯，两次拿到8分，一次拿到4分。二年级易建联随篮网四次对阵尼克斯，首战就拿下13分6个篮板，命中率达六成。2009-10赛季篮网尼克斯三次对决，易建联缺席了两场比赛，当地时间2009年12月30日，这是易建联和尼克斯的上一次对决，在那场比赛中，易建联打了42分钟，以56%的命中率拿下全队最高的22分，另外还有6个篮板。
　　易建联的成长显而易见。尤其是在对阵尼克斯这样的球队时，他打得更是得心应手。从此前几场比赛的表现来看，尼克斯内线乏人，首发菜鸟中锋蒂莫菲-莫兹戈夫尽管身高超过易建联，但作为国际球员中的老大哥，易建联正可给这位新人一点震撼教育。至于阿玛雷-斯塔德迈尔，他一向不以防守见长，不足为惧。毫无疑问，尼克斯会继续发挥他们唯一的优势——速度，而对于约翰-沃尔坐镇的青年奇才，他们丝毫不会惧怕，以快打快，也正好能发挥易建联自己的优势。
　　这些年来，随着尼克斯的衰落，麦迪逊广场花园威势不再，但是这里依然是纽约，这里依然是约翰-列侬口中“世界的罗马”，征服尼克斯，在麦迪逊广场花园迎接欢呼和嘘声，这是最让人激动的体验，相信易建联不会放过这样的机会。
　　(春水方生)

