易建联让纽约恶人吃技犯 季前赛仇人冲动就要挨罚
　　新浪体育讯　91-112，华盛顿奇才未能打破魔咒，在麦迪逊广场花园球馆已是连败六场。易建联5投2中4罚4中得到8分，表现一般，但在遇到“仇人”罗尼-图里亚夫时，他打得很主动，算是报了季前赛时的一箭之仇。尽管如此，在对抗以及篮下防守等环节上，易建联还是要向图里亚夫学习。
　　首节8投7中轰下16分的安德雷-布莱切在第二节打得不是很顺手。中场前2分51秒钟，布莱切再次得到出手机会，投篮却被阿马尔-斯塔德迈尔直接盖掉。篮下瞬间扭作一团，双方的四名大个子奋力冲抢篮板，最终还是贾维尔-麦基依靠臂长弹跳好的优势摘下前场篮板，二次进攻得分。
　　这次篮板争夺战中，遭遇封盖的布莱切迫切想挽回点颜面，而罗尼-图里亚夫也准备助斯塔德迈尔一臂之力，结果两人的身体激情接触后，意外的戏码上演了：图里亚夫展示“屠夫”特质，在布莱切背后用小动作使坏。布莱切本来就憋了一肚子火，岂肯吃这种暗亏，于是决定以牙还牙，教训一下嚣张的法国人——尼克斯已经发动进攻，两人在后场还在较劲，怒火中烧之下布莱切终于忍无可忍，推了图里亚夫脑壳子一把。
　　好在冲突没有进一步升级，图里亚夫赶紧摊起双手，一脸无辜状，幽怨地望着裁判，期待由他来做主。显然，图里亚夫得逞了，他已经身背一次技术犯规，再敢造次就会被驱逐出场。由此来看，激怒布莱切显然是图里亚夫早已设计好的阴谋。布莱切果然中招，为自己的不理智吃到了一次技术犯规，白送给尼克斯一次罚球。
　　图里亚夫吃到的那次技术犯规，与易建联有关——
　　第二节还剩7分17秒钟，易建联在右侧底线要位，吉尔伯特-阿里纳斯适时给球。易建联顶住防守球员，往里拱了几下，突然转身，来了一记小勾手。易建联第二节登场后，在进攻端表现不多，一次跟进快攻直接被威尔森-钱德勒盖掉，一次中投也离谱地打铁弹出。这一次易建联要位很深，也变换了攻击方式，动作也是一气呵成。但是，就当易建联将球投出去的同时，一袭黑影突然斜刺里杀出，高高跃起直接将球摁在篮板上。好在这并不是一次干净的封盖，皮球已经下落，裁判果断吹了干扰球。
　　易建联首次得分，图里亚夫却很不爽，喋喋不休地挑战裁判权威，不出所料吃了一次技术犯规。从这个球来看，图里亚夫显得有点兴奋过度，如果他不展示弹跳，易建联的这次投篮也不见得一定会进。
　　当然，图里亚夫如此冲动，也有内心动因——季前赛中，他就曾经和易建联结下梁子。10月18日，尼克斯季前赛打奇才，比赛最后时刻，哈德森一记三分帮助奇才反超尼克斯两分，此时场上出现不和谐一幕：图里亚夫在手臂与阿联缠绕在一起的情况下，先是使劲挥舞手臂，然后一把将阿联推开，差点引发冲突。
　　图里亚夫向来以脾气火爆喜欢找茬著称，易建联则含蓄内敛俨然乖乖虎。但在篮球场上，像布莱切那样难以自己往往很吃亏，倒是出了一口恶气，自己也赔上了技术犯规，还影响了打球的心态，易建联就做得很职业，遇到“仇人”图里亚夫，他没有情绪失控，而是用球场表现“复仇成功”，得到了本场比赛的首个两分，还让对手吃了技术犯规。
　　第三次还剩2分17秒钟时，易建联再次令图里亚夫蒙羞。易建联左侧底线得球，此时图里亚夫已经牢牢站定，防守位置不错。易建联做出投篮假动作，把图里亚夫晃起后，抓住稍纵即逝的机会试图突破，图里亚夫无奈之下只能伸手犯规，易建联笑纳两次罚球。第三节还剩20秒时，易建联又得到单挑图里亚夫的机会，可惜的是运球转身时被裁判吹了走步。
　　客观地说，从局部看，易建联在与图里亚夫的对位上占得了上风，但他还有继续提升的空间，终场前2分50秒，易建联篮下接到阿里纳斯的传球，投篮时瓷实地吃了图里亚夫一个大帽。显然，在身体强壮以及篮下防守等环节上，易建联尚不及图里亚夫。
　　(流浪狗)

