现场：皇帝快攻逼对手恶意犯规 压哨三分击垮篮网
　　新浪体育讯　北京时间11月7日，热火回到主场迎战篮网，这是热火连续六个主场比赛的第一场。他们刚刚在6日的比赛中客场惜败黄蜂，而篮网也输给了魔术。此番对阵，热火力争能在主场吃掉对手，为自己的连续主场开一个好头。
　　第三节比赛还剩6分22秒，安东尼造成威廉姆斯犯规，两罚两中，随后波什中投命中，紧接着詹姆斯先是自己上篮得手，然后又助攻韦德拿下两分。热火再次打出8-0的小高潮，将比分拉大到72-60，已经领先了12分之多。
　　比赛还剩2分54秒，詹姆斯抢下防守篮板，迅速发起反击，快攻中将球传给一旁插上的韦德，韦德佯装上篮，在空中把球抛出，跟进的詹姆斯空中接球双手暴扣，两人完成了一次精彩的空中接力配合。詹姆斯的双手重扣，不但引发全场球迷的欢呼，更是打击了篮网本来就已不高的士气。
　　此后，热火换下了韦德，让闪电侠休息一下准备应付第四节的比赛，此时韦德已经拿下26分和10个篮板的两双数据。比赛还剩34秒时，詹姆斯断下乔丹-法玛尔的传球准备发动快攻，被威廉姆斯篮下，裁判吹罚了一级恶意犯规，皇帝两罚一中。
　　第三节结束前0.1秒，詹姆斯命中一记压哨三分球，把比分拉大到87-68，彻底击垮了篮网。
　　(虚谷)

