奇才最低调之人半场17分 扮演了24分钟的斯托克顿
　　新浪体育讯　奇才102-107输给骑士，科克-辛里奇砍下奇才第二高的21分，表现出色，其中17分来自上半场。辛里奇出身2003黄金一代，贵为当年首轮7号秀，曾是公牛当家核心控卫，2006-2007赛季，辛里奇曾打出场均16.6分、6.3次助攻的亮眼数据，职业生涯场均得分数据为13.4分。
　　公牛选中罗斯后，辛里奇退居二线，安心辅佐08状元郎成长，一度转型担任公牛先发得分后卫。来到奇才后，辛里奇扮演了在公牛后期相同的角色，辅佐沃尔成长，出任得分后卫，但出手次数大大降低。
　　今天奇才开局不利，一上来被骑士13-9领先，奇才主帅桑德斯请求暂停。重新开赛后，奇才改由辛里奇掌控球权，组织半场进攻。麦基与辛里奇挡拆配合后顺下，球并没有第一时间交到麦基手中，辛里奇先传到45度站位的布莱切，后者随即赛向内线，麦基造成对手犯规，两罚一中，随后一次进攻辛里奇直接传给麦基强打再得两分。4分32秒，辛里奇一记三分帮助奇才将分差缩小到只剩2分，暂停后这段时间内由辛里奇担任球队组织核心收到了良好效果，索顿强打穆恩造犯规得手，两罚两中后，奇才已将比分扳为17平。
　　在奇才5名先发球员中，辛里奇征战NBA年限最久，经验最丰富，但他却是5人中最低调的球员，不抢功，前4场比赛没有一场投篮超过10次，场均得到8.8分；专心为队友做球，严格执行教练部署，送出全队第二多的4.3次助攻。第二节奇才进攻频频受阻，一度落后骑士达11分，在全队攻击乏力时，一直负责传球调度的辛里奇选择了自己开火，最后2分钟三分、突破、造犯规，辛里奇连得8分，上半场8投6中独得17分，表现可谓完美：队友机会好则传球，危机时刻自己接管比赛，颇具当年约翰-斯托克顿的风范。
　　但下半场桑德斯没让辛里奇更多掌控比赛，他再次成了一名矮个子定点投手，被占尽身高优势的贾马里奥-穆恩和安东尼-帕克轻松锁死。
　　(草头王)

