勒布朗20+7+10竟遭挚友完爆 皇帝50%战斗力哪去了
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，热火客场93-96不敌黄蜂，吃到本赛季第二场败仗。勒布朗-詹姆斯虽然得到20分7个篮板10次助攻的优秀数据，但在组织全队方面，他完败于好朋友克里斯-保罗。
　　今天比赛，抛开胜负不谈，詹姆斯与保罗的攻防可谓是精彩至极，而占优势的一方不是詹姆斯，而是保罗。蜂王第一节打完已经送出9次助攻，而詹姆斯只是3次，只有好友的1/3，而且在得分上也没太多亮点，只有一次突破特雷沃-阿里扎的暴扣。尤为关键的是，詹姆斯在组织进攻方面可说是全面体现了与保罗的差距。
　　尽管两人并不是直接对位，但詹姆斯可以说是热火的实质上的控卫，从第一节开始，热火的组织进攻任务就交给了他。在此前的四连胜过程中，詹姆斯充当组织者获得了成功，因此业界普遍认为詹姆斯就按这个路数打是最正确的，是最有效发挥热火整体能力的战术。尽管皇帝自己也接受这样的角色定位，但有一点是不容忽视的，詹姆斯这样做的个人牺牲太大了，他那举世无双的身体素质无法体现，得分能力和冲击力也相对弱化。
　　詹姆斯现在的打法，基本只是偶尔强冲一下，另外的主要进攻方式就是相对于以往有所提高的中投，而他的强力进攻已经非常罕见。可以说，现在詹姆斯的个人攻击力也就是本人全部实力的50%，他其余的精力都放在如何提升队友身上。
　　充当组织者，詹姆斯面对此前的贾米尔-尼尔森、德文-哈里斯、卢克-里德诺、朱-霍勒迪都有较大优势，但“不怕不识货，就怕货比货”，对上保罗这样的大师级控卫，让詹姆斯的组织能力露了怯。不是皇帝不好，而是与保罗的长项相比，他还没有那么强的控制比赛能力。第四节还剩3分钟，当热火追到85-86行将反超的时候，韦德好不容易救回一个出底线的篮板，球给了詹姆斯组织。可是詹姆斯一个不小心，被保罗从身后把球盗掉。
　　当然，詹姆斯也不是哪里都吃亏，比赛中詹姆斯就在保罗上篮时送上一记钉板大帽，而且全场送上20+7+10的数据。在三巨头刚刚上路的时候，所有球员都在调整，也包括詹姆斯，相信他会找到最适合自己的打球方式，而不是现在这样矫枉过正的减少自己的进攻。
　　比赛最后时刻，詹姆斯终于坚决执行教练意图，采取强行突破的造犯规打法，效果是立竿见影，在比赛最后1分钟，詹姆斯强突造成阿里扎犯规，2罚2中使热火终于将比分翻了过来。尽管最后阿里扎一记三分封杀热火，詹姆斯也有防守漏人的责任，但至少詹姆斯逐渐认识到该如何调整自己的打法。
　　(Zorro)

