阿帅钦点控卫照亮火箭后场 新星：有机会我还会投
　　新浪体育讯　在火箭队上半场结束时候布鲁克斯受伤离场之后，因为背部痉挛而留在休斯顿的洛里肯定也是万分焦急。而作为第15人留队的第三空位史密斯担纲起了下半场先发的重任。他在第四节关键时刻与斯科拉的挡拆配合让人眼前一亮。赛后他也第一次成为了媒体关注的焦点。
　　史密斯表示在今天的比赛中学习到了很多。在谈到比赛的结果时他说：“我很讨厌输球的感觉。我可能整晚都会想着加时赛那个投失的抛投。其实在训练中我已经联系了无数次了。现在我感觉是我让队友们失望了，但是如果以后还能有这样的机会的话，我想我可以投进那个球的。”
　　今天史密斯在下半场和加时赛都担纲了先发的重任，史密斯表示和上半时的替补感觉有所不同，他说道：“ 前面的有几场比赛我没有上场，所以上半场有些球我有些急于求成。下半场我好好的冷静了下来，教练鼓励我让我好好的打出我有的东西。他们很快就发现了我上半时打的有些急躁，但是下半场慢下来之后，就打出几个好球了。”
　　主教练对今天伊斯梅尔表现也赞不绝口。阿德尔曼说道：“ 我们没有很多的控球后卫，所以今天他需要打出重要的表现而且他也做到了。在今天比赛快结束的时候他有几个球处理的不错，差点就帮助我们赢球了。就像我一直说的那样，从训练营开始他就表现的很出色。和其他重要球员一样，我们也一样需要他。所有上场的球员都应该站出来打出应有的表现。明天我们需要扭转一直输球的局面。这就是在这个联盟生存的境况，背靠背的比赛我们没有时间想太多，明晚我们需要立刻拿出表现来。”
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

