末节致命失误马丁却不困惑 称火箭仍需找关键进攻点
　　新浪体育讯　北京时间11月5日(休斯敦时间11月4日)消息，火箭在四连败之后，在丰田中心进行了训练。训练结束后，马丁接受了记者的采访，表示火箭依然需要在关键时刻找到进攻点。
　　昨天对黄蜂的比赛中，最后时刻马丁的进攻犯规以及罚球不进让火箭失去了最后翻盘的机会。马丁说：“当然，那是个失望的夜晚，希望不要再次发生。我们以后会更打得聪明，更集中精力，不要再次第四节被翻盘。”
　　火箭前四场比赛都是半场领先，马丁认为下半场问题出在两个方面：“我们的篮板和防守在下半场有问题，希望通过这几天的训练，过几天我们到圣安东尼奥时能解决这个问题。”
　　巴蒂尔和姚明在接受采访的时候都提到“困惑”这个词，当被问道自己是否困惑时，马丁笑了：“你这个问题才让我困惑。我不困惑，我们只是不断练习，我们会找到问题的答案的。”
　　马丁认为，火箭下半场的进攻选择依然不明朗：“我们需要加强进攻，我们在落后的时候，需要找到能进攻的家伙，我们需要找到一些化学反应。”
　　赛季虽然刚刚开始，但是马丁表示，要尽快解决球队出现的问题：“教练说过，这是个漫长的旅程，还有78场比赛，但是我们不能坐在这里输几场比赛后说，我们还有70场比赛要打。我们需要尽快解决球队的问题。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

