13分4板起码能再翻番! 姚明这17分钟火箭盼了许久
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，依靠着姚明在第二节的单节11分和全队不错的防守，火箭在五连败之后终于迎来了新赛季常规赛的第一场胜利。虽然说对手并不是十分强大，但是能够获胜依然是不容易的事情。
　　如果要看姚明的数据，那他肯定不如球队内的其他球员那么出色，不管是路易斯-斯科拉还是凯文-马丁，他们在场上的数据都要比姚明更加出色。但是如果你就此认为姚明已经慢慢的失去了场上的核心地位，那就大错特错了。
　　要知道，在篮球场上，有些数据是无法显示出来的，而正是这些表现，却往往决定了一场比赛最终的走向。
　　首先我们要说的就是姚明在场上的杀伤力。看看今天森林狼几名内线球员的犯规，达科-米利西奇全场比赛犯规4次，库弗斯全场比赛犯规2次，佩科维奇全场比赛犯规3次，比斯利全场比赛犯规5次。四大内线一共犯规14次，而在这些犯规中，绝大多数都是犯在了姚明身上。
　　让对方的内线球员多次犯规，直接导致了他们在防守中不敢全力以赴，在比赛中缩手缩脚，也让火箭的其他球员获得了更自由的进攻空间。而这样的数据统计，一般是不会被人所关注的，正因为姚明几乎依靠了一己之力打压了森林狼的内线，火箭今天才会赢得如此顺利。
　　第二点就是吸引对方的注意力了。可能我们早就发现，今天森林狼对姚明采用了很坚决的双人包夹和协防。这意味着什么？这就意味着有一名火箭球员是空出来的，并没有人防守。而这名球员不管是路易斯-斯科拉，肖恩-巴蒂尔，凯文-马丁还是伊斯梅尔-史密斯，甚至是查克-海耶斯，蔡斯-巴丁格，他们都能够对对手造成巨大的伤害。
　　也许遭到对手双人包夹，姚明自身的数据会有所降低，但是他给全队带来的进攻机会，却不是在数据上就可以显示出来的。
　　这两个隐形数据，已经足以说明姚明在今天的比赛中起到的作用。的确，13分4个篮板1次盖帽1次助攻，我们看到的还不是最佳的姚明。但是这样的姚明，起到的真实作用比起这些数据来起码翻番。
　　(嘟嘟)

