波特兰!撒旦诅咒的伤城 首轮新秀1场未打赛季报销
　　新浪体育讯　北京时间11月5日消息，波特兰，阴云笼罩的城市，在开拓者队中，伤病就如鬼影一般，在人看不见的地方恐怖的散播，让所有球员都不寒而栗。今天稍早时候球队刚刚公布本赛季新加盟的阿根廷中锋奥伯托因心脏问题退役，马上又有一名球员“倒下”。本赛季首轮第22号新秀埃利奥特-威廉姆斯接受膝盖手术，几乎可以肯定将无缘本赛季剩余的所有常规赛。
　　身高1米96的威廉姆斯毕业于孟菲斯大学，司职得分后卫，本赛季他甚至还没能代表开拓者打一场常规赛。可即便如此，波特兰的“魔鬼”还是找上了他。在当地时间昨天的一次队内训练中，威廉姆斯右膝盖脱臼，被紧急送医。今天开拓者则官方宣布，这位新秀不得不接受膝盖手术。具体的情况，要到手术结束后再次评估才能得出，但预计威廉姆斯将很可能无缘本赛季剩余的常规赛。
　　对于年仅21岁的威廉姆斯来说这无异于晴天霹雳，刚刚有幸作为首轮新秀加入NBA而且东家实力还不俗，一场没打就受如此重伤菜鸟赛季报销。不过，威廉姆斯或许可以将其归咎于自己“嫁错人”。开拓者队史上伤病摧残的天才数不胜数，古有比尔-沃顿、最惨榜眼秀山姆-鲍维，今有昔日状元郎克雷格-奥登。
　　一个数字令人瞠目结舌，两大中锋奥登和乔尔-普尔兹比拉上赛季受伤至今还没复出，可新赛季只打5场，他们已经先后宣布3名球员赛季报销了，依次是中锋潘德格拉夫、奥伯托和新秀威廉姆斯。引用当地媒体的一句戏言：波特兰被撒旦诅咒过。
　　(毛毛)

