小李本来我可以结束比赛 最后赌3分阿帅没指定人
　　新浪体育讯　在今天的常规赛到最后的时间，还有18秒火箭队领先2分的情况下，库特尼-李拿到了两次罚球机会。但是他两罚全失，留给了对手扳平的机会，最终吉诺比利中投命中，将比赛拖入了加时赛。
　　赛后的李非常的难过，洗完澡之后他就呆坐在椅子上一直沉默不语，一会儿拿着毛巾沮丧的捂着脑袋。当笔者试着问他那两个罚球时，李低沉的说：“ 那个机会本来很好的可以结束比赛，拉开两个进球的差距，但是我罚失了。没有什么好多说的，我也不知道怎么回事。”
　　加时赛的最后几秒钟，火箭队连续的三次出手三分都没有命中。笔者问李当时的教练布置是什么样的，是否是打算让他进攻呢？ 李回答道：“ 当时教练说的是看谁能有更好的机会就出手并没有特别的指定是谁。” 我继续说：“ 那当时你在弧顶投三分的时候，你觉得那个机会怎么样？”  “ 吉诺比利挡在我的前面。” 李叹了口气说道，“ 他几乎就完全的遮到了我的面前，但是没有时间了，我只能选择那么远的地方投三分。”
　　火箭今年夏天卖掉了阿里扎换来了库特尼-李。被寄予厚望的他并没有打出应有的表现。在今天第三节马丁受伤离场之后，替换马丁的李一度带领着火箭将马刺逼到了绝境，并且在加时赛也有一个快攻上篮反超了比分。希望这两次关键罚球的失误不要影响他的心态，因为一天之后，他很有可能将继续替代马丁以往的角色，担纲得分后卫的重任。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

