希伯特由无名小卒变身内线轴心 黑版姚明脱胎换骨
　　新浪体育讯　记者高嵩报道  姚明还在寻找比赛的感觉，千里之外的“黑版姚明”却已令人眼前一亮。
　　场均18.7分、10个篮板、4.7次助攻和2.7次盖帽，华丽的数据来自罗伊·希伯特。身高2米18的步行者中锋一改上赛季颓势，在开赛后迅速爆发。步行者主帅奥布莱恩形容他为“独一无二的大个子”，名宿比尔·沃顿更是对他赞不绝口。
　　在步行者这样一支跑轰球队，希伯特这位传统型中锋竟站稳了脚跟，并逐渐成为内线轴心。这个风格酷似姚明的年轻人，自然还无法撼动“魔兽”霍华德第一中锋的地位，他甚至都算不上球队老大。但希伯特无疑是新生代中锋的佼佼者之一。当“黑版姚明”迈入个人的第三个赛季，他已与公牛的诺阿、篮网的布鲁克·洛佩斯等人一道，掀起本赛季东部联盟的新中锋浪潮。
　　数据翻倍--从无名小卒到内线轴心
　　丹尼·格兰杰说，他有些不敢相信自己的眼睛，因为那个笨拙、迟缓、略显毛躁的希伯特不见了，取而代之是一位脱胎换骨的优秀中锋。赛季前三战，希伯特的得分、篮板和助攻比上赛季几乎分别翻了一倍。最近两场，他总共送出11次助攻、只有3次失误，率步行者先后击败山猫和76人，取得两连胜。
　　但比起体重、体能方面的变化，希伯特在技术运动、阅读比赛能力方面的进步更加令人可喜。他不再像从前那样拿球就埋头自己干，而是会冷静观察对手的防守策略，能攻则攻，不能攻就寻找机会更好的队友。目前，他场均送出4.7次助攻，位列全队第二，仅次于主力控卫达伦·科利森的5.7次。“(助教)维塔利(波塔潘科)告诉我，当我在低位拿球时，要学会把握时机，观察对方的防守，寻找处于空位的队友，”希伯特在北京时间10月31日说，“所以我会先判断对方的防守策略，然后就能找到空位球员或者直接攻击篮筐。”他说完上述这番话时，步行者刚刚在主场以99比86大胜76人，比赛中，希伯特不仅砍下14分和13个篮板的“两双”，还助攻5次。小邓利维、达伦·科利森等外线球员，都曾接希伯特的篮下妙传、空切上篮得手。
　　与此同时，希伯特的个人进攻技术也有了长足进步。“如果两三个月没见一个人，你很容易就能看出他身上的变化，”格兰杰在10月初说，“他减掉了很多体重。训练防挡拆时，他总能送出‘火锅’。自从他回到球队以来，我甚至都没见他的勾手投篮投丢过。罗伊(希伯特)一直都很杰出，他为新赛季所做的一切准备，印证了他对这支球队的承诺。”
　　蜕变秘诀--跑轰球队里的传统中锋
　　论打法类型，身高2米18的希伯特是近年来较为稀有的传统型中锋。他拥有一定的低位背身单打技术，而且身高臂长，投篮的手感也较为柔和。对希伯特而言，半场阵地攻防自然最适合他的风格。
　　但奥布莱恩执教的步行者却崇尚跑轰打法，这令“黑版姚明”在进入联盟的头两个赛季迟迟找不到感觉，一度沦为边缘人物。
　　其实步行者也已经意识到，希伯特是近几年难得的内线人才。他们在今年休赛期通过交易送走默菲，正是为了给希伯特腾出充分的成长空间。而比尔·沃顿今年夏天特训希伯特，也是步行者总裁拉里·伯德牵线搭桥的结果。希伯特本人倒也十分争气，一方面减肥、一方面苦练基本功。一个夏天下来，队友们对他赞赏有加。后卫布兰顿·拉什说：“他的投篮很不错，他更强壮了，看上更像是一位能为我们真正带来贡献的一流中锋。”
　　减掉10公斤肉之后，希伯特身形更轻盈，也能更好地跟上球队跑轰的节奏。
　　而另一方面，主帅奥布莱恩也开始为希伯特而改变战术思路———他希望球队能更多地通过希伯特来发动攻势，而不是一味打小球、打跑轰。早在训练营期间，奥布莱恩就说：“一直以来，我们都在努力培养这小子，现在，他已经是我们进攻中必不可少的环节，我们的球有时候必须经过他才行。……我们需要发挥他在低位的传球和投篮能力，通过他在低位给对手施加压力。”
　　奥布莱恩的思路见效了。赛季开打至今，格兰杰仍是步行者出手次数最多的球员，他每场拿下27分，是球队得分王。不过，希伯特也拥有了比上赛季更大的发挥空间，他的场均出手次数由上赛季的9.7次增加到12.7次，罚球次数由2.8次猛涨至7.3次。步行者在赛季揭幕战中不敌马刺，可希伯特面对邓肯毫不手软，他17投10中攻下28分，全场最高。
　　北京时间10月30日步行者击败76人后，印城的记者向奥布莱恩问起了希伯特的话题。
　　“我已经反复强调过，我们会把球交给罗伊(希伯特)，因为他是个独一无二的大个子，”奥布莱恩说，“他在低位效率很高，他能投篮得分，还是一位优秀的、无私的传球手。我们的球员都知道这一点。”
　　对于奥布莱恩说的，希伯特心里也很清楚。
　　“并不是说我每回拿球都非得得分不可，我觉得我可以送出妙传，”他说，“用传球找到处在空位的队友，对此我感到自豪。我能得分，也能传球，让其他所有人都打得更好。”
　　罗伊·希伯特本赛季的进步可喜可贺，但他要走的路还很长。2010-11赛季才刚刚开始，等待“黑版姚明”的还有更多未知的挑战。

