投篮打铁防守上当！ 雷霆老三续约遭白眼纯属自找
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，开拓者主场迎来了雷霆，这场比赛也是两大潜力前锋杰夫-格林和拉马库斯-阿尔德里奇的直接对话，究竟谁更胜一筹，在这场比赛中也能得到反映。最终，雷霆107-106险胜开拓者，而格林的表现却并不像赛果这样喜人。
　　其实，从各自球队对他们的态度也能窥见这两人的差别，阿尔德里奇早在去年就获得了球队6500万美金的续约合同，而晚一年进入NBA的格林却迄今未能得到球队认可。这种差别在今天的比赛中也得到了反映，阿尔德里奇上半场就9投7中拿到14分，有马库斯-坎比坐镇防守端，阿尔德里奇非常明白自己在开拓者的战术作用。而格林，上半场7投3中只得到9分，篮板球甚至还不如杜兰特。
　　格林的问题在上半场快结束时的一次进攻中表现的淋漓尽致，他接传球后推进至三分线内，没有选择进入内线，而是在高位背身强打，结果跳投不中。这种进攻方式明显不是他所擅长的，进攻选择上的错误只能表明格林还不成熟。这种不明智的进攻选择显然也是格林本赛季投篮命中率和三分命中率较之上赛季都有明显下滑的主要原因，而这也是雷霆无法放心地签出一份续约合同的关键。
　　末节，格林再次在比赛中表现出了不成熟的一面。在雷霆众将勉力将比分追平的时候，罗伊刻意突破造犯规，防守他的正是格林，而格林竟然未能在第一时间识破罗伊的真正意图，白送给罗伊两次罚球。当然罗伊没有错失机会，帮助开拓者再度夺回领先优势。可以说，这一球对雷霆来说是非常关键的，整队防守都非常出色，非常有机会拿到比分反超的机会，但偏偏作为防守最后一环的格林做出了错误的选择。而反观之前开拓者的进攻，在战术执行到最后，阿尔德里奇被迫在高位接球，他异常沉稳地在自己不熟悉的地点跳投得手，全能风范展现无遗。到了加时赛，格林基本沉默，和他全场的比赛风格很接近，雷霆最终的胜利主要还是队友的功劳。
　　所以说，尽管格林最近两年的数据都很不错，但这并不代表他就是个稳定成熟的球员。如果本赛季他不能在自己的进攻选择和防守质量方面做出明显的提升，那么阿尔德里奇享受的待遇他只能望而兴叹。
　　(XWT185)

