江苏换援计划已提上日程 里基戴维斯让主帅很无奈
　　戴维斯曾经有过一段不成功的婚姻，此次来华效力，戴维斯带上了自己的女友，为的就是与家人一起共度圣诞佳节。
　　由于比赛状态一直没有达到球队的要求，戴维斯也很着急，他甚至预感到自己在南钢队的日子可能不多了。所以，他抓住一切机会表现自己。昨天比赛前，戴维斯早早就一个人来到了场馆，苦练三分球。都说临阵磨枪，不快也光，但昨天戴维斯的状态依然糟糕，下半场的大部分时间，戴维斯都被摁在了板凳上。他全场仅得到8分4个篮板。“戴维斯比莫伊索幸福一些，毕竟有家人在这里陪伴。”一位队友打趣道。
　　虽然有女友共度平安夜，但戴维斯的心情却好不起来。这两天的训练，主帅徐强甚至特训戴维斯，希望他能够打一打控卫，给胡雪峰分担点上场时间，事实证明，这个自称能打三四个位置的外援显然是说大话。“戴维斯的状态很难找回来了，让他打控卫也不现实。这样下去，球队会越来越被动。”一位队内人士分析道。没人知道南钢什么时候换外援，但球队意识到更换外援已经是势在必行的工作了。
　　另外一名外援莫伊索的日子就好过多了，虽然在平安夜无人相伴，但他至少工作无忧。“莫伊索就是呆在房间里给美国的家人打打电话报报平安，其实外援也挺不容易的……”总经理王敏说道。莫伊索昨天得到16分20个篮板3个盖帽，表现中规中矩。
　　据了解，俱乐部也为两名外援和体能教练准备了圣诞礼物，在赛后也宴请球队一起共度平安夜。
　　快报记者 沈忱 见习记者 唐浩杰

