鬼影三分刺热火何许人 他被称铁扎只因火箭没保罗
　　新浪体育讯　新奥尔良黄蜂今天以96-93战胜了迈阿密热火，特雷沃-阿里扎今天的数据并不抢眼，但是他却发挥了远比数据更重要的作用。或许有了克里斯-保罗的帮助，阿里扎会在黄蜂找到真正属于自己的一片天空。
　　阿里扎全场只进了五个球，但是却个个都十分重要。首节比赛还剩八分钟左右时，阿里扎连续接球命中空位三分球，这让黄蜂在比赛一开始就确立了今天整场比赛的基调。阿里扎的进球都是接连而来，这也让人特别的印象深刻。在第三节末段，保罗连续发动快攻，阿里扎也总是能及时的跟进，然后用扣篮完成进攻。
　　空位三分和快攻扣篮就是阿里扎长久以来最好的进攻武器，但是在过去总有人要求做他并不擅长的事。上赛季在火箭，由于外线缺乏持球攻击手，他常常被要求自己持球单打，这也让他显得非常不适应。新赛季来到黄蜂，保罗正好发挥阿里扎的优势，这让他有些如鱼得水。阿里扎超强的运动能力也是保罗这样的控球后卫的良配，保罗在上赛季的迷失之后，也对阿里扎这样的搭档感到很高兴。
　　当然阿里扎对于黄蜂的作用并不仅仅是快攻加三分，他的防守能力才是黄蜂最需要的。这场战胜热火的比赛里，黄蜂就是依靠防守才确立的优势。阿里扎的长臂让他在协防当中优势很大，加上内线的埃梅卡-奥卡福，这一内一外的防守专家让黄蜂的防守有了层次感。虽然在与小皇帝勒布朗-詹姆斯的对位防守中，阿里扎占不到丝毫的便宜，但是他的积极补位让整个黄蜂的防守体系融合了起来，这也是他对于黄蜂最大的价值。
　　不过在这场比赛中，阿里扎对于黄蜂最大的贡献还不是这些，他的致命一击才是黄蜂拿下比赛的关键。当比赛还剩35秒时，黄蜂仅仅以91-90领先一分，保罗此时掌控球权。在消耗掉一些时间之后，保罗选择突往内线，随后热火有四名队员包夹保罗，但蜂王顺利找到了埋伏在底角的阿里扎。此时离24秒进攻时间已经不多了，勒布朗-詹姆斯还飞过来封盖，但冷血的阿里扎稳稳出手，球在划过一道优美弧线后进筐，阿里扎命中了这记关键的投篮。此时比赛时间只剩下14秒，而黄蜂已经领先了4分，比赛就此盖棺定论。
　　阿里扎在黄蜂找到了自己的位置，黄蜂需要他每一项技术能力，而又不强求他做他并不擅长的事。这或许是黄蜂主教练蒙蒂-威廉姆斯因材施教的功劳，但是更大一部分的功劳更应该算在保罗的身上。保罗的存在就是让阿里扎价值最大化的保证，而阿里扎也会在黄蜂找到属于自己的天空，重拾当年在科比-布莱恩特身边打球的感觉。至少现在看来，黄蜂比火箭更适合阿里扎。
　　(二六八)

