巴蒂尔：轮换仍不能按部就班 火箭已厌倦一直输球
　　新浪体育讯　休斯敦当地时间星期五中午火箭队连续第二天进行了完整的训练，用姚明的话说今天全队是有些愤怒的在训练。赛后巴蒂尔接受了记者们的采访那个也笑谈了这个问题。巴蒂尔说开玩笑的说：“ 我们可不是一个容易愤怒的球队。我想我们只是有些厌倦了一直在输球把。我们希望能够尽快的可以拿下一场胜利，当然是以良好的表现赢得一场胜利。所以走上训练场球员们都非常的严肃。
　　有记者也问了巴蒂尔关于全队防守态度的问题。巴蒂尔说：“ 我们需要以良好的态度在场上有所作为。联盟的优秀队伍在进入第4节之后都会打得比平时要顽强很多。每个队的情况都不同，也很难说球队该如何发展出这样的特质，但是对阵马刺我们必须要打出这样的态度。”
　　常规赛开始之后，火箭队仍然使用大量的轮换阵容，特别是在姚明参加的比赛中，根据姚明是否在场上也有不同的班子，似乎火箭队仍然还停留在季前赛的状态中。对此巴蒂尔表示说：“ 现在看起来我们的轮换还没做到按部就班(Routinely)，希望一场胜利可以解决这个问题。”
　　在今天的训练中，巴蒂尔和库特尼-李，贾里德-杰弗里斯一组一直在进行三分球的训练。李着重在左侧45度的三分球，看起来他的状态很差大概只有30% 左右的命中率，相比之下巴蒂尔的则要好得许多，他还在习惯的左侧底角连续投进了10个左右。也希望总统能将这样的好状态带入周六的客场比赛中。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

