普里兹比拉恢复训练 内线板凳匪徒最迟本月底复出 
　　新浪体育讯　记者周超报道  最多23天，普里兹比拉就能重返赛场。
　　据波特兰当地媒体透露，从10月末开始，普里兹比拉就随队进行有球训练，伤势恢复情况良好。最新消息是，队医表示最迟在当地时间11月26日主场迎战黄蜂一战，普里兹比拉就能披挂上阵。
　　事实上开赛前，队医曾表示他最多只缺战两场，四天前，队医改口表示大概在当地时间11月7日与湖人一战复出。对此，普里兹比拉表示自己早就坐不住了，他说如果现在就复出，自己至少可以打10至12分钟。“但我会听从队医的建议，”普里兹比拉显得很是无奈。
　　普里兹比拉身高超过2米10，2004年加盟开拓者，过去三个赛季，他场均至少能抢下8个篮板球，是开拓者内线的第一替补，真正的板凳匪徒，能够在很大程度上分担球队内线攻防压力。但在2009年12月22日与小牛一战时，他扭伤右脚踝，被队友搀扶下场，事后诊断为韧带撕裂，赛季报销。开拓者上赛季内线缺兵少将，不得不引进霍二叔救火，很大程度上是源于普里兹比拉的伤势。
　　“我们需要他，我们也知道他很想尽快重返赛场，”
　　罗伊表示，普里兹比拉一旦复出，能分担坎比的压力，“球队的战术将更加灵活。”
　　“我期待那场主场比赛，”普里兹比拉表示，倘若真要等到26日主场打黄蜂时才能复出，自己也会忍耐。
　　除了普里兹比拉，格雷格·奥登也随队进行五对五的训练。他表示自己的膝盖仍会有僵硬感，所以必须冰敷。“走进球场，我环顾四周，看到大家都在拼命奔跑，事实上，我现在的感觉要比之前好多了，”奥登说。据队医透露，据目前情况分析，奥登大概要到11月末或是12月初才能重返赛场。不过这还是最乐观的设想，一切仍需根据奥登的恢复情况而定。
　　“他的伤情还算乐观，”巴克·威廉姆斯已在开拓者当了六年助教，他表示球队非常关注奥登以及普里兹比拉的伤势，“一支球队只有一名中锋(坎比)，这不是好消息。”

