姚明：我来承担一切 四连败巨人宣言酷似当年麦蒂
　　新浪体育讯　北京时间11月5日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，姚明非常渴望获得一场胜利，他甚至用了当年队友麦蒂惯用的句式“It's on me(我来承担一切)”，以下是文章内容摘译——
　　四连败，另一支德州球队也曾经在四年前遭遇过。2006-07赛季，达拉斯小牛开局即遭四连败，不过随后他们越战越勇，取得了常规赛67胜，那个赛季联盟最好的常规赛战绩。
　　火箭不指望自己能变成当年勇猛的小牛，也不想琢磨他们到底能拿到多少场胜利，他们想要的就是一场胜利。“我们需要一场胜利，不管下个对手是谁，不管他们的实力如何，我们要的就是一场胜利，”姚明说，“我迫切希望看到这场胜利，我的队友也一样，我们的球迷也一样。为了这场胜利，我简直都快失眠了。”
　　身为这支球队里为火箭效力场次最多的球员，姚明有一种自然而然的责任感，他不希望看到西部垫底的球队是休斯敦火箭。“我们来承担一切(It's all on us)，”姚明说，“我来承担一切，每个队友都要承担一切，这是我们共同的责任(It's on me. It's on each of my teammates. It's on us)。”
　　姚明的这席话，让人很容易联想起当年的麦蒂，他也曾经用过这个句式，“我来承担一切”，可是姚明和麦蒂最大的不同，在于他还多了一个“我们”，他知道胜利需要靠队友和自己团结一心去获得，一个人的力量是不可能打败一支球队的。如今，麦蒂已经离开这支球队，投奔底特律活塞，只是有点讽刺意味的是目前活塞和火箭竟然分别在东西部垫底。
　　过去四场失败，阿德尔曼归咎于“态度”问题，姚明也很自责。回顾上一场比赛，阿帅在最后关头换下了自己，姚明没有怨言，也没有质疑，因为他知道为什么阿德尔曼要换下自己。谈到那场球，姚明说：“我丢掉了一个关键的防守篮板，正是那个篮板的丢失，让保罗投进了一个致命的三分球，如果我抢到那个篮板，情况很可能就不一样了，我们就有希望重新取得领先，那时候只剩下2分钟了，整个势头就不同了，我们就可能是最后的胜利者。”
　　不过，世上没有后悔药可吃，姚明也不可能重新抢回那个篮板。他和队友都知道一切都要往前看，一场胜利可能就是扭转球队不利局面的关键。就像他的队友马丁说的那样：“不能获胜的话，我们的压力就会一天比一天大，是的，现在我们还有78场比赛没打，但是我们不能坐在这儿看着球队的战绩变成0胜12负，然后说我们还有70场比赛没打。我们必须尽快拿下一场胜利。”
　　这是马丁的心声，也是所有火箭人的心声。
　　(肥仔)

