易建联2分2助攻奇才憾负 骑士激情三分钟末路狂奔
　　新浪体育讯　北京时间11月7日，奇才在主场以102-107不敌骑士。>>>您如何评价易建联今天的表现？
　　奇才(1-4)自2006-07赛季以来还从未主场二连胜开局。艾尔-索顿拿下23分，科克-辛里奇21分，安德雷-布莱切16分15个篮板，约翰-沃尔13分10次助攻。易建联只打了14分钟，得2分2次助攻，吉尔伯特-阿里纳斯继续替补，得13分。
　　骑士(3-3)结束了客场对奇才的五连败。莫-威廉姆斯最后3分钟得了8分，全场拿下28分。丹尼尔-吉布森最后时刻也投中关键三分，得了19分，安东尼-帕克13分。
　　本赛季之前五次主场对骑士，奇才都站在胜利的一方。新赛季不用对付詹姆斯，但奇才反而打得不顺利。
　　第二节第一次投篮由易建联来完成，但未能命中。本节打了近一分钟后，易建联吸引防守后将球传给尼克-杨，后者三分命中。易建联本节第二次出场时仍然未能投篮命中，只在本节快结束时又一次助攻。奇才上半场结束时以51-59落后。
　　骑士在第三节开始后不久以61-51取得两位数的优势。索顿成为奇才反攻先锋，连续三次投篮得手，此后他又助攻一次，奇才打出一波13-1后，一举以64-62反超。索顿在这波攻击中一人得了8分。骑士竟然在近7分钟内未能投篮命中，在本节还有3分46秒时才再度得手。易建联中投还以一球，这是他全场首次得分，奇才以72-67领先。本节最后2分钟奇才一分未得，骑士连得7分后，将比分扳成76-76。
　　最后一节两队多次战成平手。阿里纳斯逐渐找到了感觉，本节过半时，他的三分使奇才以86-83领先。骑士还以一球后，阿里纳斯一攻一传，奇才将优势扩大到5分。骑士在本节最后3分钟发飙，威廉姆斯连续罚中四球，而吉布森在终场前1分33秒三分命中 ，骑士连得7分，以100-95超出。
　　奇才叫了暂停后，又被逼成24秒违例，威廉姆斯也三分命中后，骑士将优势扩大到8分，就此锁定胜局。
　　奇才首发阵容：约翰-沃尔、科克-辛里奇、贾维尔-麦基、艾尔-索顿和安德雷-布莱切。
　　骑士首发阵容：莫-威廉姆斯、安东尼-帕克、安德森-瓦莱乔、JJ-希克森和贾马里奥-穆恩。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

