布雷克替补席成功接棒法玛 湖人板凳后卫越打越好
　　新浪体育讯　记者戴高乐报道  上赛季，湖人经常在轮换阵容中派上法玛与沙农·布朗搭档，用两位年轻后卫的速度来冲击对手的防线。本赛季，虽然法玛走了，但湖人引进了布雷克，他与布朗继续搭档出场。这对新的双后卫组合也成为湖人板凳奇兵，在新赛季四连胜的比赛中屡立奇功。
　　北京时间11月3日，在湖人大胜灰熊的比赛中，布朗与布雷克的出场时间都超过了20分钟，而两人在球场上的表现同样可圈可点。全场比赛下来，两人合力贡献23分，最为令人称道的是，两人加起来一共5次在三分线外出手，全部命中。如此强大的外线火力让灰熊彻底没有了反扑的念头，早早地放弃了抵抗。
　　其实两人早在湖人与火箭的揭幕战中就表现出非常良好的状态，在那场比赛中，布朗得到16分，而他的4个三分球更是成为湖人反超比分的关键，布雷克的10分虽然比较平常，但他最后的准绝杀三分成为比赛的胜负手。自从那场比赛之后，布朗与布雷克这对新的后场组合就成为湖人克敌制胜的一大利器。
　　“我们开始一直深陷泥潭，直到沙农(布朗)和斯蒂夫(布雷克)踏上球场，他们改变了比赛的局面，”这是湖人主教练菲尔·杰克逊在揭幕战之后对于布朗与布雷克组合的评价，“他们两个打得都非常努力，他们给予球队很大的支持和动力。”
　　而也是从这场比赛开始，布朗与布雷克经常一起出场，每当湖人主力下场，球队进入轮换阵容时，布朗与布雷克就成为湖人的进攻枢纽。湖人之所以开季四连胜，替补功不可没，而替补的带头人正是布朗与布雷克这两名后卫。
　　“我觉得每场比赛，只要当你替补登场，你的任务就是为球队带来能量，”这是布雷克对于自己的要求，而布朗更多的是为了证明自己，“开始没人在意我，而我始终知道自己的目标，我把握住了球队给我的机会，仅此而已，”布朗说。

