姚明未来次节出战成疑 火箭高层称将改变用姚战略
　　新浪体育讯　北京时间11月5日消息，休斯敦当地610电台连线采访火箭人事部副总裁格森-罗萨斯，探讨火箭目前的境况。罗萨斯表示姚明的恢复已经步入正轨，但是他也透露球队正在考虑是否减少姚明第二节的出场时间，以进一步提高他的效率。以下是采访内容摘译——
　　看到0胜4负的开局，任何关心火箭的人都会感到不舒服。“没有人会感到开心。事实就是事实，这的确是一个糟糕的开局，我们相信在不久以后球队会迎来一个爆发，但是目前我们能做的就是认真训练备战马刺，保持全队的团结一致。”罗萨斯说。
　　据罗萨斯的分析，一支成功的球队绝对不会重攻轻守或者重守轻攻。“成为一支出色的球队，就必须做到攻守平衡。在过去几场比赛中，我们在进攻上的表现要强于防守表现，其实，我们的第一场表现不错，有过一些防守闪光点，但是我们没有抓住机会，”罗萨斯说，“这是成长的代价，我们需要在未来几场比赛中让攻防更加平衡些。在赛程上，我们确实比较艰难，但这个不是借口，我们本该拿下其中一些场次，但是我们并没有做到。”
　　论及四连败的原因，罗萨斯认为这是综合因素导致。“没有一个特定的原因，默契程度不够是一个原因，另一个原因是球员的状态不好，比如凯尔-洛瑞，伤病让他受到限制。当然，我们还需要在防守篮板方面做的更好，让防守表现更稳定一点。如何保护篮下，是一个非常重要的问题。”
　　采访的最后，罗萨斯专门点评了过去几场比赛姚明的表现。一个值得注意的事实是姚明没有在任何一场比赛的最后关头出现。他到底存在哪些问题？罗萨斯说：“姚明的问题，我们和教练组探讨过。根据场上对手的变化，教练组会做出一些调整，我个人觉得教练的安排是没有问题，在某些时候不安排姚明上场是正常的。由于姚明第二节的效率不高，关于姚明的使用需要一些变化，在未来一段时间，我们甚至会考虑让姚明少打甚至不打第二节。但是总体看来，姚明每一天的情况都会更好一些，比如，他对时机的判断能力有所提高了。就像之前说的，这是一个漫长的过程，不过我们可以确定，姚明已经在正确的轨道之上了。”
　　(肥仔)

