勒布朗励志广告片遭球迷恶搞 天之骄子沦为詹跑跑
　　在这个再创作的广告中，有球迷模仿詹姆斯的广告词说，“波士顿？第五场？我们看，你落跑。”这个显然是在嘲笑詹姆斯在上赛季季后赛32分惨败给凯尔特人的那场。其实，除了愤怒的克利夫兰球迷之外，美国著名的讽刺动画片南方公园也用詹姆斯的这个广告片恶搞了一回。
　　在这个1分14秒的短片里，克利夫兰的球迷们已经出离了愤怒，一个球迷一边往外愤愤地扔着杂草，一边对着镜头说：“你应该做什么？”画面转到另一个球迷脸上：“这还是个问题吗？”画外音中也响起了“自私”“迈阿密”等单词。
　　球迷对于勒布朗全国直播自己的决定这件事仍然耿耿于怀：“你应该在全国的电视台上呕吐给我们看，谢谢！”
　　几乎每句广告词都得到了克利夫兰球迷们的回应，詹姆斯在广告中问道：“我之前已经这么做过了吗？”
　　球迷回答：“波士顿，第五场，你放弃，我们看到了。”
　　詹姆斯说可能破坏了自己未来给克利夫兰留下的遗产，球迷们毫不留情地反驳：“遗产？叛徒是没有遗产的！”
　　球迷们把勒布朗曾经许下的诺言做在了短片中：“我有一个目标，这是个伟大的目标，我要为克里夫兰带来冠军，没达到之前，我是不会停下的。”
　　“我们只是希望你做到你所说的……”球迷这样说道。
　　片尾打出了“Quitness”(放弃者)的字样，不管勒布朗以后取得怎样的成绩，在克利夫兰人心中，这个标签是不会取下了。
　　不过，詹姆斯本人倒是心态良好，也可能跟他饱经锻炼有关吧。“我看过，有些做的真不错，”詹姆斯说，“我看了原版广告，也看了南方公园版的，当然克利夫兰版的我也没错过。”甚至在记者提出观后心得这样尖锐的问题后，詹姆斯还笑着打趣说，“克利夫兰版的我看了，我觉得他们可以做的更好。”
　　看来，在经历了和查尔斯-巴克利的嘴仗之后，詹姆斯更成熟了。他深知自己作为一个体育兼娱乐明星，就是要让大众开心，既然如此，何不学会享受面对呢？
　　(XWT185)

