掘金VS小牛前瞻：德克以逸待劳 甜瓜难奈内线无人
　　新浪体育讯　北京时间11月7日，达拉斯小牛将在美航球馆主场迎战丹佛掘金。目前两队战绩为，小牛3胜1负，掘金3胜2负。
　　11月4日两队在丹佛刚刚战罢，那场比赛小牛以102-101险胜对手。比赛转折点发生在最后时刻，卡隆-巴特勒投中了制胜三分，此后卡梅罗-安东尼补扣成功，但是他在肖恩-马里昂防守下投出的22尺跳投却被篮框拒绝，据安东尼自己声称，他有九成把握。
　　上一场比赛的明星是拿下赛季新高35分的德克-诺维茨基，由于内内-希拉里奥受伤缺阵，掘金阵中没有一名球员身高超过2.10米，他们拿身高2.13米的诺维斯基完全没有办法。而且小牛阵中还有身高2.16米的泰森-钱德勒，他在比赛中抢下9个篮板。目前掘金内线伤病依然没有缓解，诺维茨基上赛季对阵掘金场均可以拿到21.3分，但是本赛季面对没有肯扬-马丁、克里斯-安德森和内内的内线，他半场就拿下了20分。
　　为了对抗小牛的身高优势，掘金在上一场比赛中尽遣长人。08年落选新秀前锋加里-福贝斯获得了首发机会，他出战24分钟，12投6中，拿下12分，但请注意，这些分数都是在上半场得到的，小牛对他的不熟悉无疑帮到了他，诺维斯基甚至在赛后采访时直承自己不认识他。艾尔-哈灵顿在那场比赛中也得到了32分钟的上场时间，拿下16分。今天对阵快船，掘金并没有继续使用福贝斯，而是启用了身高2.08米的梅尔文-伊莱，后者在比赛中出战30分钟，拿下5分8个篮板。
　　3天之后再次见面，小牛占尽优势，他们休息了三天，而且还坐拥主场之利，可谓以逸待劳。掘金方面，福贝斯已经失去了新鲜感，8年老兵伊莱也玩不出什么花样，只有把希望寄托在近来状态大勇的安东尼身上，对阵小牛安东尼砍下20分15个篮板，对阵快船他20投14中，拿下30分5个篮板6次助攻，可以预见，这一场新老前锋对决将继续保持火花四射的热度。
　　双方预计首发：
　　掘金：昌西-比卢普斯、阿隆-阿弗拉罗、安东尼、谢尔顿-威廉姆斯、伊莱
　　小牛、杰森-基德、杰森-特里、巴特勒、诺维茨基、钱德勒
　　(春水方生)

