斯塔基因顶撞主帅遭封杀 送麦蒂210天后再次首发
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，活塞主场97-90战胜山猫，结束新赛季开局五连败。特雷西-麦克格雷迪本赛季首次先发出场，打了22分钟，6投3中得到10分，另有3个篮板和2次助攻。这个数据相比于巅峰时期的麦蒂，简直是惨不忍睹，但对于现在的麦蒂来说，已经是一个比较令人满意的表现了，因为他在活塞的角色并不是真正的主力。作为替补控卫，随时准备顶上，完成战术任务就是实现了自己的价值。
　　在新赛季的第六场比赛坐上了首发位置，这对逐渐年迈的麦蒂来说，似乎是个不错的开始。要知道，麦蒂在上个赛季从火箭转会到尼克斯时，他已经一年没有打过首发。他最后一次出现在火箭的首发阵容中是2009年2月10日，那一场他 打了25分钟只得到3分3个篮板，球队112-124惨败给雄鹿。而他最后一次代表尼克斯先发，是在2010年4月12日，又过了210天麦蒂再次首发，这次他能在活塞再度坐稳这个位置吗？答案恐怕是否定的。
　　麦蒂今天得以先发，一方面是他的状态有所回升，在与老鹰的比赛中得到9分4板3断，而另一方面，是因为活塞首发控卫罗德尼-斯塔基与主帅库斯特发生了矛盾，在全队面前顶撞了教练，因而遭到封杀。
　　在赛后，活塞主帅库斯特特意表扬了麦蒂的表现，他说，“麦蒂现在状态不错，他把比赛节奏控制得很完美。”有了教练的表扬，麦蒂可以高枕无忧了吗？答案更是否定的。库斯特满意麦蒂的状态，是基于对他替补控卫的定位，在第四节麦蒂就被按回了板凳上，并不是因为他的状态不够好，而是因为这就是战术安排，关键时刻已经不是麦蒂的表演时间。如果能够延续目前的状态，如果麦蒂能够清楚的意识到自己的定位，那么这位前NBA得分王在活塞的前景应该不会太糟。人最可贵的就是看清自己，这对现在的麦蒂尤为重要。(陈醉)

