700粒三分引出广东神经杀手 现役球员他排名老三
　　新浪体育讯　“能给我时间吗？我就要时间！”在广东主场输给新疆遭遇两连败之后，王仕鹏在自己的微博上这么写道。
　　那场比赛王仕鹏仅仅出场了23分03秒，拿到8分，两分球6投3中还算不错，但是在三分线外他6次出手却没有投中一球。那场比赛他距离CBA生涯的第700个三分球还差两球，但是糟糕的手感让这一里程碑数据延期。
　　随后面对青岛，王仕鹏在36分钟内砍下23分，但是外线手感不佳，三分球只有6投1中。这一次面对山东，在投中自己本场比赛的第一个三分球之后，王仕鹏完成了700粒三分这个里程碑。全场比赛他拿到9分，唯一的坏消息是手感依然不佳，三分球只有5投1中。
　　目前王仕鹏在现役球员三分球命中总数上列第三位，在他之前的是新疆队的徐国?，而唯一一个现役三分球过1000的朱芳雨。
　　由于脚踝受伤，王仕鹏在同北京队的比赛中复出，那场比赛他只打了12分28秒，随后战新疆他打了23分03秒。现在的王仕鹏需要的就是时间，不仅仅是用来完全康复伤病的时间，还是上场时间。
　　本赛季是王仕鹏在广东队效力的第12个赛季，在此前连续四个赛季中，王仕鹏每场比赛都能至少投中两个三分球。虽然王仕鹏的三分球命中率并不算高(职业生涯仅一个赛季超过四成)，但是在关键时刻王仕鹏销魂的三分球则无疑是对手最忌惮的。
　　2006年日本世锦赛上的绝杀自然不用多说，在刚刚结束的广州亚运会上绝杀伊朗，对韩国队的决赛又投中关键球。一次次神奇的表演已经证明了王仕鹏杀手的本色。
　　王仕鹏并非是一个天生的杀手，在生涯生涯前四个赛季，他三分球命中率从来没有超过30%。从05-06赛季开始，王仕鹏的进攻逐渐偏向外线，07-08赛季，他的命中率达到了生涯最高的42%，并且场均得分也达到了生涯最高的19.8分。
　　本赛季，经历了一夏天国家队赛事之后，王仕鹏的状态并没有受到影响。首场比赛面对浙江投中4个三分球，砍下23分。但是也正是这场比赛，王仕鹏不小心受伤，随后一直处于恢复期。
　　脚伤还没有完全康复，王仕鹏的状态也没有完全出来。最近三场比赛，王仕鹏在外线一共只有17投2中。这样的命中率显然还不足以为球队提供更多的火力，朱芳雨也在慢慢恢复，王仕鹏同样也在找状态。连续两场胜利应该成为广东的转折点，在新外援到位之后，曾经的冠军还会回来。
　　(牛仁)

