2米13神塔的“巴萨舞步” 有他在科比睡着也无妨
　　新浪体育讯　北京时间11月6日消息，原本意料中一场没有胜负悬念的比赛，可是洛杉矶湖人队的松散表现却让他们险些遭遇滑铁卢，幸亏保罗-加索尔拿下全场最高30分，他带领卫冕冠军在主场延续着赛季启幕后的不败势头。
　　作为球队的核心之一，加索尔再一次用场上表现证明了他的价值，30分、7个篮板。3次助攻和2次盖帽，西班牙人是湖人队今天赢球的头号功臣。当科比-布莱恩特在三四节间坐在场下休息的时间里，加索尔的核心作用异常明显，几乎每一次湖人队的进攻都是最先把球交到他的手上来发动，在他的组织下球队这段时间的进攻井井有条，他们在这段时间打出一波13比2的小高潮，这让湖人队成功取得9分领先。在这段进攻高潮中，2米13的加索尔有一次精彩进攻让人想起了“大梦”哈基姆-奥拉朱旺。加索尔在内线持球背打，面对猛龙队的防守球员，他左闪右晃骗过了对手，然后一个转身强攻，球应声入网。当年姚明刚刚加入NBA时他的脚步被美国人冠以“上海舞步”的称号，那加索尔这样经典的移动可以叫做“巴萨舞步”了。
　　在比赛的最后时刻，加索尔同样发挥着举足轻重的作用，他在终场前3分多钟抢到进攻篮板后的上篮帮助球队重新领先5分，如果湖人队无法在这时得分，那么猛龙队的反扑势头将会更盛。虽然整场比赛加索尔在篮板球的控制上表现一般， 但关键时刻他几次抓下篮板，这让球队得以保住胜局。
　　除了进攻中给球队极大的帮助，加索尔在防守中有效地压制安德里亚-巴尼亚尼的表现。面对同样来自欧洲的巴尼亚尼，加索尔尽显“欧洲之王”的霸气，他在攻守上都打得极具侵略性，这让球风偏软的前状元郎发挥欠佳，他没有在场上起到应有的作用，这也是猛龙队输球的原因之一。
　　湖人队以六连胜开始新赛季，这与科比和加索尔的双核出彩不无关系，今天人们在比赛中看到了这两位球星之间更多的绝妙配合。首节比赛中，科比先是一记穿越半场的传球准确地交到了下快攻的加索尔手上，他轻松完成上篮。之后科比突破后的背传，又是妙传给从后跟上接应的加索尔，西班牙人一个单手暴扣，这一下子激起了现场的热烈气氛。当然，这只是科比和加索尔在比赛中彼此呼应的两个代表瞬间，两连冠让他们两人彼此更信任对方，他们的配合也愈发默契，加索尔的确是科比进攻中的最佳拍档。
　　在科比尚没有恢复到最佳状态的时候，湖人队需要加索尔在场上发挥更大的作用，他用比赛中的出色表现做出了回应，他很好地诠释了领袖球员的价值。除了能够在进攻中充当轴心外，加索尔足够出色的个人进攻能力确保了他成为球队最可靠的得分点。7尺的身高让加索尔在三秒区内拥有极强的攻击力，他在篮下有着相当好的投篮手感，今天比赛中一次漂亮的转身上反篮就体现了他投篮手感之柔和。另外，加索尔拉到中距离同样可以得分，作为欧洲球员，他的中投把握性同样不错，丰富的进攻手段让他在场上更难被防守，他也更容易发挥好核心作用。
　　常规赛进行了六场，加索尔的状态越来越好，他在场上的作用越来越大，他的出彩让科比充分受益。正是由于加索尔引领下的球队进攻能够保持高效率，科比才能在替补席上有更多的休息时间，这会更利于他膝盖的恢复。随着安德鲁-拜纳姆回归日期的临近，重回大前锋位置的加索尔势必会更加如鱼得水，他也会在球场上发挥更大的作用。
　　(Melody)

