奇才主帅承认用兵失误 大将军：末节我就该打下手
　　新浪体育讯　北京时间11月7日，华盛顿奇才主场以102比107负于克利夫兰骑士。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　奇才和骑士可谓近年来的一对冤家，他们曾连续三个赛季在季后赛中相遇，不过他们最后一次季后赛交手，离现在也已过去了2年半。这段时间内，两队都发生了翻天覆地的变化，曾在上一个季后赛系列赛中首发的球员，本场比赛要么改换门庭，要么只能以替补出场。之前，奇才曾连续5次在主场战胜骑士，但今天虽然奇才全队6人得分上双，这个纪录还是作古。
　　本场比赛，约翰-沃尔取得13分10次助攻，成为继奥斯卡-罗伯特森之后，联盟又一位在赛季前五场比赛都拿下7次以上助攻的菜鸟，当年罗伯特森的纪录是1960-61赛季的10场。谈到沃尔，骑士本场砍下全队最高28分的功臣莫-威廉姆斯赞不绝口：“沃尔是一个有天赋的年轻球员，他会一天天变得更出色。一旦他真正成熟了，将变得非常可怕。”
　　吉尔伯特-阿里纳斯自今年1月2日因持枪门事件被禁赛后，今天首次迎来主场正式比赛。比赛中，当阿里纳斯在首节还剩2分15秒替补登场时，全场14422名球迷均起立鼓掌，大将军十分感动：“我很久都没听到主场球迷的掌声了……”奇才官方也顺应球迷要求，在赛前发给每个球迷的比赛指南封面上，赫然就是阿里纳斯的图像。最终，阿里纳斯13投仅4中得到13分，他说：“我还在尝试着让双腿找到感觉，找回昔日手感并保持效率。”
　　艾尔-索顿今天得到全队最高的23分6个篮板，但在第四节还剩9分18秒时，索顿就被沃尔换下，此后再也没登场，当时奇才仅以76比81落后。赛后，桑德斯认为这是他的失误：“这是我的错。第四节我们又进入了阿里纳斯模式，但实际上，我该继续重用索顿的。”阿里纳斯也承认：“第四节应该让索顿上场，我给他打下手。”索顿的反应是：“教练已专门找我道歉了，孰能无过呢？”
　　但骑士方面却将阿里纳斯视作眼中钉。丹尼尔-吉布森说：“他依然是我们熟悉的阿里纳斯，他会在任何时候出现在任何地点，然后打爆你。因此，我们必须时刻注意对他的防守，寸步不离。”(魑魅)

