中国德比成美国新闻事件 阿联从没被首都如此关心
　　新浪体育讯　北京时间11月10日(华盛顿当地时间11月9日)，奇才队的训练如往常一样10点开始，可直到12点半主教练桑德斯才示意训练结束。成群的记者已经在训练场外恭候多时。以往，赛前也只有寥寥几家当地报纸的熟脸和几个中国记者会在这个时候出现，新闻官斯科特也说：“像今天这样，美国ABC电视台，ESPN，CSN,《华盛顿邮报》等等长枪短炮的长时间蹲守，还是很少见的。上一次可是因为吉尔伯特-阿里纳斯。”而这一次因为谁呢？
　　沃尔训练结束也站在场边和工作人员聊天，不过记者们并没有蜂拥而上，直到他们看到了易建联。新闻官跑到阿联旁边叮嘱他要站在奇才队的背板前。随即，横七竖八的录音笔伸在他的嘴边，数十架摄像机的大灯开起，擦着满头大汗的阿联甚至有些不适应的闪了一下眼睛。
　　记者们关心什么？最近几场的低迷吗？当然没有。他们问的问题全跟明天和姚明有关。场上的恩怨情仇，美国老记也不太在意。他们关心的是姚明可以痊愈的来到华盛顿，那么易建联这个老乡怎么负责他的吃喝拉撒。唯一一个有技术含量的问题，则仍然围绕着姚明，没有中国长城，他在中国男篮扮演怎样的角色。
　　中国、姚明，美国人想要了解东方古国和小巨人的兴趣要比自己本身球队的球员大的多。他们可以清楚的说清楚姚明的名字，但没有一个人知道，易的全名。
　　ABC的女记者，面目清秀，人见人爱，跟随奇才队进行采访。跟工作人员和记者们都很熟络。但是他却不知道这个已经来到这里几个月的中国小伙子叫什么名字。“能告诉他的全名是什么吗？对不起，我只知道大家管他叫易。”这是她第一次主动凑上来跟中国记者说话，而CSN的老黑记者一脸虔诚的跑过来询问，姚明和易建联分别来自中国的哪里。他对于很多中国人会观看明天的比赛显得异常兴奋，“太不可思议了，中国真的会有四亿人来看明天的比赛吗？我们的超级碗决赛也不过只有一亿！”他继续滔滔不绝，“说实话之前易的表现并不好，我们没怎么采访过他，这确实是我第一次更多的了解易建联，你知道中国德比要来了，姚明要来了，我不能什么都不知道。但是除此之外，我们更想知道背后的中国是怎样的。嘿，尽管我们现在就在CHINATOWN(中国城)。哈哈！”他也许被自己的幽默逗乐了。
　　就这样，一场中国球员之间的比赛，美国人把他当成一条新闻事件来做，而阿联却在赛季表现的低迷后重新走到了头条的位置。
　　所有球员都走了，记者也回到媒体室开始工作，可阿联还要留下接受当地电视台的官方采访。而当听到女记者在空旷的球场里录节目并且大声而又蹩脚的念着新学来的中国名字，他也惊讶的挑了一下眉头。明天也许会有更多人记住他难念的中国名字，因为中国，因为德比，也因为姚明。
　　(特约记者 沈洋 发自华盛顿)

