公牛王朝跨世纪羞辱热火 第三败无情撕碎72胜幻想
　　新浪体育讯　今天迈阿密热火对阵远道而来的犹他爵士，在全场占据大好局面的情况下最终意外的被爵士逆转，以114-116输给对手，这是本赛季迄今为止他们输掉的第3场比赛。而热火的模板巅峰公牛在1995-96赛季打了44场才负3场。
　　热火组建三巨头之后，坊间一直热炒他们将比肩1995-96赛季的公牛，希望他们再现赛季72胜的神迹，甚至煞有介事的分析，将阵容赛程进行比对。本场比赛过后，所有的比对都失去了意义，因为在1995-96赛季，公牛前44场比赛仅仅输掉了3场比赛，而目前热火前8场比赛就输掉了3场，余下的35场比赛想保持不败，以目前的状态来看，简直是天方夜谭。
　　与迈克尔-乔丹、斯科蒂-皮蓬、丹尼斯-罗德曼的那支公牛相比，热火完全暴露了统治力不足的弱点。难怪在夏天的世界篮球嘉年华活动中，乔丹亲口宣称科比-布莱恩特强于勒布朗-詹姆斯，是当今联盟第一球员。
　　热火本赛季的赛程是先易后难，早先各路专家认为这对于热火新阵容预热较为有利，但没有想到的是，不仅仅是凯尔特人这样的巨头可以打败他们，就连今年夏天哭着喊着队友太差要求转会的克里斯-保罗，也可以带领他的杂牌军黄蜂打败热火，要知道黄蜂上赛季仅仅取得了37胜。今天的比赛对于热火是一个沉重的打击，面对第一周战力排行第13的爵士，他们一度领先22分，但是最后他们不仅被拖入加时赛，而且还在主场迎来一场失利，破了全胜金身。
　　保罗-米尔萨普的神奇拯救了爵士，但与此同时也掩盖了热火自身存在的问题。诚然，因为大比分领先，热火一度精神懈怠，但等到爵士迫近，真正进入刺刀见红的肉搏阶段，热火却找不到自己的节奏，进攻方面大失水准，防守更是漏洞百出，这才让爵士抓住机会。
　　本场比赛最后阶段，裁判送了热火一个大人情，吹罚德隆-威廉姆斯对无球队员犯规，这不仅让爵士灵魂6犯离场，而且还送给热火一个免费的罚球机会，可惜卡洛斯-阿罗约没有将球罚进，此后德维恩-韦德也错失了一次罚球，这才让米尔萨普得到了继续展现自己神奇的机会。
　　对阵森林狼和篮网的比赛他们都有摧枯拉朽的气势，尤其是勒布朗-詹姆斯在比赛中对新秀韦斯利-约翰逊的震撼教育，尽显王霸之气，对阵魔术的比赛惊人的一面倒局势更是让人们对热火高看一眼。但是他们的连胜总是不能持续，凯尔特人、黄蜂和今天的爵士提醒着后来者，二流以上的球队完全有战胜热火的希望。当年的公牛会让很多对手未战先怯，但是在这个上帝已死的时代，没有人会放弃把皇帝拉下马的机会。爵士的奇迹，同样也是后来者的励志大片。
　　值得一提的是，当年的公牛主场只输了两次，但是现在热火在4个主场中已经输掉了其中一个。冲击72胜的可能性仅仅存在于理论上，他们可以宽慰球迷：总冠军才是一切，事实上也的确如此。他们应该忘记72胜，着眼于阵容磨合，即便常规赛战绩不太好看，进入季后赛之后他们依然是王者。
　　(春水方生)

