波什主动找詹姆斯密谈 三巨头互相信任剑指总冠军
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，万众瞩目的热火队目前战绩为5胜2负，队中大将克里斯-波什场均只有14.4分，较他上赛季少了近10分，表现平平，但是据美联社报道，三巨头目前仍在磨合之中，三人之间并没有任何矛盾。
　　一如当年勒布朗-詹姆斯之于骑士队、德维恩-韦德之于热火队，波什在猛龙队七年的绝大多数时间里都是球队的进攻第一选择，但是如今时代不同了。
　　当三巨头同时在场的时候，热火队必须将他们中的一个作为进攻第二乃至第三选择，这可是三人此前从未经历过的。即便热火队开局5胜2负差强人意，但是三巨头皆以为作为一支志在夺冠的球队，他们还在路上。
　　“有时，我在场上还是有些迷失，”波什对记者承认自己尚在适应过程中，“情况不同了。球队战术体系就在那儿，只不过在比赛进行中我有时会感到一丝迷惘。和两名天赋过人的队友一起打球，这事儿对我来说真有些太快了。”
　　双方谈话的效果立竿见影，在随后战胜新泽西篮网的比赛中，韦德砍下了29分，詹姆斯23分，波什也拿到了21分，这是三巨头第一次都拿到20分以上。
　　但是球队主教练埃里克-斯波尔斯特拉并不在乎是否三巨头都能拿到漂亮的数据，也无所谓谁是球队的第一进攻选择，他认为谁在场上手热，谁就是球队的第一进攻选择。在对篮网比赛中，波什登场2分钟三投不中后，斯波尔斯特拉立即将他拉到一边，鼓励他接着投。波什在此后9投6中。
　　很显然，波什和詹姆斯之间没有矛盾，他们对自己的出手次数都没有太多要求。波什现在比他在猛龙队最后两年平均每场少出手近五次，詹姆斯出手则较他在骑士队时少了六次之多。
　　自三巨头齐聚迈阿密热火队那天开始，他们都宣称自己并不在乎数据，三人想要的只是总冠军。
　　詹姆斯也对波什和自己的谈话效果表示满意，“我非常高兴波什能对我敞开心扉，我也是个好的倾听者。当我们两人能够在一起坐下来好好谈谈时，这让我们私人关系变得更近，我会知道他需要怎样的打法，比赛也会因此变得更容易。我和韦德已经无话不谈了很多年，我们之间非常熟稔。现在我们仨凝聚力更强了。”
　　韦德则认为目前球队在防守方面做得相当出色，而进攻端的体系建立也不过是时间问题，“这不过才7场比赛而已，下7场我们会打得更好。如果你看过我们的训练，你就知道我们在场上互相信赖。教练希望我们每场比赛都保持一样的防守强度，他认为在前20-30场防守才是最需要建立的体系，而进攻以后再说。”(三儿)

