13分7板4封盖阿联强势回归 姚明夸他的话没有错！
　　新浪体育讯　今天，华盛顿奇才在主场迎来了一个重要的对手——休斯敦火箭。两支球队都近况不佳，都希望借着“中国德比”冲冲喜。最终，奇才以98-91击败了火箭。易建联替补上场29分钟，12投6中得到13分7篮板1助攻4盖帽。
　　本场比赛，易建联表现相当不错，29分钟内得到13分7篮板4封盖，所有数据均是替补席最高值，4次封盖更是全队最高(与贾维尔-麦基并列)，已然是开赛以来的代表作。当然，在赛前可能就有不少人预感到易建联的爆发——在中国德比中，易建联场均得到10.0分7.3篮板1.0封盖，总体数据比易建联的职业生涯平均值要好了不少。
　　事实就是这样。虽然姚明和阿联一个热一个冷，一个健谈一个内敛，但他们对篮球的专注都是一样的。“中国德比对我没什么特别的意义，当然，或许会有很多中国球迷关注这场比赛，但我还有很多需要提高的，防守端，进攻端，篮板球，每一项都是如此。我需要尽最大的努力去提高。”易建联在赛前是这么说的。
　　他也是这么做的。无论是挡拆后的跳投，还是掩护后的顺下切入，阿联在比赛中总是显得十分活跃，能量十足，效率非常高。对于易建联的发挥，姚明的看法非常具有前瞻性：“当球队中有我这样的球员时，易建联这样的球员就会在个人发展上受到一些影响，我多多少少会挡住了他的路。去年我没有打比赛，而阿联就获得了展现自己天赋的机会，他是一名非常有天赋的球员，我在国家队的时间太长了，确实多多少少挡了他的路。”
　　我们需要为姚明的坦诚而鼓掌，但也不得不承认姚明的话确实有道理。事实上，纵观阿联的职业生涯，他也确实被各位中锋“挡了路”：新秀赛季在密尔沃基雄鹿遇到安德鲁-博格特，来到新泽西篮网后又遇到布鲁克-洛佩斯。这两大中锋目前都堪称联盟前五的王牌内线，阿联在他们身边打球，与在姚明身边打球并没有太多区别。而现在来到奇才不能不说是一次转机——相比博格特与洛佩斯，贾维尔-麦基就是一个半成品，麦基完全没有机会影响阿联，而阿联也终于迎来了自己的发挥空间。
　　虽然现在依然是替补，虽然在四号位上的竞争空前激烈，但无疑，阿联已经迎来了职业生涯最好的时光——就算你不信别人，也应该相信姚明的眼光。
　　(咕哒)

