热火低迷球迷矛头指向波什 三巨头谁来掌握绝杀权
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，据《太阳纪事报》报道，开赛7场比赛，迈阿密热火拿到了5胜2负的战绩，和之前人们的预期相比，三巨头组合起来的效果并不算太过理想。03黄金一代的三巨头能否最终拿到他们向往的总冠军，不少球迷都开始发出了疑问。《太阳纪事报》的专家阿斯科也就球迷提出的问题给出了自己的回答。
　　几乎所有的矛头都指向了波什，甚至有人觉得，热火在这个夏天找来波什就是个错误，还不如留着比斯利，或者请来小斯和布泽尔，远远会比波什的效果好。阿斯科对此表示：“波什和比斯利的球风其实有些相似，两个人都是更擅长面筐进攻。不过波什的技术显然是最全面的。”
　　看到了热火开赛的表现之后，已经有球迷开始对这支豪华战舰失去信心了，甚至有球迷认为，迈阿密连分区冠军都拿不到，因为亚特兰大老鹰看上去更加出色。不过阿斯科显然不同意这个意见，他说：“热火已经打了4个客场比赛，他们也需要磨合的时间，如果现在就说老鹰最终会比热火更好，这显然是没有根据的判断。”
　　早在三巨头刚刚组成的时候，人们就曾经提出过比赛最后改由谁出手的问题。现在，这个问题也在热火的比赛中呈现出来。有球迷表示，输给黄蜂的比赛最后，韦德看上去并不想出手，他甚至把球传给了詹姆斯-琼斯，而詹姆斯-琼斯在有机会的情况下也没有投篮，他看上去不敢投，最后还是小皇帝出手完成了投篮，是不是他们都害怕承担责任？阿斯科回答说：“这是热火第一次在比赛中要决定最后时刻由谁出手的问题，琼斯不投篮是可以理解的，因为在三巨头身边，怎么也轮不到他来投最后一个球。如果投不进，那矛头肯定会指向他。而三巨头在这一刻显然都想展现出自己的无私。当詹姆斯和韦德同时在场上的时候，这个问题到什么时候都是个艰难的抉择。”
　　(传球第一)

