钻石羞辱狼队小个显真功夫 大个魔法师火箭真核心
　　新浪体育讯　面对本赛季1胜5负被公认为联盟最差球队之一的森林狼，火箭主场120-94大胜对手。路易斯-斯科拉出场27分钟，13投6中拿下24分8板3次抢断，他是本场赢球最大功臣。
　　虽说最后拿下20分8板的斯科拉没能阻止5连败，但他最后一节的果敢表现仍然能够赢得所有人的掌身。这位阿根廷人，就和他的老乡马努-即诺比利一样，似乎在场上手持一把匕首，不管对手是强是弱，必然是白刀子进红刀子出，万万不会便宜了敌人。这样的果敢带到了本场与森林狼的比赛中，斯科拉的一次次篮下舞步，连续抢断对手，就好似一把把的刀，将狼群彻底的剿灭。
　　第二节姚明曾有过一段小爆发，单节11分。但要论第一功臣，仍然是在篮下得分手拿把攥，踏着阿根廷探戈戏耍对手然后将皮球轻松放入篮下的斯科拉。凯文-勒夫这样智慧型的白人内线，也依然很难在诡诈的阿根廷人讨到便宜。森林狼几个小个子更是多次吃斯科拉的暗亏，本场增加了防守侵略性的斯科拉，本场最高光的时刻，就是2次抢断对手小个子的皮球。
　　距离半场结束还有20秒，准备完成最后一攻的赛巴斯蒂安-特尔费尔绝对没有想到眼前的这个阿根廷人会那么轻巧。被称为斯蒂芬-马布里之后，布鲁克林街头最强控卫的特尔费尔队自己的控球素来有自信，面对斯科拉的紧逼，特尔费尔选择了继续持球。但斯科拉就好似一道电光火石的白影，只是在特尔费尔身边掠过，那橙色的皮球已经转换了控制权。斯科拉不仅贴靠着特尔费尔将球断下，更是一条龙杀到篮下，如果不是恼羞成怒的特尔费尔犯规在先，斯科拉就将完成巨人用细腻小技术羞辱小个子的经典一幕了。
　　第三节的韦恩-埃林顿再次吃了斯科拉的亏，斯科拉见埃林顿接球后注意力还未集中，就是一个抢前贴靠将球断下。这次斯科拉再次完成了自己控球一条龙，而恼羞成怒犯规的人也从特尔费尔换成了埃林顿。不到30秒，同样的悲剧发生在了迈克尔-比斯利身上，“犯案”的人仍然是斯科拉。三次抢断三次个人突破一条龙，斯科拉不仅展现了自己在场上的机敏和机动性，更是展现了自己细腻的技术。这位世锦赛的无敌大神，毫无疑问就是大前锋位置的“妖刀”吉诺比利。
　　进攻端无疑伦比的想象力，防守端绝对的顽强，斯科拉让火箭拥有了一把不仅勇敢且足够锋利的内线匕首。在冷兵器中，匕首向来被称为短兵器之王，不仅在于它易于隐藏，更因它见血封喉，不到关键时刻绝不出手的属性。这恰恰是斯科拉之于火箭的价值。姚明仍然是那个开山斧，他的身边需要一把灵活的匕首，去刺杀胆敢偷袭的敌人们。
　　新赛季，斯科拉场均22.2分13.2板，对比职业生涯13分8板的数据，如此表现会让所有人相信即使火箭以斯科拉为核心也并不为过，上赛季他也确实作为内线核心帮助火箭取得了很好的表现。新赛季斯科拉和姚明的配合还有待磨合，但我们必须明确一点，斯科拉不该再是姚明身边的配角，他们两人就是当年的哈基姆-奥拉朱旺和拉尔夫-桑普森，是内线最佳拍档，是内线双核！
　　(阿姆罗)

