太空易飞身大帽怒视洛里 冲天杀气火箭钢炮也懵懂
　　新浪体育讯　本场比赛华盛顿奇才在主场以98-91战胜来访的休斯顿火箭，易建联在本场比赛中拿下13分7个篮板，另外还有4个盖帽。
　　首节比赛还剩下4分18秒的时候，易建联披挂上阵，他接替贾维尔-麦基防守路易斯-斯科拉。麦基本场比赛盖帽十分火爆，但是在面对地板流斯科拉时却显得手足无措，后者经常在篮下利用自己的脚步和时机轻松得分。不过换成易建联防守之后，情况要有所改善，今年夏天两人同时在土耳其发威，都是国际赛场宠儿，易建联对斯科拉更加知根知底，首次防守就奏效，在易建联面前，斯科拉数次寻觅进攻机会未果，最后出手没有投中。
　　第二节剩下7分45秒时，易建联再展盖帽功夫。当时火箭后卫突破内线，传球给篮下的蔡斯-巴丁格，后者迅速转身起跳投篮。易建联早就等在身后，只待他起跳片刻便合身扑上，扬臂就是一个大帽，皮球被扇得高高飞起。
　　第三节比赛还剩下3分45秒时，易建联献出了本场最精彩的暴扣。当时约翰-沃尔站在高位，易建联赶紧提上给他挡拆。此后易建联迅速向篮下移动，沃尔看到机会不错，一传到位。此时易建联身边有斯科拉，篮下有布拉德-米勒和巴丁格，但是易建联丝毫不迟疑，他拍了一下球之后，直接飞身而起。情知已经不可阻挡，斯科拉只是象征性的挥动了一下手臂，而老米勒动也不动，生瓜蛋子巴丁格倒是扑上来想干扰一下，但已经毫无意义，易建联腾空而起，直挂篮框。这个扣篮让易建联得分上双。
　　比赛还在激烈进行中，奇才官方微博(http://t.sina.com.cn)就迫不及待的发布评论，称易建联本场比赛表现如同野兽。本场比赛奇才充分展现了自己的运动能力，年轻队员在场上一共送出了10次盖帽，其中麦基和易建联各4次，而且几乎每一次盖帽都让人十分兴奋。这是他们赢下比赛的关键。
　　(春水方生)

