火箭急蹿新星再碰状元沃尔 史密斯武功竟是保罗亲传
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，在职业生涯第一次首发的不到一个小时前，伊斯梅尔-史密斯和主教练阿德尔曼进行了一次重要的谈话。在这次谈话中，阿德尔曼告诉史密斯他的主要职责就是给姚明传好球，何时何地何种方式去传球。
　　几个小时后，阿德尔曼面露喜色，因为他知道他说的话史密斯不但都听了进去，而且执行得很不错。火箭大胜森林狼26分，全场失误只有7次，这是过去两年任何一场比赛都没有出现过的超低失误率。
　　“他(史密斯)连续打出了两场伟大的比赛，”姚明说，“第一天晚上，我没打，坐在板凳上，我说‘伙计们，我们已经0胜4负了，我们还要让一个新秀后卫去跟托尼-帕克较量’，他的表现很好，没有退缩，他抓住不少机会，虽然他也出现了一些失误，但是他有了一个不错的开头。他是一个有勇气的球员。”
　　接下来，史密斯要面对奇才的后卫约翰-沃尔。同为新人，一个是落选新秀，一个却是状元秀，他们在NCAA碰面的那天，制造了这样一个话题——谁更快一些？这个问题也许没有答案，但是沃尔的肯塔基大学确实击败了史密斯的维克森林大学。史密斯不会忘记那场30分的大败，“他们狠狠教训了我们一顿，”史密斯说，“他像充了电一样能量十足，我们必须好好对付他。”史密斯说他不能预测自己和沃尔谁在持球冲刺方面速度更快一些，但是他知道自己的特长是在于行进间变速。
　　身为一名新秀，史密斯表现出彩，谁是幕后的英雄呢？史密斯说有一大部分功劳得算在他的师兄身上。而这位给史密斯大量建议的师兄，就是同样来自维克森林大学的全明星控卫克里斯-保罗。
　　史密斯说：“我从克里斯(保罗)身上学到了一些东西，比如在快速推进中改变速度的方式，他对我说，其实在NBA上玩这一手比大学里容易，因为NBA的球场更宽阔。他说‘伊斯，用好你的速度和传球能力，它们会助你一臂之力’。”
　　保罗说的话，史密斯一直记在心里。只要教练把他派上场，他就会尽其所能去发挥自己的特长，同时很好地把球给到内线出现空当的队友手中。虽然火箭在控卫位置上伤病严重，但是史密斯的出色表现还是让球队有了面貌一新的感觉。
　　“显然，随着出场经验的增加，我也会不断成长，”史密斯说，“我希望能够帮助球队取胜，慢慢回到应有的排名上。”
　　(肥仔)

