斯科拉场均22+12绝迹18年 火箭队史仅3人有此造诣
　　新浪体育讯　北京时间11月9日，ESPN的约翰-霍林格对今夏签约的自由球员进行了评述，其中火箭的路易斯-斯科拉在这份超值签约榜单中高居第二。
　　比斯科拉更火的是热队的德怀恩-韦德。他的效率值高达27.16。除了首战凯尔特人没找到状态，闪电侠的表现只能用越战越勇来形容。
　　如果说赛季前还有人对火箭拿出5年4700万的合同给斯科拉有质疑，相信通过这6场球，所有的人都会明白这样的球员该值多少钱。
　　场均22.5分12.3个篮板，火箭已经有多少年没拥有过超过此数据的球员了？答案是18年。18年前，哈肯-奥拉朱旺30岁(和今天的斯科拉同岁)，他赛季场均数据是26.1分和13个篮板球。斯科拉之前的火箭队史上，也只有大梦、摩西-马龙和埃尔文-海耶斯三大神将打出个这样的场均数据。
　　在世锦赛上，斯科拉令人瞠目结舌的得分能力带领老迈的阿根廷不断前进，在火箭，阿根廷人也需要打出同等的水准来等待姚明彻底恢复到从前。设想一下，巅峰姚明+巅峰斯科拉，这样的国际组合恐怕是NBA前所未有的内线双核。
　　也许1胜5负的成绩已经令很多火箭球迷无比心焦，好在斯科拉的表现足够成为球迷们幸福的源泉吧。
　　在霍林格的效率榜中，鲁迪-盖伊、泰伦斯-托马斯、阿尔-哈灵顿等人也都被列为超值的签约。与之相对的，鹰王乔-约翰逊和克里斯-波什，则被评价为最不值的签约。
　　(田黄)

