28秒11分巅峰麦蒂附体!爵士妖星上演不可能的逆转
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，犹他爵士在一度落后超过20分的情况下，居然最终逆转热火，在加时赛中以116-114战胜对手。保罗-米尔萨普在比赛中砍下职业生涯新高46分。
　　米尔萨普无疑是今天爵士逆转取胜的最大功臣，让人最为称奇的是，这位身高2.03米的大前锋，居然在比赛最后的28秒内投中了三记三分加一个压哨追平球，砍下11分。
　　比赛最后还剩下37.3秒时，韦德两罚两中，将比分改写为98-90，爵士还落后8分。本场比赛爵士一直处于大比分落后的状态，将分差缩小到十分以内，已经算是找回了面子，但让人没有想到的是，他们要的不仅仅是面子，更是奇迹。
　　奇迹的名字叫做米尔萨普。韦德罚球落框之后，爵士叫了20秒暂停，再次回到场上，热火全力防守，防止爵士反扑。比赛还剩下28.7秒时，米尔萨普在三分线外拿球，毫不犹豫出手，球进了，三分。此球过后，再叫长暂停，之后爵士开始犯规战术。卡洛斯-阿罗约两罚一中，比分变为99-93。爵士得到进攻机会，比赛还剩下21.9秒时，德隆-威廉姆斯投中3分。
　　此后阿罗约再次被犯规，这一次他没有手软，两罚两中，比分变成101-96。时间飞快，转眼只剩下12.1秒，这一次米尔萨普再次在三分线外得球，人们怎么也不会想到这个大个子还能继续投进，但他就是命中了，99-101，爵士仅仅落后两分，迫在眉睫。接下来阿罗约再次被犯规，再次两罚两中。时间剩下4.3秒，德隆再次传出好球，接球的还是米尔萨普，他起跳，他出手，他投中。102-103！
　　眼看爵士鸿运当头，谁知道半路杀出个程咬金，裁判竟然出来搅局，他竟然判罚德隆在无球队员身上犯规，这直接导致德隆6犯下场，而场上热火还多了1次罚球机会。自助者天助，此后热火一共获得了三次罚球机会，但是只命中了其中一个。102-104，摆在爵士面前的形势依然严峻，德隆下场之后，他们在加时赛中几无机会，他们打算赌三分。C.J-迈尔斯得到了皮球，他觅得机会出手，但可惜的是皮球偏框而出。那一瞬间，所有人都以为爵士的希望之火熄灭了。谁也没有想到，又是米尔萨普，他横空出世，就像出演写好的剧本一样，在混乱之中，空中补篮命中。
　　爵士就此进入了加时，也得到了最终战胜热火的机会。本场比赛搭档艾尔-杰弗森状态低迷，仅仅拿下2分，这让赛前人们预测的爵士内线优势荡然无存，直接造成了爵士被动挨打的局面。但是米尔萨普没有放弃，正是在这样一场大家认为他们将大败亏输的比赛中，他不仅在热火主场砍下生涯新高46分，还在关键时刻拿下11分。28秒11分你想到了什么？没错，就是当年在马刺身上35秒砍下13分的特雷西-麦克格雷迪。而职业生涯三分命中率仅10%的米尔萨普，本赛季此前甚至没有过三分出手。今天他简直如巅峰麦蒂附体，上演了伟大的奇迹。
　　(春水方生)

