姚明单节11分掀完美风暴 轮换三人挡不住无解模式
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，在经历了尴尬的11年最差五连败开局之后，火箭终于赢得了本赛季的第一场胜利，成为了联盟最后一支在常规赛中获得胜利的球队。
　　其实姚明在今天的比赛中得分并不多，火箭队中得分比姚明高的球员还有好几个。篮板球数量也并不多，在球队中也不算拔尖。但是，正是这名在数据上看起来并不怎么出色的姚明，却实实在在的左右了火箭队最终的胜利。
　　火箭是在上半场就已经早早的奠定了自己领先的优势，第一节领先了对手12分，第二节森林狼发起了反扑，正在这个关键的时刻，姚明站了出来，他率领着全队，在第二节拿到了34分，其中姚明个人单节就拿到了11分，完全可以说将第二节当成了自己的个人表演。
　　森林狼并不是没有去好好防守姚明，在整个第二节比赛中，森林狼先后用达科-米利西奇，库弗斯和佩科维奇三名球员轮流防守姚明，而且还有其他球员在旁边协防和补防。但是当他们碰到状态正佳的姚明的时候，森林狼的球员无奈的发现，一切防守在那个姚明面前都形同虚设，这个时候，恐怕神也无法阻止姚明得分的势头。
　　面对米利西奇，姚明在第二节还剩下9分钟的时候，就依靠着自己的一个转身假动作之后的勾手，造成了米利西奇的犯规，两次罚球轻松命中。眼看米利西奇犯规过多，森林狼不得不派上了另外一名中锋库弗斯，但是库弗斯面对着姚明也没有起到任何作用。在6分01秒的时候，姚明面对着库弗斯和比斯利不断的协防，仍然抓住机会转身，并将皮球投中，还造成了库弗斯的犯规。成功的打成了一个2+1。在仅仅过了不到1分钟的时间内，姚明再次靠着库弗斯勾手命中。
　　这样的进攻效率也让森林狼主教练被迫换上了佩科维奇，试试他对姚明的防守效果。结果在第二节比赛还剩下4分37秒的时候，姚明要位的时候被佩科维奇连拉带拽，裁判吹了犯规，姚明两罚命中。第二节还剩下3分57秒的时候，又是佩科维奇的防守被姚明轻松晃开，虽然上篮被比斯利打掉，但是依然获得了两次罚球机会，姚明依然两罚两中。
　　面对着这么一名篮下手感极好，犯规战术对他又完全不管用的2米26大个子，森林狼主教练也只能够希望姚明的身体快些疲劳，好让他们有喘息的机会了。
　　不过，一切都已经晚了，当第二节比赛结束的时候，火箭已经领先了23分。森林狼固然在最后关头想要扳回比分，可惜也是有心无力。姚明第二节的完美风暴，已经足够让火箭赢得本赛季第一场的胜利。
　　当姚明能够将这样的完美手感从一节比赛延续到两节，三节，乃至全场的时候，就是火箭摆脱赛季初期的低迷，重新步入强队行列的时候。
　　(嘟嘟)

