前瞻：科比冲击新里程碑 湖人两悍将欲完封安东尼
　　新浪体育讯　北京时间11月11日消息，洛杉矶湖人队在上一场比赛中的表现或许是开季后最糟糕的，但他们至少赢得了胜利，可是当对手换成丹佛掘金队时，他们不能再打得松松垮垮，科比-布莱恩特要带领球队抖擞精神冲击开季九连胜，他本人也要冲击新的里程碑时刻。
　　击败明尼苏达森林狼队后，湖人队追平了1987-88赛季创造的开季八连胜，这是队史的第二佳开局，目前仅有1997-98年那支赢得11连胜开局的湖人队战绩更好。作为球队领袖，科比也很清楚与森林狼队一战他们发挥欠佳，他在赛后就向记者么表示：“我们会更好地准备做客丹佛的比赛。”
　　对科比来说，明天的比赛除了胜负之外，还会有另一重意义，这就是他可能达到新的里程碑。只要科比拿到17分，他就会把生涯总得分提高到26000分，他将以32岁80天的年龄成为史上最年轻的拿到26000分的球员，科比将超越名宿威尔特-张伯伦(32岁114天)。此外，科比还会是史上第12个拿到26000分的球员，用了1030场比赛的他也是第八快有此成就的球员。现在的科比并不会太看重这种里程碑时刻，但他肯定会在球场上保持攻击性来带领球队冲击胜利。
　　与掘金队交锋，科比遭遇的防守压力并不轻松，阿隆-阿弗拉罗和JR-史密斯将会轮流来盯防科比，特别是阿弗拉罗的防守曾给科比制造一定的困难，明天在球场上不知道科比能否保持高效率的进攻表现。
　　尽管安德鲁-拜纳姆仍然缺阵，但内线依旧是湖人队赢得八连胜开局的关键，保罗-加索尔和拉玛尔-奥多姆两人都打出了全明星球员的水准。对阵森林狼队时，这两位内线球员的发挥都不尽如人意，不知道他们是否在提前为与掘金队的遭遇战进行调整，他们两人必须要在百事中心找回内线的统治力，他们要在场上给湖人队更多帮助。与以往相比，湖人队这一次在内线的压力要更小一点，因为肯扬-马丁和克里斯-安德森都因为膝伤未愈而无法出场，面对内内和谢尔顿-威廉姆斯组成的掘金队内线，加索尔和奥多姆肯定会打得更有自信。
　　如果湖人队想要在客场赢球，那么他们的防守表现必须要有所改观，特别是要注意篮板球的控制和攻防转换时的防守。但对湖人队来说，他们的重中之重是限制住卡梅罗-安东尼和昌西-比卢普斯的进攻。罗恩-阿泰斯特和马特-巴恩斯将在三号位遭遇开季后的最强挑战，不知道这对悍将能否“完封”掘金队的当家球星。比卢普斯虽然开季后表现一般，但他的得分能力不容忽视，德里克-费舍尔和史蒂夫-布雷克要联手给他施加更大的压力。
　　湖人队要冲击队史第二长开季连胜，掘金队则要在主场用胜利摆脱惨败印第安纳的尴尬，在与步行者队的比赛中，掘金队让对手的三分球30投16中，而湖人队是目前联盟三分命中率最高的球队，假如掘金队的外线防守依旧如此糟糕，那么他们在主场凶多吉少。
　　安东尼作为球队领袖，他必须要有更好的进攻表现，上赛季与湖人队的交锋中“甜瓜”场均得到25.7分，投篮命中率高达47.5%，他要把这一势头延续下去。如果比卢普斯依旧找不到手感，那么阿弗拉罗、内内、艾尔-哈林顿等人就要在进攻中给安东尼足够的帮助，史密斯和泰-劳森也会是掘金队能否赢球的关键。
　　过去三次做客丹佛，湖人队都遭遇败仗，他们上一次在百事中心赢球要追溯到2008年11月2日，如今面对阵容不整的掘金队，科比和队友们迎来结束丹佛连败的最佳机会。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆、加索尔
　　掘金队：比卢普斯、阿弗拉罗、安东尼、威廉姆斯、内内
　　(Melody)

