姚明被撞摔倒左腿肌腱扭伤 打6分14秒退出德比战
　　新浪体育讯　北京时间11月11日消息，休斯顿火箭今天客场迎战华盛顿奇才。这是他们终结连败之后的又一个对手，而这个对手的阵中有着姚明国家队的战友易建联。媒体热炒的中国德比，对于姚明和易建联而言都希望是一场志在必得的胜利。不过，易建联加盟奇才之后，便更多的出现在了替补席上，今天也不例外。
　　可是没曾想，首节比赛还有2分43秒的时候，已经下场休息的姚明在队医琼斯的陪伴下一瘸一拐的走向了更衣室。通过视频回放，我们可以看到在首节6分20秒的一个回合中，布莱切还有麦基连续抢下进攻篮板，姚明背对底线被撞倒在地。也许正是这一次的撞击让姚明的左腿出现了问题。
　　经过初步的确诊，前方传来的消息是，姚明左腿肌腱扭伤，具体部位还需要等待进一步的确认，但将不会再回到赛场上。而《休斯顿纪事报》记者乔纳森-费根则在自己的微博(http://t.sina.com.cn)客上写道：如果这一次受伤很接近手术的位置的话，姚明的归期将会成为一个问题。目前奇才的队医和火箭的队医一起为姚明进行检查，以便进一步确认伤情。
　　赛后，姚明在接受采访的时候，亲口承认是跟腱扭伤了，而且受伤的位置距离自己脚踝手术的位置不远。在更衣室的姚明也表现出了丝丝担忧，但是球队还将继续东部客场之旅，姚明也只能跟随球队到印第安纳再做检查。
　　相关阅读：
　　姚明亲口确认没伤到骨头 明天跟队去印第安纳检查
　　最不愿见一幕偏来得如此快 限姚令也难挡这道阴影
　　姚明之伤何时时来运转 最难境遇火箭要学绝处逢生
　　姚明再伤不幸中或存万幸 这一次患处距死穴有距离
　　(新体)

