火箭开季5大首发已伤4人 这支球队究竟被什么封印
　　新浪体育讯　在扯下头绳的刹那，路易斯-斯科拉嘴动了动，但最后什么也没说出来。今年的第一次6犯离场，看着约翰-沃尔开心的笑，斯科拉的心情坏到了极点。
　　姚明第一节就扭伤离场，火箭内线只能靠斯科拉死撑，24分6篮板2盖帽，阿根廷人已经做了自己应该做的事，只不过，这贡献虽然可贵，但仍然无法帮球队拿下东区之行的第一场胜利。
　　本赛季，火箭表现最出色的球员无疑是斯科拉。6场过后，场均22.5分12.3篮板2.5助攻的统计，放眼联盟也无几人做到。这份成绩单更是可以与火箭队史上的埃尔文-海耶斯、摩西-马龙和哈肯-奥拉朱旺比肩。但残酷的事实是打到今天，火箭仍然只在鱼腩森林狼身上拿到唯一的胜利。
　　斯科拉越强？火箭越弱？显然不应该得出这样的推论。斯科拉是联盟公认的打球聪明的球员，如果队友手感滚烫，斯科拉绝对会不假思索的把球交给队友。如果大家全都无力回天，斯科拉会以一己之力接过得分的重担，帮助火箭追赶分数。ESPN的霍林格就在前两天撰文，把斯科拉5年5500万的合同评为今夏最超值的签约。
　　火箭本赛季开赛的4位先发，小布、马丁、巴蒂尔和姚明全都在比赛中受伤离场过，这场“瘟疫”，从本赛季开始就一直伴着火箭，目前唯一保持完全健康的就是斯科拉。能里能外，能冲能抢，更重要的是，他还有强壮的身体和稳定的出场时间。这对伤痕累累的火箭来说，已经是最重要的品质了。
　　(田黄)

