火箭东部之旅场场翻身仗 若能打好五连败阴霾尽逝
　　新浪体育讯　面对本赛季1胜5负被公认为联盟最差球队之一的森林狼，火箭主场120-94大胜对手，止步五连败。火箭即将踏上客场征程，连续3个东部客场之旅看似是对体能的挑战，但实际上对于开局不利的火箭，这是他们翻身的大好机会，喊出全胜的口号也并不为过。
　　昨日火箭输给马刺之时，笔者就曾撰文分析过火箭接下来的赛程，包括森林狼在内的未来4个对手均是弱旅，其中三连克面对的都是近况不佳实力并不强的东部中下游球队。既然今天能够在森林狼面前找到自信，能够在马刺身上找回血性，能够找回内线姚明的价值，那么未来几场比赛，火箭的乐观因素将大大高于其他。
　　让我们来一一分析下接下来几位对手：首先火箭将在美国时间11月10日在华盛顿挑战奇才，这将是一场中国德比。虽然奇才目前坐拥状元约翰-沃尔，不过目前球队状态并不好，开局1胜4负，沃尔面临失误危机，被对手场均拿下108分位列联盟防守倒数第二。虽说火箭目前防守问题还未解决好，但面对森林狼这支不善攻击的球队，火箭还是很好的找回了巅峰时期的防守体系，考虑到奇才进攻效率联盟也是倒数，场均只能拿到97分，火箭拿下这场比赛是必须的。
　　战罢奇才，火箭将获得一天的休息时间，这对于长期的客场作战是难得的喘息时间。步行者是一支强调防守反击的球队，多以快攻为主要得分手段。但场均也只有95.4分，全联盟倒数第四，如果说火箭惧怕爆发状态的勇士，那么他们完全没有必要担心一直不善攻击的快攻球队，步行者也将在火箭必须拿下的名单之列。当然唯一需要警惕的一点，是火箭上赛季面对步行者时，都曾被对手掐住七寸两场皆败。火箭本赛季三分球防守依旧没有得到解决，这是这场必须解决的问题。
　　美国时间11月14日，火箭将前往纽约挑战尼克斯。虽说尼克斯这个夏天引进了姚明一生的敌人阿玛雷-斯塔德迈尔，但目前小斯状态萎靡尼克斯今天刚刚输给了缺少核心安德烈-伊格达拉的76人。火箭在面对尼克斯时，想来有着很好的发挥，想必这场也将是需要拿下的比赛。
　　再加上之后将要面对的公牛队，火箭连续碰上的四支东部球队将是火箭翻身的关键，其中最为困难的自然是本赛季实力得到极大提升的公牛。火箭或许不能在这4场比赛中全身而退，但目前逐渐恢复的状态，仍然会让我们看到更多的希望。
　　(阿姆罗)

