太空易与沃尔组成兄弟连 状元：和他配合感觉很棒
　　新浪体育讯　北京时间11月11日(华盛顿时间10日) 还有30多秒，奇才获胜大势已定，全场球迷开始站起来庆祝胜利，火箭主教练阿德尔曼叫了最后一次暂停，奇才场上的五人一步一颠的跑向场边的主教练和队友。沃尔兴奋的从后面摸了摸阿联的头，随即两人勾肩搭背的走回板凳席。对阵火箭一战之后，恐怕“兄弟连”要正式成立了，沃尔公开表示：“和易合作的挺不错，”阿联也说：“一起打球互相有了照应。”俩人算是处起来了。
　　今天阿联一上场的表现就不错，距离第一节结束还有4分16秒被主教练替换上场之后，就有活跃表现，不到两分钟，就获得中距离投篮机会，在全场的呐喊中，首投命中。之后，在防守端和斯科拉以及乔丹-希尔的对位中，阿联防守并不软弱。这让桑德斯给了他更多的信任，赛前，桑帅就表示，给不给阿联时间要看他自己的表现，而事实证明，阿联赢得了主教练的信任。
　　阿联靠谱了，桑帅也开始实行球队的B计划，“就是利用我和沃尔速度快的优势，打挡拆趁对方立足未稳，找到空档进行投篮得分。”阿联详细描述着。这是一个一直都被主教练雪藏的进攻套路，之前阿联表现的并不出色，上场时间也少，在场上实践这套打发的困难就很多。不过今天，充足的同时在场时间，让阿联和沃尔充分演练了这套打法。效果还算不错。
　　阿联几次获得空位的机会投篮得分，都是通过有效的挡拆配合完成，他在赛后也表示今天的挡拆质量比以往提高了许多。而沃尔基本上都是这些案例的合作者。甚至在最后的第四节，尽管阿联投失了几个沃尔送出的关键球，但是一旦阿联手感恢复，仍然可以成为奇才有利的进攻武器之一。
　　沃尔和阿联都看到了这种合作的美好前景和希望。沃尔说：“易今天在那么多观众面前表现的很出色，今天和他的几次配合都很好，和他配合的感觉真的很不错。我相信易今后会越来越好，他已经在这个球队发挥重要的作用了，而我也很愿意给他传球，看看会发生些什么。”
　　今天，确实加深了易建联和约翰-沃尔之间的缘分。之前传的再亲热都是浮云。在这个中国之夜，当着亿万中国观众的面，沃尔拿到人生中第一个三双，位列最快拿到新秀赛季三双的历史第五位。而阿联也在今晚，获得了华盛顿老大的真正认可。未来的路该平坦些了吧。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

