科比2.1秒穿心箭半场23分 热火弃子扣翻卫冕冠军
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，洛杉矶湖人主场迎战明尼苏达森林狼，冲击新赛季8连胜开局。科比-布莱恩特带领的卫冕冠军士气如虹，前7场如秋风扫落叶，而森林狼目前是西部倒数第一，指望他们在客场阻挡住湖人的连胜脚步有点不太现实。
　　第二节湖人用全套替补阵容跟森林狼的首发对抗，小布朗送妙传巴恩斯空接扳平比分，随后布朗又在快速退防中一防二逼迫对手失误。布雷克三分杀手锏再现，45度角命中远投，帮湖人反超比分。湖人连抢两个进攻篮板，森林狼只能下手犯规，没加索尔没奥多姆没拜纳姆，湖人依然能在禁区里占到便宜。巴恩斯三分长手命中，湖人34-30领先。
　　森林狼的出色发挥继续激发着科比的攻击欲望，他一人强行突破冲杀吸引狼群注意，机警的妙传助奥多姆轻松放入2分。湖人有点注意力不集中，加索尔和奥多姆镇守的篮下竟被对手连抢3次进攻篮板最终打入2分，好在阿泰的防守还在，他漂亮抢断后快攻得手，加索尔中距离命中湖人重新领先3分。阿泰找到了感觉，先是靠罚球得到2分，又从勒夫手中生抢下皮球。
　　科比在两次失误和投篮打铁后找回感觉，底角远距离两分命中，但森林狼还是紧紧咬住不放，从爵士转投而来的中锋库弗斯在加索尔头顶拿下2分，西班牙人则用两罚全中还以颜色。比斯利在奥体身上完成打三分，08榜眼秀已经得到12分。科比开启飚分模式，球刚带到三分线附近就压着对手硬起，一记远投干净利索的钻入网窝。
　　半场还剩2.1秒时科比再有精彩演出，三分线外假动作骗对手犯规的情况下依然高难度投篮命中，可惜慢镜头显示科比出手前脚踩了三分线，只是一次打三分。第二节结束湖人58-52领先，科比15投9中已经得到23分和6篮板，但湖人其他球员无一人得分上双。
　　(毛毛)

