步行者单节54分轰退掘金 篮网不敌骑士惨遭五连败
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，骑士客场击败篮网；掘金客场惨败给步行者，结束连续三个客场之旅。以下是这两场比赛的综述：
　　骑士93-篮网91(点击观看视频集锦)
　　骑士(4-3)对篮网已是九连胜。JJ-希克森18分10个篮板，安托万-贾米森得出，得15分8个篮板，雷蒙-塞申斯15分，丹尼尔-吉布森14分。
　　篮网(2-5)五连败。特拉维斯-奥特洛得了27分，德文-哈里斯18分6次助攻，布鲁克-洛佩斯16分8个篮板。
　　两队将连着打两场，从一个主场到另一个主场。就算没有勒布朗-詹姆斯，骑士也能延续对篮网的统治。此前骑士对篮网已经是八连胜，今天再下一城，延续记录。
　　篮网以二连胜开局，但此后连吃败仗，命中率下滑是一大原因。今天主场作战，篮网在进攻上也没太大起色，一直打得很艰难。
　　比赛还有8分46秒时，奥特洛突破上篮后，篮网以71-67领先。吉布森和威廉姆斯和29秒内相继三分命中，骑士打出一波10-0，一举以77-71取得优势。
　　篮网在3分20秒内未能投篮命中，比赛还有5分26秒时才由洛佩斯补篮得手。篮网将比分追成82-83后，贾米森和帕克又连续三分命中，骑士在比赛还有1分29秒时以89-82领先。
　　奥特洛此后还以三分，篮网一度将差距缩小到3分。帕克在终场前20.9秒两罚两中，骑士以93-88领先。虽然奥特洛最后时刻投中三分，但为时已晚。
　　掘金113-步行者144
　　步行者(3-3)砍下NBA本赛季单场最高分。迈克-邓利维只打三节，三分球10投6中，拿下了31分，达伦-科里森29分6次助攻，泰勒-汉斯布鲁20分9个篮板，丹尼-格兰杰19分，罗伊-希伯特17分。步行者登场三分球30投16中。
　　掘金(4-4)以1胜2负结束连续三个客场之旅。
　　比赛开始前，掘金还比较乐观，虽然是背靠背作战，但他们对步行者过往战绩有绝对优势。过去的12场掘金胜出10场，包括上赛季横扫对手。最近6场对步行者，安东尼平均每场得了近29分。
　　比赛开始后不久，这些数据统计统统成为浮云，步行者用猛烈的火力压制对手，疲惫的掘金知难而退。
　　第二节步行者就一度取得15分的优势。掘金连得5分后，在半场结束时将比分追成49-59，重新看到生机。
　　这一线生机在第三节被邓利维用三分掐灭。步行者的火药库被点燃，本节中段，在一分钟内，邓利维和队友连续投中3个三分球，步行者一举以85-61拉开差距。步行者本节前8个三分全部命中，其中邓利维5投5中。本节邓利维拿下了24分，前三节就有31分进账。
　　步行者单节砍下了54分，三节过后以117-82遥遥领先。掘金在本节过半后就撤下了主力，安东尼等人此后再也没回到场上。(吴哥)

