20+6+3之人奇才竟没提前续约 这一悍将来年众队抢
　　新浪体育讯　“姚易中国德比”、世锦赛得分王VS世锦赛篮板王、状元郎约翰-沃尔、“大将军”吉尔伯特-阿里纳斯，休斯顿火箭VS华盛顿奇才有足够多的看点。但在这些噱头十足的看点的掩盖下，在沃尔19分10个篮板13次助攻的锋芒下，有一个小人物却被大家忽视了，他就是奇才的首发小前锋艾尔-索顿。奇才98-91战胜火箭，索顿在37分钟时间里得到和安德雷-布莱切并列球队最高的20分，另外还抢下了6个篮板(4个前场篮板)，送出了3次助攻，只有1次失误。
　　姚明打了六分钟就受伤离场后，火箭首发五人纸面上的最强点应该是小前锋肖恩-巴蒂尔。作为联盟出名的外线防守悍将，巴蒂尔在经验值和篮球智商上都比对位者索顿高出一大截。但事实证明，火箭的这个最强点却和1号位一样，沦为一大软肋。原因无它，NBA不仅比拼软件，也将求年龄和身体条件等一系列硬件。在这些方面，索顿显然更具优势。
　　巴蒂尔的防守强，强在意识和判断，但在索顿强硬、蛮不讲理的打法面前，这些都很苍白，反倒是把巴蒂尔运动能力不足的弱点给无情揭露。
　　从技术风格上说，巴蒂尔在防守时的外围干扰能力很强，即便是联盟一流得分手，也很难彻底摆脱掉他的封堵。但硬币的另一面是，越接近篮筐，巴蒂尔在一对一防守时的作用就越小，因为他弹跳能力一般，很难用硬件实力阻止对手直接攻击篮筐。从这个角度说，索顿打得很聪明，充分发挥了自己的优势，屡屡在禁区腹地兴风作浪。数据有力地佐证了这一点，他本场比赛投中7球，有5球发生在油漆区内。换句话说，不是巴蒂尔防守不给力，而是索顿在篮下太霸道。
　　这种优势的另一体现是，索顿还多次凭借先天的身体优势摆脱巴蒂尔，突然杀到篮下拼抢篮板，光是前场篮板就有4个，仅次于布莱切的6个。
　　索顿咄咄逼人，巴蒂尔也只能疲于防守，24分钟里在进攻端只有两次三分出手，全部失手，得了0分。
　　索顿绝对是新版奇才的一大收获，当首都球迷眼巴巴地盼着约翰-沃尔能上演拯救时，他却悄无声息地成了最稳定的得分点之一。打火箭的20分，已是索顿本赛季第三次收获20+(另外两次：打亚特兰大老鹰24分，打克利夫兰骑士23分)。
　　打火箭之前的五场比赛，索顿场均贡献15.2分，在打满五场的奇才球员中，仅次于19.4分的沃尔和17分的布莱切。但需要注意的是，索顿的进攻效率更高，投篮命中率高达54.1%，队内仅次于61.5%的贾维尔-麦基，沃尔是42.9%，而作为内线主攻点，布莱切只有40.8%。
　　另外，后卫线上，奇才除沃尔之外，还有科克-辛里奇和吉尔伯特-阿里纳斯，内线除了布莱切，麦基的成功率也不错(尽管他主动进攻能力欠缺，但篮下杀伤力不容忽视)，易建联也能上来顶一顶，而在小前锋这个位置上，索顿几乎是菲利普-桑德斯唯一能倚重的一张牌。
　　11月1日签约截止日之前，奇才并未和索顿续约。诚然，在新的劳资条款即将施行的当口，奇才的选择无可指摘，2007级新秀中，也只有凯文-杜兰特、阿尔-霍福德等区区五人成功与球队续约。但是，新赛季索顿已经证明，他是具备场均17分左右的优质股。若持续这种发挥，明年夏天成为受限制性自由球员后，索顿必然会引发哄抢。届时奇才若想留住这门火炮，价钱未必比提前续约低。
　　(流浪狗)

