姚明13分小布伤停 火箭26分击溃森林狼新赛季首胜
　　新浪体育讯　北京时间11月8日，火箭在主场以120-94击败森林狼，终于取得了新赛季第一场胜利。
　　火箭(1-5)结束五连败，成为联盟最后一支获胜的球队。姚明首发出场，但由于比赛太过顺利，他只打了16分55秒，5投3中，得了13分4个篮板。路易斯-斯科拉拿下24分8个篮板，凯文-马丁21分，肖恩-巴蒂尔12分7个篮板。阿隆-布鲁克斯上一场受伤，要缺阵两周左右。>>>火箭击败森林狼赛季首胜，您如何评价他们的表现？
　　森林狼(1-6)取代火箭成为西部垫底的球队。凯文-勒夫得了16分16个篮板，迈克尔-比斯利15分。后卫卢克-里德诺在第二节受伤，下半场没上。
　　由于打背靠背，姚明昨天休息，全力准备今天的比赛。火箭的第一次进攻由他来完成，但遭到达科-米利西奇盖帽。状元与榜眼的较量，姚明不会示弱，本节还有6分59秒时，姚明篮下要到位，背对米利西奇强打，转身后勾手命中，火箭以9-8超出。姚明刚找到点感觉，不过进球后35秒他就吃到第二次犯规，不得不下场休息，首节的表演到此为止。火箭以一波9-2结束本节，以26-14扩大优势，森林狼本节最后两分钟只投中一球。
　　姚明在第二节发威，频频篮下强打，多次造成犯规。本节过半时，姚明接巴蒂尔传球，转身勾手命中同时造成库弗斯犯规，连投带罚拿下3分，火箭以41-24取得17分的优势。姚明本节拿下了11分，火箭单节以34-23胜出，上半场以60-37遥遥领先。
　　上半场只让对手得37分，这是火箭本赛季前两节失分最少的一次。他们五连败的最大原因是丢掉了防守，今天总算在防守端有所贡献。
　　森林狼首发后卫里德诺在第二节受伤，下半场没再回到场上。本来就大比分落后的他们更是士气低落，双方差距越拉越大。
　　姚明第三节只出手一次，未能命中，本节还有7分42秒时，他就被希尔换下，此后没再回到场上。火箭控制局面，在本节还有6分33秒时，斯科拉两罚两中后，他们以78-50取得了28分的优势。火箭一度将优势扩大到了32分，以97-67领先进入最后一节。
　　无论是进攻还是防守，火箭都压制对手。比赛还有7分50秒时，巴丁格投篮命中后，火箭以108-76领先。此后2分钟火箭一分未得，但森林狼也只能将比分追成84-108。胜负早无悬念，火箭本赛季第一次可以早早等待胜利的到来。
　　火箭首发阵容：伊斯梅尔-史密斯、凯文-马丁、姚明、路易斯-斯科拉和肖恩-巴蒂尔。
　　森林狼首发阵容：韦斯利-约翰逊、卢克-里德诺、达科-米利西奇、凯文-勒夫和迈克尔-比斯利。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

