奇才懒散训练气走桑德斯 阿联沃尔态度也有问题？
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才并不是全联盟最后一支取胜的球队，但他们的近况显然也不怎么好。1胜4负的战绩让主帅菲利普-桑德斯压力很大。在当地时间周一的队内训练中，桑德斯爆发了。
　　周一的训练，球员们都有点懒散，桑德斯本是个老好人，但在这时，他也无法忍受了。愤怒的桑德斯摔门而去，把球员晾在一边——不过，桑德斯在离开时放出话来，他告诉球员们：“如果你们想变得更好，那么下午4点再过来练。”
　　球员们显然被镇住了，不过他们很快意识到，现在的训练已经没人主持了，等待他们的是下午的训练，因此，球员们也就纷纷散去，各回各家了。
　　不过希尔顿-阿姆斯特朗倒是很有职业精神，他不希望大家就这么放任自流，他把球员们都叫回来，虽然阿姆斯特朗自己也有点沮丧，但他还是很真诚地向大家做出解释：“教练只是想让我们变得更好，这真的是开诚布公了。”
　　桑德斯后来也解释了自己为什么失望，桑德斯认为，奇才已经背靠背吃到连败，而且开赛以来5战4败，在这种情况下，自己很难接受球员在训练中表现出的那种疲软态度。
　　“我们没有完成我们的预定目标，当你吃到连败时，你应该会有一些紧迫感。我现在就非常紧张，”桑德斯说，他表示自己提前了3个小时来到训练馆，“但在我们的球队中，大家并不是同样的具有紧迫感。如果他们愿意努力打球，那么我们会在另外的时间重开训练。我们需要那些真正努力的球员，别的可以教，努力的态度是教不了的。”
　　一向以脑子缺筋少弦著称的安德雷-布莱切这次倒是十分配合教练，他表示奇才需要更多的训练。“我们的战绩是多少？1胜4负！我们没什么耐心熬下去了，”布莱切说，“每个人都很沮丧，我倒是没什么问题，一天两练，一点问题都没有，我觉得很酷。我们现在正输球呢，当你输球的时候，肯定需要做点什么来改变。你必须付出更多的(训练)时间。”
　　而老好人阿姆斯特朗就更不用说了，当记者问道他是否见过教练在训练中被摔门而出的场面时，阿姆斯特朗笑着说：“是的啊，确实见过，在大学期间有好几次了。”值得一提的是，阿姆斯特朗是康涅狄格大学毕业的，他的教练是以严厉、固执著称的吉姆-卡洪。约什-霍华德的膝盖伤势已经好的差不多了，他已经开始进行部分训练。霍华德说自己从来没见过教练在训练中被气走，但他能理解这种行为。
　　“当你输掉一场本可拿下的比赛时，你总是很沮丧，”桑德斯说，“这时候，你通常会觉得自己该变得有一些紧迫感，去努力吸取教训，把握各种细节，努力学习变得更好。但现在，我不认为我们有这种正确的心态。科克-辛里奇，艾尔-索顿和卡蒂尔-马丁有正确的态度(没有提到易建联和沃尔)，但在整体上，有几个人随大流，还有的人完全就没有正确的态度，没有做自己该做的事，所以我们需要重新开始训练。”
　　(咕哒)

