湖人13年最佳开局含金量几何 科比的忠告都忘了吗
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，洛杉矶湖人再迎轻松比赛，他们在主场99-94力取森林狼，新赛季继续保持不败的战绩。科比-布莱恩特得到赛季个人新高的33分，外加6个篮板，保罗-加索尔18分10个篮板，拉玛尔-奥多姆15分8个篮板，罗恩-阿泰斯特13分。
　　虽然过程并不漂亮，但湖人还是有惊无险的拿下了8连胜。开赛季8场不败，湖人已经创造了球队13年来的最佳开局。1997-98赛季，他们曾打出11连胜开局，那也是球队历史纪录。同时，这也是湖人队史第三次开季8连胜，前两次分别是87-88和97-98赛季。23年前那次8连胜开局最终为湖人换来一个总冠军，而13年打出那次11连胜后，尽管队内拥有沙克-奥尼尔、艾迪-琼斯、范-埃克赛尔和科比，最终却在西部决赛中被卡尔-马龙和约翰-斯托克顿领军的犹他爵士4-0横扫。
　　要说湖人开赛季至今的表现确实是最顶级的，前7场比赛他们场场得分过百，场均得分达到惊人的114.3分，场均净胜对手13分，两项数据都是当之无愧的联盟第一。他们除了在揭幕战前三节受制于火箭之外，其他时段中几乎都是牢牢控制着场上主动权。虽然在比赛中会偶尔出现间歇性的状态起伏，但他们只要稍一发力就能将比赛终结。
　　不过，也不要因为这个8连胜就对湖人盲目崇拜，因为这波8连胜其中的含金量着实有限。8场比赛中，只有2个对手上赛季进入了季后赛，是太阳和开拓者，这其中太阳在失去小斯后实力也是大打折扣。而剩下的6个对手上赛季均没进入季后赛，拿下勇士、猛龙、国王和森林狼这种级别的队伍丝毫说明不了问题。没有含金量的对手，8连胜的光环自然打折不少。
　　而今天的湖人，让人们看到更多的不是霸气，而是隐忧。开赛季1胜6负的森林狼，在斯台普斯中心一阵狂冲乱打，差点把湖人拉下马。这可是联盟垫底的队伍，这可是前7场场均失分114分、过去5场比赛中有4场是20分以上惨败的队伍，这可是过去11次碰湖人0胜11负的队伍。
　　可就是这样一支队伍，今天在斯台普斯把湖人逼得够呛，篮板球湖人输了12个，前场篮板被森林狼抢去26个。湖人被逼着第四节最后时刻还得靠科比带着全部主力留在场上，直到最后一分钟才确保了胜利。从今天的比赛过程看，过于轻松的连胜让湖人的警惕性大大放松，浮躁轻敌的情绪重新攻占了洛杉矶。若换一支更成熟些的队伍，今天很可能在最后时刻干掉湖人。科比曾在自己的新浪博客中表示，要在NBA生存必须永远牢记一句话：没有一场比赛是可以轻松拿下的。但今天的湖人，并没有做到这一点。要想实现三连冠伟业，科比这句话是必须牢记的。
　　(毛毛)

