湖人强摁场均22分杀星低头 科比口中No.1这样被埋葬
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，人们原本以为波特兰开拓者队会在客场给开季不败的洛杉矶湖人队制造些许麻烦，可他们的表现却让人大跌眼镜，他们始终没能给湖人队真正的威胁，他们最终以25分的差距大败。究其原因，布兰顿-罗伊的低迷表现是开拓者队缺乏竞争力的主因，而这也说明了湖人队的防守策略是行之有效的。
　　两天前遭遇多伦多猛龙队时，湖人队的防守有些松散，他们攻防转换时退防较慢，球队对篮板球的保护也不够，这是他们陷入苦战的原因之一。在昨天的训练中，菲尔-杰克逊特意强调了防守练习，这样的安排在今天收到了理想的效果。除了防守态度的转变，湖人队的防守策略也是相当成功的。
　　针对开拓者队两个后卫都拥有极强的得分能力，杰克逊在防守中主动变阵，他安排罗恩-阿泰斯特去盯防罗伊，科比-布莱恩特去负责防守安德烈-米勒，老将德里克-费舍尔则面对尼古拉斯-巴图姆。在这样的改变后，虽然巴图姆的得分有所增加，但最具威胁的罗伊效率大减，在阿泰的照顾下，罗伊全场6投仅有1中，他只是通过六次罚球才让自己得到8分，但这与他赛季场均22分的表现大相径庭。由于罗伊的哑火，开拓者队的整体进攻都无法有效地运转起来，在球队领袖进攻感觉不佳的情况下，米勒也不再像赛季前几场那样安心助攻，他开始更多地去攻击，结果他14投7中得到20分，可是他的这种爆发却无法引领起全队的进攻。
　　“擒贼先擒王”，这句话用来形容湖人队今天的防守战术相当合适。阿泰和科比在比赛中轮流去照顾罗伊，湖人队的目标就是要完全压制开拓者队最有把握的得分点，这样他们的胜算就会大增。本赛季开拓者队能够取得近年来的最佳开局，这与罗伊的出色表现不无关系，场均得到22分的他是球队的得分王，他是球队最有把握的进攻点，因此湖人队选择针锋相对，他们派出防守中的最强点去照顾罗伊。在与罗伊的对位中，阿泰的身体优势让他受益，而罗伊或许是受到了背靠背参赛的影响，他在阿泰的防守下明显状态不佳，整场比赛他都没有找到投篮手感，这位曾被科比称为“最难对付的后卫”在阿泰面前哑火了。
　　由于罗伊的低迷进攻表现，开拓者队不得不倚重其他球员去得分，但他们的进攻是无法打死湖人队的，卫冕冠军抓住机会不断扩大优势，最终赢得了一场大胜。
　　虽然湖人队并不是一支以防守见长的球队，但他们同样具有不俗的防守实力，他们在比拼防守时不会逊色于任何防守强队，这在过去两年的季后赛中都得到证明。开拓者队的实力要明显强于猛龙队，这让湖人队球员在比赛中拿出截然不同的防守态度，结果阿泰和科比联手几乎完封了罗伊，湖人队的防守实力在比赛中得到充分体现，阿泰的单兵防守能力之强依旧在联盟名列前茅。
　　险胜猛龙队后，科比曾表示“在漫长的赛季中，你无法要求球队在每场比赛都有完美表现，最重要的就是赢得胜利。”也许有人觉得科比当时是在为他们对阵猛龙队的散漫表现开脱，但今天的比赛证明了目前这支湖人队在松弛的掌控上更有把握，他们能够在强敌面前提升攻守强度去赢得胜利，比赛结果也说明认真对待比赛的湖人队是多么的可怕。
　　(Melody)

