前瞻：火箭奇才精装难兄难弟 姚易有望双双刷数据
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，华盛顿奇才将在主场迎战休斯敦火箭。这不仅是两支开赛不利的球队之间的碰撞，更是中国德比时隔一年后首度与球迷见面的焦点之战。
　　火箭和奇才目前堪称难兄难弟——而且还是“精装难兄难弟”：两支球队都不乏明星，火箭拥有联盟顶级中锋姚明、FIBA第一大前锋路易斯-斯科拉，前萨克拉门托国王当家球星凯文-马丁，年度进步最快球员阿隆-布鲁克斯等球星；而奇才则拥有“大将军”吉尔伯特-阿里纳斯，状元秀约翰-沃尔，上赛季收官阶段东区第一大前锋安德雷-布莱切等人。可惜两支球队进来状态都非常差，奇才在赢下费城76人后吃到2连败，而火箭更是全联盟最后一支获得胜利的球队。
　　事实上，奇才与火箭是当之无愧的弱旅——奇才本赛季每100回合只能得到98.0分，位居联盟倒数第三，防守上则每100回合丢掉109.6分，位居联盟倒数第七，考虑到奇才联盟第5快的节奏值，人们只能为他们低下的攻击效率而哀叹。
　　火箭也好不到哪里去。本赛季他们每100回合能到111.1分，高居联盟3，但防守方面，每100回合却要丢掉111.7分，位居联盟倒数第四；而火箭的比赛节奏又联盟第二快，所以这种杀敌八千，自损一万的打法并没有收到良好的效果(战绩)。
　　不过两支球队相比之下，火箭的优势还是更大一些——因为他们输掉的五场比赛，对手的最差胜率也有50%，其中洛杉矶湖人与新奥尔良黄蜂甚至一场未败。相比之下，奇才的对手实际上比较弱，诸如纽约尼克斯、克里夫兰骑士等球队实际上完全有希望拿下。所以总体来看，火箭的潜力和实力都要比奇才更强。
　　对于奇才来说，火箭是相当不好对付的球队。奇才的防守现在只能算是聊胜于无，虽然菲利普-桑德斯以设计联防著称，他拿手的“四线联防”也是联防战术中最精妙的几种之一。但不幸的是，奇才并没有能将桑德斯的布置完全执行，而一旦遇上能多点开花，尤其是内外结合的球队(比如奥兰多魔术)，那么奇才就会不知所措，内外连带被打爆。可火箭恰恰是这种球队，无论是快攻还是阵地战，无论是外线投射还是内线单打，火箭都有不止一套战术方案，而且进攻端的执行能力非常强，这将对奇才的篮球智商和执行能力提出严峻的挑战。
　　从球员角度来说，姚明身背限时令，易建联又是替补，所以两人之间的直接对话并不会有很多。但有趣的是，易建联在遇到姚明时，整体效率往往比较高，而火箭的大前锋确实也防不住易建联(上赛季已经有过实际交手经验)，如果易建联能重现上赛季的雷霆突破，那么就算是姚明也会为他喝彩。当然，对于姚明来说，面对“你敢晃我就敢跳”的贾维尔-麦基，明天一战或许是刷新数据的大好机会。
　　对于其他球员而言，布鲁克斯伤停不能出战，但更加稳健、同时速度上不差的凯尔-洛瑞将复出，他与凯文-马丁的配合更加合理。但沃尔倒是不惧这样的后场组合，沃尔的问题是每场球要失误5.8次，不过火箭场均造对手失误的能力仅为联盟倒数第二，所以沃尔或许会打得如鱼得水。此外，斯科拉与阿里纳斯都是隐藏杀手，而乔丹-希尔与艾尔-索顿进来状态都十分凶猛，如果双方球员的状态都能达到一个高点，那么明天比赛的观赏性起码会得到保证了。
　　预计双方先发球员：
　　火箭：伊斯梅尔-史密斯，马丁，肖恩-巴蒂尔，斯科拉，姚明
　　奇才：沃尔，科克-辛里奇，索顿，布莱切，麦基
　　(咕哒)

