奇才坚持三后卫搞什么鬼 到底什么时候培养年轻人
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，据《篮球真相》报道，华盛顿奇才最近背靠背输球，在以102-107不敌克里夫兰骑士后，《篮球真相》专家亚当-麦克吉尼斯撰文对奇才提出了六大问题；现将原文摘译如下：
　　1.约翰-沃尔是否能限制他的失误？
　　沃尔在对阵尼克斯的比赛中出现了6次失误，很显然，他现在还无法摆脱失误的纠缠。而在之前对阵纽约尼克斯的比赛中，沃尔更是出现了9次失误，回溯到11月3日击败费城76人的比赛，沃尔的失误依然触目惊心——他虽然得到29分13助攻9抢断，但却也出现了8次失误。最近三场比赛，沃尔总计出现23次失误，这样的成绩让人难以放心。虽然沃尔的能力毋庸置疑，但他确实应该控制一下失误数了，因为在大多数情况下，他的失误都是自己造成的，对手并没有对他形成特别严苛的防守。
　　2.吉尔伯特-阿里纳斯能重新成为“零号特工”吗？
　　阿里纳斯已经复出，他在最近两场比赛中，他的表现只能算是差强人意，首场比赛对阵尼克斯，他13投6中得到18分1篮板1助攻1抢断，在对阵骑士的比赛中，他13投4中得到13分1篮板2助攻2抢断1封盖，他的表现并不算好。虽然每场比赛之前，他都会做充足的热身运动，但实际上，他的手感依旧十分冰冷。奇才迫切需要阿里纳斯挺身而出，每场球得到20分或者25分。
　　3.难道球队必须在一开始就用三后卫——或者必须用三后卫收官吗？
　　事实证明，尽管艾尔-索顿状态正盛，但球队还是在关键时刻将他摁在板凳席上，反而坚持使用了三后卫阵容(沃尔，阿里纳斯，科克-辛里奇)。但是，在三后卫都有不错发挥、得分能力很强的时候，这么安排是没有问题的，但如果他们的状态不是很好，这样安排也没有问题吗？菲利普-桑德斯需要正确地使用这套阵容。
　　4.安德雷-布莱切能否找到比赛状态？这需要花费多少时间？
　　布莱切现在状态一般，当他处于全盛状态时，每场球可以拿到15个篮板，但是现在，他每场球只能将全盛时期的状态维持两三分钟。我们都知道这不是最好的布莱切，他还在与自己的腿伤做斗争，他还没有痊愈。当然，更重要的是，我们也同样知道，由于已经与球队签约，布莱切开始了夜生活，开始吃零食，体重也增加了——他就是那种需要不断抽打才能前进的人。
　　5.什么时候才培养年轻人？
　　奇才阵中有4名新秀，但只有沃尔有稳定的出场时间。哈马迪-恩戴耶、特雷沃-布克以及凯文-塞拉芬都没有出场的机会。恩戴耶和塞拉芬或许还有点粗糙，让他们多打打基础也没什么问题，但是布克呢？他是个大四毕业生啊，无论各方面都还不错，可以为球队提供稳定的帮助，但他的出场时间太少了，而且还吃到DNP，这是对布克防守能力的浪费。
　　6.奇才能否打出稳定的、可靠的、连贯的团队防守？
　　无法抢过对手的掩护，无法贴住外线射手，无法提供稳定的封盖，弱侧的防守者不知道轮转，或者知道怎么补防，但事到临头又犯了糊涂——这就是奇才羸弱的防守现状。最让人伤心的是，不仅年轻人如此，连老将也是如此。奇才必须提高他们的整体防守能力。
　　(咕哒)

