世锦赛篮板王vs得分王 国际顶级大前激战中国德比
　　新浪体育讯　姚明伤，易建联上，所谓“姚易中国德比”，只剩形式上的意义。事实上，过往的几次姚易照面，由于两人位置不同，很难真正一对一攻防。从位置上说，易建联的真正对手是路易 斯-斯科拉。土耳其男篮世锦赛上，斯科拉是得分王，易建联是篮板王，此番直接对上，自然会有一番故事。
　　从数据看，斯科拉20投10中得到24分6个篮板2次盖帽，易建联则是12投6中13分7个篮板4次盖帽。除了得分，如果考虑到42VS29的时间比，世锦赛篮板王彻底压过得分王。 24VS13的得分比也不说明问题，因为两人的命中率都是50%。
　　按照常理说，斯科拉是火箭首发，易建联只是替补，两人直接对话的机会应该不是很多。但是，斯科拉是火箭的内线主攻点，尤其是姚明只打了6分钟就意外受伤离场后，阿根廷 人的进攻担子更重了。从出场时间看，不到万不得已，斯科拉实在太累，里克-阿德尔曼不舍得让他休息——整场比赛，斯科拉只休息了6分钟，他之于火箭的重要性，由此可见一 斑。
　　火箭靠谱的内线火力点不多，斯科拉必须苦苦支撑，这倒给了易建联更多地直接挑战世锦赛得分王的机会。
　　果不其然，易建联首节还剩4分16秒披挂上阵时，斯科拉还在球场上。两人第一次直接对话，斯科拉就想来个下马威，但易建联的防守相当到位，第一次防守就宣告成功。这也成了本场比赛两人斗牛的一个基本基调。易建联在场的29分钟时间里，基本都是在防守斯科拉，从比赛看，阿根廷人的发挥受到了一定遏制。在易建联的贴身防守下，斯科拉很难 从容出手，成功率较之新赛季刚开始时有明显下跌。
　　论防守意识、积极性和脚步灵活度，易建联在奇才四个大个子当中是最好的。但是，统计数据显示，四名内线中，易建联的防守效率值最高(意味着100个回合中失分最高)。换句话说，易建联在防守时的判断以及经验上，都存在一些问题。令人欣喜的是，这场比赛中，易建联充分展示自己被数据蒙蔽的防守能力。
　　当然，这并不是说明易建联比斯科拉强，而是在对位斯科拉这种类型的球员中，易建联有先天性优势。或者说，易建联防守时的惯有技术动作正好克斯科拉。在对位弹跳骇人身体出众的美国大个子时，斯科拉既可以利用篮下脚步晃晕对手后上篮，也能拉到罚球线附近展示中投。总之，斯科拉虽不以对抗著称，但从来不怕那种只知对抗毫无头脑，一点就跳还拉不出来防守的大个子。而易建联恰恰是这种球员的反面，他在防守端的贡献从来不以数据为衡量标杆：张开右手，阻扰视线的同时堵住传球路线，压低重心不让你有突破的空 隙，然后脚下小碎步不停地移动，就像牛皮膏药般很难被摆脱。这种防守路数，恰是斯科拉最为讨厌的，一来他无法施展凌波微步，因为易建联的脚步移动不是问题；二来拉出来时，易建联也能形影不离。
　　不妨撷取一个典型镜头为例：斯科拉左侧靠近篮下的位置接球进攻，易建联迅速跟了上来，重心很低，从后面顶住，张手，随时注意进攻者的动向——斯科拉晃点了几下，见不起作用，想要转身正面篮筐，情急之下脚步紊乱，被裁判吹了走步。
　　正是碰到了球风相克的对位者，斯科拉在个人主动进攻时大大受阻，所进10个球中，绝大多数都是通过团队配合撇开防守后得手。而在易建联一对一防守斯科拉时，他虽然难以完全掐死这个火力点，但基本上做到不失位，尽量逼迫斯科拉将球传出去。
　　斯科拉不是绝对意义上的防守强人，但他打球聪明，经验丰富，以易建联目前的能力，单吃也不是上策。所以，在进攻端，易建联也没有接球后一对一硬碰，多数情况下都是提到 高位和后卫挡拆，拆开后找绝对空当，然后中距离出手。事实证明，效果不错。而那次暴扣，则要感谢约翰-沃尔传球精妙。
　　总之，易建联进攻端打开，并不表明他在与斯科拉的对话中占得了上风，但至少在防守端，他很好地发出了自身优势，最大限度地限制了斯科拉的发挥。此战过后，奇才主教练菲利普-桑德斯想必会对易建联刮目相看，因为在对位斯科拉、大卫-韦斯特这种类型的大前锋时，易建联是再好不过的人选。
　　(流浪狗)

