浙江战天津丁锦辉有望复出 麦克-詹姆斯暂不下岗
　　本报讯 今晚，特别给力的外援“54分先生”特雷·凯利将率广厦明凯男篮回到杭州体育馆主场，铁塔拉莫斯也将一并复出，新的外援组合十分让人期待，不过此番明凯男篮的对手可是至今未遭败绩的东莞新世纪男篮。
　　本赛季，东莞男篮请来了前澳大利亚国家队主帅高吉安，这位经验丰富的名帅为东莞队注入了全新的理念和打法，开赛以来东莞队意外地和新疆队一样五战全胜，至今没有输过球。因此，今晚回到主场的明凯男篮能否打破对手的不败金身，成了一大悬念。
　　好在，拉莫斯和凯利两位外援都可以披挂上阵，球队成功地换了外援之后，已经逐渐度过了困难期，坐镇主场啃下东莞这块硬骨头是全队上下一致的想法。从两边阵容来看，东莞外援阿克格农至今场均可以砍下27.6分，与他对位的凯利显然防守压力不会小。另外，东莞队弗罗曼和张凯的内线组合状态不错，两人目前场均都有“20+10”的表现，因此拉莫斯今晚在内线也注定不会轻松。无论如何，今晚注定将是一场势均力敌的精彩较量。
　　另一边，稠州银行男篮今晚将继续在客场挑战天津队，在对阵上海的比赛中意外崴脚受伤的丁锦辉有望在本场比赛中复出，这无疑将大大增强球队的实力。因此，今晚的比赛，对于稠州银行男篮来说是结束连败的好机会。对于一直风传的换外援说法，目前球队方面表示仍然没有考虑，打天津的比赛仍然会用麦克·詹姆斯来出战。　　　　　　　 本报记者 陆毅

