奇才筹备中国德比犹如过年 主帅却对内线大为光火
　　新浪体育讯　北京时间11月10日(华盛顿当地时间11月9日)，中国德比的头一天，阿联忙不迭的回应着相关问题，奇才队官方正忙乎着筹办明天的特别活动。印宣传册，联络舞龙舞狮队，弄的跟中国新年似的。但是那只是球队工作人员关心的事情。几场连败，让球队内部士气低迷。而主教练菲利普。桑德斯更被球队的懒散弄的发了脾气。阿联承认，现在的球队做的不够好，尤其是他们内线。
　　桑德斯出了名的脾气小，老好人一名，跟谁都客客气气。但就是这样，却在昨天上午的训练课上发了火。据《华盛顿邮报》报道，桑德斯史无前例的要求部分队员们下午回来加练。发火的原因来自与对内线队员的不满意，阿联也在被召回的名单里。对于昨天发生的事情，阿联也承认队员们的精神出现了松懈，“主教练觉得我们做的仍然不够努力，没有达到他要求的质量，所以让我们重练。”他说。
　　奇才的外线的确无需主教练太过纷扰。毕竟他拥有约翰-沃尔、吉尔伯特-阿里纳斯以及科克-辛里奇等悍将，可是近几场比赛，贾维尔-麦基、安德雷-布莱切、希尔顿-阿姆斯特朗加上易建联组成的内线却饱受质疑，无法和外线形成强大的合力。更坏的消息是，现在球队已经渐渐失去了赛季开始之初的士气，阿联也承认输球了，肯定大家会不高兴，心情会受很大影响。
　　今天的训练主教练显然已经消气，“没事，都过去了，今天球员们表现的不错。”说到目前奇才队的困境，桑德斯说，“我的队员们其实缺乏长时间在场上保持注意力的能力，他们可能在前几节打的不错，但是却没办法保持全场的集中力，针对于此，我已经进行了4到6周的训练，但这是一个漫长的过程，甚至是几年的时间。但是队员们确实正在努力克服他们的缺点。”
　　说到马上要到来的中国德比，主教练更多的是考虑如何对付火箭队相对强悍的内线实力，“火箭队的内线无疑实力强大，姚明痊愈了，斯科拉也是个厉害的角色，尤其他们在防守方面做的不错，我知道他们在开赛之后也遇到了麻烦，不过无疑他们仍然具有实力。当然对于很多中国球迷来说，这将会是一个节日。”
　　(特约记者 沈洋 发自华盛顿)

