火箭必走之人峰回路转有望留队 弃丹皮尔激活希尔
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，美国网站篮圈世界专栏记者比尔-英格拉姆撰文分析了火箭的近况，他认为火箭放弃签约埃里克-丹皮尔，意味着他们已经正式启动了“内线B计划”。以下是文章内容摘译——
　　丹皮尔和火箭最终没能走到一起，从表面上看，是有两方面原因的。第一，火箭没有找到泰勒合适的下家，他们想用泰勒换一个顺位不错的选秀权，但是这个目标没有实现；第二，火箭的拖沓让丹皮尔有了新的想法，他现在更愿意前往多伦多，增援猛龙虚弱的中锋位置。
　　丹皮尔不来了，火箭的五号位会受到怎样的影响？先来看看目前队内几个中锋的现状。姚明在不断进步，但是他的进步速度比较慢，最关键的是他依然受到限时令的约束，碰到“背靠背”也仍需缺阵一场。同时，他的替补布拉德-米勒没有起到理想中的作用，在最近一段时间内，他的出场时间会受到很大限制，甚至是不会获得出场机会，主要原因还是赛季前的那次踝伤，米勒还需要时间找回状态。虽然火箭中锋现状不算理想，但是我认为丹皮尔无缘火箭是一个好消息，或者可以转变成一个好消息。
　　变成好消息的关键人物就是年轻的内线球员乔丹-希尔。在赛季开始时，希尔并不是教练组看重的组成部分，毕竟他们认为姚明和米勒足以瓜分五号位的时间，基本没有机会留给希尔了。希尔的转机出现在对阵黄蜂的那场比赛里，他在26分钟时间内贡献9个篮板和3次盖帽。此后的两场比赛，希尔已经获得教练的信任和重用，接连获得大量上场时间，他的表现也让人印象深刻。
　　这就是火箭内线的“B计划”。希尔的表现已经让火箭球迷忘记了丹皮尔，丹皮尔无缘火箭的消息没有引起他们的不满。当然，如果这个消息出现在一周前，估计球迷的反应就不会如此平淡。火箭的内线培养重心已经落在了希尔身上，他在盖帽上很有天赋，这正好是火箭目前缺失的。
　　另外，杰梅因-泰勒已经对目前自己的状况表示很不开心。此前，他很不高兴听到自己的名字出现在交易流言中，现在，他更不高兴的是留下了也仍然没有挤进轮换阵容的希望。火箭在上赛季中期引进了凯文-马丁，这个夏天又交易来考特尼-李，他们俩的位置都是得分后卫，和泰勒构成了直接竞争关系。泰勒渴望上场打球，据悉他的经纪人将在最近一段时间和总经理莫雷进行沟通，看看如何解决这个问题。
　　火箭和丹皮尔看来是无缘了，这个自由球员中锋将开始考虑其他的下家。赛季前，亚特兰大老鹰和新奥尔良黄蜂都对丹皮尔很感兴趣，丹皮尔觉得这两支球队的实力不够强，而没有考虑，有点讽刺的是这两支球队开季后的表现相当强势，甚至一度霸占东西部联盟的头把交椅。现在传闻丹皮尔最可能加盟的球队是猛龙，但是也不排除其他球队突然出手引进丹皮尔的可能。
　　(肥仔)

