火箭奇兵：马刺给了我信心 沃尔能冲击所有人防守
　　新浪体育讯　北京时间11月10日(休斯顿当地时间11月9日)消息，在取得了本赛季NBA的首场胜利之后，今天休斯顿火箭队在丰田中心进行了常规训练以备战接下来的三个客场。首先他们将在明天迎战华盛顿奇才队。
　　“现在对内两名控卫都有伤在身，你现在是唯一的控卫了，你做好了准备了吗？”记者问到。“你知道我只想要胜利，我会做一切能够取得胜利的事情，我会尽我最大的努力。我会在场上尽量让所有的球员都参与到进攻中，得分。我现在要做的就是好好训练，好好比赛，机会来了我就得把握住。”上一场作为奇兵登场的史密斯说到。
　　史密斯继续说到：“上一次对马刺，我突然上场，上半场我做所有的事情都很快，包括我所想的我所做的，似乎停不下来，我不知道如何控制我的节奏，不过到了下半场我慢慢适应了，我知道该如何控制节奏。然后我觉得我把对马刺的状态带到了对狼队的比赛中，这很好。对马刺的比赛，我建立了信心，队友们非常鼓励我，给了我信心。我在场上就是一直战斗，做到教练让我做的一切事情。”
　　在和马刺的比赛中，史密斯和帕克对位，“你知道我要和帕克对位。他是一名非常出色的控卫，和他对位也是我表现的一个机会。不过我错过了一些小抛投，而那些抛投在训练中我是经常投中的。马上我们将要迎来客场之旅，我们需要做好准备。”
　　“华盛顿是一支非常年轻的队伍。队中的沃尔能够冲击所有人的防守，阿里纳斯更是不用说。和他们打比赛我感到很兴奋。他们的得分能力很强，所以我们要在防守上做好准备。”史密斯表示到。
　　“也许是帮助队友有更多的轻松得分的机会，还有就是在场上对球的推进和掌控，打得无私。”伊斯梅尔表示。
　　(休斯顿华夏时报元元)

