布莱切不管谁复出只打自己的 阿联该向他学点啥？
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道  当约翰·沃尔都受到阿里纳斯复出的影响，布拉奇我行我素，却反而表现更加出色，成了惟一的受益者。
　　“我要做的事和其他人无关，我不会管他们是否对错，也不会去理会他们的想法，”布拉奇说。奇才主场首胜，布拉奇已有不俗表现，拿到23分、8个篮板，但也有6次失误，而且命中率有些糟糕，17投仅5中，随后阿里纳斯复出，布拉奇的表现反而更加出色了。
　　面对尼克斯，他砍下22分、6个篮板，只有3次失误，而回到华盛顿打骑士，他贡献了16分、15个篮板的两双数据，两场比赛，他的31投15中，命中率也大幅度上升。这是他的自我救赎，首场比赛，他9投2中只拿到6分，他提前从奇才拿到的合同，就成为他被人攻击的焦点，所以他必须找回真正的自我。他也做出了一些牺牲，比如为了增加体重而改变了用餐时间。
　　但在球场上，他没有改变。
　　只有他不会因为阿里纳斯的复出而交出手中的球权，当教练让他多往内线打，布拉奇就呆在禁区，几乎有球必投。“你希望他在禁区，他就去禁区，”奇才主帅桑德斯说，“尽管他可能会错过一些投篮，但他能获得罚球。”
　　易建联因为阿里纳斯复出而减少了上场时间，数据一跌再跌，阿姆斯特朗始终难以成为脊梁，而麦吉总是有一场没一场，难登大雅之堂，于是布拉奇的投篮机会不跌反增。
　　他也挺高兴。“我告诉我自己，在我的命中率回升之前，我要找到攻击的节奏，”布拉奇说，“等到我真的找回投篮节奏，我会继续投下去。在禁区内外不断攻击对手。”
　　从某种角度而言，这也是阿里纳斯复出之后，内线球员惟一的选择。尤其奇才上三后卫，外线的投篮空间完全被压缩，除了在篮下寻觅机会，布拉奇、易建联等人没有其他选择。
　　“一旦他(布拉奇)站到内线，他就变得很难击败，”亨里奇说，“他技术娴熟而且能跳投，一旦他在防守端给对手压力，他就能让对手们陷入困境。”
　　这正是易建联所需要学习的。

