老无所依：德州第一老农 一代乔丹接班人退出舞台
　　新浪体育讯　1996年扣篮大赛，他输给了布伦特-巴里；
　　1997年扣篮大赛，他输给了科比-布莱恩特；
　　1998年4月14日，打洛杉矶湖人时他得到了职业生涯首个“三双”：23分11个篮板10次助攻；
　　1999年12月24日，他得到了现役球员中只有勒布朗-詹姆斯、贾森-基德等寥寥几人能匹敌的33分13个篮板13次助攻；
　　1999-2000赛季，他场均出战42.2分钟，是联盟第一铁人；
　　2001年1月24日，他和风华正茂的阿伦-艾弗森展开抢断大战，费城76人全队15次抢断，他一人就有10次；
　　他戎马15载建功无数；他曾被称作“身体素质最接近迈克尔-乔丹的得分后卫”；他献出八年青春却被当做叛徒；他能扣能投能屈能伸……
　　他是另外一个迈克尔，他叫迈克尔-芬利。
　　早在高中时代，江湖中就流传着很多关于芬利的段子，诸如“和乔丹玩斗牛难分输赢”云云。然而这些都是浮云，1995年选秀大会上，他只在首轮第21顺位被菲尼克斯太阳选中。
　　是金子总会发光。菜鸟赛季，芬利给暮气沉沉的太阳注入了活力，查尔斯-巴克利也因此受益良多，老迈的胳膊腿儿轻快了许多。那一季，芬利场均贡献高效全面的15分4.6个篮板3.5次助攻1次抢断，与斯塔克豪斯、麦克戴斯、“小飞鼠”斯塔德迈尔和状元乔-史密斯一道入选最佳新秀阵容。
　　达拉斯八年，岁月激情燃烧，芬利衣袂飘飘，留下了诸如33分13个篮板13次助攻的“大三元”、单场10次抢断、单场42分、率队14连胜等华美篇章，他也在2001年和2002年两次入选全明星阵容。达拉斯的八个赛季中，芬利头五季都能贡献20+，是联盟最霸道的得分后卫之一。
　　然而，2005年夏天，小牛做出了一个令人大跌眼镜的决定：裁掉功勋卓著的芬利。诚然，彼时芬利已然32岁，竞技状态在下滑，但是要知道，2004-2005赛季他还能贡献15.7分4.1个篮板2.6次助攻。而且，在达拉斯的八年，芬利一场替补都没打过。将一个水平依然在平均水准之上的铁打首发直接裁掉，小牛就像2006年总决赛那样，令人百思不得其解。如果，2006年总决赛的时候，芬利还是小牛一员，哪怕只是替补，情况会怎么样？马克-库班后悔过吗？
　　芬利已经不需用数据或合同数额去证明自己，被小牛裁掉后，他拒绝了迈阿密热火提供的中产合同，毅然决然地以3年840万美元加盟圣安东尼奥马刺。谁都知道，小牛毁了自己一个总冠军，也欠芬利一枚戒指，职业生涯所剩无几，他要圆多年的梦。来到圣城后，芬利由首发变为替补，扮演起了关键时刻力挽狂澜的老妖角色。
　　命运总是那么琢磨不透。2006年西部半决赛，已经披上马刺战袍的芬利迎来了将他扫地出门的小牛。而芬利一度离手刃旧主无限近，抢七局中，他的致命三分让马刺看到了西部决赛的曙光，若不是马努-吉诺比利最后时刻愚蠢的犯规让比赛进入加时，那一年的历史将是另外一种写法。
　　尤其令芬利难以接受的是，回到熟悉的达拉斯，这里的球迷竟然不念旧情，用“叛徒”来招待他。“球迷的嘘声让我痛苦，我不是叛徒，是小牛赶走了我。”芬利说，“我把最好的8年、我的青春献给了这座城市，我第一次来这里打常规赛时他们还给我掌声，可现在……我不是叛徒。”
　　好在是老天有眼，历史没有亏待芬利。2007年，芬利终于收获了一枚总冠军戒指。季后赛20场，芬利全部首发出战，打掘金的第五场三分球9投8中，整个季后赛三分球命中率高达42%。接下来的两季，老当益壮的芬利出任首发得分后卫，马努-吉诺比利得到解放，成为令人胆寒的第六人。芬利老矣，但场均依然能稳定地提供10分，并屡屡在危急时刻投中救命三分。
　　2009-2010赛季，芬利中途加盟波士顿凯尔特人，短短15分钟，区区5.2分，50.6%的投篮命中率和46.3%的三分球命中率却都是生涯最高。在一支17冠的王朝球队结束自己的职业生涯，芬利心中应无憾。
　　芬利经典语录
　　获得的评价
　　“他从上场的第一天就是老将了。”
　　——前太阳队主帅保罗-韦斯特法尔
　　“他攻守兼备。”
　　——开拓者前锋斯科蒂-皮蓬
　　“他过去是个好球员，但很安静，而现在他已经融入了领袖的角色。”
　　——小牛队主帅唐尼-尼尔森
　　“迈克是小牛的原装引擎。”
　　——尼尔森
　　“许多人都努力模仿乔丹，而他们往往太过了。而迈克却只学到了最好的部分。”
　　——前NBA球员丹尼斯-斯科特
　　“他是好球员，也是个好人。”
　　——魔术队前锋格兰特-希尔
　　“他一点也不自私。”
　　——前队友史蒂夫-纳什
　　“他很有能力，最重要的是他很诚实。他是非常诚恳的人。他总是有什么说什么，从不装模作样。他很伟大。他是个好人、好队友。”
　　——纳什
　　他自己说的话
　　“夏天我都打48分钟球来备战，这不是科学计算过的，但这是我备战的方式。”
　　“你必须得让自己兴奋起来，因为防守不能解决所有问题，特别是在我这个位置。”
　　“我并不后悔自己出来得太晚，许多人认为我的选秀名次低了，可是谁知道呢？”
　　“回顾我的菜鸟赛季嘛……魔术师回来了，我得跟乔丹一对一，还有我跟巴克利同队。我有时候得掐自己一把确定这不是梦。”
　　“对我来说防守是一种态度，你需要精神跟意志力，去收好对方。”
　　“我只是从梅伍德来的一个骨瘦如柴却想做到最好的孩子。我从不认为任何事是理所当然，我不想给人留下自大自负的印象。”
　　“问我最骄傲的事吗？作为一个男人，我让我的母亲为我骄傲了，不只是在场上，也在篮球场外。”
　　生涯数字
　　芬利最具破坏力的时刻是担任“控球前锋”的时候，这是八十年代老尼尔森在雄鹿为保罗-普莱西度身定做的角色。
　　芬利是2001年NBA Inside Stuff杂志的顾问编辑。
　　2002年11月一次对阵湖人而沙奎尔-奥尼尔缺阵的比赛中，芬利拿下了职业生涯最多的篮板15个，并且他们赢得了那场比赛。
　　1993年夏天，芬利在欧洲成了世界大学生运动会的明星。那年他被美国篮协授予最佳男运动员称号。1994年他还参加了世界友好运动会。
　　在大学的最后三个赛季中，芬利全都入选全美第一队。
　　芬利是太阳队史上第三个得到1000分的菜鸟，沃尔特-戴维斯是上一个达到这个数据的人。
　　1997年迈克尔-乔丹选择了五位“乔丹之队”成员，其中就有芬利。
　　芬利年代录
　　1995-2005 达拉斯剑客
　　巅峰赛季数据：
　　1997-98赛季 21.5分、5.3个篮板、4.9次助攻
　　1998-99赛季：20.2分、5.3个篮板、4.4次助攻
　　1999-00赛季：22.6分、6.3个篮板、5.3次助攻
　　2000-01赛季：21.5分、5.2个篮板、4.4次助攻
　　主要荣誉：2000,2001年全明星赛
　　点评：芬利在太阳时期表现不俗，场均砍下15分，但他在打了109场比赛后被送到达拉斯，在诺维茨基晋级天王之前，他是小牛队老大，兢兢业业，被牛蜜们称作“老农”，可惜却逃不开资本家库班的裁员大刀。
　　2005-10 圆梦夺冠
　　主要荣誉：2007年NBA总冠军
　　点评：2007年季后赛首轮面对掘金射下8个三分，打破马刺队史纪录，同年马刺喊出“为了芬利”夺冠成功，芬利成为达拉斯三剑客最先夺冠的成员。
　　(流浪狗/木瓜丁)

