山东男篮不惧卫冕冠军来袭 小将训练场挑衅朱芳雨
　　在休息了一轮之后，本周三在青岛赢得齐鲁德比的山东黄金男篮今晚将在济南奥体中心体育馆(“东荷”)主场对阵卫冕冠军广东宏远华南虎队。前两次主场“打虎”，黄金男篮赢了吉林输给辽宁，这次再向虎山行，希望老帅维斯在欢度完圣诞后能给球迷带来惊喜。
　　维斯肚子里还有“货”吗？
　　黄金男篮客场击败青岛，主教练维斯的用人和临场指挥都恰到好处，看来这位美国老头肚子里还是有“货”的。不过今晚主场对阵强大的广东队，维斯能否妙计擒虎就不好说了。
　　自从这位前NBA名帅上任以来，外界对他也存在着一定的质疑。赢下齐鲁德比让球迷和媒体对维斯有了一些信心，如果他今晚能够带领年轻的黄金男篮主场击败强大的广东宏远，这位和善的美国老头肯定能一下子赢得齐鲁球迷的心。
　　机会来了双外援能否发威？
　　从历史交战记录上看，山东男篮对阵广东宏远负多胜少，即使在主场也不占上风。对于刚刚走出连败阴影的黄金男篮来说，今晚主场对阵广东是一个机会。
　　哈里森受伤后，广东队最近几轮一直都是单外援出战，而唯一的外援弗雷德·琼斯前6轮场均只有14.3分进账。而黄金男篮的两名外援艾伦和怀特本周三双双爆发，两人之间的配合也逐渐有了默契。因此，如果主队的双外援能够一起发威，如果广东队仍然是单外援出战，黄金男篮今晚主场爆冷的可能性还是有的。
　　本土对抗主队处于下风
　　如果说在外援对抗上黄金男篮有一定优势的话，那么在本土球员的PK中主队就要处于下风了。先看广东队，王仕鹏、朱芳雨、杜锋等老将宝刀不老，周鹏、董瀚麟、刘晓宇、苏伟、王征等新锐也都是同一年龄段国内球员中的佼佼者。和他们相比，黄金男篮的本土球员本赛季虽然也有了不小的进步，但仍然需要向广东队学习。希望孙杰、睢冉等人能在家门口争口气，在“华南虎”面前当一次“武松”。
　　宁肯被击败 不能被吓倒
　　黄金男篮干劲十足战“猛虎”
　　“朱，咱们球场上见！”昨天训练结束后，小将睢冉冲着广东宏远队的核心朱芳雨如此“挑衅”，作为老大哥，朱芳雨自然不肯轻易服输，马上做了一个回击的手势。
　　上一场逆转青岛，赢下齐鲁德比让黄金男篮士气大振，今晚面对来势汹汹的卫冕冠军广东宏远，队员们已经摩拳擦掌做好了准备，“对方是卫冕冠军，实力在我们之上，这场球确实很难打，但是我们的年轻队员也很有冲劲，只要能上场那就拼呗，就像打青岛那样，不能因为他们夺过很多冠军就吓得不敢打球了”，谈及对这场比赛的看法，老将王刚的一席话代表了队员们的心声。
　　广东宏远昨天抵达济南，周五他们以大比分战胜了青岛双星，终止了两连败，在黄金男篮训练结束后，广东队来到了“东荷”体育馆开始训练，从朱芳雨、王仕鹏等球员的脸上可以看出广东队上下显得非常轻松。深知今晚的比赛必将是一场恶战，黄金男篮主帅维斯和俱乐部总经理叶鹏在训练结束后，并没有马上离开，而是在场边“偷看”了一会儿广东队的训练。“明天是一场艰苦的比赛，对方实力很强，但我们一定会全力以赴，希望能够延续上一场比赛的势头。”对于本场比赛的前景，维斯显得比较谨慎。
　　上一场怀特和艾伦双双爆发，打出了开赛以来表现最好的一场比赛，面对只有一名外援的广东宏远，他俩发挥的好坏将左右着黄金男篮能否爆冷，“外援与全队磨合的好坏是球队能否更进一步的关键，但决不能单打独斗，上一场他们做到了，我希望今后他们也都能做好。”维斯很是希望两个外援能带领全队打好这场比赛，在昨天训练中，怀特和艾伦状态不错，看得出两个人也信心十足。
　　膝盖扭伤
　　刘久龙出战存疑
　　“打虎”之前，黄金男篮得到了一条不利消息，最近几场表现优异的刘久龙左膝盖扭伤，可能无缘今晚的比赛。
　　在昨天的训练中，刘久龙在一次防守时被撞到了左膝盖，本以为是硬伤，一开始刘久龙并没有在意，而是继续参加训练，但是随后他感觉膝盖越来越疼，只能停止训练到场边接受治疗。“太倒霉了，就这么一条好腿，要是再伤了该怎么办？”下场后的刘久龙显得非常沮丧。队医在经过简单的按摩后并没有给出一个明确的答复，不过从刘久龙痛苦的表情和走路一瘸一拐地姿势来看，他的伤势不是很乐观。
　　因为打球思路清晰，打球方式聪明灵活，刘久龙在维斯的战术体系中发挥着越来越重要的作用，上场时间也逐渐增多。只要他在场上，黄金男篮的进攻就显得很有条理，总经理叶鹏也不止一次夸赞刘久龙，“不愧是硕士，人家打球就是聪明。”不过刘久龙的右膝一直有伤，之前去美国做过手术，细心的球迷可以发现，从客场打北京那场比赛开始，他的右膝就带上了一个蓝色护膝，那是俱乐部到北京之后特意给他买的，就是为了防止他的右膝再有所闪失，现在左膝盖又扭伤了，难怪刘久龙如此失落。
　　对比国内球员的实力，黄金男篮要明显弱于广东宏远，如果刘久龙因伤无法出场，那对黄金男篮来说无疑是个巨大的损失，训练结束后，记者让刘久龙晚上好好休息，但小伙子低着头，垂头丧气地说道：“再休息也好不了了。”走出训练馆后他还大喊一声来发泄郁闷之情。
　　(记者孟祥?)

