昔日骑士球霸早已颓废 他靠什么在NBA赚了4000万
　　新浪体育讯　“在胡雪峰下场的时候你可能成为球队的组织者，你怎么看这一点？”
　　“没问题，我出场就听教练的安排。”
　　这样的一问一答出现在赛季开始前，回答者正是现如今遭到各方诟病的里基-戴维斯，而北京时间12月26日，在北京首钢体育馆，里基-戴维斯真的成为了球队的组织者，当然那是在胡雪峰有伤在身的情况下发生的，可是他并没能如江苏球迷所期待的那样，给江苏带来一场逆转。最终江苏还是在客场89-104负于首钢，里基-戴维斯在24分钟的时间内仅有8投3中得到8分的表现。
　　该如何给里基-戴维斯定位？这是个很难的命题，曾经由于他如雷贯耳的大名，江苏队上下将他看做进攻端的超级武器，但是仅仅两场比赛过后，“跳投帝”和“打铁王”就成了里基-戴维斯最真实的写照，于是有媒体盯上了他的防守——因为他确实让马布里和克里坦顿难受过那么一阵！
　　但是仅此而已，球队不可能花高价只是为了从大洋彼岸请来一个外线蓝领，这也难怪在主场输给吉林之后有球员在微博上发出“神马NBA球星，都是浮云……”的感慨。
　　可是随着时间的推移，里基-戴维斯连防守的能力似乎都在下降了，或许对手的国内球员还不足以让他提起精神，但今天在第三节的关键时刻，陈磊明明在三分线外颜射他成功，李学林也可以轻松一个交叉步将他晃得不知所措……
　　防守不行，那就组织吧，反正进攻端的手感已经得到了体现，打铁依然在进行，江苏队上下希望看到的突破上篮本场倒是出现了两次，这可能是他至今为止成功次数最多的一次，两次都得手，第一次他的突破并没能得手之后的二次进攻才打进，而第二次突破则是因为对手领先了16分对他有所放松所致。最关键的是，通过几场比赛，对手已然对里基-戴维斯的能力有所了解，大部分球队都用国内球员防守他，和浙江金牛队的那场比赛，站在他面前的是丁锦辉，今天站在他面前的则是陈磊。当然他的表现也证明了，国内的防守球员也足够让他喝一壶了——他的第一步迈不过去，他突破到篮下之后根本没有出手空间，而最后的关键时刻，他甚至直接将皮球扔出了边线。作为组织者，他仅仅有2次助攻的贡献。
　　你能指望球队拥有这样一名不靠谱的组织者吗？显然不行。而球在里基-戴维斯手上之后，还有致命的一点，他的出手时机的选择永远值得商榷，第三节刚刚落后之时，他竟然在拥有快攻机会时出手3分，在第四节江苏刚刚有了一丝追分希望之时，他又突然在运球至前场之后选择急停跳投，这些无一命中。
　　显然，他仍然将自己看成了从前在克利夫兰骑士那个无所不能的球霸了，他似乎还想用自己这种伪“独狼”的表现来帮助江苏，不要忘了他刚刚到南京黄埔饭店之后就曾说过，“要帮助球队拿到总冠军。”可他这样的状态先要争冠军似乎有点寒碜，真难想象他在NBA那么些年是怎么拿到高于中产的薪金的，三年之前他在迈阿密热火年薪达到681.9万美元，而他NBA职业生涯的总薪金则达到了4287万美元之多……看看现在的里基-戴维斯，真的很难将他和这些过去联系在一起。(高翔)

