湖人超值低薪揽一个全能硬汉 这张牌啥时出啥时管用
　　新浪体育讯　北京时间11月10日消息，尽管遇到些许波折，但洛杉矶湖人队仍顺利拿下明尼苏达森林狼队，他们赢得13年来的最佳开局。不过开季后一直表现不俗的湖人队替补席却在今天发挥平平，只有马特-巴恩斯一人用良好的发挥来捍卫湖人队板凳们的尊严。
　　拉马尔-奥多姆在比赛中一直身陷犯规麻烦，这让菲尔-杰克逊不得不更多地让罗恩-阿泰斯特去打四号位，他也为此付出了不少的犯规代价，结果这给了巴恩斯不错的表现机会。在21分钟的出场时间里，他5投4中得到9分、4个篮板、3次助攻和2次抢断，他用全面的表现来帮助球队。
　　虽然森林狼队的球员们大多运动力不俗，但巴恩斯在球场上依旧我行我素，他频繁地利用突破去冲击对手，这在场上收到了不错的效果。整场比赛巴恩斯有八成的投篮命中率，这也要归功于他的打法。除了在进攻中保持侵略性外，巴恩斯对篮板球的争抢也相当积极，他是湖人队替补中保护篮板意识最强的球员之一。
　　以往巴恩斯给人的印象是更喜欢单打独斗，一旦球到了他的手上就很难在传出来，他的传球能力被严重低估。可是加盟湖人队后，巴恩斯逐渐用场上表现颠覆人们的这种观点，他同样懂得用传球来给队友们创造机会。在今天的比赛中，巴恩斯送出三次助攻，他的助攻数仅次于阿泰斯特和德里克-费舍尔，他充分展现了自己的传球能力。
　　作为一个替补，巴恩斯送出如此全面的统计数字实属不易，与另外两位更依赖手感吃饭的板凳史蒂夫-布雷克和香农-布朗不同，巴恩斯的进攻能力更全面，这让他的发挥也更稳定一些，他正逐渐成为湖人队替补席上最可靠的一个得分点。当然，还有一个统计数字更能够体现巴恩斯的价值，这就是净胜分。巴恩斯在场时，湖人队净胜8分，这是今天的全队最高，这足以证明他在场上给球队带来的作用。
　　只拿着176.5万美元的年薪，却能送出不逊于主力球员的统计数字，巴恩斯无疑是湖人队在夏天最超值的引援。而且他的到来直接减轻了阿泰斯特的负担，他的存在让阿泰得到了比上赛季更多的休息机会，人们才能在赛场上看到一个防守时移动速度更快的阿泰。另外，巴恩斯的存在也让湖人队三号位的担心消失了，“禅师”可以根据对手的不同来轮转使用阿泰和巴恩斯，他们都能给球队带来需要的防守和外线进攻火力。
　　日前，美国某媒体在点评湖人队时特别强调了他们的硬朗性，现在的他们已经变得足够强硬，他们在场上不惧怕任何硬朗的对手。湖人队的这种改变固然与阿泰斯特去年的加盟有关，但其中也离不开巴恩斯的贡献，他的加盟让湖人队的硬度又有所增强，他们变成一支比上赛季更强硬的队伍，这让他们在球场上的竞争力变得更强。
　　随着巴恩斯越来越适应三角进攻，相信他起到的作用会越来越大，如果他能把均衡的表现延续到赛季结束，那么他实现个人冠军梦想的希望极大。
　　(Melody)

