大将军7中1病魔引发心魔 昔日狂人为何脆弱如麦蒂
　　新浪体育讯　阿里纳斯在华盛顿奇才将被边缘化？在今天对垒休斯顿火箭的比赛中，阿里纳斯再次替补登场，得到5分3次助攻。连续替补命运看来已经抵定，而近日大将军又一番奇怪的言论，却令人不得不对他在奇才的未来感到担忧。
　　近日，阿里纳斯在接受《体育画报》采访时爆料，在当地时间10月12日主场对垒亚特兰大老鹰的季前赛中，他之所以没有出场，是因为害怕被球迷嘘：“我当时真的害怕听到球迷嘘我。当年，夸梅-布朗还在队里时，他就曾因害怕被球迷嘘，而不想出场。我以前并不惧怕嘘声，但六年过去了，我变得和他一样脆弱。”此言一出又激起轩然大波，此前他的解释是为了给尼克-杨表现机会，虽然因“诈伤门”被队内罚款，却给人留下无私提携后辈的老大哥形象。但如今，他亲手毁掉了这个形象。
　　据《体育画报》随队记者透露，季前赛中唯一听到主场球迷嘘阿里纳斯，还是在当地时间10月15日对垒密尔沃基雄鹿的比赛中，那场阿里纳斯登场仅3分钟就因伤离场。因此，大将军所说的在对垒老鹰比赛时惧怕球迷嘘的说法，是站不住脚的。
　　在今天的比赛中，阿里纳斯在首节末尾替换科克-辛里奇登场。在第二节中，阿里纳斯有过几次精彩表现，比如传球给约翰-沃尔完成空中接力扣篮。但沃尔下场后，重归后场第一火力角色的大将军，接连3次出手都未能命中。直到第三节末尾，阿里纳斯进攻造成凯尔-洛里犯规，2罚全中，才有所斩获。而他第一个运动战进球，则到了第四节开始，接科克-辛里奇传球，3分命中。
　　也许特雷西-麦克格雷迪的遭遇足以令大将军有所警醒。麦蒂悲剧的根源也在于伤病，不断的伤病侵袭，使他战斗力大打折扣，从而引发诸多赛场外的质疑。而麦蒂面对质疑的态度和方式有值得商榷之处，最终只能一步步从球队一哥，成为所谓“全民公敌”，这正是病魔引发心魔的典型案例。阿里纳斯同样如此，持枪门事件是导致他被禁赛的祸首，但如今菲利普-桑德斯铁心要让他在板凳席上捂热屁股，还是伤病侵袭下，他不如过去那般犀利的缘故。值得一提的是，奇才在第四节还是信任阿里纳斯，他在场的时间也比较长，这是一个积极的信号。(魑魅)

