数最佳开局东莞还看今朝 单场54分老熟人不得不防
　　记者 鲁君
　　前晚，主场击败佛山之后，东莞新世纪马可波罗以开赛5连胜的佳绩追平了球队在2008-2009赛季创造的俱乐部史上最佳开局。
　　今晚，新世纪将在杭州体育馆客场挑战上赛季联赛第三的浙江广厦，对于年轻的烈豹来说，这绝对是开赛以来最难打的一场比赛。
　　连胜之后切忌骄躁
　　昨日17时左右，新世纪全队一行乘机抵达杭州萧山机场，其中就包括了前晚出场54秒、上演处子秀的孙桐林，他连续第二次顶替李慕豪出现在12人名单中。而与上一战客战山西一样，球队在抵达酒店后，并未安排高强度的训练，只是进行了简单的拉伸和放松。
　　球队喜获5连胜，且连续两场将对手的得分限制在90分以下，如今的烈豹可谓士气高涨。不过，前晚在一度领先24分的情况下，8分多钟被佛山追回17分，也在给烈豹提醒，球场上不能有一丝的放松。
　　作为队中的老将之一，张凯就对五连胜有着清醒的认识。“之所以能拿到5连胜，还是赛程安排得比较轻松，其中有4个主场。”张凯表示，“后面的比赛会越来越难打，我们不能被连胜冲昏头脑。”
　　需提防老熟人发飙
　　上赛季，广厦招来王博、林志杰等国内好手，再加上拉莫斯、怀特两名强力外援，冲到了联赛第三的俱乐部史上最佳排名。本赛季，广厦在转会市场上投入不算多，但也引入了薛玉洋、罗智等人。开赛以来，尽管第3、4轮连续不敌江苏、上海，但最近两场还是连克山西、天津，显示了雄厚的底蕴。
　　尤其是前晚，在拉莫斯与山西队尚平发生肢体冲突被停赛一场的情况下，球队还是客场2分险胜天津。在这场比赛中，替换克里坦顿成为广厦新援的特雷·凯利发挥居功至伟。全场比赛，凯利打满48分钟，35投19中，罚球10中9，狂砍54分，刷新了个人在CBA的得分纪录(53分)。
　　对于这位前雷霆控卫，东莞的球迷应该记忆犹新，因为上赛季后半段，正是这位得分能力突出的小个子火线驰援，差点帮助新世纪杀入季后赛。为新世纪效力的23场比赛，凯利场均能贡献21.3分、3.7个篮板和4.4次助攻。本场比赛，烈豹必须提防这位老熟人再度发飙。

