中国德比易建联独领风骚 野兽暴扣获奇才官网狂赞
　　新浪体育讯　今天，华盛顿奇才坐镇主场迎战休斯敦火箭，作为NBA的焦点赛事之一，中国德比吸引了大量球迷的关注。最终，准备更充分的奇才以98-91击败了实力上更有优势的火箭。易建联替补上场29分钟，12投6中得到13分7篮板1助攻4盖帽，打出了开赛以来最好的表现。
　　虽说本场比赛被定义成“中国德比，姚易之战”，但实际上，姚明是中锋，而且是身背限时令的主力中锋，而易建联是替补大前锋，所以两人基本上没有太多对位的机会。
　　但不和姚明对位，并不代表阿联没有斗志。毕竟在老大哥面前，阿联也很想展现一下自己的实力。全场比赛，阿联12投6中，得到13分7篮板4封盖，应该说这种效率还是相当不错的。
　　阿联之所以能打出这么高的效率，虽然其中必然是有“中国德比”带来的兴奋因素在内，但更重要的是，阿联自己的球技有所提高，而且与队友的配合也日渐默契。而这种默契，主要就体现在挡拆之中。
　　易建联的身体特点决定了他的打法。阿联虽然身高7尺，但身材匀称，体重达到了250磅，可以进行低位对抗，但移动性也相当出色，充分助跑后的摸高甚至超过了3.67米。而他的射程又超过了三分线，所以对于易建联来说，挡拆是最好的进攻方式，无论是挡拆顺下冲击篮筐，还是挡拆外弹接球投射，阿联都有很多的发挥空间。
　　本场比赛就是如此，首节比赛登场后，阿联的第一次出手就是与吉尔伯特-阿里纳斯做定点掩护后接球投篮命中。随后，阿联在第二节还有9分52秒、5分56秒时又两度与约翰-沃尔做挡拆投篮命中。无论是阿里纳斯还是沃尔，他们都有很强的攻击力，只要阿联的掩护到位，那么火箭就只能强行换人防守，而阿联稳定的中投无疑为奇才挡拆战术注入了连续执行的信心。
　　当然，一直关注阿联的球迷必然记得，在上赛季12月27日新泽西篮网与火箭遭遇时，阿联也曾13投6中砍下17分6篮板，在那场比赛中，阿联三度从外线直接持球切入暴扣，而无论是卡尔-兰德里还是大卫-安德森，乃至路易斯-斯科拉，都无法跟上阿联启动的第一步。阿联的疾风突破也从那时开始给球迷留下了很深的印象。
　　本场比赛，阿联在挡拆跳投之余，也没有忘记切入暴扣的拿手好戏，只是他将自己的突破融入了挡拆顺下之中。在第三节还有3分47秒时，阿联先是与艾尔-索顿在右侧45度做了定点掩护，然后提到高位为沃尔做墙，将斯科拉带到高位后，阿联马上顺下，沃尔眼到球到，阿联持球后一步切过斯科拉，迎着蔡斯-巴丁格双手暴扣。这一球完全重现了上赛季对阵火箭时的“大风突破”，而阿联也凭借这提气的一球将个人得分提升到两位数。
　　纵观全场，阿联的表现相当出色，不仅进攻端有跳投有切入暴扣，而且防守端也贡献了4个大帽。他出色的表现也吸引了奇才官方网站微博(http://t.sina.com.cn)的关注，奇才官方微博称易建联做出了“怪兽扣篮”、“怪兽封盖”——对于球员而言，得到球队官方声音的赞扬，这无疑就是最大的肯定了。
　　(咕哒)

