奇才内线众将誓言要硬起来 主帅发狠：不硬别上场
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，据子弹无限网站报道，奇才前锋最近开了一次会，对于在对阵骑士队比赛中的糟糕表现，他们有了反思。
　　安德雷-布莱切跟其他奇才队前锋举行了一次非正常会议，讨论他们的糟糕表现。此前对阵骑士的比赛中，他们让对手在油漆区拿了40分，命中率高达73.3%，这是目前联盟的最高数据。
　　此前坊间疯传的消息是有一位尼克斯教练批评了奇才的锋线，这成为了布莱切小会的主题。有可能是之前布莱切在接受采访时，记者跟他提到过这种批评。你可以想象这种语气：“我好像听说比赛之后有个尼克斯教练批评我们这边来着，是德安东尼吗？”
　　布莱切说：“我不确定，有个教练批评了我们。我们就开了会，我们聊了这个问题并决定解决。因为(质疑我们的教练)是对的，我们目前为止被对手压制了。”希尔顿-阿姆斯特朗说：“是的，我们要加强身体对抗，更努力更聪明地去比赛。我认为在油漆区我们没有做到力所能及的事，我们现在确实要更进一步了。”
　　菲利普-桑德斯也参加了这次会议，他说 “很明显他们处于火烧眉毛的状况，所有大个子加一块儿才五个助攻。戴夫-考恩斯是我心目中的好中锋之一，他一般做的第一件事就是了解其他球队大个子的助攻。如果其他人没有助攻的话，他们就不该上场。他们无法帮助队友，而这就是他们该做的。我们有一些没能上场的人，所以如果这样的话，他们也应该有取代场上的人，得到更多机会。”
　　必须要说的是，不管这次会议有什么结果，至少布莱切体现了他的领袖地位。会议里提出的问题正是我们从数据和表现中所看到的，如果他们继续这种软弱的作风，球队今年的日子会非常不好过。
　　此外约什-霍华德也有一个问题，那就是这支相对来说比较年轻的奇才队到底有没有搞清楚自己的个性，还是仍旧是一团乱麻。“你们应该清楚，我、阿姆斯特朗、阿里纳斯，我们不是沉默的人。但是就像人们所说的这是一支年轻的队伍，不过这并不是不做好准备的借口。”
　　有关钱的问题霍华德说：“我们15号要拿到支票了。而现在我们简直是白拿了这张支票。我可以很诚恳地承认这点。我们要为工资做事，每个月都得工作才行。我认为大家都需要认识到这点。”
　　(春水方生)

