曝老鹰活塞酝酿大交易 1100万杀星对换04冠军功勋
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，据《底特律新闻报》透露，近期有流言传出，暂居东部联盟榜首的老鹰队已经悄然盯上了活塞队的“小王子”泰夏安-普林斯，而为了这名攻守兼备的小前锋，老鹰队甚至愿意送出上赛季“最佳第六人”贾马尔-克劳福德的筹码。
　　今年夏天的老鹰队并没有大手笔的动作，但天价续约球队的两大中流砥柱乔-约翰逊和艾尔-霍福德，还是让人们看到了高层保证球队基石，试图冲击总冠军的决心。但在完成续约的同时，老鹰队也面临着另外一大棘手的难题，那就是球队的可操控薪金空间已经所剩无几，而包括约什-史密斯、贾马尔-克劳福德在内的多名实力派球员，也都还在等着球队递上的续约合同，那么想要改变这样的现状，老鹰只能无奈选择交易。
　　众所周知，在今年夏天，克劳福德曾和球队管理层商讨过有关续约的事宜，但球队果断拒绝了这位上赛季“最佳第六人”的请求。而在霍福德完成续约后，老鹰的另一位主力史密斯也面临着同克劳福德一样的问题，而随后联盟便有消息传出，两人目前在球队的地位都岌岌可危，并随时有可能成为交易的牺牲品。
　　果不其然，在前两天传出史密斯和活塞球员理查德-汉密尔顿的流言后，近期联盟又有内部人士爆料，活塞的“小王子”普林斯也被老鹰队盯上(有消息也称是威尔-拜纳姆)，而他们用于交换的筹码是克劳福德和控卫杰夫-蒂格。
　　据报道称，该消息传出后，曾引起联盟多位专家的重视，而《亚特兰大宪法报》随队记者史密斯更是专门撰文跟进了该报道，并称这可能是老鹰队非常乐意进行的一项交换，因为就目前球队而言，他们的后场板凳深度并不十分出色。
　　而在文章中史密斯还写道，克劳福德如今有一些抵触情绪，所以球队在这时候送走他是最稳妥的办法，而上赛季“最佳第六人”的头衔，可能会在此时蒙蔽一些买家的眼睛。
　　当然，在文章的最后，史密斯也指出这只是一项潜在进行的交易，暂时还没有任何一方公开透露其中的细节。而且对于活塞方面，他们能否接受老鹰的报价也不得而知，尽管克劳福德的得分能力和蒂格的潜力毋庸置疑，但“小王子”毕竟身背的是一份到期大合同，一心想要重建的活塞究竟愿不愿意在此时放手还有待考量。
　　虽然目前双方都没有表现出想要迅速完成交易的态度，但从老鹰和活塞牵扯进的这些明星球员来看(汉密尔顿、普林斯、拜纳姆；史密斯、克劳福德、蒂格、马文-威廉姆斯)，一笔震撼联盟的大交易恐怕已经在悄然运作之中了。
　　(小林)

