新浪独家专访纳什：也许将来我能成为加拿大总理
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，菲尼克斯太阳队开局不顺，但是经过几场比赛的调整，他们已经逐渐将胜率提升到了50%。新浪体育驻菲尼克斯特约记者对太阳队核心史蒂夫-纳什进行了专访。在专访中，纳什分析了球队的磨合情况，并且针对近来关于他“从政”、“去纽约”等新闻进行了独家评论，并且还透露了自己一周之后又要当爸爸的喜讯——
　　美国亚利桑那凤凰城当地时间11月7日下午，太阳在客场以118-114险胜迄今未尝败绩的东部强队亚特兰大老鹰队。史蒂夫-纳什贡献19分、15次助攻和5个篮板，他用自己的数据和球队的胜利，回应了别人议论他老了，不能带领太阳取得胜利的说法。纳什在这场比赛中，不仅串联起了全队的进攻，自己在终场前两次被对方犯规后，他稳稳四罚四中，为太阳锁定胜局。在两天前的太阳主场和灰熊的对战中，也是纳什在双加时稳定的罚球，让太阳取得了主场的第一个胜利，那场比赛的最后时刻，太阳的主场，美国空中走廊球场，响起了久违的MVP, MVP的欢呼声。
　　在跟随纳什和太阳队的5个赛季中，经常会有记者问起纳什年龄的问题。这个赛季一开始依然如此，甚至在太阳比赛之前，总有记者会问主教练埃尔文-金特里，如果失去了纳什，他和太阳会怎么办。这段时间，凤凰城的一个媒体，竟然说纳什已经决定在今年的11月15日离开球队，去加拿大从政。这一新闻出来的时候，遇到美国的中期选举，当地的电视台，电台都拿这个开始说事，大家一致都觉得纳什会是一个好的政治家。于是这次新浪对纳什的专访，也从这个话题开始——
　　新浪体育：我看到太阳的官方都登出了辟谣的消息，他们说，你不会离开球队，也不会现在就去从政，那你自己怎么看待这个说法？你觉得你退役了会去做什么呢？
　　纳什：(微笑起来)虽然我之前都没想过，可是谁知道呢，也许我将来有一天能够成为加拿大的总理。不过，11月15日还是太快了，我绝对不会那么快离开篮球的。我以前跟你说过，我很喜欢拍电影，我现在就已经开始自己制作广告和纪录片，等退役后，我一定会在这方面花更多的时间。我喜欢参与电影的方方面面，对剧本，导演，我都有自己的要求，广告里的音乐，有的也是我专门找来的音乐人制作的。我还希望有更多的时间从事慈善事业，特别是儿童和教育方面。
　　新浪体育：最近关于你的传闻很多，我知道纽约的当地报纸还提到你会转会去纽约。这个传闻到底有没有根据？
　　纳什：在新闻出来之前，我自己是一点都不知情，也没听说过这个转会的消息。不过，一切皆有可能，也许哪一天我就去纽约打球了？
　　(这个问题让在一边监督媒体提问的太阳媒体官Julie Fie有点不大高兴。她一再补充说：“没有这样的事情，你知道，报道的是纽约的媒体。当地的媒体，总喜欢这么说。”)
　　新浪体育：史蒂夫，你以前说过，你喜欢阅读比赛。正因为如此，你的助攻数目总是很稳定，很高。但是这个赛季开始的几场比赛，你的助攻都没有达到两位数，你是怎么看待这个事实？你觉得现在队友的实力下降了吗？
　　纳什：你说得很对，我是很喜欢阅读比赛，然后我也喜欢思考，和不同的队友合作应该怎么样才能让球队成为一个整体。这个夏天我们的变化太大了，阿玛雷-斯塔德迈尔离开了，来了好几个新的队友。虽然季前赛我们已经有了一些合作，可是要达到和队友的默契合作，还需要更长的时间。
　　新浪体育：你前几场助攻下降，可是得分并不少。你是不是想改变一下自己的角色？往得分手的方向靠？
　　纳什：主要我还是想赢球。因为和队友配合还不熟练，有时候我传球失误多，我也会着急，然后就会自己出手。
　　新浪体育：主场的前两场比赛，输给了老对手湖人和马刺，是不是有点沮丧？你对这个赛季太阳接下去的比赛怎么看？
　　纳什：我们开场是不大好，不过，整个赛季很漫长，就这么几场比赛说明不了什么。我们前几年还有1胜5负的开局，不过我们后来的成绩还是很不错。这几场比赛中，我看到的是积极，进步的一面，我觉得我们的球队在越变越好，对接下去的比赛，我很有信心。
　　新浪体育：最后一个问题，不过我是要恭喜你！季前赛的时候就听说你的双胞胎女儿罗拉Lola和贝拉Bella要有个小弟弟了，具体到底是哪一天呢？
　　纳什：谢谢，大概还有一个多星期，到时候我会告诉你的。
　　目前太阳的战绩3胜3负，在最近的两场比赛中，取得了赛季2连胜。纳什的信心执著，以及球队的齐心团结，会让球队带给球迷另一个惊喜的赛季吗？
　　(小麦)

