洛城媒体：72胜我们不想要 科比：3冠军因素已聚齐
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，在以121比96重创波特兰开拓者队后，洛杉矶湖人队已经取得队史上第五次七连胜开局，这让卫冕冠军信心爆棚，各方媒体也为他们大唱赞歌，甚至有人放言以他们现时的状态和表现能够冲击芝加哥公牛队在1995-96赛季创造的常规赛纪录，但《洛杉矶时报》的专家却建议湖人队不应该去追逐72胜的常规赛纪录。
　　目前这支湖人队拿到近10年来第三次七连胜开局，但就象2008-09赛季和2009-10赛季的湖人队那样，他们不应该去追逐公牛队单季72胜的纪录。在科比-布莱恩特处于恢复期的时候，保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆在锋线几乎不可阻挡，罗恩-阿泰斯特的防守依旧硬朗，德里克-费舍尔的投篮如季后赛般高效，替补席上的香农-布朗、史蒂夫-布雷克和马特-巴恩斯让人们再度想起当年的板凳匪徒，但湖人队还是不应去考虑冲击纪录。
　　在与开拓者队的比赛前，菲尔-杰克逊曾谈到了1995-96赛季公牛队取得佳绩的一大关键——更好的防守，这恰恰是这支湖人队在常规赛中所不具备的。赛季前七场比赛中，湖人队有五场让对手得到至少100分，替补球员在比赛中也时常会犯下一些低级失误，湖人队的内线球员在与对手的缠斗中也会显出疲态。
　　接下来的11场比赛中，湖人队只有三个对手在上赛季闯入季后赛，分别是丹佛掘金队(11月12日)、菲尼克斯太阳队(11月15日)和犹他爵士队(11月26日)，即便他们与2010年季后赛时有了不小的改变，但湖人队的现有战术能否确保所有球员的健康，能否确保他们继续掌控比赛，这还都是未知数。我不觉得像ESPN所说的那样，湖人队现在已经在憧憬与迈阿密热火队的圣诞战，他们真正在做的是做所有正确的事情。
　　“我们在赢球，但我们只是要继续变好，”科比表示，“连胜并不是最重要的，7胜0负会让人们感到兴奋，但我们的目标视为六月而战，因此我们必须要表现得越来越好。”
　　另一个让湖人队不能太过兴奋的原因就是他们险胜多伦多猛龙队的表现。那场比赛中的湖人队与痛宰开拓者队的球队几乎是两支截然不同的队伍，结果都是一场胜利，但比赛的过程却有天壤之别。与猛龙队的比赛暴露出湖人队在防挡拆时缺少必要的防守沟通，而在与开拓者队的比赛中，他们则证明了首发和替补都具有极强的竞争力。因此湖人队不应该追逐公牛队纪录的另一个原因就是球队的成功会掩盖他们不少问题。
　　“我们不会真的去尽力冲击最佳战绩，”加索尔说道，“我们只会根据每天的情况去尽最大努力，到目前为止，我们做得不错，并有很好的发挥。”
　　另一个不利于湖人队冲击纪录的原因就是漫长的赛程。过去两个赛季湖人队曾取得21胜3负和23胜4负的开季成绩，但他们最终只拿到65胜和57胜，这就能够说明随着赛季的进行，球队会受到更多因素的影响。还有就是杰克逊不断向球队所灌输的“从零做起”的思想，因为在过去两年夺冠中湖人队始终不是一支全员健康的队伍。
　　在1999-2002年三连冠和上赛季里湖人队多次出现过表现懈怠的情况，但这并不是对球队天赋的考验，而是对他们如何控制自己的检验，他们要学会如何利用好队中的资源。球队的先发们要表现得足够好来赢得更多的休息时间，替补们要得到出场时间去保持领先，每个球员都要随着赛季的进行取得进步。
　　明确表现出要冲击72胜，这只会导致湖人队更重视比赛的结果而忽略实际的过程，这也会影响球队的战术安排，他们可能会为胜利而忽略了提高全队水平和保持健康。季后赛的胜利才是最为重要的，对湖人队来说才是最应该实现的目标。即便湖人队已经取得了七连胜的开季成绩，但他们并没有表现出足够的能力去打破72胜的历史纪录，他们只是表现出一支冠军球队所应具备的要素而已。
　　“足够聪明、硬朗和无私，”科比列出了一支冠军球队所应具备的要素，“这三点我们都具备了，我们还有身高和足够的阵容深度。通常一支球队有一两位球员能作为核心，但在我们队中每个人都能够给其他球员创造机会。”
　　对于湖人队来说，三连冠远比72胜的纪录重要，因此他们必须要时刻铭记自己的赛季目标。
　　(Melody)

