掘金VS公牛前瞻：甜瓜乘兴解牛 失误多罗斯难言勇
　　新浪体育讯　北京时间11月9日，丹佛掘金将赶赴芝加哥，于联合中心挑战公牛，两队在赛季开始之前传出交易流言，因此这场比赛很具有话题性。目前两队战绩为掘金4胜2负，公牛2胜3负。
　　在内线好手纷纷受伤缺阵的情况下，掘金不得不采用小个子阵容，目前球队先发阵容中最高的是6尺9寸的谢尔顿-威廉姆斯。身高差距让他们在与小牛的首战中捉襟见肘，不过因祸得福，过去两场比赛他们终于找了自己的节奏。此后对阵快船的比赛中他们打出了赛季最高的命中率51.8%，111分也是本赛季迄今为止他们的单场最高得分。客场再战小牛，掘金三分球21投13中，最终以103比92复仇成功。
　　目前掘金主将卡梅罗-安东尼状态正好，他连续砍下30分、27分，对阵小牛的比赛中他三分球四投全中，其中有3个三分球是在最后3分47秒投进的，尽显关键先生的风采。上赛季掘金命中率为46.8%，排名联盟第10，本赛季他们开局不利，前四场比赛的命中率仅为43.8%，但是现在他们正在逐步复苏。
　　公牛目前两连败，尽管他们聘请了凯尔特人著名的防守助教汤姆-泰伯杜作为球队主教练，但开局阶段球队防守不升反降，上赛季他们场均失分为99.1分，但本赛季他们场均失分上升到105.0。最近两场比赛他们的对手是尼克斯和凯尔特人，尼克斯在联合中心投进了16个三分球，最终以102-112取胜；凯尔特人则打出51.2%的命中率，他们在第二节开局阶段打出16-2的大高潮，单节30-15领先。
　　公牛队中表现最好的是乔金-诺阿，对阵凯尔特人他拿下26分和12个篮板，这是他连续第五次拿下两双，对阵掘金的羸弱内线，他延续两双成绩应不困难。上一场比赛最后关头诺阿出现了严重失误，当时公牛以105-108落后三分，诺阿丢掉了皮球，追悔莫及。失误是公牛的头号难题，他们已经连续两场比赛失误数近20。首当其冲的是德里克-罗斯，他在上一场比赛有6次失误，本赛季他的助攻数达到了职业生涯新高9.8次，但是失误也从2.8次飙升到4.8次。
　　最近几个赛季公牛总是习惯性的开局低迷，卡洛斯-布泽尔的受伤对他们打击很大，诺阿交易安东尼的流言，新教练入主，这些场外因素让公牛陷入混乱。罗斯曾扬言要争夺常规赛MVP，他必须调整好自己的心态。上赛季两队曾有两次会面，但是赢家都是掘金，其中在联合中心的那场比赛中，掘金以90比89险胜，本场比赛可能会重演这一幕。
　　预计双方首发：
　　掘金：昌西-比卢普斯、阿隆-阿弗拉罗、安东尼、威廉姆斯、加里-福贝斯
　　公牛：罗斯、基斯-博甘斯、洛尔-邓、塔基-吉布森、诺阿
　　(春水方生)

