太阳篮板不利欲补强力中锋 凤凰城盯上火箭弃签之人
　　新浪体育讯　北京时间11月10日消息，虽然有消息表明，休斯顿火箭已经不会签约埃里克-丹皮尔，但这位身高达到2米11的中锋却并不缺乏潜在的买家。据ESPN报道，目前联盟中追逐丹皮尔的球队仍然有很多，其中还不乏太阳、公牛、热火等超级强队。
　　虽然曾经与丹皮尔达成口头签约协议，但由于难以割舍杰梅因-泰勒，火箭还是放弃了在此时签约他的计划，而有多方消息也证明了此事的真实性。但即便不在火箭的计划中，丹皮尔却仍然不愁下家，而太阳和公牛就是近来和其接触最为频繁的两支球队。
　　据《亚利桑那共和报》记者科罗透露，太阳不愿在赛季刚开始不久，就对自己球队的阵容有所变更，但如果球队不能在篮板球方面有大作为，那么引进一名中锋的计划也将势在必行。
　　太阳队截至目前，场均篮板总数只有41.4个，而这样的数据甚至落后于排名在自己之后的西部倒数三名火箭、快船和森林狼。而单场比赛，太阳却能让对手场均抢到45.3个篮板球，由此不难看出，拼抢篮板的劣势已经成为阻挡球队前进的障碍之一。
　　科罗在文章中写道，“休斯顿火箭已经和丹皮尔的签约计划告吹，这时候其他球队可以跟进。虽然太阳目前还没有传出近一步想要签约丹皮尔的计划，但现实的问题是，球队的篮板球问题已经越来越严重。”
　　联盟中的大个子球员总是稀缺产品，因此丹皮尔在常规赛开赛的情况下，依然对自己的前景不慌不忙。而从丹皮尔经纪人透露的口风来看，丹皮尔很有可能会继续等待一段时间，来看看联盟有没有球队开出更好的报价。
　　(小林)

