阿联：肯定得请大姚撮一顿 我那小庙“不敢”邀他
　　新浪体育讯　北京时间11月10日(华盛顿当地时间11月9日)，华盛顿奇才队仍然像往常的训练日一样，10点开始，本该12点结束的训练，一直延迟半个小时，主教练桑德斯才吹哨解散。阿联慢慢悠悠的从训练馆里走出，他并不知道，门口已经有十几二十个记者正堵着他呢。奇才队最近的糟糕成绩，就连“状元郎”约翰-沃尔和“枪击犯”吉尔伯特-阿里纳斯都提不起各路老记的兴趣。终于等到中国德比，足够的噱头，让他们逮着阿联不停的发问。
　　中国德比已经不是第一次了，对于华盛顿记者们足够新鲜，但对于阿联来说，这不过就是一场比赛，除此之外，无非是来个中国朋友，顺便可以一起出去打个牙祭而已。
　　记者：还记得你们一共交手了几次？
　　易建联：不算在中国队一起打球，应该是5到7次吧。
　　记者：你赢过几次？
　　易建联：跟他所有的交手中，我所在的球队一次也没赢过。
　　记者：觉得明天的比赛和以往会有什么不同？
　　易建联：没什么特别的，对我而言只不过是在中国有很多人看这场球而已，个人而言需要努力，现在球队才打了5场球，我们还有很多问题要解决，尤其是在防守上。
　　记者：之前姚明有没有跟你联系过，两人聊聊？
　　易建联：上周我们还通过电话，他找我的，没聊什么特别的。我们就谈谈现在怎么样，说明天两人见见。
　　记者：姚明受伤，你在国家队特别世锦赛上的表现不错，那么你觉得你在国家队现在扮演了什么样角色？
　　易建联：从去年姚明缺席整个赛季开始，我们就知道情况有所变化。在国家队，有人退役，有人岁数变大，所以会将角色转给新人。让他们获得更多的机会。
　　记者：你怎么看姚明伤愈复出？
　　易建联：大家都盼着他赶紧好起来，现在他回到NBA，我们也希望他赶紧回到国家队。球迷们肯定也盼着他。
　　记者：对于你明天的表现有什么期待？
　　易建联：没什么，就是需要更加的努力，做好防守抢好篮板球。
　　记者：主教练会不会安排你在明天更多的在场上表现？
　　易建联：目前还不知道，要看赛前准备会他的安排。
　　记者：姚明来了，你会带他去吃饭吧？这毕竟是中国城，好多中餐馆。
　　易建联：肯定的，必须要请他去吃，我们说好了。
　　记者： 会请他到你这里的新家去做客吗？
　　易建联：还是算了吧，我那小庙... ...
　　(特约记者 沈洋 发自华盛顿)

