湖人11年畅快屠杀灭最倔冤家 谁还敢自称洛城杀手!
　　新浪体育讯　年轻的波特兰开拓者队注定要经受更多的挫折，而科比-布莱恩特和他的洛杉矶湖人队今天告诉了这支青年军一个永恒的道理：实力上的差距仅靠气势或心理优势来弥补是远远不够的。
　　别看开拓者这些年在没多大功绩，也每每跟湖人碰上他们都会死磕，在Beat LA方面倔强的很。两队过去10年的39次交手中，开拓者队赢了湖人队20次，而这一切都是在湖人队过去十年的鼎盛时期内发生的，相信除了开拓者队能够拿出这份令人信服的成绩外，联盟中没有一支球队敢宣称自己在面对湖人队的比赛中拥有着超过五成的胜机，不过在湖人队看来，一切交手记录都只是过往云烟，而开拓者队获得的“湖人克星”的称号更是无稽之谈。
　　湖人队今天只用了半场比赛就让开拓者队打消了赢球的念头，22分的领先优势让垃圾时间提前到来，而科比整场比赛打得相当轻松，虽然24分钟的上场时间内11投仅3中贡献12分，但他丝毫不用为比赛的胜负而担心，保罗-加索尔砍下20分、14个篮板和10次助攻帮助湖人队最终以121-96狂胜开拓者队，后者丢尽颜面，“湖人克星”的称号在此时显得无比讽刺，这仿佛将开拓者队带回了11年前的那个夜晚，因为他们当时也惨遭湖人队的羞辱。而25分的赢球优势，也是湖人11年来对阵开拓者的最大胜事。
　　1999年5月6日，湖人队在主场以119-91，28分优势击败了当年处在劲旅阶梯内的开拓者队，虽然年轻的科比只得到了11分，不过如日冲天的神投手格伦-莱斯轰下40分，其中三分球10投8中，别忘了当时的湖人队还拥有着超级中锋沙奎尔-奥尼尔。
　　开拓者队今天迎来了自1999年那场比赛以来面对湖人队输得最惨的一次，这不仅会让他们刻骨铭心，同时对其他蠢蠢欲动的球队也是一个警示，开拓者队至少用战绩证明过自己的实力，那么拥有着三巨头的迈阿密热火队又能拿出点什么呢？至少现在还没发现当今联盟中有谁是真正的湖人队克星。(喜欢)

