抢个篮板差点膝盖报销 以为要退役麦蒂当场泪纵横
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，活塞主帅在个人权威与取悦高层之间选择了后者，这样妥协的结果就是罗尼-斯塔基重回首发，麦蒂刚现的主力曙光转眼又不见了。昨天对勇士的比赛中，活塞1号仅替补出战9分钟，得到1分1板1助攻。但在接受《底特律自由新闻》的采访时，麦蒂心情不错，原因是争气的膝盖让他增加了不少信心，一周前，他曾以为自己不得不选择退役。
　　11月3日活塞主场86-109不敌凯尔特人，除了失利，让麦蒂更郁闷的是他的膝盖当时感觉很糟糕。“那场比赛中，当我跳起抢一个篮板时，感觉膝盖里有一些东西(不舒服)。这也是我主动要求下场的原因。”麦蒂说，“当我坐在场边后，我在想，可能是(最坏的事情)了。想到这里我不禁黯然神伤，眼泪都出来了。我觉得自己职业生涯到头了。”
　　但是令他感到欣喜的是，当第二天醒来之后，他的膝盖又神奇般的感觉良好起来，麦蒂自己形容称，自打2009年2月份做完手术以来，最好的感觉。随即他打了两场比赛，对阵老鹰他出场24分钟得9分，对阵山猫他出场23分钟得到10分，这场因为库斯特冷冻斯塔基，麦蒂首发。
　　麦蒂透露之前一位训练师曾经对他预言过这一切：“他告诉我说‘你总有一天会回到场上比赛，会在场上移动、拼抢或者进攻什么的，可能你突然就会觉得膝盖里面多出了什么东西，那感觉会让你不舒服，但第二天你就会感觉自己的膝盖重获新生。’”
　　(狼人)

