奥尼尔有望天王山战复出 鲨鱼欲单挑热火最弱一环
　　新浪体育讯　北京时间11月10日消息，由于一直受到右膝伤病的困扰，凯尔特人中锋沙奎尔-奥尼尔已经连续缺席了绿军近5场的比赛。不过就在今天，凯尔特人内部却有好消息传出，据《波士顿先驱报》报道，“大鲨鱼”奥尼尔很有可能在球队下一场与热火的天王山之战中复出。
　　在昨天与小牛的对阵中，缺少了奥尼尔的绿军内线始终处于下风，而替补“大鲨鱼”出场的格伦-戴维斯更是对对方中锋泰森-钱德勒的进攻毫无办法，而钱德勒全场12分，13个篮板，且100%命中率的成绩单，也成为小牛能最终险胜凯尔特人最重要的一环。不过也正是在这场比赛之后，凯尔特人内部终于传出好消息，“大鲨鱼”有望在下场比赛正式复出，而绿衫军内线羸弱的问题，也将因此得到一定程度的缓解。
　　“我还没有能确定，但我已经很接近复出了，”奥尼尔在周一对《先去报》说道，“只要多给我一点点时间，我会做好准备。我希望能做到球队需要我做的事情后，再去想办法出场比赛。”
　　值得一提的是，当地时间周四与热火的比赛，已经是两队本赛季的第二次碰撞。在揭幕战上，奥尼尔就曾代表新东家与热火三巨头激战，并最终取得胜利。而在这场比赛中，“大鲨鱼”共得到9分和7个篮板，并和对方中锋乔尔-安东尼的对位上，完全处于上风。
　　据报道称，如果奥尼尔能够在周四前完全恢复，那么凯尔特人主帅多克-里弗斯很有可能延续揭幕战时的战术和阵容，即便“大鲨鱼”的上场时间有限，但里弗斯教练仍然坚信奥尼尔的威慑力能最终帮助球队再次战胜热火。
　　(小林)

