现场：姚明破冰单节砍11分 比斯利盖帽不成狮子吼
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，火箭今天主场背靠背面对森林狼。首节对手的进攻效率不高，火箭顺利的掌控场上局势，取得26比14的领先。
　　第二节比赛开始之后，姚明并不在场上。菜鸟史密斯左翼跳投命中。火箭连续的攻击篮筐，海耶斯自抢自投，小李空中拉杆，可惜球砸在了篮筐上海爷又得一个篮板。9分17秒，姚明换下了米勒。
　　姚明背打米里西奇，后转身上篮造成了后者的犯规。官方暂停回来，姚明两罚全中，火箭31比16继续领先。比斯利重新回来之后找到手感，干净利落的高位跳投命中。一个回合之后，约翰逊如法炮制跳投也中。
　　史密斯带球失误，森林狼断球后反击，比斯利突破跳投被姚明盖帽，马丁趁机打反击，底线跳投命中。库弗斯上篮得手之后，马丁又回敬一个三分。连得5分之后，火箭38比22领先。
　　火箭暂停回来，姚明再度出击。背身将球交给底角的巴蒂尔，后者不等站定，回传给正在转身的姚明，接球上篮，还造成了库弗斯的犯规，姚明加罚也中。5分03秒，姚明正对篮筐使出天勾，转身之后的半勾手，再取2分。
　　佩科维奇的犯规，姚明两罚全中。斯科拉勾手不中，森林狼快速反击，里德诺后场长传，比斯利空中接力扣篮。不过风光过后的比斯利随后领到犯规，面对姚明的上篮他摁着姚明的肩膀起跳去封盖，裁判自然不会姑息。哨声响起之后，比斯利非常不满一顿“狮子吼”，被教练立刻换下。姚明两罚全中。约翰逊三分不中，斯科拉拿下篮板，马丁快攻上篮锦上添花。火箭49比30领先了19分。
　　森林狼暂停回来，火箭进攻中，姚明将球分到左翼，马丁没有浪费机会，命中三分。斯科拉高位跳投不中，姚明全力起跳拿下篮板，落地的时候他已经力竭了，弓着腰。但是布鲁尔眼疾手快，趁着姚明重心很低，硬生生把球掏走。这一节还有2分钟，姚明被米勒换下。这一节，他单节便拿下11分，一共得到13分，4个篮板，1次助攻。
　　斯科拉和巴蒂尔连取5分，蝙蝠侠又中三分。米勒在勒夫身上打三分，马丁底角跳投命中。特尔费尔带球突破，一脑袋撞在斯科拉的胸口，这也是枪口。斯科拉轻松抢断，迅速的反击。钻石上篮造成特尔费尔的犯规，跟进的史密斯也不收住脚步，秀了一次扣篮。这样，火箭60比37领先结束了上半场的比赛。
　　姚明得到13分和4个篮板，马丁得到13分，斯科拉得到11分和5个篮板；巴蒂尔得到8分和7个篮板；森林狼队的勒夫得到11分和8个篮板，比斯利得到8分。
　　(暖暖)

