杰克逊称赞飞侠攻击力 科比：专注就能投进关键球
　　新浪体育讯　北京时间11月10日消息，明尼苏达森林狼队几乎送出赛季最佳表现，可是他们依旧无法掀翻发挥平平的洛杉矶湖人队，科比-布莱恩特得到33分，保罗-加索尔也有18分和10个篮板，他们带领湖人队以99比94击败森林狼队，他们赢得队史上第三次八连胜开局。
　　“我们并没有倾注太多的精力，常规赛中最重要的是拿到足够多的胜利，并且尽量让球队变得更好，这就是我们今晚所做的。”科比谈起今天的比赛，“他们打得很努力，也得到了回报，不过只要我们打得很专注，我们就能投中了许多关键球。”
　　第四节森林狼队曾一度将分差缩小到只有2分，但他们无法再进一步缩小差距，湖人队延续着他们的连胜势头。“我们赢了，但打得并不好，这让我有些困扰，”罗恩-阿泰斯特说道，“如果我们输球了，但发挥得很好，这又会是另一码事。即便只是像今天这样赢球，我猜想大家仍会感觉不错，不管今天的表现如何，我们仍是一支好球队。”
　　凯文-勒夫在比赛中得到23分和生涯新高24个篮板，他成为自从2009年一月的德怀特-霍华德后第一位面对湖人队时拿到至少20分和20个篮板的球员，可他无法阻止球队连续第12次输给湖人队，但至少他们的努力和拼劲带来了些许希望。
　　“我认为这是我们赛季至今打得最好的一场比赛，尽管最后输了球，”勒夫说道，“我们面对世界冠军，但我们战斗到了最后一刻。与过去四五场比赛相比，我们的表现好了很多。”
　　拉马尔-奥多姆在比赛中一直受到犯规麻烦困扰，但他在第四节有两次关键得分，全场得到15分，湖人队追平了1987-88赛季创造的队史第二佳开局八连胜，只有1997-98赛季的湖人队开局比他们更好，当时那支湖人队取得11连胜。
　　“每个人都期待每场比赛都是大胜，这并不会出现，”湖人队的马特-巴恩斯说道，他得到9分，“这只是一场难看的比赛，有些时候你将会遇到这样的比赛。通常我们会有很流畅的配合和很好的化学变化，但绝不是像今天这样，我们完全没有节奏感。”
　　稍作停顿，巴恩斯笑着说：“我讨厌看到今天这里的气氛，就像我们输了球一样。”
　　在加索尔进攻效率一般，奥多姆受困犯规麻烦的时候，科比承担了更多的进攻责任，湖人队主帅菲尔-杰克逊称赞了科比的表现。“今晚他承担了更多的责任，科比在得分上表现得很有攻击性。”
　　当地时间周一，杰克逊取消了球队的训练，但在看到球队的表现后，他有些后悔自己昨天的决定。“虽然不好看，但我们至少赢得了胜利，人们必须要认同森林狼队的表现，他们要比我们更努力。昨天球员们没有进行训练，似乎这让他们变得毫无组织性，在进攻上我们做得并不好，拉马尔和罗恩陷入犯规麻烦，这也影响了我们的篮板。”杰克逊点评说。
　　迈克尔-比斯利得到17分，塞巴斯蒂安-特尔费尔得到13分和9次助攻，森林狼队在客场一直给卫冕冠军制造威胁。曾在湖人队长期担任助教的森林狼队主帅科特-兰比斯表示：“我在更衣室内告诉球员们最多的就是表现得更积极，我们要把比赛掌控在自己喜欢的节奏中，我们要像以往那样去传球，在防守和篮板上，我们都做得相当不错。”
　　本周五，湖人队将会面临更为严峻的考验，他们将做客挑战丹佛掘金队。对于这场硬仗，科比展望说：“丹佛总是一个很难对付的对手，因此这对我们来说将是一个巨大的挑战。今晚我们打得并不好，他们在印第安纳也遭遇一场痛苦的失利，因此我们必须要为周五的比赛做好准备。”
　　(Melody)

