桑德斯：能否多上得看易自己 姚健康仍是联盟顶尖
　　新浪体育讯　北京时间11月11日(华盛顿当地时间10日晚)平时主教练菲利普-桑德斯不太会在赛前，到球场里面溜达。看着训练，那是助理教练的事。可今天赛前很长一段时间，他都独自站在场边，皱着眉头，场里面又不冷，可是主教练却待出一身汗。一胜四负之后，如果能在这场拿下火箭，全队士气就会向上走，否则球队就很有可能成为本赛季最差球队的候选之一。他不管这是不是中国德比，他不在乎这是什么日子，他只在乎胜利，他说：“给不给易建联多一点时间上场表现？那得看他自己打出什么球。”
　　记者：今晚的比赛，对方内线实力不错，你做了什么准备？
　　桑德斯：我告诉队员，一定首先要做好防守，在内线一定得变得强硬起来。多争抢篮板球。此外，我需要他们更多的集中经历。
　　记者：阿德尔曼教练会控制姚明的上场时间，在姚明上场时，你准备怎么控制他得分？
　　桑德斯：姚明无疑具有强大的统治力，队员们肯定要注意对他的防守和包夹，切断他与后卫的联系、
　　记者：姚明受伤痊愈，你觉得他达到之前的水准了吗？
　　桑德斯：姚明绝对仍然是这个联盟最顶尖的球员，他的统治力不会因为受伤了降低，虽然他的上场时间缩短，但是只要他在场上一刻，我们就得多用几个人去看着他，这就是巨星的价值。
　　记者：之前易建联没有获得太长的上场时间，今天会让他多上场吗？
　　桑德斯：给不给易建联多一点时间上场表现？那得看他自己打出什么球。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

