姚明研究对手遭队医调侃 马丁确认出战奋力为首胜
　　新浪体育讯　北京时间11月8日(休斯敦时间11月7日)消息，火箭今天对阵森林狼，姚明赛前认真热身，对即将面对的对手做研究。马丁确认出战，但是在赛前50分钟依然在做测试。
　　姚明今天热身已经走常规路线：中距离跳投、罚篮、勾手。在热身过程中，姚明还与甘宁进行了长时间的沟通。
　　热身完毕，姚明回到更衣室，椅子上摆着几张纸，写着森林狼的球队特点和球员介绍。姚明拿着资料研究了半晌，然后对球队的工作人员说，我想看看乐福的录像。然后，工作人员为姚明拿来了iPad，调试好后递给姚明。
　　队医带着马丁去做测试，看见姚明手拿iPad，和他开玩笑道：“你是在玩游戏吗？”姚明无奈地将iPad转向队医，上面正在播放森林狼比赛的录像，队医脸上乐开了花：“这样很好，很好。”
　　赛前阿帅在更衣室外接受采访的时候表示，“布鲁克斯会缺席2周，希望洛瑞周三能回来。马丁今晚应该打(should play)。”
　　但是马丁的情况不容乐观，今天他出来进行了热身，用皮筋套在脚踝上做练习。有记者问他感觉怎样，显然指的是他的脚踝，马丁却避重就轻：“0-5，我感觉很遭！”
　　直到比赛前50分钟左右，马丁还在为能否上场而对脚踝进行测试，最后终于决定出战。火箭目前的形势可谓箭在弦上，所有人都为了这第一场胜利而奋不顾身，拼尽全力。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

