热火主帅满意篮板球表现 老迈大Z完全压制洛佩斯
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，据《迈阿密先驱报》报道，迈阿密热火在最近的比赛中以101-89轻松击败篮网，三巨头合力砍下73分，表现相当不错。不过热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉更看重球队对篮板球的掌控。
　　热火本赛季的篮板球表现一直不算好，而克里斯-波什则可以看做是这个问题的代表人物——上赛季，他场均要抢下10.4个篮板，但在本赛季热火对阵篮网前，他连续三场比赛分别只抢到1个篮板。幸好在对阵篮网的比赛中，波什找到了点感觉，他抓下5个篮板，虽然也和上赛季有所差距，但他的提升无疑对热火全队的篮板球掌控力也有好处。最终，热火抢下了44个篮板，篮网只抢到41个，篮板球的差距让篮网失去了反击的机会。
　　过去5场比赛，热火在篮板球上输掉4场，热火主帅斯波尔斯特拉表示这绝对不是好兆头，幸运的是，最近热火的篮板球能力终于有所起色了：“篮板球当然是最重要的事情。我们现在更加有意识地、全力以赴地去掌控篮板球了。当然，我们在卡位挡人等方面也可以做的更好。”
　　在热火与篮网的比赛之前，篮网主帅艾弗里-约翰逊曾表示如果能在篮板球上获得优势，那么篮网就有机会击败热火，而斯波尔斯特拉也同意“小将军”约翰逊的观点。他一度表示，对手在篮板球上的强势表现已经无法容忍了，热火必须做出反应。而热火也确实做出了反应，德维恩-韦德作为一名后卫，在对阵篮网时就抓下了10个篮板，一举扑灭了篮网的气焰。
　　当然，努力的不只是韦德一人。扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯在上半场就利用身高优势对抗布鲁克-洛佩斯，11分钟内抓下5个篮板，效率奇高；而全场比赛，伊尔戈斯卡斯更是得到8个篮板，完全胜过了先发中锋乔尔-安东尼——事实上，在开赛以来的7场比赛中，大Z有5场比赛的篮板球都超过了安东尼。同时，铁血大前锋乌杜尼斯-哈斯勒姆也延续了强势表现，他在30分钟里抓下7个篮板，盖过了篮网的前锋群。
　　“篮网的篮板球能力其实不错，德里克-费沃斯一直都是在篮筐上面打球的家伙，不过他们终于遇到对手了。”斯波尔斯特拉不无自豪地打趣道。的确，在上周的交手中，费沃斯抓下了13个篮板，但在这次交手中，他只有5篮板进账。
　　更多的篮板球自然带来了更多的二次进攻，全场比赛，热火用二次进攻得到9分，而他们的内线得分是46分，而篮网只有36分而已。
　　(咕哒)

