队友为挽留甜瓜整日期待 掘金调整管理层释放善意
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，在卡梅罗-安东尼的转会传言中，尼克斯一直扮演着主角。安东尼如何加盟尼克斯也一直有着各种版本的流言，不过，据《纽约日报》消息，安东尼本人却亲口打破了尼克斯人的幻想。
　　“知道自己被另一个城市渴求，这种感觉很好，”安东尼在周二晚接受纽约媒体采访的时候说，“纽约知道我的背景，也知道我来自纽约，纽约的确是我的故乡，所以很多人在谈到我的未来去向的时候会把这些作为重要的参考因素。”的确，作为2003届中的佼佼者，安东尼的去向一直是联盟内的超级新闻。不过，在被问到会否和掘金续约的时候，安东尼的回应却异常的干脆，“当然，为什么不续约呢？我找不到不续约的理由。”不仅如此，安东尼还做出了解释，“我希望球队能好好打，”安东尼说，“我竭尽所能去做我应该做的事情，如果球队现在是0-6开局，我的想法可能会不一样，不过实际情况并非如此，所以我的态度也就很明确了。”
　　其实，不但安东尼本人，队友也不认为他会离开丹佛。“我知道纽约和尼克斯的球迷很希望能得到卡梅罗，”前尼克斯球员如今转会到掘金的艾尔-哈林顿说，“不过，我觉得他会留下，他已经知道什么地方最需要他。我明确地告诉过他我希望他留下，我甚至会为此祈祷。”
　　为了让安东尼愿意留下，掘金也在努力调整阵容，从球员到管理层。最新的举措就是不再让布莱特-比洛普参与掘金篮球运营事务，也就是说从今以后只有约什-克罗恩科和马赛-尤奇尼能够决定球队的篮球事务，不过老板斯坦利-克罗恩科仍然挽留了比洛普，参与非篮球事务的运营。此前，比洛普一直强力支持球队交易掉安东尼，不过尤奇尼一直持反对意见，相信这和比洛普的职务变动有莫大的关系，掘金很可能是在借着调整比洛普的职务向安东尼释放善意。
　　(XWT185)

