大将军语出惊人再谈“诈伤门” 害怕被嘘拒绝首秀
　　新浪体育讯　北京时间11月11日消息，还记得吉尔伯特-阿里纳斯赛季前的诈伤事件么？为此他曾遭到球队5万美元的罚款。但事实的情况却并非如此，当地时间周四阿里纳斯在接受当地媒体采访时语出惊人，称自己罢赛并非因为诈伤，而是害怕遭到主场球迷的嘘声。
　　想要了解阿里纳斯的“诈伤门”，我们还要把时间调回到10月12日，当时奇才将迎来季前赛的首个主场比赛。而比赛之前，“大将军”突然宣称自己膝伤未愈，并成功骗过了球队主教练和训练师，得以在那场比赛坐上替补席，而队友尼克-杨则顶替了阿里纳斯的首发位置。
　　比赛之后，阿里纳斯向当地媒体宣称，自己未能上场比赛，并非因为伤病的原因，反而他这么做，是想让自己的小队友尼克-杨获得更多的上场和表现机会，所以用诈伤的方式欺骗了教练。而事后的结果是，虽然阿里纳斯出于好心，并且替补的尼克-杨也在那场比赛表现出色，但动怒的奇才教练组，还是决定对阿里纳斯处以5万美元的罚款。
　　但时间整整走过一个月之后，阿里纳斯又再次提起该事件，并颠覆了此前的说法。在当地时间周四的公开训练后，“大将军”接受了媒体采访，而谈到此前诈伤的真正原因时，阿里纳斯坦言，他这么做的原因，是害怕听到自己主场球迷的嘘声。
　　“我真的很害怕被嘘，这让人疯狂。”阿里纳斯说道，“当年我和夸梅-布朗在一起的时候，他就像我现在一样，害怕站上球场。我在这里已经待了6年，现在的我变成了他，所以我很害怕站在那里。”
　　10月12日，阿里纳斯本有机会在“持枪门”事件禁赛50场后，第一次重返奇才主场Verizon中心，但“大将军”的临阵脱逃，让他在Verizon中心的首秀推迟了2天，而14日奇才主场与雄鹿的比赛，阿里纳斯终于站上了这座曾经属于他的主场，但“大将军”的首秀并不顺利，在上场不久之后，他便因为腹股沟的伤势再次离场。
　　这已经是阿里纳斯对这次事件第二次做出的解释，而每次“大将军”的话语总是让我们无比震惊。在自己主场的球迷面前，阿里纳斯竟然主动选择逃避，对于这样一个逃兵，奇才的教练和球迷是否还应该继续信任他呢？
　　虽然奇才官方是否会对“大将军”的这次表态再次做出处罚，我们还不得而知。但不可否认，在把事情越描越黑之后，阿里纳斯的职业生涯前景，也已经越发暗淡了。
　　(小林)

