米尔萨普神迹能追米勒 韦德：我们最后时刻不淡定
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，在对阵爵士的比赛中，德维恩-韦德轰下了39分，勒布朗-詹姆斯贡献了三双，他们率领热火一度取得过22分的领先优势。不过，最终，热火却加时赛输给了爵士。在美联社看来，热火的意外纯属保罗-米尔萨普一手缔造。
　　爵士大前锋米尔萨普拿到了生涯最高的46分，无疑他是热火被爆冷的最大功臣。“我今天就是手感好，没办法。”米尔萨普赛后不无得意地说。爵士在比赛中从未拿到过3分以上的领先优势，不过这并不影响他们客场获胜。“每年都会有踩到狗屎的时候，就像这场比赛一样。”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉赛后无奈地说。
　　不过，教练的意图还是需要球员来执行。而米尔萨普今天的表现堪称昔日的雷吉-米勒或者特雷西-麦克格雷迪，让对手徒叹奈何。他今天在最后28秒中连中3个3分球，外加关键压哨补篮。“我之前从来没见他投过3分。”克里斯-波什明显被震惊了。“这家伙火力全开了。”韦德也不由得感慨说。不过，对米尔萨普来说，3分很明显并不是什么难事，“我可是每天都练3分的，我们队内有固定的3分投篮比赛，我赢过很多次了。”
　　的确，热火的内线相对来说确实比外线要差，特别是当碰上米尔萨普这样能里能外的大前锋的时候，输球就既是意外也是必然了。
　　(XWT185)

