湖人变异火枪阵锁死昔日克星 神塔抢镜直奔3双而去
　　新浪体育讯　北京时间11月8日，洛杉矶湖人坐镇主场，迎战老对手波特兰开拓者。开拓者近几年来一直有湖人“克星”的称号，科比-布莱恩特更是钦点对手当家布兰登-罗伊是“全联盟最难防守”的球员，今天两大顶级得分后卫将在斯台普斯再决雌雄，而湖人也要为他们的7连胜开局而奋斗。
　　比赛开始开拓者率先进攻，罗伊三分线外拿球阿泰斯特紧紧贴了上去，看来今天湖人安排野兽盯防罗伊，科比能把更多精力放在进攻中。加索尔中路跟进接球后第一时间送出妙传，埋伏在底角的阿泰三分命中。科比大跨步过掉老将安德烈-米勒后上篮球进，但裁判判罚开拓者犯规在先进球无效。湖人今天在防守上有了“变异版”布置，外围三个火枪手完全打乱了盯人，科比去防对手控卫米勒，罗伊交给小前锋阿泰，而费舍尔则负责对手小前锋尼古拉斯-巴图姆。这一变招让开拓者非常不适应。
　　加索尔继续展示高位策应能力，用眼神佯装要往内线吊球，开拓者防线马上收缩，西班牙人手腕一抖，球飞到底角三分线外埋伏的费舍尔手中，老鱼果断出手3分又中。加索尔的实用性实在让人眼馋，在先后送出两记妙传后，他又拉到三分线内一步中投命中。奥多姆拿下后场篮板后一条龙快攻上篮得手，湖人这对内线组合的真正恐怖之处就在于他们的全能。
　　科比、加索尔、奥多姆三大天王上演整体秀，飞侠运球中隐蔽传球给到加索尔，后者不停球吊给篮下的奥多姆，后者轻松擦板拿下2分，首节过半湖人13-8领先。一次暂停过后科比开始个人攻击，30秒内连续两次中距离命中，湖人继续掌握场上主动。阿泰对罗伊的防守非常成功，开拓者当家打了半节甚至连一次投篮都没有。到是科比防米勒有些懈怠，让这位34岁的老兵3投3中拿走6分。
　　首节进入最后3分钟湖人开始阵容轮换，史蒂夫-布雷克和新秀卡拉克特出场，卡拉克特接加索尔妙传，在罗伊头顶上演旱地拔葱单手暴扣。开拓者当家显然状态不佳，进攻中没人紧逼情况下的中投竟然连篮筐都没碰到！眼看罗伊状态平平科比也兴意阑珊下场休息，加索尔连投带罚连得4分后，湖人已经27-12领先15分之多。        
　　随着香农-布朗超远距离三分不中首节结束，湖人27-14领先，科比6投2中得到6分，加索尔表现抢眼8分6篮板4助攻，要拿三双的路数。罗伊2投0中一分未得。
　　(毛毛)

