深锐观察：易建联为何难先发 换种球队或能成王道
　　新浪体育讯　易建联：以退为进？
　　先发还是替补？打内还是打外？这是NBA留给像易建联这样灵巧型大个子的二元一次方程。
　　文/金四辉
　　十字路口
　　易建联度过了一个充实的夏天，在健身馆里挥汗如雨，换回更加硬朗的肌肉线条；世锦赛上他席卷了篮板王，成为20+10俱乐部的唯一VIP；客串电影《传奇》过足了戏瘾，淡定得像个经验丰富的老戏骨，人送外号“联一条”。然而布景切换到NBA，就成了另外一段故事。
　　揭幕战，易建联安静地坐在板凳席上，这是他四个赛季来首次以替补的身份开始常规赛，直到首节快结束，他才披挂上阵，28分钟的时间里只拿到6分、5个篮板。霍华德一个人就把奇才的整条内线打得屎尿横飞，下场之后仍然意犹未尽，竟然在替补席前做起了俯卧撑。
　　赛后美国媒体准备好枪支弹药，奇才随队记者普拉达率先开火：“布莱切一无是处，看上去他被德怀特吓破了胆，易建联和麦基也好不到哪去，他们防挡拆时业余得像小学生。我们不要指望易建联还能成为未来的巨星，事实证明，他顶多也就是一个二流替补。”作为著名的易黑，普拉达的嘲讽略显恶毒，但这是易建联必须正视这样的事实：他从上季联盟最烂球队的首发变成另一支弱队的替补，新东家看起来有极大的潜力接过篮网摆烂的“流动锦旗”。
　　赛季开始前奇才主帅桑德斯扔了一颗烟雾弹：“易建联可能与索顿等人竞争先发小前锋。”哦，麦基+布莱切+易建联，这将是继马刺队普度+罗宾逊+邓肯以及湖人队拜纳姆+加索尔+奥多姆之后海拔最高、体型最苗条的前场组合，然而桑德斯绝非阵容高大化的拥趸，也不是老尼尔森般疯狂试验的科学家，这只是政客拐弯抹角的惯用伎俩，这句话的潜台词无非是：“先发内线？你没戏了。”
　　麦基成为国家队陪练之后，桑德斯肉麻的赞美跟随而至，这个豆芽菜形状的中锋早早锁定了先发位置。布莱切则是抓住机会上位的典型，上季奇才三巨头一拍两散之后，两个月场均22+8+4，随即摆出一副“我的地盘我做主”的嘴脸，桑德斯也不得不忍气吞声，今夏这份长约更是奠定了其地头蛇的地位。当然，在这个崇尚数据分析的时代，易建联的数字化评估也很难让桑德斯有足够的底气将其列为先发。
　　易建联先发/替补对比
　　从以上数据不难看出，易建联更适应先发的角色，球队的胜率也略高，但也没有太大改变，而上赛季的另一组数据则隐隐地显示出一些不良特性。
　　球队胜负易建联数据对比
　　球队输球时易建联的表现要好于球队赢球时，前提是需要更多的出场时间、出手机会，但是效率更低，失误更多。
　　命中率过低是阻碍易建联成为先发球员的最大绊脚石，上赛季他是联盟准星最差的先发大前锋，没有之一，命中率仅40.3%，甚至远低于某些外线球员。根据82games的统计，上赛季他内线投篮的有效命中率只有36.7%，被盖率却高达19%，外围跳投的有效命中率也只有38.9%。一篇奇才的前瞻中这样评价他：“用这样的身高换来这么低的命中率简直是一种耻辱，他进攻端做的最好的就是利用速度优势制造犯规。”
　　美国媒体习惯用“软蛋论”绑架喜欢中远投的内线，布莱切甚至被嘲笑“比厕纸还软”，如今轮到了易建联，《篮球真相》的拉沙德-莫布雷认为他应该在内线吃喝拉撒，广播电视体育网评论员弗兰克-汉拉翰希望他在内线变得更强势，把跳投和三分球当成是额外的小费。
　　“离篮筐越近越容易得分”的定律经历了时间的考验，内线球员都想成为常驻篮下的硬汉，没人愿意贴着软蛋的标签完成全美游行，但并非每个人都有足够强悍的身子骨，在篮下讨生活需要经受极高强度的对抗与碰撞，套用股票交易所那句万年不变的警示语：篮下有风险，强硬需谨慎。所以，那些一味对易建联、弗莱们大吼“硬起来！硬起来！”“杀到篮下去！”的陈词滥调可以歇了。
　　易建联始终在顺应潮流，他竭尽所能地驱赶体内的每一寸脂肪，休赛期丰富进攻技巧，努力打进内线。然而在承担大量国家队比赛的前提下，他的NBA出勤率逐年递减，从新秀季的66场降到上季的52场，每季受伤时段却屡屡提前。第一次参加达喀尔的卢宁军留下一句箴言：“我也想全速前进，但首要目标是跑完全程。”事实上，靠外围跳投吃饭的内线比比皆是，对于易建联而言，在一支NBA球队站住脚跟的关键并不是禁区中的强硬指数，而是他能否改善糟糕的跳投准星。
　　淮南为橘淮北为枳
　　易建联的身后有这样一个群体——身高2.08米左右，没有吨位，但弹跳、速度、手感、灵活性不错的大个子，他们在内线与外线的选择中彷徨，有些则在不同的战术体系中验证了“淮南为橘淮北为枳”的定律。
　　2007年选秀前夕，被问及易建联最适合哪支球队时，姚明毫不迟疑地回答：“菲尼克斯太阳。”另一支跑轰球队勇士也对阿联眉目传情，穆林和唐-尼尔森专程飞赴洛杉矶观看他的训练，穆林对易适应勇士很有信心：“应该没问题，他跑动出色，运动能力对于他来说不是问题，而且他还能投篮。”
　　跑轰和小球战术精简了对大个子的要求——能跑动，有速度，会投篮，哈灵顿在勇士顶过中锋，小斯是太阳首席轰筐器，视背筐为草芥，在跑轰的体系中身高和吨位都是浮云，能投篮能挡拆才是王道。
　　对此弗莱应该深有感触，出道时他是纽约唱响的主打歌，杀进新秀第一阵容，眼花缭乱的进攻套路与现在判若两人。到了纪律森严的波特兰军营，孱弱的篮板和防守让麦克米兰直撇嘴，就此被打入冷宫，最终一拍两散对双方而言都是解脱。在菲尼克斯，太阳的跑轰体系让他获得新生，金特里将其推上先发中锋的位置：“如果弗莱算软的话，我想我们还要搞来一堆软蛋。”上赛季取得8胜2负的惊艳开局后，史蒂夫-科尔曾洋洋得意的说：“这笔买卖我们绝对赚了。”
　　没有小斯这样的轰炸机，猛龙Run & Shoot的开放式打法一度被嘲讽为跑轰的阉割版，但同样偏重速度的打法很适合巴尼亚尼这样的大个子——进攻技巧出众，善于外线跳投，不知防守为何物。如果把这个意大利男孩扔到波士顿，他会在训练中被那些肌肉棒子蹂躏到精神崩溃，但在弥漫着国际风情的多伦多猛龙，巴尼亚尼是铁打不动的先发内线，顺便在“水货”和“软蛋”的呼啸声中拿到了5年5000万的合同，甚至成为进攻核心。
　　当然弗莱版本的伯乐与千里马的故事也会转变方向，上赛季半程过后，弗莱的三分打法被对手熟悉，内线攻防的软肋也屡屡遭到点穴，对防守有追求的金特里扶正洛佩兹，弗莱从此变身为轮换阵容中的火枪手，他上一次先发还要追溯到今年1月16日。与之同病相怜的还有伊亚索瓦，理论上土耳其人与博古特是完美搭档，作为一个优秀的外线投手，他并不惧怕身体对抗，博古特屡屡为他的勇猛而击节叫好，然而他几乎与弗莱同一时间丢掉了首发位置，斯基尔斯换上了防守更出色的巴莫特。本季伊亚索瓦的境遇更加尴尬，在古登到来之后，他的场均出场时间被挤压到8分钟。
　　本季活塞最劲爆的新闻不是麦蒂5场总计11分的尴尬，而是达耶同学进入先发阵容了。这个电线杆一样的正太毫无悬念地成为联盟体重最轻的先发大前锋，在贴上小心易碎的标签之后，你会担心他被大块头的野兽派对位者撕碎。事实的确如此，前三场比赛达耶的命中率只有24%，某种程度上他的上位需要感谢杰里布科的DNP。上季杰里布科是活塞先发出场最多的球员，在3、4号位频繁游走，外线投射平庸，却用勤奋的态度和防守赢得青睐，伤愈归来将很有可能夺回首发。维兰纽瓦则因外飘被长期边缘化，而他出色的进攻技巧和投篮手感也都留在了密尔沃基，在库伊斯特的眼里，他或许永远无法成为铁血汽车城的宠儿。
　　2009-10赛季灵巧型内线数据对比
　　在这个拳击手体格泛滥的年代，快速灵活但缺乏吨位的大个子在内线讨生活步履维艰，远离软蛋称谓的代价往往是“楼脆脆”式的悲剧和玻璃人的唏嘘，应了本山大叔的那句调侃：“坐飞机不在乎能飞多高，关键是能否平稳着陆。”相比之下，外线打法显得更为理智。在跑轰模式或开放进攻体系中，他们更容易获得出场时间，而在防守型球队，他们只能做个配角，成为稳固体系的牺牲品。
　　(金四辉)

