弗朗西斯不想训练只想比赛 闵鹿蕾谈起他一声叹气
　　新浪体育讯　北京时间12月26日，据最新消息称，北京队已经决定要裁掉斯蒂夫-弗朗西斯，尽管目前北京首钢俱乐部还没有正式宣布这一消息，但是弗朗西斯中方经纪人却已经给予了确认。
　　弗朗西斯在今天的比赛中仅仅看了半场就离开球场，主教练闵鹿蕾在随后的发布会上也间接证实了这一点。
　　在发布会上，已经获知裁员的北京台记者向闵鹿蕾问及弗朗西斯如今的状况和队伍反差巨大，闵鹿蕾苦笑地回答说：“昨天，全队训练，但他一个人要和全家去过圣诞节，”随后他轻轻的叹了口气。
　　“就在今天上午，我还在跟他谈，想给他找个田径训练师，给他训练一下。但是他跟我说，他需要比赛不需要训练。”闵鹿蕾摇摇头有些欲言又止，“我不知道别的教练会不会给他这个上场时间，但全队都那么刻苦训练……其实今天打算让他上了，但比赛第一节比分落后太多。”
　　记者继续追问他，这是否意味着离弗朗西斯走的时间不远了，闵鹿蕾轻微地点了点头然后回答，“等过一两天我再跟你们说吧，现在还不知道弗朗西斯怎么着呢。”整个过程，闵鹿蕾的情绪显得非常低落，“今天虽然是一场大胜，但我的心情很不好。”
　　闵鹿蕾口中的两天，大概也是双方在合同问题上的商谈。据悉，弗朗西斯原本签订的是保障性合同。这就意味着首钢一旦裁掉他也将同时支付合同的全部金额。但弗朗西斯的身体状况和比赛表现，显然是无法让首钢将这笔费用心甘情愿的支付给他的，所以接下来的两天将是双方商谈的时间。
　　被誉为历史上最大牌外援的弗朗西斯从本月14日凌晨抵达北京到26日被裁员，一共只有13天，在这13天的时间内弗朗西斯代表北京队出战4次，场均时间不到3分钟，只有0.5分和0.7个篮板球。
　　(晨曦)

