联盟正式调查微笑刺客 3年前悬案恐让其终生远离NBA
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，名人堂成员“微笑刺客”伊塞亚-托马斯在担任纽约尼克斯队主教练以及主席时没少惹麻烦，而如今他可能将为过去犯下的错误付出沉重的代价——永久不允许做和NBA有关的工作。
　　事情要追溯到2005年选秀前夕，托马斯原本倾向于用第30顺位挑选来自于匹兹堡大学的克里斯-塔夫特，而不是后来的大卫-李，不过他身边的所有人都劝其改变这个念头，尽管没人能够料到李会成为一位身价超过8000万的全明星球员，但他们可以确信的是塔夫特太糟糕了。
　　最终托马斯的心腹布兰顿-苏尔终于将其说服，而李在之后的表现则证明了他们的选择无比正确，但托马斯此时的言行就像是功劳只归功于他自己，在与别人聊天时，“微笑刺客”一遍又一遍地称自己如何谢绝了其他球队提供的工作，但事实上根本没有这么一回事，而唯一欣赏他的球队老板只有尼克斯队老板吉姆-杜兰。
　　如今就连杜兰都已经将托马斯抛弃，与此同时，前者也意识到了托马斯身陷麻烦，NBA当局正在调查托马斯任职期间的一桩违规试训。NBA严格规定各支球队不允许在新秀训练营开始前邀请球员参加训练，而尼克斯队在3年前便没有遵守联盟的这项规定，导致的结果则是令现效力于印第安纳步行者队的布兰顿-拉什遭受到了严重的膝伤，对此不少球队已经提出要严厉制裁尼克斯队，因为这打破了选秀前的公平性，而其中的罪魁祸首便是托马斯。
　　假如联盟认定托马斯存在问题，那么他很可能将就此无缘NBA，这无疑会让有心重返NBA帅位的“微笑刺客”倍受打击。(喜欢)

