斯科拉：不能承受一直输 史密斯做到我们所要求的
　　新浪体育讯　北京时间11月8日(休斯顿当地时间11月7日)消息，一场久违的胜利，这场胜利对于目前的火箭队来说就是一场及时雨。今天他们在主场击败了来访的明尼苏达森林狼队，结束了自己的5连败。
　　赛后今天表现不错的路易斯-斯科拉接受了记者的采访。
　　斯科拉表示：“你知道我们承受不了一直输比赛，我们之前的5场比赛都输了，所以我们不能再这样输下去。你可以说我们有很多的伤病，我们有姚明的特殊计划，但是事实上5场比赛我们都输了。如果我们想成为一支有竞争力的球队，如果我们想赢得冠军或是什么，我们不能再这样输下去。我们需要找到赢球的方法。”
　　对于今天伊斯梅尔的表现，斯科拉也是赞不绝口：“他今天打得很好，他是我们队中现在唯一能够上场的控卫，他今天的态度非常的好。你知道他是我们现在唯一的空位，我们需要他能够打出好的表现。这场比赛之前我们是0胜5负，所以我们需要他打出好的比赛。幸运的是他表现地很好。他在场上一直做着正确的决定，他总能找到空位队友。他做到了我们需要他做的。”
　　斯科拉继续说到：“事实上，我们不能再在防守上有差的表现了，我们需要打出好的防守。像我们现在这种情况我们不能坐等着看，我们需要去战斗，去努力使一些事情改变。”斯科拉对于球队的防守表示。
　　之前的比赛，无论进攻还是防守，斯科拉都是球队中表现最稳定的一个。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

