单节54分21中20! 疯狂之夜28年前竟有更恐怖一幕
　　新浪体育讯　北京时间11月10日消息，在刚刚结束的印第安那步行者与丹佛掘金的比赛中，步行者以144-113拿到了一场大胜。比一场胜利更加值得惊喜的是，步行者本场第三节单节拿到了54分，差点就打破了NBA的单节得分纪录。
　　半场比赛结束的时候，掘金队落后的分数还只有10分，谁也没想到这场比赛会提前失去悬念。可比赛到了第三节，势头却完全转向了步行者这一边。格兰杰和希伯特连续在外线投篮命中，迈克-邓利维也在外线找到了三分的手感，加上科里森的突破将掘金的防守完全击破，步行者很快呈现出了全面开花的局面。步行者出色的投篮手感此时就像传染病一样蔓延开来，一个、两个、三个，步行者弹无虚发，几乎整个球馆都开始沸腾了，球迷们甚至难以相信眼前发生的一切，这样的命中率似乎只可能在游戏中发生。步行者投疯了！
　　在步行者强大的攻势之下，掘金队很快陷入了低迷，比分迅速拉开到20分以上，这让掘金队早早失去了翻盘的希望。
　　第三节杀到最后一刻，约什-麦克罗伯茨在即将到时的情况下尝试出手三分不中，而在此之前，步行者在本节当中保持着恐怖的100%命中率，不过麦克罗伯茨这次投篮不中却把这个纪录打破了。如果不是这一投，步行者就能创造单节全队投篮命中率100%的恐怖纪录。
　　当然，即使没有达到100%的命中率，步行者在这一节的表现也足够惊人，他们单节全队21投20中砍下了54分。在NBA的历史上，单节得分最多的比赛中，在第1节是50分，同时在5场比赛发生；第2节是57分，是太阳在1990年11月10日对掘金的比赛中创造的；第3节同样也是57分，是勇士在89年3月4日对国王的比赛中创造的；第4节是58分，是布法罗在1972年10月20日对波士顿的时候创造的，58分也是NBA的单节纪录。步行者今天拿下的分数，距离NBA的历史纪录也仅有一步之遥。(传球第一)

