现场：皇帝吃火锅头箍被打掉 斯隆不满吃技术犯规
　　第三节比赛开始，爵士终于有所起色，内线的杰弗森和米尔萨普率先发威，各自拿下两分，此后，德隆接管比赛，先是一记中投命中，然后助攻米尔萨普上篮得分。比赛进行到还剩8分47秒，詹姆斯投篮不中，波什抢下前场篮板准备补篮，被杰弗森一记大帽扇出，威廉姆斯拿球迅速发起反击，快攻上篮得手，还造成了詹姆斯的犯规，加罚命中之后，爵士打出一波11-2的小高潮，把分差缩小到12分。
　　比赛还剩5分31秒，热火进攻受阻，阿罗约突破分球给波什，波什运了一下球，在底线附近转身后仰跳投，命中一记压哨两分，这个动作颇有巅峰时期加内特的风范。比赛还剩5分1秒，热火再次投篮不中，詹姆斯内线冲抢下前场篮板，准备补篮，基里连科一记大帽送给了皇帝，还把詹姆斯的发带扇到了地板上。
　　爵士终于在第三节找回状态。比赛还剩3分17秒，詹姆斯跳投不中，德隆抢下篮板发动反击，上篮得手同时造成詹姆斯-琼斯犯规。韦德2+1还以颜色，而德隆助攻篮下的基里连科得分，爵士再一次把分差缩小到12分，比赛进入暂停时段。
　　暂停回来，伊尔戈斯卡斯在詹姆斯的助攻下连续两次中投得手，帮助热火稳定住了局势。随后，爵士主帅查理-斯隆向裁判抱怨，被吹罚技术犯规。第三节比赛结束，热火75-62领先13分。
　　(汤豪斯)

