沃尔速度媲美巅峰期基德 两点不足状元需慢慢雕琢
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，约翰-沃尔在上一场对阵骑士的比赛中，拿下13分送出10次助攻。赛后对手主帅拜伦-斯科特称赞他为联盟中持球情况下速度最快的球员之一。《华盛顿邮报》的迈克尔-李认为，基本上每场比赛过后，沃尔都会听到大量的溢美之辞，但他离完美还差得很远，只是现状对于他来说是有利的，因为纵使他存在不少缺点，外界却给他提供了足够的改进空间。
　　是役上半场临结束前2.1秒，骑士的莫-威廉姆斯刚刚上篮得手。沃尔想还一个answer ball，他运球两次杀入篮下飞身扣篮动作一气呵成。但是裁判却吹掉了他的表演。因为计时器已在沃尔完成动作之前走零，他晚了半秒。斯科特从中看到的是沃尔的速度天赋，他说：“他是联盟中持球状态下速度最快的球员之一。克里斯-保罗是最快的，杰森-基德巅峰时期也很好，下快攻时没人赶得上他。”
　　如此的赞誉，几乎每场比赛之后，沃尔都可以听到。但是如果要从过去的两场失利中找出点东西总结的话，那就是沃尔有一些地方需要改进。斯科特认为沃尔的个人防守还存在不足，这也是尼克斯的雷蒙德-费尔顿和骑士的莫-威廉姆斯进攻时一点也不怵他的原因。
　　沃尔的不足不仅在此，还有护球。过去的三场比赛他一共有23次失误，目前以场均5.8次失误高居联盟首位。另一方面，他的场均得分位列新秀第一，场均助攻位列第五，抢断列第四。当被问及对自己表现的看法时，沃尔说：“我觉得这个开端还行，我需要慢慢地把表现稳定在一个高的水准内。每个人都希望我每场比赛都打得出色，但是在到达这个阶段之前我要学习的还有很多。”
　　(狼人)

