曝小杜曾受奥巴马单独邀请 鲜有人知只因KD太低调
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，据《俄克拉荷马人》消息，凯文-杜兰特今年八月份的时候未接到奥巴马总统一起打球的邀请，但是一个月后他得到一个弥补遗憾的机会。
　　今年8月8日奥巴马邀请了科比、勒布朗-詹姆斯、韦德、安东尼和克里斯-保罗等去白宫打球，庆祝自己49岁的生日。但当时杜兰特没有收到邀请。
　　有些人认为，杜兰特是上赛季的得分王并进入了NBA最佳阵容一队，被忽略实属不该。但是杜兰特本人并不感到落寞，他在微博(http://t.sina.com.cn)上淡定地写道：下年就有了。
　　据《俄克拉荷马人》的消息称，实际上杜兰特根本不用也没有等一年，因为不到一个月后，他就得到了奥巴马的单独打球邀请。
　　据悉促成此事的是杜兰特的经纪人阿隆和埃里克-古德温，他们联系了奥巴马的助理雷吉-勒夫，帮助小杜弥补了这个遗憾。但杜兰特本人却保持地很低调，没有宣扬此事。
　　“见总统的感觉真好。”杜兰特说，“当然，我此前总是幻想着能够实现这个愿望。我来自华盛顿DC，能见总统当然是一件很酷的事情。得知我有这个机会时，我兴奋地无以复加。”
　　(狼人)

