单场15助攻控卫已在火箭阵中 超自然晃动恍见SF3
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，休斯敦火箭主场大胜明尼苏达森林狼，终于取得一场期待已久的胜利。阿隆-布鲁克斯因伤需要缺席至少两周，凯尔-洛瑞也仍然受到背伤的困扰无法出场，球队的第三控卫伊斯梅尔-史密斯临危受命，成为了本场比赛的先发控卫。
　　史密斯不辱使命，由于控卫人手不足，他整整打了42分钟，是全队出场时间最多的球员。在42分钟内，史密斯得到7分6次助攻3次抢断，最值得称道的是他的个人失误只有1次。
　　他的速度，让年轻的森林狼球员都有些跟不上，第四节时，他甚至用变向运球戏耍了对方中锋米利西奇，让对手扭到了脚踝。这一球很容易让人联想到史蒂夫-弗朗西斯。只不过当年的弗老大是靠一连串的晃动突破对手，而更快的史密斯更擅长一个假动作就把对手甩开。
　　虽然史密斯个人进攻能力还有待提高，但是他在快速反击中的传球相当犀利。本场比赛，火箭通过快攻得到19分，史密斯功不可没。他就像是后脑勺上长有眼睛似的，在快速突破中都能通过背后击地传球将球准确地送到快速跟进的队友手中。
　　距离全场比赛结束还有3分21秒时，史密斯被李替换下场，全场球迷报以热烈的掌声，队友们也纷纷凑过来跟史密斯击掌，向他表示祝贺。史密斯显然是一个懂得感恩的人，兴奋之余，他也没忘了隔着椅子跟第二排的训练师雷斯佩特击掌，显然，史密斯的出色表现离不开雷斯佩特每一天在训练场上的帮助。
　　全场比赛结束后，职业生涯第一次先发出场的史密斯还被FOX体育记者留在场上，单独接受了电视台的采访。面对记者的话筒，史密斯的脸涨得通红，显然一场久违的胜利和个人的第一次先发，已经让这个年轻人兴奋得不知所措。在小布缺阵的两周内，史密斯会得到大把的上场时间，他会争取抓住这个难得的机遇，让自己得到教练的进一步信任和赏识。
　　(肥仔)

