科比赛季新高湖人八连胜 勒夫双20森林狼客场饮恨
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，湖人在主场以99-94力取森林狼，继续保持不败的战绩。
　　湖人(8-0)史上第三次以八连胜开局。科比-布莱恩特得到赛季个人新高的33分，外加6个篮板，保罗-加索尔18分10个篮板，拉玛尔-奥多姆15分8个篮板，罗恩-阿泰斯特13分。>>>科比33分湖人8连胜，您如何评价他们的表现？
　　森林狼(1-7)非常顽强，给湖人造成不小的麻烦。凯文-勒夫得了23分24个篮板，迈克尔-比斯利17分，塞巴斯蒂安-特尔费尔13分9次助攻。
　　湖人是NBA的常青树，历史多姿多彩，但就算是这样的豪强，史上也仅两次以八连胜开局。1997-98赛季，湖人以11-0开局，1987-88夺冠的赛季，他们以8-0开局。
　　新赛季湖人欲比肩前辈，平均每场砍下114分，火力高居联盟榜首。在科比的恢复期，加索尔挺身而出，成为全队得分王，上一场他甚至打出三双。湖人整体比去年夺冠时更为稳定，森林狼要阻挡他们的脚步几乎是不可能完成的任务。不过湖人也不是轻轻松松过关，每一场胜利都要付出努力。
　　湖人的替补表现抢眼，第二节开始后不久，布雷克和巴恩斯相继三分命中，湖人以34-30超出。森林狼在本节还有1分19秒时又将比分扳平，科比连续三次投篮命中，其中包括一记三分，一个“打三分”，一人打出一波8-2后，湖人以58-52结束上半场。
　　森林狼下半场仍然非常顽强。本节还有8分20秒时，约翰逊暴扣得手，森林狼以65-63反超。科比还以一球，湖人连得5分后重新取得优势，不过森林狼此后又将比分反超。本节还有1分17秒时，加索尔中投命中，湖人完成10-0的攻击波，以78-69领先。森林狼由艾格投中一记压哨三分，三节过后，将比分追成74-82。
　　虽然战绩在全联盟垫底，但森林狼敢跟强大的卫冕冠军叫板。比赛还有6分30秒时，特尔费尔三分得手，森林狼又将两位数的差距缩小为4分，只以83-87落后。
　　森林狼一度将差距缩小到2分，但奥多姆投中三分，一人连得5分，湖人在比赛还有2分39秒时以94-87领先。森林狼在3分钟内未能得分，多次错失良机，此后未能将差距缩小到4分以下。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、罗恩-阿泰斯特和拉玛尔-奥多姆。
　　森林狼首发阵容：塞巴斯蒂安-特尔费尔、韦斯利-约翰逊、达科-米利西奇、凯文-勒夫和迈克尔-比斯利。(吴哥)
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]

