搏命时刻杀出搏命硬汉 疯狂1节这朱8你已多久未见
　　新浪体育讯　117-103！凭借着第四节的大爆发，广东在客场有惊无险的将山东队斩落马下。朱芳雨全场出战25分钟砍下了15分4个篮板，尽管这样的数据看上去并不耀眼，但他的每一次得分都是广东队获胜的关键。
　　第四节比赛还剩7分50秒，双方的比分仍然处于焦灼状态，广东队已经连续几次进攻不中了，危难时刻，还是朱芳雨站了出来，他在外线持球突破从左翼杀入篮下，尽管内线的防守人已经扑过来张开双臂拦阻朱芳雨，但他仍然利用滞空晃开了防守球员，把球送入了篮筐！朱芳雨拼命了！
　　对于现在的朱芳雨来说，他是咬着牙在硬撑打比赛，因为他的膝伤仍然没有完全恢复，但广东队目前的困境却让他不得不硬撑着，朱芳雨就这样一支在拼命。
　　这场比赛，广东队打得并不顺利，朱芳雨从比赛一开始并没有很快找到手感，直到第二节还剩下3分钟的时候，他才首次得到2分。朱芳雨的手感冰冷也让广东队一直没能将比分拉开，甚至一度还陷入了被动，这让不少人都担心广东队会再次爆冷输球。
　　比赛进入到第三节之后，朱芳雨的爆发成为了广东队关键的转折点，他在外线连续命中了两记三分，并且用一次强打篮下帮助广东队将比分反超。朱芳雨关键时刻的爆发成为了广东队的救命稻草。至关重要的第四节，他又几次在关键时刻挺身而出，帮助球队锁定了胜局。
　　从国家队归来之后，朱芳雨的膝伤仍然困扰着他。最近几场比赛，他一直都是带伤出战，这才导致他的发挥不稳定。“还是些老伤，左膝疼的厉害，其实他这几场比赛都是靠意志品质在坚持了。”俱乐部总经理刘宏疆说， “国家队的这批队员回到俱乐部之后，距离联赛开始的时间已经很短了，也没给他们安排时间调整，就直接投入训练了，所以状态都不是很好。”
　　膝伤困扰，状态不好，可这并不能影响三届MVP心中的斗志。如今年轻球员还不能完全撑起球队，帕克的离开让广东后场实力受损，哈里森又因为遭遇重伤而不得不休战，广东队目前面临的困境让朱芳雨必须在此时挺身而出。
　　虽说这样一场有些困难的赢球对于之前在CBA翻云覆雨的广东队来说并不值得炫耀，但在球队处于如此困难的处境时，朱芳雨关键时刻的爆发还是给所有广东球迷都打了一针强心剂。这样的朱8，我们已经多久未见了！(乳娃娃)

