硬起来！美专家苦劝阿联 内线艰难外线失准不给力
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，据《华盛顿检查者报》报道，华盛顿奇才主场102-107不敌克里夫兰骑士，背靠背吃到两连败。《检查者报》专栏记者克莱格-斯托弗撰文评点了奇才球员的表现，易建联被评为表现较差的球员之一。
　　核心观察：约翰-沃尔(13分10助攻6失误)
　　沃尔完成了职业生涯第一次背靠背比赛。虽然他打出了两双成绩，但并没有能实际掌控比赛的节奏。对阵骑士与对阵尼克斯是截然相反的，对阵尼克斯时，沃尔有点过于兴奋，但对阵骑士时，他有点不够兴奋。沃尔依然很快，也依然能命中跳投，但莫里斯-威廉姆斯在进攻端的打击却搅乱了沃尔的节奏。最近两场比赛，沃尔都受困于这种以攻代守的策略。
　　吉尔伯特-阿里纳斯(13分3助攻2抢断2失误)
　　阿里纳斯事后说自己超重了10磅，这无助于他的防守。阿里纳斯还需要一段时间才能恢复状态。更重要的是，阿里纳斯习惯了掌控一切，但现在不行了，沃尔才是核心。如何使用阿里纳斯，对于菲利普-桑德斯来说也是挑战。
　　表现好的球员：艾尔-索顿(23分6篮板)
　　桑德斯都承认最后关头用阿里纳斯替下索顿是一个巨大的错误，我们自然也不用再说什么了。索顿证明了自己在三秒区内的得分能力是全队最好的，但问题是，奇才往往更需要三号位具有一定的远投能力。现在，约什-霍华德也要复出了，事情变得越来越复杂，好在索顿表示他并没有考虑过出场时间变少的问题。
　　科克-辛里奇(21分5篮板4助攻)
　　在对阵尼克斯的比赛中，辛里奇的表现丝毫不出彩，但随着阿里纳斯的复出，辛里奇意识到自己将面临与索顿差不多的危机。于是他也加了把劲，在第二节单人连得8分。辛里奇表示，自己只是想打出侵略性而已。辛里奇现在的情况比较复杂，他既想与沃尔、阿里纳斯保持良好的化学反应，也想证明自己在需要的情况下，有能力独力驱动整支球队。
　　提名：安德雷-布莱切(16分15篮板)表现较差的球员：
　　希尔顿-阿姆斯特朗(0分2篮板2抢断，贡献值-20)
　　作为贾维尔-麦基的替补，阿姆斯特朗很不满意自己的表现，因为麦基得到了11分10篮板的两双，而他只有2篮板2抢断。麦基在第四节被换下，因为他连续投丢了一个突分后的easyball以及罚球，而且在卡位防守方面也做的不好。麦基下场，这本是阿姆斯特朗的机会，但他却没有抓住，表现十分差劲。
　　易建联(2分1篮板，贡献值-11)
　　易建联在对阵骑士的比赛中罕有发挥，他总计只有5投1中，只是依靠一次跳投得到2分。事实上，他的篮下单打显得很艰难，连续两场都有内线双手扣篮被对手封盖的纪录；而外线投射又从来没建立起节奏感5场比赛总计只有32投12中，命中率只有37.5%，远远低于大前锋的合格命中率——他必须变得更强硬一些。
　　(咕哒)

