14大三巨头排行：热火名声最耀眼 湖人两冠最实惠
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，自从勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什在热火携手之后，三巨头这样的组合方式就再一次成为了联盟焦点。不过，很显然，在体育画报看来，联盟中的三巨头并非只为热火独家所有。
　　1、 热火
　　勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什
　　热火显然是想复制前年凯尔特人的成功经验，为此才特意打造了这个堪称史上最豪华的阵容。不过，从开赛以来的表现看，热火三巨头盛名在外，但还欠缺默契。
　　2、 湖人
　　科比-布莱恩特、保罗-加索尔和拉玛尔-奥多姆
　　不如热火三巨头高调，但湖人三巨头却已扎扎实实地拥有了两个总冠军。在过去的休赛期，较之于热火和凯尔特人的补强，湖人未对主力阵容做任何调整，为什么要调整毫无问题的阵容？也的确，湖人未作调整的结果就是迎来了13年的最佳开局。
　　3、 凯尔特人
　　保罗-皮尔斯、凯文-加内特和拉简-隆多
　　随着隆多的强势崛起，很显然雷-阿伦的位置已经被他取代。而且，也只有在隆多的穿针引线下，内线的加内特和锋线的皮尔斯才会将威力发挥至最大，凯尔特人才有可能夺回2008年的荣耀。
　　4、 老鹰
　　艾尔-霍福德、约什-史密斯和乔-约翰逊
　　联盟中仅有的一支过去六年年年战绩有提升的球队，如今在霍福德、史密斯和约翰逊的率领下，这支老鹰目前战绩高居东部第三，已经拉开了振翅欲飞的架势。
　　5、 雷霆
　　杰夫-格林、凯文-杜兰特和拉塞尔-韦斯布鲁克
　　联盟中最年轻的三巨头组合了，三人平均年龄22.3岁。杜兰特专长进攻、韦斯布鲁克擅长传球，格林则是内线悍将。上赛季季后赛他们就已经给卫冕冠军造成了尴尬，这三巨头无疑是最值得期待的组合。
　　6、 马刺
　　蒂姆-邓肯、托尼-帕克和马努-吉诺比利
　　这是现存资历最老的三巨头，虽然有舆论认为他们廉颇已老。但老骥伏枥志在千里，马刺三巨头开赛以来仅输一场，排名西部第三，充分说明了他们实力尚存。
　　7、 公牛
　　乔金-诺阿、德里克-罗斯和卡洛斯-布泽尔
　　诺阿是这两年联盟中最受关注的年轻内线之一，而布泽尔则是稳定的两双贡献者，罗斯则被广泛认为会是联盟顶级控卫。公牛的三巨头，可能没有热火那样炫目，不过论及实用性，公牛的排名可是仅次于热火。
　　8、 魔术
　　贾米尔-尼尔森、文斯-卡特和德怀特-霍华德
　　以霍华德为核心，魔术过去几年的战绩都非常不错，距离总冠军也仅一步之遥。而且，魔术三巨头经过一年合作之后，本赛季表现非常不错，至少耀眼的热火没能在东部称雄，正是魔术占据了东部榜首的位置。
　　9、 小牛
　　德克-诺维茨基、杰森-特里和杰森-基德
　　自从小牛得到基德以来，过去三年每年胜场都在50+。而且小牛恐怕是联盟内最有深度的球队了，这也让小牛三巨头看起来稍弱。本赛季，他们的目标至少应该是西部决赛。
　　10、 爵士
　　德隆-威廉姆斯、保罗-米尔萨普和艾尔-杰弗森
　　在昔日的卡尔-马龙和约翰-斯托克顿组合之后，爵士又用威廉姆斯和米尔萨普以及杰弗森打造出了更耀眼的挡拆搭档。只不过，虽然有两个一流强力前锋，但和昔日双煞相比，现在的爵士还需要时间。
　　11、 开拓者
　　布兰顿-罗伊、拉马库斯-阿尔德里奇和尼古拉斯-巴图姆
　　与其寄希望于专长受伤的格雷格-奥登，开拓者很明智地将焦点放在了更具运动力也更健康的罗伊、阿尔德里奇和巴图姆身上，这套组合完全能成为开拓者未来数年来的核心。
　　12、 雄鹿
　　约翰-萨尔蒙斯、安德鲁-博古特和布兰顿-詹宁斯
　　上赛季的战绩已算惊喜，如今詹宁斯更有经验，博古特也恢复健康，萨尔蒙斯也签下了长约，雄鹿终于可以等待收获这三巨头的硕果了。
　　13、 灰熊
　　马克-加索尔、O.J-梅奥和鲁迪-盖伊
　　灰熊最优秀的球员或许是扎克-兰多夫，不过核心阵容却是加索尔、梅奥和盖伊，这三人连接了内线到外线。而且更重要的是，这三人还很年轻，潜力无限。
　　14、 黄蜂
　　大卫-韦斯特、克里斯-保罗和埃梅卡-奥卡福
　　昔日核心保罗和韦斯特仍旧是黄蜂的进攻关键，而奥卡福的加盟则填补了黄蜂过去防守不力和内线缺人的漏洞。从击败热火的比赛中就可以看出，黄蜂三巨头实力还是非同小可的。
　　(XWT185)

