易建联：四年了让我也赢一回 我也得给年轻人腾地
　　新浪体育讯　北京时间11月11日(华盛顿当地时间10日)不到6点，中国城里的威瑞森球场门口就聚集了众多华人，他们拿着球票透过玻璃门不停的往里张望，焦急的等待着球馆的开放。而里面，姚明易建联，今天中国德比的两个主角在各自的半场热身。姚明来之前，有些气势汹汹的调侃阿联，说自己在国家队“占地”阻碍了小兄弟的成长。来之后，更是携着中国德比无败绩的得意“得寸进尺”的表示革命精神要保持。阿联听了多少有些意外，老大哥连续发难，做小弟的却放低姿态。“怎么四年也让我赢一场吧。”
　　记者：刚才和姚明打招呼，互相聊了什么？
　　易建联：就是问了一下，最近好不好这样。还抱怨说这边冷，不能跟休斯敦比。
　　记者：刚才看你和老队友考特尼。李也打了招呼，老队友之间也聊了一下？
　　易建联：就是聊了一下各自的新球队什么情况，适不适应。
　　记者：那你有没有跟他介绍自己的这支新球队？
　　易建联：也没说什么，就说我们两个人都在球队里过的不错。
　　记者：姚明前两天说，只要他在国家队多待一天，就是阻碍了你的发展和提高，你怎么看？
　　易建联：(笑)好深沉的比赛啊，没有什么阻碍吧。那是不是也应该早点退出来，为了年轻球员培养是吧。
　　记者：有没有请姚明吃个饭？
　　易建联：没有，昨晚训练练的挺晚的，今天也训练，就没有给他打电话。
　　记者：那之后会不会补他一顿？
　　易建联：其实可能不会吧，毕竟赛季是打球为主，他也很少过来东部这边，就是希望他健健康康吧。
　　记者：姚明说，革命传统要保质，希望保持对你中国德比的全胜，你怎么看？
　　易建联：怎么来四年也让我赢一场吧。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

