张庆鹏19分杜比47+7 新疆完胜八一张博27分创新高
　　新浪体育讯　北京时间12月26日，2010-11赛季CBA联赛第七轮比赛火热进行中，经过两个客场之旅的新疆队回到主场红山体育馆迎战八一双鹿队。最终新疆队以93-66击败八一双鹿队，取得六连胜。
　　本场比赛新疆队杜比得到全场最高46分4篮板7抢断2助攻，并投进9个三分；张庆鹏19分4助攻，投进6个三分；大巴10分12篮板。八一双鹿韩硕13分，张博27创造本赛季个人单场最高得分。历史上新疆队与八一双鹿队此前共交手16次，新疆队7胜9负稍处下风。
　　比赛开始，小将德勒黑中投命中为八一双鹿队首开纪录，新疆队买吾兰两罚中1，两队开局就打的难分难解。韩硕三分命中，杜比很快回敬三分，新疆4-5八一双鹿。新疆队杜比篮下突破得分帮助新疆队将比分超出。随后杜比展开疯狂攻势，这位前NBA球星今天三分手感爆佳，一人竟然飚中6个三分球，砍下20分，带领新疆队打出27-4的得分高潮。面对新疆队的疯狂三分雨，八一双鹿被打的有些懵了，失误不断不说，篮下的进攻机会也少的可怜，首节结束新疆32-12领先八一双鹿20分。其中杜比得到21分，三分球7投6中。新疆队首节投中8个三分球。
　　次节，买吾兰篮下得分，新疆队继续扩大领先优势。杜比的三分雨并没有停歇，他投进第7个三分球后，新疆42-15领先八一双鹿多达27分。张博三分命中率八一双鹿予以回击，但杜比再次命中第8个三分球，新疆仍旧领先对手20分以上。两队今天的失误可以说都比较多，不过新疆队因为杜比的出色发挥而掩饰了这一缺陷。王中光连投带罚得到4分，张博再次命中三分球，八一双鹿试图将分差缩小。首节结束新疆队50-30领先八一双鹿20分。杜比半场砍下29分，其中三分球8个。
　　下半场比赛，两队陷入僵持阶段，八一双鹿小将张博三分命中，大巴砍下2分，杜比跳投命中，新疆54-33八一双鹿。韩硕、王磊合砍5分，八一双鹿逐渐将分差缩小到16分。杜比利用个人能力篮下砍下2分，大巴中投得手，新疆队再次拉开分差。韩硕命中第3个三分球，八一双鹿41-58新疆。八一双鹿队的攻势渐猛，韩硕手感颇佳命中第4个三分，许钟豪两罚中1，两队分差仅剩14分。大巴篮下得手，新疆队打出7-4的攻击波，前三节结束新疆68-49领先八一双鹿19分。
　　最后一节，莫科跳投命中，杜比打成2+1，张庆鹏飚中三分，新疆76-54领先八一双鹿。杜比再次展现超强个人能力，新疆队将领先优势扩大到26分 。张博三分命中，胡克中投得分，虽然八一双鹿仍没有放弃，但他们的反击却显得极其微弱。特别是在杜比的光环笼罩下，新疆队在肆意的刷新得分。随着时间的流逝，比赛已经失去悬念，最终新疆队在主场以93-66轻松击败八一双鹿，取得6连胜。
　　双方首发阵容：
　　新疆队首发：  杜比  巴特尔  买吾兰 徐国?  张庆鹏
　　八一双鹿队首发： 许钟豪  德勒黑  王磊  莫科  韩硕
　　技术统计 直播实录
　　(小鱼)

