哼哈2将浪投湖人变东郭先生 科比怒不可遏狠砸皮球
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，洛杉矶湖人主场迎战明尼苏达森林狼，冲击新赛季8连胜开局。科比-布莱恩特带领的卫冕冠军士气如虹，前7场如秋风扫落叶，而森林狼目前是西部倒数第一，指望他们在客场阻挡住湖人的连胜脚步有点不太现实。
　　科比一开场就拼下防守篮板，自顾自带到前场后干拔三分出手，虽然球没进但奥多姆抢下进攻篮板，二次进攻得手。科比的攻击欲望颇强，开场只打了1分钟就第二次出手投篮，这次造成对手犯规。值得一提的是，上场虽然湖人狂胜老对手开拓者，但科比整场只投进3球。显然今天飞侠的斗志旺盛很多，后场高高跃起再掠一个篮板，进攻端上演高难度漂移后仰命中。半分钟后又是科比，禁区边缘擦板再进，一人连得6分。
　　森林狼也不会束手就擒，当家球星凯文-勒夫投中3分，比斯利状态不错一次助攻一次中投得手，森林狼9-8反超了比分。加索尔背打米利西奇一个转身就把对手甩开，同样来自欧洲的大个，差距咋就这么大呢。奥多姆本方三秒区内长传到对方篮下，阿泰轻松跑篮得分，加索尔中投连着费舍尔突破，湖人轻松打出9-0高潮，除了叫暂停，森林狼别无选择。
　　暂停回来后湖人又开始放松，阿泰瞎扔三分球，全队退守不积极被森林狼连续偷袭得手，比斯利罚球又将比分反超为20-19。科比看不下去了准备自己来，中路三分线内一步运了两下急停跳投命中。不过年轻的森林狼有点起势，今天被委以首发重任的特尔费尔投中3分，逼得湖人请求暂停。这段时间的湖人就像东郭先生，对狼太仁慈，却反被狼咬。科比狠狠将皮球砸向地板表达不满。阿泰和奥多姆这对来自纽约的哼哈二将浪投是球队落后原因，两人分别是4投1中和6投1中。
　　暂停过后湖人换下科比、费舍尔和阿泰，布雷克、布朗和巴恩斯入替，很快奥多姆第二次犯规也下场，卢克-沃顿入替，湖人场上三名高智商的白人球员联手，进攻有望理顺。5次耐心传导后球到布朗手中，三分线外稳稳命中。随着布朗随后的压哨上篮不中首节结束，湖人26-28落后2分。科比8投4中11分5篮板，加索尔4和奥多姆各得4分。
　　(毛毛)

