火箭控卫荒有望缓解 洛瑞战奇才复出将解燃眉之急
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，据火箭随队记者乔纳森-费根透露，因背部痉挛缺席近两场比赛的火箭替补控卫凯尔-洛瑞，有望在当地时间周三对阵奇才的比赛中复出。
　　费根在微博(http://t.sina.com.cn)中写道，洛瑞希望能打周三与奇才的比赛，尽管他要对位的是状元约翰-沃尔，但这并不能作为他继续缺阵下去的借口。毫无疑问，在布鲁克斯因伤已经确定将缺席4-6周的时间后，洛瑞需要适时地站出来，为小将伊斯梅尔-史密斯分担一些压力。
　　在上一场与森林狼的比赛中，由于小布和洛瑞的双双缺席，火箭主教练里克-阿德尔曼不得不让史密斯在场上打了42分钟时间。不过好在由于对手羸弱，史密斯并没有感受到太大压力，全场比赛他贡献7分，6次助攻和3次抢断。
　　洛瑞的背部伤痛是在季前赛与马刺的较量中烙下的病根，为此他已经在新赛季缺席了球队4场常规赛。在与掘金和黄蜂的2场比赛中，虽然洛瑞也获得了短暂的出场机会，但其表现并不尽如人意，只有场均5分，3次助攻的数据，而投篮命中率更是只有低的可怜的21.4%。
　　要知道在今夏休赛期，火箭总经理达瑞尔-莫雷可是花了4年2400万的大价钱留下的洛瑞，但习惯性的受伤让洛瑞在新赛季几乎成了全队有名的“玻璃人”。也许下一场对阵奇才的比赛，是该到了洛瑞用行动证明自己身价的时候了。
　　(小林)

