阿里纳斯复出奇才两连败 桀骜不驯的将军也得低头
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道  阿里纳斯复出，奇才两连败。
　　他不是替罪羊，两场比赛他都是替补出场，表现其实可圈可点，输球不是他的责任，但他和状元秀约翰·沃尔之间，真的有些不兼容。最近两场，沃尔场均只有13.0分，而主场102比107惜败给克利夫兰，奇才的前景也蒙上一层阴影。
　　沃尔稚嫩的肩膀，尚且扛不了整支球队，而大将军的复出，也没有成为救心丸。华盛顿人面前的这条路，很漫长。
　　“别反对我们，请支持我们”
　　还剩7秒，沃尔传球，阿里纳斯三分线外出手，球进了！
　　但无济于事，骑士依然领先4分，而莫·威廉姆斯两罚一中，敲定了最终的比分，107比102。当地时间11月6日，回到华盛顿的奇才队再吞失利苦果。输球并不要紧，但过程多少有些令人失望。
　　第二节前6分40秒，正是奇才输球最惨烈的一段时间。沃尔和阿里纳斯联袂出场，却由领先1分变成落后11分。等到亨里奇替下阿里纳斯，奇才又找回状态，但第三节还剩4分18秒，主帅桑德斯再让阿里纳斯和沃尔搭档，奇才从领先6分被对手追平。
　　两场比赛，他一共打了51分钟，26投10中、场均15.5分，阿里纳斯已经不再是球队的领袖。面对骑士，当他第四节顶替桑顿出场，已经变成桑德斯的最大败笔。比赛结束后，桑德斯甚至跑去向桑顿道歉，而阿里纳斯也说：“我应该给桑顿打下手。”
　　自1月5日离开球场以来，阿里纳斯还没有拿到一场胜利。沃尔揽过责任，他说：“这只是因为我失误太多了，我是球队的领袖，我必须做出更好的选择。”但在纽约，阿里纳斯复出首战，沃尔失误9次，回到华盛顿，失误8次，他和阿里纳斯之间的配合，不是快一点就慢一点。
　　这恰恰是华盛顿当地媒体所诟病的，他们不针对沃尔，因为这位年轻人已经创下不少新秀纪录，将是奇才王朝的奠基人，于是他们将矛头指向阿里纳斯，无论和亨里奇还是沃尔搭档，甚至包括三后卫组合，奇才总是显得格外吃力，效果远没有亨里奇和沃尔领衔后场来得好。
　　或许并不是因为阿里纳斯缺席了前三场常规赛，所以状态不佳。“其实我的感觉还好，”阿里纳斯说，“我很高兴能重新回到球场，但输球让我很失望。”
　　他不想和媒体较劲，桀骜不驯的大将军低下头，说：“我们需要人来帮助我们，别反对我们，请支持我们。”
　　“前途很光明，但需要时间”
　　阿里纳斯几乎是用保证的语气，告诉他面前的每一位记者："我们的前途很光明，但需要时间。"
　　这也是华盛顿人之前的想法，沃尔和阿里纳斯之间，甚至有些天生的联系。11月2日主场击败76人，沃尔拿到29分、13次助攻和9次抢断，是最近25年来，拿到25分、10次助攻和8次抢断最年轻的球员。
　　几乎都要被人忘却了，这个荣誉曾经属于阿里纳斯，在他22岁71天，他代表勇士拿到27分、10次助攻和8次抢断。
　　仍然有人相信，奇才之所以让阿里纳斯和沃尔一同上场，只是因为他们送不走大将军。但不管怎样，华盛顿人希望能让阿里纳斯成为球队最后一块拼板，无论是让他在纽约复出，减少关注，还是让他先当替补，找找感觉，都是为了能更好地帮助他适应球队。
　　阿里纳斯说："我们有很好的两个后卫，但有些事还没有搞定。"他总是相信水到渠成，在纽约，他再度回到球场，记者们问他有什么感觉，他没有紧张。"顺其自然，"阿里纳斯说。
　　至少他让华盛顿人看到了所期待的一幕。首场复出，在纽约，他甚至为了救球而扑出底线，他在第四节砍下14分。"真的是一段很长的时间了，"阿里纳斯说，"他们冲我喊，希望我能更勇猛些，而我的感觉就像'我都快忘了怎么做了'。"
　　但他终究没有忘。
　　桑德斯说："我想如果前方是光明，他已经在那儿了。他打得还不错，最近三个星期，他几乎没有训练，但他仍然能够得分，这是他现在惟一能做的事。现在的问题是，我们如何将他融入球队，让他和所有人都能达成默契。"
　　面对骑士，他的最后一个三分不是回光返照，更像是他真正和沃尔找到了感觉。"现在，我们已经找到一些化学反应，"阿里纳斯说，"我们开始恢复了。"
　　1胜4负的开局，远没有到令人失望的时刻。

