前方手记：白宫门口像王府井 4年1轮回阿联你好吗 
　　新浪体育讯　来到华盛顿，决定落脚于城外的Lanham。这里黑人多，华人少，DC城的Chinatown名存实亡，除了几家中餐馆，就成了黑人扎堆干坏事的地方。尽管大白天的时候，你会在白宫门口看到成堆的中国人说着南腔北调，甚至你会错愕于置身中国北京的王府井，但他们毕竟全是游客。太阳落山，这座城市的黑夜就开始了。
　　来到这采访前，家人很是担心，在美国生活多年的婆婆更是吓坏，“那里治安好差，最好别去”。是的，在中国人眼里，华盛顿是美国的首都，是奥巴马和其政要主持国家甚至世界大事的地方，而在老美心中，这是座充满着暴力和犯罪的城市，他们只会把这里的市长因为带头贩毒锒铛入狱挂在嘴边。
　　中国记者呢，更是对这里没好感。这里没有出门走不远就到的中国超市，没有满地的中餐馆，没有坐40分钟火车就能到的纽约，更没有很多上场时间的易建联，人们开始想念新泽西了。
　　而对我来说，对于上个赛季和阿联的故事，更是有的要说。
　　今年的四月，常规赛尚未结束，篮网正要前往华盛顿打客场，正好先生打算带我去拜访他生活在华盛顿附近的表哥，顺便看看这里有名的樱花，所以在阿联前往华盛顿前的那个主场的更衣室里，我又一次开口向阿联提要求。之前，我非常不职业的索要他的签名球衣以做我侄子的生日礼物，当时他爽快的答应了。而这次我又想凭着跟阿联还算熟络跟他要两张球票，以便让我老公和他表哥一起来看球。当时阿联非常为难的跟我讲，“华盛顿的票可真不行了，我手里有两张不过也有两个朋友要到那看我，让你老公他们来新泽西吧，这是咱地盘，要几张票都行。”
　　说这句话的时候，他肯定也料想不到，自己的第四个赛季，却要在华盛顿安家，彻底跟新泽西说拜拜。那已经不再是他的地盘，而在这，他也还没有站稳脚跟。
　　在新泽西izod中心球场的最后一次见面，我曾经送给阿联一封感谢卡，其他记者都感觉有些奇怪，阿联自己也说"从来没有记者送给我东西"。但是对于他的感谢，确实希望用一张卡片去表达，而那上面也包含了我深深的谢意。了解我的人都知道，远嫁美国，能够和老公生活在一起，首先就是因为易建联在新泽西打球。若非如此，恐怕现在我和老公仍然只能靠打网络电话维系感情。其实，赵本山那句“你是什么名人，那就是个人名”也未必全对，因为正是这些名人，在他们在聚光灯下努力完美自己人生的同时，其他人的命运也被他们改变着。而他们自己可能并不知道。
　　来到华盛顿之前就知道，新赛季阿联的日子并不好过，板凳时间越来越长，得分和数据一样可有可无，不免为他揪心，在这个没有保证的赛季里，阿联你用什么去争取一份新合同。在体育项目里，四年算是一个轮回，而阿联在即将完成他NBA赛季第一个轮回的时候交出怎样的一份成绩单。
　　去年在新泽西有两个潜规则，一个是一旦阿联打的好，我们这帮中国记者就会在特别为他准备的采访室里，为他鼓掌加油。另外一个则是若有记者结束采访要离开时，其他人包括阿联就会一起合影留念。标准的好聚好散。新赛季，新东家，阿联你会拿出怎样的表现呢？
　　(新浪特派记者 沈洋 发自华盛顿)

