老无所依：NCAA得分王委身NBDL 北卡四少风光不再
　　新浪体育讯　拉沙德-麦坎茨本赛季去向成疑。小牛的发展联盟下属球队德克萨斯传奇队拥有着自由球员麦坎茨的NBDL签约权，最近他们公布了大名单，麦坎茨的名单赫然在列，但是目前为止他们仍没有收到麦坎茨的确认。麦坎茨的经纪人、前说唱歌手佩西-米勒称他26岁的委托人仍有希望在NBA找到自己的位置。
　　米勒表示有几支NBA球队对麦坎茨很感兴趣。但是他没有具体指出是哪几支球队。传奇队的教练南希-莱伯曼表示训练营将于本周开始，他希望届时麦坎茨能够现身。此外麦坎茨的律师麦克斯韦尔接受采访时说他对于小牛队没有多给自己机会很失望。麦坎茨曾在今夏的赛季前被小牛队短暂签下过，当时与他一同被签下的还有篮网2007年的首轮秀肖恩-威廉姆斯。两人在不到48小时之内就被小牛队抛弃，据称，因为联盟有相关规定，小牛此举是为了给发展联盟球队留人。
　　当年，麦坎茨与马文-威廉姆斯、费尔顿、西恩-梅并称“北卡四少”，他们一起带领着北卡夺得了2005年的NCAA锦标赛总冠军，夺冠之后四人分别获得了第2、第4、第13和第14名的选秀顺位。大学时代作为得分王的麦坎茨选秀顺位最低，被森林狼队选中，开始了自己的NBA生涯。因为伤病困扰，麦坎茨二年级仅仅出战了37场比赛，场均得分和投篮命中率也分别锐减到只有5分和35%，2007-08赛季随即反弹，打出职业生涯迄今最好的赛季。
　　那个赛季麦坎茨出战75场比赛，场均上场26.2分钟，能够为球队砍下14.9分、2.8个篮板和2.2次助攻，投篮命中率和三分球命中率分别达到了45.3%和40.7%。2008-09赛季麦坎茨被森林里交易到国王，状态大受影响，赛季结束之后他被国王放弃。火箭曾给他提供了一份非保障合同，但是后来又闪电放弃，整个2009-10赛季他都无球可打。再加上女友卡戴珊被拉玛尔-奥多姆抢走，麦坎茨可谓多灾多难。
　　没有人怀疑他的实力，但性格孤傲的麦坎茨曾被教练指责难以接近。传奇队的官员对于说服麦坎茨来队很有信心。在这个消息传播极为畅通的联盟，他应该把握这次机会回击那些有关他无法适应球队体系和为伤病所困扰的怀疑。业内人士认为，麦坎茨如果这回在发展联盟表现优异的话，他将很有机会重返联盟。
　　辛苦遭逢起一经， 干戈寥落四周星。昔日风风光光的北卡四少，如今家家有本难念的经。威廉姆斯在老鹰一直没能打出符合自己选秀顺位的身价，菲尔顿也早不提比肩克里斯-保罗和德隆-威廉姆斯的话题，至于西恩-梅，休赛期他被篮网签约，但之后也遭裁退。
　　(春水方生)

