禅师证实湖人两悍将被下放 全明星主帅职务望而却步
　　虽然是第一年征战NBA，但伊班克斯和克拉克特已经展现出了不俗的表现，只可惜如今的湖人队目标直指三连冠，因此“禅师”杰克逊根本无法给予两位新秀更多的锻炼机会，“我们打算派他们去发展联盟。”杰克逊说，只有通过更多的场上锻炼才能令伊班克斯和克拉克特得到进一步的提升，这也正是湖人队计划将他们下放至发展联盟的唯一原因。
　　考虑到“小鲨鱼”拜纳姆要到感恩节前后才能复出，因此伊班克斯和克拉克特不太可能在此之前加入湖人队在发展联盟中的下属球队。两位年轻球员均是湖人队用第二轮选秀权挑中，开季至今，伊班克斯场均得到8.7分的上场时间并贡献2.7分，而克拉克特则在每场6.7分钟的上场时间内能够拿下2.7分，假如让他们始终随队征战，那么一旦拜纳姆复出的话，相信他们中的任何一个上场时间都不会超过5分钟。
　　在透露了湖人队对于两位新秀的打算后，话题便转到了杰克逊的身上，这位传奇教练已经对担任全明星赛主教练厌倦不已，但假如湖人队在2月初保持西部最佳战绩的话，或许杰克逊也没有别的选择。
　　“我询问过教练组是否愿意在今年的全明星赛中亮相，他们都表示希望参加。”杰克逊少时停顿后说：“我对他们说：‘好吧，祝你们好运。’”
　　杰克逊上赛季并未出任西部明星队的主教练，因为根据联盟的规定，任何教练都不允许在执教同一支球队时连续两年当选明星队教练，对此杰克逊也显得不以为然，“这是你们热衷的比赛。”他说：“但在我看来实在是乱哄哄的。”(喜欢)

