大比分惨败狼帅无奈也气愤：失去杰弗森影响太大
　　新浪体育讯　休斯敦时间11月7日晚，五连败的火箭队主场以120：94大比分击败年轻的森林狼队，本赛季全联盟排名倒数第一的火箭队终于取得首胜。布鲁克斯因伤缺阵，上一场休战的姚明今晚仅出战17分钟，得到13分4篮板，马丁21分。森林狼队的中锋勒夫得到16分16个篮板。
　　面对实力较弱的森林狼，火箭队从比赛开始就开始不断猛攻，早早的便确定了巨大的领先优势，火箭队终于以一场大胜结束了本赛季的5连败。在姚明受到上场时间和背靠背比赛只打一场等限制的情况下，关键时刻斯科拉的稳健表现逐渐奠定了其在球队的攻防核心地位，上一场对阵马刺，面对邓肯镇守的内线，斯科拉16投10中得到20分8篮板，在今晚的比赛中，斯科拉上场27分钟，就得到24分8篮板，3次断球，早早的就为火箭队确保了胜利。 “我们每个人都希望球队能成为一支优秀的球队，我们想让球队在任何情况下都能赢得比赛，我相信我们所做得一切，我非常高兴我们能取得胜利，斯密斯今晚打得不错，他对待比赛的态度非常好，我为他的表现感到高兴。”赛后的斯科拉对于球队和队友的表现感到非常高兴。
　　赛后的森林狼队的主教练兰比斯对于球队由于大量的失误而导致大比分失利有些无可奈何：“我们在精神上对于本场比赛做好了准备，但是我们不能轻易的就将他们抛弃，我们失去了自信，我们不能得分，我们防守软弱，这确实是一场痛苦的失利。一场一场的比赛，我们却在犯同样的错误，我们始终不能作为一个整体来比赛。我们不能阻止对手的篮下渗透，我们需要整体球队来防守，这太让人失望了，我们对于今晚的失利非常气愤，我们打得太臭了。姚明今晚让我们的很多配合都出了问题，火箭队有很多防守不错的队员，他们会靠强悍的防守打击联盟里的任何人。我们本赛季失去了一些象杰弗森这样的球员，让我们的实力受到了很大的影响，我们需要努力工作，我们今晚比赛犯了许多低级错误，我们回去以后还需要继续努力工作。”
　　赛后的森林狼的更衣室，大部分队员都很沉默，今晚首发登场得到7分的米利西奇，对于球队的表现非常失望：“这是我们第四次20-30的失利，确实让人很失望，你不能总让别的球队这样打击你，我们必须团结在一起，我们防守很差，我们有许多方面需要改进，在这个联盟里，没有人轻易放弃。姚明是一个非常好的球员，他告诉我，他的脚一直困扰着他，这也是火箭队教练限制他的上场时间，并且不得不考虑他不在场上要如何比赛。火箭队确实需要将姚明作为他们攻击的第一选择。”
　　表现不错得到16分16篮板的勒夫赛后谈到比赛时表示：“大比分失利确实非常糟糕，我们需要现在需要结束这种状况了，我们的防守有很大问题，我们应该比现在做的更好。我们比赛一开始进入状态很缓慢，我们许多方面需要改进，我们必须让球队运转灵活。击败火箭队，我们并非不能办到，火箭队准备的很充分，而且留着姚明来对付我们，斯科拉和其他队员获得了很多罚球机会，如果他们一旦找到手感，对于我们来讲就会变得很困难了。”
　　(呐喊)

