大将军复出阿联时间锐减 和独王打球这回换易飙泪
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道  阿里纳斯复出，易建联的出场时间锐减。
　　打尼克斯，他只出场了13分12秒，5投2中拿到8分、1个篮板；打骑士，他呆在场上15分04秒，5投1中只有2分、1个篮板。而前三场，他都有20分钟的出场时间。阿里纳斯打替补，自然也会削减其他替补球员的上场时间，而且更糟糕的是，易建联往往是和阿里纳斯同时呆在球场。
　　这对原本还在适应球队的易建联而言，难度增高不少。刚到奇才，易建联通过季前赛和常规赛前三战，已经和几名主力球员，尤其和约翰·沃尔有了些默契，但阿里纳斯出现在球场，一切就不一样了。
　　就在大将军复出之前，阿联的心情还很不错，他通过微博透露，趁着没比赛的日子和布拉奇一块吃中餐。“不过点的菜他不知道有些是辣的，结果他一大口吃下去以后……在飙泪，”易建联“幸灾乐祸”地写道。
　　但现在他将所有的精力都放在球场，他的上场时间支离破碎，桑德斯将他换上场没有任何套路可言。他有可能顶替阿姆斯特朗，也有可能成为布拉奇的替补，每次呆在场上都不会很久。
　　而且和阿里纳斯做配合并不容易，大将军总是游离在外线，几乎不将球传到内线，而易建联的出手机会也减少，事实上他在面对骑士惟一投中的球，还是约翰·沃尔的传球。
　　这是一段必须适应的过程，当易建联成为替补，他就应该明白，如果仍然需要大把的时间才能保持状态，他会很快淡出教练的视线。
　　直到目前为止，易建联仍然在球队的轮换阵容之内，他和阿姆斯特朗是仅有的内线替补，但如果他还不能摆脱糟糕的表现，一旦桑德斯起用塞拉芬或者恩戴耶，那么易建联的处境会越来越尴尬。
　　换一个角度，如果易建联真的能挺过这一关，无论出场几分钟都能抓住每一个机会，他在NBA的前景，自然也会更加光明。

