火箭首胜鸡蛋里挑骨头对手竟抓下19个前场篮板球
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，击败明尼苏达森林狼，休斯敦火箭终于获得新赛季的第一场胜利。纵观本场比赛，火箭队有哪些积极因素和消极因素呢？美国网站露天看台专栏记者索姆-米斯拉撰文进行了分析，以下是文章内容摘译——
　　这场比赛打了一半就已经没有悬念，火箭大比分领先森林狼，对手也没有实力反扑。值得注意的是火箭新秀伊斯梅尔-史密斯，他的速度给队友创造了不少轻松得分的机会。接下来我们来看看火箭的首胜中有哪些积极和消极的因素：
　　积极方面
　　应该来说这场比赛让人看到了很多积极方面的因素，虽然他们打败的是一支联盟鱼腩部队，但是胜利就是胜利，特别是对于急需一场胜利的火箭而言，战胜森林狼的意义同样重大。
　　伊斯梅尔-史密斯是我想提到的第一个名字。几周前，他还是球队阵容里有可能被裁掉的一员，即便幸免，他也很可能是要被送到发展联盟锻炼。是莫雷留下了史密斯，他留下这个年轻人的原因有两个，一是史密斯确实在训练营和季前赛有着相当出彩的表现，二是洛瑞上赛季的伤病让莫雷想要买份“保险”。
　　随着布鲁克斯的意外受伤，洛瑞的背部痉挛仍未消除，史密斯迎来了职业生涯的第一次首发，他很快就证明了自己为什么应该被留下。从场面上来看，我敢确定史密斯真的比布鲁克斯还快。一般情况下，快攻是在对手进攻无果后发起的，但是史密斯居然能够在森林狼进了球后还能发起快攻，这真的是让人有些震惊。也许在42分钟的上场时间内，史密斯的数据并不算太好，7分6助攻4篮板，但是他的效率正负值达到+24，这项数据排在全队第一，他对进攻的帮助由此可见一斑。另外，如果乔丹-希尔在快攻中能够多打几次2+1，那么史密斯的助攻数据绝对就不止是6次了。
　　下一个要说的是姚明。姚明在进攻上依然没有太多问题，面对米利西奇，他的表现很不错。他的防守篮板还是差了点，但是有望随着他体能恢复一起进步。在这场比赛中，姚明只打了17分钟就可以休息，对于以后的比赛来说，这很不错。
　　马丁和斯科拉在得分上依然稳定，分别贡献了21和24分。他们俩的出场时间同样没有超过30分钟，这样的效率令人满意。特别需要指出的一点，是马丁和姚明之间的一次闪光合作，他们俩第一次打出了一次漂亮的内外线配合，这是一个可以启发的思路，值得像布鲁克斯、李、巴丁格这样的外线球员去借鉴，看看如何最大程度发挥内线大个子的作用。
　　最后一个积极因素是乔丹-希尔。他在这场比赛里的表现也是让人印象深刻。最让人振奋的是第一节的那次直接按在篮板上的大帽，这种防守上的强悍表现，是火箭过去一两个赛季里极其罕见的。
　　消极方面
　　在一场胜利中总结不足，似乎看上去很困难，但必须承认火箭还是暴露了一些缺陷。
　　第一，火箭让对手抢了19个前场篮板，这几乎是火箭努力目标的两倍，如果不是森林狼这场比赛的手感太差，而火箭的进攻又顺风顺水，19个前场篮板损失的分数是很可能导致一场失利的。毕竟，一支球队抢了19个前场篮板，却输了20多分的情况很难出现，我们需要加强防守篮板，斯科拉做得不错，姚明还需努力。
　　第二，在外线投篮上，巴丁格依然状态低迷。他甚至连空当三分也投不进了。训练场上巴丁格总是相当神准，也许他自己都纳闷为什么这个赛季他几乎变成了一个不会投三分的小前锋了。对于一个射手来说，最重要的是投篮的节奏感，巴丁格是一个很成熟的球员，他应该能在不久后的将来找回自己的节奏。
　　总结和前瞻
　　总体而言，一场久违的胜利还是让火箭球迷们兴奋不已。火箭在防守上依然有很大的提升空间，在未来一段时间里，他们的表现完全可以变得更好。
　　接下来，火箭将开始东部之旅，先后在客场挑战奇才和步行者。这是两支状态不算太好的球队，如果火箭把握住机会，取得客场两连胜也并非奢望。
　　现在，最大的问题在控卫线上，史密斯能否保持这样良好的状态是个未知数。布鲁克斯将缺阵4-6周，洛瑞的背部伤势又比较严重，不管史密斯还能打多少次先发，他的上场时间是少不了了，至少在一个月内。
　　一场胜利只是起点，火箭希望借此找回熟悉的节奏和气势。毕竟，任何一波连胜都是从第一场胜利开始的。
　　(肥仔)

