华盛顿太空易人气暴涨 中国球迷喊出阿联进先发！
　　新浪体育讯　华盛顿当地时间11月10日晚上，华盛顿奇才对以5分的优势战胜了休斯顿火箭。 在一年仅有的两次中国德比后，华盛顿奇才的主场也组织了中国之夜的活动，球迷们得以在赛后和易建联在球场进行一些互动，可以问一些他们关心的问题。从毗邻纽约的新泽西转到了华盛顿，但是易建联的人气丝毫没有减弱，四面八方赶来的球迷挤满了两个看台，大概有400名左右的中国球迷等待着和易建联面对面的机会。
　　当易建联结束了媒体的采访走到球场上的时候， 球场上顿时爆发出热烈的欢呼声，还有球迷举着“易帝V舞”的标语。当易建联开始和球迷互动的时候，大多数都是以球迷的身份跟易建联说话，很多人都在问可不可以和易建联拥抱之类。 还有华盛顿当地的几个学校乔治城大学，乔治华盛顿大学的同学邀请易建联参加来年的新年晚会等等，易建联也非常爽快的答应说如果当时在华盛顿的话一定会前去参加。
　　虽然球迷们的热情都非常的高涨，但当场的DJ很快就提出让大家尽量问一些篮球方面的问题。有球迷问今天的中国德比姚明只打了六分钟，易你怎么看？ 易建联说：“ 对姚明的受伤我感到非常的遗憾，我希望他能够尽快返回球场。”
　　活动大概进行了20分钟就结束了，球队赢了球，易建联的心情也非常的不错，待在了混合采访区和朋友队友寒暄了很久。在之前的活动现场还有球迷喊出了易建联加油进先发的心声。这场比赛优异的表现可能也会成为易建联在这个赛季的转折点。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

