美媒：湖人有了另一个MVP 火箭五连败后有望五连胜
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，美国著名体育网站ESPN和Yahoo相继更新了2010-11赛季第二周NBA球队实力排行榜，湖人在两大权威媒体眼中都是当之无愧的联盟第一，而火箭排名稳中有降，以下是两大媒体对热点球队排名及简析——
　　洛杉矶湖人(7胜0负)
　　ESPN实力榜排名：1，上周排名：1
　　简析：也许有人认为湖人开局顺利是因为赛程安排太舒服了，但是7连胜绝对可以算是卫冕冠军的一个宣言。特别需要提出表扬的是保罗-加索尔。
　　Yahoo实力榜排名：1，上周排名：1
　　简析：对于湖人球迷来说，也许是时候在保罗-加索尔走上罚球线时也狂呼“MVP”了。目前加索尔已经在联盟+-值总排名中名列第一，而且刚刚拿下了一次“三双”。
　　休斯敦火箭(1胜5负)
　　ESPN实力榜排名：20，上周排名：17
　　简析：火箭的前五个对手确实强大，输给他们也并不奇怪，毕竟，目前这五支球队的总战绩是25胜5负。对于火箭来说，这是好消息，但是他们也有坏消息，布鲁克斯将因伤缺阵4-6周。
　　Yahoo实力榜排名：18，上周排名：18
　　简析：火箭终于拿到一场胜利，接下来的4个对手都不算强大，火箭有望迎来一波5连胜。根据数据统计，姚明上场时火箭效率分是-25，姚明下场时，他们的效率分是-21。布鲁克斯将因伤缺席4-6周，火箭只能期待洛瑞早日复出。
　　迈阿密热火(5胜2负)
　　ESPN实力榜排名：3，上周排名：2
　　简析：赛季前，大家大多认为波什会是全队篮板的第一，可是不曾想波什不但进攻状态低迷，就连场均篮板都只有5.4个，排在全队第三，连韦德的篮板数都超过了他。
　　Yahoo实力榜排名：4，上周排名：3
　　简析：埃迪-豪斯的外线效率不高，屡次投丢空当的三分球。在9名上场时间超过100分钟的热火球员里，豪斯的+-值是最低的。
　　华盛顿奇才(1胜4负)
　　ESPN实力榜排名：27，上周排名：24
　　简析：奇才依然是一支颇具人气的球队，特别是阿里纳斯回归后。联盟中基本上没有一支胜率不到50%的球队，能有奇才这样具有观赏性。大家都期待看到沃尔的又一次爆发。
　　Yahoo实力榜排名：28，上周排名：28
　　简析：阿里纳斯回归后，奇才的后场变得异常强大。他们的外线问题基本解决。现在的弱点在内线，在全联盟中，他们的进攻篮板百分比列在倒数第一，内线得分列在倒数第二。
　　(肥仔)

