曝谢亚龙三宗罪：专项资金操纵比赛 国脚标价30万
　　1、小金库：专项资金 手眼通天
　　体坛周报特约记者谭光报道 有消息称，谢亚龙被立案侦查，与一笔教练员培训费有关。据悉，某次中国足协和亚足联合办的职业教练员培训班，学员上交的报名费在走账时，经过了私人账户。这说明足协可能存在“小金库”。知情人士透露，足协的“小金库”，还涉及操纵国字号球队的国际比赛等，用以贿赂裁判和对方官员。
　　如果不是2009年9月30日和博茨瓦纳的那场比赛，外界还不知道国际热身赛也可能存在猫腻。当时，博茨瓦纳刚刚返回国内，他们的足协内部就传出重磅炸弹：领队收受中方贿赂7万美金，让博茨瓦纳输给中国队。这则消息在国际上引起强烈反响，南勇执政的中国足协，后来也发出了严正抗议，最后虽然看似中国足协得到了道歉，实际上有些不了了之。最近，有消息称，某些“进去”的人，交代出了一个专门用于国字号国际比赛的“小金库”，主要是针对裁判和对方高层官员。另外，还出现一个和谢亚龙有关的小金库。
　　有一点可以肯定，在中国之队的国际比赛上，肯定存在着巨大的黑金交易。除了邵文忠被带往沈阳协查两周之外，各地承办过中国之队比赛的地方协会的领导，也被协助调查，主要就是针对黑金交易。另外，“进去”的人交代，在某些中国之队的比赛中，存在贿赂裁判等行为，目的即是为了操纵比赛，然后通过赌球赚钱。赌球赚钱，才是操纵国际比赛最终的目的。在警方掌握的南勇等人操纵比赛线索中，不仅有操纵国内比赛，也有操纵国际比赛。
　　有一种说法，早在2008年6月份，杜伊率领的国家队征战世界杯预选赛，主场打卡塔尔和伊拉克的时候，南勇和谢亚龙曾经做裁判。据说当时颇费周折，由于陆俊已经淡出亚足联，中国足协一时很难找到合适的人选，去和亚足联派出的执法裁判接洽。最后拐了几个弯之后，找到天津当地的一名老裁判，这名裁判和前亚足联裁判委员会主席布佐将军关系不错，他通过关系要求见当值主裁判。开始，对方坚决不见，见了之后义正词严拒绝这名裁判的“意思”。最后，中国队连输两场，丧失小组出线权。点击查看详细报道>>
　　2、国字号：谢南升级献金丑闻？
　　体坛周报特约记者张亮报道 在已经“进去”的人之中，南勇、杨一民、张健强、谢亚龙、蔚少辉等人，都管理过国字号队伍。种种迹象表明，“腐败窝案”已经牵扯出国字号丑闻：相关官员收受国脚和俱乐部贿赂。据悉，足协官员收受国脚贿赂的金额，从5万到30万不等：进国少队价格为5万，国青队8万，国家队为10万到30万。至于最终是否查证，一切以司法部门最后结果为准。
　　在国字号的利益链条中，收受球员乃至俱乐部的贿赂，是当权者最为简单的圈钱方式。南勇、杨一民、贾秀全等人都卷入到这一丑闻之中，当初贾秀全去协助调查，就有消息称，贾在几次担任国青队主教练以及国奥队中方教练组组长期间，发生过金钱方面的交易。一种非常普遍的说法是，贾秀全贿赂了杨一民，把杨拉下水。另有消息称，谢亚龙当权时，贾秀全为了获得国青队主帅的位置以及进入08国奥队教练组，向谢亚龙“进贡”。当然，是否属实还要等专案组的调查结果。
　　腐败不可怕，可怕的是足协的“一把手”陷入这种连环套之中，在培育腐败温床的同时，充当了腐败的保护伞。南勇和谢亚龙就是最好的典型，他们两个人涉及的领域几乎完全相同。知情人士透露，到足协最晚、“上道”却很快的谢亚龙，其“出手”的范围居然不比南勇少。在谢亚龙任上，各级国字号队伍的教练组更迭很频繁，数十名教练进进出出，这方面的黑金可能达到数百万之巨。据悉，教练员进国字号，之所以敢下血本，原因很简单——他们又会从球员那里赚回来。
　　不出意外的话，南勇、谢亚龙、蔚少辉等人都涉及到国字号“献金”交易的问题。一个有趣的现象是，蔚少辉本来是谢亚龙的人，但是当南勇取代谢亚龙之后，蔚少辉又通过一些关系打通了南勇，两个人结成了同盟。这里面有一个匪夷所思的现象，就是掌握国家队名单签字大权的南勇，收受球员贿赂的时候，居然让蔚少辉充当中间人。
　　知情人士透露，一名Z姓球员就通过蔚少辉送给南勇10万，然后他在时隔几年后重返国家队。只不过，Z的能力实在一般，很快就从国家队消失，然后在俱乐部也失去了位置。另外一名X姓球员，曾经得到南勇的暗示，称国家队有什么事情就找蔚少辉。此前，W姓球员进国家队的费用不低于15万；Y姓球员进国家队的费用是10万……“出血”最多的是一名W姓球员，他掏了30万，只不过这30万不是给一个人的，而是由几个人分享。30万，也创造了国字号标签的最贵纪录。点击查看详细报道>>
　　3、操纵比赛：争冠-保级-全运……
　　体坛周报特约记者刘宇报道 除了收受贿赂，南勇等人一大罪状就是操纵比赛和赌球，涉及职业联赛的夺冠、保级，以及全运会足球赛。据悉，谢亚龙被立案侦查，也脱不了这方面干系。
　　足协要员涉嫌操纵比赛，手段有很多种：一是通过安排“官哨”，利用规则无形中操纵比赛，然后又通过操纵比赛赌球赚钱；二是通过委派裁判等方法，达到夺冠和保级球队想要的结果，操纵者收受俱乐部的贿赂，同时也可以通过赌球赚钱；三是通过操纵国际比赛的结果，用赌球达到赚钱目的。具体操纵起来，他们会结成一个联盟，每个人完成不同的任务。
　　据了解，夺冠球队有时候通过操纵比赛来要到自己想要的分数，最主要办法，就是通过足协高层来搞定。足协高层会让管裁判的人，通过委派裁判达到目的，然后利益均沾。此前，曾有众多俱乐部的老总，进进出出沈阳专案组。今年初，在总局进行的足球领域反腐倡廉工作中，第一项工作就是反腐倡廉领导小组分别找足协官员谈话，很多人都被问过一个这样的问题：“你知道某俱乐部和某俱乐部的比赛有问题吗？”这种先入为主的提问方式，说明领导小组此前已经得知了相关线索。同时也说明，在争冠方面，确实存在操纵比赛，而且是靠个别高层官员和裁判搞定。点击查看详细报道>>

