状元郎毛遂自荐要进梦十 18+11野兽有望助拳科比
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，前状元朗布雷克-格里芬在本赛季伤愈复出，虽然洛杉矶快船队的战绩不佳，但格里芬表现不俗，逐渐恢复信心的他期待能够在2012年入选美国队征战伦敦奥运会。
　　尽管快船队只有1胜6负的开局，但格里芬场均得到18.1分和11个篮板，他在内线成为一个稳定的得分点，这样的表现也让其信心大增。日前科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯和德怀特-霍华德等大牌球星纷纷表态愿意回到美国队征战2012年伦敦奥运会，格里芬也希望能够为国出征。
　　“这是一件很好的事情，”格里芬谈起希望代表美国队参加2012年伦敦奥运会，“不过这支球队有很多球员应该入选，因此我必须要冷静面对这一切。如果队中有一个位置，那么我肯定会为此而努力。”
　　今年七月当美国梦九队在拉斯维加斯准备土耳其世锦赛时，格里芬收到邀请参加球队的训练营，不过在咨询了快船队医后，为了避免膝盖伤势复发，格里芬没有前往拉斯维加斯参加训练营。目前，格里芬并没有进入美国男篮参加奥运会的35人大名单中，但这并不意味着他没有机会，美国男篮领军人杰里-科朗吉洛表示格里芬可能会被补充入“梦十”大名单。
　　“他肯定会在我们关注的球员名单之内，”科朗吉洛表示，“他只是刚刚开始赛季，让我们给他些时间来表现自己。”
　　除了格里芬外，另一位备受瞩目的状元郎约翰-沃尔也在科朗吉洛的观察范围内，他表示沃尔同样在美国队的“观察名单”中，如果格里芬和沃尔双双进入美国男篮大名单，这应该不会让人感到意外。
　　(Melody)

