小黑豆脚踝扭伤伤停两周 这一个中场压哨害苦了他
　　新浪体育讯　北京时间11月8日(休斯敦时间11月7日)消息，布鲁克斯因为左脚踝扭伤缺席对阵森林狼，新秀伊斯梅尔-史密斯顶替他的先发位置。背靠背第二场，姚明回归，会出战本场比赛。据阿德尔曼称，布鲁克斯将缺席两周，洛瑞望周三回归。
　　昨天客场对阵马刺第二节还剩1秒时，布鲁克斯准备在中场附近投超远压哨球，落地时扭伤左脚踝，痛苦地躺在地板上，数分钟后他才被搀扶离场，此后没再回到场上。X光片的结果显示布鲁克斯扭伤了左脚踝，结果为阴性。但是保险起见，今天他不会出场。小布今天晚些时候会见队医了解伤势情况。
　　火箭另外一个控卫凯尔-洛瑞也由于背部痉挛而缺席本场比赛，他依然在每日观察名单中。这样，新秀史密斯就被推到了先发控卫的位置。在昨天的比赛中，全场比赛史密斯贡献了7次助攻，正是史密斯在常规时间最后时刻连续2次给斯科拉送出妙传，火箭队才突然间将领先的优势扩大到了3分。虽然16投4中的命中率有些难看，但是在穿针引线上，史密斯做的可圈可点。
　　凯文-马丁昨天也扭伤了左脚踝，球队给出的答案是“临近比赛决定”。按照经验看，他出战的机会不小，如若今天马丁上场，相信他和姚明一外一内的进攻组合能为火箭增添不少火力。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

