姚明之伤何时时来运转 最难境遇火箭要学绝处逢生
　　新浪体育讯　休斯顿当地时间周三晚间6点，火箭队客场挑战华盛顿奇才队。结果奇才队以98-91获胜。姚明出场6分钟，由于肌腱扭伤中途离场，马丁得到31分，易建联得到13分，沃尔得到职业生涯的首个三双数据，带领奇才取得赛季第2场胜利。
　　休斯顿当地的福克斯体育台现场直播了这场比赛，由比尔-瓦瑞尔和迈特-布拉德担任现场解说。
　　第一节斯科拉跳投为火箭队率先得分，布莱切为骑士队打开局面后，奇才连得9分，马丁神差鬼使诡异投篮打板入网。姚明吸引了夹击防守后，史密斯底线投中三分，姚明占据中路防线，造成对手进攻犯规，瓦瑞尔说，“奇才有约翰-沃尔(John Wall)，而火箭队有万里长城(Great Wall)。”姚明5分钟抢下1个篮板后被希尔替换下场。沃尔跳投得分，瓦瑞尔介绍说曾经跟随火箭队两夺总冠军的外星人山姆-卡塞尔现在是沃尔的专职教练。易建联出场后，马丁打三分成功，姚明不知什么原因迈着小心的脚步一瘸一拐的走回更衣室，队医琼斯紧随其后。易建联和沃尔接连投篮得分，奇才取得10分领先优势。巴丁格投中三分，瓦瑞尔说，“之前蔡斯的三分球是20投2中，这是他本赛季的第三个三分球。”洛瑞带球上篮，易建联送出强力盖帽结束了首节的较量。
　　第二节希尔补篮得分，巴丁格跳投命中，布莱切接到易建联的助攻篮下得分，易建联远距离跳投得分，阿里纳斯和沃尔配合状元空中接力扣篮得分，布拉德面对现实无奈的说，“这的确是个好球。”火箭队落后11分，阿德尔曼请求暂停。斯科拉左手投篮得分，史密斯再次投篮得分，瓦瑞尔说，“史密斯的中投不是很准，可三分球却是4投3中。”话音未落，伊斯梅尔中投得分，桑德斯忙叫暂停。易建联跳投再次得分，瓦瑞尔说，“我一年多没见过易打得这么好了。”布拉德说，“易是一名运动性能强的大个子。”沃尔跳投三分得手后，又断球成功轻松摆POSE扣篮得分，布拉德介绍说，“姚明左腿肌腱扭伤，今晚不能出场了。”镜头回放显示姚明在首节防守麦基时倒地造成了这次扭伤，中国德比就此暂停，刚刚说要增加出场时间，话音未落就又歇了。瓦瑞尔说，“没有中锋，任何球队都能赢球。”斯科拉连得4分，杨投中压哨三分，奇才领先7分。
　　第三节替补出场的米勒篮下得分，瓦瑞尔说，“米勒又要充当救火队员了。”巴蒂尔盖帽后被对手抓伤脸部也回到更衣室治疗，布拉德说，“火箭队板凳上的球员越来越少了，今天一下就伤了两个。”马丁三分命中后，史密斯漂亮的直通篮下反手上篮得分，斯科拉和马丁边走边配合，阿根廷人上篮得分。瓦瑞尔说，“火箭队终于也能够轻松的得分了。”易建联连续两次投篮尝试再得2分。斯科拉和巴丁格阻挡了沃尔的进攻场上擦出火花，易建联大步流星晃过斯科拉和巴丁格的防守后双手大力灌篮得分，瓦瑞尔一声惊呼后平静的说，“易要是每晚都能打出这种水平，他绝对应该得到更多的出场时间。”米勒投中三分，马丁抢到进攻篮板后主动投怀送抱撞向回防的易建联的胸部后痛苦倒地也因此得到罚球机会，布拉德说，“我给马丁的这次表演打10分，你呢，比尔？”瓦瑞尔说，“我是火箭队的拥趸，他这么做，我喜欢。”马丁罚球得分，火箭队在2-0领先后再次获得领先优势。易建联越战越勇，跳投再次得分后又送出盖帽，瓦瑞尔说，“火箭队失去了准星，他们的投篮命中率只有38%。”洛瑞篮下得分，火箭落后1分进入最后时段。
　　第四节易建联再次送出盖帽，布拉德说，“奇才已经给出了10次盖帽。”瓦瑞尔说，“火箭队太矮了。”洛瑞三分再次偏出，瓦瑞尔说，“洛瑞看上去太糙了。”阿里纳斯三分命中，巴丁格错失投篮后和洛瑞反抢成功，斯科拉轻松得分，火箭队仍然落后2分。瓦瑞尔说，“火箭队需要这种绝处逢生的精神。”辛里奇和沃尔接连投中三分，马丁独得7分后助攻斯科拉得分把比分反超。瓦瑞尔高呼，“姚明在更衣室里歇着，布鲁克斯也家里蹲了，马丁带伤上阵，但斯科拉和其他火箭队的球员仍在顽强战斗。”易建联投篮不中，史密斯带球进攻，瓦瑞尔情绪激动的说，“火箭队本场的最大领先是2-0领先2分，现在机会来了。”布莱切连续得分，火箭队再次失去了前进的动力。火箭队4分钟不能得分，布莱切投篮得分，瓦瑞尔说，“这就是火箭队的最大问题，比赛最后时刻给不上劲，在领先1分后被对手打出8-0一波，今天又够呛了。”斯科拉对易建联犯规累计6次犯规被罚出场。瓦瑞尔说，“幸好现在赛季刚刚开始，希望火箭队能够尽早的时来运转。”
　　(羌笛)

