官方新秀榜：昔日状元赶超沃尔 火箭小将横空出世
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，NBA官方正式公布了新一期新秀榜，洛杉矶快船队的2009年状元布雷克-格里芬重登榜首，而本赛季状元约翰-沃尔则下跌到第2位。值得一提的是，近几场发挥出色的火箭控卫伊斯梅尔-史密斯，在这份榜单中也挤进前10，名列第9。以下为具体排名——
　　1.布雷克-格里芬(洛杉矶快船)
　　对阵爵士和掘金的两场比赛，格里芬都砍下两双，但随后迎战黄蜂，格里芬在篮板上有所放松。虽然在新秀的场均得分方面，格里芬已经被沃尔反超，但目前快船前锋仍然在场均篮板(10.4个)数据上，领先所有新秀。
　　2.约翰-沃尔(华盛顿奇才)
　　沃尔之所以位列第2，是因为格里芬打得非常出色。但尽管如此，沃尔仍然在格里芬身后步步紧逼。奇才的5场比赛，沃尔场均9.6次助攻(位列联盟所有球员第5)。而沃尔也成为自奥斯卡-罗伯逊以来，首位在新秀赛季前5战中，场均助攻数超过7次的球员。
　　3.德马库斯-考辛斯(萨克拉门托国王)
　　国王的前5场比赛，考辛斯场场首发且得分都能上双，但由于萨?尔-戴勒姆波特的复出，考辛斯在对阵灰熊的比赛中被安排坐上替补席，而那场比赛他也只有4分和3个篮板的贡献。但即使这样，考辛斯在本赛季所有新秀中，场均得分11.8分位列第3，而5.8个篮板则排名第5。
　　4.埃里克-布雷德索(洛杉矶快船)
　　拜伦-戴维斯在周二复出，但这也没有影响到布雷德索的先发位置。布雷德索在那场比赛打了大部分时间(38分钟)，而只给戴维斯留下了10分钟的表现机会。在输给黄蜂的这场比赛中，布雷德索发挥却很全面，有6分6个篮板和8次助攻的数据。
　　布雷德索截至目前成长稳定，而他在本赛季的轨迹，也很有可能相似于上赛季的达伦-科里森(科里森也是在保罗受伤后，坐稳的主力位置)
　　5.德里克-费沃斯(新泽西篮网)
　　特洛伊-墨菲的回归，限制了费沃斯的出场时间，但他仍然保证了自己的效率。前7场比赛，费沃斯场均9分和7.3个篮板，而61%投篮命中率更是所有新秀中最高的，难怪我们总会看到费沃斯在比赛中上演扣篮好戏。
　　排名6-10位的新秀是：埃文-特纳(费城76人)，韦斯利-约翰逊(明尼苏达森林狼)，兰德里-菲尔德斯(纽约尼克斯)，伊斯梅尔-史密斯(休斯顿火箭)，加里-尼尔(圣安东尼奥马刺)
　　9.伊斯梅尔-史密斯(休斯顿火箭)
　　随着布鲁克斯伤停4周，洛瑞又未从背部痉挛的伤病中恢复，维克森林大学的控卫被阿德尔曼放进了首发阵容。不过他的表现并没有让火箭失望，7分和6次助攻帮助火箭赢得了赛季首场胜利。而在小布与马刺的比赛中受伤下场后，被寄予厚望的史密斯也得到了11分和7次助攻。
　　如果控卫的伤病继续困扰着火箭，也许这对于史密斯来说，倒是值得庆幸的事情。
　　(小林)

