白人帅哥被扣成90度弯腰 观众惊呆裁判也忘了吹T
　　这场比赛，公牛赢球在情理之中。首先，在两名状元后卫的比拼中，德里克-罗斯全面占据上风，得到了24分8次助攻，而约翰-沃尔则相形见绌，得到16分6次助攻。另外一点，在更能决定比赛的内线球员的对比中，公牛光是一个乔金-诺阿就令奇才找不着北，这个名门之后10投6中，12发9中，得到了21分9个篮板，在进攻端一人就能抵消奇才四大内线。
　　不过，较之于10投只有2中得到4分的首发大前锋布莱切，不以进攻见长的首发中锋麦基的表现要好很多，尽管只有5投2中，但在一次攻防中，他两肩挑，好好羞辱了一下公牛。
　　第二节还剩4分11秒，表现活跃的德里克-罗斯再次钻入奇才腹地，用速度摆脱防守人后直接低手上篮，殊不知螳螂捕蝉黄雀在后，喜欢做这种善后工作的麦基早就瞅准了机会，高高跃起用排球扣杀的方式直接将2008状元郎的投篮扇了出去。
　　然而麦基的精彩表演才刚刚开始。约翰-沃尔迅速打球发动反击，行进到前场右侧后，观察到奇才防守阵型尚未布置好，禁区内接应的麦基身前只有科沃尔防守，于是将球高高抛向篮筐，想和麦基来一次空中接力配合。科沃尔虽然身高吨位和弹跳都不占优势，但岂能让对手如此嚣张，奋力跳起想要来一次空中拦截。的确，科沃尔的干扰未必能阻止麦基接球，但他斜刺杀出，等于是给篮筐砌了一道墙，麦基可能会接到球，可能会接球后上篮得分，但直接隔着这道墙将球灌进去，难度不是一般的大。
　　麦基就是这种球员，他基本没有主动进攻能力，但不进球则已，一进球就会惊人。接下来，现场观众见证了不可思议的一幕——尽管科沃尔已经挑起拦截，而且沃尔传的高抛球并不是很舒服，皮球下落后离篮筐位置较远，但麦基视科沃尔为无物，仍然利用身高和弹跳优势接住了球，而且并没有落地，直接舒展长臂，隔着科沃尔就将球摁进了篮筐。
　　更牛的是，麦基不但将球打进，还造成了科沃尔的犯规，打2+1成功。尽管是在主场，尽管科沃尔遭受奇耻大辱，但现场观众仍然发出了惊叫声，而现场解说员则用了“不可思议”来形容麦基的表演。麦基扣进这一球后，也发出了狼嚎一般的怒吼，可能是被眼前的一幕震住了，裁判并没有吹麦基技术犯规。
　　麦基是个很独特的球员，防守端盖帽能力超强，本赛季曾有单场7次盖帽的表现，而在防守端，他多半是利用二次进攻得分，另外就是这种空中作业。尽管麦基不以进攻见长，但打出这种超炫的进球，对于球队的士气，是个很大的鼓舞。
　　(流浪狗)

