奥登恢复良好有望年底复出 开拓者五号位前赴后继
　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息，据雅虎体育报道，波特兰开拓者堪称是中锋的坟墓，在遭遇太多中锋伤病危机后，他们似乎终于看到了曙光——2007年状元秀格雷格-奥登预计将在12月底复出。
　　奥登是2007年状元秀，作为一名中锋，健康的奥登绝对算得上“篮下一霸”。奥登身高7尺，体重257磅，裸足身高6尺11寸，几乎没有缩水；臂展达到7尺4寸，大于身高；脂肪含量7.8%，略微偏高，但对于要在内线承担冲击的球员来说，这也是可以接受的。最令人惊奇的是，奥登的爆发力相当不错，原地起跳高度为81厘米，最大弹跳高度为86厘米，奥登和易建联也是2007级新秀中仅有的2名测不出最大摸高的球员——他们的摸高高度都超过了测试极限3.67米。
　　健康状况下的奥登确实非常逆天，在2006-07赛季的NCAA中，奥登场均出战28.9分钟，得到15.7分9.6篮板3.3封盖，命中率高达61.6%，进攻端的终结能力以及防守端的屏障能力都让人望尘莫及。
　　进入NBA后，奥登在健康状态下的表现也让人满意。2008-09赛季，虽然奥登只出场61次，其中大部分还是替补，但在有限的21.5分钟内，奥登也能得到8.9分7.0篮板1.1封盖，而且命中率高达56.4%，毫无疑问是顶级中锋的苗子。在2009-10赛季。奥登只出战了21场，但在这21场比赛中，他在23.9分钟内得到11.1分8.5篮板2.3封盖，命中率高达60.5%——如果换成36分钟效率，那么奥登将得到16.7分12.8篮板3.4封盖，这个成绩无疑可以排进联盟中锋前五。
　　但问题是，奥登实在太脆弱了。进入联盟已经4个赛季，但他一共只出战了82场比赛，这种出勤率在任何球队都是不合格的。之前的伤病史无需赘言，奥登最近一次受伤是在2009年12月5日，他在比赛中扭伤左膝，最终被确诊为左膝膑骨断裂。在接受手术后，奥登的恢复情况有所起伏，最初主帅内特-麦克米兰曾表示奥登恢复速度很快，有望在9月重返赛场，但最近，奥登的情况却似乎不容乐观——毕竟赛季已经开打，但至今奥登也没有宣布复出。
　　不过日前有消息人士透露，奥登目前还在加强自己的左膝。奥登的左膝在接受手术后，不可避免地出现了肌肉萎缩以及附带的肌腱炎，如果想复出，奥登首先需要克服这些问题。目前奥登的左膝还是有点疼痛，但他表示自己有希望在2010年底复出。
　　目前，奥登已经休战了11个月，他的膝盖伤势依然没有痊愈，但今年已经是他的合同年了。健康的意义，他和开拓者都明白。
　　(咕哒)

