7投6中之人早该进入首发 热火BIG3更喜欢这种大个
　　新浪体育讯　负犹他爵士，4分；负波士顿凯尔特人，0分。迈阿密热火首发中锋乔尔-安东尼的表现终于让斯波尔斯特拉忍无可忍，两连败的压力下，他将伊尔戈斯卡斯提上了首发。事实证明，这个变招效果显著，大Z进入先发后不辱使命，在30分钟时间里7投6中得到了12分，热火以109-100战胜多伦多猛龙，止住颓势。
　　热火组建起德怀恩-韦德、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什的三巨头后，究竟要配置一个怎样的中锋，成为坊间业界讨论的焦点。斯波尔斯特拉的选择是乔尔-安东尼。安东尼职业生涯的场均数据只有2.6分3.2个篮板，这样一个球员，在任何一支球队里都很难挤入首发，何况是豪华至极，以总冠军为唯一目标的热火？事实上，斯波尔斯特拉也有自己的考虑，手握三张进攻王牌，内线球员根本不用在进攻端抢戏，只需要做好脏活累活，在防守端起到内线屏障作用即可。
　　但事实证明，身高只有2米06的安东尼不是肯德里克-帕金斯那样的强力蛮横派蓝领，进攻端贡献不大倒在意料之中，可在防守端，自从揭幕战被老迈的沙奎尔-奥尼尔和“大宝贝”格伦-戴维斯打爆之后，他就再也没缓过神来，屡屡成为对手戏耍的对象。
　　热火并没有如大家期待的那样一飞冲天，安东尼的苍白表现显然是最重要的原因之一。由于克里斯-波什进入状态较慢，加之攻击区域一般是在油漆区之外，安东尼又不给力，热火内线孱弱的问题被两连败无限放大。另外一点，首发控卫阿罗约进攻能力不强，波什还在找状态，首发中锋的进攻能力无限趋近于零，这让勒布朗和韦德压力很大，进攻也很容易被对手有的放矢地锁死。
　　斯波尔斯特拉已经意识到了这个问题，上一场打凯尔特人时就只给了安东尼8分钟时间，让他成了假首发，而两外两名内线哈斯勒姆和大Z分别获得了33分钟和19分钟的出场时间。问题是，既然有意废黜安东尼，又何必给出一个首发的形式呢？这岂不是多此一举？
　　由此来看，斯波尔斯特拉还是试验，而这场比赛偏偏又遇到实力不是很强的猛龙，大Z在千呼万唤中进入首发。
　　大Z进入首发，最立竿见影的效果是，热火的挡拆套路更为丰富了。安东尼没有进攻能力，意味着实际参与进攻的球员只有四人，而大Z有身高，是再好不过的掩护墙体，而且他有一手精准的中距离投篮，和勒布朗、韦德挡拆时，既可以掩护两大突破手直接攻击篮筐，又能拆出来用中投威胁篮筐。一句话，大Z进入首发后，热火的进攻不再是三两个人的游戏。
　　这场比赛的上半场，大Z只打了6分钟，1投1中得到2分。而哈斯勒姆却得到18分钟出场时间，3投2中得到6分。显然，斯波尔斯特拉还是试验，大Z和哈斯勒姆，究竟哪位更能承担重任？
　　但从下半场比赛来看，大Z足以打消斯波尔斯特拉的疑虑。大Z基本打满了下半场，5次出手命中4球，效率很高。更重要的是，大Z让热火的进攻更为立体型，他和勒布朗、韦德两大切入高手的挡拆配合让猛龙防不胜防。另外一点，由于波什喜欢在右侧油漆区外游移，热火进攻时中间地带缺少一个高个掩护手，而大Z的技术特点正好与此契合，既能挡人，又能直接中距离投篮，还能策应传球，热火的进攻变得通畅起来。
　　30分钟7投6中，12分3个篮板，进入首发的大Z通过初考。或许，除了首发控卫尚待观察，热火的阵容从此将固定下来。
　　(流浪狗)

