状元身后有黄金前锋线 53+24诠释一个好汉三个帮
　　新浪体育讯　俗话说“一个好汉三个帮”，华盛顿奇才能在今天对垒休斯顿火箭的比赛中取胜，砍下生涯首次三双的约翰-沃尔自然是首功之臣。但在他光芒万丈的背后，奇才日益犀利的侧翼锋线组合，同样不能忽略。安德雷-布莱切、艾尔-索顿和易建联三人，就是“好汉”沃尔身后的三位得力帮手。
　　今天的比赛，三人的数据一字排开也足够炫目。布莱切21投9中砍下20分11个篮板，索顿13投7中得到20分6个篮板，唯一替补的易建联12投6中得到13分7个篮板，4次封盖令人印象深刻（合计53分24个篮板）。
　　优秀控卫坐镇后场，能跑能跳的大个子们撒欢狂奔，这样的场景在过去几个赛季并不少见。无论是杰森-基德统驭下蝉联东部冠军的新泽西篮网，还是史蒂夫-纳什操控下以打法赏心悦目著称的菲尼克斯太阳，莫不如此。拥有一位优秀控卫，是一支球队的幸福，而拥有一群运动能力超群，最好再来点儿中距离出手的锋线搭档，则是控卫的幸福。
　　近几场比赛，布莱切的表现渐趋平稳，除了他依然热衷于展示的中距离投篮外，也更多地往篮下冲击了。如今，布莱切更喜欢在比赛开始阶段先声夺人。今天比赛首节，布莱切就多次冲击火箭禁区，比赛基调由此确立。考虑到贾维尔-麦基缺乏中距离得分能力，使得布莱切在奇才阵中的作用就显得格外重要。
　　上赛季中途从洛杉矶快船来投的索顿，本赛季在奇才表现也水涨船高。本赛季迄今索顿场均砍下15.2分6.4个篮板，虽然得分一栏比起巅峰的2008-09赛季(16.8分)还有差距，但本赛季索顿出手次数更少(12.2/14.8)，命中率却更高(54.1%/44.6%)。除开依然不怎么灵光的三分球外，索顿在进攻端所占的比重，已越来越大。如今，他已成为沃尔和布莱切之后，奇才第三号得分手。如果说布莱切的出色，使得阿联无法在四号位出头的话，那么索顿的提升，也断绝了阿联在三号位上的想法。
　　但阿联依然在有限的时间内表现出了不俗的能力，今天比赛中接连上演封盖、扣篮好戏后，连奇才官方电台也不得不赞其为“野兽”。虽然是生涯首次出任彻底意义上的替补，但阿联的适应能力惊人。
　　还在为基德的离去、纳什的老去而感慨吗？华盛顿新版“黄金锋线+优秀控卫”的大戏才刚刚开幕。(魑魅)

