罗伊吃消炎药对抗膝伤 开拓者或削减核心出场时间
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，据《俄勒冈在线》报道，开拓者当家球星布兰登-罗伊一直饱受膝盖伤势的困扰。最新检查结果表示，罗伊疼痛的左膝并不需要进行手术。但是罗伊本人的说法却比手术更令人惊心，他表示这伤势可能会伴随他的整个职业生涯。
　　罗伊本赛季各项数据都有下滑，其中最重要的原因就是左膝伤势造成的影响。但是医生检查之后给出的建议是不要进行手术，理由是罗伊的左膝已经没有能够进行手术操作的半月板了。罗伊说：“是的，没有。我右膝里也没有。”
　　罗伊的膝盖常常肿痛，本赛季他就已经在队医唐-罗伯特斯的帮助下抽出了两次积水。而造成这一切的原因是罗伊的膝盖没有软骨来缓冲跑跳带来的冲击力。
　　“问题就在于那里是骨头对着骨头，”罗伊说，“罗伯特斯医生把这个称作‘膝盖关节炎’。在我余下的职业生涯里，我都要和这个麻烦进行抗争。”
　　开拓者和罗伊知道他的骨头直接接触已经有一段时间了。本周二罗伊的膝盖出现严重肿胀，这让他在对阵活塞的比赛里几乎没法行动。罗伊承认他甚至有过最坏的打算，那就是微创手术。
　　“当时我想过这个，但是这是一个非常艰难的决定。”罗伊说，“比如你什么时间去做，因为这将要休息六个月。但是罗伯特斯医生带来的好消息是他处理了我的两个膝盖，他很了解它们，他说他不觉得事情到了那种地步。他说微创手术对这个也没有什么帮助。”
　　尽管不需要进行手术，但是膝盖肿痛也需要治疗，罗伊目前短期的计划就是吃消炎药。罗伊说他从这周开始每天早上都吃一片消炎药，这也起到了作用，他的膝盖感觉好了许多。罗伊说：“我的膝盖感到放松些了，没那么僵硬了，所以我可以更具侵略性。”
　　罗伊以前也曾经服用过消炎药，这种药的副作用是会给肝脏带来压力。所以他说开拓者已经对他保证会持续对他的肝脏进行检查，以确保他保持健康。
　　目前开拓者的计划是让罗伊进行一个月的药物治疗，然后稍微减少他的上场时间，以及减少他训练的频率。然后在圣诞节之前，开拓者会重新评估罗伊伤势，再进行下一步的打算。
　　“在和医生的交流里，我有问过有没有可能变得更糟糕。”罗伊说，“他说有一点可能，但是他却觉得不会那样发生。但是他也说这没办法痊愈，他说也有球员遭遇了这种伤病，我只能进行药物治疗，然后监控伤情。”
　　尽管膝盖的伤势影响了罗伊的表现，但是在确定不会进行微创手术，并且膝盖发炎有所缓解的情况下，罗伊还是表现出了极强的信心，他说：“我已经看到自我就要回归了。”
　　(二六八)

