焦点之战大郅却被摁在板凳 阿的江：他已非常疲劳
　　特约记者邹鑫12月26日乌鲁木齐报道  没有王治郅，66比93，八一队在乌鲁木齐溃不成军，输了27分，是八一本赛季的最大分差，而66分，也是他们单场最低得分。
　　和新疆一战，王治郅被摁在了板凳上，“战略性休息”。没想到核心王治郅不在，八一双鹿竟然创造了有史以来首节最大比分差，12比32，单节输了20分。随后的比赛虽然韩硕和张博同时站了出来，但八一双鹿内线乏力，依然难敌新疆队的强大攻势，以66比93新赛季首尝连败。
　　八一双鹿和新疆队在比赛开始前均经历了旅途劳顿的折磨，队员们纷纷在比赛开始前表示自己有些疲惫。张博感冒刚好又要经历长途跋涉，通过微博告知，自己确实有些吃不消。
　　只是来到赛场，新疆队主场作战迅速进入比赛状态，而八一双鹿没篮板，失误多，队员迟迟找不到比赛节奏，主教练阿的江几次暂停也没唤醒“梦游”般的队员。首节比赛韩硕出现了三次失误，八一双鹿12比32，输给新疆队20分。
　　就在八一双鹿大比分落后的时候，仍旧不见主教练阿的江派王治郅上场。
　　上一个客场对阵北京首钢，王治郅的状态并不好，两分球18投8中，三分球4投0中，阿的江说：“完全不是他的正常水平，可以说非常差。”考虑到王治郅经历了两个大赛，随后回到八一双鹿也都一直全勤，“所以，身体已经到了非常疲劳的情况下，必须要给他时间调整，”阿的江说。
　　两位老将王治郅和巴特尔的对抗看一次少一次，但王治郅却错过了。
　　铁军虽然比赛在第二节、第三节出现转机，在其他队员命中率低迷的情况下，韩硕、张博三分线外手感增温，但进入第四节双外援时间，八一双鹿难以抵制外援杜比的攻势，最终以66比93，大比分败北。

