詹姆斯点出主场负绿衫军原因 上场太久最后没体力
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，据雅虎体育消息，热火昨天主场输给了凯尔特人，赛后勒布朗-詹姆斯说他和德维恩-韦德之所以在比赛的最后关头发挥平平，原因是主帅斯波尔斯特拉让他打得太久了。
　　回顾一下昨天比赛的第四节最后时刻，詹姆斯的话抱怨也许是对的。由于冲击太猛，体力严重受损，他在突破上篮不中后本有机会争抢前场篮板，但在拉简-隆多面前，他跳都没跳就原地站着，并且也不退防了。
　　一个回合后，韦德传球找到底角的詹姆斯，皇帝定点跳投三分，凯尔特人无人过来阻拦，可是詹姆斯投出的球竟然砸中侧板，实属大失水准。在犯规战术失败后，热火只得主场缴械投降。
　　在热火过去的9场比赛中，詹姆斯上场时间最长的是47分钟，发生在上一场对爵士的比赛中，不过该场比赛有加时赛，热火最终落败。昨天与凯尔特人比赛的出场时间，仅次与这场。而詹姆斯出场超过40分钟的比赛，还有两场分别是揭幕战对凯尔特人(43分钟)，和客场对黄蜂(41分钟)。这四场比赛有一个共同点，热火全部败北。
　　看来詹姆斯也不是铁人，他也有累的时候，因为比赛争夺激烈，想赢球得付出更多，但是热火的板凳席实在深度不够。只能靠三巨头强撑，这就导致他们在比赛最后关头体力不支，发挥欠佳。
　　(狼人)

