现场：阿联大帽送给扣篮达人 桑帅替补换人做调整
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，中国德比战后华盛顿奇才继续坐镇主场迎战夏洛特山猫。如果今天能战胜对手，奇才将获得新赛季首个两连胜。
　　开场后，山猫打出一波8-2的小高潮，桑德斯迅速请求暂停。重新开赛后，麦基三分线外拿球，山猫球员都将注意力放在盯防其他奇才球员身上，麦基面前一片空旷，这位脚步灵活的中锋持球突破杀至篮下投篮命中，并造成对手犯规，打3分成功，山猫进攻未果后，布莱切为奇才再添两分。
　　这次暂停奇才取得了效果，连得5分。山猫主帅拉里-布朗见势不妙迅速请求暂停。5分50秒，易建联顶替麦基登场。
　　布莱切今天开始阶段手感颇佳，接沃尔传球一次上篮一次中投连得4分，山猫这边也由奥古斯丁连续两次上篮命中，辛里奇三分命中还以颜色。
　　3分44秒华莱士突破上篮不中，托马斯抢下进攻篮板，补篮时遭易建联封盖，沃尔得球发动快攻，布莱切上篮命中再得两分。上一场比赛对阵火箭时易建联曾送出平NBA生涯最高纪录的4记大帽，今天阿联延续了上场比赛在防守端的强硬。
　　做好防守阿联便能得到桑德斯的更多信任，今天桑帅的换人部署便已经做出调整，以往奇才内线第一次轮换时登场的是阿姆斯特朗，因为他防守积极，但他攻击能力几近为零。阿联做好防守后，桑德斯自然愿意安排一名攻守俱佳的大个子上场。
　　第一节比赛结束，山猫10-22奇才。
　　(草头王)

