火箭仍有资本触底反弹 3人组为主休城不会就此倒下
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，姚明的意外受伤，再度引起了休城媒体的热议。HOUSTONPRESS记者蔡森-马绍尔撰文评论了火箭的糟糕开局，他认为无论火箭采取哪种方式保护以及使用姚明，都难以让他找回当年的状态了。以下是内容摘译——
　　赛季才刚刚开始，路易斯-斯科拉是值得我们依靠的人，也许，这是比赛进行到现在仅有的积极因素了。
　　休斯敦迫切需要一支能够赢球的职业队。太空人、迪纳摩，德州人……他们的战绩都很糟糕，现在又加上了一支火箭。目前的情景让我想起了十几年前，我们的那帮老伙计，奥拉朱旺、德雷克斯勒、史密斯、埃利、卡塞尔……真的想念你们了！
　　姚明的表现并没有让我们意外，毕竟，他受伤的脚要负担那么大的身躯，出现一些状况是正常的。其实大家都明白，动过刀子后的脚是根本没法和以前相比的，你不能期待他变成以前的姚明。所以，在这时候采取什么限时令，根本就是无用功，因为伤害一旦造成，就是很难弥补的。这一点，职业运动员都知道。ESPN的霍夫曼已经在电台节目里给姚明取了一个新外号——“玻璃先生”，而火箭球迷们也必须要正视这样的现实，那就是单纯依靠姚明去取胜的日子已经过去了。
　　也许有的人会说“那就把球给马丁”，是的，场均24.1分的马丁能够得分，但是那就是他比赛的全部。他很难为队友创造机会，他不能抢篮板，他的防守很糟糕，糟糕到什么程度？我想阿德尔曼教练都比他会防守。
　　西部球队依然强大，要在西部出头是一件非常困难的事。我们以为我们有答案，但是我们真的有了么？在这样的境况下，更大的压力其实是落在了火箭总经理莫雷的身上，如果管理层确认这批球员不足以帮助球队获胜，那么交易将不可避免，而去筹划下一个火箭蓝图的人只能是莫雷了。
　　当然，现在姚明还没有真正倒下，斯科拉的状态依然神勇，马丁还能得分，他开始加强自己的防守，而剩下的球员也在努力。火箭没有真正失去希望，比赛也仍将继续下去。只是，球迷们的耐心，管理层的耐心都是有限的，如果继续输球，他们还能承受多久呢？
　　(肥仔)

