每日之星：33岁老将双20惊艳全场 漂泊12载仍发光
　　新浪体育讯　德隆-威廉姆斯最后0.8秒投篮命中，不仅帮助犹他爵士连续第四场胜利大逃亡，也摧毁了本该属于一名33岁老将的美妙夜晚。耐泽-莫罕默德，这名加纳后裔在今天山猫主场对阵爵士的比赛中彻底统治了攻守两端，16投10拿下22分——全场最高，20个篮板、4次封盖——仍是全场最高。
　　山猫内线第一替补泰伦斯-托马斯亲人去世缺阵本战，本赛季场均登场17.3分钟的莫罕默德今天超频至36分钟，他没有辜负主帅拉里-布朗的信任。首节山猫曾一度领先多达19分，进入末节也仍以73-63领先。直到比赛还剩2分30秒，艾尔-杰弗森打3分成功才让爵士全场首次领先。莫罕默德末节6投4中，最后59.8秒强攻篮下让山猫95-92领先。
　　“最后时刻，全指望他了，”拉里-布朗说，“如果不是耐泽，我们早已缴械。”艾尔-杰弗森抛投命中和山猫一次进攻24秒违例，给了德隆一剑封喉的机会。“这是一场难以接受的失利，爵士习惯上演逆转早已不是秘密，”莫罕默德说，“明知如此却仍让他们得逞，这才是最令人难受的。”
　　莫罕默德征战NBA12年，单季场均得分、篮板没有一次达到两位数，这名加纳籍中锋球员简介上写着：善于拼抢前场篮板和补篮。今天是他第二次拿下双20数据，第一次是在2010年2月10日对阵森林狼时取得，21分、20个篮板。莫罕默德出身名门，但1995年进入肯塔基大学时，由于体重超过280斤，大一赛季莫罕默德只能坐在板凳席上看着球队夺下NCAA总冠军，大二减肥成功后，他与马尔洛伊尔交替担任校队主力中锋，大三那年莫罕默德作为肯塔基核心帮助校队时隔一年再夺冠军。
　　1998年，莫罕默德提前离校，首轮29位被爵士选中，随后被交易至76人，先后效力于老鹰、尼克斯、马刺，并在2005年以先发中锋的身份帮助马刺夺冠，但这并没有帮他得到一个稳定归宿，2006年7月4日，莫罕默德再次背起行囊加盟活塞，翌年1月，克里斯-韦伯还乡汽车城担任球队主力中锋，莫罕默德逐渐淡出球队轮换阵容。2007年12月14日，活塞将他送到夏洛特。加盟山猫后莫罕默德没有迎来职业生涯第二春，两个赛季前因伤他只打了39场，2.7分、2个篮板：一个即将退役内线的数据。
　　今天这位曾品尝过NCAA和NBA冠军滋味的老将用一场20+20的表现令人肃然起敬。老兵不死，只会慢慢凋零(Old soldiers never die, they just fade away)。
　　(草头王)

