沃尔轻伤不下火线受肯定 大将军和他做队友我骄傲
　　新浪体育讯　北京时间10月14日，华盛顿奇才迎来背靠背第二场，客场对阵芝加哥公牛，最终奇才以103比96落败。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　面对同门师弟，同时也是2010年新科状元郎约翰-沃尔的挑战，2008届状元郎德里克-罗斯取得了一场完胜。赛后，罗斯豪情万丈：“我只不过是想让对手更畏惧我，更富有侵略性，持续不断地向对手施压。”但罗斯并不想人们总提及他和沃尔的对抗：“球迷们总希望搞点儿噱头，诸如经典对抗之类，但对我来说，我只是出场比赛，带领球队夺取一场又一场胜利。”
　　因为公牛主场将开始承办一年一度的马戏表演，因此公牛将不得不连续跋涉客场，对此公牛主帅汤姆-希伯杜表示很淡定：“球队所有人员将一起出行，我并不担心这个。我所担心的永远是下一场比赛。”
　　沃尔不仅在比赛中被师兄压过一头，还弄伤了自己的左脚。赛后，沃尔说道：“左脚有一点儿肿，我扭到了，我需要休息几天然后再接受相关治疗。”本场比赛，沃尔得到16分6次助攻，队友们依然给予他高度的信任。本场打出新赛季最佳表现的吉尔伯特-阿里纳斯就说：“他受伤后还回到了场上，并作出了他的贡献，和沃尔做队友我们都感到很骄傲。”
　　一场失利，还损失了沃尔和易建联两员大将，但奇才主帅菲利普-桑德斯还是往积极的方面看：“值得欣慰的是，球员们从未放弃，第四节我们发挥出色，奋战到最后一刻。”
　　本场比赛也是科克-辛里奇自从今年6月被公牛交易到奇才后，首次重返芝加哥参加正式比赛。自从2003年选秀来到芝加哥，辛里奇共为公牛效力了7个赛季，场均拿下13.4分，他投中的812个三分球，至今仍是队史纪录。今夏，为了缩减薪资空间，公牛才不得不将他送往奇才。
　　赛前90分钟当辛里奇出现在联合中心球场时，全场响起热烈的掌声。此后在奇才介绍首发阵容时，全场掌声再度响起。更大的惊喜还在后头，首节的一次暂停间隙，公牛主场大屏幕播放了一段辛里奇效力主队时的精彩镜头。对此，全场拿下8分的辛里奇很感动：“这太美妙了，我已经不是公牛的球员了，但主场球迷的反应，说明他们很感激我以前曾为这里作出的一切。”(魑魅)

