前瞻：赛季首败刺激湖人奋起 离婚危机恐困扰纳什
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，洛杉矶湖人队很清楚赛季首败终究会到来，但他们并不满意在丹佛结束不败的方式。NBA卫冕冠军明天将在主场迎战菲尼克斯太阳队，他们要从上一场的末节被逆转中反弹，他们要重新找回赢球的感觉。
　　8胜1负的湖人队在前八场中全部获胜，这是他们队史上第三次有此表现，他们原本希望在丹佛赢得赛季第九胜，可是他们却未能保住两位数领先遭遇败仗。主帅菲尔-杰克逊对球队的第四节表现非常不满，他评价说：“表现很糟糕，我们在第四节没有控制好球，这让对手有了更多的快攻。”
　　“禅师”所说的这一点在与太阳队的比赛中同样需要注意，与掘金队相似，太阳队在内线缺少出色的大个子，这让他们更倚重小个阵容，而湖人队在丹佛恰恰被对手的小个阵容冲垮，明天在主场他们必须要控制好失误次数，他们也要注意比赛的节奏。
　　科比-布莱恩特和保罗-加索尔在丹佛一共有49投17中，他们联手得到51分，明天在主场两人依旧要起到领袖球员的作用，他们要在进攻中有更好的表现。面对没有了阿马雷-斯塔德迈尔的太阳队，加索尔要比科比的威胁性更大，西班牙人要争取摆脱丹佛的低迷给球队进攻更多支持，他要用更全面的发挥来带动球队的表现。遇到太阳队时，科比不需要任何动员，因为当年他一人苦撑球队的时候屡次遭遇太阳队的“欺负”，现在他肯定不会放过“复仇”的机会，科比在场上应该会更有攻击性。
　　拉马尔-奥多姆的低迷是湖人队输给掘金队的一个原因，在前八场比赛场均得到15.8分并有62.1%的投篮命中率后，奥多姆在丹佛只得到3分。自从上赛季起，当奥多姆得分上双时，湖人队战绩是35胜8负，其余情况是30胜18负。在10月30日同太阳队交锋时，奥多姆曾得到18分和赛季新高17个篮板，他帮助球队赢得胜利，明天他要争取再次有同样的表现。
　　考虑到现时太阳队的内线深度，奥多姆和加索尔肯定会得到更多的进攻机会，他们势必会在内线给太阳队施加更大的压力。在与太阳队的交锋中，当科比得分不多于30分时，湖人队已经连胜对方九场，而科比得分多于30分时，最近6次交锋输了4场，这足以说明湖人队内线搭档在面对太阳队时威力更大。
　　太阳队的前景无疑要维系在核心史蒂夫-纳什身上，在击败国王队的比赛中他贡献了28分、14次助攻和7个篮板，纳什用这样的方式来为自己的儿子庆生。过去三场比赛中纳什都得到两双，可在上一次对阵湖人队时他只得到赛季最低的8分，明天他必须要有表现出更强的攻击性，他要带动起全队的表现。另外，纳什今天发表声明称与妻子离婚，不知道这个场外事件是否会对他构成影响。
　　有了纳什的传球，哈基姆-瓦里克渐入佳境，他在与国王队一战得到18分，他现在是太阳队内线主要的进攻点，遭遇湖人队时他必须要在内线有更好的进攻表现。至于格兰特-希尔、杰森-理查德森，他们要在外线保持好的投篮手感，这样太阳队才能给对手更多威胁。在与湖人队交锋时，戈兰-德拉季奇将成为太阳队的一个重要棋子，他在过去对阵湖人队时总有不俗的表现，明天他要用个人进攻给湖人队施压。
　　在斯台普斯中心，湖人队已经连续七次击败太阳队，其中有三场是上赛季的西部决赛，湖人队场均净胜15分，卫冕冠军要争取在主场延续这一优势。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：德里克-费舍尔、科比、罗恩-阿泰斯特、奥多姆、加索尔
　　太阳队：纳什、理查德森、希尔、希度-特克格鲁、罗宾-洛佩斯
　　(Melody)

