易建联：不知道自己破纪录 裁判要那么吹我也没辙
　　新浪体育讯　北京时间11月13日(华盛顿当地时间12日)85比93，奇才不敌来访的山猫，无缘两连胜。虽然输球，但是易建联的表现却令人印象深刻。他通过努力的防守，获得职业生涯新高的6次盖帽，并得到8分和4个篮板。
　　“易记火锅店”正式在华府开张。6个盖帽的成绩破了职业生涯的记录。虽然没有高得分，但是主教练桑德斯却安心把阿联放到场上长达31分钟包括最后的关键时刻，因为一向攻强守弱的阿联却在本场打出一流的防守。6记火锅，反应了他极高的注意力，无论是防守的强度还是面积都超过以往。甚至在赛后，他都要看着技术统计，才知道今天破了记录。但是球队输球，阿联觉得自己要做的还有很多。
　　记者：谈一下今天整场比赛的表现吧？
　　易建联：今天整体更加集中在防守上面，球队的比分有时候领先，有时候落后，还是最后关键的几分钟，剩下5分多钟的时候我们打平，关键时刻出了错误，输掉比赛。最后几分钟犯错误，是很致命的。
　　记者：说说最后的那个犯规吧。
　　易建联：新规则不能跟裁判说话，那我能怎么办，只能认了。
　　记者：可是你们在最关键的时候里外里丢了3分，是很大的损失。
　　易建联：那个球确实很关键，吹两分算，不吹两分不算，没有办法。
　　记者：谈谈今天的6次封盖，这场你的防守很强力。
　　易建联：加强了防守包括移动，卡位和判断。
　　记者：那你的防守进步是不是增强了教练对你的信任？
　　易建联：各方面都要争取(教练的信任)，不仅是防守、移动、奔跑，场上的积极性。
　　记者：第四节教练跟你说了几句，他说了什么？
　　易建联：就是防守不错，让我准备最后时刻上场。
　　记者：今天麦基上场比较少，最主要是你和布莱切搭档内线，赛前教练布置的，还是临时调整的。
　　易建联：教练现场调整的，根据对手，有一段时间，迪奥都在打5号位，布莱切防守他，而我负责4号位，比较灵活一点。
　　记者：今天你们的篮板抢的非常差，能说一些发生了什么，你们需要改进什么吗？
　　易建联：今天大家都抢不到篮板球，不像对手注意力非常特别集中，打的也非常具有侵略性，尤其是吉拉德-华莱士，他是个大家伙，在内线很有统治力。在进攻和防守都做的不错。
　　记者：最后时刻，裁判盼你犯规而不是华莱士，当时你感觉怎样？
　　易建联：还是那句，你不能抱怨裁判，新规则，抱怨也没有用，事情发生了，但是确实有点难过。
　　记者：这几场比赛，你都取得了一些进步，表现的不错，请问，是什么让你改变。
　　易建联：赛前开始，我表现的确实有点不好，但是现在我会通过积极的跑动，防守去弥补。
　　记者：展望一下明天和芝加哥的比赛？
　　易建联：应该也会很艰难，芝加哥也是很强的球队，关键是还有做好防守篮板吧。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

