热火廉价一签白捡顶级射手 154万之人可媲美阿伦
　　比赛打到第二节，猛龙队的防守开始向内线收缩，他们的目的非常明显，就是不让詹姆斯和韦德从容突破。这个时候，琼斯的登场成为了关键。小皇帝运球又一次杀入了内线，猛龙立刻采用包夹防守，詹姆斯看准时机将球向外一分，琼斯接球直接出手投篮，空心落网！皮球刚刚滚入篮筐不久，琼斯又在外线获得机会，这一次还是来自詹姆斯的传球，可没有人能阻挡他的投篮，琼斯的三分球又一次落入了篮网。热火队打出了一波10-3的得分高潮。
　　这就是琼斯在这支球队的作用，有了他的出现，任何对手都不敢轻易包夹詹姆斯和韦德，他需要做的事情就是把空位三分扔进篮筐，而这正是琼斯擅长的地方。
　　当迈克-米勒宣布休战3个月的时候，所有人都为热火捏了一把汗，毕竟少了一个稳定的三分投手对于都不擅长外线远投的热火三巨头来讲，就是少了一个好的帮手。不过这种担心随着詹姆斯-琼斯的出现很快就烟消云散了。不算这场比赛，琼斯本赛季至今已经投进了25个三分球，位列全联盟并列第二位，替补球员里无出其右，仅次于勇士队的莱特，与雷-阿伦持平。更重要的是，琼斯的三分命中率高达49%，毫无疑问，他已经成为了联盟顶级射手之一，有他在任何对手想包夹三巨头都要掂量三分。
　　这个夏天，帕特-莱利对怎样给三巨头配备角色球员伤透了脑筋。由于三巨头占据很大薪资空间的缘故，热火队都是以相对较低的合同签约迈克-米勒和伊尔戈斯卡斯。在得到了这两人之后，热火队薪金空间已经所剩无几。其他球员要想加盟，就必须甘愿接受底薪合同，而詹姆斯-琼斯还是选择了留在热火。经过双方的商议之后，琼斯还是决定以154万美元的低廉薪金重回热火，辅佐三巨头，这也让他又一次得到了证明自己的机会。尽管琼斯算不上什么超级球星，但在詹姆斯和韦德身边，就是需要像他这样一个稳定的射手。
　　事实上，这已经不是琼斯第一次有如此惊艳的表现了，此前对阵费城76人的比赛，他一场就扔进了6个三分，拿到20分；迎战森林狼的比赛，他也单场投中了5个三分贡献17分。算上这场，热火已经打了10场比赛，琼斯每场比赛都有三分入账。现在，琼斯已经在热火队中彻底树立他板凳匪徒的角色，即使迈克-米勒伤愈回归，他也仍然会在主教练斯波尔斯特拉那里得到出场时间。
　　(传球第一)

