22记三分!太阳神的怒吼 5年前他们就生生投死湖人
　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息，整整22粒三分球！在菲尼克斯太阳以121-116击败洛杉矶湖人的比赛中，太阳队用一波三分雨在湖人的主场大发神威。单场22个三分的数据也距离NBA联盟历史的单场三分命中最多的纪录仅差一个。
　　比赛进入到最后五分钟，除了胜负的悬念让球迷们感到心惊肉跳之外，大家还都期盼着太阳能够再投进两个三分球。因为这个时候，太阳队已经命中了20三分，只要他们再能多投中四个，NBA的单场三分命中纪录就要被打破了。可惜，背负了过大心理压力的太阳球员们，没能再接再厉，直到比赛结束前34秒，特科格鲁在科比面前投中3分球，太阳本场三分命中数定格在了22个。
　　在此之前，奥兰多魔术保持着单场三分的命中数纪录，他们在2009年1月14日对阵国王的比赛中单场命中了23个三分球。而再往前数，是2005年猛龙在与76人的比赛中单场投中的21个三分球。而太阳队今天命中的单场22个三分，已经能够排在历史第二位了。
　　比赛结束之后，美联社使用了这样的标题：“太阳用冰雹般的三分球击败了湖人！”这样的形容最贴切不过了。这场比赛，从一开始太阳就在外线开始发威，理查德森连续命中两记三分，随后，特科格鲁也在外线找到了手感。由于布鲁克-洛佩兹开场不久就膝伤下场，弗莱获得了充足的出场时间，他在外线也先后命中了两个三分，仅仅上半场过后太阳队的三分球已经全面开花了。
　　全场比赛，理查德森一人就扔进了7个三分，特科格鲁也命中了5个，弗莱投中了4个三分，纳什也奉献了2记外线，加上德拉季奇的3个三分和达德利命中的1个，太阳队的三分球完全是投疯了。
　　太阳队华丽的进攻早已成为了联盟一道独特的风景，这当然是和纳什的组织能力是非不开的，而太阳队这种跑轰打法也注定他们能够在比赛中获得很多空位出手三分的机会。值得一提的是，北京时间2005年4月12日，同样是打湖人的比赛中，太阳投中19个三分球。没想到，5年后的今天，太阳又生生把紫金军团给投死了。
　　尽管太阳队最终没有打破联盟的历史纪录，但这样的三分雨已经足以令所有球迷为他们拍手叫好了，更何况他们眼前的对手还是阵容豪华的洛杉矶湖人呢！(传球第一)

