安东尼保罗曾开香槟预祝聚首纽约 甜瓜仍在做选择
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，据《纽约邮报》报道，对于尼克斯的球迷来说，这绝对是个天大的好消息，卡梅罗-安东尼在日前接受采访时证实了媒体之前关于他去纽约的报道并非子虚乌有，克里斯-保罗确实在安东尼于七月份举行的婚礼上为两人有可能聚首尼克斯而开香槟。
　　更重要的是，安东尼和保罗还期待着另一个人，他就是率先与尼克斯签约的阿玛雷-斯塔德迈尔。回忆起当时的情景，安东尼向记者介绍说：“每个人都玩得非常开心，迈阿密热火是当时的热门话题，当时有很多球员都到了现场。大家都相互聊天，开了很多玩笑。”
　　不过说起当时对于未来去向的选择，安东尼却有所遮掩，他表示：“当时一切还都没有定下来，并没有什么确定的消息，只是大家一起度过了开心的一天而已。”
　　之前有消息表示，那天斯派克-李也参加了安东尼的婚礼，当时安东尼曾经对斯派克-李说：“尼克斯是他的第一选择。”不过小甜瓜否认了这一说法，而且安东尼向记者表示，他和掘金仍然存在续约的可能。他说：“我的选择现在是公开的，我仍然有可能续约。”
　　在追着詹姆斯失败之后，尼克斯在这个夏天就曾经公开曝光了自己的计划，他们就是想在拢获小斯之后，于明天夏天的自由市场上同时签下安东尼和保罗，组成自己的三巨头。虽然安东尼没有公开表示自己肯定会加盟纽约，但从重重迹象上来看，小甜瓜心里似乎已经做好了打算。
　　如果到了明天夏天安东尼和保罗真的前往纽约去和小斯汇合，这也绝对不是什么令人惊奇的事情。(传球第一)

