圣诞节外援狂发礼物 奥德杰自掏腰包送出20个ipod
　　本报记者 张华
　　圣诞节，以往对于远渡重洋来中国打球的CBA外援来说，往往是一个“独自去偷欢”的节日。今年的圣诞节则有些不同，一些外援不但选择与本土教练、球员一起过节，还慷慨解囊自掏腰包派发圣诞礼物，这是个很有意思的新现象。
　　12月24日的圣诞夜，佛山队外援奥德杰与东莞队的外援佛罗曼就当了这样一个讨人欢喜的圣诞老人，他俩与队友的关系也在这个开心的圣诞节得到了进一步的融洽。据广东佛山男篮的球员李克在微博中爆料，队中的外援奥德杰在圣诞夜为教练组以及所有队员与队医、翻译等一共20多人派发了圣诞礼物，每个人一个签名iPod TOUCH 8G版，官方价格1798元人民币，教练组成员还有手表、皮鞋等礼品；此外，东莞男篮的外援佛罗曼也很慷慨，他前几天亲自赴香港采购了圣诞礼物，在圣诞节期间举行了一次圣诞抽奖活动，派发给队友的奖品有蓝牙音箱、耳机、照相机、香水等，另外还为当了爸爸的队友准备了婴儿服。
　　在CBA联赛效力多年的外援奥德杰很喜欢在中国打球，这位“尼日利亚姚明”不仅把中国当成了第二故乡，还与不少本土的中国球员关系很好；而佛罗曼这位曾经在NBA效力过的球员，球场上打球风格很无私，注重团队配合。他俩派发礼物之举显然与个人性格有关，但同时或许也有入乡随俗，表达友好的因素，这正如同美国新片《华尔街，金钱永不眠》里所提到的：“与中国人打交道，得先送礼。”
　　比起之前CBA外援素来独来独往，这个新现象预示了一个好的苗头，它一方面能说明CBA联赛的环境正在发生更和谐的改变，部分俱乐部不再单纯把外援当成打工者，外援能对CBA球队产生归属感；另一方面，部分外援也不再是抱着“拿了钱财就跑路”的心理，而是学着感受中国文化，试图融入到本土的环境中来。

