麦蒂或成汽车城精神领袖 一席话激励活塞摆脱连败
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，据《底特律自由报》消息，如今的特雷西-麦克格雷迪没有在活塞打出昔日全明星级别的表现，没有360度扣篮，没有一场狂砍30分的气势，但是如果要在目前3胜6负的活塞身上找亮点的话，麦蒂的领导力算一个。
　　尽管麦迪还调整自己的状态，但他14个赛季丰富的球场经验却是予取予求的。他可以给目前这支年轻的活塞队分享自己的智慧和经历，给年轻球员一些建议。其实低调的麦蒂和领袖角色沾上边，他自己都显得勉为其难，毕竟队中还有老将汉密尔顿、普林斯和本-华莱士。
　　“就是将我看到的一些总结下，归纳后向大家说出我的观点。”31岁的麦蒂说，“不过毕竟我来到的这支队，有三个球员已经在这里有过很长时间的效力经历，我不能后来居上，所以我还是感到有点勉强的。”
　　但是在11月6日活塞战胜山猫取得赛季首胜的比赛中，正是麦蒂取代了罗尼-斯塔基的控位位置首发出场，后者因为与主帅库尔斯特发生矛盾该场比赛被DNP。
　　麦蒂回顾说：“你能明显看到，因为开局(0胜5负)不佳每个人都很低落。你得告诉他们，别人不会因为击败我们而感到歉意，所以我们得从自己做起，调整精气神，扭转局势。这就是当时我告诉大家的。”
　　(狼人)

