现场：阿联已拍出6大帽 桑帅不信圣斗士经验吃瘪
　　新浪体育讯　华莱士三节结束时曾命中一个疑似压哨，慢镜头显示华莱士球离手前时间已经耗尽，进球无效。
　　进入末节，布莱切上篮不中阿联抢下进攻篮板补篮得手，奇才用尼克-杨替下沃尔，麦基换下易建联。山猫连得4分后，尼克-杨中投命中，辛里奇两罚两中奇才仅落后1分。麦基犯规将杰克逊送上罚球线，后者两罚命中。
　　但很快，阿里纳斯突破分球，麦基大步杀入禁区扣篮得手。奇才士气大振，放下山猫一次进攻，辛里奇三分不中，阿里纳斯抢下进攻篮板传给布莱切上篮得分，将比分反超，随后奇才又造成德里克-布朗失误，布莱切再添两分。
　　山猫则不紧不慢，落阵地后杰克逊利用身高优势不断强打，奇才三后卫无论谁盯防杰克逊都是错位，身高明显处于劣势。
　　78平后桑德斯请求暂停，易建联换下麦基，仍坚持三后卫打法。沃尔、阿里纳斯、辛里奇外加易建联和布莱切。
　　阿里纳斯突破内线分给底角阿联，后者中投不中，迪奥命中一记三分，沃尔打算回一个三分，但没中。山猫则依靠奥古斯丁的速度冲乱奇才防守阵线，然后伺机传给侧翼空切的华莱士或者杰克逊，当奇才龟缩篮下时，奥古斯丁则自己投篮。反观奇才，三后卫在场，身高偏挨，山猫防突不防偷，沃尔连续中投不中，山猫将比分拉大至8分。
　　78平后，桑德斯用兵出现问题，三后卫战术只是奇兵，不是常规阵容，反复使用难免被经验老道的拉里-布朗抓住机会痛击短处。三后卫身高不足，沃尔中投偏弱，这正是奇才这时场上的缺点。相同的招数对圣斗士使用两次便无效，更何况是经验丰富的老布朗。
　　比赛还剩1分53秒，山猫91-83奇才。阿联8分、3个篮板、6次封盖。
　　(草头王)

