13+6+7+2+2钢炮喷火！ 两记铁肘见证铁血战士的心
　　新浪体育讯　休斯顿火箭102-99战胜印第安纳步行者，替补组织后卫凯尔-洛里终于找到状态，在35分钟时间里10投5中得到了13分，另外还有6个篮板7次助攻2次抢断2次盖帽。一战找回状态后，洛里离首发或许已经不远。
　　第三节还剩7分20秒左右，找到状态的洛里攻防两端一肩挑：达伦-科里森利用队友的掩护持球切到罚球线附近，被挡在身后的洛里迅速绕过墙跟了上来，背后掏球逼科里森失误，帮助路易斯-斯科拉完成一次抢断；斯科拉迅速一传，洛里接球后风驰电掣 往前场掩杀开去；前场罚球线附近，洛里将球恰到好处地敲给右侧跟进的斯科拉，后者进攻未果；洛里的表演并未结束，他在一堆长人中旱地拔葱，拼下一个宝贵的前场篮板，再次第一时间给斯科拉送出炮弹，后者这一回没浪费感情，稳稳将球放进篮筐。火箭65-59领先了6分。
　　这才是球迷们熟悉的那门小钢炮：防守端不遗余力，敢于拼身体，下手狠且准；下快攻一马当先；进攻时不贪功，先人后己；抢篮板时敢于以弱敌强，冲击力十足。
　　上赛季，几乎是每个夜晚，我们都能看到这样的洛里。然而本赛季，洛里却变得陌生。火箭和奇才的比赛表现得最为明显，也最为典型：洛里的冲劲、沉稳和高效不见了，代之以急躁、冒失和一根筋地投篮。谁都知道，当洛里开始像阿隆-布鲁克斯那样疯狂投篮了，他非但不能提供贡献，反而还会成为伤己的毒药——他的投篮能力实在不敢令人恭维。结果这场比赛，洛里11投2中，三分球3投0中，仅仅得到了4分，当洛里的组织被浪投取代，火箭的整体进攻陷入紊乱。
　　有人评价，洛里也未能免俗，陷入了“合同魔咒”，收获一张2350万美元的合同后，就不那么在乎了。这样说有些不近人情。洛里上演迷失，有心理和身体上的双重原因。首先，布鲁克斯受伤，这是洛里上位的大好机会，但里克-阿德尔曼却把首发位置给了菜鸟伊斯梅尔-史密斯，即便他伤愈归来，阿帅也不为所动。良机天赐，洛里当然无法保持淡定，他急迫想用过硬的表现打动阿德尔曼；其次，洛里有腰伤，身体条件与心理渴望不兼容。可以想象，假如洛里不是受伤病困扰，现在的首发控卫就不是史密斯了。据新浪驻休斯顿记者透露，洛里的腰伤很麻烦，很难一下子痊愈，有记者甚至打趣：洛里这是“麦蒂附体”。
　　与步行者的比赛前，火箭第一助教特纳很急，洛里自个儿也急。不过，尽管洛里遇到了和麦蒂一样的身体麻烦，但他的心劲儿更足。赛前，洛里练得很凶，大家都收工了，他还拉着特纳开小灶。由此可见，洛里内心里充满了重新找回状态的渴望。
　　苦心人，天不负。我们终于看到了那个回归正常的洛里。暂且不说技术统计，光是那种“敢死队”式的拼劲，就足以令人动容。这场比赛中，洛里吃到了两记铁肘。
　　肘子不是白吃的。洛里名义上还是替补，但他打了35分钟，首发组织后卫史密斯才打了13分钟。35分钟里，洛里10投5中得到了13分，另外还有6个篮板7次助攻2次抢断2次盖帽。13+6+7+2+2，典型的洛里数据。
　　出场时间、数据、表现、防守、拼劲，无论从哪个角度看，洛里都彻底压过史密斯。在布鲁克斯归期未定的情况下，洛里能打动阿德尔曼吗？
　　火箭能拿下这场比赛止住颓势，进入首发的布拉德-米勒立了大功，16投9中三分球3投3中得到了23分，抢了8个篮板，送出了5次助攻。另外一个支撑洛里进入首发的论据是：和米勒配合最为默契的并不是国王旧部凯文-马丁，而是这门小钢炮——米勒投中三粒三分，全都来自洛里的助攻。另外一个细节：第三节还剩7分45秒，米勒高位策应，两翼队友迅速移形换位准备切入，而率先摆脱防守切到篮下的是洛里。人到球到，米勒妙手传入，洛里接球后轻松取下两分。
　　米勒有中远距离投篮，洛里喜欢突破分球；米勒能高位策应，洛里能凭借强壮的身体甩掉防守内切——在姚明和布鲁克斯伤停的情况下，洛里和米勒同时进入首发，也能成为一对黄金拍档。
　　(流浪狗)

