火箭新星成休城最投入战士 姚明：他很有种很有种
　　和史密斯相处，很容易产生“年轻真好”以及“同样是二十多岁，怎么精力上差距这么大呢”的感觉。
　　每次采访火箭队训练，总能看到在全力练三分的史密斯，他投啊投的，不停地投……但事实上，他的命中率不咋地，好几次和他一组的球员如巴丁格、杰弗里斯们都完成两组了，他连半组都没戏，气得投篮教练肖恩不断惩罚他“不行，一会儿你再加一组！”
　　史密斯虽然也懊恼，狠狠捶着场边的海绵，但依然咧着嘴乐，然后立刻重新落位、抬手要球，再投一组。和他练完所有计划之后，肖恩出的汗，比杰弗里斯多得多。
　　在训练中阳光无限之余，史密斯采访时也是动力十足，他不但性格开朗外向，一说话就笑，而且还有一副好嗓子，随便聊两句，就跟赛前动员喊话似的。很多记者第一次和他打招呼，礼貌地自我介绍之后，会听到史密斯洪亮而热情地回话，弄得记者跟菜鸟似的。
　　除了声音大，笑容甜，史密斯采访时还特别带劲儿，你问他一句，他差不多回你三句，开始你还以为他是说话不过脑子，或者直接蹦出复读机答案，但细细一听，还真有点东西。而且如果你的问题说得慢了点，史密斯总是可以抢答。很多时候，这小子已经大概听出了问题，但出于礼貌不能开始回答，于是他就憋着，身体微颤、点头抬头，跃跃欲试的样子写满了青春与阳光，就像他每次运球突破时那种“有明显破绽，但蕴含着无限动力”的感觉。
　　所以有火箭队员打趣“史密斯和小布应该比比，PK一下谁更快。”
　　“他连续两个晚上他都打得非常出色，昨晚的比赛，我坐在板凳席上，当时我就在说‘好家伙，我们四连败，落后达9分，我们现在只有一位菜鸟控卫，面对的是托尼·帕克’，他的表现还有什么话可说呢。”从训练营开始，姚明对这个能量小子就很看好。而等待史密斯真的打上球队首发之后，他更是赞不绝口，“他真的从不退缩，他真的站了出来，将球传给我，传给队友，将这支球队组织得很好。他仍然会出现一些错误，昨天的比赛，今天的比赛，将来的比赛也是这样，但是他有种，他有种。”

