对主教练安排有意见？ 詹姆斯回应：这是媒体胡扯
　　詹姆斯告诉记者：“媒体的报道扭曲了事实，说我批评主教练用我用得太狠，还说我认为他是个不咋地的教练。我感觉不论我说了什么，媒体总会曲解其中的含义。”
　　在上一场热火队107-112输给凯尔特人队的比赛中，詹姆斯出战了44分钟，他的队友韦德也出战了40分钟。赛后詹姆斯拿着数据统计说44分钟的出场时间有些“太长”了。他同时也提到了韦德的出场时间，并认为可能是疲劳导致他们在比赛最后时刻发挥不力。
　　詹姆斯和韦德在那场比赛中总计33投11中并有10次失误。詹姆斯赛后的言论普遍被媒体描述为对主教练埃里克-斯波尔斯特拉的含蓄批评。
　　斯波尔斯特拉则表示在这样一场关键比赛里面，他故意没有去观察下詹姆斯是否疲惫。此前詹姆斯在队内场均出场时间最高，达到37.6分钟，而韦德出场时间还算正常，也就场均35分钟。
　　“我和詹姆斯在他的出场时间上的意见是统一的，”斯波尔斯特拉表示，“当时第四节比赛开始的一段时间他本应该在板凳上休息。但是那场比赛太激烈了，他自己也不想休息。”
　　詹姆斯表示目前他已经在和斯波尔斯特拉就自己在球队中的角色任务以及出场时间等细节问题进行了商讨，并取得了一定的成效，他形容自己和教练的关系是可以互相敞开心扉来讨论所有问题。此前坊间曾有传言说詹姆斯在骑士队最后两年已经和主教练迈克-布朗关系恶化了。
　　但是目前斯波尔斯特拉和詹姆斯都还不想给公众留下任何误解。
　　“总不能你说点儿啥，然后被人抓住把柄，或者教练说了什么什么，你回应说‘哇哦，我啥也不知道’，谁也不想到这个地步。”詹姆斯告诉记者，“在对阵凯尔特人队比赛两天前我就已经和教练商量好一些问题了，一切都已在我们内部讨论中达成了和谐。我不可能通过媒体来表达自己的观点，有话我们私下里都可以敞开来说。”(三儿)

