阿联比肩四大火锅高手 封盖不是你想盖想盖就能盖
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，华盛顿奇才主场以85-93憾负夏洛特山猫，易建联全场拿下6个盖帽。
　　6次盖帽是易建联个人职业生涯的新纪录，同样也是本场比赛山猫全队盖帽总和。2009-10赛季，山猫是联盟中挨帽最多的球队，他们的被封盖百分比高达8%，而联盟平均值仅为5.9%。在这样的肥羊面前，奇才的盖帽高手们大开火锅店是理所当然的，不过本场比赛在盖帽方面，易建联完全抢掉了火锅野兽贾维尔-麦基的风头。要知道麦基目前以场均2.83次位列联盟盖帽榜第三位。
　　目前联盟中，单场送出6次盖帽的仅有两人，分别是老鹰的约什-史密斯和步行者的罗伊-希伯特，这两人正是盖帽榜上的第一名和第二名。送出6次以上盖帽的也有两人，分别是麦基和魔术的德怀特-霍华德，他们也正好分别占据了盖帽榜的第三名和第四名。这些人都是盖帽王的争夺者，能够跻身这个行列之中，易建联值得夸奖与期许，套用当下一首爆红歌曲的歌词就是：封盖不是你想盖，想盖就能盖——除了身体素质，还得对稍纵即逝的封盖时机有敏锐的嗅觉。
　　本场比赛有这样威猛的表现，易建联无疑得益于上一场比赛受到的良性刺激。中国德比之战尽管因为姚明受伤离场而显得精彩不足，但在五千万中国电视观众的面前，易建联显得特别兴奋，他拿下平职业生涯记录的4次盖帽。这场比赛不仅仅让菲利普-桑德斯确信自己球队防守所长正在于运动力，同样也让易建联找到了属于自己的位置。
　　奇才拥有三位强力后卫，尽管吉尔伯特-阿里纳斯依然处在挣扎之中，但球队进攻火力无需担心。攻防两端强大的反差让主帅桑德斯头痛不已，而经过这两场比赛之后，桑德斯应该可以确定基本策略，进攻靠安德雷-布莱切，而防守靠麦基和易建联。联盟中能够比他们跑得快，跳得高的球队并不多，只要能将对手拉入泥沼战的局面之中，凭借年轻人的冲劲，能够创造更多类似于对阵76人时的奇迹也未可知。
　　新秀赛季易建联在面对山猫的时候表现就很不错，2007年12月23日，雄鹿主场迎战山猫，那场比赛易建联出战43分钟，17投14中，砍下29分，另外还拿到了10个篮板。当时美媒体惊叹那是“易之夜”，今天他的得分篮板并不多，但是他用另外一种方式打出了“易之夜”。此前一直低迷的易建联为何会突然爆发，或许得感谢中国德比之夜，那为他点燃了新的生命之火。
　　(春水方生)

