兰德里：垃圾话大王非天尊莫属 姚明堪称球场君子
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，据《体育之音》消息，火箭旧将、现国王球员卡尔-兰德里近日在接受萨克拉门托当地的一家电台专访时称，他认为最爱讲垃圾话的非拉希德-华莱士莫属，不过凯文-加内特也差不了多少，而姚明则是个从不讲垃圾话的好球员。
　　自从活塞球员查理-维兰纽瓦在微博(http://t.sina.com.cn)上曝出自己在场上被加内特垃圾话侮辱之后，联盟还掀起过一小波有关此的争论。双方各有支持者，其实上世纪八九十年代，垃圾话甚至被当作一种球场艺术。
　　众人景仰的迈克尔-乔丹也算个中翘楚，垃圾话是在场上对对手形成打击的最有效的途径，内容涉及很多方面，包括种族、信仰、家庭等，总而言之，没有什么是垃圾话的禁区。
　　本赛季联盟以规范球员球场行为为名加大了技术犯规判罚的尺度，这也限制了垃圾话的产出，毕竟不管你说什么，只要裁判从你喋喋不休中看出冒犯之意，就可以吹你技犯。
　　兰德里在球场上更多是以实际表现示人，对于这个话题，他有什么要说的？以下是采访内容的编译：
　　问：在NBA你听过最恶毒的垃圾话是什么？你们队谁是垃圾话大王？
　　兰德里：我们队？说不了。其实没人真的爱讲这些，我们基本都是上场，努力打球，就这些。与我同场竞技过的最爱讲垃圾话的球员无疑就是拉希德-华莱士，他说的那些话就是冲着我和队友的，至于说的什么，在你们节目中我复述出来不太好。
　　按照本赛季联盟的判罚尺度，估计他是要被禁赛整个赛季的。(注：怒吼天尊华莱士已经退役)我觉得最爱讲垃圾话的球员就是他，当然，加内特也差不到哪里去。
　　问：那些爱讲垃圾话的球员是不是普遍有欺软怕硬的特点？比如对年轻球员肆无忌惮而对老将就有所收敛？或者，是不是老球员就爱对年轻球员讲垃圾话？
　　兰德里：我觉得是这样。这是我职业生涯的第四年，尽管我不把自己当作一名老将，但是当我看到比我晚进联盟的球员想防守我时，我也两眼放光，嘴里也想朝他们说点什么。
　　问：姚明讲不讲垃圾话？
　　兰德里：这正是我要说的，如果他讲了，也没人听得懂，因为大家不懂中文。但是他没讲过，他是一个好人。我在这里祝福他早日摆脱伤病的困扰，回到赛场，他真的不讲垃圾话。
　　(狼人)

