奥登时隔1年左膝仍未愈 昔日状元复出之日遥遥无期
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，据《俄勒冈人》报道，波特兰开拓者的状元中锋格雷格-奥登在当地时间周三，前往洛杉矶接受了尼尔博士的检查。而虽然已经远离赛场近一年的时间，但从检查结果来看，奥登何时能复出仍然是个未知数。
　　《俄勒冈人》记者贾森在采访开拓者总经理里奇-乔时，得到了这样的答复，“尼尔医生对奥登伤势的诊断，同此前球队队医得出的结论一致。”而除此之外，开拓者总经理拒绝再透露任何信息。不过在采访的尾声，乔表示，“奥登的恢复时间表还没有确定。”
　　想要了解奥登的伤势，我们还要追溯到去年12月5日。当时在一场比赛中，奥登左膝盖骨骨折，并因此缺席了球队上赛季所有的剩余比赛。
　　虽然最近传出好消息，奥登已经跟随球队开始进行5对5的对抗性训练，但现实的情况是，这位昔日的状元郎复出之日依然遥遥无期。而这对于目前开拓者空白的内线来说，依然是个沉重的打击。
　　原本在赛季之前，开拓者为了填补内线空缺，曾签约阿根廷悍将法布里希奥-奥博托来临时救火。但几场比赛过后，开拓者不辱“中锋黑洞”之名，奥博托因为心脏问题，而彻底宣布退役。
　　不过与此同时，开拓者此前的替补中锋乔尔-普尔兹比拉已经确定可以在11月26日返回，尽管奥登目前仍在与左膝伤病斗争，但普尔兹比拉的复出，相信一定程度上也将缓解开拓者的中锋困扰。
　　(小林)

