伤病让他走下美媒心中神坛 三大水货状元竟有姚明
　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息，美国网站露天看台记者克里斯-休斯撰文评点了过去十年来的三大“水货”状元中锋，伤病缠身的姚明也在其中，以下是文章内容摘译——
　　在NBA历史上，球队的老板和总经理总是会尝试围绕内线打造阵容，可是这常常意味着一种冒险，不是每一个状元秀中锋都能达到奥拉朱旺和邓肯那样的高度。现在，我就来列出三个让人失望的状元中锋，他们的表现证明了球队当时选择他们并非明智之举。
　　如果说回顾最近十年的选秀历史，第一个映入我脑海的名字是格雷格-奥登，这位还在养伤的波特兰开拓者中锋。
　　格雷格-奥登
　　刚从高中毕业时，奥登就被广泛关注，很多人认为他将成为NBA下一个称得上“伟大”的中锋。毕竟，以奥登的块头，他在高中根本碰不到任何对手。其实，就算是后来进了大学，奥登依然难逢对手，他在内线具有极强的统治力。2007年选秀大会上，开拓者选择了奥登，他们希望能够借此变身联盟一流强队。
　　可是开拓者的梦想被奥登的伤病击碎了，2007年，他在打了几场比赛后，就做了一次赛季报销的膝盖手术。在2008-09赛季，奥登也一直和伤病作战，2009年4月，他再次膝盖受伤，再次赛季报销。奥登的运气实在太差了，和他同级的杜兰特以及诺阿相继得到大合同，迈向了成为明星的道路，可是奥登只能躺在病床上养伤，而开拓者方面也已经承认自己选择的错误，无意和他续约。
　　姚明
　　这是一个性格和善、技术出色的中国中锋，他很快拥有大批球迷，不止是在休斯敦，更是在他的祖国。他对NBA全球化做出了突出贡献。刚进入联盟的前三年，姚明很健康，基本没有受伤病困扰，他也在不断进步。只可惜2005年之后，一连串的伤病困扰着他，这些伤病让姚明逐步走下神坛，慢慢脱离了顶级中锋的行列。他几乎一身都是伤，分别在脚趾、膝盖、脚踝乃至双脚本身都做过手术，每一次手术都耗费了大量恢复时间，这个赛季，他就连打比赛都要被限制时间。上周，姚明再次受伤，虽然这次不严重，但是可以证明他想要保持一个健康的身体，不是一件容易的事。
　　火箭对姚明还有多大的耐心，他们还会围绕他继续打造未来吗？这是一个有意思的问题。不过，有一点事实是在过去五年，他的伤病问题已经让他很难被当成这支球队的领袖来看待了。
　　夸梅-布朗
　　过去10年来最失败的状元内线？布朗肯定能得到不少票。当时，很多联盟经理看好他的身体天赋，奇才的乔丹团队最后选择了布朗成为状元秀，没有选择泰森-钱德勒。
　　布朗的菜鸟赛季就让人很失望，奇才方面依然对他寄予厚望，认为布朗可能在某个时候迎来爆发，可是这个时候始终没有到来。2005年，布朗被奇才交易，换来巴特勒和阿特金斯。随后，布朗在湖人的日子也过得不轻松，他的表现备受诟病，当米姆受伤时，布朗短暂先发过一段时间，但最后还是被球队抛弃，他们选择了更具天赋和实力的安德鲁-拜纳姆。
　　接下来，布朗开始了漂泊的生活，先后加盟灰熊、活塞和山猫，但是他状元秀的身份已经被人逐渐遗忘，在球迷们看来，这只是一个资质平庸的内线而已了。
　　(肥仔)

