热火开局暗合夺冠赛季 皇帝：我就是来接受挑战的
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，据雅虎体育报道，“让我们对抗整个世界！”在连续第二次输给波士顿凯尔特人之后，热火主教练斯波尔斯特拉在更衣室里的战术板上写下了这样一行字。他希望自己的队员不要被眼前的困难所打到，因为一切才刚刚开始。
　　新赛季开战9场比赛，热火队取得了5胜4负的成绩，胜率刚过50%。人们期待的三巨头一统联盟的场面并没有出现，热火队的磨合看上去有很长的路要走。外界的质疑声开始铺天盖地的涌了过来。
　　“我知道现在仍然有很多球迷支持我们，我们的开局有些慢热，但我们也需要这样一个磨合的过程。”韦德在接受记者采访时表示，“也许那些痛恨热火的人现在可能正暗自庆幸，不过我们仍然会得到来自热火球迷的支持，我们没问题。”
　　看看NBA的历史，过去的三个赛季，冠军球队总是在一开始就能展现出他们的王者之风。波士顿在2008年拿了总冠军，洛杉矶湖人在2009年夺回了冠军宝座，可他们没有一个像热火这样开赛9场就输掉4场比赛。
　　当然，开局的结果也许并不能代表整个赛季的成绩。历史上也有开局不佳的总冠军球队。迈克尔-乔丹当年在公牛首次夺冠的赛季，开赛6场比赛输了3场，前11场比赛中输了6场。在过去的20个赛季中，有五支球队开局打出5胜4负或者更差的成绩，却最终获得了NBA的总冠军。只是不知道热火会不会成为第六支球队？
　　如果热火能够在下一场比赛中取胜，他们将拿到6胜4负的开局，而这样的成绩和他们在2006年开局10场比赛时拿到的成绩一样。更加巧合的是，热火下一场即将面对多伦多猛龙，克里斯-波什将首次面对自己曾经效力了7个赛季的老东家。
　　“我觉得当我们出现连败的时候，肯定有很多人都期待着我们开始慌张了。”主教练斯波尔斯特拉说，“我知道外界已经开始对我们有了质疑，不过我想这个时候最重要的就是我们大家要团结在一起。我们是一个紧密的团队，大家要共同努力，我们会把问题解决的。”
　　斯波尔斯特拉的观点非常明确，现在的热火就是不管外界的评论到底如何，他们打自己的球，让别人说去吧。老将哈斯勒姆说：“我们不管外界怎么说，他们怎么说是他们的事情，我们的任务就是打好自己的球。我们现在没有达到最佳状态，但球队肯定要有一个建设的过程，我理解这些。”
　　波什也表示：“现在没什么必要为未来担心，天又没塌下来？”

