热火主帅暂无下岗之忧 迈阿密最缺内线防守悍将
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，迈阿密热火自从夏天开始就是联盟关注的对象，《太阳哨兵》还特意为热火开辟了专栏，以回答球迷们的提问。
　　问：埃里克-斯波尔斯特拉似乎确实应该要下台了，特别是领先爵士22分担最终被翻盘，这应该是主帅决断力不够，所以他应该是承担责任的家伙，不是吗？
　　并不能这样说，因为此前没有人有过和这种三巨头合作的经历。三位当打之年的顶级球员联手，这对任何教练都会是挑战。对于斯波尔斯特拉来说，不妨将输给爵士的比赛当做醒神剂。
　　问：克里斯-波什是个很不错的进攻球员，不过他并不适合热火战术体系。虽然现在就下这种结论有些早，但以帕特-莱利的脾气，他应该会换人，这应该会发生在什么时候？
　　既然是莱利一手签下了勒布朗-詹姆斯和波什，他就自然清楚这两个球员的特点和性格。换走波什没必要，热火应该在三巨头身边搭配一个真正得力的内线防守悍将。
　　问：乌杜尼斯-哈斯勒姆现在是球队篮板王，不过他只是替补。波什没机会成为得分王，那他能取代哈斯勒姆吗？
　　这正是波什应该努力的方向，热火不缺得分手，缺的是抢篮板的人。
　　以詹姆斯的控球和篮球智商而言，让他去操纵皮球应该能发挥更大的威力。而且，在现在的热火，他不需要向以往那样去关注进攻，专注于传球会效果更好。
　　问：热火在碰到顶级控卫的时候都遭遇了尴尬，这是不是能启发德维恩-韦德去改变一下位置？
　　指望韦德满场跟着拉简-隆多、克里斯-保罗或者德隆-威廉姆斯后面飞奔防守显然不现实，而且这也无法发挥韦德最大的威力。韦德擅长进攻，那就让他进攻，针对控卫的防守可以交给队友去处理。
　　(XWT185)

