美媒评新赛季10大中锋：姚明第八 魔兽力压加索尔
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，NBA开战近20天，球员们的新赛季状态也已经有了初步的展现。美国网站露天看台记者克里斯-弗莱格评出了目前联盟中的十大中锋，受到限时令制约的姚明依然上榜，名列第8，以下是排名和简要点评——
　　第10位 安德鲁-博格特(雄鹿)
　　这是澳洲中锋职业生涯的第6个赛季，过去几年，他不断取得进步，本赛季他的场均数据已经可以达到“两双”。14.1分、10.3个篮板和1.86次盖帽，数据不是特别惊人，却足够优秀了。
　　第9位 艾尔-霍福德(老鹰)
　　打了8场比赛，霍福德就已经送出5次两双。由于马文-威廉姆斯受伤，霍福德暂时客串大前锋的角色，他的表现并没有因此打了折扣。在开局这几场比赛里，他场均贡献17.1分、9.5个篮板和3.3次助攻，表现非常全面。
　　第8位 姚明(火箭)
　　由于伤病的影响，姚明的上场时间受到严格的限制，不过他的效率依然很高。在场均20.3分钟的时间里，姚明已经能够贡献12.8分、6.5个篮板、1.75次盖帽和1次助攻。一旦他完全恢复健康，他的表现无疑更加令人期待。
　　第7位 罗伊-希伯特(步行者)
　　这只是希伯特的第3个赛季，但是他的成熟有目共睹，他已经成为联盟最优秀的中锋之一。当然，他距离顶级的称号还有一定距离，不过每一年你都能从他的身上看到进步。本赛季打过6场比赛后，希伯特的场均数据是15.8分、9.3个篮板、3.8次助攻和3.3次盖帽。
　　第6位 艾尔-杰弗森(爵士)
　　杰弗森已经成为爵士的重要组成部分，但是他的问题在于表现还有一些不稳定。对丹佛，他只拿到6分，打迈阿密，更是只有2分。如果杰弗森想要让爵士成为一个合格的总冠军竞争者，他需要发挥得更稳定一些。7场比赛过后，杰弗森的场均数据是16.0分、9.4个篮板、1.43次封盖。
　　第5位 布鲁克-洛佩斯(篮网)
　　三年来，洛佩斯一直是篮网的内线支柱。和上赛季相比，洛佩斯目前的数据略有下降，场均贡献18.4分、6.0个篮板、1.9次盖帽和1.3次助攻。篮网方面，希望洛佩斯能够更积极地参与到球队的进攻中来。
　　第4位 乔金-诺阿(公牛)
　　自从加盟NBA，诺阿每年的得分、助攻、篮板和盖帽都在增加，他的激情是源源不绝的动力。上赛季，诺阿已经能场均贡献两双，这个赛季，他发挥得更加出色，目前的场均数据是15.7分、15.0个篮板、2.2次盖帽和2.2次助攻。
　　第3位 阿玛雷-斯塔德迈尔(尼克斯)
　　过去四年，斯塔德迈尔始终是联盟表现最稳定的球员之一。每个赛季，他都能贡献至少20+8的表现。到了新环境，他还需要时间适应，目前他的数据略微下降，场均19.4分、7.7个篮板、2.1次助攻和1.9次盖帽。随着斯塔德迈尔逐步融入这支球队，他的数据有望继续攀升。
　　第2位 保罗-加索尔(湖人)
　　加索尔已经成为科比的重要助手，他正帮助球队力争三连冠。目前，湖人能够保持不败，加索尔居功至伟。他是一个技术很全面的中锋，本赛季的数据也相当不错。场均贡献23.4分、10.8个篮板、4.8次助攻、1.5次盖帽。
　　第1位 德怀特-霍华德(魔术)
　　毫无疑问，霍华德已经是目前联盟的第一中锋，也是历史上少有的一名天赋型球员。他的数据足以证明这一点，场均贡献23.2分、11.3个篮板、2.7次盖帽、1.2次抢断和1.5次助攻。现在，霍华德就是魔术的代名词。
　　(肥仔)

