7投1中后是14投2中 低迷大将军只剩打铁很稳定
　　新浪体育讯　连替补并非世界末日，但接连几场都打不好，阿里纳斯却该找一下原因了。在今天对垒夏洛特山猫的比赛中，大将军14投仅2中，三分球9投1中，仅得5分6个篮板4次助攻。巧合的是，阿里纳斯上一场的命中率是7投1中，他的投篮答卷在数字上倒是惊人的“稳定”。
　　今天大将军上半场唯一得分，还是第二节10分40秒接科克-辛里奇助攻，命中3分。此前，由于本场山猫组织较为严密，首发控卫约翰-沃尔重复首节手感冰凉的旧梦，阿里纳斯得以在首节2分28秒时即替换沃尔登场，并一直打满第二节。然而在得分一项进账寥寥不说，就是助攻队友，大将军也是失误频出，而沃尔和辛里奇即使得分一项依然低迷，却能控制住失误，给队友送出好球。因此，虽然上半场的出场时间上，阿里纳斯力压辛里奇，仅次于沃尔排名第二，表现却远不及此二人。
　　或许，夏洛特山猫就是吉尔伯特-阿里纳斯的“克星”。最近一次对垒山猫，还是在2009年11月29日，阿里纳斯还未闹出“持枪门”官司，那场比赛他同样11投仅3中，全场只得6分，华盛顿奇才也在主场负于山猫，终结了两连胜。今天上半场，阿里纳斯6投1中仅得2分，助攻只有1次，失误却达到3次。在约翰-沃尔和安德雷-布莱切等球队核心都找准定位的情况下，本是球队一哥的大将军如今却依然迷茫。
　　阿里纳斯无疑是给主教练出了道难题，放着“史上最昂贵板凳球员”不用，着实也有些不甘心。第三节5分05秒，菲利普-桑德斯重新祭出季前赛的法宝——三后卫，阿里纳斯上场换下尼克-杨。此后，奇才比赛重心已转向三后卫，沃尔和阿里纳斯先后助攻辛里奇得手，这也是本场奇才进攻最给力的一段。纵观全场，阿里纳斯表现较为出彩的时期，还是第三节三后卫齐发的时段，但这在奇才如今阵容打法已趋于成型时，无疑不可能经常出现。
　　第四节，当沃尔没能站出来时，奇才还是习惯进入阿里纳斯模式，可惜他多次搏命的三分球都不中，虽然也有精彩表现，诸如从8分28秒开始，阿里纳斯先是中路突破，迅速分球给贾维尔-麦基扣篮得手，随后故技重施，助攻辛里奇三分不中后，大将军抢下篮板，随后又助攻布莱切上篮反超比分，但阿里纳斯无疑已无法凭借一己之力挽回胜利了。(魑魅)

