阿联生涯新高献6记大帽 奇才功亏一篑主场负山猫
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，奇才在主场以85-93不敌山猫。>>>您如何评价易建联今天的表现？
　　奇才(2-5)对山猫五连败。易建联打了31分钟，得8分4个篮板，他还盖帽6次，创下生涯纪录。安德雷-布莱切22分9个篮板，科克-辛里奇14分8次助攻，约翰-沃尔13分11次助攻和4个抢断。
　　山猫(3-6)二连胜。杰拉德-华莱士得了25分14个篮板，鲍里斯-迪奥19分，DJ-奥古斯丁17分10次助攻，斯蒂芬-杰克逊13分。
　　状元秀沃尔正开始逐渐显示他的价值。3日险胜76人的比赛，他得了29分、13次助攻和9次抢断，与首次三双失之交臂，不过上一场对火箭，他终于如愿，得了19分、13次助攻和10个篮板。
　　一开场奇才就被打出2-8，在首节剩下7分40秒时他们才第二次得分。奇才此后状态有所回升，他们以一波6-2结束本节，在布莱切投中压哨球后以22-19领先，山猫在本节最后3分钟只得2分。
　　易建联在首节打了一半后登场，但没出手投篮。上一场中国德比成为易建联的独角戏，结果表现不俗，今天得到更多上场机会，第二节继续留在场上。本节还有9分20秒时，易建联首次出手投篮就命中，奇才以28-21扩大优势。沃尔的传球神出鬼没，本节中段，他在38秒内连续助攻队友，尼尔-杨三分命中，麦基空中接力扣篮得手，奇才继续保持领先。山猫此后大举反击，差一点在本节最后时刻反超，但易建联送出一记大帽，奇才以43-42领先进入下半场。
　　第三节过半时，迪奥勾手命中，山猫以59-49取得了两位数的优势。辛里奇还以一记三分，率奇才开始反击。此后他又两度投篮得手，在沃尔也三分命中后，奇才将比分追成59-63。易建联的防守不错，本节将结束时又送出一记大帽，奇才三节过后只以65-68落后。
　　奇才以一波13-8开始第四节，在比赛还有6分26秒时，麦基两罚一中后，奇才以78-76领先。遗憾的是，这是成为奇才全场最后一次领先。16秒后，杰克逊突破上篮将比分扳平，此后他又助攻迪奥，后者三分命中，在奥古斯丁也投中三分后，山猫完成10-0的攻击波，一举以86-78取得优势。
　　奇才在3分28秒内未能投中一球，比赛还有2分34秒时才由阿里纳斯投中三分，但仍以83-89落后。最后1分30秒奇才一分未得，失去机会。
　　奇才首发阵容：约翰-沃尔、科克-辛里奇、贾维尔-麦基、安德雷-布莱切和艾尔-索顿。
　　山猫首发阵容：斯蒂芬-杰克逊、DJ-奥古斯丁、耐泽-莫罕默德、杰拉德-华莱士和鲍里斯-迪奥。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

