禅师诡异换人求湖人1败 全世界都想知道那人去哪了
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，洛杉矶湖人队的开季八连胜在丹佛被终结，他们在第四节遭到了对手的逆转。开季后表现不俗的拉马尔-奥多姆在第四节被菲尔-杰克逊完全雪藏，这或许是湖人队兵败丹佛的原因之一。
　　夏天跟随美国男篮征战世锦赛，这让奥多姆自从新赛季启幕后就是湖人阵中状态最好的球员，新赛季开始后他在首发位置上如鱼得水，他和保罗-加索尔构成了联盟最犀利的内线组合，这也是湖人队取得八连胜开局的一个关键。在与掘金队的遭遇战前，奥多姆被不少人视为湖人队客场争胜的关键，因为掘金队在大前锋位置上受到伤病影响严重，肯扬-马丁和克里斯-安德森都因为膝伤未愈而缺阵，奥多姆所面对的是上赛季总决赛中曾被加索尔完爆的谢尔顿-威廉姆斯。
　　然而，比赛的过程却让人们大跌眼镜，奥多姆并没有在内线展现出应有的攻击性，在威廉姆斯的防守面前他进攻感觉不佳，整场比赛6投仅有1中，他没有在进攻中起到应有的作用。不过，进攻感觉欠佳的奥多姆并非一无是处，他在三节时间里抢下了12个篮板，在篮板球的保护上他给予球队不小的帮助，更重要的是在他出场的时间里，湖人队净胜对手10分。
　　即便奥多姆在场时湖人队是赢球状态，但“禅师”在第四节中没有给他一分钟的出场时间，这在湖人队以往的比赛中相当少见，因为即使奥多姆的进攻状态欠佳，他仍能在防守和进攻组织上给予球队帮助，并且以他的身高、脚步移动，他也能给球队赢得更多的错位进攻机会。在赛季的前八场比赛中，奥多姆几次在前三节梦游的情况下于第四节挺身而出送出关键分，可是今天杰克逊却鲜有地没有在第四节给他任何机会，本有希望在第四节拯救湖人队的球员“神秘”消失了。
　　今天比赛的第四节，掘金队在很长一段时间里采取了小个阵容，艾尔-哈林顿是他们在场上最高的球员，杰克逊也许为了与对方的小个阵容相抗衡，所以选择把奥多姆放在了替补席上。另一个让奥多姆在整节坐板凳的原因可能是香农-布朗的出色表现，他在比赛中14投7中，他是球队投篮手感最好的球员之一，当湖人队的进攻在第四节遇到麻烦时，“禅师”自然不会把手热得发烫的布朗换下。奥多姆是一个会因为表现不俗而飘飘然的球员，也许在开季的出色表现后他的心态发生了变化，杰克逊想用这种冷板凳的方式让其更清醒？
　　不管奥多姆因为何种原因被雪藏，湖人队第四节的进攻滞涩从另一个方面体现了他对于球队的价值，以他全面的球风，再加上和科比、加索尔等人的默契配合，他的出场肯定能帮助湖人队的进攻运转更流畅，他们在内线的攻击力也会更强，或许湖人队能够避免今天的第四节崩盘。
　　(Melody)

