十大劲爆球员：乔丹仅第3韦德第5 科比领先勒布朗
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，扣篮和突破永远都是球迷最喜欢的球场节目，在劲爆的扣篮和华丽的突破背后，展现的是球员本身的爆发力。那么在《露天看台》看来，哪些球员堪称史上爆发力最强呢？以下是他们评出的历史上十大劲爆球员——
　　1、大卫-桑普森
　　桑普森是三十年前最具爆发力的球员，他可以轻松地突破当时任何的对手，依仗的就是他无与伦比的爆发力。此外，桑普森的弹跳力也相当了得，他的垂直弹跳高度达到了44英寸，这种天赋为他赢得了“天行者”的美名。
　　2、朱利叶斯-欧文
　　和桑普森同时代的另一名伟大球员，欧文也是迈克尔-乔丹的偶像。提及欧文的爆发力，看看NBA经典回顾中他有多少次美妙绝伦的暴扣7尺长人的镜头就知道了。
　　3、迈克尔-乔丹
　　乔丹的外号是飞人，就是对他的爆发力以及弹跳能力的最好说明。在乔丹的生涯早期，他的后仰跳投等技术得分方式还不像后期那样纯熟，不过彼时的乔丹单凭自己的爆发力就可以轻松地让防守者在后面干瞪眼了。正是有这样的优势，乔丹的生涯早期经常可以上演暴扣的精彩演出，在那个后卫球员平均投篮命中率只有42%的年代，乔丹的命中率能接近50%和他的爆发力也有很大关系。
　　4、阿伦-艾弗森
　　如今的艾弗森虽然已经远走土耳其，不过他有很多昔日精彩都已经成为经典。在艾弗森菜鸟赛季，他就凭借超强的胯下运球和爆发力晃过乔丹给球迷留下了深刻印象。后来，简单的胯下运球后利用超强的爆发力突破就成了艾弗森的招牌，很少有防守球员能够跟上他的脚步，而被他晃倒的球员更是不计其数。
　　5、德维恩-韦德
　　韦德是如今NBA中身体素质最强的球员之一，他的球风就能充分证明这一点。韦德的突破并没有太多花哨的动作，和当年的艾弗森比较类似，简单的一个变向加速或者虚晃，然后就能长驱篮下了。在韦德的对位球员中，目前还没有人能跟上韦德的爆发力。
　　6、科比-布莱恩特
　　科比的球风和乔丹非常类似，特别是生涯早期，都是以卓越的身体素质著称。也因此，在科比早年，暴扣对手这样的场景并不乏见。在前几个赛季对阵魔术的比赛中，当时的德怀特-霍华德虽然还不是联盟第一中锋，但毕竟是长人一名，但是科比却骑在了他的头上来了一记暴扣，这记扣篮后来也成为当季十大扣篮之一。
　　7、勒布朗-詹姆斯
　　8、多米尼克-威尔金斯
　　能在乔丹的时代竞争扣篮冠军的人可不多，而威尔金斯就是这些竞争者中最有实力的一个，当年他和乔丹在扣篮大赛上的缠斗至今仍被球迷奉为经典。凭借突出的爆发力和过人的力量，威尔金斯在内线即便是被包夹，也能上演精彩的突围暴扣。
　　9、克莱德-德雷克斯勒
　　和乔丹同时代，被誉为西部最好后卫的正是德雷克斯勒。在德雷克斯勒年轻的时候，曾经在球场上上演过长途奔袭，然后在罚球线向里一步的距离开始起跳扣篮的咂舌演出，爆发力和弹跳可见一斑，“滑翔机”这个外号就是球迷对德雷克斯勒最好的认同。
　　10、格兰特-希尔
　　希尔一直都不是扣将，而且他的球风也一直很温雅。不过，在希尔的年轻时代，他也是一位身体素质属于顶尖的球员。在上世纪90年代中期效力于活塞的时候，希尔是联盟小前锋中脚步最灵活，最具爆发力的球员，突破扣篮对他来说也是砍瓜切菜。
　　(XWT185)

