科比34分湖人新赛季首败 安东尼复苏掘金掀翻冠军
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，湖人客场以112-118不敌掘金，新赛季首次失利。
　　湖人(8-1)八连胜终止。科比-布莱恩特得了34分5次助攻，罗恩-阿泰斯特18分，加索尔17分20个篮板，香农-布朗19分。>>>科比34分湖人赛季首败，您如何评价他们的表现？
　　掘金(5-4)结束二连败。卡梅罗-安东尼得了32分13个篮板，内内-希拉里奥18分，昌西-比卢普斯15分。替补出场的泰-劳森17分，JR-史密斯13分。
　　湖人上一场打得很艰难，好不容易才搞定森林狼。不过掘金更惨，以113-144惨败给步行者，第三节被得了54分。
　　上赛季两队四次交手，掘金胜了三次。安东尼和科比各有一场缺阵。打湖人时，掘金总是特别来劲，“面对我们时，他们显然总是带来‘A’级比赛，”科比说。
　　今天仍是一场“A”级比赛，两队以攻对攻，湖人没占到太大的便宜。科比上赛季对掘金状态就不好，今天开场后也未能找到感觉，首节7投仅1中。好在湖人还有加索尔和阿泰斯特，仍能与掘金抗衡。首节还有3分05秒时，科比投中本节唯一进球，阿泰斯特一分钟后也打板命中，湖人以21-16领先。
　　安东尼上一场仅得13分，为赛季最低。今天他首节就有11分进账，第二节过半时，安东尼上篮得手，掘金将比分超出。内内紧接着两罚两中后，掘金以48-44领先。科比也找回了感觉，此后他连续两次得手，其中包括一次“打三分”，湖人以51-48反超。双方还是难分高下，半场结束时，湖人以64-59略占优势。
　　第三节过半后，科比在41秒内连续两次三分命中，湖人一举以85-74扩大优势。双方都大举进攻，比分交替上升。本节末段湖人命中率有所下降，掘金趁机反扑，一度将差距缩小到4分。布朗在本节结束前23秒投中一记三分，湖人连得4分后，以93-85领先进入最后一节。
　　掘金小将也开始发威，劳森和新秀福布斯在第四节开始后连连得手，掘金以一波13-2开始本节，一举以98-95反超。湖人在本节前4分钟只投中一球，本节还有7分22秒时才由科比投中三分。布朗此后一次暴扣，一记三分，湖人以103-101再度超出。
　　终场前4分52秒，湖人还以105-103领先，但这是他们最后一次领先。安东尼此后三度投篮命中，而史密斯在此期间投中三分，掘金打出一波11-0，一举以114-105取得优势。
　　湖人还有2分11秒的时间，科比开始表演。他先是突然上篮得手，然后三分线外造成犯规，三罚三中。掘金连续投篮不中，还被造成24秒违例，湖人有继续缩小差距的良机，但科比和阿泰斯特相继三分不中，掘金抢下篮板后，离比赛结束只有27秒，湖人只能犯规。比卢普斯两罚两中之后，安东尼给了加索尔一记大帽，为掘金锁定胜局。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆和罗恩-阿泰斯特。
　　掘金首发阵容：阿隆-阿弗拉罗、昌西-比卢普斯、内内-希拉里奥、卡梅罗-安东尼和谢尔顿-威廉姆斯。(吴哥)
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]

