命运多舛!中国球员悲情一周 姚明阿联心若在梦就在
　　在姚明于中国德比受伤倒下后，当场表现出色的阿联还不知这一噩耗。两人在进入联盟后，都遭遇了不同程度的伤病。姚明前几个赛季伴随着 上肢力量逐步增强，一度保持了极好的出勤率。然而不久，小伤逐步累积，终究在某一次受伤后集体爆发。结果就是姚明从2009年季后赛开始 ，遭遇了跨越一个多赛季的倦勤期。相对于姚明这样常年累积的伤病，阿联的几次受伤更像是意外事件。但值得注意的是，当时姚明也被认为 是轻伤不下火线。
　　阿联如今处在上升期，在华盛顿奇才阿联基本找准了自身定位，表现趋于稳定。在这时受伤，阿联需要的是休养，重返球队后至少不会造成太 深的隔阂。而对于姚明来说，情况就没有这么令人乐观了。就像刘欢《从头再来》歌中所唱：“昨天所有的荣誉，已变成遥远的回忆……”
　　首先，在过去几个赛季，姚明的屡次受伤，触及了NBA球队的底线。NBA不成文的规定是，哪怕你再出色，但如果无法控制伤病，终究不是球队 能倚重的核心，格兰特-希尔和便士哈达威都曾因伤被球队放逐。休斯顿火箭上赛季在整赛季无姚的状态下，已磨合出了一套新式打法，姚明本 赛季归来后总是不合拍。总之，当一支并非志在夺冠的球队，还要给自己的主力核心套上“限时令”的枷锁，无论如何都是不容乐观。
　　最后二人的联系，就是关于未来。阿联在季前赛中发挥出色，一度传出奇才有意与其续约，但最终还是被搁置。不过在2007届新秀整体续约情 况不乐观的前提下，阿联倒也无须操心，即使这次伤病会中断他本来蒸蒸日上的上升势头。而对于姚明来说，他的续约前景在火箭高层中，本 就是走一步看一步的状况，如今的伤病无疑来的不是时候，不过好在这次的伤不重。
　　伤病是职业球员如影随形的伴侣，尽管面目狰狞。对于姚明和阿联来说，不断的伤病或许会阻碍他们的脚步，却不会夺去他们更进一步的雄心 。正如歌中所唱：“再苦再难也要坚强，只为那些期待的眼神；心若在梦就在，天地之间还有真爱……”
　　(魑魅)

