热火败仗后启动一笔签约 与凤凰城争中锋之战打响
　　新浪体育讯　北京时间11月11日消息，休斯顿火箭队与埃里克-丹皮?的签约最终以“诈和”收场，这位昔日西部第二中锋又重回自由球员市场，但在目前这个中锋奇缺的时代，丹皮?似乎不用担心自己未来的饭碗，迈阿密热火队、菲尼克斯太阳队都有意签下这位自由球员。
　　夏天成功打造起德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什的新三巨头组合，热火队被视为新赛季总冠军的大热门，可内线却是他们的软肋。在丹皮?被夏洛特山猫队买断合同后，迈阿密一度是他最可能的落脚点，但热火队却回绝了丹皮?的示好，他们认为自己的内线储备足够。然而在新赛季启幕后，热火队发现了他们的内线并没有想象中的战斗力，近来在与新奥尔良黄蜂队和犹他爵士队的比赛中，热火队内线遭到了埃梅卡-奥卡福和保罗-米尔萨普的蹂躏，这让他们吞下两场败仗，这时热火队又有了补强内线的打算，他们就把目标转移到丹皮?身上。
　　菲尼克斯太阳队在夏天失去了阿玛雷-斯塔德迈尔，这让他们的内线攻守实力都有所下降。年轻球员罗宾-洛佩兹虽然表现得很积极，但在缺少了小斯之后他的攻守表现都无法令人满意，这让太阳队考虑在内线引援来增强球队的竞争力。据消息人士透露，太阳队在当地时间周三已经向丹皮?的经纪人询价，双方应该很快就会展开进一步的谈判。
　　除了东西部两强外，近来战绩糟糕的多伦多猛龙队也希望能够在内线有所补强。前状元郎安德里亚-巴尼亚尼更喜欢在外线活动，再加上猛龙队的内线大多是运动力出色的球员，他们缺少必要的高度，因此他们想签下丹皮?增加高度和内线竞争力。
　　虽然丹皮?的进攻能力明显不足，但在联盟缺少优秀中锋的大前提下，再加上热火队和太阳队近来暴露出内线软肋，他又变得抢手起来，不知道昔日自诩西部第二中锋的丹皮?最终会花落谁家。
　　(Melody)

