闪电侠七年第二场噩梦 华丽舞步为何遇克星就变渣
　　新浪体育讯　今天的比赛中，迈阿密热火主场以107-112负于波士顿凯尔特人，德维恩-韦德出战40分钟，12投2中仅仅拿下8分1个篮板和3次助攻，出现了6次失误。
　　本场比赛韦德是三巨头中表现最差的，整个上半场的表现都乏善可陈，6投0中。下半场开始之后，他马上命中了一个跳投，这是他在本场比赛中首次通过运动战得分。但是接下来一次进攻马上再次陷入窘境，当时他带球突破，撞在沙奎尔-奥尼尔身上，被大鲨鱼赏了一个火锅。这样的场景在上半场也出现过一次。第三节比赛还剩下5分钟左右时，韦德再次跳投得手。不过接下来再次轮到他持球进攻时，他的突破又被绿军绞杀。
　　韦德当然想打破僵局，他需要在运动战中得分，而不仅仅是在罚球线前刷数据。他非常活跃，第四节比赛剩下4分50秒时热火集体抢断成功，勒布朗-詹姆斯得球快攻上篮，他丢出皮球之后和雷-阿伦撞到一起，此时已经死球，但就在裁判哨响之前，人群中飞出一个身影，正是伺机而动准备补篮的韦德。揭幕战对阵凯尔特人韦德表现就很不好，16投仅仅4中，拿下13分6个助攻，对于球队输球负有主要责任，因此他非常希望本场成功复仇。
　　韦德全场6次失误，值得注意的是，上次对阵绿军他也是6次失误。本场比赛之前，韦德职业生涯一共有68场比赛失误在6次或以上，球队战绩为36胜32负，其中21场韦德得分在20分以下，但10分以下的比赛仅有一场，而且还是在新秀赛季。本场比赛，韦德重温了7年前的噩梦，得分只有可怜的8分。
　　另外值得一提的是，韦德对阵凯尔特人的战绩一直不好，总共是9胜12负。若除去韦德新秀赛季和奥尼尔在队期间，热火在其余对决中其实只赢下了一场，毫无疑问，凯尔特人是热火季后赛里的苦手，要踩过他们赢得总冠军，韦德不能坐以待毙。
　　(春水方生)

