新浪第3周最佳阵容八一尖刀入选 新疆妖星无人敌
　　新浪体育讯　北京时间12月27日，截止到上周日，2010-11赛季CBA联赛第7轮全部战罢，新浪体育为您带来第3周最佳阵容——
　　中锋：莫里斯(北京队 数据33.7分、13.3篮板 球队3胜0负)
　　莫里斯的到来正在彻底改变着北京队，在上一周的比赛中他有两场砍下了37分，一场27分17篮板，莫里斯正在用惊人的表现让自己成为联赛中最强的内线球员之一，而他所在的北京队也正在成为本赛季最大的黑马。
　　大前锋：弗洛曼(东莞队 数据22.3分、13.3篮板 4.7助攻 3.7盖帽 球队3胜0负)
　　在CBA中象弗洛曼这样全面的内线球员非常少见，除了得分和抢篮板，弗洛曼还能像个后卫那样梳理球队的进攻，此外他在防守端的积极也让每个挑战者为之头疼，本赛季东莞取得了6连胜的开局，弗洛曼无疑是他们的最佳武器。
　　小前锋：张博(八一队 数据22分、1.7篮板 球队1胜2负)
　　上赛季张博一直是担任后场球员的角色，但是本赛季韩硕的加盟让他彻底解放，回归到了自己更熟悉的锋线上。在上周的比赛中八一的战绩并不理想，但是张博的表现却非常抢眼，三场比赛场均22分是球队中得分最多的，身穿11号的张博正在努力接过李楠的枪。
　　得分后卫：昆西杜比(新疆队 数据42分、4.3助攻 5抢断 球队3胜0负)
　　上一周新疆队取得了3连胜的战绩，而这一切都源自于昆西杜比的超强实力。场均命中5个三分球砍下42分，这样的火力让新疆队丝毫不会为进攻发愁，在与福建的比赛中老蒋甚至只派出了杜比一名外援就轻松赢得了胜利。毫无疑问的是，杜比是新疆队历史上引进的最强外援。
　　控球后卫：道格拉斯(山西队 数据22.3分、11助攻 球队1胜2负)
　　虽然山西队在上一周仅仅收获了一场胜利，但是道格拉斯的表现却实在太耀眼，在目前联赛的统计榜单上，他是唯一一个能场均贡献20+10的后卫，既能自己攻击，还能给队友送出精彩助攻，目前为止还没有其他控卫能做得比他更好。
　　(音乐的猫)

