阿联倒下前曾有重大收获 四年最佳拍档如天赐之礼
　　新浪体育讯　今天华盛顿奇才做客风城，约翰-沃尔与德里克-罗斯的交锋自然成了焦点对位。此役沃尔表现略逊一筹，不过仅就场面而言，沃尔还是有亮点的。他策动的几次快攻都很漂亮，易建联与贾维尔-麦基也因此成了受益者。拜伦-斯科特曾评价沃尔为“数年一见的快攻发动机”，此事对阿联来说也极具参考意义。
　　为什么这么说呢？阿联自入行以来，业界对他跑跳能力的评价一贯正面，难处则在于怎么把身体素质兑现到比赛结果中去。阿联的护球和对抗偏弱，半场系统战时免不了受到限制；但要比赛打得开放，用提前落位来弥补技术的不足，则得寄望于控卫这名“场上教练“的悉心配合，因为他们才是场上拿捏风格的总导演。
　　德文-哈里斯又如何呢？他的速度快如闪电，业界因此想当然认为会是与阿联琴瑟和弦的好搭档。但要扮演好快攻发动机的角色，无非需要两点素质，一是对攻守转换的敏感性，能做到无视对手回防速度勇往直前，二是对传切的灵活转化，能否做到眼观六路就很重要。哈里斯这两方面均有欠缺，否则你无法解释篮网的攻击节奏和得分效率为何都在联盟倒数。
　　看沃尔的比赛，除了惊叹他速度惊人天赋异禀，是“上帝赐予的礼物“之外，还得夸一夸他对冲击篮框那种天生的渴望——这是任何主教练光靠教是教不会的。斯科特与杰森-基德合作数年，难怪他一看到沃尔就会想起昔日弟子，这才有了前文提到的那个褒奖。再想想此人球员时代有过和“魔术师”约翰逊并肩作战的经历，如此肯定就显得弥足珍贵了。
　　对于阿联来说，前几年没能碰上擅长策动快攻的后卫确实有些不太走运，而他这次伤好以后要做的，就是尽快适应沃尔的球路，扮演好快攻箭头的角色。这件事做好了，对抗和控球都可以慢慢练，哪怕被外界说成“靠控卫生存的前锋”都没有关系。肯扬-马丁和阿玛雷-斯塔德迈尔同样经历过这样的批评，但他们应该都知道在哪支球队打得更轻松写意。只要沃尔还是阿联队友，这就是值得他仰仗的一大福祉。
　　(阿布杜猫)

