弗老大同意终止合同 高层确认为球队利益让他离去
　　新浪体育讯　北京时间12月27日，来自新华网英文版消息，在经历了两周的效力之后，弗朗西斯决定离开北京队，俱乐部高层对此也做了确认。
　　北京队助理教练袁超对新华社说，“弗朗西斯下午来到首钢体育馆，告诉球队，他已经决定离开了。”
　　33岁的弗朗西斯在上一轮对阵江苏队的比赛中，没有能出场，他在中场休息时间无故离开了更衣室。在赛后的新闻发布会上，闵鹿蕾确认了弗朗西斯中场离开的消息，并且说“这是我第一次看到有球员在比赛期间离开的。”
　　闵鹿蕾的一番话，更加加剧了弗朗西斯离开北京队的可能性，而且他在25号缺席了球队的训练，原因是要和家里人度过圣诞节，他在接受采访时候表示：“我没有无故不训练，我给教练打过招呼了，他也答应了。”
　　袁超在接受新华社采访时候，终于说出了今天谈判的进展，“我今天早上和弗朗西斯谈了谈关于他中场离开和圣诞节不训练的事儿，我告诉他，为了球队的利益，我们想让他离开。当时他在会谈中没有给我一个明确的答复。”
　　“但是，当他下午出现在首钢训练馆中的时候，他说他已经准备好要离开了。”袁超说。无论北京俱乐部还是弗朗西斯，都希望双方有个圆满的结局。
　　过去的两周，弗朗西斯一共为北京打了4场比赛，场均3分钟内得到0.5分，0.7个篮板，这和昔日的三次NBA全明星队员相比，确实相差甚远。俱乐部做出这样的决定，或许对双方都有好处。
　　(FRANK)

