湖人防守专家被32+13利刃刺穿 叛徒也照样能杀敌! 
　　新浪体育讯　“他要走，我都快吓死了，但是他自己好像没事人一样。”——掘金队组织后卫昌西-比卢普斯。
　　“我每天都在担心他会离开，我已经尽我最大的能力去劝说他了。但是他是一名职业球员，知道自己该做些什么。”——掘金队主教练乔治-卡尔。
　　“一开始听到这么多流言的时候，我们小夫妻俩感到压力很大。我一开始对这些看的特认真，但是现在我们都觉得这些挺搞笑的，因为几乎每一天都会有报道说我们又去了哪里哪里。所以，有时候这真的挺好玩，前一分钟有人说我们在哪里，五分钟后又有人说我们在另一个地方……所有这些说法都是瞎扯淡。”——掘金队前锋卡梅罗-安东尼的媳妇。
　　以上言论，都是关于一个人的，那便是掘金队的安东尼。今年夏天与安东尼同届的几位高人们四处奔走抱团，目标直指总冠军，安东尼一个人还留在海拔高度1610米的丹佛显得好不冷清。
　　在掘金队上下人心惶惶之际，安东尼如约出现在掘金队训练营，并言之凿凿说“我知道我的第一场比赛必须是为掘金队打的”，一切对于安东尼而言就好像没有发生过那样。
　　整整一个夏天，安东尼都处在转会流言的漩涡中，甚至一些极端的球迷把他称作丹佛的叛徒。在遭遇湖人队之前，掘金队的表现仿佛给了安东尼一个离开的理由，这支开赛4胜4负仅列西北区第四的球队，依然没有出现任何总冠军相。但是他们的主场依然彪悍，即便是湖人队来了，也只有俯首称臣，因为掘金队老帅卡尔战胜了病魔重新回到球队，因为比卢普斯老而弥坚依然坚挺，更是因为安东尼确实是“一名职业球员，知道自己该做些什么”，他在今天的比赛里面25投14中砍下32分13个篮板，力助掘金队以118-112战胜此前已经8连胜的湖人队，让科比-布莱恩特开季以来最高的34分付诸流水。
　　安东尼技巧多样，他的试探步和三威胁动作的结合全联盟无出其右者，以2米03的身高在侧翼打小前锋或者直接背筐作为大前锋来进行单打都是安东尼的长项。在今天的比赛里，安东尼又一次展示了其进攻技巧的全面性，面对湖人队防守悍将罗恩-阿泰斯特的防守，安东尼以各种方式羞辱了后者，而且在篮板球数据上也体现了核心作用，全场抢下5个进攻篮板和8个后场篮板，是掘金队能够取胜的关键人物。
　　而在比赛的最后时刻，安东尼诠释了什么叫做大心脏。当掘金队和湖人队在第四节交替领先战至105平的时候，安东尼以一个上篮、两击跳投稳稳的将比分拉开到7分差距，从此奠定最终的胜局。
　　对于安东尼来说，并没有像专家说的那样和凯文-杜兰特去争夺本赛季得分王的位置，也没有因为和同年的缘故只管自己的数据不管球队死活，而是继续以稳健的、团队的发挥来帮助掘金队前进，这样的安东尼，谁不爱？
　　(三儿)

