快船稳妥为上延迟戴维斯复出 大胡子或感恩节回归
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，据《洛杉矶时报》消息，为了让拜伦-戴维斯复出后能够打出最出色的状态，快船主帅文尼-德尔-内格罗并不急着让膝盖受伤的大胡子回到球场，他透露戴维斯回归的时间预计在感恩节前后。
　　快船现在可谓伤病满营，新赛季打了10场比赛，他们已经五次变化首发阵容。克里斯-卡曼因手术要缺阵两周左右，而戴维斯、兰迪-弗耶等人也相继缺阵。他们昨天加时不敌活塞，正是用人之际，内格罗不急着让戴维斯复出，也是做了艰难的决定。与其让他带着风险回来，还不如多给他点时间，让他彻底将伤势养好。
　　“我们计划再给他两周左右的时间，让他好好的处理膝盖的伤势。然后在根据实际情况作出相继的应对措施。”内格罗说，“你知道，他一直受到膝盖的困扰，我们这样做的目的也是想帮他解决掉这个问题。”
　　内格罗有自己的打算，他补充说：“也不是刻意为之，只是赛季很漫长，我们需要他恢复到一个高水准的状态，那样他才能在回来后带给球队真正的变化。”
　　新赛季开赛以来，快船取得的唯一一场胜利，是戴维斯因为左膝伤停的时候。按原计划他应该在昨天的比赛中复出的，但是现在看来确定要再等十几天了。
　　其实数日前戴维斯自己就透露，自从2007年2月的关节镜手术之后，膝伤就一直伴随着他。“07年受伤以后膝盖就一直有情况，”也许是当时戴维斯太急于复出，手术后不到一个月就参加了比赛，埋下了伤病的恶果。这也是内格罗不急着让大胡子回归的原因。
　　(狼人)

