纳什得子后一天声明离婚 飘发哥称与妻子分居数月
　　新浪体育讯　北京时间11月14日，菲尼克斯太阳队球星史蒂夫-纳什传来场外惊人消息，纳什宣布已经与妻子亚历汉德拉办理离婚事宜。
　　纳什是七届全明星球员，就在他于美国当地时间本周六宣布离婚消息前一天，他的妻子亚历汉德拉刚刚生下一名男孩，取名马特奥。
　　纳什是在《生活与风格》上发表的声明。据纳什透露，他已经与妻子分居数个月，不过两人在养育两个女儿方面仍保持着紧密联系，纳什称其为非常积极的育儿方式。纳什与亚历汉德拉在一起已经9年，两人在2005年正式结婚，在马特奥降生之前，他们育有两个女儿——萝拉与贝拉。
　　在声明中，纳什说，“我很感谢也很兴奋马迪奥的到来，亚历汉德拉和宝宝都很好。不过，对我们夫妻来说，这却是一个甜蜜且痛苦的时刻。在结婚5年之后，我们决定离婚，我们现在实际上正在办理手续。过去几个月来，亚历汉德拉和我一直在分居，不过这不会影响到我们的孩子。我们双方都同意会互相配合，争取给孩子们一个最积极最健康的成长环境。我也希望亚历汉德拉在以后的日子中会越来越好，不过眼下我最关注的还是孩子们能否理解我们的决定。我要确保让孩子们能知道我们有多么爱她们，我们也会帮助孩子们去适应这段过渡时期。我的孩子和家庭都是我的最高隐私，也最值得我的尊重和保护，因此这也是我在此事件中发表的唯一正式声明。”
　　另外一个情况也可以证实此事。太阳队于美国时间本周五官方发布了纳什得子的消息，但广播和电视工作人员却被要求不要在转播中提及此事。
　　尽管有私人事务缠身，不过纳什在最近的比赛中却表现良好，完全没受影响。对阵国王，他还拿到了28分、7篮板和14助攻。至于离婚的原因，现在所有人还是一头雾水，特别是在前一天有了新生子，而后一天就宣布离婚这样的背景下。
　　(XWT185)

