勒夫31篮板表现刺激阿联队友 麦基发微博誓言爆发
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才中锋贾维尔-麦基昨天的比赛里只抢到了两个篮板球，这已经是他本赛季第二次如此尴尬。而他现在也放言保证要加强篮板球。
　　比赛结束后，心情郁闷他甚至都没有和媒体说一句话。奇才输掉了昨天同山猫的比赛，很大程度上就是因为以30-48输掉了篮板球。更令人尴尬的是，森林狼前锋凯文-勒夫昨天在比赛里一个人就抓下了31个篮板球，这比奇才全队昨天抢下的篮板球都要多。除了昨天31篮板的惊人表现以外，勒夫本赛季还曾经单场抓到过24个篮板。而奇才作为NBA里篮板最差的球队，本赛季曾经最少只拿到了25个篮板。
　　麦基肯定知道了勒夫昨天的惊人表现，刚才他就在他的微博(http://t.sina.com.cn)上更新表达了对勒夫的赞许，以及自己改善篮板球的决心。麦基写到：“一定要加入凯文-勒夫的在线篮板球学校……在看了那两场31和24篮板的比赛……尤其是在2篮板之后。”
　　麦基或许没能很清楚的表述出他的意思，但是看得出来，勒夫的表现已经刺激到了他，他会尽力改善他的篮板球。除了勒夫那惊人的表现以外，易建联最近优异的表现或许也是刺激麦基进步的动力。
　　最近两场比赛阿联送出了10记火锅，昨天比赛的6次大帽还创造了个人记录。由于位置的关系，阿联虽然不大可能威胁到麦基的首发位置，但是如果他能持续这样的强势表现，势必就会蚕食麦基的出场时间。相比远在明尼苏达的勒夫，阿联的威胁才是实实在在的。
　　麦基还更新了一条微博，他写到：“厌倦了失败……已经经历了两年了，现在我可以做出贡献，我不会让这再次发生了。”看得出来，麦基也十分渴望得到胜利。虽然奇才目前的战绩并不出色，但是球队的气氛融洽，这对于重建的年轻球队来说无疑是最好的消息。
　　之前阿联曾经陪安德雷-布莱切吃中餐，可见他们私下的交情已经不错，他们之间也肯定会相互促进。他俩和麦基就是奇才主要的内线球员，此时麦基又表示要力争更好的表现，这样奇才的内线竞争就会陷入良性的循环，也就会让球队实力更上一个台阶。
　　除了麦基的消息以外，昨天比赛中胃痛难忍提前退场的前锋艾尔-索顿将会参加今天对阵芝加哥公牛的比赛。他今天在在芝加哥接受了检查，检查结果显示他的胃痛是病毒造成的。昨天的比赛里索顿仅仅上了21分钟就被迫回到了更衣室，8投1中仅得2分的表现也是本赛季最差的一场。如果他能够痊愈并且恢复状态，对于奇才无疑是一个好消息。
　　(二六八)

