谁来替代姚又成火箭难题 海爷犀利哥合体才是正道
　　新浪体育讯　中国德比，姚明不幸受伤离场，火箭客场以91-98不敌易建联所在的奇才。最不想看到的一幕还是发生了，纵使现在的姚明仍有着24分钟限令，但这次受伤离场仍然是给火箭的打击，谁来替代他的24分钟出场时间，似乎又成了问题。
　　姚明还没有恢复，他每场最多24分钟出场时间，他必须在背靠背中休息一场，这种种限制让姚尚不能称作完整的核心。但至少火箭此前有这么一个超级中锋可以在场上打满24分钟，现在这24分钟必须找其他人来代替，这并不是一个好兆头，因为所有火箭球员和球迷都会有一觉回到上赛季的感觉。
　　2009-10赛季，火箭为弥补姚明赛季报销带来的影响，可谓是费尽脑汁，主帅里克-阿德尔曼似乎更倾向于一种“扑克玩法”来替代姚的作用，就是用多人轮换将姚缺阵的影响分化。这就好像组合式的变形金刚，一个超级巨人倒下了，其他机器人必须组合在一起才能到达以前的高度，一个人组成头，另一个组成脚，其他人组成躯干，人多力量大这就是火箭去年的打法。
　　这种打法依靠的是一种博命般的精神力方能有好的效果，当你看到联盟最矮先发中锋查克-海耶斯，当你看到大前锋位置的路易斯-斯科拉不得不站在中锋位置，当你看到身体薄弱的大卫-安德森站在中锋位置苦苦挣扎，当你看到尚是一年级菜鸟站在中锋位置的乔丹-希尔。你就该知道，阿帅这幅“牌”并不好打。
　　这里要解释下所谓阿帅的“扑克打法”，这并非是阿帅的所谓高深莫测的指挥之道，而只是应当时所需不得以而为之的变化。玩扑克的人都应该知道这样的策略：当抓了一把牌，有好牌时就尽量照既定规则玩，一旦牌不好就变换各种组合看看能不能偷取胜利，就算效果不佳大不了等下一把摸牌。阿帅在姚明缺阵的情况下，就是这样来摆列中锋位置球员的。
　　上赛季，海耶斯出任中锋时，球队在篮板和防守对抗上有保证，但问题在于防空能力较差；本赛季面对勇士的比赛，姚明不打背靠背，替代他位置的海耶斯就因为防空不足这个先天劣势，让蒙塔-埃利斯等人一次次蹂躏内线。而当希尔出任先发中锋时，火箭在运动力上得以提升很大一块，但问题在于希尔的对抗能力仍然一般，他仍然很难有稳定的贡献。恰如阿帅说的：“希尔很努力，他是火箭运动力最好的球员，这就是我用他的理由。”阿帅的话很明确，他就利用希尔的运动力作为组合的一部分，火箭并不指望目前阵容中有人能够完全替代姚，他们更希望能够利用不断的轮换弥补缺陷寻找优势。
　　今天的比赛恰是如此，海耶斯在中锋位置出场时间更多，上半场得到一定机会的希尔则在下半场作壁上观。分析下来，我们可以得到这样一个理论：阿德尔曼对于中锋的使用，还是以稳定为主。既然希尔是一个变招一个X因素，那么我不管姚明在不在，我都只在需要变化战术时给予希尔机会。同理也适合海耶斯，他只在球队需要相应防守时，出现在中锋位置，比如第五场对阵马刺的第四节比赛时。
　　当然，布拉德-米勒的加入是一个变化，他在下半场很大程度上是在替代姚明的作用，但他没有内线攻击力，也仅仅是在部分功能上作为拼图存在。所以，在姚明目前伤情未定的情况下，我们的讨论重点应该从“谁更适合先发中锋”这个粗浅的问题，变成“如何针对对手变化中锋轮换组合”。
　　笔者在这里只能给出一个简单的答案：如果对手年轻有运动力，希尔理当获得更多时间，这是火箭本场缺乏的一点，眼睁睁看着米勒被年轻人打爆，不如多用用希尔。而当对手是阵地战球队，米勒和海耶斯的价值自然斐然。斯科拉则机动性的站中锋位置，如此3+1(三个中锋+一个大前锋)组合或许是出路。
　　(阿姆罗)

