5场恶斗考验阿联转型成果 擒猫有招如何向KG致敬
　　新浪体育讯　11月11日华盛顿奇才VS休斯顿火箭的“中国德比”中，易建联打出了新赛季最好的一场比赛，在29分钟的出场时间里12投6中贡献了13分7个篮板和4次盖帽。然而对于易建联来说，这预示着爆发的开始，抑或只是灵光乍现？单纯的一场比赛很难作为考察标尺，接下来五场比赛，奇才分别要对阵夏洛特山猫、芝加哥公牛、多伦多猛龙、波士顿凯尔特人和孟菲斯灰熊，或许，这五场比赛过后，我们才能得出初步答案，有一个大致的轮廓。
　　之于易建联，这是“摇摆年”：从新泽西来到华盛顿；从首发变为替补；打法上也在试图由外及内。易建联固守中投三个赛季，表现不温不火，没有大的转机，这足以表明，由外及内的思路是正确的。新赛季的比赛中，我们也屡次欣喜地看到，易建联不再一根筋地飘在外面，逮住球就张手中投，身体接触、持球冲击和背身要位强打的戏码逐渐多了起来。
　　但一名球员多年养成的打球习惯很难短时间内彻底改变，所以易建联还处于转型阵痛期。另外一点，所谓内与外，没有固定的标准和界限，不能由一个极端到另一个极端，寻求一个契合点才是正道。与火箭的比赛是个极好的参照，易建联积极地提上挡拆，与后卫配合后有机会就展示拿手的跳投，有内线单打机会也去尽力尝试。未来五场比赛，易建联要面对强弱不同类型各异的对手，能否进一步巩固这种“以中投为保底进攻方式，不错过内线强打机会，寻找二者之间的平衡点”的模式，对本赛季来说至为重要。
　　山猫整体实力和内线实力都不算强，逐渐找到状态的易建联有望持续爆发。上赛季，易建联代表新泽西篮网和山猫交手三次，前两次没有找到状态，进攻端效率很低，都是4投1中，算上罚球分别得到4分和6分。但是到了赛季第三战，也就是最近一次和山猫交手，易建联找到了状态，2010年4月12日，他8投6中，以75%的高命中率砍下了14分，另外还抢下了10个篮板(3个前场篮板)，送出了3个盖帽。
　　易建联加盟NBA后，第一次美妙回忆正是拜山猫所赐。2007年12月22日，还在密尔沃基雄鹿的易建联打山猫时砍下了29分，直到2010年3月27日，他才刷新了这个得分纪录。是的，时间一晃三年多，那场比赛似乎没有参考意义。但需要注意的是，那场比赛，山猫的首发内线组合是埃梅卡-奥卡福和耐泽-莫罕默德。如今，莫罕默德依然是山猫首发中锋，而防守能力更强的奥卡福换成了鲍里斯-迪奥。显而易见，山猫如今的内线实力比三年前还弱，而那时候易建联只是个菜鸟。总之，从纸面实力和心理状态上说，易建联从来不惧山猫。
　　但易建联需要注意的是，山猫的替补中有个泰鲁斯-托马斯，这个一度很火的前锋本赛季状态低迷，出场时间大幅缩水，但从技术特点上讲，托马斯运动能力出色，脚步灵活，能攻能守，易建联要谨防这个郁郁寡欢的家伙触底反弹。
　　主场打完山猫，奇才客场挑战公牛，易建联要面对同级生乔金-诺阿。新秀赛季，易建联每次面对诺阿都很来劲，三场比赛分别得到16分8个篮板、10分7个篮板和14分8个篮板。然而2008-2009赛季，来到新泽西后，易建联三次打公牛一共才得到12分。易建联最近一次打公牛是在2010年4月9日，13投6中得到15分，另有12个篮板2次助攻2次抢断和3次盖帽入账，高效且全面。同级生中，只有诺阿和阿尔-霍福德两名内线与球队完成续约。同为内线球员，且选秀顺位更高，易建联却没能与球队续约，这足以证明，易建联和诺阿存在着较大的差距。但从另外一个层面讲，这对易建联来说也是一个动力。
　　不过，诺阿打5号位，易建联又是替补，两人直接对话的机会不是很多。此番打公牛，对易建联颇为有利的是，公牛替补内线的实力不是很强，布莱恩-斯卡拉布莱恩只会投三分，不会对他造成很大威胁，倒是来自土耳其的欧米尔-阿西克应该引起重视。易建联真正的挑战是泰-吉布森，他速度快脚步灵活运动能力出色进攻方式多样，很难防范。进攻中易建联有身高优势，但防守时会有些吃力。
　　客场打完公牛，奇才回到主场，迎接猛龙的挑战。克里斯-波什掌舵时期，易建联打猛龙，从未有特别好的表现，职业生涯8次打猛龙，只有3场比赛得分上双。最近的两次交手，易建联都很狼狈，进攻端表现分别是13投2中5分和10投3中9分。“龙王”走后，猛龙元气大伤，迄今已是6连败。按理说，猛龙是个比较好打的对手，易建联也有望继续强势。但事实并非如此。仅从内线配置来看，即便是没了波什，猛龙也是易建联颇为棘手的对手。如今猛龙首发中锋是安德里亚-巴尼亚尼，都说他球风比面条还软，但他射程远，准度高，不按常规套路出牌。好在从对位上说，巴尼亚尼不是易建联的菜。但猛龙的两名4号位球员——雷吉-埃文斯和阿米尔-约翰逊——都是能蹦能跳、前场篮板能力很强的选手。同为替补，易建联和约翰逊对话的机会更多。进攻上，两人风格迥异，易建联可以发挥中投准的优势，但在防守和篮板两个环节上，易建联很难摁住身体变态、弹跳骇人的约翰逊。
　　接下来五场比赛中，对奇才和易建联考验最大的应该是11月18日客场挑战凯尔特人。易建联加盟NBA的那个夏天，正是绿色BIG 3组建之时。由于伤病原因，易建联职业生涯只和凯尔特人打了五场，三次得分上双。上赛季，易建联代表篮网和波士顿打了三场，前两场分别砍下19分和10分，第三次也是最近的一次则遭遇滑铁卢，12投2中只得4分。出道时，球探认为易建联的发展模板应该是凯文-加内特。尽管加内特现在年龄渐大，状态难比夺冠赛季，但无论从哪个方面说，易建联都难望KG项背。凯尔特人整体年龄大，但内线配置绝对是联盟顶尖——即便是在肯德里克-帕金斯受伤的情况下。凯尔特人双杀豪华至极的迈阿密热火，一大原因便是内线实力高出不止一个档次。以贾维尔-麦基和安德雷-布莱切的能力，很难对抗沙奎尔-奥尼尔和加内特的内线组合。凯尔特人内线实力强，不仅仅体现在首发上，替补中的“大宝贝”格伦-戴维斯有吨位有身体有中投，疯劲儿来了谁也挡不住。如此，易建联或应避实就虚，防守时坚决绕前，进攻端则拉出来，以柔克刚。无论从哪个角度看，接下来五场比赛，这都是难度最大的一仗。
　　打完凯尔特人，奇才主场打灰熊，难度大幅下降。但这只是就整体实力而言。事实上，灰熊的首发内线实力并不弱，马克-加索尔已初具大将风范，扎克-兰多夫进攻能力火爆，麦基和布莱切并不省心。不过，对于易建联来说，灰熊替补内线实力没那么强，他只需要搞定达雷尔-亚瑟。当然，面对进攻狂人兰多夫，易建联也要随时做好支援准备，他在防守时脚步移动更为灵活，应该会派上大用场。
　　附：奇才接下来五场比赛赛程
　　11月13日8点：奇才VS山猫
　　11月14日9点：公牛VS奇才
　　11月17日8点：奇才VS猛龙
　　11月18日8点30分：凯尔特人VS奇才
　　11月20日8点：奇才VS灰熊
　　(流浪狗)

