现场：大将军得分赛季新高 辛里奇面对旧主手不软
　　新浪体育讯　进入第四节，奇才奋起反击，索顿中距离命中后，两队分差只差10分。阿西克篮下接球强攻，结果被布克一掌扇出，尼克-杨后仰投篮命中，奇才将分差缩小至个位数，64-72，公牛请求暂停。
　　奇才今天进攻不畅，得分火力主要由沃尔和阿里纳斯两杆外线火枪完成，两人已合砍30分。
　　公牛依靠精确传导先后由科沃尔和洛尔-邓远投命中，奇才则有尼克-杨凭借神经刀般的手感连续回敬两记三分，当罗斯再中三分后，尼克-杨中投不中，罗斯反击助攻诺阿暴扣得手，关键时刻辛里奇挺身而出，中投命中，奇才仍保有一线生机。
　　诺阿两罚一中后，辛里奇再次命中三分，但在防守端阿姆斯特朗和布克无法阻挡公牛连续冲击内线的攻势，诺阿后转身上篮再中。
　　为了限制罗斯的突破，奇才经常在他刚一进步时便采取双人包夹，这给了无人防守的洛尔-邓机会，5分45秒，邓三分命中，但阿里纳斯手不软直接回敬了一个三分，分差仍旧是10分，比赛进入暂停。辛里奇突破分球传给布克，后者中投不进，布鲁尔则强突内线抛投得手，阿里纳斯中投还以颜色。
　　3分17秒时，阿里纳斯接辛里奇传球三分再中，奇才又将分差缩小到个位数，诺阿内线强攻造成奇才犯规，两罚一中，阿里纳斯带球杀至篮下造成博甘斯犯规，离比赛结束还有2分44秒，奇才落后9分，桑德斯请求暂停。
　　阿里纳斯两罚一中。公牛进攻不慌不忙，洛尔-邓投篮不中，阿里纳斯投篮也磕框而出，但布克抢下了进攻篮板，阿里纳斯再投仍然不中，邓篮下被侵犯，两罚两中。阿里纳斯强投三分命中，已得到27分，创本赛季新高。
　　(草头王)

