两连败蚕食波什最后信心 更换角色或让他重振雄风
　　新浪体育讯　主场两连败，同时也是赛季的两连败，虽然输给的是东部老大凯尔特人，但对于凑成了三巨头、志在夺冠的热火来说没有那支球队是不可以战胜的。韦德的低迷固然是迈阿密沦陷的主因，但不可避免的又要老生常谈，波什真是太不争气了！
　　本场比赛，波什打了35分钟，拿下15分7篮板，其中有4个前场，而9中5的命中率看上去也非常不错。但不要被这组数据迷惑了眼睛，要知道替补出场的哈斯勒姆都砍下了20分10篮板还有1个抢断1个盖帽的经验数据。
　　事实上，也并非波什数据太差，只是说他在场上的表现很难让人信服，既缺乏激情，也少有那股子狠劲儿。正是因为如此，波什很容易成为对手在场上的突破点。本场比赛波什负责防守的加内特和格伦-戴维斯，前者16分13篮板2抢断，后者也有6分9篮板的不错表现。尤其是在最后一节，加内特连续在波什头上完成两记跳投，彻底击垮了热火的信心。
　　当然，波什的低迷也不能完全归罪于他个人。在目前的这支热火中，波什甚至都不能算是第三得分点，热火每五次进攻才会有一次是由波什来完成，这要比以往在猛龙下降了一成多。而今天的比赛更是印证了这一点，替补出场的哈斯勒姆都看下了20+10的数据。
　　或许，对于波什来讲，摆脱现有的尴尬处境，让他做回板凳席是一个不错的选择。这样，当他回到场上时至多身边也就是詹姆斯或者韦德当中的一位，既能保证个人的进攻次数，又可以为热火提供第二波的攻击火力。不过，照目前的形势来看，热火主帅显然还没哟这个魄力。但是，两连败的窘境或许应该催促热火做出一些改变，波什改打第六人，为什么不行呢？
　　(汤豪斯)

