现场：波什犯规韦德面露焦虑 阿伦六记3分笑里藏刀
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，热火坐镇主场迎来凯尔特人，双方都在之前的比赛中输球。热火迎来新赛季首个主场失利，而凯尔特人则是被小牛终止了5连胜。这是双方本赛季的第二次交手，上一次在凯尔特人的主场，热火铩羽而归，此番回到主场，热火力争报仇。
　　第三节开始，热火的进攻端依然陷入困境。韦德在比赛还剩10分37秒时命中一记中投，这是他本场比赛第一次在运动战中得分。凯尔特人再次打出11-6的小高潮，把分差拉到了20分之多。
　　随后，热火在防守端有所起色，利用凯尔特人连续投篮不中的机会，他们打出了一个6-1，把分差缩小到15分，而绿衫军在三分钟之内只依靠加内特的罚球得到了一分。
　　第三节还剩5分18秒，格伦-戴维斯篮下单打波什，漂亮的后转身上篮命中。随后，加内特篮下强打又造成了波什的犯规，就在哨响的一瞬间，镜头扫过韦德，闪电侠看着犯规的波什，脸上不经意间流露出了一丝焦虑之情。反观凯尔特人，则显得非常轻松，尤其是雷-阿伦，在命中了本场比赛个人的第六个三分球之后，露出了非常帅气的微笑。
　　双方在这一节的比分紧要，交替领先，但由于不能打出有效地反击，热火依然没能缩小分差，只能勉强维持在15分以内。
　　(汤豪斯)

