现场：阿联与诺阿斗狠倒地拼抢 命中高难打板三分
　　新浪体育讯　进入第二节，一开始阿联便硬撼诺阿，后者强攻不中，邓抢下进攻篮板后也被阿姆斯特朗一掌扇出，诺阿再得球，阿联倒地与其凶狠拼抢，争球！奇才众将士依靠顽强防守阻击了公牛的强攻。诺阿争球违例，奇才得球。
　　8分53秒，阿里纳斯终于跳投命中，但很快洛尔-邓便三分命中，而大将军进攻时被吹走步违例，桑德斯见势不妙请求暂停，奇才落后4分。
　　目前阿里纳斯10投4中，看得出大将军经验丰富，分球时机和节奏掌控都比沃尔强，但身手已不比当年，命中4球全为中远距离投篮，3次杀入禁区上篮全部偏出。重新开赛后，公牛被奇才防成一个24秒违例，尼克-杨飚射入网，诺阿和麦基各自打成一个。随后尼克-杨被科沃尔逼入死角，球无法传球只得请求暂停。
　　重新开赛后，阿里纳斯再次杀入篮下但仍不中，科沃尔跳投不中，诺阿抢下进攻篮板，但布莱切死死贴防，诺阿勉强出手不中，沃尔持球快攻得手，双方战平，但很快科沃尔三分命中，公牛重新领先。4分11秒，罗斯上篮被麦基封盖，沃尔持球快攻，麦基快攻跟进暴扣，并造成对手犯规，可惜加罚不中，科沃尔突破分给阿西克，土耳其中锋也上演一记暴扣。这时阿联已在场边做准备，两队攻防速度很快，犯规较少，长时间没法换人，吉布森中投命中，公牛已领先7分，桑德斯只得请求暂停。
　　重新开赛后阿联替补登场，沃尔快攻上篮得手，科沃尔很快接球就投命中。布莱切单打阿西克时，球被拍出届，奇才重新发球，但时间所剩无几，沃尔传给易建联，在前有公牛球员的情况下阿联提升出手角度，三分打板命中。
　　第二节结束，奇才42-50公牛。易建联3投2中，得5分1篮板1助攻。
　　(草头王)

