奇才主帅：易被吹犯规是转折点 那次判罚太糟糕了
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，华盛顿奇才主场以85比93负于夏洛特山猫，赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　本场比赛，奇才的落败，主因在于篮板，在这一项数据上他们比山猫整整少了18个。吉尔伯特-阿里纳斯本场抢下6个篮板，已是全队第二，但他14投仅2中。对此，山猫主教练拉里-布朗赛后很满意：“这简直是个奇迹。”而菲利普-桑德斯则没那么好气：“我很想知道，我们在以后的比赛中还能有比今天更差的表现吗？”
　　全场手感不佳的阿里纳斯赛后坦言：“今天我手感一直很不顺，每次球出手时，我都觉得能进，但它却跳出了篮圈。连续三周我的手感都不太顺，这让我很苦恼。毕竟在以前，投篮可是我的长项。”而对于全队的表现，阿里纳斯也以过来人身份发言称：“我们还很年轻，还有很多要去学习。我们要学会在比赛最后时刻，如何遏制住对方，如何做到不气馁……我们依然在学习中。我相信不久后我们就会展现出实力，我期待能作出我自己的贡献。”
　　而山猫方面则对本场比赛的胜利感到很满意。鲍里斯-迪奥赛后满意地说：“我们太需要这场胜利了。本赛季我们开局非常不利，因此这场胜利意义重大。这会让我们在接下来的比赛中放松一些。”
　　奇才今天比赛开始的九次出手全部落空，这也使得奇才主场出现了滑稽的一幕。原来，此前奇才高层为了与球迷互动，要求球迷在比赛跳球时全体起立，直到主队投中第一球后才落座，不料今天球迷足足站了3分20秒才坐下。本场比赛，共有14855名球迷到现场观战，上座率依然不佳。为了刺激球迷前来购票，奇才老板泰德-莱昂西斯开玩笑说，他会要求沃尔继续在今后比赛中在开场时跳舞。
　　比赛中还剩1分53秒时，场上出现了争议一幕，杰拉德-华莱士中路突破，易建联在圈外站定倒地，裁判却判易建联防守犯规。对此，桑德斯极为不满：“这次判罚太糟糕了。”而老布朗则认为，这是本场比赛决定胜负的转折点。
　　奇才球员艾尔-索顿在赛前热身时感到肠胃不适，打到第三节就退场，此时他仅出战了21分钟。赛后，索顿对此很懊恼：“我要是留在场上就好了，但当时实在很疼，我也只好回到更衣室了。”(魑魅)

