艰难取胜却又有人受伤 残阵火箭怎能承受再损猛将
　　新浪体育讯　火箭终于迎来了本赛季的第二场胜利，在没有姚明和布鲁克斯的情况下，在今天的比赛中，他们以102-99客场战胜了印第安纳步行者。虽然又拿下一胜，但不幸的是，火箭阵中竟然又有一员大将受伤。
　　比赛进行到最后一节的最后时刻，火箭依旧保有微弱的3-4分的优势，步行者队的悍将们每一次进攻都非常犀利，冲劲十足。在距离比赛结束还有1分14秒时，火箭篮下再次出现混战，在丹尼-格兰杰投篮不中之后，麦克-邓利维上去拼抢进攻篮板，这时，巴丁格也从篮下起跳去争抢这个防守篮板，但是巴丁格没有抢到这个球，邓利维得到了二次进攻的机会，巴丁格在落地的一瞬间却扭到了脚！随即，主教练阿德尔曼让科特尼-李上场将巴丁格换下来。
　　本场比赛如此一般的场面非常多。洛瑞两次被对手撞倒在地，巴蒂尔在防守的时候被对手打到过好几次头，米勒也在刚才步行者的这次进攻中不慎倒地，而身边全是队友和对手在混战，老米勒也不敢轻易动弹，步行者队的格兰杰在跳过去抢球的时候几乎“踩”了米勒一脚过去，洛瑞也在混战中“误伤队友”，差点一脚踩在米勒身上……
　　在如此激烈的一场比赛后火箭艰难地取得了胜利，不够巴丁格在最后时刻的崴脚还是让火箭队上上下下充满了担忧。本来就因为姚明布鲁克斯的伤病缺兵少将的火箭再担不起再失去一名替补席中的火力点。要知道，本场比赛巴丁格的表现可圈可点，替补出场的他7投4中，得到10分，其中还有两记三分球。而本赛季他的场均也能贡献8.4分。如果在这个节骨眼上再失去巴丁格，火箭就真的是雪上加霜了。
　　赛后，通过《休斯顿纪事报》记者费根的微博(http://t.sina.com.cn)报道，巴丁格本人对伤情的感觉“非常糟糕”，左脚踝的严重扭伤，他用了“Badly”这个词来形容，也许在拿到更详细的检查报告之前，火箭队要做好最坏的打算了。
　　(大猩猩)

