疯传火箭与国王再次交易 勒夫之外休城还在紧盯他
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，据ESPN专栏记者马克-斯特恩报道，萨克拉门托国王队已经开始兜售他们年轻的大前锋杰森-汤普森，目前卡尔-兰德里和达瑞尔-杰克逊在轮换阵容中都排在汤普森的前面，这个此前国王重点培养的大个子场均上场时间也只有15.4分钟了。
　　汤普森的弹跳力相当出色，是一个极具爆发力的年轻内线。目前，太阳、热火和朦猛龙这三支球队最缺内线，他们可能已经开始考虑交易汤普森的报价。火箭球迷论坛的一名球迷转载了这个消息，暗示火箭也可以考虑汤姆森。这位署名dobro1229的球迷认为由于国王急于兜售汤普森，火箭方面并不需要特别放弃哪个球员就能得到他，甚至可以用杰梅因-泰勒寻求这笔交易。虽然汤普森不是一个可以改变比赛进程的球员，但是他的运动天赋有利于球队内线实力增强，他甚至是一个加强版的乔丹-希尔。
　　上赛季，汤普森场均贡献12.5分、8.5个篮板和1次盖帽，可是本赛季，他的上场时间减少了一半，只有5.1分和4.7个篮板的贡献。dobro1229的建议引起了一些球迷的共鸣，有球迷认为汤普森是可造之材，但是火箭最多只能付出一个次轮选秀权和泰勒，其他任何附加都是不值得的。
　　说到国王，当然不能不提兰德里。跟帖的一名署名为LCII的球迷，直接说：“要是交易汤普森，那还不如把兰德里要回来呢！”显然，火箭内线吃紧，已经让无数球迷开始想念“神鸟”兰德里了。目前，兰德里虽然已经是国王的先发大前锋，但是本赛季场均贡献也只有12.4分和4.4个篮板，状态比起上赛季有明显下降的趋势。
　　(肥仔)

