热火第一射手瞄准湖人复出 最强阵容圣诞大战聚齐
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，据ESPN报道，虽然近来迈阿密热火的战绩并没有达到理想的状态，但ESPN观察家迈克尔-华莱士倒是爆出了一条好消息：今年夏天，除三巨头之外热火最重要的引援迈克-米勒有希望在圣诞大战对阵湖人时复出。
　　热火第一射手、2000-01年最佳新秀——米勒的大拇指伤势恢复速度好于预期，在当地时间周四，米勒曾表示自己将在圣诞节归队，届时他将参加与洛杉矶湖人之间的圣诞大战。
　　目前，米勒依然处在手术后的修养期内。在加盟热火后，米勒在10月20日的训练中，右手大拇指挂住了勒布朗-詹姆斯的球衣，两人错位间，米勒的大拇指韧带因此而撕裂。10月22日，米勒接受了手术，当时的预期是米勒将在2011年1月复出，但现在看来，他的恢复速度要比预期快一些。
　　“现在当然好了很多，不过手指依然很痛，”米勒在接受采访时说，“我的目标是恢复地快一点，起码比我们的预期要快一点。我觉得在对阵湖人时，我应该就已经做好复出的准备了。”
　　米勒表示，除非大拇指再度受伤，否则在当地时间12月2日，他就能拆掉手部的一些支撑器械了。同时他也就可以逐步接受一些有球训练了，按照这种恢复速度，12月25日，他或许真的可以复出。
　　“我的手必须嵌入一些钢钉来帮助恢复，但是现在我已经好了很多了，”米勒说，“他们给我做这种治疗后，我恢复得很快，估计再用三周就可以康复了。在刚开始打球的时候，我可能还需要带上护具，但这不是大问题。”
　　米勒是一名非常优秀的外线射手，目前他职业生涯场均能得到13.7分，三分球命中率高达40.5%，而在2009-10赛季，米勒的三分球命中率更是高达48%。目前热火的外围射手非常缺乏，所以米勒如果能复出，无疑是一个极大的利好消息。
　　“只能坐在场下看球，这让我非常郁闷……没什么别这种感觉更不给力了，”米勒说，“这已经是我在联盟中的第11个赛季。当我回来的时候，我会用不同的方式帮助球队。”
　　(咕哒)

