阿帅暗示要习惯无姚比赛 米勒：终于搞懂如何赢球
　　新浪体育讯　虽然火箭将要在没有中锋姚明的情况下打至少一周的比赛，但是在今天102-99战胜步行者之后，他们可以自豪地说：我们有斯科拉和布拉德-米勒。
　　过去6场比赛中火箭有三场失利都是因为在第四节的最后关头发挥不佳造成的，其中还有一场比赛，拼到了加时赛遗憾输球。而今天的火箭队在印第安纳没有让这一幕重演。
　　“对于我们来说，今天终于能够拿下一场，就是最大的喜讯。”米勒说：“我们的六场失利中，有太多时候是我们在距离比赛结束还有5分钟的时候还领先，然后被对手翻盘。今天我们终于能搞明白如何在最后时刻挺住赢球了。在经历了这么多类似的场面之后，我们终于在今晚做对了一些事情。”
　　老米勒作为姚明的替身，今天拿下了23分、8个篮板，和他在内线并肩作战的斯科拉砍下16分。
　　而因伤缺阵的姚明已经离开球队回到了休斯顿。他将缺席一周的比赛。“我们不能总是去想谁不能上场，要知道我们曾经在一年半的时间里都没有姚明。”主教练阿德尔曼说。
　　步行者队也给予了火箭非常高的评价。“他们是一支非常有天赋的球队，”步行者主帅吉姆-奥布莱恩说：“他们已经适应了在没有姚明的情况下打球。在这种情况下，他们背水一战取得了成功。”
　　今天，火箭的另外一员大将凯文-马丁也有不俗表现，他在最后时刻的三分球帮助火箭一直牢牢掌握主动权。
　　“我们需要这种自信，因为未来的每一场比赛都是无法逃避的，”马丁说：“今晚的我们在压力之下才发挥得像一个整体。最后时刻，我们真的全力以赴冲刺，然后得到我们想要的结果。”
　　在这种转变中，主教练阿德尔曼扮演的角色不可或缺。“教练一直在和我们强调精神上要强硬，这正是球队今晚表现出来的感觉！”马丁说。
　　(大猩猩)

