前瞻：奇才背靠背挑战公牛 沃尔罗斯同门状元死磕 
　　新浪体育讯　北京时间11月14日，华盛顿奇才将飞赴芝加哥，客场背靠背挑战芝加哥公牛。对于奇才来说，这绝对是一场硬仗。
　　如果说选中状元秀的奇才只是看到了复兴的曙光，那么得到卡洛斯-布泽尔以及汤姆-希伯杜的公牛就已经走在复兴的康庄大道上了。
　　上赛季的公牛是一支典型的攻弱守强的球队。他们每100回合只能得到103.5分，位居联盟第27位，而每100回合要丢105.3分，位居联盟第11位。这份成绩配合他们联盟第11快的攻防节奏，还算是过得去——实际上，他们场均要丢99.1分，是联盟第13少的。所以总体来看，公牛是一支有防守功底的球队。
　　本赛季，有了防守大师希伯杜做主帅，公牛的防守更上一层楼，在比赛节奏提速的前提下(联盟第9快)，公牛每100回合只丢103.3分，比上赛季有了长足的进步，目前防守能力位居联盟第7，而在提速的前提下，场均丢分依然能被维持在101.0分左右，这是相当不错的成绩了。
　　当然，公牛的最大的进步在得分方面。目前他们场均得到105.3分，位居联盟第6。上赛季的死穴三分球也有很大的改进——上赛季，公牛三分球命中率仅有33.0%，位居联盟第28位，本赛季在引援后，命中率提升到34.9%，位居联盟第18位。虽然依然不算理想，但起码不再拖后腿。
　　对于奇才来说，两支球队曾在季前赛有过交手，奇才以96-107不敌公牛。是役，奇才输在三点工作没有做好：1.篮板球以32-48大幅落后。2.没有防住公牛本来并不强的三分球，让对手14投8中得到24分，其中凯尔-科沃尔和基斯-博甘斯分别有3投2中、4投3中的表现。3.内线球员的犯规太多，贾维尔-麦基，易建联，凯文-塞拉芬都身背4犯，被严重杀伤。
　　明天一战，如果奇才想要获胜，就必须吸取季前赛的教训，做好这三点准备。此外，在球员对抗方面，此前一直是球队强点的约翰-沃尔，明天将遭遇同门师兄德里克-罗斯，从季前赛的表现来看，沃尔和罗斯基本会形成兑子，对于兵少将稀的奇才来说，这是不利消息。同时，尽管布泽尔无法出战，但乔金-诺阿与塔基-吉布森组成的内线也相当出色，可谓是能攻能守，既有速度又能掌控篮板球，对付这种敏捷型内线，易建联、安德雷-布莱切以及麦基都需要打起精神，毕竟他们的脚步优势已经不再那么明显。
　　总体来看，相对公牛而言，奇才的阵容并不占优势，甚至可以说强点(控卫，大前锋)不强、弱点(中锋，小前锋)犹弱。如果吉尔伯特-阿里纳斯继续维持打铁状态，那么奇才取胜的希望并不大；当然，或许科克-辛里奇面对老东家会迎来大爆发，但这只能算是飞来横财了，想要取胜，奇才必须在正路上下功夫。
　　双方预计先发球员：
　　奇才：沃尔，辛里奇，艾尔-索顿，布莱切，麦基
　　公牛：罗斯，博甘斯，洛尔-邓，吉布森，诺阿
　　(咕哒)

