爵士双杀佛州两强他功不可没 米尔萨普：我等了很久
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，在上演惊天逆转搞定热火之后，爵士似乎就爱上了这种比赛的调调。在对阵魔术的比赛中，爵士落后三节又在第四节上演逆转，104-94力擒魔术。在《球迷殿堂》看来，爵士的两次逆转，保罗-米尔萨普功不可没。
　　“我不打算现在就开始表扬自己，赛季还早着呢，不过我们确实为了这些演出而准备了很久，”在对阵魔术的比赛前，米尔萨普接受采访说，“毫无疑问，我个人是时刻准备着战斗的，我们队上的人也都清楚这一点。”的确，对阵热火，米尔萨普用46分帮助球队追平了22分的落后劣势，对阵魔术，米尔萨普的23分也是球队能追平18分劣势的重要原因。前四个赛季场均只有9.9分的米尔萨普，如今终于开始打出全明星级的比赛了。
　　“我并不确定我能否投进，”在谈到对阵热火的最后三分表演时，米尔萨普坦承地说，“我一直在练习三分，不过我并不知道机会什么时候会到来，但我相信机会是留给有准备的人的。”在对阵魔术的比赛前，记者就在训练场上看到米尔萨普练习三分，命中率相当不错。“我对我的表演并不惊讶，因为我一直都很努力，”练习，给了米尔萨普莫大的自信，“即便我不上场，我也会坐在场边学习其他人的打球方式，我一直在准备。”
　　当卡洛斯-布泽尔选择离开爵士的时候，外界都为爵士感到惋惜，一位两双大前锋就此离开，爵士实力必定大受影响。不过，现如今看来，米尔萨普的爆发无疑是份绝佳的礼物。“我不惊讶，”爵士主帅杰里-斯隆在谈到米尔萨普的时候说，“他一直就打的不错，他只是需要一点时间来证明自己。”
　　“我能打球，所有人都知道我能打球，我只是需要机会去表现自己。”米尔萨普既像是总结，更像是在表决心。有这样的态度，爵士应该不会再对内线有任何担忧了吧。
　　(XWT185)

