太空易崛起令奇才创纪录 一项数据笑傲联盟三十强
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场85-93不敌夏洛特山猫的比赛中，易建联全场替补出战31分钟，7投3中得到8分4篮板1助攻1抢断6盖帽，6次封盖也创造了个人NBA职业生涯最高纪录。
　　虽然奇才开赛以来只取得了2场胜利，但相比上赛季烂到没边没沿的新泽西篮网，如今的奇才绝对不缺乏亮点——无论是犀利的状元秀约翰-沃尔，还是稳定而全能的安德雷-布莱切，乃至超级大心脏、铁血队长科克-辛里奇都让球迷大呼过瘾。但是，或许奇才阵中真正的大亮点还没有引起人们的注意——不声不响间，奇才已经拥有一套极有威慑力的防守型双塔——易建联与贾维尔-麦基！
　　不需多言，让我们用数据说话：本赛季开赛以来，全联盟所有球员中，能单场送出4次封盖的球员不过26人而已，而能两度完成这一壮举的不过只有6人——约什-史密斯，埃梅卡-奥卡福，达科-米利西奇，麦基，塞尔吉-伊巴卡，罗伊-希伯特。不过本场比赛过后，易建联也加入了这一俱乐部。
　　阿联在对阵火箭的比赛中送出平职业生涯最高的4次封盖，而本场比赛更进一步，单场6次封盖不仅完成了个人职业生涯的新突破，而且还一举将奇才推到了联盟第一的宝座上——因为阿联和麦基现在都已经两度完成单场4次封盖的壮举，所以目前奇才也成为全联盟唯一一支拥有两名超级封盖高手的球队。
　　单场完成4次封盖并不算特别难，毕竟全联盟还有26人能完成这一壮举；2场比赛都单场送出4次封盖，也不是不可能完成的任务，毕竟全联盟还有6人曾达到这一水准；单支球队拥有2名单场4次封盖的球员也不算很稀奇，目前山猫(杰拉德-华莱士，泰鲁斯-托马斯)，芝加哥公牛(乔金-诺阿，塔基-吉布森)，明尼苏达森林狼(安东尼-托利弗，米利西奇)，纽约尼克斯(阿玛雷-斯塔德迈尔，罗尼-图里亚夫，威尔森-钱德勒)，俄克拉荷马城雷霆(伊巴卡，赛博-塞弗罗萨)，费城76人(安德烈-伊戈达拉，埃尔顿布兰德)，圣安东尼奥马刺(蒂姆-邓肯，安东尼奥-麦克戴斯)和奇才这7支球队也都达到这一标准。不过像奇才这样，有两名球员，曾在两场比赛分别单场送出4次封盖的球队可就只此一家别无分号了。
　　更重要的是，奇才这两名封盖高手还分属先发和替补，也就是说，他们的内线威慑力能够很好的延续下来，这是其他球队远远不及的。虽然麦基和易建联还不是联盟中的明星内线，而且两人的球风也并非全能，但对于年轻球员来说，这并非不可接受。只要能保持自己的特点，那么还怕没有发展的空间吗？
　　(咕哒)

