唯一安慰来自湖人!紫金王朝纪录昭示热火并未完蛋
　　新浪体育讯　今天的比赛中，迈阿密热火主场以107-112负于波士顿凯尔特人，这是两队本赛季第二次碰面，让球迷失望的是，两场本该火花四射的比赛最后都早早呈现一面倒的局势。本场比赛尽管热火一直拥有机会，但他们从来没有威胁过凯尔特人领先的优势，可以说凯尔特人全面压制了热火。
　　这不禁让人们对热火的前景充满了担忧。三巨头聚义之时，业界谈之色变，各路名宿也都以愤怒指责来表达自己对于三巨头的重视，无论夸奖还是批驳，潜台词都是一样的：这三个人在一起，夺冠简直是便宜生意。如今看来，非但72胜的牛皮要吹破，夺冠大业成为笑谈，季后赛能不能过凯尔特人这一关都难说。
　　不过也许我们不用这么悲观。1971-72赛季湖人取得了33连胜的夸张战绩，但他们前9场比赛就输了3场，而且这三场比赛中包括一个两连败。但是自从1971年11月1日输给金州勇士之后，他们就开始了神挡杀神的无敌征途，一直赢到次年1月8日，拿下亚特兰大老鹰，取得33连胜，那个赛季他们拿下总冠军。
　　热火本队也是如此，2005-06赛季他们拿下了队史迄今仅有的一尊总冠军奖杯，但是征途也布满了荆棘。2004-05赛季他们就拿下59胜，东部决赛败北，离总决赛仅仅一步之遥，但是接下来的2005-06赛季他们并没有露出志在必得的气势，开局只取得了11胜10负的战绩。最终全赛季他们也只取得了52胜，即便杀入总决赛，他们也是舆论看扁的那一方，但是最后的结果呢？
　　值得注意的是，热火夺冠赛季11胜10负的开季战绩直接导致了帕特-莱利复辟。热火如今的战绩足以让坊间舆论沸腾，有了斯坦-范甘迪的前车之鉴，想必斯波尔斯特拉更有理由惴惴不安。然而无论莱利此次复辟与否，目前的这支热火还需要更多的磨合时间无疑，常规赛两次输给凯尔特人这不足为惧，等待着跟他们对阵的湖人和魔术还是会惴惴不安。本赛季的热火所处的境况，不会比夺冠赛季的热火处境更差，不太起眼的战绩让他们能够躲在暗处，积蓄力量，迎接真正的挑战。
　　另外值得注意的是，在热火遭到舆论口诛笔伐的时候，湖人主教练菲尔-杰克逊却伸出了仗义之手，禅师称热火可以得到70胜，而湖人头号球星科比-布莱恩特也表示赞同主帅的观点。不管湖人将帅是出于真心还是心理战，热火应该更现实一些了。
　　(春水方生)

