知情人透贾秀全供出谢亚龙 交代收多家俱乐部厚礼
　　从“被协查”，到成为“大鱼”，谢亚龙的栽倒让很多圈内人士惊讶不已，这个之前被圈内公认为“庸官”而非“贪官”、“不可能会贪钱”的前掌门，缘何没能逃过反赌风暴？是谁把他牵连进去的，都是谜。
　　谢、南、杨在沈阳“团聚”
　　谢亚龙被立案侦查，让当初谢亚龙时代中国足协三巨头谢、南、杨在沈阳完成了“团聚”。不过谢亚龙等人是否和南勇、杨一民“享受”同等待遇，被羁押在沈阳第一看守所呢？现在不得而知。记者昨天就此询问了相关人员，有知情人士透露：现在谢亚龙、李冬生、张健强等人和南勇一样，肯定在沈阳，但具体在什么地方？真的不清楚！
　　随着谢亚龙被立案侦查，透露出了一个非常强烈的信号——对谢亚龙时代的全面否定。算上之前的南勇、杨一民、张健强，中国足协前任中高层竟有多达六人先后落入法网，几乎相当整个领导班子全部“出事”，中国足协的公信度降到历史最低点。
　　从2005年2月从国家体育总局电子信息中心党委书记位置上调任足管中心主任、中国足协专职副主席，到2009年到国家行政学院学习，谢亚龙中国足球管理中心担任一把手近5年时间，可谓成绩全无，除了中超联赛经历“裸奔”(即无赞助商)外，还有中国男足两次冲击世界杯决赛圈失利，以及国奥与女足成绩的大幅度衰落。对他来说，惟一不错的就是自己在足协经济领域范畴内的口碑还不错，比如在中超冠名等问题上与南勇的抗争，很多人认为他不可能出现经济问题。但随着他因为利用足球比赛涉嫌贿赂、赌博，被反赌专案组立案侦查，昭示其五年任期被全盘否定。
　　有消息称：贾秀全供出了谢亚龙
　　昨晚有足协知情人士分析认为，“谢亚龙可能是遭人报复”，此前已经有媒体披露了谢亚龙与南勇、杨一民之间一直存在矛盾，甚至在足协内部已经公开化。据这位知情人士表示，“谢亚龙涉案的性质肯定跟南勇、杨一民不一样，因为我们都知道谢亚龙在足协这四年扮演着什么角色，他是一把手没错，但很多涉及到钱和比赛的核心内容他一直控制不了。所以，谢亚龙很有可能是在某些问题上被人报复性供了出来。起码直到现在我仍然认为他即便有问题也不会有什么大问题，否则他也不会第一次被协查之后还能被放回来。”
　　另据透露，被立案也表明公安、检察机关已经掌握了充分的证据，“我早几天前就听说专案组的人已经去过三人家中搜查取证了，而且也来过足协进行调查取证，至于究竟取得什么证据我就不得而知了。”
　　不过与这一说法截然不同的是，昨天记者从一知情人士那里获得的信息却是：亲信贾秀全供出了谢亚龙。谢亚龙和贾秀全的关系，要上溯到2005年。2005年8月，刚刚调任足管中心主任半年的谢亚龙，力挺因成绩不佳从上海申花队下课的贾秀全，当选U19国青主教练，两人关系之密切可见一斑。2009年1月，贾秀全以“前国字号球队主教练“的身份被公安机关带走协助调查。
　　据知情人士透露，当时贾秀全只是被掌握了一些并不重要的涉嫌假球的信息，在公安机关的攻心下，他交代了大量的线索，其中就包括谢亚龙收受贿赂的情况。这位知情人士昨天说：“谢亚龙收受多家俱乐部的厚礼，并在国字号球队比赛主场的确定上受贿，这都是我确切知道的。至于瑞士盈方拿到中国之队市场开发权的事，我不知道，所以不敢说。据我了解，谢亚龙是贾秀全供出来的，贾秀全在国字号教练组工作多年，他跟谢亚龙的关系相当密切，他的很多事情贾秀全都知道……”
　　行业潜规则造灰色收入金字塔
　　谢亚龙、李冬生、蔚少辉被立案侦查，三人涉案金额究竟分别是多少？现在还不得而知，从三人此前在足协担任的职位不难看出，大家一直怀疑的“国足黑金”、“裁判受贿”已经不是简单的个人行为，而是足球这个行业，或者说足协这个机构中存在的黑色潜规则。
　　这一点突出地表现在了南勇、杨一民和张健强三人的“涉案金额”上。据记者了解，由辽宁省高级检察院指派负责南勇、杨一民案情调查的铁岭反贪局，到现在掌握的南勇、杨一民、张健强三人的涉案金额，分别为100万、150万和200万，涉案金额按照三人职务的高低呈递减状态，这与大家想象的“灰色收入倒金字塔”结构完全相反。为什么会出现如此情况呢？据知情人士透露，与时间有关：张健强是1992年进入中国足协的，随后的时间里他掌管过女子部和裁委会等众多足协关键职能部门；杨一民虽然是1993年就到足协了，但真正开始拥有权力是2000年前后，调入足协权力职能部门，尤其是从技术部换岗到联赛部后；而南勇则是1997年调入足协的，虽然随后作为团长率领国足冲进了2002年韩日世界杯决赛，但掌管与经营密切相关的联赛，却是2005年才开始。三人灰色收入的不同，从一个侧面也印证了，在足协的这个机构中，制造灰色收入的行业潜规则早就已经存在了。
　　□晨报记者 陈志强

