丹佛得他可再腾千万薪金 甜瓜交易不该忽视底特律
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，在此之前，掘金内部人士曾透露，如果有76人前锋安德烈-伊戈达拉作为一部分筹码，掘金方面会考虑转让卡梅隆-安东尼。但随着近期活塞在交易市场频繁的现身，掘金又把重心转移到了底特律，而他们的目标，就是持有到期合同的“小王子”泰夏安-普林斯。
　　《CBS体育》记者肯-伯杰透露道，掘金很可能用安东尼作为诱饵，来吸引普林斯的加盟。一来，这名30岁的全能摇摆人还有剩余价值可榨；二来，等明夏普林斯的合同到期后，掘金也将腾出至少1110万美元的薪金空间。
　　伯杰在文章中写道，“我已经从消息人士处得知，活塞也对掘金的意向有很大的兴趣，虽然以目前球队的成绩，他们很难吸引‘甜瓜’入队，但活塞方面打算作为第三方参与其中，这样一来他们将有机会获得一些自己需要的球员。”
　　如果掘金仍致力于交易安东尼后，能得到一些薪金空间的释放和有潜力的年轻人，那么“小王子”会比伊戈达拉更具交易价值。很大程度上，伊戈达拉4年5650万(最后一年拥有球员选项)的大合同，将阻碍他未来的交易前景。
　　本赛季，普林斯在活塞的前8场比赛中均首发登场，场均13.3分，3.5个篮板和1.5次助攻。虽然较之其巅峰期，各项数据均有所下降，但其得分能力犹存。而掘金如果在失去安东尼后，能得到这样一名攻守兼备的球员，也不至于在本赛季彻底摆烂。而明年夏天，待普林斯的合同到期后，掘金将手握更大的薪金空间，去自由球员市场大干一番。
　　反观活塞队，在2胜6负的新赛季开局后，球队急待做出改变。今夏活塞人员变动并不大，只是用底薪签约了特雷西-麦克格雷迪，但事实上，麦蒂难以再现昔日风采。而开局的不利，也让活塞高层们打算在截止日前做出一些大手笔的交易。从近期传出的流言看，活塞的功勋老臣普林斯，汉密尔顿，包括威尔-拜纳姆以及罗德尼-斯塔基，都已经被摆上了货架供买家挑选。
　　(小林)

