ESPN盘点近期流言大户 六大球星火箭能捕获几人？ 
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，据ESPN报道，2010-11赛季NBA常规赛已经开打，而且本赛季的NBA也显得非常热闹，不仅夸张数据频出，而且交易流言也俯仰皆是。目前，休斯敦火箭已经与多名球员传出绯闻，ESPN也对这些很可能率先被交易的球员做出了盘点。
　　1.卡梅罗-安东尼
　　安东尼是本赛季最早传出交易流言的超级球星。火箭在争夺安东尼的竞赛中基本一直处于领跑状态，相比不愿意给出布鲁克-洛佩斯的新泽西篮网以及不愿意给出乔金-诺阿的芝加哥公牛，愿意付出凯文-马丁、甚至姚明的火箭无疑是最有诚意的球队。可惜，如今安东尼似乎又淡定了下来，现在他的交易希望并不大。
　　2.安德烈-伊戈达拉
　　之前曾有流言提到过，只要费城76人将伊戈达拉摆在货架，那么火箭就肯定会去争取。而现在，随着埃文-特纳的能力逐渐开发出来，伊戈达拉的重要性确实不那么大了。同时，火箭后场的“布丁”组合缺少组织能力，而且根本谈不上防守能力，如果能交易掉其中之一换来伊戈达拉，那么对火箭来说无疑是好消息。
　　3.J.R.-史密斯
　　神经刀史密斯之所以卷入流言，其实是从安东尼的交易中辗转而来的。有内幕人士认为，掘金很可能希望利用交易安东尼的希望甩掉史密斯的合同。而如果火箭付出马丁的话，掘金也确实没有必要留住史密斯。不过在安东尼不交易的情况下，火箭和掘金不太容易找到双方都满意的交易方案。
　　4.凯文-勒夫
　　勒夫在本赛季开赛初期曾与主帅科特-兰比斯就战术安排等问题有一点小摩擦，当时有内幕人士称，火箭总经理达里尔-莫雷对勒夫非常感兴趣。而且已经开出了一份试探性报价。流言称，火箭主帅里克-阿德尔曼的小儿子曾和勒夫是大学队友，这些错综复杂的关系为火箭的引援带来了利好。不过事实证明，明尼苏达森林狼起码在短时间内是不会交易勒夫的——尤其是在勒夫打出“30+30”之后。
　　5.马库斯-索顿
　　ESPN专家克里斯-布洛萨尔德最近爆出消息，新奥尔良黄蜂最近有交易的想法，他们想送出佩贾-斯托贾科维奇的到期合同，而且为了打包，他们可能送出索顿和马科-贝里内利这种等级的新星。虽然黄蜂的首选交易对象是76人的伊戈达拉，不过如果火箭愿意付出马丁，那么黄蜂也有意进行进一步的深谈。
　　6.杰森-汤普森
　　汤普森本来是萨克拉门托国王的重点培养对象，不过现在看来却不一定了——看看昔日和他一起被称为国王内线基石的斯宾塞-霍伊斯吧。目前汤普森在国王场均出场时间只有15.4分钟，由于德马库斯-考辛斯的存在，汤普森的机会越来越少。日前有内幕人士在微博(http://t.sina.com.cn)上爆料称火箭有意交易得到汤普森，但国王总经理杰夫-佩特里日前对此予以否认，他表示国王目前没有交易汤普森的意思。
　　(咕哒)

