35分冷艳杀手永不可忽略 7颗惊雷他亲手送热火升天
　　新浪体育讯　35分！在凯尔特人与迈阿密热火的巅峰对决中，雷-阿伦又一次把比赛变成了自己的个人表演，他全场比赛23投13中，三分球9投7中，充分展示了一个杀手的本色。在他的率领下，凯尔特人最终以112-107获胜。
　　第三节还剩2分钟，隆多运球杀入内线遭遇了对手的包夹，他及时将球分到了右侧底角，雷-阿伦接球之后直接跳投三分，尽管埃迪-豪斯已经飞身扑过来防守，但仍然没能阻止阿伦得分，皮球划出一道漂亮的弧线落入了篮网。“又是雷-阿伦，他的手感太热了！”现在的解说员不禁感叹说。
　　这已经是雷-阿伦这场比赛投中的第六个三分球了，截至到这个时候，雷-阿伦在三分线外6投6中弹无虚发，命中率高达100%。面对热火的防守，雷-阿伦充分运用了他的投篮技艺。由于这是迈阿密的主场，雷-阿伦神迹般的手感并没有获得太多的欢呼声，但这样的氛围却越发烘托出了他的冷峻。
　　在雷-阿伦的帅领下，凯尔特人保持了很高的进攻成功率。这波进攻高潮过后，凯尔特人领先的分数已经达到了14分。雷-阿伦15投10中，贡献了26分。
　　之前的四个赛季中，雷-阿伦每一年的数据都有所下降，直到上赛季，他的场均得分已经下降到了16.3分，三分球命中率也只有36.3%，这和雷-阿伦的年龄逐渐增大当然有着分不开的关系。有不少人都开始议论说：“雷-阿伦老了，他不行了。”可本赛季，雷-阿伦开赛的表现却只能用抢眼来形容，他新赛季至今场均拿到17.2分3.9个篮板2.4次助攻，三分命中率高达38.3%。在凯尔特人内线增加了大小奥尼尔这样的强援之后，雷-阿伦在外线获得了更多的空位出手机会，这也让阿伦又一次充分展现了他的外线投射能力。
　　事实上，这已经不是雷-阿伦第一次让迈阿密的三巨头感受到他的可怕了。新赛季的揭幕战上，雷-阿伦在热火队面前就有着非常出色的表演，他那场比赛出战39分钟，贡献了20分，三分球更是保持了8投5中的惊人命中率。热火队知道雷-阿伦的外线投射能力有多么可怕，但凯尔特人的得分点实在太多了，热火拿雷-阿伦的投篮根本没有任何办法。
　　皮尔斯曾经在接受媒体采访时表示：“像雷-阿伦这样的射手，一旦他找到了手感，任何人都会拿他没有办法。”而现在，这样的感觉恐怕已经弥漫在热火三巨头的心中。
　　(传球第一)

