史密斯：打帕克其实还是被踢屁股 相信我还能更快
　　按往年经验，“姚易德比”往往会被其他球员或事件抢戏，这次也不例外。姚明刚表态完“更看重球队的比赛，而不是所谓对决”，记者们就已经把伊什梅尔·史密斯围得无处可逃，小伙子甚至开玩笑地拉着助教当掩护。
　　所有人都清楚，今年的中国德比又将多出一张新面孔，而这张新面孔，甚至很大程度上决定着姚明在这场德比战中表现是否精彩。这个从训练营一路杀出来的小伙子，他露脸的机会来得比突破速度还要快。
　　幸福未到 练好三分，当好菜鸟
　　《篮球先锋报》：伊什，开赛一周多，有何感受？
　　史密斯：非常棒，但我觉得更好的词是：不可思议。哈哈！这几天非常疯狂，我一直在学习，然后得到了机会。
　　你一直在学什么？
　　很多东西，虽然都是打篮球，但是NBA的篮球很不一样，规则、战术、要求、球风……总之，比我想象得多很多。
　　我看你没少练三分？
　　没错，我每次都要加练三分。我要适应NBA的三分线，还有跑位、战术。
　　更远的三分，更大的球场，你适应了吗？
　　三分……哦，哥们儿……我还得练很多。肖恩(投篮教练)没少练我！
　　你现在每天会投多少个三分球？
　　很多，尽可能多。但你要具体数字，我不得不说，那完全取决于肖恩的心情！
　　哦？怎么才能让他心情好点，比如你连进个七八个？
　　那就好了！他可不会满足的，他总是想办法让我挑战更高一级的水平，无论是数量上，节奏上，还是和其他动作结合的投篮。
　　你现在哪个角度的三分球最准？
　　底角已经有进步了，你知道，底角的三分线距离篮筐更近一点，而且机会也相对多。所以我会从这里入手，但我的目标肯定是每个角落。
　　那么手法上呢，你更需要“接球直接跳投”，还是“急停或挡拆后跳投”？
　　都很重要，相对而言，接球跳投是基本功，也要求有更高的命中率。而急停跳投和挡拆后投篮，更多要求配合，以及机会选择……哦，好多东西呢，我有的练呢！
　　说点轻松的吧，菜鸟赛季，老兵们怎么恶搞你了？
　　基本上还是些常规的，比如背一个粉色书包，帕特里克(帕特森)也有一个，里面放一些零食，他们要的时候随叫随到，还有就是拎包之类的。
　　会不会是现在和你不熟呢，等以后会有更狠的？
　　哈哈，有可能，切斯(巴丁格)和乔丹(希尔)他们俩就老逗我说什么：“小子，我们对你够好的了！”“我们要是像别人那么对你，你就乐不出来了！”谁知道呢，不管怎么样，来吧，我都能接受。
　　那你觉得，谁更可能是采取进一步行动的家伙？
　　估计还是那两个家伙(巴丁格和希尔)，查克(海耶斯)也有可能？
　　如果老将们和你打赌，他们输了，但不给钱，你怎么办？
　　哈哈，不知道，还没遇到这种事呢。你知道吗，我觉得这已经不错了，听说菜鸟都要给老兵付小费、吃饭买单的。所以……
　　幸福来临 决不自满，决不停步
　　你现在火了，感觉到老兵们对你有改变了吗？
　　没有，这才几天啊？哈哈！大家对我很好，帮助我，给我建议。
　　他们对你说了什么？
　　其实，更多的是在打马刺那场之前，他们告诉我放松，打我自己的，以及保持专注。
　　我发现了，那场比赛之前，你在更衣室里有些坐立不安，紧张？
　　哈哈，对，被你发现了。我当时一直在想怎么打，以及……很东西，你知道的。
　　那场比赛，你知道你会打，但不知道会打那么久吧？
　　对，原本我一直以为我的任务只是给布鲁克斯争取点休息时间，可能下半场才会有些机会。我上半场脑子里都是想“如果上场了，怎么打好第二阵容呢”之类的。然后，意外发生了。我也就这么上去了。上场之后脑子有些空白，只能本能地打了。不过之前的准备肯定有用，后来我也就进入状态了。
　　有没有想过，这一切来得太快了。
　　没错，我自己根本没想到，一点都没有。我之前还只是在训练时好好扮演自己的角色，多练点基本功，想着比赛时能得到几分钟上场时间就很不错了。然后布鲁克斯伤了，我就要顶上去了！很奇妙，我想这也是一种坚持带来的好运。
　　连续两场打得不错，有没有觉得自己被架到过高的位置了？
　　很多人赛后都鼓励我，说我面对马刺，面对全明星球员，托尼·帕克都能打得不错，之类的。但事实上，我并没有搞定，我还是被踢屁股了。所以，我才刚刚开始。
　　看来你还是很在乎失利了，通常来讲，以你的情况，能打成这样，已经值得欣慰了。
　　怎么说呢，我觉得那种想法更像一种借口。我对自己的要求就是不能停，不能自满。更何况我现在也没有任何资本自满，球队也还只有1胜5负。
　　打森林狼，你打了快42分钟，累吗？
　　确实有点累，但机会很难得，球队也需要我。放心吧，我睡一觉就恢复了，我职业生涯才刚刚开始呢，还有十年要打呢！
　　虽然上一场你们大胜，但对方用各种办法对付你，车轮战、全场紧逼、夹击，东部之旅这些东西更是少不了，准备好了吗？
　　我知道，我知道，我会用我的速度，比赛里你也看到了吧，我只能更使劲地跑啦。
　　你是说，你还能更快？
　　是的，我会努力，明天别忘了看比赛！

