现场：阿联双手补扣震惊全场 半场送出4分3记大帽
　　新浪体育讯　进入第二节，阿联仍在场上，与托马斯对位，后者此节篮下首次拿球便直接篮下强攻，带球强突但没有摆脱步伐同样灵活的易建联，于是托马斯强行反手上篮，结果惨遭阿联再次封盖。
　　辛里奇跳投命中两分。11分钟，杰拉德-亨德森突入禁区，阿联高高跃起，为躲避封盖亨德森只得提升投篮弧度，结果遭到干扰球磕框而出，布莱切轮转换位不及，被托马斯抢下前场篮板补篮得手。
　　但很快阿里纳斯中距离投篮再中，山猫请求暂停。麦基替下布莱切，与阿联搭档内线。10分04秒，曾参加过扣篮大赛的托马斯意欲再次挑战阿联，结果太空易本场比赛第3记火锅送出。9分19秒，阿联本场比赛首次出手，直接命中。奇才已经领先山猫7分。
　　利文斯顿为山猫中投命中后，尼克-杨以一记高难度后仰投篮作出回应。
　　8分01秒山猫换下了连连吃瘪的托马斯，后者本是山猫主要替补和内线取分利器，但今天阿联通过积极的防守限制了他。目前为止托马斯6投1中，仅得两分，唯一的一次命中还是由于阿联协防亨德森，队友轮转不及时托马斯抓中机会补篮所得。
　　利文斯顿依靠罚球再得两分后，尼克-杨再次开火，三分命中。今天阿联显然是受上场中国德比激励，防守端更加积极主动，不过阿联的篮板球目前还不理想，纪录为0。这也是因为布朗调教下的山猫注重防守，抢篮板时善于卡位挡人，奇才全队篮板目前只有7个。
　　4分28秒，沃尔上演了一次精彩的长途奔袭，杰克逊三分不中后麦基抢下篮板后传给沃尔，状元郎像过木桩一样一路不可阻挡，杀入禁区拿下两分。
　　但此后尼克-杨开始一味单干，连续两次盲目单打，结果都没中，山猫由德里克-布朗投中一球，桑德斯果断请求暂停。尼克-杨是一把双刃剑，手感火热时几乎不可阻挡，但他也缺少一名高水准投手应具备的冷静和机智。
　　暂停过后，奇才将球交给布莱切，但后者投篮偏出，随后裁判又吹罚了布莱切一次走步违例。奇才已经做出战术改变，但布莱切没能把握住机会，山猫趁势将分差缩小到5分。
　　1分09秒，索顿空位三分出手不中，阿联篮下抓住机会高高跃起直接双手将球灌入篮筐。
　　第二节比赛结束，山猫42-43奇才。阿联2投2中，4分1篮板3封盖。
　　(草头王)

