易遭队友误伤早有先例 十大幕后杀手姚明赫然在列
　　新浪体育讯　华盛顿奇才今天客场背靠背挑战芝加哥公牛，最终，由于实力上的差距过大，奇才以96-103不敌公牛。易建联上场12分钟，3投2中得到5分2篮板1助攻1抢断，效率不错，可惜中途被约翰-沃尔撞伤右膝离场。事实上，NBA历史上还有很多误伤队友的记录，下面就让我们一同盘点十大误伤队友的无厘头事件吧，这才是联盟最可怕的“幕后杀手”：
　　1.帕特里克-尤因扛伤约翰-斯塔克斯
　　很多球迷都是从那张著名的海报上知道斯塔克斯这个人的——斯塔克斯曾有过迎着迈克尔-乔丹与霍雷斯-格兰特两人防守强行暴扣的精彩表演。但实际上，斯塔克斯能进入尼克斯完全是喜剧——1990年斯塔克斯前往纽约尼克斯试训，当时他试图表现一下自己的实力，意欲在尤因头上扣篮，但不幸的是，尤因过于强壮，将斯塔克斯扛倒在地，斯塔克斯膝盖受伤，尼克斯只得将他留在队中，不料却因此得到了一员悍将。
　　2.马库斯-坎比拳击杰夫-范甘迪
　　2000年常规赛，圣安东尼奥马刺主场对阵尼克斯，丹尼-费里在防守中无意间戳到了坎比的眼睛，面对世仇，坎比自然不会善罢甘休，他马上冲上去要和费里拼命。不过在关键时刻，尼克斯主帅范甘迪冲到两人中间试图阻拦，不料坎比招式已发，收不回来，结果一拳结结实实打在范甘迪的眼窝上，导致范甘迪左眼眼眶缝了12针，坎比事后被禁赛5场。
　　3.迪肯贝-穆托姆博打晕特雷西-麦克格雷迪
　　2006年12月3日，休斯敦火箭主场迎战克里夫兰骑士。穆托姆博在进攻中不慎挥肘击中麦蒂的额头，导致麦蒂被打成一级脑震荡，是役仅仅出战10分钟。
　　4.鲍里斯-迪奥插眼阿玛雷-斯塔德迈尔
　　2008-09赛季还未开始，甚至连季前赛都没有开打，小霸王就已经受伤了——在一次队内训练中，迪奥的手指直接插进了斯塔德迈尔的眼眶。小斯感到一阵剧痛，随后眼前一片黑暗，两三分钟内完全失去了视力。最终，小斯缺阵2周，并且开始带上护目镜打球。
　　5.拉玛尔-奥多姆废掉安德鲁-拜纳姆
　　2008年，湖人主场对阵灰熊，在第三节还有9分钟时，拜纳姆在争抢篮板球后踩到了奥多姆的左脚，导致自己左膝扭伤。这次受伤导致拜纳姆常规赛报销，同时也是湖人引进加索尔的导火线。
　　6.姚明踩伤雷西-麦克格雷迪
　　2009年2月，麦蒂修养了半个月后刚刚复出，就在队内训练赛中被姚明一脚踩中脚踝。“一瞬间，我感觉有300磅的东西压在我的脚踝上。”麦蒂事后表示。因为这次误伤，麦蒂不得不进入每日观察名单。
　　7.科比-布莱恩特报销安德鲁-拜纳姆
　　倒霉的拜纳姆可不止被队友误伤一次。在2009年2月2日，又是对阵灰熊，又是赛季报销，不过剧情略有改变——这次误伤拜纳姆的是科比。科比在上篮时失去平衡，落地时全身直接坐到拜纳姆的腿上，直接将后者压伤。拜纳姆在地板上足足躺了两分钟之久，随后，拜纳姆缺席了剩余的全部常规赛。2次被队友误伤的拜纳姆，悲情程度甚至比易建联还要浓——毕竟阿联还没有过赛季报销的经历。
　　8.德怀特-霍华德打伤托尼-巴蒂、安东尼-约翰逊、库特尼-李
　　霍华德可谓是穆托姆博退役后，联盟中的最大杀器——他在2007-08赛季开赛前曾撞伤了队友巴蒂，导致对手左肩肩袖部位撕裂，赛季报销。在2009年4月9日得一次训练中，霍华德又用前臂击打约翰逊，导致后者右眼角膜损伤。2009年季后赛，在魔术对阵费城76人的比赛中，霍华德在封盖威利-格林时不慎肘击到队友李的面门，直接导致李面部骨折，在随后的很长一段时间内不得不带着面具出战。
　　9.肖恩-威廉姆斯肘击易建联
　　2009年12月6日，易建联刚刚从右膝内侧副韧带一级扭伤中恢复过来，踌躇满志的阿联参加了队内三对三训练。但不巧的是，在对位中，队友威廉姆斯一肘打在阿联脸上，直接将阿联的嘴唇打开了一个口子。赛后，阿联不得不缝了50针，这也导致阿联又休战了一周，算上之前膝盖伤势的修养，阿联一共休战了7周。
　　10.勒布朗-詹姆斯挂伤迈克-米勒
　　(咕哒)

