阿帅：史密斯承受巨大压力 姚明今非昔比健康为重
　　新浪体育讯　(北京时间11月11日)华盛顿当地时间11月10日星期三晚上，火箭队开始了他们的客场之旅。第一个客场就是在华府迎战易建联所在的华盛顿奇才队。几年过去了，一年两度的中国德比已经没有那么的引人关注，而球员们也更多的将这样的交锋视作一场普通的常规赛而已。在这场比赛前，阿德尔曼主教练接受了双方媒体的采访。
　　首先阿德尔曼对洛瑞的伤情做了解释：“ 凯尔的情况不容乐观，他的伤情反复是从训练营和季前赛就开始的。他在我们的阵容中进进出出，他的伤势也和他的打法有一定的关系。这个赛季的洛瑞还不是去年的那个他。两名后卫的受伤也给第三空位伊斯梅尔（史密斯）造成了很大的压力。”
　　对于今天这场广受中国球迷关注的比赛，阿德尔曼表示这只是一场常规赛。老帅说道：“ 每一场比赛都不一样，比赛的节奏，比赛的速度，比赛的变化都不一样。对于姚明，他和两年前也有很大的变化，我们就是继续保持他的健康。在现在还不知道上场时间对姚明影响的情况下，有时候上16，17分钟也是会发生的。医生会定期的检查姚的状况，希望以后能有所改善。现在还是我们很困难的时期。”
　　火箭队的前六场比赛1胜5负，对这样的开局，阿德尔曼无奈的表示他也没有料到会是这样。他说道：“ 真的，我是没想到会以5连败开局。进攻中我们也是在积极努力的攻击内线，转移球也不错，只是在防守上面我们放弃了太多，特别是在攻防转换的时候。”
　　面对也是以攻强守弱著称的奇才队，火箭队仍然应该从防守抓起，给球迷们奉献一场精彩的胜利。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

