征战辽宁刘炜已习惯被骂 他用一句话回击球迷挑衅
　　本报记者黄靖宇沈阳报道
　　首节比赛，邓华德进行了大面积换人。首发上场的刘炜自然被换了下来，坐在场下的刘炜其实比在场上打球更煎熬，因为他要面对的是球迷时不时的无理骂声。
　　客场打辽宁，刘炜被球迷骂似乎成了一件雷打不动的事情。上赛季季后赛，一情绪激动的球迷从看台上扔下一打火机，砸在刘炜头上。昨晚的比赛，从刘炜出现在场馆的那一刻，他就成了部分球迷的头号敌人。赛前投篮训练时，就有球迷高呼道：“刘炜，你该回去了。”
　　征战各个客场，刘炜被骂得最厉害的地方在沈阳。询问部分球迷的看法，其中多数人是由于多届国家队中，刘炜和本土球星张庆鹏的竞争关系，而对刘炜不待见。只是，昨晚的比赛，面对没有张庆鹏的辽宁队，刘炜依然没有逃脱被球迷公然辱骂的局面。
　　站在球场上打球，即使再专注，刘炜依然能听到球迷们的辱骂声。坐在替补席上看球，因为距离球迷比较近，刘炜也依然能听到他们的骂声。另外，在刘炜罚球时，由于现场DJ有意无意的煽动性言语，部分球迷的骂声一次比一次响。“这么多年早已习惯了，少说多做吧。”赛后，刘炜说他能清晰听到这些骂声，但“少说多做”已经成了他所能说的一切。
　　对于被骂，刘炜本人早已习惯，而只在中国执教了一个赛季的邓华德其实也习惯了他的队长被骂。“关于球迷的事情，如果你记得的话，和去年一样，去年打火机扔下来了。关于球迷，我不作评论。”邓华德说。
　　从球馆回到宾馆，刘炜的情绪并没有受到影响，只是对于这场输球，作为队长的他还是有点遗憾。“我已经尽力多传球了，虽然输掉了比赛，但没有关系，我们球队的士气没有受到影响，回去好好准备下一场与北京队的比赛。”刘炜说。

