弗老大CBA的激情与落寞 生涯三次被裁两次在圣诞
　　新浪体育讯　那一天，不知道有多少记者不惜在寒夜中守候，为的就是能够在首都机场第一时间目睹曾经的被姚明唤作老大的史蒂夫-弗朗西斯。但是13天之后，真正帮助北京拿下6连胜的那个家伙却不是曾经的“腾空王”，而是曾经在NBA几支球队打过短工的兰多夫-莫里斯，他不出名，但是他给北京带来了最大的实惠，至今为止场均可以拿下33分，高居CBA得分榜榜首。
　　而北京队也很快发现，如此下去并非长久之计，既然球队走上了正轨，那就不应该将时间浪费在已经忘记了怎么打球的史蒂夫-弗朗西斯身上，就在北京时间12月26日，北京队主场104-89战胜江苏之后，弗朗西斯就彻底成为了一朵浮云——北京首钢宣布裁掉这名CBA史上最大牌的外援之一。
　　而弗朗西斯留给了CBA什么？留给了北京什么呢？他坐在板凳上，作为球队的吉祥物帮助球队“带来了”六连胜，这或许是他最大的功劳了，但是谁相信这个？他在球场上的表现让场边的球迷大喊“退票”，因为他正式代表北京队出场时频繁在场上摔跟头——四个跟头已经让他摔得七荤八素，全然找不到比赛的感觉。而他摔的跟头最有价值的一个就是抢下了一个后场篮板。
　　弗朗西斯到了北京队之后事实上就成为了全队形象的一个推广者，据说因为弗朗西斯的到来，北京队的门票“大卖”，出现了多年未有的一票难求的现象。事有凑巧，尽管弗朗西斯表现不佳，但是北京的成绩却扶摇直上，这也让首钢体育馆依然坐满了球迷。但是弗朗西斯实际上代表北京队出战的四场一共打了不到14分钟，一共得到了2分和3个篮板还有4次失误！天啦，统计数最高的一项竟然是失误！
　　现在那些彻夜等候弗老大的记者显然已经有了一种上当的感觉，用老态龙钟来形容一点都不为过，而这次被北京首钢裁掉，实际上已经是弗朗西斯职业生涯的第三次被裁，虽然经过灰熊到火箭，火箭到魔术，魔术到尼克斯，尼克斯到开拓者以及火箭到灰熊的奔波之旅，但是这些过程中的最后两次实际上都是以被裁告终的。
　　在尼克斯频繁遭遇伤病困扰之后，尼克斯终于忍受不了他的巨额合同，将他送到了开拓者，而弗朗西斯甚至没有到波特兰报到，就已经接到通知——开拓者愿意支付高额违约金也不愿意让弗朗西斯来波特兰打球，弗朗西斯得到了多少钱？3400万美元！
　　有了这笔养老钱，弗朗西斯其实已经失去了打球的激情，即便此后加盟火箭，他也多少有些玩票的成分，他也没有打多久，就被火箭在2008年的圣诞节送到了孟菲斯，不过他并没有去孟菲斯打球。上一次，弗朗西斯在圣诞之夜告别了NBA，事实上他被火箭送到孟菲斯之后就没有去那里，而是一直留在休斯敦修生养息直到2009年1月底被裁。而这一次，弗朗西斯又在圣诞节之后一天被CBA球队裁掉，难道这又是一种巧合？(高翔)

