超新星作陪阿联何愁不发挥 沃尔比黑豆高明在何处
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场迎战休斯顿火箭的比赛中，奇才98-91力克火箭，赢得了“中国德比”的胜利。易建联替补上场29分钟，12投6中得到13分7篮板1助攻4盖帽。
　　说它成功，令人激动，是因为从过程上看，姚明、易建联时隔一年再度相聚，本身就噱头十足；从结果上看，奇才击败了火箭，这是中国德比史上，易建联所在的球队首次击败姚明所在的球队，历史意义十足。从球员表现上看，易建联替补出场效率非常高，12投6中得到13分7篮板4封盖，不仅超过了中国德比的平均水准，而且也是本赛季开赛以来表现最好的一场比赛；而约翰-沃尔的三双也创造了历史，状元秀的精彩发挥也为这场比赛增色不少。
　　但这场比赛也确实令人遗憾，而且也引人忧思。遗憾的是，姚明只打了6分钟就扭伤了左脚肌腱，不得不返回更衣室，再没有出场，这让“德比”变成了独角戏。而令人担忧的是，姚明全场比赛只出战了6分钟，0出手、0罚球、0助攻，只有1篮板1封盖进账。也就是说，在这6分钟里，姚明与火箭的进攻全无关系。而事实上呢？火箭在这6分钟里，一共有9次形成投篮的进攻(包括一次罚球)。
　　在以往的比赛中，主流媒体的意见是姚明与阿隆-布鲁克斯不兼容，姚明慢，布鲁克斯快，而布鲁克斯受限于身高，又很难完美地给高大中锋吊球；同时，久伤初愈的姚明一时也难以撼动布鲁克斯在球队的地位；两人之间难以找到平衡点。但本场比赛，布鲁克斯伤停，边缘后卫伊斯梅尔-史密斯先发出场，他居然也不给姚明传球，这与小布在场时有什么区别？
　　相对于姚明与后卫的纠结缱绻，易建联绝对属于泡在蜜缸里了。沃尔全场得到19分明10篮板13助攻6抢断的“三双半”，其中三次助攻都送给了阿联——两次挡拆外切接球跳投，一次挡拆顺下接球双手暴扣，两人之间的配合可谓是轻松写意。
　　更重要的是，易建联与先发大前锋安德雷-布莱切同属一种球风，都能做挡拆、都能跑快攻，都能顺下冲击篮筐，因此两人轮换后，沃尔并不需要做出传球模式上的调整，所以磨合速度无疑增加了一倍，契合度也更容易加深。
　　当然，我们也不能过于乐观，姚明的问题在于无人和他兼容，而易建联的问题在于自己的能力未达到兼容的最好效果——第四节还有3分32秒时，沃尔快马杀到火箭篮下，起跳后拧身从人缝中将球传给跟进的布莱切，而布莱切接球后，利用脚步晃动错开火箭防守，在三人包夹下上篮得手，这份细腻的闪转腾挪功夫，就是如今的阿联所欠缺的。无疑，姚明现在非常羡慕阿联身边能有一个匹配自己的控卫，但如果阿联不能抓住机会打出身价，未免就显得有点浪费资源了。
　　(咕哒)

