火箭错过丹皮尔究竟是好是坏 姚明：也祝他好运吧
　　驻休斯敦记者郭海舟11月10日报道  球队官员、教练组以及姚明都已经确认，丹皮尔不会来火箭队了。这笔曾经已经完成90%的自由球员签约，最终无疾而终。具体原因主要有两个说法：一、丹皮尔觉得火箭成绩太差，不符合其“加盟夺冠热门球队”的要求；二、球队外线伤兵太多，丹皮尔也不在长期计划之内，所以合作告吹。
　　不管怎样，对于火箭队员们来说，这个消息并不坏。
　　最应该开心或喘一口气的，就是杰梅因·泰勒。由于“丹皮尔要来，为了腾地方，泰勒要被交易”的消息，泰勒最近两周的情绪一直低落，对森林狼的比赛，他获得8分钟上场机会，4投3中拿下6分，但依旧闷闷不乐，有不少记者去采访他，他也满脸的委屈，“我很想好好打，但是我也不知道明天会发生什么。”泰勒多次表达自己的无奈。如今，他终于可以暂时放心，留在火箭队努力上位。
　　东部之旅前的训练后，阿德尔曼特地把泰勒叫到场边，和声细语地说了五分钟，从阿帅的肢体语言，以及泰勒积极点头的反应来看，这次沟通不像个坏消息。
　　泰勒今年夏天练出一身更棒的腱子肉，这下终于可以放肆地使用了。
　　丹皮尔不来，内线群也会好受。希尔和海耶斯，两个内线替补，之前都因“丹皮尔来啦”而承受压力。虽然希尔性格好，想得开，但也明显在场上玩命得多，连续三场不顾危险，在人堆里、隔着人起跳，送上十佳球级别的盖帽；海耶斯去年顶替姚明打中锋，获得好评，还被评为“联盟最硬汉阵容”的中锋，但本赛季姚明回归，米勒入队，斯科拉稳定……“海爷”的上场时间不断被挤压，从前总在更衣室里讲笑话的海耶斯，本赛季却总以黑脸闷葫芦形象示人。
　　“他最后决定不来，肯定有他自己的考虑，”姚明可以说是丹皮尔签约的“第二主角”，因为球队就是为了给他找替补、找防守人才考虑的丹皮尔，如今有了结果，姚明也必须表态，“我们会继续专注于解决防守、篮板等问题，也祝他好运吧。”

