巴丁格自我感觉很严重 一个左脚踝已经害火箭六次
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，休斯顿火箭队终于取得了第二场胜利，即使是面对东部实力并不算太强的印第安纳步行者，火箭也没有赢得很轻松，主要原因就在于球队目前的伤病情况让主帅阿德尔曼的用人出现了困难。在姚明和布鲁克斯无法出场之后，巴丁格又在第四节比赛中受伤，根据他本人的感觉，这次受伤比较“严重”。
　　巴丁格是在比赛中和对手拼抢后场篮板落地时扭伤了左脚踝。用了“Badly”一次来形容这次左脚脚踝的扭伤程度。这不禁给火箭的未来又蒙上一层阴影。而回顾本赛季到目前为止球队的伤病情况，光左脚脚踝扭伤的人次就有6次之多！要知道，新赛季才刚刚开始了两个星期！
　　首先是在9月4日，训练营还没开始的时候，巴丁格就下午的一次训练中扭伤了左脚脚踝，休斯顿当地医院检查之后的结果表明，这一次扭伤在中度到重度之间，因此他缺席了火箭六周的比赛，直到中国赛才复出。
　　同样在训练营中扭伤过左脚踝的还有布拉德-米勒。就在巴丁格扭伤左脚踝的4天之后，米勒在训练中也让左脚踝受了伤，直到中国赛第二场广州站他才复出比赛。
　　随后到了常规赛的第5场，火箭负于马刺，半场快结束时，布鲁克斯却在投压哨球之后左脚落地时踩在了对手的脚上，赛后检查的结果是布鲁克斯将因此缺阵4-6周。
　　在同一场比赛中，凯文-马丁在第三节也因和马刺队布莱尔相撞，扭伤了自己左脚踝并直接退场。虽然并没有影响到后来的出勤，但是马丁一度表示过伤情对自己的发挥还是多多少少会有影响。
　　到了常规赛的第七场所谓的“中国德比”，姚明第一节刚打了6分钟就在与奇才中锋麦基的一次相撞中倒地，随后姚明一瘸一拐走出赛场，旋即退出比赛。赛后的检查结果表示，姚明的受伤处距离他左脚踝做手术的部位很近。中国巨人将缺席至少1周的比赛。
　　然后就到了常规赛的第8场，巴丁格今天受伤的一幕难免让火箭球迷唏嘘，这支球队真的被“下了魔咒”？一个小小的左脚踝，如今都能反复折磨他们。如果这种程度的伤病情况继续下去，火箭的未来，令人堪忧。
　　(大猩猩)

