易建联中国城宴请布莱切 餐后行礼酷劲十足(视频)
　　新浪体育讯　对手？朋友？奇才队中锋安德雷-布莱切在跟易建联坐到中餐桌上时给出了答案：“今天跟我哥们儿易一块儿来吃顿中餐。”
　　饭前两人先行古人礼，干了一杯茶，便拿起筷子来开始进餐。细看布莱切的手法，他拿筷子的技巧还算有模有样，总算能够没让筷子大头朝下，但是过不了多久，布莱切就开始不把筷子当餐具，拿在手上摆出各种交叉式，再往后干脆弃之不用，直接用手。两人吃饭之时顺便谈谈人生拉拉家常。布莱切问到易建联最喜欢的NBA球员，易建联第一反应和所有80年代出生的年轻人一样：迈克尔-乔丹。下一个从易建联口中说出来的球员便是自己国家队的老大哥姚明，易建联表示从自己开始打球就喜欢姚明，后者是中国最好的球员。
　　布莱切开始进行手抓进食，他拿起一物随意在辣酱中蘸了一番，便往嘴中送去，那边厢易建联笑眯眯的端详着布莱切，等着看好戏。果然布莱切开始长吁短叹摆出各种姿态表达自己不堪辣酱之辱，易建联在旁淡然道：“辣吧？中餐总是这么辣的。”布莱切赶紧猛灌水才从那股子辣劲儿中缓过来。当布莱切问易建联能不能做中餐时，易建联立马摇头，表示这事儿还得靠老妈出马，但是自己爸妈一个赛季也就来美国这么几次。
　　如今的易建联已经远非当年初到美国英语都说不溜的毛头小伙儿，他非但能够用熟练的口语在赛场上与队友和教练交流，到了赛场之外，他也能够用请客吃饭的方式与队友拉近关系，促进交流，想必这将对易建联更好的融入美国篮球文化裨益良多。
　　(三儿)

