勇士收购案正式获批 4亿5000万创NBA球队售价新高
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，据美联社报道，NBA理事会于当地时间周五一致通过了金州勇士的收购方案，收购勇士的是由乔-拉格布和皮特-古伯率领的投资团队。这一决定的通过就意味着勇士的新老板正式从前任老板克里斯-科汉手中接过了球队的控制权。
　　科汉作为勇士老板已经15个年头，这15年里勇士的表现都说不上好。拉格布和古伯在7月份时就和科汉达成了协议，收购勇士的价格是4.5亿美元。今天夏天，勇士的两位新老板也开始实行自己的权利，但是由于联盟复杂的审核程序，他们到今天才正式成为勇士老板。
　　“在我这次梦想成真的收购中，湾区球迷那无与伦比的激情起了很大的作用。我正在展望我们重归伟大的旅程，”拉格布说，“我们会全身心的努力工作，让俱乐部配得上总冠军级别，并且让球队成为你的骄傲。”
　　湾区球迷对于科汉的离开也已经表示出了乐观的态度，他们认为这将能给这支球队动一次大手术。要知道过去的16个赛季里，勇士只进过一次季后赛。尽管如此，勇士在当地受到的欢迎程度还是无法想象。
　　今年夏天勇士新老板决定炒掉唐-尼尔森，并且已经同意支付给他合同里余下的600万美元。勇士总经理拉里-莱利让一直担任助理教练的基斯-斯玛特成为了球队的主教练。斯玛特和尼尔森最大的不同就是他注重防守，所以开赛至今勇士保持着6胜3负的佳绩。焕然一新的勇士现在正由蒙塔-埃利斯、史蒂芬-库里和大卫-李带领着大踏步的前进。
　　4.5亿美元的收购价格创造了新的NBA纪录，此前的记录是罗伯特-萨弗尔在2006年以4.01亿美元收购了菲尼克斯太阳。尽管甲骨文公司的CEO拉里-埃里森愿意出更高的价格，但是拉格布和古伯还是打动了科汉，得到了勇士的所有权。现在勇士已经正式易主，而他们也打出了队史最好的开局之一，说不定他们会就此有一个崭新的开始。
　　(二六八)

