当当当!铁神附体科比7中1 3号位对决野兽甜瓜互爆
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，洛杉矶湖人迎来新赛季至今最艰难一战，他们远赴科罗拉多高原，挑战老对手丹佛掘金。科比-布莱恩特带领的卫冕冠军刚刚拿下队史第二好的8连胜开局，今天他们将面临卡梅隆-安东尼和昌西-比卢普斯的挑战。
　　别看小甜瓜休赛季跟球队闹的不可开交，但到了常规赛赛场上，他还是能够安下心打好球。开场仅20秒，安东尼就外线发炮命中，掘金取得领先。加索尔连续3次投篮不中，科比的远距离两分也打铁，阿泰强攻为湖人开启进攻大门，连罚带突连得3分。掘金则继续贯彻得分靠双枪的方针，安东尼和比卢普斯相继命中中投，丹佛人开场的气势咄咄逼人。
　　阿泰过去几场球表现平平，不过今天好像憋足了劲，首节打了4分钟后他又接到加索尔助攻篮下偷袭得手，一人包办湖人前5分。科比快攻中造成比卢普斯犯规罚中两球后，双方打成7-7平手。湖人最近后场篮板保护方面暴露了巨大的问题，接连被猛龙和森林狼这样的弱旅在自己主场疯狂抢篮板。而掘金的内线实力不俗，一次进攻中他们连抢进攻篮板，直到谢尔顿-威廉姆斯放入2分为止。
　　湖人要想赢球，必须将内线的优势尽量利用，加索尔跟奥多姆打出漂亮配合，互相送助攻帮湖人涨分，安东尼的手感继续热的发烫，先是命中一记19尺跳投又突破上篮得分，个人8投4中攻击欲望逼人。但湖人方面，科比的手感就差太多了，6次出手全部打铁，看来今天他被“铁神”附体了。飞侠强攻造成阿弗拉罗犯规后，继续靠罚球为自己涨分。加索尔大帽送给安东尼，阿泰快攻被对手恶狠狠拉下重重摔在地板上，好在他身体够强壮。野兽稳稳罚中2球，湖人15-13反超。
　　首节还剩3分05秒，科比本场第七次投篮终于得分，15尺外的急停跳投命中。野兽延续好状态跑篮命中，安东尼也马上还了一个跳投，两队的三号位你来我往进入互爆状态。科比下场休息香农-布朗入替，小伙子一上来就造对手三分犯规，3罚全中湖人24-18领先。两位夏季新援合演好戏，布雷克助攻巴恩斯上篮得手。随着小布朗3分不中，第一节比赛结束，湖人26-24领先，科比7投1中得到5分，阿泰3投全中9分，安东尼11投5中11分。
　　(毛毛)

