昔日巨星追忆录：比得分不输科比 手枪之名震天下
　　新浪体育讯　当“西班牙金童”里基-卢比奥声名鹊起之时，经历过NBA上世纪70年代的老球迷们会觉得恍若隔世。卢比奥宛如童话般的脸庞，使得另一个人的形象油然浮现在他们眼前。他以令人无比炫目的方式闯入，羞涩地绽放璀璨光芒后，不经意间溜走，让后来者无缘相逢。他就是皮特-马拉维奇(Peter Press Maravich，1947年6月22日——1988年1月5日)。
　　首先铭记马拉维奇的，是路易斯安那州大，这座后来诞生了诸如沙奎尔-奥尼尔、格伦-戴维斯和泰鲁斯-托马斯等人的NCAA名校，却将自己的主体育场命名为Pete Maravich Assembly Center。如今，一代代从LSU走出的骄子们，都沐浴着马拉维奇的“圣光”。自从遵从父亲意愿加盟LSU起，马拉维奇不但成为NCAA历史得分王(四个赛季场均44.2分)，还以自己充满观赏性的表演，彻底拉抬了LSU的地位。当时，但凡有马拉维奇的比赛，如潮的人群便会涌向老旧的约翰-M-帕克农业中心(LSU最开始的主体育场)。
　　其次，就是整个路易斯安那州。1970年以探花秀入主亚特兰大老鹰后，路易斯安那州的球迷们苦等了四个赛季，才等来了马拉维奇的再度回归。他加盟了新成军的新奥尔良爵士。此后一直到1979年，他在这里达到了巅峰，1976—77赛季以场均31.1分荣膺得分王。但1979年，马拉维奇却不得不随队搬迁到犹他州盐湖城。但球迷没有忘记他，就在黄蜂刚从夏洛特搬迁到新奥尔良时，为了讨好当地球迷，他们还将马拉维奇的球衣退役，尽管“手枪”从未在黄蜂打响。
　　曾有传言说“白巧克力”杰森-威廉姆斯喜欢在深夜里，对着墙壁上粉笔画出的白圈练习传球，才有日后惊世骇俗的身手。其实，他这是偷师马拉维奇。还有一则传闻，说来较令人遗憾，马拉维奇本关注于传球，但其父亲认为只有得分高，才能赚得一份大合同，由此，马拉维奇不得不收敛起自己的传球欲望，专心于得分。以至于日后进入职业赛场，马拉维奇也被认为是“自私”的球员。至于“手枪”的绰号，一来形容他出手即有，二来也是NBA在1979—80赛季才引入三分球，马拉维奇生涯三分球总共出手15次，命中10个。
　　5次入选全明星，4次入选年度最佳阵容……似乎用这些荣誉来凸显马拉维奇的伟大，都是不确切的。NBA官网对他的评语是：“背后运球不是他发明的，胯下传球同样不是，但他在场上的表演，杂耍般的投篮，还有各种匪夷所思的传球，都令卫道士们大摇其头。他所开创的自由模式和精神，为后人所顶礼膜拜，但至今无人能学得其精髓。”马拉维奇的场上动作太随心所欲了，要知道，断送他职业生涯的那次严重受伤，就是他摘下后场篮板后想玩一次跳起胯下的穿越半场的击地传球……
　　然后，他的职业生涯结束了，仅仅10年；然后，7年后的1988年1月5日，在加州参加一场3对3比赛时，马拉维奇因心脏病突发而倒下，再也没有醒来。(魑魅)

