辽宁两连败后战冤家上海 两任国家队主帅狭路相逢
　　带着两连败的成绩辽宁盼盼男篮昨天回到了主场，今晚将面对四连胜的“老冤家”上海男篮。盼盼男篮和上海男篮在上赛季的八强战中拼得火花四溅，最终上海队晋级四强。这场比赛还是前任国家队主帅郭士强和现任国家队主帅邓华德的再度对决，比赛有很高的关注度。   
　　盼盼队在客场打八一的比赛中，开局领先的情况下，末节遭八一翻盘，最终不敌对手。上轮客场挑战江苏队，盼盼队第四节一度将比分反超，但最终因为自身失误输给对手，这是盼盼本赛季开赛以来的首个两连败。年轻的盼盼队仍需成长，而两名外援克里斯和史密斯的发挥也不够稳定。
　　反观上海队，在经历了开局两连败后，迅速调整状态，一路战胜佛山、广厦、浙江、吉林豪取四连胜，外援德文·格林和哈里斯与球队的磨合也越来越默契。虽然新赛季的变动刚开始令球队无法适应，但是经过主帅邓华德的调整后，加入了新援的上海队仍然不容小看，目前以4胜2负排名第五，排名大大高于排名第11的盼盼队。
　　上赛季八强战中，盼盼队同上海队打得难解难分，场面十分火爆。当时盼盼队的主教练便是前任国家队主帅郭士强，而当时的上海队外教邓华德正是依靠与盼盼队比赛的出色指挥受到中国篮协的赏识，在赛季后顶替郭士强出任中国男篮主帅，并在随后一系列比赛中获得成功。新赛季，郭士强和邓华德再次率领球队相遇，相信二人肯定会进行一番斗法。   
　　作为CBA中最年轻的球队，现在的盼盼队缺乏的就是经验。1985年出生的杨鸣已经成为了绝对的精神领袖，他场均拿下15.5分4.3助攻和2.7抢断。得分方面暂且不谈，作为组织后卫而言，上场比赛送出了8次助攻绝对称得上是称职，现在杨鸣正在带领年轻的盼盼队寻找新的赢球之路。
　　而经历了世锦赛、亚运会的上海队队长刘炜最近的日子可不太好过，上场比赛虽得到15分，可是下半场仅仅得到可怜的4分，要不是外援格林出色发挥，上海队险些遭吉林队翻盘。
　　从本场比赛来看，上海男篮的阵容更加整齐，士气正盛。不过盼盼队本赛季的主场表现不错，认识到两连败中的不足后，复仇上海也是很有希望。本报记者 马骋

