专访阿联：伤情不重大家宽心 亚运男篮要打出士气
　　新浪体育讯　北京时间11月15日，昨天奇才与公牛的比赛，易建联不幸被队友约翰-沃尔误伤到右膝，当时阿联痛苦倒地之后被队友搀扶出场。不过不幸中的万幸是阿联这次受伤并没有伤到骨头和韧带，今天接受新浪体育越洋采访时阿联感觉心情不错，希望这一次受伤不会影响到他刚刚找到的比赛节奏和球队位置。
　　新浪体育：阿联今儿感觉怎么样了？正常走路没问题吧？
　　易建联：还有点疼，走路的时候膝盖被撞的地方还是有点牵扯的感觉，不太舒服反正。
　　新浪体育：昨儿被撞了之后，你是被队友搀扶着回到更衣室，当时大家都很揪心。
　　易建联：当时有点掰了一下，不过万幸的是位置还好，没有想象中那么严重，谢谢大家的关心。
　　新浪体育：那今天回来做核磁共振进一步确诊了吗？
　　易建联：没有，昨天在芝加哥当时就做了检查，韧带和骨头都正常，所以今天就没有做核磁共振。
　　新浪体育：就等于是硬伤是吧？
　　易建联：反正当时我们的队医、公牛的队医检查都说没有什么大问题，因为韧带有问题的话当时就能初步检查出来。
　　新浪体育：听说你赛后也是长吁了一口气，没事就好，反正当时大家都吓到了，你不觉得这次和去年赛季开始第4场打山猫，被杰拉德-华莱士撞到那下特别像吗？
　　易建联：确实有点，几乎是同一个动作，好在昨天被撞的角度还好，并不是完全从侧面冲撞，基本上还是膝盖正面承受了冲撞，所以还好。
　　新浪体育：对，韧带没事就是万幸，那这两天还正常训练吗？下一场打猛龙能不能上？
　　易建联：没定呢，今天还是有点反应吧膝盖，明后两天还得再看看是什么个状况，看恢复吧。
　　新浪体育：既然伤情没大碍，那我们简单说说比赛吧，打公牛之前两场你一共送出了10次封盖，最近防守端为什么突然有这么好的表现？
　　易建联：还是要靠脚步啊，之前犯规多，回来自己看录像分析，觉得还是移动和判断有些问题，点踩不准就容易犯规。
　　新浪体育：通过这三场球，教练对你的信任也明显提升了，听说德比之后他还称赞你是“中国最好的球员。”
　　易建联：能感觉的到吧，出场时间明显比赛季刚开始的时候要好一些吧，继续努力～。
　　新浪体育：说说场外的内容吧，前两天看视频你和安德烈-布莱切还一块去中国城吃饭了，私底下是不是和他关系相当不错～
　　易建联：其实队里关系都还不错啦，大家关系都挺融洽的。你也知道球馆就在中国城，在唐人街上，那家餐馆也已经开了30多年了，算是老字号，老板和奇才也挺熟的，就一块过去看看。
　　新浪体育：亚运会正在广州举行，你有什么祝福的话要送给中国男篮吗？
　　易建联：除了支持还是支持啊！国家队也是打了这么多年，对大伙的这份感情是明摆的吧。
　　新浪体育：那你觉得如果国家队这次想把亚洲冠军拿回来，最需要注意的是什么呢？
　　易建联：还是自身的拼劲和防守吧，在家门口要打出士气，我和姚明都不在，需要其他球员更多分担一些责任、打得更主动。就像世锦赛姚明不在，我们也要打出斗志一样，通过全队的努力去赢球。
　　(新浪体育 黄硕)

