全美最好球迷全场嘘声送尼克斯 小斯：死活都不进球
　　新浪体育讯　火箭队在客场以8分的优势战胜了纽约尼克斯队。与火箭队赛后更衣室的一片祥和相比，尼克斯的更衣室要冷清的多，球队过了很久才允许媒体进入，而一半的球员都已经早早的走了，剩下的几个主力球员则姗姗来迟，不过以挑剔著称的纽约媒体可一点都不客气，在斯塔德迈尔刚刚坐下之后就把他给团团围住了。
　　球队在今天输给火箭队之后遭遇连败，对此小斯低沉着头说道：“ 连败当然是我很不适应的境遇，这很痛苦。我们在场上需要做到更好，并且更正确的执行战术。我知道我们是一支年轻的球队，会犯错，但是我们不能一直犯相同的错误。我们需要找到让球队成长的办法。”
　　有一个纽约电视一台的记者接着问道：“ 球队在最后的时候进攻似乎很不得力，对此你怎么看。” 小斯表示：“ 我们就是没有办法进球。当你每一个进球都非常艰难的时候，比赛就很难打了。今天我们就是没有办法进一些简单的进球，这样球员们也没有办法进入正确的节奏。现在的境遇是我们每一个进球都来之不易。”那么有什么办法让球队变得更好呢？ 小斯提到了正确的态度和取胜的决心，要全队共同的努力才能让球队逆转现在不利的局面。
　　在今年夏天被交易到纽约尼克斯之后，斯塔德迈尔已经是纽约队的头牌。在纽约地铁里，尼克斯广告牌上都是小斯和钱德勒的宣传照。在今天球队赛前的投篮热身中，斯塔德迈尔和新转来的后卫费尔顿也是最后两个出现在球场上的，并且收到了在场球迷的热烈欢呼。小斯在转投纽约之后曾经说过：“麦迪逊广场花园的球迷是最好的球迷。” 不过今天的比赛则让他们见识到了纽约球迷的另一面。在第四节落后11分之后，主场的球迷就一直在嘘主队尼克斯，甚至在比赛还有6分多钟的时候就有大批的球迷退场。作为尼克斯的领袖斯塔德迈尔要获得球迷的认可，还有很长的路要走。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

