湖人MVP被所有人遗忘! 被拖垮的那刻干嘛不给他球
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，洛杉矶湖人队的连胜势头在丹佛嘎然而止，保罗-加索尔虽然送出17分和20个篮板的两双表现，但他却无法阻止球队的末节颓势，更让人费解的是湖人队开季的连胜功臣在第四节竟然销声匿迹，这位被多位美国专家评为开季阶段MVP的全明星在最后一节被队友们遗忘，他几乎得不到投篮的机会。
　　湖人队以队史上第二佳的八连胜开季，这与加索尔的贡献密不可分，他在前八场比赛中场均得到23.4分和10.8个篮板，他还有55.1%的投篮命中率，而且加索尔在场上还起到了进攻轴心的作用，他的传球给队友们创造了大量得分机会。
　　今天面对内内的硬朗防守，加索尔在进攻中遇到了不少的麻烦，他的投篮命中率大幅下降，整场比赛17投仅有6中，这给第四节西班牙人的消失埋下了伏笔。在湖人队的战术体系中，科比-布莱恩特是无可争议的核心，但要论及对全队进攻的影响价值，加索尔还要大于科比，当他持球来发动球队进攻时，湖人队的整体进攻要更具威胁，这也是当科比离场休息时，加索尔引领的全队进攻仍极具威力的原因。
　　可是，第四节当掘金队掀起一轮反扑高潮后，湖人队球员们的心态发生了转变，他们急于通过进攻来缩小差距，再加上加索尔今天的进攻手感不佳，队友们很少再把球交给这位内线核心来调度，这让湖人队的进攻运转变得简单起来，他们的进攻效率也大幅下降。作为球队的内线核心，加索尔在第四节中一共只有三次出手机会，其中还包括终场前一记意义不大的补篮，这就能够充分说明湖人队在第四节存在的问题。
　　自从2008年二月被交易到洛杉矶后，加索尔带给湖人队的变化有目共睹，他是球队实现两连冠的功臣之一。在本赛季开始后，加索尔凭借出色的场上表现也被许多专家成为MVP的获奖热门，的确正是因为加索尔的存在，湖人队的整体进攻才更具威力，更高效。与波特兰开拓者队交锋后，科比也曾盛赞加索尔的表现，他评论说“遭遇包夹的加索尔总能做出正确的决定，这是我们赢球的关键。”
　　然而，当赛季启幕后一帆风顺的湖人队在球场上陷入困境时，他们就忘了坚持最合理的战术去打球，他们在第四节没有把球更多地交给加索尔来调度，他们在这一节更多地是凭借个人能力的单打，结果换来的就是被掘金队翻盘而吞下失利的苦果。
　　尽管加索尔在今天的比赛中投篮手感不佳，但他仍有17分和20个篮板的两双贡献，这足以体现其在内线的影响力，在加索尔的冲击下，内内也身背五次犯规。如果第四节处于落后的湖人队把球更多地交给加索尔去进攻，也许他们会在场上遇到另一种不同的局面。
　　丹佛的失利有助于湖人队放下连胜的枷锁，这场败仗也能让他们更清醒地认识到自己的实力和存在的不足，他们也会更清楚应该怎样打球才是赢球的最佳方法。如果湖人队想要尽快重返胜利轨道，并且更轻松地赢球，他们就必须要让加索尔更多地参与进攻，而不是在场上给队友们充当掩护和冲抢篮板的“蓝领”。
　　(Melody)

