赢球只因寻回老火箭风采 阿帅请牢记防守的价值！
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，据美国网站TheDreamShake记者希安内报道，火箭能够赢球，是在于他们开始打得像火箭队了，以下是内容摘译——
　　能够再拿下一场比赛，真是值得庆幸的一件事，如果火箭再输给步行者，我想绝大部分球迷一定连骂都懒得开口了。
　　欢迎归来，凯尔-洛瑞，虽然他还不像以前那样健康，但是他也已经在35分钟内拿出了一份不错的数据——13分6板7助2断2帽，相当全面。是的，在比赛快结束时，他出现了一次糟糕的投篮选择，但是其他时候，他打得跟以前那个洛瑞没什么两样，勇敢、顽强、无畏。
　　欢迎归来，布拉德-米勒。他在和步行者这场比赛第一次打上先发，打得棒极了，虽然希伯特在米勒面前拿到18分，但是米勒无疑是最后的胜利者，他贡献了23分8板5助1帽，三分线外3投全中。
　　欢迎归来，肖恩-巴蒂尔。他打出了久违的防守，让格兰杰受到了很大的限制。整场比赛，格兰杰只得到17分，18投7中，三分线外6投1中。
　　其实，步行者一度占据场上主动，波西的三分雨差点淹没了火箭，可是他们的顽强和血性帮助他们拼到了最后，并且拿到了一场胜利。
　　取胜，火箭需要打出自己的防守，更需要拿出自己的血性。一支没有性格的球队，是无法得到对手尊敬的。火箭，只要打得像火箭，才有希望摆脱现在的困境，才有希望迎头赶上，向季后赛继续迈进。记者希安内强调，如果火箭想找回防守就得依仗库特尼-李这样的铁血悍将，而非凯文-马丁这样的防守软肋。此前面对马刺，马丁受伤李入替后，火箭几乎在落后13分的情况下逆转，那场比赛就该给主帅里克-阿德尔曼提示了。
　　阿帅，请牢记防守的价值！
　　(肥仔)

