沃尔：阿联投篮不必犹豫 跟我挡拆后有机会就出手
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，据《华盛顿邮报》报道，本赛季首次“中国德比”以华盛顿奇才主场98-91击败休斯敦火箭而告终。由于姚明中途因伤离场，所以这场比赛变成了易建联的个人秀，而阿联全场13分7篮板4封盖的表现也让球迷大呼过瘾。
　　虽然这场比赛是“中国德比”，但预期中的对决却没有能发生——因为姚明只打了6分钟就因伤下场。姚明的缺席让易建联成为场上唯一的焦点，而他的表现并没有让人失望，阿联全场12投6中得到13分7篮板4封盖，他与状元秀沃尔在第三节联手发动了一波10-0的反击高潮，帮助球队奠定了胜局，而他与沃尔在第四节联手抢断路易斯-斯科拉的镜头也堪称全场最经典的配合之一。
　　“我认为易建联今晚的表现非常出色，”奇才主帅菲利普-桑德斯在比赛后说，“他投中了很多关键的投篮，他也送出了很多非常漂亮的封盖。姚明离场固然是不幸的，但易建联今晚毋庸置疑是最棒的中国球员。”
　　赛后，易建联也愉快地接受了采访，他穿着方格花纹的西服，显得轻松而得体。本场比赛也是他在奇才得分最高的一场，阿联的心情和谈吐也像他的打扮一样，轻松而得体。
　　“我打得很兴奋，我知道在中国有很多球迷都会收看这场比赛，”阿联说，“我们整支球队都打得很好，防守端什么的都非常好。”
　　阿联的优质表现也离不开队友的支持，状元秀沃尔打出了职业生涯第一个三双，19分10篮板13助攻6抢断的表现是对阿联最大的支持。阿联对小兄弟的表现也不吝赞美。
　　“不管什么样的球队，你总归都需要一名优秀的控卫，”阿联说，“沃尔自己可以攻击篮圈，他也能及时发现处于空当的队友。无论是谁空了，沃尔都能第一时间把球传到位，这就是他优秀的原因。”
　　在本场比赛之前，阿联的表现并不好，此前他场均只有7分2.4篮板，投篮命中率也只有38%，但沃尔却依然十分信任阿联，毕竟，阿联在世锦赛的表现确实相当不错。
　　“我和阿联谈过了，因为他一直希望打先发，所以现在，他可能确实会感到有点不舒服，”沃尔说，“但他作为替补，也为我们提供了非常大的帮助。我告诉他，当我们打挡拆的时候，如果他有机会投篮，那么就不要犹豫，放心出手就好。我觉得有时候，阿联就是有点患得患失，所以才会投不进。我们球队的每个人都有固定的任务，阿联的任务就是打好挡拆后的投射，在防守端提供稳定的威慑力，如果他按部就班地做了，这本身就是对球队的帮助。”
　　(咕哒)

