黄蜂主动上门兜售佩贾+新星 火箭忍心放走得分王
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，据美国网站ESPN专栏记者克里斯-布洛萨报道，7胜0负的新奥尔良黄蜂对目前球队的阵容并不满意，他们打算兜售佩贾-斯托亚科维奇到期的合同，继续补强阵容，而火箭队的后卫凯文-马丁是他们中意的交易对象之一。
　　过去几个赛季，佩贾都是联盟中一流的投手，可是目前球队里已经没有他的位置，他已经从主力变成了边缘的板凳球员。他最大的价值已经不是投射三分，而是巨额到期合同。
　　好的开局，让黄蜂开始憧憬总冠军，但是他们也知道凭借目前这套阵容，很难在季后赛里跟湖人对抗，于是黄蜂管理层打算利用佩贾这份到期合同交易一个实力球员，进一步增加黄蜂阵容的深度。
　　在过去几天，黄蜂已经和费城76人接触，他们有意交易费城的当家球星安德烈-伊格达拉，但是76人方面对黄蜂的报价并没有多大兴趣，而且他们也暂时没有交易伊格达拉的打算。
　　这一次碰壁也让黄蜂管理层的立场有了松动，据知情人透露，如果交易需要，他们也愿意搭上一两名有天赋的年轻人，比如马库斯-索顿和马科-贝里内利。
　　当然，76人并不是黄蜂的唯一选择，他们的总经理已经把范围放得更广，包括活塞、山猫和火箭，都是他们的交易目标球队。以下是各队具体情况——
　　山猫：如果山猫现有的阵容不足以帮助他们获胜，他们是否考虑交易队内的一名核心球员来获得一份到期合同，以利于重建呢？毕竟，斯蒂芬-杰克逊和杰拉德-华莱士都不是什么非卖品。
　　火箭：一份巨额到期合同再搭上一个很有天赋的年轻人，不知道能否打动总经理莫雷的心，当然他也需要付出像凯文-马丁这样的球队第一得分手。
　　活塞：理查德-汉密尔顿在底特律过得并不快乐，如果让他去新奥尔良联手保罗，他一定会感到很愉快。
　　现在，新奥尔良黄蜂已经开始积极和各支球队联系，兜售佩贾的到期合同。毕竟，这个赛季争取夺冠只是短期目标，引进大牌球员让保罗愿意留下才是他们的终极目的。
　　(肥仔)

