现场：阿联半场6分2板2帽 姚明左脚扭伤不再登场
　　新浪体育讯　第二节开始后，洛里上篮不中，希尔抢下进攻篮板补篮得手，布莱切出现失误，巴丁格中投再中，火箭连得5分。
　　随后奇才连投不中，火箭则有史密斯连续命中两记三分，分差只剩4分，桑德斯请求暂停。
　　重新开赛后，阿联再次开火，接沃尔传球，篮圈左侧中投再中。巴丁格投篮偏出，沃尔三分中的，然后抢断史密斯得手一条龙暴扣，4分38秒麦基顶替阿联登场。目前阿联上场11分38秒，5投3中拿下6分、2个篮板、2次封盖。
　　火箭主打斯科拉，钻石假动作骗过布莱切后，却被伺机等候的麦基一记排球扣杀式的封盖扇出，火箭由海耶斯勾手投篮，杀的兴起的麦基再次扇球，干扰球。比分领先的奇才没有尝试过多配合，半场进攻时主要交给索顿和布莱切尝试单打，两人虽然没有直接运动战得分，但连续造成巴蒂尔和海耶斯犯规，杀伤力十足，目前两人已经联手拿下20分。
　　此时电视转播最新消息播出：姚明左脚跟腱扭伤，今晚不能出场了。
　　失去姚明的火箭只能依靠马丁和斯科拉苦苦支撑，但马丁外线命中率并不理想，两次三分出手都没有命中，斯科拉在布莱切和麦基两个大高个的夹击下难以第一时间出手，只能不断虚晃造犯规，打得很吃力。而在防守端斯科拉还得阻击布莱切的攻击火力。1分15秒斯科拉空跑得球反手上篮命中两分。最后1.9秒尼克-杨三分命中。
　　上半场比赛结束，火箭46-53奇才。
　　(草头王)

