美媒突曝火箭有意狼群超新星 莫雷指他自我救赎？
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，在输掉与奇才的关键一战后，火箭新赛季的开局已经是糟糕的1胜6负。而从整场比赛来看，火箭不仅没有解决好自身的防守问题，甚至在进攻端，也因为阿隆-布鲁克斯的伤停而迷失。而就在本场比赛之后，美国《CBS体育》记者肯-伯杰突然爆出猛料，称火箭已经对森林狼超新星凯文-勒夫产生了浓厚的兴趣，但对方却根本没有把这当回事儿。
　　据肯-伯杰在其个人博客中爆料，虽然在森林狼与湖人的比赛中，勒夫砍下23分和24个篮板的超大号两双，但这并没有缓解他与主教练库特-兰比斯紧张的情绪。在勒夫不满和不断的牢骚下，兰比斯似乎也不愿意再信任他，虽然本赛季勒夫进步明显，但从场均上场时间来看，这名08届的5号新秀并没有大幅提升。而勒夫此时与球队主帅曝出冲突，也引起了联盟其他球队的关注。
　　肯-伯杰还说道，如今联盟中被公认为适合勒夫的球队，就是休斯顿火箭。在08年未选秀之前，勒夫也曾在接受ESPN专访时透露，自己最喜欢火箭的战术打法，并希望能来到这里为火箭做出贡献。而肯-伯杰还从消息人士处得知，火箭甚至已经开始有所动作，他们已经联系了森林狼有关方面询问对方的反应，甚至已经开出了一份试探性的报价。
　　更为重要的是，火箭如今的主帅里克-阿德尔曼正是住在勒夫的家乡俄勒冈州西北部的莱克奥斯韦戈；而阿德尔曼的小儿子帕特里克在大学时期，也曾和勒夫做过队友。相信这一系列的微妙关系，都有可能影响着勒夫转投休斯顿的态度。
　　当然，对于火箭和勒夫传出的绯闻，ESPN专家克里斯-布鲁萨尔德却持谨慎态度。他表示，如今联盟很多球队的高层都在保持对勒夫的关注，很多双眼睛都在盯着希望能把这名白人前锋从明尼苏达带走。
　　不过就森林狼方面而言，他们并没有在此时出售勒夫的意思，不过假若在未来的6周时间里，勒夫的出场时间仍然没有太大改善，那么这笔潜在的交易有可能就被重新提上日程。
　　年仅22岁的勒夫是森林狼08年选中的5号新秀，在进入联盟三年以来，勒夫每个赛季的场均数据都有所提高，而本赛季前9战，勒夫场均贡献16.6分和12.8个篮板的两双数据，但从出场时间来看，由于和主教练兰比斯关系的恶化，勒夫甚至还没有上赛季的表现机会多。
　　不过此时火箭和勒夫传出流言，也并非空穴来风。本赛季休斯顿开局并不顺利，而球队在防守端更是步履维艰，此时如若能顺利引进这名场均上双的篮板悍将，对于火箭来说，的确是提升防守质量的最大保证。
　　但在文章最后，肯-伯杰也坦言，目前并非只有火箭一支球队对勒夫虎视眈眈，而饱受内线伤病困扰的波特兰开拓者，也已经把勒夫视为了必须要去争取的对象。
　　(小林)

