6大帽创纪录！阿联达来了 扣篮牛人就这样被征服
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，华盛顿奇才主场以85-93憾负夏洛特山猫，易建联全场拿下NBA生涯最高的6个盖帽。
　　上一场比赛送出4次封盖之后，没有人想到易建联本场比赛会再接再厉。这得感谢他对位防守的托马斯，这位在易建联之前一年高位中选的天才球员也以弹跳好著称，一年之前他还能轻松在易建联头上拿下20分，但是世易时移，面对现在的易建联，托马斯已经有点有心无力。第二节比赛一开始，托马斯再助易建联开胡。当时托马斯持球突破，易建联如跗骨之蛆紧紧跟随，自恃弹跳更好的托马斯有些托大，他满以为自己可以避开易建联的封盖，谁知道后者掐准步点，又是一记大帽。
　　托马斯哪里肯服气，仅仅一分钟过后，托马斯再次在易建联面前抢到进攻篮板，他这次要一雪前耻，将球扣在易建联头上方肯罢休。间不容发之际，易建联一跃而起如战鹰巡空，又是一巴掌把皮球拍个正着。一场比赛，托马斯送了他三个大礼。当然了，易建联也不是只拣软柿子捏，第二节比赛行将结束之际，杰拉德-华莱士持球突破，面对这位去年还参加过扣篮大赛的弹簧人，易建联也不手软，半场比赛，他就送出了4次盖帽，追平了此前的个人纪录。
　　下半场比赛球迷一直期待着他能打破个人盖帽纪录，但第五个盖帽姗姗来迟。第三节比赛还剩下49.9秒时，又是华莱士在篮下强攻，易建联直接起跳将皮球按下。5个盖帽，这是他个人职业生涯的盖帽新高，但表演还没有结束。第四节比赛还剩下6分10秒时，双方打成78平，在这个关键时刻，桑德斯用易建联换下了麦基。易建联没有让桑德斯失望，比赛剩下2分15秒时，德桑加纳-迪奥普持球上篮，易建联再次成功拦截。
　　本场比赛易建联出战31分38秒，得分篮板都不多，但是创造职业生涯新高的6个盖帽足以让这场比赛被球迷铭记，夏天阿联曾与朋友拍了个短片《阿联达》，今天阿联用实际行动诠释了这一称谓。>>>阿联达视频入口
　　(春水方生)

