火箭赛季已有6人左脚扭伤 冬天已来了春天还会远吗
　　驻美记者郭海舟11月14日印第安纳波利斯报道“已经四年了，我们经历了很多的伤病，我甚至怀疑休斯敦这里的水有问题！”
　　“布丁组合”受伤时，阿德尔曼曾如此调侃。但现在他显然没有这份心思了，姚明要休一到两周。拼死在客场拿下步行者的比赛，火箭又折一将：第四节最后时刻，巴丁格拼尽全力，贴死对方箭头格兰杰，对方投失，他发力起跳抢篮板，但意外踩到巴蒂尔的脚上，摔出场外。
　　那个球，火箭队三名队员倒地，连续五次封盖、干扰，并集体抢篮板，终于成功，确保胜局。但巴丁格一直没能站起来，他在底线外目睹球队防守成功后，几次想发力起身，都没能成功，必须在队友的搀扶下，并一直将左腿抬起，才能离场。
　　虽然赛后检查报告已经公布，他的检测结果呈阴性，问题并不是特别严重。火箭将巴丁格放入“每日观察名单”，但预计他将错过火箭对尼克斯的比赛，直到下周才能复出。
　　“我跳起来争抢篮板，落地时不知道踩到了谁的脚上，导致脚踝受伤。我想继续比赛，但站不起来了……”赛后，巴丁格回忆受伤的情景，他的左脚裹着厚厚的纱布，不能穿鞋袜，“去年就是伤的这只脚，好久都没好利索，常规赛开始才100%……”话还没说完，巴丁格就开始摇头叹气了，好在赢球了，他脸上还有笑容。
　　“左脚啊左脚，真是奇怪了！”随队记者费根感叹火箭的霉运，随后他还在博客上历数：本赛季球队已经有六人次因为左脚受伤减员。
　　从9月份到现在，火箭队已经发生了6次左脚脚踝扭伤的伤病(布鲁克斯、姚明、米勒、马丁各有一次，巴丁格两次，此外海耶斯还有一次右脚扭伤)。这还没算其他地方的伤，比如洛里的膝盖和腰。相比之下，巴蒂尔在华盛顿被对方桑顿打开眼角，都不算什么了。
　　“我们不怕这个，我们就是需要打得更男人一些，”巴蒂尔对步行者比赛打了整整40分钟，倒地N次，赛后用最长时间冰敷关节，但说到伤病，他反而更兴奋，“只有这样我们才能释放能量，我们应该每晚都来点这个！”

