小牛老板嘲笑热火惨淡战绩 库班：蹂躏他们并不难
　　新浪体育讯　北京时间11月17日 热火队组建超级三巨头后迅速成为联盟头号公敌，整个休赛期来自各方的声音不绝于耳，有赞美当然也有批判，小牛老板马克-库班就是批评者中最积极的一个。在热火开季战绩惨淡的情况下，库班这下可开心了。
　　热火赛季前心理还活动着一个念头，那就是打破1995-96赛季公牛王朝创下的72胜10负战绩。不过现实很快就给三巨头泼了一盆凉水，热火10战过后战绩仅为6胜4负，72胜可谓是天方夜谭。热火打得不好，“热黑”们的兴致就更足了。近日库班作客一档电台节目，他在接受采访时大肆地嘲笑热火——
　　“哈利路亚，哥们，听到热火战绩不佳是不是很棒？或者很酷？现在，他们仍可以计划赢得一切，但我们已经看到了破绽。任何与他们对阵的球队，只要够强悍，只要有能得分的大个子，他们都可以蹂躏热火。保罗-米尔萨普在热火面前变成了麦蒂(特雷西-麦克格雷迪)。麦蒂30秒得了13分(实际为35秒13分)，米尔萨普29秒得了11分，差不多就是这样。热火没有身体条件优秀的大个子，他们是全联盟所有球队中内线得分最少的……”
　　库班痛快地奚落着热火，可能是昨天小牛终结了黄蜂的不败战绩令他心情更爽。毕竟黄蜂此前8连胜，是联盟本赛季最后一支保持不败的球队，昨天却栽在了小牛手上。
　　库班继续说：“我的哥们丹吉尔伯特(骑士老板)笑得和我一样开心。虽然现在赛季开始尚早，你不知道还会有什么变化，不过至少现在热火看起来很可笑。”
　　(Zorro)

