东莞新主帅本季不简单 年轻军团拼出6胜0负有秘诀
　　记者袁俊12月26日报道  弗罗曼在最后一秒把特雷·凯利的上篮给盖了下来，115比112，东莞马可波罗队的胜利还在继续。队员和教练都跟疯了一样冲进场地中央，疯狂地庆祝。
　　六连胜，与新疆队并列常规赛第一，对于这支年轻，甚至可以说是全新的球队来说，有些不可思议。这要归功于主教练戈尔，他的表现吓了所有人一跳。东莞今年的主要目标是锻炼队里的年轻球员，但是戈尔更希望在赛期初期通过几场胜利把队伍的气给提起来，多给年轻队员涨点自信。
　　戈尔做到了，东莞战绩也相当出色。紧皱的眉头也可以稍微舒展一点了，良好的开局让他从容了很多。两手都抓，两手都硬的道理，他很清楚。
　　先赢球再说锻炼
　　来杭州之前，东莞队可是做好了充分的准备。“我们之前运气太好了，”助理教练李群说，“前面的比赛主场多，而且有的球队和我们打的时候状态也并不好。好多强队都还没打，我看我们后面还有得输。其实这个赛季我们也没想会有多好的成绩，主要还是想锻炼队里的年轻球员。”
　　这个赛季，球队一口气调上李慕豪、孙桐林、顾全等年轻队员。其中李慕豪、孙桐林可都是在青年队就声名在外。孟铎这样的年轻人已经成了队里的“老”将。
　　可到现在为止，天赋极佳的李慕豪总共才打了7分钟，贡献了4分、1个篮板。
　　12月23日，刚好是孙桐林的18岁生日。
　　24日晚的比赛，他才有资格上场。孙桐林摩拳擦掌了整个晚上，但是他CBA的第一场比赛，只在最后54秒得以上场。
　　有记者问：“第三节结束的时候，球队已经领先了20分，甚至第四节还剩3分半钟的时候，球队也领先了17分，为什么那个时候不让孙桐林上场打球呢？”
　　戈尔的回答也毫不含糊：“那时候我没觉得球队已经确保拿下比赛了，现在我最先考虑的还是赢球。”
　　戈尔不是不想给这些孩子更多的表现机会，可是在现阶段，他想得更多的还是赢球。“今年我们有了全新的体系，球队的变动非常大，甚至可以说这是一支全新的球队，”戈尔说，“所以在一开始，我们必须要对成绩负责。在赛季开始的时候，赢球是最重要的。在比赛最关键的时刻，我还是会让老队员们上场。”
　　和广厦的比赛中，孙桐林上场了7分36秒，而李慕豪则连续第二场未能进入球队12人名单。
　　锻炼新人，戈尔有很清楚的计划，在不同的时刻他会派不同的年轻球员上场。“如果从一开始就把他们放在场上，而不管比赛的局面怎么样，这是很不负责任的，”戈尔说，“有时候这样对年轻队员的成长没有任何好处。”
　　在戈尔眼中，不同的年轻球员得在不同的时刻上场，这样才对他们的成长有所帮助。
　　戈尔说：“从现在来看，顾全和常亚松已经在关键时刻获得了一定的上场机会，而孙吉吉
　　和孙桐林，我现在更倾向于在比较顺利的时候让他们上场，而李慕豪目前还是一个处于发展阶段的球员。一般来说，身材越高大，培养的时间就越长。”他一点都不着急。
　　六连胜，足够让戈尔欣喜异常。“一支球队50%的胜率，如果他在赛季开始能够多赢几场球，那么这对队员们的士气会很有帮助。我们现在是一个新的体系，初期的胜利会让队员们获得一些自信，这对后面会有很好的帮助，”戈尔说。
　　要上场先学防守
　　可一样有年轻球员能够获得不少的上场时间，比如说顾全和常亚松。和广厦的比赛，顾全足足打了27分钟，还为球队贡献了12分，而常亚松这个赛季也能稳定地获得15分钟左右的上场时间。比赛最后时刻，因为约什受伤，戈尔毫不犹豫地派上了常亚松。要从戈尔手中抠到上场时间，先得做好防守。事实上在他接手一线队之前，他在青年队的时候就开始强调防守。“我的体系中，防守是第一位的，然后就是进攻中的转移球和无球跑动，”戈尔说。
　　赛季开始的前7个月，戈尔和球队教练组一直在做这样的事情。由此，他还养成了一个嗜好———踢篮球。经常可以在训练中看到，戈尔一怒之下把篮球用力踢上天去。
　　“有一次我们在体育馆训练，练着练着一个球居然‘嘭’的一声掉了下来，后来我们才想起来，那球是前一天下午教练一脚给踢上去的，”顾全说。只要防守没做好，只要犯错，就得面对戈尔的怒火。
　　现在来看，努力得到了回报。戈尔现在少踢了很多篮球。“现在的确是比以前少多了，”戈尔有些不好意思地笑着说，“我不是对那个球有意见，我不会说中文，于是我一急之下就只好通过这样的肢体语言来让队员们知道我的情绪。”
　　现在以进攻见长的孟铎开始主动说防守。“以前他老骂我，防守表现不好他就骂我，”最近表现很出彩的孟铎兴高采烈地说，“现在我们知道了，防守的重要性，在场上我们首先就得做好防守。”
　　“7个月时间，我们主要练防守，有整体的防守还有个人防守，一天到晚都是高对抗，高强度，那时候真累，”青年队时以三分闻名的顾全说，“他的执教风格和很多国内教练不一样，稍有不对情绪马上就来了，刚开始的时候被骂得多了，心里的确不舒服，慢慢地就知道了，他也是在为我们好。”
　　7个月的时间，让顾全和常亚松这样努力防守的年轻队员得到了充分表现的机会。“他经常说我们，但是我知道这是为我好，”上赛季出场时间极少的常亚松说，“他很看重我们的态度，还有就是执行力的要求。所有的出场时间都要靠我们防守的努力去争取。”而被认为天赋极佳的李慕豪和孙桐林现在还在学习之中，因为他们和球队合练的时间尚短。
　　戈尔说：“虽然我经常骂他们，但是我不需要做什么思想工作，上场时间就是最好的奖励。现在他们都知道了，只有努力训练才能得到更多的上场时间，才能得到更多的休息。”
　　年轻队员也开始憧憬。常亚松说：“今年争取好好表现，多争取一些上场时间，看看全明星有没有机会打打星锐赛吧。”

