现场：马丁及时雨远投逆颓势 斯科拉惹上犯规麻烦
　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息，火箭继续客场之旅，征战纽约面对尼克斯。第二节火箭凭借稳定的发挥一度领先对手10分，最终以58比52进入下半场。
　　米勒及时的站出来得分，可是洛瑞连续的失误与犯规影响到了他的判断力。斯科拉上篮吃到钱德勒的火锅。火箭无论是进攻还是防守端都出现了严重的停滞状态。
　　暂停回来，马丁两罚一中。费尔顿命中三分之后，尼克斯将比分反超。巴蒂尔底角的远投不中，火箭眼看落后，马丁挺身而出，左翼三分得手。小斯跳投不中，斯科拉抢下篮板之后，海爷篮下接球暴起，造成了道格拉斯的犯规，两罚全中，火箭重新领跑。
　　小斯持球竟然被逼出了底线，可惜火箭快攻失误，道格拉斯抢断后，小斯上篮不中。斯科拉空中抓住篮板，小斯的胳膊加在球和斯科拉的胳膊之间，两人落地后纠缠两步才分开。火箭进攻，洛瑞带球突破，被吹进攻犯规，阿德尔曼很不满但也没有办法，比赛继续暂停。
　　四次犯规的斯科拉依旧留在场上。道格拉斯底线抛投不中，莫兹戈夫摘篮板顺势补扣得分。小李及时雨，命中三分。莫兹戈夫右翼跳投命中。火箭进攻中，李突破抛投遭到封盖，海耶斯摘下篮板再度起跳造成梅森犯规，两罚一中。希尔和史密斯将斯科拉和洛瑞换下。
　　史密斯上来命中压哨球，火箭84比75领先结束第三节的比赛。李得到9分，巴蒂尔和米勒各得到8分；小斯得到22分和6个篮板，费?顿和加里纳利各得到11分，菲尔德斯得到10分。
　　(暖暖)

