伤病竟成状元生涯必修课 奇才大胜仍心念开路先锋
　　新浪体育讯　也许是看到约翰-沃尔崛起的脚步过于迅捷，上天有意给他减一减速，由此，在上一场对垒芝加哥公牛的比赛，沃尔在意外搞伤了队友易建联之后，自己也受伤离场。经过两天的休养，在今天对垒多伦多猛龙的比赛中，沃尔还是没能进入大名单。这是沃尔职业生涯第一次因伤缺阵，伤病是从事职业篮球必须经历的阵痛，沃尔需要在伤病的侵袭下，逐步成长。
　　沃尔缺阵所带来的影响是明显的。自从今年夏天雀屏中选来到华盛顿奇才后，全队就围绕沃尔进行编排组建，战术的设计无不深深烙上沃尔的烙印。在过往的比赛中我们可以看到，沃尔作为球队核心的地位很牢固，以至于此前的核心吉尔伯特-阿里纳斯都要重新改变自己来适应这个体系。奇才力求提高节奏，就是为了能让沃尔的速度有用武之地。很多时候，沃尔从后场拿球后一人直捣黄龙。同时，沃尔往往在上半场手风不顺时，还会在助攻和抢断上有所贡献。尤其是内线的安德雷-布莱切和替补易建联，都是沃尔切换成助攻模式后的受益者。而这些在今天比赛中都较难见到。
　　阿里纳斯也许可以弥补沃尔缺阵在方面的缺失，但在其他方面，受限于二人风格不同，奇才比赛所展现出来的赛场风貌也有所不同。对于这一体系，阿里纳斯还在学习之中，首节比赛他就多次出手3分，但只命中一个。此后切换为助攻模式，所创造出的机会却又不如沃尔在阵时多。也就是说，沃尔在阵时，奇才严格遵照开场后，球往内线打的模式，先确立内线优势。而阿里纳斯接管组织者角色后，看得出来首节他也在努力遵循此种模式。但习惯了此前进攻由自己发起，大将军的转变还是需要时间。
　　由此，沃尔在阵时更多起到防守和掩护任务的辛里奇，本场也就担负起了得分的一部分任务。只是多伦多猛龙实在不是一个很好的参照物，轻松获胜的奇才尚难充分见识到沃尔缺阵的影响。
　　沃尔不在，奇才会否改变作战方略，我们还要再看看。对于沃尔来说，生涯第一次受伤，也是一次难得的体验。NBA此前曾有不成文的说法，即真正的球星是能最大限度规避受伤风险的，对沃尔的考验到来了。(魑魅)

