阿里纳斯：能打球就很满足啦 曾以为球迷会吃了我
　　新浪体育讯　北京时间11月17日，缺少了易建联和约翰-沃尔两员大将的华盛顿奇才，在主场以109比94大胜多伦多猛龙，赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　沃尔和易建联两员大将的受伤，并未阻挡奇才获得胜利，本赛季首次首发的吉尔伯特-阿里纳斯砍下20分7个篮板6次助攻。阵容残缺，上座率低迷(今天仅到场11513名球迷)，并且整晚奇才主场也是鸦雀无声，奇才就在这种环境下取胜。赛后，兴奋的阿里纳斯与队友们拥抱致意，他说：“四年了，我终于找到当初的感觉了，这对我来说意义重大。能打球就好，不管是作为替补还是首发。”
　　这也是阿里纳斯自今年1月2日以来，再次首发出战。现场球迷对他报以热烈的掌声，而且全场再也没听到任何嘘声。阿里纳斯对此很感激，他说：“球迷一直支持我，这的确让我很吃惊。今夏我遭遇了很多，一度我还以为新赛季开打后，球迷会吃了我呢，就像当年的夸梅-布朗一样！没想到会是这样的局面。”大将军也表态以后会回报球迷的厚爱：“我现在要做的，就是继续努力，争取做队友眼中值得信赖的一员。我以前是犯了错，球迷原谅了我，我要加倍努力。”
　　同时，本场比赛奇才两将先后缔造纪录。科克-辛里奇生涯总得分跨越7000分大关，而贾维尔-麦基的总封盖次数则超过了200次。
　　菲利普-桑德斯也对阿里纳斯很满意：“我终于看到了熟悉的阿里纳斯了，今天比赛他对猛龙制造了很大压力，让他们难以防范。” 一向篮板被对方予取予求的奇才，今天居然全场以47比36领先猛龙，对此桑德斯很是满意：“我们在篮板上完爆了他们！”
　　同时，本场比赛前，沃尔依然拄着拐杖走进更衣室，桑德斯表示沃尔如今的伤势还未有好转，明天背靠背客场挑战波士顿凯尔特人的比赛，沃尔将不会随队前往。
　　而猛龙方面，这已经是他们过去的11场比赛中第9场败仗了。主教练杰-特里亚诺沮丧地说：“看到我们队表现得如此低迷，我真的感到很震惊。”猛龙巴西后卫莱昂德罗-巴博萨因肩膀受伤，已连续第四场比赛缺阵，特里亚诺期待他能在本周六复出。(魑魅)

