奇才三员大将一同养伤 阿联大将军或有望同时先发
　　新浪体育讯　北京时间11月16日消息，据《华盛顿邮报》报道，在对阵芝加哥公牛的比赛中，华盛顿奇才有三名球员都受伤了，不过现在他们的恢复情况都还不错，预计不会影响明天对阵多伦多猛龙的比赛。
　　在对阵公牛的比赛中，易建联被约翰-沃尔压伤，而沃尔自己也扭伤了左脚，脚踝有些肿，但他还是坚持比赛直到结束；此外，安德雷-布莱切也的左膝也有些疼痛，但这处伤病已经持续一周了。
　　从芝加哥联合中心走出时，沃尔还只是穿上了厚厚的保护靴，但在当地时间周一，沃尔已经不能仅仅穿保护靴了——他开始拄拐了。周一的训练，沃尔并没有参加，他赶着去拜访一位医生；因此在训练中，吉尔伯特-阿里纳斯和科克-辛里奇搭档了起来。
　　从目前的恢复情况来看，沃尔参加与猛龙的比赛希望并不大，但主帅菲利普-桑德斯还是比较保守，他表示沃尔能否上场，在比赛前的最后时刻才能给出答复。但桑德斯也透露了一点安排，他表示如果沃尔能打，那么他就肯定先发出战，如果沃尔不能打，那么阿里纳斯就将出任先发——这也有可能是阿里纳斯本赛季第一次先发出场。
　　左膝疼痛的布莱切倒是没有大碍，桑德斯表示对阵猛龙，布莱切“绝对能打”，桑德斯认为，从训练的情况来看，布莱切的左膝已经恢复了70-75%了，出战猛龙没什么问题。不过布莱切自己却表示有点悬，在接受采访时，他表示自己的小腿有点不舒服，这个问题已经持续了一周，但现在更加严重了。
　　“我去做了核磁共振成像检查，骨头后面有一点小碎渣，但大体上没什么事，”布莱切说，“或许我需要做更多的理疗了，让它好起来。我觉得还需要等一天，看看我能恢复到什么状态，如果恢复得比较好，也不那么肿了，那么我就会出场的。如果没恢复得很好，那么就该新秀们表现了。”
　　易建联在对阵公牛的比赛中离场，而且没有回来。在周一的训练中，易建联一直在场边骑自行车(器械锻炼)，但他表示自己恢复得不错。“在刚被撞的那几分钟，真的非常疼，但是现在我感觉好多了，”易建联说，经过核磁共振检查，易建联的韧带并没有出现问题，“现在恢复得不错。我会关注自己的伤情，现在只能一天天看了。”
　　目前易建联和沃尔都在每日观察名单中。如果沃尔和布莱切都不能出战，那么阿里纳斯或许将与阿联一起，完成新赛季先发首秀。
　　(咕哒)

