顶级净度+颜色+切工！ 火箭有颗钻石给多少都不卖
　　新浪体育讯　8分优势客场击败尼克斯，火箭拿到了本赛季的第一个两连胜，路易斯-斯科拉依然是球队获胜的主要功臣，贡献24分和8个篮板，同时还有5次助攻和2次抢断。终场结束前34秒，斯科拉6次犯满被罚下场，但是他的表现已经足够帮助球队锁定胜局。
　　本场比赛，双方主教练的想法不谋而合，队内主要得分手斯科拉和斯塔德迈尔没有对位攻防，这也让斯科拉和小斯的发挥更加不受限制。小斯是尼克斯的头号得分手，斯科拉也不差，他的得分仅次于马丁，而且在火箭需要得分时，往往能站出来改变局势。斯科拉的绰号是钻石，在钻石的4C评级中，最顶级的钻石必须颜色，净度，切工全部上乘，甚为难得，斯科拉无疑就是这样一颗趋近无瑕的剔透美钻。
　　距离半场结束还有3分20秒时，尼克斯将比分迫近，双方差距只有1分，斯科拉先是送出一次妙传，帮助马丁跳投得手，随后又在40秒内连续两次跳投命中， 带领全队打出了一波9比0的高潮。
　　这场比赛，斯科拉不但在得分和篮板上保持此前稳定的表现，而且送出了不少妙传，5次助攻也追平了他本赛季个人单场比赛助攻次数的纪录。
　　在比赛前接受记者采访时，斯科拉表示自己希望能够在明年夏天继续代表阿根廷队征战美洲锦标赛，争取获得一张2012年奥运会入场券。很多欧洲球员不愿意在NBA休赛期打国家队比赛，害怕因此受伤或者影响体能储备，可是斯科拉却是一个例外，他表示代表国家队打球对他来说是保持状态的最佳方式，他找不到任何理由拒绝国家队的召唤，即便明年联盟面临停摆的危险，他也希望能够上场打球。
　　明年的美洲杯，阿根廷是主办国。斯科拉和他的队友吉诺比利，率领国家队获得过2004年奥运会冠军和2008年奥运会季军，现在他们将向2012年奥运会发起冲击。斯科拉已经30岁了，他也知道留给自己的职业生涯并不长了。阿根廷人暗示这可能是自己最后一次国家队征程了。“2001年，我们从阿根廷启程，现在回到那儿，算是一个很好的结束吧，我希望我们能抓住这个机会，做一个漂亮的结尾，”斯科拉说。
　　在2007年和2009年的两届美洲杯上，斯科拉都被评为“最有价值球员”，今年夏天他还是世界锦标赛的得分王。
　　(肥仔)

