邓华德：杨鸣得高分只因出手多 换我也能得那些分
　　88比96，上海男篮客场以8分的分差输给辽宁队。这并非是一场不能接受的失败，但这场球却说明了上海队的年轻内线还有待考验。“哈里斯是我们的内线得分手，其他内线球员都很年轻，我说过，我们的内线可能有起伏。”邓华德说。面对这支拥有强硬内线的辽宁队，上海队球员频频陷入犯规的困境。第一节比赛，对对方内线韩德君和李晓旭的防守中，吴洋吃到了一次犯规，张兆旭连续吃到了两次犯规，季祥更是单节三犯。防守端，面对对方内线的强打，上海队单节送上了13次罚球，自己则只得到了4次罚球。
　　“今天队员打比赛反应比较慢，篮板和防守都做得不好，输球是必然的。”邓华德批评起了球队的防守。防守端不利，进攻端也显露出了疲软。全场比赛，吴洋得2分，季祥得3分，张兆旭得6分，王立刚外线博得三个3分球得11分。本土内线的得分过低，外援哈里斯也难以复制上一场对吉林队，得到37分的纪录。“我们的人员配置不是很有优势，张兆旭，季祥，吴洋都很年轻，我们承认内线需要培养和加强，随着时间的推移，我相信他们会成长。此前我坚持说过我们早期会有不稳定，直到有一天这些内线稳定了，我们才会强得像辽宁队一样。”邓华德说。
　　对比对方内线，邓华德最欣赏的人无疑是曾经被他选入国家队的韩德君，而这也是韩德君职业生涯首次被招入国家队。赛后，当有记者就发挥突出的杨鸣是否有机会再次进入他所执教的国家队时，邓华德却表扬了韩德君。“杨鸣的出手次数很多，如果我出手那么多，我也能得到那么多分。我认为最好的队员是韩德君，他在有限上场时间里，得到了15分5篮板，这是一个效率很高的表现，我很高兴他只打了18分钟，韩德君才是我们今天的主要对手。”邓华德说。

