波什走后猛龙内线温柔依旧 阿联错失肆虐禁区良机
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场109-94击败多伦多猛龙的比赛中，状元秀约翰-沃尔和易建联都没有出场，但这并不妨碍奇才从超级鱼腩猛龙身上捞到一场胜利。
　　本场比赛，奇才的对手是弱旅猛龙，可以说，猛龙是全联盟最差的三支球队之一——其余两支是洛杉矶快船和费城76人。但是，这三支球队虽然都很烂，可烂与烂之间还是有差别的。
　　快船的烂，烂在外线。他们场均得分(95.3分)只能排在联盟第27位，而他们的对手得分却能排在联盟第9位。同时，快船的场均失误数也高居联盟第3，他们的对手场均助攻则高居联盟第2，而对手的三分球命中率也高达41.8%，位居联盟第2。但快船的篮板球很不错，目前排名联盟第4。
　　76人的烂，烂在内外线衔接。76人每场球要让对手获得32.7次罚球，这一成绩是全联盟最差的，同时，对手的罚球命中率也是全联盟最高的。此外，76人场均还要被抢断8.5次，这一成绩排在联盟第5。
　　而猛龙的烂，则是内外线都很烂。他们的对手命中率高达48.3%，位居联盟第2，而猛龙自己的命中率只有44.8%。对于猛龙自身来说，除罚球外，在其余技术统计中，猛龙没有任何一项能排在联盟前15位。
　　对于易建联来说，猛龙本是他的“盘中餐”——因为猛龙不仅全队都很烂，而且四号位尤其有特点。猛龙的大前锋是典型的蓝领。他们每48分钟只会出手8.5次，所以虽然有效命中率比较高，但场均还是要比对手少拿8.4分，这一成绩也是五个位置中差距最大的。当然，这也难怪——面对雷吉-埃文斯、阿米尔-约翰逊这种配置，你还能要求什么呢？
　　可以想见，如果阿联能在本场比赛出战，那么他表现必然很好——“掏鸟男”埃文斯连克里斯-卡曼的脚步都跟不上，就更不用提阿联的疾风突破了；而约翰逊虽然身体素质比较出色，但他毕竟只有210磅，就像泰鲁斯-托马斯一样，这种身材的跳跳男无法抵挡阿联的低位强攻。当然，别忘了埃文斯只有2.03米，而约翰逊只有2.06米，这两人至少比阿联矮半个头，几乎无法对阿联形成有效的防守——联想到猛龙全队在限制对手命中率方面的疲软状态，我们简直可以称他们是“分数提款机”。
　　当然，猛龙和奇才的表现也证明了这一点：是役，安德雷-布莱切13投9中得到22分7篮板5助攻3抢断，他几乎没有遇到任何防守；希尔顿-阿姆斯特朗也有6投5中10分4篮板的表现，而阿姆斯特朗的进攻有多差？他被称为拥有“全联盟最差的双手”！就连只会扣篮的新秀特雷沃-布克，也有6投4中拿下8分的表现——此前他5场比赛总计只有9投3中而已。可以想见，如果阿联真的可以出场，那么在这场比赛中打出接近20+10的数据都是相当有可能的。
　　(咕哒)

