13+7邓肯场均数据创新低 铁血马刺已成跑轰大队？
　　新浪体育讯　北京时间11月16日消息，据Spurs nation网站报道，马刺队前锋蒂姆-邓肯本赛季表现急剧下滑，但是他在球队的核心作用依然不可小觑。
　　作为注定载入NBA史册的人物，邓肯赖以成名的篮球技巧依然还在。但是他本赛季至今的数据统计却表明，这位34岁的马刺队大前锋球员正在开始面临滑坡。
　　随着上周一整周的流感侵袭，邓肯的表现和球场上的产出乃是其14年职业生涯以来最低。在马刺队客场以117-104战胜俄克拉荷马城雷霆队的比赛中，邓肯仅仅拿下了6分，这已经是他连续第三场得分没有上双了，此前他在对阵76人队和快船队时分别拿到了7分和6分。而在此前的986场常规赛和170场季后赛中，邓肯从未连续三场得分低于10分。
　　邓肯本赛季的场均得分降至13.4分，场均篮板也只有场均7.2个，他依然是球队不可或缺的一员大将，但是他不在如职业生涯早期那样是球队的绝对核心了。邓肯曾经亲眼看到大卫-罗宾逊在职业生涯末期经历了同样的变化。罗宾逊在2003年成功转型后帮助马刺队夺取了自己在球队的最后一个NBA总冠军。
　　在美国时间周六对阵雷霆队的比赛中，马刺队再度展示了他们令人难以置信的进攻能力。在本赛季已经进行的9场比赛中，马刺队场均能够得到108.9分。马刺队历史上能够超越这个分数的时期要追溯到1987-88赛季由鲍勃-维斯带领的跑轰时代，当季马刺队场均能够砍下113.6分。
　　邓肯在进攻端依然有着杀伤力，但是球队主教练格雷格-波波维奇却更愿意开发球队的其他攻击点。譬如在马刺队主场迎战火箭队的比赛中，到常规时间的最后时刻，球队最终倚仗的却是阿根廷人马努-吉诺比利的个人单打。现在的邓肯在马刺队中更多是扮演一个领袖的角色，更多的利用防守和篮板球来帮助球队前进而非什么事情都亲力亲为，而这也是邓肯此前帮助马刺队拿下四度NBA总冠军的关键所在。
　　(三儿)

