现场：希尔两暴扣过足瘾 洛瑞难淡定抱怨裁判吃T
　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息，火箭继续客场之旅，征战纽约面对尼克斯。首节比赛双方都是中规中矩，火箭26比27落后对手1分。
　　尼克斯进攻中，连续的传球之后在火箭篮下拉开空挡，梅森接小斯的高位传球，面对篮筐是并没有防守，可竟然将球投在篮筐上。史密斯立刻去争篮板，还造成了梅森的犯规。面对如此的低级的表现，德安东尼场下也是脸色铁青。
　　李再度空中接力之后，小斯被海耶斯封盖。道格拉斯三分不中，李抢下篮板之后，火箭快攻中，希尔迅速跟进，篮筐左侧接球，空中抡起胳膊又是一记大灌篮。虽然火箭一路领先，但是加里纳利和菲尔德斯连续两次暴扣也激起了全场球迷的欢呼。面对史密斯被断球的失误，阿德尔曼不自觉的也骂了一句，立刻要了暂停。
　　果然，洛瑞将史密斯换下。小斯两罚一中，巴蒂尔突破上篮并且造成了加里纳利的犯规，加罚也中。钱德勒三分不中，斯科拉跳投得手之后，火箭9比0的攻击波，55比45领先了对手10分。
　　官方暂停回来，尼克斯还是只能依靠小斯的进攻。马丁则投出三分。火箭最后一攻，连续的传球之后眼看时间耗尽，洛瑞竟然忙中出错，走步了。加里纳利上篮造成了希尔德犯规，两罚全中。洛瑞因为对走步判罚不满，还吃一个技术犯规，加里纳利加罚也中。这样，尼克斯将分差缩小到了6分，52比58！
　　马丁得到17分和4个篮板，斯科拉得到12分和3个篮板，巴蒂尔得到6分和4个篮板；小斯得到16分和4个篮板，加里纳利得到10分，费?顿得到8分。
　　(暖暖)

