阿联受伤前已是内线第一轮换 心够决蓝领也有春天
　　记者戴高乐报道 从北京时间11月11日的“中国德比”开始，阿联连续两场比赛的上场时间都超过了29分钟，而与公牛一战，如果不是因伤提前下场，阿联会继续受到重用。相比赛季前五场的“不受待见”，阿联如今巩固了自己在奇才阵中的地位。
　　与火箭队的比赛之前，阿联已经连续三场比赛上场时间没有超过20分钟，在球队中的地位每况愈下。但在与火箭队的比赛中，易建联打出了本赛季开赛以来最为精彩的一场比赛。全场比赛，阿联不仅得到13分，更为重要的是他抢下7个篮板并送出了4次盖帽。
　　结束了与火箭队的比赛之后，奇才在13日主场迎战山猫。考虑到易建联在对阵火箭时打出了良好的表现，主教练桑德斯增加了易建联的出场时间。整场比赛打下来，阿联的上场时间达到了31分38秒，超过了先发中锋麦吉。而易建联也没有浪费这来之不易的机会，得到8分、4个篮板的同时，更是送出了多达6次盖帽。盖帽的数字不仅是奇才队最高的，跟山猫全队的盖帽数持平。
　　通过这两场比赛，阿联已经渐渐找到了自己在球队中的位置。现在的奇才，外有沃尔和阿里纳斯，内有布拉奇，他们几个都是天赋出众、进攻能力超强的球员，与他们相比，阿联赖以自豪的天赋都不复存在。但只要阿联愿意干“脏活”、“累活”，多去抢篮板和盖帽，他一样可以得到主教练桑德斯的赏识，一样可以在球队站稳脚跟，就像过去的两场比赛一样。
　　与公牛的比赛，阿联在首节还剩6分39秒时就顶替布拉奇上场，第二节最后两分钟，他也留在了场上。这些都证明阿联已经成为桑德斯进行内线轮换时的第一选择，而他得到这一切靠的正是努力的防守。下半场的受伤只是一个意外，只要他继续按照自己的方式打球，“蓝领”也会迎来自己的春天。

