犀利哥两爆扣神似小霸王 尼克斯为用他换麦蒂后悔
　　新浪体育讯　火箭在客场以104-96击败尼克斯，取得新赛季的首次连胜。乔丹-希尔替补出场16分钟拿下6分3板，上半场的那两次横空爆扣让尼克斯悔断了肠子当初送走他，火箭理当好好利用这笔来自纽约的大礼！
　　此前《纽约邮报》专家马克-伯曼曾撰文透露，尼克斯非常后悔当初与火箭、国王的三方交易，一是因为失去了至关重要的未来首轮选秀权(导致关于卡梅罗-安东尼的交易，缺少重要筹码)；二是因为希尔在第二年的成长令人刮目相看，尼克斯虽然在这笔交易中清除了空间签下了阿玛雷-斯塔德迈尔，但如今希尔已经被看成“小斯第二”，似乎尼克斯做了一笔非常亏本的买卖。
　　如果尼克斯足够耐心培育希尔，或许他们就不需要花血本拿下小斯，如此看火箭当初送走特雷西-麦克格雷迪的同时，一并将卡尔-兰德里的决定，确实是深谋远虑，他们知道希尔的潜力更大。
　　夏季训练营时期，主帅里克-阿德尔曼就对队内两人的表现赞誉有加，一个是新进加盟的库特尼-李，另一个就是希尔，后者整个夏天的努力以及进步让阿帅拍手称赞。当然，新赛季伊始一向在排兵布阵上不如想象中大胆的阿帅，还是在开赛头2场选择了冷冻二年级生希尔，直至面对掘金，阿帅才重新想起了希尔。但这一次的信任换来的却是极大的回报，按照阿帅的话说：希尔是全队运动能力最好的球员，他正是火箭最稀缺的资源，也是绝对需要信任的未来希望。
　　看看希尔本场替补出场后的惊艳表现，和一年级生伊斯梅尔-史密斯完成的那两次空接爆扣足够让尼克斯悔青了肠子，特别是第二次。次节中段，进攻中史密斯右侧带球，希尔跟进后，史密斯身体左侧一个回头望月将球回传，希尔接球后大跨两步，直插篮下暴扣篮筐。
　　希尔速度、爆发力以及弹跳力的优势在此球中尽显，可以说史密斯和希尔的青春组合似乎可以让防守端的小斯看到当年他与史蒂夫-纳什配合的影子。从某种程度来说，火箭需要在替补席上有这样的运动超人，他上场的任务就是提高全队运动力，改变场上节奏。希尔就有这样的魔力。
　　出身自控卫学院亚利桑那大学的希尔，有着极高的天赋，当然也有着致命的软肋。和他的大学队友蔡斯-巴丁格或者前辈钱宁-弗莱类似，对抗能力不够，对身体天赋掌握不足，侵略性也难与“小霸王”斯塔德迈尔相提并论。这些都将是阻碍希尔成长为明星内线的绊脚石，专家指出他更倾向于投篮，有着不错的手感，对球的控制力不错，但如果希尔执迷于此，未来不仅浪费了身体天赋，还很有可能发展成一个大个射手导致身价大跌。
　　不过笔者根本不认为希尔会如此，因为到了高中才开始接触篮球的希尔，在上大一时，还是一个不怎么投篮技术粗糙的半吊子，一年时间就成为NCAA时期的大杀器。希尔出色的学习能力、球感将帮助他在未来有着更快的成长。看看这个赛季的希尔，相比上个赛季更懂得如何与大个子对抗，更明白如何保护篮板。我们应该乐观的思考一个问题，他会不会是姚明理想的搭档呢？
　　一直以来，我们都在为姚明寻找搭档。姚明身高是绝对优势，但运动力是绝对劣势。所以他的搭档必须拥有足够的运动力，从斯特罗梅尔-斯威夫特再到兰德里，这些人也有着不错的运动力，但前者是烂泥扶不上墙的水货，后者身高成为障碍，而希尔更似火箭多次试验后的一个成熟的未来姚明搭档。虽说路易斯-斯科拉才是火箭正儿八经的大前锋首发乃至核心，但其实我们都知道斯科拉的运动力不足以弥补姚明，或许阿帅可以考虑在轮换中增加新的变化了，给予希尔更多的信任或许能得到更大的回报。
　　不管希尔是不是“小斯第二”，至少这场比赛之后，尼克斯肯定在后悔了！
　　(阿姆罗)

