现场：影帝级别马丁妙手助米勒 10比0火箭挪乾坤
　　新浪体育讯　北京时间11月17日消息，火箭结束东部客场之旅终于回到了温暖的家。但是今天他们的对手将是年轻气盛的芝加哥公牛。半场过后，火箭41比49落后对手。
　　因为吉布森的犯规，米勒也是两罚全中。马丁轻松过掉博甘斯，推进篮下上篮，罗斯只能犯规了。虽然公牛1号连得4分，可是斯科拉从他手中抢断，并且接洛瑞的助攻跳投命中，火箭55比55将比分追平。
　　7分25秒，罗斯两罚不中。火箭继续进攻中，马丁高位起跳做好投篮的动作，米勒心有灵犀的空切篮下，马丁变投为传，米勒接球上篮命中！57比55，公牛立刻要了暂停。
　　巴蒂尔的三分不再灵光，反倒是博甘斯远投命中。洛瑞两罚一中，火箭还落后2分。斯科拉保护住防守篮板，米勒前场再建功。不想很快的沃特森中投还以颜色。
　　3分35秒，利用沃特森的失误，斯科拉断球后，马丁中场接球一路狂奔到篮下，抢在邓出手前将球命中，还造成对手的犯规，加罚也中。63平！再一个回合中，马丁分球给右侧的洛瑞，后者腾空后上篮被撞翻，但是因为他有踢腿的动作，被吹罚进攻犯规。
　　吉布森背打斯科拉，勾手不中。1分44秒，洛瑞右侧底角接球后突然加速底线突破，上篮得手。邓跳投不中，埋伏在篮筐下科沃尔拿到篮板，布鲁尔右侧强行跳投，球砸在篮筐上。诺阿争抢篮板的时候把小李扑倒在地，领到犯规，两罚全中。斯科拉高位跳投之后，火箭的攻击波已经达到了10比0。可惜斯科拉最后一攻，进攻犯规，火箭71比63领先了8分进入最后一节。
　　斯科拉得到21分和5个篮板，马丁得到14分，米勒得到12分；罗斯得到16分，布鲁尔得到11分，诺阿得到10分，邓得到8分和10个篮板。
　　(暖暖)

