小斯明送秋波招揽甜瓜 安东尼：我是勒布朗级巨星
　　新浪体育讯　北京时间11月17日，虽然尼克斯最终败给了掘金，不过这并不影响阿玛雷-斯塔德迈尔对卡梅罗-安东尼的一往情深。据《球迷殿堂》消息，斯塔德迈尔对安东尼，那可以算是情深意切了。
　　“我深爱卡梅罗，真的，”斯塔德迈尔接受采访时说，“他是我的好朋友，所以任何时候能和自己的好友搭档打球，都会很有乐趣。当然了，我也理解现在彼此各有各忙，无法决定彼此的未来，不过我还是很憧憬能和好友并肩作战。”在今天的比赛中，斯塔德迈尔拿下尼克斯最高的24分，而安东尼则贡献了掘金同时也是全场最高的26分，这两人如能联手的确会让人遐想连篇。
　　“我们很希望卡梅罗能来这儿，”斯塔德迈尔尽量让自己的语气听起来不是在为球队招兵买马，“我们深知他是怎样的球员，他能给球队带来怎样的帮助。不过，现在这个不是我们的重点，我们还是要考虑怎样能多赢些球。实际上，本赛季截至目前，我们并没有面对面说过话，不过我们一直都保持短信联系，会互相祝贺对方赢球，但我们不会谈到具体的比赛和球队。”对于安东尼拒绝的可能性，斯塔德迈尔也并不避讳，而是表示理解，“掘金现在打的不错，卡梅罗也发挥的很好，所以如果他继续留在丹佛我也能泰然处之。”
　　而安东尼对于来自大都市的厚爱，也显得非常有信心。在谈到自己的转会传言时，“我是勒布朗-詹姆斯那样的球员，有统治力，我可不是克里斯-波什，”安东尼直言不讳，“我能立刻提升球队战斗力，这是联盟里的总经理们都清楚的事实。”
　　有豪华的三巨头模式在前，光是幻想一下斯塔德迈尔联手安东尼就已经能让球迷的肾上腺素飙升了。不过，究竟这二人能否在纽约搭档，恐怕答案还是在风中飘荡。
　　(XWT185)

