谢案大得让办案人吃惊 6场问题球不排除正被侦查
　　本报讯 主任记者温俊勇报道 9月10日，本报记者被告知，公安部刚刚在一天前提审了谢亚龙。谢亚龙在提审中确认了自己的行为。但此种说法，未得到公安部方面的证实。
　　9月7日左右，3人已经被刑事拘留。 9月9日，公安部多名高级警官专门来沈阳提审了3人。据知情人透露，谢亚龙不是没事，而是“事儿很大”。大得让办案人员都吃惊。
　　9月10日上午，“东北地区警务协作暨首届联席会议”在沈阳召开，公安部一位副部长亲自来到沈阳直接参会，并作重要讲话，陪同他一同前来的还有公安部所属相关警种的直接负责人。其中就包括治安、刑警等警种的多位高级警官。
　　该知情人表示，在审讯过程中，谢亚龙本人还算配合，但因为案情重大，对一些细节，办案人员反复核对，并派专人赴外地取证。
　　与谢亚龙一同被刑事拘留的还有李冬生、蔚少辉。拘留书上留的落款是——铁岭市公安局。
　　6场问题球不排除正被侦查
　　足坛反赌打假进展到现在，中甲被卷了进来，多名中超老总或者前老总被协查，证明中超也不是净土，再加上之前传闻的国字号，假赌黑已然涉及到了足球整个领域。昨晚，一位知情人士爆料：“反赌风暴已涉及到全运会了，去年的第十一届全运会足球比赛也不干净，有6场问题球！这些比赛不排除正被司法部门侦查。”
　　去年的全运会足球比赛是分阶段来进行的，开幕式之前男足U20比赛决出了冠军，U18女足也产生了冠军。全运会正式开幕后，男足U16和女足成年队的决赛阶段比赛开打。细数一下这些比赛，球场暴力事件不可谓不多，最著名的就是天津球员追打主裁判何志彪事件。
　　那么，这6场问题球都是哪些？这位知情人士没有直接说明，“据我的了解，有些比赛当时就显得不正常，如果大家有印象的话，可以翻看去年的所有全运会足球比赛。 ”
　　记者翻看去年全运会所有足球比赛资料，找到的最有争议的一场比赛，便是U20男足决赛，对阵的双方是广东和上海。之所以说这场决赛有争议，比赛进行到仅仅第16分钟时，当值主裁判万大雪就把广东队队员红牌罚下，比赛的平衡就此被打破，最终，上海队如愿战胜对手，拿到了这枚沉甸甸的金牌。
　　赛后，对于万大雪出示的红牌，广东队方面非常不满，被罚下去的队员谭宾凉一度哭泣，在某网站的体育板块中有一个关于本场比赛的网络投票调查——《您觉得全运男足上海3∶0广东夺冠，谁功劳最大？》，有近万名网民参与了投票。结果当值主裁判万大雪以压倒性优势被记为“头功”，有71.51%的球迷选择了选项“裁判！开场之后那张红牌是比赛转折！”实际上，广东省体育局高层现场督战时就对这张红牌极为愤怒，他们甚至一度考虑申诉。
　　6场全运会的问题球源头在哪里？这是人们最急切期待的真相。这位知情人士的爆料，并没有指出这是否就是已经在反赌打黑风暴之中进去的人供出来的。如果6场问题球确实存在，那么球队与球队之间是无法支撑起这样的问题的，在这个过程中，必然要有在足球圈内更大能量的人参与配合。
　　有一个细节尤为值得注意：全运会U20男足决赛的比赛时间为2009年8月1日，就在决赛之前，公安部门通知了时任国家体育总局副局长崔大林，足坛反赌打假风暴即将开始，公安部门让总局做好准备，崔大林的表态相当坚决：对于足坛假赌黑，总局绝不姑息，积极配合公安部门的调查。随即，崔大林将这个指令通知了时任中国足协副主席南勇，南勇连决赛都没有看就直接回了北京。
　　如此一来，“南勇导致6场问题球的可能性并不大，因为全运会当时已经出了不少事，南勇这个时候不大可能再纵容或者是引领，因此，嫌疑最大的就是除了南勇之外的其他足协副主席或者是足协其他人员了。 ”这位知情人士表示。当然，爆料也仅仅是外界参考，问题球最终能否得到证实还需要有关方面做出调查之后给出结论。 首席记者 姚国繁 

