上海特大火灾阿联很揪心 从微博得知男篮备战动态
　　新浪体育讯　北京时间11月17日(华盛顿当地时间16日)上周日意外受伤的易建联，今天因伤“告假”。缺席今晚对阵猛龙的主场比赛。有了更多时间休养的阿联，最近正密切关注着两个事件。一是上海的特大火灾，另外就是中国男篮的亚运之旅。
　　赛前的采访结束，记者们正与阿联闲聊，突然他一脸严肃的询问起上海的特大火灾。“现在有什么最新进展啊，我听说有很多人死亡和受伤了。”当听到记者简要叙述了是一栋老楼因为装修着起了大火时，阿联低头沉思了一会，摇摇头说：“怎么会死那么多人，太可怜了。发生这样的事情真的很不幸。”阿联叹息着大火和命运的无情。
　　而最近中国男篮在亚运会上的表现也让他尤为关心，“国家队的比赛肯定关注啊，昨天第一场吗，听说还不错。”阿联笑着说。而当听说国家队主教练邓华德在赛前的小黑板上写下“今天我们要让全亚洲知道，我们夺回冠军的决心。”振奋人心的一句话也让阿联很是受用，“说的不错啊，听说是大鹏发微博上的。”看来，阿联身在美国，却早就从各个渠道得到了国家队备战的“小道消息”。
　　正说着，阿联的“难兄难弟”沃尔拄着拐来了，阿联看了看苦难的同胞开玩笑的说：“比起他来，我算是轻的了。”谁知道公牛的卢尔-邓无意义的进攻却让阿联和沃尔，一个穿护具一个拄起拐，西装笔挺的双双在场边摇毛巾。不过对于自己的伤势，阿联表示并不担心，“还是有点疼。但是一旦伤愈，马上上场。”打出了好状态就受伤，会不会影响阿联的心情呢？“怎么会，充充电，休息一下，回来更猛。”他自信的说。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

