魔兽眼红迈阿密三巨头共事 续约或推迟亦可能离队
　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，德怀特-霍华德希望留在奥兰多，不过有消息称，他并不急于明年夏天和魔术签订续约合同。
　　魔术的首席运营官鲍勃-范德维德最近表示，如果到时候霍华德说自己需要考虑一段时间再做出决定，他丝毫不觉得意外。因为明年夏天劳资谈判会带来很多不确定性，所以魔术对霍华德迟疑有预期。目前霍华德和魔术的这份合同将在2012-13赛季结束后到期，但是他在2012年夏天拥有球员选项。
　　专栏作家布莱恩-施密茨对于霍华德续约表示了自己的担心，他认为霍华德续约不会那么顺利，因为霍华德会首先看看自己能够带领魔术队在本赛季的季后赛走多远，如果情况不容乐观，那么霍华德很可能对魔术管理层施加压力，让他们为自己找来另一位球星做帮手。施密茨表示这并不容易，同时他感叹说：“但是让我们面对这样的现实吧，现在锤子握在霍华德手里，他拥有这样的特权，而且他肯定会挥起锤子来。”
　　施密茨认为这个联盟目前的现状就是这样，超级球星现在都喜欢呼朋引伴，把自己的伙伴弄到自己的球队中来。他称这是一个充斥着盲目模仿的联盟。去年卡洛斯-布泽尔曾经访问过魔术队的更衣室，当时他戴着最新款的变型耳机，过了几星期之后，魔术队更衣室里就充斥着这玩意，好多魔术队员都戴着它。施密茨还提到了卡梅罗-安东尼的例子，他无视丹佛给出的3年6500万续约合同，很明显他要跟热火三杰一样，他也需要自己的美国战队。与此同时，布泽尔去了芝加哥。
　　那么在这样的大环境下，霍华德的动向就惹人猜疑了。在2012夏天可以成为自由球员之前，他还有两个赛季，而2012-13赛季他可以在魔术拿到1920万美元。无论怎样，他都希望自己能够呆在奥兰多，但是另一个愿望也是无法忽视的：魔兽希望他的球队获得更多的胜利。
　　(春水方生)

