四劲旅盯上掘金1300万核心 经理他比安东尼先离队 
　　新浪体育讯　北京时间11月17日，美国媒体新闻日报消息，据丹佛一个内部知情人士透露，已经有至少4支球队向掘金问价昌西-比卢普斯。
　　本赛季，1300万年薪的比卢普斯的数据明显下滑，特别是投篮命中率只有35%。联盟内一些总经理也认为掘金目前并不是铁了心要留下这名老将，毕竟，比卢普斯的替补泰-劳森已经展示出独当一面的能力，而让劳森成熟的唯一途径就是更多的上场时间。一旦安东尼离开丹佛，掘金必然要进行重建，而重建的一大基石就是劳森，而不是年事已高的比卢普斯。
　　这名知情人士还透露，丹佛方面在处理比卢普斯问题上比较谨慎，其实，比卢普斯的命运和去向和安东尼息息相关。如果安东尼和丹佛缘尽于此，那么掘金也着实没有打算为34岁的比卢普斯支付下赛季高达1420万美金的年薪。
　　“比卢普斯被交易的可能性要大于安东尼，”联盟内的一个总经理说。在这4支追逐比卢普斯的球队里，尼克斯很可能身在其中。目前，尼克斯是联盟中最缺好控卫的球队之一，因为他们的首发控卫雷蒙德-费尔顿其实更像是一个得分后卫，如果纽约搞不定安东尼和纳什，他们倒是也不妨尝试一下比卢普斯。他是一个真正的球场领袖，外线能力也不错，最重要的是比卢普斯可以像当年的纳什那样让小斯塔德迈尔的功力真正发挥出来。
　　问题是比卢普斯的经纪人安迪-米勒并不认为比卢普斯已经进入球队的交易区，虽然他也承认比卢普斯和掘金的续约谈判没有取得任何进展。“(没有完成续约的)主要责任还在丹佛掘金和他们的管理团队身上，”米勒说。
　　(肥仔)

