6分5板也值3400万美元 猛龙伪天才比阿联强在何处
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，华盛顿奇才以109-94战胜多伦多猛龙，猛龙球员阿米尔-约翰逊在这场比赛中拿下6分5个篮板。
　　本场比赛约翰逊的表现没有亮点，但是他的经历倒颇可一说，简直就是励志大片，尤其是对于作壁上观的易建联来说。有趣的是，易建联现在的主教练菲利普-桑德斯同样也是约翰逊进入联盟之后的授业恩师。四五年前，当18岁的约翰逊进入联盟时，空有6尺9寸身高却瘦得跟竹竿一样的他在两个华莱士面前无地自容，桑德斯的教练组在看过他打球之后甚至断言，在他们的有生之年，不会看到约翰逊在联盟出头。
　　这位2005年的56号秀，前两个赛季都在发展联盟度过，2009年被转卖两队，从活塞到雄鹿，从雄鹿到猛龙，但谁能想到，他在今年夏天能够拿到一纸5年3400万美元的合同。事实上约翰逊职业生涯一直都有幸运相随，2007年夏天，20岁的约翰逊在自由市场上就引起了多家球队的注意，当时休斯顿火箭有意引进他，但是活塞态度坚决，表示绝对不会拱手让人，要知道当时活塞刚送给昌西-比卢普斯一份6千万大合同，活塞老板并不愿意背负奢侈税，但为了留住约翰逊他无所畏惧。
　　约翰逊何德何能呢？职业生涯前两年他在活塞只出战了11场比赛，数据不提也罢。接下来两年他都打了62场，场均得分不过3.6，篮板不过3.8。前四年唯一值得一提的就是在发展联盟的表现，22场比赛场均18.9分、9.7个篮板和3.7个盖帽。来到猛龙之后，2009-10赛季，作为克里斯-波什的替补，82场比赛场均能拿下6.2分和4.8个篮板，但就是这样乏善可陈的表现，竟然让猛龙制服组送上这样一份不小的合同。
　　这实在让人想不通，约翰逊唯一的优势就是年轻，进入联盟之后从6尺9寸蹿升到6尺11寸，但除此之外他的所谓潜力无从展现，算是不折不扣的“伪天才”。比起他来，同样23岁的易建联状况可就好上太多了，不过有一点易建联需要向约翰逊学习一下，那就是自信。被换到雄鹿之后，约翰逊非常乐观，甚至扬言要成为年度进步最快球员。
　　易建联和约翰逊非常相似，他们都是投篮好，盖帽好，防守差，但有一点易建联明显做得更好，那就是控制犯规。如今易建联不再受到犯规危机的影响，但是约翰逊依然在犯规的深渊里挣扎。赛季开始之前霍林格在自己的球员评测中这样说道：“约翰逊每40分钟的犯规可以达到夸张的7.02次，2009-10赛季只有一个球员40分钟犯规超过5.5次而且场均上场时间在24分钟以上，那就是步行者的罗伊-希伯特。”
　　正如他所预料，受困犯规，猛龙只能给这位3400万先生场均不到20分钟，但即便在这样的上场时间内，约翰逊还是送出职业生涯新高3.9次犯规。本场比赛约翰逊倒是没有犯规，但是即便面对奇才如此羸弱的内线防守，在18分钟的上场时间内他也只贡献出了6分5个篮板。老恩师桑德斯看在眼里，想必会为自己手上的牌不是他而是易建联、贾维尔-麦基感到庆幸。易建联应该可以从中得到启示，季前赛时他的续约曾一度成为热门话题，彼时业内对他的合同价码估值并不高，不过如果以约翰逊的例子观之，他大可更加乐观。
　　(春水方生)

