花边小报疯传帕克申请离婚 伊娃根本没有这事(图)
　　新浪体育讯　北京时间11月17日消息，据美国著名八卦网站TMZ日前报道，马刺全明星控卫托尼-帕克已经向法院提出申请，希望和妻子伊娃-朗格利亚离婚。不过，伊娃的代表知会该网站，帕克并没有提出离婚申请。
　　伊娃的代表称伊娃并未与帕克离婚，帕克也从未提出过离婚申请，甚至根本没有聘请离婚案的相关律师。虽然得州bexar法院的两位办事员证实昨天确实收到一桩离婚案的申请，但是他们已将申请书封存起来，另一名该法院的办事员也透露，由她负责的离婚案文书中并没有发现帕克和伊娃的。目前，TMZ已经撤掉了之前报道伊娃帕克离婚的新闻。
　　2007年7月，帕克和伊娃步入婚姻殿堂，由于这是一桩名副其实的“姐弟恋”，伊娃比帕克年长7岁，他们的婚姻并未被看好，甚至有人打赌伊娃和帕克会在一年内马上离婚。大家之所以不看好这段婚姻，除了年龄的关系，还因为伊娃有过两年的婚史，她曾经和影星泰勒-克里斯多夫在2002年结婚，并在2004年离婚。现在，帕克和伊娃常常携手出现在各大场合，结婚3年多过去了，两人依然甜蜜地生活在一起。
　　此前，帕克和伊娃离婚的流言着实让一些伊娃的铁杆粉丝们兴奋不已，一位狂热的“绝望主妇迷”甚至在论坛上PS了一张自己和伊娃的合影，声称“帕克的离开为自己和伊娃最终在一起创造了条件”。不过，现在两人寻求离婚被证明是谣言，那位粉丝只怕要失望了。
　　(肥仔)

