前瞻：雷霆双闪电以逸待劳 无姚火箭低调出征俄城
　　新浪体育讯　火箭苦战不敌年轻气盛的公牛，明天他们的对手是更有活力的雷霆。在输给马刺后，雷霆在强敌爵士身上迅速找回信心。
　　与火箭相比，雷霆的年轻人正在茁壮成长，凯文-杜兰特、赛格-伊巴卡和拉塞尔-维斯布鲁克这些名字已经被越来越多的球迷看好。最近四场球，雷霆场均轰下109.5分并且命中率达到了恐怖的49.8%。
　　雷霆主帅斯科特-布鲁克斯球员时代在火箭打过球，他调教出的新雷霆已渐入佳境：“我们在主场能打得更好。”近5场比赛，杜兰特场均30.4分的成绩相当耀眼，当他拿到30+的时候，雷霆的胜率达到了59%。在最近4次主场对火箭的比赛中，雷霆少主场均能够得到26.5分，火箭想有所作为，必须更好的防住他。
　　本赛季的火箭同雷霆有些相像，都是进攻不错但防守糟糕的球队，两队的场均失分都超过了106分，而每场得分火箭还要比雷霆高3分。在同公牛比赛前，火箭连续在步行者和纽约身上获胜，主将姚明和阿隆-布鲁克斯近期还都无法出战，同雷霆的比赛火箭仍然面临兵源不足的问题。
　　攻击后卫凯文-马丁说：“我们必须信任每个人，我们要争取得到更多的化学反应。”大前锋路易斯-斯科拉仍然是无姚时代最值得信赖的猛将，他的场均数据仍然稳定在20+10+的水准。上次做客俄克拉荷马城还是今年3月，斯科拉当时得到25分。
　　3胜7负的火箭和6胜4负的雷霆，鹿死谁手呢？
　　预计首发：
　　火箭：凯尔-洛瑞、凯文-马丁、肖恩-巴蒂尔、路易斯-斯科拉、布拉德-米勒
　　雷霆：拉塞尔-维斯布鲁克、凯文-杜兰特、索弗洛萨、塞格-伊巴卡、科斯蒂奇
　　(田黄)

