输球后该怀念的不止姚明 若他在火箭怎会捉襟见肘
　　新浪体育讯　火箭主场92-95惜败于公牛，这支球队缺少了姚明、阿隆-布鲁克斯等主将，关键时刻的续航能力是输球原因。但别急着怀念姚明、布鲁克斯，因为有一个人同样关键是，若是再凯文-马丁状态不佳或者需要关键三分时有他，或许结局就不一样了。
　　蔡斯-巴丁格因脚踝伤已经缺阵2场，在他缺阵这一段，替代他得到更多机会的库特尼-李表现一般，尤其是本场比赛，仅仅出场14分钟，1投0中，如此糟糕的替补表现，无怪乎大家都开始怀念那个在场上冲劲十足的白人小子。场均贡献8.6分3.5板1.1次抢断的巴丁格不在，似乎让火箭捉襟见肘。
　　我们可以将巴丁格缺阵的影响分为两块——首先是轮换阵容少了一个重要的棋子，特别是在布鲁克斯缺阵凯尔-洛瑞必须首发的情况下，巴丁格本是第六人的最佳人选；在巴丁格缺阵后，主力阵容的出场时间增加，包括凯文-马丁、肖恩-巴蒂尔乃至洛瑞都必须更多的留在场上，以消化巴丁格此前曾占据的场均24分钟出场时间。
　　当马丁、巴蒂尔不得不付出更多的出场时间后，体力问题就来了。马丁出场了足足42分钟，15投5中仅拿下18分的表现就非常说明问题，体力消耗过大的他需要巴丁格这么一个外线替补。巴丁格另一个主要替补对象则是巴蒂尔，后者年事已高确实需要更多的休息时就，一场比赛打40分钟对于巴蒂尔已经非常勉强。并且巴丁格这样运动能力出色，并且拥有一定控球和篮板能力的锋线球员也足以丰富火箭的人员搭配，在这点上主帅里克-阿德尔曼已经深有感触。
　　其次，当火箭开始启用替补阵容，巴丁格的价值就更为明显，他是火箭普林斯顿战术的一个黏合点，其价值不亚于站高位的布拉德-米勒，或者是负责组织的洛瑞。本赛季火箭的一个突出变化就是在继续保持高节奏进攻的情况下，增加了大个子高位组织，几名射手不断空切的进攻设计。巴丁格作为一个绝对的射手，他在溜底线空切后的作用非常明显，不仅能够把握住空位机会，更是能带开至少一个篮下的防守球员，对对手防线的扯动作用明显。
　　巴丁格的模板是布伦特-巴里，后者效力火箭期间已经退化为完全的投手。但老巴里在年轻时也可谓是锋卫线上的全能战士，甚至在雷-阿伦边上出任控球后卫，巴丁格也拥有很全面的素质，他是火箭可以着力培养的全能战士，就好似他“补丁哥”的外号，在未来我们期待他便身火箭的超级补丁，哪里需要他就出现在哪里。
　　(阿姆罗)

