为何防守篮板任人完爆？ 姚明不在雷霆内线过大年
　　新浪体育讯　火箭在客场以99-116不敌雷霆遭遇两连败。这场比赛似乎是火箭的一场完败，火箭无人保护防守篮板，雷霆抢进攻篮板犹如探囊取物，这支球队缺少一个内线大柱——那就是姚明。
　　来看看半场时火箭的进攻数据：全队出手34次命中20次，命中率高达58.8%，三分球更是高达60%；相比较而言，雷霆的命中率只有45.1%三分球仅28.6%。从这份数据看，进攻效率远超对手的火箭应该拥有比分上的优势，但奇怪的现象出现了，雷霆主场64-53领先火箭整整11分。这是为什么？
　　原来雷霆半场就出手51次，这就是他们半场就能够拿下64分的原因。火箭整整比对手少了17次出手，无怪乎命中率再高，也只有落后的份。造成火箭比雷霆少那么多次出手的原因，也非常显而易见那就是——篮板球。火箭半场总共有18次篮板，其中仅2个进攻篮板，而雷霆总共拿下24个篮板其中11次进攻篮板！这就是火箭落后，乃至最后输球的原因！
　　当一个球队无法保护好篮板的时候，当雷霆能够一次次轻松拿下进攻篮板的时候，火箭就根本毫无防守体系可言。因为当火箭无法保护好篮板时，对手就会更为有自信更为从容的出手投篮，更别说是像雷霆这样以外线投篮为主要进攻手段的球队。此时姚明的作用就非常明显了，他可以覆盖很大的防守区域，他可以让火箭防守篮板方面得到足够的保护。
　　再来看看半场时一些惨不忍睹的数据吧！萨博-塞弗罗萨半场抓下5个篮板，其中2个进攻篮板；拉塞尔-威斯布鲁克抓下2个篮板，全是进攻篮板；奈纳德-科斯蒂奇抓下3个篮板，其中2个都是进攻篮板；尼克-科里森和D.J.-怀特上场即抓下进攻篮板。
　　科斯蒂奇的那两次进攻篮板也是第二节的高亮时刻，火箭几乎完成了一次完美的防守封堵，科斯蒂奇勉强出手不中，只见他自投自抢抓下第一个进攻篮板，随后再次出手偏出，科斯蒂奇再次抓下进攻篮板，最终将球补进。火箭内线无法顶住人，无法将雷霆的内线推出禁区，无怪乎防守篮板被完爆。
　　雷霆的内线进攻能力本是弱项，科斯蒂奇和塞尔吉-伊巴卡都是不是内线得分手，但雷霆本场依旧全场在内线拿下52分，比火箭多处6分，这是雷霆能够赢球的关键，加之雷霆本就火力强劲优势明显的外线，火箭的完败就是注定的了。
　　此时我们不妨来看看姚明对阵雷霆的表现，或者他与杜兰特的对抗：07年以来，有姚明在的火箭6次面对杜兰特的雷霆6次取得了胜利。姚明6场比赛场均贡献11个篮板，这就是关键！本场无人能够取得10次以上的篮板球，若姚明还在场上，火箭还会被雷霆爆掉防守篮板吗？还会输吗？
　　至少有姚明，火箭还有赢球的希望。
　　(阿姆罗)

