波什屡遭误解厌倦唱反调 媒体爱折腾热火永无宁日
　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息，据美联社报道，新赛季十场比赛战罢，迈阿密热火的球员们已经有了觉悟，他们整个赛季一言一行都会被暴露在闪光灯下。
　　热火成员发现每一个话题都这样有趣，又这样令人沮丧。斯波尔斯特拉说：“我们都知道这支球队被关注的程度，如果我不知道外面怎么说我们的话那就太天真了。我觉得这对球队来说还不错，流言并没有分散我们的注意力。我们盯着冠军，已经做出了承诺。在更衣室里，我经常能听到他们把外面的那些流言当做笑话，插科打诨。”
　　舆论认为斯波尔斯特拉应该担心自己的帅位不保。对阵凯尔特人的第二战中，电视台的摄像机捕捉到了看台上热火总裁帕特-莱利的动作，末节他曾经手写一些笔记放进夹克口袋。莱利很快成为微博(http://t.sina.com.cn)热门话题，很多人猜测他会取代斯波尔斯特拉。而当詹姆斯在赛后说到自己44分钟上场时间有点多时，马上就有他和主帅不和的消息传出。詹姆斯花了两天时间来澄清，他和斯帅都承认，事先并没有安排这么多上场时间，尤其是詹姆斯小腿骨有伤的情况下，不过格于比赛形势，斯帅不得不让这位两届MVP留在场上。
　　詹姆斯说：“我有点明白兰迪-莫斯当时在说些什么了，我再也不会回答太多问题了，因为每次我说点什么，都会被歪曲，四处乱传。”莫斯是NFL著名的外接手。波什也终于明白了一点，离开多伦多时造成的那些风波不算什么，他挺得过去，但是还有新的麻烦等着他。最近一次是多伦多当地网站歪曲了他的话，波什说：“我每个月都得向多伦多人解释‘不，没有那事，我没有那么说，我不是那个意思。’有时真让人沮丧，我不想成为公众之敌。如果我们都朝前看，把它仅仅看成生意，那我们应该摆脱这些，朝前走才对。”
　　詹姆斯说他和斯波尔斯特拉关系不错，甚至经常发短信。另外一个热火试图正名的，是莱利复辟的企图，但人们都不会忘记2005年12月发生在斯坦-范甘迪身上的事情。韦德说：“我们目前6胜4负，因为我们没有严格的按照比赛计划来执行，而不是因为我们的教练组不够好。他们做的工作好得令人难以置信。”
　　(春水方生)

