休城已着手买断末位替补 昔日乐透秀或重返老东家
　　新浪体育讯　北京时间11月16日消息，据《纽约每日新闻网》透露，休斯顿火箭几乎已经同球队末位替补贾里德-杰弗里斯达成买断协议的一致，而一旦被球队买断，杰弗里斯的去向很有可能是重返老东家纽约尼克斯。
　　《新闻网》在文章中指出，杰弗里斯已经承认自己会在火箭队或者其他球队打球，但他并不愿透露或者去证实和球队谈判买断的相关事宜。不过，也有消息表明，实际上火箭已经开始同杰弗里斯开始探讨买断问题，而杰弗里斯也曾经拒绝过火箭的协议，原因就是火箭买断他的出价太低。
　　在今年二月，杰弗里斯通过特雷西-麦克格雷迪的交易来到休斯顿。但加盟火箭之后，在里克-阿德尔曼的战术体系中，这名有着不错防守意识的锋线悍将并没有找到自己的定位。上赛季，这名首轮第11顺位被选中的昔日乐透秀只代表火箭出战18场比赛，场均只有4.9分和3.6个篮板的贡献。而本赛季开始后，杰弗里斯甚至一度沦为末位替补，只能在寥寥的几分钟垃圾时间内获得出场机会，截至目前，杰弗里斯只为火箭出场了3场比赛，场均9.7分钟，得到2.3分和4.7个篮板。
　　在昨日火箭到访纽约与尼克斯比赛的间隙期，杰弗里斯接受了当地媒体的采访，他表示自己很希望能有朝一日再次回到麦迪逊广场花园球馆打球。
　　“我很喜欢在这里打球，”杰弗里斯说道，“谁知道呢，也许有一天我会回来的。”
　　目前尼克斯的球员名册已经达到了联盟上限的15人，但据报道称，如果杰弗里斯同火箭达成买断，并愿意重回纽约打球，那么尼克斯方面还是会想办法为他腾出了一个可用名额。
　　在周日同尼克斯的比赛中，阿德尔曼并没有派遣杰弗里斯出场迎战旧主，而火箭的前9场比赛，杰弗里斯总共只捞到了29分钟的出场时间。
　　(小林)

