篮球麦加火箭期待首场连胜 斯科拉扣篮未遂遭嘲笑
　　新浪体育讯　纽约当地时间11月14日星期天晚上，火箭队继续着他们的客场之旅。前天在印第安纳拿下客场第一场胜利之后，球队寄希望于在麦加圣地MSG 球场迎来赛季的首场连胜。
　　赛前火箭队的球员们基本上都很早的来到训练场热身，麦迪逊广场花园是一个非常独特的球馆。灯光，音箱，包括球馆座位席都和其他的球馆相当的不一样。所以球员们都会选择在这里早一些出来热身并且持续相当长的时间。 离比赛开始前两个小时，麦迪逊广场花园的现场工作人员还在现场调制暂停时间各个节目的音响效果。而这里刚刚进行过的冰球比赛也让现场的灯光效果需要进行重新的调整。一度训练场上的灯光非常的昏暗，以至于海耶斯在一次投篮热身不进之后还抱怨了一句：“ 快点把灯给打开！”
　　最早出来热身的是乔丹-希尔，杰梅因-泰勒和杰弗里斯。他们轮流在45度做运球突破的练习。有意思的是助教会在他们的面前充当防守方，并且在他们绕过去之后身后犯规拉住他们的球衣以训练他们2+1的能力。 然后从更衣室来到球馆的是斯科拉，海耶斯和布拉德-米勒，他们轮流在两侧的45度进行单打，而且被要求多用脚步做假动作以晃起防守球员。考虑到纽约尼克斯的内线防守球员是斯塔德迈尔和菜鸟莫兹戈夫，火箭队的热身也颇有针对性。
　　斯科拉今天看起来心情很不错，他一边和几个内线轮流的上场热身一边和球场边的工作人员开着玩笑。甚至在一次晃过助教之后准备来一个扣篮。当然地板流的他再次把球扣在了篮筐上。一旁的海耶斯坏笑着嘲笑着他，说：“ 你还是不行啊。” 斯科拉也一点没有生气，抱着球在那边傻笑了半天。希望今天在姚明缺阵的情况下，火箭的其他内线都能打出优秀的表现。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

