尼克斯追逐跑轰发动机纳什 复刻昔日太阳只差一步
　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息，据《纽约每日新闻》报道，太阳后卫史蒂夫-纳什最近人红事多，除了生下儿子的第二天就宣布和老婆离婚以外，他还陷入了交易流言之中。有消息称纽约尼克斯打算求购这位两届MVP后卫。
　　当然太阳愿不愿意交出纳什就是另外一回事了，毕竟纳什从2004年开始就是球队的头牌。但是来自尼克斯球队内部消息人士则表示，尼克斯将会打听纳什有没有可能被交易。
　　目前太阳战绩为4胜4负，在彻底掉出季后赛圈子之前，他们大概都不会交易纳什。而尼克斯近况更是不佳，他们让凯文-勒夫打出了双三十的数据，并且在领先21分的情况下被森林狼逆转。尼克斯必须探寻一些选择。
　　“如果你能做一些让你球队变好的事，那你就会去做，”尼克斯主席唐尼-沃尔什表示，“这很明显。但是更具现实意义的是，你得打好比赛，你得按照正确的方式打比赛，你得打出我们应该有的水准。”
　　尼克斯主帅麦克-德安东尼曾经在太阳取得成功，而正经历了四连败的尼克斯战绩仅为3胜6负。德安东尼目前和纳什仍然保持着很好的关系，在纳什的儿子出生后，他还向他表示了祝贺。不过德安东尼不肯就尼克斯得到纳什的可能性发表任何言论。
　　随着尼克斯的连败，德安东尼考虑得更多的是球队的心理素质。尼克斯已经输掉了很多场比分接近的比赛了。尽管尼克斯拥有阿玛尔-斯塔德迈尔这样的明星内线，但是勒夫还是面对他们打出了史诗般的表现。小斯在来到尼克斯以后的表现也不尽如人意。
　　如果尼克斯想要补强，通过交易得到纳什的确是一招简单可行的办法。随着德安东尼和小斯的加入，尼克斯几乎已经成为了当年那支太阳的山寨版，唯一的缺憾就是没有纳什在其中穿针引线。在离开了纳什以后，小斯的表现也有些起伏不定，这也是尼克斯目前面临的问题之一。
　　尽管目前看起来纳什离开太阳加盟尼克斯的可能性并不大，但是随着赛季的深入，两支球队的情况很有可能会发生改变，唯一不变的大概只有尼克斯追求纳什的心。一旦太阳战绩掉队，或许他们会选择用纳什来换取一些年轻球员进行重建。等到这个时候，或许才是尼克斯真正的机会。
　　(二六八)

