1400万双星43+21输球也该赞 科比面前低头并不丢人 
　　新浪体育讯　虽然雄鹿今天未能携主场之威换来一场胜果，不过他们在球场上却展现出了足够多的惊喜，特别是一内一外的安德鲁-博古特和布兰顿-詹宁斯。博古特在比赛中拿到12分和18篮板，数据并不突出，突出的是他18个篮板中居然有9个进攻篮板。仅此一项就压倒湖人全队，雄鹿能在前三节一直和湖人缠斗，博古特在内线的篮板和防守功不可没。
　　而且，湖人内线素来强大，但是博古特在和拉玛尔-奥多姆以及保罗-加索尔等人的对抗中并未落下风。在末节还剩一半时间的时候，博古特接队友传球，当时的传球和接球角度都不是很好，博古特拿到球的时候身体已经失衡，但他还是依靠出色的平衡能力和柔和的手感将球打进，白人球员式的灵巧体现的淋漓尽致。不过，美中不足的是，博古特的罚球还有待改进，本场10次罚球机会他只把握住了2次，白白丢掉8分。
　　至于雄鹿另一员虎将詹宁斯，今天的表现也可圈可点，他拿到31分和6助攻，和科比-布莱恩特并列为本场得分最多球员。从赛场表现来看，詹宁斯发挥的也比较理想。第三节，詹宁斯对位德里克-费舍尔，他很聪明地发挥了自己速度快的优势，轻松突破费舍尔，然后紧接着分球给队友，空当命中拿到2分。懂得如何最大化自己的优势，这是詹宁斯进化成全明星球员的第一步。
　　不过，在比赛中，詹宁斯也表现出了不成熟的缺点。同样是第三节，行将结束之际，湖人科比下快攻，詹宁斯一对一防守。结果，詹宁斯在防守中表现的太过犹豫，想防守怕犯规，不防守又觉得不好意思。犹豫之间詹宁斯轻轻地伸了一下手，科比轻松挑篮得手同时裁判鸣哨。这次犯规可以说是毫无意义，不但没有达到目的，还白送给对手1分。不过，对于雄鹿来说，这并不能算是问题，毕竟缺乏经验的年轻球员还很多，但是一场比赛能拿到31分的却不多。对于詹宁斯，雄鹿只需要再耐心一些。
　　虽然雄鹿让湖人止住了连败，不过这对雄鹿来说并不是坏事。博古特和詹宁斯输给了科比并不羞耻，这两人在球场上表现出来的实力和潜力都值得让雄鹿为他们耐心等待。毕竟，收获是需要时间的。
　　(XWT185)

