猛张飞也玩穿裆! 火箭230万先生气得小斯跳脚大骂
　　新浪体育讯　赛前里克-阿德尔曼宣布将给考特尼-李和杰梅因泰勒多一些出场机会，军令一出，新人们果然斗志昂扬。第二节小李上场后频频展示过人的运动天赋，暴扣、空接无所不能，而更令火箭球迷欣喜的是，帮助小李一展身手的竟是平时只干糙活儿的查克-海耶斯。
　　布拉德-米勒下场休息，海耶斯替补上场，趁着阿玛雷-斯塔德迈尔不在，海耶斯在场上搅得尼克斯阵中风生水起。
　　以篮板球作为看家本领的海耶斯，首先亮出来的功夫就是篮板球，第一节结束前，海耶斯抓下一前一后两个篮板，第二节开始，又是机警的卡位抢在尼克斯球员身前拿到弹出的篮板，不仅如此，迅速观察内线的海耶斯看到了偷偷溜底线无人看管的小李，海耶斯不看人把球甩向篮筐，小李心领神会高高跃起，接球，轻轻放入篮圈两个动作一气呵成。
　　接连的斩获让海耶斯彻底放开了手脚，今天比赛最精妙的一次传球也随即而来。在抓下又一个前场篮板后，海耶斯深深弯腰的同时看到小李又摸到了篮下，不过两人之间站着身高臂长的安东尼-兰多夫，海耶斯急中生智双手传出穿裆球，小李轻而易举又添两分。第二节还剩3分54秒时，海耶斯被斯科拉换下，12分钟时间里超额完成任务，个人打出3分6篮板3助攻的完美数据，不仅让主将们得到了充分的休息，甚至还让球队的得分力压尼克斯。
　　更猛的海耶斯在第四节，他与斯科拉的黑白配把小斯搞得非常郁闷。进化了发球动作的海耶斯也不再怕对手的犯规，站在罚球线上，海耶斯今天6罚4中，那些喜欢嘲笑海爷罚球的客场球迷，这次再也笑不出来了。
　　最后的一个篮板球后，海耶斯的数据达到了8分9篮板4助攻。小斯愤怒的对裁判挥了挥胳膊，裁判也没给小霸王技术犯规。胜负已分，就让心情不好的人宣泄一下吧。而火箭更衣室，一定会在海耶斯的插科打诨下，笑语连连吧。
　　(田黄)

