湖人新练内功震碎联盟第1坚盾 两连败留下这笔财富
　　新浪体育讯　赛季开局的8连胜一下子把湖人推上神坛，很多人已经迫不及待的开始了各种幻想：破队史开季11连胜纪录啊，超越公牛72胜神话啊。可对掘金和太阳的两连败，如当头一盆冷水，把围绕在湖人身边的浮华外衣浇没了。又开始有各路人士跳出来，煞有介事的分析湖人这样那样的漏洞软肋。实际上，熟悉这支湖人的球迷都该清楚，在常规赛中是无法看出他们真实实力的，区区两连败完全不必放在心上。
　　带着两连败走上客场之旅，湖人还是让人捏了把汗。雄鹿不是好啃的骨头，本赛季他们的防守水平令人侧目，本场比赛之前他们场均失分只有89.4分，是联盟防守最好的队伍。可是在挑战面前迸发出实力，正是湖人这种强队所特有的素质。一边是联盟防守第一的队伍，一边是进攻最好的卫冕冠军，原计划这是一场矛盾大战，可最终联盟第一坚盾被湖人的深厚内功震碎了。
　　当第三节最后时刻史蒂夫-布雷克投中3分，湖人三节得分上了90，已经超过了本赛季雄鹿场均全场失分，本场比赛的胜负实际上已经定下。此前雄鹿失分最多一场，是客场对凯尔特人，被对手得了105分，可今天湖人在密尔沃基砍下118分，火力之前可见一斑。本赛季至今的11场常规赛中，湖人只有主场击败森林狼一役得分未过100(99分)，场均112.5的得分着实吓人，比上赛季多出整整11分。
　　上场球，湖人被太阳的22个三分活活投死，而两天后湖人痛定思痛，效仿菲尼克斯人，在密尔沃基上演了一场三分好戏，全场比赛他们三分线外16次出手进了10个，命中率高达62.5%。有时候，输球反而是好事，科比昨天在自己的新浪博客中写道：“我们要懂得在这样的失利(输给太阳)中学到东西”，看来，湖人不仅是学到了，而且还学的很快。
　　湖人本赛季攻击力的显著提升，不得不提的一点就是他们的三分球。上赛季虽然湖人最终夺冠，但他们全队竟无一人三分命中率达到40%，这一数字有点惨淡。可一个夏天过后，湖人三分球竟然井喷，本赛季他们有5人三分命中率超过4成，德里克-费舍尔、史蒂夫-布雷克和拉马尔-奥多姆命中率更是超过50%。这赛季的湖人不仅仅是人员配备更为完善，之前缺失的三分球功力也练了出来，如今想要阻挡他们得分无疑是难上加难了。
　　(毛毛)

