特里26分加关键球救小牛 黄蜂客场遭逆转首尝败果
　　新浪体育讯　北京时间11月16日，黄蜂在客场以95-98不敌小牛，新赛季首尝败果。
　　小牛(7-2)四连胜。第六人杰森-特里投中关键一球，全场拿下了26分，德克-诺维茨基25分10个篮板，杰森-基德16分、8个篮板和6次助攻。
　　黄蜂(8-1)八连胜终止，成为本赛季最后一支失利的球队。克里斯-保罗得了22分，但下半场只得2分，他还助攻9次，抢断3次。特雷沃-阿里扎得了13分7个篮板，大卫-韦斯特12分。佩贾-斯托贾科维奇替补出场，得了17分。
　　黄蜂创下队史最佳开局，不过今天面临严峻考验，因为面对的小牛此前对他们是三连胜。两队将连着打两场，从达拉斯到新奥尔良。
　　钱德勒是黄蜂旧将，昔日保罗的好搭档，不过现在已经是小牛的首发。他在首节得了6分，但此后陷入犯规困境。黄蜂第二节发力，逐渐超出比分。本节还有2分43秒时，卡迪纳尔三分命中，小牛将比分追成45-46。此后小牛在本节未能再投篮命中，黄蜂打出一波7-1，以52-47结束上半场。保罗在前两节就有20分进账。
　　下半场保罗得分势头减弱，不过黄蜂第三节仍一直领先。本节还有1分27秒时，斯托贾科维奇三分命中，他们以76-65领先11分。特里还以一记三分，小牛连得4分后，将比分追成69-76。
　　最后一节保罗仍未能重新找回感觉，传出的球也大多没有回应。小牛大举反击，特里本节开始后不久就连续三分命中，双方开始三分大战。比赛还有6分06秒时，斯托贾科维奇三分得手后，黄蜂仍以90-83占优势。诺维茨基还以一球，一人连得7分，基德也三分命中后，小牛在比赛还有2分41秒时以93-90反超。
　　黄蜂在5分钟内一分未得，丧失优势。阿里扎在终场前40.8秒三分命中，黄蜂才将比分追成95-95。
　　特里总是能在最关键时刻现身。终场前34.9秒，他接基德传球后中投得手，小牛又一次领先。
　　黄蜂将重要一击交给韦斯特，但他投篮不中，抢下进攻篮板后，阿里扎连续失手。黄蜂无奈之下只有犯规。诺维茨基两罚一中，给黄蜂留下一线生机，奥卡福最后一投不中，黄蜂只能缴械，本赛季首尝败果。(吴哥)

