若想好转不仅需姚明更需保镖 阿帅请重视犀利哥！
　　新浪体育讯　火箭主场92-95惜败于公牛，这支球队缺少了姚明、阿隆-布鲁克斯等主将，关键时刻的续航能力确实成为问题，他们似乎需要一个健康的姚明迅速归来。但现在问题来了，谁来做这位内线巨人的保镖？
　　乔金-诺阿在公牛的所扮演的角色不仅是篮板保护神，更是第一核心德里克-罗斯的保镖。特别是在卡洛斯-布泽尔到来完全承担内线得分任务后，诺阿不仅是罗斯的保镖，同样也会是布泽尔的保镖。实际上，一个球队确实需要保镖的存在。
　　阿伦-艾弗森当初也需要埃里克-斯诺，帕特里克-尤因这样的内线大个也需要查尔斯-奥克利，当年的比尔-沃顿更是在莫里斯-卢卡斯去世后感怀这位队友对他的保护，甚至以卢卡斯之姓为其爱子命名。可想而知，一个保镖对于NBA球队，对于球星多么重要，而在火箭似乎也有不少保镖人选，相比“板爷”查克－海耶斯，乔丹－希尔似乎更适合做姚明的保镖。
　　当初哈基姆－奥拉朱旺初入联盟，他身边的搭档是拉尔夫－桑普森，一个2米21身高臂长运动能力出色的大个子。当时的火箭双塔就好比两把钢刀直插对手肋部。无奈桑普森因伤退役，让奥拉朱旺失去了这么一个绝顶搭档。但纵使奥拉朱旺一人的能力足以顶起内线，但他仍然需要一个保镖，此时火箭为他找来作风凶猛的奥蒂斯－索普可谓天作之合。此时此刻，我们不由得再次老调重弹：姚明若拥有一个这样的保镖，他是否会变得更好？
　　在姚明即将复出之际探讨这个话题会变得非常有意思。并且必须明确一点的是：火箭的主力大前锋还是路易斯－斯科拉，其在这几场比赛中展露的核心价值是无可比拟的，所以我们仅仅将话题限制在谁可以作为大前锋搭档姚明效果更好上。
　　斯科拉并不会是最佳人选，这几乎是可以确定的。姚明和斯科拉都在运动力上有短板，两人形不成互补。并且很多专家都指出，两人同时上场时，内线进攻出手分配也是一个问题，有姚明在的比赛，斯科拉在进攻上会有施展不开的情况出现。此前《休斯敦纪事报》的乔纳森－费根曾建议，让海耶斯和姚明更多的组内线搭档，让斯科拉与他的出场时间错开，这样足以保证火箭内线能够一直都有得分点。
　　不过海耶斯身高仅1米98，他对姚明的保护作用并不明显，这在过去几个赛季也得到了验证，从这点看希尔显然更好。想当初达瑞－莫雷送出卡尔－兰德里，换来希尔也恰恰是看中了希尔身高与运动力的完美结合。他的运动力与姚明是一个完美的结合，且他身高足以对付联盟所有大前锋和大部分中锋，速度快脚步轻盈，他就好似姚明这个大型航母边上的巡洋舰。更为理想的一点是，希尔有一定的投射能力，足以利用姚明在内线拉开的空间。
　　目前希尔的数据并不能说明什么，场均数据因受限于每场16分钟的出场时间，只有5.6分3.9板，但场均贡献的1.4次盖帽足够说明其保镖价值。本场更是只获得六分钟的出场时间，可以看出主帅里克-阿德尔曼在对他使用上的摇摆不定。不过考虑到此前获得信任的伊斯梅尔-史密斯也仅仅获得6分钟的出场时间，我们只能将希尔出场时间的大幅度缩水理解为阿帅本场比赛的特殊考量。但希尔实际上确实可以在本场比赛中有所价值，至少他在运动天赋上足以和诺阿制衡，阿帅显然是有欠考虑的。
　　当我们可以参考下11月8日与森林狼的那场比赛，姚明虽然仅出场17分钟，但拿下13分4板，他在第二节的爆发被看作是制胜关键，而希尔作为替补出场24分钟收获14分，他不仅作为姚明的搭档有着高效的表现，作为姚明的替补中锋也有着极强的表现，这就是他的价值，未来姚明保镖的位置还得由他扛起来。
　　(阿姆罗)

