13天13分钟“弗云”散去 首钢送别“球票促销员”
 
 
　　北京队与弗朗西斯商议解约 “弗老大”成为最贵的“球票促销员”
　　■ 本报记者 张健强
　　弗朗西斯一事终于有了结果，北京首钢已经决定要和这位名气最大、身价最高，但名不副实的外援解约。弗老大来中国仅仅上场13分钟，可能将会拿走30万美元。按照流行的话“神马是弗云？”，他是首钢历史上最贵的“球票促销员”。
　　数据：2分3篮板4失误
　　在CBA第7轮比赛中，北京队坐镇主场击败江苏队，实现六连胜。这是自2006年巴特尔离开后，球队创下的最佳战绩。不过，比赛进行到一半，替补席上的弗朗西斯就已不见人影。赛后，他被俱乐部裁掉的消息传出。弗朗西斯抵京共计13天，代表北京队出场4次，3次得了0分，1次得到2分，总共抢得3个篮板，并且有4次失误。
　　北京队与江苏队赛前分别排在第3和第4，双方只差一个胜场。因此北京队上下都很重视此战。但12月25日的训练，弗朗西斯却以要和家人过圣诞节为名要求请假。“他提出来了，我只能同意。”北京队主帅闵鹿蕾当时的回应已经透露出一股怒气，他在赛后发布会上也再度“埋怨”弗朗西斯，“今天虽然是一场大胜，但我的心情很不好。他(弗老大)中场休息时就退场了……这是我执教生涯，包括职业生涯这么多年来，第一次出现这种情况。”
　　昨天北京队总经理袁超特意驱车前往弗朗西斯的住所东湖别墅，在那里跟弗老大就解约的事情进行了一些商谈，不过这件事情显然不会一个上午就谈妥，下午弗老大身穿休闲外套，背着他喜爱的LV包，表情轻松地赶到了俱乐部，跟北京队商谈解约后的补偿问题，目前双方还没有宣布最后的结果。而北京队球员孙明明对外透露，弗朗西斯下午已经到球馆去跟大家一一告别过了。
　　每分钟赚超过2万美元
　　弗朗西斯正争取最大限额的解约金，大约是合同的1/3到1/2，而之前传闻他的合同在80万至100万美元之间。由于CBA的外援薪水都是税后收入，如果俱乐部同意弗老大的解约金要求，将要支付给他大约30万美元。
　　一共在北京待了13天，代表北京队在CBA出场4次，打了13分钟的正式比赛，弗朗西斯即便只拿到30万美元的遣散费，每分钟也赚了超过2万美元。
　　弗朗西斯一直训练不正常，而且脚步虚浮如大病初愈，当初北京俱乐部不知道为何作出了签下弗朗西斯的决定。
　　或许仅有的安慰是，他给球队带来了短暂的季票销售高峰期，那么弗朗西斯至少可以成为历史上身价最贵的“球票促销员”。

