科比砸篮板自传自投看傻对手 惊人一跃再秀水蛇腰
　　新浪体育讯　北京时间11月15日，洛杉矶湖人坐镇主场，迎战老对手菲尼克斯太阳。上场比赛湖人刚刚在丹佛吞下本赛季首场失利，8连胜终止。两周前湖人刚刚客场击败过太阳，今天再度相遇而且是在斯台普斯中心，湖人机会更好。科比-布莱恩特和史蒂夫-纳什这两大96级旗帜人物将再度对决。
　　太阳率先进攻，球给到内线罗宾-洛佩斯单挑加索尔勾手不中，回过头科比出手打铁，但湖人抢下进攻篮板，阿泰三分长手命中。要论三分球太阳也不逊色，贾森-理查德森还了一个外围远投。可湖人的攻击能力更为全面，短短20秒时间里科比两次助攻奥多姆，后者突破上篮连得4分。四号位方面，奥多姆身高力量都占优，论脚步他也不怵太阳那边的对手，这是湖人可以好好利用的一个点。
　　科比秀出个性奇招，高位投篮假动作晃飞了盯防自己的希尔，当所有人都在篮下抢位准备抢篮板的时候，科比却出人意料的把球往篮板上一扔，然后快速跟进自己跟自己玩了一个空中接力放入两分，太阳的球员都看傻了，而现场则报以震天的欢呼。30秒后又是科比，接到奥多姆分球后轻松投中中投。奥多姆和阿泰这哥俩今天状态都非常好，野兽绣花般妙传奥多姆，后者上篮再中拿下个人首节第6分，湖人16-11领先。
　　理查德森是这段时间太阳的依靠，他4次出手全部命中一人独得10分，可惜的是纳什状态平平，打了半节得分助攻都是0，屋漏偏逢连夜雨主力中锋洛佩斯2次犯规只好提前下场。不过临危受命的替补中锋钱宁-弗莱一上来就投中3分，将分差缩小到1分。湖人到也不着急，加索尔跟奥多姆打出内传内配合，后者轻松再取2分。接下来一次进攻湖人打的非常随意，阿泰接连三分不中，可架不住湖人内线连抢4个进攻篮板，最终由加索尔篮下放入2分。
　　首节还剩2分半钟湖人调整阵容，萨沙-武贾西奇出场替下德里克-费舍尔，史蒂夫-布雷克今天因病无法出战，萨沙获得了机会。巴恩斯三分线外传球打算跟科比空中接力，可球高的出奇眼看就要飞上看台，可飞侠使尽全力一跃，凭借出色的腰腹力量，硬是不可思议的扭着腰从场外将球救回加索尔手中。马上禅师撤下科比派上香农-布朗，小伙子刚上来就突破得分。
　　随着巴恩斯压哨补篮涮筐而出，首节比赛结束，湖人25-23领先，科比6分4篮板3助攻，奥多姆9分，纳什只有2分2助攻。
　　(毛毛)

