湖人内线猛将庆幸伤无大碍 加索尔替补将接受手术
　　新浪体育讯　北京时间11月16日消息，洛杉矶湖人队即将开始连续三个客场的旅行，在球队启程前他们收到一个不错的消息，拉马尔-奥多姆的右脚伤情没有大碍，他不会缺席球队的客场旅行，至于老将西奥-拉特利夫将肯定继续缺席。
　　奥多姆在当地时间周一接受了核磁共振检查，检查结果显示他的右脚没有大碍。这位在联盟中已经打拼了12年的老将开季表现出色，他场均得到15.1分和10.9个篮板，检查结果表明他只是骨头有些瘀伤，他可以参加与密尔沃基雄鹿队的比赛。
　　这样的消息能够让湖人队稍微轻松一下，因为安德鲁-拜纳姆要到下周才可能参加球队的训练，如果奥多姆再受伤无法出场，那么湖人队的内线深度将面临严峻考验。奥多姆没有大碍，但另一位内线的情况却并不乐观，拉特利夫近日肯定无法出场。
　　拉特利夫一直感觉左膝疼痛，在接受了核磁共振检查后队医认为他需要进行一个关节镜手术，这意味着他不会跟随球队参加三个客场的旅行。根据球队的安排，拉特利夫的手术将在当地时间周二于洛杉矶进行，他的恢复时间目前还无法预测。
　　37岁的拉特利夫是湖人队夏天的三位重要引援之一，在场均8.4分钟的出场时间里他仅能贡献0.3分和1.6个篮板，但至少他的存在让菲尔-杰克逊在内线多了一个选择。
　　先发中锋拜纳姆仍旧处于膝盖手术的恢复期，拉特利夫又要接受手术，这让保罗-加索尔和奥多姆的出场时间在近日很难被减少，罗恩-阿泰斯特在客场旅行中也可能会被更多地挪至四号位。
　　(Melody)

