小布重伤火箭应变：重点用洛瑞 但不该让他打首发
　　布鲁克斯是火箭的一大火力点，少了他，火箭的进攻无疑受到了一定的削弱，那么接下来火箭该怎么办呢？他们怎样做来填补这个0号控卫留下的空白呢？个人觉得，火箭可以尝试以下五种方式：
　　1. 重用凯尔-洛瑞
　　此前两个赛季，这位4年级控卫一直是球队的替补，上赛季末，骑士队的报价让洛瑞有机会获得一个他渴望已久的先发机会，但是火箭方面选择匹配报价，留下了他。现在小布因伤缺阵，洛瑞等到了他的机会。
　　优势：不错的传球手，不错的控球手，知道如何冲击篮下，在场上的每一秒都在拼抢，激情型球员，防守能力在联盟平均水准之上。
　　缺陷：决策能力不足，投篮水平糟糕，经常勉强出手，身高不够，目前伤病缠身。
　　2. 重用伊斯梅尔-史密斯
　　作为一个落选新秀，史密斯的表现让人震惊。他正在试图证明阿德尔曼的信任是正确的，特别是在洛瑞和小布都受伤的那些比赛里，史密斯兢兢业业，特别是传球意识相当出色。
　　优势：速度很快，全队最好的传球手，全队最好的控球手，年轻，有冲劲，突到篮下的命中率很高。
　　缺陷：缺乏比赛经验，相当糟糕的投手，对进攻理解不够透彻，罚球命中率也不高，身材矮小。
　　3. 重用考特尼-李
　　3年级球员，身高6尺5，体重200磅，体型显然是得分后卫的配备。不过，他的控球能力也不错，同时具备良好的传球视野，如果球队需要，他完全可以成为一名控卫。
　　优势：运动能力突出，控球能力合格，三分球命中率较稳定，不错的中距离投篮能力，很好的防守。
　　缺陷：组织能力不能跟专职控卫相比，不是一个很好的传球手，速度比起队内的3个控卫有一定差距。
　　4. 交易克里斯-保罗
　　好吧，我知道这只能是一个长期目标，但是NBA是一个万事皆有可能的联盟。保罗是联盟中最好的控卫之一，他可以让队友的水平提高一个档次。火箭方面需要送出布鲁克斯、巴蒂尔、杰弗里斯、乔丹-希尔和两个选秀权，黄蜂方面可能会考虑一下吧。
　　优势：他是克里斯-保罗，传球、防守、投篮、组织、得分，保罗的一切都是伟大级别的。
　　缺陷：无。
　　5. 最好的选择
　　纸面上看，最好的选择当然是交易保罗，但是现实一些来看，最好的选择还是维持目前的体系——让史密斯首发，洛瑞依然替补。我想这是适合各自特点的安排。洛瑞可以获得比史密斯更多时间，只是从板凳上出发更适合他而已。
　　(肥仔)

