真正拉锯战第二阵容抢眼 火箭蓝领防守请霸王让路
　　新浪体育讯　休斯顿当地时间周日晚间6点半，火箭队客场挑战纽约尼克斯队。结果火箭队以104-96获胜。斯科拉和马丁联手得到52分，斯塔德迈尔得到25分。
　　休斯顿当地的福克斯体育台现场直播了这场比赛，由比尔-瓦瑞尔和迈特-布拉德担任现场解说。
　　第二节火箭几乎后场丢球，连续传球后马丁三分命中，布拉德说，“NBA中打全场紧逼防守行不通，火箭队让尼克斯队付出了代价。”来自俄罗斯的莫兹戈夫防守犯规，海耶斯两罚一中，布拉德说，“火车本赛季的罚球命中率是50%，这的确是个准确的数字。”海耶斯抢到进攻篮板后，紧贴地面从兰多夫胯下送出妙传，李篮下得分。火箭反击中希尔接到史密斯传球扣篮得分，布拉德高呼，“火箭队的第二套阵容打得太好了，史密斯的任务就是反复的冲击篮下。”尼克斯队替补球员梅森篮下无人防守竟然投篮不中，气急败坏防守犯规。特工史密斯连续送出妙传，李单手扣篮得分，希尔反手扣篮，火箭队领先7分。海耶斯左手快刀出鞘小勾手投篮命中，火箭队16次投篮得分中伴随着13次助攻。史密斯连续失误，尼克斯队趁机得到4分，阿德尔曼请求暂停。巴蒂尔断球突破一条龙进攻上篮得分打三分成功，斯科拉右侧连中2球，火箭队领先10分，瓦瑞尔说，“斯科拉的投篮太准确了，他的下盘功夫稳如磐石。”
　　第三节米勒击地反弹传球帮助马丁上篮得分，小斯跳投得分，瓦瑞尔说，“斯塔德迈尔有在各个角度投篮得分的能力。”小斯突破扣篮得分，裁判两次不利于火箭队的判罚引起布拉德的强力不满。巴蒂尔上篮得分，瓦瑞尔说，“巴蒂尔的进攻能力这几场终于得到了体现。”钱德勒无人防守篮下空档轻松得分，瓦瑞尔说，“米勒和斯科拉对自己的防守职责有些混淆不清了。”裁判判洛瑞进攻犯规，裁判布拉泽急停时不慎摔倒在地，布拉德有些幸灾乐祸的说，“他两分钟内做出了3次不利于火箭队的判罚。”巴蒂尔被对手抓伤左眼看上去有些恐怖。加里纳利罚球得分，费尔顿三分命中，尼克斯队把比分反超。斯科拉上篮被对手犯规，瓦瑞尔说，“火箭队失去了无数次打三分成功的机会。”马丁反击中45度角投中三分，海耶斯两罚两中后再次成功防守住了小斯，瓦瑞尔说，“这已经是海耶斯的第6个NBA赛季了。”布拉德说，“他是火箭队真正的蓝领防守专家，他防守速度快，很会利用身体来破坏进攻球员的突破路线。”斯科拉助攻李投中三分，小斯对斯科拉犯规，阿根廷人罚中1分。布拉德说，“斯科拉和小斯的场均得分都是22分，斯科拉的每场抢到11个篮板，小斯则是9个，这场比赛是这两位强力大前锋之间的有力对话。”史密斯投中压哨球，火箭队领先9分。
　　第四节双方多次投篮不中后，马丁反击轻松得分，李随即投中三分，火箭队领先14分，瓦瑞尔说，“这是冷血三分，火箭队打出9-0完全控制了局面。”布拉德说，“李投篮时身体保持了完美的平衡，他的确是个出色的投手。”加里纳利罚球失准，嘴里吐出脏字，布拉德说，“当你是95%的罚球手时，你肯定对罚球失准恨之入骨。”瓦瑞尔说，“他说的可能是意大利语。”布拉德说，“他说的绝对是英语。”斯科拉跳投得分，布拉德说，“我觉得火箭队应该在第四节的僵持阶段把球坚决交到斯科拉手中，他的发挥一直非常稳定。”尼克斯队连续7次投篮不中，现场球迷响起阵阵嘘声，跑轰大师安东尼一言不发陷入沉思。尼克斯队突然发飙连得6分可惜为时太晚，火箭队控球消耗时间，斯科拉投篮得分，火箭队本赛季首次取得连胜。
　　(羌笛)

