帕克伊娃第3者曝光 前队友爱妻与帕克偷情1年(图)
　　新浪体育讯　北京时间11月18日消息，正当帕克用场均18.3分3.3个篮板7.7次助攻的傲人数据在新赛季尽情表演的时候，他的“后院却起火了”。有消息表明，由于得知了帕克和其他女子有染，他的妻子伊娃已经正式向洛杉矶高级法院提出离婚申请。
　　相关阅读：帕克被曝与妻子密友有染 伊娃一怒下递交离婚申请
　　没有人知道这其中到底发生了什么，因为帕克和伊娃一直被誉为是娱乐界和体育界的一对完美结合，每当两人盛装携手出现在公共场合的时候，都会引来大批媒体的众相追捧。可现在，两人却面临着分道扬镳的境地。
　　布伦特-巴里！哦！天哪！那不是帕克的前队友吗？别说这个消息是传到了伊娃的耳朵里，就是普通的球迷听到也觉得不可思议，人家都说“朋友妻不可欺”，可难道帕克面对巴里妻子的美貌就没忍住吗？
　　这绝对不是媒体的肆意捏造，在最近一次接受媒体的采访时，帕克已经承认了他和妻子伊娃正在经历一段感情风波。“对我和伊娃来说这是个非常艰难的时刻。”帕克说，“我们会有一个联合的声明，至于其他的事情，那是我们的私生活。”
　　可两人的感情破裂到底是因为什么原因呢？帕克和巴里的老婆是否真的有事儿？至少从帕克的回答中人们可以看出一些端倪。当记者问道帕克是否和自己的前队友布伦特-巴里的妻子有染时，帕克再次强调：“这是我的私生活！”
　　私生活？帕克没说有，也没说没有。但如果真的没有，面对这种丑闻又为何不做否认呢？谁愿意在自己头上扣这样的屎盆子。
　　虽然场外的“友妻门”已经闹得沸沸扬扬，但这似乎并没能影响帕克打球的热情。有记者问道，这件事情是否会影响他和队友在场上的表现时，帕克表示：“我从队友和教练那里都得到了很大的支持，我现在100%的精力都集中在比赛当中，我们会努力赢下每一场比赛。”
　　事情虽然没有影响到帕克，可已经从联盟退役的布伦特-巴里呢？有媒体报道，他目前正在与妻子伊琳办理离婚手续，至于原因是什么，谁也不知道。但如果帕克和巴里老婆的确有染，两个人离婚也肯定不是新鲜事儿了。布伦特的父亲，NBA名人里克-巴里对媒体表示：“我为儿子感到难过，我很震惊。我知道伊琳马上要搬出去了，是她提出的离婚。布伦特会受到沉重打击，我无法想象他将怎样面对这些……离婚已经够难过的了。”(乳娃娃)

