年轻内线辜负主帅一片苦心 阿联轮转位置不可动摇
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场109-94击败多伦多猛龙的比赛中，状元秀约翰-沃尔和易建联都没有出场，但奇才还是轻松取胜。不过，奇才的新人们表现并不够好。
　　本场比赛，奇才打得毫无压力，毕竟，虽然猛龙和奇才一样都只是“两胜俱乐部”的一员，但猛龙猛龙在限制对手得分方面做得更差，而且几乎还要提高对手的命中率——猛龙的对手命中率居然高达48.3%。所以，虽然状元秀约翰-沃尔和易建联这两名球员都没有出场，但奇才依然仅用三节就奠定了胜势，毫无疑问，这是奇才开赛以来打得最酣畅淋漓的比赛。
　　奇才主帅菲利普-桑德斯在赛前表示：“没有约翰，没有易，也就是说，全队最好的六名球员中，两人都不能出战。但是你知道，你也有一些年轻球员，你需要给他们发展的机会。”
　　桑德斯是这么说的，但他却不是这么做的。从出场时间的多少来看，全队出场时间最多的8个人(常规轮转阵容)分别是先发五虎加上尼克-杨、希尔顿-阿姆斯特朗以及特雷沃-布克。而以前的轮转阵容，则是先发五虎加上吉尔伯特-阿里纳斯，杨，以及易建联。也就是说，本场比赛真正得到重用的球员只是阿姆斯特朗和布克而已。
　　这无疑是与桑德斯的言论相违背的。奇才阵中，除去沃尔外，还有三名新秀他们分别是布克、凯文-塞拉芬和哈马迪-恩戴耶。但除了布克外，塞拉芬与恩戴耶都只在比赛最后的2分12秒获得了出场机会——这时奇才已经以108-87领先了21分，是纯粹到不能再纯粹的垃圾时间。
　　当然，我们也能理解桑德斯的用意——在余下了2分12秒中，奇才居然还被猛龙打出一波6-2的小高潮，塞拉芬与恩戴耶同时出场时，既不能保证篮板和得分，也不能控制犯规，这样的新人，也难怪桑德斯不敢用——塞拉芬2分12秒内3投1中，得到2分1篮板1失误2犯规，而恩戴耶则所有数据全部是0。
　　从本场比赛来看，虽然桑德斯在明面上表示要锻炼新人，但对于奇才这种还没有从深坑中爬出来的球队，他依然不敢大意。在球队轮转方面，尽量维持已有的成型阵容是桑德斯的底线。同时，新秀低下的篮球能力与篮球智商确实不能让桑德斯放心。可以想见，主观上桑德斯无意启用新人，客观上新人也不够给力，在这两方面同时作用的情况下，易建联虽然受伤，但他球队第七人的位置绝对是不容动摇。
　　(咕哒)

