无姚火箭新双核迅速接枪 阿帅的哲学永远不会改变
　　记者孟晓琦报道  阿德尔曼手头快没人可用了，阿德尔曼宁愿放着些人不用。
　　客场打步行者，最后五分钟火箭队顶在大前锋位置上的，竟然不是斯科拉是巴蒂尔。“一大四小”的怪阵，阿帅却不像是有针对性。他的习惯，现成好用的就多用，这时候有米勒和马丁在场上就够，哪怕是一种赌博。
　　赌对了，球赢了，成为功臣的凯文·马丁先轻松了。“教练在赛前特意跟我们强调，斗志不能有半点儿松懈，结果我们靠这个赢了球，”话是虚话，他在最后三分钟里独得6分却不是虚数，阿德尔曼恍然间看到了救世主的身影，虽然模糊，至少是希望。
　　希望马丁总能挺身而出，希望不止一个马丁。斯科拉？不妨多试试。
　　等待马丁，先得“隐藏”马丁
　　终场前3分01秒，马丁投进那个很有杀伤力的三分球时，步行者主帅奥布莱恩就跟条件反射一般，叫暂停，垂脑袋。
　　这个进球打击的不仅是步行者的防守，更打击了步行者年轻球员们的信心。奥布莱恩赛后颇有些恍然大悟：“他们队里实在是藏龙卧虎，而且他们已经习惯了在缺少姚明的情况下打球，谁要是认为火箭队缺少了姚明意味着自己的机会来了，那就是最愚蠢的念头。”再一细想，奥布莱恩倒更像是在骂自己，上赛季火箭也没有姚明，步行者抓住机会两战全胜，奥布莱恩显然自信满怀，然后眼下就把自己栽倒在了阴沟里。
　　他还是放松了对马丁的警惕。本赛季马丁的不温不火在其次，上赛季步行者两胜火箭，一次是马丁刚刚加盟火箭打替补，一次是比分早早拉开马丁沦为看客。照着当下这支步行者，二、三号位小邓利维和格兰杰恰恰都是攻强守弱之辈，只不过前三节布拉德·米勒太抢眼，等于把马丁塞进了不被人注意的角落。
　　马丁再找机会时，虚晃一枪机会就来了。他投进三分球之前的那次进攻，是在前场右侧尝试跟米勒打挡拆，因为对手缠得太紧而作罢，再回头来进攻时他就躲在了弱侧，突然从底线附近提上到45度角，接球时面前已是一片开阔地。两分钟后，马丁再次在篮下左侧跳投命中，又是米勒先用突破上篮搅乱了对手的防线，乱战中马丁再次无人防守稳稳出手。
　　有意思的是，马丁用连环出刀击中了步行者的要害，对手却似乎更在意马丁投进后一球前、双方在步行者前场的那番混乱，也就是导致巴丁格扭伤脚踝的那番混乱。“你可以把那称作致命争夺，当时的确像是在打架，对方在推搡，我们也在推搡，之前我们欠缺的恰恰就是这个，”巴蒂尔赛后总结道，“如果我们总能这样跟对手争抢、战斗，结果不会差的。”
　　那番乱战中，马丁在干什么？他其实已经丢掉了自己防守的小邓利维，后者冲到篮下准备抢前场篮板，马丁回过神来只能扬着脖子看。这也是真实的马丁，指望他防守，不如多给他创造些机会进攻，甚至最好还是让对手猝不及防的冷枪。
　　凯尔特人关键一攻时往往安排给雷·阿伦，人家也从来不需要控球。
　　马丁在暗，斯科拉必须在明
　　全场得20分的马丁，可以是火箭本赛季理想的制胜暗器。眼下人员严重不整的火箭，却还需要有顶在前沿的常规火力。
　　打步行者是老米勒，接下去再打尼克斯就很难再是老米勒，否则惊喜就无从惊起。再往人堆里瞧，其实只有斯科拉。阿根廷人的表现不如赛季初那几场火爆，连续两个客场打奇才和步行者照样贡献24分、6个篮板和
　　16分、9个篮板。打步行者的尾声阶段，阿德尔曼之所以把他放在板凳席上，更多地还是考虑球队当时的防守蛮有威力。本赛季前7场，火箭第四节场均丢掉29.4分，在康塞科球馆里，他们12分钟只丢了21分。
　　斯科拉通常不在乎上场时间，何况这种最后关头被弃用的遭遇，上赛季他早尝过不止十回八回。没别的原因，还是防守。就在之前的“中国德比”里，斯科拉出场42分钟，换回6次犯规，尽管最后两次犯规似是战术性作为，但队友显然忽视了追分还得仰仗斯科拉，逼着他扬短避长。
　　别以为阿德尔曼不着急，他嘴里念叨着“我们从来不在乎缺了谁，过去一年半我们就是在缺兵少将的状态下过来的”，倒像在给马丁和斯科拉使眼色。本赛季至今，两人正是火箭前两号得分手，而且一内一外煞有呼应，在姚明和布鲁克斯双双缺阵的情况下，他们几乎就是顺理成章的“双核”，紧要关头哪个都缺不得。
　　事实上，斯科拉打步行者没能拿到“20+10”的数据，跟他第四节只打了不到两分钟很有关系。那两分钟，也是阿德尔曼瞧着步行者一度反超比分、形势顿起波澜才出招的，他当然清楚斯科拉的威力，只不过米勒连进两个三分球稳住局面后，阿帅又改了主意想拼防守，索性又把斯科拉换下。也多亏，斯科拉没大腕脾气，否则被这么折腾能不怒向阿德尔曼？
　　但愿这只是偶然为之，当下的火箭横竖是拼防守不如拼进攻的，只靠马丁一人根本撑不起大局。若要追求内外平衡，就必须尽可能保证斯科拉的上场时间和出手次数，到目前为止，他场均16.9次出手、51.5%的命中率也都是全队最高，安排他冲锋在前吸引对手越多火力，马丁就越多机会一击致命，这可不就是马丁赢了步行者之后，很兴奋地嚷嚷的那句：“我们打得很无私！”

