现场：米勒精准跳投神针难定海 火箭单节只得15分
　　新浪体育讯　北京时间11月17日消息，火箭结束东部客场之旅终于回到了温暖的家。但是今天他们的对手将是年轻气盛的芝加哥公牛。首节火箭进攻防守张弛有道，26比19领先对手。
　　火箭暂停回来，只能将米勒重新换上场。米勒骑马射箭不中，海耶斯暴起摘篮板，二次进攻命中。再一个回合，史密斯突破朝身后分球，米勒接球拉开一步后跳投得手。紧接着巴蒂尔斯科拉和洛瑞都回来。
　　主力接管之后，火箭的得分稳定起来。洛瑞抛投让分差缩小到了1分。4分48秒，斯科拉篮下强攻，单手送球入筐。火箭37比36一分反超。
　　官方暂停结束，马丁换下了小李。巴蒂尔博得罚球机会，可惜两球都未能命中。罗斯跳投命中之后，布鲁尔扣篮也中，火箭38比41再度落后。
　　最后2分钟，马丁技术犯规罚球命中，斯科拉勾手也中，火箭逐渐的缓过劲来。诺阿回敬一个中距离的抛投，巴蒂尔底角尝试三分，结果不中。斯科拉的二次进攻也没能打成。布鲁尔吉布森各取2分，将分差扩大到了8分。
　　火箭最后一攻，洛瑞突破内线上篮不中，火箭41比49结束上半场的比赛。海耶斯、希尔都面色铁青的离开了赛场。火箭单节只拿下了15分，进攻乏力可见一斑。斯科拉得到13分和3次助攻，巴蒂尔得到9分；公牛队的布鲁尔得到11分，罗斯得到10分和5次助攻，诺阿得到9分和6个篮板。
　　(暖暖)

