湖人罕见内讧遭电视曝光 科比杰克逊场边大声争吵
　　争吵发生在第四节的一次暂停，当时的情况是，湖人利用布朗的两个三分球迫近了比分，此时科比带球推进，准备乘胜追击扳平比分，可就在科比准备压低身体进行突破的时候，裁判的哨声忽然想起，当飞侠抬起头才明白，裁判叫停比赛的原因来自杰克逊，禅师在科比正准备进攻时叫了一次暂停。而当科比明白比赛中断的原因后，他愤怒的把球摔倒了地面，然后直接走回了替补席。
　　随后电视镜头捕捉到了另一个罕见的画面，在暂停的过程中，杰克逊并没有对湖人的球员讲解战术，而是一直在和科比争论着什么。从电视画面不难看出，两人的情绪都很激动，尤其是科比，不断的用手比划着什么。其实科比生气的原因很简单，就是因为禅师在科比进攻的时候叫了一次暂停。从科比的角度来说，进攻时被叫暂停当然会影响自己的情绪，但如果从禅师的角度出发，湖人虽然在那时有了一些追分势头，但全队的防守依然散漫，尤其是科比，无论是面对理查德森还是柴德里斯，科比的防守似乎都显得有些心不在焉。
　　媒体并没有曝光禅师和科比争吵时所说的话，不过从镜头中可以看出，科比和杰克逊都显得有些气愤。虽然科比马上回到了赛场，但湖人依然没能在最后时刻追平比分。对于科比来说，这样在公开场合与教练争吵实属罕见，即使是在场下，两人的关系也相当好。杰克逊曾经表示，他和科比的关系相当不错，两人即使是在飞机上，也会面对面坐在一起，这样更加方便于谈论战术。
　　当然，从整个常规赛的角度来考虑，一场失利并不会影响湖人的三连冠目标，但科比和杰克逊的争吵，不知道是否会对两人的配合蒙上一层阴影。
　　(楠楠)

