科比：别总琢磨着压榨球员 收入下降不该我们埋单
　　新浪体育讯　北京时间11月16日消息，据《CBS体育》消息，NBA劳资谈判预计将在全明星赛之达成实质性的协议，作为球员中的佼佼者，科比-布莱恩特首度就此发表个人观点，他把矛头直接对准了NBA的老板们。
　　“我觉得老板们应该去照照镜子。”当被问及对老板们联手希望球员降低7亿5000万到8亿美元的薪水如何看时，科比如是说，“他们需要对自己做出正确的判断，不要再试图强迫我们球员单方面做出调整。他们应该照照镜子，然后再去想想在这个位置上想要做些什么，而我们作为员工也会站出来，做我们必须要做的决定。”
　　科比今年4月份刚刚与湖人续签了合同，这也可能是他职业生涯最后一份，同时2013-14赛季即合同末年他的年薪将超过3000万美元。如果他支持停摆，那么将可能会对卡梅罗-安东尼、德怀特-霍华德以及德里克-罗斯这样的球星造成续约损失，不过科比坚称：“我要为我们的球员而战。”
　　“要实现对我们最有利的谈判结果。”科比说，“这是我的立场并且永远不变。我不会妥协，此事事关我们新一代的年轻球员，要知道老一代球员已经帮我们做出努力，我们应该传承下去，做好接力棒。我在这事上不会举棋不定。”
　　此前NBA球队老板们已经逐步地在发表自己的想法，他们想实施硬工资帽，降低球员薪水，压缩球员合同年限。而球员方面，科比的队友费舍尔作为球员工会主席，一直在为此而努力。不过就地位上而言，科比显得更加举足轻重。
　　“责任不在我们。”科比说，“人们正试图将这种责任放到我们身上，这不是我们的义务，这是老板们的工作，这是他们应该做的。”
　　科比誓言为那些在现行劳资协议下没有拿到最有利合同和即将在新劳资协议下收入受损的球员而战。据悉，在新的调整下，球员的现行合同未支付部分将受到影响，利益受损的一方自然是球员。科比表示不想过多争论，他只希望每个球员得到公平的待遇。
　　(狼人)

