北京谈弗老大替代者标准 一原因他们拒绝死神帕克
　　新浪体育讯　北京时间12月28日消息，弗朗西斯确认和北京首钢解约，这让球队已经开始着手寻找新的外援了。据球队的总经理袁超透露，现在已经有很多经纪人都把球员的资料递交给了首钢俱乐部，这其中并不缺乏此前曾经在NBA效力过的大牌球员，目前球队已经开始了初步的筛选。有消息称死神帕克有望入主，但是俱乐部决定他不好管理，所以不在考虑范围之内。
　　袁超介绍说：“弗朗西斯即将和我们解除合同的消息一出，就有很多经纪人把他们手上的球员推荐过来了，这其中有很多都是NBA刚刚裁下来的球员，这些人都很有实力。不过我们还需要一段时间进行选择。”
　　由于北京队本赛季已经拥有了两名顶级实力的外援阿巴斯和莫里斯-兰多夫，这次弗朗西斯的替换者的人选就将变得非常重要。在弗朗西斯没能给球队提供任何帮助的情况下，目前北京队已经豪取6连胜，并且占据了积分榜前三的位置，如果一旦再挑中一名实力出众的球员，那么北京队则直接进入争冠的行列。由于本赛季外援采用的是4节6人次，而亚洲外援阿巴斯不占外援名额，这就意味着北京队在下半场的时间可以派出三外援的阵容(包括阿巴斯)，这个阵容组合无疑将让任何球队都感到头疼。对于已经没落了多年的北京篮球来说，这无疑是十几年职业联赛以来最好的夺冠机会。
　　有消息表明，曾经帮助广东队两次夺取冠军的“死神”斯马什-帕克已经进入了北京队的引援范围，现在帕克已经不在俄罗斯联赛效力了，他随时可以回到CBA效力。不过对于这个消息，袁超并没有给出肯定的答案。据帕克的经纪人透露，他的确向北京队推荐过帕克，不过北京队觉得帕克不好管理，所以已经拒绝了签约帕克的可能。
　　总经理袁超表示：“至于我们的选择究竟会是哪个外援，现在我们还不好说，但可以确定的是我们一定会选择一名外线球员。”北京队究竟会做出什么选择，让我们拭目以待。(贾磊)

