费尔顿难堪大任纽约死心 小斯独木难支他需要纳什
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，休斯顿火箭以104-96战胜纽约尼克斯，本场比赛过后，尼克斯已经是五连败。
　　入主伊始，德安东尼软禁斯蒂芬-马布里，以克里斯-杜洪瓜代，尽管后者难堪大任，德安东尼也只能苦苦忍受。本赛季他们从山猫挖来雷蒙德-费尔顿，此人职业生涯以来虽然一直未能打出亮眼成绩，但毕竟当初与克里斯-保罗和德隆-威廉姆斯齐名的名声在外，尼克斯寄望他能在纽约重振雄风，但是十场比赛战罢，无论唐尼-沃尔什还是德安东尼都早已死心。
　　此前9场比赛费尔顿场均送出7.7次助攻，达到职业生涯新高，但与此同时失误也达到了3.3次，同样也是职业生涯新高。本场比赛他更是只送出了5次助攻，另外还有4次失误。比赛中他并非毫无亮点，第三节尼克斯紧咬比分，单节比赛还剩下5分15秒时，费尔顿在三分线外出手，让尼克斯以71-70反超比分。但是此后火箭连得7分，迅速完成反扑。费尔顿在场上镇不住局势不说，全场16投6中，三分球5投1中，更是看得德安东尼七窍生烟。
　　此前9场比赛中，费尔顿的三分球命中率为39.5%，比起杜洪来说好了不少，但如果跟职业生涯三分球43.2%的纳什比的话，那就相形见绌了。小斯来到尼克斯之后，德安东尼希望他打出MVP级别水准，可惜十场比赛下来，主要数据看跌不说，失误更是创纪录的达到了场均4.2次。进攻组织方面费尔顿达不到德安东尼的要求，个人进攻更是如此，也无怪乎尼克斯突然对纳什伸出黑手了。这并非尼克斯第一次向纳什示意，纳什目前这份合同续约之前，尼克斯便曾对他眉目传情。
　　本赛季拿到小斯之后，尼克斯被詹姆斯冷落的郁闷稍微排解，他们卧薪尝胆，等待明年夏天再战自由市场。但是正如之前各路专家所言，今夏尼克斯总结自由市场失败原因，第一条就是球队战绩太差，难以形成真正的吸引力，所以为了避免明年夏天重蹈覆辙，他们不可能手拿支票本高枕无忧。若能交易来纳什，带领球队打入季后赛，相信明年夏天克里斯-保罗和卡梅罗-安东尼都会高看他们一眼。
　　(春水方生)

