每日之星：三分疯子引领太阳雨 拦网断球击沉湖人
　　新浪体育讯　三分挥洒如雨，太阳终于冉冉升起。
　　七剑剑剑穿心，杰森一断奠定乾坤。
　　菲尼克斯太阳VS洛杉矶湖人，主题是三分：太阳射中22粒三分，创队史纪录，离NBA历史记录只有一粒之遥；湖人投中9个三分，双方互射共中31个三分，仅比太阳和超音速在 2006年1月22日共同缔造的NBA单场三分球投中纪录少1个；此前，湖人队史上让对手投中三分球的最高纪录是19粒，也来自太阳。
　　太阳的三分雨值得大书特书，因为他们凭此浇死了卫冕冠军湖人——要知道，自打2008年1月17日以来，太阳就从未在斯台普斯中心赢过这个老对手。如此，三分大队首席三分手 ，本场比赛投中七粒三分的杰森-理查德森足以载入史册。
　　强大如湖人，难得糊涂，更难的是连续两场比赛糊涂。上一场被丹佛掘金破了不败金身后，湖人有足够的内心动力拿太阳出气。开局的确如此，罗恩-阿泰斯特像是换了个人，三 分球指哪打哪，野兽外围发飙，拉马尔-奥多姆则负责用两分袭扰，太阳似乎只有理查德森带了瞄准器，他三分线外连打两炮，好歹没让主队拍死在起跑线上。
　　开局的这两粒三分，彻底打开了理查德森的长枪弹匣，第二节再接再厉，又中两粒；第三节变本加厉，再中三元——七粒三分由此而来。
　　理查德森七个三分的重要性不仅在于给太阳添了21分，更重要的是，第三节后半段湖人咄咄逼人，想后程发力后来居上，正是杰森用30秒内的两记三分掐灭了对手的反击气焰— —这节还剩2分30秒，他用三分帮助太阳领先了12分，奥多姆跳投还以颜色，他又接纳什精妙背后传球，在防守罩上眼睛的情况下接球便投，太阳领先13分，形势一片大好。
　　所谓有问题找纳什，最后四分钟，比赛进入生死时刻，纳什站出来接管比赛，三分+突破+两分+罚球，一口气包办了太阳的8分，让湖人始终“只差一点点”。还剩34秒，比分是 112-109时，又是纳什助攻特科格鲁投中三分。
　　显然，与纳什这雪中送炭的8分1次助攻相比，理查德森的7个三分有点只是锦上添花的意味。的确，如果比赛到此打住，即便理查德森得到了全队最高的34分(随后还有1次罚球 )，风头也盖不住送出17分(随后有4次罚球)13次助攻的纳什。
　　然而，终场前24秒，理查德森贡献了一次直接断掉湖人念想的抢断。
　　24秒；湖人109-115落后6分；湖人发前场底线球——当你看到这幕场景时想到了什么？科比-布莱恩特！科比时刻！的确，不管此前科比多么抽风，一旦到了这种时刻，他十有八 九会拉风。然而，接下来的场景却是：马特-巴恩斯发球找人，在理查德森跳来跳去的干扰下很不淡定，慌张失措下直接被神奇的杰森拦网截下，湖人大势已去，剩下的时间“禅师 ”菲尔-杰克逊只能死马当活马医。结果不出所料：医治无效，报销。
　　7个三分，35分8个篮板3次助攻3次抢断，理查德森对这样的数据单并不陌生，就在11月6日打孟菲斯灰熊时，他就曾投中6个三分，砍下38分外加8个篮板3次助攻4次抢断，但考 虑到近三年来太阳首次客场战胜湖人，今天这张数据单含金量更高。
　　(流浪狗)

