奥兰多亦可追掘金两巨星 魔兽搭档甜瓜必重创热火
　　新浪体育讯　北京时间11月18日消息，《奥兰多哨兵报》的专栏作家布莱恩-史密茨为魔术设计了一笔交易，他认为现在的魔术只有做一笔这样的交易才能迅速拿到总冠军。史密茨的胃口也不小，他认为魔术应当一举拿下“甜瓜”卡梅罗-安东尼和昌西-比卢普斯。
　　近来有流言表示有球队在求购比卢普斯，实际上联盟里任何一支球队在追求这名经验丰富的后卫都不足为奇。如果安东尼决心要离开，那么将要重建的掘金也没有什么必要留下比卢普斯了。
　　史密茨认为，魔术有足够的筹码同时得到这两名球星，不过这得赶在热火愿意用克里斯-波什来交易之前。安东尼今年的合同是1700万美元，而比卢普斯是1300万美元。魔术只要付出年薪1700万美元的文斯-卡特、年薪700万美元的贾米尔-尼尔森和年薪600万美元的马尔辛-戈塔特就能够匹配这笔交易。
　　这样的报价和其他球队给出的谁更好呢？史密茨认为至少魔术这样的报价比篮网能够给出的选秀权和德里克-费沃斯更好。因为魔术给出的球员都是证明过自己实力的球员，而篮网的筹码都可能打不出身价。而这样的筹码更是比安东尼最喜欢的尼克斯能给出的所有筹码都好得多。
　　或许安东尼更愿意回到老家加盟尼克斯，但是如果给他一个和“魔兽”德怀特-霍华德搭档的机会，他应该不会拒绝，毕竟这才是更直接也更接近总冠军的机会。史密茨认为，就算这笔交易做不成，魔术也可以单独送出尼尔森和戈塔特去交换比卢普斯。
　　至于送走戈塔特以后谁来担任魔兽替补的问题，史密茨更是认为现在有一个极好的人选，那就是目前仍然没有球队签约的埃里克-丹皮尔。
　　魔术目前最大的敌人就是热火，交易来比卢普斯不仅可以打击热火最薄弱的控球后卫环节，也能让热火无法得到他。而如果魔术决定把卡特的到期合同摆上台面，那么去交换安东尼并和他签订长约不失为一个好办法。为了安东尼和比卢普斯，魔术全队除了霍华德都可以作为添头，而魔术目前拥有许多出色的角色球员可以加进交易里，诸如布兰登-巴斯、J.J.-雷迪克和莱恩-安德森等等。
　　如果魔术依靠这样的交易得到了安东尼和比卢普斯，那么他们无疑将成为热火三巨头夺冠路上最大的阻碍。除了霍华德和安东尼两名正直巅峰的巨星以外，经验丰富的老将比卢普斯和拉沙德-刘易斯也将为这支球队提供非常大的帮助。如此一来，另一支会令全联盟都震颤的超级强队就要横空出世了。
　　(二六八)

