男篮前主帅率队击败现任 这是郭士强最想要的胜利
　　特约记者冠奇12月26日沈阳报道  与上海队比赛，对于郭士强来说，应该是他最想赢的比赛。
　　邓华德没有来中国前，小郭最想赢的对手是新疆，因为那的主教练是老蒋，因为这层师徒关系，小郭更想证明青出于蓝而胜于蓝，只可惜在自己的帅位上小郭还从未赢过老蒋。但是自从邓华德顶替自己坐上国家队帅位后，郭士强想用比赛证明，他的执教能力并不比邓华德差，而在场上直接打败他就是最好的证明方式。
　　96比88，辽宁队主场击败上海，郭士强如愿以偿。
　　郭士强赢了三节
　　本场比赛前，辽宁盼盼男篮遭遇两连败，回到主场面对老冤家上海队，全队上下急需一场胜利振奋士气。上海男篮此前则是四连胜，全队士气正盛。盼盼和上海两队在上赛季的八强战中便杀得难解难分，最终盼盼队就是在铁西体育场惜败给对手，无缘上赛季四强。
　　比赛的第一节，郭士强只使用了5名首发队员，而邓华德已经把12名队员全部轮换上了，第一节就把12名队员全都换上，这在CBA比赛中，真是不多见，邓华德独树一帜的轮换，并没有令人交口称赞，这也给他本场失利埋下了伏笔。从首节比赛看，小郭险胜一筹。
　　第二节比赛，郭士强两次派上了自己的侄子郭艾伦上场。对于小艾伦来说，今年他跟邓华德时间，远比他叔叔郭士强时间要长，但是这节两次短暂的出场，艾伦并没有留给邓帅太深的印象，一分没得，还有两次犯规，或许是看到邓帅在现场，艾伦的两次罚球居然也都跑偏。尽管艾伦此后也陆续登场，但是大侄子显然不在状态，全场更是1分未得。
　　第三节比赛伊始，邓华德率先派上了双外援，格林和哈里斯的组合也是立竿见影，几次犀利的突破一下子让原先10分的领先优势瞬间变成了5分。不得已郭士强叫停，也换上了双外援。分差一下子又拉大到11分。尽管作为球队的老板，姚明在外援选择上余地很大，但是辽宁队的两名外援并不比上海队的哈里斯和格林逊色。而比赛最后时刻，辽宁队的领先优势一度达到了17分。
　　可以说，从本场比赛看，郭士强前半场的打法是成功的，第三节偶有偏差也是进行了调整，第四节基本上都是辽宁盼盼控制着比赛的节奏。对于邓华德来说，这场比赛他是输给了郭士强。
　　邓华德依然疯狂
　　赛前训练时，郭士强、邓华德两人没有任何交流，甚至没有礼节性的握手。比赛开始阶段，邓华德沉默不语，静静地坐在场边喝着矿泉水，但狡黠的眼神还是那样犀利。
　　4比7落后，邓华德开始坐不住了，做出第一次换人；11比17落后，邓华德叫了第一次暂停；11比20落后，邓华德开始在场边咆哮起来，不过他的咆哮只是针对自己队员，跟盼盼队、跟裁判无关！
　　看到咆哮的效果不太好，邓华德又在板凳上坐了好一阵子。不过他的换人仍然疯狂———仅第一节比赛，他就将全部12名队员统统派上场作战，轮换个遍！
　　首节最后时刻，以对裁判抱怨著称的邓华德终于憋不住了，因对裁判的判罚不满，在场边大声指责裁判，直接遭到裁判的第一次口头警告！“咆哮邓”初露锋芒！不过，邓华德还是收敛很多，场边咆哮并不多，更多只是坐在替补席上，或蹲在场边，用夸张的肢体动作示意他的队员该如何进攻、如何防守。
　　反观盼盼队主帅郭士强，他一如既往地站在场边指挥比赛，经常性地提醒队员冷静、沉着，以及怎样盯人、怎样挡拆、怎样跑位……整场比赛，盼盼队在大部分时间里皆领先近10分左右。
　　不过，郭士强还是显得很紧张，以此前更紧些、更仔细。看得出来，在两连败之后，在上赛季季后赛淘汰自己的对手面前，在自己的继任者面前，郭士强真的很想赢！
　　也许是为了报上赛季季后赛的一箭之仇，也许是为了在现任国家队主帅面前好好表现一下，盼盼队员打得格外卖力。特别是杨鸣，得到全场最高的27分，并有3个篮板、2次助攻！而与杨鸣直接对位的上海队核心刘炜，整场比赛得到16分。接替张庆鹏与刘炜斗法的杨鸣，至少在得分这项数据上，赢了国家队的主力控卫。
　　盼盼队最终赢得了比赛，赛后，邓华德和郭士强终于礼节性地握了一下手。不过谁都知道，邓华德一定想着回到主场复仇。

