阿帅：火箭上赛季特质又回来 我们还可以做得更好
　　新浪体育讯　纽约时间星期天晚上，火箭队在纽约以104比96战胜纽约尼克斯队，不仅取得了赛季的首场连胜，也为这个客场之旅画上了一个完美的句号。
　　赛后阿德尔曼显得很开心。他连连称赞球队的表现：“ 这场比赛对我们意味着很多。 我们打的很扎实，整场比赛都是。”
　　今天火箭的失分降到了100以下，从数据上来说，球队的防守慢慢的开始好转。阿德尔曼对此表示道：“ 我们有两场客场比赛防守很差，一场是对马刺的加时，对金州勇士的132分。还有几场比赛我们都是第四节崩溃。但是我知道我们可以做的比这个好的多。在两连胜的比赛中，我们显示出了一些我们上赛季拥有的特质，打的非常的顽强，以一个团队的方式打球。”
　　火箭队曾经在上半场比赛结束的时候连连犯错，洛瑞在本队犯规次数已满的情况下无谓犯规以及一次技术犯规，导致被尼克斯追到了只有6分的分差。不过火箭队也吸取了教训在第三节的比赛最后一次进攻打的很好，将分差拉开到了9分。为第四节以及全场的胜利奠定了很好的基础。而且球队在下半场两节的比赛只让对手拿到了23分和21分。主教练对这个也很满意，他说道：“ 第三，第四节我们明显要比上半场打的更好一些。到比赛最后的时候，我们的胜利基本已经是稳的了。今天我们有28个助攻，那是相当的多。”
　　除了第一场姚明意外受伤以外，球队在这三场客场之旅的表现已经在慢慢的恢复正轨。阿德尔曼也终于可以送一口气，回到主场好好准备后天对阵芝加哥公牛的比赛了。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

