前方手记：阿联微笑挂在脸上 华盛顿没有勾心斗角
　　新浪体育讯　北京时间11月16日消息，尽管坐板凳，没有漂亮数据，尽管被外界质疑，更或者是受伤，阿联都觉得华盛顿的日子比新泽西开心好多。
　　上个赛季采访阿联，他不常说笑，有的时候，他甚至有点让人难以接近。采访他是要讲策略的，今天跟你多说了点，就证明“东家”今心情不错，记者们随即可以讨点米了，但是期待阿联多说点什么，那就很困难。如果遇到他打不好或者心情差，所有问题阿联都能用一句话来回答，且永远无解。跟你耍贫嘴，那是极个别的案例，有点太阳打西边出来的意味。
　　可是现在，阿联变了好多。跟哪个记者见面都会扯两句闲篇，每次回答多少都能给你点营养，并且微笑总是挂在脸上。更不会出现撅你、瞪你、无视你的情况。连奇才队的球队服务经理杰克也说：“他说过他在这里比在新泽西开心很多。因为我们都对他很好。”
　　开心的原因有很多，比如这些记者们处的都熟了，他心里放下了戒备。比如原本周围都是些爱嫉妒又挑剔的新泽西人，但现在身边全是些好说好商量的黑人老哥。更比如，那个让他又爱又恨的主力位置。
　　上个赛季，阿联是首发，但是篮网队的很多人并不这么认为。阿联可以独用一个采访室，这更招来了多少人的红眼。更重要的是，他们认为自己是说英文的，而阿联不是。当中国记者来到更衣室里，能够感觉到明显的泾渭分明。点名道姓的讲，哈里斯真的会因为中国记者碰掉了他的裤子而摆臭脸。场上，更不用提，首发也没人传球。大家都各玩各的，反正你差，我差，大家一起差。
　　华盛顿的日子则不同，没有红眼和白眼，阿联要做的就是脚踏实地的做着自己的本份，给沃尔和阿里纳斯挡挡拆，投投篮，顺便多抢点篮板，再扇几个大帽，仅此而已。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

