龙王遭安东尼暗讽 波什未婚妻波韦詹没理由不夺冠
　　新浪体育讯　北京时间11月17日，虽然本赛季被寄予厚望的热火开局并不算好，不过这并不影响外界对他们的信心。据《环球邮件》消息，特别是对克里斯-波什的未婚妻来说，她对自己的未婚夫和未婚夫的球队简直就是信心爆棚。
　　“如果勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯三个人可以合力拿下奥运会金牌，那我看不出有任何理由他们不能拿到这个赛季的总冠军。”波什的未婚妻阿德瑞娜-威廉姆斯如此告诉记者说，还强调自己对准老公的球队绝对有信心，绝对相信准老公会如愿以偿的。
　　不过，就算威廉姆斯对波什再有信心，比赛还是要靠波什自己去打的，未婚妻的信心毕竟不能取代球场上的表现。而波什最近几场比赛的发挥，恐怕是很难让未婚妻如愿了。第二次输给凯尔特人的比赛中，波什只得到15分和7篮板，上一战好不容易赢了旧东家猛龙，波什也只有12分和6篮板。本赛季，波什的场均得分较之上赛季下降了近10分，篮板则少了4.8个，现在的波什不但有辱巨头美名，也让热火内线总能轻而易举被对手攻破。这也难怪卡梅罗-安东尼在最近的访谈中提到热火的时候，对波什大加暗讽，“我是勒布朗-詹姆斯那样的球员，我可不是克里斯-波什，我能帮助球队赢球，管理层们都知道这一点。”
　　未婚妻的信心和同级生的暗讽，相信这些理由足够让波什爆发了吧？那么，接下来，就等波什的具体行动了。
　　(XWT185)

