沃尔因脚踝伤缺席奇才训练 状元主场出战猛龙成疑
　　新浪体育讯　北京时间11月16日(华盛顿当地时间15日)可以用“难兄难弟”这个词来形容约翰-沃尔和易建联，两天前的那场比赛，公牛队洛尔-邓本不像样的进攻却损失了这两员大将。今天的训练课，阿联倒是来了，而沃尔则干脆告假。“他的脚腕有点肿，仍然很酸疼。”主教练菲利普-桑德斯在训练课后向记者释疑。
　　训练课从11点半开始，这时记者们都开始陆陆续续的来了，跟往常比赛相比，今天的记者显然多了很多。他们都着急的想要知道，沃尔和易建联到底怎么样了？
　　训练课的主要内容是两队分组对抗，球鞋摩擦地板的声音，队友之间互相招呼的声音，充当裁判的助教班克斯的哨声混杂在一起，不过都无法盖过主教练桑德斯的嘶喊，他在场地边线走来走去，随时提醒着场上球员的位置和配合，说到激动时，甚至冲到了场地里。
　　主教练确实有点急了，开赛只有两场胜绩，如今沃尔和易建联又受伤了，明天再拿不下垫底的猛龙，那么奇才上下真的要“洗洗睡了”。
　　易建联倒是就在场边，他其实早就来到了球馆，先是做了冰敷和电疗。然后到训练馆一直在场边当观众，最后走到中圈跟队友们高喊口号。众记者们立刻冲上去围住了他，生怕错过任何细节。“我每天都在好转，如果好的快，明天也许能上场。”阿联的话多少给记者们派了定心丸。
　　但是更加令人揪心的沃尔今天还没来，具体伤情只能从主教练那里得知，“沃尔他今天来不了，在接受治疗，据我所知，他的脚踝有点涨也有点酸疼。”而对于明天的比赛，状元爷能否参加，桑德斯眉头一皱：“上场也只能几分钟吧，毕竟他的健康是最重要的。”言下之意，主教练愿意用几场比赛来换沃尔的康复。
　　虽然损失了阿联和沃尔，但是吉尔伯特-阿里纳斯的强势回归，对于主教练来说，算是不幸中的万幸。“吉尔上场打的非常好，他就是全队的核心，你看他今天在训练课的表现异常积极，我现在真的期待，当孩子们都回来时，我们会摆脱困境。这不是在开玩笑。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

