太空步螺旋镖科比半场24分 麦蒂再登场与飞侠重逢
　　新浪体育讯　北京时间11月18日，洛杉矶湖人继续在东部做客，开赴汽车城底特律挑战活塞。6年前，这里曾是湖人的伤心地，当年的总决赛拥有四大天王的湖人1-4被对手干掉；6年后已是今非昔比，科比-布莱恩特带领的卫冕冠军不想在这里重蹈覆辙。
　　第二节加索尔带着替补在打，这还是湖人本赛季的固定模式。不过今天活塞对西班牙人准备的非常充分，一群肌肉棒子蓝领轮番上来跟他缠斗。加索尔底线强攻马克希尔，别看活塞猛男身高不够胆力量明显占优，加索尔扛了两下对手纹丝不动，后仰勉强出手，却见麦蒂从弱侧突然飞出，高高跃起直接将球拍飞。虽然此球被判干扰球，但还是让我们想起当年那个弹簧人。
　　可惜好景不长，麦蒂刚刚表演完弹跳后几十秒时间，他突破上篮空中跟香农-布朗对抗后一起倒地，湖人小将一屁股坐在了麦蒂右脚踝上，麦蒂脚踝受伤，鞋子都被坐掉了，他一脸痛苦的倒在地上来回打滚，看上去伤的不轻。队医帮他简单处理后，麦蒂回到场上坚持罚完球，然后坐回替补席继续治疗，如此看来伤的应该不是太重。
　　普林斯换下受伤的麦蒂，最近活塞“小王子”跟主帅库斯特尔的矛盾已经公开化，两人势如水火，可普林斯上场还是尽力打球，断球快攻中干拔中投命中，活塞一路追分将差距缩小到3分。湖人重新派上科比，而内线依然是他们的优势，加索尔和奥多姆连番冲击，一波进攻中造成维拉纽瓦2次犯规。
　　科比上演精彩上篮，转身过掉第一个防守者，横向加速再突破第二条防线，面对补防过来的活塞大个，科比跳起横向漂移，空中收腹躲开封盖上篮得分，整套动作如太空漫步。半分钟后又是科比，面对两人包夹从容漂移后仰跳投命中，连续两记高难度得分，活塞主场的球迷看的鸦雀无声，不知道此时坐在另一边板凳席上的麦蒂心中是何感想。
　　半场还剩3分半钟，科比错位防守对方大前锋维拉纽瓦，一个机警的绕前断掉皮球，进攻端飞侠手感已无法阻挡，底角三分线内一步极限转身后仰空心入网。又过1分钟，科比再出花哨表演，螺旋转身过掉贴防，小抛投越过活塞中锋的手指尖，皮球“加塞”如螺旋飞镖一般精准钻入网窝。半场还没结束，科比已经得到22分，11次出手命中8球。
　　一次暂停过后，麦蒂回到场上，终于跟科比同场过招了。两人昔日交情颇深，科比特意走过去跟麦蒂打招呼，两人谈笑风生后，科比罚球线上再得2分。本节结束还剩不到1分钟，科比传球加索尔后者没能接住，球弹到麦蒂手中，算T-mac一次抢断。
　　随着科比超远距离三分不中，半场比赛结束，湖人59-45领先14分，科比半场24分6篮板，加索尔14分6篮板。麦蒂打了6分40秒，经历了受伤离场又回来的波折，1投不中只贡献1次抢断。
　　(毛毛)

