2米08风速一条龙科比跟不上 告诉你为何他是湖人最佳
　　新浪体育讯　对湖人来说，收拾活塞这样的没落贵族完全不是难事。单单内线就足以让活塞无法招架，比如说拉玛尔-奥多姆，今天贡献15分14篮板，全场第一篮板手。赛后，这位湖人内线全能王跟搭档加索尔一起被评为全场最佳球员，而拿下33分9篮板的科比都没有份。
　　不过说到奥多姆，其实他在比赛中的威力远不止在内线控制篮板和防守这样简单，从比赛进程来看，奥多姆简直是无所不能。第三节末段，湖人发动快攻，而快攻的发起者居然正是奥多姆，2米08的湖人大前锋控球过半场然后风速突破，紧接着分球给加索尔，后者轻松拿到2分，整个过程中队友科比-布莱恩特甚至都没跟上奥多姆的脚步，而活塞则是在扮演观众。
　　这是大前锋的表现吗？不过，很显然，奥多姆的这种演出并非昙花一现。末节前半段，又是奥多姆后场接球，然后带球过前场，在三分线弧顶甚至还秀了一小段胯下换手过人，然后突破分球的绝技，整个动作一气呵成毫无拖沓。如果不看身高的话，绝对会让球迷以为这是一个控球后卫在表演，不过，演员其实是奥多姆。而这种控球突破，然后及时分球的演出，演员奥多姆整场上演了好几次。这就是为何他成为今天湖人最佳的原因，全面的贡献比科比的33分帮助更大。
　　抛掉所谓的湖人内线优势不谈，也抛掉奥多姆的两双能力不管，单单他从球场上表现出来的这种全面性就足够让人叹为观止了。不要说对手活塞无此种球员，试问联盟中有几个大前锋具有带球突破的能力，而在酷爱带球突破的控卫当中，又有几人能有良好的大局观可以及时找到队友？所以，奥多姆的这种全面才是他对湖人的最大贡献，他不一定需要奉献多少助攻，仅凭传球他就已经能够瓦解对手的锋线防守了。
　　像奥多姆这样的球员，不但具有内线砍分能力，也能穿针引线，这份全面比他的场均两双对湖人更有价值。特别是如今，保罗-加索尔疲态已显，安德鲁-拜纳姆仍未回归，奥多姆的状态将至关重要。
　　(XWT185)

