新弹簧人空接暴扣技惊四座 火箭未来先发有他一席
　　新浪体育讯　失去蔡斯-巴丁格，火箭队还有考特尼-李。在这场客场战胜尼克斯的比赛中，替补出场的李发挥出色，贡献12分、3个篮板，三分线外4投2中，是火箭板凳席上的头号得分王。
　　第二节，李和海耶斯之间的配合颇具默契，先后两次接海耶斯传球轻松得分。不过最漂亮的一次进球却来自伊斯梅尔-史密斯。距离半场结束还有6分48秒时，史密斯中路突破，突然往天上一抛，正当所有人都以为史密斯是在抛投时，心领神会的李从右侧杀入内线，高高跃起，单手接史密斯的抛传就是一个暴扣，技惊四座！第三节末和第四节初，李在外线连续投进两个三分球，一下子将比分差距拉大到14分，彻底打垮了尼克斯的信心。
　　在交易到火箭前，李被寄予厚望，不过由于火箭队内马丁和巴蒂尔占据首发，替补席上又有巴丁格这样已经深受阿帅器重的球员，李并没有得到重用，至少在赛季开始阶段，他的上场时间并不多。虽然火箭在最近执行了他的选项，但是李知道这并不意味着他已经安全，他仍然需要用表现证明自己值得火箭去培养和等待。“我去年被交易到了新泽西，他们执行了我的选项，然后在今年继续交易了我，”李说，“这都是生意，任何事都有可能发生，我也从来没有过很安全的感觉。我要做的就是接受眼下的现实，把职业精神拿出来，做好你每天应该做的事。”
　　李喜欢休斯敦，这里有他的好朋友马丁，也有一些性格很好的队友教练，但是作为一个刚进联盟不久就被交易过两次的年轻人来说，他知道到哪儿打球不是最重要的，证明自己的价值才能赢得更多的尊重，赢得更丰厚的合同。李说：“每个球员都希望能在能让他们觉得开心的球队多留一段时间，但如果这不能实现，我也会为此做好准备。”
　　李做好一切事情发生的准备，但他还是不想成为下一个阿里扎，他希望能用每一场比赛的表现打动教练，就像他来之前说的那样，是冲着球队先发来的，而不是甘于成为一个贡献有限的替补。
　　(肥仔)

