让每个对手都害怕 不知不觉凶狠硬朗的火箭回来了
　　驻美记者郭海舟11月14日印第安纳波利斯报道姚明受伤让火箭队的情况更加危急。除了直面现实，球队上下别无选择，就像阿德尔曼说的“我们必须根据现有的条件进行调整，我们不能老去想队里有没有谁。”
　　所谓哀兵必胜，继对阵马刺一役之后，火箭的“残阵”再次上演绝地反击。在印第安纳波利斯，火箭队收获久违的胜利，也收获了更多东西。现在，火箭人人都在放狠话，而且在球场上更是狠字当头。
　　“只要做多一点点”
　　姚明不打比赛的时候，火箭更衣室里接受采访最多的是巴蒂尔，而他说得最多的是“少说多做”。
　　“姚明打不了，对我们来说是个巨大的损失，但正因为如此，我们更要专注，防守时态度要更强硬，”巴蒂尔多次表示，过于强调姚明受伤，或者只看姚明自己慢慢恢复，都是一种找借口、不负责的“坏态度”，“等待姚明回归，尽快寻找和姚明的默契是很重要，但更重要的是我们要做好分内的事情。不做好自己分内的事情，问题永远没完没了的。”
　　巴蒂尔不但在更衣室里说得最多，史密斯、巴丁格、希尔都表示，巴蒂尔总会私下找时间和他们聊比赛细节，帮助他们提高效率，克服新秀墙。他在场上也是最拼命的，本赛季他在比赛中摆手、大吼的频率高过以往，如果有倒地次数的技术统计，他估计能排到联盟顶级。
　　主场打森林狼，火箭最后大胜。但前两节球队并不兴奋，懒洋洋的防守、不到位的传球、赌博式的抢断……这些“小毛刺”式的问题比比皆是。巴蒂尔非常着急，而且拍手、大叫都不好使，一次进攻，球飞出场外，铁定出界的球，巴蒂尔飞身扑过去，重重地摔在地上，起身，满脸严肃地往回跑。
　　自那之后，火箭队的纪律性迅速提升，比分很快拉开。赛后，记者提起那个球，巴蒂尔终于满意地笑了：“我只想告诉队友，专注！”
　　斯科拉、洛里、海耶斯、巴丁格、李……火箭队更衣室里的“闷葫芦”很多，他们的采访往往话很少、很没有“亮点”，但到比赛中，他们一个比一个玩儿命。
　　对马刺的比赛，李最后时刻两罚不中，痛失好局。赛后他一个人光着膀子，呆坐在更衣室角落，队友们轮番上去安慰。“很遗憾，我罚丢了。就是这样，我罚丢了，”采访时，李的答案简单扼要。第二天训练，李练到最后一个离开，而每次球队合练结束，他都会加练至少一百个三分球。
　　对步行者赛前热身，李除了自己投篮，还挑逗肖恩防守自己，并不断提高对抗强度。最后，他以一个加速、双手重扣结束。而比赛中，他一上场就抢断、快攻、单手重扣。
　　史密斯前一场面对状元沃尔，快攻拉杆上篮被电视台多次重放。对步行者时他没有得分，但却有一次关键的制造对方带球撞人，直接迫使对手暂停，而火箭老队员们纷纷跑上去，给小家伙加油叫好。
　　“我们每场比赛就差一点点，一个罚球，一次失误，一次防守漏人，一个篮板球……”助理教练特纳一边慢悠悠地摇头，一边有手指掐算着，“我们每个人只要多做一点，积累起来，结果就会很不一样。”这和巴蒂尔“好态度就是每个人都做好自己分内工作”的理论不谋而合。
　　“我们需要更凶狠”
　　“我们总是在第四节哑火，”打步行者赛前，阿德尔曼间接批评球队的硬度，“我们最后时刻进攻、防守都会出问题，更要命的是我们经常被对手逆转。这样下去，别人就会觉得我们好欺负，我们必须尽快走出来。”
　　早就有人说火箭队“不够硬”，现在没有姚明，他们更是没有任何退路。对此，米勒和洛里两个人最先做出回应，前者面对奇才时就多次突破、篮下对肘子、甚至粗野的技术犯规……最后的结果虽然不理想，但至少做出“老子不好惹”的姿态。
　　洛里一直受伤病困扰，但打步行者一上场就开足马力，把与他对位的控卫福特早早踢回板凳。这还不够，洛里还积极拼抢前场篮板、飞身封盖。
　　火箭队的拼刺刀态度，不但形成闪击战效应，第一节曾领先9分，而且明显让对手措手不及。希伯特防守米勒时就像陪练一样被玩弄，斯科拉虽然完全可以用脚步对付麦克罗伯茨或汉斯布鲁，但他依然有意选择有身体接触的动作。
　　肉搏一样的战斗，一直持续到最后时刻。火箭队领先3分，格兰杰已经拿球冲向篮筐，眼看就要把球放进篮筐，巴蒂尔从身后做出封盖，巴丁格在身前封堵，为此付出脚踝再度扭伤的代价。
　　巴蒂尔说：“这是那种男人的决斗。他们不停推搡我们、拉扯我们，好的，我们也做出回应，而且更狠。这就是我们需要展现出来的斗志。在这一点上，我们此前做得并不好。如果我们能像今天这样去拼，这样去竞争，那我们是会好起来的。”砍下
　　13分和7次助攻的洛里表示：“我们渴望胜利，大家都能挺身而出，硬碰硬地回击他们，最后，我们更凶狠，所以我们终结了比赛。”
　　马丁是火箭队本赛季的得分王，但身体单薄，加上他帅气的面容和考究的打扮，容易给人“娇气公子哥”的错觉。但他一直是火箭队赛前热身最认真的球员之一，有时甚至比姚明更早到场、练得更多。
　　球队四连败时，马丁曾用幽默的话警告：“别以为什么赛季才刚刚开始！别跟我说什么四连败是调整！说什么还有78场比赛，要不要到12连败时，再说‘还有70场’？”
　　看到这些，我们才明白他每场8.9次罚球，除了知道各种“骗犯规”技巧，更拥有勇敢的态度，“我就是想打得狠一点，我们需要这个。在这个联盟，就要这么干！”和步行者的比赛，火箭队多人次摔倒、被恶意犯规，巴丁格还伤了脚踝。马丁却说：“他们这么干，我们就更很！我希望能在这多留几天，再赢他们几场！”

