裁判的屁股拍不得！吕小明“咸猪手”招技术犯规
　　本报讯(记者 朱国财)都说老虎的屁股摸不得，没想到裁判的屁股也拍不得。昨晚，吕晓明轻轻地拍了一下裁判的屁股，没想到这一拍彻底断送了福建SBS浔兴男篮赢球的希望。
　　吕晓明的这一拍发生在第四节的最后时刻，当时福建SBS落后7分，吕晓明上篮被对手封盖，裁判判罚对手犯规，吕晓明在背后轻轻地拍了裁判的屁股一下。没想到这个球场最正常不过的动作，没想到裁判转过身来就给吕晓明一次技术犯规。面对这个莫名其妙的判罚，吕晓明也显得很无奈，他只能微笑着摊开双手和裁判解释，但是这一切都是徒劳。青岛队获得了两罚一掷的机会，福建SBS也彻底断送了赢球的希望。
　　本场比赛，福建SBS新外援艾米特依然无法上场，因此昨晚福建SBS还是只能以单外援作战。不过，琼斯本场比赛贡献了30分和23个篮板。
　　吕晓明虽然伤愈复出，但是上一场表现不错的谢亚财依然出现在首发的位置上。
　　带伤作战的龚松林本场比赛依然被对手严防死守，上半场他只得到2次出手机会，都没投进。上半场他是福建SBS上场的球员中，唯一没有得分的。第三节，龚松林终于找回了一些手感，投进了3个三分球。
　　第四节上半段，福建SBS的国内球员再次出现了得分荒，球队只能依靠琼斯一个人苦苦支撑。他不但要负责抢篮板，在进攻端还得不断得分。福建SBS虽然只有一个外援，但是琼斯实际上干了两个外援的活。无奈在比赛最后阶段，出现了文章开头的一幕，福建SBS最终吞下了失败的苦果，目前1胜6负的战绩也是福建SBS的历史最差开局。

