科比31+7赢胜利亦赢掌声 生死时刻他亲手搀起死敌
　　118-107！实力强大的洛杉矶湖人没有让人们再次失望，他们通过全队的努力击败了密尔沃基雄鹿。当家球星科比-布莱恩特在本场比赛中又一次为球迷奉献了一场近乎完美的表演。他全场23投10中轰下了31分7个篮板3次助攻。
　　第四节比赛还剩最后1分21秒，场上的气氛有些剑拔弩张。这个时候，科比已经得到了29分，雄鹿队的内线再也不想让小飞侠在自己的禁区里予取予求了。科比又一次第一个杀入了雄鹿的禁区，他接到队友的传球之后直接做出了投篮的动作，看到科比想要得分，站在内线的博古特和马盖蒂同时冲了过来，想要对科比进行包夹防守。可谁也没想到的是，投篮只是科比做出了一个假动作，他骗了所有人之后手腕一抖，将球回拨给了后面插上的加索尔。加索尔接球之后一个轻松扣篮得手。
　　这个时候，一起冲上来的博古特和马盖蒂根本收不住脚步了。科比把球传出去之后，闪开了两人的防守，这让马盖蒂和博古特撞在了一起，两个人都同时倒在了地上。
　　令人没有想到的是，科比在转身向回跑的时候伸出了两只手，把马盖蒂和博古特拉了起来。看到科比这次神出鬼没的精彩助攻和进球之后拉起对手的风度，现场的球迷也报以了热烈的掌声。
　　在NBA的赛场上，自己的队友相互拉起的场面非常多见，但大多数球迷碰面的时候都会为胜利争得你死我活，当然这其中也不乏友谊存在，可在比赛杀到最后关键时刻能够从地上拉起对手的场面，却在哪里都非常罕见，可这一次，科比却充分体现了他在篮球场上的风度。
　　对于科比这样一位伟大球星来说，也许在面对雄鹿这样的一支球队时砍下31分并不算什么费里的事情，对他来说，这早已是司空见惯了。可在关键时刻能够从地上拉起对手，却展现了现在科比的成熟，已入而立之年的他现在在场上丝毫没有减少当年的锐气，但却多了一丝超级巨星的风度。
　　本赛季开始的时候，有很多人都在为科比的膝伤和指伤而担心，但新赛季开打之后人们才发现，科比的表现并没有下降。不算这场比赛，科比本赛季场均拿下25.2分5.8个篮板5.3次助攻，仍然是联盟中最为全面的球员之一。他将继续率领洛杉矶湖人捍卫总冠军的宝座。(传球第一)

