杰克逊指出湖人输在细节 科比太阳如此神准难再现 
　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息，无法有效限制住保罗-加索尔，菲尼克斯太阳队只好引诱洛杉矶湖人队来打对攻，他们用这样的方式让湖人队遭遇败仗。杰森-理查德森得到34分，太阳队命中NBA史上单场第二多22个三分球，他们以121比116赢得胜利。
　　“你只是感觉篮筐很大，每一次投篮都会把球扔进，”理查德森赛后兴奋地说，“主帅阿尔文-金特里为我制订了战术，让队友们给我传球，很高兴能够有这样的表现。”
　　两届卫冕冠军遭遇两连败，这也是他们本赛季的第一场主场败仗。“你当然讨厌输球，特别是在客场之旅开始前，但这已经成为现实。”科比-布莱恩特显得有些无奈，“他们投中了关键球，很多个关键球。”
　　史蒂夫-纳什得到21分和13次助攻，钱宁-弗莱得到20分，希度-特克格鲁得到17分，他们自从2008年1月18日以来首次在斯台普斯中心击败湖人队。
　　“在场上我们无法与他们的高度抗衡，”纳什点评说，“你看看保罗的表现，他几乎不可阻挡，因此我们尽量让他们来和我们打快速的进攻，让比赛的速度更快，这就会削弱他们的高度优势。”
　　这一战术奏效了，太阳队在三分线外40投22中，他们距离2009年一月奥兰多魔术队创造的单场23个三分球只差1个。这也是湖人队史上被投中三分球的最多纪录，此前纪录是太阳队在2005年创造的19个。
　　“今晚他们的感觉很好，一支球队通常会有一个稳定三分命中率。”湖人队主帅菲尔-杰克逊说道，“如果他们一场投中10个，这都是很高的数字，这支球队场均只命中9个。这真是一个极高的数字，相当于他们从内线得到了80分。他们在场上打得很成功。”
　　两支球队一共投中31个三分球，这是NBA历史上单场第二高纪录，他们仅次于2006年1月23日太阳队和超音速队激战两加时的比赛(32个三分球)。
　　对于球队的失利，杰克逊评论说：“输球时你总会感到沮丧，但至少这场失利在部分方面是可以让人接受的。我很高兴球队在比分落后时的表现，他们将比分追近，贯彻了进攻战术。但我不满意球队在一些小细节上的表现，我们曾丢掉一个很重要的篮板，失误也是致命的，全场有多达18次失误。”
　　加索尔得到28分和17个篮板，科比得到25分、14次助攻和9个篮板，拉马尔-奥多姆得到22分和11个篮板，罗恩-阿泰斯特得到13分。
　　三分球无疑是今天比赛的最大焦点，科比也谈到了太阳队的手感，“你再把他们拉到训练场上，都很难投出这样的命中率，他们投中了一些很困难的球，这几乎是创造NBA历史的三分球表现。以往我们总能让他们的手感凉下来，但今天没有做到，他们只是不断地把球投中。”
　　湖人队不仅输了球，他们还给即将到来的客场之旅埋下隐患，奥多姆的右脚有些受伤，他将在当地时间周一接受核磁共振检查。对于自己的伤势，奥多姆说：“我不确定情况如何，只是有些痛，特别是在早晨的时候。不过我已经打了很久的球，希望这只是些小伤病而已，希望不会有大碍。”
　　在赛季前10场比赛有7个主场后，湖人队当地时间周二开始将进行三个客场的中西部之旅。
　　(Melody)

