阿帅无奈第四节崩盘重演 不明白裁判为何双重标准
　　新浪体育讯　北京时间11月17日消息(休斯敦时间11月16日)，休斯敦火箭主场92-95不敌芝加哥，几个争议的判罚引起了主帅阿德尔曼的不满。
　　阿德尔曼对比赛总结道：“这是一场令人失望的失利。我们的球员打得很努力，第二节和第四节的一段时间我们就是没打好，我们经历了低潮。他们领先了我们两次。我们没转移好球。这是一场艰难的失利。”
　　罗斯今天得了33分，阿德尔曼也对他表示了赞扬：“德里克-罗斯干得很棒。他出手了20次，他的三分很准。他去年就对我们这么做过。他手太热了，他太快了，他能攻击篮筐。我以为我们能阻止他但是他证明我们是错的。”
　　阿帅认为火箭有一个问题没有解决：“我们持球太多了，而没有移动球，没有做到我们该做到的。反观罗斯，他组织打成了进攻，伟大的球员能完成战术，他在第四节率领公牛反超了。”
　　这场比赛火箭的首发球员上场时间都很长，有记者问阿德尔曼，是不是下半场球员的体力出现了问题。阿帅有些不悦对方的质疑：“我不知道，我只是想赢球，让最好的球员在场上，也许(体力)是原因吧，我不知道。” 　洛瑞的两个压哨球都被算了无效，而公牛第四节的八秒违例却被有吹，谈起这件事情，阿德尔曼滔滔不绝，显然有很多想法：“他们(裁判)说无法重看，我不明白为什么，你来告诉我，明明有暂停的。我不明白为什么有的能重看有的不能。对于我们来说，我们之前对(洛瑞的)三分球有争议，但是裁判告诉我们不能重看改判。我认为这根本没意义，如果其他的球队问，那个三分对不对，那个两分对不对，你确定那对吗，然后他们就会看录像。他们就会在暂停看录像。显然我们认为两次投篮都是有效的。他们动作很快。(裁判)他们说不能重看，而不是不去重看。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

