邓华德郭士强赛场再相逢 男篮两帅五秒握手无交流
　　本报记者黄靖宇沈阳报道
　　从地方队到国家队，邓华德和郭士强，曾经是对手，曾经是搭档，之后是渐行渐远。昨晚，邓华德和郭士强再一次站上对立面，开始了一场新的战役。只是，这一次，赢的是占据主场之利的郭士强。
　　郭士强主动请辞中国男篮主教练，邓华德走马上任，后者的执教履历上第一次有了国家队的执教经历。随后郭士强又以中方教练组组长的身份再次进入中国男篮，他辅佐的对象是他昨晚的对手邓华德，一个他再熟悉不过的人。郭士强和邓华德还是未能走到最后，土耳其世锦赛前，郭士强以个人原因离开了中国男篮教练团队。
　　谁是最了解邓华德的中国教练？郭士强肯定排在第一位。最熟悉的人变成了最熟悉的对手，昨晚的比赛，郭士强和邓华德的交流并没有想象中的那么多。
　　以往比赛开始前，邓华德都会主动走到对方教练席，与对手教练握手。昨晚，邓华德并没有走过去，郭士强当然也没有主动走过来。郭士强比邓华德更早出现在场地里，还是穿着去年的那件羽绒服，郭士强安静地坐在教练席上。直到正在投篮的张兆旭靠近他，一直安静坐着的郭士强才有了一点动静，他立刻起身，与张兆旭热络地交流了起来。赛前，与郭士强有所交流的当然还有国手刘炜和身兼上海队和国家队录像师的单正灏，他们之前都曾在国家队一起工作。赛前，郭士强唯独没有与邓华德交流。
　　上赛季，上海队和辽宁队常规赛和季后赛中总共六度交手，辽宁队只赢了一回。面对这样的对手，辽宁队的求胜欲望是强烈的。当然，主教练郭士强自然也格外期待这场胜利，因为隔着技术台坐着的对手是邓华德。
　　上了球场，赛前全无交流的两人终于有了一次相对近距离的接触。第一节比赛末段，上海队7分落后于对手，季祥单节遭遇第三次犯规。原本以为裁判不吹季祥犯规，情绪激动的郭士强从教练席逼近了技术台，他走到了球场的中线位置，向主裁判提出了异议。看到对方教练给裁判压力，对判罚毫没有异议的邓华德立刻起身，他也向技术台逼近，走到了主裁的右手边。当时，两人中间着隔着主裁判，只是他们没有语言和眼神上的任何交流。
　　记忆的镜头倒回到今年两队打季后赛的时候。郭士强仍然喜欢全场站着指挥比赛，他从教练席走到球场中线，又从球场中线退回到教练席。邓华德依然喜欢坐在位置上，托着腮帮子观察场上局势，情绪激动时，他会偶尔站起来吼上两句。唯一不同的是，昨晚的比赛，郭士强是一路领先，指挥完全场比赛的。第四节末段，当球队几乎奠定胜局的时候，他再次用杨鸣换下了年轻的郭艾伦，将杨鸣推上场，郭士强没有比赛取胜的喜悦感，只是这一次，他是抬头挺胸地进行了换人。
　　比赛结束，现场的摄影记者一直没有离开，因为他们还没有拍到今晚比赛最重要的一张照片。各自招呼完球员回更衣室，邓华德和郭士强两人同时往技术台中间走，邓华德微笑着和郭士强握了握。全场第一次接触，不到五秒钟的一次握手，摄影记者一下子将两人都给围住了

