巴丁格连续缺阵背靠背恶仗 休城轮转空白谁来补？
　　新浪体育讯　北京时间11月17日消息，据火箭随队记者杰森-弗里德曼透露，已经因伤休战一场的火箭小将蔡斯-巴丁格，将继续在球队今天与公牛和明天背靠背迎战雷霆的比赛中作壁上观。而巴丁格自己则复出心切，他表示希望能在当地时间周五与猛龙的比赛中回归赛场。
　　在火箭客场险胜步行者的比赛中，虽然休斯顿获得了本赛季第一场客场胜利，但为了这场胜利，火箭也付出了不小的代价。球队小前锋，阿德尔曼教练轮转阵容中的重要一环巴丁格不幸扭伤脚踝。
　　当时比赛正临近终场，步行者球星丹尼-格兰杰的上篮被巴蒂尔封盖后，巴丁格欲上前冲抢篮板。但在下落时，火箭小将误踩到了别人，导致自己的脚踝扭伤，而随即他也被替换下场。
　　而经过赛后诊断，巴丁格的左脚踝有轻微的扭伤迹象，但由于在季前赛时，巴丁格也曾遭遇此类伤病，而为了防止受伤部位近一步恶化，火箭教练组还是决定让巴丁格休养一段时间。
　　目前火箭正经历着严重的伤病困扰，在球队的伤病名单中，除了巴丁格外，包括主力控卫阿隆-布鲁克斯，中锋姚明等球员也都存在着不同程度的伤病。
　　而今、明两天背靠背与公牛和雷霆的恶仗，火箭想要继续连胜的势头，除了要继续依仗凯文-马丁、斯科拉等主力球员外，其他角色球员的发挥，也将从侧面左右最终的战局。而上一场表现出色，替补出场并砍下12分的新援库特尼-李，则有望继续得到阿帅的重用，从而在比赛中获得更多地出场时间。
　　(小林)

