邮报：奇才核心阵容初具模型 易受伤影响整支球队
　　新浪体育讯　北京时间11月16日消息，易建联以及队中多位核心球员的受伤令看到反弹曙光的华盛顿奇才队又蒙上了一层阴影，《华盛顿邮报》报道了奇才队目前队中的伤病情况，并指出这支正处在崛起中的球队正面临着两难的境地。
　　在与芝加哥公牛队的比赛中，吉尔伯特-阿里纳斯终于迎来了久违的手感，但留给奇才队的结局却是输球又输人。易建联在第三节被队友约翰-沃尔在摔倒时压到了膝盖部位，他随后就被替换下场并在赛后接受了核磁共振检查，尽管检查结果显示并无大碍，但阿联仍然缺席了球队昨天的训练课程，唯一令人庆幸的是他自己目前的感觉还算良好，因此有理由相信他不会缺席太久。
　　“当时觉得疼痛难忍，但持续了几分钟后就稍稍好一些了。”易建联在接受采访时说：“检查结果显示没有太大的问题。”如今奇才队的核心阵容已经初具模型，而易建联无疑是轮换阵容中的核心球员，他的受伤势必会令球队的板凳实力大受影响，倘若他因伤缺席了下一场主场对阵多伦多猛龙队的比赛，那么当主力球员被替换下场休息时，奇才队的实力削弱会显得非常明显。与公牛比赛中，阿联受伤后，新秀大前锋特雷沃-布克登场，他在防守端十分卖力。“易倒下了，所以我得时刻做好准备(为球队做出贡献)，”本赛季场均只打6分钟的布克说，“我一直在等待机会，保持专注，积极努力。”
　　不仅是易建联，就连球队的封面人物，状元沃尔在比赛中扭伤了脚踝，而安德雷-布雷切这位队中开季以来表现最为稳定的球员也遭受到了膝盖伤的侵袭，可见奇才队现在面临的状况非常棘手，多位核心球员的伤势都不算严重，倘若让他们坚持上阵，那么存在着伤势进一步恶化的可能性，但让他们缺席比赛养伤的话给球队在战绩上带来的影响也不言而喻，“只要我对自己的脚部施力，那么状况就会变得更糟糕，因为会更肿。”沃尔说，他表示只要得到一些休养的时间，那么他认为脚部的伤势会得到好转，但他并不希望因此缺席本周末的比赛。
　　再来看看布雷切对于伤病的反应，他遭受到了开季以来表现最糟糕的一场比赛，10次出手投失8次，全场仅拿下4分和7个篮板，伤病带来的影响导致他在第四节几乎毫无作用可言，“当一位勇士真是太累了，我正努力克服这一切。”布雷切说：“各部位的疼痛都涌了出来，我知道这迟早会是个问题。”(喜欢)

