酱油男更衣室编歌讽裁判 洛瑞对两次撤销得分撇嘴
　　新浪体育讯　北京时间11月17日消息(休斯敦时间11 月16日)，休斯敦火箭主场92-95不敌芝加哥公牛，洛瑞的两个压哨球都被算了无效，而公牛第四节的八秒违例却被有吹，赛后，大家对裁判都一致表示了不满。
　　媒体席和球迷席挨得很近，一个戴眼镜的球迷退场的时候看到了记者们，径直端着饮料走过来：“你们应该报道，裁判们太差了，你们看看记分牌，他们吹了火箭5次球队犯规，公牛才3次，这太不公平了。”
　　而当地的记者们也怨声载道，当时公牛8秒运球未过半场，但是裁判却没有吹，一个记者在等待更衣室开放的时候不无讽刺的说：“记分表上是16秒，会不会算数啊！”
　　今天没有上场的杰梅因-泰勒在更衣室里哼起了歌，不过别以为他是心情好，他是在嘲讽裁判，因为歌词是这样的：“你们应该送些嘘声给裁判……”
　　做为队长的巴蒂尔相对冷静一些，眼睁睁地看见比分从记分牌上被拿掉，他用笑容掩饰失落：“我从没见过这件事发生，这是科技的美丽，如果1986年的话我们就赢了比赛了。”
　　当事人洛瑞在被问到被改判的5分的时候，撇着嘴说：“我不知道，这5分他们就是被取消了，我之前也没见过，显然一些事情发生了，他们认为这是正确的就重看改判了。我也没看重放，事情发生了就发生了。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

