开季10场比赛8场0助攻 他要砍分阿里纳斯都得让着
　　新浪体育讯　挑战实力强劲的东部老大凯尔特人，奇才顽强抵抗了一节后开始崩盘，最终83-114惨败。这场没有悬念的比赛中，只有两名球员得分上20，皮尔斯拿下23分，尼克-杨得到20分。别以为奇才收获了一名板凳奇兵或替补杀器之类。
　　替补的职责是上场后就发挥作用，在球队陷入僵局时帮助球队迅速扭转局面——不单单是得分，还有防守、传球等方面。但尼克-杨上场后只管得分，而且投篮区域单一，多为三分线附近。遇到手风顺的时候，尼克-杨基本可以做到无视防守球员，接连命中高难度干拔中远投，11月2日奇才1分险胜费城76人的比赛中，尼克-杨本赛季首次单场命中三分超过1个，5投3中让76人成了刀下鬼。
　　更多时候，尼克-杨这把神经刀砍向了奇才。今天比赛第二节奇才曾一度将分差缩小至3分，尼克-杨连续脱离战术外的投篮让隆多抓住机会，助攻加内特一记暴扣，分差拉大到11分，此后奇才再没将分差缩小到个位数。开季10场，杨有3场N投1中，还有1场一球没进交了白卷。如此高低起伏的发挥让奇才主帅桑德斯自然不敢重用他，如果比赛中尼克-杨没带投篮瞄准镜，桑德斯给他的上场时间往往只有个位数。
　　奇才后场囤积了沃尔、阿里纳斯、辛里奇等三位好手，但三人身高偏矮，一起上场很容易被对手抓住防守漏洞连续痛击，深知缺陷明显，桑德斯还是常常在场上派出三后卫阵容，这实属无奈之举。索顿速度偏慢控球一般无法轮转至得分后卫，身高2.01米，身体素质劲爆(垂直弹跳达1米)的尼克-杨本应承担起2、3号位轮转的重任。
　　但进入职业生涯第4年的尼克-杨仍是一名发挥不稳定的射手。作为一名攻击后卫，杨的篮球哲学中没有助攻，只是一味单干，本赛季10场比赛过后，杨有8场没送出一个助攻，场均0.3次，整个职业生涯也没达到1次，只有0.9。如果尼克-杨不能学会分享皮球的话，约什-霍华德回来后，他很可能成为边缘球员。
　　(草头王)

