前瞻-唐正东遭遇未来东家 单场71分大杀器战旧主
　　新浪体育讯　北京时间12月28日，CBA第八轮的争夺将拉开战幕。在本轮比赛中卫冕冠军广东队轮空，新疆将在主场迎战江苏，原本有望加盟新疆队的唐正东将如何面对这支未来的东家呢？八一主场迎战青岛，这是球队终结连败的最佳时机，东莞则客场挑战浙江，以目前东莞的势头来看，获胜不在话下。以下是本轮前瞻——
　　12-28 19:30 广厦 VS 佛山
　　广厦跟换外援之后，还在磨合期，如果特雷-凯利早些到队，相信他们不会以3分惜败东莞。这一次面对2胜4负佛山，是广厦获胜的好机会。特雷-凯利两场比赛场均可以拿到40分，33岁的马布里能否抑制住这位得分狂人呢？比赛还有一大看点，那就是拉莫斯和正准的对位。不出意外，广厦将获得比赛的胜利。
　　12-29 19:30 新疆 VS 江苏
　　以两支球队目前的状态，江苏想要击败新疆基本不太可能。赛季开始前，唐正东加盟新疆一事闹得沸沸扬扬，即使现在，双方还没有一个最终的定论。但是从新疆和唐正东的态度来看，唐正东加盟新疆是迟早的事情。这一次两队交锋，唐正东提前面对新东家。
　　杜比已经开始逐渐展现他的恐怖杀伤力，最近三场比赛场均可以拿到43分，上一场单场又投中9个三分球。江苏队能够和他对位的只有胡雪峰，不知道这一次杜比的发挥如何。
　　12-29 19:30 上海 VS 北京
　　阿巴斯本赛季第一次面对老东家上海队，阿巴斯对上海的感情非常深，至今还将自己当做上海队的一份子。不过这一次，他们将兵戎相见。上海队目前4胜3负，状态开始慢慢复苏，这也是北京队在这波六连胜中遭遇的最强对手之一。上海队人员齐整，后卫线也有刘伟坐镇，相信主场作战的他们胜算更高。
　　这也是上海终结北京连胜的最好机会，因为一旦北京队的弗朗西斯替代者到位，那么面对三外援的北京队，上海队获胜的几率将大大降低。
　　12-29 19:30 辽宁 VS 山西
　　山西队原本实力非常强，但是在桑普森离队之后，球队只能找来老布朗。在已经打的两场比赛中老布朗场均只有7.0分和4.0个篮板球，这样的状态怎么可能帮助球队赢球。辽宁队的状态则非常盛，刚刚主场终结了上海队的连胜，杨鸣的状态也非常惊人，本场比赛他将对位本赛季唯一一个20+10+的后卫道格拉斯，这将是本场比赛的一大亮点。
　　12-29 19:30 吉林 VS 天津
　　吉林2胜5负，天津1胜5负，两支球队情况都不好，相互间的胜负将成为最终排名的关键。从实力上看，主场作战的吉林更强一些，这场比赛吉林应该能拿下。
　　12-29 19:30 山东 VS 福建
　　艾米特上赛季身穿山东队战袍创造了CBA新的单场得分纪录“71分”，本赛季他成为福建队的救火队员。原本福建和青岛的比赛，艾特米有望登场，但是最终没有实现。本场比赛面对旧主山东，艾米特将迎来加盟福建队之后的首场比赛。两支球队从实力上来说五五开，不过考虑到艾米特新近加盟以及山东队的主场优势，山东队的赢面更大一些。
　　12-29 19:30 八一 VS 青岛
　　遭遇了客场两连败之后，八一终于回到了主场，上一场战新疆，八一队仅仅拿到66分，球队只有张博一人发挥还算稳定。眼下八一急切需要一场胜利来稳定局面，而2胜4负的青岛无疑是最佳选择。青岛搞搞经理换帅，球队目前状态不太稳定，这次宁波之行，凶多吉少。
　　12-29 19:30 浙江 VS 东莞
　　从实力上来看，6胜0负的东莞拥有绝对的优势，东莞队本赛季能打出这样的成绩显然不是偶然。球队的老中青三代球员全部成熟起来，外援也融合得非常好，本场比赛浙江队很难给他们制造麻烦。此外浙江队丁锦辉依然在带伤作战，上一场他砍下16分，浙江队能否爆冷，他是一个关键。
　　(牛仁)

