每日之星：达拉斯杀手代号031 1米88超六怎会休眠
　　新浪体育讯　达拉斯小牛后程发力，新奥尔良黄蜂不败金身告破！刺蜂头号功臣非砍下25分10个篮板的德克-诺维茨基，非末节投中3粒三分球的杰森-基德，而是著名“超六”杰森-特里。特里替补出战砍下全队最高的26分，并在比赛最后时刻挥出致命两刀，手刃NBA官方第三周实力榜头牌黄蜂。
　　“我浪费了很多空位投篮机会，可我是射手，我不能停止投篮。”用最高分给小牛带来四连胜后，特里还沉浸在先抑后扬的比赛中。的确，单从上半场比赛看，这不像是属于特里的夜晚。篮筐像是熨过的劣质衣服，缩了很多，小了很多，特里11次试图将球送进去，却只成功了两回。
　　卡隆-巴特勒不在，小牛外线火力大为削弱，恰逢特里又如此不给力，黄蜂一直掌控着比赛走势。谁都知道特里的脾性，在这样一个别扭的开局下，他要么在沉默中沉沦，要么在沉默中爆发。如你所见，下半场，在抽风和拉风的AB选择题中，特里选择了后者：11投2中后8投7中。尤其是最后一节，特里展示暴徒本色，独取10分，强势“篡位”，替诺维茨基扛起领袖大旗，强拆黄蜂成功。
　　末节战斗打响时，小牛依然落后7分，特里亮出远投本事，手起刀落，连中两个三分，分差瞬间来到3分。黄蜂似是被打懵了，克里斯-保罗找不到筐，杰森-基德发了少年狂，命中3个三分，诺维茨基从沉睡中醒来，连砍7分——比赛还剩3分15秒时，90-90，两队忙活了一晚上，又回到了同一起跑线上。
　　事实表明，双方你打我一巴掌我踹你一脚，互殴如此精彩，却不过是高潮真正到来之前的前戏——这个终结之夜，大英雄只可能有一个，他叫杰森-特里。
　　比赛还剩1分07秒，威利-格林打中一球，黄蜂1分落后，沉寂了一会儿的特里又来了，还剩46秒时，他接到诺维茨基传球用拿手的中投给小牛吃了一颗宽心丸。比赛进入到最后1分钟，精彩接踵而至，在休斯敦被誉为“铁神”的特雷沃-阿里扎灵光乍现，三分线外一步投篮得手，95平。空气里弥漫着紧张的气息，谁也不知道接下来的这30秒会发生什么。暂停回来，特里给出了终极答案，他投中了两队在本场比赛中的最后一个运动战进球，用这记准绝杀践行了“我是射手”的宣言，把胜利留在了达拉斯。
　　黄蜂2010-2011赛季的第一场失败，比以往来得更晚一些。“这很特别，有点儿像迷你版季后赛。”替补登场砍全队最高分，单节10分，致命两球，特里再次展现终结者本色，也让小牛成为黄蜂现象的终结者。
　　这是典型的特里式胜利。作为一个身高仅有1米88的双能卫，身披31号战袍的特里就像是《黎明之前》中的“031”，喜欢“潜伏”在板凳上搞破坏——这场比赛，则是“休眠”后自我激活。2004年来到达拉斯后，诺维茨基身边的人不断在换，而未曾改变的是，特里小个子有大勇气，稳定地用跳投提供得分，成为德国人最信赖的辅臣之一。在长期的与敌人斗争的过程中，特里成为联盟中最恐怖的“板凳潜伏者”之一。2008-2009赛季，特里只打了11场首发，场均轰下加盟小牛后的最高分19.6分，荣膺该季“最佳第六人”。
　　本赛季开始后，特里结束“潜伏”使命，从地下转入地上，首发5场，小牛3胜2负。主帅卡莱尔见状，赶紧“再回到从前”，让特里干回替补老本行，所以就有了今天的26分+准绝杀，有了小牛的四连胜。
　　(流浪狗)

