兰多夫就续约问题下最后通牒：有很多球队抢着要我
　　新浪体育讯　北京时间11月18日消息，今夏由于未能和球队提前完成续约，灰熊队的全明星大前锋扎克-兰多夫已经多次流露出不满的情绪。而在近日接受《Fanhouse》采访时，兰多夫更是通过媒体催促球队，希望能尽快得到一份新合同。
　　“这就是我现在想做的。”兰多夫向《Fanhouse》说道，“我希望球队同我续约，越快越好。如果他们不喜欢这样做，现在，还有很多球队喜欢我。”
　　今年已经是兰多夫征战NBA的第10个年头，虽然在此之前，兰多夫一直被诟病是“高薪低能”的球员，但在转投灰熊之后，兰多夫却如鱼得水，在孟菲斯打出了惊人的数据，并成功在上赛季入选全明星阵容。本赛季，虽然灰熊开局不顺只取得4胜8负的战绩，但兰多夫却仍然延续了上赛季良好的状态，截至目前，兰多夫场均贡献16.4分(列全队第2)和11.3个篮板(列全队第1)，而也正是这样出色的表现，更加坚定了兰多夫逼要大合同的决心。
　　本赛季已经是兰多夫合同的最后一年，价值1730万美元。根据此前媒体报道，灰熊曾为兰多夫提供过一份3年4000万的续约报价，但这显然难以满足兰多夫的大胃口。
　　今年夏天，灰熊已经冒险用大合同留下了鲁迪-盖伊和迈克-康利，随后球队还要考虑OJ-梅奥和马克-加索尔新秀合同到期后的续约问题，因此球队高层目前无暇顾及兰多夫的续约事宜。
　　但兰多夫此时的表态似乎就是要给球队下最后通牒，如果不能在赛季结束前完成续约，那么这名全明星大前锋，很有可能将离开孟菲斯，再次开始自己的流浪之旅。
　　(小林)

