天王塔20+10+4全联盟独一份 以后请叫他圣加索尔
　　新浪体育讯　联盟本赛季20+10+4俱乐部里都有谁？你懂的，湖人队的保罗-加索尔必然在其中占据一席，当然还有张三李四王二麻子。那么20+10+4+又有谁？你不一定太清楚。现在可以告诉你，这个人全联盟里只能找到一个，那就是加索尔。本赛季前10场比赛里，加索尔场均能够砍下23.2分12.4篮板4.2助攻。
　　而在此前的两连败期间，加索尔一场砍下28分17个篮板，另一场则是17分20个篮板，助攻却都仅有两次。从数据上和场上实际表现来看，无论如何都不能把输球的责任推到加索尔的身上。但是本场比赛之前球队老大科比-布莱恩特在新浪博客上立下军令状，申明“两连败之后球队必须有所调整”，加索尔自然不会不给老大面子，今天再度走上球场时，加索尔交出了18分10篮板4助攻3盖帽的成绩帮助球队客场以118-107战胜雄鹿队。
　　在比赛中与加索尔对位的是上赛季进步飞速的状元郎安德鲁-博古特。博古特是澳大利亚出生，却是在美国大学篮球环境中成长起来，又兼有代表澳大利亚国家队征战国际赛场的经验，球风方面和加索尔有异曲同工之妙，是上赛季雄鹿队异军突起的核心人物，但是遇到加索尔这样全能的内线球员，博古特也只能俯首称臣。虽然后者在比赛里拿到了18个篮板和4次封盖的超级防守数据，但是出手13次仅命中5次，和同样出手13次却命中7次的加索尔有着本质上的区别。
　　两者实际上都有一定的策应能力，而且传球的技巧都非常不俗。但是细观比赛过程中，博古特有背后传球，脑后传球，胳肢窝传球各种传球花样百出，加索尔则更多喜欢长臂一扬，在低位或者高位直接传递给最有威胁的队友，这就是两者之间的差距，前者华而不实，队友接到球时往往摆出错愕的表情，而湖人队队友接到加索尔的传球后，往往可以直接进攻得手或者再接一次传导球便完成进攻。
　　这便是加索尔，他如今是在三角进攻进攻体系下打球，全队的目标是找到强点内线单打机会以及找到空位外围投射机会，加索尔能够献出场均4次以上的助攻已属不易，因为这与布拉德-米勒这种长期游走高位进行策应和直接传导后门攻击球的“普林斯顿体系”下的内线不一样，在三角进攻体系里，每个人的助攻都会分布得比较平均，在这样的体系下还能场均拿下4次以上的助攻，不能不说和加索尔本人的技术水平以及视野有着非常密切的关系。从很大程度上说，加索尔是那种能在自己手感很差的情况下同样给球队提供巨大帮助的球员，贡献稳定高效又不乏神奇之作，这个天王神塔如今着实配得上“圣加索尔”这样的头衔。
　　在进攻端加索尔一直能够以奇高的命中率和巧妙地进攻寄予对手打击，而在防守端，今日加索尔也相当拿得出手，4次火锅3度献给了博古特，让他游走的位置愈发的靠外。雄鹿队的内外结合打法也就丧失了一半的威力。
　　但是从最近的比赛来看，加索尔这个位置上还是有一点隐忧，那便是湖人队中锋安德鲁-拜纳姆复出的时间又将推迟，而加索尔得到这个消息之后也只能喟叹而已，他告诉记者自己希望拜纳姆能好好养伤，不用急于复出，这里有他在足以。但是反观湖人队内线，拜纳姆自不必提，球员工会副主席西奥-拉特利夫又伤退，嚷嚷着要出场时间的德里克-卡拉克特则正在让“禅师”菲尔-杰克逊考虑是否下方NBDL。前两场比赛加索尔分别出场41分钟和44分钟，而今天加索尔又出场了44分钟几乎打满全场。此前出场时间也非常长的另一名内线奥多姆便去做了核磁共振，所幸没有太大问题，按加索尔现在这样的出场时间来看，如果他再有个三长两短，湖人队引以为傲的内线将轰然倒塌，届时卫冕之路又会变得迷雾重重。
　　顺便提一下，目前最接近加索尔20+10+4+数据的人，也在湖人队，他的名字叫做拉马尔-奥多姆。当然，你非要说这个“10+”是指助攻，“4+”是指篮板的话，联盟里也只有一人，他的名字叫做德隆-威廉姆斯，德隆现在是爵士队的老大，球队战绩相当不俗，那么，同样战绩卓越的湖人队中，加索尔究竟是什么样的地位呢？(三儿)

