专访NBA财富女神 网络时代中国球迷的幸福生活
　　新浪体育讯　北京时间11月16日消息，在NBA刚刚开赛不到一个月，NBA国际业务总裁海蒂-尤伯罗斯女士又出现在中国。在出席亚运会男篮首场比赛之后从广州飞到北京，在北京停留的短短一天时间中，尤伯罗斯女士接受了新浪体育的专访。在20分钟的对话中，这位NBA联盟的魅力女性高管展望了NBA中国未来的发展战略，NBA在全球的发展趋势，更不断地提及“创新”和“新技术”对于NBA未来发展的重要性。
　　NBA中国的下一站
　　NBA中国公司的成立已经有将近三年的时间，在这三年期间，NBA在中国的业绩和影响力蒸蒸日上，不仅在中国连续四年举办了NBA季前赛，在中国NBA的球迷也呈几何倍数的增长。
　　前任CEO陈永正在三年前加盟NBA的时候曾经在业界引起巨大轰动。但是陈永正在2010 NBA中国赛前的突然辞职，让人们对NBA中国公司的发展战略是否会稳定如一产生疑问。
　　现在，NBA中国的CEO暂时由NBA中国CFO史蒂夫-理查德(Steve Richard)代理，他曾任NBA全球副CFO，在NBA工作了12年。尤伯罗斯透露，目前，关于新任CEO，NBA方面已经在积极地进行筛选。虽然海蒂并未透露具体候选人的名字，但是她提出了对未来执掌NBA中国公司之人的一些期望。她说：“未来的CEO应该具有相关经验并且在这个领域具有一定权威，他要和NBA所代表的价值观相契合，更重要的是他会在我们现有的团队的基础之上，给予补充和加强。”
　　对于陈永正的离职，尤伯罗斯说：“蒂姆(陈永正)对NBA中国公司做出了非常有价值的贡献，他帮助我们在这建立起一支非常高效的工作团队。我们也很高兴，蒂姆将继续留NBA中国董事会，作为董事会成员，继续参与NBA在中国的发展。而中国市场的发展战略是不会变化的。我们现在的队伍依然很强大，NBA中国代理首席执行官、CFO史蒂夫-理查德、NBA中国首席运营官钱军先生、NBA中国商业发展与市场合作副总裁杨东为先生等，这些人都在NBA有相当长时间的工作经验，他们组成了一支非常优秀的团队。我们会通过篮球，让更多年轻人，让更多的球迷去接触篮球。NBA中国公司也将继续寻求更长远的增长，事实上我们已经在中国有了将近20多年的历史，而今后不论在赛事的推广还是篮球人口的提升上，我们依然会着眼于更长远的未来。”
　　从尤伯罗斯的表达中，不断听到一个词汇，那就是“long-term”，长期。的确，对于成立短短还不到3年的NBA中国，发生的一切其实都只是一个开端。NBA在中国本土的发展会继续，而且肯定不会一帆风顺。尤伯罗斯现在要做的，就是找到一个新的领军人，带领NBA继续在中国前行。
　　深入本土化合作 　
　　中国的体育产业在尤伯罗斯看来发展是飞速的。和6年前她首次将NBA中国赛带入中国的时候相比，从基础设施到产品开发甚至从体育媒介的发展都是飞速的。“体育场馆在不断增加，”尤伯罗斯说，像广州国际体育演艺中心这样的NBA场馆已经是中国第三座可以举办NBA比赛的标准场馆。“我们富于经验的市场合作伙伴如何通过体育这项基石迅速去确立自己的消费群体。在中国，体育产业各方面的发展速度是令人吃惊的。”
　　“中国市场对于我们来说是极其重要的，在过去，现在和未来，中国都会是除了美国本土之外NBA最大的市场。”尤伯罗斯说。
　　曾经有媒体指出NBA中国在成立之初计划中的“举办NBA中国联赛”“开设1000家NBA商店”“建设12座NBA场馆”变成了NBA中国的“三不沾”计划。因为这三项伟大的设想最终没有一项取得实际意义上的完成。
　　对此，尤伯罗斯给出了她自己的看法：“NBA一直与CBA有着紧密的合作，而且对于这个合作双方进行了充分的沟通，以便找出最有效的合作方式。比如，自去年起我们就将重心放在CBA教练员培训，并且在不断推广和扩大该项目，此时就有一批CBA的教练员在美国接受培训，十一月中旬在广州也会有教练员培训班。而今年夏天已经在武汉和青岛兴办了同样的训练班。今年，在教练员培训的基础上，又进一步发展，将青少年篮球人才的培养包括进来。前不久在东莞和东莞新世纪集团也宣布在篮球人才培训中心方面的新合作。NBA愿意与中国篮协在适当机会进行多种层面的合作。”
　　谈及NBA的零售业特许经营，她说：“虽然不能公布具体财务数据，但是营业额在过去三年中已经翻了三番。对于此项业务在中国今后的发展，我们是表示非常的乐观。目前我们的团队在这方面着重发展两个方面：第一，让我们的球迷能够在更多更便捷的地方，买到他们的所希望的产品，第二，我们要不断增加产品的组合(产品线)，以便球迷能够买到更多他们喜欢的产品。至于可以在哪买到NBA的产品，我们希望通过不断加强与合作伙伴的合作，来增加其店内NBA产品种类与数量，例如阿迪达斯是我们在该领域最大的合作伙伴，在中国阿迪两千多家店里都有NBA的产品，另外提到加强产品组合增加产品线方面，我们也添加了新的产品内容，比如说我们和博士蛙的合作，让我们儿童球迷(以及他们的父母)可以在博士蛙的童装店里面买到他们喜爱的产品。” 在谈到进一步发展零售业务时，她特别强调了电子商务的作用，她说道：“我们看到了电子商务在这方面的重要性和巨大潜质。电子商务在中国的快速增长让人非常的振奋，这对帮助球迷更方便地得到NBA的产品方面肯定大有帮助。”
　　有关场馆问题，尤伯罗斯还补充道：“球馆业务目前的进展已经完全超出我们的预计。08年时根本就没有预计到今天已经可以有3个球馆了，当时谈及的12个场馆是长期目标，现在来自不同地区和城市对于场馆方面的兴趣还是很大的。”
　　这些计划的实现有着各方各面的因素，体制上的，政策上的等，但是显然NBA一直没有放弃深化和中国篮球深层次开展合作的机会。
　　“我们在数字媒体领域也寻找到了新的合作伙伴，我们和新浪网的合作刚刚开头，而我所掌握的数据是每天新浪网NBA有2000万的点击量，或许会更多。每次我查看这项数据的时候，都会比上一次的更多。”尤伯罗斯补充说：“新浪有宠大的球迷阵营，丰富的体育报道经验及知识，很强的技术水平，所以在吸引球迷，在球迷当中建立社区，以及为球迷提供更好的篮球娱乐方面，都有很大帮助。通过新浪的平台球迷可以欣赏赛事集锦，视频点播，体验例如“梦幻游戏”的篮球在线游戏，甚至包括微博，图片库等，使球迷有一个非常丰富和深入的了解NBA篮球文化的机遇。”
　　除了赛场相关的话题，尤伯罗斯还自豪地谈及NBA如何与中国合作伙伴开发新的项目，逐渐将NBA的影响力从赛场本身扩大出去。比如与青岛啤酒合作的“青岛啤酒 NBA炫舞激情啦啦队”比赛在中国甚至全球都是首例，活动进入了100多个城市，电视收视率也是前所未有，另外NBA还与上影集团合作拍摄一部名为《神奇》的电影也即将拍摄成功。
　　NBA的全球化脚步
　　在广州亚运会期间，海蒂-尤伯罗斯不仅和NBA中国的工作人员一起观摩了亚运会的男篮比赛，还利用亚运会这个契机在广州会见了NBA在亚洲其他的合作伙伴。尤伯罗斯也介绍了未来NBA全球发展的动向一些动向。
　　“我们在世界的其他地方也逐渐开展工作，比如说在印度新德里，我们的员工通过举办球迷活动在印度推广篮球运动。最近我们还在莫斯科建立了办公室。我们还有了第一位国际背景的球队老板，新泽西篮网老板，俄罗斯人普罗霍洛夫。今年夏天，NBA还在约翰内斯堡设立了非洲第一个办公室。我相信NBA在中国的经验会帮助我们在开拓新市场、挖掘新球迷、以及近距离的将NBA赛事带给更多球迷方面提供很多帮助。”
　　这种步伐，已经让NBA在全球发展中再次遥遥领先北美其他三大体育联盟。也许篮球运动在世界范围内的基础让这项工作变得稍微简单，而海蒂-尤伯罗斯多年来的逐步谋划，也让NBA全球化的发展变的更加稳健和成功。
　　中国球迷的幸福生活
　　根据一份由NBA官方提供的2008年的调查，在中国的主要城市中，12岁到65岁的人群中有96%的人知道NBA。对于一个非本土的体育联盟拥有这么高的数字认知程度从任何一个角度来讲都令人咋舌。NBA在中国的这种火爆局面使中国成为全球仅次于美国本土之外的第二大市场。在中国，曾经对于欧洲足球的狂热也没有如今对于NBA的热情高涨，这当然由于姚明、易建联这样的以明星身份加盟NBA有关。对于同胞在更有运动优势种族举办的联赛中的表现，国人显然报以很高程度的关注。但尤伯罗斯却认为，吸引中国球迷的元素不仅限于对于球星的崇拜，篮球这项运动本身的魅力就足以支撑庞大的中国市场。
　　“吸引球迷的因素显然是有很多的，在中国，篮球算是一项历史悠久的运动了，我想在19世纪就已经有了。电视的出现帮助NBA在中国进行更好的传播，我们与央视的合作始于1997年，姚明在加盟NBA之前就是坐在电视机前收看NBA比赛。今天的数字科技和互动平台允许更多的球迷通过更多的方式去接触NBA比赛。中国是一个幅员广大的国家，带给我们机遇和挑战，我们希望可以将NBA的篮球文化带到中国的各个角落(不光是大城市)，这就要求我们不断努力地去学习利用这些科技手段，帮助球迷有更多的机会去直接体验这项运动的乐趣，通过媒体和数字科技来传播更多的篮球文化。”
　　在NBA开启全球化的过程中，电视媒介毫无疑问起到了非常重要的作用。NBA比赛通过电视走进千家万户，让人们看到了乔丹，看到了奥尼尔，看到科比。
　　而对于高科技的不断追逐，正是尤伯罗斯在任16年以来一直坚持做的事情。从电视时代NBA传播的普及，到网络时代的积极互动，NBA在任何时刻都没有落伍。对于让中国球迷更紧密地和NBA赛事接触，尤伯罗斯显然早已经计划好了。
　　她说：“吸引中国球迷的关键在于能否为他们创造出更多的NBA相关体验。比如我们将NBA的季前赛带往中国，让这里的球迷亲自体验到NBA。当然我知道，即使在美国不是每个普通球迷都能轻易得到入场看比赛的机会。所以，科技手段也不能忽略，比如3D比赛转播技术，能为你提供一个极佳的场边座位的视角。我们已经在美国和我们的媒体伙伴进行了一年多的实验研究，我们会在未来在多个市场中进行投放。”
　　而对于中国球迷来说，在赛事观看上的幸福生活体现在大部分的比赛观看都是免费的。不论从电视上，还是从网络上。新浪网每天一场的网络直播也让不少上班族偷偷过瘾。而网络时代让球迷和NBA之间的纽带强度要远远超出电视时代。
　　“还有一个更重要的，就是社交网络的应用。”尤伯罗斯说：“比如说微博，像你所说的每支球队在新浪网开设微博这样的行动，目前都在计划中。球迷会喜欢通过这种方式融入其中。这也是我们计划中的把更多的球迷带到比赛中的重要一步。要知道，大部分球迷都很年轻，他们为这些新的科技所着迷，他们都是新科技的痴迷爱好者，所以从纽约总部的角度出发，我们也在鼓励在全球范围内，当然也包括中国去实现这种交流和沟通的方式。”
　　体育和商业的跨界明星
　　尤伯罗斯这个姓氏，在体育商业化的历史上绝对是一个伟大的姓氏。在26年前的洛杉矶奥运会上，一位名叫彼得-尤伯罗斯的先生，开启了现代奥林匹克体育商业新篇章。奥运会从给主办国政府增添债务的运动会变成了如今我们看到的有着巨大商业价值的人类盛会。
　　洛杉矶奥运会的当年，正是1984年，大卫-斯特恩执掌NBA，开启了美国男子篮球职业联盟的新时代。而10年之后，另一位尤伯罗斯家族的成员加盟NBA，成为大卫-斯特恩的得力助手，在她的领导下，NBA的比赛节目分别通过164家电视网络，以43种不同语言，转播至215个国家及地区，成为北美四大联赛中国际化程度最高的一项。
　　这位联盟高层中的女性领导者，正是彼得-尤伯罗斯的女儿，海蒂-尤伯罗斯。她已然是美国体育界和商界的大明星。对于一名女性而言，在充斥着男权的体育界执掌如此大的一块产业本身就不同凡响，更不要说取得如此瞩目的成就。
　　她说：“对于这份工作，我可以肯定的说我个人有着非常棒的体验。女性去参与体育事业，我认为历史上没有任何一个时刻比现在这个时刻更好了。NBA联盟本身就有非常多优秀的女性员工，新近加盟NBA中国负责零售业务的周逾就是一位非常出色的女性领导角色很好的例子。NBA在欧洲的负责人也是一位女性。会有越来越多热爱篮球的女性加入到这个行业中来。而女性角色在这个组织中已经被证明是不可替代的。”
　　在北京短暂的停留一天之后她还将飞往上海参加更多的会议，会见更多有可能成为NBA合作伙伴的商家。“Passion”，这是海蒂-尤伯罗斯选择一个的词汇，去描述自己脑海中对于NBA这个联盟的阐释。这个词翻译成中文可以理解成“热情”，或者是“激情”。“激情”是NBA的篮球文化所传递的不变的核心，“热情”则是海蒂-尤伯罗斯对于这份事业的态度。
　　(新浪体育 邵颖新 报道)

