奇才大胜阿联表示很冲动 谈连碰巨头太空易出妙语
　　新浪体育讯　北京时间11月17日(华盛顿当地时间16日)109比94，华盛顿奇才在主场大胜多伦多猛龙。受伤的约翰-沃尔和易建联不能上场，并没有影响到球队拿下更加星光暗淡的猛龙，一班板凳党今晚打了鸡血，吉尔伯特-阿里纳斯更是逮到了重新证明自己的机会。在比赛中，他们曾经领先对手24分。
　　杀到性起，连场边的阿联也按捺不住了。穿着西装和沃尔排排坐，看着场上的战友们“屠龙”，阿联直眼馋。“我很有上场的冲动。”他说。但是还在疼痛的右膝提醒他，明天大战波士顿他基本上仍然要待在板凳上。在阿联心里，明天的对手可比迈阿密强大。“他们有那么多巨头，不止三个。”
　　记者：球队今天赢在哪里？
　　易建联：赢在我们球的转移。每次赢球，我们的球转移的都很好，出了机会很多。也包括我的防守和篮板球，有所改进吧，全队打的很流畅。
　　记者：阿里纳斯第一次首发，你感觉怎么样？
　　易建联：他给球队带来很大的改善，很大的作用，进了几个一下把比分拉开，攻击和防守，给球队很大贡献。
　　记者：今天的替补打的不错，比如尼可-杨。说说替补们怎么样吧？
　　易建联：球队赢球当然每一个人都有贡献，他们今天的表现不错。
　　记者：明天要打波士顿，如果让你比较迈阿密三巨头和波士顿三巨头，你觉得谁比较厉害？
　　易建联：波士顿已经不是三个巨头了，很多巨头都在里面，最主要他的防守和攻击，机会选择，打法来说很是成熟。
　　记者：像这种大牌球员云集的是不是会对球队有帮助呢？
　　易建联：不一定，他们刚到一起输了些比赛，总是会有一些问题，但是还看自己的调整。
　　记者：下个月就要碰迈阿密了，是否期待迎接他们三巨头？给扇个波什个大帽！
　　易建联：(笑)扇，都扇。
　　记者：场下看球是不是特别想上场？
　　易建联：肯定想上，打球没理由坐在下面。
　　记者：有没有跃跃欲试，想要上去的感觉。
　　易建联：有，很冲动。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

