科比两天超两湖人巨星却遭谴 今夜14助攻＜8失误
　　新浪体育讯　北京时间11月15日，洛杉矶湖人主场116-121不敌菲尼克斯太阳，遭遇两连败。科比-布莱恩特拿下25分9篮板，外加14次助攻，虽然没能帮助球队赢球，但他成功让自己的生涯总助攻数超越湖人名宿盖尔-古德里奇。
　　在本场比赛之前，科比的生涯助攻达到4805次，跟古德里奇持平，并列NBA历史第54位。而今天送出14次助攻后科比生涯助攻4819次，超越湖人前辈，独居历史第54位，距离第53位的马克-普莱斯(4863次)还差44次，超越也只是时间问题。而现役球员中，科比的生涯总助攻排在贾森-基德、史蒂夫-纳什、安德烈-米勒、拜伦-戴维斯、麦克-毕比和昌西-比卢普斯之后列7位，是现役助攻最多的非控卫球员。
　　完成超越一般都是让人欣喜的，可对近几天的科比来说则不然。上一场对阵掘金，科比生涯得分突破26000分大关，超越维尔特-张伯伦成为史上最年轻26000分先生，可球队吞下赛季首败。今天超越古德里奇，湖人同样输了球。连续两场超越昔日湖人名宿却都输了球，莫非是在惩罚科比对前辈的“不敬”？
　　当然这只是个玩笑，但客观的说，今天湖人这场失利，科比负有推卸不掉的责任。
　　这是科比14年职业生涯中第67次单场助攻上双，这67场比赛中湖人47胜20负；而飞侠单场助攻达到14+的场次只有过5场，2002年2月13日对奇才的15次助攻是他个人最高。这5场助攻14+的比赛中湖人的表现却不好，2胜3负胜率甚至未过半。当然不是说科比助攻多了反而湖人输球，出现2胜3负这种情况的原因在于他的失误。过去两次科比14助攻但湖人输球的比赛中，飞侠的个人失误都达到5次，而今天更是高达8次。
　　8次失误不是一名MVP级球员该有的表现，科比过去一共曾出现过18场单场失误8次或者以上的比赛(11次是生涯最高，2008年4月1日)，今天则是他第19次。这19场比赛中，湖人输了其中的11场。当科比露出魔鬼一面如此高失误的时候，湖人想要赢球确实就很难了。只是这毕竟是一场常规赛而已，相信成熟的湖人当家，很快就能从这个小低谷中走出来。一次连败，还算不上湖人的灾难。
　　(毛毛)

