湖人寿星老赛前预定深夜狂欢 心思不在球上还想赢？
　　新浪体育讯　湖人主场遭遇尴尬，被太阳三分雨浇死，吞下两连败。刚刚迈入31岁门槛的罗恩-阿泰斯特显然已经将心思放在了即将在深夜举行的生日派对上，因此自然也别指望他能在当晚的比赛中集中注意力，但或许就连他也没料到的是，自己的走神却成为了洛杉矶湖人队输球的关键原因。
　　在面对联盟中的大部分球队时，湖人队并不一定需要阿泰斯特挺身而出，因为他们还有着科比-布莱恩特和保罗-加索尔，均衡的攻防两端已经足以让对手头疼不已，但这对于菲尼克斯太阳队这支充斥着进攻思想的球队而言可是远远不够的，因此阿泰斯特在防守端的表现将成为决定比赛胜负的关键，而湖人队在上赛季常规赛中三度击败太阳队恰恰靠得就是防守，他们在这三场比赛中平均只让对手取得95分，阿泰斯特则功不可没。
　　毫不夸张地说，阿泰斯特就是防守端的科比，但今天这位湖人队当家防守球员却令人颇为失望，所以比赛的结局也可想而知，太阳队最终以121-116带着胜利离开了斯坦普斯中心球馆，而全队三分球40投22中的表现更是会令阿泰斯特刻骨铭心，后者被誉为联盟中最擅长防守小前锋和得分后卫的球员，而太阳队今天却在他面前为所欲为。
　　阿泰斯特在比赛初期的手感还算不错，他接连命中了2个三分，而太阳队也没有在进攻端给予湖人队施加足够多的压力，不过噩梦从第一节末开始蔓延。阿泰斯特接连获得3次无人防守下的三分球出手机会，但一次比一次更偏离篮筐，而太阳队此时则显现出了三分球对应有的水准。
　　整个第二节和第三节，太阳队总共命中了13个三分球，球迷们期盼看到的阿泰斯特式防守始终不见踪影，取而代之的则是一位在球场上犹如行尸走肉的壮汉，他还多次不选择时机的仓促出手，这令主教练菲尔-杰克逊也按耐不住并当即将他替换下场，虽然马特-巴恩斯的手感也很一般，但相比阿泰斯特，“禅师”至少对巴恩斯在攻防两端的表现感到更加满意。
　　为了不影响比赛前的准备，阿泰斯特将原本应该放在昨天的日生派对延至今天的比赛过后进行，现在看来，除了庆祝阿泰斯特迟到的生日外，这场派对也实在没有别的可庆祝了。(喜欢)

