昔日巨星今何在：乔丹身边第一红人 来中国过戏瘾 
　　新浪体育讯　2010年8月14日，在他那个全世界闻名的老队友的引荐之下，斯科蒂-皮蓬正式入选NBA名人堂。这名拥有6枚总冠军戒指的退役老将至今仍然存在于各种各样关于“伟大队友”的对话中。
　　无论“勒布朗的骑士时代就没有有过自己的皮蓬”，还是“库班继续一掷千金为诺维茨基寻找他的皮蓬”，再抑或"某某天生不是什么领袖球员，他应当以成为皮蓬为终其一生的奋斗目标"……他俨然是值得信赖、稳定可靠和得力助手的代名词，而从这个层面上说，迈克尔-乔丹也是一个幸运的人。
　　但就像巨人的身边总有着巨大投影一样，如果皮蓬没有遇上乔丹他的历史地位会怎样这类的问题，只能成为各种各样的假设了。事实上，也许正是乔丹离开篮球场的1993-94赛季、皮蓬统领了公牛队几乎所有的数据统计还顺手带走了全明星MVP才让人们对此乐此不疲的吧。
　　2004年退役，此后的皮蓬虽然不如乔丹活跃，不过也没有离开人们的视线太远，最近他还对安东尼的转会热点发表了议论——“假如我是球队经理，我不愿失去诺阿这样的球员来换得卡梅罗。”另外，作为那届最梦幻最豪奢的梦之队成员，他也表达了“国际大赛有助于罗斯成长”这样的观点。看样子，尽管职业生涯辗转数处，经历了两度王朝的芝加哥才是他最有感情的地方。今年七月，他受聘公牛队成为“球队大使”，重回公牛团队仍然让皮蓬感到兴奋。
　　挂靴之后，皮蓬为公牛队做过一段时间的篮球分析员，还当过湖人队的特别助理教练。除了和职业球队共事，他还在ESPN做过兼职分析员，后来跳到了ABC电视台。
　　至于他为什么还在辛勤工作的原因，说起来其实还有点尴尬。在乔丹一掷千金地收购球队的时候，皮蓬却在为相对来说要小得多了的钱烦恼着。皮蓬早年购买过一次私人飞机，但他为此背上了沉重的财务负担，甚至于到了07年，他还差点被迫因此复出篮坛。
　　可关键的是，皮蓬作为职业球员时的收入根本不低，生涯晚期又签到了肥约，不算广告代言的话他领到的薪水总额甚至是高于乔丹的。理财水平不够，让皮蓬这种级别的球星退休之后都不能一直享乐下去，不知今天的年轻一代球员们会否因此有了危机感呢。最终，为发挥余热，这位“蝙蝠侠”跑来了中国，参与了《神奇》(amzing)这部电影的拍摄工作。
　　当然，球员时代的皮蓬的辉煌众所周知，这也远非场外的一点插曲所能够影响到的。6次总冠军，7届全明星，3次NBA一阵以及1992-99连续8年入选NBA防守一队，1996年毫无悬念地入选50大，没有乔丹独自带队的赛季仅比上年少了区区两个胜场……集体荣誉个人荣誉，哪样都不逊色。公牛队甚至计划在2010-11赛季结束前在联合中心门外为皮蓬也树立起一座雕像。主席杰里-莱因斯多夫表示，“皮蓬是公牛队史最伟大的球员之一，他为公牛的六个总冠军作出了不可磨灭的贡献。除了为他立像之外，我想不到更好的方式来表达对他辉煌生涯的敬意。”
　　有人说皮蓬改变了NBA联盟外线防守者的定义，他也的确是全面而优异的。无论单防协防都得心应手，诱敌深入的同时还不会失位，连对内线球员的防守都是出色的。速度、力量、组织、篮板、突破、背身……综合所有这些优点于一身，让虽然总被视作“第二人”的皮蓬，仍然并将继续被无数后来者仰望。
　　名人堂入选仪式上，他和老对手“邮差”卡尔-马龙一起出席，他们还都是同日入选名人堂的“梦一队”的成员。时间过去，斗争结束，老去了的他们最后在神殿上相会，恩仇早已泯然于漫漫岁月。
　　(彩色熊猫)

