热火遇强则弱毫无冠军相 大Z将成球队转运之关键
　　新浪体育讯　热火刚刚战胜了猛龙，不过这对三巨头来说却并不能算是好消息。原因非常简单，因为对手是猛龙，一支2-8在东部垫底的球队。据ESPN消息，截至目前，热火三巨头最大的尴尬还是无法通过和强队的竞争来证明自己。
　　开赛10场以来，热火赢下了6场，输了4场。通过检查热火的对手会发现很有趣的现象，热火击败的对手有76人、魔术、篮网、森林狼和猛龙，这些对手合计战绩为16-32，而且当中仅有魔术胜率在50%以上，为6-3。而热火输掉的对手则有凯尔特人、黄蜂和爵士，这三支球队战绩为22-5。这也就是说，热火目前是遇弱则强，而遇强则弱，这可不是试图夺冠的表现。
　　在对阵猛龙的比赛中，热火的先发阵容是德维恩-韦德、克里斯-波什、勒布朗-詹姆斯、卡洛斯-阿罗约和伊尔戈斯卡斯，这五人共计出场打了11分钟34秒，投篮命中率高达61.9%。不仅如此，在本赛季这五人共同出现的31分钟的比赛中，热火的投篮命中率也有57.1%，换算成48分钟的话，五人组得分高达108.4分，远胜目前热火的场均得分102。而且，在热火以其他任何阵容出战的时候，投篮命中率会迅速下降到46.5%，48分钟得分也会下滑到101.2分。不难看出，起码用伊尔戈斯卡斯替换乔尔-安东尼去出任首发会有不错的收获。
　　除了主帅的变阵之外，另一项热火需要改进的地方就是韦德的状态。在赢球的场次中，韦德场均能得到26.5分，投篮命中率高达56.6%，而在输球的场次中，韦德的数据分别为22.0分和37.3%，这种起伏不定的状态也要为热火的开局不利承担相当一部分责任。
　　数据是枯燥的，但却能反映一些很本质的东西。通过热火的数据对比，相信至少埃里克-斯波尔斯特拉在下次排兵布阵的时候可以多一些参考吧。
　　(XWT185)

