现场：奇才新秀接过阿联的枪 猛龙小将单节砍11分
　　新浪体育讯　北京时间11月17日，华盛顿奇才将在主场迎战多伦多猛龙，这也是俩难兄难弟之间的救赎之战。奇才2胜6负，猛龙2胜8负，此战过后必然有一支球队会脱离“2胜俱乐部”，奇才和猛龙必然都希望能踩着对手爬出深坑。
　　本场比赛约翰-沃尔因为伤病不能出战，阿里纳斯顶替他的位置首次先发出场，与辛里奇搭档外线。而易建联的名字也没有出现在奇才出场名单中。
　　猛龙跳球得手，巴尼亚尼篮下出手遭封盖，奇才进攻则打得十分耐心，最后阿里纳斯在无人看守的情况下三分命中，很快猛龙也由索尼-威姆斯投进三分。
　　开局阶段奇才打得非常强硬，索顿和布莱切连连突入禁区强打，巴尼亚尼则被防得前两次出手都没中，猛龙表现最出色的球员是威姆斯，两投全中得到5分。
　　巴尼亚尼第三投仍然被成功防下，阿里纳斯三分偏出，杰克持球快攻杀至篮下被麦基一掌盖出，阿里纳斯助攻布莱切篮下轻松命中两分。
　　首节5分42秒奇才请求暂停，领先猛龙7分。猛龙大前锋雷吉-埃文斯目前以场均11.8个篮板排名联盟第四，但他身体偏低，只有2.03米，防守2.11米的布莱切比较吃力。
　　猛龙用大卫-安德森换下了巴尼亚尼。暂停过后威姆斯接安德森传球中投命中，很快辛里奇也中投还以颜色。安德森上场后表现非常活跃，德罗赞投篮不中后，安德森从阿里纳斯手中断球成功，约翰逊得球被麦基犯规，两罚命中。状态颇佳的布莱切接辛里奇传球再得两分，首节已经得到8分。
　　3分40秒，奇才新秀大前锋布克换下布莱切，原本这个时候是阿联上场的时间。威姆斯强吃辛里奇拿下个人首节第9分，阿里纳斯上篮命中后帮助奇才仍以23-16领先，猛龙请求暂停。
　　猛龙换人，卡尔德隆换下杰克，阿里扎也登场了。此次换人猛龙受到良好效果，逐渐缩小比分。首节结束奇才27-23猛龙。2008年第2轮第9顺位被公牛队选中的威姆斯得到11分。
　　(草头王)

