魔术看家本领1夜荡然无存 这难道是迈向冠军第1步
　　新浪体育讯　北京时间11月17日消息，连续两个赛季刷新NBA三分球单场和单季命中数纪录的奥兰多魔术队在本赛季初却突然间丧失了手感，美联社报道了魔术队球员及教练对于在三分线外毫无手感的看法，不过在主帅斯坦-范甘迪看来，射手们的手感全无只是暂时的状况。
　　“我们没有展现出应有的耐心、犀利程度以及移动转移。”范甘迪说：“总之，我们还没有打出像样的进攻。”
　　在魔术队所有的进攻手段中，没有什么能比三分线外的表现跌落的更加明显了，上赛季他们的三分球命中数(841个)高居全联盟之首，这项数据更是刷新了联盟的历史纪录，场均命中超过10个三分，而三分球命中率也高达37.5%，除此之外，他们还在于萨克拉门托国王队的比赛中全队命中了多达23个三分。“我们必须继续尝试出手，直到将球投进为止。”前锋拉沙德-刘易斯说：“一旦我们开始命中三分，那么手感就不会轻易丢失了。”
　　三分球数据上的跌落很大程度上与魔术队的战术思想有关，他们摒弃了过去两年将自己送入东部决赛的战术，取而代之的则是采用更为传统的战术打法，这就势必需要牺牲一些东西，但倘若成功的话，魔术队将会在内外线的进攻更为均衡，这往往是夺冠球队才能做到的，“赛季才刚开始，我们也仍然有能力赢下比赛，当赛季进入关键阶段的时候，我们也都清楚自己该干什么。”刘易斯说。
　　但无论魔术队现在使用怎样的阵容，他们外线低迷的状态仍然是不争的事实，从JJ-雷迪克12%的三分球命中率，到昆廷-理查德森和莱恩-安德森分别只有25%和30%的命中率，就连刘易斯也不过只有三成命中率，反倒是贾米尔-尼尔森、文斯-卡特和迈克尔-皮特鲁斯保持着好过四成的三分球命中，“光靠说是没用的，你必须要靠不断地尝试出手来找回感觉。”尼尔森说：“球员之间都相互信任，所以我们必须带着信心去打比赛。”
　　对于爱将们的状态，范甘迪丝毫没有感到不安，“派谁上场都是有原因的，但有一点是共通的，那便是他们都具备投篮能力。”他说：“过去的赛季告诉我们，他们都是神投手，所以没必要为了赛季才开打了10场比赛而焦躁不安。”(喜欢)

