阿帅赛后狂赞1人防死小斯：领先时换他就为多休息
　　新浪体育讯　在今天休斯敦对纽约的比赛中，尼克斯在第一节主打斯塔德迈尔，面对老迈的布拉德-米勒，小斯在第一节就7投6中，为纽约队先拔头筹。火箭这边则马上派上了最好的内线防守人海耶斯上场防守小斯，稳定住了局面，并且在第四节尼克斯反扑的时候，又是海耶斯对位斯塔德迈尔，并且在一次小斯的快攻上篮中，一掌把球打出了底线，为球队最后的胜利奠定了基础。
　　对于球队在第四节获得的大比分领先，海耶斯也是很高兴。他说道：“ 在比赛的第四节，基本上比赛的关键就到了在进攻端和防守端的执行力。在球场的一端阻止住对手抢到防守篮板，那在另外一端你的进攻也会同样的轻松起来。努力执行战术，并且做到精确的跑位，这样才能给对手以最大的防守压力。”
　　同样的，阿德尔曼也对海耶斯的表现赞不绝口。主教练表示说：“ 我知道关键时刻我肯定会让海耶斯上场防守斯塔德迈尔。我只是想在领先的时候能够拖延一下对手的进攻给海耶斯一定的休息时间。在那段时间我们打得还不错，所以我也选择让海耶斯多休息了一下。我想在对付小斯的时候我们并没有必要进行协防。查克一直顶在小斯前面，他是非常好的防守球员。很多人都没有意识到查克有多么的优秀，但今天晚上他又一次展现了他的防守功力。”
　　在中锋的替补中，乔丹-希尔的几次爆扣让人惊艳，但是最终的胜利仍然是要建立在坚固的防守上。作为火箭队内线的防守基石，海耶斯今天晚上作的非常不错。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

