火箭连胜却有个人笑不出来 中锋暗指纽约提前放弃
　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息(纽约时间11月14日)，休斯敦火箭客场挑战纽约尼克斯。火箭104-96战胜了尼克斯，取得了客场两连胜，同时也是赛季第一次连胜。
　　赛前球队给出的名单里，凯尔-洛瑞被放在了未激活名单，但是他是今天的首发。自从伤愈复出以来，洛瑞投篮一直手感没有恢复，但是今天的篮板方面却做得不错，洛瑞表示：“这是你需要做得，我们之前没办法能在比分接近的比赛取得胜利，所以这次我们要加强防守。”
　　也许是对自己的表现不太满意，在欢声笑语的更衣室，洛瑞一直很严肃。不过洛瑞却对于球队信心满满：“我们能将连胜继续保持下去，我们可以和任何人竞争，我们只需要到那里，赌上全部去战斗。”
　　今天替补出场的海耶斯表现不错，上场31分钟，得到8分9篮板4助攻。数据不是最重要的，最主要的是他给球队带来了强悍的防守。
　　“第四节的表现就要看‘执行’的怎样了，不管是进攻端还是防守端。要组织对方得分，抢到防守篮板，执行好战术，在进攻端得分。”
　　今天火箭全队的助攻达到28次，与尼克斯的15次比，将近是对手的一倍。海耶斯阐述了助攻的美妙：“我们分享球，这是进攻中最美好的地方。每个人都想成为好的传球者，这样打成一次进攻就很容易了。”
　　海耶斯还揭露了尼克斯输球的关键所在，暗指纽约提前放弃：“做为一个团队，我们每个人都去抢篮板。在最后时刻，当你落后那么多时，你最大的敌人就是时间，他们需要停表，但是他们没做到。”
　　(新浪体育 张海彦 发自纽约)

