马丁：罗斯表现令人难以置信 公牛防守是最狠敌人
　　新浪体育讯　公牛队在开始他们客场之旅的第一场就战胜了状态回升的火箭队，回想起前几个赛季恐怖的德州之旅，现在有了罗斯的公牛队无疑增加了不少的底气。赛后他们的更衣室一片祥和，主教练希伯杜也和丰田中心的工作人员们叙着旧。
　　今天他们获胜的头号功臣无疑是德里克-罗斯。对他的表现，队友们也是赞赏有加。“在场上看罗斯打球简直是一种享受.” 诺阿带有一些法国的口音，说话也是慢条斯理的，“我感到很幸运因为罗斯是站在我们这边的。在第四节他完全掌控了比赛，几乎是难以阻挡。这场比赛为我们的客场之旅开了一个好头。”
　　火箭队这边对罗斯的表现也是心服口服，队内的头号得分手马丁说道：“ 他在第四节的一波进攻让人难以置信。罗斯的三分球并不好。所以我们在防守上会放他投一些三分，如果他投的不准我们就有生机了。但遗憾的是今天我们就输在了他的三分球还有第四节刚开始的那波攻势上。我们防守上已经尽力了，但他突破仍然是太轻松了。我们非常的沮丧，但是明天就要背靠背的比赛，我们不能让这个影响我们太多。”
　　马丁今天的表现很糟糕，只有33.3%的命中率，特别是上半场只拿到了一次罚球。对于自己的表现，马丁也是有些垂头丧气，他低着头说道：“ 我今天遭遇了很顽强的防守，他们尝试着压缩我对比赛的影响力，他们也做到了。到目前为止的对手里，我完全要把芝加哥的防守放在第一个的位置。芝加哥的主教练在防守上做的工作太棒了。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

