开拓者宣布奥登重伤赛季报销 状元秀3年休战2赛季
　　新浪体育讯　奥登又伤了！2007年的状元秀第二次宣布赛季报销。北京时间11月18日，开拓者官方无奈的宣布了这一消息，奥登将于近期接受左膝盖的微骨折手术，他将肯定缺席本赛季的所有比赛。
　　现年22岁的奥登是在2009年12月5日对阵休斯顿火箭队时遭遇左髌骨骨折，但是本次微创手术与此无关，其原因在于医生新近发现他的股骨表面出现软骨损伤。此前奥登也曾在2007年9月13日接受左膝微创手术导致接下来的赛季报销。
　　相关阅读：训练师提及奥登屡次哽咽 直指洛城训练是伤病元凶
　　开拓者队在近几个赛季已经成功超于快船队，成为NBA名副其实的诅咒之队。就在球队俨然有在西部崛起的风头时，大范围伤病不期而至。此前开拓者队中锋位置上乔尔-普尔兹比拉由于右腿髌骨韧带撕裂而接受手术，其后又不甚在家中洗澡时再度摔倒扭伤手术部位的韧带再次手术；而通过交易得到的老中锋马库斯-坎比则饱受臀伤困扰，他的替补杰夫-潘德格拉夫则在季前赛里就因伤退场，现已被球队解约，而后球队签下前马刺队中锋法布里西奥-奥博托，后者为开拓者队出战五场之后便因为心脏问题宣布退役。开拓者队这两年沦为了名副其实的中锋坟场。
　　更为吊诡的地方在于，当奥登本赛季养伤之际，球队老大布兰登-罗伊劝慰他“精心养伤，不要压力太大”，话音犹在耳畔，近期罗伊自己便膝盖再度感觉不适开始休战。罗伊的膝盖伤势由来已久，通过大大小小的手术，他的半月板已经几乎全部摘除，尽管罗伊本人认为休战两场之后便可上场比赛而无需手术，但是此事尚未得到球队官方证明。
　　现在奥登的受伤几乎给饱受伤病困扰的开拓者队钉上了最后一块棺材板，球队梦寐以求的奥登-罗伊内外组合就此风崩瓦解，不知道会不会就此走上下一条重建之路。(三儿)

