现场：虚晃暴起小斯野兽灌篮 潘帕斯之舞钻石耀眼
　　新浪体育讯　北京时间11月15日消息，火箭继续客场之旅，征战纽约面对尼克斯。此前他们经历诸多主将的伤病之后终于迎来首个客场的胜利，而今天则是为了第一个连胜而战。除了姚明和布鲁克斯之外，巴丁格也被放进了每日观察的名单，今天能否出场还是个疑问。
　　首节比赛开始，加里纳利开场便给火箭下马威，突破扣篮。斯科拉突破上篮也中。尼克斯进攻中，小斯中路接队友的击地传球，虚晃晃过防守之后，上前一步双手灌篮。洛瑞快攻上篮，却遭到了莫兹戈夫的封盖，小斯犀利的进攻让他连续三次打成，尼克斯一路领先。巴蒂尔底角命中三分，米勒高位跳投命中，火箭9比10还落后1分。
　　洛瑞两罚一中，马丁抢断后反攻，斯科拉长传到前场给马丁，小斯也放弃封盖，火箭12比10将比分反超。一个回合之后，还是马丁，利用米勒的掩护，他成功的突破，左翼急停跳投命中，并且造成了菲尔德斯的犯规，加罚也中。洛瑞失误被小斯断球，面对尼克斯的快攻，巴蒂尔只能出来堵抢眼，被加里纳利撞翻之后还吃到犯规。
　　对于小斯的防守，火箭没有太大的办法，首节还有5分57秒，他已经拿下了10分。巴蒂尔中路突破之后击地分球，米勒接球后运了一下，但是却因为重心太高被道格拉斯掏走，尼克斯快攻，费尔顿上篮命中。米勒上篮遭到钱德勒的封盖，不过自己补篮命中。小斯手热的发烫，右翼跳投再中。
　　首节4分03秒，米勒被海耶斯换下。相比于上一场的狂飙，米勒今天显得总是慢半拍。斯科拉勾手命中之后，又在防守中莫名其妙的接到了小斯的传球。他也不客气的笑纳，快攻后上篮得手。火箭25比21进入暂停。
　　库特尼-李换下了马丁。兰多夫换下了小斯。巴蒂尔篮下180度转身投篮，自己摔出底线，球也没起来。钱德勒空中直接将球拿下，快攻中，兰多夫一记单手暴扣。钱德勒中投得手之后，尼克斯反超。火箭最后一攻，史密斯抛投不中。火箭26比27落后结束第一节的比赛。
　　斯科拉得到8分，马丁得到7分；小斯得到12分和4个篮板，费?顿得到4分。
　　(暖暖)

