不怕球风软就怕没有好搭档 06状元是阿联一面明镜
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，华盛顿奇才以109-94战胜多伦多猛龙，猛龙球员安德里亚-巴尼亚尼全场出战28分半钟，拿下12分2个篮板。
　　尽管输球，但本场比赛猛龙五人得分上双，位列其中，球队希望巴尼亚尼并不出色，他全场13次出手仅仅命中3次，考虑到对手是防守居于联盟下游的奇才队，这样的表现很不令人满意。今年夏天克里斯-波什远走迈阿密之后，多伦多已经成为失落之地，而巴尼亚尼无疑是球队硕果仅存的希望。不过从本场比赛的表现来看，他有愧领袖之位。
　　从2006年以状元首签高位当选以来，巴尼亚尼的强硬程度一直受到质疑，但与此同时他如同小前锋一样的灵活身手以及超员射程也是旁人无法忽视的瑰宝。从上赛季开始，巴尼亚尼开始运用自己7尺身高，在篮下错位单打比自己矮的对手，这成为他新的取分手段。奇才尽管内线防守稀烂，但是以贾维尔-麦基为代表的防守者对付巴尼亚尼这样的选手最有心得，使得后者本场比赛大失水准。
　　进取心不足的猛龙并没有做好应对措施，这场比赛猛龙内线二将，无论是开赛阶段篮板贡献势头颇猛的雷吉-埃文斯还是巴尼亚尼都失去了神采。实际上这两个人的搭配正可以取长补短，算是阵容乏善可陈的猛龙队中为数不多的亮点。身高不足的埃文斯在赛季开始之前被认为没有能力担任NBA球队首发，但是凭借力量和运动能力，他以一己之力撑起了整支球队的篮板。
　　与埃文斯一比，巴尼亚尼的球风就显得太文静了。2006年来到猛龙之后，波什和巴尼亚尼一直在互相适应，但球风近似的两个人缺点都一样，那就是不喜欢干脏活累活，客观来说，体型偏瘦、喜欢进攻的他们也不长于防守，因此排异反应非常强烈。如今波什换成了埃文斯，对于巴尼亚尼来说这是个喜讯，因为他们之间正好互补。
　　易建联身上同样存在着这样的问题，他特点鲜明，是一把双刃剑，关键在主教练如何使用，给他配备怎样的搭档。进攻端，易建联最好的搭档无疑是安德雷-布莱切，此前的比赛表明，两人的确非常来电。而防守端，易建联和贾维尔-麦基特点趋同，防守效果一般，防守质量都需要提高，对篮板的保护也不好，如何去使用调配，想必是奇才主帅最头疼的问题。
　　在易建联去NBA参加选秀之前，意大利国家队主帅卡罗-雷卡尔卡蒂在接受采访时曾经谈到巴尼亚尼和易建联的异同，最后他以一句话作结：“没有十全十美的球员。”不过时移世易，如今易建联基本定型，问题回到教练组的身上，指望世锦赛篮板王变成NBA篮板王，就像指望麦基篮球智商一夜飙升一样不靠谱，如果让球员互补，扬长避短才是关键。
　　(春水方生)

