连败湖人急需胜利 科比欲拾进攻利矛刺穿雄鹿盾牌
　　新浪体育讯　北京时间11月16日消息，在八连胜开始新赛季后，洛杉矶湖人队遭遇了两连败，现在他们要争取找回开季的激情，他们要在客场之旅的揭幕战中尽力重返胜利轨道。作为联盟场均得分最多的球队，湖人队要在全联盟最坚固的防守面前找到取胜之匙。
　　湖人队明天将开始三场的中西部之旅，他们首战遭遇密尔沃基雄鹿队，本赛季迄今雄鹿队以场均仅失掉89.4分，这排名联盟首位。湖人队则是全联盟进攻火力最猛的球队，他们前10场比赛有9场得到至少100分，但是他们周一在一场对攻战中以116比121不敌菲尼克斯太阳队，卫冕冠军被对手投中了NBA史上单场第二多的22个三分球。
　　“你讨厌失利，特别是在客场之旅开始前，但一切已经成为现实，”科比-布莱恩特在输给太阳队后无奈地表示。与太阳队一战，科比距离生涯第18次三双只差1个篮板，但他同时还有8次失误，恰恰是湖人队过多的失误给了太阳队更多的快攻机会，做客密尔沃基时，科比和队友们要更注意对球的保护。
　　目前湖人队以场均得到112.5分领跑全联盟，科比场均25.2分排名联盟第三位，但他在雄鹿队面前可能会遇到一些得分麻烦。本赛季雄鹿队还没有让他们的对手中有球员单场得分超过30分，只有保罗-皮尔斯(28分)、DJ-奥古斯丁(26分)和大卫-韦斯特(25分)三位球员与他们对阵时的得分不少于25分，相信科比将会面临严峻的防守考验。上一次与雄鹿队交锋时，科比21投仅有4中只得到12分，而湖人队在那场交锋中以95比77获胜。
　　科比可能遇到进攻麻烦，这意味着保罗-加索尔必须要发挥更大的作用，西班牙人在对阵太阳队时表现得足够出彩，他在内线几乎不可阻挡，但明天他将遭遇安德鲁-博格特、德鲁-古登等人的盯防。不管怎样，加索尔都要在内线保持其进攻效率，他也要用传球来给队友们创造机会。拉马尔-奥多姆今天接受了核磁共振检查，他的右脚伤势并无大碍，他可以在明天亮相，他和加索尔要争取送出八连胜期间的统治性表现。
　　罗恩-阿泰斯特和马特-巴恩斯将在锋卫线遇到两位猛将约翰-萨尔蒙斯和科里-马盖蒂，他们四人的交锋会是明天比赛的一大看点，四人都球风硬朗，作风顽强，他们的比拼肯定很有看头。史蒂夫-布雷克缺席了与太阳队一战，这让德里克-费舍尔身后缺少了一个可靠的替补，湖人队在攻守上都缺少一个得力角色，明天他有望复出，他和费舍尔要争取联手限制住雄鹿队的年轻控卫布兰顿-詹宁斯。香农-布朗新赛季在中远距离的投篮更稳定，做客时他要在客场保持好的进攻表现，他要带领替补阵容给球队更多帮助。
　　雄鹿队已经取得三连胜，防守的改观是他们战绩反弹的关键，即便是面对采取跑轰战术的金州勇士队，他们也只让对手得到72分，他们已经连续九场没有让对手得分过百。
　　“这是一场很好的比赛，我们需要这样的比赛，”雄鹿队主帅斯科特-斯基尔斯谈起球队击败勇士队，“我们只得到79分，但却赢得了胜利，我们的防守很稳定，在篮板控制也做得很好。”
　　虽然博格特还没有迎来最佳状态，但他和古登在篮板球的控制上给球队不小的帮助，而詹宁斯、萨尔蒙斯、马盖蒂等人则负责引领全队的进攻。面对全联盟最锋利的矛时，雄鹿队必须要祭出他们最坚固的盾。
　　在两队的交锋中湖人队已经连胜五场，生涯对阵雄鹿队时科比的战绩是21胜4负，他要争取带领湖人队保持这一优势。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆、加索尔
　　雄鹿队：詹宁斯、萨尔蒙斯、巴莫特、古登、博格特
　　(Melody)

