大将军找回自我终于爆发 所有的压力全部脱掉脱掉
　　新浪体育讯　北京时间11月17日(华盛顿当地时间16日) 更衣室里人头攒动，往常是打得不错的球员只要一换完衣服，记者们就会围上去，今天索顿、麦基、布莱切都穿戴完毕看看周围，没人上来，悻悻的走了，尼可-杨旁边倒是站了点人，但是零星几个。几乎所有记者都堆在角落里面等待。那是吉尔伯特-阿里纳斯的位置。机器早架好了，大灯开着，记者们的手指就放到录音笔的按键上，半步不敢挪开。“大将军”就在众目睽睽之下将屁股对着大家，擦身、穿衣服。一转身，阵势大的，吓了他一跳。
　　将时钟暂时拨回到去年的圣诞节之前，阿里纳斯和队友克里坦顿因为飞机上的争执，最终导致了拿枪互指对方脑门的闹剧。原本伤愈复出，却发挥平庸的“大将军”却因为持枪事件登上了美国各大媒体的头版头条。随后，大卫-斯特恩给他停赛整个赛季的处罚，再回来的时候，已经是10年9月份的季前赛，不到365天的光景却已经物是人非。从0号到9号，从主力到替补。以前的地铁里全是他的形象广告，如今换成了约翰-沃尔。华盛顿请到了“状元爷”的同时，几乎忘记了曾在科比面前拿下60分的“大将军”。人们不再熟稔着他的每一次绝杀，而叨唠着赛季前的那个诈伤事件。
　　阿里纳斯感受到周围发生的变化，尽管过去的四年里，他都因为伤病以及各种各样的原因没有打上一系列连续的比赛，但过去的三年里，他的角色仍然是球队的老大，他的身边有如父亲一般的老板阿伯-波林。可现在，他的老板过世了，他得给沃尔或者辛里奇当替补了。当记者们围着沃尔问长问短时，他得在旁边安静的走开了。从持枪案到现在，他多少学会了把“二了吧唧”的嘴巴闭起来，明白少说话多做事的道理。
　　这就能解释为什么他今天在得到首发，随即贡献20分，7个篮板，6次助攻，在更衣室里看到那么多记者围上来之后，仍然没有把尾巴翘到天上，他甚至有点受宠若惊，“我打这样的篮球(伤病、禁赛等)已经四年多年了，现在的想法就是上场打球，这对我意义重大。不管是首发还是替补，你都要拿出看家本领，我知道有段时间不能先发，在首发的时候我必须得提供火花，其实替补上场也一样。”大将军将姿态放的很低。
　　赛季刚开始，阿里纳斯对一切的态度都有些消极，除了肯定留在奇才打比赛这一点之外，一切都显得那么不确定。他不确定球迷还会不会喜欢他，所以他选择诈伤逃避上场，他不确定媒体会不会敌视他，所以他掩盖了自己的本性，变得沉默寡言。只有面对ESPN这样级别的直播采访时，他才不敢闭口不谈。
　　不过今天，沃尔的因伤缺席，让大将军有了再次证明自己的机会，上一场对阵公牛的17分算是宣告阿里纳斯挥别了过去几场的糟糕状态，而本场比赛的首发登场更是让他依稀回到了曾经的日子，真真正正当将军的日子。赛前，他就一直没有偷懒，躲在力量房里不停的热身，比赛一上来，他就用三分球，预告今日将接管比赛。但是，第三节的表现则更算是一种宣言。连续的得分，让猛龙队彻底死了赢球的心。
　　队友们都在评价着阿里纳斯，阿联说：“他今天表现的很出色，将球队运转起来。”尼克-杨说：“他还是那个出色的球员，只要给他时间，他会恢复当年的风采。”主教练也说：“阿里纳斯对于胜利功不可没。”
　　赢球后的大将军显然要比过去的一个月开心好多，甚至当记者只是简单发问，关于本场比赛首发的感受，他都有些答非所问的主动提到去年的“那场噩梦”，“是的我犯了错误，我为我的冲动和不负责任道歉，我正在接受着惩罚，我希望球迷们还能喜欢我，关注我的比赛，还希望去了解现在的我是什么样子的。”这一次，阿里纳斯敞开心扉，直言不讳。忏悔的时候，他的态度真诚，没有再带着嬉笑怒骂的脸谱。
　　这一晚，阿里纳斯说的很多，也说了很久，甚至当记者们大部分结束采访时，他仍然有些意犹未尽。尽管记者们的重重围堵，让他热的汗流浃背，干脆将外套脱掉，但是谁说这不算是将自己身负的重压一次挣脱的最好表示呢？
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

