这是一个属于控卫的时代！ 沃尔罗斯青春没有妥协
　　记者周游报道  这是一个传统中锋逐渐没落、全能控卫漫天飞舞的年代。以基德、纳什为首的老一辈控卫还没有退出历史舞台，以保罗、德隆、隆多为首的中生代控卫已然强势当道，而在他们身后，锋芒更加逼人的则是以罗斯、沃尔、韦斯特布鲁克为首的新一代全能控卫。
　　他们正处于一个前辈们曾经经历过的时刻，随心所欲地释放个人能量，甚至将个人凌驾于球队之上，他们只是想向所有人证明自己。正如沃尔在选秀后所言：“我要让每个人见识我的实力。”
　　三代控卫呼啸而来，可以说是又掀起了一阵“控卫风潮”，他们之间的较量就是刺刀见红，没有妥协。
　　沃尔战罗斯，后者略胜一筹
　　德里克·罗斯说：“我只是希望在球场上表现得更加凶悍，给对手施压，让每个对手都产生畏惧。”每个对手，自然就包括今年的“状元秀”约翰·沃尔。当这位2009年“最佳新秀”带着这样一种心情站在球场上，看着不远处的沃尔时，他的内心早已掀起阵阵波澜。
　　奇才战公牛，这是一场被誉为“新生代两大顶级控卫”之间的较量，谁都不想输给对手。
　　罗斯和沃尔都是约翰·卡利帕里带出来的高徒，师出名门，自然免不了要被拿来比较。早在今年选秀时，沃尔就被不少美媒誉为“加强版罗斯”，甚至已经下定义：沃尔的投篮能力要胜过罗斯。罗斯不可能没有耳闻，从比赛一开始，他就频频突破，试图给沃尔一个“下马威”。只不过操之过急反而让罗斯一度欲速则不达，他的前8次投篮只命中1球。
　　沃尔开局也并没有很快进入状态，但相比之下，沃尔的确要比罗斯的进攻手段更为丰富，他的跳投和三分更准，而罗斯则频频用突破予以回应。最终的结果，公牛以103比96击败奇才，但两位主角的较量，其实难分高下，如果单从数据上来对比，罗斯24分、4个篮板、8次助攻，沃尔16分、6次助攻、3次抢断，也只能说是罗斯略胜一筹。
　　整场比赛，罗斯和沃尔并未如赛前人们所预料的那样打出电光火石般的个人对抗，反而是被抢断、被盖帽、不合理出手时有出现，两人都显得有些急躁。但在场外，沃尔的心态看上去要比罗斯平和一些，在谈到罗斯时，他甚至说：“德里克是一名极具天赋的超级控卫，我希望可以像他那样(在前两个赛季)就成为全明星、拿到‘最佳新秀’。”
　　推动新风潮，更迅猛更全能
　　沃尔这样的心态或许会更有助于他的成长，毕竟他只是一个仅仅打了8场比赛且刚满20岁的年轻人。桑德斯教练说：“我不着急看到他(沃尔)表现得多么强势，作为控卫，我需要他学会在失败中吸取更多经验以武装自己。”
　　事实上，沃尔在新赛季已经展现出了他的本色———眼疾手快，能得分能传球还能用抢断给对手施压。在11月10日奇才击败火箭一战中，他就打出了职业生涯第一次三双：19分、10个篮板、13次助攻。
　　这正是当今控卫的整体缩影。并非每个人都能打“三双”，但现在的控卫已经不再仅仅局限于传球———比如沃尔、保罗、罗斯、埃文斯等人，他们已经成为各自球队的第一得分手；而像纳什、德隆、帕克这些偏向于传统的控卫，也都可以随时开启“得分模式”。在这些控卫中，也不乏篮板高手，基德算是其中翘楚。韦斯特布鲁克、埃文斯、德隆、隆多等人也都具有敏锐的判断力，加上身体素质出色，可以看到他们经常疯狂地冲抢篮板。
　　当他们在第一时间摘得篮板球后，进攻节奏将被他们带得更快。《纽约时报》在近日的一篇控卫专题文章中列举了一项数据对比：上赛季，全联盟有15名控卫可以每场取得至少15分+5次助攻+3个篮板的数据，而在十年前，全联盟能够达到这一数据的控卫只有7名。道格·里弗斯有感而发：“就在四年前，我们还经常感叹联盟中好控卫不够多，但如今再看看却又觉得似乎过剩了。”
　　正是这样一拨又一拨的年轻优秀控卫不断涌现，导致整个联盟的比赛节奏都变得更快，韦斯特布鲁克直言不讳：“控卫就得掌控比赛。”而现在这支雷霆，也真的很难说清楚到底是谁的球队，他和杜兰特都已经是不可或缺的核心。
　　类似这样的情况也发生在公牛、国王、雄鹿等球队身上，他们都拥有极具潜力的年轻控卫，开始围绕控卫来打造全新体系。可以说，现在新一代控卫已经不仅仅只是一个传球手，真正进化成了球队的掌控者，需要他们得分时，能够冲锋陷阵；需要他们防守时，能够挺身而出。
　　桑德斯就觉得沃尔会比罗斯更强，“我看到了约翰(沃尔)的另一面———他有着很好的抢断意识，能够积极参与防守，用防守给对位球员施压。”截止到北京时间14日，沃尔仍然以每场3.3次抢断占据着联盟“抢断榜”首位。
　　像沃尔这样愿意防守的年轻控卫也不在少数，德隆、韦斯特布鲁克、罗伊都是其中的佼佼者，德隆的话多少具有一定的代表意义，他说：“如果你仔细分析，会发现很多球队的进攻都是由控卫一手发起的，如果能在比赛中遏制对方控卫的发挥，可以说就占得了先机。”
　　只可惜，现在联盟中的优秀控卫实在太多，要想轻易防死某个人实在是不太现实，哪怕是基德、纳什这样的老将，他们即便身体素质上稍逊一筹，但他们仍然可以用经验进行弥补。都说长江后浪推前浪，但现在，前浪尚未死在沙滩上。
　　这的确是一个控卫盛世，三代控卫齐聚一堂，你能看到的，除了青春飞扬外，还有廉颇未老。

