汽车城内讧升级爆发口水战 昔日功勋恐被扫地出门
　　新浪体育讯　北京时间11月17日消息，现在的底特律活塞早已没有昔日的总冠军风采，而在联盟中频繁的传出流言，也让我们意识到这支球队的改变势在必行。而汽车城的两员功勋老臣理查德-汉米尔顿和泰夏安-普林斯，则很有可能是最先被扫地出门的。但和汉米尔顿不同的是，“小王子”身背一份到期的大额合同，而这已经是许多球队梦寐以求的交易筹码，那么志在重建的活塞，为什么不在此时留下普林斯，反而要拱手相赠别人呢？据雅虎体育报道，这其中很大程度上，是取决于“小王子”普林斯和球队主帅约翰-库斯特紧张的关系。
　　在当地时间周一活塞客场挑战勇士的比赛中，有场边记者再一次拍到了“小王子”与教练在替补席激励争吵的画面。而这与那支当年曾叱咤联盟的活塞队相比，的确是有着天翻地覆的变化。
　　回到比赛当中，普林斯与库斯特矛盾的激化起因就是一次进攻不利。当时正值第二节双方胶着的情况，“小王子”在一次进攻中被对手封盖，结果勇士的年轻人们依靠这次机会，接连砍分，并将领先优势扩大到了25分。见此情景，库斯特教练再也坐不住了，他果断的叫了暂停。
　　而在走向替补席的时候，怒火中烧的普林斯狠狠地将队友递上来的毛巾摔到地上，此时库斯特也一泻心中不满，把“小王子”狠狠训斥了一番。
　　整个暂停期间，两人都在不断地争执着什么，而其他队友甚至没有能插手阻止的机会，而这一幕幕的情景，已经被场边的摄像机完完整整地记录了下来。暂停时间结束后，库斯特原本还想再走上前找“小王子”理论，但见事态不妙，活塞的助理教练达雷尔-沃克及时上前制止了双方的争端。
　　在回应这次事件时，普林斯首先表示，“我希望这样的事不再发生。但我不能保证我不会说什么，因为我就是这种性格的球员，如果我看到他们没有做出正确的决定，我就得上前说几句。”
　　也有消息人士透露，在中场休息和赛后，不论是普林斯本人还是库斯特教练，似乎都没有意再讨论这件事，但双方的分歧其实也已经通过这次事件，而暴露无遗。
　　“我只是在表达我的意见，”小王子说道，“我有我的话要说，他有他的话要说，在这种情况下，大家都是在努力为球队出谋划策。我想以后再出现这种情况，最好的办法就是把我们两人分开。”
　　活塞此前刚刚在5场比赛中收获4场胜利，复苏势头强劲。但随着球队内讧的不断升级，这支昔日的东部劲旅也许真的要到了改变的时候了。
　　本赛季截至目前，“小王子”场均只有13.2分和3.8个篮板的贡献，各项数据均有不同程度的下降，而考虑到与库斯特教练紧张的关系，虽然身背一份可以腾空不少薪金空间的大额合同，但普林斯离开这个曾经效力过9年的球队，恐怕也只是时间上的问题了。
　　(小林)

