热火憋屈失利找到唯一安慰 这6颗3分打出的是信心
　　新浪体育讯　北京时间11月21日消息，随着鲁迪-盖伊最后一秒的精彩压哨绝杀，孟菲斯灰熊最终以97-95击败了迈阿密热火。尽管热火队没能拿到这场胜利，替补埃迪-豪斯的精彩表现还是让人们看到了希望，他全场比赛贡献了20分，三分球9投6中。
　　第四节比赛杀到最后31.8秒，热火队仍然落后5分之多，大家都以为这场比赛热火没什么翻盘希望了。可埃迪-豪斯并不这么认为。他运球突破篮下吸引了对手的包夹，将球直接分给了外线埋伏的波什，波什接球之后在外线用一个神奇的打板三分将球送入篮筐，93-95！热火落后的分数只剩下了两分。
　　德维恩-韦德因伤休战，这让替补上的埃迪-豪斯得到了表现的机会，尽管热火没能拿到这场比赛的胜利，但豪斯还是证明了自己的实力，在超级巨星的身边，他永远可以扮演一个最为出色的角色球员。
　　韦德不在，热火需要有人提供进攻火力。埃迪-豪斯扮演热火板凳杀手，第一节结束前1分49秒，豪斯在右翼三分线外接到勒布朗-詹姆斯的分球，豪斯干拔三分命中。42秒之后，豪斯卷土重来，他在右翼距离三分线还有一大步的位置接到传球。面对扑面而来的灰熊防守球员，豪斯毫不犹豫扬手就投，皮球干净利落的刷筐而入。全场比赛，豪斯一人就扔进了6个三分，他9投6中的三分球命中率更是令人难以置信。
　　豪斯早已习惯了在超级巨星身边打球，他非常清楚自己应该做些什么。08赛季，豪斯在凯尔特人效力时曾在总决赛上演过关键表现。第4场比赛，凯尔特人下半场落后24分，湖人眼看就要把大比分追成2-2了，豪斯顶上了有伤的朗多，结果让绿军吃了定心丸。虽然从外表来看豪斯不像一个老将，但其实他是一个已经打了10个赛季的球员，而且其中包括56场季后赛。他也是热火阵中三名有总冠军戒指的球员之一。
　　豪斯投出状态，是热火在这场憋屈失利中找到的唯一安慰。有了这样的一名角色球员站在身边，只要等到韦德归来，热火根本不会担心再输给灰熊这样的球队。
　　(传球第一)

