全明星名单炮制者表悔意 称若能重来定会选此妖星
　　新浪体育讯　北京时间11月19日，在全明星票选名单公布之后，媒体一片哗然，居然爵士的当家大前锋保罗-米尔萨普未能入选，这实在让人看不过去。很快，120人大名单的炮制者之一，媒体六人组中来自ESPN的J.A-阿丹迪就做出了解释。
　　在10月19日的电话会议中，阿丹迪就尝试将米尔萨普放入大名单中，阿丹迪特意指出卡洛斯-布泽尔离开，米尔萨普的出场时间和数据必定都会上扬。不过，因为120人大名单中必须从东西部各选24个后卫、24个前锋和12个中锋，而且必须确保每队至少有三人入选。所以，媒体六人组中的其他成员认为说，米尔萨普生涯以来数据从未超过13.5分或者9.5篮板，在梅米特-奥库复出之后，米尔萨普的表现肯定会下跌。所以，米尔萨普可能只是对爵士贡献比较大，但还够不上全明星水准。最终，媒体六人组用卡尔-兰德里取代了米尔萨普。
　　结果，新赛季开始之后，米尔萨普大爆发。在他拿到生涯新高的46分之后，阿丹迪给六人组成员发去信息，“你们就该听我的吧，保罗-米尔萨普现在难道还不是全明星？”最终，在大名单公布的时候，米尔萨普已经能场均拿到21.5分、9.5篮板，还有58%的投篮命中率，但依然未能入选。
　　阿丹迪解释说自己在看到最终名单之后，立刻和其他成员沟通。不过，有六人组成员回复说，“即便是米尔萨普本人，也无法想到自己本赛季会如此生猛。”这的确是有道理，10月份的时候，谁能预料到米尔萨普会有如此爆炸式的进步呢？阿丹迪这是第一次进入媒体六人组，在名单挑选过程中，六人组花费了大量精力去审阅各队名单，对比分析数据和进行电话会议商讨。六人组的成员除了阿丹迪是来自ESPN之外，还有来自TNT的马尔文-阿伯特，NBA官网的亚特-加西亚，雅虎体育的马克-斯皮尔斯，多伦多之星的道格-史密斯和体育画报的伊安-汤姆森。
　　在阿丹迪的专稿中，他说如果可以重来一遍的话，他肯定会用米尔萨普去替代黄蜂的特雷沃-阿里扎。实际上，阿丹迪在爵士对阵热火的比赛过后就发邮件给联盟投票协调委员会，要求将米尔萨普调整进入大名单，不过对方回复已经太迟了，大名单已经在开始印刷了。
　　在专稿的最后，阿丹迪表示眼下只能诚心希望球迷们在投票的时候可以将米尔萨普补充进去，不过这将要以刷掉卡梅罗-安东尼或者德克-诺维茨基这样的球员为代价。当然，教练们也有权力去补偿米尔萨普。
　　(XWT185)

