每日之星雷霆杀器不止阿杜1人 31+6妖星捣毁隆多
　　新浪体育讯　老大凯文-杜兰特不在，拉塞尔-维斯布鲁克接过领袖权杖，用31分4个篮板6次助攻率领俄克拉荷马雷霆给波士顿凯尔特人送去本赛季首个主场失败。
　　杜兰特缺阵；TD北岸花园球馆是有名的恐怖主场，绿衫军本赛季还没有在这里输球的经历；对位者是本赛季极为火爆——单场24次助攻，开季四场67次助攻——的拉简-隆多。一系列考验在前面等着年轻的维斯布鲁克。然而事实证明，经历过上赛季季后赛和土耳其男篮世锦赛洗礼的这个年轻人有足够坚韧的神经和大心脏，他不但在一对一对话中完胜只得到14分7次助攻的隆多，还在关键时刻凭借自己的超强能力给雷霆带来一场成色极高的胜利。
　　31分4个篮板6次助攻的数据已经够华丽，但技术统计所不能体现的是，当雷霆全队陷入萎靡的时候，正是他及时站了出来，避免了葬送大好局面的尴尬。
　　你知道雷霆全队在整个第四节投中了几个球吗？区区两个！第四节开始时，雷霆手握8分领先优势。但在令人心生恐怖的波士顿气场面前，雷霆小伙子们全面哑火，屡投不中越打越急，进攻瞬间崩盘。从还剩9分27秒钟时起，雷霆全队就再也没能命中哪怕是一个运动战进球。可想而知，面对久经沙场老辣沉稳的凯尔特人BIG 3，面对咄咄逼人的全明星控卫隆多，雷霆以这种进攻状态，何以取胜？
　　好在还有维斯布鲁克，他一方面充当第一道防线，扎起篱笆桩，在己队手感不好的情况下也不让绿衫军轻易得分，另一方面屡屡用速度和冲击力——而不是用投篮，因为他知道，这种情况下，不能瞎投浪投胡投——冲击主队篮筐，在此期间，他连续6次走上罚球线，全部命中，独力苦苦维系着微弱的领先优势。要知道，这6分，是从还剩9分27秒到还剩13秒这段时间里，雷霆的全部得分。
　　尤其是维斯布鲁克在终场前13秒时的两罚两中，起码让雷霆在48分钟常规时间里立于不败之地。
　　“凯文-杜兰特不在，我们不太会终结比赛。这种情况下，拉塞尔(维斯布鲁克)必须要站出来。”队友萨波-索夫洛萨如此褒奖维斯布鲁克。
　　能以最高的31分和领袖的身份率队攻陷TD北岸花园球馆，让依旧坚挺的绿衫军首次吃到主场败仗，维斯布鲁克也有理由豪气干云，这一晚，他就是球队老大，第一英雄。
　　本赛季，维斯布鲁克这个昔日的UCLA天才已成联盟中最令人闻风丧胆的后卫之一，就在11月11日和11月13日，他连续两场比赛砍下30+，数据分别为骇人的31分12次助攻和36分7次助攻。看到队友们客场战胜强大的绿衫军，凯文-杜兰特也颇为兴奋，他更为兴奋的是，雷霆绝不是他一个人在战斗，维斯布鲁克就是再好不过的帮手。
　　(流浪狗)

