阿联同级生年薪900万 隐忍三年证明低开也能高走
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场89-86击败孟菲斯灰熊的比赛中，灰熊控卫迈克-康利上场29分钟，13投5中得到12分6助攻4抢断，表现不错。
　　在本场比赛中，灰熊后卫康利大放异彩，这名刚刚与灰熊签订了一份5年4500万美元合同的年轻控卫在比赛中相当抢眼，无论是定点投射还是掌控节奏都让人眼前一亮，在约翰-沃尔无法出战的情况下，康利的表现俨然是全明星级。
　　事实上，康利的职业生涯并非一直这么顺风顺水。事实上，康利在进入NBA时还是相当尴尬的。作为2007年的4号秀，康利在某种程度上被定位成本-戈登式的球员——戈登在进入联盟时，媒体的主流声音是“这家伙是埃梅卡-奥卡福的跟班兼室友”，而康利在进入联盟时，他所“傍”的“大腕”比奥卡福名声更大——格雷格-奥登大帝。作为奥登的御用控卫，康利在俄亥俄州大的数据其实也不错，但由于奥登在大学期间命中率高达61.6%，所以康利也被主流媒体认为是借助奥登的统治力刷出了不少数据的人。
　　而康利在进入联盟前两年的表现似乎也印证了大家的预测：新秀赛季场均出战26.1分钟，得到9.4分2.6篮板4.2助攻1.7失误；第二赛季场均出战30.6分钟，得到10.9分3.4篮板4.3助攻1.1抢断1.7失误。这样的成绩和效率并不能匹配他4号秀的身价。虽然第三赛季他的表现略有起色，但也谈不上非常出色：32.1分钟内得到12.0分4.0篮板5.3助攻1.4抢断，但失误也有2.1次，这样的成绩确实不够好，但已经可以接受了。
　　不过康利的进取心还是值得肯定的。在休赛期，他做了很多力量训练，在对抗能力上有了长足的进步。这也有助于发挥他的身体素质——他的老爸是奥运会三级跳远冠军，遗传基因令康利的弹跳力也非常恐怖，最大弹跳高度达到1.03米；只是由于之前的对抗能力较差，康利无法在切入内线后保持平衡，杀伤力自然也就大减。
　　本赛季，有了巨大提高的康利确实打出了身价，目前他场均得到14.5分4.0篮板7.3助攻2.6抢断，而且还能搏到3.5次罚球，虽然失误也增加到3.1次，但总体来看，仍不失为一份优秀的控卫成绩单。
　　在本场比赛中，康利将自己的特点发挥地淋漓尽致：全场三分球4投2中，似乎又找回了前两个赛季的三分手感(上赛季康利三分球命中率38.7%，2008-09赛季命中率40.6%)；在他的策动下，灰熊全场快攻得到20分，奇才仅有15分。而康利在出场时间仅为29分钟的情况下，依然有6次助攻4次抢断，这两项数据都是全场最高的。
　　康利的职业生涯发展实际上和阿联很像：进入联盟时，他们都受到质疑；所在的球队，也都是小城市球队；职业生涯前三年的表现都不起眼——但现在，康利已经用自己的行动证明了“低开”也可以“高走”，看到康利的崛起，我们自然也有理由期待阿联一鸣惊人。
　　(咕哒)

