昔日神经刀当打之年却迷失 是什么让他不再神奇？
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，据《丹佛邮报》报道，今天掘金就将迎来新赛季的第12场常规赛，但球队老帅乔治-卡尔，似乎仍然无意在这场与开拓者的较量中，派遣JR-史密斯首发登场。虽然史密斯“神经刀”似的打球风格和掘金整体的战术格格不入，但25岁正处于职业生涯上升期的史密斯，真的无力在这支掘金队中占有一席之地了么？
　　答案显然是否定的，卡尔教练曾不止一次提到过，JR有能力出现在球场上，只是想要占据一个首发位置，他需要更稳定的发挥。当然，想赢得卡尔的信任，史密斯火爆的脾气以及桀骜不驯的性格，也需要克制和收敛。
　　过去的两场比赛，史密斯只获得了一分钟的出场时间。在当地时间周一晚上与太阳队的比赛前夕，卡尔决定让史密斯整场都坐在板凳席上，原因就是在赛前的投篮训练上，史密斯迟到了。而周二与尼克斯的比赛，卡尔只给了史密斯一分钟的时间，这被很多人看做是老帅对史密斯的近一步惩罚。但事实上，另外一个原因是，掘金的新秀加里-福贝斯在这场比赛中，表现的太出色了。
　　“我想JR会理解我的意思，”卡尔在周三对《丹佛邮报》说道，“我想JR应该明白这是怎么一回事，我们的球队已经有一个孩子比他发挥的更好，而我又没有更多可以控制的时间，所以他才被放上了替补席。”
　　本赛季，史密斯的个人数据一再下降。过去4年，这位联盟有名的“神经刀”赛季场均三分球命中率都能达到40%以上，但如今，史密斯的这项数据只有可怜的36.8%。而本赛季场均8.6分的得分，和其之前两个赛季平均15.3分的场均得分更是大相径庭。
　　毫无疑问，JR-史密斯过去几年，都是联盟最佳第六人的有力竞争者，但在如今的掘金队中，史密斯甚至在和一些新秀的竞争中都已经落到了下风。如果此时JR仍不能觉醒，那么他职业生涯的前景，也将越发的暗淡，而今年，史密斯不过刚刚才25岁而已。
　　(小林)

