全明星投票方式出现新亮点 明年1月28日先发揭晓
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，据NBA官方网站报道，今天，NBA正式公布了2011年洛杉矶全明星赛的候选名单和投票规则。华盛顿奇才方面，约翰-沃尔，吉尔伯特-阿里纳斯，贾维尔-麦基三人进入了了全明星候选名单，易建联和安德雷-布莱切等人都名落孙山。
　　全明星候选名单维持了有争议的传统，在这份名单中，大部分球队都分别有后卫、前锋、中锋入选，奇才是全联盟唯一一支没有前锋入选的球队。此外，还有六支球队没有中锋入选，他们分别是：圣安东尼奥马刺，明尼苏达森林狼，迈阿密热火，纽约尼克斯，费城76人。
　　NBA的投票方式还是延续了上届的模式，即网络、短信、纸质选票联合投票。从美国东部时间当天下午3点开始，全明星投票就已经开放了。和以往一样，球迷可以每天都为自己喜爱的球员投票，而投票方式有很多种。以奇才为例，如果你想为沃尔、阿里纳斯或者麦基等球员投票，那么你可以：
　　1.前往奇才主场威瑞森中心投票；2.在支持20种语言的NBA官方网站上投票；3.编辑短信“沃尔”，“阿里纳斯”，或者“麦基”发送至号码“69622(实际上对应的9宫格键盘的“MYNBA”)”；4.通过任何一个无线宽带热点进入NBA官方移动网进行投票。但和直接上网投票一样，短信和移动网投票也是每天每机仅有一次机会，如果想刷票，那么就需要换手机投票。
　　此外，球迷也可以通过NBA官网与自己的脸谱网(facebook)和推特微博(http://t.sina.com.cn)进行数据链接，这样，一旦你提交了自己的选票，那么就可以将自己的选择同步更新到脸谱网或者推特微博，从而更好的与自己的朋友们交流。
　　今年的投票还有一项创新，即球迷可以利用惠普公司的“云打印”技术，在自己家里或者任何网络热点连接惠普的云打印服务。你只需要下载一份电子投票文档，填好之后，再写上自己的特殊识别码，发送回去就可以了。惠普会自动将这份文档打印出来，进行投票计数——但为了防止刷票，每个人每天只能通过电子邮箱领取一个识别码。
　　纸质投票、球馆投票、惠普云打印投票将在美国时间2011年1月17日截止；移动网络投票、短信投票、官方网站投票将在1月23日截止。本届NBA全明星先发球员名单将在1月27日(北京时间1月28日)由TNT电视台宣布，届时主持节目的人将是我们熟悉的“TNT铁三角”——厄尼-约翰逊、查尔斯-巴克利以及肯尼-史密斯。
　　(咕哒)

