最佳第6人：喷气机PK樱木花道 湖人妖星信心爆棚
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，《篮圈世界》专栏作家朗-格林对赛季进行到当前为止的最佳第六人奖项的争夺进行了一番点评，其中2009年最佳第六人得主杰森-特里凭借着近期的优异表现无疑高居榜首，不过俄克拉荷马雷霆队的21岁前锋塞尔吉-伊巴卡也以当仁不让的表现让众人折服。
　　1.特里，达拉斯小牛
　　作为2009年的最佳第六人得主，小牛“喷气机”本赛季开打前就像NBA官网的记者透露自己的雄心壮志，那便是再度夺回最佳第六人的奖项，而到目前为止他的表现出色而又稳定。卡隆-巴特勒的受伤 缺阵令主教练将特里挪至了首发位置上，因此他的数据势必会得到进一步的提升，但他的身份却不再是队中第六人了。
　　2.伊巴卡，俄克拉荷马雷霆
　　一个“樱木花道”式的球员，接触篮球不久技术虽然粗糙但韧性、拼劲和身体素质让人过目不忘，这个年轻人已经跻身全联盟封盖榜的前五位，而投篮命中率更是高居第四位，更令人感到害怕的是他才只有21岁，两方面帮助到了他，首先是他身边拥有着像凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克这样的超级队友，其次便是杰夫-格林的受伤给予了他更多的上场时间。
　　3.贾马尔-克劳福德，亚特兰大老鹰
　　和特里一样，克劳福德也希望第二次问鼎最佳第六人，但他的各项数据都较上赛季有所下滑，这或许新上任的教练的战术风格有关，但考虑到克劳福德的合同即将到期，因此球员往往会在这 个阶段大爆发。
　　昔日的印第安纳步行者队菜鸟投手如今已经成为了热火队稳定的外线保证，迈克-米勒的受伤给了他更多的上场机会，而他也不负众望成为了球队仅次于勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里 斯-波什的第四得分点。
　　5.格伦-戴维斯，波士顿凯尔特人
　　凯尔特人队的内线从赛季初就经受了伤病的考验，两位奥尼尔均先后受到了伤病的困扰，因此戴维斯的作用则尤为明显。
　　6.香农-布朗，洛杉矶湖人
　　布朗的稳定表现让主教练菲尔-杰克逊更放心地减少科比-布莱恩特的场均上场时间，能够帮助球队做出如此的艰巨的肩负工作，布朗的表现的确可圈可点。当被媒体问及赛季最佳第六人之争时，湖人妖星也是信心满满。
　　7.科里-马盖蒂，密尔沃基雄鹿
　　马盖蒂仍然处于手术后的恢复阶段，但他最近的表现却帮助到了雄鹿队，尽管场均只有20分钟的上场时间，不过马盖蒂仍然凭借着硬朗的作风屡屡造成对手犯规并将自己送上罚球线。
　　8.艾尔-哈林顿，丹佛掘金
　　掘金队在今年夏天的自由球员市场中并不活跃，不过哈林顿的到来的确给了他们不少惊喜，这位大个球员屡屡能够在外围给对手造成杀伤，这不得不算是一件犀利的武器。
　　9.布兰顿-巴斯，奥兰多魔术
　　就在魔术队多位投手状态不佳的情况下，巴斯帮到了主教练斯坦-范甘迪的大忙。
　　10.丹尼尔-吉普森，克里夫兰骑士
　　在沉寂了一个赛季后，吉普森终于又再度打出信心。
　　11.哈基姆-瓦里克，菲尼克斯太阳
　　让我们面对事实，纳什和瓦里克的组合肯定无法与当年和阿玛雷-斯塔德迈尔搭档相提并论，但相比另外一位新援希杜-特科格鲁，瓦里克的表现实在太有效率了。
　　12.韦斯利-马修斯，波特兰开拓者
　　马修斯是上赛季涌现出来的黑马，他今年也不负众望继续保持着稳定的表现。(喜欢)

