弗老大告别北京队潸然落泪：这是非常艰难的决定
　　上场805秒，80万美元的年薪，弗朗西斯的CBA淘金之旅，最终变成了一部短片闹剧。昨天，弗朗西斯回到首钢体育馆跟北京队友进行了告别，还首度开口回应近期围绕在他身上的种种传闻，弗朗西斯表示，现在他跟球队都感到了不舒服，他从来没有拒绝训练。从弗朗西斯14日抵京到昨日，他13天内一共为北京队共打了4场比赛，总共得到5分。
　　和南钢的CBA比赛不辞而别后，弗朗西斯和北京队随即开始赔偿金的谈判。昨天，弗老大一直在和北京队管理层就解约赔偿金问题进行商谈。下午首钢训练结束时，弗老大也背着LV专门来到训练场，和队友们告别。在副总经理袁超的陪同下，弗老大先是用手捂住了眼睛，假装哭了几声，然后说道：“这是个非常艰难的决定，我要离开大家了。很高兴能和你们成为队友，这些天来，我和你们一起训练比赛，我看到了你们的努力，北京队已经是六连胜了，我对此非常骄傲。”说完，弗老大礼貌地和大家逐一握手、拥抱，然后离开。
　　有消息表示，目前弗朗西斯和北京队还在就补偿的金额进行商谈，弗老大正争取最大限额的解约金，大约是合同的1/3到1/2，也就是大概30万美元。不过对于这个说法，北京队副总经理袁超予以了澄清，表示这并不属实。据袁超透露，北京队从头到尾都没有跟弗朗西斯提过要解约，离开是后者自己的决定。据悉，在北京队客场打福建后，弗老大就有了不想打的念头——那场比赛，弗老大一共只打了差不多2分钟，作为一位前NBA全明星，他对这样的安排非常不满，最终导致了双方分手。
　　至于双方亟须解决的合同问题，袁超表示，解约金是年薪1/3的说法并不正确，其实北京队在当初和弗老大签约时，就先行支付了一笔费用，而这笔费用很可能就是最终的“解约金”。“绝对没有1/3那么离谱，不过数字现在保密。”袁超表示。当然，北京队也会“将合同执行到底”，弗老大一家回美国的机票，也将由北京队承担。

