专家：斯科拉足以媲美加索尔 他从不完全依赖体能
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，休斯敦火箭官方网站连线记者杰森-弗里德曼，探讨了火箭的近况。弗里德曼指出虽然火箭目前的战绩不理想，但是不能掩盖的事实是路易斯-斯科拉打出了个人最棒的表现，他是目前球队中的MVP。
　　“在这样人手紧缺的特殊时期，火箭的战斗力是有限的，给他们的犯错空间也是非常小的，”弗里德曼说，“一旦他们犯下一个错误，可能导致的就是失败。”第四节的崩盘就是一个很好的证明，他们可能犯下的错误并不多，可是对手抓住了，反击了，分差就会拉大。由于缺兵少将，火箭很难打逆风球，追分对他们来说，难度显然是比以前更大了。
　　这次背靠背接连输球，体能也是一大问题。“公牛的比赛中，主力球员上场时间太长，让他们的表现受到一定程度的影响，毕竟这是‘背靠背’，实际上，火箭表现还算可以，特别是上半场，”弗里德曼说，“不过他们的问题也很明显，防守篮板不够强，失误过多，这都是过去两场失利的共同问题。球员们不是不努力，只是他们的身体素质和高度都不足以跟对手匹敌。我想随着7尺6寸的姚明回归，防守篮板的问题会得到缓解。”
　　随后，弗里德曼主要评点了开季以来表现最出色的路易斯-斯科拉。“斯科拉虽然在防守上出现了一些问题，但是他依然是全队表现最好的球员。打雷霆，火箭的前27分里，斯科拉包揽了16分，最终在30分钟内得到26分。如果讨论谁该成为火箭的核心攻击点，那他就是目前火箭的最主要攻击点，他对火箭的意义，就像是他对阿根廷国家队的意义一样，”弗里德曼说，“特别需要指出的是，斯科拉是目前全联盟仅有的3名场均贡献得分20+，篮板10+的球员，其他两名球员是保罗-加索尔和德怀特-霍华德。虽然11场比赛只是开始，但是我觉得斯科拉已经是本赛季西部最好的大前锋了，能够跟他媲美的只有保罗-加索尔。”
　　斯科拉的爆发让人有点惊讶，毕竟，赛季前很多人认为随着姚明的回归，斯科拉的数据应该会有所下降。弗里德曼说：“其实在这个赛季之前，不少人都担心随着年龄的增长，斯科拉的速度、体能、弹跳能力都会下降，但是我们很快发现斯科拉打好一场比赛，似乎不需要完全依靠这些东西。他就是这样一个家伙，在签下新的合同后，他能让火箭很快放心，他能证明自己配得上这份合同。”
　　(肥仔)

