现场：灰熊微波炉4分钟连拿8分 豪斯扛起热火大旗
　　新浪体育讯　北京时间11月21日，热火结束了他们幸福的连续六个主场的比赛，奔赴客场，挑战灰熊。此前他们刚刚取得了三连胜，波什在这波连胜中显示了不错的状态，不过韦德倒是有些低迷。上一场因为感冒身体状态不佳，这一场因为左手腕在与山猫的比赛中受伤而选择休战。此番对阵弱旅灰熊，热火力争取得四连胜。
　　比赛还剩8分53秒，詹姆斯突破造成塔比特的犯规，两罚一中。随后，他又接到哈斯勒姆的传球命中一记三分，帮助热火把比分追平。不过，热火在此时换下皇帝，毕竟他在场上已经打了很久，需要休息一下。但在韦德缺阵、皇帝下场、波什本兰多夫看死的情况下，热火在场上顿时没有了能得分的球员。灰熊趁机打出7-0的小高潮，再次把比分反超。
　　埃迪-豪斯此时成为热火场上的主要得分点，他先是命中一个25尺的三分球，紧接着有命中一个远距离的两分，加上阿罗约的两分，热火再次缩小分差，灰熊被迫暂停调整。
　　暂停过后，萨姆-扬连投带罚为灰熊拿下4分，他在替补登场4分钟之内拿了8分，堪称灰熊的微波炉。随后，波什接詹姆斯传球中距离命中，康利上篮还以颜色。詹姆斯上篮得手之后，半场比赛结束，热火暂时39-43落后4分，詹姆斯拿下10分7助攻，波什6分6篮板。灰熊方面，阿瑟12分5篮板，扬8分。
　　(汤豪斯)

