热火1.6分之人怎能替韦德 破格提拔真没想到这么糟
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，迈阿密热火以95-97憾负孟菲斯灰熊，杰里-斯塔克豪斯出战20分钟，拿下2分1个篮板1次助攻。
　　自从斯塔克豪斯来到热火之后，此前他一共出战了5场比赛，上场时间一共为23分钟，拿下8分5个篮板和1次助攻，场均是1.6分和1个篮板。本场比赛是他本赛季首次首发出战，在德维恩-韦德不能上场的情况下，板凳队员都希望能够得到机会表现自己，这位曾经的乔丹接班人最为热火教练组看重，因此他成为那个被提进首发阵容的幸运儿。
　　让教练组有些失望的是，本场比赛斯塔克豪斯基本没有什么表现，反倒是继续替补出战的埃迪-豪斯抢走了风头。围绕三巨头，热火精心选择自己的替补阵容，抱大腿的老将不在少数，但是他们并不想滥竽充数。他们犹豫再三，最终拒绝了埃里克-丹皮尔，没有继续补强自己最虚弱的内线，而是选择补强自己的侧翼，一是出于工资单的考虑，二是寄望冬季转会市场，引进斯塔克豪斯是迈克-米勒受伤缺阵引起的连锁反应，他们认为职业生涯以运动力著称的斯塔克豪斯可以成为不错的替代者。
　　过去两个赛季，斯塔克豪斯只打了52场比赛，得分下降到10分以下，冲击力亦不可与鼎盛时期同日而语，热火当然看在眼里，他们对他的期望值不会太高，但战术地位会居于几位外线定点投手之上，在体系之中的角色也更加灵活。如今，无论首发的卡洛斯-阿罗约还是其他几位外线球员，职能都非常简单，除了拉空档投三分就是快攻，而斯塔克豪斯则可以持球进攻，为热火增加更多选择。
　　从目前来看，斯塔克豪斯还达不到热火的要求，有可能是这几年他一直没有获得真正的机会，还需要预热，但他的时间并不多，一旦米勒回归，热火不会再关心他能不能变出什么花样。所有角色球员都希望跟随热火一起夺冠，也许他们本赛季不能夺冠，但没有人能够他们冲向总冠军的脚步。伴君如伴虎，斯塔克豪斯一直希望能够获得一枚总冠军戒指，现在就要看他自己的表现了。
　　(春水方生)

