皇帝感恩节倾情回报故乡 700份晚宴欲挽回昔日形象
　　在下周即将到来的感恩节，詹姆斯将在家乡阿克隆为700户需要帮助的家庭提供晚宴。不过，由于热火比赛的缘故，詹姆斯本人届时将不会出席，但他的母亲和女朋友都会到场。“我从来都不否认我来自一个小城市，我也一直对阿克隆心存感激，所以很久之前我就心想等我有能力了一定要回报阿克隆，”詹姆斯在谈到他的感恩节慈善晚宴的时候说，“特别是在节日里，当家人都团聚的时候，回报尤为重要。”
　　其实，这样的安排对詹姆斯来说实属不易，因为热火那边也有一大堆感恩节慈善活动在等着他。可以说，詹姆斯有些分身乏术。不过，对于詹姆斯来说，自从加入NBA以来他就一直在做着这样的公益活动，辛苦，也正是他享受的过程。“有能力回报给故乡，让我觉得很幸福，”詹姆斯说，“我很希望我能在场，不过现在这样也没关系。我会跟他们保持联络的，确保一切事情都安排就位。要知道，我可不是第一次做这种事了，我知道该怎么处理。”
　　确实，对于阿克隆人来说，虽然詹姆斯离开骑士可能伤了他们的心。不过，事实也证明在这种举国欢庆的时候，詹姆斯还是有勇气回来面对家乡父老，还是一如既往地提供帮助，这远比他在哪打球要重要的多。
　　(XWT185)

