甜瓜夫妇导演大棒+胡萝卜 去篮网仍是开放式结局
　　新浪体育讯　北京时间11月20日消息，据《北泽西在线》报道，掘金全明星前锋甜瓜卡梅罗-安东尼今天与妻子拉拉-奎斯瓦斯联手导演了一出“大棒+胡萝卜”的好戏，而那个甘心被打的“冤大头”就是篮网。先是拉拉对媒体表示，她从来没有为了自己的事业逼迫安东尼去纽约，随后甜瓜又接受采访把篮网上上下下都赞赏了一番，并且称“一切都还是开放式结局”。
　　尽管之前篮网与掘金的四方交易告吹，但甜瓜并没有完全排除加盟篮网的可能。甜瓜曾经表示，他不太愿意去篮网是因为球队的主场不在布鲁克林区，而那里曾经是他出生的地方。而当他听说篮网有计划搬到布鲁克林，并且篮网的老板正在用这个条件诱惑他加盟。这次，安东尼似乎真的动心了。他说，“普罗霍罗夫很有意思，Jay-Z很有意思，球队的未来也很有意思，他们要搬到布鲁克林，这也很有意思，一切都有意思。”
　　安东尼近日参加一个名为“挑战与旅程”的公益活动，该活动旨在鼓励年轻人继续学习，避免辍学。甜瓜在活动中接受采访时再次强调，他现在仍谈代表掘金，但是大多数人都相信他离开丹佛已经倒计时了。今年夏天时，甜瓜有机会与掘金续约，那是一份三年价值6500万德大合同，但是他拒绝了。也许这个全明星前锋只是想换换地址了。篮网觊觎甜瓜已久，他们甚至愿意送出天才的德里克-费沃斯作为交易筹码。只要安东尼点头，篮网还愿意再白送两个首轮选秀权。
　　左手尼克斯，右手篮网，这个故事已经被媒体写烂了。普遍认为， 安东尼更喜欢尼克斯，但这点甜瓜自己并不承认。他说，“每个人都可以有自己的观点，但选择权在我，目前仍是开放式结局。”甜瓜称关于他转会的猜测和分析，超过90%都是假的。而真相只有一个，“那就是我的选择。我没说过要离开还是留下，时间到了，我自然会做决定。”
　　此前电视上报道过篮网在布鲁克林区的新球馆，甜瓜对此很感兴趣，“听说他们两三年内会搬过去”。甜瓜在动摇，但是篮网并不确定他是不是真想加盟。球队内部人士称，篮网对安东尼的加盟有些丧失信心，因为有人告诫他们，追求甜瓜是在浪费时间。网队经理比利-金不愿对交易谈判的事发表评论，但他仍然会与掘金方面保持联系，直到12月15日的交易截止日期。(陈醉)

