魔术轻松取胜却不足喜 统治级魔兽才最值球迷兴奋
　　新浪体育讯　太阳背靠背遭遇了佛州两强，今天面对魔术，他们的主将史蒂夫-纳什也因伤缺阵。所以魔术轻松取胜也不太令人意外，可是在太阳外没有纳什组织，内没有罗宾-洛佩兹的防守，魔术的胜利并不足喜。
　　这场比赛霍华德彻底统治了内线，一方面是太阳内线防守，另一方面却是他自己的进步造成的。新赛季的前10场比赛，霍华德的命中率虽然较去年同期有所下降，但是他的进攻方式的变化让人看到了新的内线巨无霸诞生的可能。
　　去年前10场，霍华德一共出手了99次，命中了65次。但是这65个球里有50个都是简单的扣篮和上篮。本赛季前10场，霍华德出手了129次，虽然只命中了74个，但是他进攻方式的改变却是很显著的。除开本场，本赛季他只扣了12个，这比去年同期整整少了10个。而霍华德增加的进攻方式是勾手和中距离跳投。
　　在这场比赛里，霍华德没有什么机会展示自己的脚步，因为太阳的内线防守实在太烂。贾米尔-尼尔森传给霍华德的都是简单粗暴的空中接力，甚至霍华德在完成空中接力时都不屑于重扣了，他只是轻轻的把球放进就好。但是在第三节末，霍华德抓到机会秀了两把中距离跳投。在左侧45度的同一位置，霍华德连续投进了两记蒂姆-邓肯式的打板跳投。相比于那些司空见惯的扣篮，霍华德的跳投才会让他的球迷更加兴奋。
　　全场比赛，霍华德用了30分钟就轻松的9投8中拿到了20分12篮板的数据，而且他甚至没有使出全力。他本赛季的进步有目共睹，但是是不是足够让魔术拿到总冠军还有待检验。毕竟在本赛季第一次面对热火时，魔术并没能找到办法。另外魔术还没有经过湖人和凯尔特人的考验，尤其是凯尔特人，如果霍华德能够在凯尔特人的内线防守中也能打出如此统治级的表现，那恐怕才会让他真正升格为传奇中锋。
　　(二六八)

