现场：米勒挂彩激发火箭血性 状元打三分保住领先
　　新浪体育讯　北京时间11月20日消息，火箭今天继续客场之旅，在多伦多面对猛龙。火箭半场43比51落后对手。
　　下半场，主力悉数上阵。但是火箭仍旧在凭借罚球得分。不过斯科拉率先开火，上篮得手之后，马丁也命中三分。不过米勒在争抢中似乎伤到了右眼，他用毛巾捂着眼睛，跟着队医返回更衣室去治疗。应该是在防守中被对手的胳膊肘砸到了眼角，有出血。
　　马丁右翼如法炮制，再中三分。德罗赞上篮不中，斯科拉抢下篮板，巴蒂尔右侧底角的关键三分帮助火箭58比55将比分反超！15比4的攻击潮，火箭的三分雨，都来得太及时了。
　　7分58秒，猛龙暂停回来，威姆斯的犯规，马丁两罚全中。巴尼亚尼罚球命中再加上克雷扎的跳投，猛龙将分差缩小到了1分。洛瑞造德罗赞的犯规，两罚皆中，巴蒂尔左侧底线转身勾手也稳稳命中。
　　斯科拉连续的突破篮下得手，洛瑞上篮也中，火箭74比68领先了6分，猛龙只能继续叫停。关键时刻，巴尼亚尼的打三分拯救了猛龙，洛瑞跳投不中，斯科拉的高位出手也不中。火箭74比75反而被对手反超了1分。
　　巴尼亚尼得到22分和5个篮板，克雷扎得到10分和4个篮板，德罗赞得到9分；马丁得到20分，斯科拉得到17分，巴蒂尔得到14分，洛瑞得到8分和11次助攻。
　　(暖暖)

