国家队工兵两战场均22分 大郅身边终于站起一杆枪
　　新浪体育讯　北京时间12月29日，在CBA联赛第八轮比赛中，八一经过了艰苦的努力以104-99战胜青岛双星。张博继上一场砍下27分之后本场比赛延续了出色的发挥，他全场贡献了17分(技术统计误记为15分)。
　　在连续输给了北京和新疆之后，对阵青岛的比赛成为了八一双鹿队的关键之战，这也让全队从比赛一开始就展现出了必胜的信心。比赛一开始，张博就利用挡拆在45度角远投三分，为八一双鹿双鹿首开纪录。在以往的比赛中，八一双鹿队的开门红往往都要有大郅来送上，但现在，张博却已经能够接过这个重担了。
　　随后的比赛，张博开始充分展现出他的突破能力，八一双鹿队在他的帮助下连续利用快速反击不断打出高潮，很快掌控了场上的局面。半场比赛结束的时候，八一双鹿队已经49-41取得了领先。
　　谈到这两场比赛场均22分的发挥，张博显得非常谦虚。张博说：“我一直努力在调整自己的状态，希望能够帮助球队取得好成绩，这两场比赛只是发挥出了自己应有的水平。”
　　上一场比赛打新疆，张博就砍下了全队最高的27分，全队全场仅66分的得分中，张博的贡献几乎占到了球队的一半。只可惜的是，球队没能拿到一场胜利。“其实我自己的表现都是次要的关键是球队能够赢球。”张博说，“一个球员最重要的就是能够帮助球队拿到胜利，如果球队不能赢球，自己拿100分也是没用的，相比个人的表现来说，我更看重比赛的结果。”
　　场均16.2分，本赛季走上得分后卫位置的张博得到了彻底解放，在本赛季的出场的7场比赛中，张博16.2分的得分创造了其个人职业生涯的场均新高。要知道在上个赛季，他场均7.44分的得分还不及本赛季的一半，如此快的提升速度，为八一双鹿队的未来添加了一笔重重的砝码。值得一提的是，从控卫位置上解放出来后张博的突破能力得到了极好的证明，罚球命中率陡然提升到了83.3%，比上赛季上升了近20%。当然，这和他在国家队的经历是分不开的。
　　“这个夏天跟随国家队一起打了很多比赛，这对我来说也是有很大帮助的，感觉自己在场上的信心也不一样了。”张博表示，“既然从国家队回来了，就不能在用一个年轻球员的标准来要求自己了，对于八一双鹿队来说，现在能够出一个得分点非常不容易，我只是希望能够把现在的状态保持下去。”
　　如今，王治郅随着年龄的增大已经状态有所下降了，阿的江必须把更多的眼光放到培养年轻人的身上，而张博等年轻球员的成长也让阿的江逐渐看到了希望。张博说：“八一双鹿队现在的情况仍然非常苦难，我们打每场比赛都和对方很焦灼。现在球队最基本的目标就是能够杀入季后赛，在这个基础上争取更进一步。”(传球第一)

