糟糕开局迫使莫雷再出手 老鹰悍将进火箭引援名单
　　新浪体育讯　北京时间11月18日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯报道，火箭总经理达瑞尔-莫雷曾经先后与黄蜂、掘金总经理联系，希望交易克里斯-保罗和卡梅罗-安东尼，但两队对火箭的报价都没有多大兴趣。最近，莫雷又把目光转向了老鹰大前锋约什-史密斯，以下是内容摘译——
　　火箭不会忘记主场输给公牛的这个夜晚，德里克-罗斯几乎凭借一己之力让火箭在第四节崩盘。这，就是球星的力量。
　　显然，罗斯就是莫雷在过去18个月努力寻找的那种类型的球员。现在，这个王朝的未来已经蒙上了阴影，除非莫雷在未来找到一个和罗斯水平相当的球星。
　　3胜7负，火箭的情况并不像战绩上显示的那样糟糕，他们会迎来复苏的时期，当然，他们的情况也不可能好到哪儿去，就算他们人员齐整，估计也只能拿到45场左右的胜利，也许能够打进季后赛。
　　最重要的一点是，现在的火箭还能够依靠姚明吗？他的踝伤已经让他连续第三场比赛缺阵，目前球队并不知道他能在什么时候复出，也不知道他这次复出后能够有怎样的表现，当然，他们更不知道距离下一次姚明受伤还有多少时间。
　　姚明的缺阵对球队是一种伤害，雪上加霜的是巴丁格和小布也受伤了。轮换阵容里一下子少了三个人，阿德尔曼的排兵布阵确实是捉襟见肘。他们需要一个超级球星，这一点是毋庸置疑的。
　　回顾和华盛顿的那场比赛，火箭被拿到“三双”的约翰-沃尔完爆，他也是火箭总经理莫雷需要的那种球员，但是怎样才能得到沃尔？很简单，摆烂。这就是奇才为了得到沃尔做的事，他们放弃了一整个赛季，却得到了一个可以依赖的球员。莫雷后悔了吗？为了得到布鲁克斯、巴丁格、斯科拉、洛瑞、马丁时，他已经花了不少心思，可是这些球员都不足以让一支球队的面貌发生根本改变，而沃尔却可以。
　　莫雷不是不尝试，而是在不断尝试，他高调追逐过克里斯波什，虽然猛龙对火箭的筹码有兴趣，可是波什的心却早已经飞向了迈阿密。后来，莫雷曾经先后与黄蜂、掘金总经理联系，希望交易克里斯-保罗和卡梅罗-安东尼，但两队对火箭的报价都没有多大兴趣。最近，莫雷又把目光转向了老鹰大前锋约什-史密斯，而他手中最重要的一个筹码就是2011年尼克斯的首轮选秀权。
　　现在的火箭，更像是一支蓝领球队，他们失去了特雷西-麦格雷迪，也没有了曾经的姚明。在这个联盟，赢球需要靠运气和实力，可惜的是眼下这支蓝领火箭，似乎两头都没挨上。等待时机，也许是莫雷所能做的唯一一件事了。
　　(肥仔)

