当年随便打今天全面下风 火箭一败仗7大数据竟全输
　　新浪体育讯　打雷霆，一向是火箭比较有把握的比赛。自从西雅图超音速队迁至俄克拉荷马城并改名雷霆以来，火箭和这个对手交锋7次，赢了其中6次。即便是上赛季，雷霆取得50胜32负的佳绩，他们打火箭也是1胜3负，显然是有点怵火箭。
　　可是本赛季，雷霆似乎一改此前逢火箭必低迷的状态，早早统治了这场比赛，最后以17分的优势大胜火箭。究其根源，问题在火箭自身。
　　分析本场比赛的双方各项数据，雷霆全面占优，篮板43比40，助攻26比18，抢断9比5，盖帽7比3，失误8比17而投篮命中率，三分命中率乃至罚球命中率也都是雷霆更高一些。火箭全队唯一一项数据比雷霆略好的是替补阵容得分，他们的替补比上一场高效，拿到41分，而雷霆方面是40分。
　　替补高效的情况下，火箭依然输球，只能证明这场比赛他们的先发被完全压制。除了斯科拉和马丁，火箭几乎找不到稳定的第三进攻点。洛瑞只得到2分，巴蒂尔也只有3分，老米勒拼尽全力也只得到8分。反观雷霆一边，除了杜兰特和威斯布鲁克，其他三名先发也都有平均10分左右的贡献，火力相当平衡。
　　对于火箭来说，最致命的一项数据显然是失误。全场17次失误，雷霆仅仅利用火箭失误就拿到了26分，效率惊人。火箭先发阵容除了巴蒂尔是0失误，其他4名球员人均3次失误；雷霆先发阵容有3名球员0失误，只有触球较多的杜兰特和威斯布鲁克出现失误，不过两个人加在一起也只有5次失误。
　　失误已经是火箭的老毛病，是很多问题的根源。火箭让对方打那么多快攻，让对方轻松得到不少分，甚至防守数据低下，失误都是其中非常重要的一个原因。如何在比赛中减少失误，避免对方打更多的反击，将成为主帅阿德尔曼在未来一段时间需要好好解决的问题。
　　火箭接下来三个对手分别是猛龙、太阳和勇士，个个都是乱战高手，如果他们的失误问题不解决，失败只会一个接一个到来！
　　(肥仔)

