每日之星：33+7迈阿密弃儿重生 双30先生甘当粉丝
　　新浪体育讯　23投14中，三分球3投2中，33分7个篮板，2.3秒准绝杀——标靶中心，迈克尔-比斯利把对手当成了活靶子，把洛杉矶快船射成了破船，帮明尼苏达森林狼收获赛季第四胜。
　　用凯文-勒夫的话说，当相同的局面出现时，他们只是不想重蹈覆辙。比斯利用一记准绝杀告诉大伙儿：放心吧，不会的。打山猫那场比赛，比斯利没扮演救世主，反而出现了两次低级失误。“我必须战胜自己。”比斯利显然很喜欢这种扮演go-to-guy的感觉。
　　双30先生勒夫调侃，他是比斯利最忠实的粉丝，“伙计，我告诉你，迈克尔在进攻端简直是无所不能。”勒夫可不是屁精，数据作证，他说得其实很精辟：是役，比斯利23投14中，三分球3投2中，砍下33分。中投、远射、暴扣、上篮……总之，你能想到的进攻方式，比斯利都使了出来。
　　11月10日打洛杉矶湖人只有15投6中17分之后，比斯利彻底找到了进攻感觉，打萨克拉门托国王轰下42分，打纽约尼克斯又砍下35分——很遗憾，勒夫的31+31太拉风，迈克尔的风头被遮蔽了。迄今为止，比斯利场均得到21.5分，是森林狼头号进攻火器。
　　上赛季开季时，森林狼和篮网暗中较劲，看谁输得更多。本赛季开打之前，所谓专家也一直看衰森林狼，认为这是一头病狼，情况比上季好不到哪里去。然而，比斯利连续彪分，让专家变砖家。比斯利的火力之于森林狼究竟有多重要？看吧，森林狼最近的三场胜利中，比斯利的得分都达到30+。由此不难得出结论：森林狼赢球，前提是比斯利彪分；或者，比斯利在进攻端打开了，森林狼绝非人见人爱的病狼，绝非吃了都说好的软柿子。
　　诚然，森林狼只收获四场胜利不值得大书特书，而且其中还有勒夫禁区内威武的原因，但不可否认的是，森林狼经年不振的大背景下，比斯利用他的超强攻击力注入了几丝活力。单就比斯利来说，被迈阿密抛弃也不见得是坏事，实践证明，如森林狼这种球队更能给他施展拳脚的空间。
　　贴着天才的标签来到迈阿密后，比斯利就像是误闯迷宫，偶尔也能阳刚一把，但总体来说，职业生涯前两季，他打得很不给力，场均十几分有负08榜眼的盛名。尤其是，比斯利虽然进攻手段多样，但被讥讽为“数据男”，“关键时刻硬不起来”，弄得迈阿密球迷很不爽。必须承认，堂堂榜眼郎，却被老东家以白送的方式踢走，比斯利确实有点憋屈，但所谓塞翁失马焉知非福，从温煦舒适风情万种的海滩来到寒冷萧索的明尼苏达，反而让比斯利的职业生涯柳暗花明。
　　连续用高分给森林狼带来胜利，2.3秒准绝杀，比斯利发出了强有力的重生宣言：砖家们，请闭嘴。
　　(流浪狗)

