火箭千挑万选弄来一莽汉 NBDL里随便犯规怎堪大任
　　新浪体育讯　3胜9负，火箭怎么办？美国火箭球迷论坛CLUTCHFANS的球迷们开始支招，一个署名trugoy的球迷呼吁球队召回下放到发展联盟毒蛇队锻炼的帕特里克-帕特森，让他来尝试改变火箭内线不力的局面。
　　该球迷认为目前球队内健康的五个内线，个个都有非常致命的缺陷。他写道：“米勒，毫无防守和盖帽能力，也抢不到什么篮板；杰弗里斯，大多时候就连上篮都没有把握；海耶斯，不用多说，他的弱点全天下都知道；斯科拉，他的防守对付不了联盟里任何一个大前锋；希尔，无论进攻还是防守，都可能找不到自己的位置。”
　　不过，这个球迷的建议并没有得到太多人的附和。跟帖的球迷们大都认为帕特森的实力还不如上述这五个人，召回他根本不能起到扭转球队颓势的作用。况且，帕特森下放到发展联盟的球队后，也打了一场球，即便是在那个水平的比赛里，也没有展示出绝对的统治力。帕特森在发展联盟揭幕战代表毒蛇首发上场，打了22分钟，6投2中，7分9板1帽，还出现了5次犯规，表现不算太抢眼。
　　只有一个署名theatomatis的球迷支持trugoy的建议，他认为现在这批球员的心态有问题，他们的表现都很不能让人满意，而帕特森的冲击力和运动能力是火箭需要的，球队应该把他召回来。
　　死马当成活马医，现在这支火箭队如果真的黔驴技穷，那召回帕特森给他机会试试倒也不为过。当然，要是管理层已经选择放弃这个赛季，只琢磨着摆烂到了明年选个强力新秀，那就另说了。
　　(肥仔)

