450万小角色轰出23+16+5 6记大帽湖人躲都没地躲
　　新浪体育讯　森林狼坐镇主场迎战湖人，众所周知这两支球队完全不在一个水准上，最终的赛果也证实森林狼没能创造奇迹。48分钟之后，森林狼不出意料地95-11败给湖人。不过，败给卫冕冠军对森林狼来说并不丢脸。从比赛的进程来看，森林狼球员已经表现的足够优秀了，比如说达科-米利西奇，他在今天的比赛中拿到23分、16篮板、5助攻、2抢断和6盖帽，标准的全明星水准。
　　而03榜眼的演出并未暂停，下半场他依旧是森林狼最可靠的内线球员。在面对湖人成名中锋保罗-加索尔的时候，米利西奇毫不褪色，一对一单打成功勾手得分，还造成加索尔犯规。这样单打加索尔的场景在今天的比赛中并不鲜见，从表现上来看，米利西奇也绝非先前被抨击的那样水货，起码今天在和加索尔的单挑中，他并不落下风。赛后的数据对比中，米利西奇也是全盘胜过加索尔。
　　所以说，对于米利西奇来说，他并不是没有实力，只是在过去几个赛季以来一直缺少机会。而如今加盟森林狼，虽然球队实力羸弱，但对米利西奇来说不啻为良机。最近几场比赛一直打的不错，对阵山猫更是拿到两双，而本场挑战卫冕冠军，也是米利西奇本赛季以来的代表作。
　　(XWT185)

