打铁10次投篮怒火仍然不熄 圣斗士也没他这么执着
　　新浪体育讯　前三节落后的情况下，奇才逆转险胜灰熊，收获赛季第4场胜利，目前战绩是4胜7负。除了阿里纳斯、辛里奇这对后场双枪表现出色外(合砍46分，超过全队总得分一半)，灰熊先发得分后卫O.J.-梅奥异常低迷，奇才得以主场凯旋。
　　“星矢——”只要神女雅典娜深情呼唤，无论天马座悍将被干倒多少次，都能点燃小宇宙，重新站起来。今天梅奥一次次投篮不中，但他总能迅速找回斗志继续出手，可惜11次投篮，队友仅有一次不需要抢篮板。
　　本赛季梅奥本是排在鲁迪-盖伊和扎克-兰多夫之后灰熊的第三号得分手，场均15.5分。但今天打了29分钟，11投1中，只拿下3分，遭到两次封盖，在个人进攻不顺的情况下也没有选择为队友传球，全场只有1次助攻，反观替补后卫托尼-阿伦上场12分钟，5投4中拿下9分。第三节开始阶段，奇才进攻一度陷入停滞，布莱切和索顿两人连续4次投篮都没进，灰熊则依靠兰多夫和小加索尔的篮下强攻不断将分差拉大。
　　奇才暂停过后将开火权交给了辛里奇，后者连续反击走上罚球线帮助奇才逐渐缩小了分差，这时上半场一分未得的梅奥再次开始出手，连续两次投篮不中，结果被辛里奇抓住机会，再次反击得手，球进加罚，奇才仅落后两分，全队士气大振。第三节末段托尼-阿伦依靠积极防守和反击上篮帮助灰熊仍然领先，但第四节没有得到表现机会。梅奥在末节两投不中，反被对位的阿里纳斯单节拿下8分，导致灰熊最终失利。
　　(草头王)

