科比长剑屠龙单节14分 麦蒂蛮腰再现结局不似当年 
　　湖人开局由拉马尔-奥多姆强行突破，造成对手犯规罚中1分，昔日神投汉密尔顿命中一记中投后，科比连续发威，先是溜底线接加索尔击地助攻上篮得手，20秒后飞侠三分线外干拔命中，一人连得5分。活塞的进攻打的太过简单，连续两次草率进攻被湖人轻松遏制住。科比和奥多姆又接连投中3分，湖人11-2开局。开场只3分半钟，湖人已经投中3个三分了。上场对雄鹿，湖人全场三分命中率高达62.5%，看来今天手感还在延续。科比三分长剑出鞘，外线2投2中。
　　活塞叫暂停打断湖人节奏，回来后汉密尔顿又中投得手，保罗-加索尔最近感觉有些疲惫，今天对上他的又是昔日联盟最佳防守球员本-华莱士，西班牙人篮下强攻没能占到便宜。首节打了5分钟，活塞大前锋戴耶三分命中，成为本场比赛活塞第二名有得分进账的球员。可是很快场上出现意外，此前包揽活塞前4分的汉密尔顿被裁判驱逐出场，慢镜头显示，面具侠因为对裁判判罚不满，嘴里不停的唠叨，裁判毫不留情把他罚出场。这下，活塞麻烦了。
　　科比连中3个罚球后，个人得分早早达到两位数。裁判或许是为了平复主队情绪，很快给了科比一个进攻犯规找平衡。活塞趁机打出小高潮，连得6分后将分差缩小到4分。大本篮下找到机会单手扣篮，奥本山宫上空钟声奏响。奥多姆马上用一次精彩的突破打三分找回颜面，阿泰接科比助攻命中3分，湖人23-13再度领先两位数。
　　加索尔今天状态平平，连续两次主打他，但西班牙人两次进攻受阻一次传球失误，好在科比够机警，抢下进攻篮板放入2分。首节还剩2分09秒，特雷西-麦格雷迪替补出场，可就在同时，湖人撤下科比，两大昔日天王擦肩而过。眼看第一节即将结束，加索尔终于强攻小勾手命中一球。麦蒂也得到表现机会，一个跨步过掉巴恩斯，溜底线突破到篮下，空中扭动小蛮腰来了个滑翔拉杆上篮，这部分动作飘逸潇洒，像极了当年巅峰期的T-mac。可惜结局惨了点，这球由于麦蒂腾空高度不够，直接被补防过来的加索尔盖掉。
　　随着香农-布朗三分不中，首节比赛结束，湖人34-25领先9分，科比一人拿下14分3篮板，奥多姆6分2助攻。活塞方面罗德尼-斯塔基11分，麦蒂出场2分09秒，1投被盖没有贡献。
　　(毛毛)

