专家：易防守水准已直追麦基 布莱切根本不懂协防
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，昨天奇才队以83-114客场大比分输给凯尔特人队，子弹无限网站奇才队专家迈克-普拉达认为球队中锋安德雷-布莱切糟糕的防守是球队惨痛失利的一大原因。
　　昨天输给劲旅凯尔特人队的比赛可能不会值得一个奇才队球迷去重新回味一番，但是这场比赛里面也不是毫无让人印象深刻的地方，只不过这种印象深刻不是在于亮点，而是在于某人的糟糕防守，此某人便是布莱切。布莱切防挡拆的能力实在是太糟糕。面对挡拆，他根本不知道如何帮助队友协防补位，他永远只会傻傻地跟着自己的防守对象。布莱切在内线也毫无作为，而且弱侧轮转的速度令人难以置信的慢。比起他糟糕的投篮选择来说，他的防守更令人诟病。
　　也许主教练菲利普-桑德斯应该直面布莱切在防守方面的惰性，好好解决这个问题，但是他没有。诚然，布莱切的体型和节奏让他在进攻端对球队裨益良多，但是如果奇才队想在本赛季完成重建重任的话，主教练桑德斯必须给球员传达这样一个信息：防守不努力是不可容忍的。无论是在比赛刚开始的适应阶段还是其他什么时候，布莱切都必须在防守端有所贡献，即便这样做会伤害球队的进攻。
　　令人不解的是，当贾维尔-麦基因为进攻上的失误而被限制出场时间的时候，防守错误频出的布莱切却没有受到任何指责。是的，或许麦基在进攻端是犯了一些错误，应该用其他人顶替他来盘活球队的进攻，但是别忘了，麦基证明了自己在不断的进步，他在防守端的努力也是有目共睹的。反观布莱切，他本赛季的防守没有任何进步，却得到了大把的出场时间，而麦基却不得不长时间在板凳上坐着。
　　或许桑德斯认为麦基比较老实，比较“好管教”，即便把他放到板凳席上后者也不会有什么怨言，而布莱切则曾因为出场时间和教练起过矛盾。但是对于桑德斯来说，团队的利益才是第一位的，他应该把“注重防守”的理念传输给每一名球员。
　　这并不意味着一定要让布莱切长时间做板凳以示惩戒，但是或许桑德斯可以考虑当布莱切防守犯错的时候，能够把他拉到场边，让他在板凳席坐几分钟上反思一下，桑德斯对麦基不就是这样做的么？
　　而数据统计，布莱切的防守效率(防守效率为对位球员的得分和出手次数之百分比)并不差，但是他的防守使用率(defensive usage)在奇才队大个子球员里面是最低的，只有17%，而麦基有28%，希尔顿-阿姆斯特朗有27%，一直攻强守弱的易建联也通过积极努力将这一数值提升到了23%。看来布莱切如果再不在防守端做出努力的话，奇才队重建大业将变得困难重重。
　　(三儿)

