官网MVP榜保罗蝉联榜首 加索尔力压科比位居次席
　　新浪体育讯　北京时间11月20日消息，据NBA官网报道，NBA官方公布了第四周的MVP排行榜。新奥尔良黄蜂的克里斯-保罗蝉联榜首位置，上周排名第三位的保罗-加索尔上升一位居次席，科比-布莱恩特位居第三。
　　1，克里斯-保罗，黄蜂9胜1负，上周排名：1
　　保罗蝉联榜首位置，上周主场对阵开拓者和小牛的两场比赛他均拿下两双，尤其是在客场输给小牛后，回到主场他带领黄蜂打出给力表现。保罗目前依旧是联盟高效的代表，所以主帅蒙蒂-威廉姆斯试着调整他的出场时间，以防止蜂王劳累出现伤病。
　　2，保罗-加索尔，湖人10胜2负，上周排名：3
　　加索尔在过去的一周中，三场比赛拿下两双，目前他以10次两双领跑联盟。他的命中率也不错，三场比赛出手47次，命中29球。
　　3，科比-布莱恩特，湖人10胜2负，上周排名：7
　　科比目前场均29.7分，但是他场均33.3分钟的出场时间已经是自他职业生涯第二个赛季以来最低，每分钟的得分则是其职业生涯第二高。
　　4，德怀特-霍华德，魔术8胜3负，上周排名：8
　　霍华德在对阵猛龙的比赛中上场44分钟得到25分，球队却失利。此后他场均出场33分钟，得到18分、12个篮板，球队继而取得三连胜。
　　5，德隆-威廉姆斯，爵士8胜4负，上周排名：2
　　在德隆的带领下，爵士队取得了3胜1负的战绩。对老鹰和雷霆的比赛，他拿下两双。
　　其他排名：
　　6，拉简-隆多，凯尔特人9胜2负，上周排名：4
　　7，凯文-杜兰特，雷霆7胜4负，上周排名：6
　　8，德里克-罗斯，公牛6胜4负，上周排名：5
　　9，拉塞尔-威斯布鲁克，雷霆7胜4负，上周排名：无
　　10，德克-诺维茨基，小牛7胜3负，上周排名：9
　　(狼人)

