杰克船长第2次三双仍献太阳 布朗他有每场三双实力
　　新浪体育讯　北京时间11月21日，夏洛特山猫主场123-105轻取缺少史蒂夫-纳什的菲尼克斯太阳。斯蒂芬-杰克逊发挥上佳，得到24分、10个篮板、10次助攻的三双。
　　桀骜不驯的杰克船长非常敬服拉里-布朗，“按他的要求去做真的很棒。”杰克逊赞扬了自己的主帅。这是他职业第二次打出三双，巧合的是，杰克逊的第一个三双也是在太阳身上取得的，那是在2008-09赛季，当时他还是一名勇士球员。2009年2月4日，杰克逊得到30分、11篮板和10次助攻。杰克逊今天可谓效率奇高，全场13投10中，鲍里斯-迪奥同样发挥出色，以58%的投篮命中率砍下26分。
　　替补大前锋泰鲁斯-托马斯今天肆虐太阳内线，他一人得到22分，而山猫整体从太阳内线得到了64分，这让凤凰城主教练埃尔文-金特里大为光火。“我们谁也没防，我们让一支场均93分的球队得了123分。对手还不是所有好机会都投进了，否则他们能得140分。”
　　纳什因脚踝扭伤继续缺阵，这对太阳的影响是致命的。这点在下半场更加明显，太阳无法跟上山猫的节奏，而且今天球队的致命武器三分球也没了准星，21次出手只投进5个。自从在洛杉矶靠22个三分球击败湖人后，太阳三场连败，总共输掉61分，这三场比赛的三分球成绩为77投19中。
　　格兰特-希尔得到23分，希顿-特科格鲁18分，顶替纳什的戈蓝-德拉季奇17分10次助攻0失误，但这都没用。没有防守就没有一切，山猫下半场高达59%的投篮命中率杀了太阳。金特里说：“这不是有没有纳什的问题，我的伙计们。我们还有12名球员，但是我却看不到任何努力。第三节比赛就是山猫的上篮训练。”金特里指出的是比赛第三节山猫的一段高潮。尽管在5分钟里他叫了3个暂停，仍无法阻止对手打出25-8的高潮，此前双方战成58平，结果这一下就拉开了分差，太阳也再难还手。
　　虽然连战连败，但金特里对纳什依然十分慎重，他不愿冒险，甚至下一场对阵火箭的比赛他也不想让纳什急于复出。不过本场赛前纳什已经恢复得不错，他在跳球前参加了30分钟热身训练。
　　杰拉德-华莱士昨天在与热火的比赛中受到犯规困扰，今天他要好不少，其中第四节得到10分。尽管山猫第四节已经确立明显优势，但布朗依然将杰克逊留在场上，从而帮助他取得三双。杰克逊在比赛还剩4分52秒时抓到第10个篮板，在还剩1分07秒时助攻迪奥投进三分球，终于完成了职业生涯第二个三双。
　　布朗说：“杰克、杰拉德、鲍里斯三个人都有能力在一场比赛中抓下两位数篮板球，助攻相对要难一些。但他们都有这个能力，而且我不认为联盟里有很多人可以做到。”
　　对于三双和胜利，杰克逊喜出望外，因为他的妈妈就要过生日了。“还有比这更好的献给我妈妈的生日礼物吗？”杰克逊兴奋地说。
　　(Zorro)

