权威曝开拓者曾筹划交易罗伊 踌躇间错过当今第1人
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，波特兰开拓者队或许在缺少了格雷格-奥登的情况下继续大跨步的向前进，但布兰顿-罗伊是否能够不再受到伤病的影响则将决定球队未来几年的命运，雅虎体育权威专家安德烈-沃纳罗斯基报道了罗伊目前的身体状况极为不乐观，并透露开拓者队夏天曾考虑过交易罗伊。
　　早在赛季开始前，开拓者队的管理层便已经十分担忧罗伊能够支撑多久，他们还在内部商讨了将他交易的可能性，有消息称，管理层最终打消了这个念头，但事实上，他们的确在交易球员方面做过努力，比如开拓者队曾向新奥尔良黄蜂队正式提出牵涉到保罗的交易提议，只不过前者始终没有将罗伊纳入交易的筹码中，毕竟作为球队经理的里奇-乔实在难以做出将球队历史上最受欢迎的球员送走的抉择，因此双方的谈判自然无功而返，但现在看来，开拓者队或许是错过了最佳的机会。
　　由于膝伤再度发作，罗伊将缺席接下来的两场常规赛，而从他一系列的伤病历史来看，他的膝盖问题越来越严重，甚至到达了恶化的程度，难怪联盟中有专业人士称罗伊的全明星身手将因为这场伤病而就此终结。而看看现在的保罗，黄蜂当家绝对是本赛季目前为止全联盟表现最好的球员，成为MVP竞争行列中的领先者。不知道，开拓者方面是否会因为当时一念之差错过保罗而后悔莫及。
　　“根本看不到好转的迹象。”一位内幕人士称：“现在只是设法控制伤势，他可能无法再像他自己所想象的那样成为开拓者队的超级球星了，连球队或许也已经认命了。”
　　开拓者队已经收集了不少对付罗伊伤病的方案，但还没有一个得到管理层的认可及批准尝试，开拓者队可以尝试再为罗伊做一次手术，他们也可以限制他的上场时间，包括背靠背比赛中刻意缺席其中的一场，但时间不等人，相信开拓者队不久便会做出一个抉择。或许，他们最终会忍痛割爱，将这位全明星后卫交易出去。(喜欢)

