火箭三连败更想念休城领袖 无姚明这两周可怎么过
　　新浪体育讯　“这是怀疑的年代，这是信仰的年代。简而言之，现在和那时很像。”
　　连胜两场后，一度有人高呼：那支能拼能搏打不垮压不倒的休斯敦火箭又回来了，但紧接着的这波三连败又告诉大家：“现在和那时很像。”火箭还是那支没有魂儿的残破之师。
　　如果说负于芝加哥公牛和俄克拉荷马雷霆还能找到自我慰藉的由头，“那是两支新锐强队。”“人家有凯文-杜兰特和德里克-罗斯这样的球星。”那么，负于多伦多猛龙则赤条条地提醒大家：当下这支火箭，见了谁也没有取胜的把握。还是那句话，火箭沦落至此，不怨天不怨地，完全是实力不济，要想回魂，唯有等到姚明回来。说是矬子里选将军也好，说是死马当活马医也罢，姚明的确是这支球队里最有资格站出来给大家鼓劲打气，用球场表现和精神气质感召这帮难兄难弟的领袖。另外有一点，哪怕姚明暂时无法成为球场上那个力挽狂澜的家伙，但只要他回来，火箭的轮转就会回归正常，就不会出现这种一上来就亮出全部武器，无法给自己留后手的尴尬局面。
　　具体到负于猛龙这场比赛，火箭四节分别输了1分，输了7分，赢了7分，输了9分。以节为单位，这种造型有些“反火箭”，不是这支球队的常规路数。以前的火箭，首发阵容不见得比现在强，但只要能顶住，火爆的第二梯队就能上来踢人家屁股。然而这场比赛，火箭顶了一节，轮到第二梯队了，踢人不成反被人踢。道理很简单：阿隆-布鲁克斯和姚明都伤了，凯尔-罗瑞和布拉德-米勒两个最重要的替补都紧急充军到首发了，第二梯队的配置和延展性大打折扣。
　　火箭末节不给力饱受诟病，但这一次末节输9分却不能相提并论。如上所述，火箭闹人荒，为了不被人家拍死在起跑线上，能用的人一交火就被推上前线了，打到最后只能是人困马乏弹尽粮绝，被人随便捋。由此可见，对于一支球队来说，正常的人员轮换究竟有多重要。这就好比，早饭要精，午饭要饱，你这大清早的就馒头大饼米饭可劲儿塞，只能是消化不良生理紊乱，到了晚上啥也吃不下。
　　具体到姚明来说，我们必须承认，本赛季姚明在的时候，火箭只赢下了明尼苏达森林狼。但是客观地说，姚明在火箭却输的那些场次，火箭作为一支球队，起码轮转得很正常：里克-阿德尔曼掐着表，到6分钟了，姚明该下了，犀利哥该上了——这叫仓里有粮，心中不慌。以现在的情况看，火箭不缺姚明那几分几个篮板，但他的伤停彻底打乱了阿帅的排兵布阵。
　　另外，姚明向来喜欢打头阵，比赛开始那几分钟，一通猛打，效果颇佳。从本赛季的情况看，姚明虽未恢复功力，但至少在开局阶段的攻击效果很明显。就是这几分钟的劲头，也能给兄弟们带来信心，假如打猛龙这场，姚明上来就攻几个，火箭能顺利获得战局主动，说不定就把猛龙的心气儿给打没了。这场比赛，年轻的猛龙上来一看，火箭都蔫儿吧唧的不足为惧，心也就宽了，手脚也就放开了，也就很难再摁住了。
　　不可否认，说到领袖气质，姚明离科比-布莱恩特等巨星尚远。但起码，他能在更衣室开开玩笑，活泛一下压抑的气氛，他能在球场上大吼几声摔几下毛巾(当然，这是要吃技术犯规的)。现在这支火箭，凯文-马丁的笑容很迷人，路易斯-斯科拉的脚步很魅惑，布拉德-米勒不刮胡子时很有范儿，可他们都属于内敛含蓄型，无法在精神层面影响队友。迄今为止，唯有姚明站出来说过“都赖我”，这就是领袖该做的，把压力扛在自己肩上，用得分用篮板用玩笑用怒吼，率队走出泥潭。
　　三连败引发势头更猛的怀疑，验出了火箭的信仰危机。火箭明知到了最危急的时刻，却无法做出更有效的改变，更致命的是，大家千呼万唤的领袖姚明还要两周才能回来。这两周，强敌环伺，火箭怎么过？
　　(流浪狗)

