易建联缺阵暴露奇才隐患 第三篮板手必然不可或缺
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场迎战孟菲斯灰熊的比赛中，奇才以89-86力克灰熊。易建联在本场比赛依旧缺席。
　　易建联已经缺席了三场比赛，对阵多伦多猛龙，奇才获胜；对阵波士顿凯尔特人，奇才惨败。这两场比赛很清楚的反映出了阿联在球队中的地位和作用：面对太弱的球队，有没有阿联，奇才都不会受到太多的影响。但面对强队，阿联在罚球线附近的延阻、掩护作用都是奇才队内无人能替代的。本场比赛对上实力强于猛龙弱于凯尔特人的灰熊，奇才也暴露出缺少阿联而引发的种种问题。
　　首先，进攻端的挡拆依然是最大的问题。虽然相对于上一战，本场比赛奇才的挡拆增加了不少，但这样做的效果却不是很好——因为挡拆的执行者是安德雷-布莱切。布莱切本身的特点是持球能力强，面筐和背筐技术的结合、切换做的非常好。但如果强行要求他去做固定套路的单打，那么效果并不是很好。在比赛第三节还有7分50秒的一次进攻中，布莱切在罚球弧顶做为科克-辛里奇做掩护，但随后的顺下速度却让人不敢恭维，最终也没有能将球打进。而布莱切的跳投能力更无法与阿联相比，本场比赛，8尺外的跳投他总计跳投7投2中，这也导致了奇才的挡拆战术完全打不开。
　　另方面，阿联的缺席也导致奇才的后场篮板崩溃。奇才本身就是一支篮板球很烂的球队，他们场均只能抢到27.2个防守篮板，这一成绩位居联盟倒数第二，而本场比赛，他们一共只抢到25个后场篮板，这一成绩比他们的平均水准还要差，甚至超过了联盟最差的波特兰开拓者(场均26.8个后场篮板)。
　　奇才最善于抢后场篮板的球员有哪些呢？按照篮板率(每个篮板理论上争抢到的几率)来看，奇才最善于争抢后场篮板的球员分别是希尔顿-阿姆斯特朗(22.6%)，贾维尔-麦基(19.8%)，布莱切(17.6%)以及易建联(14.5%)。但在这4人中，阿姆斯特朗场均出场时间只有13.4分钟，他的数据略有水分，所以奇才实际上最善于抢后场篮板的人就是麦基，布莱切，易建联三人而已。本场比赛，麦基抢下6个后场篮板，布莱切抢下7个，基本是合格的成绩，但缺少了阿联后，球队缺乏第三名能保障后场篮板的球员，这也是奇才在后场篮板球上比对手少了2个的主要原因。
　　总体上看，阿联虽然目前只是球队轮转阵容中的第七人，但主帅菲利普-桑德斯对他的定位却很清楚——“全队最好的六名球员之一”。虽然在以往的比赛中，阿联的数据也未必十分出色，但作为一名大前锋，他在进攻端的一次次掩护、防守端的卡位背人都是无法用数据来衡量的。本场比赛虽然奇才最终获胜，但可以想见，如果阿联能出战，那么奇才一定不会赢得这么辛苦。
　　(咕哒)

