猛龙交易一切为重建 助黄蜂补强=帮自己加速成长！
　　新浪体育讯　一笔交易，两个答案，一种评价：黄蜂赢在当下、猛龙追求未来，此乃各取所需的交易模式。若说黄蜂是在踏入巅峰的高速车道，那么猛龙则是在拆除克里斯-波什时代留下的残垣断壁。
　　从某种程度来说，猛龙得到佩贾-斯托贾科维奇，似乎在宣告自己国际纵队策略不动摇，但实际上所谓的多国部队理论无非是媒体炒作出来的虚像，现实里的猛龙，他们引进的每一个棋子不过是在遵循NBA固有的发展道路。得到昔日的三分王佩贾，并非猛龙希望能够继续建设多国部队，而只是想为未来铺路，他们看中的恰恰是佩贾那份1426万美元的到期合同。
　　从波什走后猛龙的惨淡程度不难看出，这还是一支属于美国核心的球队，核心离开后，剩下的国际球员们并不能撑起球队。其实猛龙之所以找来这么多国际球员，一大程度上是受限于所在地多伦多影响，大多数美国球员并不愿意来，而诸如希度-特科格鲁这样的国际球员就不会有美国和加拿大的区分，多伦多这样的国际大都会对于他们的吸引力，其实和纽约一样大。所以说，猛龙未来的重建目标，不会仅仅关注于国际球员，而是会按部就班的来寻找超级球星。
　　让我们来算一笔帐，大卫-安德森+马库斯-班克斯+贾里特-杰克换来佩贾，然后用交易特例换来贾里德-贝勒斯，本赛季猛龙要多付出200万美元左右的薪资，但在2011-12赛季前，他们将多腾出200万美元的薪资空间(杰克与贝勒斯工资差)。假设下赛季的工资帽在5800万左右(2010-11赛季工资帽)，保守估计猛龙将拥有1900万美元的薪资空间(不留朱利安-赖特)，这笔钱足以找来联盟大部分的超级自由球员。
　　从理论上来说，猛龙足够去追逐卡梅罗-安东尼，但安东尼并不会考虑一支“外国”球队，更不会去一支重建球队。其他能够争夺的自由球员就包括大卫-韦斯特或者姚明这样的猛龙稀缺的内线球员。无论如何，猛龙在这笔交易中所扮演的就是一个顺水人情的角色，他们知道其实杰克非常想离开，他们知道佩贾目前战力不够，这些都在猛龙的计算之下。
　　贝勒斯则更像是猛龙得到的一份礼物，这位身体素质出众的双能卫一旦能够开发出潜能，未来大有可为。总之，猛龙的这个赛季无疑将在摆烂中度过，他们再没有什么可输的了。得到潜力球员，能够空出更多的薪资空间，对于他们来说就是交易胜利！
　　(阿姆罗)

