中国便士最杀伤一面终展现 八一需要他的得分能力　
　　新浪体育讯　104比99，铁军八一双鹿队在主场有惊无险的战胜了对手。王治郅砍下24分11个篮板4次助攻，并在最后时刻用两记稳稳命中，成为了八一双鹿队获胜的功臣。而谈到功臣，不得不说的还有韩硕，全场比赛，他得到全队第二高的16分，对于球队的最终获胜功不可没。
　　如果说本场比赛第三节的最后4分钟是韩硕时间的话，相信并不会有人反对。在八一双鹿队61比58仅领先青岛队3分的时候，是韩硕的连续突破创造出了巨大的杀伤力。两罚全中、两罚全中……韩硕的自信心已经完全打开，在青岛队咄咄逼人的士气面前，是韩硕的连续突破和罚球命中帮助八一双鹿队重新掌控住了局面。
　　精彩的镜头出现在第三节结束前的最后时刻，当时，八一双鹿队和青岛队只相差9分，而八一双鹿队掌握着最后一次进攻机会。当篮球最后一秒钟在韩硕的手中被投出时，他的整个身躯已经呈现出了横向漂移的姿态，对手防守的指尖，离篮球的距离不到2公分……“唰”！整个球场沸腾了，韩硕尽情享受着为他送上来的无数掌声，享受着队友们送来的赞许，在加盟八一双鹿队之后，这应该是他最为难忘的得意之作。
　　江苏——八一双鹿，在韩硕的篮球生涯中，这是一个不折不扣的巨大转变。不得不承认，由于胡雪峰的存在，韩硕在江苏队中的出场时间受到了极大的压缩，而此番能够来到八一双鹿，对于一心想在场上获得更多锻炼机会的韩硕来说，无疑是一种巨变。“记住，你是在八一双鹿，不是在江苏。”在韩硕的微博中，他这样写道。的确，目前的八一双鹿，才是韩硕最适合的追求。
　　还记得当年的那个追风少年么？还记得那个NIKE训练营中的最有价值球员么？还记得那个“中国便士”的称号么？就当是吹散了的浮云吧，加盟八一双鹿后的首场比赛，阿的江对于韩硕的表现就给出过赞许，而韩硕本身具备的技术特点，也弥补了八一双鹿队后卫线上的空缺。
　　因为韩硕的到来，八一双鹿队的后卫成为了联盟中为数不多的多变型代表，韩硕、张博，两人均能胜任1、2号位，并且两人均以突破能力强而见长，这也让对手在场上难以分清两人究竟谁来担当得分的重任。
　　对于八一双鹿队来说，他们急切的需要韩硕像今晚一样的爆发，因为时间对于他们来说，已经成为了最为宝贵的东西。王治郅的年龄渐长，而八一双鹿队在此刻急需新人挺身而出，要知道，上赛季历史上首次没能打进季后赛的阴影已经犹如一块阴云笼罩在八一双鹿队的上空，那一刻，他们急需要年轻人抓紧时间完成衔接，让那个被众人“诟病”的青黄不接彻底成为历史。
　　好在，韩硕的到来让八一双鹿队的阵容得到了加强。当晚对阵青岛队的比赛，正是韩硕积极的发挥让八一双鹿队有惊无险的拿下一胜，统计中，全队第二高的16分就已经成为了最好的证明。
　　忘了“中国便士”吧，他不在八一双鹿，也不是韩硕，因为在现在的这支球队中，韩硕也仅仅是一个新人。
　　(jonson)

