詹宁斯：若NBA停摆就去国外打球 首选故地意大利
　　新浪体育讯　北京时间11月20日消息，据hoopshype.com消息，雄鹿后卫布兰顿-詹宁斯近日称，如果下赛季NBA真的停摆，他将选择去国外打球。
　　“你总得找的事情做，我喜欢打篮球，所以我不能仅仅是坐在那里无所事事。”詹宁斯说，“如果真的停摆了，我可能再去国外联赛打球。”
　　詹宁斯还表示，自己最倾向去的国家还是意大利，高中毕业后到加盟雄鹿前，他曾在那里效力过一个赛季。尽管在那里他打得不算如意，一个赛季上场时间场均不足20分钟，但是加盟NBA后，他大放溢彩，新秀赛季就有单场55分的出色表现，在上赛季的最佳新秀评选中处于第三位。
　　除了去意大利外，詹宁斯还有第二选择，那就是去大学球队亚利桑那野猫队，已经有消息称，不管NBA如何，大学联赛是不会停摆的。“可能那里的球队对我有不同的期待，假设我回到那里的话，希望我在NBA的表现能够给我加分，让我的出场时间能够多点。”
　　詹宁斯本赛季场均得到17.1分、6.3次助攻和4.8个篮板。上赛季他场均得到15.5分、5.7次助攻和3.4个篮板，场均出场时间为32.6分钟。
　　(狼人)

