湖人177万想不到换1块无价宝 15年1遇神迹他打出来
　　新浪体育讯　马特-巴恩斯在对阵森林狼的客场比赛中凭借创纪录的表现成为了全场最佳，风头完全盖过队友科比-布莱恩特。巴恩斯在今天的比赛中替补出战24分钟，拿到24分7篮板和6助攻，出手7次全中，包括5个三分，5次罚球也无一失手。这是联盟25年来第三位砍下20+5+5数据的同时，命中率均达到100%的球员，另外两位分别是1989年的查尔斯-巴克利和1995年的加里-佩顿。不过，和这两人不同的是，巴恩斯是替补，巴克利和佩顿可都是先发。
　　巴恩斯的聪明并不仅仅体现在得分方面，从上半场的一次配合也可以看出这名球员具有很高的战术配合意识和理解能力。第二节过半的时候，科比右侧三分线附近持球单打，吸引到防守之后分球给外线的巴恩斯，以巴恩斯当时所处的位置来说，他已经可以尝试三分了。但是巴恩斯并没有出手，他未作停留，直接将球打到内线，拉玛尔-奥多姆在篮下接球轻松扣篮得分。在本赛季开始前，就有美媒称巴恩斯的到来完美了湖人的替补阵容，堪称是湖人三连冠的最关键拼图，而他的表现也的确对得起这样的赞美。
　　下半场，巴恩斯继续他的关键拼图表现。第三节，保罗-加索尔在内线得球，吸引到森林狼球员包夹的时候及时分球给外线，巴恩斯接球后出手，稳稳命中三分。这样的配合在本场比赛中屡次出现，巴恩斯的三分命中率今天达到100%，虽然和队友的牵制有关，但也体现出巴恩斯本人的跑位意识和战术执行能力都让人无可指责。到了末节，湖人打出攻击波拉开比分的过程中，巴恩斯的外线更是贡献颇多。
　　对湖人来说，巴恩斯这样的球员对于战术体系有着极为重要的作用。在对手盯防加索尔和科比的时候，他及时挺身发挥了射手的作用，不但瓦解了对方的防守，对于信心的打击更是致命。可以说，不光是森林狼，面对任何对手，哪怕是总决赛，巴恩斯只要能发挥他在战术体系中的设定作用，对于湖人来说，就是巨大的帮助。
　　(XWT185)

