精挑20外援给弗老大当替身 今年北京就要震惊联盟
　　新浪体育讯　北京时间12月28日消息，弗朗西斯走了，可北京队并不发愁找不到替身，因为从弗朗西斯刚刚亮相时就有不少经纪人都预料到了弗老大被裁的结果。据总经理袁超介绍，现在球队手上已经拥有了超过20人的可选范围。
　　袁超介绍说：“其实从弗朗西斯亮相不久开始，就有很多经纪人开始给我们推荐其他外援，现在很多人的资料都已经送到了俱乐部，我们手上有20多人备选。”
　　对于北京队来说，弗朗西斯替代者的选择无疑将决定球队整个赛季的命运，因为这会直接影响到球队是否有实力争夺冠军。在之前的7轮比赛中，外援阿巴斯和和莫里斯-兰多夫已经表现出了超强的内线实力，而北京队也取得了骄人的6连胜，不过在首轮对阵新疆队的比赛中，他们还是落入了下风。原因很简单，没人能防住昆西-杜比。要想真正进入争冠行列，北京队现在需要的就是一个能力优秀的外线外援。
　　据总经理袁超透露，在目前北京队的备选外援名单中，有很多都是从NBA刚刚裁掉的外援，这说明其中有不少都具备一定实力，如果能够再淘到一个像莫里斯-兰多夫、昆西-杜比这样的NBA弃将，那北京队无疑将让整体实力再次提高一个层次。
　　能够同时签下莫里斯和阿巴斯这样实力超强的外援就已经机会难得了，更何况亚洲外援阿巴斯还不占据4节6人次的出场限制，对于已经没落了多年的北京篮球来说，这无疑是十几年职业联赛以来最好的夺冠机会。
　　弗老大替身这块最后的夺冠拼图，北京队一定会慎重选择。(贾磊)

