火箭连败后更想念小黑豆 会投篮会突破他不是毒瘤
　　新浪体育讯　在刚刚结束的休斯敦火箭客场99-116不敌俄克拉荷马城雷霆的比赛中，火箭全队拼尽全力，但无奈两大主力缺阵，最终还是败下阵来。
　　火箭已经吃到两连败，而这两场败仗，控球后卫都需要负主要责任。对阵芝加哥公牛，德里克-罗斯20投13中，三分球5投4中狂砍33分7助攻3抢断，有3次失误，而凯尔-洛瑞5投3中得到7分7助攻2抢断，有4次失误。本场对阵雷霆，拉塞尔-威斯布鲁克15投6中，罚球9罚全中，得到21分6篮板12助攻2抢断，有3次失误，而洛瑞3投0中，只靠罚球得到2分，另外有4篮板4助攻，出现4次失误。
　　可以负责任地说，在这次两连败中，洛瑞领衔的火箭控卫被对手硬桥硬马毫无花假地打爆了。自复出以来，洛瑞完全失去了他赖以成名的素质：强悍的防守、全能的身手、优秀的冲击力；而他疲软的外线火力更是被作为死穴无限放大。复出后的5场比赛，洛瑞三分球8投全丢，场均只有5.6次助攻，而失误则高达3.8次。
　　这不能不让我们怀念阿隆-布鲁克斯。是的，布鲁克斯有很多缺点，他没有防守，他的视野不够开阔，他的传球技术不够出色；受限于身高，最令中国球迷看重的技术——吊球给姚明，他也做的不够好。但问题是，火箭现在需要的只是胜利，而不讲究胜利的途径和方式，那么布鲁克斯绝对是火箭应该倚靠的球员。
　　受伤前的布鲁克斯，虽然已经收敛了火力，但依然是全队第三得分手，而且作为全队仅有的三名场均得分达到15分以上的球员之一，他也是为数不多的、能提供单兵威胁的火箭球员中的一个。
　　在火箭球员全部健康时，由于姚明的存在，球队当然是以姚明为核心，在这种情况下，小布的存在确实有点尴尬。但目前，姚明伤停，火箭急需胜利，这时的火箭完全可以提速，而且没必要纠结于进攻的套路。实事求是地说，如今的火箭就是一支依靠进攻、依靠跳投吃饭的球队，这与新世纪初期的达拉斯小牛并没有太多差异——而这种球队，实际上对于控卫的组织能力并无太多要求，史蒂夫-纳什在小牛时期也不过场均7次助攻而已。小布的个人风格，完全适应当今火箭的要求。
　　惨淡的战绩摆在眼前，实际上火箭已经没有讨论合理性的资本。如何快速回到赢球轨道才是他们应该追求的答案。面对雷霆的防守，火箭除去路易斯-斯科拉外已经没有得分点，凯文-马丁的打法注定他只能勉强算是稳定的自主得分点，如果这时候小布能出场，那么火箭又何必惧怕威斯布鲁克？上赛季火箭与雷霆交战4次，火箭3胜1负，小布与威斯布鲁克个人数据对比也是2胜2负，打了个平手。
　　上赛季，布鲁克斯用39.8%的命中率投中了全联盟最多的209记三分球，这一成绩让人无可挑剔。看看火箭如今联盟第25位的三分球命中率和第17位的三分球命中数，真是让人不能不想念小黑豆。
　　(咕哒)

