复出战效率值全队最差 火箭最利暗器今夜恍如梦游
　　新浪体育讯　由于脚踝扭伤缺阵数场的蔡司-巴丁格今天回来了，不过巴丁格显得束手束脚，半场结束时替补球员中上场时间第一，效率却是最差。
　　与乔丹-希尔、伊斯梅尔-史密斯、考特尼-李和查克-海耶斯组成第二阵容，巴丁格历来是火箭的主攻点。不过今天他的表现完全算得上形同梦游。4次出手无一命中，还有一次失误，更要命的是对手的利纳斯-克雷扎在巴丁格身上连砍8分，篮筐如大海一般辽阔。
　　巴丁格在今年夏天苦练了力量和防守脚步，本赛季之前的比赛，遇到一般的对手足以应付，但克雷扎有身高有力量有技术，他连续三次背打撅着屁股把巴丁格顶得节节败退，然后轻松右手勾射得手，再加上一次中投，立陶宛人分分钟搞定了8分，而火箭的进攻频频受阻，8分钟内只得到7分，分差拉大到10几分，阿帅再也没有耐心，当即把5位主力换上来稳定形势。好歹熬到第二节结束，分差8分，火箭还有机会。
　　下半场，在凯尔-洛瑞的组织下，凯文-马丁和肖恩-巴蒂尔下起三分雨，一举反超了比分。不过顽强的猛龙又在克雷扎的带领下追近比分。仿佛是第二节的翻版，巴丁格上场，猛龙找回进攻感觉。克雷扎和何塞-卡尔德隆如入无人之境，几乎一眨眼间，火箭又落后到5分。最后时刻，马丁和巴蒂尔的投篮不进，猛龙的卡尔德隆则挺身而出，率队主场过关。
　　全场比赛，巴丁格6投0中，效率值-13全队最差。在替补席上，巴丁格单手托着下巴两眼无神，小伙子的心里，一定很难受。
　　(田黄)

