波什回勇成球迷关注焦点 专家直言有媒体唯恐不乱
　　新浪体育讯　北京时间11月19日，《太阳哨兵报》专栏记者温德曼在线回答了球迷的提问。针对波什的爆发以及球队的一些状况，他都做了一一回答。
　　问：在电视采访中，克里斯-波什谈到埃里克-斯波尔斯特拉的时候说，“他想我们多训练，但我们不这样认为，我希望我们能各让一步。当然了，这不是个大问题。”是不是球员都不喜欢额外的训练？
　　没那么严重，在热火这样一支球队，球员说的任何话都会引起媒体关注，就像先前勒布朗-詹姆斯关于出场时间的评论一样。很显然，树大招风。
　　问：波什好像在采访中有过藐视斯波尔斯特拉的言论吧，认为他不如帕特-莱利？
　　这就是刚刚提到的，球员的任何发言都可能被曲解。有时候，是外界的猜测太多了。
　　问：波什在对阵太阳的比赛中表现的更有侵略性了，他是不是应该更努力去走上罚球线？
　　的确，波什现在有进步了。他应当继续保持，直到面对联盟顶级中锋的时候也还可以如此有侵略性。
　　问：媒体上有很多关于热火球迷漠不关心比赛的说法，但实际上，迈阿密人就是总爱迟到，所以迟到热火的比赛并不奇怪，这就是迈阿密的城市文化。下半场，球迷的热情会点燃球馆的，为什么有媒体会对这个揪住不放呢？
　　客观地说，很多比赛，精彩画面也的确就是在前36分钟。不过，有很多球迷因为买不起票而无法亲临现场，而持有球票的家伙却往往总是迟到，这很讽刺。不过，这也没办法，就像总有人会在电影放了30分钟才进场一样。
　　(XWT185)

