前瞻：奇才主场迎战灰熊 华盛顿手握三大取胜之匙
　　新浪体育讯　北京时间11月20日，华盛顿奇才将在主场迎战孟菲斯灰熊。灰熊虽然是西部弱旅，但对于奇才来说，却也不是一块好啃的骨头。
　　灰熊虽然目前战绩仅仅是4胜8负，但他们的实力却并不能用战绩来衡量。目前，灰熊出战12场比赛，见识了10个不同的对手，但其中胜率低于50%的球队仅有明尼苏达森林狼和萨克拉门托国王而已，也就是说，灰熊的战绩之所以差，是因为他们的对手太强了。而灰熊虽然在与东部球队的比赛中全部落败，但他们的对手却也正好是东部三强——波士顿凯尔特人、奥兰多魔术和亚特兰大老鹰。所以，灰熊的战绩绝对不能反映出他们的真实实力。
　　灰熊的问题在于，他们是一支进攻不错的球队——场均得分位列联盟第13，场均篮板数位列联盟第16，命中率也高达45.8%，位居联盟第12；但他们却也是一支防守很有问题的球队——每场球，灰熊要被对手抢走46.4个篮板球，这一成绩是联盟第二差的，同时他们的对手场均得分高居联盟七，而对手的三分球命中数更是高居联盟第一。在限制对手篮板球、三分球方面做的很差，这不是防守的能力问题，而是防守的态度问题。
　　不过，灰熊的球员确实很有天赋。鲁迪-盖伊场均有23+7+3+1的稳定表现，而且在保证41.7%的三分球命中率的情况下，还能维持每场球投进1.7个三分，这个成绩已然是全明星级。而扎克-兰多夫虽然只打了8场比赛，但他却有场均两双的表现，而且虽然兰多夫几乎没有封盖能力，但前场篮板球能力十分恐怖，每场球要抢到4个前场篮板。O.J.-梅奥的数据虽然有些缩水，但迈克-康利的爆发却将后场的火力重新平衡化，而马克-加索尔和达雷尔-亚瑟都是作风硬朗，能保证篮下效率的球员。
　　对于奇才来说，迎战灰熊，他们需要做好两点准备。首先，盖伊和兰多夫的单点强攻必须得到遏制，这对于在三四号位缺少稳定防守人才的奇才来说并不容易；其次，奇才必须防范灰熊对前场篮板球的企图心，毕竟灰熊场均要抢到12.3个前场篮板，这一成绩在联盟可排在第9位。
　　当然，奇才也是有优势的。灰熊场均要被对手抢断9.1次，这一成绩是联盟第三差的，同时还要被封盖5.8次，这一成绩是联盟第八差的；此外，灰熊场均还要让对手命中8.7个三分球，这一成绩是联盟最差的。所以，如果奇才能发挥好约翰-沃尔(可能出战)、吉尔伯特-阿里纳斯的抢断能力；如果易建联(可能出战)和贾维尔-麦基能携手发挥出封盖威力；如果阿里纳斯、科克-辛里奇、尼克-杨的三分球手感能好一点，那么奇才与灰熊确实有一拼。不过对于奇才来说，有一个坏消息是，他们寄予厚望的沃尔和易建联仍有可能缺席这场比赛，如果沃尔和阿联都缺阵，那么奇才的抢断和封盖可能就不会有太多的优势了。
　　双方预计先发球员：
　　灰熊：康利，梅奥，盖伊，兰多夫，小加索尔
　　奇才：阿里纳斯，辛里奇，艾尔-索顿，安德雷-布莱切，麦基
　　(咕哒)

