斯科拉曾差点转投多伦多 黄蜂猛龙交易还有续集？
　　新浪体育讯　北京时间11月21日消息，据ESPN消息人士透露，新奥尔良黄蜂和多伦多猛龙已经就一笔涉及五名球员的交易达成原则性协议。这笔交易里，黄蜂将把佩贾-斯托贾科维奇和杰里德-贝勒斯送到猛龙，而猛龙则送出贾里特-杰克、大卫-安德森和马库斯-班克斯。
　　这个协议的达成，就发生在火箭和猛龙比赛之后，其实火箭队里也有一个球员差点披上了猛龙球衣，他就是阿根廷人路易斯-斯科拉。如果猛龙当时得到了斯科拉，也许他们就不会做今天这笔交易。
　　几个月前，火箭曾经以斯科拉为一部分筹码向猛龙要求交易克里斯-波什，猛龙方面是很愿意得到阿根廷人的，只是波什个人不愿意去休斯敦，这笔交易才作罢。作为当事人之一，斯科拉是知情的，他承认自己当时确实想过去猛龙打球的一些事宜。“不是很多，但我确实想了一些，”
　　斯科拉对《休斯敦纪事报》记者费根说，“交易的基础其实取决于波什的决定，所以我们的交易计划并没有谈论到那么远，后来波什决定去迈阿密，交易也就这么泡汤了，但是我这次来到多伦多的时候，一些相关的记忆还是出现在我的脑子里。”
　　据ESPN记者马克-斯特恩透露，猛龙交易到佩贾-斯托亚科维奇很可能不是为了让他上场，而是成为另外一笔交易的筹码，毕竟这个巨额到期合同还是颇具吸引力的，猛龙一直对火箭的斯科拉和凯文-马丁有兴趣，拿佩贾的合同来诱惑莫雷并非没有可能。
　　不过，只要斯科拉还留在火箭一天，他就是球队最值得信赖的一员。在最新公布的联盟全明星球员候选名单上，斯科拉的名字也在上面，谈到爱将，主教练阿德尔曼说：“我找不到他落选全明星的任何理由，他可是一个场均‘23+11’的家伙，他必须保持这样的数据，只是我不知道阿根廷有没有中国那样的球迷基础来为他投票，让我们拭目以待。”
　　(肥仔)

