阿帅：关键时刻犯了太多错误 火箭一切都不在状态
　　新浪体育讯　北京时间11月20日(休斯敦时间11月19日)消息，休斯敦火箭客场挑战多伦多猛龙。火箭96-106不敌猛龙，遭遇三连败。阿德尔曼在更衣室外接受了记者们的采访。
　　阿德尔曼对本场比赛总结到：“第二节我们只是停止了比分，我们的板凳上场的时候，他们领先了我们，他们在第四节再次取胜了。我们又让一切重演了，不知道什么原因我们让他们2分半中得到了7分，我们一直在谈论要在第四节强硬地完成比赛，我们在关键时刻犯了太多错误，一切都不在状态，篮板，进攻，失误……这在许多比赛中发生了太多次了。”
　　在第四节，火箭队很多球员都轮番出手试图得分，阿帅对此解释道：“我们是在试图寻找什么，寻找得分的方式。”
　　今天火箭的主力凯文-马丁和凯尔-洛瑞都打了40分钟，其他三个先发也都打了30分钟以上，当有记者质疑首发出场时间过长时，阿帅给出了如下理由：“每个人都在NBA，不可开场前就能知道球员什么状态。如果你不能得分，那你就去防守，去抢篮板。这就是我们所做的，不论从球员还是教练，都需要找到帮助球队的方式。这是我们所寻找的。我们需要找到答案，需要找到我们的节奏，现在，我们球队缺乏这些。”
　　伊斯梅尔-史密斯出场时间不多，8分钟2投2中，送出1次助攻和2个篮板，当被问到对这位新秀表现的评价时，阿帅一笔带过：“伊斯梅尔今晚做的不错。他对我们是个很好的补充。”
　　阿帅表示，球队输球不是仅仅因为缺席了两个重要的球员姚明和布鲁克斯，需要全员努力解决现存的问题：“就像我之前说过的那样，我们没有打出之前的水平。我们需要找到赢球的方法。每个人都要寻找如何帮助球队。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

