湖人温馨一幕恍如幼儿园 科比揍阿泰钻加索尔怀中
　　新浪体育讯　103-90，湖人又迎来一场客场大胜，底特律活塞早已不是当年那个恐怖之师，汽车城被科比-布莱恩特他们一阵摧枯拉朽，赖以骄傲的奥本山宫今夜鸦雀无声，卫冕冠军迅速从两连败阴影中走出，客场背靠背的连胜让他们笑逐颜开。
　　尽管上周有败走丹佛，和家门口被太阳活活投死的灰暗记忆，但总体来说湖人本赛季的开局阶段是美妙的，人员配备上的优势在绝大部分比赛中体现的非常明显，没有安德烈-拜纳姆的情况下，加索尔和奥多姆两人很好的守住了他们禁区的骄傲，本场比赛的最佳奖项没给拿下最高分的科比，而是由湖人两大内线分享，可见这对组合的表现多么出色。湖人，已经重新恢复了无敌战车面貌，身边，暂未发现能够匹敌的对手。
　　从天赋和阵容配备角度上分析，湖人只要自己不出什么问题，球队的成绩就肯定不会差，进总决赛绝对是最低目标。可都知道湖人一向故事多，在两连冠之后，很多人在担心，球队内部会不会出现问题，球员们对冠军是否依旧渴望，团队气氛是否依然稳如泰山，这些内部因素往往是强队能否完成最终胜利的关键点。昨天对雄鹿的比赛，罗恩-阿泰斯特只打了12分钟，竟主动要求不打接下去的比赛，这让外界出现猜测，莫非湖人内部出问题了？
　　从今天的比赛看，这些猜测只是杞人忧天。湖人目前的气氛非常的融洽，胜利是他们唯一想要的，而只要有了胜利，其他一切皆可抛。科比自然已不再是当年那个追逐个人数据的青葱少年，加索尔堪称联盟历史上最无私的二当家，其他人中奥多姆费舍尔阿泰都是各司其职，替补们上场就拼命。这，绝对是冠军球队的脸孔。
　　第四节垃圾时间中，湖人板凳席上的温馨一幕被电视镜头曝光。当时湖人已经大比分领先，全套替补阵容上场跟对手周旋。科比、加索尔和阿泰斯特三人并肩坐在板凳席上。飞侠和西班牙神塔膝盖上裹着冰袋，可心情好的出奇。只见三人头凑到一块一阵耳语，科比的笑话逗的两人前仰后合，而飞侠则像个孩子一般跟队友打闹着，先是一阵组合拳“揍”了阿泰一顿，野兽一边乐着一边要回击，科比则大笑着转头钻进了加索尔的怀中，三人乐成一团，就如幼儿园里尽情嬉闹的孩童。而一边的菲尔-杰克逊，此刻就像个看孩子的幼儿园阿姨。
　　从这温馨的一幕，看得出湖人队内的团结。这些对篮球充满热爱对胜利充满执着的男人，凑在一起拧成一股扯不断的绳。这支团队中的核心已在一起相处了很久，必须心知肚明，稳定就是力量。他们也会出现像科比向禅师发表不满，阿泰突然玩个性这类的小事件，但今天湖人确实空前团结，这是他们追逐三连冠的必备要素。
　　(毛毛)

