绿衫军领袖说话牙尖嘴利 脱口秀节目再贬维兰纽瓦
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，据美电台WEEI报道，凯尔特人领袖凯文-加内特当地时间本周四参加了一档脱口秀节目，谈谈关于新赛季自己的表现，以及沙奎尔-奥尼尔给球队带来的变化。但是支持人显然更关心他与维兰纽瓦之间的口水战，加内特否认言语攻击了无眉侠，并且再度声明，“我不跟无名小卒吵架。”
　　脱口秀节目在和谐气氛中开始。加内特回忆了自己在2009年5月间膝盖受伤并接受手术，然后艰难恢复训练，找回比赛状态。他说，“那时候除了休息什么都不能做，健康真是太好了。我不想多谈自己的伤病问题，联盟中的每个球员都有自己难念的经我也不例外。不过现在我恢复得很好，可以看到不同了，我的精力更充沛，弹跳也很给力。这感觉很好。”
　　现在的加内特对新赛季信心满满，也许绿衫军可以在得到两个奥尼尔之后，再次冲击总冠军。“去年我一直在和伤病做斗争，虽然因为手术不得不休养了一段时间，但是我很幸运，对恢复也一直充满信心。”加内特坦言，即使对于他这样一直非常自信的人来说，躺在床上的日子，仍然会感到力不从心，“我每天都在提醒自己，测试自己，不能丧失了自信，这让我在精神上变得更加强大。”
　　焕然一新的KG在新赛季表现活跃，他把自己的雄起归结于绿军的强大。大鲨鱼奥尼尔的加盟给球队带来不小的变化，加内特表示奥尼尔让球队更加欢乐，更衣室的气氛更加轻松。但是KG却不能认同这是个好的变化，“我个人不喜欢太轻松的氛围，应该更紧张一些，有点压力。这样上场比赛我才能找到状态。如果太轻松了，我就有点找不着北了。相反的，越是有压力，越是情绪紧绷，我打得越好。有时候我会把自己封闭起来，我会像审视对手那样审视自己。我带着压力去比赛，奥尼尔刚好相反，他喜欢笑嘻嘻的打球，让大家都很欢乐。”领袖的脾气总是有些古怪的，连绿军主帅里弗斯都无法改变KG的习惯。“我知道教练觉得我有时候太紧张了，大家也是这么认为的，”加内特说，“但是，那正是我的伪装，这就是我，这就是我的个性。我一直是这么打球的，以后也这么打。”
　　本月的早些时候爆发了加内特和维兰纽瓦的口水战，关于“癌症病人”这个话题，着实吵了好一阵子。加内特在节目中再次否认了他侮辱过维兰纽瓦，并且对无眉侠把赛场上球员之间的垃圾话写到微博(http://t.sina.com.cn)上表示不满。不过他同时表示，以后肯定会更加小心自己的语言，不想再惹麻烦。加内特说，“这是对我没什么影响，但这毕竟不是什么好事，生活在社会当中，不可能完全避免被干扰。他说的话是瞎编的，场上的球员知道我对他说了什么。我不会去跟他算账，因为我不跟无名小卒吵架，不跟无名小卒费气力，不给他炒作的机会。”对这个话题，KG越说越生气，他一边澄清口水战只会让他更有动力，一边又大骂维兰纽瓦的行为侵犯了个人隐私。他说，“那就是垃圾话，难道他不知道什么是垃圾话吗？公布出去还有什么隐私？我从来就是这么说话的，人人都知道，如果吵架吵不过我，晚上回家好好练练去。”(陈醉)

