全明星票选竟拼错阿联名字 小易再不奋起更待何时
　　新浪体育讯　今天，NBA2011年全明星赛候选球员名单出笼，奇才只有三名球员入选，这是NBA30支球队中最少的。易建联和安德雷-布莱切都无缘入选。要想支持易建联，只能在补选名单上直接填写易建联的名字。但这还不算什么，今天有球迷在NBA官网投票的时候发现，在下拉菜单中甚至找不到易建联的名字。经过细心查找，球迷发现易建联的名字居然被写成了“Yi Yi”。
　　这已经不是易建联的名字第一次被写错了，著名权威数据网站82games上，4年来易建联的名字都被写成了这个“Yi Yi”。82games和另外一个数据网站basketball-reference之间互为友情链接，但是后者明显更专业，他们就没有犯这种低级错误。但是眼看着友站易建联个人页面上挂着硕大的黑体字“Yi Jianlian”，82games的编辑们居然视而不见，依然故我的采用错误翻译，让人怀疑他们是不是故意为之。
　　这还不算，之前两年点击这个友情链接，根本不会跳转到易建联的个人页面，最近稍有改善，点击这个链接，会跳转到易建联所在球队页面。对于美国人来说，易建联的名字比姚明可能更加难记一点，奇才中国之夜时球队曾经让队友们拼读易建联的名字，只有贾维尔-麦基一个人蒙对了，约翰-沃尔的答案特别离谱。尽管如此，专业篮球网站甚至NBA官方网站都出现这样的纰漏，只能说明易建联在NBA的存在感有些薄弱。
　　在三大移动长城之后，易建联远渡重洋赴美在NBA打拼，肩负了巨大的期望，在亿万球迷的注视下，他在美国也是闻名遐迩。从选秀大会开始，围绕他就闹出了许多风波，不过在联盟打拼三年之后，他的人气却在一步一步的下滑。篮球场上还是要靠实力说话，过去两个赛季效力于联盟最烂球队篮网，这对于易建联的声誉是个不小的损害。而即便在这样的球队，他都没能证明自我，这更是让球迷失望。
　　过去三年，他偶有闪光，但大多数时候都是泯然众人，与球迷的期望有一定差距。尽管同为中国球迷热捧的球员，但他和姚明在美国的人气不可同日而语，作为当事人的易建联清楚这一点，他也一直在努力追上老大哥的脚步。回望过去三个赛季，易建联说在密尔沃基如同噩梦，而在新泽西也不太好过，言下之意华盛顿让他充满希望。现在他终于得到了机会，一群朝气蓬勃的队友，一支欣欣向荣的球队，在状元沃尔的身边，他迟早可以证明自己，迟早，这位文化课不及格的状元秀也会拼对他的名字。
　　(春水方生)

