伊朗姚明队内外均受轻视 他与阿联理应互为镜鉴
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场89-86击败孟菲斯灰熊的比赛中，双方打得非常激烈，但耐人寻味的是，这两支球队虽然都有亚洲球员，但却都没有获得出场机会。
　　这两名亚洲之星实际上还有点渊源——他们就是易建联和“伊朗姚明”哈米德-哈达迪。但是，同样是亚洲球员，同样是年轻新秀期球员，同样是内线长人，同样是没有出场，两人的待遇却不同——易建联不能出场，是因为膝盖受伤；而哈达迪不能上场，却是因为吃到DNP(教练不让上场)。
　　事实上，哈达迪确实有郁闷的理由——在灰熊队内，他和哈希姆-塔比特可谓是半斤八两，两人场均分别得到1.0分1.7篮板和0.3分2.0篮板，两人若是算效率值，哈达迪甚至要比塔比特更高一些——哈达迪的效率值是4.78，而塔比特只有2.85——当然，联盟效率值的平均水准是15.0，这两人的效率值实际上都可以忽略不计。
　　哈达迪与塔比特的差距实际上并不大，虽然哈达迪的篮板球更好，投篮也更好，但塔比特的移动性更加符合NBA的要求；当然话说回来，两人目前的实力都很差，所谓的“差距”也只是两人之间的小范围比较时才会出现，而和真正的NBA球员相比，这两人是没有任何机会可言的。
　　但问题在于，虽然同样表现很差，但两人的待遇却不同。塔比特本赛季已经出战了11场比赛，场均出场时间达到9.6分钟，本场比赛他又出战了6分钟；而哈达迪本赛季只出场4次，场均出战3.8分钟，两人之间的待遇差距有着本质上的不同：塔比特虽然表现不好，但起码有稳定的出场时间，球队还是看重他的潜力；而哈达迪则完全是边缘人，灰熊显然已经失去了培养他的耐心。
　　造成这一差距的最主要原因就是选秀出身的差距。塔比特贵为2009年榜眼秀，而哈达迪则是非选秀出身，两人的年薪差距就很大：塔比特年薪480万，哈达迪只有160万。有榜眼秀光环在身，灰熊不可能轻易放弃塔比特，同时，每年在塔比特身上投下重金，自然也要捶打捶打，不可能轻轻松松就放任自流了。而对于哈达迪，此人本身语言交流就成问题，球风也不符合NBA的要求，而且是非选秀出身，投资也小，灰熊放弃他并不需要下太大的决心。
　　事实上哈达迪也不只是在灰熊队内受轻视，日前易建联在接受采访时就明确表示了对哈达迪以及伊朗男篮的不屑：“他去打亚运会，也就是让球队平均身高高一点，没什么变化。”“他们都输给日本了，还进什么决赛啊。”
　　的确，如今的阿联已经在球队轮转阵容中坐稳了位置，他自然可以鄙视边缘人哈达迪。但阿联更需要关注自己的发展，作为6号秀，他也需要用更好的表现来证明自己的身价。毕竟，哈达迪现在固然受轻视，但打不出身价的塔比特却也无法得到人们的尊重。
　　(咕哒)

