热火快攻高手展现一隐藏技能 他凭此首发越坐越稳
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，迈阿密热火95-87战胜夏洛特山猫，卡洛斯-阿罗约上场15分钟，拿下8分。
　　本赛季阿罗约已经打了12场比赛，但是三分线外只出手了11次。12场比赛中，有三场比赛阿罗约三分球命中率为5成，两场1投1中，一场1投不中，总体命中率达到了50%。这是很不错的成绩，但是阿罗约并没有得到太多机会去再接再厉。尽管外界倾向于维护稳定，承认斯波尔斯特拉教练组的功劳，但不可否认这位年轻教头在活学活用还有待提高，热火连三巨头都未能人尽其才，遑论阿罗约这些配角。
　　在场上，阿罗约和勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德的配合都非常有默契。热火主打的快攻战术中阿罗约地位独特，作为波多黎各快速战队的天皇巨星，在下快攻方面，阿罗约比其他龙套要经验丰富得多，而且他也跑得够快。本场比赛他和韦德的快攻配合便颇为显眼，为后者造就了一次足以登上五佳球的不看人传球配合。这样的场景在热火的比赛中并不罕见。
　　阿罗约过去的履历显示他并非一个称职的三分投手，职业生涯命中率仅仅31.5%，但值得注意的是，在NBA他的三分能力从来没有被重视，场均出手次数也只有0.7。如果仅看过去的表现，斯波尔斯特拉是不可能放心让他在三分线外出手的。但他也应该看到，31岁的阿罗约经验丰富，比赛中他总是能够在外线找到空档，在这样的情况下，为他安排三分球战术应该不为过。
　　仅仅在一个赛季之前，阿罗约还在热火的三后卫之争中苦苦挣扎，但是现在拉夫-阿尔斯通无球可打，韦德钦点最适合首发的马里奥-查尔默斯上场时间已缩水到了场均6.7分钟，反观阿罗约却稳扎稳打，场均可以出战20.4分钟。在詹姆斯一手掌握控球大权的情况下，阿罗约小快灵的特点正好契合球队攻击需要。既然如此，为什么不更进一步，让进攻体系层次更丰富一些呢？
　　(春水方生)

