仅3胜火箭再无免死牌 联盟前3大将竟也可能被交易
　　新浪体育讯　北京时间11月21日消息，3胜9负，火箭的糟糕战绩让球迷们相当不满意。美国火箭球迷论坛近来也一直有人讨论该把谁送走，以扭转目前的颓势。里克阿德尔曼、达瑞尔-莫雷、姚明、阿隆-布鲁克斯，这些都是已经被提及的名字，输给猛龙后，竟然有人发帖指出火箭是时候交易路易斯-斯科拉了！
　　斯科拉可以说是本赛季火箭队表现最出色的球员，几天前，他还是联盟仅有的三名得分篮板达到“20+10”的球员之一(目前场均篮板是9.6个)。为什么要在这时候出售全队的最有价值球员呢？这位署名Garner的球员有自己的理由。
　　他在帖子里这样写道：“现在的斯科拉已经处于职业生涯的巅峰，他30岁了，这时候，火箭是否该考虑在他最有价值的时候进行交易呢？其实，斯科拉的情况和两年前的肖恩-巴蒂尔一模一样，当时的巴蒂尔也是30岁，正值巅峰期，他的防守值得信赖，可是看看两年后的他，老了，跑不动了，这时候火箭就算想交易他，问津的球队就几乎没有了。背着一份年薪那么高的合同，巴蒂尔的性价比自然就很低了。火箭跌到低谷，也是时候重建了，这个赛季结束后，火箭的薪金空间能够腾出3200万美金，斯科拉的价值完全可以交易到一个潜力新星，再配合上此前火箭得到的选秀权，他们很有可能拥有一个光明的未来。”
　　虽然Garner的建议看上去挺有道理，而且考虑长远，但是绝大多数回帖的球迷还是表示强烈反对这条建议。看来，斯科拉在火箭球迷心中已经相当有人气基础。一个署名G-Money的球迷说：“交易斯科拉？在他之前，我要先把布鲁克斯、巴蒂尔、杰弗里斯、希尔、洛瑞、李、海耶斯、米勒交易掉！”另一个署名VOICE OF REASON的球迷也支持不要交易斯科拉，他在帖子中说：“你不可能去交易自己队里最好最稳定的球员，在斯科拉之前，我们有太多值得抛弃的球员了。”
　　当然，也有一小部分球迷赞同Garner的观点。有球迷指出根据斯科拉的合同规定，他最早可以被交易是今年的12月12日，“他的价值现在已经非常高了，不可能更高了，留着他，看着他在未来几年数据下降，却拿着那么高的薪水，才是愚蠢的事情。如果我们把他送出去，换来一堆到期合同和选秀权，那倒也是一个不错的主意，”这个署名Greatone1978的球迷说。
　　(肥仔)

