现实太骨感还要伤他多久 31分超人愿用零分换胜利
　　新浪体育讯　凯文-马丁砍下31分，休斯敦火箭却以96-106负于多伦多猛龙吞下三连败。马丁尽力了，他只能做到这些，“我真希望阿隆(布鲁克斯)、姚明能和我们并肩作战。”打猛龙前马丁这样说。可惜，他能做的只能是得分，在得分中等。
　　第三节还剩9分30，投中三分，火箭50-53落后3分；过了一分钟，再次投中三分，55平，火箭追平比分；还剩7分01秒，走上罚球线两罚两中，火箭60-55领先5分——短短两分半钟，他独自取下8分，火箭由落后6分转而领先5分。
　　他就是凯文-马丁。
　　被猛龙压制了半场之后，火箭在第三节猛醒，单节赢了7分。首功之臣自然是马丁，他单节得了10分。看上去，火箭离一场难得的胜利已经不远了。
　　阿隆-布鲁克斯和姚明不能打，凯尔-罗瑞和布拉德-米勒进入首发，一个投篮能力缺失，一个年老色衰只能悠着打，火箭首发的攻击性大打折扣。在肖恩-巴蒂尔防守压力太大的情况下，火箭的首发中只有路易斯-斯科拉和马丁能在进攻端持续给对手施加压力。但作为后场球员，马丁的持球显然比斯科拉更多，有球比无球总是更有威胁，如此说来，非常时期，两连败在前，马丁是火箭进攻端的真命天子。
　　事实也的确如此，就像第三节所反映出来的，火箭上半场一直被压着打，第三节反超比分，最主要的就是靠马丁在进攻端的全能高效表现。这场比赛，马丁只休息了8分钟，光从40分钟的出场时间看，他也是时下火箭最不可或缺的那个人。
　　16投8中，三分球7投4中，11罚全中，全队最高的31分，另外还有4个篮板3次助攻，马丁已经做得够多，但是很遗憾，他还是没能给球队带来胜利。
　　“当你所效力的球队输球时，个人数据再漂亮也无法让你感到满意，所以我必须要找到赢球的方法，我进入联盟最开心的一个赛季就是我在国王队的第二年，当时也是阿德尔曼执教，我场均只有10.1分，而且是队中第五得分点，但我们却打入了季后赛，这才是我最开心的时光。”这场比赛前，马丁这样说道。
　　马丁作为一个具备场均20+能力的得分后卫，一直以来都被人解读为“用出手换得分”。不管这种说法是对是错，但起码在本赛季，在这支伤痕累累的火箭，马丁没有这么做，打猛龙之前，他场均出手只有14.4次，却能得到23.1分。诚然，马丁不是一个称职的领袖球员，但在火箭连战连败的当口，他并没有一味用出手换数据，而是打得十分合理有效，屡屡用过硬的表现勉强维持着摇摇欲坠的火箭。
　　梦想太柔软，现实太骨感，休斯敦已成伤城，他再努力，再着急，球也不是靠他一个人打。“一直被误读，从未被正视”的马丁变了，他的球队却一胜难求。对于一名得分手来说，这很残忍，他奋力挥刀，刀刀见血，但头来，倒下的却还是他自己。正如马丁自己所言，他不要数据，他只要球队的胜利，哪怕是把31分换成0分。
　　(流浪狗)

