热火1数据11年来倒数第2 极端进攻方式也能夺冠？
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，勒布朗-詹姆斯、德怀恩-韦德和克里斯-波什组成恐怖三巨头以来，“热火内线乏力”一直是业界专家热议的话题，NBA官网专栏作家约翰-舒曼撰文，借助翔实的数据，深刻探讨了这一问题，得出的最终结论是：热火内线乏力，十分倚重跳投，但这种失衡状态，暂时还没有造成恶性结果。
　　但必须要注意到，琼斯的“禁区过敏症”其实是整支热火的缩影。
　　热火的禁区得分只有33.6分，禁区内的投篮命中率则只有32.2%，两项衡量内线得分能力的数据都排在联盟末尾。2000年开始，联盟开始采集油漆区数据，11个赛季中，只有2002-2003赛季的纽约尼克斯在禁区内投篮命中率上比如今这支热火低——那一季，尼克斯的这一数据只有30.9%。
　　还有一项数据统计值得关注：中距离得分比率。所谓中距离得分比率，是指油漆区、罚球线和三分线出手之外的得分比重。普遍认为，中距离出手是篮球比赛中最低效的得分手段。热火在这方面做得并不好，中距离得分比重占到25.4%，只比华盛顿奇才低。
　　大多数情况下，油漆区得分都是很重要的技术统计，因为这项统计越高，说明这支球队能更好地刺破对方的防守，得分相对更为容易一些。但是，这项统计只能告诉我们一支球队是如何得分的，并不直观地反映这支球队是否能更好地得分。
　　是的，听上去这有些颠覆常规逻辑，但必须承认，内线得分和进攻效率之间并没有绝对的因果关系。
　　不妨举例论证：周三的比赛中，费城76人的油漆区得分高达56分，比联盟平均水平多出14分。但是，他们在油漆区之外出手28次，却只命中了其中4球。这场比赛76人在96个回合只得到了86分，如此低下的得分效率之下，输给多伦多猛龙并不奇怪。
　　本赛季，76人在油漆区命中率这项技术统计中高居联盟第四，但他们的进攻效率却只排在第26位。由此不难得出结论，对于一支球队来说，不管在冲击篮筐方面做得多好，都需要靠谱的射手来维系进攻效率。76人的问题在于，当对手收缩禁区的时候，他们并没有好的投手来惩罚这种防守策略。
　　热火则是另外一个极端，他们是一支更多地依靠跳投的球队，跳投效率也非常高。联盟中只有四支球队在离篮筐15尺之外的投篮比重占到一半以上，热火居其一。热火如此依赖跳投，效率反而很高，100个回合能得到110.8分，排在联盟第二位。
　　热火阵中没有擅长在低位攻击的内线球员，克里斯-波什、扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯和乌杜尼斯-哈斯勒姆都是跳投型内线，而乔尔-安东尼则没有主动进攻能力。
　　如今这支热火中，内线杀伤力最大的球员是德怀恩-韦德，他48%的出手在离篮筐3尺的范围之内，波什是25%，勒布朗-詹姆斯则是29%。除了这三名球星，其他球员都不太情愿进入油漆区。勒布朗、韦德和波什占据了热火全队57%的出手机会，离篮筐3尺之内的出手比率则占到全队的81%，罚球占到75%。
　　对于热火来说，罚球至关重要。每一百个回合，热火能博取33.7次罚球，这项数据高居联盟第一。韦德和勒布朗平均每场比赛的罚球数分别为9.5次和9.1次，排在联盟第二和第四位。另外，热火控制失误的能力也很强，每一百个回合，只有联盟最低的13.6次失误。
　　以上数据表明，禁区得分能力不强并非热火的大问题。最近的三场败仗，热火的进攻并没有紊乱，而是防守出了乱子。揭幕战负于波士顿凯尔特人，热火进攻全面哑火，那多半是由于紧张所致。那场比赛过后，热火的进攻越来越好，过多的跳投并没有伤害到他们。
　　不过，在某些夜晚，跳投手们也会迷失。就像那支勒布朗领衔的那支克利夫兰骑士，热火进攻端的缺陷或许只有到季后赛中才能暴露出来。诚然，热火可以用罚球和防守来弥补内线进攻短板，但为了保险起见，他们有必要让进攻变得更加平衡。
　　(流浪狗)

