哈达迪：确定不参加亚运会 打中国前会给队友支招
　　新浪体育讯　北京时间11月20日(华盛顿当地时间19日)哈达迪没有出现在广州白云机场，没出现在亚运会，而是坐在华盛顿奇才队的客队更衣室里。带着耳机，不说一句话。其他美国当地记者当然会围着马克-加索尔或者是兰多夫。但是中国记者更对这个伊朗朋友有兴趣。连阿联都在打趣我们，“看到他，你们应该很高兴吧。”
　　虽然身在美国，但是哈达迪却一直在关注自己的同胞在亚运会上的表现。他很遗憾没有代表国家队出战，但是伊朗人早就瞄好了明年的亚锦赛，“明年我一定参加，我们目标明确，就是要拿到冠军，获得奥运会的参赛权。”
　　记者：有没有关注本届广州亚运会？
　　哈达迪：是，有关注，从报纸上和网络上。我们就打了两场比赛，菲律宾和日本，我们已经输给了日本，我只能对我的通同胞说好运了。
　　记者：很多新闻都说，你会加入伊朗国家队，参加本次亚运会？
　　哈达迪：很多人也在问我会不会参加，实际上不能，我要回到球队来参加NBA的比赛，这是球队要求的。所以我不能参加亚运会。我真心希望我的球队可以获得冠军。
　　记者：你觉得伊朗会得到冠军吗？
　　哈达迪：我心里肯定希望球队拿冠军啊，为什么不呢，我们是很好的球队，很强硬的防守，很犀利的进攻，我们也有好的教练和队员，但是我觉得他们更多的是会进入决赛。亚洲有很多好的球队，中国队，约旦队和黎巴嫩队。他们都会有好的表现。
　　记者：你觉得现在的球队怎么样，他们已经没有了姚明和易建联？而且队员们听说你可能要去，都有点紧张？
　　哈达迪：中国队起码还有王治郅啊，孙悦也在NBA打过几场比赛，我想可能中国还是会拿到本届亚运会的冠军，但是明年就不同了，我们要全力争取亚锦赛的冠军，因为这关系到我们奥运会的入场券。
　　记者：现在伊朗队在遇到中国队会不会更加的有信心，毕竟你们在去年赢过中国？
　　哈达迪：经验肯定对我们会有帮助，我希望这些经验可以帮到球队，尤其是明年的亚锦赛。
　　记者：你觉得如果你参加亚运会是不是会改变一些比赛的结果？
　　哈达迪：不，我的队友们很优秀，其实有我没我球队都很优秀。其实我也喜欢回到国家队去效力，但是我不得不回到球队打比赛。
　　记者：有没有打电话给你的队友，告诉他们战胜中国队的一些经验？
　　哈达迪：当然，我会每天给他们打电话，看看我能帮助他什么，打中国之前我肯定会好好讲讲的。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

