阿联再缺阵奇才客场惨败 五虎上双绿衫军兵不血刃
　　新浪体育讯　北京时间11月18日，奇才在客场以83-114不敌凯尔特人。>>>奇才客场惨败凯尔特人，您如何评价他们的表现？
　　奇才(3-7)全场受制，无论是进攻还是防守都被压制。约翰-沃尔和易建联继续缺阵，艾尔-索顿得了15分，吉尔伯特-阿里纳斯10分5次助攻，替补出场的尼克-杨20分最高。
　　凯尔特人(9-2)三连胜。先发五虎得分都上双，而且只有拉简-隆多出场时间达到30分钟。保罗-皮尔斯23分，凯文-加内特18分7个篮板，沙奎尔-奥尼尔13分6个篮板，雷-阿伦11分，隆多12分13次助攻。
　　沃尔今天仍未能上场，错失与联盟顶尖后卫隆多的较量。阿里纳斯再度首发并有不俗的表现，不过面对强大的凯尔特人，奇才没什么机会。
　　首节奇才还能勉强支撑。本节还有7分50秒时，索顿连续两次投篮命中，一人拿下5分，奇才以12-9超出。皮尔斯突破上篮还以颜色，奥尼尔此后连着三次上篮得手，凯尔特人打出一波12-1的攻击波，一举以21-13反超。在3分钟内，奇才未能投中一球。奇才一度落后10分，不过本节最后1分钟连得5分，将比分追成28-33。
　　第三节开始后不久，雷-阿伦三分命中，此后又上篮得手，而加内特则空中接力扣篮，隆多连续助攻，凯尔特人以11-5开始本节，一举以71-49取得22分的优势。本节开始不到3分钟，凯尔特人已经有4人得分上双。加内特今天青春焕发，此后在本节又有两次表演空中接力，给他传球的都是隆多。本节还有3分26秒时，加内特空中接力扣篮得手，凯尔特人以81-64领先。辛里奇几度率奇才反击，无奈凯尔特人攻势太猛，以一波8-3结束本节，前三节以89-69领先。
　　如果说前三节落后20分还不能让奇才绝望，但第四节开始后凯尔特人20-6的攻势波则让他们彻底陷入深渊。奇才已经慌了手脚，而凯尔特人替补球员个个如出栏之虎，第四节不断投篮命中。在比赛还有3分49秒时，韦弗三分命中后，凯尔特人以109-75领先34分。就算是以逆转出名的爵士，在这种时候也不敢妄想翻盘，更何况是奇才。
　　凯尔特人首发阵容：拉简-隆多、雷-阿伦、沙奎尔-奥尼尔、保罗-皮尔斯和凯文-加内特。
　　奇才首发阵容：科克-辛里奇、吉尔伯特-阿里纳斯、贾维尔-麦基、艾尔-索顿和安德雷-布莱切。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

