刘炜20分上海终结北京六连胜 阿巴斯战旧主25+18
　　新浪体育讯　北京时间12月29日消息，2010-11赛季CBA进行了第八轮比赛，凭借着双外援的优势以及不俗的防守表现，上海队主场以94-81击败了北京队，这也结束了北京队开季后的六连胜。
　　刘炜全场贡献20分，格林和哈里斯分别有25分和15分进帐，北京队外援阿巴斯拿下了25分和18个篮板，吉?和陈磊分别贡献15分和19分。
　　首节开始后，张兆旭篮下强攻得分为上海队先拔头筹，而北京队在久攻不下后终于由吉?切入后双手灌篮得分，两队在第一节的前半段都十分重视防守，比分因此也低得可怜，半节过后，上 海队仅以9-4领先。随着双方逐渐找到手感，比赛的进攻节奏也提升不少，昔日上海队悍将阿巴斯不但在掌控篮板球方面表现的极为出色，同时还屡屡突破上篮得分，他的三分进攻更是将比 分追至16平。北京队替补中锋孙明明的上场让客队的内线高度顿时提升不少，而上海队也感受到了更多的内线压力，可惜孙明明上场后的首度上篮未能命中，不过陈世冬抢得前场篮板后上篮 得分。凭借着首节末的一波进攻小高潮，北京队以25-21领先结束第一节。
　　北京队在进入第二节后一时间完全失去了进攻节奏，尽管上海队在进攻端的表现也难以令人恭维，但相比北京队超过4分钟颗粒无收，主队还是轻松地夺回了领先。吉?或许算是北京队上半 场表现最为积极的球员，在其他球员多次进攻无果的情况下，他在内线的硬朗表现为自己博得了多次罚球机会，而阿巴斯也展现出了不俗的控球技术并将上海队的防线撕扯开一条口子。半场 结束，上海队以42-40领先北京队。
　　和上半场截然不同的是，两队在下半场一开始便接连得分，格林的三分命中帮助上海队将领先优势扩大至5分，而阿巴斯则以一次反身扣篮还以颜色。短短1分钟，格林和刘炜又先后命中三分 并迫使北京队立刻暂停调整战术，但收效甚微，格林与张兆旭完成了一次绝妙的空中接力引来了满场喝彩。关键时刻，陈磊右翼命中三分帮助北京队止血。孙明明再度上场后给上海队的进攻 带来了不小的麻烦，只是北京队过低的投篮命中率难以将差距缩小，第三节结束，上海队以65-58继续保持领先。
　　上海队第四节开始后打出一波13-5的进攻高潮，而北京队由李学林突破后分球的战术却因为球员手感不佳而难有效果。正当上海队在末节还剩5分多钟将领先扩大至13分时，阿巴斯又一次快 攻扣篮得分后造成犯规，但北京队似乎始终难以逾越两位数的差距，上海队的双外援战术的确令他们占尽优势。随着刘炜的大号三分命中，上海队最终以94-81击败了北京队。
　　上海队下一场将迎接新疆队的挑战，而北京队则将迎战山西队。
　　双方首发阵容：
　　上海队：格林、孟令源、刘炜，王立刚，张兆旭
　　北京队：李学林、陈磊、门维、吉?、阿巴斯
　　技术统计 直播实录
　　(喜欢)

