八一末节惊魂险胜青岛 大郅24分联手后场双枪爆发
　　新浪体育讯　北京时间12月29日宁波消息，在CBA联赛第八轮比赛中，八一双鹿以104:99战胜青岛双星。目前，八一双鹿战绩为5胜3负。
　　整场比赛八一双鹿王治郅24分外加11篮板球、韩硕16分7篮板球、张博15分；青岛双星迪布朗21分、吕岩14分、查尔斯31分。
　　经过一场比赛的调整，王治郅重回首发阵容。比赛一开始张博45度角远投三分为八一双鹿首开纪录。随后王磊的一次后场防守，在他率先落位的情况下，青岛队外援查尔斯带球冲撞被裁判认定防守犯规，令王磊备感委屈。在不能和裁判较劲的情况下，王磊把不满转化成动力在比赛中释放，紧接着一记压哨两分命中出一口气。此时场上比分6：5，八一领先。青岛队主教练王伟力离队，助理教练姜正秀刚刚上任急待用胜利证明自己。青岛队不断利用八一双鹿的失误给自己创造着机会，不过，还是“王者归来”王治郅的作用更显著，8分钟砍下10分，首节八一双鹿26:18领先。
　　进入第二节，青岛队6号吕岩外线得手，八一队这边莫科篮下强攻，打出2+1，场上比分改写为29:21。由于青岛队内线身高吃亏，青岛队主教练换上22号内线队员陈龙，在后者他临上场前，姜正秀高喊：“上去了要使劲抢篮板。”八一双鹿也调整阵容，王治郅、王磊、胡克相继登场。王中光在一次进攻中皮球脱手，八一失去一次进攻机会，随后他将功补过连续两次命中三分，八一双鹿领先过双，41:31。距离中场还剩下2分钟，张博看着队友在场上一段时间得分困难，不管不顾地站在替补席高喊“七号四次犯规，打七号。”让球迷看到一个激情四射的年轻队员。中场结束，八一双鹿49:41领先。八一双鹿王治郅12分、德勒黑8分。
　　下半场一开始主教练阿的江不断给队员强调着防守，“张博联防到内侧！”在青岛队进攻不利的情况下，八一打出一波7:0。青岛队教练韩国籍教练请求暂停，全队改用二三联防，还用不熟练的中文喊着“防守，防守！”青岛队呈现上升势头，吕岩命中三分，查尔斯篮下打成2+1。全队越战越勇，比赛还剩下3分钟时，又是查尔斯一记重扣，场上比分改写为61:58。韩硕成为八一双鹿危急时刻挺身而出，四罚命中，内突外投，尤其距离三分线三米远命中压哨三分，现场顿时因他而沸腾。72:60，八一双鹿握有12分领先优势进入第四节。
　　本场比赛八一双鹿面对上赛季副班长青岛队并没有太多的优势，第四节开始四分钟，对手不断缩小分差，凭借德勒黑的两罚命中，八一双鹿以77:72领先5分。失误！铁军上半场失误高于对手4次，此时失误已达到19次令人汗颜。反观青岛队，吕岩、迪布朗内外开花，两队比分逐渐胶着。八一双鹿已没有暂停机会，全队场上自行调整。王治郅、莫科双刀齐发，八一双鹿在比赛还剩下两分钟时领先对手9分，可赛场上瞬息万变，在终场时间还剩下22秒，青岛队李根三分命中，比分改写为101：99。最后还是王治郅稳定的罚球救了全队，104:99比赛以八一获胜结束。
　　八一双鹿首发阵容：韩硕、王磊、张博、王治郅、许钟豪
　　青岛双星首发阵容：李根、陈升、孙晟月、李骏、查尔斯
　　技术统计 直播实录
　　(甘草杏)

