詹姆斯承认在打控球后卫 三巨头分工明确热火崛起
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，在接受《迈阿密先驱报》采访时，热火队前锋勒布朗-詹姆斯亲口承认目前自己打的正是球队控球后卫位置，而三巨头的分工已经日渐明朗。
　　——克里斯-波什30分钟拿下35分。
　　——史蒂夫-纳什只有2次助攻。
　　一切似乎预示着热火队正在逐步走向正轨。但是对于热火队来说，最重要的改变可能不是在球场上，而是发生在123-96狂胜太阳队比赛的中场休息时。
　　彼时热火队已经领先了太阳队21分，主教练埃里克-斯波尔斯特开始了他的演讲，关键词在于“抓重点，保持强度，持续发挥”，全队的目标便是不能让此前浪费半场大比分领先的优势而败给爵士队的惨剧重演。
　　其实不用教练开口，每一名热火队球员都心中有数。
　　“每个人都在谈论这个，”斯波尔斯特拉表示，“决不能重演对阵爵士队的那场惨剧！”
　　此前在对阵爵士队时，热火队半场领先多达20分，但是下半场却让对手得到了72分。
　　“大伙儿走进更衣室，纷纷表示‘是时候成长为一个团队了’”，队长德维恩-韦德表示，“我们永远记得这样的事情，我们曾经领先20分却让胜利从我们手中溜走。”
　　太阳队当然会反扑，NBA没有绝对的弱旅。
　　当下半场史蒂夫-纳什以一击优美的上篮得手后，热火队的领先优势被蚕食到只剩12分，此时第三节还剩下三分钟，热火队主场美航中心的球迷们感到非常紧张。
　　但是不要紧，热火队以一波18-3彻底奠定了胜局。那么究竟是什么导致了球队发生如此大的变化呢？
　　“我们保证了连续性，”韦德解释道，“我们一直在互相提醒，最终将12分的优势迅速扩大到24分。对爵士队的比赛给我们很大警示。”
　　“伟大需要延续性”是过去一周斯波尔斯特拉的口头禅，“我们需要球队打得聪明而且无私，用最合理的方式完成进攻，这些会在每一场比赛里面体现出来，只有这样打球才能获得更多胜利，事实便是如此。”
　　“你懂的，韦德在大部分情况下绝对是球队的第一得分手，”詹姆斯告诉记者，“他有最多的出手机会，他能不断向篮下突破，向对手施压。而波什在打出侵略性的时候相当不错。而我，只是尽一切能力，确保球队进攻顺畅，在这里更多的做好组织后卫的工作。”
　　“对，这话就是我说的。我在这支球队更多的担任控球后卫。”(三儿)

