禅师激将法激活湖人两巨人 科比大赞洛城板凳深度
　　新浪体育讯　拉玛尔-奥多姆和洛杉矶湖人队这一次不会再忽视凯文-勒夫和明尼苏达森林狼队。卫冕冠军自始至终有稳定的表现，马特-巴恩斯7投7中得到24分，科比-布莱恩特也有23分，他们带领湖人队以112比95轻取森林狼队。
　　奥多姆在比赛中以11分、8个篮板和7次助攻的表现完全统治了美国队的队友。目前是NBA篮板王的勒夫在比赛中7投0中，他没有了10天前做客斯台普斯中心时拿到23分24个篮板的神勇。
　　“拉玛尔在那一场比赛后感到难堪，”主帅菲尔-杰克逊谈起奥多姆爆发的原因，“我告诉他，‘我知道凯文为何能进入美国队了，因为他每天都在与你训练。’这些话让拉玛尔很上心，他在今天用表现说明了一切。”
　　“禅师”的激将法显然收到了效果，奥多姆完全压制了勒夫。“这可能是我生涯里最糟糕的一场比赛，”勒夫说道，“我要向队友们、教练和所有人道歉，我不应该有这样的表现。”
　　除了杰克逊的刺激，奥多姆能够成功防住勒夫还要感谢夏天共同代表美国队参赛。“我觉得我们享受着场上彼此较量的情况，因为这个夏天我们就做过很多一样的事情，”奥多姆谈起勒夫，“看上去队中的每个人今年都有不错的表现，即便是在那些被当作朋友的对手面前，你当然也想在场上战胜他们。我所做的就是尽量让他远离篮筐。”
　　巴恩斯夏天与湖人队签订了两年价值360万美元的合同，他的场上表现绝对对得起湖人队的每一分支出。当科比只有27投8中时，巴恩斯的良好手感帮助球队，他在场上还有7个篮板和6次助攻。保罗-加索尔得到16分和14个篮板，湖人队让森林狼队仅有39.6%的投篮命中率。
　　“这就是我们球队的阵容深度，”科比谈起队友们的表现，“任何一场比赛，我们总有球员能够站出来打垮对手。”
　　巴恩斯的出色表现让一向严肃的杰克逊赛后也开起了玩笑，他笑着说：“谁能够让任一位球员有7投7中的表现？这几乎是不可能的。但你当然希望他能有好的表现，巴恩斯今天表现得很活跃，对他来说这是一个标志性的夜晚。”
　　虽然成为球队单场的得分王，但巴恩斯本人很平静，“一切都是每一次训练、每天努力积累的成果，”巴恩斯说道，“我们的替补阵容在这里赢得了骄傲，我们今晚真的表现得很好。”
　　加索尔在比赛中遭到了达科-米利西奇的冲击，上半场他几乎完全被对手压制。“半场结束时，我们告诉保罗，今天欧洲的最佳中锋在对方的球队里，”杰克逊谈起半场时更衣室内的情景，“结果他笑了。”
　　下半场，人们看到一个更有攻击性的加索尔，他在中距离找回得分感觉，这帮助湖人队不断扩大优势。
　　森林狼队的米利西奇得到生涯新高23分，他还有16个篮板和6次盖帽，迈克尔-比斯利得到25分和10个篮板。
　　“输球让人感到很失望，事实上我们是输了，”比斯利有些沮丧地说道，“不管你输给了谁，情况如何，输了就是输了。可是，我们并不能让失败击垮，我们在末段有不错的表现，今天只是普通的一天，我们要继续前进着。”
　　比斯利连续六场比赛得到至少25分，他是自2000年的凯文-加内特后第一位有此表现的森林狼队球员。
　　(Melody)

