热火妙用一老竟令满盘皆活 他搭配三巨头如此和谐
　　新浪体育讯　随着迈阿密热火今天以95-87战胜了夏洛特山猫，自从“大Z”扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯被提上首发以来，热火已经取得了三连胜。临危授命的大Z让热火在5胜4负的困局下走了出来，他首发的效果是很明显的，他的在场让三巨头都舒服了许多。
　　在进攻端，大Z可以作为外围射手发炮，这让开赛初期热火进攻四打五的局面有了极大的改善。乔尔-安东尼担任首发中锋时，他不光无法在进攻端做出贡献，占据篮下的他还会阻碍三巨头的突破空间。而大Z不仅仅是能够参与进攻，更重要的是他能够牵制防守者，为三巨头减轻压力。
　　不光有一手投篮功夫，大Z过人的身高还让他能够轻松的摘到篮板，这也是安东尼一直做不好的事情。这场比赛里，大Z仅仅出场了19分钟，就拿到了9个篮板，其中还有3个进攻篮板。
　　虽然说大Z的首发让热火的第一阵容更加出彩，但是它还是有自己的缺陷，也就是说热火的中锋仍然是自己的软肋之一。大Z的脚步偏慢，一旦遇到德怀特-霍华德一般的超强内线就会出现问题。最近三场热火的的对手里，没有一支称得上拥有强力内线，可偏偏热火在争冠路上的对手湖人、凯尔特人和魔术的内线都强得可怕。
　　大Z的脚步慢，协防和单防能力都因此受到影响。但是2.21米的身高仍然让大Z在内线无法被忽视，今天他就赏给了杰拉德-华莱士两记大火锅。在与耐泽-莫哈默德一对一时，大Z还有一次精巧的抢断。可以这么说，在面对内线单打能力不强的球队时，大Z可能就是热火最后的中锋人选。就算对手外线球员突破犀利，大Z或许协防的脚步跟不上，但是勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的防守都是一流，他们都不会让对手直接的冲击到大Z。
　　一波三连胜让热火的战绩达到了8胜4负，考虑到赛季初的磨合问题，这也算看得过去的成绩。更可贵的是，热火主帅斯波尔斯特拉敢于对阵容做出调整，而不是像大多数主教练一样力求稳定阵容。将大Z提上首发是一招妙棋，大Z的表现也没有辜负主帅的用心。
　　其实到了比赛的最后时刻，热火总是派出乌杜尼斯-哈斯勒姆去和克里斯-波什搭档，今天的比赛里大Z甚至没有在整个第四节得到上场机会。但是哈斯勒姆的身高不足让他没办法担当首发，这也正是大Z的价值所在。大Z可谓是职业球员的典范，虽然他已不再年轻，但是他却认真完成教练的布置，任劳任怨的坐着任何事。往往有的首发球员在最关键的时刻不被派上场就会闹情绪，但是大Z明白他在这支球队里的作用，他是混迹联盟最久的老大哥之一，他的任务就是让球队更加稳定，他做到了。
　　(二六八)

