开拓者哀兵出战主场连胜 掘金末节陷困境遗憾失利
　　新浪体育讯　北京时间11月19日，开拓者哀兵出战，在主场以86-83击败掘金。
　　开拓者(8-5)主场三连胜。拉马库斯-阿尔德里奇拿下24分10个篮板，韦斯特-马修斯20分10个篮板，安德烈-米勒16分6次助攻，尼古拉斯-巴图姆14分6个篮板。掘金旧将马库斯-坎比抢下全场最高的14个篮板并盖帽3次。
　　掘金(6-6)大将卡梅罗-安东尼在第四节犯满离场，得18分8个篮板，阿隆-阿弗拉罗16分11个篮板，昌西-比卢普斯13分5次助攻。替补出场的艾尔-索顿得17分。
　　开赛之前，开拓者不得不作出一个艰难的决定：格雷格-奥登本赛季再度泡汤。这个2007年的状元秀，新秀赛季就全部泡汤，此后两个赛季加起来打了82场，新赛季他又是一场未打。开拓者的悲剧让人想起1984年的选秀，当年开拓者放弃了迈克尔-乔丹，而选择了一个如今大部分球迷都叫不出名字的中锋，乔丹后来成为“神”，而那个中锋湮没随百草。开拓者在2007年选择了奥登，而放弃了凯文-杜兰特。
　　开拓者哀兵出战，面对的是安东尼率领的掘金。前两战对开拓者，安东尼共得了73分。这次安东尼没那么神勇，掘金遭到开拓者顽强的反击。
　　比赛前3分29秒开拓者只投中一球，以2-6落后。掘金此后也在5分钟内未能投中一球，开拓者还以一波14-5后，以16-11反超。开拓者在本节最后4分12秒未能再得分，掘金以一波17-0结束，本节以28-16领先。
　　顶替罗伊首发的马修斯上一场拿下生涯最高的30分，今天的的表现也不错。第二节开始后不久，他在一分钟内命中3个三分球，开拓者以一波13-1开始本节，一举将比分扳平。掘金本节打了近4分钟还未能投篮命中，两位数的优势丧失。此后双方打得难解难分，上半场结束时，开拓者只以43-45落后。
　　阿弗拉罗在第三节开始后不久连续三分命中，掘金以55-45扩大优势。不过他们两位数的优势没保持多久，米勒此后连续得手，率开拓者打出12-3的攻击波，将比分追成57-58，米勒在这波攻击中独得8分。双方又一次进入拉锯上，三节过后，掘金只以71-69领先。
　　最后一节开拓者的反击更为猛烈，他们以一波10-4开始本节，一举以79-74超出。掘金在本节打了近10分钟竟然只投中一球，而安东尼在终场前3分08秒又犯满离场，形势对他们变得不利。
　　终场前2分06秒，掘金才由比卢普斯投中三分，这是他们本节第二次在运动战中得分。阿尔德里奇和坎比各罚中一球后，开拓者以86-80领先。内内在终场前22秒连投带罚拿下3分，为掘金将差距缩小到3分。阿尔德里奇上篮不中后，给掘金留下12.9秒，可惜阿弗拉罗最后时刻三分不中。
　　开拓者首发阵容：韦斯利-马修斯、安德烈-米勒、马库斯-坎比、拉马库斯-阿尔德里奇和尼古拉斯-巴图姆。
　　掘金首发阵容：阿隆-阿弗拉罗、昌西-比卢普斯、内内-希拉里奥、卡梅罗-安东尼和谢尔顿-威廉姆斯。(吴哥)

