湖人心仪悍将表态渴望加盟 丹皮尔合同成最大障碍
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，自从训练营启幕后，安德鲁-拜纳姆的回归时间就是一个谜，现在他的复出时间终于有了相对准确的信息，洛杉矶湖人队的年轻中锋表示他自己会在12月初回到球场。
　　从夏天接受膝盖手术后的训练营，再到感恩节前后，拜纳姆的复出时间一再推迟，如今湖人队在他的回归上终于看到一些曙光，他希望一周内恢复训练，然后争取在12月初的比赛中复出。
　　“希望再过一周左右我可以训练，”拜纳姆在今天对记者表示。
　　在夏天接受了膝盖手术后，拜纳姆一直增加他的恢复时间，再加上替补中锋西奥-拉特利夫接受膝盖手术后要缺阵四到六周，湖人队暴露出内线深度问题，这让他们开始考虑引进大个子球员来补强内线。据悉湖人队已经考虑与贾克-沃斯库?、保罗-戴维斯进行接触。33岁的沃斯库?生涯场均只有4分和3.4个篮板，他一直以球场上的硬朗打法而闻名。26岁的戴维斯则在快船队度过三个赛季，他生涯场均得到2.6分和1.9个篮板。
　　另一个可能的候选人是老将埃里克-丹皮?，不过他想得到剩余赛季的一份保障性合同，湖人队则希望在内线有更大的机动性。35岁的丹皮?上赛季效力达拉斯小牛队，他场均得到6分和7.3个篮板。在赛季进入末段前，联盟规定不允许球队与球员签订10天合同，但湖人队可以签订一份非保障性合同，这样可以每周支付球员的薪金。
　　“湖人队的情况很不错，”沃斯库?的经纪人马克-巴特斯特恩表示，“任何时候他们打来电话，你当然愿意接听，希望这一幕可以快点出现。”
　　沃斯库?上赛季没有在NBA中打过球，本赛季他接到邀请参加快船队的训练营，但他在季前被球队裁掉。上赛季曾有几支球队接近同沃斯库?签约，他也收到一些来自欧洲的邀请，但因为妻子怀孕生子，沃斯库?选择了休战。
　　“他保持着状态，”巴特斯特恩介绍说，“毫无疑问他能给NBA球队带来帮助。”
　　湖人队周六才会在明尼苏达结束客场之旅，这之前他们不会进行任何交易，如果球队认为拜纳姆能够在12月的第一周就回到球场，那么他们很可能不会补充任何球员。在12月初段湖人队的赛程相对有利，他们面对多支胜率低于五成的球队，其中包括休斯顿火箭队、萨克拉门托国王队、华盛顿奇才队和快船队。
　　正是由于对手实力不强，湖人队没有任何理由去强迫拜纳姆尽早复出，即便他在12月的第二周才能回到球场，湖人队也能够接受这一情况。
　　(Melody)

