足协内部传崔大林被协查 庸官看法掩盖谢亚龙罪行
　　本报记者组报道 9月3日，周五，和南勇、杨一民当时被带走的情形一模一样，谢亚龙接到电话通知去总局开会。结果，谢亚龙这一去就没再回来。在接到开会电话的时候，谢还不知道他在足协时期的爱将———前国足领队蔚少辉和足协裁判委员会主任李冬生也被带走了，不然他肯定能预见自己命运中最关键的一步。
　　因为被带走是周末，所以直到9月6日的周一，谢亚龙被带走的事实才公布于众。但谢是和南杨一样性质的“被带走”还是简单的“协助调查”？答案莫衷一是。随后的一周，谢亚龙一直没有音讯，各种版本的猜测成为体育圈最热门的话题。直到9月12日，公安部通过央视发布谢亚龙等三人已经被确定“立案侦查”，这时所有人才明白，谢亚龙落网了。
　　谢亚龙落网，这一事件甚至比南杨被带走还让人感到震惊。从人物的等量级别上说，谢和南杨在中国足球的地位相仿，但从人物形象上而言，很多人可能压根就不太相信谢亚龙会和所谓的“假球黑哨”有关。因为他在2005年到2009年的四年足协一把手任期内，一直是以空降“秘书长”的身份进入到足球圈的，根红苗正，政治可靠，但又不懂足球，这恐怕是所有人对谢亚龙的一致认识。所以从9月6日到12日的一周时间内，各种猜测之声并起，根源上就是人们更相信谢亚龙是个庸官，但不会是个贪官和黑官。
　　谢亚龙到底在什么方面有问题？我们以前对庸官谢亚龙的看法是否掩盖了他任期内若干的利欲致昏？在本报过去一周的深度调查后，我们发现，其实谢亚龙在任期内的四年，有大把的空间触及各类利益交换，只是在以往的解读中，他的“外行”和“空降秘书干部”这些光环让我们失去了深究其黑腐一面的机会。而其中，比较明显的线索就在于谢亚龙这次落网，是和他四年任期内的爱将一起。而围绕在蔚少辉等人的某些国家队黑金传闻，看来是明显和谢亚龙相关的。其中可能最确凿的把柄和南勇有关。
　　2006年“爱福克斯赞助”事件成了谢亚龙和南勇共同的门槛。在旧有的足球江湖中，“圈内人”南勇和“空降干部”谢亚龙一直是上个时代的对立综合体。南勇代表的是江湖，谢亚龙代表的则是政治正确。所以在足协内部，两人很多的对立和矛盾都是茶余饭后的精彩谈资。在爱福克斯一事上，其实两人在前后的对立中也曾有“巧合性”的一致。从赞助商这样的财务程序来说，南勇因此出了事，谢亚龙也不可能摆脱干系。“爱福克斯”当年从赞助商新闻演变为足协的大新闻，有很大部分原因就在于其中南勇和谢亚龙的对立和争斗，但最后，又是两人联手来解决掉了这个对他们共同构成的危机。谢亚龙最后安全通过总局的离任财务审计，南勇顺利接任中心主任，都和他们联合度过了“爱福克斯”危机有关。但能在总局内部摆平，并不意味着在法律面前也没问题。从南勇被带走已半年，谢亚龙才出事，这表明公安机关是做出了足够数量和质量的取证，在其中，各种问题合同的责任人，问题肯定是异常复杂和关联广泛的。
　　谢亚龙从消失到被协查，再到被立案，10天时间，他所负责的中体产业成了股市上的“明星”股。因为谢个人的问题，本来和中体产业无关的足球变成了影响中体产业股价的罪魁祸首。几天内，中体产业的市值蒸发了五亿，谢亚龙落网一事可见具有多大的跨足球效应。谢亚龙会不会是“最后一条大鱼”呢？现在还没人能给出确定信号。但从“南时代”抓到“谢时代”已是一个明显的征兆。至于足坛的打黑会不会继续上追到阎世铎时期，恐怕是难度颇大。毕竟时间太过久远，证据是个大问题。但就在公安部发布谢亚龙落网的同一时间，足协内部有种传言———已经退休的前体育总局副局长崔大林已经“协助调查”了。

