正版面前山寨货立马显形 KG教会他何谓简约不简单
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场83-114不敌波士顿凯尔特人的比赛中，安德雷-布莱切与他的模板凯文-加内特直接对话，最终，布莱切出场26分钟，9投4中得到10分3篮板2盖帽；加内特出场23分钟，11投9中得到18分7篮板2助攻1抢断。
　　布莱切是上赛季涌现出的一位新星。此人虽然一向问题多多，但在上赛季安托万-贾米森缺阵的情况下，布莱切却趁机打出了非常漂亮的数据，在赛季末最后32场比赛中，布莱切有场均22+8+3的全明星级表现，全能的身手也让人们再度想起了他昔日的绰号：“小加内特”。
　　本场比赛，布莱切与加内特直接对话，面对自己昔日的模板，这本是扬名立万的大好机会，但不幸的是，由于球队实力上的差距，布莱切并未能在加内特面前一展身手，充其量只是山寨版而已。
　　全场比赛，奇才都被凯尔特人压着打，由于内线吃紧 ，布莱切的压力也非常大，所以，虽然他开场就有抓下前篮板的补篮得分，在第二节也曾低位单打勾手取分，但总体来看，布莱切打得非常吃力，不仅很难在舒服的位置的球，而且还经常需要在非常别扭的情况下强行单打。
　　但布莱切的球风偏飘逸灵动，他拥有全联盟四号位少有的控球技术，持球面筐攻击和低位的翻身跳投都很有一套。但凯尔特人的内线实在太拥挤，无论是沙奎尔-奥尼尔还是格伦-戴维斯，都让布莱切很难找到持球切入的空间。所以全场比赛他只出手9次也就可以理解了。
　　而加内特则是如鱼得水，由于全队整体实力占优，而且多点开花打得奇才防不胜防，所以加内特几乎总能找到空当出手。全场比赛，他11投9中的命中率也从侧面反映了这一情况——加内特全场没有罚球，他就是用最简单的跳投取下了18分；奇才根本无暇也无力顾及场上的所谓位置。
　　虽然这场比赛输掉了，个人表现也不占优势，但若要因此而小瞧布莱切，却也有失偏颇。在布莱切与加内特的最近两次交手中，布莱切可谓是占尽上风：他分别拿下23分9篮板1助攻1抢断1封盖，以及31分11篮板2助攻1抢断2封盖；而加内特只有8分10篮板3助攻1抢断和8分4篮板2助攻。正值盛年的布莱切在部分场次中的个人能力已经超越了暮年期加内特，但无奈球队拖了后腿——无奈，这也是大部分球星心中的隐痛。
　　(咕哒)

