ESPN：火箭35胜无缘季后赛 不续约小布恐损失更大
　　新浪体育讯　北京时间11月21日，ESPN的著名篮球专家比尔-西蒙斯今日的西部最新展望，火箭3胜9负的开局让西蒙斯失望，他预测火箭最终只能拿到35胜47负的战绩，最终会排在西区第12位，无缘明年四月的季后赛。以下是西蒙斯分析火箭部分摘译：
　　12：休斯敦火箭
　　上期预测：42胜(西部第8)
　　最新预测：35胜
　　在四五年前，如果你拥有斯科拉、巴蒂尔、布鲁克斯和马丁这样的阵容，我相信随便配些角色球员你就可以赢下常规赛的47-49场比赛。但如今，这样的阵容已经不足以让你跻身季后赛了。
　　总经理达瑞尔-莫雷3年来苦心挣下的家业似乎也正在消失，夏天他全力引进克里斯-波什、卡梅隆-安东尼或者克里斯-保罗这样的超级球员，不过他谁也没弄来。休城只是个小城市，你必须拥有两个超级球星才足够吸人眼球。还有姚明，他的伤停不可预测也令人揪心，这样的残缺火箭最多也只能赢个35场左右吧。现在的火箭形势相当不明朗，而未来恐怕还会有更郁闷的事发生。
　　这件郁闷的事或许就是火箭与小布的谈判，两家的会谈进展得非常不顺利，事实上现在已经过了截止日，火箭与小布也没能完成续约签字，这就意味着去年进步最快球员将在夏天成为受限制自由球员，而夏天一旦有球队开出大合同，火箭将必须以这个价钱来拿下小布。除非没有人青睐黑豆，火箭才能如愿的用很低的价钱继续拥有他。
　　不过大家都知道，灰熊队本赛季以5年4000万令人咋舌的价码留住了迈克尔-康利。如果康利能挣到这个数，多少钱能得到小布呢？如果我是莫雷，我会不顾一切冲到灰熊总经理的面前大声的问问他：“这是真的吗？确定？确定？确定？确定？”
　　附西蒙斯为各队排名：
　　1-8位：湖人(65胜)，爵士(55胜)，黄蜂(55胜)，小牛(54胜)，马刺(50胜)，雷霆(50胜)，太阳(43胜)，掘金(41胜)
　　9-15位：开拓者(41胜)，灰熊(40胜)，勇士(37胜)，火箭(35胜)，森林狼(25胜)，国王(20胜)，快船(19胜)
　　(田黄)

