火箭在崩溃与希望间走钢索 阿帅卸任简单改变却难
　　新浪体育讯　火箭开局3胜9负，西区倒数第二。无论是主教练里克-阿德尔曼还是普通球迷或许开季前都不会想到会是这个样。
　　赛季开始前，姚明伤愈复出，火箭招揽了布拉德-米勒、考特尼-李和肯塔基主将帕特里克-帕特森，再加上大合同续约路易斯-斯科拉和凯尔-洛瑞，很多美国专家都认为火箭甚至拥有全联盟最豪华的板凳。可12场过后只有3胜的现实却是如此残酷无情。
　　都说巧妇难为无米之炊，阿帅的确不容易。姚明和阿隆-布鲁克斯打了没几场分别伤了脚踝，火箭只能让老米勒和有伤的洛瑞进入首发，打着打着，赛季开始前最后签下的伊斯梅尔-史密斯甚至成为火箭倚重的二号助推器。
　　火箭于是成了在崩溃与希望之间艰难走钢索的人，往左往右都是深渊，甚至更悲观的观点认为，坚持到底又能怎样？上赛季火箭赢得了全联盟的尊敬，但事实是第9这个排名什么也得不到。火箭的总经理莫雷擅长计算，他总能把成本内的利益扩大到最大并且乐此不疲。但精明的代价就是，火箭每每做成比想象中稍好一点的交易，但却始终无法完成飞跃式的进步。
　　不愿放弃任何利益，几个赛季下来，火箭曾经凑齐过姚明、特雷西-麦克格雷迪、罗恩-阿泰斯特、肖恩-巴蒂尔这样的梦幻阵容，但他们在冲击最后的门槛上所有的尝试都以失败结束。
　　这是一支被厄运诅咒的球队吗？可他们有35秒13分的麦蒂，他们有22连胜的疯狂，他们有把王者湖人拖入第七场的无所畏惧，自从姚明进入火箭所有球迷都对这支球队愈加熟悉，但到了今天我们似乎根本看不懂这到底是一支怎样的球队。
　　汤姆贾诺维奇卸任范甘迪接班，范甘迪卸任阿德尔曼来了，阿德尔曼之后呢？真有那个用魔术棒一点就能把火箭彻头彻尾改变的人吗？
　　(田黄)

