玩儿他！大个子传球照样灵 谁是联盟内线助攻大师
　　新浪体育讯　北京时间11月21日消息，当被问到联盟中有哪些人是最会传球的人时，人们总会想起史蒂夫-纳什、克里斯-保罗、德隆-威廉姆斯这样的名字，但其实在众多大个子球员中，也有不少都是擅长传球的。美国的权威媒体《篮筐世界》刚刚就最会传球的大个子做出了一个排名，以下是具体的排行榜：
　　1、保罗-加索尔
　　传球率：6.3 助攻率：15.69 场均助攻：3.9 总助攻：47
　　保罗-加索尔无疑是现在联盟中最会传球的大个子，很多时候，他更像是一个身高超过7英尺的后卫。他在进攻当中的策应能力是湖人队三角进攻的关键。加索尔职业生涯场均贡献3.2次助攻，整个职业生涯的助攻数已经达到了2117次。
　　2、艾尔-霍福德
　　传球率：6.9 助攻率：18.75 场均助攻：3.3 总助攻：39
　　霍福德已经拥有了三年的NBA经验，他每年都在稳定的提高。目前，他63.7%的投篮命中率更是排在了联盟帮手。霍福德喜欢在低位进攻时传球，他的传球可以制造出各种得分机会。
　　3、罗伊-希伯特
　　　传球率：4.1 助攻率：15.84 场均助攻：3.4 总助攻：31
　　希伯特是今年刚刚涌现出来的会传球的大个子。经过了去年的锻炼，主教练奥布莱恩已经认识到了希伯特在场上的能力，本赛季，希伯特在场上表现出来的效率更是让他成为了联盟的顶级内线之一。
　　4、罗尼-图利亚夫
　　传球率：6.7 助攻率：35.02 场均助攻：2.6 总助攻：23
　　图利亚夫是个喜欢在场上传球的大个子，他在低位极具攻击性，这让他总是能够吸引对方的防守注意力。膝伤影响了图利亚夫的出场时间，但他在场上的传球能力还是得到了充分的展现。
　　5、拉玛尔-奥多姆
　　传球率：4.1 助攻率：20.4 场均助攻：3.7 总助攻：44
　　加索尔和奥多姆是联盟唯一能够场均助攻超过首发后卫的大个子，奥多姆场均3.7次助攻，而费舍尔场均只有3.1次。奥多姆职业生涯共有3124次助攻，职业生涯场均4.1次助攻。
　　6、马库斯-坎比
　　传球率：4.5 助攻率：19.94 场均助攻：2.1 总助攻：25
　　不要以为坎比只是一个会抢篮板的低位高手，他具备着非常出色的传球能力。尽管坎比如今已经36岁高龄，但他在波特兰打出了一个非常完美的赛季。(传球第一)

