经纪人称弗老大不差钱 低估CBA成中国之行最大败笔
　　昨天下午4点半，正在训练中的北京队迎来了弗朗西斯。弗老大可不是来训练的，而是来更衣室收拾东西，并正式与队友们告别。至此，弗老大与北京队的合作正式结束。这13天的露水姻缘不仅给老大还算辉煌的职业生涯留下了拧巴的一笔，也给CBA联赛制造了一个哭笑不得的尴尬。
　　■弗老大
　　愉快作别不忘耍宝
　　北京队昨天的训练是下午3点开始的。下午4点半，弗朗西斯突然来到首钢篮球馆，他戴着毛线帽，上身只穿了一件衬衫，手里拎着LV的大包。正在训练的主教练闵鹿蕾以及队员们见此情景都吃了一惊，谁也没想到他会在当天出现。
　　弗老大先到更衣室简单收拾了东西，然后在副总经理袁超的陪同下来到队员中间。看着大家围上来，弗老大表情轻松，他先用手捂住眼睛，假装哭了几声，然后说：“这是个非常艰难的决定，我要离开大家了。很高兴和你们成为队友，这些天来我看到了大家的努力。北京队已经6连胜，我对此也非常骄傲。”随后弗老大带头鼓起掌来，接着说道：“你们要坚持强悍的防守，这样就能继续赢球。”
　　场面话说完，弗老大有些动情地说：“我来中国十多天了，你们每个人都对我很好，我都记下了。不过我从没有在国外打球和生活的经历，老实说，我对这一切并不是很适应。而且我需要打球的时间，但是我知道，北京队很难给我这样的时间。”
　　告别的话讲完后，弗老大向大家深深鞠了一躬，然后逐一和队员们握手拥抱。主教练闵鹿蕾此时刚好被电视台叫出去采访，未能与弗朗西斯做最后的道别。
　　■俱乐部
　　违约金传闻不靠谱
　　和队友依依惜别后，弗朗西斯在副总经理袁超以及经纪人兼翻译程相的陪同下走出了球馆。因为弗老大只穿着衬衫，袁超担心他着凉，干脆拉着他上车又聊了十分钟。随后，弗老大坐着俱乐部安排的奥迪轿车离开。
　　对于整件事情的始末，袁超说道：“我先强调的一点是，从头到尾我们都没跟弗朗西斯提过解约。昨天上午我们还和他谈过话，问他上一场比赛为什么中途自行退场，但当时双方没说出什么结果。结果今天下午他就来队里了，事先没跟我们任何人说过，来了就直接跟球队道别了。”袁超随后补充道：“实际上，在我们客场打福建那场比赛后，弗朗西斯就有了不想打的念头。那场球他打了大概两分钟，他对这个时间很不满意。”
　　双方接下来要解决的是合同问题，袁超强调：“我不知道外界都是从哪儿听来的，说什么解约金是他薪水的三分之一。实际上在弗朗西斯签订合同后，我们就先行支付了一部分薪水。最后解约，我们给他的可能就是这些钱，绝对没有三分之一那么离谱。至于具体是什么数字，因为我们和弗老大的经纪人方面还没有最后签订解决协议，所以现在保密，这是对双方的尊重。接下来，弗朗西斯会自己订回程机票，至于哪天走我们就不清楚了，不过这个钱肯定由我们来出。”
　　■经纪人
　　弗老大根本不差钱
　　目前，弗老大从美国带来的经纪人兼翻译程相仍留在北京队帮忙，他对于外界盛传的三分之一赔偿金也非常愤慨：“弗老大根本不缺钱，他来北京打球是个难得的经历，双方好聚好散，不可能要那么多钱。”
　　程相表示，弗朗西斯虽然两年没打球，但生活依然富足：“他在休斯敦过得很好，名下有两家夜总会、一支摩托车队、一家唱片公司和一些服装生意。他根本就不缺钱，更别说那些所谓的赔偿金了。”
　　程相认为，弗朗西斯离队的主要原因还是在球场上：“这次中国之行最失败的地方，就是他低估了CBA。他觉得自己恢复一阵子后，打中国联赛应该问题不大，但没想到这里的竞争这么激烈，和想象的不一样。他有如今这样的想法，对双方都是好事。”
　　随后程相说到了弗老大的合同：“外界一直说他签的是保障性合同，但你们不知道具体内容——是不是一旦解约就要百分百赔付？弗老大不缺钱，他很感谢北京给他机会，所以他也希望好聚好散，并不想伤害俱乐部。”
　　据程相透露，弗朗西斯唯一遗憾的就是下一场不能随队去上海了：“姚明特别希望他去上海帮助振兴一下球市，弗朗西斯原本也是这么打算的，不成想他离开得如此之快。”
　　■众将士
　　明明感慨英雄迟暮
　　前后13天，弗老大此次中国行简直是一场游戏一场梦。尽管相聚短暂，但能和这样的大牌合作，北京队的教练和队员们自然有话要说。
　　主教练闵鹿蕾说：“能够执教弗朗西斯是我的荣幸。不过对江苏队那天，中场休息时我还在布置战术，弗朗西斯就直接换上衣服开门走了，这在我的执教生涯里前所未见。看来他是不想打了，所以才表现出这样的职业素养。”
　　孙明明说：“只能说他英雄迟暮。实际上那天中场时他要是不走，下半场绝对有机会上，他太冲动了。”
　　李学林说：“我还等着他教我两招呢，结果他就这么走了，祝他好运吧。”
　　弗朗西斯走了，但北京队还要继续战斗。据记者了解，莫里斯一个好哥们儿有可能火速到北京队试训。本报记者 潘天舒

