森林狼中锋赏赐湖人6记大帽 科比30%命中率仍领先
　　新浪体育讯　北京时间11月20人，洛杉矶湖人客场挑战明尼苏达森林狼，赛前NBA官方也指出，湖人本场比赛获胜的关键是内线得分，而森林狼阻击卫冕冠军的关键则是小前锋比斯利。巴恩斯的三分命中帮助湖人在首节比赛结束时21比20暂时领先，科比得到4分，不过6次出手只有1次命中，加索尔也同样如此，6中1仅仅得到2分。森林狼方面米里西奇得到8分3次封盖。
　　湖人队今晚的节奏控制的并不好，一直在跟着森林狼的速度来打，另外加索尔的低迷也让湖人内线的优势降低了不少，尤其是在防守米里西奇方面，西班牙巨人一直拿不出更好的办法。不过米里西奇最大的问题就是稳定性稍差，就像他在一次底线发球中，竟然将球直接传到了湖人前方巴恩斯手中，后者轻松上篮得到2分。
　　湖人不知不觉已经把领先优势扩大到8分，科比这时也重新回到场上。这次回来，飞侠的手感也逐渐回升，一个潇洒的中投加上一个精准的远投，湖人已经领先了16分，森林狼不得不叫暂停。
　　湖人这段时间打的比较着急，科比的快攻也被对方成功拦住，比斯利在第二节找到了手感，面对阿泰科比的联手防守成功完成了一次漂亮的2+1。虽然手感不好，但科比依然我行我素坚决投篮，虽然连续命中两记中投，但整体来说，科比的命中率依然只有30%。
　　半场比赛结束，湖人51比41领先10分，科比15投5中得到13分，加索尔2分7投1中，森林狼方面米里西奇得到12分11篮板3次助攻6次封盖，比斯利得到12分。
　　(楠楠)

