热火无厘头封杀著名记者 三巨头大牌腔调彰显无疑
　　新浪体育讯　北京时间11月18日，拥有三巨头的热火无疑是媒体眼中的宠儿，不过也并不是所有的媒体都很喜欢热火。在热火超级大牌组吸引媒体的同时，也有媒体因为无法忍受三巨头的大牌范儿而心生不快。据雅虎体育消息，著名杂志《时尚》记者斯科特-拉伯就是其中一位。
　　拉伯是土生土长的克利夫兰人，供职于《时尚》热火专栏，并且正在打算写一本关于勒布朗-詹姆斯和热火的书。不过，拉伯最近接到的一封通知却让他大吃一惊。在拉伯最近发表的文章中，他留下了这些字样，“昨天下午4:01，我接到一封来自热火媒体主管蒂姆-多诺万的邮件，内容如下‘斯科特，你将不再受到热火的欢迎，而且你也将不再被允许接近热火，蒂姆’。”
　　虽然究竟什么具体原因导致拉伯被热火列上了黑名单还不清楚，但毫无疑问，热火的反应有些过激了。事实上，自从组成三巨头以来，热火一直备受外界指责。像雅虎体育的专栏作家阿德里安-沃纳罗斯基，篮球国度的安德鲁-夏普，都是坚定的热火黑，但只有拉伯遭到了热火的报复。甚至像夏普，在他的文章中特意搜集了一些攻击热火的微博(http://t.sina.com.cn)，其中一条是‘他们没有放弃，勒布朗你照照镜子吧，你小子这辈子都是个失败者。’如此生猛的攻击，热火也没有对夏普采取行动。
　　所以说，对拉伯的禁令看起来相当无聊且无厘头，在其他球队都想尽可能多地获得媒体关注的时候，无论好消息还是坏消息，热火却给媒体下了禁令。当然了，这可能和热火受到的关注已经够多，所以有资本挑三拣四有关。归根结底来说，还是热火牌够大，否则的话，谁敢得罪有话语权的家伙？
　　(XWT185)

