Fox火箭仍有一顽疾未解决 末节伊始即送对手大礼
　　新浪体育讯　北京时间11月20日(休斯敦时间11月19日)消息，休斯敦火箭客场挑战多伦多猛龙。当地电视台Fox体育休斯敦直播了这场比赛，比尔-瓦瑞尔和马特-布拉德是本场比赛的解说。
　　比赛进行到第二节还剩5分29秒，火箭34-41落后猛龙，瓦瑞尔表示火箭要解决进攻哑火的问题，“阿德尔曼叫了个暂停，火箭需要找到一些进攻节奏。”
　　巴尼亚尼轻松地上篮得分，布拉德点评道：“火箭队的防守阿，谁都能穿过他们。那时他们现在落入困境的原因。”
　　火箭在对公牛的比赛中，有两个球被算作时间到了之后出手，取消了5分。今天库特尼-李的一个上篮也应要求被裁判们回看。瓦瑞尔略带讽刺的说：“我对这些回放感到厌倦，我们从来没得到好消息。我们肯定会输。”结果正如他所言，这2分没有算。
　　第三节，布拉德-米勒在一次进攻中被德罗赞打伤，布拉德立刻表示了对火箭内线的担心说：“布拉德被打伤了，看来需要缝针，火箭现在已经没有中锋了。”看来，在布拉德心里，海耶斯不算是纯正的中锋。
　　第四节初期，火箭再次陷入得分荒，解说瓦瑞尔叹道：“火箭进攻又有麻烦了，这在对芝加哥的时候发生过，在对俄克拉荷马的时候发生过，今晚又发生了。”
　　猛龙安德森跳投不中，约翰逊抢到篮板，瓦瑞尔指出了导致火箭最近输球的一个症结：“火箭就是无法抢到防守篮板，特别是在他们需要的时候。”的确，火箭在输给雷霆的时候，也是让对手有太多二次进攻得分。
　　还剩6分25秒的时候，火箭已经5次全队犯规，布拉德说：“第四节还有6分钟的时间，火箭接下来每次犯规，都会把对手送上罚球线，这对猛龙是个可以利用的优势。”不过猛龙对于这份大礼却并没有笑纳，德罗赞在接下来的一段时间仅仅4罚1中。
　　火箭最后96-106不敌猛龙，遭遇三连败。布拉德说：“现在仅仅12场比赛，你们(火箭)现在不能崩盘。当姚明回来的时候， 如果姚明能打出两年前的水平，那就是场均20分，加上布鲁克斯的20分，那就是40分。所以，不要失去信心。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

