西部倒数第2下课铃响 阿帅20年成也固执败也固执
　　新浪体育讯　输了球，火箭主帅阿德尔曼一脸沮丧，重复着三场以来的同一个表情。问题是，他还要重复多少次这样的表情？火箭的管理层还有多大的耐心，继续看着阿德尔曼带领这支火箭滑向深渊？
　　看着眼前的这支火箭，才知道22连胜早就成为浮云。对于阿德尔曼来说，他要的就是一场胜利，可是一胜却如此难求，公牛不给，雷霆不给，几乎人见人欺的猛龙也不给！火箭习惯性地在第四节崩盘，崩得毫无悬念；阿德尔曼的用兵，再度让人质疑，在他看来，冲劲十足、训练刻苦的泰勒是浮云，有高度有防守的杰弗里斯也是浮云，他的眼中就那么十个人。不利局面下变个阵？或者换点人？阿帅似乎从来没有考虑过。
　　这个以开明执教著称的老帅，却在他执教NBA的第20个赛季走进了一条死胡同。眼睁睁看着克雷扎在巴丁格面前摇身变成科比，一副神挡杀神，佛挡杀佛的模样，却只能束手无策；眼睁睁看着巴尼亚尼在外线随便投射，斯科拉只能望眼欲穿，他也就托腮冥想。他眼前不是湖人，也不是热火，而是猛龙，一支表现肯定不如队名猛的球队，但火箭却在多伦多陨落了，在熟悉的第四节陨落了。
　　巧妇难为无米之炊，确实也够难为阿德尔曼的了。姚明伤停，布鲁克斯伤停，好不容易回来个巴丁格，状态还差到极致，不过管理层不会考虑这些，他们考虑的是可能走向低迷的球市，是球迷们开始愤怒的感受。
　　都说换帅如换刀，虽然这是一口曾经带领球队创造22连胜奇迹的刀，一口曾经带领球队杀进季后赛第二轮的刀，但是宝刀并非都会不老，在火箭深陷泥淖的今天，弃掉这口昔日的宝刀，对于火箭管理层来说，也不是没有可能做出的决定。
　　3胜9负，西部联盟倒数第二，阿德尔曼的下课铃声快要响起来了吗？
　　(肥仔)

