纳什观战对特科格鲁很不悦 眉头紧锁太阳要下山？
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，菲尼克斯太阳89-105输给奥兰多魔术，史蒂夫-纳什因伤缺阵。
　　因为腹股沟拉伤，纳什本场比赛作壁上观，实际上对阵热火的比赛他就应该休息了，但最终他还是冒险披挂上阵。纳什奋不顾身的结果是迎来了更大的尴尬，全场比赛他只送出了两次助攻，这样的情况在他十几年的职业生涯中极为罕见。热火针对纳什的防守极为有效，但纳什陷入窘境的根本原因还在于球队进攻体系僵化，在纳什被限制的情况下，其他球员没有能够分担组织任务，这方便热火始终将注意放在纳什身上，客观上提高了对手的防守效率。
　　事实证明，人们之前对于太阳的估计太过于乐观了，今年夏天太阳失之东隅收之桑榆，内线虽然失去了屏障，但是锋线上囤积了不少好手，尤其是再度转会的希度-特科格鲁。球迷对于这位在2009年季后赛上高举复兴组织前锋大旗的国际球员仍未死心，在他们眼中，欧洲洗脑归来的约什-柴德里斯如今也是运动能力与智慧并重，再加上老来俏的格兰特-希尔和控卫之魂纳什，理所当然的，这是NBA当今硕果仅存靠经验和默契打球的聪明球队。
　　两场比赛的失利应该可以打消这样的幻想，尽管最后比分都不算特别悬殊，但场面上太阳却输得非常难堪。东南赛区两强赢球的基础都是球队恐怖的天赋，热火靠的是运动能力，魔术则是内线高度，以此为基础，不仅仅在防守端让太阳十分难堪，他们的进攻也风生水起，球迷旁观，怎么也不可能觉得场上篮球智商更高的球队是太阳。
　　按理说，在纳什陷入低迷的情况下，特科格鲁应该站出来，成为球队的组织者，但是在专家们的雷达上，这位旗手完全消失了。昨天第四节垃圾时间在场下观战的纳什就摇头叹息，今天这样的场景再次出现了，西装革履极其帅气的纳什一脸郁闷，对着场上的特科格鲁指指点点，眉头紧锁。上一场比赛太阳助攻输了10个，本场比赛他们输掉了11个。
　　上赛季太阳在进攻效率上领跑全联盟，它还是历史上最好的进攻球队之一，每100分就有7.9分来自快攻，高于其他球队的平均值。两场比赛他们的快攻依然领先对手，作为联盟篮板最差的球队，场均失去46.4个篮板的情况下，依然能够保持这样的水准实属不易，但仅凭这个无法为他们带来胜利。今年36岁的纳什依然活波可爱，昨天输球之后还穿着皮草大衣在飞机上作秀，彩衣娱亲，但是职业生涯以来他从来没有遇到过这样多千头万绪的烦扰，从家庭问题到伤病，到球队的内忧外患。
　　(春水方生)

