火箭末节同一首歌唱了七次 如此下去谁的饭碗不保
　　新浪体育讯　火箭又输了，这次他们还帮助多伦多猛龙队完成了一个赛季首次两连胜的心愿。北京时间11月20日，火箭在客场以96-106负于对手，遭遇赛季第二次三连败。
　　火箭又是一场惜败，虽然最终的分差有10分之多，但是在第四节伊始的时候，火箭甚至还对猛龙取得过两次领先。但是随后，是一段长达4分26秒钟的得分荒。而猛龙正是趁着这么一段时间，迅速将分差从落后1分变成了领先9分。在这段时间内，猛龙的罚球就占了5次。
　　这样的一幕是不是非常熟悉？
　　在今天的比赛中，火箭基本上延续着本赛季每场失利时都要发生故事。新赛季总共进行了12场比赛，火箭已经输掉了9场。在这9场失利的比赛中，有7场比赛火箭在末节的得分少于对手。更有几场比赛，在末节，火箭都会出现那么一段得分荒的时间，让对手将之前落后的局面一举反扑。
　　除了上一场火箭以大比分输给雷霆之外，其他比赛的比分都比较接近，起码在进入第四节的时候，火箭基本上都保有赢球的希望。
　　对奇才的比赛第四节，火箭从比赛将要结束的5分钟内，无人得分……
　　对公牛的第四节，末节的前5分10秒钟，没有人得分，火箭从领先5分到落后10分……
　　对马刺比赛的第四节最后1分钟，火箭没人得分，被对手将4分的差距追平进入加时赛，而加时赛的最后1分钟，火箭又没有人得分，马刺从落后到反超制胜，也那么轻松……
　　对掘金比赛的第四节，火箭队在最后也出现了将近3分钟的得分荒，让掘金将领先优势趁机从1分扩大到了8分……
　　这样的场面，已经逐渐成为火箭队的顽疾。那么，责任在谁？虽然火箭现在大面积的伤病情况严重影响了球队的轮转，姚明、布鲁克斯的停赛已经影响到了替补阵容在第四节的发挥。再加上现在火箭的替补球员，远远不如兰德里在队时候的活力，所以屡次出现这样的情况也就不难理解。可是球队需要继续前行，球迷们需要看到的是胜利，而不是屡次在最后时刻的失望。阿德尔曼如果尽快不解决这个问题，相信没有多少人会理解他面临的窘境。
　　(大猩猩)

