35岁大巴让唐正东明白 有些人到退役他也无法超越
　　新浪体育讯　昆西-杜比一个高难度的干拔3分，穿心而过！全场欢呼，坐在场边的巴特尔也会心一笑，当时场上的形势是这样的，凭借这记3分，新疆队在北京时间12月29日主场迎战江苏的比赛第三节结束后拥有了80-59的巨大领先优势，第四节从杜比的那个3分开始就几乎成为了垃圾时间。
　　巴特尔的笑容也代表着，他本场的使命在第三节就结束了，毕竟对手是CBA中出名的不擅打逆风球的江苏队，最终正如巴特尔的笑容一样，新疆在主场兵不血刃地109-93送给了江苏三连败，而巴特尔则在30分钟的出场时间内送出了16分9个篮板和7次助攻的全面数据。
　　人们都说35岁的巴特尔老了，但是巴特尔今天却连续作战，他的30分钟是连续的——甚至一人打满了上半场的全部24分钟，而他在场上的每一分钟似乎都在给自己的对手唐正东上课。唐正东离篮筐越来越远的攻击范围颇有当初大巴的风范，这也难怪，在唐正东心中，巴特尔就是他永远的偶像。
　　只不过对于唐正东而言，他需要向大巴学习的太多了，也许到了他退役的那一天，巴特尔的绝活他都不能完全学到。巴特尔拥有着3分线外的神奇手感，第一节他就面对唐正东时连续命中了两个3分，即使在坐打唐正东时被后者骗了一个犯规，但他在半场仍然有着4投4中的超高中距离命中率。
　　不仅如此，巴特尔对唐正东的威慑力一直存在，这让唐正东在面对大巴防守时几乎没有太多勇气攻到篮下，只是频频利用中远距离的跳投来完成进攻，甚至他没有背身单打巴特尔的勇气。至于巴特尔就完全是另外一番景象，他很多的背身单打只是为了助攻队友而来，吸引包夹之后，然后手腕一抖助攻跟进的队友上篮——这样的场景在本场比赛屡见不鲜。即便是拉到高位，他仍然可以凭借自己?望塔似的身高洞悉场上的一切，然后精准如布拉德-米勒的策应助攻手到擒来，第二节助攻辛格尔顿的反跑空配堪称一绝——这些也正是他能够在短短的30分钟内就送出7次助攻的原因所在。
　　事实上，唐正东也已经好久没有赢过大巴了，他在2005-06赛季第一次数据上赢了巴特尔之后，只在2007-08赛季在数据上赢过巴特尔，其余他职业生涯每次面对大巴所能接受的都是被压迫。这一晚，唐正东几次抢眼的表现都是在巴特尔下场之后完成的，而他最后的得分(14)和篮板(4)以及助攻(1)也都和巴特尔相去甚远。巴特尔打球大气，什么时候该传什么时候该强攻，这些都是唐正东所不具备的，南钢体育馆那一声声“打打打”依然是小唐进攻打得号角，什么时候能如大巴这般收放自如，那才是大家风范，当然唐正东在第三节那次绝妙的背身击地助攻刘亚晖篮下得分似乎已有些大巴风范，只是他需要学的还有更多。(高翔)

