热火一巨星20+10也该狠批 他无能让内线被打成筛子
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，迈阿密热火以95-97憾负孟菲斯灰熊，克里斯-波什拿下20分10个篮板。
　　波什此前两场比赛表现都非常好，一共拿下57分20个篮板。本场比赛德维恩-韦德因伤休战，按理说波什应该表现得更加抢眼。但是比赛一开始他却有点左支右绌，背靠背作战的灰熊内线变阵，让达雷尔-亚瑟代替扎克-兰多夫和马克-加索尔搭档，这一招对波什非常有效。尽管亚瑟身高比波什要矮，体重相差无几，一样瘦削，但波什却拿他没有办法。
　　可惜波什并没有抓住机会，尽管他在场上通过造犯规和投篮紧咬比分，但是看得人心惊胆战。詹姆斯仅仅休息了两分多钟，就被重新排上场。此后波什继续在防守端被扎克-兰多夫肆虐，比赛最后的相持阶段，他和朱万-霍华德同时在场，两人的配合出现了明显问题。灰熊投篮不中，篮下的兰多夫看着皮球在篮筐上蹦，刚想回身退防，突然发现左右无人，直接抢下篮板。波什急忙追防，兰多夫根本不屑，身躯往后一靠，直接倚开上篮。
　　此球不但投中，还造成波什犯规，裁判哨响时，波什双手举起，一脸惊愕。最后阶段兰多夫在篮下连抢进攻篮板，视波什防守如无物，而热火进攻由詹姆斯一人包办，波什完全无用武之地。最后时刻热火落后5分，皮球阴差阳错落在外线的波什手中，争分夺秒无暇细想，波什张手就是一个三分，皮球打板入框，谁都看得出来这是运气球。
　　本来这应该成为波什本场比赛的救赎，此后詹姆斯又拿下2分，但就在热火以为自己可以将比赛拖入加时赛之际，鲁迪-盖伊投中压哨绝杀。波什本场比赛拿下20分10个篮板，数据上是可圈可点，射术精湛也是有目共睹。但从场面上来看，他完全没有发挥出应有的作用，而且在防守端，他被兰多夫得到了更高的21分13篮板，在韦德不在场的情况下，他应该和詹姆斯共同扛起热火，但他却在关键时刻人间蒸发。以前人们总说兰多夫是“数据刷子”，从这场比赛来看现在的波什才是真的数据刷子。
　　(春水方生)

