波什：信心足防守者就是空气 为冠军做些牺牲也值
　　新浪体育讯　北京时间11月20日消息，克里斯-波什在上一场对阵太阳的比赛中砍下全场最高的35分，这也是他本赛季的得分新高。据《体育之音》报道，波什近日作客迈阿密当地一家电视节目，谈了新赛季至今自己就一些事情的看法，现编译如下：
　　问：对太阳出色的表现是不是缓解了你一直以来心理上的压力？
　　波什：每一场比赛，尤其是现在这种处境之下，要完全做到全神贯注还是有点难的。我们是一支组建不久的新球队，还被大家放在显微镜下观察。每场比赛对我们都是不同的，我们得试着去习惯，清楚自己的角色是什么，又该如何去在比赛中打出自己的水准，这是一个挑战。
　　问：打完太阳是不是信心倍增？
　　波什：我是一个篮球运动员，每一个从事这样职业的人都告诉你，当他们信心十足时，状态就像是感觉不到有人在防守他们。我觉得我只是打得非常有侵略性，只是把自己所想的表现用实际行动做了出来。他们把我带到这里来，无非也就是想让我像过去七年那样去打球。
　　问：开赛至今你收到不少批评声，你如何看待？
　　波什：我不在乎。几场比赛不能代表我的职业生涯，甚至不能代表一个赛季。赛季漫长，有82场比赛，我知道该干什么，我不会让那些批评影响到我，我只是去做该做的。
　　问：加盟热火，你势必要做一些牺牲，你如何看待？
　　波什：我知道，我不会被安排最后一投。不过这没什么，如果你真的想赢球，一些牺牲是必须做的。说起来很容易，‘我会牺牲这个’，但是真正需要时，还是有点困难的。但是我想赢球，我们都想夺得总冠军。那么就需要特定的人去做好特点的角色。
　　问：为何你在篮板上的表现不是很如意？
　　波什：这是一个负责的系统。相比之前，我的移动范围更大了。我需要去适应这个变化。一旦我调整过来了，我相信在这点上我会做得更好的。
　　(狼人)

