霍华德两双魔术主场大胜 纳什缺阵太阳遭到二连败
　　新浪体育讯　北京时间11月19日，太阳大将史蒂夫-纳什缺阵，结果在客场以89-105败给魔术。
　　魔术(8-3)三连胜。全队六人得分上双，德怀特-霍华德拿下20分12个篮板，昆廷-理查德森15分，贾米尔-尼尔森15分12次助攻，文斯-卡特13分。
　　太阳(6-6)二连败。格兰特-希尔只打三节，得21分，钱宁-弗莱和戈兰-德拉季奇各得10分。希度-特科格鲁面对旧主8投全失，只得2分。
　　此前的12次交手，太阳胜出9次，在心理上有优势。不过太阳已经没有阿玛雷-斯塔德迈尔，而且纳什今天也不能上场。由于腹股沟有伤，纳什上一场就发挥失常，只助攻2次，这是他近两年来的最低数据。今天纳什选择了休息，由德拉季奇首发。下一场对山猫的比赛，纳什就可能复出。
　　太阳最后一次领先是9-8。昆廷-理查德森马上突破上篮，魔术将比分超出，卡特紧接着三分命中，而霍华德则连续篮下得手，魔术发动一波13-0后，以21-9超出。近6分钟内，太阳未能投中一球，魔术则内外开花，一度领先18分。首节过后，他们以31-15领先。
　　太阳内线无人，无奈之下早早让新秀希勒上场。此前希勒很少出场机会，他在篮下并没有任何优势，而中远距离也没感觉。他上场后，太阳内线防线仍形同虚设，不断被魔术撕裂，本节过半时，戈塔特和刘易斯相继暴扣得手，魔术以46-24取得22分的优势。本节最后4分钟，魔术又打出一波14-5，在卡特突破上篮投中压哨球后，魔术以62-34领先28分。
　　上半场只得34分，这对崇尚进攻的太阳来说简直是一种侮辱。下半场太阳状态有所提升，但全场比赛早已经失控。
　　弗莱和杰森-理查德森在第三节开始后不久相继三分命中，太阳将比分追成43-65。魔术此后将优势扩大到30分以上。昆廷-理查德森和皮特鲁斯在本节结束前相继三分命中，杜洪投中本节最后一球，魔术以91-59结束前三节。
　　太阳放弃了抵抗，最后一节没让首发上场。替补球员打出一波10-0，在比赛还有8分42秒时将比分追成69-91。魔术连续投篮不中后，派上了主力球员，尼尔森在本节还有7分35秒时连投带罚拿下3分，这是魔术本节首次得分。魔术牢牢控制局面，太阳此后未能将差距缩小到16分以下。
　　魔术首发阵容：文斯-卡特、贾米尔-尼尔森、德怀特-霍华德、拉沙德-刘易斯和昆廷-理查德森。
　　太阳首发阵容：戈兰-德拉季奇、杰森-理查德森、钱宁-弗莱、格兰特-希尔和希度-特科格鲁。(吴哥)

