爆砍35分詹韦让给他出手 望眼欲穿终盼得龙王归位
　　新浪体育讯　爆砍35分，这个数据若是放在以往的猛龙，对于波什来说可能不算什么，可到了热火，这个分数绝对能让波什兴奋的几晚上都睡不着觉，毕竟他已经憋屈了很久。而打出这样的数据也足以让迈阿密的这个晚上称之为“波什之夜”。
　　在经历了少有的三天休息时间后，波什把自己的状态调整的不错，热火也抓住了太阳内线防守不力的弱点，从比赛一开始就更多的把球交到波什的手中。而波什也相当的给力，开场三次投篮全部命中，连拿6分。或许是有了这6分做铺垫，波什此后的投篮信心十足，连连命中，仅第一节就拿到了12分。
　　事实上，波什在过去的十场比赛中并非没有第一节出色表现的时候，但他往往很难把这种手感带到后边的比赛中。不过这一次显然波什不甘心只在第一节露露脸，此后的时间更是成为全场的焦点。开局阶段，波什屡屡依靠中投得手，而对手在注意到这一点后加强了对他投篮的防守，随即波什改变进攻手段，更多的依靠突破造对手犯规。本场比赛，波什在获得17次出手机会的同时，还博得了11次罚球的机会。
　　不过，在过去的比赛中，波什并非没有这样的机会，热火的惯用战术，是波什提到上线为韦德和詹姆斯做掩护，挡拆过后，或是二人突破，或是将球分给波什，而波什则往往以中投结束进攻。与太阳一战，对手的先发中锋罗宾-洛佩斯伤停，无论是钱宁-弗莱还是特科格鲁，以及替补的瓦里克都不具备防守能力，身体力量也远不及波什，因此波什也能轻松的在篮下获得要位的机会，进而有更多的持球进攻的机会，并非像前面的比赛，机几乎全部都是靠中投，这也是为什么波什能在今晚获得如此多的罚球机会。
　　大胜太阳，对于热火来讲不仅仅是一场简单的赢球比赛，更重要的是在这一场里他们找到了一种更好使用的波什的办法，这才是大胜之外最大的收获。
　　(汤豪斯)

