小牛吸取教训结束连败 卡莱尔：我们的联防将最好
　　新浪体育讯　北京时间11月21日，据美联社报道，达拉斯小牛客场98-93击败老鹰，结束两连败。本场比赛，小牛没有重蹈前一天因为篮板不利惨败给公牛的覆辙，今天他们的篮板数40-37，比老鹰多三个。“这对我们来说是必须赢下来的比赛，”杰森-特里说，“现在我们又重拾信心。你必须从你的错误中吸取教训。”
　　德克-诺维斯基：“昨天是令人沮丧的一天，在那场比赛之后每个人都要反思。”诺维斯基关键时刻的准确罚球确保小牛赢下本场比赛，诺维斯基全场贡献21分。
　　比赛中，小牛最多时取得18分的领先，老鹰新秀乔丹-克劳福德的三分帮助老鹰在还剩9分27秒的时候打出一波22-9的小高潮，迫近比分，不过最终仍未挽回败局。
　　老鹰中锋艾尔-霍福德拿下20分和20个篮板的大号两双，无奈鹰王乔-约翰逊却持续低迷，过去三场比赛中，约翰逊的命中率掉到了34.2%，场均10分的得分也远远低于生涯平均值。“我们失去了需要的能量，不过我相信很快会回来的。”约翰逊对于自己和球队仍然充满信心。
　　老鹰主帅拉里-德鲁对球队的表现很不满意，“25次的三分球出手对于来说太多了，我们场上的移动也太慢了。”
　　“我们试着成为最好的联防球队，”小牛主帅里克-卡莱尔说，“这是挑战。我们必须在场上展现出我们持续而丰富的防守经验和本领。”
　　(帕帕熊)

