四年回首奥登如何比肩杜兰特 状元名号成一生耻辱
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，当格雷格-奥登赛季报销的消息传来的时候，所有人都为之一惊。因为这名曾经被寄予厚望的07年状元，在进入联盟的4个赛季中，仅仅只打了82场比赛，并报销了两个赛季。反观在07年选秀大会上输给奥登只能屈居榜眼的凯文-杜兰特，如今的职业生涯却是屡攀新高。就在奥登这条黑暗的消息传出后不久，《CBS》专栏作家罗伊斯-杨就撰文回首了4年前在“小绿屋”发生的一切，并直言当年开拓者选择奥登的做法，在如今看来就是一种耻辱。以下为原文摘译：
　　是的，奥登有机会拥有完美的职业生涯。但当他进行二次微创手术的消息传出后，我们可能永远不会再得到这样的答案。他的2010-11赛季，已经因为这次手术彻底宣告结束了。
　　当奥登进入NBA时，所有人都期待他是那个能改变整个联盟游戏规则的大个子。但这位命运多舛的状元中锋，面临的却是不断的伤病困扰。
　　奥登和杜兰特永远会被联系到一起，由于同岁且同年参加选秀，他们的竞争将会一直伴随两人的整个职业生涯。但两支球队经理的选择，却改变了整个事件的走向，无论如何，奥登是状元，杜兰特是榜眼，这已经是无法改变的事实了。
　　也许有人会问，这是否公平？我想在那时，这完全是双方自然的选择。是的，奥登有着比杜兰特更出色的身体条件，他的大个子让他在两人的竞争中占据了很大的优势。最终，奥登胜出，至少在开拓者前任总经理凯文-普里查德的心中，他是这么认为的。
　　但当2007年，杜兰特取得年度最佳新秀荣誉的时候，奥登却只能干坐在场边，在他的新秀赛季，这个大个子男人哪怕连1分钟的上场时间都没有捞到。接下来的2008赛季，奥登开始了他真正意义上的新秀赛季。起初他还有着不错的表现，但2月下旬，随着左膝盖的再次骨折，奥登错过了三个星期的比赛，而正因如此，他也再次被人们贴上了“玻璃人”的标签。但反观杜兰特的第二年，场均25.3分的得分和高效的投篮命中率，让他成功甩掉迈克尔-乔丹和勒布朗-詹姆斯，成为NBA历史上得到3000分最年轻的球员。可以说，杜兰特的爆发再一次痛击了奥登和开拓者整支球队。
　　随后的2009年，奥登职业生涯的第二个赛季又有着良好的开局。在只有24分钟的上场时间情况下，奥登场均可以得到11.7分，8.7个篮板，另外还有漂亮的2.4次盖帽。虽然没有人再指望他能成为比尔-拉塞尔那样的传奇，但至少很多人还相信，奥登会在联盟中体现自己的价值。不过请记住，这只是奥登的第二个赛季。随着在与火箭队比赛第6分钟再次受伤，当奥登痛苦地捂着膝盖的那一刹那，几乎所有人都绝望了，就这样，由于左髌骨的骨裂，奥登再次伤别整个赛季。
　　另一方面，杜兰特则继续稳步开启着自己的巨星之路。在这一赛季，杜兰特带领球队获得50场胜利并顺利跻身季后赛，而他自己则获得了常规赛得分王称号，并在全年的MVP榜上紧追科比-布莱恩特列第二。
　　现在，奥登再次倒在了伤病面前，由于微创手术，奥登已经彻底无缘本赛季出场，而这名年仅22岁的年轻人，在NBA的球场上正经历着莎士比亚式的悲剧。而杜兰特呢，他目前在得分榜上再次领跑全联盟，经历了4年的时光，回过头再看，两人似乎正朝着完全相反的轨迹前进。
　　相信现在，没有人再会把杜兰特的名字排在奥登之后，而2007年的选秀大会，对于开拓者来说，更是不堪回首的记忆。也许大家都希望奥登能重新振作起来，但他却从来没有按照我们的意愿一步步地走下去，也许“状元”这个名号，始终将成为扣在奥登脑袋上，那一顶最耻辱的帽子。
　　(小林)

