弗老大被裁美国媒体看热闹“特权”在中国像蠢蛋
　　弗老大要走了。虽然他只在首钢男篮效力了13天，而且表现毫无亮点，大大地让球迷和俱乐部失望了，但就像中国人常说的“好聚好散”，队友还是友好地与他告别，俱乐部与他和平分手，球迷还请他留下了在北京的最后一次签名。
　　相比之下，弗老大的同胞美国人却没那么“宽容”。他们嘲讽这位NBA前巨星的英雄迟暮，批评他在CBA的业余表现，还惊讶于中国人的“大方”。
　　今天，北京首钢俱乐部将与弗朗西斯继续商讨解约一事。从昨日的进展来看，双方可以做到“买卖不成人意在”，但回到美国后，恐怕等待弗朗西斯的就没有这么轻松的环境了。
　　进展@北京
　　昨日与队友告别  最后一次为球迷签名
　　弗朗西斯在13天里为首钢队打了4场比赛，3场的得分为0，只有一场得了2分。昨天是他来到北京的第14天，虽然他与首钢还未正式解约，但双方都明白“缘分已尽”。下午，弗朗西斯来到首钢俱乐部与队友们告别。
　　弗朗西斯走到队友身边，依次与他们握手拥抱。“你们都对我很好，安排的条件也很好，我很喜欢这支球队，想融入你们，但我现在真的很不适应。希望你们能继续努力，祝你们好运。”他说。
　　对于自己的糟糕表现，弗朗西斯并未找任何客观理由。“你们是一支非常棒的球队，以防守为基础取得了连胜的成绩。也许是我太久没在NBA打球了，我在这里真的很不适应。”他说。
　　在明天的CBA第8轮比赛中，首钢将客场挑战上海。上海队的老板正是弗朗西斯在NBA的好哥们儿姚明。在离开球馆时，弗朗西斯与袁超开起了玩笑，他问自己还能不能随队去上海，袁超并未明确拒绝他，而是笑着拍了拍他的肩膀。
　　走出球馆，弗老大眼前出现了一位北京球迷。他像14天前一样渴望与偶像近距离接触并索要签名。弗老大微笑着满足了球迷的要求，这或许也是“首钢球员弗朗西斯”最后一次为球迷签名。
　　弗朗西斯表示，他将于近日带着妻子和三个孩子离开北京，返回美国。
　　和俱乐部谈问题  主动表示想离开首钢
　　从上周日开始，弗朗西斯被首钢裁掉的消息就充斥网络，但昨天记者采访袁超时得知，事实上，离开是弗朗西斯自己的选择。虽然首钢对他也不满意，但还没好意思开口，就被他“抢先”了。
　　“从头到尾，我们都没有跟弗朗西斯提过要解约，今天上午我专门开车到他住的东湖别墅，和他谈问题怎么解决。”袁超昨天对记者说。
　　袁超透露，他与弗朗西斯谈了三件事。“一是他客场打广东时竖中指被篮协处罚；二是他在圣诞节那天不训练；三是打江苏时中途退场。我的意思是，有意见可以随时向球队反映，不要做出有违球队利益的事，对双方都不好。”他说。
　　对于这些不愉快，弗朗西斯昨天向袁超表达了歉意，但同时也说明了自己遇到的难题。
　　“他(弗朗西斯)说自己到现在也不能适应北京的气候和饮食，所以融入球队的速度有些慢。”袁超表示，“他还说，当初高估了自己的实力，低估了CBA的水平，做替补他又有些不愿接受，虽然他没明说，但我感觉他是想离开了。”
　　“弗朗西斯也说了，自己喜欢这支球队，也喜欢这里的队友，”袁超说，“现在双方都已经确定了分手的想法，至于最终如何解约，双方还没有具体展开谈判。”
　　解约赔偿还在谈  首钢不愿当“冤大头”
　　至于解约后需付给弗朗西斯的薪水，袁超表示：“我们会跟弗朗西斯的经纪人、律师谈解约的问题。我们只在弗朗西斯来中国之前给他支付了很少一部分薪水，至于接下来将付给他的钱，绝对不像网上传得那么夸张，没有30万美元。”
　　不过，袁超表示，具体的赔偿金额，首钢方面将不再与弗朗西斯沟通，而是与他的经纪人谈。
　　弗朗西斯的中方助理也证实：“我不知道传闻中的30万美元是怎么出来的，弗朗西斯和北京队是好聚好散，怎么可能要那么多赔偿。而且弗朗西斯本身不缺钱，他的财政状况很好。”
　　不过，记者从首钢俱乐部内部了解到，在弗老大一事上，首钢陷入了“请神容易送神难”的境地，在解约赔偿方面，弗老大使出了“拖”字诀，他并没有说“不多赔钱就法庭见”这样的狠话，而是一遍遍说自己喜欢首钢队。
　　在NBA的12年间，弗老大一共拿到1.035亿美元薪水，现在如果他真的为了几十万美元和首钢“耗上了”，对首钢将相当不利。他如果拖着不走，就占着首钢的外援名额，让首钢无法寻找新的外援。
　　声音@家乡
　　弗老大饭碗砸了  数十家媒体“看热闹”
　　在美国人看来，弗老大在中国找到工作不是新闻，但在中国砸了饭碗却是“天大的事”。
　　前天，弗朗西斯将被首钢裁掉的消息传来，美国媒体《niubbal》就对此事做出报道，甚至比大部分中国媒体反应还快。
　　随后，美国网站FANHOUSE和HULIQ都撰文称，弗朗西斯与首钢闹矛盾，并列举了弗朗西斯在CBA的表现。HULIQ的报道还有一个非常醒目的标题：《史蒂夫·弗朗西斯被中国篮球职业联赛裁了》。
　　截至昨晚9点，共有9家美国媒体对弗朗西斯被裁进行了报道。到今天早上5点，报道此事的美国媒体增至30家，这与弗朗西斯到京时仅有3家美国媒体关注形成巨大反差。
　　境遇糟无人同情  被称为“蠢蛋”“可怜虫”
　　虽然美国人弗朗西斯在中国的境遇不好，但美国媒体对他并不同情。
　　FANHOUSE的文章称：“还记得史蒂夫·弗朗西斯吗？如果你已经不记得了，很好。前几天发生在他身上的事情表明，他不想任何人记住他，尤其是中国球迷。”
　　这篇文章提到了弗朗西斯在美国时的绰号“特权”，文章称，“特权”在中国的表现像个蠢蛋，33岁的他就像处于职业生涯末期的可怜虫。
　　美国网站ballineurope则描述了弗朗西斯在首钢的情况，文中三处用加粗字体和下划线特别标注，分别是13天4场比赛、将被裁掉和CBA首秀仅亮相17秒钟。
　　法新社驻京记者认为，弗朗西斯体形已经走样，再也无法给效力的球队提供建设性的帮助。
　　美国媒体rotoworld在“爆炸性新闻”栏目以《北京鸭和弗朗西斯脱离关系》为题撰文称：“弗朗西斯在北京的4场比赛场均得分0.5分，他的职业生涯有可能就此走向终点。”美国网站ridiculous upside也发出类似的声音：北京之行是弗朗西斯职业生涯的绝唱吗？
　　未认真对待邀请  今日下场“咎由自取”
　　北京时间今晨，记者通过电话采访了《niubbal》的记者乔恩，他报道了弗朗西斯失败的中国行。
　　乔恩表示，整个事情对弗朗西斯来说太糟糕了。“谁叫他没有认真对待中国的邀请。”乔恩说，“我真希望他能更加认真严肃地对待在中国的工作，可惜他没有。”
　　与此同时，乔恩认为北京首钢俱乐部也犯了一些错误。邀请他加盟的时候就应该意识到他已经不是从前的弗朗西斯，他的体形已经完全走样了。
　　至于中国媒体猜测的，弗朗西斯受到保障性合同保护，即使被裁也能拿到约30万美元，乔恩表示：“如果这是真的，那我无法理解，他只打了4场比赛居然能拿30万美元，这太不可思议了！”

