训练师提及奥登屡次哽咽 直指洛城训练是伤病元凶
　　新浪体育讯　北京时间11月18日，在格雷格-奥登再次因伤宣布整季报销的消息传出之后，开拓者方面立刻召开了新闻发布会对奥登伤情做出解释。据《篮球国度》消息，美国时间17号晚上9点，开拓者知会各大媒体开始通报奥登近况。
　　在发布会一开场，开拓者总裁拉里-米勒就为开拓者队医组做了辩护，他认为在奥登的伤病中，队医组已经竭尽所能了。主帅内特-麦克米兰随即发言说，“有些事情你就是无法解释，我接到这个消息的时候非常震惊，一个好好的年轻人就这么倒下了，我跟他通过话了，我再三告诉他一定要保持乐观。”麦克米兰的发言中充满了悲怆。不过，他也没忘尽力陈述事实，“我们希望能找到一个人可以怪罪，不过事情就是这样，有些时候由不得你，谁都不想看到这种事发生。”麦克米兰也为队医组辩护说。
　　“今天对我们来说非常难熬，格雷格不应该承担这一切。”发布会上，开拓者的训练师杰-简森几次语带颤音地说。简森还表示说其实奥登两个星期前刚刚做过常规检查，但没人能料到周二再检查的时候就发现了软骨损伤的痕迹。“关节软骨表面有损伤，”简森说，“这会非常疼，就像有人把你的内脏拉了出来一样。”而且，对于软骨损伤的原因，简森也非常明确地表示，“这和他之前在洛杉矶的训练有关，肯定是当时训练中发生了什么才引发了现在的伤病。”简森说。
　　“我们会团结一致的，我们明天还有比赛，稍晚些时候我会向全队通告格雷格的情况，我很为他难过。”麦克米兰说。“生活中总有些事是游离于黑白之间的，”在发布会的最后，简森很无奈地说，“就像这次格雷格的伤病，你无法确定什么是对什么是错，只能接受。”
　　的确，对于开拓者来说，当初跳过了凯文-杜兰特而选择了奥登，就是希望能从内线开始振兴球队，结果没想到奥登一直被伤病困扰。在本赛季据称恢复情况良好的时候，意外再一次发生，这样的悲剧，波特兰人只能黯然接受。
　　(XWT185)

