官方确认黄蜂猛龙交易完成 科朗格洛：得到个天才
　　新浪体育讯　北京时间11月21日消息，据NBA官方网站报道，黄蜂方面宣布同猛龙的交易达成，双方对于交易都很满意。
　　黄蜂方面宣布他们得到了贾里特-杰克、大卫-安德森和马库斯-班克斯，送出佩贾-斯托贾科维奇和杰里德-贝勒斯。黄蜂总经理戴尔-邓普斯说：“这些新来的球员让我们非常兴奋，这对于我们的短期目标和长期目标都非常有利。作为黄蜂球员的这些年，佩贾给出了很多贡献，我们祝福他和贝勒斯未来一切都好，对于他们在球队开局中做出的贡献，我们表示感谢。”
　　猛龙总经理布莱恩-科朗格洛说：“我们得到了一个新的天才球员，也拥有了薪金空间，这为我们将来的交易提供了关键的驱动力，我们的计划是引进更多的年轻球员，为重建积蓄力量，这符合我们的目标。”
　　11月25日，猛龙将在主场加拿大航空球馆迎战76人，贝勒斯和佩贾有可能在这场比赛中登场。22岁的贝勒斯将在多伦多继续他的第三个赛季，2008年选秀大会上他在首轮11顺位被步行者选中，之后被交易到开拓者，此前他的罚球命中率为82%，2009年12月24日作客圣安东尼奥时他首次首发，即砍下了31分，这是此前他的单场最高得分。
　　季前赛的六场比赛中，贝勒斯场均能砍下13.5分、3.8次助攻，这位亚利桑那野猫的前明星球员在138场职业比赛中场均出战15.3分钟，拿到6.6分、2次助攻。本赛季是佩贾的第13个赛季，这位全明星球员打过777场常规赛和76场季后赛，其中11个赛季场均得分过十，2003-04赛季他场均砍下24.2分，为职业生涯最高，入选联盟第二队。
　　2009年7月22日作为自由球员和猛龙签约以来，杰克在队期间出席了95场比赛，场均出战27.3分钟，拿下11.3分和5次助攻，上赛季猛龙只有两位球员打满82场，杰克是其中之一。班克斯则是2009年2月14日和肖恩-马里昂一起从热火来到猛龙的，在多伦多他出席了25场比赛，场均10.6分钟，拿下4.6分和1.2次助攻。安德森是7月29日猛龙刚刚从火箭得到的，在猛龙打了11场比赛，场均13.6分钟，5.1分、3.1个篮板。
　　(春水方生)

