科比3节33分湖人轻取活塞 麦蒂3分汽车城缴枪投降
　　新浪体育讯　北京时间11月18日，湖人客场以103-90轻取活塞。
　　湖人(10-2)二连胜。科比在31分钟内拿下33分、9个篮板和4次助攻，保罗-加索尔得了25分12个篮板，拉玛尔-奥多姆15分14个篮板。
　　活塞(4-8)二连败。罗德尼-斯塔基18分，泰夏安-普林斯13分，奥斯汀-戴耶12分7个篮板，麦蒂3分1封盖。
　　结束了本赛季的第一次连败后，湖人又开始步入正轨。昨天用进攻将联盟防守最强的雄鹿击毙，今天再战活塞，湖人仍打得很轻松。
　　比赛开始后三分钟，科比就两度三分命中，湖人以11-2的攻击波开局，科比在开局的攻击波中独得8分。活塞在本节还有8分24秒时才首次投篮命中。活塞将差距缩小到4分后，汉密尔顿连吃两次技术犯规被罚出场，科比一人连续四次罚球命中，湖人又拉开差距。首节科比一人就拿下了14分，湖人以34-25领先。
　　第二节湖人命中率有所下降，本节还有8分26秒时，拜纳姆中投得手，活塞将比分追成35-38。湖人此后又连续两次失手，但活塞也未能把握机会。加索尔终于用罚球得了2分，而阿泰斯特此后抢断得手，费舍尔三分命中，湖人又开始找回感觉。科比本节再取10分，上半场已经有24分进账，湖人以59-45领先。
　　湖人下半场继续用防守压制对手，第三节只让对手得18分，三节过后以84-63遥遥领先。
　　最后一节湖人换上替补，但继教保持大比分领先。本节还有5分10秒时，卡拉克特上篮得手，他们以97-72领先25分。此后4分钟湖人一分未得，活塞打出一波14-0后，一举将比分追成86-97。不过为时已晚，此时离比赛结束不到一分钟。湖人主力仍稳坐钓鱼台，看着替补拿下胜利。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、罗恩-阿泰斯特和拉玛尔-奥多姆。
　　活塞首发阵容：罗德尼-斯塔基、理查德-汉密尔顿、本-华莱士、泰夏安-普林斯和奥斯汀-戴耶。(吴哥)

