又见火力全开阿里纳斯！ 他让主帅体会幸福的烦恼
　　新浪体育讯　在上一场诡异地下半场仅出手1次后，今天华盛顿奇才回归主场对垒孟菲斯灰熊，在约翰-沃尔依旧因伤缺阵的情况下，吉尔伯特-阿里纳斯也再次迎来了救赎之旅。最终，他15投7中，三分球6投2中，罚球10投8中得到全队最高的24分4次助攻。
　　首节开始，阿里纳斯的表现值得一提，4次出手3次命中。奇才如今奉行双控卫模式，由于沃尔不在，辛里奇承担了一部分组织重任。辛里奇更多是突破分球，前者则更多游移在三分线外，力图让对方防守能够扩大，为辛里奇的突破及内线球员创造空间。
　　虽然球大多在两后卫手中，但奇才开场还是不遗余力地奉行以内线为主的战术。而正像首节末那样，阿里纳斯也偶尔展现自己的突破造犯规能力，而这是建立在辛里奇下场休息的情况下。此前3分18秒时，阿里纳斯溜底线，很隐蔽的一个传球，送到篮下的特雷沃-布克手中，后者暴扣得手。首节，大将军砍下全场最高的8分。
　　第二节9分50秒，贾维尔-麦基封盖了达雷尔-亚瑟，阿里纳斯接球后在对方球员的围追堵截下，依然闪转腾挪一条龙杀到篮下得分，全场掌声雷动。和以往首节末段被换下休息不同，大将军今天从开场就一直在场上，直到第二节中段方才下场。
　　再次登场后，他和辛里奇位置角色有些互换，他更多负担了突破分球的责任，但他冷热不均的手感依旧，本节出手次数有限，只是靠罚球得分，还出现过三分线外出手竟然三不沾的窘况。半场结束，阿里纳斯得到13分。
　　第三节9分35秒，阿里纳斯再施空空妙手，在灰熊扩大盯人的情况下，麦基给外线左侧的大将军一个虚掩，大将军佯装三分出手，突然瞥见内线布莱切机会不错，手腕轻巧地一抖，布莱切接球暴扣得手。不过整个第三节，阿里纳斯出手再次被遏制，仅通过罚球拿下1分。
　　看来，上一场下半场仅出手1次并非大将军消极怠工，还是奇才战术设置使然。为了更好地保存体力，大将军如今出手更为谨慎，一般只在首节和末节(如果此时战况依然胶着)出手，这也使得他的命中率也逐步提升。今天第四节就是例证，阿里纳斯火力全开，连得7分，使得奇才扭转了局势。约翰-沃尔复出之后，菲利普-桑德斯是否舍得继续让阿里纳斯打替补？现在看来主帅得好好头疼一番了，这也是每个教练都愿意经历的“幸福的烦恼”。(魑魅)

