现场：奇才第二薪单节10分独撼绿军 无愧队长职责
　　新浪体育讯　北京时间11月18日，华盛顿奇才在客场挑战波士顿凯尔特人。奇才刚刚轻松击败了多伦多猛龙，凯尔特人则以8胜2负的战绩暂时排名东部榜首，而且主场4战全胜没有败绩。本场比赛德隆特-韦斯特10场禁赛期满，解禁复出。
　　上半场奇才在凯尔特人强硬的防守面前命中率只有39.5%，三分命中是25%，凯尔特人两项数据则为66.7%和60%。凯尔特人这边共有三人得分上双，皮尔斯15分，加内特10分、6个篮板，沙奎尔-奥尼尔13分、6个篮板。奇才只有一人得分超过10分，索顿6投4中拿下13分，阿里纳斯和尼克-杨均得到9分，身高偏爱的辛里奇绿军的高水准防守下5投0中，上半场没有得分。辛里奇年薪900万，队中排第二，与沃尔是奇才双队长之一。
　　异地再战，阿里纳斯回线违例，隆多与雷-阿伦配合后中投得手，布莱切很快三分命中作出回应。凯尔特人不慌不忙，雷-阿伦站在三分线外隆多及时传球，雷-阿伦三分命中。索顿上篮偏出，麦基抢下进攻篮板补篮命中，此后雷-阿伦继续发威，接隆多传球中投继续命中，索顿进攻违例，阿伦和隆多连续第三次配合，这次是空中接力：阿伦高高跃起将球扣进，两队分差已来到20分。桑德斯只得请求暂停，重新开赛后布莱切篮下进攻不中，凯尔特人发动反击，皮尔斯接隆多传球上篮得手，奇才再次暂停。布莱切接辛里奇传球命中个人本场第二记三分，而在防守端布莱切又送给皮尔斯一记火锅，索顿突破造成奥尼尔犯规，两罚命中。
　　凯尔特人将球吊给奥尼尔，360度转身晃过麦基后，奇才中锋只得采取故意犯规，奥尼尔两罚不中。麦基篮下强打奥尼尔也没进，隆多跳投命中，7分18秒，辛里奇终于命中本场个人第一球，凯尔特人继续保持高成功率，皮尔斯空切上篮再得两分，找到手感的辛里奇连续开火，一次上篮一次跳投已经连得6分。依靠辛里奇的出色发挥，奇才将分差缩小到了15分，凯尔特人请求暂停，此后加内特开始发威，先是接阿伦传球中投命中，阿里纳斯三分偏出后，加内特又接隆多传球空中接力扣篮得手。
　　尼克-杨投中一记三分后，加内特卷土重来，又是一记空接暴扣。辛里奇沉着冷静杀入篮下再进一球。1分20秒尼克-杨换下体力透支的辛里奇，凯尔特人攻势再起，隆多、皮尔斯连连得分。
　　第三节比赛结束，奇才69-89凯尔特人。上半场没有得分的辛里奇单节拿下10分。
　　(草头王)

