唐正东至今仍未和江苏签约打新疆球队有放弃意向
　　晨报讯：今晚新疆队坐镇红山体育馆迎战来访的江苏队，这场比赛对于新疆队来说只是一场普通的比赛，但对于客队的唐正东却有着特殊的含义。
　　从今年夏天开始，坊间一直在流传唐正东愿意加盟新疆队的消息，网上也时有唐正东本人愿意来新疆队的言论出现，但新疆队对此事始终没有公开表态。亚运会结束后，从国家队回到南京的唐正东没有和江苏队合练，他和俱乐部的关系也彻底破裂。截至目前，联赛已经过去了7轮，但唐正东仍然没有与江苏队签约。
　　尽管未来一团乱麻，但唐正东还是把心思放在了今晚的比赛上。“今晚虽然队里有意向(放弃)，但我还是会认真打。”昨天中午，唐正东接受记者采访时表示。
　　几乎所有的CBA球迷都知道唐正东加盟新疆的愿望很强烈，因此今晚的比赛对他来说格外重要，他不但要让潜在的东家看到自己的能力，同时他也想给新疆球迷留下好印象。“球员的价值要在球场上体现，我个人非常重视这场比赛。现在我的状态还行，今晚可能会多打一些。”唐正东说，在过去的6轮比赛中，他的上场时间并不多。
　　谈到下赛季的转会问题，唐正东表示：“新疆队是一支很有朝气的球队，现在说下赛季能否加盟新疆还太早，先把今年打完吧。不过我现在还没有跟江苏队签约，至于今年会不会签，我现在还不知道，但是前面好几个月我都没领工资。”
　　26日晚，江苏队客场惨败北京，在经过了一天的魔鬼旅程后，江苏俱乐部表示由于新疆队的实力太强，内乱不止的江苏队打算放弃今晚的“魔鬼比赛”。目前，江苏队的NBA大牌里基·戴维斯难堪大用，但目前江苏队还没有找到合适的外援人选，因此戴维斯还将被留用几场。今晚他将在红山体育馆献上自己为数不多的CBA比赛。
　　(晨报记者 侯辉)

