专家：火箭愿冒险求购安东尼 抢甜瓜来解无姚之忧
　　新浪体育讯　北京时间11月21日消息，据ESPN专栏记者马克-斯特恩报道，糟糕的开局让火箭穷则思变，总经理达瑞尔-莫雷并没有闲着，他仍然在追逐合适的交易对象，而掘金前锋卡梅罗-安东尼依然是他的主要目标之一。
　　此前有报道称安东尼执意想要去纽约，而不愿意与掘金续约，这让其他28支球队也很难考虑在他不续约的情况下交易这名球星。不过，联盟的一个总经理认为这种说法是“荒谬可笑的”，他坦言目前联盟里还是有一些球队愿意在安东尼不担保续约的前提下交易他的。为什么会这样？该经理透露总有一些球队经理是冒险主义者，他们相信安东尼到了自己的球队后会满意他的境遇，从而选择和球队续约留下。
　　据我所知，目前有两支愿意冒这个险的球队都在德克萨斯州，一支是小牛，另外一支就是火箭。有消息称，即便掘金不满意他们的筹码，他们也会积极寻求第三方(甚至更多)来完成这样一笔交易。小牛希望能够组成诺维茨基-安东尼-基德的组合，和湖人进行抗衡，而处境糟糕的火箭明显缺乏一个有效的得分手，特别是在第四节，他们迫切需要一个终结者来带领他们走出困境。马丁和斯科拉虽然都能得分，但都不具备那样的末节爆发力，安东尼不一样，他是一个第四节的得分狂人，甚至是联盟赛季的“绝杀王”，总是习惯在压力下比赛。
　　如果能够引进安东尼，对于火箭来说确实是一件好事。他们可以期待一个健康的姚明和安东尼联手，打造休斯敦的新双核。不过追逐安东尼的球队不在少数，莫雷面临的竞争也绝不仅仅是停留在西部，据悉东部也有球队蠢蠢欲动。魔术同样是一支愿意冒险的球队，他们希望在霍华德身边配备像安东尼这样全明星级别的队友，而山猫的老板是迈克尔-乔丹，他和安东尼的私交一直很好，安东尼也是他的运动品牌代言人，如果有机会，山猫也不愿意放过。
　　总的来看，在姚明伤愈前，安东尼确实会是解决火箭目前困难的灵丹妙药，或许未来两周任何事情都可能发生。
　　(肥仔)

