阿联缺阵推倒多米诺骨牌 大将军向记忆中自己告别
　　新浪体育讯　北京时间11月19日消息，据《华盛顿邮报》记者迈克尔-李报道，华盛顿奇才挑战波士顿凯尔特人之前，约翰-沃尔坐在桌子旁边，助理教练正在给他扭伤的左脚进行治疗。吉尔伯 特-阿里纳斯就站在沃尔旁边，摆弄着篮球，然后像个调皮的大男孩那样，抓住了小兄弟右脚的大脚趾。一老一小，两个奇才的高光人物，彼时并没有意识到，奇才接下来会遭遇 新赛季以来最大的溃败。尽管如此，奇才现在的队内气氛很不错，阿里纳斯不再惹是生非，而是把精力用到了球队和比赛中。或许，这种和谐的球队氛围，才是处于重建期的奇才最为需要的。
　　由于脚伤未愈，沃尔连续第二场比赛缺阵，与全明星控卫、他的肯塔基学长拉简-隆多的第一次常规赛对话只能往后延迟了。109-94战胜多伦多猛龙，奇才运转流畅防守严密，打 出了本赛季最好的一场比赛。然而，这一场面对凯尔特人，奇才83-114溃败，比赛季揭幕战29分输给奥兰多魔术还要惨。
　　“这就是他们的比赛模式，当你站在球场上，或许能封死他们的明星球员，但那些角色球员会冒出来，将其彻底击败。”阿里纳斯这样评价凯尔特人，“他们是一支以总冠军为目标的球队，而我们正在重建。我们要想达到他们的境界，还有很长的路要走。面对一支总冠军级别的球队，我们毫无还手之力。”
　　从比赛来看，奇才确实很需要沃尔的组织能力，全队才有12次助攻，比隆多的个人助攻数还要少一次。没了沃尔的组织串联，奇才只能仓促跳投，进攻时间还有很多，球早已投 出去了，没有任何传导可言。当然，即便沃尔出场，奇才也不太可能撼动凯尔特人，他们的投篮命中率高达65.8%，看上去只有他们乐意，可以随便得分。“这就像大人和小屁孩在比赛。”奇才主教练菲利普-桑德斯也承认，沃尔出场与否，不会改变比赛结果，“我早告诉过球员，他们会把我们撕碎的。”
　　奇才的问题不只出在外线。在凯文-加内特领衔的内线面前，奇才的内线彻底被掐死。尤其是首发大前锋安德雷-布莱切，面对加内特的防守，根本进不了篮下腹地。结果，布莱切只得到了10分，下半场投中的那两个球还都是三分球。“如果我们打得更积极一些，更认真一些，情况或许会和上赛季一样，但是我们就像看见血的鲨鱼，总是处于攻击状态。”一场溃败过后，奇才内线疲软的问题进一步暴露：易建联缺阵，独自承担内线攻击重任的布莱切也彻底熄火。
　　打凯尔特人之前的两场比赛，阿里纳斯的状态很好，投篮命中率高达50%，合计得到了50分。率队战胜猛龙之后，打凯尔特人的开局阶段，阿里纳斯看上去状态很好，投中了一个超远距离三分，遗憾的是，接下来他彻底哑火，10次出手投偏了8次，只得到了区区9分。
　　外线球员总会有手感糟糕的夜晚，尽管阿里纳斯在进攻端彻底迷失，但他的积极性和比赛态度都值得肯定，这场比赛他贡献了3次抢断。“过去，为了找到昔日的状态，我可能会出手20次，”阿里纳斯说，“但是现在，我们是一支年轻的球队，所有人都在看，所以你必须有所表示。我们必须打得像一支球队才行。”
　　(流浪狗)

