打爆湖人之人却干不倒热火 三分王哪料10中7变0%
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，菲尼克斯太阳96-123不敌迈阿密热火， 杰森-理查德森出战30分钟，拿下11分。
　　本场比赛理查德森出奇的沉寂，想在场上找到他非常困难。每次他拿到皮球，马上就有两个热火球员扑上来，逼得他不得不迅速传球，根本不给他外线出手的机会。此前，理查德森本季已经投中31个三分球，位列全联盟第一位。实际上不光是理查德森，太阳每一个上场球员都一样，每当他们拿到球，马上就会感受到热火蜂拥而至的防守照顾。第三节比赛还剩下2分50秒的时候，理查德森终于在外线得到机会，但是他刚刚举起皮球，热火的补防马上扑到眼前。
　　第三节太阳一度将分差拉到12分，但是克里斯-波什此后马上还以颜色。在外线没有出手机会的情况下，太阳追分非常困难。此前太阳在对阵湖人的比赛中投中22个三分球，让全联盟震惊，热火表示密切关注。当时主帅埃里克-斯波尔斯特拉也表示这实在难以置信，而勒布朗-詹姆斯则说他们会想出对策，逼太阳运球到三分线以内，对外线投篮严防死守。
　　今天他们完全做到了。热火的防守非常有针对性，那场比赛中三分球10投7中的最大功臣理查德森首当其冲。热火的防线切断了史蒂夫-纳什和队友之间的联系，同时他们对最大威胁理查德森进行了特别的照顾。防守同样影响了理查德森的手感，第三节快打完的时候他才得到8分，整个第三节基本没有得分进账。第三节打到最后1分钟的时候，他在无人防守的情况下接到柴德里斯的传球，这一次他再也没有选择跳投，而是突破内线造犯规。凭借此球，他才使自己的得分上双。全场比赛，理查德森三分球5投0中。
　　第三节打完，热火拿下100分，这让人怀疑，那支目前得分排联盟第三的球队难道不是太阳吗？太阳赢下湖人之后，科比-布莱恩特酸溜溜的说：“你们不可能永远这么准。”的确，此后对阵掘金的时候太阳三分球20投4中，神准不再，但他们依旧赢下了比赛。而本场比赛太阳完全显出了原形，只有一种解释，那就是热火的防守在对付太阳这种球队的时候颇有心得。
　　此前热火的防守颇受质疑，尤其是对付明星控卫时他们丑态百出，无论是克里斯-保罗还是拉简-隆多，都是他们的噩梦。但是本场比赛面对纳什，他们的表现相当不错。当然了，热火能够防住纳什，防住太阳有一个重要原因，那就是太阳进攻体系并没有黄蜂凯尔特人那样完备复杂，最明显的劣势就是在内线缺乏一个拿得住球的人。
　　理查德森本场比赛的悲剧是他个人的，同样也是太阳的悲剧。热火的胜利同样不能推而广之，他们能够防得住太阳，但面对凯尔特人湖人的时候，依然会捉襟见肘，这值得引起他们的警惕。
　　(春水方生)

