科比23分巴恩斯24分冠全场 湖人完胜森林狼三连胜
　　新浪体育讯　北京时间11月20日，湖人客场以112-95击败森林狼。
　　湖人(11-2)三连胜。科比-布莱恩特拿下23分8个篮板，保罗-加索尔在第三节后半段受伤，不过他仍然得到16分14个篮板和6次助攻，德雷克-费舍尔12分。替补出场的马特-巴恩斯三分球5投5中，拿下24分，香农-布朗11分。
　　森林狼(4-10)已经连续13次败给湖人。迈克尔-比斯利拿下了25分10个篮板，达科-米利西奇23分16个篮板、5次助攻和6个盖帽。此前表现出色的凯文-勒夫发挥失常，全场7投全失，一分未得，只抢了7个篮板。
　　上一次交手时，湖人苦战之后才以99-94拿下森林狼，那也是湖人本赛季唯一一次得分没有破百。今天开场后，森林狼仍让湖人得分很困难，不过这种状态只持续了一节。
　　在对方的严防下，科比首节6投仅1中。本节还有8分50秒时，科比投中本节唯一进球，此后不断投篮失手。双方交替得分，多次战成了平手。本节还有54秒时，巴恩斯三分命中，湖人以20-19超出。里德诺还以一球，森林狼以21-20结束本节。
　　第二节湖人逐渐进入状态。科比加强了进攻，本节还有5分钟时，他三分命中，湖人完成24-7的攻击波，一举以44-28拉开差距。替补上场的巴恩斯也有不俗的表现，他连续上篮拉开了这波攻击潮。在4分50秒内，森林狼未能投中一球，就此被甩开。本节湖人以31-20胜出，上半场以51-41占优势。
　　森林狼在无力限制湖人后，下半场开始与湖人对攻，但这正中湖人下怀。第三节还有4分39秒时，科比空中接力上篮得手并造成布鲁尔犯规，连投带罚拿下3分后，湖人以72-55领先。在森林狼将差距缩小时，巴恩斯又还以三分，他在本节最后3分钟三度三分命中，其中包括一个“打四分”，湖人以84-72结束前三节。
　　湖人不想与对手过多纠缠，第四节开始后，他们打出16-4的攻击波，在比赛还有7分30秒时以100-75拉开差距。布雷克和巴恩斯在这波攻击中相继三分命中，森林狼要对付的不仅有科比等人，还有这些替补上场的射手，防守时左支右绌。这波攻击后，森林狼信心崩溃。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆和罗恩-阿泰斯特。
　　森林狼首发阵容：韦斯利-约翰逊、塞巴斯蒂安-特尔费尔、达科-米利西奇、迈克尔-比斯利和凯文-勒夫。(吴哥)

