现场：波什飞身救球跌出场外 皇帝受刺激中压哨球
　　新浪体育讯　北京时间11月23日，热火主场迎战步行者。在上一场与灰熊的比赛当中最后0.2秒惨遭绝杀让热火极其郁闷，此番回到主场，对阵实力平平的步行者，热火必将全力争胜。迈阿密人在赛前也收到了好消息，此前被列入每日观察名单中的韦德左手腕已经消肿，在这场比赛中复出，不过，他仍旧佩戴着护具出场。
　　双方一开场节奏都打得非常快，不过命中并不是很高，失误也比较多。步行者年轻的中锋希伯特在内线占有巨大优势，予取予求，而热火老将伊尔格斯卡斯也不甘示弱，两人都成为双方在开局阶段的主攻点。比赛进行到6分37秒，波什为了抢一个即将出界的篮板球，飞出了场外，可见比赛的激烈程度。
　　大Z显示出了不错的状态，比赛进行到还剩4分28秒时，步行者大前锋麦克罗伯茨找到机会准备双手灌篮，一旁的大Z飞身一记大帽将球扇出底线。而在比赛的开始阶段，他还曾删掉希伯特的上篮。
　　比赛还剩1分43秒时，马格洛伊尔的内线强攻造成步行者犯规，赢得了两次罚球的机会。马格洛伊尔站在罚球线上深吸一口气，第一罚力量十足，还好打板球进。或许是觉得第一罚力量太大了，马格洛伊尔第二罚没怎么发力，结果来了个三不沾。两次不靠谱的罚球，全然没了当年全明星中锋的风采。
　　第一节结束前，詹姆斯命中一记精彩的压哨两分，显然是受了上一场被盖伊绝杀的刺激。热火在第一节以22-19领先步行者。
　　(汤豪斯)

