火箭3胜9负让蝙蝠侠也很烦 他怒吼他特训年轻球员
　　新浪体育讯　北京时间11月22日(休斯敦时间11月21日)消息，经历了一天的休息之后，休斯敦火箭今天进行了常规训练。
　　由于遭遇三连败，开赛3胜9负的火箭遇到了很大麻烦。本来11点开始的训练，由于球队的漫长会议而推迟到了12点半。据姚明说，他们会上只是看录像，分析自己的问题在那。
　　原本1点对媒体开放，由于训练推迟，开放时间也推迟了一个半小时。当记者们走进训练馆的时候，球员们已经开始投篮练习。和惯例一样，姚明仍然在门口正对的篮筐处和斯科拉在罚篮线附近投篮。
　　比较引人注意的是肖恩-巴蒂尔那边。队长带着杰拉德-杰弗里斯、蔡斯-巴丁格和杰梅因-泰勒三个年轻人练习防守和进攻。巴蒂尔站在一边，巴丁格和杰弗里斯面对面的站着，然后一齐横跨一步，跟着防守专家“老师”学习脚步的移动。随后，巴丁格在巴蒂尔的防守下进行投篮。只见巴蒂尔像牛皮糖一样紧贴着巴丁格，手臂紧紧推住巴丁格，巴丁格很吃力的顶着巴蒂尔想要突破上篮，最后毫不容易绕过巴蒂尔，不过却动作变形投篮不中。巴丁格之后，泰勒和杰弗里斯也依次轮换练习。
　　进攻之后是防守，巴蒂尔一直大声鼓励三个球员“强硬(strong)”。杰弗里斯防守巴蒂尔时，巴蒂尔一个进球
　　没有进，也许是想起了最近的连败和自己手感欠佳，向来绅士的巴蒂尔有些懊恼，跑到了场地的另一头，犹如困兽一般对自己大声地喊道：“你打的太差了！”在巴丁格防守巴蒂尔的时候，泰勒还在后面蹲着马步举着胳膊练习防守。
　　在火箭所有球员都回到休息室的时候，巴蒂尔还带着他的四人组练习。对于队长来说，如何带领“残兵少将”的火箭取得胜利，是最为重要的问题。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

