姚明谈复出戏言要提前退役：我现在不能跑不能跳 
　　新浪体育讯　北京时间11月22日(休斯敦时间11月21日)消息，经历了一天的休息之后，休斯敦火箭今天进行了常规训练。姚明也出席了训练，不过没有参加对抗训练，只是做了一些投篮。
　　在投篮的时候，姚明并没有穿防护靴，而是左脚带着黑色的护腕。在随后的球迷感恩节活动时，姚明左脚穿上了防护靴，看来远途行走仍需要保护。
　　姚明只是进行了一些投篮练习，虽然没有参加对抗，但是身上的灰色T恤已经被汗浸湿了一大片。随后，姚明在篮下和助教西格玛以及队友斯科拉一起探讨战术问题。
　　火箭官方此前给出了姚明伤病状态更新，说他还需要再休息两周，对此姚明表示：“(要有)积极的心态，本可能更糟的。”
　　火箭给出的报告说，手术附近的跗骨和舟骨已经完全康复，足部的整体结构也已经完全完好无损伤，姚明说：“那证明了之前是一个很成功的手术，康复也很顺利，现在要对付的是另一个伤病。”
　　虽然不打球，姚明不会放松，会采取骑自行车等措施恢复，但是他表示，“(骑自行车)远远不够，我现在不能做全身练习，不能跑不能跳，对于我来说，不打比赛很难保持好状态，需要一步接着一步来，首先要恢复健康。”
　　当记者问道姚明什么时候可以随队去客场，他回答道：“肿胀消除之后吧。”
　　火箭开局3胜9负，当被问道球队能否转变局势的时候，姚明说：“今天我们球队开了个很长的会，看录像，我之前几场比赛没有打，但是我需要从之前的错误中学习接下来几场比赛应该怎么做。”
　　对于球队连续第四节崩盘犯同样的错误，有记者问姚明是否感到惊讶，姚明答道：“很难回答这个问题，让我们在接下来的比赛中找到答案吧。”
　　当记者问到他有没有可能提前复出的时候，姚明定睛看着记者，开了个玩笑，微笑着说：“有希望提前退役倒是真的。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

