火箭连败米勒有点火大 反问记者：你说怎么调整？
　　新浪体育讯　北京时间11月22日消息，火箭队在周五的比赛大败于多伦多猛龙之后返回了休斯敦。由于在加拿大的客场比赛路途遥远，火箭队选择了周六给球队放假一天，在今天周日还有周二进行两次训练，以纠正球队在三连败中暴露的诸多问题。在今天的训练结束之后，火箭队这几场的先发中锋布拉德-米勒在走回更衣室的门口被记者们拦住接受了采访。
　　米勒说道：“今天我们的训练总结了大量我们这几场出现的问题特别是在第四节。我们今天详细制定了比赛计划，在第四节中准备了更多的进攻选项。现在的比赛球队前三节都打得不错，我们需要好好的改进第四节。”
　　有记者问道：“譬如像对芝加哥的比赛第四节被对手反盘，你觉得球队要做什么样的调整呢？”周二的比赛火箭队领先8分进入的第四节最终却输掉了比赛，回想起那场失利，米勒显然对这个问题非常的不爽，反问记者道：“你说什么样的调整？”记者耐心的解释道是第四节和前三节的打法应该有什么不一样的地方。这时米勒才降下语调说道：“针对不同的球队要有不同的打法，在第四节的比赛我们需要在很多小的地方进行改进。”三连败的战绩显然让米勒很不耐烦，草草的回答完问题，他就转身走回了更衣室。
　　火箭队明天面对的菲尼克斯太阳队，是另外一支以外线打法为主的球队。希望球队在今天的训练中好好的吸取失利的教训，明天能够在主场取胜。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

