美媒：全明星先发不属于姚明 给他时间而不是票数
　　新浪体育讯　北京时间11月21日消息，美国网站clutchfans专栏记者杰夫-巴尔克撰文点评了刚刚开启的2011年全明星赛投票，他声称自己不会给姚明投票，并号召球迷们也像他那样做。以下是内容摘译——
　　全明星赛球员投票在本周开始了，我希望大家跟我一样，对给姚明投票说“不”。我想肯定大家会这么想：“杰夫，你是不是头脑有毛病啊”或者“你是个白痴吧”，别急，让我来解释一下。
　　首先，你会让一个场均上场18分钟、贡献只有10分5板，背靠背还得缺席其中一场的球员出任全明星先发吗？不幸的是姚明就是那个球员。休斯敦希望自己的球员得到尊重和认可，可是不给姚明投票恰恰是让我们赢得尊重的开始。
　　自从NBA允许网络投票以后，姚明的国人疯狂为他投票已经是个公开的秘密，不过他们的选择是正确的，前几年的姚明，是配得上全明星首发中锋这个头衔的，至少，美国国内的大部分球迷也是这样选择的。其实，真正匹配全明星称号的球员，即便没有球迷的支持，也会得到教练的认可。我不给伤愈复出的姚明投票，是希望他用真正的表现为自己赢得这样一项荣誉，用自己的能力去征服这个联盟的教练们，而不是通过投票去毫无悬念地拥有这个头衔。
　　他经历了一个几乎是终结职业生涯的手术，很少人相信他会重回过去的巅峰，甚至有些人认为他从来没有伟大过。我相信姚明的能力，所以我才拒绝为他投票，我看好他能够证明自己不是一个7尺6寸的笑话。能力不是靠说的，姚明会用时间堵住那些人的嘴。
　　尊重，是别人给的，与其现在名不副实地要来一个全明星首发的虚名，倒不如韬光养晦，好好恢复，用自己的实力来证明一切。那样得来的全明星替补身份，应该比光靠投票锁定先发要来得更令人振奋吧。
　　这才应该是得到尊重的途径，这才应该是证明伟大的方式。姚明不需要因特网，姚明不需要国人的那些票数支持，姚明也不需要我们把他投进全明星阵容。如果我们真的希望他重回巅峰，重新找回那个值得大家尊重的自己，那么停止为他投票吧，让他自己去赢得这个荣誉！
　　(肥仔)

