阿里纳斯：输球责任全在于我 关键时刻失误太致命
　　新浪体育讯　北京时间11月22日，华盛顿奇才做客奥本山宫球场，通过加时赛以110比115负于底特律活塞。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　能够在第四节落后的情况下，在加时赛中逆转取胜，加时赛狂砍下12分的理查德-汉密尔顿无疑是最大功臣，此前他本赛季场均得分才不过12.1分，本场却拿下27分。赛后他兴奋地说：“我依然可以操控比赛，每当踏上球场我就全力以赴，只要球队需要我，就像今晚一样，我总会义无反顾。”主教练约翰-库斯特则说：“毋庸置疑，今天奇才在防守汉密尔顿上遭遇了很大麻烦，他让一切变得简单，我们要做的只是将球交到他手里。”
　　活塞功臣不止一人，在常规时间内就砍下25分10个篮板的查理-维兰纽瓦同样居功至伟。赛后他说：“我一心想的只是如何取胜，比赛最后时刻，汉密尔顿挺身而出。本赛季之前的比赛他一直发挥不佳，很纠结，因此本场他的复苏我们都很兴奋。”汉密尔顿则投桃报李：“维兰纽瓦本赛季一直发挥不错，今晚他更加出色了。”
　　此外，库斯特还对今天替补出场，贡献4分2个篮板2次助攻的特雷西-麦克格雷迪鼓励道：“我对麦蒂今天发挥挺满意的，威尔-拜纳姆和维兰纽瓦两人投进的关键三分球都是他助攻的。当所有球员都能融入进来的时候，我们就表现得更像一个团队了。”
　　奇才方面，缔造生涯助攻纪录(16次)的吉尔伯特-阿里纳斯很自责：“我们本场发挥得很出色，但没能赢下比赛还是挺难过的，我们本该获胜的。一切责任都在我，关键时刻我出现了两次致命的失误。”曾担任过活塞主帅的桑德斯则无奈地说：“汉密尔顿在加时赛中的表现，就是一个成熟的老球员该做的，他抢走了我们的胜利。”
　　本场比赛之前，当桑德斯走进奥本山宫时，许多活塞球员都上前来与他拥抱致意，只有当初和他闹不愉快的本-华莱士无动于衷。约翰-沃尔和易建联依旧缺阵，本来菲利普-桑德斯期望沃尔能在本场比赛中复出，打上几分钟，但这个希望最终也落空了，沃尔身穿正装在场边看完了比赛。(魑魅)

