一次逆转是运气那两次呢 奇才告别过去比谁都坚定
　　新浪体育讯　ESPN前不久推出了一个名为“季后赛预测榜”的玩意儿，大意是通过计算机对各队的赛程和净胜分等做出换算，进而推测出赛季末的战绩。榜单作者约翰-霍林格还告诉球迷们，今年之所以可能不会有那么多50胜的球队，是因为中下段队伍还算争气——其中就包括今天116-114险胜对手的华盛顿奇才。
　　都说奇才处在重建期，战绩未见得会比上赛季出色。但对于年轻球员而言，好的氛围才是成长过程中不可或缺的环节，这方面奇才的进步很大。他们两次碰上实力和战绩接近的费城76人，两次把对手拖到加时，且用的都是最为困难的方式——造罚球后的追分。但凡对手再稳健一些，这种比赛都是不太可能丢的。
　　在这里，我们无意责怪76人的心理素质如何糟糕，反而应该夸一夸奇才最后时刻的韧性。如果不是对赢球有足够的执着，谁会在看不见曙光的局面里拼命挣扎只为逃出生天？上一回交手之后，道格-科林斯就很无奈地告诉媒体，“我都不知道怎么回事就输了比赛。”一次能怪运气不济，那两次呢？
　　回想上赛季，阿里纳斯官方缠身，连累得队友也动不动被警方调去质询。当时尚在队中的卡隆-巴特勒忍不住向媒体抱怨：“这可怎生是好，我们每天有几个人要被拉去衙门问审，结果连全场五打五的练习都进行不下去，这样子还指望赢球？”当时谁能想得到，一年之后奇才能有如此翻天覆地的变化，至少一切都是新的。
　　细心的球迷应该还记得，当年那支老版奇才在迈克尔-乔丹退役后，也经历过很长的低迷期。球队之所以能突然在东区吸引眼球，就是因为一干年轻人目标接近，不以经验浅薄为借口，不把输球当成一种理所当然的习惯。等到他们发现有的比赛确实是可以拿下的，就会很自然地去维护这种胜利的模式。
　　什么叫可以拿下的比赛？打魔术和凯尔特人那种班霸球队应该不算，但打76人肯定就是了。今天比赛前期奇才一路受制，比赛进程很有点毫无还手之力的味道。如果他们以这种方式输了，一个迷惑难免也浮上心头——76人都打不过，碰谁才能翘盼一下赢球的结果？
　　好在奇才最终维护了自己的尊严，这样艰难却充满甜蜜的胜利价值连城，成果也会在未来慢慢兑现出来。
　　(阿布杜猫)

