昔日巨星今何在：老布朗钦点爱徒 NBA超级老油条
　　新浪体育讯　最近传来消息，刚刚被聘为康涅狄格大学助教的凯文-奥利在球队新赛季首战之前，差点丧失了右眼视力。当时奥利在和全队一起进行拉伸训练，他手中的拉伸带突然断裂，直接弹回到右眼，剧烈的疼痛之外，他眼前顿时一黑。之后他被送往医院治疗，在接受ESPN电话采访时，他称视力已经有所恢复，表示自己非常后怕，如果没有及时被送往医院，后果可能不堪设想。
　　奥利曾经在NBA打拼13年，1997年步入联盟，仅仅在一个夏天之前他还和俄克拉荷马雷霆一起杀入了季后赛。今年7月初，他发短信告诉ESPN自己和母校康大签约，并向联盟提交了退役文书。曾经向NBA输送多位全明星球员的篮球名校康大最近多灾多难，围绕该校的招生丑闻，NCAA曾经对他们展开了长达15个月的调查。最终东窗事发，球队助教帕特里克-希勒斯不得不引咎辞职，而奥利则成为他的继任者。
　　坊间认为奥利将是名人堂教练吉姆-卡洪退休后的接班人，和他一起回到康大的还有唐耶尔-马绍尔，后者担任篮球事务部主管一职。当年的老战友现在又回到了同一个战壕里，无论马绍尔还是卡洪，都对奥利的能力心知肚明。1994年1月20日，康大对阵普罗维登斯，此前康大取得五连胜，但这场比赛对手很强大，比赛打得非常艰难。马绍尔再现他全美第一队的实力，砍下28分5个篮板和3个盖帽，比赛剩下11秒时，他让球队以77-72领先。
　　但是随后他犯下致命错误，赔上一次犯规不说，还被叫了一个技术犯规，嗅到血腥味的对手不但罚中3球，还在之后投中3分球，77-78，康大眼看就要被翻盘。时间还剩下8.6秒，马绍尔将球传给奥利，康大两位神射手雷-阿伦和多隆-沙菲尔都等着接球，他们相信自己能够力挽狂澜，但是奥利谁都没给。他自己带球冲向篮下，以一个非常怪异的投篮动作射球入框，79-78，康大全身而退。
　　1994年马绍尔在选秀大会上第四位被森林狼选中，1996年，阿伦第五位被森林狼选中，沙菲尔在第36位被快船选中，奥利落选。大四全季送出212次助攻创下康大队史纪录，目前他是康大队史助攻数第三多的球员，也是康大在大东区比赛中送出助攻最多的球员，奥利的这些成绩并没有打动NBA的球探们。1996-97赛季他出现在CBA的赛场上，为康涅狄格自豪队效力，在52场比赛中场均砍下14.7分、5.8次助攻以及3.9个篮板。1997-98赛季他效力了三支球队，从自豪队到NBA球队小牛和魔术。
　　奥利终于来到了NBA，但他的NBA之路从一开始就充满了动荡。13年他为12支不同的球队效力，加入到查基-布朗、托尼-马森博格、和吉米-杰克逊的行列中去。奥利说：“我可以到不同的球队中去，认识不同的人，为很多不同风格的教练打球，对我来说这很棒。”
　　当年在76人，他是阿伦-艾弗森的替补，他是拉里-布朗身边最勤奋最聪明的球员之一。他自己并不想这样奔波，曾经执教过他的老布朗深信奥利会走上教席，不仅仅是在大学篮球领域。也许将来我们真的能在NBA看到奥利，他会继续未完的篮球之梦。
　　(春水方生)

