麦蒂自称活塞场下领袖 前得分王汽车城生活很有爱
　　新浪体育讯　北京时间11月23日消息，据《底特律生活网》报道，NBA前得分王特雷西-麦克格雷迪在汽车城过得很不错，尽管无法撼动斯塔基的主力控卫位置，但是麦蒂觉得这里很有爱，他表示要证明自己的领袖能力不一定非要在比赛场上，他就是活塞的场下领袖。
　　麦蒂在近几场比赛中开始表现出一些闪光之处，似乎伤病已经不再需要担心。在周一加时战胜奇才的比赛中，麦蒂发现了对手在防守中的一个漏洞，并且建议主帅库斯特利用这个弱点，攻击对方的外线。库斯特从谏如流，于是威尔拜纳姆和查理-维兰纽瓦狂投了一阵三分，取得了很好的进攻效果。库斯特说，“这就是团队精神，有团队精神时球员就会这样做，我觉得很高兴麦蒂这样做。”
　　对于麦蒂在球队中的定位，库斯特已经心里很有数了，虽然他不会让这位前得分王坐上首发，但是他愿意把更衣室精神领袖的位置留给麦蒂。在赛季开始的第一周，活塞负于凯尔特人的比赛之后，库斯特把球员们叫到一起，表示球队需要一个更衣室领袖，需要一个场能引领球队的人。麦蒂正在朝着这个方向努力，尽管这并不是一个真正的头衔，但要得到全队的认可，麦蒂还需要证明自己。(陈醉)

