火箭暗淡中有三颗闪光之星 阿帅唯一机会这就来了
　　新浪体育讯　北京时间11月24日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根更新了自己的博客，指出三个年轻人将是火箭扭转颓势的希望，以下是内容摘译——
　　杰夫-范甘迪常常说没有什么比两件事更糟糕，一件是老去，另一件就是输球。
　　现在的火箭，似乎是证明了年轻人输球也不是什么让人高兴的事。火箭主教练阿德尔曼决定让“孩子们”获得更多的时间，就像是把他们直接扔进大海里学游泳。在多伦多的时候，他基本没怎么让年轻人出场，而回到丰田中心，他又出人意料地把大把时间丢给他们。不同的过程，得到了相同的结果，火箭再度输球。但是，这一次，年轻人们有了机会，他们的表现让人看到了希望。
　　乔丹-希尔做出了回应，他砍下了赛季最高的14分和职业生涯最高的10个篮板。他终于不再像以前那样只是站在一旁看着别人打球了。
　　考特尼-李做出了回应，虽然最后关头他没有命中三分，但是他整场比赛的命中率已经达到50%，贡献赛季最高的16分。
　　蔡斯-巴丁格依然在低迷中，他的4次尝试三分都未果，目前赛季的三分命中率跌至14.3%。但这只是一段时间的低迷，早在上个赛季，他已经证明了自己的能力。
　　虽然三个人眼下的状态各不相同，但是他们拥有潜力是毋庸置疑的现实，火箭期待从他们身上看到更多的希望，因为他们就是球队目前替补席上的核心力量。四连败固然令人不快，但阿德尔曼还是看到了一些积极的因素。
　　“早在赛前，我就说过我打算让板凳球员的出场时间在这场比赛里有所增加，”阿德尔曼说，“这是我们在未来一年内要打造的轮换，我们的年轻人已经开始找到感觉，而让他们继续这么打下去的方法只有一个，那就是给他们足够的上场时间。”
　　3胜10负，火箭低迷的原因有很多，年轻人的上场时间少只是其中的一部分，如果他们能够得到更多的表现机会，虽然不能说绝对能帮助火箭一飞冲天，但至少有机会让球队走出目前的困境，这也是在一连串失利后教练组的经验总结。
　　球，可以输，但是不能输得窝囊，输得让人丧失信心。也许阿德尔曼已经明白，给年轻人一个机会，也是给自己一个机会。
　　(肥仔)

