小斯抱怨队友不给力 有攻无守安东尼加盟来又如何
　　记者邱星报道 使尽浑身解数，小斯砍下了39分，抢了11个篮板球，尼克斯终于124比115战胜快船，取得赛季首个三连胜。在此之前，球队刚刚六连败，哪怕这次是连捏三个软柿子，但至少把之前的紧张压抑缓解了不少。　　
　　可偏偏小斯最近很不爽，连赢球也堵不住他的嘴。与在太阳时类似，小斯开始嚷嚷“我缺少帮手”、“别把赢球的压力都压在我的肩上”，这样的话没用不说，反而会破坏连胜积攒下的士气，让更衣室气氛变差，球员之间的信任更加丧失。　　
　　小斯的脾气，还真不适合成为一支球队的头号球星，尼克斯真的需要一名领袖。　
　　"我需要帮手，年轻人不给力" 　　
　　即便是最近一段时间连战连捷，在四场客场连征中取得了三连胜，小斯依旧不打算把之前说过的话收回来，在与快船的比赛结束后，当被问到如今的连胜是不是让他心情有所好转时，小斯说："不，还远远不够，我们的开局太糟糕了，我希望我们能够保持这样的势头，同时球队需要一些变化。" 　　
　　小斯口中所谓的"变化"，其实就是他在前一段时间六连败时所发的牢骚，他觉得尼克斯没有兑现当初把他找来时的诺言，没能给他配备像热火那样的"三巨头"，而是让他孤军奋战，所以，他要求尼克斯给他找帮手。　　
　　"老实说，我希望我们球队中能够增加一些经验丰富的球员，"小斯说，"我们现在这支队伍太年轻了，虽然我们知道我们如今只能努力去争取胜利，但我想(尼克斯老板)杜兰应该考虑让我们的球队阵容变得更好，更具有争夺总冠军的实力，我很肯定我们现在正在朝着正确的方向前进"小斯的话中另一层意思很明显：别说我不尽力，只是队友不给力。　　小斯认为"队友不给力"，是因为在此前六连败的时候，他发现队友对输球很无所谓，在他看来这决不是一支力争上游的球队的作风。"就仿佛我们不是处在连败之中，我们根本没有紧迫感，感觉输掉比赛一点都无所谓，"小斯说，"对我来说，这决不是件愉快的事。对我们这些年轻球员来说，必须要不停进步。" 　　
　　小斯甚至觉得，自己为这些晚辈做了很大牺牲，而这也是自己本赛季数据不如以前抢眼的原因。"本赛季我在场上很多时间都呆在外线。很多球队都打区域联防，所以对我来说很难像以前一样投篮，"小斯说，"我今年关注的是让队友们都参与到比赛中来，我们可以打得轻松一些，所以我希望能让队友们都融入比赛，打出聪明的篮球。" 　
　　有攻无守"甜瓜"来又如何？　　
　　觉得队友不给力，小斯开始想入非非，希望球队能找个大牌来和自己搭档，首选目标自然是这个夏天与纽约纠缠不清的“甜瓜”安东尼。　　
　　“我爱卡梅罗，他是我的好朋友，当然任何时候有机会和自己的好朋友一起打球总是一件很有意思的事。但是，我要再说一次，我们都有各自不同的情况，我们现在在不同的球队，我们必须要专注于比赛，所以我们无法决定接下来会发生什么。但是如果能和你的好朋友并肩作战，那将会很棒，”小斯一番话说得遮遮掩掩，最后还要欲盖弥彰地加一句“我不是在招揽谁”，可他的心思，明眼人都看得出来。　　
　　可随即安东尼就给小斯浇了盆冷水，先是安东尼的妻子拉拉站出来表态，她不会因为纽约有利于自己发展而怂恿安东尼去尼克斯，而安东尼也表示自己如今还是掘金球员，不会考虑交易的问题，当有记者提醒安东尼小斯在召唤他，安东尼笑了笑：“他可真疯狂！” 　　
　　安东尼一心想去一支能争总冠军的球队，尼克斯如今的状态自然难入他的眼。而且安东尼很清楚，想在季后赛走得更远，防守是最重要的。尼克斯？主帅丹东尼的战术体系中完全就没有“防守”这两个字，而小斯，扣篮是很漂亮，可无论是在太阳还是在尼克斯，他的防守几乎都是空白。　　
　　看看最近小斯都干了什么，输给弱旅森林狼，他让拉夫在自己面前拿到了31分、31个篮板这样“历史级”的数据，赛后还要酸溜溜地说一声：“他只是运气好。”这回碰上更弱的快船，赢是赢了，可他照样让菜鸟格里芬在自己头上砍下了44分、15个篮板和7次助攻，而赛后，小斯依旧只谈进攻，只字不提防守：“这证明了我们的进攻不比联盟任何一支球队差，格里芬是很棒，但我们赢了，现在我们要继续保持这种得分势头。” 　　
　　这样的小斯，这样的尼克斯，安东尼就算来了又能怎么样？

