13投12铁韦德生涯最差一战 七年从未见他如此落魄
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，迈阿密热火77-93不敌印第安纳步行者，在这场大败狂输的比赛中，德维恩-韦德需要承担最大责任，他全场13投1中，只得到3分，还有5次失误。
　　在韦德职业生涯中，他此前一共只有2场比赛得分小于等于3，其中04年新秀赛季一场出战18分钟得0分，另一场是06年因伤只打了6分钟得0分。而今天他打了近38分钟只得3分，也算是职业生涯的新低了。
　　本场比赛对阵步行者，左手腕有伤的韦德毅然选择出场，多少让人有些意外，也对韦德的敬业精神折服。但谁都知道，竞技体育里身体状态对表现有多大影响。果然韦德上场之后状态并不好，不过也有些精彩表现。首节剩下3分6秒的时候，韦德控球发起进攻，他势如奔马直冲篮下，但是对方的防守如影随形，篮下布防层岚叠嶂。一直处于高速奔跑状态的韦德被对手一路逼到底线，眼看自己一脚就要踩出底线，韦德起三步空中漂移，几乎在负角度位置将球打进，另外还造成2+1的机会。
　　可惜韦德未能将球罚进。1分钟之后，韦德再次让对手领略了自己闪电一般的速度，当时步行者领袖丹尼-格兰杰在高位持球面对勒布朗-詹姆斯，就在这位神投手蓄势待发准备投篮的时候，说时迟那时快韦德从后面冲了过来，一下将格兰杰手中皮球拍落，盖帽成功。韦德首节得分不多，但是活力十足。
　　可是这样的情况在后面的比赛里就罕见了，随着比赛的深入，可能是因为身体不适，韦德表现寥寥。他依然在努力制造机会，但是直到第三节结束11投1中，命中率极差。第三节比赛还剩下5分钟的时候，布兰顿-拉什两罚一中，将比分改写为69-57。轮到热火进攻，韦德想要还以颜色，三分线外施射，结果皮球拒绝入框。回过头来，所罗门-琼斯为步行者再添两分，这下韦德学聪明了，他跑动拉扯防守，帮助外线埋伏的卡洛斯-阿罗约创造投篮空间，随后传球给这位老搭档，后者三分中的。
　　球员状态总有起伏，当你手感不好的时候，比赛就变成了你和自己手感的角力，你会不停的告诉自己“今晚手感不好，别投了吧。”总有那么一刻，这种消极的想法会压倒你。因为这就像是赌博，坚持下去有可能输得更多。三节比赛只拿下3分，这对于韦德是个不小的打击，要知道韦德此前职业生涯仅有三场比赛命中率不足一成，得分少于或等于3分的比赛，仅出现过两次。
　　韦德从来不惧压力，第四节比赛一开始他坐在场下，但是上场之后他还是百折不挠的攻击篮筐，可惜连上篮都未能命中，最终13投1中。本场比赛以前，本赛季韦德命中率在3成及以下的比赛一共有3场，之前7年一共有33场比赛出现了这种情况，也就是每个赛季平均4.7场，如此看来本赛季韦德将远超平均值。
　　(春水方生)

