热火弥补一缺失迫在眉睫 此位置丹皮尔是最佳人选
　　新浪体育讯　新赛季开始至今，热火在篮板球方面的问题一直没有找到有效的解决办法，哈斯勒姆的受伤无疑就是雪上加霜。有消息说，迈阿密管理层正在招揽埃里克-丹皮尔，他的到来又能否真正解决热火的篮板球危机呢？
　　哈斯勒姆对球队的篮板有多重要，从热火与灰熊一战就可以看出端倪：哈斯勒姆在第三节末离场后，孟灰斯人一口气拼下了15个篮板，而迈阿密人仅得到可怜的4个。这是热火开季至今在篮板球方面表现最差的一场比赛，尤其是前场篮板，在投丢的那些球中，他们抢到前场篮板球的比率仅仅只有11.3%，灰熊队的这个数据足足比他们高出三倍。
　　哈斯勒姆不在场的时候，热火全队的篮板球要比他在场的时候少3.9%。这个数据看起来不起眼，但就是这个不起眼的数据很有可能就会决定比赛的最终走向。更重要的是，除了哈斯勒姆，热火阵中已经没有拿得出手的篮板狂人。
　　谁来顶替受伤的哈斯勒姆？答案很有可能是至今仍未找到东家的丹皮尔。
　　实际上，早在本赛季开始前，热火就有意签下丹皮尔，但后者当时的犹豫不决惹恼了热火管理层，双方不欢而散。后来，丹皮尔还主动向热火示了好。
　　ESPN记者汤姆·哈伯斯特罗就建议热火用老将底薪条款签下丹皮尔，把菜鸟皮特曼送入发展联盟。虽然丹皮尔并不顶替哈斯勒姆在场上的位置，但他的篮板球能力应该可以填不上后者伤停所留下的空缺。丹皮尔一旦加盟热火，他就可以顶替只在盖帽上有所贡献的乔尔-安东尼，从而提升球队的篮板实力。
　　自由球员市场目前并没有可以在篮板球上与哈斯勒姆相提并论的球员。如果签丹皮尔不成，热火也可以考虑与其他球队进行交易，前火箭球员、猛龙队的多西和雄鹿的二年级生布罗克曼都是不错的选择。
　　(赛美云龙)

