费根：巴丁格再差下去将被拿下 火箭不会交易姚明
　　新浪体育讯　火箭再次三连败，《休斯敦纪事报》记者乔纳森-费根认为，蔡司-巴丁格尽管打猛龙如同梦游，但他的位置仍然稳固，而另一位新人杰梅因-泰勒还没得到教练组的绝对信任。另外，由于姚明巨大的市场价值，这价值决定了火箭不会把他交易走。
　　“交易？如果火箭在交易截止日前做了什么大动作，我一点儿也不会惊讶。”无论是卡梅隆-安东尼、安德烈-伊戈达拉、泰肖恩-普林斯或者约什-史密斯，火箭的交易传言从未停止。事实上莫雷的确在频频活动，上面所有的名字和那些还未曝光的名字，的确都在火箭高层的列表上。
　　交易随好但风险也大，火箭想赶快摆脱颓势还需要从自身想办法。费根的观点和一些NBA专家并不相同：“我不认为泰勒会进入轮换阵容，火箭不会让他代替巴丁格。不过如果巴丁格还像打猛龙是那么表现，泰勒肯定是另一个选择。还有，对帕特里克-帕特森，火箭暂时没有召回的计划，他会继续在发展联盟锻炼自己。”
　　泰勒被力挺的确有原因，论单位时间内的效率，泰勒已经超过了巴丁格，整夏的苦练让他的投篮选择更为合理，一身的腱子肉也有点儿小兰德里、小韦弗的意思，不过阿帅从来都是相当谨慎的教练。想想当年国王的杰拉德-华莱士，泰勒被雪藏也就不那么难理解了。
　　对于姚明，费根认为尽管他本赛季还没能打出2双，各主要数据也都是加入联盟以来的最低值。但火箭仍然不会把他交易走，原因很简单，因为他是姚明。
　　费根说：“没有人能像姚明那样带来如此大的经济利益，看看这么多中国广告牌吧，换了别人想都别想。况且当姚明恢复健康，他还会是联盟顶级的内线球员。”
　　事实上，火箭尽管成绩只有3胜9负，收视率也有所下降，但这支球队仍然是NBA球队中盈利相当不错的球队之一。
　　(田黄)

