洛瑞苦练3分球连中8个 摩拳擦掌他要跟太阳叫板！
　　新浪体育讯　北京时间11月22日消息，休斯敦当地时间11月21日消息，感恩节临近了，休斯敦火箭队却没有一丝一毫的放松。上周在俄克拉荷马和多伦多的失利之后，火箭队已经是三连败，好不容易扭转过来的势头又被打压了下去。周日球队在丰田中心进行了两个小时的训练，以备战明天对阵太阳队的比赛。
　　虽然连折三阵回到了休斯敦，火箭队的训练场上却没有被失利的阴云所笼罩，相反球员们的训练更加的认真，场上的对抗也是火花四溅。球场的这边，这几场比赛的先发控位洛里在勤奋的练习着三分球。在布鲁克斯仍然伤停的情况下，洛里需要好好的补上他原来不擅长的三分球。在底角的定点三分投篮中，洛里连续命中了8个，在第9个出手的时候他就知道投歪了，懊恼的他大声地吼了一句。
　　球场的另外一头，巴蒂尔正带领着巴丁格，杰弗里斯，泰勒进行单挑的对抗。杰弗里斯人高马大，在篮下背打得对抗中毫不吃亏，巴蒂尔连续有几个球没有打进非常的不爽，仰头喊了几嗓子发泄着不满。看得出来今天球员们的训练比以往的都要较真许多，大家都希望明天能在主场拿下太阳遏转局面。
　　对于明天的对手菲尼克斯太阳队，主教练阿德尔曼也做了一些简短的评论：“太阳队仍然是那只快速的球队，出手很快，比赛仍然将在非常开放的节奏下进行。我还不知道纳什届时会不会上场，不过他们比赛的风格是不会变的，太阳队会在场上使用很多的射手。即使纳什不上场，他们的替补空位(德拉季奇)也是一名非常危险的球员，所以我们不能掉以轻心。”
　　太阳队在纳什缺阵的情况下，客场也遭遇了三连败，特别是在佛罗里达之旅都是大比分输球，败给了魔术和热火。面临同样三连败的休斯敦火箭队，明天必将有一场龙争虎斗。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

