十大高薪低能：魔术2000万先生榜首 麦蒂逃过一劫
　　新浪体育讯　北京时间11月24日消息，据福布斯网站报道，有经济学家评选了上赛季NBA高薪低能球员，魔术前锋拉沙德-刘易斯当仁不让的高居榜首。
　　在刘易斯职业生涯的前9年，他以三分球闻名联盟，并且是联盟最好的得分手之一，他在2004到2007年之间场均得分都在20分以上。目前刘易斯已经扔出了接近4000记三分球，位列NBA史上第七位。
　　而魔术为刘易斯送上的那份6年1.1亿美元的合同直到现在还让人觉得匪夷所思。刘易斯最大的问题就是，除了投三分以外，他没有太多能帮助球队赢球的办法。他的整个生涯都不以传球和防守闻名，他职业生涯场均助攻数还不到两次。他的篮板球在奥兰多也有所下滑，三个多赛季以来他从没有拿到过场均6个篮板以上，而他在西雅图做到过五次。作为身高2.08米的大前锋，这是很严重的问题。最后他的问题就是命中率下滑，上赛季他的命中率是43.5%，这比他职业生涯的45.6%低了不少。算上刘易斯上赛季季后赛的糟糕表现，他被称为联盟现役最高薪低能球员也不为过。
　　刘易斯堪堪战胜的是现在效力凯尔特人的杰梅因-奥尼尔。小奥尼尔上赛季为热火效力，他场均38分钟内能贡献13.5分，但是热火却要为他付出2300万美元。76人大前锋埃尔顿-布兰德则位列第三，他上赛季场均13分，但是却拿到了1450万美元的工资。现在效力热火的扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯则位列第四，上赛季为骑士效力的他年薪达到了1150万美元。而火箭中锋布拉德-米勒则位列第五，上赛季他作为公牛的角色球员拿到了1200万美元。
　　体育经济学家大卫-波利研究得出了这一结果，他调查了球员的得分、篮板、失误、抢断、助攻、抢断、命中率和罚球命中率等数据，然后再综合了各支球队每场比赛的回合数得出的结论。球队进攻越快，那么球员就有更多机会得到更多数据，反之亦然。在这个模型里，失误和投丢篮与得分和篮板球所占的分量一样大。
　　从经济学的角度来研究运动员是最好的办法吗？或许不是，这的确离准确的阐述每个球员对球队胜利的贡献有一定距离。波利把这个称作“胜利贡献值”，他研究发现，某支NBA球队上赛季平均为一场胜利付出170万美元。所以这就可以把他们的数据代入，然后计算他们为胜利贡献了多少，来比较他们的合同价值。为了区别那些因伤无法打球的球员，波利没有计算那些出场不够75%的球员，这就让沙奎尔-奥尼尔、特雷西-麦克格雷迪和埃迪-库里等人逃过一劫。
　　附高薪低能排行榜6-10名
　　6.佩贾-斯托贾科维奇
　　7.艾尔-哈灵顿
　　8.安迪斯-诺西奥尼
　　9.达柳斯-桑盖拉
　　10.本戈登
　　(二六八)

