大帽+干拔+空中接力！ 这样的麦蒂让我们等了好久
　　新浪体育讯　特雷西-麦克格雷迪，这个渐渐在比赛中变得陌生的名字仿佛已经让他的追崇者们失去了等待的耐心，但麦蒂还是会时不时重燃球迷们对他的希望和激情。
　　麦蒂在首节还剩2分52秒时披挂上阵，在队友接连两次进攻未果的情况下，麦蒂才开始尝试出手，只可惜他也连续两次失手，就在年轻后卫尼克-扬尝试用快攻偷得2分的同时，麦蒂一记大帽将球扇出，这顿时掀起了主场球迷的热情。
　　他在本场比赛的首次得分直到第二节进行至一半时终于到来，和以往一样，麦蒂在无球时始终在积极跑动并找寻接球出手的机会，眼疾手快的威尔-拜纳姆也终于等到了为自己的偶像助攻一球的机会，他将球高高抛起，麦蒂接球后便在空中干脆利落地扣篮得手，这一精彩空中接力配合引爆了全场，奇才队甚至还被迫请求了暂停。
　　双方在第四节出现了拉锯战，维兰纽瓦右侧底线命中三分，卡蒂尔-马丁立刻回敬一球，而在拜纳姆三分不中后，奇才队前锋安德雷-布莱切强攻麦蒂，后者巧妙地造成了他的进攻犯规，转首进攻时，麦蒂展现出了超群的移动，变向、胯下、干拔，球应声入网，昔日的巅峰身手重现球场。
　　或许在外界看来，麦蒂正在走下坡路，斗志也大不如前，但伤病的困扰只有他清楚，因此更为成熟的麦蒂会比过去更清楚该如何使用自己的身体，或许对他持有更多的耐心会给我们带来更多的惊喜。
　　(喜欢)

