败者因一人在上海偷笑 同位置中国男篮无人比他强
　　新浪体育讯　25分18个篮板！在重返上海面对老东家的这场比赛中，阿巴斯用近乎完美的表现令所有人为他折服了，只可惜莫里斯的缺阵让北京队无力和阵容完整的上海抗衡，他们最终以81-94结束了此前的六连胜。
　　“欢迎阿巴斯回家！”比赛还没开始，上海的球迷就在场边打出了这样的标语。随着阿巴斯在联赛中用出色的表现帮助北京队强势崛起，上海球迷开始愈发想念这位曾经的明星球员，每每上海队失利、或是外援在比赛中表现不佳时，总会有大量的球迷在网上发出感叹：如果阿巴斯在就好了。可感情归感情，比赛归比赛，阿巴斯面对旧主肯定也不会手下留情。
　　第四节还有5分05秒，北京队抢断快攻反击，阿巴斯迈着大步冲向篮下，尽管防守人此时就贴在他的身边，但仍然不能阻止阿巴斯得分，他凭借出色的爆发力冲进三分线直接起三步单手将球砸进了篮筐，皮球入筐的一刻，裁判的哨子响了，2分有效加罚！比分在这一刻被追到了72-82！
　　这样的精彩扣篮，也只是阿巴斯本场比赛表演的一个缩影。在进攻端，阿巴斯充分表现出了他的侵略性。更精彩的一刻发生在第三节还剩8分46秒，阿巴斯从右侧突破，他一个加速溜底线冲入了篮下，用一个精彩的滑翔反身劈扣将球狠狠砸入了篮筐。
　　在莫里斯因病无法出战的情况下，几乎没有人认为他们有能力和上海队抗衡到最后一刻，但阿巴斯却用整场比赛兢兢业业的表现为北京队一直留有翻盘的希望，直到比赛打到第四节中段，上海队也不能保证就肯定能够拿下这场比赛，因为阿巴斯在攻防两端的出色表现已经给他的老东家制造了足够麻烦。
　　对于阿巴斯来说，和上海队的感情是谁也无法替代的，他的首次CBA之旅是在上海打出了名气，这里就像他的家一样。本赛季开始前，上海一度决定用一个非亚洲外援的名额用在阿巴斯的身上，以续签这位去年场均贡献11.6分、9.7个篮板、2次助攻、2.1次抢断和1次盖帽的全能大前锋。最终，出于多方面的考虑，上海队还是选择了迈克-哈里斯，这才让苦苦追求了一整个夏天的北京首钢如愿得到了阿巴斯。
　　恐怕到这个时候，上海队应该有所后悔了，因为在本赛季已经为北京队出场的7战中，阿巴斯的表现在上赛季的基础上又有所提升，他场均得到了15.7分、11.2个篮板、1.9次助攻、1.4抢断和1.9次盖帽。这样全面的表现绝不输给任何外援。
　　由于篮协的规定，只是联赛排名倒数五名的球队才能拥有亚洲外援，这让阿巴斯成为了无价之宝。出色的防守能力和篮板意识，稳定的投篮和全面的进攻技术，毫不夸张的说，即使是在目前的中国男篮中，同位置上也没人能够和阿巴斯的全面能力媲美，除非易建联回到国家队的阵容当中。(乳娃娃)

