铁血面具人加时怒砍12分 他让两大关键先生靠边站
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场110-115不敌底特律活塞的比赛中，奇才在常规时间领先的情况下被对手拖入加时，并最终遭遇翻盘。活塞悍将理查德-汉密尔顿上场33分钟，21投11中得到全场最高的27分，并有4篮板1助攻2抢断，堪称活塞取胜的第一功臣。
　　从整体角度来看，汉密尔顿是最近20年来，在NBA取得最大成功的NCAA四强战MOP。但正如很多人都没有意识到这个问题一样，汉密尔顿在NBA的实际地位也被大大的低估了。
　　汉密尔顿第一次被人们熟知，应该因为2001-02赛季，迈克尔-乔丹选择在奇才复出拉动票房。当时人们惊奇地发现，乔丹固然有场均22.9分进账，但那个瘦得像猴一样的小伙子也有场均20.0分的贡献——其实这对场均能砍下42.9分的搭档完全能被称为“华府双枪”，但当时并没有人觉得汉密尔顿能与乔丹平起平坐——这或许就是汉密尔顿第一次被低估。
　　被乔丹送到活塞后，汉密尔顿十分委屈，他曾表示自己的最大愿望就是为“乔神”鞍前马后打下手，这种被偶像卖了的感觉有点类似世界观崩塌——但他很快就缓过来了，因为他发现蓝领之城更符合他的气质——经常被无视，但绝对有实力。
　　在汽车城，他帮助活塞连续6个赛季杀进东区决赛，并两度进入总决赛，击败由四大未来名人堂成员组成的奢华洛杉矶湖人，夺取了总冠军(其实这是芝加哥公牛时代后东区的最接近“豪门等级”的表现)。在汽车城，汉密尔顿将他的“田径篮球”发挥到极致，空手绕人柱让每一位防守者追到绝望吐血。在汽车城，他将中距离跳投这一技术变成了第四次工业革命的研究成果，机械化流水线般地接球投射命中让对手在无奈中乏味，在乏味中死亡。
　　他被称为“雷吉-米勒的接班人”。然后他老了，他伤了，活塞崩了。
　　本赛季，汉密尔顿的表现并不出色，场均12.1分是11个赛季以来的最低值，39.8%的命中率是职业生涯最低值。虽然没有人说“汉密尔顿不会投篮了”，但场均10.8次的出手机会已经宣告了他开始退出主攻手的坐席。
　　但在本场比赛的加时赛中，汉密尔顿又找到了年轻的感觉。从加时赛还剩4分37秒到还剩59秒这3分38秒内，汉密尔顿将跑位、接球、投篮、命中的流水线作业重复了5次，一次也没有失手。如果算上之后的2次罚球，那么他在4分25秒内砍下了12分，一人包办了活塞加时赛所得13分中的12分——这不禁让人想起了米勒在2000年总决赛上“四人挡拆，一人跑位”的神奇表演。
　　同样经历过重大伤病，吉尔伯特-阿里纳斯和特雷西-麦克格雷迪这两大昔日的关键先生在本场比赛都成为了汉密尔顿身边的看客，或许这也说明了为什么他们三人中，只有汉密尔顿戴着戒指。
　　(咕哒)

