小斯自爆与纳什闹翻原因 一切都是太阳管理层的错
　　记者邱星报道 今年夏天刚到尼克斯之后，小斯就莫名其妙地与纳什闹翻了，甚至公然在接受采访时抨击纳什的传球很难接，并表示：“来到纽约太好了，我终于不用再去费劲地接纳什那一次次糟糕的传球了。”
　　而最近，小斯开始觉得有些后悔，不过他表示自己之所以与纳什闹出矛盾，全都要怪太阳的管理层。　　“在我离开菲尼克斯之前，我就曾经告诉所有太阳的球迷，我很愿意留在那里，我的第一选择就是留在菲尼克斯，可是很明显他们并没有诚意留下我，他们把我和其他球星区别对待，”小斯说。　　
　　小斯口中的其他球星，自然就是纳什，而所谓的区别对待，就是指太阳对纳什和小斯的伤病抱着不同的态度和看法。纳什有严重的腰伤，每场比赛休息时都不得不躺在场边，可太阳依旧给他充分的信任，把他当成球队核心。可太阳却对同样伤愈复出的小斯持怀疑态度，并想把这样的怀疑带入合同，这才导致小斯与太阳闹翻。　　
　　“他们对我的要求很过分，只要我受了一点点小伤，比如扭伤了脚踝什么的，哪怕是那种非结构性损伤，他们也会废除我的合同，”小斯说，“这样一来我还怎么在场上打球？在打球的时候我根本无法全身心投入，做每个动作前都要先保证自己不会受伤，要不我和我的家庭就会陷入困境，我当然很不爽。”

