4火锅4前场板他才是真汉子！ 带刀侍卫乃波什榜样
　　新浪体育讯　哈斯勒姆伤停六周，乔尔-安东尼彻底失去信任，如今的热火内线几近无人可用。签约丹皮尔已付诸行动，只可惜还未正式完成。在这危急时刻，伊尔戈斯卡斯挺身而出，成为热火内线的定海神针。
　　本场比赛大Z上场22分钟，拿下12分8个篮板的同时还送出4次封盖。在大Z的篮板中，有一半是前场篮板，可见他在本场比赛中的积极程度。对于一个已经35岁的老将，在如此激烈的比赛中还能打出这样的数据，实在难能可贵。
　　其实，大Z能拿下12分并不意外，不过与以往依靠中远距离的空位投篮不同，本场比赛大Z的得分基本都来自抢下前场篮板的二次进攻和罚球，而他全场送出的4次封盖更是捍卫了热火的内线，要知道，热火全队赛季平均盖帽也只有4.8次。假如没有大Z，热火恐怕还会输得更惨。
　　事实上，步行者的内线实力并不差，年轻的中锋希伯特本赛季爆发，场均砍下16.7分和10个篮板球，然而在比赛开局，大Z就给了他一个下马威。希伯特第一次篮下出手，就被大Z一记火锅扇掉，在那以后，希伯特正常比萨都畏手畏脚，只得到9分5篮板，远低于赛季的平均数据。而在进攻端，大Z也为波什作出了榜样，用实际行动告诉他怎么去抢前场板，什么才是篮下强悍的表现。
　　很多人质疑大Z为何还能进先发，不错，以他的年龄和状态恐怕在联盟任何一支球队都无法先发，可问题是如今的热火除他之外还能有第二个选择吗？之前的先发中锋乔尔-安东尼实在难堪大任，如今已彻底没有上场时间，哈斯勒姆确定手术至少休战两个月，马格洛伊尔没状态，霍二叔老迈，皮特曼只是个菜鸟，面对这系列的问题，不用大Z还能用谁？
　　好在热火已经接近签约丹皮尔，不过这个当年号称第二中锋的人已经很久没有打球了，状态什么样很难有保证，看来大Z还得再扛一段时间了。
　　(汤豪斯)

