阿巴斯恋沪：上海第一北京第二 谁撤掉了我的海报
　　本版撰稿 本报记者 黄靖宇
　　久违的阿巴斯回到上海，身上穿着北京队的球衣，这支队伍已经取得六连胜，阿巴斯将在今晚面对老东家。他依旧会用上海话高喊——模子，他说这是自己说得最顺溜的一句上海话。北京球迷称他为“板儿爷”，不是拉板儿车的，而是抢篮板的。
　　所以昨天有人开玩笑地问他，和上海队的比赛会不会少抢几个篮板的时候，他很认真地回答：“我不会放水的，该怎么打就怎么打，我会很用心。”
　　重回上海，阿巴斯差点抢了主队的风头。昨天下午，由于北京队在源深体育馆的训练时间和上海队在梅陇基地的训练时间冲突，不少上海媒体选择观看了北京队的训练，原因自然与阿巴斯有关。
　　除了沪上媒体的高度关注，昨天下午，一些上海球迷在源深体育馆外蹲点，只为在赛前见阿巴斯一面。傍晚结束训练后，阿巴斯从源深体育馆陌生的客队休息室走出来，刚走到体育馆门口，有两名球迷就冲上前对着他高喊”模子！模子！”并给他送上了上海世博会吉祥物海宝。“模子！”球迷的喊声停下后，低着头的阿巴斯情不自禁地说上一句。“我当然还记得‘模子’，我就会说这个。”
　　阿巴斯唯一会说的上海话就是“模子”，他说自己从来不曾忘记这座城市，他说这里曾经有最好的队友，最佳的团队。记者们逼着他做选择题，第二家乡到底是上海还是北京？，阿巴斯的回答没有丝毫犹豫：“上海第一，北京第二。”让他比较这两座城市时，阿巴斯也是言简意赅：“上海小，北京大。”
　　热身的地方是源深，他的身份已经是客队球员。阿巴斯最熟悉的自然是主队休息室，当他从客队休息室走出来时，他差点找不到球馆入口。
　　陌生的不止是休息室，还有球馆里的一切。“这里突然有了很多橙色的东西，这个大鲨鱼以前也没有。”走进球馆，阿巴斯环顾一周，随后指着球馆上方的充气大鲨鱼感慨道。再环顾一圈，他将注意力集中到了上海队球员的巨幅海报上，“我的海报没了，怎么被拿掉了？”他这样开玩笑道。
　　今晚，阿巴斯将面对昔日主帅邓华德，问到他碰到邓华德说的第一句话是什么时，他低头想了几秒，蹦出了一个简单的答案——“Hello！(你好！)”
　　不善言辞的阿巴斯其实并不知道该说些什么，“亚运会中国男篮夺冠后，我给邓华德和刘炜都打了电话，祝贺他们。”他的心里一直关注着曾经的教练和队友。

