热火为签丹皮尔扫清最后障碍 被裁之人竟出乎意料
　　新浪体育讯　北京时间11月24日消息，如果迈阿密热火果真在未来成功签约埃里克-丹皮尔，那么以球队现有的人员构成，热火必须裁掉一名球员，才能使得球队阵容缩减为联盟上限的15人名单。而据ESPN专家克里斯-布鲁萨德报道，热火放弃的这名球员终于在今天浮出水面，和此前传闻中出现的中锋贾马尔-马格洛伊尔或新秀德克斯特-皮特曼的名字不同的是，球队此番将要裁掉的球员，很有可能是今夏最后一签才确定的锋卫摇摆人杰里-斯塔克豪斯。
　　今年夏天，为了能给斯塔克豪斯腾出加盟的位置，热火曾先后放弃了2名球员。而球队管理层也视这位昔日替补神射手，是顶替迈克-米勒受伤的最好人选。
　　但加盟热火之后，斯塔克豪斯并没能成功在这支球队站稳脚跟。球队的前14场比赛，斯塔克豪斯出战7场，场均只有7.1分钟的上场时间，得到1.7分和1个篮板。
　　斯塔克豪斯在巅峰时期，也曾是叱咤联盟的一代名将。出身于美国篮球名校北卡罗莱纳大学的斯塔克豪斯，是乔丹的校友，而在2000-01赛季，斯塔克豪斯曾以单赛季2380分位列当年联盟第一，而场均29.8分，也列联盟第二。而正是凭借当年出色的表现，斯塔克豪斯还成功入选该界全明星大赛，并参加了扣篮大赛。
　　其实对于热火裁掉斯塔克豪斯，外界的看法还是颇为意外的。因为根据此前媒体预期，丹皮尔的到来很有可能挤掉球队另一名中锋，而这个人不是马格洛伊尔就是皮特曼。截至目前，马格洛伊尔只代表热火出场了5场比赛，场均1.4分和2个篮板，而新秀皮特曼至今所有的赛季统计还均为0。
　　但不论如何，热火对斯塔克豪斯的抛弃，已经表明他们要签下丹皮尔的决心。而这位昔日小牛队中的防守悍将，能为这支志在夺冠的球队带来何种变化呢？让我们拭目以待吧。
　　(小林)

