皇帝坦然对危机安抚队友 韦德差就是差!不找借口
　　新浪体育讯　北京时间11月23日，热火在主场以77-93不敌弱旅步行者，遭遇两连败。
　　“我们没有打好，”热火主帅斯波尔斯特拉在赛后无奈地说，“我们也很清楚这一点。”
　　上一场受困于左手腕伤势伤停的德维恩-韦德本场复出，但他全场13次出手仅命中一次，状态相当低迷。赛后，当记者把韦德的状态问题抛给斯波尔斯特拉时，后者马上给“闪电侠”做起了开脱。
　　“对德维恩来说，这个晚上确实很难熬，”斯波尔斯特拉说，“我们在一起合作过很长的时间，我知道他自己会想办法尽快找回状态。他的健康是我们目前的头等大事。”
　　这边主帅极力为自己开脱，韦德自己倒显得相当坚决，他认为，自己糟糕的手感与左手腕的伤势关系不大，因为他的投篮手(右手)并没有任何问题。“我的(伤势)没有什么问题了，我在比这更严重的伤势下都打过球，”韦德说，“真的没什么问题，我不会为自己的(糟糕)表现找借口。”
　　詹姆斯虽然不说，但明眼人一看就知道，热火目前的半场进攻太依赖跳投，他们的内线得分要远远低于对手(以18比38不敌步行者)。
　　斯波尔斯特拉显然意识到了球队所遇到的困难。“我们找不到任何的进攻节奏，”斯波尔斯特拉说，“我们在场上显得很着急，在转移球方面处理得非常糟糕。”
　　就像热火主帅说的那样，一急就出了问题，与步行者一战，热火全场的失误次数高达22次，其中波什、韦德和詹姆斯的失误次数分别高达4，5和6次。
　　(赛美云龙)

