单节15分!挡不住的妖星 今夜他是红花科比做绿叶
　　新浪体育讯　北京时间11月24日，洛杉矶湖人迎来强劲对手，本赛季表现不俗的芝加哥公牛上门挑战。目前公牛战绩是7胜4负，只因为比赛场次较少而排在凯尔特人和魔术之后列东部第三。科比-布莱恩特和保罗-加索尔这对组合，今天将面临更年轻的德里克-罗斯+乔金-诺阿的青春冲击。
　　第一节结束前0.4秒布朗投中神奇三分，而第二节他还在继续，一上来就不顾加索尔在内线要球，干拔三分命中为湖人取得这一节的开门红。公牛在限制加索尔方面下足了功夫，替补中锋欧米尔-阿西克接连犯规3次，只是为了不让西班牙人接球。可即便这样也不可能完全挡住加索尔，他漂亮的空手跑位后接到布雷克妙传单手暴扣。
　　小布朗成为场上明星，原本湖人传球失误但他眼疾手快抢回皮球，直接突破到篮下上篮得手还造成犯规，这次2+1让他个人得分已经跟科比持平(9分)。
　　湖人场上形势大好，科比也回到场上，巴恩斯强势偷袭拿分，小布朗更是一发不可收拾，接到科比助攻后三分再次命中，目前他5投4中，12分的得分是目前全场最高，湖人也在布朗的发挥下一举取得6分的领先优势。
　　双方进入防守拉锯战，两边各自3次进攻都没有打中，诺阿还出现3秒违例。阿泰错位防守对方大前锋吉布森，虽然身高劣势明显但野兽毫不畏惧，扛住对手后送出一记精彩大帽。湖人快攻分球给费舍尔，可老鱼底角三分再次弹筐而出。直到半场还剩4分42秒，科比时刻来临，他精妙脚步晃飞鲁尔-邓，靠着对手造犯规同时用很别扭的姿势投篮命中，球听话的钻入网窝，飞侠这次打三分堪称经典。
　　小布朗疯了！第二节还剩3分40秒，他又在三分线外出手命中，三分球4投4中，其中这一节3投3中，一人已经砍下15分。打出了状态当然要趁热打铁，湖人快攻布朗一如既往一马当先，高高跃起打算滑翔反扣，可被对手凶狠犯规破坏。2分钟后，又是布朗突破得手，个人已经拿下18分。
　　公牛可不想被湖人一个小替补打死，罗斯助攻吉布森投中半截篮，诺阿强吃加索尔得手，邓的上篮将比分追成45-46。这个节骨眼上湖人其他球员发威了，加索尔连投带罚连得3分。罗斯在半场还剩2.1秒时投中半截篮，第二节比赛结束，湖人51-49领先2分。小布朗单节15分，半场攻下18分。科比12分2助攻，两次助攻都是给了小布朗。
　　(毛毛)

