湖人确认本周必签新中锋 9年老兵第6站已锁定洛城
　　新浪体育讯　据洛杉矶当地媒体报道，内线方面仅靠保罗-加索尔支撑的洛杉矶湖人队有望在本周添入一位替补中锋，而安德鲁-拜纳姆何时能够复出看来仍是未知数。
　　根据最新得到的消息，拜纳姆本人也不确定复出的时间，而老牌中锋西奥-拉特里夫则因为膝部手术将至少缺阵四周，因此湖人队显然不打算让自己的内线阵容坐以待毙，因此他们急需招募 一位内线帮手。
　　主教练菲尔-杰克逊在今天与金州勇士队的比赛前透露了湖人队正打算签下一位替补中锋，而具体的签约事宜将在本周内正式完成，而被问及关于拜纳姆的伤势时，杰克逊则希望他可以在12月10日前后复出 ，不过“小鲨鱼”到现在为止还没有随队参加过训练。
　　有两个自由球员的名字已经出现在了湖人队的人选名单中，他们分别是埃里克-丹皮尔和杰克-沃斯库尔，两人均缺席了一整个赛季。然而，根据联盟的规定，湖人队现在还不允许给予像丹皮尔这样的球员一份为期10天的短工合同，而他们也只是希望找来的球员能够缓解燃眉之急即可，因此双方联手的可能性并不大。
　　沃斯库尔则是一位防守凶悍又有篮板能力的中锋，职业生涯场均贡献3.4个篮板和0.4次封盖，他在9年的职业生涯中先后为5支球队效力过，因此他的经验也能令湖人队获益。(喜欢)

