湖人苦等1幕比胜利更美 这照片让全联盟不寒而栗(图)
　　新浪体育讯　主场历经苦战拿下公牛，湖人取得5连胜。对于目前的卫冕冠军来说，一场普通的常规赛胜利，或许并不能激起他们球迷的太多兴趣。而且，今天湖人打的并不算太好，只是在第四节关键时刻才如梦初醒拿下对手。跟比赛的胜利比起来，另一件事才更能让球迷们欢喜：安德烈-拜纳姆接近复出了。
　　本场比赛开始前，湖人中锋换上训练服，来到斯台普斯场地内进行了有球训练，在助理教练布莱恩-肖的辅助下，小拜练得很是起劲，背身单打已经有了受伤前的感觉。这是拜纳姆接受手术后，第一次在公开场合下进行有球训练，而场边的摄影师自然不会放过。
　　尽管新赛季湖人一路高歌猛进，表现出剑指三连冠的气势，可拜纳姆的伤情依然让他们担心。最初的说法是小拜能赶上揭幕战，后来改成11月复出，然后一拖再拖要到12月才能见到他。看似茫茫无期的等待后，期待拜纳姆的球迷们这次终于看到了光明。
　　据当地媒体报道，拜纳姆昨天刚刚接受了新一轮的伤情检查，消息很是乐观。拜纳姆自称，目前他已经可以正常跑跳，而且也能扣篮了。看起来，小拜的复出时间不会再次推迟了。看看摄影师记录下的这个瞬间，小拜腮帮子鼓起显得斗志十足，身材不仅没有因为长时间养伤而变样，反而更加干练了。
　　之所以在拜纳姆复出的事情上湖人一拖再拖，主要还是保险起见。目前球队势头很好，没有小拜既然能够保持赢球，又何必急于一时呢。实际上，在圣诞大战之前湖人都没有太难打的比赛，只要小拜能赶上跟在对热火的焦点大战之前复出并找找感觉，湖人就满意了。没有拜纳姆，湖人已经无法阻挡，不知道看过拜纳姆有球训练的照片后，联盟其他强队们会作何感想。
　　(毛毛)

