火箭脱困先弃小布再留姚明 一笔惊人交易必须要做
　　新浪体育讯　北京时间11月24日消息，3胜10负，这样一支火箭显然无法让人认可他们有机会成为总冠军的争夺者，那么怎样做才能让火箭走出困境，进而成为总冠军候选球队之一呢？显然，这是一条漫漫长路。美国网站露天看台记者帕特里克-哈雷尔为火箭支招，他列出了五个步骤，并声称按照这样的步骤一步步施行，火箭就有望具备竞逐总冠军的能力，以下是内容摘译——
　　1. 寻求攻守平衡的球员
　　火箭的阵容里不乏有天赋的球员，但是目前3胜10负的战绩也着实有点不堪入目。伤病是导致他们让人失望的原因之一，姚明、布鲁克斯和洛瑞都缺阵过一段时间，但是最重要的原因还在于火箭的首发阵容在攻防两端严重失衡。
　　巴蒂尔基本属于防守球员，进攻能力相当有限，而另外四名球员基本属于进攻球员，防守能力相对较弱，这就让火箭走入两个极端。很不幸，真正强大的球队都是攻守平衡的，比如科比、加内特、韦德都是这样的球员，相应的，他们也都有过了总冠军的经历。如果火箭想要让自己成为一个冠军竞争者，他们就必须升级自己的阵容，寻找攻守平衡的球员。
　　目前市面上这样的球员包括安德烈-伊戈达拉、杰拉德-华莱士甚至斯蒂芬-杰克逊，火箭需要能够进攻的同时也能防守的球员，毕竟，虽然火箭具备一场比赛拿下120分的能力，但只要他们让对手拿到121分，就什么意义也没有了。
　　2. 放弃阿隆-布鲁克斯
　　刚满25岁，又获得“年度最有进步球员奖”，布鲁克斯似乎是前程似锦。他是一个三分神射手，又能用速度冲击对手的内线。
　　不过，他的缺点也同样明显。首先，他是一个糟糕的防守球员，总是被对方后卫欺负，而且很容易因此陷入犯规麻烦。其次，他不是一个传球第一的后卫，这和火箭的体系是不合拍的。简单来说，他不是一支冠军级别球队应有的控卫，一支冠军级别的球队并不需要一个超级得分手来担纲，回顾最近几年的冠军球队，最能得分的也只能算是2003-04赛季活塞的比卢普斯，无论是隆多还是费舍尔，都不是靠得分成名的。因此，对于一支强队来说，无私的球风是控卫必备的素质。如果火箭想要冲击总冠军，他们必须摆脱这位小个子控卫。
　　3. 留下姚明，但让他成为一个角色球员
　　种种迹象表明，姚明要想恢复到那个场均两双的“机器”时代并非易事了。火箭很难指望他能够像以前那样统治篮下。
　　这一次的手术，让姚明的移动受到了影响，他的手感也没有以前那么好，事实是姚明已经不再是能够带领火箭冲击总冠军的全明星中锋了。
　　尽管如此，如果让姚明的身份变成一个角色球员，那倒是一个不错的选择，他适合一支冠军级的球队，毕竟，他还算是一个靠得住的中锋，近年来，没有一支夺冠球队的中锋位置是薄弱的。湖人有加索尔和拜纳姆，凯尔特人有帕金斯，热火有奥尼尔，马刺有邓肯。如果火箭能够增强其他位置，那么配备姚明的阵容实力不容小觑，只要姚明能够扮演当年比尔-沃顿在波士顿的角色，火箭就可以把他当成夺冠拼图的一部分。
　　别说全明星中锋了，就连一个好的中锋都很难得。姚明绝对算得上是一个好中锋，火箭应该争取留下他。
　　4. 做一笔重磅交易
　　在莫雷担任总经理期间，火箭已经做了数不清的买卖。目前阵容中仅有三名球员是在莫雷上任前就呆在这支球队里的，他们分别是肖恩-巴蒂尔、查克-海耶斯和姚明。
　　不过，莫雷的每一笔交易看上去都是偏向保守的，并没有引进过什么真正的大牌球星。他曾经试过引进克里斯-波什，但是以失败告终，目前又把箭头指向了安东尼，可成功的希望依然渺茫。
　　没有冒险就没有收获，想想凯尔特人吧，他们为了得到加内特，放弃了多少球员，为了得到雷-阿伦，放弃了多么优质的选秀权，这些是牺牲，也是赌博。
　　事实摆在眼前，火箭阵中不缺好的球员，但是缺伟大的球员。火箭要想拿到总冠军，他们必须赌一把，必须争取让伟大的球员来到休斯敦。
　　5. 在选秀中交上好运气
　　过去几年里，不少冠军级别球队都在选秀上做足了文章。
　　最著名的当属圣安东尼奥马刺队，他们用状元签选到了蒂姆-邓肯，9年内4夺总冠军。湖人也是在选秀夜用迪瓦茨交易来的选秀权挑中了科比-布莱恩特。韦德是热火在2003年的重大收获，凯尔特人也在2006年幸运地得到了隆多。
　　不过，喜悦之前总是哀痛，他们在实力壮大之前往往要承受一个赛季的痛苦。就像马刺，在选到邓肯之前，他们的那个赛季打得相当糟糕。
　　和他们不同，火箭还有希望提升自己的名次，但是他们上赛季通过交易得到的互换选秀位次的权利，还是让他们的前景相当光明。如果火箭运气好，明年他们甚至可以得到高至第二名的选秀位次，或者2012年得到西部前六的位次，这两次选秀很可能为火箭王朝添砖加瓦，火箭需要年轻的血液，尤其是姚麦组合彻底解散后。
　　(肥仔)

