专家：相比姚明阿帅更想小布 需他拯救崩盘火箭？
　　新浪体育讯　北京时间11月22日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，没有姚明和布鲁克斯的火箭，似乎陷入了一个怪圈， 在比赛的绝大部分时间里，他们都打得还算不错，可是只要进入第四节，特别是那些决定胜负的关键时刻，就无法跟上对手的脚步了。
　　3胜9负，排名西部倒数第二的火箭问题不少，但是给他们带来最大麻烦的就是缺少比赛末期的终结能力。“这是执行力的问题，”肖恩-巴蒂尔说，“在NBA，最终决定胜负的就是执行力。当你需要得分或者需要限制对方得分时，你必须发挥出自己的优势。”
　　根据统计，火箭本赛季在最后一分钟的得分平均少于对手2.5分，从未在最后一分钟的较量中获胜。身为球队组织后卫，凯尔-洛瑞也觉得费解。他说：“我们都是NBA球员，我们有能力把工作做好，我们就是需要找到一个终结比赛的方式。”
　　虽然火箭在NBA得分榜上高居第五，但是他们在第四节却仅仅能够贡献24.3分，而前三节的平均得分是26.8分，投篮命中率方面，前三节的命中率达到45.6%，第四节却只有42.9%。制造罚球机会是末节取分的一大关键，可是火箭在这方面的表现也不尽如人意。前三节火箭每节平均能够创造7.8次罚球机会，可是到了第四节，却降到了5.1次。
　　显然，姚明和布鲁克斯的缺阵，让火箭在末节的终结能力有一定削弱，特别是挡拆配合减少。在过去几个赛季，火箭在末节可以让姚明单打内线，吸引包夹防守，给外线创造机会，在上赛季，他们也会让布鲁克斯持球单打，通过掩护挡拆，逼迫对手协防创造出得分机会。这个赛季，他们采用的是类似机会均等的进攻模式，而他们采用的这种模式正是对手希望看到的。
　　“球队的防守通常在第四节都会加强，”主教练阿德尔曼说，“斯科拉会遭遇到包夹防守，他们会找一个速度快的家伙绕前防守斯科拉，这就是为什么如果我们具备一个有单打能力的球员，效率会提升的原因。可惜我们现在没有。就像湖人，他们在第四节让所有人都能参与，加索尔和科比通过挡拆，让科比做出进攻选择。我们在这方面陷入困境，上赛季，我们可以依靠布鲁克斯执行这样的战术，但是今年我们没有这个优势，我们需要寻找别的途径。”显然，阿帅开始想念进攻能力突出的小布了。
　　马丁和斯科拉是球队的两大得分手，但是他们都不是一个出色的一对一球员，他们都不具备终结比赛的特质。其实在第四节的比赛中，他们两人的表现还是值得肯定的，马丁在第四节场均出场6.3分钟，贡献4.4分，命中率47.2%，斯科拉第四节场均出场6.9分钟，贡献5.8分，命中率64%。可是其他球员的表现不够突出，其他人的命中率只有36%，累计贡献也只有14.1分。
　　“正常情况下，在比赛快结束时，你总是希望队内最好的球员来投篮，”助教埃尔森-特纳说，“所以如果你采用一些机会均等的进攻模式，某些球员会出现无人防守的状况，对方总会漏掉一些人。”在这种情况下，火箭队出手机会的常常是小布的替身洛瑞，可是对手也是有的放矢，洛瑞在第四节的命中率只有可怜的23%。阿德尔曼表示自己相信随着洛瑞的状态回升，他的命中率也会随之改善。
　　火箭没有多少时间可以去等待了，开季近一个月来，他们的进攻火力并不弱，可到了最后关头，就是无法找到开局那样的火力。
　　(肥仔)

