湖人大师两瞬间全场惊呼神奇 新版斯托克顿就在这! 
　　新浪体育讯　117-89！湖人在主场凭借强大的实力轻松击败了勇士。替补后卫布雷克表现抢眼，他出场19分钟就拿下了6分4个篮板6次助攻，另有2次抢断。
　　不要以为这只是布雷克在垃圾时间的个人秀，比赛第三节后半段，正是他的几个精彩助攻帮助湖人队打出一波反击高潮，让湖人队彻底锁定了胜局。第三节打了一半，主教练菲尔-杰克逊用布雷克换下了费舍尔，他很快就在进攻端展现出了自己敏锐的嗅觉。加索尔抢到后场篮板之后湖人发动快攻，布雷克看准机会用一个击地传球交到了科比手中，科比接球之后压低身体直冲篮下，尽管对方的防守球员已经拉住了科比，但他依然掌握好身体的平衡将球送入了篮筐！2+1！这是来自布雷克的妙传！科比走上前去搂住布雷克，轻轻抚了抚他的脑袋。
　　“哦！这简直就是湖人的斯托克顿！”现在的解说员不禁发出了这样的感叹。
　　布雷克的表演的还没有结束，两个回合之后，他又在外线突破吸引防守之后为加索尔送出了一次漂亮的助攻，加索尔接球之后直接甩开了防守，轻松用一个单臂暴扣将球砸入了篮筐。这个时候，湖人的领先优势早已超过了30分。
　　当迈阿密热火队在休战期打造出新的三巨头组合后，湖人队很清楚他们需要做些必要的补强才能增大三连冠的希望。转会市场开启后，湖人队经理米奇-库普切克就与史蒂夫-布雷克展开接触，他用一份四年价值1600万美元的合同签下布雷克，增强了球队的控卫深度。布雷克也用自己的实力行动证明，湖人的选择没错。
　　没有人会否定布雷克的传球能力。虽然在天使之城，他依旧是空位上的替补，但是他在球队里的地位丝毫不可磨灭。尤其是在“老鱼”费舍尔逐渐老去，在场上愈加举步维艰，这个时候场上就需要一个能够稳定球队的大脑。毫无疑问，布雷克最擅长这样的活。作为一个传统控卫，他有着良好的射术，不错的组织能力，防守卖力，完全适合湖人的三角战术。
　　他场均5.8分1.2次助攻的数据虽然看上去很是平淡，但是默默无闻的他对于湖人来说仍然是很关键的一枚棋子。当湖人的替补席上需要站起来一个能够为科比传球并且可以在关键时刻把空位投篮送入篮筐的人，这个人无疑就是布雷克。(乳娃娃)

