曝热火已接近签约丹皮尔 迈阿密五号位终得最强援
　　新浪体育讯　北京时间11月23日，ESPN消息，热火接近和自由球员埃里克-丹皮尔达成协议。这份合同很有可能是年薪140万的老将合同。
　　从赛季一开始，热火的五号位就饱受诟病，尽管在这个位置上拥有乔尔-安东尼、伊尔戈斯卡斯、马格洛伊尔，但更多的时候还是哈斯勒姆在内线充当中锋。而因为在上一场与灰熊的比赛中左脚韧带撕裂需要手术并休息六周之后，热火的内线几乎已经无人可用。
　　事实上，早在赛季初，热火就曾与丹皮尔有过接触，但后者的犹豫不决惹恼了热火的管理层，双方最终不欢而散。此番能够签约，还是在于丹皮尔主动示好热火。
　　当然，热火现在也并不能马上签约，因为他们的大名单目前也有15人之多，达到了联盟要求的上限。所以，热火必须通过裁员或者交易再腾出一个位置。而这次签约也并不是丹皮尔收到的第一份合同，早在一个月以前，他就与火箭达成了协议，只可惜因为火箭没办法腾出一个名额，双方最后不了了之。
　　此前也有消息说因为拜纳姆的推迟复出，急需补充内线人员的湖人也曾与丹皮尔有过接触，不过双方并没有进一步的发展，这也给热火签约丹皮尔留下了可乘之机。
　　丹皮尔上赛季效力于小牛，在上场的23分钟之内能拿下6分和7.2个篮板，休赛期小牛用他与山猫进行交易换来了钱德勒，而在这之后丹皮尔被山猫买断，成为自由球员。尽管丹皮尔也已经35岁高龄，不过他出色的篮板球和封盖能力相信会给热火内线带来很大帮助。
　　(汤豪斯)

