奥登大帝！我拿什么爱你 造物弄人波特兰一夜白头
　　新浪体育讯　关于开拓者的消息源，最近都变成了医疗知识科普，这支不屈不挠的球队，他的脊背终于被压上了最后一根稻草。
　　3年前的2007年夏天，开拓者是多么的风光得意，他们在森林狼手中偷到了布兰登-罗伊——2006届第六顺位，在那个夏天拿下新人王奖项之后，罗伊又以仅仅5.3%几率抽中状元签，迎来让联盟期盼已久的奥登大帝。但是现在，面对再次宣布赛季报销的格雷格-奥登和罗伊永远也治不好的膝盖，他们再次跌入深渊。
　　实际上今年夏天开拓者就已经不是联盟最炙手可热的青年军了，城头变换大王旗，现在当红炸子鸡换成了凯文-杜兰特和他的雷霆。伤病频仍的情况下，上赛季开拓者的战绩仍能和雷霆打成平手，本赛季伤员回归之后他们更进一步是理所当然的，而且与雷霆不同，他们在内线屯兵，没有明显软肋，很多人认为他们甚至可能威胁湖人榜首地位，但即便如此，真到了下注的时候，依然没有多少人会真的在他们身上押宝。
　　魔咒或许不存在，但“势”这种东西在运动场上却无处不在，尤其是开拓者这种墨菲定律的绝佳典型，谁能相信他们的厄运真的有尽头呢？11月18日，开拓者宣布，奥登将接受左膝微骨折手术，缺席整个2010-11赛季。22岁的他前四个赛季缺席了两个赛季，四年来一共只打了82场比赛，2007年9月13日他就接受过右膝微骨折手术，2009年12月5日他又遭遇左膝髌骨伤病。
　　联盟中的总经理们在第一时间接受了采访，他们认为奥登留在开拓者可能性很小，不过开拓者主席拉里-米勒则表示他们不会放弃奥登。这让人联想起一个月之前他们裁掉杰夫-潘德格拉夫，后者因为右膝十字韧带撕裂赛季报销，被球队放弃。开拓者另外一位替补中锋法布里希奥-奥博托坚持到了赛季开始之后，但是因为在比赛中出现了晕眩情况，奥博托决定退役。曾经有过心脏病史的奥博托冒险复出，但最终抵不过命运催促。
　　开拓者伤情千奇百怪，上赛季初老板保罗-阿伦确证患上非何杰金氏淋巴瘤，主帅内特-麦克米兰在参加全场对抗时右脚踝跟腱撕裂，奥登受伤之后顶上中锋位置的乔尔-普尔兹比拉洗澡时意外膝盖重伤，这有点像是现实版的《死神来了》。甚至他们交易出去的球员都马上受伤，马特尔-韦伯斯特在交易到森林狼之后被查出患有椎间盘突出症并接受了手术，因此缺阵6周，据他本人说是在季后赛中受伤的，因此森林狼怀疑自己被开拓者摆了一道。
　　当然怎么离奇，都比不上罗伊。上赛季罗伊便在赛季末受伤休战，季后赛勉强复出效果不佳。本赛季开始之前，科比-布莱恩特奉承说罗伊是联盟最难防的球员，开拓者果然会成为湖人杀手么？科比的小弟罗恩-阿泰斯特去湖人之前就对罗伊推崇备至，但是两队交手之后，他却在微博(http://t.sina.com.cn)上声称罗伊有伤在身。11月14日爆出消息，罗伊确诊患上关节炎，无法彻底恢复。接近着传出来的确切消息更让人震惊，他的膝盖里没有半月板。
　　最近霍林格在一篇文章中指称克里斯-保罗也没有半月板，黄蜂随队记者马上跳出澄清，可见问题的严重性，而记者极力将保罗摘出罗伊那个行列，无疑在他们眼前罗伊已经万劫不复。这一次，开拓者承认他们早就知道罗伊膝盖有问题，但仍然义无反顾的给了他5年8200万的续约合同，他们也有信心让罗伊保持水准，但谁都知道伤病猛于虎。
　　凯文-普里查德离奇去职，杰里德-贝勒斯突然被交易，开拓者本赛季运作频频出现乱象，罗伊奥登伤病披露之后，更是人心惶惶。三年前开拓者打了个漂亮仗，一举摆脱7年噩梦，迅速取得并且维持50+胜场，连续杀入季后赛，如此快速而有效的重建，简直可以写进联盟教科书。赛季开始之前，人们只是担心开拓者“再不夺冠就老了”，而现在，他们是命运之神玩厌的破玩偶，被甩进了垃圾堆。
　　想到他们重新背上的三座大山，似乎永难摆脱的厄运，他们就像无助的赌徒，在命运无情的嘲弄中只能痛苦的将脸埋在膝盖之间。
　　(春水方生)

