山西内讧帮派之争愈演愈烈 辽宁迎反弹良机欲连胜
　　帮派之争愈演愈烈
　　目前，山西队以2胜4负排名积分榜第十二。上赛季，山西汾酒与辽宁盼盼有过两次交手，双方各有胜负。而本赛季，山西队的目标明确，就是要打进季后赛。为此，山西男篮将原吉林队的张爱军招致麾下的同时，也签下了主教练郜树敏以及三位吉林队员。
　　然而在本赛季初，队内矛盾开始凸显，“山西帮”与“吉林帮”之间的积怨逐渐激化：先是老队员因得不到上场时间频表不满；后又对阵吉林时，山西队的总指挥变成了帕特·里克，郜树敏彻底沦为助理教练。不过随着帕特·里克走上前台，这位洋帅的积极态度让球队内的负面情绪暂时得以缓和。上一场不敌吉林东北虎之后，帕特·里克曾公开表态输球的责任都在自己，这样积极的执教态度也赢得了队员们的信任。
　　走了“独狼”还有道格拉斯
　　本赛季，山西虽然没能留住“独狼”马布里，但新引进的道格拉斯同样具备超强的实力，同“独狼”相比可谓有过之而无不及。
　　道格拉斯的特点是传球效率高，比赛中他并不经常主动抢攻，而是用极具迷惑性的动作助攻队友。几场比赛以来，道格拉斯基本每场都能献出10次以上助攻。此前山西遭遇三连败，面对强手浙江的比赛成了道格拉斯的个人秀。他全场砍下26分，出手14次11次命中，命中率将近80%。原吉林外援罗杰斯在山西的表现还算不错，场均得到27.3分和8个篮板。而山西的另一位外援桑普森，则与山西的关系彻底破裂。
　　辽宁主场欲连胜
　　对阵上海的比赛中，辽宁队的核心球员杨鸣再次以27分的数据证明了自己的实力，23次出手命中10球，其中包括2个3分球。除了得到主教练郭士强的赞誉，杨鸣更是被广泛看做整个辽宁队的支柱与灵魂。面对各方的肯定，这位优秀的控卫更多是选择沉默苦练。对于他来说，或许一切都还尚早。
　　内线方面，李晓旭和韩德君的状态和配合呈上升趋势。上一场，大韩的表现更是得到了国家队主帅邓华德的认可，后者认为韩德君才是让上海落败的关键球员。主教练郭士强虽然多次表示，辽宁队年轻容易犯错误。但不难看出，经过比赛的磨练，盼盼的成长和进步还是有目共睹的。从近几场比赛来看，小将中除了郭艾伦，成长最快的就是贺天举了。本场比赛欲主场再夺胜利，小将们的临场发挥同样是取胜的关键。

