纳什之夜有人偏偏不低头 火箭钢炮6抢断创生涯新高
　　新浪体育讯　116-123，休斯敦火箭又输球了。不过，首发组织后卫凯尔-洛瑞的个人发挥却十分出彩，10投6中得到了13分，送出了全队最高的8次助攻。更重要的是，洛瑞直接在史蒂夫-纳什身上完成3次抢断，单场6次抢断创职业生涯新高。
　　终场前1分32秒钟，史蒂夫-纳什投中一球后，太阳105-94领先11分。火箭大势已去，然而洛瑞并没有轻言放弃。洛瑞开始展示施展能力，给队友做嫁衣，和该死的时间赛跑。
　　还剩1分20秒时，洛瑞助攻肖恩-巴蒂尔投中三分球，火箭97-105落后8分。又过了20秒，洛瑞又妙传凯文-马丁上篮得手，火箭落后6分。比赛仅剩32秒时，杰森-理查德森两罚全中，太阳领先8分，又往伤痕累累的火箭身上扎了一刀。又是洛瑞，又是助攻，康特尼-李命中三分，火箭落后5分，比赛时间还有26秒，尚有一线生机。
　　太阳足够坚韧足够老到，随后的时间里火箭采用犯规战术，但理查德森和纳什6罚全中，保住一场胜利。但必须承认，在最后的一分多钟里，洛瑞还是展现了他不言放弃的精神和过硬的分配球能力。整场比赛都如是，作为首发组织后卫，洛瑞一共送出了全队最高的8次助攻，和助攻大师纳什基本打了个平手，后者在37分钟时间里有9次助攻。
　　尽管火箭告负，但送出了31次助攻，比太阳整整高出10次。火箭在这个环节的比拼中胜出，洛瑞功不可没。另外，洛瑞在进攻端颇为高效，10次出手命中了6球，得到了13分。然而，较之13分8次助攻，洛瑞在抢断上的贡献更令人吃惊。
　　比赛还剩1分05秒时，刚刚给巴蒂尔送出三分助攻的洛瑞又在防守端出彩，直接抢断理查德森得手。这一断，对于洛瑞来说，意义重大，这是他本场比赛个人第6次抢断，创职业生涯新高。此前，洛瑞单场抢断纪录是5次，共出现过4次。前三次时洛瑞还在孟菲斯灰熊打球，分别是2006年11月20日灰熊VS魔术，2008年1月25日灰熊VS奇才和2008年3月15日灰熊VS勇士。来到火箭后，2009年12月18日打小牛，洛瑞生涯第4次单场比赛送出5次抢断。
　　这场比赛，洛瑞对上纳什。从实力上说，两人显然不在一个档次上。数据反映得很明显：纳什14投8中得到24分9次助攻，洛瑞则是10投6中13分8次助攻。但从比赛看，在洛瑞侵略性极强的防守面前，纳什打得并不舒服。比赛中，洛瑞多次令纳什吃瘪，6次抢断中，有3次直接在纳什身上完成，分别发生在第三节还剩8分26秒，第一节还剩8分钟和第一节还剩2分56秒。另外，第二节还剩4分54秒时，洛瑞还造了纳什一次进攻犯规。
　　(流浪狗)

