易建联：赢76人大家都乐坏了 看队友拼杀很想出场
　　新浪体育讯　北京时间11月24日(华盛顿时间23日)全场，奇才最多只领先过两分，而这足以取得最后的胜利。116比114的比分定格在大屏幕上，所有球员都冲进了场内，只有阿联还站在场边，他和替补凯文-萨拉分互相拍了拍肩膀，和迎面走来的安德里-布莱切对了对拳头，然后转头快步走回更衣室。身后，队友们仍然在庆祝着。
　　今天这样的胜利，阿联觉得很开心。但是，他遗憾的是，自己并不是这场胜利的参与者。右膝还在疼着，阿联不知他什么时候能好。周日复出，看来也只是个美好的愿望。
　　记者：虽然在场下，可以评价一下今天晚上的比赛吗？
　　易建联：上半场我们打的并不是很好，沃尔回来之后可能有一些不适应。而下半场，我们慢慢的追了回来。最后一节，我们几次要追上都被对手拉开，但是一直都没有放弃。最后对手艾文-特纳的两罚不中给了我们机会，而沃尔的三次罚球把我们带进了加时赛。加时赛上，我们一直都咬住对手，最后尼克-杨的三分球赢得了比赛。
　　记者：赛后，队友们在更衣室里有没有庆祝一下？
　　易建联：大家就是很高兴，一直在说笑。
　　记者：谈谈这场比赛的意义，通过这种加时赛最后咬住赢得胜利，你们学到什么？
　　易建联：就是坚持吧，这场比赛对我们确实非常重要，因为之后的一系列比赛，我们将要面对很多强手。这种坚持不懈，是一个基础。也是动力。
　　记者：谈谈你的膝盖，有传闻说，你周日会上场打魔术？
　　易建联：周日上场，我怎么不知道，我现在的膝盖在横向移动上还是会疼，虽然每天都有进步，但是还是得等下去，什么时候能上场我不能确定。
　　记者：要打魔术了，对方内线实力强大， 主教练有没有跟你谈谈，讨论周日上场的可能性？
　　易建联：完全没有，这都得听队医的。
　　记者：看到今天队友安德里-布莱切和麦基在场上效力40多分钟，都跑不动了，会不会希望赶紧替他们分担一下。
　　易建联：我看着他们这样都累，虽然非常想要上场，但是没有办法，还是得等。
　　记者：等待的日子着急吗？
　　易建联：不着急是不可能的，但是着急也没有用。
　　记者：能参加队内的训练吗？
　　易建联：还是不能。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

