船长三双山猫力挫太阳 霍华德两双魔术险胜步行者
　　新浪体育讯　北京时间11月21日，太阳大将史蒂夫-纳什继续缺阵，在客场败给山猫；魔术则客场过关，力取步行者。以下是这两场比赛的综述：
　　太阳105-山猫123
　　山猫(5-8)轻松过关。斯蒂芬-杰克逊打出三双，贡献24分、10个篮板和10次助攻。鲍里斯-迪奥拿下26分6次助攻，DJ-奥古斯丁16分，杰拉德-华莱士14分。替补出场的泰鲁斯-托马斯得了22分。
　　太阳(6-7)三连败。戈兰-德拉季奇顶替纳什首发，得17分10次助攻，格兰特-希尔23分，希度-特科格鲁18分，杰森-理查德森13分。
　　上一次太阳三连败正是拜山猫所赐。今天纳什缺阵，他们来到夏洛特又没什么好果子吃。
　　下半场山猫开始拉开差距。第三节太阳将比分追成58-58后，杰克逊中投还以颜色，接着他抢断成功，奥古斯丁快攻得手，山猫打出一波15-2的攻击波，一举以73-60扩大优势。本节山猫以34-23胜出，前三节以89-74领先。
　　太阳在第四节一度将比分追成90-98，但这是两队此后最小差距。太阳连续投篮不中，山猫打出一波9-0后，以107-90扩大优势。华莱士在这波攻击中得了6分，还有一次助攻。山猫此后将优势扩大到了20分，太阳无力回天。
　　魔术90-步行者86(点击观看视频集锦)
　　魔术(9-3)四连胜。“魔兽”德怀特-霍华德拿下了25分12个篮板和3个盖帽，拉沙德-刘易斯21分，贾米尔-尼尔森投中关键一球，全场拿下11分9次助攻。
　　步行者(5-6)功亏一篑。罗伊-希伯特拿下19分10个篮板，丹尼-格兰杰13分。替补出场的布兰登-拉什14分。
　　魔术在主场能不断击败对手，而客场作战能力令人质疑，本赛季客场平均比主场少得了20分。上赛季魔术39次胜出对手达到两位数，其中有16次是来自客场，但新赛季他们客场经常受困。
　　面对步行者，魔术打得不轻松。步行者中锋希伯特面对霍华德毫无惧意，频频在他面前得分。第二节还有3分18秒，希伯特抢下进攻篮板后补扣得分，同时造成了霍华德犯规，可惜加罚不中。步行者略占优势，以52-49结束上半场。
　　希伯特的麻烦是陷入犯规困境，第三节后半段在场边休息，魔术在本节过后以71-66反超。第四节打了不到两分钟，希伯特就吃到第五次犯规，只得下场休息。魔术未能趁机扩大优势，他们在4分钟内未能得分，步行者将比分追成81-82。直到比赛还有2分47秒时，魔术才由霍华德罚球得了1分。
　　步行者将比分扳平后，霍华德挺身而出。他先是送出一记大帽，然后自己投篮得手，魔术将比分超出。到了步行者半场，霍华德又盖了格兰杰的投篮。
　　可惜魔术连续失手，未能趁机扩大优势。波什在终场前45.6秒三分命中，步行者以86-85超出。尼尔森成为英雄，他在左边底线投篮命中并造成犯规，连投带罚拿下3分，魔术将比分超出。
　　波西此后三分不中，步行者只有犯规，卡特两罚两中后，魔术以90-86领先。步行者仍投篮不中，只得缴械。
　　(吴哥)

