艾米特让山东男篮伤脑筋 主帅要零封“71分先生”
　　时报东营12月28日电 (记者孟祥?)“叶，你来说一说防艾米特有什么好的办法？”今天训练结束后，主教练维斯向一直在场边观看训练的总经理叶鹏“取经”，提到艾米特的名字，叶鹏也露出了一丝苦笑，“怎么防？要想一对一防死他基本上不可能，我的建议是一定要注意协防！同时对吕晓明不要逼得太紧，主要限制他的传球，他的篮子差一点。”“哦，今晚再仔细研究一下福建队的录像，”听到这番话后，维斯也下意识地皱起了眉头。
　　如果不出意外，艾米特将会在明晚的比赛中登场，重返CBA就面对老东家，可以预知“71分先生”肯定是铆足了劲。福建队上午就结束了赛前适应训练，所以黄金男篮下午训练时并没有见到艾米特，很多队员也在私下里嘀咕，“大半年没见，不知道这小子是不是更厉害了。”一提到这个让他又爱又恨的“干儿子”，叶鹏也是一番欲言又止的模样，“上个赛季我们国内球员表现不好，在比赛中不敢打，拿到球后就知道找艾米特这个点，这个家伙要说平常比赛还可以，得分能力没得说，可一到关键时刻他就得不了分了，再加上拿了71分后有些膨胀，我们最终没有把他留下。这个赛季咱们国内球员进步了很多，要是艾米特这个时候来，可能效果会更好一些。”
　　不过也有队员并不服气，这场比赛将和艾米特对位的孙杰就不怎么怕艾米特，“他才来没几天，和福建队都没有什么磨合，状态好不好还不知道呢，明天我就努力不让他接球吧。”队长都表态了，主教练更得给全队打气，在被问到明天打算让艾米特得多少分时，维斯开玩笑地说：“我希望是0分，尽管他想拿100分。”

