浪投勒布朗别再明哲保身 皇帝你何时从沉默中爆发
　　新浪体育讯　北京时间11月23日，热火主场77-93负于步行者，吃到耻辱败仗。勒布朗-詹姆斯得到25分、5篮板、5助攻，但是出现6次失误，而且无力阻止这场惨败。
　　算上今天的三分球8投2中，詹姆斯本赛季已经出手50次，只命中14个，命中率仅为28%，是其职业生涯最低的一次。詹姆斯虽然不以中远投能力见长，但除了新秀赛季，皇帝的外线命中率都保持在3成以上，此前最差的新秀赛季也有29%。由此看来，詹姆斯真的不应该再迷恋远投了，特别是那种强行干拔的麦蒂式跳投。
　　由于热火连伤大将，乌杜尼斯-哈斯勒姆手术需要长时间缺阵，热火另一个议题也提到桌面上来——詹姆斯该不该客串四号位？根据詹姆斯在骑士效力时客串大前锋的表现，可以看出他并不适合那种纯粹坐着往里吃的风格。詹姆斯在骑士客串大前锋的比赛时间总共为366.9分钟，骑士得到833分，失掉748分，骑士进攻效率116.2，防守效率103.9，总效率值为+12.3。
　　这其中詹姆斯分别与安德森-瓦莱乔、沙克-奥尼尔、伊尔戈斯卡斯搭档过内线，其中效率最高的就属詹姆斯/瓦莱乔组合，他俩合作的效率值为+27.6。而詹姆斯/奥尼尔、詹姆斯/大Z组合的效率就不尽如人意，分别是-13.4和-11.3。瓦莱乔的特点是移动灵活，冲抢能力和移动能力强，因此适合詹姆斯的打法。而两位移动能力不足的中锋都会成为詹姆斯冲击内线的阻碍，效率值为负也不足为奇。
　　今天对阵步行者，詹姆斯开始就尝试坐向内线打，但是尽管防守他的丹尼-格兰杰力量不如他，但詹姆斯还是不容易寻找到转身投篮的机会，基本坐了两下都是再把球传出去，让他用大前锋的方式打球并不成功。相反，詹姆斯回到熟悉的方式效果就好得多，今天他是热火全队发挥最好的球员，刨除在三分线外的6次打铁，詹姆斯的投篮是8投6中，他依靠强壮的身体博得了15次罚球，全场收获25分、5篮板、5助攻的数据。
　　可是尽管如此，詹姆斯今天进攻次数还是不算多，特别是在德维恩-韦德13投1中、5次失误，状态糟糕的情况下，詹姆斯完全没有必要古板的固守着自己组织者的承诺。能者多劳，当仁不让，当球队确实需要詹姆斯个人进攻时，他就不该畏首畏尾，还瞻前顾后了。第四节还剩3分钟时，热火72-85落后13分，在埃迪-豪斯投失一个三分球后，热火主场已经有观众发出嘘声，而詹姆斯恰是下一次进攻的执行者。在这种环境下，詹姆斯突入内线却被麦克罗伯茨造了进攻撞人，皇帝只得转身无奈地仰天长叹。
　　热火目前遭遇了前所未有的危机，前14战只有8胜6负，球员的自信心都受到动摇，这样下去热火距离夺冠可以说是渐行渐远，詹姆斯是时候在沉默中爆发了。
　　(Zorro)

