纪录之夜纳什有遗憾 三分球零出手他仍能完封火箭
　　新浪体育讯　北京时间11月23日消息，在火箭队主场迎战太阳队的比赛中，最终太阳队以123-116战胜火箭，结束了三连败。史蒂夫-纳什得到24分9次助攻，他将自己职业生涯总助攻数和总得分都提升到了一个新的高度。
　　在距离上半场比赛还有1分45秒的时候，史蒂夫-纳什助攻格兰特-希尔上篮，后者得到2分的同时，纳什本人也得到了本场比赛的第5次助攻，从而将自己职业生涯的总助攻数提升到了8500次。最终的9次助攻让纳什职业生涯的总助攻数上升到8504次。
　　今晚对于纳什来讲，注定是一个纪录之夜。在距离全场比赛结束还有6分45秒的时候，纳什的一次投篮命中得到2分，这一球标志着将纳什职业生涯的总得分跨入15000+大关。本场比赛结束之后，职业生涯总得分为15007分的纳什排名联盟历史的第122位，现役球员的第15位。
　　本来，纳什的另外一项技术统计三分球也有望在本场比赛有进一步的提升。此前，纳什职业生涯的三分球命中数是1498次，如果再有两记三分球命中，纳什就能将三分球命中总数提升到1500次。在这项数据统计上，纳什目前排在联盟历史的第13位，距离第12位仅有30个之差。
　　不过三分球命中率一项比较稳定的纳什竟然在本场比赛一个三分球的出手都没有。
　　但是，三分球的零出手并没有影响火线复出的他为球队带来胜利。纳什在前两场比赛中因为腹股沟的伤势没有出场，今天复出之后，面对内线实力要强于太阳的火箭队，纳什更多地选择了突破的进攻方式，而每次纳什的突破，都会吸引火箭队2-3名防守队员，这样就造成外线形成的空当，而太阳全队13投7中高达53.8%的三分球命中率也就不难理解。
　　最后一节还剩下37秒的关键时刻，纳什突破进内线的那次进攻更是完美地浓缩了本场比赛纳什的进攻理念。当时太阳队处于领先，纳什在三分线外本有机会出手，但是他还是持球杀进篮下，布拉德-米勒、乔丹-希尔还有科特尼-李三个人围在纳什的身边，试图阻挡他通往篮筐之路，这时只见理查德森一个反跑，溜到底线，纳什在众人的堵截之下依然找到空隙送出妙传，理查德森顺势将球放进篮筐。
　　就是这样一个进球，让火箭队基本上丧失了求胜的可能。而纳什这种在球场上的指挥能力，也正是火箭渴望却又无法获得的东西。纪录对于纳什来说，显然没有胜利的价值更高。而同样处于连败中的火箭，又有谁能挺身而出？
　　(大猩猩)

