每日之星：汉密尔顿穿越2004 可记得他曾手刃F4
　　新浪体育讯　如何定义“凭借一己之力帮助球队取胜”的含义？理查德-汉密尔顿今天给了大家一个完美的诠释。
　　落魄贵族底特律活塞在大部分时间处于落后的情况下硬生生将比赛拖入加时，最后5分钟汽车城的砍分任务由汉密尔顿全权接管。主队在加时赛得到的13分里有12分来自于汉密尔顿，活塞最终115-110击败华盛顿奇才，逃出生天，汉密尔顿全场攻下27分，“我仍然很享受打这样的比赛，我也一直在为这一切而努力。”本赛季此前场均仅有12.1分的汉密尔顿说：“当球队需要我的时，我就该做足准备挺身而出。”
　　就连对手都不敢相信近期状态不佳的汉密尔顿竟然会在今天找回昔日手感，他在加时赛中频频通过跑动找到出手机会，连中5记跳投后几乎摧垮了奇才全队的信心，而最后1分钟内两罚全中则奠定了胜局。“我们可以这么说，奇才拿汉密尔顿毫无办法。”活塞队主教练约翰-库尔斯特骄傲的说：“他完全找到了手感，所以我们当时不断将球权送到他手里。”
　　是队友查理-维兰纽瓦的强攻篮下得手才使得比赛被拖入加时，他全场砍下25分和11个篮板，但仍然被汉密尔顿抢尽风头。“我就是想赢下这场比赛，而汉密尔顿在我们需要他的时候站了出来，他先前的状态很一般，所以能够看到他有如此表现实在太令人高兴了。”维兰纽瓦说。
　　现任奇才主教练菲利普-桑德斯对汉密尔顿能有如此表现丝毫不觉得意外，担任活塞队主帅的日子里，他们曾共事过三个赛季，“他在加时赛中的表现就是任何一支球队都希望自己的老将能够做出的贡献，他完全掌控了比赛。”桑德斯在赛后盛赞了汉密尔顿的发挥。
　　作为2004年冠军成员，汉密尔顿和他的球队早已风光不再，在罗德尼-斯塔基、本-戈登和威尔-拜纳姆的合力“围剿”下，这位当年绞杀湖人F4的第一尖刀(总决赛场均21.4分)甚至频频出现在活塞转会流言中。岁月磨蚀让“汉密尔顿们”风光不再，但总有一些夜晚他们能让时光倒流，带你穿越重温昔日美好岁月。
　　(喜欢)

