热火只签一人即可天翻地覆 他如天赐之礼何须再等
　　新浪体育讯　热火的内线已经成了最让球队头疼的大问题了，不光是头牌内线克里斯-波什的防守让人困扰，更严重的问题是内线替补们的无力表现。不过最近传出的埃里克-丹皮尔即将签约热火的消息算是一个意外的好消息。
　　随着乌杜尼斯-哈斯勒姆的受伤，热火的内线就只剩下一群拿着底薪的老弱残兵了。噢，除此以外还有一个手拿5年1800万美元合同的乔尔-安东尼。可是安东尼已经被证明了难堪大用，在内线缺兵少将的今天，安东尼竟然没有得到一分钟的出场时间，从这里就可以看出来热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉对他有多失望。
　　现在首发于波什搭档的中锋是“大Z”扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯，大Z对于球队的贡献有目共睹，但是他的缺陷也是十分明显。大Z的脚步移动缓慢，在补防方面的劣势非常之大。而且随着年龄的增长，大Z的力量下降以后难以对抗强力中锋。不过他的优势在于身高臂长，防守端有一定的威慑力，而进攻端他的中远投功夫也能让三巨头打得更加游刃有余。首发打上25分钟，大Z应该是非常好使的。
　　本来安东尼是热火的首发中锋，在被大Z抢走首发之后他担任中锋的第一替补，可是这场比赛里他在轮换里的位置甚至掉到了贾马尔-马格洛伊尔之后。马格洛伊尔曾经也入选过全明星，但是那也只是蜀中无大将，廖化作先锋。进入职业生涯暮年的马格洛伊尔很难对热火有什么真正的帮助。跟马格洛伊尔情况类似的还有朱万-霍华德，虽然昔日也曾入选全明星，但是现在他能做的贡献也极其有限。这两名昔日全明星组成的内线替补组合今天一共只拿到了4分8篮板，这也印证了此前的猜想。
　　除了这些球员以外，热火的内线就只剩下一个此轮新秀德克斯特-皮特曼了。1988年才出生的皮特曼更是还没在NBA做出任何成绩，他甚至在热火都没有得到上场机会。虽然还没有正式和球队签约，但是丹皮尔或许才是能解决目前热火内线问题的人。
　　丹皮尔的防守能力突出，虽然当年一句“西部第二中锋”的言论贻笑大方，但是他本人并不是没有能力的。在夏天被山猫裁掉以后，丹皮尔一直没有做出加盟哪支球队的决定，此前他甚至还被热火拒绝过，但是现在他终于等到了自己最好的机会。从前在小牛，丹皮尔的任务就是撑起球队的内线防守，尤其是在德克-诺维茨基并不擅长防守的情况下，这更是难能可贵。现在热火的大前锋克里斯-波什的防守也很成问题，这就需要一名身高体重都达标的擅长防守的中锋来解决问题了。热火阵中没有一名内线能够达到这个标准，而丹皮尔正好是目前解决这一系列问题的最佳人选。另外虽然擅长防守，但是丹皮尔的进攻也不能完全被忽视，他在篮底的效果和安东尼之流完全不可同日而语。
　　随着哈斯勒姆和麦克-米勒的受伤，热火目前正是人手最紧张的时刻。此时丹皮尔的加盟对于热火就是雪中送炭，他的各项能力也与热火的需求相符，他就像热火夺冠路上的最后一块砖。几经周折，丹皮尔至今没有签约其他球队，也算是天赐给热火的一个礼物，弥补哈斯勒姆的损失。
　　(二六八)

