阿帅：年轻球员不要怕犯错误 我将继续给他们机会
　　新浪体育讯　北京时间11月23日(休斯顿当地时间11月22日)消息，三连败过后，休斯顿火箭队今天晚上将在主场迎战太阳队。火箭队现在的情况不容乐观，他们急需一场比赛的胜利来提升球队的士气，尤其是在多名主力受伤的情况下。
　　比赛开始前，火箭队主教练阿德尔曼接受了记者的采访。
　　“现在球队的士气似乎有些低，他们似乎现在很难找到赢球的办法，你如何看待现在这支球队的状况？”记者问到。“是的，当事情朝着你预期的反方向发展时，并且一直这样持续下去，球员在这种情况下是很难保持良好积极的心态的。每个教练都会担心这个，无论是什么运动。我们需要找到办法来扭转目前的局面，需要找到能够给比赛一个强有力结尾办法。我们需要赢球。我要我的球员能够理解这一点，事情是要我们去让它发生而不是等待它发生。”
　　“你对于你的队员现在在场上的反应是否满意？”记者继续说到。里克表示：“我们一直在努力，打得很努力。并且他们正努力尝试做正确的事情。但是不管是什么原因，我们总会在第四节崩盘。我们已经不止一次的强调过，如果不能打好第四节的比赛，在NBA这个联盟里是不可能赢球的。我知道这很难，不过球员们必须站出来。整个球队都必须要努力找到在最后一节赢球的办法。”
　　里克继续谈到：“我们要打出我们自己的比赛，我不认为我们要把注意力放在对方身上。无论对方如何去打比赛，你都必须打出自己的水平。现在我们队中有伤病，不过我们必须用好现在能够上场打球的队员来赢得比赛。我们现在的问题就是第四节，在最后一节我们没有哪个球员能够站出来终结比赛。前三节比赛我们都能够很好地完成任务，但到了第四节，比赛变得相对艰难，球员们必须更加地努力去打好比赛，去执行战术，去做出一些好的投篮。这样才能赢得比赛的胜利。联盟中也有很多其他教练为球队不能打好第四节而苦恼。在这个联盟里是没有秘密而言的。有的球队喜欢打挡拆，有的球队喜欢掩护然后单打，有的球队会等球员落位后背对篮筐进攻。我们需要找到一个适合球队现在的球员的位置和方式并且很好地完成投篮终结比赛。”
　　阿德尔曼还谈了对于球队现在不停地犯同样的错误的看法，“如果你今天战术执行的好，那你就能赢球，如果你的战术执行地不好，那你就会输球。我们所能做的就是在上面努力去不犯错误。我们看了比赛录像，我们在场上大部分时间都打得不错，我们需要持续的表现。如果今天晚上我们还在犯错误，那么我们明天仍然会在训练中努力纠正。我们需要不停地向队员强调这些。我们无法知道什么时候局势才能扭转过来。当然我希望能够再次看到22连胜，我们在纽约打得不错，但是在对芝加哥的比赛中，我们打得很艰难。对于队内的年轻球员所犯的错误，我希望这些球员能够在场上有所反应。无论是巴丁格，李，史密斯还是希尔，他们都需要做出反应，他们必须站出来。我给了他们机会，他们必须站出来做出反应。我想比赛中的下半场，他们有点累所以导致执行力的下降。”
　　“我告诉他们我会给他们机会，他们必须做好打比赛的准备。现在情况比较糟糕，他们不能放弃。他们必须知道自己应该做些什么来帮助球队取得比赛的胜利。”里克表示。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

