现场：步行者11-4打晕热火 大Z火锅宴捍卫迈阿密
　　新浪体育讯　北京时间11月23日，热火主场迎战步行者。在上一场与灰熊的比赛当中最后0.2秒惨遭绝杀让热火极其郁闷，此番回到主场，对阵实力平平的步行者，热火必将全力争胜。迈阿密人在赛前也收到了好消息，此前被列入每日观察名单中的韦德左手腕已经消肿，在这场比赛中复出，不过，他仍旧佩戴着护具出场。
　　第二节比赛开始，步行者率先发难，T.J。福特先是连续跳投命中拿下4分，接着又分别助攻拉什和波西投篮命中。在邓利维篮下进攻得手之后，步行者打出一波11-4的小高潮，把比分反超，迫使热火叫了暂停。
　　比赛进行到还剩4分37秒时，伊尔戈斯卡斯再次送出火锅，这次收到大礼的是所罗门-琼斯，这也是大Z本场比赛送出的第三次盖帽了。在哈斯勒姆伤停之际，迈阿密内线缺人，大Z挺身而出，独自撑起热火内线。
　　第二节结束前2分59秒，步行者在10分钟内砍下33分，而热火只得到了13分，净胜对手20分，相比步行者的高效，热火在进攻端则显得毫无章法，更多的只是依靠球星的个人能力单打。
　　热火在最后阶段有所苏醒，詹姆斯连投带罚拿下4分，波什也依靠罚球贡献两分。不过詹姆斯的走步失误给了对手最后一投的机会，幸好格兰杰中投不中，热火暂时以41-54落后对手。詹姆斯拿到9分4篮板4助攻，波什12分，韦德2分。步行者方面，福特13分，格兰杰6分。
　　(汤豪斯)

