无毛侠告诉阿联替补也疯狂 外线打法无碍展现价值
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场110-115不敌底特律活塞的比赛中，易建联前队友查理-维兰纽瓦替补上场36分钟，18投10中得到25分11篮板1盖帽，表现非常出色。
　　曾打出场均16.2分6.7篮板的维兰纽瓦在账面上比易建联漂亮。但两人虽然都是经常换球队的球员，可毕竟还有不同：从雄鹿到篮网，易建联换来了理查德-杰弗森；从篮网到奇才，易建联帮助篮网清出了400万美元的薪金空间。应该说，虽然阿联时运不济，4年换了3支球队，但所到之处，还是相当受人重视的。
　　而维兰纽瓦则不然，虽然他曾帮助多伦多猛龙换来了T.J.-福特，但那时的福特已经有过严重伤病纪录，再也不是天才控卫了。而从雄鹿出走底特律，更是没有得到球队的挽留。看起来雄鹿完全不在乎维兰纽瓦的离去，而5年3500万美元的合同对于一名场均16+7的大前锋来说也并不算高。
　　事实上，造成这一尴尬结局的主要原因在于维兰纽瓦的打法。由于他的打法过于偏外，而且防守端的判断力十分混乱，所以基本上不会被主流篮球理念所包容。而易建联虽然打法同样比较偏外，但易建联通常只是接球跳投，并没有大量持球，在进攻端的资源消耗并没有维兰纽瓦那么显眼。而且易建联在防守端的努力有目共睹，虽然效果时好时坏，但起码让人觉得还有培养的价值。
　　但篮球的传统理念是否就一定不可违背呢？维兰纽瓦确实防守不好，而且进攻也和一般的传统大前锋有很大区别，但对于维兰纽瓦来说，现在这种打法或许是最适合他的——目前，维兰纽瓦是底特律活塞的三号得分手，场均能轰下14.4分4.6篮板0.9封盖，他的命中率虽然不算高(42.3%)，但三分球效率却很出色，场均能投中2.1个三分球，命中率为40.3%——而这一切都是以替补之身完成的。作为一名替补大前锋，打出这样的成绩绝对算是超值，而对于替补大前锋来说，防守倒并非是他们的第一职责。而本场比赛，维兰纽瓦砍下全场次高的25分11篮板，更在第四节还有20秒时强行命中上篮，帮助活塞将比赛拖入加时赛，堪称活塞取胜的重要功臣。
　　目前易建联也是球队替补，但和维兰纽瓦不同，阿联只是奇才第八得分手。虽然他的命中和防守效率比无毛侠更好一些，但总体表现，无疑是维兰纽瓦更胜一筹。事实上维兰纽瓦的成功也算是为阿联指出了一条明路：无论外界环境如何，只要能坚持自己的特色，打出成绩，那么就算有缺点，也必然会找到合适自己的位置。
　　(咕哒)

