新人王30+5+8却撼不动科比 飞侠的精髓他何时学会？
　　新浪体育讯　“为什么我不能成为一个最有价值球员呢？”当一向谦逊的德里克-罗斯在赛季初喊出这句口号时，他一定也知道要得到这个称号意味着他不但要打败勒布朗-詹姆斯，要打败德维恩-韦德，更重要的是他要打败科比-布莱恩特。
　　可是算上这场比赛，罗斯5次面对科比领军的湖人，都以失败告终。赛后，罗斯和科比拥抱告别，他的脸上没有一丝笑容。输了，又输了，这5场跟科比的较量，罗斯场均进账24分和7次助攻，公牛都曾经有过机会打败湖人，但是终场结束时的比分牌却连一次接近也没有。91比98，公牛输给湖人7分，而此前的4次失利，分差也都在7-11分之间。这个差距，就像是现在的罗斯和科比之间的差距，看上去触手可及，实际上还有一定的距离。
　　不可否认的事实是罗斯已经成为联盟的顶级控卫，无论是费舍尔还是布雷克，都难以成为他的对手，突破、抛投以及越来越准确的外线投篮，罗斯的武器已经不再单一，但是他还少一件东西，那就是关键时刻的运筹帷幄，在球队最需要他的时候，他此前绽放的锋芒却略显黯淡。
　　通观本场比赛，罗斯的个人数据算得上惊艳，30分、5个篮板和8次助攻，而数据表上的科比并没有罗斯抢眼，只有20分、2个篮板和5次助攻。好钢用在刀刃上，科比的威力，往往是在比赛的最后阶段。
　　距离比赛结束还有8分48秒时，湖人仅仅领先公牛2分，而此前6分多钟，双方的比分一直呈现胶着状态，没有拉开。这时候，科比替换奥多姆出场了，他的登场无疑起到了巨大的作用。4分20秒内，湖人在科比率领下掀起了一波17比4的高潮，在这波攻势中，科比虽然只得到2分，但是他的跑动策应吸引对方的防守，给队友创造了大量空当出手的机会，湖人竟然在一分钟内连续命中3记三分球，彻底断了罗斯和公牛追分的念想。
　　这就是科比，他的数据可以不出彩，但是他的存在能够让队友出彩，让球队出彩，13胜2负，湖人在主场高奏凯歌，公牛只能吞下2胜4负的客场苦果，目前他们7胜5负的总战绩显然达不到人们的预期。
　　和卫冕冠军的这一场比赛，更像是一块成色十足的试金石。成为总冠军竞争者？年轻的公牛知道他们还需要大把时间去成长；成为联盟最有价值球员？年轻的罗斯也知道他还需要在很多方面去提高。
　　(肥仔)

