太阳“特权”球员另有他人 坦言对中国球鞋感兴趣
　　新浪体育讯　北京时间11月22日消息，菲尼克斯太阳队的“特权”球员是谁？不是老大史蒂夫-纳什，也并非曾经的小霸王斯塔德迈尔，这位“特权”球员敢公然违抗更衣室规定用他的iPhone去拍摄其他队员，在纳什的搞笑短片中也屡次有他的身影出现，新浪体育特派记者吴敏日前对这位太阳“特权”球员进行了专访，他就是贾莱德-达德利。
　　贾莱德-达德利是2007年选秀大会首轮第22顺位新秀。在那一年，他被夏洛特山猫队用首轮22顺位选入联盟，在代表山猫打了93场比赛后，在08年11月太阳与山猫的五人大交易中，太阳用帕里斯-迪奥、拉加-贝尔和辛格塔里交换杰森-理查德森和达德利，达德利来到了太阳，并成为板凳上的稳定火力和更衣室的和谐一员。
　　他的出色发挥和努力的个性，让他在太阳拿到了续约合同。在11月初，NBA规定的2007届球员续约最后期限到来前，太阳和达德利签订了一份5年价值2250万美元的续约合同。达德利每个赛季的基础年薪为425万美元，如果太阳能进入季后赛第二轮和西部决赛，他还将分别得到12万5千美元的奖金。此外，这份合同第五年达德利还拥有球员选项权。
　　“达德利是让这支球队变得特别的有价值的成员之一。”太阳篮球事务总裁巴比这么说。在今年很多球队都静观劳资谈判的大环境下，即便杜德利自己都没有想到能够得到太阳的续约合同。所以，他觉得自己非常的幸运，能够留在这个他喜欢的城市。
　　他和每个队友都很合拍。太阳其他好脾气的球员就不用说，没离开太阳去纽约的阿玛雷斯塔德迈尔，和其他球员的关系比较一般，可是只要有达德利在，他总会被逗得哈哈笑。
　　他擅长用各种方式来宣传自己。在更衣室中，常常会在你采访的时候，发现有个人违反更衣室的规定，擅自用iphone对球员录象。这就是拥有“特权”的达德利。他会把各种搞笑的即时照片和独家录象放到他的JMZ上(名称来自八卦网站TMZ)。在他的twitter上，他经常球迷互动，送出球衣，球票，并且他会选择球迷的问题，在比赛的中间，在美国空中航线球场的大屏幕上回答球迷的提问。
　　在我这个旁观者看来，杜德利能够这么受球队重视，和他积极向上的个性分不开。他的球技，在NBA中排不上号，但是论情商，能超过他的寥寥无几。我有机会对他进行了专访。虽然太阳队近况不佳，可是，杜德利脸上依然一如既往挂着微笑。
　　新浪体育：几年前我看过你在波士顿学院的比赛，我知道你当年是学校的球星，你在大学是学什么专业的？
　　达德利：我的专业是传媒communication。(他看到我的反应就大笑了起来)你是不是想说，怪不得你这么会和人交流？我对体育管理特别有兴趣。大学的时候，我本来开始就想念体育管理专业。后来才知道学生球员太忙了，体育管理的课程很多，我估计我应付不了，所以我还是选择了相对轻松的传媒专业。
　　新浪体育：你有没有拿到学位？很多学生球员即使是在学校呆了4年，都很难学完全部的课程。
　　达德利：是的，我拿到学位了。我对自己感到很骄傲。我在大学打球训练，可是我还是没耽误我的学习。
　　新浪体育：这个赛季太阳媒体日的时候，我看到你客串当主持人了，那你将来退役后是不是准备往这个方向发展呢？
　　达德利：有这种可能。不过，我最想当的，还是篮球教练？
　　新浪体育：做NBA教练？
　　达德利：我想当大学教练。大学篮球特别有热情，而且，大学的教练，能够执教年轻的孩子，他们有活力，需要管教。除了打球，教练还直接影响他们的个性。做一段时间大学教练后，我也有可能往NBA教练的方向努力。
　　新浪体育：太阳和你刚签了长约，你觉得你能够给球队带来什么？
　　达德利：我不是天才球员。你知道我的，我跳得不够高，跑得也不够快。不过，我每一天都努力地训练，为球队付出我能付出的最多。进攻上，我努力提高我的命中率。防守的时候，我注意力集中，不让对方轻松得分。我还会给球队带来热情。
　　新浪体育：那你就要在凤凰城呆上好久了，你喜欢这个城市吗？
　　达德利：我很喜欢凤凰城，最大的原因，就是这个城市很温暖。还有，我觉得我喜欢的东西，在这里都能找到。我喜欢不同的美食，也喜欢去看音乐会，凤凰城能够提供这一切。还有一点，这里离我的家乡圣地亚哥(San Diego)也很近。
　　新浪体育：那么你最喜欢太阳这个球队的哪一点？
　　达德利：我们球队特别团结，大家在一起打球很有乐趣。这里我要特别提到格兰特-希尔和史蒂夫-纳什，他们在场上场下都教会我许多，我相信，他们的教导能够让我象他们一样，让职业生涯能够尽量的延长，能够在篮球上成功得更久。
　　还没等我再开口问，杜德利又开始在我面前推销起自己来了：“我和耐克的合约下一年就到期了，我现在正在看有没有机会和其他的公司签约。你能不能帮我提一下，我觉得杰森-理查德森的匹克鞋子挺不错的，我知道中国还有好几个鞋子公司呢，我对他们都很有兴趣。”
　　(小麦)

