加索尔百发百中科比20分 林书豪新高勇士不敌湖人
　　新浪体育讯　北京时间11月22日，湖人在主场以117-89轻取勇士。
　　湖人(12-2)四连胜。主力第四节都没上，保罗-加索尔10投10中，8次罚球也无一失手，得了28分、9个篮板、5次助攻和4个盖帽。科比-布莱恩特16投7中，得20分5次助攻。拉玛尔-奥多姆15分10个篮板，香农-布朗17分。
　　勇士(7-6)二连败。林书豪表现不俗，成为中国球迷最大的收获。他9投4中，5罚5中，得了13分3个篮板，都是生涯新高。他还有2次助攻和2次抢断。
　　斯蒂芬-库里得了13分，达雷尔-莱特16分。蒙塔-埃利斯10投仅2中，只得5分。
　　勇士则相反，昔日的进攻大师现在却缺少能得分的人，除了埃利斯和库里外，其他人都不够稳定。这样的勇士，碰到克星湖人，可谓凶多吉少。
　　之所以说湖人是勇士克星，是因为赛前湖人对勇士已经是10连胜，在此前的27次交手中，湖人胜出24次。勇士过去15次到这里，仅有一次能全身而退。今天勇士仍未能改变命运，比赛几乎在上半场就失去悬念。
　　湖人全场未曾落后，首节过半后，加索尔空中接力上篮得手，科比紧接着中距离投篮命中，湖人以20-10拉开差距。勇士3分钟未能投篮命中，此后仍找不到感觉，首节以21-37落后了16分。
　　加索尔百分百中，首节就有14分进账。第二节开始后巴恩斯和布雷克相继得手，湖人打出一波8-0，以45-21取得24分的优势。勇士好不容易将差距缩小到20分以内，但又遭到布朗的袭击，他先是反手上篮得分，接着三分命中。此后勇士未能将差距缩小到20分以内，上半场以41-69落后。
　　双方的差距很快就超过30分。第三节还有1分20秒时，贝尔接林书豪传球，中距离得手，勇士将比分追成60-91。不过他们未能将差距缩小到30分以内，此后本节未再得分，湖人连得4分，前三节以95-60遥遥领先。
　　第四节湖人没必要再上主力，而勇士也让埃利斯和库里等人休息，只留下湖人旧将拉德马诺维奇率一帮替补。
　　林书豪终于得到比较多的表演时间，比赛还有7分44秒时，他突破上篮后造成卡拉克特犯规，连投带罚拿下3分，勇士将比分追成73-104。卡拉克特也上还以颜色，同样上篮得手，也造成了林书豪犯规，不过他加罚不中。
　　垃圾时间是角色球员展现实力的机会，林书豪此后仍有不俗表现。本节还有6分55秒时，杰夫-亚德里恩罚失一球，但他自己抢下进攻篮板，传给林书豪。林书豪接球后，一个变向过了武贾西奇，单骑突破到篮下，反手上篮轻松得分。武贾西奇想还以一球，但未能命中，而林书豪此后助攻拉德马诺维奇，后者三分命中，勇士终于将差距缩小到30分以下，以79-108落后。
　　林书豪的投篮次数、投篮命中数、罚球数、罚球命中数以及得分和篮板，都是个人新高。在胜负早无悬念时，他成为比赛的唯一看点。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆和罗恩-阿泰斯特。
　　勇士首发阵容：斯蒂芬-库里、蒙塔-埃利斯、安德里斯-比德林斯、达雷尔-莱特和弗拉迪米尔-拉德马诺维奇。(吴哥)

