热火替补群75分钟4分! 他们比神一样的对手更可怕
　　不要只怪韦德一个人，13中1不是他的错，毕竟闪电侠受伤的是手腕这个影响投篮的部位。要说追究责任，还真得那这帮替补来说说事儿。要知道，4分的板凳得分已经是热火这个赛季的最差纪录了，别说迈阿密，恐怕放眼全联盟，这也是最差的了。
　　事实上，热火的板凳席并非本场数据表现出来的那么烂。本赛季，热火的替补场均能拿下31.6分，这个数据排在了全联盟的第十，而詹姆斯-琼斯场均命中2.4个三分球高居全联盟第八，豪斯也曾经有一场比赛砍下20分的惊艳表现。然而在与步行者的比赛中他们全部蒸发，别说得分，连投篮机会都几乎没有。如果不是琼斯捞到一次，这个数字将会定格为尴尬的0。
　　整场比赛，步行者的防守精力并非放在三巨头身上，而是切断了三巨头与其他队友之间的配合，这也使得热火的进攻陷入到了各自为战当中。比赛的大部分时间，都是依靠球星的个人能力在得分，几乎没有什么配合，热火全队的助攻只有16次，失误却高达了22次，就充分说明了这个问题。
　　从技术特点来分析，琼斯属于典型的炮台型射手，需要空位和队友的传球支援，一旦没有空间又没有接球机会，他肯定无法做出贡献。至于豪斯，他只是个乱战高手，指望他锦上添花可以，但雪中送炭就别指望他了。其实热火阵中还存在一个很大的问题，乔尔-安东尼被封杀，原先的替补大Z进入首发，哈斯勒姆又伤停，大大削弱了原有的板凳实力，实际上在替补中能打球的只剩下了琼斯和豪斯。在这种情况下还指望他们达到赛季初的高度，确实有些强人所难。
　　团队竞技中流行一句话，“不怕神一样的对手，只怕XX的队友”，如果队友太不给力，就算你是英雄好汉也没用。好在热火的这个问题就快解决了，签下丹皮尔可以让大Z重回替补，而圣诞节复出的迈克-米勒将会成为热火的最佳第六人，毕竟他不但能投三分，更有突破的能力，远比琼斯更加全面。
　　(汤豪斯)

