杨鸣24分贺天举砍26+8 辽宁上演17分大逆转胜山西
　　新浪体育讯　北京12月29日晚，10-11赛季CBA联赛第8轮， 辽宁队主场对阵山西队。半场落后17分，前三节一直被压制的辽宁队在末节绝地反击，以105比101逆转了山西队，取得两连胜。
　　本场比赛，辽宁队3人得分上双，贺天举投进6个三分，拿下全队最高26分8篮板，杨鸣24分3篮板，史密斯17分6助攻，边强和韩德君各有9分入账。山西队5人得分上双，罗杰斯全场最高27分11篮板，达格里斯16分16助攻8篮板，张彪15分，魏明亮14分，尚平13分。
　　派出双外援的山西队开局不错，内线连续得分，打了主队一个10比2的冲击波，郭士强立即请求暂停。辽宁队进攻仍旧没有好转，山西队继续保持超高命中率，一度领先10分以上。辽宁队先后换上贺天举等人，外线进攻也有所好转，逐渐追上比分。但之后辽宁队连续进攻未果，首节结束时以21比31落后。
　　次节辽宁队加强突破，但山西队防守更为严密，一直保持10分左右的领先优势。山西队多点开花，而辽宁队一度只有贺天举和杨鸣能够得分，再加上失误增多，分差越拉越大。山西队魏明亮和尚平在第二节表现出色，帮助山西队在半场结束时以58比41，领先主队17分。
　　下半场辽宁队派上双外援，进攻上有所好转，但内线没有过多优势，一直没能迫近比分。山西队体能下降，失误开始增多，但辽宁队防守不到位，多次漏人，一直没能将分差缩小到10分以内。辽宁队索性换上大量板凳队员，此举反而让辽宁队在第三节结束时将比分追到77比87。
　　末节辽宁队全力反扑，外线再进三分，80比87。山西队连续进攻不中，辽宁队打出一个7比2，将比分改写为87比89，逼迫山西队暂停。辽宁队廉明被对手拉倒，主队两罚一掷，无奈一分未得。山西队三分不中，杨鸣命中三分，90比89，辽宁队本场首次领先。山西队被反超之后越打越急，而打出了气势的辽宁队加强防守，尤其是对篮板球的拼抢，没有给山西队任何机会。最终，辽宁队主场逆转山西取胜。
　　双方首发阵容：
　　辽宁：边强，杨鸣，李晓旭，韩德君，史密斯
　　山西：张学文，张彪，尚平，罗杰斯，达格里斯
　　技术统计
　　(小安)

