斯科拉首发位置受到冲击 钻石：看希尔发挥很难受
　　新浪体育讯　北京时间11月24日消息，在昨天对太阳队的比赛中，斯科拉表现依然稳定，拿下16分9板。在今天的训练中，主教练阿德尔曼也给斯科拉开起了小灶，而在平时都只是助理教练西格玛对斯科拉进行单独的指导。
　　乔丹-希尔在昨天的比赛中8投7中，表现抢眼，也让斯科拉只打了不到30分钟。记者上来就和斯科拉开玩笑说：“昨天坐在板凳上看希尔在场上表现是不是觉得很煎熬啊？” “是很难受阿。” 斯科拉开玩笑道：“ 不过比起能让我上场打球，球队的胜利更为重要。乔丹-希尔昨天打得让人难以置信，当他手感这么好的时候，你很难把他换下。”
　　球队现在3胜10负，并且正在遭遇5连败。对于这样的窘境，斯科拉表示道：“现在是很艰难的境况。老实说我从没有想过我们会是这样的开局。有好几场比赛我们其实很不应该输，我们本可以打得更好的。现在在训练中我们一直在努力改正错误，希望在比赛中有所见效。”
　　下一场又要遭遇金州勇士了，和第一战相比有什么不同呢？斯科拉回答说：“ 上一次对阵勇士，布鲁克斯在我们的阵中，所以我们现在是不一样的球队了，明天是一个很好的打翻身仗的机会，我们要做好防守，尽量避免那些糟糕的投篮。防守仍然将是关键。昨天一开始我们的防守还是不错，但是却没有48分钟延续下去。如果进入第四节的时候换作我们领先8分10分的，那第四节即使你犯了几个错误，你仍然有很好的机会取胜，你仍然掌控着比赛，这就是我们最近在努力的方向，我们需要尽量久的咬紧比分，在第四节获胜。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

