传蔚少辉亦被邵文忠供出 阎世铎时代他已涉嫌腐败
　　记者洪亮北京报道
　　在阎世铎时代，足协进行内部机构调整，撤销“开发部”，将该部门原先承担的职能合并到福特宝公司，于是，蔚少辉与邵文忠也有了全面合作的机会。9月3日，蔚少辉与谢亚龙、李冬生等一起于9月3日被辽宁警方带走，直至12日被宣布正式立案侦查。
　　尽管外界盛传，蔚少辉在担任国家队领队期间有问题，或先前在负责裁判事务方面存在操纵比赛的行为，但正如知情人士所说的那样，“如果蔚少辉有这方面的问题，恐怕早就进去了，也不会到现在才被立案侦查。外界围绕着所谓奢侈品的说法，仅仅只是猜测而已。”
　　需要指出的是，尽管在外多人看来，蔚少辉所戴的名表在国内市场上价格很高，但蔚少辉在中国足协工作已经超过20年，期间有无数出国、出访机会，国内市场上价格颇高的名表、名牌衣服等，在国外市场上其实只有国内市场价格的一半甚至更低。早在今年3月份足协内部“自查、自纠”的整顿运动期间，蔚少辉就已经与总局纪检部门的人员说清楚了其中问题，而且还出具了相关的发票，甚至连家里的购房、购车的证明也全部都拿了出来。
　　真正导致此次蔚少辉被立案侦查的，其实与8月初福特宝公司总经理邵文忠前往沈阳协助调查有直接关系。知情人士透露，邵文忠在沈阳期间，交代了很多问题，大大出乎警方的意料。期间，邵文忠不仅谈到了南勇在足协任职期间的问题，更是将其他几位前任“一把手”在经济方面的问题也全部都交代了，这才有了谢亚龙等人的“被协助调查”。
　　蔚少辉真正涉及到的问题，是先前在足协开发部任职期间负责商业比赛时出现的问题。中国足协职业化改革之后，在内部设置了“开发部”，负责赛事运作与管理。那时，但凡有公司、企业想主办商业比赛，都需向中国足协报批，而足协的开发部负责收取管理费用，只有上交管理费用之后，中国足协才会批准。而在阎世铎将蔚少辉领衔的“开发部”合并到邵文忠主管的福特宝公司后，两人开始了各方面的合作。
　　在这种情况下，邵文忠在沈阳期间交代的问题中涉及到蔚少辉，也就不足为怪了。而蔚少辉在立案侦查期间是否会交代出其他问题，则目前尚不得而知。

