阿联华盛顿开单口相声铺 最真的太空易你往哪躲！
　　新浪体育讯　书接上文。上周讲到阿联在华盛顿奇才的日子要比新泽西开心很多。以前，记者们都以为阿联有些少言寡语，不苟言笑。可现如今，更衣室里的他，总是妙语连珠，如果拿他的金句出来pk姚明，不见得会输。
　　《阿联单口相声铺》是我在微博上设立的特别单元，大概一周前开始试营业，经营范围为阿联在采访和私下里不时冒出的爆笑语句。自从该板块一上线，立刻得到了广大网友的支持和厚爱。纷纷要求天天更新，时时织脖(直播)。之前，本有些担心阿联的幽默感属于灵光乍现型，一系列的段子恐怕播放不下去，但是谁知他总是很给力，天马行空的语言能力令人叹为观止。目前，正式公演已经3期，期期火爆。网友的情绪空前高涨，评论如织。看了一集，想两集，看了两集，想三集。
　　下面就是其中的一些选段：
　　一： 背景：采访结束，一干记者和阿联扯闲篇
　　A记者：看，阿联的右膝跟左膝好像确实有点不太一样了，右边瘪了一块
　　这时阿联看看自己的膝盖，”仇恨“的看着该名女记者，弯腰去拿拖鞋，穿在脚上。
　　B记者说：唉，还以为阿联要用拖鞋拍你呢！
　　阿联  ：正拍还是反拍？
　　二：大家聊到亚运阵容不齐整，残缺才是一种美，A记者就问阿联：“你的腿残缺得怎么样了？”阿联回答道：“残缺得还行，生活勉强能自理。”
　　三：“穿西服和皮鞋怎么会让我的膝盖不舒服，又不是穿紧身衣”
　　四：A记者去训练室找阿联录新浪的新年祝福音频，给他的稿子头一句就是，嘿，兄弟们。他看了一眼问：那那些女的怎么办？
　　网友的评论比较集中：“没想到阿联这么幽默，”“太逗了”，“赶紧出下集。”诸如此类。往常很多人批评他过于木讷，内向，不善交际，情商低，比起姚明的搞笑能力来相差一大块。但是他们现在却慢慢发现阿联外向了很多。当然，现在网友们开始有些疑惑，在微博上问我，私下里阿联到底是什么样的，他是天性就如此，还是后天改变。
　　真实的他到底是什么样子，恐怕只有他自己和最为亲近的人了解。记者们只能在短暂的工作时间才能与他打些交道，所以谁都说不上什么了解，采访他不到两年，只能谈谈印象了。
　　易建联，其实就是个最标准又普通的80后，只不过自己因为有篮球天赋，干了份很风光的职业。你完全可以想象成，这个人有点本事，结果被一个最大的外企看重并留用。有时干的好，有时干的次点。其余的无非就是我们每个人都干的那些事，交朋友，下馆子，爱自拍、穿潮牌、织围脖，耍贫嘴。性格吗，属于有时候猫起来自己暗爽，有时候大家一起爽范畴的。
　　只不过由于打球以来尤其是进了NBA，太多的非议，太多的质疑，太多的捧，太多的杀，他自己大概都分不清楚周围的人和事是真是假，再加上NBA不是激烈而是惨烈的竞争环境，自己命运的身不由己。孤身在外，独闯天涯，不保护自己怎么行？所以你会看到他以前不爱讲话，不合群，当记者问他尖锐问题时，他特别的敏感。他甚至会特别在意别人说他什么，谁在哪放了他什么照片他全部都记得。试想一下，每一个人到了他的位置也许都会这样。网友总是批评他无非也就是觉得他没有达到人们的心理预期，但是谁又能体会一个中国人要凭着比老黑们单薄太多的身体和他们抢饭碗绝不是件容易的事情。
　　现在，阿联到了一个较为舒服的环境，没有了篮网上下的孤立，华盛顿的冬天也没有那么寒冷了。而他的紧绷的神经放松好多。绑在身上的枷锁也一个个的卸了去。真实的面目自然露了出来。这多好，轻松的去比赛总比扛三座大山强。所以他的防守脚步变快了，跳的更高了，送人家火锅也更容易了。
　　前几天，跑去训练室等阿联录新浪的新年祝福音频，本身给他预备了一份稿子，但是看过之后，阿联觉得不够好，他不希望说太多人云亦云的套话，所以拿起笔在纸上重新写了几句。由于时间匆忙，他只有草草书写，我在旁边打趣：“原来阿联您的字....。.”阿联看看我，没说话。等录音完毕，他马上将写下来的全部划掉，“我得赶紧毁尸灭迹，省得你又给我曝光了....。.”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

