热火荒谬一签蒙蔽所有人双眼 他怎配坐稳首发中锋
　　新浪体育讯　北京时间11月23日，据《迈阿密先驱报》报道，今年夏天，在成功吸引三巨头加盟后，热火还用一些剩余的薪金空间，小手笔的完善了一下球队阵容。而除了迈克-米勒之外，中锋乔尔-安东尼就算是球队角色阵营中的另一大开销了。但新赛季开赛至今，被推上首发的安东尼并没有展现出足够的实力，而一位球队内部官员甚至在近期对外宣称，“球队续约安东尼简直就是一次荒谬的交易。”
　　热火一名球队官员在上周私下质疑了球队的这笔运作，他认为在今年夏天，热火给乔尔-安东尼开出了5年1820万的续约合同，但这简直就是荒谬。
　　而另外一位NBA球探也赞成这样的说法，“他的身高如此有限，不足以作为一名中锋。你可以用联盟底薪签署一名差别不大的球员，我相信丹皮尔都会是一个升级。”
　　但对于这位球探的建议，热火管理层似乎并不为所动，而球队也没有打算引进丹皮尔的意思，据一位消息灵通人士透露，虽然目前联盟有很多球队都心仪这名昔日小牛的内线悍将，但迈阿密目前并不想要丹皮尔。
　　那么不要丹皮尔，乔尔-安东尼的表现又怎样呢？要知道，赛季开局曾被推上球队首发位置的安东尼，在12场比赛中，场均只有1.6分和3.1个篮板的贡献，而这样的数据甚至还不如场均只出战7.1分钟杰里-斯塔克豪斯。而也许正是看到安东尼不佳的表现，热火主帅斯波尔斯特拉终于决定在近4场比赛，重新启用老臣“大Z”伊尔戈斯卡斯。
　　续约乔尔-安东尼，热火花费了5年1820万的合同，而这名仅有2米06身高的中锋，却没能在球场上为志在夺冠的热火做出应有的贡献。至于这是否是一笔失败的买卖，现在定论还有些为时尚早，如果在本赛季结束后，迈阿密人能够如愿以偿捧得总冠军奖杯，那么他们所有的投入都是值得的。但若不能如愿呢？乔尔-安东尼也一定会是被第一个拿出来诟病的对象。
　　(小林)

