每日之星：42+12嗜血牛魔王 KG邓肯已老他却独俏
　　新浪体育讯　达拉斯小牛VS底特律活塞，前三节，德克-诺维茨基得到27分，几乎是一人苦撑，第四节，德国人终于等来帮手，他又砍下15分，用赛季最高的42分率队逆转取胜。
　　尤其是前三节，队友们集体不在状态，活塞越战越勇，德国人只能攻防一肩挑，既要维系小牛火力，还要当第一篮板手。即便如此，三节打完，小牛还是落后了5分。好在最后一个12分钟，兄弟们终于睡醒，杰森-特里贡献9分，卡隆-巴特勒添上7分，诺维茨基见此情形，心中一阵欣喜，并愈发生猛，单节再取12分，力保小牛收获对活塞的五连胜。
　　尽管特里和巴特勒末节火爆，但关键时刻站出来行使领袖职权的还是诺维茨基。第四节中段，不知疲倦的诺维茨基完全接管比赛，连续得到9分，让小牛取得5分领先，此时距离比赛结束还有5分29秒。活塞也甚为顽强，理查德-汉米尔顿在终场前1分01秒罚中两分，落后分差只有2分。要命的是，特里关键时刻也断电，中距离投篮偏出，好在还有诺维茨基，他拼下了前场篮板。最后的18.9秒时间里，诺维茨基四次走上罚球线无一失手，活塞无力回天。
　　“到了决胜时刻，那个大德国人实在是太火了，不过对于他的这种表现，我从来都不会感到惊讶。”队友特里说。
　　“绝大多数时间里，我们都控制了比赛，这是一场令人沮丧的失败，我们也知道德克会站出来的。”对手普林斯说。
　　诺维茨基在这个夜晚淋漓尽致地展现了自己的砍分能力，但对于一个“50+俱乐部”成员来说，42分这种表现虽然不是经常为之，但也不值得太过惊讶。这个逆转之夜，比42分12个篮板更重要的是，诺维茨基完美演绎了“领袖”一词儿。
　　领袖的内涵当然包括砍分。但锦上添花易，雪中送炭难，前三节，诺维茨基疯狂砍分的大背景是队友们集体哑火，他若不站出来有所表示，小牛估计早被活塞打散了。较之前三节，第四节的剧情又不一样，特里和巴特勒都有可观的得分进账，但每到关键时刻，每到决定比赛的节点时刻，站出来解决问题的又总是诺维茨基。乱而不慌，遇挫更勇，主心骨，定心丸，是为领袖。很显然，这一晚，诺维茨基将这一词语诠释到了极致。
　　十几年职业生涯中，“软”一直是诺维茨基撕不去的标签，尤其是2006年总决赛被翻盘，2007年被黑八之后。德国人是软是硬，暂且不去评价，但可以肯定的是，业界坊间对于诺维茨基的评价，很大程度上是被“投篮型大个子”的打法给蒙蔽了。问题在于，不管打内打外，能得分才是王道，42分足以说明，是软是硬都是浮云，能逮住耗子才是好猫。另外一点，诺维茨基的投篮能力实在太强了，大家总是因此而忽视他的内线杀伤力和侵略性。倘若诺维茨基果真如质疑者所说“除了投篮一无是处”，那如何解释16次罚球和12个篮板？只会外线放风筝能抢到5个前场篮板？
　　眼前这个32岁的德国人，这个遭受过严重感情挫折的德国人，用这个42分告诉大家：“软蛋”、“领袖气质缺失”都是误读，恰恰相反，“坚韧”、“敢于担当”才是妥帖的评价。凯文-加内特和蒂姆-邓肯等已过而立之年的顶尖大前锋状态都下滑严重，唯有诺维茨基焕发职业生涯第二春，用排进联盟前十的得分发出了响亮宣言：老兵不死，也不知道什么时候凋零。
　　(流浪狗)

