火箭希望之星撞墙状态大跌 命中率一周少了竟一半
　　新浪体育讯　北京时间11月24日消息，据《亚利桑那共和报》的记者保罗-库洛报道，来自亚利桑那大学的年轻前锋蔡斯-巴丁格已经度过了一个美妙的菜鸟赛季，但是在这个秋天，他才开始真正感受到什么叫做“跌宕起伏的职业生涯”。
　　每个新秀一般都会在职业生涯第二个赛季遭遇“新秀墙”，但是巴丁格没有料到自己会这么快撞上这堵“墙”。35投5中，14.3%，这就是他糟糕的三分球命中率。巴丁格不是训练不刻苦，在丰田中心的训练馆里，他几乎每次都要加练，给他捡球传球的通常也是大学校友乔丹-希尔，巴丁格训练时的三分并没有问题，可是一到比赛他就怎么也找不回训练里的手感了。
　　“当你进入这样的低迷时期，你的投篮就会变得犹豫，你只能希望它投进去，而不是像以前那样相信它会投进去，”巴丁格说，“我必须把以前那种投篮的感觉找回来，就是那种相信球会进球的节奏感。”
　　上赛季，巴丁格的三分命中率是37%。夏天，他主攻力量方面的训练，虽然在身体对抗上的能力有所提高，但是也失去了一些投篮的手感，可以说是得不偿失。“我知道进入第二年，他们需要我起到更大的作用。”巴丁格说， “希望我能够尽快走出低迷，用我擅长的方式去打球。”
　　(肥仔)

