霍福德双20老鹰不敌小牛 马刺轻取骑士收获十连胜
　　新浪体育讯　北京时间11月21日，小牛在客场力取老鹰；马刺则在主场轻松过关，痛击骑士，延续队史最佳开局战绩；雷霆大将凯文-杜兰特继续缺阵，但在客场拿下雄鹿。以下是这三场比赛的综述：
　　小牛98-老鹰93（点击观看视频集锦）
　　小牛(8-4)结束二连败。德克-诺维茨基拿下21分7个篮板，卡隆-巴特勒和德肖恩-史蒂文森各得13分。替补出场的杰森-特里得了15分7次助攻，肖恩-马里昂12分10个篮板。
　　诺维茨基上一场砍下了赛季最高的36分，但除他之外，队友的命中率只有30.6%。老鹰连胜，乔-约翰逊不缺少帮手，而小牛连败，正是因为诺维茨基孤军奋战。
　　今天小牛形势有所好转，除诺维茨基外，巴特勒和史蒂文森的状态不错，替补出场的特里和马里昂也给予大力支持。
　　上半场还有2分05秒时，巴特勒后仰投篮命中，小牛打出一波9-0，以53-35领先了18分。老鹰在5分钟内一分未得，就此陷入困境，上半场以43-55落后。
　　下半场老鹰猛烈反击。在第四节开始后两分钟将比分追成75-79。巴里亚还以一记三分，小牛打出一波11-2后，以90-77再度拉开差距。
　　老鹰仍不放弃。在比赛还有36秒时，毕比三分命中，克劳福德此后抢断得手，到前场后扣篮得分，老鹰只以93-94落后。
　　特里两罚两中后，小牛领先3分，老鹰仍有13.2秒的进攻时间。约翰逊三分不中后，诺维茨基再次罚中两球，为小牛锁定胜局。
　　骑士92-马刺116
　　马刺(11-1)十连胜。托尼-帕克拿下19分9次助攻，理查德-杰弗森14分，马努-吉诺比利13分6次助攻，蒂姆-邓肯只打17分钟，得8分5次助攻和3个篮板。替补出场的巴西中锋提亚哥-斯普利特得了18分。
　　骑士(5-7)二连败。莫-威廉姆斯得了21分6次助攻，丹尼尔-吉布森17分，安托万-贾米森12分。
　　除了帕克离婚令人不安外，马刺一切都很顺利。他们已经创造了队史最佳开局战绩，而上一场邓肯超越大卫-罗宾逊，成为队史第一得分高手。今天面对骑士，马刺轻松过关。
　　上半场马刺以64-57领先。第三节他们频频外线命中，很快就拉开差距，一度领先了16分。本节过后，马刺以89-75领先。
　　第四节骑士将差距缩小到10后，马刺还以一波12-0的攻击波，在比赛还有6分39秒时以103-81遥遥领先。马刺此后撤下了帕克等人，让替补打扫战场。
　　雷霆82-雄鹿81（点击观看视频集锦）
　　雄鹿(5-8)三连败。布兰顿-詹宁斯拿下25分，德鲁-古登16分16个篮板，其他人得分都未能上双。
　　尽管杜兰特因踝伤缺阵，雷霆上一场将凯尔特人拉下马来。今天杜兰特仍没上场，但雷霆信心十足。
　　上半场雷霆以47-37领先。第三节一开始他们就将优势扩大到13分，但此后遭到雄鹿顽强的反击。
　　第四节还有1分52秒时，詹宁斯三分线外造成犯规，三次罚球都命中后，雄鹿只以77-78落后。两队此后都连续投篮不中，雄鹿多次错失反超良机。
　　终场前21秒，巴莫特补篮不中，塞弗罗萨抢下篮板后，雄鹿只有犯规。威斯布鲁克两罚两中，雷霆领先3分。
　　詹宁斯三分不中后，古登抢下进攻篮板并造成犯规，两罚两中后，雄鹿将差距缩小到1分。
　　威斯布鲁克两罚两中后，古登在终场前1.2秒上篮得分，再度将差距缩小到1分。可惜为时已晚，梅诺两罚不中后，双方在抢篮板时终场时间已到。
　　(吴哥)

