纳什保罗德隆TOP3均为异类 控卫王朝刚诞生就已死
　　新浪体育讯　北京时间11月20日消息，2010-2011赛季开打至今，给人印象最深刻的无疑是控卫井喷。近日，NBA官网专家约翰-丹顿撰文谈了这个问题，并着重探究了控卫这个族群的风格演变。现将其文摘译如下——
　　TNT解说员查尔斯-巴克利曾说，以位置论，控卫是最不重要的。但是，随着大批控卫明星不断涌现，这个位置在如今的NBA已然越来越重要。
　　史蒂夫-纳什和杰森-基德无需赘言，前者是两届常规赛MVP得主，后者早就预定了一个名人堂席位。再往后数，克里斯-保罗、德隆-威廉姆斯、托尼-帕克和贾马尔-尼尔森等控卫早已被全明星资格认证。而一批潜力控卫也迟早会成为全明星。诸如波士顿凯尔特人的拉简-隆多、芝加哥公牛的德里克-罗斯和俄克拉荷马雷霆的拉塞尔-维斯布鲁克都在季后赛中证明了自己。与此同时，金州勇士的史蒂芬-库里、萨克拉门托国王的泰瑞克-埃文斯、印第安纳步行者的达伦-科里森、休斯顿火箭的阿隆-布鲁克斯、密尔沃基雄鹿的布兰顿-詹宁斯和华盛顿奇才的约翰-沃尔等控卫也势必会有灿曼的未来。
　　控卫的地位与日俱增，一个现成的论据是：过去三年的选秀大会上，2008年状元罗斯和2010年状元沃尔都是控卫。而在此前的34年间，这样的情况总共才出现了三次，他们分别是约翰-卢卡斯、“魔术师”约翰逊和阿伦-艾弗森。
　　2009年选秀大会上，在前十位被选中的球员中，有五个是控卫(埃文斯、里基-卢比奥、乔尼-弗林、库里和詹宁斯)。这届选秀大会上，还有更令人惊讶的场景：有五名控卫排着号被选中(杰鲁-郝勒代、劳森、蒂格、梅诺和科里森)。2009年，光是在首轮被选中的控卫就多达12人。
　　优质控卫层出不穷，势必导致NBA迎来控卫年代。ABC/ESPN解说员杰夫-范甘迪和马克-杰克逊在解说时有过一番探讨，并最终得出这样一个结论：当下NBA实力最雄厚的位置正是控卫。
　　马克-杰克逊心中的现役五大控卫是1、德隆-威廉姆斯；2、克里斯-保罗；3、德里克-罗斯、4、拉简-隆多和5、拉塞尔-维斯布鲁克；杰夫-范甘迪的选择则是1、德隆-威廉姆斯；2、克里斯-保罗；3、拉简-隆多；4、史蒂夫-纳什；5、德里克-罗斯/拉塞尔-维斯布鲁克/昌西-比卢普斯/托尼-帕克。
　　德隆-威廉姆斯砍下30分14次助攻率犹他爵士逆转奥兰多魔术后，魔术主教练斯坦-范甘迪也发表了类似的观点。在大范甘迪看来，当下联盟确实不缺明星控卫，同时也还表示，控卫作为一个族群，功能正在发生变化，过去只是单纯地将球传到队友手里，而现在则要尽可能多地得分。
　　“联盟中涌现出了很多出色控卫，给人感觉，你每个夜晚都有面对一个顶尖控卫。”斯坦-范甘迪说，“你需要他们(控卫)去得分。诚然，依然有很多传球第一的控卫。克里斯-保罗就属于这种类型，但是他也能得分。黄蜂的人员配置决定了，保罗必须去得更多的分数。坦白地说，现在的控卫必须具备得分能力。如果一名控卫不是好的得分手，我很难想象他能达到什么高度。”
　　魔术的老兵控卫杰森-威廉姆斯已经在NBA打了12个赛季，他认为这些年以来，控卫的功能已经有了改变，这令他感到惊讶。杰森-威廉姆斯表示，1998年进入联盟的时候，作为一名控卫，他的职责就是将球传到队友手里，但是现在，在很多球队里面，控卫往往也是球队得分王。
　　“现在越来越多的控卫想要去得分，作为一个位置术语，‘控卫’已经消失了。“职业生涯场均得到10.7分6次助攻的杰森-威廉姆斯说，”当你提到控卫这个词时，你第一反应肯定是传球，为队友创造得分机会，到了今天，作为控卫，你必须具备得分能力，因为比赛规则和打球方式都发生了改变。”
　　客观地说，在现役球员中，论为队友传球的能力，无人比得上史蒂夫-纳什。在魔术控卫尼尔森眼里，纳什能用传球将队友捏合在一块，但他自己也随时处于攻击模式，突破和跳投都极具杀伤力。“他是那种传球是第一选择的控卫，但是他的得分能力不逊于任何人。”尼尔森说，“他是那种能得到30分的同时还能送出15次助攻的球员。所以和他对位，你要时刻保持警惕。”
　　尼尔森说，联盟里有太多的优秀控卫，他们特点各异各有所长，所以只能针对不同的对手来制定不同的防守策略，面对托尼-帕克和拉简-隆多这样的控卫时，要首先防止他们突破，而如果面对比卢普斯和德隆-威廉姆斯这种类型的控卫，又要首先防守他们投篮。
　　“我在防守传球第一的控卫时很有心得，我只需努力掐断他们的传球路线即可，但是当你遇到那种恨不得每次进攻都要单吃你的控卫时，就必须保持侵略性，对球有压迫性。”尼尔森坦承，“当我刚进入这个联盟的时候，还有些传统控卫，但现在的年轻控卫都更像是得分手。”
　　已经35岁的杰森-威廉姆斯防守过很多顶尖控卫，既有约翰-斯托克顿、加里-佩顿这样的退役球员，也有杰森-基德、史蒂夫-纳什这样的现役老将。威廉姆斯认为，那个年代的控卫更为优秀。如今，关于手部动作的规则让年轻一代的控卫们更乐意去得分，而不是传球。
　　“和我刚进入联盟时相比，这(控卫)已经是两个不同的群体。我想说的是，没人比约翰-斯托克顿更为优秀。”威廉姆斯笑着说，“现在联盟涌现出了很多优秀控卫，但是比赛方式有了改变，控卫遇到的阻力也相对变小了。”
　　(流浪狗)

