负新疆后八一重审自己 阿的江：有身高篮板不该输 
　　新浪体育讯　北京时间12月29日，在CBA联赛第八轮比赛中，八一双鹿以104:99战胜青岛双星。目前，八一双鹿战绩为5胜3负。
　　赛后青岛队韩国籍主教练姜正秀表示：“我们队员今天打得很认真很好，他们在防守上身高很不占优势，只是在进攻方面他们的区域我们有充分的能力打得很好，对于他们的紧逼我们队员表现的有些紧张，失误多了些。”
　　有记者询问：“队员战术贯彻的怎么样？”主教练姜正秀表示：“王伟力离开之后，我只带队打了两场比赛，战术贯彻的还不是很好，但队员非常努力，我们以后会慢慢好起来的。”
　　青岛队队员李根表示：“我觉得今晚的比赛，我们有太多无谓的失误，到最后比分一直被对手压着，终场前，我们有几个球处理的不好，让大郅接到球，导致比赛很遗憾的失利。”
　　当八一双鹿主教练阿的江来到新闻发布会点评比赛是，认为最后一节队员们的比赛节奏并没有控制好。“比赛打得很艰苦，有些环节做的还不错特别是篮板球这块，最近我们连续输篮板球，从新疆回来后我们要求大家高度重视这个环节，今天抢到48次，开赛以来最多的一次，我们具备身高优势，还在篮板球输给对手比赛就不好打了。第四节开局领先12分球，开局三分钟被对手打了一波9:0，这一段时间的进攻命中率出现问题，一头一尾同样是在领先的时候，有出现问题，在防守找人的过程中应变稍微慢一些，而对方攻防转换之后，有投篮机会果断出手，有命中率。总体来说从拼劲上不错。”(甘草杏)

