詹皇能力挽狂澜不能阻止绝杀 29+11他不是万能铁人
　　新浪体育讯　“我更多的在球队担任控球后卫的位置，我的责任是让球队进攻变得更顺畅，如是而已。”——勒布朗-詹姆斯
　　看了上述两段话，你作何感想？无论“侵略者”和“主攻手”有什么区别，詹姆斯的意思自己就是来做组织工作的，得分不是他的喜好。但是从上一场热火队“主攻手”韦德就开始展示出重感冒的负面效应，而本场客场挑战灰熊队的比赛中，韦德干脆因为手腕伤势无法上场，詹姆斯该怎么做呢？
　　詹姆斯最终在本场比赛中砍下29分11助攻的两双成绩，却无法在最后时刻帮助球队，最终热火队以95-97被灰熊队鲁迪-盖伊绝杀。本场比赛詹姆斯的“奶爸”之旅并不平坦。在首节上来詹姆斯果然出现在实际的控球后卫位置上，将球操控在自己的手中，无视身旁热火队账面首发控卫卡洛斯-阿罗约幽怨的眼神，坦然的进行组织。结果在开局长达90秒的时间内，詹姆斯将球传给队友后只能听到一声声打铁。但是其后詹姆斯的耐心收获了一定成效，他连续送出5次助攻，但是球队依然以17-26惨淡结束首节。
　　首节比赛来看，甭管“主攻手”在与不在，也甭管传说中的“侵略者”波什又回到了“中投男”角色中，詹姆斯还是在兑现自己此前的承诺：分工明确，我是控卫。但是实际效果并不很佳，举头望见内线的扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯还是那个“大Z”，低头看到外线的埃迪-豪斯犹如莫-威廉姆斯，詹姆斯会不会恍惚梦回骑士队？但是彼时詹姆斯全能归全能，终归还是球队的主攻手，如今韦德虽然不在球队，詹姆斯还是有种证明自己是“真控卫”的感觉，即便自己面对的是身型小自己一号的O.J-梅奥的错位防守，詹姆斯还是更愿意将球传出，虽然豪斯首节三分球三投两中，但是热火队的攻击几乎演变成了詹姆斯控球佯装突破-吸引包夹-分球给外线-投去吧，简单，但不简约。
　　经历了这样断续纠结的首节进攻模式之后，热火队仅仅拿下17分，后面要做的事情，便是苦苦追赶。还好詹姆斯是个聪明人，他明白自己纯粹的助攻会导致球队战术支离破碎，过于简单，易于对手防守，于是他开始转换自己的打球模式。在剩下的三节时间内，詹姆斯更多的参与到球队的进攻中来，连突带投拿下27分，三节总共的助攻数也就比首节多了1次而已。
　　所谓“巨头”，要干的伟业往往集中在比赛最胶着的时刻。当第四节进行到还剩3分09秒时，双方交替领先战至87平，只见詹姆斯一个犀利的突破上篮造马克-加索尔犯规打成2+1，将比分稍稍拉开。但是其后灰熊队又依靠迈克-康利全场稳定的发挥以及扎克-兰多夫下半场的爆种表现以及O.J.-全场我就闪光一次-梅奥的唯一一次运动战得分，将比分拉开到5分差距，时间则仅剩38秒而已。
　　从3分09秒领先3分，到38秒落后五分，詹姆斯的“贡献”是突破上篮吃了兰多夫一个火锅。
　　其后“半成品巨头”波什跑到三分线外“侵略”，投中一枚三分球。而后詹姆斯将功补过，利用灰熊队失误，快攻扣篮得手追平比分，只给灰熊队留下了5.5秒钟的时间。
　　此前热火队主教练埃里克-斯波尔斯特拉以及三巨头一直在宣传这样一个观点：我们热火队，进攻正在逐渐成体系，但是防守那是顶呱呱。
　　但是，就在大家以为詹姆斯这个扣篮将成为本场比赛常规时间的最后一个进球时，鲁迪-盖伊面对詹姆斯的贴身防守，后仰跳投，球出手的同时热火队的篮板上亮起了红灯——球进，比赛结束！
　　当詹姆斯被帽时，他的弹跳完全不如往昔，甚至连身体对抗都没有拼得过兰多夫，才会有此一帽；当詹姆斯最后快攻扣篮时，也仅仅是双手将球放入篮筐，没有在空中转上多个角度，在篮筐上展示力度；当詹姆斯最后跃起封盖盖伊时，他的手，距离篮球，仅有一点点距离，但是却挽回不了结局。
　　很明显，詹姆斯在最后时刻有些累了。当我们扭头看看技术统计，便会明白是什么导致“铁人”詹姆斯遭遇了“应力性疲软”，在技术统计的抬头第一列“时间”上赫然显示：詹姆斯，42分钟。
　　全场比赛下来，双方没有任何一个人出场时间超过42分钟，最接近的那个人还是在热火队，他的名字叫做克里斯-波什，39分钟。此前詹姆斯曾在某场热火队输球的赛后淡淡的说了句“我和韦德的出场时间有些长，最后时刻我们有点儿累”，坊间立即传出詹姆斯不满主教练安排的消息，其后詹姆斯和斯波尔斯特拉都迫不及待的站出来表示“我们很和谐，出场时间是大家共同协商”的结果，此事才算平息。不知道本场比赛詹姆斯再度出现强弩之末的表现，会让球队出现怎样大的波澜。总之有一点很清晰，巨头再巨，也不过是个巨头，不是石头，长期这样的出场时间，任凭谁，到最后时刻也会无以为继。或许热火队某位梳着光亮大背头的老男人可以解决这个问题吧！
　　(三儿)

