易建联缺阵引发连锁反应 布莱切独木难支迷失自我
　　新浪体育讯　北京时间11月23日消息，据《永远的子弹》报道，一周一度的华盛顿奇才队内盘点又开始了。上一周奇才取得了2胜2负的战绩，表现应该算是不错。但约翰-沃尔和易建联都因伤缺阵，因此在本次盘点中也没有出现他们的名字。现将原文摘译如下：
　　表现出色的球员：
　　贾维尔-麦基：上周效率值16.3，本周效率值18.9，净差值+2.6。
　　在过去的一周里，麦基确实有了很大的进步。他的表现说明他确实把主帅菲利普-桑德斯的批评放在了心里。不管你是否注意到，上周的4场比赛确实是麦基职业生涯表现最好的四场。
　　科克-辛里奇：上周效率值11.7，本周效率值13.9，净差值+2.2。
　　辛里奇在对阵孟菲斯灰熊的比赛中彻底打爆了对手的后场——那可是O.J.-梅奥与迈克-康利组成的后场。本周辛里奇数据大爆发，这主要是因为沃尔缺阵了。但辛里奇自己的表现也确实非常不错，他场均有7.5次助攻进账。此外，辛里奇本周获得了15次罚球，而在本周之前，他一共也才只有17次罚球。
　　尼克-杨：上周效率值13.9，本周效率值15.7，净差值+1.8。
　　随着年龄的增大，杨的进攻越来越稳定了，而且他开始专注于远距离投篮，不再频繁展示自己拙劣的运球。当球队能让杨在进攻端专注时(本赛季他一共只送出3次助攻)，他也会在防守端回报球队。
　　表现不错的球员：
　　希尔顿-阿姆斯特朗：上周效率值7.2，本周效率值11.0，净差值+3.8。
　　阿姆斯特朗本赛季命中率高达60.7%，而上赛季他的命中率仅有35.4%。不过目前阿姆斯特朗还没有单场投进3球以上的纪录。他不是一个轮转名单的有力竞争者，但他是一个非常合格的大个子。
　　卡蒂尔-马丁：上周效率值16.8，本周效率值14.9，净差值-1.9。
　　上周马丁打了四场比赛，他没有留下太多的印记，总共也就是投进了2个三分球，有过几次抢断。但需要注意的是，马丁也没有犯太多的错误。但当阿伦佐-基来到球队时，他会遭遇比较大的挑战。但只要不犯太多错误，马丁总是有机会出场的。
　　吉尔伯特-阿里纳斯：上周效率值12.5，本周效率值14.0，净差值+1.5。
　　阿里纳斯证明了只要球队需要，他依然可以担任球队领袖。对阵底特律活塞，他送出16次助攻，面对灰熊，他砍下24分。上周他一共投出27个三分球，是球队的重要外线火力点。
　　表现较差的球员：
　　特雷沃-布克：上周效率值12.5，本周效率值11.2，净差值-1.3。
　　虽然表现不是很好，但布克总比蒂莫菲-莫兹戈夫要好。同样是接受“欢迎来到NBA”的洗礼，但布雷克-格里芬显然要粗暴地多。
　　艾尔-索顿：上周效率值13.8，本周效率值14.2，净差值+0.4。
　　索顿的状态有点下降，这是因为最近他一直在对付自己的胃病。当阿伦佐-基被签下，而约什-霍华德也差不多要复出时，索顿的地位将受到更大的威胁。
　　安德雷-布莱切：上周效率值16.8，本周效率值14.9，净差值-1.9。
　　布莱切表现的并不出色，虽然他的效率值依然不错，但显然这样等级的发挥不是我们想看到的。现在的布莱切不是去年最后32场比赛中的那个布莱切，他还需要调整。
　　哈马迪-恩戴耶：上周效率值-9.2，本周效率值-6.3，净差值+2.9。
　　恩戴耶的表现一如既往的平淡，但好在他也确实没什么失误。简单地说，他就是一个内线填数的大个子。
　　凯文-塞拉芬：上周效率值0，本周效率值-19.6，净差值-19.6。
　　塞拉芬在对阵波士顿凯尔特人的时候出场11分钟，但却抓下了5个篮板，这个效率很不错。不过总体来看，塞拉芬失误偏多 ，而且命中率有限。
　　莱斯特-哈德森：上周效率值-18.7，本周效率值-8.7，净差值+10。
　　哈德森在季前赛表现还不错，但现在在球队中已经失去了上场机会，他已经被裁掉了。
　　(咕哒)

