阿联获赞奇才超级第六人  队友：没他我都跑不动了
　　新浪体育讯　北京时间11月21日(华盛顿时间20日)易建联和约翰-沃尔都早早的来到球队，没办法，伤员的治疗时间定在了9点。11点，“难兄难弟”都走进了训练室，不过仍然只能在场边排排坐，伤不好，他们是休想冒险参加训练的。
　　易建联所缺席的三场比赛，他的球队赢得了两场。此时，舆论开始讨论，目前的这支球队是否真的期待他早日归来。似乎比阿联本人还担忧他的未来。
　　目前有一个好消息，一个坏消息。通常大家喜欢先听坏消息，那就是易建联仍然无法参加明天客场对底特律的比赛，并且回归时间仍然未定，他在做弯腿和横向移动上仍有困难，而好消息是奇才内部真的非常需要他的伤愈复出。
　　不信，听听布莱切在赛后怎么说：“真的，场上我都快跑不动了，看着我的兄弟穿着西装，我真不开心，我希望他赶紧出场，起码我能歇会。”看看昨天这位老哥的上场时间，38分钟，往常他拥有更多的休息时间。麦基也是，“我真的希望易赶紧复出，补足我们的阵容，我们需要他。这绝不是恭维话。”在今天的训练课后，这位刚进入全明星票选的中锋如是说。
　　吉尔伯特-阿里纳斯也对这个小兄弟的伤势格外关心，今天训练后，大家穿戴完毕准备赶赴机场。大将军走出大门时，看到阿联的腿上还绷着冰块，关切的问了问，然后两人一对拳。互道“待会见。”
　　而这时，《华盛顿邮报》的资深记者麦克-李就站在旁边，他采访奇才队已经有6年的时间，主持一档叫做《 Wizards insider》的栏目，负责撰写球队所有最新和最内幕的消息。奇才上下将他视为球队的一员。像阿联来到球队晚，麦克-李更是他的前辈。这位记者不是易黑，他的报道真实而且客观。对于阿联在球队的真实地位，他的话一语道破。
　　“易无疑仍然是球队的‘超级第六人’(Top Reserve)，联赛开始时，他的表现比较低迷，防守和进攻明显更不上节奏，但是现在他已经掌握了节拍。很可惜，他受伤了，但是这肯定不会影响到他的处境，现在要做的就是，回到场上之后和受伤前一样好。主教练需要他做的就是强悍的进攻和防守。”但是麦克也强调，目前最为重要的是，“易要加强他的自信心。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

