ESPN专稿赛季第1个月那些挣扎的老兵
　　新浪体育讯　来源：ESPNSTAR中文网
　　这些问题一直存在于那些球队的某些老将身上。一方面，老将的经验会让一直球队迅速摆脱困境；另一方面，他们的年龄不知道什么时候就会影响到状态。而新赛季开始了一个月，有些老将就表现的很糟糕，下面我们就来一一盘点一下：
　　昌西-比卢普斯(掘金队)
　　本赛季他的状态下滑跟安东尼的交易流言一点关系都没有。如果梅罗离开掘金，那么比卢普斯将会是球队的下一个明星球员。问题是，如果比卢普斯还不能将自己的状态提高的话，那么球队也许会考虑将其交易。
　　目前为止，比卢普斯的投篮命中率仅为34.4%，每次球权的失误率也提到14.1%。本赛季效率值为13.15，这创造了他自己职业生涯的新低。另外，三分球的命中率也下降至31.6%。也许是因为他打国家队比赛所导致的疲累，也许是因为他的投篮只是一时不好，也许是他已经34岁了，这个年龄的人状态下滑的都很快。
　　拉沙德-刘易斯(魔术队)
　　在09-10赛季，刘易斯就开始走下坡路，而本赛季，他的状态还是不太好。但是这不能怪魔术队的体系不好，因为球队另外两名大前锋布兰顿-巴斯和莱恩-安德森都打的非常出色。
　　目前为止，刘易斯的效率值低的惊人，仅为10.99，得分效率也创造了职业生涯新低，平均每40分钟才得到14.6分。41.6%的投篮命中率也没有达到预期的目标，而更糟糕的，在已经过去的13场比赛中，仅获得14次罚球机会。
　　J.J。雷迪克(魔术队)
　　跟刘易斯不同的时，雷迪克上个赛季却是一个爆发的赛季。于是球队用3年2000万的大合同与其续约，但是本赛季的投篮命中率实在糟蹋透顶。
　　11月份，28次三分出手，仅仅中了3球，命中率为14.3%。两分球命中率也好不到哪去，仅有29.8%。另外，篮板效率也在下降，效率值更是低到仅有4.45，这是联盟当中出场时间超过200分钟球员里面最低的。
　　特雷沃-阿里扎(黄蜂队)
　　阿里扎的加盟无疑会提高黄蜂队的运动能力，也能提高黄蜂队在侧翼的防守能力。但是，他的进攻自从上个赛季在火箭队就一直是一个问题。很怀疑黄蜂队能从阿里扎4年2800万的合同中得到什么更多价值。
　　本赛季到目前为止，阿里扎的投篮命中率仅为37.7%，甚至比上个赛季在火箭队的投篮命中率还要低1.7%。另外，算真实命中率的话，可以说是联盟中最低之一。在保罗身边打球，也没看到命中率有提升的迹象。阿里扎依然热衷投三分，4.4次的三分出手数是投篮数的一半，但是命中率仅为31.6%。这个职业生涯的三分命中率也仅为32.1%。
　　泰夏安-普林斯(活塞队)
　　作为联盟里面最物超所值的球员，活塞队一直没有打算用他去交易一些超级球星。目前他的合同即将到期，仍然有很多球队对其感兴趣。
　　但是看看今年他的表现，他的交易价值已经大打折扣。尽管表面上看，他依然能够得分，而且还有较高的命中率，但是看看他的真实投篮命中率，你会发现，已经降到可怜的47.7%。曾经三分犀利的他现在成为了一名中距离投手，本赛季仅仅只投中了三颗三分。另外，他的造犯规能力也下降的很厉害，仅仅6次进攻才能有一次罚球机会。
　　0.J。梅奥(灰熊队)
　　对于这个榜单来说，他还算是很年轻的球员。但是他本赛季的表现更让人担忧。梅奥现在的投篮基本上都是空位出手，但是命中率仅仅为38.8%，造犯规的能力比以往差远了，32场比赛仅有14次罚球机会。也许是因为麦克-康利抢去了很多上场时间，实际上根本不是这样，他的实用性已经完全和上个赛季不一样，经常空位投篮不进。
　　如果他能够接受第六人角色的话，我想这对他是有好处的。灰熊用托尼-阿伦出任先发，会解决球队薄弱的防守，梅奥作为第一替补上场，会给球队在第二轮换时保持火力。但是灰熊并没有这方面的迹象，如果梅奥还持续挣扎在投篮上，也许不久就会成为一名替补球员。
　　艾尔-杰弗森(爵士队)
　　只是在同魔术队的比赛中有亮点，其他的比赛更像是一名角色球员。目前为止，杰弗森进攻完全没有在森林狼队那样，常常让人感到惊讶。本赛季平均每40分钟仅能得到17.9分。而在第四节，更多的是充当一个吉祥物的角色，为队友欢呼。
　　46.7%的命中率创造了职业生涯的新低，抢篮板的效率也是职业生涯的新低，仅为13.9。由于爵士队有一套积极抢篮板的系统，因此他的篮板数还排在联盟前列。
　　瑞恩-戈麦斯(快船队)
　　作为自由球员本赛季加盟快船，出任球队先发，但是由于糟糕的表现，首发位置很快就被新秀阿米努给抢去了。
　　他最大的问题是不能够持续得分，平均每40分钟才得到9.3分，投篮命中率也只有35.3%，另外他的抢篮板效率是所有小前锋里面最低的。但是有意思的是，他的场均上场时间却高达32分钟，如果还不能做出改变的话，不仅仅是训练服颜色的改变了。
　　约翰-萨尔蒙斯(雄鹿队)
　　整个季前赛他都缺席，在揭幕战上他的表现不好，随着比赛的深入，状态还是没有达到令人满意的地步，投篮命中率仅有37.3%。这也是为什么雄鹿队的进攻一直不好的一个原因。
　　不过这位30岁的老将的实用性却是职业生涯新高，这也和雄鹿队的进攻非常差有关系。但是他的三分命中率也仅有34.9%，在禁区内的命中率更是只有可怜的38.4%。
　　凯尔-洛瑞(火箭队)
　　火箭队目前战绩差不仅仅是因为布鲁克斯伤停，更重要原因是洛瑞的发挥相比上个赛季差了太多。
　　在季前赛，由于背伤和膝伤，罗瑞的身材就已经走样了，而且到目前为止都没有回到原来的样子。但是，洛瑞还是按照原来的那一套在打球，火箭队自然就有麻烦了。33.8%的命中率，平均每40分钟得到9.8分和6次助攻。而洛瑞的失误数却很糟糕，每次运球丢球的概率高达16.8%，是所有控卫里面第六高的球员。
　　吉尔伯特-阿里纳斯(奇才队)
　　尽管在和活塞的比赛中，打出了19分和16次助攻的完美表现，但是在大多数的比赛，他依然打的很烂。由于膝伤的影响，他的投篮已经大不如从前了，仅有39.4%的投篮命中率。
　　由于随意投篮很多，失误也大大增加。另外，在防守端几乎可以忽略不计。很难想象奇才队还寄希望于他能重回巅峰，他的合同实在是一个巨大的包袱。
　　卡隆-巴特勒和布莱登-海伍德(小牛队)
　　还记得上个赛季那笔交易吗？当时在交易来巴特勒、海伍德和斯蒂文森后，很多人都认为小牛队的阵容已经趋于完整。但是现在呢？
　　巴特勒已经变得越来越慢了，投篮命中率仅有38.3%，他的实用性也许还在，但是这都不能转换成更高效的得分。
　　至于海伍德，他目前的表现更像是继承了小牛队糟糕内线的一贯传统。平均每40分钟只得到7.8分，投篮命中率不足25%，在上场的241分钟仅仅只有一次助攻。幸好海伍德还有足够的时间去调整，因为他已经跟小牛队签订了一份五年长约。2014-15赛季薪水将会达到1000万，届时也将年满35岁。
　　更多ESPN精彩文章，请访问ESPN中文网

