前瞻：火箭太阳迎无核之战 遏制生命线要重拾法宝
　　新浪体育讯　北京时间11月22日消息，在首发控球后卫和中锋都因伤缺阵的时候，菲尼克斯太阳队主帅阿尔文-金特里需要球队有更好的防守，休斯顿火箭队主帅里克-阿德?曼也有这样的要求，但当两支三连败的球队在丰田中心遭遇时，他们可能会联手送上一场对攻战。
　　与太阳队相似，目前这支火箭队也缺少了他们的首发中锋和控卫——姚明和阿隆-布鲁克斯。由于左脚踝的骨头被撞伤，姚明预计还要缺阵两周，而左脚踝扭伤的小布也可能要再休战两周。在两位首发连续五场休战的情况下，火箭队已经遭遇三连败，他们最近一场丢掉106分输给了多伦多猛龙队。
　　两大主力缺阵自然影响了火箭队的得分能力，但他们还可以用防守去与对手抗衡，可惜阿德?曼并没有看到这些。“所有人都是NBA球员，我们不能给自己找借口或者是说没有做好准备。如果你在场上不能得分，那么你至少还可以去防守或者争抢篮板。”输给猛龙队后，阿德?曼评论道。
　　火箭队的防守的确需要有所起色，他们在连败期间场均有19次失误，篮板输给对手6个，再加上进攻表现不佳，他们的输球也变得合情合理。赛季至今，火箭队在主场只有1胜3负的战绩，与太阳队交锋时他们要有更好的防三分表现。三连败中，火箭对手的三分命中率达到48.6%(35投17中)，而太阳队恰恰是一支很依赖三分球的球队，一旦火箭队让对方在三分线外找到感觉，那么他们的主场前景堪忧。
　　尽管缺少了姚明，但火箭队的内线仍然具有杀伤力，路易斯-斯科拉是新赛季启幕后联盟中表现最稳定的内线球员之一，如果不是球队战绩的拖累，那么斯科拉或许已经被评为西部某一周的最佳球员，明天他要在内线用进攻去帮助球队。凯文-马丁在小布受伤后也承担起更多的进攻责任，与猛龙队一战他有相当不错的表现，回到主场后他要把外线投篮的手感保持下去。此外肖恩-巴蒂尔、布拉德-米勒、凯尔-洛瑞这几位首发球员也要有更好的表现，他们要在进攻中发挥作用。
　　在多伦多，火箭队的替补球员表现不佳，复出的蔡斯-巴丁格完全找不到准星，考特尼-李也没有得分感觉，如果板凳阵容依旧如此低迷，那么火箭队的赢球前景仍不乐观。就象阿德?曼所说的，在不能得分的情况下至少要做好防守，火箭队的替补们一切要从防守做起，查克-海耶斯要在防守和篮板上发挥更重要的作用。
　　与火箭队相比，太阳队的近况也好不到哪里，史蒂夫-纳什因为腹股沟拉伤缺阵两场，明天他很有可能继续缺席，这对太阳队的进攻将产生致命影响。上赛季纳什仅仅缺席一场比赛，他在太阳队进攻体系中的作用有目共睹，没有了他的组织，球队的进攻下降不止一个档次。除了纳什之外，太阳队还没有了中锋罗宾-洛佩斯，这让他们的内线防守质量有所下降。三连败期间，太阳队场均净负20.3分，与夏洛特山猫队一战，他们被对手在内线得到64分，如果菲尼克斯人想要在休斯顿赢球，那么他们的防守必须要有所起色。
　　戈兰-德拉季奇在球场上虽有不错的表现，但他在组织能力上还无法与纳什相比，这是太阳队就需要希度-特科格鲁和格兰特-希尔这两位老将发挥更大的作用，季初由于控球机会不多，特科格鲁的表现并不能令人满意，纳什的受伤给了他展现自己组织能力的机会，不知道他能否抓住机会挽救球队。杰森-理查德森在客场击败湖人队时神准无比，他在做客休斯顿时要找回外线投篮的手感，因为三分球就是太阳队的生命线。在与湖人队一战投中创队史纪录的22个三分球后，太阳队之后的四场比赛三分球78投17中(21.8%的命中率)，他们的三分手感很有可能会在休斯顿反弹。钱宁-弗莱和哈基姆-瓦里克是目前太阳队中的主要内线，虽然两人都不以防守见长，但他们必须要有好的防守和争抢篮板表现。
　　在两支球队的交锋中，太阳队已经连胜五场，场均净胜6.6分，2009-10赛季两场在休斯顿进行的比赛中，胜负差都没有超过6分，这足以说明双方对阵的激烈程度，相信明天的丰田中心又会迎来一场激战。
　　预计双方首发阵容
　　火箭队：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、米勒
　　太阳队：德拉季奇、理查德森、希尔、特科格鲁、弗莱
　　(Melody)

