全能王精妙一传翻版魔术师 湖人新皇大旗12年终竖起 
　　新浪体育讯　117-89！湖人在主场凭借强大的实力轻松击败了勇士。奥多姆成为了湖人获胜的功臣，他本场比赛拿下了15分10个篮板3次助攻，另有1次抢断和2个封盖。
　　第一节比赛打到后半段，湖人掀起了进攻的狂潮。加索尔回到防守端又盖掉对手上篮，科比快攻一条龙打三分成功，这个时候，湖人已经领先12分。随后的一次进攻，奥多姆充分展现了他的全能，湖人锋线力压对方中锋摘下防守篮板，随后自己运球大跨步冲向前场，2米08的他全速冲起来，即使是对方的后卫也难以追上，奥多姆杀到篮下之后，对方的两个内线都已经回防到位，在他的右侧科比早已杀到了三秒区附近，而加索尔已经埋伏到了篮筐下面。奥多姆看着科比高高跃起，好像要把球直接塞过去一样，此时勇士队的两个防守人都开始把注意力转向科比一边，谁知奥多姆在空中手腕一转，随即将球抛到了篮下埋伏的加索尔手中。这一传完全撕开了勇士队的防守，加索尔在篮下轻松起跳，别德林斯也只得用犯规来阻止他的进攻。
　　“哦！这是多么精妙的一次传球！奥多姆的表演像极了当年的魔术师！”现场的解说员不禁感叹道。
　　这场比赛，勇士从一开场就感受到了奥多姆的可怕。他在比赛刚刚开始时就送给了对手一记大帽，随后又造对手犯规后罚中两分为湖人先拔头筹。攻防转换之后，科比在内线接到奥多姆传球，面对对手三大内线包夹，高难度后仰投中2分。加索尔传球出现失误，勇士快攻由湖人旧将拉德马诺维奇拿下2分。科比很快投桃报李，妙传奥多姆，后者隔人暴扣得手。
　　防守端的封盖，进攻端的妙传，突破篮下的暴扣，奥多姆用各种不同的方式在场上充分展现着他的全能。如果你让我选出这个联盟最全面的大个子，我一定会把这一票投给奥多姆，因为如果从防守、进攻、运球这些能力的综合水平来看，奥多姆无疑是最为全面的，他可以像一个后卫那样运球组织进攻，也可以像一个中锋一样统治篮下，他是联盟中真正可以从一号位打到五号位的人。
　　在《篮筐世界》刚刚评选出的最会传球的大个子排行榜中，奥多姆毫无悬念的入围。而这篇报到中在描述奥多姆的入围的理由时更是非常充分，该文章写到：加索尔和奥多姆是联盟唯一能够场均助攻超过首发后卫的大个子，奥多姆场均3.7次助攻，而费舍尔场均只有3.1次。奥多姆职业生涯共有3124次助攻，职业生涯场均4.1次助攻。
　　一位跑了NBA多年的资深记者在自己的微博(http://t.sina.com.cn)中这样形容奥多姆的表现：“湖人今年最大的惊喜是奥多姆。14.6分和10.6板，纯收入比去年同期业绩提高50%以上。去年我在洛杉矶看，奥多姆的表现有时真就是一塌糊涂——新婚燕尔？今年完全不同，可怕的是他的命中率居然是12年来最高？”毫无疑问，奥多姆已经成为了联盟中真正的全能战士。(乳娃娃)

