隆多缺阵绿军遭黑色20秒 交易后首战猛龙获三连胜
　　新浪体育讯　北京时间11月22日凌晨，凯尔特人在最后20秒被逆转，客场以101-102不敌猛龙。
　　凯尔特人(9-4)最后3分38秒未能投篮命中，最后20秒被对方连得4分，遭到逆转，本赛季首次连败。拉简-隆多因伤缺阵，保罗-皮尔斯拿下19分、5个篮板和5次助攻，内特-罗宾逊22分，凯文-加内特12分8个篮板，沙奎尔-奥尼尔8分5个篮板。
　　猛龙(5-9)三连胜。安德里亚-巴尼亚尼拿下了29分，索尼-威姆斯16分，雷吉-埃文斯9分16个篮板。何塞-卡尔德隆首发，得11分2次助攻。
　　上一场面对没有凯文-杜兰特的雷霆，凯尔特人仍失利，今天不敢大意。隆多上赛季对猛龙的两场比赛平均得了21.5分、10次助攻和7.5个篮板，少了这么一个全能战士，凯尔特人场面上不占优势。
　　猛龙刚作完交易，得到的佩贾-斯托贾科维奇和贾里德-贝勒斯还未能上场，全队只有9人能上场。走了贾里特-杰克，何塞-卡尔德隆终于得到首发的机会。而凯尔特人则是内特-罗宾逊首发。
　　罗宾逊开场后不久三分命中，凯尔特人以5-0开局。首节打了一半后，凯尔特人以18-7扩大优势。凯尔特人一度领先13分，但首节过后，猛龙将比分追成23-31。
　　巴尼亚尼在第二节开始爆发，单节拿下了12分，阿米尔-约翰逊与他组成双高阵容，本节也有7分进账。猛龙逐渐将比分超出，在本节还有20.6秒时，埃文斯连投带罚拿下3分后，猛龙以61-56领先。凯尔特人由罗宾逊还以一球，上半场以58-61落后。本节猛龙拿下了38分，凯尔特人27分。
　　第三节两队几度交替领先。本节还有4分48秒时，格伦-戴维斯两罚两中后，凯尔特人以72-71反超。猛龙此后24秒违例，给了凯尔特人扩大优势的良机，但雷-阿伦三分不中，猛龙连得4分后，又将比分超出。巴尼亚尼三分得手，一人拿下5分，猛龙以82-75领先进入最后一节。
　　猛龙在第四节一度以93-81领先两位数，但凯尔特人开始反击。奥尼尔一人连得4分发动攻击潮，而加内特连续中距离得手，雷-阿伦则连续三分命中，打出一波17-1后，在终场前3分36秒以98-94超出。
　　在6分20秒内，猛龙未能投中一球，两位数的优势化为乌有。凯尔特人此后也在3分钟内未能投篮命中，在终场前21.3秒才由戴维斯两罚两中。
　　威姆斯突破上篮还以颜色后，巴博萨从阿伦手中抢断，在上篮时，他遭到了皮尔斯盖帽，不过约翰逊为猛龙抢下进攻篮板，造成犯规。他两罚两中后，猛龙以102-101超出，只留给凯尔特人2.7秒。
　　皮尔斯最后时刻底线后仰投篮不中，凯尔特人功亏一篑。最后3分38秒凯尔特人未能投中一球。
　　凯尔特人首发阵容：雷-阿伦、内特-罗宾逊、沙奎尔-奥尼尔、保罗-皮尔斯和凯文-加内特。
　　猛龙首发阵容：德玛尔-德罗赞、何塞-卡尔德隆、安德里亚-巴尼亚尼、索尼-威姆斯和雷吉-埃文斯。(吴哥)

