姚明赛后闯进太阳更衣室 上海大宝贝：我等他回来
　　新浪体育讯　北京时间11月23日(休斯敦时间11月22 日)消息，休斯敦火箭主场迎战菲尼克 斯太阳。火箭116-123不敌太阳。姚明穿着防护靴在场边观看了比赛。
　　姚老板今天在看完比赛后没有直接离开，而是像记者们一样，守在客队的更衣室门口等候开放。让姚老板等待多时的神秘大牌，正是加勒特-塞勒，他曾经是姚明的手下，在上海队效力过。在等待期间，姚明还拿过技术统计研究了一番。火箭队医基斯-琼斯看到了姚明，满面笑容地和他打招呼：“嘿，很高兴见到你！”格兰特-希尔从更衣室出来不知道干什么，见到姚明也和他拥抱了一下，打了个招呼。
　　更衣室开放之后，姚明走了进去，和塞勒聊了几分钟。希度-特科各鲁见到姚明后，也特意走上前去和他打招呼致意——姚老板在“敌人”的地盘人气也很高。
　　塞勒对姚老板给予了很高的评价：“他是一个好导师，好老板。我从大学出社会的第一年，他一直在那里，他教给了我很多东西，在场上怎样做是正确的。他教我要努力打球，攻击每一个人。”
　　塞勒今天没有上场，姚明也因伤没有出战，不过他已经准备好了与前老板单挑：“他经常说他能打爆我，我只希望能和他上场比赛哪怕一次。我知道他会很努力，我知道他回归后会很出色。我很期待能和他较量一番。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

