现场：阿里纳斯关键三分遭封盖 奇才活塞进入加时
　　新浪体育讯　北京时间11月22日消息，华盛顿奇才客场挑战底特律活塞，目前奇才与活塞同样取得4个胜场，大将军阿里纳斯和辛里奇搭档后场。沃尔继续缺阵，易建联未入比赛名单，他伤势未愈，预计要到本周日才能复出。
　　进入末节，布莱切和维拉纽瓦各自错失一次投篮，双方失误连连，本节2分半钟过去了，威尔-拜纳姆接戈登传球终于打破僵局，阿里纳斯很快上篮命中还以颜色，戈登中投偏出，阿里纳斯再次发威，篮筐左侧中投命中，奇才新秀格雷格-门罗上篮不中，奇才反击，布莱切上篮得手还造成门罗犯规，可惜加罚不中。奇才已经领先5分，比赛进入官方暂停。
　　重新开赛后，双方展开三分大战。维拉纽瓦右侧底线三分命中，卡蒂尔-马丁同样三分命中，紧接着威尔-拜纳姆也三分中的。布莱切强打被麦蒂造成一次进攻犯规，回过头来，麦蒂运球变向，胯下，干拔，命中！依稀可见巅峰期的身手。很快尼克-杨不讲理的三分飚射入网，麦蒂三分不中后，奇才发动快攻阿里纳斯助攻布莱切上篮命中，拜纳姆中投命中帮活塞稳住的局势。比赛还剩5分58秒，奇才领先3分，活塞请求暂停。
　　重新开赛后，布莱切接阿里纳斯传球再得两分，配合很简单就是两人挡拆，但马克希尔保护禁区能力实在一般，5分48秒阿里纳斯和布莱切故技重施，布莱切上篮再中，杨突破得手帮助奇才领先7分，关键时刻维拉纽瓦投中三分，此后奇才进攻陷入停滞，只依靠麦基罚球得到1分，最后3分钟双方分差只剩两分。
　　桑德斯连续请求暂停。回到比赛，布莱切强打马克希尔命中还造成对手犯规，加罚也进。汉密尔顿三分不中，维拉纽瓦补篮命中，阿里纳斯还赔上一次犯规，维拉纽瓦也完成一次打3分，但关键时刻，布莱切再中一球，帮助奇才领先4分。不过奇才篮板保护的并不好，普林斯中投偏出后，马克希尔抢下进攻篮板，辛里奇只得犯规阻止，马克希尔两罚命中。阿里纳斯尝试三分被维拉纽瓦封盖，好在汉米尔度你的中投也没进，麦基抢下进攻篮板，索顿投篮不中，维拉纽瓦杀至篮下上篮命中，双方战平，比赛还剩20.9秒，奇才请求暂停。最后20秒两队都未能得分，102平，双方进入加时。
　　(草头王)

