阿联沃尔下场仍休战 太空易“重回地球”再等一周
　　新浪体育讯　北京时间11月21日消息，据《华盛顿邮报》消息，约翰-沃尔称他可能不会出战周一奇才客场挑战活塞的比赛。同时，易建联也将继续缺席。
　　沃尔自11月14日对阵公牛的比赛受伤后，一直处于养伤状态。目前他的左脚踝内部还有些骨挫伤，这导致他的脚有些浮肿。不过好消息就是沃尔之前的护具已经卸下，并且可以进行短时间的投篮练习和无对抗训练。他表示自己的脚正在康复中，希望周三可以复出。
　　“推迟复出是个艰难的决定。但是我的脚明显比之前好多了。”沃尔说，“我现在不带护具，走路也没什么大碍。我现在只是在等待个合适的时间回到球场。不能打球的感觉实在太糟糕了。我想上场帮助球队赢球，队友们表现得都很出色。过去的三场比赛我们2胜1负。打的很有团队精神，并且充满自信，重要的是我们学会了如何赢球。”
　　易建联也将因为膝盖伤势缺席下场奇才对活塞的比赛。他预计在下周日(28日)回归，但阿联称他横向移动还不是很自如。他也是在11月14日奇才对阵公牛的比赛中受伤的，比赛的第三节罗尔-邓突破到内线撞倒沃尔，状元倒地后脑袋直接撞在了冲过来的阿联的右膝上，阿联顿时就倒在地上，痛苦地捂住膝盖，随后被扶回更衣室。
　　(狼人)

