美媒：加索尔无疑是首月最佳 效率高于蜂王霍福德
　　新浪体育讯　北京时间11月23日消息，雅虎体育专家凯利-德维尔(Kelly Dwyer)撰文称，保罗-加索尔无疑本赛季NBA首月最佳球员。
　　在昨天主场对阵勇士的比赛中，加索尔得到28分、9个篮板、4个盖帽和5次助攻，需要提及的是，他投篮10次出手全部命中，8次罚球也无一失误。在湖人队历史上，投篮10次以上全中的人物有威尔特-张伯伦(14投14中，1次)，卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔(11投11中，2次)，库布切克(11投11中，1次)和拜伦-斯科特(10投10中，1次)。而纵观全联盟，上一个能够投篮10次及以上，罚球8次及以上且全部命中的球员，乃是大名鼎鼎的查尔斯-巴克利，他在1989年3月24日比赛中10投10中，罚球9中9，砍落31分。
　　对于球迷来说，完成以上神迹的这些人除了加索尔最年轻的也在骑士当教练了，西班牙人让这个传奇在现代的NBA球场重现。尽管勇士一直是一支重攻轻防的队伍，但这并不意味着加索尔这样的表现就是在刷数据，其实说他出色也不是就因为这场他有精彩表现。
　　加索尔在球场上越来越像一只野兽，他对每个球的处理，防守的脚步等表现总能给对手带来不小的心理压力。本赛季截止目前为止他场均贡献22.8分、12.1个篮板和4.1次助攻，投篮命中率高达56.4%，场均失误则只有1.6个。
　　加索尔不在场上时湖人的防守效率值下降8，而他在场上时球队的进攻值则增加11。克里斯-保罗和艾尔-霍福德都是效率值很高的球员，但是加索尔的场均出场时间为38分钟，与保罗的34.4钟和霍福德的31.5分钟相比，他出色的表现更持久。并且，即使安德鲁-拜纳姆伤愈回归，加索尔的表现也不会因此受到影响。
　　开赛14场比赛，加索尔拿到11次两双，11月8日对阵开拓者的比赛他有20分+14篮板+10助攻的三双表现。在最新一周的NBA官网MVP排行榜上，加索尔力压科比位居第二。目前他在湖人队历史上已经留下了一个又一个的属于自己的脚印，他的每一场比赛都在为自己最后能够将球衣和24号球衣一起挂到斯台普斯中心球馆的上方增加砝码。在科比的这支球队里，西班牙中锋的地位逐渐靠他的出色表现获得外界的认可。
　　(狼人)

