现场：打三分一条龙洛瑞好戏连台 半节发力化乌有
　　新浪体育讯　北京时间11月23日消息，火箭回到主场迎战菲尼克斯太阳。火箭第二节被对手打爆，45比59落后。
　　火箭接着进攻，希尔半路杀出企图拦截火箭的传球，不想手碰到球后整个人摔向了场边的观众席。火箭重新来过，洛瑞突破上篮得手。
　　8分10秒，洛瑞突破篮下分球，斯科拉三秒区附近接球，跳投命中。火箭将分差缩小到了7分。
　　6分34秒，巴蒂尔本场第六次三分球出手，终于在底角命中。洛瑞篮下扛了一下之后分球，斯科拉底线接球跳投再中！一个回合之后，还是斯科拉在高位跳投得手。火箭连得7分之后将分差缩小到了4分，67比71。
　　太阳暂停回来，弗莱命中三分。火箭反击中，洛瑞空切接球顺势上来，还造成了柴德里斯的犯规，加罚也中。紧接着，利用对手的大意，洛瑞从理查德森手中断球，一人推进前场上篮。虽然落地后摔倒在地，但是成功的将分差进一步缩小。
　　火箭暂停换人，乔丹-希尔和库特尼-李替补出场。格兰特-希尔两罚全中之后，太阳逐渐的换过劲来了，瓦里克两罚全中，达德利右翼命中三分。分差重新回到了14分上。这一节进入最后的1分钟。
　　史密斯突破内线后上篮不中，希尔摘下篮板补篮命中。太阳最后一攻，老希尔压哨跳投命中。他们90比76领先结束了第三节的比赛，基本上让火箭这一节的努力化为乌有。
　　太阳队的格兰特－希尔得到17分、6次助攻和4个篮板，纳什得到16分和7次助攻，弗莱得到13分，理查德森得到12分，特科格鲁得到10分和7个篮板；斯科拉得到16分和9个篮板，洛瑞得到13分，马丁得到12分。
　　(暖暖)

