火箭三无内线已做到最好 4人50分33板不能再苛求
　　新浪体育讯　菲尼克斯太阳可以说是联盟中内线最弱的球队之一了，尤其是当洛佩斯受伤之后，太阳队几乎找不出一个可以独当一面的内线球员。
　　总结起来说，如今火箭的这条内线，完全可以称得上是三无内线。
　　首先就是没有身高。让我们看看火箭的内线球员，除去不经常上场的布拉德-米勒之外，其他的火箭内线球员就没有身高超过2米10的。尤其是先发的查克-海耶斯和路易斯-斯科拉，虽然在场上的作用不错，但是这对先发内线组合，堪称联盟中身高最矮的先发内线组合。
　　也许在不怎么激烈的比赛中，这样的身高差距还不是特别明显，但是当比赛激烈起来之后，火箭就发现，他们总是无法抢到进攻篮板球，甚至在保护防守篮板球方面也有问题。更有甚者，在比赛中，当对方球员选择突破的时候，火箭内线的身高对他们完全没有威慑力，就算是格兰特-希尔这样的小前锋，在身高上也稳稳的压住了火箭的内线。
　　其次就是没有运动能力。当然了，我们这儿主要说的，还是火箭的两名先发内线。替补的乔丹-希尔在运动能力上面还是相当不错的。但是海耶斯和斯科拉的运动能力实在是相当的糟糕。当海耶斯和斯科拉在场上的时候，他们更多的是依靠自己的努力，自己的经验和节奏上的变化在场上比赛。
　　但是当碰到太阳这样的队伍的时候，缺乏运动能力的弊端就显露了出来。多次被对手抢到进攻篮板球，在防守的时候没法跟出去防守钱宁-弗莱的外线投篮，当太阳外线球员突破的时候，脚步跟不上，站位站不住。这也就导致了火箭一次次的在比赛中将比分缩小，但是关键时刻却无法追上比分的现象。
　　最后就是没有弹跳力。不管是斯科拉，还是海耶斯，甚至是替补上场的老米勒，他们的弹跳力，在联盟里都算得上是倒数的。其实姚明的弹跳能力也不行，但是姚明的身高摆在那儿，不管是进攻，防守，还是争抢篮板球，都能够弥补弹跳能力上的不足。当姚明受伤之后，火箭内线的身高也没了，弹跳力也没有。
　　在乔丹-希尔上场的时候，火箭还算是打出了不错的场面，很大一部分原因就是希尔的运动能力和弹跳能力，弥补了火箭在这两点上面的很大不足。偏偏火箭主帅里克-阿德尔曼的排兵布阵又让人难以捉摸，经常在希尔状态正好的时候，将他换下场。于是，火箭一次次的追近比分，一次次的被拉开，一场比赛就是在这样的节奏中过去了。
　　但令人欣慰的是，即使是三无内线，斯科拉、希尔、米勒和海耶斯仍然联手攻下50分33篮板的不错数据。在姚明回来前尽可能的去获胜，保持自己的身体状态和健康情况，也许才是火箭需要做的事情。而冲击季后赛的事情，还是等到姚明复出之后再考虑吧。
　　(嘟嘟)

