一号遭遇大将军引发怀旧潮 表现更给力当学小马哥
　　新浪体育讯　吉尔伯特-阿里纳斯遇到了特雷西-麦克格雷迪，鼎盛时期他们毫无瓜葛，个人签名为“我就是个零”的阿里纳斯颇为另类，成名更晚，独来独往，他的名字和勒布朗-詹姆斯或者迈克尔-德安东尼联系在一起，他是反抗强权的英雄，喜欢跟风车作战，而麦迪则是飘逸的空军一号，篮球场上的贵公子，他的官配，是科比-布莱恩特。
　　麦迪自立门户，创下空军一号的万儿之际，阿里纳斯刚刚进入联盟，还在玩泥巴。严格上来说，他们是两代人，但是现在他们跨入了同一条河流，能够满足同样的需求，那就是怀旧。老明星们的新赛季就像是悬疑片，球迷们拼尽全力寻找着他们能够重新牛起来的蛛丝马迹，麦迪还在板凳席上苦苦挣扎，阿里纳斯先走一步，迎接着平稳过渡，但一样与球迷们的期望相去甚远。
　　理查德-桑内特在《新资本主义的文化》里说：谁能不怀旧呢？每一个敏感的人。乔-布斯大张旗鼓发布的新产品，和NASA一样故弄玄虚，其实不过是披头士作品在iTunes上开卖。在任何哪个时代，老歌都是治愈系，但唯独在这个时代，像《火星人玩转地球》中一样，老歌也是一种武器，因为只有我们眼前，才会出现像异形一样可怕的，满身穿着鲜肉的lady gaga，才会出现瘟疫一般的神曲《爱情买卖》。
　　小马哥说：“我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是证明我了不起，我是要告诉大家，我曾经失去的我一定要拿回来！”这样的台词，我们已经很久不见了，我们只看到娘娘腔的男明星在银幕上扮潮，歪瓜劣枣的男歌星在台上耍帅，只看到小鬼魂远走土耳其。热火、湖人、凯尔特人、魔术，奥布莱恩杯好像已经摆在四大豪门私人俱乐部的桌子上，2004年那样的草根奇迹，离我们越来越远。
　　这就是上赛季雷霆能够吸引那么多人关注、力挺的原因，这就是本赛季黄蜂让人莫名欣喜的原因。但在阿里纳斯和麦迪身上，我们暂时还看不到崛起的真正希望。正如济南一位手机用户所说的“哥给你流量，你让哥失望”。我们不想要伪高潮，不会因为一个盖帽和一次扣篮就小富即安，请再给力些。
　　(春水方生)

