冲突一刻！状元榜眼互喷险动手 沃尔复出杀红了眼
　　沃尔被吹技术犯规，特纳两罚两中。好强的沃尔怎肯就此丢面子，特纳一罚完球沃尔就接球冲杀，造成霍利迪犯规，两罚两中，比赛还剩22.1秒，奇才落后3分。随后奇才新秀大前锋布克从诺西奥尼手中断球，阿里纳斯被斯贝茨犯规，两罚两中，分差被缩小到只有1分，比赛还有11.8秒，76人发球，阿里纳斯迅速犯规，特纳两罚两中，奇才暂停。
　　球发出，尼克-杨三分出手不中，奇才一脚已经踏进鬼门关，76人保护住防守篮板请求暂停。开球后卡蒂尔-马丁对特纳犯规，特纳竟然两罚全失，沃尔强投三分被霍利迪犯规，罚3次！沃尔连中3球，特纳最后1秒三分出手不中，106平，比赛进入加时。最后5分钟内，沃尔没有得分，特纳还命中一记底线跳投，可惜于事无补，尼克-杨7.6秒一剑封喉，沃尔和他的奇才在最多落后17分的情况下逆转获胜。
　　从数据看沃尔25分、3个篮板、6次助攻完胜特纳(11分、2个篮板、1次助攻)，但沃尔上半场打得并不轻松，一分未得，直到第三节才首开纪录，前7投仅1中。一次言语冲突让两人擦出火花，常规时间最后时刻比拼罚球让特纳付出了惨痛代价。好在这只是个开始，沃尔作为重建球队重点培养目标，拥有绝对开火权和控球权。76人则名将众多，特纳还没坐稳先发位置，需要继续卧薪尝胆。
　　(草头王)

