现场：麦蒂空中接力引爆全场 特工半场13分7助攻
　　新浪体育讯　北京时间11月22日消息，华盛顿奇才客场挑战底特律活塞，目前奇才与活塞同样取得4个胜场，大将军阿里纳斯和辛里奇搭档后场。沃尔继续缺阵，易建联未入比赛名单，他伤势未愈，预计要到本周日才能复出。
　　麦蒂不遑多让，同样是一次精妙传球，维拉纽瓦上篮得分，阿里纳斯追身三分再中，本-戈登上篮不中，尼克-杨反击上篮遭侵犯，两罚一中。
　　维拉纽瓦再次发威，篮下勾手命中，作出回应的又是阿里纳斯，上篮再得两分，麦蒂进攻造成卡蒂尔-马丁犯规，可惜两罚不中，威尔-拜纳姆抢断时被判脚踢球，官方暂停。奇才30-28领先活塞。
　　回到比赛，尼克-杨进攻犯规，活塞连续拼抢进攻篮板维拉纽瓦再得两分，卡蒂尔-马丁造成麦蒂犯规，两罚一中。戈登突破，麦基一把将球扇出被判干扰球，阿里纳斯中投再中，维拉纽瓦也不甘示弱，强突命中造成麦基犯规，打3分得手，阿里纳斯瞅准时机助攻麦基上篮得手。
　　维拉纽瓦杀的兴起，三分投篮不中。阿里纳斯突破分给外线的卡蒂尔-马丁，后者三分命中。
　　6分01秒，麦蒂首次得分，拜纳姆外线运球观察到了内切的麦蒂，将球高高抛起，麦蒂接球就扣，这一精彩的空中接力配合引爆了全场，奇才请求暂停。
　　布莱切突破投篮不中，麦基抢到皮球灌篮得手。麦蒂助攻马克希尔扣篮命中，麦基接阿里纳斯传球同样以暴扣还以颜色，场面精彩火爆。
　　辛里奇三分不中，马克希尔接戈登传球强打麦基命中，虽然马克希尔身高比麦基矮了一大截，但身体粗壮运动对抗中占尽优势。
　　但马克希尔同样拿麦基没什么办法，后者高举高打命中一球。斯塔基在辛里奇面前强行投篮命中，尼克-杨也三分飚射入网，本-戈登运球失误，活塞请求暂停。双方战成47平。
　　回到比赛，辛里奇跳投命中，普林斯投篮偏出，辛里奇突破斯塔基上篮命中，后者急于找回面子强突篮下，被麦基一掌扇出，辛里奇投篮再中，戈登积极跑动接球就投，命中还造成尼克-杨犯规，打3分得手，尼克-杨中投命中作出回应。
　　马克希尔强打布莱切遭侵犯，两罚全中，布莱切三分不中，维拉纽瓦带球狂奔上篮被辛里奇从后封盖，普林斯抢到进攻篮板后补篮命中。半场比赛结束，奇才55-52活塞。“零号特工”阿里纳斯8投6中得到13分、7次助攻。
　　(草头王)

