奇才感恩节慈善活动星光暗淡 主帅转行客串服务生
　　新浪体育讯　北京时间11月24日(华盛顿时间23日)奇才队今天中午组织球队的总裁、经理以及教练组成员和球员代表出席感恩节慈善活动。而球员因为下午要进行比赛，需要休息而没有出现在活动现场。
　　与火箭队慈善活动全队上下总动员不同，奇才队的慈善活动上只来了副总裁、总经理以及主教练和教练组成员，而队员只来了凯文-塞拉芬一人作为代表。
　　大部分的球员没有来，奇才的行政人员和教练组为了弥补远道而来的社区老人们的遗憾，一个个都带上围裙卖力服务，周到程度不亚于正规的餐馆服务员。此刻，顾客就是上帝。
　　球队副总裁Greg Bibb身先士卒，而主帅桑德斯跟不甘落后，抢着端盘子，倒饮料，不停的嘘寒问暖，专业程度得到社区老人的交口称赞。不时拉着主教练耳语两句，甚至当起追星族纷纷上前跟主教练合影。球员们都没来，凯文-萨拉芬也不知道什么时候溜了，主教练成为了第一男主角。
　　老人们对奇才十分关注，虽然是感恩节的活动，但是他们更喜欢谈论今天晚上马上要进行的比赛。他们甚至告诉主教练今天晚上要加油。
　　活动之后，桑德斯解释了为什么球员不能前来的理由，“球员们刚刚训练完，他们需要休息，准备晚上的比赛，实际上他们也非常乐于出席这样的活动。布莱切就特别喜欢给人端盘子。”
　　而至于晚上如何准备对76人的比赛，主教练卖起了关子，“晚上就知道了，现在我满脑子想的都是盘子里的鸡肉。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

