湖人冠军素质一夜丢没 怀念之人拖条伤腿都能横扫
　　新浪体育讯　北京时间11月27日消息，洛杉矶湖人队去年西部半决赛成功横扫犹他爵士队，可是几个月后他们却在盐湖城最多领先19分的情况下惨遭对手逆转，这期间的反差让人不禁怀念起仍处于伤病名单中的安德鲁-拜纳姆。
　　自从夏天接受了膝盖手术后，拜纳姆的复出时间就不断推迟，预计他要等到12月初才能恢复训练。在拜纳姆缺阵的情况下，保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆支撑的湖人队内线仍展现出极强的统治力，这是他们能够以13胜3负战绩开始新赛季的主要原因。但是，加索尔和奥多姆的联手出彩并不能掩盖湖人队内线存在的问题，输给爵士队一战更凸显了拜纳姆在湖人队内线的重要性。
　　做客盐湖城之前，湖人队以场均46.3个篮板领跑全联盟，而爵士队的篮板球在联盟排名第25位，可是在今天的比赛中湖人队却在篮板球上以38比42输给对手，更为致命的是他们在第四节的关键时刻连续丢掉防守篮板。终场前1分40秒时湖人队还手握3分领先，安德烈-基里连科在右侧45度角得到空位3分的机会，可他投出了一记三不沾，加索尔在篮下遭到艾尔-杰弗森和保罗-米尔萨普的双重冲击，这让他未能控制住篮板把球碰出底线。这个球裁判最初把篮板判给了湖人队，但是在反复观看录像回放后，裁判做出了改判，这让爵士队得到另一次进攻机会。
　　比赛还有1分26秒时杰弗森跳投不中，罗恩-阿泰斯特又没有控制住篮板球，在爵士队球员的冲抢下他把球碰出了底线，这给了爵士队第三次追近或者扳平的机会。结果德隆-威廉姆斯把握住了机会，他命中一记3分球追成96平，这一球不仅让爵士队的球员们士气大振，能源球馆的主场球迷们也彻底被激活，他们“BEAT LA！”的呼喊声震耳欲聋。
　　设想一下，如果当时湖人队有拜纳姆在场上，那么他和加索尔的长人组合应该会在关键时刻控制篮板球上有更好的表现，爵士队也许就不会得到第三次投扳平球的机会，那么三分领先在手的湖人队将会握有很大的主动权。西部半决赛湖人队横扫爵士队时，尽管拜纳姆受到膝伤困扰在客场发挥平平，但拖着半条腿的他在防守和篮板上带给球队的帮助显而易见，正是由于他的存在，湖人队才能有效限制了德隆的突破进攻，而今天缺少了拜纳姆之后，湖人队的内线防守厚度大大减弱，德隆和爵士队内线都有更好的命中率，这成为他们今天赢球的一大原因。
　　新赛季开始后加索尔和奥多姆的状态相当出色，他们成为联盟中最具统治力的内线组合，但是仅仅依靠他们两人的苦撑，湖人队是无法在漫长赛季中都保持内线统治力的。如果湖人队想要在西部列强的冲击下继续保持西部领先位置，那么拜纳姆是他们不可或缺的重要一员。再加上波士顿凯尔特人队在内线有了显著的补强，湖人队更需要拜纳姆的健康回归来帮助球队延续其内线统治力。
　　(Melody)

