ESPN专稿：老鹰就是东部折翼的天使 豪强光明消逝
　　新浪体育讯　来源：ESPNSTAR中文网
　　亚特兰大老鹰现在怎么了？这支球队在开赛之初取得了6连胜，一度和湖人、黄蜂并列联盟第一。但是现在，经历了过去9场比赛7次失利的糟糕局面，老鹰一下从天空跌落到泥沼。
　　上个赛季，这支球队取得了53胜的出色成绩，他们的战绩甚至比凯尔特人还要出色，事实上，在常规赛中，他们是唯一的面对凯尔特人4战全胜的球队(本赛季面对对手，他们第一节就落后了26分)。他们的核心成员和上赛季没有任何变化，那么到底是什么造成了老鹰的现状？
　　遗憾的是，输给凯尔特人的比赛并不是一场意外，他们在其之后的比赛中同样显得毫无竞争力，这和上赛季那支球队完全不同。他们在最近的比赛中仅有的胜利还是面对缺少小加索尔和兰多夫的灰熊以及险胜步行者。
　　更悲剧的是，这支球队现在的赛程安排堪称联盟最轻松的之一，接下来的对手包括奇才、猛龙、尼克斯、76人以及灰熊，如果他们还不能及时调整状态，到了十二月中旬当他们迎来真正严酷的赛场的时候，恐怕会发生难以想象的连锁性溃败。
　　近期的糟糕表现让老鹰在我们的球队实力榜上仅仅排在第19位，这对于一支上赛季东部第三的球队来说简直是不可思议。按照他们目前的胜率，这支球队进军季后赛的希望不足50%，他们有可能将获得近年来最少的38场胜利。
　　老鹰的主力轮换阵容9人和去年一摸一样，他们其中有三名今年才24岁，有一名只有22岁，其他的部分球员也不是进入职业生涯暮年的老将，他们还有一名在夏天曾掀起巨大波澜的领袖——乔-约翰逊。那么，仅仅一个夏天的时间，老鹰到底发生了什么？
　　1.1亿2000万先生约翰逊
　　JJ的表现实在难以对得起他那份天价的巨额合同，他现在正受困于自己的左手伤势——这显然不是老鹰教练组所希望看到的状况。在当初离开太阳之际，老鹰给了他一分五年的顶薪合同，这在当时曾备受指责，但乔-约翰逊通过自己的表现证明了老鹰选择他的正确性。今夏，老鹰再次以顶薪续约了这位29岁的得分后卫，他们希望他继续能够担任稳健的球队核心一职，可惜约翰逊却让整个老鹰队失望了。
　　就像上赛季一样，约翰逊的投篮次数并没有任何减少，他只是将自己的命中率全部下调了而已。投篮命中率下调到41.1%，三分命中率则下调到了25.8%(一个令人震惊的数据)。他在进攻端的不顺畅恰恰是老鹰后场现在的最大问题，他无法吸引包夹无法在外线给对手造成威胁，老鹰的一切都是空谈。可事实上，根据以往的数据，约翰逊在11月份的表现一直非常出色，现在11月即将过去，而他还没有找到自己的准星，我现在开始为老鹰的那份大合同担心了。
　　2.前场的困境
　　艾尔-霍弗德现在是老鹰攻防两端唯一值得信赖的球员，他在11月份的表现让老鹰可以对他的大合同暂时松一口气。事实上，霍弗德61.9%的投篮命中率高居NBA第四，他的效率值也值得夸奖。
　　他现在每场出战31.7分钟，我很想知道原因是什么，犯规不是主要问题——他每场仅有2.6次犯规，老鹰用大合同拴住了这么一位出色的球员(或许是现在队内最好的)，但是却不肯让他发挥自己最大的作用，30分钟的时间对于一位24岁的球员来说实在有点少，我搞不懂老鹰教练组的安排。
　　同时，拉里-德鲁还偏执的喜欢一名总冠军成员——约什-鲍威尔，鲍威尔的确很强硬，他还可以投篮，但是他的身高他的防守，还有作为一名过去6年5次赛季效率值都是个位数的球员，选择他而不是扎扎-帕楚利亚显得是那么的荒谬。
　　伍德森过去的三人轮换前场组合现在被分成了四份，鲍威尔(14.8分钟)和帕楚利亚(15.5分钟)共同分享过去只属于帕楚利亚一个人的时间(而且帕楚利亚效率更高)，我不知道老鹰教练组怎么想的，但是我觉得他们最好换换脑筋。
　　3.贾马尔-克劳福德的合同
　　这是球队最显而易见的难题之一，克劳福德进入了自己合同的最后一年，30岁的他现在需要的是一份长年大合同，他开始把注意力集中到了表现自己而不是帮助球队，最佳第六人的这种状况，让球队很受伤。
　　克劳福德这个赛季的投篮命中率42.3%和三分命中率30.1%都比去年下降了不少。他把自己在进攻端的威胁彻底废了。至于防守，这家伙曾经做过防守吗？没了进攻，克劳福德什么都不是。
　　另外，你也不能不考虑合同对球队内部的影响，克劳福德此前多次向老鹰询问续约事宜，不过老鹰却给出了只能在截止日前续约一个人的条件，而最终他们选择了霍弗德，这或许会造成更衣室内的小问题，你不得不考虑这些。
　　4.防守质量的全面下降
　　事实上，老鹰不再施行那套标志性的盯人换防了，他们在去年就不是一支优秀的防守球队，尽管他们的换防很有效率，但是今年他们在上赛季的基础上又退了一大步，他们和你期望中的完全相反，你觉得经过季后赛的失败他们会把防守练好，但这帮家伙反而弄丢了自己过去熟悉的那一套，现在他们防守时像没头苍蝇一样。
　　老鹰在防守效率榜上排在第19位，考虑到他们轻松的赛程，以及联盟顶级的封盖效率和首发出色的单防能力(除了毕比)，这实在是令人难以接受，现在老鹰的防守篮板排在联盟第21位。除了这些，还有一个最大的问题，这支球队的失误现在排名倒数第三，这种数据一般只有直奔状元秀的球队才会拥有。
　　5.新教练——拉里-德鲁
　　我们不想责怪一位年轻的新教练，但是，老鹰之所以在新赛季出了这么多问题，你很难不把这些和德鲁扯上关系。德鲁想在新赛季对老鹰做出一些改变，尤其是在防守方面，他们放弃了伍德森时代的五人轮换防守体系，他们在进攻的时候也减少了球员之间的不断换位和奔跑，很显然，老鹰对于放弃这两点非常不适应。
　　还有一点，球员们对德鲁是否还像对伍德森一样言听计从？当初球队之所以选择德鲁担任主刷，很大一方面原因就是球员们觉得德鲁很好沟通——他们觉得自己会过的更加轻松，他会延续过去的一切然后继续打进季后赛。可惜，现实并非如此简单。
　　当然，新赛季才刚刚开始，老鹰还有充足的时间扭转这种不利的局面，开局的不顺畅也可以让这支球队提前找到自己的不足，如果他们能及时改正，或许这支球队能够在新赛季更进一步也说不定。在连续五年不断刷新自己的战绩之后，现在处于窘境的老鹰正面临前所未有的难关。
　　更多ESPN精彩文章，请访问ESPN中文网

