22个月后又一次五虎变猫 火箭首发总共只得41分!
　　新浪体育讯　如果凯文-马丁和路易斯-斯科拉能够正常发挥，仅靠这两人火箭每场就能有45分的进账。可惜比赛远比简单的数字叠加复杂， 在拉里-布朗的调教下山猫的防守功力大涨，而火箭在客场全场只拿到89分，5大主力更是同陷低迷，5人得分加在一起也只有41分。
　　马丁16分，斯科拉11分，洛瑞和海耶斯6分，巴蒂尔2分，这样的情况在火箭并不经常出现。上一次首发拿到41分以下的情况还是22个月前，2009年1月2日，火箭客场挑战猛龙，全场火箭只拿到73分，姚明得到了主力中最高的14分，其他人得分最高的是分别拿到8分的斯科拉和街球王拉夫-阿尔斯通。那场比赛最抢眼的是替补范-韦弗，在12分钟的时间里韦弗9投7中砍下18分。
　　今天扮演韦弗这样尴尬角色的是蔡司-巴丁格。巴丁格打出了他复出以来最好的一战，19分8篮板4助攻表现全面。可贾森-特里那种第六人的神奇毕竟是伴随德克-诺维茨基存在的，火箭可以有很多球员进入首发阵容打主力，但换种角度看又有很多人可以从主力阵容中被替掉。
　　首发得分低有疲劳的原因，由于小布和姚明的受伤，火箭最有把握的得分点一下少了两个，斯科拉和马丁必须每场拼尽全力才能达到自己的平均数据，火箭在不该冲刺的时候已经开始冲刺，棋已输了一招。过度使用主力球员收效还不明显，又输了一招。看着4胜11负的战绩，阿帅该真正考虑考虑给年轻球员机会了。
　　杰梅因-泰勒也许可以在摇摆人的位置上做一些事，本场比赛他在垃圾时间上场，三分球1投1中。小泰勒敢打敢拼，有点韦弗的模样，论身体素质他甚至不在考特尼-李之下，更何况他对篮下冲击的渴望正是现在火箭所缺乏的。另外乔丹-希尔是火箭新的希望，今天希尔打了24分钟，7投5中贡献14分4篮板，在4、5号位，完全可以承担更重的责任。
　　(田黄)

