钻石已预订年度最快进步奖？ 阿根廷人有望破纪录
　　新浪体育讯　北京时间11月24日消息，据美国杂志DIME记者阿伦-吉姆报道，每一年，总会有一些球员的数据有所进步，而他们之中也会存在一些佼佼者。这些球员的进步，则完全是提升了一个档次。谁会追随阿隆-布鲁克斯的脚步，成为本赛季的“年度最快进步球员”呢？以下是赛季开始至今最有可能争夺该奖项的五个候选人——
　　1. 罗伊-希伯特，印第安纳步行者
　　在季前赛时，希伯特就已经被看成是一个迎来爆发的内线球员，而常规赛进行到现在，他的数据已经远远超过大家的预期。
　　也许很少人知道，希伯特在夏天得到了一个名人堂内线的真传，他就是传奇中锋比尔-沃顿，是步行者总经理拉里-伯德通过私交请来的。上赛季，希伯特常常会陷入犯规麻烦，为了让他能够在场上呆的时间更长，沃顿着重训练了希伯特的防守以及他的体能。不懈的努力得到了应有的回报，希伯特的数据有了明显提升，目前他场均贡献16.7分、10.0个篮板、3.2次助攻和2.6次盖帽。虽然他目前的出场时间还不像一个首发中锋，只有不到31分钟，但是他的高效率是摆在那儿的。步行者本赛季的防守高居联盟前列，希伯特的贡献功不可没，当然，他的进步也离不开达伦-科里森，这位刚刚加盟步行者的一流控卫。
　　2. 迈克尔-比斯利，明尼苏达森林狼
　　比斯利是一个高顺位的年轻人，但是加入联盟的前两年，他并没有给大家留下什么深刻的印象，显然，在迈阿密，他只能生活在韦德的阴影下。
　　离开温暖的佛罗里达，来到冰冷的明尼阿波利斯，比斯利终于迎来爆发，他在森林狼毫无限制的展示着自己的天赋。和国王的一场比赛，比斯利砍下个人职业生涯最高的42分，他甚至连续6场比赛得到25分以上，这项成就也打破了前狼王加内特创下的球队纪录。
　　13场比赛过后，比斯利场均贡献22.4分，投篮命中率达到48.9%，他也是年度“最有进步球员奖”的一大热门人选。
　　3. 凯文-勒夫，明尼苏达森林狼
　　送出杰弗森，勒夫得到了解放，他成为了联盟继德怀特-霍华德之后的又一头“篮板怪兽”。他在对阵纽约尼克斯比赛中的惊人数据，足以进入本赛季的精彩集锦，在那场比赛中，他得到31分和31板，要知道上一次“30+30”的表现已经要追溯到28年前了。
　　目前，森林狼在联盟篮板数据上排名第二，这和勒夫的贡献是分不开的，值得一提的是勒夫的前场篮板功力了得，场均能抢到4.7个前场篮板，这对任何对手来说都是一个巨大的威胁。现在看来，当年森林狼选择勒夫而不是梅奥，绝对是一个明智之举。
　　4. 埃里克-戈登，洛杉矶快船
　　戈登的进步多少让人有些意外，不少专家认为他会延续此前的“新秀墙”，不会有什么进步，但是在世锦赛上，他代表美国队有着出色的发挥，这显然是为这个新赛季奏响了强劲的序曲。目前，戈登场均贡献23.3分、3.2个篮板和4.5次助攻，过去12场比赛有9次得分上20。他是一个有杀手潜质的得分后卫，不过美中不足是他的三分命中率有所下降，目前只有不到20%，这是未来一段时间内他需要着重加强的地方。
　　值得注意的是戈登的防守进步很大，他已经具备成为一名全明星球员的素质，只是他必须等到一个身披紫金战袍的家伙退役后，他才能成为当之无愧的洛杉矶之王。
　　5. 路易斯-斯科拉，休斯敦火箭
　　在世锦赛上有着惊艳表现的阿根廷人，目前已经全面接管了火箭的内线。由于姚明还在努力从伤病中恢复，斯科拉已经成为球队在内线的主要依靠，他的杀伤力也是火箭内线得分的主要来源。他的投篮动作特别像勺子，因此在休斯敦球迷中，他得到了一个新外号——冰淇淋超人。这个赛季， 斯科拉场均贡献22.6分、9.6个篮板和2.3次助攻。所有数据都创下了职业生涯新高。在这些比赛中，斯科拉已经有8场比赛得分过20，4场比赛篮板过16。他是火箭发挥最稳定的球员。不管姚明是否在场，斯科拉都将成为火箭内线进攻的一大火力点。
　　阿根廷人的斗志昂扬，无论攻防都尽心尽力，他的篮球智商很高，总能打出高效率的比赛。有意思的是如果斯科拉最终获得这个奖项，他将打破另外一项纪录——成为获得该奖项年龄最大的球员。
　　(肥仔)

