亚历山大签约NBDL传奇队 中国男孩低联盟重新起步
　　新浪体育讯　北京时间11月27日消息，据insidehoops报道，NBDL的德克萨斯传奇队今天宣布签下“中国男孩”乔-亚历山大。
　　23岁的亚历山大2008年选秀大会上被雄鹿选中，不久前刚刚被黄蜂裁掉，曾有消息称他会加盟CBA的某支球队，如今看来中国男孩来中国打球暂时不会成为现实。亚历山大也成为继安东尼奥-丹尼尔斯、里斯-盖恩斯、拉沙德-麦坎茨、肖恩-威廉姆斯之后第五位曾在选秀大会上第一轮被选中而效力于此的球员。
　　亚历山大出生于台湾高雄，8岁随父亲在首都北京开始了一段长达6年的学习生活之旅，期间更是在顺义区国际学校接受了篮球启蒙。因此他的普通话说得很不错，也经常和球队的老板之一，华裔富豪索尼-肖交谈。
　　他的新秀赛季在雄鹿队度过，出场59次，场均上场12.1分钟，得到4.7分、1.9个篮板和0.7次助攻，投篮命中率为34.8%。亚历山大对NBDL并不陌生。在上个赛季因为脚筋伤势缺席了赛季的前41场比赛后，他于今年1月被下放到福特韦恩疯狂蚂蚁队，在那里他打了6场比赛，3场首发出场。场均得到10.5分、4.7个篮板以及1.8次助攻。
　　今年2月份亚历山大被交易到芝加哥公牛，在风之城他只打了8场比赛，场均0.5分、0.6个篮板。9月20日，他和黄蜂签约。但是11月14日在新赛季开始一周后，他被球队裁员。
　　(狼人)

