洛瑞：三双远不如胜利重要 胜利要与兄弟小布分享
　　新浪体育讯　北京时间11月25日(休斯敦时间11月24日)消息，休斯敦火箭主场迎战金州勇士。最终火箭111-101取得了这场比赛的胜利。洛瑞今天得到了14分10板7助攻，赛后他接受了记者们的采访。
　　还差三个篮板就达到三双，有记者问他是否意识到这一点，洛瑞表示：“只有一个数据有意义，大家都知道，那就是‘W’(胜利)，三双的确很重要，但是它没有发生，更重要的是我们取得胜利了。”
　　火箭这次第四节终于没有崩盘，对此洛瑞表示：“我们在第四节打得非常有危机意识，这对于我们来说是非常积极的一步，对于我们未来的比赛也是如此。我们只是需要能终结比赛。”
　　此外，洛瑞言语中透露出球队目前的气氛很好：“杰拉德和我总是开玩笑，我们在一起说‘一二三，让我们赢一场胜利！’，这对于我们很重要，这是一个好的开始，我们是支坚强的球队，我们需要找到一个持续赢球的方式。”
　　洛瑞复出以来，最近三场的数据呈上升趋势，他解释了其中的奥秘：“时机，调节，我的身体感觉很好，我在场上的感觉很好，我和场上的同伴之间感觉很舒服，我们打球都很无私。”
　　洛瑞说，这场胜利让感恩节感觉很好，“我希望我的家人和我一起，但是他们不在这里，所以我要和我的兄弟AB(阿隆-布鲁克斯)一起分享(胜利)。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

