小斯暗示纽约防守无强度 实用技能竟非现主帅所授
　　新浪体育讯　北京时间11月27日消息，据《纽约每日新闻》报道，当今年夏天自由市场开启的时刻，阿玛雷-斯塔德迈尔曾经发誓不会加盟一支没有防守的球队。但是在纽约人砸来一亿美金的大合同，以及恩师麦克-德安东尼的劝说下，小斯最终改变了想法加盟了尼克斯。
　　本来小斯也不是德安东尼的首选，他认为小斯无法成为顶级球队的领袖。但是在勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德等人纷纷确定不能加盟尼克斯以后，德安东尼也不得不改变了想法。这样一来原本双方都没有意愿的一对最终走到了一起。
　　新赛季之初，尼克斯的成绩也并不如意，但是最近他们依靠一波五连胜把战绩拉回了8胜8负。而小斯最近更是表现突出，他也不仅仅满足于此。在以99-95赢下山猫的比赛之后，小斯说：“情况没那么美好，现在才8胜8负，五成胜率对我们来说还有很大的提升空间。”
　　在谈到球队的打法时，小斯特别提到了防守，他表示现在他对防守的看重比职业生涯的任何时候都要好。在战胜山猫的比赛里，他一个人就完成了六次封盖。尽管他仍然不是一个很好的对位防守者，但是他的防守已经慢慢的在影响比赛。小斯说：“想要赢一场球，防守就是必须要做的。阻止对手，抢夺篮板。现在我很迫切的想要给球队带来防守强度。”
　　当初德安东尼和小斯都还在太阳的时候，德安东尼曾经指责小斯没把精力放在防守之中。讽刺的是，更多的评论家则认为是德安东尼一点防守强度也不想要。小斯也不否认自己防守不力的名声或多或少都和德安东尼有关。小斯说：“这说得没错，从来没人教我怎样防守。不管是高中还是NBA，都没人教我防守。”
　　小斯还表示，是在太阳的最后一个赛季让他的防守开始好起来的，这其中也和太阳主帅埃尔文-金特里也很大关系。小斯说：“我把功劳归结于埃尔文-金特里，他真的对我实施了许多有帮助的措施。我把上个赛季所学的掌握了，并把它们带到了这个赛季来。”
　　众所周知的是，德安东尼的篮球哲学一直就是进攻进攻再进攻。而小斯此时此刻竟然鼓吹起了防守才能赢球，不知道德安东尼会做何想法。尽管处在五连胜的好势头上，小斯的话里多少也有些让自己的恩师下不来台。
　　“我曾经读过一本书，比尔-拉塞尔在里面说，‘你永远都不会有一场完美的比赛，但是你却可以一直为此追寻。’”斯塔德迈尔说，“这就是变得更好的办法，如果我们望向镜子里的自己，那我们就会明白我们还有很多空间可以提升。尽管现在我们有点成绩，但是我们还是很有机会变得更好，并且赢更多比赛。”
　　(二六八)

