沃尔闷头打球忘了谁？ 史密斯战斧暴扣成比赛拐点
　　新浪体育讯　北京时间11月26日，奇才在感恩节客场以96-116惨败给老鹰。乔-约翰逊拿下21分、5个篮板和5次助攻，约什-史密斯20分、14个篮板和5次助攻。奇才队中吉尔伯特-阿里纳斯得了21分、8次助攻和6个篮板，安德雷-布莱切第三节受伤离场，得12分，约翰-沃尔12投仅3中，得10分7次助攻。美国TNT电视台解说了本场比赛。
　　本场比赛，阿里纳斯和沃尔搭档出任双后卫，前一场比赛一般的索顿被按在替补席，而辛里奇改打小前锋。内线仍然由麦基和布莱切搭档。这样的首发阵容，TNT对于这样的全新阵容评论道：“这是一个新的尝试，如果成功，阿里纳斯和沃尔的组合会形成强大的合力，这支球队会上一个新的台阶，如果不能，不知主教练是否仍然延续以前的方式。(沃尔主力，阿里纳斯替补)”，可是一上来，阿里纳斯和沃尔两人都手感不佳，阿里纳斯更是频频投篮不中，甚至首节两人都未能得分。奇才只靠布莱切在苦苦支撑，在阵地战中连续打布莱切。TNT感叹：“看来，沃尔和阿里纳斯今天上来并不在状态，而奇才目前似乎只有一个进攻点。”但在造成史密斯犯规两罚两中后，布莱切连续进攻未果，老鹰则由霍福德和史密斯连续投篮命中，很快将比分反超，首节7分09秒，奇才首次请求暂停，8-11暂时落后，老鹰在约翰逊率领下内外开花，TNT表示：“约翰逊起到了很好的作用，老鹰这支球队一直都没有大球星，但是却非常团结，三连败之后，他们的状态不错。”首节还有3分41秒时，毕比抢断后，克劳福德快攻上篮得手，老鹰以21-10取得两位数的优势。首节过后，奇才以18-28落后。
　　老鹰连得6分开始第二节，将优势扩大到16分。阿里纳斯在本节打了近3分钟后才首次得分，TNT评论道：“我真不敢相信，阿里纳斯现在才得分，不过沃尔甚至还没有。”沃尔上半场仅有的得分来自两次罚球，在本节还有7分49秒时，他的罚球使奇才将比分追成26-36。TNT评论道：“沃尔上一场的表现非常精彩，但是这一场显然他不是很兴奋。”奇才一度将差距缩小以8分，但在本节最后5分钟除麦基一记扣篮外，其他人都未能投篮命中。老鹰以一波12-3结束本节，TNT表示：“老鹰几乎抓住了每一个机会，球员们打的非常合理，球非常流畅的运转，但这就是奇才的问题，他们总是找不到好的流畅的方式进攻，当然防守也很不好，替补上来的尼克-杨虽然进攻出色，但是他的防守仍然不好。”上半场以53-36领先。
　　评论员在半场休息的时候，特别点评了沃尔的表现：“显然，沃尔状态并不好，他显得太着急，又显得很疲惫，他总是闷着头打球，伤势对他或许还有一些影响，但是我想他可能还是太想证明些什么了。而且，他需要和阿里纳斯更多的呼应。”
　　下半场一开始老鹰就将优势扩大到20分以上。奇才进攻并没有太好方式，沃尔运过半场后就交给阿里纳斯投篮，这样押宝式的进攻成功率并不高，TNT评论道：“他们显然太着急把比分搬回来了，完全依靠外围命中率的做法，肯定不能挽回败局”。此后，奇才队的形势更加危及，布莱切眼部受伤下场治疗，布克登场。“今天是布克的生日”TNT评论员特别交代。但是，没了布莱切这一有效内线攻击点，奇才无疑雪上加霜，“他们会发现他们缺少了内外线的桥梁。”TNT表示。
　　在大比分领先后，老鹰也放松了防守，沃尔突破上篮命中，老鹰请求暂停。TNT评论道：“老鹰无疑是放松了一些，他们取得了很大的优势，但是沃尔好想缓过来一些了。”重新开赛后，约翰逊将球扔到空中，史密斯空中战斧式接力扣篮，身体舒展扣篮劲爆。TNT评论员激动的说：“这个球足以粉碎奇才追赶的前路。”
　　而奇才也似乎已经放弃了抵抗，沃尔带着4名替补在场上作战，其中还包括刚刚加盟的阿隆佐-基，塞拉芬和阿姆斯特朗等一众球员也全被主帅派遣上场，评论员说：“奇才能上来打的估计都会上来。毕竟这已经是垃圾时间了。”
　　最后一节奇才让沃尔休息，其他主力也相继撤下。评论员百无聊赖开起了玩笑：“今天我们就算只说了半场比赛，下半场真的没什么看的，奇才完全放弃了抵抗。今天沃尔和阿里纳斯都发挥的不好，他们的防守更是有些问题，相反老鹰他们在这个感恩节打了一场漂亮的比赛，流畅的进攻和坚实的防守。他们绝对让来到球场过节的人满意回家。”之后，他们开始评论起最近东西部的局势，甚至开起了托尼-帕克的玩笑：“现在马刺队的成绩非常出色，只输了一场，大家都在讨论他们最近的好状态，以及托尼和他的两个女人，场外一团糟，幸好他们场内表现的不错。”
　　奇才首发阵容：约翰-沃尔、吉尔伯特-阿里纳斯、贾维尔-麦基、科克-辛里奇和安德雷-布莱切。
　　老鹰首发阵容：乔-约翰逊、迈克-毕比、艾尔-霍福德、约什-史密斯和马文-威廉姆斯。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

