意媒盘点2010全球12性感女郎 韩一菲VS乳神谁更美
　　新浪体育讯　北京时间12月30日消息，在2011年新年来临之际，全球各大体育媒体对2010年大事记纷纷作了总结，意大利天空体育总结了本年度12位全球名声大噪的性感女郎，其中有众人皆知的巴拉圭乳神，也有来自中国的女演员韩一菲。
　　可以说，用一脱成名来形容韩一菲的爆红，一点都不夸张。2010年9月，中国男篮将士们在土耳其世锦赛的沙场上浴血奋战时，来自遥远东方的中国，传来了一个娇嗔的声音，来自韩一菲，“如果中国男篮能够小组出线，我将全裸出镜拍摄尺度更大的写真！”
　　此言一出，引起了网上的一片轰动，人们关心的更多的是，男篮能否出线，这在很大程度上，是想知道这位25岁的女孩，能否兑现她的诺言。果不其然，男篮很争气，非洲兄弟很配合，在一片欢呼声中，男篮被出线了！
　　当晚，一位男球迷手举着牌子，出线在北京电影学院门外，“韩一菲同学，全国球迷等待你！”韩一菲没有食言，9月6日这天，一组韩一菲全裸写真出现在了各大媒体上，当然，不该露的关键部位，被篮球挡了去。
　　“可能是每个人的表达方式是不一样的啦，我只是用了自己的表达方式，也看到了一些网上的评论，不过我不会在意，不会去过分在意别人的看法。 ”韩一菲不在乎外界对她炒作的质疑。
　　褪去“北影校花”的马甲，韩一菲这个名字已经在网上聒噪一时，对于中国男篮的热爱，韩一菲在微博里表达了自己的真切感情。当亚运会半决赛中，王仕鹏一个致命的三分球送伊朗回家后，韩一菲掩饰不住心中的激动，“这是我第一次为中国男篮感动落泪！好激动，王仕鹏，爱死你了！”韩一菲在微博里写道。
　　如今，一个普普通通的北影校花，因为一次裸照诺言的兑现，引起了国际媒体的关注，这在国内体育界很少见，而兽兽曾经在2008年凭借暴露的穿着意大利球衣照片上了《罗马体育报》，当时意媒体说那是中国性感意大利女球迷。
　　(FRANK)

