公牛今夏最大引援复出在即 芝加哥昨日重现不是梦
　　新浪体育讯　北京时间11月26日消息，据美联社报道，公牛今夏的最大引援卡洛斯-布泽尔，在经历长达8周的恢复期后，即将在下周重返训练场。而何时能够重登赛场，公牛医疗组给出的预期是12月10日或者11日。
　　今夏休赛期，公牛用一份为期5年，价值8000万的大合同从爵士挖来全明星前锋布泽尔。但来到芝加哥后，布泽尔甚至还未代表新东家出战过一场正式比赛，便不幸受伤。
　　在赛季开始前夕，布泽尔在家中意外摔倒，而伤到了右手手掌。随后经过医生检查，布泽尔被确定为右手第五掌骨骨折，不得不接受手术。而也正是因为这次手术，让布泽尔缺席了公牛新赛季开赛至今的所有比赛。
　　不过好消息是，近些天，布泽尔已经开始参加一些球队的非对抗性训练，而根据预期，在下周这位全明星大前锋，就可以重返训练场与球队会合。
　　布泽尔原定于12月1日球队主场迎战魔术的前一天复出，但为了保险起见，球队教练组还是决定将这个时间延期至12月中旬(具体时间和有可能是10日对阵湖人或11日对阵森林狼)。虽然现在布泽尔表示，他受伤的部位仍然有些肿胀和疼痛感，但这位悍将也坦言，自己会尽快复出，跟上球队的节奏，而这点儿小伤现在来说，已经问题不大。
　　在布泽尔缺席的情况下，公牛在新贵德里克-罗斯和乔金-诺阿的带领下，已经打出了开局8胜5负的好成绩，暂列东部第三。而一旦布泽尔复出，由他和诺阿领衔的公牛内线，将更加令联盟其他球队胆寒。
　　(小林)

