美专家指出奇才两点顽疾 三后卫不靠谱谁该当替补
　　新浪体育讯　北京时间11月27日消息，据《永远的子弹》报道，华盛顿奇才在最近一场比赛中被亚特兰大老鹰打到崩溃，《永远的子弹》专家迈克-普拉达认为，奇才应该在战术上改进两个点，即三后卫阵容和联防设计。
　　虽然奇才在和老鹰的比赛中暴露出了很多问题，但其中有两件事其实很容易通过教练的布置而改变。那就是三后卫阵容和联防。
　　1.三后卫阵容打先发：我们能理解菲利普-桑德斯想要保住尼克-杨的板凳席位置，因为杨作为替补表现比先发更好。而若确定杨的替补身份，那么在艾尔-索顿因伤缺阵的情况下，三后卫阵容就是最可行的侧翼配置方案了。但这个问题却是那么的突出：如果约翰-沃尔和吉尔伯特-阿里纳斯都是没有球权就打不好球的家伙，那么让辛里奇先发能起到什么帮助？
　　现在，桑德斯把辛里奇的定位放在2007年，而不是2009年。辛里奇的任务是控球为队友创造机会，而不是仅仅在角落里接球做定点投射。这也是为什么辛里奇的表现比上赛季好了很多的原因。但另一方面，他的大量控球打法决定了他不可能与阿里纳斯和沃尔共存，所以只要辛里奇这么打下去，他就不该先发，而应该在替补席上，为那些持球不多的球员创造机会。
　　而且这样的阵容缺乏高度，这在防守端是个软肋，仅凭这一点也足以否掉这个阵容。事实上，就算是卡蒂尔-马丁先发也比较合适。最好的打法是让辛里奇打阿里纳斯的替补，而让杨、马丁和阿朗佐-吉分享三号位的出场时间。
　　不过似乎桑德斯也已经意识到这个问题了，他在接受采访时说：“打三后卫的时候，你需要在无球跑动上比对手做得更好，同时还要能确保防守效果。但我们什么都没做到，这么打下去行不通。”
　　2.区域联防：如果说三后卫还有小前锋缺乏人手作为“不得已而为之”的借口，那么联防就让人完全不能理解了。事实上，桑德斯并非不能打联防，在明尼苏达森林狼和底特律活塞，他都设计出了非常出色的联防。但问题是，凯文-加内特和泰夏安-普林斯并非俯仰皆拾，而阿里纳斯，沃尔，辛里奇的三后卫阵容在联防中一点意义也没有。
　　联防导致了几个大问题：首先，联防对于争抢篮板有不良影响。安德雷-布莱切和贾维尔-麦基本身都不是很好的防守篮板手，虽然麦基凭借出色的身体素质能抢下很多的篮板球，但在防守端基本的背人卡位，他们俩都做的很差。而打起联防后，这个问题被放得更大，由于联防的弹性问题，他们有时候需要扑出去防底角投篮或者高位投篮，这让他们的背人卡位意识变得更加混乱。而如果他们在轮转防守后失去了意识，那么艾尔-霍福德和约什-史密斯就会在抢篮板时直接面对三后卫。
　　其次，联防导致了太多没有压力的投篮。联防的特点是能阻止对手把进攻运转起来。但另一方面，由于奇才缺乏高度，对手在投篮时并不会受到太多的干扰。一旦对手在外线将球传导起来，那么他们会很容易找到空当投篮。
　　第三，联防会让你的防守球员变懒。桑德斯说过，联防能帮助球员弥补一防一上的漏洞。但问题在于，联防也会让你的球员在防守时不再全力以赴去阻止对手，他们心中都认为其他人会上来帮忙的。在联防中，一旦进攻球员离开了自己的区域，就意味着自己的防守任务完事了，所以在防挡拆时，大个子球员就不会换人了，因为挡拆只是进攻队员从一个区域换到了另一个区域，另一个区域就不是他管的了。可要变成一支真正的防守强队，这么做是不行的。
　　最后，联防让球员应接不暇。联防是一项很有技术含量的战术，并非所有球队都这么打，原因很简单，它需要很高的篮球智商和非常熟练的配合。就像普林斯顿进攻体系一样，它非常有效，但由于过于繁杂，没多少球队使用。老实说，我(普拉达)不认为大部分年轻球员有能力驾驭联防，你需要记住太多的东西，在场上需要在短时间内处理一些应变情况。为什么斯科特-布鲁克斯(上赛季年度最佳主教练)在上赛季取得了成功？因为他的战术足够简单有效，俄克拉荷马城雷霆的效率非常棒。希望桑德斯也能吸取教训，设计出更简洁专注的人盯人防守。
　　(咕哒)

