热火翻版公牛不拘泥72胜 如此开局暗合乔丹最后1冠
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，迈阿密热火99-90战胜费城76人，这是他们本赛季的第16场比赛，这场胜利对他们意义重大。
　　此前热火的战绩是8胜7负，资料显示，在NBA的历史上开季取得8胜7负战绩的球队中，有两支球队拿到了最后的总冠军，1997-98赛季的芝加哥公牛最终战胜犹他爵士第六次封王，这正是迈克尔-乔丹职业生涯最后一个总冠军。另外一支是1977-78赛季的华盛顿子弹队，值得提醒的是，这两支球队在第16场比赛都取得了胜利，公牛战胜了华盛顿奇才，而子弹战胜了火箭。同样8胜7负的热火也拿76人祭旗，成功取得16场比赛中的第9胜，目前有些萎靡的热火正需要这样的积极暗示。
　　更详细的资料显示，前15场比赛取得7胜8负的球队中，也有两支球队拿到了最后的NBA总冠军，他们和前面两支冠军球队的共同点是，都拿下了第16场比赛。就在公牛夺冠之后，1998-99赛季，马刺开局7-8，之后拿下小牛，并且夺得队史第一冠；更早的，1950-51赛季，罗彻斯特皇家队开局7-8，之后赢下巴尔的摩子弹，拿下总冠军。
　　上赛季热火没有勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什，开局15场取得了9胜6负，回顾过去可能会让热火有点沮丧，但这并不是末日。开局15场比赛战绩和总冠军的关系非常微妙，开局15连胜的球队，只有一支拿到了最后的总冠军；14胜1负，有7支球队拿到总冠军；13-2，则有8支。12-3和11-4都有12支；10-5则有13支。
　　真正应该引起热火球迷注意的是下面这组数据，目前詹姆斯和韦德联手能拿下44.7分，目前联盟中有三支球队的两人组得分更高，雷霆的拉塞尔-韦斯布鲁克和凯文-杜兰特能拿下50.8分，火箭的凯文-马丁和路易斯-斯科拉能拿下45.7分，湖人的保罗-加索尔和科比-布莱恩特能拿下47.4分。另一方面，詹姆斯和韦德场均贡献7.2次失误，詹姆斯更是以4.1次高居联盟第一，联盟中比他们更生猛的二人组只有两对，杜兰特和维斯布鲁克7.6次，阿玛雷-斯塔德迈尔和雷蒙德-费尔顿加起来有7.4次。
　　(春水方生)

