江苏邀前小牛悍将来华试训 里奇戴维斯下岗倒计时
　　新浪体育讯　北京时间12月30日消息，据niubball.com透露，江苏队已邀请身高2.01米的前国王后卫安托万-莱特来华试训，莱特2005年第一轮15顺位被篮网选中，在NBA效力五个赛季，场均得到5.4分、2.1个篮板和1次助攻。
　　上周江苏队就已经决定，更换里奇-戴维斯，这位老兄虽然名气颇大，但却并不堪用，在CBA打了8场比赛，场均12.2分3.87个篮板，与江苏教练组的要求相去甚远。
　　与31岁的戴维斯相比，莱特在很多方面具有优势，首先是年龄，莱特目前只有26岁，其次他12月刚刚被国王队裁掉，目前身体还保持在比赛状态。莱特的巅峰期是08－09赛季在小牛，那个赛季他场均得到7.3分2.1篮板。
　　江苏南钢俱乐部一位内部人士表示，换外援可以为胡雪峰减压：“赛季才刚刚开始，我们需要一个健康的胡雪峰进入季后赛。目前，后卫线上的小孩一时半会还不能挑起大梁。我们需要找一个能打控球后卫和得分后卫的外援，来缓解胡雪峰的压力。”
　　据悉，江苏队要求莱特来华先试训再谈签约，毫不退让。目前莱特美方经纪人也答应了这项要求，预计莱特最早将与1月2日抵达南京。
　　而里奇-戴维斯，这位前骑士队老大的下岗已经进入了倒计时。
　　(牛仁)

