爵士中锋已能参加全场训练 继续恢复奥库临近复出
　　新浪体育讯　北京时间11月24日消息，据《犹他州新闻》报道，爵士中锋梅米特-奥库今天已经参加了一次球队的全部训练，尽管仍然没有明确的复出时刻表，但是这无疑是他极大的一次进步。
　　在今年四月份进行了左脚踝跟腱修复手术以来，这是奥库第一次进行全部训练，并且他还参加了队友们进行的全场五对五攻防训练。爵士已经预料到了奥库的恢复情况，主帅杰里-斯隆在训练前就令人好奇的说：“看看他能不能跑。”实际上最近的几周里奥库就可以跑步了，而且还能参加二对二的练习。
　　“真正的考验是你重新站起来回到球场上，重新和对手展开肉搏战，重新承受冲击。这会怎样影响你？”斯隆说，“所有人都觉得目前应该让他继续按计划恢复，然后再彻底走出来。”
　　但是斯隆并没有就奥库的复出时间进行预测，斯隆说：“我不知道。我曾经听人这样说，好的，他已经60%了，他以及各70%了，他85%了。我不知道那人怎么会知道这种数据。”
　　尽管爵士会在奥库彻底准备好之后才让他复出，但是德隆-威廉姆斯已经表示他的队友们已经迫不及待想要奥库重新上场打球了。爵士需要外围投篮、防守以及2.11米的奥库能带来的各种无形的价值。
　　“我们肯定很思念梅莫(奥库昵称)，我认为他让许多人的生活都更加简单。”威廉姆斯说，“毫无疑问他是我们过去成功的重要组成部分，所以我们肯定想要他再回来，健康的回来。”
　　斯隆则表示球队会在能够确保奥库长久健康的情况下才让他复出，目前担任爵士中锋的艾尔-杰弗森干得不错，爵士10胜5负的战绩也不算差。斯隆说：“我们不打算催他，就算我们处在危急的时刻。球员永远比我们重要得多，我们试着这样去做出证明。”
　　奥库的复出能够爵士内线带来急需的高度，虽然杰弗森和保罗-米尔萨普的搭档不错，但是两人的身高都不能给对手震慑。而拥有标准中锋身材的奥库则是爵士解决这个问题的最好人选，另外奥库的三分绝技也会给爵士带来极大帮助。
　　(二六八)

