阿里纳斯21分8助攻独木难支 奇才感恩节惨败老鹰
　　新浪体育讯　北京时间11月26日，奇才在感恩节客场以96-116惨败给老鹰。
　　老鹰(9-7)结束三连败。乔-约翰逊在26分钟内拿下21分、5个篮板和5次助攻，约什-史密斯20分、14个篮板和5次助攻，艾尔-霍福德15分13个篮板。替补出场的贾马尔-克劳福德得15分。
　　奇才(5-9)全场受制于人，易建联继续缺阵。吉尔伯特-阿里纳斯得了21分、8次助攻和6个篮板，安德雷-布莱切第三节受伤离场，得12分，约翰-沃尔12投仅3中，得10分7次助攻。替补出场的尼克-杨20分。>>>您如何评价奇才客场惨败给老鹰这场比赛？
　　奇才则在上一场迎来沃尔的复出，今天他与阿里纳斯一起首发，辛里奇则改打小前锋。这个三后卫阵容效果并不好，开场后奇才很快处于劣势。
　　阿里纳斯和沃尔两人都手感不佳，阿里纳斯更是频频投篮不中，首节两人都未能得分。奇才只靠布莱切在苦苦支撑，首节他得了12分，而辛里奇得了6分，两人包办奇才本节全部得分。
　　老鹰在约翰逊率领下内外开花，首节还有3分41秒时，毕比抢断后，克劳福德快攻上篮得手，老鹰以21-10取得两位数的优势。首节过后，奇才以18-28落后。
　　老鹰连得6分开始第二节，将优势扩大到16分。阿里纳斯在本节打了近3分钟后才首次得分，而沃尔上半场仅有的得分来自两次罚球，在本节还有7分49秒时，他的罚球使奇才将比分追成26-36。奇才一度将差距缩小到8分，但在本节最后5分钟除麦基一记扣篮外，其他人都未能投篮命中。老鹰以一波12-3结束本节，上半场以53-36领先。
　　下半场一开始老鹰就将优势扩大到20分以上。沃尔和阿里纳斯有所起色，两人连续配合，阿里纳斯两度得手，将差距略为缩小。两队本节最小差距是17分，一节最后一分钟，老鹰连得9分，又以89-63拉开差距。
　　奇才本来就落后，而发挥最出色的布莱切在第三节受伤，此后没再回到场上。最后一节奇才让沃尔休息，其他主力也相继撤下。老鹰一度领先27分，阿里纳斯连续命中后，在比赛还有4分52秒时，奇才将比分追成84-101。奇才未能将差距缩小到17分以下，只得接受败局。
　　奇才首发阵容：约翰-沃尔、吉尔伯特-阿里纳斯、贾维尔-麦基、科克-辛里奇和安德雷-布莱切。
　　老鹰首发阵容：乔-约翰逊、迈克-毕比、艾尔-霍福德、约什-史密斯和马文-威廉姆斯。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

