昔日烂战王变身定点射手 三卫阵型最大牺牲品是谁
　　新浪体育讯　由于艾尔-索顿受伤，今天对垒亚特兰大老鹰的比赛中，主教练菲利普-桑德斯并未如先前所说，要将吉尔伯特-阿里纳斯放在替补上，而是再次排出三后卫阵型。从场上站位来看，大将军更多出现在三号位上。最终，阿里纳斯18投7中，三分球9投4中得到全队最高的21分6个篮板8次助攻3次抢断。
　　虽然排出三后卫阵型，但控球权还是在沃尔手中。阿里纳斯更多到侧翼接球，这样的布置限制了大将军持球冲击的杀伤力。三后卫阵型虽然在季前赛中使用过，在常规赛中还是使用不多，三人之间配合并不默契。很多时候，该谁出手都没有明确的规划，大将军打得非驴非马就很正常。
　　首节后半段，尼克-杨替换沃尔登场后，才给了阿里纳斯更多冲击对方篮框的机会。首节结束，阿里纳斯4次出手无一命中。第二节，奇才回归双后卫，阿里纳斯登场后就接沃尔传球跳投命中。其实，杨接连出手命中(半场5投4中得到8分)，还是奇才三后卫战术的变种，只是杨保证了命中率，而这正是大将军本场受限的。命中率低迷，也是三后卫今天运转不良的因素之一。
　　半场结束前46秒，老鹰抢篮板失误，阿里纳斯眼疾手快，手腕一抖交给对方篮下的贾维尔-麦基，后者扣篮得手还造成乔-约翰逊犯规。半场结束，阿里纳斯9投2中，三分球5投1中得到5分，不过却送出5次助攻。
　　奇才三后卫今天运转不灵，还在于快攻时打不起速度来。第三节3分18秒就是一个例证，奇才拿到造成4打3的快攻局面。但当奇才运球过半场时，却发现老鹰回防球员已扼住紧要之地，奇才本次快攻只能流产，最终依靠二次进攻得手。
　　本场三后卫试验不成功，奇才将做何改变？一场乏善可陈的比赛，更多的原因还是排兵布阵上出现纰漏，大将军本人是不用承担太多责任的。本场桑德斯只将大将军作为定点投手，类似雷-阿伦的角色，今天他三分球9次出手全场最高，就是例证。但偏偏防守他的又是乔-约翰逊，他表现不佳早就埋下了伏笔。
　　接下来的比赛，桑德斯还是需要阿里纳斯在板凳上提供强大火力，今天阿里纳斯拿下全队最高分，也印证了他的重要性。因此，奇才如果回归双后卫，他接下来继续替补可能性较大。(魑魅)

