乔丹怒吼让山猫睡狮猛醒 节后综合症火箭旧病复发
　　新浪体育讯　休斯顿当地时间周五晚间6点，火箭队客场挑战夏洛特山猫队。结果山猫队以99-89获胜。感恩节的放假让火箭队多名球员完全失去手感，马丁17投6中，斯科拉11投4中，巴蒂尔9投1中，巴丁格15投6中。山猫队球员迪奥得到22分。
　　ESPN2对全美现场直播了这场比赛，这也是本赛季火箭队的第二场全国直播比赛，由琼-巴里和特里-甘农任现场解说。
　　第一节斯科拉罚球为火箭队率先得分，海耶斯篮下投篮得分，莫罕默德罚球后也扣篮为山猫队得到3分，海耶斯篮下快速转身再次得分，电视打出数据显示两支球队的主教练拉里-布朗已经率队取得过1094场NBA比赛的胜利，而阿德尔曼的取胜次数是904次，两位功勋教练的总共取胜场数是2000场。海耶斯为火箭队连得6分，而巴蒂尔则多次投篮不中，特里说，“忘记姚明吧，海耶斯已经在超载运行了。巴蒂尔的投篮命中率本赛季非常差，而洛瑞的三分球命中率更是只有21%，这就是姚明效益。当姚明在场上时，火箭队会利用他在内线的统治力而让外线获得更多的自由空间。”马丁连得5分，巴里说，“有谁意识到了马丁的得分在NBA中排名前10位，他场均得到24分。”斯科拉跳投得分，火箭队领先5分。特里说，“火箭队现在只取得4场胜利，这和他们赛前去中国长途旅行和不利的赛程有一定的关系。由于缺少布鲁克斯和姚明，火箭队在第四节的僵持阶段由于各种原因输掉了好几场比赛。”巴里说，“但NBA中没有人去怜悯你，我相信随着赛季的深入，火箭队会打出更好的水平。”暂停时，镜头照向场边的山猫队老板飞人乔丹身着印有23号乔丹的休闲T恤也来到现场看球。巴丁格和希尔连得4分，迪奥漂亮的转身后仰跳投得手，巴丁格三分命中，火箭队领先4分结束了首节的较量。
　　第二节托马斯投篮得分，米勒投篮不中，希尔补篮得分，史密斯替补出场，全套替补阵容的火箭队由李和米勒接连三分命中，特里介绍说，“姚明至少两周才能复出，他现在还没有进行对抗训练，只能做一些简单的训练活动。”巴里说，“没人能理解姚明此时失望的心情，他一定觉得自己非常对不起教练和队友，但他无法控制这些伤病的发生，他的职业精神其实十分让人钦佩。”巴丁格找回手感再次投中三分，希尔罚球得分，火箭队取得11分领先优势。老病号利文斯顿连得4分，巴丁格第三次投中三分，特里说，“巴丁格不再是命中率18%的三分投手了。”利文斯顿斜刺杀入扣篮得分，巴里说，“这是肖恩-利文斯顿吗？还没到圣诞节，我已经看见圣诞老人从烟囱里跳下来了。”火箭队不紧不慢非常从容的组织进攻助攻内线，希尔再次罚球得分，莫罕默德篮下得分，史密斯上篮得分，迪奥三分命中，斯科拉罚球命中，特里说，“这哥们绝对知道怎么打球，三年多来他从来没有缺席过一场NBA比赛。”
　　第三节斯科拉两罚不中，杰克船长上篮得分，华莱士空中接力扣篮得分打出好球，奥古斯汀三分命中，杰克逊右侧上篮成功，山猫队把比分反超今晚首次领先，特里说，“火箭队打得不很聪明，他们到关键时刻往往不知道如何去终极比赛。而山猫队则显得面貌一新。”火箭队4分钟内不能得分，直到斯科拉补篮得分，华莱士投中三分，火箭队显得再次要被对手玩弄于鼓掌之间。迈克-乔丹也来了情绪，对山猫替补球员侃侃而谈。火箭队8分钟没有任何换人，马丁投中三分，火箭队仍然落后。洛瑞送出盖帽，又助攻马丁再次投中三分，火箭队落后4分仍需最后摊牌。
　　第四节拉里-布朗接受场边现场采访时说，“我们的老板(乔丹)在中场休息时冲我们大喊，我们根本就没有防守，上半场我们让他们突破的太容易了，第三节我们尽量让他们采用一次性的外围跳投，我们打出了更有力的进攻。”乔丹希尔投篮得分，利文斯顿跳投得分，李两罚不中后快攻得手，双方交替得分，迪奥突破得分打破了平衡，山猫领先6分，阿德尔曼请求暂停。乔丹希尔转身反手扣篮打出好球，华莱士从容不迫跳投得分。洛瑞送出超级长传，华莱士高跳犯规飞身而起的巴丁格，后者罚中2分，比赛进入关键时刻。巴里说，“现在比赛的胜负完全取决于战术执行。”巴丁格三分再次不中，山猫趁势打出高潮，迪奥连续跳投得分，杰克船长三分命中，山猫变老虎取得11分领先优势，火箭队的暂停换来了的是巴丁格被盖帽和华莱士的空中接力，飞人乔丹满意的不住点头。火箭队大势已去，只能把希望再次寄托于未来。巴里说，“火箭队下半场再次旧病复发，这种表现完全与布鲁克斯和姚明的缺阵没有关系。”
　　(羌笛)

