东莞最长连胜不只收获数据 弗罗曼才是真正弗老大
　　“不知不觉就7连胜了。”这是东莞队球员赛后说得最多的一句话。昨晚，东莞烈豹客场108比105战胜浙江稠州，连续两场客场比赛3分获胜，和上一场对广厦上演大逆转不同，本场比赛东莞烈豹一直处于被追分的状态，但最后仍有惊无险地拿下比赛。自此，东莞烈豹已经取得了联赛7连胜，平了队史最长连胜纪录。南都记者方小东发自义乌
　　没想到 成绩和新人大丰收
　　比赛获胜后，戈尔让从不吝惜对球员的溢美之词。赛后，东莞主教练戈尔让将常亚松带到了新闻发布会，还没等到常亚松例行回答，戈尔让就夸起了常亚松。“今天把亚松带到发布会，是因为他打得很好，之前场上的组织主要是外援约什负责，但亚松有非常好的表现。”
　　事实上，东莞烈豹在新赛季开始前，由于大量起用年轻球员，并不被外界所看好，虽然将目标定在季后赛，但外界普遍认为这将是东莞队交学费的一年。戈尔让在赛季前接受南都记者采访时，直言球队的年轻队员还跟不上教练的思路，在成绩和培养新人取舍之间，戈尔让当时并无底气，称并不知道如何来平衡。
　　包括戈尔让在内，谁都没有想到东莞烈豹的开局会如此之好。旧话重提，一干新人得到了戈尔让的表扬。“我对他们很开心，常亚松去年没有什么上场机会，现在他对我们来说是关键球员，阿勉(何忠勉)也在一步一步往前进步。顾全也会有很多上场时间，孙?也在按部就班成长，而孙桐林之所以今天没上场，是因为赛前脚踝受伤。”
　　虽然战绩出色，但球队上下并没有因此膨胀，仍将目标定为进军季后赛。目前来看，东莞烈豹在锻炼新人和取得成绩方面取得了双赢。
　　很惊艳 弗罗曼才是真正的弗老大
　　在这波7连胜中，除了年轻人快速成长，两个外援也证明了自身实力。开赛以来，主教练戈尔让不断强调外援弗罗曼和约什是球队最大的惊喜。弗罗曼是拥有美国和黎巴嫩双重国籍的中锋，效力N BA期间名声并不显赫，只是在去年亚锦赛黎巴嫩对中国队的比赛中，完爆易建联后才首次引起关注。
　　但即便是这样，弗罗曼的名气仍远无法和弗朗西斯等相提并论，东莞烈豹引入他后也一度遭受质疑。但C BA前7轮比赛，弗罗曼交出了场均22.1分、12.3个篮板、6次助攻、3.3次抢断、3次盖帽的全面数据，彻底让怀疑者闭上了嘴巴。更为可贵的是，每场比赛中，球迷都能见到弗罗曼召集队友来自己身边讲解注意攻防的细节。另外一名外援约什，月薪仅有1.5万美元，但在场均30分钟内却能贡献28分，两分球命中率超过6成，三分球命中率接近50%，成为东莞队进攻端最强点，性价比之高令人咂舌。
　　在昨晚的比赛中，俩人继续给力，弗罗曼成为球队的定海神针，拿下33分10个篮板4次盖帽4次抢断3次助攻，堪称真正的“弗老大”，约什也有21分进账，俩人华而不实的表现，足以让众多大牌外援汗颜。
　　要准备 连胜暂难休，考验接踵至
　　战胜浙江广厦后，主教练戈尔让激动地说：“我感觉每场球都有老天在保佑。”
　　客场赢下浙江稠州后，东莞烈豹平了队史最长连胜纪录，接下来他们将连续在主场迎战吉林队和辽宁队。吉林队目前的战绩仅为2胜6负，不出意外的话东莞烈豹将主场获胜，队史最长连胜纪录唾手可得，而以目前辽宁的实力，东莞的获胜机会也很大，将有可能迎来九连胜。
　　真正的考验将从1月5日开始。对阵辽宁之后，新世纪将连续在客场挑战北京队和新疆队，这两场比赛将是东莞烈豹开赛以来最大的考验。北京和东莞堪称本赛最大的两匹黑马，新疆队和东莞是目前联赛中仅有的不败球队，但本赛季新疆队投入了巨资引援，整体实力在年轻的东莞烈豹之上，要想在客场获胜，东莞烈豹除了充分发挥自身实力，还需要有老天保佑。
　　走出新闻发布会厅后，戈尔让长舒了一口气：“我感觉有点累了。”不管本赛季最终战绩如何，年轻的烈豹已经冉冉升起。

