联盟铁人差5助完成超越 豪言不进联盟前十不退役
　　新浪体育讯　北京时间11月26日消息，据《波特兰论坛》报道，开拓者的老后卫安德鲁-米勒从身体条件上看，甚至不能算是合格的人才，他的弹跳还达不到NBA平均水平的15英尺。但老米勒却是联盟最好的防守球员之一，他在防守端的闪光表现足以媲美一双伯肯史托克鞋(美国最牛的品牌鞋)。如今老米勒又要创造纪录了，在今天开拓者与黄蜂的比赛之后，他近差5次助攻就可以超越德里克-哈珀(6577次助攻)，排名联盟助攻榜历史第18位。
　　老米勒是“13000+6500”俱乐部13个成员之一，历史上曾经有13000分和6500次助攻的球员还有：德里克-哈珀、约翰-斯托克顿、贾森-基德、魔术师约翰逊、伊赛亚-托马斯、奥斯卡-罗伯特森、加里-佩顿、史蒂夫-纳什、罗德-斯蒂克兰德、特里-波特、鲍勃-考斯和凯文-约翰逊。米勒在联盟现役球员中堪称铁人，6尺2寸的身高、205磅的体重，他既算不高大也不算特别强壮，但是他保持着连续出战626场的现役联盟纪录。自从2002-03赛季以来，米勒竟然没有缺席过一场比赛，他是现役第一人。米勒已经34岁了，但他仍然有希望去冲击前辈的连战场次纪录。目前排在他前面的只有三个人，AC-格林的1192场，兰迪-史密斯的906场和强尼-凯里特的844场。
　　老米勒在联盟中算不上超级球星，但在波特兰绝对是倍受尊敬的老将。开拓者助理教练比尔-贝诺说，“他完全被低估了！没有人想到他在NBA会如此成功。球探和专家都不看好他，觉得他无法在NBA立足，因为他的身体条件不够好，得分能力不够强，但他证明那些人都错了。”米勒在1999年的选秀大会上被骑士以第八顺位摘走，此后他一直不被球迷看好，他的成就远远超出了所有人的想象。“米勒是过去十年中，联盟里最被低估的后卫，”昌西-比卢普斯为米勒鸣不平，“我已经说了5-6年了，他没有得到应有的尊重。有时候他会刷出很牛的数据，有时候他会根据比赛情况去帮助队友得分，他是个真正懂篮球的人，我大爱他这一点。”
　　米勒职业生涯场均得到14.5分，但他有能力刷出超高得分，如果看过上赛季他在与小牛一战出砍下的52分，就不会怀疑他的得分能力。尽管米勒的三分命中率只有20.9%，但丝毫没有影响他的总体得分命中率达到45.9%。米勒说，“我的投篮命中率比较稳定，我不是外线射手，我更倾向于突破杀进去得分。”米勒是个很内向的人，他并不在意自己是不是被关注，“只要我的表现被认可，就行了。我已经得到来自联盟其他球员和球队高层的尊重，这就够了。”
　　在2009年的夏天，米勒与76人的续约谈判破裂，他成为自由球员。那时只有开拓者和尼克斯两家为他开出新的合同，最终他选择了波特兰，签订了一份三年2180万美元的合同。到2011-12赛季，就将是他的另一个和同年。本赛季，米勒的工资只有727万美元，“球队要为签巨星省点钱，他们觉得上了年纪的就该少拿点，这太糟糕了。尤其是在你已经为球队贡献了那么多的时候，他们这么做让人很不爽。我想这是故意压价的行为。”曾经的巨星哈珀空有呼声，却没有入选过全明星，米勒也面临同样的困境。米勒说，“我估计我是没戏了，全明星是靠人气说话的，看你有多红。如果只看数据和表现，那我应该已经入选3-4次了，可惜啊，我不是NBA的巨星。这是一种娱乐，球迷要看的热闹，我只能打酱油了。”
　　米勒难入全明星与开拓者的战绩不无关系，六次闯进季后赛，却从来没能过首轮关。开拓者主帅内特-麦克米兰说，“一切都要看季后赛战绩，看你能走多远。”在米勒刚到波特兰的时候，他被麦克米兰按在替补席上。要知道，老米勒从来没做过替补。后来随着他的表现越来越好，数据直线上升，他回到首发阵容，但麦克米兰对此从没有道过歉。麦克米兰说，“搁现在，我还是会这么做。把米勒放进第二阵容，我们可能就有了全联盟最强悍的轮转阵容，多牛啊。”麦克米兰并没有故意打压米勒，“我知道他的心很大，想要的更多。他在加盟球队的时候就这样表达过。即使他不打首发，也一样可以终结比赛。”
　　麦克米兰说他与米勒关系很融洽，并没有因为上赛季首发的问题出现矛盾。“赛季漫长，总会发生一些摩擦和争执，”麦克米兰说，“关键在于要事先沟通，我们互相学习，自然关系更好。”作为执教米勒时间最长的教练，麦克米兰对他非常了解，“他是个极有天赋的后卫，他的篮球智商非常高，对比赛有着深刻的理解。他每天在训练和比赛中都在释放着自己的才华。”米勒的勤奋同样得到了队友的称赞，阿蒙约翰逊就把他当成自己的精神导师。“我无法解释米勒对我有多重要，”约翰逊说，“我一直向他学习，没有他，我真不知道怎么活了。”
　　在NBA如此高强度的对抗下，米勒还能保持连续几个赛季的健康。他说，“秘诀在于，这3-4年我已经慢下来了，让身体有更多时间去恢复，不要练太多，也不能太少，维持一个刚刚好的量。”对米勒来说，退役还不是一个该考虑的问题。“不排到助攻榜的前十，我绝对不会退役的。我应该可以打到40岁，进前十没问题。”他对自己仍然信心满满，我还没有到达巅峰呢，力量方面，能量方面……我依然觉得自己有着一颗年轻的心，也有年轻的身体。”(陈醉)

