先送勒夫30+20再送德克14中12 邓呆你真的老了么
　　新浪体育讯　在刚刚结束的达拉斯小牛客场103-94击败圣安东尼奥马刺的比赛中，德克-诺维茨基与蒂姆-邓肯两大超级大前锋再度交手，结果诺维茨基全场14投12中，拿下26分8篮板，率队击败石佛。之前一场比赛邓肯还被勒夫拿下32分、22个篮板的超级两双。
　　单纯看两大超级大前锋的对决，那么“德国战车”无疑更占优势：德克出战40分钟，14投只丢2球，全场砍下26分8篮板5助攻，而邓肯的表现无疑要逊色一些，他全场出战35分钟，12投7中得到15分8篮板4助攻1抢断1封盖，在贡献值上，诺天王以+15傲视群雄，而石佛则只有-4，总体来看，在这次对决中，诺天王无疑是击败了老对手石佛。
　　的确，如今的邓肯已经不再具有昔日的统治力了——这和邓肯的打法改变也有关系。如今的邓肯在球风上越来越靠外，本赛季，他有66%的进攻来自外线跳投，而内线进攻只占34%。事实上，这一趋势已经持续了好几个赛季：2008-09赛季，邓肯有57%的进攻是跳投， 内线进攻占到43%，2009-10赛季，邓肯的跳投比例是59%，内线进攻比例是41%。可以看出，邓肯最近几年常规赛，已经在逐步减少内线强打的次数了。
　　与邓肯不同，本赛季的诺维茨基表现相当出色，传统的三大大前锋中，凯文-加内特和邓肯有显出老态，只有德国天王似乎不受影响，本赛季他依然有场均26.4分8.4篮板1.9助攻进账。不过在光鲜的表面背后，诺天王的隐患其实一点都不比邓肯小。
　　诺维茨基的最大问题就是没有替补。小牛将士虽多，但能作为诺维茨基合格替补的球员却没有，肖恩-马里昂与诺维茨基完全是两种球风，目前基本上只作为三号位球员轮转，顶替巴特勒。所以诺维茨基的轮转方式也有别于其他超级巨星。
　　通常来说，超级球星的轮转是这样的：首节比赛打10-12分钟，然后下场休息直到比赛第二节还剩10分钟左右时重新上场；下半场亦然。而诺维茨基却不是如此，他通常是在首节比赛出战6到7分钟，第一个暂停时就会下场休息，等到第一节比赛还有2分钟时又会上场，这次上场，诺天王将打到第二节还有8分钟左右。本场比赛就是如此，诺维茨基在首节还有5分05秒时下场，还有2分12秒时登场，在第二节还有7分13秒下场；第二节还有5分56秒时又上场。
　　之所以进行如此轮换，正是因为诺维茨基没有合适替补，一旦他下场，小牛四号位很难在正经的替补对拼中保持优势。所以只能采取这种错位轮转的方式，用其他位置上的轮转优势来弥补四号位的真空期。但这样的安排在常规赛或许很有效果，可到了季后赛，比赛强度更大的时候，诺天王就会遭遇邓肯一样的困局——他们的体能或许都无法支撑球队走到理想的高度。
　　(咕哒)

