认怂！访旧主竟不敢呼朋引伴 皇帝寄望联盟保安全
　　“我能怎么想呢？”詹姆斯说，“我知道到时候气氛不会友好，会比较紧张。”而早些时候，有媒体确认骑士为了保证和热火比赛正常进行，已经提高了相关的安保措施，任何不友好的标牌都会被禁止带入球馆。骑士老板丹-吉尔伯特也在个人微博(http://t.sina.com.cn)上发表留言称，“很显然，不会有任何不敬的言语出现，我们不想让孩子认为我们是盖世太保。”
　　詹姆斯也表示他确信骑士和联盟会保证球员的安全，因此他对于重返快贷球馆没有任何担忧。“我不担心安全问题，”詹姆斯说，“这是一个很棒的联盟，一定能确保球员和球迷都在安全的情况下享受比赛。”在骑士的七年，詹姆斯结交了无数的朋友，他的家庭也早已习惯了这个地方。时至今日，詹姆斯的两个儿子仍然和他的女朋友一起住在老家阿克隆。不过，这次重返，詹姆斯表示还是不能确定要不要邀请亲朋来现场观战。“我觉得可能还是不让他们来比较好，”詹姆斯说，“不过，这会很难，他们都很想来现场支持我，这是个很难做的决定，再等等看吧。”
　　的确，自从詹姆斯说出那个著名的“决定”之后，在大多数克利夫兰死忠球迷眼中，他就成了头号敌人。如今敌人来访，自然各方都高度紧张。
　　(XWT185)

