姚明的感恩节没火鸡有惊喜 两细节让球迷吃定心丸
　　新浪体育讯　今天是11月25日，今天也是11月的第四个星期四，这是美国的传统佳节感恩节(Thanksgiving)。这个节日在美国所有的假日当中是最地道、最美国式的节日，为了感谢当年印第安人对移民的帮助，这一天，家人应该团聚，坐在一起吃火鸡、南瓜派。在这一天，火箭在主场以111-101战胜勇士，终于止住了连败的颓势。
　　但是这一天对于已经在美国生活了7年多的姚明来说，还是和平日没什么两样。在比赛前姚明接受采访时说感恩节没什么特别的安排，球队还是会一如既往地训练，还有很多比赛。
　　比赛中，滑翔机德雷克斯勒在转播中透露了一个小插曲，他说：“在中国是不过这个节的，所以从一开始他(姚明)并不知道感恩节要干什么，我还特意跟他解释，说感恩节有火鸡吃，他说，哦！那个肉太干了。”说着说着，德雷克斯勒大笑起来，在他眼里，姚明仿佛还是当年那个初出茅庐的中国男孩儿。
　　不过感恩节，并不代表没有一颗感恩的心。今天的比赛中，火箭终于战胜了勇士，避免了5连败的噩运。姚明虽然不吃火鸡，但是他却给球迷们准备了一份特别的礼物。
　　我们在场边看到姚明的装备已经明显和上一场不同了。在前天火箭主场迎战太阳的时候，姚明的一只脚上穿着皮鞋，另外一只叫上还穿着保护靴。而今天依然穿着西装坐在场边的姚明却有了出现了一个令人有些意外的细节，他左脚上的保护靴已经不在了，他穿上了普通的皮鞋。
　　这样一个细节意味着什么？自从11月11日受伤以来，姚明的伤情一直不算明朗。但是这样一个不小的信号，让人们开始禁不住期待起他复出的时间。而从11月11日到今天，正好是两周，也就是受伤伊始说姚明可能休战的长度。在这一天，他能脱去保护靴，证明他的脚伤并没有传言中那样严重。
　　对于姚明来说，这样的情况当然值得他去感恩，脚踝的伤势直接决定了自己还能再这个联盟中拼杀多久，带领火箭走多远。而中国球迷也应该感恩，姚明的存在让中国球迷对NBA有了主队的概念，而不是只一味地为他人家乡的球队呐喊助威争论不休。火箭的球迷更应该感恩，在结束了又一波的连败之后，火箭的未来不再那么悲观。
　　看起来，姚明距离复出已经并不遥远了。在身体上，他已经做好了初步的准备，而且在精神上，姚明也准备回归球队。就像第二节的一个间隙，姚明对巴丁格的场边指导一样，巴丁格不住地冲着姚明点头，而姚明这样的表现才是一支球队老大应该做的事情！
　　也许对于姚明来说，他的感恩节没有火鸡、没有南瓜派，甚至连和家人团聚的机会都少之又少，可是这样的场面，姚明会在心底感恩，球迷们也会在心底感恩。奋战了7个赛季的姚明不会一蹶不振，他的回归指日可待！
　　(大猩猩)

