ESPN：格里芬略胜沃尔 草根新秀缘何遭遇诡异定律
　　新浪体育讯　近日，ESPN网公布了最新一期的新秀排行榜，洛杉矶快船的布雷克-格里芬和华盛顿奇才的约翰-沃尔依然领衔群雄。以下是对本次排行前五位的摘译。
　　对于最佳新秀奖的争夺，许多年都未曾有过如此激烈的对决了，尽管二人所在球队的战绩并不理想。伤病、教练更迭以及球员状态下滑是导致球队战绩低迷的原因，但同时有两位高水平的新秀对抗，还是为本赛季平添了不少看点。一前一后两位状元秀，均有日后成为巨星的潜质。由于沃尔刚伤愈复出，因此本周的排名，格里芬要压过沃尔一头。
　　1、布雷克-格里芬 洛杉矶快船
　　在上周日对垒纽约尼克斯的比赛中，格里芬疯狂砍下44分15个篮板7次助攻的华丽数据。其实一直关注他的人们，并不会对此过分惊讶。在快节奏的比赛中，只要对方的中路防守稍稍松懈，格里芬就能利用他的速度和敏捷性，让防守者形同虚设。兼具力量、敏捷性、速度和身体优势，格里芬显得如此与众不同。同时，他在赛场上有着不可遏止的求胜欲望，这都使得他很像一位征战在当今NBA赛场的古典型前锋。唯一的不足，或许就是他的投篮持续性不强。
　　毫不夸张地说，格里芬在四号位上已算如今最出彩的球员了。只要球到了他的手里，他根本不害怕蜂拥而至的防守者，没等防守者回过神来，他已经获得了足够的空间，迅速高高跃起得分。快船如今情况很不妙，但格里芬的存在让他们看到了灿烂的明天。
　　2、约翰-沃尔 华盛顿奇才
　　即使沃尔因伤缺席了几场比赛，但他每天的努力付出大家有目共睹，因此他依然高居本次排行的第二位。之所以不是第一，是因为他在投篮方面还需改进，但他已越来越展现出未来明星的架势了。沃尔对于比赛和胜利的渴望，是有口皆碑的，冲这一点，他的复出之战就值得在电视机前守候。他会向格里芬的傲人纪录发起冲击吗？看吧，他替补出场，15投7中(三分球7投3中)砍下25分6次助攻，却仅有1次失误。更重要的是，在常规时间终结前3秒，他获得了3次罚球机会，冷静地全部命中，活活将比赛拖入加时，并率队取得了一场来之不易的胜利。
　　3、兰德里-菲尔德斯 纽约尼克斯
　　尼克斯有一个诡异的“菲尔德斯定律”，凡是他表现出色的比赛，尼克斯基本都输了。比如，他本赛季发挥最好的一场比赛，就是对垒丹佛掘金，他拿下21分17个篮板，但尼克斯却遭遇失利。因此，在遭遇六连败后，主教练迈克-德安东尼不得不削减了他的出场时间，结果呢？尼克斯立刻迎来四连胜。饶是如此，菲尔德斯对尼克斯进攻体系的作用还是明显的。他的存在，总能让全队进攻运转良好，这得益于他能自主开发进攻机会，并且得分效率高。与此同时，他在防守端的茫然也暴露无遗，如果没有内线的协防，几乎所有现役NBA二号位球员都能在他身上讨到便宜。尽管如此，选择菲尔德斯，还是尼克斯的英明之举，他也早已预订了明年2月全明星新秀挑战赛的一张入场券。
　　4、德里克-费沃斯 新泽西篮网
　　费沃斯的排名较之上次评选，有些下滑。这主要是因为他最近冲击篮下的次数少了，禁区内的得分也不多。新赛季的前3场比赛，他共14次站上罚球线，而接下来的9场比赛，他仅获得20次罚球机会。但在上周日的比赛中，他又制造了7次罚球机会，这表明他也在不断地调试中，依靠他的速度来制造更多的身体对抗。这对他来说是个好的起步。一位四号位球员如果拥有极快的第一步，那么他就将成为造犯规的机器，将会在更合适的时机发起冲击，而非总是在内线扎堆的防守者中求生存。另外，从他的年龄和场上位置来看，他也是一个令人放心的防守者。
　　5、埃里克-布雷德索 洛杉矶快船
　　诚然，他的失误在增多，他的助攻在减少，但总体来说，他依然是一位精力充沛的球员，每天晚上他的出场时间都在30分钟左右，这对于一位菜鸟控卫来说实属不易，更别提他还要充当场上指挥官，调动其他四位球员了。和别的NBA球队不同，快船是一支充斥着年轻人的球队。打个比方，布雷德索就像一位年仅11岁的保姆，却在照看其他四个同样11岁的孩子。值得欣喜的是，不论是球队老大拜伦-戴维斯，还是主教练文尼-德尔-尼格罗，都给予他充分的发展空间和良好的教诲。另外，他在防守端的努力令人感奋。如今他的篮板率已可排进现役NBA控卫的前十行列，也许这对一直关注他的人来说并不新鲜，他有身高有速度，这使得他能经常冲击篮下。他的投篮也值得打高分，快船挑选他真是值了。(魑魅)

