现场：76人神奇小子单节怒砍18分 热火竟无还手力
　　新浪体育讯　北京时间11月28日，热火坐镇主场迎战76人，此前热火已经遭遇三连败，球队状态不佳。韦德和波什两大主力都有不同程度的伤病困扰，不过对手情况也并不好，目前排名东部倒数第一，也是刚遭遇了两连败，因此热火力争主场拿下对手，避免四连败。
　　比赛进行到还剩8分7秒时，米克斯先是命中一记中投，紧接着有在25英尺外投中3分，随后又助攻赛迪斯-扬拿下两分，威廉姆斯也锦上添花，76人打出一波9-4的小高潮，将分差缩小到7分。
　　此后双方都陷入了短暂的僵持期，手感都有所下降，威廉姆斯更是两罚不中，37-30的比分维持了一分多钟，才由米克斯打破。之后韦德两罚两中，安东尼两罚两中，比分变成41-34，热火仍然领先着7分，比赛也随之进入暂停时段。
　　米克斯堪称76人的奇兵，他在暂停回来之后连中两记三分，单节已经拿下15分，其中三分球更是3投3中，正是依靠他的出色发挥，76人不但没有被拉大分差，反而越缩越小。比赛进行到还剩51秒时，米克斯再次命中三分球，将单节得分提高到了18分。
　　热火则只能依靠韦德的发球勉励维持着自己的领先优势。随着韦德的上篮不中，半场比赛结束，热火以51-47仅领先4分。詹姆斯拿到11分，波什10分，韦德10分。76人方面，米克斯单节拿下18分，布兰德6分，伊戈达拉6分。
　　(汤豪斯)

