小牛VS马刺前瞻复仇成为内战主题 连胜纪录告急
　　新浪体育讯　北京时间11月27日，达拉斯小牛将作客圣安东尼奥，挑战马刺。目前马刺的战绩为13胜1负，他们的连胜已经达到了12场，10胜4负的小牛肯定想成为连胜终结者，这场西南赛区内战将会是一场好戏。
　　谁也没有想到马刺能够在本赛季取得队史最佳开局，但是他们下一场比赛冤家路窄，上赛季季后赛小牛被马刺意外击败，即便赛季中期补强连连，依然避免不了首轮出局的惨剧，这样的奇耻大辱将促使小牛在本赛季首次对决中全力以赴。马刺队史上的最长连胜纪录是17场，在当地时间1996年2月29日到3月31日之间取得的。此前马刺连续11年取得了50胜，从目前的情况来看，本赛季他们延续纪录的可能性依然很大。
　　小牛屈居其次，连续10年取得50胜战绩，从1967年联盟实行每赛季82场比赛的制度以来，他们是连续取得50胜次数最多的第二名和第三名。此前马刺和小牛五次在季后赛相遇，过去两个赛季就有两次，马刺取得了其中三次胜利。过去四次常规赛造访圣安东尼奥小牛赢下了三次，而在季后赛中他们作客此地一度7战4胜，不过上赛季季后赛三次客场作战全部以失败告终。
　　此前一场比赛中，最近势头很猛的森林狼本有机会终结马刺的连胜，但是他们最终被老辣的对手拖入加时，马刺最终以113-109取得了胜利。马努-吉诺比利在第四节拿下了他全场26分中的14分，马刺在下半场拿下65分。目前吉诺比利是球队得分王，场均能砍下20.8分，过去两个赛季因为伤病缘故对阵小牛的输球的五场比赛他都没能上场，而在上一场两队对阵的比赛中他拿下全队最高的19分。而之前一场比赛魔术也差点终结马刺连胜，但是马刺在最后时刻反超比分，托尼-帕克表现非常出色，突破几乎无解。
　　小牛方面，德克-诺维茨基在上赛季季后赛中场均拿下26.7分，命中率高达54.7%，但是神勇的他孤立无援。目前他状态大勇，在联盟得分榜上排名第二，场均能够拿下26.4分，53.6%的命中率达到了职业生涯新高，在之前战胜雷霆的比赛中，他砍下34分，对阵活塞的比赛中砍下42分。本赛季新加入的泰森-钱德勒表现生猛，对阵雷霆的比赛他是诺维茨基最有力的助手，砍下赛季新高17分和18个篮板。
　　钱德勒是小牛目前防守高居联盟前列的主要原因，他们场均只让对手得到92.4分，但是他们的进攻本赛季并不好。马刺则是联盟中进攻第二的球队，他们场均能够拿下108分。
　　预计双方首发：
　　小牛：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、卡隆-巴特勒、诺维茨基、钱德勒
　　马刺：帕克、吉诺比利、理查德-杰弗森、德胡安-布莱尔、蒂姆-邓肯
　　(春水方生)

