现场：连中4记三分打蒙76人 奇才反击单节赢10分
　　新浪体育讯　北京时间11月24日，华盛顿奇才将在主场迎来费城76人的挑战。沃尔将在今天复出，但吉尔伯特-阿里纳斯继续担任奇才的首发控卫，中国球员易建联也没有出现在比赛名单之上。76人方面，榜眼埃文-特纳则坐上了首发。
　　上半场奇才攻防两端都处于被动，投篮命中率只有34%，平时不擅长得分的麦基依靠不断抢下前场篮板二次进攻得到全队最多的10分。76人命中率达到了52.4%，布拉德拿下全队最高的17分，命中率高达80%，被将对位的布莱切防到只有9投3中只得7分。易建联伤停后奇才替补火力也比较疲软，只有9分进账，反观76人板凳球员则得到15分。
　　异地再战，布莱切率先上篮明命中，特纳中投不进，但前场篮板仍是76人的，布兰德强打布莱切不成，沃尔反应稍缓被伊戈达拉抢到篮板，麦基及时补防送给小AI一记火锅，但球权仍属于76人，伊戈达拉三分命中，沃尔强投不进，布莱切拿到进攻篮板补篮命中，伊戈达拉三分再中，阿里纳斯作出回应中投命中，霍利迪投篮偏出，布兰德抢下进攻篮板并造成辛里奇犯规，两罚一中。
　　阿里纳斯跳投偏出，特纳突破造成沃尔犯规两罚一中，由于心急沃尔还吃到一次技术犯规。76人非法防守沃尔罚球命中，随后强打也得手，第7次运动战投篮终于命中。
　　下一波进攻中76人连续刷下3个前场篮板，辛里奇不得已对布兰德犯规，后者了两罚中一。奇才请求暂停。尼克-杨替换辛里奇登场。布莱切内线佯攻，传给三分线外的尼克-杨，后者接球就投三分命中。布兰德中投不中，布莱切运球分给阿里纳斯，大将军毫不迟疑在伊戈达拉贴身防守的情况下迅速出手，显然伊戈达拉也没想到大将军会这么快出手，封堵不及，皮球已经空心入网，现场一片欢呼，霍利迪远投不中，尼克-杨三分再中，随后沃尔三分跳投连得5分，伊戈达拉两罚一中后，尼克-杨接阿里纳斯传球再得两分，并造成布兰德犯规，加罚命中，凭借这段时间内的进攻小高潮，奇才仅落后76人1分，64-65。从7分32秒到5分01秒这2分半钟时间内，奇才一口气砍下14分，包括连续命中4记三分。回到比赛，布莱切中投不进，诺西奥尼在尼克-杨面前强投三分命中，杨反击跳投不中，伊戈达拉快攻上篮遭侵犯，两罚全中。
　　布莱切勾手被伊戈达拉封盖，回过头来诺西奥尼中投再中，分差又被拉大到8分，奇才请求暂停。暂停过后，阿里纳斯三分出手不中，麦基抢下进攻篮板，被犯规两罚全中，诺西奥尼中投不进后，尼克-杨带球狂奔上篮命中。
　　第三节比赛结束，76人73-77奇才。奇才单节35-25比76人多得了10分。
　　(草头王)

