前瞻：热火小牛背靠背大战 互点死穴就看谁更硬朗
　　新浪体育讯　北京时间11月28日，迈阿密热火将在客场挑战达拉斯小牛，对于两支背靠背作战的球队来说，他们都希望取得连胜。
　　对于小牛来说，他们最近取得四连胜，尤其是连续战胜俄克拉荷马城雷霆和圣安东尼奥马刺这两支强队给他们带去了很大的信心。而热火则状态不佳，只是在最近一场比赛才堪堪击败了费城76人，结束了耻辱的三连败。很显然，对于这两支同样是背靠背出战的球队来说，谁都不想失败，小牛固然想打出五连胜，而热火则更不想重复品味失败的滋味。
　　但对于这两支球队来说，想要获胜都比较艰难。热火的软肋是内线，同时也比较害怕高强度的杀伤力。在输给魔术的比赛中，热火在其他各项数据上都没有大幅落后，但在罚球数上却比魔术少了10次，而他们最后只输了9分。
　　小牛的软肋则在于篮板球能力比较差。他们目前场均抢到42.1个篮板球，位列联盟第11位，在输给芝加哥公牛的比赛中，小牛就是因为在篮板球上输了25个，才导致最后输掉了5分。
　　可问题在于，热火怕杀伤，可小牛也没有杀伤力，小牛场均只能搏到23.4次罚球；而小牛怕对手控制篮板，可热火的篮板比小牛更烂，热火场均只能抢下40.7个篮板。所以两支球队的胜负走向，或许更多的要取决于临场的发挥。
　　不过临场发挥也有很多看点。热火内线薄弱，但小牛的最强点恰恰是大前锋德克-诺维茨基，诺天王刚刚面对蒂姆-邓肯14投12中砍下26分；而小牛的问题是后场速度不够快，无论是杰森-基德还是杰森-特里，两人都上了年纪，跟防速度型后卫比较吃力，可德维恩-韦德恰好就是以启动速度快著称。此番对决，双方好比是两名不防守的拳击手，拳拳到肉，都能打到对手脸上，但自己却也无法挡住对手的攻击，难免鼻青脸肿；毫无疑问，最后能站在台上的那个人，必然是更加硬朗、更加有韧性的拳手。
　　但是两支球队的底蕴还是非常深厚的。小牛阵中，除了诺维茨基外，基德的组织调度，特里的神经刀大心脏，巴特勒的中距离单打都非常致命；而热火营内，勒布朗-詹姆斯三连败后积聚的怨气正渴望发泄，克里斯-波什最近也找到状态，数据刚刚开始抬头，两支球队正好是棋逢对手将遇良才，势必会为球迷献上一场精彩的比赛。
　　预计双方先发球员：
　　小牛：基德，德肖恩-史蒂文森，卡隆-巴特勒，诺维茨基，泰森-钱德勒
　　(咕哒)

