现场：雷迪克快攻撞翻裁判 白巧克力怒砸对手被驱
　　新浪体育讯　北京时间11月25日，热火做客安利中心挑战魔术。目前热火8胜6负，而魔术则是9胜4负，稳坐东南区头把交椅。此前热火已经经历了两连败，分别输给了灰熊和步行者这样的弱旅，球队状态不佳。这是双方本赛季的第二次交手，上一次热火大比分战胜了魔术，因此在一定程度上拥有更大的信心。迈阿密人也力争用这场比赛结束自己的两连败。
　　热火在第三节逐渐找回状态，几次中远距离的投篮都命中，韦德更是投进一个26英尺的三分。比赛进行到还剩8分45秒时，雷迪克一记直传塞给篮下霍华德，霍华德无人防守准备扣篮，结果球脱手。阿罗约捡起篮板迅速发起反击，将球传给波什，波什突破上篮，追防的魔兽一记火锅将球扇到了观众席，可惜球已经处在下落阶段，这记盖帽被吹成了干扰球。
　　随后，比赛再次进入戏剧性的一幕，第三节还剩8分8秒，刘易斯从波什手中断球，尼尔森发动快速反击，雷迪克下快攻到底角，跑动中撞到了裁判克劳福德，克劳福德倒地又绊倒了韦德，结果造成闪电侠无意对正在试投三分的雷迪克犯规，而躺在地上的克劳福德还是给了雷迪克三次罚球的机会。
　　第三节进行到还剩3分44秒，尼尔森突破中犯规，被吹罚带球撞人，不过他显然对这次判罚很不满，找到裁判理论，但裁判毫不犹豫的给了尼尔森一个技术犯规，范甘迪见势不妙赶紧把尼尔森换下。
　　比赛还剩1分13秒，杰森-威廉姆斯进攻中走步违例，退防过程中他与马格洛伊尔不断地飚着垃圾话，随后被激怒的白巧克力用球怒砸马格洛伊尔的脑袋，结果被光头裁判克劳福德直接驱逐出场。杰森打了不到一分钟，就被罚出场。
　　加上之前对尼尔森的吹罚，这两次技术犯规的判罚打乱了魔术的进攻节奏，热火也趁机把比分追到了71-74
　　(汤豪斯)

