现场：麦基半场豪取10+12+2 小AI下快攻野兽暴扣
　　进入第二节，尼克-杨接球便投，不中。斯贝茨投篮也没进，尼克-杨运球遭特纳抢断。
　　奇才连续投篮不中，但凭借积极拼抢不断摘得前场篮板，终于由麦基打进。萨迪斯-杨利用脚步优势强突上篮命中，布克跳投不中后又是麦基抢下进攻篮板，再放入两分，威廉姆斯投篮偏出被尼克-杨反击得手，76人请求暂停，奇才将分差缩小至了6分。重新开赛，威廉姆斯接球就投命中两分，布克内传内交给麦基，后者反手上篮不中，但前场篮板仍是他的，直接一记暴扣。
　　诺西奥尼上篮，球被尼克-杨碰了一下，等在空中的麦基像抓篮板一样直接将球揽入怀中。
　　76人加强了防守，奇才只能将球不断在外线传导，沃尔中投不中，7威廉姆斯三分也不进，尼克-杨终于开壶，右侧三分命中，分差被缩小到只剩3分，沃尔投篮不进，76人由斯贝茨和萨迪斯-杨连续得分，分差又被拉大到7分，奇才请求暂停，阿里纳斯换下沃尔，威廉姆斯助攻萨迪斯-杨再得两分，沃尔登场的这近12分钟内，5投0中，送出3次助攻。
　　4分33秒，辛里奇终于助攻布莱切篮下命中两分，76人失误，辛里奇中投也没进，76人快速反击伊戈达拉助攻霍利迪上篮命中。麦基重新登场尼克-杨三分投篮不中，麦基抢下前场篮板并造成萨迪斯-杨犯规，76人请求暂停。目前麦基已经拿下两双，10分、12个篮板，其中有8个进攻篮板，76人这边首节拿下11分的布兰德还第二节还没有得分。目前场上只有这两名球员得分上双。
　　重新开赛，布莱切投篮不中，威廉姆斯上篮偏出布兰德跟进补篮得手，霍利迪断球成功，伊戈达拉快下双手暴扣命中，布莱切勾手不中，阿里纳斯在进攻时间将尽时强压伊戈达拉投篮命中，布莱切进攻仍旧困难重重包夹下将球投偏，反被布兰德再中一球，
　　第二节比赛结束，76人52-38奇才。
　　(草头王)

