牺牲小我只为集体利益 阿帅强调正确态度决定一切
　　新浪体育讯　北京时间11月25日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，和太阳的第四节比赛，阿德尔曼让乔丹-希尔留在了场上，而把路易斯-斯科拉放在了板凳上。赛后，斯科拉说自己希望能够在末节登场，但是他也理解阿德尔曼的决定。
　　“乔丹(希尔)打得棒极了，”斯科拉说，“他当然值得留在球场上，如果当时换下他，对他是很不公平的。这是一个正确的决定，我想上场打球也是正常的，我只是想帮助球队，而留在板凳上显然是帮不到球队的。这对我来说有点难以接受，但是我对胜利的渴望远远超过对自己上场的渴望。”
　　事隔一天，阿德尔曼也谈起了他当时的决定。“我那时候和他说过相关的事情，他很明理，他说他只是想帮球队拿下一场胜利，这也是我想的，我们俩的出发点是一致的。事实证明我用的那组人是正确的，他们在第四节拿到40分，我们做的是正确的决定，这是我们都应该有的态度，无论安排谁上场，为的都是拿下一场胜利。”
　　阿德尔曼同时强调“这是整支球队都应该持有的态度”。“你能为球队做些什么，来帮助这支球队走出困境？”阿德尔曼说，“你不能耷拉着脑袋，你不能只考虑自己，你唯一考虑的应该就是球队的利益。”
　　(肥仔)

