怪异!14.5秒科比两次绝杀不投 输球他仍能欣慰一笑
　　当时爵士领先2分，科比持球，按上赛季大伙习惯了的剧情，这该是“绝杀时刻”。可这次的版本却180度转变，飞侠连续两次都没有选择自己进攻，而是传球给了阿泰。第一次，阿泰底角运了一步但空位半截篮弹筐而出；第二次，科比还是信任自己的队友，可这次野兽底角的空位三分依然无果。
　　这确实很让球迷意外，关键时刻出手从来都是科比的标签，上赛季热火、雄鹿、国王、灰熊、凯尔特人和猛龙的噩梦还没忘记，但为何今天在盐湖城，科比做出了这样的选择？第一球传给了阿泰，第二球还是坚持给他。那两次机会，飞侠起码也该自己尝试一次吧。
　　作为旁观者，球场内瞬息万变的情况是我们无法亲身体会的。科比那两次进攻，都有自己的“难言之隐”。第一球，当时爵士对他的防守已经是孤注一掷，三个人几乎不顾一切扑了过来，这种时候任何球队都会选择死防科比放空其他人。怪，只能怪阿泰没能投中。而第二次进攻，科比机会并不差，但阿泰那边的空当比前一次更大，而且是一次可以直接反超比分的三分机会，传球也是合理的选择。
　　说到底，这也不过是一场常规赛的失利，科比在下半场已经做到了能够做到的一切，要不是他的出色发挥湖人早输了。而科比在阿泰已经失手一次的情况下，依然传球给他，也充分体现了飞侠对身边兄弟们的信任。输掉一场常规赛并不可怕，彼此的绝对信任，才是真正关乎着湖人3连冠的长久之道。当科比始终信任着自己的战友，即便一次两次他们让人失望，可实力摆在那儿，信任总会有回报。还记得上赛季阿泰送给太阳的绝杀吧，谁敢说那一幕以后不会再演？
　　(vincent)

