帕克忘关电脑劣迹被伊娃发现 小三要跟他厮守(图)
　　新浪体育讯　f南唐后主李煜在老婆娥皇生病期间，跟小姨子女英搞到了一块儿，鉴于当时封建礼教(当然也可能是鉴于老婆淫威)，他们的结合，必须诡秘，必须私下。但是李煜是文人皇帝，你管不住他的手，于是他写就一篇《菩萨蛮》来歌颂自己和小姨子之间的伟大友谊：
　　花明月黯笼轻雾，今霄好向郎边去！
　　衩袜步香阶，手提金缕鞋。
　　画堂南畔见，一向偎人颤。
　　奴为出来难，教君恣意怜。
　　是的，伟大友谊其实就是偷情，当代NBA也有这么一段必须诡秘必须私下的偷情，它发生在马刺队后卫托尼-帕克身上。和李煜一样，帕克也无法掩饰自己偷欢之乐，他自然不会弄出一首词来纪念一番，如果他能这样做，那么他就不是二十一世纪“法国小跑车”帕克，他就是宋朝词人儿李克。说起李克来，NBA有位同音不同字的里克唤作里克-巴里的老同志，他是历史上唯一一名在NCAA、NBA、ABA三个联盟里都拿过得分王的男人，也是名人堂成员。但是名人堂算什么！老里克也扛不住一支红杏出墙来，他在最近老泪纵横的告诉媒体，“我为我儿感到难过，我被震惊了，我知道艾琳之前搬出家里，正是为了离婚”。老巴里倾诉的正是家门不幸，里面提到的这位艾琳女士，正是他儿子布伦特-巴里的妻子，也正是帕克偷情的对象。
　　帕克真的错了，他有几点错误：
　　首先，他不该偷情。他有娇妻叫做伊娃-朗格利亚，《绝望主妇》主演之一，身材娇小，容颜美好，是很多宅男废纸的根源之一，但是帕克还是不满足，正所谓妻不如妾妾不如偷，老婆还是人家的好，而且帕克他才28岁，伊娃都35岁了，但是——艾琳，她36岁了！
　　其次，帕克偷情就偷情吧，男人么，科比还去过鹰郡呢！但是艾琳身份特殊啊，她是布伦特-巴里的妻，布伦特-巴里是谁？也是NBA球员，而且还曾经和帕克同在马刺队效力过四年之久。据传帕克和巴里的感情相当之好，难道朋友妻不可欺这句俗语法国没有？
　　再次，帕克你偷情便偷情，你能不能不要学李煜抒情？！本文开篇说了，李煜写词说偷情之爽，帕克的作为是将自己和艾琳的偷情证据存在电脑文件夹里。很好，存便存了吧，帕克也没忘记加密码，伊娃也确实贤惠，不会发现一个加密文件夹就要求丈夫立刻打开给自己看。但是帕克你存着这个，也不用天天拿出来回味一番吧？你要回味，也需小心谨慎吧？结果某日帕克回味过后，电脑没关，文件夹没关，就这么堂而皇之的撂那儿，伊娃过来一看——你们懂的，热恋中的男女发的那些信息内容，别说旁人，自己过个五年拿出来一看都会面红耳赤——事情终于不可挽回的发展到今天这个地步了。总而言之，这种事情和陈冠希老师修硬盘事件实在是有异曲同工之妙。
　　俗话说的好，女人三十如狼，但是伊娃贤惠到什么程度？她曾经在两年前就告诉记者：“我和帕克只能做周末夫妻，他很忙的。”但是他们的婚姻三年来一直还算美满，每天出入媒体视线的都是两人和谐的场面，但是同为NBA球员妻子的艾琳，他的丈夫难道就不忙么？！是因为这个么？但是，布伦特-巴里退役一年了，而帕克和艾琳偷情多久了？好像也是一年。
　　伊娃要求离婚，帕克的反应是：OK，你要离，便速离，你在6个月能办离婚的加州上诉，我就去3个月能办成离婚的德州上诉，who怕who?艾琳早就想离婚了，布伦特也去法院提交了离婚。帕克对此事的态度是：“离婚是我的私事。”伊娃对此事的态度是：“我伤心欲绝。”艾琳对此事的态度却显得非常琼瑶：“我爱帕克，我想跟他厮守，坚信我们会有一个美好的未来。”
　　恩，36岁女人和28岁男人的美好未来。
　　笔者依稀记得《圣安东尼奥妇女报》曾经做过一篇艾琳的专访，那是2008年的事情，艾琳和布伦特-巴里相处的时间已经超过了他们年龄的一半，他们有两个孩子，当时的艾琳，是一个在家庭内政上的亲历亲为和她在外面工作一样努力的好妈妈好妻子。可是一年后，帕克出现了。
　　李煜最终娶了小姨子，娥皇女英的故事成为了每一个男人心中的一场春梦，但是一场春梦一场寒，对于帕克和艾琳来说，这一场的故事，究竟会演变出怎样的结局呢？(三儿)

