最不起眼之人最完美单节 12+5+4他的名字叫海耶斯
　　新浪体育讯　单节比赛，12分5个篮板4次助攻1次封盖。这样的数据是谁打出来的？姚明？姚明正西装笔挺的坐在场下看着火箭和勇士的比赛。德怀特-霍华德？我们好像从来没有收到消息，魔兽什么时候披上了火箭的球衣。
　　那还能是谁，这样的表现，就算是联盟中的一流中锋，或者是一流大前锋看到，都要为自己汗颜。而今天为火箭队打出这样出色数据的球员，偏偏是球队中最不醒目，最不被球迷所看好的首发中锋查克-海耶斯。
　　但是只要姚明受伤，海耶斯在大部分时间里还是会出现在火箭的首发阵容中；不管人们怎么非议，火箭主教练里克-阿德尔曼还是对海耶斯委以重任；不管人们多么看不起海耶斯，他依然是火箭队的两位队长之一。而今天他在第一节比赛中近乎完美的表现，更是告诉了所有怀疑他的人，海耶斯，也是一名NBA级别的球员。哪怕身高不够，但是，出任首发中锋绝对合格。
　　有人怀疑海耶斯不会进攻。那么，让我们来看看海耶斯在第一节比赛还剩下2分32秒的时候，海耶斯在篮筐左侧拿球。面对别德林斯的防守直接一个朝着底线的后转身之后，背筐勾手投篮命中，而这个球，已经是海耶斯在第一节比赛中的第10分了。
　　有人怀疑海耶斯不会罚球。也许数据是最有力的反驳，在今天整场比赛中，海耶斯一共获得了8次罚球机会。8次罚球机会海耶斯全部命中，就连罚球专家凯文-马丁，就连擅长罚球的路易斯-斯科拉，今天在海耶斯面前都相形见拙。对着一个8罚8中的球员，你还能怀疑他的罚球水平么？
　　有人怀疑海耶斯不会传球。让我们看看第一节比赛还剩下8分17秒的时候，海耶斯在底线接到了洛里的传球。之后直接杀往内线，和斯科拉进行了一个漂亮的内传内的配合。斯科拉转身之后造成对手犯规。不要忘记，这样的传球并不计算在海耶斯的助攻上。而海耶斯在整场比赛中还送出了5次助攻。
　　至于篮板球什么的，本来海耶斯就是靠这个为生的，相信也不会有多少人怀疑海耶斯的篮板球能力。虽然个子偏矮，但是海耶斯用自己的努力弥补了先天上的不足。不管面对什么对手，篮板下面是他永远不会放弃的阵地。
　　好的开始是成功的一半，海耶斯的完美一节，让火箭奠定了今天最终获胜的基础。也许在赛后看起来，海耶斯的数据并不是那么抢眼。但是，这一节的爆发，却是海耶斯职业生涯中最辉煌的12分钟。那一刻，就连姚明，霍华德都只能仰视他。
　　(嘟嘟)

