阿帅三次叫好连夸海耶斯 坚信洛瑞正逐渐找回自己
　　新浪体育讯　北京时间11月25日(休斯顿当地时间11月24日)消息，火箭队终于迎来了一场胜利，避免了本赛季第二次5连败。在今晚的比赛中，火箭队发挥出色以111比101击败了来访的金州勇士队，战绩变为了4胜10负。
　　火箭队获胜的关键人物依然是路易斯-斯科拉，他得到24分12个篮板。马丁也表现出色得到25分。洛里打了近40分钟得到14分10个助攻，很好地完成了任务。
　　今天勇士队没能取胜的一个关键原因就是他们的头牌埃利斯发挥不佳，21投7中只得到18分。
　　赛后阿德尔曼在接受记者采访时表示： “这是一场艰难的比赛，对手是一支很难打的球队。队员们打得很努力，尤其是在第四节我们的防守做得不错，限制了对手的进攻，并且在罚球线上的表现也很好。”
　　对于今天赛前准备的执行，里克认为球队达到了赛前所提的要求，尽量让对方多跳投。“赛前我就告诉队员们在场上要限制住对手的主要得分点，控制住对手，并尽量让对手做比较多的跳投，然后我们要尽可能地多抢篮板球。今天我们在这上面做得不错，我们让对手做了很多的跳投而不是攻击篮下，篮板也不错。路易斯-斯科拉在挡拆配合中做得很好，在篮下的背打也很好。他在篮下的进攻迫使对方必须要对他进行夹击，这样我们就有很多的机会。”阿德尔曼表示。
　　对于对对方蒙塔-埃利斯的防守，里克也认为球队做得很好，埃利斯今天发挥不佳只得了18分，“我们整场比赛都在尝试着限制住他，你知道他的突破能力非常的强。不过今天我们的防守让他做了很多跳投，而不是向篮下进攻。他是一名得分手，能够突破篮下得分或者造成犯规。”
　　看了今天火箭队的比赛，尤其是第一节海耶斯的发挥，有得分有篮板有助攻，第一节就是他一人的舞台。赛后里克更是对爱将赞不绝口，看来这位小个中锋能够在NBA打首发是有他的原因的。
　　“查克-海耶斯今天晚上打得非常好，无论是在进攻上还是在防守上。今天他多次在外线换防对手，不过他做得很好。在罚球线上的表现也不错，8罚8中，第一节他让我们的进攻打了起来。我觉得他今天表现很不错。”阿帅表示。确实，海耶斯今天的表现一点都不像以前的他，他全场一共得到16分7板5助攻，只打了28分钟。在比赛中多次看到他在对方半场抢到进攻篮板。
　　阿帅继续说到：“今天晚上球队的转移球做得非常好。如果我们在场上不停地转移球，尤其是一侧转到另一侧，这样让他们的防守队员失去防守位置。当然他们的防守做得也不错，队友之间互相补位，不过你知道他们都是小个，如果我们不停地转移球，那斯科拉，海耶斯就有机会进攻篮下。通过球的转移去调动对手的防守，那我们就会有机会。”
　　其实火箭队最近的状况不是非常好，队中两个主力得分手都有伤不能打，尤其是控卫位置，不过今天顶替布鲁克斯的洛里没有让阿德尔曼失望。
　　赛后谈到洛瑞时，里克认为：“我想他现在状态越来越好。有一段时间他没有打比赛因为受伤，但是现在他对比赛的感觉越来越好。今天他不停地向篮下进攻，而且在进攻中他能够找到队友，让我们的得分更加的容易。不仅如此，他今天还抢了7个篮板球10次助攻。赛季刚刚开始的时候，他的状态还不是最好，不过他正在慢慢找回状态。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

