05榜眼靠运气照拿3750万 鹰群最弱环比易强在何处
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场96-116不敌亚特兰大老鹰的比赛中，奇才摆出三后卫阵容，效果奇差，最终大比分落败。老鹰小前锋马文-威廉姆斯出战21分钟，7投3中得到6分4篮板1抢断2失误，表现平平。
　　本场比赛，由于球队实力上本身有不小的差距，同时奇才的阵容设置有问题，所以比赛早早的就失去了悬念。不过老鹰虽然赢得很轻松，可并不代表他们的所有球员都有很不错的发挥，事实上，威廉姆斯的表现就不算出色。
　　威廉姆斯的地位一直非常尴尬——他是2005年榜眼秀，在他身前，状元秀安德鲁-博格特已经是联盟前五位的中锋，不论是球队战绩还是个人表现都非常好。在他身后，探花秀德隆-威廉姆斯与4号秀克里斯-保罗堪称绝代双骄，已然是联盟最顶尖的两大控卫。
　　但威廉姆斯确实又不是一个夸梅-布朗、达科-米利西奇式的球员。作为北卡大学的天才替补，威廉姆斯的运动能力非常好，原地起跳高度达到89厘米，虽然身高只有2.06米，但臂展居然有2.22米，是非常出色的三号位明星胚子。同时，威廉姆斯也是非常谦和有礼的少年君子，在参加选秀时，美国评论界称他是“自肖恩-巴蒂尔之后让大卫-斯特恩在握手时笑得最灿烂的人”。所以对于这样一名比较勤奋，同时天赋也不错的老好人，无论是队友还是评论员，确实也没办法苛责。
　　事实上，威廉姆斯的处境和易建联有异曲同工之处。和威廉姆斯一样，易建联也是身体素质非常出色，同时为人低调内敛，对待任何人、对待任何媒体都非常有礼貌，同时训练也非常刻苦，博得了所有教练的一致肯定。然而，易建联的处境却比威廉姆斯差了许多，这主要是因为他的职业生涯过于动荡：密尔沃基雄鹿本身是个小球队，而易建联刚好遭遇了雄鹿的管理层大洗牌，覆巢之下无完卵，不得已远走新泽西篮网。
　　篮网本来是非常看重阿联的，但前任老板布鲁斯-拉特纳开发楼盘受阻，资金链险些断裂，只能将球队甩卖。而新老板俄罗斯富豪米哈伊尔-普罗霍洛夫的到来则催化了球队管理层的清洗，由于球队的建队策略发生了变化，阿联无奈又被送到了奇才。
　　不过即便是职业生涯一波三折，阿联的场均数据也有9.5分5.7篮板0.9助攻0.8封盖，而威廉姆斯作为球队稳定的先发小前锋，6个赛季打下来，也不过是11.8分4.8篮板0.8助攻。如果考虑到阿联最近两个赛季数据一直在提升，而威廉姆斯则一直在下降，那么阿联的潜力实际上比威廉姆斯还要出色一些。
　　但无论如何，在NBA中，实力才是最重要的素质。威廉姆斯固然运气好，不仅位置一定稳定，而且还签下了5年3750万的大合同，但如果阿联能提升自己的实力，打出更出色的成绩，又何须羡慕马文的运气呢？
　　(咕哒)

