老鹰龙套封刀四载终亮剑 卖肉男遇奇才蛇能化作龙
　　新浪体育讯　谁都知道亚特兰大老鹰是比华盛顿奇才高一档次的球队，但首都军团今天表现得毫无抵抗能力，还是显示出斗志上的缺失。这方面116-96的悬殊比分只是表象，看场面的话就更惨不忍睹了——比如说，嗯，杰森-科林斯都能投进三分球。
　　这个科林斯何许人也？他和贾伦-科林斯一对龙兄虎弟毕业于斯坦福大学，毫无技巧和射程可言，混迹联盟近十载的一大本事就是“卖肉”。此处说的不但是他们身材高大，个个都有七尺能扛擅撞，更因为两人身无长物，唯独造犯规水准一流。当年这位杰森效力于新泽西篮网之时，业界曾讥讽他“躺在地上的时间比站在场上的还要多”。
　　有趣的是，和大部分NBA球员不同，科林斯的字典里是没有“巅峰期”这种说法的。他2004-05赛季为篮网出战80场，场均上阵31.8分钟，结果？答卷只有惨淡的6.4分6.1个篮板，以及41.2%的投篮命中率。劳伦斯-弗兰克因为太信任他招来外界非议不断，年纪轻轻就愁得脑门发亮很值得理解。
　　随着年事渐长，科林斯原本就要用显微镜来看的得分本事更是几近无形了。ESPN崇尚数据的约翰-霍林格对这种毫无统计的球员很是反感，以至于每年写前瞻的时候都例行公事慨叹一番：“这家伙怎么还在NBA？”偏偏科林斯就是不信邪，至今带着一身沾衣十八跌的本事屹立联盟。他上赛季的出场时间缩水近2/3？没关系，此公的场均得分只下降1.1分而已，因为他原本也只有1.8分……
　　严格来说，科林斯一直在挑战生涯极限。他前几年命中率四成出头已被骂得满头包，结果倒好，2008-09赛季干脆缴出31.4%的命中率。然后老鹰不知道看上他哪一点，还是欣欣然把他罗致帐下，这才有了今天铁树开花的三分进账。科林斯投进三分的几率有多低？他生涯前4年进了3个，2005-06赛季聊发少年狂进了3个，从此封刀四载，直到今天才对奇才成功亮剑。菲利普-桑德斯认为麾下打比赛犹如度假？说法或许过了，但科林斯能命中三分，恰恰说明了他的心态放松到了极致，奇才球员们的责任不小。
　　这正是：七尺龙套号英雄，三分神射势如虹。铁树开花未有事，一遇奇才蛇化龙。
　　(阿布杜猫)

