排球扣杀式盖帽！ 火箭场均8次助攻之人永远不缴枪
　　新浪体育讯　休斯顿火箭打了半场好球，最终以89-99不敌夏洛特山猫。火箭几名主将均不在状态，首发组织后卫凯尔-洛瑞的状态略好，尽管在38分钟出场时间里只有7投3中得到6分，但有全 队最高的6次助攻，另外还有一次精彩的扣杀式盖帽，令人拍案叫绝。
　　火箭首发五人中，查克-海耶斯发挥不错，5投3中得到6分，抢到了全队最高的10次篮板，-11的效率值也是首发中最高的。不过，在进攻端，火箭的三名大将都不在状态，凯文-马 丁17投6中，罚球线上只有2中1，得到16分，路易斯-斯科拉只有11投4中得11分，肖恩-巴蒂尔更惨，9投1中，三分球6投0中，仅收获2分。尽管洛瑞也不在最佳状态，但较之马 丁、斯科拉和巴蒂尔，他的情况要稍好一些，-12的效率值在首发中也仅次于海耶斯。
　　7投3中6分(三分球2投0中)，洛瑞在进攻端的表现并不令人吃惊，他本来就不是以投射见长的后卫。较之刚刚复出时出手过多，效率过低，7次出手命中3球也算中规中矩。洛瑞 在这场比赛中的问题和马丁类似，两人都未充分发挥突破好，造罚球能力强的优势：马丁31分钟2罚1中，洛瑞则是38分钟1罚0中。总所周知，两人都是造犯规高手，马丁属演技 派，洛瑞则是敢死队员，风格迥异，殊途同归。这样两个罚球高手，在69分钟时间里只有3次罚球，实在有些说不过去。
　　但必须看到，洛瑞再一次展示了过硬的助攻能力，这场比赛又送出了全队最高的6次助攻。诚然，作为一名组织后卫，6次助攻并不值得大书特书，只能算作及格线。但6次助攻所 不能反映的是，上半场洛瑞将火箭的整体进攻打理得井井有条，而且，在几大射手打铁上瘾的情况下，洛瑞的助攻数也不可能太高。过去三场比赛，洛瑞总共送出了24次助攻， 场均8次助攻，绝对是联盟一线控卫的水准。
　　如果不看比赛结果，洛瑞绝对是火箭最出彩的那个人，比赛中他有一次精彩至极，兼具意识、速度、力量以及无畏精神的扣杀式盖帽——第三节比赛还剩2分30秒，状态不佳的凯 文-马丁再次吃瘪，跳投时被马特-卡罗尔盖帽，山猫控卫DJ-奥古斯汀得球后发动快速反击，单枪匹马直捣篮筐。奥古斯汀的速度非常快，还夹杂着游蛇般的左右变相，火箭防守 队员眼看着来犯之敌一路过关斩将，起了三步，将球扔向篮筐。蔡斯-巴丁格作为一道防线，只象征性地起跳，其实已经放弃了，而且不想因此吃到一个犯规。谁也没有想到，说 时迟那时快，一道红影突然从后面飞了起来，在皮球即将达到最高点的情况下，用了一个排球中的扣杀姿势，一掌将球扇了出去——球迷们惊呆了，洛瑞贡献了一次“令人不可思 议”的盖帽。
　　单从这个球来看，洛瑞还是那么攻防两端无处不在，还是那么勇猛无畏，对于困境中挣扎的火箭来说，这一点难能可贵。
　　(流浪狗)

