皇帝呼吁重视每个对手 热火主帅：赢下转折点比赛
　　新浪体育讯　热火在这个星期终于有一些值得庆祝的东西了，尽管对手只是排在东部倒数第一的76人，但迈阿密人终于结束了他们的连败。
　　“这并不是我们这个赛季打得最漂亮的一场球，”热火主帅斯波尔斯特拉在赛后说到，“但它是一个非常重要的转折点，让我们能记起如何去赢得比赛。”
　　波什在本场比赛拿下18分，另外还抢下了9个篮板，这也是他连续第六场打出漂亮的数据了。“我们正在朝着球队最好的方向努力，”波什说，“这就是我们要找的答案，相信我，在不久以后我们还会用到的。”
　　第四节比赛还剩8分38秒时，詹姆斯盖掉米克斯的上篮，随后在反击中造成76人的犯规，稳稳地罚中两分之后，帮助热火领先对手12分之多。所有的替补球员在此时都兴奋的跳了起来，热火主帅也难掩兴奋之情，他们知道三连败就要结束了。
　　“充满乐趣并且用自己的风格打球，这就是我们想要的激情。”斯波尔斯特拉说到。
　　“终于不用再担心如何取胜了，”韦德说到，“我们必须专注于取胜，我们应该担心的是自己能不能打好，今晚的比赛能让我们学到很多。”
　　詹姆斯在这场比赛还创造了一个记录，成为热火队史第四位连续13场取得20+的球员。“伙计们，都站起来，”詹姆斯赛后说到，“我们必须认真对待每一个对手，把他们当成全明星来对待。”
　　(汤豪斯)

