传谢亚龙借足协竞聘来敛财 他比南杨两人更恶劣
　　新浪体育讯　北京时间9月14日，原中国足协主席谢亚龙被立案侦查后，足协内部的反应虽然谈不上激烈，却也暗流涌动。尽管大家都如平常一样上班下班。但私下里，一些人却已经开始为自己的命运担忧。
　　在谢亚龙出事之后，足协的工作人员们面对外界都不愿意多说。而私下里，足协的工作人员们，尤其是那些经历过谢亚龙时代的老臣子，却对“谢头”的出事有自己的看法。
　　目前，外界普遍分析，谢亚龙的问题集中在爱福克斯案和中国之队项目中存在贪腐嫌疑。但某足协官员私下表示，谢亚龙不仅仅是这两件事那么简单，还在足协的内部管理上存在以权谋私的经济问题。
　　有内部人士表示：“谢亚龙敢不敢拿国家队资格做买卖收钱我们不敢说，毕竟我们也不是亲身经历者。但上次足协内部竞聘的时候，看来他真是没少收。”在谢亚龙在足协主政之后，曾经要求足协内部官员竞聘上岗，但是别有深意的是，作为国家队领队，蔚少辉却是未经竞聘直接被谢亚龙任命上岗。
　　谈到当初的那次竞聘，足协内部普遍认为，就是那次所谓的竞聘上岗，搞坏了足协的风气。而谢亚龙的落马，也让足协的一部分人感到了危机。“那次做的真的不是一般的过分，很多事情都实在是看不下去了。谁也不是傻子，大家心里都有数，所以我们单位人心从此就散了。不过，上次意外竞聘成功的那些人，现在可都慌了。”
　　谢亚龙的东窗事发，让他在即南勇、杨一民之后成为了又一位落马的中国足协副主席，但在足协的工作人员看来，谢亚龙与南杨两人还有区别，给中国足球带来的破坏也更大。“南勇和杨一民的确有问题，但他们还不算是不作为，还想在足球上搞出点名堂来。至于老谢，没法说了，现世报啊！”
　　(伊尔明斯特)

