格里芬25分15板戈登28分 快船推翻国王取久违连胜
　　新浪体育讯　北京时间11月26日，是美国的感恩节，NBA只安排了两场比赛，在后一场比赛中，主场作战的快船以100-82轻取国王。
　　快船(3-13)二连胜，这是他们近9个月来的首次连胜。布雷克-格里芬拿下了25分、15个篮板和5次助攻，埃里克-戈登28分6次助攻，阿米努12分。
　　国王(4-10)三连败。卡尔-兰德里18分6个篮板，卢瑟-海德15分7次助攻。其他人得分都未能上双。
　　上一场击败联盟第一的黄蜂，快船士气高涨。今天主场作战，又逢感恩节，快船不想让主场球迷失望。
　　国王开局不错，在东特-格林投中三分后，以11-4开局。阿米努连续篮下得手，快船开始反攻，本节还有4分30秒时，格里芬突破后暴扣，快船以17-15反超。阿米努此后也扣篮得手，快船完成15-4的攻击波。首节过后，快船以30-25领先。
　　戴勒姆波特在第二节还有6分钟时抢下进攻篮板，扣篮得手，国王将比分追成35-36。这是戴勒姆波特全场唯一得分，他早早陷入犯规困境，在格里芬等人面前无计可施。快船没给对手反超的机会，上半场以54-50领先。
　　格里芬不断造成犯规，第三节频频罚球命中，快船很快拉开差距，在本节还有4分57秒时以75-59领先16分。埃文斯连续两次篮下得手，国王将差距略为缩小，但格里芬马上发难，他先是助攻队友库克，接着自己造成犯规，两罚两中，快船保持两位数的优势，以84-69领先进入最后一节。
　　快船以一波10-5开始第四节，一举以94-74取得20分的优势。国王本节前6分钟只投中两球，陷于无望的境地。本节还有5分34秒时，国王才由海德再度得手，但为时已晚。快船很快撤下了主力，此后保持17分以上的优势。
　　快船首发阵容：埃里克-戈登、埃里克-布雷德索、德安德烈-乔丹、布雷克-格里芬和艾尔-法鲁克-阿米努。
　　国王首发阵容：泰里克-埃文斯、卢瑟-海德、萨缪尔-戴勒姆波特、卡尔-兰德里和东特-格林。(吴哥)

