罗德曼曝惊人之举 边接受采访边与辣妹行房(音频)
　　新浪体育讯　熟悉罗德曼的球迷都清楚，大虫无论是在场外还是在场内，举止都非常的怪异。或许用一位专家的话来说就是，如果罗德曼想要干什么，无论现在正在进行着多么重要的事情，只要他想干，那么就必须立即实施。没错，这就是罗德曼。虽然大虫已经逐渐淡出了球迷的视野，但近期他的一系列疯狂举动使他再次回到了媒体的聚光灯下。
　　事情还要回到几天前，迈阿密一家有名的电台准备给罗德曼进行一次电话的连线采访，而采访的内容是有关热火三巨头。此前，罗德曼欣然答应，不过当记者打通他的电话时，惊人的一幕发生了。
　　提问的前几句，罗德曼还在正常的回答着，不过当记者把问题引入热火BIG3时，罗德曼突然沉默了一下，随后他断断续续的说着勒布朗。而就在此时，一个女人的呻吟声突然从电话机中传来，就连罗德曼本人似乎也吓了一跳，记者停顿了一下问道，你究竟在做什么。罗德曼还没有回答，那个女人的呻吟声再度传来，虽然音频并不是很清楚，不过细心的球迷依然可以听出，那个女人正肆无忌惮的发出一系列欢快的声音。
　　尴尬的记者只能暂时停顿了采访，不过这位女士似乎正沉醉于和罗德曼的暧昧之中，对于记者的忽然来电，她愤怒的表示，别再说了。罗德曼和记者都被这位女士的话给逗笑了，记者追问，你叫什么？这个大虫身边的女人不断地喘着气回答道，我叫特芮莎。记者随后又问道，你们正在做什么？罗德曼抢过了话筒，“哦，我们什么都没做，你继续提问吧。”
　　记者和球迷不是傻子，女人的呻吟声和罗德曼的遮遮掩掩让所有人都清楚，两人当时正在做什么，不过就连记者本人也不相信，正在接受采访的罗德曼竟然能同时和一位女性发生性关系。
　　在这样的情况下，记者的采访显然无法进行下去，两人的电话也随着切断，挂了电话的记者似乎也松了口气。新闻录制结束后，这位记者表示，这个罗德曼，简直是恐怖，正常人谁能边打电话边发生性关系！
　　(陈家洛)

