大范莫名中枪放言力挺热火 批禅师说话不走大脑
　　新浪体育讯　北京时间11月25日消息，据ESPN报道，在今天魔术战胜热火比赛之后，魔术主帅大范甘迪也许是心情大好，也许是湖人主帅禅师菲尔-杰克逊一句“范甘迪事件”惹恼了他，他在接受采访时没有过多评价本场比赛，反而力挺热火，并且跟禅师叫板。
　　显然，正是这个“范甘迪事件”让大范非常不爽，八竿子打不着的事情，自己也被卷了进来。2005-06赛季，当时范甘迪执教热火，球队在开局只打出11胜10负，随后大范离开热火，转投奥兰多成为魔术的主教练。虽然大范甘迪称自己是由于个人原因辞职的，但有很多内部人士都相信大范是被莱利逼走的。不过，范甘迪本人一直坚称这些猜测是不正确的。大范对于禅师的话展开回击，“菲尔并不知道所谓的‘范甘迪事件’是怎么回事，即使他一直在联盟执教，他也不可能完全清楚来龙去脉，所以他拿我的事情来做比较根本没有意义，因为他压根就不知道当时发生了些什么。”
　　范甘迪对禅师这样“隔空”拼凑故事的做法非常不满，“他这样在不清楚事实的基础上，随便猜测和评论其他教练的做法，是非常不合适的。他说这话的时候，完全没走大脑。菲尔是个聪明人，但他在说这番话的时候显得却很无知，因为他在用自己不清楚的事情，去评价另一个不清楚的事情。”大范很清楚，杰克逊和莱利一向不合，因此禅师不可能从莱利口中探知任何关于热火的动向。大范说，“我不认为他们俩的关系会有什么缓和，菲尔说的纯属自己的臆测，完全没根据。”
　　而事件的另一位当事人，热火主帅斯波尔斯特拉表示自己没有压力。“我的执教经验教会我，要学会接受和原谅。”他说，“任何人都可以评价我们，我不可能把自己摘出去。我估计谈论我的人可能比谈论他(菲尔-杰克逊)的人还多。”关于禅师的谬论，韦德也发表了自己的看法。他说，“一个教练会那样说另一个教练，这让我很吃惊，我会尊重一些专家的看法，但这样的话不该由一位教练来说。杰克逊教练是老资历了，我想他可以说任何他想说的话，我们也只能听着了。”(陈醉)

