末节再崩盘唯交易是活路？ 火箭无关键先生太致命
　　新浪体育讯　火箭客场89-99输给山猫，下半场遭遇山猫逆转，第四节疲软的毛病似乎依旧严重，火箭总是最后崩盘，原因在于缺少关键先生，不管是路易斯-斯科拉、凯文-马丁还是还未归队的姚明，似乎都难以完全解决火箭这多年的老问题，他们需要再来一次交易？
　　火箭又一次输在了第四节，又一次被对手逆转，火箭好似已经习惯于这样的输球方式，这是多么可怕的一件事。早在赛前，美联社就曾分析，火箭在过去5场输球中，有3场是因为最后一节严重失分，最后一节场均比对手少拿8.7分，而山猫虽然两连败，但两场比赛都在第四节占尽优势，是一支慢热但越打到最后越坚韧的队。这样两支球队碰在一起，结果可想而知。
　　其实分析火箭为何会在第四节崩盘，用山猫作为对比就是最好的例证。山猫并没有一套非常成型的进攻体系，他们在进攻端仍处在依赖防守反击以及个人冲击力的阶段，虽说老帅拉里-布朗已经赋予这支球队足够多的战术执行力和纪律，但他自己也不得不承认：山猫非常慢热。
　　山猫的慢热，就在于进攻端的轮转不足，但他们却能够在最后一节拿出最好的表现，因为他们有足够强韧的几个老大：斯蒂芬-杰克逊、杰拉德-华莱士。两人都是那种见谁都不怕的浑不吝，那种越打到最后，越敢和你拼命的球员。而火箭恰恰缺少这样的球员，从姚明到斯科拉再到马丁，都是那种主帅身边的乖乖虎。
　　本场，火箭第三节只得16分，净输对手11分，第四节拿下21分，但仍然净输对手6分，火箭关键时刻集体疲软，缺少关键先生的毛病太过致命了！
　　斯科拉可以说是火箭打得最为硬气的球员，加上阿隆-布鲁克斯，火箭心脏最大的两人就成形了。但问题在于，两人都没有足够的杀伤力，布鲁克斯的强起三分球并不稳定，不是常规得分手段，斯科拉可以在内线闪转腾挪，但受限于运动力和身高能够造成的威胁也并不理想。马丁则在太阳与本场连续创造赛季最低表现的比赛中，告诉了我答案：他也不是稳定发挥的关键先生。目前养伤中的姚明，更非这个合适人选。
　　下半场，山猫的现场解说就曾提及：到了下半场就看双方有没有关键先生(go-to-guy)，就看谁能咬牙挺住。结果答案很明显，山猫至少有三个人站出来终结了比赛，他们是华莱士、杰克逊以及鲍里斯-迪奥。从当初山猫交易来杰克逊解决了关键先生和得分手问题来看，笔者认为火箭不妨在这个关键时刻，多多考虑交易。
　　此前曾传出国王问价布鲁克斯的流言，由于国王也曾向山猫问价杰夫-蒂格，所以此事应该是存在的。只是火箭与国王一对一交易的可能性不大，一是布鲁克斯不可能换来泰雷克-埃文斯或者德马库斯-考辛斯这样的建队核心，二是国王拿不出火箭需要的摇摆人以及关键先生。此时，我们不如考虑一个三方交易来促进火箭寻找一位关键先生。
　　就像去年交易截止日，火箭与国王做的那样，两支球队在这几年频繁于交易截止日做买卖，可以看出双方管理层彼此的熟悉，笔者认为他们联手寻求第三支球队各取所需的可能性很大。这样的球队就包括目前正考虑出手安德烈-伊戈达拉的76人，考虑出售约什-史密斯的老鹰，乃至于或出售吉尔伯特-阿里纳斯的奇才以及今天火箭的对手山猫，后者曾传出过要交易杰克逊，全队只有华莱士非卖的流言。
　　曾经NBA联盟是千金难买好内线，如今最后时刻的关键先生也是难得。当初火箭曾错过拿下昌西-比卢普斯的机会，如今的窘迫更容易让他们发现关键先生重要性，不管交易来谁，火箭是到了交易的时候！
　　(阿姆罗)

