皇帝现在投篮有绝望感觉 韦德夺冠我们还有6年
　　新浪体育讯　北京时间11月24日消息，带着8胜6负的战绩，热火赶赴奥兰多迎战劲敌魔术，这毫无疑问又是一场硬仗，尽管他们之前在主场曾以26分大胜对手。“要把我们的天赋很好地融合到一起，这不是一件容易的事情，”德维恩-韦德在备战训练结束后如是告诉记者，“现在看来，最容易做的事情可能就是宣布我们(要在热火联手)的决定。”
　　“这(磨合)需要时间，”韦德接着说，“我认为在球队内部，每个人都在相互交流，我们脑海中的目标没变。至于球队外部的期待，我们并没有太在意。”
　　韦德可以不在意，但外界对他们的期待与批评之声不会停止。无形之中，这些期待和批评的声音就逐渐转化成了压在巨头们胸口上的石头。
　　不过，“闪电侠”的心态看起来不错，他说，在今年夏天的签约完成后，自己就把三人的磨合问题看成了一个需要花费六年时间的过程，虽然四年之后，他们都有选择跳出合同的权利。
　　“总冠军？别忘了我们在一起有六年的时间，外界对我们这支球队的期待肯定能够在某一天实现，”韦德说，“眼下我们还没有找到实现目标的资本，我们必须明白，只有一步一步去努力，我们才能不断向它靠近。”
　　(赛美云龙)

