火箭罚球宗师究竟哪去了 换成勒布朗肯定不这么打
　　新浪体育讯　休斯顿火箭打了半场好球，最终以89-99不敌夏洛特山猫。17投6中16分，凯文-马丁手感不好并不令人惊讶，上一场比赛他也只有12投4中。但是，马丁在罚球上只有2中1，却让大家感到陌生。要知道，上一场比赛，他在罚球线上是惊人的15中14。这种反差再一次说明：罚球多是侵略性强的表现，若马丁没了这种侵略性，只用中远投袭扰对手，对火箭的整体进攻是很大的损害。
　　这的确是个令球迷们感到陌生的马丁。对于火箭球迷来说，这是他们第四次看到身穿12好战袍的马丁罚球在两次以下。是的，这是马丁本赛季第二次2罚1中，另外一次是11月7日打明尼苏达森林狼。有所不同的是，那场比赛马丁13投9中得到了21分。也就是说，那场比赛马丁手感不错，单用中远距离投篮就能保障火箭进攻。或者可以这么理解，当马丁手风很顺怎么投怎么有的时候，何须耍小聪明去骗罚球呢？
　　但这一次情况不同。上一场比赛，马丁手感很冷，只有12中4。明知手感不佳，马丁加强了突破，打得很有侵略性，加之演技一流，他博取了15次罚球，仅此一项就收获14分。这是一个很好的启示，即便牛气如德怀恩-韦德，也有可能忘掉瞄准器，一整晚才投中1个球得到3分，作为一个得分后卫，不能在一棵树上吊死，当手感不好的时候，应该搬出其他武器，而突破造犯规无疑最经济实惠。这场打山猫，马丁首节状态也略微说得过去，但从第二节开始，他打铁不倦，篮筐像是加了盖，怎么投都没有。这种情况下，马丁为什么没有想起上一场比赛的15罚14中？
　　很显然，至少在这个夜晚，马丁打得很不聪明。作为一个和凯文-杜兰特和勒布朗-詹姆斯齐名的罚球高手，马丁比谁都明白，既然投篮不行，就要杀往内线，就要去找身体接触，就要去博对手犯规，就要去罚球，不断地罚球。结果如你所知，马丁后三节0罚球，所以他被惩罚了，火箭也被惩罚了。
　　是的，评价一名球员时，不能只因一场比赛发挥不好就全盘否定。但15罚14中后又2罚1中，这种反差告诉我们：马丁并不是出色的投手，他的厉害之处在于，能把投篮和罚球杀伤力结合起来，没有了后者，马丁杀伤力大减，火箭多半也会很受伤。
　　(流浪狗)

