官网MVP榜魔兽取代蜂王居首 加索尔第二科比第六
　　新浪体育讯　北京时间11月27日消息，据NBA官网报道，NBA官方公布了第五周的MVP排行榜。上周排名第四的魔术中锋德怀特-霍华德取代克里斯-保罗成为榜首，但蜂王依旧位列三甲，湖人的保罗-加索尔继续居次席。
　　1，德怀特-霍华德，魔术10胜4负，上周排名：4
　　霍华德在主场击败热火的比赛中砍下24分、摘得18个篮板。毫无疑问，如此给力的表现加上所击败的对手是热火，都给他在这份榜单的竞争力加分。上周他场均25分和16个篮板，相当强悍。
　　2，保罗-加索尔，湖人13胜2负，上周排名：2
　　尽管在主场击败勇士的比赛中错失两双，但9个篮板、28分的成绩也不差嘛。最重要的是，他全场10次投篮全中，数十年罕见。西班牙人也在本赛季联盟的两双数和效率两项统计上处于头名。
　　3，克里斯-保罗，黄蜂11胜3负，上周排名：1
　　本来跌两个名次没什么大不了，但是对于保罗来说有点严重。上周黄蜂1胜2负，他总共32次出手命中11次，场均得到13.3分。并且在输给爵士的比赛中，个人表现输给同位置的德隆-威廉姆斯。
　　4，德里克-罗斯，公牛8胜5负，上周排名：8
　　公牛上周全是客场比赛，但是他们展示了自己身上的那种威慑力，一种乔丹之后公牛身上再也没有出现过的感觉。罗斯上周场均30.6分、5.4个篮板和6.4次助攻。尤其是他们客场通过双加时战胜了太阳队的比赛，罗斯的表现相当抢眼。
　　5，德克-诺维茨基，小牛10胜4负，上周排名：10
　　诺维茨基上周在背靠背对阵活塞与雷霆的两场比赛中得到76分，其中包括打四分的表现。德国人的状态也越来越好，本赛季目前为止他场均26.4分，职业生涯新高。而53.6%的投篮命中率也是职业生涯最好。他的场均出手确实近三个赛季以来最低，只有17.9次，德克的效率很惊人。
　　其他排名：
　　6，科比-布莱恩特，湖人13胜2负，上周排名：3
　　7，德隆-威廉姆斯，爵士11胜5负，上周排名：5
　　8，马努-吉诺比利，马刺13胜1负，上周排名：无
　　9，拉塞尔-威斯布鲁克，雷霆10胜5负，上周排名：9
　　10，卡梅罗-安东尼，掘金8胜6负，上周排名：无
　　(狼人)

