热火名宿：王朝无一不经历挫折 詹韦只缺化学反应
　　新浪体育讯　北京时间11月25日消息，热火在客场以95比104不敌魔术，遭遇三连败。本赛季开季至今的15场比赛，热火仅取得8胜7负，这一开局战绩甚至比热火上赛季的开局(9胜6负)还少赢了一场球。
　　糟糕的战绩也引来了各方的批评，前热火球员、1990年NBA年度进步最快球员奖得主罗尼-塞克利就在他的专栏文章中指出，三巨头之间缺乏足够的化学反应是他们目前战绩不佳的根本原因。
　　“我们都知道，从纸面上来看，热火是一支总冠军级别的球队，勒布朗-詹姆斯是这个联盟最优秀的球员，”塞克利说，“但现在的问题是，纸面上的东西可不会轻易地就变成现实……他们现在最需要做的就是去找到各自间的化学反应。”
　　塞克利是在1988年被热火选进NBA的，他在联盟征战了11个赛季，其中前六个赛季都在迈阿密度过。离开赛场后，塞克利转行做起了房地产，平时还客串一下DJ，他现在同时还是ESPN特邀的专栏作家。
　　当然，塞克利也不是一味地批评，他也对巨头们给予了鼓励。“当迈克尔-乔丹和斯科蒂-皮蓬一起打球的时候，他们并不是从一开始就赢得了总冠军，他们也经历了很多起伏，也克服了很多困难。还有加里-佩顿，卡尔-马龙，科比-布莱恩特，以及沙奎尔-奥尼尔，他们无一不经历过失败，”塞克利说。
　　(赛美云龙)

