热火主帅自认战术没问题 皇帝：对连败我也没答案
　　新浪体育讯　北京时间11月25日消息，热火在客场以95比104不敌魔术，遭遇三连败。没有人想到热火新三巨头的磨合过程会这么缓慢，问题出在哪里？勒布朗-詹姆斯也没有答案。
　　在奥兰多的安利中心，面对赛季初曾经以26分大胜的对手魔术，热火陷入了新的低谷。他们的低谷甚至引起了奥巴马的关心，美国总统鼓励说：“他们还需要时间。”
　　赛后的新闻发布会，当魔术主帅斯坦-范甘迪从记者口中了解到奥巴马的言论后，也露出了笑容，他也借机暗讽了一把奥巴马。
　　“如果他(奥巴马)不懂NBA的话，我对自己(赢球)的信心可能更高一些，”大范笑着说，“我觉得他不应该去担心热火的状态问题，这个问题应该交给他们的主帅埃里克(斯波尔斯特拉)去解决，因为有一点可以确定，埃里克肯定没法解决好我们的经济问题。”
　　热火找不到赢球的状态，主帅斯波尔斯特拉肯定要承担一定的责任，要不然，禅师菲尔-杰克逊也不会冒然做出帕特-莱利迟早会取代他的论断。
　　尽管外界的悲观论调到处都是，但斯波尔斯特拉本人却并没有显得很慌张。在比赛中间接受电视台记者采访时，他还是镇定自如，坚称热火无需做大的调整。“他们把我们击垮了，他们在比赛中获得了太多轻易得分的机会，”斯波尔斯特拉说，“我觉得我们的阵容足够好，而我们的战术体系也足够好。”
　　比赛最终并没有按照斯波尔斯特拉的计划走，他的球队还是输球了。“我们正在经历一段困难时期，这点毫无疑问，”斯波尔斯特拉说，“球员们都想回到赢球轨道，他们都在努力，我们只需要度过这段磨合过程就好。”
　　热火目前正面临前所未有的困难，不仅输球，还有伤病。克里斯-波什首节因腰部痉挛离场，回到赛场后状态大不如前；手术之后的乌杜尼斯-哈斯勒姆目前正面临赛季报销的危险；麦克-米勒要到圣诞节之后才能上场；德维恩-韦德的左手腕伤势也没有痊愈；詹姆斯的胫骨最近几周也一直有问题；还有朱万-霍华德的鼻子。
　　(赛美云龙)

