奇才悍将揭露爆发内幕我不想听主教练唠叨个没完
　　除了沃尔和阿里纳斯，麦基也作为奇才的代表入选了全明星候选名单。奇才主场与76人的比赛，现场大屏幕不时播放主持人呼吁球迷为这三名奇才队员投票的画面，或许是受到全明星的刺激，麦基在这个夜晚大爆发了，不仅仅得到了24分，还抢下了职业生涯新高的18个篮板，其中10个前场篮板也是职业生涯新高，为球队最终反败为胜立下了汗马功劳。
　　听腻了教练的喊声
　　臂展长过身高的麦基有令人难以想象的天赋，而在此之前，拥有场均10个篮板以上天赋的麦基在场上却很少能完全发挥出自己的优势。但是与76人一战，他的抢篮板能力得到了彻底的展现。
　　即使位置不是那么有利，麦基也往往能通过他手臂长的优势，从别人头顶把球摘下来，他的得分也很多是来自抢下前场篮板后的二次进攻。
　　上半场就抢到了12个篮板，麦基说：“我试图在上半场就抓下10个篮板，那是我每场比赛的目标。一旦我做到了，我知道我可以变得更具有侵略性，以整支球队来讲，我们在篮板方面越来越努力了。”
　　说起抢篮板，麦基没有秘诀，他说：“我就是想抢篮板。站在正确的位置，这几天教练老是说我不抢篮板，我听得有点儿腻了，就开始抢篮板了，我不想他再冲着我喊了。”
　　面对这样的麦基，桑德斯也终于不再说他不抢篮板了，而是夸奖道：“我们有很伟大的个人表现，特别是从贾维尔(麦基)进入全明星投票候选以来，他就开始打得像一个全明星了。他在他所扮演的角色上表现出色，而我认为这是他最主要的事情。如果他可以继续扮演好自己的角色，而不是试图去在角色之外打球，他会变得更加有效率。”
　　阿里纳斯也对麦基找到角色而感到高兴，他说：“相比开始时，贾维尔(麦基)已经打得越来越好了，他为我们抢篮板，他封盖对手投篮，他知道自己的角色是什么了。”
　　赛后屁股有点儿疼
　　麦基的贡献还不仅仅是表现在抢篮板上，他的几次大力扣篮，直接点燃了全队的士气和全场球迷的热情。在第四节还剩3分32秒，麦基快攻扣篮打2+1成功，造成布兰德直接被吹罚二级恶意犯规被罚出场，更是成为了比赛的转折点。
　　当时辛里奇抢断成功，沃尔直接把球传给了已经跑到篮下的麦基，麦基高高跃起准备扣篮，回防不及的布兰德推了一把空中的麦基。麦基重重地摔倒在地上，裁判直接给了一个吹罚出场的动作，更不可思议的是，在这样被恶意犯规的情况下，麦基还是把球给扣进了，不禁让人们惊叹他的身体素质之好，全场爆发出巨大的惊叹声，随后便是对布兰德的嘘声。
　　麦基倒在地上，尽管他赛后坦言“屁股有一点点疼”，但当人们为他担心时，他却是在偷笑，并对着布兰德摆手说再见。
　　说起球场上的那次小幽默，麦基笑着说：“没错，就是和他说拜拜，他对我犯规那么狠，他就得离开，我很高兴，比赛很好玩，不过我不知道他(布兰德)看到(我招手)没有。”
　　在全场的嘘声中退场，球队又被逆转，布兰德很不开心，他说：“那不是个恶意犯规，这只是我们没有对上位，麦基要扣篮，我只是想阻止他扣篮。他真的很有运动天赋，并且很快，我确实是想犯规，但没想到他会像那样摔倒。”
　　布兰德被罚下场的时候，麦基却一次犯规也没有，直到加时赛，他才被吹罚了本场比赛个人唯一的一次犯规。
　　之前的犯规大王，如今犯规却很少，麦基甚至有些得了便宜还卖乖：“我也不知道为什么不犯规，我也去盖帽啊，我也很凶猛啊，我还想犯规呢，可裁判就是不吹我犯规。”

