勇士主帅拒评罚球数量差距巨大：关键失误害了我们
　　新浪体育讯　北京时间11月25日(休斯顿当地时间11月24日)消息，刚刚结束的一场NBA比赛中，休斯顿火箭队击败了金州勇士队，结束了连败。
　　比赛结束后勇士队主教练斯玛特接受了记者的采访。
　　斯玛特表示：“我们需要继续努力去找到赢球的办法。今天我们打得不够聪明，我们有很多关键失误而且是在关键的时候。”
　　“之前可以说你们球队的表现不错，赢得了很多比赛，你们球队在比赛中都会有很多的内线得分，快攻得分，失误很少，谈谈今天的表现。”记者问到。
　　“是的，你说得没错。过去几场比赛我们的失误是非常的低的，不过今天我们在关键时候有失误，这非常伤害我们。你知道，你在客场打球，在别人的主场，当你落后10到15分左右然后奋力去追，这是很难的。所以我们要努力找到能够在客场赢球的办法，去最大化我们的强项，那些你说的强项。”
　　对于今天的比赛，斯玛特认为开局就落后很多分是失利的主要因素，“今天我们的开局不是很好，后面的比赛我们一直在追赶。我们开始的防守很不好，然后又有一些失误。今天我们输掉比赛，不过我们还要向前看。如果第四节我们能够取得领先，那局面会是很不一样的。你知道如果我们有领先，哪怕是1分，那压力也会在他们那边。那对方就会想办法去追上比分，也许他们的主力就会打更长的时间，也许他们的板凳就不会有那么好的状态，有的球本不应该去夹击，但是由于落后，我们必须去夹防对手，这样对手就有机会，这都是我们一直在落后的不利。如果我们能够领先，那就很不一样了。”
　　今天勇士队只获得了18次罚球机会，而火箭队获得了51次罚球机会，对于这样的差距，勇士队主教练表示：“我不会去评论这个，这就是比赛。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

