孙悦扣篮惊艳突破精彩 奥神给力勇夺邀请赛六连胜
　　新浪体育讯　北京时间12月30日，河北国际篮球邀请赛迎来第六个比赛日的较量，北京奥神与来自美国的密歇根湖海军上将展开第三场比拼。结果，奥神队以100-79第三次战胜对手，迎来邀请赛六连胜。
　　首节比赛，海军上将内外开花先声夺人，打出10－4开局，奥神请求暂停。开场之初，孙悦虽然没有得分，但通过抢断帮助奥神打出进攻小高潮，将比分扳成15－15平。首节比赛结束前，尽管李国生射中3分，但奥神仍然以18－19落后1分。
　　伴随着斯泰登远投三分命中，奥神在次节开打不久，就以28－23领先对手。随后海军上将打出一波得分小高潮，孙悦单手上篮还以颜色。海军上将命中三分，将比分反超，但随后孙悦扣篮得手，李国生打成快攻，奥神再次领先比分。32－29。半场比赛结束，奥神42－39领先对手3分。
　　下半场开战后，孙悦表现十分活跃，不仅几次抢断，帮助队友得分，而且还自己强势一路突破到篮下上篮得手。奥神在孙悦的组织下，打出11－2得分高潮，将领先优势扩大到了两位数。随后孙悦下场休息，海军上将连得5分，不久球迷高声呼喊孙悦上场。在孙悦不在场的情况下，张松涛、李国生表现抢眼，频频打出快攻，第三节比赛结束，奥神76－54进入末节。
　　末节孙悦披挂上阵，抢断妙传十分给力，帮助奥神将优势扩大到了80－54。随后海军上将趁着奥神有所松懈，打出一波得分高潮。不过，只要孙悦在场上，就不会停止精彩。他的一次横向飘移突破投篮命中，帮助奥神将比分优势稳定在了20分。最终，奥神100-79战胜对手夺得六连胜。(苦文)

