专家支招火箭打劫国王 小布+龙套可换两天才内线
　　显然，这只是史密特建议的一项交易方案，双方并没有就此事进行过商谈，但是如果分析这一交易的细节，倒是颇具可行性。
　　首先，火箭方面已经感受到失去兰德里的痛苦，特别是第四节，以往他们可以依靠兰德里在内线轻松取分，兰德里在第四节的效率甚至可以排在联盟前几位，如果兰德里能够回归休城，倒也是一件好事。至于选秀大会上的5号秀德马库斯-考辛斯是一个有潜力成为全明星级别的内线球员，在姚明缺阵的情况下，考辛斯可以顶上5号位，他也具备打大前锋的素质。
　　在国王方面，这样一笔交易也是他们会考虑的。火箭方面不大想要的布鲁克斯，很可能到萨克拉门托成了一个宝，他是一个适合快攻乱战的球员，可以减轻其他队友的得分重担，布鲁克斯和埃文斯的后场组合，完全可以给国王带来足够的冲击力。至于杰弗里斯到期的合同，可以减轻国王的薪金压力，而帕特森或者希尔也是一个潜力内线股，他们的年轻会给国王带来朝气。
　　如果这笔交易能够完成，应该算得上是一笔双赢的交易，只是不知道国王和火箭的接触已经进展到什么阶段。可以肯定的一点是，火箭不愿和布鲁克斯续约，已经表明了他们的态度，至少，小布对球队的意义已经不像上赛季那么重大了。只是一旦重新召回“神鸟”兰德里，他又该在火箭队中扮演什么样的角色呢？继续充当斯科拉的替补？在萨克拉门托已经打惯先发的兰德里也许很难心甘情愿了。
　　(肥仔)

