韦德在场+9皇帝登场-16 热火末节逆变真乃莫大讽刺
　　比赛进入了至关重要的第四节，魔术队连续三次外线进攻得手，比分被改写为81-73，魔术取得了8分的领先优势。主教练斯波尔斯特拉请求了暂停，热火做出了人员上的调整，韦德和伊尔戈斯卡斯上场替下了詹姆斯和马格洛伊尔。
　　奥兰多魔术马上请求了暂停，可他们仍然无法阻止韦德的进攻。第四节还有7分11秒，韦德从左翼突破甩开了防守人，杀入内线直接单手暴扣得分，随后的一次进攻，他又在跑动当中用一个灵巧的小抛投把球送入了篮筐，并且造成了皮特鲁斯的防守犯规。闪电侠罚球命中之后，热火竟然将比分反超了1分。
　　当魔术队牢牢掌握着他们10分的领先优势时，谁也没想到热火还能翻盘，但韦德的个人表演让比赛重新恢复了悬念。不过令人担心的一刻很快又发生了，第四节还剩6分钟的时候，主教练斯波尔斯特拉重新派上了詹姆斯。可小皇帝的上场却没能延续热火的反攻势头。皮球又开始被控制在詹姆斯一个人的手里，而韦德只能拉到边角的三分线附近看着詹姆斯的表演。
　　热火的球迷没能看到来自詹姆斯和韦德配合，小皇帝又一次陷入了单打独斗的境地。詹姆斯连续两次外线投篮不中，随后又在一次突破中踩到了底线出现失误。而此时，魔术则早已找回来进攻端的手感，他里突外投连续砍分，帮助魔术队彻底奠定了胜局。
　　整个第四节，詹姆斯不在场上时，热火从落后8分追到了领先1分，净胜了9分，而詹姆斯在场的时间里，热火则是输给对手-16分。
　　全场比赛，在雅虎给出的个人效率值中，詹姆斯是-15，位居全队差，也就是说詹姆斯在场的时候，热火整整输给了魔术15分。虽然韦德也是-10，但第四节闪电侠那段个人小爆发却是热火反超的绝对因素。
　　这无疑对于詹姆斯来说是个天大的讽刺。从克利夫兰的一人天地远赴迈阿密，詹姆斯就是为了能够拿到一个总冠军，可至少从现在的情况看，他却成为了与这支球队格格不入的“卧底”。似乎谁也无法解决詹姆斯和韦德的球权分配问题。怎样通过自己的能力把这支球队串联起来，怎样和韦德真正融合在一起打出精彩的配合，这都已经成为了詹姆斯面临的最大难题。这两个03黄金一代的超级巨星还能产生化学反应吗？
　　(传球第一)

