阿里纳斯赞状元表现给力 他拖着一条腿也能战斗！
　　新浪体育讯　北京时间11月25日消息，据《有线广播网》报道，在输给底特律活塞的比赛中，华盛顿奇才显得不太会处理比赛的收官阶段，但在击败费城76人的比赛中，奇才似乎已经找到了解决之道。
　　在比赛还有7.6秒就要结束时，奇才还以113-114落后76人1分，但此时，尼克-杨顶住压力飙中三分球，奇才一举将比分变成116-114领先2分。随着安德烈-伊戈达拉最后一攻不中，奇才最终赢下了比赛。是役，杨作为替补得到19分，而刚刚复出的约翰-沃尔也同样是替补，他得到25分6助攻。
　　“我不想让我的队友失望，我确实有点紧张，但我还是想要投篮，”杨在接受采访时，谈起了自己的绝命三分球，“这太疯狂了，因为我在热身的时候就练了三分球。我不能让底特律的一幕重演(在对阵活塞时，杨错过了追命三分球)，当吉尔(阿里纳斯)把球传给我时，我正处于空当，很高兴我最终投中了职业生涯第一个绝杀球。”
　　但取胜功臣何止杨一个人，沃尔在比赛最后一分钟得到7分，其中包括5次罚球。虽然沃尔已经缺阵的4场，但他的复出效果却非常棒。正是他在常规时间末段的机智表现为奇才赢得了3次罚球，从而将比赛拖进加时赛。
　　“约翰-沃尔复出让我们备受鼓舞，而且他的表现非常不错，”奇才主帅菲利普-桑德斯说，“我认为这一直是他的角色定位份内的事。在比赛的最后阶段，他做了一个非常老道的选择，他听到哨音的瞬间做出了投篮，获得了3个罚球。我说过很多次，在比赛中，一次攻防就能改变真个比赛，但你永远都不知道那一次关键的攻防在什么时候会出现。”
　　贾维尔-麦基的表现也非常好，他连续两场比赛都刷新了职业生涯最高篮板纪录。最近两场比赛，他分别抢下16篮板和18篮板，在对阵76人的比赛中，他还得到24分4封盖。正是他的凶猛扣篮导致了埃尔顿-布兰德吃到二级恶意犯规被罚出场，而麦基在上半场的强悍发挥也是奇才能在比分上不至于输得太多的主要原因。
　　“我们还在学习，我们正在变得更好，贾维尔现在比开赛时打得好多了，”吉尔伯特-阿里纳斯说，“他为我们提供了很多篮板球，他送出了很多封盖，贾维尔知道他的角色定位是什么。而沃尔也回来了，他非常努力，他基本上还是拖着一条腿在战斗，我们需要他。尼克在比赛的关键时刻也非常棒，他的持续进步对我们来说是非常有利的。”
　　(咕哒)

