盖帽天才的激情对决! 弹簧人前辈教麦基善用翅膀
　　新浪体育讯　华盛顿奇才96-116惨败亚特兰大老鹰，贾维尔-麦基拿下7分10个篮板。
　　比赛一开始麦基表现得非常沉寂，史密斯在场上倒是很活跃。首节比赛剩下4分钟，史密斯接到传球，直冲内线飞行扣篮，姿势如雄鹰展翅，非常舒展。尽管他起跳点离篮筐有段距离，但途中防守球员都心知难以阻挡，避之唯恐不及，可谓六军辟易。麦基苦苦在球场两端寻找表现机会，直到第二节剩下4分37秒时，他在篮下面对艾尔-霍福德，两人同时起跳，麦基全力封盖，但是后者在这一回合的对抗中更加生猛，他使出浑身力气，一球直劈篮筐，狠狠的羞辱了麦基。
　　让球迷期待已久的弹簧人盖帽对决在半场比赛快要结束的时候终于擦出火花，当时老鹰投篮不中，史密斯在篮下抢得篮板，他马上就进行二次进攻，但就在他的皮球出手之际，身后一步处的麦基拍马赶到，一巴掌将他的球扇了下来。皮球再次落在史密斯手中，他毫不犹豫，投篮出手，麦基起跳再盖，这一球并没有计入盖帽，但是他干扰了史密斯的投篮。第二次进攻不中，史密斯再抢篮板，二人对抗戏码重新上演。不过这一次裁判吹罚史密斯走步，而史密斯则向裁判抱怨麦基打手。
　　如果当时麦基运气再好一点的话，那么这一次攻防对决不但可以登上本周十佳球，甚至还可以在NBA历史集锦中和哈肯姆-奥拉朱旺以及迪肯贝-穆托姆博的那些连续盖帽表演平起平坐，联想到他的掌下冤魂居然是联盟最好的盖帽手之一，这就更显得意义非凡了。此后麦基还有精彩表演，本场结束前46秒，阿里纳斯在老鹰前场抢到皮球，直接甩手将球贯穿半场丢到篮下，早就跑到篮下的麦基接球就是暴扣，老鹰球员犯规，帮助麦基打成2+1。
　　比起史密斯的20分14个篮板5次助攻2个抢断和2次盖帽来，麦基的7分10个篮板1次抢断1次盖帽相形见绌。史密斯初入联盟时也以扣将闻名，旁人以为他除此并无所长，但谁知道他能蜕变成今日的防守悍将。从今年夏天入选美国队以来，麦基也开始走入人们的视野。今日一战他算是领教到了，光会飞没用，懂得善用“翅膀”才是弹簧人的最高境界。
　　(春水方生)

