姚明亦有远虑也有近忧 合同年恢复情况定未来走向
　　驻休斯敦记者郭海舟11月24日报道  再次伤停期间，如果分开看姚明最近球场内外的表现，可以得出完全相反的结论：
　　训练中，他挥汗如雨、挑战时间表，别人歇着去时，他在队医和训练师轮流帮助下，完成各类热身、整理、加练项目，而且必须一丝不苟的达标，每次都做到龇牙咧嘴。这一切，在“限制对抗、全场、跑跳动作”的条件下，显得更加抢眼，分明是个求战心切的战士，受伤的战士。
　　采访中，他和布鲁克斯相互嘲讽，和记者不停地开玩笑，东拉西扯，每次都想把话题从伤病、复出、球队战绩，成功引到队友的闪光点、球队的大盘、CBA或任何一个领域。更衣室里，他就像个时而严肃，时而放松的脱口秀主持人———世界上最高的主持人。但说到比赛细节，他又会迅速进入话题，比如“大卫·李去勇士啦……还有别德林斯，那不好办了！”
　　“规则不允许的怎么着都不行，规则允许的怎么着都可以”，这就是姚明面对的现实，而他也慢慢把心态调整到位，就像训练后他对记者们的回答：“只能用积极的心态，本来有可能更糟的。手术很成功，但现在要对付另外的麻烦。”
　　近忧
　　“积极地在各种限制中恢复”
　　备战太阳的球队训练，姚明和球队一起出现在丰田中心，又一起开会、看了两个小时的录像，然后走入训练馆，单练力量、单独投篮、单独骑自行车。没有参加对抗，没有全场奔跑，但是身上的灰色T恤已经被汗浸湿了一大片。
　　教练示意他今天已经练够量了，他依然留在篮下，和分管大个子的助教西克马，以及斯科拉在篮下交流技术动作和跑位细节。
　　训练前两天，火箭发了两封邮件，都提到姚明的伤病，并强调“不是手术的地方，新患处也不严重”，手术附近的跗骨和舟骨已经完全康复，足部整体结构也没有损伤。对此，坐在场边的姚明抿着嘴说：“嗯！这证明了，我们的手术非常成功，动手术的地方了。现在必须处理其他的苦恼了。”说到这里，他停了一下，不知道是在翻译英文答案，还是想更好描述一下自己的状况。
　　“我现在虽然恢复训练，但依然有很多限制，比如不能全负荷对抗，跑步和跳跃也要注意，”无论是姚明这话，还是他当时的表情，都不难明白，原本“只能打24分钟”的时限，现在都要用努力和耐心去恢复和争取了，“现在练的，远远不够。不打比赛，想在赛季里保持状态是十分困难的。”
　　这话从他九月复出之后就反复被提及，为了找回比赛感觉，他投入越来越多，可无奈他的上场时间却越来越少，“这毕竟是一步步来的，首先我必须先消肿，先去除疼痛感，这是一个步骤，”姚明表示，医生的意见就是继续养着，即使想去客场看球，也要等消肿了再说。
　　为了“彻底地消肿和恢复”，姚明不但要再等两周，还要做到防护靴不离身。独自训练时他是穿着篮球鞋上场的，有记者注意到这个细节，问他是否可以像布鲁克斯那样就此摆脱那个大玩意儿，但姚明立刻摇头解释：“还得穿，还得穿啊！一会儿洗完澡就要穿上。”
　　果然，随后和队友们一起出席感恩节活动时，姚明就再次穿着白色的大防护靴走到现场，好在并不耽误他当最大的服务员：和杰弗里斯一起，给两卓孩子端盘子上菜，在角落里接受电视台访问；坐在餐桌边，接受孩子们一个又一个专访，满足众人合影的要求，没有小费。
　　对太阳的比赛，姚明打不了，球队也没让上场单练，但他依然提前两个小时就到球场，坐在更衣室里，一会儿看手里的比赛资料，一会儿看备战录像，和记者们聊未来的对手。
　　这时，同样上不了场、不能跑步的小布走进更衣室，穿着篮球鞋，没有防护靴，而且也没有拐杖。看到姚明，小布来劲了，指着自己的脚，再指指姚明的；“哟！哟！哟！我怎么没有这种鞋呢？”
　　姚明瞅了小布一眼，不甘示弱也用垃圾话回击：“那你小子赶紧上场打球啊！”
　　看得出，姚明还是挺急的。
　　远虑
　　“未来几场对手的大个子都很难办”
　　主场输给太阳之后，火箭的战绩只有3胜10负，但在姚明看来，未来的几场更加凶险。
　　“勇士今年不错，他们有谁？”主场打太阳的比赛还有一个多小时，姚明就开始和记者探讨下一场的对手———金州勇士，“别德林斯还……嗯，今年他们又有了大卫·李！”姚明靠在椅子上，双手抱着头叹了口气，“哎，他们俩加一起……很难办了！”
　　说到这儿，姚明没有继续说下去———火箭队随后要客场打山猫，休息一天，再背靠背打雷霆和小牛，然后这漫长的十一月才能结束。
　　为了弥补姚明的空白，阿德尔曼和火箭内线群尝试了很多种组合、轮转，海耶斯、希尔、米勒都以主力身份出场过。阿帅最信任的是米勒，特别其以23分、8个篮板、5次助攻带队客场战胜步行者之后，教练就更加坚定“姚明不在，中锋位置就靠他了！”的决心。与此对应，希尔、海耶斯的上场时间大幅减少，出场次序被延后。
　　但是，随后四场比赛，老米勒的体能短板被无限放大。直到对阵太阳的比赛，海耶斯首发，米勒重回替补，引领第二阵容，球队的表现有了明显改观。
　　但是，这一场的好转，远远不是答案。太阳队的内线羸弱问题路人皆知，惟一正牌中锋洛佩斯不打，弗莱、瓦里克都是以瘦而软著名，剩下的特考格鲁和达德利都是以小前锋的身材和技术，顶在大前锋位置上。战胜过步行者和尼克斯，也有对方内线偏慢、偏软或明显防守不力、身体对抗不狠的共性。一旦对方在体型上、运动能力上、攻防平衡上“达到平均线”，火箭的内线就会出现问题。
　　就像对太阳时，火箭内线群表现出色，四人合计贡献50分、33个篮板，球队总篮板数上51比33占优，有记者赛后问斯科拉意见，阿根廷人一边耸肩，一边说：“这看起来真棒，但我们输了！我喜欢我们的进步，但我更喜欢胜利！”
　　“我们没有了最强力的大个子，这在每一场比赛都个大麻烦，”打太阳之前，马丁就在采访时说，“我们只能利用好自己还剩下的武器，尽可能地寻找人家，真的很难办，但也没有其他办法。”
　　姚老板探望前雇员
　　姚明如今是火箭队的球员，同样也是CBA上海队的老板。因为伤病无法上场打球，却不妨碍他以老板的身份前去探望他以前的雇员。
　　雇员是谁？加雷特·塞勒。这个大个子去年还是上海队的外援，自然算是姚老板的雇员。而在火箭与太阳比赛结束后，姚明一身便装走进了客队更衣室，这里有他的朋友纳什，还有塞勒。
　　“上赛季我已经看出他很有潜力，一直在进步，而今年夏天他的努力终于让他来到了这个联盟，我祝他一路顺利，”比赛前姚明送出祝福后，还不忘加一句，“当然今晚就算了。”不过尽管那场比赛塞勒根本没得到机会上场，火箭却依旧不敌太阳。
　　塞勒对于自己大学毕业后碰到的第一个老板也是心怀感激。“他是一个很好的导师，也是一个很好的老板，我大学毕业的第一年就前往中国打球，他总是帮助我，告诉我什么才是正确的。不管是在球场上，还是在球场之外。他告诉我努力冲击对手，不管对手是谁，一定尽自己所能地去打比赛，”塞勒说，“上赛季他在球队的时间多一些，他总是会告诉我，如果我是你，该站在这个位置，诸如此类。他想球队取得很好的成绩，一切为球队着想。他对球队的安排也非常好，我喜欢那支球队。”

