尼克斯主场改造玩刺激 球迷可在球馆顶部鸟瞰比赛
　　新浪体育讯　北京时间11月27日消息，据ESPN报道，纽约尼克斯的主场麦迪逊广场花园整修计划出炉，其中最引人注意的部分是悬挂在球馆上方的几条观众桥。届时球迷在比赛中可以自由的在桥上走动，从球馆上方鸟瞰球员们的表现。
　　纽约不愧为时尚之都，连体育场馆的改造都走在其他球队的前面。麦迪逊广场花园位于全美最大的火车站之一的宾夕法尼亚车站上面，许多乘坐火车来纽约的外地游客，第一眼看到的就是足足有126年历史的麦迪逊广场花园，它是纽约的门脸。
　　目前尼克斯使用的其实是1968年2月11日开张的花园四代。1970年尼克斯正是在这里战胜湖人，夺得球队历史上第一个NBA总冠军。1971年弗雷泽在这里与穆罕默德·阿里进行艰苦卓绝的15回合大战，并以点数取胜，这就是拳击史上著名的“世纪之战”。
　　除了尼克斯外，它还是纽约游骑兵、纽约自由、圣约翰大学、红色风暴大学等球队的主场，也是个人演唱会、政治集会等大型室内活动的举办地。观众桥预计在2013年10月份正式投入使用，计划耗资7.75亿到8.85亿之间，这费用包括对观众入口、坐席、球场外的广场、街道和大屏幕的改造花销。
　　不过，由于此前湖人的斯台普斯中心发生了2岁男孩从高层豪华包厢坠落离世的悲剧，麦迪逊广场花园的这个改造势必会被联系到安全问题。花园的负责人汉克-赖特内尔在接受采访时没有提这个事件，但是他说：“安全是重中之重，大家关心的也是我们需要努力保证的。”
　　(狼人)

