青岛欲重演队史最辉煌一役 客战八一再袭珍珠港？
　　取胜福建队的喜悦还未散去，12月28日一早，青岛双星男篮便启程赶赴宁波，备战29日晚与“军旅”八一的比赛。助理教练姜正秀正式走到前台，在抵达宁波的当天独自率队完成了训练课。队员们也开始逐渐接受韩国人的执教风格与思路，大伙普遍反映，姜正秀在训练中要求的东西与以前教练组要求的有不小的区别，“尽管有点不适应，但还是要努力去接受。”一位年轻队员说道。
　　俱乐部力挺姜正秀
　　“这是姜教练本赛季第一次带队打客场比赛，俱乐部会全力支持他的工作，在训练场和赛场上，姜教练拥有最高权力 。”抵达宁波的首堂训练课，随队出征的俱乐部副总姜世伟当着队员们的面立了一道“军令状”。
　　而对于自己角色的转换，姜正秀也已经有了心理准备。“比赛胜负的责任由我来承担，但场上打球的是你们，大伙必须要通过努力拼搏力争赢得每一场比赛的胜利。” 姜正秀鼓励队员说道。上轮主场虽然战胜福建。但胜利过后，球队上下也逐渐冷静下来，毕竟两胜四负排名联赛第十三名，距离赛季前定的季后赛目标还相差很大。 “赢球固然高兴，但大伙不能骄傲，与山东队的比赛就是最好的例子，赛前我们感觉胜面很大，比赛一打就不是那么回事。”姜世伟训练前也给队员们提了个醒。
　　训练课练“晕”队员
　　抵达宁波的首训，姜正秀开始将自己的执教理念逐渐灌输给队员。分组对抗中，他会不断地叫停比赛，纠正队员的跑位，而频繁的哨音与细致的要求也让队员们有些不太适应，不少队员一堂训练课下来都有些犯“晕”。
　　“孙，这球不要到下面去协防，注意你自己区域内的进攻队员。”分组对抗刚开始不久，姜正秀便跟孙晟?较上了真，“以前不是这么要求的啊？现在怎么……”孙晟?挠挠头显得有些迷茫。
　　而等到孙晟?逐渐开了窍，卢可明、蔡亮又受到了老姜的关注。“他和王导要求的很多东西不一样，姜导更注重挡拆传切配合，我们还是需要时间来适应。”卢可明说道。
　　除了训练内容以外，与以往训练课不同的还有球场气氛。欢声笑语替代了沉默寡言。在训练最后的罚球训练环节，姜正秀再次玩起了“幽默暴力 ”，“谁罚不中，就要被打屁股。”
　　队员渴望重温旧梦
　　八一主场宁波雅戈尔体育馆对于双星队来说，可谓是一块福地。2008年最后一天，双星队就是在这块场地上战胜了八一队，取得了进入CBA联赛后的首个客场胜利，那场比赛也被认为是俱乐部历史上最值得纪念的胜利之一。
　　如今重回故地，双星队自然想重温旧梦 。28日下午，在赶往训练馆的大巴车上放映的影片是《珍珠港》，“两年前咱赢球的时候，在车上看的也是这个片，看样是个好兆头啊。”一位随队记者笑着说。值得一提的是，双星队此前两个赛季与八一队交手取得了两胜两负的不错战绩。
　　而此前客场遭遇两连败的“军旅”为了打好这个主场，上轮对阵新疆，八一主将王治郅甚至在替补席上坐满了48分钟。 文/本报特派记者 杜金城(本报宁波12月28日电) 图/记者 袁蒙 摄(署名除外)

