忽悠弗老大来华经纪人赚翻 CBA如何杜绝“伪大牌”
　　新浪体育讯　据《南京日报》报道，来华仅仅13天即遭下岗的前NBA大牌球星斯蒂夫·弗朗西斯明天就将离开中国。有人离开，自然就有人会来。上周圣诞节前，NBA的几支球队又裁掉了6名球员，据悉，这些球员资料已经交到包括北京首钢在内正在考虑更换外援的CBA俱乐部手中。俗话说吃一堑长一智，如何避免下一个弗朗西斯，成为各家引援首先要解决好的问题。
　　NBA6球员下岗，CBA俱乐部是潜在买家
　　本赛季，几乎每家CBA俱乐部都引进了有NBA经历的外援，包括像昆西·杜比、科立坦顿、马布里和里基·戴维斯这些曾经的NBA大牌。在弗朗西斯被裁掉之后，北京首钢着手挑选新外援。据了解，目前他们手上有20多个球员资料，其中不乏有NBA经历的大牌球员。
　　而江苏南钢也在酝酿换掉里基·戴维斯，这位大牌的问题是出工不出力。尽管南钢俱乐部还没正式与里基·戴维斯解约，但手上已掌握了不少经纪人送来的球员资料。上周刚被奇才队裁掉的后卫阿隆佐·基和曾经效力快船队的马蒂·科林斯等成为南钢俱乐部的考虑人选。
　　一位业内人士告诉记者，经纪人最希望看到俱乐部裁员，因为这意味着新的生意又来了。正因为CBA一直是NBA下岗球员的踊跃买家，所以，上周被裁掉的6名NBA球员资料，早早就被嗅觉灵敏的经纪人弄到手，复印后分发到CBA俱乐部。
　　如何避免下个弗朗西斯？
　　弗朗西斯事件显然给急于寻求得力外援的CBA俱乐部敲响了警钟。该怎样选择外援，才能避免下一个弗朗西斯的出现？
　　昨天，记者采访了一家体育经纪公司的负责人，他对记者说：“北京首钢俱乐部的高层肯定被弗朗西斯的美方经纪人忽悠了，否则以弗朗西斯目前的状态，去效力任何一个联赛都是非常困难的。在弗朗西斯被裁后，唯一利益没有受到损失的就是经纪人，他的佣金是按照弗朗西斯全部收入的比例拿的，这笔钱不比弗朗西斯最终拿到手的少。”
　　对于CBA俱乐部来说，迷信NBA大牌确实很容易让自己陷入尴尬境地。“对方是大牌，不来试训，你就直接给他offer(签约合同)，这明显是不合适的。”
　　据透露，不少经纪人拿出来的球员资料都有水分，因此必须见到球员本人、经过必要的测试后再做决定。“但现在很多CBA球队将NBA球星当做‘救世主’，在与其他俱乐部的争夺中忽略了很多重要细节。”
　　业内人士提醒，除了俱乐部自己要“睁大眼睛”，谨防被忽悠外，篮协也应该加强对外援管理，完善外籍经纪人和外籍球员的相关管理处罚条例，尽快建立外籍球员和经纪人的征信系统，不给缺少商业道德的经纪人和滥竽充数的“大牌”球员可乘之机。
　　本报记者 冯兴
 

