篮网好友被雪藏小土豆抱不平 小将军恐杀鸡给猴看
　　新浪体育讯　北京时间11月26日消息，据《纽约每日新闻》报道，对于被雪藏的后卫泰伦斯-威廉姆斯，篮网主帅“小将军”艾弗里-约翰逊表示他会在当地时间周五宣布他的计划。这一计划就会决定威廉姆斯是否还会再度穿上篮网球衣为球队效力。
　　约翰逊在前天表示威廉姆斯“屡次违反球队规定”，并且罚款也没有效果，于是在背靠背的两场比赛里把他放进了非激活名单。尽管约翰逊没有明确表示威廉姆斯违反了何种规定，但是有内幕人士表示威廉姆斯就是经常迟到，没有时间观念。
　　威廉姆斯上赛季就曾经因为耽误了球队大巴而被罚坐板凳，作为威廉姆斯在联盟里的最好朋友的凯尔特人后卫“小土豆”内特-罗宾逊就站出来为他打抱不平了。罗宾逊认为篮网不应该如此严惩一个年轻人，而是应该好好的帮助他改正错误。
　　“这不是一支球队应该做的。他只有七岁的时候我就认识他了，”罗宾逊说，“对我来说，我能做的只有用最好的方式跟他聊天，用我所知道的最好方式，并且扮演好大哥哥的角色。无论如何我都爱他，他落难的时候我会爱他，他巅峰的时候我也爱他。而我觉得篮网没有这样做，不管什么时候有人遇到问题，你都应该想办法帮他渡过难关。”
　　威廉姆斯和罗宾逊小时候一起在西雅图生活，他们几乎每天都互相聊天。巧合的是，罗宾逊当初为尼克斯效力的时候也遇到了类似的问题，所以他能够给威廉姆斯一些经验，而且罗宾逊认为这些东西篮网没有教给威廉姆斯。
　　“如果是我的话，就算他是对的，他也该去找教练然后道歉。他应该告诉他，‘这不会再发生了，我意识到了自己的错误，但是与此同时需要你的帮助，需要你继续信任我。’”罗宾逊说，“很多事情都能造成一个人吃到，可能是交通问题。如果他没有计算好提前量，那么就会影响到他。”
　　约翰逊则表示他和篮网总经理比利-金已经同威廉姆斯及其代理人有过交流，他们的选择里不包括对威廉姆斯直接处以禁赛。约翰逊有可能把威廉姆斯交易走，或者下放到发展联盟。约翰逊的目标是在篮网树立起纪律性，而这一点正是上赛季那支篮网所缺乏的。从约翰逊的目标来看，威廉姆斯恐怕正是他杀鸡给猴看的牺牲品，迟到这件事说大不大说小也不小，全看主教练的心情罢了。
　　(二六八)

