ESPN专稿：连败摧垮热火气势 詹姆斯自称毫不快乐
　　新浪体育讯　来源：ESPNSTAR中文网
　　如果问全联盟目前最不快乐的球队和球员是谁，那么迈阿密热火和勒布朗-詹姆斯肯定可以入选，即便不是唯一也肯定是之一。
　　“现在到了大家该认真对待比赛的时候了，大家必须认真才行，”詹姆斯说，“我们在一起玩的时候很开心，训练的时候很开心，这并不意味着我们总是不认真。我对待比赛的态度总是认真的，但你认真的时候需要怀着快乐的心情，但我们并没有这么做，我们没有任何快乐可言。”
　　詹姆斯用了“完全没有快乐可言(not having fun at all)”一词，他的心情之差可想而知。
　　输给步行者是一场惨败，而输给灰熊则更加郁闷。鲁迪-盖伊最后0.2秒的出手一剑封喉，而热火大将、球队内线防守的保障尤德里斯-哈斯勒姆也在比赛中重伤，至少休息一个月以上。内忧外患丛生，詹姆斯终于意识到这是个何其困难的赛季。
　　目前热火存在的问题非常之多，对阵步行者的比赛中，对手头牌丹尼-格兰杰21投只有6中，主力内线罗伊-希伯特也因为犯规麻烦只出场了21分钟，即便如此热火还是输了球。布兰登-拉什砍下20分7篮板，被主教练吉姆-奥布莱恩成为“加盟球队后表现最好的一场”，而TJ-福特也贡献13分，率领步行者替补总得分40-4完爆热火。
　　作为一名在联盟打拼了八年的老将，这种情况不至于让詹姆斯大发雷霆，毕竟他的骑士队曾经在9胜13负开局的情况下杀入过总决赛。但对他来说，目前的情况肯定跟刚转会来时预想的不同。皇帝希望接下来的比赛中球队能表现更好，也希望大家能找回那些失去的乐趣。
　　“我打球的一个重要原因，是我很享受其中的快乐，”詹姆斯说，“这能帮助我找回自己，也正是这种力量驱使我成为了今天这个级别的运动员，不过我认为我还没有把这些带到这支球队。”
　　其实詹姆斯也怪不得别人，加盟热火后他自己的表现同样在明显下滑。对阵步行者的比赛，他14投6中得到25分5篮板6助攻6失误，这数据算做及格，但显然也存在很多问题。得分减少是正常的，毕竟他要和另外两巨头分享出手权，但詹姆斯本赛季命中率只有45%，这个是自新秀赛季以来的最低，他场均5.3篮板、28%的三分球命中率则都是整个职业生涯新低，而场均高达4次失误则是生涯新高。当然，詹姆斯失误增多的一个原因是改打控球后卫，但4次失误对于一名普通的控卫，或者对于菜鸟赛季的詹姆斯，显然也都有些多了。
　　即便是这样糟糕，他依然是热火表现最好的球员之一，整个球队的状态可见一斑。
　　“有时候你会失去快乐，”詹姆斯说，“你可以说一支球队过于快乐了——当你一直赢球的时候，你会说球员过于快乐，似乎失去了对比赛的认真，但从个人角度来说，我从不认同这个。”
　　这会让人联想到他在克利夫兰效力的时候，骑士的球员在他的带领下看起来都很快乐，但詹姆斯带来快乐的方式似乎更倚重自己的感情，而且有时候看起来有些过于夸张，这也是人们经常诟病他的一点。
　　“我习惯了在镁光灯下的生活，我会继续寻找快乐，”詹姆斯说，“我最近失去了这些，但我要把它找回来。”
　　不仅是快乐，詹姆斯认为队友们还应该找回曾经的自信。
　　“我们现在打球的时候怒火太重了，”詹姆斯说，“你还是需要平心静气的打球。我们需要找回赛季刚开始时的自信，我们需要找回曾经的快乐。”
　　更多ESPN精彩文章，请访问ESPN中文网

