增配警力禁穿敏感T恤 克利夫兰迎詹姆斯全城戒备
　　新浪体育讯　北京时间11月26日消息 当地时间12月2日(北京时间12月3日上午9点)，勒布朗-詹姆斯将回到克利夫兰的速贷球馆，挑战旧主骑士。这是“皇帝”在加盟热火之后首次面对老东家，虽然比赛日距今还有一周的时间，但克利夫兰管理层和NBA官方已经行动起来，以确保比赛当天不出现意外。
　　今年夏天，联盟和骑士就为敲定这场比赛的日期绞尽了脑汁，到八月初，双方才把时间定在了12月2日。据ESPN的报道，最近一段时间，骑士、NBA官方和当地警署三方面已经召开了多次会议，这场比赛将由TNT电视台在全美转播。
　　“说句实话，我现在还真有一点担心，”骑士队的一位工作人员如是告诉记者，“有些人真的是什么都不怕，他们想的就是‘一定要把我心头的怒火发泄出来’，我能感觉到球迷的愤怒之情。有些人对比赛本身不感兴趣，他们的想法就是，‘我一定要走点什么事情出来’。”
　　早在五年前，骑士现任老板丹-吉尔伯托买下球队以后，骑士就成了联盟为数不多的在球馆里安装了金属检测器的球队之一。在12月2日那天，这些设备肯定会配上用场。
　　除此之外，骑士队还在最近颁布规定，比赛当天，任何球迷都不得穿着侮辱詹姆斯以及其家人的T恤入场。球队还会派专人在看台上蹲点守候，一旦发现有类似的穿着和不雅的举动，肇事球迷将被立即带离现场。
　　“我们其实也不想创造这样一个警戒状态，”骑士高级副总裁泰德-卡博说，“我们主场的球迷向来就以热情著称。每一场比赛，我们都鼓励球迷展现出他们的热情，当然也包括12月2日的那场。我们希望他们能够享受比赛，表达自己的情感，但同时也不希望他们做出出格的事情。我们不会允许出现任何亵渎他人的情况，对这些出格行为将坚持零荣忍政策。”
　　不仅如此，包括骑士在内的管理层成员，下周将纷纷出现在当地的电视台和电台节目中，以鼓励球迷文明观赛。卡博还透露，骑士已经收到了包括CNN等权威媒体在内的众多媒体的采访要求，“媒体的数量和上赛季东部决赛时不相上下”。
　　(赛美云龙)

