热火窘境竟是拜湖人所赐 他决胜千里之外永难预测
　　新浪体育讯　众所周知，迈阿密热火本赛季目标直指总冠军，而他们的对手当中，洛杉矶湖人无疑是最强劲的一个。可是两队至今还没交兵，热火已经输了几招，甚至可以说是被湖人完全钳制。为什么？只因为湖人阵中的一个人，他就是菲尔-杰克逊。
　　禅师用兵如神，堪称当今联盟的诸葛孔明再世。很多人质疑他不叫暂停的指挥方式，但铁一般的事实摆在面前，他是11冠主帅，NBA历史上无人出其右。除了执教出色，杰克逊在“外交”方面也堪称大师，其心理战能力放眼全球体育界主教练也没几个人能比得上。本赛季仅在热火身上，禅师就两次“决胜千里之外”。
　　在赛季开始前，杰克逊公开表示：“热火是最有可能达到70胜的球队，而湖人没机会。”这句话看似是扬对手志气，灭自己威风，但仔细看来却不然。禅师这一招可谓是一箭双雕。首先，禅师这句话一吐一下就将热火放在火山口，让本来就成为众矢之的热火成为联盟公敌。任何球队见到热火，都想拼你一下，打赢了就大涨士气，这令热火举步维艰，每战面对的都是对胜利充满饥渴的对手。
　　而同时，“湖人不可能到70胜”这句话又是一个激将法。我们都知道，一支球队的领袖决定了这支球队的气质，而湖人领袖是科比-布莱恩特，科比可不是一个服输的人，就算是对迈克尔-乔丹，科比也是在敬佩的同时不断尝试超越。本来两连冠以后大家都担心湖人的赢球欲望，可禅师这一句话就让湖人上下充满斗志踏上征程，开季就取得八连胜。禅师这一招已赢了一阵。
　　最近，杰克逊又放一炮，他称已经可以预计到帕特-莱利出山取代埃里克-斯波尔斯特拉成为热火主教练。干涉其他球队的事情，这在联盟里还是不多见的。而且莱利2005-06赛季就曾这样解雇过斯坦-范甘迪，并最终率队夺冠，这个话题马上又成为媒体的焦点。禅师这番话正是在热火马上要挑战魔术前说的，而两队主教练分别是斯波尔斯特拉和大范，这下两队不可能不耗尽全力去拼一场比赛了。
　　另外，禅师这招也是将莱利一军。不要相信湖人老板巴斯说的，“杰克逊这么说是因为尊敬莱利”，所有人都预测莱利会取代斯帅，必竟莱利有过炒掉教练，自己带着豪华阵容夺冠的历史。而禅师公开提起这点，莱利反而面子上不好过。出山吧，你就落在禅师后边，心理上输了一阵。不出山吧，任由没有经验的斯波尔斯特拉带队，热火始终难有起色。
　　赛季才进行了不到一个月，热火不但战绩不佳，而且处处受制于湖人，真不能不服禅师的老辣。请记住两队本赛季的第一次交锋——圣诞大战，届时看热火能否扳回一城。
　　(Zorro)

