沃尔大郅心有灵犀一点通 职业球员就该有职业素质
　　新浪体育讯　北京时间11月27日消息，据《有线广播网》报道，在最近一场比赛中，华盛顿奇才在约翰-沃尔复出的情况下，以96-116不敌亚特兰大老鹰。赛后，球员和教练都总结了球队目前的问题，他们也在进行深刻的反思。
　　“我们就是靠打球拿工资，这是我们的本职工作，也是我们的理想，这就是我们要做的事情，”沃尔说，他显然对奇才的懒散表现非常不满，“因此我们更需要认真对待这份工作。我们必须做出一些改变了，我们需要开始努力打球。”
　　值得一提的是，在大洋彼岸亚运会的赛场上，中国男篮击败韩国男篮后，功勋老臣王治郅在接受采访时也表示打篮球“是我们的本职工作”。年轻的沃尔、年长的王治郅、输球的沃尔、赢球的王治郅都将打篮球视为自己的“本职工作”，这或许是因为两人都已经具备同样的职业球员素质，他们的职业精神和对工作的尊重态度值得学习。
　　“我们没有打出竞争力。”奇才大前锋安德雷-布莱切说，他说的非常对，奇才的表现非常慢热，首节仅仅得到18分，全场比赛溃败20分，而他们首次与老鹰交手时，只输了4分而已。目前奇才也是整个东部唯一一支没有在客场赢过球的球队。
　　“我们现在还无法与优秀的球队对抗。”主帅菲利普-桑德斯说，显然他也非常失望。不过奇才也不是没有亮点，小前锋尼克-杨在比赛中得到20分，他是为数不多的表现出色的奇才球员。
　　“遇到这样的比赛，你更应该打起精神才对，”杨说，“要知道，这是全国直播，好像每次遇到全国直播的比赛，我们就会变得非常局促不安，困窘无度。”
　　作为球队主将，吉尔伯特-阿里纳斯也十分失望，当他知道球队的客场战绩已经是0胜7负后，阿里纳斯表达了自己的困惑：“我想不通啊，当你面对精英球队时，你应该准备的充分一点，你应该斗志昂扬的去比赛，眼睛中都应该喷出火才对。”
　　(咕哒)

