现场：布莱切遇袭裁判不吹 史密斯战斧式空接暴扣 
　　上半场老鹰命中率为43.8%，但除了3投1中的毕比和3投0中的埃文斯外，其余球员均发挥正常，约翰逊10投5中拿下全队最高的13分，两名内线霍福德和史密斯联手拿下20分18个篮板。反观奇才命中率只有34.1%，阿里纳斯被要求做接球便投的射手明显不适，9投只有2中，麦基在霍福德的贴身防守下只有6投1中，沃尔表现最失常，6投0中2分、4次助攻、2次失误。奇才进攻端表现最出色的是8投4中得12分的布莱切和5投4中拿下8分的尼克-杨，但布莱切半场只抢下1个篮板。
　　异地再战，老鹰又是一攻不中仍后补篮命中，阿里纳斯突入内线遭史密斯封盖，老鹰反击约翰逊三分命中，分差已拉大到22分，奇才运球回界违例。马文-威廉姆斯中投不进，阿里纳斯三分命中，史密斯单打布莱切，急于封盖的麦基早已高高跃起，史密斯抓住时间差将球打成，霍福德传球失误，阿里纳斯再次发威，中投命中并造成约翰逊犯规，加罚也中。
　　奇才进攻并没有太好方式，沃尔运过半场后就交给阿里纳斯投篮，这样押宝式的进攻成功率并不高，约翰逊空位三分再进，布莱切篮下强攻，对方有犯规嫌疑的情况下哨声没想，布莱切眼部受伤下场治疗，布克登场。史密斯传球失误，辛里奇跳投命中，史密斯传给威廉姆斯，后者扣篮得手。没了布莱切这一有效内线攻击点，奇才只能有后卫不断突破伺机传给麦基让其接球就功，麦基造成对手犯规，两罚两中，但在防守端布克漏人约翰逊扣篮得手，沃尔强攻遭毕比犯规两罚两中，却被史密斯快攻轻松上篮命中，布克与麦基抢篮板抢到一起，史密斯轻松得球，双手暴扣。
　　大比分领先后老鹰也放松了防守，沃尔突破上篮命中，老鹰请求暂停。目前史密斯和霍福德篮板都已经上双，联手抢下10个前场篮板，奇才全队前场篮板也不过3个。重新开赛后，约翰逊将球扔到空中，史密斯空中战斧式接力扣篮，身体舒展扣篮劲爆。
　　奇才似乎已经放弃了抵抗，沃尔带着4名替补在场上作战，其中还包括刚刚加盟的阿隆佐-基，老鹰则是4个主力带着埃文斯在打。3分41秒沃尔抢断得手单手扣篮命中。塞拉芬和阿姆斯特朗篮下拼命防守，无奈技不如人，霍福德球进裁判哨响，加罚命中。尼克-杨中投命中，埃文斯也找到手感跳投球进。
　　第三节比赛结束，奇才63-89老鹰。
　　(草头王)

