皇帝创造热火生涯首项纪录 怒扣加怒吼他重现豪情
　　第一节刚刚打到第3分钟，詹姆斯就掀起了场上一段高潮。热火抢断，詹姆斯接球快下直冲76人腹地。这时韦德也已经从翼侧跟进快攻，吸引防守的注意力，不过詹姆斯大步流星速度更快，眼看他强行超车越过朱-霍勒迪，霍勒迪眼看失位只能伸手拉一把皇帝，可是他低估詹姆斯的力量了，这一下根本没起到任何作用。在詹姆斯迈起三步后，回防的埃文-特纳也上来试图再次犯规，可是没用，詹姆斯跃起就是重扣。
　　上一场输给魔术的比赛，第四节韦德状态正佳时詹姆斯回到场上，结果两大巨星非但没有火花，反而相互羁绊。詹姆斯持球和个人进攻太多反而把韦德晾在一边，闪电侠最后时刻情绪有些激动，不悦的表情可以轻易从他脸上读出来。但两位好朋友哪说哪了，本场比赛照样配合，丝毫不影响关系。
　　第二节还剩4分钟时，热火打出了罕有的耐心进攻，韦德策应这次进攻，只有他运了几步球，然后就是流畅的传导，球经过四人之手，传了六次之多。倒数第二下韦德在三分线外本已经有很好的机会了，可是他还是继续传，把机会传给了位置更好一些的詹姆斯。皇帝虽然近期三分球时常打铁，但毫无防守的投篮机会他还是有能力命中的。詹姆斯以终结者的身份完成了这次漂亮进攻，可以看出，他偶尔让出组织进攻和控球的权力，热火反而可以打出一些出其不意的好球。
　　今天，韦德除了得到23分，还送出8次助攻抢到6个篮板，与詹姆斯的8个篮板6次助攻恰好对应。可见詹姆斯放弃一部分控球组织，让韦德多拿些球对热火有益无害。
　　无论是传球的詹姆斯，还是单打的詹姆斯，有一点不容置疑，那就是他的个人能力超强。本场第四节，他在获取到第20分的时候，皇帝再次创造一项热火队史纪录。他是这支球队21年历史中第四位做到连续13场比赛得分20+的球员。詹姆斯是为纪录而生的人，这句话看来一点也不假，刚在热火打16场比赛，他就已经开始改写纪录。
　　虽然主场击败弱旅76人不值得大书特书，但考虑到热火最近状态如此低迷，能用一场胜利迎接即将到来的挑战也是件不错的事情。要知道，热火明天就要背靠背客场出战小牛，休息一天之后迎战活塞，之后就是背靠背挑战骑士。12月3日在克利夫兰，詹姆斯的重大考验已经临近了。
　　(Zorro)

