每日之星：扣篮王平筐暴扣震全场 新科状元也看呆
　　新浪体育讯　尽管今天只有两场比赛，但是仍然不乏精彩，其中约什-史密斯在对阵奇才的比赛中，屡屡上演暴扣不说，最终砍下20分14个篮板5次助攻，带领球队获胜，堪称今日之星。
　　比赛过程让人们有点失望，奇才有些不堪一击，麦基也一直没有什么作为，史密斯在内线翻江倒海，难逢敌手。首节比赛就有一个精彩镜头，当时老鹰后卫发动快攻直冲篮下，奇才众将退守紧紧跟随，就在他们准备合围瓮中捉鳖之际，杀入内线的老鹰球员将皮球往外一甩，众人回头之际已经看到一个黑色身影一飞冲天。史密斯接球起跳一气呵成，篮下众人抱头鼠窜避之不及，如红海被摩西分开。扣篮王再次展示了自己的滞空绝技，这个扣篮完成的非常舒展。
　　比赛中史密斯的扣篮秀当然不止这么一次，下半场他还有一次空中接力非常精彩：乔-约翰逊将球抛起，史密斯心领神会高高跃起单臂将球狠狠砸入篮筐，全场一片欢腾，身旁的约翰-沃尔面如死灰。两个扣篮一个非常飘逸，另外一个则充满了力量。尽管扣篮王现在已经把兴趣转移到争夺最佳防守球员上去了，但对于老本行他可不生疏。回想刚刚加入联盟的时候，史密斯身上发生改变不可谓不大。除了在防守端发掘出了自己的天赋之外，在进攻端他也改掉了自己的坏毛病，从上赛季开始，他开始坚决杜绝自己在外线浪投的坏习惯，整个赛季三分线外只出手7次，要知道此前都是90次左右，2006-07赛季甚至一度达到了152次。
　　老鹰本赛季不太稳定，在开季6连胜之后接着来了一个4连败，此后是两连胜，但接着又是一个3连败，输给小牛、凯尔特人不说，居然连篮网都能输。本场取胜之后，史密斯说：“本赛季我们还没有过这样轻松的比赛，以后每次同区内战的时候我们都得发个声明，我们必须赢下比赛。”
　　(春水方生)

