状元经历赛季最惨淡一战 此答卷如何匹敌快船野兽
　　新浪体育讯　今天对垒亚特兰大老鹰，约翰-沃尔和华盛顿奇才也迎来了复仇之战。面对联盟防快攻最差的一支球队，沃尔可算迎来了用武之地。最终，沃尔12投仅3中得到10分7次助攻。
　　第二节奇才回归到双后卫配置，给沃尔也带来了施展空间。8分53秒，奇才防守造成老鹰失误，沃尔带球狂奔杀入篮下，虽被封盖，却是奇才想看到的。他快攻时，常难以找到接应的队友，这使得他大多选择由自己来终结。针对这一点，老鹰更多动用激烈的身体对抗，扎扎-帕楚里亚就多次用身体碰撞沃尔，让沃尔极不适应。因此，今天沃尔篮下终结方面做得并不好。此外，半场结束，沃尔6投0中，仅靠罚球拿到2分，助攻则有4次。
　　跳投不灵，沃尔只能将突破这华山一条路走到底。第三节6分09秒，沃尔漂亮的突入篮下得分，这居然是他本场比赛首次在运动战中得分。此后，他还在本节抢断了贾马尔-克劳福德，一人运球到前场扣篮得手，是本场不多的精彩镜头。好在沃尔并未忘记自己的本职工作，那就是助攻，第三节尚未打完，沃尔已拿下7次助攻，高居全场之首。
　　可以说，本场是沃尔本赛季以来，打得最为平淡的一场比赛。以往，在半场休息后，沃尔总能作出调整，但今天整场他的表现均难以见到太多亮点。值得注意的是，这是沃尔伤愈复出后，首次首发登场，奇才全队的串联组织重任再次落在他肩上。这需要沃尔尽快复苏，找回此前的感觉。
　　在最新一期的新秀排行榜上，开季初风头无两的沃尔已被体能如野兽一般的布雷克-格里芬超越。这中间虽然有他因伤缺阵的影响，但ESPN专家也毫不客气地指出，沃尔投篮能力急需改进，才是他落后的主要原因。不幸的是，他今天12投3中的表现，难以对专家质疑作出反击。
　　(魑魅)

