状元归来大将军被迫让贤 失误不断又得从零开始？
　　新浪体育讯　再次对垒费城76人，华盛顿奇才也迎回了状元郎约翰-沃尔。沃尔归来，是否会将大将军挤回替补席？一号位和二号位，哪个是更适合大将军的位置？最终本场阿里纳斯16投6中得到17分7次助攻，却有8次失误。
　　在上一场对垒底特律活塞的比赛中，大将军刚创下生涯最佳的16次助攻。但在沃尔不在的日子里，除开对垒活塞，其他几场沃尔缺阵的比赛中，辛里奇的助攻次数都多于大将军，后者则占据了较多的开火权。以今天比赛为例，阿里纳斯和辛里奇开场后就轮番持球攻击。
　　首节沃尔替换辛里奇出场，与阿里纳斯搭档，此后奇才每次控球过半场的人选，就成了沃尔，大将军此时也就更多成为外线“catch and shoot”的人选。首节结束，阿里纳斯3投1中仅得3分，却有2次失误1次犯规。在沃尔缺阵的比赛里，大将军经常在上半场会获得成堆的出手机会，今天首节如此，虽有对手遏制的因素，但奇才后场还在调试过程中的迹象也很明显。
　　第二节中段登场后，阿里纳斯的搭档换成了辛里奇，而此时大将军身上的二号位色彩更加浓厚。辛里奇主控，阿里纳斯穿插跑位，接球后视对方防守，再决定外线投射还是突破。1分40秒时，大将军在禁区右侧持球，面对防守球员闪转腾挪，最终漂亮地后仰跳投命中。半场结束，阿里纳斯6投2中得到5分，篮板只有1个，助攻为零，失误则增加到了4个。
　　第三节，阿里纳斯和沃尔如梦初醒，外线进攻和内线突破均得手，分差瞬间缩小到了3分。上一次对垒，沃尔完胜同年榜眼埃文-特纳，本场第三节又轮到阿里纳斯给了特纳一个大帽。从此直到第四节、加时赛，沃尔和大将军角色互换。但今天奇才本就想让沃尔尽快找回手感，熟悉比赛。加时赛中，阿里纳斯几次传球，包括最后传给尼克-杨，为奇才带来胜利，上一场关键时刻失误葬送胜利的大将军，也完成了救赎。
　　其实答案很简单，沃尔回来后，奇才只需萧规曹随，找回此前的模式。沃尔主控，阿里纳斯替补的局面应该不会陡生波澜，经过几场磨合后，阿里纳斯将继续笃定“史上最贵替补”的命运，他可能将重新面对一次“从零开始”的征程。(魑魅)

