江苏重拳回击“放弃”说 双外援不给力拖球队后腿
　　尽管没有像上赛季在乌鲁木齐创造奇迹，南钢龙昨天还是打出了一场对得起观众的客场比赛。昨晚，南钢客场93:109不敌联赛领头羊新疆，不过球员拼搏的斗志贯穿全场，粉碎了新疆媒体赛前爆出的南钢战略性放弃的谣言。
　　怒批谣言 老总：你看我们放弃了吗？
　　赛前，一家新疆当地媒体称，江苏南钢客场打新疆的比赛，南钢方面极有可能战略性放弃。
　　一石激起千层浪，随队的俱乐部总经理王敏中午看到了这则报道，非常愤怒。为了证实传言的真实性，王敏分别找教练组和一些主力队员谈心，谈完之后，王敏彻底放下心来。“没有一名教练和一名队员对我表达对新疆的畏惧，实际上大家还是想拼下这场球的。一些队员告诉我，实力肯定是新疆强，不过南钢也并非没有机会，上个赛季，他们就是在这里创造了奇迹。”王敏说。
　　对于新疆媒体的说法，南钢主帅徐强是丈二和尚摸不着头脑：“媒体说是唐正东透露球队有可能战略性放弃，据我所知，大唐根本就没说这样的话，而我跟队员私下里聊天，得到的都是如何要拼下这场球的想法，‘战略性放弃’的说法，不知从何而来。”
　　晚上，南钢龙确实用实际行动回击了谣言，尽管全场比赛一直被新疆队压着打，可南钢队以前经常出现的崩盘情况没有出现。即便是张财宝、吴楠和王俊杰这些年轻人在场上，南钢队还是咬住对手不松口，“你看我们放弃了吗？就算是年轻人在场上，也是一直在拼对手，输球已定的情况下，我们也没有缴枪，这说明我们南钢队的凝聚力在提升，这样打下去，我们还有希望。”俱乐部总经理王敏说。
　　比赛中的一些细节反映出了南钢队对本场比赛的在意态度，第三节，徐强在一次暂停之后，就战术问题，与唐正东在场边发生了争论，当时双方情绪都有些激动。“如果不想赢球，大唐和徐导争什么啊，反正也赢不了。”一位队内人士说。第四节，南钢一度落后20多分，赢球几乎没有可能，可南钢教练一直坚持留大部分主力在场上。赛后，一位教练组成员说：“就算是输，我们也要站着输。这场球你看到了，从头到尾，球队都没有放弃过，哪怕是已经输定了。”
　　急于表现 大唐努力但不高效
　　众所周知的原因，本场比赛，南钢队中最想表现的人当属唐正东。主帅徐强也很应景地给了唐正东首发的机会。也许是有些急于求成，唐正东并没有完全展示出自己的实力。
　　面对有可能的新东家新疆队，大唐首发出场，打得格外主动和卖力，这和他出战北京队时的比赛态度大相径庭。不过积极的比赛态度却很难弥补长时间缺乏训练和比赛的后遗症，上来大巴就强攻教训了大唐。整节比赛两人战得难分难解，唐正东的防守在大巴面前约等于0，巴特尔首节打出100%的惊人效率，其中2分球3中3，3分球1中1，罚球2中2，独得11分，还有4个篮板和1次助攻。
　　大唐无法限制大巴的发挥，但在进攻端还是有所贡献的。他先是强打内线得到2分，在大巴面前连连中投拿到4分，补篮再拿2分，得到南钢单节最高的8分，可惜他的出色表现只延续了这一节比赛。大唐本场比赛打了32分钟，交出14分，4篮板，1盖帽和1助攻的成绩，内线强攻命中率不高。大巴打了不到30分钟，拿到16分，9板和7次助攻。从数据上，唐正东还是没有超越巴特尔。
　　不过南钢教练组对于唐正东的发挥比较满意，一位教练组成员表示：“经过赛前与他沟通，唐正东本场比赛的表现好于前几场，不过与他的巅峰状态尚不可相提并论。”而主帅徐强认为，唐正东本场球打得很努力，不过从现在情况看，大唐的状态顶多只恢复了60%，还不足以像从前一样，独力挑起南钢内线。
　　输给了“谁” 新疆外援让人“胆寒”
　　如果一定要给南钢找一个输球原因的话，记者认为外援不如对手应该排在第一位。
　　赛后，一位队内人士抱怨道：“两个队外援换一下，你看到底谁能赢。”此话有推卸责任之嫌，不过看看外援数据，也确实是这么回事。南钢方面，陷入被裁传言中的戴维斯本场比赛算发挥不错，不过才得11分，而前两场有不错表现的莫伊索只得8分，两人加起来才19分。而新疆外援杜比本场比赛把精力放在了助攻上，也轻松拿下了22分，另一位外援辛格尔顿15投13中得到了全场最高的30分和11个篮板的两双。
　　本赛季，新疆外援昆西·杜比几乎吸引了所有人的眼球，场均33.5分的表现令整个联盟谈之色变，他的快速，他的突破几乎无人能敌，尤其上一场打八一时的46分更是令人震惊。不过，这一晚的乌鲁木齐，他并非球场的绝对焦点，他的美国伙伴，詹姆斯·辛格尔顿用自己的高效提醒着所有的CBA球队，新疆队除了杜比，还有他，辛格尔顿！本场比赛，辛格尔顿继续着自己加盟CBA之后的高效表现，只不过这次更加抢眼，全场比赛15投13中得到了全场最高的30分和11个篮板的两双。最终新疆也凭借他的高效发挥，主场109：93完胜南钢。
　　昆西·杜比火力强劲且能够撕裂CBA任何一条球队的防线，而当杜比有些哑火的时候，辛格尔顿又能适时杀出，打对手一个措手不及——拥有如此高效且彼此呼应的双外援，这或许才是目前这支新疆队最令人胆寒的地方。
　　特派记者 刁勇

