专访马丁：火箭得分王的坚持 无姚他誓要扛起大旗
　　独家专访  郭海舟VS马丁  姚明、小布不在，马丁成了球队的得分王和外线当家，数据显示他做得不坏，但马丁并不开心，因为球队的战绩很糟糕，他在防守端和第四节的表现又时时受到批评。所以他在接受采访时会说“我愿意用我的得分去交换胜利”，所以在最近的比赛中，他和队友交流最多的，都是防守细节———主场负于太阳的比赛，最让他动气的，是第一节和斯科拉就防守位置的分歧。
　　马丁的位置并不稳固———以他为主要筹码的交易流言一直就没断过，而他的经纪人时不时出现在火箭队训练场、主场比赛更衣室，也让人觉得好奇。而马丁本人，继续挂着他那帅气的微笑，轻松面对所有问题，即使他的答案里，有很多个“不知道。”
　　“姚和阿隆都不在，我更要挺住”
　　《篮球先锋报》：每场比赛，你需要做更多事情，这是教练要求，还是你自己想要做的？
　　凯文·马丁：谁也没有明确说“该干什么，再干点什么”，但很显然，大家都非常着急，现在球队缺人手，而且很多方面做得不好。我只是想尽我所能地提高一些细节，比如多参与后场篮板，尝试运球推进。
　　最近你兼职打控卫，感觉如何？
　　确实需要花更多精力，但我必须尽快调整。比如更多注意挡拆防守，对方控卫往往利用这个，另外需要更多持球攻击。
　　本赛季，你打得非常强硬，获得了很多罚球，但也很多次被放倒……
　　这就是我的比赛，我必须用我的方法完成比赛。而且，我们球队现在情况不好，教练天天都在强调要打得强硬。
　　但你也因此受伤过，至少会更容易受伤？
　　怎么说呢，受伤不受伤，有时候也有运气成分，并不是你换了打法就彻底没事了。我一直以来都是这么打球的，教练让我上场，也就是让我解决这些问题。另外，我会充分保护自己，我身上的淤青没有谢恩(巴蒂尔)或布拉德(米勒)多呢(笑)。所以，每场比赛做好准备，好好保养，专注比赛，才是更重要的避免受伤之道。
　　除了更加强硬地突破、抢篮板，防守呢？
　　防守需要更多投入，特别是精神上的，把精力全部放进去，而且保持整场比赛，每个细节都要做到位。这一点我们做得不好，很不好，每个人都是……
　　姚还不能参赛，现在是展现领导力的时候？
　　现在的问题是解决这种糟糕的局面，我只能说，我会竭尽全力，打得更好一些，效率更好一些。我们每个人都是这样，我觉得如果每个人都这么努力，也就可以弥补我们的伤病问题。
　　可不可以这么理解：你现在是透支、多拼一些，等他们回来就能轻松点？
　　他们俩是我们的两大主力，重要火力，没有他们其他人非常艰难，这些你应该看得比我清楚，对吧？至于我，并没有透支或出现太大问题，我努力把自己的优势最大化，让比赛进入我们舒服的节奏。
　　但你个人，以及球队，确实在第四节经常出现体能不支的情况？
　　不，我想“第四节问题”，主要是我们自己的心理不够强硬，不够专注，很多细节处理不好，在某些时段总是出问题，这才是我们要克服的。至于体能，的确也是考验，但那不光是我们的问题，赛季非常忙碌，非常漫长，所有人都必须及时调整。
　　你提到的“舒服的节奏”大概是什么样？
　　说实话，我也说不清楚。球队2米26的核心中锋打不了，球队的首发控卫、节奏推进球员打不了，而且这种情况还要继续一段时间，我们的麻烦很大。我们只能每场都拼，尽可能发现机会、把握机会。
　　也就是，现在球队的对策更多是针对每个对手调整，而不是建立自己的节奏？
　　必须有针对性，特别是防守，以及对方的关键球员，只有这样我们才能尽可能用我们的长处打击对方。我们当然想掌控全局，但现实情况很难做到这一点。
　　“我想做什么，需要我做什么”
　　去年你第一次被交易，这也是第一个完整赛季在新球队打球，有何感觉？
　　适应力很重要，上个赛季从萨克拉门托过来，身体恢复(脚踝伤病困扰)也不好，所以磨合起来比较费劲。这个赛季，我可以从夏天、训练营、季前赛，一起和球队在一起，并且有机会展现自己的特点，赢得尊重和信任，这个是我目前的感觉。
　　去年的交易，让你感到受挫折吗？
　　第一反应当然非常难受。我一直在那里打球，那是我职业生涯“第一个家”。但没办法，事情就是这么发展的，我只有尽快收拾，争取抓住更大的机会。
　　今年你打得很卖力，有没有“我要证明自己”的成分？
　　没有，现在的情况是“我需要做什么”，而不是“我要做什么”，你知道现在球队的开局很糟糕，我们的伤病很多，比赛一场接一场，对手们都冲过来。我必须好好准备，好好调整，面对每一个对手、下一场比赛。
　　所以今年你的强势，宣告你调整心态了？(笑)我只是做我能做的，帮助球队得分，创造罚球，打开进攻。球队体系我适应起来没什么障碍，我和教练也合作过，我知道他的东西，他知道怎么用我。
　　你和教练既然相熟，那现在怎么交流，比如准备比赛？
　　也没有特别不同，无非就是通过数据看比赛报告，对手的情况，我们的情况。然后就是看录像，找出问题，或者对手的弱点。这些东西都是基础的，但都是阿德尔曼教练从我刚进联盟手把手带我学会的，而且告诉我哪些细节最重要，哪些东西必须改掉，否则会危及职业生涯，很多很多。
　　也就是说他某种程度上打造出你的球风？
　　当然对我有影响，更多是教我经验，少犯错误，尽量能走得更快一点。
　　比如多造犯规，多投三分？(笑)这是我一贯的球风！我知道怎么利用自己的技术、节奏，攻击对手。另外，我高中、大学时就这么打球，我刚进队时，总要面对三四个比我大、比我壮的后卫。(鬼脸表无奈)，但我想保持对抗性，所以就找到自己的办法了。
　　可你们现在情况不好，教练有没有多说些？比如“凯文，再造仨犯规！”之类？
　　(笑)他不会说这个，他满脑子都在想赢球的办法呢！现在，全队都不好受，毫无疑问，教练会说些问题，比如球队防守转换进攻不力，或者第四节的进攻执行不好。但更多的，他也希望我们自己多沟通，找到“化学反应”。
　　数据上看，你在客场的表现，比你在主场时好，你发现了吗？
　　我不知道啊，我只是打我的比赛，每场比赛我都想更好呢。
　　那为什么会这样？
　　我也不知道，运气不好？看我下一场吧，也许数据就会告诉你不同的故事了。
　　为了不同的故事，你会在主场赛前加练点什么？
　　不会，我只是完成我的计划，球队的计划。如果想打好，还需要心情放松呢。

