莫雷突找斯科拉谈话交易前奏 钻石阴着脸一语双关
　　新浪体育讯　北京时间11月27日(夏洛特时间11月26日)消息，休斯敦火箭客场89-99不敌夏洛特山猫。
　　赛前，火箭总经理达瑞尔-莫雷出现在场边，前来督战，还与路易斯-斯科拉交谈了很久。
　　不过，总经理的到来并没有给球队带来好运，火箭还是输掉了这场至关重要的比赛。赛后，更衣室开放之前，莫雷阴沉着脸从更衣室走出，而他赛前的谈话对象，也许是压力过大，今天的表现没有达到以往正常的水准。
　　斯科拉今天出场27分钟，11投4中，拿下11分7个篮板，第四节仅仅出场了2分半钟，剩下的时间都坐在板凳上。
　　赛后，斯科拉称教练告诉过他们山猫会进行反扑：“教练告诉我们说，当你面对一支输掉了很多比赛的球队，当他们在半场落后的时候，他们会想要打得更努力。所以我们应该比表现出来的更聪明。我们需要准备好去打球，(半场时)我们知道他们会努力打出个小高潮来赢得比赛，我们知道那些反击会来临可是我们没有阻止他们。”
　　球队错失了很多投篮，对此斯科拉表示：“我认为，如果你全局来看，也许我们的投篮不太好，我不知道我们的命中率是多少，我得好好看看。”斯科拉这样的话语，是不是暗示对外围火力烂射的不满呢？
　　(新浪体育 张海彦 发自夏洛特)

