雷霆多年合同续约替补中锋 7年忠臣堪称青年军典范
　　新浪体育讯　北京时间11月24日消息，据NBA官网报道，俄克拉荷马雷霆总经理萨姆-普莱斯蒂今天正式宣布，与球队替补中锋尼克-科里森完成续约，但具体的合同金额由于球队规定并没有对外公布。
　　根据当地媒体透露，雷霆此番与科里森签署的，很有可能是一份多年的续约合同。
　　科里森在2003年首轮第12顺位被西雅图超音速(雷霆前身)选中，而进入联盟的前4个赛季，科里森很快展现出了一名白人内线优秀的潜质，在超音速的第二个赛季，科里森就已经基本坐稳球队首发中锋的位置。
　　但在随球队搬迁到俄克拉荷马城后，科里森的职业生涯也遇到了些许波折。在从篮网得到奈纳德-科斯蒂奇后，科里森就在队中逐渐沦为替补。本赛季至今，科里森只为球队出战了6场比赛，场均4.5分和4个篮板。
　　但对于这名已经年满30岁的内线，雷霆总经理普莱斯蒂却毫不吝惜赞美之词，他称赞科里森是一名“智慧、勤奋”的球员，是球队防守端的重要屏障。
　　科里森职业生涯场均有7.7分和6.6个篮板的表现，值得一提的是，科里森和凯文-杜兰特以及杰夫-格林，是三名仅有的随球队从西雅图转战俄克拉荷马城的球员。
　　(小林)

