最稳一杆枪三场连交白卷 热火沉沦责任不止三巨头
　　第四节比赛还剩最后1分06秒，此时热火队仍然以91-98落后整整7分，留给他们追分的时间并不多了，主教练斯波尔斯特拉回头望望替补席，一招手叫起了詹姆斯-琼斯，教练希望他的三分球能够在这一刻挽救热火。随后的一次进攻当中，热火快攻杀到前场，仅仅用了6秒钟的进攻时间就为琼斯找到了投篮机会，可他的外线出手却又一次弹筐而出。投篮不中之后，琼斯低头看看了自己的双手，无奈的摇了摇头。
　　的确，当一个射手找不到自己的投篮手感时，他的无奈又有多少人能够体会呢。本赛季开始之后琼斯一直是热火板凳席上最稳定的射手。对阵费城76人的比赛，他一场就扔进了6个三分，拿到20分；迎战森林狼的比赛，他也单场投中了5个三分贡献17分。热火打了10场比赛的时候，琼斯已经投进了 25个三分球，当时他三分位列全联盟并列第二位，替补球员里无出其右，仅次于勇士队的莱特，与雷-阿伦持平。更重要的是，琼斯当时的三分命中率高达49%。
　　可最近的三场比赛，琼斯却在外线完全丢掉了手感。对阵孟菲斯灰熊，他出战19分钟三分球6投0中，只得到了3分，随后对阵步行者的比赛，他出战20分钟只获得一次三分出手机会，还没有投中。今天对阵魔术，他在三分线外又是空手而归。这已经是詹姆斯-琼斯连续三场比赛没有三分入账了。而在之前的12场比赛中，琼斯每场都有三分球入账。
　　琼斯的失常也让热火陷入了开季以来最低迷的时刻，但詹姆斯和韦德没有外线稳定的投手做策应，对手可以更加肆意的对他们进行包夹。这也让热火遭遇了开季以来的第一次三连败。
　　这个夏天，帕特-莱利对怎样给三巨头配备角色球员伤透了脑筋。由于三巨头占据很大薪资空间的缘故，热火队都是以相对较低的合同签约迈克-米勒和伊尔戈斯卡斯。在得到了这两人之后，热火队薪金空间已经所剩无几。其他球员要想加盟，就必须甘愿接受底薪合同，而詹姆斯-琼斯还是选择了留在热火。经过双方的商议之后，琼斯还是决定以154万美元的低廉薪金重回热火，辅佐三巨头，这也让他又一次得到了证明自己的机会。可现在，他却和热火一同陷入了困境。
　　詹姆斯、韦德需要琼斯，热火需要琼斯，想走出三连败的阴影，热火的板凳匪徒需要赶快找回手感。
　　(传球第一)

