逢魔必爆韦德也不行了 关键时刻谁不传球逼他发怒
　　新浪体育讯　迈阿密热火再战奥兰多魔术，但是客场作战的热火没能再次战胜对手，95-104失利。德维恩-韦德在这场比赛中状态有所回升，砍下18分7个篮板，尽管命中率仅为21投6中。
　　比赛刚一开始韦德表现得还不错，第一节比赛中他有一次晃动非常出色。上一场比赛惨败给步行者之后，韦德表示自己不会拿伤病来当借口。对阵魔术，热火不容有失，因此韦德的爆发几乎是可以预见的。要知道韦德除了新秀赛季拿过一次9分之外，对阵魔术得分从来没有低过20分。热火球迷想当然的认为韦德本场比赛会按照剧本来走，谁知道整个上半场打下来韦德只拿到了4分，莫非本场比赛他的纪录要作古？
　　此球过后，韦德13投3中，拿下9分。此后他再拿2分，但第三节的表现就仅止于此。最后一分半钟时，他再次在三分线外拿球，可是他的这次出手极其离谱，直接投出一个三不沾，连他自己都无奈的笑了。第四节一开始三分钟都没能建功，此前魔术还防守热火造成他们一次发球5秒违例，场上没有勒布朗-詹姆斯的情况下，韦德只能一力打开局面。再次持球，韦德持球杀了两进两出，迟迟不敢贸然出手，罚球线前面对拉沙德-刘易斯，最后造成后者犯规，罚球取分。
　　比赛剩下8分钟时，韦德和队友夹击抢断成功，韦德控球冲到前场，觑见埃迪-豪斯已经等在三分线外，一甩手直接将球传了过去，后者命中3分，比分改写为83-84，这是热火全场比分最迫近的一次。轮到魔术进攻，贾米尔-尼尔森也投中了三分，但接下来，韦德突破内线，一个暴扣十分精彩。似乎闻到了反超比分的血腥味，韦德完全找回了感觉，接下来如法炮制，突破成功不说，还搏得罚球，88-87，热火终于反超。
　　最后时刻韦德完全消失了，热火基本上都是詹姆斯拉开单打，韦德站在球场另外一侧，只能眼睁睁看着。比赛进行到最后40秒，韦德终于得到机会，他突破篮下，被魔术球员犯规，裁判哨声响得稍微晚了一些，冲到篮球架前面的韦德显得特别愤怒，一脸焦急。
　　最后热火没能上演奇迹，韦德两罚不中，本场得分最终也没能达到20分，但对于韦德来说，他已经无暇顾及，詹姆斯、韦德的排异反应在本场比赛中尤其明显，比赛最后关头的出手分配让韦德非常不痛快，这是他和热火首先要解决的问题。
　　(春水方生)

