唐正东遭大力神阻击 买尔丹妈妈：别想欺侮我儿子
　　□文/记者马帛宇
　　□图/记者杨  斌
　　都市报讯 新疆飞虎主场再获大捷，本场比赛新疆本土小将发威，帮助飞虎主场力斩江苏队喜获七连胜。
　　本场比赛张庆鹏被“雪藏”，对此，飞虎主教练蒋兴权表示，这是由于他认为张庆鹏之前随国家队征战，一直没有进行系统训练，整个人现在显得有些疲倦，所以这一场没有派上他。飞虎阵中虽然缺少了这员大将，但比赛却多了另外几个闪光点。首节顶替张庆鹏出场的是小将孙伟博，其拼抢积极，面对对手毫不露怯。“只是他在防守主面还是经验不足，犯规比较多。”蒋指导在赛后如此评价孙伟博。
　　另外两个小伙子买尔丹和西热力江的表现也是分外抢眼。前两节没在巴特尔身上讨到什么便宜的唐正东，原本想在第三节大巴被换下后大显身手，却想不到连连被出生牛犊不怕虎的买尔丹阻击，起初买尔丹因经验不足接连被唐正东压制，连连犯规甚至被封盖，但很快这为被现场观众称为“大力神”的小伙子用积极的拼抢和聪明的防守限制唐正东发挥，同时用一个个精彩进球为自己夺回颜面。一次漂亮的过人上篮得分之后，坐在观众席上的买尔丹妈妈经不住大喊道：“漂亮！儿子！还想总是‘欺侮’我儿子吗？”边说边自豪地挥起拳头，观众席上也爆出了阵阵喝彩声。
　　第三节结束之后，飞虎已经领先江苏队25分之多，坐在场边的俱乐部高层们难掩激动神情，提前站起身迎上去为与队员击掌庆祝。
　　尽管江苏队连续命中3分，将比分迫近，但已经回天无力，为了给比赛增添刺激性，观众席上的球迷们甚至喊出了“江苏队加油！”的口号。但比赛的主角始终被新疆队的小将们占据着，连最后一秒也没有放过，西热力江在终场结束时投进了一记超远距离的压哨三分球，将比分定格在109比93！
　　飞虎小伙子们出色的表现让江苏队主教练徐强在赛后表示：“我们的确与如今的新疆队存在实力差距，今年新疆队很有冠军像！”

