状元一个动作能改变比赛 主帅：他是全队动力之源
　　116比114，一个月之内，奇才又一次在主场通过加时赛击败了76人，上一场还要追溯到11月3日，那是奇才新赛季的首个主场，也是沃尔在威瑞森中心的首秀。而这一次，沃尔因为左脚踝扭伤连续缺席了4场比赛后复出，不幸的76人却再次成为了他的开胃大餐。
　　我们会继续等等看，上场与否要看他的感觉和听从队医的意见。——桑德斯
　　自从沃尔受伤以来，每场奇才比赛前，记者们总要向主教练桑德斯提出一个问题，那就是沃尔现在怎么样了，什么时候能上场？而桑德斯的回答也总是含糊其辞，“不清楚”、“不确定”、“每日观察”等等成了他不需思考就能吐出的词组。
　　奇才的保密工作做得很好，即使是跟队多年的老记者，在赛前也无法打探出沃尔到底能不能上场。但有一点是可以确定的是，沃尔的伤情确实一天天在好转，从刚伤的时候还需要拄拐杖、戴护具，到后来慢慢丢掉了这些东西。
　　关于沃尔，更有利的消息在周一传来，他在这天参加了全队的分组对抗训练，而这可以当做是沃尔可以在与76人的主场比赛中复出的一个标志。
　　桑德斯介绍了沃尔的情况，嘴里却还是“不确定”，他透露，沃尔在训练后告诉他还是左脚踝“有点儿疼，”他不确定沃尔能回到先发阵容，除非他的健康程度能够上场。
　　关于沃尔的复出，桑德斯说：“还没考虑这些，现在担心的是什么时候能上，我们会继续等等看，上场与否要看他的感觉和听从队医的意见。”
　　与76人比赛前，沃尔表情轻松地来到更衣室，换好训练服，也进行了投篮训练，似乎在这场比赛复出很有希望，但回到更衣室，有记者询问时，得到的却是否定的答案，沃尔又不上了，这个消息迅速在记者之间流传开来，包括沃尔投篮结束后马上去洗了个澡，也被当作是他不上场的一个信号。
　　直到开赛前半小时，记者们收到了本场比赛两队的先发阵容和轮换阵容名单，才大呼上当受骗，虽然在先发阵容里没有找到沃尔的名字，但在非激活名单里，也只有约什·霍华德、易建联和恩迪亚耶，这就是说，沃尔将会穿着球衣坐在替补席上，随时准备登场比赛。
　　我没有了之前的那种爆发力，但我还是尽我所能地去帮助球队。——沃尔
　　由于与76人的比赛在感恩节前夕，沃尔重新归队的方式也比较特殊，赛前，他拿着麦克风来到场地中央，代表全队向所有来到威瑞森中心看球的球迷致以节日的问候。
　　第一次作为替补队员坐在板凳上，沃尔等待的时间并不太长，当第一节战至还剩5分47秒，辛里奇在中场附近与布兰德抢球时，被吹犯规，这已经是他个人第2次犯规了，沃尔顺理成章地脱掉外套，替换辛里奇上场。
　　对于沃尔的回归，现场球迷显得很兴奋，给了他巨大的掌声和欢呼声。上场不到1分钟，沃尔就在三分线外觅得一次投篮的机会，不过却被对他贴身盯防的霍勒迪盖帽成功，投篮变成了三不沾，而这仅仅是他与霍勒迪在这场比赛对抗的一个序曲。
　　可以看得出，左脚踝的伤病对沃尔还是有一定影响，他不再像受伤前那样频繁利用速度突破摆脱防守队员后冲击篮筐，而是更多地飘在外线，又是两次中距离投篮不中，沃尔在第一节仅仅为布拉奇送出了1次助攻。
　　沃尔的上场并没有起到立竿见影的作用，比分差距反而被76人拉开到10分。到了第二节，沃尔依旧还没找到感觉，又是2次出手，依旧未能命中。
　　上半场结束前4.3秒，伊古奥达拉投篮不中，沃尔抢到篮板，尽管时间已经到了，但他还是右手单臂用力一甩，球砸了一下篮筐弹了出来。半场落后14分，这不是100%的沃尔，赛后说起自己的状态，他说：“我之前身体不好，刚上场的几分钟，我感到有些累，所以喝了点儿功能饮料，我没有了之前的那种爆发力，但我还是尽我所能地去帮助球队。”
　　沃尔给我们带来了极大的提升，我认为有一件事是他带给全队的，那就是永不放弃。——桑德斯
　　沃尔是那种给点儿时间就会发光发热的球员。尽管在第三节前半段，沃尔和奇才依旧让球迷们看不到任何起色，他先是一次对特纳的防守犯规，之后又是一次防守三秒违例，让76人把比分差距拉大到17分。
　　而17分就是两队之间的最大分差了，随后，沃尔接管了比赛，他先是利用霍伊斯防守三秒违例的罚球机会，得到了本场比赛个人的第1分。之后，沃尔利用自己的单打技术，突破后强行出手命中，在运动战中，他为自己找回了手感。
　　由此，比赛开始进入奇才的追分时间，尼克·扬、阿里纳斯、沃尔连续命中了4个三分球。当沃尔在底角三分线外接到米基从内线分出来的球时，他犹豫了0.1秒，随后决定出手，篮球还在空中时，他的双手就已经举了起来，当球空心钻入篮筐后，他兴奋地边用手指比划着“3”边往回跑，场地四周奇才球迷的欢呼声此起彼伏，这一刻，沃尔仿佛真正是这块场地的主人了。
　　沃尔的表演还不算完，在外线找回手感，他也重拾速度这一法宝。第三节还剩5分06秒时，尼克·扬抢到后场篮板，5秒过后，沃尔已经接到阿里纳斯的传球后上篮得分了。不到4分钟的时间，奇才就把分差缩小到了3分。
　　奇才在这场比赛遇到的问题，不是沃尔一个人就能解决的，尽管他们能在进攻端打出小高潮，但他们糟糕的防守，却让76人保持很高的命中率，这也让他们好不容易缩小的分差，再次被扩大。
　　到了第四节还剩8分55秒时，萨迪厄斯·扬的扣篮，让76人又重新建立起了15分的优势，沃尔在这个时候再次挺身而出，在一次中投命中后，又连续两次三分球命中，这才没有让76人继续把领先优势扩大，也给了奇才最后时刻的逆境求生创造了条件。
　　桑德斯在赛后夸奖了沃尔，他说：“沃尔给我们带来了极大的提升，我认为有一件事是他带给全队的，那就是永不放弃。”
　　他打出了老将才有的经验，在那种时刻下命中三个罚球。一个动作可以改变整场比赛，你永远不会知道是哪一个。——桑德斯
　　在沃尔的带动下，阿里纳斯、米基、尼克·扬等人也都有上佳表现，在第四节结束前27.9秒，沃尔的跳投命中把比分改写成了99比102，奇才再次看到了翻盘的希望。
　　紧接着，沃尔也吃到了职业生涯的第一次技术犯规，当时，追分心切的沃尔在防守中情急之下从身后推了一把已经跳起投篮的特纳，在空中的特纳瞬间失去平衡倒在了地上。虽然沃尔的力量不大，但这个防守动作很危险。看到特纳被“欺负”，斯贝茨立即冲上来与沃尔脸贴脸，战火一触即发，不过很快，两人就都被队友们分开了，裁判各打五十大板，吹了沃尔和斯贝茨各一次技术犯规。
　　说起那次小冲突，赛后沃尔轻描淡写地说道：“他跑到我面前对我说，‘别对我像那样犯规。’我并没有接受，所以，我们有了一点儿小冲突。”
　　沃尔并没有受到这次技术犯规的影响，在第四节还剩3.5秒时，奇才还落后3分，沃尔快攻到前场，在霍勒迪对他犯规的同时，做出了起跳投篮的动作。这是一个关键的判罚，沃尔走上罚球线，三罚全中，把比赛拖入加时赛。
　　仅仅在第四节，沃尔就得到了17分，可以说，沃尔几乎以一己之力拯救了奇才。
　　回顾起那次关键的造犯规，沃尔说：“我能告诉你们的是，他(霍勒迪)向我走过来，想对我实施犯规，在那种情况下，我需要在他冲到我身上之前，赶紧做出投篮动作，看他是否犯规，很幸运，裁判响哨了，我得到三次罚球机会。我当时就想这是我们打平的机会，希望能够拖到加时赛，所以将注意力放在了那三个罚球上。”
　　谈到沃尔在紧要关头的三个发球，桑德斯更是赞不绝口：“他打出了老将才有的经验，听到哨响之后，没有停止正在进行的投篮动作，将球扔了出去，在那种时刻下命中三个罚球。我说过很多次了，一个动作可以改变整场比赛，你永远不会知道是哪一个。”
　　倒霉的霍勒迪在赛后很郁闷：“我不认为他是投三分，我确实认为他要往篮下冲，我没有真的想去犯规，我只是把手臂放在那里，然后他冲过来，这是个犯规。”
　　沃尔回来了，沃尔是胜利者，这是一个属于他的疯狂夜晚，当他神清气爽地走出威瑞森中心时，时间已经指向了夜里11点，或许，对于这个20岁的年轻人来说，狂欢才刚刚开始。

