今夜大鲨鱼比肩乔丹 加内特：他就像10年前一样猛
　　新浪体育讯　北京时间11月25日消息，据美联社报道，波士顿凯尔特人89-83逆转篮网取胜。尽管隆多本场因伤缺阵，但沙奎尔-奥尼尔的表现却让人眼前一亮，他全场比赛10投9中贡献了25分11个篮板。
　　要知道，在年轻超过38岁这样的高龄之后，历史上也没有几个老球星能够做到在单场比赛中砍下25+10的数据。曾经完成这一壮举的只有卡尔-马龙、罗伯特-帕里什、哈基姆-奥拉朱旺、凯文-威利斯、卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔，还有就是迈克-乔丹。
　　“我告诉他，他就像2000年的沙克，也像1999年的沙克，也是2001、2002、2003、2004、2005、2006的沙克，”凯文-加内特赛后赞扬道。
　　“他们非常的无私，我只要在空当就能得到很多轻松得分的机会。”奥尼尔说，“这就是我38岁时打球的方式。”
　　“沙奎尔今晚打得太好了。”篮网前锋克里斯-亨弗里斯毫不吝惜自己的溢美之词赞扬场上的对手。
　　这是自2009年3月18日以来，奥尼尔单场的最高得分。当他在第四节罚球的时候，全场球迷爆发出“沙奎尔！沙奎尔！”的呼喊。奥尼尔被球迷深深的感动了。“我知道球迷欣赏我的努力，”他说，“这是一支伟大的球队，是我待过的最好的球队。我们有很多进攻武器，任何人都能成为头号得分手。”
　　略有遗憾的是，德隆特-韦斯特在比赛中右手手腕受伤离场，主教练道格-里弗斯赛后透露说，韦斯特的手腕是创伤性骨折。“他可能需要很长时间才能康复。”里弗斯说道。
　　(帕帕熊)

