状元魔咒？复出两场又受伤 沃尔恐缺席主场战魔术
　　新浪体育讯　北京时间11月27日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才将在明天主场迎战魔术，但刚刚复出两场的约翰-沃尔可能因伤无缘出战。因为艾尔-索顿和易建联皆有伤休战，桑德斯在用人上很头疼。
　　沃尔上次受伤是在11月14日，当时他们客场挑战公牛，对方鲁尔-邓的一次突破撞到沃尔，后者倒地时砸到了易建联，奇才一下子损失两员大将。相比之下，沃尔的伤势较轻，在休战4场比赛后，他正式复出。
　　沃尔在奇才加时击败76人的比赛中替补出场拿到25分和6次助攻，但上一场对阵老鹰的比赛，回归首发的他全场12投仅有3次命中。主帅桑德斯毫不客气地称，这是沃尔职业生涯打得最差的一场比赛。
　　状元糟糕的表现事出有因，沃尔称自己在对76人比赛时又添新伤。当地时间周五的球队训练中他也只是做了身体拉伸和骑单车练习，晚些时候他将会被安排进行检查治疗。
　　“我不知道，但这是可能的。”桑德斯在被问及沃尔是否因为伤势而将缺席下一场对魔术的比赛时说。
　　其实即使沃尔能在明天的比赛中出场，桑德斯也要面临人员短缺的困境。首发前锋艾尔-索顿因为脚踝伤势缺席了与老鹰的比赛，据悉他将还会再缺席几场，正在因膝盖伤势恢复中的易建联也会继续缺席。
　　(狼人)

