前瞻：火箭搏命求连胜 为避三连败山猫定殊死反抗
　　新浪体育讯　休斯敦火箭昨日111-101战胜勇士终于止住连败，他们将在11月27日客场挑战夏洛特山猫。
　　这将是一场有趣的对位战，焦点对位并非球员，而是第四节表现——火箭此前5场输球中，有三场在最后一节比对手少拿场均8.4分；而山猫在过去两场比赛中，第四节都有着高亮表现，只是可惜无法换来一场胜利。这样两支球队碰在了一起，必然也会是一场恶斗。火箭苦寻两周来第一次连胜，山猫则极力希望避免创造新赛季最差的三连败(新赛季最多连败)。
　　新赛季以来，火箭在第四节崩盘的怪现象就为所有人注意，上一场比赛中火箭虽然在第四节比勇士多拿了6分，但勇士也曾在第四节一度追至只差2分。幸而火箭在比赛还剩8分53秒，仅88-86领先的情况下，众将集体发力此后打出了一波11-0，这才保住了一场胜利。
　　“在第四节的危机时刻，我们打出了足够的表现。”凯尔-洛瑞说，对阵勇士他拿下14分10次助攻7个篮板。“这绝对是有着积极影响的一场胜利，不仅让我们卸下了心里的一块大石头，也让我们知道未来该如何打比赛。”
　　洛瑞此前代替受伤的阿隆-布鲁克斯出任火箭首发，过去3场场均拿下12.7分10次助攻以及5个篮板，可以说他的表现足以征服所有人。“他总是能够观察到处在空位的队友，他让火箭的比赛变得轻松。”主帅里克-阿德尔曼大赞爱徒。“他天生就有组织才能，天生的嗅觉。”
　　将与洛瑞对位的D.J.-奥古斯丁也有着相似的情况，他在雷蒙德-费尔顿离开后得到了首发位置，他也用出色的表现征服了教练，场均拿下13分7.1次助攻。只是他的球队目前状况并不理想，在美国时间周二与尼克斯的对阵中，山猫虽然在最后一节比对手多拿11分，但依然107-110输球。随后背靠背第二战，虽然第四节将尼克斯防到只得18分，但依旧95-99输球，山猫的问题凸现——那就是慢热。
　　“我们在比赛最后时刻总是很努力，但我们必须在比赛开始时就打起精神。”奥古斯丁在过去三场比赛中也有着非常强势的表现，场均拿下18分6.3次助攻和6.3个篮板。山猫主帅拉里-布朗则将希望放在了另一名球员身上——泰鲁斯-托马斯，他在赛季首次首发的比赛中打出26分11板的惊艳表现，并且他的位置还是中锋。
　　“托马斯打得非常棒。”布朗说。“对位表现出色，大多数时间里都能够占据上风，他对得起作为先发出场的每一分钟。不过，我并不认为他在中锋位置能与联盟大多数球队的首发对抗。”周三的比赛，耐泽-莫罕默德回到山猫首发中锋位置，不过目前看来托马斯将作为内线重要棋子，用来对付“身高不足”的火箭。在姚明受伤后，火箭首发中锋大部分时间是身高仅1米98的查克-海耶斯。
　　这将是一场殊死搏斗，火箭想取胜并非易事。不过一点积极因素在于，虽然火箭客场2胜6负表现糟糕，但山猫主场2胜5负也非常糟糕，面对一支主场虫球队，火箭或许将收获更多的信心。
　　双方预计先发球员：
　　火箭：洛瑞，马丁，巴蒂尔，斯科拉，米勒
　　山猫：奥古斯丁，杰克逊，华莱士，迪奥，莫罕默德
　　(阿姆罗)

