体验华丽三分钟就足矣 老米勒竟是阿帅的牺牲品？
　　新浪体育讯　当姚明只能穿着西装坐在板凳席上看着队友比赛的时候，火箭可以值得信赖的内线中锋只剩下了三个人，查克-海耶斯，乔丹-希尔和布拉德-米勒。
　　海耶斯今天已经不能做的更好了，单节12分5个篮板4次助攻1次封盖，这样的表现就算姚明上场也未必能做到。希尔的状态起伏不定，因此，当火箭需要经验，需要稳定的时候，老米勒，是主教练里克-阿德尔曼最好，也是唯一的选择。
　　在夏天米勒加盟火箭的时候我们就曾经说过，米勒的长处在于他多年和阿德尔曼的配合。当年在国王队的师生之情，让米勒已经摸透了阿德尔曼的普林斯顿战术。当姚明无法上场的时候，他绝对是阿德尔曼运用普林斯顿战术的最佳中锋人选。而米勒，今天也用自己的表现告诉了所有人，廉颇虽老，但是尚能饭。
　　由于海耶斯在开场阶段的表现实在太出色，米勒一直等到第二节，才等来了自己的上场机会。虽然他的上场时间只有3分钟，但是他却向所有人诠释了一名中锋在普林斯顿战术中起到的作用，展示了一名策应型中锋的真谛。
　　在第二节比赛还剩下10分钟左右的时候，米勒在罚球线附近拿球。运了几下球之后，佯装要往内线突破。当对方的注意力都集中到内线的时候，米勒看见了外围的空档，果断的将皮球传给了蔡斯-巴丁格，巴丁格三分出手命中。
　　仅仅不到1分钟之后，在第二节比赛还剩下9分11秒的时候，米勒还是在高位运球。这个时候米勒是背对着自己的防守球员，大家都以为米勒要靠打对手到篮下之后发动强攻。这个时候巴丁格直接从肋部一个切入，原本正在运球的米勒就如同背后长了眼睛一般，直接一个击地传球交给了巴丁格。巴丁格上篮得手，火箭队再得两分。
　　米勒的表演非常短暂，很快他就被阿德尔曼换下了场，到最后也没获得更多的上场机会。但是，这两个如同神来之笔一般的传球，已经足以唤起所有人对这名曾经的全明星中锋的回忆。他才是联盟中传球最好的中锋，他才是阿德尔曼的普林斯顿战术获得最大辉煌时候队伍里的主力中锋。
　　其实当火箭队后来被勇士队缩小了分差的时候，有不少球迷在质疑，为什么阿德尔曼不派老米勒上来压一下场面。阿德尔曼这个赛季的用兵布阵，确实让人越来越看不懂。说他任人唯亲吧，米勒和他那么熟，他也不让米勒上场；说他墨守成规吧，他还时不时的用伊斯梅尔-史密斯这样的新人在关键的时刻登场亮相；说他老谋深算吧，他经常在关键的时刻将场上发挥正好的球员换下。
　　这个赛季的阿德尔曼，也许只能用三个字来描述：看不懂。而老米勒就成了这个看不懂的阿帅手下最大的牺牲品，不管是按照能力还是按照发挥的水平来看，他都不应该仅仅在场上逗留三分钟的时间。
　　(嘟嘟)

