马丁：每晚都该这么打 从开始那一秒就准备好赢球
　　新浪体育讯　北京时间11月25日(休斯敦时间11月24日)消息，休斯敦火箭主场迎战金州勇士。最终火箭111-101取得了这场比赛的胜利。赛后，凯文-马丁接受了记者的采访。
　　马丁表示，从比赛开始的那一秒就对胜利势在必得：“我们从一开始就准备好了赢下这场比赛，这是我们每天晚上需要做的。”
　　有记者问到，这场胜利是不是显得格外重要，马丁笑笑：“我们现在需要赢得每一场比赛，我们不能再连败下去，不能输掉哪怕一场比赛。我们需要赢得每场比赛的胜利。”
　　马丁认为，这场胜利和之前训练中的特训有很大关系：“这对于节日期间是一场非常好的胜利，在过去的几天我们在训练中只是练习怎么移动球。我们希望能把它运用到今晚的比赛中。”
　　上场勇士血洗火箭，马丁这样评价今晚的复仇：“我们只是想要反转局势，上场比赛他们得分很不错，特别是蒙塔(埃利斯)，今晚我们做到了他们上次做到的。”
　　火箭终于解决了第四节崩盘的问题，马丁解释道：“我们从开始踏上场的那一刻就准备好了，今晚要好好打球，48分钟我们都做得很好，这是我们每晚都应该做的。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

