湖人热火开季就走2个极端 就这1点热火差太远太远
　　新浪体育讯　北京时间11月26日消息，FanHouse网站认为从上一周热火队和湖人队的表现来看，双方在替补深度方面走向了两个极端。
　　湖人队主教练菲尔-杰克逊表示目前的热火队总裁帕特-莱利有可能重演2005年12月自己取代斯坦-范甘迪那一幕的故事，再度复出取代热火队目前主教练埃里克-斯波尔斯特拉的位置。
　　但是菲尔指导说的话也绝非空穴来风，目前8胜7负的热火队境况确实不好，而后者和卫冕冠军湖人队最大的差距正是在于他们的替补深度。由香农-布朗领衔的湖人队替补阵容和失去乌杜尼斯-哈斯勒姆的热火队替补阵容相比确实有着云泥之别。
　　布朗早就知道自己的弹跳力，但是他绝不甘心在自己NBA生涯的第四支球队里仅仅担当一个扣将的角色。他从未像现在一样打球，他现在三分球命中率达到50.9%，排在NBA第六，而上赛季他的三分球命中率仅有32.9%。
　　去年来到拥有菲尔指导、科比-布莱恩特的湖人队，布朗就迎来了属于自己的机会，他得到了职业生涯最高的场均20.7分钟出场时间，以42.7%的命中率得到职业生涯最高的8.1分。但是新赛季他又刷新了自己的生涯纪录：每场能拿到11.8分，而且投篮命中率(52.9%)排到了湖人队的第三名。
　　布朗在今年夏天接受了湖人队2年460万美元的合同(第二年球员选项)，并在一整个休赛期对自己进行了特训。
　　结果，布朗在上一场对阵芝加哥公牛队时砍下21分，三分球10投5中，这一切都是对他自己努力训练的回报，也是对信任他的队友的回报。
　　“自从我来到湖人队，科比-布莱恩特就对我很有信心。很高兴能和他一起打球，”布朗表示，“我很高心能够赢得大家的信任，在场上，大家愿意把球给我，信任我，让我去进攻。现在我们的目标就是每天变得更好，向三连冠进发！”
　　显然，当热火队还在为寻找常规赛节奏挣扎不已的时候，湖人队已经开始为季后赛做准备了。
　　“我们正在建立化学反应和兄弟情谊。同时我们还能给德里克-费舍尔以及拉马尔-奥多姆这样的老将多一点休息时间，到了季后赛他们才能有更好的发挥！”
　　而在过去湖人队的五连胜过程中，他们的替补得分有四次赢了对方。
　　“这就是我们团队一直以来的真实实力，”奥多姆表示，“过去几年我们一直拥有强悍的阵容深度，我们有很多可以打球的人。”
　　反观热火队，他们板凳席上唯一能用的球员哈斯勒姆将接受左脚踝韧带撕裂修复手术，而且需要至少四个月的恢复期。失去了哈斯勒姆，热火队替补席上 已经无人可用，在失去哈斯勒姆的两场比赛中，热火队替补总共得了4分和15分。热火队在过去的15场比赛中，替补得分只有5场超过了对手。(三儿)

