能救热火的只有两个人! 皇帝的诺言也该兑现了吧 
　　新浪体育讯　北京时间11月24日，从开赛到现在，拥有三巨头的热火一直表现的挺让球迷揪心，8-6的战绩距离之前的设想也是相距甚远。在FOX看来，加盟热火之前有过雄心壮志的勒布朗-詹姆斯到了该兑现他诺言的时候了。
　　从热火的表现和阵容来看，詹姆斯并不是应该指责“我们”，而是应该挺身而出来解决球队现实存在的问题。这就是说，詹姆斯应该更多地站进内线，为球队提供必要的篮板，和低位的进攻能力。实际上，詹姆斯本赛季的场均篮板还不如德维恩-韦德，这是非常不应该的。
　　目前，能够拯救热火的只有两个人，一个是帕特-莱利，这要看他的运筹帷幄；另一个就是詹姆斯，这要看他什么时候能够醒悟。对于一个顶尖球员来说，位置并非固定，他更应该看球队有何需要。就像1980年总决赛第六场的“魔术师”约翰逊，没人指望他能担任中锋，但实际上他在那场比赛中打过所有的五个位置，最终拿到42分，15篮板和7助攻，难道詹姆斯想凭借类似的体型和助攻就让球迷称他为“魔术师第二”？
　　以詹姆斯的能力而言，所谓的控卫或者前锋位置对他来说应该都不是难题，在热火这样一支巨头多多的球队，詹姆斯更应该考虑的是要么出任领袖，要么在领袖身旁打好下手。现实是，詹姆斯本人在各种场合都表示韦德才是热火领袖，那么他就应该在韦德身边去帮助球队抢篮板、防守和提供必要的得分。而从热火的比赛进程来看，除了得分，其他方面，詹姆斯依旧表现的很够呛，和备受诟病的克里斯-波什相比，詹姆斯也并未能找到自己的合适定位。
　　过往在骑士，没能拿到总冠军，詹姆斯有着各种理由，球队也为他而年年调整阵容。如今，如愿来到热火，如此深思熟虑的决定若还不能换来胜利，詹姆斯又该怪谁？
　　(XWT185)

