23+6+8闪电侠终现复苏端倪 詹韦配合已不兴奋了
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，迈阿密热火99-90击败费城76人，德维恩-韦德全场拿下23分8次助攻和6个篮板。
　　本场比赛韦德终于迎来了自己的复苏，不过上半场他的状态并不好。比赛一开始惨败归来的热火不在状态，三巨头连番试投都未能为球队开打局面，反倒是76人抢先进球，首节比赛打了2分多钟的时候才由克里斯-波什打入一球。此后热身完毕韦德开始活动，他在安德烈-伊戈达拉面前转身跳投，拿下两分。
　　比赛还剩下3分半时，比分为94-86，76人还有扳平希望，韦德妄图一球定音，可惜三分线外投篮不中。76人方面埃尔顿-布兰德也没能命中投篮，主动权再次回到热火一方。这一次韦德没有错过机会，他又一次在篮下持球，面对米克斯的防守，他一个转身直接晃过，在三名防守球员的包夹之下起跳投篮。照例前面又有长人跳起封盖，韦德投篮球进，再次造成罚球。
　　比分被改写为97-86，此后韦德上篮不中，76人拿到球权。退防稍慢的韦德在中场附近守株待兔，谁知76人传球真的就出现了失误，韦德一个箭步抄截成功，马上回头快攻，76人球员追赶不及，只能任由他轻松上篮。接下来韦德在一次盖帽中弄伤了手指，退回场边料理伤口，但场上局面已经稳定，可谓功成身退。
　　本场比赛韦德手感依然不好，但是他频频利用突破造成杀伤。热火目前境况堪忧，本场比赛面对绝对鱼腩76人，依然缠斗到最后时刻。球员在场上的状态也颇令人担心，正如韦德詹姆斯所言，他们缺乏了赛季开始之初的兴奋。
　　本场比赛韦德和詹姆斯的配合只有一个亮点，上半场剩下1分49秒时，詹姆斯和卡洛斯-阿罗约各居球场一侧，韦德站在弧顶，詹姆斯传球给韦德，韦德丢给阿罗约，阿罗约晃动之后回传给韦德，韦德再传回给詹姆斯，最后由詹姆斯投中三分。可惜这样的镜头在比赛中太少了，更多的是第四节前后半段各自为战的局面。
　　(春水方生)

