前瞻：热火危在旦夕恐拼死求一胜 76人或将成鱼肉
　　新浪体育讯　三连败，热火已经走到了悬崖边上，北京时间11月27日，他们将在主场迎战76人。这将成为热火扭转颓势的最好机会。
　　热火最近状态并不好，近十场比赛居然输掉了6场，还包括刚刚的这个三连败。热火目前场均能拿下100.8分，排在联盟上游的位置，可见他们的进攻火力还是非常充足。但是他们在防守端问题却非常大，最近的十场比赛，场均失分达到了99.0分，只能算是中等。而在比赛过程中所暴露的问题要比数据上大的多，尤其是在内线上，他们目前场均只能抢到40.7个篮板，却能让对手抢到41.1个。
　　76人状态也不佳，最近十场比赛他们输掉了8场之多，其中包括一个5连败，而最近他们也是刚刚经历了两连败，目前以3胜12负的战绩位列东部倒数第一。76人的场均得分只有98.1分，但失分却高达102分，可见其战绩之差并非没有理由。布兰德是目前76人的得分王和篮板王，球队核心伊戈达拉场均14.2分6.4篮板5.4助攻，数据非常全面，这两人将在一定程度上考验热火的防守。
　　双方本赛季已经有过一次交手，之前是在76人的主场，热火以97-87战胜对手。巧的是，在那场比赛之前，热火也是刚刚输掉了揭幕战这样的重要比赛，而在这一场比赛之后热火打出一波4连胜，韦德也是通过这场比赛找回了自己的状态，一扫揭幕战的阴霾。
　　对于目前只有8胜7负的热火来讲，与76人一战已经是一场不能再输的比赛。志在夺冠的他们甚至连赛区第一的位子都没有拿下。如今的热火已经成为重要的骆驼，倘若再不能拿下76人，将会成为压垮这只骆驼的最后一根稻草。因此，明日一战，热火势必会全力以赴。而刚刚与热火签下合同的丹皮尔，也有望在这场比赛中亮相。
　　预计先发：
　　76人：霍乐迪、特纳、伊戈达拉、赛迪斯-扬、布兰德、霍伊斯
　　热火：阿罗约、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯
　　(汤豪斯)

