火箭只缺姚式大火锅 若他在怎会让断腿男爆扣羞辱
　　新浪体育讯　火箭客场89-99输给山猫，下半场遭遇山猫逆转，火箭问题在于抵御不住对手一次次的篮下冲击，他们缺少盖帽手，他们无法用一次次的火锅威慑对手，他们需要姚明这座“中国长城”的回归！
　　火箭的防守太差了！这是无数专家无数球迷，为火箭新赛季总结出的症结所在。但理由无不千篇一律，例如：防守悍将肖恩-巴蒂尔老了，火箭丢掉了杰夫-范甘迪时代的防守体系，里克-阿德尔曼根本不懂防守，火箭外线没人愿意防守等等。
　　这样的问题放在本场比赛中就尤其明显了，肖恩-利文斯顿这位因断腿让NBA球迷牢记在心的球员，也能够杀进火箭内线爆扣，这一点就足以给于所有人震撼。火箭的内线搭配是查克-海耶斯和路易斯-斯科拉，一个缺乏身高一个缺乏运动力，均不是盖帽手，他们在篮下缺乏盖帽手该有的威慑力，这就是火箭防守体系中最为缺乏的一环。
　　当火箭无法在篮下形成威慑时，对手就会开始有针对性地冲击火箭内线，这时火箭就不得不收缩防线保护篮下，自然就会漏出外线无数的空档。根据ESPN的数据分析，改善防守或者说降低对手的命中率最有效的方法之一是盖帽。
　　盖帽不仅是阻止几个进球这么简单，更是能显著地降低对手投篮命中率。从1999-2009的数据来看，盖帽率(盖帽数除以对手的2分球出手数)越高，对手投篮命中率就越低。盖帽率为4%的时候，对手命中率通常在52%左右，而盖帽率为11%，对手命中率则下降到44%。从这些简单的数据来看，为火箭找来一个盖帽手，就是一本万利的事。
　　那么这个盖帽手从何而来？从此前的交易流言来看，火箭并非没有考虑通过交易得到一个盖帽手或者运动达人，安德烈-伊格达拉和约什-史密斯的名字都曾与火箭产生联系。只是在做这些伤筋动骨的交易前，我们不妨想想一个简单的问题：火箭需要的是内线威慑力，一个能够保护篮下的人，这个人最好是一个内线。在这样的前提下，笔者认为最为取巧的解决办法，就是等待姚明回归，一座天然的长城比什么都管用。
　　此前ESPN就曾在探讨火箭缺乏盖帽手的问题时，特别指明了姚明的价值：在ESPN看来，盖帽地点的选择至关重要，首选是篮下到10英尺处，这也是对手的上篮和中投相对比较集中的区域。该地点的盖帽率越高，对对手的投篮影响就越大。这也就不难看出，姚明缺阵对火箭影响的深远了。
　　姚明提供的，绝非仅仅是场均10.2分和5.4篮板这样简单的数据，他的场均1.6盖帽对火箭的防守非常有价值。能看到的是姚明每场封掉对手1.6次出手，而数据反映不了的则是他对对手投篮命中率和投篮信心的影响。除了姚明之外，火箭另两位盖帽达到1+的是巴蒂尔和乔丹-希尔，但这两人偏好的盖帽领域都不是篮下到10英尺处的黄金地带。能胜任此任务的，仅有姚明。
　　所以说，当我们看到山猫的球员无数次冲击火箭篮下的时候，我们不妨看看时间表，期盼着姚明早日回归，早日找到曾经的状态，这是火箭解决防守问题的最大办法所在。
　　(阿姆罗)

