奥尼尔：绿军是我效力过最好的球队 比湖人热火强
　　新浪体育讯　北京时间11月26日消息，手握四枚总冠军戒指的凯尔特人中锋沙奎尔-奥尼尔在昨日对篮网的比赛中，砍下25分11个篮板的两双数据。在38岁的年龄，仍然能有这样的贡献，“大鲨鱼”赛后也是心情颇佳。而在接受当地媒体采访时，奥尼尔更是直言“凯尔特人是我所效力过最好的球队。”
　　“这是一支伟大的球队，是我待过最棒的地方。”奥尼尔说道，“这支球队中有很多得分能手，就像你所看到的那样，凯尔特人这个团队总是这样的无私。”
　　当然，好事的记者也不忘让奥尼尔来比较一下，如今的凯尔特人和当初湖人三连冠以及热火2006年登顶总冠军的几个辉煌时期相比，哪支球队更强？
　　而如今的奥尼尔显然要更加站在绿衫军一面，他重申道，“是的，凯尔特人是最好的球队。至于我的队友，他们都是我最亲密的朋友。虽然我知道我只在这里待了两个月的时间，但我希望自己在这里的结局会是美好的。”
　　今夏以老将底薪加盟凯尔特人的“大鲨鱼”，目的就是为了能在波士顿再夺一枚总冠军戒指。而如今球队军心的团结和奥尼尔老当益壮的表现，不可否认，凯尔特人已经成为西部王者湖人卫冕之路上，最大的挑战者。
　　(小林)

