迈阿密正式签约救火中锋 副队伤势严重赛季恐报销
　　新浪体育讯　北京时间11月24日消息，据迈阿密热火官网报道，球队已经正式与埃里克-丹皮尔完成签约，而与此同时球队也传出一个噩耗，此前受伤的大前锋乌杜尼斯-哈斯勒姆则有可能因伤赛季报销，这对热火来说不得不说是一个沉重的打击。
　　哈斯勒姆在当地时间周二进行了左脚韧带撕裂修复手术，这个手术至少需要四个月来进行恢复，这甚至有可能让哈斯勒姆的赛季报销。几乎在哈斯勒姆进行手术的同时，丹皮尔通过了热火的体检，并且在当地时间周二下午和他的新队友们完成了第一次训练。
　　丹皮尔说：“我把这当做一生里最好的机会。”对于丹皮尔来说，这或许是一个好机会，但是对于热火却很难说。哈斯勒姆是热火的篮板王，身为联合队长之一的他也是球队场内外的领袖。尽管热火已经拥有了三巨头，但是哈斯勒姆还是在更衣室内承担了许多责任。
　　哈斯勒姆受伤以后，热火的内线问题立刻暴露出来，他们昨天就输给了步行者，而且最大的软肋就是内线防守。为了解决防守和篮板球的问题，热火不得不把目光投向了丹皮尔。热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说：“他给了我们身材和篮板，那是他职业生涯里都擅长的事。现在随着UD(哈斯勒姆)的受伤，他能加强我们的前场，还能给我们一些前14场比赛都没有的东西。”
　　如果最终哈斯勒姆确定会赛季报销，热火可能会申请一个伤病特例，以便再签下一名球员。为了给丹皮尔腾出位置，他们已经把杰里-斯塔克豪斯裁掉了。
　　在被裁掉的两个月里，丹皮尔曾经吸引了夏洛特、菲尼克斯、休斯顿、多伦多、波特和迈阿密的兴趣，但是新赛季他还没有打过任何比赛，所以他的状态恢复可能还需要一点时间。他曾经表示他想要代表热火打球，但是热火最初并不愿意给他合同，不过最终他达成了自己的愿望。
　　“你得到了勒布朗、韦德和克里斯-波什，还有一些好球员，可能并不是联盟最好的，但是我得到了在这里打球的机会，和他们一起赢得总冠军的机会。”
　　丹皮尔职业生涯一共打了921场常规赛，其中749场是首发，他的场均数据是25.1分钟之内拿到7.8分7.4篮板1.46次盖帽。上赛季他代表小牛打了55场比赛，其中47场是首发，他场均能够在23.3分钟内拿到6.0分7.3篮板和1.40次盖帽，并且命中率高达62.4%。此外，丹皮尔职业生涯一共打过57场季后赛，其中36场首发，场均22.2分钟之内他能送出4.8分6.2篮板1.04次盖帽的数据，命中率也达到了54.1%。
　　(二六八)

