现场：斯科拉两罚不中造险情 巴蒂尔马丁连挽狂澜
　　新浪体育讯　北京时间11月25日消息，火箭今天继续主场作战，迎来的对手是金州勇士队。半场过后，火箭59比51领先对手。
　　比赛回来之后，斯科拉连续命中，可是仍不能阻挡勇士反扑的步伐。比德林斯上篮得手之后，分差只剩下1分！关键时刻，巴蒂尔右侧底角投中三分。73比69！4分22秒的时候，球从内线给到45度角，再送到底角巴蒂尔的手中，蝙蝠侠幸不辱命。埃利斯跳投不中，巴蒂尔故技重施，可惜这一次没能命中。
　　勇士暂停回来，这一节还有3分28秒，斯科拉左侧带球突破上篮，库里防守将他的发带打掉。斯科拉整理好头发回来，竟然两罚不中。一个回合之后，斯科拉争篮板再造库里犯规，这一次他终于将球都投中。库里被林书豪换下。
　　威廉姆斯右侧命中三分，林书豪突破上篮也中，74比75，又到1分了。关键时刻，马丁左翼投中三分。比德林斯送斯科拉再上罚球线，钻石罚球线上手感逐渐的好起来，两罚全中。林书豪高位出手回敬一球。
　　埃利斯防守犯规，马丁两次罚球全中，火箭领先重新回到了6分上。但是巴丁格的失误被埃利斯抢断，莱特最后一击命中，火箭82比78领先4分结束第三节的比赛。
　　海耶斯得到16分和7个篮板，巴蒂尔得到12分和5个篮板；莱特得到19分和7个篮板，库里得到13分，威廉姆斯也有13分，埃利斯得到12分，林书豪得到6分。
　　(暖暖)

