“宝岛艾弗森”携手篮坛第一高 北京男篮噱头十足
　　本报记者 张华
　　六连胜的北京队昨晚输球不算新闻，队中两名球员的表现却与传闻中不同，他们就是有“宝岛艾弗森”之称的李学林与“国内篮坛第一高人”的孙明明。
　　本赛季的北京队为何与上赛季的低迷判若两队，不少舆论认为，身高只有1.73米的中国台湾球员李学林的引进是一大因素。从昨晚的比赛来看，他上场之后确实起到了立竿见影的效果，成功地组织起来了北京队的进攻，看得出来，突破分球应该是他的绝技。不过，他的球风完全不像艾弗森。
　　上场31分钟，有6次助攻，但只得到3分，李学林的低得分完全看不出有艾弗森身上那般强烈的进攻欲望。本赛季几乎场场首发的李学林，场均上场时间38分钟，场均得分也只有6分，即便他在组织进攻上有过人之处，但也距离出色的后卫有段距离，毕竟如果一名主力后卫得分欠缺的话，那实际上等同于本队是四名球员打对手五名球员。
　　不过，李学林毕竟是第一次来CBA打球，他能站稳脚跟实属不易，他接下来应该能够在长人如林的CBA赛场上有更好的发挥。比起李学林，北京队身高2.31米的巨人孙明明日子就要难过了，之前他被舆论认为只是一个跑龙套的摆设，但昨晚他成功“抢戏”成了现场的最大明星，现场观众在末节高喊他的名字，希望他能再次上场，但无奈他最后还是没能上场。
　　无须否认，现场观众起初对孙明明的关注多半是出于好奇，这名巨人实在是太高了，他刚一拿球进攻时，观众都在屏息观看他怎样施展篮下威力，没想到他两次进攻都变成了传球给外围的队友，换来的就是现场的一片笑声。
　　就在大家认为他只不过是“纸老虎”时，孙明明很快让观众们惊讶了。孙明明先是在篮下站着送给了对方两次大帽。就连弹跳能力出色的哈里斯也遇到了巨人的封盖。随后，孙明明又单打2分成功，现场有观众惊呼：“孙明明原来有点用的！”
　　不过，孙明明的威力似乎并没有得到足够的重视，本赛季他的场均上场时间只有不到5分钟。

