火箭坐拥排联盟前10杀星 12中4也是火箭最稳一杆枪
　　新浪体育讯　休斯敦火箭111-101战胜金州勇士，终于止住连败，凯文-马丁只有12投4中，但依靠15中14的罚球，仍然得到了全队最高的25分。
　　第三节还剩1分32秒时，勇士进攻得手后只以74-75落后1分。谁都知道，火箭一直存在末节掉链子的毛病，本赛季尤甚。本来还是局面大好，眼看着就要止住连败，孰料这个关口，火箭又开始和大家玩心跳。这个时候，若没人站出来力挽狂澜，一旦让勇士反超比分，那人家反超的或许不仅仅是比分，还有能要人命的气场——要知道，勇士全队尤其是后场双枪埃利斯和库里，都是给点阳光就灿烂给点空子就去钻的主儿。
　　可是……可是马丁本场比赛一共也才投中了4个球。的确，从命中率来说，这不是属于马丁的夜晚，33.3%的投篮命中率对于一名射手来说，确实有些说不过去。但需要指出，即便牛气如科比-布莱恩特，也不是每晚都能让子弹飞，指哪打哪，德怀恩-韦德不也刚刚遭遇只得3分的梦魇之夜吗？更何况，马丁投中的4个球中，有3个是三分球，且个顶个价值千金，50%的三分球命中率也颇为给力。
　　其实更为重要的是，哪怕马丁只有12投4中，也仍然算得上是火箭最稳定的一杆外线火枪。马丁是意识流杀手的杰出代表，身形轻飘，球风空灵，只能远观，不能随便触摸，一摸必被裁判捉。一来马丁特殊的体质让他成为裁判的重点同情对象，二来他又很喜欢和别人亲密接触，在他眼里，一切肉做的东西都是弹簧，一旦撞上去，没有机会创造机会也要大叫一声，与此同时身体迅速往外弹。这就决定了，马丁每场比赛旱涝保收总能博得数量可观的罚球，而他又准头过硬，仅此一项就能收获不少分数。如此，马丁不像那些纯射手，一旦忘带手感，就颗粒无收。本场比赛，马丁尽管只有12投4中，却有15次罚球，命中了其中14球。所以，马丁仍然有全队最高的25分入账。
　　本赛季迄今为止，马丁场均得到23.4分，在得分榜上排名第9。以往，马丁的得分效率饱受诟病，但本赛季，他的投篮命中率为46.2%，三分球命中率则为39.1%，得分榜前十名球员中无人出其右——由此看，本场比赛三分球6投3中绝非偶然。还有一点，也是我们说他是“火箭最稳外线火枪”的最主要原因，他平均每场比赛有8.9次罚球，命中率是90.5%，比他得分高的八名球员中，只有凯文-杜兰特和勒布朗-詹姆斯的罚球数比他高，只有杜兰特比他更准(92.9%)。
　　(流浪狗)

