大范戏称热火为普通球队 詹姆斯：还没到世界末日
　　新浪体育讯　北京时间11月26日消息，斯坦-范甘迪向来都是个实话实说的主教练。魔术在主场战胜热火之后，记者们把大范团团围住，希望能从他的嘴中得到一些有关复仇成功的“豪言壮语”，没想到，他表现得异常的平静。
　　“我觉得这就是一场普普通通的比赛，我们取得的另外一场胜利，”大范说，“你们很多人可能会觉得，这架势看起来就像一场总决赛，毕竟这里聚集了这么多人。你们媒体太关注热火了，但我觉得他们就是一支普通球队。”
　　“一支普通球队”，大范对眼下这支热火的评价可谓精准至极。
　　赛季开始前，热火几乎吸引了所有球迷关注的目光，但15场比赛过后，他们看起来和东部其他球队没什么两样。热火8胜7负的战绩，在东南区都还没有出头，更别论冲出东部了。勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什这三个巨头的磨合肯定还需要时间。
　　韦德很赞成詹姆斯的说法，他说，与魔术一战，球队表现出来了比以往更多的斗志，而且自己也看到了球队的进步。“虽然我们已经三连败了，但我认为我们在(与魔术的)比赛中展现出来了很多积极的东西，”韦德说，“我们打的其实不错，奉献了一场出色的比赛，我们应该可以从中收获很多东西。”
　　热火的巨头们都有急需改进的问题：韦德需要尽快找回投篮手感，而詹姆斯必须认真考虑自己的投篮时机，让队友得到空位投篮的机会。相反，之前一直被指责的波什在最近几场找回了状态，他反而成了球队连败期间表现最稳定的球员。
　　“我不觉得我们球队缺少什么东西，”詹姆斯说，“我也希望能尽快找到问题的答案。这是一支以老将为主的球队，大家都知道怎么才能赢球，一旦我们回到赢球的轨道，我们就会顺利地走下去。”
　　(赛美云龙)

