CBA两老牌劲旅对阵再现江湖 山东坦言独惧王治郅
　　CBA中有这样两支球队：他们都是从1995-1996赛季就开始参赛直到现在；他们曾经是CBA中仅有的两支没有外援的球队；他们每次交锋都会碰撞出“火花”，比赛也格外激烈。这两支球队就是山东队和八一队。12月31日晚，山东黄金男篮将客场挑战八一双鹿，CBA军鲁大战再现江湖。
　　历史恩怨：八一队上赛季抢了山东队季后赛门票
　　1995年12月，首届CBA联赛横空出世，八一和山东两队都获得了参赛资格，从此开始了两队长达15年的恩怨情仇。在“广东王朝”建立之前，八一队是CBA绝对的霸主，但山东男篮却从来不惧怕这个CBA老大，主场多次击败八一。尤其是1997-1998赛季，既没有内援也没有外援的山东男篮在叶鹏的带领下主场大胜八一，客场惜败八一，最终获得了常规赛亚军和季后赛第三名的好成绩，这也是迄今为止山东男篮在CBA联赛中的最好名次。最近几个赛季由于八一队实力出现下滑，山东男篮两次在客场击败八一，终于捅破了客场不胜八一的“窗户纸”。
　　上赛季，八一队在常规赛最后一轮从山东黄金男篮手中抢到了最后一张季后赛门票，让山东大汉至今仍为之心痛。本来黄金男篮很有希望闯入八强，常规赛最后两轮只要赢下一场就能如愿，结果先是在倒数第二轮客场不敌八一，接着又在最后一轮输给了已经稳获季后赛门票的福建队，而八一队则在客场拿下东莞，奇迹般地实现了大逆转。今晚客场挑战八一，希望上赛季的痛苦经历能够激励黄金男篮战斗到底。
　　现实对比：八一队实力增强山东队还太年轻
　　上赛季八一和山东两队最终分获第八和第九，实力在伯仲之间。本赛季八一队从江苏队引进了后卫韩硕，老将莫科和王磊双双伤愈复出，球队的整体实力有所增强。
　　和上赛季相比，山东黄金男篮本赛季变成了一支年轻球队，两名外援怀特和艾伦也看不出比上赛季的斯威夫特和艾米特强多少。因此，今晚的比赛，黄金男篮在实力上要处于下风，想赢球就必须放手一搏，和对手力拼防守。另外，在排兵布阵上，主教练维斯也要多想想点子，因为对阵八一，外援上场次数是4节5人次。
　　叶鹏独惧大郅 　
　　昨天下午，山东黄金男篮经过长途跋涉后抵达宁波：先是一大早从东营坐大巴车到济南机场，然后中午乘飞机抵达杭州，随后再次乘坐大巴才到了宁波。展望与八一队的比赛，老帅叶鹏认为山东男篮的小伙子们历来不怕八一队，这场球肯定会非常激烈，不过他对于能否防住八一老将王治郅表示了担忧。
　　客场挑战新疆的比赛，八一队没有让33岁的王治郅出场，目的就是让他保存体能回到宁波后在主场对阵青岛队和山东队的两场比赛多出力。八一险胜青岛，大郅拿到了24分和11个篮板。叶鹏表示，虽然黄金男篮的两名年轻中锋陶汉林和吴轲本赛季进步很大，但他俩无论谁防王治郅都会很吃力，“另外，八一队还有个许钟豪。”
　　在东营击败福建队后，心情不错的主教练维斯对于球队靠整体赢得了比赛感到很欣慰，他认为挑战实力较强的八一，黄金男篮还是要打整体篮球，尤其是要积极争抢篮板。
　　(记者李夫杰)

