14.7%铁神如此华丽转身 热火弃将9颗三分轰新纪录
　　新浪体育讯　北京时间11月28日 勇士客场104-94击败森林狼。双30先生凯文-勒夫势头依然强劲，今天得到21分22个篮板，不过他的风头却被另一人抢走了，他就是今天刷新两项纪录的热火弃将多雷尔-莱特。
　　在当红的勒夫面前，莱特表现出火烫的手感，全场15投10中，其中三分球12投9中。单场命中9个三分球创造了勇士队史纪录，单场30分刷新了莱特个人职业生涯纪录，而他只不过是一位年薪354万的角色球员。比赛中，只见莱特一次一次在三分线外打击对手，每当森林狼球员补防过去，看到的只是莱特舒展的投篮动作，以及身后传来的一声美妙的刷网声。
　　“今天我的表现比我想象中好十倍，”莱特赛后说。“我很享受这个过程，过去几场比赛我们很挣扎，但我相信我们会回到正轨，只要我们都健康。”而勇士老大蒙塔-埃利斯对这位新队友有着更高的评价。埃利斯说：“他这个赛季一直这么棒，我们要做的就是给他投篮机会。我们深信他会投进那些球，他自己对投篮极其有信心。”
　　这不是莱特偶然的一次爆发，事实上本赛季开始以来，这位小前锋就已经占据了勇士很重要的位置，他靠的不是名气，而是实力。在已经打过的18场比赛中，莱特有14场比赛得分上双，其中11月4日击败灰熊的比赛，莱特已经拿下25分的好成绩。本赛季至今他场均得到14.6分，比他职业生涯前6年的6.3分强了一倍还多。
　　说到莱特，真的有点讽刺意味。他是2004年首轮第19位被热火选中的球员，6年来一直都在迈阿密打球，但热火却无法发挥出他的全部潜力。这位身高2.05米的前锋具有非常好的射手条件，但在2006-07赛季，他的三分球命中率却低至14.7%。让他去冲击内线并不是他的特点，但热火用了6年时间都无法开发出莱特的潜力。树挪死，人挪活，热火夏天为了招揽三巨头，遣散了原来大部分球员，莱特也得以出门闯荡一番。
　　来到勇士后，莱特立刻成为主帅基斯-斯马特的爱将，打得风生水起。反观他的老东家热火，现在却挣扎在东部前八边缘，每遇强队必败，对热火来说，这真的是有点讽刺。
　　(Zorro)

