阿巴斯回上海探班险误大巴 邓帅挖苦去北京学走步
　　匆忙收拾背包，阿巴斯拽过一瓶功能性饮料，往更衣室门外走。半道上被北京队队医拦下要敷冰，阿巴斯一把撩起了裤脚却又放下，摆了摆手一路跑出了大门。
　　闭着眼睛都能找到上海队的更衣室，轻推门把，这个刚在场上拿下25分、18个篮板的对手却得到了一屋子的欢呼声。终于，阿巴斯回来了。
　　本报记者 冯笑
　　时钟拨回到3个小时前。阿巴斯围在北京队球员中间热身。还没在罚球线上投几个，他瞥到了主队替补席上的邓华德。放下球、一路跑，随后是一个大大的拥抱，周围的摄影、摄像记者都长舒一口气，终于阿巴斯与邓华德重逢的画面被记录了下来。
　　这是从双方热身开始就令众人期待的一幕。拍拍王勇受伤的膝盖、顶着孟令源壮实的身板，转过身又调侃正在收拾器材的詹姆斯。比赛正式开始前，阿巴斯和上海的这帮兄弟们一一叙旧，但直到邓华德搂过这个约旦人的肩头，这重逢的一幕才算彻底圆满。
　　“看到了吗？就在那看台上，小家伙个头有这么高了！”比划着儿子杰克的身高，邓华德和阿巴斯聊了很久，最后他是用手肘顶着老部下的胸口，把阿巴斯从场边推向了赛场，当然，是各自为战的赛场。
　　正如赛前所说的那样，面对旧主的阿巴斯毫无保留。突破、跳投还有始终过硬的篮板，昨晚他是北京队中唯一贡献两双的球员，而全队26个防守篮板有14个都是来自于这位外援。
　　做了自己该做的，阿巴斯也给老朋友带来不少惊喜。赛后，刘炜称赞阿巴斯那“一条龙”上篮的功夫足够惊艳，倒是老邓故意挑了点毛病，“这家伙原来在我们队从来不会走步的，今天是怎么回事？”
　　反正，阿巴斯是没听着教练的这番“挖苦”。那会儿，他正在上海队更衣室抱着杰克逗着玩。一直到北京队翻译拨打他的手机，他才不得不和大伙儿告别，匆忙地往球馆外跑，“他们催我了，大巴快开了！”
　　此时，球馆外守候已久的上海球迷终于等到了老朋友现身——“模子，模子！”阿巴斯全听得懂，他一路小跑，却没忘记和大伙儿挥挥手。最后一个登上球队大巴，阿巴斯刚坐定，车子便发动。这个把上海当作故乡的约旦人回来了，但终究还是走了。

