技压加索力压科比41分 他不是穆大叔他是萨博尼斯
　　科比在下半场拿下23分，他一力将卫冕冠军从落后15分的泥潭中拉了出来，此后布兰登-拉什投篮不中，保罗-加索尔的罚球让湖人以92-93仅仅落后一分，但是在比赛还剩下16.4秒的时候，希伯特一记扣篮一锤定音。加索尔打了45分钟，砍下13分和12个篮板，但是最后他没能防住希伯特。希伯特只打了34分钟，但是命中率冠绝全场，13投命中了9次，最终他拿下24分。值得注意的是他只有4次犯规，而对手加索尔有5次。
　　此前希伯特便为人关注，但是因为犯规太多，他总得不到足够的表现机会。本赛季他的犯规次数控制在3.2次，比上赛季有所改善，因此上场时间也有所提高，达到了职业生涯新高29.6分钟。相对应的，他的各项数据也跟着水涨船高，场均篮板从上赛季的5.7个飙升到9.4个，得分从11.7分上升到15.6分，封盖从1.6个飙升到2.3个。本赛季迄今为止步行者取得了8胜7负的战绩，名列东部第五，对比去年已经有了大幅提升，希伯特居功至伟。
　　本场比赛希伯特送出了6次助攻，为全场之最，这位曾被专家称为“联盟最会传球的大个子之一”的三年级生在本赛季场均可以送出2.8次助攻，对比此前两年平均的1.4次已经翻番。多才多艺的希伯特迄今仍是在雕琢之中的璞玉，他的潜力仍然还在开发之中。本赛季步行者曾经创造单节21投20中狂取54分的神话，这让所有人的目光重新回到这支沉寂多年的球队身上。但是步行者本赛季迄今取胜的秘诀并不只有手感顺，日见起色的防守同样是他们的安身立命之本，而希伯特无疑是步行者防线领袖。
　　在联盟大前锋代言人、本赛季常规赛MVP有力争夺者加索尔面前展现自己的技艺，比想象中更加困难，但是希伯特完完全全的打败了对手，希伯特让斯台普斯成为了他成长的见证者。上赛季步行者一度给过我们希望，但是最终泯然，本赛季他们会给出更有力的回答。
　　曾经专家将希伯特的模板定位于迪肯贝-穆托姆博，现在看这样的说法完全是个错误，他不是穆大叔，他就是那个会传球的大个子阿维达斯-萨博尼斯的黑人版 　(春水方生)

