斯科拉：从未想过要离开火箭 希望帮球队渡过难关
　　斯科拉要离开火箭了，他将背起火箭新赛季战绩不佳的黑锅……这两天，这样的传言甚嚣尘上。因为客场打山猫，莫雷出现在场边，不找别人就找斯科拉单独聊了一阵，聊什么谁也不知道，不过聊完之后，斯科拉的脸色并不怎么好，随后，流言飞舞，斯科拉与杰弗里斯打包换个大牌球星的说法让所有人都知道，莫雷要开始对火箭做手术了。
　　没有人愿意相信这样的传言，这已经是斯科拉在火箭的第四个赛季，一直以来他都被公认为是最努力的球员。所以老记者费根马上就在他的球迷互动中暗示莫雷要慎重，即便要交易，斯科拉也不应该是筹码。
　　斯科拉自己呢？他从来就没想过要离开火箭，他只希望努力帮助火箭渡过难关。
　　《篮球先锋报》：球队第四节的问题还是很严重，你个人最近也表现不好，原因是什么？
　　斯科拉：我也不清楚……事情就是这么一次次发生了。这很不好，但我并不吃惊，我会直面这些，但我也在摸索最大的原因，但让我现在说，我也说不好。
　　之前的采访中，你强调了很多“专注”“谨慎”“保持强硬”，是不是在这些方面下工夫？
　　没错，这些都是必须的。永远想着赢球，然后就能明白很多细节处理好了，才能赢，做好那些才能赢，做好那些……
　　你之前说“目前所有问题都可以解决，但就是不专心”，你是指更多更高质量的训练吗？
　　训练当然重要，还有……我也不知道该怎么形容，我不知道。反正我们必须尽快表现得更好，必须见到成效。
　　之前的采访里，我发现你是队里最多强调“不能找借口”的球员。
　　比赛就是这样，你不能找任何借口，也没有人会在乎你的借口。我们的伤病问题、疲劳问题是很大。但反复说它，有什么好处吗？对手不也是这样？别的球队、别的球员不也要面对这些吗？姚打不了，AB打不了，但我们其他球员没有受伤对吧，我们其他队员就是应该继续比赛，没有别的选择。比赛就是这样。
　　现在你的出场时间、轮换节奏很不固定，这是不是个挑战？
　　这是教练的决定，我会适应。我承认我想多打，但我更想赢。我想教练也是在做他认为最好的决定，他也最想赢。所以，我们有共识，这是好事。至于其他的，我会搞定，而且又不是我一个人要面对这个。
　　比赛中，全队都很拼命，很多方面都在进步，但我们总是遇到新的问题，或者说用不同方法输球？
　　是的，我们是做得好一些了，但每支球队都各有特点，我们必须适应。更关键的是，对手们同样渴望胜利，他们为此更加努力地调整。
　　现在有两种情况，一种是球队建立长时间领先，然后被逆转，比如对公牛的比赛；另一种是球队长时间落后，然后突然爆发，追上甚至反超比分，但后来再输球，比如对太阳的比赛。
　　没错，就像我说的，这个联盟里没有人喜欢输球。所以，任何时候都必须紧绷神经，都要想办法更狠一些。只要你犯错，对方就可以瞬间大量得分，我们也是这样抓机会的。只是，人家总是比我们更机警，也更谨慎。
　　在过去的职业生涯中，你都是个胜利者，现在的情况，对你来说算是最艰难的一次吗？
　　是很艰难，这一点毋庸置疑，但我相信我们可以扭转这个局面，情况还没到最坏的时候，但我们必须加倍努力了！
　　作为老将，这种情况下想要扭转局面，你会做什么？
　　首先，要更加团结，无论是士气上，彼此鼓励，彼此刺激等等，另外就是多交流细节，尝试把具体的问题解决，或寻找更好的方法。
　　那最近你和谁交流最多？
　　我们每个人都在尝试加强交流，这种时候，更衣室里的每个人都明白情况的严重性。而且大家都是好球员，知道问题的具体情况。
　　面对这种困局时，你个人倾向更多自我加压，还是排解压力，向前看？
　　我个人的看法，这个时候给自己更多压力，不断刺激自己、让自己更紧张，是个更好的选择(笑)。
　　那对于外界的压力呢？
　　专注比赛，研究具体的细节，然后多训练；当你能专注于问题本身，然后把它们解决，就是最好的办法。
　　就没有其他的绝招？比如对付媒体质疑？
　　他们问，我回答，也只有这样了吧？当然，如果当时有说西班牙语的记者，我就有选择权了(笑)。
　　西班牙语里没有用来质疑你的句子吗？
　　反正你不知道，对吧？就像刚才，你们不都愣了吗(之前群访，有个记者用西班牙语发问，斯科拉环视了一圈，坏笑着用西班牙语回答)要不我现在讲几句？
　　你刚才提到了注意细节，在你看来，具体细节是指什么？
　　每场比赛的都有具体问题，视情况不同；转移球、防守落位、篮板保护、传球精准度……细节问题很多，各个环节都有小问题，都是可以改进的。这个联盟的比赛，问题都是细节，永远都是细节决定胜败。当然，要改变细节水平，要下很大工夫。

