前瞻：奇才客场挑战热火 阿里纳斯率队火拼三巨头
　　新浪体育讯　北京时间11月30日，奇才将在客场挑战迈阿密热火。对于两支球队而言，这都是非常需要拿下的比赛。
　　对于热火，我们不需要介绍太多，一句话足矣： 9胜8负绝非热火的真实水平，这只是迈阿密管理层内部波诡云谲的写照而已。
　　很难想象，拥有勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德、克里斯-波什的热火竟会打出缓慢的比赛的节奏，他们的比赛节奏值只有91.3，位居联盟第21位。而热火的其他数据也很一般：目前热火场均只能抢到40.7个篮板球，位居联盟第22位，而奇才也能抢到39.9个篮板，双方差距不大。同时，热火场均只能送出19.8次助攻，位居联盟第22位，这一成绩甚至比奇才(21.1次)还要差。此外，在场均抢断(奇才8.8次，热火6.7次)、场均封盖(奇才6.4次，热火4.8次)方面，奇才也都领先于热火。
　　不过数据毕竟不能作准，热火的战绩本身就不是他们真实实力的体现，而且也确实有一些倒霉因素在内，实际上，热火的毕达哥拉斯战绩(根据数据计算出的理论战绩)应该是12胜5负，也就是说，热火实际上输掉了一些本来可以拿下的比赛。对于拥有三巨头的热火来说，只要他们稍微发挥正常一些，战绩马上就会得到提升。
　　在球员配置方面，奇才明显落于下风。首先，状元郎约翰-沃尔目前还在恢复之中，能否在比赛中复出还是疑问；而易建联和艾尔-索顿已经确定将继续缺席。失去了三员大将的奇才在轮转阵容上已经失去了深度，可靠的板凳得分点只有尼克-杨一人。对于易建联来说，昔日波什为了全明星拉票曾做出视频贬低自己，此番对决本是复仇良机，可惜因为伤病，阿联只能把怒气攒下，等到12月19日二度交锋时再释放了。
　　总体而言，这场比赛对于双方来说都不轻松，但两边球队却还都非常渴望这场比赛的胜利。对于奇才来说，算上对阵热火，他们将在未来6场比赛中征战5个客场，对于开赛至今客场全败的奇才来说，击败热火无疑能给他们注入大量的信心。而对于热火来说，他们本来就没有理由取得这样的战绩，如果再输给奇才，那么或许球队真的就要做出一些改变了。
　　预计双方先发阵容：
　　奇才：辛里奇，阿里纳斯，吉，布莱切，贾维尔-麦基
　　热火：卡洛斯-阿罗约，韦德，詹姆斯，波什，扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　(咕哒)

