压哨三分英雄反成大毒瘤 今天他是替补还是卧底？
　　新浪体育讯　屡屡强行出手三分不中、失误和犯规，很难想象主教练竟然会容忍一位替补球员去犯如此多的错误，华盛顿奇才队后卫卡蒂尔-马丁却有幸受到如此“礼遇”。
　　这位在开季第三场与费城76人队的比赛中投中压哨三分的功臣如今可能又将迎来无穷尽的板凳生涯，他甚至还有可能重新回到熟悉的NBA发展联盟或欧洲联赛，原因很简单，他的表现实在难以让人恭维。
　　马丁砍分能力属上乘，但出手时机的把握以及失误控制率却是他的死穴，这甚至会导致球队的大好形势会因为他上场后的短短几分钟内荡然无存。在今天与迈阿密热火队的首节比赛中，奇才队始终紧咬比分，而近期状态不佳的热火队也没有显现出连战连败后崛起的势头，不过一切都在马丁上场后出现了转变。
　　除此之外，马丁在上半场还剩1分48秒时竟然因为詹姆斯的一次并不算太过压迫的防守直接将球运出界，时隔半分钟后，同样的问题又出现在了马丁的身上，接球时踩线了。马丁让在奇才队的进攻端惹尽了麻烦，而他在防守端也没闲着，上半场的最后时刻，詹姆斯无比轻巧地骗了马丁一次犯规，前者两罚全中，比赛局势完全倒向热火队。
　　对于马丁而言，能够为NBA球队效力实属不易，他在过去的几年内几乎都在欧洲联赛和发展联盟中游走，而几次获得NBA球队的“垂涎”也基本都是10天的短工合同，如此看来，菲利普-桑德斯教练不太可能继续容忍队中能有这样风格的球员，而他或许也距离走人已经不远。
　　(喜欢)

