犀利哥脚踝无碍期待战小牛 恪尽职守换来教练盛赞
　　新浪体育讯　今天的第四节比赛，乔丹-希尔的几次进攻可圈可点，在防守端也作出了突出的贡献，在最后的一次防守中，他为了封盖对手还扭伤了左脚踝。不过在赛后的更衣室里碰到他，似乎已经没有什么大碍了。希尔也表示那个扭伤已经没有什么大碍，自己明天对阵小牛应该可以上场。
　　对于这场比赛的胜利之匙，乔丹-希尔说道：“ 在今天比赛一开始的时候，他们雷霆队抢了大量的进攻篮板，但是我们仍然先发制人控制住了比赛。他们运动性非常的好，内线身高很高，外线也有不少长人。我们只是全场都保持了我们对比赛的热情，对比赛的投入。我们没有想太多别的，只是专心在场上打球。防守篮板方面队友们也加强了很多互相的保护。今天我们尽了最大的努力来赢下这场比赛了。”
　　希尔今天抢下5个进攻篮板，还拿下12分，第四节几次篮下的冲击给对手增加了很大的防守压力。对于自己在这支球队的角色，希尔的定位非常的清晰。他满脸笑容的说：“ 我只是努力做好我的本职，耐心等待上场的机会。当它来临时，我就好好的利用上场时间，打出漂亮的篮球，做我擅长做的部分，篮板，防守，延阻对手。从一些很细节的地方入手来帮住我的球队取胜。”
　　对希尔的表现，主教练阿德尔曼也提出了表扬。他说道：“ 今天的两名内线都打的很好。希尔打出了足够的侵略性，他的5个前场篮板太关键了，他围绕着篮筐拿下了很多关键的得分，这样持续的优异表现能让他快速的成长。”
　　希望希尔能够保持今天的良好的状态，在明天对达拉斯小牛队的比赛再接再厉。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

