罗伊复出得到高分亦枉然 勒夫第四次砍下“双20”
　　记者高嵩报道 因为左膝伤痛缺席了三场比赛后，罗伊终于在北京时间11月27日重返赛场。在开拓者主场迎战黄蜂的比赛，他出战34分29秒、20投10中攻下27分，但球队却以78比97惨败。　　
　　第四节结束前8分18秒，罗伊命中两分跳投，帮助开拓者将比分追至72比79。但自那之后，黄蜂队用密不透风的防守令开拓者几乎无所作为。8分多钟里，开拓者只拿到6分。　　输掉这场比赛，开拓者遭遇两连败，战绩跌至8胜7负。不过罗伊复出，对于球队而言终归还是个好消息。“长期以来，他都是我们用来撕开对方防守的主攻点，”开拓者主帅麦克米伦说，“他有能力攻击篮筐，为我们拿分。” 　　
　　此前医生曾指出，罗伊的两个膝盖总共已经历五次手术，两块半月板几乎被切光，已经无法再进行手术治疗，惟有依靠吃消炎药的方法来缓解伤痛。本赛季，罗伊的膝盖已经抽了两次积水，之前缺席比赛，原因正是左膝疼痛难忍，实在无法上场。　　
　　但当他又一次出现在大伙儿面前时，罗伊却表现得较为乐观。“比赛某些时段，我的腿都感觉有些沉重，但大部分时候，我都能创造出得分机会，把球投中，”他在赛后说。罗伊的27分也是开拓者本场全队最高分，他们的下一个对手是篮网。
　　21分、22个篮板，凯文·勒夫在北京时间11月28日再度发飙，他目前凭借场均14.9个篮板球位列联盟第一。　　
　　这已经是勒夫本赛季第四次砍下“双20”，同时也是第12次“两双”。而这四次“双20”中，还包括了一次“双30”和一次“30+20”。北京时间11月28日，他在森林狼主场迎战勇士的比赛中彰显“数据狂人”本色。遗憾的是，球队却以94比104不敌对手，遭遇4连败。目前，森林狼仅以4胜13负在西北区垫底，排名西部倒数第二。　　
　　勒夫的狂野数据救不了森林狼，似乎已经成了本赛季一条不成文的定律。输给勇士的前一场比赛，勒夫砍下32分和22个篮板，但森林狼仍旧在主场以109比113不敌国王；他本赛季第一次拿到“双20”是在北京时间11月10日，当时的数据是23分、24个篮板，可森林狼在客场94比99输给强大的湖人队。惟一例外的是，勒夫在北京时间11月13日砍下31分、31个篮板的那场球，球队在主场以112比103击败了尼克斯。

