现场：第二中锋怒推对手 阿里纳斯压哨三分送热火
　　丹皮尔在第二节的比赛中亮相，不过他在上来之后就在内线拼抢篮板时因为抢位置不占优势一把推到了奇才的阿姆斯特朗，不过裁判只是吹了一个普通的犯规。波什成为热火在第二节的主攻点，9分48秒时的篮下强打造成布克的犯规，只可惜两罚一中。比赛还剩9分11秒时，辛里奇的传球被断，热火反击，波什篮下转身跳投命中还再次造成布克的犯规，不过加罚还是没有命中，波什在这场比赛的罚球并不是很好。
　　比赛进行到还剩6分1秒，詹姆斯和丹皮尔完成一次搞笑的空中接力。皇帝突破行进中将球抛到空中，丹皮尔拖着老迈的双腿起跳，但只能是把球拨进篮筐，结果还是跌跌撞撞，早已没了当年抡帽的风采。
　　詹姆斯此前的表现一直不温不火，4分7秒时，他接到韦德长传直接上篮，球本已经滚入篮筐，但詹姆斯鬼使神差的又跳起碰了一下球，结果被判进攻干扰球违例，两分无效。随后，詹姆斯断掉布莱切的传球，发动快攻，依靠强壮的身体依住防守球员上篮，造成了对手的犯规，两罚一中。紧接着，詹姆斯又接到韦德的传球高高跃起，在空中略微停顿犹豫了一下是上篮还是扣篮，最终还是选择上篮拿下两分。
　　双方在本节比赛的失误都非常多，你来我往。这边阿罗约传球失误，那边马丁就运球出界，就连詹姆斯也传球被断。上半场还未打完，双方就已各有9次失误。
　　比赛的小高潮在第二节结束前达到高潮。先是詹姆斯在还剩8秒钟时命中一个中投，而奇才将最后一次进攻交到阿里纳斯手里，大将军快速推进到前场，面对两人包夹，三分线外出手命中，要知道他此前三分球五次出手也只命中了1个。这个三分球也帮助奇才把分差缩小到8分，暂时以44-52落后。
　　(汤豪斯)

