迎战雷霆阿帅下达必胜死令 坦言主场不惧任何对手
　　新浪体育讯　北京时间11月28日(休斯敦时间11月27日)，火箭昨天客场不敌山猫，凌晨飞赴休斯敦后，今天中午又进行了训练。阿德尔曼一直在场地中央和助教们开小会，随后他接受了记者的采访。
　　对于昨晚的比赛，阿德尔曼总结道：“通常你需要在某个地方开始能投进篮，去阻止对方的小高潮，就像昨天的比赛，第四节开始的时候我们做的不错，我们进了一些球，但是他们也在半场时候和我们谈论的是同样的事情，他们开始攻击篮筐，他们昨晚就是这样做的，我们昨晚没有阻止他们，我们让他们得手了5-6个进攻，尽管我们第四节打得好了，重新开始得分了，但是我们没能防住他们，任何时候都没有。这是这支球队的强度，为了不知道什么原因，我们没有阻止他们。”
　　对于明天的对手，阿帅表示这是一支特别的球队：“他们的所有球员都能攻击，杜兰特、威斯布鲁克……他们是一支特别的球队，这两个人尤其特殊，他们也许在头几秒就会得到罚球的机会。他们都很有攻击力，一定要让他们远离罚球线，他们的罚球非常好。”
　　虽然明晚的对手实力很强，但是阿帅称必须拿下雷霆：“我认为有些时候我们没有打得足够有效，我们打得很努力，我们精神上是达到了，我们上半场打得很不错，但是下半场我们的身体跟不上节奏了，那是在客场，我今天告诉他们，我们需要主场拿下胜利，通常来讲你是在主场结束连败的，我们之前打败的球队勇士、森林狼……不管未来对手是谁，我们需要在主场拿下胜利，因为客场的比赛很艰难。”
　　阿帅表示，胜利的经验会给球队带来自信：“当你开始赢球的时候，你的自信心会提高，你更相信自己能打出战术进攻，当你输球的时候，你就会往消极的方面想，也许有些时候会太过用力，反而导致问题出现。现在没有什么喘息的时间，虽然只是15场比赛，但是失利让人觉得这是个很漫长的过程。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

