钻石星光黯淡皆因他不在 萎靡斯科拉需姚明来解放
　　新浪体育讯　得州内战，火箭在客场以91-101不敌小牛。路易斯-斯科拉15分5个篮板，阿根廷人的持续低迷究竟是什么原因呢？
　　开场面对德克-诺维茨基，早早两犯的斯科拉不得不坐上冷板凳。主帅里克-阿德尔曼原意是为保护这位内线核心不再背上更多的犯规，无奈替补上场的乔丹-希尔更无经验，很难与诺维茨基形成对抗。整个上半场，火箭曾紧咬一段后，恰因内线的薄弱，导致最后落后7分。第三节开端，斯科拉开始重新进入角色，火箭不断为他喂球，阿根廷人也足够争气，单节拿下9分。但无可奈何花落去，对面的卡隆-巴特勒能够在3分钟的时间内连续拿下11分，让斯科拉的一时表现更像是挣扎。
　　目前的斯科拉确实是在挣扎，这位曾经场均20+10，目前场均20.9分9.3板的火箭内线核心，却连续三场无缘两双，场均仅13分6板，数据跌幅明显。此前曾有媒体猜测，斯科拉状态的萎靡与队内矛盾有关，矛头曾直指斯科拉与凯文-马丁——这对火箭的一、二号得分手。两人在火箭与太阳的比赛中曾有过争执，那场两人也同时创下过当时个人赛季最差数据表现。不过很快，马丁从低迷中走出来，而斯科拉依旧低迷，这不得不让人摒弃所谓“矛盾论”重归正题：斯科拉是否因内线压力过大，而导致表现下滑。
　　答案非常明确，斯科拉似乎有些不堪重负了。当一个球员有着20+10的数据时，得到的不光是媒体的大赞，不是专家们呼吁其进全明星的支持，还有就是对手加倍的重视，更多的关注和包夹也成为了斯科拉每场比赛的家常便饭。仅拿这场比赛来说，小牛安排身体素质出众的肖恩-马里昂单防，就是为了限制斯科拉的机动性以及脚步，并安排其他外线小个比如杰森-基德随时包夹随时干扰斯科拉运气，而内线的泰森-钱德勒也使得斯科拉的内线进攻顾虑更多。就是这样的“全明星级待遇”，让我们看不到那棵熟悉的“钻石”闪光了。
　　这种情况下，火箭的调整就非常有必要。我们尚不能指望斯科拉的替补希尔每场都能够打出上一场对雷霆，最后一节8分4板的表现，不能指望他每场都拿出对阵太阳8投7中的表现。所以火箭现在唯一的希望，就是指望姚明能够快快复出，只有他能够分担斯科拉身上的防守压力，只有他的回归，才能够让火箭拥有足够强悍的内线双核。就算姚明仍然只能打24分钟，每场比赛只能贡献10+分，但他对解放斯科拉将至关重要。
　　如果说新秀撞墙非常正常，那么我们最好习惯于斯科拉的这次状态，他还只是一个菜鸟“全明星”。
　　(阿姆罗)

