科比105次40+仍挥不去阴霾 他一模式下3年胜率27%
　　新浪体育讯　41分，科比-布莱恩特拿下个人本赛季单场最高，同时也是他NBA生涯第105次单场40+。32岁的飞侠，个人能力依旧让人没话说。当湖人无法得分的时候，只要球给到他手里，他还是不会让人失望。中投、后仰、抛射、连过数人的上篮，科比的个人很精彩，可湖人今夜很悲怆。92-95，他们11年来，第一次在主场输给了步行者。
　　当飞侠在同一位置连着两记干拔3分命中时，湖人还落后10分；当科比顶着3名壮汉的冲击造犯规罚球时，湖人还落后8分；而当科比累的腰都站不直还得去投最后一投试图把比赛拖入加时，湖人不输球都对不起老天。这就是今晚湖人和科比的表现，从开场就打的无比艰苦，从开场就被对手牵着鼻子走。
　　遇到本赛季急速蹿红的罗伊-希伯特，保罗-加索尔熄火了，第二节西班牙人整节被防的一分未得，全场15投只5中，效率罕见的低。这时候还能靠谁？只有科比。全场比赛，科比出手31次，而且其中绝大多数都是高难度的个人强攻。步行者对科比的防守包夹做的已经很到位，可想完全限制住飞侠不太可能。但，能够将加索尔掐住，步行者就成功了。
　　科比拿下41分，这已经不够说服力。他今天之前的赛季最高分34分那场，湖人遭遇赛季首败输给掘金；上场他在爵士身上得到31分，湖人也是输了。现如今，科比的高得分经常都是被动，是不得已的选择。数据显示，从2007年至今，科比共有29场比赛出手超过30次，其中21负仅有8胜，胜率是可怜的27.6%！这其中有好多场比赛是科比命中率不错，但湖人照样输。
　　到底是科比过多出手导致湖人输球？还是眼看要输球才被迫过多出手？应该说两者是互相影响的。更多时候，科比在选择个人进攻代替全队时，还需要更理智，更均衡一些。不是说要单干就单干到底，要传球就死活不投篮。否则，3年多以来27.6%的胜率不会产生。
　　(毛毛)

