广东战福建拉响伤情警报 晓宇缺阵董瀚麟腹部拉伤
　　刘爱琳
　　今晚19：30，广东东莞银行将在中山主场迎战福建男篮，这也是卫冕冠军本赛季在中山主场的首场比赛。值得一提的是，手腕受伤的刘晓宇将无缘粤闵之战。
　　“从山东回来的第二天就去香港检查了，问题虽然不是很大，但教练组和队医沟通后还是建议我再恢复两天。”刘晓宇是在12月27日客场挑战山东的比赛中受伤的，第三节他与防守队员相撞离场后就再没有登场。昨天的训练课上记者发现，刘晓宇受伤的左手腕缠着护腕，而且没有参加全队的对抗训练，只是在场边做着下肢的力量训练，随后参与了投篮练习。
　　除了刘晓宇，董瀚麟也进入了卫冕冠军的伤病名单，昨天同样没有参与对抗练习。“腹股沟的韧带拉伤了，根本无法用力，明天(31日)能否上场还得看教练的安排。”董瀚麟告诉记者，他也是在客场打山东时受伤的。
　　虽然目前球队伤兵满营，但由于上轮轮空，使华南虎获得了难得的调整时间，从山东回来后球队放假一天。“目前球队面临的困难很多，缺少一名外援不说，又增添了新的病号，”杜锋说，“还好上轮轮空，球队得到了一定的调整。”
　　卫冕冠军面临诸多困难，福建队的日子更难过，上轮客场输给山东后，已经遭遇了6连败。而据记者了解，福建队的主力球员龚松林因为受伤，也将缺席今晚的比赛。

