桑帅沃尔未确定是否出战魔术 3后卫打法只是尝试
　　新浪体育讯　北京时间11月28日(华盛顿时间27日)往常，奇才队训练课结束之后，才会安排记者们采访。不过昨天下午，公关戴润却临时发信通知，"10点半开始训练，如果要采访，请10点15分之前到，主教练桑德斯和球员会接受采访。"
　　但是，当10点指向15分时，只有本网记者守在训练馆旁。公关布莱恩看到记者很是惊讶的说：“你来了！我以为大周六的上午10点，没有人会想要来，大家都应该在被窝里待着。”，说完凑过来悄悄的说：“我们都觉得教练让大家这个时候来采访，就料定了没人能来。”
　　布莱恩之所以认为主教练桑德斯如此安排是因为不想被最近一大堆的事情烦心。记者们肯定会问的那几个问题，桑德斯也许并不想回答。比如队里伤病多，比如客场无胜迹，再比如出“幺蛾子”般的三后卫。
　　不过当主教练桑德斯看到记者时，却十分坦诚的回答了以上全部的问题，结束还补上一句，“实在辛苦了。”
　　记者：沃尔现在的伤势怎么样了？很严重吗？
　　桑德斯：并不怎么严重，他说他在76人的那场复出中再次受了些伤，昨天进行了治疗，医生说，他的患处可能还没有完全康复。
　　记者：会影响今天晚上的比赛吗？
　　桑德斯：我们不知道，只能看临比赛前，他自己的感觉了。
　　记者：他的复出是不是有些仓促了，只要有些加重？
　　桑德斯：约翰(沃尔)当时觉得可以参加比赛，我们曾给过他建议看要不要在看一段时间，但是他却觉得已经没事了。但是现在看来，也许他应该再调整一下。
　　记者：沃尔、易建联和索顿都有伤，布莱切也不是十分健康，你觉不觉得现在用兵有些捉襟见肘？
　　桑德斯：队里确实很多伤病，索顿受伤对全队其实也有非常大的影响，我们的3号位上有点缺人，尼克-杨的个子偏矮，而凯文-塞拉芬和布克尔的经验还不够。
　　记者：上一场你尝试用辛里奇打三号位，派上三个打后卫的队员，结果外界评论道这是你为两全沃尔和阿里纳斯的结果？
　　桑德斯：(哈哈)这只是一个尝试。每一次你去试什么东西的时候都会有好有坏，我让他们这么打，并不是要平衡什么，每个人都是有作用的，但是关键出在辛里奇的身高并不满足3号位的要求，虽然他的防守确实凶悍，另外大家还没这样打过，配合上确实有些不默契。所以这种方式在对阵老鹰时值得商榷，但是也是一种打法。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

