休城末位替补再传流言 杰弗里斯刻苦加练皆因交易？ 
　　驻休斯敦记者郭海舟11月28日报道 杰弗里斯的训练强度，仿佛总是与流言息息相关。
　　赛季初球队训练结束，杰弗里斯都会留下和队友们加练投篮：有时和巴蒂尔、李一起练，有时和史密斯、希尔练；每场比赛前的热身训练，他也是最早到场的一个，而且练的时间最长，没有什么队友时，他练投篮；如果有队友也要投篮，他就在球场边练身体：倒退跑后转身加速跑、各种难度的折返跑、侧滑步、抬腿跑……每次都练到衣服湿透，虽然比赛时他是那种“不怎么出汗”的球员。
　　“是我自己要求的，我进联盟很多年了，知道应该做点什么，”杰弗里斯说，“我需要随时做好准备，无论是技术上还是身体上。”杰弗里斯身高2米11，跑跳能力俱佳，在场边练折返跑的身手，跟2米上下的摇摆人一个级别，而训练中的三分PK，他总是对李、巴丁格等靠投篮吃饭的外线球员胜多负少，更不要提洛里和史密斯了。
　　但即便如此，阿德尔曼一直没有把他放入轮换阵容，目前为止仅打了5场，除了常规赛第二场客场战勇士，他出战16分钟，以及客场打步行者的5分钟，剩下三场都是“垃圾时间”出场。
　　在客场战胜尼克斯之后，“杰弗里斯有可能被火箭买断，重回尼克斯”的流言出现，那场比赛他没有出场。随后，这条流言因另一条流言而消失———“买断金等细节未能谈妥，不会买断。”
　　同时消失的，还有杰弗里斯那“最刻苦”的训练态度，此后一周，训练场看不到他加练，赛前的热身，他也恢复到“球队平均时长”，态度上也变得平常，没什么狠劲，也没什么嬉笑。李取代他，成了最刻苦的那一个。
　　又过了一周，“最刻苦的杰弗里斯”又回来了，他又开始每天多练、加练。训练项目还是投篮+身体，而且强度更大，他和队友们的玩笑与较劲也越来越多，李和巴丁格三分球还是投不过他。
　　问他原因，答案没啥新鲜的，还是“好好准备”、“自我调整”，但杰弗里斯练得越来越带劲的同时，“火箭队用斯科拉和杰弗里斯到期合同换某球星”的流言开始盛行，而且越来越盛。

