马刺VS勇士前瞻：联盟第一风头劲 主队再祈及时雨
　　新浪体育讯　北京时间12月1日，圣安东尼奥马刺将作客甲骨文球馆，挑战金州勇士。目前勇士8胜9负，而马刺则保持着联盟最好战绩14胜2负。
　　在他们主场被小牛终结了本赛季迄今最长的12连胜之后，随后他们在另外一场西南区内战中客场取胜了黄蜂，尽管接下来依然是两个客场，但他们很有希望开始另外一波连胜，值得一提的是到目前为止马刺客场保持了7战全胜，客场作战他们场均能拿下105.3分，为联盟之首。与勇士的过去八次对决，马刺都能赢得胜利，他们场均可以比勇士多得18.8分。
　　对阵黄蜂，尽管马刺半场落后17分，但是他们不想西南内战迎来二连败，马努-吉诺比利砍下23分，最终他们送给同样风头正劲的黄蜂连胜终结后的第三场失利。下半场马刺让黄蜂只得到了34分，而他们自己在第四节就得到了37分，这是赛季新高。本赛季马刺转型成为飙分大队，但球队上半场挖坑下半场填的特点依然没有改变，尽管球队防守质量与以往不可同日而语，但如果他们能够打出类似的防守，其他球队照样招架不住。
　　吉诺比利目前以场均21.6分领衔全队，这比他的职业生涯平均水平要高出6.4分之多。蒂姆-邓肯在对阵黄蜂的比赛中砍下21分，而此前9场比赛场均只得到11.2分，邓肯在队期间，马刺对阵勇士的战绩是39胜5负。
　　勇士在战胜森林狼之前经历了一波5连败，这场比赛中森林狼双杰数据依然恐怖，不过勇士最终还是拿下了比赛，克服伤病回到球队的大卫-李只贡献出了10分6个篮板，但是达雷尔-莱特三分球12投9中，刷新队史纪录。职业生涯平均水平为7分的莱特此前三场比赛场均21.3分，本赛季已经有三场比赛投中六个以上三分球，为联盟第一。
　　李场均能够拿下10.7个篮板，为全队之首，他在阵期间，球队的战绩为7胜2负。过去三次对决中，蒙塔-埃利斯场均能拿下38.7分，而本赛季他只有一次在主场拿下30分。球队另外一位领袖斯蒂芬-库里场均能拿下20.1分，不过助攻与新秀赛季持平，仍有待改善。勇士在甲骨文球馆场均能够拿下107.1分，对阵马刺他们的胜算较小。
　　双方预计首发：
　　马刺：托尼-帕克、吉诺比利、理查德-杰弗森、德胡安-布莱尔、邓肯
　　勇士：库里、埃利斯、莱特、李、安德里斯-比德林斯
　　(春水方生)

