愤怒一推霍二叔打架冲在前 他背黑锅唤醒全队斗心
　　新浪体育讯　迈阿密热火今天在主场105-94击败了华盛顿奇才，两支球队近况都不太好，但是热火的实力还是比奇才高出一块。坐拥主场之利，加上奇才的多员大将遭受伤病困扰，热火却没能如预想的那样很快就拉开很大的分差。
　　半场结束后，热火领先奇才8分，而第三节的时间分差也一直在十分上下徘徊。比赛的转折点出现在第三节还剩下32秒之时，热火中锋乔尔-安东尼在进攻中得到轻松扣篮的机会，但是跳起来准备扣篮的他却遭到飞来横祸。奇才中锋希尔顿-阿姆斯特朗在安东尼跳起之后狠狠推了他一把，使他失去平衡，安东尼重重摔在了地板上。这一下恰如76人的埃尔顿-布兰德打奇才时对贾维尔-麦基的犯规。
　　阿姆斯特朗的下一个动作显示了他并非十恶不赦，在安东尼摔倒后他准备上前拉起对手，以弥补心理的愧疚。但是在他身后的朱万-霍华德早已经出离愤怒，霍二叔看到的是对手推到了自己队友后又冲了过去。已经年满37岁的霍二叔仍然是一个热血青年，此情此景之下他所作的就是马上追上阿姆斯特朗并从身后推倒了他。
　　热火此前内忧外患，不断的失败让他们对彼此可能都有些不信任。但是在最关键的时刻，霍二叔用最直接也最热血的办法让热火重新找到了魂。第四节一开始，热火就很快的把分差拉大到20分左右，这也让比赛结果失去了悬念。
　　(二六八)

