热火VS奇才评分韦德A-略胜皇帝 愤怒热火打出血性
　　新浪体育讯　北京时间11月30日，热火在连败之后终于回勇，主场105-94击败奇才。赛后ESPN对本场比赛进行了打分点评——
　　勒布朗-詹姆斯 18投10中，罚球11中9，6篮板，5助攻，30分，效率+3 总评 B+
　　德维恩-韦德 17投8中，罚球10中10，8篮板，6助攻，26分，效率+13 总评 A-
　　韦德的开赛阶段其实很差，扣篮不进伤到手腕，就连最拿手的上篮也屡次弹筐而出。当然，这都是在上半场，下半场韦德终于找到了奇才的破绽——安德雷-布莱切和凯文-塞拉芬都不擅长补防。于是韦德利用两人之间的空间数次突破得分，当韦德热起来开始接管比赛，那么奇才就别指望赢了，韦德下半场得到22分，令人印象深刻。
　　克里斯-波什 14投5中，罚球14中10，7篮板，1助攻，20分，效率+17 总评 B-
　　今天的波什又回到典型的热火版波什。他没有强行出手投篮，同时也没有制造多少好的进攻机会。与波什对位的球员是很擅长进攻的布莱切，因此波什的防守问题也暴露出来。而热火发挥最为出色的第三节，波什并没有太多参与其中。
　　热火队(关键词：愤怒的面孔) 总评 A
　　朱万-霍华德迅猛的背后一推让希尔顿-阿姆斯特朗甚至没机会马上向乔尔-安东尼道歉，这个动作其实没必要，但客观上却给热火带来好处。霍二叔虽然被罚出场，但热火全队似乎被唤醒了。第四节詹姆斯-琼斯与科克-辛里奇的也发生了口角，但很快都抑制了怒气。主场取胜奇才对热火来说没什么值得夸耀的，但有一点却是积极信号，今天我们看到热火的血性还在。
　　奇才 总评 D+
　　奇才的问题一大筐，他们的锋位球员身材太弱小，他们的内线防守如同例行公事。今天，奇才本来寄望外线射手能够给力，但结果他们前三节的三分球命中率只有14.7%。当然，奇才也给球迷一些安慰，他们少了受伤的约翰-沃尔仍可以跟热火拼一拼，未来还是保有希望。
　　(Zorro)

