小斯一数据竟敢齐名乔丹 君子剑货真价实现役第一
　　新浪体育讯　北京时间11月28日，提及卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔、拉里-伯德和迈克尔-乔丹这些名字，球迷们多半会想到他们的无敌进攻。不过，都是进攻好手，那各自效率如何呢？据《看台报道》统计，在这些顶级得分手中，前十大效率高手中并不都是这些传奇的名字，现役球员可是也有不少。
　　10、格伦-罗宾逊
　　当年雄鹿三叉戟之一，罗宾逊生涯场均得分20.69，而场均出手数为22次(包括罚球)，也就是说，罗宾逊的出手得分率为0.941。
　　9、朱利叶斯-欧文
　　欧文在NBA经典中留下的镜头非常多，不过大多是他漫步空中的形象。实际上，欧文也是个得分效率非常高的家伙，生涯场均能得到21.97分，但出手只有23次，出手效率高达0.955。
　　8、阿玛雷-斯塔德迈尔
　　在这种榜单中，内线球员肯定是占便宜的。斯塔德迈尔生涯场均21.42分，出手次数却只有22.1次，这也使得他的出手效率高达0.969。
　　7、迈克尔-里德
　　健康的里德是NBA顶尖的投手，素来以出手快、准、狠闻名。他生涯场均得分20.6分，在榜单中也不算高，不过他的出手也只有20.9次，所以出手效率和斯塔德迈尔齐平，为0.969。
　　6、迈克尔-乔丹
　　乔丹生涯场均得分为30.14，高居联盟史上第一。而乔丹进攻如此犀利，也并不是他拥有无限开火权所致，关键还是效率斐然。乔丹生涯场均出手数为31.1次，因此他的出手效率也不错，和内线的斯塔德迈尔一样，为0.969。
　　5、德克-诺维茨基
　　这是一个典型的擅长投篮的内线球员，由于在身高上有优势，偏好投篮的诺维茨基向来命中率不错。他的生涯场均得分为23分，不过出手次数仅为23.5，相应的出手效率高达0.979也就不足为奇了。
　　4、查尔斯-巴克利
　　虽然只有后卫的身高，但是铁血的球风和强壮的体格让巴克利一直是在内线讨生活的。这也帮助他在投篮效率方面表现不错，巴克利生涯场均能得到22.14分，出手次数为22.59次，出手效率甚至超过乔丹，为0.98。
　　3、拉里-伯德
　　这是一个白人射手传奇，伯德的投篮范围遍布整个篮球场，没有所谓的投篮盲点存在。伯德生涯场均能得到24.3分，恰好他的出手次数也是24.3次，出手效率正好为1。
　　2、雷-阿伦
　　本赛季第一次和热火三巨头的较量，阿伦就再度让球迷见识了他的投篮功底。阿伦同时也是现役球员中唯一一个出手效率超过1的球员，他生涯场均能得到20.45分，但是出手次数仅有20.1次，效率高达1.017。
　　1、 卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔
　　中锋在这样的榜单中总是有优势的，贾巴尔就是最好的体现。生涯巅峰时期，贾巴尔的勾手投篮更是名闻天下无从防守，这都注定了他的效率值会比较高。贾巴尔生涯场均能得到24.61分，但是出手次数为24.1，效率高达1.021再度雄踞第一。
　　(XWT185)

