麦蒂深情告白：我的NBA生涯很成功 马上退役也满足
　　新浪体育讯　31岁的特雷西-麦格雷迪，虽然年龄还不算老，可在历经了NBA14年的风雨飘摇酸甜苦辣之后，心理年龄已经平添了太多沧桑。如今远离昔日得分王光环，在活塞跑龙套的他，心态却比以往多了几分淡定平和。近日，麦蒂在接受采访时吐露心声，坦言对自己的篮球生涯很满意，就算现在马上退役也满足了。
　　“你知道吗？如果我马上停止打球，我也是满足的，”麦蒂说，“我觉得，从个人角度上讲，我在NBA联盟中是个赢家。对过去的成就我感觉很好，我经历了成功的NBA生涯，而且家庭也非常好，这些都是我所关心的。在联盟里我一直做所有能做的一切去追逐成功，去帮助球队，这是我所有的追求。而现在我很满足，即便马上不再打篮球，我也是满足的。”
　　伤病，是麦蒂职业生涯中挥之不去的阴霾。在跟伤病纠缠了这么多年之后，他也以一个过来人的姿态给年轻人送上建议。“关键是看你如何照顾自己的身体，”麦蒂说，“其实在过去的14个赛季里，我是幸运的。你看看布兰登-罗伊，他现在也是伤病缠身，可这不过是他第六个赛季而已。关键就看你如何照顾自己的身体，能够打14个赛季，我已经觉得自己很幸运了。当年高中毕业的时候，我的计划只是在NBA打3到4年而已。”
　　越来越多年轻人的到来，更加重了麦蒂的沧桑感。比如新秀队友格雷格-门罗，见到麦蒂第一面就兴奋的跑过来说：“我是看你打球长大的。”对此，麦蒂是感慨万千。“当时我感觉很奇怪，因为我依然觉得自己还挺年轻的。”T-mac笑着说，“我才31岁嘛，只是因为我从上世纪末就在NBA打球了，那时候这些小伙子们还在中学里看我打球。”
　　如今在活塞，用主帅库斯特尔的话说，麦蒂的表现已经超出预期了。保持健康，并且循序渐进的尽量恢复状态，是麦蒂眼下的目标。“我现在每天都在变得更好，眼下的问题不是身体上而是心理上的，我需要克服心理障碍，希望在赛季后半段我能实现目标。”麦蒂说，“其实我现在心里想的，不是如何重新成为联盟顶尖球星，而是如何保持健康。只要健康，我就能发挥作用，我还不老，还能打球，而且知道怎么打球，只是要尽力找回失去的感觉和信心。”(毛毛)

