130万第二中锋有名无实 第2战他已11分钟抓下5板
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，迈阿密热火105-94战胜华盛顿奇才，埃里克-丹皮尔在今天的比赛中登场11分钟41秒，拿下3分5个篮板。
　　这是丹皮尔在热火打的第二场比赛，他在比赛中替补登场，第二节打了8分钟。全场拿下的3分5个篮板全部在第二节比赛中得到。除开克里斯-波什，今天热火派上了四位内线球员，首发的扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯打了近13分钟，拿下4分6个篮板；同样替补的乔尔-安东尼出战23分钟，拿下6分4个篮板；朱万-霍华德出战10分钟，拿下4分1个篮板。
　　热火四位内线基本上是平分时间，对比其他人，丹皮尔的表现不差。这位130万老兵本赛季首次代表热火出战就是面对自己的老东家，丹皮尔在对阵小牛的比赛中上场8分钟，拿下1个篮板，没有得分，比赛打完之后，人们哀叹就算热火引进丹皮尔也于事无补。目前热火问题重重，对阵小牛的比赛打完之后，他们在专家球迷心目中的种子排位降到了今年夏天以来的最低值。三巨头尚且问题多多，主帅埃里克-斯波尔斯特拉自身难保，指望丹皮尔药到病除，肯定是不可能的。
　　此前曾有专家担心目前的丹皮尔有名无实，与昔日自号“第二中锋”时的实力相去更不可以道里计，但是从今天的比赛中可以看出来，35岁的丹皮尔还有余勇可贾，特别是他的拼抢篮板能力，尽管他还没有表现出取代大Z首发的能力，但是前景看好。不过问题是，奇才内线攻防都不算很出色，这样的考卷恐怕没有什么含金量。
　　大Z提上首发之后，热火的进攻未见改善，甚至出现了下滑的趋势。有专家声称热火不需要担心角色球员，三巨头一旦无缝连接，那么小喽罗也会奋发神威。但是如何调理三巨头之间的关系，恐怕斯波尔斯特拉也是一筹莫展。本场比赛热火虽然赢球，但场面十分难看，上半场勒布朗-詹姆斯主打，下半场交给德维恩-韦德，赢虽然是赢了，示范意义却不大。
　　短期来看，在尤杜尼斯-哈斯勒姆和迈克-米勒回归之前，热火都只能在这种七上八下的状态里痛苦求胜，斯波尔斯特拉还可以玩出什么花样来呢？这热火迟迟不肯引进的丹皮尔不会是答案，但是至少会提供一种选择。三巨头各自反躬自省，求诸自我调节能力，斯帅不如转而丰富一下配菜的搭配，挖掘他们的可能性。
　　(春水方生)

