前方手记：近距离接触乔丹 他是NBA永远的传奇！
　　新浪体育讯　夏洛特是北卡罗来纳州最大的城市，这座城市曾经有过一支叫做黄蜂的球队，但是2002-2003赛季搬到了新奥尔良，不过，联盟的扩军政策使得夏洛特很快有了一支新军入主，这就是如今以华纳时代中心为主场的山猫队。夏洛特的中心不叫downtown，叫做uptown，球馆就在市中心，周围很多银行，由于是感恩节，街上没什么人，也没有太多记者来随队采访，跟随火箭的美国当地记者只有乔纳森-费根一个人来了。
　　山猫队最大牌的明星不是一头小辫子的杰拉德-华莱士，不是酷酷的杰克船长，也不是在NCAA和NBA都取得过冠军的拉里-布朗教练，而是上个赛季末期成为主要控股人的大老板迈克尔-乔丹。在去球馆的路上，看到了停车场上方悬挂着巨幅乔丹代言的游戏广告。而球馆门口的Team Shop的橱窗上，也有一个醒目的小飞人logo。
　　赛前到了球馆，我就一直在搜寻乔丹的身影。他不是我最喜欢的球员，但是却是一个神一样的存在，那些传奇的事迹虽然没有亲眼所见，但是却如雷贯耳。怀着一种朝圣的心理，我想见到他。不过，没看见乔丹，倒是和莫雷打了两次照面，一次是赛前他和斯科拉在板凳上聊天，一次是开场前他从更衣室往场内走，边走还边在吃东西。
　　比赛开始时，看到后方发了一张图，确认了乔丹来观战了，于是我从篮筐后面的媒体席搜寻，终于在山猫板凳席的最尽头凭借乔丹穿的衣服找到了他。中场结束的时候，乔丹站起身来，等着球员们一个个从球员通道走回更衣室，拍拍他们的屁股，然后才最后一个离开，看上去是一个慈祥的长辈。但是拉里-布朗接受采访的时候说，乔丹回到更衣室就怒吼了起来，敲醒了山猫的球员，使得他们下半场绝地反击，战胜了火箭。
　　火箭去的客场好多个都喜欢搞点中国文化之夜一类的活动，山猫中场也请来了少林武术表演团队。火箭下半场的表现，还不如中场的演出精彩，进攻停滞，防守成了筛子。火箭输掉了比赛，赛后我们在火箭更衣室门口等待阿德尔曼的时候，乔丹从山猫更衣室那边走了过来，经过我面前的时候距离不到1米，那件白色的T恤上印着23和Jordan。他笑容满面，和保安挨个击掌，嘟囔着什么“你说的对”，然后一路和球馆里面的工作人员打着招呼离开了。和球员时期相比，他明显发胖了不少，杀气也收敛了起来。
　　但是，无论体型样貌身份怎样改变，不变的是，乔丹是NBA永远的传奇。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

