湖人连败阴霾中透出一丝曙光 没想到他能打得这么好
　　当保罗-加索尔在步行者队内线的严防下找不到感觉时，奥多姆站出来给球队极大的帮助，他在比赛中10投6中得到15分和11个篮板的两双，他在内线给对手带来了一定的杀伤。其中在上半场，奥多姆四次出手全部命中，他一人贡献10分成为科比在场上最得力的助手，如果没有他的贡献，湖人队半场结束时或许就已经被步行者队拉开两位数的差距。
　　安德鲁-拜纳姆的受伤让奥多姆重回首发阵容，这给了他更多表现自己的动力。自从赛季开始后他就有相当稳定的表现，他与加索尔组成的内线组合堪称联盟中的最强内线，他们是湖人队开季战绩不俗的关键。由于两大内线都球风全面，他们在场上不仅可以自己进攻，也可以给队友们创造机会，这让湖人队的整体进攻更具威胁。
　　可是在今天，加索尔遭到了对方防守的遏制，整场比赛15投仅有5中，他在内线打不开局面是湖人队一直陷入苦战的主要原因。这种情况下，湖人队需要有人能够站出来在内线提供帮助，结果奥多姆挺身而出，他频频冲入内线给步行者队的防线制造麻烦，他在三分线外也有不错的手感，他成为科比之外球队的第二得分点。
　　早在加索尔加盟前，奥多姆就是湖人队的二当家，他也是球队内线最有威胁的进攻点之一，今天他所做的就是重演了当年的角色。当加索尔、罗恩-阿泰斯特、德里克-费舍尔等首发都找不到得分感觉时，湖人队很需要奥多姆站出来为科比分忧。除了良好的进攻表现外，奥多姆在篮板球的争抢上也做得相当不错，他贡献了11个篮板，其中有9个防守篮板，有了他的篮板保证，湖人队才没有在这一统计上输给对手更多。比赛中的另一个统计也能进一步体现奥多姆在场上时的价值，他在场时湖人队净胜对手1分，他是首发球员中唯一一个在场净胜分为正的球员，这足以说明他带给球队的帮助。
　　当然，奥多姆的良好表现不能掩盖湖人队内线存在的问题，这更让人怀念养伤中的拜纳姆。最近两场败仗中，湖人队在篮板上都输给了对手，两大内线的出场时间也多于40分钟，这与湖人队内线深度不够有很大关系。除了拜纳姆依旧缺阵外，西奥-拉特利夫处于膝盖手术恢复期也无法登场，新秀德里克-卡拉克特还太过稚嫩，阿泰斯特的状态低迷无法在四号位起到更大的作用，这让菲尔-杰克逊不得不给奥多姆和加索尔更多的出场时间。
　　按照拜纳姆自己的说法，他希望能够在三周内回到球场，这期间湖人队还要打至少11场比赛，这意味着奥多姆需要继续在内线为球队分忧，他要争取在场上有更出色的表现。周三湖人队就要做客孟菲斯，奥多姆会在内线遇到具有全明星水准的大前锋扎克-兰多夫，他要用攻守俱佳的表现来帮助球队，这样湖人队才有更大的希望找回赢球感觉。
　　(Melody)

