球迷曝姚明密会昔日恩师 换帅退役出路还是闲聊？
　　新浪体育讯　火箭背靠背出征达拉斯，姚明没有随队出征，但这并不意味着他就闲着。事实上，姚明还很忙。根据美国球迷deneyterrio的曝料，姚明和杰夫-范甘迪在休斯顿当地的Papa Gino's餐厅一起吃饭闲聊。
　　如果这事情在以往，其实也没什么大不了。毕竟阿帅的战功，他的22连胜，他率队突破的首轮魔咒，这样的成绩已经让我们多少忘记了他的前任杰夫-范甘迪。但这个赛季不同，高期待值之下的惨淡成绩，加上姚明未来在火箭的不确定性，让这样的会面多少有了一丝特殊的意味。
　　在火箭球迷云集的火箭熊论坛上，有关这则消息的讨论也非常多。
　　许多球迷纷纷猜测，姚明这个时候和小范教练会面，和两人的未来有关。有球迷猜测，姚明有可能会力邀小范重回火箭，因为在NBA征战的这些年，小范教练至今仍然是使用姚明最拿手的主帅之一。有一点可以肯定，小范对于姚明的爱护是众所周知的，在阿帅接手火箭队之后，是小范公开站出来表态，认为阿帅应该将姚明的场均出场时间限制在35分钟之内。在那个赛季，姚明最终再度遭遇重伤，提前赛季报销，阿帅的过度使用被认为是罪魁祸首。小范当年带队四年，尽管没有能够冲过季后赛首轮，但他在防守端的贡献有目共睹。固执的性格或许是他执教失败的原因，不过需要肯定的一点是，当年的火箭队实力也的确不如现在这般强大。火箭如今军心溃散，换个教头来掌舵，而且还是换一个执教风格和阿帅截然不同的教头来掌舵，或许会带来不一般的效果，正如当年阿帅带给火箭队的变革一般。
　　当然，这纯粹是一种猜测，可能性其实甚小。一方面，姚明并不像其他的特权球员，并不习惯于干涉球队的内部事务。而从另一方面而言，即便姚明要插手内部事务，如今的火箭队换帅的难度也是颇大。莫雷在过去的这两年已经将球员进行了相当大程度上的换血，而新球员的选择都是依照现任主帅阿德尔曼的口味，这和小范的喜好显然是背道而驰。如果真的要换作小范来当救火教头，相信目前的这支火箭队中的球员又会有相当大幅度的换血，这对于火箭队而言显然是一种伤害并不是帮助。
　　如果不是姚明为小范的将来做考虑，有没有可能是小范为姚明的将来做考虑呢？杰夫-范甘迪如今在电视评论行当混得风生水起，姚明的口才也相当了得，英语也颇为灵光，因此有球迷打趣说，这会不会是姚明在为将来的退路做准备，让小范介绍一下进入评球业界。其实，姚明要真想当球评，将来退役回国，CCTV必然将其奉为座上嘉宾，只是不知道已经习惯了美式环境的姚明能否适应。因此，找找业内资深人士小范，也是合情合理。
　　当然，和之前猜测姚明力邀小范重回火箭一样，这也是瞎猜。姚明还没有到退役的时候，也肯定不会在这个时候专门为了这样的事情找出小范特地聊天。
　　最简单一点，如果姚明和小范真的是有什么重要事情，也绝不会选择Papa Gino's这样的公众地点。Papa Gino's，是类似于必胜客这样的pizza店，姚明和小范选择在此聚餐，最大可能就是借小范重回休斯顿之机，两个人叙叙旧而已。当然，在闲聊之中，郁闷的姚明或许也会谈及一些有关他和火箭的问题，至于具体的情况，则不是外人所知。
　　倒是火箭球迷对于正在进行的火箭和小牛比赛不甚关心，反而八卦这样普通的朋友聚会，多少也说明现在的火箭成绩实在有点儿说不过去了。
　　(大脸猫)

