阿帅：三项策略得力带来胜利 巴蒂尔今晚不可思议
　　新浪体育讯　休斯敦当地时间11月28日晚，火箭队在主场以一分险胜俄克拉何马雷霆队，在四连败之后终于收获了一场胜利。主教练阿德尔曼的脸上终于露出了笑容，赛后他对这场比赛接受了媒体的采访。
　　“这是一场伟大的胜利。我们赢下了一支很好的球队” 阿德尔曼也是非常的满意，“ 雷霆有两名非常优秀的年轻球员，他们在第四节向我们发动了猛烈的反扑，但是我们今天足够好所以赢下了比赛，这也是我们急需的。我们需要我们的队员48分钟都要打的很强硬，今天他们做到了。”
　　阿德尔曼继续说道：“今天比赛的胜负有三个主要原因，一是我们很好的限制了对手的快攻，没有给对手留太多宽阔的进攻余地，他们上半场只有4次快攻得分。和比赛计划一样，我们尽量把他们限制在半场攻防下，而且今天的篮板也抓得不错。二是我们有效的控制了失误。三是限制他们的两名得分手杜兰特和维斯布鲁克的罚球(分别只有4次和6次)。平时他们的比赛都有非常多的罚球机会。”
　　今天巴蒂尔的表现堪称完美，他不仅在进攻段砍下18分，命中了全队最后一个进球，而且在防守端有效的限制了对手的头号得分手杜兰特，防住了他的最后一个投篮，锁定了球队的胜利。对他的表现，阿德尔曼也是赞不绝口：“ 是的，巴蒂尔的表现太不可思议了。你知道放手杜兰特是一个多么艰巨的任务，尤其是要满场的跟着他跑。不过我告诉肖恩，杜兰特除了一些定点三分之外几乎没有什么贡献。当你要防守这样一名优秀球员的时候，你必须要打的足够有侵略性，所以我觉得他今天棒极了。”
　　阿德尔曼停顿了一下，评价了一下巴蒂尔在进攻端的表现：“ 今天我们设计了一些战术尽量让巴蒂尔有一些简单的得分机会。今天他也证明了自己。在底线进攻中，巴蒂尔打出了一些非常漂亮的进球。就像我说的，满场追逐杜兰特36分钟非常的消耗体力，在进攻段他还能拿下18分很不简单，今天他打的很好。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

