巴蒂尔独自加练三分远投 警告全队一错误应立即改
　　新浪体育讯　北京时间11月28日消息，休斯顿当地时间11月27日，火箭队在从北卡罗来纳州首府夏洛特返回休斯敦之后，马不停蹄的在当天中午就进行了一个小时的训练。巴蒂尔仍然是一样的认真敬业，一直在训练场上投射着三分。平时会和巴丁格，杰弗里斯一起练球的他今天选择了一个人占据了半个场地进行三分练习。训练结束之后他接受了媒体们的采访。
　　虽然火箭队经常强调的需要努力拚争才能解决第四节打得不好的老毛病，但是球队还是一而再，再而三的在比赛最后时刻崩盘。对此巴蒂尔也觉得很无奈。他说道：“我们总是需要找到办法来解决这样的问题。这都需要在细节上多多注，需要我们用心努力才能控制住这些错误。比赛的时候瞬息万变，任何情况都有可能影响最后的结果。譬如球场这头防守犯规了，给对手打了2+1。回过头在进攻的时候我们轻易的丢掉了上篮的机会。这一出一进就是3分。所以我们需要在场上时刻集中注意力。”
　　昨天晚上火箭队在好几个回合退防不及，被对手追身投了三分，似乎又犯了攻防转换时防守不好的老毛病。对此巴蒂尔表示说：“每一个球的失分都会有不同的原因，这场那场都不一样，大概会有5种不同的原因，所以每一个回合我们都不能掉以轻心。” 最后巴蒂尔很无奈的笑着说：“我实在是厌倦了总是输球，总是回答关于输球的问题。真希望下次可以说一些赢球方面的事情啊。 ”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

