桑帅：球员出色非因沃尔腾地 麦基抗魔兽顶多是C
　　新浪体育讯　北京时间11月28日(华盛顿当地时间27日)最后一秒以1分惜败魔术，奇才上下一片惋惜。主教练虽然也有同感认为球队打出了信心，但是他却提出防守霍华德的效果并不理想，甚至表示，只能给主力盯防霍华德的麦基打上刚及格的分数。而当记者询问，是否因为沃尔的缺席，而让其他球员有更多精彩的表现，主教练则断然否认。
　　记者：请您评价一下阿里纳斯今晚的比赛？
　　桑德斯：他只要想赢，他就是场上的老手。今天他和科克-辛里奇都发挥出色，带领着球队前进。我想今天他完全打出了自己的信心。
　　记者：对于今天在篮板上大大领先对手，您怎么看待？
　　桑德斯：当我们落后很多时，我们用顽强的篮板追了回来，今天我们将球运转的十分合理，打出了一些信心。但是当你准备赢的时候，尤其是当我们用主动的表现准备摧毁掉之前的压力时，没有赢球很沮丧。
　　记者：这场比赛虽然输掉了比赛，但是你从这里看到了球队的哪些变化？
　　桑德斯：我们的球员打的越来越舒展，我们已经赢了5到6场艰难的比赛，这让我们更加的放开手脚，一直前进。就像我说的，这场比赛是个鼓励，但也是个借鉴，那就是当我们去面对强手，并且有机会赢时，怎么去抓住机会。
　　记者：为什么下半场回来的时候像换了一个球队？
　　桑德斯：因为我们投进了球，上半场科克-辛里奇只有13投2中，下半场，他仍然敢去投篮。而其他球员也同样如此，他们通过投篮获得了信心，帮助我们去掌控比赛。
　　记者：可以评价一下今天麦基的表现吗？我看您一直在场地边跟他说着什么？
　　桑德斯：他今天太早也太频繁犯错误了，我想他可能有点过度紧张了，这让他在动作上有点失控。我只是跟他讲让他冷静和放松下来，你要去阻击霍华德。
　　记者：那你觉得他和霍华德的对位上，表现如何？
　　桑德斯：我会给他打C的分数，他让霍华德得了32分和11个篮板，这让我很难给他比C要好的分数，但是他很努力，没有退缩，我的每一个球员都没有退缩，但是他在防守霍华德的时候有点太软弱了。当你防守像霍华德这种级别的球员时，你必须用双臂夹住他，而且一定要坚持住，而且保证自己要不受伤。
　　记者：约翰-沃尔不在场上，是不是给其他球员更多的机会去展现自己的实力？
　　桑德斯：我不这么认为，当然不，我想我们每一个人都在努力去提升他们的实力，他们拥有自己的想法，自己的机会，我不认为沃尔不打会对这些产生仍然影响。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

