更衣室报告：奇才将士跳进门舞 活宝魔兽笑料不断
　　新浪体育讯　北京时间11月28日(华盛顿当地时间27日)“LOCKER ROOM”更衣室是球场绝对的禁区，就连记者们都只能在规定的时间(赛前两小时至赛前一小时和赛后)进入。在这里面，总是发生着各种各样的事情，就让记者在有限的时间里，为您同时打开大门，看看更衣室里面有没有点趣事发生。
　　今天，奇才主队的更衣室中心区域，摆了五排凳子，正对着两个大电视。活像个电影院。尼克-杨解释道：“今天大家伙这样坐是因为教练要大家看录像，对着录像解释今天的比赛重点。”主教练桑德斯看起来不大新潮，可是他却十分钟爱高科技，几乎从来不写板书，全部通过液晶电视、IPAD、E-MIAL，来进行技战术指导。联赛开始之前他就慷慨解囊，给球员一人一台IPAD。
　　尽管更衣室里布置成放映室，但是赛前一部分球员出去投篮了，另外一些躲在力量房里，偌大的屋子空无一人。一会，恩迪亚耶和凯文-塞拉芬哥俩走了进来，一进门口就一起跳起了蹦脚舞，肩并肩、手把手、脚步一致，动作像极了中国苗族的竹排舞。跳完之后才正式走进房间。记者们看的全都张大了嘴巴。塞拉芬问：”怎么样，这可是我们进门时必须跳的舞。“记者好奇，以前并没有见过，恩迪亚耶补充道：”我们刚设计出来。“虽然是新舞步，但是就在开赛时，队员们就一起跳了起来。一个个全都乐不可支。
　　奇才这边是大家一起HIGH，不过魔术的更衣室稍微安静些。他们没有设计什么舞步，也没有聚在一起扯闲篇。不过”活宝“霍华德待在里面，不愁没有笑料。
　　霍华德带着大的monster耳机摇头摆尾的从洗手间走出来，他的耳机没有扣在耳朵上，而是正好夹着太阳穴，突起的两个半圆，十足是拳皇里的男版春丽或者米老鼠。他走到更衣室中间，桌上摆满了食物，但”魔兽“似乎只对香蕉感兴趣。一向掰了两根。这时文斯。卡特走过来，按住魔兽手里的香蕉，开起了玩笑，”嘿，哥们少吃点，两根太多了。“霍华德看了看卡特，又看了看手里的香蕉，说了句”有道理“，就放了下来。不过他似乎闻到了什么，一路嗅着周围，又闻了闻自己的手，低着头看着香蕉，大叫：”哇，那香蕉好臭，是吧，闻到了吗，真的好味儿，怎么会那么味。“他的嘴里不停的说着，同时眼光扫向周围，卡特早就走了，尼尔森倒是坐在他身后，不过听着音乐，根本不搭理他。
　　”魔兽“显然已经受不了手上的气味，赶紧冲进厕所，”不行，我要洗手。太味了。“不一会走了出来，又闻了闻，嘟囔着：“我都洗三回了，好想还是不香，我喜欢手上香香的。”说着说着，就把自己给逗乐了。
　　这就是更衣室里的众生相，场上他们都是球员，场下无论是主力是替补，是大球星还是板凳党，每个人都有可爱的一面。更衣室报告，到此为止。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

