姚明复出时间仍未定 巨人赛前热身连中5球手感佳
　　新浪体育讯　北京时间11月29日(休斯敦时间11月28日)消息，休斯敦火箭今晚主场迎战俄克拉荷马雷霆，赛前，姚明出来热身并且接受了记者的采访。
　　距离比赛开始还有一个半小时，姚明就穿着训练服坐在场边。过了一小会，他站起身来，走上场从篮筐左翼到右翼进行了一些中距离投篮练习。虽然休息了很久，但是姚明投篮命中率依然很高，在篮筐右翼的时候，连续命中7个才投失一球，随后又连续命中5个。
　　热身完毕，心情不错的姚明在球迷的召唤下为他们签了名，然后回到更衣室接受了采访。
　　当被问到最近有什么新进展没有，姚明展现了自己搞怪的一面，说：“我体重减了几磅。”
　　当被问到脚踝怎样，姚明说：“疼痛消失了，有进步。”
　　姚明透露，最近依然在积极康复：“我今天进行了一些投篮，虽然不是跳投，但是投了一些篮，当然还有一些举重练习。过几天会进行更多训练。”
　　当被问到有没有回归的时间表时，姚明摇摇头：“没有。”
　　提到对于火箭最近战绩的看法，姚明轻轻蹙起了眉头，长叹一口气：“很难说，我们只是不断说这是一个漫长的赛季，但是就在我们说这个的时候，不久你就会发现这是一个糟糕的赛季了。我们需要现在进行调整，成绩反弹。”
　　姚明表示希望能早点回归：“我非常焦急回到场上。我对这支球队不仅是担忧，而且是关心，有些时候不太明白，有些时候对我们现在的状态有点生气。但是还是要保持积极的心态，在所有方面都进行修复，进攻，防守，攻防转换，修补我们存在的任何漏洞。”
　　姚明认为，球队的现状不是他和布鲁克斯复出就能解决的：“现在不是一两个人复出就能转变情况的。我们现在这样是有原因的，在我和阿隆还在打得时候，情况也没变多好。我认为我们回归的时候，要尽可能的帮助球队，但是我们需要的比那个更多。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

