基德盯防韦德诠释老当益壮 布博瓦恢复顺利将复出
　　新浪体育讯　记者周超、邱星报道 对基德来说，盯防韦德绝对不是件轻松的差事。　　
　　他已经36岁，韦德28岁；他是真正意义上的控卫。“帮队友得分远比自己得分更能让我开心，”基德不止一次说过这番话；韦德是得分后卫，是联盟中最出色的得分手，突破犀利，人称“闪电侠”。可至少这一战，基德笑到最后。　　
　　主帅盛赞基德防守
　　在卡莱尔眼中，基德的外线防守在联盟中数一数二，所以与热火一战，基德负责盯防韦德。整场比赛，韦德16投8中贡献22分，最后四分钟，他连得4分，让热火球迷看到了一丝翻盘的希望。可是，在比赛的大部分时间内，韦德只是碌碌无为，在基德的防守下，韦德根本得不到轻松出手的机会。小牛最终战胜热火，豪取五连胜，基德功不可没。　　
　　某种意义上说，哪怕是进攻方面，基德的表现也丝毫不逊于韦德。他仅得4分，却摘得8个篮板，送出13次助攻，作为一名36岁的老将，这样的表现实在是难能可贵。更关键的是，他在最后两分钟内送出2次助攻，并在比赛结束前43秒两罚两中，帮助小牛队102比92领先，锁定胜局。老当益壮的基德，自然会让卡莱尔赞不绝口。　　
　　“他干得非常棒，”卡莱尔如此评价基德，“他是球队外线发挥最稳定的球员，当他控球，我总会感到非常放心，因为我知道，他总能发现位置最好的队友，并及时把球传出。”
　　布博瓦即将回归
　　小牛如今一路顺风顺水，而且场外也好消息频传：他们重要的替补球员布博瓦的伤情恢复很快，很可能将在三四个星期后正式复出。　　
　　这个消息是小牛总经理尼尔森宣布的，“这是我们盼望已久的好消息，”尼尔森说，“我们已经等不及了，他的回归毫无疑问能够让球队变得更加强大。” 　　
　　自从夏天参加法国队集训不幸左脚骨折后，布博瓦一直在努力恢复。前一段时间他终于结束了自己的无球训练，也脱掉了一直包裹着左脚的保护靴。　　
　　对于布博瓦的回归，队友们也十分期待。同是法国人的队友马因米说：“没法上场打球令他很沮丧，他巴不得现在就可以上场。”而诺维茨基也表示：“我们很需要他，JET(特里)是一名射手，我和巴特勒也是以投篮为主。我们球队现在缺少能够持续突破到禁区的球员。希望他回来后能够改善这种局面。”

