热火难寻詹韦之间平衡点 皇帝：我绝不会改变打法
　　新浪体育讯　北京时间11月29日消息，据《佛罗里达太阳哨兵报》报道，在输给达拉斯小牛之后，迈阿密热火的战绩变成了尴尬的9胜8负，这一成绩绝对不能让人满意。近日，勒布朗-詹姆斯率先站了出来，他表示球队必须想点办法了。
　　“这是过程的一部分。”詹姆斯说。现在的尴尬境地确是过程的一部分，但这个过程未免太累人了些。在三巨头组建之初，人们对他们的期望可不是这样——大部分球迷都认为热火将会打出华丽而刺激的篮球秀。
　　为什么会这样？因为詹姆斯与韦德无法找到2008年北京奥运会两人一同夺冠的那种化学反应。因为球队的进攻粘滞了，球队的攻防节奏处在联盟下游(21位)，韦德和詹姆斯很难获得空间，热火已经连续6场比赛得分少于100分了。更因为球队在三巨头身上花掉了4500万美元的薪水，剩余1300万薪金空间根本无力补强，球队的另外三个位置深度不够，控卫和中锋尤其乏力。
　　韦德和詹姆斯的化学反应是个问题，直白的说，他们俩基本不来电。本赛季当两人同时出场时，热火的效率会下降，而当他们轮流上场时，球队的效率会提高。
　　“我们都已经习惯了有球在手，我们都能创造机会，也能完成进球，”詹姆斯认为现在，他和韦德的责任有点分裂了，“那么，现在来看，我们还在调整，我们需要在无球的时候也保持侵略性，我们需要自己调整。”
　　“我们最近有很多次交谈，我们希望找出一条双赢的途径，既能让我们都发挥出最好的状态，同时也能让球队最大程度地受益，”詹姆斯在谈起自己和韦德的共处方式时说，“我们现在已经取得了一些进展。”
　　目前，詹姆斯和韦德的连线基本上就是摆设，韦德总是在一侧充当奢侈的威胁点。他们俩很少打挡拆，甚至在同一侧落位时也是如此。虽然主帅埃里克-斯波尔斯特拉表示球队的体系不是两人二选一进攻，但实际上的打法确实如此。
　　“我不可能做太多的改变，我认为韦德也是一样，如果我变成一名角色球员，那根本没意义，”詹姆斯说，“我们必须找到平衡。必须是我们能互相促进，同时还能让球队受益。”
　　“每个人都在看着我们，他们都很关心我们的动向，其中有很多人的心态不是友善的，但这对我们来说也是一种激励，”斯波尔斯特拉说，“现在我们还没打出我们的最高水准，这很明显。但是我们肯定有机会变得更好。我们知道这需要一个过程，而且是很痛苦的过程，但我们必须经历，我们会好起来的。”
　　(咕哒)

