数据跳水最佳新秀咋了？ 埃文斯自曝顽疾由来已久
　　新浪体育讯　北京时间11月28日消息，据《萨克拉门托蜜蜂报》报道，泰里克-埃文斯是上赛季的最佳新秀球员，但是本赛季他在同届状元格里芬和新科状元沃尔面前显得黯然失色。目前为止，埃文斯在场均得分、篮板和助攻三项数据上均不如上赛季，这不禁让人疑惑，他怎么了？
　　据埃文斯自己称，左脚踝轻微的炎症影响了他的表现。但当被问及他需要如何做去一改目前的颓势时，这位二年级球员没有拿脚伤做挡箭牌。埃文斯说：“我只是打好球，不去想那么多。努力克服这些，融入球队。”
　　国王近况相当糟糕，过去的10场比赛仅取得1场胜利。如果他们要摆脱现在的困境，需要埃文斯尽快找回自己的最佳状态。上赛季他场均得到20.1分，目前这个数据下降到17.5分。主帅韦斯特法尔说：“他不会承认这个，我也不喜欢把自己的感觉强加于他，但是我觉得他没有像上赛季那样自己和稳定。”
　　埃文斯坦言自己受到脚步炎症的影响不是一天两天了，在孟菲斯大学期间就是如此，他坚信自己可以像在大学时那样把这个置之度外。他说：“每天早上醒来的时候都会感觉很糟糕，但是一旦放松下来并跑步运动开，感觉就好了，但是还是不能久坐，否则脚步会变得僵硬。”埃文斯称他已经被告之在这个彻底至于之前将一直会给他造成影响，但他不愿因此缺席比赛。
　　在周五输给快船的比赛中，他全场13投2中得到8分，这也是他赛季单场第二低的得分，过去的六场比赛他的场均命中率只有35.6%。
　　韦斯特法尔称就训练情况来看，埃文斯的状况正朝着好的方向发展。脚和脚踝可能会给他造成影响，但是这位年轻的球队核心不会以此当作借口。韦斯特法尔说：“我不是医生，我只是配合医生和训练师所说的，我不会过多的参与其中。如果他们说埃文斯可以比赛了，而他本人也愿意，那我就让他上场。如果有任何风险或者让他休息比让他上场好，那么我们会选择让他休息。”
　　目前埃文斯正在接受每天的日常治疗，周六的激光治疗希望有效。韦斯特法尔称，脚伤不仅仅影响的是埃文斯的表现，他的心理也起变化。他说：“如果你丧失了自信，如果当你想做些事情却不是十分确定自己的身体能不能承担时，总会受到影响的。”
　　(狼人)

