雷霆生死关头还看杜兰特 内线非洲硬汉今年玩中投
　　记者高嵩、甄磊报道 北京时间11月27日，雷霆通过加时赛110比106击败步行者，砍下43分的威斯布鲁克闪耀全场。可以说，他本赛季表现出来的强劲势头及显著进步，在很大程度上抢走了杜兰特的风头。然而，当比赛进行到生死关头，杜兰特仍是那个决定胜负的关键人物。　
　　雷霆·王牌 生死关头还看杜兰特 
　　与步行者一战，杜兰特的手感并不好，全场25投9中，三分线外更是8投仅1中。不过，正是依靠他在第四节结束前45秒的三分球，雷霆才将比分追成96平。加时赛中，又是杜兰特的一记跑投，帮助球队取得104比103的领先。而终场前23秒，杜兰特再度挺身而出，在身体失去平衡的情况下，他跳投命中，将比分改写为106比103。这一球，也令雷霆主帅斯科特·布鲁克斯吃下了定心丸。　　
　　这场球，杜兰特拿到25分，还贡献1次盖帽、2次抢断和8个篮板。布鲁克斯在赛后指出，杜兰特虽然开局手感不佳，但他整场比赛在防守方面的出色表现同样是球队取胜的关键之一，就像他在加时赛里的得分一样重要。“我不仅仅看他的投篮，”布鲁克斯说，“我看的是他做的一切。凯文·杜兰特想要成为一名与众不同的球员，而与众不同的球员就必须同时精通(攻防)两方面。” 　　
　　这个赛季，杜兰特的投篮命中率(42.8%)和三分球命中率(27.3%)均比上赛季有所下滑。不过，他仍凭借场均28.1分位居联盟得分榜榜首。每当雷霆与对手陷入苦战，杜兰特也始终都是球队进攻的第一选择，而他并未令教练及队友失望。　　
　　威斯布鲁克在与步行者的比赛中刷新了个人最高分，杜兰特则扮演关键先生的角色；而上一次小韦刷新自己的单场最高分时，在最后关头一锤定音的同样是杜兰特。那是在当地时间11月12日，恰逢小韦22岁生日，他在与开拓者一战中砍下36分。而杜兰特则在终场前独得8分，率雷霆打出一波10比0的高潮，将比分反超为105比100。当时，距离第四节结束还剩1分29秒。整场球，杜兰特砍下34分。　　
　　“凯文在终场前干得很棒，”布鲁克斯当时说，“以他在最后关头的进攻方式，他一旦拿球，就很难有人能拦得住。” 　
　　雷霆·内线  非洲硬汉今年玩中投
　　如今这支雷霆队虽然没有强力中锋，但却拥有刚果硬汉伊巴卡。本赛季，这位大前锋学会了中投，不仅帮助球队度过了主力格林因伤休战的困难时期，还大大提升了球队板凳深度。　　
　　在雷霆加时击败步行者的比赛中，伊巴卡与格林同时首发。虽然伊巴卡的数据没有格林那么抢眼，但他在球场上的作用却不容小视。　　在格林因伤休战期间，伊巴卡一直首发，雷霆能取得6胜1负的骄人战绩，刚果硬汉居功至伟。前五场，伊巴卡场均出战32分钟，贡献11.7分、8.1个篮板、2.4次盖帽和1次抢断。主教练斯科特·布鲁克斯说：“伊巴卡非常努力，他在球场上的每一分钟都会竭尽全力。” 　　
　　当然，伊巴卡的表现也有起伏。在击败爵士的比赛中，他13投9中，拿到了个人职业生涯单场最高分22分，还抢到11个篮板。但在对雄鹿的比赛中，他仅得4分和6个篮板，还因为注意力不够集中被对手抢到前场篮板而被换下场，坐了四分钟冷板凳。　　
　　不过，伊巴卡还很年轻。今年9月18日，他刚刚年满21岁，还有很多提高空间。实际上，他已经比上赛季有所进步。新赛季前13场比赛，伊巴卡场均盖帽2.31次，排名全联盟第八，投篮命中率也有58%，明显高于上赛季的54.3%。能在职业生涯第二个赛季就有如此表现，伊巴卡分析说：“信心，这非常重要。” 　　
　　其实伊巴卡最大的进步还是中距离跳投，现在依靠这招他场均能拿1.9分。早在上赛季，队友们就相信伊巴卡能投进中投，但主教练布鲁克斯就是不让他投，只让他干盖帽、防守、抢篮板这样的脏活。新赛季，伊巴卡终于用他的表现赢得了投篮许可，他说：“上赛季，如果我投篮不中可能会被换下场。现在，即使投不中也没问题，教练依然对我有信心。”

