“大鲨鱼”越打越轻松 绿衫军有他坐镇进攻更犀利
　　记者沈杰报道 赛季开始前，帕金斯曾满怀信心地表示，自己在绿军的作用无人可替，回归后他仍将是球队的首发中锋。可常规赛16场打完后，他恐怕就不会那么自信了。因为顶替他的奥尼尔，看上去就像是波士顿的完美中锋。　　
　　北京时间11月27日，凯尔特人110比101战胜猛龙，奥尼尔5投5中，得到16分、9个篮板。绿军取得三连胜，“大鲨鱼”三战23投20中，场均18分、10.3个篮板。这是自2008-09赛季中期以来，奥尼尔在连续比赛中最出彩的表现。　　
　　上一场奥尼尔10投9中，砍下25分、11个篮板后，加内特就说：“他看上去就像是2000年的沙克，也是1999、2001、2002、2003、2004、2005、2006年的沙克。” 　　
　　“大鲨鱼”返老还童了？奥尼尔给出了原因：“其实我的角色并没有加重，只是因为队友都很出色，当他们吸引防守时，我就可以得到轻松得分的机会。在你38岁的时候，这正是你想要的比赛方式。” 　　
　　球队无私，奥尼尔受益 　
　　队友在外线穿插跑动、不断传球，奥尼尔在内线一要到位置，球就迅速传到他手里。此时，“大鲨鱼”所要做的就是用他庞大的身躯挤开对手，腾出空间后来一记扣篮或是上篮。这种时候，对手只有两种选择：要么放他得分，要么对他犯规。　　
　　这就是“大鲨鱼”最想要的比赛方式，简单粗暴又不太耗费体力。上赛季在骑士，再之前效力太阳，他都没有得到。但在波士顿，他得到了，因为这里无私的球风、也因为这里有他的知音。　　
　　“过去两年，他效力的球队风格都跟我们不一样，”凯尔特人首发得分后卫雷·阿伦说，“我认为他更适合这里的打法，因为我们半场进攻比较多。而且，只要他出现机会，我们就会尽早尽快地把球交给他。我们把空间都拉开了，他因此就能得到不少轻松得分的机会。” 　　
　　本赛季至今，奥尼尔打了11场，每场平均只上23分钟，却能贡献12.3分、7.0个篮板，命中率达到惊人的69.3%。十个球里能进七个！在38岁的“高龄”，奥尼尔却打出了职业生涯最高的命中率。这蹊跷数据的背后是奥尼尔恰如其分地卡位和队友们恰到好处地传球。　　
　　“他是一个非常出色的团队球员，”凯尔特人主帅里弗斯说，“当他在场上的时候，可以影响到比赛的方方面面。他曾经说过：‘我在一支无私的球队打球，我要做的就是找到合适的位置，队友传球过来就能扣篮’。我想他真的做到了。” 　　
　　赢老鹰，8中6；胜篮网，10中9；取胜猛龙，5中5，最近三场比赛，奥尼尔命中率达到了86.9%。尽管每场时间都不多，但“大鲨鱼”的得分效率却是高得惊人。　　
　　对此，奥尼尔没有自吹自擂，而是把功劳归在了队友身上。“我身边有很多出色的队友，防守注意力不会全在我身上，”他说，“保罗(皮尔斯)突破时，你不得不提防，这时我就会得到轻松得分的机会。” 　　
　　奥尼尔觉得这是最适合他这个年纪的进攻方式，“我不会再背身拿球，一场球出手三四十次，但是当他们传给我，一场球只要有五六次，我就肯定可以终结进攻。” 　　
　　鲨鱼坐镇，绿军更犀利 　
　　不用蛮力，只凭巧劲儿，38岁的“大鲨鱼”一样可以打出统治级的比赛。　　
　　因为奥尼尔在内线的牵制，凯尔特人首发阵容的进攻打得十分流畅。三巨头、奥尼尔都是在联盟征战多年的老将，球场经验丰富，隆多尽管年纪不大，但有着超出年龄的成熟度。这样五个人搭到一起，进攻时传、切、投的火候总是掌握得恰到好处。对手和他们比赛时，感觉就像是在和一群老球皮打球。任你再年轻、体力再好，绿军常常三传两递就可以破解对方的防守，轻而易举地得分。　　
　　“这是一支了不起的球队，也是我效力过的最好的球队，”奥尼尔说，“球队有很多火力点，单场比赛里谁都可能成为得分王。不仅如此，队内气氛也非常和谐，队员关系都很亲密。我知道我才来队里两个月，但我希望最终我们能取得圆满的结局。” 　　
　　凯尔特人让“大鲨鱼”焕然一新，奥尼尔也凯尔特人改头换面。以往因为缺少内线攻击力，凯尔特人的进攻常常会如陷入泥沼。放空隆多和帕金斯，扩大防线，死盯“三巨头”，这是对手最常采用的战术。但现在，奥尼尔往篮下一站，对手忌惮他的威力，无法扩防，这就让凯尔特人其他队员有了更多进攻空间。　　
　　对此，加内特有过一番精妙绝伦的比喻。“沙克就像是天堂，你洗了床单有没有拿到外面去晾过？闻到过太阳的味道吗？沙克给我们的感觉就是这样，如果你在外面晾过衣服，你就知道我说的是什么，”加内特说，“就好比是呼吸新鲜空气。跟沙克搭档的感觉就像是你在公园散步遇到了路匪恶霸，可是因为你的老大哥在身边，所以你一点都不害怕。” 　　无缝链接、完美融合，这是KG对奥尼尔表现的评价。他的表现多少让人感到惊讶。不过在雷·阿伦看来，这并没什么好奇怪的。“人们很惊讶，我不知道为什么，”他说，“沙克将来会被认为是联盟史最伟大的中锋之一。他还没忘了自己能做什么。” 　　
　　场下耍宝，场上卖命，奥尼尔在波士顿如鱼得水。他知道这两年是他夺冠的最后机会，所以对待比赛也分外认真。奥尼尔最近曾坦承，年纪轻的时候，常常会在外面玩得精疲力竭。而现在，他就喜欢呆在波士顿郊区自己的家中，“吃吃饭，看看电视”。　　
　　以他现在表现出来的状态，只要他能保持住，即便日后帕金斯复出，里弗斯恐怕也会让奥尼尔继续首发。　　
　　毕竟，他每场只打23分钟，就能给你12分、7个篮板。

