仰天怒吼成NBA球霸绝唱？ 9场之后他什么也没留下
　　新浪体育讯　100比94，江苏队2010年的最后一战终以胜利收场。全场比赛，戴维斯砍下了全队最高的20分，并用完成2+1后的一声怒吼震撼了全场，只可惜，这样的怒吼已经成为了戴维斯在江苏队中的最后绝唱。
　　戴维斯很努力，他拼了老命般的强打造成2+1、他不顾一切的突入禁区险些受伤、他甚至在完成单打后激动的和队友们一一激情击掌。本场对阵青岛队比赛的第四节，当易立受伤之后，戴维斯就自告奋勇的挑下了球队得分的重担。
　　“拉开，让我单打。”从戴维斯的肢体语言中，当年球霸的身影还依稀存在。突破、持球转身、空中对抗、2+1……戴维斯的得分一气呵成，让防守他的两名青岛队球员瞬间成了背景。落地之后，戴维斯站在场边发出了长长的一声怒吼，在宣泄声中，戴维斯已经彻底的发现了时不我待的尴尬——即使这里是CBA，这样的怒吼也来的实在有些晚。
　　这是NBA一代球霸的“传奇”，他曾经大摇大摆的让詹姆斯给自己拿鞋、也曾经大言不惭的说以为球队招詹姆斯来就是为了给自己打替补、他甚至还把自己当做得分的神……但是，这一切都已经成为了历史，戴维斯已经老去，CBA才是他眼前的现实，可惜的是，在现实面前，戴维斯却又一次选择陶醉在了自我的世界中。
　　9场比赛，3场首发，场均13.1分、3.7个篮板、3次助攻，来到江苏之后，戴维斯怎么看都不像是个外援，更不用提曾经的NBA“球星”了。赛季初，当江苏队宣布签下戴维斯之后，曾经就已经引起了不小的争议，虽然给人留下了“打球不如脑残出名”的印象，但不少人更愿意相信戴维斯将会为江苏带来他们想要的东西。
　　只可惜，戴维斯步了弗朗西斯的后尘。据江苏队传出的最新消息，前NBA悍将莱特已经和球队意向性签约，戴维斯在江苏队的日子已经即将到头，不出意外的话，新外援将最早在1月4日替换戴维斯。换而言之，9场比赛之后，戴维斯将带着什么也没留下的尴尬离开江苏。
　　全队最高的20分，外加4个篮板、3次助攻，当晚对阵青岛队的比赛已经成为了戴维斯留在江苏的最后绝唱。由于江苏队在接下来对阵山东队的比赛之后有一轮轮空，所以常理上留给戴维斯的比赛就剩下了最后对阵山东队的一场球。不管他如何出工不出力，不管他如何偷懒只会选择跳投，唯一可以肯定的是，随着戴维斯的离去，江苏队历史上来头最大的一名外援即将谢幕，而且，几乎在球迷的脑海中几乎没有留下过太多回忆。
　　(jonson)

