ESPN曝莱利仍然不愿出山 韦德：输球不能责怪主帅
　　新浪体育讯　北京时间11月29日消息  对热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉来说，刚刚过去的这个周末实在有点难熬。虽然麦克-布朗当年被勒布朗-詹姆斯“撞击”之后，仍然在骑士执教了三个赛季，但斯波尔斯特拉或许很难遇到类似的好运。实际情况就是，即使“撞肩门”没有发生，热火主帅在球队中的地位早已是如履薄冰。
　　外界一直在鼓吹帕特-莱利出山，以帮助热火走出困境，但“神算子”似乎已经铁了决心要留在幕后。ESPN专栏作家马克-斯特恩从联盟内幕人士处得知，65岁的莱利目前态度十分强硬，对中途接手热火没有兴趣。“在(新三巨头联手的)第一个赛季结束前，热火似乎无意对(教练组)做出任何的改变，”斯特恩如是写道。
　　话虽如此，新三巨头并没有把不满表现到台面上。输给小牛后，詹姆斯和韦德更多的都是从自己身上找问题。“我们现在是一支9胜8负的球队，我们必须对这个战绩负责，”詹姆斯说，他还承认，球队有时候会给他一种“我们可以承受几场失败”的感觉，“因为我们每一个人都觉得自己天赋异禀”。
　　韦德和斯波尔斯特拉之间早就建立起了不错的师徒关系，在主帅陷入舆论漩涡之际，“闪电侠”主动站到了他的身后。“我从来没有把(输球的)责任推到教练身上，因为他们给我们制定了比赛计划，而他们本身不是场上的执行者，”韦德说，“我觉得现在到了我们主动去承担责任的时候，这是我们自己的球队。”
　　不知道，韦德的这番言论能否给斯波尔斯特拉带去一丝安慰。与此同时，韦德却一直在拿眼下这支球队同2006年夺冠的那支热火相比。那个夺冠赛季，热火遭遇10胜10负的开局，后来也是在达拉斯遭遇失败(当时输给小牛36分)后，莱利接过了大范的教鞭，热火才开始腾飞。
　　韦德没有提及换帅这件事，但他心里不可能没有想到。“我不担心球队出现变化，”韦德说，“我不能控制这些事情，我们唯一能控制的事情就是我们在场上的拼劲。”
　　(赛美云龙)

