现场：小牛内线强势双鬼拍门 热火一次进攻拿4分
　　新浪体育讯　北京时间11月28日，热火奔赴客场，挑战小牛，双方本场比赛都是背靠背作战。热火在战胜76人之后结束了他们的三连败，小牛则在昨天的比赛里终结了马刺的12连胜，可是说双方的士气目前都很强盛。不过，小牛刚刚取得了四连胜，此番又是客场作战，热火想取胜并非易事。
　　钱德勒的中投为小牛先开记录，随后阿罗约接波什传球中投命中还以颜色。紧接着，基德传球被断，热火发动快速反击，波什强打篮下造成诺维茨基的犯规，波什两罚全中。钱德勒的补篮将比分扳平。双方你来我往，比分也非常胶着。
　　双方都把内线作为开掘阶段的主攻点，波什连续获得出手机会，为热火拿下8分。诺维茨基的投篮也不逊色，连续命中拿下4分之后帮助小牛在第一个暂停时段暂时落后热火1分，钱德勒则更多的是依靠抢下篮板的二次进攻，第一节打了不到6分钟，他就抢下了6个篮板。小牛内线形成双鬼拍门之势。
　　暂停回来之后，热火的进攻出现问题，小牛趁机连续投篮命中，把比分反超为17-14。比赛进行到还剩3分27秒时，韦德突破拿下两分，这是他本场比赛第一次投篮命中，也是热火在最近一分多钟内首次得分。
　　随后，詹姆斯再次获得罚球机会，两罚全中，而在首节比赛结束之前，马里昂也是两罚全中，把比分扮成26-26。
　　(汤豪斯)

