曝魔术酝酿震撼大交易 为追保罗安东尼半队皆可弃
　　新浪体育讯　北京时间11月29日消息，据奥兰多哨兵报报道，奥兰多魔术仍然希望能够交易到卡梅罗-安东尼或者克里斯-保罗。
　　两个人中，魔术更希望能得到保罗，他们愿意付出球队中任何一位球员，除了德怀特-霍华德之外。甚至吉尔伯特-阿里纳斯和蒙塔-埃利斯都在他们的视野之中。魔术对目前球队的处境非常清楚，他们需要一位强力得分手，或者一位卓越的组织者，这样他们才能够打败热火和凯尔特人，甚至湖人，他们的目标是赢得总冠军。
　　如果他们能够成功的拿到安东尼或者保罗的话，他们甚至愿意承受战绩上的退步。魔术拥有足够的筹码，包括文斯-卡特在内，贾米尔-尼尔森、迈克尔-皮特鲁斯、马尔辛-戈塔特、布兰登-巴斯、J.J-雷迪克和里安-安德森，他们全都有首发实力，这些球员可以为他们交换来任何重量级的球员，如果他们出现在重磅交易天平的一端，没有人会觉得他们不够格。
　　记者布莱恩-施密茨曾经向魔术球队中的工作人员们征询意见，没有人认为交易在这里不被欢迎。掘金的需求非常明显，他们想要选秀签位还有新秀潜力股，比如篮网的德里克-费沃斯，但是选秀签和新秀并不一定能为球队带来期望的收益。相反的，如果球队得到一群从联盟豪强输出的经验丰富、训练有素的球员，其中大部分正值当打之年，上升空间明显，对于球队建设来说更加有利。施密茨认为，如果你相信球队建设是由内部开始，一点一滴积累的话，那么相信这个选择不会有错。
　　戈塔特、雷迪克和巴斯都是水准之上的球员，而尼尔森和皮特鲁斯已经证明过自己的实力。他们都打得很不错，而且安分守己。他们互相非常团结，是非常好的队友。以NBA的标准来说，他们目前持有的合同不离谱，每个人都是如此。不过问题是，即便魔术拥有这么好的牌，他们可能还是会无所作为，安东尼走的可能性很大，但是黄蜂本赛季好得让人意外，不仅仅是战绩，黄蜂制服组的工作的确有效，就算在明年夏天，保罗也不一定会选择离开球队。他们只能等待，他们还有机会。
　　(春水方生)

