达拉斯筑起铜墙铁壁 小牛攻守平衡彰显防守威力
　　新浪体育讯　记者周超报道 任凭你有三驾马车，他有三个巨头，在小牛面前不过是浮云。当达拉斯人筑起钢铁防线，先是力斩马刺，一天之后，又以106比95扑灭热火，艰苦的背靠背，小牛两连胜。　　
　　这不是那支熟悉的小牛，老尼尔森时代刻下的跑轰烙印早已荡然无存，取而代之的是铁血似的防守理念，不停变换的防守阵型。卡莱尔远称不上一代名帅，但他对小牛的改造有目共睹———攻守日趋平衡。“我们越来越像一支季后赛，哦不，应该说是总决赛球队了，”特里说。　　
　　所以小牛才能遇强则强，热火、马刺，加上之前的凯尔特人、黄蜂，皆是刀下鬼。对小牛而言，他们也许最想高喊那句得州名言——— 　　
　　“别来得州撒野！” 　　
　　见招拆招的防守策略 
　　因为他总是陷入重重包围，根本得不到轻松出手的机会。巴特勒在比赛的大部分时间里与他形影不离，巴特勒之后还有斯蒂文森、特里甚至基德。每当詹姆斯孤军深入，总会显得惨不忍睹。　　
　　一个巴特勒其实不可怕，长期对詹姆斯颇有微词的巴克利也承认，倘若一对一，“这个星球上没人能防住他。”小牛主帅卡莱尔想必听过这番话，所以他让巴特勒主防詹姆斯，同时还安排了秘密武器。　　
　　他的武器很简单，区域联防。　　
　　哪怕剪了板寸，卡莱尔仍旧一脸书生相，作为学院派代表，他对NCAA的防守体系驾轻就熟。这个赛季，他不止一次提及区域联防。“我们在重点演练这套防守战术，”他说，“在区域联防方面，我希望小牛队能做到全联盟最好。” 　　
　　所谓区域联防，就是每名防守球员不以盯防球员为主，而是镇守自己的区域。当对手冲入篮下，防守球员彼此间利用快速移动，在短时间内以多打少，并能更好地保护篮下。　　“我们打区域联防，主要是为了应对联盟中所有球队的冲击，”卡莱尔如此解释自己的联防心得，“在这套战术中，只要你找准自己的位置，就能发挥得更有效率。” 　　
　　与热火一战，面对詹姆斯、韦德这样的突击手，小牛不断变换着防守阵型。比赛伊始，人盯人是小牛防守的主要策略，巴特勒防詹姆斯、基德防韦德，诺维茨基防博什。首节结束，双方战至26平。到了第三节，小牛祭出区域联防，五名球员分别镇守自己的防守区域。与盯人相比，联防最大的好处是容易限制对手阵中的突击手，当他们选择突破，无论在哪里，都会遭遇包夹。所以整个第三节，以詹姆斯和韦德为重要进攻点的热火，总共只得17分，投篮命中率只有可怜的21%。小牛单节胜出14分，一举奠定胜局。　　
　　“一支球队仅仅利用区域联防一种防守策略是远远不够的，”卡莱尔说。于是到了第四节，小牛再次换回盯人，虽然韦德率领热火反扑，但在小牛不停变换的防守策略面前，热火终究翻盘无望。“面对我们的区域联防，对手很难调整并适应，”卡莱尔说，“它(区域联防)有它的好处，但我们也会根据场上形势进行改变。” 　　
　　此起彼伏的团队主义 　
　　“你看，”特里指了指场上，“大家拼命防守，享受这份幸福的快感。”这是赛前训练时，特里对当地记者说的话。顺着他的手望去，钱德勒正与诺维茨基一对一，当诺天王投中一记中投，他一脸笑容，而钱德勒无比郁闷。　　
　　只不过是训练，但如今的小牛众将士却比以往任何时候都要重视防守。截止到目前，小牛在联盟失分榜上高居第三(92.7分)，限制对手投篮命中率方面排在第五(43.7%)，与过去相比，小牛的防守发生了质的变化。　　
　　卡莱尔对防守策略的调整当然不可或缺，但小牛众将士防守理念的改变更加重要。在卡莱尔心中，基德是球队乃至联盟中最出色的外线防守球员，与热火一战，他与韦德形影不离，此前打凯尔特人，他先是防隆多，随后防雷·阿伦，总是得心应手。此外，巴特勒不再是个单纯的得分手，在防守方面，他的表现越发出色。还有斯蒂文森，作为球队二号位主要替补，他的防守积极性很高，深得卡莱尔赏识。“他喜欢大吼大叫，”卡莱尔如此形容场上的斯蒂文森，“尤其是当他负责盯防的球员投篮不中，或是自己抢断、盖帽之后。” 　　
　　群策群力，团队制胜，这或许就是小牛蜕变的根本原因。“我们现在的防守称不上是最好的，但事实上，我们的确有了很大进步，”基德说，“尤其在关键时刻，每名球员都拼命盯防自己的防守球员，如果让对方得分，他会显得无比沮丧。” 　　
　　在关键时刻，总能有人挺身而出，帮助小牛渡过难关。打绿军，基德最后时刻成功防住隆多和雷·阿伦；打黄蜂，钱德勒只让奥卡福得5分；打雷霆，首发出场的斯蒂文森只让韦斯特布鲁克得13分；打马刺，诺天王在最后时刻成功限制邓肯；如今打热火，巴特勒又把詹姆斯的投篮命中率限制到26.3%。每到危急时刻，小牛从不缺少防守尖兵，此起彼伏的小牛众将士，如今已经打出一波五连胜，状态神勇。　　
　　“半场结束前，我们有些放松，但第三节开始后离开更衣室重返赛场，我们向对手(热火)展示了自己的良好状态，”卡莱尔信心十足，“比赛中，球队状态肯定有起伏，这是我们必须面对的事。” 　　
　　达拉斯人笑到最后，齐心协力的小牛队配得上这场胜利。

