斯科拉：战雷霆对位不吃亏 击败他们有利火箭进步
　　新浪体育讯　北京时间11月28日消息，休斯顿当地时间11月27号星期六中午，火箭队返回到了主场丰田中心进行了训练。训练结束之后，斯科拉接受了记者们的采访，对球队又一次的失利，作为主力球员的斯科拉当然也有很多话要说。
　　“这跟我们以前输掉的几场比赛很相似，其实都是有获胜的机会的。” 斯科拉开场说道，“有些地方做的好，但有些地方还有很多的问题。现在输的场次有些太多了，我们都有了一些惧怕失败的思想。现在我们要做的就是努力的取得几场胜利，尽快的把这个思想去除掉。但我们知道这个不容易，特别是现在处于这样艰难的境地时。现在我们打比赛，在开头的时候做的都不错，但是到比赛的最后总还是会有这样那样的问题，重复的犯一些错误。特别是在关键的时候，每一次投篮，每一次防守都是非常的关键。我们需要48分钟都打的很稳定。譬如说一些细节的地方，我们本来领先了六分，防守中一个不慎，他们两个三分就把比分追平了。”
　　明天火箭队又将面对俄克拉荷马雷霆队。在两队第一次交锋中，火箭队面对对方的冲击非常的不适应。那是否是因为对位的原因呢？斯科拉回答道：“雷霆是一支非常优秀球队。我不觉得我们有什么对位上的吃亏。所有比赛要做的东西都是差不多的，要成为一支优秀的球队，我们首先也要能够击败像雷霆这样强队。”
　　“现在总是失利的原因就是我们犯的错误把原本积极的东西都给掩盖了。” 斯科拉最后总结道；“这就是我们应该认清的形势。我相信我们球队可以好转起来的。”
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

