言及伤情易建联充满无奈 主帅：他还得一周才能打
　　驻华盛顿记者王忆琼11月28日报道 易建联复出的时间一再延后，根据主教练桑德斯的说法，易建联至少还有一个星期的时间不能比赛。
　　赛前，记者专门找到主教练桑德斯，他说：“易建联还是不能打，我们不知道他什么时候能打，我的判断是他起码还要有一个星期的时间才可能上场。”
　　和上一场比赛一样，易建联赛前还是没有出现在更衣室，而是在里屋的治疗室中接受治疗。作为一个位置绝佳的观众，易建联这些天经历了不少精彩的比赛，加时赛击败76人，还有这次1分惜败给魔术，这些都看得他心惊肉跳。阿里纳斯尝试绝杀的时候，易建联紧张得直搓手。“关键(球)嘛，(比赛还剩)最后几秒钟，希望(阿里纳斯)能投进(绝杀)嘛。”
　　比赛结束后，易建联倒是没着急走，在自己位置上等候记者。易建联脱下了灰色西装，换上了舒服的运动套装，在等着呆会儿跟球队上飞机去迈阿密。他的笑容少了，语速也慢了。现在看来，当初的估计过于乐观了。膝关节的恢复速度，比原来要慢不少。
　　“他这个韧带就……”易建联说的是自己的韧带，但用的人称代词是“他”，说到这儿，易建联叹一口气，继续说：“牵扯感觉的恢复，算是慢一点吧。这两天如果开始训练，看感觉怎么样。”
　　易建联的语气充满着无奈，“(养伤的时候)没有别的可以做的，尽快恢复，”心情不佳，易建联说话也是断断续续的，需要费很大劲才能听懂，“没有撕裂，但有点拉伤，恢复起来比较慢一点。做大动作的时候，还是不行，有牵扯感。”易建联说。
　　虽然心里着急，但是阿联也没办法。“自己有时间先去恢复好吧。什么时候好，时刻准备着上场，”阿联说。

