回旋暴扣皇帝成就闪电侠 30+6+5斯帅主动与他击掌
　　谁都知道，一个团队如果丢失了和睦，那么很难形成合力，不管詹姆斯肩撞斯波尔斯特拉是否是蓄意，但媒体一报道，这件事炒了起来，肯定两人心理也会有所变化。
　　那么今天比赛詹姆斯有何变化呢？打法上更少持球，心态上比上一场积极很多。巨星与普通球员的区别就在这里，当他们憋着劲发狠好好打时，他们就有能力打出无法防守的表现。詹姆斯首节打满12分钟，6投3中得到9分，特别是第一节后段的一次扣篮，颇为彰显皇威。当时乔尔-安东尼拉出来为詹姆斯挡拆，但皇帝一个虚晃，出人意料选择有防守人这一侧突破直插篮下，奇才补防球员回追不及，剩下的就是看詹姆斯表演。只见他大鹏展翅，右手抡起来怒扣，带起场上一阵高潮。
　　第二节还剩2分钟，热火终于打出了久违的行云流水进攻。奇才投篮不中，德维恩-韦德从科克-辛里奇手中抢先捅到篮板球，然后顺势形成快攻，詹姆斯右翼包抄插向篮下。韦德到三分线附近会意一抛，詹姆斯虽然跑得过了一些，但他的身体控制能力超强，拧着身子还是空中接力把球反扣而进。这一球打得很像梦八的进攻，奇才怕热火借势打出高潮马上请求暂停。这时镜头切到斯波尔斯特拉，他早早站起来鼓着掌迎接球员回到替补席。当詹姆斯走进人堆，斯帅特意伸出手，詹姆斯见状马上伸手与他击掌，将帅用这样的动作告诉外界，他们之间没有不可调和的矛盾。
　　比赛到了下半场，詹姆斯的打法值得关注，此前几战詹姆斯持球时间很长，但效果并不理想。今天第三节韦德爆点，闪电侠找回状态连续利用突破得分，而这段时间詹姆斯变成角色球员，进攻端少触球，防守时努力封锁奇才的主要得分手尼克-扬。这一段也是热火本场表现最佳的时期，最高的时候领先优势已经扩大到14分。詹姆斯态度的积极令全场观众也感到满意，在裁判吹他对尼克-扬一次犯规后，观众爆发震耳嘘声，一直持续到扬罚完两球。
　　第三节最后1分多钟，詹姆斯在组织一次进攻时非常有趣，他在后场接到传球后向前推进，这时候马里奥-查尔莫斯跟上，詹姆斯没有传球给他，而是右手伸到背后做了一个手势，场上球员能看到这个手势的只有查尔莫斯，随后他沿着边线快速插上，对手都以为詹姆斯是指挥查尔莫斯要打一个配合，于是防守注意力都移向查尔莫斯，可是詹姆斯却在进入三分线一步后一个变向然后自己跳投了，球准确命中，詹姆斯这次疑兵之计体现了他对比赛的驾驭能力。
　　韦德的火热手感延续到第四节，热火将优势扩大到20分后，比赛的悬念也没了。而第四节前5分钟，詹姆斯一直是坐在场下看高潮的。等到还剩6分30秒，韦德完成任务下场接受掌声，而詹姆斯替换韦德上场，打最后一点时间。最终詹姆斯得到30分、6个篮板、5次助攻，不是那种超豪华数据，但皇帝分担了不少脏活累活，把出手机会更多让给韦德，而热火也赢得比较轻松。如果詹姆斯甘心牺牲，那么今天应该是他的理想状态。
　　(Zorro)

