必杀令前大将军劫驾未果 半场14分难改注定的戏码
　　在进攻端，凭借上一场对垒奥兰多魔术的精彩发挥，阿里纳斯操控全队的迹象很明显，几乎所有的进攻都由他策动发起，尤其是在科克-辛里奇不在时。首节还剩4秒时，大将军突破到45度角跃起后仰投篮命中压哨球。除此之外，大将军还送出3次助攻，其中一次传给安德雷-布莱切扣篮，尤其精彩。
　　第二节前半段，阿里纳斯并未出场，奇才竟然陷入得分荒。大将军再度登场后，迅速切换到进攻模式，前几场常见的借由全场掩护，无球跑动接球出手的场面也多次出现。半场结束前，詹姆斯命中一记中投，只见大将军在还剩10秒时慢悠悠运球过半场，一个转身摆脱防守后，命中一记漂亮的压哨三分。半场结束，大将军12投6中得到14分。
　　第三节6分38秒，面对双人包夹，大将军巧妙地手腕一抖，将球送到篮下与贾维尔-麦基完成空中接力扣篮。比赛打到此时，阿里纳斯和詹姆斯对飙之势已很明显，这在过去几年是常见的。经过半场调整后，大将军在第三节找回了手感。上场比赛的第三节，阿里纳斯带动奇才全队向魔术发起反攻，开始就是利用罚球不断地杀伤对方。但今天第一次看见大将军站上罚球线，却是在第三节4分29秒。
　　第三节末段的冲突成为比赛转折点，面对第四节猛醒的热火，阿里纳斯和奇才都有些猝不及防。此时，阿里纳斯的选择只有一个，那就是追分，但他连续两次跳投不中，孤注一掷杀入篮下，又遭遇德维恩-韦德的封盖，被辛里奇换了下去。此后虽再度登场，但奇才溃败之势已成。从当年詹姆斯经典的“四步上篮”开始，大将军对阵小皇帝就难有胜绩，本场亦然。(魑魅)

