96级全明星前锋签发展联盟 总决赛14+11竟如此沦落
　　新浪体育讯　曾经风光无限的96黄金一代，如今大部分已经远离了人们的视野，很多人已经退役，而像阿伦-艾弗森这样的巨星都跑去土耳其淘金了。而另一位96级明星、前全明星前锋安东尼-沃克却混得更惨，他新赛季将前往美国发展联盟打球。
　　早在休赛季就有消息传出，沃克准备去发展联盟“发展”，可在当时这个消息有些让人不敢相信，昔日的全明星再怎么着也不该如此“掉价”。可这在今天成为了事实，据联盟消息称，沃克一两天之内就将与一支发展联盟球队签约。
　　34岁的沃克当年以首轮第6顺位被波士顿凯尔特人选中，此后跟保罗-皮尔斯组成绿衫军双子星。1998年首次入选全明星赛，99-00赛季场均20.5分列全联盟第17位。03年离开波士顿后辗转小牛和老鹰，于05年3月重回凯尔特人。但短短5个月后，沃克在一笔13人大交易中被送到迈阿密热火，06年伴随沙克-奥尼尔和德维恩-韦德夺得总冠军，6场总决赛场均在小牛身上砍下14分和11个篮板。
　　可随后沃克迅速沦落，先后被交易至森林狼和灰熊，都没什么表现。他在NBA效力的最后一个赛季是07-08赛季在森林狼，场均8分和3.7篮板。原本沃克可以选择退役，但由于他自己紧张的财务情况，只能四处找球打养家糊口，而能给他容身，只有发展联盟了。
　　(毛毛)

