德克轻描淡写柔情辣手摧花 这样的火箭能打湖人吗
　　新浪体育讯　休斯顿当地时间周一晚间7点半，火箭队客场挑战达拉斯小牛队。结果小牛队以101-91获胜，取得6连胜。马丁15投4中得到17分，诺维茨基得到20分。
　　第二节马里昂跳投得分，巴丁格罚中3分，特里满场游走，瓦瑞尔心有余悸的说，“火箭队要特别小心特里，他是真正的火箭杀手。”巴丁格送出妙传，米勒扣篮得分，高举双手异常兴奋。乔丹希尔罚球得分，布拉德说，“乔丹希尔昨天打得非常出色，他处在成长时期，我预计他将会在火箭队取得长足的进步。”希尔中路杀出上篮得分，并打三分成功。火箭队连续抢到三个进攻篮板，巴丁格突破扣篮得分，布拉德说，“让派对开始吧，每支球队都需要打出这样的高潮来引导进攻。”巴里亚利用速度突破得分，瓦瑞尔说，“巴里亚已经成为比赛的关键点，他已经得到8分。”洛瑞快攻得分，双方比拼防守僵持不下。火箭队多次进攻不力，巴里亚三分命中，巴特勒罚球得分，马里昂扣篮得分，小牛队打出10-1一波小高潮把比分拉开。瓦瑞尔说，“火箭队的手感又掉到冰箱里了。”
　　第三节火箭队又忘记了如何得分，史蒂文森罚球得分，斯科拉奋不顾身上篮得分好不容易打破僵局，史蒂文森三分命中，斯科拉投篮得分，瓦瑞尔说，“斯科拉得到10分，马丁也得到10分，但马丁已经很长时间没有进账了。”德克显示出最佳球员的价值，后撤跳投加近距离上篮得分，史蒂文森跳投命中，火箭队半死不活再次陷入困境。瓦瑞尔说，“火箭队的投篮太勉强了。”布拉德说，“火箭队应该加强突破，并且要打出配合才行。”阿德尔曼的暂停没有起到任何效果，巴特勒突然发飙连续投篮得分视巴蒂尔于无物，比赛如同巴塞罗纳摧残皇家马德里，双方渐行渐远。特里和巴特勒跳投得分，瓦瑞尔说，“巴特勒接管了比赛，这一节他已经得到了14分。”火箭队无奈换上第二套阵容，进攻反而有所起色，米勒投中压哨三分，火箭队还落后12分。
　　第四节马里昂弹簧式罚球得到2分，特里喷气式高跳单手扣篮得分，瓦瑞尔无奈的说，“这是个好球。”巴丁格上篮得分，李10投2中，小李飞刀？很明显，他不是。诺维茨基跳投得分，胜负已经失去悬念，两位解说开始为小牛队操心，瓦瑞尔说，“现在正是德克带领小牛队取得胜利的时刻了，他已经32岁了，并且已经打了13个赛季了，岁月不饶人啊，他的黄金岁月可能也就剩两三年的时间了。”布拉德说，“以往的经验告诉我，当你到32岁的时候，你就会开始走下坡路了，而且竞技水平一旦开始下降，它就会下降的非常快速，幸好德克还没有显出走下坡路的迹象。”双方换上全套替补阵容，消磨了剩余的时间。瓦瑞尔说，“姚明和布鲁克斯可能都还需要三周时间才能复出。”布拉德也简单介绍了一下姚明的情况，他说，“上次我看见姚明时，他已经脱下保护靴了，他的复出时间会早于既定时间表，而且可能会赶到布鲁克斯前面。”另外，根据当地天气预报显示，周三火箭主场迎战湖人队时休斯顿天气将会多云转晴，可阳光到时候可能照到火箭队的身上吗？
　　(羌笛)

