阿里纳斯：沃尔成熟前我是领袖 奇才实为防守强队
　　驻华盛顿记者王忆琼11月28日报道 在一万多双眼睛的注视下，阿里纳斯绕过了皮特鲁斯的防守，朝着篮筐冲过去。霍华德高大的身影挡了上来，阿里纳斯一个急刹车，上篮变成了抛投。篮球划过一个过于扁平的抛物线，砸在篮筐上。
　　虽然没完成对魔术的绝杀，但阿里纳斯到底还是奇才的当家人，在这支都是年轻人的球队里，他还是最可靠的球星。在奇才着力培养的领袖约翰·沃尔不能上场的时候，阿里纳斯面对劲旅魔术拿下31分，而且在胜负一线的时刻，球仍旧交到他的手里。尽管奇才以99比100输给了魔术，但起码在这场比赛中，大将军找回了领袖的感觉。
　　错失绝杀，赛后也轻松
　　与魔术比赛的最后一分钟，Verizon中心的球迷每一个人都站着看完了比赛。时间走完了，比分定格在99比100。阿里纳斯摇了摇头，无奈地走向球员通道，不管是他的脸上，还是队友脸上，包括一万多观众的脸上，都写满了惋惜之情。
　　奇才队的最后一次进攻，队友们都散开，让阿里纳斯来打最后一攻。阿里纳斯带球钻入了人群，在对手干扰下，他勉强把球抛出去，球的弧线几乎是平的。阿里纳斯回忆说：“今晚我感觉我能够随意地突破上篮。最后那个球他(皮特鲁斯)拉开了一些距离，放我中投。但是我突破了他，看到德怀特(霍华德)补上来了，我就改成抛射，但是这个球太难了。”
　　其实在出手的时候，阿里纳斯觉得球是该进的。“我觉得那个球应该能进的，”阿里纳斯轻松地说，“我以为最差的情况也是擦板进筐，然后我就能在更衣室里说，‘我擦板进了！’哈哈，但没想到没进。”
　　虽说投失这记绝杀球的是阿里纳斯，但让奇才有机会去尝试绝杀对手的人，也是阿里纳斯。上半场比赛，阿里纳斯手感不好，不过下半场他的感觉回来了，两节比赛他独得22分。他说：“上半场我们很拼，但是投出的球就是不进，我和科克(亨里奇)都没手感，但我们紧紧咬住，一旦手感来了，我们就有机会赢。”桑德斯也说：“阿里纳斯是老球员了，他想赢球，他和亨里奇一样，给年轻球员信心，告诫他们时刻昂着头，带着他们赢球。”
　　这场比赛的阿里纳斯，隐约有了当年的影子。快如闪电的第一步突破，匪夷所思的上篮，还有精准的三分，这些都重现江湖。阿里纳斯说：“是的，感觉有些回来了，腿脚也利索了，你们也看到了，今晚我可以攻击篮下了，让对方后卫防不胜防，想造他们犯规。比如雷迪克，他最近一直打得很好，我得让他多犯规，这样比赛最后时刻他就不能上场，也不能对我们造成威胁。”
　　有记者问阿里纳斯，是不是“找到从前的自己了”。听到这个问题，阿里纳斯笑着说：“走着看吧，哈哈，这才一场比赛而已。还有几个客场比赛等着我们，还有很多强队。”
　　指引沃尔，甘为孺子牛
　　奇才队接下来6场比赛中，有5个是客场，而且他们的第一个对手就是热火。奇才如果能够赢下来魔术，带着信心踏上客场征程，那该有多好？对此，阿里纳斯也觉得惋惜：“我们非常伤心，因为这场球本来是能拿下的。但不管怎么说，我们要带着这个势头去挑战热火。我们打球的方式还是有希望的，不像是在亚特兰大那场比赛，输得完全没有脾气。”
　　作为领袖，阿里纳斯总结着球队的不足，也鼓舞着大伙儿的士气。他说：“其实我们的防守很好，上半场尽管有些紧张和犹豫，霍华德有三次打三分，我们又犯规，又让人家得分。但下半场加强了防守，只要他拿球，就是坚决犯规。”
　　与魔术比赛后，阿里纳斯成了“红人”，不光因为记者都围着他，也因为阿里纳斯几乎穿了一身的红色。在记者围上来前，他先穿上红色的滑板鞋，采访结束后，又套上红色的皮夹克，整个人红彤彤的。一个球童也穿着红色的外套，他笑嘻嘻地看着阿里纳斯。阿里纳斯没沉住气，笑着说：“你不喜欢我的夹克？你什么品位？”
　　在这个更衣室里，阿里纳斯还是最有特权的人。之前，他曾走到布拉奇的衣柜前，跟在自己家一样拉开柜门，拿了布拉奇的香水，在左右腋下各喷了一次，又放了回去。
　　在走廊里，阿里纳斯又被电视台的记者拦了下来，阿里纳斯说：“在(约翰)沃尔真正成熟起来，成为领袖之前，我只是扮演好自己的角色。我给他指引方向，告诉他真正的领袖是什么样的。我给他领路，以后他可以带着球队走向总冠军。”
　　阿里纳斯笑着说：“在我年轻的时候，总有老球员可以让我学习，现在我是球队的老球员，我得尽我最大的努力给年轻人看，让他们看看领袖是什么样的。”

