杜兰特：绝杀球四年才中一个 可惜今晚机会溜走了
　　吃饱喝足过完了感恩节的火箭队，灰溜溜的从夏洛特回到休斯顿，今晚面对已经今非昔比状态正佳的雷霆队，火箭队丝毫不敢怠慢，就连一直养伤的姚明也很早就来到丰田中心球场，开始了投篮训练，从投篮动作和脚步移动方面看，姚明的伤已无大碍，随着一个个中远投篮的应声入网，让现场的球迷兴奋不已。
　　本赛季一直火箭队抓狂的低投篮命中率，今晚有了些许改观(45.2%)，火箭队的篮板球比对手多8个，全队仅11次失误(斯科拉5次)，火箭队的进攻组织非常有耐心，全场26次助攻，比对手多7次，火箭队的抢断仅有5次，而雷霆队有5次。火箭队利用20次罚球 得到13分，雷霆队23次罚球得到15分。在比赛的最后阶段，火箭队利用顽强的防守，保住了胜利的果实。
　　赛后雷霆队主教练布鲁克斯谈到今晚的比赛时，对于本场失利感到非常可惜：“我们的23次罚球只投中了15个，我们的并不是经常这样糟糕的，如果我们的罚球能好一点的话，我们就会赢得比赛的胜利。比赛一开始，比赛并不是我们希望看到的，首节比赛的最后6分钟，我们打得很糟糕，火箭队首节得了33分，从第二节开始，我们开始加强了防守，我们不断加快球的转移速度，一直到比赛的最后阶段我们打得不错，今晚我们不断的战斗，希望能反败为胜，我们始终没有放弃，我们也获得了只要投中1球就能获胜的机会，只是，杜兰特的最后一投力量有些小了，直到比赛的最后阶段，我们都有获胜的机会。火箭队今晚抢了16个进攻篮板，这是很难得到的，他们依靠球队的整体来争抢篮板，他们打得非常努力，这让他们得到了很多好处。”
　　对于今晚不断利用3分球给雷霆队致命打击的巴蒂尔和火箭队的表现时，布鲁克斯表示：“巴蒂尔投中了很多关键球，他是一个令人恐怖的家伙，他知道他在球队的责任，他是一个胜利者，特别是他的3分球，每一个都是至关重要的。火箭队整场比赛都打得非常努力，终于赢得了一场关键胜利，乔丹希尔是一个非常好的球员，每次我见到他都会有提高，今晚，他打了一场非常好的比赛。”
　　让狗皮膏药巴蒂尔缠得有些烦的杜兰特，今晚18投仅中7个得到18分，特别是比赛的最后决定胜负一投没进，让赛后的杜兰特有些郁闷：“当球(最后一投)到我手里时，我感觉非常棒，不过，非常让人丧气(没投中)，对于我来讲，在那种情况下投篮非常困难，在4年的职业生涯中，我只投中过1个这种一球定胜负的球。今晚我投每一个球都感觉不错。今晚比赛的最后，我们处在非常有利的赢球位置上，我希望我能为我的队友投中那个球(最后一投)，我感觉非常糟糕，他们几次都扼杀了我们的进攻。”
　　(呐喊)

