姚明与新星研究比赛录像 两人训练得阿帅特意关照
　　新浪体育讯　北京时间11月28日消息，休斯敦当地时间11月27号，感恩节的热闹刚刚过去，可火箭队则没有那么好的心情。他们不但错过了在这个重要的日子和家人团聚，也在昨天黑色星期五的晚上客场不敌夏洛特山猫。输掉10分的同时，也吞下了4胜11负的苦果。 虽然球队凌晨才回到休斯敦，但是紧张的赛程让他们没有时间放松。明后两天背靠背球队将面对的是两支西部强队，雷霆和小牛。所以球队取消了明天比赛前的投篮训练而改为今天在丰田中心进行1个小时长度的训练以总结球队昨天的失利。
　　由于是感恩节假期的缘故，今天球馆里的媒体也比往常少了很多。球员们仍然和往常一样，在训练结束之后仍然在加练投篮。姚明看上去并没有什么大碍，在罚球训练结束之后，还在举重房和后卫史密斯一起研究球队的比赛录像。其他球员也三三两两组队的在做投篮练习。今天主教练阿德尔曼特别关照的是球队2，3号位的两名替补球员蔡斯-巴丁格和库特尼-李。他一直站在两名球员的身边和他们讨论着各种各样的问题。巴丁格和李最后也是在一起互相传球作正面和两边45度的投篮练习。看起来状态都还不错。
　　明天面对俄克拉何马雷霆队，火箭队的外线将面临严峻的考验。先发阵容之外，他们两个人的表现也将至关重要。就像主教练阿德尔曼所说的：“球队需要奋力拼搏，才能过的了这样的难关。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

