阿联膝伤恢复情况不给力 进展缓慢太空易十分沮丧
　　新浪体育讯　北京时间11月28日(华盛顿当地时间27日)尽管安德雷-布莱切和加瓦尔-麦基曾经多次表示，他们现在非常疲惫，需要易建联尽快归队，但是到目前为止，阿联仍然不确定何时复出。他的右膝恢复速度比想象的慢上许多。
　　奇才队的投篮训练在10点半钟准时开始，不到10点，队员们都差不多来齐了，全躲在更衣室里吃早餐。阿姆斯特朗拿着一大块匹萨大快朵颐，尼克-杨举根香蕉，到处拉人闲扯，而阿联右膝则包着护具做着治疗。他看着自己的膝盖上厚厚的护具，摇了摇头。
　　到点，阿联也结束了理疗走进训练室，不过他仍然要像过去的14天一样，在场地边上坐板凳，半个月前的今天，他的右膝在芝加哥被挫伤，之后的检查结果显示，并无大碍，不疼就能随时上场。那时，所有人包括阿联自己都保持乐观，但是随着时间的慢慢过去，他的恢复速度却不甚理想。阿联的答案也都没有怎么改变，不是“还是疼，”就是“还是上不了场。”
　　目前的问题是，这次挫伤确实并无大碍，只伤了筋而非动了骨。而恢复时间也可长可短，完全取决于伤者自身的恢复能力和受伤的严重程度，阿联本身正直壮年，恢复速度应该不会太慢，而这次却总是在横向移动上感觉吃力。“我确实在康复，但是速度太慢了。”阿联在训练开始之前，有些沮丧的对着记者说。
　　“别想了，今天肯定没戏。”阿联再次确认了这一消息。“之前有人说我今天能上，我也希望，但是目前的状况还不允许我。而且要多久才能好，我也不知道。”他皱了皱眉头。
　　阿联对自己的伤势感到“没谱”，不过主教练桑德斯倒是并不担心，“易的伤势正在好转，我并不担心他了，我问医生了，他可能会再休息个一两周左右吧。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

