2010最后一天老男孩露杀气 这是真正属于他的一年
　　新浪体育讯　北京时间12月31日，2010年，属于王治郅的句号实在太圆满。
　　山东黄金，八一双鹿在2010年的最后一个对手，当然，也是王治郅在这一年的最后一战。一场平淡无奇的常规赛，却因为是2010年的收官战而备受关注。“我们要力争战胜对手，为这一年画上完美的句号，而想要战胜八一队，必须战胜王治郅，”山东队主帅维斯赛前就已经透露出自己的作战思路。
　　他猜到了开头，却没猜到结尾，因为笑到最后的，是军旅将士，是王治郅。
　　前三节，大郅贡献20分，率领八一双鹿一直领先，可即便此时，谁也不敢妄下判断，认定八一双鹿将轻松取胜，因为他们没有外援，而山东拥有双外援。
　　果不其然，到了第四节，山东疯狂反扑，距离全场比赛结束还剩不到1分钟时，山东硬汉们已将分差迫近至106比108，眼瞅着一场大逆转即将上演。
　　可王治郅说了“不”。
　　在如此关键时刻，王治郅先是在内线单打吴轲，上篮得分，110比106；随后被孙杰送上罚球线，两罚两中，115比110；距离比赛结束还剩3.9秒时，祭出犯规战术的山东队又在迫不得已的情况下对王治郅犯规，大郅走上罚球线，深吸一口气，又是两罚两中。115比110，最后两分钟内王治郅独得6分，帮助八一队锁定胜局。
　　气定神闲，力挽狂澜，单骑救主，于王治郅而言，收官战的这一幕，他只是轻轻摁下重播键。
　　大郅的2010年，收获了太多溢美之词，土耳其世锦赛，他与易建联双剑合璧，虽然晋级16强略显侥幸，但不可否认的是，在姚明逐渐淡出中国男篮的前提下，王治郅决不仅仅只是撑起了男篮的半壁江山。随后的广州亚运会，韩国、卡塔尔、约旦，与其说他们败给中国男篮，不如说他们败给了王治郅，当这个男篮老兵不断在关键时刻救主——就像此役击败山东队——2010年的中国篮球，属于王治郅，属于这个真的勇士。
　　姚核心，易核心，2010年，其实是王核心。这一年，他证明了自己的老当益壮，证明了自己仍是主角。中国男篮其实很幸运，因为九个月后的武汉亚锦赛，姚明参赛的几率太渺茫，易建联近段时间的状态太低迷，而王治郅的存在，令中国男篮依旧是夺冠，并拿到伦敦奥运会入场券的最大热门。
　　11月的广州，王治郅颈上挂着12枚亚运会金牌，接受男篮将士顶礼膜拜。那一刻，老男孩笑得很腼腆，那股开心，由内而外，由感而发——就像战胜山东，完美收官一样。
　　(JOE)

