火箭第一大前究竟是谁 斯科拉完美20+10也有软肋
　　新浪体育讯　北京时间11月28日消息，据美国网站RED94专家拉哈特-胡克报道，论总体实力，路易斯-斯科拉是明显高过乔丹-希尔一筹的，但是说到防守，斯科拉却不如希尔。这也是为什么有时候阿德尔曼会执着于使用希尔的原因。下面有一组数据，能够充分说明希尔在防守端的作用到底比斯科拉大多少——
　　这个赛季到现在为止，在希尔防守下，和他对位的球员命中率是33%，而在斯科拉防守下的球队命中率是44%。细化到内线防守，当希尔防守背身单打球员时，对方的命中率低至18%，只有20%的尝试转化成得分；当斯科拉防守背身单打球员时，对方的命中率是33%，有32%的尝试转化成得分。最后一项对比，在于防守进攻球员的空当定点跳投方面，希尔的干扰明显更有效果，对方命中率是46%，而在同样的前提下，斯科拉的干扰效果就弱了一些，对方命中率是59%。
　　当然，这中间还要考虑一些客观存在的因素，比如，由于出场顺序不同，斯科拉防守的往往是对方的先发球员，防守压力更大一些。阿德尔曼考虑让希尔出场更多时间，但不会考虑让他取代斯科拉首发。原因不仅仅在于斯科拉的进攻更有效率，而且在于相比希尔，斯科拉的篮板会略微出色一些。
　　直接对比两人的赛季数据并不公平，因为两人的出场时间不同，但是引入“每36分钟比赛数据”的概念就会相对公平一些了。在这项数据里，斯科拉场均可以得到22.6分和10个篮板，而希尔是13.9分和9.1个篮板。虽然篮板总数上斯科拉更好一些，但是希尔的前场篮板却更出色，每36分钟他能抢到3.4个前场篮板，而斯科拉是2.5个。更重要的一点是，希尔在比赛经验上明显不如斯科拉，这也体现在比赛中他的失误较多，每36分钟，斯科拉的失误数是1.5次，而希尔达到2.4次。
　　(肥仔)

