现场：巴特勒连得11分太彪悍 米勒压哨球留住希望
　　新浪体育讯　北京时间11月30日消息，火箭主场惊险击败雷霆之后，今天背靠背转战达拉斯迎战小牛。半场小牛逐渐的掌握了场上的局势，52比45领先。
　　第三节开始之后，小牛延续了半场复苏的进攻感觉。虽然出现不少的失误，但是凭借斯蒂文森的发球，以及他右翼的三分，小牛将分差拉开到了10分。
　　斯科拉连中2球，但是基德在弧顶竟然无人看防，轻松命中三分。诺维茨基转身后后仰跳投，马丁三分不中，基德摘下篮板，诺维茨基突破上篮再中！11分的分差，阿德尔曼看起来还是比较的镇定。
　　6分56秒，斯蒂文森单打洛瑞，连续的往篮下扛之后，突然转身跳投，球稳稳落进篮筐。阿德尔曼坐不住了，站起来要了暂停。
　　洛瑞三分不中，巴特勒右翼跳投得手。一个回合之后，还是巴特勒，晃开巴蒂尔之后跳投命中。斯科拉造诺维茨基的犯规，两罚一中。德克拿下篮板，巴特勒突破跳投。斯科拉回敬一球之后，仍旧是巴特勒，左翼跳投。凭借巴特勒一人连得8分，小牛将分差进一步拉开。
　　马丁左翼投中三分，小牛稍作调整，反击中，巴特勒在防守几乎封到眼睛上的情况下，仍旧投中三分！这是他连续拿下的11分！
　　小牛暂停回来，希尔和小李出场。巴特勒在左侧高位故技重施，面对巴丁格镇定的出手，球空心入筐。诺维茨基也乐得在场边观看队友的表演。李回敬一个三分，特里防守犯规，巴丁格两罚全中。小牛最后一攻，马里昂左侧接巴里亚的长传，突破上篮得手。米勒命中压哨球，火箭71比83落后结束了第三节的比赛。
　　马丁得到17分，斯科拉得到15分和5个篮板，米勒得到9分、5个篮板和4次助攻，巴丁格得到7分；巴特勒得到19分，诺维茨基得到16分，马里昂得到10分和7个篮板，巴里亚得到11分，基德得到8分。
　　(暖暖)

