八年时光火箭已被姚明惯坏 全能支柱今天再难找到
　　新浪体育讯　火箭和小牛队之间的差距，是全方位的。我们甚至没有觉得哪名小牛球员发挥了特别高的水平，小牛就已经能够轻松取得领先，并获得最终的胜利。
　　也许，如果姚明能上，火箭的场面能稍微好看一些。但是，看看小牛那庞大的得分群，再看看火箭庞大的不得分群。也许火箭的老板亚历山大都会感叹，同样都是花钱，怎么小牛的这帮球员就比火箭的这帮球员强呢？
　　其他位置上的差距我们不多说了，光看看内线，就知道火箭和小牛到底差在什么地方了。
　　看看火箭的内线，情况就完全不同了。
　　算上姚明的话，火箭的内线球员包括了姚明，布拉德-米勒，乔丹-希尔，路易斯-斯科拉和查克-海耶斯。如果真要说起来的话，能够在场上和对方比拼运动能力和身体素质的，只有姚明和希尔两名球员。海耶斯从这个赛季的表现看来，也勉强可以在比赛中成为一个篮板球和防守的关键点。
　　这也就意味着，火箭至少有一名内线球员，必须从姚明，海耶斯和希尔三名球员中选出。而在进攻能力上，米勒和姚明有着不错的传球能力，斯科拉和海耶斯次之，希尔则完全指望不上。在进攻能力上，姚明和斯科拉都有着很强的进攻能力，米勒还能凑合，希尔和海耶斯则只能看临场发挥。在高速运动战中，姚明和米勒则很难胜任。看看这些人的特点，估计每次阿德尔曼一看内线的布阵，就会掉几根头发。
　　更何况，姚明现在无法上场。剩下的四名球员特点更加鲜明，更加不能混搭上场。按照阿帅现在的理念，是让希尔+老米勒为一组，斯科拉+海耶斯为一组，但是光是这样固定的组合，有时候根本难以适应场上多变的局势。比如说今天在上半场比赛中，由于斯科拉早早的两次犯规，阿德尔曼让希尔和老米勒打了相当长的时间。这种做法究竟是正确还是错误，也许看看比赛的结果，我们就不难给出一个答案。
　　巧妇难为无米之炊，也许，我们对于阿德尔曼也有些过于苛求了。如果给他小牛队这样的阵容，他也就不用整天犯愁让谁上，让谁休息了。谁上场都能得分，都能抢篮板，都能防守，这才是一名主教练真正想要的阵容。
　　有自己的特点并不是什么错误，而火箭队的内线坏就坏在，特点过于鲜明了。也许，姚明的复出能够解决不少的问题。但是，我们总不能在所有的常规赛中，都过分依赖姚明一个人，如果真的那样的话，也许，姚明如今还没有康复，就能够预见到下一次的受伤了。
　　(嘟嘟)

