东莞主场轻取吉林保持不败 后场核心爆发砍下27分
　　新浪体育讯　2010年12月31日，CBA联赛第八轮，东莞新世纪以111-78大胜吉林东北虎，取得骄人的八连胜战绩。
　　东莞队约什得到全场最高的27分，送出8次助攻；弗洛曼19分7个篮板，张凯8个篮板得到16分，邱彪13分，孟铎、顾全分别砍下12分。吉林方面，杰米尔得到全队最高的18分，17个篮板；杜江16分；戴维-扬12分。全队失误高达20次。
　　首节，张凯罚篮首开纪录，面对主队的防守，吉林队开场甚至找不到出手机会。17-6，吉林暂停。不过暂停后常亚松中投和弗洛曼扣篮将分差迅速扩大到15分。约什换下弗洛曼，吉林也利用调兵遣将力图扭转局势，但吉林几乎连续十次投篮均弹筐而出。杰米尔、杜江本节末段得到6分，23-12首节结束。
　　第二节，双方在场面上势均力敌，吉林老将杜江发挥神勇打出2+1，并且在上半场独得14分。主队顾全回敬3分，29-16。本节过半，孟铎连续投中两记三分，吉林杜江、田雨晨也有三分回敬。本节后半段双方加强内线防守，罚篮成为双方主要得分手段，此时东莞队命中率下降而失误却连连飙升。一次发球失误，主队送给吉林抢断得分机会，吉林连得4分。48-37上半场结束。
　　第三节双方尽遣双外援，弗洛曼连得4分，戴维-扬、杰米尔联手将分差再度缩小回11分。下半场刚刚进行3分钟，弗洛曼与于澍龙发生冲突，好在被裁判及双方队友拉开。约什连续两次快攻得手60-43，吉林暂停。重新比赛后邱彪重施旧计快攻得分，而吉林只能用连续失误帮助主队将分差扩大到20分。由于弗洛曼已经四次犯规，东莞用小将孙?将其替换下场。陈信安、张凯连中3分，分差扩大到30分。86-56第三节结束。
　　第四节，大比分领先的东莞队并没有掉以轻心，弗洛曼重新上场。由于外线命中率极低，吉林放弃外线进攻，杰米尔内线连连得手，但分差依然在25分以上。本节过半吉林还是换下两名外援。随后东莞也逐步换下主力球员。
　　最终，东莞新世纪主场以111-78战胜吉林。
　　首发
　　吉林：柳伟 钟诚 于澍龙 李涛 戴维-扬
　　东莞：张凯 邱彪 何忠勉 常亚松 弗洛曼 
　　技术统计
　　(王鹏)

