火箭34岁老兵怒扣诺天王 输球不怕只要有这颗火花
　　新浪体育讯　对于老将布拉德-米勒来说，已经34岁的他，在比赛中能够发挥多大的作用，相信通过本赛季之前的一些比赛，我们已经知道了。老米勒能够在比赛中扭转乾坤，那几乎是不可能的事情。不过随着火箭主教练里克-阿德尔曼越来越多的将比赛时间放到老米勒身上，他确实也散发出了与众不同的光芒。
　　在前面几场的比赛中，米勒向所有人展示了他作为一名普林斯顿战术体系中最出色的中锋，在比赛中所独有的敏锐嗅觉和无以伦比的传球能力。甚至有人认为，米勒根本就是一名身高2米13的控球后卫。当然，让他控球可能不行，我们将他称为组织后卫也许会更加恰当一点。
　　作为一名34岁的老将，老米勒当然非常清楚这点。可惜的是，在之前的比赛中，一直很难逮着机会表演自己作为中锋的刚硬一面，而在和小牛的比赛中，他可算是找到了一个机会。在今天的第二节比赛刚开始之后不久，距离上半场比赛结束还剩下10分20秒。米勒在篮筐右侧底线要位，这个时候蔡斯-巴丁格往内线突破了一步，吸引了小牛内线球员的防守。看到米勒的位置空了出来，巴丁格直接将皮球传给了米勒。
　　老米勒自己也知道，这个时候可不是什么退缩的时候，虽然说德克-诺维茨基和布兰登-海伍德已经冲上来防守，但是米勒依然没有退缩。他迈前一步之后，直接双手将皮球扣进了篮筐。能够在34岁的高龄上演这样的激情双手暴扣，米勒自己也很兴奋，他高举着双臂，就这样跑回了自己的半场防守。
　　也许，在火箭的比赛中，这样的场面之前并不多见，以后也不会见到太多。但是，至少在姚明无法上场的这段时间里，我们看到了老米勒的老当益壮，看到了小希尔的年轻活力，看到了海耶斯的勤奋努力，也看到了斯科拉的梦幻脚步。
　　他们每一个人，都不是联盟中最出色的球员，但是，当姚明复出之时，和他们一起组成火箭内线的时候。这时候的火箭内线，将可能变成联盟中最出色的内线。
　　(嘟嘟)

