威斯布鲁克抢走阿杜风头 多项数据连续创个人新高
　　记者高嵩报道 杜兰特依然占据联盟得分榜第一，但在雷霆队，他似乎已被人抢了风头。　　
　　抢风头的人名叫威斯布鲁克，雷霆主力控卫。当雷霆在北京时间11月27日客场加时赛击败步行者，砍下全场最高43分的威斯布鲁克一跃成为最亮点。这是小韦职业生涯个人单场得分新高，本赛季，他已经两次刷新这项数据，而场均得分更是比上赛季猛涨7.7分。“你能看到拉塞尔(威斯布鲁克)每天都在进步，”雷霆主帅斯科特·布鲁克斯说。　　
　　得分王仍是得分王，只不过相比之下，威斯布鲁克的进步显得更加凶猛。　　
　　抢镜>>连续创造个人新高 　
　　杜兰特在赛后说：“拉塞尔真是令人不可思议。”24投13中、罚球18中17，威斯布鲁克用个人职业生涯最高的43分，帮助雷霆取得客场五连胜，以11胜5负排名西部第六。此前，他的职业生涯单场最高也是在本赛季创造。北京时间11月13日，雷霆主场110比108险胜开拓者，威斯布鲁克22投12中、罚球12中11、攻得36分。　　
　　在输给雷霆后，步行者主帅吉姆·奥布莱恩也不由自主地赞叹起威斯布鲁克的神奇表现。“拉塞尔·威斯布鲁克今晚打得太出色了，”奥布莱恩说，“我们试图用不同的球员去阻止他，但他却总是在对位中更胜一筹。我们并没有找到限制他的办法，他正在迅速成长为全联盟的顶级控卫之一。他的速度是如此之快，爆发力是如此出色。”这一战，威斯布鲁克充分发挥其速度优势，在下半场及加时赛贡献29分。另外，他整场比赛还送出8次助攻、抢8个篮板、抢断3次。　　
　　截止到目前，杜兰特仍凭借场均28.1分占据得分榜榜首，但威斯布鲁克本赛季的进步却显得更为夺目。他每战贡献23.8分，远远超出上赛季场均16.1分的数据。　　
　　此前，杜兰特曾因扭伤左脚踝缺席了背靠背的两场比赛。但正是在缺少杜兰特的情况下，威斯布鲁克率领球队客场89比84掀翻凯尔特人，那场球，他砍下全场最高的31分。当时，凯尔特人主帅里弗斯给予了雷霆控卫极高评价。“当一支球队阵中拥有杜兰特时，他们就已经很难对付，”里弗斯说，“而他(威斯布鲁克)是全联盟最出色的控卫之一。顶级控卫的队伍在不断壮大，这对我们的联盟是件好事，他是其中一员。而且他很顽强，是个不屈不挠的后卫。在速度与力量的结合方面，他不输给联盟中任何一名控卫。” 　　
　　那之后不久，威斯布鲁克荣膺第四周西部最佳球员。　　
　　抢镜>>场上领袖带动队友 　
　　看到威斯布鲁克不断提高，最开心的人莫过于雷霆主帅斯科特·布鲁克斯。早在季前赛期间，布鲁克斯就曾要求威斯布鲁克努力去做一个场上领袖。“我认为(威斯布鲁克的)领导才能每年都在提升，”布鲁克斯当时说。如今看来，雷霆0号非常适合这一角色。当杜兰特等队友无法进入状态时，他常常能用得分及传球将大伙儿调动起来，最终帮助队伍赢得胜利。　　
　　与步行者一战，雷霆在上半场落后8分，杜兰特开局手感并不好。整场比赛，他26投9中，三分球8投1中，拿到25分。“我们一开始迟迟找不到进攻的感觉，”杜兰特在赛后说，“但大伙儿整场比赛一直拼得很努力，拉塞尔今晚打得非常棒。我和杰夫(格林)在开局阶段投篮很糟糕，而伟大的控卫总是能在这种时候接管比赛。他正是那样做的，而且干得很漂亮，他帮助我和杰夫在后面的比赛中打开了局面。” 　　
　　这正是里弗斯、奥布莱恩等教练称赞其为联盟顶级控卫的原因所在。正如杜兰特所言，优秀的控卫就应当具备“唤醒”队友的能力。本赛季，威斯布鲁克在这方面的进步有目共睹。“你能看到拉塞尔每天都在进步，比赛一上来先帮助队友融入其中，这就是他取得的进步之一，”主帅布鲁克斯说，“你在比赛中必须持之以恒。你不能说：‘我准备在开局把队友调动起来，然后就不管了。’庆幸的是拉塞尔并没有这么想。另外，我也很开心看到他的助攻数在不断上升。” 　　
　　威斯布鲁克说，关于每场比赛的助攻数，他其实并未给自己设立具体目标。他的目标，只是让大伙儿都参与到进攻当中，这个过程中，助攻自然而然就产生了。　　
　　本赛季，威斯布鲁克场均助攻8.3次，比上赛季提升0.3次，涨幅不大。主帅布鲁克斯认为，这其中很大一部分原因在于，赛季刚开始的几场球中，球队的投篮命中率一直不太好，因此导致威斯布鲁克的一部分传球被“浪费”了。但威斯布鲁克说，最近一段时间，他感觉自己的传球效果好了许多，因为球队的命中率上来了。他的观点也得到了布鲁克斯的认同。　　
　　“赛季刚开打时，他的助攻数不见得太低，但我们的投篮实在不怎么好，”布鲁克斯说，“现在，我认为他是一个场均助攻能上两位数的球员。如果他助攻没有上双，那我或许会有点吃惊。不过我更关心他是否能坚持不懈地组织正确的进攻，帮助队友得分。” 　　
　　这或许正是威斯布鲁克所擅长的东西，毕竟，他在赢球后常说的一句话就是：“比赛中，所有人都挺身而出。”“所有人”包括他自己，也包括凯文·杜兰特。　

