十大进步球员：森林狼2将青春无限 新锐混战MVP榜
　　新浪体育讯　面对一个全新赛季的挑战，联盟四百位球员各显神通，其中有些人抓住了机会，脱颖而出，短短一个月来就给我们奉献了无数惊喜。他们让卫冕冠军的不败神话破灭，热火三巨头在他们面前束手就擒，他们让你相信NBA的宣传语是真的，奇迹真的在此发生，而这奇迹，就孕育于他们的天才与勤奋之光。开赛阶段，他们的进步有目共睹：
　　1.凯文-勒夫
　　联盟最后一支不败球队黄蜂的带头大哥克里斯-保罗，MVP竞跑榜上力压球队领袖科比的保罗-加索尔，以及勒夫，算是开赛阶段最给人惊喜的男主角。而勒夫给人的震撼最为深刻，迄今为止，他已经四次砍下20+20的成绩，联盟上一次有人打出单月4次双20还要追溯到1991年，当时的凯文-威利斯也在11月打出了4次双20。这其中还包括一次31+31，目前他场均能拿下19分和14.9个篮板，均为职业生涯新高。
　　2.迈克尔-比斯利
　　他的队友比斯利的进步同样明显。憋着一肚子火的他首次回访迈阿密就受伤退场，让人对他悲催的前景充满了担忧。但是，一个星期之后，他在对阵国王比赛中砍下42分，揭开了火山的盖子，连续五场比赛他场均砍下32.6分。目前比斯利场均得分比上赛季提高了近7分，各项主要数据都要好于以往。他成为勒夫最好的帮手，赛季前森林狼总经理声称他摆烂是因为吸毒太多，现在他应该庆幸自己捡到宝了。
　　3.保罗-米尔萨普
　　终于盼来首发位置的米尔萨普进步在意料之中，本赛季他场均能拿下19.3分和8.9个篮板，得分上涨了近8分，篮板也有所增加，难能可贵的是命中率也得到了提升。11月10日对阵热火的一战是米尔萨普的代表作，那场比赛中他砍下46分9个篮板，最后时刻三分球3投3中，另外还奉献出关键补篮，让爵士得以将比赛拉入加时，并最终演出大翻盘。之前联盟公布的全明星球员候选名单中没有他，这甚至引起了舆论哗然。
　　4.拉简-隆多
　　今年夏天绿军补强主要在内线，但是隆多在球队中的地位更彰。尽管得分甚至有下降，但是助攻却在上赛季场均9.8次的基础上完成了不可能的飞跃，达到了惊人的14.2次，领跑助攻榜不说，他还是此前出现在MVP竞跑榜上唯一的凯尔特人球员。
　　5.罗伊-希伯特
　　目前步行者8胜7负，力压热火排名东部第五，这是各路专家赛季之前始料未及的。球队进攻火力凶猛不说，希伯特领衔的防守体系也颇有建树。进入三年级，希伯特的上场时间进一步增加，场均得分上升到15.6分，篮板更是上升到9.4个，罚球命中率也有了提高。在11月29日结束的比赛中，他砍下24分12个篮板，另外送出全场最高的6次助攻，带领球队在斯台普斯拿下首胜，让科比的41分完全失去了意义。
　　6.埃里克-戈登
　　戈登的表现也有些出人意料，世锦赛上他贡献寥寥，两个赛季下来泯然众人的感觉日甚。但没有想到开赛之后他表现生猛，一度盘踞得分榜首位，迄今他场均砍下24.5分，比之前两个赛季提高了8分。只不过他和留级状元布雷克-格里芬的爆发并没有换来球队的好成绩。
　　7.D.J.-奥古斯丁
　　组织后卫中，迈克尔-康利进步明显，这位四年级球员好像终于开窍，不过扎克-兰多夫回归之后数据有所下滑。二年级球员朱-霍乐迪场均得分增加了5分，助攻翻番，问题是球员战绩并不好。雷蒙德-费尔顿出走之后，奥古斯丁终于得到了机会，场均得分增加7分，助攻增加5个，但是他并不能让拉里-布朗满意。
　　8.德里克-罗斯
　　谁也没有想到霍华德居然能够成为球队得分王，最近一周场均维持25分16篮板使得他登上MVP榜单首位。同样视常规赛MVP为禁脔的罗斯势头也很凶猛，本赛季他场均能砍下26.6分，增加了6分，助攻也增加了2个，三分球命中率首次突破三成，这是在场均三分球出手仅四个的基础上，可谓百尺竿头更进一步。
　　9.拉塞尔-威斯布鲁克
　　最近一期的MVP榜单上，威斯布鲁克代替杜兰特杀入，本赛季迄今他场均得分增加了7分多，抢断达到2次，场均罚球多了近5个，而罚球命中率达到9成。
　　10.雷吉-埃文斯
　　尽管勒夫宛如天神下凡，但在篮板榜上埃文斯一直牢牢压制着他，直到最近埃文斯受伤才被他反超。上赛季场均篮板3.8次的埃文斯本赛季场均能抢下12.1个篮板，克里斯-波什的出走对他来说真是福音。(春水方生)

