史密斯“解冻”状态回勇 “鸟人”膝伤痊愈再展翅
　　记者甄磊报道 由于哈林顿的到来，J.R.史密斯已经失去了掘金“第六人”的位置，他不仅不能像以前那样疯狂砍分，甚至出场机会也是寥寥无几。但由于核心控卫比卢普斯因伤休战，史密斯获得了更多机会。　　
　　对阵公牛，他出战28分钟，贡献9分和9个篮板，正在逐渐找回以前的感觉。虽然史密斯还没有完全发挥，但他已经为球队提供了巨大帮助。当安东尼等人被对手严密包夹的时候，史密斯的远投和突破依然能给对手造成杀伤。　　
　　不过，卡尔表示史密斯在最近六次训练中的稳定表现，才是他获得机会的根本原因。自从今年夏天传出安东尼可能被交易的消息以来，史密斯受到了一定影响。加上掘金引进哈林顿，史密斯的作用越来越小。　　
　　上赛季，史密斯场均能够得到超过27分钟的出场时间，但本赛季骤减到20分钟左右，他的得分也从场均15.4分骤降到8.5分。
　　“鸟人”克里斯·安德森已经膝伤痊愈，为掘金出战两场，场均贡献6.5分、5.3个篮板和1次盖帽，这大大增强了球队内线实力。　　
　　对公牛一战，安德森出场20分钟，拿到6分、4个篮板和2次盖帽，他在比赛中的两次盖帽和一次扣篮又让球迷看到了以前那个展翅高飞的“鸟人”。安德森的盖帽幅度大，难度高，似乎能够停在空中等待对手就范。“鸟人”扣篮同样生猛，他从中路接球跟进之后的单手劈扣，令诺阿、阿西克等公牛“高人”徒呼奈何。　　
　　只要能够恢复健康，安德森就能继续飞翔。“膝盖已经没有任何肿胀，我可以像夏天那样参加所有训练，去山里徒步行走或者骑自行车，”安德森说，“因为膝盖受伤，我已经有很长时间不能做这些事情了。”不过，安德森依然不敢掉以轻心，他说：“现在，我不能让双腿负担过重，否则就会重新坐回板凳席。” 　　
　　安德森复出对掘金来说非常重要，他可以大大缓解内内和谢尔顿·威廉姆斯的压力，给主教练卡尔提供更多内线选择。上赛季，安德森场均能够拿到5.9分、6.3个篮板和1.9次盖帽。　

