湖人双塔联手拍3D广告 奥多姆辣妻冷艳助阵(视频)
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人刚刚遭遇两连败，但常规赛的短暂低潮对于卫冕冠军来说，并不是什么大问题，他们有的是时间找回状态，也有资本在漫长的常规赛中“打盹”，个别的输球不会影响到湖人众将的心情。这不，湖人内线两大支柱保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆就忙里偷闲，为3D电视拍了一段广告。
　　两位长人身穿湖人战袍，戴着3D眼镜，清闲的坐在沙发上，关注着电视里自己比赛的录像，3D的比赛让他俩很受用，电视里自己的表现也让他俩津津有味。而主持人坐在两人中间打趣，跟湖人双塔逗闷子。
　　主持人说：“这赛季，你们还能卫冕总冠军吗？看这个，这可是3D转播啊。”加索尔头也不回的问道：“在3D里，我有什么不一样吗？”奥多姆插话：“当然有不一样。”主持人接茬：“当然不一样，这可是3D啊，以前可是没有过的，你要在这里得分，估计要比以前难3倍吧。”
　　广告还有第二段落，这次加索尔休息，轮到奥多姆两口子上阵。镜头上先是奥多姆跟主持人在看电视，主持人问：“NBA的3D转播看着真不错，你老婆也在现场吧？”奥多姆回应：“没错。”主持人一回头吓了一跳，原来奥多姆辣妻卡戴珊突然出现在旁边，戴着个3D眼镜，冷脸旁观。
　　(毛毛)

