热火教练无视下课危机 斯帅：逆境有利于我们成长
　　新浪体育讯　北京时间11月28日消息，据《迈阿密先驱报》报道，热火上一场主场击退76人止住了三连败的颓势。球队不佳的表现似乎让主帅斯波尔斯特拉陷入了朝不保夕、如坐针毡的境地。但他今天表示，自己并不在意这些会导致自己分心的事情。与此同时，湖人主帅菲尔-杰克逊也称自己几天前的言论并非有意冒犯斯波尔斯特拉。
　　杰克逊的话引得许多人不满，斯波尔斯特拉尽管是个年轻教练，但也不是任人评头论足的，前热火教练斯坦-范甘迪和韦德都出来挺他。杰克逊今天也在接受ESPN的采访中解释说：“我并无任何冒犯中伤斯波尔斯特拉的意思，他是个出色的年轻教练。”
　　不管别人怎么说，斯波尔斯特拉的心态很重要，亦即他即使最后离开热火的教练席，也不能是因为扛不住别人七嘴八舌的议论自己先放弃了。这点斯帅好像没有问题，他说：“我不担心人们是怎么想的，也不担心究竟要过多少比赛球队才能真正进入一个新的阶段。现在还没到惊慌失措的时候，我们要做的只是去努力打好每场比赛。我们不能让次要的事情影响到，以致于偏离本来的轨道。”
　　毕竟热火是今夏刚刚组建过的新球队，目前也是开赛不久，斯波尔斯特拉也明白这点，他说：“现在遇到问题总比到了季后赛我们还处于高压状态要好的多。我们正在学着如何逃出困境，如何应付来自外界的压力和超高期望。我控制自己不去想这些事情。我不读报纸，尽量不关注其他事情，我不会让这些影响到我。”
　　(狼人)

