湖人久盼大将突传利好 三周内复出有望打圣诞大战
　　新浪体育讯　北京时间11月28日消息，洛杉矶湖人队中锋安德鲁-拜纳姆仍处于右膝手术的恢复期，他的复出时间一再推迟，今天接受洛杉矶媒体采访时，拜纳姆给自己制订了一个新的复出时间表--三周内回到赛场。
　　“从更现实的角度来看，我期待三周内可以回到球场，”拜纳姆在当地时间周六表示，他的训练量有所增加，“这只是我的个人看法，是我的目标，球队训练师和其他人也许会有不同的看法，为什么会这样，我也不清楚。”
　　原因也许是湖人队上一次给出的球队希望拜纳姆能够在当地时间12月10日回归，届时湖人队将在芝加哥开始连续六个客场的旅行。如果按照拜纳姆的说法，从现在开始算三周，那么他回到球场的时间正好是湖人队客场之旅的最后一战，当地时间12月19日做客对阵多伦多猛龙队。两天后他们会在主场迎战密尔沃基雄鹿队，接着就是与迈阿密热火队在斯台普斯中心上演圣诞战。
　　当然，三周是拜纳姆所说的回到球场的时间，这之前他想通过三对三的训练来检验一下自己的膝盖究竟情况如何。
　　“我并没有具体的目标，”拜纳姆说道，“我只是想在三周内回到球场，这是我个人的目标，这也许会成为现实，也许不会。”
　　当地时间周六，拜纳姆的训练量有所增加，他进行了更多的身体练习，在内线他与新秀德里克-卡拉克特进行了攻守练习。大部分时候，两人有频繁的身体对抗，卡拉克特顶了拜纳姆，他立即做出回应。湖人队的助理教练布莱恩-肖和查克-佩尔森在盐湖城与拜纳姆一同进行了练习，他们负责给拜纳姆喂球。当拜纳姆结束这一环节的训练后，他进行了冲刺跑，随后就与卡拉克特进行一对一练习。
　　面对卡拉克特时，拜纳姆表示他的感觉相当不错。
　　“教练们并不着急让我复出，”拜纳姆说道，“现在来看，我本人可能要比他们更急着回到球场，因为他们希望我能更健康。这对我是一件好事，我只是尽量让自己早日回到球场。”
　　拜纳姆介绍说他的膝盖没有任何肿胀感。“情况很不错，”拜纳姆说道，“很明显真正的考验还是最后的实战。”
　　同时，拜纳姆尽量让自己100%恢复健康。
　　“我现在还有些小伤小病，”拜纳姆说道，“这是我目前的情况，经过训练伤病没有变糟，因此这就是我要一步步来，让自己变得更强壮，找回自己的感觉。我不会着急复出，我要尽量让自己保持平和的心态，我可不想因为提早复出而让自己再受伤。”
　　对于湖人队来说，他们之所以在拜纳姆的复出问题上如此有耐心，他们所希望的正是不想看到他再次受伤，他们期待这位年轻中锋能够在剩余赛季里都保持健康状态去帮助球队实现三连冠。
　　(Melody)

