热火最关键之引援终亮相 8分钟1板再给他一点时间
　　新浪体育讯　在今天热火比赛的第二节开始，场上出现了一个熟悉而又久违了的身影，那就是埃里克-丹皮尔。不过久疏战阵的丹皮尔仍然处在恢复期，今天他出场了8分钟，但是他却没有什么亮眼的表现。
　　自从乌杜尼斯-哈斯勒姆受伤后，热火迅猛签下了丹皮尔，虽然已经过去2场比赛，但丹皮尔始终没有出现在赛场，今天在对阵老东家小牛时，埃里克-斯波尔斯特拉终于决定让他上去找找感觉了。
　　全场比赛的数据统计里，丹皮尔的一栏除了8分钟的出场时间以外，就只剩下孤零零的一个篮板球和一次犯规。这或许就是丹皮尔目前状态的最好写照，他只是一名领着底薪的老将，他已经很久没打比赛，他能够弥补热火的漏洞，但是他绝对不是热火的救世主。
　　目前热火的漏洞实在是太多，进攻混乱防守无序可以说是最简单的说法。丹皮尔能提供的帮助仅仅是加强内线防守而已，进攻端他能做的大概只有挡人和争抢进攻篮板。的确跟预想的没有什么区别，除了刚上场抓到一次后场篮板意外，丹皮尔在比赛里的存在感也只有在进攻之时不断的替队友挡人了。
　　丹皮尔的能力当然不止这些，等到他恢复状态以后，他可以替热火紧紧守住最后一道关口。今天的比赛里，小牛替补后卫J.J.-巴雷亚数次突破热火禁区，如入无人之境。如果丹皮尔恢复状态的话，这样的场面是绝对不会上演的。丹皮尔的身高体重带来的威慑力，也会让巴雷亚这样的小后卫在突破前好好想想。
　　热火目前的问题还很多，除了防守端内线的不利而造成全场的失守，还有进攻的混乱问题。问题虽然很多，但是还是可以一个一个慢慢的磨合解决的。如果现在丹皮尔能够慢慢的增加上场时间来找回状态，那么他至少可以解决热火的一个问题。至于其他的问题，则需要靠其他的人来解决。
　　丹皮尔未来的状态值得热火去期待，但是却又不能把宝押在他的身上，因为他只是一名底薪球员。热火的大多数问题还是要靠三巨头来解决，他们才是热火的顶梁柱。角色球员可以做好脏活累活，但是进攻组织却需要三巨头来完成。热火目前状况糟糕，但是他们还有很多地方能够去改进。虽然目前困难重重，但是这支球队的未来还是光明的。
　　(二六八)

