现场：布莱切恣意玩弄魔术大前 奇才刷爆前场篮板
　　新浪体育讯　北京时间11月28日，华盛顿奇才今天在主场迎战奥兰多魔术，上一场他们刚刚输给老鹰。奇才目前伤病人员较多。阿里纳斯和辛里奇搭档后场，麦基要去和霍华德对抗，新加盟奇才的阿朗佐-基成为球队先发小前锋。
　　进入第二节奇才通过积极传导，阿里纳斯助攻内线无人防守的塞拉芬扣篮得手，巴斯中距离投篮命中，阿里纳斯三分不中，巴斯强打布莱切，被成功防守，回过头来布莱切强压巴斯轻松勾手命中，魔术只得请求暂停，奇才落后8分。
　　巴斯对抗能力和弹跳均属一流，但身高偏矮，禁区外持球一对一单打比自己高脚步也灵活的布莱切时比较费力。但暂停过后桑德斯却用布克换下了布莱切，巴斯中距离投篮得手，塞拉芬篮下进攻不中，回过头来送给戈塔特一记大帽。尼克-杨突破上篮被戈塔特一掌扇出后，“白巧克力”威廉姆斯轻松上篮得手，随后一次进攻威廉姆斯中投再进。
　　分差渐被拉大时，卡蒂尔-马丁三分命中。麦基和布莱切也回到了场上，戈塔特拉到中距离投篮命中。巴斯高位面对布莱切没有进攻不断寻找队友，传球时被阿朗佐-基抢断，辛里奇轻松快攻上篮命中。巴斯尝试杀入篮下强攻被麦基大帽扇出，奇才急于快攻忙中出错被杜洪抢断，皮特鲁斯三分不中，辛里奇中投也不进，自投自抢拼下前场篮板，戈塔特对布莱切犯规，后者两罚命中，分差只剩9分。
　　尼克-杨放弃杜洪包夹霍华德，杜洪投篮不中，麦基篮下单打霍华德勾手明华在，杜洪接刘易斯传球上篮命中。刘易斯在左侧底线超手三分命中，但在防守端错位碰上麦基，被对手篮下放入两分。刘易斯上篮不中，麦基尝试封盖防守失位，霍华德轻松补扣得手。辛里奇三分出手仍然没有，目前6投仅1中，奇才请求暂停，35-47落后魔术。
　　重新开赛雷迪克两罚命中，阿里纳斯兜了一圈接球便投，三不沾，阿朗佐-基抢下皮球强攻造成皮特鲁斯犯规，两罚一中。皮特鲁斯单打辛里奇被抢断，后者上篮不中，布克抢下前场篮板，把球往地下一砸、沉肩顺势起身强攻，霍华德封盖不及被布克强打得手。刘易斯中投再进，阿里纳斯快攻造成雷迪克犯规，打3分得手。
　　上半场比赛结束，魔术55-43奇才。奇才抢下13个前场篮板，魔术为6个。
　　(草头王)

