科比身边有人竟越打越糟 今晚他真是干啥啥都不行!
　　自从去年夏天与湖人队签约后，阿泰斯特在队中发挥着明显作用，即便进攻感觉不佳，他也能用出色的防守来帮助球队。上赛季湖人队主客场双杀步行者队，这与丹尼-格兰杰的低迷进攻表现不无关系。格兰杰在两场比赛一共17投6中得到23分，阿泰斯特的防守正是他找不到进攻感觉的原因之一。可是今天在斯台普斯中心，面对上赛季曾被自己完封的对手，阿泰却在场上完全处于下风，他无法限制住格兰杰的进攻，结果在格兰杰的带动下，步行者队的进攻多点开花。
　　防守中碌碌无为，阿泰斯特在进攻中也毫无亮点，整场比赛他四次出手仅有一次命中，他的投篮感觉依旧糟糕。最近七场比赛，阿泰斯特仅有一场得分上双，这就是与爵士队的比赛，可他在那一战的最后时刻两次跳投不中，这让湖人队无力翻盘。近七场比赛中，阿泰38次投篮仅命中12球，命中率只有可怜的31.6%，这比他的赛季命中率还要低8个百分点，他的低迷进攻状态拖累了全队。由于阿泰在场上找不到准星，步行者队的球员们防守时更敢于放掉他让他投篮，他们更多地去包夹科比或者保罗-加索尔，这让湖人队的两位进攻核心遭遇了莫大的防守压力。
　　湖人队已经连续两场比赛得分未能过100分。如果说上一次两连败他们的问题出现在防守上，那么这一次的连败他们的问题则出现在进攻端，当湖人队的进攻在印第安纳步行者队面前都打不出赛季平均水准时，他们遭遇败仗就不让人感到意外了。对于球队进攻的低迷，阿泰要承担一定的责任。
　　与上赛季相比，阿泰最大的不同就是已经实现了个人冠军梦，或许这让他在球场上失去一些向前的动力。赛季前阿泰宣布把他的第一个冠军戒指拍卖，因为他相信自己还能够在本赛季收获另一枚冠军戒指，他想让自己继续保持向前的动力，可至少从近一段时间的比赛来看，阿泰并没有兑现他的承诺，他还没有完全进入赛季状态。
　　尽管湖人队夏天引进马特-巴恩斯补强了三号位，但阿泰斯特的作用依旧重要，他在球队的攻守体系中都扮演很重要的角色。湖人队需要他的防守去遏制对手外线的最主要得分手，湖人队也需要他能够把握住空位投篮机会给对手致命一击。遭遇了赛季第二次两连败后，等待湖人队的是连续两个客场的旅行，他们将会先后遇到孟菲斯灰熊队和休斯顿火箭队，阿泰将会对阵鲁迪-盖伊和肯扬-马丁，他的防守将会再次经历考验，球队需要他能摆脱低迷在防守中起到更大的作用。此外，湖人队也在等待阿泰的进攻回准，当他能够找回三分手感时，湖人队的进攻会变得更均衡，只有做到内外开花，湖人队才能找回季初的强势进攻状态。
　　(Melody)

