十大退步球员：刘易斯高薪低能 神鸟也会抢人饭碗
　　新浪体育讯　NBA2010-11赛季已经过去了5周，激烈的赛程也起到了披沙拣金的作用。在岁月的刻刀之前，在伤病的折磨之中，在新人的冲击之下，不少昔日的英雄大腕并没有能打出给力的表现，下面就让我们一同盘点本赛季退步最大的球员们吧。
　　1.昌西-比卢普斯
　　本赛季，比卢普斯的表现并不好，首先，他的命中率只有34.4%，这一成绩是他职业生涯的第二低——仅次于1999-00赛季，不过该赛季比卢普斯只打了13场比赛，其中先发仅5场。同时，比卢普斯在效率值也下降了，目前仅有13.15，这一成绩不仅低于联盟平均值，而且还是比卢普斯个人10年来的最低值。如果不是年龄的问题，那么我们只能认为是卡梅罗-安东尼的交易流言影响到了昌西。
　　2.乔-约翰逊
　　从目前的表现来看，约翰逊无论如何配不上1.2亿美元的肥约。目前他场均得到17.8分3.9篮板5.2助攻，投篮命中率只有41.7%，这样的成绩与去年场均21.3分4.7篮板4.9助攻45.8%的投篮命中率相比确实有很大的差距。不过约翰逊也不无可救药，他通常在12月会打出一个赛季的最好状态，如果今年圣诞节他还是这副样子，那么老鹰就危险了。
　　3.拉沙德-刘易斯
　　上赛季刘易斯的表现就不算好，场均只有14.1分4.5篮板进账，他是全联盟篮板最差的大前锋。但本赛季，他居然展示了“没有最差只有更差”的实力，目前场均仅有11.9分4.7篮板进账，而投篮命中率也只有42.2%，比上赛季的43.5%更令人难以接受，顺便说一下，目前刘易斯的薪水超过了2000万美元，仅次于科比-布莱恩特。
　　4.O.J.-梅奥
　　虽然梅奥和鲁迪-盖伊都在合同上与灰熊闹得不那么愉快，但从两人的表现来看，人们还真不能苛责灰熊——本赛季梅奥场均得到13.9分2.9篮板2.0助攻，命中率只有40.5%；这份成绩和上赛季的场均17.5分3.7篮板3.0助攻，45.8%的命中率比起来，差距可不是一点半点。更重要的是，作为一名不会制造罚球的得分后卫(最近14场比赛，梅奥总计31次罚球)，命中率下滑后，他就没有什么存在感了。
　　5.J.R.-史密斯
　　比卢普斯的萎靡并非因为史密斯崛起了，事实上，史密斯自己也非常不顺。本赛季，他场均只有8.5分3.5篮板2助攻进账，和上赛季相比，得分减少了一半，命中率下降了5个百分点。而他在场下也麻烦不断，曾因为训练迟到被主帅乔治-卡尔罚坐球监。目前史密斯已经走入了“没有状态——教练不满——更加没有状态”的恶性循环。
　　6.约翰-萨尔蒙斯
　　或许把萨尔蒙斯放在这里有点夸张，因为其实上赛季他的表现也一般，效率值只有14.70，这份成绩甚至低于联盟的平均值。本赛季，萨尔蒙斯场均只有12.1分进账，比上赛季少了7.8分，命中率也只有38.0%，比上赛季少了8个百分点。当然，萨尔蒙斯是可以防守，也可以命中跳投，但他真的退步了。
　　7.克里斯-卡曼
　　虽然本赛季布雷克-格里芬的横空出世让卡曼的戏份少了一些，但他的退步依然不可原谅：上赛季卡门场均得到18.5分9.3篮板，命中率49%，而本赛季只有11.4分7.8篮板，命中率36.4%。而卡曼的伤病也是个问题，本赛季他只打了8场比赛就扭伤了脚踝缺阵至今，在以往的3个赛季中，他一共缺席了83场比赛。
　　8.特拉维斯-奥特洛
　　随谈奥特洛现在也只有24岁，但在过去的4年中，他的实力并没有得到任何提升。奥特洛的问题在于他的防守不错，但进攻端的参与度不够，同时效率也不高。目前奥特洛场均得到11.4分5.1篮板，命中率43.2%，虽然比上赛季强，但上赛季他处于被交易的动荡期，如果和2008-09赛季相比，奥特洛的表现并不出色——而且本赛季他可是新泽西篮网铁打的主力。
　　9.杰森-汤普森
　　汤普森本来是很有潜力的新星，上赛季他场均得到12.5分8.5篮板1.7助攻1.0封盖，而且一度打出16.6分8.9篮板2.1助攻的成绩。但在本赛季，由于萨缪尔-戴勒姆波特的加盟，卡尔-兰德里的存在，以及德马库斯-考辛斯的出现，汤普森几乎失去了出场机会，表现自然也就一落千丈了。
　　10.贾马尔-克劳福德
　　上赛季亚特兰大老鹰能打出东区第三的成绩，带枪来投的克劳福德绝对功不可没。上赛季克劳福德场均出战31.1分钟，得到18.0分2.5篮板3.0助攻，投篮命中率44.9%，三分球命中率38.2%。但本赛季，由于在续约问题上与球队产生了不愉快，所以克劳福德多少有点消极怠工，而老鹰也有意冷处理压价钱，所以目前克劳福德场均只有14.2分1.9篮板3.3助攻进账，命中率只有42.6%，三分球命中率也只有33.9%。
　　(咕哒)

