霍华德死忠粉丝辞别人世 魔兽鞋上文字告慰凯妈妈
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道 霍华德最忠诚的球迷，被他称为“凯妈妈”的凯·凯洛格，在当地时间11月21日，因为多发性骨髓瘤，就此离开人世，也离开了她最喜欢的霍华德。　　
　　62岁的凯洛格一直很喜欢霍华德，而在她病入膏肓，惟一的心愿也就是见一见霍华德。她不仅见到了霍华德，而且称为他最亲密的朋友。霍华德亲昵地称她为“凯妈妈”，邀请她去魔术主场看比赛。　　
　　而在两个星期之前，霍华德已经很清楚，他即将失去“凯妈妈”。“她只剩下祈祷，她惟一的乐趣就是能看到魔术的比赛……”霍华德说，凯洛格见到了自己最喜欢的球星，而霍华德也从她身上学到了生命的真谛，“有时候我们总以为生命是理所当然，我从她那儿学到的一件事，就是她珍惜每一天的呼吸。我们都应该如此。” 　　
　　在和马刺的比赛前，霍华德已经知道凯洛格去世了，他在自己的球鞋上绣上“致凯妈妈”，但很可惜，尽管他那场比赛发挥出色，魔术最终却不敌马刺。11月27日，也就是魔术和奇才比赛的这一天，凯洛格的葬礼在当地一家教堂举办，尽管因为有比赛，霍华德不能前往致哀，但32分、11个篮板、一场胜利，以及一个“准绝杀”，正是给已经前往天堂的“凯妈妈”最好的礼物。　

