詹姆斯曝从小讨厌克里夫兰 皇帝：我跟韦德会来电
　　是的，这是他在更衣室里自己说的。热火主场击败76人的比赛开始前，他告诉大伙儿，自己一直都在想着重返克利夫兰的比赛。而当热火客场95比106输给小牛后，距离詹姆斯重返俄亥俄只剩几天时间。“我怎么可能不想这件事情呢？”他一边把iPod耳机挂在脑袋上，一边说，“到时候敌对气氛会非常严重，这我清楚，场面会超级激烈。” 　　
　　当詹姆斯将骑士队的比赛放在心底，热火仅达到50%的胜率正困扰他的心头。詹姆斯需要喘口气，所以在主场打完步行者后，他和好朋友德文·韦德一块儿吃了顿饭。只有他们俩，别无他人。两人希望弄明白，为什么彼此间至今无法做到相得益彰。“我们最近聊了很多，希望能把问题搞清楚，然后去做对自己和球队最有利的事情，”詹姆斯说。　　
　　在此前被灰熊绝杀之后，热火看上去已经下决心要做出改变，却不料情况在过去这一周变得越发糟糕。詹姆斯自然成为其中的焦点，或者说，是詹姆斯和韦德。他们不知道该怎么一块儿打球、怎么让彼此变得更好。这是一周来围绕热火的核心话题，期间，他们只拿到1胜3负。其实詹姆斯个人的数据还算体面，但球队的战绩却并不理想。主场输给步行者，然后又在客场不敌魔术，他们遭遇三连败，开赛才一个月，此前无法想象的事情就这样发生了。　　
　　还有更糟的。海斯勒姆左脚重伤，几乎赛季报销。而拇指受伤的迈克·米勒，却迟迟不能复出。韦德心里明白，这一切意味着什么。“意味着其他球员必须打更多时间，”他在热火主场击败76人后说，“我知道勒布朗今晚打了40分钟。我们必须在(伤员复出)前守住堡垒。当詹姆斯·琼斯、豪斯在场上时，他们都可以给对手制造威胁。朱旺(霍华德)打得不错，他总能在有人倒下时挺身而出。我们的板凳做得很好。” 　　
　　但詹姆斯明白，伤病什么的都只是次要因素。显然，热火最近一周备受煎熬的最大原因，仍是詹姆斯和韦德在进攻中做不到水乳交融。一个人拿球时，另一个总是站一边看，他们没能利用好彼此的才华。这就是两人一起出去吃饭的原因，但很遗憾，磨合的过程仍旧缓慢。　　
　　“我觉得现在进展有些慢，”詹姆斯说，“(在NBA)打了7年，我们都习惯了手里有球、策划进攻、完成进攻。而现在，我们必须在无球情况下依然保持攻击性。我们需要做出调整。” 　　
　　照现在的情形看，韦德或许更应当做出调整，詹姆斯的改变有些矫枉过正了。“我不可能大幅度改变自己的球风，我想他也不能，”詹姆斯说，“要是变得太多就没意义了，因为那样我就成角色球员了。我们必须找到一个平衡点，既能让彼此继续做自己，又能使球队变得更出色。”他坚信这一天终究会到来，为此他不管付出多大代价都愿意，就像韦德一样。“我们会搞定的，”詹姆斯说，“我们必须坚持看比赛录像，继续沟通。如果在场上发现什么问题，我必须跟他沟通，他也一样。D-韦德的话没我多，但有时候他的表情能告诉我场上出现了问题……我们必须保持这样的沟通。” 　　
　　可即便在场上饱受困扰，詹姆斯最近一周在场下却不再像以前那样拘谨，他和队友、周围的人、媒体、所有的一切都显得更融洽。他的笑容比以前多了，还说这支队伍需要更多乐趣。“我们现在缺两样东西，一是要玩得开心，二是要更嚣张、更自信，”詹姆斯说，“赛季刚开打时，我们打比赛时的那种氛围、自豪和乐趣不见了，那会儿我们打了很多漂亮仗。” 　　
　　不过在克里夫兰，恐怕詹姆斯没法玩得开心。NBA已经准备加强这场比赛的安保措施，因为在美国，所有人都认定这将是近几年来仇恨氛围最浓重的常规赛。这种仇恨的程度，堪比当年底特律“坏孩子”与拉里·伯德、凯文·麦克海尔及罗伯特·帕里什之间的恩怨。　　
　　没错，克里夫兰的球迷届时会怒火中烧。为什么不呢？当詹姆斯远走迈阿密后的几周时间里，他已经说得很清楚，阿克伦才是自己的家乡，不是克里夫兰。9月份，詹姆斯又告诉《GQ》杂志，尽管阿克伦和克里夫兰离得很近，但两座城市间的关系并不友好。“克里夫兰人看不起我们，因为他们生长在一座更大的城市，”詹姆斯当时说，“所以事实上，我们不喜欢克里夫兰，从小讨厌克里夫兰。直到今天，我们依然讨厌克里夫兰的某些人。”这些话，给克里夫兰人又增添了一条憎恨詹姆斯的理由。　　
　　上述的一切，都将在未来几天里不断被人提起，甚至会联想到更多不愉快的往事。其实，当詹姆斯度过无比失望的一个礼拜时，这些东西早已在他脑海里翻来覆去。不凑巧地，热火的胜率在这段时间里已经快跌到50%了。

