大将军处境皇帝似曾相识 七年前悲剧他用行动躲过
　　阿里纳斯本赛季面临的处境有多难？勒布朗-詹姆斯的亲身经历会告诉你答案。“小皇帝”当年含着金钥匙进入联盟，球队当家里奇-戴维斯很不识好歹，仿佛活在自己的世界一般，宣称“骑士仍是我的球队”。结果？这位场上功能与皇帝接近的摇摆人很快就被送走，整个职业生涯都鲜有亮点可言。
　　重重难关在前，阿里纳斯季前赛还一度主动制造麻烦，先诈伤后真伤搞得主帅到球迷都苦笑不得。ESPN当时就认为“大将军”在奇才的日子不多了，去其他球队“从零开始”是迟早的事情。没想到后来阿里纳斯却维持稳中有升的表现，反而是沃尔打打停停，丝毫没有了复刻当年“詹姆斯-戴维斯”戏码的意思。
　　难得的是，阿里纳斯场上表现可观，场下却很认份，对沃尔的态度始终是“这是我的球队，也是你的球队，但终究是你的球队。”上一场奇才险些作翻魔术，一向高调的“大将军”面对镜头是怎么说的？他说自己会在沃尔成熟之前扛起领袖责任，最终却得靠状元秀带着球队迈向夺冠之路。谁都觉得阿里纳斯是孩子心性，但至少他在和沃尔的关系处理上很有分寸。
　　还记得季前赛的时候，阿里纳斯就屡屡向沃尔示好，宣称自己只是“蝙蝠侠身边的罗宾”，这让人看到了他“识时务”的一面。更重要的是，在这几个“蝙蝠侠”无法恣意飞翔的夜晚，“罗宾”其实仍是最值得奇才仰仗的城市英雄。
　　(阿布杜猫)

