斯科特抱怨裁判被罚3万5 骑士主帅过嘴瘾钱包遭殃
　　新浪体育讯　北京时间11月29日消息，据美联社报道，联盟的执行副总裁斯图-杰克逊宣布，骑士主帅拜伦-斯科特因为公开指责裁判判罚不公而被罚款35000美元。
　　两天前骑士100-111不敌魔术，赛后斯科特非常恼火，把矛头对准了当值的三位裁判。他说：“当你要用5名球员去对付8个人时，比赛就很难打下去了。(我们就有这样的遭遇)，对方除了5名球员外，还有3个裁判帮忙，这比赛当然没的打。”
　　斯科特当时表示他自己也并非斤斤计较，他说：“我清楚比赛中出现一些误判再所难免，毕竟裁判是人，都会出错。但是48分钟的比赛中要是充斥着这样的问题那就不是意外了。”他甚至讽刺裁判该换一份工作。
　　斯科特在离开黄蜂之后成为骑士的主帅，他昨天称联盟已经就此对他进行了例行询问。现在罚款35000美元则是对他的处理结果，他在担任篮网和黄蜂的主帅时，还未遭到过罚款。
　　本赛季联盟对一些判罚标准做了新规定，球场上任何对裁判的不满都是技术犯规。月初山猫后卫斯蒂芬-杰克逊就曾因为辱骂裁判而被罚5万美元。由于赛季刚开始不久，新规则肯定要扎实的执行，这个时候忍不住的结果只有钱包遭殃。
　　(狼人)

