火箭阵中究竟谁表现最差 一项统计排联盟倒数第三
　　新浪体育讯　北京时间11月28日消息，4胜11负，火箭目前的战绩很不理想，只排在西部第13位，他们的问题到底在哪儿，前场还是后场？先发还是替补？专业数据网站hoopsstats给出了一份详实的统计排名，让我们看看火箭在这些排名中到底处在什么位置——
　　(注：后场统计包括球队的所有后卫，而前场统计则包括球队所有前锋和中锋，排名越靠前表示越出色)
　　根据统计，火箭前场球员场均得分是59.7分，排在联盟第12位，而场均失分高达62.0分，排在联盟第26位，前场防守比较糟糕。在篮板方面，火箭的前场球员场均抢到篮板33.1个，排在联盟第6位，不过他们在限制对手抢板方面做得也不好，场均丢掉33.7个篮板，排在联盟第25位。投篮方面，前场球员的中近投射能力属于联盟中游水平，总投篮命中率47.2%，排在联盟第13位，但是火箭的前锋和中锋的外线能力不强，具备远投能力的米勒和巴蒂尔也表现平平，前场球员的3分投篮命中率只有28.9%，只排在联盟的第28位。
　　相比前场球员，火箭的后场得分能力在排名上更高一些，目前球队后场球员场均得分45.1分，排在联盟第8位，而场均失分是45.3分，和前场球员的防守一样糟糕，也排在联盟第26位。在助攻方面，火箭后场的能力属于联盟中等偏差的水平，场均12.6次助攻，只排在第19位。失误是衡量后场球员水平的一项重要数据，火箭后场球员在这项数据的排名上表现更差，他们场均出现7.5次失误，排在联盟的第27位。投篮方面，火箭后场的投射能力不算很好，他们的总命中率只有42.5%，排在联盟第23位，三分球方面则会好一些，37.1%的3分投篮命中率在联盟中能够排到第10位。
　　接下来，让我们从另外一个角度来看看火箭球员的表现，那就是先发和替补的数据。
　　首先是先发球员的得分能力，他们场均能够拿到74.0分，这样的表现不算差，能够排在联盟第9位，和排在第1位的雷霆相差大约6分，不过先发球员的防守就不敢恭维了，他们场均失分是75.3分，排在联盟第26位，仅仅优于尼克斯、森林狼、勇士和太阳。总投篮命中率方面，火箭先发是46.5%，排在联盟第16位，而3分命中率是35.7%，排在联盟第18位，都属于中游水准。
　　再来看看替补球员的得分能力，他们场均能够得到30.8分，排在联盟第15位，而全联盟替补最能得分的球队是骑士队，他们场均能有46.0分，不过这和出场时间也有关系，骑士的替补比火箭平均多打3分钟左右。火箭替补的投篮命中率42.7%，排在联盟第18位，三分球命中率就比较糟糕了，只有29.3%，显然这和替补席上的主要射手巴丁格前阵子状态低迷有关。不过，这组数据至少说明一点，火箭的替补并没有像此前大家期待的那样出色，而说他们是联盟最有深度的替补阵容，就未免有点言过其实了。
　　(肥仔)

