逆境之中仍有人奋力拼杀 波什劳模精神是热火榜样
　　波什依然是热火在比赛开场的进攻首选，而他也保持了很高的进攻效率，第一节就轰下10分。而在随后的比赛中，热火每每陷入得分荒，几乎都是波什站出来，用一记记的中投为热火稳定局势。而在第二节时，热火已经显出颓势，也多亏了波什的投篮力挽狂澜。
　　平心而论，三巨头中波什的确是最不显眼的一个，甚至不被看作是一个真正的巨头。但在比赛中他却是最努力的一个。尽管开季前十场持续低迷，也曾一度动摇了波什的信心，然而与太阳一战的35分，彻底让波什找回了自己的信心。本场比赛已经是波什本赛季第6次拿下20+，虽然这个数字比起上赛季缩水了一倍还要多，但别忘了，这是韦德的球队，是詹姆斯控球的球队，波什只不过是第三得分点罢了。
　　可就是这个第三得分点，却成为热火在这场比赛中唯一靠得住的球员。第三节，热火被小牛的一波17-4高潮打得没了脾气，所有人都做好准备接受惨败，只有波什仍在拼杀。热火在整个第三节的前4分多钟一分未得，10投0中，直到波什在还剩7分39秒时的中投才为热火打破了得分荒，随后他又造成诺维茨基的犯规两罚两中。也正因为有了波什的这种表现，才激发起了詹姆斯和韦德的斗志，才有了后来热火在第四节的反扑。
　　本场比赛波什的命中率再次达到了50%，最近十场比赛，波什有八场命中率在50%以上，最高的一次是打太阳时的70.6%，最差的一次也有45%。反观另两位巨头，詹姆斯最近十场比赛只有两次命中率在50%以上，韦德虽然有3次，但是也曾经在一场比赛中出现过尴尬的13投1中。
　　数据表明，波什已经逐渐的找回了昔日在猛龙打球的感觉，至少在投篮上，他的信心已经恢复了。虽说波什缺乏有效地篮下得分手段，但中距离毕竟是他最擅长的得分手段，那么热火就应该为此而增加一些专门为波什设计的战术，比如拉空强侧给波什创造持球单打的机会，无球队员的挡拆掩护等等，这些都是一些基本的战术，但在比赛中完全没有体现。更多的，还是波什自己通过努力来寻找得分的机会。
　　目前的热火正处在窘境当中，波什依然保持着高昂的斗志，在场上兢兢业业，堪称迈阿密的劳模。相比詹姆斯和韦德多年混迹季后赛，处在弱旅多年的波什会比他们更了解在如此糟糕的战绩下如何打球。多给波什一些机会，肯定会有意想不到的收获。
　　(汤豪斯)

