于嘉：我永远是孙正平的“小于嘉”
　　从实习开始，我在中央电视台也工作十年了。不过，在孙老师面前，我永远都是他嘴里的“小于嘉”。
　　我进台之后，只听过别人叫他两种称呼，一个是“孙哥”，因为他年龄比别人大，另一个就是“孙开闭”，因为他解说过多次大型运动会的开幕式和闭幕式。
　　因为工作要求，我很遗憾没有能够和他配合过。不过，我还是从他身上学到了很多东西。
　　我第一次见到孙老师是1999年参加雪碧主持人比赛。那时候，孙老师非常谦虚，他跟我们说：“苏群、大徐对NBA都比我熟，应该多向他们学。”当时，我就觉得这个老师平常只是在电视里见到，没想到这么谦虚。
　　后来，我在进入中央电视台之前做过一段文字记者。2000年左右正好是CBA军沪争霸，经常能在现场见到孙老师，他每次见到我都说：“小于嘉，最近忙什么呢？”
　　当我进台之后，说的第一场球就是中国对委内瑞拉的女排比赛，在北航，嘉宾是杨玛。后来台里开会，孙老师拿出小本，一一提到了我在转播过程中出现的六个问题。这说明他的确是非常细致。
　　慢慢解说了更多篮球比赛之后，孙老师经常跟别人说：“小于嘉比我都熟了。”一个前辈能够这么捧年轻人，我的确也很感动。
　　2002年，他因为耳膜积液没能去成亚运会，就推荐我去。所以，我才说了那届亚运会的男女篮比赛。
　　业务方面，孙老师在语音语调等各个方面都很到位，无论现场环境多么嘈杂，他都能让观众听清解说。
　　解说比赛之前，他经常用不同颜色的笔记录各种资料，这种认真态度非常值得尊重。
　　于嘉

