福建1胜7负欧文斯离下课不远 马连保有望接过教鞭
　　本报记者 石磊磊
　　本报讯 昨晚，2010-2011赛季CBA联赛迎来第8轮的争夺，福建SBS男篮客场以101比109不敌山东男篮，在前8轮1胜7负，目前在联赛中排名垫底。主教练欧文斯在本场比赛中的用兵再次受到质疑，据俱乐部总经理许克表示，欧文斯证明自己的机会已经不多了。
　　欧文斯痛失好局
　　昨晚的比赛，福建两名主力龚松林和吕晓明因为伤病都没有上场。不过，福建迎来了CBA的“71分先生”艾米特。欧文斯在上半场使用单外援，并没有给艾米特太多表现机会。下半场采用双外援后，艾米特成为了得分机器，得到了31分、10个篮板和4次助攻的全面数据。数据全面，可艾米特的状态不能让队友放心。他三分球3次出手未中，多次被主队球员抢断，自己也出现了3次失误。
　　相比之下，主教练欧文斯的防守战术令人沮丧。本场比赛，山东男篮在外线狂轰滥炸，投进12记三分球，其中艾伦和孙杰各进5球，欧文斯显然对此没有防范。前三节，福建SBS男篮一度落后16分，虽然在第四节让对手在7分钟内一分未得，但巨大的差距无法弥补。
　　进8强不 如垫底合适
　　在本场比赛前，由于艾米特的注册，福建SBS男篮迎来了难得的胜机。许克曾在赛前表示，昨晚拿下山东男篮的机会很大，“这是欧文斯最后的正名机会。现在我们有了双外援，还都是不错的外援，输球不能再找没有外援的借口了。”然而，欧文斯再度让球队失望了。福建SBS男篮目前在联赛中已经是屡创历史最差战绩，放在以往赛季，欧文斯早已经下课。本场失利后，不少球员也流露出对主帅的不信任。
　　目前球队中最有机会替代欧文斯的是国内名帅马连保，不过后者特长是培养年轻球员，俱乐部扶正马连保也需要冒一定的风险。1胜7负的福建SBS男篮目前离联赛8强越来越远，因此有球迷建议福建SBS男篮放弃赛季，下赛季除了双外援再配备一名亚洲强力外援，说不定到时福建SBS男篮还有机会冲击四强。

