火箭坐拥SF3后最激情控卫 漫天抨击此帝星岿然不动
　　新浪体育讯　火箭1分险胜雷霆，凯尔-洛瑞也在和另一个“自己”的战斗中不落下风。准确地说，他是和一个加强版的“自己”在战斗。
　　洛瑞在本场比赛最精彩的一幕出现在距离第四节结束还有4分31秒时，老米勒抢到前场篮板传给外线的洛瑞，只见他从右侧45度角杀入内线，一个漂亮的转身晃过防守球员，低手上篮命中！这是阿根廷人惯用的得分方式，洛瑞用起来倒也多了几分灵巧和轻快。在早些时候，他还曾经在失去重心的情况下，抛投命中，显然，“小钢炮”已经逐渐找回了手感。
　　算上这场比赛，在最近5场比赛中，洛瑞的数据有了明显回升，场均贡献11.6分和8.8次助攻，投篮命中率也回升至45.7%，而此前他参加的6场比赛，场均贡献只有7.2分和5.7次助攻，投篮命中率只有34.7%。“我认为他的感觉已经越来越好，”赛前，主教练阿德尔曼谈到洛瑞时说，“之前，他因伤休战了一段时间，训练质量不高，状态也不好，在个人进攻和传球上都遇到了麻烦。可是目前他的状态却渐入佳境，能够非常凶狠地冲击对方的篮筐。当他突入内线后，也能够及时发现队友，让我们获得更好的投篮机会，这是我非常欣赏他的地方。”
　　洛瑞的信心也很足，随着他越来越适应这个首发控卫的位置，洛瑞和队友之间的配合也更加默契了，他表示自己希望能够为火箭带来一波连胜。此前，火箭后卫阿隆-布鲁克斯陷入和国王的交易流言，如果小布最终真的离开了火箭，那么洛瑞就将真正意义上锁定火箭的先发控卫位置，成为阿德尔曼轮换阵容中更加重要的一份子。
　　(肥仔)

