刘建宏：浪费时间比贪腐更可恨 总局有责任思考
　　本报讯 (记者田颖)“说实话，有些人出事儿，都是在意料之中的。他们不出事儿，我反而觉得是个新闻。”谢亚龙、蔚少辉、李冬生被立案侦查之后，央视主持人刘建宏如是说，相比起他们受贿等行为，刘建宏认为足协这些官员浪费了中国足球的时间，并让足球基础越来越差、人们对足球丧失信心更令人心痛：“中国足球12年就这么浪费了，判他们多少年，才能把这个时间追回来？”
　　扫黑风暴不彻底
　　“谢亚龙等人被带走，虽然有点儿小震惊，但还是觉得这在情理之中，这是中国足球环境、体制的一个必然结果。”刘建宏表示早在1998年，电视上就掀起了扫黑风暴，但当时并未引起重视，没有被触动的中国足球反而变本加厉，一直演变到如今这般。“那一次，加上我们给谢亚龙打不及格的节目，都没有别的，只是对中国足协的工作发表我们的看法。结果却是我们被封杀，我们去道歉。其实我们本来想用‘解决人民内部矛盾’的方式来解决，可惜最终用了法律手段，这不仅是他们个人的悲剧，也是中国足球的悲剧。”
　　抓人不解决根本
　　刘建宏认为，既然谢亚龙等人已经被抓，那么接下来司法机关会对他们进行处理。现在只是单纯地关注他们到底做过什么已经没有意义，应该做的是痛定思痛，换个角度来考虑这件事的起因、中国足球未来的道路。“我们是不是该想想，他们为什么会走到这一步？他们是不是同样也是受害人、牺牲品？谁害了他们？一方面，可能足球圈已经腐败到家了。这让我想到了当年的香港警察，人人拿保护费，人人有灰色收入，最后只能靠英国女王特赦令，所有人跟过去一刀两断，集体洗白。另外还有环境的因素，足球在相当长的时间里，和奥运战略格格不入。被排斥在外，认为足球成了奥运战略的障碍。可能还有其他的、体制的因素，导致他们走到了今天这一步。至于韦迪最后会有怎样结果我们不能这么推论，但至少现在看来，过去的这套东西是失败的。中国足球正在经历重组的过程，但是如果只是靠抓几个人敲山震虎，今后就能保证不出这样的情况了？”
　　总局有责任思考
　　通过中国足球暴露出的问题，刘建宏认为体育总局也有责任去考虑，不仅仅是足球，还包括三大球应该如何抓好。“国外职业化的好的项目，首先具备雄厚的群众基础。都说足球从娃娃抓起，娃娃在哪里？都在学校，体育总局能把辐射力影响力渗透到学校里吗？在足球这个问题，暴露了体育的大问题，与教育如何结合的大问题，通过这件事，希望大家能够看得更多，想得更多。”

