热火更衣室紧闭45分钟 球员会议或决定迈阿密未来
　　新浪体育讯　与小牛赛后，所有的热火球员神情都很严肃，没有人再开玩笑，与以往任何一场输球都不一样，这场比赛对于热火来说是一场彻彻底底的惨败，他们整场比赛都处在落后当中，并且毫无还手之力。
　　随后的新闻发布会上，詹姆斯言语之中多多少少的透露了一些会议的内容，他说：“这是一次良好的团队内部会议，每个人都发表了一些看法，我们希望能够集思广益，来找出解决问题的办法。现在我们只是一支9胜8负的球队，虽然我不认为战绩能说明一切问题，但事实毕竟还是事实。”同时，詹姆斯还表示赛后的会谈是热火扭转形势的第一步。
　　与詹姆斯不同的是，球队的另一位当家球星韦德拒绝透露会议的内容。倒是热火主帅斯波尔斯特拉对这件事看得很开，他表示希望能够找到问题的根源，球员们对战绩很失望，但这是一个好的信号，球队会做出改变。
　　热火的队员们有理由失望，毕竟这是一支云集了当今联盟最好的三位球员，并且志在夺冠。可在17强比赛过后他们只有可怜的9胜8负，要知道，即便是在去年，热火在此时也有10胜7负了，更别说当时詹姆斯的骑士已经是12胜5负了。1+2不但没有达到3的效果，反而更差，的确会让球员失望。尤其是对于詹姆斯和韦德来讲，他们俩才是最输不起的人。
　　迈阿密的阵容中不是没有问题，即便是詹姆斯和韦德之间都存在着不兼容性。两个人都是需要有球在手，可一场比赛毕竟只有一个皮球，更为要命的是，詹姆斯已经发出了不友好的信号，他在与小牛的赛前就声称，要像在骑士那样，成为球队的领袖，带领球队不断前进。
　　事实上，所有人都把热火的糟糕状态归咎在了少帅斯波尔斯特拉的身上，然而在一系列的输球之后或许才真正的告诉人们，不应该把所有的罪过都怪到主教练的头上。换帅？那只不过是掩饰问题的一个手段，还是看看三巨头之间出了什么问题吧。
　　(汤豪斯)

