弹簧中锋之战天外有天 魔兽教会麦基光会跳可不行
　　新浪体育讯　本场比赛华盛顿奇才99-100惜败奥兰多魔术，贾维尔-麦基拿下9分7个篮板。
　　比赛一开始麦基就和安德雷-布莱切在内线连抢篮板，视霍华德如无物。这样的场景不止出现了一次，稍晚麦基在前场还有一次精彩的篮板表演，不过最后投篮的时候手感稍微差了一些，阿朗佐-基从人群中飞出，将球补扣入框。首节麦基还有一次面对霍华德单打，麦基顶住霍华德推进，在正对篮框处勾手命中。
　　霍华德单独面对麦基的时候并不是每球必打，不过此时他不能再坐视不理，不但打进，还造成麦基犯规，麦基首节很快就领到了两次犯规，不得不下场休息。第二节剩下8分52秒时，麦基再度上场，霍华德在场下休息，但是马辛-戈塔特同样难缠，首次对决他就在麦基头上抢下篮板，并且晃开麦基投篮，好在麦基展示了自己的弹速，二次跳起亡羊补牢，在他的干扰下戈塔特没能命中。
　　6分28秒时，麦基终于逮着机会，布兰顿-巴斯篮下得球进攻，麦基一飞冲天，一巴掌将皮球扇飞。一分钟之后霍华德再度登场，两人篮下对抗火花四射，两人之间的第一次篮板争抢就十分卖力，皮球入框之际，两人已经互相推搡出了边线。之后麦基篮下得球，在人堆之中高点出手命中。第二节还剩下1分钟时，霍华德在麦基和两名奇才后卫中间抢得前场篮板，麦基防守不力，不但让对手打进还获得了加罚机会，半场三次犯规，麦基再度坐回板凳。
　　第三节比赛还剩下9分18秒时，麦基顶防霍华德，突然裁判哨响，吓得麦基脊背流汗，幸好是之前吉尔伯特-阿里纳斯骚扰霍华德犯规。6分10秒，J.J-雷迪克外线传球给篮下的霍华德，麦基一眼看穿，迅速绕前，抢断发动快攻，被犯规。第四节比赛还剩下9分49秒时，科克-辛里奇突到内线，巧妙传球给麦基，麦基投篮不中，尽管成功博得罚球，但是表现得非常懊恼，此后两罚不中。
　　第四节比赛一开始麦基就领到了第五次犯规不得不下场休息，比赛最后时刻，霍华德面对麦基连续两次打中关键投篮。防守霍华德是联盟所有球队的共同问题，上赛季季后赛中凯尔特人的肯德里克-帕金斯表现得很不错，在这方面，麦基空负激情，经验严重不足，还要跟前辈好好学习。
　　(春水方生)

