火箭1500万签最后的古典宗师 2米13控卫当世仅存
　　新浪体育讯　在姚明缺阵的时候，火箭主教练里克-阿德尔曼一直用查克-海耶斯和路易斯-斯科拉作为火箭先发的内线组合。但是，NBA中有一句话，看一名球员对于球队的重要性，不是看他在比赛开始的时候能不能在场上，而是看他在比赛关键的时刻能不能留在场上。
　　当火箭和雷霆的比赛还剩下不到2分钟的时候，火箭的领先优势只有3分，之后由于火箭自己的投篮不中和乔丹-希尔的干扰球违例，火箭的领先优势又仅仅剩下了1分。而这个时候留在场上的火箭内线，阿德尔曼义无反顾的选择了布拉德-米勒。
　　当米勒在第二节比赛的最后24秒才上场的时候，不少人有了一个错觉，那就是老米勒也许又和以前一样。在垃圾时间上场待几分钟，然后将自己的大部分时间都贡献给场地边上的板凳了。不过也许谁也没有想到，火箭的所谓“垃圾时间”能这么长，又能够这么精彩，甚至，还给火箭队带来了最终的胜利。
　　在第三节和第四节的大部分时间里，火箭队的场上中锋几乎一直是布拉德-米勒。而米勒的打法也相当的简单。就是尽可能的将对方的防守球员拉到高位，然后用自己精妙的传球来撕开对手的防线。哪怕对方篮下有两名防守球员，老米勒的传球依然能够和手术刀一般精准，直接送到队友的手中。这点也许乔丹-希尔有着更加深刻的感触，要不是希尔在进攻上的经验还稍显不足，也许米勒在比赛中的数据将会更加华丽。
　　而米勒的高位策应，也让雷霆的内线球员不得不拉到外线去防守米勒，毕竟，米勒的中投也有着巨大的杀伤力。如此一来，就给了其他火箭球员更大的篮下空间。乔丹-希尔在第四节比赛中能够连续抢到前场篮板球，固然是凭借着希尔自己的努力。但是严格说来，米勒拉空了对方的篮下防守，也是功不可没，至少有一部分的功劳，应该算在米勒的头上。
　　从夏天米勒加盟火箭以来，对于他的非议似乎就没有中断过。有不少人认为，米勒不值得火箭花费这么大的代价去签下他。然而，随着赛季的进行，老米勒正在用行动告诉所有人，火箭签下自己，绝对是一个明智的选择。
　　(嘟嘟)

