奇才妖星：不想在电视前丢脸 奇才如今是遇强则强
　　新浪体育讯　北京时间11月28日(华盛顿当地时间27日)当第四节过去了47秒，当时球队以72比77落后5分，尼克-杨此时用一个3分球彻底的接管了比赛，在之后的4分钟里，人们只记得他连得11分的疯狂表现。虽然是替补，但是如今尼克-杨已经成为了奇才队进攻时的一把利器，总是在关键时刻，像尖刀一样插入对手心脏。
　　记者：怎么看待你现在越来越进入角色的表演？
　　尼克-杨：就是不断拥有着自信心，你知道球队非常相信我，他们愿意把球交给我来投，这是对我最大的鼓励。而我自己也这么认为，无论如何，都要相信自己。我今天达到了自己心里的目标，就是好好的去打我的比赛。
　　记者：对方今天实力强大， 刚开始为什么落后很多，但是之后追了回来？你们的感觉怎么杨？
　　尼克-杨：感觉不错，你知道每一次有电视转播我们都有点紧张，今晚上，我们不想在自己的球迷面前丢脸，我们的思想告诉我们，必须要时刻准备着跟东部甚至是联盟最好的球队打比赛。我们需要用相同的方式去跟迈阿密打。
　　记者：你的表现越来越抢眼，这是为什么？
　　尼克-杨：就是总是希望自己包含激情的去打比赛，尽我最大的努力，无论何时我都觉得我的队友们帮助我成长，这让我感到非常愉快。
　　记者：你觉得球队现在有着怎么样的变化？
　　尼克-杨：我们一直觉得我们是最好的球队，不论别人怎么说，我们在面对强队的时候也同样非常凶悍，我爱这样的时刻，希望把他们带到周一，打迈阿密的时候。
　　记者：怎么评价现在的热火队？
　　尼克-杨：他们仍然是非常好的球队，他们有很好的队员，他们肯定拥有让我们难堪的实力，只是他们需要更多的磨合，而我们要做的就是努力打球。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

