37岁瑰宝令皇帝甘拜下风 三双王教他何为控卫修养
　　新浪体育讯　达拉斯小牛106-95战胜迈阿密热火，杰森-基德拿下5分13次助攻。
　　本场比赛，在出场时间超过20分钟的所有球员，基德的得分最少，命中率也非常之低，全场5投仅仅命中1球。这是本赛季基德面临的最大尴尬，投篮命中率仅仅35.6%，为职业生涯新低。尽管进入联盟17个赛季以来，投篮一直是基德最大的软肋，但他还没有像这样差过。而且本赛季他的投篮出手次数仅仅只有7.4次，对于这样一位要在场上打32.8分钟的主力控卫来说，着实有点可怜。
　　不过在另外一方面，目前基德正以场均9.3次助攻位列联盟第五，本场比赛拿下13次助攻之后，他的排名会保持继续攀升的势头。排名在他前面四位的四位后辈，只有史蒂夫-纳什和他年龄相近，而纳什当年初入联盟充任他替补的这层关系也广为人知。和沙奎尔-奥尼尔、格兰特-希尔一样，37岁的基德已经成为了目前联盟中活化石一般的瑰宝，而在这些人当中，他是唯一一个仍然能够跻身数据排行榜前五的。
　　本场比赛基德完全展现出了自己的经验是多么老到，本赛季以全能控卫面目出现的勒布朗-詹姆斯在他面前只能甘拜下风。2008年奥运会上，这位随队老将最终只能在板凳席上看着零三一代出尽风头，但是在今天的比赛中，他却带领自己的球队狠狠的羞辱了这些后辈。迎战强敌，基德出乎意料的打了长达37分钟，本赛季此前只在对阵掘金的比赛中出现过一次，那场比赛中他送出了12次助攻。
　　赛季首战对阵山猫送出惊人的18次助攻之后，人们以为这是这位老将的回光返照，此后必将让位何塞-巴里亚和罗德里格-布博瓦，尽管布博瓦受伤未愈，但巴里亚在上赛季和世锦赛上表现都让人充满期待，不过因为基德表现强势，小牛依然以他马首是瞻。在他的带领下，小牛连克黄蜂、雷霆、马刺，本场比赛更是击败大热门热火。
　　詹姆斯肯定会从失败中吸取教训，对比一下基德和自己的数据就知道，基德出手仅仅5次，而自己却投了19次篮。既然自己是主控，为什么不能牺牲一下出手权呢。本场比赛波什状态大勇，韦德也在水准之上，詹姆斯更明智的选择是为他们制造机会。固然热火出现进攻荒时詹姆斯的坦克式推进更有效率，但是输赢不过是一场常规赛，詹姆斯频频单打，对于目前的热火来说不过是饮鸩止渴。利用每一场比赛，磨练和韦德、波什之间的配合，才是正理，这样，即便输掉了比赛，他们也会在季后赛中收获，那不正是他们最想要的吗？
　　(春水方生)

