奇才只打半场好球是何故 阿联缺阵暴露球队四缺陷
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场99-100不敌奥兰多魔术的比赛中，奇才两元大将约翰-沃尔和易建联双双缺阵，最终吃到一场溃败。
　　自从11月14日对阵芝加哥公牛时受伤后，易建联就一直缺阵至今。在以往的比赛中，奇才已经暴露出由于易建联缺阵而导致的种种缺陷或者漏洞。从整体来看，易建联缺阵主要会暴露奇才的三大缺陷：挡拆执行力匮乏，替补火力薄弱，防守篮板缺失。但从本场比赛来看，奇才不仅依旧暴露出这三大缺陷，而且又暴露出新的缺点——中距离投篮缺乏准头。
　　挡拆执行力的短板是最明显的缺陷。本场比赛，由于沃尔缺阵，奇才基本是由吉尔伯特-阿里纳斯控球。阿里纳斯和沃尔不同，他不仅能突破，而且投篮也很有一套，如果在罚球线附近能为阿里纳斯设计挡拆，那么阿里纳斯就可以用个人能力做出最有效的单挡投篮。但问题在于，奇才全队并没有人能执行这一战术，虽然贾维尔-麦基有挡拆的意愿，但他没有投射威胁，所以虽然有过提上掩护，却只是假掩护，带动防守人后就迅速回到了篮下，这种意义的挡拆并不能为阿里纳斯创造足够的机会。
　　所以在比赛中，阿里纳斯最多的进攻镜头就是从罚球弧顶单打J.J.-雷迪克，一条直线切到篮下上篮，虽然以阿里纳斯的能力确实可以这么打，但效率上难免会有点不划算。
　　替补火力薄弱和防守篮板球都是老问题了。本场比赛，奇才全队有5名替补出战，其中得分上双的仅有尼克-杨一人，而奇才虽然全队抢下47个篮板，比魔术多出9个，但防守篮板却只有31个，仅比魔术多了3个而已。
　　更重要的是，失去易建联后，奇才几乎失去了所有的中距离火力点。本场比赛，他们在内线得到40分，在三分线外得到21分，罚球得到20分，在中距离只有18分进账。而这其中，尼克-杨一人就得到10分。事实上，在整个上半场，奇才的命中率仅有37.0%(46投17中)，基本上就是乱枪打鸟，浪费了内线球员拼命抢下的13个防守篮板。如果不是下半场比赛杨、科克-辛里奇等人的及时回勇，那么奇才根本不可能和魔术僵持到最后一秒。
　　总体来看，对于奇才来说，这是一场成功的比赛，也是一场失败的比赛，他们打得非常拼命，但由于上半场为自己挖下太深的坑，所以下半场并没有能彻底翻盘。虽然我们不能保证拥有易建联就可以让比赛有所改观，但如果易建联在场，起码奇才会在上半场打得更有效率一些。
　　(咕哒)

