专家：莫雷签人只盯三号位 火箭客战小牛难有胜算 
　　新浪体育讯　北京时间11月30日消息，《篮筐世界》火箭专家比尔-英格拉姆做客在线聊天室，与球迷互动交流。本期访谈中，在谈到火箭交易的下一步目标时，英格拉姆坦言三号位仍是休城亟待需要补强的位置。而对于即将开始的火箭客场挑战小牛的比赛，英格拉姆也给出了自己的预期，他表示虽然目前火箭十分渴望胜利，但小牛的人员配置仍将帮助他们以两位数以上的优势获胜。以下为有关火箭问题的摘译——
　　球迷：伊斯梅尔-史密斯顶替布鲁克斯首发的几场比赛，表现的已经相当不错了。我们都期待他可以有更多的上场时间，但最近史密斯的出场却低于平均水平。他怎么了？
　　英格拉姆：当一名球员在前几场比赛表现的很轻松时，很有可能是对手没有认真的审视或侦查他。但当这名球员真正表现出色的时候，他会引起所有人的注意，当然也包括对手。我认为洛瑞和伊斯梅尔在布鲁克斯不在的情况下，已经做了很好的工作。现在我们只能期待阿隆能重新找回自己，当他回来的时候彻底改变球队。
　　球迷：有传言说，火箭想要伊戈达拉，不过我到觉得休斯顿需要的并非一个明星球员。梅洛是不错，但我觉得比卢普斯将会帮助球队更多。
　　英格拉姆：比卢普斯需要其他人的帮助，当然，如果姚明是健康的，这就不用担心。但昌西很大程度上需要其他球星的支持，火箭目前最关心的还是三号位的问题，虽然巴丁格解决了一部分球队困扰，但莫雷想要的是一个球星。
　　球迷：巴蒂尔的状态正在下降，他没有了以往攻防两端的高效。我希望他会反弹，因为他曾经是那么的出色。
　　英格拉姆：他已经在昨晚拯救了火箭。他上赛季伤病很多，所以当他健康以后，他需要花一些时间来找回感觉。他似乎在逐渐找回感觉，但请记住它不会在对阵每支球队时都得到18分，这不是他的角色和任务。但巴蒂尔不可能一谓的只去防守，他需要和斯科拉带领全队，否则火箭没有其他人会在球场两端都努力拼命。
　　球迷：你认为谁将成为火箭的下一步棋子？是明年追求拜纳姆或者梅洛，我真的不认为球队应该继续续签姚明。
　　英格拉姆：拜纳姆？我猜你说的是安德鲁而非威尔……火箭真的不需要另一个伤病缠身的大个子。拜纳姆和奥登将很适合休斯顿的板凳席，是这个意思吗？我不得不说我同意姚明留下，但如果他不能保持健康，他知道自己该怎么做。
　　球迷：火箭今晚和小牛的比赛，您有什么看法？
　　英格拉姆：显然，我会关注那场比赛。小牛显然是更好的球队，但火箭如今对胜利的渴望也十分迫切。如果小牛重复他们以往心理上的松懈，那么火箭可能窃取一场胜利。但我仍然看好小牛以两位数以上的优势获得胜利。
　　(小林)

