阿帅早选定末节关键先生 详解最后一攻险铸成大错
　　新浪体育讯　在火箭队战胜雷霆队的比赛中，第四节火箭被对方打了一个27比22，最终依靠顽强的防守顶住了对手的进攻，比起以往第四节打崩盘的表现，今天的火箭队已经有了很大的改观。阿德尔曼也对球队长期以来第四节的疲软发表了自己的看法。
　　“我们知道在联盟打球，对手总是会在第四节状态更好，打的更为认真。” 阿德尔曼耐心的解释道，“但我们的问题是在关键时刻球队没有一个可靠的得分手段或者是一个非常有效的战术。这个赛季我其实是想让马丁担当第四节的主攻手，不过在布鲁克斯受伤之后，我们第四节就艰难许多了。布鲁克斯是一个能在第四节关键时刻帮助我们的球员，他总能造成一些突分的机会，或者自己投篮得手。现在他不在了，重任都到了马丁的身上。如果他们两个都能上场的话，第四节我们就有两个关键先生，这样的状况就好多了。所以现在我们仍然还在寻找第四节可靠的进攻手段。”
　　“而且第四节有一个回合的防守布置犯下了错误。” 阿德尔曼在胜利之余仍然不忘总结一些细节的问题，“ 在99比93领先的时候那个回合防守我应该换海耶斯上来的。当时米勒在场上轮换换位出了问题，对手的格林只用了八秒钟就投进了一个三分。那个回合我换人有问题。”
　　火箭队在巴蒂尔投进底线进球之后以99比93领先，之后一分钟再也没有得分，而且被雷霆一路追到了99比98。此时火箭队的最后一次进攻执行的非常失败，洛瑞一直运球到最后一秒仓促出手不中。对于这个球的布置，阿德尔曼也显得很无奈：“ 我当时安排的是洛里和斯科拉挡拆，然后米勒和巴蒂尔在弱侧的外线等待投篮的机会，希望洛瑞可以有一个突分的机会，但很遗憾没有能够打成。” 
　　若非杜兰特最后一刻的绝杀不成，火箭队肯定也会为最后一分钟进攻执行不力付出巨大的代价。
　　(休斯顿华夏时报  火山鸟)

