热火教练回应撞击门外界恶意炒作有人想我们内乱
　　新浪体育讯　北京时间11月30日消息，据《太阳哨兵报》报道，热火主帅斯波尔斯特拉对外界有关他们球队内部出现矛盾的猜测性报道，以及勒布朗-詹姆斯在客战小牛第三节暂停时对他的撞击意味着不满的假想并不上心，这位年轻的教练轻描淡写地就此谈了自己的看法。
　　他说：“不是赛后看到大家都在提这个事情，我甚至都没注意过这个细节。那场比赛很胶着，此外与球员不经意地撞一下太过正常，(人们之所以这么敏感)我觉得这恰恰是外界过度炒作这支球队的一个很好例证。”
　　詹姆斯本人没提“撞击门”，他只是忙着抓紧时间备战与奇才的比赛。斯波尔斯特拉也表示，没有再揪住这个细节不放一直谈论下去的理由：“暂停后我感觉还好，事实上球员们对表现不满，脾气自然会上来。当时能够从他们眼里看到火气。这也是比赛该有的元素，落后10分，我们不高兴也是正常的。”
　　波什谈了自己的看法，他说：“比赛中撞一下很正常，我们可能和每个人发生撞击。”韦德也说：“相撞了说明当时两人都在走，没有无礼或者冒犯一说。”
　　斯波尔斯特拉也再次称，外界有不少人是唯恐热火不乱，他说：“对于每个人来说，要打破平静把事情搞糟太容易了，混乱让外界看起来很热闹，但这样的局面不能发生在我们内部。”
　　(狼人)

