魔兽24次罚球激怒骑士主帅 斯科特：打不过八个人
　　新浪体育讯　北京时间11月27日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，在以100-111输给魔术以后，骑士主教练拜-斯科特把怒气撒在了裁判身上。斯科特认为，在这场比赛里，裁判的影响不比魔术以及德怀特-霍华德的少。
　　斯科特在赛后的新闻发布会上说：“要对抗八个人的确很难，这让比赛更加艰难。我说的是五个穿白衣服的和三个条纹衣服的人。要和他们所有人对抗真的很难。我觉得我们今天晚上得到了不公正的待遇。”
　　这场比赛里，霍华德获得了24次罚球机会，而骑士全队才20次。尽管这其中有部分骑士砍霍的因素存在，但这样的罚球数还是显得有些偏多。斯科特表示每次他想向裁判询问一个判罚，他们都不给出任何解释。斯科特说：“每当你去问他们某个判罚的问题时，他们都是这样一副样子，‘我真不知道’，‘我猜不出来’，‘我猜不出来’，‘我真不知道’。”
　　面对裁判这样的态度，斯科特这位前年度最佳教练也气得丢下了风度，他甚至在新闻发布会上建议裁判们换个工作。斯科特说：“换个工作去吧，我真搞不懂了。”
　　根据联盟的规定，斯科特直接指责裁判的言论可能会给他带来25000美元的罚款。但是愤怒的斯科特显然已经不想考虑这个问题了，他说：“我的支票簿里还有钱！”
　　相比斯科特的愤怒，骑士后卫丹尼尔-吉布森就显得冷静了许多，他说：“德怀特在内线的统治力如此之大，你必须想尽办法干扰他。每当我们阻止了他，他们都让他站上了罚球线，一次又一次的罚球。”
　　与此同时，吉布森还提到了魔术31中14的三分球也是取胜的关键，他说：“当他们能搞定那些三分，他们就很难被战胜。”
　　整场比赛，骑士被吹罚了25次犯规，而魔术只有20次。魔术全队的罚球也比骑士多了8次。其实考虑到霍华德在内线的统治力以及骑士主动实施的砍霍战术，这些差距并不是不能让人接受。斯科特这次的发飙多少有些无厘头，或许他是想用这种方式让裁判们重新开始尊重失去了勒布朗-詹姆斯的骑士。
　　(二六八)

