从0出手到13投玄机重重 火箭都这样了阿帅不该迷信
　　新浪体育讯　休斯顿火箭只抵抗了半场便全面失控，最终以91-101负于达拉斯小牛，上一场险胜俄克拉荷马雷霆时只得到3分钟出场机会交了白卷的康特尼-李这一次得到了23分钟出场时间，三分球4投3中，可惜9次两分球出手只命中1球，得到了13分6个篮板3次助攻2次抢断。
　　胜利后总适合歌功颂德，尤其是对取胜像过年吃饺子般稀罕的火箭来说，能战胜雷霆着实不容易，没人在乎李遭遇冷眼，只得到了3分钟出场时间，0出手0分。而失败，尤其是这种毫无希望的失败，又总是能放大很多缺点，比如李9投1中的两分球。
　　客观地说，除了两分球效率低下，李在这场比赛中的发挥无可指责。三分球方面，李4投3中，命中率高达75%，而火箭全队不过才投中9粒，还是在用掉了23次出手权的情况下。火箭全队有11个前场篮板，犀利哥乔丹-希尔占去5个独占鳌头，而作为一名外线球员，李竟然也有3个前场篮板入账。李的防守侵略性很强，抢断是其拿手好戏，这场比赛他有2次抢断，占到全队四分之一。
　　三分球、篮板球、抢断；防守、机动性、运动能力；只从大面上说，李在这场比赛中贡献了火箭期待看到的东西——当然，除了惨不忍睹的9投1中的两分球。
　　回到上一场比赛，李为何只得到3分钟出场时间？很显然，在首发锋卫肖恩-巴蒂尔和凯文-马丁都有不俗表现的情况下，主教练里克-阿德尔曼的选择是正确的。毕竟，这种胶着且输不起的比赛，主教练总是希望把最有把握，能给对手带来最大杀伤的球员留在场上。换言之，阿德尔曼不敢冒险，也不值得冒险，赋予一个还没在球队证明自己的替补——哪怕他在2009年曾经随奥兰多魔术打入过总决赛。
　　问题在于，阿德尔曼是否真正给过李表现机会？2008-2009赛季在魔术，李场均打25.2分钟，上赛季在新泽西篮网，场均出场时间增加到了33.5分钟，而本赛季来到火箭，李的出场时间骤减至17.3分钟。很显然，李总是处于“不知道什么时候被喊到名字，也不知道这场比赛能打多长时间”的悬浮状态，如此，状态难以保证，起伏很大也是正常结果。
　　回到与小牛的这场比赛，巴蒂尔累了，5投只有1中得到3分，0罚球0篮板0助攻，马丁也不给力了，15投4中效率低得一塌糊涂。于是，阿德尔曼想起了李，给了他23分钟出场时间，他也获得了仅次于马丁的13次出手。可一个老处于不确定状态的球员，突然被主教练宠幸，突然被寄予厚望……说白了，李来到火箭后，一直没有延续的表现机会，出现这种短路的情况，首先要怨他自己，但球队的人员轮转以及主教练的用人策略，也肯定存在问题。
　　换句话说，当首发状态不好，阿德尔曼改为信任替补，也是人之常情。问题就在于，阿德尔曼此前对于李的使用，显然没把他当成主要救火球员，也即：阿德尔曼只是在无奈的时候才想起了李。
　　赛季开打前，业界专家普遍认为，李前两个赛季在魔术和篮网的表现，足以使他成为火箭最重要的替补球员之一。那么，如今李成为可有可无的球员，是因为状态和表现下滑了吗？显然不是，以36分钟为衡量标尺不难看出，李依然是那个李，每36分钟14.2分甚至比上赛季的13.4分还要高。
　　显然，李还能贡献更多，在火箭闹人荒的当口，他是一个有潜力的实力增长点，他欠缺的只是稳定的出场时间，或者说是里克-阿德尔曼的正视。
　　(流浪狗)

