库班自爆曾短信热追皇帝 勒布朗：他是个狡猾的人
　　新浪体育讯　北京时间11月28日消息，据ESPN报道，达拉斯小牛老板马克-库班是个不服输的人，这也是他现在还有点不爽今年夏天勒布朗-詹姆斯没有加盟小牛的原因。
　　“在他做决定之前，我告诉詹姆斯和马弗里克的是，没有一支球队是在一切为零的时候吹嘘起来的。当然我没有用这样的词，我的意思是送走几乎所有的核心，然后完全依靠签入自由球员就立即夺得总冠军。”库班在今天小牛对阵热火的比赛前说，“惯常的模式是一个人加盟一支不错的球队，让这支球队更好，然后成功登顶。这就是我告诉他的东西，也是我告诉马弗里克的东西。”
　　库班的设想是詹姆斯能够联手德克-诺维茨基和杰森-基德，再辅以联盟最有深度的板凳阵容之一。库班把这个阵容拿去和当时阵容里只有马里奥-查尔莫斯一个人的热火作比较。
　　这个赛季初，热火陷入了一段低迷的时期，与此同时小牛却打出了联盟最好的开局之一。库班称他不确定詹姆斯最后会不会后悔他所做的决定。
　　詹姆斯在比赛开始之前也得知库班对外公开了夏天对他的追求，他称库班是个“非常狡猾”的人。今年夏天詹姆斯并没有与小牛进行官方正式的接触，但是他另外接触了多支球队。
　　“他们显然是我考虑的球队之一，老牌劲旅，并且拥有许多的胜利者。”詹姆斯谈到小牛时说，“但是你们都知道我最终到了那里。马克是个狡猾的人，他想要赢球，他做的一切都是为了他的球队最好，他对此很有激情。”
　　而在谈到目前热火的困境时，詹姆斯说：“我不会太在意这些。每个人都有权利说自己的话，所有人都可以对我们发表言论。不管是我们现在所做的，或者是我们夏天所做的。你听了这些你还是得继续向前，所以我不太在意这些。”
　　(二六八)

