麦基指责魔兽小动作太多他故意掰扯还装条件反射
　　驻华盛顿记者王忆琼11月28日报道赛后的更衣室里，麦基不着急穿衣服，赤裸着瘦骨嶙峋的上半身，很委屈地和阿姆斯特朗说：“霍华德老用手拨开我的手，每一个球都那样！”说着，还用手比划着霍华德的动作。阿姆斯特朗一点不同情麦基，还和他争论起来。麦基差点急了：“他那不是正常的条件反射，他那是故意的！”阿里纳斯在一旁，苦笑着说：“哎，每次都是这样，两人没完没了地掰扯……”
　　难怪麦基郁闷，赛前被谈论得很热的麦基大战魔兽，结果出现了一边倒的形式。赛前大范甘迪还夸麦基进步大，“麦基最近的进步很大，最近4场比赛，他每场能抢8个前场篮板，”大范说。的确，这些天麦基就像一个饥饿的怪兽，近乎疯狂地吞吃着篮板球，两条颀长的胳膊，不知疲倦地搜罗着篮板。不管前场后场，不管滋味好坏，他都统统吃掉。
　　险胜76人的比赛，麦基创造了两项个人生涯纪录，前场篮板和篮板总数。光是上半场，他就摘了12个篮板，其中8个是进攻篮板。皮球在篮筐上跳跃的时候，球员们仰头看着，这时候麦基已经飞起来了，他本就高出别人半个身子，两条长臂更是如虎添翼。
　　“我就是想抢篮板，”麦基一脸平静地说，“站在正确的位置抢篮板，这几天教练老是说我不抢篮板，我听腻味了，就抢篮板了。我不想让他冲着我喊了。”其实麦基这些天一直在疯狂抢篮板。从当地时间11月16日打猛龙的9个篮板开始，到10个、12个、16个，再到击败76人比赛创造个人纪录的18 个。
　　不过对魔术的比赛，麦基被霍华德完全压制。开局就被霍华德轻松拿到7分，麦基就是犯规也拦不住魔兽，还总被霍华德打成二加一。麦基很快就有了多次犯规，第四节刚打了一半，霍华德倚住了麦基，张开胳膊要球。麦基急了，拉住魔兽的胳膊，探出身子去断球。这么明显的犯规动作没逃过裁判的法眼，背着五次犯规，麦基只好郁闷地下场。最后2分钟，麦基重新回到场上。终场前4秒，尼尔森突破奇才防线，冲到内线的时候，麦基离开霍华德去封盖。球倒是没进，但解放了的霍华德却把篮球送回了篮筐。
　　前几场狂抓篮板的时候，桑德斯表扬了麦基，说他不做超出自己水平的事情，安心抢篮板。但这一场，桑德斯批评了麦基，理由正是他不安分守己：“杰瓦尔(麦基)开始的时候犯了好几个错误，他太兴奋，就不安分守己了。总是想绕前，想断球，我让他稳定下来，别太激动。他没有退缩，他战斗了。”

