魔术2000万换来纯正大后锋 有他在谁敢说易球风软
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场99-100不敌奥兰多魔术的比赛中，魔术阵中薪水最高的拉沙德-刘易斯上场31分钟，11投3中得到9分2篮板3助攻1盖帽，状态低迷。
　　本场比赛，奇才将士可谓是三军用命，虽然在实力上远逊于魔术，但他们却打出了非常顽强的作风。他们的弱项篮板、三分球全部超过了对手，可以说是专注度和拼劲结合的产物。
　　可奇才越努力，就越能衬托出魔术的不努力——其中尤其以拉沙德-刘易斯为甚。关于刘易斯，我们不需要太多的介绍——2000万先生、魔术全队工资最高的人、全联盟薪水排名第2高的球员(仅次于科比-布莱恩特)、1998年的二轮新秀、职业生涯场均只有16.6分5.6篮板1.8助攻的锋线摇摆人。
　　但如果你认为这些介绍已经形成了足够的反讽，那就大错特错了——事实上，刘易斯在本赛季的表现甚至已经突破了底线——他在本赛季场均只有11.9分4.7篮板1.3助攻进账，命中率只有42.2%；其中，刘易斯的得分是自1999-00赛季以来的新低，而命中率则是自菜鸟赛季以来的最低值。
　　这不能不让人联想到易建联——同样是外线型大前锋，同样喜欢用跳投解决战斗，甚至同样深受低命中率的困扰。但和刘易斯不同，ESPN是这么评价刘易斯的：“刘易斯的防守有进步，但依然不算好，他的篮板球是全联盟大前锋中最差的，而且无法创造二次进攻机会，他唯一的出路就是改善命中率”。但问题在于，对于刘易斯这种球员来说，提升命中率又谈何容易——他必然是对手严加关照的球员，而由于功能定位和自身技术特点的缘故，刘易斯又很难在手感不好的时候去内线寻找进球的感觉。
　　和刘易斯相比，易建联有不足，但也有优势。不足当然很明显，相对于刘易斯，阿联缺乏持球寻找战机的能力，也缺乏在三分线外的稳健命中率；但阿联的优点却也不容忽视——阿联可以在篮下讨生活。虽然本赛季比赛不多，统计不算全面，但从上赛季的统计来看，易建联有38%的进攻来自内线，这比刘易斯可要体面的多——刘易斯本赛季仅有15%的进攻来自内线，他已经完全沦为“大后锋”。
　　事实证明，刘易斯这种纯外线的打法确实不可取，因为这样的打法根本没有给球员留下调整的余地和途径，一旦手感不好，就只能用下场休息来终止打铁。如果阿联一定要坚持外线型打法，那么大卫-韦斯特、拉马库斯-阿尔德里奇或许是更好的模板。
　　(咕哒)

