麦基沃尔或双双缺战热火 伤病频袭让桑德斯很无奈
　　新浪体育讯　北京时间11月30日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才今天将作客迈阿密挑战热火，但是贾维尔-麦基、约翰-沃尔可能缺席本场比赛，后者上一场就因伤休战。
　　11月24日奇才主场与76人的比赛第四节还剩3分32秒时，麦基飞身扣篮，但被身后防守的布兰德双手推了一下之后摔在地板上。尽管当时看起来好像没有大问题，并且麦基还参加了奇才最近两场对老鹰和魔术的比赛。但是后遗症来了，现在由于背部和头部的疼痛难忍，麦基缺席了球队预先的赛前训练，和助教去医院接受检查。
　　桑德斯谈到麦基的伤势时说：“这源自布兰德那一撞。他的背伤困扰着他，这几天他都受到伤痛的折磨。”麦基在那场加时战胜76人的比赛中得到职业生涯新高的18个篮板。因为那次推搡，布兰德遭到联盟一场禁赛的处罚。
　　不知道是不是受此后遗症的影响，麦基在过去两场比赛一共得到17个篮板。要知道在战魔术之前的五场，他的篮板数都是10+，该场他只得到7个篮板。如果麦基不打，那么希尔顿-阿姆斯特朗将取代他成为首发。但是约翰-沃尔也没有参加球队的赛前训练，他能不能上场也还是未知数。
　　除了热火，奇才在接下来的五场比赛有四个是客场，对手包括太阳和湖人。如此艰苦的赛程加上伤兵满营的现状(索顿、易建联都在养伤)，桑德斯相当苦恼。
　　“上一场对阵魔术的比赛，我们最依赖的六个人就有三人不能打，沃尔、索顿是首发不能打，易建联是头号替补，也不能打。今天对热火的比赛预计比这还惨，麦基可能也打不了了。”桑德斯说，“我们得很努力，打魔术我们就很努力，并差点赢球。我们进入了赛程的一个艰苦期，但是我们却遇上了伤病问题。”
　　(狼人)

