火箭6人上双报一箭之仇 雷霆低迷休城之旅11连败
　　新浪体育讯　北京时间11月29日，火箭在主场以99-98险胜雷霆，避免二连败。
　　火箭(5-11)报了上次落败的一箭之仇。全队6人得分上双，凯文-马丁23分，肖恩-巴蒂尔投中4个三分球，得了18分6个篮板，凯尔-洛里14分、8次助攻和6个篮板，路易斯-斯科拉13分6个篮板。替补出场的布拉德-米勒得11分7个篮板，乔丹-希尔12分7个篮板。
　　雷霆(11-6)客场五连胜终止，而且客场对火箭已经是11连败。拉塞尔-威斯布鲁克得了23分10次助攻，凯文-杜兰特18投仅7中，得18分，塞尔吉-伊巴卡16分8个篮板，杰夫-格林15分7个篮板。
　　新赛季的首次交锋，火箭又败给雷霆，对雷霆已经是二连败。不过在主场，火箭仍有数据上的优势，对雷霆为10连胜。上一次主场败给雷霆(超音速)是在2005年2月。
　　虽然本赛季状态不好，但碰到雷霆，火箭就跟打了鸡血一样，一开场就特别兴奋。马丁在首节还有4分04秒时三分命中，火箭以26-18取得优势。伊巴卡一度统治篮下，首节就有12分进账，但火箭很快找到对付他的办法，首节一度领先了10分。本节过后，火箭以33-25占优势。
　　第二节开始后不久，史密斯篮下妙传，希尔接球后直接暴扣，火箭以37-25扩大优势。雷霆在本节打了4分钟后才首次投篮命中，好不容易将比分追成34-39，但此后又遭到火箭三分的镇压。火箭三度三分得手，在本节还有2分26秒时，巴蒂尔的三分使他们以48-37领先。本节最后一分钟火箭未能得分，雷霆将比分追成42-50。
　　雷霆久攻不下，威斯布鲁克加强了进攻，第三节还有9分18秒时，他带球长驱直入，骑着巴蒂尔扣篮得手，雷霆只以52-54落后。不过火箭的三分再次发挥威力，洛里三分得手，斯科拉两罚两中后，火箭稳住阵脚。雷霆以63-61反超后，巴蒂尔和洛里相继三分得手，本节最后2分钟，巴蒂尔又两度三分命中，火箭以77-71结束前三节。
　　前三节三分球15投10中，如此高的命中率才让火箭得以领先。第四节开始后，火箭两次三分出手都不中，但他们加强了篮下的攻击，用罚球保持优势。终场前6分28秒，雷霆将比分追成84-86后，米勒上篮还以颜色，希尔和米勒此后罚中三球，火箭打出7-0后，以93-84扩大优势。
　　雷霆发起最后一反攻，终场前1分钟，格林三分命中，雷霆将比分追成96-99。巴蒂尔此后投篮不中，威斯布鲁克在终场前29.9秒跑投，球出手后被希尔拍掉，裁判判了干扰球，雷霆将比分追成98-99。
　　希尔落地时脚踝扭伤，被换下场。火箭最后一攻由洛里来完成，可惜投篮不中，给雷霆留下3.1秒。杜兰特最后时刻投篮失手，火箭涉险过关。
　　火箭首发阵容：凯文-马丁、凯尔-洛里、查克-海耶斯、路易斯-斯科拉和肖恩-巴蒂尔。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、塞尔吉-伊巴卡、杰夫-格林和凯文-杜兰特。
　　(吴哥)

