马丁对雷霆攻击手放狠话 不贪功期待客场拿下小牛
　　新浪体育讯　北京时间11月29日(休斯敦时间11月28日)消息，休斯敦火箭今晚主场迎战俄克拉荷马雷霆，最后火箭99-98险胜对手，凯文-马丁得到了全队最高的23分，赛后他接受了记者的采访，将功劳归于队友，赞扬凯尔-洛瑞和肖恩-巴蒂尔表现出色。
　　赛前，马丁就对雷霆憋着一股劲，他出来热身投篮时看到对方的拉塞尔-维斯布鲁克在中线附近运球，立刻大声地喊：“维斯布鲁克，别过到场这边来，别越线！”
　　赛后，马丁坐在更衣室衣柜前，先是表扬了别人：“我认为你们应该对凯尔-洛瑞和肖恩-巴蒂尔提出表扬，他们阻止了对方两个顶级得分手，他们今晚做得非常好，然后我们也在第四节战术执行的不错。”
　　板凳球员今天也有出色表现，特别是为了盖帽而倒在地上的乔丹-希尔，马丁特别赞扬他道：“乔丹是联盟最好的前场篮板手之一，我们就让他放手去干，他今天晚上对我们也很重要。”
　　上一场比赛对山猫第四节遭遇对手反击，马丁表示本场比赛他们早有准备：“我们知道对方会反扑，在第三节他们就打出了攻击波，然后我们也打出了小高潮，这是我们一直在练习的，我很高兴付出有回报了。”
　　虽然今天获得胜利，但是马丁更着眼于明天：“是的，今晚的比赛是一场很好的胜利，但是我们知道达拉斯也炙手可热呢，希望明天我们能争取来一场胜利。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

