巴特勒凭一数据藐视詹姆斯 韦德：我们需要凝聚力
　　这场失败对于德维恩-韦德来说也是无比尴尬，自打他进入NBA以来，常规赛面对小牛他只赢过一次，而小牛却保持对热火的常规赛13连胜。本以为，有了勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什的相助，韦德可以改写命运。孰料，韦德的厄运还传染给了这两位队友。“我觉得我们是需要一场胜利的，我们现在战绩并不好，胜利对我们很重要，”韦德说，“这是一支全新的球队，我们需要通过胜利来磨合彼此。我知道球队的潜力，但我也知道球队需要更有凝聚力。”韦德毫不掩饰自己对胜利的渴望，但结果却是去年同期，热火战绩可是10-7。
　　不过，除却热火三巨头本身不争气的原因之外，小牛在过去这周也确实表现生猛，先终结了雷霆的5连胜，然后又叫停了马刺的12连胜，可以说是所向披靡。“这周对我们来说很重要，”小牛控卫杰森-基德说，“这些胜利很关键，就像今晚一样，我一直告诉卡隆-巴特勒有机会就投，他做到了，这正是胜利的意义，让我们更有默契。”
　　的确，巴特勒今晚表现非常生猛，他不但在终场前关键上篮得手，而且他的外线3次出手无一落空，热火队他毫无办法。最终，巴特勒拿到全场最高的23分，詹姆斯也是拿到23分，同样投篮都是15投9中，不过外线詹姆斯4次出手无一命中，和巴特勒相比差距明显。“他让比赛变得简单了许多，我们可以很放心地把球给他，然后他肯定不会让我们失望。”基德谈到巴特勒时赞不绝口。
　　对于星光熠熠的热火来说，巴特勒这样的球员可以说是默默无名。但闪耀的三巨头却最终敌不过一个实用球员，这当中的原因值得热火深思。否则，很快热火就有胜率跌破50%的危险。
　　(XWT185)

