总局说明崔大林协查情况 主管领导说明情况未涉案
　　早报记者 宫赛赛
　　上周从总局传出的消息称，崔大林已经接受公安机关的协查。实际上，在南勇、杨一民被批捕，谢亚龙被立案侦查的情况下，作为足球项目曾经的主管领导，配合调查并不意外。总局方面人士也认可了这种说法，“崔大林被要求协查也是正常的，这是一个司法程序的过程，而且据我所知，接受所谓协查是很早之前的事情，那时南勇刚刚进去，崔局去是作为主管领导说明情况。”不过，13日在接受记者采访时，崔大林对此事也是不置可否，对于有关反赌扫黑的问题，他也仅仅是一笑了之。
　　其实早在今年3月就有崔大林被协查的消息传出。当时有报道介绍崔大林当天表示，他当时在北京向体育总局系统传达了今年两会的精神后，“是到沈阳去调研青少年足球，准备在世界杯期间开展一些青少年足球活动。”但按照惯例总局领导调研青少年足球都有足协相关人士陪同，一个副部级领导搞青少年足球调研是不会出现的情况；另外世界杯期间总局和足协也没有开展任何青少年足球活动；而且如果搞媒体调研会总局都会选在北京，而不是在审理南杨案的所在地。
　　原本应为2009年9月退休的崔大林，却被总局决定留用一年。转眼一年的时间已到，可是就在今年8月，总局就匆匆给他下发了正式退休的文件。据记者了解，目前已经是南杨案件审理的关键时期，谢亚龙也已经涉案，虽然崔大林主管了足球项目多年，但他作为上级领导，并不会涉及到案件之中。只不过，他的证词将很可能对这次反赌风暴起到非常重要的作用。

