重返速贷众人担心皇帝安危 阿泰讽刺鲨鱼幸灾乐祸
　　新浪体育讯　北京时间12月2日消息，据美联社报道，明天勒布朗-詹姆斯将首次重返速贷中心，所有人都表示密切关注。
　　雷霆当家球星凯文-杜兰特说：“我希望他能够安全。这是很多人都担心的。这是另外一场篮球比赛，当他和大Z一起回到克里夫兰的时候，可想而知老东家的球迷肯定有很多情绪要宣泄。”最近就要加入名人堂的雷吉-米勒说：“这会很令人惊讶，肯定会比人们想的更惊讶。詹姆斯回来了，骑士队员会为克里夫兰而战，会为了拜伦-斯科特而战。比赛之前的气氛就很紧张，很好，我只希望一切都能够很文明、很干净的进行下去，因为到时候会有小孩子在场。”
　　作为詹姆斯的队友，德维恩-韦德将同他并肩作战：“我们会取胜，这是其中最有趣的。如果你赢下了比赛，你走出球馆，带着微笑。速贷中心有NBA最好的鸡翅，我想你们都知道，我们可以带着胜利享用这些。我们必须要赢。”湖人的罗恩-阿泰斯特的话听起来也很乐观，但有点像是在讽刺：“我不知道，他在那里破了很多纪录，他差点给他们带来了队史第一座总冠军，我想他们应该会感谢他吧。”
　　魔术的文斯-卡特说：“当然你会为了另外一个人安危担心，他是另外一位球员，一位朋友。你只是希望球迷们不要越界，这不过是篮球，是体育运动。在这一天结束时，他还是人类。每个人都有自己的权利去生气发怒、去仇恨，但不要过头。这还是篮球赛，他还是一位表演者。”灰熊的主教练莱昂内尔-霍林斯说：“我敢肯定球迷们会穿上表示憎恶的T恤，所有行头。但是又能怎样？他还是会拿下40分。”沙奎尔-奥尼尔准备好了看大戏：“比赛8点开始，但是6点半我就会把自己关起来，乖乖等着看。”
　　(春水方生)

