联盟取消甜瓜一次技犯 被误判只因没跟裁判打招呼
　　新浪体育讯　北京时间12月3日消息，据美国网站球迷之家报道，联盟经过研究决定，取消了卡梅罗-安东尼在和雄鹿比赛中导致被罚出场的第二次技术犯规。这一消息得到了联盟宣传员蒂姆-弗朗克的证实。
　　在一天前的训练技术后，安东尼在采访中表示在被罚出场后，他感到很难堪，而且坚持认为第二次技术犯规属于误判。现在，安东尼终于“沉冤得雪”，他的赛季累计技术犯规次数也从7次变回了6次，但是6次技犯依然是并列全联盟之首。根据联盟的规定，当一名球员的技术犯规累计次数达到16次后，他将自动禁赛一场。
　　在掘金105比94战胜雄鹿的比赛中，距离第三节结束还有2分40秒时，雄鹿前锋拉里-桑德斯封盖了安东尼的投篮，安东尼感到很不解，他认为那是一次干扰球违例，一边说话，一边突然走向裁判。当值裁判埃里克-达伦很快给了他一次技术犯规，接着，他又吃到了另一个裁判杰森-菲利普斯吹罚的技犯，自动被罚出场。
　　“(达伦)说我走向他，然后吹了第一次技犯，”安东尼说，“接着又是第二次，我认为(菲利普斯)根本不在合适的位置上。他在场地的另一端，只是走过来试着保护他的人，保护他的搭档。可是我已经和达伦在对话了，他就过来跟我说我不是队长，让我保持安静，可是我确实是队长，他就问我为什么不在比赛开始前走到中圈来打个招呼，既然没有那么做，就不能像队长那样跟裁判对话，接着我就被罚下了。”当时，安东尼就表示自己希望第二次技犯能够被取消，很快，他得偿所愿。
　　事实上，安东尼确实是球队的队长，掘金在本赛季确认了三名队长，除了他，还有昌西-比卢普斯和肯扬-马丁。第二次技犯被取消，安东尼也因此省了1500美金的罚金，当被问及是否对自己的高技犯次数担心时，安东尼倒是显得很洒脱。他说：“不会，一点儿也不，没有什么原因，我只是不怎么会去想那方面的事情。他们按他们的方式去吹罚比赛，我们无权过问的。”
　　和安东尼本人一样，比卢普斯也不担心甜瓜吃了这么多技犯。“我不认为他有些失控，那些技术犯规只是情感的宣泄而已，”比卢普斯说，“相信我，他自己心里有数。”
　　这一段时间，安东尼一直在生病，而他看上去也消瘦了一些。“我觉得自己变瘦了，那是我感到能力削弱的原因，我在用一种错误的方式减重，我可不想因为生病而减重。”
　　目前，安东尼已经参加了一次完整的球队训练，有望在打快船的主场比赛中复出。掘金眼下的战绩是11胜6负，他们将争取迎来六连胜。
　　(肥仔)

