火箭如此美景已一月未见 斯科拉下一次将为谁送葬
　　新浪体育讯　提到路易斯-斯科拉，他在比赛中让我们记忆最深刻的动作就是他的梦幻舞步了。只要在篮下有着一丝空间，斯科拉都会不停的转身，直到将皮球用各种方式弄进篮筐。
　　如果你想要看激情四射的扣篮的话，那么对不起，斯科拉恐怕要让你失望了。到现在为止，本赛季的比赛已经进行了一个多月了。在这一个多月的比赛中，斯科拉总共只有过一次扣篮。而今天面对湖人，却让我们看到了斯科拉本赛季的第二次扣篮。
　　那是在上半场比赛的最后阶段，这个时候上半场比赛还剩下16秒2的时间，火箭队发动快攻。身为大前锋的斯科拉一点都没有落在后面，直接从中路杀向湖人队的篮下。这个时候队友的传球及时到位，斯科拉接到传球之后，并没有向平时那样选择稳妥悠闲的三步上篮，而是直接高高跃起，双手扣篮成功。这次扣篮，如果以审美的角度来说，除了没有大风车这种花哨的附加动作之外，不管从高度，力度，都称得上一流。
　　斯科拉的身体素质不是不能扣篮，也不是不能上演精彩的暴扣，而是斯科拉明白，在篮球场上，每一分力气，都要用在自己最需要用的地方。既然可以省力的用自己的脚步动作骗开对手，那么，何必要用更加耗费体力的扣篮动作去哗众取宠呢。
　　当然，这说的只是平时，面对湖人队，又是主场，火箭想要获胜，光依靠技术层面是相当困难的，必须要在气势上压倒湖人队。而这个时候，斯科拉出手了，这也正应了一句歌词，该出手时就出手，风风火火演扣篮。
　　也许在接下去很长的一段时间内，我们都难以再次欣赏到斯科拉的暴扣了。从之前的数据统计来说，斯科拉的扣篮，一个月一次。但是，今天的这次双手暴扣，加上面对湖人的这场胜利，却足以让我们回味一个月。
　　当斯科拉的下一次扣篮来临的时候，倒在他手下的又会是谁呢？
　　(嘟嘟)

