130秒11分+晃倒科比！ 巴蒂尔无与伦比演出戏湖人
　　新浪体育讯　每次火箭碰上湖人，肖恩-巴蒂尔辛勤全场，也许也挡不住科比-布莱恩特拿下高分。不过今天，巴蒂尔让科比的身影变成了陪衬。
　　防守上，湖人最后几分钟被迫拉到外线远投，乔丹-希尔和路易斯-斯科拉死死守住内线咽喉，西班牙大神保罗-加索尔全场只有8分9个篮板，8投2中的出手和命中率只能用寒酸形容。内线能守得如此出色，巴蒂尔率领其他两名外线球员的保护当记首功。
　　科比、巴恩斯和奥多姆连续在外围抢射追分，不过他们的强行出手在全场beat LA的呼声中全部偏出，急躁的湖人球员又犯了让他们输球的第二个错误：漏人。
　　也许巴蒂尔此前仅仅6分的得分让湖人完全忽视了他，早早埋伏在边角投篮点的巴蒂尔顺利的接到了洛瑞的分球，从容出手。进了！3分！又进了！3分！火箭瞬间拉开了比分，巴蒂尔在这一刻仰天怒吼，彻底爆发！
　　训练有素的湖人再也不敢对巴蒂尔大意，大当家科比死死贴住了持球进攻的巴蒂尔，这一次，巴蒂尔没有选择策应过渡，而是直接冲科比而去！终于到了分胜负的时候，虽然以往的碰面科比都能在巴蒂尔的严防死守下拿到30+、40+，但当巴蒂尔拔出宝剑，也敢挑落神的外衣。
　　一个向左的假动作加上反向的突破，猝不及防的科比被巴蒂尔晃到在地！身前完全无人防守的巴蒂尔在45°中投出手，又进了，连得8分。接着成功的防守后又是巴蒂尔在三分线外得球，德里克-费舍尔冒失的盖帽打到了巴蒂尔的投篮手，裁判响哨！三罚三中！130秒的时间，巴蒂尔拿下11分，随着湖人打铁，比赛已提前结束，10分优势，火箭拿下了西区最强的对手，他们，又创造了不可能的可能！
　　(田黄)

