新浪对话姚明：最早复出战活塞 全明星请放过我吧
　　新浪体育讯　北京时间12月2日(休斯顿当地时间12月1日)，火箭在丰田中心备战即将与湖人开打的巅峰之战。在训练结束后，姚明也接受了新浪体育的独家专访。在访谈过程中，姚明不仅向大家透露自己有望在当地时间7日，火箭与活塞的比赛中复出。同时对于自己CBA老板身份，和昔日恩师汤姆贾诺维奇入围名人堂候选名单等问题，也一一做了解答——
　　新浪：姚明你好，现在大家很关心你的脚踝伤势，怎么样了？
　　姚明：目前还在按部就班进行恢复，自己的最新情况大约会是在12月7日对底特律的时候回来比赛，因为需要进行几个训练的测试。目前由于比赛比较紧张，所以球队训练的时间不是很多。
　　新浪：那现在能参加对抗训练了吗？
　　姚明：明天会是第一次。
　　新浪：对阵底特律，又是碰上麦蒂这个老熟人，到时候会不会有什么特别的表现？
　　姚明：哈哈……我首先能够上场就不错了。目前只是希望能在对阵底特律的时候上场，但一切还要抱着顺其自然的态度。
　　新浪：现在火箭的战绩是5胜12负，你绝对目前球队最大的问题是什么呢？该如何解决？
　　姚明：很多时候并不是说有一个很大的问题，而是有很多很多的小问题。细节决定结果吧。
　　新浪：这个赛季你有三个身份，一个是球员，一个是老板，还有一个是父亲，你觉得这三个身份哪个身份给你带来的乐趣最多？
　　姚明：这无法比较，因为每个身份对我来说都需要有不同的角度去观察，去用不同的角度去做这件事情，所以我无法进行比较。你不能说拿一个苹果和一个西瓜去比较哪个更好吃，虽然都是水果，都是工作，但完全是不同类型的工作，所以不能去比较。
　　新浪：那作为老板呢，新赛季的CBA马上也即将开始了。而马布里和弗朗西斯也都加盟了CBA的球队，那么这对于你和你的上海队来说，在新赛季会不会是很大的挑战呢？
　　姚明：我看到越来越多的前NBA球员到CBA去，怎么说呢，除了NBA中国赛之外，大家又多了一个途径可以到现场去看这些球员，让球迷可以真正的身临其境。
　　新浪：全明星投票正在进行当中，那么你也入选了投票名单，对于时隔一年再次入选，你现在是什么样的心情呢？
　　姚明：放过我吧……这让我怎么说呢。还没见过一个上场不到20分钟的球员，能最后打上全明星，人应该要顺其自然一些，这是我的想法。
　　新浪：对第一次的全明星之旅，还有什么回忆吗？
　　姚明：第一次打全明星的时候……忐忑不安吧。掺杂很多新鲜感，处处小心。最最最印象深刻的就是处处小心，步步谨慎，生怕踩错了一步或者说错一句话。无论在什么场合，休息室也好，新闻发布会也好，还是在公共场合也好，生怕说错一句话做错一件事。
　　新浪：那当时以首发中锋身份入选的时候，惊讶吗？
　　姚明：时间太久远了，感觉实在有些想不起来了。
　　新浪：最后一个问题是，昨天名人堂候选名单已经公布了，那么汤姆贾诺维奇也成功入选，他是你进入NBA后的第一任主教练，那么你对他有什么祝福和想法吗？
　　姚明：我想他不仅仅是在篮球场上非常成功的一名教练包括球员，他的成功不仅仅体现在他的事业上，同样也体现在生活上。与疾病抗争那么多年，一直非常积极乐观的活着。我相信成功和一个人的态度是分不开的，我非常真诚的祝福他，不管最后是入选也好，或者不入选也好，健康的生活着享受着生活，这是最重要的。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

