乔丹再度入选名人堂 牛气冲天竟让母校为他改日程
　　新浪体育讯　北京时间12月2日，对迈克尔-乔丹来说，即将到来的一项嘉奖必定会在他的荣誉陈列室中占有独到的地位。据体育画报消息，乔丹将在本月正式进入母校北卡罗来纳大学的体育名人堂。
　　颁奖仪式已经确定将在美国时间本月14日，山猫对阵猛龙的比赛半场休息时进行。届时，乔丹的身份将更多是北卡大校友，而不是山猫大老板。也的确，乔丹一生中投过无数个精彩的绝杀球，而这一切的起步都是在北卡大。1982年NCAA总决赛中对阵乔治城大学，正是乔丹的绝杀为恩师迪恩-史密斯带来了第一座NCAA冠军奖杯。
　　在乔丹本人看来，这项荣誉也是至高无上。在一份正式声明中，乔丹说，“当我回想起所有这些从北卡大走出来的优秀运动员，我很感谢，正是他们帮助我有了今日的成就。同时，我也很荣幸能成为这些前辈们中的一份子。”
　　其实，北卡大名人堂执行总裁唐-费希说学校方面原本打算早一些进行颁奖仪式，不过乔丹一直没能抽出时间。按照学校的规定，这样的颁奖仪式是会固定在每年五月进行的。不过，乔丹如果不能参与的话会让学校里的孩子们很失望，所以学校也就按照乔丹的日程表调整了计划。“学生们肯定会问乔丹哪去了？他怎么没来？，”费希说，“所以，我们决定调整。”
　　能进入名人堂本身就是很了不起的成就了，能让名人堂为自己改变日程安排，这样的牛气，恐怕也只有乔丹了。
　　(XWT185)

