前瞻：湖人遭遇开季最大危机 科比迎单骑救主时刻
　　新浪体育讯　北京时间12月3日消息，洛杉矶湖人队(13胜6负)自从2007年四月以来首次遭遇四连败，他们的两大内线保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆都受到伤病困扰，但这些仍不足以让科比-布莱恩特和菲尔-杰克逊感到恐慌。明天坐镇主场迎战萨克拉门托国王队(4胜12负)时，科比要带领球队在斯台普斯中心反弹。
　　面对太平洋分区的劲敌，湖人队要争取连续第八次击败对手，他们期待着主场结束目前的连败。尽管前15场比赛场均得到111.5分，但湖人队过去五场都未能得分过百，周四输给休斯顿火箭队时他们在终场前7分钟时还领先7分。科比在比赛中得到场上最高的27分，但他却没有在关键时刻给球队需要的帮助。
　　即便球队遭遇四连败，科比仍能坦然面对，他说：“其他人怎么会知道我们现在的感受？我们很不错，”科比说道，“我们会在今天就实现三连冠吗？或许不会，但我们不能有今天这样的表现。”
　　湖人队主帅也同意科比的说法，“现在只是赛季的开始阶段，我们还有很长的路要走，”杰克逊表示，“我们有些球员状态不佳，他们必须要表现得更好。”
　　在球队急需胜利的时刻，“禅师”不得不做出另一个痛苦的决定，这就是给加索尔尽可能多的休息时间。前14场比赛西班牙人场均得到22.8分，但过去五场他仅有40%的命中率，场均得到13.8分。周三对阵灰熊队时他的左腿筋已经有些拉伤，这在昨天影响了他的表现。加索尔被视为逐场观察的伤兵，拜纳姆和替补中锋西奥-拉特利夫也都缺阵，湖人队的内线危机变得更严重。如果加索尔不能出场，那么新秀德里克-卡拉克特有望迎来生涯的首次首发。
　　对阵国王队的七连胜中，加索尔场均得到23.3分，统计数字足以说明他的价值，他的缺阵将是对湖人队内线的沉重打击。假如加索尔无法出赛，那么科比和拉马尔-奥多姆就要挺身而出，科比要有更高的投篮命中率，奥多姆则要在内线承担起攻守大任。罗恩-阿泰斯特也可能在比赛中更多地出现在四号位，他要用强壮的身体去弥补其身高上的不足。在球队急需胜利的时刻，德里克-费舍尔这位老将也需要发挥作用，他和阿泰必须要在进攻中有所起色。
　　与湖人队相比，国王队的近况还要糟糕，他们已经遭遇五连败，过去12场输掉了11场。在近段时间的连败中，他们场均只能得到83.8分。
　　“连败会让人变得非常沮丧，”后卫卢瑟-海德表示，“在训练中也感觉头顶有片黑云，情况很艰难，但你必须要争取摆脱困境。”
　　在内线国王队同样受到伤病问题的困扰，首发中锋萨缪尔-戴勒姆波特可能因伤缺阵，新秀德马库斯-考辛斯在球队周二的训练中也遭到了主帅的批评。不过考辛斯在对阵步行者队时得到赛季新高20分，他在与湖人队的比赛中可能会发挥更大的作用。另外，国王队在内线还有卡尔-兰德里、杰森-汤普森等球员，他们在内线深度上要明显好于目前的湖人队。
　　泰里克-埃文斯是国王队的核心，在球队急需胜利的时刻，他必须要挺身而出，他、本诺-乌德里和海德要在外线进攻中有更好的表现。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆、加索尔
　　国王队：埃文斯、海德、格林、汤普森、考辛斯
　　(Melody)

