大鲨鱼看错通知致缺席训练 诚心悔过向三巨头道歉
　　新浪体育讯　北京时间12月1日消息，据ESPN报道，凯尔特人中锋沙奎尔-奥尼尔由于自己缺席当地时间周一的球队训练，已经向球队的三巨头道歉，他还表示，自己不会为这件事分心。
　　在当地时间周二上午的投篮训练结束后，奥尼尔向记者详细解释了自己为什么会缺席周一的球队训练，他说自己看错了球队上周五发的通知，只看到了其中“周一下午三点的飞机”，而没有看到后面的训练安排。
　　“我从来没有缺席过训练，”奥尼尔说，“我会接受球队的罚款以及其他处罚，我也不会为这件事分心。”
　　不光如此，奥尼尔还表示，他亲自向保罗-皮尔斯、雷-阿伦和凯文-加内特表达了自己的歉意。
　　“我单独向三巨头道了歉，但也只有他们，”奥尼尔说，“我还向全队集体道了歉，这不是什么大事。我不是那种这种事情发生之后丢下一句‘忘了它吧’的球员，我也不是那种说不训练就不训练的球员。这种事情不会再发生了。”
　　上周末，凯尔特人主帅道格-里弗斯给全体队员放了两天假，就是这个假期，让奥尼尔搞错了时间。在了解了整个情况后，里弗斯也拿奥尼尔开起了玩笑。
　　“他把时间搞混了，”里弗斯说，“他错过了一次训练，那他就欠一次。我们没什么问题。”
　　(赛美云龙)

