热火苦等之人都被他挤没位置 勤勉二叔为皇帝保驾
　　霍华德本赛季在热火已经打了11场比赛，全部替补出场，而且受制于年龄和体力，他每场比赛也只打个一节不到的时间。本场比赛，霍华德出战18分钟，已经算是超长作战了。末节行将结束的时候，霍华德摘到防守篮板，詹姆斯组织进攻，霍华德在中距离接传球，稳稳地定点跳投得手。这球非常稀松无常，不过却体现了老将的价值。热火补充霍华德，并不指望他能每场抢到多少篮板，或者是拿到多少分，只需要他在克里斯-波什下场的时候能够保持一下内线威慑力就行了，所以霍华德的中投是非常有价值的。所谓姜还是老的辣，本赛季，霍华德投篮命中率高达57.1%，有这样的大个子投手，对手的内线防守势必会收到牵制。而觉得霍华德老迈不需防守的对手，那就等着看霍华德精准地把球送入篮筐吧。就像这次他和詹姆斯的配合一般，骑士非常配合的目送霍华德中投得手。
　　这样的表现并不是昙花一现，第二节波什下场休息的时候，又是霍华德顶替上场。被认为是腿脚老化的他不但还能突破上篮，更是在拼抢中奋力摘下德维恩-韦德投偏的三分球。要知道，本场比赛热火的先发大前锋，也就是波什，全场打了27分钟，却在进攻板方面颗粒无收，霍华德的价值再一次被体现。末节再度上场，热火已经大比分领先，霍华德就更没将精力放在进攻端了。高位得球后，霍华德并不急于采取动作，大局观向来不错的他及时发现了身处三分空当的詹姆斯-琼斯，一记助攻帮助队友再添三分。
　　其实，看如今的霍华德打球，和昔日的他肯定是没法比的，现在的他也无法吸引到年轻球迷的注意，谁会喜欢看一个迟暮之人在球场上的慢半拍表演？不过，对于教练来说，霍华德仍有余热，他不能进攻没关系，他不能抢篮板也没关系，霍华德的价值在哪？其实，很简单，就是他的稳定中投，相比华丽的过人和劲爆的扣篮，中投是最有效率和最节省体力的进攻方式。如今的霍华德无疑是此道高手，而且也正是因为他，才能确保主力的休息时间，这样的作用，才是霍华德的最大价值。而正是因为二叔有了这种价值，热火主帅更多的还是在哈斯勒姆伤停之后由他担任内线的主要轮换球员，即便是苦等而来的丹皮尔，也在霍二叔面前没了位置。
　　(XWT185)

