火箭第一跟队记者何许人 你每天都能读到他的笔耕
　　记者郭海舟12月1日发自休斯敦  乔纳森·费根，《休斯敦纪实报》的记者与专栏作家，也是火箭队的随队记者。在休斯敦当地，他是惟一全程追踪报道火箭队的记者，每个客场都跟。
　　费根给人的第一印象，就是胖。像很多美国胖子一样，费根胖得非常均匀，尽管大腹便便，全身却特别壮实。平时布鲁克斯、史密斯这些瘦子身边一站，俩后卫更像营养不良了。而谈到客场之旅的经历时，费根也经常抱怨：“去夏洛特这种地方，只有小飞机，那座椅太挤了，我浑身不爽，更不要说我的背……”一边说一边扭动虎背熊腰。
　　费根虽然胖，但精力特别旺盛，除了中国记者之外，他是采访火箭训练最多的记者。每个主场比赛，他都像上满发条一样，四处暴走，和各种人聊天，和其他记者聊采访见闻。比赛一结束，他的比赛就开始了：寻找目标球员，启动采访，然后回到座位拿着技术统计和资料反复看，和后方编辑打个电话交流选题。最后戴上耳机，听着采访录音，把双腿架在桌子上，电脑放在肚子上，开始工作。
　　他写作时特别投入，听到采访录音中的笑话，他咯咯地笑。看到数据中的特别之处，他会自言自语地讲一段。但更多时候，整个媒体工作室里，都是他用力敲键盘的声音，噼里啪啦的，他总是离开球场最晚的记者之一。
　　除了为他的电脑键盘和座椅感到遗憾，我亲眼所见了什么叫“敬业精神”。也终于明白为什么火箭队上下都那么给他面子。
　　费根跟随报道火箭长达十八年，因此也拥有最高级别的采访权。训练之后，如果他想采访某个球员，但分身乏术的话，球队公关都会帮他“留人”。本赛季客场打奇才前的训练，借着众人围住巴蒂尔的契机，姚明已经一只脚迈进力量房———通常那意味着球员就不用再接受采访了，但工作人员立刻说：“姚，乔纳森想和你聊聊。”姚明回头一看，费根一只手把录音笔举在巴蒂尔嘴边，一边回过头不住点头，嘴里小声说：“谢啦，姚！”姚明双手一摊，拍着大腿坐下，等候问话。
　　姚明都要给面子，其他球员更不在话下，甚至很多球员赛后表示“今天就到这吧”，记者们渐渐散去，费根如果没问够，也可以走上去继续聊，球员们也大多放下手头的事儿，老老实实回答。
　　除了专业和资历，费根和大家熟，还因为他很幽默。他的大眼睛非常有神，永远四处张望、随时准备聚焦于任何角落。而他说话、采访时，总是带着歪嘴的坏笑，所以球员们见他开口，大多也已经有了笑容。费根也确实会开玩笑，比如小布曾说格兰特·希尔给他建议，费根立刻坏笑：“你就听他的吧，那哥们儿脚踝做过四次大手术呢！”小布听后，都傻了，反复念叨“不，我一次也不要”。
　　当然，费根也是人，漫长的赛程大多数球员都有吃不消的时候，更何况他这个大叔。再加上要自己赶路、坐飞机，费根曾经一大早坐飞机回到休斯敦，然后立刻赶赴丰田中心，采访训练。每到那种时刻，他的脸上都灰沉沉的，眼睛也没神儿了。
　　“客场之旅，很难熬吧？”之前的东部之旅后，我忍不住问他。
　　“没问题，赛季长着呢，这才到哪啊！”费根又歪着嘴坏笑。
　　因为姚明，费根的名字被无数中国球迷熟知，很多国内媒体甚至邀他写专栏，一位同行曾说：“费根在中国的名气，甚至比在休斯敦还要大。”但无论有没有姚明，费根都是休斯敦的“火箭通”。

