热火VS活塞评分：皇帝名列第一 热火弥补最大缺失
　　新浪体育讯　北京时间12月2日，迈阿密热火主场97-72大胜底特律活塞。赛后ESPN对本场比赛三巨头及两队的表现给出了打分——
　　勒布朗-詹姆斯 15投8中，罚球2中1，6篮板，3助攻，18分，效率+17 总评 B+
　　德维恩-韦德 9投7中，罚球5中2，2篮板，1助攻，16分，效率+19 总评 C+
　　韦德整晚都遭到犯规困扰，上半场总共只打了9分钟，而且没有正经出手投篮。当热火基本确定胜局后，主教练埃里克-斯波尔斯特拉仍然把韦德留在场上，就是为了让他找找手感。韦德做得很好，用出色的表现调动了观众的积极性。
　　克里斯-波什 11投6中，罚球8中4，7篮板，4助攻，16分，效率+23 总评 B
　　波什的无球跑动依旧出色，本赛季他一直都是这样。在罚球线周围，波什的跳投极其稳定，偶尔他也会在挡拆后顺势切入篮下。如果波什认识到他远比一个定位投手能力更强，那他在半场进攻中将更有威力。
　　热火队(关键词：无球跑动) 总评 A-
　　众所周知，三秒规则规定球员不可以长时间呆在油漆区里，但热火球员此前的无球跑动相当糟糕。终于在这一场比赛中，我们看到了热火的得分手愿意积极跑动，靠空切、弱侧转移球制造机会。是的，终于看到他们是一个整体。
　　活塞队 总评 D
　　这支活塞队已经过气了，他们堆积了太多过了职业生涯巅峰期的球员，另外就是一些没有经验的菜鸟。他们的防守本不应该这么差，特别是在内线的防守，简直是形同虚设。活塞的总裁很难在短期内重建这支球队，因为是他们手里砸了太多处理不掉的球员。
　　(大脸猫)

