“黑哨”声响彻上海主场 邓华德赛后拒评裁判判罚
　　比赛还剩一分多钟时间，不少现场球迷已经愤而退场，一些人将手中的充气棒扔在脚下狂踩，很显然，他们在发泄心中的不满。这不是对上海队的不满，球迷的矛头都集中在裁判身上。不是不可以输球，但是不能这样输球，上海队在自己的主场居然“以5打8”——除了对付5名新疆队员，还要当心3名当值裁判，这种情况实在令人气愤。
　　“有一名对方球员问我这样一个问题：你之前一直对裁判无礼吗？”出现在赛后新闻发布会上的邓华德，透露了比赛时的一个细节，“我的回答是，我是‘不允许’与裁判有争执的。”很显然，老邓在强压着心中的怒火，本赛季几场客场比赛，上海队颇受裁判“照顾”，他已经知道自己上了“黑名单”，所以一直隐忍不发。
　　没想到昨晚在自己主场，上海队居然也出现了客场时的待遇，几名轮番防守巴特尔的队员，像张兆旭、季祥、吴洋和王立刚等，接连被吹犯规，“黑哨声”响彻全场，现场DJ呼吁球迷克制也毫无用处。老邓终于忍不住向裁判抱怨，结果在第二节还剩7分钟时，被吹了一个技术犯规。
　　赛后整个发布会，邓华德数次表示“不会评价裁判”，不过可以明显听得出来，他对裁判的判罚颇多怨气。赛后的一个细节是，三名裁判按惯例与双方主教练握手，主裁判乔龙升特意走向邓华德，可是后者故意视而不见转身走开，只剩下乔龙升一脸尴尬地呆在那里。一名记者问，上海队本场比赛只得75分，是不是进攻出了问题？老邓先是表示自己“听懂了问题”，然后他的回答出人意料：“在CBA，对于裁判执法是不能有任何异议的，我不能评价，抱歉。”
　　邓华德不评价裁判，可是现场记者并不买裁判的账。当技术代表朱家忠来到新闻发布厅时，一名记者就毫不客气地向他投诉三名当值裁判，希望他能履行技术代表职责，向篮协反映吹罚情况，“这三个人吹得太差了，这不是他们的真实水平，真搞不懂他们为何这样吹。”弄得朱家忠有些尴尬。
　　说“新年快乐！”这四个字时，邓华德用的是汉语，这是他特意向球队翻译学的，不过2010年的最后一天，他过得显然并不那么快乐。
　　本报记者 李元春

