湖人一脚踩空跌入3年最差 谁毁了2600万杀神组合
　　新浪体育讯　96-98，湖人在孟菲斯吞下三连败，几天前他们还是山呼海啸见神杀神，如今却落入泥潭无法自拔。这三场败仗中，竟然只有一个对手(爵士)上赛季打入了季后赛，而输给步行者以及今天败给灰熊，两场都是被算不上强队的对手全场压制，一度落后10多分。
　　上场球，是湖人11年首次在洛杉矶主场输给步行者，搬入斯台普斯中心后第一次输给这个对手；而今天，则是湖人过去9场对灰熊比赛中第二次输球。曾几何时，步行者和灰熊是湖人可以随便切的对手，科比更是一碰到灰熊就发飙。而这个夜晚，飞侠疯狂的个人单打做了无用功，保罗-加索尔也让自己的亲弟弟打的灰头土脸。
　　三连败，也是湖人过去3年来第二次。上赛季，他们曾在东南区之旅中先后输给热火、山猫和魔术。但上赛季那次3连败相对有情可原，那三场比赛都在客场，对热火和山猫还是背靠背。可如今的三连败，没有背靠背，还有一个是主场，这就更让人无法原谅。说实话，湖人本赛季的开局赛程相当轻松，客场并不多背靠背也少，更重要的是他们并没有遇到真正的强敌。可在高歌猛进的8连胜开局后，卫冕冠军的神奇光环开始脱落。
　　18场球过后，湖人13胜5负，这已经创造了近3个赛季来同期最差纪录。加索尔加盟后，湖人还没遇到过这种困境。08-09赛季他们前18场只输两场，而上赛季只输3场。前赛季他们打到第26场才吃到第5场败仗，上赛季第5败发生在第28场。而如今他们只用了19天时间，就凑足了5场败仗。卫冕冠军的大起大落，实在出乎人们的预料。加索尔和奥多姆这对总年薪达到2600万美元的内线组合在此前的连胜中见佛杀佛见神杀神，可最近两场却都被对手完爆。
　　赛季开始前，几乎没人相信在西部有人能挑战湖人的王位，可现在看来，远不是那么回事。此前湖人一直在西部第二的位置上跟跑，黄蜂和马刺先后占据第一。可今日一败让湖人名次从西部第二一下子滑落到第四，13胜4负的小牛和14胜5负的爵士都已经超过了湖人。这也是加索尔加盟之后，湖人在西部的最低排名。想想赛季前，球迷们惊呼这是沙克-奥尼尔出走后最强的一支湖人，但西部第四的排名很是讽刺。
　　就事论事，湖人目前的状况确实不好。但毕竟，这只是常规赛，3连败确实不该，但对于球队的整体计划，并不会造成多么实质的影响。此前的连胜很大程度上掩盖了湖人的伤病情况，两大内线拜纳姆和拉特利夫都因伤无法出战，加索尔和奥多姆被累垮之后的下滑实际上是必然，偏偏这两场他连续碰到强势的新锐中锋希伯特和马克-加索尔，打不好就在预料之中。如果拜纳姆和拉特利夫回归，湖人恢复正常的轮转，那就是他们真正扬帆起航的时候了。
　　(毛毛)

