阿帅：最后五分钟属于火箭 我们需要这样的巴蒂尔
　　新浪体育讯　北京时间12月2日(休斯顿当地时间12月1日)，刚刚结束的NBA常规赛中，火箭主场爆出了一个不大不小的冷门，他们以10分优势击败了卫冕冠军洛杉矶湖人队，赐给对手4连败。
　　本场比赛火箭队每个人都发挥地很好。洛里得到8分10次助攻。巴蒂尔在最后的表现堪称完美。
　　在赛后的发布会上，里克-阿德尔曼谈了对这场比赛的看法： “毫无疑问，这是一场很棒的胜利。下半场我们打得非常好，尤其是第四节我们做得不错，你知道赛季到现在我们的第四节打得都非常差。防守上我们做得非常好，抢到了大部分篮板球，战术执行的也很不错。肖恩-巴蒂尔最后的表现非常好。全场我们有27次助攻，这是非常难得的。凯尔-洛瑞得到10次助攻。总之这是一场非常棒的胜利。希望后面的比赛我们能够再接再厉。”
　　他继续说到：“赛季到现在为止，我们在比赛的后半段一直都很挣扎，不过今天我们做得不错。队员们在场上互相帮助，相互信任。我们需要弱侧球员对篮下进行好的保护，集中注意力，这是中场休息我们所强调的。”
　　“上半场凯文-马丁表现并不是很好，阿泰斯特给他造成了很大麻烦。”记者问到。“是的，马丁上半场我认为他打得没有侵略性。他不能这么打球，他需要打得很有侵略性。同样整个球队都需要打得非常有侵略性。我们不能让像湖人这样的对手有太多的二次进攻的机会，最后的5分钟我们没有给对手机会，最后的5分钟是我们的5分钟。球队整体表现非常好。”教练表示。
　　今天湖人队失利的一个主要原因就是保罗-加索尔没有打出应有的水平，阿德尔曼对于加索尔的防守表示：“查克-海耶斯在防守保罗时做得很好。还有就是乔丹-希尔防守加索尔并不是一个很有经验的防守者。不过第四节他做得很好。而且希尔最后抢了好几个关键篮板，他有身高，他能够阻止加索尔去他想去的地方。所以我们可以让希尔单独防守加索尔而不需要去夹击他。”
　　对于球队的防守，“对方有保罗-加索尔，奥多姆，阿泰斯特和科比，任何一个都很难防守。你不能让马丁去防守奥多姆或者阿泰斯特。有时候我选择谁防谁也是不得已的选择。因为对手有太多难防守的队员。”里克表示。
　　今天球队获胜的关键人物当属肖恩-巴蒂尔，他在第四节最后时刻的表现无可挑剔。里克也认为巴蒂尔今天打得非常好，“以前的比赛，他总是打得很没有侵略性，不过今天晚上他打得很有侵略性。我们需要他站出来。”
　　“阿隆-布鲁克斯回来以后，你准备如何安排球队阵容，洛瑞最近的表现非常好。”记者问到。“我想我还是会让布鲁克斯首发，洛瑞替补。我没有担心这个。”里克说到。
　　看来教练并没有让布鲁克斯打替补的意思，在布鲁克斯受伤的这段时间，火箭队的防守有了很大的改善。洛里很好的完成了教练的任务，助攻数很好，进攻效率也很高。不胡乱出手，完全称得上是一名很好的控卫。
　　希望布鲁克斯回归后，火箭队还能保持这样的防守。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

