现场：沃尔复出第一节替补出战 麦基大帽巴西闪电
　　比赛开始后，奇才率先得球，阿里纳斯尝试快速突破篮球偷袭战术被阿米尔-约翰逊一记大帽扇出，猛龙发动反击德罗赞上篮率先得到两分，辛里奇为中投命中为奇才首开纪录，阿朗佐-基抢断德罗赞一条龙快攻扣篮命中。
　　但好景不长，双方刚刚打了1分钟奇才4-2领先时，猛龙便请求暂停，约翰逊脚踝扭伤，所幸并无大碍。威姆斯中投命中，双方战成4平。基凭借积极防守反击上篮再中一球，猛龙在外线反复传导后，威姆斯出现空当杀入内线一记暴扣，辛里奇中投命中予以还击。德罗赞突破造成基犯规，两罚命中。
　　阿朗佐-基第三次快攻反击不中，此后双方上演精彩表演，约翰逊与卡尔德隆进行完空中接力配合后，麦基也接阿里纳斯传球扣篮得手。布莱切罚球线附近接球佯装中投突破造成威姆斯犯规，打3分得手，卡尔德隆中投命中。今天一开始卡尔德隆和辛里奇对位，两人手感都很好，一个2投2中得5分，一个3投3中得7分。
　　阿里纳斯一开始没有过多个人进攻，大半节时间过去了，才出手两次，奇才主攻布莱切，猛龙逐渐适应后频频采取包夹防守，抢断后发动快速反击，即使卡尔德隆上篮不进，其他跟进猛龙球员也能不断抢到前场篮板然后补篮得手，4分52秒埃德-戴维斯补篮命中后，双方战成19平，奇才请求暂停。
　　重新开赛后，阿里纳斯和辛里奇加强了突破然后分球给队友，但布克的上篮并没有命中，于是第二次进攻辛里奇自己上篮命中，但奇才防守仍没有改善，被戴维斯补篮再中，德罗赞和巴博萨也轻松突破成功。见此桑德斯派上了沃尔，换下阿里纳斯，但巴博萨再次杀入内线命中两分。布莱切单打戴维斯不中，巴博萨中投偏出。辛里奇与布莱切挡拆配合后，布莱切上篮遭戴维斯封盖，沃尔与麦基尝试空中接力配合，被克雷扎犯规，扣篮不成但麦基仍将球点入篮筐。回过头来巴尼亚尼持球突破造成麦基犯规，打3分得手。布莱切也中投命中。巴博萨强行上篮被麦基一掌扇出，克雷扎得球后双手暴扣得手。
　　第一节比赛结束，奇才25-34猛龙。
　　(草头王)

