前瞻-军粤大战风云再起 浙江德比倒戈旧主成主题
　　新浪体育讯　北京时间1月2日，CBA第十轮将在元旦期间拉开战幕。在本轮比赛中广东和八一将掀起久违的军粤大战，这将是近年CBA联赛中实力最均衡的一次军粤大战，此外新疆将客场挑战山西，东莞在主场迎战辽宁，如果不出意外，他们依然将领跑全联盟。以下是本轮的前瞻——
　　2011-01-02 19:30 山西 VS 新疆
　　山西队刚刚炒掉了球队的总经理，上一轮又输给缺少一个外援的北京队。山西队目前球队处于比较混乱的状态，甚至在主场比赛球迷都会喊黑哨。罗杰斯和道格拉斯水平很高，但是老布朗却无疑是一次失败的引援。这次面对领头羊新疆队，山西队爆冷的机会并不多。而新疆队则会继续磨合自己的阵容，如何让徐国?的火力爆发，是老蒋需要考虑的问题。
　　2011-01-02 19:30 天津 VS 北京
　　没有弗朗西斯，但是北京队的第三外援依然没有到位，不过球队现在的士气非常高昂。在客场拿下山西之后，球队将面对天津队。天津队的两位外援拉米扎纳和本森表现都想当不错，不过北京队的本土球员占据明显优势。天津队想要阻止北京队连胜的步伐，还得看能否在内线抑止莫里斯的得分。
　　2011-01-02 19:30 青岛 VS 上海
　　上海队虽然输给新疆，但是球队在防守中的进步还是令人充满期待。目前青岛队2胜6负排名倒数第三，相信上海队应该可以拿下这场胜利。换帅之后的青岛队虽然还在连败，但是球队的战斗力明显有了提升，连续两个客场惜败八一和辽宁足以说明球队的变化，本场比赛想要爆冷，必须有双外援之外的第三得分点站出来。
　　2011-01-02 19:30 江苏 VS 山东 
　　江苏队的坏消息是易立在上一场比赛中受伤，目前伤情如何还没有消息。易立本赛季场均可以拿到19分，是江苏队的头号得分手，失去易立，双外援又不给力，想要轻松拿下山东，江苏队的困难应该不小。
　　2011-01-02 19:30 东莞 VS 辽宁
　　东莞队本赛季没有特别突出的球员，但是全队运转得就像一台机器。两名外援已经和球队合成一个整体，面对辽宁队，东莞很难让对手爆冷。郭艾伦上一场在杨鸣受伤的情况下打了20分钟，这场比赛如果杨鸣继续休战的话，郭艾伦将承担更多的责任。
　　2011-01-02 19:30 佛山 VS 吉林
　　佛山上一场惨败浙江队，球队目前整体状态非常不好，尤其是马布里，在最近两场输球的比赛中场均只有10分左右，上一场比赛在运动战中只有9投2中。如果马布里不得分，那么以佛山的本土阵容配置，想要击败对手非常困难。佛山队这次主场作战，必须要拼出士气，才能获得胜利。
　　2011-01-02 19:30 浙江 VS 广厦
　　浙江德比战，这两支球队的比赛想来是联赛的焦点。尤其是在夏天，两支球队进行了球员交换。本赛季广厦并没有想像中那么强队，主场作战的浙江队将迎来复仇的好机会。而广厦的罗智、邓力以及张永鹏也将面对昔日的老东家浙江队，浙江队的金立鹏也是一样。
　　2011-01-02 19:30 广东 VS 八一
　　广东队虽然一直在赢球，但是球队的状况并不好，除了外援问题之外，伤兵也在困扰着刘晓宇这样的主要轮换球员。八一队目前阵容非常齐整，上一场比赛对山东，四人得分上20＋打出了久违的火力。相信这一次，军粤大战将充满更多的悬念。不是广东三连胜被终结，就是八一主场不败金身被破。
　　(牛仁)

