鲨鱼提前引爆巅峰之战期待看勒布朗重返克利夫兰
　　新浪体育讯　北京时间12月1日消息，据美联社报道，就如同大多数NBA球迷一样，目前效力于凯尔特人的中锋沙奎尔-奥尼尔也在近日接受采访时表示，非常期待看到当地时间周四，勒布朗-詹姆斯重返克利夫兰打球的那一幕。
　　“我很希望看到他(勒布朗)把双手涂满镁粉，然后在速贷中心撒向空中时那样的场景。”奥尼尔面对当地媒体，如此说道。
　　但尽管如此，克利夫兰人似乎仍不够过瘾。而几乎所有的骑士球迷，也都在期盼着勒布朗重回速贷球馆的那一幕，他们希望能在那时，能够好好地当面羞辱一下这个曾经被他们奉为神一样的人物。
　　以往詹姆斯在这里抛镁粉，是为了增强球队士气，表达一种“君临天下”的意味，但如今再回到这里，当“小皇帝”将镁粉抛向空中的那一刹那，相信不只有全场的嘘声，谁也不知道过激的骑士球迷还能够做出什么样令人瞠目结舌的举动。
　　昔日同为骑士的战友，如今却要各为其主，但“大鲨鱼”奥尼尔显然也不愿错过这样的好戏。虽然在今天，奥尼尔就将随凯尔特人重回故地克利夫兰，但奥尼尔已经在赛前就和他在绿衫军的队友打赌说，自己绝对不会受到“小皇帝”詹姆斯那样的“礼遇”。
　　相信不只有奥尼尔，几乎所有关注或者关心NBA的人们，都会期待美国时间周四的那一场巅峰之战。虽然从目前球队的人员配置来看，平庸的骑士早已无法和豪华的热火阵容相提并论，但目前走在岔路上的热火，战绩也仅仅是比骑士多3个胜场而已。
　　而重返克利夫兰的“小皇帝”，在速贷球馆敌对的球迷面前，将打出什么样的水平，还是让我们拭目以待吧！
　　(小林)

