阿里纳斯加冕奇才得分王 韦德：防守他时感到恐惧
　　新浪体育讯　北京时间12月1日消息，据《华盛顿邮报》报道，虽然在最近一场比赛中，华盛顿奇才没有能击败迈阿密热火，但吉尔伯特-阿里纳斯的表现却博得了德维恩-韦德的肯定。闪电侠认为，大将军的复出已经很成功了。
　　在对阵热火的上半场比赛即将结束时，阿里纳斯在弧顶侧身运球，晃肩干拔命中率一记超远压哨三分球，这一球让热火主场球迷顿时鸦雀无声，这一球似乎在提醒人们——阿里纳斯原来可就很擅长投这种压哨球，而那时的他，得分火力可不是一般的恐怖。
　　这一球也引起了韦德的注意，韦德一直很关注阿里纳斯，他已经发现了在最近几周中，阿里纳斯的赛场表现有了一些变化。过去几年的休赛期，韦德经常和阿里纳斯一同到芝加哥训练，他们的训练师都是蒂姆-格罗夫，韦德很清楚阿里纳斯的努力，不过韦德也同样理解阿里纳斯最初来到训练营时的沮丧和生疏感。
　　“吉尔伯特固然需要处理很多场上的危急情况，但实际上，他场下的麻烦也不少，”韦德说，“你总是很期待某人从逆境中崛起，尤其是这个人还是你的旧相识。吉尔伯特不在的时候，他的精神也和球队在一起，他愿意为球队而战，愿意为球队奉献精彩的比赛。”
　　在面对热火砍下23分后，阿里纳斯超越了约翰-沃尔，以场均18.1分成为奇才得分王。事实上，自开赛以来，阿里纳斯的状态就越来越好，在对阵奥兰多魔术的比赛中，他得到31分，面对底特律活塞时，他送出16次助攻；在最近9场比赛中，阿里纳斯场均得到21.6分6.2助攻。
　　“他是我见过的天赋最高的球员之一，吉尔伯特是那种能让防守者产生恐惧的球员，”韦德说，“因为你不知道他会对你做些什么，他会持续不断地对你施压。”
　　“我认为，阿里纳斯今年肯定会打得很棒，”迈克-米勒虽然还在养伤，但他也已经关注起了阿里纳斯，“对于吉尔伯特来说，情况是很艰难的，但尽管如此，他也已经适应了环境。他还是以前那个他——起码我认为是这样的，尽管奇才要把大量的球权给沃尔，但我认为阿里纳斯会打得很出色。”
　　不过，尽管阿里纳斯试图保持自己的爆发力，可他目前还是使用了很多的跳投。阿里纳斯现在很少运球突破，这也是他目前场均只有3.5个罚球的主要原因。不过阿里纳斯表示，自己会在沃尔回归前挑起更多的担子。
　　“现在，我必须保持侵略性，我告诉我自己，在昨天比赛的第三节中段和第四节初期，我几乎只是作壁上观，没什么贡献，”阿里纳斯说，“我认为比分就是从那时候开始拉开了。我必须保证自己的效率，直到沃尔回归，我才会做回以前的角色。”
　　不过阿里纳斯表示他倒不怎么在意与韦德对位：“我只是觉得重新在NBA打球很爽，无论和谁对位，只要你上场了，那么你就该拼到最后一秒。我只是觉得能重新成为NBA的一份子很不错。”
　　和阿里纳斯不同，韦德觉得能看到阿里纳斯打球，自己很开心：“当然开心了。因为我理解吉尔，我知道他经历了什么。看到他打球，我很开心，这不是出于媒体辞令什么的，就是从纯篮球的角度感到开心。”
　　(咕哒)

