2011年迎头恶仗战八一 李春江：还要给年轻人机会
　　特派记者 刘杨
　　广东东莞银行昨晚是带着轻松的笑容离开中山赛场的。赢下2010年最后一场CBA常规赛，卫冕冠军又一次拿到了赛季的三连胜。连此前从没出过场的任骏威，都在昨晚的比赛里亮了相，拿了分。
　　进入新闻发布厅，李春江刚一落座，就笑容可掬地“祝大家新年快乐”。用胜利告别2010年的结果是完美的，只是比赛中出现的一些问题，尤其是第四节出现的惊险局面，让他有些遗憾，“很不应该。我们要认真总结，在新的一年要有所改变。”
　　2010年1月2日，新年的第一场比赛，广东要在东莞市体育馆迎战“铁军”八一；1月5日，回到中山市体育馆，广东还要接受江苏的挑战。新年的头两场比赛，对手都不简单。
　　但越是在球队人手短缺的形势下越是需要站出更多的年轻球员。哈里森不能打，李原宇要顶上；董瀚麟不能打，任骏威要站出来。“两名年轻球员升上一队后很努力。”昨天赛后，李春江在点评李原宇和任骏威时说，“两人在比赛中的总体表现还不错，但毕竟是今年第一次进入一队，对抗、意识方面，都有差距。”
　　任骏威昨晚是本赛季第一次在一队中出场，而李原宇在哈里森重伤之后，已经代表广东打过几场比赛了。“虽然球队有困难，但我们还是要给年轻球员机会得到锻炼，帮助他们不断提高自己。”李春江说。

