前瞻：奇才客场挑战猛龙 物是人非御林军誓夺一胜
　　新浪体育讯　北京时间12月2日，华盛顿奇才将在客场挑战多伦多猛龙，这是双方本赛季第二次交手，但此番交手，猛龙已然物是人非。
　　奇才即将迎战猛龙，对于奇才来说，这是一场比较轻松的比赛，也是一场非常重要的比赛。
　　说轻松，是因为如今的猛龙甚至还不如当初厉害：他们在11月21日完成了一笔交易，他们将球队当家控卫贾里特-杰克以及大卫-安德森，马库斯-班克斯一起打包送到新奥尔良黄蜂，从黄蜂得到了佩贾-斯托贾科维奇以及杰里德-贝勒斯。
　　送走杰克之后，猛龙将何塞-卡尔德隆推上先发，但身体素质下降的卡尔德隆表现并不稳定，他既能面对波士顿凯尔特人送出12分15助攻4抢断，却也能在面对亚特兰大老鹰时7投1中只有3分5助攻。而猛龙的引援也不甚理想，贝勒斯自加盟以来，场均9.3分，命中率只有37.5%，钢铁产量十分稳定；佩贾就更不用提了，由于左膝积水，他目前正高挂免战牌。
　　而对于奇才来说，虽然他们现在也缺少了约翰-沃尔、易建联以及艾尔-索顿，但实际上，在双方上一次交手中，沃尔和易建联就已经缺阵了，索顿虽然在场，但也只有6分7篮板的贡献。所以此番交手，奇才的实力并无波动，而猛龙却已经处在动荡之中了，这对于奇才来说无疑是好消息。
　　但说本场比赛很重要，却也不是没有道理。奇才刚刚客场输给迈阿密热火，本赛季客场难求一胜，而算上猛龙，奇才在接下来的5场比赛中又要打4个客场，唯一的主场比赛，对手又是实力强横的波特兰开拓者。如果此番不能拿下猛龙，那么对于奇才来说无疑是个严重的打击。
　　不过从球员配置的角度来看，奇才确实很有优势。目前吉尔伯特-阿里纳斯状态正盛，比赛的侵略性水涨船高，在面对奥兰多魔术时得到31分，14次走上罚球线，而对阵热火时，他也有21投9中砍下23分5篮板7助攻的成绩。此外，安德雷-布莱切的状态也不错，面对热火他砍下全队最高的26分，丝毫不逊于克里斯-波什。虽然贾维尔-麦基和科克-辛里奇最近的状态不算好，但猛龙的内线攻防皆无，而卡尔德隆的防守又一直不好，所以这两人也有可能及时回勇。唯一遗憾的是，易建联依旧因伤缺席，而沃尔的恢复情况也不理想，预计也不会出战。
　　预计双方先发球员：
　　奇才：阿里纳斯，辛里奇，阿隆佐-吉，布莱切，贾维尔-麦基
　　猛龙：卡尔德隆，德马尔-德罗赞，索尼-威姆斯，巴尼亚尼，乔伊-多西
　　(咕哒)

