警察便衣悉数上阵护送皇帝 速贷球馆禁销瓶装啤酒
　　事实上，从NBA在八月份公布赛程那天起，骑士队就开始跟联盟合作商讨这场球的安保方案。按计划，速贷球馆会实行极其严格的措施，以保证比赛的正常进行。另一方面，他们力图在加强安保的同时，确保现场热烈的气氛，让骑士队一如既往地占据主场优势。
　　球队已经发布公告，不允许现场球迷穿戴任何带有侮辱詹姆斯及其家人性质的衣服，也不允许球迷携带任何淫秽、下流、猥琐的标语牌。不过，骑士队并没有禁止球迷发泄自己对詹姆斯的怒火，他们只是希望将一切都合法化。
　　“对我们的球迷来说，这是他们一次非常不错的机会，他们有机会用积极的方式来诠释自己对球员、球队和城市的支持，”卡佩尔说，“在不越界、不违反规定的前提下，人们总能找到一种表达自己、享受比赛、诠释激情的方式。”
　　根据目前骑士队公布的消息，比赛时，热火的板凳席四周、场地与更衣室间的球员通道，都将出现全副武装的警察和便衣。球馆现场也将停止销售瓶装啤酒，而会将饮料直接倒入杯中卖给球迷，以此来防止观众将饮料瓶当成“武器”扔进场地。
　　球馆还会派专门的工作人员负责现场监视，一旦发现有球迷醉酒闹事或者不遵守场地安保规定，他们会立即采取行动将其逐出球馆。
　　此外，佩尔还透露，球队将按照实际情况来强化比赛的入场安检流程。自从吉尔伯特在2005年买下球队以来，每逢骑士队主场比赛，所有球迷进球馆时，都需要接受全身的金属探测检查。
　　“一直以来，我们的安检强度都高于NBA所要求的标准，”卡佩尔说，“我们不希望球迷感觉自己是进了一个警察局。和热火的比赛，我们会按照实际需要来执行必要的安检措施，但同时也希望球迷能在这里度过一个愉快的夜晚。”

