阿帅欣慰火箭不再惯性崩盘 赞从前的小钢炮回来了
　　新浪体育讯　休斯敦当地时间12月2日星期四中午，火箭队进行了例行的训练。他们也迎来了姚明在华盛顿轻伤之后的第一次和全队一起的合练。
　　对于姚明的训练情况，阿德尔曼说道：“ 姚明还在慢慢找回状态，今天只是做了一些小幅度的训练。现在为止我们只是想让他回到训练场上，看看他训练之后的反应如何。”火箭队昨天的胜利对于全队也是一个相当积极的信号，相当的鼓舞士气。对此主教练说：“ 我很开心看到我们昨天的表现。我们的球员在第二节火力全开之后，特别是第二节的最后两分半钟，我们也将这样的努力带进了下半场，打出了和以前完全不一样的状态。”
　　除了姚明之外，另外一名主力球员布鲁克斯则仍然还在恢复当中。对于这几场代替小布先发的洛里，主教练评价道：“凯尔在过去5场比赛非常了不起，他可以突进内线，找到外围射手，打得也很有耐心，昨天也投进了几个关键的进球。赛季刚开始的时候，他因为受伤病所困，状态并不如意，但是过去的那个洛里已经回来了。”
　　那么和俄克拉荷马的比赛一样，火箭队也是最后几分钟打的特别好，有力的终结了对手，在这两场胜利中火箭队学到了什么呢？ “当然是严格的执行我们的战术计划。” 阿德尔曼回答道，“ 特别是在比赛的最后阶段，理解要打开局面有多么的困难，充分的做好准备。在过去的两个主场比赛中，我们做到了，我们成为了在第四节火力全开的队伍，就像其他球队在他们的主场所作的那样。这需要经历一个过程，球队在第四节的进攻打的更为流畅。巴蒂尔昨天成为了那个帮助我们投进关键进球的关键先生。”
　　当然在胜利之余，他也不忘球队还有很多不足之处：“ 我们现在的问题是稳定性，我们还不清楚谁今天上场会打得好，谁今天状态不行。所以我一直在训练中强调的，要保持足够的稳定性。”
　　希望火箭队再接再厉，能够在稳定性上有所改观，也能持续的保持进步。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

