活塞VS热火前瞻：鱼腩上门热身 三巨头磨砺待骑士
　　新浪体育讯　北京时间12月2日，迈阿密热火将在主场迎战底特律活塞，目前热火10胜8负，活塞6胜12负。
　　对阵小牛95-106败北的比赛中因为和主教练埃里克-斯波尔斯特拉撞肩，詹姆斯再次被送上风口浪尖。不过赢下奇才之后，斯波尔斯特拉觉得球队正在取得进展。对阵奇才的比赛中，德维恩-韦德和克里斯-波什拿下了76分，值得注意的是，詹姆斯在上半场就砍下了20分，而到了下半场就轮到韦德发威，上半场7投1中的他在下半场拿下22分。输给小牛的比赛之后，三巨头带领热火队员们开了一次会，对阵奇才的比赛可以算是会议成果。
　　有消息称，詹姆斯正在唆使韦德背叛斯波尔斯特拉，作为斯波尔斯特拉不多的老搭档之一，韦德无疑是最坚定的支持者，不过对阵小牛的比赛中的满面怒容说明了一些问题。战胜奇才只是一片遮羞布，活塞同样不算什么强硬的对手，也许他们还会采用各自为战的办法延续胜绩，但是火山可能迟早会爆发。而大部分的目光早就被接下来詹姆斯重返克里夫兰的比赛吸引过去了。
　　热火必须抓紧时间解决三巨头融合的问题，主场对阵活塞是个练兵的好机会。活塞的客场战绩仅为2胜8负，对手他们面前的命中率为46.5%，能够拿下100.5分，两项都是东部最差。活塞自己的进攻不彰，客场四连败时场均只能拿下86分，命中率仅仅为42.4%。对阵魔术79-90败北，在奥兰多他们命中率仅为42.7%，三分球16投4中。
　　活塞目前唯一的积极因素是泰夏安-普林斯正在复苏，对阵魔术的比赛中他拿下全队最高的16分，12投7中。对阵尼克斯的比赛中，他在比赛后半段发威，砍下赛季新高31分，韧劲非常惊人，将比赛拖入双加时，但是活塞最后还是输掉了比赛。
　　两队此前最后一次交锋是在4月10日，当时普林斯拿下28分，本-戈登拿下39分，最终106-99取胜热火，这场比赛之中活塞对阵热火五连败。本场比赛活塞依然凶多吉少。
　　双方预计首发：
　　活塞：罗德尼-斯塔基、理查德-汉密尔顿、普林斯、杰森-马克希尔、本-华莱士
　　热火：卡洛斯-阿罗约、韦德、詹姆斯、波什、扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　(春水方生)

