阿帅：姚明缺阵非最大问题 恢复投篮训练归期不远
　　新浪体育讯　北京时间12月2日(休斯顿当地时间12月1日)，在上一场客场被小牛队击败后，休斯顿火箭队今天晚上将在主场迎战卫冕冠军洛杉矶湖人队。此前的揭幕战中，火箭队客场2分惜败给了对手，当时姚明和布鲁克斯都在。今天面对阵容齐整地湖人队，火箭队的胜算会有几何？
　　不过湖人队目前的境况也不是特别好，他们已经是三连败。但是瘦死的骆驼比马大，就凭火箭队现在的阵容是很难在湖人身上占到便宜的。
　　赛前火箭队主教练里克-阿德尔曼接受了记者的采访。
　　他表示：“湖人现在是三连败，不过他们的比分都非常接近。他们的投篮没有赛前开始时做得好，不过你知道这不是我关心的。”
　　“我们需要打得像个整体，你知道对方内有保罗，外有科比，你必须整场比赛都要提防他们。在防守上我们必须做得更好，篮板要保护好，进攻上我们必须讲求效率。”
　　湖人队自从引进了保罗-加索尔之后就立马变成了一支具有总冠军实力的球队，事实也证明如此。他们已经在过去几年中多次打入总决赛并两次获得冠军。“对于湖人，球在科比手上更加危险还是在加索尔手上更加危险？”记者问到。“两个都很危险，他们都能对比赛造成影响。科比在外线，保罗在内线。如果你有这么两个人在你的队伍中，那他们都会成为比赛的答案。对任何队伍来说对位这两个人都是很困难的。保罗对我们的内线冲击太大，他如此的灵巧如此的高。还有拉马尔-奥多姆。他们都是两米一以上的大个。对篮板的冲击非常强。”
　　本赛季湖人队拜纳姆目前为止不能打，开拓者队奥登也是赛季报废，而火箭队的姚明也是缺席了很多比赛，对于伤病对球队造成的影响，里克阿德尔曼认为这对任何球队都是一个重大的冲击，“这当然对球队是一个很大的冲击，不过湖人还很幸运，拜纳姆至少打了去年并一直伴随球队打完总决赛。而姚明缺席了17个月。波特兰也是。你必须面对这些，你必须继续前进和队中能够打球的队员一起前进去找到胜利的方法。”
　　阿德尔曼表示今年的球队表现不如去年，“尽管姚明不能打，但是目前最大的问题是今年我们队中的化学效应没有去年好，比赛水平打得也没有去年高。”同是里克表示球队已经习惯了伤病，已经不会让这些不利因素去分散球队的注意力，“之前姚明的上场时间的限制，以及一年多的时间里没有姚明，我们已经习惯了。”
　　“姚明现在的状况如何？就算后面几场比赛还不能打，但他今天参加的训练。”记者询问到。“是的，他今天参加的投篮训练，也做了些运动。这是个积极的信号，他终于能够回到训练场上了。我想他离回归应该不远了。”里克表示。
　　“菲尔-杰克逊手下一直都有很棒的球员，你怎么看待？”“额，是的，他一直都拥有好的球员。但是你也要知道如何去捏合这些球员。就算你有很好天赋的球队，面对这些不同类型的天赋，你要学会如何去让这些天赋组合在一起去争夺冠军。他的球队永远都是做好准备的。菲尔始终能够找到一种途径去领导整个球队打出好成绩。不管是明星球员还是角色球员。当年的公牛和现在的湖人很像，明星球员周围的角色球员一直在变。你必须承认菲尔在这方面做得很好，进攻上还是防守上。”里克表示。
　　同样阿德尔曼表示罗恩-阿泰斯特在湖人队的作用不可忽视，很适合湖人的阵容。
　　姚明即将回归，不过教练表示暂时姚明还是要遵循24分钟原则以及背靠背只打一场。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

