超负荷运转两大内线早已困乏 这时谁能不想拜纳姆？
　　驻洛杉矶记者段冉12月1日报道 当湖人开季轻轻松松就豪取八连胜时，没有人在乎拜纳姆到底什么时候能回来。
　　可就在最近，赛季初一帆风顺的湖人开始遭遇“激流险滩”。拉特利夫受伤，卡雷克特难当大任，加索尔和奥多姆连续多场“超负荷运转”。与灰熊一战，奥多姆打了将近40分钟，加索尔的上场时间更是超过44分钟。
　　客场惜败给灰熊后，湖人已经拿到了本赛季的第一次三连败。与赛季初对比，现在的加索尔和奥多姆在第四节想休息一两分钟都非常困难。
　　上场时间越来越长
　　其实在赛季开始阶段，湖人内线并没有什么问题。不过随着赛程紧密起来，内线替补拉特利夫却突然宣布要接受手术，加上杰克逊对新秀中锋卡雷克特也越来越不信任，湖人内线可用的球员只剩加索尔和奥多姆。由于有可能引来的财政问题，湖人想再签个中锋，临时填补空缺的想法一直没能得以实施。
　　“我在努力调整自己的身体状态，希望身体可以适应一场打这么长时间，”加索尔在打灰熊前就这么说。他不是那种心直口快的人，他不会当着媒体指责教练、队友，也不会直接像其他队的球星那样，抱怨出场时间太多。与灰熊的比赛前，加索尔的平均出场时间就已经达到全队最高的39.1分钟，这场又打了接近45分钟，他的平均出场时间被拉得只高不低。
　　“安德鲁(拜纳姆)如果在内线一站，用他的高度就能给对方带来很大麻烦，”与灰熊比赛后，加索尔说，“我确信他回来后我们能变得更好，我确信这一点。”
　　如果这还不能算作加索尔“无声”的抗议，那之前输给步行者后他的话就更直白一些：“我承认他们(步行者)比我们更能抢，尤其是在下半场。”
　　为什么更能抢，又为什么是下半场，加索尔没有明说。但看过比赛的人都会发现，最近连续的超长出场时间已经让加索尔在防守上力不从心。与灰熊的比赛上半场，由于比分咬得很紧，杰克逊几乎没给加索尔休息时间，在上半场还有3分钟时，小加索尔持球面对哥哥，他向左一步就突到了篮下，而大加索尔眼睛跟过来了，意识跟过来了，就是脚步没跟上，最后只能从后面推上一把，直接送给弟弟一个2+1。
　　很显然，加索尔累了。从与公牛的比赛他打了42分钟，到与爵士的比赛45分钟，再到与步行者的比赛46分钟。客场战灰熊，禅师又让西班牙人打了45分钟。
　　其实上场时间多的不止加索尔一个人，本赛季到目前为止，奥多姆场均上场时间也达到最近三年最高的35分钟。奥多姆不是没有先发的能力，只是禅师希望用他来提升替补阵容的防守强度，并且掌握第二阵容的节奏。
　　现在湖人板凳阵容从进攻上看没什么漏洞，布雷克也还尚可稳住节奏，只是篮板与防守的力度都下降了一大截。奥多姆在此前主场输给步行者之后说：“我们的防守存在问题，不能阻止他们一波一波的进攻，”当然湖人的主力阵容在篮板的保护上比步行者要强一大截，而替补阵容只抢到步行者替补阵容一半的篮板。
　　篮板本来是湖人的强项，无论是先发还是替补，而现在替补阵容上没有奥多姆，篮板变得没有保障。湖人之前赢的那些比赛，不容易看出替补阵容的问题，很大的原因是沙农·布朗的三分球很准，掩盖了很多问题。而当最近几场比赛他的手感回凉，替补阵容的问题一下就变得刺眼了。
　　拜纳姆才是问题答案
　　尽管陷入三连败的困境，两名内线都没有指责队友的意思，他们将大家的关注焦点引向了对手的强大上，奥多姆评价灰熊说：“他们打得拼命、自信，很有进步。”加索尔更是毫不吝惜地表扬弟弟，“他的技术高超，已经跻身NBA顶级球员行列，”加索尔说。
　　难道湖人在比赛中就没有自信吗？作为一支卫冕冠军球队，湖人比联盟任何一支球队都有自信的资本。若论场上场下的努力，湖人球员在比赛中从不敢懈怠。禅师的严格有目共睹，科比的苛刻更是尽人皆知，在科比身边打球不努力是不可能的。再说技术，赛季开始阶段，湖人在主场迎战灰熊，也是大小加索尔对位，哥哥的技术比弟弟高了不是一个档次，所不同的只是，现在的加索尔已经连续四场上场时间超过40分钟，连禅师都不得不承认：“保看起来很累。”
　　“我们都希望安德鲁(拜纳姆)能够早点回到赛场来，”当地时间11月29日，在飞往孟菲斯之前的训练后，禅师这样说，“这段时间保(加索尔)的出场时间确实太多了。我希望我能在之后的比赛中缩减他的出场时间。”
　　杰克逊的愿望很好，可被灰熊的出色发挥彻底击碎。灰熊在上半场与湖人紧咬比分，第三节一上来连续命中三分，打那之后，他们一直牢牢占据着场上主动，这让禅师无法换加索尔下来休息。到了第四节后半段，加索尔的体力已经严重透支，这从他回防的脚步上就能看出来。
　　加索尔本赛季场均可以拿到21.5分，可与灰熊一战，他全场13投只有5中，只得到15分。再看看之前与爵士的比赛13分，与公牛的比赛更是赛季最低的12分，你就能知道加索尔的确太累了。
　　加索尔赛后疲惫地站在媒体面前，“无论怎样，现在的情况是我们无法改变的，不管你是谁，你是球队的一部分就要帮球队渡过这段难关，”加索尔说。
　　他明白自己只能挑起内线的重任，也明白必须打这么长时间，只是湖人的这段难关还需要持续多久。拜纳姆说自己“3周之内会回到赛场上”，可就算他三周之内回来了，他的状态还是一个问号。
　　那加索尔还能坚持多久，3周还是一个能叫人看到希望的时间段。可如果拜纳姆回归之后状态不佳，或者又出现什么新的问题，加索尔与奥多姆现在的状态那个时候还能挺住吗？如果不能，禅师的战术会调整吗？新战术还能送湖人走向另一个总冠军吗？一连串的未知，归根结底还要等着拜纳姆去一一解开。

