绿衫军掌控者不是三巨头？ KG：我们队就靠他运转
　　记者沈杰报道  终场前4分04秒，凯尔特人97比78领先骑士，隆多被替换下场。绿军替补席上所有球员全体起立，鼓掌迎接他下场。主教练里弗斯也欣慰地拍了拍他的后背。
　　这是隆多本赛季的第14场比赛，他拿到赛季新高23分，他还送出了12次助攻。赛季至今，他只有两场比赛助攻没上双，场均14.2次助攻让他在助攻榜上遥遥领先。这样的隆多值得所有人尊敬。比赛后，加内特对隆多的评价最简单，也最给力：“我们队就靠他运转。”
　　在这支老将云集、星光璀璨的球队里，隆多就是操盘手。在他的串联下，绿军才能将所有人的天赋发挥出来。
　　闭着眼睛也能传球
　　看看凯尔特人的命中率，你就知道隆多把球队的进攻运转得有多好。目前为止，凯尔特人场均投篮命中率为50.4%，排名全联盟第一，比第二的老鹰高出近3个百分点。而上赛季，凯尔特人的这项数据是48.3%。
　　更流畅的进攻、更高效的得分，这是三巨头聚首以来，进攻最好的一个赛季，隆多功不可没。正是在他一次次犀利传球的牵引下，凯尔特人各员猛将才能更加轻松地得分。“我知道雷会在哪儿，知道他会在哪要球，有时我甚至闭着眼睛也能传给他，”隆多说，“我也知道凯文(加内特)、保罗(皮尔斯)喜欢在哪投篮，我们一起打了这么多年才有这种默契，这挺奢侈的。这也是为什么他们这个赛季都能回来我觉得格外开心。”
　　有了默契的队友，隆多何愁没有助攻？和骑士的这场比赛，开场绿军并不顺利。首节4比12落后时，里弗斯摇着头叫了暂停。暂停回来，隆多马上用一记妙传，缓解了球队的得分荒。趁着希克森抢前防守的时候，他在三分线外反吊篮下交给加内特，后者轻松得分。
　　这样鬼魅的传球，几乎每节比赛都会出现。第二节，凯尔特人快攻，隆多运着球沿中路不急不慢地推进，等到右翼的雷·阿伦跟上，他才将球递出，雷·阿伦轻松上篮得分；第三节，隆多把球交给低位的KG，随即马上向内线插，KG回传，隆多在篮下起跳吸引协防后，甩给三分线外的雷·阿伦，后者三分一击命中。
　　这些球看似轻松写意，可要没有这些年的合作基础，很难配合得如此流畅。
　　新援加盟助攻更盛
　　你很难说是凯尔特人成全了隆多，还是隆多成全了凯尔特人。相辅相成，恐怕是隆多和球队关系最好的形容词。
　　本赛季，凯尔特人补进“大鲨鱼”和小奥，这不仅弥补了球队内线疲软的弊病，也进一步增强了球队火力。以往帕金斯打首发，绿军经常进攻停滞，就是因为帕金斯进攻能力不足，隆多投篮又不准。对方可以放空帕金斯和隆多，紧盯“三巨头”。
　　但如今，大奥成了首发中锋，凯尔特人的绝对火力点增加到了四个，只要把球传起来，不愁没有进攻机会。
　　所以，本赛季绿军进攻节奏比以往明显变慢。落半场后，他们会充分利用时间寻找进攻机会。“就是耐心，”隆多说，“做好预判，想好传球路线，这其实不容易，很讲究默契。”
　　“三巨头”和隆多的默契自不必说，奥尼尔这个老球皮，入了队就无缝连接，跟众人配合起来也是得心应手。在如此背景下，隆多的组织就显得更加突出。
　　“毫无疑问，沙克让我的助攻大大增加，如果防守他的球员被卡在身后，那我要做的就是把球扔向篮筐，沙克会搞定一切，”隆多说，“我喜欢跟他一起打球，我想他也一样。”
　　里弗斯说过，隆多最可怕的地方在于，即便他在投篮上还有进步空间，却已经展示出了统治力。这个赛季，隆多的统治力已经显现无遗。

