魔术与奇才酝酿惊天交易 两大亿元先生均牵涉其中
　　新浪体育讯　北京时间12月2日消息，据《Orlando Pinstriped Post》爆料，奥兰多魔术提出的一份交易方案让华盛顿奇才很感兴趣，双方正在进行磋商，而交易的核心就是奇才过去的当家吉尔伯特-阿里纳斯。
　　据消息人士透露，尽管尚不清楚确切的交易方案，但是交易提案里极有可能包括魔术得分后卫文斯-卡特。除了卡特以外，易建联在队内最大的竞争对手安德雷-布莱切、亿元先生拉沙德-刘易斯以及魔术新秀中锋丹尼尔-奥顿都有可能包括在其中。
　　消息人士还透露，魔术和奇才双方对交易里能送出什么能够相互理解，但是目前尚不清楚是什么因素导致交易停滞。而全联盟都清楚一件事，那就是魔术总经理奥蒂斯-史密斯对阿里纳斯青睐有加。如果魔术本赛季选择做一笔大交易，那么阿里纳斯极有可能就是他们的目标。
　　此前曾有报道称魔术夏天曾经考虑过一些阿里纳斯的交易方案，但是因为顾虑到他超长的合同而没有成交。本赛季之初，ESPN的记者马克-斯特恩曾经表示魔术对于“卡特换阿里纳斯”的交易已经不那么热衷了，但是现在情况发生了改变。消息人士透露，魔术最近的确和奇才开始了交易谈判。
　　上周曾有报道称魔术愿意做一笔对未来有利的大交易，就算本赛季成绩略有下滑也在所不惜。那篇报道里指出魔术的目标在于卡梅罗-安东尼和克里斯-保罗，如果能得到他们两位之一，魔术愿意付出除了德怀特-霍华德以外的任何代价。同时那篇报道里还指出魔术的目标还包括了阿里纳斯和蒙塔-埃利斯。
　　魔术总经理史密斯和阿里纳斯私下关系不凡，他们的关系要追溯到2002-03赛季在金州勇士共事的时光。当时史密斯是球队的管理人员，而阿里纳斯则刚进联盟不久，那一年他刚刚夺得了进步最快球员的奖项。
　　(二六八)

