热火vs骑士前瞻：敢把皇帝拉下马 两巨头勤王保驾
　　新浪体育讯　北京时间12月3日，迈阿密热火将赶赴克利夫兰，挑战骑士。目前热火11胜8负，骑士7胜10负。
　　值得欣慰的是，三巨头中的另外一位，克里斯-波什在此前的比赛中恢复了状态，从对阵太阳砍下35分开始，连续8场比赛只有一场得分低于20(对阵76人，18分)。骑士和热火一样内线缺乏高度，这对于波什来说是一个好消息。他将和重返克利夫兰的扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯一起在骑士的伤口上撒盐，这场比赛不仅仅是詹姆斯一个人的比赛，韦德和波什会为了球队荣誉而战，而大Z跟詹姆斯同背骂名。
　　骑士刚刚以大比分输给了凯尔特人，他们目前在东部排名第八，在三连败之后最近四场比赛两胜两负，形势岌岌可危。赛季开始之前各路专家看好这批国王班底能够杀入季后赛，但是目前来看不容乐观。主要原因就是两位明星球员状态不佳，安托万-贾米森本赛季甚至失去了首发位置，最近两场比赛20投5中，只拿下14分10个篮板，莫-威廉姆斯状态有复苏迹象，热火输给小牛当日，小莫在对阵灰熊的比赛中砍下25分12次助攻，力取对手，MVP级别的表现让詹姆斯都汗颜，但是接下来对阵凯尔特人12投5中。
　　詹姆斯一再强调不过是一场比赛，而小莫则称：“这当然不只是一场比赛。”谁知道这场比赛与众不同，因为这是詹姆斯首次重返速贷球馆。届时爆发查尔斯-巴克利所担心的那种骚乱的可能性较小，但是骑士会全力以赴，比赛场面将非常火爆。热火账面实力占优，取胜可能性较大，但也必须付出一定代价。
　　双方预计首发：
　　热火：卡洛斯-阿罗约、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯
　　骑士：莫里斯-威廉姆斯、安东尼-帕克、乔伊-格拉汉姆、JJ-希克森、安德森-瓦莱乔
　　(春水方生)

