湖人阵中真有2400万卧底 想不到那余则成竟是他
　　新浪体育讯　四连败？也许全联盟的球迷都没有想到，在没有姚明的火箭面前，湖人居然被对手顽强逆转。电视镜头不断的播放火箭庆祝的画面，另一端的湖人替补席则显得很安静，科比已经走回了更衣室，加索尔还在照顾着受伤的右腿，奥多姆和费舍尔在说着什么，也许谁都没想到，一直领先的湖人居然是最后的输家。
　　洛杉矶媒体赛后提出了一个质疑，而质疑的对象既意外又不意外，因为那个人就是科比，那个身价达到2400万的湖人的领袖。
　　回到今晚的比赛：第四节中段，巴蒂尔开始了他的个人表演，而此时他面对的恰恰是以防守著称的科比。从电视画面可以看出，对于巴蒂尔的三分投篮，科比连续两次丢掉位置，而接下来的一个回合，科比虽然贴住了对手，不过竟然被巴蒂尔轻松晃过。洛城的网友调侃道，“在巴蒂尔晃倒科比的那一刻，你也许分不清哪个是科比哪个是巴蒂尔。”其实从科比近期的表现来看，防守端漏人已经成为了他一个改不掉的毛病，与爵士的比赛，与步行者的对抗，在防守对方球员时，他都给对方留下了太大的空间。
　　防守端并不出色的科比在进攻端也存在着一些争议，那就是科比的投篮次数，24次出手仅仅命中10球，如此糟糕的命中率却依然自己把持着篮球不放心交给对手，科比这样的选择难道真的正确吗？杰克逊在赛前为科比开脱，他说：“的确，科比选择了太多的投篮，但我并认为这有什么问题，其他人的进攻欲望似乎不高，这时候他只能选择自己单干。”禅师的话听上去有些道理，但就本场比赛来说，湖人的一些替补成员做的相当出色，但科比似乎还是不愿意将球送到队友手中，而当裁判吹响哨声的那一刻，科比摇了摇头直接走回了更衣室。
　　科比的争议表现对于火箭的球迷来说倒是一件好事儿，休斯顿论坛中的一位中国球迷这样说道，“科比今晚的表现就像是火箭派到湖人队中的一个卧底，这让我想起了《潜伏》与《黎明之前》的场景，科比的角色就相当于潜伏中的余则成或是黎明之前里的刘新杰。”
　　最后让我们来听听专家是怎么评价科比的，“其实从科比本身的地位出发，在场上他有权利主宰一切，但科比也应该明白，队友的发挥才是决定湖人未来走势的关键因素。”
　　(楠楠)

