湖人赛后炸雷比输球恐怖10倍 加索尔最糟1战后受伤
　　新浪体育讯　尽管在这个夏天得到了充分的休息，但赛季首个月的频繁征战终于把保罗-加索尔给累垮了。面对缺少了姚明的休斯顿火箭队，西班牙内线的统治力不在，他在丰田中心打出了赛季最差表现，这也让卫冕冠军无奈地接受四连败。
　　安德鲁-拜纳姆膝伤迟迟未愈让加索尔新赛季不得不重回中锋位置，每个晚上他都在与对手最强壮的内线较量，再加上西奥-拉特利夫的受伤缺阵，加索尔的出场时间在最近一段时间更是大幅增加。在与火箭队交锋前，加索尔已经连续四场至少出战42分钟，连续征战的疲惫感在他的身上尽显无疑。
　　尽管在夏天得到充分的休息，但NBA比赛的强度还是让场均打39分钟的加索尔体力透支，这种情况下伤病也更容易找上他。在今天比赛的第三节被换下后，加索尔在湖人队医的陪伴下回到了更衣室，湖人队的随队记者透露，西班牙人的腿筋感觉有些问题，但在医生的紧急处理后他第四节又回到了场上。
　　加索尔虽然回来了，但这对湖人队来说是一个很不好的信号，因为在上赛季中，加索尔就曾因为腿筋拉伤缺阵多达17场，赛季初段加索尔因伤休战时，湖人队也曾陷入苦战，科比-布莱恩特不得不承担更多的责任，这也给科比赛季后段的受伤埋下了伏笔。现在过多的出场时间让加索尔的身体再度亮起了“红灯”，而拜纳姆的回归看上去还要等待两周，湖人队的内线警报再度被拉响。
　　湖人队现时的四连败与加索尔的低迷有很大关系，缺少了他在内线的有利支持，湖人队不得不更倚重外线进攻，科比也变得更独一些，这就影响了他们的整体进攻表现。如果加索尔的腿筋果真再度拉伤，他可能又要缺席一段时间，那么湖人队届时的处境将会变得更凶险。
　　“我很关注加索尔的腿筋情况，今天是他赛季迄今的最糟表现。”菲尔-杰克逊赛后对加索尔的情况评论道。从今天的比赛来看，“禅师”已经有意在减少西班牙人的出场时间，希望对阵国王队后的几天休息时间能够帮助加索尔焕发活力。
　　(Melody)

