江苏男篮确认签约前NBA悍将 不好管理弃死神帕克
　　昨天，NBA旧将安托万·莱特即将加盟南钢一事被快报独家曝出之后，引发了球迷们的广泛关注。昨天晚些时候，此事有了进一步进展——双方已经在加盟意向协议上签字。这也意味着，南钢不用担心新外援被人挖墙脚，毕竟现在CBA多支球队都面临着一援难求的局面。昨晚，南钢也给莱特预订好了来宁的机票，而身在美国的莱特也迫不及待要来南钢效力了。抵宁之后，莱特要置备一些随身用品，经纪人给他介绍了南京的莱迪地下购物中心，莱特准备去那里淘淘地道的南京货。
　　合同签订 莱特与南钢结缘
　　昨天晚上，南钢俱乐部已经把签好的合同发给了莱特的中方经纪人，而昨晚记者截稿前，美方经纪人和莱特本人已经在合同上签字，这也意味着莱特与南钢走得更近。
　　“本来北京等球队也想要莱特，毕竟他刚刚被NBA裁下来，这两年一直在NBA效力，状态和实力都没有问题。”莱特的中方经纪人介绍说。但随着意向协议的签订，南钢也不担心被人截胡的可能了。据了解，南钢给了莱特一份非保障的意向协议，协议规定，只要莱特的试训没有问题，南钢将立刻与之签订合同。
　　昨天下午3点半，南钢队乘坐的班机降落在南京禄口机场。俱乐部总经理王敏第一时间打开手机，询问莱特试训的进展。“俱乐部正在为其订机票，一切都在计划之中。”王敏介绍说。目前，莱特正在拉斯维加斯训练，迎接他的将是辛苦的旅程，莱特将从“赌城”飞到洛杉矶，再从洛杉矶飞到北京，再行转机之后抵达南京。届时，莱特的中方经纪人也将陪同莱特赶到南京。
　　据中方经纪人介绍，莱特的签证办理得非常顺利，2011年1月1日就能登上飞往中国的航班。这两天，莱特已经与家人和朋友们道别。“莱特说，他从来没有到过中国，也没有在中国的联赛打过球，一切都让他觉得非常新鲜，他也迫不及待来南钢效力了。”中方经纪人介绍说。截至本报发稿时，莱特与其美方经纪人都在一份传真的合同上签上了大名。
　　“我们一直在等待莱特的签名，他签了名，这份意向性合同就算生效了。我们现在定心了，当然莱特能否为南钢队效力，还看届时教练组对他的试训情况，决定权在教练组手上，我们做好工作就行了。”一位俱乐部工作人员告诉记者。
　　不好管理 南钢放弃帕克
　　事实上，除了莱特之外，南钢队还有备选球员，那就是帮助广东队夺取去年总冠军的功勋外援“死神”帕克，但因为种种原因，南钢队最终放弃了帕克。
　　上赛季联赛结束之后，帕克并没有与广东队续约，而是加盟了俄罗斯球队。不过，性格孤僻的他在俄罗斯联赛也呆不下去。据了解，联赛打了三轮之后，帕克就被裁掉。此后一直处于失业当中。目前，广东宏远队对其后卫外援弗雷德·琼斯非常不满，也表达过换外援的想法，但他们却没有召回帕克的念头。据知情人士介绍，帕克是出了名的刺头，与教练李春江多次发生争吵，而队员们的关系也不好。而本赛季联赛开始之前，经纪人也把帕克介绍给北京队，但听说帕克这个情况，北京队也把他PASS掉了，转而找了弗朗西斯。弗朗西斯目前已经被裁掉了，经纪人再一次向北京队推荐了帕克，但昨天北京俱乐部副总经理袁超介绍说：“我们有很多备选的外援名单，但帕克不在我们考虑的范围内。”
　　而在敲定莱特之前，南钢也不是没有考虑帕克，在经纪人第一次向南钢推荐的时候，南钢就把自身的担忧说了出来。“帕克不好管理，来了可能不行啊。”俱乐部告诉经纪人，过了不久，经纪人就把帕克的月薪从10万美金降到了8万美金，但是南钢依然无动于衷。“这不是钱的问题啊，这个人是出了名的不好管理。他的能力确实很高，但来了起到负面作用可不好。”俱乐部一位内部人士说。快报记者 沈忱
　　两连败后，南钢瞄准两连胜
　　昨天下午，南钢队一行终于飞抵南京。两连败的阴霾被球队抛到了脑后，因为他们已经力争在主场取得两连胜了。
　　今晚南钢队将在主场迎战青岛队，而周日晚上他们将在主场迎来山东队。“球队接连输了两场球，确实是因为实力的问题。不过大家都看到，我们的队员都很努力，一直没有放弃。胡雪峰等球员都有不同程度的伤病，但一直在拼。”主帅徐强说。昨天下午3点半，球队乘坐的班机才抵达禄口机场，回到南钢宾馆已经是晚饭时间了，吃了晚饭，大伙也顾不上休息。主帅徐强和助理教练李长山立刻召集全队观看青岛队的比赛录像。“青岛队今年的实力有了不小的提高，外援查尔斯表现不错，还有上海的李根也发挥不错。明天主场我们一定要全力以赴。”一位队员说道。虽然青岛官方表示主帅王伟力因为身体原因暂时不带队，但据记者了解青岛队刚刚完成了易帅的工作，目前该队军心不是非常稳定。这对南钢来说是一个好消息。
　　快报记者 沈忱
　　见习记者 唐浩杰

