每日之星：三加时逼出联砍75分双雄 没阿杜没问题
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，客场作战的俄克拉荷马雷霆经过三加时苦战，在球队领袖凯文-杜兰特缺阵的情况下，雷霆双雄拉塞尔-威斯布鲁斯和杰夫-格林合力砍下75分20个篮板13次助攻，带领球队123-120险胜新泽西篮网。
　　威斯布鲁克功劳最大，全场拿下38分、15个篮板和9次助攻，第三个加时赛中拿下雷霆全部的13分。主教练斯科特-布鲁克斯说：“我们每天都能看到他取得进步，他打的非常努力，仍然在学习比赛，你没有教他的事他也会做到。”威斯布鲁克全场32投14中，但是在最后5分钟，他7投5中。他先是三投连中，让雷霆116-115领先。他投丢了接下来的第四球，但是马上上篮取分，这时候雷霆118-117继续保持领先。
　　此后乔丹-法玛尔丢掉了投篮，威斯布鲁克持球突破，一个大号变向直接切入内线，打三分成功。时间还剩下51.5秒，雷霆121-117领先4分。威斯布鲁克说：“这必须全力以赴。说真的，之前的比赛我不觉得我打的很好，我必须全力以赴为球队争取一场胜利，我感觉到了自己的渴望，我达到了最佳状态。之前的比赛是杰夫在扛着球队前进，现在轮到我了。”
　　格林拿下职业生涯新高37分，第二个加时最后时刻威斯布鲁克命中两记投篮，然后传球给格林，后者投中三分，全场比赛格林三分线外5投4中，一人包办了雷霆全部五个三分中的四个。但是篮网顽强的在比赛剩下5秒左右的时候将比分改写为110-107，最后时刻格林在外线接球，造犯规成功，获得了宝贵的三次罚球机会，格林一个也没有浪费。
　　本赛季格林开局状态不错，但是接下来起伏不定，此前4场比赛得分都没有超过20分，其中有两场比赛合计30投8中。联盟豪强在今年夏天纷纷补仓，只有雷霆按兵不动，尽管淡定是福，但比赛开打之后的确证明他们实力不足。而且随着格林合同到期，队内必然会有一些问题显现出来，格林状态不稳加深了人们的这种担忧。但是本场比赛无疑会给这种灰暗论调当头一棒。篮网主教练艾弗里-约翰逊说：“这可能是本赛季最伟大的一场比赛。”今晚属于雷霆这两位年轻人。
　　(春水方生)

