伊娃帕克被偷拍一起午餐 婚姻破裂感情仍在？(图)
　　新浪体育讯　北京时间12月3日消息，马刺后卫托尼-帕克和好莱坞肥皂剧明星伊娃-朗格利亚曝出离婚已经有一段时间了，不过《人物》杂志却在今天登出一张照片，照片中，帕克和伊娃在一起很和谐地享用午餐。
　　虽然两人正处在离婚的漩涡中，但是这并不代表两人不能做朋友。拍摄到这张照片的线人描述现场的情形：“他们还是朋友关系，而且两人看起来相处得很融洽。尤其是伊娃，她举止优雅，她从来都是这样，不是吗？”
　　伊娃和帕克在上个月曝出离婚，让很多人大跌眼镜，毕竟这一对好莱坞和NBA的金童玉女之前给人们留下太多美好的幻想。而让人更大跌眼镜的是，最新的传闻，帕克对伊娃的不忠竟然夸张到了他至少与7名女子偷情的地步。还传出伊娃伤心过度，将终身不再嫁人，独自领养小孩的消息。
　　不过从这张位于洛杉矶机场附近拍到的照片上来看，两人很有涵养，虽然婚姻破裂，可也许感情仍在。这也让人不禁唏嘘，事情难道真的没有转机了吗？
　　相关阅读：
　　帕克被曝与妻子密友有染 伊娃一怒下递交离婚申请
　　帕克伊娃第3者曝光 前队友爱妻与帕克偷情1年(图)
　　帕克忘关电脑劣迹被伊娃发现 小三：要跟他厮守(图)
　　伊娃寻觅专家清除帕克印记 私密纹身将被清洗(图)
　　(大猩猩)

