现场：皇帝三节38分回应嘘声 跑锋式上篮完成2+1
　　热火在第三节率先进入状态，韦德的中投拉开了热火进攻的大幕，随后詹姆斯连续两次上篮得手，热火打出6-2的开局，把分差拉大到了23分，骑士被迫暂停调整。或许是疲惫，也有可能是看到球队落后如此之多，骑士球迷没有了比赛开场阶段的亢奋，詹姆斯这两次上篮居然没有被嘘。
　　暂停过后，骑士依然没有太大的调整，韦德从安东尼-帕克手中断球扣篮得手，紧接着有中投得手。反观骑士，每一次得分都异常艰难，热火不但在进攻端压制对手，防守做的也非常不错。8分21秒，詹姆斯踩着三分线完成一记跳投，随后又命中一个后撤步的跳投，紧接着又助攻阿罗约中投命中。一分钟后，阿罗约断球发动反击，球传给一旁插上的詹姆斯，皇帝接球直接起三步上篮命中，同时还整成了小莫的犯规，詹姆斯上篮得手之后在篮下握拳振臂，这次进攻，詹姆斯更像是橄榄球运动中的跑锋。
　　第三节比赛进行到还剩4分26秒，韦德进攻中将球抛到空中，心领神会的詹姆斯高高跃起，旁边的贾瓦德-威廉姆斯还在空中推了詹姆斯一下，失去平衡的皇帝仍然把球拨进了篮筐，完成2+1。热火此时已经领先了38分之多，骑士被打得彻底没了脾气，球迷也都对比赛失去了兴趣，沉寂了下来，有些球迷甚至已经打起了哈欠。
　　大比分领先之后，热火逐渐撤下了几大主力，只留詹姆斯一个人在场上。皇帝则依然保持了很高的进攻效率，最后阶段接连投篮命中。第三节打完，詹姆斯已经拿下了38分，热火也以95-65领先了30分之多。
　　(汤豪斯)

