纳什演绎NBA现实版不老传奇：我相信会终老凤凰城
　　新浪体育讯　北京时间12月1日消息，近些天，有关太阳为了重建将交易队中核心后卫史蒂夫-纳什的传言渐渐浮出水面。而ESPN记者里克-布彻甚至表示，纳什被交易的可能性甚至要大过掘金放弃卡梅隆-安东尼。但对于这样的流言，纳什本人却并不在意，而在近日接受《Fanhouse》记者克里斯-托马森采访时，36岁的纳什甚至坦言，他相信自己能最终留在凤凰城，并一直打到退役为止。
　　“我不认为这是真实的事情，管理层已经告诉我，‘纳什不是球队的交易筹码。’所以其他人的话都是不沾边的，我现在只相信球队。现在球队还从来没有谈过我的事情，所以我只会去想如何把球队捏合成一个整体，继续去赢得胜利，就目前而言，我担心的并不是自己会被交易。”纳什说道。
　　本赛季，太阳当家控卫的合同价值1030万美元，而下个赛季这个数字将达到1189万美元，如果太阳在这两年中没有任何续约动作，那么到2012年的夏天，纳什就将成为一名完全自由球员。而明年2月7日，纳什就将年满37岁，如果就这样在凤凰城熬到等到2012年，届时38岁的纳什将何去何从，还是就此退役，谁都没有确切的答案。
　　但纳什对此却表示，“我现在从来没有想过这些事情。谈这些，有点过于提前了。我现在担心的只是球队这个星期的战绩，看看我们到底能胜几场球，没错，就是这个星期。”
　　在接近40岁的年龄，还能在NBA联盟中保持这样较高的水平，NBA历史上也没有几个控球后卫能做到这一点。尽管爵士伟大的球星约翰-斯托克顿直到2003年41岁才选择退役，并且他的职业生涯一直被人们视作高龄球员的典范，但实际上，在斯托克顿职业生涯的最后6个赛季，他的场均数据却从来没有超过13.4分和8.7次助攻。
　　可纳什相比较斯托克顿，在职业生涯末期，数据就要漂亮得多，本赛季截至目前，纳什场均有18.9分和9.6次助攻，而再往前推5年，纳什单赛季得分最少的一年也能够达到15.7分，所以照这样的势头保持下去，纳什打到41岁，甚至是42,43岁，恐怕都没有几个人会怀疑。
　　“我不认为年龄会成为限制我的因素。如果你有一个好态度，并且相信自己，就能够继续打球。我觉得这些会比实际年龄重要的多。”纳什表示，“我想我还可以打很久，我感觉现在我就像是在享受篮球带给我的快乐。”
　　而纳什在太阳的主帅阿尔文-金特里也认为，如今的纳什依然保持着良好的竞技状态，“他至少还可以打三、四年，甚至五年以上，年龄不会成为制约他的问题。”
　　(小林)

