纽约同城死敌暗战升级 篮网老板：学湖人不学尼克斯
　　新浪体育讯　北京时间12月1日消息 作为同属于纽约地区的两支球队，篮网和尼克斯最近几年的战绩都可谓惨不忍睹，但这并不能阻止这两支渊源颇深的球队在场外角力。
　　先是纽约尼克斯近日发布了一条电台广告，直接讽刺篮网：“嗨，篮网，你们可以学我们走路，你们可以学我们说话，但你们永远也成不了我们这样。”
　　当地时间周二早上，也就是篮网客场挑战尼克斯的比赛开始前几个小时，篮网的新老板米盖尔-普罗霍洛夫用发声明的方式回应了尼克斯的新广告。“我认为我们不会想成为纽约尼克斯，我觉得我们更想成为洛杉矶湖人，”普罗霍洛夫在声明中说。
　　尼克斯最近似乎花了很多时间来替我们‘分忧’，”篮网CEO布雷特-尤马克说，“他们或许是看到了巴克雷中心(篮网在布鲁克林修建的、将于2012年投入使用的新主场)的钢材已经立起来了吧。”
　　这已经不是双方的第一次口水仗了。自从今年七月开始，篮网和尼克斯就一直在较劲。
　　在今年夏天自由球员市场开启的前夕，篮网就在麦迪逊广场花园(尼克斯主场)附近立起了一块巨幅海报，海报上，篮网新老板普罗霍洛夫和小老板Jay-Z并肩而立，旁边还写着“伟大蓝图(The Blueprint for Greatness)”几个大字。几天之后，尼克斯就在篮网新主场的旁边竖起了小斯的巨幅海报，以示回应。
　　“我们做了一些广告，他们也做了一些广告，这就是一场广告大战，”篮网主力控卫德文-哈里斯说，他还对老板的最新回应竖起了大拇指，“这给我们很大的信心，这让我们知道，不管发生什么情况，他都会支持我们。他以他的产品为傲，我们同样也会打出一些让他引以为傲的战绩。”
　　两队在场下的暗战升级，但他们在场上的战绩都没有太大的起色。在他们本赛季各自的阵容中，篮网只有四个球员是上赛季在队的老将，尼克斯这一数据是五个。
　　(赛美云龙)

