现场：詹姆斯延续抛镁粉动作 皇帝罚球嘘声震天响
　　赛前，詹姆斯一如既往的做出了撒镁粉的动作，只不过这次伴随的不是球迷们的欢呼声，而是震天的嘘声。
　　韦德的扣篮帮助热火率先拿下两分，10分40秒，詹姆斯第一次接球，韦德快速推进到前场，交给底线附近的詹姆斯。皇帝一拿球，迎来的是全场潮水般的嘘声，不过詹姆斯还是在安东尼-帕克头上干拔命中。10分4秒，詹姆斯26尺的三分不中，结果迎来的竟然是全场震天的欢呼声，看来骑士的球迷真的对詹姆斯已经恨之入骨。
　　骑士全队今天打得都非常积极，不放过一次扣篮的机会，仿佛只有这样才能消解他们的心头之恨。希克森在9分25秒时完成了一条龙的扣篮，引发全场欢呼，两分钟后，瓦莱乔上篮不中，希克森直接补扣得手。双方在比赛开局阶段的命中率都还不错，骑士暂时11-10领先。
　　贾米森登场之后也显示了强打的进攻欲望，先是张手命中一记三分，随后又在进攻中强打篮下造成波什犯规，完成2+1。不过波什随后还以颜色，连续两次强突篮下都造成了犯规，四罚三中。波什的这两次强打也掀起了热火的一个进攻高潮，随后詹姆斯也强打造成犯规，赢得了两次罚球机会，皇帝罚球过程中，镜头扫过观众席，全场球迷甩着毛巾高高举着“逃兵詹姆斯”、“王后詹姆斯”的牌子，同时还伴着潮水般的嘘声。不过这些都没能影响詹姆斯，两罚全中之后又连拿7分，其中包括一个25英尺的三分球。紧接着，詹姆斯又助攻霍华德命中中投，热火在皇帝的带领下打出一波16-0的攻击波。
　　第一节比赛结束前48秒，其实终于打破得分荒，丹尼尔-吉布森三分线外发炮，命中同时还造成了查尔莫斯的犯规，吉布森完成“打四分”。随后，詹姆斯-琼斯也是三分命中还以颜色，吉布森踩着三分线命中远投。首节比赛战罢，热火31-23暂时领先。
　　(汤豪斯)

