帕克偷情对象达7人 与球迷名模脱衣舞娘有染(视频)
　　新浪体育讯　北京时间12月1日，马刺当家后卫托尼-帕克的离婚案再度爆出惊人细节，除却先前被披露的前队友布伦特-巴里的老婆艾琳-巴里之外，帕克已被证实居然与高达七名女性有着不正当婚外性关系。
　　随着伊娃-朗格莉亚和帕克的离婚案的进程发展，越来越多的细节也被披露。模特、脱衣舞娘、朋友妻、女球迷，这些都是帕克的猎艳对象，而已被证实的就已经多达七人。这当中，最有名的当属前队友巴里的妻子了，两人的偷情短信和艳照都已被曝光。而且，据美国媒体爆料，帕克是一家名为“王公夜店”的常客，每次帕克前去消遣都会固定找一位身材娇小的30岁的脱衣舞娘服务，这两人之间的关系也不言而喻。
　　帕克的四处留情显然让妻子朗格莉亚无法忍受，朗格莉亚已经决定离婚。并且，被帕克的滥情深深伤透的朗格莉亚表示自己已经对爱情绝望，将会效仿同病相怜的好莱坞女星桑德拉-布洛克，永不再婚。心碎的朗格莉亚将会前往海地收养一名孤儿，在演艺事业之外，将集中精力扮演好单身母亲的角色，以忘却帕克带来的伤痛。
　　帕克这几年在球场上的表现一直不错，他也被称为联盟中最有实力的控卫之一。看来，帕克的生猛不是浪得虚名，球场上生龙活虎，球场下龙精虎猛。法国人的体力，还真不是一般人能比。
　　(XWT185)

