杜锋“迷踪步”又回来了 靠身体吃饭不如一技傍身
　　记者袁俊12月29日东莞报道  29日上午10点半，练完力量之后，杜锋前往宏远社区居委会参加入党宣誓仪式。在居委会门口，杜锋刚好碰到宏远集团的刘总，刘总一见面就是兴高采烈地说：“杜锋最近状态真不错啊，这几场我们都看了。啊，杜老大的迷踪步又回来了！”
　　这一切，大家都看在眼里。场均24.1分钟，为球队贡献13.2分、4.6个篮板和1.9次助攻，杜老大今年俨然有了“返老还童”的迹象。
　　夏天休整很关键
　　杜锋最近的表现的确很神勇。前面4场比赛，杜锋连续3场出场超过35分钟。最多的一场是和北京队的比赛，杜锋打了足足39分钟。翻开上个赛季的技术统计，杜锋整个赛季都没有一场比赛上场达到39分钟，30分钟以上的比赛也不过5场。
　　杜锋的效率也挺高。面对辛格尔顿，杜锋几次单打得手，砍下19分和10个篮板；面对查尔斯，杜锋15分钟内砍下15分，灵活的突破打三分让人不敢相信他已是年近30的老将。在宏远队最困难的时候，老将杜锋的给力表现很重要。“现在球队就只有一个外援，我们内线的上场时间和责任是要大一些，但是作为队里的老队员，必须得起到这样的作用，”杜锋说。
　　杜锋如此出色的表现，却并不出乎球队意料。“他有这样的表现我们一点都不惊讶，这个夏天的休整对他很重要，而且他自己赛季前也练得非常好，自己都很有信心，”总经理刘宏疆说。
　　这个夏天，是杜锋近10年来最轻松的一个，却让他充满能量。“对运动员来说，赛季前的储备其实很重要。这个夏天我没干别的，主要就是休息，其实到我们这个年纪了，很难说再去练些什么了，最主要的就是保持，”杜锋感慨地说，“我记得自从2000年还是2001年以来，我就没有一个夏天能和今年一样，有一两个月这么长时间的休息时间。”
　　联赛结束后，杜锋主要呆在北京。一方面是休息，另一方面则是因为他的儿子快要出生了。那段时间，国家队在北京训练的时候，老杜有时候也会过去做做力量训练。“那段时间，我也会去做做力量，保持一下力量和身体，”杜锋说，“我大概是10月中回到东莞的。回来之后的训练一般是先踩自行车，把自己的受伤的膝盖活动热了，然后做力量，最后才是自己投一下篮，保持一下手上的感觉。”
　　经过赛季前的休整，杜锋就像一块重新充满电的电池一样。“其实我们以前夏天得不到休息，一方面是因为打的比赛太多了，很累，”杜锋说，“还有一种就是心理上的疲劳，你没有休息肯定会有这样的问题。我觉得这个夏天我不光是身体休息得好了，心理上也得到了放松。”29日的训练前，全队跑步15分钟，期间几次老杜和周鹏还你追我赶，心态真不是一般的轻松。
　　技术积累很重要
　　杜锋上场时间不少，但无论是进攻还是防守，给人的感觉都是不费力。杜锋自己也颇为兴奋地说：“你看我打外援，不是说我的凌波微步又回来了吗，我的防守也不错啊，你看和我对位的拿了多少分。”
　　“我觉得到现在这个时候还能保持这样的水平，底子很重要，”杜锋说，“之前的技术积累是一笔很宝贵的财富，我觉得现在很多年轻球员还没有我这样的技术积累。”
　　说到练技术，杜锋讲了一个故事。杜锋年轻的时候也是号称排骨飞人，虽然瘦了点，但是能跑能跳。“我刚上队的时候，喜欢打内线，又跑又跳，”杜锋说，“当时欧阳(贵景)也在队里，他跟我说了一句话。他说‘你有乔丹能跳吗’？我心想，‘怎么可能和乔丹比’。后来欧阳说，‘我比乔丹能跳，他是在天上跳，我是在地上跳’。”
　　这句话，俨然有点惊醒梦中人的意思。“我当时就意识到了，你再能跳，能在空中做3个动作吗，但是你靠脚步，在地上是可以做三个动作的啊，”杜锋说，“后来我就很重视自己技术上的提高，我很感谢年轻时候的那些老球员，像刘玉栋、巩晓彬他们，从他们身上我学会了很多东西，我非常尊重他们。后来到了国家队，老尤就跟我说，‘杜锋，你的脚步是最好的’。”
　　在这个身体为王的时代，越来越强调速度和对抗，技术的进步却越来越慢。“现在美国也这样，你看NBA以前的时候，又有技术好的，像乔丹他们，也有身体好的，”杜锋说，“但是现在越来越多的人都是靠身体打球了，年轻的时候这样可以，但是年纪大了，身体机能下滑了，更重要的是有伤病的时候，没有技术的积累是不行的。”
　　一技傍身走遍天下，靠着年轻时的苦练，杜锋现在依然是宏远队中内线不可或缺的人。说着说着，老杜又开始给队里的年轻队员传授经验了。“王征，你这个假动作骗不了人的。你做动作的时候，眼睛一定要看人，看你身后的防守人，看有没有人来夹击，再去做动作。”

