湖人钢铁侠有心杀敌力不足 他唱了多少次你快回来!
　　新浪体育讯　眼睁睁地看着球队输球却无计可施，这对球员来说恐怕是最痛苦的经历了。今天，造访孟菲斯，保罗-加索尔就体会到了这种感觉，湖人客场惜败，加索尔却有心无力，他是真的无力，太累了。
　　最近几场比赛，对阵公牛加索尔出战42分钟，对阵爵士，45分钟，对阵步行者，46分钟，今天对灰熊，加索尔又是打了45分钟，这样持续不断的42+分钟出赛，Ironman都不一定吃得消，何况加索尔，在比赛中，他可以说是完全败给了疲劳。
　　在和弟弟马克-加索尔的对阵中，湖人的大哥很少落下风。上一次和灰熊的交手中，大哥拿到21分13篮板，灰熊小弟只有11分8篮板，大哥完胜。不过，这一次却不一样了。上半场开始没多久，灰熊小加索尔在内线接球之后顺势转身，切入篮筐右侧，上篮得手，防他的正是大加索尔。不过，大加索尔看上去完全没有要防守的意思，在小加索尔做动作转身的时候，大加索尔只能用一个词来形容，那就是呆若木鸡。很显然，大加索尔是没进入比赛状态。
　　不过，大加索尔看起来直到下半场也没进入状态。在又一次面对面防守小加索尔的时候，大加索尔不但判断失误，小加索尔并没有从右侧上线突破，而是选择了左侧溜底线然后上篮得分。在这次攻防中，大加索尔不但判断错误，而且在随后也没有任何补救措施。依旧是，呆若木鸡。
　　从整场比赛表现来看，大加索尔今天不只是不在状态，而且是疲态尽显。几次内线进攻都没能得手，最终命中率只有13中5，这和他本赛季场均54.5%的命中率相比差距明显。没有伤病困扰，没有和顶级中锋对抗，大加索尔今天表现的如此低迷只能归咎于身体原因了，他太疲劳了。
　　不过，这场失利对于大加索尔来说并非坏事，起码，他的疲劳全被看在眼中。菲尔-杰克逊必须要在接下来的比赛中适当地减少他的出场时间了，否则大加索尔很快就要劳累过度了。同时，这场比赛也暴露出了湖人的隐患，内线深度不足，而这一问题的解决只有仰赖安德鲁-拜纳姆的复出了。甚至可以这样说，在潜在对手纷纷升级的时候，拜纳姆将决定湖人能否三连冠。
　　(XWT185)

