深锐观察：叛徒詹姆斯的审判日 乔丹式回家没他份
　　新浪体育讯　审判日
　　勒布朗-詹姆斯不是NBA的第一个叛徒，也绝不是最后一个。当离开者重返曾经的主场，球迷将如何审判，他们又如何回应？
　　文/深锐观察组
　　“我该做什么？我该低头认错？我应该成为你想要的样子？”
　　骑士球迷清楚该怎么迎接他，印有“叛逃者”或者“女皇詹姆斯”的T恤供不应求，讽刺标语的创意在火热征集中，也许那个玩转骨头和鲜血的巫师将再次出现。比如临大敌提高安检更靠谱的是，骑士队应该送给吉尼斯机构几张门票，届时全场的嘘声分贝也许会打破世界纪录，对此克利夫兰人很有信心。沙克-奥尼尔一脸的幸灾乐祸：“我希望看到勒布朗双手涂满镁粉，然后在速贷中心撒向空中时的场景。”
　　这是有关忠诚的悖论，一生效力一支球队的时代已然蒙尘，职业球员们早已习惯东家布景的高速切换，接到经纪人电话之后迅速与新队友打得火热，就像从微软到苹果的一次普通跳槽，这是新一代球员的价值观。相反本土球迷的忠诚具有绝对的自主性，他们往往一生支持一支球队，无法接受昔日的城市英雄改弦易帜，成为另一支球队的拼图，掉过头来反戈一击。这是两个不同群体关于忠诚概念的分野，叛离母队的当家球星回到前主场，被嘘往往只是他们的初级必修课。
　　文斯-卡特
　　早在2003-2004赛季，卡特就因为战术无间道以及高调的转会宣言与多伦多球迷结下了梁子，彼时一伙加拿大愤青在网络上发布假消息，称猛龙考虑用卡特交换WNBA纽约自由队的前锋克里斯托-罗宾逊，还一本正经地为猛龙总经理杜撰了台词，“她能为猛龙提供更好的内线防守以及硬度。”事已至此只有一拍两散，卡特第一次做客多伦多，有记者问他是否该向球迷道歉，卡特阴沉着脸说：“下一个问题。”
　　这是卡特梦开始的地方，他还心存幻想，“谁知道比赛时会发生什么？可能会有成千上百的欢呼声和赞美声吧。”旁观者杰伦-罗斯却很清楚这早已超越了比赛的范畴，“如果用一个词形容，可能就是动物园。球迷需要宣泄情感，这座城市希望文斯成为失败者。”他说的没错，当晚加航中心座无虚席，人声鼎沸，球迷拉帮结伙前来骂阵。卡特一露面，他的幻想便被充满敌意的嘘声和谩骂轻易击碎，寥寥数位身着篮网球衣的球迷惊恐地淹没在愤怒的浪潮之中，其中一位还是潜伏的卧底——他拄着拐杖恶毒地诅咒卡特断腿。一位球迷高举卡特叼着奶嘴的照片，寻找无所不在的镜头，各种写满侮辱词语的标语排起长队——“文斯是娘们！”“半个男人，半份努力！”“滚远点，叛徒！”……尽管加拿大人的国骂并不直接招呼对方老娘，但坐在前排的卡特妈妈还是惨遭口水洗礼。
　　赛后拿到胜利的卡特很有绅士风度，“这是一场有趣的比赛，我必须脱帽向自己致敬。”从此在多伦多卡特成为犹大的真人秀，每个赛季的故地重游嘘声和嘲讽都是保留节目，无论他身穿哪件球衣。“如果有一天，他们不再嘘我了，我可能会打出职业生涯最差的一场比赛。”卡特戏谑。当然反过来说UFO离开猛龙后也再未打出比2001年更好的表现。
　　查尔斯-巴克利
　　与卡特相比，当年的查尔斯爵士要决绝得多，在离开太阳之前就把队友损得抬不起头，交易后指责太阳把他像猪肉一样卖掉，强调打死也不以太阳球员的身份进入名人堂，很有割袍断义的味道。但菲尼克斯人的回击更加臭屁，巴克利坐在美航中心的板凳上，欣赏了这样一段视频：太阳吉祥物大猩猩进入主队更衣室，清理巴克利的柜子，里面有物品若干，包括一本麦当娜签名的书，一叠赌球的欠条，还有一个空空如也的盒子，上书几个大字——总冠军戒指，全场两万球迷哄堂大笑，球馆角落里时不时冒出一句充满挑衅意味的“我爱你”。恼羞成怒的查尔斯爵士扭动着屁股，打得太阳内线满地找牙，发泄过后的巴克利心满意足地离开，只留下一句：“他们活该输球。”
　　卡尔-马龙
　　2003-2004赛季马龙远赴洛杉矶淘金之后，与他曾经情同父子的爵士老板拉里-米勒摆出一刀两断的架势：“我的生命里不需要马龙。他毫无原则，根本不知道自己姓什么。”湖人首次做客犹他，马龙并未随队。爵士导演了一出恶作剧，一名演员假扮马龙给吉祥物挂电话，哭诉自己误入了洛杉矶的悲惨世界。几分钟后，假马龙故伎重演跟拉里-米勒通话，痛哭流涕地恳求重回爵士，老爷子挂断手机，扔在地上，全部过程在场地大屏幕播放。马龙大为光火，“只要我还有口气，下一场球一定去犹他！”
　　一个多月后踏上盐湖城的热土，马龙又成了平静的朝拜者，他悄悄通知爵士的官员不要播报他的名字。当他从三角洲中心的通道冒出来时，大部分球迷给了这个老兵应有的尊重，起立，鼓掌。但环视球场，那些充满不敬和羞辱的白纸黑字分外刺眼：“卡尔，还钱来！”“卡尔，我得分比你都多！”“卡尔，你不配拿这么多薪水”……相比之下，祝福卡尔的牌子如此稀少。
　　40岁的马龙真正达到了不惑的境界，“我不在这里了，他们做什么与我何干？我不需要向任何人证明什么。”然而其中的一条标语还是狠狠刺中了他的命门——“卡尔，你不会拿到戒指”，爵士的球迷甚至没有机会再与他较劲，最后一季就此为马龙的悲情定调。
　　本-华莱士
　　大本钟同样让汽车城爱恨交加，当年底特律五虎找回坏孩子遗失的灵魂，他是内线的顶梁柱，最终却投奔了公牛——与上一代坏孩子彼此埋葬的死敌。桑德斯一句话为此定性：“他只是为了钱。”在媒体的夸张描述下，大本成为见利忘义的代言人，转投霸天虎阵营的擎天柱。
　　首次做客底特律，大本心情忐忑，“他们欢呼也好，嘘我也罢，只要不是无动于衷就好。” 拿着旧船票的大本重回故地，活塞播报员约翰-梅森不再抑扬顿挫地呼唤“Buh，Buh，BenWallace！”，现场涛声依旧，在夹杂着嘘声与欢呼的交响曲中，大本心里的石头落了地，“我知道奥本山宫殿的疯狂程度，我只是想知道他们的嘘声能有多响亮。”汽车城的喧嚣分外亲切，大本却已不再是这里的主角，即使在几年后他转了一圈回到这里，也只能“此情可待成追忆”。
　　迈克尔-乔丹
　　然而这个联盟存在一些令人眼红的少数派，他们没有成为老东家的全民公敌，反而享受宾至如归的温情。2002年，乔丹第一次做客联合中心，这个星球上不会再有第二个人能在客场受到如此热烈的欢迎，球迷们穿着老式的公牛球衣，打出温情脉脉的标语，“感谢你，迈克尔！”“这里是你永远的家！”……奇才队排出了NBA历史上独一无二的出场顺序，四位先发+教练，最后才是乔丹。当解说员雷-卡利清晰地吼出“乔丹，来自北卡……”时，23049名球迷们全体起立，发出山呼海啸般的欢呼。
　　乔丹低垂着头，顽强抵抗泪腺的引诱。三分钟后，欢呼没有丝毫减弱之势，《华盛顿邮报》后来这样写道：“如果铺天盖地的欢呼声再持续五秒钟，乔丹肯定会哭得像个孩子。”老飞人躲进客队更衣室里，“这比赛还怎么打？他们差点把我弄哭了。”乔丹的每一次触球都引起现场分贝数的骤升，没错，贯穿全场的欢呼和尖叫，像是另外一个MJ的演唱会。温情过后，40岁的老飞人回归理性，“重温过去是一件很惬意的事，但你得承认时代已经完全不同了。”
　　沙奎尔-奥尼尔
　　鲨鱼的职业生涯就像黑瞎子掰玉米，甜的总是手里这一棒，奥胖褒扬新球队贬低老东家的变脸性格，决定他不是个讨故人喜欢的家伙，每次做客魔术，安利中心的火药味都呛鼻子，但转会迈阿密之后的奥胖做梦也没想到洛杉矶人会用这种方式迎接他——斯坦普斯硕大的屏幕上播放着40秒的短片，画面上沙克和科比用近乎同样的动作亲吻手中的奖杯，直到出现“你让一切与众不同”的字幕时，全场观众有节奏地呼喊：“沙克！沙克！沙克！……”
　　奥尼尔像美国总统一样挥舞着右手，向观众致意，俨然王者君临的昔日重现。这是上帝的绝妙安排，湖人送给沙克的礼物是金色的夺冠记忆，两年后他重温了旧梦，而太阳给巴克利的是一个充满诅咒的空盒子，众所周知查尔斯爵士在此后没有拿过任何冠军，包括高尔夫在内。
　　阿伦-艾弗森
　　尽情欢呼，还是切齿痛恨？重回故地的命题远非二元论那么简单，更多时候各种截然不同的情愫会糅杂在一起，让昔日的当家球星五味杂陈。离开76人15个月后，艾弗森以对手的身份重返费城。当地广播电台WPEN-AM 950早早准备了一块8英尺高的牌子，当AI到来时，上面密密麻麻地涂满了支持者的名字。并非所有球迷都怀念这个费城的昔日标识，一位名叫泰勒的球迷放下酒杯嚷嚷着：“他就是个懒鬼，10年前就该让他走人！”坐在他身旁的朋友马上反唇相讥：“住嘴！他是费城的英雄！”一番唇枪舌剑之后，泰勒充当了神棍的角色：“费城人爱死AI了，会为他欢呼，但肯定也会嘘他。”
　　比赛当天，艾弗森俯下身去，深情亲吻了球馆中央76人的队标，在现场20674名观众的注视下，他与保安握手，与球童击掌，与奇克斯拥抱，现场一片沸腾，和平共处的掌声和嘘声持续了六十几秒。AI用手放在耳边收集费城的声音，这是他当年的招牌动作，“说实话我觉得一切都没变。”欢迎回来——这是赛后雅虎的头版标题。费城是纹在AI心里的刺青，一生无法绕行的关键词，离开这里黑色精灵开始逐渐老去，他把最纯粹、最辉煌的记忆封存于此，如他所说：“不管我去世界任何地方，人们仍旧只拿着76人的球衣找我签名。”
　　世界，没有末日
　　回家的戏码仍在上演，本赛季辛里奇重回风城，发表“我爱我家”的宣言，与公牛球迷温故7年来的精彩短片，毕竟身为一个队长，他从未愧对他的球队，同时也缺少令芝加哥人无法割舍的天赋，而当詹姆斯当着全世界宣布抛弃克利夫兰时，他就该做好了接受一切诅咒的准备。但是，任何人的离去都不意味着世界末日。无论乔丹、马龙、巴克利、奥尼尔还是勒布朗-詹姆斯，他们不可能永远26岁，他们终将输给时间。
　　当40岁的勒布朗再回克利夫兰做客时，也许跟现在的鲨鱼一样，只是某支老头球队底薪签下的一块拼图。生长在俄亥俄，看他打球长大的少年们也早已发福。那种时候，就不必在镜头前神经兮兮的强调自己是正派还是反派了，因为早已没人再去关心。你只需要安静的打好比赛，勒布朗-詹姆斯。
　　(深锐观察组)

