4前场板炮台竟撑起内线 这一刻哈斯勒姆灵魂附体
　　由于韦德在比赛中陷入犯规危机，琼斯早早的就登场亮相。而他刚刚上场，就抢下一个前场篮板，可惜詹姆斯没能把他的传球化为助攻。不过琼斯则是毫不客气的笑纳了詹姆斯的传球，飙中一个25英尺的三分，这也是热火本场比赛的第一记三分球。等到了第二节还剩7分18秒时，琼斯再度命中三分，帮助热火把分差拉大到了13分。
　　琼斯本场比赛的最后一个三分球出现在第四节还剩8分40秒时，他接到韦德的传球张手就投，球稳稳地落进了篮筐，此时的热火已经领先了23分之多。
　　当然，如果只是这三个三分球，还不足以把琼斯的作用拔得这么高。关键在于，他在本场比赛奋力的抢下了7个篮板球，这其中有4个是前场篮板，是热火全队最高。在哈斯勒姆伤停之后，篮板球成为热火最头疼的问题，若不是琼斯挺身而出，热火恐怕不会赢得那么容易。要知道，活塞光前场篮板就抢了13个。
　　虽说琼斯个人能力并不突出，进攻有段也只有三分球这一项，可他却是热火板凳上不可或缺的重要一环。虽说豪斯也有不错的三分球投射能力，但稳定性远不如琼斯。尽管有之前8场比赛的低迷，但琼斯依然保持了场均2个三分球和40%的命中率。正是因为有了他，才弥补了詹姆斯和韦德在外线投射方面上的不足。
　　不过，需要注意的是，留给琼斯表现的机会并不多了，作为被球队除三巨头外最寄予厚望的迈克-米勒将有望在圣诞节复出。相比琼斯单一的进攻手段，米勒能突能投，还具备一定的组织能力，这会给琼斯带来不小的竞争压力，甚至会缩短他的上场时间。当然，如果琼斯能持续保持稳定的三分球火力，他还是热火最值得信任的外线炮台。
　　(汤豪斯)

