湖人B字营逞狂输球也不亏 800万暗夜军团见谁敢灭谁
　　新浪体育讯　北京时间12月2日消息，洛杉矶湖人队在休斯顿最后关头被击倒，他们自从2006-07赛季以来首度遭遇四连败，卫冕冠军在冲击三连冠的道路上遇到了首个困难期。不过在遭遇尴尬连败的同时，湖人队也看到一丝反弹的曙光，这就是替补阵容的回勇，他们将成为球队尽快找回赢球感觉的希望。
　　做客休斯顿前，湖人队遭遇三连败，这与替补阵容的低迷不无关系，香农-布朗、史蒂夫-布雷克、马特-巴恩斯失去了开季的良好投射手感，这让湖人队在采取混合阵容时占不到任何便宜，甚至处于下风，结果主力阵容不得不更早地回到场上。可是在丰田中心，湖人队的替补们找回“板凳匪徒”的感觉，他们在二四节中几次帮助球队扩大领先优势，但这仍阻止不了球队的连败。
　　布朗、布雷克和巴恩斯今天联手贡献28分、14个篮板和9次助攻，这三位总身价796.5万美元的替补们用场上的良好表现证明了自己的价值。布雷克在场上时，湖人队的进攻明显更有组织性，他的传球给队友们创造了不少进攻良机；布朗则充分发挥了他的活力，他在抢到篮板后能够引领球队打出快攻，这让湖人队更容易通过攻防转换来得分。至于巴恩斯，他在攻防两端的积极性都给予球队莫大帮助，正是由于他的积极表现，菲尔-杰克逊才进一步压缩了罗恩-阿泰斯特的出场时间。
　　更值得注意的是，这三位替补在场时球队的净胜分情况要好于绝大部分主力。布朗在场时湖人队净胜了10分，布雷克在场时球队净胜了3分，如果没有最后时刻的拖累，巴恩斯在场时湖人队的净胜分也应该是正分，而湖人队五位首发的净胜分全部都是负分，科比-布莱恩特更是达到-20分。如果说以前湖人队输球是输在了替补上，那么今天他们是输在了主力上。巧合的是这三大替补姓氏开头字母都是“B”，人称B字营的三人板凳组合虽然输了球但可以昂着头离开。
　　在两连冠期间，湖人队的替补总是受到诟病最多的，当第二节和第四节采用混合阵容时，这恰恰是湖人队的最大软肋。可是经过夏天的补强，湖人队的替补阵容实力稳步提升，新加盟的布雷克和巴恩斯联手布朗组成全联盟最可靠的替补阵容，他们总能在场上给球队带来需要的贡献。尽管过去几场比赛陷入低迷，但湖人队的几位板凳已经在做出相应的调整，布朗减少了外线投篮，而增多了突破进攻，巴恩斯的空切和突破也比以前更多，布雷克也注意控制自己的外线出手次数。经过这样的改变，湖人队三位主要板凳的状态已经先于主力阵容回升，他们在场上逐渐找回季初的感觉，这对于四连败的湖人队来说是一个莫大的利好消息。
　　周六湖人队将回到主场迎战国王队，之后他们将得到三天的休整时间，在主场他们需要替补阵容能够延续强势帮助球队走出连败阴影。
　　(Melody)

