热火开完会湖人得接着开 两道命门被火箭狠狠炸开
　　新浪体育讯　火箭的主场丰田中心已经陷入了一片狂欢，在球队陷入困境的情况下，火箭凭借着全队的努力以109-99艰难的击败了卫冕冠军洛杉矶湖人。而科比则在这里留下了一个有些落寞的背影。在三连败之后又输给了已经西部倒数的火箭，湖人的日子越来越不好过了。
　　上一场输给孟菲斯灰熊，赛后就有记者向科比抛了个尖锐的问题，他问热火的三巨头在连败之后已经开始开会了，湖人要不要开会？可科比的回答更加硬气，他说：“我们只需要去赢下下一场比赛，我们不会去开会，我们只需要集中精力。”不难看出，尽管湖人目前遭遇了很大的困境，但科比对于球队仍然很有信心。
　　可现在球队又输了一场，科比背负的压力也将越来越大，看上去湖人目前也急需一场会议来有所调整。
　　赛季之前被称为是“阵容豪华”、“加强版总冠军”，可赛季打了一个多月球队就出现了四连败，湖人的问题到底出在哪？
　　首先是进攻，科比最近几场都表现出了强烈的进攻欲望，可这种超强的进攻欲望却在比赛第四节关键时刻出现问题。到了至关生死决定胜负的时刻，科比往往选择自己单干，他和队友之间的配合越来越少，之前两次把致命一击交给阿泰，阿泰也都辜负了科比的希望。从这场比赛可以明显看出，科比到了最后时刻更愿意相信自己，这让前三节打得非常出色的奥多姆甚至连拿球机会都没有。
　　此外，加索尔最近的状态也有所下滑。在拜纳姆不能复出的情况下，拉特利夫受伤，卡雷克特难当大任，加索尔和奥多姆连续多场“超负荷运转”。与灰熊一战，奥多姆打了将近40分钟，加索尔的上场时间更是超过44分钟。与赛季初对比，现在的加索尔和奥多姆在第四节想休息一两分钟都非常困难。两名内线如今已经展现出了疲态。
　　除了进攻之外，湖人防守上的问题也不少。今天比赛打到关键时刻，竟然让巴蒂尔连得了11分，科比在将很多精力投入到进攻的情况下根本没有多余的精力去照顾防守，这让外线的防守屡屡出现漏人的情况。外线防不住对方的投篮，内线也挡不住对方的进攻，加索尔和奥多姆在下半场体力受到影响的情况下防守质量总是会出现下降，就连海耶斯这样的进攻能力都能够在湖人的内线得分，这已经足以看出湖人在内线防守上的问题所在了。
　　看着球队无奈的遭遇了失利，主教练菲尔-杰克逊的脸上已经写满了尴尬，或许他已经在考虑给湖人开会了。(乳娃娃)

