现场：麦蒂送韦德带球撞人大礼 安东尼空篮竟扣飞
　　波什成为热火在第二节的主要火力点。他先是接到查尔莫斯的传球中投命中，随后篮下强打造成维拉纽瓦的犯规，两罚一中。之后又是快攻中的上篮造成格雷格-莫纳的犯规，只可惜再次两罚一中。比赛进行到还剩9分21秒时，韦德持球快攻，麦蒂退防中早早占据有利位置，造成了韦德的带球撞人。看来，麦蒂昔日在火箭学会的防守技巧至今仍然保留。
　　第二节比赛还剩4分22秒，热火再次打出挡拆配合。乔尔-安东尼为查尔莫斯掩护之后，后者背后传球给了无人防守的安东尼，安东尼第一下运球差点运丢，调整一下随即双手暴扣，却仍然把球扣飞，看来这位蓝领中锋的技术确实够粗糙。
　　埃迪-豪斯的三分球帮助热火把分差拉大到了17分，不过斯塔基随后也命中三分，比分变成了53-39。波什两罚一中，阿罗约又在进攻中带球撞人，不过裁判马上还了热火一个哨，吹了斯塔基进攻犯规。之后，詹姆斯的背后运球又被普林斯断掉，双方在第二节的最后阶段失误有所增加。斯塔基两罚一中，詹姆斯压哨投篮不中，半场比赛结束，热火54-42领先，詹姆斯拿下14分5篮板3助攻，波什14分5篮板，韦德1分。活塞方面，斯塔基8分，维拉纽瓦10分。
　　(汤豪斯)

