蒋兴权低调表示夺冠太早 直言刘炜张庆鹏表现上佳
　　新浪体育讯　北京时间12月31日，CBA第九轮全面打响，上海队坐镇主场迎接来自新疆的挑战。这个晚上，球队以75比87输给了新疆队，遭遇了主场首败。而对于客战上海的新疆队来说，2010年的跨年夜，显然是美好的。能在岁末拿下一场客场胜利，获得八连胜的新疆全队上下非常开心。
　　赛后，新疆主帅蒋兴权在评价本场比赛时首先表示：“今天新疆队开局还不错，后来有一段对一些队员的防守不行，位置经常出错，上半时失误太多，有些失误是我们自己判断的问题，有些事太在意球。整场看，有些位置确实不好。大家对这场比赛还是比较尽力，但问题也确实很明显。”
　　目前新疆队已经豪取八连胜，对于是否感觉距离总冠军已经接近这样的问题，蒋兴权低调表示：“开局这些比赛，也只是一些不太强的队。从前面看来，确实都有问题，虽然成绩是赢了。队员之间的互相配合还是存在问题，新疆队这几年主要是本土队员进步比较大，外援每年都有变化，除了外援之外本土球员还是进步很大。不过说总冠军还是有点早，确实是眼前的问题还是需要解决。”
　　而对于赛前，新疆主帅蒋兴权反复丈量篮筐距离这个细节，赛后，蒋兴权并未对此过多解释，不过上海男篮新闻官张弛在新闻会上向新疆队道歉，并表示是俱乐部的一些疏忽，让篮筐标准出现了一些问题。“我们今后会努力注意这方面的问题。”
　　在本场比赛中，国家队两大控卫的表现也是外界关注的焦点。由于在邓华德国家队中，刘炜和张庆鹏的控卫之争一直都是热门话题，在今年转会新疆之后，张庆鹏在球队的表现也可圈可点。2010年最后一夜这场新赛季第一次新疆队对战上海，张庆鹏和刘炜的碰面也成为这场跨年大战最抢眼的噱头。
　　虽然刘炜和张庆鹏两名国家队队友的对决成为今天的最大看点，不过在热身时看到彼此，两人也先笑着打起招呼来。寒暄几句之后，两人就分别在两块场地练习，而两人练习的主要内容，都是外线的远投。
　　赛后，新疆主帅蒋兴权在评价两名队员的对决表现时也没有任何回避，蒋指导直言：“今天刘炜上场的时间长一些，而张庆鹏要短一些，不过从技术统计看刘炜的三分差一点，而张庆鹏除了失误多一点，其实两个人都不错。”(曲小尤)

