大战前新浪独家探营更衣室 小李透露如何限制科比
　　新浪体育讯　北京时间12月2日消息，NBA常规赛休斯顿火箭今晚在主场迎战洛杉矶湖人。赛前在更衣室，新浪体育对火箭球员乔丹-希尔、科特尼-李，湖人球员马特-巴恩斯进行了专访。
　　科特尼-李：今晚对手肯定会主动出击、先发制人，虽然对手三连败但他们毕竟是湖人，而对我们来说也要做出相同的反应，在进攻端和防守端都执行好教练的部署。湖人经历了三连败，我们上一场比赛也失利了，但是这次我们回到了主场，所以我们会努力拼下这场胜利。科比自然是非常厉害啦，我们会尽量去阻止他接球，尽量不让他得到有利的位置投篮，总之就是不要让他每次都能轻松出手。如果我们能阻止科比的话，我们就有机会。
　　巴恩斯：我想今晚我们会尽量保护内线，在攻防两端尽量做到流畅，尽可能多地传球，这些是赢球必备的要素。虽然姚明不在队中，但火箭仍然是一支有竞争力的球队，姚明已经缺席了一段时间，包括去年一整个赛季，但是在姚明没在球场的时候，火箭仍然表现出了良好的化学反应，他们依然是一支充满危险的球队，所以今晚我们会打得很艰难。对于拜纳姆，就像休斯顿怀念姚明一样，安德鲁(拜纳姆)在内线拥有优势，他进攻中能得分，防守上也能对球队有所帮助，我们非常想念他，好在他就要回归了。
　　(新体)

