阿帅训练场表扬内线众将：米勒就是年轻人的榜样
　　新浪体育讯　火箭队在昨天主场以10分的优势爆冷击败了湖人。球队马不停蹄的今天在丰田中心进行了一个小时的训练。训练结束之后阿德尔曼接受了记者们的采访，由于昨天的胜利，阿德尔曼的心情看起来也相当不错。阿德尔曼对火箭队昨天的几名内线球员的表现相当满意， 
　　他首先对火箭的布拉德-米勒提出了特别的表扬：“ 布拉德-米勒很好的利用球场的空间，给了球队更多的传球机会。对于其他球员，我们花了很多的时间去指导他们，譬如乔丹-希尔，还有一些外线球员，让他们理解场上的战术体系。让他们可以扬长避短。米勒则给了我们很大的帮助，他可以让其他球员变的更好。米勒在场上的时候很好的阅读了对方的防守，并告诉自己的队友该如何的进行跑位。我们很多的年轻球员还没有办法做到这些，有时候他们很容易陷入对方的防守陷阱里。但是米勒很容易看清这些。"
　　对于另外一名内线球员乔丹-希尔，阿德尔曼也表示说：“ 希尔在进步，我们也不停的告诉他什么是他的强项，什么是他不该做的。我们告诉他要一直一直的在篮筐周围寻找机会。进攻端冲抢进攻篮板，防守端方面，他还不够成熟，阅读对手的进攻方式还不够迅速，导致有时候无谓的失分。在训练中，我们就会给他看各种录像剪辑告诉他这方面的不足。当然这也需要一个过程，昨天的第四节他就非常的出色，防守加索尔，为其他的队友布防等等。”
　　最后阿德尔曼也表示其他的几名内线球员如海耶斯在防守端也给予了希尔很大的帮助。他说道：“ 当然还有米勒。当米勒看清对方的进攻时，也会告诉希尔。希尔的问题是他应该时刻保证他的注意力，当队友们在跑位的时候，他应该理解大家在做什么，他不能只是一个靠直觉打球的球员。我们所有的年轻球员都是这样，我们告诉他们要尽快学会球队的战术，融入我们的体系。”
　　(休斯顿华夏时报  火山鸟)

