一场威风难遮三年尴尬 06状元的经历阿联如何复制
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场108-127不敌多伦多猛龙的比赛中，奇才全队表现低迷，猛龙取得一场轻松而提气的大胜。意大利状元安德里亚-巴尼亚尼全场出战26分钟，13投8中得到18分8篮板3助攻。
　　自从进入联盟以来，巴尼亚尼的地位一直很尴尬，虽然如今他凭借最近三个赛季水涨船高的得分摆脱了“水货状元”的帽子，但实际上，巴尼亚尼的效率值并不算高，最近三个赛季最高值也不过只有15.60，这一成绩只能在全联盟排名第115位，与梅米特-奥库、哈基姆-瓦里克相仿。
　　导致巴尼亚尼效率值低下的主要原因在于他的篮板率太低下，防守能力也太差。发明效率值这一概念的ESPN数据大师约翰-霍林格多次直言“巴尼亚尼的防守差得难以置信”、“巴尼亚尼的防守和篮板就是个笑话”、“巴尼亚尼的理论抢断值居然是全联盟所有球员中最低的”。
　　其实巴尼亚尼遇到的问题也不算罕见，任何一名国际球员在初到NBA时，都会经历被指责防守效果或者防守努力程度的时段。但问题在于，大部分能留在NBA的国际球员，通常都会比较快的适应NBA的防守，比如德克-诺维茨基，保罗-加索尔，马努-吉诺比利，路易斯-斯科拉等人无不是如此；就算是马尔辛-戈塔特、安德里斯-比德林斯这样的球员，在防守方面也有一些心得。真正毫无防守意识与意愿的球员，要么已经离开了NBA，要么就是凭借一技之长作为功能球员存在，要么就是其他能力实在太强，球队已经不要求他防守了，前者比如河升镇，二者比如中晚期的佩贾-斯托贾科维奇，后者比如史蒂夫-纳什。
　　但巴尼亚尼确实是个例外，作为国际球员，他的防守几近透明，也不算有一技之长，更没有在能力等级上达到纳什的水准。但由于所处球队并非在美国本土，而且球市较小，对于国际明星的保护程度更大；同时，猛龙也确实离不开巴尼亚尼的得分能力；所以虽然他基本没有防守能力，但猛龙还是与其签下大合同。不过这种例子非常少见，复制的成功率并不大。所以，同样是外线型大前锋的易建联，应该及时将巴尼亚尼引以为戒，只有提升了自己的防守能力，阿联才能真正在NBA站住脚。
　　(咕哒)

