骑士新老大呼吁球迷克制 吉布森：不对詹姆斯客气
　　“这场球不仅是为球队而战，”威廉姆斯在采访中称，“也是为了20000名现场球迷以及更多的在电视机前观看的球迷，有很多其他地方的球迷也在支持我们，我们要为身后无数的球迷而战。”的确，虽然这只是骑士本赛季的第18场比赛，但詹姆斯和克里夫兰之间的恩怨情仇赋予了这场比赛特殊的意义。“这绝非一场比赛那么简单，我可以负责任地说，”威廉姆斯说，“这场比赛关注的人太多了，很像是季后赛的气氛。”
　　其实，从某个角度来说，威廉姆斯还要感谢詹姆斯，否则骑士的常规赛是很难吸引到如此多关注的。也正是因此，威廉姆斯说自己和队友都无比期待迎战热火。“整个世界都在看我们，”威廉姆斯激动地说，“这场比赛会被载入史册的，而我也在其中，这让我非常骄傲。”不过，威廉姆斯也明白自己不会是这场比赛的核心人物，所以对詹姆斯，他也给出了客观的评价。“过去的都已经过去了，”威廉姆斯说，“尘埃落定了，我们必须要往前走。”
　　球迷的情绪看来并未影响到骑士球员，不仅威廉姆斯，丹尼尔-吉布森的情绪也很淡定。“我认为我们得向前看，”吉布森说，“他做了他该做的选择，我们也有自己该做的事情，这就是我们一直以来的态度。”身为昔日詹姆斯身边最亲密的队友之一，吉布森透露自己和詹姆斯其实私交不错，“他一直很照顾我，”吉布森说，“他也教会了我很多，现在是我自己成长的时候了。当然，走上球场一切都是真刀实枪，我们可以在场下互相拥抱致意，但球场上我对他不会客气的。”
　　至于詹姆斯可能会得到的“礼遇”，骑士球员也有心理准备。“我理解这种纠结，”威廉姆斯说，“我以前也有过，不过最好还是不要过分，不要超越篮球的范围。如果真有暴力行为出现，那就太不应该了。”同样对于詹姆斯，威廉姆斯是希望能击败他，吉布森则是念着旧情，而拜伦-斯科特，骑士的新主帅，就完全没什么概念了。“我只花了五分钟去思考他的转会，我从来没执教过他，所以谈不上有什么特别的想法。”斯科特倒是非常实诚。
　　不过，不管怎样，无论在球场上还是球场下。看来詹姆斯都是无可避免的要经历一场严峻考验了，这也不能怪谁，谁让那个决定是他自己做的呢！
　　(XWT185)

