扣篮王回故地感慨万千 金特里：他手感好的没话说
　　新浪体育讯　北京时间12月3日消息，凭借杰森-理查德森和格兰特-希尔合理砍下49分以及全队出色的防守表现，菲尼克斯太阳队客场以107-101击败了金州勇士队，美联社在赛后报道了双方球员和教练的访谈内容。
　　“我过去在这里打过球。”曾经效力过勇士队的理查德森说：“每次来这里打比赛，当播音员念出我的名字时，全场的球迷总是会起立鼓掌，要知道，我可是在这里打了6个赛季，这里的人们就像亲人一样，总之我在这里度过了一段美好的时光，这真是一块好地方。”
　　史蒂夫-纳什虽然在进攻端只得到13分，但他却送出了16次助攻，而在两队过去11次交手中，太阳队赢得了其中的9场胜利，“纳什已经36岁了，但仍然可以交足功课，不仅送出了16次助攻，而且还掌控了大局。”贡献25分的理查德森在谈及队友时说：“他帮助到了队中的每一位球员，能够在这样的年纪下仍然有如此表现实在太惊人了，他依旧是联盟中的五大控卫之一。”
　　蒙塔-埃利斯尽管攻下38分，但仍然无法帮助勇士队在第四节完成反扑，而大卫-李则有25分进帐。赛后当谈及这场失利时，埃利斯认为自己在比赛还剩3分16秒时的两罚皆失葬送了追分的良机，“假如我能够罚球命中的话，那么就只落后1分。”埃利斯说：“我们犯了一些错误，但这仍然是一场精彩的比赛，我们也为自己争取到了赢球的机会。”
　　比赛中，勇士队当家控卫斯蒂芬-库里曾被对手戳到眼睛，他也因此被替换下场接受了简单的治疗，“我花了好一阵子才缓过神。”库里说：“我在比赛初期的状态非常好，但被戳到眼睛后的确影响不小。”
　　理查德森和希尔这两位老将全场总共26次出手命中19球，命中率高达73%，“理查德森在回到了老东家的地盘上能有如此表现真是不错。”太阳队主教练埃尔文-金特里说：“他的防守表现也突飞猛进，手感更是好的没话说。”(喜欢)

