全城戒备只待詹姆斯 骑士球迷新创意“干掉热火”
　　记者高嵩报道 “周四晚，骑士将主场迎战迈阿密热火，”速贷球馆的大喇叭格外刺耳。紧接着，现场爆发出一阵更刺耳的嘘声。骑士主场惨败给凯尔特人的夜晚，球迷本已走得差不多，但宣告员例行公事般的赛事预告，却让馆子里再度硝烟弥漫。
　　“我能理解，我能理解体育比赛中的观众有多疯狂，”詹姆斯说，“不管我会受到什么待遇，我都已准备好了。这将是一场非常情绪化的比赛。”
　　没有马仔，只有敌人
　　“比赛气氛将会很恐怖。没什么秘密可言，他要回到职业生涯开始的地方了，如果我说这是场普通的比赛，那绝对是在撒谎，”说话的是骑士大前锋J.J。希克森。上赛季，他还是詹姆斯身边最得力的“马仔”之一。
　　这里不会再有詹姆斯的“马仔”了，有的只是敌人。当希克森在骑士更衣室里说出上述这番话时，他们刚刚在主场以87比106惨败给凯尔特人，而距离詹姆斯重新踏上克利夫兰的土地，也只剩下不到48小时。
　　如今的骑士队中，尚有许多曾跟詹姆斯走得很近的球员。希克森算一个，“小不点儿”吉布森则是另外一个。这个赛季，吉布森与詹姆斯依然保持着联系，每当“小不点儿”打出精彩的比赛，“皇帝”总会发短信鼓励他。而当北京时间12月3日的比赛近在眼前，吉布森告诉当地记者，他已经有了一份周密的作战计划———让詹姆斯亲自体会一下他本赛季的进步。“当我们在场上对阵时，我会毫不留情地跟他对着干，”吉布森在与凯尔特人的比赛开始前说，“在场下，我们还会像往常那样打招呼。”
　　相比之下，前两个赛季的“骑士二当家”莫·威廉姆斯在谈到这场球显得格外冷漠，他甚至都不愿提詹姆斯的名字。“很简单，”小莫在迎战凯尔特人前一天说，“我明天要跟隆多对阵，我想这已经说得够多了吧。”当然还不够。今年夏天，小莫一度因为詹姆斯离开骑士而意志消沉，无法集中精力训练比赛。那些日子，他精神恍惚，不敢相信眼前的一切。
　　但这一切终究发生了，正如詹姆斯重返克利夫兰的日子注定会到来。骑士如今已不再是什么超级劲旅，输给凯尔特人后，他们仅凭借7胜10负位列东部第八。克利夫兰需要这场胜利，为了季后赛席位，更为了打败詹姆斯。
　　没有回忆，只有仇恨
　　为了打败詹姆斯，骑士队上下已摩拳擦掌，骑士球迷也已迫不及待。
　　骑士官方此前一再宣称，他们将禁止球迷将有人身攻击性质的服饰及物品带入场内，但在比赛当天，现场很可能会统一派发红色T恤衫。那套衣服上面，印有“干掉热火(BeatTheHeat)”字样。
　　“比起当年卡洛斯·布泽回来打比赛，这次肯定会恐怖10倍，”曾经在骑士效力4个赛季的大前锋古登在上礼拜说，“我估计，现场两万多名球迷会把他嘘到头疼。”由于在2004年叛逃至犹他爵士，布泽在过去几年中一直被骑士球迷视为眼中钉，他回克利夫兰打球时引起的嘘声超过任何人。可如今，詹姆斯有望取代布泽的地位。
　　“说实话，我有点害怕现场会出事，”谈到届时的现场安保问题时，一位不愿透露姓名的骑士官员说，“有些人是不会考虑太多的。他们的想法就是：‘我必须把胸中的愤怒吐个干净。’有太多危险的情绪包围了这场比赛，人们不会因为比赛本身而激动不已，他们脑子里想的只是：‘我已经等不及要闹点事情了。’”
　　关于球迷的话题，已经跟詹姆斯结下梁子的骑士老板吉尔伯特觉得，观众届时怒火中烧在所难免，但只要遵守场地规定，一切都不成问题。“没人愿意看到愚蠢的事情发生，”他在骑士与凯尔特人比赛中场休息时说，“我也不愿意看到有人做一些不该做的事情，不论是周四那场比赛还是其他时候。我敢肯定，很多球迷到时候都会发泄自己的情绪，但只要他们的行为是在规则允许的范围内、不越界，那就可以了。我相信克利夫兰人会做正确的事情。”
　　所有人都清楚，正确的事情，至少应该包括“关照”詹姆斯。

