现场：菜鸟惊天一扣震慑人心 潘帕斯雄鹰飞上篮筐
　　新浪体育讯　北京时间12月2日消息，火箭主场迎来湖人的挑战。首节比赛湖人26比23领先火箭。
　　8分29秒，史密斯后场从布雷克手中断球，一路杀奔前场，罚球线内一步起跳，腾空，滑翔，暴扣篮筐。但是裁判认为布雷克犯规在先，回放录像之后这一球没算，只是给了火箭一次掷边线球的机会。不过小李没有辜负队友的这记精彩扣篮，弧顶命中三分。奥多姆跳投命中之后，希尔篮下自抢自投，分差缩小到了4分。
　　奥多姆进攻端不可阻挡，篮下勾手再中。米勒三分投偏，比赛再度暂停。布朗上来就是一记三分。科比造成小李犯规，两罚全中。斯科拉回来，史密斯突破跳投命中。一个回合之后，希尔跳投不中，巴丁格篮下排球动作将球打出禁区，火箭重新进攻，史密斯接球突破跳投再中！科比快攻打成，湖人49比40领先了9分，火箭请求暂停。
　　费舍尔命中三分之后，分差拉开到了12分。希尔持球单打加索尔，也终于打成，转身勾手命中。两人对峙之后，希尔转身背对篮筐往里扛，两步之后突然转手，勾手将球送进了篮筐。
　　科比帮助队友补篮命中，巴蒂尔底角开火，三分中的。火箭接着的进攻中，史密斯击地妙传，海耶斯中路跟进接球上篮。科比攻到篮下，假动作骗过马丁，后者已经起跳，科比打出时间差再度上篮，可惜球砸在了篮筐上。时间还有35秒，7投不中的马丁终于高位跳投命中。16.2秒，洛瑞从费舍尔手中抢断，前场斯科拉接球，飞身暴扣！科比压哨命中，火箭53比56落后结束了半场的比赛。
　　科比和奥多姆各得到15分，海耶斯和斯科拉各得到8分，希尔和巴丁格也得到8分，洛瑞送出7次助攻。
　　(暖暖)

