湖人不起眼强人为冠军而买 他坚持到最后输球也没辙
　　新浪体育讯　四连败对湖人来说是不可想象的，距离湖人最近的一次四连败还是四年前，如今顽强的休斯顿在主场让湖人噩梦再现。不过客观地说，湖人的失利可能和科比-布莱恩特最后的急躁以及保罗-加索尔整场的低迷有关，但马特-巴恩斯的发挥不应该受到指责。
　　为了胜利，巴恩斯为球队竭尽了所能，攻防两端他都贡献出了自己最大的能力了。比如在第三节，剩1分多钟的时候，巴恩斯个人进攻不中。当时，湖人已经在准备回防，篮下只有巴恩斯和另外两名火箭球员，但巴恩斯却强硬地抢下进攻板补篮得手，火箭二将犹如雕像。
　　这是巴恩斯的神来之笔？显然不是！因为，同样的场景在末节又反复出现。在火箭追分最紧的时候，巴恩斯成功内线进攻造犯规得手，2+1命中，不到一分钟之后，巴恩斯再次内线上篮，身体失去平衡的情况下将球打进，同时又造成犯规。这两次成功的2+1非常关键，不但帮助湖人反超了比分并且领先，也弥补了湖人其他将士的低迷。当时，坐在场下的科比难得脸上露出一丝笑容。
　　巴恩斯的表现就此结束了？还是没有。剩余7分钟左右的时候，湖人香农-布朗三分线外出手不中，巴恩斯又是内线以一敌二，抢到进攻板然后造犯规，两罚得手，他也是湖人这段期间内表现最值得夸耀的球员。该节快结束的时候，科比中远距离的出手偏出，也是巴恩斯在内线抢到的进攻板。整个下半场，只要湖人进攻，总能看到巴恩斯的身影出现在篮下，积极准备抢篮板，这让队友加索尔和拉玛尔-奥多姆这两名大个子都有些惭愧。从最终的数据看，巴恩斯今天抢到4个进攻板，与加索尔并列全场第一。
　　从最终的比赛结果看，巴恩斯的强硬没能帮助湖人终止连败，不过他已经尽力。在出场时间显著下降的情况下，他的主要数据都维持了应有水准，而且三分命中率、罚球命中率和进攻板这三项表现还都达到了生涯最高。另外，巴恩斯不但在篮板方面表现出色，而且今天8次出手命中5球拿到14分，进攻绩效也不错。其实，巴恩斯本赛季在湖人发挥的是最近三年最好的，他完全适应了湖人独特的战术体系。洛城的媒体也表示，巴恩斯是这个夏天湖人做的最划算的一笔签约，而杰克逊则表示，签巴恩斯就是为了能在争冠的道路上填上一份保险。
　　客观地说，球队输球，每一个球员都有责任。不过，湖人今天的第四场连败，巴恩斯已经尽力，他可以说是问心无愧了。
　　(XWT185)

