詹姆斯38分韦德准三双 皇帝归乡之战热火屠杀骑士
　　新浪体育讯　北京时间12月3日，勒布朗-詹姆斯回到克利夫兰，率热火以118-90大胜旧主骑士。>>>您如何评价热火客场屠杀骑士？
　　骑士(7-11)被自己昔日的球星痛击，遭到二连败。莫-威廉姆斯是首发中唯一上双的球员，得了11分6次助攻。替补出场的丹尼尔-吉布森21分最高，安托万-贾米森11分。
　　这一天终于来临，尽管詹姆斯想表现得淡定一点，说这只是“一场普通的比赛”，但谁都知道，这不是一场普通的比赛。“一定会很困难，但我到这里只想赢一场比赛，”詹姆斯说。
　　从詹姆斯走进球馆起，嘘声就此起彼伏，在他第一次接球时，嘘声更响了。詹姆斯甚至不好意思发起第一次进攻，把球传给了队友。韦德率先开和，他从中场附近抢断得手，快速突破到前场，双手暴扣得分。首节还有10分40秒时，詹姆斯右侧第一次出手就命中，全场沸腾了，但不是欢呼声，而是嘘声。
　　骑士与热火僵持了大约有7分钟，首节还剩下4分31秒时，贾米森的“打三分”使他们以17-12领先。不过球场上是靠实力说话，球迷再鼓噪也无法改变事实。热火此后渐入状态，打出一波16-2，在本节剩下1分钟时以28-17反超。在近4分钟内，骑士一分未得，就此现出败相。首节他们以23-31落后。
　　首节詹姆斯就有10分进账，面对老东家，他丝毫不手软。第二节热火继续扩大优势，一度领先了20分。骑士在本节最后一秒造成犯规，威廉姆斯两罚一中后，才将比分追成40-59。
　　詹姆斯第三节开始猛攻，把老东家往死里打。本节他一人投中10个球，其中包括一记三分，加上罚球，共得了24分。在詹姆斯的攻击下，骑士的防线崩溃，双方差距达到30分以上。本节还有4分38秒时，詹姆斯三分命中，12秒后，他连投带罚拿下3分，热火以88-50领先了38分。詹姆斯坚持打完本节，三节过后已经有38分进账，热火以95-65领先。
　　最后一节詹姆斯没再上场，球迷们终于可以安静一会了。比赛本身也已经没有悬念，骑士本节没让首发球员亮相。本节热火一直保持20分以上的优势，胜利早已经收入囊中。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、卡洛斯-阿罗约、“大Z”伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　骑士首发阵容：莫-威廉姆斯、安东尼-帕克、安德森-瓦莱乔、JJ-希克森和乔伊-格拉汉姆。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图]
　　(吴哥)

