32+10！三届MVP终回归 全江苏球迷都在等待这一刻
　　新浪体育讯　单节10分，全场32分外加10个篮板，新赛季第十轮，唐正东完美复活。凭借这位三届常规赛MVP的惊艳表现，江苏主场101比82轻取山东。
　　唐正东已经太久没能如此先声夺人了，与山东一战，大唐率先进入状态，球队前8分均是由他所得，首节比赛，他独取10分，在随后的比赛中，唐正东再接再厉，在内线得分如探囊取物，最终让比赛提前进入垃圾时间。好的开始正是成功的一半，大唐想必深信不疑。
　　大唐的爆发有迹可循，之前一战面对青岛，他就独得20分，那是当时他的赛季最高得分。那一战，大唐令人依稀寻得当年的影子，内线单打，高位投篮，在青岛队主教练姜正秀眼中，大唐简直无所不能。他说：“防唐正东时球队的轮转不是很好，有段时间比较慌张，没有发挥出训练的最好状态。”
　　某种意义上说，这个赛季之于大唐而言，有极其特殊的意义。2010年夏天，他与球队之间的矛盾公开化，新赛季联赛发布会，大唐甚至没有身着江苏队战袍，只是穿了一件T恤衫亮相。他要求被交易，但俱乐部不允许，就在新赛季伊始，两方矛盾仍不见明朗。大唐说，必须给我承诺书，承诺会在新赛季结束后交易自己。球队方面则称，必须先打比赛，否则什么都不给。矛盾升级，使得大唐甚至缺席新赛季首战，最终大唐还是低下了头，披上江苏队战袍。
　　过去很长一段时间，大唐也许并不敢与球队叫板，关键原因是他的身体状况不容乐观，过去几个赛季，他缺席了太多比赛。可是去年夏天，他被国家队助教邓华德召入中国男篮，随队征战广州亚运会。他的出场时间虽不算多，但在邓帅眼中，大唐早已完全康复，仍是CBA最出色的本土中锋之一。“他现在很拼命，训练中非常积极，我知道他太渴望证明自己，也许，他只是缺少时间。”邓帅当时说。
　　如果不是与江苏队的合同纠纷，大唐的爆发也许还会提前。幸运的是，现在联赛仅过十轮，对他而言，还有充分的时间证明自己。为自己也好，为球队也罢，大唐惊艳，实在意味着双赢。
　　就像他自己说的那样：“我已经等不及了，我希望赶紧上场，像过去那样打球，我是一名职业运动员，只有在比赛中打出良好的水平，才能体现出自己的价值。我觉得自己还有能力，我觉得自己还可以坚持，我不会怀疑自己。”
　　大唐已经拿过三届常规赛MVP，那第四次需要多久？
　　(JOE)

