电台采访阿泰竟假冒斯科拉我和鲨鱼都是最伟大的
　　主持人也很入戏，一开始就配合了阿泰的表演，他说：“欢迎路易斯-斯科拉加入我们的节目，祝贺你，路易斯，你们在这场比赛打得太棒了，巴蒂尔投中了一些关键球，谈谈你们在末节阻击湖人的感受吧。”
　　阿泰没有片刻犹豫，很快开演：“真的是太伟大了，我们让他们的节奏变得缓慢，我认为我是世界上最好的球员，没有人能防住我，我身边也都是很棒的球员，我感觉自己就像是沙克(奥尼尔)一样，我是最好的！”说完这句，阿泰自己也忍不住笑了。
　　主持人忍着笑，一本正经地说：“路易斯，别笑了，再说说你的感受吧。”阿泰接着往下说，依然绘声绘色：“我就是觉得能打败湖人这样的球队，是一件大事，我感觉很好，我想在阿隆(布鲁克斯)和姚回来后，我们的表现会更好，我还是要强调一点，我是世界上最好的球员，没人能防住我，看着吧，右手勾手，右手勾手！没人挡得住了吧！”
　　恭维完斯科拉，阿泰又提到了另一个前队友查克-海耶斯。“查克打得很拼，只是今天没有跟他对抗的拳击手啊，他简直应该穿上一条拳击短裤上来！”
　　采访结束前，主持人还煞有介事地问这个“冒牌斯科拉”准备怎么庆祝这样一场胜利，阿泰也稍作思考，随后给出了自己的答案：“吃西班牙菜，好好地吃一顿西班牙菜！”
　　阿泰的这番表演已经被转发到美国火箭球迷论坛上，引来一阵好评，不少休城球迷表达了对他的思念，认为阿泰是一个非常有幽默感的球员，但也有人指出“要是湖人球迷听到这段录音，估计会气得不知道该说啥好了吧”。
　　(肥仔)

