22+9+9!谁仗义援手皇帝 他滑翔劈扣诠释兄弟内涵
　　新浪体育讯　本场比赛迈阿密热火118-90战胜克利夫兰骑士，德维恩-韦德砍下准三双，22分9个篮板9次助攻。
　　第二节8分钟左右，韦德突破被抢断，但是此后骑士进攻未果，韦德戴罪立功，再次突破骑士内线，一记滑翔扣篮引得场下休息的詹姆斯都不禁站起来，为他击节叫好。本节结束之前，韦德还被判了一次犯规，但瑕不掩瑜，尽管骑士主场的反动口号喊得山呼海啸，但这非但没有吓到韦德，相反还刺激了他的爆发。
　　整场比赛韦德都电力充足，下半场一出来他就投中2分，接着又抢断扣篮。尽管韦德不是总能投中，但他在场上无处不在。其中有一次他在篮下单打莫-威廉姆斯，未能奏效的情况下，他又冲进篮下由双方篮板好手组成的包围圈中，奋力抢下篮板，继之以一个抛投，命中篮框。第三节比赛詹姆斯非常兴奋，而韦德和他相得益彰，在詹姆斯单节刷下11分之后，韦德也以一个优美的滑步跳投拿下2分。
　　热火一度领先超过30分，两个人的联手发威让骑士球迷完全熄灭了，这场比赛肯定会让所有好事者失望。ESPN此前连编累牍炒作此战的严峻，联盟中甚至还有人为詹姆斯的人身安危担心，但是最后的事实证明这些都不过是杞人忧天。只有韦德不矫情，赛前他调侃说：“速贷球馆的鸡翅联盟闻名，我们要带着胜利的笑容大快朵颐。”他是对的，这不过是一场篮球赛，而且是本赛季热火打得最畅快的比赛，在场上，韦德如入无人之境，没有人能阻挡。
　　此战詹姆斯是球迷讨伐中心，但是他不孤独，韦德坚定地挡在他前面。尽管詹姆斯得分全场最高，但是韦德却几乎砍下三双，他是冲锋在前的急先锋，同时也在本赛季第一次展现出了自己的领袖气质。此前詹姆斯一手掌握球权，韦德状态起伏不定，很多人认为这是又一次猛龙过江，但在这场焦点之战中，韦德用自己的兄弟义气证明了他才是真正的老大。
　　(春水方生)

