科比两个“太慢”道出败因 飞侠：我们很好会回来
　　新浪体育讯　北京时间12月2日(休斯顿当地时间12月1日)，今天休斯顿火箭队在主场以109比99击败了卫冕冠军洛杉矶湖人队。战绩变为了6胜12负，同时赐给了湖人第四场连败。
　　赛后湖人更衣室里比较安静，各自在忙着收拾行李。
　　对于今天的比赛，科比谈了自己的看法。
　　“第一节他们投中了一些很难的投篮，为整场比赛打了好的基础。他们全场比赛打得都很好。”科比认为。
　　“这是你们的第四场连败，你怎么想？”记者问到。“试着去赢得下一场比赛，我们需要做得更好。尤其是防守上，他们下半场命中率达到了5成，这样是让我们不能接受的。我们需要在防守上做得更好。”科比说到。
　　谈到今天球队的防守，科比认为整支球队的防守都太慢了，“我们太慢了，我们的轮转太慢了。”
　　“这是思想上的问题还是就是身体太累了？”“我还不能确定。”科比表示。
　　保罗-加索尔今天的表现不是很好，很大的原因由于他的腿伤。
　　科比谈到队内的伤病时表示安德鲁-拜纳姆的受伤对球队影响很大，“他是一名能抢板能盖帽的中锋。这对球队的防守会有影响。”
　　对于今天防守他的肖恩-巴蒂尔，科比认为他表现非常好不光是防守，进攻上巴蒂尔的表现也是非常好。
　　现在湖人的状态不是很好，已经是4连败。科比认为这不是什么大问题，“我们很好，我们会回来。”
　　期待湖人王者归来。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

