易建联休战半月等到不耐烦 战开拓者阿联有望回归
　　新浪体育讯　北京时间12月3日(华盛顿当地时间2日)  随队从多伦多归来的易建联，伤后首次参加了全队的合练。从训练状况看，阿联的恢复情况不错，明日参加比赛的可能性很大。
　　休息了半个多月，阿联显然已经等的不耐烦了，右膝的恢复速度比他预想的慢了许多。横向移动的疼痛直到本周末才慢慢消失。阿联曾经表示，如果他能够参加训练，那么就意味着离上场比赛的时间很近了。
　　今天下午，他第一次参加了队里的合练。整堂训练课长达一个多小时。阿联全部能够参加并且完成教练的布置。并且据观察，阿联的右膝已经无碍他的运动，上场比赛看来没有问题。
　　而主教练桑德斯对于阿联即将回归也表示欢迎：“现在队里伤病很多，成绩并不理想，易如果回归正是时候。当他告诉我他做好准备时，我会非常高兴。伤员们回来，我们可以真正的去磨合我们现在的阵容了。”
　　另外一个好消息是，沃尔也基本可以确认能够在明天复出，他本人也在今天表示，“这几天我在场边看着球队输球，我坐不住了，我想赶紧回来，虽然我的右膝已经没有问题，左膝还是稍稍有点酸，但是已经可以上场。”
　　主教练桑德斯爱将们纷纷回归，很是欣喜，他表示：“孩子们都回来，这非常好，尽管过去的比赛我们输了一些，但这是很正常的，我知道很多人都在自责，但是这没有关系，这就是成长的一部分，很好，我们一直在努力进步着。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

