前瞻：开拓者东征疲态尽显 易或复出奇才以逸待劳
　　新浪体育讯　北京时间12月4日，华盛顿奇才将坐镇主场，迎战来访的波特兰开拓者。如今的开拓者处在东部连续客场之旅，球队遭遇了五连败，状态低迷。而虽然在上一场被多伦多猛龙屠杀，但奇才的主场战绩还是值得信赖的。
　　在主场连续负于犹他爵士和新奥尔良黄蜂后，开拓者踏上了连续四场的东部客场之旅，对阵奇才将是最后一场。其实，此次开拓者的对手除了波士顿凯尔特人外，其余三队并不强。但连续三场败仗，开拓者却暴露了几大问题：其一为第四节疲软，对阵新泽西篮网和费城76人，开拓者都是在末节崩盘；其二，得分点单一，不外乎布兰顿-罗伊、拉马库斯-阿尔德里奇和安德烈-米勒；其三，三分球时灵时不灵。
　　众所周知，开拓者是一支打慢节奏，强调效率的球队，但在进攻效率上，此前均位居联盟前十行列的开拓者，本赛季却堪堪位居中游。这与罗伊状态起伏过大有关。全队效率最高的格雷格-奥登报销，内线伤病频发，罗伊压力陡升。上赛季在效率榜上位列联盟四大得分后卫的他，本赛季下滑到第8位。
　　因此，奇才本场比赛并非没有取胜的机会，一来奇才主场值得信赖；二来奇才正处连败中，此战后将开始恐怖的西部客场之旅，若要避免更长连败，此战必须拿下；其三，此前的篮网、76人取胜的经验，奇才可以借鉴。开拓者习惯慢节奏，奇才必须加快节奏，打乱对方的防守布署。开拓者三分不稳定，得分点单一，奇才应加大对罗伊的防守，科克-辛里奇的任务很明确，同时收缩内线，不给阿尔德里奇发挥的空间。
　　本场比赛，禁赛了一场的希尔顿-阿姆斯特朗回归，易建联已开始恢复性训练，有望明日复出，奇才顿添两员大将，将是对战斗力的极大补充。上一场10投仅1中的吉尔伯特-阿里纳斯，本场也许是他触底反弹之战。但沃尔回归首发后，大将军是否首发疑点多多。同时，贾维尔-麦基伤势程度如何，是否影响出战，都是疑问。
　　预计双方先发球员：
　　开拓者：安德烈-米勒、布兰顿-罗伊、韦斯利-马修斯、拉马库斯-阿尔德里奇、马库斯-坎比
　　奇才：约翰-沃尔、科克-辛里奇、阿朗佐-吉、安德雷-布莱切、贾维尔-麦基(魑魅)

