阿联缺阵无人能代替他 奇才最有效得分手竟是替补
　　新浪体育讯　北京时间12月1日消息，据《永远的子弹》报道，一周一度的华盛顿奇才队内盘点又到来了。上一周，由于对手较强，奇才只取得了1胜2负的成绩，不过替补小将尼克-杨的表现有目共睹。只是易建联、约什-霍华德、艾尔-索顿以及哈马迪-恩戴耶因为伤病或者出场时间不足而没有进入本次盘点榜单。
　　本周之星：尼克-杨，上周效率值15.7，本周效率值17.7，净差值+2.0。
　　目前，杨是奇才全队第四得分手，他场均要得到职业生涯最高的11.8分，虽然他的得分并不算高，但他绝对是奇才目前最有效率的得分手。目前，杨每36分钟能得到20.2分，这一成绩是全队最高的；更重要的是，尽管他的得分增加了，但他的回合利用率却并没有增加，而且失误也没有增加。
　　杨的得分增加主要是因为他的命中率提高了——他的有效命中率高达56.6%，这一成绩可以在所有后卫中排名第9，在全联盟所有球员中也能排第22位。同时，杨在本周避免了贡献值成为负数的尴尬，就算在输给亚特兰大老鹰的比赛中(96-116输20分)，他的贡献值也是正数，同时，本周杨场均只有1个失误。
　　表现好的球员：
　　阿隆佐-吉，上周效率值0，本周效率值17.7，净差值17.7。
　　吉又回到奇才了。在对阵奥兰多魔术的比赛中，他得到8分7篮板，其中5个是进攻篮板，此外还有4抢断2助攻1封盖送上——这一切都是在30分钟内完成的。他或许无法获得真正的轮转地位，但他的存在对于球队来说依然有价值。
　　贾维尔-麦基，上周效率值18.9，本周效率值19.5，净差值+0.6。
　　麦基在对阵费城76人时得到24分18篮板，虽然他无法把同样的表现在德怀特-霍华德或者艾尔-霍福德身上复制一遍，但这也不是了不起的事情。麦基还有很长的路要走，他还有改进的空间。
　　表现一般的球员：
　　约翰-沃尔，上周效率值18.5，本周效率值18.8，净差值+0.3。
　　本周，沃尔的表现并不算好，因为他刚刚伤愈归来就又在面对老鹰的比赛中受伤了。而奇才在缺少沃尔的时候也险些击败了魔术，这对于沃尔的精神也是一种冲击。
　　吉尔伯特-阿里纳斯，上周效率值14.0，本周效率值15.3，净差值+1.3。
　　当沃尔不在场时，阿里纳斯证明了自己还能像以往那样得分。从目前的表现来看，阿里纳斯状态很好，面对魔术，他获得了本赛季最多的罚球(14次)，而且也得到了本赛季最高分(31分)，不过，在沃尔身边，阿里纳斯的失误会更少一些，三分球也更有效率一些。
　　特雷沃-布克，上周效率值9.7，本周效率值8.4，净差值-1.3。
　　由于易建联的持续缺阵，布克获得了更多的出场时间，他的表现也还算是有些闪光点。不过布克的命中率和篮板球比我们的预料要少一些，但他在防守端的努力以及在场上的活跃度还是比较能让人满意的。
　　安德雷-布莱切，上周效率值14.2，本周效率值13.9，净差值-0.3。
　　布莱切在对阵老鹰的比赛中表现平平，23分钟内只有12分4篮板进账，据悉这是因为他的眼睛被戳伤了。在对阵魔术的比赛中，恢复健康的布莱切面对霍华德砍下了10分13篮板4助攻2抢断2封盖，算是不错的成绩。
　　卡蒂尔-马丁，上周效率值14.9，本周效率值14.2，净差值-0.7。
　　由于吉的加盟，马丁的出场时间已经减少了许多。虽然有这样那样的原因可以解释，但事实却不容质疑——马丁在本赛季的助攻数依然是零。
　　表现较差的球员：
　　科克-辛里奇，上周效率值13.9，本周效率值12.9，净差值-1.0。
　　三后卫阵容对辛里奇的损害比较大，在对阵老鹰的比赛中，辛里奇出战25分钟，只得到1个篮板和1次助攻。虽然辛里奇会勇敢地对抗自己的对位球员，但通常他在三号位很难遇上比自己身体弱的小前锋。辛里奇需要找到一个能让自己帮助球队的位置，无论是先发还是替补。
　　希尔顿-阿姆斯特朗，上周效率值11.0，本周效率值10.2，净差值-0.8。
　　在经过几场稳定的发挥后，阿姆斯特朗回归了本色。他的效率越来越低，贡献值也越来越低。
　　(咕哒)

