习惯依旧LBJ照常撒粉 这一回球迷将站在他的对立面
　　当地时间11月30日的训练结束后，詹姆斯告诉媒体，客场打骑士的赛前，他照例会在技术台前做出自己一贯的撒粉动作。当天晚些时候，奥尼尔在随凯尔特人做客克利夫兰时说：“我是个无聊的粉丝，我迫不及待想看看他到时会不会撒粉。”作为一个老江湖，奥尼尔在面对老东家方面拥有非常丰富的经验。每回随队客场打魔术、湖人、热火，他都会受到现场球迷的“特殊待遇”。“让我们打个赌看他会不会撒粉吧，”奥尼尔笑着说。
　　与此同时韦德则表示，不论对手是谁，詹姆斯没有理由不在赛前撒粉，因为这是他的习惯。“他每场比赛都那么干，所以为什么要因为一场球而改变自己的习惯呢？”韦德说，“如果他不撒粉，我会帮他撒的。”
　　效力骑士期间，詹姆斯那标志性的撒粉动作曾被印上巨幅海报，悬挂在速贷球馆对面的写字楼上。海报上的詹姆斯张开双手，昂首挺胸，他的头顶还写着一行字：“我们都是见证者(Weareallwitnesses)。”而那面写字楼的墙也由此得名“见证墙”。
　　此外有记者问詹姆斯，是否希望看到自己的骑士23号在速贷球馆退役。得到的回答是：“哇噢，当然。如果那是球队希望做的事情，那我当然尊重他们的决定。过去这些年，我每个夜晚都尽力做最出色的球员，不管是穿骑士球衣还是美国队战袍。倘若我的球衣最终能退役，那就太棒了。”
　　可就在詹姆斯通过ESPN的直播向全世界宣布，自己将会加盟迈阿密热火的第二天，克利夫兰球迷便纷纷开始焚毁詹姆斯的骑士23号球衣。而他的巨幅海报也当即被拆除。这一幕，在詹姆斯最新的广告片《RISE》中得到了极为形象的体现。广告中，詹姆斯乘坐加长轿车，驶过克利夫兰街头。他摇下车窗，看到的是自己那巨幅“见证”海报被瞬间拆除。遥远的画外音同时响起：“第一顺位，状元秀，勒布朗·詹姆斯。”

