熟悉的巴神回来了姚明还远吗？ 还是老火箭靠谱！
　　新浪体育讯　火箭主场109-99战胜卫冕冠军湖人，火箭似乎找回了2年前与湖人拼命的精神头，场边的姚明看的也是兴奋异常，或许我们能够在姚明回归赛场后，看到那个熟悉的坚韧的火箭回归！
　　肖恩-巴蒂尔今天神一般的表现，似乎一下子把我们拉回了两年前，当初那个三分绝杀的巴蒂尔回来，当初季后赛无姚情况下仍然与湖人战至第七场的火箭回来了，岁月在这些老将的额头增添了更多的皱纹，却也让他们更添了一份老辣。火箭几乎就是湖人的苦主，只是我们不由得会这么想，如果说巴蒂尔能够帮助火箭找回当初的感觉，那么姚明回归，能够给火箭带来什么呢？
　　熟悉的体系，熟悉的内线打法，姚明在内线强攻，巴蒂尔永远埋伏在两个底角，亦如他在本场第四节那两个关键时底角三分球。一旦姚明回归，至少我们将更多的看到巴蒂尔的这一致命杀手锏吧。
　　总结来看，当初从灰熊来火箭，巴蒂尔最重要的任务就是和姚明搭配，防守端他是火箭的指挥官是大脑，进攻端巴蒂尔则尝试过更多的角色，一开始是高位拿球为姚明喂球的高个输送线，最终变成了底角等待空位的“刺客”。巴蒂尔几乎是为超级中锋预备的搭档，他可以在防守端保证轮转防守的质量，让略显脚步笨重的超级中锋不至于成为暴露的软肋，进攻端则去抓住那些超级中锋拉开的空位。反过来说，只有姚明这样的中锋，才能更多的让巴蒂尔发挥作用，让他更多的打出今天的表现。
　　火箭开赛以来的最大问题就是缺乏关键先生，没有人能够在最后时刻稳定的得分。今天的巴蒂尔在第四节拿下了11分，但他肯定不是解决火箭最大问题的答案。当火箭从路易斯-斯科拉尝试到凯文-马丁后依旧无果，那么我们只能将“关键先生”的重责落在姚明身上。
　　当然，我们还不能指望姚明真的能够在关键时刻连续取分，他还没有恢复状态，他还只能每场打24分钟。但考虑到姚明吸引包夹的作用，笔者会很兴奋的得出这样的结论，当姚明回归，火箭每场比赛都有了更多机会，找寻下一个今天巴蒂尔这样的“关键先生”。
　　有趣的情况同样适合于斯科拉。此前曾拿下场均20+10的他，最近四场数据却面临全面下滑，最为本质的原因，就是姚明不在，火箭内线进攻点只剩他时，对手越来越重视对他的防守，当一个球员面临大量包夹时，其表现下降就是很正常的情况了。而当有姚明这个内线进攻点后，斯科拉也将被解放出来。
　　像马丁这样的外线得分手，也会渴望姚明的回归。本场比赛屡投不中并非马丁最为郁闷的事情，他上半场没有获得罚球才是最为糟糕的情况，对于造犯规见长的马丁来说，这样的情况说明了他杀伤力的全面受限，归结原因无非两点：首先，本身被罗恩-阿泰斯特看死，无法在突破中讨到便宜；其次，斯科拉内线进攻力受损后，不管是档拆，还是内外线互传球，都无法为马丁拉开足够的空间。
　　姚明现在就是一个变量，他回归后本身表现或许仍将在很长一段时间里无法达到当初全明星的数据，却能够在短时间内，让火箭找到更为熟悉的体系，让大部分球员找到更为轻松的进攻机会。或许火箭还需要通过交易来找寻关键先生，但至少当姚明回归，他们可以借助姚明制造关键先生了。
　　(阿姆罗)

