詹姆斯希望球衣在骑士退役 重返速贷球馆仍抛镁粉
　　新浪体育讯　北京时间12月1日消息，据ESPN报道，虽然通过今夏的一闹，勒布朗-詹姆斯已经成为克利夫兰的全民公敌，但在近日接受媒体采访时，当被问到是否希望将自己的球衣悬挂在速贷球馆上空时，“小皇帝”的回答仍然是十分肯定的。
　　美国当地时间周四晚，勒布朗就将和热火一同造访克利夫兰的速贷球馆，客场挑战骑士。要知道，这可是“小皇帝”昔日的主场，但如今，这里的一切今非昔比，而那群曾经执着地支持着勒布朗的球迷，也早已经站到了他的对立面。
　　而对于这场巅峰之战，媒体已经在一周之前就开始频繁炒作。当地时间周二，迈阿密当地媒体《太阳哨兵报》跟随热火并报道了全队的公开训练，在训练后《哨兵报》也对热火三巨头进行了短暂的采访，而采访内容几乎全部贯穿于热火客场挑战骑士的这场比赛。
　　随后又有媒体记者提问，是否希望有朝一日自己的球衣能在克利夫兰退役？“哇，当然。”詹姆斯果断地答道，“我知道那对一名球员来说，是了不起的荣誉。我始终希望成为最好的球员，不论在骑士还是美国国家队都是如此。所以我的球衣如果能够被悬挂在那座球馆，那对我将是莫大的荣誉。”
　　对于周四重返克利夫兰之战，詹姆斯也向媒体给出了自己的看法。“我不会去做什么回应，我只是需要准备好那场比赛。”詹姆斯说，“我很感谢克利夫兰那座城市和那里的球迷，能够给我展示自己才华的机会。一个男孩经过7年的成长，已经懂得了如何控制自己的情绪，我想这就是我可以告诉大家的。”
　　不过对于詹姆斯的低调，韦德却在身后默默支持着自己的队友，他表示詹姆斯肯定会在赛前抛镁粉，而假若他不这么做，那么自己也会替詹姆斯抛，因为这是他赛前既定的仪式。
　　(小林)

