巴克利看好公牛夺东部冠军 诺阿回应：这就是毒药
　　“毒药，”诺阿说，“我们还没有打进总决赛呢。我喜欢Chuck(巴克利昵称)，他是个伟大的球员，我也喜欢他的坦诚，他总是实话实说。但是，这个预测就是毒药。”
　　巴克利是在今年的感恩节当晚做出这个预测的。“我认为东部联盟最好的球队就是芝加哥公牛，他们将赢得东部冠军，”巴克利说，“我很喜欢他们现在所表现出的那种状态。”
　　“在我看来，东部球队中，魔术拥有最强的板凳实力，凯尔特人的年龄最老，而热火肯定还会继续挣扎，尽管他们最后可能会找到状态，”巴克利接着说，“我觉得魔术最后可能会赢得常规赛的东部冠军，但最危险的球队还是芝加哥公牛，尤其是在卡洛斯-布泽尔伤愈回归之后。”
　　受困于手伤的布泽尔目前已恢复训练，他最早有望在当地时间本周三公牛主场迎战魔术的比赛中复出。
　　“想要打进总决赛，我们还有很多事情要做，”诺阿说，“我们现在是取得了一点成绩，所以外界对我们的期待也比过去高了。但是，外界的期待不能说明什么问题。我之前在大学(佛罗里达大学)里也经历过这种事情，所以我很了解这种状况。”
　　“当然，那(打进总决赛)是我们的目标，希望有一天我们能实现，我想要打进总决赛，”诺阿接着说，“但我们不能因为Chuck说了我们能打进总决赛就骄傲自满，我们还有很多事情要完成，比如说接下来与魔术的这场比赛。”
　　诺阿说，公牛会朝巴克利的期望奋斗，但他们必须先把手头的事情做好。
　　“我很享受现在这个时刻，现在还不能去想总决赛的事，”诺阿说，“我们要打奥兰多，我们必须专注于训练。”
　　(赛美云龙)

