早被看扁之人可怕复活 湖人被这4500万狠狠咬上一口
　　新浪体育讯　98-96！随着湖人最后一攻没能打中，灰熊在主场艰难的取得了一场胜利，后卫康利成为了灰熊获胜的关键功臣，他拿下了28分3个篮板3次助攻。
　　第四节还剩2分15秒，康利从左翼突破单打加索尔，他利用速度甩开了身边的这个大个子，滞空拉杆低手上篮，皮球打板之后问问落入了篮筐！95-89！灰熊在最要命的时刻打进了至关重要的一球，康利让孟菲斯的主场看到了赢球的希望。
　　这个时候，小康利的双手早已热得发烫，奥多姆突破篮下造成犯规两罚全中之后，康利又一次卷土重来，他运球杀到前场之后直接跳投三分皮球划出一道完美的弧线落入了篮网。98-91！在比赛时间仅仅剩下1分41秒的情况下，康利给了湖人足以致命的一记三分球。第四节单节，康利一人就拿下了11分。
　　谁也没想到，在湖人落入低谷的时候年轻的灰熊还能上去咬人一口，但康利正是凭借自己出色的发挥帮助灰熊拿下了这场来之不易的胜利，他全场比赛13投10中，三分球5投4中，砍下了28分3个篮板3次助攻2次抢断，他证明了自己足以配得上他的身价。
　　就在不久之前，康利刚刚和灰熊完成了续约。这位07年首轮第四位的新秀，拿到了一份5年4500万美元的续约合同，这让所有人都大吃一惊。康利上赛季作为灰熊的先发控卫，场均贡献12分2.4个篮板和5.3次助攻。可没人认为他有能力拿到这样一份肥约。
　　对于这样一份大合同，美国媒体则更是嘲讽不断，ESPN著名评论员西蒙斯在微博上写道：“康利？你确定合同不是45年500万？”而雅虎体育的沃纳罗夫斯基则评论：“给康利开了4500万的合同，这就是为什么一个烂的俱乐部会持续摆烂的理由。”
　　当然，对于外界的质疑，康利有自己的想法。“如果这是他们的感觉，那就让他们保持这样的想法吧，”康利说道，“我对此无可奈何，事情就是这样，我所能做的就是控制场上发生的事情。我喜欢目前这氛围，人们批评我，而我要证明自己配得上这份合同。”
　　康利做到了。本赛季开赛以来，他场均得到14.2分、6.8次助攻、3.4个篮板和2.4次抢断。这和他前面3个赛季的场均得到10.9分和4.7次助攻相比有了很大的进步。康利正在一点点向一个全明星球员迈进。(乳娃娃)

