前瞻：看似良机火箭却需谨慎 受伤的湖人会更可怕
　　新浪体育讯　北京时间12月1日消息，休斯顿火箭队(5胜12负)和洛杉矶湖人队(13胜5负)在2009年季后赛的七场大战至今仍让人回味，明天两支球队将在休斯顿再度遭遇，尽管火箭队迄今只有五胜，但这场比赛同样吸引球迷们的眼球，缺少两大主力的火箭队要力争复仇卫冕冠军，而科比-布莱恩特压阵的湖人队则要避免尴尬的四连败。
　　虽然在达拉斯与小牛队纠缠了半场，但火箭队终因实力差距败下阵来，明天的他们依旧没有阿隆-布鲁克斯和姚明，他们期待的就是有其他球员能够挺身而出来带领球队守卫主场。这个领袖会是路易斯-斯科拉吗？阿根廷人有很好的机会，尽管在内线会遭遇拉马尔-奥多姆和保罗-加索尔的双重冲击，但湖人队的两位长人近期已显出疲态，并且他们还是背靠背出赛，斯科拉要用进攻去威胁对手。目前斯科拉场均得到生涯新高20.6分和9.1个篮板，上一次迎战湖人队他得到18分和16个篮板，他要保持内线杀伤力。
　　在内线，火箭队还有布拉德-米勒、查克-海耶斯和乔丹-希尔，老米勒近一段时间在进攻中的作用明显，他的投篮和传球都会让球队受益。至于希尔，他要用运动力去冲击疲劳的湖人内线，这将成为火箭队争胜的一大有力武器。海耶斯的防守能力将再次接受考验，他所要做的就是尽量限制加索尔的内线进攻，目前加索尔以15次两双领跑联盟，上一次在休斯顿击败火箭队时他得到30分。
　　每次遭遇湖人队，限制科比都是火箭队的头等大事，肖恩-巴蒂尔要再次成为遏制飞侠的排头兵，在身边没有了罗恩-阿泰斯特和特雷沃-阿里扎的协助后，巴蒂尔要继续用“封眼”的方式来影响科比的投篮。
　　凯文-马丁是火箭队外线最有威胁的得分点，但他最近的投篮手感并不是很好，不知道他能否在与罗恩-阿泰斯特的对位中占到便宜。输给小牛队一战暴露出凯尔-洛瑞攻击力不足，他不仅需要给队友创造机会，还要有更好的个人进攻表现。火箭队如想在主场赢球，那么两位替补考特尼-李和蔡斯-巴丁格必须要做出贡献。本赛季的火箭队是联盟中防守最糟糕的球队之一，场均丢掉106.4分，他们需要时刻记住是怎样击败雷霆队的，他们要有更好的防守表现。
　　这一次做客休斯顿的湖人队处于赛季的一个低谷，今天兵败孟菲斯后他们遭遇三连败，他们要避免遭遇自从2006-07赛季以来的首个四连败。新赛季揭幕战湖人队依靠替补史蒂夫-布雷克和香农-布朗的出色表现才侥幸逆转火箭队，他们很清楚在休斯顿会遇到怎样的苦战，科比要争取找回手感，加索尔和奥多姆要在内线咬紧牙关，替补们也要争取找回准星。
　　输给灰熊队的比赛是湖人队连续四场未能得分上双，作为全联盟进攻火力最强的球队，他们的进攻遇到了极大的麻烦，这与加索尔的疲劳有很大关系，卫冕冠军需要西班牙人能够在客场有所复苏。科比想要承担起更多的进攻责任，但急躁的心态导致他投篮手感欠佳，遇到巴蒂尔时他必须要有更冷静的发挥。
　　三连败，再加上背靠背做赛的疲劳，湖人队处于内忧外患之际，但火箭队不能低估一支冠军球队的心，只要他们还有科比和加索尔，湖人队就不会在场上轻易认输，因此火箭队必须要带着决战之心去面对卫冕冠军。
　　预计双方首发阵容
　　火箭队：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆、加索尔
　　(Melody)

