皇帝战骑士定会加倍努力 队友鼎力相助热火胜算大
　　热火上一战通过击败奇才，暂时缓和了一下矛盾。三巨头之间有了更多的默契。北京时间12月3日，热火将在客场挑战状态下滑的骑士，有望赢球赢盘。
　　让分游戏>>热火盘路有望反弹
　　在让分游戏中，热火近期已经连续7次输盘。按照规律，热火盘路很有可能在近期触底反弹。事实上，由于热火近期表现一般，他们的预设让分数已经逐步下调。这也为热火接下来一段时间内触底反弹创造了条件。
　　不过，詹姆斯是见惯大场面的球员，而且他早已做好了心理准备。他同时还是一个非常要强的球员，面对老东家，他会打得更加努力，争取获得一场胜利，以此来证明自己在夏天的选择是正确的。
　　队友们定然也会给予“小皇帝”大力支持，从而帮助他迈过这道坎。如果詹姆斯能够率队获胜，对于他自己以及全队都将是一个巨大的鼓舞。而如果热火无法获胜，那么热火的矛盾将进一步加剧，前途未卜。在这种情况下，相信热火将士会全力以赴。
　　骑士最近10场比赛输了7场。赛季初，由于有不少球队过于大意，导致输给了骑士，当各支球队逐渐重视起来后，骑士队的战绩开始下滑。和热火相比，骑士的整体实力有较大的差距。这主场迎战热火，骑士很可能以较大比分落败。
　　大小分游戏>>大分继续走强
　　热火和骑士最近一场比赛均打出大分，这次双方交手打出大分的可能性仍然比较大。
　　热火的预设总分数一向开得比较低，这为他们打出大分创造了条件。比如在11月28日和小牛交手，预设总分数仅为188.5分，最终双方的总得分为201分，轻松打出大分。11月30日热火主场迎战奇才，预设总分数为196.5分，最终双方的总得分达到199分，再次打出大分。热火最近的防守并不是很严密，上一战和缺兵少将的奇才交手，竟然也被对手取得94分。这次骑士和热火交手，在主场球迷的助威声中，骑士将士们的情绪也会高涨起来，进攻节奏将加快，也应该可以攻下90分以上的分数。骑士的防守能力一般，看好双方打出大分。
　　热火@骑士销售截止时间：12月3日9:00

