月最佳教练马刺老帅夺最佳战绩 绿军教头称霸东部
　　新浪体育讯　北京时间12月2日消息，NBA官方公布了11月最佳教练名单，波士顿凯尔特人教头多克-里弗斯和圣安东尼奥马刺老帅格雷格-波波维奇最终当选。
　　东部最佳：多克-里弗斯(凯尔特人)
　　里弗斯教练率领凯尔特人新赛季开局取得了13胜4负(胜率76.5%)的佳绩，与魔术并列东部联盟最佳战绩。在自己的主场比赛中，凯尔特人的战绩为7胜1负，其中包括对阵东部球队时保持的7场全胜。截至目前，球队场均投篮命中率达到50.4%，这也是全联盟唯一一支外围命中率超过50%的球队。与此同时，绿衫军场均26.5次助攻，也排在全联盟榜首。而场均净胜对手7.9分，这样的数据在东部球队中，也是位列第一的。
　　西部最佳：格雷格-波波维奇(马刺)
　　波波维奇率领马刺创造了新赛季NBA联盟开局的最佳战绩，15胜2负(胜率88.2%，包括12月的连胜)。马刺队是迄今为止，唯一一支保持客场全胜的球队，其中包括与太阳，雷霆，爵士和黄蜂对阵时，赢下的关键之战。尽管马刺场均107.8分的得分只能排在联盟第三，但场均能够净胜对手9分，却是全联盟排名最高的 。
　　其他获得月最佳教练提名的有：黄蜂的蒙蒂-威廉姆斯，尼克斯的迈克-德安东尼，雷霆的斯科特-布鲁克斯，魔术的斯坦-范甘迪和爵士的杰里-斯隆。
　　(小林)

