消失的杀手一战五颗惊雷复苏 热火开花就缺这一投
　　那场比赛对阵灰熊，琼斯三分线外6次出手，无一命中，算得上是球队意外输给灰熊的罪魁祸首之一，此后球队连负步行者，魔术，琼斯两场比赛三分球合计6投不中，让人大失所望。此后三场比赛琼斯水准有所回升，但已无惊艳感觉。没有想到的是，本场比赛居然成为琼斯的回归之战，全场三分球7投5中，冠绝全场，18分的得分放在骑士可以排到第二，列热火板凳之首。
　　尽管骑士本场比赛毫无胜算，但在上半场还能勉强保持相持局势，在詹姆斯和德维恩-韦德频频取分的情况下，琼斯也不甘人后，上半场他就得到了11分钟的上场机会，拿下9分。本场比赛琼斯的任务非常明确，就是站在三分线外接球投篮，他三分球4次出手，命中三记，除此之外，别无其他出手。
　　第三节比赛詹姆斯疯狂砍分，比赛早早就进入垃圾时间，到了第四节詹姆斯和韦德都坐在场下，热火一众配角终于得到了渴望已久的表现机会。比赛剩下6分半钟时，琼斯单打造成犯规。本场比赛琼斯不但拿下18分，还抢得了6个篮板，放在骑士可列第二，在热火仅次韦德和乔尔-安东尼，可谓全面爆发。
　　谁也没有想到热火本场比赛会打得这样轻松，更让人们始料不及的是，骑士的复仇之战很可能是热火踏上正轨的契机。本场比赛热火表现出了前所未有的强大，球员在比赛中表现出了强烈的自信，这正是他们之前最想找回的东西。韦德和詹姆斯都是以压力和指责为养分的球员，在与世界为敌的气氛里他们更容易沸腾，而对于角色球员来说，他们需要本场比赛这样的经历。最佳配角琼斯消失了一段时间，但是现在他以这样的方式隆重回归。
　　(春水方生)

