热火赢不了湖人照样拿不下! 专家湖人是故意输球
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队未能止住他们的连败势头，在96比98惜败给孟菲斯灰熊队后他们遭遇三连败。巧合的是，湖人队三连败输给的对手恰恰都击败了他们争冠的一大劲敌迈阿密热火队。
　　夏天组建起勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什的三巨头组合后，热火队被视为湖人队三连冠道路上的最大劲敌。然而，在常规赛结束11月的争夺后，人们发现两大争冠热门都同时陷入困境，他们的前进步伐双双受阻，而成功阻击他们的对手异常相似。
　　今天湖人队在最后关头未能实现反扑，罗恩-阿泰斯特最后时刻的三分出手被鲁迪-盖伊封盖，湖人队兵败联邦快递球馆。无独有偶，热火队在11月21日也兵败孟菲斯，他们同样输在了盖伊的手上，他终场前在勒布朗-詹姆斯面前命中压哨绝杀，这让灰熊队击败热火队开始了主场的四连胜，湖人队也成为这波连胜的受害者。
　　湖人队和热火队被认为是联盟阵容最豪华的两支球队，但他们在美国时间11月里都不约而同地输给同样的对手，这的确是一件很“神奇”的事情。或许在这个赛季里，两支球队的命运会因此而被紧紧地联系到一起。
　　上一次两连败时湖人队成功在客场反弹，但今天他们没有重演历史，他们无奈地吞下了三连败的苦果，13胜5负的战绩也让他们跌至西部第四位。从湖人队三连败的表现来看，两大内线保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆已经显出疲态，这进而影响到全队的攻守表现，这给他们的战绩造成了不小的影响。可是洛杉矶媒体却对湖人队的连败给出了另一种解释，这就是菲尔-杰克逊在让球队故意输球。
　　众所周知，在全明星周末前处于各个联盟领先位置球队的主帅将作为东西部明星队的主帅亮相全明星赛，“禅师”一直不喜欢参加这种性质的比赛。可是不论执教芝加哥公牛队还是湖人队，球队的良好战绩让他几次出任明星队的主帅，过去两个赛季湖人队都在全明星周末前领跑西部，杰克逊当了一次西部明星队的主帅，因为不能连任而在上赛季侥幸逃过，但如果湖人队本赛季再度在全明星周末前领跑西部，那么杰克逊就不得不再次成为西部队的主帅。洛杉矶的某位记者称基于这一原因，杰克逊在这段时间故意让球队输球，而圣安东尼奥马刺队、达拉斯小牛队和犹他爵士队都状态正佳，他们很有希望在全明星周末前保持对湖人队的领先优势，这样“禅师”就可以利用全明星周末来好好休息。
　　虽然洛城媒体言之凿凿，但杰克逊真会这样做的可能性微乎其微。首先，主场输给步行者队对湖人队而言几乎是耻辱性的，因为他们在斯台普斯中心对步行者队的不败身被打破；19分被爵士队逆转，再加上今天的三连败，卫冕冠军几乎颜面无存，他们现在最需要的就是用胜利去振奋士气。另外，从新赛季首月的战局来看，西部联盟今年的争夺肯定会强于过于两个赛季，马刺队、小牛队都拥有极强的竞争力，在安德鲁-拜纳姆复出后湖人队虽然有实力优势，但他们面对德州双雄也没有必胜的把握，他们肯定不会拿西部头名位置开玩笑，况且这还要关系到季后赛的主场优势。
　　三连败是湖人队现时状态的真实反映，这也是对他们冲击三连冠能力的一次考验，在球队陷入危机时刻后，他们更需要做到的就是全队团结，他们要用更好的攻守表现去争取早日反弹。
　　(Melody)

