犀利哥面前加索尔仅8分 有他在姚明无需再寻保镖
　　新浪体育讯　火箭主场109-99战胜卫冕冠军湖人，乔丹-希尔10分4板2次助攻1次盖帽，数据并不耀眼的他却在最后一节关键时刻得到了重用，他是火箭未来的重要拼图。
　　也恰是这样的谨慎使用态度，会让希尔的每一次进步，每次上场时间增加，变得难能可贵。从今天的比赛看，希尔已经是火箭重要的轮换成员和拼图。赛季初期，希尔作为姚明的替补出现，更多的作用是起到增加运动力、改变比赛节奏的作用；现在他依旧有着这样的作用，但希尔的作用已经不仅仅是姚明的替补，而是火箭的主要替补，他在对抗上的不遗余力，对于目前缺乏内线保护的火箭尤为可贵，这就是希尔多次赢得阿帅赞赏与信任的原因。
　　面对湖人，火箭依旧排出小个阵容，查克-海耶斯与路易斯-斯科拉配合时间长，对湖人更为了解，这样的安排非常合理。而希尔则作为第二阵容中第一个上场的大个子出现，通常情况下他会替换掉斯科拉或者海耶斯中体力情况不佳或表现不佳的那一个，相对的海耶斯被换的多一点，因为希尔能够增加火箭的内线高度。
　　不过本场比赛，阿帅在希尔的使用上却有更多的看点，首先是让他和布拉德-米勒同时上场。这样的安排，虽然更多的是建立在火箭在轮换上的有意调整。阿帅同时换下斯科拉和海耶斯，让希尔和米勒搭档，要的就是发挥希尔的作用。
　　我们可以将米勒作为内线的轴心看，在普林斯顿打法下，米勒会大量的上高位要求，此时希尔就是一个围绕米勒这个点运动的“箭头”，不管是强侧弱侧，一旦湖人放松警惕，球就会到希尔手里。这就是希尔第二节得到多次出手机会，并爆扣的原因。当然，希尔与米勒的配合，也在于希尔出色的运动力，确实很大程度上弥补了老米勒年迈的缺陷，这是斯科拉或者海耶斯很难做到的。
　　不过直至下半场，特别是第四节的生死时刻，阿帅竟然敢于让希尔一直留在场上，不管是出任中锋与斯科拉搭档，还是出任大前锋与米勒搭档，希尔都做出了很大的贡献，这样的贡献并不会因为他的失误而有所掩盖。假如说阿帅在最后6分钟时才换上斯科拉让解说们都着急上火，那么不如说是阿帅乐于看到希尔在场上，因为他能够搅乱湖人的内线。
　　希尔全场上了27分钟，除掉29分钟的斯科拉，他是内线出场最多的球员。虽说9投4中，10分4板2次助攻1次盖帽的表现似乎并不耀眼，但看看他对位对手的表现吧！此前一直在NBA官方MVP榜领跑的保罗-加索尔只有8分9板！希尔联手火箭几个内线，将湖人的内线擎天柱给干掉了，如此功绩几乎可以和肖恩-巴蒂尔把科比-布赖恩特打郁闷等同。
　　假若希尔能够和米勒配合，那么我们相信希尔将会是姚明的好保镖。或许等姚明复出，我们就能够看到这样一个轮换方式：姚明和斯科拉先发搭档，希尔替换其中任何一位状态不好的球员，然后待下场的那位休息完整重新出场，他还将与之组成搭档。希尔将会是姚明和斯科拉之间的粘合剂，弥补两人运动力的不足，出任中锋将会让火箭在运动力和速度上看到优势，大前锋位置则有着更好的身材优势。
　　这就是希尔，他已经是火箭重要的棋子了。
　　(阿姆罗)

