沃尔称猛龙神准如打电玩 奇才主帅还是别找借口了
　　新浪体育讯　北京时间12月2日，华盛顿奇才客场以108比127惨败于多伦多猛龙。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　本场比赛奇才一度落后达30分左右，面对这样惨淡的局面，主帅菲利普-桑德斯说：“我们的表现令人抬不起头来，以往比赛输了，我们总能找到借口，诸如客场作战啦，诸如连续奔波啦，在不同城市来回穿梭啦，但这就是NBA生活。所以不要找借口，今天的比赛就是令人失望的。”
　　本场复出的约翰-沃尔赛后无可奈何地说：“这简直是像在电脑游戏上才会出现的比赛。今天猛龙球员都好像是赛前刚在游戏中模拟了一把，然后就把游戏照搬到赛场上来了。我在看比赛的时候感觉就是，天哪，他们怎么什么球都能进啊！不单是这，他们还接连不断地上演扣篮，不停地冲击篮下，甚至连犯规都是前赴后继的。”科克-辛里奇则说：“太令人失望了，我们今天谁都没能挺身而出，谁都无法扭转形势，哪怕一丁点儿取胜的可能都看不到，我很有挫败感。”
　　桑德斯坦言，早上的投篮训练中，全队就显得无精打采的：“我们今天来就不像是来打比赛的，大家伙各个垂头丧气。比赛中我们就一直是这样，这种低落的情绪影响了比赛。”
　　本场比赛，猛龙可谓火力全开，半场就得到72分，第三节打完得分已过百，这都拜他们本赛季最高的单场命中率(58%)所赐。德玛尔-德罗赞说：“每位球员今天都发挥很好，我们不停地投篮，不停地向篮下冲击。”本场之前，猛龙本赛季单场最高得分，是11月13日战胜奥兰多魔术，他们得到了110分。而队史最高得分，则出现在今年4月15日，常规赛最后一场他们对垒纽约尼克斯，砍下了131分。
　　此外，本场比赛猛龙新秀埃德-戴维斯自从9月训练时弄伤了膝盖后，也迎来了NBA生涯的首场正式比赛，他出场24分钟，砍下11分6个篮板2次盖帽。赛后，戴维斯很兴奋：“刚开始得知可以登场，我非常紧张，但一旦踏上赛场，来回跑了几个回合，紧张的情绪就被我抛到九霄云外去了。”猛龙主帅杰-特里亚诺也很满意：“第一次看到他，你可能会觉得他不是很出众，即使派上场也起不到什么作用，但他突然就会来个扣篮，让你眼前一亮。”(魑魅)

