巴蒂尔：打灰熊比打湖人重要 小布不在我得多投了
　　新浪体育讯　北京时间12月3日(休斯敦时间12月2日)消息，在昨晚109-99战胜湖人之后，火箭并没有放松，今天在丰田中心进行了训练。火箭昨天取胜的功臣肖恩-巴蒂尔接受了记者的采访。
　　和往常一样，巴蒂尔在训练馆最里面的篮筐处进行投篮，洛瑞也在那边跟着老大哥练三分，投篮结束后，巴蒂尔走到场边接受了记者的采访。
　　最近连续击败雷霆和湖人这样的球队，对于球队有什么不同，巴蒂尔说：“唯一的不同是我们很有竞争力。有些时候这会造成不同，你去竞争，去犯规，我们表现出了更多的信心。”
　　提起洛瑞，巴蒂尔给与高度赞扬：“凯尔最近恢复了状态，他仍然是一个年轻的组织后卫，还在学习，但是他知道怎么挡拆，怎么流畅地组织进攻，他现在打球更有能量了，这对我们非常有好处。”
　　提到明天客场对灰熊的比赛，巴蒂尔指出：“这场比赛对我们很重要，比对湖人这场还重要，因为我们是同一分区的，他们排名在我们前面。如果我们想排名上升，那么必须从战胜他们开始。”
　　巴蒂尔表示，自己目前在这支球队的角色很多样：“我的角色是保持进攻，防守，在场上拉开空间，并且投进一些投篮，给路易斯制造机会，给其他人制造机会。阿隆不在，我要投进更多的篮。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

