千万别被旧印象欺骗 数据铁证揭示米勒到底有多强
　　新浪体育讯　北京时间12月3日消息，火箭主教练里克-阿德尔曼用查克-海耶斯替代布拉德-米勒成为先发中锋，但这并不意味着米勒的作用有所削弱，他依然是板凳席上的战术关键人物。
　　开季阶段，米勒的状态不敢令人恭维，也许是伤势初愈影响了他的发挥，米勒的表现一度让球迷们非常失望。不过随着米勒恢复100%的健康，他的作用也逐渐凸显出来，特别是在姚明缺阵的这段时间里，米勒成为火箭内线的一个关键人物。
　　作为一个内线球员，米勒有自己的特点，他是一个非常出色的跳投型中锋，联盟中很少有中锋的投篮能力能跟米勒媲美。有专家称米勒是全联盟投篮最好的中锋，这一点结论似乎并不夸张。和爵士队中锋奥库一样，米勒还具备远投三分的能力。同时，米勒还是一个出色的传球手，他在高位策应时常常会有令人瞠目结舌的妙传，善于穿插跑动的巴丁格和李非常适合和米勒一起登场。虽然米勒年事已高，不能上演暴扣那样华丽的动作，但是他依然知道如何在篮下有效率地得分。
　　当然，米勒也有弱点，从眼下来看，他最明显也是仅有的一个弱点就是防守。在防守能够远离篮筐进攻的对手时，脚步移动较慢的米勒会有些吃力，而在篮下，他也没有绝对的统治力。很多时候，他只能依靠身高和体重干扰对手，阻止对手背身单打，偶尔施展一些小诡计，骗得对方犯规或者走步违例。
　　米勒的防守到底有多糟糕？相关数据显示并没有大家想象的那么糟糕。米勒在36分钟里的数据是16.1分、7.6个篮板和4.4次助攻，仅有1.6次失误。而进攻上的效率是+7，防守上是-6.3(防守数据负数是好事)。也就是说当米勒在球场上时，火箭的整体防守更出色一些，这确实是让人吃惊的发现。显然，这不是一个球员个人防守能力的体现，这只能说明米勒在战术意图执行方面很好，他的出场可以显著提升球队的团队防守能力。
　　至少，米勒开季至今的表现已经可以让火箭高层比较满意，他也做出了自己应有的贡献。现在的难题要留给阿德尔曼了，乔丹-希尔已经越打越好，那么姚明复出以后，他该如何安排米勒的角色呢？继续DNP这位昔日的爱将？恐怕米勒的表现让阿德尔曼下不了这个狠心。
　　(肥仔)

