送别2010：中国篮球的平民时代 CBA被国家队抢戏
　　记者孟晓琦述评  2010年倒数第四天，休斯敦，姚明的球队遇上易建联的球队时，没有中国德比。
　　两位伤员，更多的话题怕只是相互间的问候与鼓励，兴许还有他们共同缺席的另一个舞台。一个月前的广州亚运会，中国男篮没有姚明也没有易建联，一路坎坷照常摘到了金牌。压在个人心头的沉重，纵不能被中国篮球制造的喜悦彻底冲散，好歹能够被一丝丝欣慰卸去些力道。
　　何况，他们从来没有远离。中国篮球的两位擎大旗者，就在不动声色间，完成了没有仪式的交接，这是2010年的中国篮球，很多人或许忽视的大事件。
　　易建联错过了在家门口品尝亚运夺冠喜悦的机会，可是之前两个多月时，他还是中国男篮杀入世锦赛十六强的中坚，转身离去时还留下一个惊艳的背影：得分第五，篮板第一。四年前的姚明，得分第一，篮板第五，彼时所有人已经习惯仰视他为巨星。
　　现在的姚明，2010年只打了5场正式比赛，剩余时间全在与脆弱的左脚踝斗争。他已经连续两年无法代表中国男篮参赛，可他毕竟间接地为中国男篮找来了一位与众不同的主帅，能够点燃几乎每个球员激情的无名主帅。世锦赛十六强、亚运会冠军，中国篮球没有在2010年因为交接而骤然折断，很需要感谢姚明介绍来的这位主帅。
　　没有巨星相的易建联，没有名帅范儿的邓华德，这就是中国篮球2010年的真实。接受与否，中国篮球的“平民时代”都已宣告归来。
　　并非断论于姚明的或暂时或永远退出国家队，也要看作为中国篮球摇篮的CBA联赛，最近两三年间再无法像黄金年代一样，每隔三四年总能将人们的期待膨胀至极点。从王治郅到姚明，从姚明到易建联，乃至从易建联到陈江华，似乎天才总还眷顾着中国篮球，并且能够引领我们立足于世界级球队行列，可更真实的状况呢？CBA几乎每一家俱乐部都在绞尽脑汁挖掘新人，热火朝天之中却完全看不到哪怕是“下一个易建联”，资质不错，心智有限，这是21世纪之中国篮球运动员的矛盾，更是整个中国社会八零后、九零后庞大群体的矛盾，所谓的选择，等于变成惟一的选择：忘却“姚核心”，重回团队篮球。
　　邓华德的运气好，也可以说是中国篮球的运气好，前者正需要后者这样一个卸去光环、毫无压力的平台，后者则从前者身上感染到一种此前总是被遗忘的气质。或许“斗殴事件”会让人忍不住思考中国篮球的未来面貌，可短期内中国球员的确最大限度地学会了展示自信，王治郅在亚运会上的神勇也许更多乃境界所致，丁锦辉这样的角色球员之崛起却绝对是邓华德的功劳。就此而言，2010年的中国篮球不仅没有资不抵债，甚至还悄悄地添了些储蓄。
　　千万别小视那个捡来的世锦赛十六强，还有那个以东道主身份赢得的亚运冠军，这种并未突破前人半步的成绩，过去一年里给予中国篮球的鼓舞远超过寻常的强心针。至少，一年前亚锦赛溃败制造的那种掉头向下之势，由此得以止跌回稳，中国篮球不仅可以重拾自我肯定的信心，还能补充联赛加油前行的动力，甚至巩固中国篮球后备人才体系的潜力。无法想象，如果今年参加的大赛一败再败，构成基础的CBA联赛不会受到冲击———还会有那么多球队提拔栽培新人吗，还会有那么多俱乐部砸钱引进马布里、弗朗西斯这种NBA大牌吗？
　　当然，这又很容易回到鸡生蛋还是蛋生鸡的纠结里。抓国家队还是抓联赛，这是中国篮球从未破解过的一道难题，信兰成二度主政之后，2010年可以显见的是各种政策、关注朝着国家队一方倾斜，CBA联赛的“平稳生长”甚至在形式上受到了NBL联赛改头换面的冲击。有竞争有压力，绝对意义上肯定是好事，但现实中的前提又是你必须给予它足够的自我拓展空间，否则它便会失去活力，失去创造力，最后有可能失去生命力。
　　这不是未雨绸缪，因为构成CBA塔基的众家俱乐部已经呐喊过无数次，他们至今不曾得到豁然开朗的畅快，他们至今还在孜孜不倦地为这个盘子倾入更多的财力、精力，只因为他们还看好中国篮球，很快可能不再有姚明、王治郅，未来迟早不再有易建联，中国篮球照样可以用最平淡的方式去蓄力，去突破。
　　也许有一天，你再回头时，会发现一切始于2010。

