NCAA战力排行榜：杜克独占金交椅 北卡跌出排行榜
　　新浪体育讯　北京时间11月30日消息，据雅虎体育报道，在新一期美联社发布的NCAA实力榜中，杜克大学毫无悬念地再一次当选头号种子，而康涅狄格大学凭借上周在毛伊邀请赛中的出色表现，一举蹿升至前25名。
　　“蓝魔”杜克得到了全部65张头号种子选票，他们毫无悬念地继续稳坐头把交椅。而康涅狄格大学则凭借上一周的神勇战绩，一下子冲进前25位，成为本期排名第7的强队。
　　上一周，在毛伊邀请赛上，当时还是非种子球队的康涅狄格连续击败了强队维奇塔州立大学和2号种子密歇根州立大学，并在决赛中击败了8号种子肯塔基大学，夺取了毛伊邀请赛的冠军。由于连克两支排名全美前十的强队，康涅狄格一举杀进前25位，而且排名高居第7。
　　“虽然一般每个人都会说自己不关心实力排行榜的，但我们真的很难想到有这样的结局，”康涅狄格大学教练吉姆-卡洪显然没想到自己的球队能杀进全美前十，“在这个节点上能杀到这么高的位置确实很不错，但是我一直都告诫弟子们，不要被昨日的荣辱绑住了今日的手脚。”
　　事实上，参加毛伊邀请赛还是有点风险的，因为对于康涅狄格来说，虽然有可能一鸣惊人，但如果惨败，结局也并非他们能承受得起。“我当时是很担心的，但生活就是这样，你必须有勇气去尝试，”卡洪说，“我们尝试了，也成功了。结局配得上我们的努力，这让人很高兴。”
　　有得意的康涅狄格，自然也有失意的大学——天普大学，冈扎加大学以及北卡大学都已经跌出了前25位，也就是说，他们没有进入这个排行榜。
　　美联社25强具体排名如下：1.杜克2.俄亥俄州大3.匹兹堡4.堪萨斯5.堪萨斯州大6.密歇根州大7.康涅狄格8.雪城9.密苏里10.肯塔基11.贝勒12.维拉诺瓦13.田纳西14.孟菲斯15.明尼苏达16.乔治城17.圣迭戈州大18.佛罗里达19.德克萨斯20.伊利诺伊21.杨百翰22.普度23.华盛顿24.UNLV25.圣母大学。
　　(咕哒)

