火箭菜鸟打湖人一战成名 阿帅比赛对他来说像慢放
　　距离半场结束还有6分31秒时，史密斯摘下后场篮板，送出了本场比赛最精彩的一次助攻，只见他快速推进到前场，湖人球员连忙补防，眼瞅着没有机会就要落阵地时，突然一个漂亮的击地传球，跟进的乔丹-希尔心领神会，接球就是一个暴扣，振奋全场！
　　主教练阿德尔曼曾把史密斯称为“全队最出色的传球手”，即便如此，教练还是对史密斯将速度和传球准确性充分结合在一起的能力表示震惊。“他就是有那方面的直觉，”阿德尔曼说，“他能够预判出身边球员的确切位置，比赛对他来说就像是放慢了一样，他能把机会看得一清二楚，这是非常独特的。一些球员速度很快，但是做不到这一点，他做得到。”
　　眼看布鲁克斯就要回来，史密斯的出场机会很可能也将越来越少，但是他不会在乎这一切，能够留在火箭并且做出自己的贡献，得到教练们的认可，对于史密斯来说已经足够了。
　　“每个人都希望自己的名字在选秀夜被斯特恩叫到，但是每个人的故事不会都是相同的，”史密斯说，“我不会因为落选而感到沮丧，我知道自己还会有机会的。”
　　很多人看好史密斯的未来，其中就包括他的维克森林大学师兄克里斯-保罗。对于任何一个菜鸟球员来说，第一个赛季的出场时间往往是不确定的，史密斯也不例外，他能做的，就是随时做好准备，等待教练叫到自己的名字。
　　(肥仔)

