现场：全民皆兵科比连吃暗亏 洛瑞施冷箭紧咬比分
　　新浪体育讯　北京时间12月2日消息，火箭主场迎来湖人的挑战。湖人半场56比53领先火箭。
　　下半场回来，科比先发制人，左侧底线跳投命中。马丁经过第二节的救赎，手也逐渐的热起来，突破跳投也中。
　　湖人前场断球，科比还没冲起来，马丁抢先犯规。湖人卷土重来，科比背对篮筐，阿泰从他身前跑过接球，篮下直逼斯科拉上篮，造成了钻石的防守犯规。不过阿泰两罚不中。斯科拉抢下篮板之后，高位跳投命中。
　　8分45秒，科比再度攻到篮下，转身跳投被海耶斯将球打掉。球奔着边线而去，洛瑞冲出边线，抢救球，但是自己一头扎进了观众席，好久才被队友和球迷一起拉了起来。马丁巴蒂尔连续领到犯规，奥多姆两罚一中。
　　15秒之后，火箭进攻中，篮下空了，马丁接巴蒂尔弧顶的传球，转身突破一步跳投命中。科比跳投不中，巴蒂尔抢下篮板，火箭反击中，巴蒂尔溜底线到右侧底角，球到之后远投中的，火箭只差1分。费舍尔底角接球，突破两步之后撞翻海耶斯领到犯规。6分50秒，马丁急停跳投，火箭64比63反超。
　　奥多姆迅速的回敬三分，让湖人重新掌握优势。斯科拉勾手不中，海耶斯摘下篮板，马丁三分线上得到机会，但是他没有出手，带球突破篮下，空中侧身躲开封盖上篮得手。66平，火箭暂停。
　　比赛回来之后，马丁三分出手骗得巴恩斯犯规，三罚全中。科比突破跳投被巴蒂尔封盖，布雷克和蝙蝠侠的三分都不中。科比卷土重来，右翼转身跳投命中。
　　本节还有2分53秒，斯科拉跳投不中，自己摘下篮板，小李再投还是不中。争抢篮板的时候，斯科拉逼迫巴恩斯将球拍出了底线，火箭再得进攻机会，可惜巴丁格的三分还是不中。
　　最后一分钟，洛瑞弧顶命中三分，76平！加索尔背对篮筐接布朗传球，后者立刻启动往篮下切，加索尔传球出手，布朗上篮被巴丁格拉了下来。布朗两罚全中，米勒替补上场跳投不中。湖人最后一攻，奥多姆被包夹只能回传，布朗超远三分不中，火箭76比78落后2分结束了第三节的比赛。
　　奥多姆得到25分和9个篮板，科比得到19分、4个篮板和4次助攻，加索尔得到8分和7个篮板；马丁得到15分，斯科拉得到12分和7个篮板，洛瑞得到5分和8次助攻。
　　(暖暖)

