现场：韦德滑翔劈扣震慑全场 嘘声让詹姆斯罚丢球
　　詹姆斯在第二节开局阶段坐在板凳上休息，少了皇帝让全场球迷安静了许多，场上的球员也更多的把精力投入到比赛当中。波什的中投率先打破场上僵局，塞申斯强突篮下造成查尔莫斯的犯规，完成2+1，随后詹姆斯-琼斯三分命中还以颜色。7分52秒，韦德接到查尔莫斯的传球在众人头上完成单手的滑翔劈扣，震慑全场。紧接着韦德又助攻查尔莫斯三分命中，霍华德也完成上篮，热火领先优势扩大到了12分，这几次进攻也让骑士球迷销声匿迹。
　　第二节比赛进行到还剩6分1秒时，詹姆斯重新登场，再度引发满场嘘声。一分钟后，热火进攻，韦德左侧45度持球，詹姆斯意图上前掩护，负责盯防皇帝的格拉汉姆一把推倒詹姆斯，皇帝摔出场外，裁判也立刻吹罚了格拉汉姆犯规。随后波什替换霍华德出场，立刻助攻詹姆斯命中一记三分球，詹姆斯投桃报李，也助攻波什拿下两分。
　　此后场上局面再次陷入到僵局，双方在两分钟内都没有得分。直到还剩1分51秒时，阿罗约才为热火命中一个两分。小莫的突破造成了阿罗约的犯规，两罚全中。韦德随即上篮还以颜色。比赛结束前27秒，詹姆斯突破造成犯规走上罚球线，嘘声再次响彻速贷球馆，皇帝两罚一中，这也是本场比赛詹姆斯第一次罚球失手。伴随着小莫的两罚一中，半场比赛结束，热火以59-40领先了19分之多，詹姆斯拿下14分6篮板4助攻，韦德14分，波什11分。骑士方面，小莫9分，贾米森6分，吉布森6分。
　　(汤豪斯)

