征服炼狱皇帝38+5+8纯爷们 真龙归位樯橹灰飞烟灭
　　新浪体育讯　“雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”用这样的诗句来形容勒布朗-詹姆斯回归骑士主场的首秀来说再合适不过了。小皇帝在自己的老东家面前打出了加盟迈阿密之后表现最好的一场比赛。在他的率领下，骑士用了仅仅两节半的时间就把比赛送入了垃圾时间。
　　当詹姆斯又一次回到骑士的主场速贷中心时，他是从客队的球员通道走向场内的，这一次，他的衣服是白色的，胸前印着“Miami Heat”的大标识。詹姆斯低着头若有所思，脚步些许沉重。
　　从他踏入球场的那一刻起，速贷中心的20562名球迷就响起了山呼海啸般的嘘声。看到詹姆斯，球迷们甚至就好像看到了仇人一般分外眼红。他们挥舞着手中的白毛巾，不停地喊出令詹姆斯难以悦耳的言辞。“逃兵！”“背叛者”“说谎的皇帝”场边各种刺眼的大标语一霎间映入了詹姆斯的眼帘。
　　这是多么带有讽刺性的一幕，昔日在这个城市万人之上的小皇帝，如今却落得人人口诛笔伐。可就像主教练斯波尔斯特拉在节间采访时说的那样：“詹姆斯从进入联盟的第一刻起就被球迷和媒体包围，他早已习惯了万众瞩目的场景，不管球迷发出的是喝彩声还是嘘声，都无法影响詹姆斯在场上的表演。”
　　詹姆斯没有表现出什么过激的行为和言辞，他把心中的所有怒火都表现在了球场上。从比赛的第一刻起，詹姆斯就充满了进攻的欲望，他的传球一次次为队友送出绝好的投篮机会，他的投篮和突破一次次射入了骑士的心脏。
　　骑士队已经尽了所有的力量去防守詹姆斯，防守人从吉布森换到了希克森，可小个子防不了詹姆斯的投篮，大个子没法遏制小皇帝的突破，詹姆斯就在克利夫兰球迷的眼前用他超强的个人能力一次又一次的攻破骑士队的防线。
　　第一节结束，詹姆斯就砍下10分4个篮板5次助攻，热火领先了8分。半场结束时，热火把领先的分数扩大到了19分。第三节，詹姆斯单节疯狂轰下24分，这让第四节已经变得毫无意义。
　　就像詹姆斯的新广告中叙述的那样：当克里夫兰巨大的广告标语“We are all witnesses(我们都是见证者)”被无情的撤下；在空无一人的模拟名人堂典礼房间，詹姆斯一个人喃喃自语；他背上“Chosen One(天之骄子)”的纹身被无情的消去；当一座球馆，也被推土机无情的夷为平地……詹姆斯的内心世界只有一个声音：“What should I do(我应该怎么做)？”
　　(贾磊)

