热火神射手开始投篮训练 渴望圣诞大战复出战湖人
　　新浪体育讯　北京时间12月1日消息  据迈阿密当地媒体《太阳哨兵报》报道，迈克-米勒日前已恢复训练，他于当地时间周二进行了受伤以来的首次投篮训练。
　　“这是一个缓慢的过程，”迈克-米勒说。
　　据悉，米勒的复出时间没有变化，依然定在明年一月，但他自己正在努力，希望能够在圣诞大战对阵湖人时出场。
　　当被问及希望什么时候重返赛场时，迈克-米勒笑了笑，回答说：“明天。”
　　这显然不太现实，但他已经开始进行恢复训练，对热火来说，确实是个好消息。
　　米勒是在季前赛与勒布朗-詹姆斯的一次队内对抗训练中受伤的，当时他的右手拇指严重受伤(韧带撕裂加骨折)。“我们正在寻找解决方案，”米勒说，“我现在先练练投篮，看它会是个什么反应。”
　　不管结果如何，米勒肯定是提前了他恢复训练的时间。“医生允许我戴着保护装置试一试，”米勒说。
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉对米勒提前复出并不乐观。“他可能就是在你们面前炫耀一下，”斯波尔斯特拉说，“对我们来说，能看到他提前出来练练投篮无疑是一份礼物，他现在戴着保护装置能投投篮，但肯定不能进行身体对抗。”
　　在投篮练习的时候，米勒时不时就得停下来歇一会，顺便调整一下保护装置。他的有些投篮，看起来就像是乔尔-安东尼投出的一样。
　　“我们现在就是想试试看它(右手拇指)是个什么情况，”米勒说，“我们得一步一步来，下一步将是有球训练……我对自己现在的状态感到开心，但在确定复出之间，我还有很多事情要做。”
　　米勒上赛季效力于奇才，场均贡献10.9分和6.2次助攻，投篮命中率高达50.1%。
　　(赛美云龙)

