深锐观察：菜鸟教练比刘谦更神 热得快黄蜂能飞多远
　　新浪体育讯　黄蜂：热得快？
　　有热火那样的慢热，就有黄蜂这样的“快热”。他们共同的问题都是：能否笑到最后。
　　文/金四辉
　　计划总是没有变化快，接到交易通知后阿里扎的心情糟透了，他厌倦了从一个城市到另一个城市的流浪生活。相比之下莫雷肉麻的言辞显得有些做作，“从2008年选秀日起，我们就在注意李的一举一动，他有非常高的篮球智商，我们真的很爱他。”每个囊中羞涩的老公几乎都说过这样的话：“亲爱的，你还是穿这件好看。”当然这时候漂亮程度是与价格呈反比的。如是你应该轻易戳穿莫雷的谎言，这仅仅是一笔交易，防止老板亚历山大信用卡被刷爆的省钱大作战，而不是对李的欣赏。
　　最令阿里扎不爽的是，新东家黄蜂在上赛季刚刚遭遇了一场“卡特里娜飓风”，更衣室里一片狼藉，昔日最佳教练斯科特被轰下台，保罗在休赛期忙着参加联谊会，怂恿安东尼加入三巨头第二梯队，向管理层逼宫，一副“再不招人老子就走人”的架势。
　　黄蜂的公关还算讲究，主帅蒙蒂-威廉姆斯夸奖他多才多艺攻守兼备，总经理邓普斯认为他是建队的重要基石，为了达到互相吹捧的境界，阿里扎也在新闻发布会上发表了一些自己都不太相信的宣言，但或许连他自己都没有想到，看上去半死不活的黄蜂亮出了毒刺，还在赛季之初来了一次博尔特式的冲刺。
　　休赛期坊间对黄蜂的轻视并非没有道理，他们选择了38岁的菜鸟教练蒙蒂-威廉姆斯，看上去他比奥登还年轻20岁。球队主席休-韦伯丝毫没有生意人的范儿，他总是与威廉姆斯一起把谈话弄成聚餐，甚至穿着T恤和短裤，在星巴克与总经理邓普斯完成签约。邓普斯在上任之初与保罗闹得很僵，他曾试图把当家控卫一脚踢飞，休赛期的一系列交易看上去像是在收破烂：上个赛季格林和史密斯一共为76人出场129场，其中109场作为替补，而贝里内利是多伦多国际纵队打折促销的甩卖品。季前赛黄蜂被魔术切了54分，保罗郁闷得直嘬牙花子，“一切都很糟糕，这让人担忧，我们该怎样做出回应？”种种迹象表明，黄蜂为保罗描绘的光明未来，只不过又是一次画饼充饥的把戏。
　　奇迹的魅力就在于绝望之后爆发的震撼，黄蜂用实际的表现宣布：见证奇迹的时刻到了。蒙蒂-威廉姆斯以一波八连胜追平了拉里-布朗创造的菜鸟教练的开季连胜纪录，黄蜂也成为本季最后品尝失败滋味的球队，坊间达成了这样的共识：威廉姆斯是比刘谦更神奇的魔术师，却低调得多。
　　蒙蒂-威廉姆斯的球员生涯平淡无奇，1996-1997赛季效力马刺时场均9分已是生涯巅峰，随后因为沉迷于刷数据，在马刺夺冠之前被扫地出门，数年之后他又以助教身份杀回了圣安东尼奥。一个有趣的现象：在他驰骋球场之际，碰到的几乎都是防守至上的教练，莱利、杰夫·范甘迪、波波维奇、里夫斯以及拉里·布朗，德安东尼执掌掘金教鞭的1998-1999赛季，他总共只打了6分钟；转为助教后，他只辅佐过两位——波波维奇和麦克米兰——皆是说梦话都要高喊“得防死”的死硬派。威廉姆斯与防守型教练打了半辈子交道，耳濡目染，你不能指望他成为老尼尔森式的进攻激进派。
　　黄蜂训练营第一天的全体大会上，一脸冷峻的蒙蒂-威廉姆斯反复地用一个英文单词轰炸球员的耳朵——Defense。面对媒体的盘问，他的回答快速而简洁：“对于我来说，防守就是核心所在。”防守很快成为黄蜂的商标之一，前17场比赛场均失分92.4，联盟第二少，限制对手命中率43.2%，联盟第4。
　　巴克利有句经典的名言：“数据像是穿着比基尼的美女，你看不到她们的全部。”数据之外是威廉姆斯对老派教练的传承，强侧对球的施压，弱侧极富弹性的协防，大个子在防守挡拆时强硬的延阻，包夹的时机，威廉姆斯对这些细节的把握几乎苛刻，一次略显松懈的防守足以让他来一次暂停。在这个体系中阿里扎和奥卡福扮演了重要角色，前者似乎回到了湖人的冠军季，领防对方箭头人物，用出色的运动能力和长臂阻断传球；后者堪称内线支柱，防守覆盖面积空前扩大，揭幕战最后时刻他的轮转换防让詹宁斯无所适从。
　　对防守的苛刻直接影响了威廉姆斯的用人标准，他没有掩饰对格林的喜爱，他的单兵防守让黄蜂在轮换时间依然能保持延续性，威廉姆斯称他有能力为冠军球队效力。庞德赛特场均出场时间不到8分钟，对快船他打了17分钟，威廉姆斯解释说小伙子的身材在防守端有优势。在西部，外围身高和防守压迫的重要性不言而喻，小牛热衷的三小阵容在威廉姆斯这里被一票否决，“在西部同时用三个小个后卫不太行得通。”
　　倒霉的只能是上季黄蜂最惹眼的青年才俊索顿，做客雄鹿他只打了不到5分钟，从那以后开始长期霸占饮水机，满嘴醋意地嘟囔着“上不上场无所谓”。威廉姆斯兜头就是一盆冷水：“他不在我的考虑范围之内，想上场先在防守上下功夫。”保罗也把话直接挑明了：“我们得让他明白，在一支强队立足比在一支烂队混日子困难得多。”被威廉姆斯称为睡觉都能投篮的传奇射手佩贾也在索顿身旁挤下一个身位，那里是防守端梦游者的流放地。保罗的语气也越来越像那个小胡子教练，“防守才是主要的武器，我们每晚都专注于防守。”
　　进攻端威廉姆斯基本上山寨了斯科特的思路：防守反击，阵地战排好队形，组成挡拆大队。防守反击自不必提，推快攻均是王牌控卫的招牌菜。挡拆则与07-08版的黄蜂略有不同，奥卡福的轰炸级别远不及钱德勒，现在的挡拆更偏重于外围的跳投，这与上赛季的太阳有些相似，韦斯特和史密斯在高位铸就炮塔，阿里扎和贝里内利埋伏在底角，保罗以弧顶的挡拆为攻击起式，相机而动。
　　与热火的比赛，保罗用19次助攻祭旗，阿里扎在底线用保罗的最后一次助攻秒杀了热火。斯波尔斯特拉说：“每次看保罗的比赛录像带，你都会误以为是在快进，只有用遥控器才能让他慢下来，他能轻松穿越你看不到的任何缝隙。”
　　黄蜂的胜利含金量十足，威廉姆斯淡定地捻着胡子，“我们所做的只是拒绝所有人的轻视。”他几乎在最短的时间里使黄蜂触底反弹，让保罗摒除杂念安心打球，像在开拓者任职一样充当心理按摩师的角色，在更衣室推广“犯错文化”，鼓励年轻人正视错误，为自己的过失负责。
　　然而必须承认这支黄蜂队远称不上完美，他们的进攻模式近乎于赌博，奥卡福在内线过于羞涩，场均出手数仅与第六人威利-格林相当，既有对热火13中12的神迹，也有对雄鹿揭幕战的坚忍不射，进攻稳定性还不如段誉六脉神剑的初级阶段。大卫-韦斯特逐渐沦为弗莱式的外线投手，侧翼的单打能力也聊胜于无，黄蜂比任何时候都依赖跳投，威廉姆斯心里清楚得很：“我们的策略是避免进入对手的陷阱，通过挡拆制造空位投篮机会。”
　　进攻的重担尽在保罗一人肩上，除了满足嗷嗷待哺的整支球队之外，他仍然要担当进攻旗手，包揽球队得分王和助攻王，上一位如此操心的控卫是谁？这样的弊端被小牛放到了显微镜下，在那场失利中，黄蜂最后六分钟只打成一次进攻，当队友手感尽失时，保罗有些独木难支。霍林格一针见血地指出黄蜂过于依赖主力的发挥，板凳深度略显单薄，一旦遭遇伤病，威廉姆斯就要面对巧妇难为无米之炊的窘境。邓普斯说：“如果我说对这套阵容满意，那只是不负责任的谎话。”
　　邓普斯对阵容动了刀子，送走贝勒斯和佩贾，迎来杰克和安德森，在坊间看来这是笔一箭双雕的买卖，空出薪金空间之外，杰克比贝勒斯更适合做保罗的替补，大卫-安德森也是个准星不错的投手，至少从纸面上看他可以略微缓解内线用人的捉襟见肘。威廉姆斯同时对轮换阵容进行了微调，部分场次解开索顿的锁链，给庞德赛特更多的机会。
　　显然交易无法解决所有问题，黄蜂就像是没有加满油的F1赛车，在下半场或是第四节续航能力急剧下降。对马刺，半场领先17分最后输掉14分；对雷霆，领先6分后却在接下来的6分钟内短路，一分未得。负于雷霆后，威廉姆斯说：“比赛开始时我们还不错，但一到第四节腿好像就不在我们身上了。”十几场比赛足够让对手们摸清套路，第四节防死挡拆就等于掐住了黄蜂的咽喉，此时他们缺少一个千里走单骑的角色，这个真没有。在保罗梳理进攻的基调下，除了拿手的挡拆之外，他们的进攻体系有些过于骨感。与雷霆一战，第三节最后时刻，黄蜂打了一次双内线提上掩护两翼纵切的漂亮进攻，威廉姆斯应该明白是时候更新战术手册了，反击、挡拆和保罗单打这三板斧是远远不够的。
　　在一个高速的飞跃期之后，黄蜂放缓了脚步，能否更进一步取决于保罗的状态，主力的健康程度，威廉姆斯的应变能力以及邓普斯的神奇指数，好消息是这位总经理还没有被暂时的胜利冲昏头脑，“现在还早，如同马拉松比赛，我们现在刚刚跑了1英里。”
　　(金四辉)
 
 

