老板澄清大将军交易流言：他是领袖 哪也不会去！
　　新浪体育讯　北京时间12月3日(华盛顿当地时间2日)最近关于奇才和魔术正在进行磋商，讨论交易吉尔伯特-阿里纳斯可能性的消息甚嚣尘上。不过今日奇才队老板泰德-利昂西斯专门向记者们群发电子邮件，再次重申：“阿里纳斯哪也不会去，他就是我们的领袖。”
　　交易阿里纳斯的流言从季前赛开始就没有停止过，但是这次媒体们写的言之凿凿，表示魔术正在和奇才接触讨论交易大将军。并称魔术正在考虑将三届全明星球员阿里纳斯招入帐下，只是他身上的大合同让魔术有些头疼。
　　对于被交易的留言，阿里纳斯也听到了风声，他甚至打电话给魔术队的总经理，曾经在金州勇士队的好友奥特斯-史密斯询问事情的真伪。并且据内部人士透露，大将军也曾经打电话给老板，希望知道传言从何而来。当时老板的回复是：“全部都是谣言。”
　　显然，阿里纳斯确实受到了一些影响，在昨晚对阵多伦多猛龙的比赛中，近来状态甚佳的大将军却12投1中。不过之后，老板特地发表声明，表示大将军会继续留在奇才队。
　　“是到了制止留言的时候了，这不是真的，如果是真的，我会告诉你们的。阿里纳斯哪也不会去，他是球队的领袖之一，他带领着我们。我们非常需要他。我们要做的就让球员们保持健康，并且更好的去打球”老板的邮件中这样写道。这无疑给阿里纳斯吃了一颗定心丸。
　　据了解，本赛季开始之前，魔术确实曾经和奇才讨论交易阿里纳斯的可能性，当时他们锁定的球员还有克里斯-保罗，卡梅隆-安东尼以及阿里纳斯，但是之后他们交易大将军的兴趣锐减，原因就是他们不确定大将军的身体情况，并且觉得大合同让大将军的身价太高，他们无法追逐。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

