吃惊！德国战车成联盟第一外援 这四人竟没能入选
　　新浪体育讯　北京时间12月3日，在很多中国球迷眼中，姚明无疑是NBA中最好的国际球员。不过，美国球迷又是怎样看的呢？在他们眼中，最好的国际球员又是谁呢？为了揭开这个谜团，ESPN特意做了球迷问卷调查。
　　在ESPN的问卷调查中，一共收到了15715份答卷。从这些答卷的情况来看，最受美国球迷喜欢的国际球员是小牛的德克-诺维茨基，他得到了整整50%的球迷认可。具体到诺维茨基所在的德克萨斯州，有64%的球迷选择了他。紧随诺维茨基的是湖人的保罗-加索尔，他得到了42%的选票，和诺维茨基一样，在湖人所在地的加利福尼亚州，加索尔也是得到了64%的选票。
　　不过，让人颇感意外的是，美国球迷看来是相当念旧的。虽然弗拉德-迪瓦茨已经退役多时，但在票选中，仍然有3%的球迷选择了他，仅次于诺维茨基和加索尔，在怀俄明州，迪瓦茨甚至得到了9%的选票，在缅因州，他也有8%的得票率。美国球迷的念旧不仅体现在迪瓦茨身上，德拉赞-佩特洛维奇和阿维达斯-萨博尼斯是票选榜的第四和第五，分别得到了3%和2%的选票。
　　除了美国球迷外，ESPN也统计了国际球迷的选择。参与投票的1241位国际球迷中，诺维茨基依旧凭49%的得票率压倒加索尔的42%，仍然排名第一。
　　在这次投票中，几位也非常有名的国际球员，比如马努-吉诺比利、托尼-帕克、史蒂夫-纳什和姚明都没能入选。看来，经典不但是全世界认可的，更是需要时间证明的。
　　(XWT185)

