湖人败军骄傲爆敛25+11+2 科比错就错在不给他球!
　　新浪体育讯　火箭的主场丰田中心已经陷入了一片狂欢，在球队陷入困境的情况下，火箭凭借着全队的努力以109-99艰难的击败了卫冕冠军洛杉矶湖人。湖人的奥多姆是紫金军团唯一发挥出色的球员，他全场比赛砍下了25分11个篮板，还有2次助攻2个盖帽。
　　比赛进入到第四节，湖人队仍然保持着领先，替补阵容在奥多姆的率领下又一次打出了高潮。第四节还剩7分40秒，奥多姆在上线突破被火箭队将球拍掉，他利用长臂迅速将球捡起，在失去重心的情况下把球传到了外线埋伏的布雷克手中，后者接球直接出手三分命中！89-82！湖人将领先优势扩大到了7分。
　　可惜的是，奥多姆的表演没能延续，比赛到了生死时刻，科比又一次陷入了盲目的个人单打，他的眼中似乎只剩下了篮筐，前三节发挥抢眼的奥多姆在进攻中甚至连碰球的机会都没有，他唯一能做的就是抢下后场篮板之后将球交给科比，随着巴蒂尔关键时刻的爆发，湖人也无奈吞下了四连败。
　　在湖人遭遇连败的时候，外界没有人把质疑投向奥多姆，因为他的发挥的确无可挑剔。在《露天看台》的专家布伦特-诺特评出的联盟10大被低估明星中，湖人的奥多姆排名第一。而在之前对阵公牛的比赛打完之后，奥多姆21分8个篮板的全能表现更是让公牛主帅锡伯杜直呼“奥多姆可能是联盟最被低估的球员了”。可面对这样的夸奖，奥多姆却非常低调，他说：“我打球并不是为了一个头衔，但是每次有教练称赞你，你都应该接受。”
　　如今，在拜纳姆因伤不能出场的情况下，奥多姆已经成为了湖人内线不可或缺的保证，他的天生长臂早已变成了湖人内线重要的防守利器。
　　这已经是湖人连续第四场遭遇失利了，但在这四连败当中，唯一发挥正常的就是奥多姆。湖人若想走出连败的泥潭，恐怕科比是该好好想想怎么在关键时刻给奥多姆一些出手机会了。(乳娃娃)

