詹姆斯：热火走到哪都是公敌 我不会向任何人道歉
　　TNT：重新回到这座熟悉的球馆，第3节狂砍全场36分中的24分，看上去这里依然是你的最爱，勒布朗。
　　詹姆斯：我只是了解这座球场，在这里打球感到熟悉。第三节的时候，我只是想打得更有侵略性一些，率领球队打出一波进攻高潮，同时在防守端阻止对手的进攻。这是本赛季至今我们打得最酣畅淋漓的一场比赛。
　　TNT：我想你肯定感受到了球场蔓延的敌对情绪，你是否对此已经习以为常了？
　　詹姆斯：我们知道现在无论热火走到哪里都会面对敌对的情绪、敌对的环境，今晚我们应对的不错，这是一个不错的夜晚，我们会努力做得更好。
　　TNT：7年的时光，克利夫兰有你所有的NBA回忆，想对这儿的球迷说些什么吗？
　　詹姆斯：这是7年最好的时光，事实上我从懵懂的孩子到一个25岁成熟的职业球员，阿克隆见证了我成长的全过程。我热爱这座城市，尊重骑士、尊重克利夫兰的球迷，在这里效力的每一天，我和我的队友心中都只有一个目标，就是为克利夫兰带来总冠军，我们努力过了，但可惜没有取得成功，希望球队每一天都进步。
　　TNT：但是你夏天选择离开骑士的方式伤害了很多人，你想借此机会道个歉吗？
　　詹姆斯：我不会道歉，我本意不是想伤害任何人，也许事后想想我本可以有一些更妥当的方式去做这个事或者进行修正，但我想事情既然已经发生了，我就要承担起一切，我在热火现在很开心，我也很满意自己所做的决定。
　　(新浪体育 黄硕)

