阴谋专家曝勒布朗球霸恶行他怂恿韦德背叛主帅 
　　为了讨好詹姆斯，布朗曾一次又一次改变骑士的进攻体系，但到最后也没能取得成功。表面上，布朗在公开场合极力表扬詹姆斯，但暗地里，他却一直对詹姆斯高傲和孤芳自赏的性格颇有怨言。反过来，不管是公开场合还是私下里，詹姆斯都很蔑视布朗，有时甚至完全放弃对方的布置，在场上随心所愿地打比赛。
　　斯波尔斯特拉明白笨鸟先飞的道理，他也知道调教新三巨头不是一件容易的工作，所以才会提前做准备。根据内幕人士的爆料，热火少帅在与詹姆斯的若干前任教练沟通之后得出了执教心得：不能放任詹姆斯，对他必须严加管教，并且让他承担应有的责任。
　　或许，这就是詹姆斯“撞肩门”的根本原因所在。
　　这个赛季，詹姆斯的耳中经常能听到一个他在克利夫兰很少听到的单词：“NO(不行)。”斯波尔斯特拉肯定没少说，你甚至能想象到下面这样的对话。
　　这场与黄蜂的季前赛结束后，我能留在新奥尔良参加聚会过夜么？
　　我能在训练中羞辱那个蠢货么？
　　在场上，我能出任控球后卫么？
　　NO。NO。NO。
　　“等一下，你说什么？”
　　“不行，勒布朗。”
　　更令人惊讶的还在后头，就在与奇才的比赛前，德维恩-韦德突然改变口风，一下失掉了对斯波尔斯特拉的信心。“我可不会说他(斯波尔斯特拉)正是‘我所需要的那个教练’，他只是现在是我的教练，”韦德说。
　　韦德一直都是个忠诚的球员，看到“闪电侠”这么快抛弃曾与他同甘共苦的教练时，我觉得非常惊讶。斯波尔斯特拉是一位非常好的NBA教练，韦德对此应该非常了解，在之前的两个赛季，他带领星光暗淡的热火一共取得了90场胜利。
　　热火现在比以往任何时候都需要韦德，他们需要他去影响詹姆斯，但是事实却是詹姆斯影响了韦德。乌杜尼斯-哈斯勒姆常规赛报销之后，热火更衣室缺少一个领导球队的声音。现在韦德的状态不好，詹姆斯是罪魁祸首，他告诉韦德没必要担心，因为他们很容易就可以把责任推到一个人的身上——斯波尔斯特拉。
　　了解韦德的人、关心韦德的人，都对他对主帅做出的这番言论表示痛心。当斯波尔斯特拉最需要他的时候，他不仅做了缩头乌龟，最后还选择了背叛，选择了和詹姆斯走到一起，如果说克里斯-波什说出这样的话，那还情有可原，因为他不是领袖，从来也不是个赢家，但是韦德……
　　“他肯定清楚这里面的情况，”韦德的一位前助教说，“我这么说并不是想说明他一直没变，我想说的是他能分别是非，而这么做明显是错的。”
　　斯波尔斯特拉目前所面临的问题还不是詹姆斯不尊重主教练，关键是詹姆斯根本不尊重人。
　　作为梦八的队友，韦德曾亲眼看到詹姆斯的恶习：他会把一碗的薯条扔回给球队的大厨，并朝对方吼道：“它们太凉了！”；训练结束后，他会把自己被汗水浸湿的球衣扔到场边，然后命令球队工作人员去收拾。詹姆斯身边的每一个人都希望他能改进自己的行事风格，但他从来没有表现出这方面的意愿。
　　“撞肩门”肯定不是意外事件，因为詹姆斯和他的商业团队明白，必须有其他事情来分开大家的注意力。这样一来，在他重回克利夫兰的时候，当大家谈起他的背叛，当大家说起迈阿密的惨淡开局，他可以把这些事情都往斯波尔斯特拉身上推。
　　这就是目前斯波尔斯特拉成为众矢之的的原因所在。
　　我们必须尊敬斯波尔斯特拉，因为他做到了麦克-布朗在克利夫兰所不敢做的：敦促詹姆斯做出改变，点他的名，真正去调教他。
　　最有趣的部分还是詹姆斯们的整个操作过程，他们故意放出斯波尔斯特拉恐慌的消息，以此创造出促使他下课的舆论。事实是，斯波尔斯特拉不仅没有恐慌，反而相当镇定，他不仅不会因为詹姆斯而逃离，反而会更加认真。
　　有些人会害怕，但肯定不是主教练。
　　(赛美云龙)

