美媒预测截止日前小布换东家 甜瓜仍有机会来火箭
　　新浪体育讯　北京时间12月1日消息，赛季已经过去一个月，距离2月交易截止日也更近了。一些球队和一些球员已经开始频繁出现在交易流言中，谁会在2月前更换东家呢？美国网站露天看台记者奥丹姆-威尔斯列出了10名最可能转会的球员，火箭控卫阿隆-布鲁克斯名列其中——
　　第10位 鲁迪-费尔南德斯
　　可能去向：公牛、尼克斯
　　费尔南德斯在波特兰过得很郁闷，这已经是全联盟都知道的事了。在过去几个月，有几支球队对这位25岁的西班牙后卫感兴趣，但都没有和开拓者进入实质性的交易谈判阶段。不过，费尔南德斯的去意已决，在未来任何时间内，如果听到他被交易的新闻，应该不会让人感到惊讶。
　　第9位 阿隆-布鲁克斯
　　可能去向：小牛、尼克斯、步行者
　　火箭已经是一支没有什么前途的球队了。布鲁克斯和马丁虽然场均能为球队贡献39分和8次助攻，但是他们俩不能给球队带来胜利。此前，布鲁克斯也已经对球队没能和自己续约表示失望，他的速度已经引起了一些球队的兴趣。不过，火箭不会单独用他直接进行一笔交易，因为他的个人薪金太低，但是他很可能会成为交易的一部分。
　　第8位 贾马尔-克劳福德
　　可能去向：尼克斯
　　虽然克劳福德是从尼克斯出来的，但是我相信他会回到尼克斯去，那里依然需要他。只有纽约，才是克劳福德真正的归属地。目前，他场均贡献14分左右，命中率43%，三分命中率35%，他完全有能力成为一支强队的主要角色球员。
　　第7位 克里斯-卡曼
　　可能去向：小牛、热火
　　卡曼是联盟中一个不错的中锋人选，现在快船有了格里芬，内线火力已经足够，他们有意交易卡曼，摆脱这份高额薪金合同。愿意接手卡曼的应该是一些有竞争力的强队，他们渴望继续补强自己的内线，像是小牛和热火，都有可能成为卡曼的新东家。
　　第6位 安德烈-伊戈达拉
　　可能去向：山猫、老鹰、尼克斯
　　在艾弗森离开费城后，伊戈达拉成为了球队的新核心，不过球队的阵容实力一直没有得到实质性的提升，76人也始终在东部末流挣扎。现在，76人高层已经考虑开始重建，而重建的第一刀很可能就是砍向伊戈达拉，毕竟这位昔日被寄予厚望的年轻球员并没有达到球迷和球队的预期表现。
　　第5位 拜伦-戴维斯
　　可能去向：任何一支愿意接纳伤病缠身、状态下滑的老后卫的球队
　　快船一定后悔和戴维斯签约了，这个身材走形的控卫已经进入了球队长期伤病名单。高层曾经希望他接过布兰德的枪，成了快船的新船长，但是他的表现让人失望，相反，年轻人戈登和格里芬的成长，让快船有了新的方向。快船已经决定重建，而戴维斯的离开应该可以带来一些重建的筹码。
　　第4位 史蒂夫-纳什
　　可能去向：尼克斯、小牛
　　纳什应该还不算正式进入交易区，但是只要太阳的表现不尽如人意，他们还是会认真考虑交易这个最受欢迎的控卫。毕竟，纳什已经老了，如今也不再是当年连获两届MVP的黄金时期了。他仍然比联盟很多控卫出色，但是他已经不能和德隆、保罗以及隆多这样的顶级控卫相抗衡了。
　　第3位 德文-哈里斯
　　可能去向：掘金
　　哈里斯是一个年轻有天赋的控卫，而现在执教篮网的主帅艾弗里-约翰逊也强调哈里斯是一个可以围绕他建队的球员。尽管如此，如果篮网能够通过打包哈里斯去争取安东尼，他们也不会放过这样的机会。就我个人而言，我觉得篮网还是留下哈里斯比较靠谱，一个好的控卫比一个好的小前锋更难得。
　　第2位 克里斯-保罗
　　可能去向：魔术、小牛
　　保罗并没有提出交易申请，看样子黄蜂也不想和他们的后场领袖说再见，但是黄蜂不能对自己糟糕的财政状况坐视不理，如果黄蜂想要减轻财政负担，可能交易保罗就是一个被迫的选择。魔术会是第一个感兴趣的球队，他们急需增强实力来和热火抗衡。
　　第1位 卡梅罗-安东尼
　　可能去向：尼克斯、篮网、小牛、火箭
　　和保罗不一样，安东尼走人的可能性是非常大的，几个月来，他的名字反复出现在交易流言区里。安东尼在丹佛过得并不快乐，他想要离开，而掘金方面却不急于完成这样一笔交易，既然交易不可避免，那他们就希望能够从这笔交易中获得更多的利益。货比三家，这就是掘金的打算。
　　(肥仔)

