麦蒂爆粗口表达对热火羡慕之情：他们迟早会破72胜!
　　新浪体育讯　北京时间12月1日，迈阿密热火三巨头自从成军以来，就是各方焦点。不但媒体和球迷关注众多，即便是同行，也是纷纷有话要说。据《球迷殿堂》消息，活塞老将特雷西-麦克格雷迪就是同行中力挺热火的典型代表。
　　“这些家伙绝对会把热火带成顶级球队，他们会找到解决问题的方式的，”麦蒂在谈到热火的时候感觉比对活塞还要有信心，“他们非常聪明，现在的这些问题不可能难倒他们。新赛季不过才打了20场，时间还长着呢，他们会搞定麻烦的。”在采访中，麦蒂甚至还直言不讳地爆粗口表达自己对热火的羡慕之情，“我才看到三巨头的时候，都他妈的都嫉妒死迈阿密的阵容了。”麦蒂非常直白。也是，在自己巅峰时期没能遇上好帮手，如今看到别人一个好汉三个帮，心情可以理解。
　　“在热火那帮球员的职业生涯中，他们可从来没在进攻端碰到过问题，这是我对他们有信心的原因，”麦蒂说，“当然，两个顶级得分手有时候会有配合的问题，他们的确还没很好的解决这个问题，不过我确信他们能找到答案。”
　　麦蒂究竟对热火多有信心？今年夏天，麦蒂曾经的主帅杰夫-范甘迪说热火有机会打破当年公牛在1995-1996赛季创造的72-10战绩，麦蒂对此表示完全有可能。“只要他们能保持这个阵容不变，破纪录这样的事情迟早会发生的。”
　　究竟麦蒂是因为什么而对热火如此看好？仅仅是因为热火有三巨头？还是因为麦蒂想日后有机会加盟，去争取个人第一个总冠军？
　　(XWT185)

