克城狂嘘皇帝却送一对手掌声 13年情义他不是叛徒
　　对于大Z加盟热火，骑士球迷还是很宽容的。尽管他们对于詹姆斯的出场报以无限的嘘声，但是他们却对大Z报以热烈的掌声。骑士球迷是真心的希望这名骑士老臣能够拿到一枚属于他自己的总冠军戒指，就算是追随克利夫兰的叛徒詹姆斯也无所谓。
　　时至今日，詹姆斯和伊尔戈斯卡斯还保持着骑士多项队史纪录。其中大Z为骑士出场771次是队史最高，他的5904个篮板和1269次盖帽也无人出其右。
　　其实这场比赛大Z的场上表现已经是其次了，许许多多的场外因素才是比赛的主角。在这许多的场外因素里，或许大Z的回家不那么引人注目却是难得的一丝温情。尽管他在场上的表现不那么引人注目，但是他的每一次补防、卡位都一如既往的兢兢业业。
　　随着年龄的增长，大Z的协防脚步一直成为外界所诟病的弱点，但是在十几年来第一次以对手的身份出现在克利夫兰的比赛里，他用积极还击了他人的质疑。在上半场末段的一次防守中，热火选择了联防，而大Z更是防内防外并最终抓下了防守篮板球。下半场时，大Z更是还曾协防到半场线附近，虽然最终以犯规结束，但是他的积极还是让人印象深刻。
　　热火和骑士巨大的实力差距让胜负很快的没有了悬念，尽管身为首发中锋，大Z并没有得到太多的上场时间，毕竟他已是35岁的老将，他只需要保证球队胜利就好。全场比赛大Z都没有出手，只拿到了2篮板1助攻，这样的表现当然算不上好，但是这对于他的确意味着太多。
　　比赛之前，大Z也表达了自己对于克利夫兰的感情，对于这样实力悬殊的比赛，他或许本来就无心恋战，能够再次享受在这座城市打球的感觉或许才是最重要的。大Z说：“我喜欢克利夫兰，这里一直是我的家。过去许多年这里的球迷对我来说意味着很多，这永远不会改变，但是现在我们是对手了。”
　　(二六八)

