科比禁区外遭零封疑似累赘 30秒两炸雷拒当拖油瓶
　　新浪体育讯　北京时间12月4日，刚刚吞下4连败苦果的卫冕冠军湖人，灰溜溜回到洛杉矶，今天将要挑战他们的是加州对手萨克拉门托国王。科比-布莱恩特急需带队止住连败势头，而保罗-加索尔在连续低迷之后也需要重回正常轨道。此前7次交锋湖人全胜，包括本赛季开局阶段紫金军团在萨克拉门托的轻松胜利。
　　第二节比赛，加索尔带着一群替补在打，小布朗先是两次罚球继续扩大优势，紧接着又漂亮的无球空切，加索尔眼疾手快送出妙传，小布朗直升机般腾空暴扣。布朗如果能发挥出能量，湖人的替补就能找回前段时间的感觉。加索尔再送妙传，布雷克底角三分稳稳命中，这下你明白为何禅师总喜欢让加索尔带着一帮替补打了吧。
　　面对新秀考辛斯的防守，加索尔打的很从容，一个转身压到篮下，轻巧挑蓝得手还造成犯规，2+1完成湖人将领先优势扩大到10分，而过去这8分都跟加索尔有直接关系。国王打不顺了喝凉水都塞牙，卡尔-兰德里接球竟碰到自己膝盖上，主力中锋达缪尔-戴伦姆波特篮下扣篮也能扣飞。
　　加索尔接连秀传球，奥多姆也不甘示弱，他在本方半场送出一记绝妙的全场“穿越”，击地球绕过所有防守准确的找到巴恩斯，后者不负厚望上篮得手。科比也回到场上，篮下竟然力压对方3人抢下进攻篮板，强攻造犯规罚中1分。奥多姆机警抢断后像橄榄球四分卫一样长传找到加索尔，后者杂耍一般的背后传球可惜被对手破坏，但国王忙中出错3打1的机会竟直接把球传出了界。
　　科比1打3蛮干上篮连篮筐都没碰到，可斜刺里一员神将从天而降，力压戴伦姆波特抢下进攻篮板，空中补篮得手。定睛一看，这人不出意外正是奥多姆。飞侠越打越郁闷，背身强攻被戴伦姆波特一个大帽扇飞。如此羞辱，是可忍孰不可忍！科比怒了，后场精彩的抢断，鼓着腮帮子冲向前场，一条龙滑翔暴扣一吐胸中恶气，这个球，是科比。
　　奥多姆真是打疯了，汤普森篮下突袭，奥多姆大帽毫不留情。科比半截篮出手再度打铁，他全部6次非篮下进攻竟然一个都没进，虽然10分的得分不算太少，可说实话这段时间科比有点拖奥多姆的后腿，人家已经拿下9分6篮板3盖帽了，湖人领先17分，他当之无愧第一功臣。
　　科比三秒区外的小抛投再次打铁，目前为止他7次三秒区外的出手一个都没进。手感不佳，但飞侠有办法——突破呗。罚球线接球，一个转身过掉防守，面对对方中锋高高跃起挑篮得手还造成犯规，可惜加罚不中；30秒后又是科比，这次从三分线外开始突破，尖刀般扎入对手篮下，又是一次进球加罚，可惜加罚又不中。半场比赛结束，湖人52-35领先，科比15投7中得到16分，奥多姆9分6篮板3盖帽，加索尔8分3助攻。
　　(毛毛)

