广东有1支被忽略的NBA潜力股 没有光环他走得更稳
　　新浪体育讯　北京时间1月2日东莞消息，2010-2011赛季CBA联赛第十轮的焦点战。广东队在主场以116比89战胜八一队，取得CBA联赛的四连胜。自07-08赛季广东客场90比102负于八一之后，最近三个赛季，广东对八一队取得的11连胜。全场比赛，董瀚麟拿到了10分7个篮板，其中有3个都是前场篮板。
　　比赛打到第二节，朱芳雨底角中投不中，八一队内线的两个防守人就站在篮下，董瀚麟从后面高高跃起在对方头上摘下了前场篮板，直接在篮下强行跳起上篮，八一队的防守人只得用犯规来阻止他的得分。经过了这个夏天在国家队的训练之后，年轻的董瀚麟各方面的能力都有了不少的提高，最明显的就是他的胳膊已经比上赛季的时候粗了一大圈，这让小董的对抗能力比以前强了不少，他在篮下的进攻也自然变得更有侵略性了。
　　更值得令人欣喜的是，董瀚麟在过去的几个赛季中给人们留下的印象更多是篮下的暴扣，似乎除了扣篮之外他就没有其他得分手段，但最近的几场比赛，他却频频开始用外线中投得分。这场比赛第一节开始不久，他就接到陈江华的助攻在罚球线跳投得手。这让人们又一次看到了董瀚麟的潜力。
　　不难看出，入选国家队的经历正让董瀚麟变得更加自信，而勤奋地训练也让效果很快显现了出来，虽然在广东队中依然扮演着不显山不露水的角色，但他正在一点点取得进步。
　　球迷们可能都还记得，刚刚升入广东一队开始，董瀚麟就被外界看做是杜锋的接班人，当时的他有着跟杜老大几乎一样的身材，那个时候，就有人把杜锋立为是他的模板，和真正和杜锋比起来，他的进攻技术却差上太远了。但现在，董瀚麟正在凭借自己的努力一点点缩短他和老大哥的差距。在哈里森本赛季意外受伤的情况下，董瀚麟已经成为了广东队内线不可或缺的一员。
　　从场均5.8分2.7个篮板到7.2分和4.4个篮板，从联赛新秀到入选国家集训队，每一个赛季董瀚麟都会展现出不一样的变化，曾有很多人都认为他具备了冲击NBA赛场的身体素质，如今所欠缺的是比赛经验和更全面的技术，但可以肯定的是，他正朝着那个目标一步步迈进。在没有媒体的包围和NBA的光环笼罩之后，董瀚麟的前进脚步似乎变得更加稳健了。
　　随着小董的胳膊日渐粗壮起来，他在篮下的威慑力也变得更加可怕，从他冲强篮板的能力就可以明显看出，他现在的对抗能力已经比以前提高了很大一块。也许哈里森的受伤对于广东来说短期上是个很大的损失，但从长远角度来看，这也许正是在酝酿董瀚麟真正爆发的一个过程。(传球第一)

