麦蒂：首回猛龙也曾遭狂嘘 詹姆斯淡定得让我吃惊
　　麦蒂在电视机前只看了上半场，之后就换台去看NFL达拉斯德克萨斯人和费城老鹰队的比赛去了。因为骑士没了詹姆斯好像没了灵魂，早早地就缴枪投降。麦蒂称，詹姆斯在比赛中受到的“礼遇”，自己早在十年前就有切身体会。
　　“可能那场比赛影响力不能跟这场相比，但是对于我来说，首次回到多伦多是件大事。”2000年夏天，麦蒂离开猛龙加盟魔术，“那个时候，他们看到我从球员通道跑出来时，全场一片嘘声，我上篮，全场一篇嘘声，每当我接球，整个球馆就嘘声四起。”
　　有点相同的是，麦蒂同样率领魔术从客场带走了胜利，他砍下全队最高的24分。对方一人在捍卫主场荣誉时砍下28分，他就是卡特。时过境迁，卡特如今正是魔术的球员。而麦蒂几经辗转已经来到活塞。在昨天主场与魔术的比赛中，活塞以91-104不敌对手。麦蒂得到4分，卡特得到25分。
　　其实卡特也有遭嘘的经历。2004-05赛季，卡特在赛季中段被交易到篮网，之后他曾表示在猛龙为了寻求交易，不但比赛中出工不出力并且还向对手泄露猛龙的战术，这一行径实在招恨，远比詹姆斯的所谓“决定”要更加令球迷愤怒。2005年的4月15日，卡特第一次代表篮网做客多伦多，尽管那场比赛他狂砍39分9篮板，也带领篮网战胜了猛龙，但还是获得了满场的嘘声。
　　因此，尤其是球星，首次面对旧主时，如果不是特别和平的分手，总会有或大或小的心理压力。麦蒂不奇怪詹姆斯在该场比赛中砍下38分、送出8次助攻并摘得5个篮板的表现，但他还是对皇帝在非常不利的情境下依旧那么淡定而吃惊。他说：“当地球迷支持他们的球队，朝热火尤其是詹姆斯说一些脏话，我肯定他听到了这些。但是他表现得淡定自若，好像真的一点都不在意。我此前只是想到他能够率领热火灭掉旧主，没想他还能做到在这个过程中始终表现得很友好。”
　　(狼人)

