詹姆斯故技重演再施肩撞 皇帝用智慧化解舆论危机
　　勒布朗-詹姆斯与斯波尔斯特拉有说有笑，当时场上出现暂停，热火已领先老鹰17分。
　　专注比赛，挺过危机
　　重返克利夫兰前，詹姆斯的状态还一度有所起伏，但最终，他献上了一场大师级的表演。25投15中拿下38分，詹姆斯打出加盟热火以来最出色的比赛，率领热火以118比90狂胜自己的老东家骑士。
　　“不管人们说过什么，做过什么，我必须保持自己对比赛的专注度，”詹姆斯说，“那么多事情在我脑子里打转。我根本不想说这些(骑士)球迷任何坏话，我能理解他们受到的挫折跟打击。我和这些球迷之间并没有什么私人恩怨。”
　　如果你看了这场比赛的转播，同时也一直都在关注赛前的相关宣传，那你应该能明白，这就是一场有关私人恩怨和仇恨的较量，至少从当地球迷的角度看是如此。然而，当詹姆斯打出最抢眼的一战，他始终保持冷静。詹姆斯想的，只是在一场焦点比赛中发挥出色，没有所谓的私人恩怨，一点儿都找不到。
　　回克利夫兰前的日子里，这位25岁的超级巨星看上去有一点心烦意乱。整个篮球界都将目光投在他身上，巨大的压力落在他的肩膀。詹姆斯无从掩饰自己心中的沉重感，一切都写在他无比严肃的脸上。“比赛会很有趣，”詹姆斯此前说，“但同时也会让人触景生情。”
　　过去一周，令詹姆斯倍感压力的事情中，“重返克利夫兰”只占一半。在有心思谈论客场打骑士的比赛前，他不得不去应付另一大危机。
　　当地时间11月27日，热火客场95比106输给小牛的比赛中，詹姆斯在一次暂停时撞了主帅埃里克-斯波尔斯特拉，而且没有道歉，甚至都没有公开承认那次明显的肢体接触。很多人都觉得，这次“撞肩门”意味着詹姆斯不尊重斯波尔斯特拉。
　　两天之后的当地时间11月29日，ESPN引用了一位匿名知情人士的话语撰文指出，詹姆斯和其他球员对斯波尔斯特拉很不满意。球迷们随即把事情都联系在了一块儿———詹姆斯撞了斯波尔斯特拉，ESPN在两天后刊登了那篇报道，而热火却只拿到9胜8负、表现平平。人们觉得，这一切意味着斯波尔斯特拉的帅位岌岌可危，而詹姆斯希望这位“三年级”的40岁主帅下课。
　　对了，还有一件事情。上周有报道称，骑士老板丹·吉尔伯特打算提出上诉，指控热火违规、在7月1日自由球员谈判开启前就暗地里游说詹姆斯。詹姆斯以及NBA联盟中的大部分人，对此都未予理睬。
　　达拉斯的那次“撞肩门”发生后，詹姆斯和斯波尔斯特拉最终进行了一次约30分钟的交谈，消除了众人的疑惑。“我支持斯波教练，不管会发生什么事情，”詹姆斯说，“他就是我们现在的主帅。”当然，这后半句话又引出了新一轮小小的议论。因为人们觉得，詹姆斯的言下之意在于，热火不会炒掉斯波尔斯特拉，所以球员们也可能会接受现实、好好利用现有的一切。
　　但不管怎样，将帅不和的疑云已经消散，人们的注意力由此转向当地时间上周四在克利夫兰的比赛。
　　无视谩骂，享受快乐
　　速贷球馆，这是詹姆斯在过去7个赛季里称之为主场的地方。踏入这座球馆之前，热火队所有人都认为，他们将面临从未遇到过的恐怖氛围；他们还认为，骑士球迷觉得詹姆斯背叛了自己，现场的谩骂、诋毁将达到NBA常规赛史无前例的程度。“我觉得，到时候将会出现我们此前从未见过的场面，”德文·韦德说。
　　某种程度上，韦德说中了。詹姆斯将自己的焦虑转化为加盟热火以来最强悍的演出，从赛场的任何位置不断命中跳投，数次上演标志性的灌篮。没人见过热火版詹姆斯如此炫目的表现，他在场上心无旁骛，他的状态不可思议。而詹姆斯的巨星队友同样发挥出色，韦德拿下22分、9个篮板和9次助攻；博什得到15分。整个第四节，迈阿密三巨头都无须上场。“我现在很累，”结束了一场百感交集的比赛后，詹姆斯在更衣室里说，“简直精疲力竭了。我前一晚没睡好，今天也没怎么补觉，就像我一贯的行程安排一样。”
　　而关于现场球迷，韦德也说中了。那场面，有时候完全可以称之为肮脏下流。他们齐声高喊“阿克伦讨厌你”，因为阿克伦是詹姆斯的家乡；他们高举的标语牌上写着“有其父必有其子”，因为詹姆斯的亲生父亲抛弃了这个家庭；还有人打出“忠诚远胜王权”，因为詹姆斯的昵称是“皇帝”。
　　有人往下扔电池，掉在热火替补席附近；有人朝热火板凳砸毛巾；还有人扔的是塑料杯(骑士队当晚禁止球馆出售瓶装啤酒，改用塑料杯装饮料，防止球迷砸瓶子)。
　　粗略计算，当晚共逮捕了一名球迷，驱逐出场4人，没收12件T恤和24块标语牌。看台上还爆发了一些小冲突。可即便如此，克利夫兰球迷已经算是相当守规矩了，毕竟，詹姆斯当初离开给他们带来的怒火至今未灭，而且詹姆斯后来还发表了一些让人不爽的言论，比如他指出阿克伦人和克利夫兰人不对付。詹姆斯当时还明确表示，自己的家乡是阿克伦，不是克利夫兰。
　　就是在这样的环境中，詹姆斯的发挥堪称华丽。比赛临近结束时，克利夫兰球迷都没什么话好说了，很多人在终场哨响前就已离开了球馆。
　　对热火来说，这是一场令人难忘的演出，而演出舞台的搭建者或许是斯波尔斯特拉。在当地时间上周三击败活塞后，斯波尔斯特拉说，他们在打骑士时的主题是保护好自己人。
　　那个自己人正是詹姆斯，韦德早已领会这一主题。“我们在迈阿密反复强调大伙儿是一家人，”韦德在热火击败骑士后说，“我们打出了本赛季最给力的一场球。我们的任务是打出团队篮球，我们做到了。”
　　打好团队篮球的同时，詹姆斯在过去一周内也没有忘记享受个人乐趣。上周一打奇才的比赛开始前，詹姆斯谈了自己与斯波尔斯特拉的“撞肩门”，当时气氛有些紧张。媒体采访环节结束后，詹姆斯穿过大约30多名记者的包围圈，走向理疗室。突然，他故意用肩膀撞了一位摄像师，动作跟此前撞斯波尔斯特拉时一样。
　　“抱歉，我撞到你了，”詹姆斯对那位扛机子的仁兄说。然后，他露出微笑。那是每个人都希望看到的笑容。

