前瞻：奇才客场一胜难求 大将军曾对太阳独揽54分
　　新浪体育讯　北京时间12月6日，华盛顿奇才将作客菲尼克斯，挑战太阳。目前太阳战绩为10胜9负，而奇才则6胜12负。
　　目前太阳是联盟进攻最好的球队，每场能砍下109分，球队中有五位球员场均得分上双，每场比赛他们总是能够寻找到队中手感最热的点。此前对阵步行者的比赛中，钱宁-弗莱砍下赛季新高29分，他手感不错，全场16投11中，其中三分球8投5中。目前弗莱状态正红，此前7场比赛中他场均可以奉献出2.6次盖帽。
　　史蒂夫-纳什在这场比赛中拿下12分，只出手了7次，为赛季新低，但是他送出了11次助攻。纳什无疑是奇才的头号苦手，自从2004年重回太阳以来，在对阵奇才的比赛中，纳什场均能贡献18.8分和13.1次助攻，而太阳对阵奇才的战绩为9胜2负，此前他们已经达到了七连胜，在这七场比赛当中，太阳场均能够赢下17.8分。
　　目前奇才客场战绩为9战全负，场均能让对手拿下111.4分，此前他们刚刚战胜开拓者，从4连败的阴影中走出来。不过这场胜利并没有给奇才带来太多积极暗示，在这场比赛中，约翰-沃尔14投仅仅4中，吉尔伯特-阿里纳斯替补出战，16投6中，科克-辛里奇10投4中，菲利普-桑德斯引以为傲的三后卫再次吃瘪。
　　回顾过去两场比赛，对阵猛龙奇才丢了127分，而对阵开拓者，有赖于对手命中率低，他们仅仅失去了79分，桑德斯要求球员在对阵太阳的比赛中打出防守。好消息是易建联伤愈归来，尽管在上一场比赛中仅仅只有1次投篮，没有得分，但是2次封盖让人眼前一亮。主打防守求诸内线，易建联肯定会在比赛中得到重用。
　　阿里纳斯在此前客场对阵太阳的比赛中场均能拿下29.6分，其中包括一个单场54分的表演，不过那是在2006年，而且他所痛恨的迈克尔-德安东尼早就不在太阳。目前在西部排名第八的太阳急需奇才这样的球队来祭刀，而内部问题重重的奇才在客场一胜依旧难求。
　　双方预计首发：
　　奇才：沃尔、辛里奇、阿朗佐-吉、安德雷-布莱切、贾维尔-麦基
　　太阳：纳什、杰森-理查德森、格兰特-希尔、厄尔-巴隆、钱宁-弗莱
　　(春水方生)

