现场：克劳福德引老鹰反击 皇帝恼羞成怒险吃技犯
　　新浪体育讯　北京时间12月5日，热火坐镇主场迎战老鹰。双方目前状态都不错，热火取得三连胜，老鹰则已经是五连胜。这是热火继凯尔特人、魔术之后遇上的第三支东部劲旅，老鹰以13胜7负的战绩位列东部第三，尽管热火只有12胜8负，但他们只能屈居东部第五，此战如果获胜，他们便有望登上三甲宝座。
　　老鹰在第三节开局打得很不错，迅速进入状态。霍福德的中投为老鹰率先拿下两分，随后他又连续两次强打篮下得手，鲍威尔也锦上添花送上两分。热火只是依靠波什45度的突破得到两分，老鹰打出8-2的进攻高潮，把分差缩小到只有8分。热火只得叫了一个暂停进行调整。
　　威尔金斯的严密防守迫使詹姆斯险些失误，裁判判了争球，可惜双方谁也没碰到皮球，球飞出边线，裁判再次判罚争球，这次变成了查尔莫斯和克劳福德。这次老鹰拿到了球权，可惜没能把球打进。不过紧接着霍福德和克劳福德连拿4分，分差被缩小到了只剩下4分。随后，琼斯空位三分不中，克劳福德反击中命中压哨中投，分差只剩下了两分，詹姆斯恼羞成怒，最后时刻不冷静的在进攻中肘击对手，幸好没有被裁判发现，否则难逃技术犯规，第三节比赛就此结束。
　　(汤豪斯)

