隆多背晃+阿伦准星！ 火箭杀星躺在灰熊替补席前笑
　　过去几个赛季，火箭曾经被认为是一支慢热的球队，但是这场比赛却是新赛季的一个缩影， 火箭往往都能打出一个漂亮的开局，而马丁也延续了他一贯快热的特点，在第一节就轰下15分，球队前6分都是他一人拿下。第一节结束前2分40秒，马丁更是展示了他另类的一面，只见左侧突破进来的马丁，面对小加索尔，突然使出一招背后传球假动作，把小加索尔整得晕头转向，可是还没等灰熊中锋回过神来，擅长骗犯规的马丁就已经靠在他的身上，再度获得2次罚球机会。背后传球的假动作，最常用这招的是凯尔特人的拉简-隆多，马丁用行动告诉大家——“这招？我也会！”
　　当然，最让人瞠目的还是马丁本场三分球的表现，他竟然一人就扔进5记三分球，刷新了新赛季个人的单场3分命中纪录，此前，他在客场对猛龙的比赛中投进过4个三分球。
　　有意思的一幕在第四节出现了！距离全场比赛结束还有4分45秒时，刚换上场没多久的马丁又在球场左侧底线命中一记三分球，将比分差拉大到13分！这是火箭全场投进的第15个三分球，也是马丁个人本场投中的最后一个三分。投进三分的马丁也被碰倒在灰熊替补席前，场内的摄影师非常适时地将镜头转向了灰熊主帅霍林斯，只见他苦笑连连摇头，一副无可奈何的模样。是啊，面对这样可怕的三分命中率，你能怎么办？
　　经过几个月的磨合，马丁终于融入了火箭，他向人们证明了这才是真正的自己。根据数据统计，马丁是NBA历史上唯一一个能够在单赛季外线命中率超过40%，同时还能场均获得8次以上罚球机会的球员。
　　(肥仔)

