阿帅之难姚明理解深刻 情愿多些耐心别信将帅失和
　　新浪体育讯　仿佛一夜之间，沸沸扬扬的关于姚明与阿德尔曼将帅失和的消息满天飞。姚明会重蹈曾经麦蒂的覆辙？还是阿德尔曼心里的天平已经发生了倾斜——他们越来越不需要姚明？其实，理顺所有之后你会发现，这只不过是旁观者一厢情愿的臆测罢了。
　　还是先来看看发生了什么？
　　事情发生在火箭出征客场前的最后一次公开训练课上。姚明疯狂的给自己加练，并且表示：打活塞复出是目前的计划，没有任何的改变。而当媒体转向阿德尔曼的时候，老帅打起了太极，他表示：姚明的确恢复的不错，但什么时候能够复出，还没有答案。
　　只是这样两个看似相悖的观点，一传十十传百便变成了将帅不和，姚明与阿德尔曼对立了，姚明被一年前的麦蒂附体了。事实是怎样？其实特别简单，特别好理解。
　　先从姚明的立场出发，他的心情有多么的迫切任何人都能够看到。他休息了整整一年，煎熬了整整一年，损失了本应该是球员最好的一年，他怎么能不着急？现在总算复出了，可自己不能打，看着球队一波波的连败，看着队友教练脸上的阴云密布，他怎么能不着急？姚明曾经说过，有劲使不出来，站在一边干着急是最难熬的事情了。可现在偏偏就是这样的情况。
　　复出的时间一次次的被延后，因为火箭不再敢冒险，可干站着看队友拼的头破血流，这不是姚明的风格。不要忘了，与湖人大战七场的那个系列赛，他受伤后在球员通道疼得直咬牙，而后不顾队医的拦阻转身就重返赛场的瞬间。那才是真正的姚明，他不需要用更多来证明自己是个硬汉。
　　可是站在球队的立场，阿德尔曼的话也全都是实话。只有一次合练，甚至赶不上一场对手羸弱的常规赛的强度，没有高度激烈的对抗，没有密集而绵长的鏖战，对于姚明来说，这远远不够。火箭媒体公关主管尼尔森也表示，球队必须多看几次姚明的训练，特别是对抗和合练。至少再看一次，才能做出一些决定。
　　阿德尔曼真的不想要姚明复出么？看看火箭糟糕的现状，布鲁克斯还要休两周，洛瑞明显已经有些透支，老米勒一肩扛起全队，可他毕竟不再年轻，也得悠着点用。能多一个帮手不好么？阿德尔曼又怎会拒绝，更何况姚明的作用是不言而喻的。
　　关键在哪儿？阿德尔曼还没想好怎么使用姚明。失去小布和姚明之后，火箭最近两场才逐渐的走出困惑和迷茫，逐渐找到一些适合的自己的赢球的方式。在这个所谓的体系下，海耶斯被激活，斯科拉无所不能，马丁被彻底的解放，洛瑞开始闪光，巴蒂尔显示基石效用，米勒则成为坚硬的核心。可要知道，这个体系是不完整的，仅靠这样的体系是没有办法连续的赢球的，这一点也无需过多的去证明。
　　姚明或者布鲁克斯只要他们还是火箭的一员，就肯定会回来，这是规避不了的现实。阿德尔曼不明白么？当然不是，只是他还在思考，怎么才是合适的，怎么才是最大化的优势集合。姚明回来就要推翻现有的体系么？发生变化不可避免，但是否推倒重来却不好说。毕竟姚明有的只有24分钟，即便他首发，单节6-7分钟也不能让他完成一个真正的首发该尽的义务。所以更加不存在他会威胁到任何人。他的复出将是另一个新尝试的开始，这里面需要的就是阿德尔曼的智慧了。
　　所以，矛盾并不似那么的激烈，将帅失和更是无从谈起。姚明之所以是姚明，是因为他有自己的处世哲学，有东方传统的智慧，也有西方人的开朗。他从上海队到国家队，再到火箭，他都当过领头人，太明白团结的重要性。更何况，在全队风雨飘摇的这个节骨眼，他更不会只为一己之私。因为，他明白，球队需要每个人去成就，从而球队才能成全每个人。他曾深有感触的表示，一个球队最难的就是教练，他深刻的理解阿德尔曼，甚至他并不介意自己处于轮转的哪一个的点上。姚明想要的，只是上场，帮队友一把！
　　所以，请理解一个穿着西装，看着队友战斗到头破血流，自己却无能为力的男人的心情吧。将心比心，戎马一生的军人，都把战死沙场、马革裹尸当做自己最完美的归宿。球场如战场，每一个在那里接受过球迷山呼海啸般呐喊的人，都会有姚明此刻的心情。
　　所以，请理解一个已经焦头烂额，却还要承受不断的减员，不断的出现新课题的老帅的心情吧。诚然，家家有本难念的经，可火箭如此波折，如此多舛的经历却不是人人都能应付来的。你拥有一个人人羡慕的大个子却不能用，你拥有天赋潜力都不错的球员却连连遭受失败的重创，这将是怎样的煎熬？阿德尔曼需要时间，换一个人会好些么？即便我们不敢断言，但有一点是不争的事实，那就是新帅仍旧需要时间。
　　那么，我们为何不能多给他们一些耐心呢？
　　(暖暖)

