现场：皇帝强投错失百分百好戏 老鹰防守形同虚设
　　新浪体育讯　北京时间12月5日，热火坐镇主场迎战老鹰。双方目前状态都不错，热火取得三连胜，老鹰则已经是五连胜。这是热火继凯尔特人、魔术之后遇上的第三支东部劲旅，老鹰以13胜7负的战绩位列东部第三，尽管热火只有12胜8负，但他们只能屈居东部第五，此战如果获胜，他们便有望登上三甲宝座。
　　双方节奏打得都比较慢，老鹰虽然防守压力不大，但是退防的速度比较快，热火几次反击都没能打出来。波什底线的中投帮助热火得分上双，随后韦德詹姆斯各拿两分，热火打出一波8-0的小高潮，把比分拉大到14-5，老鹰被迫叫了暂停进行调整。
　　约什-史密斯的三分球总算帮助老鹰打破了得分荒，从8分45秒到4分35秒的四分多钟时间内，老鹰竟然一分未得。不过，在史密斯的三分之后老鹰逐渐的找回了一些手感，接连投篮命中，不过他们的防守问题还是比较大，依然没能阻止热火的得分，波什在这一阶段发挥不错，先后接到詹姆斯和韦德的传球投篮命中，热火仍然以20-13领先。
　　第一节比赛进行到还剩2分15秒，詹姆斯三分线外投篮命中，截止到现在皇帝3投3中，罚球2罚2中，命中率达到了百分之百。不过，随后詹姆斯在底线被防死的情况下强行投篮不中，破坏了本来百分百的精彩演出。首节比赛结束，热火26-15领先。
　　(汤豪斯)

