费根：姚明复出或推迟到周末 火箭输在最简单一点
　　新浪体育讯　北京时间12月6日消息，火箭队昨日的惜败，引发了费根在博客上的激烈斥责。火箭队球迷也在费根的博客后面纷纷留言，表达了他们的看法，以下是费根对于部分球迷留言的回应摘译：
　　球迷：最后时刻，斯科拉在搞什么飞机？最后六秒的时候，每一个人都在防着公牛队的外线球员，就只有斯科拉在内线，这是阿德尔曼的安排还是斯科拉脑子秀逗了？每次说火箭队的防守问题，布鲁克斯和马丁就是出气筒，其实斯科拉更糟！
　　费根：斯科拉留在内线，是因为必须要拿到罗斯投篮不进情况下的防守篮板。如果斯科拉不呆在内线，罗斯就可以不用等到最后时刻出手，因为他们有机会获得另一次投篮的机会。火箭队当时已经有足够多的人在外线防守，斯科拉留在内线，这不是火箭队输球的原因。
　　球迷：你关于犯规的观点很不错，但我对于火箭队最后两分钟的表现真的很失望。这支球队存在这样的坏习惯，习惯性的在最后时刻保有微弱优势的情况下，希望通过消磨时间来拿下胜利。当我看到火箭队的这种态度，我就知道他们会输，除非是运气足够好。
　　费根：我并不太认同这一点，过快的出手会让对手有机可趁。他们真正要做的是，在最后的36秒时间内，他们应该罚进更多的球，或者是抢到更多的篮板。
　　球迷：火箭队对于这样的情况是不是缺乏准备，他们是否在训练中准备过这样的情况？
　　费根：球队准备过各种各样可能出现的情况，但是在比赛中，还是会有突发的情况。就这场比赛而言，我认为火箭队还是有自己机会的，因为罗斯毕竟曾经将球交出来过。
　　球迷：马丁怎么了？为什么最后时刻他没有打？
　　费根：他有些不舒服，库特尼-李的第四节表现也很棒。
　　球迷：我们有可能在和活塞队的比赛中看到姚明么？
　　费根：有可能，这需要看姚明在周一训练中的情况，看看训练后的身体反应，更可能的情况是在这一周的稍晚时候。
　　球迷：如果姚明回归了，他是否直接会回到先发阵容？
　　费根：这个我就真的不知道了，火箭队现在也没有想那么远。我的态度是，姚明应该先发。
　　球迷：为什么李不直接越过诺阿飞奔罗斯而去？我也认为杰梅因-泰勒该取代巴丁格在轮换体系中的位置。
　　费根：一旦球重新回到罗斯手中的时候，一切就已经晚了。真正该下手的时候是在诺阿持球时，米勒该狠狠的犯规，不管是冲着球还是冲着诺阿去。
　　球迷：52%的三分球命中率的确很不错，但为什么要有那么多的三分球出手？火箭队过于依赖这种进攻手段，这也让球队付出了代价。
　　费根：失败是多种原因造成的，三分球出手过多，这是原因之一，但并不是主要的。火箭队在下半场和加时赛，一共有17次的三分球出手，投进了8个球。火箭队关键时刻错过了三次罚球的机会，这才是失败的主要原因。最后的半分钟， 如果多罚进一个球，火箭队如今就在大巴上欢畅的享受回归的旅程了，他们也不必要冒险在加时赛再去尝试三分。(大脸猫)

