山东媒体：CBA无江苏不娱乐 16年请了8位主教练
　　不让俺转会，你凭啥？你凭啥！
　　黄金男篮2011年的第一场比赛是客场挑战江苏南钢。作为山东男篮的近邻，同样参加了CBA历届比赛的江苏男篮算得上是CBA一支老牌强队。不过在网上有着“江苏娱乐队”之称的江苏男篮最为球迷所津津乐道的还是那些“段子”，有媒体笑言：江苏队对CBA最大的贡献是提供了一个又一个“娱乐素材”。记者在此就搜集了关于江苏南钢的几个“段子”，仅供球迷参考。
　　唐正东转会成闹剧
　　和山东男篮五虎将退役之后球队一直处于青黄不接不同，胡卫东退役后的江苏队依然不乏出色球员：唐正东、胡雪峰、张成、易立等人都是国字号球员。但由于江苏队整体打法偏软，成绩多年没有突破，再加上体制的原因，球员收入和广东宏远、新疆广汇等大牌俱乐部的球员相比差距不小。另外，江苏南钢的俱乐部和主场长期“偏安”在远离闹市区的南钢集团，球员业余生活比较单调。南钢位于南京一个叫“大厂”的地方，记者多次跟随山东男篮到南京采访，很多年来一直认为“大厂”的意思是南京人对南钢的另一种称呼，意思是“很大的工厂”，直到前年才从一个出租车司机那里得知原来“大厂”是南京的一个区，这里聚集了扬子石化、南钢、南化等多个大型国有企业。正因为如此，江苏队最近几年几乎年年有球员闹转会。上赛季闹得最凶的是胡雪峰，结果俱乐部封官许愿(升任他为助理教练)总算把他留下了。本赛季开打前又有多名球员要求转会，这次“带头大哥”是唐正东。
　　身高2.13米的唐正东是CBA少有的正宗中锋，虽然他在国家队打不上主力，但在CBA依然颇具统治力。因此，财大气粗的新疆广汇盯上了唐正东，以每年300万的年薪邀请他远赴新疆。在金钱和总冠军的诱惑下，唐正东动心了，向江苏南钢俱乐部和江苏省体育局提出了转会申请。江苏南钢自然不会放走正处于当打之年的唐正东，于是竭力挽留，将大唐的年薪大幅度提高到150万。不过这150万年薪是浮动的：如果唐正东不能率队进入前三名很可能只能拿100万，如果再跌出前5名，可能只能拿70万左右。唐正东对此很是不满，宣称自己在江苏队一天也不愿待下去了，公开向媒体透露，南钢俱乐部伪造他的签名进行注册和签合同，并且表示会向篮协进行申诉，甚至放出“不能转会便退役”的狠话。但江苏南钢不为所动，在开赛前的几天悄悄地摆平了要求转会的其他几位球员。眼看来硬的不管用，唐正东又使出了“苦肉计”，表示只要俱乐部拿出下赛季同意自己转会的书面保证，自己这个赛季宁愿免费为江苏队打一个赛季。南钢俱乐部依然不松口，同时向唐正东发出警告：如果不归队，后果自负。在权衡利弊之后，仅缺席了CBA首轮的唐正东在第二轮便出现在江苏队中，转会闹剧暂时告一段落。
　　不过唐正东前几天透露，自己至今仍然没有和江苏南钢签订合同，“前面好几个月我都没领工资。”2010年12月29日，江苏南钢客场不敌新疆广汇，唐正东在自己的“潜在东家”面前得到了14分。赛前唐正东与新疆广汇俱乐部董事长侯伟卿卿我我，窃窃私语，引起了江苏媒体的猜测和不满。
　　虽然唐正东的转会事件有些“闹”，但也留下了许多思考：CBA俱乐部是否应该彻底摆脱“政企不分”的旧体制？CBA何时才能实现球员自由转会？
　　“无江苏，不娱乐”
　　如果论成绩和影响力，江苏队不是CBA最强的，但要说到CBA最“娱乐化”的球队，非江苏队莫属，在CBA有“无江苏，不娱乐”的说法。
　　在全国很多球迷眼中，江苏南钢是最具“娱乐精神”的球队，赛前总能有林林总总眼花缭乱的新闻爆出。
　　江苏媒体和球迷对篮球的关注度确实非常高。一方面，江苏的篮球记者很能挖新闻，当年导致新疆队被处罚的“官秀昌事件”就是江苏记者的杰作。另一方面，江苏媒体和球迷也很“护犊子”。在网上，江苏的写手不少，他们喜欢以“我苏”自居，动不动就说“我苏”怎么怎么厉害。当年江苏队在季后赛中客场被辽宁队横扫，江苏媒体和球迷赛后经过分析后得出这样一个结论：这是江苏队在进行战略性放弃，至今仍被其他球队的球迷所耻笑。上赛季，无欲无求的江苏南钢客场挑战黄金男篮，结果不但大比分告负，主队外援艾米特还狂得71分，一举超过孙军成为CBA个人单场得分最多的球员。据说赛后江苏南钢副总王继华长叹一声，“谁能想到这场无关紧要的比赛会出这么大乱子啊，让艾米特破了尘封9年的纪录，我们这一个赛季都别想翻身了。”
　　“江苏娱乐队”的由来还和江苏队的脾气性格有关。球员时代的胡卫东是一名好球员，但年纪轻轻就当上主帅的他当教练却缺乏磨炼。刚上任时，胡少帅曾放出豪言：“给我三年时间，我带领球队夺个冠军。”结果他当主教练4个赛季，一个冠军也没拿到。后来有好事球迷整理出了“胡卫东语录”：别急啊，打打一，不行就打打二，还是不行就打打三，再不行就打回一；哎，张成手气好，让他多投投；上一场注意力不集中，结果输了，这场大家注意了，所以赢了。
　　16年请了8位主教练
　　江苏队也许是CBA换帅最为频繁的球队，16年来一共聘请了8位主帅。从1995-1996第一个赛季开始，江苏队先后聘请了易德华(易立父亲)、夏鸿发、李长山(临时接替毁约的孙凤武)、徐强、陈孝准(韩国教练)、邱大宗、胡卫东、杰森(美国教练)等8位主帅，平均每两年就要换一次主教练。在江苏媒体看来，这8位教练中，只有邱大宗和杰森给江苏队带来了质的变化。
　　来自中国台北的邱大宗是一位具有硕士文凭的儒雅型教练，号称自己有36套战术，倡导“7秒快攻”和“快乐篮球”。虽然他仅仅执教了江苏队一个赛季(2003-2004)，但却给这支球队带来了深刻的变化，唐正东、胡雪峰这批球员就是他当年挖掘出来的。那个赛季，邱大宗将江苏队从常规赛第九带到了第二，可惜在季后赛半决赛上输给了八一队。邱大宗和媒体的关系很好，记得当年本报记者去南钢采访，吃早餐时正好遇上邱大宗，他热情地和记者攀谈起来，并爆料说山东队曾和他联络过，“你们山东队曾想请我当主教练，但江苏队的动作比你们快，所以我就来这里了。”
　　来自美国的胖子杰森有“功夫熊猫”之称，他带队两个赛季，最大的贡献是让江苏队的球风变得硬朗起来。但江苏篮球的“水”确实太深，虽然杰森努力地“中国化”，最后还是落了个被扫地出门的下场。
　　杰森下课后，胡卫东和徐强都想再次出山当主教练。南钢俱乐部和江苏省体育局在球员中搞了一个民意测验，结果多数球员选择了老好人徐强。为了树立徐强的威信，江苏省体育局果断地将江苏篮球标志性的人物胡卫东调到了青年队当教练。徐强曾经多次扮演“救火队员”的角色，媒体对他的评价是：好人一个，但业务不强。徐强的口才不好，叫暂停时经常是一句话要说两遍队员才能听清，比如他说：“胡写风盯住呢个小合子”意思是“胡雪峰盯住那个小黑子”。在徐强的带领下，本赛季江苏队的成绩是5胜4负排名第8，不知在主场对阵黄金男篮的比赛中，徐强和他率领的“江苏娱乐队”又能奉献出什么“段子”来。

