里弗斯：热火最终会成功 隆多已能比肩绿军一名宿
　　新浪体育讯　北京时间12月4日，热火三巨头一直是联盟本赛季的热门话题，三巨头的默契程度也让外界有种种猜测。不过，要说到三巨头这个话题，凯尔特人主帅多克-里弗斯就绝对是此道高手了，当初正是他率领凯尔特人三巨头问鼎奥布莱恩杯。也正因此，《WEEI》特别采访了里弗斯，话题很多都集中在三巨头上。当然，其中也涉及到了关于里弗斯本人的一个传言。
　　问：德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什这三人都是极有天赋，但似乎到目前也没有配合默契，你怎么看呢？
　　我觉得奥运会是个极好的例子，这么多年美国队在奥运会表现的都比较挣扎，因为没有太多时间在一起打球，所以谈不上配合。但只要有足够的时间在一起，大家可以看到最近几年的美国队就表现好了很多。你不能去看全明星比赛，全明星球队虽然也有很多球星，但对战双方是互相配合表演，所以不具有说服力。热火现在就比较像是美国队，还缺少在一起配合的时间，不过这只是时间问题了，他们会越来越好的，主力球员和角色球员都会找到自己的位置，魔术、公牛和老鹰迟早会被他们超越。我们也迟早要面临来自热火的挑战，这个我很清楚的。
　　问：有传言说帕特-莱利等到明年就会把埃里克-斯波尔斯特拉开掉，然后让你却而代之，你听说过吗？
　　我没有听到任何关于这方面的消息，对我而言，现在我是凯尔特人的人，我考虑的只是如何执教好凯尔特人。
　　问：看起来，斯波尔斯特拉到现在都表现的很纠结，你有什么建议没？
　　这是一个过程，而我确信斯波尔斯特拉会解决所有的问题。有一个基本事实大家必须承认，那就是热火非常有天赋，而且热火非常想赢球，这是他们成功的基本要素。所以，眼下斯波尔斯特拉只需要更多时间和耐心。当然，以对手的角度出发，我们是希望热火能花更多时间去磨合的。
　　问：拉简-隆多和格伦-戴维斯都表现的不错，对你来说哪个比喻更贴切，是隆多更像鲍勃-库西还是戴维斯更像查尔斯-巴克利？
　　我觉得隆多非常像库西，当然这两人球风还是有分别的，不过库西是凯尔特人队史上最强的球员之一。而隆多，只要他延续现在这样的表现，他迟早会和库西以及其他凯尔特人传奇名宿齐名的。
　　(XWT185)

