2米08天将单臂擎天+大鹏展翅! 湖人这800万真不亏
　　国王首次进攻就给湖人一个下马威，东特-格林埋伏在右侧45度角投中3分球，但加索尔马上有所反应，拉到中距离面对两名球员的骚扰，果断中投得手。科比压到禁区内要球，背身打昔日火箭投手卢瑟-海德轻松得手。比赛只打了1分20秒，国王就出现意外，当家球星泰瑞克-埃文斯膝盖受伤，请求暂停下场，直接走回了更衣室，这绝对是国王的噩耗。
　　科比篮下又偷到机会，轻松甩开防守后双手扣篮，禁区内一人连得4分。替换埃文斯出场的本诺-尤德里上来就急停命中2分，斯洛文尼亚控卫一直是国王的首发，只是这几场海德状态出色国王将尤德里撤出首发阵容。东特-格林状态不俗，篮下强打阿泰大勾手得分。不得不提的是，当年火箭就是用格林换了阿泰。当然野兽也不会甘心被小字辈的格林羞辱，马上他接到科比助攻篮下攻取2分。
　　国王拼抢进攻篮板非常积极，年轻中锋桑普森二次进攻在加索尔头顶投中半截篮。奥多姆延续了不错的状态，也还了一个篮下强攻，他是最近几场湖人唯一状态正常的球员。老鱼费舍尔突破打三分成功，湖人13-11终于将比分反超。
　　奥多姆再度上演一条龙绝技，自己摘下防守篮板后一路狂飙杀到对手篮下，大三步单手擎天柱般滑翔上篮得手，国王的小个后卫都跟不上湖人大前的速度。科比连续两次中距离出手打铁，他还是应该多到内线去攻击。加索尔送出一记绝妙的背后击地传球，飞侠这次站在了篮下，无人防守下轻松得分。
　　奥多姆越打越兴奋，湖人守下防守篮板后，2米08的他已经全速往前冲，费舍尔一传人到球到，奥多姆刚进三分线就开始跨三步，大鹏展翅上篮让回防的对手只能跟在他屁股后面吃灰，湖人今夏花800万年薪留住奥多姆，真不亏。19-12，湖人领先了7分。过去2分11秒国王一分未得，而目前为止湖人禁区内得分是16分，而国王则是0。埃文斯短暂治疗后回到场上，踩三分线投中2分缓解了国王的危机。
　　尤德里的中投将分差缩小到3分，但马上香农-布朗还了远距离中投。湖人快攻三打一的好机会，史蒂夫-布雷克想跟布朗玩空中接力，但传球太高让NBA弹跳王都望尘莫及。奥多姆最后一攻三分不中，首节比赛结束，湖人21-16领先，科比6投3中得6分，奥多姆6分。
　　(毛毛)

