格里芬：无胜利则纪录无意义 有兴趣参加扣篮大赛 
　　新浪体育讯　北京时间12月5日消息，据《球迷之家》报道，布雷克-格里芬上赛季被快船在第一顺位选中后因伤报销，本赛季算是他职业生涯的第一个赛季。而目前为止他的表现可以用惊艳来形容。
　　过去的7场比赛，格里芬场均得到28分和13.7个篮板，这让他本赛季的个人数据变成了场均20.6分、11.7个篮板。如果他继续保持这样的出色表现，那么格里芬将成为近10年来首个新秀赛季场均得分20+、篮板10+的球员，上一个完成这样数据的是埃尔顿-布兰德，1999-00赛季，他场均得到20.1分和10个篮板。
　　“这当然是一个目标。”格里芬被问到对这个里程碑的看法时说，“这是我上场时的目标之一。但如果我们无法获胜的话，这些纪录就会完全没有意义。”
　　格里芬的很多进球都是漂亮的扣篮，掘金的主帅乔治-卡尔称赞他将是未来十年联盟最出色的扣将。实际上，很多人都想知道格里芬会不会参加全明星扣篮大赛。2011年的NBA全明星赛恰好是在洛杉矶举办，他谈到这个话题时也表示出了自己的兴趣，他说：“如果他们邀请我参加的话(扣篮大赛)，我会的。”
　　自从姚明之后，还没有一个球员在新秀赛季就能打全明星赛的，即使是小巨人，也没有在首个赛季完成场均20+、10+的数据。外人认为就目前快船的状况来看，格里芬被选进全明星的几率较小。
　　“我并不担心这个。”格里芬说，“从长计议，即使不行我以后还有很多机会可以进。能在新秀赛和扣篮大赛上露脸已经很酷了，我们试目以待。”
　　(狼人)

