半场10助攻！四年最强陈江华 谁说五次受伤废了他
　　新浪体育讯　北京时间1月2日消息，比赛结束哨声响起的一刻，朱芳雨走向陈江华轻轻的抚了一下他的头，这场人们熟悉的军粤对决，华仔无疑是广东队获胜的最大功臣。他全场出战21分钟便砍下了7分11次助攻3次抢断。
　　刘晓宇意外受伤无法登场，这让陈江华成为了广东宏远后场唯一值得信赖的后卫。可谁也没想到，在军粤战这场CBA的传统巅峰对决中，陈江华却展现出了四年间的最强状态，他仅仅用了半场比赛的时间就贡献了5分10次助攻3次抢断，完全打出了统治级的表现。
　　比赛一开始，陈江华就表现出了超强的攻击性，他先是利用速度甩开王中光的防守，突破篮下上篮得分。随后的一次进攻，华仔击地球助攻王仕鹏篮下得手。在连续打成了两次进攻之后，华仔似乎是找到了掌控节奏的感觉，他很快开始了助攻的表演。
　　一分钟之后，陈江华过渡给了朱芳雨，后者溜底线得分。更精彩的一刻发生在本节还剩4分58秒，陈江华机敏的抢断了对手的传球，他快攻杀到篮下用一个精妙的击地球送到了王仕鹏手中，大鹏轻松上篮命中，这个时候广东队已经以21-15取得了领先。
　　比赛进入第二节之后，重新回到场上的陈江华仍然保持着出色的状态。第二节5分23秒，华仔刚刚上场不久就在外线抢投三分命中，这个时候广东已经以46-33领先了整整13分。华仔的表演并没有就此结束，第二节还剩2分53秒，陈江华在后场抢断之后快速反击杀入篮下，在面前无人防守的情况下并没有贪功，而是把球传给了后面及时插上的朱芳雨，后者接球直接暴扣得手。仅仅半场比赛，华仔就送出了10次助攻，这也让人们隐约看到了四年前那个闪电小子。
　　可能不少球迷都还记得，2006年，陈江华代表国青队征战19届亚青赛，在决赛中率领中国队大比分血洗韩国，毫无争议地获得冠军。他在这届亚青赛上场均上场23分钟，可以得到19分4.3个篮板2.1次助攻。那个时候，“中国的艾弗森”、“08年给姚明传球的人”、“中国最有潜力的后卫”，这些称号都不期而至。可随后的四年间，陈江华却始终被伤病折磨着，他四年间先后5次受伤，华仔甚至因此淡出了国家队的大名单，有不少人都开始质疑，这5次受伤是否会让陈江华一蹶不振，但至少从这场比赛看，华仔的状态至少已经恢复了80%。人们又一次看到了那个曾经在场上无所不能的陈江华。
　　由于刘晓宇目前还处在伤势恢复当中，陈江华在后面的比赛中仍然会稳稳占据先发位置，留给他的表演时间也足够充足。这似乎也是四年间华仔在1号位上出场时间最多的一段时间，他的表演也许才刚刚开始。(贾磊)

