33分屠杀湖人不敢笑太早 26天后看他们拿什么过年
　　新浪体育讯　4连败后，湖人今天终于彻底惊醒了，半场比赛就领先30分，足以说明问题。此前4场失利中，湖人几乎是所有的优势点集体迷失，批评声劈头盖脸。而今日一战，在孱弱的国王面前，湖人找回了自信。
　　篮板、内线攻击、科比-布莱恩特和板凳得分，赛季开局阶段这些都是湖人最让对手胆寒的武器，可是在过去4场比赛中，这一切都丢失了。保罗-加索尔的疲惫让禁区连续失守，科比陷入单打泥潭迟迟找不到出路，而香农-布朗的状态下滑让湖人替补军团也失去了威力。一支强队，在某些时期一两种武器丢失或许还问题不大，可前段时间湖人所有武器都丢失，这样说来4连败就是情理之中了。
　　其实，在湖人4连败的时候遇到他们，国王也够“点儿背”的，4场不胜已经触及了卫冕冠军的神经底线，把头脑中那些轻敌那些大意统统清空，实力摆在那里，科比的手感不好，但加强突破的他想得分还是没人挡得住。加索尔再累也是瘦死骆驼比马大，而拉马尔-奥多姆状态一直就未曾变差过。
　　第二节一波31-19，湖人早早奠定了胜局，主力阵容的发挥重新变得强大，话说火车跑得快全靠车头带，先发这个“车头”带的好，顺风球的形势也让替补们的表现从容了很多。于是，湖人该来的全回来了，该有但前四场没有的东西，也再度打出来了。近6场首度得分破百，篮板球也重新有了保证；27次助攻，是近6场最高；内线优势发挥的淋漓尽致，第三节结束时双方内线得分比更是骇人的50-14！当时湖人总比分也“只”领先了30分而已。
　　屠杀国王，这是湖人必须要拿下的一场比赛，但并不是说凭借这一场比赛，就证明湖人完全从低迷中逃脱，毕竟国王实力有限，今天的发挥也不是一般的差。对湖人来说，真正的苦战，还在不远的前方等着他们呢。休息4天后湖人要主场对付奇才，之后他们的好日子就到头了。12天时间里他们将连着打7个客场，两次是背靠背。而此后他们只会短暂回到洛杉矶，打完雄鹿后将迎来同热火的圣诞大战。月末是两场西部强强对话，连打马刺和黄蜂而且都是客场。2010年剩余27天的时间，对湖人才是最严酷的挑战。他们到底是不是重新找回冠军节奏，得等过了新年再做定论。
　　(毛毛)

