费根：旧将总让灰熊神伤 一人发挥已决定火箭成败
　　新浪体育讯　北京时间12月4日消息，火箭队今日客场127比111大胜灰熊，《休斯顿纪事报》的记者乔纳森-费根也在赛后第一时间更新了自己的博客。在博客中，费根盛赞表现出色的后卫凯尔-洛瑞，并借此揶揄了今日的输家灰熊队，以下是博客摘译：
　　多年以来，灰熊队的球迷都在埋怨球队的管理层，埋怨他们在小前锋上所做出的错误选择。即便是这些年，鲁迪-盖伊的表现日渐出色，但这也不能让那些忠实的灰熊队球迷忘记肖恩-巴蒂尔。
　　当然，现在我们完全可以假设灰熊队球迷已经走出了这样的梦魇。但或许，他们或许会陷入另一个前灰熊队球员所带来的痛苦之中。
　　凯尔-洛瑞，是那种球迷最喜欢的球员，也是教练和队友最喜欢的球员。看过他的比赛风格，你很容易能够理解灰熊队的球迷为什么会喜欢这个小个子，即便是在他们有天赋异秉的另一个天才后卫康利来出任先发的情况下。尤其考虑到今天比赛还是以灰熊队输球结束，这样的结果相信很难让灰熊队球迷接受。
　　本赛季，洛瑞似乎迈过了那道坎，他的表现显得更加沉着，这个小个子球员已经能够启动策划全队的进攻。在今天的比赛中，他甚至做到了更多。他拿下了个人职业生涯最高的28分和本赛季个人新高的12次助攻，15次投篮，他投进了11个，三分球5投4中。洛瑞说，他想的只有胜利，但在球场上，在孟菲斯的这个场地上，他的投篮显然更加有感觉。
　　“我就是在好好打球而已，”洛瑞说，“球场上的每一个队友，他们都告诉我，要我自己多出手。其实在训练的时候，我的投篮的确很不错，但我更宁愿看到他们得分。”
　　从个人身体条件上而言，康利的确更加出色，他的天赋也更好。如果说灰熊队留下洛瑞而不是康利会更好，这样的说法显然不够公平。但光从今天的表现而言，即便是康利也表现得这么出色，洛瑞仍然是球场上最星光璀璨的那个人。
　　过去的四场比赛，火箭队已经拿下了其中的三场，其中包括一些很强的球队，雷霆和湖人。但如果回顾火箭队本赛季的旅程，你会发现，火箭队过去这一周的强势回升，其实是和洛瑞的比赛状态回升联系在一起的。
　　洛瑞说他只想着比赛，但他的表现绝对会让灰熊队怀念。(大脸猫)

