输球不遗憾只因有了他！ 姚明+犀利哥或无敌天下
　　新浪体育讯　火箭被逼进加时，最终以116-119客场惜负公牛。乔丹-希尔替补出场，19分钟拿下9分2板1次抢断1次盖帽。他的运动力、他的篮板、他的防守，他就是为姚明最好的保镖，这对组合或无敌天下？
　　即使是一场输球，且又是一次输在了关键时刻，但我们还是能从中找出亮点，希尔则一直扮演这个令人惊喜的角色。从面对太阳8投7中开始，这位2米11的二年级生，就在不断的给主帅里克-阿德尔曼惊喜，也在不断的给予火箭球迷惊喜。简单来说，他现在已经是火箭最为重要的轮换，说他是第六人并不为过。
　　希尔不是蔡斯-巴丁格或者库特尼-李这样的外围射手，他的出场很难让人看到立竿见影的效果。但他的存在，就可以改变火箭的面貌，这却是事实。若将路易斯-斯科拉以及布拉德-米勒评选为火箭今天发挥最好的人，那么希尔就是托起这两尊大神的底座。一场失利根本掩盖不了火箭今天在内线所取得的成效。
　　要知道，火箭上半场曾落后12分，第二节更是一口气输掉了10分；可就是这样的一支球队，却在第三节和第四节连续追分，若不是德里克-罗斯在第四节最后时刻三分压哨，这会是火箭的一场逆转经典战役。不过罗斯的那个球实实在在存在太多争议，所以笔者愿意抛开胜负的成见，好好分析下希尔在火箭反攻阶段所起到的作用。因为当姚明回归后，希尔这样的作用将更加凸显出来。
　　第三节末端，火箭完成了单节追赶10分的任务，从落后12分追至只差2分。第四节开端，阿帅再次重演这段的好戏，第二阵容中用希尔搭档老米勒，两人一老一少，一慢一快，互相弥补确实发挥了很大的作用。且不论米勒的那些三分和打2+1，希尔在本节中段的连续发挥成为咬分关键点。还剩7分5秒，希尔抓下进攻篮板，轻松补篮得手；随后又是他抢下进攻篮板，这才有了李的外线三分球；还剩6分3秒，希尔内线单打卡洛斯-布泽尔得手。这一段的努力，才换来了还剩5分20秒时，老米勒的那个三分球。
　　希尔单打布泽尔的球能够看出他在内线单打技术和脚步上的成熟，面对经验丰富的布泽尔，希尔靠了下对手，随手立刻转身，左晃右晃骗掉布泽尔的重心，然后一个箭步运球至篮下上篮得手。希尔是个天生球感出色的球员，这样的动作他在大学时代经常能够打出来，只是在NBA赛场上因对抗的不足，很少有如此干脆的单打表现。
　　其实我们仍然能够在比赛中，看到希尔在对抗上与布泽尔的差距。但我们能够感受到希尔的冲击力，对于火箭内线的加成作用。斯科拉和米勒都是那种没有运动，靠脑子打球的球员，当双方混做一团时，第一个拔起抢球的永远是希尔。最快跟进小个球员快攻或者退防的，也都是希尔。他就是火箭的助推器，一旦火箭的几个核心开始有了熄火的迹象，他就上场带来充足的能量。
　　当姚明回归后，希尔的价值也将更大的体现出来。因为姚明也是一个缺乏运动力的球员，他就是需要希尔这样的运动男在他周围弥补自己的不足。就像阿帅说的，希尔能够在进攻端干得更多，他可以抢到更多的进攻篮板！
　　想想这样的场面吧，当姚明内线单打时，希尔将随时准备抢板。一旦姚明单打不中，我们就会看到一座2米11的巨塔飞起抢板。对手将会为这样的组合而苦恼，因为一旦包夹姚明，他们很可能会被希尔抢爆篮板，而一旦选择一对一防守，将对于姚明是最好的得分机会，相对的希尔的单打能力也足够。
　　让我们期待姚明的回归，因为他的保镖已经准备好了。
　　(阿姆罗)

