热火将面临四连客考验 詹姆斯：利于促进球队团结
　　热火此次客场之旅的首站是密尔沃基，与雄鹿打完比赛后，他们会辗转犹他、金州和萨克拉门托，分别与爵士、勇士和国王交手，然后回到主场迎接黄蜂的挑战。
　　此前热火8个客场3胜5负，詹姆斯-琼斯认为此次客场之旅对球队来说很重要。他说：“首场比赛是重中之重，好的开头是成功的一半，尤其是在连续打客场的时候。”
　　韦德补充说：“客场之旅谁都想先赢下第一场，因为这将对提升自信心有很大的帮助，但是如果没做到，也别立刻觉得一切都很失败。我们在想赢下第一场比赛之前，得确定是否走在正轨上。”
　　詹姆斯认为此次客场之旅是一个加强对友之间关系的好机会，因为在外都不能和家人在一起，只能和队友呆在一块促进交流。他说：“我们在客场，这让我们有很多机会巩固彼此之间的关系，让我们团结得更加紧密。”
　　在过去的几周，热火正在逐步地发生着化学反应。在经历了一拨5场比赛4负的低潮期后，热火最近三场比赛全部赢球。韦德确信是客场输给小牛后的那次回忆将队友们集结在了一起。
　　韦德说：“队友们有了讲出自己观点的机会，卸下包袱，互相理解，谈感受，如何拧成一股绳变成一个团队，为了实现这个如何做，这些议题谈完，效果很好。”
　　(狼人)

