犯满毕业还能笑容满面？ 赢球的大将军比谁都幸福
　　新浪体育讯　对垒波特兰开拓者，吉尔伯特-阿里纳斯再度回归替补，华盛顿奇才也回归到了赛季开始时的布置。上半场正是凭借他，奇才保留了第三节反扑的希望，回归替补的大将军依然犀利。最终，阿里纳斯虽然6犯离场，但他16投6中得到15分6次助攻，最终也是笑着被罚下场——因为当时奇才已经大势底定。
　　开局阶段奇才表现荒腔走板，尤其是约翰-沃尔表现不佳，使得阿里纳斯得以提前登场。他的替补出场，奇才开局12投仅3中的局面并未有所改善，阿里纳斯同样手感不佳，但他送出3次助攻，却各个精彩。第1个妙传贾维尔-麦基，后者空中接力扣篮得手；第2球，安德雷-布莱切同样完成暴扣，第3球受益者则成了希尔顿-阿姆斯特朗。首节结束，阿里纳斯3投1中得到2分3次助攻。
　　上一场对垒多伦多猛龙，阿里纳斯10投1中的表现令人不敢恭维，沃尔替补登场则砍下19分8次助攻。给人的印象是，似乎沃尔归来，阿里纳斯就将陷入迷失。本场第2节一个现象或许能说明些什么，沃尔被尼古拉斯-巴图姆抢断，为了防止对方快攻，大将军只得下手犯规。半场结束，阿里纳斯得到8投3中得到8分5次助攻，而沃尔6投1中还没有助攻。对比上一场，一个有趣的现象是，似乎这两人哪个替补就遭殃。奇才半场命中率仅有37.1%，也仅是在换上阿里纳斯之后才稍有起色。
　　第三节奇才发动反击，一度反超比分，虽然此次反扑的主导者，先是沃尔，后是科克-辛里奇，但值得注意的是，正是大将军替换下沃尔，全队才迎来实质性反超。今天奇才能在第三节发起反攻，阿里纳斯在上半场替补登场后，勉力维持奇才比分不被拉开，虽然最终阿里纳斯6犯离场，但仍堪称奇才的半场功臣。
　　有关沃尔和阿里纳斯能否共存的问题，在本场后也许又将掀起波澜。上半场曾出现过两人同时在场的情况，奇才一直被开拓者牵着鼻子走，打不出自己的节奏和风格。相反，在第三节，却是此二人轮番登场(阿里纳斯换下的就是沃尔)，才使得奇才获得了绵绵不断的战斗力。不过在决胜的第四节开始，主教练菲利普-桑德斯还是选择信任此二人组合。他的想法很简单，通过第三节的淬炼，二人都已渐入佳境，没理由不一起登场。(魑魅)

