干拔飘扣阿联复出首球威武 这一刻弗莱被压在身下
　　到了今天对阵太阳队的比赛中，阿联开始在进攻端寻找自己的节奏，首节替补出场的他以一击合理冲撞区外旱地拔葱颜扣太阳队中锋钱宁-弗莱拉开了自己本场比赛进攻的序幕。细看这次暴扣的达成，也绝非简单的个人单打或者篮下捡漏所致，须知当时奇才队组织后卫约翰-沃尔在左侧控球，身处弱侧的阿联并未站桩观望，而是提到罚球线两次为无球队友进行掩护，这种掩护是为了让弱侧无球队友得到更好的外线空当，一旦沃尔突入禁区，便可获得一次绝好的传球机会；当然阿联也绝非仅仅将自己作为一个肉盾来使用，在作完两次掩护工作之后，立即观察到了场上的局势——沃尔已然突入禁区，吸引到了弗莱的防守，阿联也便立即转身走位至篮下空当，才能有此一扣。
　　由此可以看出来，虽然是一次简单的扣篮，也说明了阿联目前在球队进攻体系中的掩护功能和终结能力，堪称一次积极性与篮球智商融合完美融合的进攻。
　　其后第一节比赛进行到还剩2分23秒时，阿联进行挡拆后拉到三分线外得球，果断出手，三分中的。中远距离跳投本便是阿联一项拿手绝活，但是在联盟里如果只能通过中远距离得分，即便是德克-诺维茨基这样的天皇巨星也不免被美国NBA专家冠以一个“软”字，已经进入NBA第四个年头的阿联自然不会不懂得这个道理，他在第三节便展示了自己强硬的一面，在禁区左侧进行了凶狠的背筐要位，当得球之后，阿联先是向右侧一点，防守球员被此假动作蒙蔽，以为阿联意欲转身攻击篮筐，登时后退两步以获得防守位置，结果阿联感觉到背后顶防压力减弱之后，立即一个半转身勾手中的。
　　进攻端的火热表现并未让阿联忘记自己在防守端的任务，全场比赛中他除了拿下9个篮板之外，也突出展示了自己的灵活性和防守挡拆的能力，而后者正是球队中锋安德雷-布莱切的防守命门。在首节阿联便有一次及时协防太阳队组织后卫史蒂夫-纳什而造成对手24秒进攻违例的贡献；在首次暴扣得分之后，阿联更是干脆扑出抢断了纳什的运球，直接帮助球队快攻得分。
　　三次不一样的进攻，却都展示了伤愈归来的易建联火热手感，半场下来，他便有7投4中的投射发挥，三节便能砍下11分7个篮板，全场更是13分9个篮板的准两双成绩。这一切都昭示着易建联在进攻端的复苏。而且从易建联本场比赛的进攻来看，他的进攻手段依然多样，但是却更为紧扣球队战术体系，在跑位和寻觅进攻机会方面都做得相当不俗。也难怪主教练桑德斯会将这样一个阿联列为球队重要基石之一了。
　　(三儿)

