现场：阿联三节砍11分7板 纳什随心所欲完爆沃尔
　　新浪体育讯　北京时间12月6日，华盛顿奇才作客菲尼克斯，挑战太阳。太阳战绩为10胜9负，而奇才则6胜12负。目前太阳是联盟进攻最好的球队，每场能砍下109分，球队中有五位球员场均得分上双，奇才客场战绩为9战全负，场均能让对手拿下111.4分，如果奇才想在今天取得客场首胜，拿出上一场战胜开拓者时的高水准防守是关键。
　　上半场奇才在领先了大半场的情况下北太阳在最后两分钟反超。上半场，奇才打出了近期难得一见的流畅进攻，命中率达到54.2%，三分球8投4中，队内表现最好的是布莱切，半场7投6中拿下16分，替补尼克-杨6投5中拿下12分，易建联7投4中得到9分、4个篮板。
　　太阳半场命中率也达到了54.5%，但三分仅出手6次，命中2个。纳什不可阻挡7投7中拿下16分、6次助攻，完爆沃尔，替补瓦里克9投7中拿下18分，前一场拿下29分的弗莱今天上半场3投0中还没开张，也许下半场他能找回状态。
　　异地再战，理查德森空切纳什及时传球太阳率先得分，布莱切投篮不中，沃尔从理查德森手中断球，上篮遭弗莱犯规，两罚命中。回过头来，太阳如出一辙，弗莱空切纳什传球，弗莱空中接力扣篮命中，沃尔强突也与阿朗佐-吉完成空中接力配合。纳什三分命中，沃尔传球失误，纳什助攻理查德森三分再中，沃尔不再出手，将球传给麦基，24秒进攻哨响，奇才违例，球队主帅桑德斯只得请求暂停。纳什目前8投8中已经拿下19分、9次助攻，沃尔上场时间比纳什多5分钟，8投3中，9分、11次助攻。
　　回到比赛，弗莱三分出手不进，奇才反击，阿朗佐-吉三分也偏出，麦基抢下进攻篮板，辛里奇被逼至底角所幸球及时传出，吉得球一记扣篮。理查德森投篮不进，沃尔跳起投篮时又想传又想投，可惜没等琢磨清楚双脚已经落地，违例，太阳球，纳什助攻巴龙轻松扣篮命中。理查德森抢断布莱切，弗莱遭辛里奇犯规，两罚命中后，太阳已经领先11分，麦基篮下强攻结果被希尔造成一次进攻犯规，7分26秒易建联顶替麦基登场。
　　希尔投篮不进，巴龙抢下进攻篮板二次进攻命中，阿隆佐-吉突破造成理查德森犯规，两罚命中。希尔空切，纳什及时传球，希尔空中接球上篮命中，5分46秒布莱切终于扣篮命中，弗莱也找到三分手感，接理查德森传球命中，布莱切中投再进，弗莱三分偏出，理查德森抢断沃尔，希尔第一次上篮不进，理查德森抢下进攻篮板，纳什重新组织进攻，助攻希尔上篮命中，太阳已经领先14分，奇才请求暂停。
　　阿里纳斯换下沃尔，两队重要替补尼克-杨和瓦里克也双双登场。尼克-杨三分出手不进，太阳将球碰出界，布莱切篮下放入两分，3分23秒辛里奇投篮不中后阿联高高跃起试图双手补扣，可惜球磕框而出，纳什则连续助攻瓦里克和理查德森空接扣篮得手，1分57秒阿联接尼克-杨传球中投命中，已经拿下11分、7个篮板。纳什三节结束后8投8中得到19分、14个篮板，沃尔8投3中10分、11次助攻。
　　第三节比赛结束，奇才78-95太阳。
　　(草头王)

