阿联出手权锐减主帅有责 奇才怎能浪费此重要杀器
　　新浪体育讯　在今天的比赛中华盛顿奇才83-79战胜波特兰开拓者，易建联全场仅一次出手，没有得分。
　　首节比赛进行到最后51秒，易建联替补登场。这是时隔20天后，易建联再次披挂上阵，不过首节他没有得到出手机会。这样的情况一直延续到了最后一节，易建联在场上表现得非常积极，第二节比赛一开始他就在内线卡位要球，比赛剩下10分45秒的时候，他在内线顶住同样在这场比赛中复出的乔尔-普尔兹比拉，伸手要球，奇才外线持球队员有些犹豫，但是最后还是将球传给了他，但是这一球易建联没有处理好，被普尔兹比拉造成了进攻犯规。
　　过了这个村没有这个店，浪费了这次机会之后，易建联在4分钟内没有一次出手。第二节比赛约翰-沃尔曾发动一次快攻，当时易建联紧紧跟随，而开拓者只有尼古拉斯-巴图姆一人跑过半场，形成了很明显的二打一局面，但是状元郎没有选择传球让易建联开胡，而是自己上篮，结果，探囊取物一般的上篮居然还被巴图姆犯规破坏掉。
　　易建联第四节再度登场，而他直到比赛进行了近40分钟的时候才获得首次出手。易建联在20尺附近接到传球，首次试射，可惜未能命中，幸好卡蒂尔-马丁冲抢篮板之后将球打进。自此以后，他再也没有投过篮，全场也仅获得了不到11分钟的出场时间。
　　到目前为止，奇才并没有表现出之前人们想象的那种强大攻击力，球队主要得分手效率都很一般，上一场比赛吉尔伯特-阿里纳斯10投1中仅仅拿下7分，首发的外线球员中只有科克-辛里奇一人状态尚可，得分主要依靠内线，赛季之初谁能想到贾维尔-麦基能够屡次成为球队得分王呢？
　　本场比赛对阵开拓者，正如之前ESPN赛季前瞻里讲到的，这支球队最大的优势就是球队的身高，尽管伤病连连，但瘦死的骆驼比马大，很明显，奇才或者求诸速度，将比赛节奏拉快，或者以内线作为主攻，硬碰硬。不过从出手分配上来看，至少他们在落后的上半场完全没有按照这两种思路走，用矮个球员来慢慢打对方的高个子。正是这糟糕的选择，让易建联竹篮打水。
　　(春水方生)

