太空易重塑地位只是迟早 他仍将稳坐内线第三交椅
　　新浪体育讯　在今天的比赛中华盛顿奇才83-79战胜波特兰开拓者，缺席了9场比赛之后，易建联再次登场。
　　11月14日打完公牛之后，易建联一直受伤缺阵，在这期间奇才3胜6负，其中还包括一波本赛季目前最长的4连败。易建联缺阵期间，内线球员中贾维尔-麦基和安德雷-布莱切表现都在水准之上，但是除此之外，其他球员并没有博得菲利普-桑德斯的欢心，除了这两位球员之外，其他内线得分能力付之阙如，而在防守端，他们也没有对球队提供什么帮助。
　　对阵76人，奇才再次凭借强大的运气险胜对手。但是在外线普遍失准的情况下，76人凭借内线球员牢牢占据优势，埃尔顿-布兰德更是在奇才内线翻江倒海，要不是他在贾维尔-麦基身上冒险犯规被罚出场，那么这场比赛就算奇才主场优势再明显也无法翻盘。胜利掩盖了比赛过程的丑陋，连败之路就此开启。
　　接下来对阵老鹰，奇才篮板输了11个，面对约什-史密斯和艾尔-霍福德的连番冲击，此前在对阵活塞76人两场比赛中拿下44分34个篮板的麦基也独木难支，他在和史密斯的盖帽对决中败下阵来，奇才禁区得分比对手少了12分。魔术并没有把奇才当回事，奇才内线球员对德怀特-霍华德完全放空，后者轻松拿下32分11个篮板。至于内线得分和篮板上的胜利，倒可以看做是魔术放水的结果。
　　菲利普-桑德斯一度使用希尔顿-阿姆斯特朗作为球队首发中锋，但是他在对阵热火的比赛中只交出了0分4个篮板的成绩。另外一位内线球员特雷沃-布克也得到了不少上场机会，对阵猛龙的比赛更是打了23分钟，但是只拿到了5分4个篮板，本场比赛易建联复出之后，他迅速跌到板凳最末端，只打了6秒钟。
　　无论阿姆斯特朗还是布克都没能利用好易建联缺阵这段时间，对阵猛龙，桑德斯认为对手使用小个子阵容，自己的大个子会有机会表现，但可惜的是整场比赛下来他们禁区得分少了10分。阿姆斯特朗也因为此前一场比赛的无脑犯规被判不能出场，错过了大好机会。举目四顾，球队中依然没有能够一用之兵，易建联虽然缺阵多日，但是出场时间依然无虞。
　　(春水方生)

