杰克船长就遭禁赛发邮件向球迷致歉让你们失望了
　　新浪体育讯　北京时间12月4日消息，据美联社报道，山猫的后卫斯蒂芬-杰克逊就因抱怨裁判而遭联盟禁赛一事写邮件向球迷道歉。杰克逊称，他让队友和教练失望了，但是最重要的还是对不起球迷。
　　所有购买了山猫季票的球迷都会收到杰克船长的邮件道歉。事情发生在11月28日山猫客场101-104不敌雄鹿的比赛中，当比赛第一节还剩7:31秒时，雄鹿控卫布兰登-詹宁斯刚刚率领球队打出一波10-0的小高潮，此时山猫主帅果断叫了暂停，而在这期间，不依不饶的杰克逊立即冲上前抱怨当值主裁的判罚，而最终的结果是，裁判接连判罚杰克逊两次技术犯规并将其罚离出场。对比过当时的比赛录像后，联盟在赛后的第三天宣布对杰克逊的处罚结果：禁赛一场。
　　因受罚杰克逊没有出现在前天山猫对黄蜂的比赛中，今天他们主场战篮网的比赛，他将解禁回归。值得一提的是，这已经不是杰克逊本赛季第一次因为抱怨裁判而受到联盟严厉的处罚了。早在11月6日，新赛季常规赛刚刚起步阶段，杰克逊就在山猫90-97输给活塞的比赛中，因为对裁判出言不逊，而受到了5万美元的罚款。
　　由于在休赛期联盟对判罚规则和尺度进行了修改，新赛季截止目前，已经有不少球员都因此吃到了技术犯规，而在遭到冤假错案判罚后，球员的不满又不能明确说出来，否则结果可就不止只被罚款这么简单了。
　　杰克逊说：“我必须试着调整自己的情绪，希望球迷记住的是我的精彩表现而不是这些不合适的行为。”
　　(狼人)

