魔术诡异传染病击倒魔兽 大范：霍华德很可能缺战
　　新浪体育讯　北京时间12月4日消息，据《奥兰多哨兵报》魔术随队记者约什-罗宾斯在自己的微博上爆料，魔术主帅斯坦-范甘迪表示“超人”德怀特-霍华德极有可能无法参加今日对阵活塞一战，原因是他出现了胃部不适。同样出现胃部不适的魔术主力控卫贾米尔-尼尔森在这场比赛里出场的概率也只有50%。
　　范甘迪向记者表示，霍华德今天早上病得非常非常严重，并且吐掉了胃里所有的东西。范甘迪说：“除非出现奇迹，否则我认为他今天上出场会有问题，至少训练师肯扬-维斯今天早上是这么对我说的。”
　　如果霍华德真的缺席今天的比赛，那么这将是他本赛季第一次缺席比赛，也是他职业生涯第七年以来缺席的第四场比赛。霍华德一直以钢筋不坏之躯著称，他超高的出勤率也让其他中锋望而兴叹。但是就算霍华德真的是超人，他也没办法抵抗病魔带来的疼痛感。
　　另外一个值得注意的细节是，魔术后卫J.J.-雷迪克上一场比赛也是因为胃部不适而缺席比赛。范甘迪对记者表示，雷迪克目前仍然感到不太舒服，他能够在今天比赛中出场的概率最多也只有50%。前锋迈克尔-皮特鲁斯也因为同样的状况在上一场比赛里中途退赛，但是他参加了今天的训练，应该可以在比赛中出场。这样多人出现同一种病痛的情况，很难让人不推测魔术队内正在流行一种传染病。
　　引起胃部不适的原因有很多种，有可能是细菌感染或者病毒感染，也有可能是食物中毒。从魔术球员发病的时间推算，他们集体食物中毒的可能性并不大。魔术队内极有可能正在流行某种细菌或者病毒传染的胃病。
　　魔术目前已经取得了5连胜，看起来他们想要取得6连胜并不容易了。如果霍华德确定缺席，那么马尔辛-戈塔特将顶替他成为先发中锋，马里克-阿伦则成为替补中锋，这就让魔术的内线优势荡然无存。由于人手缺乏，亿元先生拉沙德-刘易斯上一场比赛曾经左膝扭伤离场，但是他已经决定在这场比赛中带伤上阵。
　　对于魔术队内的传染病疑云，《奥兰多哨兵报》的记者布马特-汉弗莱也开始担心起自己的同事了，他在自己的微博上写到：“我并不太清楚状况，但是我认为约什-罗宾斯在前往密尔沃基(魔术下一场比赛地)之前都让呼吸的空气经过消毒剂过滤。”
　　昆廷-理查德森也更新了自己的微博，他写到：“我被隔离了！这支球队所有人都开始感到虚弱，我带着一个医用面具、一双手套和病人服。”按照理查德森的说法，魔术全队都已经开始出现了不舒服的症状，这让魔术队内流行传染病的推测更可信了几分。
　　对于这样非战斗性的减员，范甘迪显得非常无奈，他说：“我宁愿生病的是我。”
　　(二六八)

