热火评分：皇帝22+7+4仅得C 韦德勇不可当最高分
　　勒布朗-詹姆斯 11投5中，罚球13中11，7篮板，4助攻，22分，效率+7 总评 C
　　詹皇把上一战与骑士的残留激情都释放在第一节，然后就显得活力不足了。在第一节之后，詹姆斯每次得分都显得十分费力，他的突破依旧有侵略性，但成效并不好。詹姆斯下半场大多数得分只能靠罚球，只有最后时刻的一次扣篮才让人看出他是单节拿24分的那个皇帝。
　　德维恩-韦德 18投11中，罚球6中4，10篮板，3助攻，26分，效率+14 总评 A-
　　韦德甩开了所有令他发挥不佳的因素，包括受伤的手腕。在今晚的比赛中，韦德让球迷知道他是一个多么难防的球员，特别是他那些迷踪步突破。对每一个可能拿到的球，韦德都会全力以赴去追去抢，我们甚至看到韦德为了救一个行将出界的球飞上看台第三排。而且热火的所有快攻几乎都有韦德参与。
　　克里斯-波什 22投12中，罚球4中3，10篮板，1助攻，27分，效率+14 总评 B+
　　当老鹰努力对热火外线两位天才进行包夹时，波什在中距离无数次成功令对手无功而返。他的中距离投篮越来越可靠，辅以一些精彩的内线脚步单打，波什逐渐达到了热火管理层对他的期望。
　　热火队(关键词：保护篮板) 总评 A-
　　谁都知道，进攻时越靠近篮下威胁越大，命中率也会相应提高，但当球队不能轻易打透内线时，篮板球就显得尤为重要。热火总是在场上保留一个纯正的组织后卫，卡洛斯-阿罗约或马里奥-查尔默斯，这两人都不擅长抢篮板，但本场比赛热火对篮板的保护相当成功。尽管开赛以来他们的篮板球饱受诟病，但今天全队做得非常不错，拿到了很多防守篮板和二次进攻机会。
　　老鹰队 总评 C+
　　主将乔-约翰逊受伤缺阵，艾尔-霍福德成为了老鹰进攻端的重要武器。霍福德不愧为全明星球员，他用速度数次摆脱伊尔戈斯卡斯的防守，本场霍福德11投10中还有9个篮板，效率奇高。但主帅拉里-德鲁没有一个外线的稳定得分点，因此他们无法对热火构成持续的威胁。不过老鹰的防守值得一赞，不仅是一对一的成功，还因为他们从战术上引诱热火球星扎进内线进攻，并且用补防和夹击遏制对手。从落后17分追到最少只差2分，老鹰打得并不算差。
　　(Zorro)

