2米13的指挥官! 科比是王冠他就是王冠上那颗宝石
　　新浪体育讯　保罗-加索尔没有食言，他坚持带伤出战，他在内线给予球队全面帮助，依靠加索尔的回勇洛杉矶湖人队找回球场统治力，他们以113比80大胜萨克拉门托国王队结束四连败。虽然只打了不到三节的时间，但加索尔用场上表现充分体现其价值，他是湖人队主场反弹的最大功臣。
　　经过一整天的治疗，加索尔的左腿筋拉伤有所好转，这让他出现在今天的比赛中。面对国王队的内线球员，加索尔打得相当自信，虽然只有8次出手，但他命中了6球，他走出了近段时间的进攻低潮期。除了个人进攻不俗外，加索尔在场上的作用也相当明显，他的策应和传球给队友们创造了大量的进攻良机，第二节中他更是引领湖人队的替补阵容打出进攻高潮，这让他们成功扩大领先优势。
　　16分、5个篮板、5次助攻和3次盖帽的统计数字再次体现了加索尔的全面性，但另一数据更能够说明他在湖人队战术体系中的价值。加索尔在场时，湖人队净胜对手27分，这是全队最高的，而科比-布莱恩特在场时湖人队只净胜对手19分，这是先发五虎中最少的，从这一数据的对比来看，人们也可以更清楚谁在湖人队的进攻体系中起到更大的作用。
　　过去五场比赛，加索尔场均只有13.8分，他仅有40%的命中率，正是由于他在进攻端的低效率，湖人队内线的攻击力大减，这进而影响了他们的整体进攻，这也是湖人队连续五场得分未能过百的真正原因。在今天随着加索尔找回内线统治力，湖人队的整体进攻被其激活，他们的得分也重新达到三位数。
　　今天的比赛前，湖人队已经连续七次击败国王队，加索尔在这些胜利中场均得到23.3分，虽然加索尔今天的得分并没有达到这一平均水准，但他在内线的杀伤性已经尽显无疑。本场比赛的内线得分对比，湖人队以68比30占据压倒性优势，这与加索尔在内线的出色表现有很大关系。
　　打完与国王队的比赛后，湖人队将迎来三天的宝贵休息时间，这对于加索尔的身体恢复相当有帮助，足够的休息时间应该会让他的腿筋伤情大为好转。在12月10日动身前往东部进行连续六个客场的比赛前，湖人队还有两场比赛要打，他们将分别迎战华盛顿奇才队和洛杉矶快船队，对加索尔来说，未来一周将是他难得的喘息调整机会。相信随着西班牙神塔摆脱疲劳找回球场的统治力，卫冕冠军也会重回正常轨道，他们将在接下来的比赛中保持统治力。
　　(Melody)

