阿联奋勇一战遭当头劈扣 他是防守中坚却独木难支
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，华盛顿奇才客场108-125输给菲尼克斯太阳，易建联进攻不错，9个篮板创下赛季新高，而且是全场最高，但是小错不断，值得反思。
　　本场比赛易建联手感不错，开场就连连命中，但是在防守端的表现却不尽如人意。史蒂夫-纳什在他面前投中两次，两次情况都差不多。纳什在外线持球，一边观察场上形势一边伺机进入内线，可传可突可射，是正儿八经的三威胁。这让他身前的唯一防守者易建联离他两步开外，有点不知所措，往往就在他发觉纳什想要跳投，准备上前一步防守之际，后者已经起跳投篮出手命中。
　　第二节剩下4分半时，易建联的一次传球非常出色，但是在接下来的防守中，他再一次选位失误，没有顶住对手，队友约翰-沃尔对此似乎不太满意。不过这还不是最糗的，上半场行将结束之际，瓦里克接球一飞冲天暴扣，篮下同时起跳防守的奇才球员封盖不及，被他直接扣在脸上，此人正是易建联。
　　被霸王硬上弓，成为五佳球配角并没有影响易建联的心情。在奇才内线中，他的防守意愿最为强烈，防守端处处可见他的身影，抢下9个篮板也是全场最高。但是太阳的进攻也非常有针对性，贾维尔-麦基在场的时候他们多在外线出手，而易建联在场的时候，太阳多采用跑动穿插，转移易建联的注意力，突袭篮下。纳什的传球如手术刀一般，易建联来不得半点松懈，经常顾此失彼。
　　第三节比赛中屡屡出现这样的情况，纳什两次传球，一次是钱宁-弗莱，一次是杰森-理查德森，两次易建联都因为补防被拉出篮下，被人直接走了空门。不过易建联在比赛中的防守意愿仍然旺盛，比赛中曾有一次格兰特-希尔突袭篮下，被易建联盖个正着，只可惜此后太阳得球再次组织进攻，希尔仍然拿下了这两分。
　　第三节比赛奇才防守一塌糊涂，兵败如山倒，易建联在防守端左支右绌，这是防线中坚的必然命运，要想摆脱这种尴尬，只能赖于菲利普-桑德斯能稍微提高一下奇才防守的层次。
　　(春水方生)

