火箭敢和罗斯布泽拼刺刀 铁输的比赛谁想到能这样
　　新浪体育讯　如果凯尔-洛瑞和布拉德-米勒最后时刻都是两罚两中，如果在乔金-诺阿接球的一瞬间选择下手犯规……火箭就能从芝加哥带走一场胜利，就能收获本赛季第一个三连胜了。NBA肯定不会相信如果，所以火箭被拖进加时赛了，煮熟的鸭子飞了。
　　但是必须要说，尽管火箭把遗憾留在了芝加哥，却足以把信心带回休斯顿。简单说，火箭能在一度落后十几分的情况下强势反弹，逐渐追上、反超比分，差点在48分钟比赛里拿 下胜利，已经足以让球迷们满意。
　　只从纸面实力上说，公牛至少要比火箭高出一个档次。德里克-罗斯、卡洛斯-布泽尔和洛尔-邓在各自位置上都是联盟顶尖，乔金-诺阿是2007级收获续约合同的五人之一，篮板能力一流，另外板凳席上的科沃尔是顶尖射手，子弹横飞打哪指哪，罗尼-布鲁尔冲击力十足……果然，比赛进程暗合了这种纸面对比，火箭8-6领先后就一直被公牛牢牢压制，直到第四节后半段才彻底翻身。
　　好消息是，被人胖揍一个月后，火箭的名字已经不再叫崩溃。半场落后两位数后，火箭在第三节吹响反击集结号，这支草根之师开始狠踹芝加哥豪华战队的屁股，单节砍下35分 ，胜出10分。
　　最令人欣喜的是，到了第四节末段，火箭没有像以往我们多次见到的那样掉链子。还记得火箭开局五连败时的场景吗？那五场比赛，火箭有四场在半场结束时握有领先，但真正到 了拼硬件的时候，这支球星缺失的球队每每都会败下阵来。这一次，到了最后时刻，被两连胜激起信心的火箭打得从容淡定，和罗斯、布泽尔们一对一拼起了刺刀。一板一眼，不慌不忙，亦攻亦守，有勇有谋，让球迷们见识了一支能打攻坚战，能消解压力的火箭。
　　客观地说，如果不考虑胜负，只看比赛过程的话，输给公牛这场比赛比战胜湖人和灰熊更有参考意义，更能给休城球迷带来期许。火箭能在落后12分的情况下战胜卫冕冠军湖人 当然值得称道，但那场比赛肖恩-巴蒂尔太拉风，他不可能每个夜晚都插上翅膀做蝙蝠侠，而且恰好赶上湖人老虎打盹儿遭遇三连败士气低落。总之，火箭战胜湖人并不是拼硬件 的结果，而是软实力制胜+个体神仙附体。而灰熊尽管有一手好牌，但战术纪律差，都是好看不好用的花架子派，而且这支球队防守很差，火箭取胜当在情理之中。另外，三分球 命中率近七成是不是有点太“过分”了？而这场比赛，公牛的实力没湖人那么强，也没灰熊那么弱，对于火箭来说，是一个很好的参考标杆。换句话说，开局不利的火箭要想进入季后赛，战胜灰熊这样的球队不说明问题，输给湖人、凯尔特人、热火、魔术和小牛这样的球队也无伤大雅，但在对阵实力相近或者略高的球队时，是否有底气和人家拼硬件，就显 得极为关键。
　　如此说，火箭让到手的胜利溜走固然可惜，但从比赛中看，这支球队正在走上正轨，越来越像一支季后赛球队。或许，最近的三场比赛能成为火箭一季的拐点，姚明和阿隆-布鲁 克斯即将回归，还是忘掉这场比赛的遗憾，瞪眼攥拳，挺胸昂头，向前看吧。
　　(流浪狗)

