詹韦直言已找到默契感觉 老鹰主帅：他们太强悍！
　　“取得这样的胜利让我们在更衣室里感觉非常棒，”韦德赛后说到，这场比赛是他本赛季第三次篮板上双。“我们现在彼此之间已经想着对方了，这是一个伟大的变化。”
　　尽管没有上一场比赛3节砍下38分的惊艳表现，但詹姆斯依然在最后时刻决定了比赛的走向。热火主场高唱“迈阿密爱你”的歌声听起来远比克利夫兰“阿克伦恨你”的歌声更加让人感到舒服。“我们找到了赢球的办法，并且认定他了，”詹姆斯赛后说到，“我们必须搞清楚什么才能让我们三个取得成功，并且帮助球队获胜。”
　　老鹰在今晚的比赛表现的很强悍，第四节开始时他们只落后两分，可惜他们遇上了求胜欲更强的热火，才有了第四节的溃败。“他们才是一支强硬的队伍，”老鹰主帅拉里-德鲁说到，“只要有了这三个家伙，你每晚都会忙得不可开交。”
　　热火在防守端做的也非常不错，他们只让场均能拿下100.8分的老鹰整晚只得到了77分。热火主帅斯波尔斯特拉非常满意球队今晚在攻防两端的表现，他说：“这些家伙的眼神中充满了渴望，我们需要在攻防两端都要保持侵略性。比任何事情都重要的是，我们收获了真正强悍的防守。”
　　在结束了这场比赛之后，热火即将开赴一个连续4场的客场之旅，下周二他们将挑战首个客场对手密尔沃基雄鹿。
　　(汤豪斯)

