阿联无缝对接德比战状态 太空易二次腾飞就在今夜
　　新浪体育讯　易建联上一场复出对阵波特兰开拓者，上场时间只有区区10分钟。关于这点，他本人和主帅菲利普-桑德斯心照不宣——恢复比赛感觉需要时间，操之过急对球员和球队都没有好处。没想到伤愈次战对阵菲尼克斯太阳，阿联就缴出13分9个篮板的漂亮答卷。奇才虽然以108-125遗憾输球，堪提的亮点仍有不少。
　　首先，阿联从受伤到伤愈，其间经历过一些反复，再次披挂上阵的时间也是一拖再拖。自己的身体自己最清楚，因此阿联对最近的比赛定位非常清楚，他知道“找回比赛感觉”才是首要任务。这就是为什么上一场拿下开拓者之后，阿联对自己略显存在感不足的球场戏份并没有任何不满，他知道还没有到卯足劲奋力拼杀的时候。
　　有的事情就是来得早不如来得巧，太阳这时候送上门来好处多多。这支球队折了唯一的高中锋罗宾-洛佩斯，其余人等走的都是轻快灵路线，对抗能力较之阿联来说也没有优势。当然对手给力只是爆发的前提之一，阿联要想靠跑跳和对手一决高下，膝盖够“配合”同样重要。他上场不久就用暴扣打开得分账户，算是给自己和主教练都注入了一针强心剂。
　　主帅？说得没错。阿联光是自己找到感觉可没用，桑德斯不信他也没辙。次节替补群上场一度打得太阳晕头转向，主帅心里大致也有谱了：这次太空易摆脱伤病困扰的速度比预计要快，那就让之前的“耐心调整”见鬼去吧！此外，奇才阵中确实也没有其他派得上用场的替补内线，对阿联的使用就该像他受伤前那么打！
　　于是我们看到，他的轮转次序再次高于希尔顿-阿姆斯特朗，之前受伤的那段空白期终于算是可以挥手说再见了，这得感谢膝盖、对手和主帅的完美配合。最近几个赛季阿联其实常常受困于刚找到状态就得面临伤病侵袭，这次他走出阴影的速度之快前所罕见，算是和“中国德比”的上佳手感进行了“无缝对接”,二次腾飞就在今夜。
　　阿联接下来的任务，应该是持之以恒地发挥，证明这样的表现并非源自太阳是“软柿子”。别着急，机会总是有的，下一个对手洛杉矶湖人就是含金量再高不过的对手。
　　(阿布杜猫)

