现场：小李被误伤血溅球场 罗斯连续灌篮完爆火箭
　　新浪体育讯　北京时间12月5日消息，火箭今天背靠背客场迎战公牛。首节火箭23比25落后于对手。
　　希尔和米勒连得4分，吉布森右侧得球后起跳，泰勒高高跃起封盖领到犯规，前者两罚全中。火箭进攻中，希尔接队友的击地传球，诺阿抢断不成，希尔拿住球暴起，单手劈扣，遭到了吉布森的犯规，球扣在了篮筐上。犀利哥两罚一中。
　　6分30秒，米勒命中三分，但是布泽尔的强攻造成了泰勒的再次犯规。官方暂停回来，火箭将洛瑞、巴蒂尔、马丁重新换上场。罗斯跳投命中之后，将分差拉开到了10分。海耶斯换下了希尔。
　　科沃尔高位命中一球之后，公牛进一步扩大了优势。巴蒂尔骗得邓犯规，两罚一中。而洛瑞也终于开张，左侧底线跳投命中。公牛暂停回来，罗斯突破跑投，斯科拉飞身封盖。钻石篮下强攻造成诺阿的犯规，两罚全中。这段时间，火箭的运动战显得十分困难。
　　1分39秒，罗斯突破暴扣，洛瑞和斯科拉先后遭到封盖，巴蒂尔第三次进攻才终于打成。罗斯突破分球，诺阿上篮在海耶斯身上打三分。两个回合之后，马丁的失误被罗斯抢断，后者一路杀奔篮下又是一记暴扣。火箭44比56落后结束了上半场的比赛。
　　罗斯得到13分、4次助攻和3个篮板，布泽尔得到10分和5个篮板，科沃尔得到8分；斯科拉得到14分，巴蒂尔得到7分和5个篮板，米勒得到7分。
　　(暖暖)

