打替补易建联照样出彩 外线精准谁说他不敢投篮
　　新浪体育讯　华盛顿奇才的板凳也许不是联盟最强的，但却可能是联盟最昂贵的。在今天客场以108比125负于菲尼克斯太阳的比赛中，黄金板凳大放异彩，奇才在开局不太顺的情况下，却能在上半场和太阳相持，令人印象深刻。上半场也演变为两队的替补大战。
　　先说吉尔伯特-阿里纳斯。这位亚利桑那大学的高材生，在首节中段登场后替约翰-沃尔分担了大部分控球组织重任。二人本场上半场进入状态快，你方唱罢我登场，也让太阳后场的防守顾此失彼。
　　易建联今天同样出彩，首节登场不久，他就展示了不错的手感。虽然阿联本场突入内线的次数寥寥，但面对太阳，奇才更需打出效率，因此阿联频繁在外线出手，命中率也值得称道。每当沃尔内切，阿联身边总会出现空挡，好在他把握住了大部分机会。
　　艾尔-索顿和阿联在上一场同时复出，阿朗佐-吉并非奇才三号位的首选，之所以本场继续首发，是菲利普-桑德斯有意试验阵容。在赛季之初，索顿出任三号位给人留下印象深刻，在沃尔、阿里纳斯后场组合打铁不断时，他就是全队除安德雷-布莱切之外的第二得分手。半场结束，索顿3投2中得到4分。
　　至于尼克-杨，在短暂缺席了上一场比赛后，今天他复出后表现依然突出。上半场杨6投5中得到12分，是全队除布莱切外得分最高的。太阳的全场开放式进攻，杨同样如鱼得水。
　　上述提到的这四大主要替补，阿里纳斯和索顿都是本来具备首发实力，后来因为种种原因才让出了首发。其实，就是阿联，本赛季也是他自选秀以来，首次被摁在板凳席上，原因在于布莱切的表现着实让桑德斯找不到替换他的理由。联盟最昂贵板凳就此成形。
　　再来和太阳相比。太阳今天基本用的是五上五下的调整，但主力和替补区别并不明显。有意思的是，类似希度-特科格鲁、贾里德-达德利、约什-柴德里斯和哈基姆-瓦里克四人替补，更多是由于锋线人才过剩所致。上述四人中，只有达德利是“老臣”。太阳同样拥有黄金板凳，但比起奇才的主次明显，太阳更多是在囤积居奇。
　　可惜这样的对抗，在下半场随着分差逐渐拉大，也消失在球迷视野内。实力的巨大差距显而易见。
　　(魑魅)

