为何说火箭不会交易姚明：未到重建时 最后的筹码
　　新浪体育讯　北京时间12月7日消息，过去几年，火箭一直围绕姚明在打造这支球队，自从2002年进入NBA以来，姚明身边的队友是换了一拨又一拨，八年来只有他是始终留守在休斯敦的球员。近日，美国个别媒体专栏记者认为火箭应该交易姚明，宣扬“姚明无用论”。交易姚明，真的对火箭利大于弊吗？让我们来看看几条不交易姚明的理由——
　　1. 好中锋不是随时可得
　　球场上的任何一个位置，恐怕都不如中锋那样能够引起所有球队的兴趣。一个好的中锋，等于一条坚强的内线，虽然“得内线者得天下”不再是联盟的唯一行动准则，但是好内线对一支强队所起到的巨大作用是毋庸置疑的。湖人的加索尔、老鹰的霍福德、马刺的邓肯、黄蜂的奥卡福……几乎每一支出色球队的阵容里都有一个强悍的中锋。好中锋不是随时可得的，如果火箭交易姚明，他们可以依赖谁呢？布拉德-米勒？他曾经可以依赖，可是现在离退役不远了。乔丹-希尔？他是一个更好的大前锋人选，打中锋他还嫩了些，技术也达不到要求。和一个高大中锋说再见是需要勇气和决断力的，看看开拓者吧，奥登废成那样，他们依然不舍得放弃这个内线球员。交易姚明？火箭至少得先考量一下有没有更合适的中锋人选。
　　2. 火箭不是一支需要重建的球队
　　糟糕的战绩，让开季初很多人对火箭失望至极，甚至有人喊出了“重建”的口号。不，火箭不是一支需要重建的球队，他们队里的球员都是有特点和有天赋的。重建需要一个基石，需要大范围的换血，莫雷不愿意，也办不到。这样一个阵容，是可以拿到22连胜的阵容，是可以冲进季后赛的阵容。重建才需要换血，才需要考虑交易姚明，但是现在火箭不需要重建，他们需要的是引援，是加强某些位置，而这些需要加强的位置里并不包括中锋。莫雷的目光更多是停留在三号位和四号位，巴蒂尔和斯科拉的处境，远比姚明来得更加敏感，他们俩都是火箭显而易见的筹码，就算交易，火箭也会优先考虑这两名球员。
　　3. 国际关注度和经济影响力
　　姚明的国际关注度是毋庸置疑的，每一场火箭比赛，都会有数以亿计的球迷关注，这是全美直播的其他比赛无法媲美的。巨大的商业价值和世界影响力，让姚明不但是火箭阵容里的重要一员，也是火箭国际营销中的重要砝码。亚历山大是火箭老板，但他更重要的身份是一个商人。火箭只是他商业的一部分，而姚明却是这一部分的关键，他的影响力可以为亚历山大带来更多的客户，更多来自中国的客户，在高明的营销手段指挥下，亚历山大完全可以充分发掘姚明场外的价值。精明的商人当然知道什么才是非卖品，在没有更大诱惑的驱使下，他们很难放弃手中的商业优势，交易姚明的前提一定是有更好的商业利益，否则，亚历山大可不会那么傻。
　　4. 下一步引援的关键
　　一个健康的姚明，是火箭引援的关键。有美媒认为随着姚明伤势的康复，他会在球场上重新找回霸权，而这也将成为火箭新赛季吸引其他球队大牌的关键。很多球星都愿意和一个重量级内线合作，谦虚友好的姚明显然是一个不错的选择。身为总经理，莫雷常常强调做事要从长远出发，要统筹全局利益，如果说所有球员都是莫雷手中的筹码，那么姚明无疑是他手中最大的那个，不到倾注一搏的时候，莫雷决然不会使用姚明这个筹码的。
　　5. 姚明已经成为火箭的标志
　　每一支球队都有一个封面人物，而姚明无疑是现在这支火箭的标志。通常情况下，球队不会考虑更换自己的封面人物，这需要考虑到多方面的因素，包括球队的整体营销，球迷的感受、票房的影响，交易姚明就意味着否认过去几年球队的总战略，也意味着高层需要承担一定程度的风险，这也是过去几年火箭换谁都不换姚明的一大原因。同时，姚明在休城绝大多数球迷中的口碑很好，像对待麦蒂那样对待姚明？火箭高层暂时没有这样的勇气吧。
　　(肥仔)

