曝费城欲将头牌送往骑士 他能接替詹姆斯的王座？
　　新浪体育讯　北京时间12月6日消息，费城76人的安德烈-伊戈达拉要被交易的流言一直都有，《费城晨报》的记者鲍勃-芬南最新得到的消息是，76人试图送走自己的摇摆人，他们的首选球队是今夏刚刚失去勒布朗-詹姆斯的骑士。
　　本赛季是伊戈达拉职业生涯的第七个赛季，七年来他一直效力于76人，目前球队20场比赛过后仅有6场胜利，是东部成绩最差的球队之一(与活塞、篮网战绩一样)。上个赛季他们也只是赢了27场比赛，本赛季看起来还会更差。那么这也将是伊戈达拉第四个赛季无缘季后赛，同时，另外三个赛季他也只是跟着球队首轮游。
　　尽管伊戈达拉一度是费城的头牌，但事实证明他并不能让这只重建的球队变得更好。伊戈达拉职业生涯前6个赛季只在2006-07赛季缺席了6场比赛，其余5个赛季全勤。而本赛季他已经因为肌腱炎缺席了5场比赛。两个赛季前他场均出场时间联盟最长，上个赛季是第二位，而本赛季这个数据下降到了36.6分钟，过去四个赛季他场均得分17+，而本赛季已经降到14.2分。
　　上赛季之前76人与伊戈达拉续约时，希望他能够成为球队的基石，但是与他的薪水相比，他的表现不太符合预期。目前他的合同还有四年，总额5600万美元，这让76人觉得身背一个累赘。
　　76人已经没有更多的耐心，琢磨着趁着小AI还有较高的交易价值时赶紧出手。球队已经不愿把未来寄托在伊戈达拉和布兰德身上，而是20岁的霍利迪和22岁的特纳。伊戈达拉与新榜眼的位置重叠，如果小AI走了，三年级的赛迪斯-杨会有机会成为首发。
　　“我愿意留在费城(打球)，但如果非要我去另一个地方打球，那我绝对能理解这件事情。我清楚联盟是如何运作的。”伊戈达拉说，“在这个联盟里，你得为任何有可能发生的事情做好准备。我也不例外。当你来到这里，这是你必须了解的第一件事，还有些球员在选秀夜就被交易了呢。”
　　(狼人)

