美专家曝火箭已无非卖品 莫雷新尝试继续追求波什
　　新浪体育讯　北京时间12月4日消息，里克-布彻是ESPN的NBA专家，也是姚明自传的作者。在ESPN的一次访谈中，布彻透露自己有内部消息，称火箭对克里斯-波什并未死心，他们可能在12月15日后继续新的尝试。
　　有球迷提问布彻：“12月15日过后，火箭是否会考虑交易路易斯-斯科拉，谁又是他们的引援目标？”
　　布彻回答道：“可以预见到的一点是火箭将在12月15日后积极寻求交易可能，有内部消息告诉我这支球队的阵容里已经没有非卖品了。设想一下吧，如果你是迈阿密热火队，你能够得到一笔包括路易斯-斯科拉、肖恩-巴蒂尔和凯尔洛瑞在内的打包交易来换波什，你会动心吗？这听上去很诱人吧。当然，我不是说火箭已经以这个价码正式接洽热火了，只是为了得到波什，火箭依然会竭尽全力的。”
　　在休赛期，火箭总经理达瑞尔-莫雷曾经很用心地追逐波什，但是无奈热火的诱惑力更大，波什选择了后者。不过，转会到迈阿密后，波什的作用并不如预期那么好，对于热火来说，也许确实可以考虑火箭的报价。一个会传球的控卫、一个场均“20+10”的大前锋，再加上一个防守不错的小前锋(同时意味着一份高价到期合同)，至少，这不是他们看都不愿意看一眼的报价。同时，值得注意的是布彻说火箭已经没有非卖品，而两年前莫雷曾经说姚明是球队唯一的非卖品，难道这意味着姚明也可以进入交易区了？
　　巧的是，有一个洛杉矶快船的球迷接着询问布彻关于交易姚明的问题。“如果快船拿克里斯-卡曼和戈麦斯交易姚明，你觉得可行吗？”这个球迷问道。
　　“这是个糟糕的提议，”布彻回答道，“快船已经成为一支攻防速度非常快的队伍了，这也让布雷克-格里芬充分发挥的最佳体系，而姚明并不适合这样的体系。”
　　(肥仔)

