火箭绝版大师打出大梦所不能 姚明神迹终有人相伴
　　只用了24分钟，就拿下23分，米勒的效率真是高得吓人！都知道米勒能百步穿杨，没料到他今天来了个百发百中。柔和的手感和细腻的技术，让这个身高2米13的中锋，就像是一个外线球员。其实，很多专家就曾经赞扬米勒是全联盟现役内线中投篮技术最好的大个子，如果论三分，估计也就太阳队的弗莱以及爵士队的奥库可以和他相提并论了。
　　整场比赛，火箭投进了16个三分球，米勒也贡献了3个，不过他投中的三分绝不是什么锦上添花，恰恰相反，至少有两个是雪中送炭，彻底断送了灰熊追分的念想。精彩的一幕出现在第四节开始，灰熊一度将比分追到只差4分，正当人们担心火箭的又一场末节崩盘要就此上演时，米勒挺身而出，用的不是他的妙传助攻和高位策应，而是最具杀伤力也最直接的手段——三分球！
　　伊斯梅尔的助攻，米勒果断出手，三分命中！比分差回到了7分！蔡斯-巴丁格再次传球，米勒还是想都没想就投，外线再度命中！比分差又回到10分，灰熊的努力彻底泡汤。短短1分钟，米勒投中两记三分，其实他还获得一次空位三分出手的机会，他都已经跳起来却又把球分给了底线的巴丁格，后者三分不中，要是他出手，手感正热的米勒很可能会再度命中。
　　外线投得顺手，内线也不含糊。还是在第四节，凯尔-洛瑞抛投不中，眼看篮板要被对方球员拿到，米勒突然杀出，空中直接补篮命中，他的灵巧让一旁的马克-加索尔相形见绌。
　　全场比赛出手7次以上命中率100%，在火箭队史上，只有姚明一位中锋做到(姚明曾经单场12中12，队史第一)，大梦奥拉朱旺都未曾做到。而米勒今天的神勇，终于让姚明在这顶峰上不再孤单。
　　看到这样的老米勒，阿德尔曼该放心了，可能莫雷也该庆幸当初果断放弃丹皮尔的决定。号称“防守大师”的丹皮尔也许能够增强火箭的内线防守，但也决然是无法贡献如此酣畅淋漓的进攻的。
　　(肥仔)

