超一流球星专偷煮熟的鸭子 你对罗斯是否又恨又爱
　　在比赛还剩下15秒时还落后的4分的公牛奇迹般地在最后时刻扳平比分进入加时赛，最终以119-116三分的优势逆转战胜火箭。这一刻，如果你是火箭球迷，那么你最恨的人一定是德里克-罗斯，因为正是他把火箭煮熟的鸭子给偷走了。可是退一步讲，作为一个篮球迷，能在场边看到罗斯这样一次超一流球星级别的表演，又无话可说，这就是巨星的魅力，如果你偏巧是他的对手，那么对他的一切惊人表现，就只能又恨又爱。
　　越是一流巨星，越是在最后时刻显出毒辣。就像科比一样，不管前边有多少次打铁，只要最后他那一投帮助球队取胜，他就是洛杉矶的王者。德里克-罗斯也是如此，全场比赛得到30分11助攻的罗斯，整场比赛的投篮命中率是28投13中，但是他在最最关键的时刻扔进了最最关键的三分球，在加时赛中，他又练得了5分，可以说，他依靠一己之力帮助公牛将比赛逆转。这就是超一流的球星该有的表现。
　　火箭煮熟的鸭子就这么飞了，虽然本场比赛火箭的表现也可圈可点，在没有姚明、没有上赛季进步最快球员阿隆-布鲁克斯、在科特尼-李被撞中途离场的情况下，火箭在背靠背的第二场仍然差点一举将排名高居东部第四的公牛擒下马，应该说还是不错的。但是就差了这么一个球员，公牛有罗斯，就有最后发生奇迹的希望。火箭呢？只能眼巴巴地看着奇迹的发生，回过头再去勤能补拙一场一场打。话又说回来，如果火箭的勤能补拙发挥得再出色点，根本不给对手留下创造奇迹的空间，是不是，结局就会完全改变？
　　(大猩猩)

