湖人中锋打5对5回归倒计时 姚明的难题同样困扰他
　　新浪体育讯　北京时间12月5日消息，据ESPN洛杉矶站记者大卫-马克米纳敏报道，湖人中锋安德鲁-拜纳姆首次参加了全场5对5攻防训练，距离新赛季正式复出的日子已经不远了。
　　四个多月前，拜纳姆接受了右膝手术，现在，他终于能够完成一次全场的训练，在主教练菲尔-杰克逊看来，训练的结果远比过程的意义更重大。“他说他累了，这很正常，”杰克逊说，“这是肯定会发生的情况。他还说自己在某个时刻膝盖感到有点刺痛，但是除此之外，一切都很正常，他没问题。”
　　湖人将休息一天，球队也可以借此观察一下拜纳姆身体的反应，没有问题的前提下，他还将继续参加球队的下一次训练。
　　“我们会每天观察他的情况，分析他的状态，”杰克逊说，“如果他过来说‘我的膝盖有些肿胀’，那么我们会注意，会评估他是否适合现在的量，还是可以继续加量。他的体能是一个重点，另外，他的时机把握也存在一些问题。”
　　这些问题不是拜纳姆一个人的问题，火箭中锋姚明在归来之初，也面临着相同的两个问题，这是所有从伤病中回来的球员都要面对的问题。他们需要恢复体能，还需要找回节奏和手感。目前，拜纳姆有望在湖人12月10日-19日之间的6场客场比赛中复出，他们将征战东部，先后和公牛、篮网、奇才、步行者、76人以及猛龙交手。球队方面并没有给拜纳姆设定一个复出的目标日期，他们希望先仔细观察一下拜纳姆的状态，再慎重地做出让他复出的决定。
　　拜纳姆能够复出参赛，对于内线伤兵满营的湖人来说，无疑是一个好消息。
　　主力球员保罗-加索尔身上就带着伤，他并没有参加湖人当日的训练。和国王的上场比赛，加索尔的左腿有些拉伤，但是他坚持打了这场比赛，在27分钟内贡献16分、5个篮板、5次助攻和3次盖帽的全面数据。
　　“我会在接下来的几天里好好调整休息一下，让我的腿慢慢恢复健康，”和国王的比赛结束后，加索尔说，“我会接受冰敷治疗，然后再继续打球。”杰克逊对加索尔很放心，他认为西班牙人的表现依然不错。“我们本来有所担心，但是他的表现说明他没问题，”杰克逊，“在少于30分钟出场时间里，他一样能够有所贡献。”
　　好消息的背后，还有一个坏消息，替补中锋拉特利夫的复出之路并不顺利。自从11月9日以来，拉特利夫就已经全面休战，他的左膝半月板也接受了一次手术。“此前，他在跑步机上练了一阵子，我们只是想看看他目前恢复的进度到哪儿了，但是他出现了一些伤情反复的问题，所以我们不得不停止原来的计划，”杰克逊说。
　　和国王的比赛是湖人本赛季的第20场球，他们目前的战绩是14胜6负。赛季已经过了快四分之一，杰克逊怎么看待球队的表现呢？“我们的情况还算不错，只是状态在感恩节后出现了一些下滑，不过我希望那些失败可以让球员们清醒过来，知道我们还有工作要做，”杰克逊开起了玩笑，“至于感恩节后的四连败究竟是为什么，我想应该是大伙吃了太多的火鸡，都变得有点臃肿了。”
　　(肥仔)

