诡异传染病让魔兽一筹莫展 明日再缺赛已提前回家
　　新浪体育讯　北京时间12月4日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，缺席了今天对阵活塞比赛的德怀特-霍华德和迈克尔-皮特鲁斯也将缺席明天客场挑战密尔沃基雄鹿的比赛。霍华德和皮特鲁斯两人已经于当地时间3日晚上提前返回了奥兰多，他们提前回家休养，原因自然还是目前肆虐魔术全队的胃部感染。
　　两人有希望在下周二主场迎战老鹰的比赛中复出。另外两名同样原因缺席今天比赛的球员，贾米尔-尼尔森和J.J.-雷迪克跟随球队踏上了前往密尔沃基的飞机，他们有希望在明天的比赛中出场。
　　现在尼尔森看起来已经好多了，但是在取胜之后的更衣室里，他仍然不是以前那个活蹦乱跳的尼尔森，他显得有些没精打采。尼尔森表示，在今天比赛开球前75分钟左右，他接受了静脉注射治疗，但是医生告诉他别上场。
　　魔术主帅斯坦-范甘迪表示尼尔森和雷迪克明天都有机会出场，但是尼尔森对自己却不太乐观。尼尔森说：“现在是每日观察，不管情况怎么样，我觉得都应该按照程序来，我会聪明的应对的。我对今晚我们打球的伙计们有信念也有信心。所以我没必要着急复出，他们打得很好，我们有很多人都能打出杰出的表现。”
　　尽管因病缺席的魔术球员只有四人，但是其他球员也都很担心自己受到传染。拉沙德-刘易斯表示他试着与生病的队友保持最大的距离，并且还要在密歇根州的寒冷气候下预防感冒，他说：“一整天我都在我的房间里，吃饭和休息都在，我房间里温度有90度(32摄氏度)。”
　　在客场之旅中，魔术也试图把患病的球员在客场的旅行中隔离开来。最初患病的雷迪克和皮特鲁斯在前往芝加哥以及从芝加哥开往底特律的航班上都被安排坐在包机的最后面。
　　在客场之旅中爆发这样的传染病，比在主场更加可怕，大范甘迪说：“很不幸，在旅途中比在家里更艰难。在家里，你只需要让他们待在家里不出来，他们就可以不接触到其他人。但是现在我们做什么都得带上他们，这挺难的，但是球队能挺过去。”
　　在今天比赛之前的训练里，皮特鲁斯已经觉得好些了，并且认为自己能够参加比赛了。当时他甚至有心情和记者开起了玩笑，但是下午他又觉得不舒服，并最终被安排提前回到了奥兰多。
　　此前，霍华德七年职业生涯只缺席过三场比赛。这次生病让他的缺席记录至少增加到五场，另外还终结了他连续101场参加比赛的记录。
　　(二六八)

