灰熊vs爵士前瞻：魔鬼主场围剿访客 盖伊难续神奇
　　新浪体育讯　北京时间12月7日，孟菲斯灰熊将作客盐湖城，在能量方案球馆对阵犹他爵士，目前灰熊8胜13负，爵士15胜6负。
　　对阵小牛的比赛中，保罗-米尔萨普拿下全队最高的21分，另外有7个篮板和2次盖帽。本赛季他第一次在所有比赛中首发，而此前在首发对阵灰熊的三场比赛中，他场均能贡献16.7分、9.3个篮板，命中率达到6成。爵士希望在灰熊身上找回自信，过去6次主场迎战灰熊他们都赢得了比赛，场均赢下19.8分，主场对阵灰熊23胜6负的战绩非常利好。
　　1月9日灰熊主场曾经打败过爵士，那场比赛中最后5.2秒O.J.-梅奥命中跳投，让灰熊2分险胜对手。此前7次对阵爵士，梅奥场均砍下19.4分，但是现在爵士不用担心，梅奥本赛季状态低迷，刚刚失去了他的首发位置，赛季初首发13场，场均只能拿下14.5分，过去两场比赛中他都只拿下3分。此前对阵掘金的比赛中，梅奥4投1中，灰熊107-108憾负迎来三连败。
　　灰熊领袖鲁迪-盖伊本赛季的爆发让人侧目，他场均能砍下21.7分，三连败期间他依然坚挺，场均25.3分，命中率高达52%。此前对阵强敌，他都有上佳表现，击败热火正是凭借他最后时刻面对勒布朗-詹姆斯防守的跳投，对阵湖人，他在最后又封盖掉罗恩-阿泰斯特的绝杀投篮。1月份战胜爵士的比赛中，他砍下22分，职业生涯13次面对爵士，场均13.5分。
　　目前灰熊客场战绩为2胜8负，而爵士主场向来威猛，本赛季战绩为8胜4负，两队进攻旗鼓相当，场均都可以拿下101分，但是爵士防守效果更好，场均失分比灰熊少7分。灰熊目前仍处在调整期，他们有实力杀入八强，但是目前战绩仅仅排在火箭之前，位列西部倒数第五。而爵士则力压卫冕冠军湖人排名第三，账面实力高出一筹，灰熊战胜热火湖人都是在主场，考虑到爵士主场因素，主队胜出几率较大。
　　两队预计首发：
　　灰熊：迈克-康利、泽维尔-亨利、盖伊、扎克-兰多夫、马克-加索尔
　　爵士：威廉姆斯、拉贾-贝尔、安德烈-基里连科、米尔萨普、艾尔-杰弗森
　　(春水方生)

