昨日盐湖城今日芝加哥 火箭负公牛其实输给爵士！
　　这三个老面孔中，带给他们麻烦最大的仍然是布泽尔。换了一支球队，同样身披5号球衣的布泽尔依然是火箭防守上最大的麻烦，由于犯规问题，布泽尔只打了30分钟，但却效率惊人，15投9中25分，此外还有9个篮板和1次盖帽。只要布泽尔在球场上，火箭的后场篮板就麻烦不断，整场比赛，布泽尔抢下了5个前场篮板，几乎每一次都转化成轻松的得分，二次进攻也让公牛赚到了不少分。在布泽尔的带动下，公牛全场拿到15个前场篮板，几乎是火箭的两倍。面对斯科拉的防守，布泽尔在篮下接连两次用转身骗过了阿根廷人，让他见识到“美国探戈”一样可以跳得如此华丽帅气。加时赛里，也是布泽尔接连抢到前场篮板，并补篮命中，才让形势变得越来越有利于公牛一方。设想一下，如果布泽尔没有犯规困扰，多打哪怕5分钟，火箭的境况就会更糟糕了。
　　科沃尔也给火箭带来大麻烦，他拿到了公牛全队替补的最高分13分，别看分数不高，而且三分球也只有7投1中，但是那一记命中的三分，恰恰是那个让火箭的领先优势只维持了几秒钟的进球，可以说是阻止火箭起势的绝对关键球。科沃尔这场比赛的三分虽然不准，但是他的中投却变得如火纯情，这场比赛他在中距离出手4次，竟然全部命中。
　　还有一个擅长搅局的布鲁尔，4投2中，只得到5分，不过他的贡献更多是在防守端。20分钟内拿下4个篮板和2次抢断，特别是加时赛最后时间的一个关键的防守篮板，将火箭逼上了绝路。
　　事实证明，一场噩梦，可以由同一群人制造，在不同的地方上演。时光如梭，昨日盐湖城，今天芝加哥……
　　(肥仔)

