醉八仙超级后卫篮板称霸 热火三角进攻他是终结者
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，迈阿密热火89-77战胜亚特兰大老鹰，德维恩-韦德全场18投11中，砍下26分10个篮板，得分仅次于克里斯-波什，而作为后卫，韦德的篮板球与波什并列全场最高。
　　在大胜骑士之后，韦德迎来了脱胎换骨的变化，他重新找回了感觉，不再延续此前上半场吃瘪的情况。本场比赛一开始他就和勒布朗-詹姆斯在篮下联手防守成功，配合十分默契。他在篮下的手感也颇好，首节比赛刚进行了不久，他站在底线附近，接到弧顶克里斯-波什的传球，毫不犹豫深入篮下单打，在老鹰防守球员中轻松将球打进，这个球的节奏把握的非常好。
　　老鹰球员谁都没有注意真正的威胁——韦德从三分线外直奔篮下，在合理冲撞区外接到传球，直接起跳暴力扣篮，老鹰球员心中暗叫上当，追悔莫及。进入下半场之后老鹰频频追分，尤其是贾马尔-克劳福德连连得分，但是韦德没有坐视不理。第四节比赛剩下10分36秒时，克劳福德故技重施，旁边窥伺已久的韦德直接赏给他一个火锅。之后韦德又抢断约什-鲍威尔，到此时热火利用对方失误拿下了14分，而韦德全场送出3次盖帽3次抢断，可谓全能。
　　那个让人惊讶的韦德回归了，第3节比赛剩下7分半钟时，他冲到观众席里救球的一幕非常震撼，飞身深入观众席腹地，居然能力保皮球不失。不过这不是他本场最精彩的一球，第四节比赛詹姆斯有一球非常精彩，他像坦克一样快攻突破让解说员连连叫好，说他应该去打橄榄球，韦德似乎受到了刺激，他也亮出了自己的看家本领。
　　詹姆斯进球之后双方战成77-72，老鹰仍有一息希望，接下来马里奥-查尔默斯抢断成功，韦德一马当先接球快攻。他接球的时候就已经跌跌撞撞，大步幅追赶调皮的皮球，未及调整完毕就已经深入油漆区，而就在他踏入篮下准备面对防守者的时候，脚下一滑，几乎要摔得四仰朝天。此时他重心比NBA的logoman还要低，几乎跟地面平行，这是在迈克尔-杰克逊演唱会上才能看到的情景。但就是在这种情况下，他顺手一抛，皮球打板入框，而韦德随后调整平衡，仍然屹立不倒。
　　韦德惹得解说员大呼“醉八仙”，如同冰上华尔兹一般的表演着实让人大开眼界，詹姆斯固然威武，而韦德的灵巧也实在奇妙，这两人各显神通，双剑合璧，正是球迷之眼福。
　　(春水方生)

