防守宗师面前砍13+10+5 奇才完美复刻96状元榜眼
　　新浪体育讯　曾有一个笑话，说如果一支乐队的鼓手哪天说我写了首新歌，大家来排练吧，这支乐队基本可以解散了。看到上一场对阵多伦多猛龙，麦基居然成为华盛顿奇才得分王，估计大家也会有类似的感觉。今天对垒波特兰开拓者，一直想为麦基找寻模板的球迷们终于如愿以偿，那就是马库斯-坎比。而今天奇才上演大逆转，功臣除了三后卫外，就是麦基了。最终他6投4中得到13分10个篮板5次盖帽。如果把约翰-沃尔惊为天人的速度比作96届状元阿伦-艾弗森的话，则奇才等于在复刻黄金一代的头两号新秀！
　　赛季刚开始时，麦基不显山不露水，但在奇才阵容磨合初见端倪时，麦基却屡屡以他的盖帽，他的激情表演，他的篮板以及他永不疲惫的韧劲，赢得了奇才球迷的心。他的发挥可算是最为稳定的，今天比赛同样如此。
　　上半场，约翰-沃尔回归首发表现低迷，吉尔伯特-阿里纳斯从替补出发，首先和他配合成功，就是麦基，他空中接力暴扣得手。沃尔在第三节状态回暖，第一次助攻同样献给了麦基，后者如法炮制。整个上半场，他再度“光荣”地成为了奇才得分王。虽然这就好似鼓手越俎代庖写起了歌一般，但若没有麦基，难以想象奇才会给自己掘开多么大的一个坑。
　　下半场，三后卫找到感觉，麦基又认份地干起了自己的老本行，那就是篮板和盖帽。他的一次次盖帽出手，使得诸如布兰顿-罗伊和安德烈-米勒都迷失了方向。此外，他还抢下了10个篮板，特别值得提出表扬的，就是进攻篮板竟然占到了一半比例。而在命中率方面，如今的麦基也诠释了什么叫做“惜投如金”，全场6次出手在首发中仅强于半道加盟的阿朗佐-吉，麦基却稳稳地命中了其中的4个。
　　可惜今天坎比出场时间有限，和麦基一对一的时间比较少。但看到麦基的生龙活虎，已垂垂老矣的坎比思绪或许会飞回自己的峥嵘岁月。两人风格的确相似，都有身高，但身体绝非强壮型，担纲五号位时常让人为其捏把汗。由此，两人也都具备较强的灵活性，这为他们在防守端查缺补漏，提供了天然的便利。进攻端也许是麦基还需改进的，坎比的禁区两个底角的投篮准度一直为人所称道，虽然出手姿势令人骇然，而麦基离开了禁区，篮框也就对他封上盖子了。
　　坎比曾获选最佳防守球员，一辈子的遗憾是未入选过全明星，麦基是否有比肩前辈的机会？(魑魅)

