詹姆斯被嘘竟拿老队友撒气 吉布森：他道貌岸然！
　　自詹姆斯在今年夏天用“The Decision”沉痛打击了骑士队所在俄亥俄州人民的感情之后，很多昔日他的拥趸开始对其反戈，而他在昨天对阵旧主的比赛中的一些言行，则可能又会让他失去一个曾经的朋友——吉布森。
　　在昨天的比赛中，詹姆斯的耳畔一直萦绕着巨大的嘘声和谩骂，但是他本人亦非善类，在无法回应本地球迷的情况下，詹姆斯选择了对前骑士队队友进行言语上的攻击。
　　从吉布森的角度出发，詹姆斯的这些言论有些过了。
　　“昨天晚上发生了一些事情，令我非常不爽。”吉布森表示。
　　詹姆斯在比赛中对骑士队板凳席喷了一通垃圾话，对前队友和一些教练施展了嘲讽技能。在通过一个高难度的底线跳投得到第三节24分钟的最后两分后，詹姆斯直接站在骑士队球员面前，嘴里不干不净的。随后满面微笑的吉布森和詹姆斯互喷了几句。
　　吉布森认为骑士队诸位对曾经在本地效力过7年之久的詹姆斯过于友好了。骑士队中锋安德森-瓦莱乔还在赛前和这位两届MVP得主进行了击拳和拥抱。
　　“我听到了一些让我感到非常不爽的话，”吉布森告诉记者，“我们都知道詹姆斯是个什么样的人，我们都知道他会乐于出现在摄像机镜头前，告诉大家我们还是好兄弟云云，但实际上没人知道，他说的那些话和做的那些事儿简直令人不堪回首。”
　　对于在场上和詹姆斯短暂的交流，吉布森表示道：“我猜外人看来，我和詹姆斯只是互相调戏了一番，开开玩笑什么的，但是如果你能听到我们交流的内容，你就会知道根本不是这么回事。我们的对话里根本不存在友好这个概念。”
　　吉布森表示通过昨天的比赛，自己与曾经并肩作战了四年的队友詹姆斯关系恶化了。吉布森同时表示对球队在昨儿比赛中的表现非常不满，因为本地球迷已经等待了5个月来看骑士队是如何修理詹姆斯的，结果球队还是让大家失望了。(三儿)

