广东新年首战一环节成关键 朱芳雨说出心中的愿望
　　东莞时报记者 刘杨
　　2010年在一场胜利之后成为过去，2011年，要在一场恶战中迎来新的开始。今晚7点半，坐镇东莞市体育馆的广东东莞银行，要直面八一的挑战。
　　新年首战防守至上
　　虽是元旦假期，但昨天下午3点半，华南虎众将士还是例行至运河边的训练馆进行赛前备战，对八一的重视程度可见一斑。值得一提的是，就在前晚与福建比赛的半场休息时，大比分领先的卫冕冠军已经在考虑今晚的比赛了，“后天(2日)对八一，我们的防守要更强硬起来”。这或许可以解释，为什么广东与福建的比赛进入下半场后，突然产生了一点悬念。
　　八一本赛季的实力固然难比全盛之年，但与此同时，广东也因为伤病和疲劳等原因，影响了战绩。目前八一战绩为6胜3负，轮空一场的广东6胜2负，双方不分伯仲。
　　朱队长想找回状态
　　往年多数球队面对广东时故意隐藏实力之举，本赛季更频繁地出现在新疆队身上，就算以“铁军”闻名于世的八一，也在2010年12月26日客场对阵新疆之夜雪藏了王治郅。那场比赛，八一全场只拿下66分，创下本赛季单场得分新低。
　　休整后的王治郅最近两场比赛出赛均超过32分钟，得分也是八一队内最高。可以预见，今晚一战，王治郅仍会倾尽全力。广东队的三名内线小将身体固然不吃亏，但若负责防守大郅，灵活性和经验远远不及。前晚只打了17分钟的广东老将杜锋，将担负起看防王治郅的重任。
　　最近几场比赛，广东队长朱芳雨因为膝关节和踝关节的伤势，状态出现大幅摇摆，“希望我能早点找回比赛状态。”不知朱芳雨的愿望，能否在新年的第一场比赛中实现？

