如此华仔却仅战21分钟 四年板凳时光浪费多少青春
　　新浪体育讯　北京时间1月2日消息，比赛结束哨声响起的一刻，朱芳雨走向陈江华轻轻的抚了一下他的头，这场人们熟悉的军粤对决，华仔无疑是广东队获胜的最大功臣。他全场出战21分钟便砍下了7分11次助攻3次抢断。
　　刘晓宇的受伤让广东队在一号位上只剩下陈江华一个选择了，恐怕就连主教练李春江也没有想到，华仔会送出半场10次助攻的惊艳表演，但就是在引人关注的这场军粤对决中，陈江华却打出了他过去四年间最好的一场比赛。
　　其实关于陈江华，争议始终就没有停止。速度奇快、突破能力强、冲击力过人，杀伤性大，这是人们对于陈江华的褒奖。不会掌控比赛节奏、只会加速不会减速、对抗能力差、爱失误、不会传球，这是人们对于陈江华的非议。不过如果看过对阵八一的这场比赛，恐怕很多人都会对陈江华有一个不同的答案。
　　如果说在打完奥运会之后就有球迷已经认定：陈江华在最近几年其实没什么提高，他的眼里仍然只有篮筐！那现在，这些质疑陈江华的人应该可以闭嘴了。这场比赛，陈江华充分展现了自己的传球能力，他从比赛第一节开始就不断和队友打出精彩的配合，为队友输送炮弹，仅仅上半场就贡献了10次助攻。
　　陈江华打得好，总是有球迷会站出来为他鸣不平，因为有很多人都认为广东队给陈江华的表现时间实在太少了，这也阻碍了陈江华进步的速度。本赛季，陈江华在前面的9场比赛中场均只有13.2分钟，他在这些仅有的出场时间里保持了很高的效率，场均能够拿到4.6分2个篮板3.4次助攻1次抢断，而且作为一个后卫，陈江华的投篮命中率竟然高达65%。
　　早在06年世锦赛的时候，大部分球迷就已经熟悉了陈江华的名字。当年世锦赛面对美国队的比赛中，陈江华用这样的急速突破上篮曾经让无数防守人望球兴叹。那个时候，很多人都觉得陈江华未来会是个很有前途的球员，可如今眨眼间四年多的时间过去了，陈江华不但渐渐失去了自己在国家队的位置，甚至在广东队也成为了出场时间少的可怜的球员，很多人都不知道这到底是为什么？
　　看看陈江华这四年来的出场时间，06-07赛季，陈江华场均出场20.8分钟；07-08赛季，陈江华场均出场20.5分钟；08-09赛季，陈江华场均出场17.1分钟；到了09-10赛季，陈江华的场均出场时间仍然没有提高，并且因为一次受伤提前赛季报销。都说一个年轻球员的出场时间应该随着他的慢慢成熟而成长，但陈江华的出场时间却一年比一年少。这不得不说是一个怪现象。
　　帕克离开广东，刘晓宇受伤缺阵，这才让华仔终于在最近的两场比赛得到了爆发的机会，可这个时候恐怕有不少人都会问上一句，过去的四年间，陈江华在板凳上浪费了多少时光？(传球第一)

