10秒领先3分不犯规! 火箭本可让罗斯无绝杀可投
　　新浪体育讯　116-119！火箭在第四节最后时刻还处于领先的情况下，被罗斯投中了神奇的三分，将比赛拖入了加时，最终，火箭在加时赛中遗憾的败给了公牛。第四节最后10秒的防守也成为了火箭惨遭翻盘的最大败笔。
　　比赛还剩最后10秒，公牛仍然落后2分，他们开始使用犯规战术，布拉德-米勒走上了罚球线，老米勒两罚一中将分差扩大到了3分。只要能够防住公牛的最后一攻，火箭就可以拿下这场比赛了。
　　最后的10秒，公牛快速将球运到前场，罗斯在左翼45度角接球之后寻找出手三分的机会。火箭这个时候并没有采用犯规战术，而是所有人踩着三分线防守，但罗斯的速度太快了，他运球杀到了三分弧顶后仰跳投出手三分，尽管火箭的两名球员都封到了他的脸上，可罗斯还是凭借自己的弹跳高度将球送向了篮筐，皮球划出了一道完美的弧线落入了篮网。加时！公牛在最后一刻神奇的将比分扳平了。
　　不管加时赛的结果到底怎样，火箭这最后10秒的防守都值得商榷。在领先三分的情况下，对方在10秒的进攻时间之内除了打三分之外没有其他选择。火箭在这个时候可以选择踩着三分线防守，但这样的确有机会让对手创造神奇一刻，除此之外火箭还可以使用犯规战术，在最后一攻中，罗斯到前场时一度将球交给了诺阿，然后诺阿将球传回给了罗斯，也就是说火箭完全可以在这两个人身上犯规。
　　诺阿本赛季的罚球命中率是73.5%，罗斯本赛季的罚球命中率是77%，这样的命中率并不算高，况且比赛到了生死时刻，两个人谁走上罚球线都很难保证有100%的命中率。即使两罚全中，火箭仍然可以领先一分。那个时候公牛即使再犯规，火箭仍然可以继续罚球，可留给他们追分的时间肯定所剩无几了。从这一点上分析，使用犯规战术的赢球几率显然要超过防守对方的三分。不过主教练阿德尔曼却在那一刻没有使用犯规战术。
　　如果火箭能够拿下这场，他们将取得三连胜，对于之前一直处于低谷的火箭来说，这将是一针强心剂，可惜的是，最后10秒的这次防守失误却让火箭的整场努力都付诸东流。(传球第一)

