火箭准到无解阿帅笑称惊人他们上午训练铁到不行
　　新浪体育讯　火箭首发后场凯尔-洛瑞今天的表现堪称完美。他的生涯新高28分帮助球队客场击败灰熊。全场127分的得分也是火箭本赛季排名前几位的高分，就连主帅里克-阿德尔曼也在赛后表示今天球队的火力太惊人了。
　　除了小洛瑞，凯文-马丁也拿到了28分，并且命中率达到了恐怖的60%，老将布拉德-米勒替补登场贡献23分，肖恩-巴蒂尔重返孟菲斯拿下12分5助攻。
　　轻松愉快的气氛下阿帅也开起了玩笑：“也许你会有些吃惊，我们得到了这么多空位出手的机会，特别是上午我们训练的时候在那些地方投射总是投不进，可能这帮家伙把手感都留在比赛的时候了吧。”
　　灰熊每次碰见火箭都打蔫，他们已经连输给火箭6场，而且每次都输过了两位数。巴蒂尔说：“我真的解释不了，每次我们打他们都有不同的情况，但我们总有十足的发挥。”
　　发挥的最好的，无疑是前灰熊球员小洛瑞，他全场15次出手进了11球，三分线外5投进了4个。洛瑞说：“我们有不少很棒的投手，我也有信心投三分球，我们在外线的感觉挺不错。”
　　鲁迪-盖伊的29分和马克-加索尔的20分，小康利得19分8次助攻都是不错的成绩，不过他们在防守端如同空气的表现让主帅无奈。
　　灰熊主帅霍林斯比赛还没结束就在无奈的摇头，他觉得127分的丢分实在不是自己所能接受的。霍林斯说：“我们丢了127分，是，我们的111分按说完全可以赢下比赛，但如果你让对手这么轻松的得分，你就一点机会也没有了。”
　　火箭前锋考特尼-李认为周五力克湖人的那场球给了火箭信心。小李说：“我们努力找到和前天一样的感觉，然后就很享受了。”由于外线滚烫的手感，火箭在半场结束的时候已经拉开了9分优势，灰熊一度在第四节努力追击，不过布拉德-米勒连续的3分球让他们的努力化为乌有。
　　火箭场均38%的三分球命中率只能排在联盟第16，但今天他们表现出的外线水准绝对是联盟顶级。巴蒂尔说：“如果你能像训练时那么出手，找到那种感觉，你一定能命中更多的三分球。”
　　马不停蹄，痛快的赢下灰熊后火箭将飞到东部的芝加哥，在那里，德里克-罗斯和刚刚复出的卡洛斯-布泽尔就像受伤的野兽，在等待刚刚反弹的火箭。
　　(田黄)

