雷霆悍将表现太野兽 ESPN送外号“真人游戏精华”
　　新浪体育讯　北京时间12月6日，ESPN Page 2专家琼-罗宾逊在专栏中大为赞扬了雷霆新锐威斯布鲁克，并送其外号“真人篮球游戏精华”。下面我们一起来看专家和这位篮坛新宠儿就游戏的一些探讨吧。
　　闪转腾挪，突破开火。拉塞尔-威斯布鲁克可以满足我们对篮球游戏里面的人物的所有期待，只不过他是存在于现实之中的。
　　在“NBA 2K11游戏”里面，我会用他的所有动作。威斯布鲁克在游戏里不光是按套路出牌，他的打法更令自己成为了这项运动之美的一名传播者。
　　“2K是今年的年度游戏，”威斯布鲁克在电话里这么跟我说，我们聊游戏，聊篮球：“这个游戏现在越来越真实了，充满对抗性，和我们真正在场上做的已经非常接近了……真的很不错。”
　　“每当我玩游戏的时候，都很惊讶游戏人物和我是那么相似。游戏里我的动作很真实，真棒。”
　　然而，在游戏制作方看来，威斯布鲁克也许算不得什么超级球星。事实上，他的评分仍然停留在新秀年的数据——明显要偏低了。
　　“他们对菜鸟总是很苛刻，”威斯布鲁克笑言：“想在游戏中赢得属于自己的地位，就和在现实生活中赢得地位一样。你打得越好，在游戏里的评分就越高。反过来，想知道自己现在的水平，进游戏里一看便知。”
　　2K11之外威维斯布鲁克称自己是个游戏迷，什么都玩，像《使命召唤》什么的。“《使命召唤》不错啊，不过我玩那个就没有玩NBA游戏那么频繁。”
　　迈克尔-乔丹登上2K11封面，对于球迷身份的“无所不能先生”威斯布鲁克而言，是一个大大的卖点。
　　“我心中最经典的乔丹时刻是公牛和爵士的总决赛，‘最后一投’。”
　　就是他推了布莱恩-拉塞尔的那一球吗？
　　“我不认为他推人了，那是很漂亮的动作，得到了空位。不过我们不知道的啦。”
　　另据威斯布鲁克的消息，雷霆全队都喜欢在2K11里面“控制”乔丹。
　　“我们都是游戏迷，全队都打游戏，”他说：“休息的日子还经常搞个挑战赛什么的。我们整天到晚地打2K，出去闲逛放松。”
　　关于队友凯文-杜兰特被选为2K11的竞争对手NBA Elite封面人物、但那个游戏最后又被取消一事，威斯布鲁克忍不住大笑起来。“都不用我来拿这事揶揄他了，凯文就知道玩那些他自己在里面超强大的游戏。”
　　今年，没有哪个运动游戏比NBA2K11势头更劲。球星效应方面就更不用提了。
　　目前雷霆队是线上统计第四受欢迎的选队(前三依次是热火，湖人和凯尔特人)。
　　“雷霆在游戏里还是很受欢迎的，”威斯布鲁克说：“我们够给力，还会给你带来漂亮的扣篮。选我们，没错的。”
　　显然，控制游戏里的自己的乐趣还不如现实中的场上竞技，因为现在威斯布鲁克俨然对手的噩梦。不过对于普通球迷来说，2K11已经是相当完美的体验了。
　　(彩色熊猫)

