太空易回归训练上演扣篮秀 阿联：复出参赛很兴奋
　　新浪体育讯　北京时间12月4日(华盛顿当地时间3日)消息，华盛顿奇才主场将迎战波特兰开拓者队。已经受伤将近三周的易建联决定在本场比赛中复出。他的膝伤基本恢复已经无碍比赛，但是仍然需要穿戴护具。而阿联也表示对于复出，自己非常兴奋。
　　下午5点左右，阿联就从更衣室跑出来进行训练，很久没有穿着训练服回到这片场地，他显得非常兴奋，虽然右膝仍然穿着护具，但是丝毫不影响他在场上的移动和奔跑。甚至在练到兴起时，上演了几次扣篮秀。有劲没处使的阿联终于等到回归的时刻了。
　　记者：今天确定打吗？
　　易建联：确定，肯定打。
　　记者：伤势完全康复了吗？
　　易建联：好的差不多了。
　　记者：今天上场前，教练有没有跟你特别的说些什么？
　　易建联：教练就是过来问我怎么样，就跟他讲可以上场。
　　记者：我看你包着护膝，是仍然有些问题吗？
　　易建联：不疼了，但是还会有一些拉紧的感觉，但是已经不妨碍上场了。所以能上。打打就会好了。
　　记者：比赛的时候会带护具吗？
　　易建联：还会带一段时间。因为球员伤病刚刚康复都会带一段护具，起到一个保护的作用。
　　记者：参加训练时的分组对抗，感觉如何？
　　易建联：全队昨天没怎么练对抗，但是移动起来还是没问题了。
　　记者：要复出了，现在是什么心情？
　　易建联：兴奋是肯定的。毕竟很久没有上场了。
　　记者：好长时间不比赛了，会不会担心自己的体能出现问题？
　　易建联：可能会有一点吧，毕竟也是需要一两场球去恢复一下。
　　记者：你和沃尔都会相继复出，球队的伤病情况也会好转，你觉得对球队下阶段的表现会不会往好的方向发展？
　　易建联：需要赢一些比赛，最近几场球都打不好，最主要是客场，主场的时候打了一些比较好的球，可是客场目前为止还没有打过一场好球。
　　记者：休息这么长时间有没有给自己提提醒，需要注意一些什么？
　　易建联：有，注意很多方面，休息已经两个多礼拜了，说短不短，说长也不长，先从防守做起。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

