完美一战张卫平点出火箭隐患：姚明回来阿帅咋办？
　　新浪体育讯　127-111！凭借着老米勒和洛瑞的出色发挥，火箭在和灰熊的交手中笑到了最后。在连续击败湖人和灰熊之后，火箭已经拿到了两连胜。可对于火箭来说，这样的势头到底能够延续多久？值得人们深思。
　　比赛进入到第四节，火箭仍然保持着10分的领先优势，洛瑞和老米勒的爆发让灰熊队的防守根本找不到任何遏制的办法，灰熊队从场面上看根本没有任何反击的机会。拿下湖人，击败灰熊之后，两连胜火箭看上去已经逐渐走出了低谷，可这个时候央视的著名篮球评论员张卫平却开始给火箭提醒儿。
　　“别看火箭现在打的好，可现在球队其实有一个隐患。”张指导分析说，“经过了前面几场的调整之后，火箭现在已经刚刚开始产生化学反应，这场打得好老米勒和洛瑞，这可都是火箭队的替补阵容。可后面姚明和布鲁克斯马上就复出了，等于主力回来之后又得把现在的阵容全都打乱了，这等于之前形成的化学反应又得被破坏了，到时候不知道阿德尔曼要怎么来解决这个问题。”
　　按照张指导的分析看，这场比赛发挥出色的的确是火箭之前的替补阵容。洛瑞本场比赛砍下了28分3个篮板12次助攻，老米勒全场保持了100%的投篮命中率他7投7中，三分球3投3中拿下了23分7个篮板3次助攻。如果布鲁克斯和姚明回来，洛瑞和米勒肯定又要回到替补席，火箭队到时候能否打出现在连赢湖人和灰熊的这气势，的确不好说。
　　张指导还向大家透露了一个细节，他说：“有一点大家要注意，姚明在接受采访时说，他的伤势已经恢复得差不多了，预计是在后面对阵活塞的时候复出。可阿德尔曼的说法却有些不同，他说这只是姚明的目标，具体姚明什么时候能够复出，目前还不清楚，还要后面看看队医的说法。两个人这种不同的说法也很有意思。”
　　张指导认为，虽然目前火箭取得了两连胜，但留给阿德尔曼需要解决的问题仍然有很多。“姚明回来还好说，只不过按照正常的轮换打就行了，关键是小步回来怎么办？”张指导分析说，“今天洛瑞的表现大家也都看见了，28分12次助攻，等布鲁克斯回来两个人不可能同时在场上都冲着打，这还是需要阿德尔曼到时候来想办法调和。”
　　当姚明和布鲁克斯回来的时候火箭到底要怎样做出改变，恐怕只有阿德尔曼才能给出答案。(传球第一)

