没有健康阿联轮转模式难定 1800万之人永坐板凳？
　　新浪体育讯　北京时间12月5日消息，奇才队在上一场比赛中战胜开拓者队结束了4连败，但是《华盛顿邮报》专家分析，奇才队现在的轮转模式依然很不明朗，球队还在动荡之中。
　　经历了4连败之后，奇才队在主场以83-79战胜了开拓者队。这样一场及时的胜利也让笑声重新回到了奇才队更衣室。本场比赛开始前一个小时，主教练菲利普-桑德斯获悉球队重要替补尼克-杨因为上一场对阵猛龙队时的右腿挫伤而无法出战。失去这样一位板凳火力点对于原本进攻能力就不佳的奇才队来说是一个非常大的损失，但是实际上奇才队的阵容深度和球队结构还是相当复杂的，失去一个火力点并不意味着失去全部。
　　奇才队最近的表现总是让人摸不着头脑：他们既能在对阵猛龙队时丢掉赛季最高的127分，也能将开拓者队得分限制在79分(这或许会成为奇才队赛季丢分最低？)；安德雷-布莱切在前几场的防守饱受质疑，但是在对位拉马库斯-阿尔德里奇的时候又能将后者彻底防死……本赛季以来奇才队在主场收获6胜3负的战绩，这场对阵开拓者队的比赛是该队一场经典的主场战役。
　　奇才队表现如此吊诡的原因很可能与大多数人所想的并不一样。
　　状元秀约翰-沃尔在本场比赛中回到了首发阵容中，相反的，“大将军”吉尔伯特-阿里纳斯坐到了板凳席上。
　　阿里纳斯在本赛季前4场比赛中也是担任替补的角色，那时候他还没有找到自己熟悉的比赛感觉，其后沃尔因伤休战八场，阿里纳斯回到首发阵容，表现不俗。
　　而本场比赛重回板凳还是阿里纳斯自己提出来的，桑德斯告诉记者，几周之前阿里纳斯就曾跟球队助理教练萨姆-卡塞尔表示过这个意向，“他觉得自己可以在这个位置上为球队做出贡献。”
　　阿里纳斯表示作替补对于他个人来说没什么问题，但是实际上他并没有做错什么需要让出首发位置给沃尔。此前阿里纳斯就曾表示：“科克-辛里奇在训练营打首发时发挥相当不错。他现在打得也很好。如果教练因为我是阿里纳斯而他是辛里奇，就把我放到首发，而把他放到替补席是不公平的。”
　　而沃尔和阿里纳斯是否能够在场上共存的话题已经被不止一次的提及了，但是实际上本赛季以来先有阿里纳斯受伤，后有沃尔受伤，两人同时在场的情况少之又少。别忘了奇才队还有一个约什-霍华德正在准备复出，等到他站到场上的时候，球队又会变成什么样？如今沃尔和阿里纳斯都能保证健康，但是桑德斯并没有打算将两人同时放到场上的意思，而是选择将在马刺队打不上球的阿朗佐-吉推向了首发。难道奇才队真的需要一个1800万的板凳？
　　阿里纳斯的状态无可置疑，在沃尔受伤期间，他交出了亮眼的数据，而在沃尔复出后，两人之间也并非没有精彩配合。由此看来，主教练桑德斯必须做出一些艰难的决定，而阿里纳斯的位置安排在后面连续三场客场之旅中或许还会有所改变。
　　桑德斯在奇才队战胜开拓者队赛后被问及到阵容如此多变是否会伤害到球队，他笑着回应道：“最重要的是教练该如何适应当下的状况么？当然，我们希望球队能有一定的持续性。但是这很艰难。我们的三名重要球员——约翰-沃尔、易建联、艾尔-索顿都受伤了，他们都需要时间恢复状态。希望总有一天我们能够全员健康，届时我们就可以拥有一个固定的轮转模式了。”
　　(三儿)

