凯尔特人技术犯规缘何骤降？ 球员自控+2人未出场 
　　新浪体育讯　北京时间12月6日消息，本赛季NBA裁判吹罚技术犯规的尺度更加严格，目的就是让球员向裁判抱怨的现象彻底从球场消失。据《电报》报道，从凯尔特人身上可以看出，联盟的想法已经开始奏效了。
　　上一场在于公牛的比赛中，加内特因为和诺阿互相推搡而分别吃到一次技术犯规。不过再往前数，绿衫军的球员被吹技犯的比赛就要回溯到11月18日对奇才的比赛中了。当时第三节还剩6分钟，皮尔斯被吹罚技犯。
　　这两个时间段期间的7场比赛，凯尔特人都没吃到一次T。尽管新赛季开始的前5场比赛他们已经被吹六次技术犯规，但是之后的13场比赛一共只有两次。在8场季前赛里，他们还吃到12个T。
　　出现这样的情况，当然不是裁判在赛季逐渐往后进行中，执法尺度有所放松，而是球员开始自我控制，尽量不去在场上向裁判抱怨。以前球场上经常见到的那些球员甩手臂发泄，拍着自己的胳膊向裁判说刚才遭到了多么严重的犯规，追着裁判要求吹罚对方的镜头以及赛后对某个判罚喋喋不休的争论的现象基本上是看不到了。这正是联盟希望看到的，规范球员行为，让NBA比赛更和谐。
　　凯尔特人主帅里弗斯没有变，如果他不同意裁判的判罚，依旧会让执法者知道，但是与以前的区别是，他身后的球员大多数时候都保持安静。“我觉得这对我们来说是个帮助。”格伦-戴维斯说，“这让我更加专注的去做自己的工作。如果老惦记着哨子，那你就会忘记了比赛本身。我们让自己更注意场上该做什么，如何按我们本应做的方式去对待比赛。”
　　当然，凯尔特人技犯少的重要原因还有帕金斯的因伤休战和拉希德-华莱士的退役。帕金斯和魔术的霍华德上赛季都吃到15个T，名列联盟第一，而怒吼天尊则是联盟历史上吃到T的最多的人，一共有304个，上个赛季他被吹了14个。在绿衫军队内，加内特和内特-罗宾逊以2个在球队这项数据上并列第一。
　　但不是每一个球员都开始变得冷静。魔兽霍华德和掘金的安东尼都拿到了8个T，现在已经联盟第一。山猫的斯蒂芬-杰克逊每年在技术犯规的排行榜上都很靠前，今年现在为止他已经吃到7个，汉密尔顿被吹6个。联盟规定，若T的数量达到15个，那么从第16个开始，并且会禁赛一场。
　　(狼人)

