火箭三分追命14分逆转成空 加时负公牛连续被横扫
　　新浪体育讯　北京时间12月5日，火箭被逼进加时，最终以116-119客场惜负公牛。
　　火箭(7-11)二连胜终止。路易斯-斯科拉得了27分8个篮板，凯尔-洛里16分7个篮板，凯文-马丁14分，肖恩-巴蒂尔12分7个篮板。替补出场的布拉德-米勒面对旧主全场三分球9投4中，得了20分。
　　公牛(10-8)结束二连败，连续两年横扫火箭。德里克-罗斯投中一记压哨三分，为公牛取得加时机会，全场得了30分、11次助攻和7个篮板。卡洛斯-布泽尔得了25分9个篮板，洛尔-邓15分，乔金-诺阿13分12个篮板。
　　公牛对火箭已经是四连胜，包括上赛季横扫，本赛季的首次交锋，火箭也在主场失利。
　　布泽尔逐渐进入状态。今天开场后，他在第一次进攻时就抢下进攻篮板，然后他造成斯科拉犯规，两罚两中，率先得分。此后布泽尔三次篮下得手，本节就有8分进账。火箭首节以23-25落后。
　　公牛第二节很快就拉开差距。本节还有6分28秒时，米勒投中一记三分，火箭将比分追成35-39。布泽尔强打篮下造成犯规，两罚两中，公牛发动一波8-0的攻击波，以47-35扩大优势。火箭近4分钟未能投篮命中，本节还有2分47秒时才由洛里近距离投篮得手。公牛连得5分结束本节，上半场以56-44领先。
　　火箭顽强反击。第三节公牛一度领先14分，本节过半时，博甘斯三分命中后，公牛仍以71-60领先。马丁马上还以三分，火箭打出一波7-2后将差距缩小。本节最后26秒火箭还两度三分命中，先是巴蒂尔三分得手，接着海耶斯盖帽成功，洛里抢到篮板，直奔前场，在本节还有3秒时三分命中，火箭只以79-81落后。
　　火箭此前连胜，靠的是三分，上一次投中了16个三分球，今天关键时刻又是用三分来追击。公牛在第四节将优势扩大到6分后，米勒连投带罚还以三分，此后他与库特尼-李相继命中三分，两度将差距缩小到2分。
　　第四节还有4分11秒时，库特尼-李又一次三分命中，火箭只以95-96落后。布泽尔罚失一球后，库特尼-李突破上篮得分并造成犯规，连投带罚拿下3分后，火箭以98-97反超。
　　火箭的三分攻势还未停止，库特尼-李此后抢断，米勒又一次三分命中，火箭将优势扩大到4分，逼得公牛叫了暂停。暂停回来后，公牛由科沃尔还以一记三分，双方进入生死相搏阶段。
　　公牛将差距缩小到1分后，洛里两罚两中，公牛此后连续投篮失手，洛里在常规时间结束前36.5秒上篮得分，火箭以107-102扩大优势。布泽尔关键时刻两度得手，将差距缩小到2分。
　　火箭最后时刻罚球出现问题，常规时间最后23.7秒两度罚球不中。米勒在本节还有10.7秒时两罚仅一中，火箭领先3分。罗斯把握住机会，投中了压哨三分，双方以109-109进入加时。
　　终场前1分32秒，斯科拉中投命中，双方战成116-116。罗斯马上中投还以颜色，公牛又将比分超出。火箭此后连续失手，布鲁尔在终场前4.5秒两罚一中，公牛以119-116领先，也给火箭留下了机会。
　　米勒最后时刻三分不中，火箭遗憾失利。
　　火箭首发阵容：凯尔-洛里、凯文-马丁、查克-海耶斯、路易斯-斯科拉和肖恩-巴蒂尔。
　　公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、乔金-诺阿、洛尔-邓和卡洛斯-布泽尔。
　　(吴哥)

