成王败寇历史只铭记成功者 阿帅的临场应变在哪里
　　新浪体育讯　昨日的两连胜让阿德尔曼意气风发，甚至表示姚明的复出还是未知数，火箭队靠现在的阵容就打遍天下。可24小时之后，在芝加哥的联合中心，阿德尔曼的大话就被戳破。值得一提的是，这样的一场失败和阿帅指挥有误有着直接的关系。
　　最大的败笔莫过于最后时刻的防守策略，比赛还剩下十秒的时候，火箭队依旧保有三分领先的优势。公牛队当时用罗斯来主控，快速突破到前场，寻求三分出手机会。此时的公牛队，要想追平比分就惟有靠三分球。平心而论，这支球队并没有太过出色的三分射手，在这之前，全队的远投一共出手了17次，只投进了6个三分，这绝对算不上太有准头。而且，彼时公牛队在球场上的三分投射点就只有三个，科沃尔、罗斯和洛尔-邓，而前者7次三分出手仅投中1球。
　　阿德尔曼最简单的策略就是去犯规，安心送对手上罚球线，消耗时间，比拼罚球命中率。火箭队是役罚球命中率为75%，还比公牛高，而罗斯全场没有一个罚球，很难说能不能经受考验。更有利于火箭队的是，公牛队还一度将球传到了诺阿的手中，这个大个子职业生涯罚球命中率最高也不过75%，火箭队可谓胜算极大。可偏偏，火箭队没有选择下手，他们给予了罗斯展现球星神奇魔力的机会。结果如何，我们现在已经知晓，火箭队上下包括我们这些球迷只能品尝失败的苦果。
　　当然，阿德尔曼可以辩解，他可以说自己不屑于如此下作的手段。只是，NBA的赛场是唯结果论，没有人在乎你是否下作，人们只关注你是否赢球，而且这样的手段在联盟中并不鲜见。
　　这不是阿帅本场比赛的唯一败笔，他的另一个突出问题在于不善于就球场上的情况进行调整。
　　这突出显示在第四节，这一节才打了三分多钟，公牛队就已经四次犯规，其中诺阿和布泽就是身上背了四次犯规。在这种时候，如果阿帅能够审时度势，能够坚持让斯科拉在低位单打，坚持让洛瑞、马丁甚至是库特尼-李这样也突击力的球员冲击内线来制造杀伤，火箭队或许早就终结了对手。可结果如何，火箭队之后的进攻几乎全部选择了跳投，火箭队下一次走上罚球线已经是比赛还剩下3分39秒结束时。而在这五分钟内，公牛队反而利用布泽在内线的冲击力频繁制造杀伤，火箭队很快也满了单节的四次犯规，斯科拉也连续两次在布泽身上赔上了犯规，后者这一节一共有6次罚球机会，一共拿下11分。直到比赛结束，火箭队也没有能够将布泽赶下场，诺阿也是直到加时赛结束前一分钟才犯满离场。公牛队内有无可阻挡的布泽，外线有神奇的罗斯，最终上演翻盘好戏，也在情理之中了。
　　到手的三连胜就这么飞了，阿帅与其去想着如何延缓姚明复出的时间，还不如多想想如何更好的调配人员和战术，以不让球员的努力白费。(大脸猫)

