NCAA名校巡礼：猛男基地 从马大帅波什再到费沃斯
　　新浪体育讯　脱了马甲，我还真不认识你了
　　——佐治亚理工学院黄夹克男篮
　　去年的今日，佐治亚理工学院还是一支被广泛关注的球队，因为当时队中拥有加尼-拉瓦尔和德里克-费沃斯这对NCAA顶级内线组合。最终球队杀入NCAA锦标赛，费沃斯在2010年的NBA选秀中荣登探花郎宝座，拉瓦尔也依靠强大的即战力被太阳队二轮摘走并拿到合同。对于佐治亚理工这所篮球底蕴并不十分深厚的学校来说，这算很了不起的成就了。
　　也许是费沃斯和拉瓦尔的光环太过耀眼了，当他们离开后，佐治亚理工又回归了低调本色。只不过，这次他们低调得过头了——在2010-2011赛季的第二场比赛中，佐治亚理工客场不敌Kennesaw州立大学。要说输一场球有什么奇怪？你佐治亚理工再不济，也是全美六大赛区之一乃至之首的ACC赛区球队；而这个“某某州大”，是一支刚刚从二级联赛升上来的球队。这场失利让佐治亚理工再度“名扬全美”。也许，他们只是觉得突然间就没人关注他们了有点落寞，想制造点嚎头罢了。
　　佐治亚理工今年开局如此颓废，头号罪人就是组织后卫伊曼-舒伯特。大三的舒伯特在今年拉瓦尔和费沃斯离队之后，当仁不让地成为球队的王牌。于是，佐治亚理工的杯具就开始了。按说舒伯特身高1米96，应该具备相应的视野和大局观，结果却是一副愣头青的模样，拼死拼活地往内线钻。可能是突破练得走火入魔，本赛季开始大量投三分球了，命中率只有惨不忍睹的15%。其实上赛季就有人称舒伯特为球队毒瘤，只不过队里有拉瓦尔和费沃斯，还能维持一个不错的战绩，人们就是想批评舒伯特也不好下嘴。现在球队战绩下降，身为老大的舒伯特自然成为众矢之的。不过话说回来，如果他能挺过这段艰难的时期，对他的成长是非常有利的。仅凭身体条件，舒伯特在明年或后年的选秀大会上被念到名字也没什么奇怪的。
　　提到舒伯特，就不能不说佐治亚理工培养优秀组织后卫的传统。马克-普莱斯，1986年25号新秀，骑士队在八十年代末九十年代初的图腾，而且是该时期东部最优秀的组织后卫。普莱斯最大的特点就是准，他以90.4%的职业生涯罚球命中率成为NBA历史罚球最准的球员。
　　肯尼·安德森，1991年的选秀榜眼。高开低走的他从未真正达到人们的期待，但好歹也算是九十年代NBA十大组织后卫之一。安德森得分、助攻、抢断都说得过去，缺点是体格单薄防守太差。特拉维斯-贝斯特，九十年代后期步行者队重要的板凳火力。这小个子速度奇快，心脏够大，关键时刻甚至比主力后卫马克-杰克逊还受重用。
　　贝斯特的接班人是个大牌：斯蒂芬-马布里，1996黄金一代的核心成员之一。在NBA的表现不赘述了，既然敢自称NBA第一组织后卫，刷子还是有两把的。时至今日，当年叱咤风云的马大少已经携自己的球鞋品牌来到中国，投奔至山西煤老板帐下。贾雷特-杰克，这个后卫虽然没有前几位在NBA的成就大，但是佐治亚理工在他的率领下却创造了队史最佳战绩——2004年全国亚军。至于2007年的19号新秀贾瓦里斯-克里腾顿，算是比较废的，现在已经在浙江广厦准备新赛季的CBA联赛了。
　　再多说两句历史。目前最为球迷熟悉的佐治亚理工球员是克里斯-波什，不过波什在佐治亚理工效力期间表现一般，而且一次全国锦标赛都没打进去。佐治亚理工培养大前锋也算有一套。07年的12号新秀萨迪斯-杨，还有本文开头提到的拉瓦尔和费沃斯，再远古一点的还有约翰-萨利——底特律坏小子军团的重要构成。
　　其实笔者本来不想讲太多历史，编辑也要求立足于现在。只是目前这支佐治亚理工实在是乏善可陈。脱了拉瓦尔和费沃斯这两件马甲，这支球队跟以前还真就完全不同了。哦，对了，队中现在的主要得分手名叫小格伦-莱斯。没错，他老爹就是当年夏洛特黄蜂队那个神投手41号。再说点什么呢？如果你是一位理工科学生，而且有志于留学深造，佐治亚理工学院绝对值得考虑——如果你足够优秀的话——与他们并称全美三大顶级工科院校的是麻省理工学院和加州理工学院。
　　附：佐治亚理工学院现役NBA球员
　　克里斯-波什(热火)、杰克(猛龙)、萨迪斯-杨(76人)、加尼-拉瓦尔(太阳)、费沃斯(篮网)

