巴蒂尔不愿增加出手次数 洛瑞：2月之前胜率回50%
　　新浪体育讯　北京时间12月6日消息，火箭上一周的五个对手目前的战绩都还不俗，不过接下来他们要面对的四支球队胜率都是低于50%的。而且这四战有三场是在主场。而此前火箭的三个主场都取得了胜利。
　　“我想我们得有所作为了，”火箭后卫凯尔-洛瑞说：“我们接下来将有几个主场的比赛，这给了我们机会，在全明星赛前有所作为。我们需要为了在那之前（2月）将胜率提升到50%做些什么。”
　　在最近的几场比赛中，肖恩-巴蒂尔的得分持续上升。在巴蒂尔的得分大于等于12的情况下，火箭6胜1负。当他少于12分的时候，火箭只有1胜11负。对公牛一战，巴蒂尔拿下了12分，上周五场比赛中，他四场比赛得分上双，场均可以拿下14.8分，命中率达到了62.5%。尽管如此，巴蒂尔却表示，自己没有想要增加出手次数的计划。“我只是出现在那个位置，然后完成我的工作——投中那些球，仅此而已。”巴蒂尔说。
　　而面对公牛那一战，被德里克-罗斯在常规时间命中压哨三分球，从而将比赛拖入加时，这样的场景火箭应该并不陌生。本赛季双方两次交手，罗斯三分球11投8中，命中率高达72.2%。而公牛的其他16场比赛中，罗斯的三分球59投17中，命中率只有28.8%。
　　(暖暖)

