现场：米勒慢三步给小加上课 康利一条龙洛瑞低头
　　新浪体育讯　北京时间12月4日消息，火箭客场面对孟菲斯灰熊。首节双方大打对攻，火箭38比31领先对手。
　　米勒高位拿球之后，持球突破篮下，虽然速度并不快，但连续的转身还是造成了亚瑟的犯规，两罚全中。官方暂停回来，兰多夫利用巴丁格的犯规两罚全中。史密斯替补出场，却被瓦斯奎兹打三分。史密斯吸引防守，米勒弧顶站定接球，命中三分。亚瑟争抢篮板犯规，米勒两罚全中。
　　老米勒连得5分之后，康利和加索尔回来。火箭这边洛瑞和巴蒂尔也重新披挂上阵。米勒给小李补篮之后，火箭领先了10分，55比45。盖伊和兰多夫连续的不中，小李左翼跳投也中。火箭24秒违例，但是阿德尔曼认为洛瑞的压哨投篮碰到了篮筐，场边再三申诉。
　　康利三分不中，兰多夫将球碰出底线，火箭球权。洛瑞溜底线突破之后将球交给了弧顶的米勒。后者衡量了一下之后决定往篮下走，佯装投篮之后，迅速的收手，突破后扛着加索尔上篮得手。
　　康利两罚全中，阿伦上篮也中。火箭这边，巴蒂尔从底角到45度角，灰熊防守认为他要突破，后撤两步，蝙蝠侠趁机出手，命中三分。小加索尔中投命中之后，洛瑞一不留神球没拿住被康利断下，后者一条龙上篮。就算洛瑞埋头猛追也无济于事。62比53，火箭领先9分，但阿德尔曼不太满意，要了暂停。
　　2分36秒，斯科拉回来。巴蒂尔弧顶手递手传球给马丁，后者突破成功后却没能命中。康利手感不错，上篮成功。斯科拉小抛投还以颜色。灰熊进攻中，盖伊接到队友的反吊传球，顺势上篮造成了海耶斯的犯规，两罚全中。盖伊两罚全中，康利突破上篮再中，他带球连过两人后，从篮筐侧面上篮，分差被缩小到了5分。
　　洛瑞接球发动快攻，一条龙到前场抛投命中。最后1分钟，康利传球传出了边线，洛瑞控球稳定了节奏，斯科拉掩护之后接球，佯装投篮之后球击地拿回，迅速的突破，篮下遭到包夹，上篮造成阿伦犯规，钻石两罚一中。分差回到了10分上。31秒，灰熊叫停，布置最后一攻。康利持球，利用队友的掩护，他选择自己突破，篮下造成斯科拉的犯规，康利两罚一中。米勒回来最后一攻，洛瑞突破篮下之后突然空中回传给弧顶的米勒，后者好不容易将球接稳，想传给底角的巴蒂尔，可惜出现失误。这样火箭69比60领先结束上半场的比赛。
　　马丁得到17分，洛瑞得到12分和5次助攻，李得到12分，米勒得到11分和5个篮板，斯科拉得到9分；盖伊得到15分，康利得到13分和4次助攻，加索尔得到8分。
　　(暖暖)

