湖人不起眼之人如今能担重任 内线神塔一语将他点醒
　　新浪体育讯　北京时间12月6日消息，由于洛杉矶湖人队内线遭遇缺兵少将的危机，新秀德里克-卡拉克特得到更多的出场时间，现在卫冕冠军所要做的就是给新秀们提供尽可能多的实战机会。
　　卡拉克特近来引起很多记者们的关注，这并不是湖人队新秀常遇到的情况。在湖人队大胜国王队时得到生涯最高分，但卡拉克特在赛季至今的表现仍趋于平淡。湖人队主帅菲尔-杰克逊不是一个喜欢给新秀机会的教练，但目前的内线危机让“禅师”不得不给卡拉克特机会。
　　对阵国王队时卡拉克特在21分钟里得到10分，他在对位国王队的新秀中锋德马库斯-考辛斯时表现不俗。“现在我终于得到一些关注，”卡拉克特表示，“引起了一些人的注意。”
　　今年的选秀大会上，卡拉克特在第58位被选中，湖人队另一位新秀德文-伊班克斯是第43顺位。他们两人都与球队签订了两年合同，不过球队拥有下赛季的选择权，换言之本赛季之后两位新秀的合同都是非保障性的。
　　安德鲁-拜纳姆伤势未愈，西奥-拉特利夫过去三周缺阵，卡拉克特得到了更多的机会。虽然官方的报名身高写着2米06，但卡拉克特的实际身高更接近2米01，杰克逊把其称为“小号大前锋”。
　　“他仍在找寻自己的打球方式，”杰克逊点评说，“他还缺失许多东西，他要通过历练才能学到这些东西。不过他在场上非常努力，他渴望出场，并且对比赛的态度很积极，我们很欣赏他的这一点。”
　　随后杰克逊补充说，“但你知道我要对新秀说什么，他们还是太稚嫩。”
　　“禅师”随后还介绍了一个小花絮。与国王队的比赛中，卡拉克特在终场前3分53秒时领到第五次犯规，保罗-加索尔立即给了新秀队友一些建议，卡拉克特在场上迅速做出调整避免再次犯规。
　　“我告诉保罗，如果卡拉克特得到六犯，那么我们不得不让他在最后两三分钟再出场。”杰克逊说道，“加索尔沉寂了片刻，然后告诉德里克需要注意自己的犯规，这是他在比赛中的最大问题。”
　　卡拉克特回忆起当时的情况，他说：“加索尔只是对我说在最后4分钟里要打得更聪明一些，不能得到最后一次犯规。我知道保罗需要休息。”
　　在小前锋位置上湖人队人才济济，罗恩-阿泰斯特、马特-巴恩斯和卢克-沃顿分享着出场时间，这让伊班克斯得不到太多的机会，他能够坦然接受这一现实。
　　“我不会为此而沮丧，”伊班克斯谈起自己的处境，“我很清楚自己现在的位置，我要做的就是在训练和休息时不断学习，以便让自己变得更好。当你在一支冠军球队效力时，你为何不去享受身处其中的乐趣呢？”
　　在拜纳姆和拉特利夫复出后，卡拉克特的出场时间将会被控制，他清楚自己将会面对怎样的情况。
　　“打球是我最想做的事情，现在这是我的工作，”卡拉克特说道，“我是一个职业球员，我能够像其他人一样做出贡献，我所要做的就是增强信心，并且继续朝着正确的方向前进。”
　　(Melody)

