复出阿联随队拼字当先 22岁军团送开拓者耻辱纪录
　　新浪体育讯　北京时间12月5日，《华盛顿邮报》的迈克尔-李撰文，分析了华盛顿奇才主场逆转战胜强敌波特兰开拓者的原因所在。
　　昨天比赛开始前，率先到场的1000名球迷，每人都得到了一个约翰-沃尔的摇头娃娃，但沃尔却不以为然：“我可不觉得这个娃娃像我。”在因膝伤缺席了几场后，昨天对垒开拓者，是沃尔复出后的第二场，他也在近9场比赛中首次先发，而吉尔伯特-阿里纳斯则重返替补席。但昨天沃尔的表现，一点儿不像他本赛季初始阶段，那个令人兴奋的球队指挥官了，手感冰凉的他直到第三节才命中第一球，而最拿手的助攻，在上半场竟然也毫无进账。看到他如此荒腔走板的表现，主教练菲利普-桑德斯都不得不将他拉到一边问道：“你到底怎么了？”
　　主力控卫销声匿迹，面对开拓者，奇才也走得磕磕绊绊，但下半场全队却好似茅塞顿开，最终他们以83比79逆转取胜。他们不再追求令人振奋的空中接力扣篮，而是将更多精力投入到身体对抗中，投入到压迫持球者上，投入到逼迫对手犯规上。他们不再频繁在三分线外试手气，而是追逐每个球，拼尽全力，就连刚刚复出的易建联也努力在防守端做出贡献，虽然身体状态还没有恢复至最佳，但易还是在10分钟内送出了2次封盖、3个篮板。正是对这些细节的关注，使年轻的奇才(队员平均年龄只有22.9岁)终结了赛季最长的四连败。在奇才的紧逼下，开拓者下半场阵脚大乱，全场33.3%的投篮命中率也创造了赛季新低。
　　沃尔13投3中拿到10分，2次助攻也为生涯新低，他说：“比赛中我的感觉一直不好，我一直试图找到节奏。庆幸的是，当我状态不好时，我的队友适时站了出来，他们做得很棒，我们终于取胜了。”桑德斯则为爱徒开脱：“我知道他对自己的表现很沮丧，但就像我所说的，这是一场男子汉之间的较量。有些比赛，你就是感觉不对，好在总会有队友来帮助你，这时你要做的，就是信赖队友，和他们并肩战斗。”
　　取得一场精彩的胜利，沃尔赛后也长出一口气：“从我的面部表情看，貌似我毫不介怀，实际上不是的。我投失的每个球，每一次我浪费的机会，都像过电影一般在脑海中不停闪现。不过我坚信自己是努力了，今天只是不像往日那样高效率。”
　　桑德斯在最后肯定了全队的努力，他说：“就像我之前所说的，对于年轻球队来说，你可能会输掉一些本该赢下的比赛。这都无所谓，但你绝不能放弃努力。当你站到场上，你就该知道，要对队友负责，对所有人负责，对所有你该珍惜的事情负责。过去的一个半周很难熬，队员们都有些疲倦，但最终他们还是挺过来了。”
　　(魑魅)

