软就算了看家宝也丢！ 火箭久盼新星令所有人失望
　　新浪体育讯　火箭队今年夏天敢于送走阿里扎，除了因为阿里扎自身的局限性，同时也因为球队中有多名可以胜任三号位的球员，其中新星巴丁格就是其中之一。上赛季，巴丁格堪称火箭队板凳席上最给力的球员，场均能够贡献8.9分，能够投进1.2个三分，三分球命中率达到了37%，投篮命中率亦有44%。有这样一个给力的年轻人，加上二、三号位上有了马丁和库特尼-李以及老将巴蒂尔，莫雷敢于送走阿里扎也不让人意外。
　　可新赛季进行了一个多月，这个上赛季最给力的小前锋却成为了全队最让人失望的球员之一。今天和公牛队的比赛，堪称新赛季迄今巴丁格表现的缩影。全场比赛，巴丁格出场16分钟，6投0中，仅有1分2个篮板2次助攻的表现，全场如同隐形人一般，堪称发挥最差球员。
　　和去年相比，巴丁格最大的问题在于，他在外线不再神准，全场比赛巴丁格6次出手居然1球未中。再对比其他的火箭队板凳球员，在加时赛之前，火箭队其余替补一共出手24次，投进了15球，命中率超过六成。如此对比，巴丁格情已何堪。
　　尤其在上半场，在马丁和洛瑞表现都不够出色的情况，巴丁格没有起到板凳席上得分点的角色。在上半场，他就是4投0中，正是他的不够给力，让火箭队在上半场就落后了多达12分。
　　命中率不佳，这不是巴丁格这一场才体现出来的问题。本赛季，巴丁格的投篮命中率只有36.9%，三分球命中率更是下降到了可怜的23.7%。三分神射手？让我们忘记这个称号好了，在火箭队的一众外线投手中，巴丁格今年甚至连洛瑞都不如，后者本赛季的三分球命中率为33.3%。
　　投篮命中率大幅下降，这或许和手感还是有关系。如果巴丁格能够更努力一点，能够在防守篮板或者是其他方面有贡献，来弥补命中率的不足，这或许也会让球迷欣慰。可现实情况是，这个身高运动能力皆不错的球员让我们大大失望。
　　从数据来看，本赛季巴丁格的场均篮板球只增加了0.3个，助攻多了0.6次，罚球也只多了0.1次，抢断只有0.8次，而封盖更是可怜的0.2次。所有数据都证明，这就是一个自甘堕落的球员，没有任何的上进心和拼劲。
　　看看球场上其他球员的表现，库特尼-李总是回放最积极的那个人你，巴蒂尔不但敢于突破内线上篮，还经常去低位单打，年轻的巴丁格实在是有愧这身火箭球衣。
　　再联系巴丁格的成长轨迹，或许我们从一开始就不应该对于他有太多的期待。这个当年曾经和杜兰特齐名的高中生，在亚利桑那大学的三年就是浑浑噩噩般度过，名帅奥尔森评价巴丁格就一针见血的指出：“巴丁格有着很多西海岸球员的通病，他的身体对抗性不强，或者说球风偏软。”奥尔森曾经期待，在残酷的NBA，巴丁格能够有所改变，“我认为一旦他进入NBA，就将向所有人展示他并不是软蛋。”但现在来看，这都是幻想。
　　或许，我们这些火箭球迷，阿德尔曼，包括莫雷也都该放弃对于巴丁格的幻想，他就是一个扶不起的软蛋。(大脸猫)

