艾弗森厌倦土耳其渴望回国？ 两原因让他倍感不适
　　新浪体育讯　北京时间12月5日消息，据《talkbasket》报道，阿伦-艾弗森在土耳其过得并不开心，他被批评在土耳其联赛表现较为一般，没有达到预期效果，效力球队贝西克塔斯战绩也没有大幅提升。据称从艾弗森抵达土耳其第一天起，这位昔日美国篮球巨星便一直流露出重返美国的意愿。
　　据报道艾弗森目前心情非常沮丧，球队以及当地球迷营造的环境让他颇感不适。但这是“答案”想离开的真正原因吗？
　　艾弗森在NBA曾在NBA取得无数辉煌：常规赛MVP、得分王、年度最佳阵容……这样一位超级巨星在合同到期后却没有一支NBA球队伸出橄榄枝，并非“答案”已老实力不济，他的恩师拉里-布朗也说艾弗森绝不该出走土耳其。但其强硬的个性令联盟30支球队不愿接纳这位度过巅峰期的昔日巨星。
　　来到土耳其外界预期艾弗森能给贝西克塔斯带来翻天覆地的变化，事实却非如此，通过比赛片段我们大致得知：艾弗森在队内并没有绝对控球权，主打得分后卫，等着队友喂球。即使在巅峰时期艾弗森也不以防守见长，在更加讲究投射能力的欧洲赛场，出任2号位的艾弗森攻守两端都倍感别扭，也许这才是他迷失土耳其的原因。
　　迄今为止，艾弗森场均可得12.3分、1.7个篮板、2.3次助攻，但两分球命中率只有35.4%。最近一场土耳其超级联赛中，艾弗森得到10分、5次助攻、4次抢断，帮助贝西克塔斯88-75获胜。
　　(草头王)

