每日之星：加内特带你重温旧梦 全能优质偶像再现
　　新浪体育讯　东部两强对碰，凯文-加内特砍下20分和本赛季新高17个篮板，带领凯尔特人104-92战胜公牛。
　　上个月乔金-诺阿在接受电台采访的时候说：“加内特他是不会，不可能从我这得到圣诞礼物的，我可不喜欢他。”他说这位偶像已经变成了讨厌的对象。那次采访之前两队在波士顿曾有一战，公牛105-110输球，但是诺阿拿下26分12个篮板，几乎是凯尔特人两位内线首发杰梅因-奥尼尔和加内特贡献之和。
　　主教练多克-里弗斯说加内特不会带着情绪来打公牛：“我觉得他不需要，他们两个人之前大概也从未互相喜欢过。凯文会继续打球，如果你想继续说的话，他仍然会继续打自己的球。”但是加内特半场就砍下16分和11个篮板，带领凯尔特人53-48领先卡洛斯-布泽尔也在阵中的公牛。
　　下半场开始之后，诺阿和布泽尔连拿4分，将分差缩小到一分，但是加内特在中场传出好球，拉简-隆多轻松上篮得手，此后公牛8投不中，凯尔特人打出14比1的高潮，此后公牛再也没有缓过劲来，分差从来没有低于11分。全场加内特送出了6次助攻，他用17个篮板、2次抢断和1次盖帽告诉诺阿他和最佳防守球员之间的差距，又用全场第三多的助攻唤醒了我们关于这个全能球员的记忆。
　　加内特说：“谁都可以有意见，我不是哗众取宠，不针对任何人。”他只想证明自己，他只想获得胜利，他心想事成。两年来，他从来没有拿到过17个以上的篮板，自从2008年12月8日对阵步行者的比赛中拿下20个之后。而他上一次助攻数达到6次，还是在2008年的3月27日对阵太阳的比赛中，事实上来到凯尔特人之后，他只有两次助攻数达到了6次，而从1999-00赛季开始，到2004-05赛季，他的场均助攻都在5次以上，2002-03赛季甚至达到了场均6次。
　　是的，加内特已经老了，即便看到他取得如此成绩让人欣慰，但很多球迷也依然在担心，到了季后赛这位老将还能否老当益壮，神奇的隆多固然是波士顿大杀器，但加内特的状态却决定了凯尔特人季后赛成绩的底线，过去几个赛季的季后赛已经深刻的证明了这一点。凯尔特人球迷应该有信心，正是球队积极引援，帮助加内特得以保持如此优异的竞技状态。
　　球迷会再次想起他为总冠军做出的牺牲，从数据霸主到清道夫，就连中央电视台都会拿他做典型来批评郭德纲，这位优质偶像，为了冠军，甘心暴露自己最丑恶的一面，将灵魂出卖给红衣主教的必胜宝典，无所不用其极，为了胜利，去打击毁灭对手，身背骂名。而本场比赛，他也许会让诺阿想起当初那位潇洒、英明神武的偶像。
　　(春水方生)

