罕见28+12挥发大将风骨 这么打火箭谁也甭想动他
　　先从火箭赢雷霆那场比赛说起。那场比赛，火箭惊险获胜，但主教练里克-阿德尔曼对某些人的表现并不是很满意，洛瑞便是其中之一。在38分钟时间里，洛瑞抢到了6个篮板(3个是前场篮板)，送出了8次助攻，在这两个环节上都干得不坏。然而在进攻端，洛瑞却有些急躁，12投5中得到14分。赛后有媒体指出，洛瑞在进攻端太不稳定了，与布鲁克斯相比，他的优势在于传球组织，而非投篮攻击。阿帅的评价也大抵如此，在肯定了洛瑞的篮板和助攻表现后，也委婉地指出他在进攻端应该更聪明一些。接下来负于小牛，洛瑞在这个环节上并没有多大改进，三分球2投0中，7投3中得到6分。
　　胜湖人可谓洛瑞的拐点之战。进攻端，洛瑞只有4次出手，全是三分，命中两球。尽管只得到8分，但他有10次助攻，尤其是第二节末尾，他连续送出4次助攻，驱导火箭打出华丽攻击波，一举扭转颓势。
　　这才是大家期待看到的洛瑞：首先立足于传球，将全队的进攻打理好了，有恰当的机会——而不是霸王硬上弓——才选择出手。而这场比赛胜灰熊，洛瑞则把这一点演绎到了极致。连续第二场比赛送出10次以上的助攻足以说明，单看传球这一项，洛瑞早已是联盟一流水准(还谈不上顶尖)。
　　事实上，洛瑞的传球能力早已得到业界专家和主教练的认证，在此按下不表。这场比赛，洛瑞真正令大家欣喜之处在于，只要他不把自己当投手，不去胡投乱投抢投瞎投，也能成为一个得分点。诚然，三分球5投4中绝非洛瑞的惯常水准，这种表现可谓不可求。但是，只要洛瑞别一门心思想投篮，想在自己的弱项上和布鲁克斯抗衡，淡定一些，合理一些，也绝不至于一无是处。
　　举个例子，第三节还剩3分07秒时，肖恩-巴蒂尔右侧45°跑出空挡，原本可以三分球出手，但他发现了埋伏在底角机会更好的洛瑞，于是第一时间传球。这个传球速度和力道恰到好处，洛瑞接得相当舒服，而且方圆一米之内没有防守球员，如你所见，他从容起跳，张手命中三分。除了最后时刻那个自己到运球到弧顶的三分，洛瑞的三个三分都是这种路子：接球很舒服，面对的防守压力不大，投得从容淡定——这和刚刚复出时的那个洛瑞迥异。15投11中和80%的三分球命中率足以说明：进攻端，洛瑞还是应该以突破造杀伤为主，三分线外有好的机会才出手，不能蛮干。
　　打湖人三分球4投2中，打灰熊三分球5投4中，两场比赛9投6中，这当然不能说明洛瑞就是一名好的三分射手了，但却足以表明：只要淡定合理，他是能成为一个进攻点的。
　　12月10日，是布鲁克斯预计复出的日子，从现在的情况看，洛瑞自己逐渐找到感觉，也和队友很来电，而火箭逐渐走出阴霾，因此，即便小布归来，首发控卫的人选短时间内很可能不会变动。
　　(流浪狗)

