跑轰出击或者姚明搞定？火箭变革尴尬可照方抓药
　　新浪体育讯　谣言、质疑，迟早要来，姚明在这个联盟这么久，该有心理准备。火箭到了一个极其敏感与危险的时刻。此前，即便怎么传言麦蒂与球队不合，他们也没有如此的压力，因为那时候，他们还有指望，还能指望这个大个子。可如今，当一切重演，他们还能如此淡定么？姚明还能那么乐观么？
　　现实或许谈不上残酷，但绝对是姚明需要重新来适应的一个全新的时期。他不再是那个往篮下一站便可以主宰一切的巨人，他伤了，他的年纪在增长，恢复在变慢。而且，对于姚明而言，心理的调节要比身体难太多。
　　所以，才有了当下的这出“将帅不合”的闹剧。姚明心急如焚，这心情多少影响了他对自己身体的评估。数据是冰冷的，球队衡量的标准不会依照心情而定，所以，这当中多少存在一些纠结的地方。
　　但，那绝不是矛盾。所谓问题的焦点，就在于姚明回归与火箭现有逐渐成形的跑轰的矛盾。姚明在防守端的作用毋庸置疑，这一点体会最深的是巴蒂尔。曾经，当巴蒂尔身后有姚明这个屏障的时候，他要轻松的多，而不是如现在这样舍了老骨头去堵枪眼。可进攻呢？姚明跟不上这样的速度，这是他自己都承认的，而如此激烈的折返跑也将他的体能消耗殆尽。所以，阿德尔曼的一次皱眉，被理解成了不想姚明回来。
　　“7秒出手或者奥尼尔搞定”，这样的字眼还不陌生，尽管奥尼尔已经离开了凤凰城。当时，正是这样的策略让太阳重回正轨。即便是太阳这样的跑轰祖师爷，也不是每次进攻都能找到快攻的机会的。再快的一支球队，至少7成的进攻，都需要落阵地来打。当他们被拖入阵地战的时候，奥尼尔的威力就显现出来了。
　　姚明现在的尴尬，与那时候的奥尼尔是有相似点的，更何况火箭并不是一支彻底的跑轰球队。“我们的跑轰不是五个人一起折返跑，事实上每次快攻，一般三个人冲在前面，最多四个，因为你必须有所防备。一旦大家都冲起来，而进攻没打成，后防不能完全是空的。”火箭助教西格玛如此说。
　　火箭不可能48分钟跑轰，而现在的姚明又只有24分钟的上场时间。所以，这根本不矛盾。正如赛季初姚明刚复出的时候，阿德尔曼所言：姚明站在那里就是威胁。一旦快攻不成，落阵地，姚明仍旧是第一选择。这在赛季初的几场比赛中已经得到了验证，姚明篮下的威慑力仍旧存在。他的身高给了他开阔的视野，可能脚步慢了，但他更聪明了。老米勒也说：“我现在没速度，没弹跳，但是我学会了更聪明的打球。慢下来让我在这个联盟可以呆的久一点。”而且快攻的形成，也可以源自于姚明摘下篮板的那一刻。
　　阿氏快攻的伊始，是布鲁克斯成为首发，为了更好的发挥他的优势开始的。后来，姚明伤停，火箭便彻底的举起了跑轰的大旗。但是阿德尔曼说过：“两名控卫为比赛加速，然后我们有姚明，可以把最后的球交给他。这样一来，他不需要每次都快速的落位，与对手碰撞，从而也减少了体能的消耗。进攻可以流畅，也不会因为只此一招而被对手控制死。”这与“7秒出手或者奥尼尔搞定”不是有异曲同工之妙么？
　　所以，接下来就是姚明自己的问题了。正视现状，而立已过，重大伤病，外界出现质疑，或者真的遭遇竞技状态的滑坡都是再正常不过的事情。他需要做的，是再耐心一点。诚然，过去的15个月，他已经足够有耐心了。但还需要再多一些。他不能再受伤，他不能太逞强，他付不起再歇一年的代价。
　　所以，首发还是替补，24分钟还是30分钟，这统统不是重点。我们是不是都有些舍本逐末了，姚明复出也不过才两个月，他健康的站在那里才有继续往下走的可能。到那时候，留在火箭，还是远走他乡，都是可以谈的，也才是有资本谈的。
　　(暖暖)

