王仕鹏30分陈江华11助攻 广东灭八一取军粤11连胜
　　新浪体育讯　北京时间1月2日东莞消息，2010-2011赛季CBA联赛第十轮的焦点战。广东队在主场以116比89战胜八一队，取得CBA联赛的四连胜。自07-08赛季广东客场90比102负于八一之后，最近三个赛季，广东对八一队取得的11连胜。
　　本场比赛，广东队4人得分上双。王仕鹏得到30分，3分球7投4中；朱芳雨得到19分5篮板；陈江华得到7分11助攻；周鹏得到17分3篮板；董瀚麟得到10分7篮板。八一队5人得分上双。王治郅得到12分6篮板；张博得到14分1篮板；莫科得到11分；李可得到11分2篮板。
　　比赛开始，广东队球权，王仕鹏突破上篮得手首开纪录。陈江华突破得手，4-0。李可和王中光连续命中3分，4-6。陈江华今天推进的速度相当快，又一次突破上篮得手，陈江华突破后分球，王征稳定半截篮得手，10-6。张博罚球线上2罚2中，李可突破后上篮得手，10-10。比赛开始双方打得相当胶着，双方都很熟悉不需要试探就展开激烈的争夺。朱芳雨半截篮得手，王仕鹏3分线外出手命中，15-10。陈江华后场抢断助攻王仕鹏轻松上篮得手，21-15。阿的江马上请求暂停。王治郅突破博得犯规，罚球线上2罚2中。王仕鹏后仰投篮得手，26-17。第一节比赛，广东队30-22领先八一队，进入次节。
　　第二节比赛，小将李源宇抢下前场篮板补篮命中。一次突破上篮博得犯规，罚球线上2罚中1。这名小将本赛季上调一队后表现令人印象深刻。王治郅今天在广东队严密防守下打得相当辛苦，转身一次上篮博得对手犯规，罚球线上2罚中1,33-25。王磊外线出手命中3分，33-29。杜老大稳定半截篮轻松命中，35-29。陈江华前场一次巧妙抢断，助攻朱芳雨上篮得手，还博得犯规加罚命中，39-29。陈江华后场又一次抢断，助攻王仕鹏轻松上篮得手。广东队打出一连串进攻高潮，双方分差开始拉大。阿的江马上请求暂停，暂停出来换上了莫科和王治郅双高阵容。陈江华外线命中3分，46-33。今天广东队的战术相当清晰，队员之间将整体配合打出来。朱芳雨也展现一下扣篮，王仕鹏妙传朱芳雨飞身双手灌篮。53-38。上半场比赛，广东队61-47领先八一队，进入下半场比赛。
　　下半场比赛，王治郅底线溜底勾手得手。今天大鹏的状态相当兴奋，手感热得发烫。弧顶接球就投出手命中3分，66-51。王仕鹏右翼出手命中3分，71-51。广东队领先优势扩大到20分。又是王仕鹏，边角抢下篮板球转身就出手命中3分。今天大鹏的表现神了。琼斯巧妙传球，王仕鹏跟进突破上篮得手，大鹏得到了30分。王治郅面对双人加防突破上篮得手，76-57。周鹏右翼面对防守出手命中3分，83-60。朱芳雨后场抢断运球到前场单手灌篮，全场球迷爆发出热烈的掌声，朱芳雨逐步摆脱赛季初低迷的状态。琼斯急停跳投命中2分，87-62。第三节比赛，广东队91-63领先八一队，进入最后一节比赛。
　　最后一节比赛，28分巨大的领先优势，广东队在场上表现得越发自如。琼斯一上来就一记超远3分命中，琼斯给了胡克一记“大火锅”，任骏飞击地球给周鹏，后者一记大力暴扣得手，96-63。八一队突然改变防守的阵型，全场紧逼防守使得广东队失误增多，张博前场断球上篮得手，过去1分钟内八一队打了一波8-0的进攻高潮，96-71。李春江马上请求暂停，暂停出来换上几名主力，场面重新被广东队掌握。苏伟篮下小天钩得手，100-73。双方教练都派上了多名年轻球员，比赛提前进入垃圾时间。但年轻球员在场上对抗，强度并没有减弱。苏伟篮下暴扣得手，108-81。最终，广东队在主场116比89战胜八一队，取得CBA联赛四连胜。
　　广东队首发：陈江华、董瀚麟、朱芳雨、王仕鹏、王征 
　　八一队首发：李可、王中光、王治郅、张博、许钟豪
　　技术统计 直播实录
　　(海马)

