火箭患上恐牛症全因没有姚 巨人若在岂容诺阿撒野
　　新浪体育讯　火箭加时遗憾以116-119客场惜负公牛。乔金-诺阿出场47分钟公牛队内出场最多，13分12个篮板还有4次助攻4次盖帽以及一次抢断，他也是公牛横扫火箭的一大功臣。
　　诺阿这场打了47分钟，可见公牛对于他的依赖，全面的数据让他也成为公牛胜利的重要支点。只是当加时赛他6犯下场时，所有火箭支持者应该反过来想这么一个问题？今天实际上遭遇犯规麻烦，且状态不佳的诺阿，如何会坚持了47分钟之久？如果火箭早早在他身上多造犯规，是否早就拿下胜利了？很多事情很难预测，但至少我们可以这么判断：
　　如果姚明在，内线必然将更多的在诺阿这个点上做文章，诺阿按照今天的表现，肯定将更早的被罚出场。
　　其实诺阿近期表现并不好，上一场面对凯文-加内特，被老将拿下20分17板；这一场，背靠背显然让诺阿的体力透支，脚步上很难跟住对手。这样是他犯规多的原因，火箭也恰恰是看准了这一点，才会安排外线进行大胆的突破。
　　第四节时，公牛几大内线实际上都身背大量的犯规：卡洛斯-布泽尔5次，诺阿5次，塔基-吉布森3次。这从一个侧面，能够看出公牛的防守软肋就是内线，一旦火箭开始冲击内线，公牛的犯规数就开始上升。只是火箭没能在最后时刻抓住这一大优势，他们对于公牛内线的冲击绝大多数来自外线，凯尔-洛瑞的突破并不能造成最大的杀伤，凯文-马丁则习惯性在关键时刻变成空气，路易斯-斯科拉也无法造成足够的冲击。
　　此时，不由得让所有人想起姚明，每每到这个时候，一旦对手内线身背多次犯规，火箭都会将球导给姚明，让其单打。若对手犯规，姚明则可以间接干掉一个对位对手，他稳定的罚球就成了内线的杀伤力指标。特别是当老米勒最后10秒2罚1中时，我们就更加怀念那个罚球命中率高达94%的大个子。
　　11月17日，恰好是姚明受伤后第一场球，火箭最后关键时刻丢掉关键防守篮板，公牛逆转成功拿下胜利，实际上那一场诺阿的状态就不理想；这一场，火箭又是输在了最后，他又没有姚明。上赛季，更是在姚明赛季报销的情况下，火箭遭遇了公牛的横扫。两年了，火箭对阵公牛的不胜，就是一笔内线血泪史，纵使这场米勒的三分再怎么神，斯科拉的表现再怎么强悍，但能够将公牛扳倒的武器还是姚明。
　　数据说明一切：有姚明在的火箭，面对公牛总战绩是9胜3负。有姚明在，近5场面对公牛是4胜1负。2009年2月3日，姚明面对诺阿拿下28分，诺阿则因为早早6犯，结果只打了17分钟就离场，仅拿到2分1板。
　　还能说什么呢？若不是缺了姚明，火箭才不会有恐牛症吧。
　　(阿姆罗)

