双星整风拿大牌开刀 今晚迎战战上海欲叫板邓华德
　　客场遭遇两连败的双星于1月1日回到青岛。刚下飞机，领队姜世伟就宣布了一个惊人的消息：两位重量级球员刘相韬和卢可明因为上场比赛赛后嬉笑，教练姜正秀认为他们比赛态度不够端正 ，决定无限期停赛。2日晚，双星队将在主场迎来上海队的挑战，球队战斗力肯定会因为两人的停赛受到损失，但俱乐部表示支持姜正秀的决定。
　　态度不端，两人被停赛
　　与江苏队的比赛，被认为是双星队本赛季至今打得最为难看的一场比赛。坐在家中看电视转播的俱乐部总经理生锡顺是忍着怒气看完比赛的。他说：“打八一那场球，尽管输了，但球队打得很顽强，我当时甚至决定，等球队回青岛，要给队员们发精神鼓励奖金，但打江苏那场，队员们的发挥简直是胡闹，气得我差点砸了电视机 ！”
　　让俱乐部和教练组尤为不满的是，球队输球后，居然有队员嬉笑。“这是一个态度问题，球队输了球，赛后还能嘻嘻哈哈，至少说明他们对球队的责任心不强。姜正秀做出让刘相韬和卢可明停赛的决定，我们全力支持。”生锡顺告诉记者。刘相韬是双星队本赛季重点引入的内援，也堪称目前双星队国内球员“最大牌”的一位，此时对他做出停赛的决定，无疑显示了球队整风的决心。“现在姜正秀肩上的压力很大，毕竟输球的责任他要一人承担，但他对每名队员都没有成见，只会以比赛态度与比赛状态来决定上场队员。所以俱乐部必须全力支持他的工作。”生锡顺表示。
　　强调作风，不能输拼劲
　　双星队赛季前将目标定位在闯入季后赛，但几场比赛打下来，俱乐部与球迷已经对未来有了清醒的认识。“现在输赢不是最重要的，关键是队员们要尽全力，只要赛场上有那股拼命的劲头，输了球咱也可以接受。”生锡顺表示。
　　上场输给江苏队的比赛，生锡顺用“输得稀里哗啦”几个字来形容，所以双星队回归青岛后的首堂训练课，生总也赶忙来到球场为队员们加油鼓劲。毕竟，姜正秀刚刚上任 ，球队正处于最关键的转型期，队伍上下最需要外界的鼓励。“队员们现在打球不仅是为俱乐部、为教练员打球，更是为他们自己打球，他们应该在赛场上体现自己的价值。这样才能形成‘多赢’的良性循环。”生锡顺表示。
　　当天的训练课，队员们也恢复了活力。连败的阴霾一扫而光，队员和教练都统一了思想。曾因上场时间问题和姜正秀发生过争持的外援查尔斯显得特别投入，“查尔斯这两场打得并不好，相信他在后面的比赛里会来一个小爆发。”俱乐部工作人员表示。
　　今战上海，叫板邓华德
　　双星队将于2日晚主场迎战上海男篮。对手已经于1日中午抵达青岛。前两个赛季，双方交手四次，双星队一胜三负处于下风。赛季前，双星从上海队引入李根和蔡亮两名年轻队员，这也是两人首度在联赛中面对老东家。
　　上海队抵达青岛后，于当天下午到青大体育馆进行了45分钟的封闭训练，外教邓华德依旧是球队的最焦点人物，这位中国国家队当值主帅在去年的广州亚运会上带领中国男篮获得亚运会冠军，本场比赛，邓华德对于获胜充满信心。本赛季，上海队引入张兆旭、冯甜等年轻队员的同时，也送出了李根、蔡亮这样的年轻新秀，双星队也成为上海队“换血”的受益者，李根与蔡亮来到双星队后发挥了不小的作用。此番主场面对老东家，李根与蔡亮会有怎样的发挥，也将成为比赛的一大看点。
　　相比于双星队，上海队的实力略胜一筹，哈里斯加张兆旭以及刘炜加格林的“土洋内外组合”也让CBA各路豪杰不敢小觑，双星队想要主场奏凯并非易事。
　　记者 杜金城

