阿帅点名盛赞一人表现 胜利首功之臣拒谈反戈一击
　　新浪体育讯　北京时间12月4日消息，这是一场难得的畅快淋漓的胜利，火箭队的进攻从头至尾如暴风疾雨一般。凯尔-洛瑞是其中代表，这位不善源头的小哥后卫全场三分球6投5中，全场拿下职业生涯最高的28分。火箭队的外线射手近乎疯狂一般，22投16中，距离队史记录只差一个。再加上布拉德-米勒本赛季个人新高的23分，火箭队在客场127比111狂胜灰熊队。
　　“显然，我们的进攻太棒了，整个晚上进攻端的表现都极为恐怖，”主教练阿德尔曼兴奋的说，“无论从球场的哪个角度，我们的球员的投篮都极为出色。下半场，我们在防守端的做的更好一点。但是在进攻端，能够有这样出色的三分球和罚球命中率，我实在没有什么可以抱怨的。”
　　阿德尔曼还点名表扬了洛瑞，“凯尔今天的表现是无与伦比的，是他为我们创造了这一切。”
　　127分，这也是灰熊队本赛季的单场最高失分。火箭队全队一共有六人得分上双，马丁拿到了和洛瑞一样的28分，库特尼-李拿下个人赛季新高的16分，巴蒂尔则贡献赛季个人最高的5次助攻。
　　火箭队全场59.5%的投篮命中率和69.6%的三分球命中率创下了本赛季球队的新高，这都源于洛瑞的组织。
　　不过在记者面前，洛瑞仍然显得相当谦虚，“我就是在打比赛而已，伙计们都告诉我，要我自己出手。其实在训练中，我的投篮就像今天这般神准。但就我而言，我宁可看到他们得分。给队友寻觅空位投篮的机会，在这方面的不足已经影响了我们好久。我今天在球场上打得很有侵略性，我想这多少帮助了全队。”
　　洛瑞接受采访时，凯文-马丁就在一旁，马丁插话说，“相信我，在训练中，其实洛瑞才是我们的最佳投手。”
　　在过去的五场比赛中，洛瑞一共有38次出手，投进了17球。他表示，“坦白而言，是队友给了我自信，我也开始听从他们的劝告。”
　　在第四节，火箭队一度遭遇灰熊队的反扑，是老米勒的两个三分球终结了对手的反扑。
　　但最终宣判灰熊队死刑的还是终场前三分半钟，洛瑞前段萨姆-杨之后的反击分身上篮得分。这里曾经是他奋斗过的地方，这样的一场胜利也是洛瑞对于老东家不信任自己的最好反击。
　　洛瑞表示，他并没有任何对于前东家的不敬，也没有反戈一击的意思，但他的确很享受这样的胜利时刻。
　　“我们今天的状态的确火热，我们投中了不少球，我就是为全队的表现而开心，”洛瑞说，“我的开心并没有夹杂什么其他的因素在内，我们赢球了，当你赢球的时候，你总是开心的。”(大脸猫)

