山东惨败令68岁老帅发呆 球队大牌是否应该被换掉
　　新浪体育讯　北京时间1月2日消息 68岁的鲍勃·维斯遭新年第一战就遭遇到了来山东之后的第一个“惨案”，赛后，他有点呆呆地看着技术统计：江苏队唐正东32分10个篮板，胡雪峰21分11次助攻7个篮板6次抢断、孟达11分4次助攻3次抢断、莫伊索14分12个篮板……与此同时，他得意的两名美国弟子怀特19分8个篮板、艾伦8分9个篮板，两人的得分竟然比唐正东一人的还少！
　　其实鲍勃·维斯是希望用双外援去冲击江苏队的，因为对手的戴维斯不光有伤，替代者已经在飞机上，只有一名单外援。然而，第三节比赛的几个细节可以说明很多东西……第三节比赛还有6分15秒时，唐正东背身单打怀特，将其挤到篮下，在怀特与队友夹击中，转身勾手将球打中，65：50。实际上用推土机这样的笨办法的唐正东，一次次在怀特面前奏效，之前怀特防守大唐，没办法只有用肘子，裁判一声哨响，怀特举手示意，心服口服。之后怀特失误，又是大唐，单打篮下得分……此时唐正东已经拿下18分8个篮板，怀特只有6分4个篮板3次失误。在怀特看来，唐正东是一堵难以逾越的墙，在他的手中，他难以抢下一个篮板，难以轻松得到一分，实际上怀特的6分和4个篮板还是在唐正东没有出场的第二节拿到，在老鲍勃本以为要追分的第三节，山东却被唐正东几乎一人之力扼住了命运的喉咙。
　　艾伦的得分指望不上，他在新疆广汇时曾经在对垒江苏时拿到过CBA职业生涯的最高分，但那是在巴特尔的庇护下所得。这一次，山东要依靠怀特去得分了，但是，怀特从第一节比赛最后时刻上场后就没有状态，第二节怀特就开始遭遇耻辱……怀特中线附近拿球，来回一晃，没想到晃晕了自己，当他举起球时，在他胳肢窝下钻过来的胡雪峰，轻轻一点把球拿到，一个反击到篮下得分，而怀特只能摇头叹息，事实上，怀特在第二节的上场以及他连得6分之后被胡雪峰抢断，一下子没有了主张，山东队全队开始攻防混乱，比分被迅速拉开。第三节比赛本来该是双外援追分的时刻，但是怀特又是怎么表现的呢？篮板球落在眼前不知道去抢，竟然被小个子被杨力拿到球反击！
　　“怀特在比赛中的注意力太成问题了”，山东男篮前队长成志明摇头叹息，事实上，山东男篮本以为引进大号的“赫维·拉米扎纳”能克服之前进攻不力并能以进攻拉开对方的防守，但没想到大个子怀特竟然是一个类似于小前锋的队员，只能右手位进攻的单调技术让他一旦被对手控制，进攻很难拉开局面，而他的篮板球，几乎可以忽略为“零”。
　　“得内线者得天下”，上半时江苏队比山东拿多14个篮板(33：19)，全场比赛江苏队冲抢到25个进攻篮板，比山东多13个；防守时的篮板数之比为29：28，而山东的失误数比对手多11个(21：10)。
　　因为闹合同纠纷，唐正东之前几场比赛状态时好时坏，但是这场比赛他首发出战打了33分58秒，一直到最后时刻，中投19投13中以及10个篮板1次快攻、1次扣篮、1次抢断、2次助攻且造对手10次犯规的技术统计表明，大唐的状态正在回归，山东这次又充当了一次陪太子读书的角色。
　　而山东在此番失利之后，暴露出的内线问题，是不是该到了俱乐部和球队反思外援问题的时刻了？在济南的比赛后，面对当地记者有关是否换怀特的疑问，老鲍勃曾经在一愣之后坚决否认，那么，今天的比赛之后，他是否开始讨论这个问题呢？
　　(白鹏飞)

