火箭一柄血刀杀到黎明之前 180秒9分这一签真划算
　　新浪体育讯　116-119！火箭在第四节最后时刻还处于领先的情况下，被罗斯投中了神奇的三分，将比赛拖入了加时，最终，火箭在加时赛中遗憾的败给了公牛。考特尼-李全场比赛出战23分钟，拿下了9分4个篮板2次助攻。
　　第四节还剩6分39秒，考特尼-李在外线觅得良机，洛瑞突破篮下之后将球分出，李接球直接出手三分命中。87-89！火箭顽强的将分差缩小到了只有2分。考特尼-李的表演这才刚刚开始，随后的两次进攻，他先是主攻希尔中距离跳投命中，随后又妙传老米勒外线命中三分，帮助火箭在最关键的时刻死死咬住了比分。这让公牛队赶快请求了暂停。
　　比赛进入到第四节最后5分钟，双方的比分仍然十分胶着，暂停过后，布泽尔连续冲击篮下造成火箭内线的犯规，他用罚球帮助公牛建立了领先的优势。
　　李的出色发挥似乎并没有得到公牛队的重视。第四节还剩4分11秒，这一次助攻的变成了老米勒，他在内线将球向外一甩，李接球之后再次出手三分命中。随后的一次进攻，米勒在上线策应打出了经典的普林斯顿，他妙传空切篮下的李轻松上篮得手，并造成了对手的犯规。加罚命中之后，火箭已经98-97将比分反超了。
　　从落后2分到领先1分，火箭队完全凭借的是李的出色发挥，他的精彩表演让火箭看到了赢球的希望。在双方要劲儿的这三分钟里，李一人就贡献了9分2助攻。
　　尽管火箭因为防守的失误被罗斯的神奇三分拖入加时，并最终输掉了比赛，但李在第四节关键时刻的表演还是让人们看到了火箭年轻人的希望。
　　虽然在火箭一直担任替补的角色，但考特尼-李一直任劳任怨，他珍惜每一分钟的出场时间，在场上努力发挥出自己的所有能量，心甘情愿把更多精力放到防守当中。在之前击败灰熊的比赛中，
　　考特尼-李在上半场打了8分钟时间，就6投5中得到12分，充分了展示了他的高效。李在防守中的出色表现也让阿德尔曼把马丁放在板凳上的时间进行了延长。对于火箭来说，这当然是个不错的信号。
　　如果等到布鲁克斯和姚明回来之后，火箭的队的板凳深度将变得更加强大，因为在两大主将受伤的日子里，火箭的这些年轻人已经展现出了可以出任主力的能力。(传球第一) 

