热火开局差并非实力不济 客观分析他们不比湖人差
　　新浪体育讯　北京时间12月6日消息 主场战胜老鹰，热火已经将连胜场次扩大到四场。比战绩更重要的是，新三巨头正在慢慢找到默契。著名篮球网站SBNation的作者汤姆-齐勒近日发文指出，热火的战绩虽然比湖人差，但他们其实和湖人一样优秀。以下是文章的摘译：
　　本赛季开赛至今，热火还从没有登上东部联盟的榜首，在他们所击败的对手中，大多都是胜率低于50%的鱼腩。截至到上周五击败骑士之后，热火对胜率低于50%的球队的战绩是10胜1负，对胜率高于50%的球队的战绩则为2胜7负。很多人因此断定，热火只能胜弱旅，他们是一支“伪强队”。
　　事实正是如此吗？不妨来看看卫冕冠军湖人同期的战绩。湖人在对阵胜率低于50%的球队的战绩是11胜2负，另外则是2胜4负。从这两项数据对比来看，他们似乎比热火也强不了多少。大部分强队都能够轻松击败鱼腩球队，面对强敌则会遇到困难，这本身就是一件很符合逻辑的事情。
　　我们再来看看同期其他联盟豪强在对抗强队(胜率高于50%)和弱队(胜率低于50%)时的战绩：马刺对强队是7胜2负，对弱队是8胜1负；凯尔特人对强队是6胜2负，对弱队是8胜2负；魔术对强队是5胜3负，对弱队是9胜1负；黄蜂对强队是4胜4负，对弱队是9胜1负；小牛对强队是6胜3负，对弱队是8胜1负；爵士对强队是7胜4负，对弱队是8胜1负……
　　由此可以看出，每一个豪强都是在对付弱队时战绩占优，热火目前与他们的唯一区别是，在对付强队时稍显弱势。对于这一点，热火其实也是有“苦衷”：其中七场失利的对手，他们至今的输球场次都没有超过五场；六场失利分别来自于下面四个对手：凯尔特人(两战)、魔术(两战)、爵士和黄蜂(另外一场是输给步行者)。而湖人呢？他们对强队的两场胜利来自于太阳和公牛，后两者目前并不是联盟豪强；在与联盟豪强的对抗中，他们0胜1负(输爵士)。
　　我这么说并不是要为热火的战绩辩护，我只是想说，他们其实打得和湖人一样出色，之所以战绩差，主要原因他们的开季赛程要比卫冕冠军来得艰难。接下来，热火将会在轻松一些的对手上拿到更多胜利，战绩和排名都会上升。
　　这也是热火队净胜分在东部独占鳌头的原因所在，除了战绩不是很抢眼，他们其实是一支不错的球队。
　　(赛美云龙)

