弗老大不辞而别发来邮件 北京外援意中人投奔江苏
　　退了酒店断了联系 弗朗西斯不告而别 昨晚夫人发来邮件 原来全家已回美国
　　用不着送别老大“弗”袖而去
　　本报讯(特约记者李南)弗朗西斯一家人已经回到洛杉矶，北京首钢男篮才通过“弗夫人”的一封电子邮件得知他们离京的消息。
　　今天，首钢与山西的CBA联赛将在山西进行，这是首钢本周的连续第二场客场比赛，俱乐部总经理袁超此番也随队出征，这使得他对北京这头的事有点照顾不过来。结果，昨天他对记者透露，弗朗西斯“失踪”了。
　　本月27日，首钢确定将与弗朗西斯解约，在双方谈妥解约条款不久，弗朗西斯就离开了俱乐部为他在东湖别墅租下的三室一厅，搬到了丽思卡尔顿酒店。
　　虽然从那之后弗老大就不再是首钢的一员，但由于之前俱乐部曾表示将负责他的回程机票，所以双方一直保持联系。而此时弗老大一家人的下落，连他的中方经纪人都毫不知情。
　　昨天下午，袁超打电话到丽思卡尔顿酒店时，却被告知弗朗西斯一行早在29日下午2点就办理了退房手续。他立刻让弗朗西斯的中方经纪人给弗老大发了一封电子邮件。
　　昨晚，袁超终于收到了弗朗西斯妻子的回复邮件，他这才得知，弗朗西斯一家已经抵达洛杉矶。
　　对于弗朗西斯的不告而别，袁超显得十分失望。他向记者透露，俱乐部本来希望在弗朗西斯离开北京之前，为他举行一个小型欢送活动，并派专人去机场送行，让弗朗西斯的此次中国之行圆满结束。
　　袁超透露，首钢队又给弗老大发了一封邮件，希望他在安顿好之后，给北京队提供机票的单据，以便俱乐部为他办理各项报销手续。“除了机票报销这点小事，弗老大现在和北京队已经没有关系了。”袁超说，“祝他好运吧。”
　　相关新闻
　　谁来代替弗老大？现在还没谱
　　弗朗西斯离开后，首钢空出了一个外援名额，他们本来相中了安托万·莱特，但这位“意中人”却投入了江苏南钢的怀抱。
　　莱特今年26岁，司职得分后卫、小前锋，一个月前被NBA国王队裁掉。昨天，美国媒体率先报出了莱特到南京试训的消息。
　　昨天，莱特的中方经纪人向记者证实：“我们知道北京队也想要莱特，但我们觉得江苏队可能比北京更适合莱特。”
　　莱特被“抢”走，曾与首钢传出“绯闻”的美国人斯马什·帕克可能也不会加盟首钢。帕克今年29岁，司职控卫，此前曾在广东队效力。据悉，为了能为帕克在CBA找到工作，他的中方经纪人把帕克的月薪从10万美元降到8万美元。
　　不过，记者了解到，引进弗朗西斯一事让首钢队得到教训。如果他真的好用，他的铁哥们儿、上海男篮的老板姚明不是早就把他召到上海队了吗？同样的，如果帕克好用，广东队为什么不再签他了？因此，首钢决定放弃帕克。

