现场：阿里纳斯率队绝地反击 阿联再登场收获篮板
　　上半场开拓者命中率为45.5%，三分球10投4中，罗伊拿下 全队最高的10分，两名替补巴图姆和米尔斯表现出色，前者拿下8分，后者则有5分、5次助攻、3次抢断，表现全面。奇才半场命中率只有37.1%，辛里奇4投0中一分未得，沃尔6投1中，拿下6分，0次助攻、4次失误。麦基得到10分、5个篮板，布莱切抢下8个篮板，阿里纳斯有6分、5次助攻，易建联打了4分11秒，没有投篮，目前有1次封盖。
　　异地再战，阿尔德里奇单打布莱切不中，布莱切反击时遭阿尔德里奇侵犯，两罚一中，罗伊强行投篮遭麦基封盖，开拓者进攻24秒到时违例。沃尔勉强突破米勒后已失去重心勉强出手偏出，回过头来罗伊跳投也不中，阿朗佐-基强突篮下，坎比犯规，基两罚一中。开拓者耐心传递球，坎比底线出现机会，近距离投篮不中，奇才反击，坎比将功抵过从基手中断球，米勒上篮被麦基封盖，攻防转换后沃尔突破坎比准备补防，沃尔趁势将球高高抛起麦基空中接球双手暴扣，奇才落后8分。开拓者请求暂停。
　　重新开赛后，坎比高位持球，看到阿尔德里奇出空当后一个直传，后者扣篮得手。奇才这边布莱切也接阿朗佐-基传球篮下勾手命中，米勒上篮不中，奇才反击，辛里奇终于命中个人本场比赛第一球，罗伊上篮也进，沃尔三分偏出，反被米勒打中一球，辛里奇连续出手再进。马克斯高位跳投偏出，沃尔长驱直入上篮得手，米勒的跳投还是没有，布莱切面对马克斯跳投偏出，关键时刻罗伊挺身而出，晃过阿朗佐-基后，面对布莱切跳投命中，开拓者领先8分，奇才请求暂停。
　　第三节还是3分57秒结束，阿里纳斯下半场还未登场。暂停过后大将军替换沃尔上场，刚一登场阿里纳斯便透露命中，开拓者传球失误，阿里纳斯连续两次投篮偏出。辛里奇断球成功，阿里纳斯上篮命中，罗伊突破人堆被阿姆斯特朗断球，辛里奇三分命中，奇才仅落后一分。罗伊再次突破被阿姆斯特朗封盖，奇才传球失误，米尔斯继续挑战奇才禁区防守，结果被阿里纳斯扇出，这次奇才把握住了机会，阿里纳斯传给辛里奇，后者再横传，布莱切快攻暴扣，奇才反超比分。
　　康宁汉姆投篮不进，但普尔兹比拉抢下进攻篮板，二次投篮命中。阿里纳斯突破造成普尔兹比拉犯规，两罚命中。最后44.1秒易建联顶替布莱切登场，康宁汉姆面对阿联跳投不中，阿联抢下防守篮板。
　　第三节比赛结束，开拓者56-57奇才。
　　(草头王)

