200万火箭炮两球惊掉你下巴 他若罚球线扣篮别稀罕
　　新浪体育讯　北京时间12月4日消息，自从进入联盟那一刻起，香农-布朗就以出众的弹跳力而闻名。本赛季随着投篮能力的提升，布朗以往那种惊天暴扣变得越来越少，今天洛杉矶湖人队大比分领先萨克拉门托国王队，这给布朗创造了更多的表现机会，他又一次秀了一下自己惊人的弹跳力，他的表现也让人们期待他能够再次亮相扣篮大赛，他应该为自己赢得一个“扣篮王”的头衔。
　　被交易到湖人队后，布朗就不断用他的精彩扣篮来鼓舞球队的士气，他在球队实现两连冠的过程中发挥了应有的作用。这个夏天布朗对自己的投篮进行了特训，这让他在新赛季的得分手段更多样，他的中远距离投篮越来越多。随着近段时间手感变差，布朗对篮筐的冲击越来越多，今天的斯台普斯中心他就再度展现了自己出色的运动天赋。湖人200万年薪留住的这位第六人，正逐渐体现出他的非凡价值。
　　首节比赛最后一分钟，湖人队后场抢断后发动快攻，史蒂夫-布雷克想和布朗完成一个空中接力来进一步鼓舞球队士气。也许是到队时间尚短，布雷克的传球非常高，高度几乎达到了篮板上沿，但布朗的奋力一跳仍然摸到了球，人们再度见识到布朗超凡的弹跳能力。
　　湖人队三节过后就拿到30分的领先，这让最后一节比赛提早成为垃圾时间，菲尔-杰克逊在第四节开始时就派上多位替补。这一节进行了48秒，马特-巴恩斯圈顶3分出手不中，布朗冲到篮下抢在对方的大个子身前高高跃起补篮，防守球员的干扰让他没有补中，布朗又再次跳起争抢篮板，他打了一下后球被队友德里克-卡拉克特得到。布朗用这一球体现了他的连续起跳能力，即便是遇到对方的内线大个子，他的弹跳力确保其在篮板球的争抢上也不处于下风。
　　当比赛还有8分5秒时，布朗终于得到机会在主场球迷们面前秀一下扣篮。接到卢克-沃顿的传球，布朗带球突破，如火箭炮一般爆炸腾空，空中一个扭腰闪躲避开防守球员，然后拉杆回来双手暴扣，这一精彩动作引起全场球迷的欢呼。不到1分钟后，布朗又赢得另一次机会，卡拉克特断球后发动快攻，布朗接球后突破，他准备再次上演暴扣，可国王队球员飞过来准备封盖，布朗迅速反应一个小拉杆后上篮得分，他的惊人弹跳和超长滞空能力在这一球中再次得以体现。
　　今年的全明星周末将在洛杉矶举行，布朗今天的场上表现不禁让人期待他能够再度出战扣篮大赛，他可以在主场好好展现一下扣术。一年前的全明星周末上，布朗扣篮大赛前被人们看好，但他的表现却无法令人满意，与科比-布莱恩特的配合缺乏默契，他的扣篮动作也缺乏创意，这让他无缘扣篮王，但这一次的扣篮大赛是在家门口举行，相信这会给他更多的表现动力。凭借布朗的弹跳和协调性，他完全可以尝试罚球线起跳扣篮，如果使出这招，恐怕扣篮王桂冠非他莫属。
　　布朗在投篮上的进步自然令湖人队欣喜，但球队最需要的还是他惊人的运动天赋，因为他的暴扣不仅会振奋球队军心，他也能给对手带来不小的打击。在尚未找回投篮手感的时候，布朗所需要做的就是用暴扣和对篮筐的冲击来帮助卫冕冠军走出低谷。
　　(Melody)

