小斯31+16纳什心如刀割 太阳虽赢却暗藏最差引援
　　新浪体育讯　大概在开赛两周左右的时间，ESPN专家约翰-霍林格写过一篇文章，大意是说今夏改换门庭的球员表现基本不尽人意，2010之夏盛名难副云云。不过现在回头再看，很多当时没能找到状态的新援们都渐渐有了感觉。于是再评选最糟的夏季引援就成了很有意思的话题，而太阳从多伦多猛龙换来的希顿-特克格鲁绝对榜上有名。
　　战胜华盛顿奇才的比赛中，特克格鲁仅上场19分钟，得到7分4个篮板，赛季迄今的答卷只有场均9.8分4.1个篮板。若非他的表现太令人失望，主帅埃尔文-金特里也不会将其贬至板凳，让厄尔-巴隆这类NBDL档次的边缘人操刀首发。从这方面来说，新版太阳管理层得感谢哈基姆-瓦里克的亮眼发挥，头带男的存在某种程度上掩盖了土耳其人的低迷和不堪。
　　特克格鲁的沉沦史充满了辩证的意味。在很多人看来，他的最辉煌时期出现在2008-09赛季。毕竟当年奥兰多魔术一举杀进总决赛才败给湖人，特克格鲁还数次上演关键时刻的大心脏演出。所谓“淮南为橘淮北为枳”，表面上看，土耳其人的堕落和他离开魔术转投猛龙有关，即属于那种“仰仗于体系的球员”。
　　那么实际情况如何呢？ESPN的盘点一针见血：“还是省省吧，他就是全盛时期也称不上联盟一流，更何况现在过了而立之年，水平只会越来越差。”这番话往细了解释就是，别看特克格鲁最近两年过得多不如意，其实他在魔术的时候也没好到哪去。美媒体用来计算投篮答卷的“真实命中率”很能说明问题——他今季的真实命中率甚至要高于好评如潮的2008-09赛季！
　　当年特克格鲁的投篮是什么水平？运动战命中率41.3%，三分命中率35.6%。都说土耳其人来了太阳将与史蒂夫-纳什组成双核，但他的准心其实和连庄MVP差得远了！应该承认特克格鲁的传控本事都很不错，但让这类侧翼锋将司职控球，某种程度上应被视作是和贾米尔-尼尔森的突击型球风互补的举动，移植到纳什身边就没那么讨喜了。
　　巧合的是，今夏从凤凰城出走的大将阿玛雷-斯塔德迈尔得到31分16个篮板，这已是他连续4场比赛砍下30+。纳什心里很清楚，太阳在夏天得到的是什么，又失去了哪些重要的东西。20+17的表现不可能天天有，球队也不会每个晚上都和奇才放对。真正艰难的日子才刚开始，这点纳什应该比谁都明白。
　　(阿布杜猫)

