19天后再尝连胜火箭步入正轨 休斯敦终寻三大优势
　　新浪体育讯　19天后，127-111大胜灰熊，火箭再次品尝连胜的滋味，太空城似乎重新看到他们的火箭进入正常轨道。
　　火箭战湖人，除去在精神意志上的爆发，乃至“蝙蝠侠”肖恩-巴蒂尔“大神”般的表现，更多的赢在把握住了自己的优势，这场面对灰熊，火箭也是影响了自己的优势上。简单来说，现在的火箭不仅履行了主帅里克-阿德尔曼此前所说的：“姚明不在，就找回上赛季模式”的目标，更是抓住了属于的“取胜之匙”。
　　那这支逐渐步入正轨的球队，他们的“取胜之匙”是什么呢？至少我们应该明确，火箭赢球不再靠防守。这里必须明确一点，火箭仍然保持着良好的防守体系，即使新赛季以来他们的防守表现饱受批评，但这里所谓赢球不再靠防守，并不是说火箭不再需要防守，而是火箭的优势已经转移。至少在姚明回归前，火箭目前的优势大致上已经变成这三点：
　　一，得分点多。从先发到板凳，火箭现在能突能投的人很多，从主要得分手凯文-马丁、路易斯-斯科拉，再到替补席上的蔡斯-巴丁格、库特尼-李，乃至仍在养伤的阿隆-布鲁克斯，他们都具备瞬间爆发连续砍分的能力。
　　火箭本赛季场均拿下103.9分，位列联盟第六，这证明火箭现在确实已经转型成了一支进攻球队，包括今天这场，19场比赛中火箭单场得分拿下超过100分的比赛，他们赢下了6场，而单场没有过100分的比赛，火箭输掉了7场。可以说，现在的火箭只有在进攻端打出表现，才更有赢球把握。
　　从今天全队命中率59.5%，三分球高达69.6%的疯狂数据来看，火箭的这次转型是卓有成效的。
　　二，高度分享球权。这本应该归属于进攻优势的一类，但相比较当初杰夫-范甘迪时代，球权高度集中的局面，如今的火箭在进攻端更似一个集体。场均全队送出23.6次助攻，位列联盟第四，如此数据说明了火箭在分享球权、执行战术上的卓越表现。可以说，阿帅的普林斯顿打法已经深深扎根在了这支球队每一个球员的心里，可以想见当年的华丽国王，就要在火箭身上复刻了。
　　今天对阵灰熊，火箭全场贡献26次助攻，这就是他们拿下比赛的原因之一。控球后卫凯尔-洛瑞与中锋布拉德-米勒间的灵感配合无处不在，前者12次助攻，后者也有3次，这不恰恰是国王当年的风格吗？第三节末，洛瑞和老米勒挡拆后，将球交给高位的米勒，自己突然反跑插入内线，米勒妙传洛瑞轻松上篮得手——这一套的高低位错位配合将阿帅的理念体现的非常完美。
　　三，篮板球的争夺。目前乔丹-希尔获得重用，阿帅看中的就是他在防守端的不懈努力以及积极拼抢篮板的表现。阿帅在上一场战胜湖人后，不仅公开表扬希尔，更是鼓励这位弟子在进攻端也大胆拼抢进攻篮板，因为这就是阿帅最需要的。不光是在开拓者时期，在国王时期，阿帅对于球队的要求中，最为重要的一点——就是拼抢篮板，特别是进攻篮板。因为没抢下一个进攻篮板不仅意味着多争取了一次进攻机会，也更是直接造成了对对手防守的压迫。
　　上一次赢对阵雷霆，火箭抢下16个前场篮板，这是赢球关键；11月25日对阵勇士，他们抢下43个篮板球，比对手多了5个。本场则因过高的命中率，使得火箭并无多少抢板的机会，但从最后6分钟阿帅将希尔派上场的安排看，他们仍然是在贯彻抢板的基调。
　　火箭场均拿下43.1板，位列联盟第六，这就是火箭的优势，他们现在以后都将努力做一支篮板强队。11月份的那次4连败，恰恰是因场均仅36次篮板远低于平均表现的原因，这说明篮板是火箭的生命线之一。
　　从以上三个优势，我们可以总结出火箭赢球的三个关键点：得分、篮板以及助攻，这三点开始回升就证明火箭已经步入正轨。今天的比赛，火箭砍下127分超出平均成绩，送出26次助攻超过平常成绩，考虑到59.5%的变态命中率，篮板球仅32次低于平均成绩还是可以理解的。
　　这么看，火箭一旦在进攻端能够源源不断的发挥优势，并能够依靠巴蒂尔、李这样的防守悍将提高防守质量，火箭仍然会是西部的强队。此前总经理达瑞-莫雷曾说他们现在的目标是争取赛季45胜，看来这个目标仅仅是一个开始而已……
　　(阿姆罗)

