洛瑞为何偏要今天发飙 三年心病不能一笑而过(图)
　　上一场比赛还只得到了8分的火箭首发控卫凯尔-洛瑞为何今天突然爆发？他的28分时职业生涯的新高，12次助攻也平了职业生涯单场助攻纪录。如果不是他如此“冲动”的表现，恐怕火箭今天不会赢得如此简单，毕竟灰熊也是年轻气盛，内外兼修的一支球队。况且排名比火箭还要高出2位，也有过战胜湖人的辉煌一役。
　　洛瑞选择在这一战爆发，并非没有缘由。当年，正是08-09赛季通过一笔火箭、灰熊和魔术之间的三方交易，洛瑞才被灰熊交易之火箭。当时的灰熊认为07界新秀麦克-康利和OJ梅奥完全有能力撑起灰熊的后场，所以他们果断地将洛瑞送走。
　　虽然洛瑞在火箭得到了应有的重视，但是毕竟当初他是在“二选一”中被放弃的那一个。
　　虽然ESPN曾经在后续的报道中评价了灰熊这次交易“愚蠢透顶”，但是年轻人的不甘心总还是有的。洛瑞需要一个正式的场合去用自己的表现表达当初的不满。于是，我们看到，在赛前还和康利笑脸相迎的洛瑞，到了场上，就发了疯一样，从第一节到最后一节，洛瑞没有一刻放松，仿佛几年来，他等的就是这样一场比赛，以火箭首发控卫的身份回到孟菲斯，去对抗康利，一次次地突破、上篮、三分球出手，他让康利看看，让孟菲斯的球迷们看看，更让灰熊的管理层好好看看！
　　在最后一节，火箭已经取得了大比分领先的时候，洛瑞走下场，在场边迎接他的队友一一和他撞胸庆祝，当地电视台也将镜头对准了这位今晚比赛的英雄，尽管这位英雄早已不属于这里。
　　(大猩猩)

