0分钟废柴竟变三巨头首辅 热火此骁将仍藏可挖潜力
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，迈阿密热火89-77战胜亚特兰大老鹰，马里奥-查尔默斯全场拿下9分5个篮板和4次助攻。
　　本场比赛三巨头发挥得非常出色，合力拿下75分27个篮板，而且得分分布均匀，算得上相得益彰，因此留给配角的们的戏份就不多了。此前几场比赛中争做第三男配的卡洛斯-阿罗约和扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯都没得到什么表现机会，合力贡献出了2分2个篮板和2次助攻，相反是替补出场的查尔默斯更为抢眼，在今天的比赛中他出场27分钟，在热火队中仅次于三巨头。
　　查尔默斯全场10投4中，三分球3投1中，失误只有1次，在雅虎的技术统计表上，效率值与克里斯-波什和德维恩-韦德并列全场最高。进入下半场之后，查尔默斯在场上表现得非常积极，他抢断成功之后传球给韦德，帮助后者完成了本场比赛最精彩的表演。这一球同样让比分改写为79-72，在勒布朗-詹姆斯扣篮成功之后，查尔默斯又接到韦德的投桃报李助攻，命中了一记17尺中投，彻底扼杀了老鹰反扑的希望。
　　11月28日之前，本赛季所有热火比赛查尔默斯都没能得到埃里克-斯波尔斯特拉的重用，主帅那时已经把他归类为第10轮转球员，而斯帅通常只用9人的轮转阵容。从对阵小牛的比赛开始查尔默斯的上场时间开始回升到20分钟以上，但是起初几场比赛表现得并不好。尤其是对阵奇才的比赛，他8投仅仅2中，三分球5投1中。对阵骑士的比赛激活了热火，查尔默斯也沾了光，这场比赛他三分球4投3中，两分球只出手了一次，成为热火获胜的功臣。
　　三分线外找回准头，这正中斯波尔斯特拉的下怀，能够控球，能投三分，能防守，迈克-米勒受伤之后，斯帅一直在寻找替代品，杰里-斯塔克豪斯让热火失望了，但是失之东隅收之桑榆，查尔默斯复活了。对比阿罗约，他更年轻，也符合帕特-莱利一直以来培养年轻人的愿望，在米勒没有回归之前，他应该抓住机会好好表现，争取首发。
　　(春水方生)

