伊娃被拍与帕克度春宵 内衣照遭疯狂粉丝曝光(图)
　　新浪体育讯　2009年民政部发布的《中国民政统计年鉴》中显示，中国越来越多的夫妻选择协议离婚，到法院诉讼的夫妻越来越少，很多夫妻离婚后仍然是朋友，真是一派欣欣向荣和谐景象。民政部的统计往往很难考据，但是大洋彼岸美利坚合众国名人离婚大多还是需要走法院这条路子，因为他们往往有大量的财产需要分割处理，譬如马刺队后卫托尼-帕克和“绝望主妇”伊娃-朗格利亚。
　　夫妻反目本是常有的事情，但是身为大众情人的伊娃上了帕克这条船之后，很多她的粉丝们便有些抓狂，尤其是男粉丝，他们有心杀敌，亦有力回天，但是婚姻法阻止了他们，他们只能坐在电脑前面对着冰冷的屏幕上各种暴露的伊娃默默地伸出自己的左手。如今伊娃要离婚，对于某些人来说，不啻为一个天大的好消息，因为法律即将阻止不了他们了！一个单身伊娃总比一个主妇伊娃能提供给单身男性们更多的机会——即便这个机会只有万分之一。要知道青春总是易逝，在宋慧乔逐年老去的当下，大将军都会忍不住打炮！
　　但是的但是，从坊间传闻来看，虽然没有走协议离婚的和谐大道，两人目前的关系仿佛还是相当不错，不错到令前文所述的男子们压碎钢牙。让我们来看看无所不在的消息人士是怎么说的吧：
　　“他们依然像亲密的朋友，他们一直很和谐，伊娃依然对帕克表现得很亲切。”
　　唔，依然很亲切，一直很和谐——你们看，即便没有进入《中国民政统计年鉴》，依然可以作朋友的嘛！那么伊娃对帕克亲切到什么程度了呢？
　　在马刺队和快船队比赛之前，帕克和伊娃在洛杉矶共进了午餐，一顿饭吃了几个小时。如果你还记得当年那部《海岸救生队》(恩，就是那部每一集都会有人落水，然后一群三点式巨乳女以及爆胸三角裤男在海滩上跑来跑去的美国式主旋律电视剧)，你便需知道这部电视剧的拍摄背景就是加利福尼亚州的圣莫尼卡，此地风光旖旎，俊男美女一夜情，倘若你在看完马刺队和快船队的比赛结束后去该处舒缓一下自己激动的心情，你或许有机会看到伊娃和帕克手牵着手，在阑珊的灯光下漫步。
　　是的，正是这样，在双方进入离婚模式之后，在帕克深陷“人妻门”之后，在伊娃怨妇化要把身上和帕克有关的纹身全部洗掉之后，这两位居然还能如此甜蜜的共度良宵！也许伊娃从未敢忘记“要给帕克生一堆孩子”？
　　这教众多伊娃的粉丝们(性别男)情何以堪！有狂热份子在著名八卦网站Egotastic上用一段话精辟地表达了众多伊娃男粉丝们的怨念：
　　“你到底是单身还是不单身？你为啥要玩弄我的心(以及其他部位)，伊娃！你知不知道我等你等得睡不着觉！下面请大家观赏伊娃内衣图……”
　　或许狂热的粉丝们终究是不能理解帕克和伊娃之间情感的了，一如当年胡兰成和苏青偷情时被张爱玲发现，但是张爱玲依然无法离开胡兰成，只是因为胡兰成曾经的那一句“岁月静好，现世安稳”的承诺。我们都不是伊娃，我们永远也不会懂得：究竟帕克是怎样一个奇男子，直教主妇永不绝望。(三儿)

