13投3中竟能上场40分钟 阿里纳斯也得陪太子读书
　　新浪体育讯　今天奇才主场83-79逆转战胜开拓者，沃尔重返球队先发名单，阿里纳斯做回替补。最终沃尔出场40分06秒，13投3中得到10分、2次助攻，阿里纳斯上场29分47秒，16投6中拿下15分6次助攻。一个是昔日领袖，一个是希望之星，球队主帅桑德斯在用人问题上遇到了不少麻烦。
　　由于长时间远离赛场以及球队战术要求，阿里纳斯与巅峰期砍分如拾草芥的大将军还有些距离，但经验和意识都在。沃尔身体素质劲爆，不过指挥调度和攻击选择上稍显稚嫩。
　　目前阿里纳斯仍是奇才追分的第一战术人选。第二节奇才26-38落后12分时，阿里纳斯先是单打后仰跳投命中，巴图姆三分偏出，阿里纳斯抢下篮板一记长传，沃尔接球轻松上篮得手，帮助球队将分差缩小至个位数，开拓者只得请求暂停。
　　暂停过后桑德斯却换下了阿里纳斯，辛里奇登场。沃尔传给布莱切险些失误，布莱切踉踉跄跄内线出手偏出，麦基运球失误，桑德斯见势不妙立即换上阿里纳斯，但这时大将军被推到了小前锋位置，侧翼45度要位单打传球失误，奇才反扑势头被遏制，半场落后12分。上半场沃尔6投仅1中。
　　下半场前8分钟，沃尔4投1中，奇才主要依靠辛里奇的连续得分与对方周旋，直到此节还剩3分57秒结束时，阿里纳斯才替补沃尔登场，当时奇才落后8分，刚一登场阿里纳斯便投篮命中，开拓者传球失误，辛里奇断球成功，阿里纳斯上篮再进，罗伊突入人堆被阿姆斯特朗断球，辛里奇三分命中，奇才仅落后一分。罗伊再次突破被阿姆斯特朗封盖，奇才传球失误，米尔斯继续挑战奇才禁区防守，结果被阿里纳斯扇出，这次奇才把握住了机会，阿里纳斯长传给辛里奇，后者再横传，布莱切快攻暴扣。
　　阿里纳斯上场后盘活了全队进攻，奇才得以反超。桑德斯一定很头疼，战绩是评判主帅业绩的主要标尺。但沃尔是球队重点培养对象，要想让状元郎成长就得付出代价，必须给其充足的上场时间和出手次数，这不仅得牺牲球队战绩还得牺牲阿里纳斯。
　　(草头王)

