71记三分！阿联从此写进历史 超大郅成中国第一人
　　伤愈复出后的几场比赛，特别是复出后的首战，总是艰难的，易建联也是如此。
　　经过20天的漫长等待，右膝受伤的阿联4日终于迎来了自己的复出日。在这天主场与开拓者的比赛中，他替补打了11分钟，没有出手，只贡献了2次盖帽和3个篮板球，奇才83比79逆转开拓者。
　　“很久没有上场比赛了，今天的比赛主要是找感觉，只要膝盖没问题，后面慢慢状态会出来，给我点时间吧。”阿联轻松地说。
　　好状态似乎距离阿联并不遥远，在昨天奇才客场与太阳队的较量中，主帅桑德斯给了阿联长达26分钟时间，是全队上场时间第4多的球员。阿联交出的答卷是14投6中得到13分、9个篮板的准两双数据。
　　一上来，阿联就表现积极，他甚至和状元秀沃尔完成了一记精彩的空中接力扣篮，还扔进了一个三分球，上半场助球队领先太阳10分之多。“他(阿联)就像没有受伤一样，一开始就充满了活力。”桑德斯夸奖道。
　　阿联昨天的出手次数、篮板，均是本赛季新高，13分和投中6球，均平了本赛季个人单场最高得分纪录。虽然他昨天在三分线外仅3投1中，但就是这粒三分球，却让阿联创造了一项历史——这是他在NBA投中的第71个三分球，一举超越王治郅的70个，成为在NBA投中三分球最多的中国球员。
　　虽然奇才队最终108比125输掉了比赛，阿联的表现还是有亮点的。“这是我复出后打的第二场比赛，今天我的感觉比上一场好多了。”阿联说，“虽然有时候我在场上的反应稍微有些慢，但我感觉如果再打上两场比赛，我的状态会好起来的。”
　　虽然数据不错，但阿联在比赛中有些虎头蛇尾。特别是在关键的第四节，阿联完全没有了上半场的状态，空位三分投失、篮下补篮不进、进攻犯规……
　　“第三节我上得比较早，等到第四节时，我的体力有些跟不上。”阿联解释道，“第四节我的表现确实不如上半场好，我也找不到是什么原因。”
　　客场惨败，不是奇才打得不好，而是太阳打得太好了。“我感觉我们打得可以，虽然没能投中一些球，但随着比赛进行，该进的球还是投中了。”沃尔说。
　　第四节，虽然落后较多，但奇才球员并没有放弃，阿里纳斯攻下8分后，率队打出一波14比5高潮，追近比分，逼得太阳不得不把首发球员再次换上场。
　　对于奇才眼下6胜13负，仅名列东部第13位的尴尬，桑德斯认为球队阵容不稳定，始终难以凑齐一个令人满意的轮换阵容，是主要原因。昨天，是奇才本赛季人马最齐整的一场比赛，桑德斯在比赛中使用了12名球员，其中有9人上场时间超过了13分钟。
　　“今年我们始终找不到一个稳定的阵容。”桑德斯说，“我还在寻找答案，我们要找到一个持续性、稳定性都比较好的阵容，这才是我们想要的。”

