官网MVP榜魔兽蝉联榜首 德隆次席勒布朗位居第十
　　新浪体育讯　北京时间12月4日消息，据NBA官网报道，NBA官方公布了第六周的MVP排行榜。魔术中锋德怀特-霍华德蝉联榜首，德隆-威廉姆斯连进5位杀入第二，德克-诺维茨基位居第三。由于湖人战绩不佳，上周次席保罗-加索尔下滑至第九。勒布朗-詹姆斯位居第十。
　　1，德怀特-霍华德，魔术14胜4负，上周排名：1
　　上周魔术取得了4胜0负的出色战绩，霍华德四场比赛场均两双，并且没有陷入犯规麻烦，完美的统治了内线。值得一提的是，在对公牛的比赛中，霍华德得到12个篮板，这比公牛的首发5人的篮板总数还多出5个。
　　2，德隆-威廉姆斯，爵士15胜5负，上周排名：7
　　爵士上周也取得了4连胜，在对阵步行者的比赛中，德隆得到24分、16次助攻并且没有1次失误。这是NBA历史上第23人次完成单场得分20+、助攻15+、0失误的数据。在德隆职业生涯中，这是第二次。
　　3，德克-诺维茨基，小牛14胜4负，上周排名：5
　　小牛上周也取得了4连胜，在客场击败马刺和主场击败火箭的比赛中，诺维茨基的得分和篮板均是球队最高。
　　4，克里斯-保罗，黄蜂13胜5负，上周排名：3
　　保罗的表现还是很稳定的，但是他还是被德隆超出。蜂王排名下滑的原因是上周他们2胜2负，而他的表现也没有后者惊艳。
　　5，德里克-罗斯，公牛9胜7负，上周排名：4
　　罗斯在客场对阵国王的比赛中砍下30分，一个精彩的镜头是他带球突破晃倒了上赛季的最佳新秀泰瑞克-埃文斯。公牛今夏8千万美元签下的卡洛斯-布泽尔马上复出，罗斯能不能和他将公牛带上另一个台阶，试目以待。
　　6，科比-布莱恩特，湖人13胜6负，上周排名：6
　　7，拉塞尔-威斯布鲁克，雷霆13胜6负，上周排名：9
　　8，马努-吉诺比利，马刺15胜3负，上周排名：8
　　9，保罗-加索尔，湖人13胜6负，上周排名：2
　　10，勒布朗-詹姆斯，热火12胜8负，上周排名：无
　　(狼人)

