火箭vs公牛前瞻：马丁任主攻手 布泽尔首胜那么难
　　新浪体育讯　卡洛斯-布泽尔的复出时机也许选的不太好，在东区顶级强队魔术和凯尔特人面前，公牛连败两场。受伤的野兽总会更加凶狠，明天火箭的对手就是受伤的公牛。
　　公牛的“马戏之旅”打出了4胜2负的不错成绩，但千呼万唤的布泽尔一回来却先后对上了德怀特-霍华德和凯文-加内特镇守的禁区。同魔术一战，布泽尔21分钟只有5分2篮板，今天他也打了21分钟，12分2篮板已看出反弹。明天对上内线并不强大的火箭，布泽尔能打出什么样的成绩呢。
　　“我们要做很多改变，我们有很长的路要走……”布泽尔和公牛都不必着急，他们的情况并没差到无药可救，至少同刚刚爬起来的火箭相比，他们根本算不上低谷。
　　在连续3场轰下30分后，罗斯最近两战全部30投只进了12球，两场总共只得到35分，不过他却是公牛打火箭最有心得的球员。在最近五场同火箭的对抗中，罗斯场均能拿下22.8分，并且命中率高达53%，明天能否限制罗斯，将是火箭战术的关键。
　　马丁说：“你可以把他逼迫到外线去投三分，但不可以让他主动选择在外线空位出手。”上一次碰面，火箭就倒在了罗斯手上，不擅长投三分的罗斯在三分空位上越投越上瘾，最终杀死了火箭。
　　火箭通过战胜湖人找回了信心，今天他们轻松击败灰熊把战绩拉升到7胜12负，洛瑞和马丁分别拿下28分，替补米勒也拿下了23分。主帅阿德尔曼说：“看着这样的进攻、出手真是感到惊人。”
　　最近两场球，火箭的命中率飙升到了54.9%，洛瑞说：“我们本来就拥有很多好投手，他们做到了。”手感热得发烫的马丁两场球拿下50分，他将承担起火箭征战芝加哥的主攻任务，因为在联合中心，他3年来平均每次都能带走26分的丰硕果实。
　　预计首发：
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　公牛：罗斯、博甘斯、邓、布泽尔、诺阿
　　(田黄)

