前瞻：热火占尽天时地利人和 老鹰力争赛季六连胜
　　新浪体育讯　北京时间12月4日，热火在克利夫兰拿下了三连胜，仅仅休息了一天，他们就将在北京时间5日坐镇主场迎战老鹰。
　　另一方面，波什也逐渐找回状态，持续打出高效率的比赛，多次在队内效率榜上位列前茅。他也开始寻找与詹姆斯和韦德之间的默契，并且取得了不错的效果。不过，波什的进攻手段依然比较单调，频繁依靠中投和45度角突破取分的他，急需开发出第三种得分手段，否则遇到防守强度比较大的对手时，他仍然会陷入到困境。这也是ESPN专家给波什的建议。
　　老鹰最近状态也出奇的好，主将乔-约翰逊手肘手术伤停6周并没有给球队带来太大的影响。他们刚刚取得一波五连胜，目前排名高居东部第三，胜率远比热火要好。尽管损失了约翰逊这个主要的外线得分点，但克劳福德充足的火力弥补了这一缺憾。虽然他只是球队替补，但谁也不能忽视这个上赛季的联盟最佳第六人。
　　另外，老鹰的内线实力也不容忽视，艾尔-霍福德篮板球能力不俗，约什-史密斯又有足够的运动能力和力量，这势必会给波什带来不小的压力。老鹰场均能轰下100.8分，只比热火的场均101.3分少0.5分，这势必会让明天的比赛变得更加胶着。不过，老鹰背靠背作战，又是在客场，恐怕很难阻止如今势头迅猛的三巨头。
　　在这场比赛打完之后，热火就将开启一个艰难的四连客之旅，其中还有三场是在西部作战，势必要在自己的主场拿下这场胜利。热火本赛季最长的连胜纪录是4场，如果此战取胜，他们将追平这一纪录，三巨头必将全力以赴。
　　预计首发：
　　老鹰：毕比、埃文斯、马文-威廉姆斯、史密斯、霍福德
　　热火：阿罗约、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯

