马丁版摇头娃娃曝光 姚明重新做!他有肌肉吗(图)
　　新浪体育讯　北京时间12月3日消息，摇头娃娃是火箭给球员的一种另类的荣誉，此前，姚明、巴蒂尔、穆大叔、布鲁克斯、斯科拉等球员都得到过属于自己的摇头娃娃，如今，这项荣誉轮到了上赛季刚刚加盟火箭的凯文-马丁。
　　根据火箭的安排，马丁的摇头娃娃正式发布将定在主场和活塞的比赛当晚，依照惯例，届时提前到场的5000名球迷将可以得到一个马丁的摇头娃娃。不过，通常摇头娃娃发布前都会拿给球员们先“鉴赏”一下，而这时候往往就能听到一些有意思的点评。
　　姚明是全队第一个看到马丁摇头娃娃的球员，他把娃娃捏起来，放在手心里掂了掂分量，笑着说：“这摇头娃娃怎么这么沉啊，不像啊，实在是不像，得告诉他们，重新做吧，马丁本人可没这么重呢。”围在身边的人都哈哈大笑。姚明摸了摸娃娃的脑袋接着说：“样子还挺像，这脑袋大小也合适，就是身子比例不对，得再做瘦点。还有这小腿，太粗了！太粗了！马丁哪有小腿肌肉？太不像马丁了！”
　　海耶斯看了看摇头娃娃的胳膊，也调侃道：“很少见摇头娃娃能做这么像的，只有一点我要抗议，这胳膊严重与事实不符，凯文的胳膊什么时候这么强壮过。请告诉那些设计摇头娃娃的，以后一定要准确，不要为好看就改变一个球员的特点。”小布也同意海耶斯的观点，他说：“做得太壮了，简直是肌肉男了！”巴丁格更是搞笑地遮住摇头娃娃的身体，就露出个脑袋，然后笑着说：“就看这个部分，才知道是凯文-马丁！”
　　更有甚者，觉得球队里有人比马丁更像这个娃娃。杰弗里斯认为这个摇头娃娃简直是为考特尼-李定制的。“想要考特尼-李摇头娃娃的球迷们，你们把号码遮住，就是李了，把手放下，才是凯文-马丁。”话说杰弗里斯说的倒是有一点道理，因为马丁根本没有蓄须，而李的下巴倒是很茂盛，而摇头娃娃的下巴显然是更像李。洛瑞也看到了这个问题，他说：“其他地方还好，就是这点胡须让人感觉很怪异。”
　　当事人李也来现身说法，他看着摇头娃娃说：“还真有点像我，以前魔术队也给我做过一个，跟这个差不多，我觉得脸很像，也许就是一样的模板，把球衣颜色换一下吧，不过投篮姿势和他一样，哈哈。”
　　听到队友们的调侃，马丁本人也乐了。他笑着说：“好吧好吧，那是未来的我行了吧，我会好好锻炼肌肉的！这个娃娃还是有99.9%像我的，哈哈！”
　　(肥仔)

