火箭压哨三分早了17分钟 该做的已做把遗憾忘了吧
　　新浪体育讯　休斯敦火箭116-119加时赛憾负芝加哥公牛，首发组织后卫凯尔-洛瑞尽管不乏超远距离压哨三分和单挑公牛三员大将等好戏，但整体发挥一般，17投5中得到16分效率很低，且只送出了4次助攻。
　　如果第四节还剩23秒时不罚丢那个球，洛瑞就是火箭的英雄，尽管他在进攻端只有17投5中。
　　第四节最后4分钟，火箭能从相持到107-102领先5分，洛瑞居功至伟。第四节还剩3分05秒时，洛瑞送出助攻，帮助布拉德-米勒投中三分，火箭101-97领先4分。这节还剩1分57秒，洛瑞又在和德里克-罗斯的对话中胜出，走上罚球线两罚两中。接下来，洛瑞贡献了一个极其精彩的上篮——洛瑞三分线外持球，单挑罗斯，他先是利用路易斯-斯科拉的掩护一个加速甩开状元郎的贴防，然后从卡洛斯-布泽尔身旁影子般滑过，视科沃尔的补防为无物，低手上篮得分。洛瑞单挑公牛三员大将，帮助火箭107-102领先了5分，形势一片大好。
　　打公牛之前，火箭连胜湖人和灰熊，洛瑞都有出挑表现。尤其是在助攻这个环节上，洛瑞两场比赛送出22次助攻，绝对是联盟一线组织后卫的水准。这场比赛，洛瑞只送出了4次助攻，有点戛然而止的意味。尽管如此，洛瑞不乏妙传好戏。最经典的一次：第四节比赛还剩9分42秒，科沃尔三分不中，蔡斯-巴丁格保护住后场篮板后一传找到洛瑞。好戏上演了，洛瑞高速带球，一溜烟儿往前场杀去。飙至罚球线之前，洛瑞突然刹车。此时，火箭已呈三线快攻之势，左路有运动男康特尼-李，中路有乔丹-希尔在背后跟进，右路则有布拉德-米勒策应。洛瑞先是回头望月，看上去是要给犀利哥做球，然而这只是“虚张声势”，骗开公牛防守后，洛瑞粗中有细，手腕一抖，声东击西，将其传给了右侧的米勒，后者不但将球打进，还造成了犯规，打成2+1。
　　必须承认，德里克-罗斯是公牛的取胜功臣，他28投13中砍下了30分11次助攻，还投中了一粒救命的三分球。不管是技术统计，还是球场表现，与罗斯对位的洛瑞都相形见绌。火箭主教练里克-阿德尔曼见洛瑞防守吃力，只能让李换防。尽管如此，洛瑞在比赛中也多次单挑状元郎得手。第二节比赛还剩4分钟时，洛瑞杀到了篮下，面对罗斯防守化身魔术师，先是虚晃，接着来了一次华丽的转身，彻底甩掉状元后，轻松上篮得到两分。
　　当然，洛瑞本场比赛最精彩的镜头要数那次超远距离压哨三分。第三节比赛，火箭吹响反攻集结号。还有5秒钟时，只落后5分。火箭发出后场底线球，洛瑞并没有慌张，运球过了半场后，所有人都以为这节比赛已经结束了。泰-吉布森背对洛瑞，高高扬起双手，象征性地干扰洛瑞。这时候，不可思议的一幕上演了：洛瑞高高跃起，将球往篮筐扔去，现场观众的惊叹声中，皮球钻进了篮筐。扔进这个压哨三分后，火箭三节结束只落后2分，局势柳暗花明。
　　这就是洛瑞。几乎是每个夜晚，这个家伙都能贡献精彩篇章。但之前两场比赛，洛瑞的成功之处在于助攻多多，而且效率很高。这场比赛，洛瑞有些兴奋过头，把自己想象成了进攻杀器，用掉了仅次于斯科拉的17次出手机会却只命中了5球，只送出了4次助攻。显然，洛瑞这场比赛没搞明白自己的优劣势，没打出自己的特点，他首先需要弄明白的是：进攻有风险，出手需谨慎，立足于组织传球和突破冲击才是王道。
　　(流浪狗)

