山东窘境谁是幕后操盘手 两大救世主如今变成鸡肋
　　新浪体育讯　怀特和艾伦，曾被寄予厚望的山东双煞，怎会落得如此田地？
　　怀特出战10场，场均18.4分和7.5个篮板，论数据，还算差强人意，可怎么看他也与广厦时代的那个超级怀特相距甚远——2008-09赛季，怀特场均狂揽36.3分，之前一个赛季，也有30.5分进账；
　　艾伦出战10场，场均16分和4.7次助攻，与上赛季相比，他的数据也缩水。在新疆，艾伦是后场核心，关键时刻多次亮剑，何其神勇，可到了山东，他的表现实在令人大失所望。
　　与江苏一战，怀特只得19分，艾伦更是只有可怜的8分，双外援不力，比赛早早进入垃圾时间，山东81比102告负。
　　水土不服？战术受制？关于山东双煞为何迷失的话题，不知讨论过多少次。但究其原因，谁也无法给出明确答案，可山东队本赛季战绩不力，很大程度上又与外援不力密切相关。如今在场上，怀特已然不复当年之勇猛，快速变向后的突破难见踪影，更多时候，他是依靠身高优势在外线干拔投篮。这样的怀特，如同被拔掉利齿的猛虎，缺乏对对手的杀伤力。
　　艾伦同样如此，常规时间内，他的投篮缺乏稳定性，他的投篮命中率较之上赛季低了将近10个百分点。初到山东，艾伦曾被拿来与图科相比，山东球迷、媒体普遍相当看好这个小后卫，认为他完全有能力承担起山东后场攻防重任。但结果却是，山东战绩不尽如人意，艾伦不止一次被推至风口浪尖。
　　事实上，两人与弗朗西斯等明星大腕不同，他们都曾在CBA证明过自己，某种意义上说，他们非常适合CBA，明白如何在这个联盟中生存，获得一席之地。可是，两人之间至少到目前为止，仍不见所谓的化学反应，更多是相互牵制，顾此失彼。此前有消息传出，山东队考虑换外援，可主帅维斯对怀特颇为欣赏，同时也舍不得艾伦，矛盾之间，交易流言不了了之。
　　其实怀特和艾伦远远称不上“刺头”，在CBA外援之中，他们相对好管理。怀特有时脾气古怪，甚少与队友交流，但更多时候，他如同大男孩，喜欢与拉拉队互动，喜欢和吉祥物打趣。艾伦则显得彬彬有礼，谦逊内敛，与队友相处融洽。他们状态大幅度下滑，与性格无关，甚至与训练态度无关——就连山东媒体也不止一次表示，两人在训练中格外积极，“有时国内球员也比不上他们。”
　　山东队目前3胜6负，如何才能走出困境？2009年夏天，俱乐部正式与体育局分离，这也就意味着，球队有了更多空间和权力，改造阵容，推陈出新。事实证明，怀特和艾伦在一块儿，实际效果远远低于期望值。山东队会不会更换外援？也许，这将是最近一段时间内，球迷可以关注的问题。
　　12月29日，山东VS福建，艾米特独得31分，摘下10个篮板——上赛季，他曾效力于山东队，单场砍下71分。
　　(JOE)

