3连败到4连胜热火因何蜕变 斯帅欣慰詹韦领导力
　　新浪体育讯　北京时间12月6日消息  “三连败”之后，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉曾对球员说，他欢迎球员对他的进攻体系提出改进意见。从“四连胜”的结果来看，热火少帅显然听到了中肯的建议。
　　热火球员反映最普遍的一条就是提速，快节奏的进攻体系让他们如鱼得水，找到了久违的赢球乐趣。“我们只要一拿到球，就会跑起来，”热火后卫马里奥-查尔默斯说，“这是我们一直在坚持的东西，每一次进攻，我们都会尝试打快攻。”
　　最好的例子就是主场与老鹰一战，他们的快攻得分(23分)创造了本赛季的新高。在联盟攻防转换得分排行榜上，詹姆斯以137分高居第一，排在第二的正是韦德(110分)。
　　“这是教练要求我们做的，”阿罗约说，“最近几场比赛，他都要求我来掌控球权，让他们俩(韦德和詹姆斯)在两个侧翼寻找得分机会。本赛季刚开始的时候，他更多的时候是要求我们把球给他们俩。我觉得我们已经更适应和他们打配合了。”
　　当然，热火球员都明白，只要在球队防守有保证的情况下才能寻找到反击快攻的机会。与老鹰一战，在对方第四节将比分迫近到2分时，热火正是通过密不透风的防守找到了快攻上篮的轻松得分机会，他们打出一波10比0的高潮，其中最精彩的片段无疑就是韦德的抢断和乔尔-安东尼的盖帽。
　　“他们在第四节突然使出了顽强的防守，”老鹰后卫贾马尔-克劳福德说，“当他们那样做时，自然就获得了不少上空篮的机会，当韦德和詹姆斯打快攻，谁也防不住。”
　　看到调整带来的结果，斯波尔斯特拉笑开了颜，让他欣慰的是，球队连败期间，球员并没有相互指责，反而是团结在一块解决问题(当地时间11月27日输给小牛后，詹姆斯和韦德组织大伙开了一个球员会议)。
　　“最重要的事情是，我们的队员开始相互建立起信任和联系，”斯波尔斯特拉说，“我们让自己陷入了困境，我们必须想办法走出来，而不是相互指责。这是一支球队成长的必经之路。”
　　(赛美云龙)

