NCAA名校巡礼：邓肯保罗是他学徒 伟大的威克森林
　　新浪体育讯　NCAA一级联盟共有300多所学校，并不是每一支球队都能像北卡和杜克一样拿那么多次总冠军的。更多的学校是在以杀入全国锦标赛为己任，期待着能够不时地有所突破，打进个十六强八强之类。一支听上去很强大的学校——威克森林大学，就是这样“苟活”着。
　　不过，了解NBA，了解篮球的人，有几个会对“威克森林大学”表示毫无印象呢？在美国，“Wake Forest”这个名字在篮球界可是会引起不小震动的。这种震动，一方面是来自球队诡异的名字：魔鬼执事者(Demon Deacon)，另一方面是来自他们培养出的诡异的球员。
　　先说第一个，“小虫”博格斯。什么？没听说过此人？拖出去打屁股！如果你在篮球场上觉得自己身高不够而感到自卑，博格斯就应该是你的偶像。这个身高1米60的小个子在威克森林大学效力期间就已经是全美一流后卫，进入NBA之后更是霸占黄蜂队主力位置多年。比这些都重要的是，博格斯证明了篮球不只属于高个子：他封盖尤因的镜头促使无数矮个子走上了篮球场。
　　接下来是罗德尼-罗杰斯，他身高2米01，体重常年保持在120公斤左右。尽管一身横肉，但罗杰斯步伐细腻，手感柔和，让人叹为观止。不过这位2000年NBA进步最快球员在2008年遭遇一场摩托车车祸，让他颈部以下完全瘫痪，后半生只能在病床上度过了。约什-霍华德，堪称当今NBA第一丑将。霍华德当年在威克森林也是十分的威风，大四带着全美第一队，ACC最佳球员等一身荣誉毕业。只是因为“看上去没什么潜力”，霍华德的选秀行情一路下跌。当然，也许是因为长得丑吧。进入NBA之后，霍华德一直是诺维茨基身边称职的二把手。只不过，两年前的一次大伤让这位曾经的准全明星球员一蹶不振，现在已然接近无球可打了。
　　威克森林大学培养出的球员真是一个比一个怪，后面两个才是真正的大牌：克里斯-保罗和蒂姆-邓肯。前文提到，威克森林大学历史战绩一般。校史上最近的一次八强和十六强经历，就分别是在邓肯的保罗的率领下取得的。邓肯球技成就人品等等自不必说，NBA历史第一大前锋实至名归。关键是他木讷的表情甚是符合威克森林造就怪才的传统，被人戏称为“呆子”不说，就连拿个MVP都要被评为“史上最无聊乏味的MVP”。至于保罗，他带给黄蜂队的变化谁都看得见。现在“保罗是否是NBA目前最佳组织后卫”的话题在美国可争论得煞是火热啊。
　　本赛季，虽然阿米努提前离校，上赛季主力前锋伍兹退学，但是球队还是有不少出色的球员具备足够多的看点。两大新生特拉维斯-麦基(Travis Mckie)和J.T-泰雷尔(J.T.errell)或许将成为NCAA人见人怕的组合。
　　泰雷尔身高1米93，司职得分后卫。灵活和速度是他最大的优势。毫不夸张地说，1对1状态下，很难有人防得住他。不过泰雷尔手感不是很稳定，外围投射勉强还凑合，突破后的终结能力一般，对抗下的上篮成功率有待于提高。麦基虽然体型也偏瘦，但是他更喜欢往内线厮杀。身高1米96的麦基对抗能力不俗，攻防两端内外兼修，假以时日雕琢，必成大器。如果读者有兴趣，可以拿小本把这两个名字记下来，已备某天在NBA打出名堂时有所对证。
　　除了上述二人，今年的威克森林队中还有“飞天流”大前锋阿里-斯图尔特(Ari Stewart)以及攻击欲望旺盛的组织后卫C.J-哈里斯(C.J.Harris)，都是具备NCAA一流水平的球员。应该说，威克森林大学的实力并没有因为阿米努等人的离去而受到重大削弱，新赛季他们依旧会在ACC赛区保有强大的竞争力。北卡、杜克，你们要小心了……
　　附：威克森林大学现役NBA球员
　　邓肯(马刺)、约什-霍华德(奇才)、达柳斯-宋盖拉(76人)、保罗(黄蜂)、詹姆斯-约翰逊(公牛)、杰夫-蒂格(老鹰)、阿米努(快船)、伊斯梅尔-史密斯（火箭）
　　再露峥嵘
　　——威克森林大学魔鬼执事者男篮
　　(黑色三连星)

