科比怒批防守禅师不满传球 加索尔：纯粹是自找麻烦
　　新浪体育讯　北京时间12月8日消息，科比-布莱恩特得到32分，拉玛尔-奥多姆得到24分和7个篮板，他们帮助洛杉矶湖人队以115比108获胜，他们连续第八次击败华盛顿奇才队。
　　尽管赢得胜利，但球队的表现却无法令菲尔-杰克逊满意，点评起球队表现时，他说：“球员们真的没有享受到胜利应有的乐趣，我们犯下了许多关键的错误，你要为此付出代价。这是一场不停奔跑的比赛，我们用一轮攻击波结束了第二节比赛，第一节收官也做得不错，可是在第三节中却被对手打出一轮高潮，这让比赛重新有了悬念。”
　　上半场湖人队的进攻打得相当流畅，保罗-加索尔半场结束时就有了8次助攻，但下半场西班牙人一次助攻也没有拿到。“我觉得球队在传球上做得不够，”杰克逊点评道，“上半场我们有22次助攻，可下半场仅有4次，这说明我们在传球上做得不好，带来的结果就是我们的投篮很糟糕。”
　　尼克-杨出自南加州大学，他在2008年客场对阵湖人队时曾得到27分，上赛季得到22分，这一次他又拿到赛季新高30分，其中有生涯最佳六个三分球。对于杨的表现，杰克逊评价说：“我们知道当杨来到这里时，我们就要做好让他得到25分的准备，这个孩子每次回到洛杉矶都会打一场漂亮的比赛。”
　　加索尔得到21分、14个篮板和8次助攻，这是湖人队开始为期两周七个客场旅行前的最后一个主场比赛。12月15日湖人队将会再度与奇才队交锋，虽然一直无法抛离奇才队，但这场比赛是湖人队本赛季第四次没有落后过的比赛。
　　“他们有不少球员手感热得发烫，但我们给自己制造了困难，”打了接近43分钟的加索尔说道，“我们发挥得不够稳定，这让他们看到翻盘的希望，我们不能再允许这一幕出现，希望这不会成为一种习惯。”
　　科比则再次对球队的防守提出了不满，“我认为在防守位置上大家做得还可以，但在比赛结束时他们有50%的命中率，因此这样的结果是无法让人接受的。”
　　这场比赛是科比首次与状元郎约翰-沃尔的过招，沃尔的表现给他留下了深刻的印象。“他很不错，速度很快，我觉得约翰今晚在三分线外的投篮很不错，他给我们制造了不小的麻烦。”科比谈论起沃尔的表现，随后他又提到了杨，“每一次他来到这里都表现得非常好，他投中了许多高难度的进球。”
　　此前加索尔受到腿筋拉伤的困扰，今天又打了接近43分钟，这让人们关心起他的腿筋状况，加索尔表示：“我感觉非常好，能够在场上如意跑动，并且正常受力，因此三天休息给了我很大的帮助。”
　　在安德烈-米勒被联盟禁赛后，德里克-费舍尔以连续出战434场成为目前NBA中连续参赛场次最多的球员，对于连续出场记录，费舍尔显得很平静，他认为自己只是做了应做的事情。“这只是一个决定的象征，我认为许多人每天都会面对一个情况。你总会有感觉好和不好的时候，但最重要的是你第二天早晨起来时，你很高兴地迎接这一天的到来，然后穿好鞋去完成自己的工作。”费舍尔说道。
　　(Melody)

