10中2之人挺起肩膀让老鱼踩 光这两断就值600万！
　　新浪体育讯　罗恩-阿泰斯特近期低迷状态已经使人们见怪不怪了，而就在他今天看似又要以平淡无奇的表现收场时却出现了转机，凭借着阿泰在关键时刻的两次断球，洛杉矶湖人队以1分险胜同城兄弟洛杉矶快船队。
　　湖人队在本场比赛的大部分时间里都处于落后，阿泰斯特在场上更是犹如行尸走肉，除了进攻端几乎毫无贡献外，篮板和助攻也鲜有作为，比赛中10次出手仅命中2球，另外也只抢下了1个篮板和2次助攻。
　　湖人队在比赛还剩1分半钟时仍然落后4分，不过憋了大半场怨气的阿泰终于让戈登领教了自己的防守功底，他的断球帮助科比-布莱恩特在快攻中急停跳投命中，而好戏还在后头。
　　比赛的读秒阶段，“禅师”杰克逊让阿泰斯特来顶替整场被打爆的拉玛尔-奥多姆去防守快船队内线核心布雷克-格里芬，后者显然没有把刚刚完成一次精彩阻截的阿泰放在眼里，而且竟然在湖人防守悍将面前耍起了控球，阿泰自然不会放过此等良机，只见他直接从格里芬手中将球断走，动作干脆且毫无争议，而科比也凭借着这次宝贵的进攻球权帮助湖人队将比分反超。
　　科比成为了湖人队今天逆转的功臣，但倘若没有阿泰斯特的两次断球，或许第二天洛杉矶当地报纸的头版头条便会是快船队如何爆冷击败湖人队。费舍尔最后的绝杀，就是踩着阿泰的肩膀完成的，而600万年薪签下阿泰，要的不是他能得多少分，就是要他在关键时刻贡献出这种只剩的防守。(喜欢)

