湖人vs快船前瞻：科比最感兴趣的对手 德比一边倒
　　新浪体育讯　尽管是同城兄弟，并且分享着同一座球馆，但洛杉矶快船队从未走出过洛杉矶湖人队的阴影，而两队明天将拉开双方 在本赛季首回合较量的序幕。
　　快船队终究会等来“翻身之日”，这一次他们就打算给自己的同城兄弟感受一些和以往不同的东西，而一切则来自于 状元秀布雷克-格里芬。
　　“对于能够近距离接触他，我感到很好奇。”
　　科比在谈及格里芬时说，这位年轻球员在开季至今的表现无疑令人印象 深刻，几乎每一场快船队的比赛都会有入选十佳好球的镜头，而主角无一例外的就是格里芬，这一点或许连科比都会 感到汗颜，与此同时也令他更期待与格里芬和这支全新快船队的首次较量。
　　湖人队在上赛季与快船队的4次交手中赢下了其中的3场，除了最后一场狂胜40分外，其余的3场比分差距都不大，但 值得一提的是，当时的湖人队内线拥有着安德鲁-拜纳姆坐阵，而如今“小鲨鱼”仍然处在养伤阶段，因此湖人队的 内线势必将经受考验。
　　缺少了拜纳姆，仅凭球风偏软的保罗-加索尔或两位新秀能够压制住格里芬么？或许在这方面就连主教练菲尔-杰克逊 都会自叹不如。开季至今，格里芬已经一次次地上演了内线全掌控的壮举，负责防守他的球员大多都会受到犯规麻烦 的牵连，但和当年的沙奎尔-奥尼尔一样，罚球是格里芬的软肋，不过假如届时手感极佳的话，那么足以让湖人队吃 尽苦头。
　　湖人队显然不会用快船队目前的战绩来审视对方，虽然后者只打半场好球或者第四节崩盘的习惯仍然屡有发生，但凭 借着这一套阵容来学会如何赢球则是迟早的事情。
　　除了格里芬场均有超过20分和11.8个篮板外，埃里克-戈登经过了男篮世锦赛的磨练后信心倍增并以场均24.3分成为 了全队的得分王，别忘了，克里斯-卡曼、拜伦-戴维斯以及拉苏尔-巴特勒在进攻端也不是省油的灯，因此湖人队的确要做好对手会多点开花的准备。
　　作为卫冕冠军的湖人队无疑拥有着更大的胜算，但明天的比赛也不太可能呈一边倒的势态。
　　预计首发：
　　湖人：德里克-费舍尔，科比-布莱恩特，拉马尔-奥多姆，罗恩-阿泰斯特，保罗-加索尔
　　快船：埃里克-戈登、布雷克-格里芬、埃里克-布雷德索、艾尔-法鲁克-阿米努、德安德烈-乔丹
　　(喜欢)

