现场：德隆突破晃晕詹姆斯 皇帝悄无声息刷下22分
　　新浪体育讯　北京时间12月9日，热火客场挑战爵士。这是双方本赛季的第二次交手，上一次是在迈阿密，热火最多领先22分的情况下惨遭逆转，加时赛不敌爵士。双方近来状态都不错，热火取得五连胜，爵士最近17场比赛赢了14场。能源方案球馆向来以恐怖主场闻名，热火此次客场作战，压力可想而知，但他们也必定全力争取六连胜。
　　波什在第二节一开始就被吹了一个进攻犯规，看来冰凉的手感让他的情绪也略显急躁。双方在这一节都加强了防守的硬度，比赛进行了一分多钟还没有人得分。直到10分45秒时，韦德才依靠罚球打破了场上的僵局。随后沃特森中投命中，丹皮尔也两罚两中，韦德连突带罚拿下4分，热火打出一波6-4，暂时以36-31领先。
　　比赛还剩5分26秒，霍华德接查尔莫斯传球中投得手，随后詹姆斯-琼斯也命中一个两分，詹姆斯上篮得手，热火再次打出6-0，把分差拉大到了10分。3分49秒，德隆外线持球，一个行进间的变相加速，居然把面前的詹姆斯晃晕，皇帝已经完全找不到自己的防守对象了，德隆轻松上篮，只可惜没能命中，好在杰弗森在一旁补篮得手。杰弗森篮下强打造成大Z犯规，两罚两中，波什中投还以颜色，德隆和贝尔连拿5分，爵士打出9-2，将分差缩小到3分。
　　波什再次上篮得手为热火稳住局势，随后詹姆斯又连拿4分，热火在第二节比赛结束前还了一个6-2，以56-50领先结束上半场的比赛。詹姆斯拿下22分4助攻，韦德15分，波什8分6个篮板。爵士方面，德隆4分7助攻，杰弗森19分6篮板。
　　(汤豪斯)

