官方新秀榜：榜单三甲无变化 格里芬牢牢霸占头名
　　新浪体育讯　北京时间12月9日，NBA官网公布了新一周新秀榜，快船新领袖布雷克-格里芬依旧凭借强势的表现，牢牢占据着头名位置，紧随其后的是尼克斯摇摆人兰德里-菲尔德斯，奇才状元约翰-沃尔只能无奈屈居第三。
　　1.布雷克-格里芬(洛杉矶快船)
　　你应该习惯格里芬的名字出现在这个位置上，因为从现在来看，还没有其他人能够挑战他的地位。沃尔可能会偶尔爆发，并取得一些成绩，但格里芬如今所做的却是前所未有的。22场比赛，格里芬有15场拿到两双的成绩，包括最近的9场。而在最近的3场比赛中，格里芬虽然场均只有17分和12.6个篮板，但请别再挑剔这些。
　　2.兰德里-菲尔德斯(纽约尼克斯)
　　菲尔德斯继续在篮板球上有所作为，在尼克斯的最近7场比赛中，他在其中5场比赛中篮板球上双。菲尔德斯所做正是球队目前需要的—一个聪明、强硬的球员总会在正确的时间出现在正确的位置。虽然近期他在三分线外的表现并不好(最近5场三分球15投4中)，但他仍然能力压沃尔继续留在第二名的位置。
　　3.约翰-沃尔(华盛顿奇才)
　　自从沃尔复出后，他的表现有好有坏。在过去的4场比赛，沃尔50次投篮只有19中(命中率38%)，场均得到15.8分和9.0次助攻。在周二奇才108-115不敌湖人的比赛中，沃尔得到了赛季新高的14次助攻，几乎以一己之力上演大翻盘。沃尔的速度是一大亮点，他依靠这项能力屡屡突破湖人的防线，即便是香农-布朗，也很难追上他。如果能再多得到几次两双，也许沃尔可以爬到榜单第二名的位置上。
　　4.德马库斯-考辛斯(萨克拉门托国王)
　　考辛斯开始步入正轨了，尽管球队已经遭遇了8连败。在过去的4场比赛中，国王的大个子场均有15.2分和8.0个篮板的数据，场均上场时间也达到了27.5分钟。尽管目前他仍以场均4.3次犯规领跑联盟，但他在过去7场比赛中，都没有被罚出场的记录，除此之外，我们可以看到考辛斯还在试图减少自己的失误数。
　　5.埃里克-布雷德索(洛杉矶快船)
　　在周日快船91-100输给开拓者的比赛中，布雷德索一分未得，这是他职业生涯的第一次，但第二天晚上他就迅速反弹。他在背靠背的比赛中，得到15分(两分球12投4中，三分球5投2中)，帮助球队在周一98-91击败国王。更令人印象深刻的是，那场比赛还是布雷德索自赛季开始第二场比赛后，第一次0失误的比赛。在与格里芬和埃里克-戈登这样的球员成为队友，布雷德索需要做的并不是太多。
　　排名6-10位的新秀是：韦斯利-约翰逊(明尼苏达森林狼)，艾尔-法鲁克-阿米奴(洛杉矶快船)，拉里-桑德斯(密尔沃基雄鹿)，格雷格-门罗(底特律活塞)，加里-尼尔(圣安东尼奥马刺)
　　(小林)

