篮网总经理狂泼冷水：别指望12月15日前有重磅交易
　　新浪体育讯　北京时间12月8日消息，据《纽约日报》报道，一直以来所有媒体都在提到这样一个日期，12月15日，这是今夏签约的自由球员可以交易的日子。很多人都在猜测那一天会发生什么？而答案似乎很令人失望，篮网总经理比利-金表示，不要期望太高，基本没有发生大交易的可能。
　　根据联盟的规则，自由球员在签约三个月之后可以被交易，而12月15日正是那一天。这就意味着，奎瓦斯-奥特洛、乔丹-法玛尔、约翰-佩特洛和安东尼-莫罗都有可能在本周被交易掉。但这仅仅是理论上的可能性，至少金并不相信真的会有什么交易发生。尽管可能性很小，金还是表示他已经准备好接到其他经理和经纪人的电话。他说，“一般来说，大交易度发生在1月，比较接近交易截止日期的时候(每年2月)。大家总喜欢在截止日期前才做决定，12月15日显然不是这样的日子，只是一些球员可能发生一些事。他们是自由球员，如果球队不是很想要，就不会跟他们签约了，既然签了，也不太可能再拿出来交易。”
　　对于日前出现了“热火有意交易波什”的传言，金一笑置之，“当然在签下了自由球员之后可以再交易，但是会很难。我不认为热火会交易掉波什或者韦德。但如果他们真敢这么干，我表示很感兴趣。”(陈醉)

