加内特再度澄清不当言论 卡尔：我很感谢他的友善
　　新浪体育讯　北京时间12月10日，凯文-加内特是个什么样的人，这球迷应该很清楚。这样的一个大块头应该是个非常豁达，甚至说在生活中不拘小节的一个家伙。不过，这样的家伙居然也有心细如丝的时候。据《球迷殿堂》消息，在凯尔特人对战掘金的比赛结束前，加内特就特意找到了乔治-卡尔，向他当面澄清此前自己关于癌症病人的言论。
　　在本赛季初和活塞的比赛中，查理-维兰纽瓦表示加内特公然在比赛中辱骂他为“癌症病人”，加内特随即回应辩解说自己的意思是维兰纽瓦是“联盟和活塞的毒瘤”。不过，当时加内特的言论还是让很多人感到受伤。“我找到他，向他解释了我的话没有任何针对他或者其他癌症病人的意思，”加内特事后说，“这些人在勇敢地和生活做斗争，我很佩服，所以我希望乔治能明白我的意思。”掘金主帅卡尔上赛季因为咽喉癌而缺席了相当一段时间，本赛季战胜病魔重返赛场。在加内特和查理-维兰纽瓦发生龌龊的时候，卡尔当时也曾经误会过加内特，“我对他说的话感到很失望，有些过分了，如果凯文和我是好朋友，我肯定会打电话给他告诉他说错话了。”
　　不过，加内特特意前来解释的举动显然已经让卡尔心中的不快烟消云散了。虽然他没有具体透露加内特到底和他说了什么，不过卡尔也做出了自己的表态，“那个小误会已经过去了，我不会深究他说过的话。我理解在激烈的比赛中，可能是会有一些不那么遵守道德底线的言行出现。他能特意跑过来和我解释，以男人对男人的方式，我已经很感谢，这是一个非常友善的举动。”
　　的确，在球场上很多时候都是垃圾话横行，加内特也被普遍认为是此中高手。话说多了，难免会错。不过，此次无论加内特关于癌症病人的言论是出于何种目的，他已经道过歉了，并且还能特意找到卡尔再度解释，这番诚意相信也能为他取得大众谅解。
　　(XWT185)

