胸口猛血如同坎普再世 格里芬!你鲁莽的样子很UFO
　　十年来还没有球员在新秀赛季打出20+10，上一个是埃尔顿-布兰德在公牛，格里芬说：“这当然是我的目标，但是，如果球队无法取胜的话，这些纪录就完全没有了意义。”12月2日，快船对阵马刺，此前快船已经连续输给马刺18次，但是在这场比赛中，面对蒂姆-邓肯，格里芬21投14中，砍下31分13个篮板4次助攻，带领球队90-85取胜。
　　首节比赛进行到8分40秒左右，格里芬为后卫挡拆，之后直奔篮下接到传球，腾空而起，篮下防守的邓肯并未失位，同时起跳盖帽。空中，格里芬躲过邓肯，拉杆双手暴扣。另外一次，拜伦-戴维斯控球，在乔治-希尔的骚扰之下忙里偷闲将球甩向空中，格里芬在篮下接球，马努-吉诺比利大叫不妙，飞身盖帽，哪知道格里芬接球之后起跳直奔球框另一侧，在吉诺比利完全扑空的情况下，拉杆反扣得手。
　　妖刀石佛，这一刻竞折腰。在他们漫长的职业生涯中，能够让他们惊讶的人极其有限，因为他们本身就是站在世界之巅的男人，惊讶，这个词是专属于他们自己的标签，但是在这一刻，他们发现自己老了。每一个少年英雄的成名之路都充满着神话破灭之声伴奏，他飞过了无数巨人的肩膀，听取哇声一片。很不幸，同样是新秀的蒂莫菲-莫兹戈夫是这些巨人中的佼佼者。
　　11月21日是格里芬的成名之夜，2000年夏天文斯-卡特飞越法国，这一晚，格里芬征服的是圣彼得堡。其时格里芬飞奔深入篮下，接到传球，不知道是哪根筋不对了，胸中似有无名怒火，脚刚踩到合理冲撞区的白线就拔地而起。莫兹戈夫也是初生牛犊，分不出眉眼高低，居然还迎面扑上去想垂死挣扎。洛杉矶球迷只见人群中一白色巨塔一飞冲天，腰与莫兹戈夫的头平齐，格里芬一手垂下抱住他的头，上身直奔篮框。
　　格里芬毕竟不是迈克尔-乔丹，尚无恶魔果实能力，可以上演飞人大帝在拯救兔八哥战役中的橡胶手扣篮，但他将球甩入篮框的气势，绝不亚于霍华德在扣篮大赛上夺魁的超人一扣。开赛一个月，NBA奇迹无数，但要问谁是最让球迷心动，我想大部分人会选择这位留级状元。扣篮对于NBA球迷来说是家常便饭，而暴力扣篮对于格里芬来说是家常便饭。
　　大卫-斯特恩一心一意想把NBA打上中产阶级趣味包装，但是篮球终究不是芭比娃娃和Ken过家家，买票坐下，或者打开电视机，就是想看到跟我们一样血气方刚的男子，他们不用穿得西装革履，不用战战兢兢，面对飞驰而来的火车，他们摘下金丝眼镜，像撕破自己的西服，露出里面的“S”标志，挥拳而立。
　　这是讲了60年的成人童话，当我们看到又一个肖恩-坎普站在我们眼前是何等的欣喜。即便是坎普，当他看到今日的格里芬，也会说一声：“你鲁莽起来的样子，颇有我当年的神韵。”他有一股疯狂的劲头，尽管他不会像森重宽那样沉浸于肆虐征服的感觉，但是他胸中有一股猛血，想要做到一切不可能的事情。
　　无数野兽派球员都在专家的奚落声中凋零了，都在私生子寄来的账单中肥硕了，我们应该庆幸的是，眼前这一位不会，他非常努力。在参加NBA选秀之前，格里芬兄弟在旧金山进行魔鬼训练，前NBA主教练鲍勃-希尔让他们捧着巨大的钢条，跑上沙丘坡。当他的伤讯传来，很多人甚至认为是他练得太猛导致受伤。值得庆幸的是他恢复了，应该有很多人在为他祈祷，我们眼前已经倒下去了太多天才，也许有时能有那么一两个绝顶天才，让篮球上帝都克服了他的嫉妒，他也很期待，下面会有怎样更精彩的表演。
　　(春水方生)

