韦斯特拒绝赛季报销论 小奥尼尔期盼圣诞节前复出
　　新浪体育讯　北京时间12月8日消息，据CSN电台报道，在今天七人缺席了训练之后，凯尔特人也迎来了一些好消息。原本被主帅里弗斯预计为赛季报销的德隆特-韦斯特表示，他手腕的恢复情况比预期好得多，有希望在常规赛结束前回归。而另一员内线大将贾马尔-奥尼尔也有望在圣诞节之前复出。
　　在绿衫军最需要人手的时候，韦斯特大概会成为球迷最爱的人。尽管韦斯特手腕骨折，并且接受了手术，但他的恢复非常给力，已经确定会比计划中提早复出。韦斯特说，“现在只是手术后六天，我的感觉就很好了，肯定会比预期恢复得更快。”
　　韦斯特在11月30日(美国时间)接受手术，随后他就推翻了球队宣布的“赛季报销”论调。他表示手腕愈合良好，甚至不需要石膏固定。“我正在加速恢复过程，两个礼拜我就可以训练了。”不得不佩服韦斯特的超级乐观精神，从现实的角度看，无论他的手腕以如何神奇的速度恢复，都不可能在两周后就参加比赛，但保持乐观态度总是不错的。
　　小奥尼尔的情况肯定比韦斯特更加乐观，他已经经历了恢复过程，并且开始了简单的有球训练。今天小奥信心满满的对记者说，“我觉得差不多了。”由于左膝伤势的困扰，他从11月8日(美国时间)至今没有参加过比赛。小奥说，“再过10天到两周，我就完全没问题了。”如果小奥尼尔能在圣诞节之前复出，那对于目前伤兵满营的绿军来说，无疑是个天大的好消息。因为大鲨鱼奥尼尔也在伤停当中，目前里弗斯只能用菜鸟埃尔登暂时顶上中锋的位置，但是埃尔登自己也有肩伤，不知道他在这个位置上能撑多久。
　　小奥尼尔表示已经看够了队友们在激情比赛，他盼望着尽快回到赛场。而对于绿军正在经历的伤病阵痛，小奥尼尔也感同身受。他说，“现在唯一能做的就是让所有还能打的都上去，这很艰难，但是比赛就是这样。我不断参加更多比赛，难免身体会出状况，关键在于怎么保持健康。”也许直到明年2月帕金斯回归之前，绿衫军都将与伤病不停搏斗。(陈醉)

