科比球鞋6代今日正式发布 黑曼巴出击无情掠食(图)
　　新浪体育讯　俄勒冈州比佛顿(2010年12月07日)—耐克(纽约证交所代码：NKE)与科比·布莱恩特今日正式发布Nike Zoom Kobe VI 篮球鞋，灵感来自科比在球场上的外号“黑曼巴”。此款设计受到凶猛的黑曼巴蛇之启发，同时融合低帮篮球鞋的主要功能性元素，仅重10.6盎司(300克，美版男式9号)。
　　“Kobe VI是一款极具个性的球鞋，带有强烈的 ‘黑曼巴’印记。”科比说道，“同以往一样，我们在这款鞋的设计中采用了许多先进科技，力求打造一双具有极佳功能性的篮球鞋，从外观上来说，我想你从未看到比它更出挑的球鞋。它将我所热爱的黑曼巴变成了现实。”
　　耐克运动鞋品创意总监Eric Avar带领设计团队与科比一起将“黑曼巴”呈现于Nike Zoom Kobe VI篮球鞋中。模仿蛇皮纹理的独特聚氨酯“凸点”大小不一，布满整个鞋面，以防止表面磨损，同时可精确地提高特定部位的耐磨性。球鞋外底前部刻有“Venomenon”，突出了黑曼巴的致命毒液。
　　“科比认为黑曼巴是地球上最致命的掠食者之一，”Avar说道：“这也是他在每场球赛中的取胜之道——精准且快速。”
　　度身定制般的贴合体验
　　科比要求设计师打造一双具有卓越合脚度的球鞋。耐克特别采用创新双层记忆海绵鞋垫，可根据球员脚形自动调节以提高合脚度，带来独一无二、度身定制般的贴合体验。Phylon注塑中底更符合足部廓形，提供更好的缓震效果；后掌与前掌处加入Nike Zoom气垫单元，赋予球员非一般的球场舒适感受。
　　为了提升科比的赛场表现，耐克设计师团队沿用了大获成功的Nike Zoom Kobe V轻质低帮造型。今年的新款篮球鞋降低了中底厚度，以使脚部更贴近地面，提高稳定性和场上舒适感。科比想要一款与跑步鞋或足球鞋般的真正的低帮篮球鞋，低帮设计的新款球鞋正切合其需求。
　　Nike Zoom Kobe VI采用了融入了耐克创新的Flywire技术的三层鞋面设计。最内层是一个覆盖足背的网眼材质，中层采用Flywire技术，最外层是聚氨酯凸点配合网眼材质，更好的防止磨损。与Kobe系列以往所使用的Flywire鞋面相比，这一独特结构能带来更轻盈、更透气、更舒适的足部体验。
　　为确保最佳抓地力，Nike Zoom Kobe VI采用硬质橡胶外底，灵感来自黑曼巴的改良型鞋底花纹。部分中国版鞋款中还采用了XDR(超耐磨橡胶)，针对室外篮球场的粗糙地面提供持久耐磨力。
　　科技与艺术的完美融合
　　Nike Zoom Kobe VI是耐克团队与科比直接交流中诞生的，从而确保该鞋款能与其篮球风格完美契合。
　　“我经常说好的设计应该在技术和艺术之间达到平衡，而我们与科比的合作，最棒的就是科比在每次沟通中都立足于这种理念，一切从科技出发。”Avar说道。
　　Nike Zoom Kobe VI 将于2010年12月26日在耐克各大零售店发售，售价为1299元人民币。Nike Zoom Kobe VI iD将于12月25日起在NIKEiD.com上正式发售。
　　更多详情，请登录www.nikebasketball.com.cn

