数字揭秘热火取胜根基 做好这两点迈阿密方可无敌
　　新浪体育讯　热火战胜雄鹿，取得了赛季最长的五连胜，也用一场胜利拉开了四个连续的客场之旅。尽管对手实力并不是很强，但在比赛中也确实能看出热火已经逐渐解决了队内的一些问题。这通过比赛中一系列的数字就能看出，下面我们就看看从热火的比赛中总结出来的一些有意思的数据。
　　0：整场比赛，热火没有一次落后，这是一个不小的变化。对于雄鹿这样一支球队，尤其还是客场作战，的确需要小心，别忘了之前他们刚刚战胜了强大的魔术。本场比赛雄鹿一度掀起反攻高潮，但热火都能及时稳住场上局势。
　　0：阿罗约整个晚上没有一次投篮失手，6次出手全部命中，三分球也是两投两中。这是阿罗约本赛季第一次打出这样的数据，18分的得分也是赛季新高。此外，他在防守方面也做得非常积极，对位的詹宁斯只有16投5中，助攻也仅有3次。
　　34.6：这是雄鹿比赛中的投篮命中率。尽管他们这个赛季也只有40.6%的投篮命中率，是全联盟的倒数第一。不过热火在此前的比赛中，只能把对手的命中率限制在42.9%。这个晚上他们做的不错，防守才是这支球队取胜的根本。
　　13：本场比赛双方的篮板球差。雄鹿并不是一支擅长抢篮板的球队，但他们的头号中锋博格特也是一位不错的篮板球手，整场比赛他抢下了13个篮板，只可惜他的队友并不给力。热火要想客场取胜爵士，篮板球将成为关键。
　　22：这是热火上一次主场对阵爵士时领先的最大分数，但热火最终还是输掉了这场比赛。下一场客场作战，热火必须重视。他们之前可以轻松的取得五连胜，但这一场肯定会非常艰难，如果他们能够在犹他主场带走一场胜利，那么这将是这个赛季最美妙的一场比赛。
　　(汤豪斯)

