被嘘？麦蒂称永远不恨休斯敦 面对火箭感情却依旧
　　驻休斯敦记者郭海舟12月8日报道  时隔一年，麦迪终于再次回到休斯敦，回到奋斗过五年的丰田中心，回到姚明身边，回到那群曾经捧过他、质疑过他、甚至黑过他的媒体人中间……但麦迪，已经不是这里的主人。
　　他穿着活塞的1号球衣，坐在丰田中心客队的更衣室里，在场上遭遇休斯敦球迷的嘘声……这一切，都已经很难让人把如今的麦迪，与当初那个35秒13分，让上帝都为之哭泣的传奇联系在一起。
　　可是，在所有人都在期待“复仇”故事时，麦迪却一再表达着自己的淡然，提到休斯敦，他更多提到自己安在这里的家，提到自己的家人。虽然，大多数人并没有把他当成回家的孩子。他自己也明白这一点：打一场漂亮的比赛，无论对谁，无论何时何地，都是最好的结果。但当麦迪尝试做到这一点，他却发现自己已经无法左右环境，球队、对手、裁判、球迷以及自己的身体……
　　又见麦迪，亲眼见证他淡然享受的心态，也渐渐体会他身不由己的现实。
　　没法放松，只因为环境所迫
　　“Youknowwhat……”是麦迪的口头禅，也是他这次做客休斯敦说得最多的句子。如果直接翻译这句，意思是“你知道吗……”但在大多数时候，解释为“其实吧……”更合适。
　　“其实吧，我感觉非常不错，能够回到这里，在这里打比赛，和前队友们比赛……”
　　“其实吧，我觉得球迷没什么过分的，我理解他们，有些球迷对我并不满意……”
　　“其实吧，很多东西，我都不觉得吃惊，因为这么多年以来，我经历了很多，听到过很多，也见到过很多发生在别人身上的事情……”
　　“其实吧，我很难仅仅选出一个最好的记忆，我在这里这么久了。和姚明当队友，享受我职业生涯最好的时光，22连胜……”
　　赛前、赛后，加上两次活塞队的训练，麦迪至少四次被记者们团团围住，各种问题接踵而至，有带刺儿的，有认真的，也有聊天闲扯的。
　　对此，麦迪一直心平气和，面带微笑，用稍微上扬的语调说着“Youknowwhat”开篇的句子，然后将自己的观点娓娓道来。无论话题是忆苦思甜，还是展望未来，麦迪总是咧嘴微笑，一双“睡眼”眯成缝，慢慢摇头晃脑，话里话外大多是甜美的、享受的、知足的词句，仿佛已经没有什么事情可以刺激到他。即使有些有“陷阱”的问题，他也只是先皱一下眉头，双眼认真地看看发问者，认真说两句，然后再次转入“Youknowwhat”模式。
　　麦迪很想放松，甚至身边的记者都随之放松，但整个环境并没给他相应的宽松。媒体渲染、记者围堵、接受球迷的嘘声与掌声、火箭队派出五人组成的二三号位轮换阵容，在攻防两端严阵以待———就为限制麦迪。身患流感的巴蒂尔继续披挂，此前鲜有出场机会的泰勒头一次把替补控卫史密斯挤出轮换阵容，杰弗里斯也获得11分钟出场机会，他2米11的身高也是阿德尔曼防守麦迪的一招。
　　就连活塞队方面，也知道这场比赛球迷、观众、媒体想要什么，先特地把麦迪的更衣室位置放到角落，但两旁空着，方便记者们落位；主帅库斯特更是让麦迪打了22分37秒，是最近五场之最。从第一节末开始，他打满整个第二节，连续出战16分钟。
　　在被记者连续用“你遗憾吗”、“你在这里的回忆是好的吗”、“当时是不是不成熟”这样的问题提问之后，麦迪也适当反击，不过依然用笑脸，开玩笑地说：“我想知道，我走了之后，他们现在责怪谁了？”但除此，以及比赛中的数次突破之外，麦迪几乎没有其他的“报复”行为。
　　比赛前后，麦迪借着记者的问题，多次提到自己的家人，甚至会把各种问题往家庭、住在休斯敦的岁月上转移。比如他多次提到自己把家安在休斯敦，可惜如今身在活塞队，所以只能忍受和家人暂时分离的情况。记者问他是否想家，他先嘴硬：“不，我没有想家。”但随后又说了一大串不能送孩子上学，家人没法现场看他打球，只能在外面跑来跑去比赛的遗憾。
　　采访结束，麦迪认真地向记者致谢、道别———这些都是当初的老朋友，大步走出更衣室，全家人早就在停车场附近等候，麦迪抱起女儿，和老朋友打招呼、聊天，儿子在他身边跑来跑去。活塞队次日有背靠背比赛，所以麦迪整个赛季惟一的一次回家比赛，也只有不到12小时陪伴家人。
　　一位老记者评价：“麦迪还是那样，淡然，什么事都不会那么较劲，一切都可以淡然处之。当然，作为一个拿着那么多工资的球队老大，但以这种风格存在，肯定会有很多人不满意。”
　　他想努力，可有时身不由己
　　“首先我们两支球队战绩都不好，双方都认为自己有机会，”麦迪说，“我现在的任务不再是砍高分，我要做的更多是串联，帮球队变得更好。”
　　麦迪并不傻，虽然天性恬淡，但他知道这是一场需要他表演的大戏，况且就是再大度、再淡然、再无所谓的人，面对曾经和自己撕破脸皮的老东家，面对自己将最好的时光奉献却最终黯然离去的球队……无论是争气、较劲、还是为自己未来几年职业生涯考虑，麦迪都必须打好这场比赛。
　　不为所谓复仇，而为证明自己、找回自己、发现自己的未来之路。
　　因此，一向赛前训练量很小的麦迪准时准点、按时按量地完成了球队赛前训练、投篮训练。比赛开始前两个半小时，他就走入熟悉的球场开始热身、投篮。当时，只有拜纳姆、门罗、萨默斯等绝对替补在场上练折返跑。麦迪不练这些，一个人默默地投篮、运球，胯下运球之后连接干拔三分……所有动作都是贴近实战的，也都是有所保留的。看不出他是懒得把动作做好，还是身体已经无法做到了。练了半小时，人逐渐多了起来，麦迪又练了会儿运球，便走回更衣室，打电话、接受采访……身边的活塞主力们刚到，不停地吵闹。
　　首节还剩3分55秒，麦迪换下麦克西尔，嘘声四起；马丁罚球之后，麦迪运球过半场，嘘声四起；随后麦迪底线突破，拉杆造犯规，两次罚球前依旧是嘘声四起……嘘声中，麦迪两罚全中，转身跑回本方半场。随后当他再次施展大幅度变向的本领过掉马丁助攻大本，嘘声四起的丰田中心一阵惊呼，随后叫好声竟一时压过了嘘声，虽然，嘘声很快再次占据主动。
　　在连续打了16分钟的上半场，麦迪贡献8分、3个篮板、3次助攻和1次抢断，如果不是威尔考克斯、大本等队友的手气太差，麦迪的助攻数不难超过7次。
　　不过，表演也到此为止。下半场麦迪没有被放进首发阵容———即使汉密尔顿已经被罚出场。他在第三节还剩三分多钟时再次出场，但斯塔基掌握着球权，戈登也是自己干，几次进攻碰不到球的麦迪，只能在场上空跑。虽然他一旦触球就可以用传球、造犯规或得分杀伤火箭队，在李头上的干拔三分曾把比分拉近到77比78只差一分，但在这些队友眼中，麦迪早不是特权球员。
　　比赛还剩6分53秒，麦迪又一次铆足劲突破，结果被吹进攻犯规，库斯特发飙，吃技术犯规。麦迪被换下，再也没回到球场———随之而来的，是活塞兵败如山倒。
　　还没有恢复的身体，让麦迪没有足够的体能和连续性；支离破碎的比赛过程以及混乱不堪的球队，让本想发力的麦迪身不由己。他留在场上的最后一刻，就是被吹进攻犯规，他看着裁判，突然笑了，右手像前稍微一甩，走回替补席……是的，没有什么事让他惊奇，包括这个犯规。
　　赛后，21个记者在更衣室里等待采访，几乎所有人的目标都是麦迪。活塞队员们悉数闷头穿戴、离开，麦迪见状，在理疗室里先穿戴好，然后走到自己柜子前，微笑地环视众人，嘴里吹了一下口哨，开始了属于他的采访。口头禅“其实吧”依旧很多，就像他当初坐在不远处的另一个更衣室一样。采访到一半，斯塔基洗完澡，怪声怪气地走向离麦迪五六米的更衣柜，随后他又大声和球队公关聊天，还哼起歌来。有记者不满地回头，斯塔基毫不买账，而由始至终，麦迪只是微笑……
　　完成采访，麦迪和众人道别，也不理斯塔基，直奔自己的家人而去……

