公牛疯狂3分钟逆转骑士 隆多复出13助攻吓退掘金
　　新浪体育讯　北京时间12月9日，公牛在最后3分钟完成逆转，客场力取骑士；掘金大将卡梅罗-安东尼缺阵，客场败给凯尔特人。以下是这两场比赛的综述：
　　掘金89-凯尔特人105（点击观看视频集锦）
　　凯尔特人(17-4)八连胜。拉简-隆多缺阵一场后复出，贡献13次助攻。雷-阿伦28分，保罗-皮尔斯和凯文-加内特各得17分。沙奎尔-奥尼尔只打21分钟，得9分、6个篮板和3个盖帽。替补出场的格伦-戴维斯16分6个篮板。
　　双方实力本来就有差距，掘金又少了安东尼，又兼客场作战，难以与凯尔特人对抗。
　　三巨头开场后轮番轰炸，凯尔特人以一波16-4开局。掘金在比赛打了8分钟后只投中两球。凯尔特人继续猛攻，雷-阿伦两度三分命中，加内特空中接力上篮，在本节还有4分12秒时，凯尔特人以26-8扩大优势。雷-阿伦首节就投中3个三分球，一人拿下12分，凯尔特人以35-21领先。
　　掘金在第二节一度将差距缩小到1分，不过本节最后3分24秒他们只得2分，凯尔特人在上半场结束时以59-52保持优势。
　　史密斯为掘金投中一记压哨球，但前三节他们还是以69-80落后。凯尔特人的替补以一波10-4开始第四节，将优势扩大到17分。凯尔特人此后牢牢控制局面，胜负失去悬念。
　　公牛88-骑士83（点击观看视频集锦）
　　公牛(12-8)在最后3分钟完成逆转，取得三连胜。德里克-罗斯投中最关键一球，拿下了29分8次助攻，乔金-诺阿13分14个篮板，洛尔-邓13分6个篮板。替补出场的凯尔-科沃尔12分，罗尼-布鲁尔9分、8个篮板和6次抢断。卡洛斯-布泽尔只打20分钟，得4分3个篮板。
　　骑士(7-15)六连败。先发五虎得分都上双，安托万-贾米森得了21分6个篮板，安德森-瓦莱乔17分12个篮板，丹尼尔-吉布森14分8个篮板，莫-威廉姆斯13分10次助攻。
　　去年季后赛公牛被骑士淘汰，今天是两队新赛季首次交锋。骑士现在已经没了勒布朗-詹姆斯，而公牛的布泽尔已经复出数场。不过布泽尔今天失去上一场的神勇，公牛举步维艰。
　　首节公牛以21-15领先，上半场保持6分的优势。第三节公牛突然陷入困境，骑士大举反击，单节以33-19胜出，三节过后以68-60反超。
　　公牛在最后3分钟发起疯狂的冲击。比赛剩下3分钟时，他们还落后6分，布鲁尔此后两度得手，包括一次补扣，而罗斯也拿下4分，在他突破上篮得手后，公牛以82-80超出，此时离比赛结束只有46.9秒。
　　骑士近4分钟未能投篮命中，在比赛还有39.2秒时，瓦莱乔终于上篮得手，将比分扳平。罗斯此后投篮不中，瓦莱乔造成犯规后，两罚一中，骑士以83-82超出。
　　关键时刻还得看罗斯，他强行突破，不但上篮得手还造成犯规，连投带罚拿下3分，公牛以85-83领先。骑士投篮不中后，只得犯规，诺阿两罚两中。布鲁尔此后抢断得手，将胜利抢到了手中。(吴哥)

