伊娃被曝有新欢公开示爱 内线他就爱离婚女(图)
　　新浪体育讯　上回书说到“帕克红杏出墙伊娃痴心不改 夫妻共度良宵却惹粉丝记恨”，讲的是伊娃-朗格利亚与托尼-帕克兵分两路各自上诉要求离婚，“绝望主妇”的粉丝们便开始蠢蠢欲动，意欲迅猛填补“法国小跑车”留下的床位，结果这二位从夫妻降格为炮友，最近还在加利福尼亚州沙滩上共度良宵，引发了无数粉丝的强烈不满。有的人看到这段不信，认为三十几岁的伊娃没有这般风韵引无数英雄尽折腰。现在有一名伊娃超级粉丝浮出水面，豪言壮语足可佐证笔者所言不虚。
　　此君便是美帝著名音乐人约翰-梅尔，他曾经发过两张白金唱片，更是凭借一曲《你的身体便是仙境》拿到格莱美最佳男歌手奖，其后他便在格莱美、MTV、年度美国音乐奖等各大评选中拿奖拿到手软，在美国音乐界可谓德艺双馨的青年艺术家。便是这样一位业界响当当的人物，也在近日被好友爆料痴迷伊娃：“约翰已经为伊娃陷入了癫狂。”
　　约翰-梅尔有着比帕克更长且更飘逸的发型，有比帕克唏嘘性感的弧形，而且同在娱乐圈打拼想必更容易心灵相通一些，但是他应该没有法国人那般雄壮伟岸，不过这种事情总是难以考据，姑且搁置一旁不提。真正值得一提的是我们这位梅尔同志有着一种异乎常人的癖好——他最爱温柔贤淑离异女！
　　还是那位爆料梅尔痴迷伊娃的好友告诉记者：“刚离婚的妇女对梅尔来说总有一种莫名的魅力。上次杰西卡-辛普森离婚后梅尔也迅速迷上了前者，这次他将目光转向了伊娃。”
　　如果没有红娘，张生也搞不到崔莺莺，每个女人身边总需要有一些以发言人身份出现的闺蜜。伊娃也有这样一位“好友”，他/她听说梅尔的热切期望之后回应道：“现在还不是伊娃考虑另一个男人的时候。梅尔可以把全世界的花送到伊娃手上，甚至可以跑到伊娃房间窗子外弹奏他的吉他，但这些都是徒劳。伊娃还需要一些时间一个人呆着，因为她现在还在为自己婚姻的破裂而伤心欲绝。”
　　上面这位闺蜜之所以提到让梅尔去弹吉他，是因为梅尔可是入选美国百大吉他手的人物，想来这世界上必然有众多少女们愿意为了这位可人儿结了婚再离，但是他却独独钟情伊娃一人。也许在梅尔的心目中，离异伊娃的身体，便是仙境吧。(三儿)

