八一双星从国少一起打到大 张博：韩硕当年是大哥
　　记者袁俊1月2日东莞报道  89比116，八一队在客场大比分输给了老对手广东东莞银行。而对于张博和韩硕这对年轻的后卫而言，他们也度过了一个糟糕的夜晚，之前的强劲势头戛然而止，在陈江华面前他们俩也显得暗淡无光。
　　张博虽然贡献了17分，但是12分却是在大比分落后的下半场所得，而他国家队的队友王仕鹏却狂砍30分；韩硕替补出场，21分钟的上场时间是赛季最低，而且也只为球队贡献了4分，而和他对位的陈江华却在21分钟时间里贡献了7分、11次助攻。可对于两人而言，或许以后还会经历这样的夜晚，但是必须承认的是，韩硕的加盟和张博的进步大大充实了八一原本薄弱的后卫线，而他们也在成长为八一队需要的新力量。
　　新队友更是老朋友
　　在宁波，张博和韩硕就住一个房间。在东莞的广彩城酒店，两人依然住一个房间。记者对张博开玩笑说：“你们到哪都住一起啊。”张博对着韩硕一努嘴巴：“那是，你说咱们俩还分得开吗？”满打满算，韩硕加盟八一也才不到5个月时间，但是他和张博却早就是好朋友，这对后场搭档早就有了默契。
　　他们俩的渊源，实在太久远了。“别看我加盟八一才几个月，但是好多人打球都认识，都是好朋友，”韩硕说，“我和张博是从国少国青一起打到大的。新疆那年的亚青赛，我们俩都参加了，当时是李春江带的队呢？”一听这话，张博乐了：“是啊，那时我打不上球，他是我大哥。”性格比较沉稳的韩硕，马上来了一句凌厉的“反击”：“现在他(张博)是我大哥，哈哈。”立刻把张博急得不行。
　　接着又是新反击，张博扭头对韩硕说，“你说你的外号为啥叫韩老板呢，谁叫起来的。”韩硕拿着IPAD“没好气”地回答：“我哪知道。”张博想了想和来串门的许仲豪和队医说：“我想可能还是因为你比较有钱吧，你说是不是啊。”韩硕还是举着IPAD，嘴角一撇却没理张博。他很清楚，论起开玩笑，他肯定不是张博的对手。
　　此前更多的时间里，两人是朋友更是对手。张博代表的是八一队，而韩硕代表的是江苏队。他们怎么都没想到，有一天能够并肩作战。张博还曾经拿这事对韩硕开玩笑。去年夏天，邓华德公布第一批国家队集训名单的时候，他和韩硕都在名单之中。在北京集中的时候，张博就对韩硕开玩笑说：“来八一队吧，你来了我就解放了。”
　　韩硕当时也只是把这当成一句玩笑，孰料最终成真。“后来我跟张博打电话说，‘还真给你说中了’，”韩硕说。并肩作战的日子就由此开始。这是两人都期盼着结果。
　　张博日盼夜盼，就想有个人能够担当球队控卫大任。“他来了我当然非常开心，不光是因为我们俩是很好的朋友，他来了之后，我就可以解放出来了，”张博说。打控卫，张博其实只是半路出家，以前他打的是前锋，改打后卫让他获得了机会的同时，却也感到了不适应：“毕竟我不是后卫出身，组织进攻不是我的强项。当时也是根据队里的需要，但是那会儿又想做好得分，又想做好组织进攻，结果想得多了得分和组织什么都没做好。我上个赛季自己也感觉打得很不好。”现在韩硕来了，情况马上得到了改变：“他来了我就解放了，我就可以安心地做我以前打前锋时该做的一些事情了。”
　　韩硕也是日盼夜盼，就盼着能有一支球队能给自己足够的机会。“得知自己要去八一的那一刻，我感觉自己终于释放出来了，”韩硕说起往事似是不堪回首，“没办法，以前压根是不需要你去承担这样的机会和责任，现在终于有这样的机会和责任让你去承担了。”
　　个性不同作用互补
　　话说回来，这两个老友的性格却是迥然不同。张博个性有些张扬，而韩硕则显得有些内敛；张博激情十足，而韩硕则更加沉稳。张博把自己的要求挂在嘴边，尽管最近他打得势头很猛，可他常说的一句话就是“我觉得自己可以做得更好”；韩硕则更多的是把压力藏在心里，尽管他说“只要球队赢球就行了”，但是他对自己现在的表现还不满意，他把压力藏在了自己心里。
　　可是这种个性上的反差，却让两人在场上和场下都形成了很好的互补。这两人其实很聊得来。“我们俩经常一起聊，一起出去，不过说实话，现在打联赛的时候，也没多少出去的机会了，”韩硕说。而在韩硕来到八一队之后，张博也没给他少讲队里的事情，让他更快地融入球队中去。“他来了之后我也和他一起聊，毕竟我一直是呆在这里的，”张博说。几个月下来，韩硕觉得自己适应得还算很快，而他最深的感受则是：“这里和地方队真的不一样。一视同仁，令行禁止，对每个人的要求都非常严格，而且每个人都很自觉。”
　　而在场上，这两人的双后卫配合现在也是配合默契。个性张扬的张博成了球队又一个主力得分点，而沉稳的韩硕则是控球组织的不二人选。“我们俩分工比较明确，我来了之后他主要打二，你看他现在进攻火力都释放出来了，他从国家队回来之后，整个人的自信心气也都不一样了，他最近打得多好，场均得分都快20了吧，”韩硕说，“而我现在就主要负责控球组织和进攻中的衔接。”对于张博的表现和能力，韩硕是赞赏有加，可张博也没忘记这个“解放”他的老友。“我们俩刚好在很多方面都能形成互补。我们俩同时在场的时候，他负责控球组织，而我只要做好进攻中的事情就好了。可是虽然我控卫打得不好，但是也可以打，如果他下场休息，或者有些回合的时候，我就可以顶到他的那个位置上去。”
　　可个性不同的两人却又有共同的想法———把球打好。尽管张博最近表现火爆，但是他却还在找自己的不足。“我知道现在圈内圈外有些人对我有些认可了，但是我觉得这没什么好骄傲的，”张博说，“我觉得作为球员这是自己应该做的，我应该做得更好。我感觉自己现在很多技术细节上还需要提高，比如说机会的把握和选择，比如说投篮命中率的起伏等等。”尽管韩硕的到来大大缓解了球队控卫捉襟见肘的局面，可韩硕却说：“我真觉得自己没打好，一个是起伏太大了，再就还没找到那种感觉，或者说没有达到自己想的那样。”
　　末了，张博还没忘记打听第二天的对手广东东莞银行最近的情况：“刘晓宇的伤怎么样，能不能打？琼斯是什么情况？这些可都要交给我们韩老板了。”
　　可惜，他忘了陈江华。

