奇才电动兔子上紧发条！ 360度杂耍晃晕卫冕冠军
　　新浪体育讯　谁是华盛顿奇才本赛季至今，最能引爆全场激情的球员？不是易建联，也不是吉尔伯特-阿里纳斯或者约翰-沃尔，这项殊荣归属了一位替补球员，他就是尼克-杨。奇才球迷们已习惯了看到这位不畏惧大场面的射手，屡屡上演神奇。在今天客战洛杉矶湖人的比赛中，杨自登场起，就给湖人造成了极大困扰。最终，奇才108比115负于湖人，杨18投10中，三分球11投6中砍下全队最高的30分。
　　杨今天就像上紧了发条的电动兔子玩具一般，敢于出手，出手必中，并且他的表现几乎贯穿全场。上半场，他就9投7中，三分球4投3中砍下全队最高的19分。看到杨如此出彩的表现，奇才也在第二节果断祭出三后卫阵型，收到了不错的效果。
　　拥有杨，奇才可谓是家有一宝。比起阿里纳斯和沃尔来说，杨的任务相对简单，被派上场就是抢分。接球即能投的杨，不需要大量的持球，进攻效率上也就比阿里纳斯和沃尔更有保障，他的存在，也往往可以打乱对方的防守布署，拉开球场空间，就像今天比赛第二节奇才三后卫时期一样。沃尔在第二节飙下11分，不能说没杨的功劳。
　　杨防守不佳？在第三节行将结束时，杨又杨精彩封盖了香农-布朗。这好似杨的一份宣言书，所谓防守，非不能也，实不为也。随后杨又用一记三分，将双方的分差缩小到了82比87。若无杨在前三节的精彩表演，奇才也绝没有在第三节末掀起狂飙的可能。
　　如果杨能持续发挥，不仅会成为本赛季最佳第六人的强有力竞争者，也将为桑德斯提供将大将军提拔上首发的可能性，可谓意义重大。(魑魅)

