开拓者指望罗伊关键时刻亮剑 法国麦蒂或坐稳首发
　　新浪体育讯　北京时间12月8日消息，据《俄勒冈人》报道，目前有消息表明，开拓者教练组正在考虑让队中核心布兰顿-罗伊担任替补角色，而此举的目的皆是因为保证罗伊的伤病能够完全康复。
　　据开拓者主帅麦克米兰透露，目前球队正在对是否将罗伊放上替补席的问题进行探讨。有教练组成员表示，罗伊不应该继续担任首发的角色，而是等到比赛下半场或者最后阶段紧要关头时，才让这位“大心脏”球员上场发挥作用。
　　对此麦克米兰表示，自己并没有做出最终决定，而是否将罗伊放上替补席的问题，现在一切都在考虑阶段。
　　“这是球队在考虑的问题，作为球员我无权干涉教练的工作。我想，不论是在什么位置(替补或是首发)，我都会尽全力帮助球队。”罗伊在近期接受采访时说道。
　　由于在休赛期对于自己的膝盖半月板做了手术，罗伊在赛季开始前的一段时间一直在与伤病恢复做着斗争。而在重返赛场的近几场比赛中，罗伊的膝盖偶尔还会出现疼痛反复的症状，因此球队教练组也才有了，想让罗伊坐上替补席的想法。
　　本赛季，这位开拓者队中的绝对核心已经由于膝盖疼痛缺席了球队的三场比赛，而他的场均数据也已经下降到自进入联盟新秀赛季以来的最低值，场均只有18.1分，3个篮板和2.7次助攻。
　　有消息人士透露，如果罗伊的首发位置被球队撤掉，那么有着“法国小麦蒂”之称的尼古拉斯-巴图姆，将很有可能顶替罗伊，成为球队的先发得分后卫。
　　(小林)

