科比鬼刀出鞘再夺队史王冠 NBA历史前10刻上他的名
　　4连败中，科比的投篮命中率饱受批评，而最近这两场比赛，飞侠显然做出了调整。打国王，我们看到科比一次次杀入对手禁区，用近距离攻击保证自己的进攻效率和命中率。手感不佳，科比做出这种调整非常明智。而今天湖人当家同样没让人失望，前17次投篮命中10球，全场23次出手，命中12个，命中率达到52%。随着科比的比赛模式变得合理，湖人也恢复了本色面目。
　　值得一提的是，科比本场比赛的23次出手投篮，也让自己完成了一次超越：个人NBA生涯出手次数达到20172次，超越湖人名宿埃尔金-贝勒(20171次)，升至NBA历史第十位，同时也成为湖人球队历史上出手次数最多的球员，紫金军团新的“出手王”在今夜诞生。这已经是科比拿到的第5个湖人队史第一，此前球队得分、出场时间、三分命中和三分出手最多的头衔，都已在科比名下。另外，科比出场次数排队史第二，抢断、罚球也都排第二，助攻排第三，后场篮板排第三。
　　放眼NBA历史，生涯出手次数排在科比前面的都是耀眼的恒星级人物：阿卜杜勒-贾巴尔、卡尔-马龙、迈克尔-乔丹、埃尔文-海耶斯、约翰-哈夫利切克、维尔特-张伯伦、多米尼克-威尔金斯、阿莱克斯-英格力什和哈基姆-奥拉朱旺。而目前还在联盟效力的其他巨星在出手次数方面已经被科比甩开了距离，沙克-奥尼尔19351次和凯文-加内特18159次分列现役2、3位，再往后是雷-阿伦、文斯-卡特、德克-诺维茨基和蒂姆-邓肯。
　　(毛毛)

