郭艾伦思想“溜号”遭叔叔数落 郭帅大训侄子(图)
　　昨晚，辽宁盼盼客场对阵东莞马可波罗，以103比115落败，送给东莞九连胜。而杨鸣本场因伤只上场9分钟，为下一场对阵佛山保存实力。
　　面对本赛季十分强悍的东莞队，辽宁队从一开始便打出了气势，几度领先东莞，而随着东莞将比分追上，辽宁也适时变换阵势，将大韩和史密斯派上场，增强内线，第二节仅落后2分。但随着下半场对方双外援上场，辽宁明显难以抵挡对方后卫约什的多次进攻，底线防守并不给力，在节奏的掌握上也出现了一些问题，最终以大比分落后输掉比赛。李晓旭本场比赛成为得分的核心，拿下16分12篮板。杨鸣作为首发上场，但只打了9分钟。虽然检查结果显示并无大碍，杨鸣自己也称仍能打球，但球队已在控制杨鸣的上场时间，为以后的比赛做准备。郭士强在赛后也表示杨鸣在接下来的比赛中肯定会上场，但会注意他的身体情况，为他做好调整。
　　本场比赛东莞同样不少90后小将上场，但撑起东莞不败神话的，除了外援，依旧是老将邱彪，继上一场邱彪创下单场41分的最高成绩后，本场比赛，邱彪拿下28分，命中率高达80%。东莞的两位外援也十分出彩，一内一外让辽宁队很难防住，两人的上场也造成了辽宁队大比分落后。中锋弗里曼篮板和命中率都很高，拿下24分8篮板，而后卫约什在场上速度惊人，这位尼日利亚的国手球员本场以闪电般的速度多次快速上篮，让人猝不及防，整场拿下25分。
　　赛前郭士强又对郭艾伦进行指导，叽里咕噜一顿说，郭艾伦只能连连点头。上午训练，郭艾伦因为精神溜号就被郭指导训了一顿，看来在亲叔叔手下一定要严格要求自己。
　　今日，辽宁盼盼抵达佛山，下一场将与签下马布里的佛山队展开对决。经历了东莞失利的辽宁队也欲在佛山翻盘，拿下客场胜利。 
　　本报记者 丁卉 东莞报道

