现场：阿联杀红眼倒地力拼奥多姆 神塔半场8+8+8
　　由于打满了首节，阿联第二节一开始并没有出现在场上。尼克-杨开场命中三分，布雷克三分也进。面对布雷克沃尔仍旧采取强突硬上，可惜不中，麦基补篮遭封盖，布克再补命中。布雷克三分命中，尼克-杨在底角也命中两分，加索尔接球麦基试图抢断时被吹犯规，湖人请求暂停。
　　重新开赛后，布雷克三分偏出，巴恩斯积极拼抢拿下前场篮板，球几经传导奇才阵线已经散乱，布朗三分命中，沃尔助攻麦基篮下放入一球，阿泰三分不进，这给了沃尔长途快攻的良机，连续两次取分。巴恩斯尝试传给加索尔时又被布克抢断，尼克-杨反击，被阿泰犯规，两罚命中，分差已经来到个位数，科比重新登场。加索尔助攻布朗三分再进，尼克-杨业三分飚射入网。6分53秒科比与加索尔打出精彩配合，科比从三分线外一路杀入禁区，腾空吸引多名奇才球员后，分给空位的加索尔，后者轻松暴扣。
　　第二节打到一半，易建联仍未登场，沃尔三分命中，尼克-杨抢断科比，沃尔发动快攻，麦基快攻中上演了一记脑袋平筐惊天暴扣。5分32秒，易建联重新登场，负责盯防奥多姆。科比轻松上篮再进，目前8投5中，拿下10分。布朗对麦基犯规，后者两罚一中。加索尔单打，阿联与麦基包夹，西班牙神塔强攻不中，阿联积极拼抢，甚至倒地与奥多姆争抢地板球，科比抢下一步拿到皮球，上篮命中。辛里奇投篮不进，尼克-杨单打三分再中，奇才落后11分，但湖人牢牢掌握着场上主动。
　　奇才今天外线基本不设防，尼克-杨目送科比轻松杀入内线，阿联封盖时犯规，科比球中，加罚没进。开出奇才缺点后，科比又连续两次突破，阿联两次封盖都没效果，连续三次目送科比得分。奇才没有整体配合，仍旧只能依靠沃尔和尼克-杨的单打苦苦支撑。阿联半场3投2中得到5分、1个篮板。
　　第二节比赛结束，奇才56-69湖人。
　　(草头王)

