火箭队长患感冒缺席例行训练 阿帅不存在控卫之争
　　新浪体育讯　北京时间12月7日消息，在今天火箭队进行的例行训练，巴蒂尔并没有参加，大家都很关心他怎么样了。“他感冒了。”阿德尔曼解释道，“他可能明天会上场，当他在场上的时候，我确信至少他防守的那名球员会被很好的关照，当他不在时，对手的进攻总是会更猛烈一些。我了解肖恩，如果他能打的话他一定会打。我们现在在主场要面对一些和我们类型很相似的球队，在场上攻防转换很多，我不能确信我们一定可以赢。上周球队打得很不错，如果能保持下去的话，这周我们也会有一些好的结果。”
　　最近洛里作为先发的表现极为优秀，现在布鲁克斯快回来了，火箭队是否将有一场后卫的先发之争呢？ 阿德尔曼表示道：“ 这我一点都不担心，我甚至都没有去想过这个问题。现在洛里是控卫的先发，等布鲁克斯回来的时候，我们会观察他在场上的表现。你要知道上个赛季，当洛里和第二阵容在场上的时候，他也打得很好。在这个问题上最需要注意的是，洛里和布鲁克斯他们可以互相共存，他们一起上场的时候也打得不错。我很期待继续看到这样的轮换，所以完全不头痛这个问题。我欢迎布鲁克斯的归来。”
　　“我真的很希望可以看到布鲁克斯和洛里一起在场上。”阿德尔曼继续评价这一对组合，“ 洛里一般来说防对手的两名后卫都没有问题，而当布鲁克斯一起上来的时候，以他在进攻端的能力胜任得分后卫的位置也没有问题。”
　　当有记者问起客场背靠背对灰熊的比赛时，主教练也是洋洋得意的说：“ 哦那场我们太棒了，那真是阿德尔曼式的篮球。不过我更满意的还是对公牛的那场，我们可以在逆境中扳回来。我们不是一个防守型的球队，虽然我们可以在防守端做的更好一些。所以我们更多的是希望能在进攻端有所提高，现在布鲁克斯快归来了，我们也将做的更好。”
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

