火箭新核一战造两生涯最高 22+12+6休城前无古人
　　新浪体育讯　面对战绩相仿的活塞，火箭赛前被寄予厚望。能在客场把公牛逼入绝境，火箭看上去已经彻底从低谷爬了上来。果然，今天比赛从开始到最后，火箭打得得心应手，最终14分的优势战胜对手。论得分火箭第一功臣是路易斯-斯科拉，不过真正让球队运转灵活的是控卫凯尔-洛瑞。
　　三分球6投4中，全场拿下22分，并且有平生涯最高的12次助攻和6次抢断，赛后阿隆-布鲁克斯跑过来给了洛瑞一个大大的熊抱。22+12+6，这是火箭队史上从未有人单场打出的数据，这是一场属于洛瑞的比赛。
　　伤愈后，洛瑞打得一场比一场好，今天对上同类型的罗德尼-斯塔基，洛瑞彻底爆发！开场5分钟之内，洛瑞就送出5次助攻，火箭在他的推动下升势平稳，尽管老朋友特雷西-麦克格雷迪在替补登场后也把活塞的进攻梳理的蛮有条理，不过从攻防两端综合来看，洛瑞无疑更胜一筹。
　　昨天的训练里克-阿德尔曼教练暗示将安排考特尼-李来打第二阵容的控卫来提升第二阵容的防守，不过今天阿帅“变卦”了，最要劲儿的第四节，洛瑞依然支配着球权，而小李替马丁出现在得分后卫位置，火箭在关键时刻找回了防守，最后五分钟只让活塞拿到4分。火箭方面，斯科拉每次接到洛瑞舒服的传球，都送出精准的中投，很快第四节变成了火箭的天地。虽然得分没能达到100分，距离火箭场均得分还差不少，不过能把对手的得分限制在83分，这样的火箭才是球迷最熟悉，最顺眼的那支球队。
　　(田黄)

