承认吧！火箭缺的就是麦蒂 休城怀念有巨星的年代
　　新浪体育讯　火箭在主场以97-83击败活塞。特雷西-麦克格雷迪替补出场，得了11分3个篮板和3次助攻。他曾主导了活塞上半场的一波逆转，他给予了活塞对抗火箭的信心，他曾是火箭的关键先生，送走麦蒂后火箭现在恰恰缺的就是一个巨星一个关键先生。
　　得分王、飘逸的干拔、35秒13分，这就是麦蒂给予球迷的固有印象，无奈过去两年麦蒂因伤已经消失在了大部分球迷的视野里。如今，麦蒂回到丰田中心，他没有想到迎接他的是嘘声，或许这就是所谓的人走茶凉，但至少火箭不能忘记麦蒂为火箭曾带来的一切，尤其是巨星的价值，而这恰恰是火箭现在最为缺乏的。
　　在他上半场出场的这14分钟时间里，麦蒂3投2中8分3板3次助攻1次抢断。我们可以做这么一个假设，如果第二节6分35秒时，泰肖恩-普林斯换下的不是麦蒂，活塞还会在麦蒂不在场的2分钟里一分未得，被火箭打出一波15-2的高潮么？麦蒂被普林斯换下前，活塞43-34领先，他再次上场时分差已经被缩小至3分。或许麦蒂改变不了活塞羸弱的现有阵容，但从比赛过程，我们至少能够看到一旦麦蒂能够闪烁巨星的光彩，对于活塞的提升还是足够多的。
　　笔者在这里点出麦蒂给予活塞的自信，并非仅仅是缅怀，而是感慨如今的火箭缺的恰恰是这份自信，他们缺的就是给予他们自信的巨星。火箭开局五连败的时候，他们的问题就足够明显——第四节崩盘，这支球队最大的问题实际上并非丢掉了防守，而是进攻缺乏持续性，尤其是关键时刻没有人能够得分。场均22.5分的凯文-马丁或者是曾经20+10的路易斯-斯科拉，都不足以承担起火箭关键先生的职责，他们都是有一技之长，但难以大量持球完成对对手杀伤的球员。而当初这个任务，基本由麦蒂承担。
　　且不论麦蒂在火箭的功与过，他当年在姚明不在时，一人独撑火箭与爵士拼杀的大神级表现，已经说明了巨星的价值。他在火箭的头5年场均23.1分，帮助火箭在那5年里4次单赛季超过50胜，简单说有麦蒂的火箭从此进入了超级强队的快车道。可如今的火箭呢？本场比赛前7胜13负，即使是活塞也有7胜。姚明的受伤，更加凸显了火箭对于巨星对于关键先生的渴求，这就是今天麦蒂告诉我们的道理。
　　这里并不是说达瑞-莫雷当初交易走麦蒂的决定是错误了，他用麦蒂换来了马丁、乔丹-希尔以及未来选秀权，这是一笔漂亮的运作。只是火箭的问题在于，他们在麦蒂褪去巨星的光辉后，没能找到另一个巨星，这就是莫雷这个夏天追逐克里斯-波什的原因，这就是莫雷现在追逐卡梅罗-安东尼的原因。
　　谁是下一个属于火箭的“麦蒂”？或许只有等到那一刻，火箭才能称作强队吧。
　　(阿姆罗)

