赌命绝杀捧出联盟第1人! 都说科比没他就没这5冠 
　　新浪体育讯　湖人后卫德里克-费舍尔在在昨天对阵奇才队后，超越了开拓者的安德鲁-米勒，成为当前保持的常规赛连续出场次数最多的球员。米勒已经连续出场632次，但是周二和快船的比赛中因为拿到恶意犯规而被停赛一场。
　　费舍尔现在的记录是434场，自04－05赛季以来，就没有在常规赛中缺席一场比赛，而那时候他还在金州勇士队打球。米勒在被禁赛后恼羞成怒，表示“联盟只知道照顾年轻球员，而忽视了像我这样老将的贡献”，但是老将米勒，你别吵吵，看看超越你的另一名老将费舍尔，他的贡献联盟永远不会忘记。
　　在今天对阵快船队的比赛中，湖人队一路落后，最终还是凭借费舍尔的一击压哨上篮1分险胜对手。
　　是的，就是这样一个又老又慢只能用头顶折射的光来防守年轻一代控卫的费舍尔，又一次拯救了湖人队。这绝对不是费舍尔第一次这样做了，他在湖人队的关键球贡献方面，甚至可以说要超越科比-布莱恩特，估计“禅师”菲尔-杰克逊也不得不欣慰道“吾有上将费舍尔，可投绝杀”，要知道，没有沙奎尔-奥尼尔，科比已经拿了两个总冠军，没有费舍尔，科比一次总冠军都没有拿到过哦。
　　当然那只是一句笑谈，不过费舍尔在球队中的作用迄今依然巨大，今天的绝杀不过是小露一手。2004年西部决赛第五场费舍尔还被称为“小鱼”，他的0.4秒绝杀成为了联盟历史上永恒的经典，而在2009年6月12日总决赛第四场常规时间前4.6秒，已经成为“老鱼”的费舍尔投中三分，为湖人队取得加时机会，在比赛结束前31秒，又是他的三分球让湖人队取得领先。时光转到上赛季总决赛第三场，正是费舍尔末节独砍11分，为球队锁定胜局，取得了一场关键的客场胜利……费舍尔的关键时刻的关键表现，让他赢得了队友、主教练乃至球迷的信任，一如当年的福将罗伯特-霍利一般，即便整场碌碌无为，在最后时刻你不能无视他们的存在。
　　这就是刺客费舍尔，数据对于他来说只是浮云，湖人队永远不会忘记这名5届总冠军获得者的卓越功勋。按照科比的说法，他和费舍尔都是湖人队的领袖，两人的关系就像卡戴珊姐妹一般亲密。往往科比唱黑脸的时候费舍尔负责担当好人，“当我甩响训诫的皮鞭时，他会帮忙治愈伤口。”科比如是描述他们的分工合作。
　　而联盟也不会忘记这位小个子球员，因为他除了是湖人队自己的神迹以外，他还是现任的球员工会主席，作为一个四个孩子的父亲，同时也肩负着联盟450名球员的期望。但是一如在场上勇于扛起责任一般，在场下他也从未被自己的责任所压垮，目前他正在积极准备与联盟的劳资谈判，并为可能到来的停摆给予年轻球员们弥足珍贵的建议。
　　爱三分，爱绝杀，也爱湖人队，他是球队精英，更是球员领袖，场上场下都有着卓越的领导能力，光头小个子，他是费舍尔，0.4秒先生。(三儿)

