诺阿大嘴再喷骑士球迷 怎么能把詹姆斯比作皮蓬？ 
　　新浪体育讯　北京时间12月8日，公牛大前锋乔金-诺阿也算是联盟最有潜力的年轻大前锋之一了，和他的潜力同样出名的还有他的大嘴。前些日子，诺阿就因为炮轰凯文-加内特而备受质疑，不过这并没让他消停下来。据《每日先驱》消息，诺阿的大嘴又开火了，不过这次对象不是同行，而是衣食父母，球迷了。
　　不过，讽刺的是，詹姆斯一心求去为的是总冠军，现在在热火的努力也是为了总冠军，但皮蓬手中可是有着六枚总冠军戒指。“这些球迷们积攒了五个月的火气，结果发泄出来就变成了‘皮蓬，皮蓬’，一个有着六枚总冠军戒指的名人堂传奇？他们也不想想这种类比有意思吗？太不给力了。”诺阿不满地说。
　　不过，提到克里弗兰，最熟悉的还是诺阿队友卡洛斯-布泽尔，他的职业生涯就是在那里起步的。“没有詹姆斯骑士会绝对不一样，不过骑士也仍然很有实力，我和安托万-贾米森对抗过，也知道J.J-希克森和莫-威廉姆斯，他们都很不错，每场比赛都表现的相当有竞争力。而且，他们还有个很不错的主帅拜伦-斯科特。”看来，布泽尔对老东家还是相当看好的。
　　不过，话说回来，诺阿虽然大嘴，但大多时候还是很有义气的。本队名宿受到无关嘲讽，这在其他人看来可能于己无关，不过大嘴诺阿显然不允许。
　　(XWT185)

