费舍尔绝杀差一点就被帽 禅师没有他俩我们赢不了
　　新浪体育讯　北京时间12月9日消息，比赛时间越来越少，德里克-费舍尔控球，这位36岁的老将没有像季后赛那样选择在外线投篮，他做了一个不同的抉择，他用突破抛投命中压哨球，这让洛杉矶湖人队以87比86险胜洛杉矶快船队。
　　“我猜想大多数人会认为我将选择急停跳投，因此我只是想做另一种尝试，没有任何迟疑。”费舍尔谈起自己的最后一攻。
　　科比-布莱恩特得到24分，香农-布朗得到16分，保罗-加索尔得到10分和10个篮板，湖人队在自己的球馆作为客队结束了客场三连败。
　　“耶！”在看到压哨球入筐的时候科比喊道，随后他评价起费舍尔的制胜一攻，他说：“他突破进去了并把球投中。这并不是一次掩护进攻，我只是站在高位，德里克必须要站出来拯救球队。”
　　费舍尔最后时刻是在乔丹面前挑篮得分，“我的手指碰到了球，只是我跳得还不够高。”乔丹谈起最后一球，他显得有些遗憾。
　　费舍尔补充说，“如果他的指甲再长一点，那么他或许就会碰到球了。”
　　最后时刻负责盯防费舍尔的是新秀埃里克-布莱索，对于费舍尔的最后一攻，他说：“这是一次困难的投篮，那是他总能做到的，他一直为自己的球队送出这种表现。”
　　不管怎样，这场比赛对湖人队来说都是一场险胜，除了费舍尔的绝杀，他们还要感谢布朗第三节末段的爆发和罗恩-阿泰斯特的两次关键断球。
　　“布朗在第三节末段的半场压哨球给了球队反扑的动力，这正是我们所需要的。”菲尔-杰克逊谈起布朗的作用，“我们士气有些低落，保罗低着头，拉玛尔-奥多姆也显得很沮丧，因此我们需要些刺激因素。”
　　对于阿泰斯特的防守，杰克逊称赞说：“罗恩拥有关键时刻抢断的能力，他也的确做到了，他完成了许多重要的防守。在对位布雷克-格里芬上他也做得很好，他的防守表现可能比拉玛尔还要好。”
　　奥多姆在与格里芬的对位中完全处于下风，他在终场前六犯被罚下。快船队的埃里克-戈登得到24分，格里芬得到16分和11个篮板，布莱索得到11分，第三节中快船队曾领先12分。
　　“希望这对我们是一次很好的学习经历，”戈登说道，“我们输在失误上，关键时刻我们有两次糟糕的配合，这给了他们机会。”
　　尽管遭遇败仗，但格里芬仍对球队充满信心，他说：“比赛说明我们并不逊色于任何人，我对我们的球队和天赋都很有信心。”
　　这场比赛共吸引到19614名球迷观战，这是快船队本赛季首次主场球票售罄。湖人队在比赛中又多了一位伤兵，新秀德里克-卡拉克特在首节左脚踝扭伤，他退场后再没有回来。
　　(Melody)

