前瞻：奇才光临斯台普斯 阿里纳斯曾在此砍下60分
　　新浪体育讯　北京时间12月8日，华盛顿奇才将在客场挑战洛杉矶湖人，对于奇才来说，这无疑是一场硬仗，但绝非没有赢球的可能。
　　毫无疑问，如今的奇才与湖人的账面实力根本不在一条水平线上：湖人先发五虎中，四人足以当得起全明星级别，两人当得起MVP荣誉；而奇才先发五虎中，没有一人能算得上全明星级球星，甚至还有两人未脱离新秀期。同时，两支球队的战绩层面也扭曲地离谱——奇才客场10连败，本赛季未尝一胜；湖人本赛季主场11战9胜，堪称是魔鬼主场；此外，湖人自2007-08赛季以来，就没有输给过奇才，目前保持对奇才的7连胜。
　　但即便差距这么大，奇才也还是有胜机的。原因有三：首先，湖人是遇强则强，遇弱则弱的球队。本赛季湖人总计输球6场，其中孟菲斯灰熊，休斯敦火箭这两支球队胜率都在50%以下，而菲尼克斯太阳、印第安纳步行者的胜率也都仅仅超出50%一线而已。可以说，湖人输给弱旅，已经是有献礼的。
　　其次，湖人虽强，但奇才的几个强点也是湖人无力顾及的。湖人输掉的这6场比赛，凯尔-洛瑞(8分10助攻2抢断)，迈克-康利(28分3篮板3助攻2抢断)，史蒂夫-纳什(21分13助攻1抢断)，德隆-威廉姆斯(29分12助攻2抢断)这几大控卫都有上佳的发挥，德里克-费舍尔已然成为众所周知的漏洞。而实际上，这些球队的二号位得分也要明显多于日常比赛，无论是凯文-马丁，泽维尔-亨利，杰森-理查德森还是拉贾-贝尔，其表现也都是可圈可点的。虽然科比-布莱恩特的防守功力众所周知，但很显然，在常规赛中，当一号位沦陷后，科比的防守也并不会“应激性”得到提升。
　　对于奇才来说，约翰-沃尔的速度，科克-辛里奇的稳定，吉尔伯特-阿里纳斯的个人能力，都直指湖人后场的死穴。如果沃尔等三人能打出自己的特点，那么打穿湖人后卫线，其实并没有那么难。更何况阿里纳斯对湖人有特殊的嗜好——2006年12月18日，阿里纳斯在湖人主场狂砍60分8篮板8助攻，正面硬桥硬马地击败了科比。本次交锋，只要阿里纳斯能发挥出巅峰状态一半的水准，湖人就会相当头疼。
　　奇才的问题在于内线，这也是湖人最可怕的地方。虽然安德鲁-拜纳姆还没有复出，但保罗-加索尔本赛季初期的表现(10月3战场均25.3分10.7篮板5.0助攻2.0封盖，11月15战场均20.3分12.3篮板3.9助攻2.1封盖)已经超越了人类，堪称是天神下凡。而拉玛尔-奥多姆更是情场球场双双得意，一度要向联盟篮板王发起冲击。无论是从账面还是从实际表现来看，贾维尔-麦基与安德雷-布莱切都很难挡住湖人双雄——幸运的是，加索尔和奥多姆最近状态有所下降，如果奇才能在内线对决中不至于输掉太多筹码，那就已经是大赚了。
　　对于阿联来说，对阵湖人是相当难打的一阵。加索尔在国际赛场上是中国男篮的苦手，对于加索尔，阿联一直没有太好的解决方案；而奥多姆虽然在历史战绩上不如阿联(阿联面对奥多姆，场均12.7分7.0篮板1.7助攻，命中率50.0%，奥多姆场均9.7分7.3篮板2.7助攻，命中率38.5%)，但本赛季的奥多姆却不能以老眼光视之，再加上罗恩-阿泰斯特从旁窥伺，对抗能力超强的湖人前场是阿联最不愿意面对的对手类型。如果阿联不能及时调整手感，那么恐怕想在内线讨生活也不那么容易。
　　预计双方先发球员：
　　奇才：沃尔，辛里奇，阿朗佐-吉，布莱切，麦基
　　湖人：费舍尔，科比，奥多姆，罗恩-阿泰斯特，加索尔
　　(咕哒)

