山西队迭遭动荡只因四个字 新帅上任能否复兴球队
　　在观战两场失利之后，杨学增正式走马上任，担当山西队的主教练。而过渡教练帕特·里克在执教6场比赛过后，重新回到助理教练的位置上。杨学增的山西首战，将是下轮客场挑战青岛队。与主教练一起发生人事变动的是总经理一职由马连民履新。
　　俱乐部迭遭动荡，董事长王兴江总结了四个字——“急功近利”。“以前老是想着找到好教练、好球员、好外援，就能迅速打出一个好成绩；现在看来必须有长远打算，必须从梯队建设做起，做好俱乐部的团队建设、经营管理。”
　　在2010年的最后一天，中宇俱乐部董事长王兴江，在基地向记者对选任新管理层的思路进行阐释。无论杨学增还是马连民，这两人有一个共同的特点，都曾在部队工作。马连民曾长期在济南部队从事教练和管理工作；而杨学增原先的工作单位是南京部队。王兴江表示：“这二位都是从部队出来的管理人员，我希望他们为山西队带来八一作风。”
　　杨学增是原东莞新世纪男篮主教练，曾带队打入全联盟四强；而马连民之前担任中宇青年队主教练，在带队半年多的时间里，管理严格规范，成绩突飞猛进。王兴江表示，俱乐部接下来要做的一件事就是，制定一个适合山西队的战术打法、以及围绕这个基本思路，来丰富完善具体框架。
　　本报记者 李清伟／文 戴晓杰／图

