活塞vs火箭前瞻麦蒂回来了 破50%胜率从主场开始
　　新浪体育讯　姚明和阿隆-布鲁克斯明天仍然只能坐在场边，不过近况不错的火箭仍然希望在活塞身上拿下胜利。
　　活塞刚刚结束了4连败，理查德-汉密尔顿也终于重新找回了手感，两位关键的角色球员贾森-马克希尔和本-戈登也在同骑士一战打出了水准。而且约翰-库斯特尔安排戈登与汉密尔顿、斯塔基一起上场时，球队下半场拿下了51分，这是他们10场球以来最棒的下半场火力。
　　库斯特尔说：“骑士有备而来，所以我们下半场做了调整，我们做的很好。我们的首发阵容防守很强，我们可以利用防守来组织进攻。”
　　汉密尔顿17投10中得到了赛季新高的27分，他显然更适合球队新的打法。从99-00赛季的场均9分一路走来，今年的场均13.4分已是汉密尔顿的最低表现了。“有时候你一场打17分钟，而接下来一场打35分钟，找到节奏是很困难的事。我们需要打赢火箭，因为这是我们客场之旅的开始。”汉密尔顿最近三次打火箭都是活塞发挥最好的球员，这三场他平均能拿下23.3分。
　　活塞并不擅长打客场，本赛季他们客场场均只能得到89.2分，而主场他们能得到100.6分，而火箭的攻击力是联盟顶级，他们场均能射落105.7分。
　　火箭在客场非常遗憾的被德里克-罗斯偷走胜利。比赛剩10秒结束，领先3分，罗斯投中了压哨3分球把比赛拖入加时，最终凭借加时赛57.1%的命中率，公牛保下主场。
　　肖恩-巴蒂尔说：“这场球就像这赛季，我们热得太慢了，姚和阿隆不在我们的首发有新家伙，现在我们终于走上正轨了。我们的目标是把胜率打回5成，我们要赢球，我们要像打第四节那样打球。”
　　路易斯-斯科拉打公牛拿下了赛季最高的27分，但马丁打公牛的14分是赛季最低。最近4次打活塞，马丁总有不错的发挥，场均能得到24.3分，这个成绩比他自己的生涯场均得分高了6.6分。本场比赛之前火箭主场4胜4负，赢了活塞，火箭就可以先在主场突破50%的胜率。
　　明天，两支分别在各自分区都排在第12的球队将打出怎样的比赛？顺便说一句，这是特雷西-麦克格雷迪离开火箭以后首次跟队来休城打球，休城的老朋友，你还好吗？
　　预计首发：
　　活塞：斯塔基、汉密尔顿、普林斯、马克希尔、华莱士
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　(田黄)

