加内特亲口证实退役计划：下赛季若停摆我就离开
　　新浪体育讯　北京时间12月7日消息，美国当地媒体消息，波士顿凯尔特人队三巨头之一凯文-加内特在日前接受采访时表示，假如劳资双方无法在明年达成一份新协议从而导致停赛，那么他可能会选择提前退役，这也意味着本赛季可能将会是加内特职业生涯的最后一年。
　　之前签订的劳资合同即将在明年到期，这不禁让人回想起了98-99赛季的停赛，而迫于经营球队的压力，多支球队的老板已经表示出了非常强硬的态度，所以新的劳资合同的出台绝非容易。
　　加内特如今还有2年合同在身，下赛季他的薪酬高达2100万，但问题是，假如因为劳资纠纷导致下赛季被推迟，那么对于他这样一位老将而言可是没有太多耐心和时间去等待的。经历了上赛季的伤病后，加内特逐渐找回状态并又一次成为了本赛季凯尔特人队的内线支柱，而他本人也始终将每一场比赛视为自己职业生涯的最后一场比赛来对待。
　　“当我踏上球场时，我自然会有自己的风格和方式，奥尼尔每次看到我登场时都会偷笑，但无论如何，这就是我，与此同时，我对待联盟的态度也很鲜明，尤其是当罢工开始时也是如此，天晓得这会不会是我职业生涯的最后一个赛季，假如明年停赛，那么我就会选择离开，所以我现在一心只想好好享受与队友们搭档的时光。”(喜欢)

