湖人绝杀夜有个名字不愿再提 他这晚除了耻辱还是耻辱
　　新浪体育讯　北京时间12月9日消息，洛杉矶湖人队艰难赢得洛城德比战的胜利，他们拿到了连续七个客场之旅的开门红，可是在球队三连胜的同时，他们却要为一点担忧，这就是他们开季后频频统治对手的内线几乎被同城死敌洛杉矶快船队完爆，拉玛尔-奥多姆更是遭到了前状元郎布雷克-格里芬的羞辱。
　　处于膝伤恢复期的安德鲁-拜纳姆至今仍无法出战，但湖人队内线仍表现出足够强的竞争力，这很大程度上要感谢奥多姆在场上的发挥，他和保罗-加索尔一起帮助球队掌控三秒区，这也让人们很期待奥多姆同格里芬的球场对决。上半场格里芬身陷犯规麻烦减轻了奥多姆的内线压力，但在第三节里他却几乎被对手完爆。
　　格里芬注意了防守中的动作，这让他成功摆脱犯规麻烦，他在进攻中也更敢于放开手脚，他在与奥多姆的一对一单挑中几乎势不可挡。除了能够单打得分外，格里芬还造成奥多姆背上四犯不得不回到替补席。第四节中，格里芬又一次背打奥多姆成功，被对手硬吃后奥多姆只能笑着摇摇头，那时的他应该真正有了“后生可畏”的感觉。之后的比赛除了一次扣篮稍有亮点外，奥多姆再没有任何出彩镜头，终场前1分14秒时盯防埃里克-戈登突破时领到第六次犯规，奥多姆只能苦笑着被罚下。
　　整场比赛奥多姆8投3中只得到8分、6个篮板和3次助攻，他在内线并没有起到应有的作用，这也是湖人队在比赛中打得异常吃力的原因。也许是受到了背靠背比赛的影响，奥多姆进攻中的手感并不好，他的两次三分出手都打铁。以往即便是进攻状态低迷时，他还能够用篮板球来帮助球队，可是今天面对快船队时，奥多姆却频频在篮板的争抢中失位，结果快船队抢到了多达13个进攻篮板，湖人队在篮板数上以39比52完败给对手。
　　奥多姆的天赋毋庸置疑，但他一直存在的问题就是无法在比赛中有稳定的发挥，表现起伏不定影响着他跻身一流球星之列。随着赛季的进行，奥多姆的状态已不如开季时那般抢眼，他在场上“灵魂出窍”的次数也越来越多，这时湖人队更想念的就是拜纳姆的复出，这样奥多姆就会回到替补席，适当减少出场时间或许能够帮助他在场上更高效一些。
　　在加索尔的出场时间居高不下时，湖人队最需要的就是奥多姆能够挺身而出发挥作用，拜纳姆虽然有望在客场之旅中复出，但他还需要时间来找寻场上的状态和感觉，这意味着奥多姆的发挥对球队依旧相当重要。如果湖人队想要在客场旅行中取得好成绩，奥多姆就要尽快摆脱今天的低迷，他在攻守端都要起到更大的作用。
　　(Melody)

