99秒8分!谁是最差终结者 热火真核用数据回应皇帝
　　新浪体育讯　你是联盟里最烂的终结者！你甚至连一次上篮都完成不了！——勒布朗-詹姆斯
　　他会用口水回击詹姆斯，说出诸如“你是联盟里最丑的男人！你连美国百大美人都进不了！”这样的话么？
　　这就取决于你对“朋友”这个词是怎么理解的了。韦德认为这样直言不讳的批评方式才是真正的朋友应该做的。在得到这样的“刺激”之后，韦德在其后热火队的五连胜前四场场均投篮命中率高达62%，还能抢下7.5个篮板，在刚刚战胜雄鹿队的比赛中，韦德甚至抢下了14个篮板球，并得到25分5次助攻。理论上篮板球不应该由这位身高仅有1米93的攻击后卫来夺取，但是韦德的篮板数据突飞猛进却说明了一个问题：队长韦德，正在将球队继续扛在肩上前进，一如他过去几个赛季所做的那样！
　　到了下半场，本赛季翻盘之王爵士队似乎又要开始发力，他们在第三节还剩下1分13秒时将比分追平到77平，最终他们甚至以1分的优势进入第四节。
　　5连胜期间，热火队场均能够赢对手19分之多，韦德一直没有机会用场上表现来反驳詹姆斯所谓“最差终结者”的言论，而今天的比赛走到这一步，是时候证明自己了！当第四节开始后热火队仅以82-81领先一分时，先是由韦德控球突入内线后传给外线吸引了爵士队三人包夹后传球给外线马里奥-查尔默斯三分不中，长篮板崩出后落到詹姆斯-琼斯手中三分中的，比分来到85-81，此后便是韦德的“证明时间”，他在三分线处接到查尔默斯传球拔起便投，三分应声中的，其后韦德又在安德烈-基里连科身上造犯规两罚全中，其后韦德杀得性起，得球后直接杀奔对方半场，同样的位置，同样的面对防守，干拔跳投三分中的！
　　在短短的99秒时间内，韦德一人独得8分，帮助球队以92-83拉开比分，场边的解说也不由得惊呼道：“这是韦德的比赛！”
　　韦德并没有在比赛最关键的时候证明自己并非“连一次上篮都完成不了”，他只是用自己的实际行动告诉朋友詹姆斯：我韦德可以用各种方式来证明自己是联盟里最好的终结者之一！要知道韦德本赛季的三分命中率仅有24%。最终韦德14投9中砍下28分4篮板4助攻，帮助球队以111-98战胜了爵士队。
　　一个不一样的韦德，却展示了一样的终结能力，虽然拥有了詹姆斯以及克里斯-波什这样的强援来作自己的左膀右臂，但是韦德证明了自己才是那个真正的迈阿密之王！
　　(三儿)

