洛瑞：自信让火箭重新崛起 期待姚明小布尽快复出
　　新浪体育讯　北京时间12月9日(休斯敦时间12月8日)消息，在昨天主场战胜活塞之后，火箭今天进行了常规训练。洛瑞今天第一个下场接受了记者采访，他期待姚明和小布的复出。
　　洛瑞认为自信是变好原因之一：“不论球队做什么都无所谓，我只是想做好该做的。我想不同的球队有不同的哲学，有些球队非常努力，有些球队是做好一直再做的。我会自信，我的自信提高了，我只是一直努力，稳定去做，不断投篮，投篮准。但是我不会骄傲。”
　　关于姚明和布鲁克斯的缺席，洛瑞期待能早日与他们并肩作战：“我们了解彼此，我们之前合作的很好，这将会花一段时间来和他们合作，他们能回来时，希望不用太多时间和他们磨合。希望能让一切向前发展。”
　　洛瑞和火箭可谓同甘共苦，这也是球队越来越好的原因：“我们一起打球，一起失败过，当我们开始赢球的时候，事情就变得简单多了。”
　　洛瑞认为，不恐慌是赢球的关键：“我们没有恐慌，我们知道现在还早，我们一点都没恐慌，我们开球队会议，我们只是不断向前。教练说，球队需要努力，需要打得更激烈，我们应该找到这么做得方法，我们最终找到了怎么的方法，我们得到机会，就会延续势头下去。”
　　洛瑞对于斯科拉昨天的爆发也摸不着头脑，他说：“我不知道怎么回事，他(斯科拉)就是能投进很多篮。我们只是团结一些的打球。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

