火箭回馈社会姚明打头阵 小布搞怪吆喝逗乐小朋友
　　新浪体育讯　休斯敦当地时间周一晚上，火箭队进行了一年一度的"Seaso of giving"，即在每年的12月份，圣诞节前夕进行一系列回馈社会的活动。火箭队的球员，教练组成员以及一些工作人员都会参加这样的活动，以帮助一些休斯敦当地并不富裕的社区。每年，成百的孩子和他们的家庭都会收到火箭队馈赠的礼物和有机会见到心目中的明星们。
　　今天的活动安排在市中心附近的一个活动教师，5点钟的时候，火箭队的部分球员，姚明，马丁，布鲁克斯，斯科拉和杰弗里斯就来到了这里，斯科拉也把他的两个儿子给带了过来。大概有40个左右的孩子还有他们的家里人已经等在这里了。球员们将亲自给大家分发食物。在主持人介绍完之后，大家就自觉地排起了长队，球员们则分批在不同的餐车前。姚明和布鲁克斯负责给孩子们拿匹萨饼。斯科拉和杰弗里斯则在最后面分发面条。马丁在中间给大家拿各种饮料。球员们都穿着"seasong of giving" 的T恤衫。
　　姚明今天站在第一个分发匹萨的位置。所以孩子们都会第一个经过他这里，很多孩子看到他都很开心，姚明也时不时地弯下腰为了能听清楚孩子们要什么类型的匹萨。一旁的布鲁克斯则专门负责意大利辣香肠匹萨，也是最受美国人欢迎的。看到布鲁克斯戴着手套，举着双手在那里晃来晃去，一边询问着：“谁pepperoni，谁要pepperoni(意大利辣香肠)？” 仿佛是在吆喝一般，很多孩子都被他逗乐了。
　　姚明表示很高兴能参加这样的活动。一旁有人跟姚明说现在你也做爸爸了，和这么多孩子一起有什么特别的感触吗？姚明把头转过去，笑了笑指了指不远处斯科拉的儿子没有好好吃饭，却一个人在那边玩。最后他说：“ 现在正是我们可以回馈社区的时候，能和孩子们一起参加这样的活动很好。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

