麦蒂5大火箭时刻：羞辱多少巨星 只留22胜在人间
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，特雷西-麦克格雷迪重返休斯顿，这让我们回想起这位空军一号在这里的峥嵘岁月，下面让我们一起来回顾火箭版麦蒂的五大时刻。
　　1.2004年12月10日火箭主场迎战马刺，比赛非常沉闷，马刺牢牢压制火箭，但是就在众多球迷离开电视机之后，麦蒂让这场本来平庸的西南内战载入史册。比赛结束前1分钟，火箭还落后10分，马刺众将以为大势已定，但就在比赛还剩下44.2秒时，麦蒂开始了自己“让老天都感动得哭了”的表演，他在35秒内连续命中4个三分球，其中在蒂姆-邓肯头上打成3+1，让后者更是惊呆。35秒13分，火箭81-80逆转，这几乎是麦蒂职业生涯最富代表性一战。
　　2.2008年3月17日，在姚明因伤缺阵多场的情况下，麦蒂独自带队，取得了惊人的21连胜，这场比赛丰田中心迎来了西部头名湖人的拜访。对手以终结者的姿态出现，但是火箭绝不轻易屈服，麦蒂全场尽管只有16投4中，但是在关键的第四节非常坚挺，他的防守和领导能力都展现无遗，拿下11分6助攻，最终104-92打败对手，达成22连胜，登顶西部。
　　3.2005年4月26日，季后赛首轮火箭对阵小牛，是役火箭作客美航中心，这场比赛中出现了经典一幕，那就是麦蒂骑扣身高2.29米的肖恩-布拉德利。这场比赛麦迪英明神武，全场砍下28分8个篮板10次助攻。比赛还剩2.2秒时，双方打成111平，姚明挡拆，麦蒂在罚球线内一步干拔跳投，皮球应声入网，火箭客场带走了两胜。
　　4.2007年11月2日，火箭作客盐湖城，这场比赛麦蒂砍下47分，尽管身为得分狂人，但是来到火箭之后麦蒂的得分鲜有爆发机会，最高分为2004年12月3日对阵小牛时取得的48分，其次就是本场比赛。作为复仇之战，火箭三军用命，姚明左臂韧带撕裂带伤上场，而麦蒂27投17中，颇有魔术时期风采，带队获得29年来客场最好开局。
　　5.2008年5月3日，火箭作客爵士魔鬼主场，这场比赛之前两队的大比分是2-3，但是在姚明缺阵的情况下，麦蒂独木难支，无力回天。这场比赛火箭苦战仍然以91-113不敌对手，麦蒂再度无缘季后赛第二轮。但是在这场比赛中，麦蒂上半场就拿下28分，全场砍下40分10个篮板。
　　(春水方生)

