为何说火箭远没到重建时 再好的交易也将伴着心跳
　　新浪体育讯　北京时间12月10日消息，赛季开始前，很多专家都认为休斯敦火箭会成为一匹西部的黑马，能够挑战湖人的王座，但是21场比赛过后，8胜13负的战绩只能说是一个失望，虽然他们最近的表现已经有了一些起色。一些人喊出了让火箭重建的口号，可是美国网站露天看台记者帕特里克-哈雷尔认为目前的火箭不是一支应该重建的球队，为此，他列出了8条理由——
　　1. 巨额到期合同
　　2. 有价值的选秀权
　　火箭手里握着两个有价值的选秀权，这样的选秀权常常是很多球队觊觎的筹码，不过火箭并不需要急于把选秀权放进交易中。特别是尼克斯目前的战绩很不错，这个选秀权的交易意义并不是那么大。火箭不需要进行任何交易，他们可以期待尼克斯的热度过去，然后好好去利用这两个选秀权，选择低价优质的年轻人。
　　3. 艰难的早期赛程
　　火箭的开局很糟糕，但是很大程度上是因为艰难的赛程，如果在这时候贸然做出人员调整的决定，那么多半是要吃后悔药的。在强大的对手面前，火箭还不足以保证胜利，而他们的糟糕开局只能说明他们还不够强，但不会说明他们已经足够弱。这也是为什么很多专家在撰写球队实力排名时，并没有把火箭放在和他们战绩相当的位次上。他们12月份战绩已经充分说明了球队的潜在实力，他们正在渐渐复苏。
　　4. 伤病困扰
　　伤病的阴霾依然在困扰这支球队，开季战绩不佳不是球队的实力有多差，其实是跟伤病反复出现有关。21场比赛下来，火箭已经有米勒、巴丁格(两次)、洛瑞、布鲁克斯、马丁、海耶斯、乔丹-希尔和姚明受到踝伤困扰。最重要的仍然是姚明，如果他能够健康归来并在内线继续发挥作用，火箭的进攻和防守将有明显的改观。伤病属于不可抗力，火箭只能自求多福。
　　5. 队内大合同球员也是高产球员
　　重建往往是因为队里有了大额垃圾合同，火箭并不存在这样的情况。马丁和斯科拉都是高产出的球员，以他们的贡献来衡量，目前的合同都算是并不昂贵的。当然，值得注意的是两人的防守都不是太好，如果火箭打算把他们作为筹码进行重建，多半可能是因为两人的防守下降到难以接受的程度了。
　　6. 球队防守强度有所提升
　　光得分，是不能保证赢球的。在最近几场比赛中，火箭终于找回了久违的防守强度。功臣是年轻的乔丹-希尔以及康特尼-李，他们俩为球队带来了活力。每一支伟大的球队，都有令人称赞的防守，火箭的进攻已经让人印象深刻，他们的防守如果能找回当年的感觉，谁又会把他们列为一支需要重建的球队呢？
　　7. 西部联盟竞争压力减小
　　重建的多半是一支没有季后赛希望的球队，如今的火箭虽然只有8胜13负，但是他们发现自己距离西部第八竟然只有2.5个胜场。这不是一个无法赶超的差距，尤其是在赛季刚刚过去四分之一的情况下。新赛季的西部实力有了一些下滑，太阳实力下降，开拓者实力下降，雷霆的表现也不如预期，火箭的希望其实很大。上赛季西部八强需要拿到50胜，这个赛季，可能只需要胜率超过50%一些，就能进入季后赛了。
　　8. 这依然是一支有天赋的球队
　　无论是成熟的姚明、巴蒂尔、米勒、海耶斯，还是年轻的巴丁格、马丁、乔丹-希尔，火箭队里并不缺乏有天赋的球员。如果他们能够引进一个莫雷期待的“超级球星”，这是一支能够马上变成总冠军竞争者的球队。希尔和巴丁格会成为轮换阵容中的关键部分，洛瑞已经打得像一支冠军级别球队的控卫，帕特森在发展联盟中也崭露头角，他们欠缺的就是一个“点睛之笔”，而不是需要推倒重来。
　　(肥仔)

