奥巴马另选神秘地点接见湖人 总统或将与科比切磋
　　新浪体育讯　北京时间12月7日消息，作为NBA总冠军得主，在卫冕赛季做客华盛顿时，他们都会得到美国总统的接见，这已经成为北美职业体育的一种惯例。当地时间12月13日洛杉矶湖人队将会造访华盛顿与奥巴马总统会面，可这一次总统招待冠军球队的地点却不再是白宫。
　　湖人队发言人约翰-布雷克在当地时间周一表示，与总统的会面对卫冕冠军湖人队来说是一个莫大的殊荣，但这一次会面的地点却不是白宫，白宫方面或者湖人队将会在未来几天公布具体的会面“备选地点”。众所周知，奥巴马是一个篮球迷，他在感恩节假期期间与朋友一起打球时被误伤嘴唇，这让他被缝了12针。这一次再度接见总冠军，或许奥巴马会选择在篮球场与NBA球星们会面，不知道双方届时是否还会切磋一下球技。
　　就象今年一月份访问白宫时一样，湖人队将不会邀请客人参加他们的总统接见之旅，布雷克介绍说应该也不会有球员们的家庭成员跟随球队，可能随队亮相的只有老板巴斯的家族成员，或者总经理米奇-库普查克，他们可能会跟随球队前往华盛顿，并观看后一天客场与奇才的比赛。
　　颇为巧合的是湖人队在一月访问白宫时正处于一个低潮期，他们在28胜6负的开局表现后取得5胜5负的成绩，而这一次他们是在13胜2负的开局后遭遇一个四连败。上赛季造访白宫，奥巴马总统与球队的会面鼓舞了球队的斗志，这让卫冕冠军重回正常轨道，他们又找回了冠军球队风采，不知道这一次与奥巴马再度会面是否能够再次帮助湖人队振奋。
　　现在距离湖人队与奥巴马总统的再度会面还有一周时间，他们要争取以更好的面貌出现在华盛顿，首先要做的就是打好明天与华盛顿奇才队的比赛。过去三天湖人队没有进行任何比赛，罗恩-阿泰斯特表示“球队将迎来一个全新的赛季”，不知道他本人和湖人队是否能真如阿泰所言那样找回活力，他们需要用振奋人心的表现来与前段时间的低迷说再见。
　　(Melody)

