科比奋勇唤不醒梦游大兵 3米空当瞄2秒球竟不沾筐
　　新浪体育讯　北京时间12月9日，本赛季首次洛杉矶德比上演，卫冕冠军湖人刚刚用两连胜驱散掉此前四连败的阴霾，科比-布莱恩特和保罗-加索尔等主将重新找回了状态。而快船目前排名西部倒数第二，昔日状元郎布雷克-格里芬状态火热，他今天将接受洛城老大们的洗礼。
　　第二节科比下场休息，快船一上来就靠巴特勒的中投将比分追成20平，阿泰的篮下强攻吃到大帽，湖人攻防两端都有问题急需解决。巴恩斯完全靠个人能力抢前场篮板二次进攻得手，这种球只能止血却没法从本质上改变局面。奥多姆继续梦游，拿下防守篮板后，直接把球传到对手手里。巴特勒获得5米内没人防的空位，再中一个3分，湖人难道不明白手热的球员要加强盯防？
　　眼看场上形势有点控制不住，菲尔-杰克逊赶紧换回主力，加索尔披挂上场，而快船方面也“释放”了状元格里芬。湖人的进攻依然打的不够明智，球总是到不了加索尔手中，飘在外面小布朗等人一次次浪投。球只有给加索尔，湖人才是湖人。果然，西班牙人三秒区外终于拿到球，眼观六路发现小沃顿及时空切，一个精妙的击地助攻队友轻松上篮拿下2分。
　　科比重新披挂上场，但湖人的进攻问题依然没有得到解决，好在快船也跟着犯晕，目前命中率方面两队完全一样，38投14中，都只有36.8%。奥多姆外线持球做晃动状，一下、两下，对手纹丝不动，裁判哨子却响了，吹奥多姆走步违例，场边的杰克逊脸色如何好的了？
　　老鱼看不下去了，1米9出头的他一猛子扎进巨汉林立的篮下，怒吼着从对方中锋手里抢下篮板球，科比也扛着炸药包冲入快船禁区，造犯规后罚球将分差拉到5分安全区域。今天湖人的目标本不该是赢球那么简单，他们需要赢得坚决一些，以给主将们多点休息时间。但湖人其他几位大将还是昏昏欲睡，想完成赢球的最低目标都成了问题。科比吸引三人包夹后传球给阿泰，后者周围3米没人防守，从容瞄准了2秒后出手竟然连篮筐都没碰到！
　　埃里克-戈登两次罚球命中，比分变成41平，湖人危险了。紧接着是布雷德索两次罚球命中，而湖人的压哨三分偏出，半场比赛结束湖人41-43落后了2分。科比8投4中得到10分，加索尔6分7篮板。
　　(毛毛)

