湖人阵中最受累之人 主席+保姆太太团也得他操心
　　本版撰稿 特约记者 方正宇
　　自2006年11月12日以来，费舍尔始终担任NBA球员工会主席。此前，32岁的费舍尔是球员工会副主席，辅助原主席、现已退役的前NBA球员安东尼奥·戴维斯处理球员工会的相关事务。2009年，他再次通过票选，继续担任NBA球员工会主席，并将代表球员进行2011年的劳资谈判。
　　上周五晚上，在湖人113比80大胜国王的那场比赛中，出现了非常有趣的一幕。当时在下半场开始之前，费舍尔专门与对方后卫加西亚进行了交谈。赛后接受采访时，费舍尔表示自己并非以对手的身份来进行这番交谈，而是因为自己作为NBA球员工会主席的特殊身份。
　　“对我来说，这是一种全新的感觉，要求我必须经常与对方阵中的那些小伙子们进行沟通。”费舍尔表示，这样一种亦敌亦友的身份显得很有意思：“说实在的，我们满脑子都是如何来击败这些对手，所以很多时候，没人介意到底有没有对方的电话号码或者电子邮件。但是到了现在，我们意识到大家其实同属于一个集体，存在着一些相同的利益诉求。所以尽管我们今晚会在赛场上各为其主，但我仍然会以主席身份来为对方的球员提供支持。”
　　费舍尔在此时发表这样的言论，显然具有特殊的含义。原有的NBA劳资谈判协议将在明年7月到期，因此在接下来的2011-2012赛季，有关新一轮劳资谈判的问题可能会掀起惊人的风暴。从这个意义上来说，费舍尔不仅是湖人三角进攻体系中的重要环节，更是决定了劳资谈判会朝着哪个方向发展的关键人物。在接下来的谈判中，这位小个子后卫将运用他的头脑来击败对手，其中就包括他现在的东家湖人。
　　谈起接下来的工作时，费舍尔表示：“你必须要把在各支球队效力的球员团结到一起，而且相互之间必须建立起足够的信任关系。否则的话，你就无法真正代表他们去参与劳资谈判。”
　　所以与其他的湖人球员相比，费舍尔近期操的心要多得多。当队友们庆贺湖人终结了四连败之后，他却必须关心其他一些生活琐事，比如奥多姆与肥皂剧女演员卡戴珊之间的那段婚姻，又比如科比所拍摄的开枪视频，除此之外，香农·布朗与歌手莫妮卡、武贾西奇与莎拉波娃之间的恋情，也都是费舍尔不得不关注的现象。因为对于湖人球员丰富多彩的夜生活，媒体历来存在着这样一个说法：如果你们赢球，那么这叫时尚；但如果你们输球，那些风流韵事就是罪魁祸首。
　　作为一位征战NBA15年的老兵，同时也作为四个孩子的父亲，费舍尔首先代表球员表示不希望那些场外事件带来巨大的压力，但他同时又强调：“我觉得所有人都必须自觉地去杜绝那些负面事件。”

