临危救主詹皇一数据仅逊乔丹 33+7+9狂飙手刃仇敌
　　新浪体育讯　北京时间12月9日，迈阿密热火客场111-98击败犹他爵士。勒布朗-詹姆斯豪取33分、7篮板、9助攻，成为复仇爵士第一功臣。
　　热火本赛季第一次交锋爵士留下的是惨痛回忆，在迈阿密进行的那场比赛一度让热火丧失信心，他们在最多领先22分的情况下被爵士逆转，还造就了保罗-米尔萨普神一样的28秒11分。热火那段时间的低迷都是拜顽强的爵士所赐，好在热火在输给小牛之后逐渐找到状态，近期取得5连胜。今天来到盐湖城，热火上下的目标只有一个——复仇洗刷耻辱。
　　今天比赛一开场，爵士队的手感就热得发烫，前4次投篮全部命中，而热火靠什么还击？当然是詹姆斯。皇帝开场也是两投全中，包括一个漂亮的三分球，他的发挥让热火不至于被爵士开场就扩大优势。大家都知道，在爵士强悍的主场一旦让他们打疯，那么没有几支球队可以反败为胜。詹姆斯深知这一点，上一战皇帝在雄鹿身上没找到感觉，就这么憋了一场，他今天就要好好释放一下。
　　特别是在第二节，热火打出一波小高潮暂时甩开了爵士，期间詹姆斯抢下一个难度极大的后场篮板，然后个人运球到前场，看到詹姆斯-琼斯落位，詹姆斯迅疾传球，琼斯拿球后无人防守，轻松投中这个球。更精彩的在稍后，德隆-威廉姆斯持球面对詹姆斯防守，他一个向右急加速，詹姆斯扭头就追，可德隆马上一个变向就过掉了詹姆斯，引得全场爆发欢呼声。虽然这个球最后不是德隆直接上篮进，而是艾尔-杰弗森补进的，但詹姆斯还是觉得受辱，马上要还一个Answer Ball。
　　果然热火下一次进攻交给詹姆斯，他一挥手轰走挡拆球员，运球单打安德烈-基里连科。詹姆斯一路突破连过两人，靠强壮的身体挤出一个出手空隙，并躲过最后一个防守人的封盖把球抛出。这个球爵士球员明显接触到了詹姆斯身体，但裁判不予判罚。而詹姆斯的投篮划出一道相当大的弧线落入篮筐，虽然没有获得2+1，但仍称得上是一次精彩的个人秀。仅用半场时间，詹姆斯已经得到22分2个篮板4次助攻。
　　除了个人进攻，詹姆斯与韦德配合也日渐成熟，近几场比赛屡现精彩配合，今天也不例外。首节比赛，詹姆斯就有一记挥洒写意地击地助攻，帮助韦德溜底线反扣得手。稍后詹姆斯发动防守反击，韦德翼侧快下，詹姆斯推进到前场将球甩给韦德，闪电侠迅猛杀入篮下躲开最后防守上篮。第三节开场不久，詹姆斯又是夺下防守篮板一条龙发动进攻，他在罚球线起跳右晃却向左前方妙传，韦德插上恰到好处，接球之后又是暴扣得手，打得爵士只能叫暂停。
　　然而盐湖城主场的恐怖若非身临其境是难以想象的，那里的人虔诚，所以对詹姆斯这样的“叛徒”，本就没什么好印象。比赛中球迷又认为裁判漏吹了詹姆斯的一些犯规和违例，因此从第三节开始每当詹姆斯拿球，全场就会爆发出巨大的嘘声，詹姆斯一周内必须第二次面对这样的窘境。然而这一切不能击倒詹姆斯，当热火无人可依的时候，是詹姆斯连续投中2分和3分，帮助球队挺过了最艰难的阶段。
　　第四节最后三分钟，爵士发动最后的攻势试图挽回8分差距。这时又是詹姆斯站了出来，热火连续两次打反击，第一次詹姆斯先传给韦德，而后者稍作停留看詹姆斯飞到空中马上向篮筐一抛，詹姆斯霸气起跳空中接力扣进。下一回合又是詹姆斯先传韦德，闪电侠扭身上篮可惜涮筐而出，正在这千钧一发的时刻，詹姆斯及时赶到补篮得分，热火基本就此锁定胜局了。
　　全场比赛詹姆斯豪取33分、7个篮板和9次助攻，而且能在最关键的时刻把球投进。他已经走出了前一段的阴霾，毫无疑问他是带领热火打出六连胜的第一功臣。
　　(Zorro)

