篮网召回二年级摇摆人 发展联盟他曾场均狂砍三双
　　新浪体育讯　北京时间12月8日消息，据美联社报道，新泽西篮网日前已经正式从发展联盟召回球队的锋卫摇摆人泰伦斯-威廉姆斯。
　　在被下放发展联盟打球的日子里，威廉姆斯完全展现出高人一筹的实力，在三场比赛中，威廉姆斯场均贡献28分，10.7个篮板和10.7次助攻的恐怖数据。其中在两场比赛中，这位23岁的摇摆人都能打出三双数据，而也有两场比赛，威廉姆斯的得分都超过了30+。
　　也许正是看到了威廉姆斯如此耀眼的数据单，篮网总经理比利-金决定提前召回威廉姆斯。为此，比利-金还在日前强调，会和球队主帅艾弗里-约翰逊商量一下，在未来的常规赛中，如何使用威廉姆斯的问题。
　　威廉姆斯此前曾因为多次触犯球队规定，训练迟到等原因被球队下放到发展联盟。而包括“小将军”约翰逊等球队高层在内，也都被威廉姆斯这样不拘小节的行为感到愤怒。
　　不过在听说自己将被球队召回的消息时，威廉姆斯还是显得很兴奋，并表示会在重返联盟之后，会服从球队的安排，按时出席训练等等。
　　据悉，23岁的威廉姆斯将在明天直接前往达拉斯与球队会合。而篮网与小牛的比赛，这位潜力无限的二年级秀，将有可能重新代表球队披挂上阵。
　　本赛季威廉姆斯共代表篮网出战了8场比赛，场均有6.8分，3.8个篮板和3次助攻的贡献。
　　(小林)

