詹姆斯33分三巨头砍75分 热火复仇爵士豪取六连胜
　　新浪体育讯　北京时间12月9日，热火客场以111-98击败爵士。>>>您如何评价热火复仇爵士？
　　热火(15-8)六连胜，三巨头合砍75分。勒布朗-詹姆斯拿下了33分、7个篮板和9次助攻，德维恩-韦德28分，克里斯-波什14分9个篮板。“大Z”伊尔戈斯卡斯16分10个篮板。
　　爵士(16-7)未能像上一次那样大逆转。艾尔-杰弗森得了25分11个篮板，德隆-威廉姆斯21分12次助攻，保罗-米尔萨普18分，安德烈-基里连科13分。
　　第二节打了3分钟热火还未能投篮命中，不过凭借罚球保持领先。本节还有8分32秒时，韦德终于上篮得手，连投带罚拿下3分，此后他又投中一球，热火以38-31略为拉开差距。詹姆斯随后不久又是一记三分命中，热火一度以49-39领先两位数。半场结束时，热火以56-50领先。
　　爵士在下半场开始反击，第三节还有4分15秒时，米尔萨普上篮后，将比分追成72平。韦德和詹姆斯配合，送出妙传，詹姆斯三分命中，热火才再度领先。本节最后3分钟，热火竟然一分未得，爵士连得4分后，以78-77反超。
　　热火上一次就已经品尝了被逆转的滋味。今天爵士又有后来居上的苗头，热火赶紧镇压。波什在第四节一开始就投篮命中，接着两次助攻，查尔默斯和琼斯各投中一记三分，韦德此后也两度三分得手，热火在本节前半段投中4个三分球，打出一波17-5后，一举以94-83取得优势。
　　爵士在本节前5分钟只投中一球，好不容易将比分追成90-96，但波什马上篮下还以颜色，接着詹姆斯空中接力扣篮得手，爵士连续投篮不中，詹姆斯又补篮成功后，热火在比赛还有2分45秒时以102-90扩大优势。
　　爵士逆转的势头被遏制，此后未能将差距缩小到8分以内。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、卡洛斯-阿罗约、“大Z”伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　爵士首发阵容：德隆-威廉姆斯、拉贾-贝尔、艾尔-杰弗森、保罗-米尔萨普和安德烈-基里连科。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

