费根：火箭慢慢淡忘核心麦蒂 球迷爱恨他早无所谓
　　新浪体育讯　北京时间12月9日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根更新了自己的博客，谈到了刚刚重返休城比赛的特雷西-麦格雷迪，以下是博客内容摘译——
　　特雷西-麦格雷迪曾经说他能够和职业生涯所在的球队和平相处，不过毋庸置疑的一点是麦蒂的话常常和事实并不相符。也许，这就是人们总是在讨论他本该成为怎样的一种球员，而最终他却成为截然相反的另外一种球员的原因吧。他说他会感到满足的，是的，一直以来，他都是这么说的。
　　应该承认，麦蒂在这场比赛中打得很不错，尤其是第二节。不过，看着穿上活塞球衣的麦蒂，人们总是会不由自主地想起他的休城岁月，哪怕他现在的状态已经不比当年，但是他依然是麦蒂，他的天赋还是可以撕开对方的防守，他的视野还是能看到其他人看不到的机会。只是，他已经不是一支球队的核心，他必须接受一个角色的彻底改变——从一支球队核心到另外一支球队的替补。
　　麦蒂不会避讳他和火箭之间的话题，因为在他看来，以那样一种方式结束多年的合作，根本不是他的责任，即便他知道上赛季的自己不是100%的状态，即便他嘴上依然坚称他已经100%的健康。甚至有些时候，他会陷入一种情绪，那是一种自怜，对自己境遇的怜悯。
　　“我想知道，”麦蒂说，“在我走了以后，他们还能去谴责谁呢？”
　　丰田中心的嘘声，其实并不强烈，至少比起多伦多和奥兰多的等级，还差得远呢。当洛瑞和斯科拉接管了比赛后，麦蒂也沦为了看客。那些嘘声渐渐平息，正如他的职业生涯慢慢归于平淡。当被问及是否介意休城球迷心中的自己是什么样时，麦蒂说：“他们脑子里想什么，我是不知道的。不管我为他们做过多少贡献，只要他们曾经喜欢过我，那他们现在怎么想并不重要了。”
　　麦蒂在休城的那些光辉岁月，依然会出现在火箭赛前历史回顾的视频集锦里，他的上场曾经被嘘声淹没，但是很快这些嘘声就消散了。也许，这就是麦蒂给人们的记忆，这些记忆很可能也会随着时间的流逝而被休城淡忘了。
　　是淡忘，也是一种覆盖。骑扣布拉德利的惊天神迹，已然被蹒跚和伤病所覆盖；22连胜的辉煌也已然被上赛季的各种风波所覆盖。他会被休城记住吗？他会被休城遗忘吗？麦蒂看上去并不在乎。
　　(肥仔)

