北京绝对核心低迷14投2中 惨败天津因他消极比赛？
　　昨晚首钢惨败天津 莫里斯状态全无 攻防转换不积极 全场只得到10分
　　莫里斯厌战 最热球员变最冷
　　本报讯(特约记者 李南)谁都没想到北京队昨晚会在客场以66比93惨败天津，也没人想到场均30.4分的莫里斯遇到盖帽王拉米扎纳时，表现会如此糟糕。
　　昨晚与天津的比赛，莫里斯全场14投2中只得10分，反观与他对位的拉米扎纳，全场18分、8个篮板、5次助攻和6个封盖的数据异常抢眼，作为两支球队的核心，他们的表现也最终决定了本场比赛的走势。
　　篮球领域中球风相克的事例十分常见，莫里斯碰到拉米扎纳就无计可施也可以理解，但北京队的得分王在比赛中的自暴自弃，就有些让人捉摸不透了。
　　比赛进入到下半场后，莫里斯在进攻端依然手感全无，眼见分差越拉越大，莫里斯居然明目张胆地开始消极比赛。
　　进攻时他不再像上半场一样内线积极要位，而是懒洋洋地站在旁边当观众。退防时他更是如闲庭信步一般，天津队趁机将比分进一步拉大。
　　眼见莫里斯厌战情绪越来越强，闵鹿蕾立刻用阿巴斯换下了莫里斯。到了第四节，莫里斯依然无心恋战，闵鹿蕾无奈只好再次将其换下，这次换人也等于首钢正式放弃了比赛。
　　尽管莫里斯全场表现低迷，主帅闵鹿蕾赛后依然为他开脱：“今天我们没打出自己应有的水平，和前几场相比简直就不是同一支球队。但是输球不是一个人的责任，莫里斯太累了，之前一直在感冒，输球没什么大不了的。”
　　与天津队的比赛后，首钢男篮已经返京，全队上下也将对本场的失利进行总结和调整，本周三他们将在主场迎战东莞的挑战，对手目前已经取得了9连胜，风头正劲。
　　相关链接
　　面对“三连客”  CBA球队不适应
　　在弱旅天津队身上吃到本赛季第三场败仗，北京队输得很郁闷，其实CBA多数球队面对三连客时表现都不尽如人意，北京队此次取得1胜2负的战绩，并不丢人。
　　纵观目前已经经历过三连客的球队，除了公认的总冠军最大热门新疆队(目前正经历三连客，已取胜两场，下场对阵天津)，其余经历过三连客的球队，最好的战绩也只有1胜2负，佛山和福建这样的弱旅更是三战全败。
　　实际上，NBA的赛程比CBA还紧密，背靠背更是常事，但NBA所有的球队都有专机，这些专机几乎都是为篮球运动员量身定做的，乘坐时十分舒服，而且随队出行的训练师在飞机上就可以帮队员恢复。
　　CBA就不同了，所有队员都要和普通旅客一起乘坐商务班机。一次三连客跑到最后，队员往往都如大病初愈一般。
　　或许北京队还应该庆幸，本赛季他们只有一次三连客的征程，打完这次之后，起码本赛季他们不会再遭受如此奔波之苦了。文/特约记者 李南

