奇才头号伤员有望圣诞节前复出 他已阔别赛场9个月
　　新浪体育讯　北京时间12月8日，《华盛顿邮报》消息，奇才前锋约什-霍华德日前向当地媒体透露，自己希望能在两周之后重返赛场。
　　“这(两周之后)将是比较适当的时间。”霍华德对记者说道。
　　在上赛季交易截止日前，霍华德被小牛送到奇才，而在代表新东家对阵公牛时，霍华德不幸扭伤左膝膝盖。随后他便接受了左膝韧带修复手术，而根据手术后医生的预期，霍华德的恢复周期将长达6-8个月。值得一提的是，对阵公牛的比赛，仅仅是霍华德转投奇才后参加的第四场比赛。
　　但由于此前就饱受伤病困扰，包括左手腕和左脚踝都经历过手术，所以霍华德此次左膝的恢复时间，也比预期延长了1-2个月的时间。不过好在目前一切进展顺利，而霍华德也希望能赶在圣诞节之前重返赛场。
　　当地时间12月14日和18日，奇才就将接连挑战两大劲旅湖人和热火，当有记者就此向霍华德询问，能否在这两场重要的比赛复出时，霍华德表示，“我可以诚实的告诉大家，我还不知道具体的时间，但我希望这样的事情能够在下周就发生。”
　　随后霍华德也补充说，“我想对夏洛特(12月20日)或者芝加哥(12月22日)时复出，可能性会更大一些。”
　　目前在奇才队中，能够稳定在小前锋位置上的球员只有艾尔-索顿一人，而其他时间，主帅菲利普-桑德斯更多是选择柯克-辛里奇或者“大将军”吉尔伯特-阿里纳斯客串3号位，如果霍华德这位防守悍将能够及时复出，这对于目前战绩并不如意的奇才来说，的确是提升球队整体实力的一个好信号。
　　(小林)

