火箭找到灵符破第四节死咒 无巨星休城就该这么打
　　新浪体育讯　第四节最要劲的时候，凯文-马丁坐在场下咬着手指。26分钟21分5篮板2助攻1抢断，单从数据上马丁状态正佳，阿帅是否该让他打更长的时间呢？
　　从马丁安静的表情来看，马丁一定知道阿德尔曼最后时刻的布置是因为什么。得分能力过人，但防守有硬伤，阿帅明确表示火箭现阶段的工作重点就是抓防守。在领先的情况下，考特尼-李接替马丁站在了得分后卫的位置上。事实上小李很好的完成了第四节死守的任务，活塞在追分时刻5分钟只进了两球，全速回追送本-戈登大帽的那个瞬间恰是精巧浓缩。
　　最终，14分的优势让比赛提前结束。火箭终于找到了省时省力的末节解决办法，多用李，看对手决定上不上马丁，看似玄妙无比的末节魔咒，轻描淡写间烟消云散。
　　如此安排，马丁打得也舒服，在场时，马丁拥有随意开火权，但马丁夏季的苦练和阿帅的谈心都让他明白，让球队变好的必须做法就是减少个人单打的出手。于是投篮马变成了突破马，最爽快的罚球机会如雨点般落在马丁身上，15罚14中，全场活塞才罚中了17球，马丁一个人就快追上了对手全队。
　　马丁并不是那种很受欢迎的球星，剑走偏锋的打法会让一些球迷感到难以接受，马丁很少大开大阖的打球，他拥有自己的节奏，更重要的是他已经特立独行于自己的招法中并带给球队帮助，这也许才是他能抓到千万合同的真正杀招吧。
　　不长的时间，不多的出手，不少的得分，马丁在恩师阿德尔曼手中变成了赢球的重要拼图，也许喜爱马丁的球迷还是觉得应该让他多打些时间，不过只要火箭接着赢下去，一切就都显得不那么重要了吧。
　　(田黄)

