阿泰热衷慈善再曝惊人举动 赛季薪水慷慨捐出一半 
　　新浪体育讯　北京时间12月9日，《橘郡纪事报》消息，对于那枚花费了职业生涯11年的时光，才捞到的总冠军戒指，湖人球员罗恩-阿泰斯特的处理方式是“拍卖”。也许当时有人认为阿泰疯了，但对于阿泰自己来说，这只是他热衷公益事业的一小部分。而就在近期，这名绰号“野兽”的球员又曝出了自己的下一步惊人计划，那就是捐出下赛季工资的一半给慈善机构。
　　据《橘郡纪事报》报道，阿泰斯特打算把下赛季697万美元薪水的其中一半捐出，来以此继续支持慈善事业。而这也是继赛季开始时，阿泰表明要拍卖总冠军戒指后，他对于支持公益事业，再度曝出的一大举动。
　　“我当然在考虑这件事情，”阿泰斯特说道，“或许我也会捐出60%。”虽然具体的细节还没有完全制定出来，但阿泰斯特称他对此的想法“非常认真”。
　　“我已经跟我的妻子对此有过商量，这是有利于社会的事情。鼓励所有需要帮助的人，这是我想去做的。也许人们会诧异‘哇，他为什么要这样做呢？’我想有很多人还需要去帮助，需要去接受教育，这就是原因。”
　　“我来到这(湖人)并不是为了钱。很显然，如果我要获得更多的薪水，我可以到别的球队去，哪怕是一些小城市的球队。因为在那些地方，我可以少缴税款，而在洛杉矶，这里的税收政策几乎能杀死我，你知道我在说什么吧。”
　　“我一直在考虑这些问题，大概有三年的时间了。”阿泰说，“无论我是现在做这些事情，还是等到7月份再做，我想这都是非常伟大的。”
　　在本赛季领取总冠军戒指前，阿泰就表示会把这枚来之不易的戒指捐献出来拍卖，而拍卖所得将帮助那些存在心理健康问题的年轻人进行治疗。
　　(小林)

