第四季首度首发姗姗来迟 阿联在奇才到底怎么定位
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，华盛顿奇才108-115不敌洛杉矶湖人，这是易建联赛季首次首发，全场出战25分半钟，3投2中砍下7分5个篮板。
　　2008-09赛季首战，篮网的对手正是易建联现在的东家奇才。2008年10月30日，篮网作客华盛顿，那场比赛易建联首发打了31分半钟，11次出手命中7球，拿下17分6个篮板，另外有2次助攻，1个抢断2个盖帽，犯规达4次，球队战胜奇才。那场比赛中易建联在最后一节发威，最后4分钟篮网以74-75落后，他先是传球建功，接着又抢断肖恩-史蒂文森滑翔扣篮，让篮网一举超出比分。
　　2009-10赛季，篮网首战森林狼，同样是客场作战，易建联首发，上场时间达到了36分半钟，全场10投5中拿下17分12个篮板，1次助攻2个盖帽，个人犯规仅为2次，球队输球。这是三场比赛中易建联发挥最好的一场，但也是他所在球队表现最烂的一场。比赛一开始易建联就进入状态，为球队首开记录，前三节帮助球队以78-64领先14分。第四节开始后在易建联不在场的情况下，对手在不到3分钟内打出一波12-0，易建联再次上场，连造两个犯规，但是队友状态低迷，最终被对手绝杀逆转。
　　这场比赛是2009-10赛季联盟最烂和次烂的分水岭之战，篮网就此占领吊车尾王座。正如易建联本人说的，此前三个赛季都是不堪回首，三次赛季首次首发战便是缩影。尽管他本人状态是一年比一年好，但是无济于事。本场比赛易建联再度首发，又是客场作战，尽管实力差距依然明显，奇才场上打得也非常混乱，但是他们却体现出了完全不同的精神。可惜易建联全场出战25分半钟，3投2中砍下7分5个篮板，数据水准为历年最低，最后时刻甚至没能获得出场机会，这也带出一个话题，阿联在奇才到底是适合先发还是替补？
　　(春水方生)

