麦蒂迟暮英雄的反击 我不再是那个寒酸的老大(图)
　　新浪体育讯　作为昔日休斯顿火箭的老大，特雷西-麦克格雷迪今天重新回到了丰田中心，这座他征战了5个赛季的地方，但是却是以对手的身份出现。如今的麦蒂，已经不再是联盟薪水排行榜上前5的选手，也并非活塞的老大，而只是作为第六人登场。但是在这场最终火箭97-83战胜活塞的比赛中，麦蒂依旧牵动着丰田中心球迷们的心！
　　球迷——嘘声四起
　　球员到客场打球被嘘是很正常的，被嘘也说明这个球员本身有来头，要么他是如同科比一样的联盟公敌，要么他是勒布朗这样抛弃了母队转投新队的焦点人物。似乎麦蒂两者都不算，但是在他的火箭生涯后期和球队之间的恩恩怨怨，也让球迷对这位昔日联盟得分王产生了不小的怨气。也许是因为曾经对他的期望太高，如今难以平复。
　　除了开场之外，最大的一次嘘声发生在第三节，当时第三节还有29秒，麦蒂和洛瑞在边线附近争球，产生了一些肢体上的冲撞，结果麦蒂用胳膊推了一下，洛瑞倒地，麦蒂被吹了犯规，结果全场响起了最大的一次嘘声。
　　麦蒂——迟暮英雄的反击
　　如果被昔日主队的球迷狂嘘，你会做出什么样的反应？麦蒂做出了可能是最好的一项选择。他今天11分的得分，这是他本赛单场比赛得分的第二高度。值得一提的是，本赛季他的最高分也是在前东家——纽约尼克斯身上取得的，11月29日的那场比赛中，麦蒂得到了13分。
　　麦蒂的发挥始于第二节，招牌动作干拔再次出现于丰田中心，这让火箭球迷也瞬间恍惚至过去。而后火箭的第二阵容打出一波14-0的攻击潮，而挺身而出为活塞化解这次狂潮的就是麦蒂。他造前队友海耶斯的犯规，自己两罚全中。此外，在第四节还有8分06秒的时候，麦蒂在三分线外突发冷箭，这样的三分球，也是火箭球迷所熟悉的。
　　而从接下来一段时间的表现来看，麦蒂今天不仅要让火箭球迷看到他们所熟悉的自己，也要让他们看到自己不太令人熟知的那一面，那就是防守的侵略性。
　　在第四节，活塞一度将比分差距缩小得非常近。麦蒂和巴蒂尔在一次防守和进攻中产生了对抗，麦蒂挡住了巴蒂尔上篮的去路而后者硬生生地把球丢进了篮筐。但是后来从慢镜头中看，当时麦蒂是被巴蒂尔推了一下。当得知自己被吹犯规之后，麦蒂很意外，不过也并未做太多表现。
　　在随后的回合中，麦蒂打得更是有侵略性，他对位马丁的时候突破至内线，这又是那种麦蒂似的突破！结果这次进攻被裁判吹了进攻犯规。麦蒂对这次判罚展现了标志性的微笑，但是随即却被裁判又吹了一个技术犯规！
　　也许，裁判是认为麦蒂的这次微笑具有讽刺的意味吧！ 不管怎么说，能够在旧地有尚佳的表现，也是火箭球迷希望看到的，毕竟火箭赢了比赛，而火箭昔日的老大也没有太过寒酸。麦蒂今天的表现尽了全力，他的微笑从容不迫，虽然他的肚腩渐渐开始有些显眼，但是他不再是火箭昔日寒酸的老大，也许现在的他，可能以最快乐的心情在打球。
　　(大猩猩)

