奇才浑人背靠背动力十足 一掌把埃文斯盖到篮筐上
　　新浪体育讯　本场比赛华盛顿奇才91-116输给萨克拉门托国王，贾维尔-麦基出战29分钟，拿下13分9个篮板。
　　对阵疲惫之师，一开始就打得顺风顺水的国王众将被这一扣惊醒。第二节比赛两队展开拉锯战，吉尔伯特-阿里纳斯再次助攻麦基完成空中接力扣篮，但这还不算什么。第二节比赛进行到剩下8分钟时，杰森-汤普森接到传球，投篮将比分扳成34平。卡蒂尔-马丁篮下出手被欧米-卡斯比盖帽，国王领袖泰里克-埃文斯得球之后发动快攻。此人新秀赛季便以球风霸道闻名，突破上篮正是势如奔马，但是强中自有强中手，就在他就要上篮得分之际，身后麦基飞出，一巴掌将皮球扇在篮筐上。
　　第二节后半段奇才开始崩盘，队员活力不足的软肋尽显，但麦基却依然劲量十足，在两军阵中飞来飞去。第三节奇才进攻屡屡未能奏效，连快攻都功亏一篑。第三节比赛剩下9分钟左右，奇才再次发动快攻，奇才球员持球突破，在国王防守干扰下将皮球放上篮圈，眼看就要滑筐而出，麦基跟进扣入。此节剩下4分钟时，他在篮下封盖干扰对手，接着在进攻端面对德马库斯-考辛斯打成2+1。
　　初生牛犊的考辛斯可算遇到苦手了，本场比赛他先发出战，表现非常强硬，但是在跟麦基的对决中，他着实受到了点震撼教育。第四节比赛剩下9分钟时，考辛斯罚球线附近接球，一步突破进内线，面对麦基大力扣篮。不得不说考辛斯天赋异禀，绕是盖帽高手麦基也未能阻挡他的扣篮，相反硬生生被他颜扣。麦基也算得上江湖有名的浑人，哪能咽得下这口气。9秒之内就如法炮制，尽管没有扣进，但是却造成了考辛斯犯规。扑倒在地的考辛斯掩面摇头不止，领到第5次犯规的他坐回板凳上依然欲哭无泪，他心里肯定在想：怎么会有这么浑的前辈？
　　(春水方生)

