绿军顾大局隆多恐连续缺阵 战略性放弃效仿1年前KG
　　新浪体育讯　北京时间12月9日消息，据《波士顿先驱报》报道，一年前的这个月，凯尔特人决定让球队内线核心凯文-加内特进行“战略性休息”。而一年之后，这样的计划很有可能将继续沿用，此番收益的将是主力控卫拉简-隆多。
　　一年前，为了保证加内特膝盖手术后恢复顺利，凯尔特人决定让加内特修养了一段时间。而虽然在这段时期内，绿军的战绩有起有伏，但总体来讲并没有被东部第一集团落下多少。而后的季后赛，养精蓄锐的加内特展现出良好的战斗力，并最终帮助凯尔特人杀进最后的总决赛。
　　如今，球队主力控卫隆多正饱受足底筋膜炎的困扰，而凯尔特人此时打算重拾去年类似的做法，让隆多继续休战，从而保证球队赛季末以及季后赛时充足的战斗力。
　　这样一来，今天凯尔特人与掘金的比赛，隆多就有可能连续第二场比赛缺席。而这样的消息，也得到了绿军主帅多克-里弗斯的证实。
　　“他可能会在某些时候休整一段时间，”里弗斯教练告诉记者，“我已经告诉大家，我收到了队医这样的建议。他的脚伤，包括他的肌腱，如果继续下去，他的伤病可能会加重，而这样的问题我们已经探讨了很久。”
　　里弗斯教练还表示，隆多什么时候重返赛场，很大程度上将取决于接下来球队的战绩。如果在常规赛球队表现不错，那么里弗斯认为隆多没有太大必要在常规赛卯足全力，而季后赛才是他发挥的更大舞台。
　　(小林)

