CBA本季第1后场：刘炜不是控卫 孙悦打CBA会很强
　　记者李阳1月2日太原报道  2011年亚锦赛在武汉举办，即便如此，中国队的夺冠之路仍然充满艰辛。至少在道格拉斯是这么认为的：“不会再像以前那样，中国队可以杀光所有的球队。”
　　道格拉斯今年在CBA的山西队效力，他被中国球迷所熟知还是两年前的天津亚锦赛，他率领的约旦队险些把中国队逼入绝境。
　　这是道格拉斯在CBA的第一个赛季，刚打了9场比赛，他并不认识多少中国的球员，但说到中国男篮，他一点也不陌生。“我了解中国队，我觉得中国队是一支很优秀的球队，但是伤病是中国队的一大问题，”道格拉斯说，“当我来到CBA以后，发现这里有很多优秀的球员，有很多有潜力的年轻人。我觉得他们真应该好好看看这些球员，良好的人才储备可以让中国队变得更强。”
　　随后，道格拉斯话锋一转。“但是，没有姚明，一切都会变得很困难，姚明是与众不同的，”他说，“姚明能打，中国队就很强。如果中国队能保持健康，易建联能打比赛，中国队也能做得很好。但是现在伊朗、约旦等都很强，还有韩国，中国队要想夺冠，不会那么容易。”
　　道格拉斯认为，伤病是阻碍中国队前进的第一道障碍，再一个就是被国人诟病了多当年的后卫问题。尽管在去年的世锦赛和亚运会上，中国队的后卫有不错的表现，道格拉斯仍然觉得还有所欠缺。
　　“后卫还可以，但是中国队没有真正的控卫，”道格拉斯说，“如果中国队有一个好控卫，中国队就会变得很好。没有好的中锋和好控卫，很难赢球，这两个条件你要同时满足。如果你有一个好的中锋，同时需要配一个优秀的控卫。他就是场上的教练，可以掌控比赛。但是中国队没有纯控卫。我不知道是谁挑选的队员，联赛中就有一些不错的控卫，中国队需要有人来掌控节奏，我认为这是最大的症结所在。”
　　中国队的主力后卫刘炜，在道格拉斯眼中更像是一名得分后卫，“他不是控卫，”道格拉斯说，“辽宁的12号(杨鸣)很不错，还有新疆队的18号(张庆鹏)也很好。”
　　不过，道格拉斯倒是对孙悦念念不忘，他问记者：“在湖人队打过球的那个孙悦没打CBA吧？如果加强练习的话，他会成为一名好的控卫。他有身高，很聪明，还能防守。”

