官方实力榜：绿军连胜夺马刺头名 火箭拖得州后腿
　　1.波士顿凯尔特人(2) 16胜4负
　　这已经不是大家第一次看到这样的统计，但我们仍然值得向大家重申一下，由于雷-阿伦和凯文-加内特的加盟，凯尔特人在圣诞节前的比赛中，一共取得了87胜14负的佳绩。目前，球队是联盟防守第一的球队，而在最近的7连胜中，绿衫军在其中六场比赛的命中率都超过了50%。
　　2.圣安东尼奥马刺(1) 17胜3负
　　也许如果不是在与快船的比赛中告负，马刺仍能够保证榜单头名的位置。但是，球队总会在一个赛季中有所起伏。但当你在面对联盟防守第二差的球队时，自己只得到85分，这是不能原谅的。从上周五开始，马刺已经开始了一段相对轻松地赛程，在未来的13场比赛中，他们只有2场客场比赛。
　　3.达拉斯小牛(5) 16胜4负
　　小牛过去的比赛已经取得了9连胜，这和之前的11场比赛有很大不同。这些胜利让我们又想到了小牛上赛季的13连胜，实际上，在过去的9场比赛中，球队的投篮十分糟糕，但好在所有球员都通过减少失误来提高了效率。
　　4.奥兰多魔术(3) 15胜5负
　　没有霍华德、尼尔森、皮特鲁斯和JJ-雷迪克，魔术上周五在底特律仍然打出了赛季第二好的进攻效率。但他们的骨干球员绝对不能维持第二天晚上，与雄鹿比赛时那样的水平。周一对阵老鹰的比赛，他们需要那些有实力的家伙回来。
　　5.洛杉矶湖人(4) 14胜6负
　　在菲尔-杰克逊的11个冠军中，没有一次经历过4连败的尴尬，所以从这一点上看，这对于湖人并不是如意的一个赛季。周六击败国王可能对湖人来说，是个好兆头。但那只是一支把目光放在明年状元签上的球队，所以洛杉矶的未来，仍然值得思考。
　　6.丹佛掘金(9) 13胜6负
　　在掘金的7连胜中，安东尼场均得命中率仅有36%。在百事中心球队的战绩是10胜1负(输球的比赛时1分惜败给小牛)。从周二开始，掘金未来的6天4场比赛都将前往客场挑战对手。
　　7.犹他爵士(6) 15胜6负
　　CJ-迈尔斯的正负统计值很有意思，在他替补出战时，球队的效率值是+142，这是联盟第15好的，要好于球队60%的球员。但自从在与开拓者的比赛中命中7个三分球之后，迈尔斯随后的28次三分出手仅仅只有7中。
　　8.俄克拉荷马雷霆(8) 14胜7负
　　上赛季，雷霆是联盟中防守进步最快的球队。但本赛季，联盟中只有一个队伍(骑士)的防守比他们退步更快。周五球队的输球，他们让猛龙的投篮命中率达到55%，可以说，丢失的防守是他们本赛季面临的最大问题。
　　9.迈阿密热火(12) 13胜8负
　　上周热火的对手并不强大，所以在他们的4连胜中防守有所回升。在对阵奇才、活塞、骑士和老鹰的比赛中，他们让对手场均命中率只有38%，每100回合也只能让对手得到89.4分。而周一与雄鹿的比赛之后，热火将开启球队的西部之旅。
　　10.新奥尔良黄蜂(7) 13胜7负
　　也许大卫-斯特恩应该撤销贾里特-杰克的交易，自从杰克来到新奥尔良之后，球队的战绩仅为2胜6负。显然，他给黄蜂带来了之前猛龙时期懒散的防守，因为在这8场比赛中，黄蜂每100回合能让对手得到104.5分。
　　排名11-30位的球队是：亚特兰大老鹰(13)，纽约尼克斯(15)，芝加哥公牛(10)，菲尼克斯太阳(16)，印第安纳步行者(11)，波特兰开拓者(14)，孟菲斯灰熊(17)，休斯顿火箭(21)，多伦多猛龙(24)，夏洛特山猫(19)，密尔沃基雄鹿(22)，金州勇士(18)，费城76人(27)，底特律活塞(25)，克利夫兰骑士(20)，新泽西篮网(23)，华盛顿奇才(26)，明尼苏达森林狼(28)，洛杉矶快船(29)，萨克拉门托国王(30)
　　18.休斯顿火箭(21) 7胜13负
　　随着上周赢下与湖人和灰熊的比赛，火箭命中率达到50%以上的比赛，战绩为3胜0负。他们真的应该继续这样保持下去，本周球队将面临一些弱旅，而姚明也会很快回来，所有火箭有可能在未来一段时间带给我们一连串的胜利。
　　27.华盛顿奇才(26) 6胜13负
　　奇才在客场0胜10负，而这个星期他们将客场挑战湖人和国王。在球队主场Verizon中心，球队的战绩是6胜3负，每100回合只能让对手得到100分。可在客场比赛时，他们的防守却十分糟糕，让对手能拿到116.1分。所以由此来看，周二在洛杉矶的比赛，奇才不会有太大胜算。
　　本周表现最好的球队：迈阿密热火 4胜0负
　　本周表现最差的球队：克利夫兰骑士 0胜4负
　　本周升幅最大的球队：多伦多猛龙 +5
　　本周降幅最大的球队：克利夫兰骑士 -5
　　(小林)

