现场：姚麦用拥抱互致敬意 活塞1号嘘声中送妙传
　　新浪体育讯　北京时间12月8日消息，火箭坐镇主场迎战底特律活塞。两队战绩相当，这是火箭扭转自己颓势的好时机。但更加引人注目的则是特雷西-麦克格雷迪的到来，这位与火箭爱恨情仇至今难以分清的旧将让本场比赛充满了看点。只可惜，麦蒂归来却也看不见姚明，昔日的MM组合空留叹息。
　　比赛开始之前，姚明和麦蒂在球场中央相聚，从握手到拥抱彼此，时间过去，他们都因为太多的经历而成熟淡定了太多。两人迅速的分开，比赛正式开始。
　　首节比赛，主场作战的火箭上来便给了对手一个下马威，斯科拉跳投命中之后，马丁命中三分，5比0。华莱士上篮被海耶斯封盖，巴蒂尔拿下篮板，帮助马丁投中这个三分。不过一个回合之后，海耶斯篮下同样吃了火锅，被马克希尔摁了下来，普林斯跳投也中，活塞节奏逐渐的稳定下来。
　　利用斯塔基的罚球，活塞8比7开始领先火箭。洛瑞跑投不中，普林斯摘下篮板后迅速的交给了汉密尔顿，斯塔基已经在前场守候，接前者的长传球，空中接力上篮又是两分。面对活塞全面进入状态的手感，斯科拉连续两次强攻得手。马克希尔左侧底线的跳投不中，斯科拉拿下篮板，马丁前场接球突破扣篮！
　　火箭暂停回来，洛瑞左侧底角跳投不中，海耶斯抢下篮板再攻，并且造成了马克希尔的犯规，加罚也中。麦蒂替补出场，换下了斯塔基。麦蒂一拿球，全场球迷发出了震天的嘘声，休斯顿人此刻想起了太多的过往。
　　麦蒂持球面对斯科拉，造成了钻石的犯规，并且两罚全中开始得分。海耶斯篮下遭到封盖之后，拿下篮板，巴蒂尔右侧底角命中三分，火箭21比18取得领先。活塞进攻，麦蒂妙传大本，后者接球篮下暴扣。
　　2分32秒，活塞暂停回来，火箭换上了米勒。洛瑞右侧底角接巴蒂尔的传球，与防守球员对峙5秒之后，突破不成，索性后撤半步跳投，命中三分。汉密尔顿传球失误，斯科拉接球后跳投再添2分。大本紧追不舍，洛瑞中路人缝中突破，篮下手递手交给斯科拉，可惜后者上反篮不中。巴丁格换下了巴蒂尔，并且从麦蒂手中断球，可惜洛瑞过于大意，又被麦蒂抢了回去。汉密尔顿接麦蒂的助攻，跳投命中。巴丁格迅速的在底角回敬一个三分。这样火箭29比24领先结束了第一节的比赛。
　　斯科拉得到10分和4个篮板，马丁得到7分，洛瑞得到3分和5次助攻；汉密尔顿得到6分，麦蒂得到2分和2次助攻。
　　(暖暖)

