无眉大侠缺阵火箭战前迎利好 休城内线对垒占上风
　　新浪体育讯　北京时间12月8日消息，据《底特律新闻网》透露，由于离队处理个人事务，活塞内线轮换的主要球员查理-维拉纽瓦将缺席今日球队客场挑战火箭的比赛。而这对于目前缺兵少将的火箭来说，无疑大大增加了球队赢球的筹码。
　　有消息人士向当地媒体表明，由于处理个人方面的事务，有着“无眉大侠”之称的维拉纽瓦并没有随队前往客场休斯顿。这样一来，当地时间今晚的比赛，维拉纽瓦将肯定无法赶到现场参赛。
　　本赛季维拉纽瓦已经晋升为活塞轮转阵容中的重要一员，虽然迄今为止，他还没有代表球队首发过一场比赛，但活塞本赛季的前14战，维拉纽瓦场场都获得了出场机会，场均有13.2分，4.8个篮板和1次盖帽的表现。
　　而反观火箭队，虽然本场比赛，姚明仍然没有得到主帅的允许，出场直面昔日的队友特雷西-麦克格雷迪。但在内线的人员配置上，火箭仍会比活塞更胜一筹。目前阿根廷人路易斯-斯科拉状态颇佳，再加上布拉德-米勒、查克-海耶斯、乔丹-希尔等人的辅佐，在内线的对垒中，火箭毫无疑问将更胜一筹。而此番维拉纽瓦再度因个人问题缺阵，对于火箭来说，更是增加了球队获胜的筹码。
　　加上与火箭的比赛，活塞接下来的三场比赛都要在客场进行。而据报道称，维拉纽瓦很有可能将在当地时间周三前往新奥尔良与球队会合，而接下来与黄蜂的比赛，“无眉大侠”将有望登场比赛。
　　(小林)

