山东本赛季糟糕战绩该怪谁 更换外援治标却难治本
　　本报记者 胡建明
　　9场比赛打完，山东男篮获得了3胜6负的尴尬战绩，本赛季的常规赛已经进行了近1/3，从现在开始，山东男篮该好好反思反思，赛季初制定的冲击季后赛的目标是否要调整一下？对于山东男篮来说，本赛季全力培养本土球员，要比冲击季后赛这个不实际的目标更现实一些。
　　更换外援治标不治本
　　山东男篮成绩如此糟糕，大多数人都会把责任归咎于外援怀特和艾伦身上，冷冰冰的技术统计也显示，这两名外援的表现的确让人不敢恭维。  在山东男篮，怀特出战9场，场均19.8分和7.55个篮板，这样的数据与广厦时代的那个超级怀特相距甚远———2008-2009赛季，怀特场均狂揽36.3分，之前一个赛季，也有30.5分进账；艾伦出战9场，场均16分和4.99次助攻，2.44次抢断，与前两个赛季相比，他的数据也缩水。在2008-2009赛季，艾伦场均得到21.8分6.1个篮板6.5次助攻3.5次抢断，帮助新疆队打进了CBA总决赛。2009-2010赛季，艾伦场均砍下16.6分3.7个篮板4.3次助攻2.7次抢断。    数据清晰地显示，这两名外援并没有给球队带来太多的帮助，尤其是怀特的表现更是糟糕，很多人都表示，如果球队要想冲击季后赛，艾伦还可以继续留用，但必须换掉怀特。但如果这个时候换掉怀特，俱乐部不仅没有把握找到更好的外援，而且还要承担巨大的经济损失。记者了解到，怀特加盟山东男篮时，与俱乐部签订的是一份具有保障性的合同，也就是说只要不是怀特出现严重的违规违纪行为，不管他打几场比赛，都能拿到本赛季应得的所有工资。如果这个时候更换怀特，俱乐部本赛季将同时支付三名外援的工资。  说起更换外援这个问题，有俱乐部领导直言不讳地表示，如果这个时候裁掉怀特，找来的新外援还要与球队重新磨合，“等磨合好了，常规赛也该结束了。”球队还有人直言，山东男篮目前存在的最大问题是发挥不稳定，“外援打出彩了，本土球员就哑火了；本土球员出彩了，外援又哑火了，这两个点总是不能一起爆发。球队发挥不稳定，这不是更换外援就能解决的问题。”
　　磨砺本土球员为上策
　　其实，早在本赛季初，山东男篮内部就已经确定，本赛季球队的主要目标是在锻炼本土球员的基础上，力争打进季后赛，也就是说，全力锻炼本土球员是俱乐部领导们早已经达成的共识。也正是因为这个原因，山东男篮本赛季在内援引进方面的动作并不是很大。  按照这一指导方针，联赛开始后，本土球员在没有伤病的情况下，都得到了不少的出场时间。从打完的9场比赛看，本土球员的收获还是很大的，尤其是两名年轻的内线吴轲和陶汉林让人眼前一亮。到目前为止，吴轲场均能得到8.33分，抢到4.44个篮板球；陶汉林场均能得到7.77分，抢到5.65个篮板球。最让教练组感到高兴的是，队中的几名老队员本赛季焕发了“第二春”，队长孙杰是其中最杰出的代表，到目前为止，孙杰场均能得到20分。曹振华虽然场均只有5.75分，但他场均上场时间却只有14.8分钟，效率还是比较可观的。有伤在身的刘久龙贡献也很大，带伤上场的他，场均能得到7.22分。  本土球员给力的表现让山东黄金俱乐部的领导们甚是欣慰，“从目前的表现看，我们这个赛季还是有收获的。”在肯定本土球员的同时，俱乐部的领导们私下也经常会谈及外援的事情，“本土球员敢于承担责任了，外援的表现就不会那么抢眼了，这也是很正常的事情。当然，如果外援能表现得更好一些，我们现在的成绩应该会更好一些。”
　　季后赛只是目标不是任务
　　虽说山东男篮赛季初制定的目标是力争打进季后赛，但从目前的情况看，要想完成这一目标存在着很大的困难。从联赛积分榜目前的形势看，排在前八名的新疆、东莞新世纪、广东宏远、北京首钢、江苏南钢、八一双鹿、浙江广厦、辽宁队的实力都明显高出山东男篮一筹，山东男篮要想取代其中任何一支球队打进季后赛，都将面临着巨大的挑战。山东男篮第11位的排名还是很切合实际的。但在剩下的比赛中，稍有不慎，山东男篮就有可能被排在身后的青岛双星和吉林东北虎追上。本赛季结束，山东男篮如果获得第十名以后的成绩，也不是一件令人奇怪的事情。
　　从现在开始，山东男篮就应该好好为下赛季考虑了，如果这个赛季能把本土球员磨砺出来，下赛季再好好找两名外援或者是找三名外援，山东男篮甚至还有向四强发起冲击的机会，上个赛季的上海大鲨鱼队以及本赛季的北京首钢队都是摆在山东男篮面前的好例子。
　　对于山东黄金篮球俱乐部的领导们来说，本赛季力争打进季后赛只能是球队为自己设定的一个目标，而不是球队必须要完成的任务。“要想完成这个任务，将面临着很大的困难。但我们也不能就此放弃，只要有一线希望，我们就要拼搏到底。”俱乐部要求队员们，不管比赛是输还是赢，一定要打出队伍的气势，“这一点我们要向中国男篮学习，在比赛中一定要打出血性才行。如果谁碰到硬仗就退缩，这支队伍将不会再有你的位置！”

