黄蜂大限将至或撤离新奥尔良 保罗交易再起涟漪？
　　新浪体育讯　北京时间12月8日消息，在NBA宣布了收购新奥尔良黄蜂的意向之后，一系列不容忽视的问题随之浮出水面，问题的主角不仅仅包括黄蜂这支球队，更包括这支球队的主角——克里斯-保罗。
　　由于球票销售业绩惨淡，联盟方面似乎已经决意收购黄蜂。不过，黄蜂的老板西恩还在做最后的努力，他希望即便自己不再控股黄蜂，也能够将这支球队留在新奥尔良。“我希望联盟总裁能够考虑这个决定，”西恩说，“如果有可能的话，还是让这支球队留在新奥尔良吧，联盟注入必要的资金，直到新奥尔良当地的一个新老板出现。”西恩的愿望很可能要落空了，据一条来自联盟内部的消息，有足够现象表明黄蜂很有可能迁往堪萨斯城，而他们的主场将是2007年竣工的冲刺中心。
　　另外根据一份此前签订的协议，如果黄蜂在12月1日到明年1月17日期间的13场比赛平均上座人数达不到14213人，那么黄蜂将有权解除与路易斯安那州的协议，从而搬离新奥尔良。对于渴望留下黄蜂的新奥尔良来说，这将是一次非常严峻的挑战，目前已经打完的两个主场，比赛的上座人数分别只有10866人和14020人，两场比赛平均上座12443人，距离协议要求的14213人不是差了一星半点。
　　如果1月17日比赛结束后，黄蜂主场的上座率确实没有达到要求，那么他们将可以选择离开新奥尔良，不过，他们仍需支付1000万美金的退场罚金，并在2011年3月1日前发布重置通告。也许是受到球队搬离风波的困扰，黄蜂队球员们最近的状态也不是太好。在取得11胜1负的骄人开局后，他们过去8场比赛已经输掉了6场，状况相当糟糕。
　　另一个此前平息的问题可能也会再次被提起，那就是主力后卫克里斯-保罗的去向。几个月前，有传言称保罗想要离开黄蜂，因为他对球队老板没有能力打造一支具备夺冠实力的球队表示不满，现在的球队更是有了些“内忧外患”的感觉，他会不会正式申请球队交易自己呢？
　　一个在夏天疯狂追逐过保罗的总经理，看到这样的状况，表示自己确实有点欣喜，因为至少在纸面上看，交易保罗的方案再一次具备了可行性。当然，主动权目前也仍然掌握在黄蜂队手中，在2012年夏天之前，保罗不会进入自由球员市场。
　　更让保罗心寒的是新奥尔良的球迷们似乎也没有很大的意愿想要留下这支球队，当地的媒体已经报道了关于协议的具体内容，其实只要球迷们都到现场去看球，就很有希望能够达到所谓的“平均数”要求，进而把黄蜂留在新奥尔良，可是新奥尔良球馆并没有迎来“门庭若市”的盛况，前两场比赛已经告诉黄蜂的球员们：“大家可以收拾收拾行李，过阵子要准备搬家了！”
　　(肥仔)

