马布里19分10助攻新人爆发 佛山险胜吉林结束连败
　　新浪体育讯　2011年1月2日，CBA联赛第九轮比赛，佛山主场以95-91战胜来访的吉林东北虎，主队在最高领先15分的情况下险些被吉林翻盘，经过末节惊魂后佛山结束三连败战绩。
　　佛山队何奔得到全场最高的23分，并抢下6个篮板；马布里为队友送出10次助攻得到19分；杨文博13分7个篮板，郑准12分，奥德杰16个篮板得到12分，赵永刚11分。
　　吉林方面，杜江外线4投3中，21分全队最高，卢伟17分；杰米尔17个篮板砍下15分；李涛11分，徐旭10分。
　　首节利用客队立足未稳，小将何奔带领全队打出士气，13-4吉林请求暂停。重新比赛后马布里利用对方失误偷袭得手，何奔连砍4分后主队已取得11分的领先优势。本节过半卢伟内外线连续得分一度将分差缩小，但佛山队郑准、杨文博内线出色的发挥将首节比分定格为37-24。
　　第二节佛山使用双外援战术，奥德杰上场后多次篮下出手不中，而吉林外援杰米尔则屡次强攻得手。杨文博抢断快攻得分38-28吉林再次叫停。在增加对吉林唯一火力杰米尔包夹防守后，老将李可趁势反击将分差再度拉大到17分，不过吉林队也在老将杜江的带领下内外开花连追7分，45-35，佛山请求暂停。赵南换下马布里。虽然吉林一度将分差缩小到5分，但几次关键性失误失去了进一步缩小分差的机会，54-45上半场比赛结束。
　　下半场，双方加强攻防转换节奏，失误也连连上升，分差一直维持在12分左右。吉林另一名外援戴维-扬可能是因伤一直没能出场。马布里外线终于命中三分66-52。而吉林队田雨晨、罗旭东则利用速度打破主队防守阵型。李涛外线命中后，主队赵永刚立刻回敬三分。本节后半段奥德杰终于找到手感，连得6分，77-66第三节结束。
　　第四节何奔24秒压哨3分命中，客队徐旭外线回敬80-69。此时马布里连续两次外线出手命中。而吉林国手组织后卫于澍龙3次出手无一命中。90-78吉林叫停。杜江、卢伟内外线联手拿下5分90-83主队叫停。此时比赛还有5分钟。马布里的失误多次送给吉林反击机会，卢伟外线命中90-88，佛山只好再次暂停。奥德杰造杰米尔犯规两罚一中，李涛外线出手未中。马布里关键时刻显示出领袖风度，控制比赛节奏并投中保险球让本队以4分优势取胜，最终佛山95-91战胜吉林。
　　首发
　　佛山：何奔 赵永刚 郑准 杨文博 马布里
　　吉林：卢伟 李涛 钟诚 于澍龙 杰米尔
　　技术统计
　　(王鹏)

