陈江华11助攻创新高 徐济成：国家队需要这样后卫 
　　华奥星空1月3日电(记者 杨宝岩)11次助攻，在CBA的15年时间里，能够助攻上双本来罕见，胡雪峰和吕晓明在巅峰时期曾经创下这样的成绩，而在广东宏远与八一队的比赛中，陈江华则创造了这一数据，他还得到了7分和4个篮板。
　　在新年前的一次相遇中，陈江华在说到自己的状态时十分低调，他淡淡的说：“还可以吧，”时间的打磨让陈江华失去了刚刚出道时的锐气和锋芒，但是却让他更加扎实和努力。在刘晓宇手腕受伤无法参赛的时候，陈江华站了起来。
　　“对，晓宇伤了我多少会有一点压力，因为控卫上就只有我一个人了。”说到比赛，陈江华在赛后风云不惊的解释着。他的惊艳表演让篮球专家徐济成赞不绝口：“国家队目前就缺少这样用速度带动进攻的后卫，陈江华通过去去年受伤后的调整后状态不错，希望能够通过努力重新回到国家队，给国家队带来变化。”徐济成说。
　　而在新年的第一场比赛就刷新了自己CBA生涯单场助攻纪录(此前单场最多助攻数为9次)，陈江华并不知情，当他知道自己得到11次助攻的时候，陈江华笑着说，“还是多亏了兄弟们的支持，他们把我的传球转化为了得分！”
　　用速度推动进攻，传出行之有效的传球得分，国家队目前确实缺少这样的后卫，而陈江华能否保持状态称为他重返国家队的重中之重。在经过06年到08年的打磨，再经过联赛的沉淀，陈江华重返国家队并不是梦。(完)

