皇帝称季初吃瘪纯属正常 韦德：别拿诸强跟我们比 
　　新浪体育讯　北京时间12月7日消息，凭借德维恩-韦德全场贡献25分和创个人职业新高的14个篮板球，迈阿密热火队以88-78轻松 击败了密尔沃基雄鹿队，这也使他们的连胜场次扩大至5场，美联社在赛后报道了双方球员及教练的访谈内容。
　　“我们都明白赢球要靠防守。”韦德说：“尤其是在客场，不仅仅是防守，篮板球的控制也很关键，我认为我们今晚的篮板球处理得很不错。”
　　热火队的另外两大球星勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什分别有17分和16分进帐，后者还抢下了12个篮板。热火队凭借上半场的一波17-2的进攻狂潮几乎奠定了胜局，“我们的表现如何真的不太重要，因为假如输球了，那么每个人都会指责我们，而假如赢球了，那他们就会认为这是理所应当的打法。”韦德说：“每个人都在谈论热火队，他们也总是拿我们和凯尔特人队、魔术队或湖人队作比较，但这些球队中的球员已经磨合超过300场比赛，而我们却只打了20场而已，所以我们还有很长的路要走。”
　　作为雄鹿队的新星，布兰顿-詹宁斯一度帮助球队将差距缩小至3分，但暂停过后，热火队很快又将差距拉大，“我们的状态越来越好，但就是无法把握住进攻机会。”詹宁斯说：“其他的比赛也是如此，有时我们的命中率较高，有时却低得可怜。”
　　此前还被传的沸沸扬扬的热火队内讧如今看来完全子虚乌有，主教练埃里克-斯波尔斯特拉也对球员们的表现非常满意，“我们都彼此信任，一直以来，我们都采取着谁有机会谁出手的原则。”他说。
　　热火队在赛季初的表现可谓跌跌撞撞，但詹姆斯却认为这是必定要经历的过程，“赛季初的遭遇恰恰让我们冷静了下来，并且会更多地为下一场比赛而考虑。”(喜欢)

