周最佳球员：小斯威斯布鲁克哥俩好 再度同获殊荣
　　新浪体育讯　北京时间12月7日，NBA官方正式公布上周东西部最佳球员名单，纽约尼克斯前锋阿玛雷-斯塔德迈尔和俄克拉荷马雷霆控卫拉塞尔-威斯布鲁克分别当选。值得一提的是，这是两人自赛季开始第四周首获周最佳球员后，再度同时获此殊荣。
　　东部最佳：阿玛雷-斯塔德迈尔(纽约尼克斯)
　　斯塔德迈尔率领尼克斯在上周取得3胜0负的佳绩，小斯在这三场比赛，场均能砍下33.3分和11.7个篮板，投篮命中率达到58.8%。除此之外，这三场比赛，小斯的得分都超过30分，并且其中两场贡献两双的数据。在上周日与猛龙的比赛中，小斯得到31分和赛季新高的16个篮板，帮助球队将客场连胜的场次扩大到7场。
　　斯塔德迈尔上周精彩表现：
　　12月1日对阵篮网，得到35分，9个篮板，2次助攻，2次抢断和1次盖帽。
　　12月4日对阵黄蜂，得到34分，10个篮板，2次助攻，2次抢断和1次盖帽。
　　12月6日对阵猛龙，得到31分，16个篮板，2次助攻，1次抢断和1次盖帽。
　　西部最佳：拉塞尔-威斯布鲁克(俄克拉荷马雷霆)
　　威斯布鲁克以场均25.5分，10.0次助攻，7.5个篮板和3.0次抢断的成绩，帮助雷霆在上周取得3胜1负的战绩。在周三与篮网的比赛中，雷霆经过三个加时艰难获胜，威斯布鲁克在那场比赛的加时中，得到球队最后21分中的12分，而15个篮板更是创造了其职业生涯新高。在上周的四场比赛中，威斯布鲁克其中三场都得到两双数据。
　　威斯布鲁克上周精彩表现：
　　11月30日对阵黄蜂，得到25分，11次助攻，5次抢断和5个篮板。
　　12月2日对阵篮网，得到38分，15个篮板，9次助攻和3次抢断。
　　12月4日对阵猛龙，得到20分，7次助攻，3个篮板和2次抢断。
　　12月6日对阵勇士，得到19分，13次助攻，7个篮板，2次抢断和1次盖帽。
　　(小林)

