伤病来袭绿巨人被击倒 七人缺席训练场面太过冷清
　　新浪体育讯　北京时间12月8日消息，据ESPN报道，凯尔特人于当地时间本周二进行了一堂75分钟的训练课，原本应该热热闹闹的场地，却因为七人缺席而显得冷冷清清。这七人当中，除了内特-罗宾逊因个人原因请假之外，余下六人都有不同程度的伤病。拉简-隆多是脚部的拉伤，沙奎尔-奥尼尔是小腿肌肉拉伤，格伦-戴维斯生病了，贾马尔-奥尼尔有膝伤，德隆特韦斯特手腕骨折已经赛季报销了，肯德里克-帕金斯也是膝盖有伤。
　　尽管这七人缺席原因不尽相同，但是周三凯尔特人将对阵掘金，主帅里弗斯很无奈的半开玩笑表示，“他们(缺训的七人)可能全部都无法参加本场比赛。”目前来看，小奥尼尔、韦斯特和帕金斯都是长期伤病，肯定是无法比赛的。而其他四人还是有可能出战掘金。
　　隆多本来脚部就有伤，在周六赢下篮网的比赛中，他又扭了一下，直接导致无法参加训练。不过他还是出现在了场地上，在稍微练了一会原地投篮之后，就放弃了训练。里弗斯也无法确定隆多出战掘金的可能性，但是他需要更多的休息是毫无疑问的。里弗斯说，“我把隆多的参赛的决定权交给训练师埃迪-兰森特，让隆多休息一下也是应该的，这是个好的建议，而且埃迪正是这样说的，我想他很清楚隆多什么时候适合回到比赛中。”里弗斯心里也许有100万个不愿意失去首发控卫，但是不给隆多充分的休息，只会让他的脚伤更加严重。里弗斯说，“他的脚伤让我很担心，两只脚都拉伤了，暂时脚伤还不是最大的问题，但是不注意的话，拉上可能会变成撕裂伤。一旦撕裂，那就不是休息两天的事了，至少休养两个月，我不想冒这个险。”
　　比起隆多的不确定性，鲨鱼奥尼尔似乎出战的可能性更大。他在周六与篮网的比赛中只打了一半，今天也只进行了简单的训练，没有参加全队对抗。不过他对记者们说，自己感觉很好。但这个论调并没有得到里弗斯的支持，他仍然把奥尼尔放在了“不确定”名单里。大宝贝戴维斯原本没有要缺席训练，但就在开始之前他报告自己不舒服，随后因为发烧被遣送回家了，队医确认他得了流感，肯定不能冒险让他留在队里传染其他人。因此，戴维斯能否战掘金也很难说。“宝贝儿病了，能不能比赛还要看他的康复情况，”里弗斯说，“我现在也说不好，他今天烧得挺厉害，有39度了。我们马上把他送回家了，可不能传染给别人，像今年在奥兰多那次似的。我怀疑宝贝儿感冒是被丹尼尔斯传染的，他两天前就病了。”
　　罗宾逊因为处理家务事暂时请假离队，里弗斯很乐观估计他能在赛前回来。“我想内特会赶回来的，”里弗斯说，“他只是家里有点事，身体没问题。”因为太多人同时缺席训练，连养伤中的小奥尼尔都不得不进了场地，帮着传传球站站位，不然只能打半场三对三了。小奥在训练师和体能是的指导下，带着膝盖护具，参加了25分钟投篮训练。也是为了应对如此冷清的训练场面，里弗斯别出心裁，由丹尼尔斯、皮尔斯和雷-阿伦玩命投篮，让剩下的球员站成一排拼命去封盖防守，调动起大家的积极性。里弗斯对于如此大规模的伤病来袭，表现得很乐观，“确实，我们有七个人没有参加训练，这是一个很艰难的时期，所以我改变了训练方法，这对剩下的球员很好。我们在去年也应对过类似的情况，我想这次我们一样会挺过去的。”
　　皮尔斯表示伤病不会影响全队的信心，不管多么艰难，只要走进场地他们都会全力争胜的。他说，“如果是一支很年轻的球队，也许会把伤病当成输球的借口，但是我们不会，不管少了谁，剩下的人都会顶上，我们还能取胜。我们从没怀疑过会一直赢下去，因此绝对不会把伤病当成借口，要赢就赢得漂亮。”(陈醉)

