前方手记：专访姚明科比的背后 感受何为巨星风范
　　新浪体育讯　休斯敦时间12月1日晚，109-99，火箭战胜了自己在揭幕战时输给的对手，对于此前5胜12负的火箭来说，这一场胜利尤为重要。
　　但是对于我个人，这一天的意义不止如此——12个小时内，我和联盟最好的球员中的两个进行了一对一视频采访。
　　新浪为了能给大家带来更好的用户体验，为这一场比赛大家都做了很多的准备。往来几十封邮件，十几个电话，都是为了这一天能顺利进行。每天我都看自己的采访提纲是不是有需要根据最近发生的新闻进行调整，之前的一个晚上，连做梦都是在采访在问问题。
　　上午10点，我到达丰田中心，12点，投篮训练结束，我在新闻发布厅等到了姚明。之前10月份的中国赛，姚明曾经开玩笑说，记者是他一生的敌人，实际上，他对媒体态度很不错，我依然记得我刚出来跑采访的时候，那是篮球无疆界的活动，公关要把姚明叫走，但是姚明没有抛下包围他的媒体，说：“等一下，我先把这个问题回答完。”
　　球员们天天可能面对的都是同样的问题，比如姚明的脚踝，什么时候复出，记者们见到他一次都会问一次，三个星期，十几次回答，换成谁都会厌倦吧，但姚明会发挥他的幽默，展现出职业精神。
　　上午的采访结束时，姚明对记者说“谢谢”，每次采访他都会以这简单的两个字结尾，字不多，但能让人感受到尊重。
　　比赛是晚上七点半，四点出头我就出发了。不过，从住处到球馆的高速公路却因为油洒了而封路了。在高速公路上呆了2个小时，我急得抓心挠肝，脑子里几次回放电影中各种在车的缝隙中狂奔的画面，但是理智告诉我，还是四个轮子会快一点。好不容易6点钟赶到球馆，更衣室已经开放了，上气不接下气地跑到更衣室去找到制片人，才松了口气，终于接上头了！让我舒心的是，来自NBAE的摄影师Bill——大家看到的湖人火箭图片就是他拍的——也遇上堵车了，所以摄像兼制片应该明白不是我不守时，而是客观情况不允许。
　　晚上的比赛过程不必赘述，终场哨音响起后，我们先在火箭更衣室等待，不过球员没有全部出来我们就杀向另一边去等科比。也许大家知道，大牌赛前一般都不接受采访，所以，赛后才能有专访科比的机会。比赛结束后，科比是湖人最后一个出来的，黑色上衣，迷彩裤子，在接受完群访后，他接受了新浪的专访。
　　科比真的很有风度，输球了依然保持微笑地面对媒体，态度很好；看得出他输球，四连败不开心，比赛最后时刻我在地板上，看得到他眼神中燃烧着求胜的欲望。但是赛后，他真的有照顾到媒体的情绪，不给我们甩脸色看。而且，整个比赛后他笑得最开怀的一刻，就是我跟他说道他在新浪的博客目前已经有超过3600万浏览的时候，眉眼中都透露着开心。提到说点祝贺新浪视频直播NBA比赛，科比很乐意地去做，自然地从我手里拿过话筒，驾轻就熟地说出贺词。
　　湖人的另一个“大腕”菲尔-杰克逊在赛后接受完采访时走进更衣室，近距离看到他猛然发觉禅师老了，步履有些蹒跚。其实，无论球员还是教练都不容易，大家都是为了胜利为了冠军而来，只是到最后，赢家只有一个。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

