洛城新核捅破窗户纸真可怕 有没有绝杀他都值得一赞
　　新浪体育讯　惨遭德里克-费舍尔绝杀，洛杉矶快船队无奈地在洛城德比战中收获一场败仗，但在球队落败的同时，有一人可以昂首挺胸离开斯台普斯中心，他就是快船队的新“船长”埃里克-戈登。
　　经过两个赛季的磨练，再加上夏天跟随美国队征战男篮世锦赛，戈登实现了从一名投手到球队领袖的蜕变，他不再是一个单纯的得分手，而是一个能够把全队串联起来的核心。在今天与科比-布莱恩特的直接对话中，戈登得到24分、5个篮板、4次助攻和4次抢断，他在终场前的突破助攻险些帮助快船队连续第三次主场赢得洛城德比战。
　　今天24分的得分表现对戈登有着不同的意义，因为生涯此前七次对阵湖人队时，他场均仅有14分，今天他成功地捅破了那层窗户纸，他用表现证明了自己无愧是快船队进攻的新领袖。本赛季戈登场均得到24.3分和4.5次助攻，他是球队的得分王，他也是球队最有把握的得分点。
　　以往与科比对位，戈登总是表现得不够自信，他也时常会被骗到犯规，但是今天的戈登表现得沉稳了许多。经过世界大赛磨练的他也得到了更多的信心，这让他面对科比的防守时也同样从容。利用更快的脚步移动，戈登在场上多次摆脱科比的防守，终场前15.5秒时乔丹的那记扣篮就要感谢戈登的助攻，他利用一个变向突破轻松甩掉了科比，在吸引湖人队其他球员的防守后冷静把球传给乔丹，这让后者完成扣篮，这一进球也险些带给快船队胜利。终场前3.1秒时戈登的那次犯规选择也相当聪明，这一度把湖人队逼入绝境，只不过神勇的费舍尔再次拯救了卫冕冠军。
　　另一个统计数字也能够体现戈登的价值，当他在场时，快船队净胜湖人队5分，这是快船队首发球员中最多的，他的出场能够帮助球队稳定局面并有更大的赢球希望。虽然在第四节的关键时刻曾出现两次失误，但这并没有影响戈登的场上信心和发挥，他依旧能够冷静地在最后时刻送出绝妙一传，这样的表现证明了他能够胜任球队领袖一职，他和布雷克-格里芬将构筑起快船队的未来。
　　今年快船队的成绩直接与戈登的表现息息相关，当他得分少于27分时，快船队的战绩是1胜11负。对于快船队来说，他们需要戈登在剩余赛季里能够延续现时的好状态，他要起到更大的领袖作用去带领球队从季初的糟糕表现中反弹。
　　(Melody)

