阿联首位队友签中国球鞋 他的目标是最佳防守球员
　　新浪体育讯　北京时间12月9日消息，据匹克官方微博透露，奇才队中锋贾维尔-麦基今日正式签约匹克。
　　贾维尔-麦基身高2米13，体重113公斤，2008年首轮18顺位被奇才队选入NBA。本赛季以来麦基成长迅速，场均能够得到10.4分8.4篮板以及2.5次封盖，其中场均封盖位列联盟第三，57.9%的投篮命中率位列联盟第8，场均篮板也排入了联盟前二十。这位年仅22岁的球员在本赛季成为了奇才队防守端的一朵奇葩，他的冲天怒帽往往成为赛场上的一道亮丽风景。
　　麦基在今年夏天又长了2.5厘米的身高，而体重也增加了3.2公斤，并发现了前两个赛季体能不足的病根——哮喘，并且对症下药进行了治疗，取得了良好的效果。麦基还曾被招入美国世锦赛男篮集训，队中老将拉马尔-奥多姆对其运动天赋赞不绝口，他甚至把麦基比作下一个大卫-罗宾逊。
　　随着麦基的加盟，匹克旗下的NBA代言人已经达到了13人，其中不乏肖恩-巴蒂尔、杰森-基德这样的成名已久的球员，也有像凯文-勒夫这样在本赛季大放异彩的新星。而麦基本赛季正在向着最佳防守球员的方向努力，他将与我国民族品牌匹克在成长的道路上携手同行。(三儿)

