曝劳资谈判僵局已无法打破 主席99%肯定下赛季停摆
　　新浪体育讯　北京时间12月9日消息，据美联社报道，目前NBA球员工会和联盟之间的谈判陷入了僵局，球员工会认为联盟并未给出任何让步，下赛季NBA停摆几成定局。
　　NBA球员工会日前告诉球员们工会绝不会接受联盟关于硬工资帽以及大规模削减球员工资的谈判立场。问题的核心在于NBA联盟总裁大卫-斯特恩曾经表示要削减将近40%的球员工资总额，并尽量减少全部保障合同的数量。但是球员工会对减薪这个讨论议题根本不予考虑，由此球员工会执行主席比利-亨特表示自己“99%肯定下赛季停摆”。
　　工会告知球员联盟旨在消除所有超越工资帽现象的存在，但是工会绝对不会同意这个立场。联盟认为现行的制度工作量太大，应该“将责任转移给球队方面以作出更好的商业抉择”。
　　球员工会在提案中要求增加收入分享，认为小市场球队需要更多的经济援助，而非将这个责任转嫁到球员头上，他们认为“国家税收的一部分以及地方财政收入的比例应当进行重新分配”。但是斯特恩则坚持这种利益分配应该是在硬工资帽达成的前提下才能够讨论的事情。按照斯特恩的说法，联盟预计本赛季将有3.5亿美元的亏损，但是球员工会却有着截然相反的观点，他们以前两个赛季举例，当时联盟也曾低估了NBA的收入，“那么这个赛季也不会例外”。
　　另外，球员工会在谈判内容中还涉及到选秀年龄的放宽以及退役球员的养老金问题。
　　而此前球员工会曾给450名NBA球员发送了一条通讯，通讯内容由八项议题组成，但是首当其冲的一个标题便是：
　　“2011-12赛季停摆。”
　　这个标题用的是非常肯定的语气，没有“如果”和“或许”这样模糊的字眼修饰，足见球员工会对当下谈判局势的悲观情绪。(三儿)

