NBA最性感女球迷裸照 手拉胸衣露薄纱浑圆半球(图)
　　新浪体育讯　尽管拜伦-戴维斯至今还处在伤病当中，但他距离复出的日子已经不远了。据洛杉矶媒体的消息，戴维斯现在已经恢复了和全队的合练，并且将在下周重新回到赛场。到时候，人们又能看到场边那个性感女神一般的女人为他在现场加油助威了。
　　戴维斯和杰西卡还有他的丈夫都是非常要好的朋友，杰西卡一有空都会去给戴维斯和他的球队捧场，她也很快成为了戴维斯的钟情粉丝。因此，她也是NBA中除了帕克的妻子伊娃之外，知名度最高的女球迷。
　　杰西卡-阿尔芭年轻时就拥有很高的表演天赋，她13岁开始拍片，2005年通过主演《罪恶之城》、《神奇四侠》达到事业顶峰。虽然大多以青春靓丽的“花瓶”形象出现，但她的美丽身影通常是影片中最迷人的风景。连续三年入选了《男人帮》性感女星评选的前十名，是美国“最性感的女星”之一。有球迷甚至把她称作是甜美的巧克力美人，她1981年4月28日出生于加利福尼亚的波莫纳市，拥有5国混血血统。妈妈拥有加拿大、法国、和丹麦人的混血，爸爸是墨西哥和美国的混血儿。这就解释了杰西卡棕色的肌肤和漂亮的深棕色眼睛。
　　金牛座的女人天生就是一个精力充沛，生活欲望强烈且楚楚动人的女生。美国的著名演员杰西卡-阿尔芭就是这样的，她很会按照女人的特点无忧无虑地生活。她魅力无限，渴望经历爱情生活的全过程：恋爱、结婚、家庭、孩子和美味佳肴对她来说都是生活中不可错过的事情。
　　令人一直感到意外的是身在好莱坞这个大染缸，杰西卡依然能坚守住自己的那片处女地。她曾连续三年被评为“全球最性感的女人”前五名，可是她享受性爱却拒绝裸戏。她甚至把《花花公子》告上法庭，原因是《花花公子》在没有征求她允许的情况下擅自“盗用”了她的比基尼剧照作了杂志封面。
　　虽然一直在娱乐圈里留下了圣洁的名声，但最近网站上曝光的一组露点照片却让杰西卡-阿尔芭陷入了窘境。在美国网站《egotastic》曝光的这组照片中，有多张杰西卡-阿尔芭大着肚子的露点照片，这让人们完全改变了以往她在人们心中留下的印象。
　　当初和花花公子闹上公堂的时候，杰西卡曾经对媒体说：“你可能不会相信，我拒绝裸戏！在众人面前不穿衣服我会不知所措！登上《花花公子》封面这会给很多人误解，以为里面会有我的裸照。”可现在，她的半裸照片却清晰的被挂在了网站上。只是不知道戴维斯看了这些照片之后会作何感想。
　　(乳娃娃)

