火箭能否逆势而上要靠一人 顶级控卫素质初现端倪
　　新浪体育讯　北京时间12月9日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，凯尔-洛瑞能够控球和传球？这一点谁都知道，但是，在最近几场比赛中，他证明了自己能做的并不仅仅是那两项工作。以下是文章内容摘译——
　　洛瑞的投篮传奇还在继续着，也许，绝大多数人还没有意识到他的巨大变化。当然，他的队友们是意识到了，但似乎也仅限于茶余饭后的谈资，没有人去细究到底是什么让洛瑞发生了这么大的变化。
　　即便是上赛季，那个让火箭一下子决定匹配骑士4年2350万美金报价的赛季，洛瑞的投篮手感也没有如此出色过。究竟是怎么回事？且来听听和他朝夕相处的队友们都是怎么解释这样一个现象的。
　　“几年来，他在训练里的表现都是这样的，”虽然阿隆-布鲁克斯的口气很认真，但是他还是忍不住笑出声来。凯文-马丁也曾经在上周说过：“他(洛瑞)是全队训练投篮最准的球员，相信我！”
　　截至目前，洛瑞本赛季的三分命中率是37%，比起27.6%的职业生涯三分命中率，这是一个明显的进步。单看这37%，你看不出什么蹊跷，因为不少控卫的三分球命中率也能到达这个程度，可是当你看看过去四场比赛的表现，你会发现洛瑞在这四场比赛里，三分球19投11中，场均贡献18.5分和9.5次助攻，俨然是联盟顶级控卫的水准。在洛瑞这样强势的带动下，火箭四场比赛的场均得分也达到112.3分，有点不可思议。
　　“这是非常重要的一个因素，”主帅阿德尔曼说，“绝大多数球队都不敢小瞧他了，当他的外线开始准确时，他可以带来很多积极的变化，让球队的进攻也变得更有节奏感。以前很多时候，他并不想出手，出手似乎是他的最后选择，当你处在那样的境况下时，你的投篮是没有节奏感的。如果出现机会，就必须投篮！”
　　在洛瑞身上，阿德尔曼已经看到了顶级控卫的素质，这也让他深感欣慰。“他的风格，已经可以让人联想到纳什那些伟大控卫了，他总是能把球在第一时间内传给出现空当的球员，打活塞的比赛，他给斯科拉传了不少好球。在过去6场比赛里，他的贡献是非常巨大的。”
　　当记者打趣洛瑞球队已经开始为他挡拆，让他出手远投时，这位小个子后卫自己也乐了。“就我而言，还是突破进去，然后找到空当队友，让他们去得分更轻松一些，”洛瑞说，“我也才三四场比赛投篮手感不错，虽然我知道我可以一直投得很好，但是除非我稳定做到了那一切，否则我永远不会感到自豪和骄傲。”
　　在布鲁克斯因伤缺阵后，火箭一直缺乏外线火力点，特别是在比赛进入胶着的关键时刻时，那样的投篮显得更加重要。洛瑞以前都是被对方放开的球员，现在他的命中率上来了，对方也开始防守他，这对火箭教练组来说，也意味着一些战术上的调整。
　　当然，不管怎样，这终究是一件好事。洛瑞的爆发，无疑让马丁和斯科拉也少了一些被包夹的危险。在未来一段时间内，他依然是火箭能否逆势而上的关键因素。
　　(肥仔)

