阿联篮下单打老鱼竟被切 世锦赛佛挡杀佛为何不灵
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场挑战洛杉矶湖人的比赛中，由于实力差距过大，奇才以108-115不敌湖人，易建联先发上场26分钟，3投2中得到7分5篮板，表现平平。
　　不错，在本场比赛，阿联的手感起初还是不错的。他在第一节就连续两次接到队友分球，在14尺处和20尺处连续命中跳投，虽然之后在21尺外跳投没有命中，但总体来看，3投2中的命中率绝对可以接受。
　　可惜，湖人的能力就在于能够逼迫对手离开自己最善于得分的区域。阿联本来手感不错，但在余下的比赛中却失去了高位跳投的机会。在阵容轮转、布莱切伤停、湖人防守策略的三重影响下，阿联在比赛的很长一段时间内被作为内线的单独进攻点使用，这就令阿联增加了很多低位单打的机会。
　　然而，阿联的低位单打并没有收到效果，反而酿成了悲剧：在第二节还有5分钟时，阿联就曾在低位持球单打被对手抢断，不过幸运的是，这次被抢断没有算在阿联身上。但这样的幸运事件却不可能一直出现：第三节还有9分钟时，约翰-沃尔突破分球，阿联接球单打做假动作时，被德里克-费舍尔从侧面一掌切掉，并发动反击快攻，保罗-加索尔单臂劈扣潇洒拿下2分。同样的事情在第三节还有5分43秒时再次发生——阿联低位单打，再度被罗恩-阿泰斯特抢断，幸运的是，这次湖人的快攻没有成功，沃尔回追封盖了费舍尔的上篮。
　　为什么在世锦赛上，奔驰如风，暴扣如火，人挡杀人，佛挡杀佛的阿联，到了NBA赛场上就不再具有低位单打属性了呢？其实答案也很简单，阿联的对抗能力、身高臂展都不占优势，经验上更不是其他NBA老油条的对手。面对湖人，加索尔的身高臂展都比阿联要出色，一对一遇到加索尔，阿联本身自信心就不足(2004年雅典奥运会上，加索尔一人就让姚明，易建联，莫科三人被罚下)，而奥多姆费舍尔阿泰斯特在一旁虎视眈眈，更容易让阿联不够镇定。本场比赛，阿联被湖人三度抢断，其实主要原因都在于自己做动作时产生了犹豫，侵略性不足；如果阿联真的能换上世锦赛时的心态，那么湖人也未必就能如此轻松地破解掉阿联的低位强攻。
　　当然，不管怎么解释，如果阿联不能真正展现自己的低位技术，那么想在NBA扬名立万，也只能是空谈。
　　(咕哒)

