巴蒂尔带病出战获阿帅表扬 教练特批队长一天病假
　　新浪体育讯　北京时间12月9日消息，在休斯顿当地时间12月8号的训练之后，主教练阿德尔曼对球队的最近表现侃侃而谈，也特别提到了球队最近的防守情况。
　　阿德尔曼说：“ 我们现在每天都会强调防守。今天我们训练中也谈到了一些特定的局面需要防守端特别注意的。球队有很多年轻球员，他们在防守中需要体现足够的韧性。”
　　球队最近的轮换阵容也日趋完善，主教练对球队的掌控似乎也越来越好，对此他表示说：“ 我只是努力寻求场上可以有更好的组合，可以有更好的效果。昨天晚上的比赛我让杰弗里斯也上场了(打了10分钟)，因为当时对方有一些很有活力的防守球员，我想试试看杰弗里斯对阵他们的效果。我们有12名可以上场的球员，所有12名球员都可以给我们带来帮助。赛季刚开始的时候我希望可以让布鲁克斯带第一阵容，洛里带第二阵容，但是没有能够实行多久，所以第二阵容一度在场上表现很挣扎。经过一段时间的尝试，这些都会好起来的。”
　　对杰弗里斯的表现，阿德尔曼做了更多的评价：“ 上周我们有过几次谈话。昨天的比赛中，当巴蒂尔不在场上的时候，他们也打了小个阵容，三号位譬如普林斯有一些很强硬的内线单打，我就想试试看杰弗里斯防守的效果。就像我们一直说的，杰弗里斯和海耶斯是我们内线最好的防守球员，对对方的大个子小个子阵容都可以灵活适应。”
　　巴蒂尔昨天身患感冒，但仍然坚持打完了对活塞的比赛。对此阿德尔曼表扬说：“ 昨天的比赛巴蒂尔帮助了我们很多，他也坚持打完了比赛。结束之后我就跟他说可以直接回家，今天我们的训练你可以不用参加，在家好好休息吧。因为如果你不能参加比赛当天上午的投篮热身，你就不能参加那天的比赛。所以我们选择让他今天休息一天，好赶上我们接下来的比赛。”
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

