斯科拉我们终于能终结比赛 以后要赢那些高胜率的
　　新浪体育讯　北京时间12月8日(休斯敦时间12月7日)消息，火箭主场迎战活塞，路易斯-斯科拉今天出场41分钟，贡献35分12板，赛后他接受了记者的采访。
　　对于自己今天的出色表现，他说：“我今天感觉很好，我早早就投进了很多篮，这通常都很有帮助。在比赛开始时我投失了一些上篮，那让我有点失望，但是下半场我变得很有效，并且能投进很多篮了。我对于今天的整体表现都很满意。”
　　火箭第四节22-17战胜对手，斯科拉认为：“我们做的好多了，我们这个赛季初期在终结比赛上有困难，后来我们第四节更努力，打得更好，我们可以说把赛季初期的问题摆脱了。这是我们赢得更多胜利的原因。”
　　斯科拉表示，球队正往好的方向发展：“最近很多比赛对手都给我们很多打击，表现出很多能量，他们也是我们胜利的一部分。我觉得总体来说，我们打得越来越好了，更稳定了，更有自信，我们不知道什么时候开始的，但是我们已经能够终结比赛。大概就是这四、五场比赛吧。在赛季开始时我们会输掉这些比赛，但是现在我们能终结比赛了。”
　　最近火箭经常面对一些弱队，斯科拉表示要抓住机会：“是的，我们最近的赛程不错，这很好，你需要跟所有人打比赛，好赛程早晚会有的，这不重要，主要是你需要赢得该赢的比赛，我们在12月有不错的赛程，开始赢得比赛，打得更好，建立信心，恢复伤病。等以后我们再遇到那些胜率五成以上的球队，我们就能和他们对打了，为季后赛做最后的努力。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

