前瞻-苏粤大战NBA外援成变数 郭艾伦对位马布里
　　新浪体育讯　北京时间1月5日，CBA将进行第11轮的争夺。继上一轮CBA迎来“军粤”大战之后，本轮比赛另外一焦点大战“苏粤”大战也将同球迷见面，不同的是这一次江苏队刚刚更换新外援 ，相信在比赛中可以给球迷带来惊喜。以下是本轮前瞻——
　　2011-01-05 19:30 北京 VS 东莞 
　　北京队上一轮的惨败有些令人难以理解，球队的两大得分手莫里斯和陈磊一共投进了3个运动战进球。本场比赛他们面对的是至今保持不败的东莞队，球队的压力可想而知。尽管北 京队拥有阿巴斯和李学林但是不可否认球队依然缺少一名外援，在这种情况下想在主场战胜对手难度很大。
　　本场比赛除了阿巴斯和弗洛曼这两位约旦和黎巴嫩主力大前锋的对位之外，李学林和约什的对位也将非常精彩，李学林能否抑制场均可以拿到26.7分的约什将成为北京能否获胜的 关键。
　　2011-01-05 19:30 天津 VS 新疆 
　　天津刚刚在主场狂胜北京队，这一次又迎来联赛领头羊新疆队的挑战。从势力上分析，两队差距比较大。天津队想要爆冷在双外援之外还得有国内球员站起来，但是即使如此想要 击败稳定的新疆，依然很难。
　　2011-01-05 19:30 青岛 VS 山西  
　　青岛队换帅之后遭遇两场惜败，随后在主场拿下劲旅上海队，目前球队的士气空前高涨。目前有些动荡的山西队是一个取分的好对手，三外援对三外援，查尔斯加迪-布朗的组合明 显要强于山西，本场比赛相信青岛会获得连胜。
　　2011-01-05 19:30 吉林 VS 广厦 
　　本赛季广厦的状态并不好，球队在之前的比赛中仅仅战胜了八一这一支排名前八名的球队。这次客场挑战吉林，从实力上看，广厦占据绝对优势，这场比赛应该是广厦重振旗鼓的 好机会。新外援特雷-凯利在加盟的四场比赛中场均可以拿到31.7分，加上拉莫斯的场均21.7分，广厦的双外援火力非常猛，球队能否找到上赛季的感觉，还要看国内球员的状态。
　　2011-01-05 19:30 山东 VS 上海
　　山东目前的局面比较尴尬，上一轮和江苏队陷入“娱乐门”，但是却在客场惨败对手。球队内部对于两名外援怀特和艾伦也产生了一些质疑声。这一次他们主场面对外援同样不是 很给力的上海队，不知道能否拿到一场胜利。
　　上海队目前没有特别强的得分点，除了刘炜之外，外援格林和哈里斯的攻击火力都显得一般。上海队的防守没有任何问题，如何能在进攻中打开局面是邓华德的一个难题。
　　2011-01-05 19:30 佛山 VS 辽宁
　　上赛季佛山队的前身陕西队一共只获得了4场胜利，但是现在联赛仅仅过去1/4，佛山就已经获得三场胜利，对于这支重新改造的球队而言，这绝对是一个进步。不过这次他们的对 手是难缠的辽宁队，能否还有本土球员站出来得分呢？
　　上一场胜吉林，佛山留人得分上双，这是本赛季佛山首次打出这么有爆发力的攻击。而作为辽宁队，球队的两位后卫杨鸣和过艾伦将对位马布里，这也是他们学习的好机会。
　　2011-01-05 19:30 广东 VS 江苏 
　　苏粤大战很久没有这么值得期待了，江苏队新外援莱特将成为一个变数。目前广东队依然是单外援，对于江苏而言，这是一个战胜对手的绝好机会，如果莱特可以上场，相信广东 队将面临很大的压力。此外，因伤休战一场的易立很有可能在本场比赛复出，如果江苏队本场比赛获得胜利，那么对于整个赛季而言，都将是一个转折。
　　2011-01-05 19:30 福建 VS 八一
　　福建队中有两名八一旧将杨庚霖和杨钦，刘玉栋退役之后，福建和八一队的对决失去了一定的关注度。对于两支球队而言， 都需要胜利。王治郅对决琼斯将是八一能否获胜的关键 。
　　(牛仁)

