阿帅详解上赛季为何不用麦蒂 姚没训练因时机不对
　　新浪体育讯　北京时间12月7日(休斯敦时间12月6日)，今天火箭进行了公开训练，教练阿德尔曼接受了记者的采访，透露姚明今天没有参加合练，时间推迟到星期三。
　　火箭最近的防守有所进步，阿帅表示不能放松：“我们的联盟没有任何惊奇，你的球员可以创造机会也制造麻烦，你知道你会遇到什么，我们年轻球员需要按照他们期待的做出反应，这是我们一直要解决的问题，我们在投篮练习中进行了改变，希望大家能在同一个起跑线上。”
　　上一场对公牛，阿帅早早换上杰梅因-泰勒，他表示会继续使用这位新人：“我会让(泰勒)上场，他非常有侵略性。这是我们会继续观察的，他也能让我们在身材上有更多优势。”
　　“我只想看看成效，我认为杰梅因有一个很好的机会，只是想看看我的球员们能做什么。斯塔基在他的位置身材很有优势，所以我们想要增加一些身材上有优势的球员。”
　　有记者开玩笑道：“那杰梅因的主要任务不是‘麦蒂终结者’了？”
　　阿帅笑了：“不是。”
　　关于库特尼-李，阿帅表示会将替补放在一块组成一个阵容：“库特尼不是天然的组织后卫，这是最大的问题，要看他在场上和谁在一块，你能看到他和布拉德配合的不错。库特尼在防守上和进攻上都做的不错，不过那些家伙，库特尼、杰梅因、蔡斯都能进攻，这是我们为什么把他们放在一块的原因。”
　　记者提到，“一年前，麦蒂说自己百分之百康复，但是你没有让他上场，一年后，似乎同样的事情又发生了……”
　　阿帅答道：“我知道他没有百分之百的康复，我可能没有看他打球，但是我看他训练了，这对他不公平，他只是想打球，他想上场，没有按照他需要做到的移动而移动，他很努力，这是事实，但是我们去年打球的方式，我们试图推进球，需要很多的移动，那(对于他)很困难。他希望自己能康复了，但是去年他没有准备好。”
　　姚明今天没有参加训练，阿帅表示姚状态不错，并解释了姚今天没合练的原因：“他今天看上去不错，这是我唯一能说的。他进门的时候，一切看上去都不错，我们只能等着看，一切都要看医疗人员怎么说，本来期待他今天训练，但是由于他周末都在训练，我觉得这不是合适的时间。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

