骑士嘴硬誓守夺冠诺言 没皇帝哥也绝不放弃本赛季
　　新浪体育讯　北京时间12月9日消息，据美联社报道，骑士今天在主场战胜了公牛，这场胜利让骑士主帅拜伦-斯科特也突然底气足了起来。尽管本赛季开赛以来，骑士的战绩很糟糕，但是斯科特豪气的表示，“缺了谁，我们也不放弃这个赛季。”
　　“我没打算放弃什么，”斯科特说，“总经理克里斯-格兰特和老板丹-吉尔伯特也不打算这么做。我们从来没有那样想过，就像我跟球员们讲的一样，我对他们仍然充满信心，仍然信任他们。”自从勒布朗-詹姆斯夏天以自由球员身份投奔了迈阿密，骑士一直经历着阵痛，在失去了头号球星之后，这个队伍似乎都散了。在与公牛的比赛之后，骑士已经五连败，总战绩是7负17胜，是联盟中垫底的球队之一，他们平均每场净负21.3分。
　　在不断尝试的过程中，骑士终于取胜了，这给了斯科特更大的信心，他希望球员们可以更有激情。“我希望看到的远远不止现在这样，”斯科特说，“只有激情才能唤起更多球迷的热情。站在主教练的角度上，在球队战绩不佳的时候，我不可能无动于衷，要激情，要改变。如果尝试的结果不好，那就再变，继续尝试。”斯科特一再表示他的话没有别的“阴谋”，他并不想借任何人的名号来炒作，尤其是詹姆斯。
　　他说，“我很想告诉球员们一个简单的道理，如果他们还想取胜，就应该为他们自己现在的表现感到羞愧，然后找回打球的激情，不管有谁没有谁，都绝对不能放弃！”(陈醉)

