现场：辛里奇强攻兰德里无奈摇头 奇才上演大逆转
　　新浪体育讯　北京时间12月9日，华盛顿奇才客场挑战萨克拉门托国王，这也是奇才最近连续三个客场比赛的最后一场，也是奇才最有希望取得胜利的一场比赛。
　　重新开赛后，奇才主帅桑德斯并没有做出人员调整，阿里纳斯三分出手遭埃文斯犯规，阿里纳斯三罚全中，奇才暂时稳住了阵脚。塞拉芬防守三秒违例，乌德里罚球命中，格林三分偏出，辛里奇横向移动勾手投篮命中，埃文斯投篮不进，索顿转身高难度勾手命中，乌德里三分还以颜色，阿里纳斯运球失误，乌德里卷土重来，阿里纳斯伸手拉扯都没能阻止乌德里将球放进，可惜加罚不中，阿里纳斯的反击上篮也没进，塞拉芬将球补中。
　　乌德里状态正勇，再次杀入内线造成索顿犯规，两罚命中，辛里奇突入内线传给塞拉芬，后者勾手三不沾，反被考辛斯篮下强打命中，索顿强突勾手偏出，考辛斯再次出手也不进。见自己队友都被盯死，辛里奇果断三分出手命中，然后又抢断乌德里，索顿原地干拔跳投得手。4分23秒，麦基换下塞拉芬。
　　汤普森强打布克不中，辛里奇发动反击，将球抛在空中，麦基心领神会空中接力扣篮命中。阿里纳斯罚球命中后双方只差5分。国王请求暂停。这次暂停后兰德里披挂登场，沃尔和易建联仍旧坐在场下。考辛斯单打麦基不中，尼克-杨强行投篮也不进，加西亚反击命中，辛里奇也强行上篮命中还造成兰德里犯规，加罚命中打3分得手，回过头来辛里奇又断下皮球轻松上篮，随后辛里奇再次抢断，索顿上篮命中而且又造成国王犯规，加罚不中。1分32秒阿联替换布克登场，没有出手。
　　第一节比赛结束，奇才27-26国王。
　　(草头王)

