桑帅亲点组合被国王一人打爆 新赛季又一纪录诞生
　　新浪体育讯　本场比赛萨克拉门托国王116-91战胜华盛顿奇才，国王首功之臣是杰森-汤普森，出战38分钟，砍下22分14个篮板。
　　奇才在首节后段换上贾维尔-麦基和易建联，内线高度增加一度给国王造成了不少麻烦。但是凭借自己出色的投篮，汤普森轻松打败了对手。全场比赛汤普森15次出手命中了10次，命中率极高，面对易建联，他的中投频频命中。汤普森的打法偏向外围，为内线的新秀德马库斯-考辛斯吸引了不少防守，后者尽管受困于犯规，但是也9投5中拿下10分。
　　半场结束，出战20分钟的汤普森10投5中，拿下12分8个篮板。第二节奇才落后15分，第三节他们开始有追分迹象，但是汤普森在此节4投全中，另外抢下5个篮板，堪称中流砥柱，最终单节奇才落后8分，再次被挫败。比赛结束后，在数据表上他的+/-值居然高达+43，这是联盟赛季新记录，此前赛季最高的+/-值是由达科-米利西奇在森林狼大胜骑士时创造的+41。
　　三年级球员汤普森上赛季一度让人眼前一亮，但是本赛季从一开始就失去了首发位置。曾经跟他为先发争得不可开交的斯宾塞-霍伊斯远走费城并没有让他得宠，相反是萨缪尔-戴勒姆波特和新秀考辛斯占据了人们的视野。随着冬季交易大门打开日期临近，汤普森越来越成为各种转会名单的座上客，开季17场比赛，汤普森直到最近5场才逐渐得到首发机会，让人怀疑国王是不是想拉他出来遛遛，让各位买家看看货色，以便圣诞节之后卖个好价钱。
　　目前国王问题重重，交易汤普森的可能性很大，未来不可预料，但既然给了他机会，汤普森就会好好珍惜，本场比赛的爆发就是明证。同样都是靠跳投吃饭，本场比赛被他打败的易建联可以向他学习下怎样调整心态。
　　(春水方生)

