美媒详解奇才崭新兵器谱 阿联出彩大将军洗尽铅华
　　新浪体育讯　北京时间12月7日，《Bulletsforever》网的杰克-怀特克雷撰文，对华盛顿奇才众将本周的表现进行了简短的评论，以下是该文的摘译。
　　易建联：在因伤倦勤了一个月后，阿联终于回归。虽然在复出的首战，他表现并不出众，但在随后对阵菲尼克斯太阳的比赛中，他就恢复了昔日身手。
　　约翰-沃尔：本周沃尔也重新出场，但还没恢复到100%状态。本周他总共出手36次，命中12球，并出现了10次失误，这一数据并不出众。尽管如此，只要他复出，奇才就有希望。
　　吉尔伯特-阿里纳斯：沃尔复出的首战，阿里纳斯表现得很纠结，以至于关于二人能否共存的问题，又成为坊间津津乐道的话题，但在我看来，这更该是在沃尔出场情况下，大将军如何发挥他全面性的问题。对垒多伦多猛龙的比赛中，他试图在进攻和组织间找到平衡。本赛季两队首次交锋，阿里纳斯曾有过不错发挥，但本周他的魔法却消失了。值得欣喜的是，一旦他明白自己不再是球队唯一领袖后，表现就会提升。
　　安德雷-布莱切：好消息是，布莱切依旧表现得活力十足，他依然是奇才队内值得信赖的得分手；坏消息是，他似乎过于迷恋出手投篮了；最糟的消息是，他无法阻止对手投进同样多的球。
　　贾维尔-麦基：本周奇才对手禁区得分高达60分。奇才眼睁睁看着对手一次次冲击自己的篮下，尽管这不能全归罪于麦基，但他也要负上很大一部分责任。背部肌肉疼痛限制了他的发挥，但对阵太阳，还是给麦基敲响了警钟，在防守挡拆方面他还有所欠缺。
　　科克-辛里奇：除开对猛龙比赛最后时刻荒腔走板外，本周辛里奇的表现还是值得肯定的。他表现一直很稳定，尽管有时显得过于平庸。
　　尼克-杨：杨的表现一直以来都得到专家们的高度赞许。因大腿伤势错过了对垒波特兰开拓者的比赛后，杨在菲尼克斯复出，但球队实力差距明显，杨即使表现出色，也无力回天。
　　艾尔-索顿：索顿本周虽然复出，却并非恢复100%的状态。得益于出众的身体素质，索顿在攻防两端都是对手的噩梦。但他本周表现落差很明显，三场比赛，他总共出战不过34分钟，只获得1次罚球机会，篮板数也不过5个。(魑魅)

