洛城变态杀星骑着人也敢扣篮 三个人拉他险些没拉住
　　新浪体育讯　布雷克-格里芬，这是一个被喜欢他的中国球迷称为“给力芬”的球员。那么，给力芬到底有多给力？在今天主场迎战湖人的比赛中，虽然最后时刻德里克-费舍尔的上篮让快船1分惜败，不过给力芬的表现证明了中国球迷还是很有眼光的，他正是全场最大的亮点。
　　上赛季因为伤病整季报销，格里芬似乎就憋了一肚子的气。本赛季一开始，他就如同饿虎下山一般，目前场均能拿到20.2分和11.8篮板，绝对的全明星级水准，也是年度新人王呼声最高的候选者之一。不过，数据无法反应出格里芬究竟有多给力。那么，来看看本场对湖人的比赛吧。第三节剩9分20秒的时候，格里芬持球单打，湖人本场防守他的是拉玛尔-奥多姆，不过格里芬面对奥多姆是毫不畏惧。背身单打，然后强行用力量挤开对方，勾手投篮命中。类似的一对一攻防在比赛中多次出现，奥多姆虽然混迹联盟十余年，不过碰到这种力量占优且投篮细腻的对手，几乎是无计可施，也正是格里芬，在本节还剩37秒的时候，让奥多姆背上第4次犯规，被迫下场休息。
　　其实，在本节更早些时候，格里芬还曾表演过面对奥多姆、保罗-加索尔和罗恩-阿泰斯特三人防守时强行扣篮的好戏。当时，场下一片惊呼。而这种以一敌三赢得欢呼一片的戏码，格里芬在第四节再度上演，不过不是依靠进攻了。格里芬突破上篮，阿泰斯特将他一把拉下，协防的还有两个人，也就是说在三个人的施压下，格里芬跳至最高点后失去平衡砰然倒地。换做普通球员，至少要躺个一分钟缓缓神。格里芬躺了多久？1秒钟不到。也就是说他倒地之后毫不含糊地便顺势爬起，镜头扫过场外解说员和观众，都是满脸的惊叹，再看格里芬本人，一脸的无所谓，仿佛刚才倒地的不是自己。有如此变态级的身体素质，格里芬想不变成给力芬都难啊。
　　虽然，今天给力芬只拿到16分11篮板，和赛季场均还有差距。不过，他的给力表现让湖人奥多姆和加索尔两人也不过只有18分16篮板。可以这样说，湖人赢得了结果，但给力芬赢得了过程。对快船来说，花一年时间等待格里芬太划算了，一个优秀的内线，再辅以埃里克-戈登这样的控卫。洛杉矶的天下，迟早得由给力芬主宰。
　　(XWT185)

