作客福地阿联首败800万悍将 别忘这只是复出第3场
　　本场比赛，阿联作为球队的先发大前锋出场，正因为如此，他在场上的对位球员就变成了奥多姆。而此番对决，状态正盛的奥多姆着实让阿联领教了“不三不四”型前锋的威力。
　　事实上，两人此前也有过三度交手，虽然在球队战绩上，阿联1胜2负落于下风，但在个人表现上，阿联却要胜于奥多姆：三次交手，阿联场均12.7分7.0篮板1.7助攻，命中率50.0%，奥多姆场均9.7分7.3篮板2.7助攻1.7抢断，命中率38.5%。
　　不过尽管阿联在历史交手上占据上风，但历史战绩却并不能代表他与奥多姆如今的状态——在此前三度交手中，阿联2次以密尔沃基雄鹿球员出战，两人的最后一次交手也出现在2008-09赛季。现在，阿联和奥多姆的角色定位、球队磨合情况都出现了变化，两人的交手结果自然也出现了变化。
　　本场比赛，如果说保罗-加索尔是湖人的轴心，那么奥多姆就是围绕轴心旋转的流星锤，进攻中，他能冲抢前场篮板、空切走位、挡拆顺下、个人单打完成终结任务；防守端，他能保护后场篮板、抢断对手、送出封盖，完全体现了自己“左手魔术师”的全能特点。是役，奥多姆全场砍下24分7篮板1助攻1抢断1封盖，虽然不像加索尔的准三双那么抢眼，但奥多姆贯穿全场的表现无疑也是湖人赢球的一大保证。
　　第四次交手，阿联与奥多姆虽不算是强弱悬殊，但起码在数据上也是高下立判。在比赛中，奥多姆12投8中，命中率已经非常高，但更神奇的是，这8个进球中，有6球来自队友的助攻，1球来自补篮，高效率的进攻让奥多姆在场上显得神出鬼没，虽然他的所有进球集中出现在三秒区内，篮筐正面，但阿联还是有些跟不上奥多姆的节奏——无论是脚步还是意识；事实上，这也是奇才本场比赛防守质量的缩影——空有架子，没有效果。
　　奥多姆的实力确实比阿联更出色，但阿联能在此前三度交手中力压对手，却也说明阿联并非没有一战的实力。本场比赛被奥多姆完全压制，或许我们不该只盯着阿联一人，别忘了，这只是他复出的第三场比赛。
　　(咕哒)

