可惜！阿联入宝山空手回 小易老东家或送奇才大礼
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场对阵萨克拉门托国王的比赛中，奇才以91-116不敌国王，错过了取得客场首胜的最好机会。而纵观全场，我们发现，奇才全队都在挥霍机会，易建联也不能免俗。
　　本赛季至今，奇才一直维持着一项尴尬的纪录：客场未尝一胜。目前，奇才客场11战全败，他们与洛杉矶快船是本赛季全联盟仅有的两支客场不胜的球队。而对于奇才来说，想要获得客场首胜，那么国王绝对是最好的对手了——本赛季，国王的主场战绩只有2胜9负，18.2%的胜率是全联盟最差的。而主场战绩第二差的新泽西篮网与克里夫兰骑士的主场胜率都达到了40%，与国王之间的差距还是比较大的。
　　另一方面，奇才在历史战绩上也是要好于国王的。在过去10次交手中，奇才9胜1负，从赛前的底气来看，奇才绝对要比国王更有优势。而从本赛季的战绩来看，虽然两支球队都比较烂，但国王此前只有4胜，而奇才还有6胜，相较而言，奇才在实力上还要高出一线。可惜，尽管有这样那样的“理论上利好”，奇才还是输给了国王，而此战之后，他们的客场战绩也变成了更加可怕的0胜12败。
　　对于阿联来说也一样，他也挥霍了大把的机会。从账面上看，国王本应是阿联的“盘中餐”：上赛季，阿联面对卡尔-兰德里与路易斯-斯科拉的双人防守，曾单场里突外投砍下17分6篮板1抢断，而杰森-汤普森更是从来挡不住阿联——在2008-09赛季，阿联曾面对汤普森14投8中砍下22分13篮板3助攻2封盖。而本赛季国王的内线防守更是已经烂到了无可救药的地步：本赛季，国王的对手可以在篮下取得72.4%的命中率，这也让国王的内线防守毫无悬念地垫底全联盟。
　　可惜，面对内线防守联盟最差的国王，阿联的内线进攻依然是悲剧：本场比赛，阿联8次出手，命中1球，而这一球正好是18尺处的跳投，而其余7次出手全部在三秒区内——也同样全部走空。面对内线防守最差的对手，7次内线出手全部打铁，这样的行为，颇有点“入宝山空手回”的意味。
　　此战之后，奇才想要取得客场首胜，就又要等待几天：他们将连续在主场迎战纽约尼克斯与洛杉矶湖人。不过在12月17日，他们将在客场挑战篮网。而篮网的主场战绩也不好，目前他们只有4胜6负，40%的主场胜率是全联盟倒数第二差的，或许，奇才能在阿联的老东家身上破除客场不胜的魔咒。
　　(咕哒)

