詹姆斯韦德分享最高评分 热火内线二老媲美两巨头
　　新浪体育讯　北京时间12月9日，迈阿密热火客场111-98击败犹他爵士，取得六连胜。赛后ESPN对热火三巨头以及两队表现打分，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德都取得A-，并列第一——
　　勒布朗-詹姆斯 20投12中，罚球7中6，7篮板，9助攻，33分，效率0 总评 A-
　　德维恩-韦德 14投9中，罚球11中8，4篮板，4助攻，28分，效率+18 总评 A-
　　韦德再次证明了他与詹姆斯不会成为对方的阻碍。在詹姆斯风风火火打第二节的时候，韦德欣然将开火权交给了自己的好友。当下半场比赛热火又需要他站出来得分时，韦德直取爵士防守要害。除了犀利的突破，韦德两记关键的三分球也起到了转折性作用。
　　克里斯-波什 16投6中，罚球2中2，9篮板，3助攻，14分，效率+11 总评 C-
　　波什现在的打法缺少攻击性，当他的中投不稳时，波什在场上的作用就不明显了。比赛一开始，波什的手感奇差，一度只有8投1中。保罗-米尔萨普强壮的身体令波什感到不舒服，攻防两端都是这样，米尔萨普不止一次在攻防转换中偷袭波什之不备。当然波什并非一无是处，这场比赛他让“米神”只拿到5个篮板。
　　热火队(关键词：内线谁做主？) 总评 A-
　　本赛季开始以来，热火内线球员，特别是中锋饱受诟病，认为他们配不上三巨头。不过今天这场比赛，伊尔戈斯卡斯得到16分10篮板，埃里克-丹皮尔2分6个篮板，两人合力完成了出色的工作。丹皮尔打球虽然小动作偏多，被吹了不少犯规，但他保护篮板球的能力不容置疑。而大Z投进了很多空位中投，弥补了波什状态不佳留下的空缺。
　　爵士队 总评 B
　　篮球专业人士无不赞美这赛季的爵士。艾尔-杰弗森作为爵士球员的前六周表现抢眼，篮球发明者奈史密斯博士在天堂看到爵士的传切配合也会微笑。但爵士缺乏速度的弱点却被热火牢牢把握，在这场比赛中，运动能力超凡的热火控制了比赛节奏，爵士一直在跟着对方节奏打。
　　(Zorro)

