冲锋暴灌17+6+6绝非亮点 勒布朗身背5犯仍舍己盖帽
　　新浪体育讯　北京时间12月7日，迈阿密热火客场88-78击败密尔沃基雄鹿，取得赛季最长的五连胜。勒布朗-詹姆斯贡献17分、6个篮板、6次助攻、1次抢断、1个盖帽。第四节他身背5次犯规用防守奠定了热火胜局，牺牲和贡献精神在皇帝身上体现得淋漓尽致。
　　这个评价并非诋毁詹姆斯，相反是十分恰当的。詹姆斯和德维恩-韦德都承认，热火开了球员会议(负小牛比赛后)之后之所以打得好，主要就是解决了战术上的分歧，并且把进攻和反击速度加快，从而体现出热火球员单兵作战能力的优势。这就是热火的理想战术，复制梦八在北京奥运夺冠的体系，那套战术很适合詹姆斯和韦德。
　　今天比赛一上来詹姆斯就严格贯彻打快的思路。开场不久，詹姆斯在后场拼抢一个篮板，他从雄鹿新秀拉里-桑德斯手中挑下篮板，然后个人运球一条龙推进，皇帝这部加强版悍马开起来，前边的防守球员拦不住，后边的桑德斯追不上。詹姆斯像一阵风一样冲刺进了三分线，持球迈起三步，此时桑德斯咬碎钢牙也不放皇帝，全力起跳要盖掉詹姆斯，一旁的安德鲁-博格特也已经准备补防。可皇帝的动作迅雷不及掩耳，根本不给别人封盖机会，说时迟那时快，詹姆斯振臂一挥已将球暴灌进篮筐。
　　不过稍后詹姆斯受困于第一节2次犯规只得下场，这影响了詹姆斯的数据。上半场詹姆斯6投3中，只得了8分，另加4个篮板和3次助攻。第三节开始，詹姆斯重装上阵，他上来就靠一个突破后的销魂抛投得到2分。此后雄鹿突然状态回升，一举将落后分差追到只剩2分，热火只得叫暂停布置。
　　这个暂停对热火很有意义，两大巨头詹姆斯和韦德开始重掌开火权，在第三节还剩4分钟时，詹韦连续擦出火花。先是詹姆斯在三分线附近组织，在快被逼到边线时，詹姆斯看到韦德纵切无人防守，于是在难度很大的情况下送出妙传，韦德接球后避开最后一道防守上反篮得分。下一个回合，热火防下雄鹿的进攻，韦德拿到球看到詹姆斯早已快下，于是一个纵贯全场的长传，詹姆斯拿球后身边已无防守，皇帝拔起单手暴扣再拿分，热火一举又将优势扩大到12分。
　　然而雄鹿始终不肯放弃，第四节双方基本是在6分到8分的差距间拉锯，这个时候，是5次犯规的詹姆斯用防守帮助球队的时候了。还剩3分钟时，科雷-马盖蒂从左侧底线内切走弧线欲上篮，可此时詹姆斯早已伺机准备，待马盖蒂抛球出手，皇帝立刻跳起来送上一记钉板大帽，可谓是爽到极点。稍后他又用身体保护了一个关键篮板球，虽然被马盖蒂撞翻在地戳了手指很痛苦，但皇帝还是坚持比赛。
　　最终本场比赛詹姆斯得到17分、6个篮板、6次助攻，虽然不是典型的皇帝豪华数据，但詹姆斯身背5次犯规，最后阶段用防守帮助球队拿到赛季最长的五连胜，詹姆斯无愧是敢于承担责任的巨星。同时热火赛季前倡导的牺牲和贡献精神本场比赛也在他身上淋漓尽致体现。
　　(Zorro)

