19+4难掩大将军心伤 最好的正名机会怎能如此错过
　　埃文斯是国王核心，这一点大将军自然心知肚明。首节开始，大将军先命中一球，随后他就2次造成埃文斯犯规，其中第二次犯规还发生在三分线外，大将军走上罚球线气定神闲地3罚全中，埃文斯则只能回到替补席。直到第二节2分40秒，埃文斯才命中本场第一球。
　　阿里纳斯上半场废掉对方主将埃文斯，辛里奇则成为首节奇才最活跃的球员，满场都可见到他飞奔的身影。大将军主防，辛里奇主攻，也成为本场奇才后场搭配上的一个变招。此前大比分惨败于多伦多猛龙，是奇才本赛季客场输得最可惜的一场，直接导致客场开张到现在都仍是梦想。本场面对西部垫底的国王，奇才无疑迎来了客场破荒的最佳时机。
　　耐人寻味的，不仅是奇才本场首发的安排，还有大将军和辛里奇分工的变更。为了客场首胜，大将军甘愿做任何牺牲，但半场落后14分，以及大将军本人9投2中，4次失误的表现，都可见连续背靠背征战客场，体能上的缺失影响了大将军。第三节比赛，阿里纳斯依旧贡献寥寥，国王瞬间拉开分差到20分左右，客场首胜再次成为镜花水月。值得一提的是，大将军在下半场有效控制住了自己的失误，终场失误数依然停留在上半场的4次。
　　值得一提的是，阿里纳斯、安德雷-布莱切和约翰-沃尔这老中青三代，被认为是开季时奇才的三大领袖。今天布莱切和沃尔受伤，这本是“大将军”展现带队赢球能力的最好机会。他错过了今天客场开荒的机会，下一次获胜又得等到什么时候呢？(魑魅)

