秘密会议皇帝怒斥韦德最烂 惊天一骂激出最强热火
　　新浪体育讯　北京时间12月7日消息 从三连败到五连胜（编者注：截止到12月13日热火已取得八连胜），究竟是什么促成热火队发生如此大的变化？《迈阿密先驱报》NBA专栏作家认为是此前热火队内部开的一次会议起到了决定性作用。由于这次会议只有球员参加，连教练组都没有参与，因此开会的内容一直是秘密，今天这个谜团终于有了答案。
　　当时热火队的更衣室内究竟是怎样的氛围？这样说吧：这是一个勒布朗-詹姆斯可以直言不讳的指出德维恩-韦德是世界上最差的、“甚至连一次上篮都完成不了”的终结者的地方；这是一个让一颗颗巨星共同构成一个星座的地方；这是一个让热火队在其后的比赛中成为一个真正团队的地方。
　　自9天前兵败达拉斯之后，热火队已经取得了5连胜。在输给小牛队的赛后会议中，球员们坦诚相见，做出了深刻的批评和自我批评，甚至连队长韦德也未能幸免。
　　“但是这却刺激了我，因为我必须证明他是错的。我们所做的只是互相依靠，这种会议让我们奋进，让每个人都明白：‘没问题，我可以的’，后来我们就是这样做的。”
　　在会议上受到詹姆斯质疑之后，韦德在其后的比赛中场均投篮命中率高达62%，还能抢下7.5个篮板。詹姆斯则在4连胜中场均砍下27分，克里斯-波什开始像一个全明星一样打球，场均砍下19.5分7.25个篮板球。
　　虽然三巨头曾经在美国国家队和全明星赛上做过队友，但是真正出现在一支球队里并肩作战还是有所不同。“我们都是好哥们儿。当你新结交了一个朋友时，你总不愿意说些别人不乐意听的话。但是这次会议让我们知道真正的朋友是应该坦诚相待的。”韦德如是说。
　　詹姆斯在谈到这次球员会议时表示：“这是让我们说出自己真实感受的一次机会。这样的会议是非常有必要的，只有我们能在场下更多的达成一致，到了场上才会有更好的发挥。”
　　此前4连胜期间，热火队场均能赢出对手19分，把对手的投篮命中率限制到38.5%，而且场均能够通过快攻得到18.25分。
　　“我们开始互相信任，”韦德表示，“将所有的天赋汇集到一起并不容易。这需要时间。我想我们仨开始彼此感觉良好了。这让我们球队焕然一新。”
　　“我们只是开始明白如何赢球了。”
　　(三儿)

