湖人新皇21+14+8+5队史第3人! 他加盟3年带来2冠
　　新浪体育讯　一个身高达到2米13的球员，在球场上会打什么位置？中锋，估计这会是90%球迷的第一想法吧。不过，在今天湖人主场对战奇才的比赛中，身高2米13的保罗-加索尔显然不这么想，他用传球证明了位置其实和身高没有必然联系。
　　开场不到15秒，加索尔分球给德里克-费舍尔，后者中投命中，紧接着罗恩-阿泰斯特又接加索尔传球上篮得手，然后是拉玛尔-奥多姆接加索尔传球篮下近距离2分。此时，距离比赛开始还不到2分钟，但是加索尔已经有3次助攻了。这效率，一般控卫肯定是比不了了，估计克里斯-保罗和德隆-威廉姆斯见了都得眼馋。
　　当然，如果说加索尔一味传球，可能会被认为是不务正业。那么，至少末节的两个瞬间，都证明了加索尔非常清楚自己什么时间该做什么事。比赛剩32秒的时候，湖人只领先4分，科比进攻不中，眼看奇才就要得到球权，此时站出来的正是加索尔。2米13的大个子鱼跃倒地护球，然后又在争球中拿到球权。这一球对湖人非常关键，奠定了胜利的基础。24秒之后，奇才配合，球传到吉尔伯特-阿里纳斯手中，三分刚出手，加索尔飞出一掌将球扇到场外，这球对奇才也非常关键，扑灭了反扑的最后机会。
　　论传球，加索尔今天送出了8助攻，全队第一；论防守，加索尔今天送出了5次盖帽和14个篮板，其中9个是进攻板，也都是球队第一；至于得分，21分对于加索尔来说只能说是稀松平常。不过，在湖人最近24年中，常规赛打出过21+得分、14+篮板、8+助攻和5+盖帽的总计只有5回，3个球员，其中沙奎尔-奥尼尔在2000年和2001年分别做到过，弗拉德-迪瓦茨在1995年做到过，剩下就是加索尔了，上一次是2010年2月8日，然后就是今天了。
　　从加索尔整场的比赛来看，湖人在得到他之后拿到两个总冠军不是没有原因的。他和湖人的上一个中锋奥尼尔完全不是一个类型，不过同样能够杀人于无形。如果说杀伤力巨大的奥尼尔是重剑无锋，那么攻传防俱佳的加索尔无疑就是巧夺天工了。
　　(XWT185)

