22分钟5犯寸土必争是麦蒂 当年每场都这样该多好
　　新浪体育讯　这是麦蒂离开休斯顿之后，第一次以对手的身份重回休斯顿。在昨天接受采访时，麦蒂豪言，不惧怕休斯顿的嘘声。言语之中，隐约流露出昔日超级明星的范儿。尽管赛前和姚明等前队友之间寒暄时显得足够镇定，但到了球场上，你就会发现麦蒂着实憋足了一口气。甚至可以这么说，麦蒂就是活塞阵中最迫切渴望拿下胜利的那个人。
　　看看以下的这些数据，11分，麦蒂本赛季第三次单场得分上双，接近23分钟的出场时间，这也是麦蒂本季22场比赛中第七次出场时间超过20分钟，而最能凸显麦蒂投入程度的还是那惹眼的5次犯规。在休斯顿的5年半，我们何时看到麦蒂在防守端这么投入？毫无疑问，在麦蒂的眼中，火箭就是他的敌人。
　　麦蒂渴望王者归来，渴望在嘘声中征服丰田中心，一如当年自己用表现回击奥兰多的嘘声一般。只可惜，今天的他彻底失败了。
　　诚然，活塞队本场比赛有限的反击几乎都和麦蒂有关。尤其是第四节开始后大约四分钟左右的三分球，令得活塞队将分差追近到一分，让现场的火箭队球迷多少惊出一身冷汗。
　　但6投3中，11分3篮板3助攻的一般数据足以说明一点，那个神一般的麦蒂已经远离我们而去，他不再是可以依靠一己之力拯救一支球队命运的人。
　　身体机能上的退化，让麦蒂空有雄心。而休斯顿的冷漠，也多少让麦蒂少了几分性质。
　　赛前，麦蒂说渴望嘘声，海耶斯说希望球迷给予掌声，但球迷真实的反应是冷漠。有些许的嘘声，但更多的时候，是一种漠视。这种漠视比嘘声，恐怕更让麦蒂心伤。
　　在这里，麦蒂曾经有过许多神奇的时刻，创队史记录的22连胜，和马刺队比赛中35秒11分。但这些都不足以让麦蒂在这个球馆中烙上自己的印记，休斯顿的球迷或许记得更多的是连续的首轮出局以及最后一年有关伤病和复出的闹剧。
　　或许，休斯顿从来就没有对于麦蒂有过太大的期待。这里不是奥兰多，从一开始，这里的球迷就没有把麦蒂当作救世主，也没有用红地毯欢迎他的到来。自然，当分别的时候，情感也不是那么浓重。
　　没有掌声，嘘声也是寥寥无几。麦蒂在休斯顿度过了职业生涯最重要的五年，但他没有在这个城市，在这支球队的粉丝中刻下任何自己的记号，这是比遭遇嘘声更大的失败。(大脸猫)

