谢亚龙蔚少辉羁押地点被曝光 专案组或将火速转移
　　核心提示：秘密审理谢亚龙、蔚少辉、李冬生的“隐蔽”地点被迅速曝光了，由于各种因素，专案组很可能火速将这三人转移至其他“安全”地点。
　　北京时间9月14日，秘密审理谢亚龙、蔚少辉、李冬生的“隐蔽”地点被迅速曝光了，三人并没有和之前被捕的南勇、杨一民等足协官员关押在一起，他们三人被逮到了沈阳北郊沈阳军区现代干部管理学院里面，由于各种因素，专案组很可能火速将这三人转移至其他“安全”地点。
　　三人被带到了沈阳市北郊的道义地区沈阳军区现代干部管理学院，在这座学院里面的一幢粉白色相间的三层小楼，就是谢亚龙三人的“家”，在学院内部，很难发现与8-25专案组有关联的任何迹象，不过根据知情人士透露，这座小楼基本上可以判断为就是关押谢亚龙等人的地点，
　　在这座小楼下停靠着近20辆汽车，其中5台牌号为辽M(铁岭牌照)的汽车，7台辽O牌照的汽车，由于学院的外围正在施工，正是因为这个施工的区域与学院内部相连，可以让一些外人借机混入学院内部。
　　不过，随着这处羁押谢亚龙的地点被曝光，专案组很可能火速将这三人转移至其他“安全”地点，由于审理谢亚龙一案目前处于保密状态，所以前来探讨的记者也未敢进入这个小楼，进行“暗访”，不过即使专案组将其三人转移，以中国“狗仔队”的能力，也会很轻松的将新地点查明的。

