每日之星：状元独砍41分 失去波什仍有21.2分当家
　　新浪体育讯　猛龙输球了，110-113，但是球队领袖安德里亚-巴尼亚尼还是今日最闪亮的明星，他全场砍下41分，为职业生涯新高。
　　以状元身份加盟NBA后，巴尼亚尼总因为这样那样的毛病受到责难，当然最首当其冲的是他不够强硬，但是在今天的比赛中他向这种质疑发起的反击格外有力。比赛打到最后时刻几乎就是巴尼亚尼以一人之力对抗尼克斯双杰阿玛雷-斯塔德迈尔和雷蒙德-费尔顿。最近五场比赛全胜的尼克斯志在必得，比赛剩下5分38秒时，巴尼亚尼突入尼克斯重兵把守的篮下，两人起跳封堵，达尼罗-加里纳利伸手不及，一巴掌打在巴尼亚尼鼻子上。
　　但这依然没有阻止巴尼亚尼过桥上篮进球。猛龙防守形同虚设，最后时刻小斯篮下扣篮，接连跳投，但是猛龙始终没有被甩开。比赛剩下最后57秒时，小斯跳投帮助尼克斯110-107领先，但是此后巴尼亚尼还以颜色。当时巴尼亚尼在外线持球，以一个漂亮的转身过掉了费尔顿，之后传球给队友，眼看队友没有机会，赶紧要球，身在外线仍然毫不犹豫出手，命中三分。
　　本场比赛巴尼亚尼24投16中，三分球3投2中。如今的尼克斯俨然已经是翻版太阳，进攻效率极高，连赛季初的大热门黄蜂都被他们斩于马下，六场比赛没有一场低于100分，3天前还曾经在多伦多血洗猛龙17分。本场比赛最后一节他们更是火力全开，但是有巴尼亚尼在，分差从来没有超过6分。但是比赛还剩下2秒时，费尔顿投出25尺三分球，皮球在篮筐上弹了好几下最后还是落入篮筐，尼克斯凭借这一球险胜。
　　巴尼亚尼并不沮丧，他说：“我觉得我们做得不错，卡尔德隆防的不错，那球进了没啥可说的。”巴尼亚尼本赛季场均可以拿到21.2分，另外还有5.7个篮板，五个赛季以来，这是他第一次达到了场均20+的水准。球队前老大克里斯-波什宁可跑到迈阿密去做老三也不肯留在这里，失去核心，猛龙并未降到谷底，目前位列东部第10的成绩仍有可为，他们与东部第八雄鹿也只差半个胜场。如果巴尼亚尼能够领导猛龙杀入季后赛，那波什可真颜面扫地了。
　　(春水方生)

