湖人公布利好更胜拜纳姆复出 他若不伤怎可能4连败!
　　新浪体育讯　北京时间12月7日消息，洛杉矶湖人队之前的四连败与保罗-加索尔的低迷表现不无关系，西班牙人也在做客与孟菲斯灰熊队的比赛中拉伤了左腿筋。过去三天的休息让加索尔的身体情况大为好转，湖人队在即将到来的背靠背比赛前收获好消息，这就是加索尔不必再担心自己的腿筋伤势。
　　明后两天湖人队将先后对阵华盛顿奇才队和洛杉矶快船队，他们不需要再担心加索尔的伤势，他的左腿筋拉伤已经明显好转，这不会影响他参加未来两场比赛。今天在与主帅菲尔-杰克逊的交流中，加索尔甚至没有提到过自己的腿筋问题，“禅师”表示很高兴看到加索尔在今天的训练中表现得更活跃。
　　杰克逊很清楚频繁的赛程是加索尔腿筋拉伤的幕后黑手，因此他在接受采访时表示，如果NBA决定采取欧洲足球联赛的赛程安排，一个赛季只进行40场比赛左右，那么来自西班牙的加索尔将会非常开心。
　　上周三做客输给灰熊队时，加索尔在第三节退场返回更衣室接受腿筋治疗，这一伤势也在第二天与休斯顿火箭队的比赛中影响了他的发挥。之前主场与萨克拉门托国王队的交锋，加索尔带伤出战，但他依旧展现出极强的内线统治力，他帮助湖人队轻松赢得大胜结束四连败。
　　安德鲁-拜纳姆已经在今天恢复参加球队的完整训练，在结束练习后他也表示膝盖情况非常理想，没有任何疼痛感，预计最快拜纳姆有望在下周复出，这对加索尔将是一个莫大的喜讯，因为如果拜纳姆回到场上，加索尔可以重新回到四号位，他在球场上的面对的身体冲撞会比之前小得多，这会更利于他送出高效率的表现。
　　明天湖人队将对阵奇才队，加索尔会遇到贾维尔-麦基、易建联、安德雷-布莱彻等人的联手冲击，西班牙人所要做的就是保持其内线统治力，他要帮助湖人队连续第八次战胜奇才队。
　　(Melody)

