阿帅三缄其口不谈论麦蒂 直言火箭是时候扭转颓势
　　新浪体育讯　北京时间12月8日(休斯顿当地时间12月7日)，休斯顿火箭队将在主场迎战底特律活塞队。本是一场比较普通的NBA常规赛，但是由于特雷西-麦克格雷迪将代表活塞队参加这场比赛，对抗老东家休斯顿火箭队而引来了不少看点。
　　赛前火箭队的主教练接受了记者的采访，他表示：“肖恩-巴蒂尔今天将会参加比赛。”
　　“活塞队的后卫罗尼-斯塔基是一名非常强壮的对手，尤其在控卫这个位置上。对上他对任何后卫来说都是很难的对位。而且对方阵中的前场有很多非常好的选手，是一支很难对付的球队。不过我认为今年我们引进的后场队员，后场阵容的一些变化也让我们有了和对方强壮后卫对抗的资本。”
　　上一场火箭非常遗憾地在客场加时输给了芝加哥公牛队，没能取得三连胜，对于那场比赛的失利，阿德尔曼也表示非常遗憾：“上一场比赛我们打得很顽强，虽然最终没能取得比赛的胜利，但是我们还是要继续前进向前看。芝加哥公牛队史一支很强的球队。我们需要忘掉过去向前看，今晚我们需要面对另一波难缠的对手。我们需要尽量赢得更多的主场比赛。”
　　再次谈到如何对位对方斯塔基时，里克表示：“球队的第二阵容的后场运动能力更加强，防守更加顽强，身体也更加强壮。比赛中我们会去根据比赛的进程来调整阵容。今晚我会给杰梅因-泰勒一些机会，同样蔡司也有可能去对位一些艰难的对位。”
　　里克接着说：“我们需要找到球队的定位，接下来的两个星期无论对手是谁，其实都是一样。我们需要打出自己的水平。无论对手是谁，他们都会竭尽全力去阻止我们取胜。我们需要在接下来的这段时间里扭转赛季刚刚开始的颓势。我们必须要做到。球队能够在主场击败一些很强的球队，但是球队需要赢得一些客场胜利。当然这不是个简单的事情。”
　　目前球队中的阿隆-布鲁克斯和姚明都还有伤在身不能上场比赛，对于这两名大将的缺席，里克-阿德尔曼表达了自己的看法：“你知道对于这种事情，你是没有办法控制。你不能将精力放在这个上面。我们所需要做的就是找出办法用能够打球的球员去赢得比赛。当然当队中的两名伤病回归时，我们会更好。现在我们就是要保持过去一个星期的状态，争取将球队竞争力保持在很高的水平上。”
　　采访中，里克并没有提到对方阵中的麦蒂，也许关于麦蒂的事，老帅已经被问的够多了。
　　今天晚上不出意外，麦蒂将会上场。到时他会有怎么样的表现，火箭队又能否取得这场比赛的胜利，让我们拭目以待。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

