湖人中锋术后首次参加全部训练 拜纳姆或下周复出
　　新浪体育讯　北京时间12月7日消息，据《洛杉矶时报》报道，湖人中锋安德鲁-拜纳姆今天参加了30到40分钟的全场分组对抗，他也参加了今天的全部训练，这是他七月份接受了膝盖手术以来的第一次。拜纳姆的正式复出或许就在下周。
　　“没有疼痛，也没有其他症状。”拜纳姆在训练结束后说，“我好想再训练几次，让训练时间规律起来，然后复出。”
　　由于这周湖人将进行一段客场之旅，湖人要等到当地时间周六到纽约才会进行再一次训练。在之后的一场比赛是客场挑战华盛顿奇才，但是拜纳姆和湖人官方都不想宣布一个确定的复出日期。
　　拜纳姆今天参加的分组对抗并没有对媒体开放，但是他自己说在训练里他还展示了几次扣篮。拜纳姆说：“对我来说，这就像第一次训练营，我很兴奋，而其他人也都有这样的感觉。”
　　拜纳姆表示他接受过手术的膝盖已经不再肿胀，现在他要致力于恢复自己的连续起跳能力，尤其是在起跳争抢篮板之后再次起跳的能力。拜纳姆说：“这就是我完全复出之前唯一需要恢复的东西，我的敏捷度有些下降了，不过这只是时间问题，只要在力量训练房中花些时间就好了。”
　　根据此前的报道，拜纳姆偶尔还是会感到膝盖刺痛，除此以外都一切正常。前天拜纳姆就参加了全场的分组对抗训练，湖人主帅菲尔-杰克逊表示会根据他膝盖的反应进行分析评估。今天是拜纳姆首次进行了全部的训练，而这之后他的膝盖没有任何反应，这基本上意味着他的伤势已经痊愈，现在只要还需要找回比赛状态才能复出。
　　拜纳姆本人也觉得自己的伤势恢复得不错，他说：“我觉得这次手术非常成功，对此我很感谢我的医生，他说我能做好，然后我真的做好了。”
　　(二六八)

