湖人天使有魔鬼1面仍是天使 2个瞬间全世界都嘲笑他 
　　但是，如果总是如果，和名媛科勒-卡戴珊结婚一周年了，三十而立也立一年了，湖人队前锋拉马尔-奥多姆依然深爱着糖果，“?多姆”的本色也未有太大改观，对于湖人队及其球迷而言，奥多姆总是那般“一半是天使，一半是魔鬼”。
　　首节登场后奥多姆几乎没跳就赏了对面“大将军”吉尔伯特-阿里纳斯一击大帽，以防守起步总是更容易让人进入到比赛节奏之中，首节下来奥多姆便7投6中得到14分，湖人全队更是单节砍下36分的高分，领先对手13分之多。
　　面对弱旅总是容易让卫冕冠军在某一时刻心不在焉，今天这种情况出现在第二节中段，奇才队打出一波小高潮将比分追到追到46-50只差4分时，又是奥多姆造对手犯规两罚中的稳住军心。通观全场比赛，奇才队的防守策略非常奇怪，他们守联防的时候有多么死板自不必提，当他们守盯人防守时也会让名头上冠着“内线”的球员始终死守内线。当湖人队跑一个三角进攻战术，奥多姆拉到三分线外，科比-布莱恩特沉到篮筐附近时，奇才队的防守方针是让易建联去顶科比，而外线阿里纳斯或者某后卫去顶奥多姆！
　　这也是促成奥多姆今日打得如此轻松写意的重要原因之一。在外围的奥多姆并非彻底的类似爵士队中锋奥库那般的炮台，他有着相当不俗的控球能力，当奥多姆启动时，他的步伐往往令外线小个球员无法防范，而当奥多姆突入内线后，对手内线球员又因为科比或者加索尔的牵制，加之忌惮奥多姆出色的传球能力无法及时补防，于是乎奥多姆在上半场便有两次石破天惊的三分线突破后单臂暴扣的表演。
　　值得注意的是，奥多姆在第四节和前一场一样，开始和一群替补(包括内线的德里克-卡拉克特)搭档。按照这样的安排，“禅师”菲尔-杰克逊应该是在为两周以后的安德鲁-拜纳姆复出做着准备，奥多姆是一个完美的三角进攻体系球员，因为他在2米08身高下的控球和助攻能力；奥多姆也是一名完美的板凳球员，因为他的百搭属性可以成为让湖人队各种轮换方式下持续攻击力合防守强度的粘合剂。那么届时拜纳姆复出之后，无论湖人队是否让奥多姆首发，他的出场时间和作用都不会有任何减弱。
　　一场面对弱旅的胜利或许不会说明太多问题，但是当面对劲敌的替补阵容时(强度或许就可以用如今的奇才队来进行参考)，一个奥多姆的作用便会凸显无疑，本场比赛的最大意义，或许就在于此吧。
　　但是，如果奥多姆今天的表现止于数据上体现的“24分9篮板”，那么他就不是我们认识的奥多姆了。菲尔-杰克逊深爱着这员悍将，赛季伊始的时候便称他是球队“唯一有竞技状态”的球员，而当科比、加索尔等主力球员随着赛季的展开而逐步找回自己状态的时候，奥多姆却开始了自己的?途。
　　比赛中奇才队的神奇小子尼克-杨曾经表演了一个突破后360°转身上篮得手的精彩时刻，奥多姆一看心说“这有啥啊，我也行”，他便在一次三人快攻中表演了360°转体脑后不看人传球给篮下的加索尔。这个球让球迷震惊了，也让加索尔惊得一哆嗦，愣是没接住这么诡异的传球，湖人队一次快攻失败。镜头此时给到场下的菲尔指导，只见他像KFC老爷爷一样变成了平面人物，呆若木鸡，毫无表情，不过想必看惯了奥多姆传球给裁判传球给场下队友传球给一切不应该传球的人的菲尔指导也应该能够处此一变而不惊了。但是比赛进行到最后时刻奥多姆的一次“表演”恐怕就要让菲尔指导跳脚了。
　　那是在比赛进行到最后还剩32秒时，湖人队通过跳球得到球权，此时球队已经领先对手4分，把剩下的时间耗完或者等待对手犯规便可以了，但是奥多姆却在时间过去了11秒时突然出手来了一记三分，而且还不中。奇才队一看大好机会岂能错过，立马喊了一个暂停。暂停时菲尔指导把奥多姆亲切的叫道身旁，嘀咕了几句，想必不是在问今天晚上想吃些什么夜宵吧！
　　是的，这就是让湖人队球迷又爱又恨的奥多姆，一个不可或缺的奥多姆，人非圣贤孰能无过，但是如果在季后赛面对强敌时关键时刻犯下这样的错误，就足以让整个球队一年的努力付之东流，这一点，不知道奥多姆会不会去好好反省一下，因为篮球毕竟还是篮球，可不是脑残斗秀场呵。(三儿)

