现场：麦蒂导演8比0攻势 巴蒂尔火锅送面具人离场
　　第二节开始，麦蒂延续首节不错的状态，右翼跳投命中。紧接着，麦蒂摘下防守篮板，分球给左翼的戈登，帮助后者跳投得分。巴丁格跳投不中，麦蒂再添一个篮板。活塞8比0的攻势之后，32比29开始领跑。
　　泰勒替补出场，巴丁格跳投命中之后，火箭全队的手感似乎都进入了低潮。7分半钟，麦蒂左翼跳投再中，他个人已经拿下了6分。火箭连续的传球，巴丁格弧顶将球交给右侧的泰勒，后者三分打铁，篮下希尔保住篮板，并且补篮命中。戴耶命中三分之后，阿德尔曼将主力悉数换回到场上。
　　第二节进入后半程，门罗控球出现失误，马丁一条龙到前场上篮，威尔考克斯干扰球。一个回合之后，斯塔基出现失误，被马丁断下，斯科拉迅速回身，接球后暴扣得分。戈登防守犯规，马丁两罚全中，火箭连得6分，将分差缩小到了3分。
　　威尔考克斯跳投不中，马丁摘下篮板，进攻中骗得对手三分线上犯规，三次罚球全部命中，火箭成功的将比分追成了43平。斯塔基上篮不中，活塞拿下篮板之后，普林斯传球却遭到了洛瑞的抢断，小钢炮一路狂奔到前场上篮得手。45比43，火箭重新掌控了场上的局势。
　　活塞势头不妙，麦蒂和大本重新披挂上阵。汉密尔顿三分不中，洛瑞右翼远投建功。海耶斯将大本送上罚球线，岂料后者两罚不中。斯科拉中投再中！海耶斯再领犯规，这一次罚球的是麦蒂，活塞1号稳稳命中。
　　1分46秒，阿德尔曼请求短暂停，来应对活塞的反扑。杰弗里斯换下了连续犯规的海耶斯。汉密尔顿右翼跳投被斯科拉封盖之后，活塞的快攻中，汉密尔顿前场一打二，不想巴蒂尔从他身后穿越过来，过了罚球线后已经过了汉密尔顿的侧身，赶在他上篮的之前跃起，送出一个大大的火锅。汉密尔顿连续吃瘪非常不满，嘴里一直没消停，被裁判连给两个T之后，遭到了驱逐。马丁两次技术犯规罚球均中。火箭54比45领先结束了上半场的比赛。
　　马丁得到18分，斯科拉得到14分和5个篮板，洛瑞得到8分和7次助攻；麦蒂得到8分、3个篮板和3次助攻，汉密尔顿得到6分。
　　(暖暖)

