美专家指出奇才三大问题 太空易仍需时间找回状态
　　新浪体育讯　北京时间12月12日消息，据《永远的子弹》报道，华盛顿奇才主场不敌纽约尼克斯，这样的表现自然难以让人满意。《永远的子弹》专家希恩-费根认为，奇才之所以表现不好，主要原因有三个：“连贯性”，“时间问题”，“伤病”。
　　如果你要为目前的的奇才挑点毛病，那么首先你肯定会说“连贯性”，“时间问题”。如果一定要找第三个，那么肯定就是“伤病”了。不过事实上，这三点问题也算是具有普适性了。你会经常听到“这支球队需要保持连贯性”、“XX球员需要时间找回感觉”、“XX球员刚刚从伤病中恢复过来”之类的话。
　　当球迷看到这样的话时，他们往往会分成两个阵营。第一个阵营的球迷会指出，NBA每天都有伤病出现，作为职业球队，他们需要做好迎接伤病的准备。而第二个阵营的球迷则会指出，奇才今年在连贯性和时间问题上都有一些进步，他们只是零零碎碎地遭受了一些伤病侵袭。
　　本来，第一种球迷貌似更加客观。但我们认真审视奇才时，会发现他们的问题确实比较严重。艾尔-索顿刚刚复出，此前他休战了2周；易建联也刚刚复出，他也缺席了两周的训练，还需要时间去找回状态。约翰-沃尔也是一样，安德雷-布莱切虽然一直在打，但他最近也缺席了两场比赛，而且他的伤病一直没有好。至于吉尔伯特-阿里纳斯，他上赛季缺席了那么多的比赛，也错过了本赛季初期的几场常规赛；而阿隆佐-吉更是半路加盟球队，根本谈不上磨合。
　　对于奇才来说，他们确实也有三名不错的球员一直保持了健康。他们分别是尼克-杨，科克-辛里奇和贾维尔-麦基。但奇才对他们的依赖也非常大，杨已经开始讨论出任先发的问题了，辛里奇虽然非常有效率，但教练对他的要求也是水涨船高，他的出场时间越来越多，而麦基虽然表现不错，但他也非常粗糙，是一把双刃剑。
　　但是，连贯性与时间问题固然非常重要，但对于奇才来说，伤病才是最严重的问题——尤其是沃尔的伤病。在奇才阵中，沃尔的缺席比任何人的缺席影响都要大。沃尔不在场，易建联与布莱切都失去了火力来源，他们的终结能力并没有得到体现，取而代之的是大量的出手和大量的打铁。而在对阵尼克斯的比赛中，无论是沃尔、阿里纳斯还是索顿，都没有能冲击尼克斯的篮下，他们并没有发挥以往的那种运动能力。奇才想要翻身，恐怕还需要一段时间来找回状态。
　　(咕哒)

