黑白魔兽对决魔术灭快船 杜兰特25分雷霆射倒骑士
　　新浪体育讯　北京时间12月13日，雷霆主场大胜骑士；“黑白魔兽”大战，魔术客场击败快船，结束四连败。以下是这两场比赛的综述：
　　骑士77-雷霆106(点击观看视频集锦)
　　随着詹姆斯的离去，骑士与雷霆的对抗不再是联盟一二号得分手的对决，失去了昔日的吸引力。骑士人才凋零，几乎没有可用之兵，而雷霆不但有杜兰特，威斯布鲁克新赛季的得分能力也高涨，人才济济。
　　昨天刚败给火箭，今天又客场面对雷霆，骑士疲态尽显，开场后很快就处于劣势。杜兰特为所欲为，首节一人就拿下了14分。雷霆一度领先18分，首节过后以31-17领先。
　　上半场结束时，雷霆将比分追成45-56，不过雷霆在第三节很快让胜负失去悬念。本节最后4分20秒，骑士未能再投篮命中，杜兰特和詹姆斯-哈登则相继得手，雷霆以一波19-1结束本节，在梅诺投中压哨三分后，他们以86-58遥遥领先。
　　最后一节双方都没上主力的必要。骑士两天内连续惨败，两场比赛共输了44分。
　　魔术94-快船85
　　魔术(16-8)结束四连败。德怀特-霍华德得了22分8个篮板，贾米尔-尼尔森17分9次助攻，文斯-卡特13分7个篮板，布兰顿-巴斯13分11个篮板。
　　快船(5-20)三连败。埃里克-戈登拿下了28分8次助攻，布雷克-格里芬贡献27分、16个篮板和5次助攻。
　　格里芬才打了不到两个月的NBA比赛，就已经赢得了“白魔兽”的称号，与霍华德相提并论。两个“魔兽”狭路相逢，格里芬毫不示弱，在数据胜出霍华德一筹，但胜利留给了魔术。
　　已经连输四场的魔术对胜利充满渴望，开场之后大举攻击，首节就以35-14取得21分的优势。第二节开始后不久，魔术一度领先了26分，半场结束时，快船只能将比分追成40-59。
　　霍华德在第三节开始后不到两分钟就吃到第四次犯规，只得下场休息，这几乎成为比赛的转折点。少了霍华德在内线，魔术只能外线不断出手，但命中率却不如人意，本节最后3分54秒魔术一分未得，三节过后只以69-59领先。
　　霍华德第四节回到场上，但快船继续反击。本节开始后3分钟，戴维斯后场长传，格里芬高高跃起，在空中直接将球扣进，快船将比分追成68-74。
　　魔术一度达到26分的优势被鲸吞蚕食，好在他们悬崖勒马，此后3分钟未让快船得分，连得5分后稳住阵脚。魔术在此期间曾连续4次罚球不中，错失获更大优势的良机。
　　快船未能一鼓作气，此后无力再构成威胁。(吴哥)

