谢亚龙被立案侦查六大秘密 背后公认男一号浮出水面
　　本报综合报道
　　继南勇杨一民落网后，谢亚龙蔚少辉李冬生等人被立案侦查，再次让中国足协人心惶惶。要是再进去几个，就可以在沈阳的看守所里组建一支足协足球队了。他们现在最担心的就是接到总局的开会电话，尤其担心的是电话中又不说明是什么会。这样的电话，无疑就是“来电惊魂”。而谢亚龙被立案侦查，也让媒体开始审视过去被人忽略的表象，挖掘其中不曾被人发现的秘密。
　　问题一：谢亚龙是怎么被警方带走的？　参考答案：到国家体育总局开会。
　　据悉，9月3日(周五)下午4点左右，谢亚龙在中体产业办公室里接到了一个电话。这个电话来自于国家体育总局，要求他赶往总局参加一个会议，至于会议内容并没有说明。对下属打了一声招呼之后，谢亚龙便出了门。到了总局之后，谢才了解到“会议的内容”——辽宁警方在等待着他。没有任何预兆，谢亚龙被警方带到了沈阳。
　　这样的方式，与年初南杨二人被带走如出一辙。当时，南杨也是接到总局领导的电话，要求连夜去参加一个紧急会议，一到总局便被辽宁警方带走。换而言之，警方带走谢亚龙等人，总局领导事先是知情的。而中体产业则并不知情，他们起初接到的信息谢亚龙仅仅只是去总局开会。所以，中体产业没有在第一时间发出谢亚龙协助调查的通告，后来在证监会的要求下才被动发出。
　　问题二：谢亚龙究竟是昏官还是贪官？　参考答案：也许他用昏庸掩盖贪腐。
　　谢亚龙执政四年间，给人的感觉一直是业余和昏庸，例如他著名的“叉腰肌”语录，被球迷当成大笑话。而在他执政期间，足工会和足代会都没有召开过，20%的俱乐部经理人从未与他有过交流。
　　谢亚龙根本就不想让人认为他是一个懂足球并想融入圈子的人。他总给人一种他置身事外的感觉，让圈内人认定他就是个局外人。以至于传出谢亚龙被调查的消息后，中国足球圈内人士无论亲疏都这样评价：“他肯定不会有事。”
　　所以，谢亚龙被警方正式立案调查，令许多人感到震惊。或许，谢亚龙一直用他的昏庸掩盖他的贪腐，他隐藏得如此之深，几乎所有人都被他欺骗了。
　　问题三：他跟南勇的关系如何？　　　　参考答案：领导班子从来就没团结过。
　　南勇一直在收买人心，巩固其在足球圈的江湖地位，谢亚龙对此不感兴趣，但不意味着他对权力不感兴趣。事实上，在“谢时代”，谢亚龙从来不掩饰自己对权力的掌控欲望，多次出现他和杨一民南勇的工作交换。
　　从2005年年初谢亚龙上任后，南勇从杨一民手中接过了国家队、国奥队和联赛部工作。2005年8月，女足参加韩国举办的东亚四国赛，谢亚龙以女足代表团团长的身份随队赴韩，本来被寄予夺冠厚望的女足却惨遭垫底，而之前没有任何指望的中国男足却夺得了冠军。于是，回到国内，谢亚龙所做的第一件事就是将女足项目重新划分到杨一民的帐下。2006年5月，杨一民主动提出希望将分管的女足项目交出去，自己负责男足备战2008奥运以及2010世界杯赛，谢亚龙却将男足交给由南勇分管。2008年3月，杨一民下课，南勇接管女足，谢亚龙则亲自执掌男足。奥运会后，杨一民又再次与南勇“交接棒”。
　　这是谢亚龙玩的权力游戏，就是为了不让南杨二人真正掌握实权，并引起他们窝里斗。
　　问题四：蔚少辉跟谢亚龙是何关系？　　参考答案：他是谢亚龙慧眼识才提拔的。
　　谢亚龙上任后，任用的蔚少辉(国足领队)、李晓光(国奥领队)、张健强(女足领队)、李飞宇(女足领队)们，无不是原来足协的“弃将”，一一被他起用，只是，这些人早就是圈内人，没有引起外界注意。荒废闲置的“弃将”，自然很容易变成自己人，在重要部门都任用了“自己人”，表明谢亚龙深谙官场之道。
　　2006年底，原本在足协已被边缘化的蔚少辉，被谢亚龙从故纸堆中捞了出来，由副处级升级为正处级，而在足协的轮岗竞聘中也被谢亚龙提拔为国家队的领队。蔚少辉自然对谢亚龙感恩戴德，而有了龙王做靠山，他也才敢胆大妄为。知名足记李承鹏就曾写下“谢天谢地谢亚龙，喂羊喂马蔚少辉”的对联讽刺他俩。
　　问题五：谢亚龙因何被立案侦查？　　　参考答案：管人管钱都管出了大问题。
　　在被公安机关立案侦查前，对于谢亚龙为何协助警方调查，外界谈的最多的是爱福克斯案。曾赞助中超联赛以及中国之队的爱福克斯公司从毁约到人间蒸发，给足协带来数千万的经济损失。南勇是此事的具体经办人，谢亚龙在当时作为实际负责足协工作的一把手，在这一事件上也难脱干系。
　　另外还有几种猜测。一是在中国之队的国际比赛上，有可能存在着巨大的黑金交易。有消息称，某些“进去”的人，交代出了一个专门用于国字号国际比赛的“小金库”，主要是用来贿赂裁判和对方高层官员，而这“小金库”中，还分离出了一个与谢亚龙有关的“小金库”。二是收受国脚和俱乐部贿赂，叫卖国脚，蔚少辉极有可能涉足其中，而谢亚龙也难保清白。此外，通过官哨操纵比赛，国字号球队主场比赛的选址，都有利可图。说穿了，都是经济问题。
　　问题六：谢亚龙背后还有没有大鱼？　　参考答案：早就有一致公认的男一号。
　　在央视《东方时空》节目中，著名体育评论员毕熙东点评了此次谢亚龙被立案侦查一事。毕熙东认为，谢亚龙被立案侦查表明中国足坛反赌还没到收网的时候，并且指出谁把谢亚龙放到足协一把手的位置上也要负有一定的责任。
　　谢亚龙的后台是谁，到底有多硬？从他卸任后能去中体产业当董事长就可见一斑。谢亚龙非但没有因为管理足协上重大失败而遭受惩罚，反倒有了一个完美的平级跳跃。先不说155万的年薪，中体产业作为国家体育总局直接管理的上市公司，它的地位和价值并不比足球差，以到企业当领导的方式转移公众的目标，过个几年便可重新杀回体育总局的中层甚至更高管理部门。要是没有强硬的后台撑腰，他怎能做得到？
　　李承鹏说得更大胆：“我认为谢亚龙之后是某某某，可以引用我的原话。”

