现场：阿联心领神会沃尔偷乐 投桃报李助状元暴扣
　　新浪体育讯　北京时间12月11日，华盛顿奇才主场迎战纽约尼克斯，这场比赛对于奇才来说也并不简单。从球队整体来看，尼克斯目前14胜9负，状态正盛，目前已经取得了6连胜，而奇才则是三连败。
　　进入第二节，阿联仍旧留在场上，图里亚夫中投不进，尼克-杨中投入网，尼克斯这边也有一个敢于疯狂出手的球员，道格拉斯三分命中，沃尔也开始进攻，中投命中个人本场比赛第一球，菲尔顿强投不进，但麦基在拼抢篮板时犯规，仍是尼克斯球，菲尔顿再投命中，奇才这边两名内线打出内传内配合，阿联助攻麦基投篮命中。菲尔顿投篮不进，沃尔持球发动反击，阿联迅速快下，篮下接到沃尔传球强起投篮遭图里亚夫犯规，两罚命中，慢镜头捕捉到了沃尔的表情——微微一笑，显然对阿联这次跑位感到很满意。
　　9分06秒阿联中距离出手不进，麦基抢下进攻篮板，补篮得手。道格拉斯右侧底角中投得手，但辛里奇很快三分命中还以颜色，奇才已经领先10分。麦基禁区出手偏出，阿联积极拼抢进攻篮板，可惜球出界，官方暂停。尼克斯换上小斯，上场就命中一球，辛里奇投篮也进，而在防守端阿联成功从小斯手中断球，然后迅速参与进攻遭莫兹戈夫犯规，两罚一中。
　　辛里奇变向虚晃后直接出手，不进，阿联高高跃起补篮点了一下球没进，随后阿联送上精彩演出：道格拉斯三分偏出，阿联抢下防守篮板，带球前运，沃尔快下，阿联躲过防守球员一记横传助攻状元郎一记暴扣。6分10秒阿联被布莱切换下休息，小斯罚球命中后，麦基接布莱切传球暴扣得手，菲尔德斯篮下出手不进，辛里奇三分也磕框而出，索顿抢下进攻篮板二次进攻，遭加里纳利封盖，但球权仍在奇才手上，布莱切强突篮下命中，加里纳利也突破得手。阿里纳斯传球失误，钱德勒虽然防守端吃亏，但布莱切也跟不上他的脚步，一记三分一次快攻上篮钱德勒连拿5分。
　　小斯高位跳投不进，索顿也不在状态，目前还没得分，而且被吹进攻犯规，被尼克-杨换下，菲尔顿中投命中后，尼克-杨也投进三分，奇才仍然领先8分，尼克斯请求暂停。重新开赛后，道格拉斯空切命中一球，1分45秒阿联重新登场，小斯扣篮命中后，阿联作出回应，中投命中。
　　上半场比赛结束，尼克斯49-54奇才。易建联得到5分、3个篮板、2次助攻。
　　(草头王)

