36+6+6迈阿密杀手不太冷 滑翔怒扣他仿佛霸王起舞
　　新浪体育讯　迈阿密热火104-83战胜萨克拉门托国王，德维恩-韦德砍下36分，还有6个篮板和6次助攻。在投篮手感一般的情况下，韦德用突破撕碎了对手，这个闪电般的杀手可谓是冷静不失热血。
　　国王目前排名西部倒数第二，与热火的实力差距甚远，但是比赛一开始主场作战的鱼腩气势惊人。韦德和勒布朗-詹姆斯一开始都遭遇了麻烦，甚至连续遭遇了封盖。首节剩下6分40秒时韦德在篮下投篮出手的时候被抢断，慢镜头回放显示这一球是打手犯规，但是裁判并没有予以理会。2分钟后，韦德突破内线上篮，萨缪尔-戴勒姆波特早有防备，一巴掌将他的皮球拍下。
　　第二节比赛剩下8分44秒时，韦德再次突破内线，但是国王禁区水泄不通，韦德几次尝试都被扼杀，就在他要丢球的时候，他觑得机会，将球传到底角，埋伏在那里的詹姆斯-琼斯投中三分。8分33秒，韦德抢断得手，一骑绝尘，扣篮将比分改写为28-29。8分11秒，他持球直接突破，所谓强中自有强中手，尽管上半场韦德受尽国王内线折磨，但他挑战的欲望更加强烈，年轻的国王似乎被热火的穷追猛打唬住，一时慌神，韦德抓住机会，直取中宫。
　　韦德的这个突破以暴力扣篮结束，尽管发力空间并不大，但是他展臂扣篮非常舒展，堪称本场比赛的最佳表演。这一球过后，热火终于反超成功，比分变成了30-29。此后本诺-乌德里虽然造成了他的进攻犯规，但是他已经无法阻挡，冲进内线再次上篮得手。詹姆斯上场之后国王一度苏醒，韦德和詹姆斯在弧顶位置的传球配合也显得拖泥带水，差一点就造成失误。最后时刻又是韦德将球传到底角，马里奥-查尔默斯为热火再次命中空位三分。
　　这一节让热火确立了自己的领先优势，但国王有一息尚存，尽管下半场比分落后多达20分，但他们并未束手就擒。第三节比赛中詹姆斯又一次被抢断，泰里克-埃文斯得球快攻，韦德和詹姆斯一左一右追防至篮下，可谓双鬼拍门式的追防，最后韦德跳起对埃文斯施以犯规。单节剩下5分59时，韦德再次暴扣，落回地面时韦德还十分兴奋，甚至走起了耀武扬威的霸王步。
　　本场比赛国王上半场对韦德的防守还是比较成功的，但是韦德的调整能力更强，全场最终23投15中，砍下36分6个篮板6次助攻，堪称恐怖。
　　(春水方生)

