湖人一步棋走错钻进死胡同 今夜卫冕冠军是被吓死
　　新浪体育讯　北京时间12月11日消息，菲尔-杰克逊成名于芝加哥，他带领芝加哥公牛队开创了一个王朝，可是再次回到联合中心时，“禅师”略显保守的防守战术却毁掉了洛杉矶湖人队东征的首战，他们连续七次击败公牛队的记录作古。
　　与两支球队11月在洛杉矶的交锋相比，公牛队此役迎回了卡洛斯-布泽尔的复出，这让他们的内线实力有所增强。或许正是由于对手内线实力的提升，再加上保罗-加索尔和拉玛尔-奥多姆近来体能有些透支，杰克逊在给球队制订防守战术时选择了收缩内线，放对手在外线投篮。可惜这一战术只是在首节收到了效果，公牛队球员们在之后的比赛中越投越有信心，德里克-罗斯率领球队以47%的三分球命中率赢得胜利。
　　本场比赛之前，公牛队赛季只有34.7%的三分球命中率，考虑到对手的三分命中率一般，再加上要限制罗斯的突破和公牛队两位内线布泽尔和乔金-诺阿的进攻，同时也是保护自己内线的目的，杰克逊选择了收缩防守的战术。可是以湖人队目前的阵容，“禅师”本应该在防守上更自信一些。
　　布泽尔虽然复出后有不错的表现，但他在上一场对阵克里夫兰骑士队时只得到4分，并且他在遇到奥多姆时总占不到任何便宜。2010年前两次两人的直接对话中，奥多姆分别拿到25分11个篮板和26分10个篮板全面压制布泽尔，这让当时还身披爵士队战袍的布泽尔不禁发出“奥多姆一打我就来劲”的感叹。从这两人的以往对位来看，“禅师”完全应该信任奥多姆选择让他来一对一盯防布泽尔。至于诺阿，他在场上虽然充满活力，但其进攻技术尚显粗糙，面对这种中锋时加索尔往往能够以柔克刚，西班牙人在防守对位上不会处于下风。公牛内线实力确实不错，但还不至于让湖人只能用包夹来防守，实际上卫冕冠军今天更像是被对手内线的名号给吓住了。
　　可惜，杰克逊还是坚决地选择了在收缩内线，德里克-费舍尔、斯蒂夫-布雷克等人频频对公牛队的内线采取包夹，结果这留给公牛队外线球员极好的空位投篮机会，罗斯、洛尔-邓、凯尔-科沃尔包办了球队的八个3分球，他们三人的三分命中率达到57.1%，这成为公牛队反超比分并拉开差距的关键。
　　开赛前制订的防守战术并不成功，第一步棋算是走错了，杰克逊理应随着比赛的进行做出调整，但固执的他并没有这么做，在看到公牛队球员的投篮在第二节回准后，湖人队下半场依旧没有改变防守战术，而是一条道走到黑结果钻进死胡同出不来了，结果人们看到的是公牛队在下半场继续保持投篮的高效率，这让他们最终笑到了最后。
　　以湖人队的阵容和实力，以往他们在比赛中都是坚持以我为主的打法，而让对手去根据他们的表现来不断做出调整和改变。可是这一次做客芝加哥，杰克逊却鲜有地先示弱起来，正是这种不自信情绪波及到全队，这让他们对阵公牛队的七连胜被终结。公牛队是湖人队本次东部之旅的最强对手，接下来的五场比赛他们需要坚持以我为主，要对自己的攻守实力有充分的信心，这样才能尽快重返胜利轨道。
　　(Melody)

