现场：奥多姆单节12分无人挡 哈里斯回勇盘活篮网
　　新浪体育讯　北京时间12月13日，湖人客场挑战篮网，紫金军团迎来东部七连客之旅的第三个对手，上一场他们折戟芝加哥，湖人希望从新泽西带走胜利。篮网近来遭遇六连败，不过此前因伤缺阵的德文-哈里斯和探花-费沃斯相继复出，加上布鲁克-洛佩斯在内线的牵制，他们不愿让湖人轻易抽身。
　　开场湖人进攻不顺，费舍尔、科比、奥多姆和加索尔先后投篮不进。倒是主队的安东尼率先发难，接队友分球后投射率先得分2分。不久他又接到的哈里斯的传球，远射3分球应声入筐。湖人则显得有些找不到感觉，科比还被吹了进攻犯规。回头洛佩斯进攻中传球给哈里斯，后者打板再得2分，篮网开场7-0的攻击波让湖人甚是不适应。
　　湖人队已经连续五次击败篮网队，科比在这些比赛中场均只有18.2分，他有三场比赛的命中率低于30%。本场比赛开始飞侠的手感不佳，前2次出手投篮均未果，倒是利用一个虚晃博得犯规，走上罚球线3罚全中，拿下湖人的前3分。
　　在科比左翼一个三分打铁之后，篮网的内线大将亨弗里斯接应分球单臂暴扣得到2分。近日有记者拍摄到他和金-卡戴珊结伴出行的画面，不知道他是不是因此被滋润了，于是球场上表现得相当霸气。
　　湖人暂停后阿泰先勾手得到2分，奥多姆和科比相继命中，湖人4分钟内打出一拨14-7的高潮。前半节表现出色的莫罗接球放篮，奥多姆不答应了，一个火锅将球扇飞，此后他又突破博得犯规并完成2+1。
　　本节比赛奥多姆7投5中得到12分，大帽把手感颇佳的莫罗扇得丢掉了魂，找回状态的哈里斯单节送出4次助攻，篮网的进攻被他盘活。湖人的命中率不如篮网，科比4投仅有1中。
　　(狼人)

