身心俱疲沃尔撞上新秀墙 克服两点掣肘他必成天王
　　新浪体育讯　北京时间12月12日消息，《子弹无限》专家分析，今年奇才队的状元秀约翰-沃尔现在已经身心俱疲，显然是撞上了新秀墙。
　　目前沃尔身上肯定有哪儿出了问题，但是重要的是：究竟沃尔的问题是出在身体方面还是精神状态方面呢？
　　在上一场奇才队对阵尼克斯队的比赛中，沃尔14投4中，得到8分6助攻2失误，数据看上去差强人意，但是也多少掩盖了沃尔正在场上挣扎的现状。这并非危言耸听，他在场上的实际表现比数据所体现的要糟糕许多。
　　本场比赛中沃尔的速度根本没打出来，在半场攻防中尼克斯队几乎冻结了他，沃尔连几次像样的投篮机会都没有得到，全场也就只得到了几次快攻的机会。
　　那么究竟是什么造成了沃尔现在的状况呢？是因为他还在受着伤病困扰？抑或他的心理层面已经遭到了一定的打击？
　　一方面，沃尔表示自己在第三节时拇指挫伤，这多少影响了他的表现。但是沃尔遭遇的问题绝不仅如此。
　　沃尔承认现在自己并没有达到百分百的状态，但是依然相信自己可以为球队做出贡献，“有那么几次我觉得自己不能像以前一样过人或者上篮，”沃尔告诉记者，“我感觉我不能做到以前擅长的事情。我尚有能力做一些事情，但不能做到以前能做的一切，这对我来说确实很艰难。”
　　这一切不是伤病能够解释的，沃尔应该做到转型以适应现在的能力，但是他在半场攻防方面还是进步太小，在挡拆方面他还嫩得很，而且他的投射能力也成为了一项掣肘。
　　“我想我应该能够处理好伤病问题，但是我不会把所有的问题都归结于伤病。”沃尔如是说。
　　球队主教练菲利普-桑德斯则有另一种理论，赛后他表示一旦沃尔在比赛开始阶段有过几次投篮不中，就会感到非常泄气，继而影响了后面比赛中攻防两端的发挥。
　　雷蒙德-菲尔顿也注意到这一点，并给予了沃尔一些建议：“只要你能完成一次挡拆，我并不在乎你之后的投射有多烂。今天晚上比赛里我投篮非常糟糕，但这不应该阻止我继续投篮。如果对方放你投篮，你就必须投篮。我告诉他不管发生了什么，你都得有信心。如果你前10投都没进，那你就必须去投第11个球。”
　　看来沃尔在精神方面已经存在着明显的问题。不过，一切都必须等待沃尔完全健康后再进行观察是否的确如此。为了拥有一个良好的跳投能力，你必须不断磨练自己，这不像是沃尔现在所做的。尼克-杨说沃尔在比赛后期有点一瘸一拐，健康状况必然对一个球员的精神状态会有很大的影响。
　　诚然，即便沃尔完全恢复健康，他也还需要像其他一些新秀一样去逐步适应联盟。在赛后桑德斯一针见血的指出了沃尔的问题：太年轻。“他是一个年轻的球员，才20岁。NBA联赛和大学联赛是完全不同的。比如今天的比赛中尼克斯队友75分时来自于挡拆，但是再大学联赛里可没这么挡拆。他还需要时间来学习适应。”
　　尼克斯队主教练迈克-德安东尼也提出了非常中肯的建议：“他看起来生锈了。看起来他的脚伤仍然在困扰着他。但是他终将成长为一名伟大的球员，总会度过现在的境况。”
　　对于沃尔来说，成长的烦恼早早便出现了，他的成长路线可能比其他新秀都要坎坷。他如果想成长为一名领袖，那么他就需要战胜伤病，并拥有正确的精神状态。沃尔固然非常努力了，但是要想成为一名巨星还有非常漫长的道路要走。(三儿)

