阿联请客记者没点龙虾 球迷留言：要我就要30份！
　　星期四上午，我早早爬起和朋友到华盛顿逛逛博物馆。冬天并不是游览华盛顿的好日子，三月底樱花盛开，天气回暖，那时才适合出门。记得2006年五月，我采访奇才和骑士的季后赛首轮比赛，抽空到国家广场走了走，印象不错。但择日不如撞日，漫长的冬天，工作之外也总要找事情打发时间。
　　我们把国家自然历史博物馆逛了个彻彻底底，从单细胞生物化石，到恐龙骨头，到哺乳动物标本，看到上下眼皮打架，肚子咕咕叫，腿肚子抽筋，总算是都看完了。上午10点开始逛，从博物馆出来，日头已经偏西。三点的阳光，斜照在华盛顿纪念碑上，拉出长长的影子，颇有些美感。
　　参观了林肯纪念堂，又走路朝白宫进发。当时已是下午四点半，我和朋友开玩笑，奥巴马这会儿估计要下班了，可能见不到了。当然，他老人家没下班，也不是那么容易见到的，911之后，美国许多景点的安保都更严格了。天彻底黑下来了，我们走到了球馆附近的中餐馆。这是一个广东人开的小馆子，在地下室，看起来不起眼，但生意是附近最好的。下了楼梯，巧了，阿联和一个朋友也在靠墙的位置吃饭。“今天早上八点才到的华盛顿，下午刚起来，”阿联说。
　　阿联一身运动休闲装：黑色耐克运动装、帽衫、运动裤、板鞋。他正吃着广东河粉，他的朋友则点了面条，两人面前还有一盘清炒豆苗。吃得很简单、清淡。阿联问我们住在哪里，我告诉他在马里兰州的一个小城市，开车半个小时，而我们没车，是先坐巴士，再换地铁过来的，要很久很久。易建联很惊讶：“那么远坐地铁过来看博物馆？”朋友问易建联有没有看过博物馆？阿联说：“我没去看，我没艺术细胞。”
　　看到我们都认识，大嗓门的老板笑言让易建联请客。我开玩笑说，那就点龙虾吧！易建联吃着自己碗里的河粉，微笑着说：“没关系啊，随便点。”其实，上赛季在新泽西，常规赛快结束时，易建联请所有中国记者吃了顿韩国烤肉，不算小费大概花了700多美元。我提起这事，易建联说，我都不记得(多少钱)了。我说今天就别破费了，但阿联坚持说没关系。眼看易建联买单，老板自然是极力推荐，在记者点了烧鸭叉烧饭之后，还问再点点儿什么。记者说够了，老板还问。易建联说：“没关系啊，再点点儿。”
　　易建联说自己的膝盖，还是有一点拉扯的感觉。老板插话说：“姚明好像不行啊。”大伙儿都笑，易建联说你不要乱说，在座的几位都是记者。老板笑笑，解嘲说，来到我这里，都是我的客人，我要好好对待，还主动走过来，帮记者加酱料，格外殷勤。
　　其实过去来过这饭店几次，服务员小姑娘说过易建联常来他们这里吃饭，那时以为有吹嘘的成分。还有一次，记者来吃饭，老板正和服务员一起吃工作餐，都是面条。老板说，易建联平时都是这个时候来，我面条都做好了，等着他。那天易建联没来，不过没想到他还真的经常来这里。边吃边聊着，临走，阿联用广东话对服务员说，让她把两桌子的账单都拿过来，简单算了算小费，留下一叠纸币。临走披上黑色羽绒夹克，出门的时候，还得低头，看上去那门框只有一米九多。
　　回头我把这事儿在微博上发布了，还开玩笑说，自己忍住了点十只龙虾的冲动。有阿联的球迷留言说：“要是我我就点30份”，让我发现，比我狠的，大有人在！

