低调将军仍在学习生存之道 60分奇幻夜就让它过去
　　记者戴高乐报道  虽然阿里纳斯不再是奇才雷打不动的先发，但他显然还很适应自己替补的角色；尽管不再拥有“无限开火权”，“大将军”也开始学着如何打好新位置。经历过这么多起起伏伏，阿里纳斯已经学会了“逆来顺受”。
　　“手里有球当然是再好不过了，不过我也在学着如何在手中没有球的情况下打好比赛，不过这也需要一个学习的过程，”阿里纳斯说。如此低调的“大将军”已经与当年大相径庭，但这才是他当下的生存之道。
　　本赛季，回到赛场的阿里纳斯的确在一些比赛中让人眼前一亮，特别是在状元约翰·沃尔缺阵的情况下，阿里纳斯表现突出。可阿里纳斯自己也明白，他再也不是当年那个无所不能的“大将军”了。在奇才连续的西部客场之战中，阿里纳斯先后挑战太阳和湖人。在2006年的12月，阿里纳斯曾在洛杉矶砍下60分，帮助奇才从斯台普斯中心带走一场胜利。而这场60分的战役，也成为阿里纳斯职业生涯的代表作。
　　“我现在身陷困境当中，”面对记者的提问，阿里纳斯言语间颇有些“往事不要再提”的味道，“我并不希望再回到当年，因为人们已经记住了那场60分的比赛。我现在能再次回到家乡(洛杉矶)，能在亲友面前打球，这些已经让我很高兴了。”
　　这就是现在的阿里纳斯，在他看来，能踏上球场就已经很让他满足了，至于能否找回当年的状态，阿里纳斯并没有想太多。在与太阳队的比赛之后，他还不忘夸奖一下表现神勇的纳什。“在我看来，他是个了不起的球员，”阿里纳斯说，“对我来说，我自己还有些惴惴不安，特别是当我回想起过去的那些表现。”

