7分5助攻0失误热火有个人请别忘 8连胜有他一份功
　　新浪体育讯　迈阿密热火104-83战胜萨克拉门托国王，卡洛斯-阿罗约拿下7分5次助攻，出场20分钟没有出现失误。
　　比赛一开始热火得到的4分全部出自阿罗约的助攻，他先是外线送出帅气长传给篮下的勒布朗-詹姆斯，帮助后者空配暴扣拉开帷幕，接着又传球给德维恩-韦德投中17尺中投。不过他更大的作用还是定点投篮。尽管弱旅国王最后输给热火21分之多，但是在比赛一开始他们给热火造成了不小的麻烦。本场比赛过后热火迎来一波8连胜，接下来他们面对的对手威胁都不大，黄蜂最近被状态低迷，骑士是热火的手下败将，至于尼克斯、奇才都不足为惧，直到圣诞节前只有小牛才是真正的考验。
　　第二节开始之后韦德连连传球给外线，命中空位三分，这才把势头扳了过来，并且最后把国王打倒。热火的外线球员发挥至关重要，最近球队三位外线状态都不错，这正是他们能够从此前动荡不安的泥潭中爬出来，取得连胜的关键之一。本场比赛中阿罗约和马里奥-查尔默斯以及詹姆斯-琼斯共享上场时间，三人一共投出了4个三分球，三个人中阿罗约投篮命中率最高。
　　稳健的球风使得阿罗约目前能够坐稳先发位置，不过他需要接受更大的考验，在随后的比赛中发挥得更好。
　　(春水方生)

