曝梅奥最快下周将被灰熊交易 尼克斯或成首选目标
　　新浪体育讯　北京时间12月12日，O.J-梅奥在过去两个赛季一直都是联盟中颇受关注的年轻后卫，菜鸟赛季就82场比赛全部首发，当即被捧为明日之星。不过，两年过后，如今的梅奥却让人大失所望。本赛季他的场均主要数据都跌至生涯最低点，低迷的状态也让他的未来开始在孟菲斯摇摆。据《扎格博客》消息，梅奥和灰熊的缘分似乎已经尽了。
　　有消息向媒体透露说，灰熊已经打定主意要将梅奥交易走，而交易的对象则是尼克斯。“他们最快下周就要把他送走了，”该匿名消息人士说，“而且很可能梅奥会转会到尼克斯。”正好，尼克斯主帅迈克-德安东尼对阵容中的两名后卫都不是很满意，安迪-劳廷斯始终游离于阵容之外，而科伦纳-阿祖布克的膝盖问题始终让德安东尼无法放心。所以，从尼克斯方面来说，得到梅奥会有立竿见影补强后场的效果。
　　不过，据尼克斯内部人士透露说球队方面对得到梅奥兴趣不大，“我们应该不会为了他做交易，”该人士说，“我们现在表现的不错，既然不错就没有必要修改，省的无事生非。”这也确实，无论劳廷斯和阿祖布克如何不堪大用，也不影响尼克斯一举拿到七连胜，阿玛雷-斯塔德迈尔的强势已经足够带领尼克斯取得胜利了。
　　而且，梅奥本人的低迷状态也让尼克斯兴趣不大，本来颇有潜力的他在生涯前两年可是场场首发。不料，本赛季状态全无，目前已将首发资格让给了泽维尔-亨利。在过去担任替补的10场比赛中，菜鸟赛季场均就能拿到18.5分的梅奥居然只能拿到场均8.6分，这样糟糕的状态显然也让尼克斯提不起兴致。
　　对梅奥本人来说，无论会不会被交易，都需要尽快找回状态。已经处于菜鸟合同第三年的他，如果再不振奋起来，下一份合同可能就要让他失望了。
　　(XWT185)

