阿帅承诺绝不放弃巴丁格 战骑士火箭要重拾一利器
　　新浪体育讯　北京时间12月12日(休斯顿当地时间12月11日)，休斯顿火箭队将在主场迎战克利夫兰骑士队。克里夫兰骑士队今年失去了小皇帝勒布朗-詹姆斯，战绩一落千丈，目前排名东部第11，战绩只有7胜15负，比火箭队还差。不过这支球队仍然让人不容小觑，队中有很多好的球员，莫不传，假摔王，贾米森，JJ-希克森等一批不错的球员。
　　赛前休斯顿火箭队主教练里克-阿德尔曼接受了记者的采访。
　　谈到最近球队的三分球表现不是很好，里克-阿德尔曼表示：“我们需要想出办法去提高他。球的转移一定要好，这样我们就会有好的三分机会。队中有很多人能够投进三分。关键就是球的转进再转出。我们要做的就是不断地冲击内线，然后在传出来投三分。这点我们昨天晚上对雄鹿的比赛中做得不是很好。”
　　里克继续说：“不管是昨天的雄鹿队还是今天的克利夫兰骑士队，他们都是很有能力的球队，他们都想赢得比赛的胜利。NBA比赛中没有哪支球队我们认为是能够轻松战胜的。我们需要有稳定的表现。昨晚雄鹿队做得比我们好，对于对方中锋博格特，我们没有什么好的办法。我们今晚要表现地更好一些。”
　　在谈到今晚对手和雄鹿的不同时，里克认为：“今天晚上的对骑士队和昨天雄鹿队有点不同，他们推进的速度很快，外线球员的投篮很准。所以今晚的比赛和昨天会有不同，他们的内线相对于外线比没有那么强。他们没有博格特，但是他们有别的强项。总之，对手是一支进攻性很强的球队，尤其是他们的射手。所以今天我们的防守重点和昨天会有所不同。”
　　队内的二年级新人蔡司-巴丁格最近的表现不是很理想，尤其是外线表现。不过里克-阿德尔曼还是给予新人足够的信任，“我认为得分最近有点挣扎，但是他还能够从其他方面着手帮助球队，我和他聊过这个。如果你投篮最近感觉不好，那你就必须在防守上表现好点，比如篮板，防守对方球员。所以进攻端效率不高，那就在防守端做出努力。他来到火箭的这两年，一直是一名非常高效的球员。所以我不会把他踢出轮换阵容。但是我会根据比赛进程做出相应的反应。他们所要做的就是努力打好比赛，渡过难关。在这个联盟里没有什么是容易的事。”
　　“联盟里很多球员都是第一年表现很好，第二年有点挣扎，这很正常，球队也是这样。”里克表示。
　　里克再次谈到昨天的比赛，他认为球队的传球转移不是很好，“我们球总是找不到人，他们对我们内线的冲击非常大，他们有博格特。在他面前投篮是很困难的事。你突破到内线，然后找到外线球员，昨天我们没有得到太多罚篮机会，我们昨晚在乞求裁判多给点罚球。今晚的比赛有很多不同，两支球队队形都拉的很大，比赛节奏会很快。”
　　对于昨晚火箭队的替补的表现，阿德尔曼也表扬了李和杰梅因-泰勒，“李的表现很高效。自从我让他打洛瑞的替补控卫，他的表现一直很好。我很喜欢泰勒昨天对比赛造成的影响。他在进攻端的表现非常积极，很有侵略性。如果他能够保持这样的状态，我会给他更多的机会。他是个很有进攻才华的球员，他现在所需要做得更好的是阅读比赛。昨晚他们的表现帮助了球队。”
　　对于对方的教练拜伦-斯科特，阿德尔曼也表示他是一位很好的教练，“从当助理教练开始，我就感觉他有成为好教练的潜质。”
　　昨天对雄鹿，如果休斯顿火箭队全明星中锋姚明不受伤的话，水货澳洲中锋博格特能有那么嚣张吗，24分22个板？以往不管是在国际赛场上还是在NBA比赛中，只要博格特见到姚明那就只有被虐的份。
　　希望姚明早日康复上场出赛，给火箭目前弱不禁风的内线已强力补充。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

