现场：马丁双管齐下手发烫 国际影帝评比钻石完胜
　　新浪体育讯　北京时间12月12日消息，火箭今天背靠背主场迎战骑士。火箭首节37比29领先对手。
　　第二节开始之后，希尔空中接力上篮不中，小李抢下篮板，希尔跳投还是不中，米勒抢下篮板，自己上，终于将球命中。而巴丁格在空中姿势已经变形的情况下仍旧命中三分，火箭这一波攻势之后，42比32取得了10分的领先。
　　官方暂停回来，帕克突破上篮被米勒摁了下来，两罚全中。骑士连续的传球，不想帕克底线的三分出手后，球直接落入了米勒的手中。火箭反击，替补上场的泰勒将球命中。
　　贾米森突破篮下上篮，将分差缩小到了6分。阿德尔曼将马丁重新派上场，希尔两罚全中，但是瓦莱乔篮下接应队友的传球，上篮也中。洛瑞左翼远投中的，火箭51比42继续领跑。
　　一直沉默的吉布森终于出手，回敬三分。但火箭从来不缺三分手，巴蒂尔弧顶飚中一个。吉布森回过身来，继续投三分。你来我往之间，外线火力全开。吉布森又吃了马丁的亏，将后者送上罚球线。马丁三罚全中。
　　洛瑞三分不中，马丁贴着瓦莱乔突破，巴西影帝也没辙，领到犯规。马丁这一次两罚一中。洛瑞的大意，被贾米森直接断球，后者一路杀奔篮下扣篮得分。马丁右侧底线跳投命中，同时造成了吉布森的犯规，今晚，目前为止，马丁的手热得发烫，他的造犯规也神乎其神，让两大国际影帝都黯然失色。
　　马丁加罚也中。一个回合之后还是马丁，突破上篮，他几乎无人能挡。斯科拉自抢自投，在关键时刻帮了马丁一把。上一场火箭便是马丁一人孤军作战，斯科拉需要站出来了。斯科拉转身勾手之后，接下来的回合中，瓦莱乔跃起接球，转身后背对斯科拉突破，钻石应声倒地，进攻犯规！瓦莱乔不服气，跟裁判申诉，又吃一个T。
　　火箭66比58领先结束上半场。马丁得到32分，斯科拉得到6分和6个篮板，吉布森和小莫各得到10分，贾米森得到16分，小莫还有8次助攻。
　　(暖暖)

