科比：这是场难看比赛 禅师：对手三分把我们投死
　　新浪体育讯　北京时间12月11日消息，联合中心的球迷们为德里克-罗斯高喊“MVP!MVP!”，这与洛杉矶球迷们为科比-布莱恩特呐喊得一样。罗斯的表现对得起球迷们的呼喊声，他贡献29分和9次助攻，他带领芝加哥公牛队以88比84击败洛杉矶湖人队，他们取得赛季最佳四连胜。
　　“感觉好极了，但我不会让胜利冲昏头脑，”罗斯在喜悦的同时仍显得很冷静，“我们还有很多比赛要打。”公牛队全场投中了八个三分球，其中有三个来自罗斯，他在比赛的最后93秒投中两个关键球，这让公牛队锁定胜局。“这正是一位好球员应该挺身而出接管比赛的时刻。”罗斯谈起自己最后时刻的表现。
　　84分是湖人队的赛季最低分，两届卫冕冠军得分最多的是科比，他拿到23分，但他23投仅有9中，湖人队全队仅有43.6%的投篮命中率，他们第二节只得到10分。“这只是一场难看比赛，”科比说道，“双方的投篮感觉都不是很好。”
　　这是公牛队近四年来第一次击败湖人队，他们结束了对阵湖人队的七连败，他们上次击败湖人队还是2006年12月20日在联合中心以94比89获胜。“这种感觉很不错，”罗斯说道，“我们正朝着正确的方向前进着。”“我们成功击败了湖人队，”公牛队中锋乔金-诺阿赛后兴高采烈地表示。对于罗斯关键时刻的表现，公牛队主帅汤姆-迪博杜评价说：“他的意愿与众不同，他在比赛中投中了许多关键球。”
　　这场失利让湖人队结束三连胜，菲尔-杰克逊无奈地说：“他们用三分球击败了我们。”
　　事实上，做客的湖人队有一个不错的开局，依靠保罗-加索尔和拉玛尔-奥多姆在内线的不俗表现，他们首节建立起13分的领先。加索尔全场得到21分，但他只是在首节表现活跃。“他们加强了与保罗的身体对抗，并且切断他与队友们之间的联系，”杰克逊谈起加索尔的表现，“他开始担心自己是否会陷入犯规麻烦，这让他改变了场上的打法。”
　　在比赛的第二节，湖人队15投仅有4中，他们还有多达8次失误，其中有许多都是低级的传球失误。“我们的投篮很糟糕，”杰克逊谈起这一节球队的表现，“球员们都在远距离出手，命中率很不稳定，我们上半场只进了一个远投，这并不是在这种比赛中应有的回应方式。”
　　科比则认为公牛队的防守给他们制造了不小的麻烦，他说：“他们在防守上做得很不错，他们压制了我们的得分机会。”
　　(Melody)

