罕见！7尺大个运球送助攻 阿联玩魔术沃尔轻松扣
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场95-101不敌纽约尼克斯的比赛中，易建联回归替补席，他上场15分钟，5投2中得到7分5篮板2助攻1抢断，状态有所回升。
　　不过在对阵尼克斯的比赛中，回到主场的阿联和球队一起找到了感觉。最明显的复苏迹象，就是阿联的比赛意识有了大幅提高，对整个球场动向有了比较清晰的把握。最能体现这一点的，自然是阿联的助攻了。
　　在11月14日对阵芝加哥公牛受伤之前，阿联连续5场比赛都有助攻进账，在这些比赛中，或许阿联的得分不高，但他对比赛的认知度和阅读能力却得到了人们的好评。可在受伤之后，阿联一直没有恢复比赛的感觉，最近4场比赛，阿联仅仅送出1次助攻，这也是他低迷状态的代表性体现。
　　但在本场比赛中，阿联却找到了比赛的感觉。第二节甫一开场，阿联就与麦基打出内传内配合，助攻麦基命中跳投。如果说这一球还不算很有技术含量，那么阿联助攻沃尔的传球就绝对能符合要求了：第二节还有6分31秒，托尼-道格拉斯三分球不中，阿联高高跃起摘下篮板球，随后立即运球发动快攻，当尼克斯防守球员贴身紧逼意欲断球时，阿联利用控球能力躲过了防守球员，一记横穿将球喂给处于空当的约翰-沃尔，状元秀眼前已然是一片开阔，随后的滑翔重扣自然是水到渠成了。
　　阿联的两次助攻不仅体现了他个人的状态回升，同时也是球队整体回升的一种体现。虽然最终奇才不敌尼克斯，但奇才却已经找到了比赛的感觉：本赛季奇才场均助攻20.4次，位居联盟第21位，但在对阵萨克拉门托国王的比赛中，奇才仅仅送出了11次助攻，这也是招致惨败的一大原因。而本场比赛对阵尼克斯，奇才虽然遗憾落败，但全场比赛他们送出了22次助攻，比赛季平均水平还要略好一些，可以想见，如果奇才能将这种状态延续下去，那么下一场胜利，应该不会太遥远了。
　　(咕哒)

