火箭活该被澳洲状元完暴 一场球看出无姚最大缺失
　　新浪体育讯　火箭客场以91-97不敌雄鹿。若要说火箭今天最大的遗憾，就是他们对雄鹿的传统中锋毫无办法，这恰恰是姚明不在的最大遗憾。
　　姚明的复出时间一再推迟，对于目前状态处在状态上升期的火箭，似乎影响并不大，但实际情况并非如此。此前曾有消息是在与活塞的比赛复出，而在本场前火箭宣布姚明将再延后，也恰恰这一场比赛，足以让我们看到姚明缺阵会让火箭失去啥——内线的根，看看安德鲁-博格特的数据你就明白了：24分22板5次盖帽。
　　在这里突出博格特的数据，并非想说火箭的内线群不好，查克-海耶斯、路易斯-斯科拉也是曾在蒂姆-邓肯面前翻江倒海的人物，乔丹-希尔还曾将保罗-加索尔防到全场只有8分，但这就好似一个相生相克的原则——有时机动部队可以拖垮重型部队，但当双方真的进入肉搏状态时，你会发现机动部队的轻型武器是根本无法撼动重型部队的。今天不管是海耶斯、斯科拉还是希尔，在博格特面前都好似鸿毛，再多的努力也只是隔靴搔痒。
　　火箭所有参与轮换的内线球员，数据合在一起27分19板，加一起才顶得上博格特一个人。为何连加索尔都能锁住的火箭内线，却被博格特完爆呢？这就是此前所说的生生相克的道理，这就好像魔术碰上拥有姚明的火箭就苦无办法，运动力超人的德怀特-霍华德也很难在一个个子和技术高他很多的中锋面前讨到便宜。今天火箭的内线也遭遇了霍华德的尴尬——我对抗不差、我技术不差、我防守拼命、我会冲抢篮板，可惜面对几乎是东部最好的传统型中锋，火箭内线的身高差距被体现的非常明显。
　　火箭实际上在缺少姚明的情况下，最怕的就是背身型中锋，此前面对公牛，连卡洛斯-布泽尔和乔金-诺阿这样身高并不高的内线都顶不住，何况是博格特呢？全场比赛，我们可以看到海耶斯贴在博格特身上，仍然让澳大利亚中锋随意攻击篮筐，希尔被博格特撞得东倒西歪。当火箭内线无法像当初将邓肯推出罚球区那样将博格特推出去，那么内线自然就会被雄鹿完全占据。
　　当内线无法与博格特对抗时，那么一切和内线有关的数据都将大幅度下降，就好似此前火箭输球时一样，这场比赛火箭再次输在了篮板上。火箭全场只有37个篮板，低于赛季场均的41.3板，雄鹿全场比火箭多抢了11个篮板，这就是输球的最大原因了。火箭拥有几个不错的篮板手，但不管是斯科拉、海耶斯还是希尔，都是冲抢板的球员，当比他们高壮且运动力并不差的大中锋博格特可以占据篮筐下最好的位置时，篮板的劣势就太过明显。
　　这时假如拥有姚明，火箭将会有很大改善吗？说立竿见影似乎过于浮夸，毕竟姚明还得恢复状态。但当火箭也拥有一个传统中锋，至少姚明可以顶住博格特，为其他球员抢板或者进攻拉开空间。至少姚明可以在进攻端牵扯博格特更多的精力和体力。这就好比火箭是一艘巨轮，你想安稳的停靠在码头，就必须下锚，让船能够稳下来。希尔、斯科拉或者海耶斯都是能够为火箭加速的风帆，只有姚才是那个“锚”。
　　纵使所有人都知道姚明“慢、笨重”的软肋，但这一场比赛，至少我们可以在雄鹿身上看到传统中锋的价值。火箭有了姚明，才能够拥有更多的打法，才能在“游击战”和“近身肉搏”间做出选择，才能随意切换“机动化模式”或者是“重型部队”模式。一个强队，必须拥有多种打法，多种赢球的方式。
　　火箭目前全队场均篮板41.3次，对比11月份，他们已经从联盟第5下降至第11，当其他队熟悉了火箭的抢板方式，火箭就很难在篮板球上有所作为，这又恰恰是他们的生命线。所以火箭还是得按照联盟的生存法则来改善篮板：要不是交以来一个身高体壮的大个子在内线顶人，要不就是等待姚明复出由他在内线起到同样的作用。
　　姚明不能再拖了，他必须回来，火箭才能保住目前的上升势头。
　　(阿姆罗)

