湖人有根救命稻草死活抓不住 早用他一分钟未必就输
　　新浪体育讯　拉玛尔-奥多姆直到第四节打了一大半时间才姗姗登场，这已经不是本赛季第一次出现这种情况了。看来，在湖人主帅菲尔-杰克逊心中，奥多姆并不是最后时刻的可靠人选。不过，客观地说，奥多姆今天发挥不错，而杰克逊最后的决定似乎并不正确。
　　湖人开场以后的气势就很猛，似乎是想延续三年来在芝加哥的不败纪录。这种情绪，第一个表现出来的就是奥多姆，正是他为湖人拿到前2分。而且，从首节的进程来看，奥多姆在球场上作用非常明显。公牛的对位球员卡洛斯-布泽尔正惧怕奥多姆这样的大个子，不但能投篮，而且脚步动作灵活，也正是因为奥多姆的出色发挥，让布泽尔在首节毫无建树。湖人在第一节能够得到10分的领先优势，和奥多姆在内线对布泽尔的牵制关系极大。布泽尔被钳制，也就意味着外线德里克-罗斯的功力被削弱一半，这正是奥多姆的价值所在。
　　而奥多姆在下半场依旧是表现的可圈可点，第三节，他在内线拿球，吸引包夹后给科比-布莱恩特，科比勾手命中。这节快结束的时候，又是奥多姆和科比之间的配合，这次是奥多姆接科比的传球上篮得手，帮助湖人将比分追至53-54。其实，湖人的这套阵容之所以强大，固然和科比有关，不过保罗-加索尔和奥多姆的存在同样关键。当加索尔和奥多姆都在球场的时候，对手的内线防守丝毫不敢掉以轻心，因为这两人都是能突能投，更宝贵的是，这两人还都能传球。比如说第三节中奥多姆和科比的两次配合都很成功，第一次是公牛忌惮奥多姆的个人进攻，第二次则是公牛忌惮科比犀利的突破，所以说，湖人的这种内外配合才是最致命的杀招。
　　从前三节的表现看，奥多姆今天的发挥非常不错，攻防都有不错表现。不过，不知道是因为杰克逊更喜欢在第四节落后的时候用小个阵容，还是因为杰克逊担心奥多姆会在追分的时候注意力涣散，奥多姆一直等到还剩不到5分钟的时候才再次登场。上场之后，奥多姆的作用就体现了出来，先是和科比故技重施上篮拿到2分，然后又是他在内线做球吸引防守，然后助攻外线德里克-费舍尔投中三分。从这几次配合看，奥多姆对于公牛的威胁非常之大，这也就愈发让人纳闷为何他这么晚才得到上场机会。
　　可以这样说，虽然今天湖人的不败纪录被芝加哥青年军终止。但是，拿到18分、8篮板和3助攻的奥多姆已经是竭尽所能。甚至可以大胆地猜测一下，如果奥多姆末节更早上场，湖人未必会失败。
　　(XWT185)

