篮网上演爱情追追追 增加交易筹码绝不放弃甜瓜
　　新浪体育讯　北京时间12月11日消息，据《北泽西在线》报道，如今这个速食的社会，什么都讲求速度和效率，即使爱情也是如此，但是篮网在这方面非常有爱，他们对甜瓜卡梅罗-安东尼的感情始终如一，从未改变。现在媒体已经曝出掘金终于下决心，高层给甜瓜最后通牒，不续约就走人。这又给了篮网无限的希望，他们甚至已经开始为此“打包”，把新秀德里克-费沃斯和两个首轮选秀权装进包里，等着掘金来拿了。
　　甜瓜的态度总是兜兜转转，一边说他多么热爱自己长大的城市(纽约)，一边也时不时对掘金表表决心。篮网并不介意他暧昧的态度，他们把前提设定在甜瓜愿意签约的条件下，不管他是不是真的这么想，篮网已经为此做好了准备。某网站近日报道称，篮网为了得到安东尼，再次加大了筹码，除了此前猜测的费沃斯和选秀权，还要同时送出德文-哈里斯和克里斯哈弗里斯。当然，篮网的高层也不是傻子，礼包这么大，甜瓜是势在必得，同时还会要求再得到一名控卫球员。
　　哈里斯近期状态有所回升，篮网为此很高兴。但高兴的点并不在于他能为球队再贡献多少，而是在于好的状态有助于把他卖个好价钱。但是篮网又不急于给哈里斯开价，因为高层相信，把哈里斯加进交易甜瓜的谈判里，会很有力的增加筹码，最终把安东尼带回他的出生地，带到纽约尼瓦克。(陈醉)

