热火阵中一人专管吹冲锋号 一场就进一个签他也值
　　琼斯最擅长，也是唯一的一招就是投三分，他的三分也是热火的晴雨表。今天比赛前半段，国王凭着一股劲头一直保持着比分的领先。在比赛进行到第二节还剩8分44秒时，琼斯接到德维恩-韦德的传球命中三分，此时热火将比分追到了26-29。在这个球的刺激下，热火一下子就打出了一波15-0的小高潮。这波高潮虽然琼斯的表现并不突出，但是是他吹响了第一声反击的号角。
　　到这场比赛为止，琼斯已经连续十场比赛投进三分球了，而热火也已经取得八连胜。赛季刚开始琼斯也曾连续十二场投进三分球，考虑到热火赛季初的磨合期，当时取得的8胜4负也算中规中矩。而琼斯有连续三场比赛都没有投进三分，手感冰冷的他合计当时12投0中，而热火这时候也正好遭遇了赛季最长的三连败。
　　琼斯在热火战术中的重要性如此可见一斑，有了三巨头的存在，热火最需要的就是一员三分火炮。在麦克-米勒意外受伤的情况下，琼斯临危受命承担起了这个责任。算上本场投进的1个三分，本赛季比赛打了25场，琼斯已经进了53个三分球，这在联盟排在第4位。
　　其实热火的角色球员已经不错了，只要不对他们有过高的期望，他们还是能完成任务的。只要三巨头能够打出正常的表现，以琼斯为首的一干外线投手基本上都能完成自己的任务。说到底热火的胜负还是得看三巨头的发挥，琼斯的表现虽然看着和胜负有些关系，实际上他的发挥还是得看三巨头，他还不是能够决定胜负的那个人。
　　如果说一支球队的明星能够决定球队的上限，那么球队的角色球员就会决定球队的下限。在挺过了球队最困难的三连败以后，琼斯和一干射手们都找到了自己的状态，他们也证明了他们不会拖三巨头的后腿。
　　热火目前的状况已经越来越好，琼斯在场上得到的好机会也越来越多。虽然今天他的表现算不上好，他仅仅得到3分4个篮板2次助攻。但是对于这样一场算得上兵不血刃的比赛，也没人要求琼斯一定要投进很多三分，稳定的表现就已经足够了。
　　米勒已经离复出越来越近，或许他的复出会让琼斯的出场时间受到影响，但是却肯定会对热火有很大的帮助。琼斯只要仍然能在属于自己的出场时间里稳定的做出贡献，只要热火能变得越来越好，出场时间什么的对于琼斯都是浮云吧。
　　(二六八)

