湖人六连客最少该赢4场 禅师：人人都想看我们输球
　　新浪体育讯　北京时间12月10日消息，洛杉矶湖人队动身前往东部，他们将迎来连续六个客场比赛的考验。在这一次客场旅行中，湖人队有望迎来两位中锋的复出。
　　目前的情况让湖人队希望安德鲁-拜纳姆能够尽早回归，球队今天特意把前往芝加哥的时间推迟了一个小时，目的就是为了让拜纳姆能够在自己的训练场上多进行额外的练习。新秀德里克-卡拉克特在洛城德比战中左脚踝扭伤，这让湖人队内线只剩下两位健康的大个子球员保罗-加索尔和拉玛尔-奥多姆。幸运的是，湖人队这次客场旅行中的对手除了芝加哥公牛队外，其他的胜率都不超过五成，可惜公牛队恰恰是卫冕冠军的首个对手。
　　从理论上讲，湖人队这一次的客场之旅从周四就开始了，因为他们是以客队身份迎战洛杉矶快船队，这场洛城德比战中湖人队没有表现出足够强的竞争力，而未来六场比赛将变得相当重要。在1分击败快船队后，湖人队的客场战绩变为6胜4负，这是一个与顶尖球队有着明显差距的客场成绩。圣安东尼奥马刺队和达拉斯小牛队在客场都有8胜1负的战绩，这也是他们能够占据西部前两位的原因。
　　对湖人队来说，他们真正的客场考验是在12月底，他们会做客背靠背对阵马刺队和新奥尔良黄蜂队。在一月和二月里，他们还要前往达拉斯、波士顿、奥兰多、俄克拉荷马城、新奥尔良(第二次)和波特兰，这都是联盟中最难缠的客场。换言之，这一次客场旅行湖人队要争取5胜1负的成绩，最差也要拿到4胜2负。
　　“我们想得到更多的能量，在客场建立起更多的自信，”湖人队主帅菲尔-杰克逊说道，“我们与任何对手交锋时都是这样的情况，人人都想看到湖人队在客场输球。客场球迷们又想看到科比有好的发挥，又想看到主队赢球，这是我们必须要克服的东西。”
　　这一次旅行中，湖人队要面对三支曾在斯台普斯中心给他们制造极大麻烦的球队。在险胜公牛队时他们需要香农-布朗得到21分，他们几乎挥霍19分领先被奇才队翻盘，四连败期间更是主场被步行者队击败。现在他们会在不同的城市遇到这些对手，他们要有更好的表现。“如果我们能够在主场打82场比赛，我宁愿这么做，但成为一支顽强的客场球队真的很重要，特别当你考虑到季后赛时。”奥多姆表示。
　　因此当湖人队穿上冬衣迎接赛季首个漫长客场之旅时，他们更希望自己的大个子伤兵们能够尽早归来。“这对我们肯定会是一件好事。”前锋马特-巴恩斯谈起拜纳姆和西奥-拉特利夫接近复出。
　　(Melody)

