纽约助教评奇才双核顽疾 指出麦基布莱切都不靠谱
　　驻华盛顿记者王忆琼12月12日报道  在奇才与尼克斯比赛前，记者遇到一位老朋友———尼克斯助理教练、迈克·丹东尼的哥哥———丹·丹东尼。从菲尼克斯到纽约，大丹东尼一直跟随弟弟，担任球队的助理教练。他性格开朗，心直口快，平时爱爆粗口，没等记者开口，他就把对手奇才上上下下分析了一遍，指出了不少问题。
　　大丹东尼说：“弗利普(桑德斯)现在还在试验各种不同的阵容，他的工作很不容易。有的时候，他们的球员在场上，不知道该往哪儿站，不知道该干什么。这是他们打得很挣扎的原因。”
　　记者请他分析一下沃尔和阿里纳斯的后场组合能否发挥威力，他说：“沃尔和阿里纳斯，他们两个人一个是突破传球手，一个是好射手，理论上是很好的组合。但实际上不行，他们都是需要把球拿在手里的人，沃尔突破分球了，阿里纳斯却不是一个定点投手，他也喜欢自己运球单打。阿里纳斯传球，沃尔也不是定点投手。这很难，要把他们俩捏合在一起，不容易。”
　　谈起和小斯对位的球员，大丹东尼看得更清楚。“麦吉和布拉奇一样，起起伏伏，时好时坏，这一场登峰造极，下一场跌到谷底。你说不准他什么时候能打得好，教练就容易在他们身上犯错误。要是让我选择，我宁可选择一个实力在中游但是发挥非常很稳定的球员。”
　　大丹东尼也谈到尼克斯队：“之前我们很差劲，现在比以前好了，不能说很不错，但至少是进步了。到赛季结束的时候，才能判断我们到底行还是不行。菲尔顿和斯塔德迈尔已经逐渐找到了默契，打得越来越好。”

