湖人铁打首发承认不懂禅师战术我不明白又不敢乱跑
　　新浪体育讯　北京时间12月12日，罗恩-阿泰斯特是联盟公认的防守悍将，他的到来也被认为是湖人上赛季能夺冠的一大原因。不过，这位夺冠功臣防守强悍的背后却是进攻的迷失，特别是本赛季。据《洛杉矶时报》消息，如今的阿泰斯特在湖人的进攻体系中，就好比一艘小船来到了百慕大三角，完全找不到方向。
　　在上一场对阵公牛的比赛中，阿泰斯特出战了27分钟，但是6次出手丢了5次，只拿到2分，可以说对湖人的进攻完全没有什么帮助。这还不是最悲惨的，从本赛季数据来看，阿泰斯特的场均得分、投篮命中率、篮板和助攻都跌至生涯新低。“真的，我不是很理解三角进攻，”阿泰斯特坦诚地说，“三角进攻好像有1000中变换方式，这对我是个太大的挑战，我也很沮丧。所以，我只是待在角落，如果我乱跑位，菲尔-杰克逊肯定会冲我大嚷，所以我只能待在那不懂。”阿泰斯特显然是既无奈又委屈。
　　从最近的五场比赛来看，阿泰斯特一共出手32次，但只命中了9次，可见阿泰斯特确实所言不虚。对于他这样一个偏爱肌肉对抗的防守爱好者来说，进攻，特别是三角进攻，就像是让文科生去求解为什么1+1=2一样。“我知道球迷喜欢数据，不过各人有各人视角，可能有人会好奇为什么我不参与进攻，那么我不参与进攻的依据是什么？”阿泰斯特颇有诚意地解释说，“就因为球迷对我有期望？期望可不是标准，他们不是教练，不代表我必须要按照他们说的去做。”看来，阿泰斯特虽然承认自己不适应三角进攻，但对于自己的进攻能力，他并不是没有信心。
　　“如果是在玩篮球电玩，我会抓住每一次投篮机会，”担心自己被误解，阿泰斯特又解释说，“不过，比赛不是游戏，我们有我们的目标。而我的作用，是不能被枯燥解析的，你们看我的出场时间减少了吗？”确实，阿泰斯特在场上的作用是无法通过数据体现的，不过他也记错了，他的出场时间较之上赛季整整减少了6分钟，这是不是也能说明些什么？
　　其实，强求阿泰斯特这样的球员去积极进攻，可能是收不到太好的效果。不过，对于阿泰斯特本人来说，只将精力放在防守端，势必会让自己的作用减小，必要的时候他还是得去承担部分进攻责任。而这，恰恰是他现在最头疼的问题。
　　(XWT185)

