前瞻：火箭誓取主场5连胜 骑士7连败已6年未出现
　　新浪体育讯　就算勒布朗-詹姆斯还在骑士，他们做客丰田中心也很难讨到便宜。更何况小皇帝远走迈阿密，火箭回到主场理应在对手身上一吐今天输球的怨气。
　　火箭在主场还是相当有竞争力的球队，目前他们已经连赢了4个主场，如果不能在胜率50%以下的球队身上取胜，火箭很难在强手如林的西南区攀升。
　　火箭周中大胜活塞路易斯-斯科拉、凯尔-洛瑞和凯文-马丁三大主将联手拿到78分，不过今天同雄鹿的比赛三人有两人哑火。马丁正常发挥了水准拿到23分，而洛瑞和斯科拉总共28投只有8中，两人加在一起才不过只有21分。
　　输了球的洛瑞显得提不起精神：“我们打得不够努力，我们让他们投了太多次篮而我们没有这么多机会。有些错误我们本可以不犯。”
　　休斯顿的冬天骑士总是感到冰冷，因为他们22次踏上这片土地，只拿到了3场胜利。火箭最近四个主场，每场只让对手拿到95.3分，平均每场能赢10分以上。这份优势加上过往战绩，火箭明天一战的确值得期待。
　　在主场，火箭的三分命中率达到了50.7%，这份命中率的领军人物一定令你意外，肖恩-巴蒂尔(19中10)。
　　主帅拜伦-斯科特对球队仍然充满信心，“如果我们48分钟内一直绷紧神经坚持不懈，如果我们真的做到了，我想我们有生存的空间。”
　　与此相对，骑士对首发阵容也做了微调，内线悍将乔伊-格拉汉姆最近9场第8次进入首发，而雷蒙-塞申斯和贾马里奥-穆恩则在与公牛的比赛中一分钟也没打。
　　当然起决定作用的还要看莫-威廉姆斯，当他拿到22分或22分以上时，骑士4战4胜，而当他得不到22分时，骑士1胜12负。
　　预计双方首发阵容：
　　骑士：威廉姆斯、吉布森、帕克、贾米森、瓦莱乔
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　(田黄)

