巴蒂尔恢复训练精神不错：我最好的盖帽可不在NBA
　　新浪体育讯　北京时间12月10日(休斯敦时间12月9日)消息，今天火箭在丰田中心进行了常规训练。久违的巴蒂尔终于出现在训练场上，接受了记者的采访。
　　据阿帅介绍他今天参加了整个训练，表现不错，巴蒂尔看起来精神还不错，可能由于连续缺席训练，为了找回手感，他是倒数第二个回训练房的人，一直在一边练习投篮。对于自己的身体情况，他说：“我感觉好多了，但是没有百分之百的康复，不过感觉好多了。”
　　对于自己之前带病出战，并且还出场超过30分钟，巴蒂尔笑道：“当你上场时，你不想让你自己的队友们失望，只要身体允许就要帮助球队。”
　　对于最近火箭产生的化学反应，巴蒂尔表示：“当你赢球的时候，你会赢得自信，知道什么对自己好什么对自己不好。这已经有几个星期了，我们现在节奏很不错，如果我们努力打球，打得聪明一些，我们有很好的机会赢球。”
　　巴蒂尔认为目前火箭势头很好并没有一个转折点，而是长久积累的结果：“我们之前就已经有很多机会，等待了很久去敲响胜利的大门，在第四节赢球让我们更像一支球队，但是这不是一个‘啊哈’的时刻。”
　　提到自己的防守，上场对汉密尔顿的盖帽令人印象深刻，但是巴蒂尔认为自己最好的盖帽不是在NBA，而是在大学的时候：“勒布朗有很多这样的时刻，不过我也有。我最好的一个盖帽，是我在杜克上大四的时候，决赛轮的第一场，我最后一次打出‘叮咚’(巴蒂尔对自己盖帽的形容)，我一直记得，那个很不错。昨天只是OK，他(汉密尔顿)根本没想到我过来了。实际上我跳得不高，他以为我会犯规呢。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

