替补席上一人强势崛起 火箭的板凳匪徒！他回来了
　　新浪体育讯　火箭在主场以110-95力取骑士。蔡斯-巴丁格拿下16分5板，恢复手感的他就是火箭最需要的第六人和板凳匪徒。
　　巴丁格对于阿帅来说，就是火箭轮换阵容中至关重要的棋子。他从第一个赛季的攻击后卫，转型为本赛季的小前锋。作为第六人，他的作用就是替补肖恩-巴蒂尔，在一定程度上就是弥补巴蒂尔在进攻端的不足，也是为主力阵容中的几大攻击手提供喘息的机会。一般情况下，阿帅会选择在第一波轮换中让马丁下场，让路易斯-斯科拉带着一批替补打球，看中的就是巴丁格在外线的火力，足以替代马丁的作用。
　　单从技术特点来看，巴丁格持球能力相当优秀，在大学时代就是一个组织者，且射术上等，运动力在白人中也是顶级，很多人将他的模板定义为年轻版的布伦特-巴里，那个当初在超音速打控卫的高个攻击手。只是巴丁格毕竟年轻，他最大的两个问题就是对抗不足以及发挥不稳。比赛中一旦受到对手压迫，巴丁格就会出现出手节奏混乱，手型变形等情况。这也是让他发挥不佳的原因，最终我们看到的，就是近期屡屡空位投篮不中，只中高难度漂移的非典型巴丁格。
　　只是当火箭整体状态逐渐进入佳境，巴丁格也开始找回了自己。一个年轻球员，受环境影响是非常正常的。就好似在大学时代从不积极防守的巴丁格，在阿帅的制下，已经是一个愿意积极与对位对手对抗，拼抢篮板非常凶狠的锋卫摇摆人。当马丁火力全开，当斯科拉在内先找到手感，当库特尼-李也开始找到球队中的位置，巴丁格反而被激活了。队友状态越好，巴丁格发挥越好似乎成了一个定律，一定程度上来说，他是个很标准的团队型球员，拥有很强的个人能力，但并不依赖个人单打，这恰是阿帅依仗他的原因。
　　本场，巴丁格首节最后阶段上场，贡献1次三分，命中率百分百。次节，在马丁狂砍22分的情况下，巴丁格利用拉开的空间，再贡献5分，半场命中率75%。下半场，巴丁格再贡献8分且有4个篮板。作为替补拿下16分，其他替补总共仅拿下17分。11投6中，命中率高过5成，这才是真正的巴丁格。
　　此前的比赛，我们总能看到巴丁格像推铅球一样，急不可待的将球投出去，整个出手过程毫无节奏感可言，这对于射手是致命的。而本场，巴丁格重新找回当初教科书般的出手动作，手指滑过天空，橙色的皮球就那么干脆的落入袋中。
　　巴丁格毫无疑问是阿帅渴求的板凳匪徒之一，他将在未来发挥更大的作用，他现在已经是火箭轮转上最重要的一环。
　　(阿姆罗)

