现场：加索尔扇晕篮网两内线 法玛尔三分反击旧主 
　　新浪体育讯　北京时间12月13日，湖人客场挑战篮网，紫金军团迎来东部七连客之旅的第三个对手，上一场他们折戟芝加哥，湖人希望从新泽西带走胜利。篮网近来遭遇六连败，不过此前因伤缺阵的德文-哈里斯和探花-费沃斯相继复出，加上布鲁克-洛佩斯在内线的牵制，他们不愿让湖人轻易抽身。
　　湖人以30-24领先进入次节，开场后手感不佳的加索尔仍然找不到状态，西班牙人在快攻中还遭佩特罗侮辱性的追身封盖。巴恩斯百步穿杨式的三分让湖人继续领先，篮网不甘落后，费沃斯单臂劈扣还以颜色，而面对旧主，法玛尔左翼的三分让老东家很难堪。
　　加索尔自我调整开始灵验，他先是突破博得犯规完成2+1，又果断地送给探花郎费沃斯一个大帽，一扫开赛后各种不顺的阴霾。看到西班牙人找到状态，亨弗里斯不甘示弱，他接莫罗的妙传后轻松得到2分，还造成湖人防守球员犯规，他加罚命中。
　　巴恩斯助攻布朗命中三分，湖人将比分拉开到11分。暂停后篮网发力，哈里斯、洛佩斯和威廉姆斯先后得分，逐渐将比分迫近。本节比赛还剩2分32秒时，篮网仅落后3分。他们打出一拨8-0的高潮。
　　加索尔尽管手感不佳，但是他还是湖人内线的防守保障，在送给费沃斯一个大帽之后，他又请洛佩斯吃了火锅宴。本节比赛快结束时，科比妙传加索尔，西班牙在内线暴扣解气。
　　加索尔的手感还没有找到，半场比赛他11次出手仅有3次命中，不过有他在湖人内线镇守，篮网也没有得到什么便宜，连续送给费沃斯和洛佩斯的大帽，加索尔向年轻人展示自己的防守功力。
　　(狼人)

