4次抢断波什创赛季新高 如今看他越打越像加内特
　　新浪体育讯　甲骨文球馆的喧嚣阻挡不了热火连胜的脚步，106-84，热火客场轻松赢下勇士，取得本赛季最长的七连胜。波什上场33分钟，贡献16分7个篮板4次助攻1个盖帽，以及本赛季最高的4次抢断。
　　热火的领先优势在第三节确立，他们在这一节单节打出36-20，正是波什在这一节开局阶段的跳投，拉开了热火进攻的大幕。随后的第四节，波什再拿6分，一举确立了热火的领先优势，让比赛最后的三分钟成为了垃圾时间。尽管波什在进攻端的贡献有限，但波什的防守能力终于得到展现。7个篮板虽略有单薄，但创赛季新高的4次抢断则表明波什在面对勇士这种类型的内线时还是占有很大优势的。
　　除去这4次抢断，波什还贡献了4次助攻，这已经是波什本赛季第四次送出4次以上的助攻了。自从热火三巨头组成之日起，人们都期盼波什能成为凯尔特人三巨头中加内特的角色，而波什本人也表明他愿意牺牲自己的数据，来换取球队赢球。可赛季之初波什数据持续的低迷，却并非是牺牲自我，而是迷失在球队的体系中。现如今，波什发挥越来越出色，比赛中也是多次策应詹姆斯和韦德，本场比赛三巨头再度砍下75分，詹姆斯和韦德之间的化学反应逐渐产生，波什则很好的扮演了催化剂的角色。
　　在这波七连胜当中，波什场均拿下17分7.6个篮板2.3次助攻，这其中助攻数追平了生涯的平均值，虽然距离职业生涯最高的2.6次仍有差距，但至少说明波什在比赛中越来越爱传球了。当然，之所以有这么多的传球，也源自于队友对他的信任，毕竟波什已经走出了赛季之初的那段阴霾。相比以往，有限的球权只能让波什选择个人进攻，以求能打出好看的数据，从而牺牲了与队友的配合，现在的波什，赢得了更多的信任，也就会有更好的表现来回报队友。
　　波什在今晚的效率值又一次达到了+22，与詹姆斯并列第二。如今波什频繁的在这项数据上名列球队前茅，也足见他对热火的贡献有多大。
　　(汤豪斯)

