韦德狂砍36分詹姆斯取两双 热火大胜国王夺八连胜
　　新浪体育讯　北京时间12月12日，热火在客场以104-83轻取国王，将连胜延续到八场。>>>您如何评价热火击败国王取得八连胜？
　　热火(17-8)八连胜。三巨头合砍75分，其中德维恩-韦德拿下了36分、6个篮板和6次助攻，勒布朗-詹姆斯25分10个篮板，克里斯-波什14分17个篮板。
　　国王(5-16)下半场崩溃，近七次主场战热火输了六次。杰森-汤普森得了13分，本诺-乌德里12分7次助攻，泰里克-埃文斯只得5分。替补出场的欧米-卡斯比20分最高。
　　热火此前七连胜，而且每场都胜了10分以上，创下了队史纪录。今天他们又向前迈进一步，让新的纪录延续。
　　第二节开始后2分钟，国王以29-22领先。韦德开始率热火反击，打出15-0的攻击波，在本节还有5分34秒时以37-29超出。韦德在这波攻击中三度得手，一人有7分进账，而另外三次投篮全部来自他的助攻，这波攻击的15分都跟他有关。国王在5分钟内未能得分，卡斯比此后连续三分命中，国王又以38-37反超。两队几度交替领先，本节最后90秒热火连得6分，上半场以47-42领先。
　　詹姆斯在第三节成为主攻，本节开始后不久他连续两次投篮命中，接着助攻韦德，热火以12-1的攻击波开始本节，一举以59-43拉开差距。国王在本节还有7分44秒时才首次投篮命中，终于在三巨头面前原形毕露。詹姆斯本节6投5中，其中三分球两投两中，单节得了14分，热火本节以31-20胜出，前三节以78-62领先。
　　韦德一人包办了热火第四节的前8分，本节前14分有13分是他拿下，在比赛还有5分17秒时，韦德三分命中，热火以92-75领先。伊尔戈斯卡斯此后上篮得手，成为热火本节韦德之外第二个投篮命中的球员。
　　国王未能将差距缩小到个位数，在主场也难挡三巨头铁骑的冲击。热火又一次轻松过关，延续他们的纪录。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、卡洛斯-阿罗约、“大Z”伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　国王首发阵容：泰里克-埃文斯、本诺-乌德里、拉马库斯-考辛斯、杰森-汤普森和东特-格林。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

