莫雷解释推迟姚明复出原因 火箭想达目标必须有姚
　　新浪体育讯　北京时间12月10日(休斯敦时间12月9日)消息，今天火箭在丰田中心进行了常规训练。
　　姚明今天依然是练习投篮，从训练场上下来后，他踩在了自己经常在上面恢复的自行车上说，“没有什么更新。”有记者问他，下周三能复出吗，姚明低头说：“我希望吧。”不过一切只是希望，球队上下，从姚明本人到教练，从公关到总经理，都说“没有明确的复出时间表”。
　　总经理达瑞尔-莫雷今天早些时候接受了610电台的采访，对于姚明之前准备回归，莫雷给出了自己所知道的一切：“我能解释这是怎么发生的，他早些时候是在回归的轨道上的，姚本来有可能早一些回来，这周他已经不感到疼了，似乎没什么问题，他和医生以及助教进行了练习，脚踝看起来有点虚弱，他们对此很关心，想在把他放上场前加强脚踝的肌肉，这之后再把他放上场。”
　　对于姚明受伤前的24分钟限令在他复出后是否还会延续，莫雷表示：“一开始姚明刚回来时，我们会沿用之前的方案。我想如果他打得好的话，我们会考虑增加他的上场时间的。”
　　有球迷提出观点：没有姚明，教练是不是更容易做决定一些，对此莫雷认为，让姚明尽快和球队产生化学反应才是最重要的：“如果我们希望达成赛季的目标，我们需要改进所有的事情，我们需要想办法让他重新融入球队，任何球员都应该融入球队，产生一些化学反应，这是我们的工作。如果我们想要在这个赛季达到我们想要达到的高度，那么必须有姚明在场上，而且他需要打得很好。这是我们应该做的，这是现实，不能有任何借口。”
　　休斯敦当地电台610今天对医生肯尼斯也进行了采访，他对于姚明的伤势进行了分析，也确认了莫雷之前的说法：“4-6星期回来不是不可能，下周有可能让他上场，但是要考虑到，之前姚经历的是一个终结赛季的伤情。昨天我得到的消息是他们觉得姚的脚踝有一些弱，他们认为应该加强脚踝的肌肉，这是他们不断改变计划的原因。”
　　而据火箭公关尼尔森透露，火箭目前的态度依然是“慢慢来”，他指了指训练房门口的自行车说，“火箭现在还是要观察，姚一般都会做些这个。现在还没有他参加合练的时间表。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

