桑德斯：易能缓解进攻压力 沃尔太年轻要给他时间
　　新浪体育讯　北京时间12月11日(华盛顿当地时间10日)华盛顿奇才的主场战绩优秀，但是今晚却在领先尼克斯12分之后，被对手逆转，最终失利，球队已经四连败。
　　今天老板泰德-罗恩西斯就坐在主教练的边上，而曾经子弹队的功勋球员悉数到场。但是在老板和老前辈面前，奇才队却没有给他们献上一场胜利。终场前，阿里纳斯的中投曾经让他们距离对手只差3分，不过之后奇才队并没有把握住机会，斯塔德迈尔用两个罚球稳住了胜局。
　　本场主教练继续派遣阿里纳斯和沃尔担任首发，而之前被给予信任的辛里奇坐在了板凳上。这是这四场连败以来的第四套阵容，由于球队的伤病和球员的状态起伏不定，主教练不得不尝试了各种上场阵容。而本场比赛的开场，被认为是奇才配置最高，实力最强的阵容。但是他们仍然迎来的是一场失利。赛后，主教练桑德斯并没有责怪球员，他表示：“从西部回来，我们并没有很好的休息。队员们已经非常努力，只不过客场之后的第一个主场本身就不好打，我们的球员们都处在艰难的时刻。”
　　沃尔受伤归来之后，球队成绩并没有改善，而他本人也没有交出任何漂亮的成绩单。外界开始传出了对于状元爷的质疑。本场他只拿到了8分和6次助攻，堪称平平。但是仍然得到主教练的力挺和信任，桑德斯说：“沃尔还年轻，他只有20岁，要给他时间，每一场比赛都是他学习的过程。”
　　而对于易建联伤愈归来后的状态，主教练也给予肯定：“他休息了三四个星期，因为膝盖的问题，他缺席了很多训练。他和布拉奇都能得分，当我把布拉奇换下来的时候，我们的进攻威胁就小了，给外线球员造成很大压力，易建联可以缓解这种压力。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

