江苏新援已到旧将还未走 南钢：心里面感到很内疚
　　新浪体育讯　据《东方卫报》报道，半个小时的训练，新外援莱特就征服了南钢队所有人。昨晚6点多，莱特在合同上签上了自己的大名，而球队另一位号称南钢史上最大牌，甚至是整个CBA中都算得上数一数二的外援戴维斯，则将很快走人。
　　型男
　　“乖乖，戴维斯来一身LV，他来就一身Gucci。”当新外援莱特出现在南钢体育馆时，孟达给出了第一印象，而莱特中方经纪人刘维笑着说：“哎，别惊讶，老外都这样，都会有自己喜欢的东西。”
　　由于莱特司职小前锋，在试训当中，教练组特意安排小将吴楠与他单挑，毕竟在南钢队小前锋里，吴楠的个人技术最接近美国式。急停跳投，突破，内线单打，莱特展示了全方位的技能，尤其是在持球突破的第一步，他与南钢前外援戴维斯比起来，可谓有天壤之别。
　　整个单挑过程用了10多分钟，“还不错，第一步启动快，节奏好，身体强壮，弹跳很好。”防他的吴楠笑着说：“他的到来肯定会对球队起到帮助，尤其是在篮板球方面，应该还是不错的。”在谈及南钢时，莱特说：“我知道胡雪峰、孟达这些球员，他们都很优秀，我希望我的加入能帮助到球队。”
　　飞人
　　褪去身上名牌的服饰，一件黑色乔丹T恤紧紧地贴着结实的肌肉，没有热身，没有任何准备工作，莱特拿起地上的皮球，一个助跑，单手劈扣，惊艳整个赛场，“没想到这么能跳，还跳那么高，我都腿软了。”小将侯逸凡感叹道。
　　虽然昨天11点才从北京抵达南京，但丝毫没有觉察出疲惫，莱特尽情在篮球场上表演着。“他很敬业，一点都没有大牌的样子。”俱乐部总经理王敏还说：“本来考虑到他要调整时差，安排他下午在球队训练过后才让他来训练，可他还是在球队训练时间赶了过来，看来他想最快地融合到球队里面来。”
　　据了解，为了等待莱特的到来，原定于昨天飞往广东的航班也被迫取消，“本来一打完山东我们就要去广东，可为了等待他球队就不得不打乱计划。”俱乐部总经理王敏说：“不过，这样的等待值得，他的表现让我们教练组很满意。“莱特的表现征服了教练组所有人，主教练徐强更是对他赞不绝口，“不错，不错，尤其是他的防守，他的到来能解放我们很多球员，虽然是打小前锋，但他也可以打后卫，也能让胡雪峰的体力得到保证。”
　　弃将
　　戴维斯并没有出现在球馆，他独自一人待在房间里，或许他很明白，他已经被南钢抛弃了。
　　谈到戴维斯，球队某人士还是很内疚，“这么快就让他走，我们直到现在也没和他谈这个事，确实心里很内疚，不过，我相信他心里也明白。”该人士还表示：“不是我们不想要他，确实不适合我们，我们也和他的经纪人商量过，经纪人也明白，我们不能拿成绩开玩笑，更不能拿球员们的合同开玩笑。”
　　赛季初，南钢队就因“合同门”事件闹得满城风雨，直到赛季开始球员的合同才落实，“如果因为他的存在影响了球队的成绩，相信其他球员心里都有想法。”俱乐部某高层表示。10轮比赛，戴维斯上场时间场均30.3分钟，场均得分仅有13.3分，这不是球队所想要的。更重要的是，球队本赛季的目标保五争三，球员目前的心气也十分高涨，可以说，本赛季南钢队是冲着更高成绩去的，“其实，我们球员很老实，但看到戴维斯的表现，实在忍不住了，队员对他的意见也很大。”俱乐部高层表示。
　　今早6点，南钢队将踏上开往禄口机场的大巴，飞往广东，开始魔鬼旅程，1月5日，南钢将在客场挑战广东，1月7日，挑战福建，紧接着在9日挑战八一。而与广东队的比赛，新外援莱特可能将出现在赛场上，“这不是我们能决定的，还得看他的状态，毕竟刚过来与球队还没有磨合过。当然，我们希望他能打比赛。”王敏说。
　　实习记者 瞿俊

