奇才篮板王投票阿联上榜 华府球迷仍旧看好大将军
　　记者戴高乐报道  过去几个赛季，阿里纳斯因为伤病和各种场外事件没打几场比赛，他也成为华盛顿媒体口诛笔伐的对象。不过在华盛顿球迷看来，阿里纳斯依旧有很强的实力。在华盛顿当地媒体的一次球迷调差中，有超过半数的球迷认为阿里纳斯能成为奇才队本赛季的得分王。
　　在这次的调查中，媒体给这个问题设立了三个选项———布拉奇、约翰·沃尔以及阿里纳斯。一共有6827位球迷参与了这项调查，结果有高达56.17%的球迷认为，阿里纳斯会成为本赛季的得分王。而状元郎沃尔的得票率为26.66%，先发大前锋布拉奇的得票率为17.17%。
　　阿里纳斯也的确没有让喜欢他的球迷失望，截止到目前，阿里纳斯代表奇才队打了19场比赛，场均可以得到17.5分，排在奇才队得分榜首位。排在第二位的是大前锋布拉奇，他场均可以得到17.1分，紧随布拉奇的则是沃尔，他每场比赛可以得到16.7分。
　　不过在“谁能成为奇才助攻王”的投票中，阿里纳斯就没能击败沃尔，只得到4%左右的选票，而沃尔则得到了89.15%的球迷投票。而在“谁能成为奇才篮板王”的投票中，中国球员易建联榜上有名，得到了13.5%的投票，奇才两大先发内线布拉奇和麦基分别以44.49%和42.01%的选票排名前两位。

