现场：太空易挡拆顺下飞身暴扣 沃尔再次受伤下场
　　新浪体育讯　北京时间12月11日，华盛顿奇才主场迎战纽约尼克斯，这场比赛对于奇才来说也并不简单。从球队整体来看，尼克斯目前14胜9负，状态正盛，目前已经取得了6连胜，而奇才则是三连败。
　　异地再战，小斯为尼克斯先中一球，阿里纳斯迅速还以颜色，钱德勒也进，沃尔中投偏出，加里纳利再中一记三分后，尼克斯下半场开局已经3投3中，连拿7分，两队分差只剩1分。布莱切再次单打钱德勒，遭犯规后走上罚球线，两罚一中。小斯与菲尔顿进行挡拆配合，禁区出手不进但小斯自投自抢拿下进攻篮板，传给菲尔顿，被沃尔犯规，菲尔顿两罚命中，尼克斯反超比分。
　　奇才故技重施，交由布莱切单打钱德勒，这次尼克斯采取包夹，钱德勒扇飞布莱切投篮，尼克斯发动反击，菲尔德斯长驱直入上篮命中，奇才请求暂停。重新开赛后，奇才没有进行换人，阿里纳斯中投不进，麦基和索顿连续两次补篮也偏出，阿里纳斯从小斯手中断球，沃尔带球反击，可惜上篮没进，小斯投篮未果，菲尔德斯拼下进攻篮板，由菲尔顿投中。沃尔在拼抢中扭伤了手指，辛里奇换下沃尔，刚一上场辛里奇便助攻布莱切放入两分，钱德勒三分偏出后，辛里奇抢下篮板，阿里纳斯持球快攻传给索顿中路上篮命中，索顿终于命中本场第一球。
　　麦基单打小斯，虽然没中，但小斯已经失去防守位置，冲抢篮板的布莱切基本无人可挡，一把抓下篮板二次进攻时被小斯犯规，两罚命中。阿联替换麦基登场，阿联主防小斯。菲尔德斯投篮不进，阿联抢下防守篮板，与阿里纳斯挡拆配合后，阿联顺下接到传球双手一记暴扣。小斯高位跳投命中，辛里奇造成道格拉斯犯规，两罚命中，小斯再次高位跳投，还进。布莱切与阿联尝试配合时出现失误，小斯再次跳投不进，阿联抢下篮板但被道格拉斯断球，道格拉斯三分不进，加里纳利抢下前场篮板，二次进攻也没进，布克换下阿联。
　　道格拉斯与辛里奇拼抢时犯规，后者两罚命中。小斯单打布莱切，布克和辛里奇准备包夹时，小斯已造成布莱切犯规，两罚一中，双方战成69平。尼克斯请求暂停。重新开赛后，小斯先中一球，辛里奇先是造成菲尔顿犯规罚中两分然后又抢断菲尔顿，布克上篮命中，奇才反超，此后小斯菲尔顿连拿5分，尼克斯再次领先。
　　第三节比赛结束，尼克斯76-73奇才。阿联5投2中拿下7分、5个篮板、2次助攻。
　　(草头王)

