掘金安东尼分手日已临近 乔丹半路杀出欲截下爱将
　　新浪体育讯　北京时间12月12日消息，据《篮圈世界》报道，今天许多流言显示丹佛掘金交易“甜瓜”卡梅罗-安东尼的一刻就要真正来临了。最近三个月以来，交易安东尼都不是掘金的本意。但是很显然安东尼已经不会签下续约合同，掘金没办法承担他自由离队的损失，所以他们不得不选择交易。
　　所以掘金在过去数月内收到了无数的报价，而现在这极有可能接近一笔交易了。尽管没有明确消息称具体那支球队会得到安东尼，但是今天还是有值得一看的新闻。夏洛特山猫出现在了今天的流言之中，之前从没有流言提到他们想要安东尼。山猫此前涉及安东尼交易也只是作为交易的第三方，而不是得到安东尼的球队。
　　目前没有任何关于山猫愿意为安东尼付出的细节，但是ESPN认为最合理的筹码是山猫打包杰拉德-华莱士和鲍里斯-迪奥，这两人都对掘金很有用。
　　现在的问题就在于山猫老板迈克尔-乔丹对于安东尼的定位是什么，尽管很多消息显示安东尼最想去的球队是纽约，他极有可能不与其他想得到他的球队签署续约合同。但是有哪个80后的NBA球员真的能够拒绝篮球之神发出的邀请呢，他们可是都看着乔丹长大的，更何况安东尼还是乔丹的球鞋品牌的代言人。但是如果安东尼还是宁愿对乔丹说不，那么乔丹肯定也不会愿意付出太多筹码，许多有意安东尼的球队都在这一点踌躇不前。
　　除了乔丹以外，山猫可以说没有一点优势，他们的球市并不热闹，他们的成绩也不算好。或许安东尼加盟以后，山猫会立刻成为一支季后赛球队，但是这对于安东尼就足够了吗？有消息称安东尼执意离开掘金就是因为球队对于明年夏天的阵容构建始终不明确，这也让渴望更进一步的安东尼无法放心签下续约合同。
　　乔丹在NBA老板中算不上有钱的，山猫在NBA球队中算不上强劲的，夏洛特在有NBA球队的城市里也算不上繁华的，但是这支球队却因为乔丹而那么特别。乔丹对于这一代NBA球员有着无与伦比的影响力，而这个影响力会大到什么程度，或许这次安东尼的争夺战就会让人们明白。如果山猫最终能在众多劣势下得到安东尼，那么基本上就可以说乔丹入主山猫就是一笔聪明的买卖了，他的个人魅力始终要在NBA的圈子里才能最大化。
　　(二六八)

