经理证实多队询问戈塔特 范甘迪不担心挖角忙减肥
　　新浪体育讯　北京时间12月13日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术总经理奥蒂斯-史密斯向媒体证实，已经有多队给他打电话，来询问关于中锋马辛-戈塔特。此前一直有传言，魔术的后卫布兰登-巴斯是可交易的对象，而巴斯近期获得了不少上场时间，似乎范甘迪有意让他多展示一下，这也成为猜测中将被交易的前兆。
　　但是经理史密斯给出的最大热门人选却是戈塔特，其次才是巴斯和前锋莱恩-安德森。而对于球队是否会愿意开放交易戈塔特，史密斯不置可否，他说，“球队总是需要大个子的。”这句话有些费解，可以理解为魔术需要大个子，不会卖戈塔特，或者其他球队也需要大个子，反正还有霍华德，可以考虑卖掉。这个问题的关键在于，戈塔特留在魔术的价值更大，还是卖掉更赚钱。如果魔术可以选到另外一个防守优先的大个子，为什么不卖呢？
　　关于自己的球员卷入交易，魔术主帅范甘迪表示压力不大，他目前正在忙于减肥。这远比什么交易流言都更让记者们吃惊，大范竟然出现在了健身房？太阳简直要从西边出来了。一直以来挺着大肚子指挥比赛，已经成了魔术的一道风景。如今大范要减肥了，他终于意识到自己240磅的体重和5尺8英寸的身高不太成比例。大范表示他已经坚持锻炼97天了，成功减掉了22磅，肚子也变小了。对此大范非常骄傲的说，“哥是个有常性的人，能坚持。”他现在每天30分钟体能训练，有时候还会跟球员们一起练力量。
　　大范已经51岁了，他表示在理疗师的劝说下终于在半百的年纪开始减肥，因为医生也警告他，再不锻炼小命危矣。大范说，“我可不想后半辈子成药罐子，我知道减肥是个过程，需要长期坚持和努力，以前我从来没有花时间去健身，现在我感觉好多了，坚持下去对我来说不是个问题。”大范同时表示，健身除了可以减肥，也可以帮助他消除一些压力，毕竟在NBA当主教练，是个很掉头发的工作。他说，“工作压力大，锻炼来消解，有了新的缓解途径，我以后不当‘鸵鸟’了。”(陈醉)

