火箭12月有两大成功秘诀 巴蒂尔为何总容易被忽略
　　新浪体育讯　北京时间12月10日消息，火箭官网连线专栏记者杰森-弗里德曼，畅谈火箭12月的良好开局，弗里德曼认为现在的火箭已经逐渐进入轨道，斯科拉和洛瑞的表现固然值得称赞，但是有两名老将的贡献不容忽视。
　　为什么火箭在12月的表现会有这么大的进步呢？弗里德曼分析说：“我觉得是球队已经产生了良好的化学反应，经过一个多月的磨合，他们的配合更默契了。教练组也通过此前的尝试，找到更有利于球队防守的轮换阵容。一切利好因素促成了12月初的3胜1负。开季时，火箭常常被对手逆转，从来没有看到过有什么逆转对手的表现，现在，这样的情况已经有了明显的改观。”
　　无论是开局的低迷，还是如今的回升，路易斯-斯科拉一直是最闪亮的那颗星。当然，最近一段时间，洛瑞简直打出了全明星的表现，特别是他这个月的三分球命中率超越了50%。“篮板、防守、抢断，发动快攻，成为进攻的出色组织者，他的投篮也变得更加果断，这些好现象是值得大家注意的，”谈到洛瑞，弗里德曼说，“他和斯科拉的配合，可以为其他队友创造更多的机会。”
　　现在这支球队的成功秘诀主要有两点：分享球权，提升三分命中率。即便姚明和布鲁克斯回来，他们也要意识到这一点，这是成功的关键。有些人的贡献在数据上是看不到的，弗里德曼首先提到了队长肖恩-巴蒂尔。
　　弗里德曼说：“这支球队里有一个很容易被忽略的人物，就是巴蒂尔。除了和湖人的那场比赛，似乎他很少被提及。最近，我和斯科拉探讨球队拉开对手防守的关键，他首先提到的就是肖恩-巴蒂尔，他认为很多人都忽视了巴蒂尔在进攻中的作用，只是觉得他就站在外线等着投三分，进攻数据上也没做出什么特别的贡献，可是他是一个威胁，他的外线能够命中，这足以给对方一个心理上的威胁，影响对方的布防。”没有巴蒂尔，火箭的胜利不会来的如此轻松。
　　说完巴蒂尔，弗里德曼还特别指出另一个发挥重要作用的球员，那就是老将布拉德-米勒。“他就是一个高大版的后卫，可以策划球队的进攻，”弗里德曼说，“他的作用还在于能够带动替补阵容的进攻，这对火箭来说是非常重要的。”
　　12月份，火箭还剩下10场比赛，其中只有两支球队的胜率在50%以上。弗里德曼认为这将是火箭追赶大部队的最好机会。“如果能够打出一个甜蜜的12月，那么火箭杀进季后赛还是很有希望的，”弗里德曼说。
　　(肥仔)

