现场：钻石凌波微步打三分 罗伯茨超级远投被扼杀
　　新浪体育讯　北京时间12月11日消息，火箭征战密尔沃基面对雄鹿。首节比赛火箭24比27落后雄鹿。
　　米勒挺身而出，右翼命中三分。火箭继续进攻，巴丁格45度角将球塞给篮下的希尔，后者背身单打伊尔亚索瓦，转身勾手命中。速战速决，泰勒中距离接球就投，球稳稳进筐。火箭还差2分。
　　斯科拉重新回来，泰勒从罗伯茨手中断球，斯科拉得球后在45度高位，小李反跑空切至篮下，雄鹿防守全部在外面，斯科拉眼疾手快传球出手，小李轻松上篮。
　　雄鹿暂停回来，桑德斯底线跳投被米勒干扰，三不沾。火箭反击，斯科拉得球后连续的转身，凌波微步一起，钻石上篮得手还造成了伊尔亚索瓦的犯规。加罚命中后火箭反超了1分。桑德斯高位跳投不中，博格特争抢篮板的时候脑门被打到，后仰倒地后，捂着脸翻滚了几下。比赛暂停后，队医上来检查，博格特缓了一下之后重新上场。
　　博格特背身单打斯科拉，他突然回身长传，球穿越半场之后出了边线。泰勒上篮得手之后，萨尔蒙斯突破分球，博格特暴扣篮筐！双方连续几回合不中，桑德斯造成马丁犯规，两罚全中，雄鹿重新领先。
　　海耶斯换下米勒，继续加强防守。马丁跳投被桑德斯封盖，马丁将篮板球拍向外线，洛瑞接球不稳，下落的瞬间，罗伯茨下手抢断，并且一路杀奔前场双手扣篮。洛瑞中路接球，被防守球员撞了一下，一个踉跄上篮不中。雄鹿拿下篮板快攻，詹宁斯上篮不中，桑德斯跟进补篮也还是不中。
　　桑德斯防守犯规，马丁两罚一中。詹宁斯弧顶持球，将进攻时间耗尽，他迅速的启动中路人缝中突破，抛投命中。洛瑞的跳投被桑德斯封盖，博格特抢下篮板，雄鹿迅速的进行这宝贵的最后一攻。罗伯茨得球后，刚过半场，便开始起身，骑马射箭超远三分(35英尺)出手，压哨命中。但是经过裁判反复的观看录像之后裁定，罗伯茨的三分出手时时间已经结束，得分无效。火箭43比47落后4分结束了上半场的比赛。
　　马丁得到10分，斯科拉得到7分；博格特得到9分和10个篮板，詹宁斯得到9分，马盖蒂得到8分。
　　(暖暖)

