姚明在时博格特从未如此嚣张 巨人5次2倍数据虐他
　　新浪体育讯　火箭客场挑战雄鹿本来信心十足，双方最近11次交手火箭赢了10次。但双方的近况不同，姚明和阿隆-布鲁克斯因伤休战，而安德鲁-博格特已经伤愈打了4场，此消彼长，火箭6分之差负于对手，没能拿到连胜。
　　没有姚明，澳大利亚人在内线打出了职业生涯对阵火箭最嚣张的一战。24分22篮板3助攻5盖帽，在39分钟上场时间里，博格特几乎无所不能。回首过往，每次遇到雄鹿火箭都心头窃喜，因为姚明的存在，火箭在内线都可以彻底把对手限制住，但今天，路易斯-斯科拉、查克-海耶斯、乔丹-希尔和布拉德-米勒四位内线都没能延续火箭这一优势。
　　博格特生涯一共与火箭打了9场，其中与姚明碰面5次。这5场，博格特场均10.4分5.2篮板，姚明场均21.2分10.4篮板，每场两个人平均的差距达到了10.8分5.2个篮板。姚明不在的4场，博格特场均16.3分13.8篮板，数据证实，没有姚明火箭就没有限制澳大利亚人的招法。
　　事实上，博格特此前遇到火箭的8场球全输，今天他超级双二十的表现，也算是狠狠出了此前8连败的一口恶气。
　　附姚明生涯与博格特5次交手主要数据对比：
　　博格特：4分6篮板、7分3板、10分5板、21分5板、11分9板
　　姚明：21分13板、23分7板、28分10板、12分12板、22分10板
　　(田黄)

