铁肘爆头逼出真闪电侠 绝学一出34+9+7如探囊取物
　　新浪体育讯　迈阿密热火106-84战胜金州勇士，德维恩-韦德拿下34分9个篮板7次助攻，再次接近拿下三双。
　　比赛刚刚一开始韦德就遭遇了意外，当时他追防对手，从安德里斯-比德林斯身边跑过，举着肘子的比德林斯连忙抬手，但是韦德速度实在太快了，一下就撞了上去。中场休息接受访问的时候韦德称不过是撞到眉头而已，没什么大不了，但撞伤之后他在地上躺了很久，让人很是担心。首节剩下8分14秒时，韦德再度登场，这位继承了阿朗佐-莫宁精神的铁汉上场之后马上发威，首次切入皮球脱手而出，但是此后接到埃里克-丹皮尔的传球，上篮命中。
　　首节韦德就打了9分半钟，7次出手4次命中，拿下8分，为本队最高。尽管客场作战，比赛刚开始就遭遇意外，但是韦德的状态丝毫没有受到影响，整场比赛他都是场上最亮的一点。第二节比赛中他切入之后面对大个子球员的冲撞，空中拉杆投篮，打成2+1，非常精彩。整个上半场他出战18分钟，命中率保持在五成以上，11投6中，得分依然是全场最高：15分，尽管蒙塔-埃利斯在比赛一开始手感也很火热，但是他到第三节剩下4分钟时才拿足15分。
　　(春水方生)

