啊哈！小霸王其乐无穷啊 MVP表现他已早忘记纳什
　　新浪体育讯　“啊哈！小霸王其乐无穷啊！”这句话为80后一代出生的人所熟知，而最近翻开阿玛雷-斯塔德迈尔的统计答卷，你同样会有这样的感觉。在刚刚结束的华盛顿奇才主场95-101不敌纽约尼克斯的比赛中，小斯延续了近期MVP级别的神勇表现，他上场42分钟，24投13中得到36分10篮板5助攻2封盖，得分篮板均是全场最高，统治力一览无余。
　　事实如手掌，专抽人耳光。如今的小霸王已经不需要回答这个问题：场均25.7分，职业生涯第二高；9.1篮板，职业生涯第二高；2.3助攻，职业生涯最高；1.0抢断，职业生涯第二高；1.9封盖，职业生涯第二高。小斯用强悍的表现回击了一切质疑，在他的率领下，尼克斯更是打出了15胜9负的战绩——而菲尼克斯太阳，现在只有11胜11负。
　　属于小斯的辉煌何至于此：击败奇才之后，尼克斯取得了7连胜，同时，在过去的11场比赛中，他们拿下了10场，纽约人上一次打出这种奢华的战绩，还要追溯到10年前(2000-01赛季)。要知道，7连胜已经尼克斯的队史第二长连胜纪录了，他们最长的连胜也只是1969年取得的13连胜。仅凭此一点，纽约人为小斯开出的亿元大合同就已经值回票价。
　　更恐怖的是，小斯在本场比赛中砍下了36分，这也是他连续第7场比赛砍下30+，在尼克斯队史上，无论是威利斯-里德还是沃尔特-弗雷泽乃至厄尔-门罗都没有过这样神奇的表现，唯一曾做到连续7场30+的尼克斯球员，就是传奇巨星、NBA第一位黑人场上队长威利-诺尔斯(在1962年2月22日到3月4日间完成此纪录)。小霸王既然能追平尘封了48年的纪录，那么还有什么奇迹是不可发生的呢？尼克斯人有理由期待小斯更加华丽的表演。
　　现在看来，“小斯和纳什分手后，谁会比较惨”这样的问题已经没有回答的意义。小斯数据不降反升，纳什也有场均18.1分10.5次助攻进账，数据也没有下降。从个人角度来说，这次分手没有输家。但从球队的角度来看，拥有小斯的尼克斯已然是东区季后赛级的球队，尼克斯可谓是提前完成了重建。而失去了小斯的太阳则已经沦为西区三流球队，想要进入季后赛都需要咬牙攒劲；从这个角度来说，或许小霸王有理由为自己的顶薪自豪，而太阳或许应该为自己的吝啬后悔了。
　　(咕哒)

