热火久盼之骁将复出尚需时日 圣诞战仍未确定增援
　　新浪体育讯　北京时间12月12日，尽管热火近期取得7连胜的佳绩，但他们的最强阵容还没有完全亮出，除了需要长期休战的乌杜尼斯-哈斯勒姆，热火夏天的一笔重要签约——迈克-米勒，还没在正式比赛中亮相。据《太阳哨兵报》报道，虽然此前传出米勒可能在圣诞大战甚至更早的时候复出，但热火官方没有明确时间表。
　　米勒是在季前赛期间的一次训练中，因右手拇指挂在勒布朗-詹姆斯的球衣上而骨折的，最先给出的恢复期是三个月，大致在2011年1月初可以复出。不过有消息称米勒恢复很顺利，有可能提前回到赛场。但热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉没有肯定的答案。
　　“当他(米勒)确认可以参加对抗训练后，我们还要确保他回到比赛时的状态，包括速度、耐力等等，”斯帅说。“而现在，我认为他还不能确保参加对抗。如果你们看到他进行大运动量恢复训练，那么他就快能打球了。不过至少到现在，他还没有。”
　　另外，热火2010年选中的新秀德科斯特-皮特曼前一段时间被下放到发展联盟，斯帅目前没有召回他的意思。在斯帅看来，让皮特曼在NBDL再打10天是个正确的选择。
　　热火大胜勇士，对方阵中一员旧将与德维恩-韦德关系很好，他就是多雷尔-莱特。莱特本赛季加盟勇士后表现出色，已经确定主力位置。韦德说：“我真为他高兴，也为他骄傲。他是我的小兄弟。看到他今天取得的成功，再回忆我们一起打球的美好时光，能再与他交谈真是太棒了。”
　　(Zorro)

