洛瑞：控卫就该给队友造机会 我一直是以传球优先
　　新浪体育讯　休斯敦当地时间星期四中午，火箭队在战胜活塞之后进行了连续第二天的训练。最近表现上佳的凯尔-洛瑞自然也是媒体关注的对象，而且洛瑞的稳定性也比以前要好了很多，特别体现他在进攻端的投篮命中率上。
　　有记者就这个方面问道：“ 现在你的进攻多了很多，你觉得接下来的球队会在防守上对你有些什么限制吗？” “每一场比赛都是一个全新的开始，比赛中面临的局面也不一样。” 洛瑞如是说道，“ 我不知道对手在防守我的时候会做一些怎么样的改变，我现在要想的就是如何应付接下来的两个对手，我打的肯定会更艰难一些。他们也会主动将我们带入到他们的防守节奏中，逼迫我们进行一些改变。”
　　与球队原来的先发控卫，以投篮见长的布鲁克斯相比，洛瑞则是以组织见长。当被问道，最近除了投篮更准了以外，在组织全队，把队友融合在一起有什么改进时，洛瑞回答道：“ 在我整个职业生涯里，我一直是以传球优先的。作为一名控球后卫就应该给队友们创造投篮的机会。现在我的队友们投篮都相当不错，我们作为一个整体打得很好。所以并不是说我制造的投篮机会有多好，而是队友们的投篮都太棒了。”
　　对于自己的防守表现，洛瑞评价道：“ 我一直觉得好的防守带来更好的进攻。冠军球队的防守体系都很好。作为我个人来说，我在球场两端都会尽我最大的努力。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

