火箭板凳最末端竟藏难得惊喜 他已被压得太久太久
　　新浪体育讯　91比97，火箭客场憾负雄鹿，但是一个人再次得到了主帅阿德尔曼的信任，他的名字是杰梅因-泰勒，那个常常坐在板凳末端的年轻人。和雄鹿这场比赛，泰勒得到17分钟上场时间，也有着不错的表现，5投4中拿下10分、3个篮板和2次抢断。
　　一年来，作为和蔡斯-巴丁格同届的新秀，泰勒的运气显然就差多了。上赛季，巴丁格很快挤进球队轮换阵容，而泰勒只能在板凳和发展联盟之间徘徊。火箭和丹皮尔传出绯闻那阵子，泰勒甚至已经整理好行李，随时准备被交易到其他球队。事实证明，泰勒不是没人要的垃圾球员，多支球队对火箭表示对泰勒的兴趣，这也让莫雷改变了交易泰勒的初衷，丹皮尔交易告吹后，莫雷留下了泰勒，他对这个年轻人的价值也有了新的认识。
　　当然，真正的价值还是得靠自己来打造，泰勒始终坚信自己能够成为韦德那样级别的球星，他欠缺的只是一个机会。如今，火箭队内伤病满营，泰勒也等到了上场的机会。这一次，他算是拼尽了全力。和巴丁格相比，泰勒眼下的状态显然更好一些。巴丁格本场比赛3投0中，防守上也没有什么亮点，完全被泰勒比下去了。
　　这场比赛，泰勒的第一个球就被伊尔亚索瓦盖掉，但是这样糟糕的开局并没有影响泰勒出手的信心，随后的4次出手，泰勒全部命中。最精彩的一幕出现在第四节开始1分34秒，布拉德-米勒抢断后，球来到巴丁格手中，巴丁格快攻妙传泰勒，跟进的泰勒飞身就是一记双手暴扣！出色的爆发力和身体素质尽显无遗！
　　跟队记者费根曾经在赛前说：“泰勒现在缺的就是上场时间。”在NCAA打球时，泰勒就是个难以阻挡的得分王，他的进攻能力在NBA赛场上还没有得到全面的开发。不过，比起上赛季，泰勒已经取得了明显的进步，就像他之前说的那样，“不再低着头一味向前冲”。他已经能控制好自己的节奏，学会用脑子和身体一块儿打球。
　　此前，泰勒曾表示自己不担心被交易，因为交易可能会让自己有机会上场打球，如今，火箭队给了他机会，他当然也不愿意错过。毕竟，用表现证明自己的能力，间接也能提升自己的交易价值，这对年轻的泰勒来说，是再明白不过的道理了。
　　“泰勒的运动能力很强，打得很有攻击性，”谈到泰勒时，阿德尔曼说，“他之前并没有获得一些有价值的机会，我只是想看看这样进行人员调整会不会收到一些效果，我这么做并不是说我不欣赏伊什梅尔-史密斯了，我只是想要看看增加球队身高体重优势会不会带来一些积极的效果。”
　　(肥仔)

