国王主帅感叹三巨头无解 韦德：我们磨合大功告成
　　“我们无论在场下或场上的精神面貌完全不同了。”韦德说，“之前的那次球队内部会议的确敲醒了我们，我们明白也知道整个11月是一个艰难的月份，但经历了诸多不顺后反倒是帮助我们成长了不少，我们彼此间找到默契只是时间问题，而现在恰恰找到了。”
　　另外两大巨头，勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什也分别有25分和14分进帐，后者还抢下了17个篮板球，这令热火队在第三节便锁定了胜利并且在此次客场征程中取得了4场全胜的完美战绩，“两周前的今天，当我们从达拉斯的球员休息室中走出来时，所有人的感觉都很不好。”热火队主教练埃里克-斯波尔斯特拉说，“而在两周后，我们的感受完全不同了。”
　　国王队已经输掉了过去17场中的15场并位居联盟倒数第二，他们面对热火队三巨头的防守也近乎形同虚设，而这场比赛对于热火队而言又是背靠背的第二场，可见两队的差距有多悬殊，“我们今晚亲眼见识到了要想防住他们中的任何一个有多困难，更别说是将他们同时派遣上场。”国王队主教练保罗-保罗-韦斯特法尔说。
　　韦德在第四节的一记补扣技惊四座，完成扣篮后的他还兴起跳了一段“舞蹈”，“这完全是无意识的。”韦德说，“我知道对手看到我做出这样的动作一定气死了，但的确是无意识的，我整晚都没有得到太多扣篮的机会，所以能够完成这次得分的确够兴奋的，感觉棒极了。”
　　听听詹姆斯是如何评价自己的队友，“全联盟中像我和韦德这样的球员实在少之又少，而一旦找到感觉，那么对方根本拿他毫无办法。”詹姆斯说。
　　国王队当家球星泰瑞克-埃文斯继续着糟糕的手感，他整场10投2中仅得到5分，“我只能说，假如他不受到伤病的影响，那么他一定可以打出更好的水准。”韦斯特法尔说，“我们很担忧他的身体，总之他正在困境中。”
(喜欢)

