佛山男篮第二主场选定广州 马布里：需要球迷给力
　　昨天，佛山龙狮篮球俱乐部在广州市体育局召开新闻发布会，宣布将在广州开设第二主场，这也将是继2006年、2007年广东宏远在广州开设第二主场后，又一支CBA球队登陆广州。本月12日和14日晚上，佛山能兴怡翠队将在广州体育学院体育馆分别迎战青岛双星和山东黄金，广州球迷可通过多个票务系统购买这两场比赛的门票，最便宜的一档票价为50元，VIP票价为680元。
　　佛山队也是广州的球队
　　“广佛同城”是一个实实在在的概念，《广州佛山体育同城化合作框架协议》早在去年4月就已签署，广州亚运会就利用了佛山市的多个体育场馆作为竞赛场馆，而将佛山龙狮的比赛搬来广州，也是落实《框架协议》的一个重要举措。
　　“(本赛季)佛山龙狮的两场CBA比赛放在广州举办，是广州打好‘后亚运时代’体育发展战役采取的新举措，也是充分整合广州佛山两市体育资源，落实《框架协议》，探索广佛同城、体育同行、合作互动、共同发展新格局又一新举措，意义深远。”广州市体育局副局长李志强说。
　　广州球迷一直希望能有一支自己的CBA球队，而广州市体育局也在近两年以此作为工作重点之一，现在广州拥有两支NBL球队——广州自由人和广州六穗，可惜去年年中，CBA联赛委员会决定3年内CBA球队只减不增，把这两支实力不俗的NBL球队挡在了CBA门外。现在，广州球迷可以稍感安慰了，佛山龙狮俱乐部董事长梁达才大方地给自己的球队冠上了“广州”之名，“佛山队也是广州的球队，现在有广佛同城这个概念，还有更具体的框架协议，无疑我们会把更多比赛放在广州举行。”他说。
　　广佛篮球合作下赛季更多
　　下周，佛山龙狮将在广州分别迎战目前排名第11位的山东队和第12位的青岛双星，佛山龙狮现在排在第13位，三队实力相当。不过在14日晚上，广东东莞银行将在主场迎战东莞新世纪，这是本赛季第二次“广东德比”，一队是卫冕冠军，另一队开赛至今一场未败，这场比赛对球迷的吸引力无疑更大。尽管佛山龙狮在广州的两场比赛并非焦点战，不过佛山龙狮俱乐部和承办比赛的广州市体育局都不太在意，一方面现场观战的“号召力”不会比电视转播差，另一方面，广佛在篮球领域的合作下个赛季会有更进一步的发展，这两场比赛只是“试水”。
　　“CBA需要广州这个市场，当然，广州也需要CBA。”李志强说，“市体育局跟佛山龙狮是在两周前开始谈这个(广州赛)的事情，篮协批准只花了一周，可见双方对类似的合作意向还是很明确的。”
　　广州有“情”，佛山龙狮也有“意”，梁达才和佛山龙狮俱乐部执行董事陈骏伟都很肯定地表示，下赛季佛山队会继续将广州作为第二主场，而在比赛场次的安排上也会考虑到广州球迷的需求。
　　到广州打比赛让人兴奋
　　马布里：我们需要球迷给力
　　前NBA全明星球员斯蒂芬·马布里是佛山龙狮的“王牌”，当然也是该队“广州赛”对球迷吸引力最大的亮点。“我们队赴客场比赛要在广州机场坐飞机，但我没有去过(广州)市区，能来这里打比赛是让人兴奋的事情。”马布里说，“我想这里的球迷肯定很愿意为我们助威，而比赛对广州的篮球市场的推动也会很大，我们需要更好地宣传球队和比赛。每支球队都希望能吸引更多球迷，赛季初我们在佛山打上海队，现场爆满，我非常喜欢那种气氛。”
　　上赛季还是陕西队的佛山龙狮，战绩排在倒数第二，本赛季至今他们已经赢了3场，虽然在联赛的排名依然靠后，但他们的努力却在慢慢见效。“CBA是很有挑战性的联赛，更重要的是，我现在是跟一群非常年轻的球员在一起打球，我对他们的教导和帮助比我自己能不能发挥出色更重要。”马布里说，“我认为队友们每天都在不断地进步、成长，我自己也在努力跟他们一起进步。”
　　“我知道对于球迷这些‘消费者’来说，比赛是一种‘产品’，必须要做得好、打得好，才会有人关注，我相信我们会越来越好，我们的‘产品’也会越来越出色。球迷、媒体跟我们自己都要有耐心。”马布里说。
　　佛山龙狮唯一一位对广州赛“表示淡定”的是主教练龙汉杰，因为他还需要沉着地考虑比赛战术，“比赛得一场一场地打，一场一场地准备，我们现在只在准备马上就要打的比赛，所以对于广州赛我还没怎么考虑过。”他说，“我们的球队很年轻，我们要更多地关注自己的进步，我们会努力在广州打出越来越好的比赛。CBA在中国特别是在广东是非常火热的联赛，我们都知道广东有总冠军球队，我们希望，有一天大家提到佛山队的时候，能跟说起宏远队一样感到骄傲。”

