北京引援名单还有震撼人选 已开始联系韦弗经纪人
　　本报讯(特约记者 李南)自从与弗朗西斯解约后，首钢男篮的新外援引进行动并没有实质性进展。昨天据知情人士透露，北京队现在的按兵不动很可能是为了等一个人——沃恩·韦弗。北京时间2011年1月11日是NBA的非保障合同转换日，因此NBA球队往往会在此之前集中裁员，北京队心仪的目标韦弗就是可能被裁的球员之一。
　　据一名知晓内情的人士透露，他们已经联系了韦弗的经纪人，并且表示，如果韦弗最终被裁，北京队很希望他能认真考虑加盟首钢男篮的事宜。
　　本赛季至今，韦弗一直跟随凯尔特人训练比赛，状态不成问题，如果他加盟CBA的话，北京队的进攻无疑能提升一个档次。该知情人士表示：“韦弗的防守能力我不太敢保证，但他的进攻能力和新疆的昆西杜·比应该是一个层次的，这个没得说。”
　　早在CBA赛季开始前，韦弗就曾与浙江广厦达成口头协议，如果没能留在凯尔特人，他就将加盟广厦，但此后绿衫军给韦弗开出了一份底薪合同，此事最终告吹。现在韦弗又可能面临无球可打的境地，北京队适时地站了出来。
　　虽然北京队有意韦弗，但也并未将希望寄托在他一人身上，NBA的裁员潮已经开始，昨天就有3名球员被NBA球队裁员，这其中就包括上赛季上海队的外援小卢卡斯。
　　●法晚播报 
　　BTV体育频道 19：30 北京 VS 东莞
　　●韦弗其人
　　绰号“韦蝠王” 曾是姚明队友 
　　韦弗最为中国球迷熟知的是2008-2009赛季效力于火箭，他曾经是姚明的队友，当时场均出战19.4分钟的他可以拿下9.7分，表现不俗，中国球迷还为他取了一个“韦蝠王”的绰号。
　　2010年8月，韦弗与凯尔特人签订了一份一年99万美元的合同，但现在凯尔特人很可能裁掉他以增加阵容的灵活性。
　　本赛季至今韦弗一共为凯尔特人出战了15场比赛，在场均6.9分钟的出场时间里可以拿下2.2分、0.4助攻、0.2次抢断。

