雄鹿当家曝女友私密床照 赤裸出镜秀甜蜜热吻(图)
　　新浪体育讯　你一定有过年轻的时光，或许你正在年轻之中，喜欢在QQ空间里把自己的照片通过各种PS摆到上面。如果是男孩，或许你会展示你的真-假纹身以及乌鸦窝一般的头发或者45°仰望苍穹；如果是女孩，你会嘟嘴或者在俯视镜头下展示你长达1米的假睫毛以及永远分开的食指和中指；如果是一男一女，你或许会特别乐意为大家展示你们的床照。一般来说，我们这些上了些年纪的人会乐于看这样的合影，并称之为非主流，抑或脑残。
　　美国没有QQ空间，但是微博的效应大抵相仿。美国也有90后，美国的90后或许更为疯狂。
　　《绯闻女孩》第二季第一集中，内特和瑟蕾娜热吻时，周遭响起了一曲《Goolge Me》，演唱之人乃是美国90后说唱歌手特亚娜-泰勒。此人并没有什么特别大的名气，但是一直以来，她一直和NBA的一位90后球员走得很近。
　　猜个迷吧：90后；高中毕业后选择去欧洲打球；因为害怕落选而不敢出现在选秀现场；新秀赛季就砍下过50分。
　　很多球迷随便看其中的任何亮点都会猜出来这名球员便是雄鹿队的当家组织后卫布兰登-詹宁斯，人称“小北京”(BJ)。
　　此前詹宁斯一直在微博里告知众人：“我恋爱了”，而且不断在自己的微博中展示自己买的那些女性用品，但却从来没有正式宣布过他的爱人是谁。时间长了，就在人们几乎要怀疑詹宁斯买的这些女性用品是不是给他自己用的时候，他终于曝光了自己真正的爱人——正是詹宁斯在高中时期就认识的泰勒。
　　而此前泰勒虽然也经常出现在他的微博之中，但身份也只是詹宁斯的密友而已。说起来，詹宁斯之前提到泰勒的相关总是显得那么淡定，和他那些fall in love微博的热切完全就是冰火两重，让人很难想象到他们之间有什么暧昧情愫。但是就在2010年12月10日，泰勒20岁生日之际，詹宁斯连发微博，除了说些生日快乐的话之外，还连发三张合照，公开了两人之间的关系。
　　当然了，如果你说第一张詹宁斯大嘴一开，舌头伸出探到泰勒脸上的照片是在行法国问候礼，第二张詹宁斯和泰勒共持一篮球的同时打啵是在模仿《爱情与篮球》电影海报，那么第三张泰勒躺在上身赤裸的詹宁斯身上的床照，你总不能说他们还穿着裤子吧？
　　而且詹宁斯在第三张照片附注道：“there goes my baby……”，这意思不是说我们俩这么摆姿态纯属是为了弄个孩子出来，大意应该是指“看，这是我马子……”。
　　现在很多詹宁斯的球迷和泰勒的歌迷知道这二位在一起之后，并没有表现出太多的不满，这世界上有人闹离婚便有人在热恋，很稀疏平常的事情，大伙儿都给予他们热情的祝福，希望他们能够百年好合什么的。
　　詹宁斯进入NBA伊始就被很多球迷当做阿伦-艾弗森的翻版，而后者也是在高中时期就和后来的老婆相恋，同居了7年，有了俩娃，最后在2001年结婚了。须知艾弗森后来跟自己老婆之间也曾闹过矛盾，搞过离婚，仿佛已经全然忘怀了当年的温存。希望詹宁斯在今后岁月里的某一天，被泰勒赶出家门或者将泰勒赶出家门的时候，能翻出今日的非主流照片，默默流下感伤的眼泪。(三儿)

