骑士主帅：对巴蒂尔无能为力 马丁太聪明手感太好
　　“火箭队的防守很顽强，同时他们的移动速度和转移球都非常快，我们需要保护好篮板，队员之间要加强协防，只有我们的整体防守做好了我们才有可能赢得比赛的胜利。”赛前骑士队主教练斯科特谈到今晚比赛的关键时说。
　　今晚的比赛，是火箭队背靠背比赛的第二场。比赛一开始，骑士队就不断加快场上的节奏，双方就展开了快速对攻，很明显，骑士队是想利用自己的体力优势，来消耗火箭队，而火箭队则利用对方提速造成的防守空当，连突带冲，不断命中得分。下半场，吸取了教训的骑士队开始收缩防守，压缩火箭队的进攻空间，但是已经打顺了手的火箭队没有再给骑士队机会，继续发动猛攻，三节结束，火箭队已领先17分，火箭队已一场酣畅淋漓的胜利，彻底摧毁了骑士队，也算为昨天晚上客场小负雄鹿队出了一口恶气。
　　今晚火箭队抢到了48个篮板球，比骑士队多15个，骑士队的替补仅得到22分(火箭队替补得到33分)，同时火箭队的12个3分球给了骑士队致命的打击。这让骑士队主教练斯科特非常气氛，赛后过了很长时间，斯科特才铁青着脸从客队更衣室出来：“这是我们第二次打得如此困难的比赛。火箭队整场比赛都在不停的战斗。我们确实需要我们的替补做出更大的贡献，我们必须不能让火箭队在3分线上获得轻松投篮的机会。巴蒂尔是个非常好的防守队员，而且还是一个很好的得分手，他投中了很多关键3分球，我们的队员感到无能为力，但是我们必须学会投中3分球，3分投篮是本场比赛获胜的关键。比赛的第二节，我们打得比较有竞争性，特别是投篮很好，队员们打得不错。第三节我们丢失了。我们必须提升我们的速度，我们必须学会如何争抢球，保护好篮板。有时我们在场上运转很正常，但有时又很糟糕。我们必须做好的自己的工作。
　　对于今晚疯狂得分的马丁，斯科特也感到有些惊讶：“马丁是一个非常聪明的球员，上半场他的手感实在太好了，我们下半场加强了对他的防守，效果不错。象马丁这种球员，如果让他打顺了他就可以不断得分。今晚，马丁打得确实不错 。”
　　与垂头丧气的主教练不同，赛后的骑士队更衣室里，大比分失利并没有影响队员们的心情，他们依然大声说笑着。只有老将贾米森默默的收拾着自己的东西，今晚贾米森在巴蒂尔的防守下，依然得到全队最高的24分5个篮板：“火箭队打得非常聪明。我们首节就落后很多，这让我们整晚都在拼命想扳回比分，虽然从第二节开始，我们将比分扳了回来，但是我们打得不够聪明，不仅是防守，进攻也是一团糟，马丁控制了火箭队的进攻，我们的防守根本无法阻止他。我们整晚打得都很混乱 ，但是却始终不能调整过来。火箭队投中了很多难度很大的球，他们不断的将球转移给处于空位的队员投篮得分。”
　　“火箭队投中了太多的球。马丁打了一场出色的比赛，他很早就不断命中得分。”得到11分8篮板的骑士队中锋瓦莱乔谈到比赛时说，“我们最近出现的情况，我也不知道是什么原因，当事情走向错误的方向时，就会出错。我们非常希望赢球，我们必须继续努力打球才能变得好起来。”
　　“今晚的比赛3分球的得分差距太大了，火箭队的3分球出奇的好，马丁打了一场好球，我非常喜欢他打球的方式。”得到18分威廉姆斯谈到今晚输球的关键时说。
　　(呐喊)

