热火一将看似替补实为主力 韦德给他撑腰不是头昏
　　新浪体育讯　迈阿密热火106-84战胜金州勇士，马里奥-查尔默斯拿下6分2次助攻2个篮板。
　　近几场比赛以来，热火后场之争再起硝烟，不过这一次是良性竞争，老将卡洛斯-阿罗约坐定首发，而查尔默斯也慢慢恢复了水准，成为板凳席上最可靠的替补。此前7场比赛其中有6场查尔默斯出场时间都在20分钟以上，而唯一出场时间不足20分钟的就是12月7日与雄鹿一战，此战阿罗约发挥非常出色，全场6投6中拿下18分。不过此后一场比赛客场复仇爵士，阿罗约一分也没拿到，而查尔默斯适时站了出来，全场拿下8分3次助攻。季前赛时，德维恩-韦德曾亲口对媒体表示，他认为查尔默斯应该是主力控卫，但主帅埃里克-斯波尔斯特不这么想。
　　最近斯波尔斯特拉终于重燃了对查尔默斯的信心，本场比赛他出场时间高达28分钟，为板凳席上出场时间最多的，比阿罗约还多10分钟。查尔默斯也把握住了机会，对阵爵士的比赛中他命中率不高，三分球7次出手仅仅命中2次，而本场比赛他三分球3投2中，效率极高。
　　本场比赛过后热火达到了7连胜，在这次连胜期间热火一个很明显的变化就是三分线外尽占优势。对阵活塞他们的三分球12投6中，而对手只有26.3%。对阵骑士老鹰，他们的三分球命中率高出7个以上的百分点。这种优势在对阵爵士和雄鹿的比赛中表现得更加明显，两场比赛热火三分球命中率分别是45%和62%，而对手则分别是15投4中和14投1中。本场比赛他们再次在三分线外占到赢面，三分大队勇士24投8中，这其中还有一大部分是最后时刻垃圾时间投进的，而热火则14投9中。
　　在前面的比赛中，查尔默斯在三分线外没有失手，而他对对手的防守也非常成功。在此前的几场比赛中他的表现也是同样的水准，本来就以防守立足的查尔默斯没有丢掉自己的老本行，本场比赛他照旧有1次抢断。在迈克-米勒和尤杜里斯-哈斯勒姆回归之前，查尔默斯仍有大把的上场时间，而埃里克-斯波尔斯特拉深知，根据木桶理论，一只水桶能盛多少水，并不取决于最长的那块木板，而是取决于最短的那块木板，在季后赛中，决定他们能走多远的不是三巨头，而正是查尔默斯为首的板凳席。
　　(春水方生)

