美媒：大胜仍不容乐观 手感好难掩盖火箭防守黑洞
　　驻休斯敦记者郭海舟12月12日报道  主场五连胜，火箭沉浸在胜利的喜悦中，可那些赤裸裸的数据，比如半场自己得66分，同样让骑士得了58分，却依旧在毫不留情地指出一个事实———火箭的防守，还是不靠谱。
　　如果希望洛里如所言“全明星之前胜率回五成”，火箭必须尽快找到防守之道———立体的、连续的、强硬的、强队第四节水平的防守，而不是如今这种单靠个人能力，不成体系的单兵作战。
　　球队状态 赢球只是手感好
　　火箭在主场大胜骑士队，球队将士都不同程度上沉浸在主场五连胜的、终于获得喘息的喜悦中。但休斯敦电台却在第一时间泼了冷水———
　　“火箭进攻实力很强，但糟糕的防守让他们战绩不佳。这场比赛表明骑士的防守比火箭还要差，马丁第一节就独得22分……与其说火箭表现出色，倒不如说是骑士的防守给了火箭太多机会。阿德尔曼应该更关注球队的防守，优秀的防守对火箭很重要。”
　　这番话虽然有点“不合时宜”，但直指火箭队要害———本场比赛大胜对手，全队在马丁的带领下，上半场轰下68分，活力十足；但对手也得了58分，而且两节比赛各得29分。无论主力，还是替补，都没有在限制对手得分方面做得有多好。
　　球队的领先，源于队员们出色的手感。除了马丁19次投篮拿40分的超级表现，巴蒂尔投中4个三分球，拿16分，斯科拉命中率不高，但依然14分、14个篮板。巴丁格此前一直低迷，三场加一起才得10分，两次球队训练，他都被“罚”，与积极恢复的小布加练投篮，而且他是典型的客场虫。本场他10投6中拿下18分，既是训练的善果，也是一次“超常发挥”。
　　手感火热，再赶上对方阵容矮小———打了六年大前锋的巴雷乔担任中锋，吉布森和小莫两位都不到1米85。这可乐坏了马丁，从来身体吃亏的马丁今天过足了瘾，甚至多次利用身高优势，背身强打吉布森。
　　裁判也帮忙，上半场结束前，斯科拉和巴雷乔这对南美老对手在火箭篮下纠缠，斯科拉在防守背身进攻的对手时倒地，裁判吹进攻犯规。巴雷乔抱怨斯科拉那是假摔，随即又吃到技术犯规。下半场，裁判又多次在可吹可不吹的情况下，送给火箭队罚球机会，骑士队防守最好的外线安东尼·帕克被换下场，比分随即拉开。
　　“我们不能赖裁判，比赛就是这样，充满变数，只能自己适应。而且我们自己也没抓住机会，我们今晚也有不少投篮机会，”赛后，巴雷乔没有找裁判的借口，反而认为他们的进攻机会不错，这更显示火箭队的防守有问题。回顾最近的十场比赛，火箭队6胜4负，其中五个是主场，虽然战胜过湖人、雷霆两支强队，但更多靠的是巴蒂尔等人的三分与对手的伤病。而输球的四场，小牛、山猫、公牛、雄鹿都讲究攻守平衡，防守端作风强硬。本赛季两次输给公牛，上一场输给雄鹿，怎么输的火箭球员心里最清楚。
　　光有进攻没有防守，赢不了强队，更不要提客场面对强队，这一点，阿德尔曼比谁都清楚。
　　球队心态 防守就像敏感词
　　主场大胜，让更衣室里重新有了活力。球员们纷纷乐呵地冰敷、泡脚、互相玩笑、带孩子玩。接受采访时，要么夸马丁是得分机器，要么感叹自己终于找回手感。很少有人提到防守，更不可能有像电台那样的批评。
　　“我们第四节的执行力不行”、“我们最后时刻的进攻没有连续性”、“最后时刻德里克·罗斯的表现不可阻挡”……即使是在那些失败的夜晚，从阿德尔曼到球员的比赛总结也更多偏向所谓执行力、进攻不力或者对方的箭头表现太好。巴蒂尔是说防守问题最多的，但他也就泛泛地说，没几句就转到专注度、态度上面去了；洛里和斯科拉也提过防守，但前者是一输球就话少，没几句就不说了；而后者，不但同样情绪化，而且没有话语权。
　　即使今天大胜，依然有个说明问题的细节：巴丁格得分方面终于找回感觉，但在防守端，他被对方替补前锋贾瓦德·威廉姆斯8投6中拿下13分。拿下14分、14个篮板的斯科拉，两双的同时再次送给对手高分，贾米森在他的防守下15投9中得24分，巴雷乔也有11分。
　　防守是本赛季的痼疾，姚明的缺阵除了改变了打法，更直观的是球队缺少了一个2米26的内线屏障，防守的立体性和强度大打折扣。面对战绩压力和人员不整，阿德尔曼尝试过各种办法，从打法到轮换人选和节奏，但始终没有也看似无法解决防守上的问题。如今，他的策略仿佛定了：让能打球、能得分的人尽量多打，保证得分上的稳定输出再说。灭不了火，就多加几层纸，把战绩拉回一些再说，把时间拖过去一些再说。
　　“也不一定，我们也有做得很好的情况啊，”赛前，有记者问火箭助教邓恩，是否更擅长对付同样外线强于内线的球队，他回答，“你看我们客场打尼克斯，他们也有小斯，我们就做得不错。”
　　但即使是邓恩也承认，当时成功防守小斯并控制比赛，更多是依靠海耶斯那天的防守个人表演；火箭主场赢雷霆、湖人时，也是依靠巴蒂尔去对付科比、杜兰特；被阿德尔曼夸奖防守好的洛里和李，主要也是在前场反抢、防守反击等个人能力上下工夫。“那不是球队的要求，而是我自己的判断，”洛里在最近的训练中说，“我只是专注于场上的变化，然后全力出击，希望给对手更多压力，打得更狠一些。”
　　防守不行进攻补，进攻不够个人能力补。没有姚明，没有完整的防守体系，火箭的防守依旧是不靠谱。

