38分背后还有很多缺点 为何说不完美的莱特更恐怖  
　　新浪体育讯　“我希望是球队最后拼图中必不可少的一环，我也希望和球队一起前进。”这是初来乍到的安托万-莱特第一次在南京接受采访时的谦虚表态，相比起从前穿着23号球衣的那个叫做里基-戴维斯的大牌，正如他在NBA中蓝领的身份一样，莱特也是低调的，他没有像里基-戴维斯那样一到南京就嚷嚷着要帮江苏夺得总冠军，他只是在努力着，最终他也凭借着自己在处子秀中单节22分，全场11投8中的3分命中率拿下了38分，在北京时间1月5日这晚帮助江苏继2006年之后再次在客场击败了强大的广东队。
　　莱特如此惊艳的表现也让朱芳雨赛后在微博中感慨，“现在外援的发挥真是影响到胜负的结果，年龄越来越大，伤病越来越重，面对的对手能力越来越强，我要回光返照。”
　　原本被看做国内最好在锋卫线上防守外援最得力的朱芳雨都被莱特搞得如此难堪，莱特本场的发挥由此可见一斑。疯狂的3分投射，这让一向精于此道的朱芳雨非常无奈，毕竟好多次莱特几乎就是面对防守队员采用干拔3分的态势来终结进攻。
　　毫无疑问，江苏之所以能够在末节落后8分的情况下完成再反超，莱特的3分雨功不可没，连续的5个3分和一个空配暴扣几乎让广东绝望。也正是他这种“超常的发挥”将江苏一度丢失的士气重新激发出来。
　　显然，在里基-戴维斯的尝试失败之后，莱特的一举一动都能左右江苏本土球员的发挥，幸好，莱特用他在NBA并不常用的方式帮助了球队。杨力也在赛后第一时间发了微博，“新来的外援太生猛，帅气，全能啊。”
　　其实用“全能”这个词来形容今晚的莱特还有点言过其实，确实，莱特的3分表现得相当完美——甚至可以用现象级来形容。11投8中，即便是胡卫东附体也难有如此效率，最后时刻放弃3分选择到内线去制造犯规也很聪明。还有，最重要的是，莱特在NBA的老本行——防守表现得相当出色，这是很容易被人遗忘的一方面，最后时刻他的反应能力帮助江苏赢得了争球的机会，最终赢得了球权，这也是最能体现他防守能力的地方。
　　当然，对于CBA的尺度他还需要多多熟悉，毕竟本场比赛他早就暴露了犯规过多且过于随意的毛病——这在今后可能会对他有些困扰，此外，他甚至有过被朱芳雨逼到边线而向裁判示意暂停的行为，这显然也是对CBA规则不熟悉所致，毕竟这里不是NBA。
　　不过，整场比赛，莱特或许还没有从时差以及和球队的磨合不熟中走出来，他的持球进攻能力并没有体现出来，甚至很多时候他尝试持球进攻时候都被防守队员拍掉了。
　　赢了球，莱特像英雄般接受着队友的欢呼，而这也是他此后磨难的一个开始，越来越多的实力派外援和更具针对性的防守在等着他。(高翔)

