大风车！平筐暴扣！麦基扣篮大赛PK詹姆斯格里芬？
　　新浪体育讯　北京时间12月13日消息，据《永远的子弹》报道，虽然华盛顿奇才在本赛季的表现很一般，战绩上几乎让人无所期待，但《永远的子弹》专家琼-科尔曼表示，奇才还是有看点的，最大的看点就是，贾维尔-麦基与尼克-杨可能会参加本赛季全明星扣篮大赛。
　　赛季过去了四分之一，奇才是联盟垫底级的球队，但即便如此，我们也依然不会放弃对奇才的关注——扣篮大赛也是一大看点啊！奇才阵中至少有两名球员可以被提名进入今年的扣篮大赛，他们不仅身体素质出色，而且在本赛季也不乏精彩的表演，他们就是麦基和杨。
　　麦基在本赛季进步非常大，把他选入全明星扣篮大赛应该是很自然的决定。我很想看到他和德怀特-霍华德进行扣篮对决，这样就可以决出谁才是最会扣篮的7尺巨人。不过，7尺巨人的扣篮往往力道十足，但花哨度比较差，就像杨对麦基的评价：“他很能跳，但我不认为他能做什么动作。”
　　杨本身也是非常优秀的扣将。他的最大腾空高度达到了40英寸(1.01米)，是奇才的弹跳王，虽然杨在本赛季并没有展示自己的扣篮天赋，但如果你看过他那个转身360度的花式上篮，就会知道他绝对有实力。对于杨来说，参加比赛不会对他产生负面的影响，但他没有明显的个人风格，这对他或许有些不利。
　　“哥们，我不讨厌贾维尔，我也不排斥竞争，在扣篮大赛上，我不会让任何人挡住我，”杨说，“事实上，我希望我们两个人都能进入扣篮大赛，因为我觉得我可以击败贾维尔，我百分百确定，我能击败他。”
　　(咕哒)

