湖人无敌失误遭赛季新耻 公牛15-3一波未平一波起
　　新浪体育讯　北京时间12月11日，洛杉矶湖人开始他们连续6场的东部客场之旅，首站来到风城芝加哥，对阵本赛季表现抢眼的青年军公牛。上场凭借德里克-费舍尔的绝杀湖人才险胜快船，今天科比-布莱恩特和保罗-加索尔需要拿出更大的动力，德里克-罗斯是个危险人物，而卡洛斯-布泽尔+乔金-诺阿的内线是对湖人极大的考验。
　　第二节湖人派上众多替补，唯独加索尔没有休息的福气，湖人目前没有中锋可用，只能辛苦西班牙神塔了。公牛派上三分神射手凯尔-科沃尔，他一上来虽然投中一个3分，但接下来三次远投全部偏出，最后一个竟然投出了三不沾。
　　本节双方的进攻都打的一团乱麻，刚开始加索尔和科沃尔分别投篮得分后，两队竟然在近3分钟的时间里一分未得，直到本节还剩8分41秒，湖人替补控卫史蒂夫-布雷克投中一个三分，湖人继续保持着12分的优势。卢克-沃顿一个漂亮的反吊传球找到加索尔，可西班牙人近距离勾手偏出，你不能要求加索尔打满48分钟还时时刻刻保持最佳状态。
　　加索尔带着一帮替补扛过了这段阵容轮转时间，第二节过半后科比等人重新披挂上场。罗斯上紧发条要为球队追分，一个突破一个三分球让湖人拉响警报，科比马上接加索尔助攻投中半截篮，飞侠今天第一个非扣篮得分。公牛慢慢找回了点自信，罗斯接连突破让湖人防线风声鹤唳，科沃尔和鲁尔-邓抓住机会接连投中3分，26-30公牛瞬间将分差缩小到4分。
　　越艰险老鱼就越有能量，他跑到篮下接球，在身体完全失去平衡的情况下随手一扔球诡异的钻入网窝。布泽尔终于有所表现，篮下强打奥多姆得手，拿下个人第一个2分。这下轮到公牛势不可挡了，邓中投再得2分追平，罗斯假动作晃飞奥多姆杀入篮下空中极限滑翔拉杆得手，公牛打出一波15-3高潮反超了比分。这段时间，恰恰是新秀卡拉克特出场让加索尔休息的时间，如今全世界都清楚西班牙人对于湖人是多么的无可或缺。
　　湖人的失误让人啼笑皆非，奥多姆绝好三分机会不投，反而选择直接把球传出底线，湖人很好的快攻机会，费舍尔在完全无人防守的情况下也出现超级无敌大失误，本想传给身旁的科比，但2米不到的距离竟然也直接传出边线。随着诺阿篮下再度得手，半场比赛结束，公牛36-32领先，这一节湖人进攻出了大麻烦只得到新赛季最低的10分。科比和加索尔两大巨星这一节合“砍”4分。
　　(毛毛)

