东莞末节逆转豪取十连胜 北京本赛季主场金身被破
　　新浪体育讯　1月5日，CBA第11轮比赛照例进行，豪取九连胜的东莞新世纪客场挑战北京金隅，双方前三节战得十分胶着，东莞队在最后时刻爆发，最终以98比92 逆转北京艰难获胜，豪取十连胜。北京队本赛季首次主场告负。
　　东莞队的弗罗曼拿到38分14篮板和8助攻，约什拿到16分外加3篮板球，张凯拿到5分12个篮板球；北京队的陈磊拿到19分，莫里斯拿到23分11篮板球，吉?拿到16分。
　　比赛开始后，东莞队率先展开进攻，北京队则凭借强硬的防守令对手两次 无功而返，随后，莫里斯和王骁辉内突外投砍下5分，东莞队则凭借弗罗曼 在内线的出色表现与之抗衡。随后双方互攻，均是颗粒无收，僵持之际， 北京队陈磊命中三分大涨全队士气，随后，阿巴斯四罚三中，莫里斯暴扣 得手，北京队打出一波8-2的小高潮，但东莞队仍旧紧咬比分。关键时刻， 北京队吉?大爆发，内突外投连砍7分，又助攻阿巴斯表演暴扣，帮助北京 队迅速占据较大的领先优势。首节结束，北京队以26比17领先。
　　次节比赛开始，东莞队连下快攻，外援约什和孟铎联手打出一个6-0的冲击 波，北京队马上叫暂停。继续比赛，北京队陈磊远投三分命中，莫里斯连 砍5分，重新将分差拉开11分。东莞队也不甘示弱，凭借孟铎在全队的穿针 引线和出色发挥，东莞队连续打出快攻配合，迅速缩小分差。经过调整之 后，北京队重新打出外线的优势，而东莞队张凯负伤重新登场，全队继续 采取强硬的防守，追分势头很猛。半场结束，北京队以52比48领先。
　　易边再战，双方都派上了双外援阵容，拼抢十分激烈，东莞队继续以弗罗 曼为核心展开进攻，迅速将比分追成54平。此后双方互攻不断，李学林远 投三分命中，约什随即还以颜色，莫里斯上篮得到2分，弗罗曼也中投得手 ，双方比分胶着。北京队外线开火，陈磊和李学林相继命中三分，而东莞 队则继续快攻配合，由于拼抢激烈，双方犯规不断，队员频频走上罚球线 。第三节结束，北京队仅以76比74领先2分。
　　最后一节比赛白热化，开场不久，北京队主力莫里斯即受伤倒地被换下场 ，北京队不得不以单外援阵容继续作战，然而，内线实力受损的北京队在 防守东莞时显得有些吃力，犯规次数增多，不过凭借阿巴斯的出色发挥， 北京队仍然保持着微弱的领先优势。距离比赛结束不到7分钟，经过简单伤 势处理的莫里斯重新回到赛场，因为比分迟迟难以拉开，双方都十分急躁 ，失误增多，进攻成功率不高。僵持之际，东莞队约什命中三分，弗罗曼 两次篮下出手命中，东莞队已经反超了5分。最后时刻，尽管北京队拼命追 分，但却屡次错失机会，最终憾负对手。
　　北京队首发：阿巴斯，王骁辉，陈磊，李学林，莫里斯
　　东莞队首发：弗罗曼，张凯，邱彪，常亚松，何忠勉
　　技术统计
　　(小三儿)

