纽约战车轰隆驶向季后赛 7连胜保罗甜瓜心动了吗
　　新浪体育讯　纽约尼克斯101-95战胜华盛顿奇才，豪取赛季7连胜。他们刚刚度过了一个五味杂陈的夏天。虽然没能如愿得到心仪已久的勒布朗-詹姆斯，却摘下剩余自由球员中的佼佼者——阿玛雷-斯塔德迈尔。业界评价这笔引援是“为将来确定方向”的妙笔，但对眼下处境是不是有所帮助，其实大家心里都没谱。
　　开赛以后，尼克斯也并非顺风顺水，直到最近半个多月才慢慢找到了状态。外界之前对该队的担忧是有道理的，毕竟小斯以往活在史蒂夫-纳什的“命令光环”之下，离开加拿大指挥官后还能不能保证火力值得怀疑。结果？算上今天这场比赛，“小霸王”已经连续7场比赛砍下30分了，这让人想起他在2007-08赛季下半段的神勇表现。
　　尼克斯能够如此之快崛起，除了要感谢小斯异常的表现之外，场上场下“两位主帅”的功劳也得记上重重一笔。场下主教练自然不必多说，迈克-德安东尼是这支球队的风格制定者。他对比赛节奏有自己的偏好，但又不拘泥于用兵，很懂得怎么样适时调整轮转以改善战绩。比如赛季初球队很倚重俄罗斯大汉蒂莫菲-莫兹戈夫，等到发现他没有想象中那么好用的时候，德安东尼也不会顾于面子不让威尔森-钱德勒重回主力。
　　至于“场上的主教练”，当然就是主控雷蒙德-费尔顿。费尔顿这辈子都成不了纳什，和同期入行的双子星克里斯-保罗及德隆-威廉姆斯恐怕也没法比。但比起偏爱牛皮糖球风的拉里-布朗，德安东尼的快节奏显然更适合费尔顿这尊“小钢炮”发挥腿脚便利的优势。ESPN对此评价说，纽约主控仍然打不出多漂亮的挡拆配合，但他主导快攻的能力已经比前任克里斯-杜洪好太多了。
　　拿下奇才之后，尼克斯已是7场连胜。质疑者认为他们连胜的含金量并不高，踩过的对手中也鲜有真正的强队，这应该是合理公道的评价。但也别忘了，东区进季后赛的门槛本来就低，能确保拿下弱队，打到前八基本就是板上钉钉的事了。重要的是尼克斯能给人以希望去放眼将来，这样对卡梅罗-安东尼或者克里斯-保罗等巨星才具备起码的吸引力。
　　(阿布杜猫)

