MVP之声响彻奇才主场 对手：小斯没了纳什一样棒
　　新浪体育讯　“mvp，mvp”全场响起了如雷贯耳的欢呼声，这不是出现在斯坦普斯中心，更不是迈阿密的美航球馆。这个声音来自华盛顿奇才的主场威瑞森中心，而此刻他们心中的英雄是纽约尼克斯的1号拉玛尔-斯塔德迈尔。
　　纽约的球迷以疯狂著称，以往球队的成绩再烂，麦迪逊花园球场的上座率都能达到9成。如今7连胜正在朝着他们的球队招手，那些死忠的粉丝决定在这个周五开车四小时南下华盛顿，只为跟着球队一起见证这一刻。所以，今晚球馆周围的停车场里，很多车辆挂着纽约的牌照。球场的五成坐着远道从纽约来的粉丝。他们要不穿着球队的球衣，要不带着尼克斯的帽子，不然也会穿着蓝色和橙色(球队主色调)的衣服，总之他们来的目的就是要让华盛顿人看看，纽约人霸气的跟首都人民来抢地盘了。其中的代表就是纽约的1号球迷，大导演斯派克-李。
　　纽约人大概已经不记得距离上一个7连胜已经过去了10年，但是他们清楚的知道，这个7连胜是“小霸王”斯塔德迈尔带给他们的。不过叫他“小霸王”已经不能表达球迷们的心意，MVP才是纽约新领袖的称职称谓。
　　本场比赛，尽管小斯拿到11个失误，但是球迷只记得他贡献了36分和10个篮板。在终场前2分50秒，他的两个罚篮锁定胜局时，奇才球迷已经纷纷告退，剩下的就是山呼万岁的场景。甚至在赛后，当小斯走出通道时，大批球迷迅速挤到两侧，伸出手来夹道欢迎。小斯微笑着享受着这一切。
　　一年以前，或许他不会想到自己会在纽约有这样的场景，他那时仍然是太阳的二当家，在特别厉害与比较厉害之间往返跑。虽然是全明星球员，但是他的风头总被史蒂夫-纳什抢走。
　　但是一年之后，他能够拿到场均25.7分和9.1个篮板，但是比数据更加重要的是，他在球队的每一个胜利中扮演了最重要的角色。在12月比赛中取得了7连胜的战绩。走出纳什庇护的斯塔德迈尔成为了纽约之王。
　　本场比赛结束之后，几乎所有人都在惊叹着，斯塔德迈尔的变化。阿里纳斯说：“他终于不用依赖于纳什的传球。”奇才主帅桑德斯说：“纳什在小牛的02和03赛季，拉玛尔已经非常出色，我不认为纳什曾经抢了他的风头，实际上他一直是个非常出色的球员，而且现在越来越好。”而尼克斯主帅安东尼相信：“有了他，我们会战胜更多的对手，更多的球员。”
　　而小斯自己，倒是很低调，在享受完胜利，和球迷的热烈拥戴后，他只是冲了个澡，然后淡淡的说：“我只是想把球投进去，让球队在第四节逆转，然后锁定胜局。”
　　穿戴完毕，记者们也结束了采访，小斯走出更衣室，球馆外，仍然有许多球迷没有走，只为看一眼，他们心目中的MVP。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

