阿里纳斯：我随时可能离队 从艾弗森身上学到很多
　　新浪体育讯　北京时间12月10日消息，据雅虎体育报道，虽然吉尔伯特-阿里纳斯已经重回赛场，而且状态不错，但“持枪门”事件造成的影响显然还没有散去。现在，距离阿里纳斯“持枪门”事件发生已经接近一年，雅虎体育对阿里纳斯进行了采访，大将军回首往事将作何感想？现将原文摘译如下：
　　现在距离阿里纳斯把枪带入NBA更衣室已经接近一周年了。这件事最终导致阿里纳斯被禁赛50场。“持枪门”事件导致阿里纳斯损失了750万美元的薪水、一份丰厚的赞助合同(阿迪达斯)、以及相当不便宜的律师费。而奇才也被阿里纳斯拖累，三巨头直接解体，安托万-贾米森与卡隆-巴特勒都已经不在奇才了。
　　不过，现在回顾一年前发生的一切，阿里纳斯依然认为大众误解了他——虽然各种细节搜集最终汇编成了一本厚达61页的量刑备忘录，但阿里纳斯还是觉得外界众人根本不知道他们(他与贾瓦里斯-科里坦顿)之间发生了什么。
　　“每个人都会有自己的判断，我从来没有告诉你们真正的故事情节，”阿里纳斯说，“贾瓦里斯也没有告诉过你们。但是，每个人眼中都有一个自己认定的真实故事，他们总是据此来评判我，这就是对我的伤害，这是不公平的。现在我看待其他人的眼光已经不同了，我会尽量和人们保持距离，因为如果他们再听到一些‘真实的故事’说不定又会……”
　　什么是“真实的故事”？阿里纳斯只是说媒体有误报，令他很伤心。事实上，一些媒体确实报道过阿里纳斯曾与科里坦顿拔枪互指，但量刑备忘录上记载的是，阿里纳斯将三四把枪放科里坦顿的衣物柜里，然后留了个纸条：“挑一把。”随后科里坦顿把枪扔了回去，掏出了自己的枪。不过检察官表示，没有人目睹过阿里纳斯与科里坦顿拔枪互指。
　　不过阿里纳斯现在也不准备解释了：“这没有任何意义，我已经遭受了这些麻烦。当我看报纸的时候，我觉得自己被形容成一个邪恶的人。但是，我真的有那么邪恶吗？我不知道。这让人很沮丧，不过一切都过去了，我希望自己能朝前看。”
　　“篮球是我的生命，表演是我的工作，当我失去生命时，自然会变得很苦闷，”阿里纳斯在谈到刚刚听说自己被禁赛后的心情时说，“我愿意参加任何比赛，我只想再度去打篮球。”
　　现在，阿里纳斯真的回来了，虽然他是从板凳席打起，但目前来看，阿里纳斯依然是球队的主力——13场比赛中，他有11场都是先发。不过阿里纳斯却认为自己的境况大不如前了。
　　“我和以前不是同一个人了，”阿里纳斯说，“以前我是个杀手，现在我只是个努力试图以正确方式打球的家伙。”
　　板凳席也不是那么好坐的。阿里纳斯知道他不能抱怨，他表示自己从阿伦-艾弗森的经历中学到了很多东西，正因为不安心打替补，艾弗森从明星球员变成了无人问津的鸡肋，最终远走土耳其。
　　“板凳球员也在打篮球啊，对于替补球员来说，规则也没有改变。我从艾弗森的抗争经历中学到了很多经验，”阿里纳斯说，“不能适应环境就会丢掉工作？我觉得我能适应各种环境。”
　　“在2006、2007年，那时候是我的时代，但我已经伤了三四年了，上赛季我回来的时候，奇才就是卡隆、安托万他们的球队了，我只是努力调整适应他们，”阿里纳斯说，“我不是那个打满全年比赛的球员了。自从2006、2007年之后，我就不是那个我了。”
　　如今的阿里纳斯好像真的已经看破红尘，他表示什么忠诚、什么信仰、什么传奇都是浮云：“现在联盟里已经没有什么长期姻缘了，球员不停地换，萨克拉门托国王不就是那样吗？现在的国王球员没有一个是我进入联盟时就呆在萨克拉门托的。洛杉矶湖人是豪门吧，也只有科比-布莱恩特一直在湖人，德里克-费舍尔也是后来转会回到湖人的。”
　　“奇才现在是一支年轻的球队，他们正在尝试发生一些化学反应，”阿里纳斯说，“我想，我会一直呆在这吧——直到他们谈好了交易我的条件。”
　　(咕哒)

