最该赢比赛奇才却惨败 全队痛心单打王呼吁多传球
　　新浪体育讯　北京时间12月10日消息，《华盛顿邮报》专栏作家迈克尔-李指出华盛顿奇才队或许错失了开季至今最应该赢下的一场比赛，虽然队内的多位球员都纷纷自责，但这场失利之后是否预示着如今的奇才队仍然只有充当联盟垫底球队的资格？
　　纵观奇才队此次的三场西征之旅，其中被菲尼克斯太阳队和卫冕冠军洛杉矶湖人队击败算是在情理之中，但面对萨克拉门托国王队，或许就连奇才队都认为这应该是自己碗里的肉，但结果却事与愿违，后者以25分的巨大优势重创奇才队。
　　看了国王队输给洛杉矶快船队以及达拉斯小牛队的比赛或许就会明白奇才队的这个对手有多糟糕，这也是结束客场12连败的绝佳机会，但就如艾尔-索顿在赛后所说的，奇才队整场表现得就像行尸走肉，“我们必须打出硬朗的作风并使出全力。”索顿说，“我们在与湖人队的比赛中已经证明了是有赢球的机会，但真的很后悔竟然将胜利拱手送给了国王队，真是痛心极了。”
　　在这场比赛前，国王队总共只赢下了4场，而这4场比赛总共只赢了对手12分，反观与奇才队一役，国王队在上半场就领先了13分，三节过后他们将差距拉大至22分，而在比赛还剩4分38秒时，主队的领先优势达到32分，比赛就此进入垃圾时间。约翰-沃尔和安德雷-布莱切的因伤缺阵或许可以作为奇才队输球的理由，但也不至于输得那么惨，国王队自11月19日以后就没有赢过一场比赛，而他们过去的15场比赛中只赢了1场而已。
　　“缺席比赛真是煎熬。”沃尔说：“能和对方的新秀一较高低的机会的确难得，但关键还是在于可以帮助球队取得客场胜利，最终我们还是以输球收场，所以大家需要看清自己并在比赛中更尽力些。”
　　最近几场表现不俗的“单打王”尼克-杨也在与国王队的比赛中手感冰凉，他全场8投1中只得到了3分，“就是投不进，我真的不在状态，但我必须迫使自己去把握机会。”杨说：“我们应该打得更像一个团队，相互间要多传球，我们仍然在找寻默契，而在这个过程中，对手会乘虚而入。”
　　(喜欢)

