易建联7分5板小斯狂砍36+10 奇才负尼克斯4连败
　　新浪体育讯　北京时间12月11日，奇才主场以95-101不敌尼克斯。
　　奇才(6-16)四连败。吉尔伯特-阿里纳斯20分6次助攻，安德雷-布莱切16分，尼克-杨17分。易建联替补出场，在不到16分钟内得了7分、5个篮板和2次助攻。>>>您如何评价阿联今天的表现？
　　尼克斯(15-9)七连胜。“小霸王”阿玛雷-斯塔德迈尔平了队史纪录，连续7场得了30分以上，今天拿下36分、10个篮板和5次助攻，不过他的失误也高达11次。威尔森-钱德勒16分8个篮板，达尼罗-加里纳利16分，雷蒙德-费尔顿13分。
　　奇才仍受伤病的困扰，沃尔打打停停，上一战缺阵之后，今天又复出，与阿里纳斯双双首发。
　　阿里纳斯开场后两投命中，接着助攻布莱切，奇才以6-0开局。尼克斯在比赛打了两分钟后才由斯塔德迈尔上篮首次得分，菲尔德斯和费尔顿此后相继抢断，尼克斯还以一波10-0，将比分超出。本节最后2分41秒，尼克斯未能得分，奇才连得6分后，以23-19领先。
　　尼克斯此前连战连捷，除了斯塔德迈尔强悍之外，还得益于稳定的后场组合，但费尔顿的菲尔德斯两人今天上半场表现平平，总共只助攻1次，加起来才得10分。失去后场的助推之后，尼克斯打得非常艰难。
　　易建联在第二节开始后不久罚中两球，本节还有7分11秒时，他从斯塔德迈尔手中抢断之后再造成犯规，又两罚一中，奇才以39-28领先。易建联本节中段下场休息了一会，重新回到场上后，在本节还有1分14秒时，他接沃尔传球中投命中，奇才保持优势，上半场以54-49领先。
　　尼克斯在下半场开始反击，第三节一开始斯塔德迈尔就中投命中，接着费尔顿连续两次助攻，尼克斯发动13-3的攻击波，一举以62-57超出。本节打了4分钟后，奇才只投中一球，本来就不大的优势荡然无存。斯塔德迈尔继续朝着自己的里程碑突进，本节过后，他已经有26分进账，尼克斯以76-73领先。
　　历史性的一刻终于到来，在比赛还有4分56秒时，斯塔德迈尔篮下强打，勾手命中，终于得到了30分，成为尼克斯队史第一人。斯塔德迈尔投中此球之后，尼克斯以90-81领先，阿里纳斯还以一记三分，但菲尔德斯马上也三分得手，尼克斯保持优势。
　　比赛还有1分36秒时，阿里纳斯中投命中，奇才将比分追成92-95，重新看到希望，不过此后他们竟然未能再得分，阿里纳斯的投篮遭到斯塔德迈尔盖帽。比赛还有14.4秒时，斯塔德迈尔两罚两中，尼克斯连得4分，以99-92领先。
　　尼克-杨此后投中三分，奇才又将差距缩小到4分，但为时已晚。
　　奇才首发阵容：约翰-沃尔、吉尔伯特-阿里纳斯、贾维尔-麦基、安德雷-布莱切和艾尔-索顿。
　　尼克斯首发阵容：雷蒙德-费尔顿、兰德里-菲尔德斯、阿玛雷-斯塔德迈尔、威尔森-钱德勒和达尼罗-加里纳利。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

