火箭vs雄鹿前瞻：利矛与坚盾之战 两组双核谁更强
　　新浪体育讯　火箭在击败活塞后，战绩得到了进一步提升，目前8胜13负的成绩恰巧与即将面对的雄鹿一样。
　　雄鹿和火箭差不多，本赛季也不是一帆风顺。主力中锋安德鲁-博格特由于背伤错过了5场比赛，不过他复出后的状态相当不错，正是他的绝杀，才让雄鹿绝杀了步行者，澳大利亚人也拿下了17分11个篮板的两双数据。
　　博格特复出以后场均能攻下19.7分和14个篮板，主控布兰顿-詹宁斯最近七场场均贡献22.9分，拥有他们两人的雄鹿对火箭来讲绝不是好啃的骨头。
　　雄鹿的得分能力是NBA所有球队中最差的，他们的取胜法宝不是比对手进更多的球，而是想方设法让对手进更少的球。雄鹿每场只能得91.2分，这比火箭每场105.3分少了太多。同时他们每场只丢93分，而火箭每场会丢105.7分。
　　对火箭来说的好消息是德鲁-古登的脚伤恢复缓慢，不出意外明天他还是打不了。而火箭方面除了姚明和阿隆-布鲁克斯继续缺阵，其他球员状态都不错。路易斯-斯科拉和凯尔-洛瑞仍然是火箭的内外双核，上一场比赛阿根廷人单场砍下35分，洛瑞则从一个传球手进步为传球手+三分手。职业生涯3分线外只有27.6%命中率的洛瑞，最近4场这一数据已经飙升至57.9%。这4场球火箭赢了3场，唯一输的一场是打公牛，看过那场比赛的人都知道，其实火箭曾经赢下了比赛，只是德里克-罗斯太强大了……
　　洛瑞说：“我打得非常努力，在比赛中你必须更多的命中，最近我投得不错，我也因此越来越有信心。”
　　不仅是进攻，火箭在防守上也有了很大起色，同活塞的第四节，火箭把对手的得分限制在17分，这是火箭本赛季打得最强硬的第四节。斯科拉说：“赛季开始时，我们犯了很多相同的错误，总在最后崩盘，所以我们必须在第四节打得更强硬。”
　　顺便说一句，火箭同雄鹿的比赛有不小的心理优势，最近的11次碰面，火箭只输了1次。今年2月17号双方的那次交手，火箭赢了28分。
　　双方预计首发：
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　雄鹿：詹宁斯、萨尔蒙斯、巴莫特、桑德斯、博格特
　　(田黄)

