易建联：小斯攻击力确实强 我还在恢复会越来越好
　　新浪体育讯　北京时间12月11日(华盛顿时间10日)赛后主教练桑德斯一直在新闻发布厅里滔滔不绝。而洗完澡换好衣服的易建联早就坐在自己的座位上等着记者们来采访。记者们一开口，仍然是最近一段时间的老三样，问问本场比赛球队的表现，然后就是他自己的表现，最后是膝伤恢复如何。也许是累了，阿联答的有些没精打采。7分和5个篮板，让易建联本场的表现显得中规中矩，不好不坏。而他自己显然并不满意本场的表现。赛前对于他自己回到主场后的首场比赛给予希望，但是赛后，阿联说：“我还需要利用一些主场以及刻苦的训练才能将状态调整到最佳。”
　　但是阿联今天比赛并非没有亮点，第三节对位拉玛尔-斯塔德迈尔时的防守强度就令对手感觉不适，直接导致终场小斯的11次失误。对于今天的这个对手，阿联表示：“让对方打的很开”。但是说到自己第三节的成功时，他也仅仅低调的表示：“就是贴他近了一些。”
　　记者： 本场斯塔德迈尔拿到全场最高的36分，你和他在攻防中都有对位，怎么评价自己的对手？
　　易建联：刚开始的时候，与他的距离太大，后面的时候贴进去，他还是整个攻击力非常强大，出手也非常坚决，篮下和中投都打的很开。
　　记者：看你依然戴着护具，是不是膝盖还是不舒服？
　　易建联：还是有点不舒服。还需要时间去慢慢恢复。
　　记者：受伤之后，已经上场比赛几场，那你的状态有没有恢复过来？
　　易建联：还在恢复之中，应该越来越好，利用一些主场，加上训练，调整回来，因为之前一直在比赛，没怎么训练过。
　　记者：说说对小斯有针对性的防守，你对他的第三节防守时，做的很不错。
　　易建联：之前距离远，让他投了几个中投，后来贴近会好一点，但是这场球他打的很主动，挡拆和中投都打的很开。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

