科比：队友散漫激怒了我 不能再像木头人一样打球
　　新浪体育讯　北京时间12月13日消息，凭借科比-布莱恩特在下半场的出色表现以及拉玛尔-奥多姆的稳定手感，洛杉矶湖人队客场以99-92击败了新泽西网队，美联社在赛后报道了双方球员和教练的访谈内容。
　　科比全场轰下32分，其中有25分是在下半场获得，除此之外，他的合理分球也给了保罗-加索尔和奥多姆更好的出手机会，“我认为我们在传球方面做得更好了。”科比说，“我们绝对不能再像木头人一样地站在场上，所有球员都必须不断地跑位和转移球，总之，我们在这方面做得更好了，只有这样才能抓住对手的漏洞。”
　　湖人队近期的状态时好时坏，而遇到像网队这样的鱼腩，他们自然不会放过机会，“我们每场比赛都要拼足全力。”科比说，“看到队友们散漫的表现总是会惹怒我，我们最近的确也做的不太好，但今晚，我们很好地阅读了对方的防守并做出了正确的判断。”
　　奥多姆全场攻下22分，其中包括最后关头奠定胜局的5分，这也使湖人队连续6次击败网队。反观主队，布鲁克斯-洛佩兹拿下25分和9个篮板，但其他球员的状态低迷只能让他们接受7连败的事实，网队输掉了过去11场比赛中的9场，而输给湖人队也自然让他们心服口服。
　　看到湖人队无可挑剔的战术打法，昔日旧将乔丹-法玛尔的内心五味杂陈，“有些时候我们反倒是更希望看到科比出手。”法玛尔说，“假如我们像饿狼般不顾一切地扑向他，那么很可能就会给湖人队的其他球员制造出机会，科比是绝对不会错过这样的助攻，而当他头脑清醒并做出正确的打法时，这样一支湖人队是很难被击败的。”
　　网队后卫德文-哈里斯在比赛的大多数时间里对于科比的防守都做的尚可，但他们派克里斯-亨弗里斯采取双人包夹则大错特错了，因为洛佩兹迟缓的移动根本无法补防住漏掉的进攻端球员，“他们履行了战术，而我们却没做到。”哈里斯说，“我们错失了不少出手，而这些机会通常都是可以把握住的。”
　　尽管赢下了比赛，不过奥多姆还是认为湖人队仍然可以在某些方面加以改进， “我们无法做到每晚都发挥超常。”奥多姆说，“并不是对网队的不敬，但我们的确没有打出应有的水准，这多少让人感到有些失望。”(喜欢)

