末节14+3+2科比赛季最艳一战 32岁王永远都是王!
　　新浪体育讯　客场击败新泽西篮网，卫冕冠军湖人赢得颇为艰难，差一点他们就要以两连败开始东部客场苦旅，好在关键时刻他们还有科比-布莱恩特，一个有能力只身彻底扭转战局的男人。凭借飞侠最后一节的全面发挥，湖人逃出生天。
　　上一场在芝加哥，科比23次出手只投进了9球，但科比就是科比，对手可不管他此前是10投0中还是10投全中，只要他上场，没有一支球队敢大意的。篮网整场比赛都坚持对科比进行包夹，要说昔日年度最佳教练艾弗里-约翰逊还是有两把刷子，他敏锐的捕捉到湖人内线大将正处于艰难的疲惫期，因此全力封堵科比赌一把。
　　小将军的估计没错，加索尔确实是太累了，而拉马尔-奥多姆毕竟还不具备凭一己之力拯救湖人的能力。科比近期身上背负的压力很大，更多时候他都得自己想办法把球弄进篮筐。篮网起初的包夹还是很有作用，飞侠开场之初并没能找到太多进攻办法，整场比赛他出现了6次失误，这是篮网包夹的成功体现。但结果很可惜，篮网的策略成功了四分之三，却在最后也是最关键的四分之一里被飞侠破解了。如果有谁以为，32岁的科比已经老了，不中用了，那他就大错特错了。因为真正的王不管多大年纪，他永远都是王。
　　决定胜负的末节属于科比，这一节他一人独得14分，进攻端无人可挡，双人包夹也无法阻止他为了胜利而发出的怒吼。第四节一开始，科比拉到外围出手就中，随后突破后的急停跳投一下子让主场球迷陷入恐慌。当篮网顽强的再度打出小高潮后，科比防守中又送出精彩抢断，摁住了将要翻身的咸鱼。
　　而终场前1分多钟内，眼看科比一发而不可收拾，篮网疯狂的使出三人包夹，他们拒绝在成功的困住科比三节之后在最后一节死在他手里。但显然新泽西人低估了飞侠的组织进攻能力，疯狂包夹他之后留下的空当是致命的，科比先后助攻加索尔和奥多姆轻松得分。终场前42秒，科比再度成功抢断，运到前场后及时传球给费舍尔，后者又输送到奥多姆手中投中3分，这次进攻算是在咸鱼身上盖上了锅盖子。
　　真正的巨星莫过于此，在第四节球队最需要的时候挺身而出。最后一节独得14分，这绝对是本赛季科比最精彩的第四节。此前客场对阵犹他爵士一战科比也曾末节14分，但那场他没能拯救全队。今天他不仅再次拿出末节14分的精彩，还送上同样宝贵的3次助攻和2次抢断。以往的科比最可怕之处就在于他在关键时刻的发飙，今天，湖人有幸再度等到了末节变身的小飞侠。
　　(毛毛)

