若与尼克斯交易必有更大手笔 莫雷剑指巨星非潜力
　　新浪体育讯　火箭和尼克斯的交易流言似乎越来越可能发生，只是达瑞-莫雷若真要做这笔交易，恐怕不可能仅满足于一个安东尼-兰多夫，他需要的是一个巨星，与尼克斯的交易或许只是大交易前的演习。
　　此前有消息显示，尼克斯为交易卡梅罗-安东尼，正在到处凑交易筹码，休赛期时尼克斯曾提出过一个接近完成的四方交易，但可惜最后因尼克斯缺乏必要的“首轮选秀权”，导致掘金最后否决了这个交易提案。不过随后爆出新闻，火箭愿意将上赛季从尼克斯那得到的2011年首轮选秀权交易回纽约，使得安东尼似乎距离尼克斯更近了一步。
　　今日又有美国媒体透露，安东尼在私下已经表示：如果被交易，只会去尼克斯，也只会和尼克斯续约；既然尼克斯和安东尼已经捆绑在了一起，那么尼克斯和火箭就首轮选秀权的交易，似乎更增添了一分可能性。目前看来，莫雷会用这个从尼克斯交易来的首轮选秀权，换来天才前锋小兰多夫。这笔交易是典型的莫雷式交易，以小博大，用最小的代价换回最大的利益。此前用特雷西-麦克格雷迪的到期合同，从尼克斯得到乐透秀乔丹-希尔以及首轮选秀权以及交换权就是这个道理。
　　只是莫雷式的交易真的给火箭带来了巨变和好处吗？阿隆-布鲁克斯、凯尔-洛瑞、路易斯-斯科拉、凯文-马丁乃至于库特尼-李，无不是莫雷依靠交易为火箭带来的好球员，莫雷的这些交易也为自己赢得了无数的掌声。只是纵观莫雷这几年的球队建设，你仍然会发现火箭的顽疾并未得到解决——他们仍然是那支缺乏关键先生的球队，仍然和杰夫-范甘迪时代一样不擅长打第四节。而随着姚明、肖恩-巴蒂尔等核心球员的老去，火箭新赛季战绩不增反减就成了一个现实问题。
　　总的来看，莫雷如此众多的经典成功交易背后，藏着最大的问题在于：他没有为火箭带来一位巨星。
　　笔者在这里举一个很有趣的因果例子：尼科拉斯-巴图姆。当初莫雷在选秀夜，为了利益最大化，最终和开拓者达成协议，为了乔伊-多西，最终将选中的巴图姆送去了开拓者。而今年夏天，曾有消息显示，掘金对巴图姆显露了更多的兴趣，甚至在考虑交易安东尼时，将巴图姆作为了必须得到的筹码之一，若不是开拓者拒绝交易巴图姆，或许现在安东尼将落户波特兰。这样一看，似乎莫雷今年苦追安东尼不成，完全因为当初贪了小便宜，将巴图姆放弃了。
　　当然，当初最看重巴图姆的球队就是开拓者，所以莫雷并不需要为此负上太大的责任。但当年选秀夜，火箭球探也并非没有向莫雷推荐巴图姆，而这位法国天才若不是被爆出伤病流言，也不会落到火箭的这个顺位上。可以说，是开拓者精心算计，打劫了一把莫雷。试想一下，当初若得到的是巴图姆，那么火箭就不会为特雷沃-阿里扎开出如此大的合同，也更不会为摆脱阿里扎的合同，交易来李。
　　这个夏天，莫雷为了得到一位巨星，可谓尽心竭力，先是呼吁火箭众星给克里斯-波什打电话，随后又高调参与安东尼的交易。一切迹象可以看出来，莫雷也认识到过往交易的弊端，开始为得到巨星而努力了。
　　所以最终我们可以这样为火箭用首轮选秀权换小兰多夫这样的天才前锋，假设莫雷此举的两个可能的目的：首先，彻底年轻化和重建；其次，为下一次交易来巨星，动第一把刀子。
　　没有任何球队会在12月份就打定主意要重建，莫雷不可能为这样的大决定负责，所以火箭为小兰多夫就推倒重建的可能性等于零，那么火箭更可能是要酝酿更大的交易。火箭目前拥有三名大前锋：斯科拉、希尔以及帕特里克-帕特森。若加上小兰多夫，这就是4位大前锋。显然火箭不会在一个位置上囤积四名球员。
　　那么交易走谁能够换来更多的价值？笔者相信会是斯科拉，这也是为何此前《休斯敦纪事报》会透露火箭将在12月15日后有交易大动向的原因。因为斯科拉是新签约的球员，12月15日才被允许打包交易。相比较来说，希尔可以顶中锋，防守端已经体现价值，相对交易价值不大，所以被送走可能性低于斯科拉；而兰多夫是一个技术全面拥有运球组织能力的大个子，他在一定程度上可以替代斯科拉的作用，这样增加了斯科拉被交易的可能性。
　　那么斯科拉能换来谁？若火箭真的交易来兰多夫，或许他会利用斯科拉的合同外加选秀权或者年轻球员，去追逐一名全明星，目标大概包括76人的安德烈-伊格达拉、老鹰的约什-史密斯等，这些都是曾和火箭发生流言的球星。
　　(阿姆罗)

