火箭糟糕防守让雄鹿蜕变 米勒：赛前计划全部落空
　　新浪体育讯　北京时间12月11日消息，火箭攻防两端极其糟糕的表现让他们在密尔沃基送给对手一场胜利。
　　“我们放弃了太多的上篮，”老将布拉德-米勒表示：“赛前的计划是，不让对手突进来，可实际情况是他们做到了，不断的上篮得分。在NBA，面对一个非常拼命的对手，这很正常。这也是每个人来到这儿的原因所在。我和萨尔蒙斯一起打过球，我知道他在球队中所起的作用，并且能够得到一些分数。今晚他们有几个球员状态比较挣扎，但是我们给了他们太多轻松获胜的机会。”
　　雄鹿一直不是一支善于得分的球队，不仅场均得分排在最后一位，投篮命中率和三分球的命中率也是垫底。本赛季的13场比赛中，他们的命中率不足4成。可是今天，就是这样的雄鹿，面对火箭不堪一击的防守，打出了出色的进攻。
　　因为知道雄鹿外线的命中率一般，所以火箭的计划很简单，就是将对手挡在外面。可雄鹿还是成功的闯进了火箭的禁区，他们在油漆区拿到了56分，并且利用二次进攻拿下了14分。
　　“我们被对手控制了节奏，”肖恩-巴蒂尔说：“他们是一支成功率高，但节奏比较慢的球队，我们应该要将节奏提起来，尽快的去进攻，可惜，我们没能做到。”
　　“我们做的还不够，”凯尔-洛瑞表示：“我们让他们投中了太多的球。然后自己思想上也犯了错误。他们让我们付出了代价。”
　　在全场比赛还有4分钟的时候，博格特两度抢下进攻篮板，然后帮助雄鹿打出7比0的攻势，从而90比82领先火箭。接下来的时间内，雄鹿六次出手全部投失，出现两次失误，可火箭还是没能抓住这样的好机会。博格特全场抢尽风头，22个篮板让火箭无计可施。他也是本赛季火箭对手中单场篮板数最高的一个球员。这当中有7个前场篮板，让雄鹿在二次进攻上受益匪浅。可相比之下，火箭二次进攻只拿下了可怜的4分，是赛季新低。
　　明天火箭将在主场迎战克里夫兰骑士，而这个对手与洛瑞还有着一些渊源。如果不是火箭匹配了他的合同，洛瑞险些成为骑士的一员。
　　“当然会想到这些，”洛瑞表示：“那时候老实说，一切都不是由我自己决定的，一切都由火箭来决定。他们做了他们的工作，他们兑现了球队的承诺。”
　　“不过现在我不能想象如果怎样，”洛瑞接着说：“曾经是有一个机会去往那里，拥有一些不错的上场时间。我很有可能会成为首发的控卫。对我来说，那时候，那样的选择可能是一个机会，是一个不错的我所想要的机会。”
　　不过，现在在阿隆-布鲁克斯受伤之后，洛瑞在火箭也得到了这样的机会。他场均出战33.7分钟，是生涯最高。
　　(暖暖)

