疯狂专家谋划4队10人交易 火箭同时引进波什埃利斯
　　新浪体育讯　随着火箭强势反弹，火箭的各类新闻、流言也度过了平淡期，磨刀霍霍的杀了出来。一时间，各种交易线索交织在一起，煞是好看。其中《94red》的专职作者韦恩无疑是最疯狂的一位，他为火箭设计的交易计划涉及4队10位球员，其中光火箭就会送出5人，得到的则是两个大腕：蒙塔-埃利斯和克里斯-波什。
　　让我们先来看看韦恩的具体交易计划：
　　火箭得到：蒙塔-埃利斯和克里斯-波什
　　火箭送走：阿隆-布鲁克斯、蔡斯-巴丁格、乔丹-希尔、贾里德-杰弗里斯、凯文-马丁和一个选秀权；
　　勇士得到：凯文-马丁、乔丹-希尔、埃文-特纳
　　勇士送走：蒙塔-埃利斯、布兰登-莱特；
　　76人得到：贾里德-杰弗里斯、布兰登-莱特、蔡斯-巴丁格
　　76人送走：埃尔顿-布兰德、埃文-特纳；
　　热火得到：埃尔顿-布兰德、阿隆-布鲁克斯、火箭送出的一个选秀权
　　热火送走：克里斯-波什。
　　绝对令人倒吸一口气的超庞大交易，有这样“敢想”的精神，加上这份长长的表单，能否执行也许都不再重要了。
　　喜欢火箭的球迷总希望火箭拥有全世界最棒的球员。球迷的偏爱无可厚非，如果这份交易计划真的哪一天成了真，火箭将凑出这样的先发：洛瑞、埃利斯、巴蒂尔、斯科拉、波什。不用说什么了吧。
　　好买卖都是双赢，甚至多赢，韦恩的计划就把每支球队的利益都考虑了进去。虽然热火送走了全明星波什，但他们得到了布鲁克斯和布兰德，即使热队执行最简单的战术，他们也会成为总冠军最有力的争夺者。
　　76人则主要是为了钱的考虑，清走布兰德的大合同再加上杰弗里斯的到期合同，76人能有更雄厚的资本为伊戈达拉添位好队友，另外巴丁格可以成为76人一直希望拥有的那种外线射手。
　　勇士并不情愿送走埃利斯，但他们更喜欢库里。随着巴郎-戴维斯的出走，勇士再也没能疯狂起来，所以他们必须要改变，大卫-李的到来是一个积极的信号，但他们还需要找到更多好球员来改变球队。对埃利斯本人来说，也到了换换环境的时候。
　　(田黄)

