解说只有马丁无视雄鹿限制 2年前姚明完爆博格特
　　新浪体育讯　北京时间12月11日(休斯敦时间12月10日)消息，火箭客场挑战雄鹿。休斯敦电视台Fox直播了本场比赛。比尔-瓦瑞尔和马特-布拉德对本场比赛做了点评。
　　第三节开始，火箭和雄鹿的比分差距被拉开了，海耶斯上篮被博古特盖帽，瓦瑞尔说，“查克-海耶斯应该多抢前场篮板，进攻也要打磨一下。”
　　斯科拉防守犯规，布拉德说：“火箭现在的防守有问题，应该改变他们的打球方式。”火箭好一段时间没有得分， 马丁上篮得分，并且造成了萨尔蒙斯的犯规，布拉德赞扬道：“马丁这个进攻下定了决心一定要进，火箭现在必须有人得分，K-Mart做到了。”
　　火箭第三节还剩3分钟的时候得到59分，马丁连续命中四个罚球，布拉德说，“雄鹿今晚对火箭的防守非常不错，他们目前有8个盖帽，只有马丁进攻表现出了该有的强度。”
　　火箭第四节前两分钟防守做的不错，布拉德说：“那就是该做的，你应该打出防守来，在这个联盟里，赢球的球队在第四节打出防守来。”
　　李右翼接米勒助攻进了一个三分后又进了一个两分，瓦瑞尔说：“李今天手感火热，只要给他球就可以了。6个三分！他正火着呢！”
　　博古特今天表现不错，第四节还有2分钟的时候，他就已经22分21板了，瓦瑞尔说，“两年前他还打不过姚明呢。”
　　比赛还剩35秒的时候，斯科拉对伊利亚索瓦犯规，瓦瑞尔说：“那对火箭队可不是一个好犯规，如果你仔细观察的话，这让对手罚球三次。”伊利亚索瓦三罚全中，火箭85-93落后8分。
　　洛瑞投进一个三分，瓦瑞尔说，这球该犯规了，火箭果然采用犯规战术，詹宁斯两罚一中，洛瑞左翼又进一个三分，91-94，火箭继续犯规，詹宁斯两罚一中，瓦瑞尔说：“这些家伙是职业球员，不过他们太紧张了。”
　　博古特在篮下转了个圈，上篮命中，瓦瑞尔在解说席干着急没办法“犯规啊，犯规啊！哦！”最后火箭91-97不敌对手。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

