湖人定海之柱21+8却比谁都可怜 姚明当年就这么倒下
　　新浪体育讯　在今天湖人队以84-88客场不敌公牛队赛后，估计球队中锋保罗-加索尔要大喊“安德鲁-拜纳姆你快回来，我一人承受不来”了吧。本场比赛加索尔又出场了45分钟，几乎没有得到任何休息时间，他15投9中砍下21分8个篮板4次助攻，相较而言，球队老大科比拿到了23分，却仅有23投9中的。
　　加索尔真的太累了，他今天不但要面对门牙缝比篮板还要宽的乔金-诺阿生猛冲击，还要注意卡洛斯-布泽尔光头上反射过来耀眼的光芒，甚至突厥猛男欧米尔-阿西克也要用自己116公斤的身躯在加索尔的杨柳腰上滚上几遭，幸好公牛队还没有上曾经的凯尔特人镇队之宝红头男布莱恩-斯卡拉布莱尼，不然加索尔从里面被使唤到外面，那可真真是叫天天不应叫地地不灵！
　　全场加索尔的无奈可以用一次防守来体现：布泽尔突破过来一次上篮，加索尔上前干扰成功，刚要抢篮板，一团扫把式头发就已经在自己鼻子底下乱飞了，来将正是诺阿。诺阿吼一嗓子便要强起，加索尔几乎没跳就给了诺阿一个帽，球落到诺阿手中，又是一声惨叫再度强起，这时的加索尔已经是强弩之末，只能眼睁睁的看着诺阿将球打板入筐，完事儿之后诺阿又是嘶吼着回了自己的半场，留下加索尔一人呆愣愣站在后面，轻轻的摇了摇头。
　　本场比赛中加索尔再度展示了自己的传球技巧，两度在低位要球后不看人手递手传给科比堪称经典策应，但是这样的表现也挽救不了湖人队的最终败北。实际上本场比赛中加索尔又拿下了4次助攻，但是你知道么？加索尔拿下4次及以上助攻时，湖人队本赛季可是一场未败。
　　可以说这场比赛中加索尔已经竭尽全力，但是看着场上几乎神情恍惚的西班牙人，你是否会有一种心疼的感觉？如今的湖人队仿佛有点开拓者队化的倾向，请看：拜纳姆对应着奥登，一场还没打；德里克-卡拉克特对应着开拓者队在季前赛就膝盖韧带撕裂的杰夫-潘德格拉夫，现在也拉伤了；老将西奥-拉特利夫对应着心脏病复发的老将法布里西奥-奥博托，几乎可以退役了；那边开拓者队还剩下只有半拉健康屁股的马库斯-坎比和两个膝盖几乎完全残疾的乔尔-普尔兹比拉，这边湖人队就剩一个加索尔和一个不会永远靠谱的拉马尔-奥多姆了，便是这两位，也都在之前的比赛中受过伤。
　　如今加索尔在湖人队场均出场时间高达39分钟，为全队最高，比第二名的奥多姆也要多出近4分钟。在08-09赛季，火箭队失去了特雷西-麦克格雷迪，他们过度使用了姚明，结果导致姚明到今天都没有缓过劲儿来，如今的湖人队中，如果加索尔轰然倒下，那么也几乎可以意味着湖人王朝美梦的破灭。现如今湖人队和加索尔能做的，也许只是等待两周内就要复出的拜纳姆了吧。(三儿)

