小布+马丁+选秀权换罗伊？ 专家：他膝盖风险太大
　　新浪体育讯　北京时间12月10日消息，《篮圈世界》专栏作家斯蒂芬-布罗泽斯顿在本周的NBA在线聊天中回答了一些联盟内人士所感兴趣的问题，这其中也包括了休斯顿火箭队与波特兰开拓者队交易布兰顿-罗伊的可能性。
　　网友：你认为如果莫雷致电开拓者队经理里奇-乔，问他用阿隆-布鲁克斯、凯文-马丁以及未来的一个首轮选秀权去交换罗伊，他会答应么？我仍然希望为姚明找一个可以在关键时刻挺身而出的球员，而罗伊仍然可以扮演这样的角色。
　　布罗泽斯顿：考虑到罗伊的这份大合同以及他的两个脆弱的膝盖，一旦你通过交易得到他的话，万一有什么闪失可是没办法“退货”的，火箭队的替补席上很可能将出现两位身价最高的场边西服看客。罗伊是一位伟大的球员，但考虑到如此风险，实在难以作出交易的抉择，至少对我而言，这个风险太大了。
　　另外还有一位人士向布罗泽斯顿提问到随着姚明和阿隆-布鲁克斯的复出，火箭队可以在接下来的赛程中将胜率拉回至5成吗？“在赛季开始前，许多人都将火箭队视为一支季后赛实力的球队，但现在要想取得这样的成绩并不容易，姚明的复出对于火箭队信心上的提升是会起到一些作用，但关键还是要在比赛中体现出来，假如伤员全部归队，火箭队能重新攀升吗？当然，为什么不能呢，同样的道理，他们能够远离伤病吗？天晓得，至少现在还无法预测。” 布罗泽斯顿说。(喜欢)

