9秒6分火箭不能总靠最后一搏 洛瑞又忘了自己承诺
　　新浪体育讯　8分差距，35.8秒，火箭看上去死定了。不过此后的进展，又让球迷感受了一把“不死小强”的激动，虽然最后还是输了，但这10几秒的瞬间，还是给火箭的今后带来了希望。
　　9秒6分，只剩3分差距，只可惜火箭没能抓住詹宁斯再次2罚1中的错误，老米勒的球在篮圈上溜达了一圈又转了出来，博格特拿下今天最后的2分后，洛瑞又尝试了一次三分，不过时间已经没有了，火箭败局已定。
　　最后9秒连中两个三分固然喜人，但客观看洛瑞今天打得并不聪明，詹宁斯狡猾的勾起了洛瑞的“火”，在一次次以投篮回答后，火箭凌乱的进攻已经无人打理，缺少内线让全场命中率只有40%，洛瑞个人的命中率更低，只有26%。
　　洛瑞几天前接受记者采访时说：“在我整个职业生涯里，我一直是以传球优先的。作为一名控球后卫就应该给队友们创造投篮的机会。现在我的队友们投篮都相当不错，我们作为一个整体打得很好。”洛瑞似乎忘了自己的总结，全场比赛他只有3次助攻，这比他上场的生涯最高12次助攻少了9次。
　　也许最近4场3胜的成绩又让火箭骄傲起来，但愿今天的一瓢冷水可以冷静洛瑞，也冷静火箭其他球员。毕竟过分依靠命中率打球，一定不是最好的打球方式。
　　(田黄)

