现场：埃斯利劈扣冲击热火内线 韦德篮下遭遇尴尬
　　新浪体育讯　北京时间12月11日，热火客场挑战勇士。热火最近状态非常不错，刚刚取得了赛季最长的六连胜。勇士方面则状况不好，最近11场他们输掉了10场，这其中还包括两波五连败。目前他们主场也已经四连败，而他们上一场在比赛中受伤的主力控卫史蒂芬-库里将不会在这场比赛中出场，对勇士来说更是雪上加霜，热火有望取得七连胜。
　　双方开场进攻都遭遇不顺，两分钟内没有得分，直到10分3秒，韦德强突篮下得手，同时造成了加祖里奇的犯规，只可惜加罚没能命中。9分49秒，莱特抢下后场篮板快速反击，强行上篮被丹皮尔一记火锅扇掉，第二中锋面对昔日的老东家颇有焕发青春的感觉。莱特命中三分，加祖里奇二次进攻得手，勇士连得5分，把分差缩小到25-28。随后，加祖里奇中投再拿两分，将双方的分差缩小到只有1分。关键时刻又是韦德挺身而出，强突篮下造成莱特犯规，两罚一中，查尔莫斯也命中三分球。埃利斯高难度上篮得手，随后罚球两罚一中，帮助勇士扳平比分。
　　第二节比赛进行到还剩2分47秒，大卫-李持球，观察场上局势之后，佯装投篮，随后击地传给中路插上的埃利斯，埃利斯接球飞身完成单臂劈扣。1分40秒，勇士打出精妙内传内配合，比德林斯助攻大卫-李上篮得手，再度将场上比分扳平。随后，查尔莫斯助攻韦德得分，闪电侠本意想双手暴扣，结果起跳之后发现距离太远无法扣篮，只好用很难看的姿势双手把球放进了篮筐，这个球让韦德也颇为尴尬。不过莱特的三分球让场上比分还是维持在45平，但詹姆斯-琼斯在哨响前的三分球让热火以48-45领先结束半场。詹姆斯拿下10分6助攻，韦德15分5篮板，波什6分4篮板。勇士方面，埃利斯12分，莱特12分。
　　(汤豪斯)

