小布洛瑞赛季末只能留一个？ 别低估莫雷的交易欲
　　新浪体育讯　北京时间12月10日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯更新了自己的博客，探讨了阿隆-布鲁克斯和凯尔-洛瑞的未来。他在博客里指出在这个赛季结束时，你也许不会在火箭阵容里同时看到他们俩的名字了，以下是内容摘译——
　　当我向里克-阿德尔曼询问他对洛瑞的看法时，这个主教练滔滔不绝足足说了有10分钟。他提及的包括洛瑞的防守、篮板、突破、场上的视野以及传球，当然，还提到了他越来越强大的跳投。
　　洛瑞是一个职业生涯三分命中率只有27.6%的后卫，这个赛季，他的外线命中率上升到37%，这个月，他的三分命中率更是达到58%。火箭显然也受益于洛瑞的爆发，洛瑞三分球19投11中的同时，火箭取得了3胜1负的佳绩。
　　阿德尔曼也为洛瑞和凯文-马丁找到了称职的替补，当他们俩下场后，康特尼-李和杰梅因-泰勒会顶替这两个位置。李不是一个传统意义上的控卫，但是他的防守让他在这个位置上表现很突出，另外他还有和顶级射手相抗衡的外线命中率。
　　更有意思的事情，将在布鲁克斯回归后发生。让布鲁克斯和洛瑞同时上场，一直是阿德尔曼喜欢运用的战术，这时候，他会牺牲一些防守，但是进攻等级会迅速蹿升，那样的速度和传球是阿德尔曼希望看到的。
　　姚明的回归日期依然迟迟未定，而阿德尔曼只能被迫使用现有资源来临时调度一支球队。12月15日是一个重要的日子，新秀球员在这个日子之后可以被交易，这也意味着火箭具备了将史密斯和帕特森放进交易名单当添头的灵活性。别低估达瑞尔-莫雷的交易欲，如果有机会提升这支球队的天赋和能力，他是不会犹豫交易阵容中的任何一名球员的。
　　照眼前局势来看，布鲁克斯和洛瑞很难在赛季末仍然同时留在火箭队中，但是眼下看着他们一起打球，也算是一种快乐了。
　　(肥仔)

