张爱军：王老板的理念很超前 马布里是我赶走的吗
　　讲述人：前山西队总经理张爱军
　　“王老板的理念很超前。”
　　山西队要走职业篮球，最大的问题在内部，不在外部。
　　我工作的原则，肯定是按照职业俱乐部的原则，帮助王老板完成这么多年心中的愿望。但我不会你说什么，就说什么，我会提出自己的建议，如果实践证明是正确的，我会严格执行。毕竟老板就是老板，定下来的东西，我必须服从。
　　当初跟王老板签了目标责任状，上面写得很清楚，董事会领导不得干涉俱乐部日常管理、训练和比赛，他亲自签下的合同。
　　我们俩在俱乐部的理念上是一样的，工作方式和方法有差异。王老板的理念很多都是符合职业俱乐部的发展规律的，也很超前，具体执行中方式和方法有差异，这是最后导致我们不能继续合作下去的一个因素。
　　来之前我就想到了一些困难，但还是估计不足，过于自信了。我觉得自己有时候太要强了。
　　山西中宇俱乐部的基地很偏僻，在小店区西温庄村西24号，周边小卖店都没有。开赛前夕，俱乐部工作人员问我，能不能谈一个免费赞助的酒店，一方面离场馆近，再者休息环境也比较好。后来找了一个酒店，但跟老板达不成一致。说对球队管理不利，怕管不住。住基地的话，晚上大门一锁，队员出不去，也打不着车。我做事太要强，一些觉得理所应当的东西，很有信心去做，结果没想到。
　　还有马布里这事，有人讲，是我把马布里赶走的。说实话，马布里这么大的事，不是我一个人能决定的了的。
　　王老板这个人非常好，对篮球执著，舍得投入，也很感谢他给我这个机会。如果临走前想说点什么，我也讲了，当然是按老板的指导思想工作。有工作人员说以前不知道该怎么做，现在有感觉了，那我就没白来这趟。

