热火两巨星来电数据猛增 韦德：早说过给25场磨合
　　新浪体育讯　北京时间12月10日消息，据《太阳哨兵报》报道，在勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德寻找相互间最好的化学反应的过程中，他们也不是一定要牺牲自己的数据。
　　在谈到这样的表现时，韦德说：“我认为最近我们在一起打得非常棒，我们一起出场的时候感觉非常棒。我认为我们现在已经不像人们之前所说的那样糟糕了。”
　　在经历了赛季初进退两难的尴尬以后，热火的两名外线球星必须找到能够最大化共存的办法。詹姆斯说：“我们是两名很像的而球员，但是我们想要赢球，我们也知道赢球需要什么，我们正在想办法解决，现在我们就解决得不错。”
　　詹姆斯认为两人都找回最好的状态只是时间问题，他说：“我们只是在做我们的事，我们不能够太无私了。如果有一个人什么也不做，那么我们能立刻转向另一个人，然后也打出很棒的篮球。”
　　在周四的比赛里，热火以111-98战胜了爵士，这场比赛还有一个特殊的意义，那就是詹姆斯和韦德首次在通常比赛里双双拿到26分以上的分数。其中詹姆斯拿到了33分，韦德拿到了28分，这样的表现也显现了两人的配合日渐默契。
　　韦德表示他对时间能够带来成功很有信心，他说：“我曾经说过请给我们20至25场比赛的时间，不是吗？”热火目前打了23场，战绩15胜8负，最近取得6连胜。
　　接下来热火面临的赛程并不困难，相信这是三巨头最好的一段磨合时期。如果热火能够及时的调整好状态，那么圣诞节之时与湖人的一战才能够吸引所有人的眼球。
　　(二六八)

