沃尔脚伤未愈将继续缺阵 桑帅坦言健康比战绩重要
　　新浪体育讯　北京时间12月10日消息，据《永远的子弹》报道，约翰-沃尔因为脚踝扭伤，已经缺席了华盛顿奇才对阵萨克拉门托国王的比赛，但日前一个更不好的消息传来：沃尔可能会继续缺席对阵纽约尼克斯的比赛。
　　沃尔又伤了。作为奇才阵中最引人注目的天才球员，沃尔在本赛季打出了非常亮眼的表现，但不幸的是，伤病也过早地缠上了他。奇才撞大运拿到状元签，挑中沃尔后，对沃尔给出的待遇可着实不低：警车开道护航，老板亲自迎接并介绍，特区市长阿德里安-芬迪甚至将沃尔驾临华盛顿的那一天定为“约翰-沃尔日”。
　　在比赛场上，奇才也给予沃尔极大的信任，沃尔总是球队的先发主力，也是球队的核心，奇才总是围绕沃尔组织进攻。而奇才能赢下一些比赛，也与沃尔的发挥有直接关系。不过不幸的是，沃尔已经多次受伤缺阵，目前他又扭伤了脚踝。
　　沃尔表示，在对阵洛杉矶湖人的比赛之后，他的脚就一直有点痛，后来更是转移到脚趾上，这让他不得不放弃了会战大学同学德马库斯-考辛斯的机会。现在，沃尔甚至表示自己也有可能缺席对阵尼克斯的比赛。
　　“错过比赛自然很不幸，”沃尔说，“因为我本来有机会和德马库斯较量一下的，能和老同学较量一下自然很棒，而且这也是帮助球队取得客场首胜的机会。”
　　不过沃尔最终缺席了对阵国王的比赛，至于他什么时候能恢复好，就连主帅菲利普-桑德斯也不知道：“我自然不希望他会缺阵很久，但现在他的脚有伤，他需要首先养好伤才行。”
　　虽然沃尔复出肯定有利于奇才取胜，但奇才放弃战绩，力保沃尔的健康才是正确的选择。沃尔一直很不喜欢缺阵，他希望每场都能打，而媒体也一直把他塑造成奇才的救世主。沃尔是个聪明的年轻人，他渴望变成城市的代言人，渴望为华盛顿扛起所有的责任。
　　但是，过早过多地挑起大梁，会让沃尔的运动生命燃烧地太快。奇才确实应该保护沃尔，他的健康才是第一位的。
　　(咕哒)

