奇才悍将战小斯毫无惧色 阿联该向好拍档学些什么
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，华盛顿奇才95-101输给纽约尼克斯，安德雷-布莱切拿下16分5个篮板。
　　这是布莱切的复出之战，伤愈归来他就在场上打了40分钟，上场时间仅次于阿玛雷-斯塔德迈尔。这两个人的对位也是本场比赛最大的看点之一，小斯的发挥固然耀眼，全场砍下36分10个篮板，延续了此前连续拿到30分的纪录，但是这位上周东部最佳在面对布莱切的时候并没有表现出压倒的气势，失误甚至达到了11次之多。比赛中两人大打对攻，谁也防不住谁。
　　设若在上赛季后半段布莱切乾纲独断之时，布莱切的数据不会比小斯难看多少。本赛季布莱切在球队的地位不再超然，本场比赛吉尔伯特-阿里纳斯、约翰-沃尔、艾尔-索顿同时首发，球队中有3人出手次数与布莱切旗鼓相当，阿里纳斯投了18次，沃尔14次，替补出场的尼克-杨13次，而布莱切也是14次。同时，尼克斯整体水平较高，场上配合更为娴熟默契，而奇才进攻体系支离破碎，作为前场唯一的稳定得分点，布莱切总是陷于孤立无援的境地，这极大地影响了他的效率。
　　伤愈归来，首节布莱切就打得非常出色，半场过后两队陷入焦灼。第三节比赛一开始小斯就为尼克斯首开记录，他们连拿7分，双方分差只剩下1分。此时布莱切单打钱德勒，被后者犯规，两罚一中。本节布莱切多次造成罚球机会，此后贾维尔-麦基单打小斯，布莱切冲抢篮板，非常生猛，小斯只能赔上犯规，全场小斯犯规达到4次。
　　本节比赛易建联也有生猛表现，当时兰德里-菲尔德斯投篮不中，易建联抢下防守篮板，回到自己半场之后他和阿里纳斯进行挡拆配合，顺下接到传球直接双手灌筐，可为扬眉吐气。布莱切见机行事，此后和易建联进行配合，可惜易建联出现了失误。尼克斯得球之后小斯跳投不中，易建联抢下篮板，但是却被托尼-道格拉斯抢断，虽然后者三分不中，但是易建联还是因为失误连连而被换下。
　　布莱切受伤期间，易建联曾首尝首发滋味，但是布莱切回归之前易建联就已经被打入冷宫。易建联进攻端屡有劲爆表现，但总不能真正爆发，稍有扬眉吐气机会，接着就是让人扼腕叹息的失误。尽管伤愈归来的布莱切能量稍有不足，但是场上持球进攻时节奏依然绝妙，不能进球也要造成犯规，尼克斯球员手虽快，但是在他身上找不到什么破绽。就凭这一点，布莱切是奇才内线唯一当之无愧的首发，易建联还有得学。
　　(春水方生)

