湖人苦胜后却闻当头炸雷 拜纳姆再出状况恐推迟复出
　　新浪体育讯　北京时间12月13日消息，洛杉矶湖人队中锋安德鲁-拜纳姆近来的恢复情况不错，他准备在周三与华盛顿奇才队的比赛中复出，可是由于球队取消了在纽约的训练，拜纳姆的复出时间很有可能被推迟。
　　当地时间周六早晨湖人队从芝加哥飞往纽约，他们原准备在当地时间下午安排一次训练，可是湖人队在从机场赶往下榻酒店的过程中遇到交通堵塞，原本30分钟的车程花费了1小时30分钟，这让主帅菲尔-杰克逊不得不决定取消这一次训练安排。
　　“从机场到酒店的路上，我们在汽车大巴上度过了两个小时，这就像是经历了另一次旅行一样。”杰克逊无奈地说道。
　　在球队开始连续六个客场的东部之旅前，拜纳姆表示他希望能够在复出参赛前参加更多的训练。球队取消在纽约的训练后，拜纳姆表示他能否在周三的比赛中复出要取决于自己的下一次训练情况，周二湖人队会在华盛顿安排训练，拜纳姆将通过这一次练习来看看自己膝盖的反应如何。
　　“我们将在周二的训练后看看情况如何，”拜纳姆在球队迎战新泽西篮网队之前表示，“我想看看自己的膝盖感觉如何。”
　　杰克逊说：“直到我们进行了训练后，我们才能确定一些东西，究竟是周三、周四、周六还是下周一的比赛才是他复出参赛的一战。”
　　与奇才队的比赛后湖人队的客场之旅将会继续着，他们将在周四做客对阵印第安纳步行者队，周六迎战费城76人队，下周一将与多伦多猛龙队交手。
　　保罗-加索尔近期在场上已经显出疲态，面对硬朗的内线防守时，他的表现远不如季初那样抢眼，在与篮网队的比赛中西班牙人19投仅有6中。考虑到接下来几场比赛湖人队面对的内线挑战仍不会轻松，奇才队、步行者队和76人队在内线都有不少球风硬朗的球员，尽管杰克逊嘴上仍然坚持不会急于让拜纳姆复出，但球队目前的情况让他们更渴求拜纳姆能够早日回到球场，不知道明天在华盛顿的训练后他们能否得到一个振奋人心的好消息。
　　(Melody)

