曝湖人3交易传言直指伤处 购皇家卫士or再追盖帽王
　　新浪体育讯　最近湖人中锋位置上仿佛中了诅咒，安德烈-拜纳姆一直在养伤，而本赛季新添的两个内线中，西奥-拉特利夫只打8场也受伤无法再战，新秀德里克-卡拉克特在昨天险胜快船的比赛中也扭伤了脚踝。一连串的中锋受伤让保罗-加索尔肩上压力陡增，而在湖人支持者之间也引发了一番讨论。
　　用交易来弥补湖人中锋位置上的伤病狂潮？这类言论在近几日的各大媒体或者论坛中广泛开展。其中有三则流言值得留意，这些都是由湖人中锋人员伤病问题引发的：
　　近日CBS曝料称，波特兰开拓者正在计划交易掉队中的老龄球员，昔日盖帽王马库斯-坎比是倾销名单上的头一个。而这一消息有希望引起湖人的兴趣，坎比虽已是36岁高龄，但本赛季场均仍然能有10.5个篮板，各项能力肯定高出拉特利夫很多。开拓者本赛季表现令人失望，倾销老队员也是为了继续年轻化建设，湖人可以用年轻球员作为“诱饵”。但专家分析，湖人不会为应对一时的伤病问题而大动干戈，一两个小角色也不会打动开拓者。
　　随后流言指向了东部，巴西猛男安德烈-瓦莱乔一直以来都是湖人欣赏的球员，当打之年的他能胜任四号和五号位，当年在小皇帝身边是最好的卫士，蓝领球员的典范。如今骑士没了勒布朗-詹姆斯已经决心重建，瓦莱乔并不在他们的未来计划中。流言称，湖人出价萨沙-武贾西奇、卢克-沃顿、新秀卡拉克特和选秀权，但这样的报价并没有什么说服力。媒体称，就算骑士打算交易瓦莱乔，也肯定能收到比这好很多的报价。
　　说来说去，湖人目前的尴尬情况，都是因为拜纳姆爱受伤导致的，那么不如干脆把他送走，一了百了。此前曾闹得沸沸扬扬的流言再度出现：拜纳姆换卡梅隆-安东尼。掘金早已对留住甜瓜不抱幻想，而如果能够给他们送去一个统治力中锋那丹佛人肯定乐开花。洛杉矶球迷论坛上就出现了这种论调：事实证明拜纳姆没法远离伤病，而安东尼如果加盟，可以在若干年后科比退役之后挺起洛杉矶的骄傲。
　　不过，送走拜纳姆换安东尼还只是停留在一部分湖人球迷的脑海中，科比-布莱恩特此前曾在自己的新浪博客中表示，湖人不会送走拜纳姆，小鲨鱼是湖人争冠的重要部分。而《篮筐世界》专家布拉斯通分析说，距离科比退役还有好几年，现在湖人考虑的肯定不是好多年后拿谁代替科比，而是如何在科比退役前更多的拿总冠军。拜纳姆爱受伤没错，但只要小心使用，保证他在季后赛中100%健康，湖人就没问题了。
　　(毛毛)

