莱特试训半小时征服江苏 队员惊叹：突破能撞伤人
　　南钢新外援莱特终于来了！昨天中午12点，飞行了近30个小时的前国王后卫莱特赶到南钢，下午4点不到他便现身球场。半个小时的试训结束后，俱乐部高层就是否签下莱特征求球队的意见，结果无论是教练组还是队员都一致认可了莱特的实力，晚上俱乐部也在第一时间与莱特签下了合同。目前，莱特的注册事宜正在办理中，不出意外的话，他将在本周三与广东宏远的比赛中出场。
　　主帅赞叹：
　　他的身材非常完美
　　昨天下午，飞行了近30个小时的莱特现身球场，本来南钢主帅徐强心里也没有底，但看了会训练之后，徐强就完全放心了。
　　“莱特的身体状态没有任何问题，他这段时间肯定是坚持训练的。”徐强说。据陪同莱特来宁的众辉公司篮球事务负责人刘伟介绍：“莱特刚被国王裁掉一个月左右，之后便在拉斯维加斯的训练营训练，等待重返NBA的机会。虽然飞了近30个小时，但他的身体没问题。”在此之前，刘伟一度担心莱特打不了对抗训练，但在徐强的要求下，莱特打了一对一和二对二的对抗，结果完全没有问题。
　　“去年我们吃了戴维斯的亏，北京也是吃了弗朗西斯的亏，这说明不能请大牌了。”徐强介绍说。虽然仅仅是一堂训练课，但徐强对莱特的特点比较了解，“他的力量特别突出，身材非常完美，是倒三角形的。他的小腿非常细，说明他的弹跳好。当然了，我们之前也看了他很多录像，他在小牛就是防守悍将。我们也需要强悍的防守。”徐强说。值得一提的是，看了莱特的投篮之后，徐强有些意外的惊喜，“他的投篮手形很标准，估计在NBA球队里还轮不到他出手，而不是他的投篮能力有问题。”徐强说。
　　队员惊叹：
　　他的突破能撞伤人
　　在选择外援的问题上，俱乐部充分听取了教练组和队员的意见，在莱特试训结束之后的队委会上，队员们也一致认可了莱特的实力。
　　“莱特属于正当打的球员，他的力量和技术都挺好的。最重要的是，他的特点比较适合我们。”队长易立说道。吴楠则打趣道：“如果他的状态很好，突破撞上来可能会撞伤人。”徐强还看到了莱特另外一个特点，“莱特非常年轻，他还有希望重新进入NBA，所以来了球队之后他一定会好好表现，保持好状态的。如果是超过30岁的老将，回到NBA的可能性非常小，而且他们很多人都拿过大合同，来中国恐怕就当是度假了。”徐强说道。
　　让俱乐部高兴的是，昨天下午试训结束之后，莱特主动要求留下来加练，这一点得到了队员们的认可。“之前的戴维斯训练拖拖拉拉，像个大爷。莱特时差还没倒过来，但是来了就要求练，这就是敬业啊。”一位队友打趣道。徐强在总结时也笑着说：“莱特来了之后，以后对方的箭头人物都让他去防守了。他在小牛就靠防守打上先发的，当然我们也会制定一系列的战术让他去进攻，把他全部的能量都发挥出来。”
　　俱乐部感叹：
　　他的加盟让人激动
　　认可了莱特，昨晚吃完饭之后，全程操办莱特加盟事宜的俱乐部总经理王敏马不停蹄地赶到扬子宾馆，与莱特及其中方经纪人商谈合同细节。其实，王敏已经把眼光放到了来年，“能得到莱特，我们也很激动，现在的问题是，这样的好队员我们明年能不能留住呢？哈哈，明年恐怕他还是要回到NBA去的啊。”
　　“我是希望莱特周三的比赛就出场，这样可以以赛代练。”徐强说，为了让莱特尽快和球队磨合，徐强为莱特准备了球队很多场录像，球队的战术体系也打印好了。
　　有了教练组和队员的意见之后，王敏立刻去找莱特，“上场没有问题，我也迫不及待想上场了。”莱特表态道。昨晚，莱特已经在合同上签下自己的大名，正式加盟南钢。不过影响他上场的就是篮协的注册手续，其中最关键的就是澄清信，“莱特一直在NBA效力，他的澄清信比较简单，不会有什么问题的。”
　　由于等待莱特的到来，球队特意把发兵时间推迟到了今天一早，莱特是肯定赶不上这班飞机了。“看注册手续办理的情况，如果一切妥当的话，我们会给莱特订下午的航班，让他赶到广东与球队会合。”王敏介绍说。
　　内幕
　　争莱特，南钢等到凌晨3点
　　南钢新外援莱特小露身手，就让教练和队员非常满意，虽然签约很顺利，但莱特加盟南钢却是几经波折。
　　最近，CBA不少球队都要换外援，因为弗朗西斯太“水”，北京首钢甚至比南钢更早明确了更换外援的意向，莱特就是首钢心仪的对象。在莱特被国王裁掉的第一时间，美国媒体就传出了莱特要加盟某CBA球队的消息，其中南钢和首钢是莱特最有可能的下家。“首钢对莱特垂涎三尺，但还是南钢首先和莱特的经纪人取得了联系。”一位知情人士昨天告诉记者。
　　值得一提的是，上个月30日傍晚，南钢教练组通过大量的数据、录像等资料分析，最终敲定了莱特。不过由于时差问题，南钢一直无法和莱特的经纪人取得联系，南钢俱乐部总经理王敏为了在第一时间抢下莱特，一直等待经纪人的电话，直到凌晨3点多，终于和莱特的经纪人取得了联系，通过交流，南钢和莱特取得了合同意向。“NBA球员基本上都是不试训直接签约的，但我们坚持先试训。通过交流，我们告诉他，南钢队更适合他，同时会确保他的利益。莱特觉得我们很有诚意，就同意试训签约。”王敏说。
　　现场
　　他从来不耍大牌
　　据莱特的中方经纪人说，莱特是一个非常“听话”的队员，从来不耍大牌，教练布置的任务也能一丝不苟地完成。
　　昨天下午3点45分，莱特现身球场，简单地热身活动后他就迫不及待地投入到“试训”当中。要知道，莱特从美国到中国飞行了近30个小时，当他赶到南钢时已经是中午12点。“这是他第一次坐长途飞机，飞了近30个小时，身体还有点反应。”与莱特同行的人告诉记者。尽管舟车劳顿，尽管睡眠不足，尽管时差还没倒过来，但莱特还是立刻投入到训练中。看到如此敬业的莱特，南钢队员感叹道，“这才是职业球员。”
　　他前11投进10个
　　莱特在NBA，真的不算什么大牌。正是因为在NBA时太低调了，所以昨天当莱特现身球场时，很多记者对他并不了解。“听说他之前在NBA打球，是真的么？”“他的投篮好像不怎么样啊，行不行啊？”“好像是个防守悍将，不知道进攻怎么样？”带着疑问，大家都对莱特的“试训”充满了好奇。不过莱特一出手，就让所有的记者都打消了疑虑。刚换好训练衫的莱特一开始进行投篮热身，第一次出手在大禁区线上，皮球空心入网。每投进一球，莱特就会向后挪一步，当投到第8球时，已经在三分线外了，值得一提的是，他在前11次投篮中命中了10个。
　　在此后的接球上篮训练中，莱特先是完成了几个换手上篮，当看到蔡李龙、吴楠等几个队员表演起扣篮时，莱特也忍不住了，先是一个抡臂单手暴扣，之后是一记双手重扣，砸得篮筐咣咣直响。这样给力的表现，让在一旁观看训练的记者和球员们直呼过瘾，纷纷拍手叫好。
　　声音
　　打48分钟？我没问题
　　昨天试训结束后，莱特接受了简短的采访。他告诉记者，自己已经准备好了。
　　“是的，我很兴奋，我迫不及待地要上场比赛了！这是我第一次来中国，一切都非常新奇，但我知道球队把我找来是为什么，我已经准备好了。”莱特自信地说。当被问到是否准备好每场比赛打48分钟时，莱特表示，“是的，我的体力非常好，打48分钟对我来说一点问题也没有，只要教练让我一直在场上，我就会完成我的任务。”虽然莱特在NBA是防守悍将，但他表示自己的进攻也很有杀伤力，“当比赛进入最后关键时刻，队员们完全可以信任我，让我来接管比赛，我能搞定。”
　　莱特到来后，另一名外援戴维斯将被弃用。对于这位前辈，莱特说得很谦虚：“他的巅峰期是在我进入联盟以前，所以我对他不是很了解。我只能说，我比他年轻，更有竞争力。”
　　焦点
　　战广东，易立不上场
　　昨天，扭伤脚踝的易立也出现在球场上，但他只是进行了一些简单的运球和投篮动作，移动起来还是一瘸一拐的。
　　易立是在上周五和青岛的比赛中受伤的，在一次快攻中，易立落地时扭伤了脚踝，整个下半场都没有亮相。经过诊断后，易立的骨头并没有大碍，但因为扭伤得比较严重，暂时还不能进行高强度的对抗。据悉，教练组确定易立会和球队一起去客场，但本周三与广东的比赛中，他不会上场。
　　本版撰稿 快报记者 沈忱
　　见习记者 唐浩杰

