23中4!湖人金刚跌入11年最差 丢了啥也别丢吃饭家伙
　　新浪体育讯　连续两场比赛，阿泰斯特的个人数据都有些“抢眼”！他没有抢下20、30分，也没有断掉10个球，他的“抢眼”是在于那可怜的命中率。之前主场险胜快船他10投2中，上场比赛输给公牛6投1中，这场比赛7投1中，在三角进攻体系中，生性莽撞的阿泰越来越像一只没头的苍蝇，他最近的23次出手只投中了4球，当科比和加索尔在这套体系中打得顺风顺水时，他却开始到处乱撞了。
　　阿泰是个直性子，他不会用自己只是一两次打铁来敷衍记者的询问。这一回，他再次语出惊人：“真的，我不是很理解三角进攻，三角进攻好像有1000种变换方式，这对我是个太大的挑战，我也很沮丧。所以，我只是待在角落，如果我乱跑位，菲尔-杰克逊肯定会冲着我大嚷，所以我只能待在那儿不动。”
　　阿泰毕竟不是巴蒂尔，他可不是呆在零度角就能贡献全部力量的人，束手束脚，反而让这位猛将的最大特点没有发挥的余地。最近6场比赛，阿泰斯特出手39次，却只命中10次，对三角进攻的不理解，成为了阿泰斯特最大的问题。有些球迷曾经质疑过阿泰的进攻能力，可是加盟湖人前，他也可以场均20分，他的进攻能力当然没有问题，可是一套体系有一套体系的打法，不是每一个人都适合三角进攻的体系，不是每一个人都能在这套体系里如鱼得水。
　　截至目前，阿泰斯特的主要进攻数据(场均得分、投篮命中率、助攻)都是他11年NBA生涯以来的新低。既然他不能适应湖人进攻的打法，那么阿泰至少应该发挥一些其他作用，最重要的当然是防守，他可是他在NBA立足的最大资本，他的“吃饭家伙”。可是从最近一段时间来看，阿泰那混凝土一样的强悍防守似乎也因为进攻上的低迷而变得脆弱起来。和篮网一战，他竟然多次被后辈安东尼-莫罗轻松得分，防守上难见昔日的顽强。
　　那么阿泰该怎么打球，有什么可以借鉴的榜样呢？其实，在杰克逊执教公牛时期，大家都知道一个同样防守出色的球员，他的名字叫丹尼斯-罗德曼。罗德曼也不是什么进攻人才，他的专长就是篮板和防守。阿泰完全可以向罗德曼学习，就算进攻方面很难做出一些贡献，那就好好专注于防守，做好自己最应该做好的事情。很简单，如果他能在总决赛中搞定勒布朗-詹姆斯，那远比他扔进几个三分球，得20多分来得更加重要！
　　(肥仔)

