徐咏眼中上海队只有刘炜稳定 CBA第一高却是软肋
　　上一场与青岛队的比赛，我认为对方对刘炜的防守做得很到位，一旦将刘炜这点掐断，上海队的进攻就很容易被打断。最重要的原因还是上海队的两名外援发挥得不是最理想。
　　很多球迷都注意到格林和哈里斯两人不能同时发挥的问题，两人到目前为止，没有一场比赛是同时发挥出色的。这和上赛季有很大区别，上赛季卢卡斯、阿巴斯和塞勒常有同时发挥出色的表演，而且基本上大多数比赛，他们都是球队获胜的功臣。但这个赛季，格林和哈里斯两人的发挥还是不太稳定，无法成为球队的定海神针。
　　与青岛队的比赛，上海队还出现了防守联防不好的问题。其实破联防需要一个在高位进行策应，对篮筐构成威胁的有攻击能力的球员，然后两名球员在两边进行穿插跑位。现在上海队缺乏一个高位策应能力好的球员。张兆旭可以进行策应，但他没有攻击力，不能吸引对方的防守注意力。王立刚有一定投篮能力，但他的策应能力不是最好。其实，去年阿巴斯在高位的策应做得还不错。还有一点是现在球队有突破能力的球员比较少。
　　进攻方面，现在上海队除了刘炜之外，其他球员都是不稳定因素，没有人能在球队进攻不利的情况下站出来。后卫位置上，上海队放走了有进攻突破能力的罗旭东，现在除了刘炜，就是格林，但格林现在被打到一号位，进攻多少受到一点限制，他更多时候扮演的是一个组织者。当然，冯甜和刘子秋各自的伤病也给球队在后卫位置带来了困难。
　　防守上，我认为上海队的内线防守是一个很大的软肋。这几场比赛，张兆旭有一定进步，他有身高，但他的身体和技术都无法让他和外援相对抗。而季祥篮下技术相对比较稚嫩，犯规概率太高。哈里斯有技术，但他的身高不够，防守大高个内线，他明显很吃力。
　　内线防守确实是一个大问题，主要还是阵容不够齐整。可能赛季初，球队对张兆旭给予了很高的期望，但他毕竟第一年打CBA，想让他短时间成长起来，困难还是比较大的。

