阿联直言打先发很淡定 湖人赛后经纪人找他谈合同
　　驻洛杉矶记者段冉12月8日报道  北京时间12月8日，斯台普斯中心的门前又呈现出赛季开幕战时的场面，门口早早就聚集了很多当地的中国球迷，那一场做客的是姚明，这一场，来的是阿联。
　　与湖人一战，由于先发大前锋布拉奇受伤，易建联首发出场，这也是他加盟奇才以来首次以先发的身份登场亮相。全场比赛，阿联出场时间超过了25分钟，他为奇才贡献了7分、5个篮板。不管是数据还是场上发挥，易建联的表现都不算出色。不过这毕竟只是阿联伤愈归来之后的第三次比赛，他也表示，自己还要慢慢找比赛的感觉。
　　首次先发一样毫无惧色
　　奇才此次西部之旅，洛杉矶算是第二站。如果展开美国地图，华盛顿坐落于美国东部的一角，而洛杉矶则在最西端，地图上用手就可以丈量的距离，落实在飞机里程上，大约需要六个小时的时间。阿联与他的球队此次先飞到了菲尼克斯，然后又从干燥的亚利桑那州飞到洛杉矶。
　　赛前，推开客队更衣室的门，阿联坐在靠近理疗室的位置，他已经换好热身服，正在低头穿袜子。阿联的脚被纱布一圈一圈地绑好，一直向上绑住脚踝，而下面只露出五个脚趾，“我的伤已经好了，我现在感觉不错，”阿联边说边套上袜子，然后抬起头，坐正，准备回答媒体的问题。
　　此时，看到阿联被中国记者团团围住，站在客队更衣室中间外国记者有些不知所措。他们中有些人很好奇，就伸耳朵过来听，结果只能皱了皱眉头，因为完全听不懂。“我认为阿里纳斯还是一个很有经验的球员，他之前因为伤病很长时间没有打球，回到场上之后，我认为他的状态会越来越好，”阿联说。阿里纳斯的更衣柜紧挨着阿联，不过他已经在场上练习投篮了，阿联也只是简单地回答了几个问题，随后就起身上场热身。
　　与湖人一战，阿联第一次以奇才先发大前锋身份出场。谈到这一变化时，阿联淡淡地一笑，说：“我紧张什么？”他就是一个十足的帅气大男孩，有英俊的面庞，会有些羞涩的表情，少言，但是说的每句话都很中肯。“我已经适应新的球队了，他们对我的要求与曾经在篮网的时候相似，”阿联说话的特点是会戛然而止，你认为他会继续说，而他自己觉得已经说明白了。
　　赛前在场上热身，阿联与队友一起练习上篮、干扰下的投篮以及过人。虽然在与湖人的比赛中先发，但阿联整场都被加索尔和奥多姆两个人包围。防守时，阿联得去顶比他还高一点的加索尔；进攻时，强壮的奥多姆在另外一边等着他。关于与加索尔的对位，赛后阿联略想了一下，说：“他是一个技术型中锋，很有经验，对进攻选择的时机也很好。”
　　比赛刚开始三分多钟，阿联在距离篮筐右侧4米多的位置接到桑顿的传球，一看奥多姆还没扑出来，阿联果断地出手投篮，皮球直入网心。在奇才下一个进攻回合中，沃尔再次找到了处在空位的阿联，不过这次他离篮筐更远一些，在距离篮筐6米多的位置，奥多姆又没有扑出来，于是阿联再次果断出手，皮球在划出一个优美的弧线后，再次空心入筐。
　　“我感觉还是不错的，这毕竟是我复出的第三场比赛，”赛后，阿联坐在自己的更衣柜前看上去心情不错，“防守和篮板，这还是我们应该加强的地方，也是我们输掉比赛的主要原因吧。”
　　机会不多更要保持耐心
　　比赛开始不到4分钟，阿联已经两投两中拿到4分。不过之后的比赛里，奇才的沃尔、阿里纳斯以及尼克·扬组成的三后卫频频在外线出手，而且球队的速度越打越快，这让阿联在之后只得到一次出手机会，不过他并没有命中。
　　下半场刚开始，阿联在三分线外接球，在补防的加索尔扑出来的一瞬间，他三分出手。裁判哨响，阿联罚三球，这也是他在下半场惟一的投篮尝试。“这一场我的机会没有上一场(打太阳)那么多，”阿联说，“我不会去强行投篮，在场上时还是比较耐心，没有机会就为队友做掩护。”
　　其实这比赛也算得上跌宕起伏，奇才本来有机会在最后时刻追上对手。第四节比赛，由于此前三后卫战术很成功，桑德斯一直没有给阿联上场的机会。直到距离比赛结束还有10秒时，奇才落后6分，桑德斯在暂停后将阿联换上场。
　　“他让我上来是找到空位投三分的，他并没有明确地说下一攻谁来投，只是希望能倒出空位投三分，”阿联赛后解释桑德斯的战术，“但最后球并没到我的手上。”
　　暂停过后，阿里纳斯在底角尝试投三分，结果他刚一跳起，就被加索尔一个大帽将球扇出场外。这一个大帽把斯台普斯中心扇响了，全场轰鸣，各种欢呼的声音要把球馆房顶揭开。奇才也最终在最后时刻无力回天，输掉了西部之旅的第二场。
　　阿联在赛后总结输球的原因时表示，最主要还是篮板球没有做好。“今天遇到的队比较强，主要是篮板球没有做好，再有就是攻防时的配合，他们在一起很多年了，我们还没有他们那么默契。”阿联用带着广东味的普通话一字一顿地说。他说话做事都不急不缓，但是很仔细。比如他刚洗完澡出来，就面朝更衣柜，背对媒体，把自己从上到下仔细穿戴整齐，最后将小换洗包拉链拉好，才转过身来面对媒体。
　　今天湖人队在内线连连得手，阿联有几次与科比对位。谈到防守科比时，阿联说：“我们是联防，就会比较慢一些，而科比的进攻手段很多，所以经常就会让他得分。”第一次作为奇才首发出场，桑德斯认为阿联表现“很让人满意”，阿联听到记者将教练的评价带给他，并没有表现得特别高兴，依旧保持自己低调的态度，“我觉得我刚回到场上还需要去适应比赛，与队友之间建立默契。”
　　奇才球员在赛后陆续离开更衣室，新秀约翰·沃尔被安排在门口享受“教练待遇”似的采访，阿联坐在椅子上与中国媒体用母语你一言我一语地交流，然后大家互道再见。阿联的经纪人费根在更衣室门口等候他，他们要谈一下合同的问题，据说本赛季他已经找过阿联很多次了。

