科比后程发威32分救湖人 篮网苦战无功遭到七连败
　　新浪体育讯　北京时间12月13日凌晨，湖人在客场以99-92击败篮网。
　　湖人(17-7)打得并不轻松，科比下半场得了25分，全场贡献32分6次助攻。拉玛尔-奥多姆22分7个篮板，保罗-加索尔15分11个篮板
　　篮网(6-17)七连败。布鲁克-洛佩斯25分9个篮板，德文-哈里斯16分10次助攻，安东尼-莫罗15分。
　　科比今天上半场状态也一般，首节只有一次外线三分命中，其中三次投篮都偏出。篮网以一波7-1开局，湖人在比赛打了3分14秒后才由阿泰斯特首次投篮得分。篮网在本节后半段陷入困境，本节最后3分42秒他们只投中一球，湖人打出11-4后，首节以30-24领先。
　　第二节科比未能投中一球，只靠罚球得了1分，不过湖人替补球员表现不俗，仍保持优势。巴恩斯在本节开始后不久就三分命中，湖人以35-26领先。新秀费沃斯空中接力扣篮还以颜色后，湖人旧将法玛尔也三分得手，篮网将差距缩小。本节还有2分57秒时，篮网将比分追成42-45，不过此后在本节未能再得分，湖人连得7分，以52-42结束上半场。
　　科比在第三节才发威，本节6投4中，一人拿下了11分，不过队友加起来只得6分，湖人的优势反而被缩小。本节还有3分09秒时，科比三分命中后，湖人还以69-59领先，此后科比下场休息，湖人本节竟然就未能再得分，篮网连续篮下得手，打出8-0后，前三节只以67-69落后。
　　科比在第四节一开始就投篮命中，一人包办本节前4分，但湖人无法控制局势，此后遭到顽强的反击。比赛还有5分36秒时，莫罗中投命中，篮网以83-82超出。
　　科比在暂停之后马上还以一记三分，湖人再度领先。他们此后3分钟未能投篮命中，好在成功限制了篮网。比赛还有2分28秒时，加索尔罚球命中，湖人以88-87再度超出，加索尔此后与奥多姆各投中一球，湖人稳住阵脚。
　　篮网连续投篮不中，湖人连得8分，在比赛还有42.2秒时，奥多姆三分命中，他们以95-87领先，终于开始控制局面。篮网在4分钟内未能投中一球，未能在卫冕冠军面前爆冷。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆和罗恩-阿泰斯特。
　　篮网首发阵容：德文-哈里斯、安东尼-莫罗、布鲁克-洛佩斯、克里斯-亨弗里斯和昆廷-罗斯。(吴哥)

