篮球规则原件成功拍卖 实际成交价格400多万美元
　　新浪体育讯　北京时间12月11日消息，据美联社报道，奈史密斯博士发明篮球运动之初的规则原件在纽约的拍卖会上成功拍卖。这份共两页印有最初的13条规则的文物成交价格为433万8500美元，是原估值200多万美元的两倍多，买家身份没有透露，拍卖所得金额将被用于慈善。
　　奈史密斯博士1891年在美国东北部马萨诸塞州的国际基督教青年会培训学院(现在为斯普林菲尔德学院)出任体育教师。美国东北部的冬天漫长，天气寒冷，可供学生娱乐的体育项目不多。学监哈尔西-古利克要求奈史密斯发明一种“吸引人、容易学、容易玩，冬天可以在拥有人造灯光的体育馆进行的体育运动”。
　　在学校看门人鲍普-斯蒂宾斯的帮助下，奈史密斯立起了杆子，缝制了篮球。为了让学生打篮球时有法可依，奈史密斯与学校的秘书莱昂斯小姐制定了有关比赛的13条规定，并打印在了两页纸上，部分手写。这就是最初的篮球比赛规则。
　　据悉，拍卖所得将并入奈史密斯国际篮球基金会，用来帮助全球贫困的儿童。就像奈史密斯本人说的那样：“如果可以我们要帮助孩子们，我们要教育他们，关注街上那些苦孩子，不要把政治卷进来，要一心做福利。”
　　(狼人)

