小霸王创纪录30分破掘金 保罗孤星暗淡黄蜂负76人
　　新浪体育讯　北京时间12月13日凌晨，尼克斯与掘金大举对攻，在主场延续连胜；黄蜂在由NBA托管之后在场上精力不集中，今天客场惨败给76人。以下是这两场比赛的综述：
　　黄蜂70-76人88(点击观看视频集锦)
　　76人(8-15)轻松过关。安德烈-伊戈达拉16分10个篮板，埃尔顿-布兰德15分13个篮板，朱-霍利迪12分，替补出场的路易斯-威廉姆斯17分。
　　黄蜂(14-9)二连败，本赛季第二次败给东部球队。克里斯-保罗得了25分，但只助攻3次，黄蜂全队无第二人得分上双。
　　在首节过半战成8-9后，黄蜂在本节剩下的6分钟内只投中一球，76人以一波11-5结束本节，首节以20-13领先。
　　黄蜂第二节仍未能找到感觉，本节打了近7分钟后才由保罗首次投篮命中，而76人已经以36-14扩大优势。本节黄蜂只得10分，其中有6分是保罗所得。半场结束时，黄蜂以23-46远远落后。
　　下半场黄蜂进攻总算有所起色，但根本无法改变场上局势。
　　掘金125-尼克斯129
　　尼克斯(16-9)八连胜。“小霸王”阿玛雷-斯塔德迈尔拿下了30分，成为尼克斯史上首位连续八场上30分的球员，他还抢下8个篮板。威尔逊-钱德勒投中关键三分，拿下27分7个篮板，雷蒙德-费尔顿19分17次助攻，兰德里-菲尔德斯18分9个篮板。
　　掘金(14-9)功亏一篑。卡梅罗-安东尼拿下31分13个篮板，内内-希拉里奥26分8个篮板，艾尔-哈灵顿19分，泰-劳森18分。
　　安东尼本赛季唯一一次到纽约，他不会错过这样的表演机会，可惜他未能为掘金取得一场胜利。
　　尼克斯也许会成为安东尼明年的东家，但他们现在已经有了斯塔德迈尔，他也刚来没多久，但已创下了一项球队历史纪录。
　　两人在不远的将来可能会并肩作战，但现在各为其主，今天都有不俗的表演。
　　两队疯狂对攻，尼克斯第二节砍下41分，上半场仍以65-56领先。尼克斯下半场反扑，双方在最后时刻才分出胜负。
　　比赛还有1分18秒时，比卢普斯三分命中，掘金将比分追成120-120。斯塔德迈尔还以一球，得分达到了30分，创下尼克斯队纪录，但安东尼在17秒后也得手，双方在终场前43.3秒再度战平。
　　钱德勒投中最关键一球，他三分得手后，尼克斯又一次站到制高点。安东尼关键时刻进攻犯规，只得下手犯规，费尔顿两罚两中后，尼克斯以127-122领先。
　　暂停后，安东尼三分线外造成犯规，三罚三中，不过费尔顿此后也两罚得手。内内此后犯规，掘金失去机会。(吴哥)

