公牛皇帝29+9+5轰一声惊雷 他压得科比都喘不过气
　　新浪体育讯　如你所知，本赛季MVP排行榜至今，排在榜首的是率领小牛队获得十一连胜的德克-诺维茨基，排名第二的是当今联盟第一中锋德怀特-霍华德，那么排名第三的是谁？估计很多人都想不到，那便是公牛队的组织后卫德里克-罗斯。
　　罗斯在职业生涯第三年就能走到这个位置并非浪得虚名，他是联盟本赛季迄今唯一一个能够得分超过25分的同时助攻还能超过8次的球员，而且他的得分现在联盟第四。从新秀赛季的16.8分到上赛季的20.8分再到本赛季的25.1分，罗斯的成长可谓一年一个台阶，但是本赛季罗斯本赛季最大的进步却是他的三分球：由上赛季的26.7%突飞猛进到本赛季的37.2%！
　　便是当今联盟第一人科比-布莱恩特也对他赞不绝口，在湖人队客场挑战公牛队赛前，科比对记者表示“天空才是罗斯的极限”。当然这种陈词滥调只是虚晃一招，其后科比又表达了一些个人真实的想法：“你能看到他本赛季在跳投方面的进步，他在比赛里的投篮已经上升至另一个高度。我觉得罗斯还只是刚学到一些皮毛，希望他能继续努力。”
　　罗斯在本场比赛中用三分球5投3中，投篮总计25投12中，砍下29分9助攻的方式回应了科比的指导：你看，这表现总不能算刚学到一些皮毛吧？
　　都知道罗斯能突，兼有老大科比指导性质的言论，湖人队从一开场就采取了收缩包夹的策略，基本上就是对罗斯放投不放突，但是正是罗斯的三分球引领了一波小高潮，在第二节率领公牛队一举扭转了首节大比分落后的颓势，并在其后越打越给力，一度领先多达两位数。但是湖人队毕竟是卫冕冠军，上一场他们就是在第四节依靠科比的稳定发挥和“老鱼”的神奇上篮最终绝杀了另一支青年军快船队。本场比赛湖人队又想重演上一场的美梦，但是公牛队现在在东部排名前四，绝非快船队能比，罗斯在MVP排名第三，也非快船队当家后卫埃里克-戈登可比。湖人队在比赛还剩下3分29秒时落后12分之多，其后卫冕冠军在3分04秒的时间内打出了一波11-2的高潮将比分迫近到3分。
　　此时挺身而出的还是罗斯，他一人控球13秒后，在三分线内一步果断跳投，之前刚刚投进一个关键追命三分的德里克-费舍尔拼命扑上却也只能眼睁睁看着篮球应声入网！正是凭借这一击跳投，公牛队最终将连续7次输给湖人队的记录丢到了故纸堆中。
　　赛前有记者问科比：“罗斯表现如此卓越，你要不要把联盟第一人的火炬交付给他啊？”科比果断回道：“我才不会交出来呢！想要自己努力去！”但是由此一役，只怕罗斯会在“努力接过科比火炬”的道路上又前进一大步了吧。(三儿)

