现场：大打对攻奇才压制尼克斯 辛里奇压哨惊全场
　　新浪体育讯　北京时间12月11日，华盛顿奇才主场迎战纽约尼克斯，这场比赛对于奇才来说也并不简单。从球队整体来看，尼克斯目前14胜9负，状态正盛，目前已经取得了6连胜，而奇才则是三连败。
　　小斯与麦基跳球后，奇才率先得球首次进攻交给伤愈复出的布莱切单打，不进但奇才抢下进攻篮板，阿里纳斯中投命中，尼克斯则由新秀兰德里-菲尔德斯杀入内线造犯规，可惜两罚都没中，奇才继续将球交到内线，麦基尝试扣篮被钱德勒犯规，也是一个两罚不中。阿里纳斯断球，沃尔中投偏出，菲尔德斯反击三分也没进，阿里纳斯再进一球，菲尔顿跳投偏出，阿里纳斯运球反击助攻布莱切扣篮命中，开场后大将军两投一传状态大热。
　　0-6落后的尼克斯迅速反击，小斯吹响进攻号角，命中高难度上篮为尼克斯首开纪录，菲尔德斯从阿里纳斯手中断球，菲尔顿上篮命中，随后菲尔顿又从布莱切手中断球，钱德勒再中一球，索顿中投偏出后，尼克斯卷土重来，钱德勒反手上篮命中，尼克斯连得8分，奇才主帅桑德斯请求暂停。
　　重新开赛后，阿里纳斯三分出手不进，小斯高位跳投也偏出，但钱德勒在篮下无人防守轻松补篮命中。奇才获得4打2的快攻机会，不过沃尔没有选择传球，自己中投不进。尼克-杨替补登场，强突内线遭侵犯两罚命中。尼克斯依旧主打4号位，小斯勾手命中，阿里纳斯三分还以颜色，奇才禁区不设防，小斯带球转身一记暴扣。防守布莱切的是钱德勒，后者身高明显吃亏，布莱切后仰跳投命中，奇才抓住这点再次由布莱切进攻，强突内线再中。但麦基拿小斯也没办法，被后者骑在身上放入一球。
　　3分14秒尼克斯请求暂停，奇才暂时15-16落后，易建联替补登场。回到比赛，阿里纳斯个人单打跳投命中，易建联被吹防守三秒，加里纳利命中罚球，尼克斯再发球，加里纳利经过与小斯配合中投命中，尼克-杨运球出界，易建联与布莱切外扑，后者抢断菲尔顿，尼克-杨飚中三分，菲尔顿三分不进，布莱切单打造成图里亚夫犯规，两罚中一，最后辛里奇压哨命中。
　　第一节比赛结束，尼克斯19-23奇才。
　　(草头王)

