奇才惨败老板愤怒写博客 别再后仰跳投了行不行！
　　新浪体育讯　北京时间12月12日消息，据华盛顿奇才老板特德-利昂西斯个人博客《TED'S TAKE》报道，奇才主场不敌纽约尼克斯，这让老板利昂西斯脸上挂不住了，日前他罕见地撰写长文表示奇才要奋发图强，尽快完成重建。现将原文摘译如下：
　　我想，我们打得还是不错的，我们展示了为什么我们能看到成功的希望，但也显示了为什么说我们还有很多的工作需要做。我们还缺少一名真正的大心脏操刀手，缺少一个能接管比赛的大个子，缺少一名能冲击篮下的球员，缺少一名能造犯规的球员，缺少一名能命中罚球的球员。
　　尼克斯的进步真的非常大，他们拥有一名真正当红的天皇巨星，阿玛雷-斯塔德迈尔正处于自己的巅峰期，他就是两支球队最大的差别。
　　我们需要靠近篮筐打球，我们需要更多的罚球，我们需要减少后仰跳投——这些东西就连我这个外行都能看出来！球的转移当然还行，但在关键时刻，我们往往没有人能挺身而出，我们在非投篮时段内的失误也太多了。我们确实有一些进步，但目前每回合的成功率与失败率并没有拉开差距，我们还不够稳定，我们还需要学习。
　　如果有一名球员能控制比赛节奏，能坚决的执行教练的布置，那么我们就能在比赛最后关头咬住对手，并赢下比赛。我们还需要开发球员的天赋，学习如何在比赛的最后关头平稳收官。
　　人气也是一个问题。昨天晚上来看球的球迷很多，令我伤心的是，有很多人都是尼克斯的球迷。我们还有很多工作需要做，我们需要增加售票，让奇才的球迷来看球。为球队提供狂热的主场气氛，这也是我们重建计划的一部分，我们需要把票卖光——而且要卖给奇才的球迷。
　　在本赛季，基本上每个主场比赛，我们都会空出一半的坐席。昨晚虽然来的人很多，但一半都是尼克斯球迷，昨晚来现场看比赛的奇才球迷，无疑都是真正忠诚的铁杆粉丝。我确定，我们会变得越来越好，我们也一定会卖出更多的票，让我们的球迷来现场观战。
　　后面的比赛依然艰难，我们要先和洛杉矶湖人对抗，还要在主场迎战迈阿密热火。但我们依然要向前看，现在是我们获得经验的时候，我们要一起培养团队精神。
　　(咕哒)

