每日之星：盐湖城一个人的舞台 32+9把湖人拉下马
　　新浪体育讯　疯狂周末，22队捉对厮杀，其中在犹他爵士117-105战胜奥兰多魔术的比赛，德隆-威廉姆斯砍下32分9次助攻，带领球队重夺西部第三，堪称今日之星。
　　今天爵士全队发挥都很完美，他们在三分线外16投10中，贡献最大的德隆7次出手，命中4个三分。德隆兴奋的说：“我们一度三分不错，不过中间有段时间也很挣扎。今天我们重燃自信，这是对付联防最好的武器，我们知道必须投进去。”魔术拥有联盟顶级的防守，场均仅仅失去91.1分，为联盟最低，此前他们输得最多的一场比赛是11月13日对阵猛龙，输掉了110分，而本场比赛创造了新的纪录。
　　本赛季伴随着卡洛斯-布泽尔的离开，德隆得分水涨船高，场均数据首次达到了20+10，值得庆幸的是，此前外界所担心的球队实力下降并没有出现。尽管艾尔-杰弗森并没有表现得特别突出，但是米尔萨普的崛起填补了他不如布泽尔的部分。布泽尔出走之时，老帅杰里-斯隆曾经发出警告，要求爵士全体动员起来，每个人都必须为球队贡献全部心力。目前来看，尽管球队战力依然捉襟见肘，但是他们做得还不错。
　　本场比赛一样是集体的胜利，德隆说：“今天是伟大的球队胜利，上半场是米尔萨普，下半场是迈尔斯，我也帮了点小忙。我们球队很平衡，今晚证明了这一点。”大海航行靠舵手，德隆不必过谦。明年2月，德隆出现在洛杉矶全明星现场应无悬念。
　　主场被热火复仇成功之后，爵士完成本赛季对魔术的横扫挽回了颜面。同时，他们也力压湖人，继续坐在西部第三的宝座上。同一天东西四强对决，湖人输给公牛，而爵士大败魔术，盐湖城人这个周末过得喜庆。
　　(春水方生)

