太空易找到正确打球方式 对位冻结小斯获主帅称赞
　　驻华盛顿记者王忆琼12月12日报道  北京时间12月8日，在奇才与湖人的比赛中，易建联加盟奇才以来第一次首发出场。但事实证明，这并不适合阿联。于是在北京时间12月11日，在奇才主场迎战尼克斯队的比赛中，阿联再次从板凳席出发。
　　抛弃了那些不擅长的打法，回归简简单单的风格，易建联卸掉包袱，轻轻松松上阵。与尼克斯的比赛，虽然上场时间不多，得分也不起眼，但易建联似乎找到了正确的打球方式，那就是从防守做起，从快攻做起，一点一滴地提高。
　　回归主场先从防守做起
　　已经将近一个星期没回华盛顿了，从西部客场之旅回来，易建联刚刚洗去一身的疲惫。能吃上球馆边上熟悉的广东河粉，睡在自己的床上，易建联的情绪看起来不错。和尼克斯比赛的赛前，易建联早早出来在场地热身，一副生龙活虎的样子。带着一身的汗水，易建联回到更衣室，边走边和中国记者闲聊。哈马迪·恩戴耶正在更衣室门口吃水果，听到中文可是完全不明白，也笑嘻嘻凑过来和大伙儿开玩笑：“你们说我呢？”
　　易建联笑了笑，有中国记者逗他：“易建联说你很帅？”恩戴耶满意了，转身离开，摸了一把光头，仿佛有多长的头发似的：“我就知道是这样。”
　　收起玩笑，易建联总结这次客场之旅暴露出的问题。其实也不是新问题，到目前为止，奇才还是没在客场赢过球，就连国王这样的鱼腩，他们居然也没拿下，而且是大败给对手20多分。“客场的注意力啊，执行力啊，没有那么好，”易建联说，“没有那么专注，防守的漏洞很多，失误也很多，这是年轻球队的毛病，需要改正。”
　　看得出，最近的几场比赛里，在阵地战的进攻中，易建联在尝试一些新东西，他有意识地想应用篮下攻击的动作，比如转身小勾手，也想往里突破。但这些东西他的确是不够得心应手，效果都不太好。他没有布拉奇的协调性和技术，动作生硬不说，速度也慢半拍，被对方后卫看准了一偷一个准儿。
　　改变并不一定都是好事。在平时赛前的热身，这些动作阿联练起来也很熟练。可问题是，到了比赛中，真刀真枪干起来，这些招式他就用不太利索了。从打开拓者的比赛伤愈复出算起，到打太阳、湖人和国王，四场比赛，易建联的表现都没法让人满意。和湖人的比赛，因为布拉奇有伤，易建联还担任了首发，但这么好的机会，他还是没能把握住。易建联感慨地说，他自己的状态，就和整个球队的状态一样，在客场的时候，就不在状态。“我争取在主场把状态调整出来吧，”易建联说。
　　态度积极赢得教练称赞
　　和尼克斯的比赛，易建联的状态果然调整得不错。与其尝试改变自己，不如一门心思当好苦力，用态度来弥补技术的不足。这场比赛，易建联还是充当替补球员。他一边在场边等待上场，一边用毛巾热敷双腿膝关节，一边关注比赛的走势。
　　终于等来上场机会，易建联的状态果然不同，反应似乎更迅速了。接到队友传球，他毫不迟疑，把球像炮弹一样送了出去，跟上的麦吉顺势单手舔篮得分。接下来的一次快攻，易建联最先冲到篮下，人到了，沃尔的球也到了。易建联拔起身子扣篮，球虽然没进，但他造成对方犯规获得两次罚球机会。第二节还剩7分多钟的一次快攻中，易建联接到亨里奇传球，凶猛地杀进内线，造成俄罗斯中锋莫兹戈夫犯规，阿联两罚一中。
　　和有限的进攻端表现相比，易建联的防守十分到位：积极的滑步，手上不停地干扰。图里亚夫面对易建联投出三不沾，肖恩·威廉姆斯面对易建联走步违例，这些都是阿联防守成功的例子。另外，易建联的补位非常及时，收缩到内线协防后，又瞬间扑到外线封盖对方投篮。
　　小斯的确砍下了36分，但和易建联对位的时候，易建联让他很不舒服。第四节还有10分钟时，易建联上场，直到还有7分钟时他下场，在这段时间，易建联让小斯没得分。易建联不吃晃动，不轻易起跳，防守也不失位，还把手张开干扰，有身体对抗但是不犯规。这让小斯是一点办法也没有，要么传球，要么勉强出手投篮。
　　阿联的积极赢得了桑德斯的夸奖：“掌握时机很重要，易建联休息了三四个星期，因为膝盖问题，他缺席了很多训练。他和布拉奇都能得分，当我把布拉奇换下来的时候，我们的进攻威胁就小了，给外线球员造成很大压力，易建联可以缓解这种压力。”
　　可易建联还是对自己不满意，他回忆说：“刚开始的时候，与他(小斯)的距离太大，让他投了几个中投，后面的时候贴上去防守，效果好一点，但他还是整个攻击力非常强大，出手也非常坚决，篮下和中投都打得很开。”看得出他对自己的要求，比周围人的还要高一些。在旁观者看来易建联已经取得了进步，但易建联还是在挑不足的地方。
　　易建联说：“我还在恢复之中，应该越来越好，利用一些主场，加上训练，调整回来，因为之前一直在比赛，没怎么训练过。”

