一胜难缓魔术尴尬现状 密谋交易要将卡特送去哪？
　　新浪体育讯　今天魔术以94-85战胜了快船，这也使得他们终结了四连败，但是比赛的过程却让他们高兴不起来。加上最近连连传出的交易流言，魔术的现状实在是不让人乐观。
　　魔术总经理奥蒂斯-史密斯公开承认有许多球队向魔术问价马尔辛-戈塔特。而对于魔术是否愿意交易戈塔特，史密斯不置可否，他说：“球队总是需要大个子的。”
　　今天的比赛就印证了史密斯的观点，德怀特-霍华德在前三节遭遇了犯规麻烦，戈塔特就体现了他的作用。在霍华德不在场的时候，戈塔特撑起了魔术内线防守的大旗。
　　那是不是魔术就不应该交易了呢？在第二节初领先对手26分之多的情况下，魔术最后还曾被追到了只差6分，整个第三节魔术只拿到了10分。这些数据都表明了魔术的尴尬。
　　在霍华德陷入犯规麻烦的时候，戈塔特的作用的确很重要。但如果魔术还有其他人能担任霍华德的替补，戈塔特对于魔术的价值就会大大下降了。今天就有勇士的数位记者在自己的微博上爆料，据他们表示魔术和勇士正在商谈交易，魔术会送出戈塔特、文斯-卡特、克里斯-杜洪和2005年首轮新秀弗兰-瓦兹奎斯的签约权，得到蒙塔-埃利斯、安德里斯-比德林斯和布兰登-赖特。
　　比德林斯是比戈塔特更好的霍华德替代者，而埃利斯则是魔术急需的具有超强突破能力的终结者。魔术送出的筹码里，杜洪今夏刚刚签约，但是表现糟糕，瓦兹奎斯的签约权更是空头支票，魔术唯一需要考虑的就是卡特的问题。卡特的合同已经是准到期合同，如果魔术想继续争冠，就无论如何不能让卡特的合同白白到期。而且卡特的状态也下滑严重，今天他的扣篮甚至被布莱恩-库克来了个正面大火锅。
　　魔术已经超过工资帽数千万美元，所以卡特的合同到期并不能为魔术带来空间，反而会让魔术无法继续补强。所以趁着卡特的合同尚未到期，赶紧换一个明星级别的球员来才是正道。至于送走卡特以后，卡特能不能在买断后回到魔术，这都是后话。
　　前段时间有消息称魔术愿意送出除了霍华德以外的任何筹码来换取卡梅罗-安东尼或者克里斯-保罗。魔术最吸引人的筹码除了戈塔特和卡特以外，还有最近渐入佳境的布兰顿-巴斯，去年惊艳今年却被雪藏的莱恩-安德森，外线大锁迈克尔-皮特鲁斯。可以说魔术的筹码是应有尽有，独独缺了选秀权和潜力新人，这就很难真正的吸引到重建球队。但是无论怎么说，魔术或许真的到了为了总冠军非交易不可的时候了。
　　(二六八)

