江苏山东到底谁娱乐了谁？媒体“互殴”击中要害
　　就在新年之际，军粤大战以一场无悬念、一边倒的比赛默默地过了年；反倒是江苏跟山东这边，过得轰轰烈烈、热热闹闹。
　　一场媒体间的口水仗，让大家伙都在新年里，“娱乐”地观了一把景。
　　“乐”从鲁媒口出
　　在江苏与山东的比赛之前，山东某媒体的一篇介绍江苏本赛季情况的稿子引发了轩然大波，尤其其中一句“CBA无江苏不娱乐”，威力甚大。
　　稿件将江苏俱乐部之“娱乐”总结为以下三点：
　　其一，唐正东的转会门。赛季之前，唐正东就南钢俱乐部的诸多不职业向篮协向大众进行了一番控诉。其中也揭露了不少南钢俱乐部的不职业做法。该稿件认为如此内讧在CBA中具有“娱乐”之功效。
　　其二，江苏的“娱乐精神”还体现在对球队输球的阿Q式自慰。并回顾了2007-2008赛季江苏队在季后赛中客场被辽宁队横扫时，风传的“江苏战略性放弃”说。
　　其三，十六年内换了八位主教练，平均两年换一次主教练的频率难在CBA称雄。从邱大宗到现在的徐强都做了一番评述，还尤其肯定了江苏队的原外教杰森，认为“来自美国的胖子‘功夫熊猫’杰森”最大的贡献是让江苏队的球风变得硬朗起来，只是虽然杰森努力地“中国化”，最后还是功败垂成。
　　苏媒反讽实力说话
　　见山东媒体这般不客气，江苏媒体自然不能消停，全方位对山东媒体进行了回敬。
　　江苏媒体先是用比赛成绩说话，江苏102：81大胜山东，已经用实力彻底还击了鲁媒的说法。再说唐正东的表现，唐正东在江苏对山东的比赛中相当给力，32分10个篮板。
　　而后更是细致刻画了山东队上下的“自大”。“在山东媒体的渲染下，山东队上下也变得非常自大，在接受山东记者采访时，山东俱乐部总经理叶鹏说：‘如果能有战八一的状态，拿下江苏很有机会，打江苏，我们才不怕！ ’”
　　最后引用江苏队主教练徐强的话进行反讽。说看了这篇报道，南钢主帅徐强哭笑不得并用这篇文章去鼓励所有队员。大有感谢这篇稿件作者的意思。
　　到底谁乐了
　　两边这口水仗，越说越热闹。在比赛之后，江苏省篮管中心主任张世林更是说了这么一句话：“到底是谁娱乐了谁。 ”
　　这句问得好。虽然本身是嘲讽鲁媒的，但是咱也应该往深了想想，到底谁乐了。从事态的现阶段发展来看，江苏是乐了。但这一乐恐怕不能掩盖其自身的问题。
　　鲁媒的报道确有不当之处，但江苏俱乐部每年都是到最后利用一些“强势”的手段来签下球员，将球员放在了不平等的对立面，这才使得球员不能够一心向着俱乐部，向着球队，也才有了“软”的深层缘由，这些是不争的事实，也是俱乐部需要去自省的。
　　球员是可以因为外部攻击唤醒其集体意识、职业意识，但俱乐部长期让球员失望的做法，引发内部矛盾，如此“找乐”，到了最后恐怕谁也乐不起来。 记者 李倩倩

