前瞻：骑士欲证明哀兵必胜 三巨头需防大意失荆州
　　其实，詹姆斯还要感谢老东家，因为自从战胜骑士之后，热火就开始了一波九连胜，一扫开赛之初的颓废。三巨头的配合也愈发默契，克里斯-波什在最近几场比赛中屡有23分11篮板，14分17篮板或者16分12篮板这样的表现，投篮命中率也稳定在47%左右，和赛季初的彷徨相比，波什正在渐入佳境。而德维恩-韦德更是连续三场比赛拿到30+，总体表现已经达到上赛季水准，这也就是说赛季初詹姆斯和他共存带来的影响已经渐渐消失。这样的热火，不要说骑士，难有球队可以撼动。
　　而骑士方面，整体表现和热火截然不同，赛季初他们还有希望竞逐季后赛。不过，在首战热火落败之后，骑士开始落入深渊的八连败。其中酸楚，老板丹-吉尔伯特再清楚不过了。骑士新核心莫-威廉姆斯终于被彻底证明并非帅才，最近一场失利只得到8分。而上一战和詹姆斯有口水仗的丹尼尔-吉布森在最近输给雷霆的比赛中也只拿到11分。这两大进攻核心的疲软，让骑士难有胜利希望。队中老将安托万-贾米森也没能起到表率作用，最近5场比赛常有20+演出，但他的努力同样换不来胜利。
　　不过，迎战这样的骑士，热火也绝没有理由掉以轻心。俗话说哀兵必胜，现在的骑士就是典型的哀兵。对他们来说，客场输给东部第二的球队太正常了，心理上不会有任何负担。如果能赢，那简直不输赢下总冠军。反倒是热火，三巨头可万不能主场大意失荆州。
　　双方预计首发
　　热火：阿罗约、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯
　　骑士：威廉姆斯、帕克、吉布森、贾米森、瓦莱乔
　　(XWT185)

