邵文忠立案侦查供出龙王 五朝不倒翁引爆未知炸弹
　　记者洪亮北京报道
　　谢亚龙等人被公安机关正式立案侦查，其直接导火索就是8月上旬被辽宁警方协查的福特宝公司老总邵文忠。据知情人士透露，邵文忠在协查期间，交代了诸多问题，其中就包括南勇的前任领导谢亚龙。而且，目前邵文忠本人依然属于被控范围之内，被要求一旦有需要，必须随时前往辽宁继续协助调查。
　　中国足协“不倒翁”
　　如果不是前一阶段被要求协助调查，“邵文忠”的名字也不会为人所熟知。但熟悉中国足球的人都知道，邵文忠是中国足球“不倒翁”，中国足协从职业化改革开始正式成立福特宝公司至今，已近20年，而在这20年期间，中国足协的领导已更换了五任，其他中层干部几乎全部都轮过岗，唯独邵文忠无需轮岗。
　　在中国官场“一朝天子一朝臣”的传统下，邵文忠不能不说是一个特例！曾有这样的一则传言，称当年阎世铎来到中国足协任职之后，第一个“想动刀”的对象就是福特宝公司老总邵文忠，因为来到足协之后，了解到了邵文忠的各种“不是”。但很快，阎世铎便收回了原先的想法，相反对邵文忠很是“关照”，因为阎世铎发现，上面还有更多的人在“罩着”邵文忠，他自己(阎世铎)这个级别的领导是根本就不可能“拿下”邵文忠。
　　韦迪也“保”邵文忠
　　8月中旬，邵文忠其实是和这次谢亚龙等人一样，属于“立案侦查”，在沈阳滞留了整整14天。由于外界并不像知道谢亚龙那样熟悉邵文忠，因而，并不像这次关注谢亚龙那样关心邵文忠的去向问题，因而，中国足协对外只说邵文忠属于“协助调查”。但是，在沈阳滞留整整14天，已经超过了“协助调查”的规定时间。有知情人称，辽宁警方对邵文忠所采取的是此次与谢亚龙等人完全一样的方式，属于“立案侦查”。
　　知情人士透露，当初，辽宁警方在提出带走邵文忠时，只是想着让邵文忠去核实有关情况、作一个笔录，很快就可以让邵文忠回京。足管中心主任韦迪当时也是这么认为的，因而明确向警方提出：希望警方在做完调查之后，马上让邵文忠回京，因为福特宝公司目前负责整个中国之队的运营，国家队、国奥队等一系列国字号队伍的比赛都等着福特宝公司落实、安排。加上福特宝公司除总经理一人外，其他都是具体的办事人员，无人可以接替邵文忠。对于韦迪的要求，辽宁警方作出了承诺，称一定让邵文忠回京。
　　但是，谁也没有想到，邵文忠在沈阳滞留的14天内，交代出的问题大大出乎辽宁警方的意料，甚至足以逮捕。但由于辽宁警方曾向韦迪作出过承诺，因而暂时让邵文忠回到北京继续运营福特宝公司的事务，但同时要求足协：在需要的时候，邵文忠必须随叫随到。因而，邵文忠在回北京后，始终在北京活动。9月初，国家队和国奥队先后参加热身赛，正常情况下，邵文忠一般都会到国家队比赛现场督战，但此番郑州以及南京期间，却始终见不到邵文忠的踪影。
　　还有更多未知炸弹？
　　尽管目前邵文忠还像往常那样正常展开工作，目前也正在为国家队、国奥队联系10月份、11月份的热身赛事宜，但据知情人士透露，邵文忠先前在沈阳交代了一系列的问题，“在今年上半年的反赌扫黑过程中，在尤可为被逮捕之后，他交代了一系列赌球、假球、操纵联赛的问题，可以说是引爆中国足球的一颗‘炸弹’。而今，邵文忠则是又一颗‘炸弹’，他引发的是像谢亚龙等这样重量级人物的落马。”
　　据称，福特宝公司最早在2003年即阎世铎时代曾提出过改制的问题，因为从成立之日开始，福特宝公司就一直是以“官商”的身份出现在市场上，这与足球产业化的方向发展是背道而驰的。但直至谢亚龙时代，福特宝公司改制一事才取得了实质性的突破。有人猜测，福特宝公司改制事宜是在谢亚龙时代完成的，在公司改制的问题上，谢亚龙是否会有问题？但否认者认为，福特宝公司改制是得到了国家体育总局批准的，如果真是在公司转轨过程中出问题，责任也轮不到谢亚龙来承担。
　　福特宝公司虽然名义上是中国足协下属的一家公司，但实际上，它所扮演着的不仅仅只是足协“小金库”的角色，甚至与不少更高一级部门的领导都有着密不可分的关系。因而，在邵文忠这里取得突破之后，这场反赌扫黑是否会有可能引发更大风暴，甚至会有传说中的更大的“大鱼”出现？我们只能耐心等待。

