格林讽刺火箭防守 巴蒂尔：我们的表现已经是进步
　　新浪体育讯　现在的雷霆已经不再是杜兰特一人的球队了，在第三节杜兰特提前四次犯规的情况下，雷霆也不会被击倒。
    今晚面对火箭，雷霆甚至取得了赛季新高的投篮命中率，高达57.7%。“球仿佛自动掉到我们手上，”杰夫-格林说：“我们得到了太多空位投篮的机会了。”这对于火箭来说，真是莫大的讽刺。
　　而在杜兰特第三节因为过早的四次犯规坐板凳的时候，雷霆才领先6分。“我们必须打出一波进攻潮来，”格林说：“我们知道大家状态都来了，我们只是把大家的状态集中起来。”
　　相比较而言，火箭本赛季情况不算好，开局0胜5负让他们给自己挖了一个大坑，虽然过去的7场比赛中火箭赢了5场，但是不足以帮他们跳出这个大坑。尤其是在没有了首发队员布鲁克斯和姚明的情况下。“我们现在打得比前段时间好了，从球队整体来说更有节奏感了。”肖恩-巴蒂尔说：“我想我们在过去的20场比赛中10胜10负，这和赛季开局相比已经是一个进步了。我们还需要继续努力。”
　　算上今晚的失利，火箭本赛季已经5次在背靠背第二场落败了。“他们今晚是背靠背，肯定会感觉到累，”雷霆主帅斯科特-布鲁克斯说：“他们是一支难以制止的球队，他们拥有多种武器，他们还是一支会传球的球队。”
　　当然，这可能只是对手主帅的客套话。
　　(大猩猩)

