巧合幸运迷信 三巨头合砍同一分数成必胜铁律
　　新浪体育讯　北京时间12月14日，迈阿密热火96-84击败新奥尔良黄蜂，取得9连胜，德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯、克里斯-波什再次合力砍下75分。这是三巨头连续第4场合砍75分，这波9连胜中有6场三人都是合力得到75分。三巨头75分已经成为热火必胜的定律。
　　热火的9连胜起始于11月30日主场对奇才那场，在弱旅面前，三巨头一起攻下76分，稍稍逾越了幸运数字，不过他们还是净胜对手11分。此后对活塞，热火赢球太轻松，所以三巨头没有太多时间完善数据，每人都只得到10+，总共得了50分。不过在此之后，热火开始不断打出75分。
　　首先是詹姆斯回到克利夫兰之战，那场他第三节狂砍24分，全场得到38分，韦德和波什分别贡献22分和15分，三巨头首次合砍75分，热火大胜骑士终于走上了正轨。休息一日后，热火主场迎来了同区劲敌老鹰，这场比赛仍然不困难，波什一马当先拿下27分，詹姆斯和韦德很“配合”，合力送出48分完成了第二场75。但稍后与雄鹿的苦战，只有韦德砍下25分，詹姆斯和波什都手感一般，两场75分后三巨头暂告段落，不过热火的连胜已经延续到5场。
　　从12月9日复仇爵士开始，热火三巨头严守75分必胜定律，而且每场比赛都会站出一个英雄完成30+。在盐湖城，詹姆斯得到33分，而随后的三场是韦德表演时间，闪电侠连续三场30+，分别在勇士身上砍34分、在国王主场剁下36分，今天怒烤黄蜂他也贡献32分，将上周最佳球员的势头继续延续。至此，三巨头已经连续第4场合砍75分，9连胜中6次75分，1次76分。而此前9胜8负的前17战里，三巨头没有一次准确合砍75分。
　　可能是偶然，也可能是心理暗示，但客观事实摆在那里，只要三人合力拿75分，热火取得全胜战绩。刨除迷信成分，热火的整体实力也已经到了新的高度。热火这波9连胜里，他们每场都能净胜对手达两位数，最少的一次也赢了雄鹿10分，这已经创造了热火的队史纪录。只要热火下一场再取得两位数的胜利，那么他们就将成为近10年里第二支打出这样摧枯拉朽连胜的球队，上一个做到此的还是2002-03赛季的新泽西篮网。
　　12月16日热火将主场再战骑士，热火球迷期待见证又一个纪录。
　　(Zorro)

