75%三分命中率绝非靠蒙 热火有一人打死不可放出手
　　比赛一开始查尔默斯表现一般，首节剩下4分钟的时候热火进入轮换，琼斯登场替换查尔默斯。此后朱万-霍华德投篮不中，J.J.-希克森抢下篮板，琼斯造犯规成功，获得两次罚球机会，首节拿下2分。第二节开始后，他很快就得到了三分投篮的机会，但是本场比赛首次投篮没能命中。那节比赛剩下8分钟左右，琼斯抢下防守篮板，可惜克里斯-波什没能命中近框中投，倒是希克森反攻篮下为骑士再添两分，此时比分已经变成了29-35。
　　热火落后6分，琼斯开始发威。半场剩下7分20秒时，他接到德维恩-韦德的传球，投中三分球。在乔伊-格拉汉姆中投不中的情况下，琼斯再次抢下篮板。回到进攻端，他再次接到韦德的传球，投中三分球。这段时间勒布朗-詹姆斯在场下休息，场上查尔默斯辅佐韦德，但是效果不佳，被骑士打出小高潮，如果不是琼斯及时发威，情况可能更糟。
　　下半场开始之后，轮到查尔默斯时间，他一连拿下11分，算是接过了琼斯的枪。替补出战的琼斯上场机会不算很多，上半场发光发热之后下半场一直在休息。不过他还是抓住了仅有的机会，第三节比赛剩下4分22秒时他再度替换查尔默斯登场，在当节比赛剩下2分钟的时候，琼斯接到埃迪-豪斯的传球，在24尺外命中三分球，将比分改写为70-64。
　　本场比赛琼斯和查尔默斯的配合相得益彰，如果不是他们及时站出来有所表现，全场受制的韦德也不会在最后时刻获得机会找回感觉，而面对积极的骑士，热火甚至可能主场失守。好在琼斯和查尔默斯两员角色大将都上双，使得热火和詹姆斯不至于主场遇尴尬。
　　(春水方生)

