恶战前艾伦遭老友调侃 上海阵中曾有人让他7投0中
　　特派记者 冯笑 发自东营   
　　中国石油大学的篮球馆如此抢手还是头一次。昨天下午3点，上海大鲨鱼队抵达东营赛区，正好能赶上4点的训练，没想到刚到酒店，这训练时间就出了问题。为了这片球场，主客队差一点就撞了车。
　　“前一天定好了是4点到6点，到了这儿临时通知我们改成了5点到7点，现在又说是6点到8点，这半个小时就改了两回。”一而再再而三地变换时间，这让上海男篮领队傅嘉俊也是颇感为难。距离原定出发时间还剩10分钟，双方仍在协商，而此时山东队已经从下榻酒店出发奔赴赛场。傅嘉俊只好领着当地的接待人员直接去和主教练邓华德协商，“最后教练还是同意了，我们的训练改成5点40分开始。”权当是客随主便吧。
　　为了赛前训练，交战双方是谁都不想让步。可面对面在球场碰上的时候，彼此之间倒是相当熟络，全然没有赛前的剑拔弩张。原籍山东的张兆旭算是回到了家乡，不少山东队队员都是他的老相识，一见面就热络地聊起来，山东队主帅鲍勃·维斯一脸疑惑地看着这个大个子，一转头他也遇上了老乡，教练席上另一位鲍勃。“嘿，你在这里好吗？我们上海可棒了，相当赞的城市……”邓华德说他和老帅斯维算不上认识，可见了面倒是主动地聊上几句。身旁的麦克·图科同样来自美国，这位山东队的助理教练与上海队队员也算是老朋友了，结束训练的他已经要离开球场，还是折回来两步故意拨走了孟令源手里的皮球，脸上的笑容分外得意。
　　不远处山东外援迈隆·艾伦和老相识麦克·哈里斯斗完嘴，两人原本在休斯敦就认识。艾伦刚在篮架下坐定，就有记者围上去采访，正在投篮的哈里斯用余光扫了一眼，大声嚷嚷起来，“别问他了，他没什么好说的！”
　　可哈里斯错了。对阵上海，即便艾伦已经披上了山东队队服，能说的还是真不少。上赛季新疆队做客上海，当时这支赛季初取得四连胜的球队却以大比分落败，初出茅庐的孟令源则是将这位外援后卫防得一点脾气都没有，上场34分钟的艾伦仅有13分入账，三分球更是7投0中。“我当然不会忘记那场比赛。可让我最为难忘的是我们第二次交手，你们还记得吗？正是有了最开始的失败才会有了后来的胜利。”
　　不过时隔一年，艾伦换了新东家，而他的对手与上赛季的状况也有所不同。唯一相同的是，今晚踏上赛场的两支球队都已经遭遇了两连败，对于胜利相同的渴求必然会让他们毫无保留。这一回，为了这片赛场，谁都不会再妥协了。

