今日数据趣谈：小霸王追赶鲨鱼 科比成背靠背之王
　　新浪体育讯　北京时间12月16日，NBA共进行了11场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　保罗-皮尔斯关键时刻绝杀，帮助凯尔特人终止了尼克斯的8连胜。但绿衫军没能阻止阿玛雷-斯塔德迈尔得到39分。小斯过去9场均得到至少30分，且命中率均在5成以上，这已经是NBA历史的第2长纪录。2001年春天沙奎尔-奥尼尔曾连续11场做到这一点。
　　科比-布莱恩特得到31分，率领湖人战胜步行者，他前一晚在奇才身上得到24分。值得一提的是，科比本赛季经历了5次背靠背，背靠背第2场的场均得分高达29.0分，在全联盟高居首位。
　　快船输给76人，布雷克-格里芬得到20分18个篮板。这也是格里芬连续13场篮板多于10个。过去40个赛季，做到这一点的新秀只有沙奎尔-奥尼尔。“大鲨鱼”在1992-93赛季连续15场比赛至少抢到11个篮板。
　　卡洛斯-布泽尔17投13中，得到34分12个篮板，帮助公牛战胜猛龙。公牛队史上，只有另一名球员的单场得分、篮板和命中率均达到这一高度。1977年3月18日，阿迪斯-吉尔莫尔14投11中，得到42分15个篮板，帮助公牛险胜国王。
　　热火战胜骑士，将连胜扩大到10场。至此本赛季马刺、小牛、凯尔特人和热火均得到过至少10场连胜。这也是NBA历史上赛季最早时刻出现如此盛况的一回。此前纪录是1993-94赛季，火箭、超音速、老鹰和公牛均在12月29日得到过10场连胜。
　　凯文-杜兰特得到32分，率领雷霆战胜火箭。至此杜兰特连续7场比赛得到25分，并列本赛季联盟次高。小斯连续9场比赛做到这一点，德维恩-韦德也是7场。
　　马刺险胜雄鹿，本赛季将差距5分以内的比赛胜率提高到5胜0负。其他在这种比赛保持不败的球队还有爵士和勇士，分别是4胜0负和2胜0负。
　　克里斯-保罗得到全场最高的22分11次助攻，率领黄蜂战胜国王。这是本赛季保罗第9次得分和助攻领衔全队，只有16次的德里克-罗斯和15次的德隆-威廉姆斯比他更高。
　　灰熊113-80战胜山猫，这也是他们队史第2大净胜分。他们曾在2003年12月13日以110-63战胜篮网。在这段期间里，其他NBA球队都做到了净胜对手33分。
　　(阿布杜猫)

