火箭最新引援首遭质疑 费根：我不认为他能成球星
　　新浪体育讯　北京时间12月16日消息，休斯敦火箭队专栏记者乔纳森-费根在博客里回答了球迷们的问题，他透露火箭基本没有可能通过交易去重新得到卡尔-兰德里，并指出姚明目前的状况和上赛季的麦蒂并不一样。以下是内容摘译——
　　问：泰勒被交易到国王去了，以你的了解，他是一个怎样的球员？
　　费根：他是一个很出色的球员，特别是进攻能力很突出。我想他会打得不错，但是我不认为他会成为一个球星。
　　问：当布鲁克斯回归后，谁的时间会减少呢？我们有没有机会重新得到兰德里？
　　费根：布鲁克斯和洛瑞的时间应该会对半开，现在的问题是怎么安排他俩上场的次序以及比赛最后关头留谁在场上。我不认为火箭会做一笔交易来得到兰德里，他们更愿意看见希尔的进步。当兰德里成为一个自由球员后，也许火箭会考虑。火箭虽然不大可能和国王探讨兰德里的交易，但是他们确实有可能和国王再做一笔交易。
　　问：姚明的情况让我想起了麦蒂，请问你如何看待这个问题？
　　费根：姚明的状况和麦蒂没有什么联系，姚明目前还没有被允许参加训练，所以目前不让姚明上场并不是阿德尔曼的决定。麦蒂当时是自己声称100%康复了，而阿德尔曼并不相信他达到或者接近那个程度。麦蒂最近也承认他之前说那句话时，其实知道自己还没有100%恢复。姚明不一样，他承认自己的脚踝还没完全康复，这也是为什么医生还要继续观察他的伤情的原因。
　　问：为什么泰勒在火箭打球时没有得到上场机会？
　　费根：机会是靠争取来的，他必须和一堆人竞争。
　　问：泰伦斯-威廉姆斯来了后，火箭的轮换阵容会有什么变化？
　　费根：我猜测暂时不会有变化，威廉姆斯需要靠自己在训练中的表现去争取上场时间。
　　问：火箭为什么要交易来威廉姆斯？另外，请点评一下康特尼-李这笔交易，你觉得这两笔交易哪个更好一些？
　　费根：火箭引进威廉姆斯，是看中他的潜力，特别是防守上的潜力，这是促成这笔交易最重要的一个原因。我一直认为李这笔交易不错，他也已经在这个月打得非常出色了。
　　(肥仔)

