丹佛电视台曝安东尼交易至篮网 内线等官方消息!
　　新浪体育讯　北京时间12月15日消息，卡梅罗-安东尼今天得到35分和11个篮板帮助丹佛掘金队主场战胜奥兰多魔术队，可这会成为他在丹佛的最后演出吗？据丹佛媒体报道，安东尼在丹佛的生涯已经进入倒计时，掘金队同新泽西篮网队就安东尼的转会达成一致。
　　在ESPN周一报道安东尼非纽约不去后，丹佛当地电视台透露掘金队和篮网队已经就安东尼的转会达成了初步协议，两支球队之间已经在球员交换方面达成一致，现在篮网队方面等待的就是安东尼能够同意与球队签订一份续约合同，这样双方才会完成交易。
　　不过，目前摆在篮网队和掘金队之间的最大障碍就是安东尼能否续约。此前ESPN的报道称安东尼已经明确通知球队方面，除非把他交易到尼克斯队，否则他不会与球队签订价值6500万美元的续约合同。这意味着即便其他球队能够通过交易得到安东尼，他们换来的“甜瓜”也只能打完剩余赛季，因为夏天安东尼就会成为不受限制的自由球员，他可以随便加盟任何球队。
　　另一个会影响安东尼选择篮网队的因素就是实力。篮网队目前仅有6胜19负的战绩，他们在东部联盟垫底，安东尼的加盟虽然可以增强球队实力，但他们在东部很难有争夺冠军的机会。在看到勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什三位03一代球星联手之后，安东尼会更渴求加盟一支强队去冲击冠军，但在篮网队他能依靠谁？德文-哈里斯、布鲁克-洛佩兹？他们还无法成为安东尼冲冠的可靠帮手。
　　雅虎体育的专家艾德里安-沃纳罗斯基在听说了丹佛媒体的报道后联系了一位熟悉的球队高管，这位高管会给他的短信说道：“任何有关篮网掘金完成安东尼交易的报道都是‘完全错误的’。”另外几家权威媒体也表示，最后的消息还要等待掘金的官方证实，不过他们也表示双方确实在进行谈判，最终的结果则肯定要以高层的官方确认为准。
　　当然，丹佛媒体的报道肯定不会是空穴来风，可是在尼克斯队战绩蒸蒸日上的时候，安东尼选择篮网队的可能性就变得越来越小。如果无法确定“甜瓜”续约，新泽西人肯定不会去完成亏本交易，因此有关安东尼的转会闹剧可能还要持续一段时间。
　　(Melody)

