雷霆vs火箭前瞻：死守105阵地 巴蒂尔再战得分王
　　新浪体育讯　雷霆主帅斯科特-布鲁克斯很高兴看到球队的防守日臻强化，与之相伴的是年轻的球队可以更有把握的战胜对手，明天俄克拉荷马城将迎来同样面目一新的火箭，鹿死谁手呢？
　　同骑士的比赛，雷霆在下半场只让对手拿到了32分，命中率更是限制在26.5%，放眼联盟，这都算是一份最出色的防守成绩单。布鲁克斯说：“这才像样子，这些家伙不喜欢防守，不过我得意这个，为了我们的目标他们必须打出这样坚韧的防守。虽然他们还没完全养成这样的打球习惯，但这才是好的篮球。”
　　球队核心凯文-杜兰特说：“我觉得我们整晚的防守都很棒，有这样的防守，我们整晚打得都挺轻松。”目前杜兰特还是NBA的得分王，他每场平均能攻下27.3分。在最近一波三连胜中，雷霆每场能轰下104.7分，命中率达到了恐怖的51.8%。还有一个恐怖的统计，当雷霆场均拿下105分时，他们本赛季13战13胜。火箭想赢球，必须守住这“105”阵地。
　　对火箭来讲，他们最近限制对手火力做得也不错。最近4场，火箭把对手的场均得分限制在95分左右，这比赛季105分左右的场均失分好了很多很多。明天火箭与雷霆将是限制与反限制的艰苦对决，特别是对于老将肖恩-巴蒂尔来讲，明天他的目标就是盯死杜兰特。
　　火箭的主场已经六连胜，但在客场的成绩并不理想，在11月17号火箭已经在雷霆的主场做客过一次，那场火箭输了17分。对火箭的另一个新消息是有消息称火箭篮网和湖人正在酝酿一项三方交易的方案，其中火箭送出一个首轮选秀权换来篮网的“问题”摇摆人泰伦斯-威廉姆斯，威廉姆斯本赛季在10场球里场均贡献6.7分，由于训练迟到和与教练不和被下放到发展联盟打了几场。不知道这样的球员能否在火箭焕发第二春。
　　另外明天一战的焦点会在拉塞尔-维斯布鲁克和凯尔-洛瑞两位控卫身上，维斯布鲁克上场客场打火箭贡献了23分10次助攻，帮助球队99比98险胜1分。洛瑞最近同样热得发烫，小布接近复出并没有打扰他的心情，火箭近来的连胜洛瑞功劳不小。
　　内线方面，如果科斯蒂奇缺阵，雷霆会用本赛季涌现的新星伊巴卡对位斯科拉，伊巴卡能攻能守，对阵火箭的两场比赛，伊巴卡一个人就贡献了8个盖帽。
　　预计首发：
　　雷霆：维斯布鲁克、索弗洛萨、杜兰特、格林、伊巴卡
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　(田黄)

