前方手记：再见了媒体室的爷爷 感谢你平凡的伟大
　　新浪体育讯　直到最后一刻，我才知道那个每次在媒体休息室盛饭给我的老爷爷叫LEON，之前，我只知道，他头发全白，已经驼背，在给我们分餐时，手都是颤抖的，行走起来极其缓慢。他每场比赛都是最后一个离开球馆的人，他需要等着最后一个记者离开之后，将自己50多平米的岗位(媒体工作室和休息室)全部清理干净，关灯，锁上大门。
　　我和他第一次接触，是在一次去看奇才训练的时候，当时正值乔治城大学也在威瑞森球馆比赛。早上9点多，就背着大包小包的走进来。早起加上舟车劳顿，让整个人看起来很是疲惫。他走过来询问我是采访乔治城的比赛吗？当我回答到只是来看训练，老人家拍拍我的胳膊说：“这么早过来工作，你辛苦了，好好照顾自己。”
　　经过那一次的交谈，每次他看到我都会聊上几句，甚至在比赛时的晚饭时间，他会特别多给我盛一些食物。慈祥的说一声：“多吃点”。其他中国记者慢慢发现了这一点，那些毛头小伙每次都从我的盘子里挑走肉和其他好吃的东西，或者干脆怂恿我去多拿几次。因为奇才有规定，一个记者只能去领一次食物，再想多要就没门了。可是我有的时候会享受些许特权。老人家每次都很照顾我。可是即使每次都受人恩惠，我在当时依然不知道他叫什么名字，每次都在和别人的交谈中，以“那个老头儿”代替称谓。
　　直到周五的比赛结束以后，12点写完稿子和其他记者准备离开，老人家远远的叫住我，大声的说道：“再见了，这是我最后一天给奇才工作。”我当时甚至没有反映过来，直到他再次重复他也许是最后一次见到我的事实。“明天乔治城的比赛结束之后，我就彻底不来球馆上班了，在家彻底休息了。所以今天我是跟你们最后一次见面。我早就在20年前退休了，但是之后一直干到现在。”
　　话音已落，我这才突然意识到一些事情。比如，他对我真的很照顾，对我这个身在异乡，没有一个亲人在身边的人来说，他就像一个爷爷般的慈祥；他总是最后一个离开球馆的人，之前保证把最后一个记者服务周到，然后将其他人留下的垃圾和杂乱的环境清理干净，恢复本来的整洁，总是一尘不染。再比如，我可能再也见不到他，不能和他聊天，以及我甚至还不知道他的名字。但其实，他一直将自己的名牌挂在胸前。他叫LEON。如果按美国的法律和时间推算，20年前就能退休的话，Leon应该已经整整80岁。比这支球队的历史还要长很多。
　　我很难想象，自己可以不停工作直到80岁，在一个岗位里默默的服务，并且每次都能尽职尽责。他在威瑞森球馆服务的20年里，有13年是为奇才服务。其中，他见证了多少球员的成长，亲历了多少激动人心的比赛。甚至飞人乔丹曾经就在身边。但是他甚至没有真正看过一场现场比赛，没有和球员有任何交谈，直到最后一天。“我工作的时候就是工作，不工作的时候，球员们也都走了。”他说。
　　很后悔，我没有在上周五的晚上和他合影留念，直到走出球馆才想起应该留下一些他的影像，而不只是说一句“珍重，好运”，以及了解他的名字那么简单。
　　Leon，岁月将他带走，彻底离开了我的生活，而我能做的只是祝他健康长寿。并且说一声感谢。

