阿帅姚明情况仍是老样子 火箭已能赢下大部分比赛
　　新浪体育讯　北京时间12月14日，美国当地时间13号周一，休斯敦火箭队在背靠背的比赛之后休息了一天，今天在丰田中心的训练场进行了1个半小时的训练。球队的两名伤员中，布鲁克斯参加了球队大部分的合练。而姚明则仍然没有参加。
　　有记者戏称阿德尔曼可能快厌倦答复有关姚明复出表的话题了，虽然每天姚明都说他已经准备好了上场比赛了。主教练很无奈的表示说：“ 我不得不说他的情况仍然是老样子。医疗组会告诉我姚明什么时候可以上场比赛。 我很高兴的是布鲁克斯已经回到训练场上了。我们在衡量的时候会一视同仁，他们在训练中打的越多，球队就可以越详细的知道他们的伤势恢复情况。我们不得不这么做。”
　　火箭队在12月份的6场比赛中表现趋于正常，拿下了4胜2负的成绩。和之前相比，球队有些什么调整吗？ 阿德尔曼回答道：“ 我想我们打的更加的有稳定性了。这个月大多数时间我们的进攻都打的非常不错，防守端的表现则还有起伏。我想大部分的比赛我们已经达到了可以赢得比赛的稳定程度，球队需要保持这样的表现。”
　　对于全队在进攻端的表现，阿德尔曼则毫不吝啬褒奖之词，他说：“ 我们进攻端球的转移非常不错，这样有很多球员都有了很大的贡献。板凳球员也比以前打的更好一些了。我得重申一遍我们需要继续保持下去。”
　　下一个对手将是国王队，火箭将面对另外一个超级控卫埃文斯。针对他的防守，阿德尔曼说：“ 他和活塞的斯塔基有些相似，我们需要控制住他的突破次数，在这点上我们对斯塔基做的不错，明天的比赛我们仍然将这么做。” 再次面对后卫位置的防守问题，老帅表示将再次利用李在防守端的能力：“ 毫无疑问，康特尼将再次拿到大量的上场时间，他和洛里将承担起这个防守重任。”
　　(休斯顿华夏时报  火山鸟)

