火箭新暴龙隔着千万级悍将暴扣 球沾他手就是虐筐
　　新浪体育讯　比赛快结束时，希尔吃到了第六次犯规，已经准备撤退去更衣室洗澡的海耶斯只能再度披挂上阵，不过海爷的脸上带着笑容，显然，他也知道这次上场只是走过场，站个位置比赛就结束了。
　　作为本场比赛唯一一个被罚下场的球员，赛后的第一时间，乔丹-希尔已经乐呵呵地站在FOX电视台女记者的身边接受采访了。这一次，六犯的背后不是沮丧和失望，而是获得又一场胜利的喜悦。希尔在这场比赛中得到23分钟上场时间，贡献13分和5个篮板。
　　希尔的一项数据值得注意，他在本场比赛中的+/-值高达+11，也就是说他在场上的时候火箭净胜国王11分，这个数值和凯尔-洛瑞一样，并列全队第一。
　　希尔先是秀了一把勾手投篮的功夫，随后的一球更是让现场球迷吓了一跳，他在对方球员的严密防守下，竟然后撤步跳投，空心命中！这样一个后卫常用的动作，竟然被他用得相当娴熟！这只是一个开始，希尔很快又抓到机会，在队友投篮不中的情况下，跳起在空中直接补篮命中！
　　最惊人的一幕出现在第四节，当时火箭已经大比分领先，可是希尔却没有懈怠，他接校友巴丁格击地妙传，扬起手臂，就是一记劈扣。高高跃起的戴勒姆波特只能做了希尔这记精彩扣篮的背景板。遥想当年，海地人也是一个擅长盖帽的防守悍将，但是碰到年轻充满爆发力的希尔，他也不得不服老了。
　　希尔的这记暴扣，让火箭板凳席炸了锅。兴奋的马丁一下蹦起来，搞笑的是毛巾还咬在他的嘴里。
　　和上赛季相比，希尔的进步相当明显，他开始学会运用自己的优势，充分依靠自己的身高和臂长，同时，得益于姚明和米勒的帮助，他在内线的脚步移动也变得越来越好，本赛季最值得一提的是他的面筐投篮能力，简直到了可以和昔日卡尔-兰德里媲美的地步。相信随着希尔的成长，火箭球迷会像当年喜欢兰德里那样喜欢上这位乱发飞舞的火箭悍将！
　　(肥仔)

