往死里打!湖人最极端方式报仇 这才是卫冕冠军范儿
　　新浪体育讯　上月29日主场3分输给步行者一战，绝对是湖人本赛季最不愿想起的比赛，那场球科比-布莱恩特拿下41分，却被实力在东部只能排中游偏下的步行者偷走了胜利。那一刻，无数洛杉矶球迷的心情跌入谷底。不过，有仇不报非君子，那一败，卫冕冠军的将士们已经深深记在了心底。
　　北京时间12月16日，湖人终于等来了复仇的机会，再次面对步行者，尽管这次还是客场，但湖人已经下定了决心：报仇！昨天的华盛顿奇才还算“配合”，没有做什么抵抗就败阵，让科比等主将得到了充足的休息时间，再加上安德烈-拜纳姆已经复出，在印第安纳波利斯的康塞科球馆，湖人誓要来一场屠城。
　　于是我们看到了这场从始至终一边倒的比赛，湖人只打了4分钟，就15-4取得两位数领先。此后的整整44分钟时间里，湖人就一直领先着10分以上。步行者一直在努力，但实力上本就差距明显，湖人又认死理今天非要打死你，他们也只能有心杀敌无力回天。洛杉矶的球迷两周前目睹了那场不愿回首的失利，今天步行者的拥趸们则欲哭无泪了。当然，康塞科球馆里到也没有太多悲情氛围，因为其中很大一批人都在为科比为湖人欢呼。
　　第二节比赛刚打没多久，湖人就领先了20多分，全队上下绝对的众志成城，各司其职牢牢守好自己的岗位。加索尔传球得分不可阻挡，奥多姆变身篮板机器掠下17个篮板，阿泰斯特死死困住对方尖刀格兰杰的同时还抽空8投6中拿下13分。而科比，上半场只得6分的情况下后两节爆砍25分。
　　湖人不仅仅是要报仇，而且是要用最极端的方式报仇，一副要把对手信心一战摧垮的架势。以往湖人经历过很多形势一边倒一上来就大比分领先的比赛，但几乎每场他们都会在比赛中间出现长时间懈怠，让对手将比分追近。但今天湖人是来报仇的，因此这种懈怠不再被允许。第三节领先快30分的时候，菲尔-杰克逊令旗一挥科比和加索尔联手上场；第四节后半段，一看到步行者将分差缩小到18分，禅师再度派上两大当家；其实整个下半场比赛胜负都没有悬念，但加索尔还是拼尽全力防的罗伊-希伯特篮下投出三不沾，谁让你那天在洛杉矶24+12把我打爆的啊！
　　最极端的方式报仇，这就是作为卫冕冠军的气势，真正的湖人“范儿”。这种争强好胜的意识和坚决，也正是一支王朝球队所必须具备的。如今湖人的冠军气质跟大将拜纳姆一起回归，未来的路看上去一片坦途。
　　(毛毛)

