现场：皇帝玩出360度旋转上篮 韦德暴扣摔出球场
　　波什开场率先依靠中投为热火拿下两分，莫-威廉姆斯中投还以颜色，吉布森25英尺外三分发炮，波什再度中投拿下两分。伊尔戈斯卡斯补篮得手之后，热火6-5反超。小莫连拿4分，骑士打出7-0的小高潮，再度反超比分。
　　热火最近几场打发非常有意思，波什是第一节的主攻点，第二节是韦德，第三节是詹姆斯。今天的比赛波什依然是首节热火的主要得分点，6分33秒，波什两罚全中，5分50秒中投得手。波什第一节已经拿下6分，而此时詹姆斯和韦德技术统计得分一项仍然是0。
　　第一节比赛还剩5分7秒，詹姆斯中投命中，拿下本场比赛个人的首个两分。4分33秒，皇帝抢下防守篮板之后发动快攻，过掉一个防守队员后360度旋转上篮得手，同时还造成了补防的希克森犯规，詹姆斯完成2+1。比赛还剩3分55秒时，詹姆斯再度抢下后场篮板，这一次他把球甩给前场的韦德，闪电侠直接暴扣得手，也造成了追防的格拉汉姆犯规。由于惯性太大，韦德和格拉汉姆一起摔倒观众席上。
　　热火在第一节的后半段发力，詹姆斯在最后两分钟又拿下5分，但是瓦莱乔的压哨投篮让骑士仍然以26-24领先结束第一节。
　　(汤豪斯)

