小牛堪称十年最稳豪强 再造10+连胜这次意义非凡
　　新浪体育讯　虽然赢爵士的比赛有些玄乎，但最终他们依靠最后时刻梦醒的“喷气机”杰森-特里，拿到了这场胜利，没让自己成为爵士逆转名单上的又一个冤魂，同时也将连胜纪录扩大至12场。大概对于21世纪以来，甚至就是跟着王治郅开始熟悉和喜爱小牛的球迷来说，超过10+的连胜已经是家常便饭。但这波连胜仍然有很多值得探讨的价值。
　　比如，新赛季的这波还未终结的连胜其含金量有多少？这波连胜究竟意味着什么？这波连胜在小牛队史上能够排在什么位置呢？在辨析和解答这些问题前，我们不如先肯定的一点是：小牛所处的西南赛区，几乎是过去十年来，战绩最为稳定，豪强最为殷实的一个赛区。
　　在这样一个赛区中，特别是面对马刺这支过去十年里最为稳定的球队之一，小牛仍然能够在10年间每赛季均超过50+胜绩。小牛在2000-01赛季达到53胜，10年来首次杀进季后赛后，直至上赛季小牛不仅年年杀入季后赛，更是在每个赛季都能够超过50胜，其中3次超过60胜。联盟里只有一支球队做到过类似的成绩，那就是同区的马刺，99-00赛季至今马刺连续11个赛季单赛季超过50胜。同区两支球队都能做到这样的成绩，还真是绝无仅有，也更显出小牛成绩的弥足珍贵。
　　12月10日，当小牛以102-89战胜篮网之时，不仅达成11胜，也使得历史战绩达到1225胜1225负，队史胜绩达到5成！这波连胜不仅是队史上第八次10+连胜，更是在期间见证了太多的个人和队史纪录：
　　杰森-基德个人助攻总数达到11000次；德克-诺维茨基在12月5日面对国王的比赛中，不仅拿到25分，更是在比赛中将个人得分推上了新高度，他超过50大巨星哈尔-格里尔(个人历史总得分21586分)跃居NBA历史得分排行榜第26位，他的下一个目标则是第25位的传奇球星拉里-伯德，后者总得分为21791次，德克几乎将很快完成这个目标；小牛主帅里克-卡莱尔则在12月2日战胜森林狼的比赛中，拿到了个人在NBA执教的第400场胜利，成为NBA历史上第38位超过400胜的教练。
　　泰森-钱德勒则在12月2日与森林狼的比赛中，不仅全场抓下18个篮板，更是在第三节单节抓下14个篮板，创造了小牛一项队史纪录：他第三节的14个篮板，不仅是小牛第三节个人篮板最高，也是队史单节个人篮板数新高。此前保持单节个人篮板数最高的是洛伦佐-威廉姆斯和“暴眼”波拜-琼斯，两人均单节拿下过12个篮板。如果不是小牛赢得太多，使得钱德勒在整个第四节都在场下坐着，他大概已经破掉了小牛半场个人篮板纪录(17个)。
　　11月30日，小牛大胜火箭的比赛，则不仅使得他们在11月份取得了11胜3负的成绩，胜率也到了78.6%，此胜绩也追平了2008年1月份(超过10场比赛)创造的队史单月胜率纪录。这也是教练卡莱尔在2004年1月还率领步行者时拿下12胜3负后，个人执教生涯最为成功的一个月。
　　就是以上一个个纪录，拼凑出了小牛新赛季的形象。我们很难相信这是一支在上赛季季后赛首轮即遭淘汰的球队，很难相信当初那支几乎到了解散边缘的球队，会在不到4个月内就再次成为联盟的强者。但恰如德克在这个夏天选择自愿降薪留在小牛让人意外(因为他在季后赛遭淘汰后曾表露过去意)一样，就像没有人真的相信小牛在交易来钱德勒后会有如此大改变一样，所有人大概都对小牛本赛季至今的这波12连胜叹为观止。
　　含金量十足的连胜
　　好了，至少说到现在，笔者可以解答文章开头留下的一些问题：这是一波含金量极高的连胜，甚至超过上赛季的那波13连胜。这波连胜意味着小牛携手此前曾13连胜的马刺，再次宣告西南区的崛起。而这波12连胜(仍然未完)已经杀入队史连胜前十，位居第六。
　　小牛队史8次完成10+连胜，他们在1987-88赛季完成第一次10+连胜，那是在88年2月15日至3月5日间创造的，那个赛季小牛最终拿到了53胜，并最终杀入西部决赛，只是最终在与湖人的对阵中3-4遗憾落败。可惜那只是小牛一次昙花一现，88-89赛季他们仅38胜未能闯入季后赛，89-90赛季他们47胜勉强杀入季后赛，但首轮即遭淘汰，并在随后的10年间再未能尝过季后赛的滋味。
　　01-02赛季，在那个德克和史蒂夫纳什双星闪耀的赛季里，他们拿到了队史第二个10+连胜，01年12月11日至02年1月2日间完成了一波10连胜；相信中国球迷对这波连胜更为熟悉，因为王治郅是亲身参与者之一。目前的这支小牛，他们追平了2006年11月10日至12月2日间创造的12连胜纪录，并只要再胜一场，就能够追平小牛分别在上赛季、06-07赛季、05-06赛季曾创造的13连胜纪录。
　　那么为何说这波连胜含金量足够高呢？因为他们不仅战胜了老鹰、雷霆、马刺、热火、火箭、爵士这5支上赛季胜率过5成的球队，更是终结了马刺的13连胜，并战胜了了今年坐拥超级三巨头的热火，要知道后者在输给小牛后，至今完成了一波8连胜。可以说小牛扮演的不仅是纪录创造者，更是其他球队的纪录拦路虎和终结者角色。在这波连胜前，小牛不仅曾挑落凯尔特人，更是终结同区对手黄蜂开赛不败金身，更为连胜含金量添砖加瓦。
　　小牛的防守季
　　如果说，小牛每年的连胜已经让你麻木，甚至有球迷会喊出：“为何小牛常年常规赛连胜，却在季后赛屡屡吃瘪”的质疑。但小牛新赛季得到可不仅仅是一项项纪录，而是实实在在的改变。好比如防守端的突飞猛进，这一切则得益于一个人那就是钱德勒。
　　小牛10年连续创造50+赛季，但防守端他们并不耀眼，小牛一支被贴上超强个人进攻的标签，只有在“小将军”艾弗里-约翰逊执教的那三个赛季，曾将2项防守数据——限制对手得分以及命中率——提升至联盟前十。而这个赛季，小牛则在两项数据上达到了10年来的巅峰：他们将对手命中率场均限制在43.1%，位列联盟第二；将对手得分限制在场均92.2分，位列联盟第三。这不仅是钱德勒为小牛带来的改变，也是卡莱尔的一次重新证明，很长时间以来他都以防守著名，但直至执教小牛的第三年才显露其防守功底。
　　防守端的爆发对于小牛来说就是最好的消息，因为从队史表现来说，小牛一旦能够将防守数据维持在联盟前十的高度，他们就可以取得非常好的成绩。05-06赛季，他们限制对手命中率位列联盟第10，限制对手得分则是第7，那个赛季他们常规赛60胜22负，最终杀入总决赛，无奈被热火大逆转；接下来是06-07赛季，他们限制对手命中率的数据位列联盟第七，限制对手得分的数据则位列第四，结果那个赛季常规赛不仅完成3波10+连胜，更是完成了队史最佳的67胜(可惜那个赛季他们被黑八了)。
　　而这个赛季，他们似乎有了比往届更好的防守资本：控卫位置的基德和潜力新人罗德里格-布博瓦均有着各自在这个位置上的优势，37岁的基德脚步不再轻快，但他仍然是联盟最高大的控卫之一；年轻人布博瓦则是这个位置上身体素质最好的球员之一，ESPN专家约翰-霍林格对其在控卫上的发展非常看好，认定他将是小牛的拉简-隆多，防守强悍进攻端更是冲击力十足。
　　而中锋位置则自不必说，首发阵容拥有钱德勒，场下还坐着一个布兰顿-海伍德，两人均是篮板强悍，盖帽犹如探囊取物的怪兽，两人在防守端对德克的互补效果将十分显著。按照霍林格的话说：小牛最大的特点就是身体高出联盟其他球队一截，他们有世界上最高也最稳定的射手(德克)，最高也是传球最好的控卫，身体素质最超人的前锋肖恩-马里昂，错位能力最好的攻击后卫卡隆-巴特勒，板凳上还坐着特里、布博瓦这样速度堪比喷气机的球员。
　　常年来，小牛都保持着对“团队型球队”的超高胜率，很多专家将小牛这支强调个人单打的球队总结为“团队型打法”的终极克星。如果不是这个世界上还有勇士这种疯狂单打的球队存在，似乎在NBA联盟这个舞台上，会有一个超出食物链的球队存在。小牛克制爵士已经多年，爵士则克火箭乃至勇士多年。按照比尔-西蒙斯总结“小将军”约翰逊执教精华的说法：
　　小牛就是不怕别人打配合，因单打单时，对手永远不如我们壮；二对二，乃至于五对五，对手也没有我们壮。我们个人单打时，比你们壮，我们打团队配合时，比你们壮；总之，达拉斯的牛仔就是要用身材生吃对手，这就是小牛这支球队的哲学理念。加上他们有个德克这样过去十年来，联盟最为稳定的得分手和巨星存在，就好像是一群城管配合盖世太保横扫街头，横冲直撞毫无忌惮。
　　伟大的库班
　　正如小牛战胜热火后，勒布朗-詹姆斯对着镜头所说的：“库班，狡猾的家伙”。似乎我们已经习惯了那个哗众取宠的小牛老板，习惯了他在场边的表演，习惯了他领取巨额罚单，习惯了嘲讽他隆胸的段子，但却忽视了他在小牛这10年盛事中的特殊价值。都说库班是个控制欲十足的老板，他赶走了唐-尼尔森，大量参与球队建设，曾被指责是让纳什出走的罪魁祸首，并多次主导了小牛的重建。
　　很多专家都对库班屡次大规模修改阵容口诛笔伐，好比如当初用德文-哈里斯换基德，就曾被无数专家耻笑。小牛在库班手上曾经历过德州三剑客(迈克尔-芬利、德克、纳什)时代，德国战车+双丑(德克、约什-霍华德等)时代，乃至如今德克与基德的时代。10年三次换帅，三次大规模改动阵容，要是换成其他球队早就该经历痛苦的重建期。但小牛没有！他们失去了纳什，依旧可以完成60+赛季，失去了霍华德、小哈均没有太大的影响。所以别看库班平常疯疯癫癫，在大问题上他可是“狡猾狡猾的”。
　　无数次的大胜，我们总能看到德克坐在板凳席跟着音乐的节奏，跳着《YMCA》的舞步，笔者不确定这是不是来自于库班的影响，但至少库班能够在十年间与一个德国人相处无间，可见小牛老板早就摸透了NBA联盟的生存真谛——把握巨星，这就够了。
　　你赢了库班，新赛季我们看好你。
　　(阿姆罗)

