詹宁斯表明愿回欧洲打球 NBA若停摆将损失多少球星
　　新浪体育讯　北京时间12月15日消息，据NBA官网记者阿尔特-加西亚透露，如果在2011-12赛季之前，球员工会和NBA联盟的劳资谈判依然没有进展，那一场危及整个2011-12赛季的停摆在所难免。而如果结果真闹成这样，那么雄鹿当家控卫布兰顿-詹宁斯表示，他愿意重回欧洲联赛打球。
　　众所周知，詹宁斯在高中毕业后，就直接到了意大利联赛打球。而一年之后，詹宁斯才通过NBA选秀以第10顺位的成绩，被雄鹿挑中开始自己的NBA生涯。但对于职业生涯起步阶段的欧洲联赛，詹宁斯却始终念念不忘。
　　而在近期接受媒体采访时，詹宁斯透露了自己的未来计划，他表示如果联盟真的因为劳资问题和球员工会谈崩，导致2011-12赛季的NBA无法正常进行，那么自己愿意重新返回欧洲效力，因为那里才是他职业生涯的起点。
　　“我敢肯定我的价值，肯定会比我第一次到那里去打球的时候更高。”詹宁斯向NBA官网表示，“我可以确定，如果我重返欧洲，我会得到更多地上场时间，受到更多球队的重视。这对我来说是好事情，我可以继续打球，还可以赚更多的钱，然后这样我就能把一部分收入给我的家人了。”
　　自09年进入NBA联盟打球后，詹宁斯的前景一直被众专家看好。虽然只是以第10顺位的成绩被选中，但在自己的新秀赛季，詹宁斯场均就有15.5分，3.4个篮板和5.7次助攻的表现，并险些从国王新锐泰瑞克-埃文斯手中抢过最佳新秀的奖杯。本赛季，詹宁斯的各项数据稳中有升，场均已经有18.7分，4.1个篮板和5.5次助攻的数据。
　　如此看来，如果联盟下赛季真的面临停摆，那么NBA中的球员们，恐怕会有更多的人流浪到海外寻找继续打球的机会了。
　　(小林)

