昔日保罗替身向主帅开炮 先发控卫末节守饮水机？
　　新浪体育讯　北京时间12月14日消息，据《印第安纳星报》报道，印第安纳步行者主力控卫达伦-科里森对主帅吉姆-奥布莱恩的排兵布阵颇感困惑。
　　今年夏天交易来科里森后，在控卫位置上，步行者本不应该再有什么问题。作为一名冉冉升起的新星，年仅23岁的科里森理应成为绝对核心重点培养，老将T.J.-福特担任主要替补，二年级生A.J.-普莱斯是第三控卫。上赛季在黄蜂，科里森在保罗时打时停的情况下，交出了场均12.4分、5.7次助攻的漂亮数据。
　　但赛季开打7周后，预想的轮换却没有出现。步行者主帅奥布莱恩在控卫人员轮换上有些让人摸不着头脑。在第四节关键时刻留在场上的往往是福特，这让科里森感到非常沮丧。
　　美国时间上周五客场挑战亚特兰大老鹰的比赛中，科里森坐满了整整第四节，负责组织进攻的是普莱斯。这实在令人不爽，科里森表示。“我搞不懂为什么不让我打(第四节)，”科里森说，在他参加的19场比赛中科里森全部首发，“我不想说谎，这很难让人接受，但我就是没法上场，目前的情况就是这样。”
　　奥布莱恩表示末节重用普莱斯有自己的道理。“我觉得当球队需要追分时将普莱斯放在场上是最好的选择，他能依靠三分拉开进攻空间，而且他也需要上场时间不是？”奥布莱恩说，“我觉得他打得不错。”(编者注：科里森本赛季三分命中率为41.4%。)
　　科里森在奥布莱恩那里已经渐渐失宠，步行者教头如今偏爱福特的经验，科里森的问题是他做不到奥布莱恩想要的——大胆抢断，然后快速反击。本赛季科里森在超过28分钟的时间里场均可得13.5分、4.2次助攻。“这真的很难，我认为只有在场上球员才能解决问题，”科里森说，“如果你上不了场，那只能等待召唤或者递水送毛巾帮帮队友。”
　　对普莱斯来说，他证明机会出现后他能成为一名高效球员，对阵老鹰的比赛中他在10分钟内得到3分、3次助攻、2次抢断。“教练经常告诉我做好准备，”普莱斯说，“我就是这么做的。”
　　“谁上场都是教练说了算，”福特也很无奈，“普莱斯干得不错，我知道自己担任什么角色，清楚自己的定位，不管发生什么我都不会吃惊。”
　　(草头王)

