湖人天生奇人全联盟独此一份 怪不得说他是最重一签
　　新浪体育讯　17篮板，在湖人对阵步行者的比赛中出现了这样抢眼的数据。那么，它的得主会是谁？保罗-加索尔？安德鲁-拜纳姆？还是罗伊-希伯特？答案都不对。抢到17个篮板的是湖人大前锋拉玛尔-奥多姆，一个身手全面天赋秉异的家伙。
　　其实，说奥多姆全面，这个基本上是地球人都知道了。步行者当然也知道，不过在实际对抗中，他们仍然是拿奥多姆无计可施。在上半场，步行者落后达到20分的时候被迫叫暂停。比赛重新开始后，正是奥多姆见缝插针地传球助攻给加索尔拿到2分。半分钟后，奥多姆又正面直接对抗希伯特，虽然先是投篮被希伯特封盖，不过奥多姆毫不迟疑地抢下进攻板然后上篮得手。在他的策应和进攻下，步行者的这次暂停可以说一点功效没有。
　　从奥多姆本场表现来看，湖人本赛季支付给他的800万美金完全是物有所值。和希伯特这样的后辈对抗，抛开奥多姆的经验不谈，他的脚步移动和意识都让对手无所跟从。以几次正面对抗来说，奥多姆就很有几分猛张飞绣花的神韵，他不会依仗经验和身体去硬吃对手，随时发现机会更好的队友才是他更青睐的。
　　早在刚出道的时候，奥多姆独特的球风就吸引到了无数的关注。经过了这么多年的征战之后，如今的他更为老辣，无论篮板、传球还是得分，奥多姆都表现的游刃有余。这样的奥多姆，将在湖人的新世纪第二次三连冠中扮演重要的角色。
　　(XWT185)

