詹姆斯：骑士禁止球员跟我说话 为何弃纽约选热火
　　新浪体育讯　北京时间12月16日(迈阿密当地时间12月15日)，克利夫兰骑士做客迈阿密美航球馆挑战九连胜的热火。赛前，勒布朗-詹姆斯在更衣室里接受了数十名记者的采访，他更是自称自己为热火的大话王。
　　记者：比赛马上就要开始了，对你来说，这是一场普通的比赛吗？
　　记者：骑士球员来这边之后，你有跟他们中任何一位联系吗？
　　詹姆斯：没有，骑士队应该不允许他们跟我说话，哈哈。
　　记者：那你觉得这场比赛跟上一场有没有什么区别？
　　詹姆斯：我也不知道，我只知道，每次出战比赛，我都会利用自己的身体全力以赴。
　　记者：你对他们的连败怎么看？
　　詹姆斯：作为我个人来说，我和他们好些人私下里都是朋友，所以希望他们能走出困境。但是，我自己现在有自己的事情。如果你去那边的更衣室问，他们当时对热火的连败怎么看，他们也会告诉你他们不太关心吧。
　　记者：骑士或许真的不允许他们跟你说话，那你会像上一场那样向他们板凳席飙垃圾话吗？
　　詹姆斯：我不知道，到时候看情况吧，根据比赛情况来定。他们不必跟我说话，我也不在乎。
　　记者：怎么看今年夏天尼克斯对你的表示？
　　詹姆斯：他们做的不错，六支球队其实都不错。CB(波什)和韦德告诉我，那感觉就跟他们当年选大学一样。并不是说尼克斯不适合我，而是我自己觉得迈阿密是最好的选择，这也是我来这里的原因。
　　记者：纽约一早就敲定了阿玛雷-斯塔达迈尔，你当时有没有想过要去尼克斯跟他联手？
　　詹姆斯：阿玛雷(小斯)目前是联盟最好的球员之一，他甚至可以说是开季至今的联盟MVP，任何人都希望与他成为队友，纽约是我的选择之一。不过，我不想做任何球队的拯救者，我想赢得总冠军，这是我的出发点。
　　记者：周五客场挑战尼克斯，你能想象一下会是什么感觉吗？
　　詹姆斯：总之不会比克利夫兰差吧(大笑)。
　　记者：以前你每次去纽约打球，那里的球迷都十分拥戴你，你觉得这回会有什么不同？
　　詹姆斯：你是想说他们不喜欢我了吗？(大笑)真的吗？
　　记者：你觉得迈阿密这边怎么样？
　　詹姆斯：我适应的还不错，我想你们都通过媒体知道我的新家是什么样的了吧(大笑)，其实我自己也就刚刚才搬进去。
　　记者：你觉得波什给这支球队带来了什么？
　　詹姆斯：CB对这支球队很重要，他的投篮、他吸引包夹的能力都很出色。他的运动能力异常出众。
　　记者：波什真的适合这支球队吗？他看起来和你与德维恩-韦德的性格完全不一样。
　　詹姆斯：我觉得我们三人相得益彰，CB是一个不太喜欢说话的人，全队属他最安静，韦德比他爱说一些，而我是球队的大话王。
　　(新浪体育黎双富 发自迈阿密)

