现场：希尔暴扣杜兰特干着急 老米勒被盖遭胯下辱
　　新浪体育讯　北京时间12月16日消息，火箭今天背靠背客场迎战雷霆。首节双方战成了31平。
　　比赛回来之后，小李高位跳投，两个回合之后，小李的突破造成怀特的犯规，两罚全中。史密斯突破后突然回传，希尔跟进接球单手扣篮，杜兰特背后将希尔拽了下来，赔上一次犯规。火箭43比36取得领先。
　　杜兰特三分线准备出手，巴丁格伸手拦截领到犯规，雷霆核心三罚全中。火箭继续进攻，洛瑞中场持球，巴丁格飞奔过来，接球就投，拿下2分。威斯布鲁克和杜兰特先后得手之后，分差被缩小到了1分。米勒突破对手后，回传给右侧45度角的巴丁格，后者三分不中。雷霆趁势反击，威斯布鲁克完成逆转一击。
　　从领先7分到被一波10比2的攻击波打懵，火箭只能暂停。5分29秒，马丁回来，并且在右翼立刻命中三分。杜兰特传球失误，将球直接送给了巴蒂尔，洛瑞接球后杀奔前场上篮得分。威斯布鲁克送出妙传，格林命中三分。一个回合后，格林再投，可惜不中，球弹出篮筐后篮下一片混乱，斯科拉争抢篮板犯规。伊巴卡两罚全中，雷霆重新领先1分。
　　巴蒂尔上篮不中，塞弗罗萨抢下篮板，杜兰特快攻扣篮。马丁小抛投还是不中，伊巴卡抢下篮板。火箭52比55落后，被对手连续的反击打得没有还手之力。雷霆暂停回来，杜兰特右翼又是一记三分。斯科拉接球后，连续的变向甩开防守上篮。
　　马丁第三次犯规，被小李换下。斯科拉如法炮制，再度骗过防守，勾手上篮。火箭防守漏人，梅诺助攻溜底线到篮下的塞弗罗萨，后者接球暴扣得分。米勒被换上之后，篮下的肉搏战中被塞弗罗萨封盖。雷霆还有9.1秒来进行最后一攻。杜兰特高位跳投不中，伊巴卡补篮也不中。
　　这样，雷霆62比56领先结束了上半场的比赛。杜兰特得到19分，格林得到12分，哈登得到8分，威斯布鲁克得到9分；火箭队的马丁得到13分，海耶斯和斯科拉各得到9分，希尔得到8分，李得到7分。
　　(暖暖)

