惊魂时刻却是他最爱舞台 这颗大心脏才是山东之魂
　　新浪体育讯　106比94，山东队在主场完成了对上海队的阻击战。全场比赛，孙杰贡献了17分，并在第四节的关键时刻连续命中两记三分，用自己的大心脏让山东队找到了方向。
　　81比72，第四节刚刚开始，上海队的反扑来的有些凶猛，在哈里斯的带领下，分差瞬间缩小到了个位数，山东队火爆的主场一下冷清了下来……“唰”的一声！全场的嗓门爆开了，又是“唰”的一声，整个观众席和球队替补席重新炸开了锅！第四节刚刚开始，孙杰连续的两记三分命中让鲍勃维斯很激动，要知道第三节节末他的两次三分出手才刚刚打了铁。
　　孙杰很给力！第二节，上海队始终紧咬着比分的时候，孙杰站了出来，抢下后场篮板瞬间撒开丫子跑了起来，身边上海队的防守队员追啊、追啊，却始终只闻球声不见其人……当孙杰一股脑的冲到篮下后，上海队连续两名队员飞了起来，但最终进球的却成了吴轲，原来在不经意间，篮球已经传到了无人防守的吴轲处，后者轻松完成上篮。吴轲笑了，训练般的上篮得分在场上并不多见。
　　除了吴轲之外，本场对阵上海被孙杰造福还有艾伦。比赛下半场，你几乎可以看见艾伦那种蛮不讲理的满场飞漂，由于孙杰的穿针引线解放了后卫线上的艾伦，这让后者的得分能力得以在关键的时候屡屡爆发，在上海队一度将比分追至只差6分的时候，孙杰的精妙组织和艾伦的完美配合，帮助山东队将比分在第四节刚开始的时候又扩大到了两位数。
　　场均18.6分、4.6个篮板、2.1次助攻，本赛季，孙杰迎来了自己的爆发季，场均得分数、篮板等数据都创下了个人职业生涯的新高。更为关键的是，大心脏还在比赛之中屡屡奏效，本场比赛第四节的连续两个三分就是最好的证明。贡献出如此的场均数据对于孙杰来说也是一种无声赞叹，因为在CBA赛场上，这个数据已经排在了国内球员场均得分第二的位置，并超过了“一哥”刘炜，在国内后卫球员中排在首位。
　　这绝对是一个拥有大心脏的球员，似乎单骑救主和关键绝杀就一直和他相伴。07-08赛季，在面对八一时的最后时刻，孙杰在王治郅和李楠的双重防守下，用犀利突破后的一记抛投完成了对铁军的最后绝杀；08-09赛季，同样是面对八一队，终场前7秒，孙杰连续两次突破换来了4次罚球，并最终用4罚3中的表现在罚球线上将一声叹息再次留给了八一队。
　　17分、6助攻、6篮板，在对阵上海队的比赛中，这样的发挥再一次成为了关键，他用又一次的稳定完成了对上海的阻击。在本赛季已经结束的9场比赛中，孙杰贡献出了连续9场得分上双的表现，一个山东队值得依靠的大心脏终于诞生。
　　不过，赢下了本场和孙杰的稳定发挥还不足以令山东队高兴的太早。作为联赛中实力排在中上游的球队，本赛季山东队的战绩却一直无法令他们满意，至今还未进入联赛前八的位置。因此，山东本季想要完成赛前定下的目标，更多的孙杰必须从球队中站出来。
　　(jonson)

