科比罕见公开批评全队状态我老了 已经很有耐心了
　　新浪体育讯　北京时间12月14日消息，尽管洛杉矶湖人队在新泽西找回胜利感觉，但作为球队领袖的科比-布莱恩特并不满意队友们的表现，他含蓄地批评了队友们的表现，他所期待的就是卫冕冠军能够在剩余东部之旅中有更好的发挥。
　　保罗-加索尔的投篮手感依旧不佳，湖人队在内线得分上被对手以58比32重创，这让他们险些遭遇东部之旅的第二场败仗。科比并不想听东部记者们所说的湖人队是在控制自己，他只希望球队的表现能够有所提升。
　　“我们需要的就是提升场上活力，在比赛中表现得更积极，每个晚上都是如此，”科比说这些时声音不大，但每个字都铿锵有力，“现在我们做得并不是很好，我不满意这样的情况。到了现在这个年龄，我已经变得很有耐心了，至少在你们媒体记者们眼前是这样的。”《洛杉矶时报》用了“湖人赢球但科比不满”这样的大字标题，显然谁都看得出来飞侠的情绪，都清楚他轻易不会在媒体面前乱说话，今天是实在忍不下去了，也不过是点到为止，同时也用自己的方式断绝了媒体继续挑事的企图。
　　那么科比已经把他的观点分享给队友们吗？“当然，我会跟他们说”科比停顿了一下，“只是我肯定会用礼貌的方式。”
　　作为球队领袖，在球队面临眼前的危机时刻，科比必须要站出来说些什么来鼓舞球队，他要提醒队友们注意到目前存在的问题。内线球员的疲劳只是湖人队战绩不佳的一个缩影，在最近的比赛中湖人队的外线球员和替补们也没有做出应有的贡献，像在芝加哥的那场败仗，湖人队的板凳们哑火，这让他们四年来首度败给公牛队。
　　颇为巧合的是，今年一月当湖人队访问白宫时同样处于一个低潮期，当时他们在28胜6负的开季表现后仅拿到5胜5负的成绩，可白宫之旅来得很是时候。与总统奥巴马的会面鼓舞了全队的斗志，卫冕冠军重回正常轨道，他们找回了冠军球队的本色。今天湖人队再度收到总统的接见，不知道这一次奥巴马在双方的会面中会给湖人队球员们怎样的鼓舞，明天他们的场上表现应该会给出答案。
　　另一个对湖人队的好消息就是安德鲁-拜纳姆的复出，虽然菲尔-杰克逊表示他只会打15分钟左右，但这平均到加索尔和拉马尔-奥多姆身上就是各多了7分半钟的休息时间，这对湖人队两大内线的恢复将是相当重要的，他们有望重新找回内线统治力。
　　科比的批评对全队是一个及时的提醒，湖人队要明白他们开季的赛程在几大争冠热门是最为轻松的，可他们仍然已经被西部领头羊圣安东尼奥马刺队拉开三场半的差距。在另一热门迈阿密热火队走出低谷渐入佳境的时候，卫冕冠军也到了发力时刻，从圣诞战开始他们将会面临多场恶战，如果球队还是这种浑浑噩噩的表现，那么湖人队距离西部领头羊位置会越来越远。
　　(Melody)

