现场：马丁连抢7分火箭破冰 哈登暴扣三分追平劣势
　　首节比赛开始，火箭海耶斯单打威斯布鲁克，转身跳投命中。格林和威斯布鲁克先后跳投得手，火箭这边，马丁和海耶斯与昨天一样，进入状态有点慢。杜兰特也开始得分。杜兰特传球失误，海耶斯抢断，洛瑞突破后分球，巴蒂尔右翼45度角三分不中。
　　雷霆8比2领先，海耶斯篮下接洛瑞传球，转身上篮，威斯布鲁克头顶封盖领到犯规，海爷两罚全中。伊巴卡跳投命中之后，杜兰特中路突破吸引防守，格林底角接球三分锦上添花，13比4！连续的外线不中，马丁必须往里突，他从底线突破跑投，造成了塞弗罗萨的犯规，可惜加罚不中。
　　7分14秒，还是马丁，从塞弗罗萨手中抢断，前场右侧底线突破上篮。雷霆暂停回来，6分37秒，马丁终于在外线命中三分。一个回合之后，斯科拉的中投也稳扎稳打，火箭将比分追成了13平。
　　格林传球失误，洛瑞顺势接住，快攻中，洛瑞轻松上篮。伊巴卡回敬一球之后，海耶斯篮下接球，强起上篮，同时造成伊巴卡的犯规，加罚也中，火箭18比15取得领先。杜兰特右翼跳投命中之后，马丁左侧再中一记三分，他的手热了起来。斯科拉封盖杜兰特得手，洛瑞推进前场，巴蒂尔从左侧带球突破，海耶斯悄悄溜底线到了篮下，巴蒂尔从防守球员侧身传球出手，海耶斯顺势上篮。
　　威斯布鲁克在马丁身上打三分，并且撞上了马丁的膝盖，后者只能被康特尼-李换下。米勒换下了海耶斯。雷霆进攻中，替补上场的怀特右侧空切进篮下，接队友传球，双手扣篮。科里森上篮，米勒背后轻松的将球盖了下来，前场希尔突破上篮，造成科里森的犯规，加罚也中。火箭29比24领先了5分。
　　史密斯换下洛瑞，这一节还有1分29秒，第二阵容开始接管比赛。哈登三分过后，突破扣篮，连得5分。他利用科里森的掩护，成功突破米勒，双手暴扣。火箭进攻中，米勒连续的假动作晃起哈登，骗得罚球机会。可是杜兰特跳投命中，让比分停留在了31平上。
　　马丁得到10分，海耶斯得到9分；杜兰特得到8分，威斯布鲁克、格林和哈登各得到5分。
　　(暖暖)

