湖人久盼大将将回归出战奇才 拜纳姆明天肯定打
　　新浪体育讯　北京时间12月14日消息，据《洛杉矶时报》报道，湖人明天继续东部七连客之旅，本站对手是华盛顿奇才。一个好消息是，安德鲁-拜纳姆自己表示，将在明天的比赛中复出。
　　“我明天肯定打。”拜纳姆在结束了与湖人队的合练后说。自从7月份接受了膝盖手术之后，他就一直在养伤。
　　湖人在经历了开局8连胜之后，此后的16场比赛9胜7负，由于缺少有实力的替补，最近保罗-加索尔已经开始抱怨自己太累了。无疑大家都在期盼着小鲨鱼尽快的回归，尽管此前他复出之日一再推迟，但眼瞅着就要守得云开见月明了。
　　“我不知道(复出后第一场比赛)会打多久。”拜纳姆说，“训练中我感觉不错。尽管我还没有恢复到百分之百，但是我肯定复出会帮助球队，那么我一定会这样做的。”
　　禅师杰克逊透露拜纳姆的出场时间估计在15分钟左右，本来他还想让小鲨鱼首发出场，但是和训练师交换意见之后，他改变了主意，不过禅师也表示，这并不意味着他就不会再变了。
　　“我们将会看看具体什么情况发生。”杰克逊说，“这样做可能对球队不利，但是这个时候我们需要试验一下，希望这对我们有重大影响。”
　　上个赛季拜纳姆在场均30.4分钟的出场时间里得到15分、8.3个篮板。自从他缺阵之后，加索尔由大前锋改打中锋，看到拜纳姆要回归，他是最高兴的。
　　“我们在内线的轮换上非常吃紧。”加索尔说，“拜纳姆复出后，这一切将有大的改观。”
　　(狼人)

