波什23+11拼到胳膊流血 没他哪来闪电侠暴走表演
　　新浪体育讯　九连胜，热火不但取得了本赛季最长的一次连胜，而且报了赛季之初的一箭之仇。波什登场37分钟，贡献23分11个篮板3次盖帽1次抢断。
　　本场比赛，波什从一开场就憋足了劲儿要找韦斯特和奥卡福报仇，开局就用一记中投为热火拿下两分，随后他又在防守中一记火锅扇掉韦斯特的上篮，紧接着又是一个中投得手，一分钟之后，波什接到阿罗约的传球中投得手。开场不到4分钟，波什就拿下6分2个篮板和1次盖帽，高效率的背后反映的是他必胜的信念。
　　第二节是属于韦德的表演时刻，可波什依然很好的扮演了帮手的角色。黄蜂在这一节开局连拿4分，反超比分，关键时刻，波什挺身而出，跳投得手还造成了杰森-史密斯的犯规，只可惜加罚没能命中。热火在这一节的全部得分是28分，韦德一人包办了其中的20分，波什贡献的4分是全队在这一节的第二高。
　　波什的表演属于下半场，而热火也正是在第三节比赛中确立了领先的优势。波什在这一节再次拿下8分，他在第三节开局阶段连拿的4分，帮助热火稳定了局势，也拉开了全队反击的大幕。4分32秒，波什两罚命中让热火72-69领先，而从那以后他们也再也没有落后过。前两节比赛波什只拿到11分3个篮板，而后两节他则一举砍下12分8个篮板。
　　相比上一次与韦斯特相遇时的低迷表现，波什本场比赛可以说完胜对手，虽然23分11个篮板比起韦斯特26分12个篮板来并无绝对优势，可波什全场送出3次封盖，韦斯特却一次没有，而波什的3个火锅中有两个是送给了韦斯特。用这样的大礼招待客人，波什够大方！第三节中段，波什在底线突破之后双手暴扣，防守不及的韦斯特只能回身拉拽，只可惜他的反应跟不上波什的速度，只是用手指尖抓到了波什的胳膊，后者还因此流血不止，被迫到场下做伤口处理。
　　(汤豪斯)

