惊天一扣韦德挂人吹飞壮汉 疯狂暴走他竟推开皇帝
　　新浪体育讯　迈阿密热火101-95战胜克里夫兰骑士，德维恩-韦德拿下28分6个篮板。
　　詹姆斯见势冲过来搀扶韦德，可正在暴走状态的韦德太激动，根本看不清过来的是谁，不停挥手转圈表达着兴奋之情，把詹姆斯伸过来的手都推开了，好好耀武扬威了一番。
　　不过此球并没有让韦德就此进入得分王模式，第二节他不温不火，但不缺乏精彩镜头。其中有一次他单骑杀入骑士篮下，一路变向，最后反手上篮球进。另外一次，他快攻突破，撞在篮下防守的安东尼-帕克的身上，不但球进，而且还造成加罚机会，进球之后韦德开心得直跺脚。詹姆斯下场之后，韦德独自带队效果一般，被骑士打出一波小高潮。不过此节最后阶段，半场剩下40秒的时候，韦德杀入内线一个爆扣非常嚣张，凭借此球将比分改写为44-49。
　　下半场比赛开始之后韦德首开纪录，他的一个中投让分差只剩下3分。上一次打骑士他一举拿下22分9个篮板9次助攻，比赛一开始就表现得非常生猛，而且从那场比赛之后他渐入佳境，每场比赛进入状态都很早，本次是主场作战，按理说表现应该更好才对，两相对比，韦德上半场的表现让人有些失望，第三节他的亮点也不太多。
　　但韦德就是韦德，他只需要几分钟就能唤醒人们的恐怖记忆。第四节比赛一开始，詹姆斯再次坐在场下，韦德独自带队，这一次他没有让球队再犯老毛病。他手感极热，一上来就连投三个，其中前两个球难度都很大，而面对矮他一头的丹尼尔-吉布森他更是直接起跳投三分，视对方若无物。在查尔默斯投中三分球之后，韦德再次命中翻身跳投，拿下20分，将自己的命中率改进到14中8。但是没完，他半场第二个三分球此后如影随形到来。
　　全场比赛剩下8分钟的时候，双方暂停休息，下场的时候韦德一直摸着自己的手指，似乎感到不适，但是此后上阵表现依旧。4分22秒时，热火盖帽之后发动快攻，韦德投中27尺三分，比分已经被改写为95-81。最后时刻，韦德稳健罚球顶住了骑士最后的反扑，比赛就此尘埃落定。
　　(春水方生)

