惊天一扣挺湖人不世出奇才 从1打到5他想红就能红
　　新浪体育讯　带球突破，然后直接起跳，隔着一对一防守的对手就来了一记势大力沉的扣篮，这样精彩的画面以往我们也见过。比如当年的特雷西-麦克格雷迪暴扣肖恩-布拉德利，文斯-卡特暴扣阿朗佐-莫宁。通常，这种能引起全场欢呼的精彩时刻都是由年轻后生主演。不过，今天的比赛中，年轻后生在这种演出中彻底吃瘪。
　　湖人对奇才比赛战至第三节，拉玛尔-奥多姆带球突破，防守他的是奇才年轻中锋凯文-塞拉芬。结果出乎所有人的意料，奥多姆竟然隔着塞拉芬就开始起跳，然后硬生生地在塞拉芬头顶上将球扣入篮筐，赢得满场喝彩。并且，奥多姆还在塞拉芬身上赚到一记罚球。在奥多姆加罚的时候，摄像机刻意给了塞拉芬一个面部特写，非常沮丧，面如死灰。的确，这样面对面的羞辱对21岁的塞拉芬来说可是会留下心理阴影的。不过，抛开对后辈的凌辱不谈，这一球也可以看做是奥多姆今天比赛的缩影，那就是惊喜。
　　奥多姆今天拿到18分，在队中仅次于科比-布莱恩特，10篮板则是全队第一。而且，奥多姆今天可是8投6中，效率极高，比赛中他也没有心不在焉的状况出现。其实，奥多姆今天在开场不多久就表演了一次虐待篮筐，他接到德里克-费舍尔的传球之后，毫不迟疑选择起跳将皮球塞入篮筐，这记扣篮也终结了从开场以来湖人的一直落后。
　　这样的奥多姆无疑是湖人的一大瑰宝，在科比和保罗-加索尔内外搭档之外，他是湖人的第三记杀招。这位以主力中锋身份在土耳其夺得世锦赛冠军的大将，能得分能抢篮板防守也越来越老道，还能组织进攻，堪称从一号位打到五号位的奇才。
　　(XWT185)

