奇才全队仅他敢激怒科比 半场狂飙17分却倒了大霉
　　比赛开始前一个镜头扫到杨，他却张大了嘴打着呵欠，令人心头一紧，莫非他精神不振，今天拿不出好的表现？首节双后卫打不开局面，在约翰-沃尔缺阵时，吉尔伯特-阿里纳斯遭遇对方严防死堵，进攻端不给力。
　　在此时，杨登场，立刻投篮命中，方见刚才在板凳上打呵欠，不是精神欠佳，而是对自己信心满满。就这样，杨几乎是出手必有，虽然也有过第二节初段被包夹哑火，但精彩的表现还是延续到了半场结束时。杨13投7中砍下全场最高的17分。
　　在上半场他与科比的对位中，也占到了便宜。半场结束，科比6投2中，得到8分同时也有3次犯规，不得不早早下场休息。本场比赛本来被看做阿里纳斯和科比的再度对话，却演变成了杨和香农-布朗这两位各队替补球员之间的比拼。
　　上半场如此尴尬，到了下半场，科比憋足了劲要找回状态，但却迟迟找不到手感，尤其是三罚不中。杨也无太多出彩之处，两人基本上形成了相持。但4分钟时，正是科比的三分球命中，使得双方分差拉大到16分，奇才被迫请求暂停。2分27秒时，两人之间的差距也就显现出来。科比在三分线外虚晃一枪，杨受骗高高跃起，裁判哨响，科比一脸轻松走上罚球线3罚全中，杨则一脸无辜。而在科比对位防守下，杨也大失准星。科比则单节砍下16分。
　　杨和科比之间你来我往的对决，是今天略显平淡比赛的一大亮点。杨先声夺人，上半场以全场最高17分，力压只得8分却有3次失误的科比。这也激发了科比在第三节的反攻倒算，反倒打了杨一个16比2。杨的精准投篮，在湖人和科比面前得到了展示，但当他面对总冠军级别的包夹照顾时，表现还是会受到限制。这样的比赛，对于杨也是一次难得的考验，让他学会如何面对顶级防守，成长为一名更优秀的得分手。(魑魅)

