科比31分加索尔28分8板 湖人复仇步行者取三连胜
　　新浪体育讯　北京时间12月16日，湖人在客场以109-94大胜步行者，报了一箭之仇。
　　湖人(19-7)三连胜。科比-布莱恩特得了31分6次助攻，保罗-加索尔28分8个篮板，拉玛尔-奥多姆13分17个篮板，罗恩-阿泰斯特也得13分。安德鲁-拜纳姆继续替补，得3分5个篮板。
　　步行者(11-13)三连败。达伦-科里森17分，布兰顿-拉什16分，丹尼-格兰杰休息一场后复出，得了13分，罗伊-希伯特12分。
　　上一次交手，湖人在主场竟然败给了步行者，步行者史上第一次在斯台普斯中心胜出。尽管科比拿下了赛季最高的41分，但也无济于事。三年级中锋希伯特为步行者得了24分、12个篮板和6次助攻。
　　上一次步行者成功地限制了加索尔，但这一次他们未能如愿。加索尔开场后就大举进攻，不但篮下几次得手，还频频中距离命中，单节一人就拿下了14分。湖人以一波17-4开局，前4分钟只让对手投中两球。湖人凭借这波攻击就甩开了对手，本节一度以29-10领先19分，首节过后，湖人以36-22占优势。
　　加索尔继续猛攻，而科比上半场只出手4次，更多时间在帮助队友得分。湖人继续扩大优势，本节将过半时，奥多姆和加索尔连得6分，湖人以48-24领先了24分。加索尔此后还连续送出大帽，湖人成功地限制了对手，本节只让他们得15分。半场结束时，加索尔已经有21分进账，湖人以59-37遥遥领先。
　　加索尔下半场有些放松，而科比又开始猛攻。本节一开始他就三分线外造成犯规，三罚三中，此后他三度投篮命中，一人包办湖人本节前8分，湖人以69-44领先。科比本节一人拿下了17分，不过队友火力有减弱，优势被略为缩小。本节过后，湖人以87-69领先。
　　最后一节湖人牢牢控制局面。本节还有8分45秒时，巴恩斯三分命中后，湖人又取得21分的优势，以94-73领先。步行者开始三人攻势后，科比也两度还以三分，湖人没给对手任何机会，顺利复仇。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆和罗恩-阿泰斯特。
　　步行者首发阵容：布兰顿-拉什、达伦-科里森、罗伊-希伯特、丹尼-格兰杰和约什-麦克罗伯茨。(吴哥)

