阿联伤退奇才比谁都着急 有免死金牌谁也别想动他
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场89-103不敌洛杉矶湖人的比赛中，约翰-沃尔和安德雷-布莱切都缺阵，而易建联也在首节比赛中就因伤下场。最终阿联只出场5分钟，得到2分2篮板。
　　本场比赛，阿联在首节比赛还剩7分钟时，在一次协防罗恩-阿泰斯特篮下强打的过程中撞伤了右膝，不得不提前下场。事实上，这样的镜头在阿联的职业生涯中已经比较常见了，进入NBA四年来，阿联已经遭遇了十几次伤病侵袭。不过，如果要算伤病对球队地位的影响，阿联如今的情况似乎要比以往更乐观一些。
　　在以往的三个赛季，阿联只要遭遇伤病、尤其是会伤停多场比赛的伤病，那么伴随而来的往往就是回归替补席，即便最终能重新打回先发，也需要很长一段时间来逐步找回状态。例如2008-09赛季，阿联面对老东家密尔沃基雄鹿时右手小指骨裂，休战16场后，阿联在随后的18场比赛中只有1场得分上双，最终沦为替补。
　　但在本赛季，这样的情况却很难出现。原因有二：首先，奇才的替补大前锋除了阿联外，特雷沃-布克与凯文-塞拉芬都是新秀，不仅经验不足，而且也没有投篮能力，在场上容易与中锋站位重叠，而拉到外线又缺乏攻击力。其次，奇才目前防守已经很差，场均失分位列联盟第26位，防守等级位列联盟第28位，而全队场均封盖能超过1次的仅有两人——贾维尔-麦基和易建联。如果阿联能恢复健康，那么菲利普-桑德斯必然会第一时间将他放入轮转阵容。
　　总体来看，易建联受伤固然不是好事，但若苦中寻乐，那么轮转地位不会下降就堪称是仅有的积极信号了。唯一的问题是，本赛季余下的赛程已经不多，一旦阿联复出，他就需要尽量避免再度受伤。如果合同年出现大量伤病，那么就算轮转地位不受损，未来的合同谈判必然也会受影响。
　　(咕哒)

