NCAA综述：特纳后又有神迹 乔丹之子见证队史连胜
　　新浪体育讯　每周新浪体育都会为球迷们带来第一手的美国大学篮球资讯、比赛精华以及天才球员跟踪报道。
　　UCF 79-58 路易斯维尔-拉法耶特
　　基斯-克兰顿拿下28分，帮助UCF(中佛罗里达大学)大胜路易斯维尔-拉法耶特大学，这让他们成为今年NCAA不多的仍然保持不败的14支球队之一。德怀特-迈康博斯拿下13分9板也是球队获胜的一大功臣，在这些球员出色的发挥帮助下，UCF继续扩大着自1984年加入NCAA第一级联赛(Division I )以来的最好成绩。
　　UCF上半场45-37领先，下半场则依靠一波13-0的高潮彻底拿下胜利。克兰顿依靠一次突破后的上篮一级一次三分球掀起了这拨高潮的序幕，随后迈克尔-乔丹之一马库斯-乔丹也命中一个三分球，彻底将对手打懵。
　　不过“乔二代”马库斯本场比赛仅拿到7分，本场比赛发挥欠佳的他也是本赛季以来第一次得分不上双。马库斯本赛季表现非常抢眼，场均15.2分3次助攻2.3个篮板，并曾带领UCF爆冷击败今年的种子队佛罗里达大学。
　　俄亥俄州立(2) 83-55 Fla Gulf Coast
　　俄亥俄州立大学的琼-戴伯勒连续9次在三分线外挥起他的手腕，每一次橙色的皮球都听话的掉入篮筐。这大概是俄亥俄州大队史上最好的个人投篮表现之一了！今天，戴伯勒命中9记三分球，追平了俄亥俄州大的队史单场个人命中三分球纪录，砍下大学生涯新高的29分，带领球队大胜Fla Gulf Coast大学。
　　“我错失了比赛开始的两个球，教练告诉我：我还没准备好投篮没有找到好的投篮机会，让我更集中精力，找回手感。”戴伯勒，这位四年级射手回忆之前结束的比赛时说。“我照着教练说的做，并最终找到了属于自己的表现。”
　　戴伯勒确实按照教练所做的那样，在错失前2个进球后，犹如小宇宙爆发，连续命中9个三分球。不过在这一波疯狂的表演过后，戴伯勒在剩下的4分钟出场时间里遗憾的投失了3个三分球，最终全场他出手14次，恰恰命中的就是那波连续的9个三分球。
　　“当他找到手感时，那么几乎是顺风顺水。”俄亥俄州大教练塔德-莫塔说。“即使是最后投丢的那个3个球，我也觉得他其实投得很好，抓住了最好的投篮机会。”
　　“琼今天所做的一切，均源自于他的努力。他那连续9记三分球，每中一次，都来自于他休赛期的三分球特训，他大概在那段时间完成了90000次三分球。”教练莫塔表示是努力让戴伯勒取得了如今的成功。“他的每一次三分球命中就好似一个军功章，是对他场外努力的回报。”
　　如今戴伯勒已经投中了291记三分球，他是俄亥俄州大队史命中三分球最多的球员。当他在比赛中连续命中第三球时，戴伯勒已经超过印第安纳大学的A.J.-古伊顿，成为大十(Big Ten)赛区历史最佳三分手。
　　另外，接替2010届榜眼秀伊万-特纳成为俄亥俄州大核心得分手位置的威利-布福德全场拿下17分6板3次助攻2次抢断，他被看作2011届选秀榜至少前10的乐透大热门。
　　其他比赛赛果：
　　威克森林 69-67 N.C. Greensboro ；贝勒(9) 83-39 Bethune-Cookman ；明尼苏达 66-58 阿克伦 ；UCSB 68-62 UNLV(22)。
　　最佳球员：
　　布赖恩-奎维尔，莫达纳大学，2米11，中锋。这位大四生今天拿下27分18板5次盖帽的魔兽数据，帮助莫达纳大学71-66战胜俄勒冈立大学。
　　(阿姆罗/黑色三连星)

