亲哥微博曝阿泰将被湖人交易 紫金军真会过河拆桥
　　新浪体育讯　北京时间12月14日，洛杉矶湖人刚刚接受了总统奥巴马的接见，但烦心事还是挥之不去。这段时间球队输多赢少，卫冕冠军很艰难的时期，队内也出现了不和谐音。科比-布莱恩特和菲尔-杰克逊埋怨加索尔不够强硬，而罗恩-阿泰斯特更是满肚子委屈。
　　今天湖人野兽的亲哥哥丹尼尔-阿泰斯特在自己的微博中曝出猛料：“我感觉，我弟弟明年将会被湖人队交易。”一句话立刻在洛杉矶当地引起轩然大波，媒体多位专家记者对这篇微博进行转发。虽然这不是湖人队内人士的话，但亲哥哥的爆料，很可能是在听过阿泰的抱怨后得出的结论。
　　事出有因，阿泰这段日子确实过得很不如意。比赛之外，奥巴马今年决定不在白宫接见湖人队，而阿泰很受伤，因为他去年就因为流感错过了去白宫逛一圈的机会，今年没生病却只能在华盛顿青少年活动中心见总统；比赛中他状态很差，过去几场比赛23次投篮一共只进了4球，成为球迷和媒体口诛笔伐的对象。
　　阿泰是个心直口快的人，什么想法什么委屈都不愿埋在心里，他不爽总统的安排都会在媒体面前直说，更别说其他的了。前天，在被媒体问到，为何最近状态这么差时，阿泰就把憋在心里很久的话一股脑抖搂出来：“真的，我不是很理解三角进攻，三角进攻好像有1000种变换方式，这对我是个太大的挑战，我也很沮丧。所以，我只是待在角落，如果我乱跑位，菲尔-杰克逊肯定会冲我大嚷，所以我只能待在那不动。”
　　不可否认阿泰是上赛季湖人夺冠的一大关键，谁也忘不了他对太阳时的那记绝杀，而本赛季人们也对他寄予厚望，如果总决赛对阵热火，阿泰绝对是防勒布朗-詹姆斯的最佳人选。两年前湖人给了阿泰一份5年3000万的合同，他们真的会这么快过河拆桥明夏就把野兽抛弃吗？
　　话说回来，这位丹尼尔-阿泰斯特，大嘴程度绝对更胜自己的弟弟，上赛季季后赛期间他就给湖人大将惹过麻烦，在微博里大肆为弟弟抱不平，认为外界对阿泰的批评不公平。事情直接导致菲尔-杰克逊大发雷霆，颁布禁令让阿泰在总决赛结束之前不许再登录微博。这下阿泰哥哥又闹出麻烦了，不知道禅师接下来会作何决定，没准阿泰又得为哥哥背黑锅了。
　　(毛毛)

