每日之星：好钢用在刀刃上 皮尔斯准绝杀气走小斯
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，波士顿凯尔特人118-116险胜纽约尼克斯。阿玛雷-斯塔德迈尔和尼克斯最近势头很猛，大爆发的卡梅罗-安东尼奈何不了他们，东部第一凯尔特人也奈何不了他们，眼看尼克斯就要踏平绿军直奔热火三巨头而去。
　　帮助凯尔特人拦住尼克斯的不仅仅是保罗-皮尔斯，还有一向站在绿军一边的运气。比赛最后时刻时间所剩无几，尼克斯116-118落后，拥有全场最后一次进攻机会，小斯全场砍下39分10个篮板续写30+10纪录，最后时刻三分线外出手，这是他全场投出的唯一一记三分球，谁知道皮球居然鬼使神差的钻进了篮筐。整个麦迪逊广场花园都沸腾了，可惜，录像回放显示，比赛时间走完之前小斯尚未完成出手，进球被判无效。
　　镜头再往回拉，达尼罗-加里纳利打三分成功，双方扳平比分116-116。此后凯尔特人传球失误，小斯投篮不中，凯尔特人抢到篮板叫暂停。暂停完毕回到场上，皮尔斯持球面对雷蒙德-费尔顿，皮尔斯突破，凯文-加内特上前为他挡掉费尔顿，皮尔斯直接面对小斯。本场比赛皮尔斯砍下32分10个篮板，和小斯算得上是针尖对麦芒，最后时刻大对决上演，皮尔斯毫不手软，连连晃动之后中投出手轻松命中。
　　皮尔斯说：“尼克斯打得相当好，没什么可说的，我也以为阿玛雷那个球算进，我都呆了得有一分钟吧，最后知道是我们赢了我很高兴。”在比赛剩下0.4秒的时候皮尔斯投中了绝杀，他欢呼着张开双手像小飞机一样在场上滑翔。滑稽的一幕出现了，内特-罗宾逊冲上来和他庆祝，不过沉浸在绝杀狂喜中的皮尔斯完全没注意到，内特第一次想跳到他身上未遂，第二次如法炮制，被走位飘忽的皮尔斯一下闪过，倒栽葱跌个五体投地。
　　最近几场比赛皮尔斯状态一般，对阵山猫和篮网，他分别9投1中和7投2中，都只得到8分。但是本场比赛面对状态正红的尼克斯强势挑战，他适时爆发，全场18投10中，三分球4投2中，赢得了10次罚球机会，并且没有浪费任何一记罚球。所谓“好钢要用在刀刃上”，不外如是。
　　(春水方生)

