乔丹终入选北卡州体育名人堂 遗憾17年前错过典礼
　　新浪体育讯　北京时间12月15日消息，据美联社报道，迈克尔-乔丹终于迎来一个迟到多年的荣耀——北卡罗莱纳州体育名人堂成员，这位篮球天王级人物在今天夏洛特山猫队与多伦多猛龙队比赛的半场休息时接受了颁奖。
　　毕业于北卡罗莱纳大学教堂山分校的乔丹在进入NBA后帮助芝加哥公牛队先后夺取了6个总冠军头衔，如今早已退役的他作为山猫队的老板仍然活跃在联盟中。事实上，已经成为篮球名人堂成员的乔丹早就在1993年被选入北卡罗莱纳州的名人堂，只是他始终没有抽出时间去当地参加这个入选典礼，因此他今天才算是真正成为了北卡罗兰那体育名人堂中的一员。
　　当两队中场休息时，球馆大屏幕上播放了一段由退役北卡校队主帅迪恩-史密斯参与录制的录像，后者在片中也对乔丹说了一些祝贺的话语，这着实不易，因为这位老人早在今年年初便被诊断为患有失忆症。
　　乔丹最终亮相球场中央自然引来了全场球迷的喝彩，而他本人也表示自己能够成为274位名人堂球员中的一员而感到荣耀无比，包括昔日北卡的明星球员大卫-汤普森以及大西洋岸联盟主席约翰-斯沃福德也出席了这场典礼。
　　“每次我穿上北卡、公牛，甚至奇才队的球衣，我就感觉自己无时无刻不代表着北卡出战。”乔丹对着鼓掌的球迷们说：“感谢你，夏洛特，感谢你，北卡罗兰那。”
　　高中时的乔丹很晚才展现出篮球天赋，而在来到北卡后，他很快便成为了标志性的人物并在大学一年级便率领着校队勇夺全国大学联赛冠军，他在NBA中所取得的成就更是所有篮球迷耳熟能 详的。(喜欢)

