山寨皇帝驾临休城谁最受冲击 巴蒂尔小布地位危矣
　　新浪体育讯　休斯敦火箭在主场以118-105轻取国王，虽然大胜但因火箭发生交易，似乎队内仍有人地位显露危机。
　　火箭今日传出两条交易流言，他们将首先送出一个未来的首轮选秀权，得到新泽西篮网的泰伦斯-威廉姆斯，随后又将杰梅因-泰勒交易到萨克拉门托国王，得到一个未来的次轮选秀权。由于泰勒被交易，火箭的花名册已经足够将威廉姆斯收入囊中。不过如此一来，火箭的后场将面临极大的冲击，洗牌只是时间问题。下面就让我们一同盘点这次交易对火箭后场众将的影响吧。
　　1.肖恩-巴蒂尔 危险指数：★★★★★
　　威廉姆斯的到来就是一个明显的信号——火箭对他们的侧翼防守非常不满意。目前火箭在外线防守方面做的非常差，他们的对手能在16-23尺处拿到40.3的命中率，这一成绩在NBA是第10差的；而三分球有效命中率更是高达57.2%，这一成绩在NBA是第8差的。
　　而巴蒂尔无疑要为此负起主要责任——本赛季他在三号位每48分钟只能得到13.5分，为对手则能得到24.3分，在效率值上，巴蒂尔的只有12.9，而对手达到16.4，无论是得分还是效率值，巴蒂尔的数据都是负值。虽然总统的团队协防还值得称道，但对于火箭这种每个位置都是漏洞的球队来说，连单兵防守都不能兼顾，就不要再提什么轮转协防了。当集速度、力量、爆发力、防守技巧于一身的威廉姆斯到来时，巴蒂尔无疑是最容易失去轮转地位的球员。
　　2.阿隆-布鲁克斯 危险指数：★★★★☆
　　虽然威廉姆斯的主打位置是得分后卫和小前锋，但在本赛季，威廉姆斯却在篮网打了很长一段时间的替补控卫。他在一号位的出场时间占到篮网全部控卫出场时间的1%，而在二号位和三号位分别占到7%和6%。不过出场时间虽然较少，但威廉姆斯的效率却很高，他每48分钟能在一号位得到10.5分14.0次助攻，只有3.5次失误，虽然命中率非常低，但助攻却非常亮眼——这也是火箭对一号位的要求，他们不缺少攻击手，但却很需要能掌控全局的传球手。威廉姆斯在一号位有力量有身高有视野，相对来说，只有攻击力占优的小黑豆自然会受到极大的冲击。
　　3.蔡斯-巴丁格 危险指数：★★★☆
　　相对巴蒂尔和布鲁克斯，巴丁格的危险性要小得多——巴蒂尔和小布都是本职工作没有做好的球员：巴蒂尔的防守功力下降，而小布的传球视野狭窄。但巴丁格则不然，他的本职工作就是得分，虽然本赛季巴丁格的得分效率和得分成绩都有所下降，但他的球风与发展路线并没有出现问题。威廉姆斯虽然球技全面，但得分火力并不比巴丁格强出太多，尤其是在外线投射方面，巴丁格虽然目前三分球命中率只有25.4%，但随着时间的推移，他肯定还是能找到手感的。从目前的形势来看，巴丁格与威廉姆斯的功能区别明显，威廉姆斯不会对巴丁格产生太大的冲击。
　　4.库特尼-李 危险指数：★★★
　　李和巴丁格的位置接近，功能也相对接近。不过李比巴丁格的优势更大——他的投篮更准，命中率45.8%，三分球命中率51.2%；防守更好，效率值更高。自然，李与威廉姆斯之间的区别也就更明显，所以威廉姆斯也基本不会对李的地位形成冲击——别忘了，李的单兵防守能力也是不容小觑的。
　　贾里德-杰弗里斯 危险指数：★★★★★ (毫无悬念，不参与排名)
　　杰弗里斯本赛季在火箭的出场时间很少，场均只有7分钟而已，在火箭阵中垫底，甚至少于即将被交易的泰勒，所以杰弗里斯属于绝对意义上的边缘龙套。而当威廉姆斯到来后，杰弗里斯的出场时间必然会被进一步压缩，或许距离他离队的日子已经不远了。
　　(咕哒)

