湖人弃子放狠话去篮网会打出2倍表现 咱们走着瞧!
　　新浪体育讯　北京时间12月15日消息，随着一桩牵涉到休斯顿火箭队、洛杉矶湖人队以及新泽西网队的三方交易浮出水面，被交易的球员也在第一时间接受了媒体的采访，而情场得意，职场失意的萨沙-武贾西奇更是暗示已经与湖人队反目成仇，而老将乔-史密斯的心情则截然相反。
　　曾几何时，武贾西奇是湖人队中最稳定的外线投手之一，他同时也是一位非常值得信赖的替补球员，上赛季总决赛中的两次关键罚球命中则帮助湖人队顺利取得了两连冠，但仿佛一切都在转瞬间被改变了。本赛季至今，武贾西奇场均只有不足5分钟的上场时间，这整整比上赛季缩水了一半，较2008-09赛季更是只剩下了四分之一，而平均每场1.8分、0.4个篮板和0.5次助攻的个人数据也不足为奇，讽刺的是，美联社用这样的语言报道了这笔交易：“湖人送给篮网一个未来首轮选秀权，以及萨沙-武贾西奇”，被排在选秀权后面提出，可见他在外界看来也像一个可有可无的球员。
　　种种迹象看来，湖人队一直等待着送走年薪超过500万的武贾西奇以求节省奢侈税方面的开支，而他们换来的乔-史密斯则只有135万一年，但武贾西奇却显得有些后知后觉，甚至就连他今天随队参加与华盛顿奇才队的比赛时还没有意识到和湖人队的缘分已尽，这令武贾西奇对于湖人队的做法极为不满。
　　“太糟糕了，我正值当打之年。”武贾西奇说，“假如遇到这样的状况，那么我绝对会在新东家打出超过我在湖人队时两倍的表现，让我们走着瞧吧！”
　　史密斯的反应和武贾西奇截然不同，不过相信任何被交易到争冠球队的球员都不会有太多抱怨，“有些失落，我可是看着网队的这些年轻球员一路成长起来的，他们都像是我带出来的新人。”史密斯说，“但能够加入一支已经两连冠的球队并且清楚队中充斥着经验丰富的球员着实让人兴奋，希望可以成为队中特别的一份子。”(喜欢)

