火箭战国王前迎绝对利好国王头牌球星或伤停三场
　　新浪体育讯　北京时间12月14日消息，据美国网站CBS体育记者本-格列夫报道，萨克拉门托国王队的当家球星泰瑞克-埃文斯有可能要因伤缺阵接下来的三场比赛，如果他最终休战，那么火箭的胜算显然又多出几分。
　　报道称，这个赛季，埃文斯的脚伤始终没有彻底康复。上周，他去拜访了一位这方面的医学专家，并接受了一次核磁共振检查。检查的结果表明，埃文斯的脚并没有结构性损伤，但是他仍然要继续和足底筋膜炎做斗争。据了解，足底筋膜炎虽然不是大伤，但依然有可能导致局部剧痛，并削弱球员的移动能力。萨克拉门托当地媒体蜜蜂报也在微博中透露埃文斯可能将因此缺席球队的客场之旅，前后休战大约一个礼拜时间。
　　埃文斯可能缺席的三场比赛分别是客场对阵火箭、黄蜂和雷霆，不过，埃文斯有望在当地时间12月19日主场对阵火箭的比赛中复出。据悉，埃文斯休战三场的决定是在上一场比赛输给热火后做出的，在那场比赛中，他打了30分钟，却只得到5分、1个篮板和1次助攻。
　　国王的进攻目前排名联盟倒数第三，而埃文斯一旦缺阵，显然会让他们的这一痼疾更加突出。目前，埃文斯场均贡献16.5分，依然是球队的头号得分手。如果埃文斯不能出场，国王队教练组就必须考虑后场搭档的重新选择，目前可供选择的有本诺-乌德里、普尔-杰特、弗朗西斯科-加西亚和卢瑟-海德。
　　埃文斯的可能缺阵，也将进一步影响到球队的成绩和排名。目前他们仅仅取得5胜16负的成绩，过去10场比赛输掉了9场。在太平洋分区排名第四。
　　火箭方面的备战似乎没有受到埃文斯可能缺阵的影响，在今天的训练结束后的采访中，火箭主教练阿德尔曼依然把埃文斯当成球队首要的防守对象。谈到对埃文斯的防守，阿德尔曼说：“ 他和活塞的斯塔基有些相似，我们需要控制住他的突破次数，在这点上我们对斯塔基做的不错，明天的比赛我们仍然将这么做。” 再次面对后卫位置的防守问题，老帅表示将再次利用李在防守端的能力：“ 毫无疑问，康特尼(李)将再次拿到大量的上场时间，他和洛里将承担起这个防守重任。”
　　(肥仔)

