现场：海耶斯暴起以牙还牙 洛瑞压哨一击投出自信
　　新浪体育讯　北京时间12月15日消息，火箭今天主场迎战萨克拉门托国王队。火箭第二节一鼓作气实现逆转，半场58比48领先对手。
　　第三节开始之后，双方首发阵容再战。马丁内线跳投和右翼的三分都不中。倒是洛瑞抢下篮板，斯科拉接球上篮命中。国王的命中率继续下降，海耶斯接巴蒂尔传球，上反篮得手。火箭继续进攻，海耶斯内线接球，面对防守，强起跳投，球稳稳进筐。海德强攻被斯科拉扇了个大帽。仿佛第一节的格局发生了对换。
　　火箭半场提速，巴蒂尔传球给洛瑞，后者交给斯科拉，钻石上篮造成汤普森的犯规，两罚全中。马丁半场横传，险些被断，洛瑞拿稳之后，突破时又险些丢球，他只能顺势躺在地板上，死死的抱住球，海德也不甘示弱，扑上去就抢。双方跳投，汤普森将球得到。
　　海德造成马丁防守犯规，并且两罚全中。马丁很快的急停跳投还以颜色。斯科拉为马丁补篮，火箭70比52已经领先了18分。
　　火箭暂停回来，考辛斯跑投被海耶斯封盖，洛瑞两罚一中。马丁从底角启动，突破过掉三人后篮下暴起扣篮，可惜翻腕了。兰德里高位跳投命中，马丁三分不中，洛瑞争抢篮板犯规，卡斯比两罚全中，分差缩小到了15分。
　　洛瑞传球失误，被乌德里断个正着，卡斯比三分还击。斯科拉假动作晃开对手，右翼跳投命中。国王暂停回来，兰德里两罚不中。海耶斯从乌德里手中断球，洛瑞上篮得手。第二阵容上来之后，巴丁格右翼命中三分，小李的突破上篮也中。
　　最后1分钟，卡斯比传球失误，被小李断下，洛瑞送出妙传，斯科拉上篮命中。乌德里右翼回敬一球。洛瑞带球突破吸引防守，海耶斯空切后接球上篮得手。戴勒姆波特右侧的跳投也中。火箭最后一攻，洛瑞左翼三分压哨命中。火箭91比72领先19分结束第三节的比赛。
　　斯科拉得到23分和10个篮板，马丁得到14分，洛瑞得到12分、9次助攻和4个篮板，海耶斯得到11分；巴丁格和希尔各得到8分；考辛斯得到13分和7个篮板，汤普森得到13分和8个篮板，海德得到11分，乌德里得到10分和6次助攻，卡斯比得到10分和4个篮板。
　　(暖暖)

