科比罕见三罚不中全场嘘声 禅师：拜纳姆有些疲惫
　　新浪体育讯　安德鲁-拜纳姆终于复出了，洛杉矶湖人队的内线压力陡然减轻，他们在客场以103比89顺利击败缺兵少将的华盛顿奇才队。湖人队主帅菲尔-杰克逊满意拜纳姆复出首战的表现，他表示这位年轻中锋的回归让两位内线队友受益。
　　虽然只有7分和4个篮板，但拜纳姆的复出在内线给球队带来需要的帮助。“我认为他前几分钟表现得不错，这之后有些疲惫，他的表现发生了变化。不过他在球队需要的时候做出帮助，拉玛尔-奥多姆和保罗-加索尔都身背两次犯规。”杰克逊点评说，“明天我们会采取同样的策略，控制他的出场时间，看看他的表现如何，我会做好把他重新换回到场上的准备。”
　　对于自己的表现，拜纳姆评价说：“很高兴能够回到场上，这对我是一个重要时刻，我已经等待了许久。现在我回来了，我想给队友们帮助并且重回轮转阵容。在我找回状态前，我会打一段时间的替补，我很开心能够复出。”
　　虽然奇才队缺少了约翰-沃尔和安德雷-布莱彻，但他们上半场仍给湖人队制造了一定的麻烦，但科比-布莱恩特在第三节得到全场24分中的16分，他的单节爆发帮助湖人队确立大比分领先优势。比赛中科比在出手三分球造成对手犯规，可他竟然三罚不中，这是人们很少见到的情景。
　　“我从没有遇到过这样的情况，”科比面露尴尬地说道，“从未有过。”
　　当科比三罚不中时，现场的球迷们发出阵阵嘘声，这或许刺激到了科比，他连得12分引领一波17比2的进攻高潮，这让湖人队建立起大比分领先优势。
　　“绝对会的。”当被问起三罚不中是否给他更多的刺激时，科比斩钉截铁地回答说：“我只是要找到状态，我得到一些好机会，所做的就是把球投中。我投进了一个，接着又进了一个，这是情况都步入正轨。”
　　这场胜利是湖人队六场比赛中的第五场胜利，他们在连续七个客场旅行的前四战中拿到3胜1负的成绩。加索尔得到16分、9个篮板和7次助攻，奥多姆得到18分和10个篮板，香农-布朗得到16分。
　　“我觉得拉玛尔表现得很高效，他们两人今晚都发挥得很不错。球队的传球做得很不错，特别是在内线方面。”杰克逊谈起加索尔和奥多姆的表现。
　　两队上周在洛杉矶有过一次交锋，湖人队曾经挥霍大比分领先让比赛悬念再生，可是这一次他们没有重蹈覆辙。
　　“特别是在背靠背比赛的第一场，如果你能有机会把对手抛离并且重创他们，那么你就应该去这么做。”奥多姆说道，他已经开始考虑周四与印第安纳步行者队的比赛，“对我们来说能够尽快让主力球员们休息，这总是很重要的事情，今天的比赛让我们得到需要的休整。”
　　(Melody)

