曝尼克斯欲挖角狼队控卫 压缩主力时间为交易铺路
　　新浪体育讯　北京时间12月16日消息，据《纽约时报》报道，今天尼克斯一位官员曝出消息，称球队正在挖角森林狼的替补控卫塞巴斯蒂安-特尔费尔。这位官员表示他自己参与了尼克斯与狼队的讨论，不过目前双方只是试探性的接触，还没有达成任何协议。森林狼方面已经在考虑尼克斯的交易请求，但狼队可能要等到二年级控卫强尼-弗林完全恢复健康后才会进行这一交易，弗林在昨天的比赛刚刚完成了首秀。
　　尽管这一交易目前仅处于流言的阶段，但从尼克斯主帅迈克-德安东尼的态度中察觉到某些蛛丝马迹。由于最近尼克斯战绩颇佳，14场比赛赢了13场，阿玛尔-斯塔德迈尔手热状态爆棚，而队中的控卫雷蒙德-费尔顿也是精力充沛。但是常规赛毕竟是漫长而艰苦的，两大主力几乎每场比赛都撑满全场。费尔顿目前平均出场时间达到38.6分钟，居全队第一，小斯37.4分钟紧随其后，他们两人的出场时间都排进了全联盟前16名。
　　德安东尼一方面很高兴球队取得的骄人战绩，另一方面也担心主力球员体能消耗过大，会引发后劲不足的危局。因此他正在考虑要减少主力球员上场时间，他说，“我打算让他们(主力)少上一会，目前他们打得太多了，但是又不能因为时间调整而输掉了比赛，这是一个平衡的艺术。我会想办法来解决球员上场时间不平衡的问题。”显然，引援会是解决这个问题的好方法，如果交易来特尔费尔，那么费尔顿上场时间过长的问题就迎刃而解了。
　　但是交易需要长时间的讨价还价，德安东尼恐怕还得想个临时的对策。“如果我们实力不济，那么我可能还不需要担心这个问题，”德安东尼说，“但是我们要冲击季后赛，就必须想得长远一些。”他暗示交易是个长期计划，而短期他已经有了计划。除了减少主力的上场时间之外，德安东尼表示他还会让主力球员减少训练时间。“你看科比和费舍尔，他们很少训练，也很少缺席比赛。”这也许是个方法。“如果球员们想得到更好的休息，那取决于他们自己，”德安东尼开玩笑说，“如果他们能一开场就领先20分，那么第四节他们自然就可以去休息了。”(陈醉)

