孙悦吴冠希组合末节发力 奥神轻松夺邀请赛八连胜
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月5日，北京奥神106-87战胜来自美国的泽西特快队，迎来邀请赛8连胜。此役，孙悦除了表演精彩的一条龙上篮外，还与洋枪斯泰登、小将吴冠希配合默契，频频妙传帮助球队建功。
　　首节比赛，孙悦和小将吴冠希均首发上场。孙悦虽然开场没有得分，但妙传李伟上篮得手。而小将吴冠希也通过罚球夺得2分。双方开场打成6-6平后，泽西特快趁机打成得分小高潮，取得领先优势。关键时刻，孙悦在对方两人包夹下强突篮下，一条龙上篮得手，而后又仰投得分。这一节孙悦更多的承担了组织进攻的重任。首节比赛结束，奥神24-30落后6分。
　　次节再战后，泽西特快打成得分冲击波，将比分反超，领先奥神11分之多。关键时刻，孙悦与斯泰登之间的配合发生了化学反应，两人传切之间十分默契，而孙悦的妙传，斯泰登基本都没有浪费。随着孙悦跳投砍下2分，奥神将比分反超，43-41。上半场比赛结束时，双方战成49-44，奥神领先5分。
　　孙悦第三节整节都没有出场，奥神两外援克里斯与斯泰登担负起了攻城拔寨的重任。他们频频内线得手，使奥神保持了领先优势。而李伟关键时刻命中3分，王振宇篮下强投命中，帮助奥神以74-61领先13分进入末节。
　　末节再战，孙悦的再次上场点燃了球迷激情。这一节孙悦与小将吴冠希之间相互给力。孙悦通过罚球拿到3分之后，又妙传吴冠希，后者上篮得手。小将吴冠希末节延续了上一场的良好状态，孙悦上篮不中后，吴冠希补篮得手。比赛结束前，孙悦转身上篮砍下2分。奥神最终以106- 87轻松战胜对手。(苦文)

