休城球迷：新援将取代巴蒂尔 更像年轻版JR史密斯
　　新浪体育讯　北京时间12月15日消息，据雅虎体育专家阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，火箭与湖人、篮网做了一笔三方交易，与此同时，ESPN专家马克-斯特恩也曝料火箭也在寻求和国王进行一笔交易。
　　对于火箭而言，这两笔交易的结果就是送出杰梅因-泰勒和一个受保护的首轮选秀权，得到泰伦斯-威廉姆斯和一个次轮选秀权。这样的交易，火箭球迷有什么感受呢？美国火箭球迷论坛CLUTCHFANS马上有球迷开帖讨论这两笔交易。
　　一个署名JMAD21的球迷难掩心中的喜悦，他发帖说：“我非常看好泰伦斯-威廉姆斯的潜力！”另一个署名THEGREAT的球迷，也支持威廉姆斯，他罗列了威廉姆斯一些比赛的惊人数据，表明他看好威廉姆斯在火箭的前景。署名NooB cAKE的球迷看好威廉姆斯的身体素质，他说：“惊人的天赋和很好的身体素质，让他有能力取代老去的巴蒂尔，成为火箭三号位的依靠。”
　　在球员模板上，年轻的威廉姆斯更像是哪一个现役球员呢？一个球迷给出了他的答案，“我觉得他更像是一个年轻版的J.R。史密斯，有爆发力，也有三分。”
　　不过，说到头，威廉姆斯毕竟是一个角色球员，他不是莫雷口中的那种“重磅球员”。一个署名ABrooks0的球迷说：“我们需要一个像科比那样的球员，他能变成下一个科比吗？”很快，就有球迷回帖回答了他的问题：“每一支球队都想要科比那样的球员，但是指望他变成科比？可能性几乎为零。”
　　接下来谈论泰勒交易第二轮选秀权的时候，大部分球迷表示莫雷又做了一笔漂亮的交易。署名G-MONEY的球迷说：“很不错，我们用他换了一个次轮选秀权，还是一个乐透区球队的次轮选秀权，好交易！”署名treyk3也看好这笔交易，他说：“这是一个值得期待的高顺位次轮选秀权！”
　　当然，也有对泰勒不舍的球迷。署名rocketfan21的球迷跟帖说：“他刚刚获得展示自己的机会，可惜就被换走了，我还在2k游戏里用他了呢！”由于火箭今天的对手就是国王，有球迷开起了球队的玩笑，他说：“这么说，泰勒今晚就穿国王球衣上场了吗？”
　　(肥仔)

