现场：易建联右膝盖扭伤退场 拜纳姆迎来赛季首演
　　开场跳球后，奇才率先得球，索顿第一次中投出手不中，费舍尔突入篮下结果被阿联封盖，麦基下快攻单手暴扣命中。湖人第二次进攻交给加索尔单打麦基，虽然麦基高高跃起试图封盖但还是被加索尔勾手命中。
　　随后麦基篮下内传内交给阿联，但阿联强打奥多姆不中，科比也投了个三不沾，辛里奇中投命中。今天一开始负责盯防科比的是索顿，随后科比突入禁区连续晃动，利用脚步中投命中，回过头来阿联底角中投也进，命中个人本场比赛第一球。
　　7分26秒，麦基被阿姆斯特朗换下，后者一上场便篮下打板命中两分，防守端奇才采取联防，阿泰篮下得球，索顿尝试正面封盖，阿联在身后果断包夹，不料阿泰下落时撞到了阿联本已受伤的右膝，阿联捂着膝盖长时间伫立，随后被队友掺扶着离场，回到了更衣室。随后诊断为右膝盖扭伤，本场不会再上。
　　阿联离场后，布克登场，湖人久违的主力中锋拜纳姆也终于迎来赛季首演，顶替加索尔上场。4分56秒，加索尔再次登场，湖人排出双中锋阵容，奇才则换上了尼克-杨。4分22秒，阿姆斯特朗防守拜纳姆时犯规，“小鲨鱼”两罚命中。
　　奇才这边则是尼克-杨单打独斗，不仅中投命中还造成了加索尔犯规，加罚命中后打3分成功，湖人再次做出换人调整，沃顿换下加索尔。沃顿虽然状态不如从前但传球意识还在，妙传拜纳姆，后者再次走上罚球线。3分16秒拜纳姆勾手命中，奇才这边尼克-杨手感颇佳，两投全中，已经拿下5分。2分33秒湖人请求暂停，奇才17-15暂时领先。
　　重新开赛后，科比两罚两中，然后湖人采取全场包夹，阿里纳斯仓促投篮偏出，科比追身反击再中，湖人反超比分。尼克-杨突破篮下被拜纳姆大帽扇出，布克上篮命中还造成布雷克犯规，加罚也进。
　　第一节比赛结束，湖人22-24奇才。
　　(草头王)

