回忆过往兰兰连声感谢：是海耶斯教会我如何努力
　　新浪体育讯　休斯顿时间12月14日晚，火箭队主场以118：105轻松击败弱旅的国王队，取得主场6连胜。只能呆在导弹发射井里的火箭队的核武器姚明，今晚继续在场边观战。火箭队上一场对阵骑士队马丁豪取40分，而今晚面对自己的老东家，马丁有些手软，15投5中仅得到14分，斯科拉一如既往的稳定得到23分10篮板。由于国王队第一猛将埃文斯因伤缺阵，这让重建中的国王队的攻击力更显不足，火箭队的旧将海德首发登场得到11分，火箭队的另一员旧将兰德里10投6中得到17分。今晚有13414名球迷到现场助威。
　　本来以为能轻松搞定实力不强的国王，没想到比赛一开始，国王队却打得攻势如潮，彻底将火箭队的进攻压制住，火箭队直到第二节才慢慢缓过劲来，逐渐将比分反超，从第三节开始，越打越有信心的火箭队开始了进攻表演，一鼓作气将国王队彻底打懵。
　　今晚的比赛国王队有18次失误(火箭队11次)，火箭队在进攻组织不错，全场有31次助攻，比国王队多10次，同时火箭队的10个3分球让国王队防不胜防。赛后的国王队主教练保罗-韦斯特法尔，在客队更衣室呆了很长时间才出来：“我们开局打得好一些，在随后的比赛中，我们确实应该坚持那些的好的东西，可是我们逐渐让一些得分溜走，失误不断发生，3分球也投不中，在第三节的时候，我们有一些投篮非常糟糕，这些改变了整个比赛，我们的失误太多了，火箭队改变了防守，这让我们的失误一个接着一个，而且火箭队投中了很多3分球，这就是今晚场上发生的事情。我们对阵许多球队都非常困难，这就象雪崩一样我们没法阻止，我们必须早日让球队成型。”
　　“我想今晚考辛斯打得非常不错，当球队陷入困境时，他表现得非常镇静，他正在不断成长，每天都在学习如何比赛，当上紧发条努力比赛时，我更希望他能休息一下。”保罗-韦斯特法尔对于今晚新秀考辛斯的表现非常满意。
　　自从火箭队转会到国王队以后，许多火箭队球迷依然对兰德里的激情难以忘怀，今晚，再次回到熟悉的丰田中心比赛，让兰德里非常高兴：“再次回到休斯敦比赛，感觉不错，虽然过了一年了，但是我一直非常感谢这里，我一直都能得到休斯顿球迷的喜欢，我非常感谢他们。今晚，海耶斯打得非常好，当我在火箭队的时候是他帮助我让我如何打球更加努力，再看到这些家伙真是不错。我们今晚的战术纪律和火力还可以，作为一支球队我们还需要改善，但是许多事情非常困难，我们必须挺过这段痛苦的时刻。”
　　作为新秀的考辛斯，今晚15投8中得到17分7篮板，表现不错，赛后的考辛斯谈到今晚的比赛时表示：“在联盟里比赛非常困难，我每场比赛都在学习。我一直觉得，比赛的第三节我们需要改善，nba就这样，你必须学会打好第三节比赛，而我们却总是打不好。我知道海耶斯和洛瑞，他们还开玩笑的跟我说，海耶斯是肯塔基出来的最好的中锋，海耶斯是个非常好的防守队员，也是一个很好的人。”
　　(呐喊)

