小布复出赛跑领先姚明 谁是火箭训练最刻苦的人
　　新浪体育讯　北京时间12月14日(休斯敦时间12月13日)消息，在休息一天之后，火箭恢复了常规训练。阿隆-布鲁克斯今天参加了全队训练。
　　姚明和路易斯-斯科拉依然在“老地方”门口正对的篮筐练习投篮。阿德尔曼也站在姚明的左手边，看着姚明罚球。斯科拉回到训练房的时候，看到公关手中的海耶斯的摇头娃娃，心情大好，学着海耶斯的人偶的动作，边学还边笑着欢呼，这娃娃居然给钻石带来如此大欢乐，看来斯科拉也是童心未泯的人。姚明回训练房的时候也看到了公关手中的摇头娃娃，他拿到手里还跟公关讨论了一番，觉得娃娃的脸不太像，公关问：“(这娃娃的脸)是不是应该再圆点？”
　　另外据阿德尔曼介绍，布鲁克斯今天参加了全队训练，参与了四分之三的训练，看来，他在和姚明的“赛跑”中领先了一点，不过阿帅没有给出小布的比赛回归日期：“他移动OK，但是(离康复)还有一段距离，我们会看今天的训练他的反应如何，看看明天他的感觉。”训练开放时，小布已经躲进了力量房，因此也无从得知他本人伤愈后合练的感受。
　　帕特里克-帕特森从发展联盟被召回，这个新秀在大门旁边的篮筐和蔡斯-巴丁格一起练习三分。不过，帕特森的命中率比巴丁格要差一些，就拿弧顶这个位置来说，巴丁格连续命中五个，帕特森却是五中一，力量都有些过大。不过能看出来，菜鸟很认真，态度很端正，挥汗如雨。
　　投篮结束时，帕特森没想到会有很多记者采访自己，站在门口就要说话，正好阿德尔曼那时候要进训练房，看到帕特森手足无措的样子，主帅开起了玩笑：“你可不能站在这儿说，挡路了。”
　　巴丁格最近一场状态有回暖，他再次是最后离开训练场的人，一直在场上练习投篮。训练中巴丁格手感总是不错，他的状态起伏绝对不是因为不刻苦，只是太缺乏稳定性。火箭需要巴丁格继续在场上展示出自信，为球队提供帮助。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

