马丁战旧主成焦点：与谁是铁瓷 我走了他们挺开心
　　新浪体育讯　北京时间12月14日消息，12月即将过半，火箭队也将迎来一个艰难的赛程，他们将背靠背在明天迎战国王，后天对阵雷霆。对于上个赛季转来火箭队的马丁来说，在接下来的一周时间内，将两度面临老东家(本周末球队还将客场对阵国王)，是否会有不一样的感受呢？ “对我来说，这只是一场比赛而已。” 马丁笑着说道，“ 现在最主要的时候就是能够赢下明天的比赛。作为一名职业球员就要适应这样的局面。上个赛季国王在休斯敦赢得了客场胜利，这赛季我们要扭转这个结果。”
　　“篮球就是篮球，我想不需要在面对老东家的时候大量的得分来证明自己，来给自己信心。” 马丁看起来心情相当的轻松，“ 这只是一个交易，一场比赛而已。”不过篮球归篮球，在私下里马丁仍然和以前的队友有很多的联系。 他说：“ 噢当然，我在那边还有很多兄弟。加西亚和我的关系最好。在国王我度过了几个非常好的赛季。我希望他们可以努力扭转被动的局面，取得更多的胜利，当然明天对阵我们就不必了。” 马丁笑着看玩笑说。
　　在后卫的位置上，国王的板凳深度很强。对于国王队，马丁也有着自己独特的了解：“ 我想是的，国王在后场有很多的球员，包括海德。对于每个队来说，当你输了太多的比赛，球员们肯定都很不爽。不过当上赛季我走了之后，其他球员就看着还好，因为他们可以分享我留下的大量出手的机会。”
　　对于自己最近的火热手感，马丁则表示：“我并不会因为以前的一两场比赛就丧失信心，总体来看，我作为一名射手已经很久了，所以现在投篮也不会有太大的变化。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

