波什爆发源自主帅一句激励 昔日龙王已显巨头骨架
　　新浪体育讯　北京时间12月15日(迈阿密当地时间12月14日)消息  不得不承认，那个曾经拿“20+10”如砍瓜切菜一般容易的克里斯-波什如今似乎又回到了球迷的视线中。不管是场上还是场下，“龙王”已经开始展现出真正的巨头架势。
　　客场打国王，波什拿到创个人赛季新高的17个篮板，回到主场打黄蜂，他又贡献了23分和11个篮板。实际上，“龙王”的这次爆发，与热火少帅一句看似无意的点评不无关系。
　　“与国王的比赛前，在球员通道里，我跟几个队员们聊着天，无意中说了一句，这个赛季打到现在，好像我们球队中还没有产生过什么特别出彩的个人数据，”埃里克-斯波尔斯特拉说，“或许克里斯听到我的话受了点刺激吧，我这个赛季还从来没有见过他这么拼命地抢篮板。”
　　战黄蜂之前的八场比赛，热火在篮板球一项上都占据了绝对优势，这也是他们能够取得连胜的重要保障。可是，与黄蜂一战的上半场，热火全队仅仅抢得13个篮板，远远落后于对手的25个。
　　“他们(上半场)在篮板球上确实做得比我们好多了，”波什说，“这样的局面对我们显然不好，如果要赢得比赛，我们必须更加凶狠地拼抢篮板。”
　　波什说到做到，全场11个篮板球中有8个是在下半场得到，为了抢球，他的身体好几次都被对手挤得失去了平衡。“我们得继续保持这种打球风格，这才是赢球之道，”波什说。
　　实际上，热火在篮板球上的进步，还有一位球员功不可没，他就是德维恩-韦德。“当UD(哈斯勒姆的昵称)倒下以后，我决定让自己尝试一下看能不能改写我个人赛季场均篮板的纪录(场均5.7个，2005-06赛季创造)，”韦德说。
　　“闪电侠”正在朝那个目标迈进。截止到目前，韦德本赛季的场均篮板为6.5个，哈斯勒姆伤停以来，他的场均篮板为7.3个，九连胜期间，这一数据更是涨到了7.6。与上赛季相比，韦德的场均篮板增加了近1.7个，只要他坚持下去，创造职业生涯新高完全有可能。
　　当记者问他是如何在高人如林的内线抢下这么多篮板时，韦德说，他自高中起就有这方面的天赋，只是苦于球队战术方面的考虑，一直没机会施展。“我在高中和大学时就是一个特别擅长抢进攻篮板的高手，进入NBA这么多年，这是我第一次真正有机会展现我在这方面的能力，”韦德说，“在人群中抢下进攻篮板让我更加自信，那种感觉不错。”
　　正是波什和韦德“带头”拼抢篮板，哈斯勒姆留下的空缺正在慢慢弥补，他们用努力拼出了九连胜。
　　(新浪体育黎双富 发自迈阿密)

