泰勒不经意间确认将别火箭我是不是该去国王那边
　　新浪体育讯　北京时间12月15日(休斯敦时间12月14日)消息，火箭对国王的比赛赛前曝出了交易的消息，这也让火箭更衣室里暗流涌动。
　　雅虎体育专家阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，火箭已经和篮网、湖人就一笔三方交易达成一致，火箭将从篮网得到潜力后卫泰伦斯-威廉姆斯，为此，他们还需要通过交易给威廉姆斯腾出空位。
　　连续剧一般，ESPN的NBA专家马克-斯特恩用微博发出了另外一条交易流言，他在微博中透露火箭打算将杰梅因-泰勒交易出去，而交易对象正是今天的对手萨克拉门托国王队。
　　赛前姚明递给泰勒一个信封，泰勒大大咧咧地、没心没肺地对姚明提了一句“有一个交易”，不过立刻被公关尼尔森阻止说下去，因为更衣室里围满了记者。交易还没正式公布球员是不能对交易做评论的，否则会罚款。
　　中国记者围在姚明身边的时候，美国记者也闻风而动来到了更衣室采访泰勒。从来没有什么人理的泰勒身边罕见地围满了人。泰勒还是穿着火箭的球衣训练服，赛前坐在火箭的更衣室，和火箭球员热身。泰勒说，“我对(交易这种事)倒是OK，唯一困扰我的是没人告诉我任何事情。我需要以这种方式知道这件事。我把这看成一个重新开始的机会。我不知道是否该在这边换好衣服然后去另一个更衣室。”今天的比赛，哪怕是最后的垃圾时间，他也没有上场。
　　火箭公关尼尔森特意在更衣室把在场的采访完姚明的中国媒体聚集在一块，叮嘱媒体，这桩交易还没有正式发生，因此不能在赛前询问阿德尔曼教练任何有关这桩交易的问题，只能询问比赛的有关问题。他透露在外面已经跟美国记者打好招呼了。
　　泰勒自己一直都是个宠辱不惊的球员，之前他听说火箭要签丹皮尔和不签丹皮尔的时候都没有什么反应，问他首次出场的感受时只是无表情地说了句“很高兴还能有份工作”。
　　泰勒本赛季为火箭效力8场比赛，司职得分后卫，贡献4.9分1.1个篮板和0.3次助攻。也许是要将他送走的原因，被连续冷冻了几场的伊斯梅尔-史密斯今天得到了不少上场机会。
　　国王主帅维斯法尔也对泰勒的加盟未发表意见：“我只是执教比赛，我不知道有没有交易。”
　　赛后，泰勒也没接受采访，直接离开了更衣室。祝福这位球员以后无论在哪支球队，都能够发展的更好。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

