阿联再受伤叹息不是钢筋铁骨 易：伤的是同一位置
　　新浪体育讯　北京时间12月15日(华盛顿时间14日)右膝刚刚康复回到球场仅有6场比赛的易建联，今天在获得首发身份之后，再次受伤。第一节在仅打了两分钟的情况下，被阿泰斯特撞到旧患，仍然包着护具的右膝再次受到挫伤。
　　阿联坐在更衣室里，低头看着自己疼痛的右膝，叹了口气。记者们赶紧围过去询问他的伤势。对于自己反复受伤，阿联表现的无可奈何，甚至叹息着自己没有一个钢铁般的身体。
　　记者：现在你的情况怎么样了？
　　易建联：医生刚才检查了一下，明天要去拍个片子做进一步的确认，做个核磁共振。
　　记者：刚才你进入更衣室后做了什么治疗，感觉如何？
　　易建联：冰敷治疗，现在感觉有点疼。
　　记者：还记得当时发生了什么吗？
　　易建联：当时他虚晃的时候，我刚好跳起来，他刚好靠我腿上，我起跳的时候，正好撞到。
　　记者：会影响走吗？
　　易建联：能够慢慢走吧。
　　记者：是同样的位置吗？
　　易建联：同样的位置。
　　记者：刚开始打的几分钟感觉不错？
　　易建联：是的，感觉比前几场球好很多，通过这两天训练状态有所恢复。
　　记者：又受伤，是不是很受打击？
　　易建联：没办法，没有像钢铁一样的身体。只好养吧，又不是第一次受伤，不会因为这个受伤而去影响心情吧。
　　记者：跟芝加哥那场相比这个伤是更严重吗？
　　易建联：现在还是挺疼的，明天拍片看，什么情况，做一系列恢复，还需要一段时间嘛。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

