广东迟迟不裁琼斯有原因 他们正酝酿五天后大交易
　　新浪体育讯　北京时间1月5日消息，比赛打到下半场，由于哈里森因伤赛季报销，广东队只能用单外援和江苏队抗衡，可琼斯在场上的表现并不给力，可江苏的两个外援却是全面爆发，刚刚顶替里基-戴维斯加盟球队的莱特在第四节疯狂爆发，外线连续命中三分，这让广东队最终以99-102不敌江苏队。
　　如果说用莱特换掉里基-戴维斯是江苏队本场比赛能够获胜的关键，那么广东队在外援方面的迟迟不动则有些让球迷耐不住性子了。大卫-哈里森在第二轮的比赛中就遭遇重伤赛季报销，这让广东队陷入了单外援的境地，可直到现在，广东队仍然没有敲定哈里森的人员。而且此前外界舆论一致对昔日扣篮王琼斯状态不满，今天的比赛也再次证明，当广东遭遇强强对话的时候，琼斯无法给球队带来实质性的帮助。有消息说广东已经在寻找他的替代者了。可直到现在，新的外援却没有着落。这让很多球迷都非常不解，广东在等什么？
　　其实在等的不止只有广东，在弗朗西斯被裁之后，北京的总经理袁超曾经表示，手上已经有超过20名的外援人选，其中有不少都是NBA裁下来的。据内部人士透露，北京一直没有签下替代者，就是在等公牛裁掉卢卡斯。
　　按照NBA的规定，1月10日之前，球队的非保障合同如果不遭到裁员，就将自动变为保障合同，很多球迷在此之前为了节省薪金都会把不需要的球员裁掉，而这些人也将成为CBA球队的选择。如果一旦有实力不错球员被裁掉，他们加盟CBA绝非没有可能。有内部人事表示，广东一直没有在外援更换上做出选择，就是在等1月10日这天看看有没有更有实力的外援，他们一心想签下一个在NBA效力的现役大牌。
　　也许等到1月10日的时候，重磅消息就会来了。
　　NBA非保障合同名单(1月10日前有可能续约有可能被裁)：
　　波士顿凯尔特人：德隆特-韦斯特
　　新泽西篮网：斯蒂芬-格拉汉姆 本-尤多赫
　　多伦多猛龙：索尼-威姆斯、乔伊-多西、罗纳德-杜普里
　　费城76人：约迪-米克斯
　　纽约尼克斯：肖恩-威廉姆斯
　　芝加哥公牛：布莱恩-斯卡拉布尼
　　克利夫兰骑士：萨马尔多-萨缪尔斯、阿朗佐-吉
　　印第安那步行者：约什-迈克罗伯茨 AJ-普莱斯
　　密尔沃基雄鹿：布莱恩-斯基纳、卢克-理查德-巴莫特
　　夏洛特山猫：德里克-布朗、谢浓科林斯
　　亚特兰大老鹰：达蒙-威尔金斯
　　华盛顿奇才：卡特-马丁、莱斯特-赫德森、哈马迪。恩迪亚耶
　　底特律活塞：特瑞科-怀特
　　奥兰多魔术：马里克-阿伦
　　丹佛掘金：迈尔文-伊莱、加里-福布斯
　　明尼苏达森林狼：桑蒂埃塔-盖恩斯
　　波特兰开拓者：希恩-马克思、帕特里克-迈尔斯
　　犹他爵士：杰里梅-埃文斯
　　金州勇士：阿西-劳、林书豪
　　洛杉矶快船：威利-沃伦、艾克-迪奥古
　　洛杉矶湖人：德文-伊班克斯
　　萨克拉门托国王：卢瑟-海德、达莱尔-杰克逊
　　达拉斯小牛：史蒂夫-诺瓦克 布莱恩-卡迪纳里
　　新奥尔良黄蜂：门萨-邦苏、DJ-姆本加
　　圣安东尼奥马刺：伊枚-乌度卡、克里斯-奎因
　　(传球第一)

