火箭后续交易为威廉姆斯腾位 几乎白送泰勒赴国王
　　新浪体育讯　北京时间12月16日，就在篮网官方宣布与湖人、火箭的三方交易达成后不久，火箭也做出了一笔后续交易。为了给新加盟的泰伦斯-威廉姆斯让位，火箭用杰梅因-泰勒+现金的方式，从国王得到了一个2011年的第二轮选秀权，值得一提的是，这个选秀权在前55顺位都受到保护。
　　国王篮球运营总裁乔夫-佩特里对外证实了这笔交易。泰勒本赛季为火箭出场8次，场均得到4.9分，1.1个篮板。2009年，泰勒在第2轮总第32顺位被奇才选中，随即被交易至火箭。上赛季，他代表火箭出场了31场比赛，场均能得到4.1分和1.5个篮板。而在被下放到NBDL毒蛇队效力时，泰勒共出战8次，场均有19.8分和4.8个篮板的数据。
　　火箭目前在册球员已经达到联盟上限的15人，所以为了给新加盟的泰伦斯-威廉姆斯让位，火箭才不得已将泰勒交易至国王。而换回的仅仅是国王的一个次轮选秀权，且55顺位受保护。这几乎是以白送的方式将泰勒交易到了萨克拉门托。但好在对于火箭来说，泰勒并没有在阵容中占有多大的分量，此前休城和埃里克-丹皮尔传出绯闻时，有媒体也认为泰勒会最终被火箭裁掉，以给丹皮尔让位。所以这笔交易对于火箭如今的球队阵容来说，并没有多大实质性的打击。
　　(小林)

