大将军输球只剩两眼放火 三分球7中1如何支撑残阵
　　前几天，阿里纳斯接受采访，谈到了“持枪门”事件，对媒体的小题大做表示不满。同时，大将军还首次承认，如今自己在队中的地位没法再像过去一样了。但到了场上，在约翰-沃尔不在的情况下，大将军仍是队友们最信赖的核心。
　　首节比赛就是如此，湖人动用罗恩-阿泰斯特对位盯防阿里纳斯，大将军进攻机会不多。奇才今天内线同样伤兵满营，为此外线进攻成为侧重点，不停地为阿里纳斯挡拆。但鉴于阿泰斯特换防出色，大将军难觅开火机会，但他也吸引了包夹，由此送出多次助攻。首节，阿里纳斯就送出6次助攻，并且没有失误。为了缓解阿里纳斯的得分压力，奇才换上尼克-杨重新祭出三后卫，但湖人的防守并未顾此失彼，阿里纳斯首节6投1中，手感不佳。
　　第二节初始阶段，阿里纳斯并未出场，但等他再度登场后，不但湖人处于领先，而且由于尼克-杨被限制住，奇才外线哑火，阿里纳斯不得不增加自己的出手次数。但这也给了湖人防守的针对性。
　　第二节7分10秒，阿里纳斯就显示出他的无奈。他带球往篮下突破，结果在史蒂夫-布雷克单防时，还有诸多湖人球员扑上前来。大将军想跳起强攻，结果被生生从空中摁了下来。攻击时，手感不佳，但又不得不出手；传球，队友把握不住，致使第二节大将军仅有2次助攻进账。
　　下半场阿里纳斯角色有所转换，与奇才后场任务的重新分配同步。科克-辛里奇担负了更多组织及突击的重任，阿里纳斯则更多出现在外线，等待传球。他的第一个三分球，就是接辛里奇传球命中的。
　　对阵科比和湖人，阿里纳斯的不服输心态昭然若揭，今天比赛中可见，即使第四节沦为垃圾时间，阿里纳斯依然满眼放火。可惜的是球队实力有限，而本场比赛，他的得分又迟迟找不到手感，虽然拿下了10次助攻，但也无济于事，也只有感叹心比天高命比纸薄了。(魑魅)

