火箭湖人篮网交易官方宣布 休城得强人另送签约权
　　比利-金先以官方的口吻赞扬了球队从湖人得到的武贾西奇，“这种交易对于球队的长期计划和短期计划都会是有益的。”比利-金说道，“萨沙的到来会增加我们的后场深度，而未来的两个首轮选秀权又让球队的未来资产得到充实。我们都期待能通过重建，让篮网重回总冠军竞争者之列。”
　　本赛季是武贾西奇进入联盟的第7个赛季，此前他的职业生涯都在湖人度过，在出场的420场比赛中场均有4.8分和1.7个篮板的数据。除此之外，武贾西奇还代表湖人征战过65场季后赛，场均登场14.7分钟，得到6.0分。值得注意的是，本赛季是武贾西奇合同的最后一年。
　　火箭在这笔三方交易中，用最小的代价换来了又一名潜力无限且身体素质惊人的锋位摇摆人。威廉姆斯是篮网09年选中的11顺位新秀，在自己的新秀赛季，威廉姆斯场均有8.4分，4.5个篮板和2.9次助攻的表现。本赛季截至目前，威廉姆斯只代表篮网出战了10场比赛，场均场均6.7分，3.6个篮板和3.1次助攻。
　　值得一提的是，火箭此番送给篮网的是自己手中的2012年首轮选秀权，而且乐透区受到保护。也就是说，如果在2011-12赛季表现不佳，火箭没能最终闯入季后赛，那么这支首轮签位还是归火箭所有。
　　湖人也通过送出武贾西奇，省下了大约400万美元的奢侈税。他们只是从篮网换来了拥有16年NBA经验的老将乔-史密斯。虽然贵为昔日状元秀，但本赛季史密斯只是通过自由球员的方式与篮网在9月10日签署了一份老将底薪合同。因此这笔三方交易才推迟到美国当地时间12月15日(北京时间16日)才得以最终宣布。本赛季史密斯只为篮网效力了4场比赛，出场25分钟一共只得到2分和3个篮板。
　　而湖人还在这笔交易中，从火箭得到了乌克兰人谢尔盖-利什楚克的签约权。利什楚克是2004年灰熊选中的二轮新秀，随即便被交易至火箭。而除了摆脱掉武贾西奇近乎中产的年薪，湖人还在这笔三方交易中，得到了将近550万美元的交易特例。
　　(小林)

