姚明未回归阿联又倒下 中国双雄伤动2010渴望涅磐
　　新浪体育讯　89-103，奇才负于湖人，比失利更糟糕的是易建联又受伤了。对阵湖人的比赛刚刚进行了5分钟，状态颇好的易建联就再次受伤下场。
　　当时首节比赛刚刚进行到还剩下7分26秒，湖人进攻。罗恩-阿泰斯特篮下拿到了皮球，奇才的包围圈一下收缩，艾尔-索顿在他面前封盖，而易建联在他身后包夹。谁知道阿泰下落的时候屁股直接撞到易建联的膝盖。他的膝盖本来就有伤，裹着厚厚的护膝，这么一撞更是痛苦不堪，解说员连连称奇：“阿泰的膝盖怎么能这么硬呢？”言下之意自然是担心易建联的伤情，但是易建联在抚膝良久之后还是坚持不下去，最终被队友搀扶着离开了球场。
　　易建联直接回到了更衣室，从伤情来看本场比赛重新上场无望。从昨天前方发回的报道来看，他穿上黑色训练服标志着将再次首发，这就让人非常期待。而今天的比赛一开场他就打得不错，比赛第一个篮板就是他抢下的，此后又面对拉马尔-奥多姆的防守跳投命中。在5分钟的时间内他2投1中砍下2分2个篮板，可以说这是他本赛季最好的开局表现，在这样的情况下受伤离场，更让人痛心。
　　本赛季易建联首次首发就是7天前对阵湖人，今天再次获得首发机会，两相对比易建联的进步明显，但是伤病再次击倒了他。本赛季两位中国球员命运多舛，万众期待的中国德比就因为姚明的受伤缺阵而泡汤，而从那时候起，姚明就再也没有上过场。姚明伤情一度扑朔迷离，消息不甚乐观。而此后小老弟易建联在对阵公牛的比赛中倒下，算是步了后尘。
　　两人两支球队，本赛季都受到了很严峻的考验，不过最近火箭状况有所好转，他们在今天确定了交易意向，即将引进潜力小将泰伦斯-威廉姆斯，而姚明眼看复出在即，打出一番新局面来不在话下。本场比赛易建联乐极生悲，固然让人伤心，但是也不该因此灰心丧气，毕竟他已经打出了新的感觉，一旦回到赛场，他会继续前进。
　　从进入联盟开始，伤病就是姚易摆脱不掉的伙伴，在一次又一次的倒下之后，他们已经学会了如何面对。痛苦只是暂时的，克服困难，正是竞技体育的应有之义。
　　(春水方生)

