甜瓜编瞎话难自圆其说 否认流言是此地无银三百两
　　新浪体育讯　北京时间12月14日消息，据《球迷之家》报道，如果前几个月关于甜瓜卡梅罗-安东尼是否与掘金续约的消息可以算是传言的话，那么自从掘金方面放出消息，给甜瓜下了最后通牒，不续约就走人，这实在不能算流言了。在真相即将浮出水面的时候，甜瓜和他的团队竟然还在不遗余力的粉饰太平？是太谨慎，还是太幼稚，或者只是低估了所有球迷的智商吧。
　　按照安东尼自己的逻辑，目前关于他离开丹佛倒计时的消息，纯属杜撰。不管已经有多少内部人士和消息人士已经证实，甜瓜自己亲口说当地时间下周一交易就会发生，他还是在接受采访时否认了这一切。目前，掘金为安东尼提供了一份三年价值6447万美元的大合同，如果他不续约就会在明年夏天成为自由球员。在周一掘金与尼克斯的比赛之后，ESPN曝料称纽约将是甜瓜的下一站，这是一个充分必要条件，没有第二选择。因为有人听到又是安东尼在麦迪逊广场花园亲口说，尼克斯将是不二的选择，只要双方达成交易，他就会签约。但是，同样的，甜瓜又否认了。
　　“没有，这个没有，那个也没有”安东尼说，“我还没跟掘金的经理谈过续约的问题，我还没决定是否要签约，或者跟哪个队签约，我绝对从来没说过那样的话。”而掘金的经理马萨伊-尤里既没有否认，也没有承认，他只是表态所有的对话只在他和甜瓜之间进行，一切暂时保密。而最开心的恐怕是纽约的球迷了，在今夏迎来了小斯之后，他们现在有理由期待另一个大牌球星。人人都在期待明年的2月24日，那是交易的截止日期，甜瓜曾公开表示，无论如何那时都会有个了断。“到了截止日，有些事情肯定会以某种方式或者其他方式来结束，”他说，“我和掘金之间的对话仍然将继续，这是件好事。”
　　对甜瓜来说，回归丹佛是个长期的选择。“是的，我的选择仍是开放式结局，”甜瓜说，“这并不是说我已经决定离开掘金，我仍然在考虑，还没有决定。”不过掘金方面的态度已经不似以前那么热衷于留住安东尼，甜瓜也表示不希望被交易到不喜欢的球队。“在这方面我跟经理和老板已经达成一致，”甜瓜说，“如果真有交易发生，他们不会送我去堪萨斯城皇家队(MLB球队)，或者其他类似的地方，至少我是这么想的。”
　　不管分分合合的消息有多热闹，甜瓜仍然不改口，表示他喜欢丹佛，希望留在掘金。他说，“我已经在这里待了7年，这是我第八个赛季，我把这里称之为家。如果你在任何一个地方待了8年，那么就会把那里当作家，这就是你称之为家的地方。所以说这个社区拥抱我，将我当成他们的一分子，我愿意留在这里。”既然不愿意续约，又何谈愿意留下呢？甜瓜有些语无伦次，“我就是这么说的，就这么说了……”连谎话都编不圆，还能指望谁相信呢！尽管如此，掘金主帅卡尔还在傻傻盼着甜瓜能回心转意，老帅很深情的说，“他不会让我失望的，他不会让我过个糟糕的圣诞节，不会的……”(陈醉)

