姚明：每天都告诉医生准备好 圣诞节有一个大惊喜
　　新浪体育讯　北京时间12月14日(休斯敦时间12月13日)消息，在休息一天之后，火箭恢复了常规训练，姚明进行了投篮练习。练习完毕，姚明接受了采访，称自己每天都准备好上场。
　　姚明在门口正对的篮筐和斯科拉一起在罚球线附近轮流投篮，阿德尔曼也站在姚明的左手边，看着球在空中划了一个弧线，稳稳地进入篮筐。
　　记者问到，有什么新情况吗？姚明摇摇头：“没有，我还在等待。”
　　当被问到具体在等待什么的时候，姚明答道：“等待绿灯。等待着训练师、医生给我开绿灯。”
　　至于等待会有多久，姚明沉默了良久，然后重复说道：“我不知道，我不知道。”姚明表示明晚的比赛基本无法上场，“答案是否定的。”有记者问姚明，如果自己能决定的话，明天会不会上场，姚明回答：“这个决定由不得我，我没考虑过这个问题。”
　　姚明透露自己的脚踝目前的情况，和之前的口风一致：“我感觉好点了，但是还是有点虚弱。”
　　有记者问姚明是否不开心，姚明很为难地说：“还是跳过这个问题吧”，说到圣诞节，提到休息这么长时间，姚明说自己圣诞节有“惊喜”，不知是讽喻不能上场这么久还是期待圣诞节前可以出场：“现在是‘节日季’，到处都充满了惊喜，圣诞节我倒是有了一个大惊喜。我还没准备好缺席20场比赛什么的，因为我现在不像之前那样感觉疼痛了，我之前要穿防护靴，现在穿正常的鞋了。我不会督促医生，我知道他们尽全力让我状态达到最好，我知道医生们是为了我好，回到场上做得更好。”
　　至于回来后有没有压力，姚明开起了玩笑，“天气和温度倒是给我的皮肤一些压力，我起鸡皮疙瘩了都。”
　　最后，有记者问，有没有跟训练师和医生说自己已经准备好上场了，姚明无奈地笑道，“我每天都告诉他们我准备好了。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

