曝火箭湖人篮网达三方交易 选秀权换穷人版詹姆斯
　　威廉姆斯是篮网09年选中的11顺位新秀，在自己的新秀赛季，威廉姆斯场均有8.4分，4.5个篮板和2.9次助攻的表现。本赛季截至目前，威廉姆斯只代表篮网出战了10场比赛，场均6.7分，3.6个篮板和3.1次助攻。不久之前，由于违反球队规定，威廉姆斯曾被篮网下放至NBDL打球。但在NBDL中，威廉姆斯完全展现出高人一筹的实力，在三场比赛中，他两场打出30+，两场得到三双。而本月初，篮网也正式从NBDL将其召回。但也许是篮网仍然对这个问题青年的态度难以捉摸，所以最终决定将其交易出去。
　　如果这笔交易真的最终成型，火箭用一个未来的首轮选秀权，就换来威廉姆斯这样攻守兼备，而且潜力无限的摇摆人，那么莫雷可谓又做了一笔超值的交易，但威廉姆斯这样的刺头球员，在阿德尔曼手下能否被驯化，还是个未知数。
　　当然，我们也可以从另一方面来看待这笔交易。威廉姆斯的能力已经证明他完全有能力担任联盟任何一支球队的先发得分后卫，而这样一来，火箭如今阵容中的凯文-马丁的地位就将岌岌可危。加之此前由于洛瑞的出色发挥，被判定可有可无的阿隆-布鲁克斯，火箭用这两人再去吸引一名超级巨星，莫雷完全有可能去做这样的尝试。而安东尼、伊戈达拉这样的名字，恐怕又将会被球迷们重新拾起。
　　网队和湖人队其实也都各得所需，前者将在未来的2年内拥有了多达5个首轮选秀权，其中包括他们原本便拥有的2个选秀权，以及来自于湖人队、金州勇士队和火箭队的选秀权。而高昂的奢侈税一直都是湖人队头疼的事，送走了平日并无太多用处的武贾西奇则能够帮助他们省去超过400万的奢侈税，哪怕再搭上一个首轮选秀权也是值得的，毕竟他们清楚自己不太可能获得高顺位。
　　(小林/喜欢)

