火箭仅有胜机葬送一人之手 真正强敌面前他还太单薄
　　哪个位置？一号位！何人？伊斯梅尔-史密斯！
　　在布鲁克斯受伤之后，一号位一直是火箭队的隐患。史密斯尽管传球有一定的功底，但个人实力仍然距离NBA这样的顶级场合有一定差距。尤其今天还是对上雷霆这种冲击力极强的球队，史密斯的问题就被放大许多。
　　当他能够成功串联全队进攻的时候，火箭队就能够利用板凳阵容的优势来追近甚至反超比分，而当史密斯哑火，甚至连续失误的时候，雷霆队就会把握这样的机会，用连续的快速反击拉开比分，重新掌握主动。
　　最为明显的就是第二节，在这一节的上半段，尤其是前5分钟，史密斯连续送出三个助攻，帮助李、乔丹-希尔以及巴丁格得分。火箭队一度领先雷霆6分，这也是全场火箭队的最大领先优势。但成也萧何败也萧何，随后不到一分半钟的时间内，史密斯亲手葬送了这个大好局面。
　　老米勒抢断下哈登的传球，可史密斯上篮不进被伊巴卡拿到防守篮板发起快攻反击，威斯布鲁克上篮得手，一来一回，就是四分。接下来的两个进攻回合，史密斯都没有能够很好的组织，希尔和巴丁格都是仓促投篮，让杜兰特和威斯布鲁克再度抢下5分，雷霆瞬时逆转，重新掌握局面。
　　史密斯也从此一蹶不振，随后的比赛如梦游一般，三次出手全部不进，再没有一次助攻，全场四投零中，另外还有两次失误。
　　阿德尔曼见状也不敢多用史密斯，史密斯是役只打了13分钟，而洛瑞则打了33分钟，是火箭队先发球员中出场时间最多的人。饶是洛瑞足够刚猛，面对威斯布鲁克、索夫罗沙以及哈登等人的冲击，也是难以招架。没有了一个高效发动机，火箭队在下半场始终都没有足够有效的反击，和雷霆队的差距也始终保持在两位数左右。
　　小布的复出时间仍然是个未知数，莫雷是否会对一号位进行变革也让人难以猜透。目前唯一可以指望的就是刚刚转会而来的泰伦斯-威廉姆斯，这位二三号位的摇摆人组织能力不错。在NBDL的几场比赛更是有场均三双的表现，在NBA的一个多赛季比赛中亦有场均3次左右的助攻数据。如果他能够快速融入球队，来扮演一个组织前锋的角色，来引领火箭队的板凳阵容，这或许是一个解决之道。(大脸猫)

