专访霍二叔难忘与3大中锋当队友 姚明定能回巅峰
　　新浪体育讯　北京时间12月14日(迈阿密当地时间12月13日)消息 加上本赛季，朱万-霍华德已在NBA效力了十七个年头，今天夏天，为了追寻自己的总冠军梦想，他追随三巨头来到了迈阿密，即使明白自己很有可能会长时间坐冷板凳。热火铁血前锋乌杜尼斯-哈斯勒姆伤停之后，很多人都认为霍华德将获得更多的上场机会，但实际上这样的情况并没有出现，最近六场比赛，他场均出战时间甚至不到10分钟。主场赢下黄蜂之后，霍华德在热火更衣室接受了新浪体育的独家专访。
　　记者：朱万，你好。在中国，你有一个绰号叫“Uncle Howard(霍二叔)”，当时你在火箭队打球时，穆托姆博的年龄比你大，中国球迷都称呼他为“穆大叔”，而你的年龄次之，因此大家都叫你“霍二叔”，喜欢这个绰号吗？
　　朱万-霍华德：我很喜欢，一个很友好的绰号。谢谢中国的球迷。我觉得自己很幸运，因为我可能是联盟唯一一个和三位中国中锋当过队友的美国球员，姚明(火箭)、王治郅(小牛)、巴特尔(掘金)，那些都是难忘的经历。
　　记者：没错，那他们三人谁比较难对付？
　　霍华德：这个问题很难，我觉得他们三个各有特点吧：姚明整体实力出众，王治郅有一手不错的外线投篮技术，至于巴特尔，他身体非常强壮。
　　记者：离开火箭之后，你还有和姚明保持联系吗？
　　霍华德：我在他受伤那会儿和他通过电话。我知道他今年夏天练得特别苦，希望尽快回到球场比赛。
　　记者：作为一个37岁的老兵，又是姚明的前队友，你认为他本赛季能找回原来的状态吗？
　　霍华德：我认为他能，姚是一个训练非常刻苦的人，只要他保持耐心，一步一步来，我觉得他一定能找回原来的打球状态，他一直都是这个联盟最优秀的中锋之一。
　　记者：接下来说一下热火吧。从三连败到九连胜，你觉得其中的变化在哪？有什么催化剂吗？
　　霍华德：如果硬要找一个催化剂，那肯定就是在达拉斯的那次球员会议。我不能告诉你会议的具体内容，但大家在会议上都敞开心扉，找出了球队所面临的问题。至于说变化，那就是我们全队更注重防守了，防守让我们走上了赢球的轨道。
　　记者：你最近几场比赛上场时间都很少，你怎么看呢？
　　霍华德：我不介意。我们球队有三个天赋异禀的球员，我只需要去填补一些空缺。这可能是我所经历过的球队中天赋最好的一支，在他们身边打球，每场出战多少时间都无所谓。
　　记者：既然说到天赋最好的一支，那它跟当年你所效力的那支由姚麦领衔的火箭相比呢？
　　霍华德：那支火箭也是一支极具天赋的球队，不仅有姚明，还有麦格雷迪等超级球星，只是因为各种各样的原因，球队最后没有打出理想的成绩，我为此感到很惋惜。
　　记者：当年在火箭打球时，你曾在场上为姚明两肋插刀，这次来到热火，你又及时为队友(乔尔-安东尼)挺身而出……
　　霍华德：呵呵，可能我就是一个喜欢保护队友的球员吧。我是一个老兵，肯定不会看着自己的队友被对手欺负。
　　记者：最后一个问题，有没有想过最近再去一趟中国？
　　霍华德：说真的，昨天我还在和我妻子讨论中国行的计划呢。明年夏天我们全家一定会去一趟中国，我现在还时不时怀念上一次中国行，很想念上海的美食。
　　(新浪体育黎双富 发自迈阿密)

