火箭空手套白狼却有更大野心 马丁换甜瓜路已铺平
　　新浪体育讯　北京时间12月15日消息，据雅虎体育专家阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，火箭已经和篮网、湖人就一笔三方交易达成一致，火箭送出一个未来的首轮选秀权，从篮网得到潜力后卫泰伦斯-威廉姆斯；而篮网则得到湖人外线射手萨沙-武贾西奇以及火箭送出的选秀权；湖人得到篮网的35岁老将乔-史密斯。目前，这笔交易还没有得到三支球队任何一方的证实。
　　从表面上看，火箭在这笔交易中大有“空手套白狼”的意味，用了一个首轮选秀权就换到实力不俗的泰伦斯-威廉姆斯，不过，威廉姆斯是个有名的刺儿头，甚至还因为违反球队规定被下放到发展联盟打球。这多少让人联想起当年加盟火箭的邦奇-威尔斯，一样具有很高的篮球天赋，一样难以管教。
　　阿德尔曼能否驯服威廉姆斯暂且不说，单看威廉姆斯加盟火箭后的阵容构成，就很难让人相信这是一个就此打住的交易。在引进威廉姆斯之前，火箭的阵容已经是15人满员，那意味着有人必须为威廉姆斯腾位置。在此前关于丹皮尔的交易流言中，需要让位置的是泰勒，当时泰勒打不上球。而据最新消息，火箭将送泰勒去萨克拉门托，换来一个未来二轮的选秀权。
　　另外，从位置上看，威廉姆斯是锋卫摇摆人，火箭在这个位置上已经有巴蒂尔、巴丁格、李、马丁、泰勒等人，明显有冗余之嫌，而威廉姆斯的实力又不是干坐板凳的主儿，所以，火箭很可能会有一笔后续交易即将发生，至少，也已经在总经理莫雷的脑袋里酝酿了。
　　此前，有消息称安东尼已经辟谣“只去纽约尼克斯”的说法，那也就意味着火箭依然是他可能加盟的一支球队。在引进泰伦斯-威廉姆斯后，火箭就能腾出更多的筹码去追逐安东尼，而被“甜瓜”搅得头昏脑胀的丹佛掘金，估计也已经开始考虑如何终结这段剪不断理还乱的爱恨情仇了。威廉姆斯的到来，让火箭一旦失去凯文-马丁，2号位上也不会缺人，这笔“空手套白狼”很有可能是火箭在为大交易做铺垫。
　　当然，安东尼并不是莫雷唯一的目标，这位做事周密的总经理肯定准备了B计划、C计划，而此前被媒体反复提及的伊戈达拉、克里斯-波什是莫雷心仪对象也已经不是什么秘密了。但是，莫雷做事一向神出鬼没，包括这笔交易，此前也没有传出任何风声，难道他真正的目标不是上述三人，而是另外一个顶级巨星？
　　(肥仔)

