奥巴马华盛顿接见湖人 总统：他们来白宫不需导游
　　新浪体育讯　北京时间12月14日消息，据《洛杉矶时报》报道，洛杉矶湖人队在华盛顿当地的一个男孩女孩学生社团拜访了美国总统奥巴马，算是他们庆祝两连冠仪式的一部分。其实，过去这一年，湖人球星科比-布莱恩特就没少和奥巴马见面，他甚至在夏天作为“NBA分遣队”的一员和奥巴马打了一场篮球赛。
　　在谈到奥巴马时，科比形容他“有极高的求胜欲”，众所周知，科比本人就是一个求胜心切的人，可以说，这是他和奥巴马间的相同之处。“拜访白宫最酷的一点在于你可以和奥巴马身边的人进行一些交流，聊聊他的弹跳以及对任何事情都怀有的积极态度，”科比说，“(奥巴马)说，‘你们很可能会遭遇挫折，但是你们仍然要争取实现既定的目标，只要你们克服了那些挫折，你们最终就会达成愿望’。我想这也就是我最尊敬他的一种品质。”
　　这次活动，也是NBA关怀活动的一部分，20个孩子和湖人队员们呆在一起。他们教孩子写字，并把象征关怀的一些礼品包裹送给当地医院的病人们。
　　在活动过程中，奥巴马还和科比、费舍尔开起了玩笑。奥巴马说他们俩都已经拿过5个NBA冠军了，去了白宫好几趟，因此“应该下次都不需要导游了”，当然同样的玩笑适用于主教练菲尔-杰克逊。作为一名教练，他已经拿到11个NBA总冠军了。奥巴马也专门就此恭喜了杰克逊。“在球场上，不是很多人能达到洛杉矶湖人球员这样的高度，”奥巴马说，“当然，我也得提醒杰克逊，他在湖人拿到的总冠军还比公牛时候少一个呢。”
　　奥巴马是一个芝加哥体育迷，他笑着说：“听到我这句话，科比表示(赶上公牛)用不了多久。”说到公牛，奥巴马表示距离上一次公牛夺冠(1998年)已经太久了，这是一段“漫长的干旱期”。不过，奥巴马很快就自信地说：“就像你们在周五看到的，我的公牛已经展示出一些新气象了。”美国当地时间上周五，公牛主场击败了湖人。
　　奥巴马接着说：“我还是要恭喜所有的湖人球员，这支球队已经成为我们国家历史上最伟大的体育王朝之一了。”主教练杰克逊也有话说，在接受采访时，他透露自己在仪式前和奥巴马有过一段对话。“我祝贺他将实施的新举措，”杰克逊说，“我告诉他，他是一个左手球员，应该到右边去投篮。没想到他竟然一投就是投了一个三分球。”显然，杰克逊是在隐喻奥巴马此前提倡的减税政策，对于这些NBA球员和教练来说，这当然是一个好消息。
　　(肥仔)

