洛瑞边打边吃球迷的爆米花 火箭新核敢拿比赛当游戏
　　新浪体育讯　火箭与国王的比赛从第二节开始就渐渐没了悬念。第一节还能依靠命中率取得领先的国王渐渐不支，而火箭越战越勇最终早早把比赛带入垃圾时间。火箭再次应验了3分球上10赢球的定律，全场23投命中10球，命中率达到了43.5%。
　　火箭的进攻被主控凯尔-洛瑞梳理的井井有条，本场比赛，洛瑞把出手次数控制在了7次，其中命中了4球，还有一次是紧迫感十足的压哨三分。减少了出手的洛瑞却成为国王最忌惮的进攻点，全场洛瑞轻描淡写送出9次助攻，如果不是国王拼命用犯规挡下火箭内线的虐狂狂潮，今天洛瑞的助攻数极有可能创造它生涯的新高。
　　小布的受伤让洛瑞又了大把表现的机会，阿帅一度选择让洛瑞打到接近40分钟，小钢炮真是过足了瘾。今天同国王的比赛，对位身手扎实的乌德里，洛瑞的突破分球成了火箭进攻的一大法宝。正是凭着强壮的身体拱进内线吸引防守，洛瑞才能把球分给空当里埋伏的射手。
　　给马丁的三分后，洛瑞几乎就把全部注意力放在了跑位飘忽不定的斯科拉身上。在28分钟的时间内，洛瑞7次助攻阿根廷人得分，两个人的连线成了国王最大的噩梦。洛瑞能在比赛中发现斯科拉的好手感并不断把出手权分给斯科拉，这样的选择远比以往洛瑞的硬冲猛打可好多了。
　　第三节，洛瑞快攻上篮被加西亚拽下，失去平衡的小钢炮紧跑几步终于在场边第一排观众的帮助下刹车成功。看到旁边的观众手捧爆米花，洛瑞顺手拿起一颗送到嘴里，边上的球迷全被洛瑞逗乐了，嚼着美味的爆米花，洛瑞好似又充满了电量，只不过明天还要打更强的维斯布鲁克，阿帅笑着把干劲十足的洛瑞换了下来。
　　进入12月以来，洛瑞单场出手数小于等于7次时，火箭3战3胜。而这三场洛瑞场均助攻达到了8.3次。控制好自己的得分欲望把更多的机会留给队友就会更容易的取胜。洛瑞已经渐渐明白什么才是控卫最该做的事了吧。
　　(田黄)

