阿帅：布鲁克斯仍需等待观察 篮板将成胜负的关键
　　新浪体育讯　北京时间12月15日(休斯顿当地时间12月14日)，休斯顿火箭队将在主场迎战萨克拉门托国王队。说起国王队今年的表现，那只能用糟糕来形容。他们现在的战绩只有可怜的5胜16负，如今他们的头牌去年的最佳新秀埃文斯不能打。今晚过后很可能变为5胜17负。
　　对手阵容中有上赛季被交易走的前火箭队球员神鸟卡尔-兰德里，还有范甘迪时代的卢瑟-海德。今天两队的碰撞因此颇有看点。同样火箭队中的老米勒，马丁曾经也都是国王队中的一员。
　　赛前休斯顿火箭队主教练里克-阿德尔曼接受了记者的采访。
　　他表示：“国王是一支篮板能力很强的球队，他们的大个子都很会抢篮板。他们今年的状态很有起伏，输掉了很多主场的比赛。不过他们仍然是一支很有实力的球队。”
　　谈到卡尔和卢瑟，阿德尔曼说到：“我们都知道他们能够做些什么。卡尔-兰德里是一名非常高效的球员，他肯定会给我们造成麻烦。海德也能给比赛做出贡献。就像我之前说的国王队有很多有能力的球员。如果想赢得这场比赛的胜利，我们就必须在比赛一开始就进入状态。”
　　“球队的伤病情况有什么更新吗？”记者问到。“不，没有什么更新。阿隆-布鲁克斯参加了训练，但是他还不能打比赛。所以我们只能边等边观察。”里克表示。
　　“你们有几场比赛是在客场对阵一些最近投篮不是很好的球队，一些不太擅长投篮的球队，这对球队的防守准备有什么影响，我的意思是面对这些不擅长投篮的球队突然手感很热的时候，赛前的防守准备。”记者问到。阿德尔曼这样说到：“你知道在NBA这个联盟，任何球队都有能力投中球，他们都是由职业球员组成的球队。不管是由于什么原因，也许他们某个晚上投篮很差。如果你在比赛中让对手发挥出他们的长处，那就等于你将比赛胜利拱手让人。这样就会让对手越打越好，手感滚烫不断地进攻你。我们现在的状况还不是非常好，所以我们不能让这种情况发生。我们需要建立我们自己的比赛，尤其是今天晚上。”
　　对于今晚与对手的对位，阿德尔曼担心的是队中如何与对方的大个子球员进行队员，“我们需要找到办法让对方的大个子尽量远离球，如果我们能够在篮板球上做得很好，那赢得今晚比赛的希望就会很大。这是关键。”
　　今晚火箭队能否打出教练赛前所要求的比赛，让我们拭目以待。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

