最年轻15000+4000+4000先生!詹姆斯再破科比纪录
　　新浪体育讯　在今天迈阿密热火主场101-95击败克利夫兰骑士的比赛中，勒布朗-詹姆斯完成了又一次壮举！他在老东家面前取下21分、13篮板、5助攻，成为NBA历史上取得15000分+4000篮板+4000助攻最年轻的球员。
　　第一节中段詹姆斯先是命中一记中距离跳投，随后他怒突篮下，空中与对手碰撞后仍打板得分，并造成2+1。这球投进后，詹姆斯举起双臂做了一个展示肌肉的动作，非常威武。在吸引了足够多的防守精力后，詹姆斯在首节还剩3分35秒时妙传德维恩-韦德直入篮下暴扣得分，詹姆斯拿到本场第2次助攻，同时也是其职业生涯的第4000次，皇帝正式成为15000+4000+4000俱乐部的成员。
　　大家都知道骑士与詹姆斯现在的关系。也许是上一次比赛詹姆斯在克利夫兰的38分让老东家面子太难看，今天一战不知道是不是骑士老板丹-吉尔伯特授意，他们对詹姆斯的防守简直可以用疯狂来形容，热火谁都可以得分，除了詹姆斯。每当詹姆斯拿球准备突破，骑士轻则动用两人包夹，多则四个人围追堵截。一个情景可以说明问题，第二节比赛詹姆斯在一次快攻推进时突破了莫-威廉姆斯最后一道防线，可是曾经与他关系良好的小莫毫不犹豫回头就用双手抱住詹姆斯的腰，宁可给你两罚一掷，也绝不让詹姆斯施展优美的扣篮。而且据詹姆斯透露，骑士队还下达了一项指令，禁止球员与詹姆斯说话。
　　第四节中段，在热火领先10分的情况下，詹姆斯一次突破上篮依然被安托万-贾米森无情空中犯规摁下来，丝毫不留面子。稍后又是一次快攻，詹姆斯还没起三步，丹尼尔-吉布森已经劈头盖脸把詹姆斯抱了下来，不过詹姆斯对这位好友并不生气，冲出场时还主动抱住吉布森，防止他跌得太惨。
　　骑士可以阻止詹姆斯得分，却不能阻止能力全面的皇帝用其他方式帮助球队取胜。在随后的比赛中詹姆斯减少了个人进攻，多多传球和保护篮板，本场他总共抢到13个篮板，送出5次助攻，得分也有21分进账。这场比赛数据不能衡量詹姆斯的所有贡献，热火能拿下第10场连胜，詹姆斯做得已经足够好了。
　　(Zorro)

