奇才病号多阿联有望首发 联手麦基与湖人内线死扛
　　新浪体育讯　北京时间12月14日(华盛顿当地时间13日)如果细数奇才队的三大得分点，无疑是吉尔伯特-阿里纳斯，约翰-沃尔以及安德雷-布莱切，但是这三人全部都缺席了今天上午的训练，对阵湖人的比赛就在明天，但是奇才却出现了人员紧张的问题。而易建联在训练中穿起了象征主力的黑色运动背心。
　　沃尔和守在更衣室门口的女工作人员打情骂俏，阿里纳斯则躲在更衣室不出来，布莱切带着毛线帽子，在训练室门口晃来晃去，一脸疲惫，嘴里哼哼唧唧。而里面，奇才的球员们正在挥汗如雨，球衣全部湿透。主教练桑德斯在训练室里声嘶力竭的部署着。当阿姆斯特朗不太明白的乱走位时，他甚至有些着急。大战在前，他却少了大猫、小猫和一张二，怎么跟湖人叫板？
　　麦基、阿联、索顿、辛里奇和阿伦佐-吉穿上了象征主力的黑色背心，分组对抗时，一队的麦基和阿联一直互相照应，打出好配合时一向内向的麦基甚至主动走向阿联拍拍他的肩膀。明天如果布莱切还是一副病怏怏的样子，那么麦基和阿联注定要联手上阵和加索尔、奥多姆肉搏。就在上周，他们也曾经在斯坦普斯中心联袂首发，结果因为两人都发挥不佳，在接下来对阵国王的客场被主教练按到了板凳上。
　　布莱切哼哼唧唧的在训练室外跟记者诉苦：“我的左膝还是肿的，非常痛苦，甚至睡不好觉，你看我现在困的，真的非常非常疲劳。”以往他总是活力无限，说自己是《尖峰时刻》的克里斯-塔克，阿联是成龙，但是今天他就像是霜打的茄子，彻底蔫了。主教练桑德斯透露，布莱切明天很可能不打，那么已经在今天穿上黑色背心的易建联很可能明天首发登场，不过阿联自己也没有最后确定：“现在不知道呢，明天才知道。”
　　沃尔的精气神比布莱切好得多，他一直都在跟球队的女工作人员追跑打闹。但是主教练也表示，沃尔同样因为有伤在身不能训练，“他的右膝一直都在酸痛，这可能是因为他之前因为左脚有伤而过度使用右腿有关。”在桑德斯心中，沃尔时好时坏的伤势已经成为了球队的大问题。而球队最主要的得分点，阿里纳斯同样有伤在身。
　　在被记者问道挑在这个时候打湖人是不是最不理想的，桑德斯也表示很无奈：“这么多伤病是无可奈何的事情，但这并不是我们的常态。我只希望他们尽快康复，而明天无论谁上场都要尽全力。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

