江苏四年客场首胜广东! 莱特首演8粒三分轰下38分
　　新浪体育讯　北京时间1月5日中山消息，2010-2011赛季CBA联赛第十一轮的焦点战。广东队在主场以99-102江苏队，江苏队取得CBA联赛的三连胜。
　　这是江苏四年来首次在广东客场赢球，同时也是CBA16个赛季以来第四次在广东主场赢球。双方在CBA交锋总战绩是4胜24负，广东队依然占据明显优势。
　　本场比赛，广东队5人得分上双。朱芳雨得到19分5篮板3助攻；杜锋得到20分6篮板；王仕鹏得到19分3篮板；王征得到12分8篮板；琼斯得到10分5助攻。江苏队4人得分上双。奈特得到38分3篮板；孟达得到14分4篮板；唐正东得到18分4篮板；胡雪峰得到10分4抢断8助攻。
　　比赛开始，广东队迅速占据主动。王征篮下轻松得手，朱芳雨右翼半截篮命中，4-2。陈江华延续了上一场的良好状态，一次高速突破上篮得手。董瀚麟罚球线上2罚2中，王征内线强打得手。过去2分多钟广东队打了一波8-0的小高潮。江苏队稳定阵型，杨力左翼中距离命中，回击了一波6-0得分小高潮，10-8。孟达外线出手命中3分，陈江华快速突分篮下空挡，王征篮下轻松得手。陈江华速度起来，江苏队的防守有点跟不上。王仕鹏突破博得犯规，罚球线上2罚2中，18-11。江苏队加强外线攻击，胡雪峰外线出手命中3分，杨力中距离得手，江苏队打了一波10-0的冲击波，20-21。第一节比赛，广东队21-24落后江苏队，进入次节。
　　第二节比赛，江苏队派上了唐正东，加强内线攻击。胡雪峰外线出手命中3分，琼斯一次巧妙抢断，助攻王征轻松上篮命中，26-27。唐正东篮下得球转身半截篮得手，27-31。王政防守犯规，领取到第四个个犯。李春江不得不将其换下休息。莱特篮下精彩“2+1”得手，29-38。缺少了哈里森，广东队内线防守压力不小。孟达外线出手命中3分，29-41。王仕鹏右翼中投，稳定一下场上局面。王仕鹏传球失误，孟达断球助攻杨力飞身扣篮得手，33-43。杜锋梦幻脚步篮下轻松得手，王仕鹏快攻得手，35-45。琼斯罚球线上自投自抢上篮得手。莱特左翼出手命中3分，38-49。唐正东面对苏伟轻松转身后跳投得手，40-54。朱芳雨前场补篮得手，46-57上半场比赛，广东队46-57落后江苏队，进入下半场比赛。
　　下半场比赛，江苏队派上了双外援。王仕鹏一上来命中一记半截篮，篮下抢下篮板球补篮得手，外线命中一记3分。王仕鹏全能表现连续得到7分，双方分差迅速拉近。莱特内线重扣得手，紧接着右翼出手命中3分，53-62。朱芳雨和杜锋连续两个外线3分得手，59-64。看广东队追分势头强劲，江苏队马上请求暂停。朱芳雨横向移动摆脱防守跳投命中，61-64。广东队明显加强了防守的力度，江苏队的双外援发挥受到了极大的限制。苏伟继续抢下前场篮板补篮得手，67-66，广东队反超比分。广东队又一次后场抢断，琼斯快攻助攻朱芳雨轻松得手。唐正东篮下精彩“2+1”成功，朱芳雨命中大号2分，71-70。广东队的气势完全上来了，杜锋外线命中3分，琼斯突破得手。第三节比赛，广东队77-73江苏队，进入最后一节。
　　最后一节比赛，双方展开最后的较量。琼斯一上来跳投命中，莫伊索突破后放篮得手，79-75。朱芳雨强行突破博得犯规，罚球线上2罚2中。唐正东今天的状态相当不错，投篮的命中率相当高。罚球线附近跳投命中2分，86-82。莱特外线命中一记3分，86-85。莱特外线开始发飙了，再次命中一记3分，86-88。莱特罚球线上2罚不中，抢到前场篮板球。莱特3分线外出手又命中，90-96。王仕鹏外线投入至关重要3分，93-98。比赛最后时刻，杜锋突破上篮得手，琼斯罚球线上2罚中1,97-99。莱特关键时刻罚球线上的稳定发挥确保了胜利。最终，广东队在主场99-102负于江苏队，终止了连胜势头。
　　广东队首发：陈江华、董瀚麟、朱芳雨、王仕鹏、王征 
　　江苏队首发：孟达、刘亚晖、杨力、莫伊索、胡雪峰
　　技术统计 直播实录
　　(海马)

