阿联伤退奇才主场惨败 科比24分小鲨复出力挺湖人
　　新浪体育讯　北京时间12月15日，奇才在主场以89-103不敌湖人，中国球员易建联再度受伤。
　　奇才(6-17)五连败。易建联今天首发出场，但第一节就受伤，全场只打了5分06秒，得2分2个篮板。约翰-沃尔缺阵，替补出场的尼克-杨得了21分，吉尔伯特-阿里纳斯11分10次助攻，贾维尔-麦基12分9个篮板。>>>您如何评价阿联因伤离场？
　　湖人(18-7)二连胜，本赛季横扫奇才。科比-布莱恩特只打了前三节，得24分、5个篮板4次助攻，拉玛尔-奥多姆18分10个篮板，保罗-加索尔16分、9个篮板和7次助攻。安德鲁-拜纳姆复出，本赛季首度上场，得了7分4个篮板。
　　首节还有6分54秒时，阿泰斯特篮下强攻，易建联从身后包夹，没想到阿泰斯特下落时撞到了阿联此前受伤的右膝，阿联捂着膝盖伫立，疼得直不起腰。在队友的搀扶下易建联离场，此后再没回来。
　　奇才开场折将，不过还是打得非常顽强，首节以24-22领先。湖人还迎来了大将拜纳姆，他本赛季首度出场，首节就有6分进账。
　　布朗在第二节一开始就投中三分，湖人打出一波8-0后以30-24超出。奇才在本节打了3分钟后才由阿里纳斯投中一球。科比身背三次犯规，本节大部分时间在场下休息，但湖人还是很快拉开差距，本节以35-22胜出，上半场以57-46领先。
　　奇才上周打湖人时尼克-杨得了30分，今天他上半场又有17分进账。科比坐不住了，第三节开始对着猛攻，三度三分命中，一人拿下了13分。本节还有2分钟时，科比三分命中后，湖人以89-66领先了23分。科比还成功地限制了尼克-杨，本节只让他得2分。在湖人拉开差距后，杰克逊把科比换下。湖人在三节过后以92-70领先。
　　马丁在第四节开始后两度三分命中，奇才打出一波8-0，将比分追成78-92。湖人在本节打了4分22秒后才由布朗投中一球，奥多姆此后扣篮得手，连投带罚拿下3分，湖人又将比分拉开。科比稳坐钓鱼台，没有回场上。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆和罗恩-阿泰斯特。
　　奇才首发阵容：吉尔伯特-阿里纳斯、科克-辛里奇、贾维尔-麦基、艾尔-索顿和易建联。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

