火箭新得悍将何许人也 太空易前队友天生三双狂！
　　新浪体育讯　虽说泰伦斯-威廉姆斯在如今的联盟中还算不上一号人物，但火箭队仅仅只用了一个选秀权便将这位已经将自己的运动才华展现的淋漓尽致的年轻后卫纳入囊 中颇令人感到意外，纸面上来看，谋求在本赛季有所作为的火箭队是赚了一笔。
　　新泽西网队仍然是一支处在重建期的球队，当家球星德文-哈里斯也一度被列入了交易名单中，因此将威廉姆斯送走并期盼在未来2年内的5个首轮选秀权中捞 到一两条大鱼也在情理之中，更何况威廉姆斯在队中一直都是一根“难啃的骨头”，这可不是在战绩上已经抱着无所谓态度的网队所需要的。
　　威廉姆斯在上赛季曾遭到过网队的雪藏，而在因故被迫歇息了一场比赛后，这位天生性格叛逆的年轻虽然管住了自己的嘴巴，但却没管住自己的手，在得知自己无法出场后，威廉姆斯立刻敲击键盘在微博中写道：“假如大卫-斯特恩先生早10分钟念出我的名字会是怎样的结果？哪怕第9顺位或第12顺位也行啊，唉， 这就是命中注定的事，实在让我感到事与愿违。”威廉姆斯的这番话无疑就是在暗讽自己怎么会落到加盟网队的地步，在他眼里，呆哪里都比呆在网队强，而 此举不但遭到了昔日网队主席索恩的不满，同时也为他如今被交易做了铺垫。
　　尽管威廉姆斯一度被发放至NBA发展联盟，但这反倒是让他的受关注程度进一步提升，在代表低级别球队的三场比赛中，威廉姆斯有两场得分均超过30，此外他更是取得了场均28分、11.3个篮板以及10.6次助攻的三双成绩，难怪网队会迫不及待地将他召回并作为一个非常重要的交易筹码来换取他们所需要的选秀权。
　　威廉姆斯的潜力早就被外界所看好，爆发只是取决于时间以及他的耐心，而火箭队可能将会是最大的受益者。
　　(喜欢)

