三方交易篮网竟另有所图 万事俱备只待一巨星点头
　　新浪体育讯　北京时间12月15日，篮网、火箭和湖人的三方交易基本已成定局，所以特伦斯-威廉姆斯在篮网对阵76人的比赛中并未出战，因为一天之后，他就要前往休斯顿报道了。在《篮球国度》看来，威廉姆斯是一个相当有潜力的球员，篮网之所以如此爽快地放手，很可能是另有所图。
　　“交易得到的选秀权，加上德里克-费沃斯和特洛伊-墨菲，这些很有机会让篮网在未来的卡梅罗-安东尼争夺战中占据上风。”CBS的篮球评论员肯-博格一针见血地说。不过，博格也指出篮网在潜在的安东尼交易中仍有劣势。即便掘金同意和篮网先签后换，但安东尼本人会否同意也是疑问，他并不喜欢这种交易方式。而且，据安东尼身边密友透露，掘金主将已经确定如果是非得先签后换的话，他会明确提出要求前往尼克斯。CBS方面也证实这位密友身份非同一般，他的消息可信度非常高。
　　而且，在篮网参与的三方交易方案出炉后，联盟的一位匿名总裁，也透露给CBS说，“他们知道安东尼不会签约篮网，他们已经搞不定这事了。”所以，对于篮网来说，交易能得到的最大实惠恐怕就是5个明后两年的选秀权了。从篮网方面来说，抛却安东尼的主观因素，他们在和尼克斯的竞争中并不落下风。但最终安东尼的个人偏好，很可能会决定篮网的努力是否有回报。
　　俗话说谋事在人成事在天，这句话放在篮网身上极为恰当。客观努力，他们已经做到位了，如果安东尼本人就是看不上眼，恐怕就实在没办法了。
　　(XWT185)

