阿帅：首节让国王打得很愉快 所幸没有持续犯错误
　　新浪体育讯　北京时间12月15日(休斯顿当地时间12月14日)，在刚刚结束的一场NBA常规赛中，休斯顿火箭队主场以118比105击败了萨克拉门托国王队。对方核心埃文斯没有打，这对球队的实力有很大的影响。
　　赛后的新闻发布会上，主教练里克-阿德尔曼接受了记者的采访。
　　里克表示：“很高兴能赢得这场比赛。我想在比赛刚刚开始的时候，我们并没有投入进去。思想上我们犯了很多的错误。尤其是防守上，让对方国王队打得很愉快。第二节开始以后，尤其是第二节和第三节，我们打出了水平，尤其是思想上于第一节有很大的不同。我们做到了我们应该要做到的并且取得了领先。这是一场去俄克拉荷马之前我们必须要拿下的比赛。希望我们能够把今天的状态带到俄克拉荷马。”
　　这场比赛的胜利其实也有不完美的地方，第一节火箭队打得非常差。命中率一度只有三成。对此阿德尔曼也表达了自己的观点：“第一节我们其实做到了一些，队员们很努力地去抢球，很努力地做背身接球。所有的事情我们赛前就提到过要打得扎实，只是我们思想上并没有做好准备。第三节我们在这方面做得好多了。你知道我们不能犯这样的错误，我们承受不了这样的代价。如果我们想赢得这场比赛，我们就不能持续犯这种错误。当第一节暂停以后，我们的替补阵容出场后打得非常好，很好地完成了任务。他们打得很努力很有侵略性，防守很好。”
　　第一节开始前几分钟，火箭队的命中率甚至低到只有百分之32。阿德尔曼表示：“是的，第一节开始我们做得很不好，但是后半段我们正在变好。虽然开始凯尔和马丁都投中了3分，但是还是一样我们思想上没有准备好。我们需要不停地转移球，调动对方，让对方来防守我们，这样我们就有机会。我不认为我们的先发球员在第一节中做到了这些。总之第一节我们没有做到我们应该要做的。幸运的是从第二节开始我们做到了。”
　　“中场休息你对你的队员们说了什么，做了哪些调整？”记者问到。“我们要打得稳定。我们知道对方下半场将会做些什么。和他们相比，我们块头不够，他们有很多大块头的球员，所以他们在篮板上比我们更有优势。国王队是联盟中进攻篮板最好的几支球队之一。所以我们的策略就是要让他们远离球，远离我们的禁区。场上的5个人都必须努力做到这些。随着比赛的进行，我们越打越好。比赛一直都在我们的计划中。我们赛前的计划很好。球队做好了准备。这就是为什么我们越打越好。这也是第一节结束后我们提到的。在防守上球队需要建立自己的节奏，这样我们就能限制住对方的长处，阻止对方做想做的事情。总的来说我们细节上处理的很好。”里克表示说。
　　球队在第一节落后的情况下，在第二节扭转了过来并领先了10分。下半场球队又乘胜追击最终赢得了比赛。
　　下一场比赛火箭队将要客场对阵雷霆队，这场比赛的难度可想而知。希望火箭能够打出应有的水准。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

