卫冕冠军三名队医不够用 苏粤对决唯一秘密是新援
　　今日19：30，广东东莞银行将在中山主场迎战江苏南钢，由于缺少一名外援，加之球队中多名球员伤病未愈，所以对于卫冕冠军来说，今晚的苏粤大战势必是一场恶战。值得一提的是，江苏队新外援莱特很有可能于今晚登场亮相。
　　杜锋和王仕鹏的膝伤、刘晓宇的手腕、朱芳雨的膝盖和脚踝……对于华南虎诸将来说，伤病似乎已经成为了代名词，几乎每个球员身上都有或多或少的伤病。为了缓解伤病，每天晚上队医都会给球员做理疗。虽然卫冕冠军阵营中有三名队医，但在现在这种特殊时期，也有些不够用了，每晚他们几乎都要忙到凌晨。
　　“队医确实很辛苦，球队中这么多伤员，他们每天都熬到很晚。”朱芳雨说，对于今晚的苏粤大战，他则表示，“江苏和我们打了这么多年比赛，双方已没有多少秘密可言，主要还是看临场发挥。”
　　江苏队本赛季的征程可谓一波三折，目前仅以6胜4负的战绩位列积分榜第五，不过近来他们的状态不错，尤其是主力中锋唐正东在经历了赛期初的转会风波后，上轮突然爆发，得到32分和10个篮板。
　　当然，对于卫冕冠军来说，今晚的比赛还有一个未知数，就是已经与江苏签约的新外援莱特。这位身高2米体重98公斤的锋卫摇摆人，刚刚被国王裁掉，状态肯定比之前的戴维斯好。不过莱特今晚能否登场尚未定论，昨天篮协尚未收到国际篮联的澄清信，所以莱特暂没有完成注册。

