阿联伤病大盘点右膝五度受创 4年18伤他真不容易
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场89-103不敌洛杉矶湖人的比赛中，易建联在首节比赛就受伤下场，并且缺席了余下的所有时间。此次受伤也是阿联进入NBA以来的第18次受伤；以下是阿联四年来的18次受伤全纪录：
　　1，受伤时间：2008年2月3日，主场对休斯敦火箭
　　受伤部位：右肩，缺席2场
　　在中国德比之前，阿联就感到右肩有不适症状，只是没有糟糕到影响比赛的程度而已。在首节比赛中，阿联就在拼抢篮板时再次被撞伤肩膀，并因此缺席了2场比赛。也正是因为这次缺阵，查理-维兰纽瓦以单场16个篮板的表现征服了主教练拉里-克里斯科维亚克，成功夺走主力席位。
　　2，受伤时间：2008年3月3日，客场对印第安纳步行者
　　受伤部位：左踝，缺席6场
　　易建联在第四节10分44秒时扭伤左踝离场，之后再也没有回到比赛里。这次脚踝受伤之后，阿联连续缺席了6场比赛(包括右腕突然出现问题)。而阿联也错过了在低迷期奋起爆发的一次绝佳机会。
　　3，受伤时间：不详
　　受伤部位：右腕，同上
　　尽管阿联是在脚踝扭伤之后才缺席比赛的，但是他缺阵的真正原因并得脚踝伤势严重，而是手腕伤势恶化。据他自己说，手腕的伤势是不知不觉落下的，那个部位由于平时不太活动也很少感觉得到。当时，雄鹿甚至传出阿联可能赛季报销的传闻，他甚至特地赴洛杉矶寻专家会诊伤势。幸运的是，手腕伤势最终还是没有成为困扰阿联的大问题。
　　4，受伤时间：2008年4月3日，客场对华盛顿奇才
　　受伤部位：左膝，缺席8场
　　由于被拉柳斯-桑盖拉压伤了膝盖，易建联仅上场5分40秒，拿到0分1次封盖。经过核磁共振检查，易建联的膝伤确定为左膝内侧副韧带扭伤，需要治疗2-3周，阿联也直接缺席了该赛季的剩余8场比赛；好在他不会缺席奥运会。
　　5.受伤时间：2008年9月26日，队内训练
　　受伤部位：左脚脚踝
　　队内合练中，阿联在争抢篮板时踩到了队友的脚，结果扭伤了左脚踝。尽管伤势不严重，但是季前赛本身也不是什么大事，所以阿联依然被建议休息7-10天，并因此错过了篮网的首场季前赛。
　　6.受伤时间：2008年11月19日，赛前训练
　　受伤部位：脖子
　　11月19日，阿联在训练中扭伤了自己的脖子，不过在接受X光检测后，结果显示问题并不严重。主帅劳伦斯-弗兰克也表示阿联的这次受伤并不关其他人的事。事后，不少媒体都对阿联的受伤表示担心，因为当时他们的下一个对手是多伦多猛龙，如果阿联缺阵，那么篮网将无人遏制克里斯-波什；不过最终阿联依旧挺了过来，对阵猛龙时他出战16分钟，拿下7分4篮板2助攻。
　　7.受伤时间：2008年12月13日，主场对阵多伦多猛龙
　　受伤部位：肩膀
　　比赛中，阿联在一次争抢篮板时拉伤了肩部肌肉，尽管在当时伤势并不明显，但是在第二天背靠背对阵芝加哥公牛的比赛中，阿联在赛前还是进行了冰敷治疗。而且在对阵公牛的比赛中，阿联出战32分钟，8投仅1中，只得到2分9篮板，同时也是篮网先发五虎中唯一得分没有上双的球员，并且他也没有防住公牛的替补大前锋泰鲁斯-托马斯，令后者拿下了16分。
　　8.受伤时间：2008年12月24日，客场对阵步行者
　　受伤部位：鼻子
　　在对阵步行者的比赛中，阿联在首节中段被对手肘击打到鼻子，顿时血如泉涌。按照NBA的规定，裁判中断了比赛，队医随即为阿联塞上了一小块棉花止血。受伤的阿联在比赛中状态不佳，仅仅得到5分。
　　9.受伤时间：2009年1月6日，主场对阵萨克拉门托国王
　　受伤部位：右膝
　　比赛中，阿联在第二节防守本诺-乌德里的突破时与后者相撞，致使右膝受伤，暂时回到更衣室治疗。不过此役阿联状态极佳，这点小伤并没有挡住他的状态。最终阿联全场拿下22分13篮板3助攻2盖帽。
　　10.受伤时间：2009年1月10日，客场对阵密尔沃基雄鹿
　　受伤部位：右手手指，缺阵16场
　　比赛的第三节，阿联试图抢断对手，但是不小心把手指掰了一下，造成了骨裂。不过据队医初步诊断，这处伤病暂时没有手术的必要，但最终阿联还是打上夹板休战了16场。
　　11.受伤时间：2009年8月4日，亚锦赛备战期间
　　受伤部位：右脚脚踝
　　中国男篮在天津训练备战，易建联在训练中右脚踩在了杜锋的脚上，当时阿联表情颇为痛苦，队友治疗后他的右脚缠上了厚厚的冰袋，业界也一度担心伤势会影响到易建联征战亚锦赛，好在最终确定只是虚惊一场，易建联亚锦赛也有强势发挥。
　　12.受伤时间：2009年10月14日， 季前赛对波士顿凯尔特人
　　受伤部位：右肩
　　北京时间10月14日，季前赛篮网坐镇主场迎战凯尔特人，次节比赛还剩43秒的时候，阿联在一次进攻要位时与对手发生冲撞导致右肩意外受伤中途离场，不过好在伤情并不严重，阿联也没有因此缺席任何训练和比赛。
　　13.受伤时间：2009年10月27日，队内训练
　　受伤部位：右膝
　　篮网队内分组对抗，易建联在突破时撞伤右膝，劳伦斯-弗兰克立刻换下了阿联。幸运的是，这次受伤也没有大碍，两天之后的篮网新赛季揭幕战对阵森林狼的比赛，易建联状态出色拿到17分12板。
　　14.受伤时间：2009年11月3日，客场对夏洛特山猫
　　受伤部位：右膝，缺阵6周
　　第三节中段，杰拉德-华莱士持球突破，克里斯-道格拉斯-罗伯茨将球盗掉，此时球处于无人控制形势；阿联见此机会，试图上步拿住球，但丢球的华莱士也恰好摔倒，他正好撞到了易建联的右腿，阿联大喊一声倒地。随后，在队友的搀扶下，阿联被架回更衣室，最终，阿联的伤势被确诊为右膝内侧副韧带(MCL)一级扭伤，休战6周。
　　15.2009年12月6日，队内训练
　　受伤部位：嘴唇，缺阵1周(连同上一次伤病，一共缺席24场)
　　缺阵6周的阿联终于将右膝伤势基本养好了，但在训练中后的三对三游戏中，阿联不慎被希恩-威廉姆斯的肘部击中上嘴唇，导致上唇严重破裂，最终缝了50针，再度休战1周。
　　16.2010年3月7日，客场对阵纽约尼克斯
　　受伤部位：左脚踝，缺阵6场
　　第一节比赛还有2分27秒时，大卫-李持球单打克里斯-亨弗里斯，易建联在篮筐左侧跟着威尔森-钱德勒后退，同时试图协防李，可在后退的过程中，阿联的左脚不慎踩到了钱德勒的脚，随即倒地。倒地的阿联随后在训练师和助理教练的帮助下，一瘸一拐地被架进了更衣室。最终诊断结果显示阿联左脚踝扭伤，缺阵6场。
　　17.2010年11月14日，客场对阵芝加哥公牛
　　受伤部位：右膝，缺阵9场
　　第三节还有5分51秒，洛尔-邓左侧底线单打，强行突入禁区，约翰-沃尔准备制造对手的进攻犯规，而阿联也在右侧篮下做好了协防补帽的准备。可是当沃尔与邓发生碰撞后，倒地时后脑勺却意外压到了阿联的右膝。随后，人们就看见阿联在地板上痛苦地捂住膝盖，已经无法独立行走。阿联最终返回更衣室治疗，最终诊断结果显示阿联的右膝只是普通扭伤，但恢复速度不理想，最终缺阵了9场比赛。
　　18.2010年12月15日，主场对阵洛杉矶湖人
　　受伤部位：右膝，缺阵场次未知
　　首节还有7分26秒，罗恩-阿泰斯特篮下得球，艾尔-索顿尝试正面封盖，阿联在身后果断包夹，不料在起跳时阿联的右膝撞到了阿泰的臀部，本来就带着护具的右膝顿时无法继续支撑。阿联弯腰捂着膝盖久久难以行走，随后被队友掺扶着离场，回到了更衣室。随后诊断为右膝盖扭伤，缺席本场比赛剩余的全部时间。
　　(咕哒)

