魔鬼筋肉人为何频频受伤？ 这次阿联别再强行复出
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场迎战洛杉矶湖人的比赛中，奇才最终89-103不敌湖人，易建联在首节比赛就因伤下场，并且缺席了本场比赛的剩余时间。对于阿联来说，频繁的伤病或许会成为他职业生涯的一个障碍。
　　屈指算来，阿联自进入NBA以来，已经遭遇了大大小小18次伤病，此前三个赛季总计246场比赛，阿联一共只出战了179场，平均每赛季要缺阵22场比赛，而本赛季打过23场之后，阿联已经缺阵了9场，而在本场比赛受伤之后，阿联也许还要休战一段时间，或许这一波伤停之后，阿联就已经完成了缺阵22场的“任务”，在伤停率上追平了此前三个赛季的平均水平。
　　这实在是一个让人黯然神伤的事实。自进入NBA以来，作为亚洲球员中身体素质最出色，肌肉最发达的球员，易建联的伤病却比人们预想的要多得多。而且，随着在联盟中效力的年限增加，阿联的缺阵比例也越来越大——新秀赛季，阿联出战66场，缺阵16场；第二赛季，阿联出战61场，缺阵21场；第三赛季，阿联出战52场，缺阵30场。一个赛季比一个赛季缺阵的场次多，这也是许多球队不敢在阿联身上下重注的原因之一。
　　阿联为什么会遭遇如此多的伤病？过度的疲劳是一方面原因——在最近一个奥运周期，阿联是打比赛最多的中国球员。但更深层次的原因在于，阿联通常都没有完全恢复痊愈就要求复出，这也为后续伤病埋下了隐患。
　　以本赛季为例。在11月14日客场对阵芝加哥公牛时，约翰-沃尔在造洛尔-邓的进攻犯规时撞到了阿联的膝盖，由于反关节的作用，阿联当时就受伤离场。这次扭伤虽然不算严重，但阿联的右膝总计受过4次伤，其中的隐患自然不容小觑。但阿联却在没有完全恢复的情况下带着护具复出，这也解释了为什么在本场比赛中，阿联的膝盖在撞到罗恩-阿泰斯特的屁股时，也会发生扭伤了。
　　这次受伤对于阿联的伤害不仅仅是缺阵的问题，在某种程度上，他也影响了阿联的球队地位。本赛季，由于安德雷-布莱切实力出众，阿联只能作为球队替补大前锋出战。现在，布莱切伤停，阿联得到了本赛季第二次先发出场的机会，考虑到第一次先发出场只得到7分5篮板，阿联本应该在第二次先发时努力打出更漂亮的数据。可惜，一次伤病就将一切预定计划打乱，作壁上观的阿联自然只能看着特雷沃-布克、凯文-塞拉芬等人在场上生龙活虎了。虽然从全局来看，布克，塞拉芬还无法对阿联第一替补大前锋的位置发起冲击，但从阿联自己的角度来看，过多的伤病自然会减少他在合同谈判中的筹码。
　　在前三个赛季，阿联就已经因为频繁的受伤而被美国一些极端球迷称为“玻璃人”，本赛季仅仅过去四分之一，阿联就已经缺阵9场，再算上本次受伤可能缺阵的几场比赛(本次伤上加伤，阿联缺阵的场次或许会多于9场)，阿联真的已经像玻璃一样脆弱了。前事不忘后事之师，考虑到本赛季是阿联的合同年，他真的应该好好养病，起码要等到伤势痊愈再考虑复出——所谓磨刀不误砍柴工。
　　(咕哒)

