陷重围三节砍20+10堪称彪悍 血战力竭韦斯特求援
　　新浪体育讯　新奥尔良黄蜂84-96不敌迈阿密热火，大卫-韦斯特砍下26分12个篮板。
　　在主场输给雷霆之后，黄蜂开始了背靠背的征程，此前一场比赛中，他们在费城输给76人多达18分，韦斯特10投仅仅2中，只拿下9分8个篮板。本场比赛继续客场作战，但是韦斯特振作起来，在今天的比赛中他堪称球队中流砥柱，对手热火三巨头一共拿下75分，而黄蜂全队中除了他之外没有一个人得分超过15分。
　　三节比赛未打完韦斯特就拿到了20+10。上半场比赛黄蜂表现出了非常高的技战术水平，他们的半场攻防战术让热火没有可乘之机，两队犬牙交错，比分交替上升。关键时刻韦斯特的手非常硬，总能杀入篮下取分，热火老迈年高的内线在他面前仿佛不存在。他创造了13次罚球机会，全场仅次于韦德。韦斯特的中投也非常稳健，全场尽管受到特殊照顾，但还是17投8中，他总能在关键时刻命中投篮，让比赛保持住了高度的紧张感。
　　从费城到迈阿密，连败加上舟车劳顿，黄蜂在下半场开始出现体力问题，勒布朗-詹姆斯上场之后开始凭借自己超强的突破能力在他们的伤口上撒盐，黄蜂溃不成军，进攻组织也出现问题，而韦斯特几乎成为球队唯一能信任的进攻点，他单节拿下11分。不过独木难支，第四节比赛开始之后黄蜂陷入进球荒，韦斯特也未能继续雪中送炭。
　　赛季初打出让人大跌眼镜的八连胜之后，黄蜂渐渐失去了神奇，球队被NBA官方托管也造成了一定的影响，而八连胜期间身价大涨的球员们也开始露出了自己的狐狸尾巴。12月6日对阵马刺的比赛中，埃梅卡-奥卡福只贡献出了5分3个篮板，从那以后，包括本场在内的三连败期间，他贡献寥寥。本场比赛韦斯特抢下12个篮板，而全队篮板第二的居然是身高1.83米的克里斯-保罗。
　　三连败是本赛季目前黄蜂遭遇的最长连败，这是危险的信号。另外还有一个求救信号来自韦斯特，韦斯特本场比赛挨了四记大帽，比赛一开始就被克里斯-波什盖帽，此后他和奥卡福在篮下又遭到扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯的连帽。身高2.06米的韦斯特在内线遭遇重重包围，他需要援手。
　　(春水方生)

