前瞻：奇才主场恭迎湖人 易建联有望二度先发出场
　　新浪体育讯　北京时间12月15日，华盛顿奇才将在主场迎战洛杉矶湖人。对于奇才来说，这是他们短时间内与湖人的第二次交手，但结局很可能不会产生变化。
　　经历了一波客场连败后，奇才终于回到了主场。不过在输给纽约尼克斯后，他们新对手湖人也不是善茬。两支球队曾在12月8日有过交锋，是役奇才以108-115不敌湖人，而本次交手，虽然奇才是主场作战，但想要赢球还是有一定难度的。
　　从球队整体角度来看，湖人目前17胜7负高居西区第三，而奇才6胜16负只能是东区倒数第二，两支球队的实力差距非常明显。而从主客场战绩来看，虽然奇才的主场战绩也还过得去，6胜4负，胜率达到了60%，但湖人的客场战绩有7胜5负，胜率也达到了58.3%，两厢对比，湖人的底气也绝对不虚。
　　在上一次交锋前，我们曾指出，湖人的问题其实也很明显：首先，他们的比赛精力不够集中，往往是遇强则强，遇弱则弱，正如ESPN所说，“湖人的可怕之处在于他们的弱点非常明显，但一般的球队想要击败他们，还偏偏要下一番功夫，这就是天赋上的差距。”
　　的确，在上一场比赛中，奇才用行动证明了ESPN对湖人的评语。整场比赛，湖人似乎都在和奇才逗着玩，第三节一度被奇才将比分追到84-87，但只要湖人稍加注意，比分又会被迅速拉开，纵观全场，湖人好像在随意散步，而奇才则追得气喘吁吁。
　　而湖人的后场确实没有认真防守，是役，约翰-沃尔14投7中砍下22分5篮板14助攻1抢断3封盖，吉尔伯特-阿里纳斯17投8中得到23分2篮板4助攻2抢断，后场双枪就拿下了45分，而湖人阵中，科比与德里克-费舍尔“只”得到40分。不过即便是这样，湖人也还是轻松拿下了比赛，这充分说明了两支球队之间的差距。
　　二度交手，奇才这边可谓是屋破偏逢连夜雨，安德雷-布莱切因为膝盖疼痛，可能会缺阵对阵湖人的比赛；沃尔因为脚部疼痛，可能也要缺阵；就连本赛季比较健康的阿里纳斯，或许也会因伤缺阵。对于奇才来说，对阵湖人胜望不大，或许让主力球员好好休息养伤才是更重要的事情。
　　上次交锋，保罗-加索尔砍下21分14篮板8助攻5封盖1抢断，拉玛尔-奥多姆24分7篮板1助攻1抢断1封盖，科比-布莱恩特得到32分5篮板3助攻2抢断，这三个点奇才基本没有办法防范。此番主场作战，奇才战阵未开，就先要在比分上记下60分的欠账。对此，美国媒体的评价也十分辛辣：“科比就不多说了，但奇才的大个子表现太差了，让对手在内线肆意刷数据。”此番二度交手，由于布莱切的缺阵，易建联或许会获得更多的出场时间，上一次对阵湖人，阿联获得了本赛季唯一一次先发出场的机会，是役他3投2中得到7分5篮板，全场比赛高开低走；本次再度对阵湖人，阿联可能又会先发出场，希望这次他能在48分钟内都保持较好的状态。易建联与贾维尔-麦基能否挑起重任，尼克-杨能否延续他“湖人杀手”的惯有状态，将直接关系到比赛的胜负走向。
　　预计双方先发阵容：
　　湖人：费舍尔，科比，罗恩-阿泰斯特，奥多姆，加索尔
　　奇才：科克-辛里奇，阿里纳斯，艾尔-索顿，易建联，麦基
　　(咕哒)

