伤城华盛顿只剩乌合之众 阿联最不该倒下之时倒下
　　新浪体育讯　华盛顿奇才89-103不敌洛杉矶湖人，首节比赛奇才打得不错，领先湖人2分，但是此后即告崩盘。
　　如果说首节奇才还能给湖人造成一点麻烦，那么接下来他们只能缴械投降，第二节被湖人打出35-22，第三节35-24，比赛场面惨不忍睹，与首节比赛的表现对比更让人伤心。桑德斯只能在后场球员中寻找救星，尼克-杨再度得到30分钟以上的上场时间，全场出手次数达到了21次之多，为全场最高，两队中另外一个出手次数达到15次的只有吉尔伯特-阿里纳斯，即便是科比-布莱恩特也只有13次。
　　奇才内线本来就不堪大用，唯一持球能力较强的布莱切受伤之后，前场只剩下横冲直撞的贾维尔-麦基和布克。在易建联受伤之后，说奇才场上只剩下一帮乌合之众是毫不夸张的。比赛打得毫无章法，尽管布克一度砍下12分得分超过科比，尽管科比的上篮被麦基暴力封杀，但自第一节以后他们始终未能给湖人造成什么威胁，湖人还是赢得毫无悬念。尽管卫冕冠军和奇才实力差距甚远，但本场比赛还是能看出来奇才内线的窘迫。
　　易建联被阿泰撞个正着，旧伤复发，伤停几日未知，不过从他下场之后的情况来看，这次受伤不会对他在球队中的地位有太大影响。因为奇才内线实在无人可用。麦基除盖帽之外进步缓慢，希尔顿-阿姆斯特朗没有进攻能力，布克身高不足，只能打乱战，塞拉芬还不成熟，桑德斯茫然四顾，除了布莱切之外，也只有易建联可用。毫无疑问，复出之后，一旦布莱切受伤停赛，那么易建联还会是内线首发的首选。
　　(春水方生)

