灰熊有意出手09榜眼 如今谁还称他穆托姆博第二？
　　新浪体育讯　北京时间12月14日消息，据雅虎体育专栏作家阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，从孟菲斯灰熊内部传出的消息来看，球队对交易中锋哈希姆-塔比特持开放态度。这样看来这位09年的榜眼秀，待在孟菲斯的时光也不会太长了。
　　沃伊纳罗斯基在文章中表示，灰熊已经把马克-加索尔作为建队的内线核心，而塔比特自从09年以第二顺位加盟灰熊后，一直以来的表现都是令人失望的。虽然在上赛季，球队还能出面为塔比特辩解，称其可能融入NBA的速度会比较缓慢，博得大家对塔比特的耐心。但一个赛季之后，这位2米21的高中锋依然无法找到自己合适的定位。
　　本赛季，在灰熊的前24场比赛中，塔比特只出战了18场比赛，场均只有可怜的1.2分和1.3个篮板入账。相比较而言，他新秀赛季的3.1分和3.6个篮板，则要看起来“华丽”的多。
　　目前灰熊的内线由小加索尔和扎克-兰多夫坐镇，塔比特已然没有撼动这两员大将的能力。而与其坐以待毙，塔比特不如在此时换个环境，来重新寻找继续留在NBA打球的信心。
　　而对于灰熊来说，在看到塔比特的前途渺茫之时，果断采取交易也是把球队自身利益最大化的好方法之一。虽然塔比特目前只握有新秀合同，可供交易的选择并不多，但其榜眼秀的名头，也能让灰熊在此时出售他，拥有更多地选择余地。
　　在初入联盟之前，这位出生于坦桑尼亚的22岁小伙子曾被寄予厚望，并被赋予了“穆托姆博第二”的美名，但一年之后，除了年龄又增长一岁之外，塔比特被人们记住的，还有什么呢？
　　(小林)

