现场：骑士送热火12-0大礼 韦德暴扣替詹姆斯出气
　　韦德上篮得手帮助热火追平比分，随后波什中投再拿两分，韦德两罚一中，热火29-26反超。不过骑士依然保持了很高的命中率格拉汉姆和塞申斯先后中投得手，安东尼-帕克也命中三分。8分19秒，波什投篮不中，帕克抢下篮板随即发动进攻，希克森接球之后直接起三步企图扣篮，被丹皮尔一掌扇下，但裁判还是吹了丹皮尔打手犯规。不过希克森两罚不，好在他随后将功补过，上篮得手，骑士35-29领先了6分。
　　比赛进行到还剩7分21秒，詹姆斯-琼斯接到韦德传球命中三分，一个回合之后他三分线外再度发炮得手，随后詹姆斯上篮得手，热火打出8-0的小高潮，终于反超比分。可惜热火领先不到一分钟，塞申斯的罚球和小莫的三分就让骑士再度领先。4分5秒，小莫断下查尔莫斯的球助攻贾米森扣篮得手，3分43秒，小莫又从查尔莫斯手中断球，助攻帕克上篮拿下两分。在贾米森命中三分之后，骑士还了热火一个12-0，将领先优势扩大到了10分。
　　第二节比赛进行到还剩1分44秒，琼斯断下小莫的传球，反动快攻，传给前场的詹姆斯，皇帝本打算来一记暴扣，可惜熟知詹姆斯作风的小莫未等皇帝冲起就提前犯规。詹姆斯两罚一中，不过随后他的突破再度造成对手犯规，这一次詹姆斯两罚全中。0分44秒，韦德再次暴扣篮筐得手。
　　波什在第二节哨响之前突破贾米森上篮拿下两分，热火完成一波7-0，半场结束，暂时以46-49落后三分。詹姆斯拿下13分，韦德7分，波什12分，骑士方面小莫拿到11分，吉布森9分。
　　(汤豪斯)

