灰熊老板否认不实交易传闻：梅奥塔比特一个也不卖
　　新浪体育讯　北京时间12月15日消息，据《孟菲斯商业呼声报》报道，在近日传出灰熊将处理队中两名球员哈希姆-塔比特和OJ-梅奥的消息后，灰熊老板迈克尔-海斯利在接受当地媒体采访时，对这样不实的消息予以了否认，并称目前球队管理层并没有讨论有关任何一人的对话。
　　“我们并没有要交易梅奥和塔比特的意思，”海斯利表示，“我们还没有讨论关于他们任何一方的事情，你们应该知道，我是球队的决策者，所以当球队有这样的消息传出时，我应该是第一个知道的人。”
　　从上周开始，有关灰熊将处理梅奥和塔比特的传闻就不绝于耳。一方面，灰熊认为塔比特经过两个赛季的磨练，并没有达到榜眼秀的高度。另一方面，由于近期梅奥的低迷表现和出场时间的锐减，有媒体也认为，灰熊会在本月将其交易离队。
　　而就在海斯利对不实传闻予以否认后，灰熊主教练莱昂内尔-霍林斯也解释了，为何会在此时传出有关此类的消息。“我想涉及交易梅奥的传闻会继续下去，这都因为是我把他放到了板凳席上。因此很多人会猜测，他会被球队交易，因为他并没有打首发。”霍林斯说道，“但这只是媒体的一贯伎俩罢了，这(放上替补席)并不能说明球队不重视梅奥，并试图把他交易出去。”
　　作为08年的探花秀，梅奥在登录联盟的前两个赛季，一直作为灰熊的主力得分后卫出场了全部164场比赛。但本赛季开始后，在前25场比赛中，梅奥只首发了其中13场(其余比赛被今年新秀维泽尔-亨利替代)，场均得分也从上赛季的17.5分锐减到如今的12.1分，而2.5个篮板和1.7次助攻的数据较之其职业生涯平均值，也有不同程度的下降。
　　而另一名牵扯进交易流言的塔比特数据则更加惨淡，虽然贵为09年榜眼秀，但本赛季塔比特只为灰熊出场了18场比赛，场均只有可怜的1.2分和1.3个篮板。
　　(小林)

