众人看淡勒布朗vs骑士第二季 皇帝：就是普通对手
　　新浪体育讯　在这里不需要考虑额外的安全性，不用考虑看台上是否会有球迷动乱，也没有人组织“阿克伦恨你”的圣歌，勒布朗-詹姆斯vs克利夫兰骑士第二季，将在当地时间周三隆重登场。
　　热火今天的训练也并没有像上一次那样涌入大批的记者，稀稀拉拉的只有十几个人，而据詹姆斯自己描述，上一次打骑士，至少的有300多号人。那场比赛，詹姆斯砍下38分，率领热火118-90战胜了骑士，热火自此开启了九连胜，而骑士从那之后则开始一路输球，如今已经是八连败了。
　　“他们需要回到正轨上，他们现在的状况很难，”在谈到骑士如今的状况时，詹姆斯说到，“希望他们能尽快回到正轨上，不过我可不希望这件事发生在我们的身上。”
　　上一场比赛，詹姆斯与昔日的队友也发生了一些不愉快的事情，他与丹尼尔-吉布森、莫-威廉姆斯等人之间的互喷垃圾话，这招致了外界的不少批评。但小皇帝本人倒是非常的坦然。他说：“我还会与他们交流的。”
　　作为詹姆斯离开之后的新老大，小莫对于球队的现状也表示了担心，他认为下面这场的比赛的焦点不应该是放在詹姆斯的身上。“我们现在谁也不关心，我们只关心我们自己。”小莫说到，“我们现在正经历一段非常艰难的时期，我们需要一场胜利来扭转现在的这种局面。”
　　热火主帅斯波尔斯特拉也希望球队能把注意力集中到比赛中来，他在训练结束之后接受采访时表示，球队目前最大的敌人是过分的自信，毕竟九连胜很容易让人产生骄傲的情绪。对于明天的这场比赛，少帅说：“我们曾经在克利夫兰打了一场艰难的比赛，如果把那场比赛的比分去掉，你会发现比赛还是很艰苦的。明天的比赛我们需要做好充分的准备，他们会在比赛中给我们制造一些麻烦。”
　　(汤豪斯)

