国王vs火箭前瞻：马丁欲再砍高分 埃文斯出战成疑
　　新浪体育讯　从国王决定培养泰瑞克-埃文斯开始，凯文-马丁就在被交易的悬崖边，事情来的并不慢，上个赛季后期，马丁已经是火箭的一员。明天马丁将在休城迎来效力5个赛季的老东家国王。
　　火箭最近的战绩不错，马丁的状态也越来越好，上一场马丁仅用19次出手就得到了40分，火箭也轻松战胜骑士拿到主场6连胜。马丁加盟火箭后打了47场球，场均有22.2分的贡献。
　　火箭主帅里克-阿德尔曼对马丁的火热状态满心欢喜：“他从一开始就充满侵略性，他进三分，造犯规，还有漂亮的空切。他有速度，他利用这些技术能很快打开局面。”
　　马丁同骑士一战刷新了加盟火箭后的最高分，之前的39分恰巧是上赛季对阵国王时打出的。国王主帅韦斯特法尔本来希望埃文斯能在去年的基础上更进一步，但本赛季埃文斯被左脚的伤势弄得疲惫不堪，场均得分较之去年下降了3.6分，最近的两场球，他全部19次出手只进了5球。赛季投篮命中率也降到了39.1%。
　　“我们的进攻其实并没有什么原则性问题，不过可不能再像打热火那样打了。”同热队的比赛，国王全场命中率掉到了可怜的36.7%。埃文斯的伤情令人担心，但他仍然会随队出征休城，目前还不确定他能上场，如果他打不了，国王将派弗朗西斯科-加西亚进入首发阵容。
　　马丁对曾经的好友还是很关注：“这种情况有点儿像去年，他们的头号得分手受伤(去年这个人是他自己)，其他人必须站出来，当然他们也会挺开心的吧，他们可以有更多的出手机会。”
　　火箭在主场的防守也许是明天取胜的关键，他们在主场能把对手的得分限制在95.2分，这要比他们场均每场送对手104.9分好不少呢。
　　双方预计首发：
　　国王：乌德里、埃文斯、格林、汤普森、考新斯
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　(田黄)

