本季第1强援身背惊人官司 杜比震撼NBA经纪人世界
　　专题撰稿 记者 楼栋
　　知道昆西·杜比吗？这个在新疆男篮打球的“洋劳工”在中国出名，除了CBA前十轮过后他场均30.9分的惊人得分效率，还有130万美元的天价薪水。但在美国，他的名气更大，这位前国王队后卫只维持了两年的NBA生涯，却因为一桩官司出了名。
　　去年7月，因为涉嫌违规更换经纪人，杜比和他的新经纪人被判违法，赔了4万美元，说白了就是违规挖墙脚。从违法性质和赔偿金额来看，这都算不上惊天动地，美国专业体育网站《球迷屋》和《纽约时报》却都把杜比案抬举为“可能从根本上改变NBA经纪人世界”的大案。
　　一个NBA二流球员的小官司，怎么能引发这么大的震动？
　　一个以弱胜强的案例
　　一年带来十万美金的金饭碗被人抢走
　　他打了三年官司
　　破案过程够拍推理片了
　　能被杜比案改变的NBA经纪人世界，现在是个什么样子？
　　胜诉的前杜比经纪人基斯·格拉斯说：“做商人，还是做海盗？所有的NBA经纪人本来有两种选择，实际上只有一条路可以走——做海盗。因为这就是一个狗咬狗的世界。”
　　米勒是杜比的新任经纪人，目前手头上有25名NBA客户，包括3位全明星，居然被只有1个球员客户的格拉斯告倒，这不是什么荣誉的以弱胜强奇迹，格拉斯赢得很辛酸——如果手上也有几十个大客户，他未必会耗这个时间和精力打3年官司。
　　被挖墙脚
　　2006年夏天，杜比被国王队选中，格拉斯替他签下一份4年650万美元的合同。可是在次年4月26日，格拉斯就接到杜比的电话说要解约，随后一份书面解约的传真件就到了。格拉斯的职业反应就是杜比“外面有人了”，他仔细一看传真件的发件地址，马上锁定了搅局者米勒——“我和米勒都在新泽西，我了解这个地区，传真地址就在离米勒事务所五百来米的地方，一定是他干的！”
　　球员和经纪人的事，不归NBA管，归NBA球员工会，可是他们对这双方的雇佣关系的约束条例写得很宽泛，只要双方都不存在故意欺骗、误导的行为，球员提前15天通知经纪人解约就可以了，但在解约前不得提前和其他经济人签约。5月14日，正好是杜比解约格拉斯15天后，米勒宣布和杜比签约。看起来没有任何问题，但格拉斯知道，2006年他签新秀杜比时，米勒是竞争对手，他从那时起一直没死心，一定有违约行为。
　　寻找证据
　　寻找证据的环节交给了仲裁人尼克劳，这个破案的过程可以拍推理片了。
　　查杜比的电话记录，给格拉斯发解约传真前9分钟，一个米勒的雇员给杜比打过电话，而杜比的证词是，4月26日之前他从未和米勒联系过；查杜比的GPS行车路线记录，也不是像证词那样，杜比“碰巧”经过那个传真店，而是从米勒的事务所离开后，直接去发传真的；再查米勒的通话记录，4月24日，他在新泽西的万宝路（地名），而杜比高中教练瑞吉奥就住在这里。瑞吉奥被杜比称为“另一个父亲”，尼克劳推断，其实早在解雇格拉斯前两天，杜比、瑞吉奥和米勒三人已经在瑞吉奥家违规提前签约了。
　　吃亏的一方赢了
　　法院最终判决，米勒赔偿格拉斯4万美元，这是根据杜比在NBA未来两年合同的预期收入估算的。此前一年，格拉斯从杜比新秀赛季薪水中得到的分成是10.4万美元。
　　这桩官司尘埃落定，“狗咬狗”的经纪人世界里，狗毛还要飞一会。其实米勒也提出了反诉，法院认为他的证词诚信度不够，不予听取。2002年，米勒从一家经纪人事务所离职另立门户，一下子带走了老东家16个NBA球员的经纪人合同，其中包括当时拿着天价高薪的加内特和比卢普斯。那次米勒也被告了，赔了460万美元。
　　“杜比案显然是个有典型性和重要意义的案件，因为这种事基本上每天都在NBA发生，但是吃亏的一方基本上没有打赢官司的可能。”美国图兰大学体育法律程序系主任菲尔德曼教授点评说，“问题就是控方很难找到对方违约的确凿证据。”
　　用了20年的法案该改改了
　　“以前球员工会就收到过大量关于挖墙脚的投诉，我觉得昆西·杜比的案子算是开了一个好的先例，让类似的诉讼有案例可循，这对所有感觉因为不公平竞争遭受损失的人来说是个机会。”雷霆队当家球星杜兰特的经纪人古德温说。现在他手里的老鹰队球员霍福德也被现在NBA最大腕的经纪人特勒姆挖走了，“我和球员工会已经谈过这个案子了，我不会公开谈这件事，但现在我一定会把这件事盯到底，某些人别太为所欲为了。
　　之前这类纠纷找NBA球员工会没用，格拉斯到法院这一告，让球员工会也震动不小。球员工会可能彻底修改自1991年起应用至今的相关法规。其实在他们面前已经有一本现成的法案可供参考，美国职业棒球大联盟（MLB）刚刚发布了最新修订的关于球员和经纪人关系的约束条例，详细规定了经纪人的资格、和球员的合作规程，并明确指出哪些行为是不合法的。
　　知道一下
　　一个成功的经纪人薪水直逼科比
　　靠NBA球星生存的经纪人，他们的收入也和明星一样个个天价吗？这因人而异。一般来说，经纪人能从球员薪水中得到15%-20%的提成，对那些手握大牌球员的金牌经纪人来说，这笔收入相当可观，比如NBA头号经纪人特勒姆，他旗下球员的年薪总和超过1.8亿美元，按15%的提成比例算，他的年收入达到了2700万，这几乎能和科比的年薪（3000万）看齐。
　　交1.6万 人人都能当经纪人
　　挖墙脚的事每天都在NBA发生
　　一个狗咬狗的世界
 
　　在过去的日子里，尽管没有严苛的法律条文，NBA经纪人的世界并不那么混乱。
　　老牌经纪人古德温讲了一件往事：五六年前，同行特勒姆的一个球员客户打电话来，想投奔自己，古德温不但拒绝了，还通知特勒姆，提醒他注意挽留人心，还主动提出，如果有什么他可以帮忙的，愿意效劳。没想到后来特勒姆竟以怨报德。
　　世风日下，人心不古是事实，而在人心变化之前，NBA球员的工资变得最厉害。
　　1960年，NBA球员平均年薪不到1万美元；1983年球员工会成立时，是60万美元；上赛季，576.5万美元。跟球员一起暴富起来的经纪人们，在天文数字的美元面前，良心、行规，还有用吗？古德温感叹说，现在去大学看个新秀，就会有人跟你说，交10万美元先。
　　“我听说现在NBA有超过450个经纪人，和球员人数都差不多了，很多人一个球员都签不到，势必费尽心思走歪门、捞一把。”基里连科和奥库的经纪人兼律师费舍尔说，“都这么乱了，球员工会对于经纪人的准入还是很松：规定要有大学学历，但是有过经纪人相关资历也能抵数，不用专业考试，不用去法律院校读书，也不用学经纪人课程，基本上交16000美元手续费就行了……”
　　也许，NBA球员工会的新规则会还给经纪人的世界一个相对的公平，但是，有25年NBA经纪人生涯，最多时有13个客户，现在被抢到只剩2个的特米尼说：“我对我的学生说，你们不必人人都成为杰里·马奎尔（汤姆·克鲁斯主演的励志电影《甜心先生》中饰演的体育经纪人正面角色），未必人人都想要这种公平。”
　　NBA三大金牌经纪人
　　排名 经纪人旗下球员年薪总和（单位：美元） 球员数 全明星球员数
　　1 特勒姆186541988 38 9
　　2 唐·费根130190544 23 2
　　3 杰夫·舒沃茨123567700 21 4

