韦德32分引领三巨头75分 热火复仇黄蜂力夺九连胜
　　新浪体育讯　北京时间12月14日，热火在主场以96-84击败黄蜂。>>>您如何评价热火复仇黄蜂？
　　热火(18-8)九连胜，而且每场都胜出两位数。德维恩-韦德拿下了32分，克里斯-波什23分11个篮板，勒布朗-詹姆斯20分7次助攻。三巨头共得75分。
　　黄蜂(14-10)三连败。大卫-韦斯特拿下了26分12个篮板，克里斯-保罗10投仅3中，得11分、8个篮板和5次助攻，特雷沃-阿里扎13分。
　　上个月交手时，保罗和奥卡福抓住热火的软肋痛打，延续不败的开局。不过热火在开了队内会议后，解决了一些问题，开始连战连捷。黄蜂最近则状态不佳，此前11场输了8场，不复季初之勇。热火抓住机会，报了一箭之仇。
　　韦德在第二节发力，不断内突外投，单节砍下了20分。他两度三分命中，11次罚球得了8分。在黄蜂将比分超出后，韦德开始疯狂进攻，本节还有2分57秒时，他首次三分命中，热火将分追成45-48，韦德此后三分线外造成犯规，三罚三中，接着又是一记三分得手。本节结束前，韦德还上篮投中压哨球，他一人拿下本节最后5分，热火将比分追成53-54。
　　黄蜂在第四节开始后连续失误，热火抓住机会，打出一波12-2的攻击，一举以92-77扩大优势。在这波攻击中，韦德得了6分还助攻一次，波什也两投两中。本节打了8分钟，黄蜂竟然只投中一球，甚至连阿里扎的扣篮都失手。直到比赛还有3分34秒时，阿里扎抢断之后再一次扣篮终于得手。
　　热火大比分领先后有些放松，在5分钟内未能得分，最后6分22秒未能投中一球。尽管如此，热火还是牢牢控制局面。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、卡洛斯-阿罗约、“大Z”伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　黄蜂首发阵容：克里斯-保罗、马科-贝里内利、埃梅卡-奥卡福、特雷沃-阿里扎和大卫-韦斯特。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

