十轮比赛两次眉骨被破血溅赛场 中国KG拼出十连胜
　　新浪体育讯　北京时间1月5日，2010-2011赛季CBA联赛进入第11轮比赛。在北京队主场迎战东莞新世纪的比赛中，东莞队内线悍将张凯再度血洒赛场，北京队趁着张凯下场之际打出一波高潮。关键的第四节，张凯带伤出场，稳定了内线，为 球队的第十场连胜战斗到了最后一刻。
　　东莞新世纪在此战开始之前九战全胜，他们和新疆队也是联赛中两支最后保持不败的球队。对于今晚的比赛，东莞队自然是上下一心，期待豪取十连胜。不过北京队在此前刚刚输给了天津，全队上下如今也是憋着一口气。东莞想要获胜也需要多下点功夫。
　　第一节比赛，北京队多点开花，依靠莫里斯和吉?在内线的搅动北京队在第一节26比17领先对手9分。东莞队弗罗曼虽然也有表现，但其他队员手感一般。第二节上来，东莞队先是送出一波5:0的得分，随即北京队要了一次暂停。马上还以一个5:0的得分。2分47秒，东莞队内线悍将张凯在和北京队莫里斯在抢一个边线球的时候撞到了一起。莫里斯当即倒地，张凯虽然没被撞倒，但鲜血顺着脸颊就流了下来。张凯一开始没反应过来，他顺势用手一摸发现血已经流出来，才立即下场处理伤口。
　　“我和莫里斯是眉骨撞眉骨，我被撞出血了。这个地方我第一轮就被撞开了，这次是第二次了！”从球场上走下来，张凯说。场边的队医迅速的为他处理、包扎了伤口。在联赛第一场比赛，张凯就在比赛中撞开了眉骨，当时状况更是满脸鲜血。
　　随着张凯的下场东莞队的内线也一度吃紧。趁着东莞内线的削弱，北京队也打出了一波顺畅的内线攻击。莫里斯、阿巴斯也趁势在篮下逞威。不过东莞队依靠顽强的防守，没有让比分进一步扩大。3分31秒，陈磊的3分球命中，北京队仍然领先9分。
　　经过队医的处理，包扎好伤口的张凯在半场结束前3分不到的时间回到了场地上。利用张凯在内线的牵制，东莞队在此节曾将分差追到了3分。不过到了关键的第三节，因为伤口包扎的纱布影响了张凯的视线，张凯在防守端的作用被削弱，主教练戈尔也只能将张凯换了下来。第三节结束，北京队76比74仅仅领先2分。这也三节比赛结束分差最小的一次。
　　关键的第四节张凯再度出场。开场仅仅13秒，北京队的关键球员莫里斯在和弗罗曼的拼抢中撞到牙齿无奈下场。弗罗曼虽然也被磕伤了手肘，但简单处理之后再度上场。最后的4分34秒，东莞队86比85反超。关键时刻，主教练戈尔一直大喊“NO FOUL！张凯！”比赛结束前1分59秒，张凯的前场篮板虽然没有直接创造得分，但却保护住了关键的篮板球。为球队的这场反败为胜奠定了基础。
　　最终，东莞队在北京客场取得艰难一胜，继续保持不败，也将连胜扩大到了十连胜。明天他们将启程前往乌鲁木齐，等待他们的将是另外一支还没有尝过败绩球队——新疆队。谁会继续保有不败金身，值得期待。
　　(晨曦)

