巴蒂尔：每个新秀都该被下放 谁是火箭最好挡拆者
　　新浪体育讯　北京时间12月14日(休斯敦时间12月13日)消息，在休息一天之后，火箭恢复了常规训练，火箭队长巴蒂尔训练结束后接受了采访，笑言每个新秀都该被下放几周，称赞被下放的帕特里克-帕特森是最好的挡拆掩护手。
　　巴蒂尔表示，这个联盟赢球不是理所当然，“这是一个成年人的联盟，你在客场打了一场好球，也可能打得不在状态，这是一个‘折腾’的联盟，我们一直在说，赢得一场比赛不是容易的事情，赢得一场比赛是很神奇的事情，你不会把赢得一场比赛当成理所当然。从来没什么是绝对好绝对坏的。”
　　活塞的斯塔基和火箭明天的对手国王的埃文斯有些相似，对于如何防守这样的球员，巴蒂尔表示：“对于那些攻击性强的年轻的后卫，你需要不断保持他们远离禁区，不让他们上罚球线，你遇到跳投进步的投手，就延长他们的出手距离，这实际上也是每场比赛的比赛计划。”
　　今天帕特森被召回，对于这位新秀，巴蒂尔给出了自己的建议，“我新秀赛季是马上得到出场时间了，在上场时间上还在球队中领先，我本人是对能每晚能出场比赛充满感激，我是少数人，太多人将这当成理所当然了。提到帕特在毒蛇队的故事，他会更充满感激的。这会让人更谦虚。我认为把每个新秀都送到那锻炼个几周是不错的事情，让他们举止更有礼。当然，这不是在火箭更衣室里交换礼物之类的有礼。”
　　巴蒂尔说，其实没看出帕特森太多区别，不过这不是批评而是赞扬，“其实没看出来帕特森有多大区别，目前为止，他依然是球队最好的挡拆掩护者。我们没有太好的掩护球员。”
　　巴蒂尔还透露，帕特森人缘不错，“有很多球员对他说，‘嘿，帕特，我们从没那么地想念你’，库特尼(李)就是其中一员，对于后卫来说，好的挡拆掩护者可是最好的朋友。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

