湖人前瞻：加索尔重拾统治力 科比这次为复仇而来
　　新浪体育讯　北京时间12月15日消息，自从四连败后，洛杉矶湖人队(18胜7负)过去六场赢了五场，他们战胜的对手都是胜少负多。明天他们将迎来一支本赛季曾在斯台普斯中心赢球的队伍印第安纳步行者队(11胜12负)，科比-布莱恩特要带领球队复仇。
　　客场输给犹他爵士队、孟菲斯灰熊队和休斯顿火箭队并不完全让湖人队感到意外，可是主场输给步行者队却直接造成了他们遭遇自从2007年四月来的首个四连败。在本赛季的交锋前，步行者队14次在斯台普斯中心对阵湖人队无一胜绩，但他们在11月29日改写了历史，罗伊-希伯特的24分、12个篮板和6次助攻帮助步行者队险胜。
　　步行者队能够在客场获胜，这得益于他们限制保罗-加索尔的战术，在对方内线的严防下加索尔15投5中，并有5次失误和5次犯规，他未能起到应有的作用。明天再度遭遇步行者队时，加索尔要在内线复仇对手，而安德鲁-拜纳姆的复出无疑会给他带来更多帮助。与奇才队一战拜纳姆终于回归，虽然他的状态并没有完全恢复，但他的出场给了加索尔和拉马尔-奥多姆更多的休息时间，湖人队两位内线首发在场上都有很高的效率，这成为湖人队赢球的关键。步行者队一直是拜纳姆喜欢遇到的对手，过去三个赛季六次对阵步行者队时，拜纳姆场均得到20分，他在内线肯定会给对手带来一定的杀伤。明天做客康塞科球馆时，湖人队需要他们的三位内线能够有更好的表现。
　　科比在主场输给步行者队一战得到41分，这充分说明湖人队能否击败步行者队并不取决于科比的得分有多高，他要把更多的精力放在组织全队进攻上。另外湖人队需要的就是提升防守表现和控制好篮板，这样他们在客场才有更大的胜算。
　　步行者队已经遭遇两连败，这两场失利中他们场均只有78分，投篮命中率为36.4%。丹尼-格兰杰缺席了与公牛队一战，左脚踝扭伤的他有望在明天复出，但他们最需要的还是内线能够重现客场击败湖人队时的表现。除了格兰杰和希伯特之外，麦克-邓利维、布兰顿-拉什等人也要有更好的发挥。
　　上一次击败湖人队给了步行者队足够的信心，希伯特曾表示：“这是一场重要胜利，我们能够与任何对手抗衡。在未来，我们不想再让这样的胜利被人们视为一次意外。”
　　自从1991-92赛季起，步行者队就没有在常规赛中横扫过湖人队，不过明天他们将有机会再度改写记录，他们需要的就是重演在斯台普斯中心的出色表现。
　　预计双方首发阵容：
　　湖人队：费舍尔、科比、罗恩-阿泰斯特、奥多姆、加索尔
　　步行者队：科里森、拉什、格兰杰、罗伯茨、希伯特
　　(Melody)

