皇帝再战旧主或继续飙垃圾话 韦德：他情绪很高涨
　　早上的投篮训练结束后，詹姆斯从守候在新闻发布厅的记者们眼前经过，特意在门口停留了一下，于是，有记者抓住机会向他打趣道：“勒布朗，进来聊一会儿啊！”
　　按照习惯，詹姆斯不会在投篮训练后接受采访，这次也没有例外，他笑着摆了一下手，表示拒绝，但这个动作却没能掩盖他脸上的兴奋之情。
　　在之前一天的采访中，詹姆斯已经表示，他期待与骑士的每一场对决，而且很有可能再次与前队友飙一下垃圾话。“我知道自上一次我们交手之后他们就没有赢过球，我希望他们能找回状态，但我不希望他们在我们身上找回状态，”詹姆斯说。
　　詹姆斯到底有多重视这场比赛，我们可以从德维恩-韦德的话中找到一些答案。
　　“我们这赛季要和骑士打四场比赛，他对每一场比赛的日期早已烂熟于心，他想要赢得每一场胜利。对勒布朗来说，即使这回是在迈阿密打主场，他的情绪也很高，”韦德说，“他很期待和老队友再次交手，而且经历了上一场的对抗之后，我认为他找到了一些攻击他们的诀窍。”
　　上一次在克利夫兰，詹姆斯在众队友的“全力支持”下，砍下38分，用实际行动向骑士球迷证明，他依然是篮球场的王者。韦德也表示，那场比赛对热火后来的连胜起到了十分重要的作用。“它(与骑士的比赛)让我们紧紧联系在了一起，”韦德说，“虽然我们俩(韦德和詹姆斯)上演过很多精彩的对决，而且有时我也会怀念它们，毕竟我们做了七年的对手，但现在我很庆幸自己和他成了队友。”
　　韦德还对“美国媒体质疑热火九连胜的对手太弱”这一观点做了回应：“我们可不这么想，赛程不是我们制定的，我们就是按照联盟制定的赛程去比赛，然后赢球，达拉斯在连胜期间不也赢了很多弱队么？”
　　值得一提的是，卡洛斯-阿罗约不会出战与骑士的比赛，因为他爷爷过世了。马里奥-查尔莫斯本赛季将首次以首发控卫的身份出战比赛。“我不会改变自己的打球风格，我上场就是要去施展自己在防守端的能量，”查尔莫斯说。
　　(新浪体育黎双富 发自迈阿密)

