现场：马丁连续打下康利梅奥 单节20分大杀器再现
　　新浪体育讯　北京时间12月18日消息，火箭今天主场迎战孟菲斯灰熊。对于休斯顿人来说，这是个异常艰难的时刻，姚明因为骨折再度告别本赛季，而火箭的未来又在哪里，没有人知道。现在的火箭需要用胜利来鼓舞人心。
　　首节比赛开始，首回合不中之后，康利的犯规，洛瑞两罚一中，开始得分。一个回合之后，火箭快攻，洛瑞弧顶传球给海耶斯，后者转身上篮得手。小加索尔虽然已经跟上封盖，但为时已晚。盖伊跳投不中，海耶斯拿下防守篮板，马丁接球后左侧侧身突破，被康利拽住了左腿，他仍旧起跳出手，摔倒在地。康利已经两次犯规，被换下。马丁两罚全中。火箭5比0开局。
　　盖伊转身跳投，灰熊也开始得分。7分20秒，火箭进攻，全员都集中在篮下。斯科拉得球没有机会交给队友。巴蒂尔底角得球后连续的往里扛。眼见接近篮筐，马丁已经站在了防守的身后，巴蒂尔立刻从防守球员侧身低手传球，马丁得球顺势上篮。一个回合之后，马丁左翼跳投再中，火箭11比5领先。
　　火箭连续的突破分球，5分半钟，巴蒂尔从弧顶突破后回传给了左侧45度角的洛瑞，后者接球便投，命中三分。盖伊强打巴蒂尔得手。火箭这边，马丁右侧得球后强行突破，梅奥眼看队友防线被破，只能自己出来堵抢眼，不想马丁敏捷的躲开，上篮得手，还造成了前者的犯规。4分53秒，火箭16比7领先灰熊。
　　3分40秒，灰熊全队只得9分，火箭这边，斯科拉自抢自投，马丁上篮也中。洛瑞两罚全中之后，马丁左侧强突后起跳，再造梅奥的犯规。2分20秒，火箭进攻中，马丁左侧的中投没碰着篮筐。斯科拉纵身飞出底线将球救回，球划过半场之后，巴蒂尔暴起将球拍向了右侧的洛瑞，后者接球之后，立刻妙传，马丁三分线外跳投终于将球命中。
　　亚瑟替补上场之后就被海耶斯造了个犯规。海爷保住篮板，马丁左翼后仰跳投还中。他目前为止个人已经拿下了20分。斯科拉高位锦上添花。17.7秒，火箭才开始轮转换人，米勒换下了海耶斯。最后一攻，斯科拉上来掩护，洛瑞突破分球，巴蒂尔底角三分不中。火箭34比13领先结束了第一节的比赛。
　　马丁单节拿到20分，洛瑞得到6分和5次助攻；灰熊队的盖伊得到7分。
　　(暖暖)

