闪电侠手腕再伤幸无大碍 詹姆斯：我不怕纽约球迷
　　新浪体育讯　北京时间12月16日(迈阿密当地时间12月15日)，热火在主场以101比95战胜骑士迎来十连胜，与此同时，他们连续九场胜出对手两位数分差的纪录就此停在了“9”上。
　　这是一场惊险的胜利，最后时刻，骑士把16分的分差缩小到了仅仅4分。难怪热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉一走进新闻发布厅，就主动开口表扬起对手来。“克利夫兰今晚打的真不错，我必须表扬他们，”斯波尔斯特拉说，“而我们还可以打的更认真一些，我们的目标是朝更好迈进。我知道我们拿到了十连胜，但我们不能够只停留在眼下的胜利，接下来还有更大的挑战。”
　　斯波尔斯特拉当然有理由担心，接下来，热火将先后面对尼克斯、小牛和湖人三块硬骨头，稍有不慎，他们就会停止连胜的脚步。相反，如果球队坚持下来，他们就将迎来异常明朗的赛程：之后的半个对手，都为胜率不足五成的弱旅，若能趁胜打出势头，他们甚至有可能创造23连胜的纪录。“我们不能把胜利看成一件想当然的事情，我希望球队能利用客场比赛进一步融合在一起，”斯波尔斯特拉说。
　　克里斯-波什也很同意主帅的观点。“他们是一支正在挣扎的队伍，可以说手中没什么可输的，所以能放开手和我们拼，这是他们能打出如此出色表现的主要原因，”波什说，“虽然我们没能拿到两位数的赢球分差，但能拿到十连胜，我已经很开心。教练肯定会说我们还不够完美，还需要改进，但这就是教练的工作。”
　　拿下骑士之后，热火将在当地时间周五客场挑战尼克斯。波什也谈到了即将到来的与小斯的对决。“阿玛雷(小斯)是一个很有攻击力的球员，跟他对抗会是一件有意思的事情，我得学会调整自己的防守策略，适当给他一些空间，然后和队友协防，最关键的是要限制他的扣篮和上篮，”波什说，“我必须一直呆在他和篮筐之间，逼迫他投一些有难度的跳投。”
　　“就像我们去的其他客场一样，我知道那里会有很多嘘声等着我，但篮球就是一项情绪性很高的运动，我不能控制他人的情绪，”詹姆斯说，“那里(麦迪逊广场花园)是篮球麦加，作为一个球迷兼球员，在职业生涯结束前，全美只有一个地方你特别想去参加比赛，既然有这样的机会去那比赛，我觉得自己很幸运。”
　　詹姆斯还透露，在他和热火签约之后，去过纽约几次，所以这次与尼克斯的比赛，他可能照样出去吃饭。“我可不担心有纽约球迷来骚扰我，我认为没有人敢当面来伤我吧，我可是个大家伙，是个硬汉，”詹姆斯豪言。
　　韦德则是站在一边帮腔。“他们都说波士顿和纽约是死敌，我觉得我们和他们更是死敌，我现在很期待周五(与尼克斯)的比赛，”韦德说，“我和克里斯(波什)聘请了同一个经纪人，我们(今年夏天)一早就决定要在一起打球，而勒布朗做这个决定(加盟热火)确实花了很长时间。另外，我很早就知道阿玛雷(小斯)想去大城市打球，纽约是他最喜欢的城市之一，他这个赛季率队打得很好，如果没有骑士和热火，这将是联盟最受关注的一组对决，我们都很期待这个挑战。”
　　韦德还表示，他在比赛中留下的手腕伤势并不严重。
　　(新浪体育黎双富 发自迈阿密)

