湖人冰封的火力永不可低估 180万捡1块谁都想抢的宝  
　　新浪体育讯　9分，2助攻，率领球队在第四节拉开和对手之间的差距最终获胜，能有这样表现的球员估摸着怎么着也得有个七八百万的身价。不过，实际上，今天打出这样的表现的是湖人的马特-巴恩斯，而他的年薪不过是180万美金，湖人真是捡到宝了。
　　前三节，巴恩斯一直表现的比较低调，进攻端没什么表现，大部分精力都放在防守端。糟糕的是，湖人今天整体状态不佳，科比-布莱恩特投篮大部分都偏出篮筐，最终也只拿到9分，实在罕见。三节结束，湖人甚至58-62落后。
　　同伴们的不给力，也刺激了巴恩斯。末节亮相以后，巴恩斯就开始了精彩的表现，先是强行突破上篮得手。然后又再造犯规两罚全中，这倒是体现了巴恩斯的聪明之处。在比分僵持的时候，巴恩斯利用自己脚步快控球纯熟的特点，坚决不和对手在外线纠缠，他始终是以突破为主导，即便不能进球，至少也有机会罚球。
　　如果是一味突破，那多少会显得巴恩斯孔武有余智慧不足。末节剩8分多的时候，巴恩斯在外线接到史蒂夫-布雷克的传球，毫不迟疑地就选择了出手，三分命中。这一球，让湖人71-64领先，也让76人被迫叫暂停。能突能投，这才是巴恩斯的英雄本色，在给湖人扩大领先优势之后，巴恩斯并未就此停止表演。接下来，他接连突破，先是得到2分，然后又在人群中传球给拉玛尔-奥多姆扣篮得手，在他的策应下，湖人在剩不到5分钟的时候，将分差扩大到83-68，基本奠定胜局。
　　不夸张地说，今天是巴恩斯拯救了湖人。综观他整个第四节的表现，巴恩斯5次出手只错失1次，此外还有5篮板和2助攻。不过，巴恩斯的表演其实也算不上神奇了。本赛季，这样单骑救主的发挥对他来说并不是神来之笔。上个月对阵森林狼的比赛中，他就有过中投、三分和罚球全中的15年一遇表现。76人一定是没看那场比赛录像，才会今天最终栽在他手上。
　　湖人在赛季前用2年360万美金签下巴恩斯可以说是米奇-库普切克这两年最明智的决策了，花钱不多，但是收效良好。在科比等主力低迷的时候，谁能料到湖人板凳席上还坐着这样一号冷面杀手？更要命的是，这位冷面杀手可是传投突样样精通，这谁能吃得消？
　　(XWT185)

