每日之星：大厦将倾力挽狂澜 问题军团他硕果仅存
　　新浪体育讯　尽管森林狼双杰表现出色，波特兰开拓者还是107-102打败了他们。拉马库斯-阿尔德里奇拿下平职业生涯最高的36分，另外还有10个篮板和5次盖帽，是获胜的最大功臣，相较迈克尔-比斯利的33分和凯文-勒夫的19分17个篮板，他显得更加霸气。
　　阿尔德里奇22次出手命中了15次，他本来有机会再创职业生涯新高，但是错失了两次罚球。他一点也不遗憾，相反还开起了玩笑：“有些球迷朝我喊，他们朝我喊提醒我，搞得我很紧张，然后我就全部罚丢了。下次，别提醒我。”对他来说，胜利更加重要，本场比赛球队领袖布兰顿-罗伊缺席了比赛，屋破偏逢连夜雨，尼古拉斯-巴图姆和马库斯-坎比在上半场又双双受伤。
　　坎比的受伤让阿尔德里奇在内线有些独木难支，森林狼全场抢下了49个篮板，比主场作战的开拓者整整多了12个，这让他们有些难堪，但是阿尔德里奇力挽狂澜。比赛一开始本队的12分全部是阿尔德里奇拿下的，半场结束他拿下20分，带领开拓者61-54领先。但是第三节比赛后半段，全场砍下21分的韦斯利-马修斯又受伤了。
　　昔日的联盟明星已经完全堕落了，开拓者目前仅居西部第10，在西北区是倒数第二，即便是赛区垫底的森林狼也有勇气和他们叫板。第四节比赛阿尔德里奇的一个扣篮让开拓者94-84领先10分，但是客场作战的对手在比赛还剩下1分31秒时将分差缩小为4分。从2007年3月26日开始，开拓者对森林狼13连胜，这个纪录差一点在今天被终结。
　　开拓者大有强弩之末的意思，第三节比赛最后三分钟，当马修斯受伤下场时，开拓者只有8名球员可用。不仅仅是伤病，此前多有流言声称开拓者管理层已经准备开始大清洗，而风口浪尖上的罗伊居然横生枝节。上赛季他和安德烈-米勒之间就出现了兼容问题，值此多事之秋，他居然念念不忘，在球队输给灰熊之后，对媒体唧唧歪歪。罗伊的受伤缺阵让矛盾暂时搁置，但开拓者已经是热锅上蚂蚁，悲剧上演只是时间问题。
　　几年来，开拓者球员都在跟伤病搏斗，现在唯一的铁人也要被逼走，硕果仅存的阿尔德里奇必须负起责来。阿尔德里奇明白自己的处境，赛后他说：“现在就是球队需要我的时候。”
　　(春水方生)

