辽宁战马布里杨鸣腿伤恐缺阵 郭士强轻松投出空心
　　从东莞到佛山，辽宁盼盼几个小队员的手里一直拿着电脑，反复看着上一轮不敌东莞队那场比赛的录像。并不是没从负于东莞队的比赛中走出来，而是期望此前的失利可以成为此后的经验。
　　今晚，辽宁盼盼将在客场挑战拥有马布里和奥德杰两位强援的佛山队，球队也力求做足准备，争取拿下一场客场胜利。
　　郭士强投篮还挺准
　　昨天的训练课是安排在了下午3时。训练之前，趁着队员都在换衣服的时候，盼盼队主教练郭士强拿起篮球，准备自己投一个。郭士强好久没打球了，虽然每堂训练课都会亲身示范攻防动作，但自己投篮可真没练。郭士强在手里掂了掂球，在三分线往里一步的位置起跳，做了一个完整的投篮动作，篮球不偏不倚正中篮心。
　　一旁的队员可都看得清楚，一齐起哄要主教练再投一个。只是好说歹说，郭士强还是笑着摆手拒绝了，紧接着赶忙岔开话题，“大家好好热热身啊。 ”
　　郭士强笑着开始训练课也为这堂训练课的气氛打下了轻松的基调，经过两日上一轮负于东莞的阴霾已经不见。毕竟球队里队员年轻、士气盛，且李晓旭正在渐渐找回状态，而一班年轻队员也都在比赛中成长，渐渐打出了更高水平的配合。只是辽宁盼盼在防守轮转上一到克里斯该补位时总是会时常出现问题，这一点让人担忧。
　　训练课上，郭士强主要是针对防守佛山队的两名外援做了细致的部署。
　　奥德杰曾效力辽篮两年
　　本赛季为辽宁盼盼先后效力了两个赛季的奥德杰加入了佛山队，辽宁盼盼队队员对奥德杰的技术特点很熟悉了，韩德君和李晓旭都有些经验，不过盼盼本赛季的外援克里斯则不然。而至于超级明星马布里，从上赛季的无人可挡，到本赛季的前期低迷，再到上一轮的最后十秒爆发，马布里的状态也将成为决定比赛胜负的重要因素。
　　郭士强说：“上一场我们年轻队员在防守对方外援的时候出现一些问题，也需要我们好好总结。所以这一场对于佛山队的外援奥德杰和马布里这两个点的防守，我们也会认真布置。 ”
　　马布里状态回勇不好防
　　在佛山队连输三场期间，马布里受到不少质疑。上一轮在明珠体育馆，马布里展示了大师级的传球技艺以及大心脏。此番限制马布里的重任就基本落在杨鸣身上。不过杨鸣自己的腿也有伤，虽然杨鸣嘴上总说“没事没事”，但他的腿伤已经限制了他前两轮比赛的上场时间。
　　昨日的训练，杨鸣跟着球队练了前半程。杨鸣表示腿就是有点疼，没啥事。此前，辽宁盼盼在主场拿下天津的比赛中，杨鸣在开局不久的一次落地中扭到了腿，此后先去医院拍了片子检查，才自己一人赶到东莞。
　　在跟东莞的比赛时，原以为没什么问题，但打了一会儿，腿就又疼了，郭士强索性就将杨鸣放在了替补席上。至于本场比赛，杨鸣的恢复情况也在一定程度上决定着比赛的走向。对此郭士强说：“现在看没什么事。训练的时候没让他一直练，多安排他休息一下也是对他的一种保护。 ”
　　过往战绩：佛山队的前身是陕西队。陕西队和辽宁盼盼在联赛历史上交手26次，陕西10：16落后。上赛季辽宁盼盼队分别以120：104和105：82大胜陕西队。

