姚明未达巅峰却赢得景仰 你要做的只是记住他的笑
　　新浪体育讯　北京时间12月17日消息，姚明再次传出让人悲伤的受伤消息，作为曾经在休斯顿多年跟踪报道姚明的记者，富兰-比林伯里今日也在NBA官网上撰文，以下是文章摘译：
　　那是在2008年北京奥运会开始前一周左右的时候，在闹市区的一个私人会所，我在桌前享受着中国的美味佳肴。
　　我有些自鸣得意，因为他们都说我的筷子用得很好，比他们见过的所有人都厉害。因此当侍者端着一个盘子从我身边走过的时候，我毫不犹豫的从里面夹出一片东西放入嘴中。
　　看着我将食物放入口中，一旁的姚明说，“我等着你将这玩意吞下去。”
　　这句话让我哽住了，我问他，“这是啥？”姚明说：“动物身体里面的东西。”我接着问：“里面的什么？”姚明耸耸肩说：“里面的一些东西。”我眉头一皱，“你的意思是，你吃这些东西的时候都不知道是啥么？”姚明笑着说：“你不是在开玩笑吧？很多中国的美食其实都是很恐怖的，我才不想去碰那些食材。”
　　有时候，只有在这样的环境中，你才会忘记那些悲伤。
　　就在今天，当全明星投票第一轮结果出来，显示姚明在西部全明星中锋位置上保持领先的同时，另一则悲伤的消息也传了出来，他的左踝关节被核磁共振诊断出应力性骨折。
　　火箭队和姚明的团队，迄今为止还没有就此发表任何的评论。但这看起来就是结束。在去年夏天，当被诊断出他必须进行足部重组以及长达一年多的休养才能复出时，姚明已经对此说过很多，他已经不需要说更多。
　　姚明今年30岁，对于一个正常人的人生而言，他还很年轻。对考虑到他脆弱的身体，再想追逐童年的那个梦想，他真的已经很老了。另一方面，他的父母也非常关心他的健康，甚至在2009年5月的受伤之后，他们就不希望姚明重返NBA的球场。
　　一年之前，当姚明的女儿刚刚降生之时，姚明也和我说过，“我希望将来能够和我的孩子们一起玩耍，而不是拄着拐杖，在旁边充当一个看客。”
　　尽管姚明的职业生涯从未真正意义上的达到巅峰，但他仍然将被人牢记。
　　这个身高7英尺6英寸的巨人在2002年来到的休斯顿，在那个时候，并没有人想到他的职业生涯会如同一个明代的古董瓷瓶那般易碎。在姚明职业生涯的前三年，他一共就因伤缺席了两场比赛。但在之后的五个半赛季，他有193场比赛未能出场，最近两年更是只打了5场球。
　　即便是不断的和他的双腿以及踝关节的伤病作斗争，姚明职业生涯仍然有场均19.1分和9.3个篮板的漂亮数据，在2006-08赛季，他连续三年都是全明星先发中锋无可争议的人选。
　　姚明来自一个陌生的国度，是一个开路先锋。在他的首场比赛中，他一分未得，当时还需要一个翻译来帮助自己。而今，这个男人已经成长为一个自信，具备统治力的球员，习惯了美国文化，能够用垃圾话来回应对手。你们都应该记得，在和快船队的比赛中，姚明在一个转身跳投之后，冲着对手说的话，
　　“你他妈的阻止不了我。”
　　另一个有关姚明的著名笑话，是新秀赛季巴克利和TNT解说搭档肯尼-史密斯的打赌。巴克利认定姚明就是一个水货，认为他单场都拿不到20分，可结果，短短一两周后，巴克利就以当众亲驴子屁股结束了这场笑话。
　　姚明，是中国在21世纪的标志性符号。他宛如一道桥梁，架通了太平洋两端的两个巨人，中国和美国。在公共的场合，他幽默风趣的形象一扫美国人对于中国的陈旧印象。
　　在球场上和更衣室中，姚明是公认的最努力的球员，他也是一个杰出的队友。
　　NBA联盟将姚明当作打开中国市场的钥匙，如今，中国已经是NBA除美国本土之外的第二大市场。而中国，则将姚明当作了打通世界的形象大使。这一次姚明的再度受伤，将极大的考验NBA在中国的影响力。让人遗憾的是，姚明的到来并没有打开中国顶级球员前往NBA的大门。除了姚明，迄今只有易建联在NBA效力，而且最近也没有天赋可以和姚明媲美的球员出现。
　　火箭队一直期望能够以姚明为核心，在休斯顿建立新的王朝，如同当年，围绕摩西-马龙和奥拉朱旺建队一般。
　　但王朝时代和冠军从未到来，尤其是在2004年和麦蒂搭档之后，姚明身上的争议就更多。他们从未赢得过总冠军，甚至，他们从未赢得过一个系列赛的胜利。倒是当麦蒂在2009年因伤不能打的情况下，姚明带队拿下了个人职业生涯第一次季后赛系列赛的胜利。只可惜，在巨大的喜悦之后仅仅两场，姚明就遭遇了断腿之伤，这是今天这场悲剧的起源。
　　姚明不再归来，火箭队将从头再来。而没有了姚明，NBA甚至整个美式体育都将少了关注之地。
　　今年夏天的一个下午，在一次训练结束之后，当媒体都涌上来问及姚明恢复情况时，姚明面对记者咧嘴一笑，回答说：“你也不想错过任何一场比赛，不是么？”
　　有些时候，你能做的就是记住这样的笑容。(大脸猫)

