奇才警报!又见东区垫底! 阿联或见证球队打破魔咒
　　新浪体育讯　在昨天华盛顿奇才客场89-97不敌新泽西篮网的比赛中，易建联因伤缺阵，奇才也继续客场不胜的魔咒，目前他们已经是客场13连败，是全联盟客场不胜场次最多的球队；同时也吃到6连败，目前在东区叨陪末座。
　　对于奇才来说，客场不胜实在是一个大问题——目前，他们已经是全联盟客场不胜场次最多的球队了。但更大的问题是，他们不仅客场不胜，而且连主场也不能保证胜率了。输给篮网后，他们已经吃到6连败，而余下的赛程，更让奇才众将心绪难平：
　　主场对阵迈阿密热火，主场对阵夏洛特山猫，主场对阵芝加哥公牛，客场对阵圣安东尼奥马刺，客场对阵休斯敦火箭，主场对阵印第安纳步行者，客场对阵步行者，主场对阵新奥尔良黄蜂，客场对阵费城76人——后续这9场比赛，奇才几乎都没有希望拿下。其中热火、公牛、马刺、步行者、黄蜂都是东西区排名前八的球队；而火箭、76人虽然排名靠后，但目前的胜场都在两位数区间，战力远比奇才出色。
　　山猫虽然实力稍弱，但他们也已经拿下9个胜场，而且虽然山猫的客场战绩也只有3胜10负，可奇才偏偏就贡献了这“3胜”中的“1胜”——11月13日，山猫客场93-85击败奇才；在那场比赛中，安德雷-布莱切拿下22分9篮板，约翰-沃尔拿下13分11助攻4抢断，吉尔伯特-阿里纳斯虽然表现不佳，但起码也上了场。而眼下，两支球队若是再度交手，缺兵少将的奇才很难挡住气势汹汹的山猫。
　　奇才想要结束连败，近期最有希望拿下的对手莫过于篮网——2011年1月8日，奇才将在主场迎战篮网。联想到本场比赛奇才在开局落后15分的情况下，一度将比分追到只差2分，那么回到主场，他们确实很有希望拿下本来实力就不比自己强多少的篮网。只是如果奇才真的要到1月8日才能赢球，那么之前他们将吃到15连败，这对奇才的信心也是一个巨大的打击。
　　赢球本身就很难，对于奇才来说，客场赢球就更难了。目前来看，最近一个主场胜率低于50%的对手是明尼苏达森林狼，奇才将在2011年1月14日与他们相遇。目前森林狼主场仅有5胜6负，胜率45.5%，是全联盟主场胜率第5差的球队。只可惜奇才在与森林狼交手前，还需要对付马刺、火箭、步行者、76人、山猫这5个主场胜率(达到)超过50%的对手。
　　不过对于易建联来说，这样的赛程倒算得上是苦中作乐：阿联因为右膝内侧副韧带扭伤，预计将休战2到4周。如果阿联休战3周后复出，那么他将正好赶上球队1月8日主场对阵篮网，或许阿联能帮助球队拿下一场胜利——甚至是结束连败的胜利；而如果阿联休战4周，那么他将正好赶上奇才客场挑战森林狼，如是，或许他将鉴证球队结束客场不胜的魔咒。
　　(咕哒)

