大将军：我就像是这里多余的人 漫长画卷却没有我
　　新浪体育讯　北京时间12月19日(华盛顿时间18日)很多人都在猜测，或许现在大将军也正在家里“吃炸鸡，喝啤酒”。人们为吉尔伯特-阿里纳斯编制着最美好的理由，前往奥兰多，他能参加季后赛，甚至进入总决赛，能和老友重聚，能摆脱让他尴尬的持枪门事件，重新来过。能不用再给一个一年级的娃儿端水提鞋。但是看看大将军自己的反应，你会了解，他从来都不是争名逐利的人，他的内心有时候比谁都柔软。
　　“这对于我来说太艰难了，我觉得我就是那个多余的人，只是因为我老了。”在这里的8年对于阿里纳斯来说，等于复出了最美好的时光。尽管他在最近的四年里都不曾真正的打过令人记忆深刻的系列赛，但是华盛顿最近的那些辉煌记忆不可能绕开阿里纳斯的名字。他曾经用执硬币的方式确定来到这个城市直到现在。“我没想过要离开，这是我的家。”当赛季之初，交易流言第一次传出时，阿里纳斯曾经这样回应。之后，他俯首甘为孺子牛，昔日的大将军甘愿为沃尔马首是瞻。
　　尽管之前，阿里纳斯自己也曾经透露出肯定会被交易的信息，但当总裁的电话真正打来时，他仍然感觉到失落：“我看到了一副漫长的画卷，但是自己却不属于其中。我因为球队要重建而不得不离开，当你看到每一个球员都是20岁左右时，再看看自己，我已经29岁了。”
　　今晚，阿里纳斯没有再回到他往来7年多的威瑞森球馆，他的衣柜已经被清空，实际上他在上午的时候还来到这里努力的训练。易建联说：“真不敢相信，上午还看到他，下午他已经不属于我们。”
　　球队出了大交易，每一个工作人员都变得更加匆忙，但是今天对于他们来说都是难过的一天。几乎每一个公关都说：“他离开了我们，8年了，我们一直在一起。就像家人一样。”
　　而曾经在篮网饱受老大们挤兑的易建联也说：“他真的是个随和的人，爱开玩笑，没有老大的架子。”实际上，自从阿联来到奇才以后，大将军一直十分照顾他，在阿联受伤的那段日子，阿里纳斯总是上前嘘寒问暖。
　　曾经有了解阿里纳斯的人曾经说，他其实是个绝对的性情中人，他把情义看的比什么都重要。而如今，当自己真要离开华盛顿之时，大将军依依不舍。“对我来说，真是一些全新的改变，我感觉有点难过。真的，我已经不属于这里了。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

