马刺vs掘金前瞻：联盟第一或遇险 甜瓜将走留大礼
　　新浪体育讯　北京时间12月17日，圣安东尼奥马刺将作客百事中心，挑战丹佛掘金，掘金目前的战绩为15胜9负，而马刺的战绩为21胜3负。
　　马刺正在创造新的历史，以111-94战胜勇士队后，他们18胜3负的战绩便是队史最佳开局，此后三场比赛他们继续维持不败。在今天的比赛中，凭借马努-吉诺比利的压哨中投，92-90，他们最终绝杀雄鹿。吉诺比利是本赛季马刺的得分王，场均能砍下20分，因为最近几场比赛状态略微下滑，所以数据水平较赛季初有所下降。不过今天的比赛他再次成为球队获胜功臣，不仅投中绝杀，全场拿下最高的26分，另外还有6个篮板和4次助攻。
　　目前马刺的客场战绩为8胜1负，唯一战胜他们的对手是布雷克-格里芬领衔的快船。现在主场六连胜的马刺再次来到客场，而对手掘金在主场已经达成了10连胜。值得一提的是，上赛季马刺两次造访百事中心都取得了胜利，场均赢了19分。4月11日两队会面，蒂姆-邓肯砍下18分10个篮板，刚刚打完第1000场比赛的邓肯本赛季数据继续缩水，不过在对阵雄鹿的比赛中他送出了惊人的7次盖帽。
　　在4月11日的比赛中卡梅罗-安东尼因为和裁判争吵被罚下场，本场比赛他会贡献更多。自从掘金决意交易的流言传出之后，安东尼状态大勇，已经连续两场比赛拿下30+10。首场比赛虽然惜败尼克斯，但也让纽约人对他垂涎三尺，接下来他又率领掘金主场大败魔术，让球队保住了西部前六的座次。目前掘金问题重重，除了安东尼心不在焉，球队内线的伤病之外，现在后卫线的健康状况也让人担忧。
　　首发控卫昌西-比卢普斯因为肘伤无法继续坚持，泰-劳森将在对阵马刺的比赛中继续首发。本来两队实力就存在差距，伤病雪上加霜，掘金几无胜算。不过本赛季马刺主打进攻牌，掘金很有可能在下半场掀起反击高潮，安东尼是联盟第三节得分最多的球员，掘金拥有主场之利，大大增加了这种可能性，大爆发和连胜，也算是安东尼走之前留给丹佛的礼物。
　　双方预计首发：
　　马刺：托尼-帕克、吉诺比利、理查德-杰弗森、德胡安-布莱尔、邓肯
　　掘金：劳森、阿隆-阿弗拉罗、安东尼、谢尔顿-威廉姆斯、内内-希拉里奥
　　(春水方生)

