每日之星：邓肯再露峥嵘 妖刀身后石佛砍28+16+4
　　新浪体育讯　在刚刚结束的圣安东尼奥马刺客场113-112险胜丹佛掘金的比赛中，蒂姆-邓肯老当益壮，全场砍下28分16篮板4封盖，堪称本日NBA最佳球星。
　　在本场比赛中，虽然马努-吉诺比利在最后一节单枪匹马砍下11分，同时还帮助马刺命中准绝杀球，又将卡梅罗-安东尼的反绝杀造成进攻犯规，但若要评选本场比赛、乃至今日NBA最佳球员，那么“石佛”邓肯依然实至名归。
　　邓肯在33分钟内，18投12中拿下了28分16篮板4助攻1抢断4封盖，最关键的是，他没有出现失误。这对马刺意味着什么？马刺全场出现了9次失误，而掘金也只有9次，如果马刺再多一次失误，那么胜负或许就会逆转。
　　邓肯对于马刺的意义自然不止是控制失误而已：本场比赛，马刺在三分球命中率、罚球命中率、罚球命中数上都逊于掘金，其中罚球得分更是相差9分之多。他们之所以能赢球，靠的就是在命中率上以51.8%超过了对手的48.1%(马刺83投43中，掘金81投39中)，而篮板球又比掘金多了6个(42-36)。马刺之所以能在命中率与篮板球上占据优势，18投12中、拿下16个篮板的邓肯自然居功至伟。
　　本赛季，由于马刺志不在常规赛，所以减轻体重后的邓肯也已经开始削减出场时间，他的数据也开始下滑。目前，邓肯场均只出场28.9分钟，得到13.4分9.3篮板3.2助攻2.0封盖，其中，出场时间、得分、篮板球都是邓肯职业生涯最低值。在尚能一战的年龄段接受削减出场时间，甚至削弱战术地位的安排，放眼全联盟，甘心做到这一点的恐怕也只有邓肯和凯文-加内特了。
　　但主动蓄力并不代表没有能力发威。在今天的比赛中，邓肯就展示了自己凶悍的一面。首节比赛他就砍下8分，第二节半途出场再度收入6分，第三节出场10分钟，高效拿下10分，而第四节邓肯虽然只得到4分，但邓肯却上演了一次提气的重扣。而在得分之外，邓肯更不忘帮助球队取胜——他全场送出4次助攻，其中3次都出现在第四节，而吉诺比利准绝杀的背后，也有邓肯妙手一传的功劳。
　　前三节肆意砍分，在最后一节吸引对手的防守后助攻队友完成绝杀——邓肯的剧本颇有点“功成而弗居”的意思。而正如先贤所言，“夫唯弗居，是以弗去”，或许正因为邓肯从来都对这些小名小利毫不在意，马刺才能在他的领导下，屹立十余年而不倒吧。
　　(咕哒)

