湖人全才公开抱怨全明星为啥没我 我就是全明星!
　　新浪体育讯　北京时间12月19日，场均投篮命中率达到生涯最高，三分命中率也是生涯纪录，此外还有16.2分和10篮板的场均两双。不夸张的说，拉玛尔-奥多姆正在享受职业生涯最美妙的一段时光。但即便如此，他也没能赢得全明星的青睐，据《洛杉矶时报》消息，这难免让他心生不满。
　　截至目前，奥多姆在西部前锋的全明星票选榜单上仅仅排名第七，他得到的票数为13万4594张，落后于凯文-杜兰特、保罗-加索尔、卡梅罗-安东尼、德克-诺维茨基、蒂姆-邓肯，甚至是菜鸟布雷克-格里芬。“这么多年的努力了，我觉得我现在已经达到了全明星的水准了，”奥多姆不无抱怨地说，“不过我还是感觉我是唯一被全明星遗忘的倒霉孩子，我不知道这是为什么，但我还是会为了入选而努力。”
　　客观地说，排在奥多姆之前的前锋们有几位是表现不如他的，比如说邓肯，就正处在生涯最低点；比如说安东尼，球队战绩就不如奥多姆。但他们都比奥多姆要更受球迷青睐，这让奥多姆好生郁闷。“即便我最终未能入选，我也可以告诉自己我尝试过了。不过，我认为现在的自己处于生涯最顶点，我欠自己一次全明星奖励。我不希望等到日后我退役的时候，回首一路历程，会给自己留下遗憾。”
　　诚然，像奥多姆今年这么给力的表现却依然排名远远落后，这对他来说确实有些不公平。不过，全明星票选更多是在给球迷投票选择自己的喜好，看看姚明伤停也能得到高票数，或者看看保罗-米尔萨普同样给力却同样默默无闻，奥多姆应该让自己释怀了。
　　(XWT185)

