斯科拉：盖伊只是和我抢篮板 那犯规真没什么特别
　　新浪体育讯　在这个赛季之前，曾经有种种预测上赛季表现稳定的斯科拉可能因为姚明的回归和内线的拥堵，数据上会有下落。可是一个半月过去了，火箭队内线表现最出色的仍然是斯科拉，他的得分和篮板甚至比上赛季还有些许上升。今天斯科拉打了将近36分钟拿下22分表现依然稳定。
　　赛后斯科拉总结这场比赛时说：“ 我们今天打的非常出色。就像这几周我一直所说的那样，我们要保持这样的表现，特别是在主场。今天是主场一系列的胜利中典型的一场。现在球队需要在客场打开局面，让我们的排名变的更好一些。”
　　今天火箭队在第一节领先了21分，并且一度将分差拉大到了30分。对此斯科拉表示说：“ 这个领先优势非常重要，当你如此迅速就建立大比分的领先时，当你可以领先30分的时候，剩下的比赛就非常容易了。我们需要不断攻击对手，让场上的每一个局面，每一件事情都有利于你，但这并不简单。我想我们今天的注意力非常非常的集中。当领先10分，12分，15分时，我们并没有松懈，并没有停下脚步，一直到我们领先了30分。再次的，当你领先30分，而且是在自己的主场，对手就几乎不可能翻盘了。他们试图要追回来，也打出了一些不错的表现。不过30分的差距，即使他们扳回到20分也无济于事。今天我们的胜利得益于我们的开头打的好。”
　　对于鲁迪-盖伊的那次二级恶意犯规，斯科拉则显得不以为然：“ 要我说其实真没有什么。那只是一个回合而已，我们都在争抢同一个篮板，当我们摔在地上时，盖伊才有了那个犯规，裁判判了二级，不过我真觉得没有什么特别的。”
　　明天中午12点火箭队将在丰田中心进行一个简短的1个小时的训练，球员都将带上厚重的行李箱。因为在训练之后，他们就将直接踏上西部之旅，迎接他们的将是4天3战加州的球队，国王，勇士和快船。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

