霍二叔给姚明传递祝福：别急着复出 身体最重要
　　新浪体育讯　北京时间12月18日(迈阿密当地时间12月17日)消息  姚明受伤的消息一时牵动了无数球迷的心，大家都在为姚明祈祷，希望他养好伤尽快回到赛场。
　　“嘿，你看到姚明受伤的消息了吧？”霍华德无不关切地说，“我真的为这个大个子感到难过。”
　　就在几天前，新浪体育在热火更衣室专访霍二叔时，他还自信地表示，凭借自身的努力，姚明一定能重新回到巅峰，因为他是一个“训练如此认真刻苦的人”。没想到几天之后，姚明脚伤的噩耗就突然传来。
　　“他不应该着急，现在最重要的事情就是养好自己的身体，对球员来说，身体永远是第一位的，”霍华德说，“我现在能给他的最好的建议就是，一切听从自己的身体，不要再急着复出。”
　　今年夏天，曾有美国媒体报道说，姚明一旦再受重伤，他很有可能会选择退役。此番脚伤加重，姚明的未来在哪？
　　“我认为他不应该被来自球迷、球队以及国家那边的压力所累，他的健康是第一位的，”霍华德说，“如果姚选择那样做(退役)，我会支持他。他是一个聪明人，他知道什么对他和他的家人最重要。”
　　采访最后，霍二叔也通过新浪体育的镜头向姚明传递了祝福，以下是祝福内容：
　　嘿，姚明，你好，我是你哥们朱万(霍华德)。我听到有关你左脚应力性骨折的消息了，不管具体的情况如何，我都希望你能照顾好自己的身体。我会为你和你的家人祈祷。我为你的受伤感到难过，因为我知道你今年夏天的训练有多么刻苦。对你来说，现在最重要的事情就是养好伤，争取早日重回球场。我想告诉你，我爱你，我也会一直支持你，我的哥们。我会找时间给你打个电话，保重。
　　(新浪体育黎双富 发自纽约)

