闪电侠28分三巨头一枝独秀 詹姆斯砍下两双仅得C
　　新浪体育讯　北京时间12月16日，迈阿密热火主场101-95险胜克利夫兰骑士，将连胜场次扩大到10场。赛后ESPN对热火三巨头以及两队进行打分，德维恩-韦德延续近来的出色发挥，获得最高评价A-，勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什打得一般，分别只得到C和C-的评价——
　　勒布朗-詹姆斯 15投5中，罚球18中11，13篮板，5助攻，21分，效率0 总评 C
　　德维恩-韦德 18投10中，罚球7中5，6篮板，3助攻，28分，效率+15 总评 A-
　　韦德上半场和詹姆斯相似，他的发挥并没达到最高水准。特别是在防守方面，韦德赌抢断频频失手，反而让骑士后卫数次突破得分。不过在第四节，韦德一举连得前7分带起热火的攻势，而比赛也朝着有利于热火的方向发展。
　　克里斯-波什 15投6中，罚球4中4，4篮板，1助攻，16分，效率+6 总评 C-
　　热火今天开场仍然以波什为主攻点，他上来连续得分似乎一切都很好。但是当骑士改变防守策略之后，波什的效率就远远不行了。整个下半场，波什让人有印象的只有一个比较关键的防守篮板，除此之外他是一个可以被忽略的人。
　　热火队(关键词：替补给力) 总评 B
　　马里奥-查尔默斯在赛季首次首发中交出了令人满意的答卷。这位因卡洛斯-阿罗约回家为爷爷奔丧才获得首发的控卫成为稳定的三分射手，全场投中4记远投。不过查尔默斯在控球组织方面仍有漏洞，出现了几次失误。但仅凭他的投篮技术，热火也该考虑多给他些时间。
　　骑士队 总评 B+
　　虽然输了，骑士却打出了令人敬佩的表现，这是他们这周以来最好的表现。骑士忘记了连续的失利，从最基本的东西做起——防守，这也是他们今天能和热火咬到最后的原因。
　　(Zorro)

