纽约猛男连续30+死于热火之手 霸王真比龙王强吗
　　新浪体育讯　挟着十连胜余威的热火，就连同样火热的尼克斯在主场麦迪逊广场花园也无法阻挡。而“小霸王”阿玛雷-斯塔德迈尔连续得分上30的纪录也被热火终结，这一纪录最终定格在九场上，这是尼克斯队史的最高纪录。
　　全场比赛小斯砍下了24分14篮板，这样的成绩单算不得差，但是他却用了28次出手，还添上了4次失误。再考虑到小霸王最近无人可挡的状态，热火对他的限制可以说做得非常的好。
　　其实第四节比赛可以看做全场比赛的缩影，小斯虽然并没有砍到那么多分数，但是他对热火的威慑力仍然非常大。一旦小斯在低位持球，热火马上便是三人包夹，可惜的是尼克斯今天外线球员的手感不佳，没能让热火这一近乎赌博的战术付出代价。
　　已经落寞了多少年的麦迪逊广场花园，又迎来一位足以让对手三人包夹的强力内线，这样的场景让他们似曾相识，这样的场景又让他们恍如隔世。至少今天尼克斯与热火一战，会让人体会到一些铁血的九十年代两支球队对抗的味道。小斯就像“大猩猩”帕特里克-尤因，尽管今天输球了，他仍然是麦迪逊当之无愧的主人。
　　小斯今天的手感非常不好，他7次罚球仅仅命中了2次，前面5罚全丢。不过这也只是尼克斯全队状态低迷的一个缩影而已，当然热火出色的轮转防守也是他们取胜重要的原因之一。
　　这场比赛之后，尼克斯已经经历了两连败，尤其从今天的比赛里可以看出他们的问题。一旦外线球员找不到感觉，小斯就容易在内线陷入重围，他们的进攻武器库还稍显单调了一些。小斯无愧是当家联盟最好的内线进攻杀器，但是他一个人还是无法让尼克斯具备与顶级球队抗衡的实力。
　　尼克斯的薪金空间让他们在未来有很轻松的机会补强球队，而小斯也需要再得援手才可以与东部豪强一争高下，卡梅罗-安东尼和克里斯-保罗，谁才能更早些来呢？
　　(二六八)

