马丁心情大好调戏女记者 笑称比赛第一节就结束了 
　　新浪体育讯　北京时间12月18日(休斯敦时间12月17日)消息，火箭在丰田中心主场迎战灰熊，最后103-87大胜灰熊，凯文-马丁此役得到34分，赛后，心情不错的他接受了记者的采访，称第一节结束比赛就已经决定了胜负。
　　也许是圣诞节来临的缘故，马丁心情大好，还跟fox的女记者开起了玩笑，称赞她头上的粉帽子不错，“让人知道圣诞要来了”。在轻松的气氛下，马丁谈起了自己首节9投7中得到20分的原因：“你需要开场就站出来为比赛定下一个基调。我们今晚五个首发全都定下了好的基调，这是我们这个赛季开始以来最好的第一节，无论是进攻上还是防守上。这场比赛在第一节某种意义上就结束了。”
　　谈到赢球的原因，马丁赞扬了巴蒂尔和海耶斯的防守，“我觉得(赢球的关键是)防守住了他们两个最好的球员，鲁迪(盖伊)和扎克(兰多夫)，肖恩(巴蒂尔)和查克(海耶斯)做的很不错。我们只是帮助他们(协防)然后投进一些球。”
　　马丁表示，接下来的客场之旅要尽力争取胜利：“未来客场比赛是很重要的几场比赛，这是这个赛季对于我们来说最重要的一段，在进入艰难的一月之前，我们现在需要赢得现在能赢的比赛。”
　　马丁认为客场的比赛要把主场的气势带过去，才更有希望赢球：“从在主场击败俄克拉荷马(雷霆)开始，我们主场就打得很好。我觉得我们准备好了把这个气势带到客场了，我不知道具体是什么让我们赢球，但是我们会保持我们之前所做的，从开局就努力打球，执行好教练的战术体系。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

