兰德里开口称愿回休城 姚伤了火箭可找神鸟来重建
　　新浪体育讯　北京时间12月17日消息，据篮筐世界报道，卡尔-兰德里表示他愿意重返休斯顿火箭。
　　火箭旧将兰德里最近终于坦承自己乐意重做火箭人，他说日过在明年夏天成为自由球员，他可以考虑重返休斯顿。对于一个赛季之前自己刚刚被火箭交易到国王，兰德里并不介意，这对于他的前队友们来说并不意外，据报道称，火箭许多球员都和兰德里保持了紧密的联系，一旦决定把他重新签入帐下的，在更衣室内会很受支持。
　　12月15日国王造访丰田中心，兰德里便是话题人物。赛后他迟迟没有回到更衣室，而是和查克-海耶斯相谈甚欢。对于火箭球员，他更是不吝溢美之词，甚至对于杰梅因-泰勒这样的年轻人。没有想到的是，转眼之间泰勒居然成了他的队友，相信这会让兰德里对于“生意就是生意”这句话有更深刻的理解。
　　兰德里同样也是休斯顿球迷们的至爱之一，看着本赛季磕磕绊绊的火箭，他们会很怀念这位铁血悍将。兰德里上次回到这里受到了很热烈的欢迎，他自己也很感动，他说：“感觉很好，即使是一年后我依然被这里欢迎。我对这里依然有爱，我感激休斯顿球迷的支持。”但是作为一个职业球员，那时兰德里依然避谈重回休斯顿的事，而是对现在的东家表忠。
　　此前火箭一直在酝酿交易，坊间一度盛称兰德里会回到休斯顿，媒体就此采访过兰德里本人，在说了一通套话之后，兰德里说：“不过如果有交易发生，那是比赛的一部分。”兰德里对待交易的态度和其他人并没有什么不同，因为他们深知那并不是他们个人能够左右的，他们并非超级球星，对待交易只能“不主动，不拒绝”。而如果明年夏天他成为自由球员，多个下家多个选择，火箭也是其中之一，并无特别之处。
　　回到休斯顿时，兰德里对姚明表示了关心，他也祝福了这位老朋友。目前姚明情况如何还不明确，但没有意外的话，下赛季火箭应该会真正开始重建工作，物美价廉的兰德里会是他们过渡时期的较好选择。
　　(春水方生)

