麦蒂6年前光影重现！ 火箭神枪手两场首节20+神迹
　　新浪体育讯　北京时间12月18日消息，103-87！火箭在主场丰田中心轻松的拿下了灰熊，队友们仿佛是在安慰受伤的姚明一般。小马丁延续了最近几场出色的手感，他第一节单节就轰下了20分，全场21投13中，砍下了34分6个篮板。
　　“当小马丁找到手感的时候，联盟中没有任何人能够阻止他得分。”如果你了解马丁，你一定不止一次在联盟中听过这样的话，他的手感时常来的毫无征兆，但一旦找到投篮的节奏，对手就只能是认倒霉的份儿。今天，倒霉的人就变成了灰熊。
　　这场比赛，马丁从比赛一开始就双手热得发烫，康利在防守马丁的时候很快就吃到了个人第二次犯规被换下场，马丁也用罚球为火箭打开局面。随后的进攻，马丁的投篮更是一发不可收拾，他先是接到巴蒂尔的回头望月一传突破篮下得手，随后又在左翼跳投命中，帮助火箭打出了11比5的高潮。
　　一个，两个，三个，马丁的投篮就像是电脑设计出的弧线一般精准，一次又一次的飞入了灰熊的篮筐。仅仅第一节比赛，马丁就砍下了20分。在他的帮助下，火箭以34比13领先结束了第一节的比赛。20分的领先优势让火箭提前把这场胜利撞在了兜里。
　　第一节单节就砍下20分的神迹表现，马丁在三场比赛之前刚刚也完成过，那场比赛火箭打骑士，马丁的第一节得分也过了20分，他全场轰下了40分。赛季截止至今，马丁已经有两场比赛上演过第一节得分超过20分的表演，而火箭队历史上上一次完成这一壮举的还是麦蒂。他在04-05赛季也曾经一个赛季有两场比赛上演过首节超过20分的表演。
　　上赛季转会火箭之后，马丁的表现并不理想，颠沛流离的命运似乎并没有让他很快适应休斯顿的生活。在上赛季为火箭队出战的24场比赛中，他场均拿下21分，但投篮命中率只有43.5%，三分球命中率只有可怜的31%。不过经过了夏天的训练之后，马丁很快融入了阿德尔曼的普林斯顿体系。本赛季打到现在，马丁场均贡献22.8分，他的投篮命中率上升到了44.2%，三分命中率上升到了43.4%。
　　麦蒂远走底特律，姚明受伤难回归，火箭的球迷并不用太过伤心，因为他们至少还有火枪手小马丁呢。(传球第一)

