湖人前瞻科比带伤出战 巨无霸这次该你爆发了吧!
　　新浪体育讯　北京时间12月19日消息，尽管科比-布莱恩特受到小手指伤势困扰，但洛杉矶湖人队(20胜7负)仍有足够的得分点帮助他们赢球，明天迎来东部之旅最后一战的卫冕冠军希望保持强势，他们要在客场拿下多伦多猛龙队(10胜17负)。
　　科比的右手小手指在与费城76人队的首节比赛中受伤，这影响了他的投篮，但拉马尔-奥多姆、保罗-加索尔在费城均有不俗表现，他们带领球队依靠最后一节的小高潮赢得四连胜。面对没有了克里斯-波什的猛龙队时，湖人队需要奥多姆和加索尔保持场上的统治力，他们要继续减轻科比的压力。
　　“在科比哑火的比赛中，我们对拉马尔带领球队的能力很有信心。”马特-巴恩斯在球队击败76人队后表示。不过，明天的比赛中加索尔的发挥或许会更重要一些，在11月6日击败猛龙队一战中，加索尔得到赛季最高的30分。
　　在经过X光检查后，科比的手指并无大碍，但疼痛感可能会继续影响他的投篮，假如开场后投篮手感不佳，科比就应该像在费城那样把更多的注意力放在进攻组织上，他要给身边的队友们多创造好的进攻机会，这样的湖人队同样可以赢球。
　　虽然湖人队在与猛龙队的过去七次交锋中赢了六场，但他们最近一场胜利来得并不轻松，前三节里双方一直打得很胶着，猛龙队依靠内线进攻和对篮板的冲抢给湖人队制造了莫大麻烦。在那场与猛龙队的交锋后，科比曾经说：“他们是一支非传统的球队，你可以在场上任何位置得到篮板，他们的球员都很有运动力，他们不断跑、跳，这就是他们的比赛风格。”
　　在客场比赛时，湖人队必须要更好地控制住对手的运动力，不管怎样等待他们的都会是一场苦战，因为从上赛季开始，两队的最近三次交锋胜负总分差只有8分。1月25日湖人队做客加航中心时，他们以105-106落败。湖人队的几位替补巴恩斯、史蒂夫-布雷克和香农-布朗都状态回升，安德鲁-拜纳姆的复出也减轻了球队内线的压力，他们在多伦多需要用更好的攻守表现去限制对手。
　　安德里亚-巴尼亚尼和何塞-卡尔德隆双双复出，这帮助猛龙队在主场击败篮网队，他们两人的回归让球队在内外线多了主心骨，他们也让球队的进攻更有威胁。当巴尼亚尼至少得到20分，卡尔德隆同时至少有7次助攻时，猛龙队的战绩是7胜3负，他们要在主场保持这种竞争力。里纳斯-克雷扎重回球队首发阵容，他在外线给球队足够的进攻支持，如果他和巴尼亚尼能够保持外线的投篮手感，猛龙队就会有很强的竞争力。
　　过去八场比赛中猛龙队只赢了两场，他们要争取自从12月2日-4日以来的首次两连胜。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆、加索尔
　　猛龙队：卡尔德隆、德罗赞、克雷扎、约翰逊、巴尼亚尼
　　(Melody)

