勒布朗32+7+6却失领导力 热火决胜功臣仅得低评价
　　新浪体育讯　北京时间12月19日，迈阿密热火客场95-94险胜华盛顿奇才，连胜场次已经达到12场。热火三巨头合力砍下72分，但赛后ESPN对热火的评分很低，勒布朗-詹姆斯打出32+7+6仅获得B+，决定胜负的德维恩-韦德只有C——
　　勒布朗-詹姆斯 19投9中，罚球12中11，7篮板，6助攻，32分，效率+6 总评 B+
　　德维恩-韦德 19投7中，罚球6中4，6篮板，2助攻，20分，效率-10 总评 C
　　韦德在热火落后1分且没有暂停的情况下，12秒个人推进到篮下博得两次罚球机会。他顶住心理压力和满场干扰声，两罚两中帮助热火取得胜利。但需要注意的是，整个第四节韦德只得了这2分。今天比赛很多时候，韦德和詹姆斯变成了一种类型，个人进攻太多，失误也太多。
　　克里斯-波什 10投6中，罚球10中7，9篮板，2助攻，20分，效率-1 总评 C
　　若非乔尔-安东尼的帮助，波什在防守端就要被奇才打爆了。他力量不足的弱点充分被对手利用，使得热火篮下丢了太多分数，而且全场比赛波什出现7次失误。不过，波什最后时刻那记关键的三分太重要了，这是热火能够反败为胜的重要因素。
　　热火队(关键词：认真比赛) 总评 D
　　热火今天的表现就是告诉对手，你们可以在赛前一个小时决定一笔交易来刺激本队，从而给热火制造麻烦。热火今天的进攻根本没有跑起来，这使得球队运转很不流畅，半场进攻成了球星轮番单打，而且防守状态也很差。热火必须在对阵弱队时精力更集中一些。
　　奇才队 总评 A-
　　就在本场开球前，奇才身价最高的球星吉尔伯特-阿里纳斯被交易到魔术。而大将军的替代者不是状元约翰-沃尔，他受伤未愈还不能出战，而是尼克-杨，今天在热火身上剁下30分的骁将。几乎整个48分钟，奇才都压着热火在打，虽败犹荣。
　　(Zorro)

