神经刀奔袭+霸王攻大杀四方 加索尔帮科比挽回颜面
　　新浪体育讯　北京时间12月18日，洛杉矶湖人继续他们的东部客场之旅，今天对手是费城76人，这是科比-布莱恩特当年成名的地方，每次飞侠回归，他都能在这里引起轰动，嘘声和欢呼声并存。
　　落后进入第二节，这给了湖人更多动力，本节刚开始，他们先从防守端做起，连续三次防住对手进攻，巴恩斯连得4分，而奥多姆则上演单骑闯关滑翔上篮，一波6-0瞬间就反超了3分。76人又像第一节开局时一样迷失了，连续两次进攻一次传球直接出界，一次被布雷克造了个进攻犯规。
　　76人的暂停也挡不住湖人呼啸的脚步，奥多姆再次长途奔袭造犯规罚中1分，拜纳姆显然还没恢复感觉，一次普通的半截篮出手竟然三不沾。奥多姆再次篮下强攻小勾手得分，这柄神经刀第二节发威了。直打了4分钟，76人才篮下偷袭艰难拿到本节第一分，奥多姆则继续在篮下霸王硬上弓在对手伤口上撒盐。
　　湖人撤下梦游状态的拜纳姆，加索尔再度登场，伊戈达拉底线跳投也是三不沾，有趣的是这一节刚打一半双方就出现了3次投篮三不沾(拜纳姆巴恩斯和伊戈达拉)。科比也重新披挂上场，死死贴住对方表现出色的控卫霍乐迪。但场上球星太多却让湖人的进攻点有些模糊，连续三次冲击未果，又陷入自己不进球+被对手反击的恶性循环，霍伊斯和布兰德接连两次篮下得手，76人将分差缩小到1分。
　　飞侠今天有些郁闷，他不仅自己进攻不利目前只得到2分，而且很怪异的是，他一上场，马上76人就打出小高潮。飞侠卯足了劲突破上篮想找回面子，但挑篮擦筐而出，还是加索尔抢下进攻篮板，造犯规后两罚全中为老大挽回颜面。布兰德开始跟加索尔对飙。前者突破单手暴扣，后者则中路后仰跳投。
　　76人体现出他们的韧性，伊戈达拉在科比头顶投中3分比分追成35平，飞侠的防守太懈怠了！马上科比又犯错，接传球时判断失误球直接出了边线，飞侠需要作出调整。随后又是布兰德的内线冲击，76人再度将比分反超。还是加索尔有头脑，单挑布兰德轻巧的骗了对手一个犯规，随后一抛球还进了，打三分成功稳住局面。科比终于再有斩获，在半场还剩1分多钟的时候，他晃开防守急停跳投命中个人本场第一个运动战进球。
　　飞侠找到了比赛节奏，三分线外送出精准助攻，奥多姆长距离滑翔空中接力放入2分，个人得分已经达到11分。加索尔也不甘示弱，背身佯攻后送出招牌击地助攻，科比精彩空切再拿2分，湖人领先7分局面重新得到控制。
　　随后76人再得2分，半场比赛结束，湖人44-39领先，科比6分，加索尔13分7篮板，奥多姆11分3篮板。
　　(毛毛)

