还剩57场火箭无需绝望 有马丁钻石小布绝不谈放弃
　　新浪体育讯　已经25场比赛过去了，姚明缺阵了连续20场，加上上个赛季整整82场比赛，火箭已经有102场比赛是在没有中国巨人的情况下完成的，他们早就习惯了没有姚明的比赛，他们不会停下脚步等待巨人。以上的话听起来有些绝情，但却是事实。当姚明再次传出应力性骨折的那一刻，相信所有火箭的将士们除了为姚明痛心疾首，想的更多的是未来的比赛。现在距离2010-11赛季常规赛结束还有57场比赛，火箭必须习惯无姚的比赛。
　　姚明再次倒在了“应力性骨折”的谜网中，当初第一次被诊断出患有“应力性骨折”时，医生就表示这将是姚明这辈子都必须面对的问题。“应力性骨折”是一种疲劳性疾病，只要姚明还在打球，就将一直伴随着他就好似一颗定时炸弹，只是没想到这炸弹这么快就引爆了。所以，当“应力性骨折”传到火箭高层乃至球员们的耳中时，这些人已然会做好“没有姚明，继续战斗”的准备，这是火箭唯一的自救办法。
　　既然没有了“姚核心”，那么火箭未来这个赛季还剩下的57场比赛会怎么办？似乎“摆烂博取未来更好的顺位”成了最该考虑的问题。但是2005-06赛季，火箭在核心特雷西-麦克格雷迪和姚明先后赛季报销的情况，也没有选择放弃。上赛季火箭更是用42胜40负的成绩，证明了现在这拨火箭球员是一群斗士，就像当初杰夫-范甘迪曾说过的：“我们是强队，即使在没有核心的情况下，也要努力比赛，为未来做好准备，因为我们是强队，只是需要等待核心的归来。”
　　不管未来会发生什么，如果你问问查克-海耶斯，他是否会放弃？海耶斯肯定会说决不。如果你问问肖恩-巴蒂尔？巴蒂尔会说决不放弃。如果你问问路易斯-斯科拉？斯科拉同样会说决不放弃。就算没有姚明，我们依然应该承认火箭拥有一批优秀的球员，他们是一群优秀的拼图。笔者认为，在火箭高层没有动刀子进行大交易前，这批球员会扛起更多的重担，去努力完成比赛。
　　恰恰是姚明本赛季不在的18场比赛中，让我们看到了火箭的另一番光景：凯文-马丁和斯科拉的内外线双核日趋完美，两人场均可以合计砍下43分，接近联盟顶级水准。当一支球队有两个可以场均拿下20+的得分手时，他们就具备了对抗任何对手的资格。
　　这支球队的主力阵容中，海耶斯和巴蒂尔都是绝对的斗士，虽然他们也在随着姚明慢慢老去，但他们的拼搏精神，早就深深的为火箭打上了不屈的烙印。凯尔-洛瑞新赛季场均能够拿下10分6.8次助攻，近期表现更是让人认为他足以成为场上的指挥官。替补席上的布拉德-米勒、库特尼-李都是杀场滚着血拼出来的。加之蔡斯-巴丁格、乔丹-希尔等已经进入主力轮换阵容，必须得到更多的锻炼，这些人都会努力打球。
　　更为重要的一个人则是阿隆-布鲁克斯，都说他和姚明的节奏天差地别。如今姚明不能回归，火箭是否该指望他呢？这将是肯定的！当火箭提高进攻节奏，上赛季那个熟悉的布鲁克斯就将回来，那个场均19.4分5.3次助攻的布鲁克斯一旦回来，火箭配上斯科拉和马丁，依旧战斗力十足。
　　就像ESPN在最新一期未来排行榜里，点评火箭时就曾说过：这是一支人员并不豪华的球队，他们有各种各样的缺陷，但斯科拉是一个惊喜，将为球队带来希望。总经理达瑞-莫雷和主帅里克-阿德尔曼是一对绝佳的决策搭档，这是火箭在未来排行榜中位列前十的原因，他们的现在和未来都仍然充满希望。
　　(阿姆罗)

