炙手可热小霸王轻视波什 他替代龙王去热火会怎样
　　新浪体育讯　北京时间12月17日，克里斯-波什是热火夏天签下的三巨头之一，热火希望他来平衡德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯两个外线攻击点。不过联盟另一位顶级大前锋似乎对此仍有话要说，此人就是最近炙手可热的、连破尼克斯队史纪录的阿玛雷-斯塔德迈尔。据ESPN消息，小斯对波什在自由球员市场上的热度无法理解。
　　“我有些惊讶，在听到克里斯转会到热火之后。整个职业生涯，我都是在赢球，而他正好是和我相反，”斯塔德迈尔说，“不过他也打的很好，这么多年表现都不错，我并不是要拿他和我做对比。不过，我对他受到的礼遇还是有些惊讶。”的确，单纯从实力角度来说，小斯绝对不亚于波什，但最终这两人却有了不同的抉择。而且从媒体的关注度来看，波什似乎比小斯待遇还高，这难免让他心生羡慕嫉妒恨。不过小斯略带孩子气的表达却让球迷多了几分遐想。如果当初是他加盟了热火而不是波什，会怎样？
　　当初波什加盟热火时签下的是一份6年总价1.15亿美元的合同，小斯则是5年9970万投奔了纽约。两人的薪金价值相差并不大。
　　确实，如今的小斯在尼克斯已有了竞逐本赛季MVP的资格。不过，从数据分析来看，小斯职业生涯投篮命中率为54%，本赛季也为54%；小斯职业生涯平均命中率，包括三分和罚球，是61%，本赛季为60%；小斯职业生涯进攻指数为117，本赛季为111。不难看出，实际上本赛季小斯的水准较之以往都略有下滑。不过，他仍然能竞逐MVP，靠的就是在尼克斯独一无二的超然地位。要知道，小斯本赛季场均出手18.7次，为生涯新高。他的触球次数是尼克斯全队的30.6%，自从2006-2007赛季的扎克-兰多夫以来，还没有哪个大个子能有如此待遇。做个对比，波什本赛季在场均出手次数是13.7次，较之上赛季下降了2.8次，整整比小斯少了5次。显然，如果小斯当初选择热火，今天他不会有竞逐MVP的机会。
　　所以说，小斯完全没必要对波什羡慕嫉妒恨，更准确地说，他应该庆幸是波什加盟了热火。否则，当初如果是自己前往了迈阿密。那么，抛开数据上的下滑不说，媒体的质疑也会让小斯一肚子气，更不要说第一次如此接近MVP奖杯了。小斯选择尼克斯，可以说是个典型的双赢。
　　(XWT185)

