现场：探花秀补扣霸气十足 布克脑袋被砸仍无反应
　　新浪体育讯　北京时间12月17日，华盛顿奇才客场挑战新泽西篮网，这也是双方本赛季的第一次交手，而奇才需要竭尽全力趁此机会拿下赛季客场首胜。
　　第二节开始后，哈马迪-恩戴耶造成费沃斯犯规，两罚一中，但尼克-杨在防守哈里斯时也犯规，后者两罚命中，阿里纳斯手感仍旧不佳，后仰投篮不中，奥特洛投篮偏出后，探花秀费沃斯抢下进攻篮板，双手一记暴扣。
　　连续进攻受阻后，奇才终于由尼克-杨突破拿下两分，还造成罗斯犯规，加罚命中。大比分领先的篮网球员打得越发放松，佩特罗勾手命中，随后又从阿里纳斯手中断球，哈里斯运球违例，辛里奇三分不进，篮网发动快攻，奥特洛的中投也偏出，罗斯补篮还是没有，费沃斯跟进补篮终于命中。篮网已经40-21领先，奇才请求暂停。
　　回到比赛，奇才耐心组织阵地进攻，但麦基的中路上篮遭佩特罗封盖，球权仍在奇才手中，发球后奇才24秒哨响前仍旧没能将球投出。麦基防守三秒违例，法玛尔命中罚球。哈里斯与洛佩斯进行挡拆配合时，后者被吹进攻犯规，尼克-杨仍是高难度的超手投篮，不中，哈里斯发动快速反击，杀至篮下分给罗斯，辛里奇只得犯规，罗斯两罚一中。辛里奇带球快下，但没有好的传球时机，只得落阵地，尼克-杨正面投篮命中，但奇才没有及时退防，法玛尔将球高高抛起，亨弗里斯空中接力暴扣。
　　索顿造成亨弗里斯犯规，两罚命中，法玛尔上篮腾空后被阿里纳斯直接将球断下，但阿里纳斯的上篮也被洛佩斯盖掉，篮网快攻，索顿对罗斯犯规，后者两罚都不进。尼克-杨单打投篮三不沾，亨弗里斯面对布克和麦基的两人防守仍然中投命中，布克运球走步，法玛尔反手上篮命中，索顿单手一记重扣发泄胸中恶气，但并不能扭转奇才被动挨打的局面，洛佩斯造成麦基犯规，两罚中一。阿里纳斯第7次出手，不进。奇才只能由布克通过罚球来零星得分，2分59秒篮网请求暂停，他们以49-31大比分领先。
　　重新开赛后，尼克-杨两罚命中，佩特罗罚球线附近跳投偏出，索顿运球违例防守端又被吹犯规，罗斯两罚命中。奇才进攻组织混乱，每个人都想试试手感，阿姆斯特朗中投不中，布克补篮命中。篮网也好不到哪里去，连续错失得分良机。51.9秒场上出现有趣一幕，阿里纳斯将球传给布克，但后者完全没反应，球直接砸在他头上后落到篮网球员手中，哈里斯反击轻松命中。
　　上半场比赛结束，奇才38-55篮网。
　　(草头王)

