阿里纳斯独斗冥王犯满离场 关键时刻没他要赢太难
　　新浪体育讯　如果要给吉尔伯特-阿里纳斯找个接班人的话，新泽西篮网的德文-哈里斯无疑比较合适。今天，二人就在篮网主场面对面碰撞，虽然大将军在下半场率队奋起追击，但哈里斯临危不惧。最终，华盛顿奇才89比97负于篮网，阿里纳斯19投8中得到19分9次助攻，却6犯离场。
　　二人风格并不同。大将军在进攻端更为全面，哈里斯更多凭借速度一招鲜。但在防守端，哈里斯早在达拉斯便打响名号。但二人滑落轨迹却近似。大将军自不必赘述。哈里斯则在入选全明星后，受伤病所困。上赛季，哈里斯投篮命中率降到40.3%，场均得分滑落到16.9分。自从2006-07赛季后，他单赛季再无法出战70场。
　　上半场，布鲁克-洛佩斯内线优势明显，篮网由攻转守节奏快，正中哈里斯下怀。一波波的快攻中，哈里斯的速度优势展现无遗，或助攻队友，或制造犯规。相比之下，阿里纳斯不论是进攻还是传球都找不到感觉。只有在尼克-杨登场后，大将军传球才有的放矢。
　　第二节9分17秒时，二人的一次对抗就很说明问题。阿里纳斯持球，哈里斯轻轻一碰他的手臂，球划出诡异的弧线，造成失误。随后，哈里斯衔枚疾走，大将军只得伸手犯规。这一个回合，阿里纳斯先是落入哈里斯的防守陷阱，随后又对跑起来的他无计可施。还是在本节末段，大将军持球突入内线，却被哈里斯侯个正着，被判进攻犯规后，大将军一脸无辜与裁判争执良久。在上半场，哈里斯在拿捏球队方面更得心应手。
　　随着比赛的进行，二人对决逐渐变了味儿，阿里纳斯开始更多寻求与队友配合，较少和哈里斯发生正面冲突。因此，下半场较少见到二人正面交锋场面。防守哈里斯的任务，也交给了奇才内线，他们对篮下的封锁，有效地遏制了以速度见长的哈里斯，大将军此时则如梦初醒般，远投上篮均得手。
　　危急时刻，对哈里斯的考验到来了。他并未慌乱，连续制造阿里纳斯2次犯规，使得后者6犯离场，堪称本场比赛的胜负手。奇才启动犯规战术，狡猾的哈里斯立刻抓住机会，使得大将军成为此战术的牺牲品。情绪激动的大将军还吃到了技术犯规。此举的最大损失还在于，奇才关键时刻没了执行重要战术的核心球员，比赛落败也就不值得奇怪了。(魑魅)

