突变危局天让火箭变脸! 这10宗交易休城最爱是谁
　　新浪体育讯　北京时间12月17日，在因伤错过了2009-2010赛季之后，本赛季的姚明承载着无数希望终于复出。不过，复出之后仅仅打了5场比赛便又因伤退出。而且，更糟的消息是，火箭官方已经证实姚明这一次伤病比预期的严重，应力性骨折让他的归期成了一个巨大的问号。对于可怜的火箭来说，主力中锋连年缺阵，究竟该何去何从？《看台报道》给出了十大交易建议。
　　10、大卫-韦斯特
　　火箭可以考虑用肖恩-巴蒂尔和未来选秀权去和黄蜂交易，对火箭来说，韦斯特的内线攻防能力可以在一定程度上弥补姚明的缺阵。而对黄蜂来说，若想更进一步，现有的韦斯特和克里斯-保罗搭档威力不足，保罗是定海神针，巴蒂尔则是合同快要到期，送出韦斯特意味着未来可以在自由球员市场上有所斩获。
　　9、马尔辛-戈塔特
　　火箭用贾里德-杰弗里斯和魔术交易。魔术给戈塔特的合同本身就报价偏高，这对大合同一堆的魔术是个不小的负担。而且，有德怀特-霍华德这样的怪兽，戈塔特的作用并不明显。不过，戈塔特对于火箭来说却会是不错的补充。
　　8、杰拉德-华莱士
　　火箭用巴蒂尔和帕特里克-帕特森和山猫交易。山猫连年表现不温不火，是该对阵容做出调整了。交易走华莱士，会让山猫腾出相当可观的薪金空间。加盟火箭，华莱士能立刻加强锋线的进攻能力。得分，是眼下火箭最需要的。
　　7、迈克尔-比斯利
　　火箭用巴蒂尔和乔丹-希尔同森林狼交易。比斯利的确表现不俗，不过他和凯文-勒夫存在位置上的冲突，森林狼并无法最大限度地使用比斯利。而希尔是个同样有潜力的年轻人，再加上巴蒂尔的防守和他即将到期的合同，森林狼不是不能接受。
　　6、泰夏安-普林斯
　　火箭用希尔和蔡斯-巴丁格以及杰弗里斯同活塞交易。活塞在这笔交易中能得到两个不错的年轻球员以及一份到期合同，这对汽车城来说是个不错的选择。而且，普林斯这两年在活塞表现日渐消沉，也确实到了可以改变的时候。加盟火箭，普林斯和巴蒂尔可以联手打造联盟最牢固的锋线。
　　5、克里斯-卡曼
　　火箭用巴蒂尔和希尔同快船交易。快船阵中天赋球员一堆，不过就是无法打出成绩，这让卡曼也有心无力。素来有更衣室领袖风范的巴蒂尔或许可以带来一些起色，再者，有布雷克-格里芬和德安德烈-乔丹，卡曼并不是快船的非卖品。不过，卡曼却能立即填补火箭的空虚。
　　4、安德森-瓦莱乔
　　火箭用巴蒂尔和希尔同骑士交易。骑士本赛季是注定沉沦，瓦莱乔是他们不多能拿得出手的交易球员，而巴蒂尔和希尔的能力以及到期合同都会对骑士有足够吸引力。所以，这桩交易倒是可以双赢。
　　3、马库斯-坎比
　　火箭用巴蒂尔和特伦斯-威廉姆斯同开拓者交易。开拓者一直就有传言交易坎比，而且阵中相同位置球员不少，坎比也确实没有成为非卖品的理由。不过，对于开拓者来说，巴蒂尔的锋线防守能力倒是非常有吸引力。放弃坎比，加强锋线对开拓者倒也未尝不可。
　　2、卡梅罗-安东尼
　　火箭用巴蒂尔和凯文-马丁同掘金交易。安东尼和掘金之间不太可能会有结果，虽然篮网也是一心要得到安东尼。不过，进攻手马丁加上防守专家巴蒂尔，这样的方案还是很有吸引力的。达瑞尔-莫雷如果能好好运作，让安东尼穿上火箭战袍不是没有可能。
　　1、    史蒂夫-纳什
　　火箭用阿隆-布鲁克斯和杰弗里斯同太阳交易。太阳已经到了重建边缘，而布鲁克斯则是极富潜力的控卫，太阳不会完全不心动。对于火箭来说，纳什虽老，不过实力犹存。在纳什的穿针引线下，可以发挥目前阵容的最大潜力。这套方案，也值得莫雷好好掂量。
　　(XWT185)

