曝太阳有望加入阿里纳斯交易 特科格鲁或重返魔术
　　新浪体育讯　北京时间12月19日消息，继昨日爆出魔术队正在和奇才队进行有关吉尔伯特-阿里纳斯交易的“严肃”讨论后，CBS体育网又一次更新了交易的进展：太阳队可能加入这次交易。
　　联盟有消息称太阳队可能会以“土耳其特工”希度-特科格鲁作为筹码与魔术队以及奇才队进行三方交易。魔术队现在试图进行一次大胆的交易来缩小球队与凯尔特人队以及热火队之间的差距，他们的目标是曾经的“0号特工”阿里纳斯和特科格鲁，而后者曾帮助魔术队杀进总决赛，其后却被交易至猛龙队度过了碌碌无为的一个赛季。在这次三方交易中，魔术队中锋马尔辛-戈塔特是“百分百”涉及其中，但是依然不清楚魔术队方面是送出拉沙德-刘易斯还是文斯-卡特，抑或两者皆被送走。
　　此前曾有报道称魔术队在整个休赛期都与奇才队进行着关于阿里纳斯交易的可能性，但是这种可能性由于当时魔术队方面的财务问题而不了了之。魔术队拥有联盟最高薪金总额9400万美元，而阿里纳斯则还身背剩余三年总额高达6200万美元的合同，但是此前阿里纳斯经历了两个饱受伤病困扰的赛季，上赛季更是因为“更衣室持枪事件”而被联盟禁赛50场。尽管如此，由于魔术队总经理奥蒂斯-史密斯和阿里纳斯私交甚厚，他总是想让自己这位好友来魔术队。
　　在本赛季开始六周之后，阿里纳斯的健康和运动能力已经能够让魔术队非常满意了，他们愿意为他做出一笔交易来提升自己过去五六年来一直羸弱的后场能力。
　　“他们需要去进行交易，”一名知情人士透露，“按照目前魔术队的薪金总额，表现却完全不能和凯尔特人队以及热火队处于同一梯队，交易势在必行。他们的目标可不只是突破季后赛首轮而已。”
　　同样奇才队也有送出阿里纳斯的强烈动机，因为球队已经有了一名更年轻的后卫约翰-沃尔，知情人士表示阿里纳斯和沃尔的分手将是“不可避免的”，球队也已经下定决心要围绕沃尔进行重建。
　　目前交易的具体方案还在不断地变化之中，但它可能会包括身背1700万到期合同的卡特，而且他的下赛季合同中只有400万是有保证的。如果不涉及到卡特，那便是用几个小合同结合起来进行，先从中锋戈塔特开刀，据悉开拓者队也对这名中锋很感兴趣。
　　尽管如此，还是有消息源表示关于阿里纳斯的交易并不会完成，而他依然会出现在奇才队与热火队的比赛中，届时美国总统奥巴马也将亲临现场观战。(三儿)

