技术与体能的对决！ 08届中锋之争麦基完败洛佩斯
　　新浪体育讯　华盛顿奇才89-97新泽西篮网，贾维尔-麦基出战21分钟，砍下2分5个篮板。
　　本场比赛麦基对上了布鲁克-洛佩斯，这位易建联前队友和麦基是同年新秀，都是2008年新秀，洛佩斯是第10顺位，而麦基是第18顺位。选秀顺位显示了差距，进入联盟三年，洛佩斯的发展也的确要比麦基好得多。二年级他就打满82场首发，打出场均18.8分8.6个篮板的成绩；而麦基只首发了19场比赛，场均6.4分和4.1个篮板，两人唯一能够相提并论的就是盖帽，都是场均1.7个。
　　进入本赛季以后，麦基有点迎头赶上的势头，尽管得分方面仍难望项背，但是篮板和封盖都超过了这位同级生。本场比赛延续了此前两人之间的竞争态势，防守表现两人没有高下之分，而在进攻端洛佩斯给球队提供的帮助要大得多。两人在第四节一开始多次直接对话，第一球洛佩斯篮下落位，单打麦基，制造犯规成功，获得两次罚球。
　　接下来的进攻回合篮网依然选择由洛佩斯单打，不过在队友的帮助下，麦基没有让洛佩斯再次得逞。第三球德文-哈里斯没有传球，他突破科克-辛里奇之后直取篮框，麦基补防及时，一巴掌把球拍在篮板上，可惜这一球被判罚干扰球。此后哈里斯继续和洛佩斯寻求配合，在两人包夹之下洛佩斯将球传出，哈里斯突破底线，造成麦基犯规。
　　这是麦基第五次个人犯规，此前他5投1中拿下2分5个篮板，洛佩斯7投4中拿下14分5个篮板。麦基下场之后，没有想到奇才居然掀起反击，而洛佩斯在关键时刻表现并不坚挺，他的投篮连连偏出，比赛进行到剩下3分20秒时，他再次接到哈里斯的妙传，这才扣篮得手，最终他拿下18分。
　　本场比赛两人互相牵制，早早就领到4次犯规，但是洛佩斯受到队友的帮助更大，正是哈里斯的突破让麦基不得不缺席最后时刻的决战。这是一场体能和技术的对决，全场两人都送出2次盖帽，火爆的麦基在比赛一开始就送给哈里斯一个大帽，而经验丰富的洛佩斯则是站着就在吉尔伯特-阿里纳斯身上赚到了一次盖帽，可谓殊途同归。凭借自己在进攻端的良好表现，洛佩斯打败了麦基。要想给球队提供更多帮助，麦基还得提高自己在进攻端的终结能力。
　　(春水方生)

