阿联核磁共振结果出炉 右膝副韧带扭伤缺阵2-4周
　　阿联是在昨天奇才主场迎战湖人的比赛中受伤的，由于安德雷-布莱切伤病未愈，阿联在本场比赛获得了赛季第二次首发的机会。但当首节比赛仅仅进行了5分钟，在一次防守争抢篮板中，湖人球员阿泰斯特在下落的过程中，屁股直接顶到了阿联的膝盖。这一撞也让阿联十分痛苦，在抚膝良久之后他还是难以坚持下去，最终被队友搀扶着离开了球场。
　　值得注意的是，此番阿联受伤的部位和之前是同一位置，这在赛后也得到了阿联本人的证实。而在本场比赛中，阿联的右膝还绑着厚厚的护膝，如此一来阿泰的这一撞，让阿联本来就没好利索的右膝，再次脆弱地罢工了。在比赛结束后，阿联接受当地记者采访时就表示，自己这次受伤的情况并不会太乐观，而被撞的右膝在下场之后也一直隐隐作痛。
　　经过赛后详细的核磁共振检查，阿联的右膝再次被确诊为内侧副韧带扭伤，而为此我们也将在未来的2-4周时间内，难以看到中国易出现在NBA的赛场之上。
　　而《华盛顿检查者报》记者克雷格-斯托弗也在之后撰文表示，阿联此番受伤只是让之前没有完全恢复的右膝继续恶化。所以，他缺阵的时间至少会有2-4周。
　　由于奇才的另一员内线悍将布莱切目前也正受困于伤病，所以斯托弗表示，在今后的比赛中，桑德斯教练很有可能让特雷沃-布克和凯文-塞拉芬获得更多地出场时间。
　　(小林)

