巴蒂尔姚明缺阵不会影响火箭 他会做出最好的决定
　　新浪体育讯　北京时间12月18日(休斯敦时间12月17日)，火箭上午进行了投篮训练，肖恩-巴蒂尔在训练结束接受了采访，对姚明的受伤表示遗憾。
　　对于姚明受伤，巴蒂尔表示，“为姚明感觉到遗憾，不仅仅是关于篮球，更重要的是希望不要影响他的生活。”
　　至于姚明受伤对于火箭的影响，巴蒂尔表示，“这没有你想象的影响那么大，我们会向前看，不管有没有他，我们不能停在原地祈祷，我们需要赢得比赛。我们需要去继续‘生活’。”
　　巴蒂尔对于姚明这个赛季的努力也印象很深：“他是一个有史以来让我印象深刻的运动员，没有人经历过他所经历的，我知道姚明是一个积极的人，他会做出最好的决定。”
　　巴蒂尔表示，目前还没有和姚明聊过伤病的事情：“我还没有和他谈过。我是从乔纳森(费根)那收到邮件才知道的。”
　　巴蒂尔认为，姚明应该做出对自己和家人最好的决定，能否回归赛场并不重要：“你永远不知道他在恢复过程感觉是什么，精神上还是肉体上。这段时间他经历了很多。他是一个努力的人，如果他打算再次回来，那他会更努力。希望姚明能做出对自己健康以及家人健康还有他的精神上最好的决定。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

