阿的江一语点出取胜之匙 福建新帅无奈称压力很大
　　新浪体育讯　北京时间1月5日，2010-2011赛季CBA第11轮比赛拉开战幕。福建SBS男篮在主场迎来了八一男篮的挑战。依靠王治郅、王磊关键时刻的发挥，八一队在客场以107-100战胜福建队。
　　赛后，阿的江说：这场比赛打得很激烈。八一队从开局一直到最后防守都很好。前两节我们全力防守对方外线，在篮板上做得有些差。这场比赛最后能赢归功于防守，出现了很多反击机会。我们总结了上场比赛的问题。福建队这场比赛也很努力，表现值得肯定。在比分焦灼时，队员执行得好，进攻打法比较统一。这场比赛所有上场的队员都全力以赴，这场胜利来之不易。
　　马连保说：今天比赛做了充分准备，我自己也感觉到全队队员都非常渴望一场胜利。我对球员们的表现很满意，尤其是国内球员。比赛的前三节和我们预想的差不多，问题出在第四节比赛前半段。这场比赛我们有机会，但是防守还是不理想，让对方在第四节得分最多。比赛输了都是教练的责任。这场比赛外援的防守不理想。大家都非常努力，我们的进攻做得比前几场好。我刚刚接手球队，还不能做太大的改变。我们的双外援阵容也需要磨合的时间。还有这场比赛，杨庚霖受伤，给了我在用人上很大的压力。
　　(四口水津)

