湖人霸主19+13越完美就越心痛 下个姚明说的就是他
　　新浪体育讯　今天湖人队继续客场之旅，对手76人队本赛季在主场发挥不错，8胜5负和湖人队的客场战绩9胜5负几乎持平，而且76人队最近气势正盛，已经取得了三连胜。反观湖人队也开始随着安德鲁-拜纳姆的回归防守有所加强，而且进入了正常的9人轮换，最重要的是，此前终于开始喊累的保罗-加索尔得到了更多的休息时间，理论上，他可以打得更加游刃有余，前两场的良好发挥似乎印证了这一点，但是随着拜纳姆的出场时间逐渐增加，在第三场比赛里加索尔的发挥似乎开始出现一些问题。
　　加索尔最近在拜纳姆复出之后场均出场时间锐减到33.5分钟，而且场上效率似乎并没有太大变化，但是提请诸位注意的是：三连胜期间湖人队面对的主力内线组合里，起码有一人是没有中远距离投篮能力的。今天的比赛则有所不同，76队的中锋斯宾塞-霍伊斯身高2米16，在国王队时就是一个能投篮的内线，投射的范围甚至能扩大到三分线以外。自从转会到76人队之后，三场连胜中他发挥得一场比一场好。上一场更是得到了16分12个篮板的两双，可以说和球队一并处在上升期。而76人队的另一名主力内线“老船长”埃尔顿-布兰德自不必提，他能以这么矮的身高在NBA里动辄两双，中距离投篮能力是其中的一大助力。所以说今天湖人队算是第一次遇上如此投篮能力和策应能力的内线组合，几乎可以和加索尔、拉马尔-奥多姆组合相媲美，但是别忘了，湖人队如今多了一个拜纳姆，后者必然会逐渐增加在湖人队攻防体系中的权重。
　　半场过去后，加索尔半场13分7篮板2助攻，湖人队也以44-39领先，看起来不错，但是对位的斯宾塞-霍伊斯有10分5篮板，三分球2投1中，发挥也算不俗，而且后者全场更是以12投8中砍下18分，兼有13个篮板5次助攻的表现，是帮助球队在第三节反超湖人队的功臣。
　　第三节过半的时候，拜纳姆和加索尔再度同时出现在场上，结果被人反超为62-58，效果并不是很好，尤其当对面中锋拥有中远投能力的时候，球队并没有做出调整，依然让拜纳姆去主防霍伊斯，结果后者两次中投中的，可见拜纳姆的竞技状态依然没有调整到最佳，而加索尔因为无法将注意力更多的从老船长埃尔顿-布兰德身上脱离开来，更是无法出去防守霍伊斯，此时双塔的效果并不好。
　　第四节伊始，加索尔和拉马尔-奥多姆在场上搭上三个替补，这样的阵容更提倡速度，加索尔开始无法适应节奏，在湖人队反超并领先至83-70的过程中，只见替补球员的出色发挥，而自己则专注于防守霍伊斯，甚至在三分线外盖了后者一个投篮。
　　观察拜纳姆的状态，在内线的状态并没有想象中好，但是他只要存在，就能对湖人队起到非常大的作用，但是并非完全体现在好的方面，比如当他与加索尔两人同时在场的时候，一方面速度必然要下降，而且拜纳姆现在无法防到太外的位置，只能由加索尔换防，但是一旦遇到对手两名内线都有外围投篮能力(哪怕只是半截篮)，也会造成这样的内线组合在防守方面的不利。
　　正因为这点不利，今天加索尔又出场了41分钟，目前看起来包括加索尔在内整只湖人队都尚未能完全适应拜纳姆的回归。而另一方面当加索尔和速度型替补一起上场时，仿佛又开始有所不适，几乎沦为了一个折返跑机器。这样的加索尔，是否会让你想起当年的姚明：阵地战中的完全倚重，和速度型替补群搭配时的折返跑机器。这样的双重使用让姚明一伤再伤，如今又可能赛季报销，下一个会是加索尔么？要知道，白人的骨骼密度也不比黄种人好多少。
　　全场比赛下来，加索尔命中率只有14投6中得到19分，篮板倒是有13个。虽然湖人队最终依靠替补的发挥以93-81战胜了76人队，但是与霍伊斯相比，本场加索尔算是完败。当然也不是完全没有好消息，全场比赛拜纳姆只投中了一个球，而这个球正是加索尔内传内所致，这样的连线，想必才是“禅师”菲尔-杰克逊所期待的，只不过拜纳姆在慢慢恢复场上感觉的过程中，加索尔也要重新适应新的角色了，由此，湖人队才刚上路呢，何况，像76人队这样拥有两个投射型内线的球队，联盟里也数不出几个来。(三儿)

