伤病编年史：8年两度骨折5次手术 左脚是姚明噩梦
　　新浪体育讯　对于火箭队和姚明来说，12月17日都是一个令人难以接受的日子。姚明接受核磁共振的结果显示，左脚踝再次出现应力性骨折，从而他的归期再一次的变得遥不可及。
　　我们一起来回顾一下姚明这充满曲折的8年。
　　2003年1月12日 火箭主场对阵掘金，姚明在比赛过程中扭伤左膝，该场比赛他只出战11分钟，不过，他没有缺席火箭队下一场比赛。
　　2003年3月27日 火箭主场迎战湖人，比赛进行到第三节，姚明在争抢篮板过程中被现在已经退役的福克斯顶中下巴，姚明下巴被顶破，本次受伤没有造成姚明休赛。
　　2004年6月，姚明和国家队一起在达拉斯参加国家队集训，但是在训练中，姚明的右脚大脚趾不慎被队友踩伤，而几天之后，姚明的大脚趾指甲又被踩掉半个，也让姚明的脚趾成为了他伤病的关键所在，接下去围绕脚趾的伤病不断。
　　2004年10月28日 在火箭和马刺的季前赛中，姚明在和内斯特洛维奇在抢位过程中弄伤手臂，姚明因此缺席火箭最后一场季前赛。
　　2005年1月1日 姚明重感冒，高烧不退，他因此缺席接下来火箭对阵爵士的比赛，这是他NBA职业生涯首次缺赛。
　　2005年4月1日 在火箭和开拓者的比赛中，河升镇对姚明犯规，把姚明推翻在地，姚明当即痛苦地抱住小腿，事后，姚明并无大碍，不过，为保险起见，姚明还是缺席了火箭下场对黄蜂的比赛，这是姚明NBA职业生涯第二次缺赛。
　　2005年4月4日 火箭客场挑战太阳，姚明遭太阳中锋亨特肘击，他下巴当即血流不止，不过，经过简单治疗后，姚明回到了比赛中。
　　2005年4月11日 在火箭对阵超音速的比赛中，姚明被对方大前锋埃文斯再次击中下巴患处。
　　2005年6月18日 姚明在旧金山市弗雷蒙德康复中心接受左脚踝骨刺去除手术，这也是姚明平生第一次被推上手术台。因为本次手术，姚明缺席了7月在北京举行的首届斯坦科维奇杯洲际篮球赛，不过，他随后复出率领中国队夺得第23届亚锦赛冠军。
　　2005年9月14日 多哈亚锦赛，姚明在中国男篮对阵黎巴嫩的比赛中，被对方球员哈蒂布击中下巴，姚明在缝了4针后回到了比赛中，由于缝合得不完整，中国队队医第二天又给姚明补缝2针，由于这个缘故，姚明下巴上现在都留有疤痕。
　　2005年12月7日 火箭主场迎战凯尔特人，姚明在篮下抢位过程中被凯尔特人中锋斯卡拉布赖恩一肘击中眉骨，姚明事后缝了9针，此次受伤没有造成姚明停赛。
　　2005年12月9日，火箭客场挑战国王队，比赛进行到第四节，火箭大比分领先，姚明持球进攻，国王中锋布拉德-米勒恼羞成怒，对着姚明迎面就是一掌，当时姚明捂着脸呈痛苦状，等他松开手后，脸上已经赫然留下几道疤痕。
　　2005年12月19日 在打完对快船的比赛后，姚明脚趾疼痛难忍，经医生检查，姚明大脚趾已经感染，必须立即动手术，姚明12月20日在休斯顿市中心的得克萨斯医学中心完成左脚大脚趾脚沟炎的手术，此次受伤让姚明休战21场。
　　姚明在伤愈复出后因祸得福，他在随后参加的25场比赛中场均砍下25.5分11.7个篮板，将整个赛季场均数据提升为22.2分10.1个篮板，从而晋升入超级中锋行列。
　　2006年4月11日，火箭客场挑战爵士，在首节还剩4分钟时，姚明在基里连科头上完成补篮，但在落地时踩到威廉姆斯脚上，造成左脚小脚趾骨折，2006年4月14日，姚明手术成功，术后，姚明经纪人证实姚明将休战4-6月，姚明在第二届斯坦科维奇杯上复出。姚明随后参加了第15届日本男篮世锦赛，并带领中国队闯进16强。
　　2006年12月24日，姚明在和快船队的比赛中左腿被蒂姆-托马斯撞成胫骨骨裂，最终这次伤势让姚明休战32场，但姚明在当赛季中回到球队并在回归之后打出统治性的表现。
　　2008年2月27日，就在姚明率领火箭打出12连胜的时候，官方宣布姚明左脚踝应力性骨折，需要手术治疗。队医建议接受手术，而不再是保守的静养。
　　2008年11月27日，在与印第安纳步行者的比赛中，姚明被对手打破右眼眉骨，血洒赛场。随后的治疗中一共缝了四针。
　　2009年1月24日，在火箭和步行者的比赛中，姚明的膝盖由于积劳成疾，在比赛中突然感到了疼痛，在支持了两节之后无以为继，最终在下半场离场。不过在X光检查中，姚明的膝盖并没有什么太大问题，他继续征战了剩余赛季。
　　2009年5月10日，火箭征战西部半决赛，在首场客场拿下湖人的情况下，火箭连输两场，在第三场比赛中，姚明从第二节开始连续感觉到左脚有扭伤情况的发生，他一瘸一拐地坚持到最后一节的最后两分钟，但是情况不见好转。赛后检查证明左脚骨裂，无法参加剩下的季后赛。
　　如今，小心翼翼的复出没有换来理想中的结果，一次次的摔倒而后都能爬起来的姚明，该如何面对。让我们一起为他加油。
　　(暖暖)

