名嘴称篮球巨人是高危人群 张卫平：姚是代偿性损伤
　　新浪体育讯　火箭官方宣布姚明告别本赛季，本赛季只打了5场球的姚明又要远离球迷的视线了。著名篮球专家张卫平和徐济成对姚明的受伤发表了自己的观点：
　　张卫平指导认为姚明的恢复将会非常困难：“我们知道伤病是竞技体育不可分割的一部分，从最新的报道上看，姚明伤的地方不是去年做手术的地方，是新的地方。我们的术语叫代偿性损伤，也就是说姚明伤的地方不敢用力，那个地方并没有再次骨折。而这次受伤的地方又承受了承受不了的压力，是新的骨折。”
　　张指导接着说：“作为姚明来讲，他有这么大的体重，而且也到了30岁，恢复起来肯定是比较困难的。这次左脚的受伤，将是姚明遇到的职业生涯中最大的挑战。” 
　　另一位关注NBA，关注姚明多年的专家徐济成认为球迷们要理智看待姚明的伤情，能否复出其实远没有恢复健康重要。大徐说：“如果你看看NBA的历史，你会看到身高超过220cm的巨人其实都是很容易受伤的，这些球员的腰部，膝盖和脚都是易损部位。篮球这个项目有众多的急转急停，起跳，落地等动作，是很容易受伤的运动项目。大家很关心姚明什么时候回来，其实对姚明来说脚的问题才是真正的问题，恢复健康，不影响今后的生活，这才是最重要的事。”
　　(新体)

