里基戴维斯与江苏正式解约 隐瞒伤情脚踝里有钢钉
　　莱特签约了，戴维斯要走人了！昨天上午，南钢俱乐部向戴维斯摊牌，并正式与之解除了工作合同。戴维斯事实上已经感觉到了这个结局，他带着女友在南京市区租了一套公寓，准备玩几天再走。
　　隐瞒伤情
　　脚踝里有钢钉
　　曾经的骑士老大，为啥到了南钢之后就成了“打铁男”呢，这个问题一直让江苏球迷百思不得其解。终于，一次意外的身体检查发现了惊天秘密——原来戴维斯左脚脚踝里还嵌着一根钢钉。
　　事实上，如果不是主场打青岛那场比赛戴维斯受伤，他还能隐瞒着这个惊天秘密。“那天比赛戴维斯扭伤了脖子，夜里觉也没有睡好。第二天我们就带他去医院做了全身的CT检查，检查发现他左脚脚踝里有一根钢钉。”俱乐部工作人员介绍说。在联赛开始前，南钢选援组去美国选外援，经纪人推荐了里基·戴维斯，并保证他没有伤病，而且不接受试训。当时好外援也很难找，选援组就签下了他。“以后超过30岁的所谓大牌，我们肯定不要了。而且以后还要进行严格的身体检查。”俱乐部总经理王敏表示。
　　“脚踝打上钢钉，说明他的脚踝曾经骨折或者骨裂过，这么重的伤让他的跑跳能力都会受到影响的。”南钢队医介绍说。
　　恩爱有加
　　女友天天做饭
　　球场失意，但戴维斯情场很得意。他的女友一直在南京陪伴着他，并每天给他做饭吃。
　　“戴维斯从来不到餐厅吃饭，一开始我们还以为他叫外卖呢。但有一次看到他女友给他从超市里买东西回来，我们才知道他们自己烧饭。”一名队友打趣道。戴维斯每天的伙食也很简单，就是煎牛排加上一些蔬菜，放上酱料。不过，莫伊索就没有口福了，因为戴维斯两口子从来不喊他吃饭，“老外有自己的领地观念，不喜欢别人参与进来。这是观念问题。”俱乐部总经理王敏介绍说。据了解，莫伊索有时候让南钢宾馆给他弄点牛排，炒点蛋炒饭，有时候就在房间叫点肯德基或者麦当劳外卖。
　　不过新外援莱特适应能力就强了很多，昨天俱乐部做东，请莱特在南钢宾馆就餐。牛肉粉丝和烧鸡公，莱特都是大快朵颐，他甚至还一口气吃下了几块剁椒皮蛋。有意思的是，他还学会了用筷子，甚至能用筷子夹起一两颗花生米。
　　解除合同
　　玩两天再走
　　“我们已经正式与戴维斯解约了，这就是职业体育，不存在亏欠不亏欠的问题。”南钢俱乐部负责人告诉记者。
　　不过，这两天戴维斯还不准备走。据了解，他在市区租了一套小公寓，准备陪女友在南京转转。“以前一直在宾馆，没时间出去玩，这下可以到处走走了。”戴维斯说道。此次双方属于和平分手，在解约之前，南钢俱乐部也与其中方经纪人做出了大量的沟通，由于戴维斯签订的是非保障性合同，根据和平分手的原则，南钢适当做出了一点补偿。
　　快报记者 沈忱
　　大唐挂水　　莱特等待
　　昨天，南钢队搭乘上午8点的飞机赶到广州。今晚，南钢队将在中山挑战广东宏远队。南钢新援莱特则是搭乘昨晚8点的飞机赶赴客场，目前莱特是否出场还没有说法。
　　影响莱特上场的原因还是一纸澄清信，“这两天国际篮联一直在休息，今天夜里我们会一直与中国篮协以及国际篮联联系的。希望明天比赛开始前，能够收到澄清信。”留在南京操办主场事宜的俱乐部总经理王敏昨天介绍说。
　　不过，南钢这场比赛之前也收到了坏消息，昨天抵达赛地之后，唐正东就感到不舒服。结果到了医院一检查，大唐发烧了，昨天大唐在医院挂水。“能不能上场还不能确定，明天这场比赛不打好啊。外援刚来，易立又不能打。”电话里，徐强一声长叹。
　　快报记者 沈忱

