900抢断捧出热火镇队第一宝 他告诉你何为攻防俱佳
　　新浪体育讯　迈阿密热火113-91战胜纽约尼克斯，德维恩-韦德拿下26分8个篮板5次助攻，同时3次抢断也让他的职业生涯总抢断次数突破900大关。在篮球圣地麦迪逊广场花园，韦德与拿到三双的勒布朗-詹姆斯同美。而三巨头联手砍下84分也创下新高。
　　今天的比赛中韦德开场状态一般，上半场他13投仅仅4中，拿到的13分也是三巨头中最少的。首节剩下7分55秒时，韦德突破制造犯规，获得加罚机会，为自己首开记录。之后尼克斯发动极其精彩的快攻，威尔森-钱德勒直冲篮下奉献出扣篮表演。不过皮球落框还没等摄影师回过神来，热火已经完成了自己作为回应的快攻。韦德一马当先，现场摄像机只捕捉到了他扣篮的瞬间。
　　首节剩下6分33时，韦德再次突入篮下，不过连吃两个火锅。本场比赛韦德受到了特殊照顾，本身自己身体也显得有些不适，数次攻防回合中都显得不是特别兴奋。不过他一直在努力调整，此后上篮球进，算是对于尼克斯防守的有力回答。第二节比赛韦德打得更好一些，8分钟左右，他再次突破内线，倚住第一个防守队员转身，切入内线之后进球。在尼克斯追分的关键时刻，他连投带罚拿下6分，让球队得以稳住势头。
　　上半场韦德就拿下2次抢断，而此场比赛之前韦德职业生涯总抢断已经达到了899个，总抢断突破900个之后，韦德在下半场又拿到1次抢断，如今在NBA历史总抢断榜上，韦德的902个抢断列总第179位，与活塞名宿乔-杜马斯平起平坐。榜单上，总抢断在900到1000之间的球员有50名，而本赛季韦德场均能够贡献出1.4个抢断，所以他在这个榜单上将继续保持蹿升势头是很显而易见的。
　　下半场韦德依然没有太多的表现，尽管突破依然犀利，得分也迅速突破20分。进攻端主要是勒布朗-詹姆斯在打，而韦德则在防守端贡献自己的热情，下半场尼克斯进攻捉襟见肘，这其中韦德助益良多。第四节韦德还在防守中手腕受伤，此前一场比赛中韦德也曾捂住自己的手臂，表情痛苦，不过他再次挺住了。
　　热火如今已经拿到了11连胜，对比此前十场比赛，本场韦德表现有些低迷，但这也可以体谅，毕竟他也需要休息。而另一方面，这也算是主动做出牺牲的表现，如今热火已经找到了自己的赢球模式，韦德并不介意自己偶尔一两场表现一般。当然了，尽管看得出来他有些低迷，最终韦德还是将自己的命中率改写为22中9，全能的数据统计也相当出色。
　　(春水方生)

