ESPN：魔术得分如同猛兽 用防守换进攻是一场赌博
　　新浪体育讯　北京时间12月19日，最强的防守就是进攻，出自德国军事家卡尔-冯-克劳塞维茨《战争论》的这句话在NBA得到了充分的体现。在最近的三方交易中，魔术证明他们完全理解了这句经典。据ESPN消息，面对防守缺陷，奥兰多人的解决方式就是加强进攻。
　　在12月份的比赛中，魔术表现的非常惨淡，过去6场中输了5场。东部最有威胁的两个对手，凯尔特人和热火，在进入12月以来还没有输过球，魔术已经渐渐被挤出了冠军争夺者的行列。改变，势在必行。所以，魔术送走了文斯-卡特、马尔辛-戈塔特、迈克尔-皮特鲁斯和拉沙德-刘易斯，换来了希度-特科格鲁、吉尔伯特-阿里纳斯、杰森-理查德森和厄尔-克拉克。
　　“这是一支猛兽一般的进攻型球队。”在交易完成后，一位联盟匿名总经理如此点评说。的确，内线拥有德怀特-霍华德，外线的特科格鲁投篮稳定，阿里纳斯拥有场均20+的得分能力，理查德森和贾米尔-尼尔森都是有进攻能力且擅长快攻的家伙。得分，对奥兰多来说，将不再是问题。
　　而且，从魔术的决策来看，放走了外线最好的防守专家皮特鲁斯，也放走了霍华德最可靠的替补戈塔特，似乎魔术的主意就是要用进攻来弥补所有缺陷。不过，看看热火的表现或许可以给他们提个醒。热火之所以在12月没有输过球，是因为他们将对手的得分始终限制在100以内，防守才是决定因素。
　　魔术不会看不到热火的改变，但他们也有苦衷。魔术本赛季场均得分排名联盟第21，场均得分较之上赛季整整少了6分。卡特和刘易斯的场均得分都在下滑，而交易来的特科格鲁和阿里纳斯都是本身进攻能力不错，但都苦于个人和战术定位而无从发挥。树挪死，人挪活，魔术正是看中了这一点。更不用说，理查德森和阿里纳斯是2002-2003赛季勇士最强力的进攻组合，如今这两人在奥兰多再聚首，效果非常值得期待。
　　除了带有赌博性质的加强进攻之外，魔术还从交易中收获颇多。奥蒂斯-史密斯用行动证明了外界的腹诽是正确的，年薪2000万美金的刘易斯的确不是冠军拼图，甩掉了他，魔术也是甩掉了一个大包袱。特科格鲁最灿烂的时光出现在魔术，他也只能在魔术的战术体系中发挥作用，当初魔术不应该交易他。如今，史密斯用扎实的行动表明他听取了外界的意见。至于效果，当然要等比赛来揭晓了。
　　客观地说，得到理查德森、阿里纳斯和特科格鲁，较之于魔术的放弃来说，奥兰多人在这场交易中基本达成了原先的战略目标。在卡特和刘易斯等人持续走下坡路的前提下，加强进攻，或许是魔术最快捷和热火、凯尔特人平起平坐的方式了。
　　(XWT185)

