乏人可用热火奇妙解决一弱环 双控合体未料这么好
　　新浪体育讯　迈阿密热火113-91战胜纽约尼克斯，本场比赛中卡洛斯-阿罗约和马里奥-查尔默斯表现都很不错。
　　角色内容的单一让球员不会太无所适从，两人上场之后进入状态都很快。本场比赛热火一开始手感就非常好，首节剩下5分钟时，热火只有阿罗约一人没有得分，但是他在本节剩下4分56秒时接到传球，在底角命中三分。在达尼罗-加里纳利投中三分之后，他迅速回敬2分，表现非常强硬。第二节比赛查尔默斯登场之后，也迅速投中三分，将比分一举改写为37-26。
　　尼克斯对于热火的角色球员太过掉以轻心，而阿罗约没有浪费队友的传球，第三节剩下9分钟的时候，他命中三分，6分12秒，他再次在底角投中三分球。这两球尼克斯的防守都没有到位，而正是在这一节热火一举拉开了比分。全场比赛阿罗约三分球三投三中，一个也没有浪费，而查尔默斯4投2中也相当可观，热火投出18个三分球，命中10个，后场二将是外线首功之臣。
　　另外两人在防守方面做的也不错，本场比赛他们贡献出了3个抢断，而对手主力控卫，最近一直表现颇为抢眼的雷蒙德-费尔顿本场比赛12投3中，三分球无一命中，只拿到了8分，这可是本赛季他得到的第二低分，而自11月底状态调整完毕至今，他还从来没有这么低迷的表现，可见轮番盯防他的热火后场二将工作做得到位。
　　目前迈克-米勒正在积极准备复出，这位全能摇摆人披挂上阵之后必然会给热火带来全新的变化，热火的进攻层次将更为丰富，不过阿罗约和查尔默斯的角色不会有太大变化。热火对于这两个人的使用颇有心得，而他们也逐渐如鱼得水。本赛季热火战战兢兢，三巨头凭借个人能力，因着对胜利的渴望逐渐磨合紧密，但轮换阵容中其他位置并无太多建树，不过在后场这两个人的使用上，热火取得了重大突破，算是四分之一赛季最大的亮点。
　　(春水方生)

