中锋殇！公牛王牌归来又失神塔 场均14+11谁来替
　　新浪体育讯　北京时间12月17日消息，据美联社报道，芝加哥公牛队当家中锋乔金-诺阿今天接受了手术，用于修复他右手部位撕裂的韧带，而接下来等待他的则会是8至10周的养伤期，这无疑给公牛队的内线蒙上了一层阴影，卡洛斯-布泽尔刚复出，诺阿又要进入伤员名单。
　　诺阿的手是在上月底与萨克拉门托国王队的比赛中弄伤的，球队官员透露他的手术非常成功，体能训练师弗莱德-泰迪斯奇则表示接受手术后能够大大降低诺阿右手伤情恶化的可能性，但为之付出的代价也同样惨痛，这位年轻中锋在上一场与多伦多猛龙队的比赛中短短26分钟里砍下11分和11个篮板，而本赛季他场均14分和11.7个篮板的表现更是达到了4年职业生涯的新高，他的缺阵势必会令公牛队的实力因此而受损。
　　“对我们而言是一个打击。”公牛队经理伽-福曼说，“布泽尔才刚刚回到阵容中，他们俩也正在相互适应，不过我们迟早全员出战的。”
　　布泽尔因伤缺席了本赛季开头的15场比赛，不过公牛队仍然取得了9胜6负的不俗战绩，而他与诺阿联手后，公牛队更是拿下7胜2负，两人的作用显而易见，“无论如何，我们都为暂时失去诺阿而感到难过。”福曼说，“他为这个赛季做足了准备，给我们的感觉便是他打出了全明星的水准。”
　　福曼表示诺阿应该有足够的时间来恢复以便在季后赛前的一个月重返球场，“他的这种伤并不会影响到状态，一旦他复出，那么立刻找回状态是完全合乎情理的。”福曼说。昔日公牛队后卫科克-辛里奇也经历过相类似的伤病，而他则缺席了9周。
　　谁来顶替诺阿的位置成为了如今公牛队的一大难题，塔基-吉布森虽然作为替补表现得可圈可点，但偏软的球风能否担当主力中锋还有待证明，有15年NBA经验的老将库特-托马斯则处于“半退休”状态，本赛季他总共只打了12分钟，不过他的上场时间有望在诺阿养伤期间有所提升。
　　公牛队目前的球员名单总共有14人，因此还有一个空位可供管理层找寻一位内线帮手，但福曼表示他们很有可能在短期内仍然维持现有的人手。
　　(喜欢)

