北京输球一人却被狂赞 对位亚洲第一控他毫不逊色 
　　记者李阳1月5日北京报道  北京队近来战绩不佳，主力控卫李学林的表现却是有目共睹。“学林确实一直都不错，在自己的位置上做得很到位，不管是在带领团队方面，还是个人的精神状态上，以及控制球方面，都不错，”主教练闵鹿蕾说。
　　如果要从李学林身上挑个毛病的话，就是得分不是很多，目前为止场均得分还不到两位数。刚到北京队的时候，闵鹿蕾就说过，希望李学林能再自私一点。不过，这就是李学林的特点，他并不是一个优秀的得分手。闵鹿蕾说：“他属于那种不贪功的球员，但是该攻的时候还是有一定攻击力的。”
　　李学林得分不多，同时他也不是一个喜欢跟队友争出手机会的球员，一场比赛下来，他也就投那么五六个篮。但关键比赛，关键时刻，李学林往往有上佳表现。客场险胜广东那场球，李学林得到了13分，进了三个三分球，这是他在CBA的最高得分。主场对八一，李学林打出11分、9个篮板和8次助攻的准三双表现，让对方的全场紧逼失去了作用。客场打山西，李学林再次得到10分、8个篮板和7次助攻，跟对方号称亚洲第一控卫的萨姆·达格拉斯相比毫不逊色。
　　对此，闵鹿蕾已经感到很满意，他说：“学林前后次序处理得比较好。他先把全队组织起来，把其他点组织起来，然后才是自己进攻，这方面做得比较好。”的确如此，在李学林的组织下，北京队的进攻流畅了很多，以至于在和上海队的比赛结束后，邓华德也对他赞不绝口：“北京队的进攻比以前顺畅了很多，这个小个子后卫真不错。”
　　李学林的表现，让闵鹿蕾很省心；闵鹿蕾的关心，也让李学林很受用。“球队的气氛很好啊，我们就像一家人一样，闵指导在私底下也会给我们一些关心，不管是队伍还是队里，像过节过年都有发短信给我们，”他说，“一个球队就是要有像一家人的感觉，球队的凝聚力才会越来越大，我觉得北京队就像一个大家庭一样。”

