星月骑士一年半后凤还巢 关键时刻魔术还得靠他！
　　新浪体育讯　有时，球队对巅峰时期的回忆不仅是恒久的，甚至是带有参考价值的。奥兰多魔术建队至今的两次总决赛之旅，尤其是2008-09赛季的那次，便成为制服组的“心跳回忆”。希度-特科格鲁回归了。虽然“特工”这两年来颠沛流离，但他回归奥兰多有可能焕发第二春，还可以起到类似德里克-费舍尔在洛杉矶湖人的功效。
　　早有专家指出，即使在令其一夜大红大紫的2008-09赛季，特科格鲁的效率也不彰，甚至在“真实投篮命中率”方面还不如荒腔走板的本赛季。但魔术对其的怀念是有理由的。自从他走后，魔术再也未能涉足总决赛。虽然在东部保持了强大的竞争力，但在德怀特-霍华德于明年夏天将跳出合同成为自由球员的大背景下，魔术制服组还是如热锅上的蚂蚁。
　　其次，明年夏天，克里斯-保罗也同样恢复自由身，而他在去年夏天针对球队引援不利的一系列言论，也不能不让奥兰多人心惊。一方面，魔术在掂量着如何引进他，另一方面，他们也要防止后院起火。正如魔术总经理奥蒂斯-史密斯所说：“客场之旅是对我们的考验，将决定我们是推倒重来还是在现有阵容上挖潜。”但6战5负的窘况，迫使魔术制服组不得不尽快出手。
　　因此，选择上一次总决赛之旅的功臣特科格鲁回归，就理所当然了。即使他效率不高，但既然2008-09赛季已取得过成功，为何不能再来一次？虽然断定特科格鲁是体系内球员，并不妥当，但在斯坦-范甘迪手下，他就是如鱼得水。在菲尼克斯太阳，他从侧翼锋将转变为司职控球，并未和史蒂夫-纳什形成双核，在注重效率的太阳他更像一个异类。但在魔术，他可以将贾米尔-尼尔森解放出来，充分发挥后者突击的能力，这既是当年魔术成功的主因，也是后来引进文斯-卡特的初衷。
　　费舍尔就是个很好的例子。在湖人，他至今仍牢牢占据首发一号位，在更衣室更是说一不二。这并非由于他在战术意义上还有多大价值，而在于他的存在，就如定海神针一般，也由于他经历了湖人三连冠的辉煌，是湖人高层“心跳回忆”的一部分。曾经沧海难为水，憋屈了两年的“特工”，终于盼回扬眉吐气的一天。
　　(魑魅)

