孙悦：遗憾未能继续效力邓华德 这位老外是个聪明人
　　本报记者 黄靖宇
　　CBA新赛季打了将近一个月，无缘上海男篮的国手孙悦正跟随北京奥神队，在鲜少有人关注的邀请赛上挥汗如雨。“不能来上海队打球还是挺惋惜的。”谈起去年夏天被炒得沸沸扬扬的加盟一事，因为未能成行，孙悦多少有点惋惜。
　　去年4月1日，孙悦加盟上海男篮的消息不胫而走，当事双方以愚人节玩笑为由回应了此事。之后，有关孙悦加盟上海队一事被全国多家媒体拿来轮番炒作，更有消息称孙悦只差从国家队回来，去上海队报到了。
　　在国家队，孙悦欲加盟上海男篮的事情早已是众人皆知。土耳其世锦赛期间，国家队队友经常拿孙悦将去上海队打球和他开玩笑。风云突变，从土耳其世锦赛回来后，孙悦却与上海队渐行渐远。之后，有消息称孙悦无缘上海队是由于八一队也想引进孙悦，补强阵容。八一队和上海队都欲引进孙悦，这让北京奥神俱乐部左右为难了。为了谁也不得罪，奥神俱乐部只能不放人，让孙悦继续打邀请赛。
　　去年夏天，孙悦特地向国家队主教练邓华德短暂请假，短暂赴美在奇才队试训。在NBA闯荡了一回的孙悦并不想重蹈覆辙，他渴望找到一支能让他上场打球的NBA球队，但这并没有他想象中容易。无缘NBA后，孙悦将眼光对准了CBA赛场，而他的首选是上海男篮。“当时距离CBA联赛就差一点点，又是我自己喜欢的上海队。说实话，CBA是我一直希望登上的舞台。”在最后关头未能加盟他最喜欢的上海队，孙悦的CBA梦想还是破灭了。
　　看着国家队队友在CBA赛场南征北战，孙悦多少有点羡慕。当被问及来年是否还有意加盟CBA球队时，孙悦笑言自己时刻都准备着，“既然今年没能实现愿望，我也不能总活在回忆中。有句话说得好，‘活在当下’。后面还有很多比赛等着我去参加，我会保持好自己的状态，等待实现梦想的那一天。”
　　在孙悦喜欢上海队的各种理由中，自然有邓华德这个因素。去年将近七个月的时间，孙悦跟随邓华德打了世锦赛和亚运会两个大赛，他对这个美国人印象深刻，“和本土教练相比，邓华德是个典型的美国人，思维方式、生活细节都是美国式的。和NBA教练相比，他又太中国了，他熟悉中国篮球这个圈子，明白如何处理各种‘关系’，他是个很聪明的人。”在国家队，邓华德强调团队篮球，强调队友间的兄弟情，这也是孙悦欣赏这个美国教练的原因。“全队的激情都被邓华德调动起来了，每个队员都在拼命。我喜欢这种团队的感觉，就像是在打仗一样，即便都倒下了，我们也能死在一块。”孙悦说。
　　常有球迷说孙悦到了大赛就爆发，不过他本人却并不同意这个说法。“其实是因为我没打CBA比赛，球迷看不到我平时比赛中的表现。”孙悦的言语中流露着一丝遗憾。对孙悦来说，CBA赛场近在咫尺。只是，他的下一次选择是否还是上海，却成了一个未知数。

