奇才残阵继续客场不胜 篮网拒绝大逆转止八场连败
　　新浪体育讯　北京时间12月17日，奇才在客场以89-97不敌篮网。
　　奇才(7-17)六连败，客场已经是13连败，本赛季还未在别人的场地胜出。易建联、约翰-沃尔和安德雷-布莱切三名大将缺阵。吉尔伯特-阿里纳斯得了19分9次助攻，艾尔-索顿18分，科克-辛里奇10分6次助攻。替补出场的尼克-杨22分最高。>>>缺兵少将的奇才险些客场逆转篮网，您如何评价这场比赛？
　　篮网(7-19)一度达到23分的优势被抹平，不过最终过关，结束八连败。德文-哈里斯29分9次助攻，布鲁克-洛佩斯18分，克里斯-亨弗里斯12分17个篮板。
　　篮网本来是奇才取得赛季客场首胜的好对手，赛前他们八连败，此前12个主场输了8场，但就算面对这样的对手，奇才也一筹莫展。
　　易建联没有随队出征，未能跟老东家会面。他的膝伤比想像的严重，要缺阵2-4周。再加上沃尔也继续缺阵，布莱切有伤在身，一切都对奇才不利。
　　无奈之下，奇才只得用新秀布克首发。布克一开场就投篮命中，但这是奇才前7分钟投中唯一之球。篮网此后内突外投，以一波15-4开局，本节还有5分06秒时，奇才才由塞拉芬投中第二球。篮网此后还在扩大优势，首节以32-17领先。
　　奇才缺兵少将，无力抵抗篮网的攻击。第二节还有6分44秒时，亨弗里斯空中接力扣篮，篮网以44-23取得了21分的优势。亨弗里斯此后又投篮命中，双方的差距一度达到23分。半场结束时，篮网以55-38领先。
　　奇才下半场才有所起色。索顿和阿里纳斯在第三节开始后不久各投中一记三分，辛里奇也两度中投命中后，奇才将比分追成50-61。阿里纳斯又一次三分命中后，奇才只以57-64落后。双方的差距一度只有5分，三节过后奇才以67-74落后，重新看到希望。
　　第四节一开始，奇才就打出一波8-1的攻击，在索顿中投命中后，他们将比分扳成75-75，逼得篮网叫了暂停。暂停回来后，篮网连得4分，重新取得领先，但已经没有太大的优势，双方进入激战。
　　终场前1分36秒，阿里纳斯投中一球，奇才将比分追成87-88。哈里斯两罚两中后，索顿出手不中，阿姆斯特朗抢下进攻篮板后，出手时被盖帽。篮网也未能投篮命中，双方在1分钟内未能得分。终场前29.5秒，哈里斯两罚两中，篮网以92-87扩大优势。
　　尼克-杨此后投篮不中，奇才只有再度犯规，奥特洛两罚一中，篮网领先6分。奇才在最后25秒未能创造奇迹。
　　奇才首发阵容：吉尔伯特-阿里纳斯、科克-辛里奇、贾维尔-麦基、艾尔-索顿和特雷沃-布克。
　　篮网首发阵容：德文-哈里斯、乔丹-法玛尔、布鲁克-洛佩斯、克里斯-亨弗里斯和昆廷-罗斯。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

