魔术重启大将军交易谈判 阿里纳斯告别奇才倒计时
　　新浪体育讯　北京时间12月18日，据雅虎体育的阿德里安-沃耶纳罗斯基报道，魔术正与华盛顿奇才商讨关于交易阿里纳斯的事宜，大将军在奇才的日子或许进入倒计时了。
　　大将军本人也已得到消息，近日他就多次向好友透露，说自己很快就会被交易到魔术。在奥兰多，他将与好友，现魔术总经理奥蒂斯-史密斯再度聚首，还在金州勇士时，两人便结下了深厚的友谊。有消息称魔术为了得到他，近日又重启谈判，并加入了一些筹码。在过去6场比赛中，魔术输掉了5场，这使得他们迫近需要引进一位外线得分手，以保持在东部的竞争力。
　　目前尚不明确魔术究竟送出怎样的筹码？有传言说即将合同到期的文斯-卡特，将是交易的主角，也有人说奇才钟意的是长期合同，比如马尔辛-戈塔特。此外，还有消息称，魔术要想交易成行，必须在筹码中加上选秀权。阿里纳斯目前合同还剩4年，总价6000万美元。在因持枪门事件被禁赛50场，奇才又在今夏选择了状元秀约翰-沃尔后，阿里纳斯对于奇才来说也变得可有可无了。
　　或许，魔术要想达成交易，还要借助其他球队的介入。据消息称，多支球队对戈塔特垂涎欲滴，包括饱受伤病困扰的休斯敦火箭和波特兰开拓者。同时，对于魔术本身来说，在进行交易的同时也要规避奢侈税，毕竟他们现在每赛季要为付给球员薪水高达9470万美元，高居联盟首位。在这种情况下，进行三方甚至多方交易也是必须的。
　　据传，菲尼克斯太阳也有意参与这次多方交易，有意思的是，他们和魔术商谈的交易筹码，恰是此前在奥兰多打出名号的希度-特科格鲁。如今，特科格鲁5年5300万美元的合同已进入第二年。今夏，特科格鲁从多伦多猛龙转投太阳，但如今太阳却在为如何摆脱掉他剩余4年4400万美元的合同而头疼。
　　另外根据rotoworld的最新消息，至少有一个消息源认为，阿里纳斯前往魔术的交易已经定案了，他将在周一参加魔术对老鹰的首秀。不过其他消息源则认为交易并没有这么确定，而除了卡特与戈塔特之外，另一位魔术大将，身价上亿的拉沙德-刘易斯也被卷入流言之中。大将军究竟能否落户奥兰多？我们拭目以待。(魑魅)

