乔丹欲甩卖队中两员主将 要价狮子大开口吓人一跳
　　新浪体育讯　北京时间12月19日消息，山猫队本赛季以来战绩惨淡，据《夏洛特观察报》专家透露，球队老板迈克尔-乔丹的智囊团已经开始考虑打包交易杰拉德-华莱士以及史蒂芬-杰克逊的可能性。
　　有两名来自其他球队的高层匿名向媒体表示自己被山猫队超高的报价吓了一跳，但是你还真不能责怪山猫队总经理落得-希金斯开如此高价，实在是因为华莱士和杰克逊是山猫队最好的两名全能球员，而且二者都还能打出不错的水平，即便他们在上赛季季后赛里防守水准有所下降。
　　但是这并不意味着其他球队拿一堆潜力球员以及首轮选秀权换来这二位爷就算完事儿了的，他们的合同长度和总额才是交易谈判考虑的重点。杰克逊在下赛季工资为930万美元，而2012-13赛季则为1010万美元，而且这两年都是全额保障合同，但是他四月份就要满33岁了。华莱士倒是年轻一些，只有28岁，但是他下赛季的工资高达1050万美元，当然他还拥有2012-13赛季的球员选择权，没什么理由能看出他会选择不延长合同。
　　因此得到这二位会对球队的薪金总额造成一定的负担，但是他们俩都可以在很多方面帮助球队，特别是那些可以利用摇摆人运动力以及得分能力的球队。杰克逊证明了他在两个位置上都可以有很不错的发挥，而华莱士虽然三分能力较弱，但是他身为小前锋，篮板球能力出众，而且完全可以摇摆到大前锋位置上去。两位都是那种防守努力，比赛态度特别端正，热爱胜利的球员。
　　联盟里有一大票的球队可以去追求华莱士或者杰克逊。请注意山猫队现在还需要处理耐泽-莫罕默德价值690万美元的合同，而且山猫队已经没有首轮选秀权去进行交易了，因为他们唯一的一个首轮选秀权已经在从公牛队交易来泰伦斯-托马斯中用掉了。(三儿)

