胜率跌至五成邓华德却不紧张我早就说过会有起伏
　　特派记者 冯笑 发自东营
　　依然是比赛前一天的例行采访，在东营，邓华德却显得格外匆忙。没有热乎的茶杯在手，甚至都没在酒店大堂的沙发落座，靠着一根大理石柱子，老邓连连向记者们道歉：“实在不好意思，接下去还要看录像、开会，我们就在这儿谈好吗？”
　　看录像、研究战术然后上训练场，以前是这样，现在同样如此。即便球队已经遭遇两连败，又在新年首场比赛被对手打了个翻身仗，但在邓华德看来，赛前准备一如既往，不管对手是谁，而球队目前的状况又是如何，“为什么要特别准备呢？非常重要吗？打出自己的比赛、保持信心，一场比一场做得更好，这才是最重要的。”
　　像是对手之间特有的默契，山东队主帅维斯在比赛前一天也提到了“特别”这个字眼，可他所说的恰好和老邓相反，“要说特别，每场比赛都很特别。只不过今晚，胜利对于我们来说很重要。”
　　接连在客场不敌八一、江苏，遭遇两连败的山东队目前战绩仅为3胜6负，可赢下的这三场比赛全部都是家门口作战。上场比赛结束，曾有报道指出球队主帅对于两名外援怀特与艾伦的表现不甚满意，昨天维斯却否认了这种说法，而作为话题中心人物，艾伦并不在意外界的这些评价，“要说比赛中所遇到的困难，我觉得现在联盟里的外援在不同程度上都会遇上这样的问题。就我来说，坦白讲现在对手对我的防守更加严密了，但我还是要尽全力带动球队。现在我们急需一场胜利，因为这是我们的主场。”
　　对手迫不及待想要终止连败，而客场作战的上海队同样如此。赛季至今，球队的胜率已经跌至五成。今晚赛场上的怀特、艾伦都算是知根知底，而上海队该提防的还不止这些。“他们的7号球员(孙杰)攻击力很强，他场均已经贡献了20多分，在联盟里是很出挑的，”对手不好对付，球队的状况又不顺利，邓华德坦言眼下的状况并非意料之外，“一开始我就和大家说过，赛季初我们很有可能会出现起伏的状态，不幸的是，被我言中了。”

