三不沾扣不进这是皇帝吗生死轰天炮告诉你他是谁
　　詹姆斯这个关键的抢断一条龙也让热火看到了翻盘的希望，波什随后外线命中三分，并且造成对手犯规之后利用罚球帮助球队将分差缩小到两分，关键时刻，又是詹姆斯在防守中逼抢对手造成了失误，他联手詹姆斯-琼斯从尼克-杨手中把球抢断，在比赛还剩13秒的时候将比分扳平。此后，随着辛里奇遭到犯规之后的2罚1中，而韦德则是将两次罚球稳稳送入了篮筐。辛里奇最后时刻的上篮投失让奇才就这样将到手的胜利让了出来。
　　热火队今天的状态其实并不算好，这其中也包括詹姆斯，他在第三节甚至在一次无人防守的跳投当中投出了三不沾，而且马里奥-查尔默斯送出的一次妙传空中接力他也没能扣中，但一个伟大的球员最厉害的地方就是他的调整能力，而詹姆斯则在这场比赛中充分显示出了他的优秀。比赛进入到第四节之后，詹姆斯很快调整了自己的手感，第四节还剩9分14秒的时候，热火队已经落后8分，他在底角遭遇了对方的包夹防守，可就是在如此困难的情况下，他仍然在几乎负角度的情况下用一次高难度的后仰投篮把球送入了篮筐，这才让热火在最困境的时候得以缓过气来。在整场比赛一直落入被动的情况下，詹姆斯无疑是球队翻盘的功臣之一，是吹响冲锋号的急先锋。
　　在拿下了这场比赛之后，热火已经豪取12连胜，这和詹姆斯的积极贡献是分不开的。上一场打纽约，詹姆斯就在麦迪逊花园广场奉献了32分11个篮板10次助攻的表演，这场比赛，他又用32分7个篮板6次助攻的全面表现将球队从生死线上拉了回来。现在，恐怕谁也没有理由再把质疑声投向小皇帝了。
　　(乳娃娃)

