久违老兵上演闪电回归 断球+反击打得皇帝滚做一团
　　新浪体育讯　华盛顿奇才94-95遗憾输给迈阿密热火，约什-霍华德本赛季首秀，拿下13分4个篮板。
　　霍华德休养得够久，从本场比赛来看恢复状态相当不错，登场之后马上建功，表现得也非常积极，首节比赛最后时刻因为抢断心切，还在德维恩-韦德身上犯规。大将军走后，奇才已经焕然一新，而霍华德也给人改过自新的形象，比赛中他非常专注，本场比赛奇才表现出了前所未有的凌厉气势，霍华德贡献良多。
　　阿里纳斯曾经哀叹球队太年轻，他与这里的未来格格不入，比起他来30岁的霍华德更老，但是如今他的定位已经改变，留在奇才板凳席上不会感觉到不适。相反，在这些菜鸟中间，霍华德经验上的优势显现得更加明显，奇才拼抢积极，落位之后打得也很耐心，这种耐心，体现在内线安德雷-布莱切的单打上，而在外线，手握球权的尼克-杨不可能给人安稳感，提供这种感觉的正是霍华德。
　　可以说，霍华德是奇才外线的单打王，想及他虎威犹存，这种说法就不言自明。尽管本场比赛是他的赛季首秀，但是在上场他表现得非常沉着，数次落位单打，架势做得十足十。无论是面对谁，他都能找到机会投篮。比赛中有一次他在篮下单打詹姆斯-琼斯，和杨这些人的毛毛躁躁不同，他脚步扎实，投篮手感柔和，这一球看起来完全是在欺负琼斯。
　　终场前32秒霍华德在篮下单打，轻松命中，将比分改写为91-86。本赛季奇才比赛最后阶段很少有这样让人有安全感的表演，尽管最后时刻他们被自己的愚蠢失误给绊倒，到手的鸭子飞了，但是本场比赛完全打出了新气象。本场霍华德9投5中，出场时间居板凳之首，在这支开始显露朝气的青年军中，这位老将将是菲利普-桑德斯的定心丸。
　　(春水方生)

