湖人状元郎：听到交易我就笑了 防守篮板投篮我都行
　　新浪体育讯　作为曾经的状元郎，乔-史密斯在16年职业生涯里已经更换了11支球队，终于在他生涯的第12支球队，他得到最好的冲击冠军机会，他为加盟洛杉矶湖人队而兴奋不已。
　　在早晨通过了体检后，史密斯作为旁观者观看了湖人队今天的训练，他对三角进攻有了一个大概的了解，35岁的史密斯是1995年的状元郎，他曾经以为职业生涯里已经没有冲击总冠军的机会。
　　“我想过这些，不过我仍希望自己会有机会，可以在像湖人队这样的冠军球队结束生涯，”史密斯谈起加盟两届总冠军湖人队，“我当接听电话时感到非常高兴，心中既有悲伤，也有兴奋。”
　　“这就像是在一个交叉路口，你要离开一些相处了很久的年轻队友们，不过同时你得到一个更好的机会，特别是在生涯的这一阶段。”史密斯继续说道。
　　本赛季史密斯只代表篮网队打了四场球，他场均仅有0.5分和0.8个篮板。这位老将能够打前锋和中锋位置，他是一个不错的防守球员，并且有不错的中投能力。
　　“职业生涯里，我在球场上总能有同样的拼劲，”史密斯表示，“防守、篮板、投篮得分，我能够做到这些。”
　　史密斯介绍说周三他得知自己被带入交易，但在经纪人告诉他时还有些不敢相信。“我听到洛杉矶湖人队的名字时，我笑起来了。”史密斯说这些时，脸上又露出了笑容。
　　前状元郎开玩笑说湖人队是我加盟的第一支“队中没有我前队友的球队。”
　　一个月前，史密斯开通了推特账户，“昨天之前我已经有了90个关注者，现在我觉得会有1100个，”史密斯介绍道，“这种转变真是太让人吃惊了。”看来湖人队带给史密斯的影响作用现在就已经开始体现。
　　(Melody)

