十连胜东莞藏本季最全能奇人 场均20+10+5+第一人
　　新浪体育讯　东莞队的弗罗曼拿到38分14篮板和8助攻，又一个35+5+5+的数据，本赛季弗罗曼场均可以拿到20+10+5+，是唯一一名可以送出这样数据的外援。
　　比赛结束，弗罗曼很快换好了衣服，走廊上他的朋友早已等候多时。“我很累了！”见到朋友，弗罗曼一屁股坐到了地上也终于说出了心里话。这场比赛，弗罗曼交出了38分14个篮板和8次助攻的全能数据。“广东输给江苏3分……新疆队外援受伤了！”东莞的更衣室里传出说话的声音。在拿下了球队史无前例的十连胜之后，东莞队终于可以松一口气，也让他们有心情开始关注起其他比赛的情况。
　　事实上，相比起同城兄弟广东宏远的失利，东莞新世纪目前更关注的可能是他们下一个即将迎来的对手——新疆队。因为两支队伍现在也是联盟中所剩下的没有尝过败绩的球队。今天新疆队在客场轻松战胜了天津队，同样也是取得了球队开赛以来的十连胜。不过对于东莞来说，有一个利好消息就是，新疆队最为给力的外援昆西杜比在比赛中受伤。
　　“其实，即使没有昆西，他们还有巴特尔啊！虽然我不防守巴特尔，但需要承认新疆确实是个强队，我们也会很好的去准备和他们的比赛。他们到现在也没有输过，我们更应该倍加小心。”从休息室走出来，张凯的头上依然包扎着纱布，点滴的血迹从纱布里透了出来。
　　十连胜，是东莞队建队历史上最长的连胜战绩。但在队员们心中，其实这场胜利来得非常不容易。“在出发这几个客场前我们就分析过，北京和新疆是极其难啃的两块骨头。北京队今年势头很好，新疆又没有输过球。”张凯说。带着这样的心理准备，他们踏上了北京之旅。今晚的比赛确实也打得艰难。第一节比赛东莞就落后了9分。一些期待着明天随东莞队前往乌鲁木齐的记者调侃说：这不用去乌鲁木齐见证东莞的首败了，在这里就可以了。”但是，到了第三节结束时，东莞队仅仅落后2分了。
　　第四节开始之后莫里斯的受伤下场或许在一定程度上损耗了北京队的实力。但在莫里斯随后上场的时候北京队其实仍旧保有微弱的优势。东莞队在客场顶住了强大的压力，最终取得了反败为胜。
　　“其实之前我们的连胜多少有一些侥幸的成分，但在之后连续客场战胜了一些球队之后，球队的气势非常高涨。所以在面对困难的时刻，大家也顶住了压力。”张凯说。
　　除了球队成绩好，张凯在赛季开始以来的表现也令人称道。携球队十连胜的东风，张凯已经连续两周荣膺联盟最佳国内球员的奖项。这也成为了本赛季国内球员亮点不多的大环境下难得的兴奋点，但对于这些荣誉，张凯都看得挺淡的，“还是主要是球队成绩好，我就是个陪衬而已。”
　　(晨曦)

