天要亡我火箭誓不低头 莫雷：摆烂容易但我们就不
　　新浪体育讯　北京时间12月19日消息，《休斯顿纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯撰文对后姚明时代的火箭进行了点评，他认为是时候开始盘算球队的B计划了。以下是内容摘译——
　　OK，达瑞尔-莫雷，什么是B计划？必须承认的一点是你再也没法指望姚明了。“我认为我们还能做得不错，在这个联盟有两种方式去打造一支伟大的球队，”莫雷说，“摆烂是最容易的方式，可是我们不愿意那么做。”
　　所以，你的计划是什么？
　　“每一条道路都是艰辛的，”莫雷说，“失败的人总是远远超过成功的，这也是为什么每个赛季只有一支球队能够赢得最后的总冠军。”
　　莫雷的语调里还有一点乐观的因素，不是么？当然，刚刚得知姚明这个赛季再度报销时，他肯定也吓了一跳，而这一次更严重的后果是姚明可能就此退役。
　　莫雷相信眼前火箭的实力仍然足以在西部谋取一个季后赛的席位，但是除非他能得到一个不错的内线中锋，否则火箭冲进季后赛的希望依然比较渺茫。
　　在两年前，姚明还能在场上打球时，火箭是联盟里最好的防守球队之一，可是没了姚明，他们已经是联盟防守倒数前十的球队了。
　　马库斯-坎比会是一个很不错的选择，当然，布兰登-海伍德或者埃梅卡-奥卡福也不错。上述这三名球员的任何一名，都很有可能帮助火箭重回季后赛，但是他们很难帮助火箭更进一步。
　　在季后赛这样的系列赛中获胜，是需要一个球星的。所以，这就是克里斯-保罗、卡梅罗-安东尼和约什-史密斯始终在莫雷的关注名单里的原因。当下，这几个球员，要么是不具备交易的可能性(保罗和史密斯)，要么就是暂时对在火箭打球没啥兴趣(安东尼)。
　　目前，莫雷的计划依然是继续收集年轻有市场的球员，进而为他随后任何时间可能触发的涉及巨星的交易做好准备。当然，他也有另外一种考虑，那就是在这些球员中下赌注，看看自己的运气是否能够培养一个未来的球星。
　　在乔丹-希尔还在大学打球时，火箭就看上了他，所以当希尔被埋没在尼克斯板凳球员中时，莫雷果断出击拿到了他。希尔确实已经越打越好，他能够出任中锋或者大前锋，给了阿德尔曼又一个不错的战术选择。同样的，莫雷在洛瑞还没有去孟菲斯打球时，就开始关注这个年轻人了。
　　这两个成功的例子，让火箭在最近一笔交易中得到泰伦斯-威廉姆斯也变成一件耐人寻味的事。这是一个只有23岁的球员，他能打后卫，也能出现在小前锋的位置上。两年前，火箭就把威廉姆斯定义为一个实力在当年前10位的天才型球员。篮网一开始兜售威廉姆斯，莫雷就马上跟进，用一个首轮选秀权换来了这名球员。莫雷相信他能成为一名非常出色的NBA球员，甚至是这个位置上的佼佼者。
　　当然，威廉姆斯也可能达不到莫雷的期望值，在篮网时，他和主教练约翰逊闹得不可开交。火箭喜欢他的天赋，却也听说了他不够成熟、喜怒无常的缺点。官方的言论是威廉姆斯必须通过训练场上的表现来争取上场时间，他们没有说的潜台词是“如果连阿德尔曼这样的教练都处不来，那么也许你无法为这个联盟中的其他任何一个教练打球了。”这是一个莫雷认定的低风险的交易，但却有可能给球队带来高回报。
　　回想莫雷刚接手这支球队时，火箭的基调就已经是围绕姚明和麦蒂建队，他们相信这样完美的组合会给这座城市带来几个总冠军，可是六年过去了，他们俩只有一个赛季同时保持健康，也只有一次带领球队闯进季后赛第二轮。
　　现在，这两人的时代已经过去了，永远过去了。即便姚明可能会尝试再次复出，火箭也不会再去围绕他打造一支球队了，莫雷必须从现在开始未雨绸缪，打造一个新的阵容。虽然在收集年轻球员方面，莫雷很有一套，但最终评估他能力的只有获得多少场季后赛的胜利。
　　也许，火箭距离总冠军还有很长的一段路要走，但是至少，现在距离总冠军的这条路开始渐渐清晰起来了。
　　(肥仔)

