专访克劳琛：无比震惊谢亚龙被查 国足是亚洲NO.1
　　新浪体育讯　9月12日，据央视新闻频道报道，专案组已经对原中国足协副主席谢亚龙、原中国足协裁判委员会主任李冬生和原国家足球队领队蔚少辉立案侦查。新浪体育经过努力，14日下午专访了远在德国的前国青队主帅、中国足球的老朋友克劳琛。对于这个消息，曾与谢亚龙有过共事经历的德国老人无比震惊，“你怎么总是给我坏消息，我真是感到非常吃惊，你们应该学会忘记，我后天和韦迪会面......中国国家队是亚洲的NO.1，我相信中国足球会有美好的未来。”
　　新浪体育：你知道前足协主席谢亚龙等三人被立案侦查的消息吗？
　　克劳琛：真的吗？还是第一次听到，是什么原因？这真是个让人震惊的新闻，你怎么总是告诉我有关中国足球的负面消息，我更希望中国足球有些正面和积极的东西出现，唉呀。现在我正在给德国足协的一个教练员培训班上课，现在正是课间。
　　新浪体育：你个人对谢亚龙怎么评价？
　　克劳琛：上一次我和他的谈话还是在两年前，差不多是在北京奥运会之前吧。2005年初世青赛备战期间，也和谢亚龙先生有过共事的经历，我个人了解不多，最多的是业务上的探讨，我知道他是运动体育方面的专家。至于今天他为什么会和腐败丑闻牵连在一起，因为我不知道任何细节，所以也不好妄作评论。
　　新浪体育：这些事件会有哪些负面的影响呢？
　　克劳琛：当然是非常影响和损害了中国足球的形象，这也让我感到非常难过。不过这并不会影响德中足球的合作。在年底亚运会结束后，由德国企业和广州有关部门合作的德中足球学院将在广州奠基，这将是中国第一个中外合作的青少年足球培训中心，具有里程碑的意义。现在中国足球出了这样那样的事情，我觉得还是要向前看，要学会忘记。我们应该认识到，现在足协已经成立了新的管理层，中国足球已经掀开了新的一页。
　　新浪体育：现在韦迪正在欧洲出差？
　　克劳琛：对，他现在正在法国，后天他会和李飞宇(技术部副主任)来到德国，届时我也会和韦迪主席见面，当然我会问问他谢亚龙的情况，不过最主要的是我们将开启德中青少年足球培训的合作。在南非世界杯上，以年轻球员组成的德国队展示了积极的进取心和强大的能力，这也证明了德国足协的青训系统始终处于世界前列，这也是这么多年来，德国足球长盛不衰的重要原因。中国足协主席韦迪非常重视青少年足球的基础工作，这让我非常欣慰。
　　新浪体育：对中国足球还有信心吗？
　　克劳琛：永远都抱有信心，我曾经作为中青队主教练，知道中国有全亚洲最出色的年轻球员，你们现在缺乏的就是一个系统的青训体系，尤其是需要大量的青少年教练。只有这样才能保持国家队水平的稳定，对了，我还要说得是，现在中国国家队可是亚洲NO.1的水平。
　　(刘峰)

