阿帅对马丁赞不绝口：他是防守端梦魇 首节太出色
　　新浪体育讯　火箭队在主场以103比87大比分战胜灰熊队，在第一节的比赛甚至打出了34比13的巨大分差。赛后阿德尔曼主教练也对火箭队上半场的表现赞不绝口。
　　“今天我们上半场的比赛打的好极了。” 主教练满意的说道，“ 他们投失了很多球，而且我们也很好的控制了他们二次进攻的机会。整个上半场我们打的很稳固，我很满意球队的表现。对手孟菲斯已经4连胜了，但我们做了我们应该做的，上半场我们非常有侵略性。”
　　“那么球队今天在进攻端是不是打出了你一直所要求的表现呢？”有记者接着问道。阿德尔曼却觉得球队今天表现的更好的是在防守方面，他说：“ 我要说的是今天我们防守上做的不错，巴蒂尔一如既往的限制对方的得分手。还有海耶斯，他在限制兰多夫上做的太好了。最近灰熊队打的非常好，所以我们在防守他们的时候尽量慢下来，尽量让他们在外围跳投。当我们抢下那些篮板的时候，我们就可以轻松的创造很多快攻的机会了。进攻端的话，很明显，洛瑞的分配球把我们整个盘活了。”
　　接着这个防守的话题有记者问：“ 那是否因为今天你特别强调防守呢？” “哦那当然。”阿德尔曼调侃式的又加了一句，“ 其实我们每天晚上都很强调防守。” 这句话也引来下面的一阵笑声。 老帅继续说道：“ 其实我们还是原来的那些球员，只不过我们希望每天都能变得更好。不过当我们在进攻中打的像今天这样好的话，我们就难以阻挡了。”
　　最后一个问题关于凯文-马丁。他今天21投13中，拿下34分的高分，也是球队今天取胜的头号功臣。对于他的表现，阿德尔曼当然也是称赞有佳：“ 马丁今天在上半场打的非常的有活力，他的无球跑动为自己扯开了很多的空档。下半场的时候他没有移动的那么多了，但是仍然打的不错。和我们球队一样，如果马丁能有这样的活力的话，他就是防守端的梦魇了。今天的第一节他太出色了。”
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

