谁该为姚明连绵伤病埋单？超级中锋注定命运坎坷
　　新浪体育讯　越害怕什么，越来什么。
　　一天之前，我们还听到了姚明积极渴望复出的消息，一天之后，如此悲伤的消息传来，让人不禁一声叹息。
　　上一次受伤赛季报销之后，姚明曾经感叹，如果再一次严重受伤，他就会选择退役。而多年来一直在休斯顿跟踪报道姚明的体坛记者王猛，也在自己的微薄中暗示，姚明到了退役的时候。
　　如果姚明真的退役，这毫无疑问将是中国篮坛乃至世界篮坛的一场悲剧。而谁又该为这场悲剧埋单呢？
　　从根本上而言，这或许是难以逃避的命运。超常的身高加上极大的体重，这让姚明这种超级中锋本身就注定了坎坷的命运。
　　在NBA的历史上，身高超过2米20的超级中锋中，罕有未经历过重伤的球员，也罕有能够在30岁以上的高龄还有顶级表现的球员。即便是像前步行者队荷兰中锋史密斯那样，依靠灵巧性以及身高臂展优势来打球的中锋，在NBA中也不过坚持到了33岁。而姚明这样的统治型中锋，职业寿命和危险性就更甚于史密斯。统治力，这需要巨大的体重来支撑，但人的膝盖对于这种巨大的体重能够产生足够的支持，能否长时间的经得起耗损，这都是一个疑问。或许，杰夫-范甘迪要为此付上一定责任，当年正是他一手亲自将姚明从灵巧型中锋改造为如今的统治型中锋，将一个灵活的大个子变成了禁区内的壮汉。
　　但如果能够对姚明加以呵护，事情也不至于演化为如今的局面。或者我们更直白的说，如果姚明肩上不承担那么多的重任，这场悲剧完全不会这么早发生。
　　自2002年远渡美国参加NBA比赛至今，姚明的每一个夏天几乎都是在为中国男篮效力。亚运会、世锦赛、奥运会，年复一年的各种洲际性大赛上，我们都能看到姚明奔波的身影。有人说，“为国效力，这是每一个国人的责任。”但在讲这种话的同时，能不能更实际一点，更科学一点，更人道主义一点。
　　2006年的札幌世锦赛，处于受伤康复期的姚明几乎是在和时间赛跑。2008年的奥运会，情况亦是如此。可随后的赛季中，他都遭遇了严重的受伤。
　　需要指出的是，在进入NBA之前，在进入NBA的前几年，姚明并不是一个病秧子。连续的受伤是从05-06赛季开始的，而那一年的夏天，发生了什么？我们都应该知道。姚明一直在快马加鞭的复出备战札幌世锦赛。中国男篮奇迹般的进入了16强，而姚明也开始了他命运的悲剧。随后的4个赛季中，姚明最多的一年打了77场比赛，一共缺席了147场比赛。
　　NBA，原本就是比赛强度极大的联赛。而夏天，是球员身心放松恢复的最好时刻。在NBA效力的国际球员中，没有人比姚明更累。他如今的悲剧，完全就是之前过度的劳累造成。让人感慨的是，这些年来，姚明仅有的一两次夏季休憩，都是因为他实在是重伤未愈，不能登场所致。
　　在这个问题上，火箭队的制服组，尤其是医疗团队，也有责任。
　　这些年来，火箭队中伤病不断，以克兰顿医生和基斯-琼斯为首医疗和训练恢复团队也有责任。
　　尤其是在2007-08赛季，这是阿德尔曼接手火箭队的第一年。姚明出场时间达到职业生涯最高的37.2分钟，过度的使用，直接导致赛季中期姚明因伤报销。但阿帅对于如何使用姚明并不熟悉，更多的责任该归结到琼斯的训练保障团队那里，他们应该提醒阿帅，姚明的出场时间上限。甚至，在那一年，杰夫-范甘迪都站出来为姚明呐喊，直言他的出场时间不能超过35分钟。可最终，悲剧还是发生了。
　　去年的手术也值得让人商榷，如果从一开始就实施足部重组的方案，姚明的恢复时间就不会需要这么长，他也省去了二次动刀的痛苦。
　　其实，当我们分析谁该埋单的时候，最痛苦的人，真正埋单的还是姚明。我们唯一期望的，就是这样的悲剧不再重演。
　　当年，姚明谈及大郅的命运悲剧时曾经感叹，“大郅是一个开路先锋，因为有他，我少走了很多弯路。”从某种角度而言，姚明也是中国篮球顶级球员和职业运动接轨的第一人，个人利益和国家利益之间如何权衡，个人的上进心和科学的健康观念之间如何取舍，这些方面，姚明也都是开路先锋。但愿姚明身上的经验和教训能够为后人所学习，能够让后人少走弯路。(大脸猫)

