德隆陷泥潭爵士不敌黄蜂 鹰王提前复出老鹰擒山猫
　　新浪体育讯　北京时间12月18日，雷霆主场击败国王；爵士大将德隆-威廉姆斯突然陷入困境，客场惨败给黄蜂；老鹰大将乔-约翰逊复出，在主场力取山猫。以下是这三场比赛的综述：
　　国王87-雷霆104(点击观看视频集锦)
　　国王(5-19)四连败。泰里克-埃文斯22分，本诺-乌德里19分，德马库斯-考辛斯19分15个篮板。
　　上半场雷霆只以51-45略占优势，三节过后，国王将比分追成67-72。
　　雷霆在第四节很快就拉开差距，本节开始后，替补球员打出一波9-1，以83-68取得15分的优势。在4分钟内，国王未能投中一球。
　　山猫85-老鹰90(点击观看视频集锦)
　　老鹰(17-11)大将乔-约翰逊复出，先发五虎得分都上双。约翰逊得了16分8次助攻，马文-威廉姆斯和艾尔-霍福德也各得16分，约什-史密斯12分11个篮板，迈克-毕比10分。
　　山猫(9-17)二连败。DJ-奥古斯丁和鲍里斯-迪奥各得22分，其他人得分都未能上双。多米尼克-麦克奎尔首发出场，抢下17个篮板。
　　约翰逊缺席两周多后复出。他手术后本来预计要一个月才能复出，但今天提前出场，最后时刻罚中关键两球。
　　山猫将比分追成79-82时，老鹰的进攻遭到严防，眼看24秒就要到，霍福德在罚球线附近持球，但找不到处于空位的球员。威廉姆斯突然切入篮下，霍福德适时将球传出，威廉姆斯轻松上篮得手，此时离24秒的进攻时间只剩下1秒。
　　这一球成为关键。约翰逊在终场前23.8秒又罚中两球，老鹰以86-79领先。此后威廉姆斯四次罚球都命中，老鹰没给对手机会。
　　爵士71-黄蜂100
　　黄蜂(16-10)二连胜。克里斯-保罗得了11分、10次助攻和7个篮板，大卫-韦斯特21分8个篮板，特雷沃-阿里扎17分7个篮板。替补出场的马库斯-索顿19分。
　　爵士(18-9)大将德隆-威廉姆斯12投仅4中，得10分5次助攻。保罗-米尔萨普14分6个篮板，艾尔-杰弗森10分3个篮板。
　　威廉姆斯此前三场都得了30分以上，但今天却突然陷入泥潭，首节他四次出手全部偏出，一分未得。第二节他总算投中一球，上半场仅有4分进账。
　　当家球星如此低迷，爵士的境况可想而知。首节他们只得14分，上半场以33-48落后。
　　下半场威廉姆斯仍未能找到感觉，双方的差距越拉越大。黄蜂在第三节结束前连得4分，以81-54扩大优势。
　　爵士被称为逆转之王，但在威廉姆斯状态如此低迷的情况下，不敢再有所企图，最后一节让威廉姆斯场边休息。
　　威廉姆斯和保罗当年一起进入NBA，分别在第三位和第四位被选中。威廉姆斯最近的表现让主帅杰里-斯隆觉得没选错人，威廉姆斯与保罗价值相当。但在今天的比赛中，威廉姆斯没有表现出他的价值。(吴哥)

