专家称魔术交易华丽却危险 赢不了当下反输掉未来
　　新浪体育讯　北京时间12月19日消息，据雅虎体育报道，雅虎专栏作者凯利-德威尔对魔术的交易选择表示失望，
　　这是巨大的改变，尤其是对于魔术这样的种子选手。但是这也是典型的奥提-史密斯风格，这位魔术总经理的格言是“赢在当下”，2007年休赛期不惜亿万引进拉沙德-刘易斯便是前鉴。他的每一个交易都是以尽快夺冠为目标，而非着眼长远，即便签下的球员比德怀特-霍华德老上七八岁。
　　希度-特克格鲁在魔术的表现无疑是被高估了，即便他头脑冷静，对场上形势判断明确，他的持球时间依然显得过长了一些。离开魔术1个半赛季之后，他已经走上了下坡路，看起来他比31岁还要老。本赛季他场均只有2.3次助攻，尽管他的助攻比率和其他几位成功摇摆人差相仿佛，另外几位是乔-约翰逊、马努-吉诺比利、安德烈-基里连科和斯蒂芬-杰克逊。
　　吉尔伯特-阿里纳斯不是万能的，他得分能力很强但是防守超烂，另外他的合同是联盟最差的，包括本赛季在内，未来4年还有6000万在身，比刘易斯的合同要长两年。联盟首发小前锋中本赛季只有两个人篮板效率比刘易斯低，杰森-理查德森比文斯-卡特强，特克格鲁也许比刘易斯强，但是交易走迈克尔-皮特鲁斯之后，他们在侧翼门户大开，季后赛中保罗-皮尔斯、雷-阿伦、德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯会叫他们好受。
　　纸面上看交易并不差，但是球队送出让人垂涎三尺的筹码，换回来的东西并不让人满意。主教练斯坦-范甘迪手里的牌更多了，但是工资单却惨不忍睹。考虑到奥兰多的球市一般，多少年来球队老板给史密斯开过不少空头支票，情况不甚乐观。前任总经理约翰-韦斯布罗德给史密斯留下了两个基石，贾米尔-尼尔森和霍华德，但是球队直到范甘迪接任主教练时才真正崛起。
　　霍华德意味着一切，很多人第一个念头是“交易能给奥兰多带来总冠军吗”，但是真相是，这是魔术制服组让霍华德开心的最后机会。这宗交易他们用掉了所有的筹码，除非在2月份交易截止日前他们决定放弃理查德森。魔术需要进攻，新援对症下药，但是这很难提供冠军支票，更值得担心的是，这甚至不能促成霍华德签下续约合同。
　　(春水方生)

