新版篮网物已不是人已非 易建联仿佛从未来过这里
　　新浪体育讯　北京时间12月17日(新泽西当地时间16日)因为受伤，易建联没有回到新泽西，而是留在华盛顿的家里发微博，看雪景。
　　之前，人们都在假想着当易建联再回到这里的时候会是怎么样的情景。和老队友们象征性的拍拍肩膀，然后在布莱切受伤歇战的情况下，先发出场，然后给不待见自己的旧主们一记重重的耳光。但是随着其在上一场比赛开赛时的受伤，这一切都成为了空谈和美梦。
　　部分跟随易建联采访的记者们还是来到了新泽西。而当再次造访篮网队的时候，已经是另外一番面貌。
　　从Izod中心搬到纽瓦克的保诚体育馆，篮网本身都其实也是在做客，球馆大小通道悬挂的每一张照片都跟新泽西的冰球队有关。新泽西魔鬼战功卓著，这也是唯一一支让新泽西人感到骄傲的职业球队。而保诚中心一直是他们的家。篮网只不过是“借宿”而已，实际上他们马上就要搬到纽约的布鲁克林去改名叫做“纽约人”。
　　球队的媒体服务人员已经不大认识这些去年蜂拥而至的中国记者群了，他们变得客气和陌生，甚至有些距离于人千里之外。而其他记者、球队的工作人员，没有一个人聊到易建联，询问这个旧将在华盛顿过的怎么样。
　　而球队中，除了布鲁克-洛佩斯，德文-哈里斯，克里斯-亨弗里斯几个熟脸而已。从主教练到板凳党全都是初来乍到。虽然他们排名东部倒数第一，但是介绍出场阵容时，他们兴奋的击掌，撞胸，手舞足蹈。很难想像就在去年，球队内部曾经问题重重，队员之间互不理睬。“小将军”艾弗里-约翰逊起码让这支球队重新焕发了活力。
　　一切的一切都是全新的，新的就像是易建联从来都没有到过这里。一年多的时间，如果真想寻求些过往和今日的共同点，也许就只有还没有来得及撤去的中国厂商的球鞋广告，以及现场寥寥的球迷而已。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

