科比受伤火速接受X光检查 3年也没逃出这块危险区
　　新浪体育讯　北京时间12月18日，洛杉矶湖人末节发威拿下费城76人，用一波东部客场4连胜扫去了前段时间状态不佳的阴霾。虽然球队赢了球，但科比-布莱恩特的发挥实在够差的，全场比赛他打了36分钟，但11投只有3中，只有9分进账，4次助攻同时也有3次失误。
　　本赛季首度单场得分不到两位数，这真不像是科比。球队一度面临输球的危险，76人在第四节开始的时候还领先着。以往这种胶着的状况科比肯定会挺身而出，可今天我们没有等到“科比时刻”，由“奥多姆时刻”顶替了。赢了球当然开心，但科比给外界留下了个悬念。他怎么了？
　　果然，赛后从湖人内部传出消息，科比确实是出了点状况。比赛中的一次拼抢，飞侠的右手小指被对手伤到，当时剧痛之下科比马上下场接受了队医的简单处理，而后来看着球队状态不太好，科比并没有选择休息而是带着伤打。做出调整减少了自己进攻的机会，几次策应防守和传球还是很见功力。
　　赛后，科比满脸微笑着走过球员通道，可更衣室里等着他的不是好事情。据湖人内部消息称，科比回去之后火速接受了一次X光检查，显示他的右手小指出现了拉伤，好在没有伤到骨头。另外幸运的是，这次小指的伤，跟此前一直困扰他的老伤不是出在一个地方，不会造成重复损伤的情况。
　　显然，手指伤势影响了科比今天的投篮感觉，这肯定是他只得9分的原因之一。随后记者采访了菲尔-杰克逊，禅师带来了好消息：“科比的手指确实碰到了”杰克逊轻松的说，“但检查显示情况并不太糟，尤其是对他来说，应该没什么问题的。”
　　实际上，右手小手指的伤势已经困扰了科比三个赛季了，今天伤情又出现在了这块危险区。两年前他最初也是手指拉伤，此后升级到韧带，再后来的检查结果是骨头上有裂缝。但科比拒绝做手术，用特制绷带将小指跟无名指捆在一起保护起来，照样连拿两个总冠军。话虽如此，但健康问题事无巨细，都该是小心驶得万年船，科比的健康直接关系到球队3连冠能否实现。
　　(毛毛)

