前瞻：勒布朗造访麦迪逊声势逼人 小霸王大战热火
　　新浪体育讯　北京时间12月18日，迈阿密热火将作客麦迪逊广场花园，挑战纽约尼克斯，目前热火19胜8负，尼克斯16胜10负。
　　这场比赛无疑将掀起一个收视新高潮。最近尼克斯状态大红，取得创队史纪录的8连胜之后，仅仅以两分之差输给东部头名凯尔特人，如果不是阿玛雷-斯塔德迈尔皮球出手稍晚，他们甚至有可能打败对手。比赛虽败犹荣，尼克斯经过这次考验，已经被盖上了东部豪强的戳。这场比赛在MSG电视台收视率达到3.61，创下了自2001年10月31日NBA揭幕战奇才对阵尼克斯以来最好的收视率，当时乔丹第二次复出。而本场比赛更是焦点，收视率很可能再创新高。
　　今年夏天纽约对三巨头均有意，但最后被迈阿密截胡，大苹果城人气不打一处来，各路媒体更是极尽嘲讽之能事，不过本场比赛主场观众很可能表现得较为理智。说实话，以尼克斯目前的状态，他们并不眼馋热火，再加上卡梅罗-安东尼加盟在即，今年季后赛倘若两队碰面，说不定尼克斯还能上演奇迹。目前球队主将小斯完全是MVP水准，对阵绿军依然能砍下39分10篮板，热火能不能中断他连续9场30+的表演呢？
　　热火十连胜以来，两个硬手黄蜂和爵士都因为自己进攻不畅输球，如果本场比赛位列05控卫三杰之三的雷蒙德-费尔顿能够发挥出此前一贯水准，他可能会帮助球队挑翻热火。小斯离开太阳表现不降反升让人惊讶，但更让人惊讶的是费尔顿居然在纽约迎来了自己的春天，本赛季他迄今场均可以砍下18.3分和8.5次助攻，另外还有2次抢断，甚至与克里斯-保罗表现不相上下，最近两场比赛他一共送出了31次助攻。
　　在他和小斯的带领下，尼克斯完全可能借主场之利打赢这场硬仗。尼克斯和热火是本赛季开始在联盟版图上重新崛起的豪强，未来数年将是联盟大戏主演，而本场比赛将是揭开序幕之战。
　　双方预计首发
　　热火：查尔默斯、韦德、勒布朗-詹姆斯、克里斯-波什、扎德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　尼克斯：费尔顿、兰德里-菲尔德兹、达尼罗-加里纳利、威尔森-钱德勒、斯塔德迈尔
　　(春水方生)

