奇才两伤员或复出迎战热火 久违锋将豪言无惧皇帝
　　新浪体育讯　北京时间12月18日，根据《华盛顿邮报》消息，尽管在昨天以89比97负于东部垫底的新泽西篮网，延续本赛季客场不胜令人沮丧，但华盛顿奇才也不全都是坏消息。明天与迈阿密热火的比赛，约什-霍华德和安德雷-布莱切两人有较大可能复出。霍华德将迎来本赛季的首演，布莱切则在缺阵2场后首次亮相。
　　其实二人复出已风传了一段时间，但正式决定让二人复出的，还是主教练菲利普-桑德斯。周六训练之后，桑德斯就决定将这两人列入比赛名单：“通过今天的训练看，两人都已做好了上场的准备，我干脆就成人之美了。”而对于仍在养伤的约翰-沃尔，桑德斯则不抱太大希望，这样沃尔的缺阵场次将达到10场。
　　听闻此消息，霍华德表示他“迫不及待”登场了，自从今年2月23日受伤后，他就再未为奇才出战过任何一场比赛。训练后，霍华德还找到队医，急切想得到医生的“通行证”。“只要队医说我OK了，我就OK了，我已经按捺不住了。来到奇才后的几场比赛，我感觉不错。养伤期间我都快生锈了，现在是舒活下筋骨的时候，我希望人们看到他们熟悉的那个约什-霍华德。”
　　布莱切坦言，经过一周的休养后，他受伤的左膝感觉不错。周六，他也全程参与了训练，只要膝伤没有反复，他就期待出场。对阵热火，布莱切曾有过美好回忆，在11月30日两队的交锋中，布莱切面对克里斯-波什就砍下赛季迄今最高的26分。但布莱切坦言，再次面对热火，要复制此前的表现很难：“看到球队对阵篮网时难求一胜的尴尬，我觉得队友们都迷失了方向。我们必须树立一个坚定的目标，必须打得强硬些。只要明天我可以登场，我将百分百投入。”(魑魅)

