美专家：姚明本赛季或已结束 火箭不可能将他交易
　　新浪体育讯　北京时间12月17日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根在博客里回答了球迷们的问题，虽然火箭尚未召开正式的新闻发布会，但是费根透露姚明很可能已经赛季报销了。以下是内容摘译——
　　问：关于姚明伤病的正式结论还没有公布吗？他这个赛季还有可能打球吗？
　　费根：他很可能赛季报销了。
　　问：火箭该寻找谁来替代姚明的位置？此前有传言布鲁克斯要被拿去换考辛斯？
　　费根：火箭只能尽力而为，稍微有点能力的中锋，一般球队都是不愿意放弃的。如果开拓者想要年轻化或者重建，马库斯-坎比可能就有机会回到休斯敦的房子里住上几年吧。
　　问：类似的伤病大概需要多久时间恢复？
　　费根：和其他伤病一样，恢复时间取决于严重程度。通常情况下，是六到八周的恢复期。不过，这种类型的伤病通常需要手术。基德做了手术，六周后复出，希尔做了四次手术，花了很多年时间恢复。
　　问：姚明的手术是必须要做的吗？
　　费根：不是必须，而是通常都会做。基德和希尔做过手术，火箭新秀帕特里克-帕特森以前也做过。
　　问：姚明不是准备复出了吗？怎么又会突然出事？
　　费根：这就是为什么火箭要用核磁共振检查了。姚明没有痛感，但是大多数轻微骨裂的人也都没有痛感。在这之前，他做过两次类似的检查，而今天这一次才发现这处伤。从目前来看，火箭方面没有其他方法，但是如果有什么建议，也可以向他们提出，我想现在他们乐于听取多方的专业意见。
　　问：姚明会被交易吗？
　　费根：基本没有这样的可能性。
　　(肥仔)

