姚明受伤恐遭球队“甩卖” 火箭关注率恐直线下降
　　新浪体育讯　昨天，据NBA火箭队官方网站上登出的一则消息称，姚明在最近一次核磁共振检查中，检查出了左脚踝应力性骨折，与赛季开始时扭伤的位置并不一样。这样一来，期待返场的姚明，回归的日期变得遥遥无期，电视台的收视率已经开始受到影响。《休斯顿纪事报》专栏作家建议火箭队就此着手研究交易姚明。
　　姚明恐遭火箭队“甩卖”
　　《休斯顿纪事报》的NBA专栏作家费根撰文指出，“也许现在真的到了火箭队正式放下姚明的时候了。”
　　昨天凌晨，2010-2011赛季NBA全明星赛第一轮票选结果出炉，姚明得票数为西部中锋之首。但他可能因伤势，再度缺席全明星周末。费根指出，火箭队一直围绕姚明建队，一旦这名球员无法出场，球队就可能出现大问题。现在看来，姚明已经基本不可能再打球了，本赛季他1770万美元的合同到期之后，火箭队必须投入到交易磋商当中。两条路，要么降价留队，要么走人。
　　火箭队老板亚历山大很伤心，“这就像腹部被人打了一拳，事实总是不能按着你想象的发展，真是一种悲哀。”亚历山大表示。姚明则是个“乐天派”，“我还没有死。”他说，“现在我还能喝啤酒，吃炸鸡，你还期待什么，葬礼吗？”
　　火箭关注率恐将直线下降
　　中国球员在不在NBA工作，对于这个世界顶级联盟产生的影响是巨大的。国内电视台转播NBA比赛的收视率就是恰当的证明。在姚明缺席的上个赛季，央视和各地方台的转播比赛收视率都下降至最低点。
　　篮球评论员杨毅日前透露了一组数据，“上赛季的NBA，收视率直降历史的最低点。中央电视台的NBA收视率，长期徘徊在0.3%左右，很多地方电视台的NBA收视率更低，直接降到0.1%甚至更低。地方台低到0.1%以下就是基本没人看。”众所周知，尽管有不少疯狂的球迷追随湖人、凯尔特人、马刺等豪门球队，但只关心姚明的火箭队，或者是易建联的“非专业球迷”，则占到多数。姚明和易建联新赛季再度受伤，这批“非专业球迷”的流失，将再度成为收视率降低的原因。
　　NBA中国公司总裁陈永正辞职了，最重要的一个原因就是“联盟的影响力持续降低”。
　　本报综合报道

