专家：姚明恐再难披火箭战袍 休城的确曾想交易他
　　新浪体育讯　北京时间12月18日消息，姚明因伤将又一次缺席整个赛季的比赛，《休斯顿纪事报》专栏评论员金-所罗门就此发表了评论，他认为这次的伤病很可能将终结姚明的职业生涯。以下是内容摘译——
　　也许，对于姚明来说，这将是一个结束。他，作为一个火箭球员的结束，作为一个职业篮球运动员的结束。这是火箭队大个子的又一个伤心日，一次又一次的伤病已经让他离开了超级巨星的行列。
　　球队并没有详细说明这次伤势的严重性，但是基于姚明已经屡次出现脚伤，再度受到重创显然是不争的事实。2000年4月份，格兰特-希尔在同样一个位置受伤，他做了两次手术后，只打了4场比赛，又再次被迫上了手术台进行第三次手术，随后缺席9个月。这不是结束，他又做了第四次手术，重建脚部的结构，随后才脱离了伤病的纠缠。
　　另一个例子是杰森-基德，他在希尔受伤前一个月，也在相同的位置受伤，在手术过程中植入三颗钢钉，神奇般的在6个礼拜后就重回赛场，并参加了季后赛阶段的比赛。火箭新秀帕特里克-帕特森也曾经在2008年做了一次类似的手术，休养4个月后重返赛场。
　　三个人中有两个人休息了4个月以上，这也意味着30岁的姚明确实无缘本赛季的比赛了。同时由于这是姚明和火箭合同的最后一年，他作为一名火箭球员的生涯恐怕也已经结束了。
　　当姚明身体健康时，他无疑是一个非常有价值的球员。不过伤病剥夺了他的一切，算上今年只打的5场球，在过去6个赛季，他平均上场40场比赛，还不到一个赛季的50%。
　　火箭原先考虑过交易姚明到期合同的可能，但是现在这一切都不会发生了，没有球队会用任何东西来交易一个很可能不再打球的中锋。
　　姚明的价值不仅仅在球场上，他的全球影响力也许是其他球员永远无法媲美的。不过，火箭其实并没有从姚明的海外市场上获得你想象中的利润。一个来自球队内部的消息称火箭每年通过姚明海外影响力的盈利大概是400万美金，对于一支福布斯估价4亿7千万，工资单要开出7400万美金的球队来说，这确实不算什么。
　　现在的姚明，面临一个艰难的选择，是继续和伤病作斗争，还是就此退役。毕竟，他不仅仅是一个打篮球的大个子，他更是一个职业球员。我们相信姚明的本意还是渴望上场打球的，如果不是这样，他不会练得那么刻苦，如果不是这样，他不会在一次又一次的伤病后那么用心的参加复健。他的这种渴望源自对篮球的热爱，对胜利的期待。而这份热爱和期待，却和伤病交织在一起，造就这一段姚明最痛苦的时光。
　　大概一个多月前，火箭方面还和姚明的医生就是否应该延长姚明的上场时间进行了一场漫长的讨论，而现在看来，那近乎是一个冒险的请求。别责怪火箭的无情，在这么糟糕的战绩面前，他们有时候不得不陷入到一种赌博的心态。
　　姚明是一个非常敬业的人，当教练询问队员们是要接着练一天还是休息时，姚明通常会是支持训练阵营的带头人，可就是这样一个人，却反复受到了伤病的折磨。
　　回顾火箭的历史，姚明没有奥拉朱旺或者摩西-马龙那样的统治力。奥拉朱旺带领球队获得两座总冠军奖杯，几乎得了姚明三倍的分数，至于马龙，在他呆在火箭的6个赛季里，也拿了两次MVP。姚明的职业生涯数据和另一名火箭中锋桑普森相似，不同的是，姚明是2002年的状元秀，而桑普森是1982年的状元秀。
　　总之，这是一个令人伤心的日子。如果我们不能再看到姚明披上火箭战袍，那么就能在回忆中想念那些美好的时光了。
　　(肥仔)

