邓肯28分16板马努再绝杀 安东尼31分掘金主场惜败
　　新浪体育讯　北京时间12月17日，马刺客场以113-112险胜掘金。
　　马刺(22-3)取得七连胜。蒂姆-邓肯老当益壮，虽然是打背靠背，但仍拿下了28分16个篮板，他还盖帽4次。托尼-帕克24分9次助攻，马努-吉诺比利投中制胜一球，得了16分。
　　掘金(15-10)后劲不足。卡梅罗-安东尼几乎为掘金抢得了胜利，可惜功亏一篑，全场得31分，内内-希拉里奥19分，阿隆-阿弗拉罗20分，泰-劳森15分7次助攻。
　　安东尼也许在不久的将来会离开掘金，但至少现在，他还身披掘金球衣，还得为掘金卖命。
　　马刺后场双煞之一的吉诺比利状态不佳，上半场6投仅1中。还好帕克无所不在，上半场一人拿下了18分，率马刺紧追。本节结束前，帕克后仰投篮命中，马刺只以57-60落后。
　　第三节马刺逐渐超出，本节还有1分18秒时，杰弗森三分命中，马刺以85-82领先。安东尼罚中两球后，将差距缩小到1分。掘金有机会反超，但最后一投不中，以84-85进入最后一节。
　　掘金在第四节将比分超出，吉诺比利终于发威，在65秒内连续三次投篮命中，其中包括一记三分，一人连得7分，马刺以94-88取得领先。
　　马刺一度领先9分，掘金在暂停后发起反击。比赛还有2分49秒时，安东尼突破后反手上篮得分并造成犯规，不过加罚不中，掘金以104-106落后。掘金继续反击，在终场前25.1秒，哈灵顿获得两次罚球机会，但他只罚中一球，掘金仍以108-109落后1分。
　　掘金错失扳平机会，只能犯规。吉诺比利两罚两中后，马刺领先3分，掘金仍有最后一击的机会。
　　比赛出现戏剧性的一幕。安东尼扣篮得手后，在马刺发球时抢断，再次上篮得分，在1.3秒内连得4分，掘金在终场前7.1秒以112-111超出。
　　不过比赛没有就此结束，上一场投中压哨球的吉诺比利在终场前4.2秒又一次投篮命中，马刺又成为领先的一方。
　　掘金仍有绝杀的机会。安东尼最后时刻出手投篮命中，但竟然被吹进攻犯规，制造进攻犯规的正是吉诺比利。进球无效，掘金遗憾失利。
　　马刺首发阵容：托尼-帕克、马努-吉诺比利、德胡安-布莱尔、理查德-杰弗森和蒂姆-邓肯。
　　掘金首发阵容：阿隆-阿弗拉罗、泰-劳森、内内-希拉里奥、卡梅罗-安东尼和谢尔顿-威廉姆斯。(吴哥)

