若不手术姚明要休两个月 小布：没人比他更爱篮球
　　新浪体育讯　北京时间12月17日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根撰文更新了姚明这次检查出骨裂的一些后续报道，他透露如果姚明不需要做手术的话，大概需要两个月时间才能重新开始场内恢复训练。以下是内容摘译——
　　一纸报告，意味着姚明将面对职业生涯最大的威胁。核磁共振检查的结果表明这一次的伤出现在了脚踝的另外一个部分，准确的说是在脚踝的内部，而此前的伤是出现在脚面的跗骨和舟骨间。虽然目前伤情的具体报告还没出来，但是医生也表示暂时不能排除两次伤病的关联性。
　　“没有人比姚明更努力，”火箭老板亚历山大在电邮中写道，“他曾经是一名全明星级别的球员，他更是一个好人，对于火箭和NBA来说，也是一个享誉全球的篮球大使。我知道他会继续和这个艰难的伤病作斗争，我们整个团队以及世界上所有的火箭球迷，都会在他背后继续100%的支持他。”
　　此前的检查并没有查出这一骨裂，而这次核磁共振的糟糕结果让人不经联想起姚明在今年7月说的那番话。“如果我的脚伤在下赛季没有痊愈，”姚明对中国媒体说，“也许我会选择退役。”
　　当赛季开始后，姚明对那番话做出了新的解释。“我也告诉他们，那是最坏的情况，我就是说最坏的情况下可能做出那样的决定，最坏的情况是我整个赛季都不能打球，我也许就会在赛季结束后宣布退役。”
　　现在是不是姚明所谓的“最坏的情况”？一切都没有定论。格兰特-希尔也曾经以为自己要退役了，但是他依然能够活跃在当今的赛场上。他当时接受的手术，其实比姚明这一次的更加复杂和难以预测。
　　火箭官方的消息是姚明的回归还没有日程表。如果他不需要做手术的话，骨裂一般都需要两个月时间才能开始场内恢复训练。频繁的伤病，难道是姚明本人也有什么问题吗？“你必须承认他的体积，从生物学的角度来说，就已经对他的脚造成了巨大的压力，只要他继续从事这项激烈的运动，他就要冒着以前发生的这些问题再度发生的危险，”一年前，火箭队医克兰顿就曾经这样说，“在这个世界上，没有一个和他相似体重的人在做这样的事情，这本身就是一个冒险，我们必须去承担这种风险。”
　　如果姚明确认缺席本赛季余下的比赛，火箭可以向NBA申请伤病特例条款，以签下一名最高年薪等于姚明一半的球员来顶替姚明的位置。姚明本赛季的薪水是1768万美金，这意味着如果姚明再度赛季报销，火箭最多可以给这名顶替姚明的球员884万的年薪。
　　不过，这显然不是火箭希望看到的一幕。“我被震惊了，”火箭后卫阿隆-布鲁克斯说，“我感到非常伤心，当你看到坏事发生在好人身上时，你总会有这样的感觉。我记得他说过他喜欢走进球馆，听到球落在地板上的声音。这足以体现他对这项运动的热爱，没有人比他更爱篮球了。没有人比他工作更努力了。如果有人让你停下脚步，然后对你说以后你再也不能从事这项运动了，这该是多么糟糕的一件事啊！”
　　(肥仔)

