费根：和姚明一起经历太多悲喜 还没准备好说再见
　　新浪体育讯　北京时间12月17日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根更新了自己的博客，谈到对这次“姚明再度查出骨裂”事件的感受。费根虽然指出大家要做好心理准备接受姚明可能做出的退役选择，但是也表示出于私心，他非常希望姚明能够继续打下去！以下是内容摘译——
　　我还没做好准备说再见，我想，姚明应该也是如此。
　　也许我们不得不做好这样的准备，在这样的情况下，姚明也许没有别的选择，或者至少他没有愿意做出的选择。唯一值得庆幸的是，到现在为止，一切都还没有真正定论。
　　姚明曾经说他如果不能摆脱伤病的纠缠，他会考虑退役。这句话是在五个月前说的，其实当初的话题并不是他自己，而是缺少了他的中国国家队。现在，姚明谈论的对象也许就该换成火箭队了，没有了姚明，火箭也得继续前进。
　　作为一个撰写姚明文章多年的记者，我经历过那些美好的瞬间，也经历过那些让人失望心寒的时刻，可是我也没有做好心理准备。
　　姚明需要了解更多的情况，医生会告诉他这次骨裂该如何修复，也会告诉他下次骨裂再度发生的几率又有多少。也许他们会建议另一次手术，建议又一个漫长的恢复过程。姚明完全可以选择不要再遭那一份罪，他也不知道相似的悲剧会不会一而再，再而三地困扰着他。
　　不过，这是一个热爱这项运动的人。我第一次采访姚明，是在2002年8月份，当时他跟随中国国家队访美，他说他喜欢篮球在手上的感觉，那种味道，喜欢篮球唰网而入的那种声音。
　　在职业球员中，他是一个典范，是一个对篮球无比专注的球员，对于他的队友，他更是无比的忠诚。我曾经跟他开玩笑说如果他是球队的总经理，这支球队里肯定会被填满穆奇-诺里斯、莫里斯-泰勒、史蒂夫-弗朗西斯和其他曾经和他一起效力过的名字。
　　伤病总是让人沮丧的，过去一个赛季，他已经独自面对伤病的折磨了。但是在这样的折磨中，他也渐渐长大了，成熟了。现在，姚明已经有了妻子和孩子，在上海拥有了属于他自己的一支球队，他也在一段时间内证明了自己是全世界最好的中锋。如果他决定作为球员的生涯就此终结，我想没有人会去责怪他，只会为这样一个短暂的职业生涯而感到遗憾。
　　当然，他也能选择继续和伤病战斗，继续给自己另一个机会。
　　他的遭遇让人联想起了格兰特-希尔，希尔也是在一个所有人都认为他要退役的时刻，选择了留下，而他的留下也得到了回报。只不过，他不是7尺6寸的长人，伤病的具体情况也不一样。但是他的态度一直摆在那儿，“我没有完蛋，我还能打球！”这是姚明可以学习和借鉴的。
　　没有人可以替姚明决定什么，我只是祝福他能做出一个对他自己来说最好的选择，如果说是出于私心，我当然希望他能够继续打下去。爱莫能助，只能祈祷和希望。
　　(肥仔)

