39分钟汗水模糊了双眼 绝境中单纯如他火箭该珍惜
　　新浪体育讯　火箭最为动荡的时期，姚明再度倒下，泰伦斯-威廉姆斯火线加盟。三号位上，蔡司-巴丁格日渐的成熟，可以担起大任。于是，肖恩-巴蒂尔走人似乎成为一个势在必行的举动。
　　巴蒂尔的脚步在变慢，而没有了姚明的火箭将再次提速；他老了，可火箭阵中他仍旧是有交易价值的。巴蒂尔可能已经不在火箭未来版图似乎是既定的事实。
　　这个暂且不表，说说我们所认识的巴蒂尔。当初在灰熊听闻被交易，纵有万般不舍，在接受采访的时候巴蒂尔依旧表示：那是一个新的开始，自己会准备好。而后休斯顿的4年，你看见的总是这个说话带着点“官腔”的巴蒂尔。预约采访，他会迅速的洗澡，穿戴整齐的抢先到达你面前。那时候穆托姆博还在，紧跟着他进来，他立刻起身将位置让给大叔，自己退出去告诉你一会再来。轮到他的时候，他随意却端正的坐着，给你最好的拍照视角，给你最无懈可击的回答。
　　这就是巴蒂尔，他做人滴水不漏。你从没听见他抱怨谁，从没听见他流露一点沮丧或者失望。而今，过去这些年，32岁的他，还会在乎这些么？交易，动荡的球队环境，他认为自己能做的就是更加努力的复出，那么就去做。这个人，因为简单而可爱。
　　看看今天他的表现吧。38分46秒，全队打得时间最长的。三分球8投5中，罚球2罚2中，17分，贡献10个篮板，全部是防守篮板，5次助攻，3次盖帽，1次抢断。数据已经说明一切，不再赘述。
　　比赛进行到最后一节的时候，所有主力都被换下的时候，只有他一个人留在场上。因为纵观全场，今天火箭第二阵容的确有些弱。阿德尔曼了解巴蒂尔，知道他是个可以在场上担当起一切的领袖，他希望巴蒂尔能够带着第二阵容坚持住。再后来，巴蒂尔面对盖伊的冲击已经力不从心，将后者送上罚球线。站在一边的巴蒂尔双手撑在膝盖上，大口的喘着粗气，汗水不断的流下来。他跟教练沟通后，明白教练希望他继续留在场上，便二话不说的站起来，重新投入战斗。虽然笑容里透着点无奈，虽然真的很累了。
　　可就是这样的巴蒂尔，在第四节还有5分51秒的时候，接洛瑞的妙传，底角三分手起刀落，遏制住了灰熊猛烈的最后的反扑。也正是这个回合，恼羞成怒的盖伊将斯科拉推翻，而被驱逐。本以为这一回巴蒂尔该可以下来休息了吧，可他仍旧在场上，直到2分钟后，才被换下。
　　拿下19分的盖伊是今天最悲情的人物，不仅仅是因为情绪失控而被罚下，更是因为面对巴蒂尔不遗余力玩命的防守，他无计可施。
　　该怎样来理解巴蒂尔呢？他的防守，他的拼命，他的尽职，我们已经说得太多太多了。从这些冰冷的数据，或者专业的术语背后，我们看见的，是一个用做人的准则来打球的人。
　　他工作生活分的很清楚，放假就是放假，带着妻子孩子度假旅行；打球就是打球，训练对抗他从来不甘人后。但他是个视工作与生活一致的人，温和的对待每一个人，对待这个世界，无论别人是不是亏欠他的，无论这个商业的联盟给了他什么。
　　就像当初并不愿意从孟菲斯来休斯顿一样，相信今天的巴蒂尔不愿意离开火箭。他是这样一个人，一旦安定下来，便甘愿平淡且安逸的生活。打球对于他只是份工作，总冠军或许只是一个额外的嘉奖，有或者没有，不会改变他的选择。现在，姚明的赛季又结束了，火箭的每一个人都将拥有自己不同的选择。只有巴蒂尔，他静静的，打球，生活，听从“被选择”。做好内心的自己，才来决断外界的一切，这是他的哲学。
　　但，我们也相信，如若真到了他离开的那一天，他还会像4年前那样，二话不说的收拾好心情，奔赴下一站。这才是真正职业的球员，这才是真正的战士！火箭，还能留他多久？不管怎样，珍惜现在的拥有吧，这样有着领袖智慧，人格魅力的球员，你得珍惜。
　　(暖暖)

