将军七年一梦辉煌永存 绝杀公牛对飙科比还记得吗
　　新浪体育讯　国人信奉“七年之痒”，一对夫妻能否情比金坚，七年是一个坎儿。可惜的是，在华盛顿奇才和吉尔伯特-阿里纳斯之间，同样存在这个七年之痒。2010年12月19日，阿里纳斯转投奥兰多魔术，这距离他2003年加盟奇才，正好过去了七年。回顾往昔，阿里纳斯正是在这里成为一线球星，奇才也迎来了一段难忘的辉煌岁月。
　　2003年，阿里纳斯荣膺进步最快球员，奇才伸出橄榄枝，他欣然前往。当时的奇才已连续6年无缘季后赛，虽然大将军场均斩获19.6分，仍无起色。2004-05赛季，奇才换来安托万-贾米森。该赛季，奇才取得45胜37负，终于自1996-97赛季后重返季后赛。首轮面对芝加哥公牛，前四场双方战成2比2平。第五场天王山之战，阿里纳斯在科克-辛里奇的防守下命中绝杀，奇才3比2领先，并最终4比2晋级。
　　2006年12月18日，奇才做客洛杉矶挑战湖人，大将军迎来生涯最华彩的篇章。全场比赛他32投17中，三分球12投5中，罚球27投21中砍下生涯最高的60分，力压砍下45分的科比-布莱恩特。能和科比对飙，并且率队取胜，当今天下唯有阿里纳斯一人而已。也难怪落败后，科比仍嘴硬：“他今天不过是走了狗屎运而已……”
　　此时的大将军，凭借次轮出身，硬抗联盟一线球星，书写了草根传奇。他3次入选全明星，3次入选年度最佳阵容，奇才也双手奉上一份亿元合同。但从2006-07赛季后半段开始，大将军开始遭受伤病困扰，一直到2009年，他仅出赛15场。2009-10赛季，复出后的大将军又闹出“持枪门事件”，被联盟禁赛50场，最终促成他和奇才分道扬镳。
　　还在当年以亿元合同续签大将军时，奇才总经理厄尔尼-格伦菲尔德曾称他是NBA最强的10名球员之一。如今，宾主双方也只能和平分手：“我打电话告诉他交易的消息，他对我说‘多谢你这么多年对我的帮助，我们曾有过美好的回忆’，我说‘没错’，可惜的是，因为伤病和场外因素，我们没能走到最后。”(魑魅)

