火爆肉搏战江苏没有软 胡雪峰敢和NBA扣篮王对峙
　　新浪体育讯　北京时间1月5日中山消息，2010-2011赛季CBA联赛第十一轮的焦点战。广东队在主场以99-102江苏队，江苏队取得CBA联赛的三连胜。
　　比赛打到了第四节，双方的比分仍然难以拉开，比赛变得愈发激烈，这也让场上开始不断打出了一些火药味。最先发生冲突的是苏伟和莱特，两个人在篮下抢位时有了肢体接触，并很快产生了口角。裁判赶快过来响哨，把两个人分开，不过苏伟和莱特似乎并没有马上收住情绪，两个人仍然脸对脸不停地大喷垃圾话。直到裁判和双方队员围过来把两个人分开，一场冲突才得以平息。
　　一波未平一波又起，随后的一次进攻，胡雪峰和琼斯又发生了冲突，两个人在罚球线的一次争抢中有了些肢体接触，这让两人立刻有了火气，看到两人都怒目相对发生了口角，裁判和身边的队员又一次围在了一起。不过好在冲突并没有继续升级。
　　双方主力球员的火气很快蔓延到角色球员的身上。两个回合之后，刘亚晖和董瀚麟在篮下抢位的时候动作也不断加大，为了遏制这种情绪的蔓延，裁判很快吹罚了一个双方犯规。
　　随着比赛激烈进行，双方的火药味并没有就此停止。第四节还剩5分08秒，唐正东和琼斯在篮下的对抗中又一次发生了冲突，两人从篮下就开始的斗嘴，争斗一直延续到了中圈附近。看到两个大个子又脸对脸凑到了一起。裁判不得不再次终止比赛控制双方的情绪。
　　在以往的苏粤对决中，绝不缺乏火药味。因为两队从联赛开始就是宿敌，双方的争斗也经常杀得不分上下。不过在人们的印象中，比赛的激烈程度一旦升级，江苏队就总是在关键时刻掉链子，场面激烈的肉搏战中，江苏几乎没占到几次便宜，这也让外界舆论对江苏队的口碑一直不太好，甚至有球迷抨击江苏队不够男人，一到关键时刻就犯软。但这场比赛，江苏队却从始至终展现出了足够的拼劲。尽管赛季开始的合同风波一度闹得江苏队有些内乱，但面对卫冕冠军广东，江苏队却很快打出了自己骨子里的血性。
　　如果说球迷们以前还对江苏队关键时刻的拼劲有所质疑，那在这场比赛结束之后，所有人的看法也该有所改变了，因为这场比赛的第四节肉搏中，江苏队很男人。
　　(传球第一)

