充满伤感的告别礼! 后将军时代首战奏出赛季最强音
　　新浪体育讯　华盛顿奇才94-95遗憾输给迈阿密热火，这场惜败，是吉尔伯特-阿里纳斯的告别礼。
　　上半场打完，奇才居然47-46领先热火1分，这是很多人都没有想到的。热火最近状态大勇，取得11连胜不说，上一场比赛对阵另一大热门尼克斯，居然赢下22分之多，威力无俦让人胆寒，而奇才本赛季实力不敢恭维，鸡蛋碰石头，本场比赛摧枯拉朽是势在必然，但让人意外的是，鸡蛋居然硬气起来了。
　　吉尔伯特-阿里纳斯不是毒瘤，但是他的交易无疑给球队带来了刺激，尽管约翰-沃尔、易建联再次缺阵，球队却表现出了前所未有的气势，他们在场上敢拼敢打，这也是一直以来人们期望在这支青年军身上看到的气质。首发三将表现得都非常突出，安德雷-布莱切在热火内线翻江倒海，不断制造罚球机会，克里斯-波什被他打得灰头土脸，上半场6次站上罚球线，与勒布朗-詹姆斯并列半场最高。
　　上半场奇才赢1分已经够让人惊讶，但是更让人惊讶的还在后面，热火11连胜期间的致命第三节攻击波人人闻风丧胆，法宝一出，无论黄蜂、爵士还是尼克斯都兵败如山倒，但是奇才居然屹立不倒。直到比赛剩下12.6秒时，热火才利用奇才的脑残失误将比分扳平，联盟任何一支强队，看到今天奇才的表现都得汗颜。
　　这场比赛可以说是近年来奇才最激动人心的比赛了，精彩不断。贾维尔-麦基和希尔顿-阿姆斯特朗一人送给德维恩-韦德一个大帽，詹姆斯关键时刻被抢断被制造进攻犯规。布莱切表现得尤为积极，下半场他一个断球之后的扣篮非常火爆。奇才经常在前场连抢篮板，这支联盟篮板第二差的球队今天篮板数与热火平起平坐。布莱切便是前场篮板秀的主力，被盖帽之后他总能争得二次进攻机会。尽管脚上有伤，奋不顾身扑在地上的镜头依然不少。
　　热火今天打的非常郁闷，每次他们想发力，奇才都能有所回应，詹姆斯投中3分，杨马上回敬3分，他全场拿下30分。首秀的约什-霍华德表现也很抢眼，终场前32秒他在篮下投中，将比分改写为91-86，这一球是对阿里纳斯的告别礼。知道自己要离开奇才，阿里纳斯非常郁闷，他说：“我感觉自己不合群，当你看看这样一支球队，19岁，20岁，20岁，20岁，20岁。然后再看看你自己，都快29岁了。我不属于这里的未来。”
　　尽管奇才最后因为自己拙劣的失误没能上演奇迹，但是他们的努力并未失色，大将军走了，伤感是这热血剧目的第一页。
　　(春水方生)

