火箭老板为姚明受伤痛心：这是火箭队史的失望时刻
　　新浪体育讯　北京时间12月17日，火箭队传出消息，姚明左脚踝应力性骨折，具体复出日期目前不得而知。ESPN报道说，在经历了一系列严重的伤病之后，姚明的职业生涯正接受严重考验。
　　自当地时间11月10日以后，姚明就再也没有出现在NBA赛场，队医刚开始以为他这次的脚伤只是普通的骨头瘀伤，不过最新的核磁共振检查结果表明，脚伤为应力性骨折。
　　“这是一个非常悲伤的消息，”火箭队老板莱斯利-亚历山大在得知此事后，如是向休斯顿当地电台表示，“在火箭队的历史上，这是一个令人失望的时刻。对我们所有球迷来说，对整个休斯顿这座城市，对我们球队的所有工作人员，也是这样。我为姚明感到非常难过。”
　　姚明曾七次入选全明星，由于左脚伤势，他缺席了上赛季的全部比赛。火箭官方表示，姚明此次受伤和上次脚伤不无关系。
　　作为2002年的状元郎，姚明自2005-06赛季开始就遭遇一系列严重伤病问题。2006-07赛季，他摔断了自己的右腿，不得不缺席了32场比赛；2008年2月，他左脚应力性骨折，最后缺席了当季的季后赛，为了为国征战2008年北京奥运会，他在脚部植入了钢针；2008-09赛季，姚明常规赛出战77场，身体没出现大的伤病，但季后赛与湖人的第二轮，他却遭遇了职业生涯最严重的一次伤病，并因此缺席了上赛季的比赛。
　　本赛季开始前，火箭就已经严格控制姚明的上场时间，明确规定他在常规赛每场的出战时间不得超过24分钟，即使这样，姚明的左脚还是没能坚持下来。
　　(新浪体育  黎双富)

