扣篮扣飞遭调侃希尔面不改色 为姚明难过衷心祝福
　　新浪体育讯　火箭队以16分的优势大胜灰熊，为接下来的西部之旅开了一个好头。赛后球队的更衣室里，也是一片的欢乐祥和，似乎并没有因为姚明的受伤所影响，这样的一场大胜来的正是时候。
　　之前表现出色的乔丹-希尔今天虽然只上了13分钟，但是在第四节一次暴扣扣飞也成了这场比赛中的花絮之一。赛后希尔被问到这个问题的时候很不好意思地笑了下说：“ 你知道我一直扣篮是用尽全力的，在大学的时候就是这样，今天那个突进去以后扣篮的机会很不错，我本来觉得十拿九稳了，没想到却扣在篮脖子上了。”
　　当记者问他：“ 现在已经是在职业联盟了，扣飞这样的扣篮是不是觉得很没面子。” 希尔表示说：“ 那倒没有，不过和大学的时候相比我可成熟多了，虽然这个球扣飞了，但是丝毫不会影响我马上退回本方半场防守的速度。”
　　说到姚明的话题时，希尔就一下子严肃起来了。有记者说：“ 现在姚明退出了球队的阵容，你是否觉得自己可以有更多的表现机会，甚至有首发的希望呢？” 　希尔认真地回答说：“ 　姚明的受伤我觉得很难过，我衷心地希望他能够从这次伤势中恢复过来。至于我的位置，我会尽力以自己的努力来换取上场的机会，继续进步，按照教练的指示来做。”
　　正如阿德尔曼赛前所说的，每一名更衣室里的球员都要做好站出来贡献的准备。那么乔丹-希尔就是其中的一员。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

