闪电侠MVP地位皇帝无法企及 迈阿密只有他能成传奇
　　新浪体育讯　北京时间12月17日 热火本来就拥有德维恩-韦德，本赛季锦上添花来了克里斯-波什和勒布朗-詹姆斯，热火球迷简直是掉到了蜜罐里一般。在外人看来，这就跟数字电视频道太多一样，是个甜蜜的困扰。不过，据《迈阿密先驱报》消息，热火球迷心中其实自有选择，无论是谁，也无法撼动韦德在他们心中的地位。
　　更为重要的是，在何种情况下韦德都没有对球队抱怨过，他没有说过想要放弃离开之类的话。他和迈阿密这座城市之间，仿佛有着最为心照不宣的约定，而球迷的欢呼，只是恰到好处的内心呼唤。
　　热火不一定会是韦德的球队，詹姆斯的确有实力成为球队主宰。不过，迈阿密是韦德的城市，这点是无法改变的，就像克利夫兰曾经专属于詹姆斯一样。“这很好，”詹姆斯在谈到加盟热火以后的感受时说，“一切都很棒，恰如我所愿，我只想在这好好打球。”可以听出来，詹姆斯对自己在热火的定位也并没有太多奢望。原因很简单，他要是企图篡夺韦德的特殊地位，难免会被认为是鸠占鹊巢，这对个人形象已经受到损害的詹姆斯来说绝非明智之举。
　　离开了克里弗兰，詹姆斯可能会收获总冠军，但不会再得到一座热爱他的城市了。这样的待遇，他今后只能在队友韦德身上见到，如同曾经的迈克尔-乔丹和芝加哥一般，只有韦德，才能成为迈阿密的传奇。
　　(XWT185)

