曝纽约新星恋上性感女星 完美胸部配古怪装扮(图)
　　新浪体育讯　说起NBA的球员，那可都是货真价实的百万富翁，如果球再打的好，人再帅一点，那可就真是万千少女仰慕的对象了。这不，尼克斯新星达尼罗-加里纳利就凭借英俊外表和场上发挥成功地吸引到了美少女米歇尔-特拉奇滕伯格的注意。
　　据《纽约邮报》消息，这位特拉奇滕伯格可不是无名之辈，著名的《绯闻女孩》主演是也。而根据花边小报的一次投票评选，这位特拉奇滕伯格被评为美剧中胸部最完美的影星之一。
　　意大利帅哥加里纳利和特拉奇滕伯格过去几个星期一直粘在一起，两个人逛遍了纽约最有名的俱乐部。据他们身边的密友透露说，“他们两个人还处在开始阶段，相处甚欢，米歇尔看上去十分喜欢达尼罗，最近的尼克斯比赛一场不落，还禁不住跟身边的人分享她对达尼罗的迷恋。”
　　确实，这位密友所言非虚。在周一的比赛中，特拉奇滕伯格就穿着加里纳利的8号球衣坐在了场边，为迷倒自己的美男加油。有美人相助，加里纳利自然表现不含糊，那场比赛拿到了20分9篮板。其实，加里纳利的魅力早就是公认的了，在1月份的时候，就有纽约媒体将他评为纽约城中最炙手可热的单身汉之一。
　　事业处于上升期，感情处于甜蜜期，现在的加里纳利真是犹如生活在天堂一般惬意，让人好生羡慕嫉妒恨。
　　(XWT185)

