休城论坛热议姚明伤病 球迷：篮球本身不是你全部
　　新浪体育讯　北京时间12月17日消息，美国当地时间周四，火箭队官方对外证实，姚明的左脚踝应力性骨折，虽然没有公布具体的恢复周期，但几乎所有人都对姚明的未来失去了信心。而此消息一经传出，不仅中国球迷为之扼腕叹息，就连休斯顿当地《韧城论坛》的火箭球迷也是炸开了锅，纷纷跟帖表示对姚明伤情的关注和祝福。
　　当然，对于这突如其来的消息，更多地火箭球迷是用“震惊”这个词来形容这一刹那的心情的。署名JayZ750的球迷就第一个回帖表示：这真的是令人震惊的消息，太令人震惊了！姚明真的又受伤了吗？那这个赛季将太疯狂了。或许我们现在终于可以进入重建阶段了，包括老板在内……一名ID为damion的球迷也留言说道：我真的很喜欢姚明，他真的是我在火箭队中最喜欢的球员。但这些伤病有些太奇怪了，我想他是否退役完全取决于他个人的决定。但如果这是真的，那我想火箭可以就此重建了。
　　或许经历过这连续的伤病，姚明真的无法再重新回到篮球场上了，而抱有这样想法的球迷也不在少数。“当然，好吧，姚明对不起了。时间要继续，你需要没有伤病痛苦的生活，篮球本身不是你的全部，你应该为了你的未来而着想。我们祝福你。”署名为DaDakota的球迷回复道。
　　对于姚明的续约问题，火箭在今夏曾举棋不定。而此番姚明重伤休战，也有不少球迷在论坛上表示，球队是时候开始彻底的重建工作了。
　　有球迷就表示，火箭可以利用姚明的大合同来开始重建，今年就是姚明的合同年，所以明年夏天我们将拥有大把的薪金空间来吸引超级巨星。接下来的事情，就交给莫雷去做吧。而rawool的球迷也说道：我现在已经不指望姚明能够健康回到球队了，但球队需要继续前进，我不知道他会在多久后宣布退役，但我至少可以肯定，在姚明退役后我们的球队将拥有球员名册的空缺和千万的薪金空间。
　　虽然姚明的受伤让喜欢他的球迷痛心，但在《韧城论坛》上，还是有不少球迷以调侃的语气来表达自己的看法的。
　　“至少我们知道，姚明比奥登更耐用。”一名球迷回复道。“至少他退役后，我们不担心他会签约其他球队，成为我们的对手了。如果他不退役，那才是真正令我震惊的事情。”有球迷也表达出这样的观点。
　　不可否认，姚明的受伤对我们来说的确是一个突如其来的噩耗。但在NBA这个商业的联盟中，失去任何一名球员，联盟都要继续生存下去。也许作为中国球员，我们国人更加为姚明未来的职业生涯所担心。但远在大洋彼岸的火箭球迷，他们真正关注的，也许只有球队未来的成绩吧。
　　(小林)

