17年老臣16000分请向他致敬 淡定而狂野他叫霍二叔
　　这样的结果或许让很多人大跌眼镜，三巨头虽然生猛，但是他们现在的确都还没有赶上霍华德的得分。霍华德已经在联盟里效力了17个赛季，他在1994年的选秀大会中的首轮5顺位被华盛顿子弹选中。子弹就是奇才的前身，在面对老东家时拿到自己的第16000分，对于老将霍华德来说，无疑是值得纪念的时刻。
　　霍华德已经快满38岁，虽然本赛季他的场均得分只有2.2分，但是如此高龄仍能活跃在NBA赛场上本来就是不容易的事。当年霍华德也曾经是场均能够得到20分的球员，他还在华盛顿得到了一份闻名天下的亿元合同。
　　在离开奇才以后，霍华德辗转小牛、掘金、魔术、火箭等球队，他更是在火箭期间被中国球迷亲切的成为“霍二叔”。尽管霍二叔从来没打出过联盟顶级的表现，但是他也一直是一名很好用的球员。随着年龄的增大，霍二叔逐渐转型成角色球员，凭借着一手稳定的中投，他现在仍然能在热火占据一席之地。
　　今天的比赛里，霍二叔投进了2记标志性的中投，虽然他的表现对于战局没有实质性的影响，但是这位老兵仍然值得尊敬。
　　虽然表现越来越边缘化，但是霍二叔的性格仍然没有改变。此前霍二叔在遇到场上冲突时也常常一马当先，此前最著名的就是他拿球狠砸前队友麦克-詹姆斯的脑袋。现在年轻许多的后者已经来到了CBA，霍二叔却还能在NBA找到自己的位置。热火上一场对阵奇才时，霍二叔还曾推搡希尔顿-阿姆斯特朗，他火爆的脾气可见一斑。
　　众多老将都已经接近退役，霍二叔虽然作用已经不再突出，但是他在场上的一次次的跳投还是能够唤起我们的一些回忆。老兵不死，他们只是在后仰跳投，他们还在憧憬总冠军。
　　(二六八)

