刘易斯加盟冲击阿联地位？ 他真正的归宿还是小前
　　新浪体育讯　虽然赛季只过去四分之一，但重磅交易真的产生了。在奥兰多魔术、华盛顿奇才和菲尼克斯太阳的三方交易中，奇才送出了吉尔伯特-阿里纳斯，得到了拉沙德-刘易斯，而刘易斯的到来，无疑会对易建联产生冲击。
　　从涉及金额来看 ，这无疑是一笔超级巨大的交易：三支球队总共涉及8名球员、1个选秀权外加300万美元现金，薪水与现金的总和达到了9600万美元之巨。显而易见得是，这么大金额的交易一旦发生，必然会对全联盟的格局造成巨大的影响。对于处在风暴中心的易建联来说，他受到的冲击自然也非常大。
　　对于奇才来说，他们自身的交易非常简单：送出阿里纳斯，得到刘易斯。但这笔交易的复杂性在于，刘易斯的位置会对奇才、尤其是易建联产生很大的影响。刘易斯本赛季薪水高达1957万美元，奇才得到刘易斯之后，必然不能轻易让他坐板凳。而刘易斯打什么位置，自然会影响其他球员的定位。
　　如果打大前锋的话，刘易斯恐怕力有未逮：本赛季刘易斯在奇才主打大前锋，出场时间占到四号位总时间的43%，不过效率非常一般，每48分钟只能得到19.9分5.9篮板，效率值为13.5；考虑到联盟的平均水准是15.0，刘易斯打大前锋的效果只能用惨淡来形容——如果再看看他+1的总贡献值(即刘易斯在场时，魔术总计赢对手1分)，以及他接近2000万美元的薪水，估计奇才是万难笑出来的。
　　所以，如果刘易斯还是打大前锋，那么他很难担起先发的角色。本赛季刘易斯场均得到12.2分，4.2篮板，投篮命中率仅有41.9%，三分球命中率也只有36.7%；而奇才大前锋安德雷-布莱切则有场均17.1分7.7篮板1.8助攻1.2抢断的成绩，命中率为44.1%。除了三分球不及刘易斯外，布莱切几乎是全面超过了对手，他每48分钟甚至能砍下22.4分11.0篮板2.5助攻。同时，由于打法限制，打大前锋的刘易斯很难在没有强力中锋坐镇篮下的球队中发挥出自己的特点，反而会暴露出篮板球和内线防守不足的问题，因此刘易斯在没有超级中锋的奇才，几乎不太可能出任大前锋。
　　如果打小前锋，刘易斯或许还有一线生路：本赛季他在魔术也打过小前锋，出场时间占到三号位总时间的24%之多。事实上，在最近三场比赛中，魔术将布兰顿-巴斯提上了先发，而刘易斯则已经改打小前锋了；而在本赛季早些时候，魔术也曾排出莱恩-安德森与刘易斯的锋线组合，在那套阵容中，刘易斯也打三号位。本赛季，魔术教练组，包括刘易斯自己，都曾为他的位置纠结不已，最终回归三号位，或许是魔术对刘易斯开出的最后一单药方。
　　虽然从数据上看，刘易斯打小前锋也不算很好，但和他打大前锋相比，无疑已经很出色了：每48分钟得到14.7分6.9篮板，总贡献值达到了+29，起码算是合格的侧翼角色球员。最关键的是，来到奇才后，三号位几乎没有人能和刘易斯竞争。艾尔-索顿、阿隆佐-吉都是小角色，而约什-霍华德伤愈复出，也只是一块食之无味弃之可惜的鸡肋——而且，霍华德身上只有1年300万美元的合同，奇才就算让他把板凳坐穿，损失也不大。
　　综合来看，刘易斯如果打大前锋，那么无论他是否先发，易建联都会遭遇严重冲击——因为布莱切或刘易斯总有一人要和他分享出场时间；而刘易斯若是打三号位，那么易建联受冲击不大；虽然刘易斯也很有可能在三四号位流动轮转，但这一结局对阿联的影响，总比刘易斯锁定四号位要小一些。当然，对于易建联来说，想要获得固定的轮转位置和出场时间，真正有力的筹码还是自己的表现。
　　(咕哒)

