弗老大寄语姚明：做对自己最好的选择 哪怕是退役
　　新浪体育讯　北京时间12月17日消息，姚明左脚再次查处应力性骨折的消息传遍了全世界，正在北京参加首钢男篮训练的姚明昔日的老大弗朗西斯在接受新浪体育专访的时候也谈了自己的看法。
　　“我听说了这个消息，”弗朗西斯说：“非常糟(Very Bad)，这个消息非常坏，我只能说我希望他能尽快好起来。”
　　和姚明有着不解之缘的弗朗西斯在2002年代表火箭队在选秀大会上选中了来自上海的姚明成为当年的状元秀。2002年到2004年，弗老大带领着姚明在NBA开始了自己最初的几个赛季，两人的兄弟情谊也成为广大中国球迷津津乐道的话题。
　　而如今的弗老大，已经跨过太平洋来到中国的CBA战场，披上了首钢的战袍。他对姚明的寄语，也许是最真心实意的。
　　“虽然我希望姚明能早日回到赛场，”弗朗西斯说：“但是，我要说的是，如果从他个人和家庭的角度去考虑，他应该做出最好的选择。哪怕退役，只要对他本人的健康和他的家庭负责， 那也是不得不去做的选择。”
　　一边做着冰敷，一边接受采访的弗朗西斯这样对姚明说。对他来说，姚明是好哥们，好朋友，所以他不愿意选择上海而选择了北京，就是因为不想和好哥们成为“生意上的伙伴”。
　　弗老大说，姚明本人的健康、他的家庭才是最应该考虑的问题，这些对于职业球员来说，甚至是比职业生涯更重要的事情。
　　如果远在大洋彼岸的姚明听到弗老大的这段话，不知作何感想？
　　(新浪体育 邵颖新 发自北京)

