巴蒂尔：希望每个对手都单节13分 马丁是超级英雄
　　新浪体育讯　北京时间12月18日(休斯敦时间12月17日)消息，火箭在丰田中心主场迎战灰熊，最后103-87大胜灰熊，此役肖恩-巴蒂尔贡献了两双，17分10个篮板。此外还有5次助攻和3个盖帽。赛后，肖恩-巴蒂尔接受了记者的采访。
　　首节比赛火箭34-13领先，巴蒂尔认为第一节火箭掌控了比赛，并且称赞单节得到20分的马丁是超级英雄：“第一节我们有一个很好的开局，因为他们曾经打得很好，上场比赛赢了30分。所以，他们从开局就引起了我们的注意，托凯文(马丁)的福，我们有一个炙手可热的开局，凯文就像漫画里的超级英雄，同时这也是个防守很好的一节。我很愿意让每个球队都首节得13分。这是卓越的防守。”
　　巴蒂尔点出了赢球的关键：“我们利用了凯文的领先，我们球转移得很好，凯尔(洛瑞)在分球上做的很出色，我们今天在最好的状态，我们把球转移起来了，我们有好几个家伙能攻击篮筐。”
　　由于和灰熊同在西南赛区，巴蒂尔表示这是一场很重要的胜利，“这场比赛有‘一箭双雕’的作用，因为赢了他们，我们就能在排名上上升了，对阵孟菲斯是很重要的比赛。” 巴蒂尔笑着说。
　　老东家是灰熊，打比赛时是不是会有“情报”，巴蒂尔笑着否认：“我不认识那些家伙了，凯尔倒是认识一些。他们曾经一起打过。”
　　对于接下来的三连客，巴蒂尔认为取胜之匙是注意力：“我们曾经赢过纽约，曾经赢过印第安纳，我们打得很好，在俄克拉荷马的时候，我们有那么一段时间没打好很伤害我们，归根结底，还是要集中精神，集中注意力，发挥能量。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

