无姚的日子用嗜血终结孤单 斯科拉：我等你回来！
　　新浪体育讯　姚明伤别，路易斯-斯科拉知道，自己肩上的担子更沉了。
　　听到姚明伤别的消息，斯科拉无比遗憾，可是披上战袍站在场上，斯科拉立马把所有的阴霾抛诸脑后。比赛伊始，火箭进攻放在外线，斯科拉则把注意力集中在防守中。首节，他抢下4个篮板。火箭的发挥称不上太完美，只不过灰熊的表现实在太糟糕，投篮屡屡打铁，士气全无，半场结束，火箭以61比33遥遥领先。
　　第三节，灰熊一度燃起反扑气焰，这一节刚开场，灰熊连得7分，分差迫近至23分。就在此时，斯科拉挺身而出，他先是接到洛瑞传球突至篮下，上篮得分，随后又在篮下接到洛瑞的突破分球，面对兰多夫和塔比特，连续转身，从两人的夹缝中杀出一条血路，挑篮得手。这一节，他得到8分，比赛早早进入垃圾时间。
　　如今的斯科拉，犹如火箭内线的定海神针，他已然逐渐习惯了没有姚明的日子。无论面对身强体壮的小加索尔、兰多夫，还是遭遇对手外线球员夹击，斯科拉总是显得比过去任何时候都要稳健，要么个人进攻要么在篮下策应，阿根廷人游刃有余。看到如今的斯科拉，姚明或许应该略感欣慰。
　　事实上，斯科拉曾无比期待姚明复出，一方面，身为大前锋，斯科拉技术细腻，进攻范围大，假动作逼真，拥有联盟顶级的篮下脚步，总是以巧取胜。从这个角度说，斯科拉需要一名强力内线站在自己身边，吸引火力也好，策应传球也好，如此方能最大限度发挥他的作用。姚明本赛季共出战5场，斯科拉3次砍下20+，另外两场分别抢到16个篮板。“我们都希望他尽快回来，当一名大个子站在你身边，很多事情都会变得非常容易。”斯科拉曾这么说。
　　另一方面，在火箭队，姚明和斯科拉私交甚笃，同为国际球员，自然多了不少共同语言。就在火箭宣布姚明应力性骨折时，斯科拉表示非常震惊，他说，自己根本没想到姚明会伤得这么严重。随后火箭官方宣布姚明赛季报销，斯科拉摇了摇头，“我为他感到遗憾，我知道他非常想回来，而且非常努力，”他说，“我们每天都能看到他，我都忘了有多少个小时，他一直非常非常努力地恢复。我相信他还能回来。”
　　姚明何时才能回来？斯科拉不知道，但他知道的是，在没有姚明的日子里，他必须像今天这样打球。只有如此，莫雷所谓的季后赛目标，也许才不是一句口号。
　　(波拉利斯)

