奇才妖星老大走了更得继续向前 他对我们意义非凡
　　新浪体育讯　北京时间12月19日(华盛顿当地时间18日)有人说，尼克-杨如果这么下去有成为超级球星的潜质，实际上很多在场的球迷已经开始大喊mvp了，这是这个赛季以来，第一次听到奇才球迷们对于主场球员的最高肯定。之前的数场比赛大将军和沃尔都没有获得这样的欢呼。
　　赛后的更衣室里，记者们长枪短炮的将他团团围住，由于记者人数众多，甚至让易建联没法回到自己的座位(衣柜就在尼克-杨的隔壁)。记者们有很多问题要问，关于比赛的，关于阿里纳斯的。赛前他曾经拒绝了一切的采访。他告诉记者：“赛后问吧，我现在心情很不好。”
　　当赛后，记者们问到阿里纳斯的问题时，杨非常感慨：“阿里纳斯对于我和这支球队来说都意义非凡，我为我们每一个人都做了很多。我真的很难过，他将离开我们，但是我能做的就是继续向前。”
　　很多人都知道，尼克-杨一直把阿里纳斯看成大哥，是这支球队里自己最信服的人，这个大哥在他刚刚来到华盛顿的时候，免费供他住处，直到现在。告诉他NBA是什么样子的。怎么去打球。甚至在赛季开始的时候，为了给自己的小弟以表现的机会，想出诈伤的方式。在上一场主场迎战湖人之前，尼克-杨曾经告诉记者，他最好的朋友就是阿里纳斯，“他是我的大哥，更是我的朋友。”如果说，阿里纳斯一定得把旗帜交给谁的话，一定不会是约翰-沃尔，而是尼克-杨。
　　而杨今天果然不负众望，在获得首发机会的第一场，在阿里纳斯离开球队，沃尔因伤缺阵，在对阵已经11连胜的奇才时，竟带领球队打出了本赛季最精彩的比赛。而他自己的表现也堪称无解，尽管他仍然不喜欢传球，但是就是靠热过头的手感，在比赛的大部分时间领先热火。
　　赛后，尼克-杨评说着刚才的比赛，“这真是艰难的比赛，我们差不多就赢下来了，但是他们真的是很好的球队，他们的球员知道去改变比赛的结果。我们的沃尔不在，又刚刚完成交易，而他们有联盟最顶尖的球员，个个都是肌肉男。但是我们没有退缩，直面挑战，如果我们每一场都像是这样的话，我们会非常厉害。”
　　开始扮演首发的角色，他显然适应的非常快：“我就是做教练让我做的事情，尽我所能打出自己的信心。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

