32+11+10皇帝三双征服圣地 他的伟绩乔丹不曾做到
　　当纽约、公牛、篮网这些球队在这个夏天都向勒布朗-詹姆斯敞开大门的时候，小皇帝最终选择了加盟热火，联手德维恩-韦德和克里斯-波什。詹姆斯的选择让此前对他顶礼膜拜的纽约球迷伤透了心，当他又一次踏入麦迪逊花园广场的时候，一向苛刻的纽约人毫无悬念的送给了他震天动地的嘘声。
　　这样的事情在不久前也刚刚发生过，詹姆斯身着迈阿密的战袍回到了克利夫兰，骑士队的球迷用全场的嘘声迎接这个曾经在这里万人敬仰的小皇帝，可詹姆斯没有留情，詹姆斯他仅仅打了不到三节的时间就砍下了38分5个篮板8次助攻，并且创下了詹姆斯加盟热火以来的单场最高分。
　　詹姆斯从一开场就保持了惊人的手感，突破篮下的强攻上篮，外线精准的中投和三分，遭遇包夹之后为队友送出漂亮的助攻，全能的詹姆斯用自己的表现在纽约球迷的伤口上又撒了一把盐。
　　比赛打到第二节，他从左路突破杀入内线，纽约的两个防守人立刻上前包夹，他高高跃起之后做了一个投篮的假动作，然后在空中用一个背后传球将球送到了丹皮尔的手中，后者在无人防守的情况下轻松扣篮得分。仅仅上半场，詹姆斯就11投7中，砍下了16分，并贡献了4个篮板和7次助攻。詹姆斯的爆发让热火队很快牢牢掌控了场上的局势，第三节结束的时候，热火已经领先了16分，比赛早早失去了悬念。
　　值得一提的是，据统计自1991年以来，在麦迪逊花园球馆展开的比赛中，115场有球员得分在46分以上。作为联盟的三位最有商业价值的球星迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯都在这里写下过个人光辉的篇章，这里简直就是得分记录、巨星风采的展览地。科比在这里曾经砍下过61分，乔丹曾经在这里砍下过55分，伯纳德-金1984年在这砍下过60分。但他们都没有打出过三双，詹姆斯的30+三双比起来这些，丝毫都不逊色。
　　尼克当初多想得到詹姆斯！甚至纽约最大的脱衣舞俱乐部明星们发言：如果詹姆斯来纽约，她们终身免费为他表演膝上舞！可现在，他们也只能在麦迪逊看到詹姆斯用一次又一次的得分和助攻亲手将纽约击败。
　　(乳娃娃)

