NBA官方微博今日落户新浪 强强联手共谱2.0时代  
　　新浪体育讯　北京时间12月17日，NBA官方微博在新浪正式上线，这是10月15日新浪公司(NASDAQ GS: SINA)与美国职业篮球协会(NBA)联合宣布双方达成的战略联盟中，双方至关重要的一项合作内容。
　　NBA官方微博，将成为广大球迷获取联盟丰富的第一手咨讯、以及与NBA官方进行沟通的绝佳平台。今后NBA官方微博还会陆续推出各式各样的线上线下活动，并有丰厚的大奖等着大家。
　　从北京时间12月17日9时NBA微博正式上线开始，短短4小时时间，NBA微博在新浪的粉丝数已经达到了2万多人。新浪微博用户，对NBA官方微博的上线关注程度可见一斑。
　　微博是WEB2.0时代极具影响力的新媒体平台，2009年8月，新浪启动微博测试，成为国内最早推出微博服务的门户网站。在WEB2.0时代，新浪意识到使用者创造和传播内容是互联网发展的特性和趋势，2009年，新浪在门户及博客两大领域的用户周到达率指标中，分别以82.5%及58.2%的比例高居榜首，成功将web1.0与web2.0产品完美结合，并拥有最强大的资源整合竞争力。
　　和传统博客相比，微博发布更便利、传播更迅速，发布字数限制在140字之内，利用无线网络，有线网络，通信技术，进行即时通讯，所发信息实时传达，并可一键转发。用户不仅可以通过PC机、便携上网本、手机客户端发布微博，更可以通过手机短信、彩信的形式发送文字和图片内容。
　　微博是独家信息的发布最便捷的平台。从某种意义上讲就是“永不落幕的新闻发布会”。以千万计的真实注册用户，不乏被聚光灯关注的契机，事实上新浪围脖里的每个人都能成为自媒体。
　　新浪微博现在在知名度、使用率、首选率、满意度、用户黏性、权威性、吸引力、月度覆盖人数、月度总访问次数、月度总浏览时间事项指标上全面领先，至2010年10月20日14时52分，新浪微博用户总数已达50,000,000。用户月均增长率为33.8%。
　　新浪首席执行官兼总裁曹国伟表示，“将来报道事实将是每一个人的事，如果每一?人都有新浪微博，就可以把事实通过新浪的微博向全世界发布出去。”
　　强强联手，精彩敬请期待！
　　点击进入NBA官方微博

