专家曝小布乃火箭长期计划 谁能料到他还是非卖品
　　新浪体育讯　北京时间12月17日，在完成三方交易后，几乎没有人会相信这就是火箭的终点，所有人都在期待达瑞尔-莫雷的后续交易，能为球队带来一名真正的超级巨星。而在得到泰伦斯-威廉姆斯后，凯文-马丁、阿隆-布鲁克斯等人都有可能会重新被摆上谈判席。但《篮筐世界》专家史蒂夫-凯勒却不这么认为，他撰文表示。“小黑豆”会留在休斯顿，因为这名年轻的控卫是火箭未来的长期计划。
　　在过去的一段时间里，由于小布的受伤，凯尔-洛瑞已经正式接管了火箭先发控卫的角色，并且表现十分出色。这就让很多外界媒体猜测，因为小布的受伤，他在复出之后很有可能被剥夺先发的权利，而在昨天三方交易完成之后，甚至有当地媒体认为，在2月24日交易截止日前，火箭有可能将小布摆上货架作为筹码出售。
　　但据接近火箭内部的消息人士爆料，阿隆并没有在火箭的交易范畴之列。反之，双方就有关未来的话题已经有了接触，也就是说，目前的小布仍然是火箭的长期计划之一。
　　不过有反方也辩驳了上述的说法，火箭这支球队目前在交易市场非常活跃，而且莫雷也对所有有关球队的交易持开放态度，因此火箭现在交易任何人是都不会意外的。
　　值得一提的是，在火箭昨日挑战雷霆的比赛中，小布在受伤后首次随队出征客场，但由于脚踝部位仍有疼痛感，因此他何时能返回球队仍然有待观察。
　　此前曾有媒体传出火箭打算用布鲁克斯重新换回国王前锋卡尔-兰德里，但据消息人士透露，这笔交易现在来说并不可行，而球队方面也没有在流言传出后，有近一步的动态。
　　布鲁克斯正处于合同的最后一年，虽然双方并没有有关续约的实质性进展，而且火箭也在交易市场处于活跃态度。但如果现在就指望球队把他交易出去，还有些不太现实。
　　不过也有消息源指出，如果一个潜在的大交易存在(一名可以帮助火箭提升整体实力的超级巨星)，那么任何筹码都是火箭可以接受的，包括布鲁克斯。但同样这个消息源也表示，这样的大交易在本赛季发生的可能性并不大。
　　如此看来，虽然小布一直处于流言的风口浪尖，但其实目前在火箭队内，留下他的决心还是要大于交易他的。但我们也都知道，莫雷始终是一个捉摸不透的总经理，那么对于如今在册的15名球员，又有谁能保证他们是真正的非卖品呢？
　　(小林)

