阿联缺阵无缘对阵老东家 昔日易替补或让奇才无解
　　新浪体育讯　在华盛顿奇才上一场不敌洛杉矶湖人的比赛中，易建联在比赛首节就受伤下场。经过核磁共振检查，他被确诊为右膝内侧副韧带扭伤，这将导致他缺席2-4周的比赛。不巧的是，奇才下场比赛的对手是实力平平的新泽西篮网，如果易建联在场，那么他将很可能帮助伤兵满营的奇才拿下老东家，取得客场首胜。
　　奇才在错过全联盟客场成绩最差的萨克拉门托国王之后，终于迎来了第二个好捏的软柿子——篮网的主场战绩只有4胜8负，胜率只有33.3%，是全联盟第二低的(与洛杉矶快船并列)。奇才想要取得客场首胜，短期内不可能遇到比篮网更容易的对手了。
　　但是不巧的是，奇才的内线现在几乎人人受伤，尤其是四号位——安德雷-布莱切左膝肿胀缺阵，易建联右膝内侧副韧带扭伤也将缺阵2到4周，四号位上的两大常规轮转球员都无法出场，奇才只能让特雷沃-布克与凯文-塞拉芬这两名新人顶上。
　　而球队在今年夏天引进的最大牌新援，特洛伊-墨菲的表现更差。目前他场均仅有3.5分4.3篮板进账，命中率仅有29.8%，赖以成名的三分球命中率更是跌到了15.8%，不过墨菲的问题不在自己身上，而是“小将军”艾弗里-约翰逊不愿意使用墨菲，导致后者背着大合同一直在坐板凳。
　　不过，和奇才四号位完全无人可用相比，篮网四号位的优势体现在克里斯-亨弗里斯身上。这个上赛季还在给易建联打替补的球员，在合同年打得非常拼命，目前场均出战24.6分钟，得到7.7分8.8篮板1.0助攻1.1封盖，命中率高达52.3%最近三场比赛，他的篮板数分别是13，11，13，将自己的肌肉对抗能力完全发挥了出来。此番交战，奇才阵中几乎没人能挡住亨弗里斯——布克和塞拉芬都太稚嫩，而亨弗里斯相对而言，又是经验、力量与技术的结合体。
　　奇才在四号位吃亏，球队主帅桑德斯也非常清楚：“我们要求吉尔(吉尔伯特-阿里纳斯)，要求科克(辛里奇)尽量打出好的表现，拿下比赛，不管对手是谁。现在当务之急是我们的后卫要能得分，这样他们就能让内线大个子们把压力卸下来。”由于布莱切和易建联缺阵，桑德斯显然对自己的内线没有信心。或许，看到阿联昔日替补在奇才内线肆虐后，桑德斯会更加想念他的中国弟子吧。
　　(咕哒)

