火箭老板：听到消息伤心到极点 姚明是最好的球员
　　新浪体育讯　火箭官方公布了姚明左脚踝再次出现了应力性骨折的情况，姚明今后的职业生涯也因此画上大大的问号。姚明在接受ESPN采访时并没有垂头丧气：“医生对我说他不能保证这次手术能从根本上解决问题，所以我也从来没有期望能够重回巅峰，现在，我只是希望我还能回来，继续打球！”
　　姚明能不能再回来，没人知道。火箭老板亚历山大第一时间也接受了当地FOX电视台的采访，在老板心中，姚明是最好的球员，他的受伤，对球队和球迷来说是最大的不幸。
　　亚历山大说：“这太伤心了，这是火箭球队历史上最失望的时刻，对球迷和整座城市来说，对球队的每个人来说，这都是最难过的瞬间。我为姚明感到难过。我知道姚明的心，他一直为火箭打球从没想过离开，这些伤病考验着他们的意志，像姚明和麦蒂，我们希望能帮助姚明快点儿回来。因为我知道，球迷们看不到姚明为自己的球队打球，他们的心都要碎了。”
　　目前姚明的伤情还需要医疗专家组给出最终的处理意见，但可以肯定的是，姚明也许正在遭受比上赛季更艰难的处境。
　　亚历山大说：“我听到这个消息，就像肚子被重击了一下，因为每次你都希望能像预料的一样好，但事实总非所愿，那真是伤心到了极点。姚明是我们最好的球员，我们为他难过，当然还有火箭的球迷们。”
　　(田黄)

