17秒狂野8分领先两度易手! 马刺绝杀大戏太刺激了
　　新浪体育讯　NBA最吸引人的莫过于胶着比赛的最后读秒阶段，每一秒钟都令人紧张到窒息的比赛，今天马刺和掘金就上演了这样一场令人窒息的比赛。最后17秒之内，双方一共得到了8分，领先优势也是连续易手，最终更是以令人意想不到的方式被马努-吉诺比利终结。
　　其实这场比赛最后与其说是马刺对掘金，倒不如说是吉诺比利对卡梅罗-安东尼，两支球队的王牌得分手包办了两队最后所有的得分，他们也在最后一回合里直接对话分出了胜负。
　　在艾尔-哈灵顿两罚一中之后，掘金以108-109落后。此时比赛时间已经不够24秒，掘金迫于无奈只得犯规。吉诺比利稳稳的两罚命中之后，马刺在比赛还剩下17秒时领先了3分。
　　此时掘金已经被逼上了绝路，站出来承担责任的自然是安东尼。他先是在比赛还剩8秒的时候突破扣篮得分，紧接着他在篮下断到了马刺发出的底线球，直接上篮命中帮助掘金反超了比分。两个进球的时间仅仅相距了1.3秒钟，这可以说是安东尼超高得分效率的最好体现。
　　可是安东尼和掘金毕竟没有笑到最后，比赛的最后7秒钟完全成了吉诺比利的表演时间。暂停之后马刺前场发球，吉诺比利拉到外线然后反跑甩开防守人，蒂姆-邓肯的传球恰到好处，接球后的吉诺比利在两人防守下打板命中。
　　这个球命中以后，马刺以113-112再次领先，而这场戏剧性的比赛也并没有结束，因为比赛时间还剩下4.2秒。这一点时间已经足够安东尼这个级别的得分手来完成一次进攻，而这最后一次进攻或许才更加致命。
　　安东尼接球以后选择了正面突破，时间一秒一秒的在走过，安东尼在即将到时之前跳起出手，球打中了！可就在这个时候，裁判的哨子响了。就在所有人都以为马刺防守犯规，而裁判主宰了这场比赛结果的时候，裁判却坚定地判罚安东尼带球撞人。
　　成功造成安东尼进攻犯规的人正是吉诺比利，慢镜头显示他的双脚稳稳的站在合理冲撞区外。进攻端形如鬼魅的吉诺比利，这一次在防守端也是恰到好处。回表之后比赛时间只剩下0.4秒，而球权还属于马刺，掘金已经回天乏术。最终在这一场堪称伟大的比赛里，吉诺比利带领着马刺获胜了。
　　(二六八)

