东部难兄难弟之争索然无味 球迷莎拉波娃啥时来
　　新浪体育讯　北京时间12月17日(新泽西时间16日)客场从来还没赢球的华盛顿奇才本来准备拿排名还不如自己且主场只赢过四场的篮网证明，结果首节之后，他们就落后15分。约翰-沃尔、安德鲁-布莱切和易建联全都因伤休战，而篮网趁机在主场肆虐，半场甚至领先至17分。其实篮网并没有打的多好，只是奇才这场全体梦游。现场的球迷百无聊赖之下开始闲扯：“莎拉波娃什么时候来？咱们以后能见着她本人了。”
　　沃尔在场下拖着腮帮子发呆，尼克-杨在场上拼命的往返跑，“大将军”累的直伸舌头。加瓦尔-麦基就是翻不过布鲁克-洛佩兹的肉墙，而特雷沃-布克被皮球砸了脑袋都全无反应。奇才众生彻底在新泽西迷失了方向。而新泽西篮网队则在内线大做文章。洛佩兹单打半场6投4中，而奥特洛和克里斯-亨弗里斯也任意欺负布克和阿姆斯特朗，作为易建联曾经的替补，亨弗里斯最近春风得意，不仅深得主教练小将军约翰逊的赏识放心让其上场施展，而且甚至搭上了名媛金-卡戴珊。
　　而已经被交易到篮网的萨沙-武贾西奇还没有正式参加球队的训练，据消息，他刚刚到达新泽西，而本场比赛，他虽然已经成为球队成员，但只在未激活名单里。球迷们对球队新成员并没有表现出太大的兴奋度，倒是对萨沙的著名女友沙拉充满期待，在球队第二节，双方都表现一般毫无亮点的时刻，他们甚至开始就这一话题讨论起来，“莎拉波娃什么时候来？”“我以为今天会看到她呢”“兄弟，没事，咱们以后就能见到本人了。”而其余的球迷继续吃吃喝喝，球场座位席弥漫着热狗的味道。
　　而记者们也有一大堆开始走神，有些将提供实时数据的电视调至凯尔特人和老鹰的比赛，有些玩着手机，有的发着微博。
　　专门为奇才加油的球迷们也在第三节行进过半后，纷纷离场，尽管奇才彼时已经换过一口气，仅仅落后7分。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

