开拓者有意赔本二换一 剑指小AI为踢走罗伊做准备
　　新浪体育讯　北京时间12月18日，开拓者刚刚遭遇三连败，这还不是球队最郁闷的地方。最郁闷之处还在于球队的内部团结问题，在布兰顿-罗伊放话和安德烈-米勒无法共存之后，整个开拓者就充满了变数。据ESPN消息，开拓者很可能要进行交易了，虽然目前的交易方案中并不包括罗伊或者米勒，不过这并不表示罗伊就是非卖品。
　　开拓者目前热衷的交易方案是和76人进行交易，他们有意用尼古拉斯-巴图姆和乔尔-普尔兹比拉交换76人的安德烈-伊戈达拉。此举一来可以加强开拓者的后场得分力量，二来恐怕也是为了交易罗伊做好准备。不过，目前尚未有更确切的消息放出。而据ESPN的专家里克-布切透露的消息，认为开拓者方面的罗伊和米勒可能的确无法共存，但如果球队确实需要交易的话，罗伊会在米勒之前被交易。罗伊本赛季的状态可以说是大不如前，这也连累了开拓者的战绩不甚理想。而米勒的稳定和老道，则和以往相比没什么变化。可以说，罗伊挑了一个非常不恰当的时机来抱怨，最终是砸了自己的脚。
　　而且，据布切透露，开拓者方面已经在着手交易罗伊，只不过目前还没有和其他球队进行具体商谈。罗伊的健康状态和合同都会让其他球队三思，有美国媒体建议公牛可以用C.J-沃特森、洛尔-邓和塔基-吉布森打包交换罗伊，而布切的观点则是公牛付出太多，罗伊不值这个价。
　　不管怎样，罗伊和开拓者之间无疑已经出现裂痕。如果开拓者真的能够得到伊戈达拉，那么罗伊的离去恐怕将只是时间问题了。
　　(XWT185)

