雷霆风雷斩把火箭逼入绝路 只有交易能救休城一命
　　新浪体育讯　如何破解对方的快攻？这将是未来一段时间火箭需要研究的课题。在今天和雷霆的比赛中，火箭就是被对方一浪高过一浪的快攻狂潮彻底击溃，几乎每一个雷霆球员都能在火箭蹩脚的退防中捞到机会。整场比赛下来，火箭在失误比对手少6次的前提下，快攻失分竟然是对手的两倍。
　　主教练阿德尔曼一直强调球队要多打快攻，多制造容易得分的机会，可是显然至少今天球队没能成功执行这样的战术，看看命中率，火箭不算糟糕，总投篮命中率46.3%，三分命中率40.9%，可是问题就出在他们的防守，对方的总命中率竟然是57.7%，三分球更是准得离谱的63.6%。在雷霆这样擅长跑轰，而且整体实力较强的球队面前，火箭外线防守的疲软已经曝露无疑。巴蒂尔老了，脚步完全跟不上年轻人的速度，至于李和巴丁格，还稍显稚嫩。在雷霆快速转移球的战术面前，火箭束手无策，阿德尔曼束手无策，再加上背靠背的体能不足，火箭很快就在俄克拉荷马城败下阵来。
　　现在的问题在于火箭到底希望设定怎样的战术打法，如果是像太阳那样的一快到底，那么他们的交易就会按照这样的理念去执行。队里不适合这种快打旋风的球员，也必然会成为莫雷清洗的头号对象。
　　泰伦斯-威廉姆斯来了，二三号位人满为患，面对快速球队的不给力，种种因素交织在一起，莫雷不酝酿下一步的变动，恐怕也说不过去了。
　　(肥仔)

