凤凰城媒体：波兰人能首发 也就魔术敢要特克格鲁
　　新浪体育讯　北京时间12月19日，菲尼克斯太阳和奥兰多魔术进行6人大交易，太阳得到了文斯-卡特、迈克尔-皮特鲁斯和马尔辛-戈塔特。《亚利桑那共和报》对这笔交易进行了点评，以下为全文摘译。
　　本次交易，太阳的着眼点在于得到一位具备首发资格的，能防守禁区，能巩固篮板的大个子球员，同时清空希度-特科格鲁的垃圾合同。波兰大个子戈塔特年仅26岁，运动能力出众，足够强硬，对于内线防守和篮板均捉襟见肘的太阳来说，是个有益的补充。要他立刻代替罗宾-洛佩斯是不现实的，他可能仍旧出任替补，但却可以获得大量出场时间，对洛佩斯构成威胁。还有一种可能，他和洛佩斯联袂首发，尽管他射程有限，但他在篮下的终结能力强。说来也有趣，2005年正是太阳在次轮总第57顺位选择了他，如今他终于回来了。
　　除了魔术之外，全联盟恐怕没有一支球队会接手希度-特科格鲁了。在魔术他曾取得不菲的成就，斯坦-范甘迪对如何使用他也是颇有心得。下赛季，特科格鲁的薪水为1060万美元，2012-13赛季，1140万，2013-14赛季则为部分保障的1220万。特科格鲁的悲剧在于，太阳原本希望他出任四号位首发，但他在攻防两端都表现欠佳，最终沦为定点投手。
　　至于理查德森，他在进攻端能力有目共睹，防守端他也付出了许多，但问题在于太阳无意延长他的合同。文斯-卡特不再像以前那样充满爆发力，不过皮特鲁斯倒是个不错的三分投手，他俩能否填补理查德森离去造成的火力真空，还是要考验史蒂夫-纳什的组织功力。此外，28岁的皮特鲁斯还可能成为太阳最好的外线防守者。
　　此笔交易并未解决太阳侧翼位置的问题，送走两名侧翼球员，又引进了两位。卡特的合同即将到期，2011-12赛季他1800万合同中，仅有400万是有保障的。如今的他不再是此前那个飞天纵地的半神了。下月，卡特将年满34岁，本赛季他场均15.1分生涯最低，不过47.1%的投篮命中率却缔造生涯最佳。问题在于，这样一位习惯于持球的球员，如何和纳什共存？唯一的希望是，在太阳精良的队医训练系统保障下，他的运动寿命可以延长。(魑魅)

