末节13分他不是科比胜科比 湖人这员天将从此非卖!
　　新浪体育讯　93-81！比赛结束笛声响起的那一刻，加索尔走上去扶了扶奥多姆的大脑袋，两个人相视一笑的搂在了一起。没错！这场比赛，湖人胜利的英雄不是科比，而是全场比赛砍下28分8个篮板3次助攻的奥多姆。
　　比赛打到第四节的时候，湖人队仍然以58-62落后，湖人的球迷根本没有想到，一个小小的76人会如此难缠。湖人队难道又要输球了吗？
　　危急时刻，奥多姆又一次站了出来。第四节还剩10分22秒，奥多姆空切篮下接到了布雷克的助攻，他转身强攻篮下将球送入了篮筐，并造成了托尼-巴蒂的犯规。成功打成了一个2+1。76人外线投篮不中之后，奥多姆高高跃起摘下了后场篮板，他将球交到布雷克手中之后立刻快下。布雷克及时将球传回，奥多姆接球直冲篮下，这一次，赛迪斯-杨冲了过来，可他的犯规也没能阻止奥多姆得分！又是一个2+1！这连续的两个打三分成功帮助湖人完全将局势扭转过来了。
　　奥多姆的爆发让刚刚看到胜利希望的76人有些慌了神，他们赶快请求了暂停。可这个时候，湖人队在进攻端的势头早已无法遏制了。奥多姆在高位策应为巴恩斯送出妙传，后者突破篮下上篮得手。随后的一次进攻，奥多姆又在外线接到布雷克的助攻果断出手三分命中。这个时候，湖人已经以78-68领先了10分。
　　整个第四节，湖人队在奥多姆的率领下打出了35-19的得分高潮。仅第四节单节，奥多姆一人就狂砍13分。他也因此毫无悬念的获得了本场最佳球员的称号。这一节他不是科比，但做的却比飞侠更出色。
　　对于湖人来说，这当然是个不错的消息，拜纳姆复出之后正在一点点恢复状态，而此前一直发挥出色的奥多姆也没有因为拜纳姆的复出受到影响，反而激发了他更强的斗志，也许现在唯一令菲尔-杰克逊担心的就是怎样安排阵容轮换，这无疑是个幸福的烦恼。尽管有可能打替补，但奥多姆的地位不会有丝毫下降。近日据美媒体援引湖人队内人士的消息，有球队寻求跟湖人交易，目标正是本赛季发挥出色的奥多姆，可球队高层连对方报价都没听就一口否决了。
　　在拜纳姆复出之后，菲尔-杰克逊早就明确表示，拜纳姆最终会回到首发阵容当中，因为他认为拜纳姆打首发的时候能够让湖人打出更高的效率，而奥多姆重回第六人的角色也可以让湖人的替补席变得更加强大。这个时候，有不少人担心奥多姆回到替补席之后会陷入低迷。
　　至少从现在看，奥多姆在首发位置上的表现是绝对无可挑剔的，如果这个时候禅师让奥多姆回到替补席，不知道对紫金军团会产生什么样的影响？也许对于禅师来说，这是现在最让他头疼的问题了。(乳娃娃)

