大嘴巴克利为姚明仗义执言：他被时间限令伤害了
　　新浪体育讯　北京时间12月17日(休斯敦时间12月16日)，在姚明应力骨折的消息公布后，TNT电视台解说查尔斯-巴克利在节目中点评了姚明受伤的事，称姚明很伟大，并且认为火箭对姚明使用有误。
　　巴克利为姚明受伤叹息，“他是一个伟大的球员，很好的家伙。”
　　说起火箭对姚明的使用，巴克利情绪激动地为姚明打抱不平，认为这：“时间限制不是确保他健康的方式。他们需要知道他什么时候足够健康可以上场，你不可能让你球队中最好的球员打24分钟！”
　　在姚明初进联盟的时候，巴克利曾经和肯尼-史密斯打赌，说如果姚明单场能砍下19分就去亲肯尼的屁股；这次史密斯再次与巴克利进行论战：“那万一让姚明打了40分钟，然后受伤了，你会说，‘你们干什么让他打那么久呢？’”
　　巴克利回应，姚明被24分钟限令害了：“他被时间限令伤害了。他是你最好的球员，要么你说，他准备好上场打球了，要么你就说，他没准备好上场打球，没有中间地带！”
　　巴克利认为，如果让姚明上场，应该迅速地增加他的上场时间：“无论你让他打上半场让他打下半场，无论你让他打第一节第二节第三节，这些上场时间需要很快的增加上去。他们应该知道他能不能打球，如果他不能，希望他们能向前看，但是我希望这是个哥特式情况……因为他缺席了那么长时间，他依然还有回来的计划，我希望如此，他真的是个伟大的球员，是个很好的孩子。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

