勒布朗炫丽三双获赛季最高评价 昔日废柴竟并列皇帝
　　新浪体育讯　北京时间12月18日，迈阿密热火客场113-91大胜纽约尼克斯，将连胜场次扩大到11场。热火三巨头合力砍下84分，赛后ESPN对本场进行了打分，勒布朗-詹姆斯打出32分的三双，获得赛季开始以来个人最高的评价A——
　　勒布朗-詹姆斯 23投14中，罚球3中1，11篮板，10助攻，32分，效率+31 总评 A
　　德维恩-韦德 22投9中，罚球8中6，8篮板，5助攻，26分，效率+14 总评 C+
　　韦德近期一直保持着连贯的良好状态，但在今天快节奏的比赛中，韦德有点过于激进了，而且他的上篮手感并不太好。当然，韦德是不会屈服的，第四节开场他的三分球帮助热火领先到17分，这也让尼克斯提前缴械投降。
　　克里斯-波什 19投11中，罚球5中4，7篮板，1助攻，26分，效率+26 总评 B+
　　这场比赛对波什来说很重要，因为他必须证明自己不比同身价的阿玛雷-斯塔德迈尔差。波什在一对一较量中很难胜过小斯，但是也没输。他的几次漂亮防守和得分都起到了关键作用，特别是波什的补防意识逐渐加强。
　　乔尔-安东尼 1投1中，0罚球，2篮板，3封盖，2分，效率+3 总评 A
　　也许这是一个信号，安东尼从此将打出更高质量的比赛，甚至回归首发。在与尼克斯内线的缠斗中，安东尼防守小斯贡献卓著，他的积极性、对抗能力和脚步都堪称上佳，小斯在他这里没讨到什么便宜，还吃了个一个帽。太棒了，麦迪逊之战热火不能忘记他——乔尔-文森特-安东尼！
　　尼克斯队 总评 C-
　　当热火改变防守策略，采用扑出去的方法控制尼克斯的外线投手，纽约球队就无力打出赏心悦目的进攻了。小斯面对着安东尼的强硬防守没有太好表现，而热火三巨头打出了本赛季最好的一次，三人合砍84分，如此以来尼克斯输球也就没什么值得意外的了。
　　(Zorro)

