现场：一波进攻抢6前场板热火HIGH了 皇帝罕见吃蛋
　　新浪体育讯　北京时间12月21日，迈阿密热火主场迎战达拉斯小牛。首节比赛，热火在一度2-12落后的情况下发起追分攻势，最终第一节22-23只差1分。
　　这段时间詹姆斯带队打，韦德则要休息一段时间，然而没有了单节9分的闪电侠，热火的进攻又陷入停滞。小牛则靠德克-诺维茨基的出色手感持续得分，几个回合之后，热火始终打不开局面，小牛又将领先优势扩大到35-29，热火值得再叫暂停布置。
　　这次暂停算是有成效，回来之后，詹姆斯吸引三人包夹，45度大范围转移球给空位的詹姆斯-琼斯，琼斯无人防守投中一记三分球。然而就在下个回合，小牛强打内线，就在大家目光都在球上时，裁判却吹了犯规，大家都停下来之后才发现是裁判吹了詹姆斯无球犯规。皇帝一脸无奈，这已经是他本场的第3次犯规，第二节的后6分钟看来他是无法出场了。热火赶紧换上韦德，保存詹姆斯的战斗力。
　　这种时刻就看出热火配备三巨头的优越性，在一次死球后，克里斯-波什也重新登场，他上来就是一记中投得分，缓解了热火的进攻压力。
　　第二节还剩3分52秒，热火苦盼的最后一块拼版终于登场了，迈克-米勒这位热火概念中的最佳第六人在伤停2个月之后披挂上阵。由于久疏战阵，米勒上来的状态并不太好，第一次突破传球险些失误，随后在防守卡位的时候，他又被吹了一次犯规。
　　然而米勒适应比赛只需要2分钟，稍后热火打出了一次颇为罕见的进攻。在一个进攻回合中，热火虽然连续投篮不中，但他们连续抢得进攻篮板，米勒包揽前两个，而后热火众志成城，总共6次投篮不中，但6次抢下进攻篮板，直到第7次出手，马里奥-查尔默斯命中三分球！热火42-39第一次实现反超。
　　在诺维茨基投中一记两分球后，热火44-43领先进入半场休息。诺维茨基得到17分，韦德得到11分，詹姆斯0分4助攻。
　　(Zorro)

