交易后奇才省下2000万 两年后有望挖角超级自由人
　　新浪体育讯　北京时间12月20日消息，据《有线广播网》报道，华盛顿奇才刚刚与奥兰多魔术完成了一笔大交易，他们送走了吉尔伯特-阿里纳斯，得到了拉沙德-刘易斯。对此次交易，奇才管理层还是相对比较满意的。
　　奇才总裁厄尼-格伦菲尔德一手促成了这笔交易，他将阿里纳斯的沉重合同扔给了奥兰多，换来了年薪同样很高，但合同年限较少的刘易斯。此次交易后，上赛季开赛时的奇才球员，至今仅有三人仍在队中，他们是安德雷-布莱切，贾维尔-麦基和尼克-杨。
　　“这次交易可以让我们继续围绕年轻球员建队，同时也能让球队的薪金结构更加灵活，”格伦菲尔德说，“当然，能得到两届全明星球员拉沙德-刘易斯，这也让我们十分兴奋，他会用自己全面的技巧、三分球以及老将的经验来帮助我们。”
　　当然，对于奇才来说，这笔交易最重要的还是省钱。阿里纳斯的合同，不算本赛季还有3年6300万美元，而刘易斯的合同则只有2年4300万(不算本赛季)。很明显，志在重建的奇才高层必然会追求削减薪金总额，或许，奇才已经做好了在2年后追求超级自由球员的准备。
　　“我们所有人都是一条心的，特德(利昂西斯，奇才老板)说明了他想做的事，给出了我们的未来计划，我认为，我们也该试着去完成它，”格伦菲尔德说，“我们应该围绕选秀和年轻球员来重建。”
　　虽然本赛季只是利昂西斯出任奇才老板的第一年，但作为昔日老板的合伙人，利昂西斯精通球队管理，他早在赛季未开始前就在博客上列出了球队计划，希望建立一种胜利文化。在阿里纳斯被交易后，利昂西斯更新了博客，他认为现在，耐心和信念是奇才需要坚持的两点素质。
　　“没有什么好隐瞒的，我们就是要围绕年轻球员重建，在这期间，我们肯定会遭受一些痛苦，但我们也一定会达到目标——建立一支精英球队。”利昂西斯在博客中写道。
　　状元秀约翰-沃尔目前仍在养伤期，他的膝盖和脚不断受伤，但奇才依然认为沃尔将是他们的核心。“我们一直在说，重建是我们的核心命题，我们会围绕年轻球员重建，而约翰则是核心中的核心。”格伦菲尔德说。
　　奇才有意培养沃尔，可沃尔的伤病却拖了后腿。目前，沃尔的膝伤被确诊为骨头挫伤，他或许会因此错过与夏洛特山猫、芝加哥公牛的比赛，也许到下周沃尔才能正式复出。这对于奇才来说，绝不是好消息。
　　(咕哒)

