前瞻：全新奇才迎战山猫 易建联缺阵刘易斯或首秀
　　新浪体育讯　北京时间12月21日，华盛顿奇才将在主场迎战夏洛特山猫，对于连战连败的奇才来说，山猫也不是一个好对付的对手。
　　目前，奇才已经吃到7连败，他们的战绩也已经稳稳锁定东区倒数第一了。奇才未来的5个对手，分别是山猫、芝加哥公牛，圣安东尼奥马刺，休斯敦火箭，印第安纳步行者。其中奇才只赢过火箭，而此番再交手，奇才却是客场作战，考虑到奇才目前客场13战全败的战绩，想要在客场赢下火箭，恐怕也非常艰难。
　　所以，主场对阵山猫，就是奇才近期内结束连败的最好机会了——虽然这个机会也不是那么地好。从球队走势来看，进入12月以来，奇才1胜8负，场均得到96.1分，摘下38.4个篮板，命中率仅有43.8%；而山猫在12月则是3胜6负，场均得到85.7分，43.3个篮板，命中率为41.6%；但奇才场均要让对手得到106.4分，而山猫只会让对手得到96.3分。奇才虽然攻击力比山猫强一些，但问题是他们的防守要比山猫差了许多——目前奇才的防守等级位列联盟第26位，而山猫则能排名第14位。
　　奇才与山猫在本赛季也曾有过交手纪录，在11月13日，奇才主场85-93不敌山猫。但在那场比赛中，奇才还是打出了自己的特点——他们抓住山猫内线薄弱的环节穷追猛打，安德雷-布莱切全场砍下22分9篮板2助攻2抢断，贾维尔-麦基也5投4中砍下10分2篮板2封盖，替补出场的易建联虽然7投3中只得到8分4篮板，但他送出了6次封盖。奇才内线在面对山猫时，并没有丝毫畏惧。只是因为约翰-沃尔与吉尔伯特-阿里纳斯合计只有30投8中，这才输掉了比赛。
　　在本次交锋中，阿里纳斯已经被交易离队，沃尔因为骨头挫伤将缺席本场比赛，易建联因为右膝内侧副韧带扭伤，也将继续缺阵，三员大将缺席，奇才在账面实力上有所损失。不过好消息也不是没有：布莱切在对阵迈阿密热火的比赛中就已经复出，而且将克里斯-波什打爆，状态正盛；约什-霍华德也已经完成了赛季首演，状态也相当不错，是很稳定的得分点；更重要的是，新加盟的刘易斯有可能在对阵山猫的比赛中出战，这也将是他的奇才首秀。虽然刘易斯目前状态不佳，但初来乍到，他或许会爆发出比较惊人的能量，为新东家留个好印象。
　　而山猫方面则有一些坏消息：输给亚特兰大老鹰后，他们吃到客场8连败；因为左脚踝扭伤而连续缺阵的大将杰拉德-华莱士，目前伤病也没有好转，对阵奇才，他能否出战依然是未知数。
　　不过总体来看，奇才依然不能掉以轻心，毕竟，霍华德的攻击力能恢复到什么程度、刘易斯能否爆发都是未知数。而山猫阵中，虽然折损了大将华莱士，可鲍里斯-迪奥与D.J.-奥古斯丁在对阵老鹰的比赛中双双砍下22分，两人的状态也不可小觑，而“武圣”斯蒂芬-杰克逊更是从来都不能不加以注意；同时，自2008年2月29日以来，山猫还从来没有吃到过客场9连败，奇才想要“帮助”山猫破纪录，还是需要下一番苦功夫。
　　预计双方先发阵容：
　　山猫：奥古斯丁，杰克逊，多米尼克-麦克奎尔，迪奥，耐泽-莫罕默德
　　奇才：科克-辛里奇，尼克-杨，刘易斯，布莱切，麦基
　　(咕哒)

