现场：火箭杀手锏开局投得兴起 埃利斯惹犯规麻烦
　　新浪体育讯　北京时间12月21日消息，火箭今天继续客场之旅，来到金州挑战勇士。上一场的胜利让全队的士气得到了提升，也冲淡了姚明再度受伤离开的阴霾。虽然疲于奔波，但这次客场之旅的对手都不是很强，连胜对于火箭来说是必要的要求。
　　勇士率先进攻，莱特果断的中距离跳投命中。火箭这边，洛瑞弧顶的三分，斯科拉罚线跳投也中，勇士的李转身勾手不中，马丁左翼再中三分。埃利斯急停跳投，斯科拉得球后遭到包夹，巴蒂尔底角接球，第三个三分！火箭11比4迫使勇士叫停。
　　小布空切篮下接队友传球上篮被盖，海耶斯抢下篮板，巴蒂尔右翼三分还是偏筐而出，海耶斯再抢篮板。斯科拉侧身准备传球，却大意被断。埃利斯快攻，斯科拉只能犯规了。
　　勇士奋起直追，11比13，马丁连续的转身之后，纵身上篮造阿蒙的森的犯规，两罚全中。斯科拉投出三不沾，火箭17比13继续领先。
　　勇士暂停回来，埃利斯命中三分。巴蒂尔突破上篮被乌杜大帽封盖。埃利斯抢下篮板，进攻中却也领到犯规。巴丁格和布鲁克斯替补上场，埃利斯防守犯规，马丁左侧底线跳投命中。埃利斯十分郁闷，两个回合之中连续两次犯规。
　　小李左侧底线勾手命中，大卫-李回敬一球，双方战成24平。巴丁格再投一个三不沾，勇士拿下篮板之后快攻，大卫-李扣篮得分。巴丁格右翼跳投也中。最后一个回合，小布防守犯规，莱特依着米勒跳投想骗犯规，但哨声已经响了，首节结束。
　　火箭与勇士战成了26平。马丁得到8分，斯科拉得到6分和3个篮板，埃利斯得到11分，莱特得到6分。
　　(暖暖)

