美媒：魔术总经理胆子不小 一夜之间补上三大缺陷
　　新浪体育讯　北京时间12月19日，奥兰多魔术策动大交易，送出三名球员，从华盛顿奇才和菲尼克斯太阳引进四名球员。ESPN的约翰-霍林格撰文对此进行了点评，在他看来，魔术此笔交易补强了阵容，但却使得未来薪资空间的调整失去弹性。
　　奥兰多并非大城市，因此魔术不得不为留下霍华德而精打细算。但纵观这两笔交易，在2012-13赛季仅薪金支出，魔术就要付出8000万美元。如果他们想缩减薪资空间，只有不与杰森-理查德森续约一条路可走。魔术的薪资空间一向不充裕，此前人们普遍认为，马尔辛-戈塔特、莱恩-安德森和布兰登-巴斯是三位即将被清空的球员，尤其是戈塔特，市场行情走高。但如今，安德森和巴斯摇身一变成非卖品了，尤其是巴斯，在达拉斯小牛时，他就在替补中锋的位置上打出了名头。
　　说到吉尔伯特-阿里纳斯，他将是魔术后场的补充，毕竟他比克里斯-杜洪好上太多，现实地考虑，他出任第六人可能性较大。但和贾米尔-尼尔森和理查德森比起来，他并未有多大优势。更何况，他已不是五年前那个大将军了，他对防守兴趣缺缺，也可能与主教练斯坦-范甘迪发生冲突。
　　至于希度-特科格鲁，同样应持谨慎乐观态度。从表面上看，迈克尔-皮特鲁斯发挥走样，而特科格鲁毕竟在奥兰多有过美好回忆。但事实是，在奥兰多的最后一个赛季，特科格鲁的表现并不出色。此番回归，身价不菲的他很难复制之前的表现。
　　用理查德森替代文斯-卡特效果如何，目前也只能猜测，前者在三分线外接球即投的能力，倒是对如今魔术的有益补充。不过他在防守端同样形同虚设。如何劝说如今外线三位视进攻如生命的球员能兼顾防守，将是对范甘迪的巨大考验。
　　也许比较好的选择，是继续让尼尔森和昆廷-理查德森出任后场首发，开玩笑地说，当对手看到魔术侧翼有两位名叫理查德森的球员时(杰森-理查德森出任首发三号位)，可能会张冠李戴。
　　对于太阳来说，卡特取代理查德森并不能带来实力提升，倒是戈塔特的到来，可以缓解本赛季一直困扰太阳的内线问题。在防守效率上，太阳敬陪末座，在篮板效率上，他们同样名列联盟倒数第二位。而戈塔特的篮板率在中锋中排名前10。他和罗宾-洛佩斯的组合，不但可以巩固篮下阵地，与史蒂夫-纳什的挡拆也将令对手更难以防范。
　　对于奇才来说，他们别无选择。能清空阿里纳斯，还不用附送任何选秀权和现金，他们就该烧高香了。更何况，拉沙德-刘易斯来则能战，奇才也因此拥有了一份未来的保障。
　　总的说来，魔术依然是交易的主角，至少从短期来看，球队补强了三个缺陷(替补控卫、替补小前锋和首发大前锋)，唯一被削弱的位置(替补中锋)目前也不会造成困扰。在NBA劳资谈判如火如荼，各队总经理如坐针毡之时，很少有人如奥蒂斯-史密斯这般还有胆量往市场上砸钱。接下来就看范甘迪了，如果他能劝说手下球员多在防守上投入心力，史密斯就可以骄傲地称，魔术在东部仍可与凯尔特人以及迈阿密热火分庭抗礼。(魑魅)

