爆完波什接着戏耍法国魔术师 上次动荡后他20+8+3
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场108-75击败夏洛特山猫的比赛中，奇才三军用命，结束了7连败。奇才内线主将安德雷-布莱切大发神威，出战35分钟，13投6中得到19分5篮板1抢断，对位的“法国魔术师”鲍里斯-迪奥11投4中只得到9分、7个篮板。上一场面对克里斯-波什(20分、9个篮板)，布莱切就有20分、12个篮板的精彩表现，今天他延续了出色的状态。
　　或许是因为身处奇才这样一支战绩不甚出色的球队，布莱切受到的关注远远少于其他优秀大前锋。事实上，布莱切是一名非常有特点的前锋：他身高达到2.11米，只差1寸就达到7尺，体重也达到了260磅，与安德鲁-博格特、埃梅卡-奥卡福等中锋在同一水平线上。
　　但正是这么一位有高度有吨位的大内线，却拥有一手非常漂亮的控球技术，而且虽然个人进攻能力非常强，可传球意识也十分到位，并非尼克-杨那类“一球在手，天下我有”的球员。在上赛季末段32场比赛，当安托万-贾米森被交易掉后，布莱切完全释放出了火力，他打出了场均20+8+3的数据；在整个4月，布莱切甚至打出了场均21.5分8.6篮板5.1助攻1.1抢断的成绩，完全打响了“小加内特”的名头。
　　面对山猫，布莱切向来非常有斗志：山猫的内线身高都偏矮，但问题在于他们不仅矮，而且还慢。对于布莱切这种有身高有吨位有控球的球员，无论是内突外投还是造犯规都堪称得心应手。在首节比赛，布莱切就4投2中，并造成3次罚球，轻松砍下7分，帮助奇才打出一波24-15的攻击波。第二节布莱切虽然得分不多，但在第三节又迎来了自己的表演时刻——他在7分钟内砍下7分，内可骗过对手上篮得分，外能在17尺处命中跳投，同时还两度造成对手犯规，走上罚球线轻松取分。最终，全场比赛布莱切火力均匀分布，轻描淡写间砍下了19分。
　　比赛结束后，回顾过程，我们发现，在半场过后，布莱切居然以10次出手位居全队第一；这种场面在以往是非常罕见的——由于阿里纳斯与约翰-沃尔的存在，布莱切虽然贵为球队内线核心，但毕竟还不能算是球队核心。而在本场比赛中，阿里纳斯远走、沃尔伤停，布莱切一举成为球队的核心，出手数自然水涨船高。难能可贵的是，尽管拥有理论上的无限开火权，布莱切依然控制了自己的进攻欲望，全场比赛最终只出手13次，为其他球员留足了子弹，而他的效率也非常可怕——整个下半场，他只出手了3次，却砍下了9分。
　　在僵局时能挺身而出为球队取分，在队友手热时能不贪功，让出开火权，这样的布莱切哪里还能让人看出昔日那个欲嫖女警的问题少年的影子？如果奇才能让布莱切保持这样的进取心和责任感，那么重建之路，必然会好走许多。
　　(咕哒)

