热火最失败一签猛然复苏 人尽其才1800万没打水漂
　　新浪体育讯　迈阿密热火95-94险胜华盛顿奇才，热火替补内线乔尔-安东尼虽然只拿下1分2个篮板，但他有4次盖帽，近来安东尼展现了很强的防守能力，又为自己赢得了出场时间。
　　曾被寄予厚望的安东尼本赛季初期让热火很失望，在场均16.6分钟的上场时间内，他只能够贡献出2分3.2个篮板，这样的成绩让埃里克-斯波尔斯特拉忍无可忍，只能用扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯取代他首发。大Z老迈年高，当初交易来热火不过是暖板凳之用，没有想到居然要他冲锋在前，11连胜之前球队灰头土脸，只能把一直没敢要的埃里克-丹皮尔买入帐下，看起来，让热火阵脚大乱的罪魁祸首，正是这位不长进的4年级球员。
　　打了9场首发之后，安东尼就进了冷宫，每场比赛上来做做苦力，偿还帕特-莱利支票本上的数目。热火球迷大概也已经忘记了他被丢在大脑皮层的哪个角落，但没有想到的是，本场比赛这位无名氏居然能立下奇功。奇才气象一新，安德雷-布莱切在内线随便撒野，尽管此人本场比赛手感不佳，但是他非常积极，再加上脚步灵活和身躯强壮，无论是克里斯-波什还是大Z都拿他没有办法。能与之一战的反倒是安东尼。
　　波什身材单薄，挡不住布莱切，而大Z和朱万-霍华德腿脚又不够利索，他们的防守让布莱切如鱼得水，今天布莱切扎根内线，外围出手并不多，而他居然获得了21次出手机会，全场仅次于狂人尼克-杨。手感不佳的布莱切投篮经常受到干扰，但是他总能在制造出二次进攻的机会。这样的情况在安东尼在场的时候有所缓解，全场比赛安东尼送出了4次盖帽，布莱切受到了他的特别优待。
　　安东尼的赛季场均盖帽不过1.3之数，但是最近三场比赛表现抢眼。对阵骑士送出5次封盖，对阵尼克斯送出3次封盖，其中2次是给了阿玛雷-斯塔德迈尔，而本场比赛又有4次封盖进账，充分表现出了自己在防守端的强硬。作为一个内线，对篮球嗅觉不够是安东尼的致命缺陷，指望这位非选秀球员的球商突飞猛进不可能，但是如果善用安东尼近期成功的防守经验，热火投资在他身上的5年1800万美元合同也不算打水漂。
　　(春水方生)

