王博“主场”比赛感觉良好 王非肯定吉林球员表现
　　王博“主场”比赛感觉良好
　　比赛结束后，王博来到吉林队的替补席边和昔日大哥孙军、昔日队友以及东北虎其他球员握手，本场比赛中，王博依然首发出场，表现出色。这个球场对于王博来说，实在是太熟悉了。在本场比赛中，王博继续自己的穿针引线，牵扯了东北虎球员的防守精力，每每在关键时刻，王博总是能及时地出现在篮下，给对手致命一击，而如今这个“对手”就是当年自己的老东家。虽说嘴上说都是职业球员，这只是一场比赛，但心中总是还会有一些异样，毕竟在这里、为自己的球队奉献了自己最美好的青春年华，说不留恋、说不感慨，也许连自己都不会相信，因为，这里的一切都太熟悉了，就像是自己的主场。说到王博，就不能不提一下杜江。本赛季，杜江远游归来，但是已经是边缘球员，昨天的比赛中，杜江只上场3分钟，得到了2分。当年，王博、杜江、聂金强是从青年队一起打上来的队员，那时候球迷们亲切地称他们为“三小虎”。而如今，聂金强早已退役，离开职业篮球场，成了东北虎主场比赛时电视台的解说嘉宾。
　　王非肯定东北虎球员表现
　　虽然输掉了比赛，东北虎主教练王晗对于球员的表现还算满意，东北虎在犯规和失误方面明显好于对手哦，输球主要输在篮板球上，可见内线的实力还是稍逊于对手的。说到昨晚的比赛，王晗表示，大家很想拿下这场比赛，正常比赛中所有球员都表现得十分积极，对手的实力要强于东北虎，但并不是说东北虎没有取胜的机会。对于年轻的东北虎来说，每场比赛之后，大家都会认真地总结得失，争取在下一场比赛中扬长避短。无论是年轻的主教练王晗，还是东北虎年轻的球员们，还有很长的路要走，而成长的过程中总是充满了艰辛和苦涩。
　　比赛结束之后，浙江队的主教练王非更是十分肯定东北虎球员的表现。“他们是一支年轻的队伍，是一支十分有潜力的队伍，相信假以时日，他们一定会让吉林的球员看到一支强悍的队伍。”他说。(记者 刘巍)

