詹姆斯不屑魔术豪华新阵 皇帝：他们需要时间磨合
　　新浪体育讯　北京时间12月19日消息，据《太阳哨兵报》报道，今天奥兰多魔术完成了一笔大交易，奇才也涉及其中。正随队造访华盛顿的勒布朗-詹姆斯就被记者问到了对于老对手魔术这笔交易的看法。
　　魔术送走了拉沙德-刘易斯、文斯-卡特、迈克尔-皮特鲁斯和马尔辛-戈塔特，得到了吉尔伯特-阿里纳斯、杰森-理查德森、希度-特克格鲁和厄尔-克拉克。詹姆斯表示经历了这样的大交易之后，魔术会面临热火赛季初面临的化学反应问题。
　　“这需要花时间，”詹姆斯说，“每当你们得到新援，他们能带来很多东西，但是让他们融合到一起需要时间。不会从一开始就很轻松的。”
　　詹姆斯表示这笔交易中让他有所共鸣的是魔术弄回了特克格鲁，在2009年击败骑士进入总决赛以后，魔术并没有留下这位功臣。
　　“我认为在他们击败我们之后，他们没有留下特克格鲁让人惊讶。”詹姆斯说，“我只是觉得特克格鲁在控球前锋的位置上为他们创造了很多，他总是得到错位。这就是他们能够击败我们的原因的一部分。”
　　在被问到是否觉得魔术已经缩减了任何和热火的差距时，詹姆斯说：“按照我们目前打球的方式，我们可以击败联盟里任何一支球队。”
　　(二六八)

