奇才老板：我们很想念易建联 他攻守都能提供深度
　　新浪体育讯　北京时间12月22日消息，据华盛顿奇才老板特德-利昂西斯博客《TED'S TAKE》报道，奇才主场击败了夏洛特山猫，终结了自己的七连败，这让利昂西斯非常兴奋，他罕见地撰写长文表达了自己在获胜后的心情以及对球队未来的看好；现将原文摘译如下：
　　在昨天晚上的比赛中，奇才打得非常好。我们打出了足够的强度、烈度以及防守韧性。我们制造了很多罚球，我们传导球也非常合理。每个人都做出了贡献，这样才能以108-75大胜对手，这就是我们打球的方式。
　　最近两场比赛，我们都是这么打过来的——在输给迈阿密热火的比赛中，我们只是最后35秒没有打好，但我想，我们在对阵山猫的比赛中真的打得不错。
　　实际上，我们在本赛季有6场球本可以赢下，但最终输掉了，这真是耻辱。我希望球队能学会如何收官，那样我们就可以获得更多的胜利。想想看我们客场对阵新泽西篮网的比赛、主场对阵克利夫兰骑士的比赛，客场对阵底特律活塞的比赛——那场还是加时赛输掉的；对阵奥兰多魔术和热火也是如此，我们都有机会拿下比赛，但最终却让煮熟的鸭子飞了。
　　现在，我们获得了全明星球员拉沙德-刘易斯，他可是一名非常棒的老将了。在本周四，他将代表奇才完成首秀。我在昨天已经见过他了，他是一个非常职业化的年轻人，非常低调，总是以团队为重，训练认真，又不爱出风头。他只想融入我们的球队，帮助球队获得更多的胜利。
　　我们希望约翰-沃尔能好好恢复，彻底恢复健康。不过现在，我们的伤兵没那么多了，约什-霍华德已经复出，安德雷-布莱切也已经回来了。现在，我们只是想念易建联，他的块头和投篮技巧能为我们在攻防两端提供足够的深度。
　　不过，当我们拥有约什和拉沙德这两员老将时，已经可以解决一些问题。当约翰回来时，我们就可以解放科克-辛里奇了——在沃尔缺阵时，他的出场时间长的惊人。当所有人都回来后，我们可以组建一支又高又快的球队，当然，也会赢得更多的胜利。我们会赢得更多的自信。
　　这次交易也让尼克-杨获得了更多的出场时间。因为出场时间增加，他的表现上涨是顺理成章的。特雷沃-布克也是如此，他也获得了更多的表现机会。
　　现在，我们是东区倒数第一，而且只拿下了7个胜场，我们在客场也还未尝一胜。我们已经打过26场比赛了，目前还有56场比赛可打，应该说机会还是很多的——目前我们距离季后赛席位也只差4个胜场而已(费城76人当时只有11胜16负)。我们还有很多比赛要打，我们还有很多机会。尽管我们现在是最后一名，但我感觉球队现在非常积极，谢谢球迷对我们的支持，请坚持信念，这会让比赛更有乐趣。
　　(咕哒)

