18+6+11!大将军灵魂附体! 仅用3节他让山猫变病猫
　　新浪体育讯　在伤兵满营的华盛顿奇才，科克-辛里奇是首发五人中唯一保持全勤的。在吉尔伯特-阿里纳斯转投奥兰多，约翰-沃尔又养伤期间，辛里奇却犹如大将军灵魂附体一般，一跃成为球队最关键的球员。今天，华盛顿奇才主场以108比75大胜夏洛特山猫，辛里奇14投7中，得到18分11次助攻6个篮板。
　　这也是辛里奇连续第二场出任首发控卫，并且助攻上双了。上一场对阵迈阿密热火，是阿里纳斯被交易后的首场比赛，辛里奇虽进攻端荒腔走板，16投4中得到13分，但却送出12次助攻，同样摘下6个篮板。而这样有连贯性的出彩表现，本赛季很少发生在辛里奇身上。
　　今夏辛里奇从芝加哥公牛转投奇才，本是一桩被看好的交易，但此后随着阿里纳斯的复出，以及沃尔赛季初的狂飙，辛里奇逐渐被人淡忘了。甚至于安德雷-布莱切、贾维尔-麦基和尼克-杨在赛季中段都曾有过高光期，唯独他默默无闻。不论是和沃尔还是阿里纳斯搭档，辛里奇更多充当的是清道夫的角色，替搭档揽下后场的其他杂务，包括投入防守。但人们却忽略了，辛里奇在公牛也是后场进攻端的一把手。
　　辛里奇转为二号位后，始终找不到感觉。在比赛中，他常被调去防守对方二号位上的箭头人物，偏巧联盟在这个位置上高手云集，纵是曾入选过最佳防守阵容的辛里奇，也时常要挠头。进攻端，阿里纳斯和沃尔的存在，又使得他没有太多机会。
　　因此，这两场的爆发，对辛里奇来说，可算找回当初在公牛的峥嵘岁月。仅以本场来看，阿里纳斯走人，沃尔倦勤，奇才控卫出现真空，比赛前不得已临时签回莱斯特-哈德森。本以为山猫会抓住这个软肋狠打，却没料到在辛里奇操控下，奇才仅用了三节比赛就锁定胜局，山猫两名控卫D.J.-奥古斯丁和沙恩-利文斯顿加起来，数据也没有辛里奇亮丽。再回顾两队于11月13日的首次交锋，辛里奇7投5中得到14分8次助攻，7次出手在首发五虎中仅强于麦基(当时沃尔首发)，对比之下就可见出端倪。
　　但令人无奈的是，由于奇才控卫人手短缺，在沃尔复出后，鉴于尼克-杨表现出彩，辛里奇可能会成为替补。他将面临又一次艰难的调整。(魑魅)

