奇才妖星为连胜振臂一呼 让我们带着怒火屠宰公牛
　　新浪体育讯　北京时间12月22日消息，据《有线广播网》报道，华盛顿奇才刚刚击败了夏洛特山猫，《有线广播网》记者弗兰克-汉拉翰表示，考虑到下一个对手是近况不佳的芝加哥公牛，奇才也有希望拿下两连胜。
　　在之前的比赛中，人们似乎觉得，奇才已经习惯了失败，而且有必要让谁来终结这令人厌烦的过程了。在7连败之后，奇才真的结束了连败，他们打出了本赛季贯彻程度最深的比赛，击败了山猫。而现在，奇才表示他们已经破除了失败的“习惯”。
　　“我们是带着怒火来的，你知道，我们不喜欢对阵迈阿密热火的那种结局，”尼克-杨说，“输球让我们很受伤，我们希望能带回一场胜利，所以我们是带着怒吼冲进了体育馆。”
　　杨在最近的比赛中十分稳定，对阵山猫，他又拿下了21分，当吉尔伯特-阿里纳斯远走奥兰多魔术后，杨变成先发得分后卫已经不再有任何阻碍。现在，奇才看起来非常不错，虽然现在他们只有7胜19负，而且整个赛季从来没连胜过，不过下一场比赛，他们的对手是刚刚结束连胜的公牛，考虑到公牛阵容不整，或许奇才能收获本赛季首度连胜？
　　“从对阵新泽西篮网的上半场之后，我们在最近10节比赛中都打得非常好。”奇才主帅菲利普-桑德斯心情很不错，他甚至开起了玩笑。
　　桑德斯当然有理由开心，108-75击败山猫，其中108分是奇才本赛季常规得分第二高纪录，而75分则是对手的最低分纪录。“正如我说的那样，如果我们能执行战术，那么得分破百没什么问题，”桑德斯说，“我们最终得到108分，我们投中了需要投中的球，我想，我们的防守也比以往要好。我们花了很多时间很多经历在这上面，当然有一些收获。”
　　在约翰-沃尔受伤后，科克-辛里奇挑起了控卫大旗，由于缺少可靠的替补，辛里奇在最近几场比赛出场时间都非常多。对阵热火，他出场47分54秒，全场只休息6秒；对阵山猫，由于领先较多，他出场了31分钟。虽然在与山猫交手时拿下了18分11助攻，但辛里奇表示老东家公牛实力强劲，不可小觑，奇才必须打得更有连续性。
　　“我们应该更有连续性，我们都打过20多场比赛了，但在之前的比赛中，我们表现并不算太好，”辛里奇说，“不管出于什么原因，在最近两场比赛中，我们有所起色。我们在切入、落位、和分享球方面做的更好了。”
　　奇才内线核心安德雷-布莱切也表示终结连败让他松了一口气，布莱切表示，在连败期间，他睡觉都不安生，总是有负罪感，如果球队能更进一步，那么他睡觉也就不会感到焦躁了。
　　“我们现在可以更加专注的比赛了，我看到我们变得更加成熟，而且进步也很明显，”布莱切说，“(连胜)这个机会我们有希望把握住。”
　　(咕哒)

