禅师力挺爱将出战全明星：他的妻子也许能想出办法!
　　新浪体育讯　北京时间12月19日消息，科比-布莱恩特的手指再次受伤了，不过他对此早已经习惯，他不会缺席洛杉矶湖人队客场之旅的最后一战。新兵乔-史密斯有望在明天首度亮相，菲尔-杰克逊力挺爱将拉马尔-奥多姆成为全明星。
　　今天在湖人队的训练场上，科比仍面带微笑，他的右手小手指缠着绷带。“手指的情况很好。”科比谈起自己的手指。
　　当被问及是否会因此缺席与猛龙队的比赛时，科比反问道：“你认为我会因为一个小手指而缺阵吗？”与费城76人队一战，科比的投篮手感不佳，他11投3中只得到9分，这是他的赛季新低。
　　“这的确是个问题，”杰克逊谈起科比的手指，“这会在一段时间困扰我们。”
　　老状元史密斯有望很快就代表湖人队亮相，最早可能是明天与猛龙队的比赛，今天他首次参加了球队的训练。“我们尽量让乔找到场上的感觉，我觉得他感觉不错。”杰克逊谈起史密斯的首训。
　　虽然在联盟中打拼了16年，但史密斯要好好学习三角进攻。“他经历过很多战术体系，”杰克逊继续说，“他会适应得，现在我们只是让他了解一些基础的东西。”
　　史密斯拥有不错的中投能力，这会让湖人队获益。“我们有不少事需要他做，这要取决于我们多需要他，”杰克逊谈起史密斯的作用，“我们会在未来根据场上情况来做出决定。他会给我们更多的机动性、运动力，他还有中投能力，也是一个不错的篮板手。”
　　全明星投票是目前的一个热点话题，虽然“禅师”没有权利给他自己的球员投票，但他力挺奥多姆进入西部明星队。
　　“我认为拉马尔理应成为全明星，”杰克逊说道，“他跟随美国队夺取了世锦赛冠军，他在NBA总冠军队效力多年，人们也很清楚他的能力，他应该得到这些。”
　　全明星替补球员将由教练们投票选出，杰克逊表示他不会号召其他教练为奥多姆投票，但他想到另一个主意让奥多姆得到更多选票。“卡戴珊家族应该为他拉票，这会让情况好转，”杰克逊笑着说，“他们可以说，‘大家上网为奥多姆投票吧’。”
　　杰克逊所指的正是奥多姆的妻子科勒-卡戴珊，她的一档真人秀节目很受欢迎。在NBA首轮投票结果公布后，奥多姆以134594票排名西部前锋第七位。
　　(Melody)

