纽约到底有多恨詹姆斯 勒布朗在他们眼里是一只鸡
　　新浪体育讯　“采访尼克斯队这么多年，我在这座球馆里从来没有听到过如此巨大的嘘声，我甚至一度怀疑自己的耳膜都可能会震破。”
　　这句话出自一位跟随尼克斯多年的纽约同行。我对这句话的前半段无从考证，对后半段则确实是感同身受。如果你想要更直观的证据，那就是嘘声响起的时候，不管坐在你旁边的人如何大声跟你说话，你依然感觉在听哑语。这位同行说，他料到了麦迪逊广场花园会有巨大的嘘声，但他没想到嘘声会来得这么狂热，嘘声会持续这么长时间，即使是比赛已经失去悬念，纽约球迷依然不依不饶。
　　而这一切，都只因为一个人——勒布朗-詹姆斯，一个曾被寄予厚望，要来拯救尼克斯的超级球星。
　　美国同行还注意到了这样一个细节。比赛结束，詹姆斯走向球员通道，一位近在咫尺的球迷借机向他吼道：“勒布朗，你是个逃兵(quitter)！”詹姆斯看了他一眼，笑了一笑，丢出两个单词：“我知道。”那一刻，詹姆斯在得意，也肯定在暗自庆幸，还好我没有选择来这。
　　纽约球迷这么仇恨詹姆斯，纽约媒体在其中的煽风点火“功不可没”。为了给这场重头比赛造势，几家纽约主流媒体早在几天前就进驻了迈阿密，每次詹姆斯在更衣室接受媒体采访，纽约的记者都会“冲锋在前”，他们基本不在乎当天的比赛，只关心詹姆斯当初为什么不选择纽约。纽约媒体的厉害之处就在于，可以变着法子从各种角度套“皇帝”的话，有没有为尼克斯动过心？不觉得和小斯一起搭档会无敌吗？热火三连败期间有没有为自己的决定后悔？……如此这般，直到詹姆斯说出他们想要的话。
　　他们显然成功了。“我可不想做什么(尼克斯的)拯救者，我只想拿总冠军，而迈阿密是我的最佳选择，”詹姆斯说。此话经纽约媒体“加工”一下就成了，詹姆斯认为尼克斯夺不了冠。这样一来，纽约球迷能不恨詹姆斯？
　　最绝的还不止这些。比赛当天，纽约两家主流媒体都在头版显要位置刊登了恶搞詹姆斯的内容：《纽约每日新闻》用“LeBum”这个新绰号诅咒詹姆斯——“Bum”在英文里是“流浪汉”的意思，“LeBum”喻指詹姆斯职业生涯将会到处流浪，最后也夺不了冠；《纽约邮报》的体育封面更绝，直接将詹姆斯的头像PS到了一只公鸡上，配的标题是“LeChicken”，“Chicken”在英语的俚语中有懦夫的意思，寓意不言自明。
　　比赛过程中，我一直在想一个问题，纽约球迷中到底有多少是真正讨厌詹姆斯的？如果那个广为流传的说法——除了斯派克-李尼克斯没有真正的死忠——属实，我愿意相信，纽约球迷迟早会重新迷上詹姆斯，就像当年的湖人8号那样。
　　(新浪体育黎双富 发自纽约)

