掘金大将示爱奥多姆大姨子和她上床能拿冠军(图)
　　新浪体育讯　司马徽在《三国演义》里对刘备说：卧龙凤雏二人得一可安天下。历史上有没有这码子事儿我们不知道，反正就连小说里刘备俩都得了也没安得了天下。但是当今美利坚合众国体育界却流传着这样一个传说：卡戴珊姐妹得一可获总冠军。
　　那么卡戴珊姐妹究竟是个什么来头呢？故事无需从盘古开天辟地说起，先从我们熟悉的NBA球员说起吧。在现在的奥兰多魔术队，有一名绰号叫做“大Q”的男子，名号昆汀-理查德森，他长着一张圆脸，而这张圆脸曾经出现在美国著名女歌手布兰迪的身上，这不是鬼附身，而是布兰迪和“大Q”交往时将他的面孔纹到了自己身上，二位分手之后，这么大片的纹身不太好清除，幸亏“大Q”脸圆，布兰迪就给改成了一张猫脸；布兰迪是谁？她曾经是科比-布莱恩特的高中毕业舞会的舞伴；布兰迪有个弟弟，叫做雷(Ray J)，雷先生曾经有位女友，就叫做金-卡戴珊。
　　说起金-卡戴珊来，可能很多人还不是非常熟悉，她的职业是名媛——嗯，现在名媛就是职业，谁管名媛究竟是干嘛的呢——说起她曾经的闺蜜，另一个名媛帕丽斯-希尔顿来，估计很多人还是耳熟能详。希尔顿获得世界性的名誉乃是源于她公开了自己的性爱录像带，金-卡戴珊走的是同一条路子，她走红也是因为性爱录像带被公开，只不过她的那份带子是被雷先生以100万美元卖给A片供应商的。
　　金-卡戴珊和雷分手之后，又找了另一位雷字辈，那便是NFL著名球星雷吉-布什，这位雷吉-布什自从和金-卡戴珊交往之后便成功夺冠。
　　金-卡戴珊有个妹子，叫做科勒-卡戴珊，这位卡戴珊就是现任湖人队大前锋拉马尔-奥多姆的妻子。奥多姆是在去年和科勒-卡戴珊结婚的，婚后科勒-卡戴珊曾在微博上晒幸福：“我最爱晚上的时光，和我丈夫拥抱的时光！！！哇！我和他在一起睡超棒。”后来发生的事情大家都知道了：湖人队夺得了NBA总冠军。
　　由此，美国著名娱乐网站TMZ提出一条理论：得卡戴珊姐妹其一者可夺总冠军。也就是著名的“卡戴珊效应”。
　　试想，要夺得NBA总冠军，那可是多少篮球运动员心中的梦想，也甭管你是走巴特尔-孙悦路线，还是夏练三伏冬练三九呕心沥血，抑或你能混到总冠军球队里干些拖地打杂的事儿，总之你能在有生之年混到一枚总冠军戒指，那便是无上的荣耀，要不然你觉得卡尔-马龙背着调戏科比妻子的名头还要在湖人队继续奋战，“手套”加里-佩顿从加利福尼亚州赶到迈阿密海滩是为了什么？凯文-加内特的那句“忠诚有时候会害了你”又是指的什么来说？
　　现在有这样一条夺冠捷径摆在有志青年们的面前，岂能不叫人心神摇荡？掘金队的有志青年泰-劳森就曾在自己的微博中热情洋溢的写道：
　　“我听说只要你上了一个卡戴珊家族的女人，你就能赢得总冠军！金-卡戴珊为我欢呼吧！！！我需要你陪我17分钟。为了球队，我愿意找个卡戴珊家族的女人。”
　　你看，多么大义凛然，“为了球队”！不过，只能17分钟？
　　劳森还算诚恳，他不愿意效法托尼-帕克找上布伦特-巴里之妻一样去找奥多姆之妻，他更愿意找单身的金-卡戴珊。不过劳森还需掂量下自己的斤两，我们来看看金-卡戴珊裙下之臣都有谁把：
　　雷，雷吉-布什，C罗，NFL外接手迈尔斯-奥斯丁，英格兰国脚布里奇……
　　便是NBA中，劳森也要面对一个强力的竞争对手：勒布朗-詹姆斯。
　　“詹姆斯和Jay-Z也曾有过类似的照片留出，咋没人传着俩人的绯闻呢？”
　　唔，这个例子举得很好！
　　不管怎么说吧，我们能知道的是詹姆斯绝对也非常想夺取总冠军，这条路就看他愿不愿意走了。话说回来，劳森身高一米八，体重88公斤，詹姆斯身高2米03，体重113公斤，无名小卒也敢和“皇帝”抢女人，这是要造反么？而且，17分钟……
　　不过呢，劳森无需绝望，卡戴珊姐妹还有一位小妹妹，唤作肯达尔-卡戴珊，年方十四一枝花。(三儿)

