宝岛控卫原是田径场出身 练篮球只为寻找更多乐趣
　　记者李阳1月5日北京报道  李学林现在的表现是越来越好了，和东莞新世纪这场球，他又砍下12分，遗憾的是，球队又输了，以92比98惜败。球队排名也掉到了第四，和后面的江苏和八一同为7胜4负。
　　而在赛前，李学林还特意剪了一个新发型，希望能在新年第一个主场有个新的开始。李学林说：“新年新气象，所以换一个新发型，冲冲喜，希望能给自己和球队带来好运气。”可惜，好运气并没有光临北京队，是最近四场球，他们已经输了三场。
　　北京太冷怕生病
　　和东莞新世纪这场球，李学林打了足足44分钟，得到12分、4个篮板和3次助攻，延续了一贯的全面表现。而且，李学林还屡屡投中关键球，包括最后时刻的一记三分球，险些帮助北京队完成逆转。
　　李学林现在的状态越来越好，但在赛季初期着实经历了一段低迷时光。“CBA开始后的第一个礼拜，不太适应这里的强度，”李学林说，“加上客场都比较远，经常要坐飞机呀，感觉有些累。”联赛前三轮，李学林的表现很一般，加起来才得了12分，和青岛那场比赛，他打了39分钟，没有得分，失误4次。好在北京当时战绩不错，李学林心里才觉得稍微好过一些。
　　第四场打广东开始，李学林状态开始回升，他的13分为球队取胜立下大功。经过将近一个月的调整，李学林在身体和心理都早就过了疲劳期。“现在状态还不错，慢慢适应这个联赛的强度，主要是第一个礼拜已经度过这个疲劳期了，后面的比赛没有像第一轮这么辛苦，”李学林说，“要说一点疲劳都没有是不可能的，比赛密度这么大，只能尽力去休息去恢复。我们的队医和体能师蛮不错的，所以在肌肉的酸痛方面恢复得比较快。”
　　李学林很注意保护自己，训练的时候，他在背心和短裤里面套了紧身的长衣长裤。“这边真的比较冷，我做这些防护的东西比较多，因为我是从南方过来的，本身就比较怕冷，台北真的没有这么冷，”李学林说，“希望不要生病，把身体做到最好，有伤痛对球队都是一个很大的伤害。”
　　李学林个人的状态不错，但球队的状态却陷入低迷。北京队正在经历着一个疲劳期，弗朗西斯走了以后，球队连打了三个客场，输了两场球。李学林说：“这次去客场，状况太多了。外援生病，陈磊也有生病，再加上一些伤病方面，大家需要进行调整，这些伤病都会影响到球队。可能我们在身体方面没有调整到很好，只赢了一场还是蛮可惜的，技术上没有问题。”
　　回到主场以后，北京队仍然没能挽回颓势，收获了两连败。
　　得分不足防守补
　　比赛输了，李学林已经尽力了，最后20秒，李学林还抢投了一个三分，把比分追到92比94，为球队保留了一丝翻盘的机会。不过，队友没能把握住机会。
　　自从加盟北京队以后，得分和身高一直是李学林遭人诟病的两个地方。李学林当然知道这些，他努力从其他方面去弥补，比如他很少失误，比如他的贴身防守。“在场上做好自己的本分，毕竟我是组织后卫，在失误上会注意一些，”李学林说，“我得分上比较少，会在其他方面多帮助球队，赢球不一定要靠得分，防守也可以帮助球队。”
　　李学林虽然只有1米75，却不怕防守身材高大的球员。“我不担心比我高的控卫，比较担心比我矮的后卫，因为比我矮的速度更快，”他说，“毕竟我是练田径出身，速度是我的一个优势，再一个灵活，这些方面都是比较大的优势，我就利用我的优势防守他。”
　　上小学的时候，李学林专攻短跑，一直到初中才改打篮球，这给他的身体打下了好的基础。不仅如此，在小学升初中那年，李学林还练了其他一些项目，比如台球和跆拳道，这都为他日后的篮球事业添了不少光彩。他说：“因为本身比较好动，学校有什么社团的运动我都会参加。”
　　对生性好动的李学林来说，一两百米长的跑道并不能让他感到满足，他希望从运动中找到更多的乐趣。所以，他选择了篮球。“家人说短跑在技术方面比较枯燥一点，所以让我转别的项目。可能没有什么技术啦，只是跑，练得那么辛苦，一年可能只进步零点几秒，”李学林说，“刚好初中那年暑假，跟同学玩篮球，就走到篮球这个项目。初二的时候才开始接触篮球，正好被初中教练看到。”
　　现在再提起来，田径场已经是很遥远的事情。李学林开玩笑说：“打篮球之后感觉田径场好遥远，以前跑短跑的时候，感觉100米一下子就到了。现在打篮球以后感觉100米好遥远，有种跑不到头的感觉。”

