每日之星：魔兽对决杀出程咬金 泥潭中升起全明星
　　新浪体育讯　森林狼90-113不敌快船，两支球队分别位列西部倒数第二第三，比赛不会精彩到哪里去，但是这场比赛中有2010-11赛季开赛阶段两大男主角倾情出演，因此引人瞩目，不过凯文-勒夫和布雷克-格里芬都不是本场比赛的主演，埃里克-戈登，他砍下赛季新高36分，抢走了两个人的戏份。
　　本场比赛戈登三分线外7次出手命中了5记三分，第三节比赛剩下3分12秒的时候，他投中三分，让比分改写为91-71。在余下的比赛时间中，森林狼从来没有能够让分差迫近到15分以内。全场比赛戈登23投14中，在他的带领下，快船在上半场命中率高达53%。临近半场的时候快船打出一波14-5的小高潮，戈登在上半场就拿下21分，这让他们半场68-58领先。
　　快船半场只有3次失误。这方面戈登也有受到表扬，因为本场比赛他只有1次失误，而包括本场比赛在内，12月份的所有比赛中他场均奉送了3.5次失误。全场比赛快船一共有12次失误，失误是快船的老大难问题，他们的场均失误达到了16.8次之多。而在他们赢球的8场比赛中，有7场比赛的失误在20个以下，控制失误对于快船的重要性可想而知。
　　这是自从2009年2月8日以来快船第一次拿下背靠背胜利，同时他们也结束了一波主场三连败，取下了三连胜。尽管留级状元格里芬本赛季的暴力表演让球迷们非常兴奋，但是球队战绩依然是烂泥扶不上墙，最近老板唐纳德-斯特林在场边嘲笑自家球星的新闻又被传得沸沸扬扬，让人笑话看尽。尽管当事人拜伦-戴维斯表现不会在意，但是球员内心感受可想而知。
　　尽管快船环境对于球员成长来说并不算好，但是戈登依然打出了自己的一片天。进入联盟三年来戈登的进步有目共睹，自土耳其归来之后，美国队成员在联赛中集体爆发，戈登也一度盘踞得分榜首位。封侯拜相人人寄望，但并不是谁都那么好的运气，戈登只能活在当下，打好每一场比赛。对于那些认为他不过尔尔难堪大任的质疑，他会用自己的行动回击，连续三场比赛得分不过16之后，他终于再次爆发。
　　(春水方生)

