布丁组合重组刮逆转旋风 若无他火箭哪来板凳匪徒
　　新浪体育讯　火箭在客场以102-93击败国王，蔡斯-巴丁格出场21分钟，7投3中拿下9分5板2次助攻，乍看下巴丁格的数据不仅不突出，甚至命中率仍然不及格。但若你仔细看比赛进程，你会发现巴丁格是火箭第二节追分的主要功臣，他的冲击力保证了火箭迅速回神，找到对付国王的办法。
　　第一节火箭足足落后国王达到12分之多，带着这个差距火箭开始在第二节进行常规轮换。相比先发阵容，由阿隆-布鲁克斯、巴丁格以及库特尼-李的轮换阵容，更强调快攻，更讲求外线火力的轰炸式打法。火箭也恰恰是利用了对国王的外线的密集轰炸与冲击，利用高效的快攻，不仅扭转了自己的低迷状态，也一口气在第二节曾反超过1分。
　　从第二节开端，再到在距离半场比赛结束前4分35秒的这7分25秒时间里，火箭将板凳匪徒的作用显现的非常明显。第二节进行至5分07秒，巴丁格利用布拉德-米勒创造的二次进攻机会，持球突入内线，在德马库斯-考辛斯面前强起冲击篮筐，造对手犯规两罚两中；紧接着7分10秒，快攻中巴丁格和李双鬼拍门，巴丁格助攻后者拿下2分；此次快攻不到17秒，火箭再次利用国王失误完成快攻，这次巴丁格中场拿球一条龙，用爆扣宣告一波13-6的进攻高潮的完成。他的这个球，也帮助火箭完成了从落后12分，再到领先1分的逆转。
　　反而是在主帅里克-阿德尔曼为保险起见，在最后3分钟用先发换下替补后，火箭再次出现进攻端的中气不足。肖恩-巴蒂尔显然没有巴丁格的冲击力，在巴蒂尔替换下巴丁格的那2分47秒内，火箭仅得4分，并最终再次落后国王5分。
　　这半场比赛已经可以将巴丁格之于火箭轮换，火箭替补之于火箭整体的价值体现的凌厉尽致。巴丁格有身高有运动力，是一个可以冲击篮筐也能外线施射的替补火力点，这让他有些类似于J.R.-史密斯之于掘金的价值：短时间内增强球队外线火力。巴丁格目前的问题在于投篮并不稳，一旦比赛对抗激烈，他的投篮节奏和出手选择都会被打乱。但在火箭这支越来越追求快节奏的球队中，拥有这么一个潜力十足的射手还是非常有必要的。
　　当火箭的替补阵容能够提供不亚于先发的外线火力，当巴丁格、李乃志未来的泰伦斯-威廉姆斯等人都能够不断冲击对手内外线时，火箭的进攻将无比强大。这就是阿帅当初口中所说的：依靠替补的原因，想想当年国王的板凳匪徒吧，那是多么好的前景。
　　我们应该给予巴丁格更多的耐心，年轻人发挥不稳实属正常，尤其是作为替补时，更多其的经验有很大要求。巴丁格还需要很长时间来学会如何适应NBA赛场的高对抗，他需要学会如何作为替补迅速发挥作用。
　　(阿姆罗)

