科比将签约代言社交游戏 球迷参与可赢得飞侠签名
　　新浪体育讯　北京时间12月21日消息，与科比-布莱恩特亲密接触的机会有哪些？在洛杉矶湖人队的更衣室外守候？或者坐在斯台普斯中心场边的座位上？或者是在洛杉矶的某个地方偶遇？这些都不是球迷们的最佳选择，科比即将与美国Facebook签订一份合同，这会为球迷们提供与其接触的机会。
　　科比将会成为Endemol USA和6Waves一款新社交游戏的焦点人物，北美6Waves的经理吉姆-英表示科比将在其中扮演重要角色。在科比的一份声明中，他说道：“我很兴奋能够与Endemol USA和6Waves合作，希望能够把全新的、难以预测的娱乐体验带给全世界的游戏迷们。”
　　吉姆-英同时表示玩家通过参与这款游戏，他们可以得到Endemol公司出品的科比在线视频系列——“梦想制造者”，以及科比的篮球装备。不过具体会有哪些奖品还没有最终确定，科比、Endemol USA和6Waves还在就具体细节进行商谈。不过有一点非常明确，这就是这款游戏将会给玩家们提供赢得科比签名商品和湖人队球票的机会，当然游戏方还会准备其他奖品。
　　“我们仍在商讨具体的细节，”吉姆-英介绍说，“这对科比来说，是一次与Facebook网友们接触的机会。考虑到社交类游戏的受欢迎程度，这将会吸引到数百万的Facebook网友参与。我们仍在考虑具体的实施方案，不过科比很兴奋能够参与其中，他期待着与球迷们的互动。”
　　(Melody)

