又是三岔口姚明如何抉择 忘记过去另择明主需勇气
　　记者孟晓琦报道 又是左脚，又是应力性骨折，姚明再度受伤之后，留给他的除了耐心，还是耐心。　
　　肯定需要做手术。可以是大手术，像去年夏天姚明那次应力性骨折后一样，修复之前先要把更早时植入的钢钉取出来，这次说不定就得考虑先前手术部位的受影响程度。也可以是小手术，就像新近加入火箭队医疗小组的洛维医生所说那样，只是进行正常的骨裂缝修复即可。存异求同，就是不管怎么治疗，姚明的2010-11赛季已经结束。　　这段时间里，年届而立的巨人自然有十分现实的必要，认真考虑一番自己的未来。清清楚楚的左、中、右三条道路，待到他大概伤愈的明年夏天，原有合同到期的明年夏天，总要下定决心做出一种抉择。　
　　中安心养伤，跟火箭续廉价之约？　
　　如果跟去年那次受伤相比，这次的骨折显然称不上“严重”。　
　　在当地时间17日举行的新闻发布会上，火箭队的官方表态似乎也与之吻合。今年发布消息的不是人们熟悉的克兰顿医生，换成了另一位运动医学专家沃尔特·洛维。“这并不是一个需要重新构造的骨折，它也是可以治愈的，不需要进行脚形纠正，做正常的修复就可以了，”洛维透露，这种手术的正常恢复期在四到六个月之间，“我并不是脚伤的专科医生，但联盟中有很多球员在经历过应力性骨折的打击后，最终仍然回到球场上。”
　　医生通常不说虚话，姚明不妨从中寻找到信心。很多人现在怀疑30岁的姚明连续经历手术后，难以重演当年大Z的神奇一幕，可事实上另一位“老伤员”格兰特·希尔的遭遇，要比今日的姚明还痛苦，希尔的脚踝在30岁前也进行过三次手术，如今38岁照样满场飞奔。对于姚明来说，即使过去五个赛季里，他有四个赛季上场场次不超过57场，而且随着年龄的增长，他的身体机能难免下降，但重返球场绝对是一件值得期待和努力的事情。　
　　悬念只在于，火箭队将以怎样的姿态来等待他的恢复。　
　　最现实的问题是，姚明5年7500万美元的长约明年夏天到期，届时他一方面要适应自己在球场上的未知角色，另一方面还要做好准备接受火箭队开出的新待遇。　
　　绝非以小人之心，度君子之腹，只要姚明能打球，火箭队首选一定是跟他续约，但年薪比起本赛季的1750万美元也铁定会大幅缩水，甚至可能给姚明一份3年新合同，总金额还不见得超过本赛季工资。　
　　听起来有些残酷，可火箭队并不缺少这么做的传统。作为球队历史第一人的奥拉朱旺，职业生涯晚期在的遭遇就很让人唏嘘，2001年夏天，38岁的“大梦”被火箭队以先签后换的方式换至猛龙，合同便是3年1700万美元。相形之下，留住姚明对火箭而言肯定是更理性的选择，但他们必然会评估31岁的姚明在火箭的战术体系中还能发挥怎样的作用。很可能，那时候的火箭早就是“跑轰、跑轰、再跑轰”。　　
　　右壮志难酬，彻底与篮球说再见？　
　　当然，究竟是好消息还是坏消息，还需要手术实施时才能判定。最坏的情况，就是炒得沸沸扬扬的那两个字：退役。　
　　还得提到洛维医生的伤情分析。一年前姚明手术时，他并不是主刀医生，但他近来显然仔细研究了姚明的左脚。“姚明的职业生涯，应力性骨折是长时间伴随着他的，而且去年手术过后，他的脚承受压力的部位有了一些转移，这样就可能引发连锁反应，现在他的脚受力处就比较偏低，”洛维的这番介绍，悲观者好像也能从中发现一些蛛丝马迹———只要接着打球，姚明的左脚就很容易骨折。　
　　这其实是当初姚明的左脚第一次动手术时，大家心中就隐隐担忧的一种局面。某种程度上，2008年2月那次受伤一出现，恶性循环就已不可避免，除非姚明不再按照自己的方式打球。
　　并非没有正面的范例。立陶宛巨人萨博尼斯以30岁高龄加盟NBA时，其实早已浑身伤病，所以他在开拓者效力的短暂时间里，打法风格与更早时代表国家队大相径庭，注重策应，强调技巧，“世界屋脊”一时间让人觉得毫无霸气。可是，也正是这种思路的转变，让萨博尼斯一直打到40岁才宣告退役。相比之下，姚明前两次受伤后，一方面自己专注于刻苦训练找回自己，无形中给自己的左脚增添了很多压力，另一方面阿德尔曼在他的使用上也照本宣科，本赛季虽然有“限时令”当头，姚明还是要去内线跟对手硬扛硬打，危险那时候已经悄然袭来。　
　　所以，即便任何一位医生当下不会做出“姚明的脚已不适合打篮球”的判断，姚明本人并不排除会有某种情绪驱动下的决断。他的性格，从来是要么不做，要么做好，若是左脚真变成“习惯性骨折”，选择退役同样是最符合他性格的壮士断腕。　
　　那样的话，总还是会引发一片惋惜。　
　　左按部就班，合同到期另择明主？　
　　希望姚明还能归来，又不希望姚明在火箭队变作陪衬，关心他的人是不是还可以守候第三种选择？　
　　就看姚明有没有这样的决心了。前提当然是他还能健康复出，哪怕他再也无法恢复到当年“25+10”的神勇，事实上也不需要他恢复到那时的状态，一位身高2米26的巨人，在自己31岁时照样可以制造31岁的贡献。说句大实话，那样的姚明照样身后跟着一堆追随者。　
　　很容易出现“抱大腿”的猜测，因为姚明一旦选择离开火箭、以自由球员身份与其他球队签约，他拿到的合同待遇很难超过火箭所提供的，谁也不可能再用一份顶薪合同去豪赌一位等于连续缺席两个赛季的中锋球员，谁也不可能比火箭更了解姚明的健康状况。这种背景下，姚明但凡加盟一支实力强于火箭的球队，就难免会有人发出不同声音。
　　承受这种声音势必需要勇气，可承受这种声音也不难增添底气。对姚明而言，过去8年的NBA生涯几乎享受了一切属于个人的荣誉，年年全明星也好，顶薪合同也好，他在NBA历史上的地位都已奠定。论遗憾，就是他所忠诚的球队，从未有一次接近过总冠军的机会，甚至连西部决赛都难以靠近，而这种遗憾恰恰是任何个人荣誉都无法替代的，姚明心中的这般感受只怕比巴克利、尤因们还要更强烈。既如此，选择一支自己可以发挥作用、又能帮助自己冲击梦想的球队，才是最理智的抉择。　
　　不妨想象一下，本赛季结束时功亏一篑的热火队，在2011年夏天自由球员市场开启后，宣布与姚明签约，那将会引来怎样的反应？

