火箭重新祭出上赛季模式 斯科拉坐红椅陌生也熟悉
　　驻休斯敦记者郭海舟12月19日报道 再次失去姚明，火箭队想到的办法就是重新打回上赛季的跑轰篮球。
　　“过去一年，我们也是在缺少姚明的情况下打球，所以现在不会有变化，”姚明受伤第二天的训练，斯科拉和巴蒂尔都是采访重点，两位姚明的老队友除了非常难过，也提到必须尽快适应这个残酷的现实，而他们想到的办法，就是重新像上赛季那样打球。　
　　“即便没有姚明，我们仍旧需要比赛，我们也希望他能够与我们并肩作战，但……唉……”接受采访的巴蒂尔，叉着腰站在场边，说到一半突然苦笑伴随着叹气，“事情还是发生了，我们需要为胜利做足准备，但我们无法控制，只能暂时将这放在身后。” 　
　　姚明不在，之前还是“顶在内线”的斯科拉，正式成为火箭队的内线核心，特别是进攻和篮板。坏消息公布后的训练场，众多媒体上前采访，他甚至被要求坐在姚明习惯的门前红色椅子上，虽然对座椅还很不习惯，但他表示对目前的角色已经相当熟悉：“过去一个赛季，我们一直是在无姚的情况下进行比赛，如今我们需要再调整回去，把比赛打好。” 　
　　除了诉说打法没影响，斯科拉也侧面指出球队本赛季对姚明使用问题的模糊：“本赛季，我们一直在被不停地问如何使用姚明，或者时间禁令、背靠背只打一场之类的，我们自己也在讨论……如今，我们只需要做好自己能做的，不受影响。”
　　“没有了姚明，等于没有了内线的牵制，或者说某种程度上的希望，”火箭队的助理教练邓恩，更是直接说明，“那好吧，我们只有继续找回上赛季的模式，用速度、集体作战、节奏变化去打击对手。” 　
　　但要想打回上赛季模式，谈何容易，先不说布鲁克斯的恢复、重新磨合问题。上赛季球队“黑马”表现，也有阿里扎侧翼杀伤力的功劳。面对既没有小布，又没有阿里扎，对方都不再轻视火箭的情况，邓恩说：“阿隆(布鲁克斯)已经接近复出了。马丁虽然没有阿里扎的身体素质，但他的得分能力更强，投篮能力更好，而且如果把罚球看成杀伤内线，他做得也不坏。另外，泰伦斯·威廉姆斯已经入队，还有考特尼·李和巴丁格，我们的侧翼依然有运动天赋。” 　　 　　

