阿联：刘易斯对我没影响 将军走了我不怕投关键球
　　新浪体育讯　北京时间12月19日(华盛顿时间18日)奇才对阵热火，尼克-杨狂飙30分。赛后，记者将他团团围住。里三层，外三层的甚至将坐在隔壁的易建联的位置完全覆盖住 。从外面回到更衣室的阿联趁这阵势，迅速透过人缝，够到自己的东西，转身正要离开。就被中国记者逮到，“说什么？”阿联一脸疑惑。
　　因为受伤，易建联不得不再次换上西装，坐到场边当观众。球队一分遗憾告负，阿联也觉得十分遗憾。他形容为“被泼了一盆冷水。”曾几何时，他和他球队的每一个 成员都认为这样会赢球。不过阿联并不认为，这是因为阿里纳斯离开让球队有了化学反应。“跟他离开无关，只是我们做了很多的努力。”
　　记者：能否评价一下本场比赛？
　　易建联：我们的防守方面、协防、补位都做的不错。进攻时，大家都能分享球，把球传起来，有了很多的进攻机会。很多人都得了分。
　　记者：最后输掉了比赛，你个人是不是也很惋惜？
　　易建联：很遗憾，大家确实是被泼了一盆冷水，最后10几秒没把握先机。
　　记者：当球队一度将比分拉开到7分，一直到最后10几秒，大家都是站着看比赛，当时是不是感觉球队会赢得这场比赛？
　　易建联：全队上下当然都渴望赢球。
　　记者：阿里纳斯离开的这场比赛，球队却重新焕发了斗志，你是否看到了球队的不同？
　　易建联：不能说是因为阿里纳斯走，而是在平时的训练中，分组的开会，讨论，训练总结，比赛总结，研究了很多东西，球队上下团结一心，差一点点，看得更远， 如果打成这样，我们会赢得比赛。
　　记者：能否评价一下尼克-杨的表现？
　　易建联：他今天几乎打的很活跃，效率高，特点很明显，但关键还是全队上下发挥很好。
　　记者：霍华德这场复出，怎么看待他的表现
　　易建联：投了几个关键球，第一场有这样的状态很不容易，后面会越来越好。
　　记者：刘易斯来到球队，你觉得会产生怎样的变化？
　　易建联：刘易斯来会是补充，而且他是全明星球员。能里能外，有季后赛和总决赛的经验，这对我们很重要。
　　记者：刘易斯也打过4号位，他的到来会不会对你产生些影响？
　　易建联：对我来说，没什么影响，就是先把伤养好。
　　记者：阿里纳斯走了以后，如果球队在关键时刻需要有人挺身而出，目前谁会第一选择？
　　易建联：看实际情况，如果球在我手上，没问题，我也会投。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

