江苏这次真的“很男人” 苏粤宿敌几度险擦枪走火
　　本报讯比赛打到了第四节，双方的比分仍然难以拉开，比赛变得愈发激烈， 这也让场上开始不断打出了一些火药味。
　　最先发生冲突的是苏伟和莱特， 两个人在篮下抢位时有了肢体接触， 并很快产生了口角。裁判赶快过来响哨，把两个人分开， 不过苏伟和莱特似乎并没有马上收住情绪， 两个人仍然脸对脸不停地大喷垃圾话。直到裁判和双方队员围过来把两个人分开， 一场冲突才得以平息。
　　一波未平一波又起， 随后的一次进攻， 胡雪峰和广东外援琼斯又发生了冲突， 两个人在罚球线的一次争抢中有了些肢体接触， 这让两人立刻有了火气， 看到两人都怒目相对发生了口角， 裁判和身边的队员又一次围在了一起。不过好在冲突并没有继续升级。双方主力球员的火气很快蔓延到角色
　　球员的身上。两个回合之后，刘亚晖和董瀚麟在篮下抢位的时候动作也不断加大， 为了遏制这种情绪的蔓延， 裁判很快吹罚了一个双方犯规。
　　随着比赛激烈进行， 双方的火药味并没有就此停止。第四节5 分08 秒唐正东和琼斯在篮下的对抗中又一次发生了冲突，两人从篮下就开始斗嘴，争斗一直延续到了中圈附近。看到两个大个子又脸对脸凑到了一起。裁判不得不再次中止比赛控制双方的情绪。
　　在以往的苏粤对决中，绝不缺乏火药味。因为两队从联赛开始就是宿敌， 双方的争斗也经常杀得不分上下。不过在人们的印象中， 比赛的激烈程度一旦升级， 南钢就总是在关键时刻掉链子， 这也让外界舆论对南钢的口碑一直不太好，
　　甚至有球迷抨击江苏队不够男人，一到关键时刻就不行。但这场比赛， 南钢队却从始至终展现出了足够的拼劲。
　　如果说球迷们以前还对南钢关键时刻的拼劲有所质疑， 那在这场比赛结束之后，所有人的看法也该有所改变了， 因为这场比赛的第四节，
　　南钢很男人。
　　(刁勇)

