禅师科比同赞赢球功臣 巨无霸一语吓得所有人一颤
　　新浪体育讯　北京时间12月20日消息，在漫长客场之旅的最后一战，洛杉矶湖人队迎来了替补阵容的回勇。科比-布莱恩特得到20分，保罗-加索尔得到19分，他们带领湖人队以120比110击败多伦多猛龙队，湖人队拿到五连胜。
　　安德鲁-拜纳姆得到复出以来的新高16分，湖人队从替补席得到57分。香农-布朗得到14分，马特-巴恩斯得到12分，湖人队以6胜1负结束客场之旅，他们过去九场赢了八场。“我非常满意替补的表现，他们在第二节和第三节都发挥得很好，”湖人队主帅菲尔-杰克逊说道，“我觉得他们在很多时间里的表现甚至要盖过首发阵容。”
　　拉马尔-奥多姆得到11分，湖人队最近八次对阵猛龙队赢了七场。今天的胜利后他们的客场战绩变为11胜5负，他们是NBA中客场赢球最多的球队。虽然在费城小手指扭伤，但科比带伤出战，他也称赞了湖人队替补们的表现。
　　“他们在整个旅行中都表现得很稳定，”科比说道，“他们出场给了我们极大的鼓舞。”
　　与主力阵容相比，杰克逊更喜欢替补们今日的表现，第三节里科比、奥多姆和阿泰斯特都在场上时，湖人队的16分领先被缩小到只有5分。“第三节因为他们表现得不好，所以我把他们换下，”杰克逊谈起第三节的调整，“面对联防时他们的投篮有些早，他们的表现与我们应有的战术风格相违背。”
　　拜纳姆在比赛中还抢到7个篮板，17分39秒的出场时间是他复出后打得最长的，不过赛后他表示自己的膝盖“有些疼痛”。
　　“第四节当我两次起跳时，我感觉到了疼痛感，”拜纳姆说道，“我上篮不进，接着抢到篮板，不过一切还正常，膝盖没有肿胀。回家后我会继续采取冰敷，它应该会好起来。”
　　猛龙队的里纳斯-克雷扎得到赛季新高26分，他还有10个篮板，德玛尔-德罗赞得到23分，何塞-卡尔德隆得到20分和12次助攻。阿米尔-约翰逊在首节得到全场14分中的12分，但他在比赛中受到背伤困扰，林德罗-巴博萨替补得到11分，最近九场猛龙队输了七场。
　　“阿米尔和何塞，他们都是带伤出战，”猛龙队主帅杰伊-特里亚诺介绍说：“阿米尔背部痉挛，何塞的脚伤很严重，但我认为他们都送出了很不错的表现，他们在场上给球队带来不小的帮助。”
　　安德里亚-巴尼亚尼因为右脚踝疼痛缺席了比赛，他还错过了周四输给公牛队的比赛。“他的脚踝受到了膝盖的拖累，”特里亚诺说起巴尼亚尼的情况，场均21.4分的他是球队的得分王，“因为膝盖疼痛，他走路一瘸一拐，这也影响了他的膝盖。”
　　这场胜利后，湖人队本赛季在首节落后的情况下最终6胜0负，在篮板球上湖人队以46比35力压对手。
　　(Melody)

