CBA榜首大战因伤打折 东莞弗罗曼胳膊留下6道牙印
　　王毅
　　本报乌鲁木齐专电 北京一战，虽然新世纪马可波罗队得胜而退，但十连胜是浴血奋战的结果。张凯本已长好的左眼眉骨又被撞开，赛后缝了10针；邱彪左腿胯骨受伤疼得他一宿没睡，勉强可以走路；弗罗曼左胳膊肘子被莫里斯的牙磕出了6个洞。球队昨天抵达乌鲁木齐的第一件事便是安排队医和翻译带着张凯、弗罗曼去医院检查。昨日晚餐时助理教练李群告诉记者，“邱彪和张凯今晚打不了。”
　　昨天一大早球队从北京出发，张凯和邱彪早早就坐在了大巴上。“疼得我一晚都没睡好，刚伤那会感觉还没这么难受！” 邱彪疼得扭着眉头说。一宿没睡，加上髋关节第一次受伤，他自己心里也没底。还好比赛当晚去医院拍了片子，骨头没事。过了一夜，张凯左眼眉骨已肿了起来，睁开眼睛都比较困难。
　　还好弗罗曼只是皮外伤，只要做消炎处理，不会对状态有太大影响。在昨天公布的CBA第三周最有价值评选中，弗罗曼和王仕鹏当选。对于个人数据，弗罗曼并不是很在意。“是的，球队现在因为伤病正处于困难期，我要做的就是带领我们队扛住困难，继续前进！”弗罗曼说。
　　两大主力无法出场，客场与拥有绝对实力的新疆队交手，难度自然更大。但就在前晚比赛时，有消息说新疆队的外援杜比在与天津队比赛时受伤，但具体伤到哪里？伤情如何？截止记者截稿前关于杜比的伤病并未有确切消息。
　　至今，烈豹自从进入CBA后还没有在新疆队主场取胜过。零下二三十摄氏度的严寒和长途跋涉的旅程是客队首先要面对的对手，其次则是实力强大的新疆队。

