魔术交易80%为热火所逼 权威魔兽学勒布朗就完了
　　新浪体育讯　北京时间12月20日消息 就在上个周末，NBA发生了连续两笔很有震撼力的交易，主角都是魔术队。奥兰多人从太阳回收了希顿-特科格鲁，又从奇才换来了吉尔伯特-阿里纳斯，这两个火力点将更有助于德怀特-霍华德发挥。据CBS报道，魔术这次交易实际上是被热火逼的。
　　CBS认为其原因有二。首先，热火打出一波12连胜，这给本来稳坐东南区头把交椅的魔术很大压力。比较特殊的是，魔术和热火是NBA中为数不多的德比，两队同在佛罗里达州，自然谁也不能让谁。常规赛倒还在其次，如果魔术一直被热火压住，那么季后赛一旦两队相遇他们将失去主场优势。而且客观上热火的实力已经高于交易前的魔术，因此魔术不得不进行大调整。
　　CBS记者肯-伯格得到一位与交易有关的权威人士的消息，魔术是积极推进交易并最终促成交易的一方。“有个勒布朗的例子摆在前边。你必须给这样的球员配上足够好的队友，要让他们赢得荣誉。如果他们(魔术)不动这样的大手术，那么我不认为霍华德会留在这里，而魔术苦心经营6年的大好局面就完蛋了。然而现在可以确定他们留住霍华德了吗？还没有。但这无疑令魔术更具冠军竞争力，所以留住魔兽的机会大增。”该权威人士如是说。
　　霍华德的经纪人丹-费根表示：“毫无疑问霍华德想赢得冠军。东部今年有不少球队都提升了战斗力。奥兰多要想和对手竞争就必须做些交易，就像魔术刚做的那样。”
　　魔术2009年打入总决赛，但惨败给湖人。上赛季他们放走了特科格鲁，在东部决赛中输给凯尔特人。本赛季开始前期，魔术还可以压制热火，占据东南区第一，东部第二。但热火近来势头强劲，目前已经领先魔术3.5个胜场在东南区独占鳌头。可以说，魔术这次交易80%的原因都来自热火。
　　(Zorro)

