阿里纳斯称早已料到被交易 魔术下决心只用了一场
　　新浪体育讯　北京时间12月20日消息，据美联社报道，大将军吉尔伯特-阿里纳斯自从知道了奇才把他交易到了魔术之后，他甚至来不及伤心，在结束了最后一次训练后，他只是简单跟全队告别，然后抓起一双鞋，订了最早的一班飞机，直飞飞赴奥兰多。他是如此急迫的要离开华盛顿，连行李都不要了。用大将军的话说，“我没有时间浪费。”
　　在经历了漫长的“持枪门”之后，当阿里纳斯再次回到奇才队中，一切没有变，但似乎又全都变了。奇才有了状元郎沃尔，有了偶尔打酱油但人气够旺的易建联，而他自己再也做不会以前的领袖，做不会那个叱咤风云的0号特工。阿里纳斯试着去感恩，感谢奇才再次给他机会，但是他很快就发现，这不过只是个过渡期，离开势在必行。现在，终于迎来了这个改变的机遇，所以大将军毫不犹豫的离开了这个伤心地。当年风光的开始，如今草草收场，大概谁也料不到这个结局。
　　“这对我来说是个新的开始，”阿里纳斯说，“一个全新的开始。当禁赛结束我改穿9号的时候，我以为那是个新的开始，但是现在才是真正的开始，新的城市，新的球迷，新的球队，一切都是新的。”大将军不是在抱怨，是在伤心吧。魔术在等着他去开工，同时也希望他把那些乱糟糟的事情都留在华盛顿。
　　因为“持枪门”的发生，大将军在上个赛季被禁赛了50场，而在季前赛的时候，他又被抓包伪装受伤不愿意去比赛。他的操行也因此备受质疑，对于奇才来说这都是致命的问题，在没有大将军的时候，他们找到了沃尔，阿里纳斯变得可有可无。大将军曾经是华盛顿的宠儿，但是随着球队开始年轻化，沃尔的出现改变了一切，奇才对未来充满期待，但可惜这个计划中没有阿里纳斯的位置。
　　“当我开始做板凳的时候，我已经预感到什么了，”阿里纳斯说，“那个时候球队解释说，他们希望替补阵容也有得分能力，所以让我做第二阵容的领袖。但我很质疑，如果我去带领替补阵容，那么主力阵容谁去得分呢？我意识到那些不过是借口，他们只是不想带我玩了。”大将军在得知自己被交易后，一直试图用积极欢乐的态度来面对一切，但是仍然无法掩盖眼底的落寞，无法改变他在没有接到任何通知的情况下，就被奇才无情的抛弃了。
　　平心而论，本赛季的阿里纳斯正在逐步恢复状态，有机会回到受伤之前的水平。本赛季他场均得到17.3分，5.6次助攻，正是在对阵魔术的比赛中他拿下目前赛季最高的31分，也许正是那一场比赛，让魔术下了决定得到这名28岁的后卫。大将军笑着说，“我得证明自己啊！”

