阿帅一决定熄灭曾经火花 照这么打他与火箭缘分尽
　　新浪体育讯　北京时间12月21日消息，《休斯敦纪事报》专栏作家乔纳森-费根在博客里回答了球迷们的问题，他透露随着泰伦斯-威廉姆斯的加盟，蔡斯-巴丁格有可能被打包送走，而半场比赛巴丁格在第二节下场后再没上场过。以下是内容摘译——
　　问：看上去威廉姆斯有望成为我们的替补小前锋，那么巴丁格可能被当成筹码送去换一个能用的中锋吗？
　　费根：我必须承认这是有可能的，只是现在还不能断定威廉姆斯到底是否具备这样的能力，他一分钟还没打过呢。大多数球队更感兴趣的其实是到期合同，一年前，除了火箭没人愿意在选秀大会上挑选巴丁格，但是他用表现证明了自己的能力，现在如果把他当成筹码，还是会有人感兴趣的。
　　问：姚明会退役吗？还是继续在下赛季复出？
　　费根：我不知道，我听说他需要时间来考虑一下。
　　问：布鲁克斯是不是该离队了？现在看来洛瑞打得非常好。
　　费根：他(布鲁克斯)会慢慢好起来的。不过这次伤病丢掉了主力位置，可能会影响到他未来的合同价值。
　　问：国王的考辛斯非常有天赋，火箭内线缺人，会考虑通过交易得到他吗？
　　费根：问题在于国王并不打算放走考辛斯。
　　问：签下米勒是不是一个败笔？他看上去能力不是特别出色，火箭只能又让海耶斯首发了。
　　费根：火箭从来没想过他们签下的是德怀特-霍华德那样的球员，事实上，也没有人这么认为。米勒在开季确实打得不好，但是现在他的表现已经不错了，命中率50.3%，三分命中率45.7%，而且很好地引导了替补阵容的进攻。我觉得他已经完成了自己的任务。
　　问：一支年轻的球队，往往容易陷入挣扎，比如森林狼。你觉得他们的不足在哪儿？
　　费根：如果一支不乏年轻天才球员的球队一直没法赢球，那么通常原因是他们的进攻防守战术执行有问题，特别是比赛收官阶段的表现。如果拿森林狼做例子，他们的防守糟透了，而且需要在外线投射上多下功夫。
　　(肥仔)

