小牛vs热火前瞻：三巨头复仇非坦途 期待韦德反弹
　　新浪体育讯　北京时间12月21日，迈阿密热火将在美航球馆主场迎战达拉斯小牛，目前小牛21胜5负，热火21胜8负。
　　上一次两队的碰面，小牛落井下石让9胜8负的热火险些跌入深渊，比赛中勒布朗-詹姆斯和埃里克-斯波尔斯特拉的肩撞门把整支球队都送上了风口浪尖。但是自那场比赛之后，热火开始了一波12连胜，不但连续复仇爵士、黄蜂，而且在对阵尼克斯的比赛中充分显示了自己的实力。如今他们以东部第二的身份重新回到小牛面前，如果能拿下这场比赛，将重回联盟公认顶级强队之林，这同时会增加他们圣诞大战的砝码。
　　战胜热火之后，小牛只输掉了一场比赛，他们刚刚战胜场均得分最高的太阳，小牛全队4人得分上双，其中2个人在板凳席，非常均衡。而防守正是本赛季小牛最值得骄傲的部分，场均只让对手拿到93.2分。此前12连胜期间，对手场均得分甚至仅为91.5分。小牛对热火保持21战19胜，自从韦德来到热火之后，他们15战仅仅1负。在迈阿密，小牛10战9胜，最近取得了6连胜。
　　球队领袖德克-诺维茨基刚刚拿到37分，超越拉里-伯德在NBA职业生涯得分榜上列到第25位，对阵热火的过去13场比赛他场均拿下26.4分，在迈阿密的比赛中他场均拿到26.6分。热火三巨头职业生涯对阵小牛都能拿到20分以上，其中詹姆斯的27.5分最高，但是在这场比赛中他们需要更多帮助。利好消息是板凳席上的马里奥-查尔默斯最近表现不错，不过在上一场比赛之中除了他之外，没有其他配角能提供帮助。
　　面对旧主的埃里克-丹皮尔不能指望，但是如果詹姆斯-琼斯和卡洛斯-阿罗约也熄火的话，热火恐怕会在主场结束自己的连胜。这是东西部第二的强力对决，热火拥有主场之利，休息充分，三巨头有足够的求胜动力，他们有机会获胜，不过小牛整体实力更强。
　　双方预计首发：
　　小牛：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、卡隆-巴特勒、诺维茨基、泰森-钱德勒
　　热火：阿罗约、韦德、詹姆斯、克里斯-波什、扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　(春水方生)

