小布复出从替补踏实打起 洛瑞：我来组织他来投篮
　　新浪体育讯　北京时间12月20日消息，据《休斯顿纪事报》火箭专栏报道，火箭队后卫阿隆-布鲁克斯意欲在今天火箭队与国王队的比赛中出场。
　　凯尔-洛瑞在美国时间周五晚上火箭队与他的老东家灰熊队的比赛中打出了可能是他职业生涯最精彩的表现：18次助攻。赛后他搂着布鲁克斯的肩膀说道：“没问题，AB(阿隆-布鲁克斯名字简称)，是时候复出了。”
　　布鲁克斯是在11月6日与马刺队比赛中落地时踩在马努-吉诺比利脚上导致脚踝扭伤的，但是通过最近一周的实战训练，他有望在今天火箭队与国王队的比赛中复出。
　　他的复出取决于美国时间周六他的训练状况，这次训练内容包括与库特尼-李的单挑。如果布鲁克斯复出，球队主教练里克-阿德尔曼表示他将逐步使用布鲁克斯，包括让他先做做替补，而让洛瑞继续担当球队首发组织后卫。
　　阿德尔曼当然不会说谁将成为首发，他甚至都没有跟球员们透露这一点。
　　“我想这事儿必须谨慎，要确保他感觉很好才行，”阿德尔曼表示，“突然间，我们拥有了一群能打球的人。这是完全不同的。我想届时我将谨慎使用他，就看他这三场比赛的表现了。”
　　布鲁克斯缺阵不过五场比赛后，洛瑞就已经和球队先发阵容建立了良好的化学反应，特别是大前锋路易斯-斯科拉。但是火箭队的第二阵容也非常依赖洛瑞，蔡斯-巴丁格和李在两翼需要洛瑞喂球，中锋布拉德-米勒也需要洛瑞来进行挡拆配合。
　　如果洛瑞重返替补席，那么火箭队的首发和替补都需要一些调整，如果布鲁克斯去做替补，球队则并不需要进行太大变动。
　　“对我来说，不管我是首发还是替补，我都会尽我所能去帮助球队获胜，”洛瑞表示，“我们现在状态不错。如果教练决定改变，那便改变。不管怎样，我们总得有所调整。”
　　对于布鲁克斯来说，能打球就很不错了。
　　“我很高兴能重返赛场，”他表示，“这是一个漫长的过程。球队打得非常好。我可以为洛瑞提供一些休息时间。他一直打得很好。我可以上场和他分享一些出场时间，让球队继续走在正确的轨道上。我只是想打球，并对球队有所帮助。我不知道那一刻何时到来。”
　　另一方面，布鲁克斯和洛瑞可以一起上场。但是不知道为什么，阿德尔曼和球队总经理达雷尔-莫雷却经常在发言中忘记了这一种选择。
　　但是有一点将是无可质疑的，当他们同时在场的时候，洛瑞一定是打组织后卫位置。在12月洛瑞的三分命中率达到了五成，要知道他的职业生涯三分命中只有26.4%。洛瑞也认为他们共同在场的时候布鲁克斯会打得分后卫，“我还是打我的组织后卫，他来投篮。这就是他能做的，他是一个出色得分手。我不认为事情会有所改变。”而布鲁克斯则相信洛瑞射术的提高将有助于他们两人之间的配合。
　　现在洛瑞对布鲁克斯的回归表示欢迎，“我很满意。我哥们儿能回到球场。我希望他的脚踝彻底恢复，重新找回真我。”(三儿)

