霍华德逼宫魔术破釜沉舟 最后的豪赌背后多少玄机
　　新浪体育讯　整整一个2010年的暑假，在最疯狂的自由球员市场里，奥兰多魔术那微乎其微的动作只能算是一个看客。曾经有消息称“魔兽”德怀特-霍华德在夏天给了魔术一份他最想要搭档的球员名单，其中克里斯-保罗位列第一，卡洛斯-布泽尔位列第二。最后布泽尔接受了公牛的合同，而保罗折腾了一圈以后还是留在了新奥尔良。
　　尽管这样，霍华德仍然对魔术有信心，在遭遇六战五负之前，他还始终坚信那支魔术有能力拿到总冠军。在休赛期的数次访谈里，霍华德还曾经流露出对热火三巨头不屑，在被记者问到认为今年东部有哪些强队时，他总是说：“魔术、凯尔特人、骑士、公牛……”我不相信一名以打篮球为工作的球员会忘记自己圈子里整个夏天最重要的戏码，霍华德的本意是在嘲讽热火和勒布朗-詹姆斯。这些细节多少可以看出，那时候霍华德这个单纯的大孩子想的还只是如何率领奥兰多登上王座，如何让自己永远留在魔术的荣誉薄上。
　　可是等到了十二月，一边是凯尔特人和热火的高歌猛进，一方面是魔术的惨败连连，霍华德终于坐不住了。他一方面在输球后对着媒体表达对球队的不满，一方面又向球队管理层施压进行交易，更有消息称霍华德已经在考虑合同到期以后的去处——尼克斯或者湖人。
　　霍华德的合同在2012年有个球员选项，如果他在那个时候跳出合同，在科比-布莱恩特还没有彻底老去之前，他们的组合或许会比OK组合更令人恐慌。而尼克斯如果能够招揽到卡梅罗-安东尼，那么阿玛雷-斯塔德迈尔、安东尼和霍华德的三巨头组合更是有可能在未来数年内统治联盟。
　　在这样的压力下，魔术总经理奥蒂斯-史密斯也不得不顺应霍华德的意愿对球队进行手术了，毕竟留下霍华德才是魔术的第一要务。从2005年史密斯上任开始，他的每一笔大手笔都只有一个目的，那就是构建一支总冠军级别的球队。因为他明白，在这个巨人如恐龙般珍惜的时代，霍华德能够心甘情愿的留在魔术的唯一理由就是总冠军。所以送走史蒂夫-弗朗西斯，签下拉沙德-刘易斯，换来文斯-卡特，史密斯的大动作都目的明确。这些大动作有一个相同点，史密斯总是给魔术继续改变留下后手。但是面对霍华德前所未有的施压，史密斯终于封掉了自己所有的退路，为魔术的未来赌上了最大也是最后的一笔。
　　史密斯之前的操作都有着明显的思路，符合他建队思路的球员他会不惜代价的得到，所以他会给刘易斯匪夷所思的大合同；而难以融入他的球队的球员他也会毫不考虑的清理，就像用弗朗西斯只换一个当时还籍籍无名的特雷沃-阿里扎。魔术缺少得分手时，史密斯招来了刘易斯，刘易斯最终作为球队体系里仅次于霍华德的人物帮助魔术进入了总决赛；总决赛折戟后，史密斯又发现球队缺少真正的外线巨星，他立即放弃了所有奥兰多人都喜欢的库特尼-李换来了卡特。
　　随着希度-特科格鲁的回归，很多人认为这是史密斯自抽耳光的行为，早知如此不如在2009年的夏天就留住这位总决赛功臣。其实不然，如果当初留下特科格鲁，且不考虑场上球够不够用的问题，至少魔术又少了再赌一次的机会，而这个机会现在看来对于魔术确实非常重要。那一年的夏天，史密斯的诸多操作都令人生疑，可是他想让球队更接近总冠军的目的却没有任何改变。在招来布兰顿-巴斯之后，史密斯留住马尔辛-戈塔特就是为了今天的这次赌博。卡特的合同在2011-12赛季只有400万美元的保障部分，如果有他的魔术过得并不好，那么可以很快的把他当做到期合同轻松的处理掉。这就是史密斯当初为魔术留的机会，他不确定卡特能不能为魔术带来总冠军，但是他用强行留住戈塔特一年多的代价为魔术换到了这最后一赌的机会。
　　相比魔术，华盛顿奇才和菲尼克斯太阳在这笔交易中的角色就显得简单多了。阿里纳斯的大合同、他那不算光彩的历史以及他同约翰-沃尔位置的重叠，让奇才早就想清理掉他。刘易斯就是再不济，他的合同也比阿里纳斯短一年，他也不会给球队添乱子，他更不会和沃尔争抢位置。太阳为了送走特科格鲁的垃圾合同，不惜搭上了状态正佳的杰森-理查德森。可对于他们来说，理查德森合同将于今年到期，留队与否尚未可知，就算是卡特最终也不能留在太阳，特科格鲁换来迈克尔-皮特鲁斯和戈塔特这两员生力军也算是胜利了。
　　这是一笔典型的账面上的三赢交易，奇才清掉了早就想清掉的人，太阳加速重建，而魔术则赢得了霍华德的赞许。尽管交易之后魔术的新援们还没有打任何一场比赛，但是许多报道都表示霍华德在这笔交易之后非常开心。实际上除了卡特表现稍好以外，魔术送出的球员都是本赛季打得最差的。刘易斯日益下滑的表现自不必说，皮特鲁斯本赛季只会滥投三分，而戈塔特也打得毫无激情，这或许早就让霍华德心怀不满了。
　　当然霍华德那孩子般的性格也不太可能考虑到这么多，他或许只知道球队里的人都是他的朋友，就算打得不好仍然是他的朋友，或许教他表现出诸多不满的是他的新经纪人——丹-费根。费根在易建联和雄鹿的选秀风波中让中国球迷认识到了经纪人的厉害之处，他最著名的就是为了得到更多的利益可以六亲不认的风格。今年六月霍华德聘请费根的时候他或许已经明白，他的单纯可以为他赢得好的人缘，但是这样的人缘并不代表他会获得利益。巧合的是，魔术在这次交易里得到的阿里纳斯和理查德森也是费根旗下的球员，不知道史密斯此举是不是有讨好费根的成分在内。
　　有许多人在交易之后对笔者说看不懂史密斯的思路，其实他的思路简单而毫无变化，他相信一切他相信的人。他相信2009年把魔术带进总决赛的功臣，他相信他在勇士共事的好伙计，他相信现在魔术的所有人。史密斯就是一个赌徒，一个搭上全副身家的赌徒，能够这样破釜沉舟的人都是单纯的。史密斯的单纯就和现在这支魔术一样，斯坦-范甘迪单纯的信奉三分和防守，霍华德单纯的相信自己的兄弟，而阿里纳斯更是单纯得看不透这个世界。这支魔术单纯的相信他们能够赌得到这座总冠军，他们真的能吗？
　　(二六八)

