绝境中山东那把枪终出膛 他是昙花一现还是被惊醒
　　新浪体育讯　106比94，山东队在主场战胜了来访的上海队，迎来了新年首胜。此役，怀特砍下了全场最高的35分，成为了山东队比赛获胜的首功之人，而于此形成巨大反差的是，此前由于山东队战绩不佳，裁掉怀特的呼唤也一度响起。
　　第三节，当上海队将比分追成60比66只落后6分的时候，一个黑大个的身影顿时从山东阵中跳了出来。三分、突破、中投……一连串的火力支撑让鲍勃维斯感受到了何为幸福。第三节，当怀特在上海队扩大的防守之下，在顶狐位置从容的将三分投出的时候，上海队已经明白了眼前这人的攻击着实难以化解，一连串的得分之后，分差又一次回到了两位数。
　　换掉怀特？这样的话题曾一度在山东队阵中流传开来。本赛季的前9场比赛，山东队的战绩只有3胜6负、胜率33.3%，这一战绩让他们始终游离在季后赛的门槛之外，也和他们赛前继定目标之间存在了巨大的差距。现在的怀特显然成为了众矢之的。
　　此前在广厦队中，怀特无疑是最为重要的攻击点，上个赛季砍下场均27.4分、9个篮板的数据已是不俗，更久一个赛季之前，他的场均数据甚至达到了35+8+，恐怖的攻击力足以让人称奇。而来到山东队之后，怀特像是变了一个人，场均数据不仅跌倒了21.4分、7.5个篮板，对阵北京和新疆队的比赛更是首发出场却只有19分和13分进账，场上的表现和数据上的反应让人们对于怀特的印象分大跌，换掉怀特的呼声也一时间此起彼伏响起。
　　在这其中岿然不动的却还有一个人，那就是山东队的主帅鲍勃维斯。当初，鲍勃维斯钦点怀特加盟山东，对于他的能力给予了极高的期望值，即使在怀特饱受争议的时候，鲍勃也给予了怀特足够的信任。在北京队裁掉了弗朗西斯、江苏队换掉了里基戴维斯之后，很多球迷已经对怀特失去了信心，可以说鲍勃维斯一直在用怀特，也一直给自己拦下了巨大的压力。
　　本场对阵劲敌上海，怀特砍下了开赛以来最高的35分并帮助山东队拿下新年首胜，终于迎来了爆发。在怀特的带领下，山东队顶住了上海队在第三节的反扑，其个人在和哈里斯的彪分大战中也丝毫不落下风。虽然，怀特的球风不一定最适合山东队，但你也不得不承认，在需要得分的关键时刻，怀特挺管用，他用自己在场上的表现，回报了主帅对于自己的信任。
　　不过，在砍下35分之后，怀特要找回球迷们对于自己的信心，还需要证明当晚的表现并非昙花一现。“我们有连续三个主场比赛，这对我们是个挑战，我们有信心拿下这三个主场比赛。我对自己还有信心，相信山东队也会越来越好的。”不知道怀特在本场比赛结束后的一席话，能否赢得人心并借此带领山东队一鼓作气重新崛起。
　　(jonson)

