大将军吐露心目中首发人选 奇才经历让他得心应手
　　记者甄磊报道  阿里纳斯加盟魔术之后，他和尼尔森谁来出任主力控卫？总经理史密斯说他已经与大范甘迪谈过这个问题，大范表示至少在最近一段时间还会坚持让尼尔森首发。阿里纳斯对此没有任何怨言。
　　阿里纳斯尚未与魔术主教练大范甘迪讨论过打主力还是打替补的问题，但就算打替补也没有任何问题。“杰森·里查德森目前打得很爽，特考格鲁也打得很好，所以我觉得他们可以出任首发二三号位，”阿里纳斯说，“本赛季我已经打过几次替补，所以对此已经适应了。我在奇才打过替补，也能为魔术打替补。”
　　尼尔森也认为，谁打主力谁打替补并不重要，他会与新队友分享球权，在这方面不会出现任何问题，尤其是不会与阿里纳斯有矛盾。“我们都是篮球运动员，不过我不知道我们应该如何彼此适应，”尼尔森说，“我们都是喜欢要球的球员，但也能在无球情况下打球。这对我来说不成问题，我还要继续打得凶悍起来。”
　　实际上，阿里纳斯即使不能出任主力控卫，也有可能与尼尔森组成双后卫同时出场。“现在，他们能够一起出场吗？当然可以。阿里纳斯会给尼尔森打替补吗？当然可以，因为他有这个能力，”史密斯说，“这让我们在排兵布阵方面具有更多灵活性，特考格鲁回到三号位之后，大家会更加熟悉这套人员搭配。”
　　史密斯的如意算盘能否打成，还需要实践检验，霍华德说：“管理层已经为球队做了他们认为最好的选择。”
　　与此同时，霍华德等魔术球员也表达了对老队友离开奥兰多的惋惜之情。“几个兄弟离开了，但我们都知道这是生意的一部分，”霍华德说，“我们不能控制这些事情的发生，我们能做的就是努力打好比赛。”
　　尼尔森说：“这似乎是我来到这里(奥兰多)之后发生的第一件大事，虽然这是生意，但与老队友打了这么长时间之后还是感觉有点难受。拉沙德(刘易斯)是个好朋友，他永远是个朋友。不过，我们只能向前看。”“大Q”里查德森说：“NBA经常发生这种事情，这是生意的一部分。”

