黯淡夜三巨头仅一人屹立不倒 他咬牙一肩扛着热火
　　新浪体育讯　迈阿密热火96-98憾负达拉斯小牛，德维恩-韦德拿下全队最高的22分7次助攻。
　　本场比赛进程有些出乎意料，比赛一开始勒布朗-詹姆斯就陷入犯规麻烦，整个上半场他只打了12分钟，拿到3次犯规，没有得分。另外两巨头只能将球队扛在肩上，但是韦德表现也不好，首节剩下5分16秒时他获得了罚球机会，但是两罚不中，直到首节剩下2分钟的时候他才首次得分。
　　第二节比赛开始之后，韦德和查尔默斯的组合继续发威。比赛一开始他就助攻查尔默斯投中三分球，让热火反超比分。接着他又抢断何塞-巴里亚，直到第二节剩下8分45秒他被波什换下。本节后段他再次登场，继续助攻查尔默斯投中三分，在詹姆斯不在场的情况下，他带领球队和小牛缠斗，半场居然还领先1分。
　　下半场一开始韦德就盖掉肖恩-史蒂文森的投篮。但是小牛下半场重振精神，很快再次取得了领先地位，第三节剩下8分12秒时，卡隆-巴特勒两罚两中，小牛55-48领先7分。下半场詹姆斯重新披挂上阵，但是一直没能建功，即便罚球也未能命中。韦德看在眼里，很快就为他制造出了得分机会。7分50秒，韦德持球突破内线，詹姆斯在底角埋伏，韦德迅速传球到位，詹姆斯轻松投中3分，就此开胡。
　　到6分19秒时，韦德自己命中3分，将比分改写为58-55，至此热火再次取得领先地位。此后他还盖掉了特里的三分球。双方一直将紧张态势维持到了最后时刻，关键时刻韦德不但在篮下投篮命中，而且还连连给队友造成机会，几个关键球跟他都有关系。正如赛前预测所言，连胜之后三巨头都有些惫怠，但出乎人意料的是詹姆斯居然半场毫无贡献，幸好韦德及时爆发，他们才逃过半场崩盘之劫。
　　最后1分钟，韦德制造犯规，两罚两中，将比分迫近为87-89，但是此后他的关键三分不中，彻底断送了球队胜利的希望，最后亡羊补牢也无济于事。全场拿下22分7次助攻3次抢断2个盖帽的韦德不该受到责难，在三巨头乃至首发球员中，他是唯一一个效率值为正数的球员，+5的效率意味着韦德在场时热火是赢着5分的，而这项数据詹姆斯是-20。输掉这场关键比赛结束连胜，韦德肯定很难过，毕竟他们距离队史连胜纪录只差2场而已，如今都已作古。
　　(春水方生)

