热火忠臣对Big3问心无愧 打不过小牛别赖替补无能
　　尽管球队输球了，替补席上这两位球员的表现依然值得表扬。本赛季两队首次交战，小牛便打得热火灰头土脸，彼时热火正在水深火热之中，小牛一脚把他们踢下深渊。那场比赛三巨头发挥尚可，但是除了三巨头没有人能够提供帮助，而本场比赛正是查尔默斯和琼斯坚挺的表现让热火几度度过难关，对于热火来说，这是非常可喜的收获。
　　两个人本场比赛三分球都是7投3中，这6个三分球对于热火来说非常宝贵，几乎都是在关键时刻。开局阶段热火一直处于落后局面，勒布朗-詹姆斯受困犯规危机，德维恩-韦德不在状态，但是首节行将结束之际，热火换上查尔默斯，场上局势为之一变。首节剩下2分10秒时，查尔默斯抢断泰森-钱德勒成功，韦德得球之后上篮打响了第一枪。
　　此后查尔默斯三分出手不中，但是他的防守发挥了作用，小牛连连失误，本节末段他再次抢断成功，杰森-基德的传球被他直接抄走，此球由韦德上篮命中，将分差改写为1分。而琼斯的三分球给了韦德很大的支持，两个人一攻一守，相得益彰。尽管琼斯在热火一直是以外线定点投射安身立命，但是他在防守中也偶有精彩表现。第二节剩下6分15秒时，他就盖掉卡隆-巴特勒的投篮，回头到了进攻端，还命中三分球。
　　全场查尔默斯有3次抢断，进攻端他的表现也很不错。他和韦德这对老搭档在本赛季终于擦出了火花，第二节比赛开始之后，他就接到韦德的传球投中3分，帮助热火反超比分。本节后段韦德再次上场之后，又给他送出助攻，查尔默斯再次命中三分。第二节迈克-米勒导演了一波前场篮板秀，当时热火连抢6个进攻篮板，但是屡次进攻未果，最后还是查尔默斯命中三分，给这次转折点之战画上了完美句号。
　　全场比赛查尔默斯上场几达30分钟，而琼斯也有18分钟机会，尽管小牛内线优势最著，但此外线二人登场时间还是超过了两位首发，可见教练组对他们的信任。比赛关键时刻他们也有贡献，查尔默斯的两罚两中让比分迫近为85-86。查尔默斯让卡洛斯-阿罗约相形见绌，而在上一场比赛中表现低迷的琼斯在今天的关键之战中足够让教练组欣慰。
　　今天热火的失利，责任不能归咎于角色球员。
　　(春水方生)

