60年全明星之1953：麦肯引西部首胜 黑人改变历史
　　新浪体育讯　1953年的全明星赛有了三大改变：第一，NBA决定设立全明星赛MVP奖，在过去两个赛季，全明星赛是没有MVP的，于是NBA官方拿出前两年的全明星赛数据，把麦考利和阿里金定为1951,52年的全明星赛MVP。时至今日麦考利谈起此事时说：“我在两年后才被赠予全明星赛MVP奖，但我并没有领到奖杯，”46年后麦克利接受采访时说，“现在他们(全明星MVP获奖者)有奖杯，现金，汽车，我甚至没有拿到过一张纸，不过这种感觉还是很棒。”
　　第二个改变是全明星赛搬至西部球队活塞所在的福特-韦恩堡举办，这是全明星赛首次离开波士顿，而幸运女神也垂青了西部全明星队。第三个改变则是全明星赛迎来了首位非裔美籍球员，唐-巴克斯戴尔，这位巴尔的摩子弹队的前锋，入选了东部全明星队，尽管他只在11分钟内得到1分2次助攻3个篮板。
　　东部明星队中，鲍勃-库西，多尔夫-谢伊斯和艾德-麦考利以全票通过获得首发位置，他的后场首发搭档则是队友，超级射手比尔-沙曼，谢伊斯的前场搭档则是尼克斯的哈利-加拉丁，而保罗-阿里金则由于服兵役暂时离开NBA，因此缺席了1953年的全明星赛。西部全明星队则继续由乔治-麦肯领衔。
　　和前两年的高举进攻大旗不同，1953年的全明星赛两队的得分都未能突破80分，罗切斯特皇家的鲍勃-戴维斯在第四节接管比赛得到8分，为西部队79比75战胜东部队立下汗马功劳，不过全明星赛的MVP奖杯给了湖人巨星麦肯，麦肯全场26投9中得到22分16个篮板。东部明星队中，麦考利得到18分7个篮板，库西则有15分进账，新晋得分王尼尔-约翰斯顿拿到11分12个篮板的两双。
　　(木瓜丁)

