德克得分超伯德升至历史第25 诺天王：我正处巅峰
　　新浪体育讯　北京时间12月22日，据美联社报道，在对阵魔术的比赛中，德克-诺维茨基不但率领小牛赢下比赛。他本人更是在比赛中拿到了17分和8篮板，较之于诺维茨基的赛季场均得分24.8来说，只能算是平庸无奇。不过，就是这17分，却让诺维茨基再创里程碑纪录。
　　在拿到17分之后，诺维茨基目前的生涯总得分为21798，超越了拉里-伯德的21791，排名联盟史上得分榜的第25名。“这太神奇了，很显然能成为史上前25名得分手是难以置信的成就，”诺维茨基赛后谈到自己的得分纪录时说，“十几年后当你回首自己的生涯时，数据会显示你的成就有多伟大，这种感觉太妙了。现在，除了得分之外，我还有更重要的事情要完成，那就是总冠军。我感觉我眼下正处于生涯巅峰期，退役前我应该还能得到几千分是没问题的。”
　　小牛现在的主帅卡莱尔和诺维茨基已经合作了三年，恰好，卡莱尔在上世纪1980年代曾经也和伯德合作过三年，并且在1986年赢得过总冠军。卡莱尔对诺维茨基的破纪录显然有发言权，“这两个人对比赛态度都是一丝不苟，都是全情投入，”卡莱尔说，“数据是很惊人，不过这两人都是把比赛胜利放在第一位的。德克，如果他每场只得15分和8、9个篮板，如果这是带来胜利的最佳方式，他绝对会愿意做出牺牲。幸运的是，对小牛来说，他和拉里一样是史上最伟大的球员，我们会共同努力攀上顶峰的。”
　　在超越了伯德之后，诺维茨基将自己的排名提升到了第25，目前排名第24的是加里-佩顿，他的总得分为21813，仅仅比诺维茨基多15分而已。而排名第23的克莱德-德雷克斯勒，生涯总得分为22195，也只比诺维茨基多了397分。
　　目前，在现役球员得分榜中，排名第一的是沙奎尔-奥尼尔，为28445分；第二是科比-布莱恩特，为26514分；第三是凯文-加内特，为22669分；第四就是诺维茨基了。
　　(XWT185)

