一山难容二虎奇才选择未来 沃尔定能成为全明星？
　　驻华盛顿记者王忆琼12月19日报道  从选中沃尔开始，奇才就把未来的希望寄托在这个年轻人身上。沃尔是白纸一张，等待着大书特书，而阿里纳斯则背负着太多错综复杂的历史，他需要给年轻人让路。阿里纳斯越是健康，打得越好，交易的价值就越高。
　　在前些天和尼克斯的比赛后，桑德斯说过：“我们的问题是，最好的球员，都是在一个位置上，想把所有好球员同时放在球场上，很难。”很显然，奇才拿得出手的球员，只有阿里纳斯、亨里奇，还有被寄予厚望的沃尔，他们都是后卫。一山难容二虎，现在，奇才狠下心，送走了阿里纳斯，坚决以沃尔为核心。他们看中的，是球队的未来，而不是现在。
　　奇才总经理格伦菲尔德说得很明白：“我们一直对约翰有信心，赛季的前七八场比赛打得不错，可惜他受伤了。刚得到他的时候，我们就相信，未来10到12年，他都是我们的组织后卫。”
　　去年夏天曾有过这样的传闻，魔术和奇才要交易，卡特和阿里纳斯将互换位置，但后来证明只是谣言。一个月前，在谣言再次产生的时候，奇才老板还站出来辟谣，说阿里纳斯“哪儿都不会去”。话音刚落，交易就发生了。其实，从奇才选中约翰·沃尔那天开始，阿里纳斯在奇才的日子，就进入了倒计时。沃尔有的是天赋，有的是时间，而奇才也愿意等待，等待他成为全明星的那一天。
　　主教练桑德斯说：“毫无疑问，没人需要问奇才是谁的球队了，就是他(沃尔)的球队，他也有责任带领球队。有些人认为阿里纳斯会阻碍沃尔的发展，现在没有这个问题了。”
　　格伦菲尔德也说：“约翰·沃尔将是新的焦点，送走阿里纳斯，可以给球队的年轻人更多机会打球，比如尼克·扬，他就打得不错，他能抓住给他的机会。”不光如此，送走阿里纳斯，奇才的薪金空间也会得到释放，他们可以节省3000万美元。“在NBA做生意不容易，交易可以让我们有更多财政的宽松空间，财政方面轻松了很多。这对我们来说是更好的机会，短期和长期来考虑，都是这样，”格伦菲尔德说。

