尼克斯若无望甜瓜或与火箭抢人 军备竞赛悄然打响
　　新浪体育讯　北京时间12月22日，据ESPN体育网报道，此前曾提前揭露卡梅罗-安东尼欲转会的专家克里斯-博罗萨德又爆料了，他透露若尼克斯没有追逐到安东尼，纽约人将启动B计划，与76人或者骑士交易，最大可能是交易来安德烈-伊戈达拉。
　　当安东尼在上周造访尼克斯主场麦迪逊广场花园球馆时，曾多次强调3年6447万美元的续约合同对于他来说有多重要时，尼克斯高层意识到他们很难在明年夏天直接用薪资空间签下这位03届超级巨星(只有母队续约或者先签后换时，才能开出三年最大6447万美元的合同)。虽说尼克斯目前是安东尼转会的首选目标，纽约人也对得到“甜瓜”信心十足，但尼克斯为防止安东尼被篮网抢走，不得不准备一个后备的B计划。
　　若尼克斯不能在2011年2月14日即交易截止日前交易来安东尼，那么他们很可能调转枪头去追逐其他目标。尼克斯的B计划中的一个目标是76人的核心摇摆人伊戈达拉。专家博罗萨德认为运动力超强的伊戈达拉符合尼克斯主帅迈克-德安东尼的跑轰体系。
　　专家博罗萨德透露，由于76人急于重建，尼克斯只要拿出艾迪-库里价值1127万美元的巨额到期合同，再搭上另一名球员(年轻潜力球员最有可能)就可以换来伊戈达拉。76人目前并不希望得到任何长期合同的顶级球员，这让尼克斯做成这笔买卖的难度大幅度下降。
　　尼克斯的另一个目标则是寻求与骑士交易，得到顶级角色球员安德森-瓦莱乔以及丹尼尔-吉布森。赛季开始以来，尼克斯越来越发现他们需要一个能够在内线硬扛的大个子，而防守功力以及篮板能力出色的瓦莱乔就是他们最理想的目标之一。吉布森则可以增强尼克斯后场的投射能力。
　　专家博罗萨德表示，目前尼克斯的这两个交易选择，要比他们在2011年夏天自由签认的选择好很多，这就是尼克斯会积极地在交易截止日前操作交易的原因。当然，尼克斯目前全力以赴的目标仍然是安东尼，只是篮网给出的筹码更对掘金的胃口，尼克斯只能努力拼凑筹码。
　　目前得到的消息，篮网与掘金已经在围绕安东尼策划一笔多方交易，一旦达成那么尼克斯就会立刻启动B计划引援。
　　此前也有消息显示，火箭也在积极寻求交易伊戈达拉或者与骑士交易，似乎尼克斯将在交易市场上与火箭正面交锋。一场军备竞赛，已经悄然展开。
　　(阿姆罗)

