火箭压榨姚明步步实施 八成工资由保险公司支付
　　伤情确认、赛季报销、近两个赛季只打了5场球，姚明在NBA的境遇让人同情，但他却依然像一管大牙膏一样，在被挤压剩余价值。
　　上周末，NBA火箭队官方宣布，姚明因骨裂告别本赛季。在球迷、媒体一片怀疑与同情的声浪背后，火箭队“压榨姚明”的计划已经在步步实施中。这就是NBA资本体系，连伤病的真相都是与美元联系在一起的。
　　工资只剩八成 由保险公司支付
　　姚明再次骨裂，本赛季报销。这让大家想起了一年多以前的麦迪，他当时的情况与现在的姚明几乎一模一样。“原来麦迪也是被火箭队耽误了。”有球迷猜测。这种猜测如果放在经济层面，或许更有道理。
　　在NBA中，只要球员连续伤停41场，保险公司将为该球员支付80%的工资。现在的姚明、以前的麦迪都遭遇过类似状况。
　　说得再清楚些，火箭队已经建立起一套完整的攻防体系，而姚明或之前的麦迪都不属于这套攻防体系，他们只是“原先的核心”。当他们遭遇连续伤病，火箭队尽力控制住他们的出场时间，其实很“实惠”。
　　回顾麦迪当年，他对自己的伤病情况与火箭队发生分歧，于是他私自寻求医疗帮助，并擅自宣布自己的手术计划，这让火箭队分外恼火。
　　火箭队的恼火不是麦迪“不服从管理”这么简单。当时他们已经把麦迪放上货架，而麦迪此时宣布了手术计划，就相当于让买家明白，他的赛季“报废”了。
　　现在的姚明，没有当初麦迪那样的抗争精神，火箭也不想将其交易出去，于是，他们就宣布姚明赛季“报废”。这样一来，姚明只能拿到八成的工资，而且这笔钱由保险公司支付。
　　下份合同缩水 有空间找新内线
　　火箭在交易窗口开启后宣布姚明的伤情，这让他们可以向联盟争取一个价值600多万美元的“伤病特例”，这笔钱足够引进一个像样的内线替补，这样一来，姚明虽然“报废”了，但他仍留给火箭一笔“财富”。
　　更关键的是，此时宣布姚明伤停，火箭可以用大量时间与姚明商讨下一份合同。
　　姚明目前的合同是5年总价7535万美元，本赛季是这份合同的最后一年，如果他能打出联盟顶级中锋的水平，他可以向火箭要求一份年薪超过2000万美元的超级合同。一旦火箭犹豫，姚明可以转投其他开得起高薪的球队。
　　但如今，在连续两季报销的情况下，姚明的下一份合同肯定缩水。这无疑是火箭队最希望看见的。就算姚明再也恢复不了巅峰状态，但姚明背后至少还有中国这个大市场，花小代价留住这棵摇钱树，也是低风险的操作。
　　记者快评
　　姚之队面临危机考验
　　在火箭宣布姚明核磁共振结果后，姚之队负责人章明基怒不可遏，称一切关于核磁共振结果的言论都是谣言。章明基称，姚明脚里有钢钉，不能进行核磁共振，何来骨裂之说。
　　章明基的说法此后被证明是一时激动，他自己也站出来澄清“只是猜测”。姚之队为什么这么激动？姚明赛季报销对他们来说，意味着巨大损失。
　　就像NBA不是慈善机构一样，姚之队也不是志愿者。健康、高水准的姚明才是他们最希望看见的。不但商业赞助稳定，而且下一份合同肯定也是油水多多。“伤姚明”肯定无法带来这么多利润。
　　姚之队现在必定很挠头，但他们又不是一个善于处理危机的团队。对自己的最主要客户姚明，姚之队可要费尽心机了。

