38分之后砍下33+9！ 江苏本赛季的救世主真的来了
　　新浪体育讯　安托万-莱特被福建外援艾米特重重地撞倒在地，然后坐在地上伸出手，就在大家以为他要找裁判理论的时候，他的手指向的其实是场边的海豚吉祥物，接着吉祥物伸出手将他从地板上拉起来，最后莱特和吉祥物来了个大熊抱作为结束礼。
　　千万不要小看北京时间1月7日万出现在晋江体育馆的这一个细节，江苏新外援安托万-莱特用这种方式证明着自己的冷静、理性和合理，第三节的这次冲撞完全可以被判为艾米特的撞人，毕竟莱特当时已经站定了位置。换做其他外援，没准早就向裁判抱怨，但是他没有，反而用这种轻松的心态给了全场一个轻松的机会，他加盟江苏队的第二场比赛也有33分和9个篮板的高效表现给了所有人一份完美的答卷，命中率高达21投14中。
　　3分？好吧，上一场客场战胜广东的比赛，所有人都在谈论莱特那匪夷所思的11投8中的超高命中率，而且一口认定他不会如此疯狂下去，但是明明在首节刚出场之后，他正是凭借自己的连续两记在左侧的两记3分球帮助江苏队将分差拉开到了两位数，两投全中！全场三分球又是5投3中的高命中率。
　　“可能由于时差的问题，他的突破能力还没有得到体现，这和他身体恢复的状况有很大关系。”在艰难战胜广东之后，江苏队主教练徐强曾如此凭借莱特在突破方面的表现，确实和广东的比赛，莱特运球过高的问题被无限放大，而他的2分球命中率确实也说不过去。
　　然而仅仅两天之后，换了个场地，莱特很快用自己的表现让人们消除了对他的怀疑。他没有出色的第一步，也没有特别快的速度，但是他有的是绝佳的节奏和强壮的身体，早在试训那天，负责和他对抗的吴楠就对他的场上节奏非常佩服，“他的身体还没到最佳，但是你可以感觉到他的节奏非常好。”这也正是他本场几次突破上篮的完美之处，他可以在空中躲闪着得分、也可以在空中停留后拉杆得分……最为难得的是，他的很多得分都是在江苏队最需要的时候所得，第一节的两记3分将分差拉到两位数，第二节当福建一波猛扑拉近比分之时，又是莱特的连续中距离和突破得手稳定局面。关键的第四节，莱特的助攻和连续两次快攻得手直接让福建追分的希望破灭！
　　这些表现都让教练席上的徐强感到高兴，最为难得的是，莱特不像其他队的外援那般喜欢刷分，他有着清醒的头脑和非常好的配合意识。上一场，由于是和队友的初次配合，只有胡雪峰的那次助攻给他的空中接力令人印象深刻，而今天他同样上演了空配暴扣的一幕，身体素质确实一流。
　　不仅如此，他本场最值得称道的可能还是和唐正东之间的默契，这或许也是球队主帅徐强最乐意看到的一幕。关键的第四节，当福建队迫近比分之时，他和唐正东之间的一次挡拆，莱特几乎没有任何的犹豫，在小唐内切之后一个漂亮的击地，小唐上篮并达成2+1！莱特本场比赛一共3次助攻，全部送给了唐正东，其中两次打成了2+1，全队火力最猛烈的两名队员有如此默契正是球队期待的，而莱特如此快地融入球队也让球队逐步走出了赛季之初的低谷。(高翔)

