詹姆斯32分韦德2分决定胜负 热火险胜奇才12连胜
　　新浪体育讯　北京时间12月19日，奇才在最后20秒罚失三球，给了热火翻盘的机会，在主场以94-95败给热火。>>>您如何评价热火1分险胜奇才取得12连胜？
　　奇才(6-19)七连败。吉尔伯特-阿里纳斯已经被交易到魔术，而约翰-沃尔和易建联又有伤在身，用人捉襟见肘。尼克-杨拿下了30分，安德雷-布莱切复出，贡献20分12个篮板，科克-辛里奇13分12次助攻。约什-霍华德本赛季首度出场，得了13分。
　　热火(21-8)惊险地取得12连胜。三巨头合砍72分，勒布朗-詹姆斯拿下32分、7个篮板和6次助攻，德维恩-韦德罚中制胜两球，得了20分，克里斯-波什20分、9个篮板。
　　热火靠的是防守，平均每场只让对手得91.1分，居NBA榜首，对手命中率只有42.4%。此前的11连胜，他们平均每场只让对手得86.0分，对手命中率只有39.4%。
　　奇才刚做完交易，阿里纳斯到了魔术，得到了拉沙德-刘易斯，今天还不能上场。奇才只得再次调整阵容，让尼克-杨首发，好在布莱切和霍华德复出。
　　阵容不整的奇才打得非常顽强。尼克-杨的进攻火力很猛，开场后不久就一记三分加一次扣篮，奇才以7-2领先。詹姆斯还以一记三分，热火开始反击，不过本节他们还是略处下风，以19-25落后。
　　奇才做过手术的约什-霍华德今天也亮相，本赛季第一次出场。第二节开始后他率先罚球得分，本节还有10分08秒时，他中投命中，奇才以30-23领先。在三巨头的攻击下，奇才的领先未能保持多久，本节最后4分43秒他们只投中一球，比分被热火扳平。布莱切在本节结束前罚中一球，奇才才以47-46领先1分。
　　热火第三节的火力更猛，韦德本节一开始就突破扣篮得手，接着中投命中。詹姆斯则两度三分得手，热火将比分超出。不过奇才也非常顽强，此后又逐渐超出，本节还有2分56秒时以72-66领先。热火连得6分将比分扳平，但前三节仍以72-74落后。
　　奇才以一波6-0开始第四节，一举以80-72扩大优势，热火在本节打了近6分钟后只投中一球。比赛还有2分15秒时，热火仍落后6分。安东尼罚球还以1分后，詹姆斯在篮下抢断，直接扣篮，热火将比分追成86-89。
　　热火有扳平良机，但韦德三分不中。霍华德在终场前32.6秒中投命中，奇才取得5分优势。
　　波什在终场前27.7秒投中三分，热火只以89-91落后。詹姆斯犯规后，霍华德两罚仅一中，但奇才抢到篮板，热火只得再次犯规。霍华德仍是两罚一中，奇才以93-89领先。
　　波什三分线外造成犯规，罚中两球后，琼斯从尼克-杨手中抢断得手并造成犯规。琼斯两罚两中后，双方战成了93-93。
　　奇才还有13.6秒的进攻时间。暂停过后，辛里奇造成犯规，两罚一中，奇才又一次领先。韦德同样造成犯规，两罚两中后，热火以95-94反超。
　　辛里奇最后关键投篮不中，奇才功亏一篑。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、卡洛斯-阿罗约、“大Z”伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　奇才首发阵容：科克-辛里奇、尼克-杨、贾维尔-麦基、安德雷-布莱切和艾尔-索顿。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

