绿军5届全明星露真情 6年来陨落天才除麦蒂就是他
　　新浪体育讯　波士顿凯尔特人一路高歌，13连胜牢牢占据联盟第一宝座，但绿军阵中并非所有人都欢喜，今夏加盟的昔日全明星大前锋杰梅因-奥尼尔就是悲剧之一，他因伤本赛季只打了7场球，目前只能在球队伤病名单中困着。
　　14年前，刚到18岁的小奥尼尔就在波特兰开拓者迎来自己的NBA首秀，被称为10年一见的内线奇才。在波特兰做了4个赛季的替补之后，小奥加盟步行者迎来自己NBA生涯的真正爆发。随后的8个赛季，他连续4年场均得分20+，其中有两年20+10。5次入选全明星，更是在03-04赛季名列常规赛MVP评选第三。
　　可是随后的伤病毁掉了这位不世出的篮球天才，从04年至今的6年里，小奥就一直受到伤病困扰，这段时间里他跟特雷西-麦格雷迪一起，成为NBA中最让人扼腕叹息的被伤病毁掉的天才。08年小奥离开印第安纳波利斯，随后在猛龙和热火都没有太多让人印象深刻的表现。今年夏天，小奥以自由球员身份加盟绿衫军，他的愿望，就是能够随队拿一次总冠军。
　　虽然人在波士顿，但小奥还是无法忘记当年在步行者的光荣岁月。在接受采访时，小奥就真情流露，表示希望自己的球衣能够在步行者退役。“如果没有步行者，这个世界上就没有人会认识我杰梅因-奥尼尔。”小奥的话很是中肯，当年确实是这支球队成就了他。
　　今夏小奥跟凯尔特人签下的是一份两年合同，他曾表示如果明夏球队能够如愿夺冠，他将选择退役。
　　(毛毛)

