重新洗牌几人欢喜几人愁 最适合姚明的人们去何方
　　驻休斯敦记者郭海舟12月19日报道 姚明受伤，火箭队上下除了纷纷表示遗憾和祝福，也都变着花样在表达一个意思：压力不大，必须继续上路。　
　　不管怎样，比赛总是要继续。而姚明告别了本赛季，也注定将在火箭阵容中引发一次“大洗牌”。那些能够更好地配合姚明打半场进攻的球员，比如马丁，再也没有了“姚明回来我们会更好”的念想；而那些更擅长打上赛季快节奏篮球的球员，比如小布，则很可能重新掌控大局。　
　　几人“欢喜”几人愁，有人因此有更多机会，而有些人，则需要面对更多挑战，但不管怎样，如今他们再也没有借口，只能在没有姚明的情况下独自承担胜败的责任。　
　　受益者>>代表人物：小布、斯科拉、希尔 
　　姚明受伤，最直接的受益者是布鲁克斯。为什么？因为他在“复出赛跑”中必胜了。　
　　玩笑归玩笑，但小布和姚明的不兼容，是早已被所有人承认的事实。而如今没了姚明，小布的地位一下子重要起来。　　
　　“考特尼(李)，来玩一会儿啊？一打一，你和我！”球队出征前最后一次训练，心情很好的小布甚至开始向李“挑衅”。随后两人便在媒体眼前开练，拥有身体优势的李几乎完胜小布，甚至还多次封盖对方，小布输球不输阵，不但满嘴垃圾话，而且最后还躺在地上，像是耍赖，更多的却像是如释重负的享受。
　　享受什么？或许是将重新成为球队核心的轻松愉快。的确，姚明刚一受伤，此前态度强硬，表示“赛季中不谈续约”的莫雷已经服软，隐晦地表示将开始讨论布鲁克斯的合同问题。而此前还与姚明同一阵营，一起被阿德尔曼“限制回归”的小布，如今已经得到医生的绿灯，教练可以让他上场比赛了，而马上开始的客场之旅，小布也将随队出征。　
　　“恢复赛跑”是前一阵的更衣室趣闻，现在已无人再提。同样是脚踝伤，小布的恢复顺利得多。而阿帅对他的倚重，早就不是什么新闻，小布受伤期间，特别是那些输球的夜晚，阿帅多次提到小布的三分球、突破、造犯规、改变节奏，甚至表达过“我们第四节缺的，都是小布擅长的。”
　　需要新合同的小布，可以利用姚明离开后的机会。而已经拥有大合同的斯科拉，同样如此。　
　　斯科拉相关的交易流言，从上赛季开始就没消停过，甚至于他自己都亲口承认：“如果不是博什否决，他已经作为筹码被换到多伦多了。”长期在交易流言笼罩下打球，再加上十几年的职业球员经历，让斯科拉一直处于“缺乏安全感”的状态。姚明本赛季停停打打，让斯科拉的数据在球队一路领先，不过他总是被指责“数据好，但防守不好”，甚至他与马丁之间，还产生过相互埋怨的情况。　
　　如今姚明没法打，火箭内线除了斯科拉没有得分点，即使换来新援，对战术理解上也难以达到阿根廷人的级别。再听斯科拉“姚明休息对我们影响不大，有姚明的话反而需要更多适应”的话，就不难理解了。讽刺的是，斯科拉这句话恰恰是坐在训练场边，那个曾经的“姚明专座”上说的。　
　　主力如此，替补自然也有受益者，乔丹·希尔声音非常粗，而且有些口齿不清，但他很聪明，回答问题永远热情澎湃滴水不漏，如今的情形，不用他多说，都知道他会有更多机会。　
　　这个大个子之前就收到过姚明的“受伤礼”。开赛初期，由于毛躁和连续性不足，希尔不被教练信任，经常上不了场，球队差一点就要签丹皮尔。姚明那会儿还私下嘀咕：“干嘛不用希尔啊，身体多好啊！”
　　随后，阿帅换了方式———不给固定的出场时间，全靠表现说话。打不好立刻下来，打好了也决不拦着。此举反而一下激发出希尔的能量，特别是感恩节之后，他和米勒或斯科拉“一刚一柔”内线组合，效果颇佳。姚明尝试复出时，也是找希尔当陪练。如今，姚明复出无望，希尔可以更放心地充当板凳阵容“炸药包”了。　
　　失意者>>代表人物：马丁、巴丁格、洛里　　
　　姚明缺阵，球队体系势必要调整，其中影响最大的，当属外线的投手们，其中巴丁格最贴近“纯投手”，也最依赖来自队友，特别是内线队友的传球。　
　　“本赛季我的表现起伏很大，也需要球队的很多情况，”巴丁格平时话不多，但对自己的情况很坦诚，“而且还出现过扭伤脚踝的情况，这对我的状态和自信心都有影响。我必须多练、多投入一些，尽快赶上来。” 　
　　另一个对他不利的消息是，泰伦斯·威廉姆斯的到来，势必打破“李+巴丁格”侧翼替补搭配的模式，上场时间都无法保证的话，巴丁格更难克服其“好一场坏一场”的问题。好在他明白这些，他现在是队内加练最多的球员，超越此前的“劳模”考特尼·李。　
　　威廉姆斯的到来，不但冲击着巴丁格，对马丁也是威胁。更何况，马丁本赛季一直过得不愉快。　　
　　“马丁对球队不满，愿意用自己得分换胜利”的消息，已经是一个月前的新闻，那个时候火箭分别经历五连败和四连败，作为球队头号得分手，马丁被指防守不力，随后又逐渐被阿帅缩减第四节出场时间。
　　进入十二月后，马丁两次砍下高分，包括两次单节20分，球队在他的带领下，也多次打出“先下手为强”的比赛。但这并不能让他收获核心位置，他的出场时间依然只有30分钟左右。现在因为姚明受伤、球队需要中锋的原因，马丁又成了流言中的“重要筹码”。　
　　和马丁的情况有些类似的是洛里，所谓“NBA中有时候打得越好，越容易被交易”的现象，很有可能在洛里身上发生。　
　　小布缺席的比赛中，洛里接二连三地刷新着个人职业生涯最高数据，他的前场篮板和抢断，成了招牌，甚至还开发出稳定的三分球———有人防守下也很准。可眼瞅着小布的交易价值越来越低，而球队的交易压力越来越大，洛里这个“更适合姚明”的控卫，留下的价值，就显得很微妙了。　
　　球队训练期间，提到自己接下来是否会更多承担领袖责任时，洛里简单一笑：“不，我只是打好我的比赛而已，这是我的工作。” 　　

