魔术交易真实目的曝光 留住魔兽避免骑士惨剧重现
　　新浪体育讯　北京时间12月20日消息，古语有云：知己知彼百战不殆，与魔术队同为东南赛区竞争对手的热火队一直在密切关注魔术队动态，而魔术队进行了大交易之后，《迈阿密先驱报》NBA专栏作家立即从惯性思维出发认定，魔术队本次操作纯属为了留住中锋德怀特-霍华德。
　　当勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什在今天夏天一起投奔热火队的德维恩-韦德之后，同在东南赛区的魔术队——尽管他们已经两度杀入东部决赛，并在2008-09年鏖战于总决赛——还是有些想法的。
　　起初，该队主教练斯坦-范甘迪用嘶哑的嗓音鼓吹着自己球队是如何成功，试图淡化在迈阿密发生的事情。
　　“我想，最棒的事情莫过于我们可以宣布咱们队已经完全准备好咯，仅仅打到总决赛第六场是完全不够的哦。”范甘迪在本赛季开始前如此表态。
　　本赛季伊始范甘迪的高调仿佛一点儿没错，魔术队以16胜4负开局，而热火队则在化学反应问题方面挣扎，开局只有惨淡的9胜8负，看起来球队主教练埃里克-斯波尔斯特拉随时有可能下课。
　　至此，魔术队和热火队已经走上了两条截然不同的道路，后者成功取代前者在东南赛区登顶。
　　鉴于目前魔术队和霍华德的关系与当年骑士队和詹姆斯的关系非常类似，魔术队总经理奥蒂斯-史密斯眼睁睁看着球队过去三周以来的表现就好像病毒入侵了电脑，他不得不按下CTRL+ALT+DELETE来进行重启。
　　史密斯通过一次涉及三支球队、八名球员、一个首轮选秀以及现金的交易换来了前全明星球员吉尔伯特-阿里纳斯、魔术旧臣希度-特科格鲁以及运动型后卫杰森-理查德森。
　　首先，史密斯用前全明星前锋拉沙德-刘易斯从奇才队交易来饱受争议的三度全明星球员阿里纳斯。
　　其后，他又用八度全明星球员文斯-卡特、倍受期待的中锋马尔辛-戈塔特、摇摆人迈克尔-皮特鲁斯、一个首轮选秀权以及部分现金从太阳队交易来了特科格鲁、理查德森以及很少上场的厄尔-克拉克。
　　史密斯的目的昭然若揭，他需要为球队找到一个关键先生，这正是魔术队在比赛纠结时所缺乏的，而特科格鲁可以为魔术带来这一切。
　　魔术队曾经寄希望于卡特可以做到这一点，但是卡特令他们失望了，而特科格鲁和阿里纳斯都可以在关键时刻出手命中。史密斯做的这一切，都是为了讨霍华德欢心，避免詹姆斯离开骑士队那种惨剧被霍华德来个cosplay。既然从掘金队挖来卡梅罗-安东尼以及从黄蜂队撬角克里斯-保罗都是痴人说梦，史密斯只能寄希望于阿里纳斯和特科格鲁的到来能让霍华德留下了。
　　阿里纳斯本赛季表现不错，但是他显然已经不再是奇才队重建的一部分，他本人甚至亲口承认奇才队现在不属于他而属于状元秀约翰-沃尔。现在，他有机会在更好的团队中展示自己得的才华。
　　所以，阿里纳斯是否还能保持状态和技巧将不仅决定魔术队本赛季的成绩，更将影响到球队基石霍华德去留。(三儿)

