火箭瞄准小牛内线强力中锋 得到他付出马丁值不值？
　　新浪体育讯　北京时间12月19日消息，据Sbnation专家分析，火箭队或有可能谋求交易得到小牛队中锋布兰登-海伍德。
　　火箭队曾派出球探连续驻扎小牛队六个主场比赛来观察海伍德的表现，结果是他们即便没有看到这名中锋的突出表现，也依然表达了对得到他的浓厚兴趣。
　　现在姚明已经因为左脚踝应力性骨折确定缺席火箭队本赛季剩余比赛，球队亟需一个像海伍德这样正在当打之年的中锋来填补内线空白。
　　但是事情还需要从不同的角度来看：
　　为什么火箭队想要海伍德？
　　目前火箭队已经开始寻求重建了，随着姚明的受伤，他们必须要找到一个新的首发中锋。而在劳资谈判结果还不明朗的情况下，想要到自由球员市场上找一名合格的中锋可谓难上加难。海伍德比不上姚明，但是如果他能够完全发挥，也可算是联盟最好的中锋之一。
　　为什么小牛队要送走海伍德？
　　小牛队已经拥有了泰森-钱德勒，而且他也以自己球场上的良好表现征服了球队和主教练里克-卡莱尔，所以钱德勒得到了首发中锋的位置。而海伍德则曾因为违反球队纪律而被罚禁赛一场，一切都可能因为他没有得到首发中锋的位置而心态扭曲所致。虽然卡莱尔教练一直很维护海伍德的形象，表示“海伍德是我们自己人，他已经做了10年的首发中锋，让他作替补委实是有些难为他了”，但是谁也不能保证海伍德的心态变化会影响到小牛队更衣室氛围。而且海伍德在技术方面也有一个掣肘：他的罚球命中率只有27%。
　　拿谁来交易海伍德？
　　凯文-马丁！如果火箭队致力于重建，他们没必要留下马丁。而小牛队则对马丁一直非常感兴趣，他们去年得到奇才队三将之前一直在和国王队商量交易凯文-马丁的可能性。马丁是小牛队一直在寻找的那种得分手，无所畏惧，有投篮，有罚球。
　　而且从火箭队目前的阵容深度来看，他们有考特尼-李等优秀而年轻的球员可以顶替马丁的位置——反正志在重建嘛。
　　马丁的防守行不行啊？
　　别忘了小牛队有中锋钱德勒的存在，马丁此前从未与这样优秀的防守型中锋共事过，实际上，和钱德勒并肩作战，会最大程度上弥补马丁在防守方面的缺陷。
　　当然，火箭队要交易来海伍德，也并非只有献出马丁这一条路可走，交易的方式有很多种，包括拿出李以及布拉德-米勒，帕特里克-帕特森等球员。无论如何，火箭队现在处在一个艰难的时刻，在失去了姚明的情况下，如何做到不被打劫就能平稳重建，就要看莫雷的智慧了。(三儿)

