江苏媒体：莱特化身南钢乔丹 那一刻如胡卫东附体
　　一位身穿23 号球衣的黑人， 在球场攻防两端，他无所不能。如果让你猜，你一定会说出乔丹的名字。其实，这位23 号穿的是南钢龙的战袍， 他站在CBA 的赛场上，他的名字叫安托万·莱特。昨晚，南钢新外援莱特在CBA 首秀中， 打出了让人难以置信的水平， 南钢也在客场大爆冷门，102：99 战胜卫冕冠军广东宏远。
　　刷！ 又一记空心三分，南钢替补席上，刘亚晖，张财宝和蔡李龙激动地抱成一团，连一向内敛的南钢主帅徐强也少有地挥起了拳头。本赛季开赛以来，南钢龙还从来没有打过如此激情四射的比赛，而为南钢队带来激情的，正是南钢新外援———安托万·莱特。
　　三分球11 投8 中， 就连波士顿的神枪手阿伦在三分线外也鲜有如此神奇的表现。昨晚，刚刚来中国，连时差还没有倒过来的莱特居然做到了。赛后的休息室里，南钢将士们纷纷靠近莱特拍他的肩膀，有球员更夸张，举起莱特的双手，做仔细端详状，小将吴楠甚至做出了双手抱头， 一脸惊讶的表情。南钢主帅徐强告诉记者，他也没有想到莱特的篮子这么准，赛前看他训练，三分球命中率在无人防守的情况下，也不过60%，可真打起比赛来， 莱特三分还确实稳定。
　　同为外线射手的孟达对莱特的三分手形非常赞赏，“一看就知道他的投篮是科班出身，基本功比较扎实，现在可以肯定，我们队又多了一门外线重炮。”孟达说。
　　更为难能可贵的是， 莱特的三分并非锦上添花的花把式， 而是属于雪中送炭。第三节，南钢又习惯性崩盘，单节输给对手14分。关键的第四节，莱特在三分线外疯狂爆发。
　　整个第四节， 莱特就像是胡卫东附体一般。赛前，有人评价莱特身体很壮，像个推土机。不过，昨晚莱特的表现说明，他更像一位“神枪手”。
　　38分！ 这是本赛季，南钢外援的最高得分，很难想象，这个得分出自一位初来乍到，连队友都没有认全的新外援之手。本赛季9轮打下来，记者每每与南钢教练组成员聊天，听到最多的莫过于感叹新疆外援多给力、东莞外援多高效，谈到被寄于厚望的戴维斯，南钢教练组立马唉声叹气。
　　可是仅仅一个晚上，南钢教练组的口气都变了，助理教练李长山在莱特的精彩演出之后高呼，南钢外援也能一场比赛砍50分。当然，南钢教练组高度夸赞莱特，不仅仅因为他带领南钢赢下了卫冕冠军，也不仅仅因为莱特能得分，更重要的是，他们从莱特身上感受了一位运动员的职业精神和求胜欲望。记者了解到，莱特在比赛当晚通过翻译告诉教练， 他想早点去球场练球， 一来他对CBA 所使用的篮球不太熟悉，二来，他也想早点适应一下东莞的球馆和篮圈。主帅徐强说：“莱特实际上时差都没倒过来， 这种情况下， 他能主动加练，说明了他的职业心，他的责任心。这一点，我希望南钢所有的队员都要学习。”
　　徐强告诉记者，他认为莱特之所以一来就能马上进入比赛状态，跟他没有荒废训练有直接关系。“他的身体明显在比赛状态， 这是戴维斯不能比的， 尽管被国王裁掉，莱特还是始终坚持训练。相信，随着跟队友磨合越来越好，莱特的效率也会越来越高。”徐强说。

