现场：小布百步穿杨再现 巴丁格变扣将滑翔大灌篮
　　新浪体育讯　北京时间12月20日消息，火箭今天客场迎战阿德尔曼的老东家萨克拉门托国王。火箭首节26比31落后对手。
　　官方暂停回来，小布弧顶再中三分。卡斯比回敬一球。小布吸引防守，海耶斯突破上篮。7分26秒，小布被洛瑞换下。巴丁格两罚全中之后，火箭将分差缩小到了1分。
　　洛瑞又被抢断，乌德里连续的转身，过了斯科拉，一个踉跄将球传到前场，杰克逊过了小李接球，纵身扣篮。巴丁格被卡斯比封盖之后，杰克逊跳投再中。眼看对手重新拉开分差，斯科拉假动作骗开对手，轻松上篮，小李上篮也中。一个回合之后，火箭快攻，洛瑞前场左侧直塞给右侧跟进的巴丁格，后者起跳后空中有短暂的滑翔，双手将球扣进了篮筐。火箭连得6分之后，46比45将比分反超。
　　兰德里上篮命中之后，马丁的失误被埃文斯断下，国王快攻中，埃文斯篮下蓄势不足，跳投不中。戴勒姆波特跟进补篮，被斯科拉摁了下来。最终球传出来，加西亚底线跳投命中。斯科拉左翼的跳投还以颜色。但是埃文斯很快在右翼命中三分！
　　埃文斯和加西亚连得5分，洛瑞突破造成兰德里的犯规，两罚一中。巴蒂尔传球失误，加西亚断球后，乌德里接球上篮，却被巴蒂尔封盖下来。双方连续回合的不中之后，马丁突破分球，洛瑞底角得球后稳了一下，手起刀落命中三分。
　　火箭这一节末端未能维持住自己的微弱优势，被对手57比52领先。洛瑞得到4分和6次助攻，布鲁克斯得到6分，马丁得到12分，斯科拉得到11分和6个篮板，海耶斯得到6分和10个篮板；考辛斯得到9分，加西亚得到9分，埃文斯得到8分和4次助攻，杰克逊得到8分和4个篮板，兰德里得到5分。
　　(暖暖)

