手记：姚明再告别我就震惊了 一个时代就此结束？
　　新浪体育讯　与姚明接触的时间不长，大概两个月左右，还记得在大学的时候，听闻姚明要去NBA选秀，大家都很激动，看到他成了状元秀，大家更激动。后来，来到了休斯敦，坐在了丰田中心里，看到球员介绍的时候，姚明是最后一个出场，得到最大的欢呼声的时候，感觉确实不同，心里的确会有一点点小激动和小自豪。
　　对于首次跟踪报道姚明的我来说，他是个大个子，大人物，有着童心，中式幽默和美式幽默都拿捏得十分到位。遇到为难的事，会看着你的眼睛向你解释。姚明喜欢玩游戏，甚至对他不熟悉的人都知道这一点。在火箭公布姚明应力骨折的消息之后，姚明没有出现在更衣室，但是从ESPN的采访中得知，他心情还不错，说自己吃炸鸡喝可乐，还没有挂。
　　从我从事篮球媒体这个行业以来，关注火箭和姚明是一种惯例，之前曾经有问过库特尼-李对于姚明和易建联的印象，他说，姚已经适应了这个联盟，易还在适应中。姚明的确已经站稳了脚跟，去客场的时候，经常会听到各种人等提起想见到姚明，关心姚明会不会来，从表演的小姑娘到媒体室的保安大叔，姚明的魅力无可阻挡。虽然早就知道姚明的影响力，但是亲眼见到亲身体会的时候还是会有所震撼。
　　姚明本赛季再次受伤的时候，从球场上走向更衣室的时候，我开始还单纯的以为没什么大事，但是没想到，姚明这一休息又是一个赛季。
　　等待的日子总是十分漫长，那时候一直怀抱着希望，坚信没多久他就会回来。所以，当火箭的总经理和队员说道对此不意外的同时，我在收到火箭官方发来的邮件的时候真的是震惊了。每次问到队医基斯-琼斯，每次问到公关尼尔森，他们给出的答复都是“没有时间表”，那时总是觉得，没关系，等等姚明就会上场了。
　　之前的训练中，姚明也曾经有过对抗(和乔丹-希尔)，也曾高高跃起将球扣进篮筐，伤停一个赛季真的是一点征兆都没有。看到姚明更新facebook和微博，也是积极的心态等待回来。火箭有没有阳谋阴谋策划什么，在事情未定论前我不想猜测。总是觉得一切还没结束，但是知道姚明承担了很多。在问到很多火箭球员对于姚明本次赛季报废的看法时，大多数人回答的是，“他有一个重大的决定要做，希望他为自己的健康做最好的决定”。
　　姚明的决定，目前还没有官方的定论，但是，我知道，他真正离开的时候，那确实是一个时代的结束。
　　(新浪体育 张海彦 发自萨克拉门托)

