上海内线2米21支柱气胸复发 暂不手术将静养两周
　　新浪体育讯　北京时间1月7日晚，上海男篮在主场迎来上赛季联赛冠军广东宏远。从近期两队的遭遇来看，状况都差不多。两支球队在上一场均告失败，与此同时，广东队和上海队目前都出现了令人头疼的伤病情况。今天，比赛开始之前，上海男篮方面终于发布最新消息：上一轮比赛因身体不适缺席比赛的张兆旭，刚刚被确诊患上了气胸，宣告将缺席最近两周的所有比赛。
　　在上一轮与山东队的比赛时，上海队长刘炜因膝盖伤复发，而缺席比赛。在那场比赛中，还有上海队的内线张兆旭缺阵。与刘炜的伤病缺阵相比，当时张兆旭的缺席，曾让外界揣测颇多，之前并未出现伤病的张兆旭为何没有登场，也成为上海与山东一战中的最大悬念。
　　与山东队的比赛结束之后，上海全队返沪，并开始了备战卫冕冠军广东队的赛前训练，不过已经回到上海的张兆旭依旧没有出现在球队的赛前备战中。据悉，张兆旭在随队结束与山东的客场比赛之后，就并未跟随球队飞机返回上海，而是被俱乐部专人用汽车送回上海。1月7日与广东队战前，上海男篮方面终于发布最新消息：张兆旭被确诊为气胸。
　　早在2010年2月，还在美国打球的张兆旭就在球队的一次训练中与队友撞在一起受伤。张兆旭当时所在的NCAA金熊队很快就确诊其的伤病为气胸，而根据当时山东男篮队医韩文义的分析，从张兆旭必须动手术的结果来看，他肯定是在训练中撞破了肺泡，呼吸时肺里漏气，累积后就会压迫费，造成呼吸问题，必须进行手术，把出气的地方缝住。
　　在那次手术之后，张兆旭还在自己网上乐观表示：“昨天训练撞成气胸，今儿个手术成功，不过身上还插着个零件，爷们咱也是被开过刀的人了。感谢发明麻醉剂和止疼药的前辈。”至于张兆旭身上还插着的管子，韩文义说是引流管，“按照一般的经验，气胸病人手术后两周就可以恢复，运动员的撞击可能更激烈一些，但两周后基本上也能恢复了。”
　　那次受伤之后，张兆旭恢复得较好，此后也并未出现过多问题。而此次气胸复发，张兆旭被确诊需要在家静养两周。今天，关于张兆旭的病情，上海男篮新闻发言人张弛坦言：“总体来说，不算特别严重，这次不需要手术，只是静养两周就可以了。”虽然不是大碍，但是对于现在保守伤病和身体不适困扰的上海队来说，张兆旭缺席的这段时间必定更将难过。(曲小尤)

