专家：姚明市场价值无人可替 莫雷恐将坚守至明夏
　　新浪体育讯　北京时间12月21日消息，《篮筐世界》火箭专家比尔-英格拉姆做客在线聊天室。本期聊天，球迷们更多地把问题集中在姚明身上。毫无疑问，过去一周有关姚明的话题不论是在中国，还是大洋彼岸的美国都是人们讨论最热门的话题。而本期英格拉姆也对姚明伤别本赛季，以及火箭队会在后姚明时代如何发展和引援的话题给出了自己的见解，以下为有关火箭问题的摘译——
　　球迷：当姚明宣布将错过赛季剩余比赛的时候，火箭应该有所行动了，那么莫雷会用谁来取代姚明呢？这很有可能是一次关系到球队今后发展的决定性交易。
　　英格拉姆：看起来姚明的职业生涯真的要结束了，但球队仍然要继续前进的步伐。球队已经坐在那里等待了姚明太久，看起来目前并不会有一些简单的交易出现。马尔钦-戈塔特本来不错，但当魔术提出的筹码是凯文-马丁时，火箭拒绝了这一提议。海伍德在达拉斯的表现，已经告诉我，火箭可以用杰弗里斯的到期合同去争取得到他。但这只是其中的一种解决办法，目前没有最好的提议。毫无疑问，姚明是没人能替代的。
　　球迷：由于姚明可能永远离开火箭的阵容，这是否意味着火箭超级巨星的引援计划将无法实现？我不认为有任何球星会想来到没有姚明的火箭队。
　　英格拉姆：老实说，这样会加大球队明年夏天的机会。因为我们将有大批的薪金空间可以使用。我不认为任何球员会把姚明放在加盟一支球队的主导位置上，所以我并不敢断定夏天球队的具体行动。
　　球迷：请问兰德里有可能回来吗？看来他融合火箭的体系没有任何问题。
　　英格拉姆：他在休斯顿肯定会表现的很好，尽管他去年才刚刚加盟国王。不过现在有些问题僵在那里，而有内部人员告诉我，火箭并没有和兰德里有过接触，但明年夏天他很有可能得到球队的报价。
　　球迷：有火箭和国王方面的任何交易传闻么？
　　英格拉姆：我听到很多流言，但似乎没有任何进展。我们知道，国王需要控卫，他们也很喜欢布鲁克斯，但火箭似乎没有兴趣进行这样的交易。我们可以看到国王做事情越来越像魔术不计后果，他们需要找那些控卫过盛的球队交易。
　　球迷：戴勒姆波特、兰德里和卢瑟-海德交易布鲁克斯、巴蒂尔和杰弗里斯怎么样？戴勒姆波特可以弥补球队5号位的短板。
　　英格拉姆：火箭不会感兴趣的，他们还没有到交易布鲁克斯的时间。况且我们并不知道姚明的伤势会如何发展。
　　球迷：姚明的赛季报销并不出人意料，但如果职业生涯就此完结，那么的确对火箭来说是一个打击。火箭管理层该怎样在失去姚明，没有巨星的情况下完成重建呢？
　　英格拉姆：好在这是姚明合同的最后一年，虽然对火箭来说，这并不是一个收获的赛季，但至少明年夏天球队可以腾出大量的薪金空间，火箭需要继续向前看。
　　球迷：火箭错过了戈塔特，那么瓦莱乔怎么样？虽然他不是一个纯正的中锋，但仍然有不错的身高可以弥补内线的劣势。
　　英格拉姆：莫雷可能会更喜欢斯科拉一些。在没有好选择的情况下，海伍德可能是不错的人选，并且他也适合阿德尔曼的战术体系，但海伍德肯定不如姚明。
　　球迷：火箭需要继续生存下去，所以他们必须得到有能力的球员。球队会用姚明的到期合同去换太阳的史蒂夫-纳什吗？
　　英格拉姆：纳什？火箭也有兴趣，不过如果他们用姚明去交易，那我会感到震惊。火箭目前大部分的收入来自中国的广告市场，如果交易掉姚明，那么他们将损失很大的收入来源，我认为火箭更有可能利用姚明到期合同腾出的薪金空间，在明年夏天追逐一名超级球星。卡梅隆-安东尼仍会被提起，如果他决定不续约，然后转投其他球队。
　　(小林)

