没有将军没有状元没有亿元男 三无奇才却像颗子弹
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场迎战夏洛特山猫的比赛中，刚刚交易送走了吉尔伯特-阿里纳斯的奇才面貌焕然一新，虽然新援拉沙德-刘易斯并没有出场，但他们依然以108-75大胜对手。
　　对阵山猫是阿里纳斯离队后，奇才所打的第二场比赛。纵观阿里纳斯走后的两战，我们发现奇才着实焕然一新，对阵迈阿密热火只是在最后关头因为经验和执行力憾负，而对阵山猫则是轻松取胜，这样的奇才，着实难以让人想象到他们刚刚吃到7连败。
　　事实上，在上一场得知阿里纳斯被交易到奥兰多魔术后，奇才的状态就已经相当火爆——他们几乎击败了不可一世的热火，只是在最后关头因为经验和执行力被自己的失误击败。但看看赛后勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德与克里斯-波什那忘情的撞胸和拥抱、仿佛已经夺取总冠军一般的庆祝场面，任何人都能间接体会到热火在比赛中感受到的巨大压力。
　　本场击败山猫则更加夸张：奇才在出手数、命中数、投篮命中率、三分球出手数、三分球命中数、三分球命中率、罚球数、罚球命中数、罚球命中率、助攻数、抢断数、封盖数、失误数这13项数据上全部优于对手，仅仅在篮板球和犯规数两方面略逊于山猫。更惊人的是，奇才先发五虎的贡献值(球员在场时，球队与对手的净胜分差)全部超过了+25(最低的是艾尔-索顿的+27)，这份成绩单只能说明一个问题——奇才赢下这场比赛的过程，完全可以用“摧枯拉朽”来形容。他们像曾经的队名(子弹)一般令山猫无法招架。
　　这样的结果不能不让人联想到一个问题：是否阿里纳斯的离去激发了奇才的战斗力呢？虽然我们承认阿里纳斯是奇才的功臣，他也确实代表了奇才的一个时代。但问题在于，如今的阿里纳斯确实很难与球队兼容。正如他自己所说：“你看这样一支球队，19岁，20岁，20岁，20岁，再看看我自己，都要29岁了，我感觉自己不合群。”
　　然而，即便每个人都知道阿里纳斯与球队难以兼容，可只要他还在球队一天，就没有人能忽视他的存在。尼克-杨的效率早已超过了阿里纳斯，本赛季杨的命中率高达47.4%，而阿里纳斯只有39.4%，但杨却只能为阿里纳斯打下手——这不仅因为杨是阿里纳斯的忠实小弟，更因为他已经习惯了唯阿里纳斯马首是瞻。
　　所以，我们看到了神奇的一幕——阿里纳斯带着全队最低的命中率，却在每场比赛中扮演着球队主攻手的角色——阿里纳斯场均出手15.7次，为全队最高。可以想见，菲利普-桑德斯在看到这一幕时脸上会有怎样的表情。
　　大将军远走奥兰多，这或许对于双方都是一种解脱，虽然这解脱有一些苦涩。
　　(咕哒)

