每日之星：太阳上演巴顿奇事 38岁希尔独揽30+11
　　新浪体育讯　菲尼克斯太阳113-110险胜俄克拉荷马雷霆的比赛中，老将格兰特-希尔拿下30分11个篮板。
　　太阳和魔术的交易给球迷带来了很多新的希望，人们期望菲尼克斯闻名遐迩的医护水准能够让文斯-卡特重新飞起来，希尔的老树逢春给了人们这样的暗示，但谁也没有想到，他给出的迎接方式这样激动人心。不过，在新援到来之前，太阳不得不以残阵迎敌。魔术在昨天的比赛中吃到了减员的苦头，太阳麻烦更大，他们失去了自己的得分王，但是有希尔和复出的史蒂夫-纳什压阵，客场面对雷霆，他们整场比赛都占据优势。
　　希尔已经38岁了，上一次他拿下30分是什么时候，很少有人记得。那是2005年2月28日，在奥兰多，在魔术输给热火的比赛中，他砍下39分11个篮板。太阳主教练阿尔文-金特里感叹说：“这真像是本杰明-巴顿奇事。”那部大卫-芬奇执导，布拉德-皮特主演的热门影片让菲兹杰拉德笔下的著名人物家喻户晓，今天这样一幕返老还童的神话在俄克拉荷马城的福特中心上演。金特里甚至说，如果太阳让希尔多打四年，希尔甚至有可能给出场均25分的成绩。
　　是的，这位38岁的老将也曾经场均砍下25.8分，那是20世纪的最后一个赛季，十年前，他还是所谓的“乔丹接班人”。而在38岁的年纪能够砍下30分10个篮板以上，1986-87赛季至今，联盟历史上也只有仅寥寥三人。1992年1月20日，38岁零142天的罗伯特-帕里什拿下30分14个篮板。迈克尔-乔丹在第二次复出之后4次打出这个数据，卡尔-马龙更多，9次。
　　比赛剩下7分钟时，拉塞尔-威斯布鲁克两罚全中，让太阳13分的领先优势化为乌有，两队在最后阶段打得火花四射。全场比赛结束前2分钟，威斯布鲁克的助攻让凯文-杜兰特命中13尺跳投，雷霆仅仅落后3分。轮到太阳进攻，希尔在罚球线接到内线传球，前进一步投篮被杰夫-格林从后面盖掉，但是希尔冲到篮下抢到篮板，在雷霆重重包围之下仍然将球投中，这个关键球的命中让雷霆完全丧失了翻盘希望。
　　希尔有很多让人尊敬的理由，比如在纳什离婚托尼-帕克东窗事发之后，沙奎尔-奥尼尔的前妻香妮-奥尼尔说NBA球员中只有一个人对妻子的忠诚她可以确信，那就是希尔。受伤之后，他的每一场比赛球迷都非常珍惜，每一次扣篮都是意外的惊喜。在伤病面前，我们有过太多伤心无奈，然而希尔却给出了最坚强的回答。
　　金特里说：“我毫不意外，我个人觉得，我知道我这话有点偏见，但是如果我们球队有谁能进全明星赛的话，我们都希望是他。球队战绩不好，但跟他没关系，他打的一直很好。”交易过后，金特里会更开心一点。而对于球迷，在散场之前，还能看到这些老家伙们的精彩表演，享受比赛的快乐，是多么好的圣诞礼物。
　　(春水方生)

