NBA官网：没姚NBA也会打折 请记住他带来的欢笑
　　NBA官网 弗兰·比林伯利
　　那大约是北京奥运会开幕前一个星期。我坐在南京市中心一家酒店的顶楼餐厅，享受着我的中国同伴为我们点的满满一桌子的美味佳肴。
　　我尝了尝吃起来有点辣的鸭子，可口的鸡肉，还有很多我见都没见过的蔬菜。坦白地说，我当时真有点洋洋得意，因为他们跟我说，我是他们见过的筷子用得最好的老外。
　　于是，当转盘转到我面前，我几乎没有多想，就在一盆看起来棕色的汤里盛了点东西来吃。当我把勺子举到嘴边，并且已经开吃了，姚明发话了：“我要等着看你咽下去。”
　　我一听，猛咽了一口，问他，“那是什么？”姚明笑着说，“内脏。”我有点慌了，又问：“什么的内脏？”姚明耸耸肩，说：“就是某种内脏咯。”我更急了，“你是想说，你吃了这东西，却不知道它是什么吗？”姚明都乐不可支了，“你在开玩笑吗？很多中国菜都很可怕的。我是不会碰那些东西的。”
　　有时候，你总是选择记住愉快的经历，而淡忘那些难过的事。
　　就在全明星首轮投票显示姚明又一次领跑西部首发中锋的同一天，核磁共振的结果宣布，医生在姚明的左脚脚踝发现了应力性骨折。
　　火箭队或是姚之队，都没有人站出来对此发表评论。但这看起来却像是末日。
　　30岁的姚明，对一个普通人来说还很年轻。但以一副不断受伤的身板去追求一个孩子般的梦想，只显得太老了。事实上，姚明的父母在他上一次骨折，也就是2009年5月季后赛时，就不希望他拿健康冒险尝试重新回到NBA赛场。在他女儿出生前一年，姚明曾跟我说：“我还想能自由奔跑，陪我的孩子打球，而不是一直戴着护具、拄着拐杖。”
　　姚明的职业生涯，比起他所取得的成就，人们更会记住他曾带来的希望。他的潜能似乎才刚刚迸发，还从未灿烂地释放过。
　　2002年姚明刚到休斯敦的时候，7英尺6英寸的小巨人被认为将像“中国长城”那样屹立不倒。然而，姚明如今的形象更像是只易碎的名贵花瓶。在前三个赛季只因伤缺席了两场比赛后，形势突然急转直下，过去的5个半赛季中姚明共缺席了193场比赛，最近两个赛季一共只打了5场球。
　　即使在与脚伤和脚踝伤势斗争的过程中，姚明仍然交出了场均19.1分、9.3个篮板的成绩单。2006-2008的连续三个赛季中，姚明都当之无愧地完全可以出任全明星首发中锋。
　　姚明从一个NBA首秀一分未得，一个接受美国媒体采访需要翻译的异乡客，成长为一个充满自信，统治球场的全明星球员，他甚至还学会了美国的垃圾话。
　　姚明已成为中国在21世纪崛起的一个标志性人物，他在各档电视访谈节目中侃侃而谈，当然其中也包括巴克利。他像是一座跨越太平洋的桥梁，将两个拥有截然不同文化背景的国家连接在一起。
　　无论在球场上，还是更衣室里，姚明给人的印象，一直以来都是不知疲倦的敬业和不可多得的队友。
　　联盟把姚明视作是打开广阔中国市场的一把钥匙。直到现在，中国依然是美国本土以外第一大的海外市场。而对迅猛发展中的中国来说，姚明更像是一位大使，将帮助他们扩大在全国市场的影响。中国市场对NBA的深远意义，就像是中国篮球在世界的竞争力没有姚明将不可能发展一样。
　　失去了姚明的中国男篮，正出现倒退的趋势。姚明加盟NBA，并没有像开闸的水坝那样涌入更多优秀的顶级球员。易建联算是他们中间最好的了，但还是没有像姚明那样的天才出现。
　　火箭一直以来都把姚明视作在休斯敦建立一个新的篮球王朝的关键，是重现1994、1995蝉联总冠军辉煌的一个纽带，是摩西·马龙与奥拉朱旺的接班人。
　　但是期望中的王朝与总冠军还没有到来。2004年与同样不幸的麦蒂搭档后，姚明为此背负了更多的质疑，而他对球队的贡献却被忽略了。姚麦组合从没能染指总冠军，事实上，他们连一轮季后赛都没赢得过。
　　2009年，麦蒂被雪藏，姚明才第一次闯过了季后赛首轮关，他们淘汰了开拓者，但后来只打了2场比赛，姚明就因骨折离开了赛场。
　　没有了姚明，如今的火箭只能白手起家。没有了姚明，NBA和美国体育的吸引力也将打折扣。
　　去年夏天的某个午后，在结束了一场对媒体开放的术后康复训练后，姚明被一群记者团团围住。正在这时，一位站上折叠椅试图获取更好拍摄角度的摄影，不慎从椅子上重重地摔了下来。在检查后确定他没有受伤，姚明灿烂地笑着对他说，“你不会错过一场比赛的，对吧？”
　　有时候，所有你能做的，不过是记住那些愉快的经历，和有过的欢笑。

