南谢是否为共犯成焦点 谢亚龙案或将影响南勇案审理
　　按照原定计划，铁岭市中级人民法院将会在今年年底之前审理南勇以及其他涉案人员，这样就可以在年底之前召开足代会，中国足球也将走上正轨。但谢亚龙、蔚少辉以及李冬生等人突然被立案侦查，又将使南勇案的审理时间变得扑朔迷离。究竟是二者合并审理，还是谢亚龙等人单独成案将成影响南勇案审理时间的关键因素，而两人是否有共同犯罪行为将成为整个事件的关键因素！
　　何时审理南勇再成谜团
　　南勇案究竟会在何时审理，之前诸多媒体已经做过很多次猜测，从最初的5月到世界杯期间一直到8月以及最新传出的国庆节之后会被公诉。但这些说法都是在谢亚龙等人被立案侦查之前，当9月12日公安部宣布了对谢亚龙、蔚少辉以及李冬生三人的立案侦查决定后，南勇案的公诉以及审理时间或许将被迫推迟！
　　其实，按照原定计划，南勇等人将会在今年年底之前接受审判，那样此事就会有最终的说法，足代会也将顺利召开，韦迪等人可以趁着足代会上任，中国足球就此在形式上步入正轨。但现在由于谢亚龙等人的涉案，南勇一案的审理时间就难以确定。权威人士透露，南勇一案目前已经进入最后的调查取证阶段，而且很快就要结束，不排除让谢亚龙等人的案件单独成案，在年底之前审理南勇等人的可能。但也不排除需要等到将谢亚龙等人的全部犯罪事实搞清楚之后，再一同审理这些人。从今年1月15日南勇等人被公安机关带走，一直到案件进展到现在的即将公诉阶段，一共经历了8个月的时间，如果谢亚龙的案件也等这么长的时间，那么最终的审理最快也要到明年的5月左右。
　　南谢是否有共同犯罪行为？
　　那么，究竟是谢亚龙等人的案件单独成案，最终单独审理，还是当全部事实都搞清楚之后，铁岭市中级人民法院一起审理这两位前中国足球的掌门人呢？这需要公安和检察部门的认证。
　　目前，相关部门已经掌握了南勇一案的大量犯罪事实，但谢亚龙等人的案件还处于侦破阶段，很多事实都还没有弄清楚，一些证据也还没有完全掌握。因此，现在还无法判断事件最终的走势。不过，昨天相关权威人士已经向记者透露了一个重要信息：判断谢亚龙案是否会单独立案，关键就看最终警方查实的各项事实中，两人是否有共同犯罪的行为。如果有，而且性质非常严重，那么就必须将二者合二为一。但如果双方之间并无瓜葛，或者是涉及的共同犯罪的成分很小，那么就完全可以将谢亚龙等人单独立案。
　　目前，外界对此也存在着两种观点，一个是谢亚龙、南勇两人之前是上下级关系，而且涉案的杨一民以及其他中层都在足协混迹多年，他们之间很难不发生交集，所以最终很有可能是有共同犯罪行为。但也有人认为，谢亚龙和南勇完全是两回事，如果谢亚龙和南勇真的有共同犯罪行为，那么警方抓他就不会等到今天了。
　　(特约记者范宏基)

