刘易斯影响奇才内线轮换？ 阿联：先战胜无形敌人
　　驻华盛顿记者王忆琼12月19日报道  奇才的心情就像在坐过山车。与热火的比赛前，总统要来看比赛让每个人都兴奋异常，可最终他们收获的只有失望。而与热火的比赛中，他们也尝到了即将拿到胜利的喜悦，可最终得到的还是惜败的苦涩。
　　围绕着这场比赛的起伏，就像易建联联本赛季的缩影，从赛季初的踌躇满志，到后来遭遇伤病侵袭，伤愈后成为先发，如今又再次因伤高挂免战牌。阿联与伤病这个对手的斗争，从新赛季开始后就没有停下。
　　如今，阿联又多了一个对手，因为奇才引进了刘易斯。这位“亿元”先生在魔术就是先发大前锋，他势必会进入奇才的内线轮转中，而易建联的上场时间也会因此受到很大影响。
　　并不在意刘易斯
　　奇才与热火大战华盛顿，Verizon中心也格外忙碌和混乱。比赛结束之后，奇才连技术统计都没有给记者准备。
　　这种混乱，一个原因是由于热火到访，记者比平时普通球队来到时要多出一倍。另外一个重要原因就是，奇才队刚刚送走了“大将军”吉尔伯特·阿里纳斯，从魔术交易而来拉沙德·刘易斯。这样重大的一笔交易，让每个人脸上写满了兴奋。
　　打完热火队后，有记者让阿联谈谈即将加盟的新队友刘易斯，因为刘易斯的位置正是阿联所在的四号位，而且作为一个全明星级别的球星，刘易斯还有外线攻击能力，技术全面。奇才内线已经有麦吉、布拉奇，如果刘易斯加入内线轮换，阿联的板凳位置又要往后挪一位了。但阿联似乎毫不关心刘易斯的到来，只说了短短的一句：“对我来说，没什么影响，就是先把伤养好。”
　　对于刘易斯，奇才队其实充满了期待。“这笔交易可以让我们继续围绕着年轻球员进行球队重建，”总经理格伦菲尔德说，“另外，我们球队的薪金也有了更大的活动空间。同时完成这几个目标，而且我们还引进了两届全明星球员拉沙德·刘易斯，对此我们非常兴奋。他的到来势必会带给我们多方面的好处，另外他的三分球和多年的经验也是我们的财富。”
　　对于这样一笔交易，身为奇才队员的易建联也没有提前听到什么风声。易建联说，关于阿里纳斯被送到魔术的消息，他只不过是比记者早半个小时知道。对于这样一笔交易，易建联说，他自己是“见怪不怪了”。
　　先不用说别人，易建联自己就曾先后经历过两次交易。2007年被雄鹿选中之后，阿联在密尔沃基度过了自己的新秀赛季。在2008年夏天，阿联就雄鹿被送到篮网，而在篮网呆了两个赛季后，他又被交易到华盛顿奇才。易建联明白，交易是NBA司空见惯的行为，轮到谁头上，也别觉得意外。
　　但这回奇才引进了刘易斯，对于阿联来说，在魔术一直打四号位的“亿元先生”将会对他造成直接影响，他的上场时间可能会因此被削减不少。于是有记者让易建联谈谈这笔交易对他的影响，听到这个问题，易建联露出了笑容：“有什么影响，又不是交易我。我现在在养伤，养好伤了再说吧。”
　　集中精力养好伤
　　的确如此，相比起刘易斯这个“有形”的对手来，目前阿联最大的敌人还是“无形”的伤病。与其去担心自己没法控制的他人，阿联更应该专心养好自己的右膝盖上的伤。
　　之前与湖人队的比赛，易建联右膝再次受伤。而他右膝上的护膝也一直戴着，坐在更衣室里休息的时候，阿联还用一块毛巾盖住两条腿。不过从易建联走路的姿势来看，他右膝的伤势对他已经没有明显的影响。与热火比赛开始之前，他都在和奇才队的训练师一起恢复腿部力量。谈到自己的伤病，易建联说：“膝盖好多了，现在最主要加强一些下半身腿部的力量，肌肉群的力量。”
　　在记者的追问下，易建联又多说了几句。目前阿联训练的内容包括下肢平衡力量练习，还有蹬自行车等等。而球迷最为关心的恢复时间，也依旧是当初队医做出的2周到4周的判断。“这次也是韧带的问题，”易建联说，“任何韧带受伤的话至少要一个礼拜去休息，甚至更长，因为韧带受伤并不是第一天撞了很疼，第二天就不疼的那种情况。(跟别的伤是)不一样的性质。”
　　如果放在平时，阿联的伤势一定是中国记者关注的焦点，可在最近，姚明因伤被迫放弃整个赛季，奇才又送走阿里纳斯，这些纷纷扰扰的话题的热度，已经盖过了易建联的伤病。忽然之间，易建联不再是主角了。
　　奇才与魔术这笔交易在联盟中引起了轩然大波，不过阿联倒显得很淡定。“目睹交易也不是第一次了，”易建联说，“NBA的球队交易很多，特别是这几年的动作也是越来越大，很多强队都瞄着总冠军，只是各取所需嘛。这也是常事，毕竟是商业(行为)嘛。”
　　而对于离开奇才的“大将军”，易建联的评价不多，阿联是个外冷内热的球员，想让他在公众面前表达对一个队友的感情，这并非易事。他只是淡淡地说：“阿里纳斯是一个比较随和的人，也是老爱开玩笑，很活跃。”
　　对于刘易斯，阿联并没有认为他会给自己带来多大的影响，而对于自己的伤病，阿联也觉得开始慢慢恢复了。说多了他也实在是没什么好说的，他反而开始关注起同样受伤的姚明。
　　易建联也从网上得到了消息，对于大姚的不幸，他有深刻的体会。“我们都是要兼顾到国家队的比赛，”易建联说，“特别是他前几年都是两线作战，国家队和NBA，冬天夏天都要打，身体状况自然会有问题。就像你们(记者)，天天工作没有休假也会有生病的时候，我们运动员受伤不见得说很奇怪，但是对他来说，受伤次数多了点，每次的严重性也大了一点，最主要还是要给他时间去休息，几个月或者半年后争取能够回到场上。”

