三方观察：魔术=糟糕的Vista 奇才留级太阳赢当下
　　新浪体育讯　魔术、太阳以及奇才三方惊天大交易正式通过后第一天，就让我们来看看这三队究竟有哪些变化，他们交易的目的达到了吗？以下是交易后的观察以及安慰指数排行：
　　1.太阳 安慰指数：10(满分10分) 关键词：伪娘
　　还记得08年的军备竞赛吗？当年的太阳就好似如今的魔术，为冲击总冠军做了最后的赌博，可惜事与愿违，用适合体系的肖恩-马里昂换来沙奎尔-奥尼尔的教训是惨痛的，甚至直接让太阳从盛事急转直下。如今的他们，在这笔惊天大交易中的角色，更像是一个忏悔者，为当初的豪赌还债，为送走这个夏天交易来的希度-特科格鲁的大合同，不惜将目前阵中最强火力点杰森-理查德森送走。
　　不过所谓无心插柳，太阳就算不像交易后美国媒体猜想的那样，是为彻底重建并送走史蒂夫-纳什洗牌，但在这笔交易后，我们突然发现太阳似乎用小亏当的手段，在得到文斯-卡特、迈克尔-皮特鲁斯以及马尔辛-戈塔特后，赢得了战略上的优势。这有点像当初活塞与魔术间，关于格兰特-希尔换本-华莱士的交易，虽然看起来魔术是白赚一个巨星，但找到了最大拼图的活塞才笑到了最后。
　　阿尔文-金特里在点评此笔交易中面带喜色，夸皮特鲁斯是他们最需要的外线防守球员，戈塔特则是他们最需要的内线大个，卡特则更并不必说。按照外界的点评：魔术不仅白送太阳两个先发大将，更是送给了他们一个可能翻倍赚的X因素——卡特。考虑到太阳医疗组的实力，以及希尔的成功案例，或许33岁的卡特可以在太阳恢复战斗力，至少他将很好的填补理查德森离队后的空缺。这么看来，太阳相当于是用特科格鲁的大合同换来了皮特鲁斯以及戈塔特，不仅甩掉了大合同，还增加了阵容深度。
　　太阳的医疗组是谨慎的，他们并未在今天启用皮特鲁斯和戈塔特，并认真对待卡特的伤病，如此态度决定了他们在启用球员上的成功率。
　　当然，正如笔者给出的关键词“伪娘”所暗示的那样，就算太阳一再强调不会送走纳什，但他们也毫不掩饰自己重建的目的。夏天放走多年来的内线核心阿玛雷-斯塔德迈尔，在赌输了特科格鲁后，迅速找来明年只需要用400万就能买断的老飞人。太阳再无当年军备竞赛的雄心，小富即安就是凤凰城目前的处事心态。
　　能够杀入季后赛几乎就是太阳目前最大的目标，纵使太阳交易上多么大赚，也不过是个外部美丽动人的“伪娘”，“他”可没想过要亲吻奥布赖恩杯。
　　2.魔术 安慰指数：7 关键词：Windows Vista
　　所有熟悉操作系统的网友们，大概都知道当初从XP到Vista的升级过程，当你为了从Xp系统升级到Vista，不得不多腾出至少3、4G硬盘空间时，却发现实际上Vista系统并没有想象中有多大改善，在漂亮的外观下的Viata，却没有在速度、系统稳定性等方面有多大的提高。魔术似乎在这次三方交易后，也面临着从Xp系统往上升级的过程，只是从现在看他们似乎得到的仍是Vista系统。
　　只是就像当初微软不得不用Vista代替成名已久的Xp系统一样，为了能够夺得总冠军，魔术也必须豪赌交易，否则一无所获，这就是笔者将这个关键词送给魔术的原因。
　　今天他们面对老鹰一输就是10分，虽然所有魔术球迷可以用尚未磨合来安慰，但至少我们可以从这场比赛中看出一些非磨合可以解决的问题，比如德怀特-霍华德的负担。实际上，当魔术将多年的大前锋主力拉沙德-刘易斯送走，将替补中锋戈塔特送走时，就该预计到“魔兽”霍华德数据的大幅度提升，这并非全是好事，因为更多的数据，对于魔兽就是需要付出更多。
　　面对老鹰，霍华德打了整整42分钟，这与当初魔术为了魔兽能够发挥得更高效，而强制削减霍华德场均出场时间的举动相佐。遥想去年夏天，总经理奥蒂斯-史密斯就是为了能够给霍华德更多的休息时间，才考虑强行跟进戈塔特的合同。如今戈塔特走了，霍华德再无合适的替补。笔者很容易想象得到霍华德未来即将面临的困难：
　　他不得不每场几乎打满全场，其他球队不管外线内线都将开始玩了命的向他发起冲击，他将遭遇足够严重的犯规麻烦。一旦霍华德因犯规问题下场，魔术阵容中能够替补中锋位置的合适人选就剩下身高不足的布兰顿-巴斯以及莱恩-安德森，两人瘟弱的防守，将是魔术的噩梦。
　　魔术在这笔交易中似乎验证了一个“轮回”的过程：我做了一个决定，现在我抽自己一巴掌以示反悔。总经理史密斯当初为了薪金，在杀入总决赛后却放弃了特科格鲁，如今又为了重返总决赛大手笔交易拆了其他老球员迎回土耳其人。这种“拆东墙补西墙”的举动非总冠军所为，更不具备冠军相，史密斯拙劣的“牺牲式”交易手段，更像是当初微软的“白痴”程序员——用一个又一个补丁，去弥补Vista系统的错漏，却又是这些补丁在不断的创造Vista系统一个又一个漏洞。最终Vista系统成了一个容量庞大，但整体效率缓慢的怪物，现在魔术的现状不恰是如此吗？
　　或许我们能假象魔术最终极的理想状态：阿里纳斯成为魔术最需要的得分手，理查德森成为斯坦-范甘迪的篮球观里最为需要的那类射手：有运动力且关键球稳定；特科格鲁则再次成为魔术的大脑。只是可惜，这些掩盖不住将发生在魔术内线以及防线上的问题，他们只有继续交易，方能减掉霍华德身上的负担，只是这一次又一次的补丁，能让他们摸到奥布赖恩杯吗？或许交易并没有改变魔术这最大的问题。
　　3.奇才 安慰指数：5 关键词：留级(幼儿园)
　　三方交易中，奇才更像是个打酱油的，他们就像为了拿5毛钱零花钱买辣椒饼，才给父母跑腿买酱油的孩子：拿着阿里纳斯还剩4年(包括本赛季)直至2014年到期的合同，换来3年合同的刘易斯。抛开所谓奇才清理门户、为解放约翰-沃尔放弃当年老大、或者继续加深锋线深度的说法吧，奇才总经理厄尼-格兰菲尔德为的就是节省那2013-14赛季价值2300万美元的大合同，就这点出息而已。
　　整个夏天的兜售无果，让奇才交易阿里纳斯的想法梦灭。赛季开始后，奇才又发现现在就靠沃尔似乎尚不现实，这就有了奇才高层在阿里纳斯问题上的反复。最终在魔术这个大赌徒的挑唆下，最后还是将阿里纳斯送走，彻底告别“大将军时代”。只是阿里纳斯没能换来彻底的重建，来得不是相当于到期合同的卡特，他们没有得到需要的潜力球员，他们得到的不过是一个还有3年价值6300万美元巨额合同状态下降的刘易斯罢了。
　　我们相信刘易斯在告别了军纪严明的魔术，来到奇才会得到更多的发挥空间。但刘易斯的到来，并不符合奇才重建的目标，这就是最大矛盾。奇才就好像是一个留级的孩子，父母的意思不过让有点笨成绩有点差功课赶不上同龄人的孩子在留级后多学点东西，但无奈的是奇才竟然在幼儿园就留级了，这智商恐怕不是留级可以解决问题的。
　　总结：不过笔者认为这个看似三赢的交易，更像是三个互相取暖的人，就好似大冬天聚在小酒吧里喝酒的三个失意男人，一起唱着《最近比较烦》，互相安慰彼此受伤的心灵。
　　(阿姆罗)

