犀利哥两大帽教训考辛斯 为米勒出气他要接枪姚明
　　新浪体育讯　火箭在客场以102-93击败国王，乔丹-希尔9分9板4次盖帽。“犀利哥”希尔在第四节关键时刻得到重用，他用两次大火锅宣告了自己在火箭的存在价值，他在蜕变他在飞速进步，他准备接过姚明的枪。
　　曾几何时，希尔是又一次尼克斯被嗤笑的理由。有些专家曾经断言希尔将走上学长钱宁-弗莱的道路，事实告诉我们，希尔确实经历了一次和弗莱一样的变迁。但好在他并无弗莱在开拓者的曲折，来到火箭后，我们看到了一个年轻球员的蜕变，亦如这个高中才开始打篮球的家伙在大学时代的蜕变一样。
　　弗莱05年第八顺位被尼克斯选中，当时尼克斯寄望于这个2米11的技术型大个子能够成为未来的内线核心。但事实并非如此，弗莱过于细腻的打法并不适合喜好剽悍冲击打法的纽约。虽然有2米11的身高，但因过于瘦弱很难在中锋位置立足，而弗莱却又没有大前锋的速度和脚步。就这样，曾一度被寄予希望并在第二个赛季首发了64次的弗莱，在第三个赛季被失望的纽约人送去了开拓者。只是波特兰人也经历了一次从希望到失望的过程，弗莱最终来到了适合的太阳方才取得成功。
　　同样是首轮第八顺位被尼克斯选中，希尔在加盟纽约初期可无弗莱的好运气。零零碎碎打了2个月球，场均出场时间也只有8分钟。不过最大的不幸虽然是尼克斯高层对他的不信任，但他最大的幸运则来自于火箭的垂青。当急于重建的尼克斯为了得到特雷西-麦克格雷迪的到期合同，而将希尔迫不及待的作为筹码出手时，精明的火箭总经理达瑞-莫雷几乎掩饰不住激动，他随即联络三方，将当时阵中的大前锋卡尔-兰德里送去了国王。交易完成后，莫雷只留下一句话：希尔是火箭未来的重要棋子，他的潜力让人激动。
　　如果说你还在为希尔略显粗糙的进攻，单薄的身体，以及有时不恰当的攻守选择而抱怨时，不如换一个角度来审视这名球员。这位在高中时才学着如何控球的大个子，在亚利桑那大学的第一年甚至连投篮都不会，却在苦练一年后，不仅成为亚大的绝对先发，甚至开发出了出色的篮下脚步以及中投，并成为Pac-10赛区最好的内线得分手之一(甚至好于凯文-勒夫)。而如果拿在NBA第一年的希尔和现在对比，你会发现一年前的希尔根本没有防守没有篮板球，他不喜欢对抗，不喜欢拼抢防守篮板。但现在呢？
　　当主帅里克-阿德尔曼在2010年夏天即将到来前，告诉希尔：若你不好好练习防守和对抗，将很难得到出场时间时。希尔的回答简洁有力：“我会努力的。”看看这场比赛吧，当火箭和国王胶着到最后一节，当火箭需要依靠防守抑制对手时，火箭场上阵容中有4名先发球员，仅有一名替补——那就是希尔。当布拉德-米勒难以抗衡德马库斯-考辛斯，甚至被后者指着鼻子羞辱时，希尔最后一节上场与考辛斯直接对话，并在比赛最后时刻送给这位张狂的新秀内线两个大火锅，不仅为老大哥米勒出了口恶气，也终结了比赛为火箭拿到胜利。
　　出场22分钟，能够抓下9个篮板送出4个盖帽，希尔在最后一节12分钟里的表现有目共睹。他也是火箭中犯规数最多的球员，5次犯规或许会被认为是防守毛糙，但实际上按照阿帅的说法：希尔就是场上最玩命防守的球员。特别是当他对抗的是考辛斯，这个国王最核心的内线攻击点，后者曾在对抗小牛的比赛中打爆过泰森-钱德勒。别忘记希尔全场只有4次出手命中了其中3次，虽然只有9分，但却高效。
　　当然，我们仍然能够看到希尔在与考辛斯对抗中的不足。他的身板与考辛斯这个级别的中锋比，还显得非常单薄，希尔也没有足够的力量让他在对抗中占据优势。当年在NCAA的赛场上，希尔的身体素质并不在布雷克-格里芬之下，只是在力量以及对球判断上差距明显，这都是希尔未来需要改善的方面
　　不过火箭球迷应该欣慰了。当姚明再次赛季报销的时候，希尔这个火箭为姚明预备的保镖，将不再仅仅是中锋身旁的守护神，而将是火箭篮下的一把利刃，任何对手都将畏惧这个运动达人的“火锅”。很长很长时间以来，火箭都未曾拥有过这样兼备身高和运动力的盖帽手，希尔显然能够做得更多。
　　(阿姆罗)

