前瞻战雄鹿科比拒绝冷门 湖人用六连胜迎接圣诞战
　　新浪体育讯　北京时间12月21日消息，在连续七个客场之旅和圣诞战之间，洛杉矶湖人队(21胜7负)得到一个调整状态的机会，他们将在主场迎战缺少布兰顿-詹宁斯的密尔沃基雄鹿队(10胜16负)湖人队的目标直指六连胜。
　　安德鲁-拜纳姆的回归给湖人队带来极大的帮助，他们在东部之旅首战输给公牛队的情况下赢得后五场比赛，他们场均净胜11.6分。在与猛龙队一战中，湖人队的板凳更是相当出彩，他们一共得到57分，这帮助球队延续连胜。拜纳姆在多伦多得到复出后最高的16分，可是他赛后膝盖感觉到疼痛，今天的训练后疼痛感依旧，这可能会影响他明天的出场时间，保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆要承担起更多内线责任。
　　加索尔近来状态回升，他过去六战场均得到19.7分、9.5个篮板和2.2次盖帽，他生涯对阵雄鹿队有60.1%的投篮命中率，相信明天他会成为球队的一个主攻点。三位长人的存在让湖人队在内线拥有优势，12月里他们内线场均得到46.6分，而失分只有37.6分。
　　科比-布莱恩特上一次对阵雄鹿队时得到31分，他仍然受到小手指伤势的影响，这或许会影响他的投篮命中率。假如明天找不到准星，科比就要更多地充当“四分卫”的角色去给队友们创造机会。湖人队的连胜离不开防守表现的提升，他们这个月让对手的三分球命中率仅有31.7%，这排名联盟第二位，他们要在主场延续这种防守状态。香农-布朗在遇到雄鹿队时总有不错的发挥，上个月在密尔沃基他替补得到21分，而上一次两队在斯台普斯中心遭遇时，他也有19分的贡献。
　　与状态正佳的湖人队相比，雄鹿队近况堪忧，他们已经遭遇三连败，更糟糕的是詹宁斯因为左脚疼痛将缺阵四到六周，这给球队的进攻带来极大的影响。除了詹宁斯外，卡洛斯-德尔菲诺和科雷-马盖蒂都没有跟随球队出征客场，这让他们的阵容深度大受影响。缺少组织核心后，约翰-萨尔蒙斯和安德鲁-博格特要有更好的表现，可惜今天在波特兰他们无法阻止球队的惨败。雄鹿队在半场就落后了24分，他们仅有38%的命中率，他们以26分差距落败，博格特更是只有5分、5个篮板，前状元必须要在洛杉矶有更好的表现。过去11场比赛，雄鹿队输掉8场，他们的三分球命中率仅有31.7%。
　　湖人队已经连续六次战胜雄鹿队，明天面对缺兵少将的对手，卫冕冠军不会错过用六连胜迎接圣诞战的机会。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：德里克-费舍尔、科比、罗恩-阿泰斯特、奥多姆、加索尔
　　雄鹿队：肯扬-杜林、萨尔蒙斯、巴莫特、伊尔亚索瓦、博格特
　　(Melody)

