前火箭名宿专栏力挺姚明 直言某些球迷说法如脑残
　　新浪体育讯　北京时间12月22日，姚明再度伤停宣布整季报销之后，球迷应该怎么做？在《篮球报道》的专栏作家，也是前火箭球员埃迪-约翰逊看来，现在能治愈姚明的只有一剂良药，那就是爱。
　　在火箭再次宣布姚明本赛季无法再登场之后，外界是很难理解到姚明心情的。在各种媒体上，球迷们的留言也很多，不乏有人说，“虽然不能打球，不过至少姚明挣到了足够的钱。”这种说法，和脑残没有分别，说这种话的人，是一点爱心也没有。很少有人能够凭借自己的努力去参与全球最高水平的职业篮球比赛，所以他们不能理解姚明这种人的想法。
　　能够效力世界水平的篮球联赛，当然不仅是姚明了，究竟是什么动力驱使的？如果说钱，答案不仅庸俗而且错误。姚明他们凭借的是对篮球的热爱，只有对某样事物的热爱才会让你做到极致，世间事物大抵如此。如果你很爱某样东西，但是突然间失去了，你的真实感受一定是因为这样东西而难过，而不会是别的。
　　更何况，姚明这两年来全心投入的事情就是有朝一日重返球场。本赛季，他终于得以上场，可惜只打了五场就再度伤停，外界是想象不到这对姚明的打击的。而且，以姚明今时今日的地位，有十几亿双眼睛盯着他，他的任何隐私和感受都会被外界察觉，这种心情，普通球迷能理解吗？
　　篮球是项对抗程度很激烈的比赛，任何球员都可能会在比赛中受伤。不过依然有人乐此不彼，并不仅仅因为是工作的原因，更多是出于对篮球的热爱。就像姚明，在他打球的时候，我们从未看到过他偷懒。无论是在NBA赛场还是国际赛场，姚明始终兢兢业业，就凭这个，外界也不应该对他有任何指责。
　　同样的原因，迈克尔-里德、特雷西-麦克格雷迪和沙恩-利文斯顿这样的球员也绝不应该受到外界的非议。和姚明一样，他们从孩提时代就热爱篮球，后来能拿到球迷羡慕的薪水，不过是合理回报而已。在他们风光无限的时候，球迷对他们是众星捧月一般，当伤病来袭，就有球迷开始落井下石，这不但不公平，还有些势利。还是因为同样的原因，格兰特-希尔在经历过几次严重伤病之后，对阵联盟最顶级的得分手凯文-杜兰特，仍然能够以38岁高龄砍下30分和11篮板，任何人都要肃然起敬。姚明，为什么就不会是下一个希尔？
　　这个联盟出现过很多巨星，比如比尔-沃尔顿、安芬尼-哈达威和丹尼-曼宁这样的，可惜伤病都让他们没能重回巅峰。如今的姚明也正在经历着类似的伤痛，不管他未来能否幸运如希尔，他的努力至少应该得到尊重。
　　(XWT185)

