姚明仍能玩笑老板要发疯 皇帝带头八方祝福聚暖意
　　姚明：我还没死！
　　记者邱星报道 当里克·布彻的电话追到姚明家里时，姚明告诉他：“我现在正喝着啤酒，吃着炸鸡呢，要不然，你希望的是什么，一场葬礼？我还没死呢。” 　
　　姚明已经迅速地调整了心情，而在美国时间12月16日上午，他拿到自己的体检报告时，情绪无疑十分低落。姚明直接取消了去丰田中心训练的行程，驱车回了家。在路上，他拨通了一个朋友的电话，声音低沉：“告诉你个消息，我骨折了。”那个朋友以为姚明在开玩笑，姚明告诉他：“没开玩笑，这是真的。”
　　姚明说，比起大部分人他还是幸运的，他有一个中国朋友，20岁的时候也有打NBA的天赋，然后他扭伤了膝盖，检查结果却发现他得了骨癌，不得不换上人造膝盖，NBA梦也随之破灭。“比起他，我这算什么，”姚明说。　　“此前医生就告诉我，手术不能保证我能恢复到最佳状态，所以我从未往最好的方向想，我总是做最坏的打算，”姚明说，“目前，我仍希望自己可以再回来打球。”
　　而一天之后，姚明通过火箭公关发表了声明，感谢所有人的关心：“我一直都在努力回到场上，所以这个消息对我来说很让人失望。我需要一些时间和我的医生商谈我未来的选择，但是我想感谢所有在这段时间支持我的人。我会等我们制订好一个计划后再发表评论。”
　　老板：我要疯了！
　　记者邱星报道 姚明说他还没死，可火箭的老板亚历山大却觉得他仿佛要死了，在得知姚明告别本赛季之后，亚历山大的伤心与失望溢于言表。　
　　“当我听到这个消息时，我仿佛感觉自己的腹部挨了一记重拳，”亚历山大说，“这个打击太大了，而且之前我已经经受过多次这样的打击。每次我总期望能有最好的结果，但往往事与愿违，这种感觉真是令人无比难过。”
　　亚历山大不但为姚明感到难过，也为休斯敦的球迷，甚至是整座城市感到难过。“在火箭队的历史上，这是一个非常令人失望的时刻。我为我们的球迷，为我们美好的休斯敦，为球队的每个人，为姚明而伤心。休斯敦的球迷是伟大的球迷，他们很长时间不能看到NBA最好的中锋打球，这会令人心碎。显然，火箭一直在进步，如果姚明没伤的话我们会更强，”亚历山大说。　
　　亚历山大没说火箭接下来要交易，他只希望姚明能回来：“姚明是火箭队史上最好的球员之一，他一直渴望赢球。你真的会为这样一个球员不能出场而感到难过，希望姚明还能回来，希望他能再次康复。” 　　 　　
　　伤心的记者
　　姚明再次伤别本赛季，许多人都为之黯然神伤，其中自然包括从姚明来到火箭就一直不离左右的休斯敦资深记者费根。　
　　在姚明被检查出应力性骨折的消息刚刚发布后，费根第一时间就更新了自己的博客，言语中满是伤感：“我还没做好准备说再见，我想，姚明应该也是如此，但我们可能不得不做好准备，作为一个撰写姚明文章多年的记者，我经历过那些美好的瞬间，也经历过那些让人失望心寒的时刻，可是我还是没有做好心理准备。”
　　或许是化悲愤为力量，在随后火箭召开的新闻发布会上，费根非常活跃，不断向莫雷和队医代表洛维提出一个又一个的问题。或许是从管理层没有得到自己想要的答案，费根显得有些焦急，在采访结束后，他又拉着相熟的几位记者，开始私下里探讨姚明的受伤情况和恢复的可能性。　
　　或许，正如他自己所说，他如今是“爱莫能助，只能祈祷和希望”。
　　祝福姚明皇帝带头
　　詹姆斯很难过，一方面因为他觉得姚明是个很好的球员，不应该遭逢这样的厄运，另一方面他一直想再和姚明好好较量一下，当年在骑士他总是打不过火箭。说起姚明的伤病，詹姆斯连用了两个“horrible(糟糕)”。他说：“我觉得这情况太糟糕了，你有这么好的天赋，这么好的队友，却受伤了，太糟糕了。对一个如此热爱篮球的人来说，赛季报销太不幸了。我不是说他的职业生涯结束了，我的队友大Z，也有多次腿伤，他能够回到球场，而且打得非常好。大Z上一次手术时25岁，而姚明现在是30岁了，我觉得他还有机会打球，我希望他能重返球场。” 　　 　　
　　其他祝福
　　“知道这个消息后我感到非常难过。姚是一个特别认真刻苦的球员，了解他的人都不希望看到他遭遇这样的伤病。我祝福他，希望他能早日康复，重新回到赛场。(对于退役)他一定得全方位慎重考虑后再做决定，我觉得他目前最需要做的事情就是保持耐心，安心养伤，争取早日康复。” 　　———杰夫·范甘迪
　　“这个消息太坏了，太坏了，我只能希望他尽快好起来。但如果从他个人和家庭的角度去考虑，他应该做出最好的选择，哪怕是退役。” 　　———弗朗西斯
　　“我祝福他能够早日康复，翻开人生一个新的篇章。姚明这个大个子是NBA里面最努力的球员之一，他是一个可以做一辈子队友的球员。” 　　———麦迪
　　“你不能一整年都打篮球，还要为国家队打篮球，姚明打得太多的篮球了。他的心态要积极，我们都希望他一切都好，祝他好运。如果有什么要对他说的话，我会告诉他的，我有他的电话号码。” 　　———大Z
　　“整个中国都在看着他比赛，这太令人失望了，但是这就是比赛的一部分，他是个好球员。不过你永远不知道明天会怎样，大Z曾在职业生涯刚开始的时候缺席了很多年，而从那之后他就没再缺席过。” 　　———库班
　　“他是一个伟大的球员，很好的家伙。他被时间限令伤害了，时间限制不是确保他健康的方式，他们需要知道他什么时候足够健康可以上场，你不可能让你球队中最好的球员只打24分钟。我希望他还有回来的计划。” 　　———巴克利 　

