詹姆斯两双三巨头60分 热火遭小牛横扫12连胜终结
　　新浪体育讯　北京时间12月21日，热火在主场以96-98不敌小牛，12连胜至此告一段落。>>>您如何评价热火遭小牛横扫12连胜被终结？
　　热火(21-9)的12连胜到此为止。德维恩-韦德得了22分7次助攻，克里斯-波什19分8个篮板，勒布朗-詹姆斯19分全部是下半场所得，他还抢下10个篮板，助攻7次。
　　小牛(22-5)三连胜。德克-诺维茨基得了26分9个篮板，卡隆-巴特勒13分，替补出场的杰森-特里投中关键三分，得了19分。
　　上一次交手时，热火失利，战绩仅为9胜8负，但是从那以后，他们就没再输球。今天又一次碰到小牛，热火志在复仇并延续连胜纪录。
　　诺维茨基一开场就连续中投命中，而基德也三分得手，小牛以7-0开局。热火好不容易由波什投中一球，但诺维茨基马上又空中接力上篮还以颜色，小牛继续猛攻，将开局比分改写为14-2。直到本节还有7分20秒时，热火才由伊尔戈斯卡斯再度投篮命中。本节还有3分14秒时，小牛仍以23-10领先，但此后他们在本节未能再得分，热火打出一波12-0，在韦德连得5分后，本节只以22-23落后。
　　查尔默斯在第二节一开始就三分命中，接着助攻队友，热火取得领先，让小牛的完美开局成为浮云。詹姆斯首节两投不中，本节只出手一次，也未能命中。尽管如此，热火一度以44-39领先。本节最后1分钟热火未能得分，诺维茨基连得4分后，上半场小牛以44-45落后。
　　第三节还有7分50秒时，詹姆斯终于得分，他在三分线外接韦德传球后终于命中。本节还有4分20秒时，詹姆斯又一次三分得手，热火以61-55领先。詹姆斯仍未能在中距离和篮下命中，不过本节结束前他踩着三分线投中压哨球。本节詹姆斯得了8分，热火以68-65领先。
　　小牛在最后一节逐渐反超。终场前1分25秒，特里三分命中，他们以89-85领先。热火全力反击，詹姆斯在终场前56.8秒突破得手并造成犯规，连投带罚拿下3分，热火只以90-91落后。
　　马里昂两罚两中后，热火将重要一球交给波什，但他中投失手。热火无奈之下只有犯规，马里昂两罚一中，小牛在终场前19.4秒以94-90领先。
　　韦德三分出手又未能命中，热火陷入绝境。虽然詹姆斯此后又一次“打三分”，又一次将差距缩小为3分，但诺维茨基又两罚两中，没有给热火机会。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、卡洛斯-阿罗约、“大Z”伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、德克-诺维茨基和卡隆-巴特勒。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

