现场：热火三节高开低走 皇帝疲惫难玩儿空中接力
　　新浪体育讯　北京时间12月19日，热火客场挑战奇才，他们刚刚在纽约拿下十一连胜，如今士气正盛，三巨头状态也越发出色。奇才最近境况不佳，北京时间今天凌晨，他们刚刚与魔术、太阳完成一笔三方的大交易，送走了阿里纳斯，换来了拉沙德-刘易斯。易建联则继续因伤缺阵。
　　虽然热火进攻手感逐渐回归，但背靠背的疲劳让他们仍然存在着过多的失误，被奇才抓住机会，扬-中投得手，索顿也贡献两分，麦基抢下前场篮板补扣得手，扬连投带罚拿到5分，布莱切两度暴扣冲击热火篮筐，热火只依靠詹姆斯的三分球支撑，奇才又打出15-6，反超4分。
　　韦德和波什轮番冲击奇才篮下赢得罚球的机会，詹姆斯也上篮得手，不过热火依然落后1分。扬中投得手，4分3秒，韦德杀入内线高高跃起准备单手扣篮，谁知麦基跳的更好，一巴掌扇掉了韦德的扣篮，奇才随即反击得手，扬再拿两分，约什-霍华德也中投得手拿下两分，奇才再度打出6-0，分差被拉大到7分。
　　韦德强行出手的3分命中，2分30秒，琼斯将球抛到空中，意图与皇帝完成空中接力，可惜受到体能影响皇帝没能跳起，球也没有抓稳。居然1分34秒，查尔莫斯抢下后场篮板之后长传给詹姆斯，皇帝扣篮得手。随后，詹姆斯又依靠罚球拿到两分，帮助热火追成72平，不过布莱切的压哨投篮还是让奇才74-72领先结束第三节。
　　(汤豪斯)

