洛瑞赛后冰敷手腕无大碍 遭恶意犯规小钢炮不在意
　　新浪体育讯　北京时间12月21日(奥克兰时间12月20日)，火箭客场背靠背挑战金州勇士，火箭第四节发力艰难地121-112取胜。
　　赛后，洛瑞的右手腕上绑着冰袋，但是他表示，“没问题，就是敷一下。”记者询问是不是和那次恶意犯规有关，洛瑞连连摇头，“不是不是，没事没事。我很好，我一直很好。”
　　在第四节一度被追平甚至反超的情况下逆转赢得比赛，洛瑞表示这对球队很有益处：“这让我们球队有很大的成长，一起进步，我们在第四节终结了比赛，找到了反击对手的方法。”
　　对于最后时刻的进攻高潮，洛瑞认为球队执行力变好是主要原因：“我们都能投进篮，我们执行的很好，我们的传球很不错，我们的跑位也很好，当我们做到这一点的时候，我们就能任何时候投进任何篮。”
　　谈到怀特对自己的恶意犯规，洛瑞一笔带过：“那就是一个犯规，就是那样。”
　　洛瑞透露，队长巴蒂尔在客场开始之前曾经指点过大家，“肖恩在离开之前就告诉我们，这个客场之旅要怎么做，我不知道我们客队的战绩如何，但我知道不太好，我们在萨克拉门托和金州的胜利都很重要，这让我们有更大的机会能在洛杉矶赢球。”
　　洛瑞认为球队目前终于找到了正确节奏“我认为球队的团结是最大的成长，我们休赛期有很多变化，姚明回来了，有24分钟禁令；阿隆受伤了，赛季开始我们有很多起伏，我们现在找到了节奏。”
　　(新浪体育 张海彦 发自奥克兰)

