6米75新三分线他8投8中 宝岛1米76奇人震撼了联盟
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息，CBA联赛展开第12轮的较量，继续主场作阵的北京队迎战马布里率领的佛山队，尽管马布里挥出色，但综合实力占优的北京队本场比赛攻防俱佳，多点开花，一度取得了40多分的领先优势，最终，北京队以108比94轻松击溃佛山。全场比赛，李学林只出手了8次三分，全部命中，砍下了24分3个篮板7次助攻。
　　第四节比赛还剩最后几十秒，双方的分差仍然达到了十几分，比赛早已失去了悬念，球迷们期待的也就是看看马布里还能得到多少分，可这个时候，李学林却似乎有点抢戏的意思，他拉到右翼再次出手三分，皮球唰的一声飞入了篮筐。要知道，这已经是本场比赛李学林命中的第八个三分了。全场比赛，他在三分线外8投8中，弹无虚发，百步穿杨，充分展现了自己的外线投射能力。
　　北京队这个赛季从联盟垫底大翻身，这其中少不了李学林的功劳，当更多的人把注意力投向阿巴斯和莫里斯的时候，李学林却默默为这支球队做着贡献。在张云松退役之后，北京队的一号位一直非常令人担心，但李学林的到来却弥补了张云松离开的空缺。本赛季截至到现在，他场均贡献8.5分4.9个篮板4.4次助攻1.8次抢断。也许这样的数据看上去并不算惊艳，但他在后场的组织能力却是整个球队能够良性运转的关键。而且你千万不要以为场均7分就说明李学林没有进攻能力，他的突破和投篮样样精通，只是学林在更多时候愿意把精力放到组织进攻上。
　　台北媒体资深篮球专家朱彦硕曾说，“李学林还将变得更好，因为他的外线投射能力还没有释放。”而这场比赛，李学林则充分展现出了他的外线能力。算上这场比赛，李学林本赛季的三分球命中率已经达到了57.1%。在目前CBA的三分榜前10位中，李学林的命中率是最高的。
　　也你觉得8投8中还算不上是CBA最耀眼的纪录，因为张云松曾经在06年打广东的时候送出了三分球10投9中的表演，而胡卫东也曾经在一场比赛中投中过11记三分球。但值得注意的是，本赛季，篮协为了与即将实行的国际篮球新规则接轨改变了三分线，本赛季的三分线距离后移了50厘米，达到了6.75米，很多球员都因此出现了不适应的情况，导致三分命中率大幅下降，而在新三分线实行之后，这8投8中百步穿杨的惊人表演无疑已经成为了CBA新的纪录。那些令人咋舌的历史纪录和李学林的这次神奇表演相比，也只不过是浮云罢了。(乳娃娃)

