现场：小牛12-2完美开局 闪电侠暴走吹起反攻号角
　　新浪体育讯　北京时间12月21日，热火主场迎战小牛，他们刚刚在华盛顿拿下十二连胜，如今士气正盛，三巨头状态也越发出色。热火赛前又迎来一个好消息，麦克-米勒被主帅从伤病名单中激活，本场比赛身披战袍在替补席上待命，有可能登场亮相。小牛近来势头十分强劲，德克-诺维斯基稳定发挥，其他球员也状态正佳。
　　小牛虽然是客场作战，但他们却并没有因为长途奔波而疲惫。诺维茨基开场就接到基德的传球命中一记两分，紧接着他又中投得手，为他传球的依然是基德。10分37秒，基德25英尺三分球命中，热火直到10分18秒才由波什中投拿下两分，随即，诺维茨基就中投还以颜色。8分49秒，卡隆-巴特勒底线突破上篮得手，还造成大Z的犯规，完成2+1，小牛打出12-2的完美开局，热火被迫暂停调整。
　　波什率先觉醒，他在6分24秒接詹姆斯传球中投拿下两分，随后他又凭借良好的手感连拿4分。但热火今天的防守非常吃力，虽然自己的手感逐渐回来，但他们始终无法阻止小牛得分，史蒂文森三分命中，诺维茨基中投得手，基德上篮命中，小牛多样化的进攻手段打得热火无还手之力。
　　好在热火在第一节的最后时刻开始发力，韦德在2分10秒的上篮掀起了热火反攻的号角，詹姆斯-琼斯三分命中，韦德抢断得手快攻，完成双手的暴扣，随后他又命中三分，并且在第一节结束前完成压哨的上篮，热火打出一波12-0，把比分追到22-23，韦德一人就贡献了9分。
　　(汤豪斯)

