传小牛加入甜瓜争夺大战 库班誓要从篮网口中夺肉
　　新浪体育讯　北京时间12月22日消息，据CBS体育台报道，有内部人士称小牛正在计划加入甜瓜卡梅罗-安东尼的争夺大战，尽管小牛目前无法确定甜瓜是否愿意以续约为前提接受交易，但他们正在为这名三次全明星前锋制定交易计划。
　　甜瓜眼下是西部最炙手可热的前锋之一，尼克斯和篮网已经为他打得不可开交。而老板马克-库班一番狂言，让小牛也卷进了这场没完没了的肥皂剧。据传，库班的豪言是这样说的：“我不仅仅是有机会争夺安东尼，还要从篮网嘴里把他偷出来！”不过这样做似乎并不是出于球队的迫切需要，更像是库班在跟篮网的俄罗斯富豪老板莫科洛夫斗气，不就是比谁更有钱吗，那就砸吧。库班的计划就是，不管篮网如何给掘金开价，他就开更高，这是哄抬物价的行为。
　　因为此前已经有消息称，篮网跟掘金基本达成一致，甜瓜先签后换完成交易。现在小牛这样横插一脚，并不能直接构成对篮网的威胁。因为对掘进来说，能够先签后换显然充满了吸引力，这比直接用现金来买人更划算。而且，篮网为了得到甜瓜，甚至愿意送出队中的潜力股德里克-费沃斯，而用墨菲的合同和多个首轮选手权做陪衬。由此看来，钱并不是甜瓜交易中唯一的重要因素。
　　为此，库班制定了应对策略，他提出了一个“租借球员”计划。即甜瓜不与掘金续约，就以目前剩下的两年合同进行交易。这样就可以降低交易门槛，也鼓励更多球队来追逐甜瓜。这样两年以后甜瓜仍然是自由球员，这么有才的计划大概只有库班才想得出来，但目前来看，仍然是篮网的先签后换最有机会。如果小牛可以成功说服掘金考虑这个“租借”计划，那么篮网就不得不重新计算得失。因为甜瓜剩余的合同年限只有两年，那么即使篮网得到甜瓜，也会在他们搬到布鲁克林之前就面临再次失去他。
　　另一方面，掘金也并不急于与篮网确认交易细节。上周篮网与湖人和火箭完成了一宗三队交易，他们希望趁热打铁，反正甜瓜自己也愿意回到纽约打球，篮网甚至还在想着把埃尔-哈灵顿或者昌西-比卢普斯一起打包带走，这样可以让甜瓜更舒服，跟自己熟悉的人合作。同时涉及交易的球员更多，也可能达成多队交易。总之，小牛的出现让现有局面更加复杂，是真心追甜瓜，还是给篮网添堵，或者只是唯恐天下不乱，恐怕只有库班自己心里清除了。(陈醉)

