科比新里程碑!超大梦追乔丹! 14年他只在乎一件事
　　新浪体育讯　在洛杉矶湖人客场挑战多伦多猛龙的比赛中，凭借着科比和加索尔的联手爆发，湖人最终以120-110击败了猛龙。全场比赛，科比出战28分钟，砍下了20分3个篮板4次助攻。虽然这样的数据对于科比来说并不值得炫耀，但小飞侠本场比赛又迎来了创造纪录的一刻。
　　比赛打到第三节的时候，科比在一次进攻中拿下了他本场比赛的第19分。这也是他职业生涯的第26513分，这一数字也使得他超越了哈基姆-奥拉朱旺，在“同队得分总数”的历史排名中上升到了第三位。
　　目前，仅有迈克尔-乔丹以及卡尔-马龙在同一支球队的得分总数比科比更多。而且从目前的情况看，科比没有任何离开洛杉矶湖人的迹象，这意味着他仍然很有可能超越乔丹和马龙，成为“同队得分总数”历史排名的首位。
　　这场比赛，科比在第三节还剩4分37秒的时候被换下场，这个时候，湖人仅仅以73-68领先5分。可湖人的替补实力太强大了，凭借巴恩斯、布雷克、布朗和拜纳姆等人的轮番冲击，湖人很快占据了场上的优势。科比再次重新登场的时候，第四节比赛已经只剩下4分37秒了，湖人的领先优势不仅没被缩小，反而被扩大到了9分，这整整一节时间的休息足以保证科比以充足的体力帮助球队拿下胜利。
　　不过就像湖人名宿贾巴尔说的那样：“也许科比在湖人的历史上拿下多少分数对于他这样的球星来说早已是浮云了，而替补实力的状态和球队整体实力的提高才是科比更愿意看到的。而就我所知，在他职业生涯的14年里，他在乎的至少赢得每场比赛的胜利，其余的他根本就不关心。”(乳娃娃)

