状元右膝查出骨头挫伤 大将军走后一人将被累吐血
　　新浪体育讯　北京时间12月20日消息，据《华盛顿邮报》的专家迈克尔-李的微博报道，奇才当家控卫约翰-沃尔的伤情并非肌腱炎而是骨头挫伤，他将继续缺阵一段时间。
　　今天李在微博上透露了这一消息，沃尔右膝下骨头挫伤，具体缺阵时间不明。此前奇才方面一直以为沃尔患上了肌腱炎，所以对情况非常乐观，奇才队医也表示，沃尔可以随时投入比赛。奇才主教练菲利普-桑德斯每场比赛开始都和记者球迷一样抱着希望，对阵国王的比赛，沃尔一直都在首发名单里，直到跳球开始前几分钟，桑德斯才死心交出最终出场名单。那场比赛他们在首发中甚至摆出了凯文-塞拉芬和特雷沃-布克，明显可以看得出来桑德斯乱了阵脚。
　　在复出为奇才打了21场比赛之后，吉尔伯特-阿里纳斯终于被交易出队，如今奇才已经被交到了沃尔的手中，正式走进了新时代。上一场比赛对阵热火，两队实力差距甚远，但是奇才完全打出了新面貌，要不是最后运气不佳，取胜几乎是板上钉钉。万事俱备只欠东风，设若沃尔马上复出，奇才完全可以一鼓作气，打出一番新的局面，但是谁知道沃尔居然在这个时候确定缺阵多场。
　　自从今年夏天拿下状元签之后，沃尔一直被视为奇才的救星，常规赛开打之后，他也在新秀榜上一马当先，尽管球队战绩一直不尽如人意，但是沃尔的新人王和贾维尔-麦基的盖帽王会是奇才这个重建赛季的星星之火，奇才拥趸们如此发愿。但是谁也没有想到，以身体素质著称的沃尔，前25场比赛，已经缺席了12场。这完全是钝刀子割肉，沃尔的伤病看上去并没有那么严重，而奇才完全没有做好准备。
　　沃尔被布雷克-格里芬赶超，失去新人王头衔是在所难免，但对于奇才来说，这个安慰奖本来就不算什么，如今阿里纳斯被交易，沃尔受伤不能出战，原本队内实力最强的一号位上出现了巨大的黑洞。上一场比赛科克-辛里奇只休息了6秒，这也直接导致了他在关键时刻的几次失误。拉沙德-刘易斯到来之后，奇才军容更加齐整，但沃尔不能上场，他们只能继续韬光养晦。
　　(春水方生)

