专访丹皮尔：热火完全能赢小牛 祝福姚明早日康复
　　新浪体育讯　热火与小牛的比赛，对替补中锋埃里克-丹皮尔来说有特别的意义。虽然职业生涯的巅峰期在达拉斯度过，但他却没有和那座城市结缘，离开小牛不到半年，他似乎已经忘掉那里的一切。迎战老东家的这场比赛，丹皮尔没有获得出场时间，他在场边看完了比赛。在他眼中，凭热火现在的阵容，击败小牛不在话下。比赛结束后，新浪体育在丹皮尔的更衣柜前对他进行了独家专访。
　　新浪体育：埃里克，今天这场比赛对你有特殊的意义吧？
　　丹皮尔：其实没有。
　　新浪体育：你今天晚上没有去和你的前队友叙叙旧？
　　丹皮尔：自从离开达拉斯之后，我和他们就都没有联系了。我只在场上和他们打了招呼，仅此而已。
　　新浪体育：热火在常规赛已经连续14场输给小牛了，其中有很多次就是输在你的手中，热火为什么赢不了球？
　　丹皮尔：凭热火现在的阵容，完全可以击败小牛。因为这是一支全新的球队，我们可能还需要多一点的时间磨合，给我们一点时间，赢小牛不在话下。
　　新浪体育：很多热火球员还对2006年的总决赛耿耿于怀，杰森-特里最近还说每次看到热火球童手上的戒指，就有一股莫名的怒火油然而生，你呢？
　　丹皮尔：那些早就过去了，我早就已经忘了过去的事情。我现在需要做的就是好好训练，帮助热火赢球，拿到属于我的总冠军戒指。
　　新浪体育：跟三巨头一块打球，适应起来容易么？
　　丹皮尔：他们都是天赋异禀的球员，打球非常聪明，我需要做的就是去填补他们的空缺，然后做好防守，这也是他们找我来的原因，我觉得自己适应完全没问题。
　　新浪体育：回顾一下今年夏天的自由球员市场吧。你与很多球队都接触过，包括火箭，你曾今有多接近休斯顿？
　　丹皮尔：非常、非常近，合同什么的都谈好了，我都准备好为他们效力了，然后球队突然告诉我，他们不想因为我而裁掉一个球员。最后我加盟了热火，我为自己的选择感到高兴。
　　新浪体育：那你肯定听说姚明受伤的消息了吧？
　　丹皮尔：没错，我为他感到悲伤。祝福他尽快好起来。
　　聊到这的时候，坐在丹皮尔对面的大Z突然向他说话：“你准备回家吗？”丹皮尔点头答应，顺便回了句：“你呢？”
　　大Z说：“我必须回家，今晚我还得遛狗呢！”
　　热火球员看来都早已将失利抛在了脑后。
　　(新浪体育黎双富 发自迈阿密)

