魔术大交易引发连锁效应 甜瓜领衔5球员潜在交易
　　新浪体育讯　北京时间12月20日消息，魔术队、太阳队以及奇才队进行了大交易之后，《露天看台报》分析了联盟可能还会有5名球员会被交易：
　　1.马库斯-坎比
　　开拓者队得到：艾迪-库里
　　尼克斯队得到：坎比，阿蒙-约翰逊
　　波特兰开拓者队已经不再是希望之队而转入重建之路上。主将布兰登-罗伊的膝盖伤势让他的职业生涯布满阴霾。而球队一旦在与太阳队和灰熊队的西部争八之战中落于下风，改变将不可避免。尼克斯队正需要坎比这样的老将来补充球队内线实力。而开拓者队得到库里的到期大合同，届时他们可以在自由球员市场上争取一个大牌加盟。
　　2.卡梅罗-安东尼
　　掘金队得到：安德鲁-伊戈达拉，赛迪斯-杨，杰森-卡波诺以及两个首轮选秀权
　　76人队得到：卡梅罗-安东尼，J.R史密斯
　　安东尼离开掘金队已经势在必行，掘金队甚至已经表态如果安东尼不续约就交易他，而与76人队进行交易能让掘金队获得最大利益。反观76人队本赛季反正已够烂，如果安东尼被交易后到本赛季结束选择进入自由球员市场，他们也有足够的薪金空间去进行操作。而掘金队获得了伊戈达拉之后依然拥有季后赛实力。流言传说安东尼最有可能去的尼克斯队和篮网队并不能拿出像76人队这么丰厚的筹码。
　　3.扎克-兰多夫
　　灰熊队得到：杰森-理查德森，布兰登-巴斯，一个首轮选秀权
　　魔术队得到：扎克-兰多夫，萨姆-杨
　　这样的交易可以让双方获益。灰熊队进入季后赛的几率由此大增，理查德森的到来可以填补由于O.J。梅奥发挥稀烂而日渐薄弱的得分后卫位置，而且送走兰多夫可以让球队有充裕的资金续约马克-加索尔。对于魔术队来说，只要想想尼尔森、阿里纳斯、特科格鲁、兰多夫以及霍华德同时出现在场上，就足够令人兴奋不已。他们可能会成为第一支无需防守就能获得总冠军的球队！
　　4.布兰登-海伍德
　　雷霆队得到：海伍德，卡隆-巴特勒
　　小牛队得到：杰夫-格林，科尔-阿尔德里奇，尼克-科里森
　　如果格林能在小牛队担任小前锋(他本来就是这个打法)，马里昂打得分后卫，那么小牛队的防守和进攻都将上一个档次。而雷霆队则获得了他们梦寐以求的内线防守，巴特勒和哈登的替补外线组合也很令人期待。
　　5.理查德-汉密尔顿
　　公牛队得到：汉密尔顿，泰夏安-普林斯，本-华莱士
　　活塞队得到：洛尔-邓，罗尼-布鲁尔，凯尔-科沃尔，两个首轮选秀权
　　汉密尔顿和普林斯的总决赛经验将成为公牛队有利的补充，而在乔金-诺阿不在的日子里，华莱士将成为有力的内线补充。活塞队则可以将本-戈登推上首发位置，并得到邓这样的先发火力点，而布鲁尔和科沃尔将增加替补深度。(三儿)

