阿里纳斯临行前只和一人告别 自信在魔术能更出色
　　新浪体育讯　北京时间12月20日(华盛顿时间19日)昨天上午还在奇才队的威瑞森球馆训练的大将军吉尔伯特-阿里纳斯，今天上午就出现在了奥兰多魔术队的训练馆里。实际上，他昨晚就自掏腰包买了机票前往奥兰多。他告诉记者，他准备好了重新开始新的人生。
　　昨天下午三点的时候，尼克-杨还在睡午觉，阿里纳斯敲开了他的房门。“我要走了。”大将军说。“你去哪？超市吗？”杨并不理解阿里纳斯的意思。“不，我要去奥兰多了。”此时，阿里纳斯已经收拾好的行李，把放在球馆的东西带回来，拿了些随身物品，买了张前往奥兰多的机票，正要准备去机场。他的到来是为了跟自己的小兄弟说声再见。而当昨晚奇才和热火激战正酣的时候，大将军已经到达了自己的新球队。而今天上午，阿里纳斯已经穿上了魔术队的训练服开始训练。
　　记者：什么时候知道被交易的？
　　阿里纳斯：昨天中午训练结束之后，记者告诉我我被交易了，当时我还是挺惊讶的，然后拿着东西就走了。
　　记者：来到新球队有什么感觉？
　　阿里纳斯：这对我来说是全新的开始，我对奥兰多非常熟悉，赛季开始的夏天我都在这里。魔术是支可以争夺总冠军的球队，但是对我来说能够进入季后赛就很开心了。我的新队友他们知道怎么打球。比如特科格鲁，他就是个非常优秀的球员。
　　记者：你会在这里打替补还是主力？
　　阿里纳斯：我不太清楚，我还没有跟主教练聊过。不过能不能打主力都无所谓，我在奇才队的时候也是打替补的。打替补不错，以前打主力，我总是被重点盯防，现在我会有更多伸展的空间。
　　记者：总经理奥蒂斯-史密斯来说到底意味着什么？
　　阿里纳斯：他就像是我的父亲，当年我在勇士的时候，没有球打，他告诉我，要有耐心，再黑的前路也会有尽头，他会一直陪着我。
　　记者：猜测一下自己在魔术的生涯，你还能重拾辉煌吗？
　　阿里纳斯：赛季开始之初，大家都在怀疑我。但是我想让大家知道，我还可以很好的打球。尤其是跟魔术那场，我打的非常优秀和出色，我就是想让他们看看，我还能表现出非常良好的状态。之后，我一直打的不错。而到了魔术，我相信我会更好，尽管我可能做不了主力，但是我是在跟一群会打球的家伙在一起。
　　记者：你认为自己能适应魔术的战术体系吗？
　　阿里纳斯：没什么问题，魔术体系很简单，出了空位我就会投，机会不好我就传给德怀特(霍华德)。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

