阿联：大将军被送走我很无奈 相信姚明来年还能打
　　新浪体育讯　北京时间12月19日(华盛顿当地时间18日)对阵热火的比赛之前，易建联坐在更衣室里，他刚刚做完理疗，和队医一起加强肌肉群的力量。右膝的护具仍在，但是已经无碍走路。伤病和交易笼罩着如今的奇才队。对于自己的老大哥阿里纳斯离开，阿联也感觉无奈：“他是个很随和的人，但是这就是商业的NBA。”而对于姚明的再次受伤，阿联也觉得，过去的几年，NBA和国家队两线作战，大姚实在太辛苦了。
　　记者：阿联你现在膝盖的伤势怎么样了？
　　易建联：好多了，现在最主要加强一些下半身腿部的力量，肌肉群的力量。
　　记者：同样的地方，上次受伤的时候，你还跟球队前往了客场，那么这次你都不能去客场，而且确定要缺席两到四周，那么伤势是比以前更加严重了吗？
　　易建联：也是韧带的问题，任何韧带受伤的话至少要一个礼拜去休息，甚至更长，因为韧带受伤并不是第一天撞了很疼，第二天就不疼的那种情况。不一样的性质。
　　记者：今天，阿里纳斯被交易，你是什么时候知道这个消息的？
　　易建联：刚刚，你们知道的时候，我也知道了。
　　记者：当时的反应是什么样的？
　　易建联：见怪不怪了，也不是第一次了。NBA的球队交易很多，特别是这几年的动作也是越来越大，很多强队都瞄着总冠军，只是各取所需嘛。这也是常事，毕竟是商业吗。
　　记者：你和阿里纳斯平时的关系不错，怎么评价他？
　　易建联：他是一个比较随和的人，也是老爱开玩笑，很活跃。
　　记者：姚明再次受伤之后，大家都甚至开始谈论，他是否到了退役的时候，你怎么看？
　　易建联：退不退役这不是我们说的问题，他还没说退役，我们每一个人都没有资格去谈论他的退役问题。
　　记者：赛季报销对于运动员来讲也是很大的打击。
　　易建联：但是需要去养，相信他夏天可以去养好，明年照样能打。
　　记者：运动员老受伤，是不是特别影响心情的一件事情？
　　易建联：我们都是要兼顾到国家队的比赛，特别是他前几年都是两线作战，国家队和NBA，冬天夏天都要打，身体状况自然会有问题。就像你们，天天工作没有休假也会有生病的时候，我们运动员受伤不见得说很奇怪，但是对他来说，受伤次数多了点，每次的严重性也大了一点，最主要还是要给他时间去休息，几个月或者半年后争取能够回到场上。
　　记者：总裁刚才说阿里纳斯走以后球队会面临重建，给年轻队员很多机会，这对于你来说是不是也是好事？
　　易建联：只是说现在打球的很多都是年轻队员，这个球队不管年不年轻都是要在场上打好球。
　　记者：那这样会不会让大家减轻一些赢球的压力，毕竟要重建势必会有一些输球的代价？
　　易建联：重建不代表我们去放弃比赛，关键是我们要把信心和胜率提高上去，这样的重建才有效果。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

