波什静坐暗自反思半小时 詹姆斯拿韦德打岔开玩笑
　　新浪体育讯　北京时间12月21日(迈阿密当地时间12月20日)消息  连胜终究还是终结了，可比连胜更让迈阿密人痛苦的是，输给了宿敌小牛。常规赛连续输给同一个对手14场，这是烂队如山猫和森林狼也无法企及的“高度”。热火本赛季常规赛与小牛的两场交锋已经全部结束，这也意味着，耻辱纪录至少将陪伴他们度过一个赛季。
　　比赛结束约半个小时以后，记者走进热火更衣室，没见找什么人影：埃迪-豪斯已经洗完澡，正收拾行装准备回家；霍二叔腰间包着浴巾，正在不停地往身上喷香水；其他球员大多仍在浴室冲澡，与以往不同的是，里面在没有像平时那样传出兴奋的尖叫声。一场久未降临的失利，让热火更衣室一下安静了下来。
　　有一个人很特别，他就是克里斯-波什。“龙王”一个人裸着上身，摊开双腿坐在自己的更衣柜前，两眼直视前方，似乎在思索着什么。作为土生土长的达拉斯人，波什为这场球做足了准备，他甚至赛前刻意去剃了一下头，为的就是给家乡人民展示一个不错的形象。但是，结果却令他很失望。
　　记者原以为波什已经冲完澡，正等待接下来的新闻发布会，他向来都是热火球员中洗澡最迅速的球员，因为一般都是他作为三巨头的“先发”，出去接受媒体拷问。后来才明白不是，原来他一直坐在那里反思，直到记者进来，他才起身拿沐浴露去更衣室。
　　“即使打到最后，我们仍有赢球的机会，”波什说，“我们开局打得太差了，相反他们打出了完美开局。”
　　相比波什的郁闷，另外两个巨头就显得轻松得多，尤其是勒布朗-詹姆斯，在赛后的新闻发布会上，他甚至还和记者们开机了玩笑。
　　轮到韦德发言时，他好像已经把对小牛14连败放在了脑后。“我们打了近30场比赛了，球队的目标就是成为顶尖强队，我感觉即使现在让我们和任何一支强队打季后赛，我们都能扛到七场，”韦德说，“我们还有52场比赛，希望通过这些比赛找球队找到状态(get the ship going)，这样在季后赛来临的时候，我们就能全身心准备好。”
　　韦德还没说完，詹姆斯就打起了岔：“注意一下，他说的是ship，s-h-i-p，不是shit(狗屎)啊，我看你们有人好像听错了。”说完，全场都被逗乐了。
　　有记者接过话茬，提及热火本场的快攻得分很少，是不是因为身体劳累的缘故，詹姆斯再次展现了自己插科打诨的本领。“哥们，从你说话的语气中，我真的感觉你很累，早上七点到现在晚上11点，你辛苦了，但也别忘了睡觉啊，”詹姆斯说，现场再次笑成一片。
　　发布会在轻松的气氛中结束，现场一下完全没了输球的气氛。詹姆斯临出门口实还不忘“叮嘱”那位记者：一定要好好休息。
　　另外值得一提的是，迈克-米勒终于在本场比赛完成了他在热火的首秀，他登场时，全场掌声雷动，呐喊声经久不息。尽管没有得分，表现不尽如人意，但米勒的复出对热火来说无疑是个好消息。“在我们球队的战术体系中，迈克将会起到很重要的作用，我们会慢慢让他找到位置和状态。随着他逐渐适应球队，他在队中所扮演的角色将变得更重要，”斯波尔斯特拉如是说。
　　(新浪体育黎双富 发自迈阿密)

