现场：麦基隔人扣遭侵犯 前奇才状元成内线绞肉机
　　新浪体育讯　北京时间12月21日，奇才主场迎战山猫，奇才刚刚做完交易，用阿里纳斯换来刘易斯，状元沃尔因为膝伤将无法出战，这让奇才只剩辛里奇一名组织后卫，而阿联也继续留在伤病名单中。山猫这边队中二号得分手杰拉德-华莱士同样因伤无法出战。
　　进入第二节，约什-霍华德率先为奇才投中一记三分，山猫进攻不慌不忙，一波进攻中连续造成奇才3次犯规，奇才主帅桑德斯请求暂停。辛里奇下场休息，本赛季只露脸6次的莱斯特-哈德森上场，奇才进攻效果可想而知，霍华德连续两次进攻过未果，麦基盖下迪奥上篮，但防守夸梅-布朗时犯规，布朗在奇才球迷的满天嘘声中两罚一中。
　　此后两队又陷入得分荒。8分33秒麦基在泰鲁斯-托马斯头上尝试扣篮时被侵犯，两罚一中，但回过头来托马斯中投得手还以颜色。布莱切篮下造成托马斯犯规，两罚一中，奥古斯丁突入篮下被麦基一个双手篮网式的封盖拦下，尼克-杨三分不中，麦基再次走上罚球线，两罚一中，但与体重占优的布朗对抗时，麦基领到个人第3次犯规，阿姆斯特朗顶替其登场，布朗两罚命中，上半场他罚球5次，和布莱切并列两队最高。首节砍下9分的尼克-杨此节还没得分。
　　山猫杰拉德-亨德森24秒哨响前强行出手不中，尼克-杨的手感仍旧冰凉，中投仍然没有，布莱切与辛里奇挡拆后篮下寻得机会，但遭迪奥普封盖，杰克逊反击中投命中，辛里奇三分偏出，索顿抢下前场篮板补篮成功，奇才进攻效率底下，山猫也没抓住机会缩小分差，还被阿姆斯特朗造成杰克逊犯规，两罚命中，奇才将分差拉大至10分。3分57秒山猫的德里克-布朗两罚命中后，球队采取全场紧逼防守，结果被尼克-杨偷袭上篮命中。
　　两队进攻开始回暖，杰克逊和迪奥连续命中，布莱切和尼克-杨也联手拿下4分。辛里奇后场断球，快攻没有打成，中投出手不中，山猫反复传递，利文斯顿助攻迪奥普暴扣得手。奇才请求暂停。重新开赛后迪奥再进一球，布莱切三分线外运球推进，发现机会后传给布克，山猫只得犯规，布克两罚命中。
　　第二节比赛结束山猫45-50奇才。
　　(草头王)

