马丁：今晚的比赛献给萨城观众 很高兴小布回来了
　　新浪体育讯　北京时间12月20日(萨克拉门托时间12月19日)消息，火箭客场102-93战胜国王，赛后，凯文-马丁接受了新浪体育的专访，称第四节是比赛关键，小布回归感觉很不错。
　　新浪体育：再次回到萨克拉门托的感觉如何？
　　马丁：我喜欢回来，这里的球迷支持了我那么多年，所以，今晚的比赛我要献给他们，但是我也希望能取得一场胜利。
　　新浪体育：你们的第四节防守和进攻对取胜的影响是什么？
　　马丁：第四节比赛是比赛的关键，我们在进攻和防守两端都终结了比赛，这是联盟的法则，你需要第四节打得好来赢得胜利。
　　新浪体育：赢得了三连客的第一场会不会让接下来的比赛更有信心？
　　马丁：是的，我们现在是非常有信心的一个团队，12月是我们的反转势头的月份，我们希望在这个没开始多久的赛季多赢得些胜利，明天到金州也能取得一场比赛的胜利。希望在L.A。也能拿下胜利。
　　新浪体育：阿隆回来的感觉如何？
　　马丁：阿隆看上去不错，他投进了一些三分。他什么时候都可能回来，但是很高兴今晚就能看到他上场。我曾经受过伤，了解那是什么感受，所以我很高兴他能回来，而不是坐在板凳上看着。
　　(新浪体育 张海彦 发自萨克拉门托)

