官方实力榜：绿衫军头名湖人重返三甲 奇才难翻身
　　新浪体育讯　北京时间12月21日，NBA官方公布了新一期实力榜。保持连胜的凯尔特人依旧稳居头名，西部劲旅马刺仍然紧随其后屈居第二，卫冕冠军湖人则重回三甲。虽然姚明伤别赛季，但火箭近期良好的势头还是帮助他们在排名上有所上升，位列第16位。奇才则继续在榜单底部徘徊。值得一提的是，由于下星期圣诞节将至，联盟一些吸引眼球的圣诞大战也即将开打，因此下星期的实力榜，很有可能和本期相比，有很大变动。(括号内为上期排名)——
　　1.波士顿凯尔特人(1) 22胜4负
　　听起来可能有些不可思议，但凯尔特人至今仍是联盟防守第二好的球队。但在12连胜期间，绿军的防守有些松懈，不过好在他们可以通过更好的进攻来延续连胜的势头。上周三在纽约就是一个最好的例子。
　　2.圣安东尼奥马刺(2) 23胜3负
　　马刺上周的三场胜利来得并不容易，这还要考虑到他们主场赛程的优势。不过考虑到球队的伤病人员增多，这样的表现还是可以接受的。不过相比较快船、奇才、森林狼、国王这些对手，马刺比他们的战绩要好的多。
　　3.洛杉矶湖人(4) 21胜7负
　　拜纳姆回归了，这意味着球队的防守将有所提高。但实际上他们近几场比赛已经有所进步。前11场比赛，每100回合湖人会丢掉105.2分，但过去的近17场比赛，这个数字降低到只有99.2分。因此，我们要做好周六欣赏一场难看的圣诞大战的准备。
　　4.迈阿密热火(5) 21胜8负
　　热火的连胜纪录已经达到12场，但这本应周六在华盛顿被终结。这么说吧，热火的逆转和此前保罗-米尔萨普疯狂的三分有所类似。不过好在连胜期间，韦德的投篮命中率达到55%。
　　5.达拉斯小牛(3) 21胜5负
　　小牛仍然让你很难搞清楚。在对阵进攻乏力的雄鹿和开拓者时，他们暴露了赛季最糟糕的防守状态。但上周五对进攻强劲的太阳时，他们却表现的非常好。在这个星期的5天休息前，他们将会面对佛州的背靠背考验。
　　6.俄克拉荷马雷霆(6) 19胜9负
　　周日输给太阳结束了雷霆的五连胜，这是他们胜负差在7分以内的比赛中，输掉的第二场。虽然他们让太阳得到了113分，但过去11场比赛球队的防守有所改变，每100回合他们丢掉102分。
　　7.犹他爵士(7) 19胜9负
　　爵士在12月的战绩胜负参半，艾尔-杰弗森仅有42%的命中率，而周五他们被黄蜂所击溃。不过好消息是，他们终于等到了奥库的回归，未来的两周赛程对他们也会非常有利。
　　8.芝加哥公牛(11) 16胜9负
　　球队的全明星在对阵快船比赛结束前0.8秒投失罚球，这不应该是结束七连胜应有的方式。他们可能在未来两个月都无法等到诺阿的回归，虽然未来几周球队的赛程并不紧张，但公牛恐怕仍然无法跻身前三的种子位置。
　　9.奥兰多魔术(8) 16胜10负
　　虽然不清楚魔术和热火、凯尔特人有多大差距，但起码奥蒂斯-史密斯已经意识到差距的存在。周六的大交易是一次多大的赌博？最好的量化方式就是，下赛季阿里纳斯和特科格鲁的薪金将达到9700万。
　　10.丹佛掘金(12) 16胜10负
　　他们距离击败马刺，只输在了一次进攻犯规上。但好在肯扬-马丁即将回归球队。不过即便如此，所有迹象仍表明，掘金将在未来两个月迎来一次大交易。
　　排名11-30位的球队是：纽约尼克斯(9)，新奥尔良黄蜂(13)，亚特兰大老鹰(10)，菲尼克斯太阳(16)，波特兰开拓者(15)，休斯顿火箭(18)，费城76人(19)，印第安纳步行者(14)，孟菲斯灰熊(17)，密尔沃基雄鹿(20)，多伦多猛龙(21)，底特律活塞(23)，夏洛特山猫(22)，新泽西篮网(25)，金州勇士(24)，洛杉矶快船(27)，明尼苏达森林狼(26)，克利夫兰骑士(30)，华盛顿奇才(29)，萨克拉门托国王(28)
　　16.休斯顿火箭(18) 12胜15负
　　火箭已经连续两场将对手每回合得分压低到1分以内，这是赛季的第二次。但进攻方面的进步是球队在12月份取得7胜3负纪录的关键(每100回合得到110.3分)。这一周球队将迎来有史以来最简单的客场之旅，对阵国王、勇士和快船。
　　29.华盛顿奇才(29) 6胜19负
　　周六的交易让奇才结束了阿里纳斯时代。在阿里纳斯效力奇才的8个赛季里，我们看到过许多闪光点，但直到最后，我们不得不说结局是失望的。在他为奇才效力的比赛中，球队战绩只有163胜194负(胜率45.7%)。
　　本周表现最好的球队：凯尔特人 3胜0负
　　本周表现最差的球队：老鹰 1胜3负
　　本周升幅最大的球队：公牛 +3
　　本周降幅最大的球队：步行者 -4
　　(小林)

