最弱环节一夜之间变成最强 奇才静待全明星双保险
　　新浪体育讯　忽如一夜春风来，千树万树梨花开。对于华盛顿奇才来说，一笔交易似乎使得球队从寒冬直接跨入了暖春，原本最薄弱的三号位，一跃也成为球队最强环节。约什-霍华德的复出，拉沙德-刘易斯的驾临，使得主教练菲利普-桑德斯瞬间遭遇到“幸福的烦恼”。本场，奇才主场108比75大胜夏洛特山猫，霍华德7投2中得到6分。
　　在上一场对阵迈阿密热火的比赛中，霍华德替补出阵，表现令人满意。与此同时，刘易斯的到来，也使得外界对于奇才新阵容首发的安排猜测纷纭。刘易斯出道时为小前锋，在奥兰多魔术被改造成四号位，表现也出现了反复。如今的奇才，安德雷-布莱切和贾维尔-麦基搭档内线首发，业已成形，替补席上还有易建联、特雷沃-布克和希尔顿-阿姆斯特朗嗷嗷待哺，仅算人头，奇才并不缺人。这种情况下，刘易斯很可能重返生涯早期习惯的位置——三号位。
　　由此一来，他和霍华德究竟谁首发，就成为了难题。上赛季霍华德从达拉斯小牛带枪来投，可惜遭遇重大伤病。为此，霍华德也在不久前发表言论，称虽然身披奇才球衣场次不多，却给他留下深刻印象，要在复出后不遗余力帮助球队云云。他和刘易斯在球风上也有差异。霍华德攻守皆宜，刘易斯常被称为防守端的漏勺。两人都曾入选过全明星，也均非能挑大梁的主儿，但也都是即插即用型。
　　奇才会继吉尔伯特-阿里纳斯后，再度将身价过亿的球星放到替补席上吗？如果奇才真这样做的话，的确“很有思想”，但可能性不大。原因在于霍华德大伤初愈后，身手还有几何，还需观察。本场比赛，全队狂飙突进时，就难见到他的身影。此外霍华德在小牛后期也经常出任得分后卫，与刘易斯的竞争关系并没有那么直接。两人一者
　　无论如何，赛季初艾尔-索顿抱恙，球队只能让阿隆佐-吉出任小前锋的窘境可以结束了。当时看起来球队最弱的环节，如今却有希望成为最强的一点。
　　(魑魅)

