詹姆斯：姚受伤我感觉特难受 大将军被交易是好事
　　新浪体育讯　北京时间12月19日(华盛顿当地时间18日)热火更衣室大门一开，记者们一股脑的涌入，彼时，德维恩-韦德正躺在地板上拉伸，但是记者们径直走到勒布朗-詹姆斯的座位边，由于太多记者围在小皇帝的身边，甚至差点踩到韦德。记者们如此紧张的状态，全是因为刚刚发生的交易。人们都着急的想知道，此时，勒布朗怎么看待阿里纳斯前往奥兰多。
　　阿里纳斯已经离开球队，而詹姆斯也失去了跟他直接交手的机会，但是勒布朗却觉得这宗交易对阿里纳斯来说十分不错：“魔术和奇才可不同，魔术是总冠军的有力竞争者，也是我们一直的敌人，如果他到了魔术，他会有更多的机会，胜利的机会。”
　　说到姚明再次受伤，詹姆斯表情严肃：“当我知道以后我特别难受，真的很难受，对于一个热爱篮球的人来说，不让他打篮球是最令人心碎的事情。但是你知道，我的队友大Z也曾经经受了很多次手术，但是他现在仍然活跃在球场上。我知道，大Z有35岁，姚明只有30岁，但是我仍然希望他回到场上来。我多么希望在场上能再跟他过招，真的希望这种事情没有发生。”
　　而对于约翰-沃尔迟迟不能伤愈，詹姆斯却并没有为自己的小兄弟着急，“高中的时候，我没见过他，但是自从我跟他认识以后，我觉得他会成为非常有前途的球员，实际上他已经是这支球队的老大，只是给他一些时间，让他恢复，这样才是对他和他的球队负责。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

