专访小布我现在胜任不了首发 脚踝还没百分百康复
　　新浪体育讯　北京时间12月20日(萨克拉门托时间12月19日)消息，火箭客场102-93战胜国王，此役阿隆-布鲁克斯在阔别赛场6周后回到赛场，本场比赛他出场15分钟，10投3中得到9分，并且有一次助攻。赛后他在更衣室接受了新浪体育的专访。
　　新浪体育：复出的感觉怎样？
　　布鲁克斯：呃，感觉很好，六个星期我都没怎么打篮球了，能回到场上感觉很好。球队取得了一场非常需要的胜利，我们在努力达到13胜或者14胜——我们现在战绩多少来着？(笑)总之在全明星之前要把战绩提到50%。
　　新浪体育：你的脚踝感觉如何，已经完全好了吗？
　　布鲁克斯(看看自己的脚踝)：啊，没有，哈哈，没有，没有，只是要多打几场比赛，找回自己的状态，相信它能撑得住，就会变得更好。
　　新浪体育：你对打替补会不会有一点失望？
　　布鲁克斯：不会，一点也不会。我知道我还没有百分之百的好，我们在持续取得胜利，凯尔打得很好，我只是想上场做好我的工作。我现在甚至胜任不了首发。我今天的目标是上场12分钟，我想我完成了我的目标。我不知道我今天打了几分钟，但是应该超过12分钟了。
　　新浪体育：今天上场时间不多，三分却不错，怎么做到的？
　　布鲁克斯：我感觉很好，我投进了篮，那是我所做的。他们就是那么进了。
　　新浪体育：你和姚的“复出”竞赛中你已经遥遥领先了，对于姚明的赛季报销你怎么看？
　　布鲁克斯：我们需要在没有他的情况下去征战，他有一个重大的决定去做，但是球队还是要向前看。我祝福他，希望他能做出对自己的健康最好的决定。
　　(新浪体育 张海彦 发自萨克拉门托)

