半场2分大将军水土不服 魔术交易后绝非高枕无忧
　　新浪体育讯　在刚刚结束的奥兰多魔术客场81-91不敌亚特兰大老鹰的比赛中，新加盟魔术的吉尔伯特-阿里纳斯替补出场，他出战27分钟，11投仅2中，得到10分1篮板3助攻2失误4犯规，还没有能融入魔术的战术体系。
　　在本场比赛中，阿里纳斯作为魔术的第六人登场，可惜，他的表现并不好。从魔术的角度来看，他们对阿里纳斯给与了非常大的宽容度：四节比赛，阿里纳斯都有登场，出场时间分别是5分钟、5分钟、5分钟，12分钟，不仅出场时间十分均匀，而且还在第四节获得了最大程度的信任。但从阿里纳斯自己的表现来看，只能说“大将军”还需要时间去适应魔术的体系。
　　全场比赛，阿里纳斯的数据在上半场就交代完了——第一节他命中了1次投篮，第二节他命中了1次投篮，外加送出了3次助攻，罚中了3个球；半场过后，阿里纳斯投中2球，得到8分3助攻，而他全场也只投中了2个球，得到10分3助攻。
　　阿里纳斯表现不好，原因很明显：他是一名有得分能力的球员，但并不习惯作为一名接球投篮的射手。阿里纳斯的巅峰状态出现在2005-07这两个赛季，当时他场均得到29.3分和28.4分，命中率分别是44.7%和41.8%。但在2005-06赛季，阿里纳斯的跳投比例达到了76%，受助攻率只有41%；在2006-07赛季，阿里纳斯跳投比例达到75%，但受助攻率只有40%。相对于站桩炮台，阿里纳斯更喜欢自己控球寻找机会投篮。
　　可在魔术的体系中，他们并不缺少控球组织的球员，甚至不重视这种功能——因为球员控球的最终目的是与德怀特-霍华德形成连线，如果以此为标准，那么希顿-特科格鲁是最好用的球员，后卫要做的就是空当投篮罢了，而这正好是阿里纳斯的弱项：本赛季阿里纳斯的跳投比例达到91%，受助攻率为55%，两项数据都是自加盟奇才以来的最高值，但问题是，他39.4%的命中率也是7年来的最低值。
　　从NBA历史规律来看，如果一名球员不具备很稳定的三分球命中率，那么他就很难转型成为定点射手。阿里纳斯职业生涯三分球命中率从未超过37%，想要转变成定点火炮，难度非常大。到底如何使用阿里纳斯才能形成双赢，恐怕斯坦-范甘迪需要多死一些脑细胞了。
　　(咕哒)

