洛瑞平静的心被小布打乱 不想当首发绝不是好球员
　　新浪体育讯　虽然姚明的赛季宣告结束，但是火箭的赛季还远没有结束。在今天挑战萨克拉门托国王队的比赛中，火箭客场以102-93反败为胜最终战胜了国王。阿隆-布鲁克斯复出，他的回归也给火箭队带来了一定的影响，而对布鲁克斯缺阵期间顶替他出任火箭首发的凯尔-洛瑞来说，影响也是微妙的。
　　为何说这种影响微妙呢？首先，洛瑞和布鲁克斯是非常好的朋友。两人在一支球队担任后卫，年龄相仿，在来到火箭队之后，洛瑞给布鲁克斯打替补。一直以来这种和谐的场面让火箭的后场张弛有度，能快能慢，大家对球队后场的两位指挥官的风格迥异也给予了比较高的评价。一方面，小布能突破、速度快，在球队找不到合适的得分手段的时候，小布的这种特点能帮火箭迅速打开局面。另一方面，洛瑞擅长掌控节奏，在打阵地战和对手一刀一刀拼的时候，洛瑞的节奏感对于火箭队的整体协调又非常有帮助。
　　这种局面下，布鲁克斯今天的复出也让洛瑞的表现出现了微妙的变化。不想当首发的球员不是好球员。洛瑞也是如此。不论场下关系如何，在球队首发这个问题上，洛瑞和布鲁克斯还是存在着竞争关系。也不管接受媒体采访时洛瑞多少次阐述希望小布尽早回归，他的内心还是想打火箭队的首发。
　　所以我们看到了今天的洛瑞没有了往常的嬉皮笑脸，在场上的他，脸色一直有点僵硬，前三节的表现过于急躁，球总是匆匆出手。甚至有一次，还和自己的前队友卡尔-兰德里在场上抢球的时候有些许的争执，暴露出丝丝火药味。要知道，每次和国王打球，兰德里都好像是火箭的一员，赛前和各种火箭前队友们开着玩笑，气氛自然轻松。可以看出洛瑞这样的表现，只能说明他的心理实在是太紧张了。他想打好，不仅在没有布鲁克斯的时候打好，更要在布鲁克斯回归之后证明自己也有这个实力。
　　不过好在通过第三节后半段在场下的调整，洛瑞在第四节的表现有了些许改观。在第四节，他贡献了6分1助攻，这占了他整场比赛13分7助攻的几乎一半。而第四节，也正是由于他这三次关键时刻的得分，火箭才能反败为胜。
　　所以说，布鲁克斯的回归对于洛瑞肯定是有影响，不过如果过早地判断会对洛瑞起到消极影响，也并不妥当。我们看到这个年轻人在第四节表现依然沉稳。但若要说小布的复出对洛瑞一点压力都没有也不妥，今天他自己的表现也说明了真实的情况。总之，如果布鲁克斯和洛瑞两人能够在积极的气氛下进行公平竞争，那么对火箭队来说还是一件好事。
　　(大猩猩)

