NCAA战力排行榜：得小麦蒂可得天下 杜克横扫千军
　　新浪体育讯　北京时间12月20日，新一轮NCAA的战力排行榜火热出炉。想知道哪些球队最热？一起来看看吧。
　　1.杜克大学(10-0)
　　蓝魔队有了凯瑞-厄尔文之后变得多么好，在上周的榜单里我们已经提到过了。如今，因为他可能会缺席整个剩余赛季，杜克会怎样把好势头保持下去就值得期待了。诺兰-史密斯终于适应了一个关键球处理者的角色，而且他们还有阵容强大的后场，应该没问题的。
　　2.俄亥俄州大(6-0)
　　贾来得-萨林格是一头小野兽，本周他用40分的大爆发再次证明了这点。七叶树队现在所有的位置上都人员充足，上赛季最大的缺憾控卫位置也由阿隆-克拉夫特来填补起来了。
　　3.堪萨斯大学(9-0)
　　9胜0负的战绩看上去很美，松鸦鹰队其实是一支有短板的球队，但随着约什-赛尔比的复出，他们至少可以得到一名稳定的控球后卫。
　　4.堪萨斯州大(9-1)
　　在所有有败绩的球队里面的全美最强者？即使球队王牌雅各布-普伦不上场，野猫队也有足够的天赋和深度去竞争全国冠军。他们比堪萨斯大学更完整，不过却压不过他们，而且赛尔比就快回到堪大场上了。
　　5.雪城大学(7-1)
　　上周令人印象最深刻的一场比赛，除了橘人队打败密歇根州大，还有别的候选场次了吗？里克-杰克逊可能是保罗-米尔萨普之后全美最好的大学篮板手。控卫位置上，司库普-乔登进步神速，他的年轻队友们还将持续给他提供更多的支持。
　　6.康涅狄格大学(8-0)
　　直到12月27日遇上匹兹堡大学之前，康大都没有什么硬仗打，不过球队仍然重视每场比赛。坎巴-沃克可以轻易吸引所有媒体的注意，这么说来，显然他已经是全美年度最佳球员的领跑者之一了。同时，他的队友亚历克斯-奥利亚奇是出色的篮板机器，场均10-25分钟的其他七名球员也各自有功。
　　7.贝勒大学(6-0)
　　莱斯达柳斯-邓回来了，这让球队变得更难被击败。大十二区今年将会非常激烈，堪大，堪萨斯州大，当然还有贝勒，都是全国冠军的有力竞争者。但熊队有一点不应被忽略——模板是特雷西-麦克格雷迪的佩里-琼斯正变得越来越好，他看起来已经像来年最好的NBA新秀之一了。目前琼斯身高已经达到了2米11，但控球以及灵活性依旧不减，在小前锋中也属于上层，目前nbadraft仍然认为他将是2011届的状元人选。
　　8.匹兹堡大学(9-1)
　　如果说堪萨斯州大是全美有败绩球队里的第一，匹兹堡很可能就是第二名。球队的每个位置都有合适的可用之人，能够完美执行主教练杰米-迪克森的战术。他们很顽强，很坚韧，虽然在中立场地输给了田纳西大学，他们毫无疑问还是强者。
　　9.圣迭戈州大(10-0)
　　卡维-莱昂纳德一直在成长，阿芝特克人队的核心在于他们的王牌大四生。比利-怀特，DJ-盖伊，马尔科姆-托马斯和布莱恩-卡尔维尔对球队的推动作用很强，只有少数的超级精英球队才拥有他们的一些特质：重点位置上的老将经验。毫无疑问，圣迭戈州大目前是全美非六大赛区球队里的最强者。
　　10.田纳西大学(7-1)
　　田纳西大学存在很多问题，包括昏头昏脑的主教练布鲁斯-珀尔不确定的未来。但强大的锋卫群还是让球队可以在任何时候都能与任何球队一争高下。输给奥克兰虽然有损球队的实力排名，但他们的复仇之战来得畅快淋漓——爆冷输给奥克兰之后，他们干掉了全美最强球队之一的密歇根州大。
　　11.密歇根州大(8-0)
　　有人把密歇根州大描述为“大学篮坛里最好的NBA球队”，一方面他们没有特别顶尖的球员，另一方面，主教练汤姆-伊佐使用他手底下的球星也很N很BA。事实上，和很多NBA球队相同的是，密歇根州大不到最后一刻不太会扭转场上局面。赛季至此已有三场败绩略微令人失望，但绝不能因此否认他们对全国冠军的冲击力。
　　12.维拉诺瓦大学(6-1)
　　拉塞尔大学探险者队是比上赛季要好了不少，但以野猫队的实力，不应该只赢他们区区三分。球队的投射不太好，过多的失误也在限制着两名控卫科里-费舍尔和马里克-韦恩斯的表现。话虽如此，赛季至此才输过一场球，球队还是很值得期待的。
　　13.伊利诺伊大学(10-1)
　　球队的大四阵容是全美最好的之一，每场比赛都有那些老兵站出来解决战斗。当然，加时输给德克萨斯大学有点遗憾，不过自那之后，大一球星杰里米-里士满开始发光发热。伊利诺伊大学难以战胜，是因为他们的球员组合合理，球队处于一种美妙的平衡状态。球队的三分命中率高达42%，内线亦有里士满和迈克-戴维斯坐镇压寨。
　　14.杨百翰大学(10-0)
　　美洲狮队迫切需要一场胜利来自我证明，在对亚利桑那大学的那一场，他们如愿以偿了。在吉米尔-弗戴蒂状态不佳的时候，球队还是可以被战胜的，可那样的情况几乎从不出现。也别太低估其他球员的实力了，尤其是弗戴蒂的后场搭档杰克逊-艾米。
　　15.乔治敦大学(8-1)
　　3分惜败给天普大学虽然根本算不上丢人，但球队存在的众多问题不能被忽略：惊叹队太过于依赖后卫的投射。那么，在杰森-克拉克和奥斯丁-弗里曼尽情投篮的时候，谁又能去责怪约翰-汤普森呢？
　　16.密苏里大学(8-1)
　　马库斯-丹蒙是本赛季脱颖而出的新星之一，里卡尔多-拉提弗大概也是全美最好的大三转校生。球队若想走得更远，应当充分利用球员们的运动能力和身材优势。说起大十二区的精英球队讨论，除了堪大、堪萨斯州大和贝勒，米歇尔主教练可以把密苏里也带进他们的行列中。
　　(彩色熊猫)

