专访海耶斯：姚明不在毫无压力 我儿子最喜欢乔丹
　　新浪体育讯　北京时间12月21日(奥克兰时间12月20日)，火箭客场背靠背挑战金州勇士，火箭第四节发力艰难地121-112取胜。赛后，查克-海耶斯虽然有四次犯规，但是他8投6中，贡献12分10个篮板，接受了新浪体育的专访。
　　新浪体育：上次你打勇士得到16分，今天拿到两双，是不是打家乡球队总是很兴奋？
　　海耶斯：是的，我是有一个不错的夜晚，而且今天我能回到家，看我的家人。其实和他们打球不容易，我只是想做的有侵略性，这是我想要做得。
　　新浪体育：说到侵略性，今天四个犯规是不是这个原因？
　　海耶斯：他们打得也很有侵略性，我想我移动的时候还没做好准备，所以就被吹了犯规。
　　新浪体育：客场两连胜，会不会对提高球队的自信很有帮助？
　　海耶斯：是的，连续两场都很艰难地在客场赢下了比赛，这对球队的自信很有帮助，你只想着赢球，会变得很坚韧。我们还剩一场客场了，希望能三连胜！
　　新浪体育：姚明这个赛季报销，你在内线要承担更多责任，会有更多压力么？
　　海耶斯：没有压力，一点压力也没有，姚明不在，需要全队努力去补充这个缺陷，每个人都得需要抢篮板，每个人都需要得分，去掌握球权。我们需要在没有他的情况下打球，我希望我们不用这样做，但是我们不得不这样做。
　　新浪体育：你经常带着你的儿子来更衣室，他最喜欢的球队是火箭么？
　　海耶斯：(笑)是的，他最喜欢的球队是火箭。
　　新浪体育：他最喜欢的球星是查克-海耶斯吗？
　　海耶斯(笑)：他最喜欢的球队是火箭，他最喜欢的球星，他自己不知道，但是他最喜欢的球员是迈克尔-乔丹，因为他有很多乔丹鞋。
　　在海耶斯接受新浪体育专访的时候，布拉德-米勒还打趣他：“好好享受你被采访时的时光……”而坐在海耶斯旁边的斯科拉也围着浴巾比划着和海耶斯说着什么，两人笑得很开心，火箭内线组的关系看来很不错，相信姚明不在的日子他们会撑起一片天空。
　　(新浪体育 张海彦 发自奥克兰)

