辛里奇发飙奇才止七连败 华莱士缺阵山猫连丢三城
　　新浪体育讯　北京时间12月21日，奇才继续残阵出战，主场以108-75大胜山猫。
　　奇才(7-19)结束了七连败。新来的拉沙德-刘易斯还未上场，而易建联和约翰-沃尔都因伤缺阵，奇才用人捉襟见肘，但却意外地取得大胜。先发五虎得分都上双，科克-辛里奇只打了三节，贡献18分11次助攻，尼克-杨21分，安德雷-布莱切19分，艾尔-索顿13分，贾维尔-麦基10分。>>>您如何评价奇才今天的表现？
　　山猫(9-18)三连败。斯蒂芬-杰克逊13分，他是首发中唯一上双的球员。替补出场的泰鲁斯-托马斯和夸梅-布朗各得10分。
　　走了阿里纳斯，少了沃尔，奇才后卫线紧张，继续用尼克-杨首发。辛里奇的任务更为艰巨，不但要组织进攻，自己还必须得分。他从进攻做起，首节就有8分进账。奇才在本节打了一半时以21-12取得优势。杰克逊还以一记三分后，辛里奇助攻，布莱切连投带罚拿下3分，接着尼克-杨扣篮得手，奇才将优势扩大到11分。山猫在本节最后9秒完成一次进攻，将比分追成25-32。
　　奇才在第二节仍保持优势。本节还有2分44秒时，尼克-杨上篮得手后，他们以48-38领先。此后2分30秒奇才一分未得，山猫连得5分后将差距缩小到5分。奇才在本节最后11秒又完成一次有效进攻，上半场只以45-50落后。
　　上半场两队势均力敌，但第三节一开始这种局面就被打破。辛里奇在本节开始后就连续三次进攻，然后他自己又投篮命中，两罚得手，此后他又不断助攻，奇才以一波23-3的攻击波开始本节，在不到6分钟内，辛里奇助攻6次，这波攻击中的前20分不是他助攻就是他亲手拿下。本节过半后，奇才一举以73-48取得了25分的优势。奇才本节以31-11胜出，三节过后以81-56遥遥领先。
　　第四节开始后，奇才又打出一波12-6，以93-62取得了31分的优势。辛里奇本节已经没上场的必要，而其他首发球员也早早下场休息。奇才难得地取得一场大胜。
　　奇才首发阵容：尼克-杨、科克-辛里奇、贾维尔-麦基、安德雷-布莱切和艾尔-索顿。
　　山猫首发阵容：斯蒂芬-杰克逊、DJ-奥古斯丁、耐泽-莫罕默德、鲍里斯-迪奥和多米尼克-麦克奎尔。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

