太阳辟谣纳什永远非卖品 大交易为了补强防守体系
　　新浪体育讯　北京时间12月20日消息，据雅虎体育报道，在太阳完成与魔术的交易后，送走了贾森-理查德森、希度-特科格鲁和厄尔-克拉克，得到了文斯-卡特、马辛-戈塔特和迈克尔-皮特鲁斯，媒体纷纷猜测，太阳要重建了吗？谁是下一个被送走的人，难道是史蒂夫-纳什吗？
　　太阳主帅埃尔文-金特里非常肯定的表示，“卖纳什？不可能！”本赛季关于纳什的流言不少，先是传出他将退役回加拿大从政的消息，后来又传言他将被交易，甚至可能去火箭跟姚明搭档，这当然跟纳什的经纪人比尔-达菲同样是姚明的经纪人有关。当太阳做成了这笔涉及六人的大交易后，纳什又成了讨论的核心。金特里站出来辟谣，“纳什是联盟最好的控卫之一，太阳没有任何理由交易他，发生交易的可能性为零。”
　　而经纪人比尔-达菲在与太阳队老板罗伯特-萨福沟通后也确认，球队没有交易纳什的想法。纳什目前与太阳的合同还有一年，价值1170万美元，而纳什的表现足以匹配这个价格。“他是太阳球迷眼中的无价之宝，”达菲说，“他应该待在这里，纳什和太阳队之间的关系牢不可破。如果球队有什么变化，比如交易之类的，纳什一定会优先被告知，他会参与到球队的计划当中。萨福给我打过电话了，他说纳什是非卖品。他可以代表球队的一切，他是独一无二的。”
　　如果不为了球队重建，那么太阳完成如此大交易又为何呢？尤其是对特科格鲁，在夏天送走小斯的交易中刚刚得到的球员，在几个月之后又被打包送走。这很难让人不去怀疑太阳的意图，特科格鲁是纳什的帮手，断其左膀右臂还不是意在纳什吗？太阳官方辟谣，纳什仍然是球队领袖。金特里也表示，关于这宗交易，他跟纳什有过深刻的讨论，也达成了共识。“史蒂夫对交易的事很清楚，”金特里说，“他说球队需要提高防守能力，所以我们要了戈塔特和皮特鲁斯，他又说进攻也不能放松，所以我们又要了卡特，并且我们将找回那个曾经飞在篮筐上面的卡特。”
　　对于新援的加入，金特里显然已经有了阵容方面的安排，纳什将于卡特搭档出任太阳先发的后场双核，格兰特-希尔任小前锋，钱宁-弗莱是大前锋，罗宾-洛佩斯仍然任中锋。皮特鲁斯将成为全队的防守核心，戈塔特作为洛佩斯的替补，也是替补阵容的防守核心力量。有了这样的阵容，金特里相信太阳会进入季后赛。“戈塔特有身高，可以补强内线防守，”金特里说，“这样进入季后赛后，球队的防守体系会更完善，这才是交易的最终目的。一切为了季后赛，为了更好的太阳队。”(陈醉)

