狼王疯狂43+17+三分100%! 24年神迹除了他还是他
　　其实，勒夫有如此前无古人的表现并不是偶来神笔，他本赛季一直就很生猛，已经做足了铺垫。本赛季，他就已经有过3次得分30+和篮板17+的表演了。从1986-1987赛季迄今，有过40+和17+表现的球员也是屈指可数，当中不乏卡尔-马龙、摩西-马龙、沙奎尔-奥尼尔、哈基姆-奥拉朱旺、帕特里克-尤因和查尔斯-巴克利这些名人堂成员。即便是森林狼前任狼王凯文-加内特，也不过只在明尼苏达完成过一次这样的壮举。如果再加上三分球的百发百中，勒夫可是24年来唯一一人。除了荣誉，勒夫在球场上表现出来的实力，已经可以和这些前辈比较了。
　　而且，勒夫的生猛并不只是孔武。本赛季他场均出手次数并不多，仅为15.4次，而且投篮命中率44.7%在顶级大前锋中也不算突出。但是，勒夫的三分命中率却高达39.8%，甚至超过很多后卫，罚球命中率87.7%，更是让联盟一票内线汗颜。很多球迷都不知道，乐福是匹克的签约球员。效率，是勒夫爆发的根本。在今天的比赛中，就得到了很好的验证。在下半场大比分落后的时候，队友无法得分，正是勒夫挺身而出，连续的三分球，加上跳投和勾手等各种进攻武器，生生将分差从两位数缩小到个位数，将卡梅罗-安东尼等人吓出一身冷汗。只可惜，最终结果不随人愿，否则勒夫的夜晚会很完美。
　　客观地说，本赛季森林狼的表现并不好，截至目前也只不过6-22，西部倒数第二。不过，勒夫算是寒冷明尼苏达的一抹温暖，他的表现也让球队管理层看到了未来崛起的希望。毕竟，以勒夫现在的身手而言，他不缺技术，也不缺胆识，唯一欠缺的就是领袖能力。而这，就要看森林狼的耐心和智慧了。
　　(XWT185)

