黑八王者走近荣誉殿堂 魔术为何不爱卡特偏爱他？
　　新浪体育讯　在今天早先的魔术太阳交易中，杰森-理查德森被送到奥兰多，和文斯-卡特互换东家，这两位扣篮王在新的球队都会得到属于自己的机会。
　　相比起在太阳，理查德森在新东家不会再那么轻松，这主要是指出手机会会少一些。当然了，魔术整体实力要强得多，尤其是内线拥有德怀特-霍华德这样的大杀器，外线球员会拥有更多的空位投篮机会，从这方面来讲是轻松的。本赛季理查德森在某些场次因为对方的重点照顾陷入低迷，这样的情况在他去到魔术之后会少很多。
　　本赛季迄今为止理查德森场均能砍下19.6分，是他在2007-08赛季之后的最好水平，状态非常不错。当然对于魔术来说，更重要的是他的三分球能力，本赛季迄今为止他场均投出6个三分，命中2.6个，两个数据都是2007-08赛季之后最好水平，而43.4%的命中率为职业生涯最佳，除去2008-09赛季在山猫打的14场比赛(三分命中率近五成)。
　　谁也没有想到，上赛季三分球命中数创造联盟新纪录的魔术，本赛季在三分线外居然遭遇了最大的尴尬，目前为止，魔术场均出手24.1个三分球，仅次于尼克斯，但是命中率仅为35.7%，列联盟第16位。此前的四连败期间，对阵开拓者、雄鹿、老鹰，魔术每场都投出了22个三分球，但是命中数不过6、6、4，对阵爵士25投9中略有上升，但是对方16投10中，让魔术输得心服口服。
　　魔术的进攻效率出现了问题，整体命中率下滑的更厉害。上赛季魔术的三分球命中率也不过是37.5%，但是投篮命中率高达49.1%，仅次于太阳，而本赛季仅仅为35.4%，仅列第25位。他们痛定思痛，而引进理查德森无疑将是一步好棋。人们肯定还记得11月15日的那场比赛，太阳以121-116战胜卫冕冠军湖人，那场比赛太阳命中了22个三分球，差一点就破掉了魔术的单场三分纪录。理查德森正是那场大戏的主演，那场比赛中他三分球10投7中。
　　这对于理查德森来说并不罕见，11月29日对阵掘金，理查德森再次复制了10投7中。对于目前急需进攻火力的魔术来说，他正中下怀。扣篮王东南分飞，相比起卡特来，理查德森更符合魔术的需要，而这位流浪者在勇士黑八之后终于再一次得到了接近荣誉殿堂的机会，他会格外珍惜。
　　(春水方生)

