奇才妖星接过大将军的枪 复刻韦德暴扣吓破山猫胆
　　新浪体育讯　对于尼克-杨来说，吉尔伯特-阿里纳斯出走后，他总算迎来了机会。还在赛季之初，大将军爆出“诈伤门”事件，最初也是为了让小弟上位。大将军离开时唯一作别的也只有他。今天华盛顿奇才主场108比75大胜夏洛特山猫，杨13投8中，三分球6投3中得到全队最高的21分。
　　杨并没有辜负大将军的殷切期望。在后者走人后的第一场比赛，杨就在不可一世的迈阿密热火面前砍下30分，险些率队爆冷。今天比赛，仅用了第一节，杨的得分就追平了两队11月13日对阵山猫时，他全场的得分(9分)。
　　首节4分15秒，杨还有过令人惊艳的演出，他在底线处接到科克-辛里奇的传球，山猫两名球员关门不及时，杨突然变向，一个箭步精巧地蹿了过去，篮下顿时一片空阔。只见他轻舒猿臂，暴扣得手。这一瞬间，奇才球迷还以为是上一场比赛重演，德维恩-韦德又驾临了一般。
　　本赛季，杨在替补角色上打出了名号，以混不吝的投篮和充沛的激情，数次点燃奇才主场的气氛，被提拔为主力后，杨的表现毫不逊色，不论是已经离队的大将军，还是如今奇才上下，杨都是不可或缺的。
　　那么，等约翰-沃尔复出后又将如何呢？奇才是继续沃尔搭档科克-辛里奇，还是就此锁定杨的主力位置呢？以杨的自身特点来说，他主力替补皆宜，对于奇才略显孱弱的板凳来说，意义重大。但约什-霍华德的复出，暂时缓解了奇才板凳的问题，倒也不至于让杨继续担纲；
　　另一方面，奇才交易后出现的另一个位置真空，即控卫上的人手不足，可能改变杨的命运。从奇才召回莱斯特-哈德森可以预计，即使沃尔复出，替补可能性更大的还是辛里奇，毕竟奇才如今可用的控卫，也只有两人了，而这是不太符合NBA球队配置标准的。赛季初大将军费尽心机要达成的美好夙愿，最终曲径通幽地实现了。
　　交易之后，奇才展现了新面貌，杨也是春风得意马蹄疾，令人想起在大将军走后，杨的深情告白：“我知道他仍旧在远方注视着我。”本场比赛中场休息时，杨被现场直播员抓住进行采访，一脸轻松的他不忘来几句玩笑，华府上空顿时晴空万里。(魑魅)

