专访兰德里：姚明生涯不会终结 为他祈祷依然爱他
　　新浪体育讯　北京时间12月20日(萨克拉门托时间12月19日)消息，火箭客场挑战国王，赛前国王球员兰德里接受了新浪体育的专访。
　　记者最早看到兰德里的地方是媒体室，神鸟跑过来拿了个盘子和记者们“抢食”，他从餐饮区端了一盘食物走上了赛场。兰德里人缘很好，虽然前几天刚见过面，火箭球员巴丁格、希尔、斯克拉、马丁等人还是围着他和他聊天。更衣室开放时，兰德里返回到自己座位前，在躲进理疗室之前，接受了新浪体育的专访。
　　新浪体育：你听说姚明赛季报销的事情了么？
　　兰德里：不，我并不知道这些……
　　新浪体育：姚明这个赛季因为应力骨折要缺席剩下的比赛，有什么祝福的话想对他说么？
　　兰德里：我只想让他知道，我为他祈祷，能够恢复健康，我们依然爱他，他还很年轻，他的职业生涯还没有终结，他还能打球。
　　新浪体育：对于今晚的比赛怎么看？主场能拿下胜利？
　　兰德里：是的，火箭(最近)打得不错，但是我们之前打得不太好，今晚会是一场很重要的比赛。我们每个人都会努力打球，去争取一场胜利。
　　新浪体育：杰梅因-泰勒来到了国王，有什么建议给他么？
　　兰德里：他很年轻，能得分，是一个很好的得分手，他是这个球队很有益的补充，只要他保持谦虚，听教练的话，每天努力练习，想要变得更好，他会在这个联盟里打很久。
　　新浪体育：刚才看到你拿媒体餐，比更衣室的吃的更好吃吗？
　　兰德里：哈，是不错，我都不怎么吃更衣室里的东西！
　　(新浪体育 张海彦 发自萨克拉门托)

