大范终获最满意三分手 扣篮王只需要魔术耐心等待
　　新浪体育讯　奥兰多魔术81-91输给亚特兰大老鹰，新援杰森-理查德森首次登场拿下9分3次助攻。现在的理查德森几乎是魔术最想要的三分手，他需要的不过是魔术足够的耐心。
　　这是魔术交易之后的首战，理查德森表现不错，尽管登场30分钟才拿下9分与他太阳队得分王的身份不符，但念及首秀，8投3中效率尚可。本场比赛德怀特-霍华德力取19分20篮板的大号两双，但是球队依然输得一点悬念都没有，篮板球还以38-51惨败，十分丢人，理查德森只贡献出2个篮板，与赛季场均4.4个篮板稍有差距。
　　魔术最期待理查德森在三分线外的表演，不过本场比赛他在三分线外4投1中。目前他正处在低潮期，此前五场比赛中有四场比赛没有三分球入账，这四场比赛合计17投0中。舟车劳顿之后，理查德森还在调整自己的状态，如何表现还要以观后效，目前来看，魔术还需要一些耐心。
　　从理查德森此前的职业生涯轨迹来看，魔术的确需要耐心。事实证明，这位前扣篮王对于新球队的适应能力不足。2008-09赛季转会太阳，他的各项数据全面下滑，得分从18.7下降到16.4，三分球命中率从45.8%下降到38.3%。上赛季他的场均得分下降到15.7，而本赛季他的场均得分才回升到18.3，三分球命中率上升到4成以上。
　　魔术很幸运，他们这番交易正是豪赌总冠军，不会给理查德森太多时间去调整，而从首秀来看理查德森状态还不错，他们不需要像太阳那样等待一个赛季。理查德森的引援可谓正中斯坦-范甘迪下怀，无论希度-特科格鲁还是文斯-卡特，都算得上是有运动能力的投手，这是范甘迪最喜欢的类型，但是三个人中，无疑理查德斯是最符合标准的。
　　球队目前进攻能力严重不足，新援首秀三人合力贡献出27分，另外两个合计15投3中，尤其是吉尔伯特-阿里纳斯，11次出手仅仅命中2次，相比之下，理查德森最让人放心。毫无疑问他将获得更多的表演戏份，毕竟让霍华德攻防一把抓并非魔术幸事。三连败的魔术接下来将连遇小牛、马刺、凯尔特人这些强敌。他们这次赌博的效果如何，可以一试牛刀了。理查德森将如何证明自己，我们拭目以待。
　　(春水方生)

