火箭连胜背后谁在神伤 万众期待新星没机会上场？
　　记者邱星报道  来到火箭已经一个多星期时间了，泰伦斯·威廉姆斯依旧只能坐在板凳上，看着自己的新队友们取得一场又一场的胜利，看上去颇有点吉祥物的意思，毕竟自他来了以后，火箭的战绩是3胜1负。
　　泰伦斯当然很想上场比赛，他想证明当初来火箭前说的那句话“我要让他们知道选择我是正确的决定”。可是，阿德尔曼在给小布解禁之后，一转身就把上场禁制套在了泰伦斯的身上。这几场比赛，每次赛前都会有人询问阿帅是否会派新人上场，而阿德尔曼也每次都在打马虎眼，说一些“看比赛情况而定”的搪塞之词。而到了赛后，当记者询问为什么还不让泰伦斯上，或者泰伦斯什么时候能上，阿德尔曼就会皱着眉头说：“他还没有准备好，什么时候能上不是我一个人能决定的，我们要看他在训练中的状态，而最近我们一直在打客场，很难抽出时间来进行系统的训练。”
　　阿德尔曼的保守已经让姚明黯然告别了这个赛季，而如今他当然不愿意为了个泰伦斯而影响自己继续求胜的计划。12月份的对手实力羸弱，阿德尔曼只希望能够一场接一场地赢，只要球队还在赢球，他就不愿意对阵容做出太大的改变，哪怕是曾经的核心布鲁克斯，如今也必须从替补打起。“他(泰伦斯)的问题在于他是赛季中期被交易到这里，而最近球队又一直忙于比赛，没有时间训练，”《休斯敦纪事报》记者费根说，“更重要的一点是，目前这支球队还在一直赢球。就像是火箭高层在交易当天说的那样，只有他在训练中极为出色，他才能在比赛中获得上场时间。”
　　好在如今泰伦斯还能耐得住性子，火箭也并没有把他当成“看饮水机”的。最近的那些小型训练课，火箭总是会安排巴丁格、李、希尔等二线球员陪着泰伦斯跑战术，泰伦斯看上去漫不经心有些懒散，对火箭的战术体系倒是越来越熟。而且这支球队有他的发小布鲁克斯，曾经的队友李，泰伦斯也不太寂寞，与勇士比赛结束后，他还与李两人在更衣室玩起了“模拟高尔夫”的游戏。

