60年全明星之1955：众球星险罢赛逼宫 绿军传奇MVP
　　新浪体育讯　1955年的NBA全明星赛经历了一次异样的风波，由于早期球员保障体制不完善，球员利益得不到保障，凯尔特人的当家控卫鲍勃-库西意识球员必须团结，用集体的方式向NBA的老板施压，于是他在1954年写了一封信给每个球队的核心，比如保罗-阿里金，鲍勃-戴维斯，安迪-飞利浦等，建议大家团结一心，成立球员工会。1955年，全明星赛前夕，库西找到了当时的NBA总裁莫里斯-波多洛夫，他向波多洛夫提出了以下要求：为已被解散俱乐部巴尔的摩子弹(不是现奇才前身)球员要回拖欠的工资，每年的表演赛不得多于20场，球员必须获得表演赛分红，建立一个公平的球员和老板之间的仲裁制度，以及一切有关交易，裁员的费用。如果联盟不答应球员们的要求，他们将他们缺席1955年全明星赛(极权一时的活塞老板禁止自己的全明星球员如安迪-菲尔普，拉里-福斯特，乔治-亚德里参加库西这一活动)，NBA最终做出了让步。
　　1955年的全明星赛出现了一些新面孔，福特-韦恩活塞的主教练查理-伊卡曼和锡拉丘兹民族的艾尔-塞维分别担任东西部全明星主教练。在完成六年五冠的霸业后，乔治-麦肯宣布了他的退役，NBA的第一个巨星时代谢幕，结果西部全明星队的三位首发均来自活塞：菲尔普、福斯特和亚德里。这一年超级大前锋的鼻祖，老鹰队史上真正的“鹰王”鲍勃-佩蒂特首次登场亮相，他在菜鸟赛季场均得到20.4分13.4个篮板。同年得分王保罗-阿里金服完兵役归队，场均得到21分9.4个篮板。东部队的库西、麦考利、谢伊斯、加拉丁均是连续5年进入全明星。
　　这场全明星两队交换领先不下20次，东部队拥有篮板优势，但同时他们的失误一大把，西部队尽管比对手多出20次投篮，但并未能多命中一次篮筐，反而在罚球线净负9分，凯尔特人的比尔-沙曼在第四节异军突起，砍瓜切菜般包办10分，帮助东部队100比91胜出。替补登场的沙曼进账15分，谢伊斯15分13个篮板，库西20分9个篮板，加拉丁13分14个篮板，凭借末节的超级演出，沙曼拿到1955年全名赛MVP。
　　(木瓜丁)

