奇才上下满意刘易斯首秀 主帅：他的位置我有数了
　　新浪体育讯　北京时间12月23日(华盛顿当地时间22日)那边“大将军”阿里纳斯已经打了两场球，可是刘易斯却到今天才开始为奇才打球。正如主教练赛前让他打个二十到三十分钟的想法一样，此役，刘易斯替补出场22分钟，得到8分。
　　刘易斯穿着阿里纳斯曾经穿过的9号球衣，坐在曾经大将军的位置。窝在角落里自己看着杂志。记者过去打招呼，他也只是礼貌性的迎合两句。队友们因为快到圣诞显得都很开心，互相开着玩笑，但是刘易斯并没有想法加入进去，一个人扣着耳机做着自己的事情。
　　刘易斯曾经说过：“离开魔术让自己很难过”，但是他也表示出融入球队的决心。甚至在昨天训练中，主动请缨，希望在球队扮演更加重要的角色，甚至豪言可以从一打到五。但是主教练桑德斯显然有自己的想法。他并没有更多的将这位亿元先生和全明星球员摆放到当家人的位置。好不好还得练过再说。
　　并且，桑德斯还在考虑怎么使用刘易斯。此役，他将其放在3号和4号位上面反复实验。并且根据他的位置调换来搭配不同的人员配置。结果证明，桑德斯还是愿意将其放在三号位上。“第一，他有身高优势，第二，在四号位上，他又略显单薄。”此役，当刘易斯和布泽尔对位时，前者身体的弱点立刻暴露，而让强壮的布泽尔予取予求，砍下30分。而他自己在首秀里，拿到8分。一向三分神准的他，却5投0中。“我还在磨合期。”刘易斯赛后说。
　　尽管在加盟奇才的第一场比赛中，只拿到8分和1个篮板，但是全队上下却依然对新成员的表现给予肯定。主教练桑德斯说：“他适应的不错，拉沙德就是那种能够给我们帮助的球员。当他理解你要他做什么的时候他会马上做到。今天他虽然投失了很多三分，但是他只是因为需要时间去熟悉球队。对此，我并不担心。”而尼克-杨也说：“看到刘易斯在场上的表现，我们更有底了，他会做的越来越好。”
　　而刘易斯本人倒是很谦虚：“第一场比赛，我只能说还在适应中，我的手感还不够好，对战术的执行还不是非常清晰，但是我对此不担心，随着时间的推进，我会更好的融入球队。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

