亿元先生请愿回归小前锋 桑帅透露对他采取限时令
　　驻华盛顿记者王忆琼12月22日报道  背靠着墙，拉沙德·刘易斯被记者团团围住，他来到华盛顿后的第一次训练很快就过去了。在镁光灯的照射下，他依旧保持着职业的笑容，看起来十分诚恳。虽然被很多人认为不值他的身价，但“亿元先生”的平易近人和敬业，让谁也挑不出毛病。
　　“华盛顿太冷了，这里太冷了。”刘易斯笑着说。冷，这是华盛顿给他的第一印象，这些天，当地气温都在零度以下徘徊，不刮风还好，一刮风感觉更冷。“奥兰多这几天也冷，但也有华氏50度(10摄氏度左右)，华氏50度对奥兰多人来说就已经很冷了。”
　　好在奇才的训练馆里很暖和，这次刘易斯没有进行太大量的运动。“这是我的第一场训练，我是来学习的，”刘易斯微笑着说，看上去就像你邻居家的一个健康和蔼的普通男士，“NBA的进攻套路不计其数，奇才的进攻和防守我要适应一阵子。”而奇才主教练桑德斯也表示，这次训练，主要是让刘易斯在三号位和四号位都熟悉奇才的战术，让他感到舒服和自在些。
　　在奇才与山猫的比赛前，刘易斯到达华盛顿，虽然身体不是太疲倦，但刘易斯说他精神上没准备好，所以桑德斯没安排他上场。不出意外，刘易斯将在和公牛的比赛中担任替补，这对他来说没有问题。“我愿意打替补，”刘易斯说，“我还想多观察一下，因为(即使是相同的战术)每支球队(也)有不同的暗号，不同的叫法，如何防守，比如防守对方的挡拆，我还得学习，因为NBA的进攻85%到90%是由挡拆发起的。”
　　桑德斯说：“我会让他打20到30分钟，让他先适应适应。”而刘易斯给自己一周的时间来适应。“到时候就会顺畅许多，”刘易斯说，“我要学习其他人打球的习惯，其他人也在了解我的习惯，了解我喜欢怎么打球，这个学习的过程，是工作的一部分。”
　　关于刘易斯打什么位置，奇才主教练桑德斯给出很模糊的答案。他说：“拉沙德是个全能的球员，不是单一的球员，他可以利用掩护投篮，也能在低位单打小个子球员。当我们用小个阵容时，他可以打大前锋，布拉奇提上打中锋，乔什·霍华德打小前锋。”
　　刘易斯自己也是完全服从分配，教练怎么安排他就怎么打。“什么位置对球队最好，能帮助赢球，我就打什么位置，”刘易斯说，“在西雅图超音速，我打的是小前锋，在魔术，他们把我挪打了大前锋的位置。”
　　但刘易斯说，他还是希望能打小前锋。“我想找回在西雅图的时全明星级别的状态，”他说，“在三号位上，如果是打比我矮的对手，我会背身单打，让他们付出代价，利用我身高的优势。”

