8000万终于换来一张王牌 为这一天公牛已等了十年
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场迎战芝加哥公牛的比赛中，奇才以80-87不敌对手。今夏5年8000万加盟公牛的卡洛斯-布泽尔上场46分钟，18投11中得到30分10篮板7助攻，是全场表现最出色的球员。
　　本场比赛，公牛能在半场落后奇才4分的情况下最终翻盘，布泽尔无疑要算是首功之臣。半场比赛，他一人9投5中拿下14分4篮板6助攻，除去他与德里克-罗斯外，公牛只有洛尔-邓一人得分超过5分。可以说，整个上半场，公牛能咬住比分，完全是靠罗斯与布泽尔两人的联手发挥。而相对于杀伤力与效率较低的外线球员，作为内线核心的布泽尔无疑是公牛的擎天白玉柱，架海紫金梁。
　　布泽尔对公牛的意义有多大？说他为公牛破了“天荒”都不为过。纵观公牛队史，球队上一次拥有场均15分以上的内线球员，还要追溯到2004-05赛季，当时埃迪-库里场均砍下16.1分；而公牛上一次拥有场均15+8这一等级的内线球员，还要追溯到2000-01赛季，当时埃尔顿-布兰德场均拿下20.1分10.1篮板，而德里克-罗斯才刚刚上中学。作为公牛10年来第二位有足够战力的内线球员，布泽尔对公牛的价值绝不下于罗斯。
　　而布泽尔也确实有值得公牛珍惜。事实上，他是本赛季效率最高的纯内线主攻手——在本赛季，不投三分球(投三分球会对有效命中率有加权)的内线球员中，有效命中率与真实命中率都能达到55%的球员，仅有塞尔吉-伊巴卡，阿米尔-约翰逊，尼克-科里森与布泽尔四人；但其余三人场均得分都没有超过11分，只有布泽尔堪称纯正的低位大杀器。
　　当然布泽尔也有缺点，他的防守意识与防守意愿都非常薄弱，往往只能凭借凶恶的长相吓唬新人，对于真正有实力的内线对手，他的防守犹如纸糊：每48分钟，布泽尔固然能砍下27.3分，但他却也让对手砍下24.8分。
　　幸运的是，公牛对布泽尔的支持也非常到位，科特-托马斯是联盟最好的低位防守者之一，他的存在让布泽尔可以放心进攻。以本场比赛为例，在防守端，托马斯对上了安德雷-布莱切，而布泽尔则跟上了拉沙德-刘易斯或者麦基，这让奇才非常不适应，不仅布莱切14投仅3中仅得7分，而且也连带让刘易斯成为帮助布泽尔刷分的工具。
　　虽然在赛季初期手掌诡异骨折，但在他回归之后，公牛12战9胜3负(目前一共18胜9负)，其中包括一波7连胜。如果公牛能进一步开发布泽尔的战术作用，那么不仅布泽尔有望冲击10年前布兰德留下的“20+10”纪录，同时公牛的战绩或许也会得到进一步提升。
　　(咕哒)

