火箭雷神锤竟犯永恒禁忌 阿帅罕见暴怒动手打爱将
　　新浪体育讯　斯科拉实在让阿德尔曼又爱又恨。
　　就在裁判哨响的一刹那，阿德尔曼终于坐不住了，情急之下，他竟然高高跃起，指着斯科拉喋喋不休，随后甚至冲到斯科拉身边，使劲儿朝他大腿上打了一下，嘴里仍旧念念有词。不知阿帅说了什么，但此情此景，除了责怪和抱怨，实在想不出他还能说什么。
　　这时的斯科拉，低着头，一言不发，默默向罚球线附近走去，准备争抢篮板球。“阿根廷影帝”不知多少次骗对手起跳，最终走上罚球线，而这一次，他竟成了配角，还是在如此关键的时刻。
　　阿米努三罚三中，快船将分差缩小至1分。若不是马丁关键时刻罚球给力，稳定军心，火箭只差一步就被年轻的快船翻盘，倘若如此，关键时刻缺乏冷静的斯科拉必将成为罪人。
　　斯科拉或许会喊冤，毕竟阿帅打人的确罕见，可事实上，除了这次不够理智的犯规，阿根廷人此役的表现可圈可点。终场前1分06秒，当时快船连追6分，士气正旺，而火箭则在3分10秒的时间内一分未得。就在此时，斯科拉挺身而出，洛瑞沿中路强行突破，吸引包夹后手腕一抖，将球交给罚球线附近的斯科拉。斯科拉接球后顺势跳起，稳稳将球送入篮筐，进球后，他兴奋地握了握拳，可转瞬之后，他立马指挥队友防守。
　　“姚明不在，我知道自己必须承担更多责任。”这是赛前斯科拉反复强调的话，如今火箭队四连胜，斯科拉的表现的确居功至伟。
　　打快船，他贡献22分，投篮命中率接近50%；此前打勇士，他贡献20分和9个篮板。四连胜期间，斯科拉场均得20.2分，投篮命中率超过50%。他是如今这支火箭队内线最值得信任的得分手，这一点，阿帅深信不疑。“他非常稳定，”阿帅说，“他的进攻和牵制能力都是球队非常需要的，更值得庆幸的是，他的防守有了巨大提高。”
　　(JOE)

