圣诞大战皇帝自信源于此 詹姆斯：我战靴秒杀科比
　　新浪体育讯　后赛
　　耐克旗下三位巨星本周都推出了自己的圣诞专属款式，凯文-杜兰特的鞋子价格为88美元，比另外两位球星的鞋款价格低得多，因为他不想要太贵的鞋子。詹姆斯的鞋子要贵得多，标价为160美元，而科比的鞋子标价也很不菲，为130美元，那么问题就出来了：为什么詹姆斯的鞋子比科比的要贵出30美元呢？
　　詹姆斯本人这样回答：“因为我的球鞋更好，但是我们都在耐克大家庭里面。”今天热火在UCLA进行了训练，训练结束之后詹姆斯接受了采访，在圣诞大战马上就要挑战卫冕冠军湖人的前夕，他对这个敏感话题毫不避讳的发表了自己的意见：“因为那球鞋是勒布朗的球鞋。上面有我的名字，每一年我对自己的球鞋都非常自豪，我总能拿到最好的球鞋。所以如果你想穿它的话得多花点钱。”
　　两人在圣诞对决之前，先要打一场球鞋战争吗？科比的态度还不确定，自从在79-98主场输给雄鹿的比赛之后，他拒绝接受媒体采访。在詹姆斯连霸MVP之前，科比在2007-08赛季拿到了一次，他们之间的竞争领域太多了，不过詹姆斯并不这么认为：“竞争是在季后赛，在总决赛，但是我们两个从来没有在季后赛碰面过。”
　　菲尔-杰克逊觉得科比和詹姆斯之间的竞争非常剧烈，他认为科比甚至试图抢詹姆斯的风头。2003年骑士在选秀大会上迎来状元詹姆斯，在同一天，科比宣布自己将会在2004年夏天成为自由球员。杰克逊说：“他用这个办法把詹姆斯从新闻头条上挤掉，所以我想詹姆斯很早就引起了科比的注意。他们在2008年夏天当了队友，平时还互相祝贺。但是在他们之间的竞争非常强烈，这很自然。”
　　当记者问詹姆斯对科比七年前这个举动的看法时，他仅仅耸耸肩，他说：“我不知道，我不太清楚。”今天晚上如果德维恩-韦德能上场的话，他将负责防守科比，而湖人方面将会派出罗恩-阿泰斯特盯防詹姆斯。
　　(春水方生)

