篮网欲下血本争夺安东尼 换来老米勒再辅佐甜瓜？
　　新浪体育讯　北京时间12月25日消息，据《雅虎体育》报道，新泽西篮网一直觊觎丹佛掘金的卡梅罗-安东尼，近日，有消息称，篮网正在谋划一个涉及多支球队的交易。他们希望先从波特兰开拓者获得安东尼喜爱的帮手——安德鲁-米勒。
　　篮网认为，米勒曾在2003-06与安东尼做过队友，当时两人配合十分默契。不过消息人士表示，只有一个米勒，恐怕还不足以吸引安东尼，如果篮网一心要得到甜瓜，那么他们还需要增加一些筹码。
　　目前，比较靠谱的交易方案是篮网将探花秀德里克-费沃斯加上特洛伊-墨菲(到期合同)以及两个首轮选秀权送到掘金，然后将德文-哈里斯送到开拓者。这种交易方案的障碍是，掘金想要得到开拓者的小前锋尼古拉斯-巴图姆，但开拓者表示巴图姆是他们的非卖品，所以目前这一方案还很难落实。
　　“交易方案还有好几套，但比利-金(篮网总经理)力求使用这一方案，”一位NBA管理人士表示，“他正在想办法满足掘金的要求。”
　　比利-金也曾在费城76人出任总经理，而米勒也在76人打过球，那时候，金就已经是米勒的球迷了。而掘金之所以希望和篮网交易，主要是因为后者在未来两年手握5个首轮选秀权。
　　事实上，在本赛季还没开打时，篮网就已经与开拓者讨论过交易米勒的问题，只是当时也没有达成一致。如今，篮网若想得到米勒，那么他们还需要与夏洛特山猫竞争。据说近日山猫也在与开拓者谈交易，山猫有意送出杰拉德-华莱士、德桑加纳-迪奥普以及D.J.-奥古斯丁，希望得到马库斯-坎比和米勒。不过目前，山猫也没有与开拓者达成一致。
　　此外，昌西-比卢普斯也被卷入交易流言。据说篮网希望在送走哈里斯后得到比卢普斯。不过丹佛不一定会放人，因为他们可以在2011年6月23日(美国时间)之前用370万美元买断比卢普斯的合同，再与之签订一份廉价长期合同。
　　(咕哒)

