现场：米勒误打误撞巧得分 马丁趁机扣篮纾解郁闷
　　新浪体育讯　北京时间12月23日消息，休斯顿火箭继续客场之旅，洛杉矶迎战快船。火箭首节32比28领先对手。
　　官方暂停回来，帕特森替补出场。巴丁格两罚全中之后，米勒转身跳投，在身体失去平衡的情况下仍旧将球命中。一个回合之后，巴丁格再中三分。火箭7比0的小高潮后，将分差重新拉开到了10分。
　　快船暂停回来，戴维斯重新披挂上阵。加强了前场篮板拼抢之后，快船开始利用二次进攻得分。巴丁格利用队友的掩护，突破篮下，左手挑篮命中。阿米努在巴丁格身上打三分，但是一个回合之后，巴蒂尔退出三分线外接球，跳投命中。火箭52比43继续领跑。
　　本节还有2分半钟，马丁也回来。快船的得分还是有点问题。米勒右侧击地传球给巴蒂尔出现失误，球飞了。戴维斯上篮被帕特森跃起封盖掉，米勒突破分球，帕特森底角跳投得手。迪奥古带球突破，脚下打滑摔倒在地，米勒立刻扑在地板上去抢球。裁判判定争球，火箭拿到球权后，马丁狂奔到前场，也终于扣了一回。
　　快船落后13分，格里芬还在场下坐着。火箭短暂停之后，巴蒂尔底角的三分不中，快船发动快攻，不想福特前场传球却被抢断，洛瑞得球后给马丁，后者超远三分不中。火箭56比43领先结束了上半场的比赛。
　　巴蒂尔得到13分和3个篮板，斯科拉得到12分，马丁得到9分和4次助攻，巴丁格得到7分；格里芬得到12分和5个篮板，乔丹得到8分和7个篮板。
　　(暖暖)

