马丁28分火箭斩获四连胜 格里芬24分18板难救快船
　　新浪体育讯　北京时间12月23日，火箭在客场以97-92击败快船。
　　火箭(14-15)将赛季最长的连胜延长到四场。火箭同时也取得了客场三连胜，这是自2009年12月以来首次。凯文-马丁关键时刻发威，全场贡献28分，路易斯-斯科拉22分，肖恩-巴蒂尔投中3个三分球，得了13分10个篮板7次助攻。
　　快船(8-22)三连胜终止。布雷克-格里芬拿下24分18个篮板，埃里克-戈登18分，德安德烈-乔丹14分13个篮板。
　　火箭先声夺人，巴蒂尔首次三分出手就命中，火箭以10-3开局，马丁在这波攻击中也投中三分。斯科拉和马丁此后相继命中，火箭继续扩大优势，本节还有4分钟时以27-11领先。快船的进攻点主要在篮下，乔丹和格里芬频频扣篮得分，他们在本节结束时将比分追成28-32。
　　格里芬和乔丹几乎统治了篮下，快船三秒区内得分完全压制火箭，第二节开始后，快船将差距缩小到1分。不过快船在防守上未能采取有效措施，火箭又逐渐拉开差距，本节还有4分21秒时，库特尼-李中投得手，火箭以49-37领先。在5分30秒内快船只投中一球，又陷入了困境。格里芬早早两次犯规，本节大部分时间在场下休息，快船上半场以43-56落后。
　　第三节还有9分30秒时，马丁三分得手，火箭以65-47取得了18分的优势。快船利用火箭的失误发起反击，在本节还有3分47秒时将比分追成59-70。快船自己也多次失误，错过将差距缩小到个位数的良机。此后快船在3分钟内未能得分，火箭连得4分，保持优势。本节还有44秒时，快船才由戈登投中一记三分。三节过后，快船以62-74落后。
　　火箭在第四节进攻出现问题，不但无法打到篮下，中远距离也频频投篮不中。布鲁克斯在本节刚开始时投中一记三分，但此后火箭在近5分钟内未能再得分，快船打出一波12-0，在本节还有7分05秒时，格里芬强打得手并造成犯规，连投带罚拿下3分后，快船只以76-77落后。
　　火箭一度达到18分的优势化为乌有。本节过半时，火箭才由马丁上篮得手，此后斯科拉也强打篮下得分，火箭以81-76稳住阵脚。比赛还有4分17秒时，马丁三分命中，火箭完成11-2的攻击波，以88-78领先，马丁在这波攻击中独得7分。
　　快船发动最后的攻击。终场前58秒，格里芬命中三分，快船只以87-90落后。洛瑞突破上篮还以颜色，他还造成犯规，虽然加罚不中，但火箭以92-87领先。
　　终场前18秒，阿米努三罚三中，快船只以92-93落后。马丁两罚两中后，快船还有15秒的进攻时间。格里芬又一次三分出手，可惜这次未能命中。火箭抢到篮板，马丁又罚中两球，终于锁定胜局。
　　火箭首发阵容：凯尔-洛瑞、凯文-马丁、查克-海耶斯、路易斯-斯科拉和肖恩-巴蒂尔。
　　快船首发阵容：拜伦-戴维斯、埃里克-戈登、德安德烈-乔丹、布雷克-格里芬和莱恩-戈麦斯。
　　(吴哥)

