60年全明星之1957：载入史册一球 库西二度摘MVP
　　新浪体育讯　1956年，比尔-拉塞尔加盟NBA，并立即在波士顿建立不世伟业，然而拉塞尔并未入选1957年全明星赛，尽管这届全明星赛重回波士顿，第三次在这里举行，原因很简单，他受伤了，菜鸟赛季总共才打了48场比赛(拉塞尔也未拿到最佳新秀，给了同年进入NBA的队友汤姆-海因索恩)。
　　在媒体票选公布的首发名单中，鲍勃-库西连续第七次入选全明星首发，他的队友比尔-沙曼、勇士队的保罗-阿里金，内尔-约翰斯顿，民族队的多尔夫-谢伊斯均在首发之列，不过东部的全明星主教练，日后权极一世的“红衣主教”瑞德-奥尔巴赫有心护犊，将菜鸟海因索恩提入首发名单，东部队再现三位绿衫军首发。和库西一样拥有7年全明星资历的还有谢伊斯和尼克斯的哈里-加拉丁。
　　西部队中，罗切斯特皇家队主教练鲍比-瓦纳泽担任主帅，这是瓦纳泽第一个赛季执教皇家队，他的另一个身份还是皇家队球员，是当时NBA比较风行的球员兼职教练的一员(这种球员兼职教练，比较省钱，日后NBA禁止这种人事任命)，瓦纳泽在1952-56期间，五次以球员身份入选全明星，在教练和球员两方面都较为成功。佩蒂特，斯拉特尔-马丁(老鹰)、莫里斯-斯托克斯(皇家)、 乔治-亚德里(活塞)、迪克-加马克(湖人)领衔西部明星队首发。值得一提的是，麦考利连续第七次入选全明星赛，但由于在拉塞尔的交易中，他被卖至老鹰，因此麦考利首次以西部球员身份回到波士顿打全明星赛。
　　上半场在佩蒂特、斯托克斯等人的带领下，西部队一直保持领先优势，第二节最后一攻，凯尔特人的比尔-沙曼从后场将球长传直甩给队友库西，但这个传球偏离预定轨道——实在偏离得有点离谱——直接奔向篮筐，空心入网。这一球至今也是全明星赛历史上最远距离进球：距离篮筐21米。这个神来之笔帮助东部将分差缩小到2分。
　　下半场东部队士气大振，库西的组织统治了比赛，下半场东部总共得到68分，最终以109比97拿到东部全明星队的五次胜利。库西10分5个篮板7次助攻第二次摘下MVP，东部队友6人得分上双，内尔-约翰斯顿19分最高。西部队佩蒂特21分11板，斯托克斯19分12板。
　　(木瓜丁)

