全场0分？这数据欺骗多少人！老蒋眼中就这一尊神
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息，新疆队103-68战胜东莞队豪取11连胜，巴特尔只打了半场球，3次出手皆为三分球且都没有命中，在得分上交了白卷。但千万不要被数据蒙蔽，巴特尔在24分钟时间里有6个篮板5次助攻2次盖帽。新疆队之所以只用半场就把东莞打垮，“0分男”巴特尔功不可没。
　　如果你从下半场开始看新疆队VS东莞队这场比赛，一定会感到疑惑：巴特尔怎么不在场上？受伤了？表现不好被蒋兴权拿下了？其实何止是第三节，整个下半场，巴特尔都坐在板凳上给兄弟们加油助威。不过，原因并不是受伤或表现不好，而是他已经不用出场了，新疆队只用半场就解决了战斗，打扫战场的活儿哪用老大出场，交给兄弟们便是。
　　当然，如果只看数据，巴特尔打了一场很“难堪”的比赛。上半场的24分钟，巴特尔作为内线核心，竟然没有一次禁区强攻。非但如此，巴特尔甚至没能打破得分坚冰，3次外线出手无一命中，交了白卷。
　　问题在于，巴特尔的作用岂是能用数据来衡量的？老蒋用兵真如神，对上拥有佛罗曼的东莞，防守端，他用巴特尔的块头几乎将佛罗曼掐死，而在进攻端，为了充分发挥杜比的个人攻击力，让巴特尔充当事实上的半场进攻组织者(这是巴特尔熟悉的打法，但本场比赛尤甚)。于是我们看到，巴特尔大多数时间都站在正面三分线外，有机会就投投三分，没机会就利用高度调度策应。而一旦落到低位，巴特尔也不强攻，总是在吸引防守注意力后将球传给空位投手，由此带来的结果是：新疆队在防守时内线不吃亏，进攻端外线射手们一齐开火，光是巴特尔打的24分钟里，新疆队就投中了11粒三分球，仅此一项就比东莞队全队的得分还多。
　　24分钟时间里，巴特尔送出了5次助攻，数据所不能反映的是，他淋漓尽致地扮演了战术发起者的角色，新疆队轰出了57分，半场就已领先了27分，用了24分钟就解决了战斗。
　　本赛季迄今为止的11场比赛里，巴特尔没有一场比赛得分上20，除了这场0分，还有一场得了6分。巴特尔的得分数据在进一步下滑，新疆队却无敌于CBA，原因在于，他的这种“无为”恰是球队的战术基石。巴特尔在，篮板可以保证，盖帽可以威慑对手，对手内线休想发飙，进攻端又能盘活全队，还有远投威胁。一句话：不管你是多大牌的外援内线，遇到巴特尔都有一种无从下手的感觉。
　　新疆队本赛季保持不败，固然有杜比和辛格尔顿两大外援升级的原因，有张庆鹏火线驰援的原因，有新人成长迅速的原因，但这一切的一切，基石都是石佛般的巴特尔。在蒋兴权的眼里，巴特尔才是球队真神。
　　(逍遥浪子)

