韦德缺席令詹皇发挥更舒服 波什一战重拾龙王自信
　　新浪体育讯　北京时间12月24日，迈阿密热火客场95-83击败菲尼克斯太阳。德维恩-韦德因膝盖疼痛没有出场，勒布朗-詹姆斯砍下36分6篮板4助攻3抢断，克里斯-波什23分11篮板。赛后ESPN对本场比赛进行了打分——
　　勒布朗-詹姆斯 22投13中，罚球8中8，6篮板，4助攻，36分，效率+4 总评 B+
　　德维恩-韦德 因膝盖疼痛没有出场
　　这是韦德本赛季的第二次因伤缺阵。值得注意的是，当詹姆斯第三节4次犯规下场后，热火的角色球员在没有两巨头压阵的情况下仍可以掀起风暴。
　　克里斯-波什 17投9中，罚球5中5，11篮板，2助攻，23分，效率+9 总评 B
　　以钱宁-弗莱为首的太阳内线开场阶段给波什制造了不少麻烦，但随后因一人而烟消云散，他就是哈基姆-瓦里克。波什面对瓦里克打出了在猛龙当大王时的信心，无论是中投还是篮下晃动打板，他都可以轻易骗掉对手。这场比赛，波什终结了近期的篮板颓势，太阳队总是可以帮助热火解决问题……
　　詹姆斯-琼斯 9投3中，0罚球，1助攻，2篮板，7分，效率+10 总评 B-
　　因为韦德受伤，琼斯成为首发得分后卫，他不够全面，但是没丢吃饭的家伙——三分球。琼斯今天虽然开场投篮不顺，但稍后他调整一番后就开始命中三分。在防守端，他再次展现了出众的判断力，造成太阳球员进攻犯规。琼斯的所有贡献不是数据可以完全体现的，在迈克-米勒复出后，他仍能牢牢占据一个位置。
　　太阳队 总评 B-
　　新交易来的文斯-卡特还要治疗膝伤，太阳的重任都落在史蒂芬-纳什一人肩上。纳什可以源源不断送出助攻，但今天的投篮有些令人惊奇，上半场只有1次出手，而且没有得分。若非贾里德-达德利贡献生涯最高的33分，太阳将输得更惨。
　　(Zorro)

