纽约握B计划谨防追甜瓜失败 两大猎物火箭也想抢
　　新浪体育讯　北京时间12月23日消息，如果尼克斯无法在交易截止日(当地时间2月24日)前得到卡梅隆-安东尼，那么纽约人将启动球队的引援B计划。而据ESPN专家克里斯-布鲁萨尔德透露，纽约人把这项B计划的目标瞄准了76人当家球星安德烈-伊戈达拉和骑士大前锋安德森-瓦莱乔，而值得一提的是，这两名球员也曾是火箭一心追求的对象。看来在交易截止日前，尼克斯和火箭的引援之争也将愈发白热化。
　　布鲁萨尔德在文章中表示，如果不能成功拉拢“甜瓜”来投，那么尼克斯的B计划有两种选择。其一，是费城76人的摇摆人伊戈达拉；其二，则将是骑士的巴西悍将瓦莱乔和丹尼尔-吉布森。
　　伊戈达拉似乎只适合在麦克-德安东尼教练的战术体系下打球，因为那样可以让他发挥出更高的水平。想要交易伊戈达拉，尼克斯可以付出的代价要比得到安东尼小得多，艾迪-库里的到期合同和另外一名添头球员，足以把伊戈达拉从76人撬走。
　　尽管从目前来看，费城方面并不想在赛季中期放弃球队的中流砥柱。但对于志在重建的76人来说，库里价值千万的到期合同倒是一大亮点，这不仅可以让76人在夏季拥有更多的可调控薪金，而放弃“小AI”选择此时摆烂，在赛季后博得一个靠前的选秀签位，76人大可在充实阵容后，下赛季卷土重来。
　　当然还有第二种情况，尼克斯可能会把骑士的两个角色球员瓦莱乔和吉布森带到麦迪逊广场花园。纽约高层知道球队的内线还需要更多地韧性，而瓦莱乔正是那种能为尼克斯提供防守强度的球员。对于吉布森而言，尼克斯很看重他的三分球能力，况且球队一直以来，都在为雷蒙德-费尔顿寻找一名合适的替补控卫，吉布森可能会是其中很好的一大选择。
　　尼克斯目前正在权衡这两大方案，是否会优于他们在明年夏天自由球员市场的选择权。也就是说，对于明夏的自由球员，尼克斯高层仍在评估和审视，如果有好的球员可以进入自由球员市场，那么纽约人也许会耐心一点，等到明年夏天再做打算。
　　当然，安东尼仍然是纽约人最垂涎的球员，而尼克斯方面也仍然坚信球队可以通过努力最终实现这个愿望。
　　(小林)

