湖人1个赢球道理死活都不懂 早把球给他早就拿下了!
　　有数据为证，加索尔本场助攻仅为2次，在他本赛季助攻数不多于2的情况下，湖人战绩为3-3。而加索尔拿到4+助攻的时候，湖人战绩则是14-3。虽然说用助攻来衡量加索尔的作用有些奇怪，不过不要忘了，加索尔可是联盟最会传球的中锋，而且助攻是和他的触球次数直接相关的。像今天这种2助攻的情况，在本赛季实在不多见，起码进入12月以来，这是第一次。在另外5场助攻不超过2次的比赛中，加索尔的场均时间为40.4分钟，还可以说有疲劳作战的因素。而今天，加索尔只打了35分钟，并且有安德鲁-拜纳姆保障他的休息，却出现这样的状况，只能说是他没能正确发挥作用。
　　比赛第三节，剩不到3分钟的时候，加索尔在内线得球，面筐进攻。队友无人相助，无人准备跑位吸引防守，加索尔只得选择跳投出手，而且略带后仰，难度颇大，幸运的是加索尔投中了这一球。不过，湖人并不是始终都有这样的好运，加索尔也不是后仰跳投高手。他全场12次出手命中6球，6球中仅有1球是来自于队友科比-布莱恩特的助攻。这就能看出来，加索尔和队友之间的联系被切断了，而且湖人也没能拿出来有效的弥补措施。
　　从比赛中看，对阵安德鲁-博格特这样骁勇有余但是技术稍逊的中锋，加索尔本可以打的游刃有余。比如说在末节剩不到8分钟的时候，湖人香农-布朗上篮偏出，加索尔从后边跟上，骑着博格特就起跳，补扣得手。无论是经验还是体能，博格特都没能防住加索尔。可惜的是，类似的场景在今天的比赛中非常罕见。更多的时候，我们看到的是加索尔在内线苦苦挣扎，而皮球却始终停留在外线。
　　所以说，湖人这场失利并不值得意外。他们拥有加索尔这样全面智慧的球员，却不会善加使用，惨败是意料之中的结果。下一场圣诞大战，湖人将要对战风光无限的热火三巨头。届时，如果湖人还是这么不拿加索尔当回事，结果将不言自喻。
　　(XWT185)

