动物凶猛!人人都爱格里芬! 火箭禁区久未炸响惊雷
　　新浪体育讯　人人都爱“给力芬”！和火箭的这场比赛里，虽然快船没能拿到最后的胜利，但是布雷克-格里芬用自己的表现告诉球迷他到底有多给力！24分18个篮板，在斯科拉和海耶斯的联合绞杀下，格里芬差点贡献了双20的数据，给力到就差一场胜利了。
　　其实，格里芬能不能拿到两双的数据，并不是大家最关心的，因为目前格里芬的两双次数已经排到了联盟第一位，对他来说，两双就是家常便饭。大家更想看的是格里芬的暴扣，那种其他球员根本无法完成的超高空轰炸！就连快船赛前的片花里，主持人问一个小球迷最想看到快船哪个球员的表演时，她毫不犹豫地用稚嫩的声音回答道：“格里芬的暴扣！”
　　是的，扣篮才是格里芬最给力的地方，目前，他的扣篮总次数也是全联盟第一位，而他到底能在今天的比赛中扣进多少个漂亮的扣篮，是球迷们最关注的点。
　　短短1分钟，格里芬两度给力，在场球迷欢呼雀跃，不过格里芬的扣篮盛宴也就此结束，此后他再也没有成功的扣篮了。扣篮告一段落，给力却不能停，第三节，当快船开始追分的时候，格里芬再度上演给力一幕，他连续抓到两个前场篮板，而在他面前，李和巴蒂尔简直是毫无办法，怎么蹦也蹦不过跟弹簧一样的格里芬，只能靠犯规阻止格里芬再度肆虐他们的内线。
　　第四节，当双方差距还有11分时，格里芬差点又一次暴力虐筐，只见他高高跃起刚要把球双手摁进篮筐，海耶斯的手臂重重地砸在格里芬的小臂上，他才将球扣飞，但是这样狂暴的举动激起了快船的气势，他们一度连续追分将比分差距拉近。
　　当然，格里芬也有吃瘪的时候。距离第四节比赛结束还有7分29秒时，他跳起来就想隔着斯科拉暴扣，阿根廷人也不是什么省油的灯，只见斯科拉瞅准时机，就是一个盖帽，格里芬没能得逞。不过他很快在希尔身上找回信心，一次成功的“打三分”差点让快船就此翻了盘。
　　格里芬给力的不止是内线，在球队最需要分数的时候，他甚至在三分线外出手，投进了一个超级给力的三分球！只可惜快船的实力毕竟逊于火箭，在最后关头败下阵来。
　　这样的结果也正应了海耶斯赛前的预测。“如果他要在比赛中上演什么壮观的场面，那我希望比赛胜利是毫无悬念地归于我们。”
　　格里芬的暴扣无疑会再次入选“今日十佳球”，可是火箭无疑是更快乐的一方，他们距离50%的胜率已经只有一场之差了。
　　(肥仔)

