易建联：受够了穿西装看比赛 今天本来有机会赢的
　　新浪体育讯　北京时间12月23日(华盛顿时间22日)阿联还记得，在上次球队客场对阵公牛的比赛中，他挫伤了右膝，至今他都没有痊愈，而饱受膝伤的困扰。两到四周的恢复期，阿联也不知道自己的膝盖到底是两周恢复还是要等上一个月，总之他现在明确表示：“不喜欢穿着西装”，坐边上当观众了。
　　记者：怎么看待今天的这场比赛？
　　易建联：下半场时球的转移有点问题，命中率有点低，出了一些机会但是我们没有把握好。
　　记者：通过这两球，可以看到球队有一些改变和进步，你觉得这些改变来自哪里呢？
　　易建联：应该是全队通过训练，通过每天的会议，去调整球队的打法和战术，特别是防守端。
　　记者：有没有看到奇才队的老板在博客上写球队需要你在攻防两端为球队提供深度，同时表示很想念你？
　　易建联：需要早点回到场上。通过这几天的恢复，希望早点回到场上。不喜欢穿着西装。
　　记者：你现在伤势恢复怎么样？
　　易建联：还是跟平常一样，做一些跑动的训练。
　　记者：我看上一场你和刘易斯坐在一起，你们聊了什么？
　　易建联：没有聊很多就是打个招呼，问候一下，什么时候到的，住哪里。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

