深锐观察：太阳炒短线遭卖拐 不卖纳什就一个理由
　　新浪体育讯　菲尼克斯：炒短线
　　罗伯特-萨沃6年NBA老板生涯，更换4任球队经理，3任主帅，加上数不清的惊天交易……对他而言一切似乎都是短线投资，除了史蒂夫-纳什。
　　文/张博
　　12号球衣在盐湖城退役那晚，纳达-斯托克顿道出了NBA夫人帮有史以来最贤淑的名言：“约翰最伟大的抢断是偷走了我的心，最伟大的助攻是把每个(刚出生的)孩子送到我的手里。”作为斯托克顿和纳什的忠实球迷，一直以为同样的剧情若干年后会在菲尼克斯重演，但是……对本赛季的史蒂夫-纳什而言，无论场外场内，现实都跳离了故事应有的主线。
　　杯具好像总是从一个模子里复制出来。如今这支太阳队，正在从上一季的分区决赛朝明年选秀乐透区全速俯冲，各项防守数据联盟垫底，遭遇强队毫无办法(除了11月对湖人的那场意外三分雨)。而西部联盟历史上，上一支如此光速坠落的球队正是2004-05年的洛杉矶湖人。他们都让一支东部球队用1亿美元娶走自己的内线王牌，然后靠垃圾货色填空(米姆、格兰特、巴隆、塞勒)，战术体系随之坍塌，仅有的区别是：重建对27岁的科比是一个开始，对36岁的纳什更像一个结局。
　　作为教练，金特里上赛季最成功的部分即因势利导，调整轮换。当他用三分手弗莱的奇阵杀下14胜3负的队史最佳开局，球队陷入低潮，于是洛佩兹取而代之，队内防守最好的三名球员(希尔、杜德利、阿蒙德森)被强调，德拉季奇、巴博萨像两条吐着信子的毒蛇，会被主人在适当的时候放出口袋，菲尼克斯打出了纳什时代以来最棒的阵容深度和最韧的外线防守。
　　“在我的战术板上，替补和首发一样重要。”金特里言犹在耳，更衣室却物是人非。特克格鲁、柴尔德里斯、瓦里克、塞勒、巴隆——这并不是金特里风格的引援。侧翼格兰特-希尔能投篮能组织(而且金特里是他的粉丝)，为什么还要土耳其人？柴尔德里斯根本没有中远投能力，金特利治下的太阳却刚刷下了联盟史上第二的单季三分命中率。瓦里克是个不错的挡拆箭头，但跟他比起来小斯足够角逐DPOY。塞勒的吨位令人垂涎，一度被排进常规轮换，但当纳什一次次的妙传石沉大海，他必须承认在帮队友变好这点上自己不如刘炜。厄尔-巴隆则是NBA史上第一个上季场均两双，却在整个暑假没收到一份NBA球队报价，甚至没收到一份NBA训练营邀请的衰人。但他有梦想，他拒绝了所有海外offer，整个夏天泡在母校苦练，就像那种毕了业还成年在校园里晃悠的考研生，在孟菲斯老虎队的训练营里蹭吃蹭喝，跟师弟们打5对5，每晚睡前祷告：NBA，NBA，NBA，NBA有队中锋死光光。
　　与此同时，菲尼克斯太阳队的办公室里正上演着一场裂变。史蒂夫-科尔在完成经理人生涯中第一个成功赛季后突然离职，同去的还有副总裁大卫-格里芬。在前者确定走人之后，格里芬主动把辞职信推到了老板的办公桌上。他并非投机家科尔的附庸，相反，太阳队近年几笔漂亮的打劫或选秀(换来杜德利、选中洛佩兹、窃取德拉季奇选秀权)事实上均出自他的策划。这个土生土长的亚利桑那人也许是地球上最铁杆的太阳球迷，七岁时就为主队卖掉新星里基-索伯斯嚎啕大哭，还没彻底结束学业就进了球队工作，从媒体公关员一路做到球队副总裁，评估球员价值、洞察交易市场、发展球探眼线是他的业务专长。史蒂夫-科尔续约谈崩时外界的第一反应即大卫或将扶正，但这个自称“篮球瘾君子”的太阳蜜在辞呈中明确表示：既无意原职续约，也无意总经理之职。成为“自由人”的格里芬对辞职原因讳莫如深，有人说他受够了罗伯特-萨沃的小手小脚，但当慷慨的保罗-阿伦盛邀他主持开拓者队阵容构建时，同样遭到回绝，被他放弃的就业机会还包括掘金和灰熊队总经理职位。而当格里芬最终背井离乡，接受骑士队副总职位时，除了惊叹我们唯一能够确定的是：萨沃作为老板，彻底失去了人心。
　　当一名茫然的太阳球迷打进电台直播热线时这样诘问嘉宾萨沃：“史蒂夫-科尔之前刚说他热爱这份工作，他渴望留下，结果不出一个礼拜就闪人了。更离谱的是大卫，一个在这里奉献了18年的员工，他干得如此出色，也说走就走？事件背后到底隐藏了什么？”罗伯特-萨沃，这个靠卖票赚钱的商人却在亚利桑那人民面前展现出惊人的冷酷：“在这个联盟总有些事秘而不宣，我会在公开场合说史蒂夫干得很棒我祝他好运，但直到世界末日你也别想从我这儿探听到什么真相，我不会告诉你任何你想知道的答案。”然后，这个银行家出身的球队老板像分析一支股票似的总结：“过去六年太阳队总胜率联盟第三，三次拿到分区头名三次打进分区决赛，同期NBA能做到这些的球队只有三支。我不在乎媒体怎么写报纸上怎么评价，我只在乎业绩。”
　　那么，反驳萨沃？抨击他傲慢？唾弃他绝情？挖苦他吝啬？但是，他真说错了什么？2004年买下球队，招入纳什，6年67场季后赛，全美直播场次最多的球队之一，再比较NBA其他几位新晋老板——山猫的约翰逊和乔丹、奇才的昂塞斯、篮网的普罗霍洛夫、勇士的拉格布、超音速的本内特甚至十年前买下小牛的库班——至少在客观上，罗伯特-萨沃作为菜鸟老板成功度无出其右。来自山猫的杜德利说“在夏洛特只有勒布朗和湖人来的时候看台上才能多些观众，到了菲尼克斯才发现‘哇，球票这么好卖’”。萨沃显然会将这一切首先归功于自己，而不是他的员工。因此即便一个出奇成功的赛季刚刚达成，他在为史蒂夫-科尔开出苛刻的续约条件时仍然底气十足：要么续约一年，待遇不变；要么续约三年，年薪不变，但第三年无奖金(约等于年均收入降10%)。
　　于是，拒绝降薪成为对科尔离职原因最主流的猜测，但萨沃本人称“这根本不是钱的事儿”。我大体相信萨沃的说法，以科尔处于西部球队经理中上游的工资水平，小幅降薪至少不足以成为走人的主因，何况他还持有球队的少数股份。矛盾的核心不是金钱，而是认同感。
　　科尔的三年经理生涯如此富于争议。仅论上赛季，一切都是奥尔巴赫级的，一位底薪教练带来的完美化学反应，理查德森、杜德利、德拉季奇的交易价值凸显，弗莱、洛佩兹、阿蒙德森统统物超所值。赛季开始时没多少人相信这支裸奔的跑轰球队能跻身八强，而最终他们杀到西部决赛，仅季后赛的八个主场比赛就“白赚”1100多万票房。科尔即使不求加薪，也起码以为老板会给他一个狠狠的熊抱。金融家萨沃却不能忽略事情的另一面：鲨鱼交易让球队脱离争冠行列，损失一年季后赛票房，还额外吞下本-华莱士和帕夫洛维奇的高额买断费(马里昂的合同要短一年)，直接间接损失或超2500万；把帅印交给特里-波特不仅差点勒死球队，且蠢约一签三年，炒其鱿鱼还要照补250万分手费。三年任期花掉近3000万的冤枉钱？要知道很多NBA球队经理年薪还不到100万，这足够把他们从大学毕业养到退休！
　　如何评估科尔“70%托马斯+30%奥尔巴赫”的任期成就的确是个难题，萨沃未能与之达成认同成为分手的关键，减薪争议只充当了一段导火索。早在2008-09赛季球队最糟的时候，萨沃就曾无视科尔，直接打电话给其他球队高层询问交易方案。事实上自2004年亲组游说团将13号从达拉斯撬走那天起，萨沃就不认为自己会输给库班那样的事儿妈老板，他相信自己，必要时他会毫不犹豫的越俎代庖，这也正是克朗吉罗、科尔均无法与之长期共事的一个原因。
　　但是，当科尔、格里芬的合同在2010年6月30日同时到期，罗伯特-萨沃NBA老板生涯第一次失去全部帮手的时刻，他的脑子瞬间短路了。于是一个叫朗-巴比的骗子乘虚而入，在萨沃亲自代理球队总经理期间卖拐一副。巴比如何以球员经纪人身份将特克特鲁、柴尔德里斯共约7000万美元的垃圾合同忽悠给萨沃的诈骗行径，我们已在《先生请坐》一期观察中有所评述，此处不再赘言。真正令人叫绝的是，萨沃拄起双拐之后，又将卖拐者请进家门，作为康复性训练的指导老师。一家美媒体对此评述：“这真是罕见，一个NBA球队老板竟然雇用一个球员经纪人做球队经理。”ESPN评论员马克-斯坦恩认为比放弃小斯更愚蠢的是萨沃竟然同意以特克格鲁和查尔德里斯作为替代品，这并没有实现省钱或者降低风险的目标，“如果他们(在失去小斯之后)什么都不干还更靠谱一点”。而事实上罗伯特-萨沃绝不比范伟反应更慢，他几乎在拄起特克、小柴这双拐的第一时间就意识到SBL。
　　早在球队刚刚宣布朗-巴比出任经理时，被问到新赛季目标，萨沃出人意料的回答：“西部8到10位。”有记者就此批评：“作为上季西部决赛队的老板，竟然告诉球迷他们的新目标是打季后赛保级战？如果他像吉尔伯特那样说太阳会比尼克斯更早拿到总冠军，我会更尊敬他一点。”但是也许，这恰恰是萨沃的冷血风格，无论成败他始终将球队作为生意打理，而不像马克-库班那样兼具理想和偏执，他死也不会把丹皮尔那样的垃圾股攥在手里6年，他炒短线，出手马里昂、迪奥、贝尔、特克格鲁统统像抛掉某支股票一样简单。
　　这已经是土耳其人连续第二个赛季经历从先发到替补的角色降级(事实上他本季比在猛龙时的场均出场时间还少5分钟)，金特里终于收起了那套“他可是个有身高、有投篮、有传球的先发四号位”的鬼话，“这不是在针对海杜，让他坐板凳是因为他自己觉得不能给球队足够帮助。”很难想象，除了奥兰多还有哪儿能让特克适应体系，上月14日对掘金一役则证明了其巅峰期的指挥力仍在，只是太阳不能给他多少这样的机会。于是一笔神奇的交易发生了，巴比把他的客户送回奥兰多，戈塔特到来洛佩兹复出，整个亚利桑那都在为此欢呼，除了巴隆、塞勒。
　　魔术通过两笔交易把全部风险留给了自己——用世界第二蠢约换世界第一蠢约，阿里纳斯没有刘易斯健康，合同年限更长，和尼尔森的角色冲突不会比跟沃尔更小；他们失去了内线的深度和高度；特克格鲁能否回到从前是个疑问；交易后总薪水逼近9000万，未来三年霍华德仍需接受擎起全队，薪水却只排第二的可笑现实……而太阳稳赚不赔——纠正了引渡特克的错误；拿下曾被数队觊觎的白塔哥；卡特的合同可以在明年夏天低价买断；皮特鲁斯和11年首轮签纯属赠品。但现实不是电子游戏，你不能整天贩卖人口然后庆幸赚了，消化一笔交易远比谈成一笔交易更重要。
　　“我们最大的挑战就是阵容没有延续性，今年有很多新队友需要去彼此适应。”史蒂夫-纳什感叹。这个传说不老的人，其实正在与时间的较量中艰难败退。他开始越来越多的运球失误，传球遇阻，招牌式的急停远射频频打铁，三分命中率12年来首次跌破40%，只有35%的“非纳什水准”。但金特里并不敢给一个打了折扣的纳什更多休息，首月结束时，他的场均时间甚至创下近年新高。陪纳什一起做劳模的还有其挚友格兰特-希尔，两人事实上是太阳队本季的绝对核心。在俄克拉荷马城，当这对儿合计74岁的老男孩用50分、15篮板、12助攻击败合计44岁的杜兰特和威斯布鲁克时你会惊叹？但也仅仅是惊叹而已。
　　事实上大部分夜晚类似的奇迹都不会发生，金特里除了过度使用二老，已经失去对调配轮换失去了控制。瓦里克前一天还是暴砍26分的英雄，下一场就可能看饮水机；巴隆在先发中锋、头号卡位手和酱油男的角色间游移。杜德利作为上赛季最高效的板凳匪徒，状态下滑明显。拥有纯正射手血统的斯洛文尼亚男孩则开始了令马刺欲哭无泪的打铁表演，三分命中率狂降近十个百分点，58.3%的罚球准头儿直逼沙克，更重要的是作为一个控球者，他没能按照人们预期的轨迹迅速成熟，传球毛躁得像个高中生，快攻中的线路选择时常连续犯下相同错误……输球，输球，输球，失败让金特里对每个他曾信任的角色球员感到犹疑，纳什缺席或伤退的比赛太阳场均净负16.3分。
　　那么，问题真的出在杜德利、德拉季奇们身上？对夏季引援始终持公开批评态度的史蒂夫-纳什显然不会同意这样的观点。问题的关键在于：当一个超级明星被置换成特克格鲁、瓦里克、柴尔德里斯等多块错乱拼图时，能上场的人在增多，轮换却失去平衡。杜德利的替补时间和场上角色被柴尔德里斯打乱，德拉季奇和特克格鲁带领第二阵容时的控球权矛盾随时存在。与外线角色重叠形成鲜明反差，在真正急需兵力的油漆区，球队夏天无所作为。《先生请坐》那期观察中我们曾提出太阳为何不去争取斯科拉的质疑，两周后比尔-西蒙斯也在ESPN专栏中发出相同的拷问，这不是巧合，而是问题荒谬到了一定程度的结果。而据内部爆料，太阳之所以在休赛期初段、选秀大会前后未能在追逐斯科拉、小奥等众多内线自由球员时取得任何先机的原因是：科尔、格里芬的续约谈判提前告吹，而工作合同6月30日方才到期，在这段尴尬的“垃圾时间”，他们停止了的全部谈判工作。
　　“我觉得戈塔特是这笔交易的核心，对我们的体系来说，他是个完美的内线。”杜德利一边说着一边打开更衣柜，把他蹂躏篮筐的一张封面照收好，上面理查德森的字迹依然清晰：“也算扣篮，鉴定完毕”。那是一周前杰森贴在他柜门上的恶作剧。很快，他的庶民灌篮就要被另一个UFO嘲笑了。
　　纳什则将此番交易称为管理层对暑期引援的“自我批评”，这也是他个人参与最深的一次太阳运作。或许出于对当家球星的歉意及安抚，这次球队高层就交易提案的每个细节都与纳什进行了沟通，“史蒂夫说他要防守，我们拿下戈塔特、皮特鲁斯，他还说要VC变回以前的那个VC。”另据NBA内部消息，柴尔德里斯也已被摆上货架，将轮换阵容从目前的11-12人精简到9-10人，人尽其用无疑重要。但即使一切顺利，菲尼克斯的上限在哪？“我只想让太阳成为一支不错的球队，”纳什说，“我还有别的选择吗？退出？我不会说‘交易我’。”
　　当美媒体争相诘问“下一个是纳什？”时，金特里说不，巴比说不，萨沃说不，达菲说不。所有人都咬定交易不会发生，但只有经纪人达菲说出了最真实的理由：球队靠他卖票。半个世纪前，万人迷库西第一次拒绝职业篮球队邀请的理由是他即便只打表演赛也能招来更多观众。这同样是纳什之于篮球的意义。
　　(张博)
 
 
 

