现场：公牛双星闪耀合砍49分 38岁老将锁死布莱切
　　新浪体育讯　北京时间12月23日，奇才主场迎战前来挑战的公牛。虽然上一场在众多球员伤停的情况下，奇才仍主场大胜山猫，但此番面对高居东部第三的公牛，奇才想要获得连胜并不容易。
　　上半场奇才公牛命中率相差不多，公牛42.5%，奇才43.5%，但公牛三分球12投只进了2个，奇才则是7投4中。辛里奇半场拿下13分、4个篮板、5次助攻，尼克-杨也飚下15分，刘易斯4投3中得到6分，不过已领到3次犯规。公牛这边罗斯得到12分、4个篮板、3次助攻，布泽尔拿下14分、4个篮板、6次助攻。
　　异地再战，辛里奇率先投篮命中，洛尔-邓上篮偏出，麦基将球碰出界，布泽尔面对布莱切后仰投篮也没进，辛里奇则助攻布莱切中投命中。罗斯在队友掩护后出现空位中投命中，辛里奇则突破上篮还以颜色。布泽尔45度要球单打布莱切，尼克-杨随后上前夹击，布泽尔只得分球，博甘斯投篮不进，奇才反击，尼克-杨被吹进攻犯规。洛尔-邓突破遭布莱切侵犯，两罚命中，布莱切上篮不中，罗斯运球反击杀至篮下，结果被辛里奇将球拍掉，尼克-杨一记长传，索顿上篮时被洛尔-邓犯规，两罚命中。
　　布泽尔中路突破造成麦基犯规，两罚命中，布莱切单打托马斯，在身体失去重心的情况下强投偏出，公牛反击得手。布莱切仍旧单打38岁的托马斯，运球失误，回传给辛里奇时被罗斯抢断，罗斯一路狂奔上篮时被辛里奇犯规，两罚命中，公牛将分差缩小到只剩一分。刘易斯顶替布莱切登场。布泽尔的机会来了，篮下轻松放入一球。公牛在2分13秒的时间里打出一波9-0的小高潮，布泽尔面对麦基中投再中。
　　刘易斯运球突至篮下勾手投了个“三不沾”，布泽尔卷土重来再进一球。辛里奇投篮被罗斯封盖，不过罗斯的强投三分也偏出，尼克-杨也开始失准，中投偏出，桑德斯请求暂停。回到比赛，霍华德篮下反手上篮命中，奇才换上阿姆斯特朗防守布泽尔，罗斯抛投得手，霍华德单打失手，公牛反击，布泽尔造成阿姆斯特朗犯规，两罚命中，公牛已经领先6分。关键时刻刘易斯开始进攻，接辛里奇传球虚晃后在布泽尔面前中投命中，辛里奇突破造犯规，两罚命中。
　　阿姆斯特朗虽然封盖能力远逊麦基，但防守位置感很好，对布泽尔的贴防寸步不离，辛里奇成功抢断，刘易斯三分出手偏出。阿姆斯特朗造成布泽尔运球出界，又一个成功防守。尼克-杨中投偏出，奇才前场篮板，尼克-杨得球上篮打中，奇才反超一分。罗斯造成辛里奇犯规，两罚命中。辛里奇下场休息，奇才进攻组织顿时混乱，24秒到时违例。罗斯抛投命中。霍华德无球跑位时遭侵犯，两罚命中。
　　面对奇才短工控卫哈德森，罗斯那是一个变向就过他，轻松上篮命中。此后奇才改由尼克-杨防守罗斯。
　　第三节比赛结束，公牛73-70奇才。布泽尔得到24分，罗斯拿下25分。
　　(草头王)

