火箭替补大前锋自曝将被交易 两条路都得坦然面对
　　随着布鲁克斯的复出，贾里德-杰弗里斯被移到了被激活名单中，而他自己似乎相信在未来的几周之内，他将被火箭交易。但是他自己也不确定这事儿的发生对他来说是好是坏。
　　虽然火箭近期已经有了一次交易行为，但是杰弗里斯能够对场上多个位置进行防守的能力和他即将到期的740万合同都使他具有交易价值。所以他对自己未来的判断是：要么被交易走，要么重新回到赛场。
　　“总之会有什么事情发生的，”杰弗里斯说：“不论现在还是在交易截止日期到来之前，我就会做好自己的准备。我想如果我现在打不上球，那么我可能就面临着被交易的命运，我也要坦然接受。”
　　“虽说人总是这山望着那山高吧。但事实上你去的地方并不确保一定有个好环境，并不确保是一支战绩不错的球队，甚至你的新队友正可能不是你想要的队友。”杰弗里斯这样形容着自己对未来的幻想。
　　本赛季，杰弗里斯只代表火箭出战了9场比赛，他说自己理解他为何会被放进非激活名单中，因为队中和他竞争这一位置的人是乔丹-希尔、查克-海耶斯、路易斯-斯科拉、肖恩-巴蒂尔这样的球员。
　　“球队(火箭)现在的状况很好，”杰弗里斯说：“我一直是一个团队球员，你可以去大胆地争取机会，但是你并不知道机会到底何时回来，你需要做的就是做好准备。”他说：“反正我还在NBA打球，目前还在一个优秀的球队中和一个高效组织共事。”
　　(大猩猩)

