湖人圣诞节前传最劲爆交易 奥多姆打包换安东尼! 
　　率先传出这则消息的其实不是外人，恰恰是上赛季曾经短暂出现在湖人阵容中的球员托尼-贾夫尼，贾夫尼在个人主页上表示，“安东尼自己表示，其实他最渴望的去向并非纽约或者新泽西，而是洛杉矶。”
　　这则消息马上成为了当天的热门，不过一些谨慎的湖人球迷马上质疑消息的真实性，毕竟贾夫尼已经不在美国打球。不过贾夫尼本人倒是显得很冷静，他表示自己有足够的消息来源证实这一交易真的存在，虽然交易的双方并没有正式进行谈判，但双方都已经表达了相应的意思。
　　洛城的论坛中的一些专家也马上就这则传闻展开了讨论，从湖人目前的情况来看，武贾西奇的交易中湖人得到了一份大约400万的交易特例，再加上800万年薪的奥多姆以及一位新秀，基本可以满足安东尼的交易。如果湖人不打算使用交易特例，那么奥多姆+沃顿+卡拉克特也足以达到薪金配备的原则。一位专家表示，沃顿早已经不复当年之勇，卡拉克特在拜纳姆回来之后，已经面临被下放的可能，至于奥多姆，他的状态正佳，不过这也许也是交易他的最好时机。
　　当然，也有一些球迷认为，安东尼的到来并不会给湖人带来更多的优势，科比+安东尼+加索尔的组合看起来更加华丽，但整体性以及运转上，并没有实质性的提升，而且安东尼的一些场外新闻似乎也会影响他的发挥。
　　不过说归说，这则交易目前还处于传闻阶段，还没有开始真正的运作。ESPN的专家表示，全明星赛前后，安东尼才会最终确定自己的新东家，是湖人吗？等等看吧！
　　(楠楠)

