皇帝16000+4000+4000铿锵有力 说他刷数据是侮辱
　　新浪体育讯　北京时间12月24日，迈阿密热火客场95-83击败菲尼克斯太阳。勒布朗-詹姆斯得到36分、6篮板、4助攻、3抢断，并且迈入了16000分、4000篮板、4000助攻的超豪华俱乐部。
　　今天由于德维恩-韦德缺阵，詹姆斯也不像以往那样上半场隐藏火力。热火第一次得分就是他，卡洛斯-阿罗约刚推进过中场就看到詹姆斯插到篮下无人防守，于是果断送出长传，詹姆斯利用独一无二的身体素质飞起接球暴扣，立刻镇压了菲尼克斯观众的气焰。整个第一节，詹姆斯都在尽其所能多得分，以弥补缺少韦德的损失。第一节结束前最后一攻，詹姆斯将时间控制到最后1秒，虽然面临双人包夹死球的局面，但皇帝巧妙转身，像科比一样做出了出人意料的探身低手打板，这2分不仅漂亮，而且十分关键。热火带着19-22的结果进入第二节，没有被太阳拉开比分。詹姆斯仅这一节就得到11分，绝无故意不得分的情况。
　　第二节休息了前半段后，詹姆斯迅速回到场上，并且保持了良好的态势。在一次防守中，詹姆斯断掉史蒂夫-纳什的传球，然后一条龙冲刺到前场，抡臂大风车把球灌进篮筐。经过一波高潮，热火一举将比分翻了过来，反而40-34领先太阳了。
　　第二节比赛结束前，詹姆斯在太阳紧逼的情况下利用超强技术能力形成突破，然后大鹏展翅将球扣进篮筐，打进还造成犯规，获得2+1的机会。詹姆斯得手后大声怒吼，发泄着他的激情。此时詹姆斯站到了历史时刻，他的生涯总得分达到15999，只要罚中加罚的这1分，他就将成为历史上最年轻拿到16000分、4000篮板、4000助攻的球员。詹姆斯做到了，在暂停之后，詹姆斯没有受到影响，稳稳罚中这1分。仅用半场时间，詹姆斯就得到20分，并跻身16000分俱乐部。
　　放眼NBA的64年历史，能够做到16000+4000+4000的球员也屈指可数，詹姆斯成为其中第29位，也是现役球员中的第5个。除了詹姆斯，当今联盟只有杰森-基德、科比-布莱恩特、凯文-加内特、雷-阿伦是这个俱乐部的成员。除了基德和詹姆斯，另外三人手上都有总冠军戒指，而这也是詹姆斯追求的最高目标，也是他来到迈阿密的原因。
　　尽管詹姆斯受困于过早4次犯规，第三节只打了一半，但全场比赛他还是送上了36分、6篮板、4助攻、3抢断的豪华数据，并且率领热火拿到比赛胜利。詹姆斯用行动告诉洛杉矶人，我马上就来踢馆了，你们可准备好。
　　(Zorro)

