奇才惜败展现交易后新希望 做好一点胜率高达75%
　　新浪体育讯　北京时间12月24日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才是本赛季联盟中仅有的没在客场取得胜利的球队，他们也是唯一一支没有取得连胜的球队，昨天对阵实力强大的公牛，交易过后的奇才拿出了难得一见的高水准防守，但在进攻端的糟糕表现最终让他们80-87输掉比赛。
　　“球队在防守端干得不错，一直很有侵略性，在家门口将一支球队得分限制在87分，我们本有机会获胜。”奇才主教练桑德斯说。
　　本赛季迄今为止，奇才只有4场比赛将对手得分限制在90分以下，全部是在主场，之前三次全部获胜，其中包括实力不俗的开拓者。但是在昨晚，公牛的防守水准更胜一筹，虽然他们失去了精力充沛的先发中锋乔金-诺阿(右手腕伤病)，但老将科特-托马斯在对阵奇才时成功填补了他的空缺——桑德斯开玩笑说托马斯看起来都有50岁了——拿下7个篮板、2次封盖。布莱切在他的防守下14头3中仅得到7分，还有4次失误。
　　布莱切一人是奇才全队写照，昨晚他们整体命中率只有38%，是自揭幕战对阵魔术以来最糟糕的一次。
　　“他们打得非常有对抗性，在防守端身体运用非常出色，”尼克-杨谈到公牛时说，“我们的许多投篮都磕筐而出，但是我们打得很顽强，后来两支球队都有些精疲力尽，可惜我们错失了那些能赢得比赛的投篮。”
　　奇才首节得到33分，这创造了球队本赛季纪录，但这之后，奇才下半场只得到30分，这同样是赛季新低。但奇才的问题还不止这些：新加盟的拉沙德-刘易斯明显不在比赛状态，布莱切命中率非常低，为此招致球迷一片嘘声。
　　公牛当然值得尊重，球队新主教练汤姆-希伯杜下半场变换了战术，当辛里奇试图与队友进行挡拆配合时，公牛两名球员上去围堵，迫使尼克-杨完成高难度投篮。“他(杨)失去了冷静，辛里奇也是这样。”桑德斯说，他表示奇才球员总是跳投机会一出现便出手投篮，“我们(下半场)开始进行越来越多的个人单打，这让球队很快陷入被动局面。”
　　奇才上半场有11次助攻，下半场仅有6次，球员变得非常黏球。“我们在上半场是一个整体，”刘易斯说，“但到了第四节，我们没打出团队配合。”
　　(草头王)

