科比惊人空接秀出小蛮腰 当头炸雷加索尔一朝梦醒
　　开场第一球雄鹿坚决交给安德鲁-博格特，澳洲状元背身单打加索尔转身小勾手投中，而回过头湖人就由拉马尔-奥多姆还了个2分。没有詹宁斯，博格特是绝对的攻击核心，他再度一对一面对加索尔，一个漂亮的跨步轻松过掉对手，杀到篮下一个泰山压顶暴扣。这球让西班牙人很没面子，他当然不会甘心受辱，来到进攻端加索尔也在博格特防守下拿下2分。
　　奥多姆在四号位上如鱼得水，土耳其人伊利亚索瓦根本限制不了他，奥多姆接连三次进攻都过掉对手上篮得手。双方你来我往进攻打的不亦乐乎，前12次投篮11次命中。博格特打了鸡血一般，一个加索尔扛不住他，奥多姆过来包夹，还是让澳洲状元夹缝求生篮下偷走2分。奥多姆继续全能发挥，三分线外送出精确制导传球，科比高高跃起扭着小蛮腰空中接力暴扣得手。30秒后，科比一次干拔跳投得手，本场比赛他前3次出手全中。
　　阿泰却打的非常郁闷，一次篮下接加索尔传球绝佳机会却被对手破坏，回过头在防守中又无故下手送伊利亚索瓦上罚球线，土耳其人两罚全中雄鹿19-14领先湖人。加索尔终于成功扛住博格特一次，科比顺势断球快攻可惜被对手犯规阻挡。伊利亚索瓦再中2分，雄鹿打出一波10-4，已经领先了7分。
　　加索尔开始发挥，此前博格特在他头顶那个炸雷暴扣显然让他惊醒了，西班牙人连投带罚外加一次补篮连得6分，慢慢为湖人稳住局面，奥多姆用身体推着伊利亚索瓦直到篮下，转身擦板命中将分差缩小到1分。但雄鹿“小精灵”博伊金斯一通串花突破后拿下2分。首节比赛结束，湖人22-25落后，科比5中3拿下6分，加索尔8分3篮板，雄鹿方面博格特8分3篮板2助攻。
　　(毛毛)

