湖人擎天柱罕见一幕7投0中 看起来很美不等于能赢球!
　　新浪体育讯　第一节，连续七次进攻，用了各种方式，想尽了各种手段，却始终无法将皮球送入篮筐。这样的球员，在正常情况下早被换下场去反省了。但今天，这位球员却侥幸一直留在场上。作为联盟圣诞大战重头戏的湖人对热火，即便保罗-加索尔七投全失，菲尔-杰克逊也只能将他留在场上。否则，加索尔一旦找不到手感，湖人就没啥希望能搞定气势汹汹的热火了。只不过，禅师的信任最终也没能换来加索尔的雄起，他以一种毫不给力的姿态过完了圣诞节。
　　直到上半场剩不到6分钟，加索尔才终于开胡，还得多谢德里克-费舍尔恰到好处的传球，加索尔才得以上篮投中第一球，截至目前，他8投1中，完全没有手感。要命的是，加索尔投篮没有手感也就算了，他一向引以为荣的传球也偏离了预定轨道。第二节剩1分45秒的时候，人缝中加索尔高位短传，结果被断。还得感谢费舍尔，要不是他在回防中精准预判德维恩-韦德的进攻路线造成对手进攻犯规，加索尔这一来一回就得送给对手4分，罪过可就大了。
　　带着两位数的落后分差，湖人进入末节。其实，如果加索尔和科比-布莱恩特两人能在这节苏醒，湖人赢的机会依旧很大。只可惜，湖人这两大虎将依旧处于过节模式，特别是加索尔，表现完全让球迷看不到希望。剩不到6分钟的时候，他在内线得球，右侧篮下强打，转身小勾手，居然不中，热火迅速反击命中三分。2分钟后，加索尔左侧禁区弧顶再得球，顺势转身挑篮得手并造犯规，拿到3分。这球还算漂亮，不过也只能算是加索尔的正常发挥，而且全场这样精彩的表现屈指可数，似乎是加索尔挣扎着喊出了一句“我能投进”。
　　整场比赛，加索尔得到17分和8篮板，但是罚球居然只有1次，说明他今天的确在进攻端发挥不佳。而且，球员效率值，加索尔是-10。只能说他今天完全没有进入状态，不知道平安夜加索尔都在忙些什么，难道是派对余味未了，得在球场上继续？
　　(XWT185)

