罗斯：圣诞大战我肯定会关注 他们最好谁都不要赢
　　新浪体育讯　北京时间12月23日(华盛顿当地时间22日)今天奇才主场的球迷之中，有很多人都穿着公牛的球衣。放眼过去，一片一片的红。而上面，除了有一部分23号之外，其余的全是1号。一位女球迷举着大牌子，上面贴满了红桃心，并写着：”罗斯，我爱你。“而当玫瑰拿下25分和5次助攻之后，并帮助球队逆转战胜奇才之后，威瑞森中心显然成了公牛队的主场。
　　罗斯是为数几个喜欢在赛前热身的大牌。不到5点，他就已经早早的出现在了球场上，不停的投篮。甚至他身边热身的队友都换了好几拨，他仍然在热着身。
　　罗斯曾经说他天性害羞，不喜欢讲话，如今成为老大也亦然。当女球迷在场边，大声示爱时，他赶紧跑回了更衣室，热身这才算结束。
　　本场比赛，无论是哪个看点，罗斯都是话题的中心。例如，老状元如何给新状元上上课，例如都快穿一条裤子的好兄弟辛里奇和他，如何在场上针锋相对。
　　球队在比赛的上半场并不出色，一度被命中率极高的奇才所压制，罗斯在上半场也显得有些沉寂，半场过后，只有12分和3次助攻。分数还算其次，但是助攻数对于这个当家控卫来说，略显寒酸。
　　下半场，公牛队显然更加主动，而罗斯也挺身而出，在进攻和防守两端扮演了更多的角色。第三节单节便贡献了13分，而正是这节的出色表现让公牛缩小了对奇才的比分差距，第三节的7分42秒，罗斯的跳投将比分拉平。让公牛开始取得了比赛的主动。
　　赛后，在谈到比赛的下半场时，罗斯说：“我只是打的更有侵略性，确保每一个球都是有效率的，提高进攻的准确度。这的确是场惊险刺激的比赛，幸好最好我们全身而退。”
　　而和自己的好友辛里奇对位中，对手的表现也同样出色，罗斯说道：“科克是非常优秀的，我能看到他在球队里的作用。他还是一如既往的强悍，给我们制造了很大的麻烦。”
　　马上要迎来圣诞节，东西部的圣诞大战也开战在即，罗斯也期待着，“我肯定会看，每一个都会关注圣诞大战的，但是如果你问我希望谁赢，我谁都不希望，我只支持自己的球队。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

