退役实是姚明的下下之选 奥尔尼做的事他为何不做
　　退役，还是坚守？姚明面临哈姆雷特一样的抉择。但是对刚刚年届30岁的姚明来说，退役是下下之选。
　　根据我在博客上所做的调查，球迷这次对姚明的选择充满了宽容心态，毕竟过去八年他已经给球迷足够多的快乐。有58%的球迷表示接受姚明退役的选择，不过仍然有超过三分之一的球迷(34%)认为姚明应该选择修复性的手术，然后投奔一支有希望夺冠的球队，完成职业生涯的夙愿。仅有8%的球迷认为姚明应该在手术后继续留在火箭队。
　　退役并不意味着放弃，但肯定意味着失去。退役也可以反悔，但是按NBA的规定，退役球员必须隔一年才能复出，如果到时候姚明不甘心而东山再起，也已经年满32岁了，现在做不到的事，两年后更做不到。
　　如果给姚明的选择做一个枝形流程图，第一个选项是手术和不手术。不手术就是退役了，因为没有球队会接受一位踝骨骨裂的球员。手术的选择，又分为大手术和小的修复手术，只针对这部分踝骨。
　　姚明的踝骨，在上一次舟骨骨裂检查时，就已经发现上面有不少密纹，其中的任何一条，都可能发展成骨裂。这种伤，在老球员脚上很常见，有的球员并不做手术，静养一段时间就上场比赛，姚明如果在国内打球，也会选择静养，何况这次他完全没有感觉疼痛。但既然火箭做出了鉴定报告，而且第二天就火速宣布姚明整个赛季报销，静养恢复无法说服其他肯接收姚明的球队。
　　所以，姚明的选择实际上基于对未来目标的设定，以及不同目标要求的上场时间。你还要在火箭队当老大吗？还是只想在火箭队做一个角色球员？或者，既然当角色球员，可不可以在一支能夺冠的球队？东山再起当火箭老大的可能性微乎其微，除非在他身上出现医学奇迹———体重达140公斤的中锋受了这样的伤，状态回到青年时期。在火箭队或任何一支球队做当家中锋，必须能承受每场35分钟的上场时间，不论该队风格如何，主打阵地战或者跑轰。如果把目标降低，以角色球员的身份留在火箭或者投奔其他球队，上场时间就可以降低至20分钟左右。这是个可以努力的目标。
　　没有人会因为姚明每场只打20分钟，甚至只扮演替补角色，就看低他的价值。姚明的价值和他的脚伤风险是不成比例的，甚至美国人都已经在撰写文章，哀叹姚明如果退役，将给NBA带来多么大的损失。ESPN的专栏作家维尔邦写文章说，中国有2亿人因为姚明而经常看NBA比赛，比NBA季后赛通常吸引的观众多出1.95亿人，任何一场火箭的比赛，吸引的眼球是每年一次的橄榄球超级碗的两倍。NBA退役名将卡塞尔说，保守估计姚明带来的常规观战人数是5000万，等于五个超级观战市场。
　　所以，对姚明来说，放弃就意味着失去，不仅是NBA的损失，也是姚明本人的损失。如果仅仅照顾一个家庭，让父母妻女安享天伦之乐，2009年他就可以退役。但姚明养着一个庞大的团队，一支CBA俱乐部，背后是数千万甚至上亿球迷的目光，用维尔邦的话说，很少有人有能力把一座城市背在肩上，更没有人像姚明那样把一个国家背在肩上。如果说58%的球迷可以接受他退役，那么如果他选择坚守，他的市场价值只升不降，精神价值更是无穷。
　　是不是留在火箭队已经不重要，火箭已经证明他们没有足够的医疗团队和耐心。但NBA有三十支队伍，如果奥尼尔可以选择波士顿，接受135万的年薪，过着三天打鱼，两天晒网的日子，为什么姚明不可以？以他的年龄，只要医学评估准确，他完全可以在迈阿密、达拉斯或者波士顿享受更高的条件。
　　不要把格兰特·希尔或者伊尔戈斯卡斯作为姚明的参照，姚明是独一无二的，他的抉择必然独一无二。

