新奇才虽败仍有一点收获 刘易斯和大将军不同在哪
　　新浪体育讯　自从送走吉尔伯特-阿里纳斯之后，华盛顿奇才的表现一直都还不错。他们不但大胜夏洛特山猫，还和迈阿密热火以及芝加哥公牛打得难解难分。考虑到后两支球队都在东区的一线行列，虽然今天80-87输了，这样的表现还是很值得鼓励。
　　要说阿里纳斯对奇才的战绩只有负面作用，那也不够客观。“大将军”虽然回不到巅峰期的状态，但奇才本身也不是什么顶级强队，没厉害到可以无视其主动攻击力的程度。问题出在哪里？其实业界担心的一个球不够分的问题还在其次，关键是阿里纳斯此前的心态出了变化。
　　早在季前赛，他就告诉媒体说，自己只是沃尔“蝙蝠侠身边的罗宾”。他是这么说的，也是这么做的，球路慢慢在往无球和多传球的方向转型。麻烦之处在于，阿里纳斯年纪已经不小了，风格定型之后要再改变会很困难。结果他在奇才打得非驴非马，个人进攻说不上有多大贡献，组织串联也没可能达到顶级水准。
　　交易完成之后，球队主打侧翼的几个人，如尼克-杨、拉沙德-刘易斯也都不是多完美的球员。但这两人的优点在于，他们状态好的时候对手是守不住的，状态不好则至少不会失误连连——这是无球型球员相对于持球型的好处。何况杨年轻气盛，刘易斯久经沙场，日后哪怕沃尔归队也不会出现阿里纳斯“想太多”的问题，该投的时候投就是了。
　　篮球有的时候就是如此充满辩证。都说杨打球太独，但他最近几场在阐述一个道理，即能进球的话独一点也没关系。反过来说，如果队友不给力的话，整支球队打得再无私也赢不了。就好像今天安德雷-布莱切的进攻状态不好，再遵循“球就该往内线打”的条条框框就是拘泥僵化了。
　　总得来说，交易之后的奇才确实呈现出一派新气象，至于这种气象能维持多久，还是得看球员们的个人状态而定。好处则是教练不必花太多精力来调试几名球员间的分工合作，大家的定位也很明确清晰，做自己最擅长的事就是了。至于单论能力，现在这批球员是不是没法强过阿里纳斯，则已经不是主教练所关心的。有的时候，“好用”就是比“强大”更重要的赢球元素。
　　(阿布杜猫)

