火箭官方表态决不放弃姚明 数十万美金设备只为他
　　记者邱星报道  当姚明的伤病报告被公之于众的那一刻，许多球迷心中都有一个想法：姚明与休斯敦的缘分是不是就此画上句号。而如今莫雷给出了他的答案：不！我们决不放弃姚明。
　　这是莫雷在近日接受美国《体育画报》的采访时袒露心声。在采访过程中，莫雷由始至终都对姚明赞誉有加，而到了采访的最后，他坦言火箭希望与姚明讨论续约问题，这个赛季、休赛期都没问题，甚至如果姚明的伤病一时间无法好转，下赛季无法打球的话，火箭也愿意为身为自由球员的姚明恢复治疗提供帮助。而这样一来，等到姚明完全康复，依旧可以为火箭队打球。
　　毫无疑问，这是莫雷在打人情牌，不过从另一个方面想，火箭也的确不希望姚明就此与休斯敦再无关系。“我们对待姚明的方式可能会有别于一名普通的球员，”莫雷说，“他是我们这支球队的重要组成部分，不管他是否还能打球，我们都希望他能继续和我们呆在一起。我们球队最需要的还是一个很好的中锋，我们希望姚明依然能够成为我们在这个位置上的选择。”
　　其实，为了姚明，为了姚明的健康，火箭此前也付出了许多。为了确保姚明的健康，火箭专门聘请了两个医疗专家做大个子的护法，一个是体能训练大师达瑞尔·埃托，另一个是治疗学家杰森·拜勒斯，而许多人不知道的是火箭为了帮助姚明恢复，还新购置了价值数十万美金的医疗设备。
　　“现在，有许多设备可能用不上了，”莫雷的话中，透露着浓重的伤感与不甘。
　　尽管姚明倒下了，莫雷依旧不愿意拆散这支他好不容易组建起来的球队，他甚至不愿意听到重建这个词。“我都不知道重建是什么意思，”莫雷说，“我们的目标是夺取总冠军，我们需要球员打出全明星的水准，此前，姚总是能够做到这一点的，而如今，我们需要现有的球员也做到这一点，打出高水平，当然我们也会尝试通过交易升级球队的人员配置。”

