后场悍将助青岛取三连胜 天津队四人上双仍遭连败
　　新浪体育讯　北京时间1月7日，2010-2011赛季CBA常规赛第十二轮继续进行，青岛队在主场以99-85战胜天津队，取得了三连胜。
　　全场比赛，青岛队三人得分上双，李根18分2板2助攻；布朗39分4板5助攻；查尔斯28分13板。天津队方面：拉米扎纳31分8板；李冈风10分3板；徐贵军10分3板2助攻；本森17分12板。
　　比赛开始后，布朗为青岛队连得5分，天津则由拉米扎纳、徐贵军还以颜色，双方战成7-7平。接下来，天津队的张骥接连两次进攻得手，张楠也投中三分球，率队以14-11领先。但青岛队随即通过李根的二次进攻及吕岩的三分球，将比分反超为18-17。之后，天津队的拉米扎纳挺身而出，连投带罚拿到5分，帮助本队再度取得22-18的优势。最后两分钟，查尔斯火力全开。他凭借快攻加强打内线连下5分，使青岛队以25-24领先结束首节。
　　第二节比赛，青岛队的查尔斯先拔头筹，但天津队的李冈风立刻还以一记三分球，双方战成27-27平。吕岩随即命中一记三分球，但天津队的张楠和张智涵相继攻击得手，率队取得33-30的领先。接下来，青岛队的李根接连建功，并造成对方张楠的技术犯规，连投带罚拿到5分。天津队则依靠拉米扎纳、张楠和本森的进攻做出回应，并继续以43-38领先。最后阶段，双方均加强了防守，谁都没能下分，天津队带着5分的优势结束了上半场比赛。
　　下半场，查尔斯率先为青岛队建功，但天津队立刻由拉米扎纳和本森强攻得手，继续以48-40领先。青岛队的布朗随即连拿4分，率队将分差缩小至44-50。此后，李根三分中的、吕岩和查尔斯也相继得分，帮助青岛队打出一波13-3的进攻高潮，一举将比分扳为53-53平。天津队马上展开反击，并由本森和拉米扎纳还了对方一个6-0。但布朗连续投中三分球，查尔斯也强攻命中，青岛队以64-60反超。关键时刻，天津队的徐贵军连中两记三分，率队又一次将比分超出。本节战罢，天津队仍以69-66领先。
　　第四节，天津队由拉米扎纳先得两分，青岛队立刻依靠李根的投篮命中及查尔斯的暴扣，将比分反超为74-71。天津队随即叫了暂停，并由拉米扎纳拿下两分。但青岛队的布朗接连命中两记三分球，帮助本队以80-74拉开分差。随后，天津队的拉米扎纳打三分得手，但青岛队的布朗再中三分球，李根和也取下两分，率队以87-78扩大比分。接下来，本森和拉米扎纳为天津队连下7分，青岛队则由查尔斯和布朗还以颜色，并继续以94-85领先。紧接着，布朗又命中三分球，天津队无奈缴械。
　　青岛队首发：李根；迪-布朗；孙晨?；陈开；奥哈斯。
　　天津队首发：李冈风；张楠；徐贵军；张骥；拉米扎纳。
　　技术统计
　　(新一)

