开拓者vs勇士前瞻：二当家对决谁爆谁 圣诞求交易
　　新浪体育讯　北京时间12月26日，波特兰开拓者将赶赴奥克兰，与勇士展开圣诞大战，目前开拓者15胜14负，勇士10胜18负。
　　两支球队最近都遭遇到了严重的伤病袭击，这也促使队中大将有爆发式的表现。最近四场比赛，开拓者方面拉马库斯-阿尔德里奇在对阵小牛、森林狼、雄鹿的三场比赛中分别拿下35分、36分、29分，一共拿下了39个篮板。而蒙塔-埃利斯最近四场比赛中有三场分别拿下34分、44分、36分。另外一场比赛是12月19日两队在玫瑰花园上演的对战，那场比赛中埃利斯拿下26分，阿尔德里奇拿下17分，但是他在比赛剩下9.9秒时错失了关键投篮，不过最后时刻埃利斯也错失绝杀，让开拓者以96-95险胜。
　　易地再战，刚刚拿到职业生涯新高19个篮板的阿尔德里奇将带领开拓者拿下第四场连胜，而埃利斯则试图让球队赢得六个星期以来的第一次背靠背胜利。阿尔德里奇同时寄望于拿下第五个连续两双，连续四次两双已经是他职业生涯新高，四场比赛他场均拿下29.3分，比赛季场均分高出10.2分，同时命中率高达61.8%。两队再战开拓者伤情仍然没有什么变化，布兰登-罗伊已经缺席了三场比赛，马库斯-坎比和乔尔-普尔兹比拉缺席了两场比赛。
　　同样在每日观察名单上，勇士的情况则要乐观得多，勇士在主场打圣诞大战的机会不多，史蒂芬-库里在缺阵多场之后应该不会错过。库里曾经在玫瑰花园打出迄今职业生涯最好的单场数据，而回到自己的主场，尽管久疏战阵，但对于球队肯定会有所帮助。库里受伤以来，埃利斯一直孤军奋战，过去四场比赛他场均得分比赛季场均分高出9.4分，三分线外18投9中。球队13战12负之后，在他的带领下四战二胜。在他得分超过26的场次，勇士取得了7胜5负，而他得分低于场均得分的场次，球队战绩仅仅为3胜13负。
　　上一场比赛勇士和国王战至加时，埃利斯在加时赛中砍下9分。过去五场对阵开拓者的比赛他场均可以砍下28.2分，但是3月12日两军交战甲骨文球馆，他只拿下了17分，还被开拓者结束了对阵勇士的9连败。开拓者本赛季客场战绩不佳，最近8战7负，最近刚刚打出一波三连败。
　　双方预计首发：
　　开拓者：安德烈-米勒、韦斯利-马修斯、尼古拉斯-巴图姆、阿尔德里奇、丹特-康宁汉姆
　　勇士：埃利斯、达雷尔-莱特、雷吉-威廉姆斯、大卫-李、路易斯-阿蒙德森
　　(春水方生)

