现场皇帝一扣震全场 四个人也挡不住他拿16000分
　　新浪体育讯　北京时间12月24日，热火客场挑战太阳。热火在主场被小牛终结12连胜，核心之一的韦德也在那场比赛中与基德相撞造成左膝肿胀，并且将缺席与太阳一战。不过，迈克-米勒的复出使得热火在外线的人员配备依旧充足。太阳方面也遭遇减员，卡特因为膝盖的伤病将继续缺席比赛。
　　双方在第二节进入到轮换阵容当中，太阳在这一节开始率先发难，经过一系列的突破分球之后，皮特鲁斯助攻戈塔特抛投拿下两分，这是波兰中锋在转会太阳之后首次拿分。不过热火也在这一节火力全开，波什利用错位防守的机会强突篮下拿到两分，查尔莫斯依靠中投连拿4分，波什也中投得手，热火在开局打出一波8-2，把比分反超为27-24。纳什下场之后，太阳的进攻不在顺畅，可见他对于这支球队的重要性。
　　第二节比赛还剩8分26秒，皮特鲁斯从波什手中断球之后快攻一条龙上篮得手，这也是太阳在三分钟之内首次得分。穿着西装在场边观战的卡特显得十分焦急，看到球队得分困难，恨不得自己上场。8分10秒，琼斯外线3分命中，热火领先4分，一分钟后，查尔莫斯抢下后场篮板，看到太阳退防不及时，直接甩给前场的波什，波什在无人防守的情况下双手暴扣。
　　詹姆斯外线持球准备完成最后一次进攻，他在一次变相运球之后突然加速，从太阳两个防守球员中间穿过，面对协防上来的另外两个球员单手劈扣得手，同时还造成了弗莱德犯规，詹姆斯落地之后大声怒吼，要知道上一场比赛詹姆斯罕见的整个上半场一分未得，而在命中加罚一球之后，詹姆斯今晚上半场就轰下了20分，同时也凭借着这个罚球，詹姆斯的职业生涯总得分达到16000分。热火也以45-39领先结束半场，波什贡献12分。太阳方面，达德利14分，纳什0分10次助攻。
　　(汤豪斯)

