大本一战荣升千场先生 骄傲实现蓝领狂人毕生梦想
　　大本为活塞效力多年，期间有过在骑士、魔术、奇才和公牛的漂泊经历，不过在活塞才是大本最辉煌的时刻。大本身高2.06米，在NBA中并不算高，体重108.9公斤，在NBA中也不算重，但是他的身体却十分强壮，全身钢筋铁骨、拥有强壮异常的肌肉，使得在拼抢中很有优势。年轻时的大本把自己比作下一个伊塞亚-托马斯，希望能够向前辈看齐，做一个全能的球员，用数据来说话。
　　大本在自己的第1000场比赛时，篮板数同时达到了10065个，生涯场均达到了10个篮板以上，这是多么惊人的数据。他靠着强悍的防守能力，四次夺得NBA最佳防守球员，联盟史上只有穆大叔得到过如此荣誉,他也是NBA历史上唯一一名没有参加过选秀的全明星首发球员。
　　随着年龄逐渐增长，大本也清楚的看到自己的出路，进攻是他永远无法弥补的短处，他无法成为小时候自我吹嘘的伊塞亚-托马斯般的人物。于是他摆正自我，安心成为一个蓝领球员，用篮板、盖帽甚至抢断去证明自己的价值。若是仔细的来分析，大本的一对一防守能力并没有一般人想象的那么出众，他优秀的防守能力主要体现在他精准的预判和突出的卡位能力，以及极其优秀的补防意识。另外还有表面不易看出来但其实是最重要的一点，那就是强烈的对胜利的渴望和对球的控制欲，这也是所有优秀防守者的共同特点。永远充满激情和力量，几乎永远保持高度的兴奋和注意力集中，认真对待每一次进攻和防守。玩命拼抢每个篮板球，积极参与每一次防守，可谓是努力勤奋型球员的代表，蓝领球员的楷模。(陈醉)

