小李有意参加全明星三分大赛 帕特森出场并非验货
　　新浪体育讯　北京时间12月24日消息，休斯顿纪事报专栏作家乔纳森-费根在自己的博客里回答了球迷们的问题，他透露火箭有可能用杰弗里斯的合同在交易市场上试试水，并且指出帕特森的突然上场并不是想要让其他球队“验货”。以下是内容摘译——
　　球迷：很好奇火箭到底会换来什么人，杰弗里斯的防守能力，再加上他的到期合同，应该具有一定的吸引力吧？
　　费根：火箭的筹码是不少的，选秀权，年轻球员还有交易特例，不过他们并没有针对某个位置在寻找目标，如果有潜在的利好交易的可能，他们还是愿意拿杰弗里斯去试试水的。
　　球迷：火箭能拿出多少个首轮选秀权？
　　费根：只有下赛季的这个，因为2012的选秀权已经被交易出去了。
　　球迷：火箭的交易可能送出大个子球员吗？如果这样，岂不是让他们的内线更薄弱？
　　费根：这要取决于这名大个子球员的价值，通常情况下，这样的交易会伤害球队的板凳深度，但是他们会从另外一个方面得到相应的补偿。
　　球迷：如果需要交易来一个中锋，火箭得花多大的代价？
　　费根：那得看他们用什么条款，如果是交易特例，那么应该是633万美金起价，而伤病特例条款就是580万美金吧。火箭会看看这个中锋到底值什么价。
　　球迷：联盟如何挑选参加三分大赛的球员，布鲁克斯去得了吗？
　　费根：联盟就是靠自己的喜好来挑选的，目前就我所知，火箭队里明确表态想要去的是康特尼-李。
　　球迷：帕特森突然上场，难道是给其他球队看货吗？这是不是意味着他要被交易了？
　　费根：“看货”这种说法其实根本是子虚乌有的一件事，如果一个总经理叫主教练让某个球员上场的原因不是为了球队的胜利，那么他们俩的关系肯定很快就糟透了。帕特森上场的原因是希尔在整场比赛里表现不大好，而且在上半场过早陷入犯规麻烦。
　　(肥仔)

