手握状元秀=做梦的资格 公牛教奇才如何兑现梦想
　　新浪体育讯　芝加哥公牛87-80战胜华盛顿奇才。这两队本是风马牛不相及，却因为迈克尔-乔丹而发生了千丝万缕的联系。如今乔丹已远走，公牛却又以另一种方式成为奇才的模板。从2003年开始公牛走到今天的历程，如灯塔般为奇才未来的发展指明了道路。
　　王朝解体后，公牛在选秀上昏招频出。2001年公牛错过了保罗-加索尔，将泰森-钱德勒和埃迪-库里奉为上宾，为他们遮羞的恰好是当年选中夸梅-布朗的奇才。2002年，公牛用榜眼签选中杰-威廉姆斯，却不想后者因车祸断送生涯。转机来自于2003年选秀，雀屏中选的正是如今在奇才效力的科克-辛里奇。2004年，本-戈登和洛尔-邓相继到来，公牛主力阵容成型，随后曾在2006、2009年季后赛首轮缔造传奇，一度被看好是东部冠军的有力挑战者。
　　但公牛高层的迟疑犹豫，却使得美好前景戛然而止。选帅方面，在斯科特-斯凯尔斯卸任后，他们先是戏剧性地错过迈克-德安东尼，又耍宝似选中“菜鸟”文尼-德尔-尼格罗；引援方面，他们屡次错过众人垂涎的超级球星。凯文-加内特和加索尔都曾将公牛列为首选目标之一，但他们却被科比-布莱恩特耍弄而贻笑大方；续约方面也是风波迭起，最终本-戈登和辛里奇离队，洛尔-邓成功续约后，第一件事却是养伤。因祸得福的是，他们在2008年再获状元签，德里克-罗斯的到来，才让公牛正式进入良性发展。
　　与公牛类似，奇才今年也选中了不世出的约翰-沃尔，但在赛季初有过亮眼表现后，很快遭遇持续伤病打击。罗斯加盟至今，也曾遭遇过伤病，但当他健康出战时，公牛就不可小觑。因此，奇才要想取得成绩，沃尔必须向罗斯取经如何规避及战胜伤病。状元签说到底只是给了球队“做梦的资格”，如何兑现梦想还得靠自己来努力。
　　此外，本赛季公牛大有冲击东部前四之势，还在于休赛期卡洛斯-布泽尔的加盟。由此也给奇才高层以启示，那就是相信潜力没错，但NBA到退役时依然“潜力无穷”的球员不胜枚举，还是必须要有换来成名球星的魄力和眼光。加内特和加索尔提振波士顿凯尔特人和洛杉矶湖人的能力，显而易见，当年若有一人加盟，公牛崛起不会迟至今日。这也促使奇才更加理性审慎地看待贾维尔-麦基和安德雷-布莱切这对内线活宝的未来。(魑魅)

