大范唱反话暗讽圣诞大战 里弗斯反唇相讥不遑多让
　　新浪体育讯　北京时间12月26日消息，去年魔术队主教练斯坦-范甘迪由于质疑联盟的圣诞节比赛安排而遭到罚款，但是今天在接受美联社采访时，他改批评为暗讽，对联盟的圣诞节比赛安排进行了赞美。
　　大范甘迪在美国时间周六建议联盟最好将圣诞节比赛从5场增加到10场，而且要让比赛从午夜开始打，“我认为NBA对于圣诞节来说太重要啦，最好把比赛场次从5场增加至10场。”
　　魔术队连续第二年出现在圣诞大战上，本次他们将坐镇主场迎来凯尔特人队的挑战。大范甘迪曾透露去年由于他对联盟安排圣诞节大战的不满言论，导致魔术队收到了联盟“沉重”的罚款。这次他没有再走老路从而被NBA总裁大卫-斯特恩再砍一刀。
　　相反的，大范这次走了一条曲线救国的道路。
　　“我对所有的圣诞大战都没意见，”大范开始说，“我给我的人的建议如下：我认为NBA对圣诞节来说太重要了，我们真的有必要将比赛场次从5场增加到10场，而且我们有必要从平安夜的午夜时分就开干，让他们打一整天球。如此一来圣诞节一整天都会在电视上充斥着NBA比赛。因为NBA实在太伟大啦。”
　　“NBA就是圣诞节呀，对我来说就是这样。便是如此。”
　　湖人队主教练菲尔-杰克逊和热火队前锋勒布朗-詹姆斯也曾表示过对圣诞节安排比赛的不满，说他们宁愿回家和家人团聚。而凯尔特人队主教练道格-里弗斯则表示自己已经接受了NBA要在圣诞节打比赛的事实，而且以自己球队能够参与其中为荣。
　　里弗斯甚至同意大范的建议去增加比赛场次。
　　“本赛季初魔术队每天24小时都在打学院篮球。我想这是大范的伟大构思，告诉他，我绝对支持他，”里弗斯笑着说道，“我想要在12点打比赛。我想要午夜球赛。甭管怎么地，这都是非常牛逼的。”(三儿)

