现场：刘易斯揭开位置之谜 罗斯急突惨遭霹雳大帽
　　新浪体育讯　北京时间12月23日，奇才主场迎战前来挑战的公牛。虽然上一场在众多球员伤停的情况下，奇才仍主场大胜山猫，但此番面对高居东部第三的公牛，奇才想要获得连胜并不容易。
　　进入第二节，布泽尔面对刘易斯中投命中，索顿上篮遭阿西克封盖，但自投自抢拿下前场篮板补篮得手。刘易斯替补登场后，打大前锋位置，但他防守布泽尔更加吃力，布泽尔接沃特森传球再中一球，刘易斯三分偏出，此后不到一分钟的时间里又连续吃到两次犯规，被布莱切换下场。奇才改由阿姆斯特朗防守布泽尔。
　　霍华德单打跳投不进，但成功从沃特森手中断球，哈德森助攻索顿上篮命中，还造成阿西克犯规，官方暂停，索顿加罚命中。布泽尔禁区运球强攻，阿姆斯特朗进攻平平但防守出色，成功选位造成布泽尔进攻撞人犯规。布莱切单打阿西克遭封盖，公牛仍旧交给布泽尔单打，但他的转身后仰跳投不中，霍华德中投也磕筐而出。此后两队连续不中，但公牛仍旧执行先打内线，遭遇包夹后外传的战术，奇才进攻套路稍显凌乱。阿西克走上罚球线后，奇才迅速换上尼克-杨和辛里奇。杨一上场便接布莱切传球中投命中，科沃尔底角出手偏出，布莱切被吹走步违例。
　　队友手感不佳后，罗斯开始发威，一人从三分线外突入篮下造成阿姆斯特朗犯规，两罚中一。布莱切仍旧没有进入状态，中投偏出，目前8次出手仅投进两个，但公牛球员手感更差，科沃尔三分偏出，前3投全部偏出。尼克-杨反击三分命中。洛尔-邓投篮偏出后，辛里奇得球反击，上篮遭罗斯封盖，奇才请求暂停，公牛换上布泽尔，桑德斯竟然又换上刘易斯与麦基搭档内线。布泽尔策应布鲁尔上篮命中，辛里奇中投还以颜色。但麦基和刘易斯的内线组合在防守端漏人，索顿只得对布泽尔犯规，后者两罚命中，尼克-杨三分不进，托马斯篮下出手遭麦基封盖。公牛请求暂停。
　　布泽尔被包夹勉强出手被刘易斯盖掉，但罗斯抢下进攻篮板直接传给布泽尔轻松放入两分。奇才这边麦基与刘易斯打出内传内配合，刘易斯上篮命中。洛尔-邓三分不中，刘易斯打算投桃报李助攻麦基时被吹进攻犯规。辛里奇跳投被罗斯盖下，等到罗斯强突上篮时也遭麦基一个大帽扇出。
　　第二节比赛结束，公牛46-50奇才。
　　(草头王)

