小牛犊全能表现剑指MVP 今年的他比科比皇帝更出色
　　新浪体育讯　今天率队做客华盛顿，德里克-罗斯堪称获胜功臣，虽然三分球6投全失，但他仍有21投9中砍下25分5个篮板5次助攻3次盖帽。本赛季罗斯无疑是表现最稳定的控卫，他场均取得24.3分4.4个篮板8.4次助攻，而芝加哥公牛也高居东部前三。在ESPN的常规赛MVP排行榜上，他也仅次于德克-诺维茨基高居第二，力压科比-布莱恩特和勒布朗-詹姆斯等人。
　　有罗斯在，公牛的进攻从来不成问题。而在乔金-诺阿倒下后，公牛并未出现任何大的波动，一方面得益于卡洛斯-布泽尔的复苏，另一方面也得益于罗斯在后场的操控，合力分配进攻资源，使得公牛不会出现大的滑坡。
　　新赛季开打至今，拉简-隆多助攻榜称王，但他出勤率不及罗斯。杰森-基德埋头奉献，无声无息；菲尼克斯太阳经历变动，伤病也找上了史蒂夫-纳什。克里斯-保罗也有些心猿意马。纵观联盟，如今能在续战力及操控球队方面与罗斯比肩的控卫，也只有德隆-威廉姆斯和拉塞尔-威斯布鲁克了。
　　除了诺维茨基之外，罗斯面对其他几位常规赛MVP的竞争者，也有自己的优势。面对德隆，犹他爵士在经历夏季变动后，同样大杀四方，但在可能的常规赛末赛区排名中，公牛有望获得比爵士更高的名次；马努-吉诺比利固然神勇，圣安东尼奥马刺如今高居联盟第一，但阿拉莫军团更有可能收获年度最佳教练奖；阿玛雷-斯塔德迈尔率领纽约尼克斯实现大翻身，功劳同样要记在主帅迈克-德安东尼身上一笔，何况尼克斯战绩本赛季很难压过公牛；勒布朗-詹姆斯身边还有德维恩-韦德，三巨头的合力作用难以凸显个人；科比-布莱恩特受困于洛杉矶湖人近期战绩波动，尚难复制上赛季在西部一枝独秀的神奇，而影响了个人评价。而俄克拉荷马城雷霆即使有球员获奖，外界也更倾向于授予凯文-杜兰特，而非威斯布鲁克。
　　NBA历史上获得常规赛MVP的控卫，只有鲍勃-库西、奥斯卡-罗伯特森、魔术师约翰逊和史蒂夫-纳什四人(阿伦-艾弗森获奖时其实出任二号位)。伟大如兰尼-威尔肯斯、伊塞亚-托马斯、加里-佩顿、约翰-斯托克顿和杰森-基德，都与此奖擦肩而过。罗斯能否重演奇迹？我们拭目以待。(魑魅)

