乔丹换帅欲引爆交易市场 大胡子船长进入山猫视野
　　新浪体育讯　北京时间12月24日消息，刚刚经历换帅风波的山猫，目前打算开始在交易市场上有所动作了。据雅虎体育阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，山猫老板迈克尔-乔丹正考虑与快船进行一桩交易，从而得到“大胡子船长”拜伦-戴维斯。
　　据悉，山猫老板“飞人”乔丹正考虑一项交易建议，他打算把球队的后卫DJ-奥古斯汀、德桑加纳-迪奥普和马特-卡罗尔打包送到快船，从而交易过来对方的昔日全明星控卫拜伦-戴维斯。
　　本赛季迄今为止，山猫和快船两支球队的表现都不尽如人意，分别在东、西部底部徘徊。两支球队也都寄希望能够通过交易，来重新激发球队的斗志。可以说，此时是两支意向相投的球队走到了一起。更为重要的是，山猫昨日刚刚宣布与老帅拉里-布朗分道扬镳，此时如果能通过交易来提升战斗力，对于新帅和老板乔丹来说，都是一针强心剂。
　　而洛杉矶当地媒体对此也有报道称，快船已经把戴维斯列入了可出售名单之中，当然这还不是最终目的，由于布雷克-格里芬本赛季的强势表现，球队中锋克里斯-卡曼的作用正在逐渐衰减，而快船也打算在此时以打包的方式把卡曼和戴维斯同时出售，来换取一些能力更高的即战力。
　　值得一提的是，在黄蜂迁往新奥尔良落户之前，戴维斯曾是夏洛特黄蜂队的一员。1999年，戴维斯正是以探花郎的身份被黄蜂选中，开始了自己的NBA职业生涯。本赛季，戴维斯为快船出战16场比赛，场均降至新秀赛季以来最低的8.4分，2.5个篮板和6.1次助攻。
　　(小林)

