76人vs掘金前瞻：客场虫遇主场龙 甜瓜恐继续缺席
　　新浪体育讯　北京时间12月27日，费城76人将作客百事中心，挑战丹佛掘金，目前76人11胜18负，掘金16胜12负。
　　从两队的主客场战绩来看，掘金赢面很大，目前掘金在主场12胜2负，76人在客场3胜12负。自从11月28日以来，76人取得了8胜3负，但同时应该注意到的是，这期间他们一共有8场主场比赛，只有两个主场失手，分别输给湖人和凯尔特人。从12月19日开始76人开始了一波8连客，首战魔术他们居然取胜，但是接下来就是一个两连败，从对阵掘金开始他们将挑战五个西部对手，前景堪忧。
　　好消息是76人队中没有伤病，埃尔顿-布兰德本赛季终于成为球队的顶梁柱，他场均砍下15分和8.4个篮板领衔全球队，在此前对阵凯尔特人的比赛里拿下16分和12个篮板，但是在此后对阵公牛的比赛中9投2中，只拿下6分。1月份作客丹佛的比赛中他砍下16分7个篮板和3次盖帽，尽管掘金队三位内线都以健康之姿回归，但是他仍将在内线成为76人的胜利之石。
　　卡梅罗-安东尼出战本场比赛的可能性很小，在圣诞大战他缺席的西北内战中，掘金在第四节被雷霆打垮。本赛季此前掘金还从来没有遭遇过三连败，但在安东尼缺阵之后，他们连败于马刺和雷霆，最近9场比赛他们输掉了其中6场。掘金是目前联盟中失分最多的球队，场均失分105.5分，过去四场比赛则场均狂丢112.3分。
　　不过他们的进攻值得炫耀，场均111.6分同样是联盟之首，尽管失去了球队的得分王和篮板王，昌西-比卢普斯会带领球队继续前进。伤愈复出之后，过去两场比赛他拿下50分，目前他场均得分为15.3分，5.3次助攻全队最高。圣诞大战内内-希拉里奥拿下21分和12个篮板，过去7场比赛场均17.3分和7.4个篮板。一月份和76人的比赛中他拿下24分和15个篮板。
　　总体来看，76人实力较弱，他们在三分线外几无火力支持，而相反掘金则有可能在主场迎来三分球爆发，不过考虑到丹佛是背靠背作战，76人有一定机会。
　　双方预计首发：
　　76人：朱-霍利迪、约迪-米克斯、安德烈-伊戈达拉、布兰德、斯宾塞-霍伊斯
　　掘金：比卢普斯、阿隆-阿弗拉罗、J.R.-史密斯、肯扬-马丁、内内
　　(春水方生)

