湖人48分钟给热火亮出命门 詹姆斯你看清楚了吗
　　新浪体育讯　赛季初期ESPN的专家曾做过一期调查，谁是联盟中最难对付的球队，结果洛杉矶湖人和波士顿凯尔特人在投票中遥遥领先，迈阿密热火排在第三。湖人和凯尔特人排在前两位其实并不令人意外，用专家的话来说就是，紫金军团和绿衫军都是一个完整的整体球队，虽然科比或者皮尔斯有足够的单打能力，但球队并非完全依靠他们的天赋和实力，其他的球员能够给核心更多的支持。
　　专家的话其实恰恰说出了湖人强大的地方，随着科比的成熟，飞侠的打法也逐渐开始有所改变，他并不会每晚都和对手的球星展开得分大战，而是根据场上的情况来不断地调整战术。不过今晚与雄鹿的比赛，湖人却重新走回了输球的老路，球队在整体运转的过程中，出现了非常严重的停顿。洛城的媒体赛后给出了一组数据，湖人几个助攻好手的助攻数量低的令人惊讶，科比、加索尔只有2次，而作为组织后卫的费舍尔则只有1次，奥多姆虽然拿到了6次助攻，但就像专家说的那样，他的助攻起不到轮转策应的作用。
　　另外，湖人在第四节还暴露了另外一个软肋，那就是在追分的时候，内线核心加索尔根本接不到球。禅师赛后表示，这已经不是湖人第一次出现这样的问题。谁都清楚，加索尔是湖人的轴心，如果这个轴心接不到球，那么整个攻防体系就无法正常的运转，最后的结果也只能是输球。一位洛杉矶论坛中的球迷指出，“今晚的比赛，最不利的因素就是雄鹿在最恰当的时候给热火好好上了一课，迈阿密人也许现在已经非常清楚，想赢湖人就得这么打才行。”
　　回到今晚的比赛，密尔沃基人确实做得不错，他们的战术也运用的相当对头。对于湖人来说，轻松拿下一场主场比赛是每个人都期待的，但雄鹿似乎一上来就不慌不忙，博格特的内线得手，伊利亚索娃不断地偷袭，再加上博伊金斯的火热手感，湖人显得非常无奈。阿泰表示，我们的每次进攻都想马上结束，可对手总是在跟我们耗时间，这一点我们相当的不适应。就像阿泰说的那样，面对湖人这样的超强对手，如果非要进行对攻战，那么肯定会输的很惨，而雄鹿则聪明的选择了把速度压下来，成功的拖垮了湖人的节奏。这也就是为什么雄鹿主教练赛后表示：“我知道我们缺兵少将，但我们能够赢得胜利，是因为我们的战术相当正确。”
　　雄鹿用了48分钟让湖人亮出来自己的软肋，热火，这次你看清楚了吗？
　　(楠楠)

