湖人两大利器遭热火完封 总决赛还这么打必死无疑
　　勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什在迈阿密的聚首让热火队一下子成为联盟中的夺冠大热，但开季后的多场失利暴露出他们的内线软肋，即便有了埃里克-丹皮?的加盟，但他们仍然被达拉斯小牛队横扫，这就是一个很好的证明。圣诞战前，湖人队的内线被认为是他们争胜的最大法宝。可是从比赛来看，湖人队的内线优势并没有体现出来，与一年前的圣诞战相似，保罗-加索尔在对位兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯时没有占到任何便宜，他在比赛中的前七次出手无一命中，首节西班牙人的进攻哑火给湖人队的整体进攻带来了极大的影响。
　　另一位湖人队内线拉马尔-奥多姆在与波什的较量中也完全处于下风，湖人队在场上不仅没有发挥出自己的内线优势，他们还在内线的比拼中输给了对手，这成为他们在圣诞战中落败的原因之一。唯一能够令湖人队感到乐观的就是安德鲁-拜纳姆的表现，他在首节的两次勾手投篮打破了球队无法得分的僵局，这也给他们保留了未来内线打垮热火队的希望。当拜纳姆完全恢复健康后，他会回到中锋位置，不论是对位大Z还是波什，他都会占据一定的优势，而加索尔去打4号位也会利于他有更好的发挥。
　　补充了马特-巴恩斯、史蒂夫-布雷克后，湖人队的替补深度被认为是联盟中最出色的。两位新人的到来，再加上中投能力进步明显的香农-布朗，湖人队替补阵容的进攻能力在联盟排名前列。可是今天除了布朗有不错的表现外，巴恩斯和布雷克都没有在进攻中起到应有的作用，特别是布雷克三分球5投0中，这浪费了不少缩小分差的良机。不过未来奥多姆回到替补席，湖人队板凳阵容的组织进攻能力将有所提升，再加上老将乔-史密斯逐渐融入球队，湖人队的替补依旧具备极强的竞争力。
　　NBA历史上还没有出现过圣诞战交锋的两支球队在这一赛季中一同跻身总决赛的情况，但假如湖人队和热火队能够从东西部杀出相聚总决赛的话，那么湖人队并不会因为圣诞战的大败而处于下风。以湖人队在内线的优势和他们的阵容深度，他们目前的阵容仍要比热火队齐整，只要他们能够充分发挥自己的两大优势，科比-布莱恩特也能保持投篮的手感，那么湖人队仍有很大的胜算。
　　去年圣诞节，湖人队在主场被夺冠劲敌克里夫兰骑士队重创，但这并没有阻止他们卫冕成功。本赛季，湖人队又一次倒在了圣诞战的舞台上，不知道他们最后能否重演上赛季夺冠的一幕。
　　(Melody)

