隆多微博自曝养伤私生活 伤腿缠绷带仍开赛车(图)
　　新浪体育讯　北京时间12月22日消息，今年对于联盟的控卫们来说，似乎是个多灾多病的赛季。看看赛季至今为止，受到伤病困扰的控卫，无一不是联盟大牌亦或球队铁打主力。拉简-隆多、阿隆-布鲁克斯、约翰-沃尔、斯蒂芬-库里，昨天又曝出布兰登-詹宁斯左脚骨折。不过对于这些球员来说，在受到伤病困扰的同时，他们也在赛季中迎来了难得一遇的假期。这不，凯尔特人主力控卫隆多和雄鹿当家球星詹宁斯日前就在自己的Twitter(微博)账号上，爆料了自己在养伤期间私生活的趣闻趣事：
　　隆多的脚踝扭伤已经困扰了他三个星期之久，自赛季开始以来，隆多就在不断的伤停、复出中反复。最近两场比赛，隆多的足底筋膜炎又有所反复，因此凯尔特人还是给隆多一个轻松地假期，让其可以健康的回归赛场。
　　但在这段时间，隆多显然不想全部荒废在训练场或者力量房中。近期，这位绿军的主力控卫就在自己的Twitter账户上曝光一张私房照，照片中我们可以看到，隆多在自己的豪宅里，拖着一条伤腿正炯炯有神的注视着电玩游戏机，在这款赛车游戏中，隆多手握方向盘紧盯屏幕，还绑着绷带的左腿有恃无恐的搭在游戏机上。看来在养伤这段难得的闲暇时间，隆多在自家中也好好过了一把赛车手的瘾。
　　当然，我们不能忘了詹宁斯，昨天从雄鹿内部传出消息，球队的当家控卫由于左脚骨折，将接受手术。这样一来，詹宁斯也将至少缺席球队未来一个月的比赛。
　　但和隆多有所不同的是，在这段养伤期间，詹宁斯可不打算完全荒废。从日前詹宁斯在Twitter上曝光的图片来看，这位雄鹿当家控卫，在手术后仍密切关注着NBA联盟的动态以及其他场次的比赛。以此来借鉴和学习，希望能在复出之后有更好的表现。
　　而对于昨晚的焦点之战，热火主场迎战小牛的比赛，詹宁斯自然也不会错过。在詹宁斯曝光的照片中，我们可以清楚的看到，电视屏幕中锁定的正是热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉。但遗憾的是，热火最终2分惜败小牛，并且球队的12连胜也就此终结。
　　无论是乐于游戏的隆多，还是专注NBA比赛的詹宁斯，每个联盟球员在私下，都有自己的生活方式。他们不仅是球场上的大牌，更是生活中的普通人。而对于那些让他们苦不堪言的伤病，无论这名球员你是否喜欢，我们都应该祝愿他们能早日康复。
　　(小林)

