老布朗违背神意被清除 乔丹既想重建球队又想省钱
　　新浪体育讯　北京时间12月25日，随着魔术队等三方交易的达成，目前战绩不佳的山猫队也开始进行动作，他们先是让主教练老帅拉里-布朗下课，而据FanHouse爆料，球队还将把杰拉德-华莱士等人交易至开拓者队。
　　虽然昨天有新闻爆料称迈克尔-乔丹以及山猫队管理层正在考虑将球队后卫D.J。奥古斯丁，中锋德桑加纳-迪奥普以及前锋马特-卡罗尔交易至快船队换取巴朗-戴维斯，但是这显然不是山猫队唯一考虑的交易。
　　在NBA，有时候忠诚与否并不重要，重要的是你赢了多少。
　　美国时间周三，当老帅拉里-布朗违背了山猫队老板乔丹的意志之后，立即被乔丹扫地出门，但随着乔丹对球队重建过程的持续失望，可能会有更多冷酷的交易方案诞生于山猫队中。
　　联盟消息人士对记者透露：山猫队和开拓者队正在讨论一个交易，山猫队将球队核心小前锋华莱士和中锋迪奥普以及控球后卫奥古斯丁送到开拓者队，而开拓者队则送出控球后卫安德烈-米勒。尽管开拓者队依然在摸索对自己有利的选择，并不急于进行交易，但是这项交易的讨论只是山猫队众多交易讨论中的一个而已，乔丹已经开始按照自己内心的想法去构建球队了。
　　乔丹想要一个老将控卫，而奥古斯丁太年轻，他还想要一名经验丰富的可以在攻防两端做出贡献的内线。但是最核心的关键在于：乔丹想砍掉球队的薪金总和，以适应可能会将球队工资上限继续下调的新劳资协议。
　　而开拓者队也想达到这个目标，米勒的合同即将到期(2011-12赛季780万美元，球队选项)，马库斯-坎比最后一年合同则在920万美元。与之相比，华莱士、迪奥普、奥古斯丁的合同总额价值2070万美元。而在本赛季结束后，这笔交易将能给球队省下更多的钱，华莱士和迪奥普将到2011-12赛季后将一起拥有球员选项，而他们的合同价值总额为1870万美元(届时奥古斯丁则成为受限制自由球员)。
　　山猫队的变化脚步并未随着聘用保罗-希拉斯作为临时主教练而有所放缓，球队总经理罗德-希金斯告诉媒体：“我们一直在寻求如何改进我们的球队，从未停止过。我们有责任为了社区和球迷而改进自我。让布朗下课，就是因为我们还不想放弃本赛季，我们还想重回季后赛席位的争夺行列。”
　　“你们必须相信我们队可以重回季后赛行列。是我太天真了么？或许吧，但是我坚信球队又机会重回正轨。”
　　而就目前看来，山猫队重回正轨的态度就是：不惜一切代价重建球队，同时希望节约一些成本。(三儿)

