与科比飙分皇帝需先过阿泰 圣诞大战两巨头或抢风头
　　1 谁是当今NBA第一人？
　　无论是从领袖气质还是技术能力，詹姆斯和科比的宿命对决还将在圣诞大战一直延续下去。詹姆斯是未来“后科比”时代的主要领军人物，而现在科比则是季后赛的当然王者。本赛季科比率领湖人一路高歌猛进，但也经历了近几年来少有的4连败，而詹姆斯的热火在经历了短暂低迷后，近来也是战绩飘红，这不北京时间12月 24日，热火客场以95：83战胜太阳，詹姆斯砍下36分，为即将来临的圣诞大战提前进行预热。而且，科比和詹姆斯都是本赛季常规赛MVP的热门候选，关于两人谁是NBA当今第一人的争论始终没有一个定论，圣诞大战科比和詹姆斯的强强对话当是最大看点。
　　如果科比和詹姆斯比着飙分肯定让你大呼过瘾，不过，湖人还有一位防守专家叫阿泰斯特，这个让无数得分高手汗颜的“野兽”。如果詹姆斯想与科比对飙，那阿泰斯特将是他必须逾越的一道障碍。
　　2 波什韦德抢风头？
　　当然 ，如果说圣诞大战只是詹姆斯和科比的舞台，那对韦德、波什以及加索尔很不公平。因为，波什要向加索尔证明自己也是5号位上高手，韦德也想报上赛季被科比踩着头绝杀一仇。而波什的恨，主要是在2006年烙下的，那场让科比拿了81分的比赛。所以，这场大战不仅是波什证明自己是联盟的顶级内线的好机会，也可以向湖人的篮筐发泄一下积压了四年的不甘。
　　韦德也想成为这场大战的焦点，虽然他缺阵了热火与太阳的比赛，甚至还有传言说他会缺席圣诞大战。但是，如果确定参战，他将会拿出自己全部的能量向湖人阵地发起猛攻。对此韦德说：“我总是遇到这种在比赛前决定是否上场的时刻，所以要看教练的想法和我的膝盖的反应如何，再决定是否出战。”而湖人的巴恩斯 、奥多姆和阿泰等人也都将会把自己防守最强硬的一面拿出来。大战在即，现在的我们只能先享受下暴风雨前的宁静。
　　3 一票难求谁是卖座王？
　　贵的东西都是好的，这是我们总结来的经验，虽说近年来“山寨货”已占了各大卖场的半壁江山，但花大价钱看不一样的东西感觉就是不同。湖人战热火，作为今年圣诞大餐的压轴戏，两队首发球员的年薪加起来超过了1亿美元。但是，你想到现场看的话，你可得把裤腰勒紧了，因为最便宜的门票也要270美元，如果你除了想看科比和詹姆斯外，还想看看好莱坞的电影明星，那你就准备好2.4万美元。而平均票价893美元，也创下NBA单场门票售价之最。
　　说白了，NBA圣诞大战就和中国的贺岁片一样，都是根据观众的口味来，一直没变过。但唯一不同的是今年中国的贺岁大片 ，葛优大爷一人就三部戏，而NBA 圣诞大战则是三个人合演一部戏：科比圣诞节“加班”9次，韦德4次，詹姆斯2次。今年还是这三位唱大戏，观众对葛大爷百看不厌，看科比 、詹姆斯和韦德也一样。
　　4 科比又到“受难日”？
　　每逢圣诞夜，湖人中最纠结的恐怕就是科比了。1999年科比首次参加圣诞大战时，他命中率为36.8% ；2000年圣诞大战，他的命中率提升到了45% ；2001年：31.6% ；2002年：29.2% 。此后的三年，科比的命中率逐渐回升，分别为34.6% 、39% 、40% 。2006年，科比创造了23.5% 的个人圣诞大战命中率最低纪录。到了2007年和2008年，科比状态小有回升，圣诞大战命中率都超过50% 。
　　如同股市一般，科比在圣诞夜的命中率总是起伏难测，而一旦他在比赛中打铁，那么湖人输球的几率将大增。在去年的圣诞大战中，科比率领湖人挟五连胜之威在主场迎战曾经有詹姆斯的骑士，全场科比砍下最高的35分，但他的出手次数却多达32次，更杯具的是32次投篮只有11次命中，遥想过去10年的圣诞之夜，科比总是喜欢扮演铁匠的角色。难怪科比要仰天长叹：圣诞是个坎，谁有我最惨啊。
　　“禅师”吃腻圣诞大餐
　　“禅师”杰克逊——作为一个牧师的儿子，杰克逊非常看重圣诞节，他希望与家人分享节日。这些年他始终站在反对圣诞大战的第一线，2008年在抨击，2009年在抨击，今年同样如此。“我不认为任何人应该在圣诞节打比赛，似乎基督徒的节日对他们来说没有任何意义似的。我们还要上场打球娱乐观众，这真是件奇怪的事。就连足球队都不会在这时候打比赛，我不明白我们为什么要打。”
　　数据对比
　　湖人本赛季薪金支出高居联盟榜首，薪金总和高达9550万美元。而热火本赛季的薪金支出只有6982.8万美元，在联盟里仅仅排名第 13位，不仅与湖人相差甚远，甚至还不如一贯被诟病为“抠门”的火箭。
　　这样的噱头如果还不够过瘾 ，那么科比VS詹姆斯的超重量级对决，从数据对比来看 ，科比与詹姆斯也是一见面就死掐，双方13次交手，詹姆斯8胜5负略占上风，场均27.5分7.2个篮板7.1次助攻相比科比的25.5分5.2个篮板5.1次助攻也是稍胜一筹。不过这一次究竟是飞侠扳回一城，还是小皇帝扩大战果？我们将拭目以待。

