妙传浪费大半照样助攻18次 太阳宁输都不让他冒险
　　新浪体育讯　菲尼克斯太阳83-95不敌迈阿密热火，史蒂夫-纳什全场出战32分钟，拿下4分18次助攻。
　　对阵热火，尽管德维恩-韦德因伤不能上场，但是两队上一次碰面太阳输给热火多达27分，两队实力差距很明显，再加上在圣诞大战对决湖人之前，勒布朗-詹姆斯对本场太平洋赛区前哨战志在必得，主场作战的太阳只有全力以赴才能避免以尴尬失败迎接圣诞节。作为领袖的纳什表现出了自己的决心，首节只打了8分钟他就拿下8次助攻，并且率队打出11分的领先优势。
　　首节剩下4分钟时，纳什带球遭遇马里奥-查尔默斯的顽强防守，结果纳什的头撞在查尔默斯的头上，被裁判误判为犯规。此后纳什下场休息，主控换成戈兰-德拉季奇，纳什缺阵更显他的珍贵，德拉季奇连连出错，太阳进攻受阻，很快就被热火将分差敉平，首节结束他们只领先3分。
　　太阳队医水准人人称奇，他们对球员的保护也很有一套。尽管球队在第二节之后一直处于落后局面，但是纳什的上场时间被控制得非常严格，不到第四节7分钟内主教练不会让他上场，哪怕是需要追分的时候。第二节末段上场之后，他带领球队紧紧追分。尽管球队陷入混乱，但他的助攻数前三节仍然一路飙升到16次助攻。第四节上场之后他马上传球给篮下，让队友轻松得分。
　　让人惊讶的是，在最后五分钟之前，纳什出手寥寥，三分线外甚至根本没有出手。比赛剩下3分钟时，他运球左兜右转突然直杀篮下，一个抛投轻松入框，将比分追至80-89，太阳打出一波小高潮。可惜最后时刻热火并没有放松警惕，在纳什传球给约什-柴德里斯上篮进球，被吹进攻犯规之后，太阳大势已去。
　　(春水方生)

