阿帅：最后只能放格里芬投 海耶斯已经防得很好了
　　新浪体育讯　北京时间12月23日(洛杉矶时间12月22日消息)，休斯敦火箭客场挑战洛杉矶快船，最终以97-92赢得比赛的胜利。赛后，阿德尔曼接受了记者采访。
　　格里芬今天得到24分18板，谈到对手野兽级的表现，阿帅说：“他打出的比赛是引人入胜的，整个球队也受了他的影响。他是个很好的球员，他在场上的时候会全力以赴。”
　　阿帅甚至用伟大来形容这位新秀，“他是个伟大的球员，我们知道他是个伟大的球员，我说过，他一直很努力。”
　　虽然赢得了比赛的胜利，但是第四节的惊魂时刻还是让阿帅对于球队最后一段不太满意：“我们现在能投进篮，但是我们一点也不为差点把得分领先优势丢掉感到开心。我们有很多机会能拉开比分，但是我们没做到。”
　　阿帅认为，第四节球员们有些疲倦了，“上半场我让板凳球员打了很久，我认为第四节我们看上去累了，也许是因为客场旅行的缘故，总之我们的能量那时候没那么足。”
　　阿帅表扬了海耶斯对格里芬的防守：“查克在防守格里芬上做得很好，他总是在篮板附近，用身体顶住他，查克下半场的时候做得最好的是一直不让格里芬在他头上投篮，这是我们想要他做得，让格里芬远离篮筐。”
　　对于格里芬最后投三分没有进，阿帅笑道：“我们需要放弃那个三分，我不知道，但是总比对那个三分犯规强。你回看这场比赛的时候，你需要赢这场比赛，我们赢了三场比赛，这在节日之前是很好的胜利。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

