博格特两双雄鹿末节逆转 考辛斯替补国王遭七连败
　　新浪体育讯　北京时间12月24日，国王在主场79-84以不敌雄鹿。
　　雄鹿(12-16)二连胜。安德鲁-博格特得了15分13个篮板，肯扬-杜林14分，约翰-萨尔蒙斯12分6助攻，替补出场的厄尔-博伊金斯19分。
　　国王(5-22)最后一节崩溃，遭到七连败。本诺-乌德里得了17分、7个篮板和5次助攻，萨缪尔-戴勒姆波特13分12个篮板，卡尔-兰德里9分12个篮板。
　　上一场雄鹿大出风头，在少了布兰顿-詹宁斯的情况下大胜卫冕冠军湖人，而且让湖人得了赛季最低的79分。雄鹿希望能就此崛起，不过今天碰到国王并没占到太多便宜。
　　国王新秀考辛斯因为“不听话”被打入冷宫，今天替补出场。戴勒姆波特首发出战，表现不俗，开场后不久就在博格特面前“打三分”成功，国王以7-0开局。国王此后以11-5扩大优势，但雄鹿也不示弱，首节过后将比分追成24-25。
　　第二节国王命中率急剧下降，本节最后4分50秒只有只有达内尔-杰克逊投中一球，他在本节还有34秒时连投带罚拿下3分，国王本节最后4分50秒才没有全军覆没。本节国王只得14分，上半场以39-43落后。
　　博格特陷入了犯规困境，雄鹿在下半场有些被动。第三节还有2分14秒时，格林三分命中，国王以62-56领先。国王此后在本节只投中一球，雄鹿打出一波6-2后，前三节只以62-64落后。
　　国王在第四节开始后不久以75-69领先，但此后竟然在近6分钟内一分未得。博格特连续投篮命中，雄鹿打出一波12-0后，在比赛还有2分53秒时以81-75超出。
　　戴勒姆波特6次犯规离场，只得换上考辛斯。终场前2分30秒，国王终于由埃文斯跑投得手，结束了久不得分的尴尬局面。国王仍未能找回感觉，最后1分23秒一分未得，只得缴械。
　　国王首发阵容：本诺-乌德里、泰里克-埃文斯、萨缪尔-戴勒姆波特、卡尔-兰德里和东特-格林。
　　雄鹿首发阵容：肯扬-杜林、约翰-萨尔蒙斯、安德鲁-博格特、克里斯-道格拉斯-罗伯茨和厄尔森-伊尔亚索瓦。(吴哥)

