单节四扣他比“给力芬”更给力 我叫乔丹我很能飞
　　新浪体育讯　在刚刚结束的休斯敦火箭客场97-92击败洛杉矶快船的比赛中，德安德烈-乔丹面对缺乏运动能力的火箭内线，充分发挥了自己的运动能力，全场出战33分钟，7投5中得到14分13篮板1助攻3抢断2封盖，上演了4次重扣。
　　作为2008年的二轮新秀，乔丹的数据十分贫瘠：场均不到6分6篮板。但快船之所以培养这个数据并不显眼的二轮秀，当然也是有其道理的：乔丹的天赋实在是太不可思议了。作为一名身高7尺的中锋，乔丹的臂展达到了7尺6寸，虽然脂肪含量达到7.5%，但在将体重提升到265磅后，乔丹的对抗力量也不算吃亏了。最关键的一点在于，乔丹的原地弹跳高度达到26英寸(66厘米)，最大弹跳高度达到了30.5英寸(77.5厘米)，这样的成绩对于中锋而言已经非常难得了：贾维尔-麦基原地弹跳高度不过是27英寸(68厘米)，最大弹跳高度也不过是32.5英寸(82.5厘米)。
　　在本场比赛中，面对没有丝毫运动能力的火箭内线，乔丹也没有让布雷克-格里芬专美于前，他同样用四记精彩的暴扣展示了出众的运动能力。
　　首节比赛还有5分39秒时，乔丹落位拉开空间后，拜伦-戴维斯看准时机将球反吊篮下，小乔丹高高跃起，双手抡臂重扣。和麦基一样，作为7尺长人，乔丹不适合在吊筐做动作，他们的扣篮就讲究一个“脆”字。当乔丹像一面山墙砸向篮筐时，火箭众将只能退散。
　　在首节还有3分55秒时，兰迪-弗耶从侧翼切入火箭篮下上篮不中，但给他做挡拆的乔丹却已经无人防守，乔丹直接切进篮下，直升机一般拔起，在胸前完成双手补扣。
　　最精彩的一扣则发生在首节比赛还有2分35秒：当时埃里克-布雷德索上篮不中，布拉德-米勒抢下篮板球，但被就地反抢的布雷德索跳起来一掌捅掉，同时，身在半空布雷德索连头都没回，直接球交右手，继而从脑后传出，准确送到篮下埋伏的乔丹手中，乔丹暴起重扣，火箭的篮筐只能再一次接受打击。
　　当然，乔丹的表演还没有结束，仅仅过了1分35秒，又是布雷德索，他在高位持球时发现了空当，轻松反吊篮下，乔丹再度空中作业，单节第四次重扣得手，如果只看第一节的表现，那么单节四扣的乔丹无疑要比“给力芬”更给力。
　　虽然最终快船输掉了比赛，而且他们对于比赛的理解也确实还比较粗糙。但体验过乔丹、格里芬这样原始而奔放的球风后，恐怕很多球迷也会忘掉他们难求一胜的现状吧。
　　(咕哒)

