今日数据趣谈：小皇帝破40年空白 杜兰特复刻麦蒂
　　新浪体育讯　北京时间12月26日，NBA共进行了5场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　勒布朗-詹姆斯得到三双，帮助热火战胜湖人。这是NBA历史上的第7次圣诞大战三双，同时也是40年来的首次。7次中4次由奥斯卡-罗伯特森完成，另外两次则分别属于约翰-哈夫利切克和比利-坎宁安。
　　热火12月9场客场全胜。他们也成为NBA历史上，第2支单月前9个客场全胜的球队。上一支是1971年12月客场9胜0负的湖人。热火这个月还有1场客战，即12月29日对阵火箭。
　　湖人输给热火16分，上一场输给雄鹿19分，且都是在主场。这是湖人队史上第3次，连续主场输掉至少16分。前两次都发生在明尼阿波利斯时代，分别是1959年1月以及1959年11月到12月。不过当时湖人两场主场输球之间，都夹有其他客场比赛。
　　魔术终止了凯尔特人的14连胜。这也是圣诞大战历史上终止的第2长连胜纪录。2008年圣诞大战，湖人战胜凯尔特人，终止了绿衫军的19连胜。
　　魔术战胜凯尔特人，德怀特-霍华德33分钟仅得6分。这是霍华德生涯第13次，上场至少30分钟的情况下得分如此至少。魔术这些比赛的战绩是8胜5负。
　　沙奎尔-奥尼尔代表凯尔特人打了圣诞大战，他此前为魔术打过两次，湖人5次，热火3次，太阳1次以及骑士1次。奥尼尔也成为NBA历史上，首位先后代表6支球队打过圣诞大战的球员。代表过5支球队的则有戴夫-加姆比、约翰尼-格林、达雷尔-因霍夫和唐-孔吉斯。
　　凯文-杜兰特得到44分，率领雷霆战胜掘金。这是NBA历史上，第24次圣诞大战出现个人至少40分。这些人当中，只有特雷西-麦克格雷迪做到时的年纪比杜兰特小。杜兰特今天是22岁零87天。麦蒂2000年在魔术对步行者的圣诞大战中得到43分，当时只有21岁零215天。
　　公牛对阵尼克斯，第4节8分18秒内没有得分，结果在87平之后以87-97落后。上一次尼克斯的对手如此长时间没有得分，是2005年11月14日，爵士第3节9分29秒内没有得分。
　　雷蒙德-费尔顿送出12次助攻，帮助尼克斯战胜公牛。费尔顿过去6场比赛都送出至少10次助攻。上一次有尼克斯球员做到这一点，是1988-89赛季的马克-杰克逊，同样是6场。
　　(阿布杜猫)

