昔日巨星追忆录：执法者传说 圣诞节送你感人故事 
　　1976年8月时的开拓者队，从来没有过胜多负少的常规赛季，从来没有摸到过季后赛的门，从来没有过真正意义上的希望。
　　然后莫里斯-卢卡斯从ABA联盟来到了波特兰，他邀请新队友比尔-沃顿和赫姆-吉兰去当地著名的餐馆“杰克家”共进了晚餐。觥筹交错间，他们探讨着人生。沃顿后来给自己的儿子也取名“莫里斯”，而那一晚，正是他们之间深厚友谊的起点。
　　晚餐结束后，他们来到街上，那是一个温暖的夏夜。告别之前，沃顿记得卢卡斯说的是：“哦对了，我们要拿总冠军的，就是今年。”
　　沃顿认为那是个疯狂的想法，但仍然出于礼貌地微笑着回应道：“好吧莫里斯，随你怎么说。”
　　卢卡斯把一个原本漫长的故事用一种极为简洁的形式表现了出来。当时球队里的每一个人都很推崇新主帅杰克-拉姆齐的执教方式，就连“刺头”卢卡斯亦然如此。他是全队的得分王，还有更重要的——有了他，沃顿再不用每晚去和联盟中最强壮的大块头们去对抗，卢卡斯的存在令对手们头痛不已。但这支开拓者队里，只有一名球员此前曾经打过NBA季后赛，不过后来，他们一起杀进了总决赛。
　　总决赛第二场临近结束的时间，76人队正大比分领先。突然，对面超级强壮的达里尔-道金斯撞上了开拓者的鲍比-格罗斯。然后卢卡斯失去了控制，他冲到道金斯身旁，把手臂架上了人家的脖子。这种做法不能说是否“英雄主义”，甚至都不能说这是对的，但在那时，从教练到球员，如果不是卢卡斯信心慢慢的豪言壮语，根本就没想过总冠军——用沃顿的话说，卢卡斯“昂首站着说‘看着吧，没人能找我的球队的麻烦’”。尽管第二场还是大比分输掉了，球队深夜回到波特兰的时候，等待在机场着的却是成千上万的球迷。第三场开始前，卢卡斯跑过整个场地去和道金斯握手，这又点燃了现场球迷的疯狂热情。
　　开拓者队接着连下四场，一口气夺得总冠军。“开拓者狂热”自此开始蔓延，球队主场门票长达十数年的超级热销开始了。
　　沃顿被认作是冠军那支开拓者队的MVP和队史最佳球员，这一点倒是相当公平。但是，如果你和沃顿或者了解那支队伍的其他人谈话的话，他们一定不会找出别的什么重要性超过卢卡斯的人出来。在卢卡斯转会过来之前，从未有人梦想着金光闪闪的奥布莱恩杯。
　　真有兴趣的话，卢卡斯和沃顿的比较可以持续下去。不过如果拿拉希德-华莱士或者西德尼-威克斯来相提并论的话，无论投票结果怎么样，级别相差还是有些大了。
　　(彩色熊猫)

