小李飞刀右臂纹身怀念故友 性格似巴蒂尔他会接枪
　　新浪体育讯　北京时间12月25日消息，据NBA官方网站专家弗兰-比林波利报道，火箭每一天的训练结束后，大家都拖着疲惫的身躯走向通往更衣室的楼梯，这时候往往还有一个人依然留在球场上，他似乎总是想多做一些训练。这个人，就是康特尼-李。
　　“不想浪费任何一个打明白球的机会，”李说，“因为你永远不能确保你还有下一场比赛可打。”这是一个刻苦铭心的教训，来自他的室友，也是最好的朋友丹尼-拉夫。五年前的一天，丹尼死于心脏病突发，那时候他和李还都在西肯塔基大学里就学。
　　“学期已经结束一个礼拜了，我们都回到各自的家，但是那天下午我还跟他打过一个电话，”李说，“开玩笑，做计划，做年轻人喜欢的事情。”可是，丹尼就那样突然走了。李很想念他，不是只有在圣诞这样的节日里，而是每一年的每一天。他甚至在自己的右臂上文上了朋友名字的纹身，在他看来，这件事甚至改变了他的人生。
　　当李还是一个新生的时候，是丹尼带着他熟悉这个校园，带着他去味道不错的餐馆，带着他去各种各样的聚会，也把李介绍给他的朋友们。“在球场上，丹尼就是一个斗士，他不会放过任何一个机会，”李说，“是他告诉我要为每一个球拼命，让每一个战术变得有价值。”简单来说，李从丹尼那儿得到的宝贵经验就是永不言弃。
　　李想象不到如果没有碰到丹尼，他还能不能走向NBA。丹尼告诉他的那一切，不但让他追平了学校历史的得分记录，帮助校队晋级NCAA16强，而且还被奥兰多在2008年的选秀大会上第一轮挑中。每当李取得一项成就，他就会想到丹尼，想到2005年那个春天的夜晚，他接到了丹尼伯父霍恩的电话，霍恩告诉李丹尼去世了，是在一场户外的篮球比赛中猝死。事后，医生判定21岁的丹尼死于心肌症。
　　“刚开始，我根本不敢相信这一切，我也不知道该做出怎样的反应，”李说，“但后来，我知道这是一个改变我一生的经历，它让我更快地成熟起来了。失去丹尼让我明白，你不能想什么事情都想当然，哪怕是明白都有可能发生巨变。”
　　李的这个纹身，也出现在不少当年西肯塔基大学队友的身上。那个纹身里还有一个11号，那是丹尼的球衣号码。所以这也是为什么李到魔术后穿11号的原因。后来他被交易到篮网，布鲁克-洛佩斯穿着11号，他只能改穿6号，到了休斯敦，11号在姚明身上，他就选择了5号。
　　“我可没法子从大个子手里抢走这个号码，”李笑着说，“所以我选择了5号。5+6=11，每一天我总有很多方式会想到丹尼，特别是这样的节日季节。”
　　这个赛季，李场均得到19.1分钟上场时间，贡献7.5分，这是三年职业生涯的最低谷，虽然46.2%的三分命中率是他进入NBA后最准的一年。没有抱怨，只有更多的努力。“丹尼告诉我，你能够考虑和控制的只有你自己，”李说，“你只能每天到球场上，全身心地投入到每一件事情中。而每一天都意味着一个新的机会的到来。”
　　也许，这就是丹尼留给李最重要的一个信息，它将伴随李度过这个美好的圣诞，度过生命中的每一天。
　　性格沉稳的李胜似肖恩-巴蒂尔，两个人的特点还有很多，都是防守大锁，都擅长投三分，各项能力均非常平均，或许总有一天当巴蒂尔老去，李会接过巴蒂尔的枪。
　　(肥仔)

