火箭新星：李小龙是我表哥 从小看着米勒时刻长大
　　新浪体育讯　对于库特尼-李，你都知道些什么？当年魔术打入总决赛的先发后卫？篮网球员易建联的前队友？还是他现在的身份——火箭的替补球员，很会投三分球？场上他很努力，私底下，他也是一个很搞笑的人，有一次，火箭举行慈善活动，在出场之前，李躲在墙角等巴蒂尔过来打算吓唬他……不过巴蒂尔提前转弯了，李的恶作剧没有得逞。圣诞节前，李接受了新浪体育的专访。
　　米勒时刻激励了我
　　李目前的三分命中率一度达到51%，最好的时候排名联盟第二，目前(北京时间12月24日)排名联盟第八，对于自己突然变成了神射手，李有很多话要说。
　　新浪体育：谈谈你最近三分为什么这么猛吧。
　　李：不断的努力，重复的练习。我现在的定位是投手，当前几场比赛能投进一些三分后，我就投得越来越自如了。
　　新浪体育：你在印第安纳长大，小时候经常看步行者比赛吗？
　　李：当我还年轻的时候，中学的时候我总是看步行者的比赛，上了大学和打NBA的时候，由于电视上不怎么播了，就没有小时候看的多了。
　　新浪体育：最喜欢的步行者球员是谁？
　　李(不假思索)：雷吉-米勒，雷吉-米勒。
　　新浪体育：我也很喜欢他，他是个很好的三分球投手，是不是也激励了你？
　　李：在我成长的过程中，每个NBA球员都是我的灵感，但是雷吉，他在第四节的米勒时刻，投进三分球，那真的激励了我很多。
　　李小龙是我表哥
　　李爱说中文，但是仅限于两个字“你好”。对于中国，他表示自己很有渊源……
　　新浪体育：你的姓是李，中国也有个姓有同样的发音……
　　李：是的，我祖籍是那。
　　新浪体育：好吧……因为你的三分很准，中国球迷给你起了个外号“小李飞刀”，这是一个武林高手，你喜欢这个外号吗？
　　李(用拇指和食指扶着下巴)：是的，我和他有亲戚关系，李小龙是我表哥。在中国有我的根。希望以后能去中国。库特尼-李，中国制造。
　　新浪体育：说说你的防守吧，你的防守也很出色。
　　李：防守就是要尽全力，我只是喜欢在场上尽全力，迅速的移动，比别人快一步，这真帮我很多。当你防守做好了，你的进攻就会更流畅。所以，我会做好防守来掀起进攻。
　　新浪体育：我注意到你最近总是和助教看录像，这如何帮助了你的比赛？
　　李：你需要去找到你的(投篮)区域，当你在场上的时候，你是看不到的，所以看录像可以帮助我纠正一些问题，并且能让我找到合适自己的位置。
　　新浪体育：所以你是主要看自己的录像了？
　　李：你也可以看录像去了解对手的进攻和防守，但是是的，大部分时间是看自己，去纠正自己不对的地方。
　　新浪体育：四连胜对球队的信心很有帮助吧？
　　李：是的，特别是斯科拉做得不错，在这几场比赛中，他很稳定的贡献出不错的数据。他太神奇了，他太神奇了，他太神奇了，他太神奇了。
　　姚比易更有个性
　　李和中国球员也很有缘份，和两个中国球员做过队友。对于两个球员，他也有着自己的理解。
　　新浪体育：你在三个地方打球过，三个城市你最喜欢哪个？
　　李：休斯敦和奥兰多平手吧，这两个城市都不错，比较暖和，暖和的天气总可以加分。
　　新浪体育：当你在新泽西打球的时候，魔术过来打比赛，你和他们还一起热身，你和老队友看来关系不错？
　　李：是的，当我住在那的时候，在那边交了很多朋友，来到这里，认识了新队友，同样也交了很多朋友。
　　新浪体育：所以当老队友来时，你也会招待他们了？
　　李：必须，易来了我肯定会找机会跟他们见个面吃个饭之类的，他们是我的朋友。
　　新浪体育：你和姚明以及易建联都做过队友，对他们有什么印象？
　　李：姚更有个性一些，易还在适应中，姚已经很适应联盟了。
　　李：是的，我是个外向的人，这是我的个性，我喜欢交朋友。我喜欢开玩笑，队友们无论在场上和在场下都很信任我。干嘛不这样呢。
　　新浪体育：对于泰伦斯-威廉姆斯有什么建议么？
　　李：别多管闲事，努力打球，多听老球员的话多听教练的话，变得更好。
　　新浪体育：你和他之间有什么好玩的事没有？
　　李：目前还没有，我们只共事了一年，不过我相信接下来的时间会有一些的。
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

