热火一人惨被小角色蹂躏 他的背后还藏着多少问题
　　韦德因为上一场与小牛的比赛中不小心撞到了膝盖，之后便出现了肿胀的情况，尽管他自己表示并无大碍，并且可以上场比赛，但为了安全起见，热火教练组还是决定不让韦德出场。而这也不是韦德本赛季第一次休战了，一个月之前热火客场与灰熊的比赛，韦德就因为手腕受伤而休战。
　　相比上一次韦德休战启用斯塔克豪斯担任首发得分后卫，本场比赛热火则选择了詹姆斯-琼斯，当然这也是因为前者早已不在热火阵中。可惜热火这次的选择与上次效果没有太大区别，面对太阳这种从来都不是以防守擅长的球队，琼斯直到第二节还剩8分10秒的时候才命中本场比赛的第一个球，而他全场比赛唯一的亮点，是在第三节比赛还剩7分3秒时盖掉戈塔特近在咫尺的投篮。第四节比赛，热火早早的确立了领先优势，琼斯也锦上添花的贡献了4分，让自己全场比赛的数据不至于太过尴尬。
　　而在防守中，琼斯这场比赛也不够合格，对位的达德利，全场比赛16投11中，三分球10投7中，狂砍33分12个篮板，其中还有5个前场篮板。倘若本场韦德出战，根本不会给这等小角色如此猖狂的表现。而从数据中也反映出，无论是在一对一的防守，还是抢篮板时的卡位，琼斯都难得到及格分数。
　　在迈克-米勒复出之后，琼斯的上场时间本就已经受到影响，所幸前者至今还未找到比赛状态，琼斯才得以捞到首发机会。而从技术特点上来讲，琼斯进攻手段单一，只适合担任炮台工作，米勒能突擅投，作风也一向强悍，一旦找回比赛状态，恐怕将会更多的压缩琼斯的上场时间。
　　当然，琼斯的不够给力更多的还是折射出热火的人员配备问题，韦德最近两个赛季都没能全勤出战，詹姆斯随着年龄的增长，也开始遭遇一些伤病，更不用说波什了。这次是韦德伤停，下次如果是詹姆斯呢？恐怕还得琼斯或者米勒顶上，而在哈斯勒姆赛季报销之后，一旦波什再遇到伤病，顶上来了可只有老迈的霍二叔了。
　　(汤豪斯)

