火箭不排除赛季内续约姚明 莫雷坚决否认推倒重建
　　新浪体育讯　北京时间12月22日消息，据美国某著名体育杂志记者克里斯-曼尼克斯报道，火箭总经理达瑞尔-莫雷仍然把姚明看成球队的“重要组成部分”，如果价码和合同年限合适的话，火箭并不排除在赛季结束前和姚明完成续约的可能性，同时曼尼克斯也指出下赛季可能出现的停摆也许会影响到姚明的康复计划。以下是内容摘译——
　　2010-11赛季的火箭曾经被无数人寄予厚望，虽然他们在上赛季只拿到了42胜，无缘季后赛，但是随着姚明的回归，很多人相信他们肯定将在西部联盟有一番作为。
　　现在，这种希望已经散去了。失去姚明，意味着失去一切。出问题的还是姚明的左脚，那只已经三度骨裂的脚，那只曾经夺去姚明整个2009-10赛季的脚。对于姚明来说，这无疑是沉重的打击，对于火箭而言，又未尝不是如此呢？
　　为了确保大个子的健康，他们专门聘请了两个专家做护法，一个是体能训练大师达瑞尔-埃托，另一个是治疗学家杰森-拜勒斯，他们还在姚明复出后制定了严密的限时令，很多人不知道的是火箭为了帮助姚明恢复，还购置了价值数十万美金的医疗设备。
　　“现在，我们多了不少用不上的设备了，”说这句话时，莫雷颇有些无奈的意味。他是学数学出身的，他知道任何曾经有过类似病例的球员，都不可能成为姚明康复计划的绝对参照，因为他们之中，没有一个人拥有7尺6寸的身高，也没有一个人拥有310磅的体重。依样画葫芦？莫雷说：“我们没那么天真。”
　　可是，火箭那么小心翼翼，不幸还是发生了，姚明再度因为左脚问题无缘本赛季剩余比赛。其实，莫雷还是做了一点心理准备，至少在阵容配置上他已经准备了两个可以独挡一面的球员，斯科拉和马丁，没有姚明，他们俩一样能够为球队做出很大的贡献。
　　现在这支球队，并没有一堆烂合同，他们的财政状况非常理想，这也为莫雷的下一步运作提供了足够的弹性和空间。首先，当布鲁克斯和巴蒂尔寻求续约时，火箭方面拒绝了。为什么？布鲁克斯和巴蒂尔都是姚明在场的时候效率才能最大化的球员，没了姚明，他们的作用下降不少。当然，火箭也不是要彻底放弃他们，而是完全可以等到休赛期，等到球队工资单从7200万美金直降到4000万美金后，再考虑这些问题。
　　所以，火箭的未来在何方？莫雷没有多说，但他坚决否定了一个可能，那就是重建。“我真的不知道那意味着什么，”莫雷说，“我们的目标是夺取总冠军，我们需要球员打出全明星的水准，姚是始终做到这一点的球员之一，我们想依靠现在的阵容打出高水平，当然，我们也会尝试通过交易升级球队的人员配置。”
　　一笔大交易似乎在所难免，这笔交易的规模肯定不是像引进泰伦斯-威廉姆斯这样小打小闹。过去几年，莫雷一直是联盟中交易最积极的总经理之一，他想要通过各种交易来升级这支球队，也早已不是什么秘密了。
　　说到交易，火箭确实拥有一些让人感兴趣的筹码。他们已经申请了一个伤病特例条款(大约价值570万美金)，同时还拥有一个交易特例条款(630万美金)。布鲁克斯、巴蒂尔和杰弗里斯都是到期合同，在同样的位置上，他们并不缺乏可以替代品。莫雷不会任意甩卖一名球员，但是如果像卡梅罗-安东尼这样级别的球星出现在市场上，莫雷是不会犹豫扣动交易的扳机的。
　　姚明怎么办？他的这次伤病无疑令这个中锋的未来蒙上了一层阴影。火箭方面已经表态会支持姚明的决定，而姚明也将利用接下来的几个礼拜时间考虑他的未来。手术是很可能要做的，而另一个值得注意的日子是明年的7月1日，过了那天，姚明就将成为一个自由球员。莫雷暗示如果价码和合同年限合适的话，火箭并不排除在赛季结束前和姚明完成续约的可能性。即便姚明和火箭的合同终止了，他们也会继续为姚明的康复提供帮助。
　　“我们对待姚明的方式可能会有别于一名普通的球员，”莫雷说，“他是我们这支球队的重要组成部分，不管他是否还能打球，我们都希望他能继续和我们呆在一起。我们球队最需要的还是一个很好的中锋，我们希望姚明依然能够成为我们在这个位置上的选择。”
　　另外，一个更大的问题是明年NBA可能会停摆，球员将被禁止使用球队设备和场馆，如果NBA确定停摆，处于恢复期的姚明也就只能自己寻找顶级医疗配置了。
　　(肥仔)

