刘易斯处子战奇才主场负 罗斯携布泽尔率公牛过关
　　新浪体育讯　北京时间12月23日，奇才在主场以80-87不敌公牛。
　　拉沙德-刘易斯第一次代表奇才(8-19)出战，得了8分1次助攻。尼克-杨拿下22分，科克-辛里奇19分9次助攻，艾尔-索顿11分。替补出场的约什-霍华德得了13分。 >>>您如何评价奇才今天的表现？
　　公牛(18-9)二连胜。卡洛斯-布泽尔拿下了30分、10个篮板和7次助攻，德里克-罗斯25分5次助攻，洛尔-邓14分。
　　没有约翰-沃尔和拉沙德-刘易斯，奇才在上一战仍然击败山猫。沃尔今天仍未复出，但刘易斯终于上场，首次代表奇才作战。
　　公牛少了乔金-诺阿，塔基-吉布森虽然随队出征，但也未上场。尽管如此，他们篮下不落下风，布泽尔不但自己得分抢篮板，还不断助攻队友。第二节开始后，布泽尔率先得手，公牛将差距缩小到2分。此后公牛近6分钟未能投篮命中，奇才又将差距略为拉开。罗斯在本节最后一分钟两度得手后，公牛上半场以46-50处于劣势。
　　第三节开始后不久，奇才以58-50扩大优势。此后长达4分钟奇才未能得分，公牛趁机反扑，布泽尔连续中投命中，公牛打出一波13-0，一举以63-58反超。奇才直到本节还有4分48秒时才由霍华德投中一球。三节过后，奇才以70-73落后。
　　第四节打了5分钟后，奇才只有霍华德得了3分，公牛以81-73扩大优势。尼克-杨在本节中段连续投篮命中，奇才将比分追成77-81。
　　公牛也失去感觉，在9分钟内只得了2分，双方拼到最后一分钟。终场前35秒，公牛终于由卡洛斯投中一球，公牛以85-80领先。
　　奇才此后投篮仍不中，洛尔-邓在终场前22秒扣篮得手，公牛将优势扩大到7分，锁定胜局。
　　奇才首发阵容：科克-辛里奇、尼克-杨、贾维尔-麦基、艾尔-索顿和安德雷-布莱切。
　　公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、科特-托马斯、卡洛斯-布泽尔和洛尔-邓。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

