湖人猛然被热火敲了1棒 都骂3巨头但不服还真不行
　　新浪体育讯　80-96！圣诞夜的湖人输得有些无奈，当热火三巨头拥抱在一起庆祝胜利的时候，科比脸上露出了深思的神情。组建模式
　　比赛打到第四节还有5分钟，科比的眼神中已经露出了愤怒的光芒，他从外线瞪着眼咬着牙一个加速杀入了篮下，可琼斯早就站在了那里，科比跃起的同时下身撞到了琼斯的身上，琼斯顺势一倒。裁判的哨子响了！进攻犯规！
　　和输给雄鹿时大发雷霆的一刻一样，科比的又一次没有压制住心中的怒火，他转过头去嘴中念念有词表达着自己的不满。在比赛还有5分钟的情况下，接近20分的差距已经让湖人没什么翻盘的可能了。科比注定要过一个不愉快的圣诞节了。
　　值得注意的是，就在圣诞夜之前，湖人在转会市场上刚刚曝出了一个惊天消息，这就是湖人卷入了安东尼的交易争夺战中，有消息表明，他们很可能将用阿泰斯特和奥多姆打包去交易安东尼。更令人吃惊的是，就在这则交易出来之前，有消息说奥兰多魔术的魔兽霍华德也对球队失去了耐心，他甚至有可能选择加盟湖人。这对全世界来说无疑是个非常惊人的消息。难道湖人也要模仿热火的组建模式，推翻他们之前已经连拿了两个总冠军的阵容班底？
　　谁也不知道这样的传言到底有多少可信度，但至少有这样几个点值得让人们拿出来讨论：1、在输掉了圣诞大战之后，湖人的确已经彻底走入了低谷，进入12月份之后的连败已经让人们对紫金军团的卫冕之路打上了一个问号。2、在球队处于低谷的时候，湖人到底是否应该完成一笔大交易，来推翻此前曾经获得过成功的阵容？3、如果需要做一笔交易，那被交易的应该是谁？湖人应该去追求的又是谁？4、热火组建三巨头的模式到底是对是错？湖人在这个时候是不是应该效仿他们的模式？
　　至少有一点是可以肯定的，湖人是高傲的。科比手上的5个总冠军戒指已经证明了他的成功，在他的率领下，湖人已经连续拿到了两个总冠军奖杯，他们正在走向冲击三连冠的路上。在这个时候，大交易是否会动摇全队的军心？还是应该按兵不动，调整自己的状态，继续沿着这条路走向去？
　　在圣诞大战这样的耀眼舞台上输球，而对手又是03黄金一代的三巨头刚刚背负着骂名组成的热火。这场失利的特殊性无疑已经给湖人的面前摆上了无数的问号！
　　(传球第一)

