阿德尔曼：格里芬很伟大 火箭不能让对手轻易投篮
　　新浪体育讯　北京时间12月23日(洛杉矶时间12月22日消息)，休斯敦火箭客场挑战洛杉矶快船，赛前，阿德尔曼教练接受了采访。
　　连续赢下两个客场，阿德尔曼认为球队与之前有很多不同，“我们现在比较自信，我们这个客场之旅进攻还不错，能投进篮，我们的进攻水平提高了，我们没有放弃，我们对恐慌进行了回击。”
　　阿帅表示，今天的比赛非常需要胜利：“当我们胜率在50%以下时，我们想要努力进入季后赛，我们想要赢得这样比赛，快船比之前的两支球队排名靠后，所以我们更要赢得比赛来争取胜率提高到五成。我一直告诉球队，要摆正位置，这也是我们一直所做的。”
　　快船是联盟中相对战绩差的球队，但是内线十分强大，罚球相对较弱，阿帅对此的对策：“我认为你应该让他们远离篮筐，让他们跳投，我们不是一支防守很好的球队，但是我们会努力让他们在禁区外，他们很年轻，他们会一直攻击我们，不幸的是，他们只给每个家伙六次犯规机会，所以我们不能一直对他们犯规。实际上你不能让任何家伙轻易投篮，不能让任何家伙轻易得到进攻篮板。”
　　对于目前贡献20+10数据的布雷克-格里芬，阿帅也赞不绝口：“他是个很伟大的球员，他很有侵略性，在篮筐附近很强大，他很稳定地贡献得分和篮板，扮演好自己的角色，他会成为一个特别的球员。他这么年轻，未来会证明自己，他现在很有效率。”
　　球队最近进攻不错，阿帅认为要因人制宜，“你需要找到一个成功的方法，就像说道湖人，他们说三角进攻，实际湖人已经没有三角进攻了，是芝加哥时候以一种方式来运用。菲尔有奥尼尔和科比就找到方法让他们进攻有效。你需要让你的球员发挥左右。波特兰我们总是能拿到球，萨克拉门托是能投篮能传球的球队，这支球队情况更艰难，我们没有大个子能传球，他们这些年找知道了该怎么做。马丁是一个和别人不太一样的球员，你需要发展自己拥有的球员，这样才能成功。如果你没有有天赋的球员，你无法成功。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

