独家专访韦德：祝中国球迷圣诞快乐 明夏会来中国
　　德维恩-韦德最早结束训练，他抱着一个篮球坐在场边的椅子上等待采访。刚回答了几个问题，热火公关告诉记者，勒布朗-詹姆斯将接受采访，结果，韦德身边的几个记者一下全部散开了。记者逮住机会，上前请求专访机会，“闪电侠”愉快地答应了。他说他很怀念北京奥运会的时光，并表示将争取在明年夏天访问中国。
　　新浪体育：现在赛季打完三分之一了，你们也取得过12连胜，球队目前的这个战绩达到你的预期了吗？
　　德维恩-韦德：我觉得战绩不是最重要的，最重要的是我们每一天都在进步。我们最希望听到的评论就是，“他们(热火)一直在进步，没有后退。”从现在的情况来看，我们是在朝正确的方向前进。
　　新浪体育：你对球队现在的状况满意吗？
　　德维恩-韦德：我很满意，因为我们都很了解我们自己，也知道自己是一个什么样的球员。赛季打到现在，我们赢了很多比赛，也输了一些比赛，所以，我们的磨合过程还得继续。
　　新浪体育：赛季开始前，中锋和控卫就是球队的两个未知因素，现在球队的安排也算基本稳定了，两个控卫加三个中锋轮换，你觉得你们已经达到总冠军级别了吗？
　　德维恩-韦德：现在我们还没达到总冠军级别。两个控卫各有特点，表现都不错，中锋位置会根据不同的对手来确定他们各自的出场时间，他们打得也不错，不过我觉得我们还没达到总冠军级别，我们仍在朝那个目标前进。
　　新浪体育：迈克-米勒那天出场时，现场球迷都跟疯了似的喊叫，你也感受到了吧？
　　德维恩-韦德：当然啦，这让我想起了当年阿朗佐(莫宁)回来时的样子，那时的情况跟他这回差不多，球迷都很高兴。他打得不错，四分钟内抢了4个篮板，这就是我们期望看到的事情，希望他能打出更好的状态。
　　新浪体育：现在大家都把目光放到了几天之后的圣诞大战上，你们是不是也一样？有没有感受什么压力？
　　德维恩-韦德：没有，绝对没有。毫无疑问，这将是一场重头比赛，不管是对球迷来说，还是对每一个即将参加这场比赛的球员来说，都是这样。但是，这就是一场常规赛，它的结果不会改变一支球队的命运。
　　新浪体育：正因为这场比赛，你们将无法和家人过圣诞节，有什么计划吗？
　　德维恩-韦德：我已经跟家人商量好了，我们将在26日过圣诞节。家人也都理解，我们去打比赛也是为了让其他人快乐，所以我们会等比赛结束回到家里再庆祝。
　　新浪体育：自北京奥运会之后，你就再也没有去过中国，未来有什么计划吗？
　　德维恩-韦德：哥们，我很希望去，很有可能是明年夏天，明年夏天我会去中国。你知道，我今年夏天刚换了品牌(从匡威跳到乔丹)，有很多事情脱不开身。不管怎么样，我很怀念在中国的那些时光，更别说当时我们还拿了金牌，那些都是美妙的回忆。
　　新浪体育：圣诞节马上就要到了，跟中国球迷说几句吧？
　　德维恩-韦德：当然，没问题。大家好吗？我是迈阿密热火的德维恩-韦德，在这里我想对所有中国的球迷说，圣诞快乐，过一个愉快的新年！
　　新浪体育：谢谢你，德维恩。
　　德维恩-韦德：不客气，也祝你圣诞快乐。
　　(新浪体育黎双富 发自迈阿密)

