准三双告诉你何为百分百 今夜他让人梦回NCAA战场
　　新浪体育讯　最不能以数据来衡量的人，打出了一场数据型的战役。当你习惯了快船暴力男在篮筐上飞来飞去，当你看多了马丁精湛的投篮，你会觉得肖恩-巴蒂尔的准三双在火箭与快船的这一役中并不显眼。可就是平素低调惯了的他，用13分10个篮板7次助攻的数据向所有人展示着他的与众不同。
　　场场30+的出场时间让巴蒂尔疲惫不堪，因此，此次客场之旅的前两场阿德尔曼有意的减少了他的时间。27分钟和28分钟，是巴蒂尔近来少有的出场时间没超过30分钟的比赛。所以，养足精神之后，他用第一节单节10分的表现来回报教练。
　　首节比赛一开始，巴蒂尔就接马丁的助攻三分命中。面对戈麦斯，他低位积极的要求单打，转身造犯规后两罚全中。火箭10比2的开局中，他就贡献了5分。而且，在这一节的前半段，他还送出一次精妙的助攻。在自己被逼到底线，几乎没有转身余地的情况下，仍旧侧着身子将球送到了弧顶马丁的手上，帮助后者跳投命中。
　　首节的后半段，4分47秒，巴蒂尔接马丁的投桃报李再中三分。随后的中投锦上添花。单节10分更是让他成为全队得分最多的人。诚然，第一节并不是属于火箭的，虽然他们单节拿下了32分，但是格里芬和乔丹一次次的在火箭篮筐上肆虐，全场观众山呼海啸般的加油声全部送给了主队。
　　所以，巴蒂尔如此高效而抢眼的一节被淹没了。可这远不是他的全部，更加不是他所计较的。这10分来自于三投全中，罚球两罚全中，100%的命中率，100%的巴蒂尔！
　　下半场，在火箭陷入低潮的时候，他只身抢下6个篮板。面对一支人人都是空中飞人的球队，面对一帮朝气十足的小伙子，32岁的他，没认过输，没服过老。末节，最紧要的关头，他把机会一次次的让给位置更好的队友，助攻，还是助攻。这力量是无形的，却是火箭最终咬住优势笑到最后的根本。
　　这是巴蒂尔本赛季的第二次两双，上一次面对老东家灰熊他送出了17分10个篮板的数据。在巴蒂尔的大学时期，大四那年的NCAA，他除了得分是全队第二之外，篮板、盖帽、抢断和造进攻犯规的次数都是全队第一。当时，K教练对他说：“你已经是球队最好的球员了，你不能满足于你以前所做的事情，你应该做的更多，应该打得更自私，更多地投入进攻。”现在，巴蒂尔明白自己早就不是“最好”了，但比起那时候，尚且青葱的岁月，他懂得了“分寸”。什么时候该做什么，怎么做！所以，火箭曾经的主教练范甘迪对他是这样评价的。“他能够在每场比赛中用不同的方式做出自己的贡献！”
　　值得一提的是，在今天的比赛中，巴蒂尔还有一次盖帽。这已经是他连续17场收获盖帽了。是什么一直激励着他不断的起跳，无论身体是否允许，无论情况多么惊险，只为盖那一个球？不是一时的冲动，更不是不顾一切的拼命。相反，那正证明了他的冷静和理性。他明白，这是防守中博得机会的最后一个办法，是他的责任，他必须要做。
　　面对格里芬超人一般的弹跳，他连续的起跳去封盖，去争抢篮板，以至于落地之后累得直喘粗气，就算坐到场边后汗水还是一个劲儿的往下流。32岁场场鏖战30多分钟，是因为他已经明白了自己为什么要打球，该怎么打球。就像他所说，好像打了一辈子的球了。这自信里带着一点骄傲，却不妨碍他成为一种精神。从不放弃，从不冲动，从不自负，从来实干。
　　这不正是火箭的精神，这不正是在失去姚明之后，仍有那么多人关注火箭的原因，这不正是篮球的魅力！
　　(暖暖)

