湖人首发中有个名字格外扎眼 11年最差他已梦游2个月
　　24分钟的出场时间里阿泰7投仅有2中，他只得到4分、1个篮板和1次抢断，他没有在进攻中给球队带来需要的贡献。去年夏天湖人队引进阿泰，为的就是填补三号位的空缺，球队看中的除了他的防守能力外，就是在外线能够投篮。可是在去年总决赛一度救主后，阿泰本赛季的投篮手感一直糟糕，他在三分线外的准星越来越不靠谱。今天比赛的第三节，科比-布莱恩特吸引包夹后两次把球分给左侧底角空位的阿泰，可是他的两次空位投篮都偏得离谱，甚至还有一次三分出手投成了过桥，这让进攻打不开局面的湖人队更加雪上加霜。
　　雄鹿队今天的战术相当明确，他们就是收缩内线，不给科比太多突破的机会，安德鲁-博格特的存在也限制了保罗-加索尔的内线进攻。如果湖人队能够在外线打开，那么对手就必须要调整防守战术，可惜阿泰未能把握住空位投篮的机会。在与雄鹿队的比赛前，阿泰本赛季的投篮命中率仅有39.4%，三分球命中率只有32.3%，他的投篮感觉相当糟糕，这也让其屡屡成为对手防守中选择放掉的点。
　　进攻中没有丝毫贡献，阿泰以往还能在防守中给球队带来帮助，可是今天的他在防守中也没有起到任何作用。不论是面对道格拉斯-罗伯茨，还是巴莫特，阿泰都无法盯防住对手，结果雄鹿队的这两位角色球员在比赛中一共10投6中，他们有相当稳定的进攻表现。
　　当阿泰找不到投篮准星，防守中也碌碌无为时，他在湖人队中的价值几乎为零。日前，阿泰还曾公开表示他至今仍没有领会三角进攻，在湖人队的战术体系中他根本不知道自己应该如何跑位，这不免给球队惹出一些场外麻烦。阿泰的数据统计也在湖人首发中显得格外刺眼，命中率39.4%已经是他职业生涯11年的最低谷，平均得分也是他11年来首次跌倒个位数。
　　随着阿泰的状态低迷，也许菲尔-杰克逊会考虑调整一下首发阵容，毕竟马特-巴恩斯的表现相当不错。虽然在身体对抗性上不如阿泰，但巴恩斯的跑位和传球意识远好于阿泰，当阿泰在场上时得球后，往往湖人队的进攻就会停滞下来，这给他们的进攻流畅性带来很大的影响。反观巴恩斯在场时，球队的进攻则运转得更为流畅，并且巴恩斯对篮板球的冲抢意识要更强一些。
　　(Melody)

