国脚谈送钱传闻：边缘国脚有可能 蔚少辉还算合格
　　本报讯 (记者赵宇)足坛打黑以来，关于球员花钱进国家队的消息充斥于网络，网上的文章称国脚进国家队的“门槛”费大约在10万—30万。针对该消 息，记者昨日下午致电多名现役、退役国脚，他们均表示不太清楚，不愿对此事发表评论，更不愿接受采访。即便是接受采访，也都多次叮嘱，不要提及姓名。
　　“这种事不可能公开”
　　“送没送钱、怎么送钱、送多少钱，这些我都不太清楚。”一位来自北方的国脚谈到送钱进国家队时这样说，他表示自己不清楚这些事究竟是真是假，“这些事即便有，也不可能摆在桌面上，更不可能公开。”
　　前几年，这位国脚身上也爆出过“送钱进国家队”的新闻。对此，他很是愤怒地说：“我肯定没送过钱，进国家队都是凭着自己能力。写这些假消息的人太不厚道了，我应该去告他们。”
　　这位国脚表示，自己很少上网关注这些消息，“既有说给领队送钱的，又有说给教练送钱的，这样的消息太多了，我基本上懒得看。我肯定是清白的，要送钱进国家队，我肯定就不进了。”
　　“听说送钱的都是边缘球员”
　　“送钱？我只是听过这样的说法，但具体怎么回事不太清楚，我想国家队也不是每个人都这样吧。”另外一位来自南方的国脚这样评价送钱进国家队的新闻，他说：“要是送钱，也可能是一些边缘国脚吧，还得跟收钱的人关系好，主力队员应该用不着送钱。”
　　至于网上说的送钱金额，这位队员表示自己也不清楚，“这个应该没有固定数字吧，几万到十几万？具体我也不清楚，因为我没送过，也不知道谁送了，送给了谁。”
　　这位球员表示，国家队里一般不会议论关于送钱与否的事，大家更多还是将心思放在训练和比赛上，“不光是足球，我觉得每个职场都可能会有这种事情。”
　　“送钱肯定搞坏队内风气”
　　网络上将收受队员钱的主要焦点都集中到了前国家队领队蔚少辉以及前足协副主席谢亚龙身上。在接受记者电话采访时，这两位国脚均表示对此并不了解。
　　不可否认的是，谢亚龙担任足协一把手，蔚少辉担任国足领队期间，国家队并未取得突出成绩，杜伊、福拉多担任国足教练时也没能带领球队冲进南非世界杯。
　　“国家队水平降低应该跟收钱没有直接关系，但有这种现象存在肯定会让球队的风气变得不好，这样对备战也会产生不利影响。”该南方国脚说。
　　“谢亚龙不太懂足球”
　　谈及对领队蔚少辉的印象，该北方国脚说：“感觉这个人还行，也没有外界说的那么差。”不过这位国脚也表示，自己跟蔚少辉接触不多，“领导毕竟是领导，我们都是底下人。”
　　该南方国脚说：“蔚少辉这人平时大大咧咧的，但作为队员，跟他没什么深交。”
　　当记者问，蔚少辉是否是个合格的领队时，他们都表示“还算合格”，“只不过现在出了问题，大家都将矛头对准了他。至于问题出在哪里，还要看警方调查吧。”
　　对于谢亚龙，这位北方国脚没有给出评价。而南方国脚则表示，自己曾同谢亚龙在楼道里聊过一次天，“感觉他不怎么懂足球，但从表面上看，也没有那么坏，看着挺和蔼的。”

