热火亮最后王牌不必操之过急 两战他已荣膺效率王
　　新浪体育讯　篮下出手
　　迈阿密热火95-83战胜菲尼克斯太阳，迈克-米勒拿下1分5个篮板。
　　全场出战19分半钟，3投尽墨，仅仅凭借罚球两罚一中拿下1分，最亮眼的也就是5个篮板而已，但是他的效率正负值却一直是全场最高的。首节剩下4分钟的时候，米勒换下琼斯，此时热火以10-21落后11分。此后勒布朗-詹姆斯马上投进中投，紧接着在米勒的防守下，太阳球员找不到出手机会，希尔篮下出手被乔尔-安东尼封盖，米勒抢下关键篮板。
　　进入进攻阵地，热火采用了很大胆的战略，皮球直接被扔向篮下，詹姆斯一飞而起，可惜起跳高度不够，接到球之后无法做出扣篮动作，落地之后被判走步。但这没有影响到热火的反攻节奏，此后热火防守连连奏效，詹姆斯的反击也颇有成效。尽管米勒中投出手没能命中，但是正是在他在场期间，热火打出一波高潮，在首节行将结束之际将比分改写为19-22，扳回了11分的落后劣势。
　　这是本场比赛最关键的4分钟，自此以后太阳再也没有缓过劲来，热火控制了全场比赛的节奏，太阳偶尔能迫近比分，但最终也为他们的防守所遏制。米勒半场效率值位居全队之首，虽然那时他1分未得，但他在场的时间热火净胜16分。这和上一场比赛不谋而合，尽管热火最终被小牛打败，但是米勒上场的4分钟他们也打出气势，如果没有在那4分钟追平比分，他们将更早揭晓谜底，输的也会难看得多。
　　受伤归来之后，米勒两场比赛都没有运动战得分，让人有些担忧。比赛中和队友的默契也有一定问题，比赛中他在篮下有一次妙传给克里斯-波什，但是因为二人沟通不畅，皮球直接出界，类似情况在上一场比赛中也有出现。毕竟米勒缺席的比赛太多，如果想和队友有更好的磨合，他必须打更多的比赛，不能操之过急。
　　(春水方生)

