现场：单打王发飙单节砍下10分 亿元先生完成首秀
　　比赛开始后，公牛率先得球，布泽尔中投偏出，奇才这边布莱切第一次出手也不中，罗斯突入篮下强压麦基上篮得手，尼克-杨投篮偏出。公牛则由老将托马斯再进一球，奇才改由索顿尝试手气，可惜单打跳投仍然不进，公牛经过传导托马斯再次出现空位机会，中投再进，公牛6-0领先。布莱切强攻篮下终于为奇才命中本场首个进球。
　　此后公牛命中率降低，奇才则抓住反击机会逐渐缩小分差，尼克-杨成为奇才主攻点，连续上篮命中。辛里奇带球杀向禁区，分给三分线外的尼克-杨，后者张手命中。布泽尔中投还以颜色，公牛暂时17-13领先，奇才请求暂停。
　　重新开赛后，尼克-杨对布泽尔犯规，后者两罚命中，麦基左侧底线中投不进，布莱切抢下进攻篮板，奇才再次组织进攻，尼克-杨三分命中。不过奇才对布泽尔也无可奈何，麦基虽然身高臂长，但很容易被布泽尔用假动作骗过，进攻端奇才除了主打尼克-杨外，还有快速反击一招，3分16秒辛里奇抢断洛尔-邓反击上篮命中，很快尼克-杨也抢断博甘斯得手，上篮命中却被吹进攻犯规。公牛请求暂停。
　　双方调兵遣将，约什-霍华德登场，新加盟的拉沙德-刘易斯也替换尼克-杨首次亮相。罗斯投篮不中，霍华德接刘易斯传球中投命中。尼克-杨首节得分两队最高，拿下10分。
　　第一节比赛结束，公牛29-33奇才。
　　(草头王)

