每日之星：末节19分创纪录 今天回暖的不只有麦蒂
　　新浪体育讯　底特律活塞115-93战胜多伦多猛龙，年关将近，特雷西-麦克格雷迪终于吃到了一回饺子，但本场比赛带领球队获胜的另有其人，理查德-汉密尔顿砍下赛季新高35分，他力助球队结束了对猛龙的五连败。
　　活塞在12月12日与猛龙曾有一战，那场比赛客场作战的猛龙在落后25的情况下完成逆转，最终以120-116战胜活塞。奥本山宫殿居然成了别人赛季最大逆转的背景，这真是情何以堪。今天他们终于在加拿大航空球馆找回了自己失去的面子，同样重游故地的查理-维兰纽瓦说：“那场比赛一直萦绕在我的脑海里，但是今天我们忘记了那场比赛，我们全情投入，我们的脚一直在油门上。”
　　今天，替补出战的汉密尔顿是汽车人的首领，他就是冲在最前面的那辆货柜车。比赛中他全场20投13中，三分球10次出手，投中6记，一人投中的三分球比猛龙全队还多，一记记三分球打在猛龙的七寸上，让他们一点也提不起追分的勇气。115分是活塞本赛季单场第二高得分，他们两次取得116分，都是在主场，但都以输球告终。当然活塞的客场战绩更加糟糕，本场是他们15次客场的第3场胜利，自从11月15日他们在萨克拉门托赢球之后，就再也没有在客场取胜过。
　　首节活塞只赢了1分，第二节他们打出38-21，这一次活塞很警醒，汉密尔顿说：“中场的时候我们都说‘比赛还没完呢’，尽管我们领先了18分，我们仍然会在下半场同样加油。当对手占下风的时候，我们希望能保持压制。”第四节比赛中汉密尔顿拿下了19分，这是他职业生涯第四节最高得分，比本赛季联盟第四节个人最高得分只少一分。
　　20日汉密尔顿没有参加球队的训练，活塞与黄蜂的比赛前，球队决定让本-戈登出任首发，结果被夺走首发位置的汉密尔顿告诉球队说肚子痛无法上场比赛，赛后很多人对他的说法提出了质疑，就连球队主席乔-杜马斯都说如果他接受不了替补角色的话，活塞会考虑交易，尽管球队正在出售，交易运作会比较麻烦。此前在接受采访的时候汉密尔顿说对于别人说他放弃比赛，他感到难过，今天的比赛结束之后，他说：“这是我的声明。”替补登场，拿下赛季新高，带领球队获胜，还有更棒的声明吗？
　　(春水方生)

