热火输球暴露致命弱点 韦德：他们比我们更有默契
　　新浪体育讯　北京时间12月22日，“如果想成为最好的球队，必须得先击败其他最好的球队”，这句话一直贴在热火更衣室里的黑板上。而从热火的比赛来看，他们似乎并未做到这一点。据《球迷殿堂》消息，热火此前享受了一波甜蜜的12连胜，不过连胜背后却并非都是惊喜。
　　在热火的12连胜期间，击败的对手大部分都是分区排名前八以外的球队，而本赛季输掉的比赛中不乏凯尔特人、魔术和小牛这样的顶级对手。“我们一直在努力的就是让球队变得更好，让球队能够处于联盟顶级水准，”德维恩-韦德解释说，“我们才打了30场比赛，而其他顶级球队磨合时间更长，这也是为什么赛季会有82场比赛的原因。这样，我们才有充足的时间去准备，我们才能在季后赛的七场制比赛中去挑战任何顶级强队。我觉得我们现在已经足够冷静了，可以去挑战其他顶级强队，不过过程肯定不轻松。”
　　的确，热火在本赛季输球的比赛中，只有两场输给对手两位数得分，他们是步行者和小牛。基本上，热火9场失利中有8场都是在比赛最后时刻丢掉的，而当中更是有5场分差在5分以内。而相对应地来看，在热火赢下的21场比赛中，只有2场分差小于8分。这也就是说，热火在比赛的最后关头表现的并不是很好，特别是在对阵强敌时。
　　“他们较之于我们来说经验更多，更有默契，”克里斯-波什在谈到其他顶级强队时说，“所以我们只能不断提醒自己，赛季很长，我们还会碰到这些球队，我们也会变得更好。眼下，我们需要更集中精力去比赛。”从比赛中来看，热火的防守做的相当不错，不过在对阵诸如小牛这样的球队时，最后关头的进攻仿佛总是会失灵。
　　“我们还有52场比赛去纠正错误，”韦德说，“到时候再看看我们会变的有多好。”既然球队领袖如此表态，剩下的，就是全队上下齐心努力了。
　　(XWT185)

