95岁老哥仨引全美惊呼！ 谁能猜到是他们领跑联盟
　　新浪体育讯　圣安东尼奥，犹如回到了5年前，那时的蒂姆-邓肯风华正茂，那时的吉诺比利激情洋溢，那时的托尼-帕克无可阻挡。5年后，在谁也想不到的情况下，曾经熟悉的那支马刺，跨越时光再度重现。这是属于老兵的气概，属于贵族的尊严。
　　加在一起已经95岁的马刺三巨头，用实际行动证明，那些说他们老了的人们都看走眼了。109-103，他们一周之内连续两次击败了丹佛掘金，目前以25胜3负的成绩高举全联盟，不可一世的湖人也要比他们多输了5场。上赛季马刺是以西部第七的身份勉强杀入了季后赛，认为他们还能焕发第N春的人屈指可数，可现在，他们证明圣安东尼奥的春天实际是很长，很长的。
　　又见10连胜，这已经是马刺本赛季第二次取得两位数的连胜，这支队伍如今稳定的可怕，老练的可怕。掘金今天不是没机会，他们接连的冲击让石佛打的很累，可阿根廷妖刀第四节出鞘就见血，他带领球队在最后一节的争夺中29-14疯狂逆转。六天前也是吉诺比利，那次在丹佛他的绝杀只留给对手绝望的0.3秒。马刺今天不只有三巨头，菜鸟加里-尼尔拿下22分跟马努并列全场最高。谁说波波维奇不信任新秀？他只信任该信任的人。
　　在上个月底输给小牛之前，马刺已经拿过一波12连胜了，今天再夺10连胜，足见他们的功底。对付球队老化，波波维奇有自己的一套办法，如今他不管比赛走势如何，都极其严格的控制邓肯的出场时间，绝不会为了一场比赛得失而有丝毫动摇。而每每到了关键时刻，吉诺比利总是会做球队需要他做的事情。帕克今年受离婚困扰一度表现不佳，但最近强势反弹，场均7.1次助攻已创个人生涯新高。
　　马刺真的还能行，单赛季拿下两次两位数连胜，在这支过去10年4夺总冠军的球队历史上，此前也只出现过2次而已。当所有人眼光都盯在湖人和热火身上时，邓肯他们决定给全世界一个惊喜。再度拿到10连胜后，全美国的媒体都在惊呼，为马刺的惊人表现叫好。美联社战报标题用了这样的词：最好的马刺！
　　NBA历史最佳前28场比赛的开局战绩为26胜2负，最近一次完成这一壮举的是08-09赛季的波士顿凯尔特人、而目前马刺25胜3负距历史最佳只差一点儿，他们也是联盟历史上第八支在赛季前28场比赛中只输3场的队伍。漫长的82场常规赛，摆在马刺面前的路比一般球队都要难走，因为他们要克服更多岁月带来的阻挠。但不论如何，这支球队，这些名字，都足够让人肃然起敬，还是那句话：永远不要低估一颗冠军的心！
　　(毛毛)

