湖人罕见苦练迎接詹姆斯 阿泰：真正对手还是绿军
　　新浪体育讯　通常洛杉矶湖人队的训练不会超过75分钟，他们知道给老将们足够的休息要远比增强球队的化学变化重要。可是在输给密尔沃基雄鹿队后，菲尔-杰克逊安排了两个小时的训练来准备圣诞战，这次训练的效果相当不错。
　　输给雄鹿队后湖人队放假一天，考虑到连续客场之旅让球队缺乏足够的练习，“禅师”今天安排了两个小时的训练，大部分时间里他都在强调跑位和战术演练。保罗-加索尔认为这是“本赛季最棒的一次训练之一，大家都很积极”，这是球队备战与迈阿密热火队圣诞战的一个积极信号。除了西奥-拉特利夫外，湖人队其他球员都参加了全场练习。
　　“希望我们能够开始学习如何在一起打球。”杰克逊表示。
　　尽管和热火队的圣诞战是万众期待，可湖人队方面却在尽量降低人们的热情，他们引用历史来做参考。“现在你还很难打造出宿敌关系，”湖人队前锋罗恩-阿泰斯特说道，“这就是一场比赛，能否成为宿敌的关键就是我们要在总决赛中遭遇。波士顿凯尔特人队？他们才是我们的死敌。”
　　在湖人队看来，这只是82场常规赛中的普通一战。“因为人们的期望值和参赛的明星球员，这些因素让其成为一场重要的比赛，”德里克-费舍尔表示，“我不知道它是否能成为一把标尺，也许他们会觉得有什么不同，可对我们来说，这和其他常规赛没有任何异样。”
　　圣诞因素也许还可能成为让球员们分心的一个原因。杰克逊执教了17场圣诞战，其中有10场在湖人队，他说：“圣诞节本是全家团聚的日子，现在你却要让人们在圣诞节的下午把关注目光集中在一场比赛上，这真的很难让人全神贯注。”
　　历史上湖人队已经打了36场圣诞战，这仅次于纽约尼克斯队(45场)排名联盟第二位，不管他们是否觉得重要，参赛的事实已不可更改。与热火队的比赛标志着湖人队艰苦赛程的开始，先不管他们这一次圣诞战表现如何，但从历史上来看他们与热火队的圣诞战结果不能令人满意。
　　2004年圣诞战，科比-布莱恩特和沙奎尔-奥尼尔分手后第一次遭遇，斯台普斯中心的球迷们用起立鼓掌的方式欢迎奥尼尔。比赛依靠最后一球分出胜负，湖人队加时落败，科比得到42分，但他30投仅有12中，还有9次失误，并且最后五次投篮不中。加时赛结束前，科比在德维恩-韦德面前投出的压哨3分不中，这让热火队拿到11连胜。
　　“我得到了很好的机会，”科比谈起那次出手，他圣诞战中拿到304分，这是现役球员中最多的，他打了12场圣诞战，这和奥尼尔一样多，仅仅落后给多夫-肖查斯和厄尔-门罗的13场，“但我却没有像以往那样控制好平衡。”
　　“我知道那个球不会进，”奥尼尔当时对记者们说道，他得到24分和11个篮板，不过在第四节六犯毕业，“这就是沙克-奥尼尔定律。”
　　(Melody)

