曝火箭绝对有意追逐安东尼 甜瓜不续约也愿意拿下
　　新浪体育讯　北京时间12月24日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根更新了自己的博客，他透露截至目前，掘金对火箭提供的交易筹码没有半点兴趣，而对于火箭而言，想要得到他们心目中的“圣诞大礼”，难度非常大。以下是内容摘译——
　　安东尼的传言不是一时半会儿了，而火箭也真的很乐意身在其中。为了让掘金的注意力转向自己这边，火箭是愿意送出任何筹码的。他们甚至愿意在安东尼没有续约的前提下就引进他，这是一次赌博，但是莫雷有信心让安东尼选择一个更有诱惑力的合同，而不是成为一个停摆时期的自由球员。
　　现在，一切都还没有朝那个方向发展。不管为了什么，掘金并没有上钩，他们放出了各种各样的信号，其实他们自己也不确定篮网的德里克-费沃斯是不是他们最想要的筹码。当然，如果篮网坚持要顶级年轻新秀来作为交易安东尼的筹码，费沃斯的名字已经是火箭这些年轻球员难以媲美的了。至少，从目前看来，掘金并没有对火箭的这些筹码怀有丝毫兴趣。
　　掘金似乎并不想让交易这么快完成，他们只是保存着交易的可能性，让谈判一直这么进行下去。虽然有消息称他们距离完成一笔交易就差一点了，但是就是这么一点，掘金依然在讨价还价，故作姿态。
　　现在看来，火箭似乎是被拒之门外，没有做交易的机会。但是不要忘记火箭手上握有多少筹码，他们的交易特例和伤病特例很可能在未来一段时间内就会使用。
　　计划往往赶不上变化，圣诞将至，总有一些限时抢购会出现。对于目前的火箭来说，他们想要一份圣诞礼物，可是问题在于看上这份礼物的球队并不在少数，没有人愿意就此松手的。
　　(肥仔)

