昔日公牛队长险些拔了牛角 19+5+9他是奇才真领袖
　　新浪体育讯　华盛顿奇才80-85憾负芝加哥公牛，公牛旧将科克-辛里奇出战31分钟，拿下19分9次助攻和5个篮板。
　　赛季开始之前，奇才三后卫阵容是球队最大的卖点，云集昔日进攻机器以及新科状元，再加上微波炉一般的辛里奇，数遍全联盟30支球队，比这更华丽的配置也不多见。但三分之一个赛季打完，这个三人组合伤的伤，走的走，只剩下辛里奇一人在这里苦撑大局。实际上赛季前人们普遍认为辛里奇会是奇才后场第三人，他们首要解决的是两位领袖的兼容问题，谁能想到现在辛里奇才是球队真正的领袖？
　　沃尔受伤期间，辛里奇出场时间大大增加，对阵湖人是36分钟，打篮网是34分钟，对阵热火居然上了整整48分钟，而对阵山猫又打了31分钟，而本场比赛他又打了31分钟，与卡洛斯-布泽尔一起并列全场出场时间最高。为了缓解辛里奇的压力，奇才宣布重签莱斯特-哈德森，异想天开的菲利普-桑德斯甚至尝试采用约什-霍华德代打组织后卫。
　　布泽尔是本场比赛公牛获胜的最大功臣，辛里奇同样也是奇才紧紧咬住，能够保持赢球希望的最大功臣。本场比赛两位首发安德雷-布莱切和艾尔-索顿都状态低迷，合力贡献出24投7中，但是在辛里奇的带领下，他们仍能全场保持悬念，而且上半场占据领先优势。两位黄金替补霍华德和拉沙德-刘易斯也提供了一些帮助，但是全场比赛基本上都是辛里奇和尼克-杨在打。
　　对阵热火的比赛似乎激发了辛里奇，挑战同届的三巨头让他意气风发，那场比赛他取下13分12次助攻的两双成绩，关键时刻的表现非常抢眼，若不是受制于体力他会表现得更好，此后对阵山猫又拿下18分11次助攻，本场比赛他拿下全场最高的9次助攻，但是很遗憾没能延续两双成绩。
　　在场上辛里奇挥洒自如，在奇才遭遇进球荒的关键时刻总能以突破建功，对罗斯的防守也相当不错。但是体力因素对他的影响也非常大，对阵热火的比赛中他16投4中，某些失误让人觉得他更像是个卧底，本场比赛这样的情况也不少。当然，经历过七年之痒的辛里奇有多少斤两大家也不会不清楚，瑕不掩瑜，可以说他是本赛季迄今奇才表现最好的球员，如果桑德斯能够合理调配他的出场时间，他的贡献会更大。
　　(春水方生)

