Big3身边热火一将太给力了 洛城大捷终看出谁最顶用
　　新浪体育讯　迈阿密热火96-80战胜洛杉矶湖人，马里奥-查尔默斯拿下13分2次助攻2个篮板，是热火阵中表现最出色的替补。
　　老问题，三巨头的最佳搭档是谁呢？12连胜之前，这是最困扰热火的问题，三巨头之外，热火无人可用，这让他们总是在关键时刻陷入缠斗。12连胜期间，热火球员个个奋勇，谁都有两把刷子，说不好谁是最佳搭档。但是从12连胜末期，查尔默斯这个当仁不让的第四人就慢慢的浮出水面。随后他们输小牛赢太阳，胜负不定但是查尔默斯的表现一直稳定，本场比赛他也是板凳上的明星。
　　此后科比助攻奥多姆上篮，再度将分差缩小到10分，德维恩-韦德送出助攻，查尔默斯再次投出3分球，可谓十分强硬。查尔默斯的第三个三分球在第四节投出，当时离全场比赛结束只剩下8分钟。此前香农-布朗投中3分，将比分扳至77-69，查尔默斯马上还了一个两分。在詹姆斯的一个快攻补篮之后，热火重新领先12分。此后詹姆斯抢断科比，并且送出助攻，站在三分线上，查尔默斯毫不犹豫，一个三分将湖人打入深渊。
　　本场比赛热火除了三巨头之外其他的球员都表现一般，琼斯和卡洛斯-阿罗约一共11投2中，三分线外出手9投1中，迈克-米勒也没有获得多少上场时间，正是查尔默斯在三巨头最需要他的时候站了出来。比赛中他还负责盯防科比，尽管两人实力差距太大，但是查尔默斯依然做得非常尽责。
　　圣诞大战算是热火的年终总结，他们有一个糟糕的开头，但有一个华丽的结尾。查尔默斯同样如此，如今他已经忘记了新秀赛季的意气风发，变成了一个彻底的专业龙套。从板凳重新出发，他成为了国王班底中最可靠的幕僚。
　　(春水方生)

