天王战再现激情男狂锤胸口 今夜一个传奇被他跨过
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息，新疆队103-68战胜东莞队豪取11连胜，张庆鹏替补出场送出2次助攻，在CBA中的总助攻数达到1120次，超越罗德上升到历史第7位。另外，张庆鹏还投中了3个三分球得到11分。
　　第二节比赛还剩2分16秒，东莞队进攻不中，新疆队快速通过半场，见没有机会打反击，球交张庆鹏组织阵地进攻。辛格尔顿内线要位，防守队员奋力顶住，突然想变换防守进行 半绕前，就在这转瞬即逝的当口，右侧三分线外持球的张庆鹏瞥见了战机，眼睛还在看着中路队友，孰料送出一记精妙的不看人传球。皮球平且快，像是出膛子弹般飞向内线，子 弹飞了一会儿，准确找到辛格尔顿，后者顺势闪开半绕前防守，大力灌篮得手。
　　辛格尔顿扣出了士气扣出了激情，但军功章也有张庆鹏的一半，他的这次助攻实在是太贼太妙太给力了。需要提及的是，这次漂亮的助攻对张庆鹏来说，还有特殊的意义。本场比 赛之前，张庆鹏在CBA联赛中的总助攻数为1118次，排在CBA历史的第8位，仅比排在第7的罗德少1次。张庆鹏送出这次助攻之后，已经在总助攻数上追平罗德，并列历史第7。
　　超越罗德这个CBA传奇的时刻在第三节到来。第三节还剩4分18秒，张庆鹏在中路离三分线还有一步的地方接球，先是做了一个远程发炮的假动作，同时敏锐地发现了右侧45°三 分线外无人防守的杜比，及时平推传球，后者接球便射三分，皮球稳稳命中，新疆队73-39大比分领先。这次于无声处听惊雷的助攻，让张庆鹏的CBA总助攻数达到1120次，独享 历史第7的宝座。
　　在这支新疆队里，有杜比在场，张庆鹏基本是在打得分后卫。这是张庆鹏最喜欢，也是最能规避他的劣势的位置，所以，尽管较之在辽宁时他的得分没那么多，杀伤力和威胁性却 一点没减。恰恰相反，少了些许组织任务，张庆鹏可以更专注于外线投射。
　　第二节比赛刚一替补登场，张庆鹏就试投三分，可惜未果。第一粒三分很快到来，而且极其精彩——第二节还剩7分44秒，新疆队进攻受阻，球被拨到外围，正好到了张庆鹏手里 ，可此时24秒进攻时限行将耗尽，容不得持球人多做考虑。接下来不可思议的一幕发生了，张庆鹏第一时间起跳，身子铺陈在空中已经失去了平衡，横向飘逸一段后将球扔了出 去，伴随着主场观众山呼海啸的叫好声，皮球生生飞进了篮筐。神奇一投后，张庆鹏也很亢奋，边回防边用拳捶胸——熟悉的戏码，熟悉的激情男。
　　新疆队两大外援杜比和辛格尔顿都有很强的突破能力，张庆鹏在进攻端的威胁主要是三分球，第二节还剩6分钟以及第三节还剩8分35秒时，张庆鹏又投中了两个三分球。
　　这场比赛，张庆鹏9次出手，8次是三分。这个激情的夜晚，稍有不足的是，张庆鹏投中了3个三分，准度有待提高。若张庆鹏再高效一些，加上徐国?和杜比，新疆的外线火力将 更为恐怖，甚至说无敌。
　　(逍遥浪子)

