3场73分就该纵情大笑？ 奇才新核三不沾后乐坏了
　　新浪体育讯　对于尼克-杨来说，能在华盛顿奇才是他的幸运。首先，吉尔伯特-阿里纳斯的出走以及约翰-沃尔受伤，给了他不少出场时间；其次，从替补到首发，他在风格上不需任何改变；最后，主教练给予他近乎无限的开火权。本场，奇才以80比87负于芝加哥公牛，杨19投9中得到全队最高的22分，近三场比赛总共拿下73分。
　　11月14日对垒公牛的那场比赛，杨9投5中得到11分5个篮板，但他的风头却被22投11中缔造赛季新高30分的阿里纳斯抢走。再次面对公牛，奇才依然不惮于与对方外线拼刺刀，杨也是首节就拿下全队最高的10分。奇才能依靠连绵不断的进攻反超对手，杨堪称始作俑者。
　　打得兴起的杨，还曾在本队进攻得手后，回过头来又抢断对手场外开球，可惜他的抢攻遭到科特-托马斯暗算，被判进攻犯规。这也给杨敲响了警钟，虽然杨富有激情，投篮精准，但有时容易头脑发热，落入对方设置的犯规陷阱。这一点是杨必须有待改进的。
　　杨的特点在于投篮，本场他就将自己的投篮发挥得淋漓尽致，对方防守的任何一丝不到位，都会被他抓住，后仰投篮也有模有样。相比之下，他突入篮下的次数倒是寥寥。
　　杨为何会这么准？有一点无法忽视，尽管杨取分如探囊取物，但对手却极少对他进行包夹。在以往比赛中，曾有过对手包夹杨，但一旦这种场面出现，对方主帅总会对实施包夹的球员好一顿痛骂，包夹也立刻化于无形。
　　以阿里纳斯走后近三场比赛来看。对阵迈阿密热火，杨虽然拿下30分，但还未引起热火后场足够重视；夏洛特山猫整场失魂落魄，早已不在比赛状态；本场对阵公牛，大部分时间也是基斯-博甘斯对位单防，原因就在于除了杨之外，科克-辛里奇也火力全开，而德里克-罗斯在防守端的心得远不及他进攻的一半。一句话，单防杨，不好防；两人防，又不划算。
　　尽管3场砍下73分，杨还是在比赛关键时刻手忙脚乱，三分线外出手竟然投出了三不沾，出手之后还笑嘻嘻的，丝毫不见核心球员该有的担当。如果衡量一位球员是否核心的标准是能带来胜利，杨显然还有许多要做。(魑魅)

