热火孤星23+11替代韦德 骂他烂时可想他牺牲多少
　　新浪体育讯　谁能告诉我克里斯-波什和安托万-贾米森有什么区别？贾米森的牙套是透明的，而波什的牙套是万圣节装备？贾米森看起来像纯爷们儿，而波什的脖子看来有些女性化？还有呢？
　　他们是能在要知道他面对的可是外围投射的大前锋，他们都在“皇帝”勒布朗-詹姆斯身边打或者打过球，而且他们一开始都非常不能适应在皇帝身边打球的感觉，但是如果我们去看看贾米森上赛季最终的数据，如果在转会到骑士后前十场只能拿10分左右，抢5个篮板左右的话，到季末他的数据为18.7分8.4个篮板是不是让你感到有些讶异？
　　但是其后韦德状态回勇，詹姆斯也摒弃了“我是一个纯控卫”的想法，大伙儿坐在更衣室里批评和互相批评了一番。波什开始稳定输出20+10的表现，而球队也开始了连胜之旅，重回强队行列。截止到今天，波什的场均数据变成了18.2分7.9篮板，联系到他赛季初期的挣扎，你是不是觉得他进步很大？
　　其实波什还是那个波什，变化的可能只有心态。有人觉得是因为其他两名巨头的爆发才导致了他的爆发，他依然只能算二巨头身边那半个巨头。那么比赛打到今天，热火队客场挑战太阳队的比赛中，韦德继赛季初又一次因伤缺席比赛，球队里又只剩下詹姆斯和波什。你觉得他会有怎样的表现？
　　波什交出了23分11篮板的数据，帮助球队以95-83战胜对手。他以2米08的身高进行着跳投和突破这类事情，要知道他面对的可是太阳队一大票游弋在侧翼的身高2米05左右的前锋们，没有人比他身高矮太多，也没有人比他灵活性少太多，也没有人比他力量少太多，总而言之，他面对的是联盟里两翼摇摆人最丰富的球队的防守，却依然能够打得游刃有余。甚至，在离篮筐较远的情况下，在球队拥有了西部第二中锋，对面有波特兰飞人的情况下，波什依然能够拿下11个篮板。更值得注意的是，波什今天得到了5次罚球，只比在人们印象中更擅长制造犯规的詹姆斯少3次。
　　如果一名球员，能遭受那么多的质疑，身背那么多的压力，而在赛季初表现非常挣扎的情况下自行从泥沼中爬出来，并贡献稳定而优秀的数据，帮助球队取得不俗的战绩，那么他就是巨星。无论是在技术还是在心理层面上，波什都符合这个标准。无论詹姆斯和韦德获得了多少质疑，但是他们毕竟还有很多荣誉在身，球迷和“砖家”们的口水不容易往他们身上过多的招呼；但是波什不同，他没有率领猛龙队得到什么样好的战绩，只是自己年复一年拿到20+10的数据，对于他的质疑实在是太多，而地处偏陲的猛龙队很难得到太多上电视的机会，球迷们在批评波什的同时，实际上更多是看着数据统计和球队战绩在说话，有没有人想过一个问题：
　　是否，波什获得的帮手实在是太少了？
　　当你们在为科比-布莱恩特、詹姆斯、韦德这些球员们抱怨球队不给力的时候，你们是否想过波什其实从来没有拥有过一个合格的帮手，猛龙队甚至长期没有一个合格的中锋。而波什自身沉闷的性格也不能让更多严苛的眼光来仔细看看他究竟是如和打比赛的。
　　而今，站在韦德和詹姆斯身边，波什获得了这样的机会。遑论前二者是他的帮手，只是让更多人看到波什究竟是如何打比赛的，他的天赋究竟何在，他究竟何贾米森这个等级的球员有多大区别，对于波什自己来说，也算是一件幸福的事情吧。
　　(三儿)

