热火vs湖人前瞻来吧三巨头! 科比首胜还是连败
　　新浪体育讯　自从迈阿密热火队(22胜9负)把德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什一同签下后，人们就期待着他们与卫冕冠军洛杉矶湖人队(21胜8负)的交锋，联盟也应景地安排两强在圣诞战中遭遇。坐镇主场的湖人队要从输给密尔沃基雄鹿队的尴尬中摆脱出来，三巨头则要带领热火队客场掀翻卫冕冠军。
　　在连续七个客场的旅行中，湖人队取得6胜1负的成绩，人们本以为与雄鹿队的比赛是他们在圣诞的热身战，可是没想到他们却在主场完全被对手的节奏控制遭遇败仗。这场失利让湖人队感到难堪，菲尔-杰克逊也把其视为一个很好的“唤醒”服务，相信这会激励卫冕冠军在圣诞战中有更好的表现。
　　虽然湖人队上下谈及圣诞战时都很低调，但他们内心肯定很想赢得这场恶战，因为本赛季至今湖人队还缺乏令人信服的强强对话胜利，他们赢下的拿得出手的球队只有芝加哥公牛队和波特兰开拓者队。而且圣诞战也意味着湖人队艰难赛季的开始，他们在月底会做客背靠背对阵马刺队和黄蜂队，一月份还有多场苦战等着他们，卫冕冠军需要用一场强强对话的胜利来立威。
　　科比-布莱恩特的表现无疑受人关注，他目前以304分的圣诞战总得分领跑现役球员，他与韦德的直接对话将是场上最受瞩目的攻守对位之一。2004年圣诞战科比就与韦德的热火队交手，结果科比的42分并不能带给球队胜利，这一次的遭遇战中他要有更高效的表现。保罗-加索尔是湖人队能否赢球的另一关键，安德鲁-拜纳姆的复出让加索尔的体能问题迎刃而解，他所需要的就是用更强硬的内线表现来带领球队，他、拜纳姆和拉马尔-奥多姆要让湖人队在内线争夺战占据上风。热火队本赛季的几次败仗都是因为内线完全处于下风，加索尔要带领球队压制住克里斯-波什、兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯等人。
　　缺少了韦德，但热火队仍在菲尼克斯赢球，詹姆斯和波什带领球队获胜，这是他们过去14场比赛中的第13场胜利。随着赛季的进行，三巨头组合渐入佳境，但在洛杉矶他们都会遇到严峻考验，与韦德和波什相比，詹姆斯在对位中最占有优势，他要用更具侵略性的表现去冲击湖人队。而在内线，热火队需要几位大个子能够做好防守和控制住篮板，这样他们就有更大的赢球希望。麦克-米勒的复出增强了球队阵容深度，他也会在防守中给科比施压。
　　湖人队从1999年起连续12次亮相圣诞战，此前11次的战绩仅为4胜7负。这是双方第四次在圣诞战中遭遇，湖人队此前三次全输给了对手(2004年、2005年和2006年)，湖人队这一次要争取在主场复仇。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆、加索尔
　　热火队：阿罗约、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯
　　(Melody)

