霍华德与詹姆斯唱反调：我特别喜欢在圣诞节打球
　　新浪体育讯　北京时间12月25日消息，圣诞节将至，而NBA也将安排球迷喜闻乐见的球队在当天进行几场精彩的比赛作为重头戏。据FanHouse报道，魔术队中锋德怀特-霍华德则对自己能够出现在圣诞大战中表示非常高兴。
　　霍华德或许无法在美国时间周四晚上的圣诞大战中以圣诞老人的形象登场，但是在被问及自己的感受时，他还是展示了自己热情的一面。
　　但是如果霍华德在圣诞节晚上魔术队对阵凯尔特人队的比赛中扛着一大袋子的礼物登场的话，请不要感到惊讶。他身上的孩子气那是显而易见的。
　　“这是圣诞节哟，球队不能在圣诞节打比赛是多么不幸啊，”霍华德表示，“能在圣诞节打比赛真感觉太棒了，因为那可是万众瞩目的比赛哦。我非常高兴自己能成为圣诞大战的一部分。全世界的家庭都会打开他们的礼物，以及看我们打球。”
　　魔术队主教练斯坦-范甘迪在上赛季则因为批评联盟安排假日比赛而受到了罚款，这是连续第三年魔术队出现在圣诞大战中。而在球场上任何时候都喜欢笑嘻嘻的霍华德却表现的非常享受这样的待遇，这位大孩子一般的明星中锋表示：“我只认为这是一个好主意。我很期待。”
　　“禅师”杰克逊如此抵触圣诞大战，或许是因为他的父亲是一名牧师，圣诞节对于他来说向来有非常重要的宗教意义；而詹姆斯公开表示不喜欢圣诞大战是因为他非常顾家，想和孩子们一起度过；而霍华德非常喜欢圣诞大战，原因可能只有一个，他自己本身就是个大孩子。(三儿)

