又见麦蒂式低级失误！ 布莱切的毛病阿联你可别学
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场迎战芝加哥公牛的比赛中，奇才以80-87不敌对手。安德雷-布莱切上场37分钟，14投3中得到7分6篮板2助攻3抢断，没有释放出得分火力。
　　在布莱切身上，易建联无疑可以学到很多进攻的小技巧，其中最有用的莫过于在篮下的终结技术。第一节还有1分08秒时，布莱切抢断了德里克-罗斯，随后一条龙运球上篮，虽然他的速度并不算快，但在上篮的一瞬间，他却轻巧的做了个虚晃动作，骗开了防守球员，轻松拿下2分。以易建联的身体素质来看，他并不缺乏爆发力和速度，但在篮下进攻中往往过于直来直去，这也是为什么阿联空有超过3.67米的摸高高度，却在2008-09赛季有22%的被封盖率。
　　不过布莱切也不是没有缺点。如果说易建联是受困于进攻技巧的不足，那么布莱切的问题则在于进攻的选择和身体素质的限制。布莱切的技术非常细腻，但由于刚刚担任球队内线主攻点，他还不那么适应随时随地出手的布置。而由于身体素质的限制，布莱切遇到防守技巧扎实的球员时，往往也很难打开局面。
　　本场比赛也不乏例证：老将科特-托马斯在联盟中摸爬滚打15年之久，经验无比丰富，而他的低位防守技巧早在2005-07年就已经在菲尼克斯太阳得到了证明。首节比赛还有7分01秒，托马斯就封盖了布莱切的上篮，第二节还有1分钟时，托马斯又在篮下站住位置，逼迫布莱切的上篮偏出；第三节还有8分41秒时，布莱切低位单打托马斯，托马斯又牢牢守住位置，没有被布莱切晃开，最终布莱切8尺外的投篮也以打铁告终。全场比赛，布莱切只有14投3中，完全被托马斯防死。
　　对于托马斯这种防守技巧好、脚步也不算太慢的防守者，布莱切一直没有太好的解决方案。但事实上，他的自己的进攻选择也有问题。既然单点进攻不成，布莱切完全可以选择和队友做配合进攻，但布莱切的问题偏偏在于此——他对进攻选择的判断并不出色，往往会陷入屡败屡战的死循环。更悲剧的是，布莱切在场上还会时常精神不集中，在本场比赛还有8分29秒时，布莱切抢断托马斯，但在随后一条龙的无人防守上篮时，他居然扣篮不中——这不禁让人想起了2008-09赛季，特雷西-麦克格雷迪在对阵密尔沃基雄鹿时、快攻将球扣在篮脖子上的尴尬场面(麦蒂那一球也被评为该赛季最差镜头之一)。
　　对于易建联来说，他强于布莱切的是身体素质，但在进攻技巧上却远逊于他。如果阿联能多多吸收布莱切进攻技巧方面的经验，同时对布莱切在进攻端的种种弊病引以为戒，那么太空易的腾飞，就指日可待了。
　　(咕哒)

