火箭矮金刚硬顶着格里芬2+1 若小布最后一突会怎样
　　新浪体育讯　可以肯定——即便转播镜头再模糊，你也不会把洛瑞看成布鲁克斯。
　　终场前39.7秒，火箭快速反击，洛瑞再次沿中路突破，马丁站在右侧底线，斯科拉跑到罚球线附近伺机接球，这一次，快船不敢再轻易包夹他，而是让巴朗-戴维斯与他一对一。洛瑞身高体重均不占优势，可刚刚复出的大胡子显然跟不上洛瑞的脚步，一个变速，洛瑞就将戴维斯甩在身后，随即做了个假装传球的动作，骗过上前补位的格里芬。跳起、滑行、出手，在失去身体平衡的情况下，洛瑞仍旧将球投进篮筐，还造成戴维斯犯规。92比87，火箭扑灭了快船的反扑气焰，再次将主动权稳稳攥在自己手中。
　　要么个人进攻，要么突破分球，如此洛瑞，沉稳老练，可是，倘若是小布在关键时刻掌控球权，又会是怎样一番景象？
　　论个人进攻能力，小布当在洛瑞之上，上赛季，小布场均贡献19.3分，当选联盟进步最快球员。反观洛瑞，本赛季他在很长一段时间内稳坐主力，可也就只有一场比赛得分超过20分。上赛季，小布不止一次末节单骑救主。可这是否是火箭真正需要的东西？
　　与小布相比，洛瑞更像一名控球后卫，大局观更强，很少盲目单打独斗，总能在第一时间找到位置最合适的球员，而不是像小布那样，眼里只有篮筐。与快船这场球，洛瑞7投2中的表现难以令人恭维，但他却贡献了6次助攻，单是第四节，他就贡献了3次。关键时刻，小布也许能用突破杀伤对手篮下，可失误、打铁也有随之而来。与之相对应的是，洛瑞能在投篮和传球之间从容选择，盘活火箭队整体进攻体系，某种意义上说，洛瑞也许更适合如今这支火箭队。
　　对此，阿帅也许同样深信不疑，小布复出，但洛瑞的首发位置仍旧岿然不动。洛瑞说，他完全有信心打首发，火箭四连胜，小布的表现颇为抢眼，尤其是与灰熊一战，他贡献18次助攻。当洛瑞深得人心，不知这是否会加速小布离开火箭队的步伐。
　　(JOE)

