湖人双塔遭遇圣诞夜惊魂 只因热火阵中有秘密武器
　　新浪体育讯　热火对湖人取得了圣诞大战的4连胜，96-80的比分也让人有些意外，热火全面限制了湖人的进攻，尤其是在内线方面。作为替补中锋登场的丹皮尔尽管只有2分3个篮板，可他今晚在防守端的作用却不是数据所能体现的。
　　丹皮尔直到无论第一节还剩3分26秒时才替换韦德出场，除了抢下一个防守篮板和一次失误之外再无其他贡献。不过，他在第二节体现出了防守端的作用，先是在开场抢下一个防守篮板，在随后湖人的进攻中，他死死顶住加索尔，使后者不能很好的在篮下要住位置。奥多姆此时未等加索尔要好位，就将球传出，丹皮尔眼疾手快上前一步将球抢下。这次防守反映了丹皮尔在力量上还是具备一定的优势。
　　纵观整场，丹皮尔在数据方面没有太多惊艳之处，可熟悉篮球的都知道，防守是没法在数据方面能够体现的，丹皮尔在今晚的表现就是如此。尽管年事已高，但他依然尽心尽力，进攻时做好掩护，防中卡位协防，在他牛逼皮糖似的防守下，湖人先发中锋加索尔只拿到17分8个篮板，命中率也仅有47%。内线无法打开，科比想在外线打开也就变得异常困难，没有了内外线的串联，湖人输球也在情理之中。
　　事实上，最近一段时间以来丹皮尔在防守端都有不错的表现，上一场打太阳，他更是抢下了个人赛季最高的9个篮板，无论是防守篮板还是进攻篮板都是个人赛季新高，也难怪开季之初的乔尔-安东尼只能是球队第三中锋，马格洛伊尔更是被放到了非激活名单当中。
　　当然，丹皮尔的存在也给热火造成了一定的负面作用。比如说，热火的两个先发内线波什和伊尔戈斯卡斯都喜欢在为詹姆斯和韦德做完挡拆后拉到高位，随时准备接他们的突破分球施展中距离投篮，而这种战术也给詹姆斯和韦德提供了足够的空间。相反，丹皮尔不具备中投能力，因此他在挡拆过后往往是跟着持球队员跑到内线中伺机再抢篮板，这就会压缩持球队员的空间，可不管怎么说，热火签下丹皮尔，要的就是他的防守能力，至于进攻，他无论得几分对于热火来说都是赚了。
　　(汤豪斯)

