现场：海耶斯肉搏一扛二 野兽暴力篮板累坏蝙蝠侠
　　新浪体育讯　北京时间12月23日消息，休斯顿火箭继续客场之旅，洛杉矶迎战快船。火箭半场56比43领先快船。
　　快船暂停回来，戴维斯和戈登连追4分。接下来连续数个回合进攻不成，甚至格里芬的补篮眼看要落进篮筐了，还是转了出来。火箭一直不能得分，海耶斯中路高抛球，马丁跟进空中接力，可惜球砸在了篮筐上。好在他自己拿下了篮板，撤到左侧边线跳投将球命中。
　　马丁强攻造成戴维斯犯规，戈麦斯相同位置连续跳投命中，取下4分后，火箭的优势被缩小到了14分。阿德尔曼看不下去了，要了暂停。
　　火箭拿下防守篮板，巴蒂尔传球险些失误，洛瑞拿稳之后，前场交给了巴蒂尔，后者突破分球，海耶斯篮下扛着防守起跳，造成对手的犯规，两罚一中。戈登造成海耶斯犯规，两罚全中。戈麦斯三分不中，海耶斯走步失误。
　　本节还有2分半钟，小布替补出场。双方这一节又是波澜不惊。斯科拉篮下侧身勾手不中，球弹回到了斯科拉的手中，他突破再上，但是遭到包夹。斯科拉转移球给了巴蒂尔，后者控制了一下节奏，将球交给小布，钻石利用队友的掩护终于将球命中。
　　最后1分钟，小布突破抛投不中。戈登快攻后抢投三分。快船最后一攻，戈登侧面跳投不中，巴蒂尔将球拍了下来，小李中路跟进刚想拿球，不想格里芬背后赶到在他头上将球拿到，并且二次起跳上篮。球还是没中，格里芬再抢一个篮板，这一次他还没跳起来就被巴蒂尔和小李联手摁了下来。不过暴力男两罚不中。这两回合巴蒂尔累得够呛，被换下休息，坐在场边还不断的擦汗。
　　火箭74比62领先结束了第三节的比赛。
　　(暖暖)

