火箭4连胜可喜却也有暗角 恐怖黑色数据3年后重现
　　新浪体育讯　火箭继续自己的西海岸之旅，昨天他们的对手是拥有众多天才球员的快船。虽然一度优势达到18分，但火箭最后赢的还是惊心动魄。全场高达18次失误是火箭07年12月31号以后的单场最多，如何更好的控制失误，阿德尔曼和他的弟子们要好好想想了。
　　上一次火箭单场超过18次失误，还要追溯到2007年的最后一天，在同勇士一战中，火箭单场失误数达到了23次。有意思的是当时勇士主力控卫巴郎-戴维斯现在就在快船。3年前戴维斯一个人就有7次失误，和这样的失误大王一起打球，火箭似乎也被传染了。今天戴维斯又出现了伤敌一千，自损八百的情况，个人4次失误全队最高，对面的火箭也出现了3年来最高的失误数。
　　从99-00赛季开始，火箭常规赛总共有20次单场失误超过18，这20场球火箭输了13场。换句话说这样的失误数下，只有35%的比赛最终取胜。今天火箭能赢球，只能算是小概率事件了。
　　同快船的比赛，所有人的目光都聚集在状元郎布莱克-格里芬身上，舒展的腾空，暴力的虐筐，甚至是三分线外的“绝杀”机会，看看场边的观众，似乎全然不觉输球的是自己的主队，他们的掌声只为格里芬响起，胜负对于沉醉爱河的快船球迷来说，根本不是问题。
　　除了格里芬，德安德烈-乔丹也把火箭的内线折腾得够呛，全场比赛，两个小魔兽合力贡献38分31个篮板，强悍的身体也在防守端给火箭很大的压力。不过凭借洛瑞和马丁的发挥，火箭最后还是把胜利带走。快船年轻的小伙子们也许拥有更光明的未来，不过昨天的比赛也教会他们，再激情的灌篮也是两分，再骄傲的飞翔也不如脚踏实地重要。
　　(田黄)

