ESPN评联盟第一关键先生 科比詹姆斯到底谁更强
　　新浪体育讯　北京时间12月24日，最后关头的制胜一球，永远都是NBA最精彩的画面，也最容易让球迷肾上腺素飙升。所以，德里克-费舍尔和罗伯特-霍利尽管不是超级明星，但仍然深得球迷认同就和他们的关键球能力密不可分。那么，说到如今的NBA第一关键球星，究竟该是谁呢？ESPN就详细分析对比了科比-布莱恩特和勒布朗-詹姆斯这两位天之骄子。
　　这样看来，从球员的个人表现来看，无疑是詹姆斯全面占据上风。可是，球队是有五个人的，篮球是团体运动，加入这一因素之后，詹姆斯还能胜出吗？
　　在过去两个赛季，詹姆斯的球队一共打了228分钟的关键比赛，而且总计保有126分的优势，也就是说詹姆斯很大程度上是在锦上添花。而科比，虽然湖人配套阵容比骑士强大，但在湖人总计224分钟的关键比赛中，竟然是13分的落后，也就是说科比是在雪中送炭。再详细点说，詹姆斯和科比在过去一共打了7871分钟的关键时刻，不过当中只有17分钟是骑士或者湖人需要最后一投来反败为胜的(最后一投指时间不到24秒，比分持平或者落后在三分以内)。从这个数据看，詹姆斯没有多少这样的关键表现，因为他率领的骑士往往早早就奠定了胜局。
　　不过，话说回来，关键球之所以让人印象深刻也是有原因的。媒体通常反复播放的都是最后绝杀得手，而绝杀错失的情况很少会见到。所以，球迷看到的都是科比绝杀的英雄表演，而他自从2008-2009赛季以来最后时刻投失的96次出手早就被淡化了。以科比来说，最后关键球的表现多少有些被神化了，他投进，那就是英雄，投失，也是可以被理解的。因为关键球的难度和罕见，都是得到了广大球迷的认同。不过，客观地说，科比的投篮的确比詹姆斯难度大。詹姆斯的最近7次关键出手都是在8英尺以内，而科比最近的9次出手都是在12英尺以外。所以说，这两人其实并不好放在一起比较。
　　硬要比较科比和詹姆斯谁的关键能力更强，其实意义不大。如果需要最终制胜一投，科比更适合；如果需要有人在最后一节率队反超，詹姆斯更适合。这和孰强孰劣无关，全看球迷喜好了。
　　(XWT185)

