新疆击溃东莞获11连胜 本季唯一不败坐稳联盟榜首
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月7日，2010-11赛季CBA联赛第12轮比赛迎来一场最为瞩目的焦点之战，新疆队将在主场迎战伤兵满营的东莞队。半场11个三 分球，本以为是场势均力敌之战，新疆队却用一场三分雨轻松奠定了胜局。辛格尔顿贡献28分，杜比22分，新疆队以103-68轻松击败东莞，取得11连胜，东莞不败金身被打破。
　　新疆队5人得分上双，辛格尔顿贡献28分10篮板全场最高，杜比22分6篮板5助攻7抢断，徐国?17分，孙伟博10分，张庆鹏11分2助攻，大巴贡献6篮板5助攻。东莞队约什23分，弗罗曼14分。
　　由于张凯等人的伤势原因并没有出战。比赛开始，两队打得略有些急躁，双方将近2分钟未进球。孙伟博得到4分，何忠勉强突得分，新疆4-2东 莞。弗罗曼上篮得手后，两队战4平。徐国?外线三分命中，买吾兰和杜比合得6分，新疆队打得风生水起，一波9-4的攻击波后以13-8领先东莞 。顾全飚中3分，但很快孙伟博同样回敬颜色，新疆16-11东莞。孙伟博今天手感超热，他连砍6分帮助新疆队打出8-1的攻击波将分差拉大到12 分。何忠勉三分得手，东莞连追5分，徐国?压哨不中，首节结束新疆以27-19领先于东莞。
　　次节，辛格尔顿和徐国?先后命中三分球，约什跳投得到4分，新疆33-23东莞。两队再度形成僵持，张庆鹏后仰跳投命中3分，新疆队将分差扩 大到13分。徐国?右翼远投命中掀起新疆队三分高潮，他一人连中三个三分球，张庆鹏梅开二度，新疆队半节打出16-2的疯狂攻势轻松将比分 拉到52-25。此时的东莞简直被新疆的三分雨惊呆了，前场几乎看不见球员身影。约什勉力得到4分，半场结束新疆以57-30领先于东莞队！徐国 ?半场17分4篮板，孙伟博10分，辛格尔顿10分3篮板，张庆鹏8分，杜比7分3篮板。
　　下半场比赛，东莞派上双外援。约什跳投命中，东莞试图缩小分差，不过杜比的活跃使得新疆队仍旧大比分领先对手。张庆鹏命中个人第三个 三分球后，新疆队的领先优势已经有32分！不过大比分的领先使得新疆队有些放松，球队之后的失误明显增多，所幸东莞并没有抓住太多机会 。弗洛曼篮下展开狂攻，约什连得4分，东莞双外援携手将比分追成50-76。杜比强突得手，约什篮下跳投不中，前三节结束新疆队以83-51领先 东莞。
　　最后一节，新疆双外援继续发威，辛格尔顿强打得手，新疆85-51东莞。由于球队此时已经几乎奠定胜局，老蒋也开始遣派替补练兵。宋康明上篮得手后，新疆93-61东莞。东莞此时已经彻底放弃比赛，辛格尔顿中路砍杀2分后，新疆仍旧领先对手35分。最终新疆队在主场以103-68轻松战胜东莞。
　　双方首发阵容：
　　新疆队首发： 杜比 孙伟博 巴特尔 买吾兰 徐国?
　　东莞队首发：弗罗曼 顾全  陈信安  常亚松  何忠勉
　　技术统计 直播实录
　　(小鱼)

