深锐观察：尼克斯山寨太阳大变身 争霸东部差一人
　　新浪体育讯　纽约：山寨太阳？
　　得到斯塔德迈尔之后，德安东尼仅仅用山寨太阳的办法复兴纽约？情况显然没那么简单。
　　文/张佳玮
　　2010-11赛季前两个月，尼克斯跟纽约人民玩了次心理过山车，像《食神》里的莫文蔚，先是青面獠牙到让人不忍卒观，十一月中旬忽然变身——虽然还不算倾国倾城，但以纽约本世纪以来的艰难，实在已经算是赚到了。
　　2008年还在低谷的纽约请迈克-德安东尼来，明目张胆要求他“给合同升升值”。其实是主动招认，那时手头堆的都是烂合同。两年下来，纽约励精图治：烂合同除了自助餐厅之王埃迪-库里，基本走散；选秀挖了威尔森-钱德勒、加里纳利等几个年轻人，新血也换了不少。本来约期举事，2010年刨到勒布朗就算大功告成，可惜被莱利步了先招，只好签住斯塔德迈尔和费尔顿，一边私下暗悔：“十五年前，不该把莱利这厮放去迈阿密！”
　　于是2010年秋，德安东尼手里的牌是这样的：几年选秀囤积起来的青年，一个旧爱斯塔德迈尔，山猫那里牵来的费尔顿。开灶吧？
　　德安东尼是一辈子忘不了他走南闯北的快打+三分风潮，从意大利带贝纳通到NBA的凤凰城，在纽约也照推。季前赛他还明目张胆吹嘘“威尔森-钱德勒就像马里昂！”言下之意，钱德勒扮演马里昂，加上斯塔德迈尔，当初太阳内线就又起来了？但他并没那么做。
　　德安东尼知道自己的毛病：以前的太阳打小个阵容，推速度，轰远射，常规赛天下无敌看得人荷尔蒙飞扬，季后赛遇到又高又硬的就羞答答。加上尼克斯板凳差点儿事，于是德安东尼想低调一些：开季派了费尔顿、菲尔兹、加里纳利、斯塔德迈尔和莫兹科夫这套首发，很正规——单控卫，双摇摆，双内线。结果纽约打这套首发，开季3胜4负，尤其是在密尔沃基被人狂胜27分。德安东尼只能思变。
　　问题很简单：斯塔德迈尔身边多了个进攻不力的莫兹科夫，多个累赘。德安东尼的打法要求拉开空间，爽快脆生，莫兹科夫一在阵，一则堵塞自己人的交通，二则慢，三则他进攻不力导致经常四打五，麻烦大了。
　　那时德安东尼有点心思活络了：传统阵容不行，就试试在太阳时打的小个阵容？费尔顿、菲尔兹、加里纳利、钱德勒、斯塔德迈尔先发。结果两连败。尤其对森林狼，被凯文-勒夫打出了惊天动地的双31。德安东尼的风骚试验精神挨了闷棍，又缩回去了，然后又是两连败——至此，六连败了，开季三星期，3胜8负。根据纽约媒体后来的报导，就在彼时，斯塔德迈尔和费尔顿牵头开了个更衣室会。这次“遵义会议”之后，纽约的长征找对路了。
　　纽约再变阵，摆出费尔顿、菲尔兹、加里纳利、斯塔德迈尔、图里亚夫的首发。图里亚夫的好处是：虽是内线，但比莫兹科夫快、壮、灵活，不拖纽约的奔袭后腿。当然，图大爷也是个假首发，通常撑一会儿钱德勒就上来了。打了个五连胜后，纽约图穷匕现：费尔顿、菲尔兹、加里纳利、钱德勒、斯塔德迈尔联袂首发，再次祭出。然后就是波澜壮阔的八连胜。打11月17日到12月12日，纽约13胜1负。
　　所以，看起来过程如下：德安东尼摆常规阵势，3胜4负；摆小个阵容，0胜2负；缩回常规阵势，再负2场；再改良，上半小个阵容，开始赢球；趁势磨熟了小个阵容，连胜。最后，威尔森-钱德勒还是担当起了德安东尼魂牵梦萦的马里昂角色。
　　13胜1负是怎么铸成的？
　　先说兰德里-菲尔兹——话说2004年，纽约第二轮偷了阿里扎；2005年第30位大卫-李，2007年第23位威尔森-钱德勒，去年第29位托尼-道格拉斯。如果我是个NBA老板，手握20位往后选秀权，每年肯定白送纽约尼克斯点钱，求他替我选二轮秀，“纽约哥，别客气，借您发财手给咱抽个惊喜？”——2010年11月最佳新秀就是个惊喜。虽然是39位秀，但他是斯坦福出来的。用奥卡利的话，“斯坦福出来的孩子打NBA，脑子太有优越感了”。他不算巨星坯子，但聪明得匪夷所思，兼有身高、无球走位、投篮、防守补位，以及全联盟外线里顶尖的篮板球。你几乎感觉不到他是新秀。菲尔兹加上纽约上季两大秘宝钱德勒、加里纳利，构成了球队翼侧。他们的共同特点：都有相当的身高和灵活性，加里纳利甚至有2米08；他们都可以打两个以上位置，实际上加里纳利可以打小前锋和大前锋，钱德勒可以从得分后卫打到大前锋，而现在的得分后卫菲尔兹在斯坦福时打的是3、4号位摇摆人。他们都有远射、突破和聪明的无球移动。
　　再说雷蒙德-费尔顿。德安东尼在纽约的套路，和他在太阳时似是而非。众所周知，当年的太阳两大标签：7秒闪击，以及V字进攻配高位挡拆。在纽约7秒闪击实施得很彻底，打反击时费尔顿推快攻找快下队友很积极；但V字进攻和高位挡拆很少见，这也是费尔顿与纳什的区别。
　　比起纳什，费尔顿更像个静态指挥官，而不是动态机会创造者。推反击+阵地指挥是北卡控卫的传统(丹佛球迷可以想想泰-劳森)，费尔顿不能像纳什那样灌溉万物，但他的指挥和把握确实快速。而且每次纽约和对方乱做一团时，他总是第一个拣起防守的人，令对方一愣：“刚才还调笑无禁，怎么忽然板了脸成扫黄办的啦？”职业生涯迄今最好的表现，也多少印证了他离开山猫后，拉里-布朗那句哀叹：“雷蒙德走了，我的内在也死了。”
　　然后就是斯塔德迈尔的角色。以前在太阳射手群拉开空间，他只需要给纳什做掩护，然后挡拆切向篮筐就能舒服扣篮了。如今费尔顿更多负责找空切队友，所以他没法再饭来张口接传球拣现成，而得担负起一切来做主攻。还好，他像一个拿上亿合同的明星了。他的背身进攻多年来总那样，但他的面筐进攻在2008年时就已浑成。以大前锋身段打着中锋的位置，却是一套小前锋技巧，太违规逆行了。拉开单打时，他的面筐步伐、中投、突破都让对手抵挡不住。自从德安安东把图里亚夫和莫兹科夫两个碍着路的内线摆上替补，他更是连续9场得分30+。
　　一群灵动拉开空间的摇摆外围，一个指挥官，一个灵活突击的内线得分手——纽约的进攻就这么成型了。这进攻路数：一半2004-05赛季太阳，一半2008-09赛季掘金。
　　至于防守端，德安安东把他在太阳那一套又搬过来了。当初他在太阳之所以格外器重马里昂和迪奥，就因为他们二位都是不三不四偶尔还可以客串二号位，真逼急了去顶中锋也能挡一挡的摇摆党。太阳的防守一贯是“最近者补防”，如今纽约又加上了大量换防。如前所述，菲尔兹、加里纳利和钱德勒都是可二可三可四的，费尔顿和钱德勒本身单防出色，意大利人本季骗进攻犯规联盟第一正，逼近新生代假摔王的位置。有了他们的换防、轮转、包夹，斯塔德迈尔的缺点也被弥补了：他后场篮板一般？菲尔兹和钱德勒都是抓篮板好手，帮他补了；他单防差但协防不错？那就多发挥协防优势。本季斯塔德迈尔第四节关键盖帽无数，都是弱侧掩袭过来的补位。
　　当然，连胜有赛程轻松的前提，遭遇真正的强敌，这支尼克斯还远远不够稳定。
　　败给凯尔特人，纽约输在三分防得不好——当然，德安安东一向不爱防三分，他更多是赌对手投丢三分，然后抓长篮板来反击；最后时刻皮尔斯逼斯塔德迈尔来换防他，然后一记绝杀，更显出纽约这套防守还有软肋。而败给迈阿密，两个问题：斯塔德迈尔屡屡陷入包夹被围死后，纽约没什么新办法；热队再一加快回防，纽约就只剩跳投了。
　　之前的八连胜，纽约的优点尽显：年轻、高速、远射群、斯塔德迈尔恐怖的得分能力。但连败，问题全出来：没有稳定的第二第三得分点、一旦被对手拖住节奏后阵地战办法不多，整套体系太依赖斯塔德迈尔的个人发挥。最致命的一点：纽约的五人组很强，但也只有这五人组。2004-05赛季太阳也是死打首发五人，最多给吉姆-杰克逊、巴博萨一点机会走个过场。如今的纽约倒是有替补——图里亚夫、道格拉斯能力都有，但化学反应有限，道格拉斯尤其有球霸嫌疑。所以对凯尔特人、热、骑士，纽约打到后来几乎是累死的。陷入鏖战，五大首发人人都准备拼40分钟，而且能快不能慢，没有第二套备用班子，实在有些危险。
　　当然你可以说，这么忧虑有点得陇望蜀了。纽约尼克斯八连胜期间端出了一套风花雪月奔放华丽还能进季后赛的赢球套路。如今他们开始深一脚浅一脚的，从21世纪以来的泥淖里挣脱出来，有了一套至少在常规赛能玩转的班子。现在最让纽约人兴奋的是：按斯塔德迈尔的趋势下去——鉴于其他巨星各忙各的——他会成为全联盟最适合挑战杜兰特得分王头衔的人。能阻止他的只有三个因素：A.哪天德安东尼忽然转性不打闪击了、B.伤病、C.安东尼驾临。
　　2006年甜瓜在美国队时，德安东尼任助理教练，就曾经把他安大前锋位置。按如今纽约威尔森-钱德勒这个小前锋撑大前锋的角色，很像是给甜瓜定做的。德安东尼以那么多输球代价才找到的这套赢球首发，唯一能把这五人组拆散的，也就是安东尼了。但对尼克斯而言，如果他们的目标是争霸东部，就必须对这套2010年夏未完成的阵容改革继续动刀。
　　(张佳玮)
 
 

