湖人17年前耻辱重现 两场输35分!洛城一夜塌半边
　　新浪体育讯　这个圣诞节，整个洛杉矶都不会有好心情了，在自己的家门口，洛城球迷花费比普通常规赛贵三倍的价钱抢到了球票，却目睹了热火的肆虐，卫冕冠军这个夜晚真是对不起他们的球迷。
　　湖人最近真的很不给力，尤其是对待他们的主场球迷。卫冕冠军在赛季刚打了三分之一的时候，已经遭遇了第三次连败。而这次连败跟前两次不同，这是在家门口连着输了两场。上一场爆冷输给雄鹿之后，湖人本该知耻后勇，用胜利弥补球迷受伤的心，可是今天跟热火一战，洛城人伤的更深，伤的更狠。
　　这是湖人近3年来首次遭遇主场的连败，斯台普斯这块福地，也有些罩不住湖人的低迷了。而更加让球迷无法接受的是，湖人这次主场连败中表现之糟糕令人发指，79分和80分的全队得分列本赛季倒数第一和第二，先是19分输给雄鹿，再16分被热火羞辱，两场主场比赛共计输出去35分！洛杉矶，这座NBA历史中最骄傲的城市，怎堪承受此等大辱。
　　数据显示，湖人上一次在连续两个主场输的比这次更惨，还要追溯到17年前！北京时间1993年11月10日和13日，湖人先是主场输给开拓者7分，然后又在家门口被掘金29分羞辱，两场一共输了36分，而今天他们距离17年前那个耻辱只差1分，这还得多谢热火在领先21分之后给了湖人留了面子。17年前那次耻辱纪录跟今天还有些不同，那次他们两个主场比赛中间还隔着一场客场胜利，球迷们不会像今天这般闹心。
　　湖人的问题显而易见，他们的进攻突然丢失了感觉，如果说上一场输给雄鹿还有轻敌因素，那今天圣诞战惨败总不敢再说小瞧热火了吧。作为一支赛季场均得分超过105分的队伍，湖人竟然连续两场球只得80分，比赛季平均值低了25分。显然，他们赖以生存的三角进攻出了问题。
　　今天的圣诞战，人们本就不期待湖人能锁死热火的三巨头，那三个家伙你不可能让他们不得分，但湖人用自己的团队进攻跟对手周旋应该是底限要求了，但卫冕冠军今天连底限都没达到。实际上，湖人全队的低分表现是因为一个人的状态下滑：保罗-加索尔。西班牙人的能力没的说，但他显然还在承受前段时间被透支使用留下的影响。最近5场比赛，加索尔助攻都没超过4次，全部低于赛季平均值。而今天对内线并不强的热火，加索尔开局竟然是7投0中，一下就给湖人挖了个大坑。
　　虽然输得窝囊，但相信湖人的困境不过是暂时的，随着拜纳姆的回归，加索尔会逐渐从体能瓶颈中突围出来，而届时那个进攻行云流水的湖人也能够重现。主场大比分输掉跟热火的巅峰对决确实不光彩，但这毕竟是常规赛，越到赛季后面，卫冕冠军肯定会越可怕。
　　(毛毛)

