原来他才是休城圣诞老人 火箭连胜皆因蝙蝠侠大礼
　　新浪体育讯　北京时间12月24日消息，据《休斯敦纪事报》记者乔纳森-费根报道，火箭在客场拿到了三连胜，很多人不知道在这个三连胜的背后，有一个人做出了不容忽视的贡献，他就是肖恩-巴蒂尔，火箭队的队长。
　　飞往萨克拉门托前，巴蒂尔把大家召集在一起，做了一次演讲。简单来说，他就是告诉队友们一定要“贪婪”一些。“上赛季，我说过一些相似的东西，那就是一年下来有四个时间段球队会松懈：赛季开始时，你还没为比赛做好足够的心理准备；在年末假日时你的思想会停留在家庭和购物上；另外两个时间段就是全明星赛的前后，”巴蒂尔说，“知道这一切后，我们就要保持专注力，不能让自己因为心理的松懈，而付出惨重的代价。”
　　洛瑞也说：“这是一次伟大的客场之旅，肖恩让我们知道自己能在这次客场之旅做些什么。”
　　不过，老将布拉德-米勒也没忘了继续提个醒。“现在就像是回到赛季初，我们的赛程又变得艰难起来，我们要把注意力放在1月份了，那将是一个非常关键的月份。”
　　在主教练阿德尔曼看来，最近的良好状态跟球队的信心恢复有一定关系。“我想我们现在变得更加自信了，”阿德尔曼说，“这也让我们在进攻上打得更加出色，我们用积极的回应取代了过去那不知所措的恐慌。”
　　随着进攻火力的提升，火箭的相关数据排名又有了新的变化。目前，他们在得分方面排名联盟第五，三分命中率排在第二，助攻次数排在第三。“我们必须保持这样的势头！”巴蒂尔说。
　　接下来，火箭有四天休息时间，然后他们就要对阵奇才，争取让自己的胜率回到50%。
　　(肥仔)

