美专家看衰科比：十大理由说明飞侠开始走下坡路
　　新浪体育讯　北京时间12月25日消息，科比-布莱恩特今年依然将出现在圣诞大战上，这说明他还是能吸引到相当多的眼球，但是美国《露天看台报》却认为科比已经开始走下坡路了。
　　科比依然是NBA最有影响已经没有力的得分手之一，湖人队也在向着三连冠进发，但是目前湖人队仅仅位列西部第三，战绩为21胜8负，而且球队看起来还没有准备好到总决赛上去面对拥有三巨头的热火队。实际上湖人队遭遇这样的境遇最重要的因素便是在于科比的状态下滑。科比在2005-06赛季场均能砍下35.6分，然后便逐年下滑了。下面是科比状态下滑的十大理由：
　　1. 科比职业生涯场均出场时间为36.5分钟(包括有五个赛季超过40分钟)，上赛季也有38.8分钟。而本赛季科比出场时间锐减到32.9分钟。这确实是菲尔-杰克逊有意为之来保证科比的效率，但是科比的数据也因此下滑。而且即便科比的出场时间保持不变，他的数据也会下降，这就是“禅师”如此安排的聪明之处了。
　　2. 科比上赛季最低分是多少？16分。本赛季呢？他已经有过一次12分，而且还有更低的9分。
　　3. 虽然湖人队现在能够位列西部第三，但是他们只是凭借联盟最轻松的赛程而已，而且他们没有去年打的好了。罗恩-阿泰斯特相当不给力，安德鲁-拜纳姆则还不能出场时间太长。香农-布朗有了史蒂夫-布雷克的帮助，但是实际上湖人队已经没有上赛季那么清晰的轮转了。所以即便湖人队最终夺冠，他们的常规赛之旅也注定不会平坦。从队友层面上来说，给科比的助力比去年更少了。
　　5. 如果科比想得到下一个总冠军，他和他的湖人队就必须跨过凯尔特人队这道关。但是不管他们怎么打，过程绝对不会像去年那么容易……而去年就已经很不容易了。
　　6. 迈阿密热火队即将建立王朝，科比和湖人队根本无法阻挡。
　　7. 科比已经32岁了，在NBA已经算名老兵了。但是如果加上科比是18岁就进入联盟来算的话，你可以想象下科比有多老了。他已经打了38339分钟的比赛了！相较而言，迈克尔-乔丹打了41011分钟，这还包括了他在奇才队复出时打的那5000多分钟。所以乔丹实际上打了36000分钟，科比已经超过这个数字了。当然了，乔丹中途还去打了段时间的棒球，但是这一点还是成立的。
　　8. 记得几年前，科比还是一个能够连续砍下50分的人。但是本赛季他虽然还能场均砍下25.7分，他已经不再拥有那种持续力了。本赛季他只有一场得到40分。就在上赛季，科比还曾经有6场砍下40多分。
　　9. 就湖人队的实力而言，他们输给了太多弱旅。他们的第八场失利甚至是以105-118大比分输给了雄鹿队。去年科比可不会让这发生。
　　10. 科比有5枚总冠军戒指，2次总决赛MVP。一次常规赛MVP，12次入选全明星。他在上赛季31岁的时候拥有一个伟大的赛季，让我们面对事实吧：当度过了一个伟大的夺冠之年后，科比别无选择，唯有下滑。在他这个年纪，已经无法再提高了，面对他的只有下坡路。
　　(三儿)

