詹姆斯：伟大时代就要多巨头 如果勒夫身边有巨星
　　新浪体育讯　北京时间12月24日消息  勒布朗-詹姆斯虽然讨厌自己在圣诞节还要打比赛，但他却支持这种巨星云集的比赛模式。“皇帝”在菲尼克斯接受采访时表示，联盟应该再多一些拥有巨头组合的球队。
　　詹姆斯觉得，联盟眼下拥有巨头阵容的球队还不太多，而且，联盟过去还没有现在这么多的球队。“我觉得这就是那个时代是如此了不起的原因，”詹姆斯说。
　　在场的记者听到这番表示后，马上追问詹姆斯，是不是在建议联盟应该裁军？要知道，NBA总裁大卫-斯特恩之前已在多个场合表示，不排除在新一轮的劳资谈判期间提出裁军计划。听到这个问题，詹姆斯警觉地打起了太极：“那不是我作为一个球员应该关心的问题，但我知道这是(拥有很多巨头组合的球队)那个时候的联盟是如此了不起的原因所在。”
　　说完这句话，詹姆斯下意识地低下了头，不过他并没有立即结束采访，而是紧接着抛出了实例。
　　“想象一下吧，如果把森林狼的凯文-勒夫换到另外一支(有巨星的)球队，或者你再看看那些目前没有打出好成绩的球队，比如说把篮网的布鲁克-洛佩斯或者德文-哈里斯带到另外一支(有实力的)球队，那情况或许就会完全不一样，”詹姆斯说，“我不是说‘把森林狼和篮网赶出联盟’，但是你们都清楚我的意思，我也不是傻瓜，我知道那样做肯定会对联盟有利。”
　　(新浪体育 黎双富)

