ESPN曝奇才欲交易当家大前锋 目标快船18+9内线？
　　新浪体育讯　北京时间12月26日消息，据ESPN记者马克-斯坦因在微博上爆料，华盛顿奇才似乎已经对球队内线主将安德雷-布莱切失去了耐心，他们有意交易掉布莱切。
　　斯坦因在微博上爆料称，早在布莱切与贾维尔-麦基爆发冲突之前，《华盛顿邮报》资深名记迈克尔-李就已经与他交过底，实际上，奇才对布莱切的表现非常失望，他们已经尝试过交易布莱切的可能。
　　本赛季布莱切为奇才出战23场，全部先发，场均拿下16.8分7.7篮板1.7助攻1.3抢断0.5封盖，但投篮命中率只有42.9%。从整体上看，本赛季布莱切的数据(得分篮板抢断)已经是职业生涯新高。但和上赛季最后3个月相比，布莱切的表现却有明显下滑：上赛季最后三个月，布莱切打出了场均20+8+3的全明星数据，其中最后8场比赛更是有21.5分8.6篮板5.1助攻的水平，全面的表现也为布莱切打响了“小加内特”的名号。
　　正因为如此，奇才在夏天示好性地与布莱切续约，此前，布莱切在2007年签订了一份5年1500万美元的合同，这份合同在2012年才会到期，但显然，这样300万年薪的合同明显与布莱切的身价不符。所以奇才又与布莱切续约到2015年，而这三年的合同价值相当于是2800万美元。
　　但布莱切在续约后明显不够专注，不仅狂吃零食导致体重增加，而且命中率也出现了滑坡，内线效率有所下降，奇才对他不满，自然也可以理解。随着拉沙德-刘易斯的加盟，布莱切在球队的地位也不那么稳固了。
　　关于布莱切的交易问题，著名消息人士、hoopshype创始人乔吉-塞拉爆出了一条小猛料：“奇才试图用布莱切换克里斯-卡曼，结果没有成功？”卡曼本赛季因伤只打了10场，上赛季他先发出战76场，场均可得18.5分、9.3个篮板。
　　不管结果如何，在送走吉尔伯特-阿里纳斯后，奇才已经显示了他们大破大立的决心，或许布莱切走人的时间真的已经到了，而易建联是否能抓住机会一举上位，则还需要更长时间的观察。
　　(咕哒)

