公牛哑火8分钟郁闷缴械 五虎上双尼克斯捍卫主场
　　新浪体育讯　北京时间12月26日凌晨，尼克斯在主场以103-95力取公牛。
　　尼克斯(18-12)二连胜。先发五虎得分都上双并且4人打出两双，雷蒙德-费尔顿得了20分、12次助攻和5个抢断，阿玛雷-斯塔德迈尔20分、10个篮板和6个盖帽，达尼罗-加里纳利15分，兰德里-菲尔德斯14分11个篮板，威尔森-钱德勒15分10个篮板。
　　上一次两队狭路相逢，公牛大将布泽尔还没复出，结果尼克斯三分球24投16中，客场胜出。布泽尔现在已成为公牛不可或缺的大将，但另一名大将乔金-诺阿又缺阵。
　　这是两队史上第三次在圣诞节相遇，也是自1994年以来首次。两队都希望在这个大舞台中展示自己，场上一直剑拔弩张。
　　斯塔德迈尔延续最近良好的手感，开场后两投两中，尼克斯以4-0开局。首节打了近4分钟，公牛才首次投篮命中。不过罗斯此后找到感觉，频频投篮命中，单节一人拿下11分，本节结束时，公牛只以20-21落后。
　　第二节尼克斯以38-29扩大优势后，科沃尔还以一记三分，伤后复出的吉布森此后抢下进攻篮板，补篮得分，公牛发动一波9-0的攻击，将比分扳平。双方此后几度战成平手，谁也无法控制局面。本节最后1分15秒尼克斯未能再得分。公牛连得4分，在布泽尔投中压哨球后，他们以54-52领先结束上半场。
　　尽管有了前车之鉴，公牛仍防不住尼克斯的三分。第二节尼克斯投中4个三分球，第三节公牛以60-54领先后，尼克斯又发起三分攻势。加里纳利和费尔顿在4分钟内各投中两记三分，尼克斯打出一波19-7后，在本节过半后以73-67反超。本节尼克斯共投中6个三分球，三节过后以85-83领先。
　　公牛在第四节开始后不久将比分追成87-87，但此后在长达8分18秒内竟然未能再得分，主帅几次调整阵容都不起作用。尽管尼克斯命中率也不高，但仍在终场前打出一波10-0，在比赛还有2分27秒时以97-87取得优势。
　　公牛直到终场前1分52秒才由布泽尔投中一球。此后他们一度将差距缩小到6分，但为时已晚，钱德勒在终场前30.9秒突破跳投命中，尼克斯以101-93领先，锁定胜局。
　　最后一节公牛只得12分。
　　尼克斯首发阵容：雷蒙德-费尔顿、兰德里-菲尔德斯、阿玛雷-斯塔德迈尔、达尼罗-加里纳利和威尔森-钱德勒。(吴哥)

