27+11+10+4皇帝踏平洛城 三双斩湖人他是王中之王
　　本场比赛之前，詹姆斯的总抢断次数已经达到998次，只需2次抢断就可达成职业生涯新里程碑。开场后不久詹姆斯就抢断一次，跳投距离1k的整数近在咫尺。不过热火依旧按照常规轮转，第二节詹姆斯大部分时间在休息。第三节上半段，詹姆斯终于迎来了破纪录时刻，在湖人内线吊保罗-加索尔球时，詹姆斯眼疾手快，迅速移动脚步到加索尔身前，高高跳起双手把球摘下，实现了1000次抢断的丰碑。
　　然而皇帝之所以震慑联盟，并不是以某一项数据特别突出而见长，他的优势就是全面而且足量的数据。今天比赛一开场，詹姆斯进攻并不多，他给克里斯-波什和德维恩-韦德不断传球，而自己则化身为一门外线炮台，三分球神准无比，前3次出手全部命中。投开了的詹姆斯，拿数据就如同探囊取物。詹姆斯直奔三双而去，主场作战的湖人必定感到不爽，所以肯定会有人站出来“找茬”。没有猜错，果然不久后罗恩-阿泰斯特就与詹姆斯发生了口角。
　　第二节结束前一次进攻，詹姆斯带球突破后分球给空位的波什，后者轻松跳投命中，但当大家精力都在他身上时，湖人篮下却出现了纷争。原来是詹姆斯突分后惯性向前冲去拼抢篮板位置，这时阿泰在阻拦他，两人的上肢动作都不少，纠缠了几下之后，阿泰沉不住气了，一把捋了詹姆斯的头，把皇帝的头箍都打掉了，两人立刻怒目对视，幸亏两队其他球员和裁判及时赶到才制止了争端。
　　这个小插曲激发了詹姆斯的斗志，随后的比赛，他砍瓜切菜一般拿篮板送助攻，三分球也继续开花。湖人无论动用什么样的防守都无法抑制詹姆斯。对他用夹击，詹姆斯就传球助攻，稍微放松一点，詹姆斯就可以凭个人能力单打得分。第四节，詹姆斯在助攻埃里克-丹皮尔一次中投得分后终于笑逐颜开，热火领先优势达到15分，而他自己则拿到三双。
　　全场比赛，詹姆斯砍下27分、11篮板、10助攻、4次抢断，失误仅有1次，总共14次出手命中8个，其中三分球6投5中，罚球更是6罚全中。要说到的不仅是詹姆斯的高效率，这是詹姆斯职业生涯第一次在湖人队身上拿到三双，在洛杉矶这块明星璀璨的地盘，让湖人队臣服于自己，詹姆斯这一仗打得太漂亮了。虽然去年此时他就曾率领骑士踏平洛杉矶，但彼时詹姆斯数据不及今日，只有26分、9助攻、4篮板、2抢断，可见转会热火给了詹姆斯新生。
　　对比科比-布莱恩特的17分、6篮板、7助攻，詹姆斯不仅赢了比赛，还赢了数据。圣诞天王山之战，三巨头笑到最后，詹姆斯堪称王中之王。
　　(Zorro)

