纳什为何只想助攻不爱得分 怕输打赌给球迷唱歌？
　　新浪体育讯　太阳队和热火队的比赛应该说是给热火圣诞节前的“垫场性”表演，一边有主将闪电侠韦德缺席，另一边有两名新援刚刚能参加比赛，球队还处在磨合期中。比赛过程波澜不惊，最终热火以95-83战胜对手。不过纳什4分18助攻的数据也显得非常另类。
　　纳什今天在场上的表现令球迷万万没有想到，因为在从比赛一开场，纳什就专注于助攻，在首节就打出了8助攻的成绩，但是却没有得分。只到第四节，他贡献了17次助攻的时候，得分这项数据统计上还只为0。
　　如果纳什在那之后继续这种势头的话，那么他将创造一项历史记录，因为自1986-1987赛季有完备的技术统计以来，还没有人能够在单场没有得分的情况下贡献出17次以上的助攻。之前距离这个最近的是1994年2月18日的马格西-博格斯打出的19次助攻2分的成绩。
　　不过眼看太阳队在第四节的火力不足，纳什这时候才开始主动寻求投篮的机会，也有了三分球的尝试。不过出手次数也少得可怜了，他4投1中，靠着一次中投和2次罚球得到4分。同时他也将助攻数提高到了18分。
　　这样怪异的数据其实也可能是纳什和球迷们开的一个玩笑。纳什在赛前通过Facebook发布了一条视频新闻，内容是他和全世界的球迷打赌，如果能在太阳和热火的比赛之前猜中他本场比赛的比分和助攻的球迷，将会得到由纳什本人亲自送出的一份大礼——纳什将给获奖球迷亲自唱一首歌！
　　不知道那些在看到第四节一半时还一分未得的纳什的球迷们，心中作何感想？一向喜欢搞怪的纳什这次又和大伙开了个玩笑。他用另外的方式帮助队友为球队做出贡献，虽然太阳最终惜败，但是有纳什在，就有理由相信他的球队会产生良好的化学反应。
　　不过，你参与了和纳什的打赌了吗？不知道有没有球迷能猜到这样的数据，让纳什为TA一展歌喉？
　　(大猩猩)

