火箭助尼克斯抢甜瓜或得两球星 与其抢人不如联手
　　新浪体育讯　在魔术、太阳和奇才完成惊天三方交易后，似乎更加激发了其他队的交易热情，新一轮的军备竞赛似乎已经悄然展开。此前曾有报道尼克斯将追逐骑士的巴西内线安德森-瓦莱乔，而他们的竞争对手就包括火箭。两队似乎在多个交易目标上均有竞争，火箭是否能够略胜一筹呢？或许火箭更该和尼克斯合作，争取最大利益？(延展阅读：尼克斯若无望甜瓜或与火箭抢人 军备竞赛悄然打响)
　　火箭曾追逐过安德烈-伊戈达拉，而这位76人的超级摇摆人目前也是尼克斯在不能得到卡梅罗-安东尼的情况下的B计划目标。两支球队也都将目标对准了骑士的瓦莱乔，两支球队的目的是一样的，寻找一名强硬的首发防守内线。
　　火箭突然想要瓦莱乔的原因不难理解，姚明赛季报销后，火箭虽然目前已经取得三连胜，但内线深度的不足却已明显，他们需要瓦莱乔来弥补这一缺陷。并且其实早在2010年夏天时，火箭就曾追逐过瓦莱乔，莫雷还曾在追逐马尔辛-戈塔特失败后，透露过自己对瓦莱乔的亲睐。
　　尼克斯则认定瓦莱乔适合主帅迈克-德安东尼的体系，身高虽不足但瓦莱乔的篮板和防守能力均处在联盟中上游，其机动力可以保证尼克斯的跑轰体系发挥至极限。两支迫切补内线的球队，或许会使得瓦莱乔的价格水涨船高，这也恰是笔者建议火箭修改交易策略的原因。
　　昨日曾有消息火箭也曾考虑小牛中锋布兰顿-海伍德，后者虽然目前状态不佳但毕竟是一个有身板有防守能力的中锋。不过海伍德还剩6年5267万美元的合同太过巨大，火箭未必会冒险吃进，这就是他们选择瓦莱乔的原因，后者虽然还剩5年4300万美元的合同，但其中只有4年3300万美元是保障的，这相对来说更为便宜。
　　只是按照ESPN专家克里斯-博罗萨德的爆料来看，尼克斯愿意为瓦莱乔以及丹尼尔-吉布森开出巨额到期合同加年轻潜力球员的筹码，火箭实际吸引骑士交易的筹码和尼克斯相似。不过此前火箭总经理达瑞-莫雷曾表示他们最大的筹码阿隆-布鲁克斯由于是到期合同，在市场上的交易价值并不理想，这侧面的证明了他们在争夺瓦莱乔上的难度。
　　在骑士又对布鲁克斯没有兴趣的情况下，火箭能够给出的筹码将是乔丹-希尔或者是蔡斯-巴丁格等潜力球员，以及贾里德-杰弗里斯的到期合同。但由于尼克斯(追逐安东尼失败的情况下)很可能给出意大利人达尼洛-加里纳利、威尔森-钱德勒或安东尼-兰多夫等更有吸引力的潜力球员，所以火箭或许要再送出一个从尼克斯那里得到的2012年的首轮选秀权方能吸引骑士。
　　笔者认为，火箭与其与尼克斯竞争瓦莱乔，付出不必要的筹码，不如和尼克斯合作，寻求更好的交易方案。
　　专家博罗萨德强调，尼克斯目前的第一目标仍然是安东尼，而尼克斯现在相比竞争对手篮网唯一差的筹码就是未来首轮选秀权，而这个恰恰是火箭能够提供的。早在11月份，就有消息显示，尼克斯曾与火箭商讨用小兰多夫换取他们此前送去火箭的首轮选秀权事宜。虽然火箭最终拒绝，并用2011年选秀权换取泰伦斯-威廉姆斯，但他们可以利用2012年首轮选秀权，帮助尼克斯夺得安东尼的同时，获取更大的利益。
　　专家博罗萨德表示尼克斯只要得到安东尼，就不会再考虑伊戈达拉或者瓦莱乔。那么火箭可以考虑用2012年的首轮选秀权去加入掘金和尼克斯的交易，并从中得到换取伊戈达拉和瓦莱乔的筹码。例如：2012年首轮选秀权送去尼克斯，从尼克斯得到小兰多夫，再用杰弗里斯、小兰多夫、帕特里克-帕特森或者希尔换得瓦莱乔。
　　有趣的是，专家博罗萨德透露76人由于急于重建，尼克斯只要付出埃迪-库里的到期合同以及一个潜力球员就能够得到伊戈达拉，而我们会发现火箭即使在为瓦莱乔付出一定的筹码后，甚至能够将伊戈达拉一并带回休斯敦。布鲁克斯虽说因到期合同价值受损，但毕竟是一个受到许多球队追捧的成名球员，而火箭还能够为76人提供泰伦斯这样的伊戈达拉绝佳替代者，加之肖恩-巴蒂尔的优质到期合同，似乎76人没有拒绝的理由。
　　以上这个方案目前只是一个假设，但不可否认火箭已经将引援目标锁定在了瓦莱乔和伊戈达拉身上，所以火箭确实可以考虑与尼克斯合作，来获取更大的利益，而非正面竞价遭受不必要的损失。
　　(阿姆罗)

