格里芬：不在乎湖人哥能征服洛城 扣篮大赛会给力
　　新浪体育讯　北京时间12月23日消息，据NBA官网专栏记者史蒂夫-阿奇巴纳报道，全世界现在有多少布雷克-格里芬的球迷了？不知道，但是至少一些NBA球星已经成了他的球迷。
　　“大鲨鱼”奥尼尔把格里芬比作90年代的“雨人”肖恩-坎普，他说：“布雷克-格里芬才是真理，其他那些年轻人，我都没啥印象。”勒布朗-詹姆斯把格里芬称为“一个拥有疯狂弹跳能力的联盟最具爆发力的球员”。
　　甚至已经有人把格里芬和当年传奇巨星卡尔-马龙以及查尔斯-巴克利相提并论。提到格里芬，坐在TNT解说席上的巴克利说：“看着他成长起来将是一件很快乐的事。”
　　目前，格里芬已经被称为联盟历史上比赛中最好的扣将，这是一项压过坎普、多米尼克-威尔金斯以及朱利叶斯-欧文的荣誉！他的扣篮总数名列全联盟首位，并且已经连续18场比赛贡献两双数据。
　　官网：你目前在全明星投票的西部前锋里排在第六位，只差邓肯2000票，你感到惊讶吗？
　　格里芬：酷极了，希望我能在新秀赛上出场就不错了。我知道其实很多前锋都应该获得这项荣誉，如果能够进军全明星赛，那当然是一项至高无上的荣誉，不过与此同时，我也认为自己还需要过几年才有真正的实力去享受这份荣誉。
　　官网：告诉我们你会参加全明星扣篮大赛吧！
　　格里芬：如果真的能参加，那当然酷极了！只要联盟愿意邀请我，我倒是也很乐意去尝试一下。
　　官网：要到那儿表演什么绝招？你心里有数了吗？
　　格里芬：没呢，我现在并没有花太多功夫在这个上面，如果确定我要去参加扣篮大赛，那我一定会想些有创意的扣篮方式的。
　　官网：德怀特-霍华德已经不参加扣篮大赛了，所以你也没机会像罗宾逊那样飞越他扣篮了。不过也许你可以带上莫兹科夫，重演那一幕。你一定参加了不少类似的扣篮比赛了，从来没输过吧？
　　格里芬：是的，我没输过，但是我没参加过级别这么高的扣篮大赛。我参加过全美麦当劳大赛的扣篮比赛，还有一些大学组织的小型比赛。
　　官网：谈论到快船，很多人说这儿有“输球文化”，不管选了多少个高位新秀，快船的战绩总是很难有所起色，身在其中，你怎么看？
　　格里芬：恩，我想就是要继续努力，继续学习，继续鼓励彼此。做一个好的队友，这也是我现在所能做的。最重要的是我们每一天都在进步，方向是正确的，到达就只是时间问题了。
　　官网：作为一个快船球员，和湖人分享斯台普斯中心是不是就像拥有一个吸引更多关注和球迷的室友。你怎么看待自己的球队是洛杉矶的“另一支”NBA球队？
　　格里芬：我是这么看的，快船是我的球队，湖人才是另外一支球队。我根本不在乎他们怎么样，他们也不是我的关注球队。我最大的关注点是取得比赛的胜利，在整个赛季中能够一直学到东西。
　　官网：在更衣室里，你现在还要干菜鸟的活吗？
　　格里芬：我做的不是太多，我们有两个今年真正的菜鸟，他们俩几乎包办了一切的工作。我更多是在上赛季扮演这样的角色。
　　官网：你有没有不为人知的一面？
　　格里芬：很多人不知道其实我是一个场下生活很随意的人，连说话声音都很轻。当然，我也喜欢开玩笑，搞些恶作剧。
　　官网：你最关注的一群哥们是谁？
　　格里芬：比斯利、罗斯、勒夫和埃里克-戈登，他们都和我高中是一届，所以我们会彼此注意对方的动向。
　　官网：你碰到过最难缠的对手是谁？
　　格里芬：一支像马刺那样的球队是非常难对付的，因为他们能打球的人太多了。
　　官网：说说你哥哥泰勒-格里芬吧，他比你大三岁，2009年被太阳选中，现在在比利时打球把？
　　格里芬：我和他总是保持联系，他这周会回国呆一个礼拜，我想我们俩可以好好叙叙旧了。
　　官网：你认为他也能在NBA立足吗？
　　格里芬：肯定可以，他是一个作风非常顽强的球员，运动天赋和我类似。他只是需要找到一个合适的位置。
　　官网：最后给我们你心中的最佳阵容。
　　格里芬：科比、德克-诺维茨基，让我想想，德怀特-霍华德。还有勒布朗-詹姆斯和凯文-杜兰特。
　　(肥仔)

