热火主帅：勒布朗得新绰号 米勒暂不增加出场时间 
　　新浪体育讯　北京时间12月28日(迈阿密时间12月27日)  圣诞大战之后，热火全队获得了难得的一天假日。假期之后的首次训练，队员们练得一点儿都不懒散，尤其是三巨头，他们在球队训练结束后都主动加练，德维恩-韦德甚至加练了近半个小时的定点投篮，看起来，他的膝盖伤势已经没有什么问题。
　　“今天所有球员都参加了训练，球队的状态不错，”主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“那(圣诞大战)是一场了不起的胜利，全队都很期待明天与尼克斯的比赛。”
　　对于接下来的对手尼克斯，斯波尔斯特拉也有了明显的策略。“我们的节奏很快，他们的节奏也很快，所以关键就是掌控节奏，让比赛按照我们设定的节奏走，这就对我们的防守提出了要求，”斯波尔斯特拉说。
　　防守跑轰球队，造对手进攻犯规是一种重要的武器，不过热火少帅表示，他没有专门给球员练。“帕特(莱利)以前经常给球员练，我本赛季还没有专门练国如何造进攻犯规。造进攻犯规需要很大的勇气，整个联盟也没有几个球员能很好的做到这一点，”斯波尔斯特拉说，“不过我们球队不担心这一点，迈克(米勒)、J.J.、勒布朗他们在这方面都很厉害。詹姆斯最近在我们球队得了一个新绰号，叫The Hit Man”。
　　Hit字面意思就是撞击，热火少帅口中的“Hit Man”就是指“敢于接受对手撞击、有勇气去造对手进攻犯规的球员”。由此可见，詹姆斯当然是名副其实。值得一提的是，“Hit Man”在英文里还有另外一个意思，那就是“职业杀手”，詹姆斯作为球场杀手，得到这个绰号真是再合适不过。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

