要对71分先生亮出刺刀 莱特：NBA是天堂CBA也不错
　　今晚，江苏南钢队将在晋江客场挑战福建SBS男篮。目前，福建SBS1胜9负，在CBA联赛排名垫底。南钢则刚刚在客场战胜了劲敌广东队，完成三连胜，势头正猛。外援莱特的加盟，更是让南钢如虎添翼。尽管福建SBS这支球队是只“软柿子”，但是今年他们从山东队挖来了外援艾米特。去年南钢客场打山东的时候，正是艾米特狂砍71分，羞辱了南钢。今晚这场比赛的焦点无疑是莱特与艾米特的对抗。昨晚，在南钢队下榻酒店的咖啡厅里，莱特愉快地接受了快报的采访。
　　洗刷耻辱
　　全队都要上刺刀
　　仇人相见，分外眼红。安德鲁·艾米特火线加盟福建队，上赛季他单场砍下71分，率领山东队战胜南钢队，把南钢队着实羞辱了一把。今晚，洗刷耻辱的重任就由防守悍将莱特扛起来。
　　“安德鲁·艾米特，我知道他，但是他拿了71分的事情我真不知道。”莱特说。
　　莱特真是个情商很高的人，任何事情从他嘴里说出来都不露破绽。“他羞辱了我们整个球队，球队的耻辱需要球队每一个人站出来，完成自我的救赎，明天的比赛，我们全队都要上刺刀。”莱特说。本场比赛，主帅徐强已经把防守的重任压在了莱特的身上，“状态？没有问题，我打48分钟一点问题都没有，我的时差已经完全调整过来了。”自信满满的莱特说。
　　在对自我的定位上，莱特显得非常老道，“没错，我昨天打广东队时的手感很好，手感好的时候就多出手。但我也会有不好的时候，这个时候我就加强突破。如果对手对我的限制比较紧的话，那我就全力以赴去防守呗，反正球队需要我干吗，我就干吗。”
　　这个从来没有出过国的大男孩对中国很陌生，面对南钢的邀请，他甚至一度犹豫。“我和昆西·杜比以前是一个经纪人，我上网看了一些资料，像杜比这样的前NBA球员很多都在中国打球，那我就觉得来中国是一个不错的选择。”莱特说。对于自己的选择是否正确，莱特的回答很官方：“NBA是天堂，但CBA也不错。我来中国是工作的，我要对得起这份工作。”
　　如果说艾米特是南钢队的仇敌，那卡梅隆·安东尼就是莱特的仇敌了。2009年NBA西部半决赛第三场比赛，莱特和安东尼发生了冲突，差点引发一场斗殴，最后时刻安东尼面对莱特，投进三分球绝杀。而当时，莱特对安东尼采用了犯规战术，可惜裁判没有判罚。“我犯规了，但是裁判没有吹。那场比赛结束之后15分钟，联盟官员就给小牛队打来电话，承认那是个错误的判罚。但结果不能改变了，至今想起来依然很苦涩，如果不是那个错判，我们可能就进总决赛了。”莱特回忆说。
　　不过说到NBA最难防守的人，身为防守悍将的莱特说出了两个名字，“韦德和科比！”

