马布里疯砍51分难救主 李学林三分8中8北京胜佛山
　　新浪体育讯　北京时间1月7日北京消息，凭借李学林的出色发挥北京主场以108比94轻松击溃佛山队。
　　马布里全场比赛拿到51分，北京队5人得分上双，陈磊拿到17分3篮板球，阿巴斯拿到21分、14篮板球，李学林拿到24分，其中三分球8投8中，莫里斯拿到19分。
　　比赛开始后，佛山队率先进攻，马布里持球进攻不中，北京队抢到篮板，李学林快下命中三分。佛山队赵永刚转身跳投命中。此后，佛山队主要在马布里的策动组织下展开进攻，但命中率并不高，而北京队也十分急躁， 几次进攻无果。关键时刻，还是北京队“双斯”联手，莫里斯篮下打出 “2+1”，阿巴斯快攻暴扣，此后也再奉献一记“2+1”，在陈磊命中三分后，北京队迅速将比分拉开至12比4。暂停之后，佛山队马布里主攻，频频冲击北京内线，突破、造对手犯规，短短时间内连砍7分。但相形之下，实力占优的北京队多点开花，始终保持领先优势，首节结束，北京队以30比18领先。
　　次节比赛，北京队延续了此前的进攻势头，阿巴斯快攻，陈磊三分，北京队打了一个5-0，重新上场的马布里表现依旧抢眼，凭借犀利的突破为球队追分，但北京队的防守强度很大，令佛山队得分艰难，且失误连连。而北京队外线发威，吉?、李学林相继命中三分，北京队一度将分差扩至23分。此后北京队越打越顺，攻防俱佳，多点开花，而佛山队只能依靠马布里一人发挥，没有其他得分点。半场结束，北京队以72比37大比分领先。
　　易边再战，佛山队的进攻仍然没有丝毫起色，反而走步等低级失误不断出现，虽然北京一度握有40分的领先优势，但还是令主力阵容出战，李学林大爆发连续命中三分，阿巴斯频繁冲击篮下得手，而佛山还是只靠马布里 一人内突外投苦苦支撑。第三节结束，北京队以99比61领先。
　　最后一节，佛山队派出双外援阵容，马布里始终没有放弃，一直在积极拼抢，但北京队胜券在握，始终保持着30多分的优势，并且派上全华班的替补阵容，尽管年轻队员发挥不佳失误很多，但因为之前的优势明显，北京队最终仍然获胜。
　　北京队首发：李学林，王骁辉，陈磊，阿巴斯，莫里斯
　　佛山队首发：杨文博，赵永刚，马布里，郑准，何奔
　　技术统计
　　(小三儿)

