湖人最可怕核弹竟当锤子用 科比该把半数投篮匀给他
　　新浪体育讯　保罗-加索尔之于湖人队，基本可以用一句评书里的套词来形容：擎天博玉柱，跨海紫金梁。当然，应该是跨“湖”紫金梁。西班牙人在圣诞节收到了一份特殊的礼物，他被评为西甲十年最佳，虽然他阔别西甲也已经有10个年头了。
　　带着这份无厘头最佳上阵与马刺队厮杀的加索尔，感受到了对手铺面而来的强势防守，与他对位的，有可能是NBA历史上最牛的大前锋蒂姆-邓肯、有在世锦赛被专家一致认可的提亚哥-斯普利特、有没半月板还能抢篮板刷盖帽写诗歌的德胡安-布莱尔、有全情投入在三分线上的马特-邦纳；而在进攻端，除了要面对以上几位爷的轮番轰炸外，加索尔还要帮助德里克-费舍尔补防托尼-帕克，还要帮助费舍尔补防乔治-希尔，还要帮助费舍尔补防加里-尼尔……
　　加索尔在20几场的时候就开始喊累，四连败期间他累得脸都绿了，但是安德鲁-拜纳姆复出之后，加索尔还得等这位脆膝男慢慢恢复状态，所以他的上场时间算是少了下来，但是干的活还是一点没少，因为，拜纳姆要恢复状态，不能扑出去防；拜纳姆要恢复状态，不能随便协防；拜纳姆要恢复状态，不能……
　　加索尔或许会感到很委屈，但是作为一名职业球员，能力有多大，责任就有多大，责任愈大，说明组织上对你的能力愈是认可，听起来也算是不错，但是看看这场湖人队以82-97输给马刺队的比赛吧！加索尔整场比赛只出手了8次！
　　出场全队第二高的整整34分钟的加索尔只出手了8次！
　　而反观球队另一名领袖科比-布莱恩特，出场31分钟就出手了27次。虽然现在已经不是那种嚷嚷着“把球交给内线”的时代了，但是在卫冕冠军旨在三连冠的湖人队出现这样的出手配比也还是令人乍舌。
　　虽然加索尔全场贡献了5次助攻，虽然加索尔面对的是马刺队的内线群，但是邓肯已老，其他几位实际上和加索尔相比还是差了几条街，如果加索尔只充当一个助攻的角色的话，湖人队可以拿个布拉德-米勒来就足够了。三角进攻说白了就是仗势欺人的各种单打，如果加索尔在得到有利单打位置时不能得到队友的传球支持，那三角进攻就坍塌了一半。加索尔绝对是目前联盟中数一数二的内线“核武器”，但湖人抱着这颗核弹，却拿来当锤子用。
　　但或许是因为今天的比赛比较特殊吧，面对联盟第一，湖人队的领袖科比太想赢球了，太想证明自己了，变得有些忘乎所以，忘记了内线这位得力帮手的存在。希望科比在湖人队三连败之后，能好好回忆一下，没有加索尔的那两年，他过得是多么的不如意！(三儿)

