前瞻：科比保罗比拼领袖气质 湖人竭力避免四连败
　　新浪体育讯　北京时间12月29日消息，洛杉矶湖人队(21胜10负)在西部客场之旅中不仅没有止血，反而还雪上加霜，明天三连败的他们将做客迎战新奥尔良黄蜂队(18胜13负)。卫冕冠军急需一场胜利反弹，他们要避免赛季第二次四连败，这就需要科比-布莱恩特和保罗-加索尔起到更大的作用，科比要找回投篮手感，加索尔则要重拾内线统治力。
　　科比在与马刺队的比赛中高开低走，他只是在开场的前几分钟手感火热，之后随着他的打铁，湖人队的整体进攻也开始走低。明天在新奥尔良，科比将会遭遇昔日队友特雷沃-阿里扎的防守考验，科比要注意控制失误次数，他要提高投篮命中率，并且要带动起全队的进攻表现。湖人队连续三场比赛得分不超过82分，这对于赛季场均得到103.9分的他们是一个很尴尬的数据，这说明他们的进攻遇到了很大的问题，作为球队领袖的科比要在这时率队反弹。
　　湖人队的进攻哑火与加索尔的低迷不无关系。与马刺队的上半场加索尔送出全面数据，他带动了球队的第二节反扑，可是下半场他竟然一分未得，这是球队落败的原因之一。作为球队的内线核心，加索尔在与马刺队一战的下半场只有可怜的两次出手，这足以暴露出湖人队在传球方面存在的问题，他们一直强调由内而外的进攻战术，可现在内线球员却并不是进攻时的传球首选。如果在新奥尔良，他们在球的传导上依旧没有起色，那么他们的进攻仍会遇到问题。不论是面对埃梅卡-奥卡福，还是大卫-韦斯特，加索尔都必须要打得更强硬一些，近来他的表现又有些软，他不能总等待裁判的哨声。
　　两大核心状态平平，湖人队的替补席也再一次失去手感，作为外线的两个重要炮台，史蒂夫-布雷克和香农布朗在圣安东尼奥一共只有16投2中。失去了替补阵容的支持，湖人队的竞争力大打折扣，在继续做客时湖人队需要他们的替补球员们能够回勇。连败中湖人队唯一的好消息或许就是安德鲁-拜纳姆的状态，他今天4投全中在内线体现了其威力，假如两位首发内线的发挥依旧无法令人满意，那么菲尔-杰克逊可能会调整首发阵容，或者进一步增加拜纳姆的出场时间。
　　黄蜂队刚刚在客场遭遇一场尴尬的败仗，他们输给了西部弱旅明尼苏达森林狼队，不过在主场黄蜂队拥有13胜3负战绩，这在西部仅次于马刺队，他们要争取借助主场优势拿下卫冕冠军。克里斯-保罗的发挥直接影响黄蜂队的前进，他要更多地利用突破去冲击湖人队的防线，保罗在中远距离也要保持稳定的命中率。韦斯特是黄蜂队另一个可靠的得分点，他和奥卡福必须要在内线给湖人队施压。虽然黄蜂队很依赖保罗和韦斯特的得分，但他们队中并不缺少得分点，阿里扎、马科-贝里内利和替补席上的贾里特-杰克、马库斯-索顿都拥有很强的得分能力，一旦他们找到投篮感觉，那么这会给湖人队的防守制造莫大麻烦。
　　上赛季两队的三次交锋中湖人队两胜一负，不过他们输掉的那场比赛就是做客新奥尔良时，那场比赛中黄蜂队有六人得分上双，韦斯特得到20分，保罗送出15分和13次助攻。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰、奥多姆、加索尔
　　黄蜂队：保罗、贝里内利、阿里扎、韦斯特、奥卡福
　　(Melody)

