巴蒂尔默默无闻做了多少 10+6+5面前还有交易声？
　　驻休斯敦记者郭海舟12月26日报道  这个联盟中，客场输给谁都是有可能的。“这次客场之旅很棒，谢恩的话让我们做好了准备，”洛里表示三连胜之后，队长巴蒂尔曾召集大家开会，强调三个客场大伙儿必须打起十二万分精神。
　　“上赛季我就说过，每个赛季有四个时间段球队容易松懈。赛季开始时，你还没为比赛做好足够的心理准备；在年末假日时你的思想会停留在家庭和购物上；另外两个时间段就是全明星赛的前后，”巴蒂尔说，“知道这一切后，我们就要保持专注，不能让自己因为心理的松懈，而付出惨重的代价。”
　　全队的表现没有让巴蒂尔感到失望，他自己也打得很带劲，客场三连胜中，场均10.6分、5.9个篮板、5次助攻，投中8个三分球。数据之外，巴蒂尔最近也明显跑得更快、对抗更凶狠，身体状态良好。
　　“一个赛季，有些晚上你会感觉良好，也会有糟糕的，”巴蒂尔一边冰敷脚踝和膝盖，一边微笑地说，伴随着经典的摇头晃脑，“在更大的时间范围内也是这样，球员会有体能上的高潮期和低潮期，即使老将也是这样。”
　　针对老将也需要找感觉的现象，巴蒂尔除了强调必须保持全力以赴的专注，以及高质量的训练，他还提到了休息和放松的重要性。“十二月和一月，对球队来说是非常重要的，”巴蒂尔习惯性地先提球队，“而具体到我？我不得不说是休息，当然是抓住所有比赛、训练的间隙休息。”
　　巴蒂尔是球队中的另类，也许是出身和经历不同，他在飞机上、大巴上总会有些另类的休闲方式，比如戴上耳机弹奏只有自己能听到的电吉他，或者在小酒吧里、自己的房间里唱歌。“我纯粹是为了自我放松，自娱自乐，”说到自己的音乐爱好，巴蒂尔表示那可不是职业水平，“我只想让我自己放松，但也不想打搅别人。”
　　虽然在休闲时喜欢独处，但一提到球队，巴蒂尔还是给连胜的球队泼冷水：“连胜的时候，放松是常见的，人家也会更针对你！队里的老家伙都明白这个，而那些年轻人，需要好好提醒。”

