奇才第一神枪手火药进水 光投不突如何接班大将军
　　新浪体育讯　圣诞假期还未结束，华盛顿奇才就远赴客场挑战联盟第一圣安东尼奥马刺。从不畏惧大场面的尼克-杨，今天的表现却不令人满意。最终，奇才80比94负于马刺，杨19投5中得到10分。
　　上一场对阵芝加哥公牛，对方较少对杨进行包夹。大凡NBA进攻战术的终极目的，就是让本队最好的得分手获得大量一对一的机会，而奇才的各路对手们帮助奇才实现了这一目的。本场面对马刺，吉诺比利的存在依然让包夹成为空谈，接下来就看杨的个人发挥了。
　　正是不包夹，完全一对一的情况下，对位的两人也能真正分出高下。同样是妖刀型二号位，但吉诺比利从开场就显示出对于杨的优势所在。吉诺比利开场后手风不错，但他更多是自主开发进攻空间，不太需要队友协防单挡。得益于托尼-帕克的存在，以及马刺战术轮转的精熟，吉诺比利只要跑到属于他的位置接球出手即可。
　　奇才祭出了联防，是为了弥补杨单防能力的缺陷。轮到杨亮剑时，他往往需要和队友的挡拆，才能摆脱掉吉诺比利的防守，科克-辛里奇往往拿着球在外线等半天，才能等到在马刺篮下反跑了一圈的杨跑出空当。不论在球队战术支持、后场搭档的能力(包括本场复出的约翰-沃尔)以及自我开发进攻机会方面，杨比起吉诺比利来，都显得贫瘠。第三节7分43秒的一次进攻颇具参考意义。杨跑位，吉诺比利跟随，持球队员传球后，又连续两次挡拆，才挡住了吉诺比利，杨才从容命中。
　　前文述及，在一对一的情况下发挥如何，全看杨的状态和命中率，但今天恰好他手感不顺。上半场出手次数最多(10次)的他，竟然只命中3球。虽然吉诺比利无法完全限制住他，但杨更对阿根廷人的连珠炮无计可施。
　　本场可算是一场fair play，马刺直到第三节才得到罚球机会，奇才也没好到哪儿去。杨同样是“罪魁祸首”，纵观联盟得分狂人，大多也是造犯规的行家里手。在今天19投5中情况下，杨不善造犯规的缺陷显得更加刺眼。
　　杨要记得他顶替的是吉尔伯特-阿里纳斯，“他在远处看着我……”言犹在耳，但要真正接过大惊军的枪，成为奇才无往不利的主力得分手，杨依然需要提高。(魑魅)

