迈阿密追寻王治郅当年足迹 热火眼里他是中国德克
　　新浪体育讯　如果说迈克尔-乔丹是我篮球梦想的领路人的话，那王治郅毫无疑问就是我通往篮球记者之路的一支强心剂。作为第一个登陆NBA赛场的亚洲人，追风少年当年在赛场上的一幕幕，至今仍在我脑海中盘旋。
　　2001年4月6日，我生平第一次翘课，也是我20年学生生涯中唯一一次翘课，跑到学校外面的一个小饭馆，在一个只有14英寸的黑白电视屏幕前定住了眼神。那是王治郅的第一场比赛，小牛主场迎战老鹰，尽管大郅的得分来得很晚很晚，但那些画面历久弥新：
　　先是在罚球线附近接队友传球后跳投命中，然后是造对手犯规后两罚全中，最后是在左侧底线附近和纳什挡拆后扬手投篮命中……一共6分。
　　我现在已记不清哪支球队最后赢了比赛，但这几个画面却深深刻在了脑海。在大郅被国人唾弃的时候，我一直都把它们当成宝贝存在心底。
　　时过境迁，现在我实现了儿时的梦想，成了一名驻美的篮球记者。在大郅曾效力过的迈阿密热火，尽管是初来乍到，我也已经迫不及待地想去寻找这位追风少年当年的印记。
　　阿历克斯是热火球员的保镖，已经在球队呆了11个赛季，平时有主场比赛时，他就守在更衣室门口，负责按时(一般是赛前90分钟到赛前45分钟之间开放)控制记者的出入。
　　“王治郅？”听记者说起大郅的名字，阿历克斯一下来了精神，他的中文发音也相当标准，“他在这里打过球，他是我的哥们，是一个性格非常不错的家伙。”
　　“他在中国怎么样啊？还在打球吗？”我还没怎么开口，阿历克斯倒是主动“采访”起了我。
　　众所周知，从NBA回国后，大郅再次穿上了八一队的战袍，并重新帮助八一夺回了联赛冠军；重返国家队后，他和姚明率队在北京奥运会上再次打进前八；在刚刚结束的广州亚运会上，大郅用神奇的表演把中国男篮送上了亚洲之巅……
　　听到这些，阿历克斯不停地点头，连用两个“Great(了不起)”称赞大郅。“我就知道他会取得成功的，”阿历克斯说，“说实话，我觉得当年要不是我们球队多了一个奥尼尔，王其实还有机会。你知道，像他这么会投篮的大个子在联盟实在是太少见了。我能想到的唯一一个就是达拉斯的德克-诺维茨基，他们好像还在同一支球队打过球吧？”阿历克斯的记忆不错。
　　阿历克斯说，大郅跟其他很多球员有一点不同，每次进更衣室，他都会朝保镖微笑。“尽管他可能不太愿意说话，但他还是蛮喜欢笑的，非常有礼貌的一个人，你们中国人都这么礼貌吧，”阿历克斯说。
　　聊到最后，阿历克斯还特意叮嘱我：“我想通过你转达我对大郅的问候，看看他还记不记得我。”
　　与阿历克斯相比，美航球馆现场秩序维护员埃尔斯顿与大郅的接触更少，但他却对大郅在华人球迷中的影响力印象深刻。“我还记得他刚来这里时，很多中国球迷来现场为他加油，他们一早就来这边看他训练，比赛结束后为了等他也迟迟不愿意离去，”埃尔斯顿说，“迈阿密人口不是很多，我不知道其中有多少中国人，但他打球那会儿，我见到了很多中国人，感觉大家都出来看他打球了。”
　　埃尔斯顿的这句话在一位华人球迷那边得到了印证。在美航球馆西北方约七八公里的地方，有一家叫做陈氏酒家的中餐馆，餐馆收银员余惠明已经在这工作了十几年。“那时候很多人专程来这边去球馆看大郅打球，我们这边餐馆的生意也比平时好，我不是篮球迷，但能感觉到大家很热情，”余慧明说，“遗憾的是，我当时没时间去现场看大郅打球，到后来有时间了大郅却不在了。”
　　余慧明的儿子今年十岁，不懂中文，我和他妈用中文聊天时，他只能站在旁边听，时不时问一下妈妈：“谁是王治郅啊？”小家伙最后还跟我打趣，能不能帮他要一个姚明的签名。
　　说回热火队。在目前的球队阵容中，只有三个球员和王治郅一起打过球，他们是德维恩-韦德、霍二叔和乌杜尼斯-哈斯勒姆。
　　不知道是不是韦德对大郅的印象已经模糊，我问起他时，他只是含糊地说了一句“他很Nice(友好)”便没了下文。
　　霍二叔对大郅的印象还很深，他甚至主动提出“我可能是唯一一个和中国三大中锋——王治郅(小牛)、巴特尔(掘金)和姚明(火箭)都做过队友的NBA球员”，骄傲之情溢于言表。“王是一个非常棒的队友，我很怀念和他一起在达拉斯打球的时光，我对他的外线投篮印象深刻，”霍二叔说，当记者让他比较一下三大中锋谁最厉害时，他却打起了太极，不过点评很到位，“他们三个各有特点：姚明整体实力出众，王有一手不错的外线投篮技术，至于巴特尔，他身体真的非常强壮。”
　　大郅自己曾说过，在热火和他关系最好的球员是哈斯勒姆。可惜的是，热火铁血队长因为受伤最近都没怎么在更衣室现身，以后等哪天见到他了，我一定会好好问问他。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

