小黑豆透露末节爆发秘诀 沃尔：我们有些太着急了
　　新浪体育讯　北京时间12月28日，华盛顿奇才客场以93比100负于休斯敦火箭，本赛季至今客场0胜15负，依然一胜难求，而火箭则取得五连胜。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　姚明和易建联的缺席，使得这场“中国德比”并不那么名副其实。NBA赛场上的首次姚易对决是在2007年11月10日，当时易建联还在密尔沃基雄鹿，那场比赛姚明砍下28分10个篮板3次盖帽，阿联则得到19分9个篮板，火箭以104比88获胜。
　　回到本场比赛，本赛季当火箭得分达到100分的8场主场比赛，他们拿下了7场，唯一的失利是11月23日以116比123负于菲尼克斯太阳。而路易斯-斯科拉连续26场比赛得分达到两位数(本场得到14分)，也缔造了生涯一项新纪录。
　　本场获胜后，火箭胜率达到50%，凯文-马丁对此颇为欣慰：“本场比赛一开始，全队就为了50%胜率而奋力拼搏。不过这只是一个开始，本赛季我们还有更重要的目标要实现。为了达到50%胜率，全队上下都付出了辛劳和努力。获胜后我们也长出了一口气。”阿隆-布鲁克斯在第四节突然爆发，对火箭助益颇大，赛后他自豪地说：“当第四节来临，我就告诉自己是时候了，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”
　　本场第四节，奇才一度领先达到10分，但最终仍落败，对此主教练菲利普-桑德斯心有不甘：“当对手发起如潮的反扑时，我们的反应却跟不上。这样输球的确太受打击了，我们必须更加团结，来提升全队的实力。”本场也是约翰-沃尔复出后参加的第二场比赛，他替补出战取得13分6次助攻。在第四节，他在一次封堵马丁上篮时动作过大，差点造成后者受伤离场。赛后，沃尔认可教练桑德斯的说法，认为最后时刻火箭反扑时，奇才有些操之过急：“本场我们有获胜可能，只要再加把劲儿，但正如教练所说，当对手开始反扑时，我们总是急于一口吃掉对手，而非耐心与对手周旋。”(魑魅)

