湖人巨无霸连邓肯都罩不住 鲨鱼的枪这么久才有人接
　　新浪体育讯　在马刺的巅峰时期，或者更具体说在蒂姆-邓肯的巅峰时期，“大鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔可以说是他的天敌了，在2000-2002和2003-2004这几个赛季，邓肯都是倒在了奥尼尔的脚下。如今，湖人阵中已没有了大鲨鱼，不过有条“小鲨鱼”安德鲁-拜纳姆，邓肯还会吃瘪吗？
　　首节剩不到4分钟的时候，拜纳姆才首度亮相。而2分钟后，他就给了马刺一记下马威，在和对手的纠缠中，拜纳姆很聪明地用身体压住对手，然后上篮拿到2分。这一球或许还不具说服力，但在第二节，拜纳姆还有面对面单挑邓肯的场景。拜纳姆利用身体和脚步上的优势，完全将邓肯挤出防守位置，然后强行出手，造成邓肯犯规。这和昔日的大鲨鱼颇为相似，小鲨鱼也知道利用身体作武器，再配合不错的进攻技术，就能让邓肯这样的技术流内线吃瘪。和所谓的重剑无锋，倒是有几分相似。
　　这种重剑无锋似的进攻，在第三节再度出现。拜纳姆接到德里克-费舍尔传球，他挤开防守的德胡安-布莱尔和理查德-杰弗森，将球轰然扣入篮筐。被他轰开的还有邓肯，当时邓肯的表情非常尴尬。是不是回想起了曾经的大鲨鱼？
　　其实，从拜纳姆的这几次进攻来看，湖人最终输球并不完全是科比-布莱恩特和队友的错。起码，菲尔-杰克逊在用人上就很值得商榷。拜纳姆今天出场时间仅有22分钟，在他复出的6场比赛中已经是最多的了。不过，从他的球场表现来看，拜纳姆已经基本健康，无论跑动还是对抗，都很正常。但杰克逊似乎太过谨慎，始终不敢让他先发，而且始终不敢让他打超过2节。
　　这完全没有必要，以湖人现在的状况来看，战术重心是在内线。拉玛尔-奥多姆再全面，也无法取代保罗-加索尔和拜纳姆。也就是说，湖人的战术重心最后必须要通过加索尔和拜纳姆来体现，有这么好的两名内线，有这么好的一个双塔组合，杰克逊为什么始终信不过拜纳姆？难道要等到季后赛才开始实验双塔战术？他打算什么时候才让拜纳姆取代奥多姆出现在首发中？
　　而且，长期在加索尔身边打球，也让拜纳姆耳濡目染地学会了传球。比如第二节，香农-布朗整场投进的唯一一个三分就是来自拜纳姆的助攻，小鲨鱼和大鲨鱼的不同也在此。小鲨鱼知道自己缺少大鲨鱼那样超群的身体素质和篮下技巧，所以他会注意开拓自己的球场视野，借助队友将自己的威胁最大化。
　　所以说，“小鲨鱼”拜纳姆完全可以延续邓肯和马刺的“恐鲨症”，但前提是要得到足够的信任。而这，就需要杰克逊及时作出调整了。
　　(XWT185)

