火箭寻宝雷达锁定5大目标 姚明交易流言背后是什么
　　新浪体育讯　北京时间12月28日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯撰文点评了如今姚明要被火箭交易的流言，他认为这将是火箭的一个明智之举，也是又一个相信火箭朝着正确方向前进的理由。以下是文章内容摘译——
　　首先，说说火却是一个箭队的老板莱斯利-亚历山大，他不是这个世界上最容易侍候的老板，虽然他用人不疑，但是并不会始终对属下的做法感到满意。他会询问为什么我们选这个人不选另外一个人，他也会考核这个教练是不是球队需要的那个人，或者他会问是不是另一个教练更好一些。如果你是给亚历山大打工的人，你必须时刻准备好答案，来为你的做法找到说辞。
　　另外一个亚历山大的特点是他的求胜欲望极强。他非常想要获胜，如果获胜需要一定的筹码，他不会在乎把这些筹码丢进去。如果你想了解关于姚明交易传闻背后的故事，这将会是更多证明亚历山大是个还不错的老板的证据。
　　这个赛季，亚历山大要支付给姚明1700万美金的薪水，却几乎换不回任何东西。当然，姚明的1700万美金中有800万可以由保险公司支付，他其实可以把这800万美金省下来转作他用，也许可以给我买份早餐。
　　他这么做了吗？没有。他已经告诉了总经理达瑞尔-莫雷，如果有其他财政陷入困境的球队愿意和火箭做交易，筹码是这800万美金(和580万伤病特例)，可以帮火箭换来一个有影响力的球员，那就尽管放手去做。显然，他并不愿意去省下那800万美金，对于这样的老板，你还能要求得更多吗？
　　这就是生意，生意有生意的底线。火箭是欣赏姚明的，他对球队的意义绝对不仅仅是一名普通的球员，这时候交易姚明也不意味着莫雷不会在下赛季把他重新召回球队。不过，也没有人确定姚明还能上场打球。他依然能帮助我们打进季后赛，但是已经不是我们希望看到的那种方式了。
　　卡梅罗-安东尼仍然是球队的头号目标，但火箭感兴趣的并不是只有他一个人。德玛库斯-考辛斯、德里克-费沃斯、克里斯-保罗和约什-史密斯都在莫雷的雷达监控下，从现在来看，他们中的任何一个似乎都不具备交易的可能性，但是随着2月份交易截止日的临近，有些人的情况可能会发生改变。
　　如果莫雷无法得到一名有影响力的球员，那么他就会从眼前利益来进行一些微调或者寻求一个高位选秀权，来为丰田中心带来一个未来之星。由于在过去几年的自由球员市场上都没有什么作为，莫雷已经基本对在这个领域获得一些好球员并不乐观了。取而代之的是他打算将注意力放在另外两个渠道：一是获得高顺位乐透选秀权来挑选年轻球员，二是引进一个在其他球队遇到麻烦的球员，但他却是一个潜在的全明星级别的球员。比如，泰伦斯-威廉姆斯。
　　最近，火箭已经找回了他们比赛的节奏感，近12场比赛拿下了9场，很有希望最终锁定西部前八，并晋级季后赛。但这并不是我们的真正目的。火箭不是一支只想被人们尊重的球队，他们渴望获胜。他们有一个这样的老板，懂得把对的人安排在对的位置，而且愿意掏腰包让这样的事情发生，在这一点上，我们是幸运的。
　　(肥仔)

