只有一个姚明谁也再买不到 火箭的决定没那么简单
　　新浪体育讯　北京时间12月27日消息，据美国网站THEPOSTARTHURNEWS记者汤姆-哈里伯顿报道，姚明的伤情可以算得上是休斯敦体育史上最大的悲剧之一，而造成这出悲剧的因素却有很多。现在，火箭还没有做出任何关于姚明的决定，但莫雷表示至少目前名人榜头名的交椅，火箭依然把姚明看成球队未来的一份子。
　　如何看待姚明的NBA职业生涯？现在看来，就像是面对一种毫无保障的生活一样。是什么让姚明的故事变得如此让人伤感？我想原因主要是来自思维、勇气以及姚明身后的人。
　　自从姚明加盟火箭的那一刻起，他的谦逊正直的个人形象就已经被大家所熟悉。不是任何一个这样的东方巨人，都能够这么完美的融入到一个截然不同的文化中来。不过，火箭和姚明还是不得不面对一个艰难时刻的到来——2011年7月1日，这一天过后，姚明和火箭的5年7530万美金的合同就将正式结束。从表面上看，莫雷和阿德尔曼似乎对姚明的去留将起到很大的作用，但是实际上，真正能够做出决定的只有一个人，那就是火箭老板亚历山大。莫雷和阿德尔曼都是给亚历山大打工的，只有亚历山大能决定是否冒险继续签下姚明。
　　姚明的健康问题，其实并没有给火箭的财政造成太大的损失，因为根据规定，如果姚明缺席场次在41场以上，那么保险公司将替火箭支付姚明80%的年薪。只打了5场比赛就宣告赛季报销的姚明，当然符合这项规定。
　　因此，这也让姚明的未来变得更加不可预测。相同的情况，姚明和一个美国球员可能会受到不同的待遇。亚历山大的决定，也许比我们考虑到的因素要多得多。
　　姚明已经连续6年蝉联福布斯中国体育名人榜头名的交椅，他的知名度和年收入都是相当惊人。据有关报道，姚明在2008年的商业收入大约在5100万美金左右。
　　现实往往是残酷的，即便姚明这一回能够彻底伤愈复出，但是没有人能保证他的伤势不会又一次复发。这不是没有发生过的事，所以火箭方面也很矛盾。他们该怎么办？亚历山大是否把夺冠放在第一位？莫雷的意见在亚历山大的思考过程中起到多大的影响？这些还不得而知。
　　作为一个昔日股市行家，66岁的亚历山大几乎会来看火箭的每一个主场比赛，他在全美富豪排行榜排在第299位。作为亚历山大赏识的总经理，莫雷已经让这支球队成为全联盟最有深度的球队之一，他们通常使用的是10人轮换，而一些具备上场打球天赋的球员，却只能枯坐板凳，可以预见的是交易截止日前，火箭必然会进行一些交易来进一步增强现有阵容的实力。
　　在最近关于火箭的流言中，三个名字被频频提及。一个是安东尼，一个是纳什，另一个新名字就是史蒂芬-杰克逊。也许这些交易流言最终的结果，将影响亚历山大处理姚明合同的方式。目前，他不外乎三种选择，一是和姚明续约一份新合同，二是交易姚明，三是让姚明就这么成为一名自由球员。当然，最后还有一种可能，是姚明自己退役了。可以肯定的一点是，即便姚明能够复出打球，他的价值目前也已经跌到了最低点。
　　亚历山大的求胜欲是不容低估的，他为了获胜并不像传言中的那么小气，只是最近几年的投入，并没有得到很好的回馈，他没有像十几年前那样连续两次捧起总冠军奖杯，但是强烈的求胜欲不会让他随便做出决定，面对姚明，这个球队过去几年的基石人物，他必须好好想想。
　　同样的观点，来自总经理莫雷。“在我们获知更多信息前，我们仍然将姚明看成球队未来的一份子，”莫雷对记者说，“他是一个全明星中锋，这个世界上也没有一个叫‘姚明商店’的地方可以去买另一个拥有他这样能力的球员。”
　　(肥仔)

