专家：火箭仍没放弃赌姚明 但续约可能性已相当小 
　　新浪体育讯　北京时间12月28日，《篮筐世界》火箭专家比尔-英格拉姆与球迷在线互动聊天。在聊天过程中，球迷把大多数的问题集中在姚明身上，以及火箭今后的交易目标等情况。英格拉姆对此坦言，姚明健康回归的几率已经微乎其微，所以火箭通过交易或者签约自由球员的方式来补强中锋位置这一步，也将势在必行。但对于此前盛传的卡梅隆-安东尼，英格拉姆认为火箭并没有多大希望能够得到他。而有球迷认为，火箭是否早已经知晓姚明的伤势情况，而隐瞒事实只是为了在赛季前多卖些季票来提升企业的业绩？对此英格拉姆也直言，火箭并不是抱有这种想法，而赛季开始前，他们的确也曾希望姚明能够健康的回归，但一切事与愿违。以下为有关火箭话题摘译——
　　球迷：为什么所有人都认为莫雷会通过交易来寻找姚明的替补？火箭可以直接发展乔丹-希尔、米勒和海耶斯来成为姚明的替补，而不是直接交易掉这个超级巨星。
　　英格拉姆：人们之所以认为莫雷会通过交易来寻求补强，是因为火箭一直在努力试图这样做。莫雷打算从奥兰多交易来戈塔特或者小牛的海伍德，这些都已经不是秘密。对于火箭的现有人员来说，我们不知道阿德尔曼把希尔究竟作为中锋还是大前锋来用，而海耶斯在进攻端的效率实在可怜。至于米勒，他还没有很好的融入这支球队，而且你也知道他已经多少岁了。火箭可能在目前来看，状态正在上升的势头中，但如果进入季后赛，他们需要另一名7尺的大个子。
　　球迷：如果火箭得不到卡梅隆-安东尼，谁将成为他们的B.C.D计划？
　　英格拉姆：好问题，但我不认为他们能够得到梅洛。C计划可能会是一个或两个相对稳定能够得分的球员，或者等到明年夏天去追求一个大牌球星，用他来代替姚明或者巴蒂尔的作用。B计划在很大程度上，取决于还有谁将可能会变得有用。
　　球迷：您认为火箭应该尝试交易安德里亚-巴尼亚尼来充斥我们的内线吗？我们可以用杰弗里斯的到期合同打包布鲁克斯一起去交易巴尼亚尼，这为我们的重建提供了一名可靠的内线球员。
　　英格拉姆：巴尼亚尼会是很精明的决定，但猛龙现在对交易他不感兴趣，而且可以说是根本没有交易他的意思。
　　球迷：火箭可能没有机会得到安东尼，但中锋内内呢？莫雷是否会介入甜瓜转会，来从中得到内内？
　　英格拉姆：如果掘金有兴趣交易内内，那么休斯顿对此可能会很感兴趣。当然这意味着丹佛将彻底放弃本赛季，所以我不认为卖掉内内是他们的计划。
　　球迷：我看新闻中有消息说，火箭不排除续约姚明。我知道这是好事，但也许这只是大家的一厢情愿罢了。我们总要去面对现实，当姚明无法给我们是否健康的答案时，我们是否应该放弃这个念头？
　　英格拉姆：你说得对，姚明这条船应该出现在返回中国的航线上。如果你读懂了莫雷，你应该知道他还在为姚明做赌注。虽然这并不表明，他打算在此时与姚明续约，但明年夏天的确有这样的可能。如果姚明有轻微的健康迹象，续约他不是问题，但这样的概率已经非常小了。
　　球迷：我认为这笔交易似乎有进行下去的可能：威尔逊-钱德勒、道格拉斯和安东尼-兰多夫，交易火箭的布鲁克斯、希尔和尼克斯的12年首轮选秀权。钱德勒将非常适合火箭，而纽约人也可以用得来的首轮签去追逐甜瓜。
　　英格拉姆：尼克斯对此可能并不感兴趣，因为希尔是此前他们交易到休斯顿的球员。除此之外，火箭此刻不愿意动布鲁克斯，而小布也不会心甘情愿去给费尔顿打替补。当然此前有关兰多夫的意愿，休斯顿方面已经有所辟谣了。
　　球迷：什么时候能看到泰伦斯-威廉姆斯上场？
　　英格拉姆：僵局，目前还处于这种状态……
　　球迷：您是否认为火箭一直都清楚姚明的伤病，球队宣布“姚明回来”只是为了确保门票的销售业绩飙升，这是一个企业的传统做法，我的这种想法对吗？
　　英格拉姆：应该不是这样的，我想他们真诚的希望姚明能够回来，至少曾经我们看到了这样的曙光。
　　(小林)

