上海负垫底福建遭遇5连败 哈里斯36+24却是无用功
　　新浪体育讯　北京时间1月9日消息，2010-11赛季CBA进行了第13轮比赛，凭借着两位外援以及龚松林的出色表现，福建队客场以103-96爆冷击败了上海队并结束了此前的8连败，而上海队则遭遇到了5连败。在赛后的新闻发布会上上海队宣布，他们将重新召回上赛季的小个外援卢卡斯，替换现在德文-格林。
　　哈里斯全场16投12中砍下36分并抢下24个篮板，刘炜则有16分和5次助攻进帐，福建队的两位外援艾米特和和琼斯各自拿下35分和14分，老将龚松林替补登场拿下16分，其中包括4个三分球。
　　首节开始后，哈里斯强攻篮下得分为上海队先拔头筹，而紧接着防下福建队一轮进攻后，刘炜又中距离跳投命中。尽管上海队在进攻端明显占优，但他们的犯规次数也偏多，比赛开始后2分 半钟内已经3次将对方的球员送上罚球线，只可惜福建队错失了其中的4次罚球机会。福建队全华班的场上阵容在面对拥有着哈里斯的上海队时相当吃亏，后者频频快攻得分，而随着进攻端的 火力全开，上海队轻松将比分差距拉开至两位数。首节结束，上海队以29-16领先福建队。
　　福建队在第二节派上了双外援，艾米特连续两次突破得手，而琼斯也完成了一次转身后高难度上篮，两队差距被缩小至个位数。眼看局势被逐渐扭转，上海队立刻将刘炜和哈里斯替换上场， 作为主队阵中表现最稳定的得分点，刘炜立刻靠一记中投稳定住了局势，但哈里斯很快就领到了个人本场比赛的第三次犯规，这也使他在防守端有些缩手缩脚，凭借着艾米特的自投自抢得 分，福建队只落后主队3分。第二节还剩3分钟时吴洋突破上篮造成了艾米特犯规，后者的嘴唇也被打开了一条口子，福建队只能将他替换下场接受队医的治疗，上海队则借机将差距再度拉大 ，不过艾米特的再度上场并连得5分帮助福建队以48-53结束上半场。
　　艾米特在下半场开始后继续保持着极具侵略性的进攻，不过上海队的命中率也不低，上半场表现平平的格林切入后上篮得分并造成犯规，哈里斯之后又在无人防守下命中三分。第三节过半， 龚松林弧顶命中三分将比分反超，在接下来的几分钟内，两队比分交替上升，第三节结束，双方战成77平。
　　两队在第四节的防守强度都提升了不少，作风硬朗的哈里斯多次遭到福建队的“黑手”，这也令站在场边的上海队主教练邓华德大为不满。福建队凭借着第二节过半时的连续2次三分命中将 领先扩大至4分。暂停过后，彭飞左手勾手得分为上海队止血，但老将龚松林继续维持着不错的手感，他突破后急停跳投命中2分，相比之下，上海队的每次得分都显得相当吃力。第四节不足 1分半钟时，上海队已经落后多达6分，这也成为了主队始终无法逾越的障碍，终场结束，福建队以103-96击败了上海队。
　　上海队下一场将迎战老对手八一队，而福建队则将挑战山西队。
　　上海队首发：哈里斯、吴洋、彭飞、刘炜、刘子秋
　　福建队首发：周启新、赵泰隆、吕晓明、郭磊、李航
　　直播实录 技术统计
　　(喜欢)

