斯科拉收最好新年礼物 西甲10年最佳力压波迪洛加
　　新浪体育讯　奇才内线并不弱，事实上论数据，安德烈-布莱切更是气走火箭所有大个子。路易斯-斯科拉拿下14分3篮板3助攻，数据不如布莱切的17+14耀眼，不过ACB联赛10年最佳国际球员的大奖，应该能让阿根廷人一展笑颜了。
　　也许是圣诞节歇的有点儿大，斯科拉今天的表现并不足够出色。数据甚至没有达到赛季平均水平，奇才内线有身高有技术，面对能里能外的对手斯科拉在防守端的缺点暴露明显，在火箭所有主力中，只有斯科拉的效率值是负的。
　　防守吃紧，斯科拉只好在进攻中更多的帮忙，在和布莱切和麦基的缠斗中，斯科拉总算把得分提升到两位数。不过下场比赛火箭的对手是强大的热火，斯科拉对位的将是全明星内线克里斯-波什，如果后天斯科拉还是今天的发挥，火箭恐怕很难在对手身上讨得便宜。
　　来火箭前，斯科拉效力西甲塔乌队，也正是在西甲的表现，让斯科拉声名鹊起，被NBA看上，最终火箭从马刺手中“偷”来阿根廷瑰宝。
　　在这份西甲10年最佳外援评选中，排名第二的是波迪洛加，老资格的球迷一定非常熟悉这位可以打多个位置的全能外线，他效力巴塞罗那的时候，给红蓝军球迷带来许多难忘的瞬间。其他入选的球员还有现效力马刺的斯普利特等人。ACB也评出了西甲10年最佳本土球员，现效力于洛杉矶湖人的保罗-加索尔无悬念当选。
　　(田黄)

