火箭新年提前预订50%胜率 进化版跑轰比去年灵在哪
　　驻休斯敦记者郭海舟12月26日报道  或许许多人都没想到，遭遇姚明再度缺席整个赛季的打击后，火箭能够如此迅速地从困境和动荡中冲出，迈开大步冲向五成胜率。
　　14胜15负，火箭十二月还剩三场比赛，除了与热火一战外剩下两个对手也都是弱队，不出意外，火箭很可能达到他们的目标，在新年之前让自己的胜率回到50%。
　　而火箭的秘诀，就是坚定地重新捡起上赛季的跑轰打法，不过，这个赛季的跑轰，看上去比上赛季更成熟，也更多变。
　　重拾跑轰，却有新的调整
　　姚明缺席之后，火箭队重新打起风风火火的攻势篮球。但和上赛季的狂奔远投相比，如今的火箭，虽然依然跑轰，由内到外发起的战术比例高得多，而且全队的防守态度也明显提升。
　　“我们的确需要找回上赛季的那种火力和侵略性，但也需要做一些改良，”火箭队首席助教特纳说，“首先，我们要利用好内线球员，斯科拉、米勒、希尔等等，不是说让他们强攻，而是让他们参与进来。另外，我们需要少犯错误，无论进攻还是防守，必须更加小心，更加平衡。”
　　特纳所说的让大个子参与到进攻中，除了米勒在高位的大量策应，还可以从斯科拉和马丁这对搭档身上看到变化。赛季初期，斯科拉的低位攻击更多靠自己拼命要位，然后等待马丁等队友传球。这种情况消耗体能极大，阿根廷人第四节总是疲软。而当马丁自己持球单干较多时，斯科拉也总是走开，而不是去寻求配合，两人进攻效率都不好。
　　“我们是有天赋的，但之前总是因为细节而打折，”斯科拉说。
　　十二月之后，球队明显加大了帮助斯科拉轻松拿球的战术，马丁和洛里在阵地进攻中的第一选择，更多是帮助斯科拉而不是冲向篮筐。“教练告诉我们，路易斯更擅长得分，所以我上场之后会先配合他，当角色球员。等他下场休息时，再自己攻击，”乔丹·希尔说。
　　除了马丁和斯科拉的默契提升，巴蒂尔和洛里变化也很大。两人都在本赛季提高了三分球水平，更带来了出色的外围防守。此前巴蒂尔一直是火箭队的防守标兵，洛里也被认为是组织后卫中的防守悍将，但两人更多是单兵防守，无法带动队友形成出色的防守体系。球队开局不利，加上姚明的健康问题，终于让巴蒂尔开始发话，除了训练中严格要求甚至大吼巴丁格、李等替补，他还在队内召开球员会议，主题就是专注比赛，专注防守。
　　因此，看到洛里一次次在对方半场就地反抢，或者像橄榄球队员一样在三分弧顶抢断，马丁和李等人迅速反击的镜头时就能明白，火箭的攻击依旧凶猛，防守上也有整体改观，至少是态度上的进步。
　　“我们下个月会遇到很多强队，我知道将很难，但我们会想办法让他们难受的，虽然我现在不打算多想那些，哈哈，”说到月底和下月的诸多劲敌，赢球后的巴蒂尔说。
　　五成胜率，只为迎接新年恶战
　　“我们打得不错，”战胜勇士之后，布鲁克斯在客队更衣室里，拖着长音乐呵呵地说，“我们再多赢点，争取在圣诞节附近就能打回50%胜率啦。”
　　小布说这话时，洛里就在旁边不远处，双手插在胸前看着电视，“尽快回到50%胜率”最早就是出自他，如今洛里的目标已经成为更衣室里的高频词汇，球员们和教练组都把这个当作“当下目标”。
　　“我们的球队现在打得越来越有信心了，”主帅阿德尔曼非常满意球队在圣诞节前的好转，但他再次用五成胜率要求全队，“我们必须以季后赛作为目标，不断努力。为了这个，我们需要尽快把胜率拉回50%，继续专注于每场比赛。”
　　火箭队的十二月赛程中，弱队较多，比赛相对轻松，尤其是圣诞前后，火箭有四天没有比赛，对此巴蒂尔的理论是：“务必好好利用起来！现在就是我们的机会，如果我们抓住了，不但能舒舒服服过个节，而且是个很好的趋势。在这个联盟打球，能够获得目前的这种趋势，很不容易。”
　　十二月的比赛只剩下三场，都是主场而且没有背靠背。对手分别是奇才、热火和猛龙，如果能够拿下其中两场，火箭的战绩将是16胜16负，刚好50%的胜率。
　　球队上下确立“当下目标”，明显更有动力和方向感，而几位球员也在这段时间积极调整。
　　四连胜期间，马丁场均28.5分，场均罚球36次，每场投进3个三分球，全部高于赛季平均水平。进入十二月之后，除了主场大胜国王的比赛，其他八场他的得分都超过20分，其中五场罚球达到两位数。“凯文是个好球员，也很有经验，他总是清楚自己的实力和该干的事情，”提到马丁最近两周的进步，阿德尔曼很满意。
　　马丁是大多数火箭队员的缩影。本赛季在伤病、磨合、赛程的作用下，球队截止到现在也没有固定的轮换阵容。球队目前虽然打法上已经确立模式———内外结合的跑轰，但在具体人选上，依然充满变数。
　　连续几场表现出色的希尔，依然被阿德尔曼告知：“还需要多学习，没有出场承诺。”打快艇的比赛，希尔只获得5分钟出场时间。
　　数据上看，斯科拉最近也在适应，赛季初的“两双王”、“数据王”，目前已经连续五场篮板个位数。但他在战术选择、配合方面下了很大工夫。“斯科拉和马丁的挡拆、背掩护，是火箭队的得力武器，”负责火箭队比赛的主持人布拉德，多次强调两人的配合默契度，直接影响目前火箭队的进攻效率。
　　调整最大的，当属小布和洛里这对控卫，虽然场下是好哥们儿，但在场上却需要付出更多磨合代价。布鲁克斯是上赛季火箭的进攻发动机，而洛里则是火箭新式跑轰的指挥者。阿德尔曼两手都想抓的心思有目共睹———小布复出后的比赛，球队往往会有半节以上的时间排出双控卫。即使效果不佳，阿帅依然坚持这不是一次尝试，而是固定搭配。
　　“我们一起打球没问题，他投三分，我来组织、传球，”洛里对小布回归总是充满乐观。而还没有恢复速度和犀利的小布也很配合：“我现在还没达到首发水平，我还是专注当下的角色吧，从替补席提供火力，把12分钟的上场时间打好。”

