布丁组合第四节发威 火箭主场力克奇才豪取五连胜
　　新浪体育讯　北京时间12月28日，火各投中一记三分箭在主场以100-93击败奇才。
　　火箭(15-15)五连胜。凯文-马丁最后时刻投中关键三分，拿下了20分7个篮板，肖恩-巴蒂尔15分6个篮板，路易斯-斯科拉14分，阿隆-布鲁克斯15分，乔丹-希尔14分。
　　奇才(7-22)三连败两支利箭。科克-辛里奇得了19分，全场没有一次助攻。安德雷-布莱切17分14个篮板，拉沙德-刘易斯12分。约翰-沃尔替补，得13分。
　　这本来应该是中国球迷为之欢呼的“中国德比”，可惜姚明和易建联都有伤在身，未能出战，成为没有主角的“中国德比”。
　　马丁延续最近良好的状态，首节还有7分24秒时，他三分命中后，火箭以9-8领先。尼克-杨还以三分后，马丁又突破上篮得手，双方一开场就打得难解难分。本节还有5分11秒时，马丁中投得手并造成犯规，连投带罚拿下3分，火箭以19-15略占优势。首节马丁就有10分进账，火箭以28-27领先。
　　霍华德在第二节开始后不久三分命中，禁赛一场后复出的麦基此后也转身投篮得手，沃尔接着得了3分，奇才以37-32超出。火箭在篮下还以颜色，希尔连投带罚拿下3分，库特尼-李补篮得手，将比分扳平。双方仍未能分出高下，几度战成平手。半场过后，火箭以47-48落后1分。
　　两队在第三节几度交替领先，刘易斯和霍华德在本节中段相继投篮命中后，他们以62-61超出。斯科拉还以一球后，领先权易主，但沃尔此后连得4分，奇才以66-63领先。奇才在本节结束前连得4分，以73-68扩大优势。
　　最后一节的争夺更为激烈。比赛还有4分29秒时，布鲁克斯突破上篮，火箭以92-89领先。辛里奇中投还以颜色，接着布莱切突破反手上篮得手，奇才又一次反超。
　　火箭近2分钟未能得分后终于爆发，马丁两罚两中，将比分超出，此后他与布鲁克斯各投中一记三分，在终场前1分50秒，火箭以100-93取得优势。
　　两记三分像两支利箭，一举射倒奇才。两队此后都未能得分，火箭一举过关。
　　火箭首发阵容：凯文-马丁、凯尔-洛瑞、查克-海耶斯、肖恩-巴蒂尔和路易斯-斯科拉。
　　奇才首发阵容：科克-辛里奇、尼克-杨、贾维尔-麦基、拉沙德-刘易斯和安德雷-布莱切。
　　相关阅读：
　　曝多家球会有意追逐姚明 1700万到期合同颇具诱惑
　　火箭寻宝雷达锁定5大目标 姚明交易流言背后是什么
　　姚明走人看似成定局？ 火箭已和两队进行初期谈判
　　火箭交易姚明并非没道理 为冲季后赛必然如此运作
　　(吴哥)

