三塔不在黑旋风霸气外露 一飞冲天神奇抢板四连击
　　新浪体育讯　华盛顿奇才80-94不敌圣安东尼奥马刺，本场比赛两大首发内线缺阵，奇才内线贡献寥寥。
　　而在防守端，马刺可以通过完美的传切配合拉空奇才内线，不管是在外线的远射还是在内线的投篮都没有遭遇太多的抵抗。马刺在确保比赛节奏紧紧攥在手中的情况下，打得也非常客气，比赛中只是偶露峥嵘。
　　长相粗犷的“黑旋风”德胡安-布莱尔在第三节末段突然爆发，他的一次前场篮板表演让奇才非常汗颜。当时离第三节比赛结束还剩下29秒，马特-邦纳一个22尺外的三分球偏筐而出，篮下驻防的布莱尔一飞冲天，在奇才四名防守球员中抢下篮板。布莱尔二次进攻不中，但是他再次抢下篮板。马刺篮下除了布莱尔之外并无第二人，而奇才五名球员迅速合围，可是他们还是无可奈何，布莱尔连续四次抢下前场篮板，最后上篮得分才告罢休。
　　布莱尔身高只有2.03米，但是易建联、布莱切、麦基三名高塔缺阵，刘易斯和阿姆斯特朗下场休息的情况下，奇才的确没有一位球员能够和布莱尔抗衡。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，这样的场景不由让球迷想念起贾维尔-麦基来。本场比赛我们再也没有看到激情四射的盖帽表演，同时刘易斯外线发威，也让人非常期待他和安德雷-布莱切的长人内外配合。
　　交易之后，奇才百废待兴，本场比赛约翰-沃尔也登场亮相，正是三军用命发力之机，但谁知道圣诞佳节麦基和布莱切居然会大打出手，这些年轻球员一直在挑战奇才制服组的耐心，留给他们的机会其实并不多，但到目前为止他们一直在尽情挥霍。最近的流言显示，奇才甚至在考虑交易布莱切。实际上奇才球员都没有骄傲的资本，食之无肉弃之有味，多是鸡肋，他们唯一可以自豪的资本就是年轻，所谓树欲静而风不止，如果他们不能够安心为球队拼命，结果只能是双输。
　　(春水方生)

