圣诞战标志三巨头磨合成型 卫冕冠军亦要俯首称臣
　　新浪体育讯　北京时间12月27日消息，热火队赢得了今年的圣诞大战，ESPN体育认为这场比赛标志着三巨头已经开始互相契合了。胆识，平衡、冷静、信任
　　在圣诞大战中，热火队取得了近15场比赛里的第14次胜利，他们以96-80战胜了湖人队。这场胜利是热火队开季以来含金量最足的一场。
　　之所以说是含金量最足是因为对手湖人队相当强大，但是如此强大的湖人队也无法阻挡由勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德以及克里斯-波什组成的三巨头。有个事实显而易见：当三巨头同时发挥出色的时候，热火队是非常难以战胜的。
　　圣诞大战中，他们三个人总共得到69分29篮板16助攻6抢断。相对于他们在过去一个月其他场次的表现，这都不算什么。而相对于他们开季第一周的表现，简直是云泥之别。这也是他们能够从在五成胜率上挣扎变为无坚不摧的主要原因。
　　热火队有他们的缺陷，阵容深度不够，内线薄弱，但是他们的问题可以由三巨头的发挥来解决。“毫无疑问，他们背上了沉重的负担呢，”热火队主教练埃里克-斯波尔斯特拉表示，“胆识，平衡、冷静、信任，这些我们一直试图建立的东西最终帮助他们能够发挥出自己的才华来帮助球队赢得比赛。”
　　但是平衡总是很难掌握，尽管现在球队还没有达到完全平衡，但是努力已经让成果显现。
　　圣诞大战是他们取得巨大进步的注脚。
　　詹姆斯回到了他在骑士队时所熟悉的组织前锋位置，这让他感觉更好，效率更高，圣诞大战27分11篮板10助攻的三双表现距离他的最强表现也相差无几。
　　詹姆斯在这场比赛里14投8中，而他十二月的命中率高达51%，十一月却只有44%。现在詹姆斯更多的在自己熟悉的位置上出手投篮，而非随机选择出手。十一月时詹姆斯的三分命中率只有可怜的26%，而十二月这个数据已经提高到了45%。
　　然后是韦德，虽然膝盖有伤，他还是得到18分5篮板6助攻，而且成功的防守了科比。而在本赛季初，韦德就好像戴着镣铐在打球，他只能空位投篮的机会而非自己创造机会。而这种创造力才是最重要的，在圣诞大战中，韦德的手感并不好，但整个12月他的命中率还是接近55%，一切只能说明韦德打得更自在了。
　　波什则重新找回了自我。如果不看韦德和詹姆斯的表现，波什便是热火队进步的关键。很明显在热火队和湖人队的比赛中，波什是场上最棒的内线球员，他得到了24分13篮板。当湖人队试图扑他的投篮，波什却开始冲击篮筐。而赛季初他做这些事情都是非常被动的，更多会选择传球。而且现在波什对篮板球，特别是防守篮板的把握越来越好，他在十二月比十一月场均多2个篮板球。
　　每一支冠军球队都需要角色球员的发挥，但是冠军也有只要核心球员发挥出色就能到手的情况，湖人队就是个最好的例子。
　　“我们三个人目标一致，”韦德表示，“为了总冠军，我们必须顶住压力，持续前行！”(三儿)

