曝多家球会有意追逐姚明 1700万到期合同颇具诱惑
　　新浪体育讯　北京时间12月28日消息，据雅虎体育权威专家阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，有消息源显示，目前联盟有些球队正在探讨有关姚明的交易问题。这些球队都希望能够依赖姚明价值1700万的到期合同，来释放一些薪金空间，亦或是以短期合同重新与其签约。如此来看，姚明也即将成为活跃在交易市场的又一大热门球员。
　　有消息人士向沃伊纳罗斯基透露，由于姚明最后一年的合同价值1700万，但这其中有800万将由保险公司支付，因此这样的合同对于联盟其他一些意图释放薪金空间的球队来说，还是很具诱惑力的。所以最近就有流言传出，目前联盟内部的确有一些球队在试图询价火箭，来试探交易这名休斯顿当家中锋的可能性。
　　当然，也并非所有球队都把姚明作为释放空间的道具，看到麦蒂在底特律重焕青春后，一些球队也都寄希望姚明在伤病恢复后，能重新找回昔日篮下的统治力，因此他们交易姚明也是为了球队的战斗力所考虑。这些球队也许会效仿活塞签约麦蒂的做法，在姚明合同到期后，再给他提供一份短期的廉价合同，来看看姚明伤病恢复的前景，这样对于球队来说，既节省了千万的空间，又有一定的几率能赌博到一名大个子中锋，这可谓是笔一举两得的交易。
　　而对于火箭来说，虽然此前有些消息表明，莫雷并不愿意交易姚明，但是当联盟真的有球队愿意接手时，莫雷的心里也的确需要盘算一下。一来，目前火箭全队的化学反应正逐渐形成，斯科拉、洛瑞、马丁等球员的配合也日趋成熟，姚明在球队的地位已可有可无。二来，经过多年的治疗，火箭医疗组并没能完全治愈姚明的伤病，这让球队对于这位昔日全明星中锋的职业生涯前景产生了怀疑。所以此时有球队想要接手姚明，莫雷很有可能选择出手来换取一些能够本质上提升球队档次和实力的球员。这也就印证了沃伊纳罗斯基在Twitter上所言，“火箭正考虑出售姚明的到期合同。”
　　就在10天之前，火箭官方宣布姚明左脚踝再次出现应力性骨折现象，将伤别本赛季所有剩余比赛。本赛季姚明只为火箭出战了5场比赛，场均有10.2分，5.4个篮板和1.6次盖帽的数据。
　　(小林)

