光棍节一别德比物是人非 姚易球迷该如何重拾笑容
　　新浪体育讯　华盛顿奇才93-100输给休斯顿火箭，易建联和姚明都没有在这场比赛中登场。
　　四个赛季三易其队，每个赛季易建联的路都走得非常坎坷，但是每当中国德比来临，他都会特别开心，表现也会格外好。但是今天的中国德比，姚明和易建联双双缺阵，让这场德比变得有名无实。
　　上赛季姚明因伤缺阵，中国德比变成了易建联的个人秀，本赛季姚明终于复出，易建联也换了东家，这让人们对这场德比战非常期待。但谁也没有想到的是，正是这场德比战让姚明迎来又一次的赛季报销，而易建联的独秀也显得意兴阑珊。11月11日的这场比赛中，易建联最终全场拿下13分7个篮板和4次盖帽。
　　光棍节一别，再见已经是圣诞节之后，虽然时间只有一个多月，但是两队已经发生了翻天覆地的变化，而最让人痛心的是，易建联也受伤了。火箭队迎来了新援，姚之队辩驳但依然难阻姚明再次赛季报销。易建联受伤之后，吉尔伯特-阿里纳斯被交易，奇才正式走入新时代，而拉沙德-刘易斯的到来，让人们对易建联复出之后在球队的地位产生了很大的担忧。
　　此前一度盛传姚明退役言论，而最近的流言显示他可能寻求交易。这让人不禁遐想，下一场中国德比会是怎样的情形呢？易建联能不能在奇才立足，而姚明又会穿着哪一件球衣来作为他的对手呢？最重要的是，正如人们所祈祷的那样，他们能不能保持健康，不再让人们的期盼落空呢？
　　一年到头，并没有发生太多让我们开心的事情，恰恰相反，每天打开电脑，弹出来的新闻提示框多半让人沮丧。在我们的心目中，大洋彼岸有一块奇迹发生之地，让人目眩神迷。姚明易建联的存在，拉近了我们和这块神奇之地的距离，它走进了我们的生活，成为我们为数不多的希冀之一。球迷的快乐其实很简单，但是这样的快乐也被雨打风吹去。
　　今天的两位主角变成了微不足道的存在，他们的戏码完全被别人抢走。但是这已经不重要了，姚明本赛季无法回归，易建联回归之后困难重重，打败这些困难，重新站起来，那么每一场比赛都能够温暖中国球迷的心。
　　(春水方生)

