热火一将获赞奥林匹亚山之神 主帅：早该招他入伙
　　新浪体育讯　北京时间12月28日，和赛季初动辄得分不过20，篮板不过7相比，现在的克里斯-波什已经找到了在热火打球的感觉。如果说赛季初他的数据像锯齿般摇摆，显然现在要稳定多了。而且，这种稳定正是热火需要的。据《棕榈滩邮报》消息，波什正在用实际行动打消所有的质疑。
　　“对没见过他在猛龙打球的球迷来说，现在的克里斯才是真实的，”主帅埃里克-斯波尔斯特拉毫不掩饰他对波什的爱，“他一直就这么优秀，这么有影响力，他是奥林匹亚山之神。”自从加盟热火以来，除了第一场比赛，波什其实得分从来没低于10，最近22场比赛更是没有低于过14。公正地说，波什的能力并未因转会受到影响，他需要的只是适应过程。
　　再往前看，即便是在破败不堪的猛龙，波什的状态也一直很稳定。有四个赛季，他的场均得分都在22.5左右，篮板都在10左右，这种稳定在NBA非常难度，常见于顶级球员。而转会之后，由于战术体系不同，波什被迫作出改变，改变初期的不适应，也让外界对他有了质疑。这，其实很无厘头。在过去的比赛中，波什惯常用的进攻方式都是16-18英尺的跳投，而在圣诞大战中，他的前8球中有5球都是在篮下2英尺内出手的，补篮、上篮或者扣篮。“我知道我还是能跳投，”波什说，“不过，大部分时候我需要更有侵略性，更多冲击篮筐，让对手感觉到压力。当我冲击的更多的时候，节奏也会更好。”而波什的转变无疑是成功的，斯波尔斯特拉对此的评价意简言赅，“我们怎么等到七月份才把他招来？”。
　　在热火最近的一路飘红中，外界盛赞的往往都是德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯。但波什也正在低调地用行动来表示自己的存在，这同样对热火意义重大。
　　(XWT185)

