前瞻-广东西北行凶多吉少 马布里PK本季第一妖星
　　新浪体育讯　北京时间1月9日，CBA将进行第13轮的争夺。在本轮比赛中八一主场迎战江苏将成为焦点战，新疆主场迎战佛山，不出意外，新疆队将追平历史上最长的12连胜。广东客场挑战三外援的山西队，情况不容乐观。以下是本轮前瞻——
　　19:30 上海VS福建
　　福建队本赛季到目前为止仅仅获得了一场胜利，全队上下状态全无。上一轮球队刚刚裁掉了杨帅，由八一的老帅马连宝接任，球队能否重生还需要一定时间。上海队最近情况也不理想，球队遭遇伤病袭击，刘炜和张兆旭都无法出战，不过主场面对福建，赢球应该不是问题。
　　19:30 山西VS广东
　　如果是以前，相信不会有人认为这场比赛会有悬念。但是现在情况却截然不同，山西队的新外援刚刚到位，和广东队的比赛就能出战，这样一来山西队等于是实打实的三外援。而广东队方面依然是单外援在比赛，虽然球队上一轮战胜了上海，但是这一次面对山西，应该不会轻松。此外山西队场均可以拿到20分10助攻的约旦外援道格拉斯，也将给陈江华和刘晓宇的后卫线带来巨大的压力。
　　19:30 辽宁VS浙江
　　辽宁上一场比赛三分球只有17投1中，这是辽宁队历史上最惨不忍睹的一场三分球命中率。但是即使如此，辽宁队依然和广厦杀到了最后，才输给对手。浙江队的实力应该和广厦在同一水平，本场比赛相信郭士强会有办法拿到一场胜利。辽宁队的郭艾伦和浙江队的曹飞将有精彩的对位，这两人都是CBA未来的明星控卫。
　　19:30 东莞VS青岛
　　人员不整的东莞队，在新疆遭遇一场惨败，但是他们依然是目前排名第二的对位。主场面对弱旅青岛队，比赛不会有太大的悬念。唯一可以肯定的是查尔斯和弗洛曼绝对会有一场火星碰地球的演出。
　　19:30 山东VS天津
　　山东队进来情况不错，发挥也还算稳定，在面对弱旅时被爆冷的几率很小。加上主场作战，应该不会让胜利旁落。
　　19:30 八一VS江苏
　　本轮的焦点之战，这也是韩硕转会八一之后，第一次面对老东家。看看八一队的赛程可以得出一个结论，在休息两天以上的比赛，也就是每周三的比赛八一队几乎全部拿下。上一轮八一休战，休息了四天，相信江苏队会遇到最强硬的八一。外援莱特依然是江苏队的关键，不过本场比赛由于“八一条款”，外援时间将打折扣，江苏队能否保持连胜，还得看唐正东和胡雪峰以及国内球员的发挥。
　　19:30 广厦VS北京
　　这是北京队又一次挑战，如果乔-克劳福德不能早一点出战，那么双外援的北京队就不能算是一支真正意义上的强队。广厦的主场非常难缠，本场比赛相信北京队很难全身而退。
　　20:00 新疆VS佛山
　　可能是本轮最没有悬念的比赛，但是确实本轮最值得看的比赛。第一妖星昆西-杜比PK马布里，我想这个对位就不用过多说明了。本场比赛的胜负不会有太大的变数，唯一的看点就是这两人的对决，此外，新疆队拿下佛山，也将追平球队历史上最长的12连胜。
　　(牛仁)

