阿德尔曼对神勇沃尔记忆犹新 称小布回归如添新武器
　　新浪体育讯　火箭队在休息三天之后进行了两个小时的训练。训练结束之后主教练阿德尔曼接受了记者们的采访。 阿德尔曼首先对球队最近的表现非常满意，他说：“我们的胜率渐渐的回升了，越来越接近那些季后赛的队伍。在3个客场比赛里球队表现做的很好。”
　　有记者问道：“在赛季刚开始的时候你还要考虑姚明24分钟的禁令问题。现在他不能上场了，球队的轮换是否要重新调整呢？” “我不这么看。” 阿德尔曼回答说：“现在我们更看重球队的整体，通过磨合，球员们也打得更加舒服，在比赛关键的时候他们知道应该做什么。”
　　对于赛季开局的5连败，阿德尔曼仍然记忆犹新。 他说：“当时确实很糟糕，但我知道我们的赛程会慢慢的好起来。姚在阵容里进进出出，两名后卫又相继受伤。当伤员减少之后，我们的表现就好多了。虽然这不能保证我们可以获胜，但是在当时那段艰难的时刻，那些失败就看起来更加的糟糕，因为正好是在赛季开始之时。”
　　谈起布鲁克斯的回归，阿德尔曼表示：“ 我们又多了一件进攻武器，现在和洛瑞的组合又回来了。当他参加越来越多比赛的时候，他会变得更好的。”
　　火箭将在明天的比赛面对奇才，主教练也对这场比赛进行了一个前瞻：“ 现在的奇才和上次阵容有所变化，但是仍然很有运动能力，上一次沃尔的表现好极了，我知道他现在受伤了。不过这并不会影响我们的备战。最重要的就是以我为主，因为你不知道对方会打出什么样的表现。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

