魔术师评波什半场最佳 韦斯特指责皇帝还有一缺陷
　　新浪体育讯　北京时间12月26日(洛杉矶时间12月25日)消息  湖人和热火的圣诞大战由ABC电视台在全美直播，半场结束，热火以47比38暂时领先。ABC演播室担任中场评球的嘉宾是“魔术师”约翰逊、前火箭球员琼-巴里和前《华盛顿邮报》专栏作家迈克尔-威尔邦。
　　“当科比和加索尔找不到投篮手感时，相信我，湖人肯定就会有麻烦，”魔术师说，“在我看来，热火上半场打得更认真，他们比湖人更想赢得这场比赛。”
　　谁是上半场打得最出色的球员？魔术师选择了克里斯-波什。“我对克里斯-波什肃然起敬，他最近几场的表现真是太出色了，”魔术师说。
　　“我们是一支防守很强的球队，我们的策略就是盯住他们，不对轻易他们犯规，”韦德在半场结束时接受采访说，“下半场我们还要这么打下去，我会保持侵略性，因为我是一个强悍的球员。”
　　魔术师还采访了湖人传奇球星杰里-韦斯特(NBA官方Logo人物原型)。杰里-韦斯特说，热火三巨头还没法和上世纪八十年代的湖人三巨头(魔术师、贾巴尔和沃西)相提并论，“虽然韦德和詹姆斯是目前排名前五的球员，但波什还算不上巨头。”
　　韦斯特还说到了现役最厉害的球员，他的选择还是自己一手提拔的科比，因为“詹姆斯的低位单打有待提高”。“勒布朗已经是这个联盟的一流球员了，而且他还有上升空间，”韦斯特说。
　　(新浪体育 黎双富)

