泰伦斯初入火箭混得好人缘 阿帅憋他越久他才越猛
　　驻休斯敦记者郭海舟12月26日报道  “我没法回答你这个问题，也不想回答，”球队目前连胜不断，按说阿德尔曼应该心情不错，但当记者问他新来的威廉姆斯何时能上场时，阿帅很强硬地拒绝回答，就像两周前人们问他姚明或小布复出问题时的情景。
　　虽然没有打一分钟比赛，但训练场上，泰伦斯·威廉姆斯早就得到了“主力”地位：连续两次训练，结束所有项目之后，教练组都留下希尔、史密斯、巴丁格、帕特森等几位替补球员，就为陪着威廉姆斯加练、熟悉跑位。客场之旅，威廉姆斯随队前往，每次赛前热身，他都会和一帮替补球员到场。巴丁格、李、史密斯等人一如既往地海量投篮，威廉姆斯则更多要按要求练运球、突破、挡拆配合的东西。
　　只要他在热身，负责球员训练的助理教练肖恩往往会放下手中的活儿亲自操练他：要求把动作做满、模拟防守时遮眼、轻推胸口、碰投篮手肘，假装在底下伸脚……
　　“我已经习惯了，没有问题，这里的天气，这里的队友，我练得也不错，”还不能上场的威廉姆斯，虽然说话时有些沮丧，但他对球队的安排表示理解，“我刚来，必须好好观察，多学习。而且球队非常需要胜利，我如果想上场，就要做好准备，我相信我会搞定的。”
　　除了训练和等待，威廉姆斯其实很善于在更衣室里提高人缘。他从小与布鲁克斯相熟，这次来了之后更少不了一起玩闹，而洛里、海耶斯又和小布是朋友，所以哥儿几个在更衣室里的话不少。如今球队连胜之中，更衣室气氛良好，看着威廉姆斯时常大呼小叫，巴蒂尔和米勒等老球员不时笑着摇头。
　　火箭替补席有两个习惯，一个是主力球员出场时，大伙纷纷撞胸甚至推搡每个出场者，威廉姆斯虽然不打球，但这个环节却非常卖力，每次马丁和巴蒂尔都差点被他推飞。而主力等待跳球时，替补球员会围成一圈，肩搭肩地一起跳一段踢腿舞，不用说，威廉姆斯又是其中的亮点。
　　“那小子很有意思，他是那种能让人笑出来的家伙，”巴蒂尔乐呵呵地说。

