皇帝三双波什24+13并列最高分 闪电侠完封科比立功
　　新浪体育讯　北京时间12月26日，迈阿密热火在圣诞大战中客场96-80击败洛杉矶湖人。勒布朗-詹姆斯砍下27分11篮板10助攻4抢断的三双，克里斯-波什24分13篮板，德维恩-韦德18分6助攻。赛后ESPN对本场比赛进行了打分——
　　勒布朗-詹姆斯 14投8中，罚球6中6，11篮板，10助攻，27分，效率+17 总评 A
　　德维恩-韦德 17投6中，罚球6中6，5篮板，6助攻，18分，效率 +23 总评 B-
　　第一节比赛，韦德有一次突破滑翔扣篮扣飞了，随后他马上换了一双球鞋。在这之后，韦德开始进入角色，几次晃动后仰投篮十分漂亮。与其犀利的进攻相比，韦德今天在防守端做出了更杰出的贡献，科比-布莱恩特在哪里，韦德就会出现在哪里，而且他可以断掉科比的球，惹得对手发怒吃T。
　　克里斯-波什 17投11中，罚球3中2，13篮板，2助攻，24分，效率+22 总评 A
　　波什不仅能投进中距离，他在球场上的智商得到了充分体现。只要给波什空间，他就可以面筐进攻。当湖人收缩篮下防守，波什打得就更舒服了。上线可以自由投篮，篮下可以偷袭得分。当球投不中时，波什还能摘够足量的篮板。他唯一显示出的弱环就是在身体对抗方面的不足。
　　热火队(关键词：团队防守) 总评 A-
　　当热火队夏天聚集了三巨头之后，对他们的最低要求也是赢球但不好看。如今热火比赛不好看是另一个原因，他们总是领先对手太多导致比赛没有悬念。今天对阵进攻华丽的湖人，热火的集体防守做得相当不错，补防轮转及时，唯有内线身高不足的弱点还是被湖人抓住了。
　　湖人队 总评 D
　　圣诞节在主场打比赛，湖人的球员好像心思都在家里，他们的表现实在是令人不敢恭维。湖人今天错失了很多离篮筐很近的简单投篮，防守端他们缩的也太靠篮下了，给了热火太多投篮空间。唯一值得表扬的是湖人的退守速度，并没有让热火打出疯狂的快攻反击。
　　(Zorro)

