“笑面飞猫”点燃北京引擎 三分球8投8中引爆全场
　　全场个人最高分24分，三分球8投8中，助攻全场最高7次，昨晚北京队控球后卫、有“笑面飞猫”之誉的李学林真是打疯了，在他的穿针引线下，点燃了北京金隅男篮的引擎，第一节就击溃了广东佛山男篮防线，把这个夜晚命名为“飞猫”之夜可谓实至名归。
　　李学林上一场对阵东莞时就表现不错，只是因比赛输了，让人淡忘了李学林的贡献。本场赛前，主帅闵鹿蕾告诉李学林，希望他在组织进攻的同时，还要加强攻击力。结果刚开场，李学林就以一个3分球出手命中，接着助攻阿巴斯扣篮得分，自己里外穿插跑动，盘活了全队。由于主帅闵鹿蕾用王骁辉盯防对手马布里，这也彻底解放了李学林，他一次次巧妙传递，不断帮助莫里斯上篮轻松得分，第一节最后时刻，李学林又以一个3分球收尾，仅此一节就奠定了全场比赛的胜局。
　　后三节李学林那手术般精准的传球让每名队友如鱼得水，底线、侧翼、篮下、外线，彻底撕破了佛山队防线，也让对手心理崩溃了。上半场北京队居然领先对手35分，第三节更以99比45领先对手54分之多。难怪中国男篮主帅邓华德说：“给予北京队激情的不是莫里斯和阿巴斯，而是李学林，他赋予了北京队前所未有的活力与速度。”李学林昨夜的精彩表演，证明自己不愧是台北SBL职业联赛第一控卫和总冠军得主，而且也赢来主帅闵鹿蕾由衷地赞叹：“李学林真是打疯了！”
　　本报记者 孔宁
　　CBA·战报
　　新疆 103比68胜东莞
　　上海 81比112负于广东
　　辽宁 95比99负于广厦
　　青岛 99比85胜天津
　　吉林 80比89负于浙江
　　山东 91比78胜山西
　　福建 94比106负于江苏

