辽宁帅哥隔三岔五就“整容” 鼻梁骨成杨鸣重灾区
　　时下整容之风盛行，就连身边朋友小聚也时常会说说，要不去垫垫鼻子，打个瘦脸针之类。
　　当然这是主动整容的，搁在体育圈里，流行的就是被动整容了。辽宁男篮的小伙长的都挺不错，一个个高鼻梁大眼睛的，只是这里面也隐藏着被动整容的“受益”者。
　　现在辽宁男篮里人气最高的要数杨鸣了。小伙儿生来就浓眉大眼，姿容既好，神情亦佳，貌美可比潘安。每每在场上展示抛投绝技，都引得甭管主场客场的小姑娘皆是惊呼一片。
　　不过在杨鸣这张姣好的脸上，那道高挺的鼻梁骨还真是“整形”过的，且是不止一次。辽宁盼盼的主场还在鲅鱼圈的时候，杨鸣在2007-2008赛季和随后的2008-2009赛季，两次被动整过容。
　　第一回，是盼盼在季后赛的首轮系列赛里胜了八一队，比赛结束后，杨鸣高兴得还给大伙表演了一个双手扣篮。不过刚扣完篮，从球馆回宾馆的道上就觉得不对劲了。
　　话说，鲅鱼圈的体育馆的后门正对着宾馆，再慢悠悠地走也就两分钟，可就在这两分钟的路上，被冷空气一侵袭，杨鸣觉得喘气的器官不得劲啊，原来杨鸣的鼻梁骨还在比赛里双方冲撞的时候就被对手干脆的撞折了，自己动手这么一摸，这不歪了嘛！
　　杨鸣一路小跑地去了队医杨爷房间。杨爷也不敢怠慢，一把就要抓着杨鸣去医院拍片、正骨，不过打了一晚上球的杨鸣无辜地对杨爷恳求道：“我先吃个饭行不？饿了。 ”
　　和第一回比，杨鸣的第二回鼻骨“整形”极其惨烈，堪称绝对的大手术。第二年跟天津的比赛，开场就30秒，杨鸣撞到了对方防守队员的胳膊上，随即双手捂脸蹲下，场上的裁判当时还没发现什么异常，直到看着杨鸣流出一摊子血来，见情况不妙才赶紧叫停比赛。
　　杨鸣随后被送到了鲅鱼圈最好的医院，正面拍片2处骨折，但后来又通过CT一测，鼻骨这么一小段的骨头共有5处骨折，第二天赶紧又被送回沈阳进行二次修复。不过归队后，杨帅哥一直戴着一个大口罩，挡着自己的大半张脸，坚决不以真面目示人。
　　原来，其面部还没能消肿，眼睛下方尚有瘀青两处，称之为被整容，不如说被毁容。也就是鼻梁由于肿了，较之以前要更高了，大概也只有这一点可以成为追求高鼻梁者的借鉴经验。
　　被“重塑”鼻梁骨的在篮球界绝不是什么新闻。想来，篮球场就那么大点地方，且大伙儿还都往篮筐底下挤，还不能用手捂着脸挤，故而脆弱的鼻梁骨时常遭受打击。平均每赛季，都有运动员断个鼻梁、裂个眉骨之类。杨鸣后来做的那张面具使用率颇高，卢伟用过，上赛季的外援罗宾逊用过。且说，卢伟鼻骨折了的那会儿，还引出盼盼队队医杨爷的一句经典语录。
　　杨爷一边给卢伟疏通鼻腔里的淤血，一边安慰卢伟道：“你看你郭哥(郭士强)那鼻子没，高鼻梁挺好看的，那可是折了三回的成果。没事，一回会比一回更高的。 ”
　　经历过伤痛，一回定会比一回更高，而此处所说的也不只是鼻梁。
　　李倩倩 本报专职篮球记者

