火箭更衣室谁是真正大哥 绅士如巴蒂尔霸气是米勒
　　目前火箭队中，除了姚明，有三位老将：第十三个赛季的米勒，第十个赛季的巴蒂尔，与第九个赛季的杰弗里斯。
　　他们仨，充分体现着NBA老兵的三大特点。
　　杰弗里斯总是知道自己应该做什么，更衣室里，他和所有人交流无障碍，说话得体也开得起玩笑，记者采访队友而占了他的更衣柜，他也没意见，微笑着不让记者挪窝，而是自己把衣服拿出来，整齐穿戴之后离开。
　　球队公益活动，他成了主力，感恩节活动他带着姚明和孩子们互动，到了镜头前，侃侃而谈、落落大方。
　　训练之余，杰弗里斯从来都不是采访重点，但你问他几句，发现他比谁都清楚：“十二月和一月的关键是确立节奏，强队这时开始苏醒，有的队会掉队，到了二三月份，就没时间调整了，全是硬仗。”
　　为了拼新合同，杰弗里斯在赛季初期练得特别苦，但努力依然没能打动阿德尔曼，杰弗里斯就不那么练了，虽然依然嘻嘻哈哈，但也利用媒体发出：“我有可能回纽约打球”“我感觉自己随时都会被交易”的声音。更有意思的是，每次有流言，他就苦练，如果没有动静，他就正常练，然后等着下一次流言。
　　巴蒂尔也是老兵，而且比杰弗里斯混得更好，出色的防守，更出色的训练态度，以及更更出色的采访水平，让“总统”成为火箭的半个新闻官。有什么问题，巴蒂尔总是耐心而不点名地讲清楚，有什么目标，他会说得更加具体，情况不好的时候，他总是更幽默一些，调节气氛。巴蒂尔是联盟典型的也最需要的“明星员工”，努力、听话、会说话，并且照顾各方人的感受。阿德尔曼任命他当队长，绝对放心。
　　和前两位相比，米勒明显就不好惹了，他平时总是一副卡车司机的打扮：牛仔裤、花格子长袖衬衫外面套个马甲，头上戴个半旧的棒球帽，和别人说话都是撇着嘴，好像他那粗犷的声音都是挤出来的。
　　米勒是老油条，队里最老，虽然不是老大，却拥有大佬的脾气，如果记者站在他的柜子前面，他总是直接清人，穿上衣服，谁也不理地迈着方步走人。
　　如果你想采访他，完全要看他的心情，球队连败期间，有记者问他第四节表现，他开始还耐心，后来直接脏话招呼，然后再往回找。而更多时候，他甚至逃避采访，被“逮住”的话，就直说几句，转身走人。
　　印第安纳客场赢球，他虽然是功臣，但还是一副老江湖做派，坐在柜子前，懒洋洋地说：“没什么，没什么，这就是一场比赛，我投了几个球，进了！”

