出场时间大幅减少引不满 哈达迪：就因我是伊朗人
　　新浪体育讯　北京时间12月28日，种族歧视是人类无法回避的顽疾，也是全球有识之士努力消除的对象。但据《媒体电视》消息，就在NBA仍然存在一些不和谐的声音。
　　“在最近的谈话中，哈米德不止一次的抱怨他在球队中受到的歧视，就因为他是伊朗人。”灰熊中锋哈米德-哈达迪的哥哥哈马德在周日接受媒体采访的时候爆料说。哈马德还跟记者抱怨说哈达迪要为他在球队的所有消费买单，而这些消费项目对其他球员都是免费的。“举个例子，那个西班牙球员就不要为他的消费掏一分钱。”哈马德说，很显然，他在这指的是灰熊的另一名国际球员马克-加索尔。
　　“即使他刚和球队签下了三年合同，但他得到的上场时间甚至还不如上赛季多。”哈马德说。而这，在哈达迪兄弟看来，也和伊朗国籍有关。哈达迪此前拒绝了来自欧洲俱乐部的邀请，和灰熊签下了一纸三年合约，他将在孟菲斯效力到2013年。哈达迪在2008年以第一个伊朗球员的身份加入了NBA，他本身实力不俗，是2008年北京奥运会上唯一一个能拿到场均两双的球员，具体数据为场均16.6分、11.2篮板和2.6盖帽。而且，也正是因为哈达迪的存在，伊朗才得以在1948年之后第一次成功晋级奥运会。在2007年的亚锦赛上，哈达迪在对阵日本的关键比赛中拿到31分和10篮板，一举获得出线资格。
　　在加入灰熊的第一年，哈达迪场均能得到2.5分和2.5篮板。本赛季是他的第三年，出场时间的确由上赛季的6.7分钟下降到3.1分钟，各项数据也几乎可以忽略不计。不过，这种变化究竟是和他的国籍有关还是和他的能力关系更大，还有待灰熊方面给出说法。
　　(XWT185)

