昔日最佳搭档分手成全小斯 苦了太阳独自享受煎熬
　　新浪体育讯　北京时间12月28日，太阳在过去几个赛季中一直是联盟中最有特色的球队了，史蒂夫-纳什和阿玛雷-斯塔德迈尔领军的这支球队打破了传统的位置局限，他们擅长的跑轰也让球迷大呼过瘾。不过，本赛季，纳什和斯塔德迈尔分道扬镳。但在ESPN看来，这绝对是好事一桩。
　　在纳什和小斯刚分手的时候，很多球迷都伤心欲绝，NBA又少了一对完美搭档。而媒体则开始讨论，这两人谁会受影响更大？有媒体认为小斯的威武是通过纳什的传球来体现的，也有媒体认为纳什的传球更需要小斯这样一个最终执行者。不过，随着新赛季的进程，事实证明这两种观点都不准确。
　　加盟尼克斯之后，小斯一直表现劲爆。本赛季不仅高居得分榜第二，他的球员效率值也高达23.1，是最近三年来最高。而且，在小斯的率领下，尼克斯目前战绩18-12，排名东部第五，要知道上赛季整年尼克斯也不过只赢了29场而已。上赛季，小斯的投篮中有61.2%要依仗助攻，而本赛季则为49.2%，在具体和雷蒙德-费尔顿执行挡拆战术的时候，小斯的效率更是超过了上赛季。简而言之，离开纳什对小斯并没有什么损失，反而刺激了他表现更好。
　　那么纳什呢？小斯的离去对太阳造成了损失，内线得分能力立刻下降。不过，这对纳什影响不大，纳什不再像以往那样依赖内线队友，他必须表现的更有侵略性，同时在传球方面更注重精度。所以，尽管小斯走了，但是纳什的助攻率和得分都比上赛季有所增加。两人的分手，对纳什也并未有太大影响。
　　那么，在纳什和小斯的分手中，受伤最大的是谁？答案就是太阳。和上赛季相比，防守方面，太阳每百次触球要多丢4分，同时篮板球也少了3%。而且，根据篮球数据专家塞巴斯蒂安-普鲁迪的分析，如今防守太阳会更简单，战术灵活度方面下降明显，比赛节奏也变得缓慢，每百次触球得分也少了3分。只有纳什，是太阳最犀利的武器。
　　所以，对小斯和纳什来说，这桩分手并非坏事，两个人在一定程度上都得到了解放。只不过，对太阳来说，却难以体会这种解放的快感。
　　(XWT185)

