趣味数据：科比再创新纪录 小斯火爆竟藏隐秘诀窍
　　新浪体育讯　北京时间12月26日，据ESPN的统计，在过去这周的比赛中，NBA东西部出现了很多有趣和有意义的数据。
　　西部
　　27.5：如果常规赛今天结束的话，那么凯文-杜兰特就能以场均27.5分成为联盟得分王了，这也是1999年缩水赛季阿伦-艾弗森的场均26.8分以来最不给力的得分表现了。
　　6：格兰特-希尔不出意外会成为史上第六个38+岁，但能在单赛季拿到场均14+得分的球员了，前五个是卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔、迈克尔-乔丹、卡尔-马龙、雷吉-米勒和罗伯特-帕里什。
　　0：本赛季，马刺还从未让任何中锋在自己头上拿到过30+得分，最接近的一个是德怀特-霍华德，他在周五123-101击败马刺的比赛中拿到29分。霍华德也是过去6年来，唯一一个曾经两次在马刺头上拿到过30+得分的中锋。
　　13：科比-布莱恩特迄今为止打过13场圣诞大战了，这是联盟纪录，科比是最勤劳的圣诞欢乐大使。
　　10：科比的教练，菲尔-杰克逊，在做球员的时候，也曾经在1967-1977年连续10次打过圣诞大战。
　　东部
　　1000：在击败猛龙的比赛中，本-华莱士达成了个人职业生涯的第1000场常规赛。他是联盟第95个有此成就的球员，同时也是第一个从未在常规赛有过单场25+得分的球员。
　　28：霍华德目前有过28次单场双20的表现，现役中仅次于沙奎尔-奥尼尔的34次，排名第三的则是凯文-加内特，8次。
　　143：阿玛雷-斯塔德迈尔本赛季在进攻端表现的非常生猛，场均得分上涨明显，这是有原因的。本赛季迄今，小斯投中的288个球中，有143球是在5英尺内出手的。
　　8：仍然是小斯，他在对阵雷霆的比赛中拿到23分3盖帽，这已经是他连续第8场有20+得分和2+盖帽的表现了，上一个做到的是2004年的蒂姆-邓肯，同样也是8场。而在尼克斯队史上，排名第一的则是帕特里克-尤因，他有过2次连续12场这样的表演。
　　(XWT185)

