前瞻：华盛顿预备双战步行者 御林军有望终止连败
　　新浪体育讯　北京时间12月30日，华盛顿奇才将在主场迎战印第安纳步行者，对于奇才来说，这是一场有机会拿下的比赛。
　　明日对阵步行者，是奇才本赛季第一次与步行者交手(双方将连续交手两场，非背靠背)。对于奇才来说，最近三场一胜两负、最近八场两胜6负的步行者无疑是比较容易拿下的对手。
　　步行者是一支球风十分诡异的球队。由于主帅吉姆-奥布莱恩已经在步行者连续执教了4年，所以他们的球风也非常统一：简单地说，就是“浪投狂奔，死缠烂打”。自2007-08赛季以来，步行者的风格一直是“节奏快、投篮多、场均得分多、场均失分也多”，但在这层表面数据之下，步行者实际上是一支进攻能力不算突出的球队，最近4个赛季，他们的进攻等级(每100回合得分数)从来没有排进前15位，而且逐年下降，本赛季已经跌到第24位。而他们的防守倒是逐年增强，本赛季场均丢分只有97.8分，位居联盟第15，而每100回合只丢102.8分，位居联盟第8。
　　拜奥布莱恩的执教思路所赐，步行者是一支非常喜欢投三分球的球队——这正与2000年之后几年的波士顿凯尔特人神似，当时奥布莱恩正是凯尔特人主帅。本赛季步行者场均要出手23.9记三分球，这一数字仅仅比纽约尼克斯和奥兰多魔术少。但问题在于，步行者的三分球命中率并不高，35.7%的命中率是联盟场均三分球出手数前10的球队中最低的。
　　步行者进攻不畅，主要原因是球队虽然投手云集，但缺乏对进攻的有效梳理。虽然挖到了潜力控卫之星达伦-科里森，但科里森与步行者的磨合显然出现了问题，目前场均仅有13.1分2.9篮板4.1助攻1.0抢断，各项数据相较新秀赛季都有一定程度的下滑。科里森的能力实际上并无太大问题，只是步行者的执教理念太过不寻常。
　　步行者努力投篮但不能取胜，这可不是巧合。奥布莱恩当年在凯尔特人把保罗-皮尔斯、德隆特-韦斯特熬到油尽灯枯，战绩也没有太大起色：2002-03赛季，凯尔特人一共投出2155个三分球，超过第二名达拉斯小牛接近500个，这样丧心病狂的举动已经不能用常理来推断，在这种疯子主帅的指导下，步行者空有一批明星球员，打不出成绩也就比较正常了。
　　但正如上述所言，步行者虽然体系有问题，但毕竟球星不少。丹尼-格兰杰、罗伊-希伯特、科里森都是水准之上的明星，姚明同级探花迈克-邓利维复出后也有12+5+2的全能表现。虽然最近步行者状态不佳，但奇才若要破敌，恐怕在约翰-沃尔发力之余，贾维尔-麦基与安德雷-布莱切组成的内线组合也需要有所突破。
　　预计双方先发阵容：
　　步行者：科里森，布兰顿-拉什，格兰杰，约什-麦克罗伯茨，希伯特
　　奇才：沃尔，科克-辛里奇，拉沙德-刘易斯，布莱切，麦基
　　(咕哒)

