NCAA战力排行榜：杜克全票登顶 神二代真有神力！ 
　　新浪体育讯　北京时间12月29日消息，据《雅虎体育》报道，一周一度的美联社NCAA25强排行榜又发布了。本周，天下无敌的杜克大学再度毫无悬念地锁定第一，而“神二代”马库斯-乔丹率领的中佛罗里达大学已经排在了第19位。
　　杜克大学又一次拿到了全部65张头名选票，他们毫无悬念地再一次锁定排行榜首位。在上一周，杜克并没有拿到全部的头名选票，俄亥俄州立大学拿到了一张头名选票，虽然这并不能让杜克的评级位置发生变化，不过却在一定意义上打破了他们的“不败金身”。
　　杜克锁定头名不出意料，但中佛大能杀进前20就堪称奇迹了。上周，他们仅仅排名第24位 ，老大哥佛罗里达大学还排在第20位，而本周，佛罗里达跌出排行榜，中佛大却在迈克尔-乔丹之子、“神二代”马库斯-乔丹的率领下越战越勇，排名已经升至第19位。
　　美联社25强完全名单：1.杜克，2.俄亥俄州立，3.堪萨斯，4.康涅狄格，5.雪城，6.匹兹堡，7.圣迭戈州立，8.维拉诺瓦，9.乔治城，10.密苏里，11.肯塔基，12.普度，13.德克萨斯，14.明尼苏达，15.圣母，16.杨百翰，17.堪萨斯州立，18.德州农机，19.中佛大，20.密歇根州立，21.孟菲斯，22.路易斯维尔，23.伊利诺伊，24.范德比尔特，25.天普
　　(咕哒)

