热火只是詹姆斯B计划 一人决定竟左右皇帝最终归属
　　多方消息源都揭示，在休赛期的时候，詹姆斯的本意还是留在骑士。其实，这个不难理解，如果他想要离开，那么在新秀合同执行完后他就可以这样做了。詹姆斯还是希望能在克里弗兰建功立业，不过，克里斯-波什断然拒绝加盟骑士。据多伦多方面的消息，如果波什当时选择先签后换加盟骑士，他拿到的薪水会比后来加盟热火多出整整1000万美金，但无奈他就是对骑士不感冒。新奥尔良方面的消息也称，骑士当时还曾尝试追求克里斯-保罗，不过即便是骑士拿出整支球队，他们也无法如愿以偿。
　　后来，波什选择加盟热火，在这条消息被披露之后，詹姆斯对骑士彻底死心，也就有了他在ESPN上做的决定。波什和詹姆斯加盟热火的过程也远非一帆风顺，当时公牛已经准备放弃洛尔-邓来招徕他们俩和德维恩-韦德。不过，最终帕特-莱利的运作和米奇-阿里森的魄力让热火最终笑到了最后。韦德都准备为公牛效力了，不过波什的到来最终让热火打造了如今的三巨头。
　　在上周五的时候，曾经有媒体就这个话题采访过詹姆斯。当记者问他是否当初对骑士组建三巨头有所期待的时候，詹姆斯说，“当时发生了很多事，不过，最终，我认为到迈阿密是最好的选择，所以我就做了决定。”“那你最初是否期待过能在骑士和这些球员搭档？”记者又问到。“就像我说过的一样，当时发生了很多事。”詹姆斯面带笑容地说。
　　最终，外界看到的就是詹姆斯在ESPN直播中做出了那个让克里弗兰人伤心欲绝的决定。不过，客观地说，詹姆斯并非有意为之。当所有的方法都尝试过，当所有的希望逐渐被打破，离开，就成了他不得已的选择。
　　(XWT185)

