火箭最怕武器被钉在板凳上 和阿帅比桑德斯少什么
　　新浪体育讯　虽然这场预定的“中国德比”因姚明、易建联的缺阵而变成一场普通常规赛，但两队仍然奉献了一场难解难分的激烈比赛，火箭最后3分钟反超领先，最终100-93获胜。今天奇才原有机会拿下本赛季首个客场胜利，但末节崩盘让他们痛失好局。第四节奇才只得了20分，且让火箭单节得到32分。这不单是球员临场发挥的较量，更是两队教练指挥功力的体现。
　　火箭的制胜因素在布鲁克斯的使用上。今天是小布复出第4场，前3战得分均未上双，而且出场时间都在20分钟内。今天前三节布鲁克斯仍然不在状态，第一球命中后，随后7次出手全部偏出，进入第四节，李三分偏出后，布鲁克斯抢下前场篮板，随后上篮仍然不中，至此小布已经连续8投不中。尼克-杨三分命中后，奇才领先整整10分，此后小布开始复活。罚球、上篮、助攻，在1分半钟的时间内将分差缩小至5分。
　　此时洛瑞已经站在场外准备替换布鲁克斯登场，虽然之前表现出色，但小布毕竟刚刚复出，而且前三节犯错不断，阿帅不敢长时间将他留在场上。但小布用实际行动硬是让洛瑞重新回到替补席，他先是助攻巴蒂尔跑投命中，然后三分投篮造成辛里奇犯规，三罚命中。阿帅见此景叫回了准备登场的洛瑞，他赌对了！小布又突破分给外线的巴蒂尔，后者稳稳命中三分，火箭反超1分。
　　但让尽职尽责的先发控卫洛瑞末节一直坐在替补席上毕竟不妥，阿帅大手一挥，洛瑞上，小布也别下，马丁走上3号位——火箭打出3后卫战术。这对内线身高本就吃亏的火箭来说可谓兵行险招。
　　奇才这边并没有见招拆招，桑德斯舍弃了此前送出3次封盖、7个篮板的麦基，让刘易斯打大前锋、布莱切打中锋。麦基进攻技术粗糙，但是一个拼抢前场篮板的好手，而且常常依靠出色的身体素质以扣篮完成二次进攻，这也是他投篮命中率高居奇才第一的原因，此时火箭内线是巴蒂尔和海耶斯，最怕麦基这种身高臂长又能跳的暴力男冲击内线。但桑德斯末节压根没想起他来。比赛还剩2分53秒时，刘易斯空切上篮，前面无人，结果被补防的洛瑞赏了一个大帽，如果此时得球的是麦基，基本就是一记双手暴扣。
　　末节前两分钟，刘易斯在奇才领先将近10分时命中两球，随后4投全失。比分胶着阶段，桑德斯的要求是让具有身高优势的布莱切单打海耶斯，却没有制定相应战术，于是身高2米11的布莱切频频正面远距离一对一单打海耶斯，要么投篮不中，要么遭包夹不得不传球，队友勉强出手不中。桑德斯常常抱怨自己球员末节崩溃，但作为全队指挥官他是否反思过自己的用兵之法呢？如果没有阿德尔曼的信任，前9投仅1中的布鲁克斯能上演后6投命中4球的好戏并带领火箭获胜么？大师并非都是虚名。
　　(草头王)

