17+15猛将湖人越看越眼馋 1年前错过这块宝活该输球
　　新浪体育讯　北京时间12月29日消息，蒂姆-邓肯在与洛杉矶湖人队的比赛中哑火，但圣安东尼奥马刺队并不担心，因为他们还有德胡安-布莱尔。这位二年级生用两双表现成为今天最抢眼的内线球员，他成为马刺队巩固联盟领跑优势的功臣之一，而湖人队或许要为2009年错过这位年轻内线感到惋惜。
　　湖人队和马刺队两强相遇，内线之争将在很大程度上决定比赛的走势。邓肯和保罗-加索尔两位当年内线在场上作用相抵，布莱尔与拉马尔-奥多姆的争夺就成为关键，以两人的经验和能力，许多人都看好奥多姆将会完胜，可最终的结果却让人大跌眼镜。布莱尔以17分15个篮板的表现完胜奥多姆，他同时抢到场上最多的6个进攻篮板。如果没有布莱尔这位内线奇兵，马刺队恐怕很难在主场全身而退。
　　布莱尔是2009年在第二轮第七位被马刺队选中的球员，可是在当年的选秀大会前，布莱尔被认为有实力冲击乐透区的新秀。2009年代表匹兹堡大学征战NCAA时，布莱尔表现得相当出色，他场均得到15.7分和12.3个篮板，他带领球队闯入八强。在美联社的大学年度最佳球员评选中，他仅次于布雷克-格里芬排名并列第二位。可是由于布莱尔的左膝先天缺少十字韧带，这给他的未来增加了许多不确定因素，这导致他在选秀大会中被首轮球队遗弃。他最终被当年没有首轮选秀权的马刺队在第37位选中。
　　或许今天的湖人队要为他们2009年选秀大会上的决定感到遗憾，当时手握第29顺位的湖人队挑选了托尼-道格拉斯，并随后把其交易到纽约尼克斯队。由于在内线拥有加索尔、奥多姆和安德鲁-拜纳姆，再加上薪金总额已超过奢侈税的征收线，湖人队不愿意让首轮新秀来增加他们的薪金支出，这让他们遗憾地与布莱尔擦肩而过。实际上，拜纳姆一直受到膝伤影响，加索尔的出场时间也居高不下，湖人队的内线看似豪华却暗藏不少隐患，如果当年能够选来布莱尔这位活力内线，这将给他们的内线带来不小的帮助。
　　经过一个赛季的磨练，布莱尔已经成为马刺队的首发中锋。虽然数据远不如大学时代出彩，但他场均仍有6.9分和6.3个篮板的贡献，更值得注意的是他场均能抢到2.5个进攻篮板，他的冲击力和活力给马刺队带来极大的帮助。
　　与湖人队选秀中少有斩获相比，马刺队却总能在选秀顺位不佳的情况下捡到“宝”，布莱尔是一个证明，托尼-帕克和马努-吉诺比利也都是马刺队在选秀中的大收获。看到竞争对手的球探团队有如此高的效率，湖人队或许应该考虑调整一下自己的选秀球探阵容。
　　(Melody)

