湖人神经刀14+9照样得骂 球都到手上他居然也能丢!
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队连续第二年在圣诞战中遭到争冠劲敌的重创，他们以80比96不敌迈阿密热火队。湖人队公认的强点内线并没有发挥出应有的优势，拉马尔-奥多姆的表现更是无法令人满意，他在场上被克里斯-波什完爆。
　　一开场奥多姆的进攻表现不错，他两次接到科比的传球完成暴扣，这让湖人队取得一个良好开局。看到奥多姆开赛的良好状态，人们以为他会在这场备受瞩目的圣诞战中出彩，可接下来的比赛他的发挥却让人失望。在防守中对位波什，奥多姆多次防守漏人，他在协防时的补位也不够及时，结果波什在首节势不可挡，他一节就拿到9分和8个篮板，正是依靠波什的出色表现，热火队才能在首节稳定局面并建立起领先优势。
　　防守中无法给波什足够的压力，奥多姆本应该用进攻来帮助球队，可除了开赛的那两次扣篮外，奥多姆在剩余时间里表现乏善可陈，他没有表现出应有的攻击性，他几次在篮下的上篮机会都没有把握住，这是湖人队上半场进攻不佳的原因之一。另外，奥多姆的罚球也相当糟糕，全场6罚仅有2中，第三节还曾有一次两罚不中让球队错失追分良机。
　　以往奥多姆在进攻中不给力，他还可以用篮板球来帮助球队，可惜今天人们没有看到他在篮板上有更抢眼的发挥。虽然奥多姆抢到了球队最多的9个篮板，但其中没有一个进攻篮板，当他状态好时，他在冲抢进攻篮板会相当积极。与奥多姆对位的波什整场抢到了13个篮板，其中有5个进攻篮板，热火队能够在篮板球上力压湖人队，这与波什的良好表现有很大关系。防守补位不够及时，篮板保护不力，这都与奥多姆的注意力不够集中有一定的关系，他要为球队的失利承担责任。
　　薪金不如波什，但奥多姆的个人能力与波什相比并不逊色，但今天两人的场上表现却完全是两个级别的球员，波什在奥多姆面前打得得心应手，奥多姆则没有给对手形成任何威胁。原本被认为势均力敌的四号位较量， 却在比赛中呈现出一边倒之势。
　　虽然本赛季热火队打造起波什、勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的三巨头组合，但他们开季后却屡遭重创，在强强对话中先后输给达拉斯小牛队和波士顿凯尔特人队，这与热火队内线实力不足有很大关系。圣诞战前，内线也被外界认为是湖人队争胜的最有力武器，可是在今天的比赛中卫冕冠军却没能发挥他们的内线优势。保罗-加索尔对位兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯占不到便宜，奥多姆面对波什也完全被对手打爆，两大内线完全被对手压制，这成为湖人队主场惨败的原因之一。
　　圣诞战也只是普通的常规赛，湖人队并不太看重一场比赛的得失，一年前他们也曾在圣诞战中遭遇克里夫兰骑士队的重创。对于湖人队来说，他们最需要的就是球员们能够从失利中学到东西，奥多姆要从这一次与波什的直接交锋中吸取教训，他要在球队下一次遭遇热火队时有更出色的表现。
　　(Melody)

