现场：马丁招牌动作戏耍单打王 流言主角6分4篮板
　　开场跳球后，奇才率先得球，刘易斯高位得球传给空切的布莱切，后者上篮命中，马丁单打尼克-杨不中，但海耶斯抢下进攻篮板，助攻斯科拉上篮命中。布莱切第二次进攻未果，马丁投篮命中，尼克-杨也翻身跳投命中。辛里奇投篮不中，刘易斯抢下前场篮板，单打巴蒂尔命中。
　　马丁突破球脱手，奇才得球，布莱切跳投不中，火箭也出现失误，刘易斯从马丁手中断球，辛里奇跳投命中。随后火箭再次出现失误，布莱切抢断斯科拉，但麦基的传球也失误了，并对斯科拉犯规，后者两罚命中。布莱切丢球，马丁三分命中，尼克-杨很快也飚中三分，还以颜色。
　　马丁三分线外持球，佯装传球随后一条龙杀入内线上篮命中。辛里奇也命中一记后仰跳投，海耶斯高位传给低位的斯科拉，后者轻松勾手命中，尼克-杨急于取分，跳投偏出，巴蒂尔接洛瑞传球三分命中，火箭领先3分，奇才请求暂停。两队命中率都很高，奇才超过五成，火箭更是高达60%。
　　重新开赛后，约什-霍华德换下麦基，刘易斯尝试传给霍华德时被巴蒂尔抢断，洛瑞突入篮下球也丢了，刘易斯助攻布莱切扣篮得手，回过头来，马丁展现经典的造犯规投篮，不仅骗了“单打王”尼克-杨一个犯规，而且球进，打3分得手。辛里奇突破被海耶斯侵犯，两罚命中。巴蒂尔篮下强攻勾手命中，辛里奇上篮不中，刘易斯抢下进攻篮板，辛里奇再攻被马丁封盖，洛瑞突入篮下上篮命中，刘易斯进攻未果，斯科拉罚球线附近得球，面对三名防守球员展现灵活脚步上篮命中。
　　霍华德追身三分不中，火箭已经25-17领先。洛瑞两罚一中，辛里奇仍是奇才主要火力点，后仰跳投再中，马丁投篮偏出，沃尔突破造成乔丹-希尔犯规，两罚命中。斯科拉跑投不中，刘易斯追身三分偏出，斯科拉连打两个还是没有，霍华德接沃尔传球命中两分。处于交易流言的布莱切拿下6分、4个篮板。
　　第一节比赛结束，奇才27-28火箭。
　　(草头王)

