两节吞蛋他仍是功臣 从此有新绰号奥林匹亚山之神
　　新浪体育讯　热火主场106-98本赛季第二次干掉尼克斯，取得三连胜。波什登场39分钟，贡献18分10个篮板4次助攻还有1次盖帽。
　　虽然整场比赛波什只在第二和第三节得分，但这并不妨碍他成为热火的取胜功臣。这场比赛是波什本赛季第二次连续三场打出两双的数据，上一次波什连续三场两双，热火的对手分别是公牛、灰熊和步行者，热火在后两支球队的身上吃到了连败。这一次，波什的三场两双，带给热火的是一波三连胜。
　　事实上，数据并不能说明一切问题，很多场上的细节都可以反映出如今波什的信心。本场比赛，他完成2+1时的那次挥拳，以及圣诞大战中的怒吼，这些场景在赛季之初是根本看不到的景象。而每当镜头扫过波什时，眼神中流露的早已不是当初的迷茫与困惑，而是充满杀气。相比以往总是飘在外边投篮，强大的信心也鼓励波什更多的冲击篮下，本场比赛波什命中的6个球，有四个是在三秒区内完成，并且获得了7次罚球的机会。“我知道我还是能跳投，”波什说，“不过，大部分时候我需要更有侵略性，更多冲击篮筐，让对手感觉到压力。当我冲击的更多的时候，节奏也会更好。”事实证明，波什的转变是成功的。
　　如今波什已经越发受到斯波尔斯特拉的喜欢和重用，这位少帅毫不掩饰对波什的赞美：“他就是奥林匹亚山之神。”而波什也用出色的表现证明自己无愧于主帅的信任，而他也配得上主帅送给他的这个新绰号。
　　(汤豪斯)
 

