新浪NBA年度人物：科比 武无第二他成后辈拦路虎
　　新浪体育讯　2009-10赛季NBA常规赛MVP票选，科比-布莱恩特没有获得任何一张第一轮选票，尽管如此，2010年的NBA年度人物依然非他莫属，而才能够任何其他什么人。
　　实际上进入2010年之后湖人和科比就一直面临着各种应接不暇的问题，首先是伤病。保罗-加索尔的左腿肌腱拉伤，萨沙-武贾西奇右腿肌腱拉伤，罗恩-阿泰斯特的右手食指扭伤，当然还有他在圣诞大战中的伤病，以及他从楼梯滚落之后受到的脑震荡。科比的心头大患是他的右手手指，自从他因为北京奥运会而放弃手指手术之后，这位老伙计的脾气就越来越大。
　　因为手指问题，科比在比赛中的状态大受影响。2009年12月12日，科比在对阵森林狼的比赛中遭科里-布鲁尔抢断右手食指被戳伤，返回更衣室接受检查发现手指撕裂性骨折，但是科比仍然在下半场回到了赛场。拉马尔-奥多姆在赛后说：“科比的技术已经好到伤了手指仍然可以控制比赛。如果他站出来像手指没伤一样的投篮命中，我一点都不会感到惊讶。他能很好的用他的左手控球，他就是那么的棒，我从未见过他因为任何伤病而受到困扰过。”
　　只有科比知道有多痛，但是他只能采取无所谓的态度。他说自己的手指有两处已经断掉：“就算我不上场，休息几场比赛，那些断了的地方仍然在，不会有任何改变，那我又为什么要休息呢？”不过他坦言手指伤势会影响到自己， 当他想要运球时，会经常忘记他的手指是弯不下来的。用三根手指投篮的科比仍然能投中绝杀，让雄鹿和韦德只能徒呼奈何，但是他糟糕的命中率只能让菲尔-杰克逊抓狂。
　　1月11日对阵雄鹿的上半场比赛中他14投1中，此前两场比赛他67次出手丢了43次，杰克逊在赛后要求球员坚决向科比要球：“只有当其他人都足够坚决和自信，我们就不需要全部依赖科比了。”禅师在不停给爱徒找借口：“19投4中？他过去两天为了休养酸痛的背都没有投过篮，再加上今天他在比赛中手又被打到了。”“左撇子科比，中场休息时，我们所有的球员和工作人员都在笑他。”
　　他的忍耐也有极限。2月2日湖人八连客最后一场负于灰熊，赛后保罗-加索尔暗示科比出手太多，这场比赛湖人总出手73次，科比独占28次，全队一共27次罚球机会，科比就占据了13次。而渴望复仇老东家的加索尔仅有7次出手机会。禅师认为科比任意妄为，无视内线的情况并不罕见。当然了，三天之后他就改口支持：“科比出手多？有时候他必须这么做。”
　　纷纷扰扰之中湖人和科比创造了一堆新的纪录。1月22日湖人客场挑战骑士的第二节比赛中，科比拿下职业生涯第25000分，以31岁零151天的年龄打破了拿到25000分最年轻的纪录，此前纪录是威尔特-张伯伦保持的31岁零186天。当然了，这一天的胜利者是骑士，赛后赛场里响起了山呼海啸的MVP呼声，歌颂对象不是科比。
　　球队拿下史上第3000胜，科比入选了联盟第一阵容和最佳防守阵容，但是他们两次对阵骑士都被打得屁滚尿流。圣诞大战失利之后，加索尔非常生气：“很明显，我们打的很烂，我们没有准备好比赛。他们打得比我们强悍，比我们好，我们之前把这场比赛想的太简单了。我对我们打球的方式感到失望。”
　　1月底再战骑士，还是失败告终，这已经让很多湖人球迷开始慌张了。直到季后赛首轮，这支联盟62年历史上第一支取得3000场常规赛胜利的球队依然不像是真命天子。连续三年拿下西部第一的湖人在首轮被史上最年轻的得分王绊住，实际上《滚石》杂志早在3月份就发出杜兰特超越科比的论调，但是科比对此作出的反应，是在随后对阵雷霆的比赛中给出11分9次失误，并且让球队75-91输给年轻的对手。
　　禅师曾说湖人是一匹劣马，需要不停的抽打它才能前进，科比不是，这个偏执狂永远逼自己做到最好，但是有伤在身的情况下就不同。他太爱出风头，禅师曾经披露说科比之所以会在2003年夏天宣布自己要成为自由球员，正是为了抢掉同日成为状元的詹姆斯的风头。他不放过每一个作秀的机会，禅师好不容易说服他缺席全明星赛，他也曾劝他在最后两场比赛休战，但是科比没有尊重他的意见。
　　爱荷华州卡罗尔小镇在年初举行了庆典，50年前，湖人的飞机迫降于此，幸免于灭顶之灾。湖人一直洪福齐天，2009-10赛季也是一样，跨过首轮之后，湖人连连轻松晋级，科比遥看东部乱成一团，好不自得。总决赛中，即便被绿军后来居上，也有罗恩-阿泰斯特爆发救主，关键时刻绿军还遭遇肯德里克-帕金斯缺阵之厄，科比在第七战中力砍23分15个篮板，给摇摇欲坠的卫冕之路画上圆满句号。
　　热火、公牛、掘金成了2010年夏天最引人注目的球队，同时杜兰特在土耳其写下远超科比、詹姆斯的伟绩，但是当各路专家展卷沉思，预测2011年总冠军归属，他们还是写下那个熟悉的答案：湖人。而无论在查尔斯-巴克利、老尼尔森还是谁的口中，科比已经成为比肩迈克尔-乔丹的男人。
　　一年一度，总冠军湖人又来到了白宫，在赠送完旗帜准备合照时，奥巴马跟科比开起了玩笑，奥巴马说禅师在洛杉矶只拿到了5个总冠军，而在芝加哥拿到了6个，科比回答说：“很快就有第六个了。”奥巴马笑着说：“罗斯也许有你的电话啊。”科比笑着回答：“如果他打电话，我会等铃声响过5遍后再接的。”
　　《TIME》最后选定2010年的年度人物为Facebook的创始人马克-扎克伯格，但很多人认为，维基解密创始人朱利安-阿桑奇同样够分量。不过，选定科比为NBA年度人物应无异议，无论杜兰特、罗斯甚至詹姆斯，都得等他们拿够5枚总冠军戒指才够格向他叫板，这个曾经向前辈怒吼“别挡我的道”的讨厌小子，如今已经成了后辈们的拦路虎。而他并未停止脚步，他依然在追逐，在他面前，只有一个人，那就是乔丹。
　　(春水方生)

