官方实力榜：小牛接手头把交椅 热火压马刺跻三甲
　　新浪体育讯　北京时间12月28日，NBA官网公布了新一期官方实力榜，小牛过去一周凭借接连挑落热火和魔术的成绩，在本期实力榜成功从凯尔特人手中接过头把交椅。而热火由于在圣诞大战客场战胜卫冕冠军湖人，也成功跻身榜单三甲。火箭和奇才两队的位置都有小幅上涨，分列第14位和28位。括号内为上周排名——
　　1.达拉斯小牛(5) 23胜5负
　　2.波士顿凯尔特人(1) 23胜5负
　　很难因为一场比赛就对凯尔特人本赛季的发挥做出批判。但如果他们能避免出现圣诞节时那样的糟糕表现，这绝对是一件好事。过去的4个赛季，绿衫军圣诞节后的战绩为107胜59负，而这之前是94胜14负。当然拉简-隆多能够保持健康，这才是对凯尔特人最好的消息。
　　3.迈阿密热火(4) 23胜9负
　　周六与湖人的圣诞大战，是热火真正赢得正名的一战。在两场客场之旅中，热火同联盟进攻最好的三支球队中的两支有过交手，并且把对手的投篮命中率限制在40%以内，而每百回合也让对手仅得91分。直到1月15日与公牛的比赛来临前，未来一段时间可以挑战热火地位的球队几乎没有。
　　4.圣安东尼奥马刺(2) 26胜4负
　　虽然马刺目前还是全联盟战绩最好的球队，但周日击败奇才的比赛，马刺的防守却是十分的糟糕。他们允许对手每百回合得到113.1分，而周四他们曾输给魔术多达22分。
　　5.洛杉矶湖人(3) 21胜9负
　　本赛季他们还没有一场比赛比近来球队的两场主场失利更加丑陋。常规赛对于这支球队意义已经不大了，但周二即将做客圣安东尼奥，可能会是重要的一场比赛。湖人需要重回正轨，他们目前已经落后西部头名马刺5个胜场的差距。
　　排名6-30位的球队是：犹他爵士(7)，奥兰多魔术(9)，俄克拉荷马雷霆(6)，芝加哥公牛(8)，纽约尼克斯(11)，新奥尔良黄蜂(12)，丹佛掘金(10)，亚特兰大老鹰(13)，休斯顿火箭(16)，波特兰开拓者(15)，菲尼克斯太阳(14)，费城76人(17)，孟菲斯灰熊(19)，密尔沃基雄鹿(20)，印第安纳步行者(18)，金州勇士(25)，多伦多猛龙(21)，底特律活塞(22)，新泽西篮网(24)，洛杉矶快船(26)，夏洛特山猫(23)，明尼苏达森林狼(27)，华盛顿奇才(29)，萨克拉门托国王(30)，克利夫兰骑士(28)
　　14.休斯顿火箭(16) 14胜15负
　　经过3胜10负的开局，21场布鲁克斯伤停和更具灾难性的姚明伤别赛季的种种困难，火箭终于在近期重回正轨。如今他们只需半场胜利就可以跻身季后赛阵营。未来一个月火箭的主场赛程严峻，除此之外还要和目前的西部第8开拓者进行主客场的两次碰撞。
　　28.华盛顿奇才(29) 7胜21负
　　奇才似乎找到了一个相对稳定的阵容组合，沃尔、辛里奇、霍华德和刘易斯在比赛中都有所贡献。但随后的事件证明，这支球队在未来一段时间仍然不会被人们所看好，布莱切和麦基的内讧把球队推上了风口浪尖，他们两人所做的一切足以让主帅一夜白头。
　　(小林)

