易建联：合同年对我没啥影响 受伤只会让我更强硬
　　新浪体育讯　北京时间12月28日(休斯敦时间12月7日)消息，火箭主场迎战奇才，赛前，易建联接受了记者的采访。
　　对于球队目前的状况，阿联表示：“最近球队有点乱，客场打得没有主场那么兴奋，特别是防守。”
　　对于自己本伤病来得不是时候赛季目前为止的表现，阿联评价道：“因为还是有一些伤在身，错过了一些比赛，后面还有一大半比赛，希望回来之后能全力以赴，有更好的发挥。”
　　谈到最近伤势进展，阿联说：“还没有参加合练，能参加一些战术的跑动，今天也是在慢慢加强训练量，移动(这些)。”
　　对于球队最近交易对成绩的影响，阿联表示：“其他球队也是同样发生的事情，也不会太过惊讶，因为NBA就是这样，换来新的球员，对球队来说应该有一定的帮助，从打法上和防守上，球队会越来越好。”
　　谈到伤病对于自己的影响，阿联认为：“伤病不可避免，你无法完全地去防备，受伤是运动员的公敌，受伤的轻重影响到你的发挥，甚至影响到你打球。所以说，通过每次受伤让自己恢复的更好，更强硬。”
　　伤病来得不是时候，易建联表示不会影响自己：“如果能挑时候，我会挑这个时候？(伤病确实)来得不是时候，对我来说，合同年到了，但不是打球的最后一年，后面还有很漫长的路，不会因伤影响我后面的路。但是(这时候受伤)确实很困难，但是不会影响我以后的自信心、发挥和发展。”
　　上次急于复出，导致再次受伤，这次阿联的态度更积极：“应该说是积极的恢复，不会慢慢好，通过训练通过比赛积极恢复，这几天再加强训练，从训练中感觉没问题就可以出战比赛了。”
　　到了合同年，阿联表示只想做好场上的事情：“合同年打球压力和其他时候的不同，合同年受到的评论议论多了点，对我来说不管怎样还是在场上全力以赴发挥好。合同年这是一个过程，过程做好了，应该是能够得到好结果的。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

