火箭首发控卫到底该用谁 让小布当鲍比他能甘心吗
　　新浪体育讯　15投5中，从数据上看，布鲁克斯还没有完全找回状态，但是纵观全场比赛，他倒是已经找回了打替补的感觉。以前，是给阿尔斯通打替补，现在，是给洛瑞打替补。在火箭受到伤病困扰的这段时间，替补乏力已经是一个不争的事实，布鲁克斯的复出，有效地缓解了板凳席上的压力，他的冲击力也确保了第二阵容有了和其他球队叫板的资本。
　　本场比赛，奇才的替补得了25分，但是得分只来自两个球员，而火箭的替补贡献了36分，有四名球员得分，其中在替补阵容得分最多的就是布鲁克斯，他也是替补阵容中唯一一个+-值是正数的球员。虽然小布今天吃了几个帽，但是他的表现确实相当均衡，在22分钟内贡献15分、4个篮板和5次助攻，只有1次失误。
　　在球队需要得分的时候，布鲁克斯用自己的速度和外线做出了贡献，特别是主力火力不足时，他和乔丹-希尔提供了有力的支援。赛前接受采访时，布鲁克斯表示自己还是没有彻底恢复状态。“确实还是有所限制的，不过一切正在向好的方向发展，从第一场到第三场，我的发挥越来越好，”布鲁克斯说，“我希望接下来会更好。”
　　当然，还有一个分别，布鲁克斯没有说。那就是轮换不一样了，他从首发变成了替补。局外人的角度来看，那当然是觉得只要能赢球就按照现有阵容轮换打下去，但是阿德尔曼考虑的东西肯定不是这么简单，随着小布的状态越来越好，一连串很现实的问题就会摆在他的面前：是否让布鲁克斯回到首发？什么时候让他回到首发？如果让他回到首发，怎么分配他和洛瑞的出场时间？
　　这些问题看似简单，其实很复杂，任何一个环节处理不好，都可能影响到目前火箭的状态和战绩。拿小布当国王时期的鲍比-杰克逊用，暂时看起来是最好的选择。但，小布能答应吗？
　　(肥仔)

