现场：马刺一人连抢4个前场板 刘易斯发威独砍18分
　　新浪体育讯　北京时间12月27日，华盛顿奇才客场挑战圣安东尼奥马刺，对于奇才来说，这是一场非常艰难的比赛。马刺目前25胜4负高居联盟第一，奇才7胜20负，只是东区倒数第一。由于在夜店发生斗殴，贾维尔-麦基与安德雷-布莱切遭遇一场禁赛，两人将错过与马刺的比赛。
　　上半场马刺命中率达到无成，三分命中率更是高达54.5%，进攻行云流水，甚至没有一次罚球。帕克拿下全队最高的11分，外带9次助攻。奇才半场命中为42.9%，命中两记三分，罚球线上5中4，辛里奇7投6中得到13分、4次助攻，首次先发的刘易斯拿下6分、5个篮板。
　　异地再战，刘易斯接辛里奇助攻率先得分，杰弗森三分磕筐而出，尼克-杨持球过长，最后交给阿姆斯特朗勉强出手不中，回过头来吉诺比利单打尼克-杨得手，辛里奇与刘易斯挡拆配合，刘易斯中投不进，马刺长传时被辛里奇抢断，尼克-杨助攻刘易斯命中三分，很快帕克抛投还以颜色，布莱尔抢断辛里奇，快下上篮命中，尼克-杨标志性后仰投篮命中。吉诺比利右侧底脚三分再进，目前马刺已经命中7个三分，而且命中率高达53.8%。
　　奇才请求暂停。重新开赛后，奇才迅速追分，刘易斯空切单手暴扣，帕克挡拆后投篮偏出，尼克-杨跑出空位后强投命中，奇才将分差缩小到只剩4分。邓肯投篮偏出，尼克-杨挑起改投为传，索顿得球后中投不进，邓肯篮下出手仍然不中，布莱尔抢篮板时被吹犯规，索顿强突篮下被布莱尔犯规，后者被邦纳换下，索顿两罚一中。
　　邓肯错位单打刘易斯遭包夹后传给三分线外的杰弗森，后者三分稳稳命中，阿姆斯特朗篮下出手被邓肯封盖，抢下皮球后再投再被盖。帕克投篮偏出，辛里奇快攻上篮命中，邦纳左侧底角中投命中，索顿三分不进，帕克被吹撞人犯规。辛里奇运球失误，被帕克抢断，后者上篮命中还造成辛里奇犯规，加罚也进。
　　奇才进攻套路不多，辛里奇和刘易斯挡拆，刘易斯顺下勾手投篮不进，索顿侵犯乔治-希尔，后者两罚命中，索顿也被沃尔替换下场。沃尔翻腕运球违例，尼尔三分偏出，霍华德翻身跳投命中，帕克与邓肯挡拆配合后声东击西传给外线的希尔，后者三分命中。霍华德投篮再进。
　　马刺继续帕克与邓肯挡拆外加三分手埋伏的战术，奇才球员扩大防守三分后，内线邓肯得到机会，上篮遭塞拉芬侵犯，两罚一中。刘易斯行进中投篮偏出，自己抢下前场篮板二次进攻得手。帕克突破，塞拉芬阻挡犯规，帕克两罚命中。沃尔突破传球犹豫出现失误，吉诺比利踩着三分线中投命中，刘易斯三分空心入网，已经得到18分。邦纳三分不中，布莱尔连续点抢前场篮板，最后补中，一次进攻抢下4个前场篮板。
　　第三节比赛结束，奇才65-81马刺。
　　(草头王)

