热火主帅：双控卫不得已而为之 老鱼应在湖人退役
　　新浪体育讯　北京时间12月26日(洛杉矶时间12月25日)消息 毫无疑问，热火与湖人的圣诞大战是本赛季常规赛最受瞩目的比赛之一，美国媒体更是早在一个多月以前就开始造势。按照惯例，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉在比赛开始前接受了媒体的采访。
　　斯波尔斯特拉首先解释了热火上一场客场打太阳的两个用人安排——双控卫和减少大Z的出场时间。
　　“打双控卫可以说是无奈之举，主要原因是德维恩(韦德)伤停了，这场我应该不会让他们同时上场，不过也说不准，到时再看情况，”斯波尔斯特拉说，“卡洛斯(阿罗约)是我们队中最好的投手，马里奥(查尔莫斯)的作用则在其他方面。”
　　与太阳一战，大Z首发出场，却只打了不到6分钟，这个数据也创造了他本赛季出场时间的新低。
　　“他自己没意见，因为他理解这是球队的需要。太阳是一支讲究速度、强调挡拆的球队，所以我给了乔尔(安东尼)想对多一点的上场时间，”斯波尔斯特拉说，“打湖人就不一样了，身体对抗将是关键因素，所以他(大Z)今晚的出场时间会多一些。”
　　斯波尔斯特拉还强调，对于队中的三个中锋——大Z、安东尼和马格洛伊尔，他会根据对手的不同安排各自的出场时间，适当的时候，他还会让克里斯-波什客串中锋。
　　洛杉矶媒体还问到了“老鱼”德里克-费舍尔今年夏天与热火的谈判。“看看他的职业生涯，夺了这么多个总冠军。他是一个无私的球员，知道如何融入一支球队的体系，如何让自己的球队变强，”斯波尔斯特拉说，“今年夏天他和帕特(莱利)、米基(阿里森，热火老板)聊了，最后还是拒绝了他们，任何人如果和他们俩聊过之后还是摇头，那就证明他真的下了决心……我觉得他应该在湖人退役。”
　　(新浪体育 黎双富)

