CBA联赛辽籍球员超过40名 辽宁战浙江堪称老乡内战
　　晨报讯(记者 佟阳)辽宁盼盼今日主场迎战浙江队，与其说这是一场CBA比赛，倒不如说是一场辽宁老乡的内战。
　　目前，在这支浙江队的10名内援中，有4名球员是辽宁籍，他们分别是刘维伟、金立鹏、王大勇和张春军。以目前浙江队表现最好的王大勇为例，他来自辽宁抚顺，2008—2009赛季，他还曾经是辽宁队的一员，只不过那时候的王大勇鲜有上场机会。但几乎被边缘的王大勇来到了浙江队后迅速脱胎换骨，已经成为了队中重要角色。只不过王大勇现在还是被辽宁队租借出去的，但如今各为其主，王大勇肯定不会手软。而浙江队的金立鹏也曾在辽篮打过球，而且是和郭士强一批的球员，如今这两名球员面对旧主，必定会给辽宁盼盼带来很大的麻烦。
　　CBA17支队伍 只有俩队没辽将
　　其实辽宁籍球员在CBA联赛中占据了很大一部分比例。据记者粗略计算，目前整个CBA170名本土球员中，辽宁籍的球员超过40人，这几乎占了本土球员的四分之一，辽宁籍球员的力量不可小觑。目前的CBA17支球队中，只有山东和江苏没有辽宁籍球员，辽将的影响可见一斑。
　　和王大勇被租借的情形相同，还有不少球员都是以租借的身份走出了辽宁，比如北京队的吉?，吉林队的卢伟、路遥，新疆队的张庆鹏。这些球员都是当打之年，但却已经不再为辽宁篮球效力。
　　多名辽籍国手球员 无缘为辽篮效力
　　上面提到的球员好歹还算在辽宁队待过，但CBA还有不少球员虽然是辽宁籍，但却从未和辽宁队沾过边。天津的李冈风，北京的陈磊，东莞的孟铎，佛山的何奔，这些球员都是少小离家，从未代表辽宁队征战过任何一个年龄段的比赛。而这类球员中，最有名的还要数目前广东队的王仕鹏和周鹏。
　　王仕鹏和周鹏原本也有机会成为辽宁男篮的选手。1997年，辽宁省体校的篮球教练很看好王仕鹏，那时的王仕鹏百米能跑12秒，预测身高1.97米，可以说条件非常好，但最终因种种原因，王仕鹏没能进入省体校。周鹏则是在沈阳训练了一周，父亲就哭着把孩子接回了家，原因是周鹏年纪小，老是被欺负。但最终这两名球员都在广东队扬名立万，并成为国手。
　　目前，CBA联赛中有“五大鹏”，他们分别是张庆鹏、王仕鹏、周鹏、金立鹏和段江鹏，四个现役国手加一个CBA全明星队员，可以说都是国内各自位置上最好的球员，而且5人全是辽宁籍，借用一位辽宁篮球名宿的玩笑话说，“如果辽篮能将所有的辽宁籍球员招至麾下，再配上两个差不多的外援，辽篮早就称霸CBA了。”

