湖人是时候该清醒清醒! 3场只进步2分还老说要发力
　　新浪体育讯　常规赛打打停停的沙奎尔-奥尼尔已经远离洛杉矶流浪在外多年，而一直传说中无视常规赛战绩的湖人队实际上在过去两连冠的过程中一直稳居西部第一，从来没有像今年这般遭遇四连败，三连败，而且是在这个很多球队磨合已毕的情况下，开始了自己的三连败之旅，而且，有两场是在主场输掉的。
　　如果说输给雄鹿队是大意失荆州，输给热火队是圣诞节不给力的传统，那么以82-97输给联盟第一的马刺队是为个嘛呢？难道是因为科比-布莱恩特诅咒发誓要在训练时敲打队友的脑袋“让他们清醒清醒”的时候用力过猛，给敲坏了？看起来有这么点儿意思，我们来看看湖人队各路英雄的表现吧：
　　内线核心，三角进攻之轴玉树临风保罗-加索尔：出场34分钟8投3中，9分9篮板5助攻。
　　三高之一，攻防转换全能大前锋拉马尔-奥多姆：出场37分钟9投3中，9分8篮板。
　　捐赠戒指，铁血真汉子防守狂人罗恩-阿泰斯特：出场27分钟9投4中，10分2抢断。
　　工会主席，德高望重酷爱绝杀德里克-费舍尔：出场25分钟4投1中，2分4篮板2抢断。
　　科比替补，未来新星转型男香农-布朗：出场21分钟，11投1中，5分11篮板。
　　完美拼板，控卫线希望史蒂夫-布雷克：出场23分钟，5投1中，9分3篮板0助攻。
　　当然不是没发挥还行的，两年350万合同的马特-巴恩斯，4投3中9分3板，但是只出场17分钟；内线翘首企盼已久之人安德鲁-拜纳姆4投4中10分7篮板，但是只出场22分钟，这二位是除了出场21分钟就能11投1中的布朗外出场时间最短的，如果你不把出场3分钟1投1中的德里克-卡拉克特算进去的话。
　　本来，湖人队输多少并不要紧，只要他们能把联盟第一拉下马，那么之前输的比赛都可以说成是韬光养晦“禅师”入定，但是输给马刺队这场比赛一下来，估计会有很多人会觉得“禅师”他不是入定，看起来更像是圆寂了。
　　教练不作为惯了是一方面，另一方面，科比有怒火，球队抖三抖。本场比赛开始阶段，湖人队显然是准备和马刺队死磕，一开始是真发力，但是一节打完就发现：完了，是真打不过。
　　79分，80分，82分，是最近三连败湖人队的得分，这跟赛季初期狂飙突进动辄砍下110分左右的湖人队简直就是天壤之别，那么究竟是什么地方出了问题呢？
　　除了开篇说的队友脑子被科比敲出来了之外，对手马刺队能站在联盟之巅成为最好的4负球队也不是没有理由的，他们失去一个鲍文和半个防守端的蒂姆-邓肯之后，在去年遭受了很大的滑坡，但是阵痛之后，今年他们卷土重来，球队的整体防守质量实际上可谓有增无减，面对这样一支马刺队，近来进攻乏力的湖人队自然更加难受。
　　而原本湖人队要打得好，靠的是加索尔和奥多姆双高的内外兼修以及传球能力，但是看今天这场比赛，两人出手都不超过10次，湖人队放弃内线两位全能球员，等于自己卸掉了一条大腿。
　　但是不要紧，一条腿走路的多得是，湖人队另一条大腿科比，今天有27投8中，三分球7投2中，得到21分的表现，但是且慢，什么？他在31分钟内出手了27次？只比首发其他四个人少了3次出手？什么？他在场时净输对手15分是全队第二多？什么？他送出5次失误冠绝全队还要敲队友的脑袋？
　　2005年距今已经过去5年了。
　　饶是如此，湖蜜们也无需惊慌失措，因为拜纳姆还在恢复期间，而他的状态还是相当不俗，提他是因为，有拜纳姆在，湖人队还有变数在后，当然我们就不必提什么“永远不要忽视一颗冠军的心”这种虚无飘渺的话了，现在湖人队要做的，或许就是“穷则思变”吧！(三儿)

