巴蒂尔：我主防勒布朗兼顾韦德 不给他们丝毫空间
　　新浪体育讯　迈阿密热火队在今年夏天集满了三名顶级球员，联盟最近也纷纷传出声音对这样子的垄断情况有些不满。在今天的火箭训练后，肖恩-巴蒂尔被问到这样的问题时，则轻松的开起了玩笑：“我觉得，任何可以吸引眼球，并且带来利益的事情都是好事情。因为我们都可以从中获利。” 这也引来了记者们的一阵笑声。 巴蒂尔继续振振有词的说道：“我希望他们可以卖掉所有的韦德、勒布朗和波什的热火球衣，伊尔戈斯卡斯的球衣，通通都卖掉吧！我们每个人都有钱赚，哈哈。”
　　言归正传，有记者问道说：“像科比这样的球员，他们会凭自己的努力击败对手，而不是像热火那样优化组合，你怎么看呢？”巴蒂尔恢复了严肃的表情说：“现在时代不同了，比赛和以前也不同了，我很难就这两种观念进行比较。就像我，我是看着底特律坏孩子军团长大的，和那时候相比，现在薪金结构，球队状况都有了很大的改变，完全就是另外一种联赛了。”
　　海耶斯在接受采访时曾说，明天对热火比赛的关注程度就像是马戏团进了城一样。巴蒂尔对此笑笑说：“现在是圣诞节假期时候，球迷们正好有这个时段的热火球票，那就像来看表演一样。明天的主场氛围肯定很好，我觉得会很有趣。”
　　“那有没有很多人问你要球票呢？” 巴蒂尔哈哈一笑说：“他们可不是来看我，他们是要看更好的球星的。十年过去了，他们都看够我的比赛了。”
　　明天对阵热火外线的两名球星，巴蒂尔的防守职责一下子重了起来，对此“总统”表示说：“他们俩是联盟排名前5的球星，我会重点看防勒布朗，当然对于韦德的防守我也会兼顾一些。我知道这是一个很大的挑战，但是我会尽自己最大的努力，不给他们一丝一毫的空间。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

