60年全明星之1958：指环王首秀 佩蒂特败者亦为王
　　新浪体育讯　1958年，全明星赛来到老鹰队所在地圣路易斯，“鹰王”鲍勃-佩蒂特当之无愧的领衔西部全明星队，场均得到24.6分17.4个篮板，并在总决赛力压凯尔特人，最后一战彪悍地砍下50分夺冠，夺得老鹰队史唯一的一座总冠军(如果不是佩蒂特的神勇表现，凯尔特人就不是八连冠，而是十连冠，当然这是后话)。其他几位入选全明星首发的球员还有老鹰的斯拉特尔-马丁，活塞的乔治-亚德里，湖人的迪克-加马克和皇家队的莫里斯-斯托克斯。
　　东部名单中，卫冕冠军凯尔特人实至名归，比尔-拉塞尔、库西(连续第八次全明星首发)，比尔-沙曼入选首发，另两位则是老面孔谢伊斯(第八次)和新兵威利-劳尔斯。库西连续在该赛季连续第六年独霸助攻王，而比尔-拉塞尔场均16.6分22.7个篮板，摘下篮板王。此外保罗-阿里金、内尔-约翰斯顿都是第六次入选。
　　奥尔巴赫毫无悬念的蝉联了全明星主教练，而作为东道主的老鹰主帅，大名鼎鼎的
　　火爆教头阿历克斯-汉奴姆首次在全明星赛登场执教。双方杀得难解难分，上半场结束西部队领先5分，但在第三节战罢，东部队反超1分，关键的第四节，库西和阿里金策划反攻，单节打出38比25的比分，最终以130比118锁定胜利。库西拿到20分5个篮板10次助攻，阿里金则贡献24分8个篮板。然而MVP却并未在两人之间产生。东道主佩蒂特全场疯砍28分26个篮板，利用主场之便第二次拿到全明星MVP,这也是全明星赛开办8年以来首次将MVP颁给败方球员。“指环王”拉塞尔的全明星处子秀拿到11分11个篮板。
　　(木瓜丁)

