小布：期待对热火球迷反应 取胜需要依靠两人发挥
　　新浪体育讯　北京时间12月29日(休斯敦时间12月28日)消息，火箭进行了常规训练，布鲁克斯接受了采访，虽然脚踝受伤，但是他伤势无说到碍，并且期待对热火的比赛。
　　说到昨天第四节的表现，小布笑道：“我最终还是投进了，我认为那是我(复出后)第一场能投进两分和三分，两个都做到了的感觉很好。”
　　对于教练对自己的使用，小布表示理解，“每场比赛我都变更好，你想做的很多，你以前能做到的事情现在不像从前那么容易，我只是想跟随我的意念，我的思想比我的身体移动要快，现在一切已经变得正常了。”
　　谈到明天的比赛，小布认为热火是个难缠的对手：“他们打出了很好的篮球，他们开始有起伏，但是最近他们赢得了15场比赛中的14场，我们尽全力打球，做好自己，分享篮球，防守上我们需要做的更好，团队防守，减少失误。”
　　对于明天比赛的取胜关键，小布认为：“我们应该移动球，让每个人都参与其中，让路易斯中投，凯文上罚球线。”
　　小布表示对热火的比赛中，没有朋友管自己要球票：“我没有准备球票，没有人管我要球票，不过明天会满场的，我很期待能听到球迷的呼声和嘘声，还有那些标语，会很有趣的。”
　　最后，小布表示比赛都应该乐在其中，这样才能打得更好：“每场比赛都应该享受比赛，不管你跟谁打这样你才能打得更好。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

