小布脚踝一天比一天好 火箭终于学会在第4节打球
　　新浪体育讯　休斯顿当地时间12月26日，恰逢圣诞节假期。火箭队在休息了3天之后，在丰田中心进行了训练，原定4点开始5点半结束的训练被一直延长到了6点多。姚明因伤没有出现在晚间的训练中。训练结束之后布鲁克斯第一个接受了记者们的采访。
　　对过去几场比赛，布鲁克斯表示相当的满意：“ 过去四场我们取得了连胜，客场的表现也好了起来，我们已经有一阵没有做到客场的连胜了，所以我现在感觉很好，而且在场上做的贡献也越来越多。”
　　有记者问他的脚踝伤势是否已经痊愈了。布鲁克斯说道：“ 每场比赛我都感觉更好一些，一天比一天好。特别是对快船的比赛，希望在接下来主场的一系列比赛能感觉更好。”
　　现在球队终于通过一系列的胜利，将胜率提高到了50%。布鲁克斯表示说：“ 作为全队我想我们应该要继续现在的势头。我们有很多的优秀球员，在刚开始的时候，我们确实需要一些磨合，可以更加增进了解，就像我之前所说的，以前很多的输球球队都是在最后功亏一篑，现在我们学会了在第四节消除进攻中的障碍，更好的去终结比赛取得胜利。”
　　在今天的训练之后，火箭队将迎来5天3战的主场紧密赛程。希望球队可以给2010年结束之际，保持在50%的胜率之上。
　　(休斯顿华夏时报  火山鸟)

