孟晓琦：湖人今天是蝉明夏变黄雀 热火难过绿军这关
　　科比很生气，禅师很沉得住气，这是一场输到丢盔弃甲的圣诞大战后，湖人队的蹊跷之处。
　　都以为他们松松垮垮的，前面输了8场球，是因为没哪个对手，能真正刺激出他们的斗志，什么雄鹿、火箭，胜率连50%都不到，卫冕冠军每输一次就是送一份礼。圣诞大战不同，在于他们的敌人是热火，看球的人至少有一半憧憬着六个月后的总决赛就是同样场景，湖人没有任何理由送大礼，没有任何道理不给力。
　　他们竟然继续不给力，背景还是，这种较量由不得你不使全力。结果，甭管你是湖人的拥趸，还是热火的球迷，各取悲喜之余，一齐掂量不准“总决赛预演”的象征意义。
　　数据根本无法诠释这场大战的胜负之道，不止这一场，另一场配得上“圣诞大战”的对决，魔术让凯尔特人品尝“黑色三分钟”滋味的那一场，数据同样会让人看出错觉。
　　湖人输了16分，他们的内线得分照样赢了18分，三分球最终只被对手多得了9分，自己再在快攻上输了3分。要挑不正常，只能是科比40分钟得17分不正常，加索尔得17分也不正常，湖人板凳得分比对手少一分更不正常。往好里想，菲尔·杰克逊之所以不急不慢，就是他坚信众弟子不紧不慢地梦游一场，圣诞大战无非一场浮云。
　　这种不屑大于不满的心理，多多少少会在凯尔特人主帅里弗斯那里找到共鸣。湖人今年的毛病是开局至今太松了，绿衫军却是一路狂奔太紧了，之前的14连胜让他敬佩他们宝刀不老的同时，又让人揣测新赛季他们是不是要采用“领跑战术”。了不得的是，14连胜的最后三场，队里还少了本赛季正式成为球队发动机的隆多。所以，用“黑色三分钟”的黑色幽默输给魔术，绿衫军上下遭受的创伤，比起上赛季东部决赛时他们对魔术的羞辱简直是九牛一毛，他们只怕也就当是瞌睡打个盹儿，睁眼飘过去的还是浮云。
　　替两个输家减压，我知道很有哗众取宠的嫌疑，可又很难说服自己做出所谓因势利导的判断。湖人和凯尔特人，是上赛季总决赛的冤家对头，也是新赛季最被看好的两个巅峰决战者，热火在洛杉矶赢了湖人，可他们季后赛时应该很难先闯过凯尔特人那一关，魔术借着大交易说不定能在东部绊倒凯尔特人，可他们真在决赛里遇见湖人又将是毫无抵抗力。信不信由你，即使这个不该自讨没趣的夜晚，湖人和凯尔特人是被捉的蝉，明年夏天他们照样还是黄雀。
　　其实值得评估的是，每年的圣诞大战搞这么多强强对话，是满足了球迷、赞助商的胃口，还是让所有人在一种恩仇转换中蒙受善意的欺骗。美国人过圣诞就是中国人过春节，你见过多少国人春节加班还能无比专注、无比勤奋的？幸运的科比，可怜的科比，算上今年这一遭，他已经连续六年打“圣诞大战”了，每年都有妻女在场边陪伴他不假，他的心至少有一半分给了妻女也是实话，反正这是常规赛，输一场，怎样？
　　如果纯从人性的角度考虑，NBA的赛程安排甚至是不如CBA的，CBA好歹每年春节还有一周左右的假期，球员回不了老家也能看个春晚，NBA却是让你歇个平安夜、圣诞夜就得披挂上阵的。“为人民服务”是一个很好的理由，但事实上他们还得替转播商服务，替联赛赞助商服务，甚至还要为甩给自己添加签约费的品牌赞助商服务。以职业的名义，一点点地给“圣诞大战”导演出非职业的比赛内容，这显然不是大卫·斯特恩和所有利益相关者们的初衷，问题是，他们当下又想不出更好的办法来代替。
　　都将就着，你再满脑子琢磨圣诞大战怎么能够等同于季后赛时的你死我活，可不就是跟自己过不去！(孟晓琦)

