火箭寻新援关注热火神射 签洛瑞时或许已知这一天
　　No.1 罗德尼-斯塔基，活塞
　　目前，斯塔基在活塞的日子并不好过，赛季结束后他将成为一名受限制的自由球员，而活塞方面似乎更想在那一刻到来前将他交易走。
　　热火最弱的位置就是控球后卫，如果能够引进斯塔基，无疑是实力上的一大增强。目前斯塔基场均贡献16.7分和5.4次助攻。如果热火愿意交易，活塞也不会反对，米勒的低薪合同相当有诱惑力。
　　No.2 阿隆-布鲁克斯，火箭
　　布鲁克斯是联盟中最被低估的组织后卫之一，他已经迎来合同的最后一年，不过至今没有从火箭方面得到续约的保证。由于伤病的困扰，布鲁克斯本赛季的数据已经跌至12.9分和4.4次助攻，洛瑞的稳定发挥让他重回主力的可能性大大降低。
　　热火方面如果愿意用米勒来交易布鲁克斯，莫雷应该也会考虑考虑，毕竟三分战术为主的火箭，也需要米勒这样的人才。
　　No.3 安德烈-米勒，开拓者
　　开拓者的米勒已经在交易流言中呆了很长时间，开拓者确实在寻求一笔交易将他送走。如果他能加盟热火，那倒是相当适合目前热火的战术打法。和前两名控卫相比，米勒的助攻才能更加突出，目前他场均贡献13分和8次助攻，显然，如果加盟热火，这一助攻数据可能会继续飙升。
　　No.4 马库斯-坎比，开拓者
　　坎比是另外一个可行的方案，他是一个相当有价值的内线，热火虽然引进丹皮尔，但是他们依然缺少一个坎比这样有才华的中锋。场均10个篮板和2次盖帽，这是坎比能够带给迈阿密的个人数据。
　　No.5 安德雷-布莱切，奇才
　　他在奇才训练中传出了不和谐的声音，那么他会被交易吗？场均17分和8个篮板，已经让布莱切引起很多球队的关注。米勒曾经在奇才打过球，如果配套的筹码合适，他们会欢迎米勒回到华盛顿打球的。
　　(肥仔)

