亿元先生12+9+5面面俱到 钻石蝙蝠侠谁都拿他没辙
　　新浪体育讯　华盛顿奇才93-100输给休斯顿火箭，拉沙德-刘易斯拿下12分9个篮板5次助攻。
　　空中接力奏效之后，回过头来在防守端刘易斯又在篮下建功。当时安德雷-布莱切在篮下抢篮板，皮球被拨出之后，凯尔-洛瑞差一点就得到皮球，刘易斯同时起跳，一把抱住皮球，两人滚落在地，抱住皮球都不肯松手，此球最终造成了争球。首节刘易斯三投二中，拿下4分4个篮板和2次助攻。
　　值得注意的是首节刘易斯没有一次三分出手，他全场也仅仅只有两次三分出手。来到奇才之后，刘易斯在两场比赛中投出13记三分球。首场比赛5投尽墨，昨天对阵马刺，他三分球8投4中，非常灵光。但是在比赛场上，在布莱切和贾维尔-麦基双双被禁赛的情况下，这位全队第二高度，同时也是全队仅存的内线火力点，居然一直躲在外线出手，肯定让桑德斯有些不满，所以本场比赛他刻意减少了三分线外的出手比率。
　　球风独特的刘易斯在对阵防守者的时候优势明显，起初火箭用路易斯-斯科拉来对位防守他，频频游走外围的刘易斯轻松就能找到出手机会；此后肖恩-巴蒂尔防守刘易斯，刘易斯身材更加高大，也能应付自如。总的来说火箭的防守并没有给他造成太大麻烦，但是刘易斯自己的手感欠佳，全场16次出手只命中了6次。
　　与刘易斯一起首发，布莱切获益甚多，复出首战就拿下17分14个篮板的两双成绩，不过如果刘易斯在外围的投篮更精准的话，那么他的发挥也会随之水涨船高，本场比赛并没有看到一加一大于2的效果。刘易斯还在其他方面有所贡献，本场比赛这位长人居然贡献出了5次助攻。不过球队更希望他能够在关键时刻提供帮助。
　　前三节犬牙交错，火箭在比赛末段突然掀起追分狂潮，而奇才方面却遭遇得分荒，亿元先生没有任何表现，这明显与球队期望不符。本赛季他遭遇了低潮期，奇才希望他能够尽快恢复状态。
　　(春水方生)

