小布：每次危机洛瑞都挺身而出 我的脚踝伤情不重
　　新浪体育讯　北京时间12月28日(休斯顿当地时间12月27日)，100比93，休斯顿火箭队今天在主场后来居上逆转战胜了华盛顿奇才队，取得了本赛季最长的5连胜。如果今天的情况出现在赛季初，恐怕火箭队将会以失利收场。不过现在火箭队全队状态都很不错，似乎找到了赢球的感觉。
　　“今天是你复出以来第一次在第四节在场上一直待到比赛结束，感觉怎么样？”记者问到。布鲁克斯这样说到：“是的，我感觉很好，前三节我打得一般，不过我仍然对自己有信心。作为一支球队，我们在第四节的表现非常的好。我们从防守做起并且投中了一些关键投篮。马丁，我，肖恩-巴蒂尔以及洛里，我们都做出了贡献，做出了正确的决定。查克-海耶斯的防守真的是很棒。”
　　其实对手华盛顿奇才队的实力并不是战绩表现出的那样，他们是一支很有实力的球队。每个位置都有不错的人选。
　　“他们在每个位置都有着很有天赋的球员。现在他们又有了一些新的球员的加入。所以他们目前正在找到适合自己的打法，看看如何能够将全队的实力发挥出来，每个球员都能够帮助其他人并作出贡献。他们是一支很棒的球队，约翰-沃尔也回来了，打得也很好。他们有很多不错的球员。”布鲁克斯认为。
　　在谈到凯尔-洛瑞的表现时，布鲁克斯也是赞不绝口：“凯尔今天打得很棒，有几次关键抢断，传球也很不错。我们只是做我们应该做的。”
　　布鲁克斯继续说到： “现在每场比赛我都感觉越来越好，凯尔很棒，当我打得不好的时候，他能够站出来并弥补一切。他是个很好的控卫。”
　　“我的脚踝有一点点的扭到，不过没有问题。那个不是犯规，不过没有什么问题。”布鲁克斯表示。
　　希望火箭队能够继续5连胜的状态下一场击败热火三巨头。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

