巴蒂尔欣喜末节15比4高潮 蝙蝠侠：强有力的结尾！
　　新浪体育讯　北京时间12月28日(休斯顿当地时间12月27日)，100比93，休斯顿火箭队今天在主场后来居上逆转战胜了华盛顿奇才队，取得了本赛季最长的5连胜。如果今天的情况出现在赛季初，恐怕火箭队将会以失利收场。不过现在火箭队全队状态都很不错，似乎找到了赢球的感觉。
　　“圣诞节后的主场球迷今天的表现，你觉得如何？”记者问到。巴蒂尔表示到：“是的，很棒。今天球迷的表现非常棒。今天的主场气氛非常好。赛季刚刚开始时我们的表现有点懒散，尤其是第四节。但是今天我们在第四节的表现非常好。我们在进攻端充满了能量。”
　　在谈到火箭队最后一节的15比4的小高潮时，巴蒂尔解释了原因：“防守上，我们篮板球保护地非常好。我们需要非常努力地打球才能保护我们的禁区和篮板，一旦我们做到了那我们的进攻也将会变好，会有很多简单得分的机会。”
　　“如果今天的比赛你们是赛季初的状态的话，很有可能你们会输掉比赛。”记者说到。“第四节我们必须打好，否则是无法赢得比赛。经过几场比赛，我们意识到我们有能力打好第四节的比赛。在赛季初我们有些怀疑自己。经过了几场激烈的比赛，你知道吗，我们有能够给比赛一个强有力的结尾。我们是一支很不错的球队。”
　　对于现在火箭队的5成胜率，巴蒂尔表示：“我们还有很多的事情要做，虽然我们现在胜率达到了5成，但是我们不能休息，我们从来不会满足于5成的胜率。我们不能因为达到了5成的胜率就去放松。在这个联盟里没有什么事情是容易的。我们需要有稳定的表现。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

