阿根廷体育大奖惊艳 完美双峰女神力压斯科拉(图)
　　新浪体育讯　近日，阿根廷奥林匹亚奖由本国体育记者选出，这一阿根廷体坛的最重要奖项，得主属于阿根廷女子曲棍球名将艾玛尔。
　　阿根廷女曲在艾玛尔的带领下今年独得两大赛冠军，她们先是在女曲冠军杯中获得冠军，随后的世界杯艾玛尔带领阿根廷队在决赛中击败了奥运冠军也是卫冕冠军的荷兰队一举夺得冠军，时隔八年阿根廷女曲再次屹立在世界之巅。艾玛尔本人则第五次入选了本年度曲联的最佳阵容。此外她还曾7次当选曲联年度最佳。
　　虽然已是33岁的老将，但是凭借傲人的身材和姣好的面容，艾玛尔一直是阿根廷国内人气极高的偶像，被称为“曲棍球界的马拉多纳”。而她还曾收到《花花公子》杂志拍摄艳照的邀请，不过这位美女却严词拒绝。不过艾玛尔却很少拒绝各大时尚杂志的相邀，在这些销售量颇大的刊物封面上，性感惹火的艾玛尔总是报刊亭上最亮眼的明星。
　　2010年本来是阿根廷体育期待丰收的一年。南非世界杯，土耳其男篮世锦赛，可惜天之骄子梅西没能帮阿根廷夺冠，而斯科拉尽管是世锦赛的得分王，却也无力在马努-吉诺比利缺阵的情况下让球队走到最后。这两位超级明星都得到了提名，但最后专业的体育记者心中只有一个名字：艾玛尔。(田黄)

