山猫交易瞄准魔术新援 昔日扣篮王为何如此抢手？
　　新浪体育讯　北京时间12月28日消息，据《波士顿环球报》专家加里-沃什透露，山猫目前正尝试用队中主力前锋鲍里斯-迪奥交换魔术新援杰森-理查德森，但截至目前，双方球队并没有对此事向外界透露任何信息。
　　山猫和魔术是目前两支在交易市场十分活跃的球队，虽然不久之前，魔术刚刚完成一次大换血，而吉尔伯特-阿里纳斯、希顿-特科格鲁和理查德森都是刚刚落户奥兰多的新援，但魔术管理层似乎并没有就此打住的意思，因此从最近联盟内部传出的流言来看，魔术仍然在试图近一步完善球队阵容。
　　而山猫一周前刚刚解雇老帅拉里-布朗，球队老板迈克尔-乔丹也寄希望于用交易来给山猫带来全新的面貌。此前有消息传出，包括快船控卫拜伦-戴维斯、开拓者中锋马库斯-坎比和后卫安德鲁-米勒等人，都已经出现在山猫的收购名单之中，看来“飞人”乔丹此番势必要进行一次彻彻底底的洗牌。
　　也许是看到魔术同样活跃在交易市场，同样对球队阵容有改变的意图，山猫借机盯上了魔术阵容中的几员猛将，而首当其冲就是奥兰多人刚刚从凤凰城交易来的昔日扣篮王理查德森。
　　据报道称，山猫打算用球队主力大前锋迪奥作为筹码，来交易理查德森。迪奥本赛季合同价值900万美元，而下赛季拥有球员选项。理查德森的合同价值则高达1440万美元，但本赛季结束后就将到期。两人目前在队中的位置都比较稳固，而山猫想要从魔术成功俘获“扣篮王”，不论是从薪金对等的角度，还是从球员实力的对比上来看，山猫都需要另加添头才能完成交易。
　　本赛季，理查德森已经出场了29场比赛，场均18分，4.3个篮板和1.4次助攻。但从太阳转投魔术之后，虽然出战的4场比赛场场首发，可理查德森的数据下滑明显，已经跌至场均9.8分和3.8个篮板，看来在如今这支球星云集的魔术队中，理查德森并没能够成功赢得队友和教练的信任。
　　反观山猫，在球队内线位置已经拥有一杆不错的年轻才俊，包括泰鲁斯-托马斯、耐泽-默罕默德、多米尼克-麦克奎尔……。因此球队前两个赛季的主力前锋迪奥的地位已经岌岌可危，而球队老板乔丹又要大手笔换血，迪奥理所当然将被拿来成为开刀的对象。本赛季，迪奥场均有12.1分，5.3个篮板和3.5次助攻。
　　不过这则流言的真实性有待确认，首先来说，爆料的并非两支球队所在当地的媒体，而是《波士顿环球报》记者加里-沃什。其次来看，虽然两支球队在交易市场都活动频繁，但真正出手的时机似乎还未到。况且对于魔术来说，仅仅4场比赛就把理查德森重新列入交易清单，这对于一名新援的考察时间是否少了一点。
　　不过从现在到2月份联盟交易截止日还有两个多月的时间，在这期间任何球队，任何人都不能保证自己地位的稳固。也就是说，未来的两个月，对于这个商业的NBA联盟来说，一切都皆有可能。
　　(小林)

