小李广三分全中射落佛山 三天之后新外援来京报到
　　上一轮主场不败金身被破的北京男篮，昨晚继续坐镇主场，面对马布里领衔的佛山队，北京队凭借前三节建立的明显优势，最终以108比94获胜，结束本赛季首个两连败。来自中华台北的控卫李学林贡献全队最高的24分，且全部来自三分线，三分球8投全中。
　　三分神准 李学林8投全中
　　终场前7秒，李学林甩开佛山队防守球员，三分线外艰难出手，又是三分！108比94，为北京队锁定胜局。这是他本场命中的第八粒三分球，命中率百发百中，24分是他加盟北京队以来个人单场最高得分。
　　北京队昨晚首粒进球便来自李学林的三分远投。开场21秒，他命中本场首粒入球。谁也没想到这个平时甚少出手投篮的小后卫，会成为本场最抢眼的球员。他的第二粒三分球出现在首节结束前4分钟，帮助北京队24比13领先。
　　第三节成为李学林的表演时刻，单节命中4粒三分球……李学林说，百发百中的命中率，自己确实没想到。
　　病号携手 二斯合砍40分
　　上一场惜败东莞时，被打断牙齿的莫里斯，昨晚携手因病同样缺席前天训练的阿巴斯首发出场。“二斯”昨晚合力砍下40分，不仅如此，本土球员也有上佳表现。这样，一场大胜来得顺其自然。
　　感冒未愈的队长陈磊开场手风较顺。首节比赛北京队便以30比18领先。次节，吉  表现抢眼，帮助北京队扩大领先优势，半场战罢，北京队以72比37领先。
　　易边后，北京队最多时曾领先44分之多。带着38分的优势，北京队进入第四节。就当人们以为比赛提前进入垃圾时间时，佛山队在马布里的带领下强势反击。第四节，北京队一共才得9分，却送给佛山队33分。马布里本场拿下51分。
　　三天之后 新外援来报到
　　北京队结束连败令京城球迷松了一口气，而赛后从首钢俱乐部传出的另一则消息更是令人宽心——莫里斯在肯塔基大学的校友、上赛季代表江苏队参加CBA季后赛的后卫乔·克劳福德有望下周二抵京，随队试训。
　　俱乐部负责人袁超告诉记者，“今天克劳福德那边刚刚把合同寄过来，我们还没来得及看，但之前我们已经达成框架协议，如果一切顺利的话，他下周二就到北京。先试训，如果没问题就签下他了。为了抢时间，我们让他先飞香港，从香港入境，如果直接飞北京，需要等签证，时间会比较长。”
　　晨报记者 亢雪松

