热火将帅看淡圣诞大捷 斯帅我们至今还没赢过绿军
　　新浪体育讯　北京时间12月29日(迈阿密时间12月28日)消息  尽管圣诞大战已经过去数日，但美国大部分媒体依然在消化它留下的“残羹冷炙”，有关湖人和热火的讨论依然占据着NBA新闻的重要版面。相比起来，热火上下显得就要冷静得多，他们似乎早已忘掉那一场酣畅淋漓的胜利。
　　“我认为这不是什么标志性胜利、值得炫耀的胜利，这就是一场常规赛的胜利，我们赢了，仅此而已，我们得继续前进，”德维恩-韦德说，他的注意力早已经转移到了下一个对手尼克斯身上，“他们(尼克斯)现在是联盟进攻最猛的球队(没有之一)，今晚的比赛注定会是一场恶战。而且，明天那场背靠背打火箭会更难，我们必须把注意力放在比赛上。”
　　尼克斯主教练迈克-德安东尼在今天球队的投篮训练时说，上一场球队失利的关键原因是下半场没了体力。对此，韦德表示，他们依然会用顽强的防守累垮对手。“我们现在应该是联盟防守最好的球队之一，防守是我们的标签，”韦德说，“防守的终极目标就是让对手累得趴下，今晚我们会继续这么做。”
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉很同意韦德的观点，他还提醒球队不要骄傲。“我知道过去15场比赛我们赢了14场，但我们不能忘记，我们还没赢过波士顿一场。这才是我们应该记住的事情！”斯波尔斯特拉说，“他们是一支真正的强队，目前看来只有伤病才能阻挡他们。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

