热火三巨头演绎何为兄弟连 从今天开始团结一心向前
　　新浪体育讯　北京时间12月26日(洛杉矶时间12月25日)消息，热火客场挑战湖人，最终96-80赢得了比赛，这场比赛，很好地诠释了何为团结一心，让人们看到了热火兄弟连的厉害。
　　走进热火客队更衣室会不在场上，能看到战术板上，写着“Band of brother”三个单词，兄弟连，底下有详细的描述：从今天起，团结一心，向着同一个方向。
　　今天的比赛，热火将这一精神演绎得淋漓尽致。
　　波什贡献了24分13个篮板2次助攻，对于比赛之间建立的信任，他说，“我们知道大家都有得分的能力，但是他们看到我后，会给我传球，我也会给他们传球，这是我们对彼此的信任。”
　　对于三巨头越来越自信，得分越来越自如，韦德也有话要说：“我们三个一起打球的目的就是如此，能创造更多活力，你从来不会看到我们三个一起在场上太多时间，至少我们中的一个会不在场上。这是我们想要给对手压力，让我们的活力一直延续。”
　　说道对于科比的防守，韦德也表示不是自己的功劳：“我应该给我们的外线记上一功，每个人都在防守他上做得很好，我们只想在他和篮筐中间待着，你知道，他是联盟最好的得分手，他有太多得分手段你不能阻止他所有的得分方式。”
　　而发布会上总是成双入对地出现的韦德和詹姆斯更是让人见识了何为哥俩好，发布会结束后，两人很有默契：韦德说了句“圣诞快乐”，詹姆斯接了句“新年好”。 两个人脸上总是挂着笑容，气氛很和谐。当热火三巨头产生各功能大的化学反应之时，这支球队将成为联盟不可小觑的力量。
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

