奇才小前锋竞争方兴未艾 刘易斯自我救赎任重道远
　　新浪体育讯　从冠军级别球队突然来到重建中的华盛顿奇才，近乎于被下放的遭遇，拉沙德-刘易斯不可能心里没有波澜。虽然奇才高层及队友们都对他寄予厚望，但若刘易斯想在奇才东山再起，依然任重道远。
　　圣诞节前夜，刘易斯终于赶上了奇才主场对战芝加哥公牛的比赛，算是给球迷送上的一份大礼。对于刘易斯的首演，业界评价为堪堪及格，替补出场22分钟，10投4中得到8分3个篮板，但5次犯规和5投0中的三分球却触目惊心。在比赛中，刘易斯不乏拼抢进攻篮板等表演，但奇才对他的使用仍在摸索中。
　　客战圣安东尼奥马刺，刘易斯首次先发出场，虽然奇才输球，但他21分12个篮板，以及回暖的三分球手感(8投4中)，却值得欣喜。但对垒休斯敦火箭，刘易斯才算找准了定位，他担纲三号位，12分9个篮板5次助攻虽然养眼，但16次出手仅命中6球。
　　还在对马刺赛后，主教练菲利普-桑德斯便宣称，他对如何使用刘易斯已胸有成竹。一位如此大牌的新援，仅通过区区两场比赛就找准定位，对于如今的奇才不啻为福音。还在刘易斯驾临时，奇才制服组已公开宣称，他是球队未来建设的基石之一。但不排除也有类似这样高薪的球员难于出手的无奈。此时，业界又抓住刘易斯交易后始终愁眉不展大做文章。刘易斯自己要明白，能得到高层支持，这是他自我救赎的好机会。
　　本赛季奇才首发阵容一直在变动中，三号位的变动尤其明显。本赛季大部分时间里，艾尔-索顿是先发，约什-霍华德复出后，他的态度、场上作风以及防守，也博得业界好评。刘易斯再来，奇才薄弱的三号位顿时人满为患。奇才断无在一个赛季内连续让两位亿元先生坐板凳的魄力，回归三号位也是刘易斯的夙愿。但有时这也体现出奇才的无奈。
　　何解？桑德斯一旦让刘易斯补锅内线，奇才顿时会风声鹤唳。对阵公牛，刘易斯在防守卡洛斯-布泽尔时就找不到北。虽然有高层的保证，但刘易斯依然任重道远。至少，他要在展现衔接球队，外线投射和篮板上的能力外，还要让奇才制服组不至于太怀念霍华德的防守。(魑魅)

