姚明走人看似成定局？ 火箭已和两队进行初期谈判
　　新浪体育讯　北京时间12月28日，在火箭对阵奇才的比赛中，姚明西装革履地坐在场边观战。不过，这种情景很可能将不再出现了。据《休斯顿纪事报》消息，火箭已经在酝酿如何摆脱姚明的大合同了。
　　据纪事报消息，火箭已经在和其他球队商讨如何交易姚明了，在初期商讨对象中，包括了国王和山猫。这两支球队都希望削减薪金空间，而且国王还拥有火箭羡慕的年轻球员。不过，国王方面拒绝送出首轮新秀德马库斯-考辛斯。而山猫能提供的球员，诸如鲍里斯-迪奥和耐泽-莫罕默德以及可能的未来选秀权，又满足不了火箭的需求。
　　所以，截至目前，在二月份交易截止日到来前，可能不会有任何实质性的交易谈判，这和上赛季火箭交易特雷西-麦克格雷迪如出一辙。在今天对阵奇才的比赛中，30岁且伤病累累的姚明也出现在了场边。不过，当有记者问到他的交易传言时，姚明拒绝做出任何回应。
　　从实际情况来看，姚明对火箭最大的价值可能也就是他的巨额合同了。上周，火箭向联盟申请薪金特例获得了大约588万美金的薪金空间，之前，在库特尼-李和特伦斯-威廉姆斯的交易中，火箭也得到了大约633万美金的薪金空间。而且，尽管姚明本赛季薪水高达1770万美金，但是其中有800万是由保险公司承担，也就是说姚明的合同对目标球队来说并非不可负担，反而诱惑力十足。
　　自从姚明再次因伤要缺阵8-10个月的时候，关于他的交易传言就尘嚣日上了。尽管达瑞尔-莫雷说如果姚明恢复良好，会考虑续签。但他同时也说，“我们主要的目标是招徕一个内线，弥补姚明伤停的损失。”在二月份到来之前，估计将会有不少球队来和火箭接洽，莫雷的选择可能也会更多。
　　具体地说，火箭非常需要球员来补充内线，而且这个球员最好是年轻且有成长空间，同时原球队希望能缩减薪金空间。从这个角度看，未来姚明传闻的方向也会逐渐明确。
　　(XWT185)

