阿帅透露小布脚踝再受伤 为了赢球老帅不怕吃技犯
　　新浪体育讯　休斯顿火箭队主场以100比93，后来居上在第四节逆转华盛顿奇才队取得5连胜。此前两队的交手中，火箭队客场败给了对手，那场比赛姚明也受伤离场。今天整场比赛中奇才都一直占据着主动，最多领先火箭队10分。不过火箭队在第四节并没有放弃比赛，反而反超了比分，并没有犯此前第四节的错误。他们在第四节赢了对手12分。
　　本场比赛马丁得到全场最高的20分，替补小布得到15分，不过他的一次关键三分拉开了比分最终导致比赛的胜利。
　　赛后的新闻发布会上，主教练里克-阿德尔曼接受了记者的采访。
　　在阿隆-布鲁克斯受伤期间，凯尔-洛瑞打得非常之好。现在阿隆-布鲁克斯恢复了，如何安排这两个人将会是个难题。不过今天的比赛两个人很好地配合打消了我们的顾虑。
　　里克说到：“我们的阵容相比于对手都是小个子。在比赛中阿隆-布鲁克斯那刚刚伤愈的脚踝又有点受伤，好在没有大碍。然后我就把凯尔-洛瑞放到场上。布鲁克斯投中了一个非常关键的三分，他出手很快。这两名球员非常有竞争力。如果我们在防守端能够和对手对位，一旦阿隆-布鲁克斯找到了他的节奏，这就让我想起了他在底角的三分。凯尔-洛瑞总能做出正确的传球，切入内线，将球传给布鲁克斯。这就是我们希望从阿隆-布鲁克斯那得到的。今天晚上他并没有投中很多球，但是当他比赛的时间越来越多，我们也会越来越多的收益。那就是为什么我喜欢将他们两个同时放在场上。凯文-马丁后来也上场，我们的防守对位做得很好，肖恩做得也很棒。查克-海耶斯防守布莱彻防得很好。”
　　“我们需要做到我们应该做的。在防守端做好，进攻端能够进攻对方的篮下。他们一直在控制着比赛，这也是个机会对我来说可以观察球员们在场上能够做些什么。”阿德尔曼表示。
　　今天火箭队有一次技术犯规吹在了里克-阿德尔曼身上，这在以往的比赛中是不多见的。阿德尔曼一直给人以温和绅士的印象。不过赛后里克也表示这个技术犯规值。
　　5连胜的火箭队下一场将要面对热火三巨头，届时火箭队能否像上次主场击败卫冕冠军那样给我们带来惊喜吗？
　　(休斯顿华夏时报 元元)

