詹姆斯：我要向科比学习 他才是当今联盟最强者！
　　然而，了解科比的人都知道，这其实只会刺激科比。和科比做过队友、新赛季已被交易到老鹰的乔什·鲍威尔说：“(热火)会激发他(科比)的斗志，(夏季时)他已经等不及了，想看到新赛季赶紧开打，他不时地想要提醒每一个人，让他们不要忘记过去两年是谁夺取了总冠军。”
　　科比的体内蕴藏着一股强大的求胜欲和征服欲。他并不害怕失败，他喜欢并擅长从失败中寻找通向光明大道的出口。
　　詹姆斯也不会因为在常规赛赢了科比而沾沾自喜，从对手的角度来看，詹姆斯足够了解科比，他知道科比真正看重的只有总决赛，科比曾经等他，可惜他没有如期而至。
　　哪怕詹姆斯在2010年圣诞大战拿下了华丽的“三双”，他也知道，科比的地位仍然高高在上。“当我还在高中打球时，我就崇拜科比。当时我也觉得，他能做到的事情，我以后也能做到。他是个难以置信的家伙，年纪轻轻就已经完成了那么多伟业，”詹姆斯说。
　　现在的詹姆斯，不会再赤裸裸地说“我崇拜科比”的话，但你从他的另一番话中，也可以感觉到他对科比的敬意———“科比是当今联盟中最强的竞争者之一，他所做的一切都是为了赢得比赛，而我也想做到这样。”
　　事实上，詹姆斯现在走的路，大部分都是科比曾经走过的，但方式有所不同。科比的成功之道，也给了詹姆斯很多启发。篮球场上，仅凭一己之力是很难真正取得胜利的，科比的成功，离不开奥尼尔和加索尔的鼎力相助，而詹姆斯曾经风风火火闯进过总决赛，却输得体无完肤，他知道，要想登上巅峰，必须和同样优秀的球员并肩作战……这一切，促使着詹姆斯在今夏做出“决定”，最终和韦德、波什站在了一起。
　　“为了赢得胜利，他(科比)会去做任何事情，他会让自己和队友都处于胜利者的位置，他一直严于律己，而我需要做的就是努力去做他做到过的事情，”詹姆斯说。

