山寨麦蒂还是山寨马丁？ 奇才妖星离一流还差多少
　　新浪体育讯　华盛顿奇才93-100输给休斯顿火箭，尼克-杨得到18分，表现并不逊色于20分的凯文-马丁。不过论起对赢球的影响力以及整赛季表现，杨要学习的还有很多。
　　如果你尚不了解4.3%的助攻率是什么概念，那这样说好了：并列倒数第4的萨姆-杨和乔迪-米克斯，助攻率也达到7.3%，高了尼克-杨将近一倍。火箭球迷很难想像，马丁对面能站着一个传球能力减半的对位对手。总之两人都是各自球队的进攻终结者，给了他们皮球就很难指望再传出来。
　　那么为何马丁仍是全联盟最棒的球员，而杨不是呢？那是因为马丁虽然不传，却能在个人进攻方面做到最好。他的真实命中率在得分后卫第1，全联盟也能排到第8位。如果把范围缩小到出赛时间少于30分钟的球员，则马丁就是“一人之下万人之上”了——仅次于掘金中锋内内。数据专家约翰-霍林格赞马丁天纵奇才，能为人所不能，是有几分道理的。
　　其实光看运动战命中率，马丁和杨只在伯仲之间：45.0%-46.7%，杨还稍胜一筹。但马丁赢在得分方式取巧，是联盟少数“罚球和三分能够兼顾”的球员。这方面杨差得太远，他每场出手3.6个三分，命中1.4个，命中率38.8%；马丁每场出手5.3个，命中2.3个，命中率44.2%。罚球方面，杨每场造罚球2.6个，马丁则是8.7个，完全不在一个数量级。
　　两人的落差源于各自所在球队的地位落差？也不见得。即便是和自己比，杨的三分出手占总出手的19.4%，马丁是35.8%；杨的罚球率(造罚球数/出手数)是0.22，马丁是0.59,，足见两人在出手分配上的极大分别。杨执迷于中距离投射，缴出的最终答卷不可谓不好，他的真实命中率也能排到得分后卫的第17位，但少了造罚球和投三分这两项最具效率的武器，中距离再准也准得有限。
　　无论如何，杨打到现在球路算是定型了，因此他怎么样都不可能练出核心摇摆人的那种传控身手。与其指望杨成为山寨版的麦蒂，倒不如多学学马丁，更加优化一下自己的出手分配，哪怕不传也不传得更“合理”一些。杨本赛季不是没有过罚球或三分出彩的演出，比如打篮网10次罚球，打山猫和公牛三分球6投3中等等。如果这两项表现能更加稳定一些，至少杨做个“山寨马丁”没有问题。
　　(阿布杜猫)

