查尔莫斯端正态度获主帅赞誉 韦德他终于成熟了！
　　新浪体育讯　北京时间12月29日(迈阿密时间12月28日)消息  还在为热火的一号位担忧？至少，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉不再像赛季之初那么忧虑了。这其中，马里奥-查尔莫斯的进步起到了很大的作用。
　　“我想要看他打出侵略性，所以我尝试给他更多的出场时间，他表现不错，是一个不错的控球者。更重要的是，比起前几个赛季以来，他的训练态度好了很多，更认真了，就像他的前面一直一支吊着一根胡萝卜(喻指干劲十足)，”斯波尔斯特拉说，“我不关心其他人怎么说，可我必须说我们这两个控卫都很不错。很多人只关注他们的数据，但他们给球队的贡献远不止如此。”
　　最近四场比赛，虽然卡洛斯-阿罗约仍为热火的首发控卫，但替补出场的查尔莫斯，实际出战时间均比他要多。与湖人的圣诞大战，查尔莫斯打了近30分钟，远远高出阿罗约的19分钟。
　　“我之前几个赛就一直打首发，这个赛季一开始让我打替补可能有些不适应，但现在好多了，”查尔莫斯说，“我现在就是按照教练布置的去做，其他的事情我不关心，这就是我现在的心态。”
　　尽管查尔莫斯的投篮命中率(37.6%)还不理想，尽管他的助攻失误比还有点低(2.3比1)，但数据显示，有他或者阿罗约在场，热火的进攻效率明显要高。
　　球队老大德维恩-韦德也看到了查尔莫斯的努力，在今天的投篮训练采访时，他连用两个“终于成熟”来表示他对小子的赞扬。“马里奥终于成熟了！他终于成熟了！”韦德说，“他以前是个年轻的小伙子，喜欢和队友逗笑玩乐，现在他精力更集中，一心就想打好比赛，他终于意识到这才是最重要的事情。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

