圣诞节阿联父母陪伴乐开颜  有家人的每一天都是节
　　新浪体育讯　圣诞节无疑是西方世界最重要的节日。不过现在在中国，年轻人也开始过这个节。算是给各种“狐朋狗友”找个聚会和搓饭的理由。
　　来这边采访的这两年才是真正感受到了美国浓厚的圣诞气氛。尽管很多当地人也在说，欧洲的圣诞节才更加忠实于他源于宗教的意义。而美国人只是买东西，送礼物。但是无论哪里，圣诞节对于人们来说，都意味着闪亮的圣诞树，挂满枝头的糖果，树下成堆的礼物，温暖的蜡烛，燃烧的壁炉，和围坐在一起的家人。家人就是这个节日最重要的意义。
　　而对于来美国采访的中国记者来说，这个节日大多都是在工作中度过的。因为总有几个重要的比赛在这时上演。当别人正在树下拆开礼物，并听着圣诞音乐时，他们却听着录音敲着稿子，没有圣诞树的灯光，只有电脑屏幕的一点点亮。说起来，有点凄凉。但确实是这样。记得上次，奇才队更衣室里的公关和记者们之间发生了小小的不愉快，报道一出，大部分网友都对记者们表示了关心和问候，但是仍然有一小撮人极其冷酷的送给了我们一个字“该”。看着多么令人心寒，尤其是在节日的时候。
　　不过我还好，起码在美国有个家，可以和家人一起度过。而其他的人只能和工作为伴。这时希望大家记住他们的名字，他们是那些一直奔波在各个城市，匆忙的甚至没有时间好好吃上一顿大餐的人，他们是只能给家人打上一个电话问候几句的儿子、女儿、甚至是父亲，他们也是为大家带来第一手新闻报道的称职的记者，比如篮球先锋报的王忆琼和郭海洲，篮球报的林琨毅和高兴，体坛的沈之瑜老师，我们新浪网的小妞张海彦。在路上的你们，圣诞快乐。今天美国很多地方都下雪了，赶紧找个地方暖和暖和。咱没有家人在这边，却有彼此嘛。
　　来到这里，养了一个好习惯，就是每个重要的日子不忘送张卡片给大家。上个赛季结束的那个主场，一人给了一张感谢卡，阿联也有。这个圣诞，传统依然不变。记得两次他拿到卡片的时候，都十分惊讶和开心，连说谢谢。而其他的朋友在拿到卡片时也那么快乐。那个时候，我同样也感觉到幸福。付出和收获其实是一样一样的。这也许就是圣诞节的另外一个意义。
　　顺便说一句，圣诞大战，作为湖人球迷的我跟老公下了重赌，湖人赢了，我选地方他请我吃一顿大的，热火赢了，他挑地，我请他吃顿巨好的。结果，大家都知道了。我的钱包在流血，实际上，他最近都在流血。而大概这就是圣诞节的第三个意义吧。
　　总之，大家圣诞快乐，即使在中国的你们，别忘了借这个时间给家人打个电话，如果可以，甚至出那么点血，让他们知道你在想着他们。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

