现场：圣诞大战场面火爆 科比技犯皇帝阿泰起冲突
　　波什强打篮下造成了拜纳姆的犯规，两罚一中，随后他又接到韦德的突破分球跳投得手。这已经成为热火现在惯用的战术，韦德突分，波什高位跳投，这一招在今天的比赛中也非常管用，第二节才打了不到三分钟，波什就已经拿下12分6个篮板。
　　第二节比赛还剩10分17秒，韦德突破上篮得手，热火此时已经25-14领先了11分。科比篮下要住位置后接到奥多姆传球转身单手暴扣为湖人拿下第二节的首个两分，不过查尔莫斯马上投中三分球还以颜色。8分57秒，湖人打出经典的三角进攻配合，科比高位背身拿球吸引两人包夹，香农-补篮底线空切到篮下，科比随即送出皮球，布朗上篮得手。
　　查尔莫斯在7分43秒再中一记三分，热火已经领先了13分之多。科比上篮得手，奥多姆两罚一中，韦德强突篮下准备单手暴扣被奥多姆用犯规拦下，闪电侠两罚两中，加索尔随即也投篮得手，湖人始终不让热火把分差拉大到10分以上。
　　比赛还剩4分1秒，韦德持球准备突破，大Z提上挡拆掩护，韦德从两个防守球员之间穿过，上演迷踪步扣篮的手。3分10秒，阿泰抢下后场篮板之后直接长传给前场的科比，后者第一时间没有找到投篮机会，随即背身靠打两下之后转身上篮，球被韦德断下，科比不满裁判的判罚，被吹罚技术犯规。
　　第二节结束前10秒，波什中投得手，而此时篮下要位的詹姆斯和阿泰则爆发小冲突。阿泰胳膊夹住詹姆斯的脑袋，并且把皇帝的发带打掉，皇帝不满的一把推开野兽，双方嘴上互喷垃圾话，裁判见状立即上前分开。
　　上半场比赛结束，热火47-38暂时领先。詹姆斯11分4篮板4助攻，韦德10分5助攻，波什18分8篮板。湖人方面，科比8分，加索尔6分，奥多姆8分。
　　(汤豪斯)

