尼克斯送球迷最好圣诞礼 攻强守弱标签或一去不返
　　新浪体育讯　北京时间12月27日消息，在主教练麦克-德安东尼带领下的纽约尼克斯队一向被认为是攻强守弱的球队，但是ESPN体育却认为，通过圣诞大战，尼克斯队开始展示出他们的防守。
　　圣诞大战尼克斯队对阵公牛队，尼克斯队给纽约球迷带来的最好礼物可能就是：他们也开始防守了。
　　连续两场比赛，德安东尼都率领尼克斯队以高质量的防守笑到最后。美国时间周三晚上，他们战胜了拥有凯文-杜兰特的雷霆队。而就在圣诞大战中，他们让公牛队在第四节最关键的时刻8分钟内一分未得，从而取得最终的胜利。
　　圣诞大战中，阿玛雷-斯塔德迈尔一人就贡献了全队10次盖帽中的6次。“我们本赛季一来一直在强调防守，但是上周我们愈发重视防守了，”小斯在赛后表示，“效果真的很好。”
　　小斯最终砍下20分10篮板和全场最高的6次盖帽，第四节正是他在内线的存在才推动了全队的防守，从而成为一场势均力敌的比赛中最后的赢家。
　　“我们在对球施压方面做得非常出色，迫使他们失误。”雷蒙德-菲尔顿表示，他全场比赛贡献20分12助攻5抢断，并且让芝加哥公牛队核心后卫德里克-罗斯出现了高达7次失误。
　　尼克斯队让公牛队的投篮命中率只有44%，特别是三分球命中率只有可怜的26%。全队盖了10个帽，本赛季以来尼克斯队已经有6次达到或者超过这个数字。尼克斯队逼迫公牛队出现了21次失误。
　　这些数据看起来都不像是应该在德安东尼执教的球队中出现，一切都表明尼克斯队现在防守大有长进。
　　“我们正在变得更好，而这也一直是我们的目标，”小斯表示，“天天向上。”
　　尼克斯队现在场均能够砍下全联盟最高的108分，而且只要小斯和菲尔顿能保持健康，看起来要在今后继续砍下这样的高分也绝非难事。
　　但是他们的场均失分也达到了107分，排名联盟倒数第三。但是如果你相信尼克斯队在这两场比赛中的防守表现并非昙花一现的话，那么他们的失分将会减少，而球队将更上一层楼。(三儿)

