三大教头给火箭支招如何击败热火 范甘迪：去教堂
　　教练员们的梦魇
　　“我敢肯定有很多教练在晚上睡不着觉，就一直想着‘怎么才能击败这几个人？！’”勇士传奇球星和教练阿尔-阿特尔斯说：“这是一个对所有教练来说都有难度的命题，然后让那些曾经当过教练的人想坐在这看他们如何解决这一难题。”
　　火箭前主帅杰夫-范甘迪说答案很简单，一如既往地幽默。“教堂，”范甘迪说：“去教堂祈祷。这是最稳妥的方式。”
　　曾经获得2003-2004赛季最佳主教练的另外一名传奇名帅胡比-布朗也有自己如何去防守三巨头的想法。“对付他们，没有一成不变的方式，”布朗说：“你需要和他们比力量，比意志，和完美的比赛状态。相信进入一月份，热火将会变得无坚不摧。”要知道，虽然热火的开局不算完美，但是他们最近的15场比赛中已经赢下14场了。
　　包夹难题
　　虽然论进攻火力，热火并非联盟最高产的球队。但是迈阿密如今将他们的各项数据注意提升，他们的三分球命中率已经跻身联盟前五，而且他们已经引起了其他球队的战术恐慌。
　　首先，对付他们最难的一点就在于，你无法同时对韦德和詹姆斯进行包夹。“任何时候你想包夹对手中的某一人，那么必然会漏掉另外的球员，”阿特尔斯说：“如果你选择2人同时进行包夹，那就意味着其他三人的防守任务将由本方的一名球员去完成。这样一来，你必须有一套能快速轮换的阵容，来决定在什么地方包夹，在什么地方和对手一对一。”
　　热火比赛的场面变得很有意思，詹姆斯和韦德可以分别面对单独的防守，波什和大Z则能运用自己的能力将对手的大个子挤出内线空间，而当防守者迫近的时候，波什自己也有能力单打进内线。
　　如何击败热火
　　而且情况很可能变得更加糟糕。在大多数比赛中，教练员首先面对的问题就是如何防守他们的挡拆。韦德和詹姆斯的组合一出现，还需要第三名防守队员去防他们的的控球者。教练对迈阿密的防守战术通常从放外线防内线开始。但是不幸的是，詹姆斯和韦德两位在整个职业生涯中都喜欢突破到内线去。
　　“当他们开始挡拆的时候，你就必须将50英尺内的范围完全封死，”布朗说：“然后就是盯住人，如果跟着他们的挡拆跑，那么将给对手流出一个空档来。如果你选择换位防守，韦德和詹姆斯的个人能力都足够能突破掉你的中锋。如果你想保住禁区，那么就要将他们控制在外线，这也是能提供给目前绝大多数没有三巨头的球队对付他们的方法。”
　　“如果你想要击败他们，你就必须让他们尽量多地进行跳投，尽量多地将他们防守在三分线外。”布朗说。不过本赛季，詹姆斯的三分球命中率是37.2%，韦德是33.3%。但是两位在球运转情况良好时，也就是接球就投的时候，还能打出更高的命中率来。
　　区域联防可能是一个好的选择。但是范甘迪认为只有少数球队能够打区域联防，比如说上星期刚刚击败热火的达拉斯小牛队，就完美地运用了这一防守战术，但小牛一直一来就是一直区域防守的高手，其他球队可没有这么高的能力。
　　当然，另外一种三位教头都认可的可行的防守方式就是保持自己球队的高命中率，这样的话，就可以让韦德和詹姆斯在场上疲于奔命。
　　“你一定要保持高命中率，”布朗说：“这样他们就得在防守端多投入精力，你控制了自己的失误，就不会给对手多余的投篮机会，然后你就能成功地将他们限制在半场阵地战中。”
　　迷失在热火阵中
　　当然，随着詹姆斯表现出来的状态越来越好，热火全队也越来越有效率的打法，击败他们真是太难了。但是这是每支球队必须思考的话题。即使现在，联盟的教练头脑中想象着无数的可能性，依然没有一个最完美的方案。
　　“你可能有选择，”阿特尔斯说：“但是不够好。他们规划了自己的投篮点，如果你让步了，他们就会在那投篮，不然的话，詹姆斯和韦德就将持球攻击篮筐。这真是一个进退两难的选择。这也是为什么我现在还熬夜不睡觉的原因。”
　　不知道，火箭主帅阿德尔曼这时候脑子里在想些什么？热火之前，还有奇才可以练兵。
　　(大猩猩)

