斯科拉称在主场不惧热火 马丁目标不仅是胜率5成
　　新浪体育讯　北京时间12月28日(休斯敦时间12月7日)消息，火箭主场迎战奇才，第四节发威最终以100-93取得胜利。这场比赛也让火箭战绩提高到15胜15负，胜率赛季首次达到了五成。火箭球员们路易斯-斯科拉和凯文-马丁也对这一成绩表示了开心。
　　斯科拉对于今天能够取得胜利非常开心，“这是一场非常、非常重要的胜利，我们之前打得不好，当我们打得不好时需要一些胜利。我们今天做的不错。”
　　对于胜率达到了五成以及下个主场面对的对手热火，斯科拉表示：“这是一场重要的比赛，我们的对手打得也很好。我们打得也不错。(至于对热火)我们在主场，这会是一场很好的比赛。”
　　圣诞节放了三天假，马丁认为这对火箭也有不小的影响：“我认为因为我们有一个不错的圣诞假期，这让我们比赛变得困难，我们三天没见到彼此，我们只是想要找到节奏，我们在最后的六分钟发挥出好状态，晚到总比不到强。”
　　马丁今天在第四节上演了一次“王者归来”，关键时刻两罚全中并且投进了三分，本场比赛拿到20分7个篮板，他表示，胜率达到五成以上固然开心，但是球队想要的不仅仅是这些：“从我们开局来看，我认为我们应该对我们回到胜率50%的路上而感到高兴。这其实不仅是胜率50%，更是因为，这个赛季开始前，我们有更高的目标。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

