二厘米渗血伤口换来的胜利 马丁就这样愈战愈勇！
　　新浪体育讯　虽然比赛没有姚明也没有易建联，但是在100-93战胜了奇才之后，火箭终于将连胜纪录保持到了5场，而且，胜率也回到了50%。整场比赛中，凯文-马丁一人得到20分，成为全场比赛的得分王，而他在第四节浴血奋战的场景更令人印象深刻。
　　在距离全场比赛还有2分47秒的时候，凯文-马丁持球冲进奇才的禁区，在他跳起准备冲击篮筐的一瞬间，奇才队的状元秀约翰-沃尔已经开始从最高点下落，整个人全都砸在了马丁的身上，两人同时下落，马丁却捂着膝盖，久久没能站起来。
　　随后马丁的表现也证明了这次受伤带来的问题并不大。沃尔的这次犯规给了马丁两次罚球的机会，马丁带着渗血的伤口，站在了罚球线上，两罚全中！火箭94-93重新取得了领先优势。正是这两次罚球，帮助火箭稳定住了优势，一举奠定了最后反败为胜的基础。
　　1分钟后，马丁又在底角接到布鲁克斯弧顶的分球，投中制胜的三分球，火箭才彻底将胜利装入囊中。在火箭决定性的第四节中，马丁得到了最为关键的6分，正是他在最后阶段的稳定，才让火箭从容不迫地拿下胜利。在投中全场最后决定性的三分球之后，一项温文尔雅喜怒不形于色的马丁，也握紧了拳头，难掩心中激动。
　　带着距离西部前八半个胜场的差距，带着50%的胜率，火箭季后赛重燃希望。只不过，下一场迎战热火，才是马丁真正的硬仗。
　　(大猩猩)

