马努刀气乱射投死奇才 33岁老将丝毫不逊科比韦德
　　新浪体育讯　圣安东尼奥马刺94-80华盛顿奇才，“阿根廷妖刀”马努-吉诺比利拿下全场并列最高的21分。
　　吉诺比利在惨败给魔术的比赛中表现不佳，10投仅仅3中，三分球3中1。但是本场比赛他再次恢复了自己的水准，前21分钟就9投5中，其中三分球更是高达6投4中，拿下14分。尽管奇才最近在防守方面表现得还不错，但是他们依然拿吉诺比利没有办法，他可以轻松在比赛中展现自己的得分能力。全场比赛结束，他三分球7投5中。
　　本赛季吉诺比利是球队得分王，场均拿下19.4分是本人职业生涯第二高，在全联盟所有得分后卫中，他是最好的三个人之一，表现丝毫不逊色于德维恩-韦德和科比-布莱恩特。在ESPN专家霍林格的球员效率榜上，正是这三个人霸占得分后卫位置排名前三，其中吉诺比利的真实命中率为61.4%，助攻率为21.3，是三个人中间最高的。
　　33岁，背靠背绝杀，这是足以傲视联盟得分手的资本。2008年奥运会上受伤之后，吉诺比利跟老迈的马刺一起沉沦，只在季后赛中偶露峥嵘。而本赛季这些老货居然从常规赛开始就如此嚣张，变身进攻大队，照样无可阻挡，直到上一场比赛魔术爆发才给了他们迟来的第四胜。
　　吉诺比利同样打出MVP级别的表现，这让人再次想到他的遗珠之憾，GDP三人组中另外两人都有奖杯在手，只有他两手空空。实际上他正是奖项绝缘体质，尽管进攻犀利，但是他从来不滥用自己的进攻能力，他总是保持着和球队契合的节奏，而不像所谓的超级明星那样肆无忌惮。他的数据也许并不起眼，但是他更受教练和队友的欢迎。
　　论到球风，他的灵气无人可比，韦德和科比的表演虽然富有爆炸性，但是某些时刻说匠气也毫不为过，再想想吉诺比利身在如此刻板的马刺，这简直就是一个奇迹。吉诺比利不逊韦德科比，这个问题实无论证必要，就好像被美国大片淘坏了胃口的观众对艺术片的欣赏能力低下一样，为什么吉诺比利这种球员得不到与实力相配的追捧，才是颇值得玩味的问题。
　　(春水方生)

