别对湖人悲观可怜! 10年前最霸道紫金亦是这幅模样
　　新浪体育讯　湖人三连败，又见三连败，卫冕冠军仿佛一夜之间跌回到了冰河世纪，状态差的可怕。三场比赛，他们累计输掉了整整50分，平均每场输给对手16.7分，而场均得分更是只有80分。这支湖人，已经到了三年来最危险的时刻。
　　科比-布莱恩特在圣诞战之后大发雷霆，弄的队内气氛紧张异常，仿佛再输下去就是世界末日了。但即便这样，湖人还是没能回归正常，客场输给马刺可以原谅，但输了15分，自己只得到82分实在说不过去。从全队角度看，他们没一个人能有正常发挥，不论是赛季前半段呼风唤雨的加索尔奥多姆，还是刚刚发飙要求队友“醒醒”的科比，今天的表现都远低于及格线。
　　看看西部的形势吧，马刺一马当先，小牛紧随其后，湖人输掉本场比赛后战绩为21胜10负，距离西部第一已经差了整整6个胜场，而排名第四的爵士也同为21胜10负眼看就要赶超。在新年之前就输掉10场常规赛，这已经是湖人3年来最差表现了，自从加索尔加盟至今，他们就没这么差过。
　　12月初他们遭遇4连败，当时就已经培养出了各种悲观看法，随后湖人表现稍稍好转，在东部客场之旅表现尚可。但实际上，那段时间他们看上去的好转更像是拜对手实力不强所赐。要知道整个12月，湖人面对上赛季季后赛球队时的表现竟然是全败！公牛、雄鹿、热火和马刺让他们无法抵抗，而灰熊和火箭这两个上赛季西部季后赛边缘的队伍也在卫冕冠军身上扬威。本赛季至今，湖人面对上赛季季后赛队伍只赢过4场：太阳、开拓者、雄鹿和公牛。不知道什么时候，湖人遇强不强了。
　　赛季只打了31场，湖人就两次遭遇三场以上的连败，这在赛季开始前所有人都预料不到，上一次湖人单赛季出现两次以上3连败，还要追溯到2007年，加索尔加盟之前。如今只打31场就两次三连败了，湖人末日真的来临了？
　　从历史上看，卫冕冠军到也有时间找回自信和状态。湖人队史上，常规赛出现两次或者更多的3连败但最终夺冠，共出现过三次。距离现在最近的一次出现在1981-82赛季，他们常规赛两次三连败但最终夺冠。另外两次则更为久远，分别是52-53赛季和51-52赛季。从这一面看，两次三连败并不能代表什么。
　　而目前21胜10负的战绩，湖人也并不至于悲观，要知道2000-01赛季，湖人前30场比赛就输了10场，同阶段的表现比这赛季还差。但最终结果大家都清楚，他们在季后赛中露出恐怖獠牙，横扫开拓者，横扫国王，横扫马刺，主场马失前蹄被阿伦-艾弗森偷走一次胜利，然后以季后赛只输一场的历史最佳成绩勇夺总冠军，被称为NBA历史上最具统治力的一次季后赛表演。如今，湖人再次面对众人的质疑，他们还能像10年前那样在季后赛中找回霸气吗？不论如何，对于这支王朝球队，我们完全不必太早的悲观。
　　(毛毛)

