西部最热之队突遭伤病打击 无帅牛群将迎青年军冲击
　　新浪体育讯　北京时间12月27日，达拉斯小牛主帅里克-卡莱尔刚刚接受了一次膝盖修补手术，他将无法跟随球队出征客场，明天小牛客场对阵俄克拉荷马雷霆的比赛，卡莱尔无法现场指挥。
　　首席助理教练德维恩-卡西将在对雷霆的比赛中临时行驶主教练的职责。不过，小牛不用过于担心，主教练卡莱尔的手术只是一个很小的修补手术，很快即可康复。毕竟，作为教练在场边坐着站着，不会像上场拼杀的球员那样对伤病那么小心。
　　而临时过把主帅瘾的卡西则表示，卡莱尔短暂缺阵并不会给球队带来麻烦。“这没什么难的，”卡西说，“特里-斯科特(小牛另一位助理教练)和我都有过这样的经历。”
　　最近一段时间小牛状态不俗，他们过去17场比赛只输1场。此前的12连胜被雄鹿终结后，他们马上用拿下一波骄傲的4连胜，之所以说是骄傲的4连胜，因为这4个对手分别是开拓者、太阳、热火和魔术，在佛罗里达背靠背干掉热火和魔术尤其值得骄傲，堪称西部目前最炙手可热的队伍。明天小牛的对手是冲击力超群的青年军雷霆，代理主帅卡西心里做好了准备。
　　“我们队中有很多老兵，我们都知道这时候该做些什么，”卡西说，“我们需要弄清楚，自己球队的优势在哪里，如何更好的发挥出来，保持住此前连胜的好势头，尤其是对上雷霆这样的队伍。”虽然没有卡莱尔，但像贾森-基德这样的“场上教练”会很好的帮助卡西领导全队。
　　而据小牛方面透露，29日主场对阵猛龙的比赛，卡莱尔就能复出。
　　(毛毛)

