禅师承认湖人今夜不如热火：打成这样我并不惊讶
　　新浪体育讯　北京时间12月26日(洛杉矶时间12月25日)消息，湖人主场迎战热火，最终80-96失利，赛后，菲尔-杰克逊接受了采访。
　　对于今晚的比赛，杰克逊表示：“对于被宣传的沸沸扬扬的这场比赛以这种方式结束很失望。但是对于我们教练组来说并不惊讶，我们没有打好，我们在九个单节比赛中都失败了，我们不惊讶我们打得如此糟。”
　　禅师对于球队的攻防都不太满意：“我们今天的防守端有一些过于展示自己的个性了，人们有些分心，我们的进攻我也不满意，对于球的转移和投篮选择我都不满意。”
　　对于湖人目前是否感到有危机感，杰克逊没有正面回答：“我们有一个很长的赛季，有时候我们打得很好，有时候我们打得不怎样。我认为我们前几周打得很好，打了几场不错的比赛，最近我们打得不太好，我要感谢热火让我们意识到这一点。”
　　关于安德鲁-拜纳姆的伤势，禅师表示：“他还在调整中，但是我认为他的反应能力仍然很有威力，他是能把球放进篮筐的人。”
　　杰克逊认为，科比会对于球队的缺乏自信而感到挫败，“我想，他会看到更广阔的画面，我认为他在乎的是球队的胜利，球队的能量不足，进攻不那么自信，他们需要团结成一支球队一样打球，我想这是让科比困扰的。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

