热火vs火箭前瞻：主队迎接期末考 五成胜率或难保 
　　新浪体育讯　北京时间12月30日，迈阿密热火将赶赴休斯顿挑战火箭，目前热火24胜9负，火箭15胜15负。
　　火箭刚刚成功将自己的胜率提高到五成，最近八场比赛他们只有一场失利，对阵热火他们将谋求6连胜，以及主场9连胜。此前的主场连胜中，他们甚至战胜过卫冕冠军，不过总的来说火箭12月份对手实力不强。热火在2010年行将结束之际登门拜访，可视为火箭的期末大考。
　　五连胜期间，凯文-马丁是球队最大的功臣，本赛季他得分超过20的比赛火箭14胜8负，否则火箭1胜7负，尽管他的伤情是每日观察，但依然是本场比赛火箭最大的倚重。他和路易斯-斯科拉一外一内作为球队支柱，此前的中国德比中，斯科拉连续26场比赛得分上双，这也是他职业生涯最长的一次。同时肖恩-巴蒂尔在三分线外表现不错，五场比赛下来三分球25投15中。
　　另外一个好消息是阿隆-布鲁克斯回归，上一场比赛他15投5中，但是在最后时刻表现出色，先是连得五分，接着又助攻队友反超比分。不过火箭方面对他的回归有足够的耐心，短时间内不会让他重返首发。
　　在被小牛终结了12连胜之后，热火并没有出现动荡，接下来他们在大平洋赛区连斩太阳湖人，回到主场之后再次打败尼克斯，开始了一波三连胜。勒布朗-詹姆斯在圣诞大战中砍下三双，这是40年来第一次，自今年夏天在东部季后赛中被扫地出门以来，这是他第一次扬眉吐气。德维恩-韦德此前缺席了对阵太阳的比赛，获得了充分休息之后，他在对阵尼克斯的比赛中砍下赛季新高40分。
　　三巨头状态大红，尤其是克里斯-波什，可以说他才是热火战胜湖人的最大功臣。更可怕的是，热火角色球员开始找到感觉，扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯在对阵尼克斯的比赛开始阶段大出风头，不到一节的时间内砍下12分8个篮板，其中还有4个前场篮板，姚明缺阵的情况下，内线缺乏高度的火箭很可能跟尼克斯一样遭遇当头闷棍。尽管埃里克-丹皮尔发挥不佳，赛季初被打入冷宫的乔尔-安东尼在防守端表现不错，不管是马丁还是斯科拉突入内线面对他的防守都会感到头痛。
　　本赛季，火箭主场拿到100分的时候战绩是7胜1负，如果本场比赛火箭能够打出高效进攻，他们还有取胜的一线希望。总的来说，热火胜算极大，火箭不太可能带着连胜的好心情迎接新年。
　　双方预计首发：
　　火箭：凯尔-洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、查克-海耶斯
　　(春水方生)

