上海欲换血谁将走人 36+24杀器还是5+10+6全能兵
　　新浪体育讯　96-103尽管上海队的迈克-哈里斯全场砍下了36分24个篮板的惊人表现，但由于他们的另一个外援状态低迷，上海队也只能接受失利的苦果。格林全场比赛拿下了5分10个篮板6次助攻。
　　第四节比赛还剩26.7秒，吕晓明罚球不中，格林高高跃起摘下了后场篮板，想要快攻反击抢分，这个时候，上海队仍然以96-100落后福建，留给他们的时间已经不多了。或许是太着急想打反击，格林转身运球的一刻没有注意到身边的防守人，吕晓明冲过来一把将球断走。这让格林只得再次犯规，可这个时候，上海队已经彻底失去了翻盘的希望。
　　其实这场比赛上海队并不是没有机会，哈里斯在攻防两端已经充分展现出了他的能力，特别是至关重要的下半场，哈里斯在进攻端的出色表现成为了上海唯一一个稳定的得分手段。直到第四节最后时刻，他还在用个人能力不断刷新着自己的得分。全场比赛，哈里斯砍下了36分24个篮板。
　　遗憾的是，哈里斯一个人的爆发无法挡住福建队的整个攻势。和上海队相比，福建队的得分点更多。由于上海队的另一个外援格林表现不加，福建队的艾米特在进攻当中几乎是予取予求。格林不但在防守端根本无法遏制艾米特的得分，他在进攻端也找不到任何手感。最后时刻的失误更是葬送了唯一的翻盘机会。
　　对于目前的上海队来说，五连败的阴影已经让他们感到有些疲惫不堪了。由于张兆旭因病至少还要休息两个月，而刘炜也刚刚从伤病中恢复过来，上海队目前正处在最低谷，主教练邓华德已经充分感到了无人可用的难处，这个时候如果外援再不给力，上海队恐怕又要重走08-09赛季的老路了。
　　据央视的解说嘉宾苏群透露：“上海队的总经理章明基已经明确表示，上海队肯定是要更远一名外援了。从目前上海队的情况看，他们已经到了逼着要换外援的时刻了。”
　　虽然章明基并没有明确指出是哪位外援要被换掉，但从目前的情况看，这个人无疑将是格林，因为哈里斯的表现已经足以让球队满意了。而格林表现出来的糟糕状态无疑已经让他在上海的时间进入了倒计时。
　　可以预见的是，5连败的到来必将加快上海队更换外援的步伐，此前刚刚从公牛队被裁员的卢卡斯是上海队上赛季成功的关键，此前有消息说他和北京队联系到了一起，不过从目前的情况看，北京队已经基本确定要和乔-克劳福德签约，这意味着卢卡斯仍然有重回上海的可能。不管这个人会不会是卢卡斯，上海队正在等着这个救星的到来。
(传球第一)

