NBA年度十事：姚明再受重伤 詹姆斯弃旧主奔热火
　　新浪体育讯　2010年即将过去，虽然这并非是一个完整赛季的终结，但从更广泛的意义上看，一个年度的过去却更具有时代感。下面，就让我们一同盘点2010年NBA十大事件吧。
　　10.NBA官方收购新奥尔良黄蜂
　　由于前任老板乔治-辛恩没法替黄蜂找到买家，同时自己又不愿意继续经营，所以联盟无奈只能收购了黄蜂。而黄蜂也成为史上第一支由联盟控股的NBA球队。12月7日，大卫-斯特恩宣布联盟收购托管了黄蜂，但想要帮黄蜂找个下家，那还是太难了——黄蜂目前债务高达1.11亿美元，一年利息就要890万美元。
　　9.姚明复出——骨折
　　在接受脚部重构手术并缺席了整个2009-10赛季后，姚明终于在2010-11赛季复出。不过，即便身背“限时令”，姚明依然在征战5场比赛后因伤休战。而最近更是爆出左脚踝应力性骨折的消息，随后，火箭宣布姚明本赛季报销。
　　本赛季姚明已经30岁，这也是他与火箭合同的最后一年。赛季报销将会为姚明未来运动生涯形成威胁，而火箭是否还会与姚明正常续约，也变得更加难以预测。
　　8.梦九队时隔16年重夺世锦赛冠军
　　没有科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，这支美国队被称为是“B队”。不过尽管如此，在老K教练的带领下，凯文-杜兰特还是成功挑起大梁，他率队为美国赢得了自1994年以来的首枚世锦赛金牌；杜兰特也当选了世锦赛的MVP。总体来看，梦九队在世锦赛上没有遭遇强敌，也没有遭遇抵抗，他们场均要赢下对手27.7分，这一成绩甚至比他们在小组赛的净胜分还要高。
　　7.球员私生活混乱
　　而布伦特-巴里与托尼-帕克这对昔日队友现在可能要反目成仇了。据美国媒体报道 ，帕克与巴里妻子艾琳有暧昧关系，帕克的妻子伊娃-朗格利亚发现帕克与艾琳经常互发暧昧短信，每个月都有上百条之多。而经过深究后，媒体发现帕克居然一共与7名女性有染。目前巴里夫妇与帕克夫妇都在办理离婚手续。
　　一直被视为NBA球员各方面模范的史蒂夫-纳什也出现了问题，虽然不清楚原因，但纳什却在喜得贵子后迅速宣布离婚。真可谓：“白头偕老成绝响，人间好多楚留香”。
　　6.“持枪门”事件
　　在2009年末，阿里纳斯因为与队友贾瓦里斯-克里坦顿在更衣室拔枪相向而被NBA审查。2010年1月7日，NBA总裁斯特恩宣布对阿里纳斯进行无限期禁赛。1月28日，NBA下达最终审查结果，阿里纳斯将被禁赛50场。3月末，法院也对阿里纳斯持枪案进行了宣判，阿里纳斯被判处劳教30天，并处以缓刑2年的处罚。事后，阿迪达斯第一时间与阿里纳斯解约，而阿里纳斯各方面的经济损失则有数千万美元之巨。
　　5.NBA出现第一个外籍老板
　　2010年4月，俄罗斯寡头富豪米哈伊尔-普罗霍洛夫宣布收购了新泽西篮网，他也成为NBA第一个外籍老板，同时也是第一个能扣篮的老板。普罗霍洛夫上任后，前球队总经理奇奇-范德维奇、前总经理罗德-索恩都被扫地出门。而比较有趣的是，前费城76人总裁比利-金篮网总经理索恩赶赴76人担任总裁。
　　4.洛杉矶湖人夺冠
　　湖人在2009-10赛季的总决赛中，历经七场大战，击败了宿敌凯尔特人，成功卫冕。科比成为总决赛MVP，但他在总决赛最后一战中24投仅6中，只得到23分。经此一战，湖人也已经拿下了16个总冠军，只比凯尔特人少一个而已。
　　3.迈阿密热火组建三巨头
　　北京奥运会上，詹姆斯，德维恩-韦德与克里斯-波什曾合力夺取奥运金牌。但没人能想到，他们居然会在NBA也走到一起。7月9日，詹姆斯在ESPN的直播中宣布自己将加盟热火。至此，NBA历史上最疯狂的一次引援完成了，而这种三位联盟顶级巨星在当打之年聚到一支球队的场景，在以往的历史中也是不多见的。
　　2.詹姆斯直播“决定”
　　作为2010年最大牌的自由球员，詹姆斯的选择不仅牵动着亿万人的心，同时也真的骗过了亿万人的脑。当他真正做决定的时候，骑士根本被蒙在鼓里。而谁也没想到，詹姆斯居然会通过ESPN电视向全球直播自己的“决定”。詹姆斯在做出决定时还表示，他不相信骑士老板丹-吉尔伯特关心他。这一举动彻底激怒了骑士老板丹-吉尔伯特，后者通过一封公开信对皇帝大加指责，并发誓“骑士将会比自私的皇帝更早赢得总冠军”。
　　1.梦一队整体入驻名人堂
　　作为有史以来最伟大的球队、历史上独一无二的梦之队，代表美国出征1992年巴塞罗那奥运会的那支传奇男篮在8月整体入选了名人堂。梦一队阵容如下：克里斯蒂安-莱特纳，大卫-罗宾逊，帕特里克-尤因，拉里-伯德，魔术师埃尔文-约翰逊，斯科蒂-皮蓬，迈克尔-乔丹，克莱德-德雷克斯勒，卡尔-马龙，约翰-斯托克顿，克里斯-穆林，查尔斯-巴克利。此外，梦一队的两位成员卡尔-马龙和斯科特-皮蓬也在今年以个人身份入选了名人堂。其中马龙的引荐人是威利斯-里德，而皮蓬的引荐人自然是乔丹了。
　　(咕哒)

