交易流言一出即砍17+14 完爆钻石奇才也许得三思
　　布莱切在本赛季的表现并不出色。布莱切的真实实力有多强？上赛季最后三个月才是标杆——布莱切在最后三个月场均20分8篮板3助攻，正因为如此，奇才才会在休赛期与他提前续约，将他的年薪提升到均薪700万美元级别。但在本赛季，布莱切目前场均只有16.8分7.7篮板1.7助攻1.3抢断0.5封盖，命中率也仅有42.9%，这份成绩让奇才相当不满，有消息称奇才正有意交易他。
　　布莱切的数据为何会下滑？主要原因是签下大合同后，布莱切在夏天有所放松，体重增加，移动性大降。作为一名以控球进攻为主的大前锋，失去灵活性后，布莱切的杀伤力自然大减。
　　但对阵火箭则不然。“快”是一种相对属性，虽然布莱切相对他自己来说确实“减速”了，但相对于斯科拉、布拉德-米勒来说，他依然拥有速度优势。更何况，本场比赛是交易流言爆出后，布莱切所打的第一场比赛，力求正名的布莱切自然不会错过机会。
　　实事求是地说，布莱切在本场比赛中的进攻状态并不好。但在防守端，他却体现了难得一见的铁闸作用。由于在速度、高度、力量上全部占据优势，布莱切在与斯科拉的一对一攻防中完全占据了上风：第一节进行了不到2分钟，斯科拉在篮下接球欲投，但布莱切根本不吃假动作，稍稍起跳就扇飞了钻石的投篮。2分钟之后，斯科拉在进攻端落位分球时，再度被布莱切判断出意图，一掌将球断下。
　　第二节斯科拉前半节并未出战，而布莱切也改打中锋。但当第二节过去6分钟、斯科拉重回赛场时，布莱切又如鬼魅一般贴了上来——第二节还有5分46秒，斯科拉第一次接球就被布莱切死死贴住，钻石又拿出老一套，沉肩、晃动、转身出手，但布莱切根本无视假动作，轻轻踮脚就再度封盖了斯科拉。第二节还有3分30秒时，斯科拉在内线接球，又是布莱切死死顶住钻石，导致阿根廷人进攻三秒。从第一节还有3分27秒开始，钻石就一直没有得分，这次吃到三秒后，斯科拉也羞愤交加，恶狠狠地猛拍了下篮球。
　　可惜愤怒归愤怒，球技归球技，所谓钱压奴婢手，艺压当行人，斯科拉固然愤怒，却也冲不破布莱切的防守。第三节还有9分52秒，麦基篮下补篮不中，但布莱切挤开斯科拉抓下前场篮板上篮造成斯科拉犯规。1分钟后，斯科拉的传球再一次被布莱切抢断。
　　虽然最终奇才输掉了比赛，但布莱切在个人对决上无疑完胜斯科拉。2次封盖，2次抢断，布莱切在面对斯科拉时完全展现了自己的特点。是否还要出售布莱切，奇才或许还应该多思量几番。
　　(咕哒)

