阿帅回答刁钻问题表情尴尬：火箭没热队那么多明星
　　新浪体育讯　休斯敦当地时间12月26日消息，再过两天火箭队就将在自己的主场迎战迈阿密热火队。作为联盟最近最炙手可热的球队，这场比赛也将吸引休斯敦当地球迷大量的关注。
　　昨天热火在圣诞大战中战胜了湖人。火箭队的前教练范甘迪在担任这场比赛解说的时候戏称，现在要想击败热火，必须要好好的祷告一番才行啊。在今天的采访中，记者也将这个话题抛给了阿德尔曼。主教练作了一个很尴尬的表情说：“ 那我是要相信这个说法呢还是。。？” 过了一会儿记者才提醒阿德尔曼说这是范甘迪解说时候开的玩笑话。老帅这才反应过来表示说：“ 他们上场打得不错，但不代表对我们也会有一样的表现。”
　　从火箭队的备战情况来看，球队并没有将热火和别的球队区别对待开来。阿德尔曼表示说：“ 我们可没有那么多的全明星球员，但是我们会努力上场竞争，我想我们必须要击败这样的强队，必须要在主场击败这样的强队。在赛季早些时候球队并没有做到这些，现在球队的境况就要比那时好一些了。我们需要赢下那些该赢的比赛，但同时我们还要击败那些比我们强的球队。”
　　“我们现在要考虑的是战胜奇才而不是现在就去想对热火的比赛。” 阿德尔曼继续说道，“ 虽然热火是联盟最好的球队之一，但我们现在只考虑奇才。如果我们输给了奇才，但赢下了热火，那这还是1胜1负而已，并没有因为赢热火而给我们带来更多，所以我并没有听其他太多的消息。”
　　“今天健康的球员都参加了训练，我想三天的休息之后是应该让他们回到球场的时候了。” 主教练最后总结道。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

