湖人野兽暗示出场时间过少每天都是我最后离开球馆 
　　新浪体育讯　北京时间12月28日消息，据《洛杉矶时报》报道，对于湖人来说，这个圣诞节注定是不快乐的，输给迈阿密热火的比赛让所有人都感到有些尴尬。不过输球有时候并不是坏事，据主教练菲尔-杰克逊透露，湖人在最近的一次训练中表现出了更多的斗志。
　　谁也不能因为输给热火一场比赛就否定湖人的实力，后面的两场比赛，湖人将连续做客圣安东尼奥和新奥尔良接受马刺和黄蜂的挑战，对于科比和湖人来说，这两场比赛的结果将至关重要。在过去的一周当中，湖人连续输给了雄鹿和热火，如果后面再输给马刺，这将是又一波三连败。
　　“训练当中我听到了大家的交流。”菲尔-杰克逊说，“大家都打得很努力。场面很活跃。这是我希望看到的。”
　　随着奥多姆本赛季的爆发，阿泰斯特的出场时间越来越少，过去的四场比赛，他的出场时间都没有超过24分钟，对阵热火的比赛，他更是只打了21分钟，拿到可怜的8分。目前，阿泰斯特的场均7.6分只能排在全队第六，而且他的投篮命中率也只有39%。
　　“我希望自己在进攻端的状态能够好起来，能有一个爆发。”阿泰斯特说，“过去的几场比赛我感觉不错，只是不幸运的是我没有获得太多的出场时间，不过我仍然会继续努力，保持身体状态。”
　　虽然湖人输给了热火，不过阿泰对于自己的表现还是非常满意的。“考虑到这是圣诞节的比赛，而且我的出场时间很有限，我觉得我打的不错。”阿泰斯特说，“我每天训练都是最后一个离开球馆的，而且我在防守端非常努力。”
　　对于圣诞节的失利，禅师似乎并不在意。“我们已经经历过这样的失利了，过去的四个圣诞节，我们输了三场比赛，这没什么。”菲尔-杰克逊说。
　　禅师认为，之所以输给热火的原因是因为球员的注意力不够集中。“我必须要说，他们有些分心了。我们的队中有很多老将，他们本来应该能够很好的应对这些，不过圣诞节总是让球员不能集中注意力。”
　　目前，马刺队以26胜4负的战绩高居联盟榜首，对于科比和卫冕冠军湖人来说，谁都知道这场比赛的重要性。打马刺，湖人可不能再输球了。(乳娃娃)

