沃尔复出苦寻挡拆搭档 阿联不在拿手配合真没法打
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场80-94不敌圣安东尼奥马刺的比赛中，易建联因右膝内侧副韧带扭伤继续缺阵。
　　由于右膝内侧副韧带扭伤，易建联在未来较长的一段时间都不能出战。而作为球队的主要轮转球员，他的缺阵自然也会对奇才的攻防产生一些不良影响。
　　从进攻端来看，易建联缺席直接导致了奇才的进攻整体偏外(内线得分34分，不到整体得分的50%)。事实上，在此前阿联缺阵的比赛中，这种问题并不算太严重。原因有二：首先，当时奇才虽然没有阿联，但还有安德雷-布莱切与贾维尔-麦基。布莱切的进攻能力与麦基的身体素质都还在联盟水准之上，无论是布莱切的单打还是麦基与队友做配合，都还有一定的威慑力。而本场比赛，由于布莱切与麦基被禁赛，而阿联又因伤不能缺阵，所以奇才的内线自然是处于真空状态了。
　　其次，在之前的比赛中，状元秀约翰-沃尔不能出战，球队的节奏掌控在科克-辛里奇手中，所以向内线分球的机会还比较多。而沃尔并不善于在静态中向内线传球，他更喜欢与队友做挡拆，在队友顺下的过程中传球助攻。而在奇才阵中，最善于与沃尔做类似配合的阿联不在，所以沃尔自然只能增加自己的个人进攻。
　　而在防守端，阿联缺阵的直接后果就是奇才的联防缺少了粘合剂。奇才的防守体系源自在主帅菲利普-桑德斯的成名作四线联防。但在本场比赛中，由于马刺太过放松(半场比赛结束时，马刺依然没有罚球进账)，在外线投中了太多的球，所以奇才在防守端往往会扩得很大——可问题在于，奇才扩大防守后，却缺少能迅速收缩的必要弹性。而当阿联在场时，他总是球场上最勤奋、移动最频繁的球员，他的防守态度和防守意愿是其他奇才球员无法填补的。
　　当然，奇才对上马刺这种顶级强队，即便易建联在场也未必能改变比赛的结果。但对于阿联个人而言，这种比赛正好是体现自己价值和特点的机会，可惜因为膝伤，阿联只能错过这些机会。事实也正给阿联敲响了警钟：不管能力如何，保持健康是在NBA立足的第一条件。
　　(咕哒)

