斗殴门主角拒透冲突原因 麦基：我和布莱切是兄弟
　　新浪体育讯　北京时间12月28日，华盛顿奇才客场以93比100负于休斯敦火箭。一片垂头丧气之中，非要找出亮点的话，贾维尔-麦基和安德雷-布莱切这对内线双将，能在爆发夜店门事件后没病没灾地回到球队首发中，可算一桩。今天，《华盛顿邮报》的迈克尔-李撰文，对两位内线球员在昨天比赛中的表现进行了评述。
　　虽然在休斯敦，奇才最终与本赛季客场首胜擦肩而过，但赛后布莱切和麦基二人却异口同声，称这样的一场比赛已让他俩冰释前嫌。上周六，在华盛顿郊区的一间酒吧里，麦基和布莱切一言不合，大打出手。结果奇才很生气，后果很严重，两人均被禁赛一场。
　　对于禁赛的处理方案，奇才制服组明言对所有类似事件“零容忍”，绝不姑息。但在对阵火箭的比赛中，麦基和布莱切依旧回归到了首发。都说场外的恩怨场上解决，一场比赛下来，二人又和好如初了。
　　布莱切率先伸出橄榄枝：“感谢上帝，我又回到球队中，和队友们一起拼杀了，这种感觉真的很幸福。”本场，布莱切得到17分14个篮板，本赛季第6次单场砍下两双，“得知被禁赛后，我第一时间感觉是对不起球队，无法为球队贡献一份力。这种感觉让我猛醒。以后我要引以为戒，要杜绝此类事件再度发生。”
　　大家一直很好奇，当初在酒吧二人是为了什么发生冲突的，但对此布莱切选择三缄其口，他更乐意往前看：“我俩关系一直不错，我们之间根本没有什么问题。我俩都是心直口快之人，有时难免会有争执，但事情过去就过去了。”
　　麦基也表达了对参与斗殴的悔意，但他同样也表示不会继续再想着这事儿：“我俩都有些情绪化。至于禁赛，我完全是自作自受。如今我们都要往前看。我和布莱切亲如兄弟。我们总会在某些事情上发生争执，但这不影响交情。”
　　奇才内线球员斗殴已有传统，布兰登-海伍德和伊唐-托马斯的争斗，就严重影响了球队的战斗力。如今，麦基和布莱切重归于好，奇才也松了口气。但目前的形势依然严峻，奇才如果把上赛季也算上的话，客场不胜场次已延续到第16场。奇才如今该将全部心思都用到如何终结这个尴尬纪录上来。(魑魅)

