现场：犀利哥霸道补扣惊呆麦基 刘易斯成篮板野兽
　　进入第二节，乔丹-希尔率先得分，霍华德手感也不错，投篮命中。布鲁克斯上篮为躲避麦基封盖，球砸在了篮板下沿，希尔直接将球搂下，一记重扣，麦基只能眼睁睁看着。
　　巴丁格强行上篮不中，沃尔发挥速度优势，带球杀至前场，霍华德三分命中。巴丁格右侧底角三分出手还是没有，霍华德投篮也偏出。
　　布鲁克斯还在找状态，三分投篮磕筐而出，火箭前场篮板，李投篮也没有，奇才发动反击，霍华德助攻麦基上篮命中。巴丁格三分偏出，第二节打了3分多钟，火箭只得了4分。沃尔面对布鲁克斯虚晃后中投命中，米勒慢三步上篮偏出，沃尔带球狂奔造成米勒犯规，两罚一中。李上篮不中，又是希尔抢下进攻篮板，二次进攻得手，还造成对手犯规，加罚也进。
　　辛里奇与布莱切挡拆配合后，布莱切中投偏出，布鲁克斯三分偏出，希尔再次抢下进攻篮板，米勒三分线外出手，球弧度很平，李将球放进，这球似投似传，让人困惑。镜头扫到米勒脸上他也是微微一笑。两队战成37平，奇才请求暂停。
　　斯科拉骗犯规失手，被封盖，尼克-杨反击上篮命中，马丁重新登场。辛里奇杀入篮下，反手一撩，球进。洛瑞三分偏出，奇才不断突破分球，索顿投篮偏出。巴丁格上篮遭索顿侵犯，两罚命中。布莱切失误，斯科拉单打刘易斯遭包夹，分球，随后球又回到斯科拉手中，钻石反复虚晃，结果被吹三秒。辛里奇三分不中，刘易斯抢下进攻篮板，斯科拉包夹辛里奇时犯规，后者两罚命中。
　　马丁单打尼克-杨，闪出空当后投篮命中。刘易斯中途突破命中，希尔转身跳投还以颜色。希尔打出信心，44.5秒远距离勾手也命中。辛里奇投篮偏出，布莱切抢篮板时遭希尔侵犯，两罚命中。洛瑞最后时刻打板压哨投篮被吹犯规在前，马丁投篮也进，但出手前时间已到。刘易斯半场抢下8个篮板，其中5个进攻篮板，两项数据均为两队最高。
　　上半场比赛结束，奇才48-47火箭。
　　(草头王)

