现场：洛城嘘声迎皇帝 未见361vs24却有波什抢戏
　　新浪体育讯　北京时间12月26日，万人瞩目的圣诞大战拉开战幕，湖人坐镇主场迎战热火。湖人刚刚输给了雄鹿，这刺激了湖人的神经。相反热火状态非常不错，最近14场比赛赢了13场，因为左膝肿胀休战一场的韦德也在这场比赛中复出，倘若能战胜卫冕冠军，将会给热火三巨头带来更大的信心。
　　第一节比赛进行到还剩6分28秒，韦德突破吸引了奥多姆和巴恩斯两个人的防守，闪电侠佯装上篮，从人缝中击地传球，波什跟进接球单手劈扣，还造成了巴恩斯的犯规，落地之后波什也是握拳怒吼，随即加罚也命中。比赛没有见到科比与热火三位巨头斗狠的场面，却有波什一人出来抢戏。
　　詹姆斯的三分命中帮助热火10-7反超比分，5分5秒，比赛进入戏剧性一幕，詹姆斯抢下后场篮板，交到韦德手中，韦德快攻扣篮不中，落地时还滑出场外，随即科比发动反击，上篮竟然三不沾。圣诞大战让双方的球员都高度兴奋，不过也造成了太多的失误和过低的命中率，比赛打了七分多钟，场上比分也只有12-10。
　　比赛还剩4分22秒时，波什补篮得手，随后詹姆斯命中本场比赛个人第二个三分球，热火进入轮换阶段，而湖人则陷入得分荒，连续六次投篮不中，无论是外线的投篮还是篮下的补篮，均无建树，此时热火已经取得了7分的领先优势。
　　拜纳姆在第一节结束前57.9秒时勾手投篮命中，结束了湖人连续9次进攻投篮不中的尴尬局面。随后，拜纳姆载入一球，詹姆斯0.7秒出手命中一记两分，热火后来居上20-14领先结束第一节。
　　(汤豪斯)

