扫黑专案组多案并查 足协前任掌门能否独善其身
　　特约记者刘宇报道
　　自12日谢亚龙等三人被宣布立案侦查后，最近几天并没有太多新案情出现。不过，正如此前几个月的风平浪静只是表象一样，现在这短暂的平静可能也意味着更汹涌的波澜。
　　从目前情况来看，反黑风暴正在进行“多案并查”。足协层面，正沿着南勇-谢亚龙-阎世铎这样倒推的模式挺进；国字号层面，则是南勇-杨一民-蔚少辉这样的线索，剩下的就是教练和球员；俱乐部层面，众多老总进进出出沈阳，缺少的是几个典型被捕；假球方面，正在等待重量级的球员现身。只有这样，反赌扫黑风暴才能彻底荡尽污浊，还中国足球一片净土。
　　南勇率先落网了，谢亚龙又被立案侦查了，阎世铎正在被协查的传言包围，王俊生已经在北京被问询过。不管最终的结果如何，这次反赌扫黑风暴，正在沿着南勇-谢亚龙-阎世铎-王俊生这样的“倒推模式”前进。这样倒推，并非说明南勇和谢亚龙出事了，阎世铎和王俊生就一定有事；而是说，这次风暴涉及到的不仅仅是两任足协一把手的问题，而是从1994年职业化以来所有遇到的问题都不会被放过。
　　事实上，中国足球的问题由来已久，不是仅仅从谢亚龙和南勇时代开始的，在王俊生时代就已经比较猖獗，到阎世铎时代已经臭名昭著了。尤其是关于赌球的问题，就是在阎世铎任上被发现猖狂到令人发指地步的，导火索就是2004年国安和实德的罢赛。那个时候，假赌黑早已盛行，不知道身为一把手的阎世铎如何独善其身。
　　在已经进去的人士中，南勇、杨一民、李冬生、张健强、蔚少辉、范广鸣等人都是阎世铎的手下。南勇和阎世铎水火不容，杨一民最受阎世铎赏识，张健强是被阎世铎废掉的“四大金刚”之一，蔚少辉不受重用，范广鸣差点被阎世铎裁掉……在这样复杂的局势面前，只有阎世铎真正廉洁自律才不会有任何问题，否则难免有被“咬出”的危险。
　　王俊生是职业化之后的第一任足球掌门，作为专业出身，他一直保持着廉洁自律的形象，对很多丑恶现象深恶痛绝。但中国足球其实非常复杂，在王俊生被阎世铎取代之前，假赌黑其实早就盛行。尤其是每年到了升降级的时候，那些有降级危险的球队，公关的不仅仅是对手和裁判，还有各自省市的官员，希望他们能够出面找足协给面子，以免自己的队伍降级。陆俊、黄俊杰等人曾经经历过那个时期，他们知道的东西不少，参与的可能也很大。
　　因此，反赌扫黑风暴涉及到的问题不仅仅最近5年的，早已到了十几年之前，王俊生作为当时的一把手，一些事情需要向他核实也正常。王俊生作为职业化后的第一任掌门，做了不少实事，传言几乎没有，这次风暴应该离王俊生很远。
　　不过，事情就怕意外，就像是谢亚龙此前一直以廉洁自律的形象示人一样。去年发起的打假扫黑风暴，一直是以倒推的方式进行的，在倒推的过程中，不断有人前往沈阳或陈述事实，或没了回头路。当谢亚龙被倒推的模式击中之后，阎世铎和王俊生呢？但愿他们经受住考验，留住中国足协高层最后的遮羞布。

