史上头号大前转型打辅助 圣城基石神似10年前上将
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场80-94不敌圣安东尼奥马刺的比赛中，蒂姆-邓肯出战25分钟，9投2中拿下5分9篮板4助攻3封盖，虽然数据不显眼，但却换来了马刺一场轻松愉快的胜利。
　　9投2中，5分9篮板4助攻3封盖，如果早两年说这样的成绩出自邓肯之手，恐怕没几个人会相信。但事实上，这正是本赛季邓肯表现的缩影：本赛季邓肯场均得到13.9分9.6篮板3.2助攻2.0封盖，虽然命中率依然有50.1%，但出手数已经降到11.6次，所以得分自然有所缩水。
　　看到邓肯如今的表现，马刺的老球迷或许会觉得似曾相识——的确，邓肯本赛季的表现确实容易让人联想到一位马刺的传奇球星——大卫-罗宾逊在1998-99赛季的表现。
　　罗宾逊在1998-99赛季场均砍下15.8分10.0篮板2.1助攻1.4抢断2.4封盖，命中率50.9%；而邓肯本赛季场均13.9分9.6篮板3.2助攻0.8抢断2.0封盖，命中率50.1%；两人的数据的差距微乎其微。同时，1998-99赛季也是罗宾逊数据暴跌的一年，该赛季他的得分、篮板、封盖均是职业生涯最低值(当时)，而助攻与抢断都是职业生涯第二低；而本赛季的邓肯也是如此，邓肯的得分、篮板都是生涯最低值，助攻与封盖也与巅峰时期有小幅差距。
　　类似的数据说明什么问题？邓肯要一蹶不振了吗？非也，邓肯走下坡路是事实，但绝非一蹶不振。以罗宾逊为例，“海军上将”在1999年数据暴跌，当时他33岁，进入联盟整整10年，但在随后的一个赛季中，罗宾逊数据不降反升，达到场均17.8分9.6篮板1.8助攻1.2抢断2.3封盖，命中率也回升到51.2%。也就是说，罗宾逊在1999年并非没有能力刷数据，只是他不想那么做而已。
　　邓肯也是如此，今年是他进入联盟的第14年，数据下滑的阶段稍晚于罗宾逊。但考虑到罗宾逊因为服兵役晚了两年进入联盟，所以比较年龄才更为公平——邓肯今年34岁，与罗宾逊数据下滑时年龄相当。而且，与罗宾逊一样，邓肯在关键数据上(命中率、封盖、篮板球)并没有较大程度的下滑，可见廉颇虽老，尚且能饭。
　　那么，为什么罗宾逊与邓肯会有自动降数据的行为呢？原因也很简单。作为内线球员，常年对抗容易增大伤病风险，同时也不利于保存体力。罗宾逊与邓肯的天赋都非常好，但即便如此，也不能长年累月地在一线奋战。罗宾逊巅峰时乃是NBA面框杀伤力最强的中锋，连续三年成为联盟罚球命中数最多的人，但在1999年，邓肯逐渐成长起来后，他就开始转型辅佐石佛，不仅“延年益寿”，而且也帮助球队打出37胜13负的联盟最佳战绩，并且一举夺冠。
　　邓肯也是如此，作为内线球员，他的技术比罗宾逊更加细腻全面。也正因为如此，他的运动巅峰期比罗宾逊维持时间更长、运动寿命也很可能比罗宾逊更长。但在眼下，当马努-吉诺比利、托尼-帕克都正处于当打之年时，邓肯自然可以转型辅助路线，轻松而琐细地帮助球队赢球——别忘了，如今的马刺与1998-99赛季一样，都是联盟胜率最高的球队。
　　海军上将33岁转型后，打出联盟最高胜率并夺冠；34岁的邓肯如今也已经转型，而且马刺的胜率也是联盟第一，他们是否能复制辉煌，重夺冠军呢？虽然没人敢打包票，但面对四冠在手的石佛，又有谁敢断言不可能呢？
　　(咕哒)

