遭骑扣皇帝为球队愿背羞辱 如此牺牲都准3双才可怕
　　11天之前在纽约麦迪逊广场花园，詹姆斯砍下32分、11篮板、10助攻的三双。那场比赛的受瞩目程度不亚于詹姆斯返回克利夫兰之战，因为纽约人曾以为对詹姆斯志在必得，詹姆斯选择迈阿密对纽约也是一种背叛。在那块篮球圣地，詹姆斯得到了震耳欲聋的嘘声。然而这种情况对詹姆斯有影响吗？可以这么说，纽约球迷只是自己过了嘴瘾，却把球队害了。因为当他们激怒詹姆斯的时候，你就该想到可能的结果，詹姆斯用三双砍倒尼克斯，成就了自己的辉煌。
　　今天比赛之前，詹姆斯在接受采访时开玩笑表示，他甚至愿意自己掏腰包买票请纽约球迷来现场嘘他，从而激发他的斗志。但实际上今天来的纽约球迷不多，穿着尼克斯6号球衣的名导演斯派克-李是一个，但他无法改变热火再次击败尼克斯的事实。而缺少嘘声“激励”的詹姆斯则一改风格，极少个人进攻和控球，转而成为帮助队友得分的进攻发动机。
　　过去两场比赛，詹姆斯在菲尼克斯砍下36分，在洛杉矶圣诞大战舞台拿到27分、11篮板、10助攻的三双。而韦德不然，闪电侠因伤缺席了对太阳的比赛。打湖人时韦德全身心投入到防守科比-布莱恩特的工作中，他牺牲了自己的进攻，只得了18分，让科比得17分。像韦德这样的球员，憋一场就已经很难受了，憋两场就必须要释放一下。詹姆斯深知好兄弟的脾气，所以今天前三节几乎放弃了自己进攻，一直不断为韦德提供炮弹。
　　有两次好球，詹姆斯都是拿下一传后马上纵贯全场的长传给韦德，然后韦德轻松上篮得分。前三节詹姆斯一共只出手10次，得到10分、5个篮板、4次助攻，他已经尽可能压缩了自己的个人进攻。第四节中段，詹姆斯为了给伊尔戈斯卡斯补防，不幸成为了阿玛雷-斯塔德迈尔的活背景，被小霸王单手压身扣了一个。这次被扣虽然不算是顶级羞辱，但詹姆斯也是不容许的，他马上就要予以回应。
　　果不其然，下一个回合詹姆斯就单挑尼克斯全体球员，用漂亮的假动作连晃两次，闪出空档后大后仰跳投命中，压制了尼克斯反扑的气焰。稍后，詹姆斯又是上线突破，然后瞄到溜底线的韦德，詹姆斯妙传穿越防守，韦德接球后一步起来双手暴扣得分。
　　最终詹姆斯帮助韦德得到40分9个篮板，波什18分10个篮板，而他自己则拿到18分、10个篮板、8次助攻的准三双。这才是詹姆斯的最可怕之处，因为他让对手知道，你们连一个放弃个人进攻的詹姆斯都赢不了。
　　(Zorro)

