状元秀三次倒下四次站起 这一回主教练该信任他吗
　　新浪体育讯　还在本赛季初期，对于华盛顿奇才后场次序的探讨，业界口径一致的是约翰-沃尔的位置雷打不动，吉尔伯特-阿里纳斯和科克-辛里奇谁更该首发，还得看状元郎的脸色。但今天对阵印第安纳步行者，却已是沃尔在对阵圣安东尼奥马刺比赛中复出后，连续第三场坐板凳。最终，奇才104比90战胜步行者，沃尔12投4中，得到10分7个篮板12次助攻。
　　一个问题浮出水面，为何奇才后场三将均在队时，只要沃尔生龙活虎，不管阿里纳斯发挥如何，都要乖乖让位？而大将军走后，本被认为笃定替补的辛里奇，却在沃尔复出，且表现走高之时(对阵马刺4分6个篮板4次助攻，对阵休斯敦火箭13分5个篮板6次助攻)，依然不肯“退位让贤”？今天沃尔下半场首发，还是因为辛里奇因伤离场。
　　首先要明确的一点，奇才如今依然处于阵容打法的摸索阶段，比起取得多少场胜利，甚至是何时取得客场首胜，菲利普-桑德斯更关心球队能否成型。因此，此时对麾下球员位置的任何保证，都显得苍白。年轻球员伤愈后从替补打起，本是惯例。11月14日受伤，24日复出，沃尔就是替补。第二场扶正，沃尔再度倒下，直到12月2日二次复出，依然替补。首发了四场后，12月11日三度倒下。这不由得给人一种印象，沃尔复出后立即重返首发，往往会造成伤病反复。因此，桑德斯才不敢在沃尔三度复出后，冒险让其提前回首发。
　　说到底，这依然是对沃尔的保护。之前大将军在阵，奇才后场兵源充足，沃尔首发即使表现不佳，仍有候补顶上；但在大将军离队后，控卫上仅有两人可用，奇才就不得不谨慎。第一次复出后，沃尔曾拍胸脯保证就此告别伤病，但现实却证明，他对伤病的预估严重不足。此后，沃尔对于伤病的态度，就更小心翼翼了。
　　沃尔不可能一直出任替补。但谁知道下一次沃尔打首发又会出现什么状况？算起来，这应该是沃尔第4次试图“站起”了，但今天他也不完美，步行者“浪投”成瘾，但奇才本场防守篮板却并未占多大便宜，倒是自己进攻荒腔走板，抢得不少进攻篮板。这其中，有沃尔的“贡献”，他12投4中的确不怎么讨喜。同时，沃尔也并未因为对方浪投，而获得太多快攻机会。值得褒奖的，倒是7个篮板12次助攻。(魑魅)

