数据预示火箭战猛龙十拿九稳 小布替补能强化防守
　　火箭有了很大的起色，他们最近10场比赛赢下8场，胜率回升到了50%。北京时间1月1日，火箭将在主场迎战猛龙。以火箭目前的态势，有望在主场以较大比分击败猛龙。　　
　　让分游戏>>火箭主场盘路凶猛 　
　　火箭已经在主场连胜8场，其中在让分游戏中7次赢盘。主场面对弱旅，火箭基本都能稳稳地赢得比赛。　　
　　现在的火箭队虽然缺少超级明星，但是人员配备还算不错，内外线均有不少能力突出的球员。凯文·马丁是本赛季全联盟进攻最高效的球员之一，他的场均上场时间只有31.8分钟，但能贡献23.4分。而斯科拉在本赛季也有着很高的进攻效率，场均贡献20.1分，投篮命中率为50.7%。　　
　　火箭并不缺得分手，小布的状态正在逐渐回升，上一战和奇才交手，他在最后一节砍下了13分，帮助球队实现了逆转。按照这样的态势，小布的进攻效率会越来越高。目前小布还是打替补，但对于火箭来说，这样的安排也许是利大于弊。赛季初，小布和马丁一同上场时，火箭的防线十分薄弱，总是被对手砍下高分。而现在，马丁和洛里首发，火箭的防线稳固了不少。小布上场时，他身边的搭档是考特尼·李，这样一来火箭的防线也不至于太脆弱。　　
　　火箭的一大特点就是板凳实力较强，进攻很有延续性。小布、米勒、巴丁格、乔丹·希尔和考特尼·李都能给球队提供不小的支持。此外，火箭现在的韧性已经有所加强，最后一节能够顶住对方的进攻。猛龙上一战爆冷击败了小牛，但他们的整体实力毕竟不如火箭。火箭只要重视这场比赛，以较大比分获胜应该在情理之中。　　
　　大小分游戏>>小分持续走强 　
　　火箭最近不再一味地和对手比拼进攻火力，而是加强了防守。在赛季初，火箭一度走了弯路，总是和对手展开对攻，但结果是战绩惨淡。此后，火箭加强了防守，注意减少失误，最终收到不错效果，战绩大幅度提升。　　
　　在这种情况下，火箭打出小分的几率大大增加。最近5场比赛，火箭又4次打出小分。本赛季，火箭的小分率为60%。猛龙是一支进攻型球队，但是他们最近的进攻火力严重下滑，所以打出小分的几率大大增加。最近两场比赛，猛龙队的得分均低于90分，这两场比赛猛龙都打出小分。　　
　　猛龙队巴尼亚尼和卡尔德隆都受到伤病困扰，能否参加与火箭的比赛尚存疑问。如果他们继续缺阵，那么双方打出小分的几率会进一步提升。　　
　　猛龙@火箭销售时间：1月1日8:00 　　 　　

