官方新秀榜：给力芬无人可撼 沃尔复出欲冲击次席
　　新浪体育讯　北京时间12月30日，NBA官方公布了2010年最后一周的新秀榜，布雷克-格里芬和兰德里-菲尔德斯依旧牢牢霸占榜单前两名，刚刚伤愈复出的奇才状元约翰-沃尔在新年到来前成功重返前三。
　　1.布雷只得克-格里芬(洛杉矶快船)
　　格里芬将自己连续的两双数据延续至19场，快船也借此开启赢球之旅。在最近6场比赛快船赢得了其中5场比赛，格里芬在这之中场均有25.2分和13.8个篮板的贡献，而且他已经连续8场得分达到20+。本赛季，格里芬场均得分已经达到21.2分和12.4个篮板，他正朝着自1976年NBA和ABA合并后，第11位新秀赛季达到场均20+10的球员迈进。而在此之前联盟只有一位球员新秀赛季的数据达到21+12，那就是1992-93赛季魔术的状元沙奎尔-奥尼尔。
　　2.兰德里-菲尔德斯(纽约尼克斯)
　　菲尔德斯在尼克斯是一名后卫，但他并没有像后卫那样打球。菲尔德斯的表现让人眼前一亮，他喜欢在球队中做一些小事，在场上他很高效，似乎任何正确的位置都有他的身影。在所有新秀的统计中，菲尔德斯场均投篮命中率52.4%排名第一，篮板7.4个位列第二，1.1次抢断也在新秀中领跑。在周二输给热火的比赛中，菲尔德斯只得到3分和7个篮板，但此前他已经连续两场砍下两双，并帮助球队赢得了与雷霆和公牛的比赛。
　　3.约翰-沃尔(华盛顿奇才)
　　自12月10日后沃尔就没有再上场打球，所以复出后他状态起伏不定，这也毫不奇怪。在周日输给马刺的比赛中，沃尔上场19分钟只有9投2中得到4分。第二天晚上93-100输给火箭的比赛，沃尔看起来更具侵略性，他得到13分，5个篮板和6次助攻。但他的投篮仍然不稳定(7投2中)，不过他的上场也加快了球队的进攻节奏，并获得了13次罚球机会。沃尔承认他复出后，比赛的节奏有些让他喘不过气，不过随着慢慢的恢复，沃尔应该会重回首发阵容，来冲击菲尔德斯第二名的位置。
　　4.加里-尼尔(圣安东尼奥马刺)
　　尼尔最近两场比赛手感有些冰冷，但他本人对此毫不惧怕。在本周早些时候尼尔手感不错的三场比赛中，他三分球20投9中，场均能够砍下20分。不过最近两场比赛，尼尔三分线外14投仅3中，场均得分也下降至9分。马刺94-80战胜奇才的比赛中，尼尔错失了5次投篮机会，而周二97-82击溃湖人的比赛，尼尔只打了18分钟，但三分球9投3中只得10分。显然，这名新秀并没有因为手感的不佳和缺乏信心，而马刺也会通过尼尔获得更多地回报。
　　5.韦斯利-约翰逊(明尼苏达森林狼)
　　周一晚上约翰逊迎来自己投篮手感最佳的一场比赛，他在球队击败黄蜂的比赛中，得到职业生涯新高的24分。在最近三场比赛中，约翰逊似乎找到了进攻的感觉，他场均有13.7分入账，三分线外18投11中。“我现在知道我已经找到了投篮的感觉，”约翰逊说，“这是很好的现象，作为一名新秀，球队会指望我在某些情况下能够稳定的得分。”
　　排名6-10位的新秀是：德马库斯-考辛斯(萨克拉门托国王)，艾尔-法鲁克-阿米奴(洛杉矶快船)，埃里克-布雷德索(洛杉矶快船)，埃德-戴维斯(多伦多猛龙)，格雷格-门罗(底特律活塞)
　　(小林)

