小霸王大战魔兽受困犯规 霍华德24分18板退尼克斯
　　新浪体育讯　北京时间12月31日，魔术在主场以112-103击败尼克斯。
　　魔术(21-12)五连胜。“魔兽”德怀特-霍华德拿下24分18个篮板，希度-特科格鲁17分9个篮板，布兰顿-巴斯14分7个篮板，贾米尔-尼尔森10分7次助攻，杰森-理查德森9分7个篮板。
　　尼克斯(18-14)二连败。“小霸王”阿玛雷-斯塔德迈尔30分4个篮板和4个盖帽，威尔森-钱德勒得了29分9个篮板，雷蒙德-费尔顿14分6次助攻。
　　两队在本赛季首次交手。尼克斯在朝着东部一流球队靠拢，而已经是东部一流球队的魔术，在交易之后也逐渐找回强队的感觉。
　　阿里纳斯和安德森在第二节开始后相继为魔术投中三分，一举反超。斯塔德迈尔还以一球后，成功地给了阿里纳斯一记大帽，不过盖帽完成后，他嘴里不干净，被裁判抓个正着，吃了技术犯规。魔术趁机又打出一波6-0，以34-26扩大优势。魔术本节投中了5个三分球，一度取得20分的优势，上半场以62-44领先。
　　尼克斯被逼到绝境，下半场只得加强攻击，频频出手三分命中。本节还有2分54秒时，钱德勒中投命中，尼克斯只以69-75落后。魔术20分的优势被缩小，阿里纳斯挺身而出，还以一记三分，魔术以一波7-2结束本节，三节过后以82-71保持两位数的优势。
　　斯塔德迈尔在第四节打了3分10秒后又吃了一次犯规，个人犯规达到5次，只得下场休息。尼克斯仍顽强地反击，坚持到等斯塔德迈尔重新回到场上。终场前4分12秒，斯塔德迈尔连投带罚拿下3分，尼克斯只以96-98落后。
　　关键时刻，魔术新来的球员立功，理查德森和特科格鲁各投中一记三分后，在终场前2分21秒他们又以104-97扩大优势，逼得尼克斯叫了暂停。斯塔德迈尔此后两罚仅一中，而特科格鲁又突破上篮得手，魔术牢牢控制局面。
　　比赛还有50秒时，雷迪克中投命中，魔术取得10分的优势，锁定胜局。
　　尼克斯首发阵容：雷蒙德-费尔顿、兰德里-菲尔德斯、阿玛雷-斯塔德迈尔、威尔森-钱德勒和达尼罗-加里纳利。
　　魔术首发阵容：杰森-理查德森、贾米尔-尼尔森、德怀特-霍华德、希度-特科格鲁和布兰顿-巴斯。(吴哥)

