2010十大战役：小皇帝三双作告别 科比绝杀绿衫军
　　●太阳101:102老鹰　　
　　时间：2010年1月15日
　　事件：克劳福德“6秒砍5分”
　　全场比赛结束还有6秒时，老鹰还落后太阳4分。乔什·史密斯第一罚命中，第二罚偏出，但克劳福德抢下前场篮板，并在篮下上篮得分，比赛时间还有3.5秒。随后老鹰采取犯规战术，小斯两罚一中，比赛还有3.0秒，老鹰暂停结束后前场发球，克劳福德接球之后，出手投篮命中三分。克劳福德绝杀太阳，并创造了“6秒砍5分”的奇迹。　　
　　●开拓者114:112小牛(OT)　　
　　时间：2010年1月31日
　　事件：老米勒独得52分
　　这场比赛，开拓者头号球星罗伊因为右腿伤势无法上场，但老将安德烈·米勒挺身而出。这位一向不擅长得分的控卫在这场比赛中大爆发，全场比赛，米勒31投22中，三分球1投1中，罚球8罚7中，一个人得到职业生涯最高的52分。米勒职业生涯的平均分不过13分出头，这也是在2010年内，惟一单场得到50分以上的NBA球员。　　
　　●湖人90:89凯尔特人　　
　　时间：2010年2月1日
　　事件：科比绝杀绿衫军
　　这是两支联盟顶级球队在2009-10赛季的首次交手，这场比赛在当时也被视为总决赛的预演。全场比赛，两球队打得非常胶着。在这种情况下，科比挺身而出。比赛还剩7.3秒时，科比运球至罚球线附近。在连续晃动之后，迎着雷·阿伦的防守强行起跳、后仰投篮，球钻进网窝。随后，凯尔特人进攻未果，湖人依靠科比的这次“准绝杀”，客场战胜凯尔特人。　　
　　●掘金118:116骑士(OT)　　
　　时间：2010年2月19日
　　'03一代两位杰出球员上演了精彩对决。全场比赛，詹姆斯一个人轰下了43分、13个篮板外加15次助攻的“恐怖三双”，而安东尼40分、6个篮板和7次助攻的数据同样华丽，更为重要的是，安东尼在加时赛最后时刻投中了绝杀骑士队的一球。另外，这场比赛还是掘金主帅乔治·卡尔在进行咽喉癌手术之后首次回到掘金队的教练席上。　　
　　●森林狼114:152太阳　　
　　时间：2010年3月17日
　　事件：太阳轰下全年最高分
　　太阳是全联盟进攻火力最为凶猛的球队之一，而森林狼则是公认的防守烂队。当这两支球队碰撞在一起，太阳队的分数就几乎没有停下上涨的脚步。全场比赛，太阳全队8人得分上双。这场比赛，太阳每一节的得分都超过了35分，这是自从2008年3月17日掘金与超音速创下这一纪录之后，NBA近十年来又一支完成这一壮举的球队。　　
　　●火箭119:114凯尔特人　　
　　时间：2010年4月3日
　　事件：火箭昂着头离开
　　火箭当时的处境非常艰难，除了姚明缺阵之外，巴蒂尔、阿里扎以及凯文·马丁三员大将均因伤缺阵，火箭组成的首发阵容年薪总和不到1000万美元。但就是这样一支火箭在客场战胜绿衫军。不过与此同时，在比赛还剩下7场的情况下，火箭提前告别季后赛。不过以这样一种方式告别，火箭走得也算很体面。　　
　　●骑士85:94凯尔特人　　
　　时间：2010年5月13日
　　事件：詹姆斯三双做告别
　　东部半决赛第六战，凯尔特人回到主场，只需赢下这一场，他们就能晋级。而对于詹姆斯来说，他也必须战胜凯尔特人，才有回到克利夫兰的机会。全场比赛，詹姆斯贡献了27分、19个篮板外加10次助攻。最终，骑士客场输球，而这个“三双”也成为詹姆斯留给骑士最后的礼物。　　
　　●湖人83:79凯尔特人　　
　　时间：2010年6月18日
　　事件：“抢七”大战，湖人登顶
　　由于在第六战中折损帕金斯，凯尔特人内线实力大受影响。不过绿衫军开场之后就压制住湖人，下半场他们一度建立了13分的领先优势。　　
　　但湖人随后发起了疯狂反扑，并最终反超。最终，湖人逆转战胜凯尔特人，取得“抢七”大战的胜利，也夺得了NBA总冠军。科比荣膺总决赛MVP称号。　　
　　●火箭110:112湖人　　
　　时间：2010年10月27日
　　事件：姚明复出，湖人绝杀
　　这场比赛，双方一直鏖战到比赛最后一刻，湖人落后1分。在比赛还剩18.8秒的情况下，科比通过一次突破分球，助攻布雷克投中三分球。而火箭错失了最后两次的绝杀机会，首战告负。这场比赛，姚明得到9分、11个篮板，不过他在第四节领到个人第六次犯规提前退场。　　
　　●热火96:80湖人　　
　　时间：2010年12月26日
　　事件：三巨头圣诞战科比
　　“圣诞大战”吸引了众多人的目光。不过在这场比赛中，湖人并没有展现出应有的霸气，反倒是热火“三巨头”个个打得虎虎生风。全场比赛，詹姆斯得到27分、11个篮板外加10次助攻，用“三双”狠狠地教训了湖人。　　
　　(按照时间顺序)

