热火帝王星稍一憋必大爆发 Big3首位破40分还是他
　　新浪体育讯　迈阿密热火106-98韦德又把精力投入到防守科比-布莱恩特当中战胜纽约尼克斯，头号杀器德维恩-韦德拿下赛季个人最高的40分，还有9个篮板。
　　扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯开场时刻的威风让尼克斯有点懵，但是下半场开始之后他们重振精神，一度将分差追到6分，大Z失灵，韦德站了出来，他先是用一个跳投拿下2分。接着尼克斯进攻，阿玛雷-斯塔德迈尔上篮，小斯步伐相当之灵活，如同后卫一般的突破上篮，最后的挑篮难度也很高，但是这一球未能命中。间不容发，转瞬热火得球已经攻到前场，韦德持球突破，加里纳利边退边防有心无力，韦德轻松上篮得手。这一球也颇有难度，似乎是在向小斯示威：看，想玩难度，跟我学。
　　尽管只有4分，但这4分拿下之后，一下就遏制了尼克斯的反攻势头，此后尼克斯自乱阵脚，克里斯-波什接下韦德的枪，让热火保持领先进入第四节。第四节开始之后，韦德又用一个后仰跳投让双方分差来到十分开外，85-74。第四节剩下5分钟时，韦德投篮被犯规，看到韦德走上罚球线，尼克斯主教练迈克尔-德安东尼连连摇头。
　　上一次面对尼克斯，正是12连胜尾声，韦德尽管拿下26分，但是看得出来非常疲惫，而本场比赛则显得精力十足。这两场比赛以来，热火的角色球员们展现出了自己的实力，无论是大Z还是乔尔-安东尼都非常不错，而作为箭头人物的三巨头表现也非常均衡。比赛进行到最后2分50秒时，尼克斯追到6分，远赴迈阿密督战的斯派克-李激动得起立挥拳。但是马上，勒布朗-詹姆斯在高位遭遇包夹之后传出妙传，埋伏在底线的韦德拿球之后，如一把尖刀直插篮下，暴扣得分。
　　此后尼克斯将分差追到3分，回到防守端之后尼克斯采用联防，韦德在三分线外拿球，毫不犹豫出手，全场前五次三分球出手无一命中，但是这个关键球如长了眼睛一样直入篮筐。这一球本可以让本场比赛写下完美句号，可惜，此后韦德自毁长城，在三分线外犯规，白送尼克斯三个罚球，自己在三分线外的出手又直接飞到篮筐背后去了。好在他洪福齐天，尼克斯方面并没能借助天赐良机创造奇迹。
　　(春水方生)
 

