首发是浮云小布洛瑞皆可交易 谁能换来巨星就出售
　　新浪体育讯　当阿隆-布鲁克斯受伤后，他是否会被交易的讨论就逐渐升温，特别是凯尔-洛瑞打出不错表现后，似乎更多的人相信“小黑豆”布鲁克斯将被火箭送走。不过目前在《休斯敦纪事报》曝出总经理达瑞-莫雷将坚决执行“巨星策略”后，我们相信目前表现出色的洛瑞也将在交易名单中。谁能换来巨星，谁就将被交易，这就是火箭目前的现状。
　　就布鲁克斯和洛瑞谁适合出任火箭首发的话题，一直没有一个定论。大多数专家认为组织能力更为出众，身体更为强壮的洛瑞适合首发。而外线火力更猛、速度更快更倾向于得分的布鲁克斯应该出任第六人。这是一个习惯性的推论，也是大多数人对组织后卫的认识。不过里克-阿德尔曼并不这么想，虽然现在因身体原因阿帅还不会让布鲁克斯出任首发，但他已经多次强调小布仍然会是未来的首发。这是为何呢？
　　原因很简单：火力更猛的小布更为适合阿帅的进攻体系。从特里-波特时代，再到迈克-毕比，阿帅最爱用的后卫均是攻击力优秀的小个，洛瑞则显然不是这个类型。所以阿帅会更倾向于使用小布，而小布也更易于驱动目前的普林斯顿体系，因为他强大的火力更容易为其他队友拉开空间，这一点并不是传球更好的洛瑞能够做到的。
　　不过目前影响火箭交易谁的原因并非“谁是主力”，而是“谁能卖出更好的价格”。这其实是火箭的一个幸福烦恼：两个均证明自己可以打先发的球员，不得不在一个位置争抢时间。所以火箭不管选择交易谁，至少他们可以保证仍然有一个管用的先发控卫。但遗憾的一点，不管是布鲁克斯还是洛瑞，他们都不具备球星潜质，只能说是合格的先发，而非突出的指挥官，两人各自鲜明的优缺点会影响他们的交易价值，这不得不说是幸福外最大的烦恼了。
　　笔者认为，不管是送小布还是送洛瑞，交易两人的方式都会是一样，那就是打包。有许多球队缺少先发控卫，比如此前追逐过小布的国王，国王希望能够让泰雷克-埃文斯转移至2号位；比如热火，他们希望能够得到一个更好的控卫；也有诸如尼克斯这样希望能够加强控卫深度的球队，均是理想的交易对象。
　　目前火箭手握姚明(1700万美元)、贾里德-杰弗里斯以及肖恩-巴蒂尔等价值斐然的到期合同，这些筹码结合小布或者洛瑞的合同，将显现出巨大的价值，也就是火箭未来的交易模式。用搭配筹码的方式，来引进巨星。
　　笔者认为火箭的交易方向将有两种：一，出售小布；由于已经确立了路易斯-斯科拉和凯文-马丁的进攻双核地位，小布的进攻地位下降，用他去换取一个全能型球星是上上之选。例：此前火箭曾追逐76人的安德烈-伊戈达拉，现在火箭用“小布+到期合同”几乎就将换来伊戈达拉。
　　二，出售洛瑞；当拥有马丁和斯科拉后，洛瑞这样外线火力稍显不足的组织手却成了绝配。要交易洛瑞，火箭很可能是会将斯科拉或者马丁中的一人一起打包，去换取一个更好的得分手，因为这样的打包不仅对于其他球队更为容易接受，也符合火箭的巨星策略。
　　例如，火箭并未放弃争夺卡梅罗-安东尼，他们能够给出“洛瑞(已经打出表现的潜力球员)+乔丹-希尔或者蔡斯-巴丁格(潜力球员)+首轮选秀权以及马丁，换取安东尼。
　　不管火箭将交易谁，两人在未来几个月都会就首发位置进行争夺，交易截止日前，很可能走的就是那个发挥更好的球员。
　　(阿姆罗)

