禅师仅一招妙笔激活了三个他 核心其实就该这么用
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队终于止住了连败势头，他们在新奥尔良强势反弹，他们用一场大胜打出了卫冕冠军的士气。安德鲁-拜纳姆回归首发让保罗-加索尔成为受益者，西班牙人重拾两双感觉在内线给球队可靠的帮助。
　　拜纳姆重回首发阵容，这让加索尔回到四号位，他不必在与对方的中锋直接纠缠，这让加索尔身上的压力大为减轻。面对大卫-韦斯特，加索尔在比赛中打得游刃有余，虽然全场只有5次出手机会，可加索尔仍然送出11分、12个篮板和5次助攻的全面表现，他在进攻中发挥了很大的作用。
　　季初当身体处于最佳状态时，加索尔打五号位仍有相当不错的表现。可是随着常规赛的延伸，再加上湖人队的伤病和频繁遭遇强壮内线，加索尔的体能透支严重，这影响了他在场上的效率。为了避免受伤，加索尔也不免打得软起来，这让他在场上的作用和效率都大打折扣。由于加索尔是湖人队进攻的一个轴心，他的低迷也拖累了全队的表现，这影响了湖人队的整体进攻，此前三连败中加索尔的发挥都差强人意，这也造成了湖人队的失利。
　　不过，今天局面有了明显的改观，拜纳姆回到五号位，加索尔被解放出来，他可以躲开对手最强壮的内线，这让他的特长得以发挥。虽然与拜纳姆之间的配合还不是很多，但加索尔的传球能力依旧体现得很明显，5次助攻仅次于德里克-费舍尔排名球队第二，这就再次体现了其进攻轴心的作用。
　　在加索尔状态回勇的同时，湖人队也需要注意一些问题，这就是加索尔的出手次数，他整场比赛仅有5次投篮，这在首发阵容中仅比罗恩-阿泰斯特多，与替补马特-巴恩斯和香农-布朗一样。作为球队的内线核心，加索尔理应得到更多的进攻机会，因为他还是湖人队最有把握的一个得分点。
　　今天的比赛是拜纳姆本赛季的首次首发，湖人队就在客场背靠背的情况下强势反弹，这是一个很好的信号。拜纳姆回到首发让加索尔和拉马尔-奥多姆双双受益，他们都得到了更大的发挥空间，他们也送出不同于先前的效率，相信湖人队的三位内线会随着赛季的进行找回以往的统治力。不过湖人队这场胜利来自于内线实力一般的黄蜂队，他们还需要接受更强对手的考验，1月20日做客达拉斯挑战小牛队的比赛，这将是检验湖人队内线实力的好机会，对他们最有利的就是还有半个月的调整时间来备战西部另一场巅峰对决。
　　(Melody)

