全明星姚明领先优势达26万票 巨人不打谁能取代他
　　现在，一个焦点问题自然会引起人们的关注，谁来取代姚明的位置呢？根据联盟的规定，全明星球员出炉的流程是先由球迷票选出东西部的十名首发阵容，这时候不会考虑伤病因素，再让联盟所有教练投票选出替补阵容，最后确定有几名球员将因伤或因故不能参赛后，联盟主席大卫-斯特恩来决定顶替的人选。值得注意的是顶替人选不一定是受伤球员位置的球员，比如姚明缺席，他不一定要选一个中锋来顶替姚明。举个例子，2007年赌城拉斯维加斯的全明星赛，纳什和艾弗森不能上场，斯特恩就宣布由当时超音速的雷-阿伦以及爵士的中锋梅米特-奥库来顶替纳什和艾弗森留下的空位。
　　所以，别看拜纳姆目前是西部票数仅次于姚明的中锋，他不一定会出现在洛杉矶全明星赛的赛场上。从票数上看，拜纳姆追上姚明基本无望，他要想打全明星赛必须指望教练或者斯特恩看上自己。因此，坊间流传的所谓“拜纳姆将取代姚明成为西部全明星赛首发中锋”的说法并不准确，即便他进了全明星队，谁来顶替姚明首发还是得有当值的主教练来决定。
　　不管如何，全明星赛的票数证明姚明的人气依然很高，而他也将穿着西服出现在洛杉矶全明星赛的现场。此前8年，姚明除了在2009-10赛季因为整个赛季不能参赛没有入围投票名单，其他7个赛季都是球迷票选的西部全明星首发中锋。
　　2006-07赛季，姚明因伤缺席了拉斯维加斯全明星赛，其余6个赛季，他都上场比赛。6次全明星赛，姚明累计上场101分钟，得到42分，投篮38投19中，其中包括4次三分球尝试，只是都没能命中。除此之外，他还贡献了24个篮板球、8次助攻、1次抢断和2次盖帽。
　　(肥仔)

