从10胜8负到15胜1负 五大因素揭示热火如何蜕变！
　　新浪体育讯　北更重要的是京时间12月31日消息  开季两个月，热火在战绩上经历了冰火两重天。从11月份(包括10月份的三场比赛)的10胜8负到12月份打出创联盟单月胜场数纪录的15胜1负，短短一个月，三巨头做了什么调整，热火队究竟发生了些什么质变？下面这五大方面很有说服力。
　　截止到目前，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德本赛季的三分球命中率(分别为36.2%和31.9%)都达到了职业生涯新高，这一成绩的取得主要归功于他们在12月份的滚烫三分手感。詹姆斯在11月份的三分球命中率仅为25.5%，到12月份，这一数据一下提高到了44.6%；韦德的变化更加明显，从20.0%飙升到了39.5%，几乎是翻了倍。
　　这两位全明星目前在三分线外的自信心很高，一有机会投篮绝不手软。因为火热的投篮手感，他们的罚球次数相应有了明显下降，两人罚球次数之和从上一个月的19.2次降到了16.0次。如果他们能保持这样的手感，少些罚球也影响不了大局。
　　2. 三巨头全力拼抢篮板
　　克里斯-波什最近一个月的篮板球数有明显增长，但他不是热火队中唯一一个在篮板球上爆发的巨头。过去的10场比赛，詹姆斯有6场比赛的篮板球数都达到了两位数，而韦德本赛季的场均篮板(6.5个)也创造了职业生涯的新高。
　　12月份，三巨头平均每48分钟抢到的篮板球为31.2个，比上个月的25.4个多了将近6个。球队篮板王乌杜尼斯-哈斯勒姆的伤停，反而激活了热火三巨头抢篮板球的积极性。“趁着UD(哈斯勒姆)受伤这段时间，我得好好提高一下自己的篮板，其实我一直就是一个优秀的篮板球手，”韦德说。
　　3. 对手内线不再予取予求
　　上个月，热火队听到的最多的批评就是他们无法击败拥有强势内线的球队：奥卡福在热火内线13中12、砍下26分；米尔萨普在迈阿密美航球馆轰下46分……据知名篮球数据网站hoopsstats.com的统计，11月份，热火让对手内线球员平均每场得到40.9分和25.2个篮板，投篮命中率更是高达50.2%，这样的数据在NBA历史上都能排在前列。
　　那12月份呢？热火把对手内线的得分限制在38.3分和21.6个篮板，命中率也降到了44.2%。这也是为什么热火在本月场均能胜出对手9.4分的重要原因。在篮下10英尺(约3米)的范围内，热火的投篮命中率(51.3%)高居联盟第一，还有人敢说他们内线是软蛋。
　　4. 丹皮尔火线加盟
　　哈斯勒姆11月底伤停之后，热火火线签下了埃里克-丹皮尔，他对热火内线是一个很好的补充。虽然这位曾自诩为“西部第二中锋(仅次于奥尼尔)”的内线在进攻方面已经乏善可陈，但他在防守端的作用不可小觑。
　　丹皮尔也确实起到了作用。他在场上的时候，热火让对手的每100次进攻只得94分，这个数据比他在替补席时要低6.5分。这位35岁的老将还没有完全找回状态，但已经做出了足够实用的贡献。更重要的是，他的犯规效率(平均每36分钟犯规4次)深知比他职业生涯的平均值还要低。
　　丹皮尔目前唯一需要改进的是投篮，目前他总共是24投8中，命中率仅为33.3%。之前四个赛季，丹皮尔的投篮命中率均在六成以上，他完全还可以变得更好。
　　5. 查尔莫斯终于成熟
　　由于受脚踝伤势影响，马里奥-查尔莫斯在11月份的表现相当糟糕，场均也只获得了10.9分钟的出场时间。刚刚过去的这个月，找回健康的查尔莫斯，出场时间一下飙升到26.0分钟。实际上，在最近的五场比赛，替补出场的查尔莫斯出场时间比主力卡洛斯-阿罗约还要高。
　　同詹姆斯和韦德一样，查尔莫斯的三分球也在12月份有了起色，命中率从上个月的18投5中升到了40.9%。他的异军突起在很大程度上减轻了詹姆斯和韦德的控球压力。更重要的是，查尔莫斯的训练态度比以往几个赛季都要认真(斯波尔斯特拉语)，难怪韦德都忍不住表扬他说：“他终于成熟了！”
　　(新浪体育 黎双富)

