加内特伤退意外了结宿怨 里弗斯澄清KG膝盖无大碍
　　新浪体育讯　北京时间12月30日消息，据美联社报道，在今天凯尔特人与活塞的比赛之前，媒体普遍关注的是凯文-加内特和查理-维兰纽瓦之间的“癌症病人门”事件，很多人都在等着看，再次交锋两人会不会擦出新的“火花”。赛前，维兰纽瓦曾经表示，他将在本场比赛中跟加内特“解决这个问题”。
　　但是开场后维兰纽瓦犯规过快，连续两犯让他被换下场。而随着加内特在第一节受伤退赛，当事的两个人甚至没来得及稍微对抗一下，这件事似乎又要以不了了之收场。两人在11月2日活塞86-109负于凯尔特人的比赛中结下梁子，赛后维兰纽瓦在微博上抱怨加内特侮辱他是“癌症病人”。随后加内特否认了这一指责，并解释他喷的垃圾话是说维兰纽瓦“是活塞和联盟的毒瘤”。两人在媒体上吵吵停停，再加上各方传来褒贬不一的评论，让两人就此结下宿怨，几乎成了仇人。
　　但是赛后维兰纽瓦主动向《波士顿环球时报》记者谈起了这一话题。由于加内特在首节便伤退，两人没有任何交流，但维兰纽瓦表示自己不想再纠缠于这件事，已经过去两个月了，应该就让它过去了。“我仍然坚持我在微博上所说的，但是事情已经结束了。”维兰纽瓦说，“这是11月份的事了。我现在要做的是竭尽全力帮助球队赢球。但是我不是那种想要挑事的人，我已经说了我要说的话，让我们向前看吧。我已经说出了事实，而事情已经结束了。”他同时表示自己一直很尊重加内特，“我没想到会有这么大的影响，但是你们媒体让这件事闹大了。”
　　关于加内特的伤情，到目前为止并没有任何官方消息。但是CSN新闻网记者施罗德在本场比赛之后更新了自己的微博，据他透露，加内特在医院接受X光检查显示，他的伤处没有骨折情况出现，因此并没有预想中的那么严重。而绿衫军主帅里弗斯也证实了这一说法，他表示加内特“需要休息几场比赛”，但他伤到的并不是曾经手术的右膝，而是右小腿的肌肉。(陈醉)

