唐正东上演暴扣砍下32分 江苏客场胜八一获五连胜
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月9日宁波消息，在CBA联赛第13轮比赛中，八一双鹿主场以87:110不敌江苏。江苏队获得客场三连胜，同时也是球队五连胜。
　　本场比赛八一队的王治郅拿到25分9篮板球，莫科拿到16分9篮板球，张博拿到15分，韩硕面对旧主只有7分，许钟豪7分15个篮板球。江苏队的唐正东拿到32分8篮板球，在比赛中还上演一次暴扣，莱特拿到24分，胡雪峰拿到14分7助攻。
　　首节比赛开始，江苏队外援莱特先发上场。开球后2分钟，场上局面始终僵持，直到张博两罚命中，为八一双鹿首开纪录。本场比赛韩硕和胡雪峰对位，在唐正东得到两分后，胡雪峰外线虚晃后出手命中，江苏队5：2领先。阿的江看到八一双鹿队失误，胡雪峰、莱特连续命中三分显得十分着急冲着队员生气的喊道：“打什么东西！”八一双鹿集中火力进攻端以内线为主，但王治郅内线单打连连失手，王磊、张博的突破也没能杀出一条血路，比赛还剩下4分40秒，场上比分10:18，八一双鹿落后。阿的江随后请求暂停，并请求换人，李可、莫科替换下张博、王治郅。这一换人及时奏效，两人连得7分，首节比赛结束，场上比分25:27，八一双鹿落后2分。
　　进入第二节，八一双鹿换上后卫张骋宇，江苏队也派上张财宝对位。张骋宇虽然速度快，但失误成为硬伤，上场3分钟随即被王中光替换下场。两队不断在防守端下功夫，一段时间两队得分困难：江苏队加强侵略性；八一双鹿要求队员控制外线进攻的同时，兼顾内线。第二节比赛还剩下3分半，场上单节比分8:13。此时，八一双鹿已没有暂停机会，看着莱特打成2+1，铁军落后分差上双，阿的江情不自禁地喊暂停，受到技术统计人员的制止提醒。中场前，江苏队胡雪峰三分球入袋，莱特得到两分，八一双鹿41:52落后江苏11分。
　　下半场一开始，王治郅篮下单打唐正东，张博斜刺里杀出，从大郅手中接过篮球，勾手上篮命中。八一双鹿抓紧时间追分。莫科传中和韩硕的配合，后者上篮得到两分，随即是王治郅和张博的配合，一波6:0，铁军打出自己的节奏。然而，胡雪峰、莱特硬邦邦的两个三分球得手，浇灭了八一双鹿进攻势头。心急吃不上热豆腐，太想拿下本场比赛的铁军此时进攻遇冷，防守漏人。比赛还剩下3分36秒，八一双鹿已经落后20分。江苏队借机换下莱特休息，派上杰罗姆。最后一节可以使用双外援，此时派上杰罗姆可以提前找找状态。第三节比分：63:81。
　　最后一节，虽然落后18分，但八一并没放弃。莫科不断给队友加油，嘴里念叨着“有机会”、“别放弃”。而江苏队这边派上唐正东、胡雪峰、杰罗姆、莱特、杨力力保最后一节。两队都打出了漂亮的进攻，八一队这边莫科抢断后运球攻入前场，篮下分球给王治郅，后者两分命中得分；江苏队杰罗姆和莱特二人空中接力，干脆利落令球迷嗔目结舌。明显是江苏队的攻击力更强，比赛还剩下5分钟，江苏队再次领先铁军20分之多。当比赛还剩下2分钟八一双鹿换上替补小将宣告着比赛已经认输。最终八一双鹿87:110结束比赛。
　　八一双鹿首发阵容：王治郅、许钟豪、韩硕、王磊、张博
　　江苏国信地产首发阵容：胡雪峰、刘亚辉、唐正东、孟达、莱特
　　技术统计 直播实录
　　(甘草杏)

