纳什罕见暴怒粗口骂人：我真想过去揍那个裁判的脸
　　新浪体育讯　对于菲尼克斯太阳来说，以110-123输给费城76人的经历让他们感到有些不堪回首，因为被费城拿下123分足以说明了球队现在的防守能力有多糟糕，也许你可以以太阳刚刚完成大交易作为借口，但这样的防守的确难以让太阳在联盟中立足。
　　当然，在太阳队输球的过程中，有不少的判罚都值得商榷，其中有一次很关键的判罚发生在第四节，那次吹罚也直接影响了整场比赛的走势。纳什非常肯定那次球权绝对是应该吹给太阳队的，但裁判最终的判罚却让纳什有些失望，他因此和裁判开始抱怨，并很快被裁判吹罚了一个技术犯规。直到裁判给了纳什一个技术犯规之后，他仍然在裁判面前喋喋不休的抱怨，看上去好像在申请第二技术犯规一样，面对这样的比赛，他似乎想早点回到更衣室去冲个澡。
　　有两个消息源表示，当时在纳什身边的人清楚的听到纳什对裁判说了脏话，原话是：“我真想去揍那个裁判的脸！”
　　很难想象一项以儒雅的姿态面对公众的绅士纳什能够在裁判面前曝出如此难听的粗口，不过想想太阳队糟糕的状态，也难怪一向绅士的纳什无法压抑住心中的怒火了。
　　对于太阳队来说，这绝对是个不堪回首的夜晚。全队都有些灰心丧气，气氛一直弥漫到了赛后的更衣室。所有记者都没有被允许进入更衣室，谁也不知道主教练金特里到底说了什么。到毫无疑问的是，太阳队的球员们在场上缺乏防守积极性的问题一定会被金特里大骂一番。(乳娃娃)

