科比无情剑戳傻倒霉小老乡 鲨鱼重回先发嗜血成性
　　新浪体育讯　北京时间12月30日，刚刚遭遇三连败的洛杉矶湖人马不停蹄赶到新奥尔良，挑战克里斯-保罗领军的黄蜂。目前卫冕冠军正处于最危机的时刻，这已经是他们本赛季第二次三连败，科比-布莱恩特昨天对马刺的比赛表现糟糕，今天他也急需重新证明自己。
　　本赛季至今黄蜂虽然成绩平平，但他们在主场只输过3次。上赛季湖人就在这座城市尝到了失利滋味，今天卫冕冠军想要止住连败势头不会太轻松。湖人今天做出阵容调整，安德烈-拜纳姆重回首发阵容，而奥多姆回到替补。双塔重新配对效果立竿见影，湖人第一次进攻就在禁区里的手，加索尔单手暴扣得分。两大长人在篮下的牵制力实在可怕，尤其是加索尔，黄蜂的韦斯特防起来太困难。
　　双方开场各进一球后同时陷入失误怪圈，前湖人大将阿里扎传球直接给了昔日老大科比，而加索尔过掉韦斯特后多余一传也失误了。韦斯特完全防不了西班牙人，黄蜂马上调整又奥卡福来防，但加索尔还是造成了对手犯规罚球拿下2分，一人包办湖人前4分。回到防守端，加索尔又送给奥卡福一记大帽。
　　两队的巨星也终于开火了，科比45度拿球偷偷瞄了下篮筐，一个垫步后干拔跳投得分。保罗也不甘落后，他两次招牌跑投得手连得4分。科比今天机会不错，因为跟他对位的是意大利秀才贝利内里，防守完全不行，飞侠从容再度命中一记后仰，费舍尔也在保罗头顶中投得手。但是失误成为湖人一大问题，第一节刚过半他们已有4次失误，黄蜂抓住机会将比分反超。
　　阿里扎加速过掉阿泰杀入禁区，拜纳姆刚过来补防，阿里扎马上从小鲨鱼腋下将球传给奥卡福，后者轻松扣进黄蜂领先4分。暂停回来科比小小发威，假动作晃飞贝利内里后佯装上篮，突然手腕一抖球给到跟进的拜纳姆，小鲨鱼飞翔暴扣很是给力。20秒后又是科比，完全无视贝利内里的防守如训练一般干拔跳投命中，意大利小伙子今天可真惨，意大利曾是科比儿时生活的地方，跟贝利内里也算半个老乡，可飞侠今天很无情，绝对不给小老乡面子。篮下有拜纳姆的存在，湖人全队都好打，阿泰的传球很是笨拙，但架不住拜纳姆身高臂长，揽下皮球后强攻得手，黄蜂的防守球员只能够到他肩膀。
　　眼看球队落后，阿里扎再度杀入篮下造犯规得手，罚球将分差缩小为2分。黄蜂换下倒霉的贝利内里，阿里扎来单防科比，但飞侠明修栈道暗渡陈仓，一个精彩的脑后传球找到空切的布雷克后者上篮得手。马上保罗也有惊人演出，假动作骗到了布雷克犯规，随手一扔球还进了，这次诡异打三分将分差缩小到1分，但加索尔中投得手再度稳住局面。
　　科比首节最后一投三不沾，马特-巴恩斯机警的判断好球路空中接力将球放入篮筐，可惜时间已到这个精彩进球被判无效。首节比赛结束湖人26-23领先，卫冕冠军这一节命中率高达75%，可惜就是失误多了点。科比6分，本赛季首次先发的拜纳姆也得到6分。
　　(毛毛)

