98次出手！罕见数据10年8回 这样的奇才不准又如何
　　新浪体育讯　仅从季前预测来看，华盛顿奇才和印第安纳步行者应算是同一档次的球队。两队都没有引人注目的明星，攻守定位也不够明确。但赛季打到现在，至少步行者是有资格挑战一下季后赛的，虽然今天90-104输掉比赛，其间也有一些东西值得奇才再三思考。
　　就球路设定来说，步行者经历了很长一段时间的反复。主帅吉姆-奥布莱恩爱好快节奏进攻，又嗜三分球如命。前几年步行者引进的一些球员，如T.J.-福特、邓台-琼斯都是为“提速”而来。但业界对步行者的进攻改造却不看好，理由是之前的内线搭档罗伊-希伯特和特洛伊-墨菲都不以体能见长，迈克-邓利维被丹尼-格兰杰挤到二号以后速度劣势也更加明显。
　　关于这点，步行者此前一直没有很深的体认，直到本赛季才开始逐渐转型，知道量体裁衣远比坚持既定战术来得重要。若非如此，球队的防守效率(每100回合失分)不会飙进联盟前10，进攻效率却停留在倒数的水平(第24位)。他们的最大优势是几乎每个位置都比对手大出一块，用身高优势注重防守乃至进攻中的接球即射总是没错的。
　　反观奇才，球队标榜的一直是以进攻为主。原因无非有三：一是前几年奇才的进攻特质根深蒂固，三剑客都给人留下了很深的印象；二是菲利普-桑德斯属于平衡派的教练；三是沃尔年轻气盛，利用速度突破往往是进攻的首选。于是业界也认为奇才应该走提速狂攻的路线。结果赛季打到现在，奇才的助攻率、失误率、真实命中率等多项进攻指标都在联盟倒数，只有攻守节奏和进攻篮板进了联盟前十，可见主攻路线未必靠谱。
　　那么奇才未来的立身之本应该是什么呢？其实看看步行者会有一些答案。首都球队的锋线3人的身高都在2.08米以上，再算上约翰-沃尔和尼克-杨不输给对手的活动力(以及和身高结合的综合素质)，他们至少在干扰对手投篮方面是能够有所作为的——今天的比赛就是例证。奇才面对海拔不凡的步行者，全场送出11次盖帽，其中6人有封盖进账。此外他们还造了26次失误，抢了21个前场篮板。结果全队出手次数比步行者多了13次之多！
　　都说用防守带动进攻，今天的奇才就是这么做的。他们的命中率不高(39.8%)，却能用量来弥补质的不足——过去10年，奇才也只有8次做到出手次数超过98次，同时罚球次数超过24次。这也是球队将来要付诸心血努力的方向。
　　(阿布杜猫)

