德克缺席邓肯独舞17+11 偶尔发飙石佛等着季后赛
　　新浪体育讯　圣安东尼奥马刺99-93战胜达拉斯小牛，蒂姆-邓肯出战32分钟，拿下两双成绩，17分11个篮板。
　　这场比赛本来应该是联盟两大大前锋的又一次对决，但是因为德克-诺维茨基在此前的比赛中诡异受伤不能登场，比赛变成了邓肯的独舞。但即便如此，本场比赛马刺主教练格雷格-波波维奇也没有让邓肯在场上打太长时间。上半场邓肯拿下9分，中规中矩，第三节开始之后，他才正式开始发威。
　　不过本赛季邓肯下滑趋势明显，此前两场比赛只拿下7分，尤其是大胜湖人的比赛中，他甚至只拿到了2分4个篮板，这在马刺职业生涯中是不可想象的。邓肯老了，着不可否认，但是球队需要他的时候，他会让你看看他的威力。第三节比赛一开始马刺就由邓肯主打，但是泰森-钱德勒对他的防守非常成功。两队比分来到55-51时，他强打被犯规，走上罚球线拿下2分。此后他再次强打钱德勒，这一次显得非常勉强，被对方防守成功。
　　马刺锲而不舍，接下来他们打出假挡拆配合，邓肯挡拆之后持球直冲篮下，杰森-基德协防及时，虽然邓肯有身高优势，但是上篮却滑框而出。回到进攻端，德肖恩-史蒂文森突破篮下，邓肯补防被造成犯规。这一段时间邓肯非常郁闷，不过他调整的很快。他在低位再次持球单独面对钱德勒，先是探身出球，在钱德勒没有上当的情况下迅速转身来到篮下。钱德勒如影随形，一双手掌高高举起，邓肯一连做出几个假动作，突然出手投篮，终于获得运动战得分。
　　小牛拼命追分，双方比分来到59-58。邓肯再次依靠假动作诱骗钱德勒犯规，罚球取分。接着又强打钱德勒进球，第三节比赛一开始邓肯连得8分。 第三节后段两队陷入胶着，邓肯抢到篮板之后直接甩到前场，尽管这个球传得有点急，帕克没能接住皮球，差点被小牛抢断成功，但是理查德-杰弗森抢到皮球之后转身暴扣。这一球不仅帮助马刺稳住局势，而且还帮助杰弗森打破进球荒，此前他6次投篮尽墨。
　　末节邓肯一直在休息，比赛剩下5分钟的时候他才再次登场。全场比赛最终他拿下17分和11个篮板，得分是本场得分第三，篮板与钱德勒并列最高。本赛季邓肯场均上场时间只有28.9分钟，在队友发挥出色的情况下，石佛有了充足的休息时间，季后赛将是他的舞台。
　　(春水方生)

