东莞队长因伤将继续缺阵 战青岛缝针男张凯终复出
　　东莞时报记者 鲁君
　　虽然有邱彪、张凯因伤缺席等客观因素，但客场输给新疆35分还是证明了现在的烈豹并未达到一流强队的水平。
　　不过，对于东莞新世纪来说，现在最重要的，就是准备好今晚与青岛双星的第13轮联赛。
　　昨日下午2点，新世纪全队从乌鲁木齐飞抵广州，回到东莞后，与北京一战伤了左髋骨的烈豹队长邱彪在队医的陪同下去康华医院进行了核磁共振检查，具体结果今日才会出炉，不过可以确定的是，邱彪接下来将会缺席一段时间的比赛。“现在伤处的疼痛感已经好了很多，具体要休息多久我也不清楚，不过我会积极恢复，尽快回到队里。”邱彪昨日对记者表示。
　　邱彪虽然打不了，但左眼眉骨缝了10针的张凯本场将会复出，这对内线实力薄弱的烈豹来说，算是一场及时雨。
　　当然前来挑战的青岛双星也不好惹。本赛季，青岛不仅引入了刘相韬、李根、吕岩等国内好手，还签下了查尔斯、迪·布朗和奥哈斯三名外援。尽管赛季前5轮青岛仅取得1胜4负，并导致王伟力成为本赛季第一位下课的主帅，但在韩国人金正秀接手之后，青岛在后6场比赛中取得了4胜2负的好成绩。尤其是前晚击败天津之后，青岛目前已取得了3连胜。

