现场：小斯韦德吃技犯 纽约进攻好似段誉六脉神剑
　　波什强突篮下造成尼克斯球员犯规，两罚一中，拿下本场比赛个人的第一分。尼克斯逐渐在进攻端找到一些感觉，图里亚夫两罚一中，道格拉斯外线3分命中，小斯强打篮下拿下2分，尼克斯打出一个6-1的小高潮，把分差缩小到了11分。
　　热火大比分领先使得球员有所放松，三分钟之内没有得分，不过他们依然保持着11分的领先优势。8分23秒，韦德突破上篮拿下两分，7分6秒，波什持球单打图里亚夫，佯装投篮虚晃一下之后一个加速突破，面对补防上来的小斯和后边追防的图里亚夫，波什强行上篮命中，还造成了图里亚夫的犯规，完成2+1。落地之后的波什滑到场边，坐在地板上好像拳击运动员一样用力出拳挥舞。
　　第二节比赛还剩6分46秒，詹姆斯抢下后场篮板，直接传给前场的韦德，闪电侠拿球直接起三步单手劈扣拿下两分。随后，韦德又两罚两中，热火44-27领先。5分56秒，小斯和乔尔-安东尼争抢篮板，前者被吹罚推人犯规，小斯不满判罚，又被吹了一个技术犯规。
　　尼克斯进攻再次断电，将近四分钟没有得分，热火趁势又打出一波攻击高潮，在韦德两罚两中之后，热火49-27取得了22分的领先优势。3分39秒，小斯强打篮下造成安东尼的犯规，完成2+1，随后又两罚两中，把分差缩小了5分。不过小斯也没能延续自己的手感，随后的一波进攻又被安东尼一个火锅盖了下来。小斯和尼克斯今天的进攻就好像段誉的六脉神剑，时灵时不灵的，这也是他们大比分落后的主要原因。
　　2分20秒，韦德兜到三分线外接波什的传球随即出手，透出一记篮外空心球，他向裁判抱怨对方打了手，结果裁判给了韦德一个技术犯规。
　　钱德勒最后时刻的上篮帮助尼克斯追回两分，不过半场结束，热火仍然以53-40领先结束半场，詹姆斯拿下10分，韦德17分，波什8分5篮板，伊尔戈斯卡斯12分9篮板。尼克斯方面，小斯13分，菲尔顿8分。
　　(汤豪斯)

