阿联：明天复出难掩兴奋 寄望新一年取得更大进步
　　新浪体育讯　北京时间12月31日(华盛顿当地时间30日)消息，黑色的乔丹牌运动型皮衣，配上牛仔裤。阿联帅气的走出更衣室，随手拿着手机，一脸的灿烂笑容。
　　因为堵车加上在downtown停车难，记者没有按时到达球馆的训练室，等到了球馆，训练已经全部结束，阿联钻进更衣室做肌肉放松去了。这是阿联伤后的第一次随队训练。一般只要他能随队合练就证明距离复出的日子不远已。昨天阿联也说，“如果训练的时候感觉没事，就说明能打了。”
　　虽然记者没有赶上看到训练的成果，但是从他走出更衣室时压抑不住的笑容看，阿联明天可以复出了。“明天应该会被教练安排上场了。”阿联说。
　　从昨天开始，记者们都感觉到了阿联的“异常”，平时再幽默，都还属于被动型的。需要对方的情绪调动。可昨天的眼睛一直是弯弯的，嘴角不停上翘。接受采访时，都抑制不住，非要强忍着控制自己的情绪。比赛场上，阿联仍然处于兴奋的状态，几乎大半场都站在场边，无论球场上的情况变化如何，身边的队友是否也同样激动，阿联就这么一直站着。当球队发挥出色，教练叫暂停时，他更是从板凳席的尾端冲到中线附近，和队友一一鼓掌，甚至撞胸。
　　今天，阿联更是在微博上玩起自问自答的游戏，一会发一张球鞋的照片，让大家猜猜能想到谁，一会又着急的公布答案，然后得意的傻乐。明眼人都看得出来，一定有情况。
　　阿联从训练室出来接受采访，记者们询问最近有什么美事，能把自己高兴成那样。阿联眼睛一挑，大声的说：“复出啊，难道不该高兴吗！”
　　从7号受伤开始，阿联在公开场合就没有真正开心过。刚从板凳上离开又被按回去，阿联直说：“我真不想穿着西装看比赛。”之前，医生猜测他有两到四周的恢复期，如今，不到一个月，阿联果然能够回来了。
　　最近总被伤病困扰，但是阿联却坦言自己并没有受到心理影响。“如果要说做防备，也就是膝盖方面做点最基本的保护，但是如果让我离对手远点防止受伤？怎么可能。”
　　选择在客场对阵印第安纳复出，阿联有点想为年尾画个圆满句号的意思。“回顾这一年，经历了很多，很难全部说清。但是，国家队世锦赛的那些日子对我来说真的非常重要，而NBA赛季开始，我又接连遭遇了伤病。应该说有好有坏，但是还是觉得2010年，成长了很多。希望自己能够回到场上，赶紧找回状态，让球队在客场赶紧赢球。”
　　而说到新的一年，阿联眼里充满了期待，“家人能够健康平安，而自己能够取得更大的进步吧。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

