巅峰战巴特勒展现最猛火力 有此副手小牛能走多远
　　新浪体育讯　在刚刚结束的达拉斯小牛主场93-99不敌圣安东尼奥马刺的比赛中，虽然德克-诺维茨基不能出战，但卡隆-巴特勒表现出色，他全场出战39分钟，21投10中得到30分3篮板1助攻1抢断，表现相当出色。
　　实际上，喜欢咬吸管的巴特勒在本赛季表现不算特别好，上赛季来到小牛，他出战27场，场均砍下15.2分5.4篮板1.8助攻1.8抢断；而本赛季也打过27场后，巴特勒场均也不过是14.9分4.2篮板1.7助攻1.0抢断。但不同之处在于，巴特勒的命中率提高了，本赛季他的命中率达到了45.0%，三分球命中率达到43.3%，而上赛季，他的命中率只有44.0%，三分球命中率只有34.0%。显然，巴特勒已经融入了小牛的体系。
　　巴特勒是个非常依赖体系的球员，他一度被称为全联盟最会投篮的小前锋。在2007-08赛季，巴特勒真实命中率高达55.8%，有效命中率高达50.1%，在该赛季，巴特勒的效率值只比勒布朗-詹姆斯与卡梅罗-安东尼低。而随后几年，巴特勒的打法其实并没有变化，跳投比率一直维持在70%左右，问题是，他身边的威胁点太少，作为一名以投篮见长的小前锋，巴特勒承担了太多了防守压力。
　　但这个问题在小牛得到了解决。首先，小牛拥有联盟最好的分球手杰森-基德，巴特勒只要能跑到空位，那么就会得到传球。其次，在拥有泰森-钱德勒之后，小牛能在场上同时布置5个威胁点，巴特勒的防守压力并不大。第三，巴特勒自己的技术也有提高，以往他被人诟病“能投篮，能传球，但偏偏这两项技术的基础控球做不好”，而现在，巴特勒的控球技术也得到了提高，至少在单打中已经足够用了。
　　最明显的例子出现在第三节还有4分46秒。基德前场传球被托尼-帕克抢断，后者单枪匹马上篮被德肖恩-史蒂文森封盖，基德再度得球后迅速长传给到前场右侧45度要位的巴特勒。由于马刺当时还未能及时回防，在巴特勒身后顶防的居然是乔治-希尔。巴特勒见机立刻背身强吃，转身内切骗开防守后马上后转身上篮，在蒂姆-邓肯封盖前出手命中。
　　当然，巴特勒的狡猾球风也得以延续。在第三节还有8分57秒时，基德前场控球，这时马刺小将加里-尼尔在抢位时被巴特勒撞倒在地，基德马上分球到位，巴特勒也非常狡猾的转身起跳，用腿勾住倒在地上的尼尔，成功骗到犯规，走上了罚球线。
　　小牛虽然输掉了比赛，但在没有诺维茨基的情况下，能与马刺战到最后一刻，已经于心不亏。而巴特勒39分钟内砍下赛季最高的30分，也足以让到场观战的马克-库班感到欣慰了。
　　(咕哒)

