火锅之战独缺太空易舞步 场均1.8次封盖你快回来！
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场104-90击败印第安纳步行者的比赛中，易建联因为右膝内侧副韧带扭伤，依然缺席。
　　近日有，易建联在接受采访时表示，自己的伤势已经好的七七八八了，如果没有太多意外，或许能在下一场比赛复出。对于奇才来说，易建联的复出或许已经是他们期盼已久的事情了。
　　奇才当然有理由想念阿联。作为一名7尺长人，易建联拥有绝大部分大个子球员无法企及的身体素质。在2007级新秀中，只有他与状元秀格雷格-奥登的最大摸高高度超过了3.67米，在易建联健康时，他堪称是奇才内线的一道屏障。
　　事实上，并不是一支很好的防守球队，成熟的球队总是利用脚步防守，不成熟的球队才会用手去防守。但对于奇才这种只有冲劲没有经验的球队来说 ，能发挥身体素质弥补头脑的不足，倒也是一种临时解决方案。在本赛季，奇才场均送出5.8次封盖，位居联盟6，凭借着出色的篮下威慑力，他们的防守等级还能排在联盟第24位。
　　但问题是，奇才虽然封盖不少，可实际上具备单场送出1次封盖以上实力的球员仅有贾维尔-麦基(2.5次)与易建联(1.0)两人，大前锋安德雷-布莱切场均只有0.5次封盖进账，还不如场均0.7次封盖的拉沙德-刘易斯。失去易建联后，奇才的封盖任务就落到了麦基一个人的肩上。而这也确实影响了奇才的发挥。
　　远的且不谈，最近两场比赛，奇才的对手分别是休斯敦火箭和步行者，而这两支球队的运动能力都不强。火箭场均要被对手封盖5.8次，位居联盟第6，而步行者则要被封盖5.7次，位居联盟第7。可在对阵火箭时，奇才却让对手在内线拿到44分，而对阵步行者，奇才又在篮板球领先7个的情况下让对手在内线砍下34分。纵观这两场比赛，奇才虽然分别送出了7次封盖和11次封盖，但内线的威慑力仍然没有达到理想的状态。
　　目前，奇才以场均5.8次封盖位居联盟球队封盖榜第6位，但不要忘了，在阿联第一次受伤前，他场均足能送出1.8次封盖！而由于第一次复出并未痊愈，阿联在随后的6场比赛中总计只送出2次封盖，场均封盖数也跌到1.0次。如果阿联能重新找回场均1.8次封盖的感觉，届时奇才的内线威慑力，自然与现在不可同日而语。
　　(咕哒)

