挑翻奥登悍将今夜只怕一人 22分钟16+10还交易吗
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场104-90击败印第安纳步行者的比赛中，刚刚卷入交易流言的贾维尔-麦基出场22分钟，7投4中得到16分10篮板4封盖，证明了自己的价值。
　　与麦基的无脑形成鲜明对比的，正是本场比赛中步行者的中锋罗伊-希伯特。事实上，希伯特与麦基两人都是2008年新秀，连顺位都连在一起——希伯特乃是首轮第17号新秀，而麦基则是第18号新秀。
　　不过，希伯特与麦基却是风格截然相反的两种中锋：希伯特有身高(2.18米)，有力量(278磅)，但移动性与运动能力都不强。之所以能打出身价，主要靠的是扎实的篮下脚步和柔和的手感以及对篮板球和封盖的精准判断。在2007年NCAA四强赛中，代表乔治城大学出战的希伯特面对格雷格-奥登砍下19分，而奥登只有13分进账，从而一举打响了名头。
　　而麦基已经是人所共知的跳跳男了，作为一名身高2.13的中锋，麦基的最大弹跳高度居然还能达到83厘米，这已经相当惊人。凭借出色的身体素质和不怕死的精神，麦基在本赛季已经成为奇才内线防守不可或缺的屏障。
　　但在本场比赛中，两人的优缺点都得到了暴露：在这种快节奏、死球很少的比赛中，希伯特的作用并不大，而且在比分被拉开的阶段，希伯特一板一眼的进攻并不足以帮助步行者缩小差距，最终，他只得到5分4篮板1助攻2封盖。而麦基滥用身体素质的问题也得到了体现，第二节他对格兰杰的一次投篮制造了干扰球；而且麦基的无脑打法也太依赖队友的帮助，半场比赛过去，麦基就已经得到9分7篮板2封盖，而全场比赛，他得到16分10篮板4封盖。
　　纵观全场比赛，希伯特与麦基的效率都还不错，但出场时间却比其他球员要少。这一方面固然有资历层面的因素，但另一方面，却也说明两人的问题还不少。面对运动能力平平的步行者，麦基发挥出了身体素质的优势，证明了自己的价值，但若要让奇才真正将他视为球队未来的基石，那么麦基还需要提高自己的篮球智商。
　　(咕哒)

