掘金索要篮网5个首轮签 牵扯第三方即将重磅交易？
　　新浪体育讯　北京时间2010年12月31日，据雅虎体育的阿德里安-沃耶纳罗斯基报道，关于卡梅罗-安东尼的交易再起波澜，丹佛掘金向新泽西篮网开价，希望对方奉送5个未来的首轮选秀权。
　　掘金看准了篮网对于安东尼垂涎欲滴，趁机索要选秀权，一位高层人士对此不以为然：“掘金高层还是该实际些……”据悉，掘金高层私下会晤已达成共识，想得到他们的当家球星的球队，必须付出让他们满意的高价。本周，由于安东尼姐姐不幸去世，双方的交易谈判一度中断。但从下周起，双方将重新回到谈判桌前。联盟大多数人认为这笔大交易将在近期内完成。
　　此外，波特兰开拓者和克利夫兰骑士也有意安东尼，但目前尚无进展。篮网方面已是志在必得。据悉，对于掘金高层来说，选秀权比老将对他们吸引力更大，而这也是篮网在安东尼追逐战中领先同城对手纽约尼克斯的优势所在。
　　除了安东尼，掘金还希望篮网能打包艾尔-哈灵顿和雷纳多-巴尔克曼，此外他们希望有第三方球队能接纳篮网特洛伊-墨菲将到期的1200万大合同，但目前篮网方面尚未有回应。掘金的如意算盘，是得到篮网前锋德里克-费沃斯，以及开拓者的尼古拉斯-巴图姆，但开拓者高层一口回绝。至于骑士，据有关人士透露：“掘金看上了他们的1450万交易特例。”
　　篮网也不得不寻求第三家球队来接纳德文-哈里斯，但有消息称，篮网寻找哈里斯继任者的工作却受到阻碍。篮网把目标对准了安德烈-米勒，但在巴图姆是否也该卷入交易一事，双方仍争论不休。
　　另外，夏洛特山猫已与洛杉矶快船和开拓者商谈交易D.J.-奥古斯丁，但近日迈克尔-乔丹却终止谈判，因为新任主帅保罗-西拉斯对奥古斯丁青睐有加，并希望他在场上能打出快节奏，并比拉里-布朗执教时期更轻松些。
　　尼克斯对安东尼仍未死心，但他们的报价却没多少新意。对于安东尼来说，他也乐于和篮网再续签一份3年6500万美元的合同。尼克斯本来打算在明夏安东尼恢复自由身后再与他签约，但由于新版劳资合同尚未出炉，因此也有所顾虑。
　　可以确定的是，明年2月25日的交易截止日前，一切将水落石出。
　　(魑魅)

