海耶斯训练受伤被轮椅推出 缺阵数周火箭内线告急
　　新浪体育讯　北京时间12月31日(休斯敦时间12月30日)消息，火箭球员查克-海耶斯在今天的训练中受伤，右脚踝中度至重度扭伤，将缺席2-4周。
　　海耶斯的右腿直直向前伸着，右膝带着护膝，右脚踝上绑着冰袋。海耶斯用毛巾半捂着脸，发出了有些颤抖的呻吟，看起了脚踝疼痛的很厉害。
　　尼尔森在送走海耶斯后，从媒体区经过时，满脸遗憾地说，“对不起，大伙儿，我们又有伤员了。具体报告迟些发给大家。”
　　阿德尔曼在接受采访的时候表示，自己并不清楚到底是怎么发生的：“这大概是15分钟之前的事情，一切发生得太快了，我不知道怎么回事他就倒了下去。”
　　记者询问公关珍妮具体情况，她也表示不太清楚。公关主管尼尔森表示，海耶斯会接受MRI(核磁共振)和X光检查，详细结果稍后才能知道。今天晚些时候，尼尔森向媒体发送邮件，称海耶斯脚踝中度至重度扭伤，在开始篮球活动之前，将缺席2-4周。
　　海耶斯受伤前本赛季出场31次，20次先发，场均6分5.9个篮板1.6次助攻0.5次盖帽。从他今天状况来看伤势似乎不容乐观，接下来的比赛他的缺席势必让火箭内线雪上加霜，也许帕特森和杰弗里斯可以得到一些上场机会。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

