科比自降一级换94.7%胜率 这样的飞侠才最招人爱!
　　新浪体育讯　湖人用一场客场的轻松大胜，摆脱了此前耻辱三连败的阴影。在新奥尔良，卫冕冠军终于重回正轨。他们得分终于再次破百，在连续被对手以15+优势击败后，今天他们在黄蜂身上出了口恶气，科比-布莱恩特也能够在接连的郁闷中喘口气了。
　　今天场上的焦点无疑是科比和克里斯-保罗，这是2008年MVP评选前两名的巨星，但飞侠显然比蜂王幸运的多，湖人当家能在很多自己发挥一般的夜晚品尝到胜利果实，但保罗经常要在自己的精彩发挥后找个角落抚平自己被失败屡次创伤的心灵。两大巨星的碰撞方面，科比20分但有7失误，保罗也是20+7，但这个7是助攻。
　　可结果很是无奈，湖人的整体实力在今天完整的发挥出来了，这种情况下黄蜂更像一支拼凑起来的队伍，保罗带着一帮虾兵蟹将，唯一好用的帮手大卫-韦斯特第二节还扭伤了脚踝。今夜黄蜂只输15分已算是湖人手下留情，要知道卫冕冠军上半场就已经取得了20多分优势，更多时候他们是在用没有悬念的比赛磨合阵容。
　　虽然只有20分进账，但科比只用了14次投篮，命中率超过57%。减少出手，更多的将队友纳入到进攻中来，这是湖人需要科比去做的。毕竟，现在的卫冕冠军绝不缺乏能得分的人。科比需要做的转变，不仅仅是减少出手那么简单，他也该减少自己持球的时间，该明白湖人的进攻得从内线打起。今天，这两点飞侠都做的不错。进攻中科比主动自降一级，从主攻点变为副手，湖人的团队力量就彻底打开了。
　　7次失误确实是多了点儿，但这里面也有点其他原因，这场比赛科比一共3次被裁判吹二次运球，其中至少有两次吹的莫名其妙，考虑到那时候比赛胜负已无悬念，这几次判罚也就没什么好说的了。总体上讲，科比今天打的很合理，以往不看队友的单打几乎没有，更多是用自己的牵制力给队友创造机会，或者球给内线后自己用跑动找机会。
　　只出手投篮14次，科比的个体威胁或许略微下降了，但湖人的整体威胁却大大提升。数据显示，从2007年4月2日至今，科比出手不超过14次的比赛一共有38场，湖人的成绩是36胜2负，胜率是惊人的94.7%！其中有他只得5分、6分或者9分的比赛，但湖人都赢球了。合理的进攻选择，积极的无球跑动，不惜体力的盯人防守(付出5次犯规代价)。这样的科比才是湖人最需要的，这样的科比才最招人爱。
　　(毛毛)

