禅师公开不满神塔表现：无法完成任务 表现不理想
　　驻洛杉矶记者段冉12月29日报道  圣诞大战过后，科比曾对球队的态度大为不满。坐在新闻发布会现场，他就直截了当地提出了球队的问题。截止到圣诞节，当天湖人主场两连败，每场都输给对手将近20分。
　　禅师明白科比的心，尽管他说自己“不吃惊”，但他还是站在科比的立场说了一下球队的低迷状态，“他(加索尔)在场上不知所措，投篮的感觉并不强硬，”此前，禅师曾一直站在加索尔的立场上，为他的不佳表现开脱，“保(加索尔)很累”这句话经常从禅师的口中说出来。
　　可那是在拜纳姆回来之前，如今“小鲨鱼”复出，最近几场加索尔表现仍不理想，杰克逊用了“软”这个词，这是他看到的加索尔目前的问题。“他的跳投或者传球也并不坚决，”禅师说，“而这些是我们在比赛中非常需要他的地方，他在比赛中的效率对我们很关键。”
　　与马刺一战，湖人上半场表现还让人满意，然而下半场开始就是科比一个人的表演，或者说，湖人的球绝大多数都在外线出手，加索尔在下半场一分没得，全场仅得到9分，8投3中。
　　湖人不能靠科比一人的发挥赢球，加索尔的发挥对球队有着举足轻重的作用。西班牙人不仅有身高，还是联盟中有名的技术型内线球员。在本赛季初，加索尔曾排进联盟进攻效率榜第二位。他的职业生涯场均得分是19.5分、11个篮板，再看湖人最近输的这三场比赛，加索尔场均只得到13.6分。
　　在跟马刺比赛结束后，禅师被问到为什么没有在下半场将球交到加索尔手中，杰克逊说：“他在篮下上篮不进，或者补篮也不进，我认为他今天表现并不是很好。他几次将球传出来，我认为他无法完成任务，今天晚上他表现不理想。”
　　湖人三连败，加索尔自己也无法忍受了，“我并不担心，只是失望，我们球队有很多进攻武器，但是我们打得并不好，”西班牙人终于认识到了这一点，他还说，“三连败以及我们在比赛中这种状态不是我们这样的球队应该有的。我们应该从镜子里看看自己，明白到底发生了什么，如何去改变。”

