山东男篮主场瞄准三连胜 拉米扎纳回娘家带来难题
　　1月9日晚，取得二连胜的山东黄金男篮将继续坐镇福地中国石油大学体育馆，这次的对手是山东旧将拉米扎纳领衔的天津荣钢。毫无疑问，本场比赛黄金男篮的目标是取得三连胜，而比赛的最大看点则是拉米扎纳“回娘家”。
　　“恩人”拉米扎纳
　　本赛季已经是拉米扎纳在CBA征战的第4个年头了，前两个赛季他效力于山东黄金男篮，和球队结下了深厚的感情。如今的黄金男篮有拉米扎纳的“准姐夫”图科，干爹叶鹏，他的女朋友菲利普提前来到东营等着他，从某种意义上说，黄金男篮就是他的“娘家”。不过感情归感情，比赛是比赛，拉米扎纳现在是为天津队效力，这场比赛他一定会全力以赴争取胜利。从前12轮的技术统计看，拉米扎纳本赛季的状态好得惊人：场均29.1分、10.4个篮板、3.5次盖帽，黄金男篮和他对位的怀特要想限制他还真得好好动一番脑筋。
　　如今的拉米扎纳在中国球迷中很有人缘，这和他去年在土耳其男篮世锦赛上的一场比赛有关。在小组赛最后一战中，拉米扎纳率领科特迪瓦队以88：79战胜波多黎各队，小组赛中1胜5负出线几乎无望的中国男篮因此奇迹般地晋级16强。拉米扎纳从此成为中国男篮的“恩人”，他也为此感到十分得意。本赛季每当有记者重提那场比赛的时候，拉米扎纳总是很开心，“我一点也不觉得烦，求求你们，天天都来问我同一个问题吧，这样我就省得动脑筋去回答了。”
　　维斯瞄准三连胜
　　连续战胜上海和山西后，维斯和他的球队目前士气正旺。这次主场对阵此前战绩仅为2胜9负的天津队，黄金男篮当然想全力争胜。按照俱乐部新的奖金发放方案，如果球队取得三连胜，赢球奖金将会翻番，这无论是对球员还是教练都是一个不小的动力。
　　不过天津队也并不是一个软柿子。虽然他们只取得了两场胜利，但战胜的对手是上海和北京两支强队，而且都是大比分获胜。在上一轮客场挑战青岛队的比赛中，天津队前三节比分一直领先，最后一节才被拉开比分。俱乐部总经理叶鹏认为，天津队实力并不弱，除了两名外援拉米扎纳和李·本森实力很强外，国内球员在一起配合时间很长，彼此都很默契，黄金男篮绝对不能轻视对手。谈到三连胜的目标，叶鹏笑着说：“如果取得三连胜，奖金肯定翻番。俱乐部不怕掏钱，如果能取得六连胜就更好了，我们就有希望打进季后赛了。关键是球队要打出水平来。”

