现场：奇才樱木自投自抢两连击 半场爆发砍9+7+2
　　新浪体育讯　北京时间12月30日，华盛顿奇才坐镇主场迎接印第安纳步行者的挑战。赛前奇才主帅菲利普-桑德斯由于家中有事，临时请假离队，本场比赛将由助理教练兰迪带队出战。约翰-沃尔在赛前早早出现在球场热身，但由于伤病仍未痊愈，本场比赛他未能进入首发阵容，而此前曝出内讧丑闻的奇才两大内线布莱切和麦基，则联袂出现在球队首发阵容中，刘易斯担任先发小前锋。
　　进入第二节，麦基先是中投偏出，随后抢下进攻篮板，单手暴扣也没进，但他像《灌篮高手》中的樱木一样再抢下进攻篮板，再出手时被侵犯，两罚命中。两队落阵地时由于都没有强力内线，进攻主要以中投为主，邓利维和福特相继命中，沃尔第一次投篮偏出后，第二次助攻刘易斯跳投得手。
　　10分14秒所罗门-琼斯尝试正面硬扣时被麦基在正面直接一记大帽扇出，沃尔得球发动反击，可是霍华德的三分没进，步行者反击由福特将球高高抛起，琼斯空中接力扣篮得手。和步行者内线球员相比，麦基比希伯特快，比麦克罗伯茨和琼斯高，再加上他的活动区域主要以篮下三秒区为主，所以杀伤力很大，9分06秒麦基尝试与沃尔空中接力配合时遭拉什侵犯，两罚命中，回过头来又送给格兰杰一记大帽。
　　8分15秒沃尔强行上篮偏出，麦基抢下进攻篮板回传沃尔，但后者上篮被格兰杰盖掉，步行者反击，但刘易斯成功站位，造成琼斯一次进攻犯规。沃尔接尼克-杨传球三分命中，福特上篮回敬一球，此后双方大打对攻：沃尔助攻刘易斯三分命中，格兰及后仰跳投得手，沃尔又助攻霍华德投进一球。
　　5分51秒，刘易斯面对格兰杰选择背身单打，扛入禁区后利用娴熟脚步晃开格兰杰，但勾手投篮却是一记三不沾，看来刘易斯背身技术还在，只是手上感觉还需要恢复。沃尔从拉什手中断球，请求暂停。
　　重新开始后，布莱切替换霍华德登场，刘易斯重回小前锋位置。尼克-杨后仰跳投命中，麦基扇飞格兰杰投篮被吹干扰球，刘易斯还搭上一次犯规。随后一次进攻格兰杰反手上篮单打刘易斯命中，重回3号位的亿元先生还需时间在攻防两端找找感觉。不过前场高度增加后，麦基和布莱切连续进攻得手，反观步行者连续投失，2分32秒布莱切上篮再进，奇才领先4分，步行者请求暂停。
　　重新开赛后，阿姆斯特朗换下麦基，后者已经拿下9分7篮板2封盖，霍华德换下刘易斯。这一换人收到了反效果，尼克-杨、霍华德两投不中，步行者连续反击，科里森助攻麦克罗伯茨上演了一记漂亮的双手背身扣篮，格兰杰也反击扣篮命中。
　　上半场比赛结束，步行者44-44奇才。
　　(草头王)

