阿帅：韦德躺了5分钟改变判罚 两罚一掷令我不解
　　新浪体育讯　休斯顿当地时间12月29日，火箭队在主场以119比125不敌背靠背作战的迈阿密热火。赛后的新闻发布会主教练阿德尔曼表示球队面对热火这样的劲旅，火箭队已经尽到了全力。
　　对这场比赛的总结，阿德尔曼说：“ 我们的球员已经打的非常努力了。他们打出了一些很不错的进攻，有几个回合我们就是没有办法阻止他们得分，特别是阻止韦德的得分，他突到篮下太多次了。我们曾经有机会追回来但是最后还是没能做到。”
　　热火在两场客场背靠背中战胜纽约尼克斯和火箭队。对于对手的优异表现，主教练表示说：“ 他们是一支非常好的球队，但名气本身并不足以让我们退却因为我觉得我们有机会可以取胜的。我想我们不能给对手得那么多的分数(120+)， 特别是让他们罚了太多罚球了，让他们突入篮下太多次。勒布朗也在攻防两端给我们施加了很大的困难。现在的他们的融合已经非常的不错，进攻中的三个选项选择已经很成熟了。”
　　对于韦德在关键时刻快攻造成的那次两罚一掷，阿德尔曼相当的不满：“ 我非常不理解裁判为什么要这么做。我当时看的清清楚楚，他们一开始只是吹了两次罚球而已。韦德在地上躺了足足5分钟。然后我看到两名裁判聚到了一起说吹一个两罚一掷吧。这个判罚很关键，一下子让对手拿到了5分，我对裁判的这个改判很不满。”
　　抛开这个判罚本身不说，韦德在这个回合之后变得更加的有侵略性，更加的难以阻挡。热火教练也说，当时的怒气点燃了韦德之后的优异表现，在第四节连连得分，这才是对火箭最大的杀伤。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

