火箭隐藏数据暗合绝对荣誉 常规赛50胜请别不相信
　　新浪体育讯　苦战48分钟，火箭还是没能扑灭这团炽热的火焰。125比119，热火豪取客场10连胜，而火箭主场8连胜也就此终结。论结局，其实并不算太出乎大家的预料，热火拥有状态正佳的“三巨头”，整体实力明显高出火箭一个档次，不过看过程，还是让人吃了一惊。火箭并没有乖乖缴械投降，他们甚至在比赛的一部分时间里和热火不分上下，这样顽强作战的火箭，足够让人钦佩。
　　这场比赛之前，火箭的战绩是15胜15负，美国媒体大改几周前给火箭判了死刑的口气，纷纷认定火箭将要重回季后赛。他们倒也不是见风使舵，而是历史证明火箭能够达到15胜15负时，总会有好事情发生。火箭过去的两次15胜15负，分别是2004-05赛季以及2007-08赛季。最后，他们分别取得什么样的常规赛战绩呢？2004-05赛季，他们拿到51胜，2007-08赛季，他们更是拿到了55胜。显然，火箭是有点习惯性慢热的球队，他们的开季往往都不会特别顺利，但是后来的比赛却能越打越好。
　　几年来，火箭一直被定位成一支没有性格的球队，缺乏像马刺和湖人那样的震慑力。不过，现在的火箭让人看到了一点性格，那种性格就像是球衣上那鲜红的颜色，是一种血性，是一种战斗到底的不服输的韧劲。
　　阿德尔曼说过，“我们必须拿下该拿下的比赛”，而和热火的这场球显然不在上面这个范畴内。只是这样的一场球，也是意义重大，用这样一场“试金石”般的比赛，火箭更加明白了自己的位置，知道自己跟强队还有多大的差距。现在距离常规赛季结束还有4个多月，通往季后赛的漫漫征程上，他们还有大量的时间和空间可以继续成长，接着变强。
　　(肥仔)

