热火当家控卫3分命中率联盟第3 三巨头让他放轻松
　　新浪体育讯　北京时间12月31日消息，卡洛斯-阿罗约自从2002年进入NBA之后，曾经效力过六支球队(猛龙、掘金、爵士、活塞、魔术、热火)，在热火他成了球队先发组织后卫，为三巨头传球。阿罗约在波多黎各国家队一直都担任重要的角色，在NBA却缺少了国际赛场上的灵动。本赛季，他的三分球达到了49%，目前(截至北京时间12月31日)排名联盟第三，比职业生涯的33.8%的三分命中率高出了15个百分点。在随热火造访休斯敦的时候，阿罗约接受了新浪体育的专访。
　　新浪体育：你们最近16场比赛赢了15场，觉得球队和赛季初比最大变化是什么？
　　阿罗约：我认为我们的化学反应。球队搞清楚了每个人的身份，我们在客场打得很好，我们信任依赖彼此，我们知道这要花些时间去适应对方，我们对现在的情况感觉很好。
　　新浪体育：我知道你效力过多支球队，那么和现在热火三巨头合作的感觉如何？
　　阿罗约：哦，非常好，非常好，他们让我的工作变得简单，他们是对胜利很渴望的人，能为球队带来胜利，也是非常坚韧的球员。
　　新浪体育：说到你自己的表现，你这个赛季的三分很不错，是怎么练出来的？
　　阿罗约：你要准备好，当球传到你手里的时候，把它投进。这是今年夏天我所练习的，到目前为止，一切进展的还不错。
　　新浪体育：说到夏天，你觉得国际比赛对你NBA赛场的表现有帮助么？
　　阿罗约：是的，有非常巨大的帮助，当和我国家队的队友一起比赛让我有很大的进步，让我更有侵略性。
　　新浪体育：今年夏天看到自己的国家队没能晋级也是件不容易的事吧？
　　阿罗约：是的，我不可能再失望了，我受伤了，后面的比赛坐在板凳上，不能帮助我的球队，希望明年夏天的美锦赛洲杯能帮助球队取胜。
　　新浪体育：新年就要到了，你的新年愿望是什么呢？
　　阿罗约：哦，只是希望能夺得总冠军，还有要保持健康，自己能不断进步，还有家人一切都好。
　　新浪体育：谢谢你接受采访。
　　阿罗约：谢谢你。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

