2年未见的疯狂挺湖人幕后真神 叫他奥巴马真不是盖得
　　新浪体育讯　北京时间12月30日消息，洛杉矶湖人队终于送出冠军状态，他们在客场以103比88重创新奥尔良黄蜂队。拉马尔-奥多姆和科比-布莱恩特在这场胜利中引来了最多的关注，但德里克-费舍尔却堪称球队的幕后英雄，他是球队取胜的另一功臣。
　　虽然对位克里斯-保罗同样是联盟中的一位顶尖控卫，但费舍尔今天的表现却要明显好于三连败时。在31分钟的出场时间里，费舍尔6投4中，他得到9分、8次助攻和3次抢断，他用这种全面表现给予球队极大的帮助。其中8次助攻，是他将近两年来的单场最高。
　　36岁高龄的费舍尔一直能够占据湖人队主力控卫的位置，这并不是依靠他的组织能力和创造机会的能力，而是依靠他对场上局面的掌控和投关键球的能力。可是今天的比赛中，费舍尔却有相当不错的传球表现，他给身边队友们创造了极好的进攻机会。
　　在圣安东尼奥的糟糕投篮表现也给了费舍尔更多的反弹动力，他有相当稳定的投篮表现，最出彩的莫过于比赛的第二节，他连拿5分帮助球队结束一轮20比6的开局进攻高潮，这让湖人队一举确立了17分的领先优势。正是依靠这一轮进攻高潮，湖人队才能迅速控制比赛局势，这也为他们今天的大胜奠定了基础。
　　除了“准两双”的数据之外，还有另一个统计数字能够充分体现费舍尔今日的场上价值。他在场时，湖人队净胜对手21分，这是湖人队所有球员中最高的，即便是得到全队最高分的奥多姆也不如“老鱼”。今天费舍尔打得越久，湖人队就可以赢得更多，这是许久以来没有出现过的局面。在科比口中，费舍尔是“篮球场上的奥巴马”，看来这个老家伙真不是盖得，不仅在场外的球员工会主席，到了场上打起球也不输年轻后生。
　　对湖人队来说，费舍尔能否在防守中限制住保罗的进攻并不重要，他们只需要这位老将在场上正常发挥水平，能够投中空位投篮，并且可以在球队需要的时候站出来得分，这样费舍尔就完成了他的作用。而今天的比赛中，费舍尔不仅做到了这些，他还给予球队更多，他的个人进攻和传球同样出彩，这为球队确立了胜局。
　　即便投篮命中率差强人意，但费舍尔的主力位置仍岿然不动，今天的比赛就告诉人们“老鱼”坐稳球队主力的原因。事实上，常规赛还不是费舍尔发挥的真正舞台，留给他爆发的地方还是季后赛，他的真正价值只有在季后赛和总决赛中才能完全体现。比赛越重要、越关键，费舍尔往往会发挥得更好，他拥有的那刻“大心脏”让自己总能在大舞台上成为亮点。
　　(Melody)

