前瞻：奇才隔天再战步行者 阿联回归有望客场开和
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月1日，华盛顿奇才将在客场再战印第安纳步行者，这次客场作战，奇才必然不可能像主场那样轻松击败对手，但客观地讲，奇才还是有机会拿下客场首胜的。
　　连续对阵相同的对手，奇才的策略在大体上自然不会有太多的差异。步行者还是那支狂奔滥投、攻弱守强的奇怪球队，但这种球队的可怕之处就在于他们的不稳定。客场输给奇才时，步行者全队得分最高的不过是迈克-邓利维，他也只得到20分，而球队第一球星丹尼-格兰杰18投7中只得到15分，步行者的命中率只有41.2%。
　　但更重要的是，步行者的防守并没有能发挥出来。奇才抢下21个前场篮板、33个后场篮板，总篮板数以54-47领先对手7个，抢断以9-6领先对手3个，封盖以11-7领先对手4个，失误以8-17少于对手9个，这么多因素加在一起，导致奇才全场出手98次，领先对手14次之多！
　　可步行者是什么样的球队？他们场均要拿下42.9个篮板，这一成绩位居联盟6，连续两场篮板球少于排名篮板榜第25位的奇才，恐怕不是件几率很大的事情。
　　对于奇才来说，上一战之所以能击败步行者，主要有三点经验可以总结：首先，内线优势非常明显，奇才不仅比对手多抢了7个篮板，而且还送出了11次封盖，安德雷-布莱切、贾维尔-麦基双双砍下两双。第二，奇才对步行者的重点球员防守做得非常好，他们在15分钟内让罗伊-希伯特吃到5次犯规，废掉步行者一条臂膀，同时对格兰杰的防守也非常到位，格兰杰三分球只有4投1中，达伦-科里森12投只有4中，助攻也只有5次。第三，奇才全队十分团结，在舵手科克-辛里奇因伤提前下场的情况下，他们依然保持团结，打法相当一致，全队6人一共搏到24次罚球，极大的杀伤了对手。
　　值得一提的是，在本场比赛中，因为右膝内侧副韧带扭伤而缺阵7场的易建联已经恢复健康，在接受SINA前方记者的采访时，阿联表示自己很有可能在明天的比赛中出场。但主帅菲利普-桑德斯因为要探望病重的母亲，至今还不知道能否及时回归。同时，在上一场比赛中撞伤左大腿的辛里奇也不确定是否能及时归队。但从总体来看，奇才依然有希望拿下本赛季首场客场胜利。
　　预计双方先发阵容：
　　奇才：约翰-沃尔，尼克-杨，拉沙德-刘易斯，布莱切，麦基
　　步行者：科里森，邓利维，格兰杰，约什-麦克罗伯茨，希伯特
　　(咕哒)

