2000万救星何时能入戏 都盼你爆发兄弟千万别客气
　　新浪体育讯　华盛顿奇才86-95不敌印第安纳步行者，领着1957万美元年薪的拉沙德-刘易斯砍下15分6个篮板和5次助攻。
　　主场奇才取胜步行者，但是易地再战，他们客场依然难求一胜。今天奇才全体球员都表现得一般，尽管是易建联的复出之战，但是他也只打了4分多钟，而且是最后一节，所以帮助也不大。奇才后场约翰-沃尔表现可圈可点，而在内线，刘易斯的表现也很稳定，他全场10投5中，三分球3投2中，拿下全队第二的15分。
　　隔日再战，只有刘易斯一个人在本场比赛中维持了水准，沃尔在上一战中替补出战表现一般，本场迎来爆发，而刘易斯上一场比赛中也拿下10分6个篮板，三分线外准头也不错，4投2中。比赛一开始他就抢断罗伊-希伯特成功。此后他连续投篮不中，但是他在中投开胡之后，马上助攻尼克-杨投中三分球。
　　首节刘易斯就拿下4分，上半场得到7分。不过队友安德雷-布莱切没有得分，上半场6次出手居然没有一次命中，刘易斯成为了他的救星。异地再战，沃尔与刘易斯打出挡拆配合，刘易斯拿球之后突破底线，之后打出内传外配合，站在高位的布莱切凭借他的助攻终于得分。上半场刘易斯只有一次三分出手，没能命中，下半场开始之后他的三分也终于开胡。
　　第三节一开始他就两次助攻布莱切，帮助后者连拿4分。但是此后他自己的进攻却陷入低迷，不仅中投未能命中，还被布兰登-拉什抢断成功。直到第三节还剩下6分钟的时候，他才接到沃尔的助攻，投中下半场第一个球，也是本场比赛第一个三分。此后他又送出助攻投桃报李，他和沃尔挡拆之后遭遇包夹，将球传给无人防守的沃尔，沃尔接到传球之后命中三分，但是此时奇才已经落后15分之多。
　　第四节剩下6分钟的时候他重新上场，上来之后就造犯规拿下两分。此后他还封盖了所罗门-琼斯的篮下投篮，接到沃尔传球之后三分球再次命中。不过奇才全场落后，这一球也是杯水车薪。本场比赛奇才暴露了太多问题，让步行者五人得分上双，刘易斯在场上防守也很成问题。但是作为一个不以防守见长的球员，让他为奇才的防守漏洞负责是不太现实的。总体来说，今天刘易斯的表现中规中矩，但指望他拯救世界是不可能的。
　　(春水方生)

