隔天互殴步行者或送礼 年末一战奇才只有一个目标
　　新浪体育讯　北京时间12月31日消息，104-90!对于目前正处在低谷的华盛顿奇才来说，能够击败印第安那步行者至少让球队缓了口气儿。奇才队的开局打得并不顺利，但他们整场比赛在防守端的努力却让球队最终拿到了这场来之不易的胜利。
　　当你手感不好的时候，你唯一能够做的就是努力去防守。奇才队向球迷们充分诠释了这个道理。第二节打到还剩6分钟的时候，奇才队的外线三分命中率达到了37.5%，但他们的投篮总命中率却只有29.4%。毫不夸张的说，他们能够在半场比赛结束的时候和对方打个平手就已经非常幸运了。
　　第一节开始不久，麦基就领到了两次犯规，他在首节还剩8分钟的时候就被主教练被迫替换下场。不过在此之后，麦基却很好的避免了犯规麻烦，他在第一节过后的大部分时间都留在场上，全场比赛也只拿到了这两次犯规。麦基、阿姆斯特朗和布莱切在进攻端表现出来的侵略性给步行者造成了很大的麻烦，这让他们的头号中锋罗伊-希伯特在出战不到15分钟的时间里就几乎被罚下了。
　　和步行者相比，奇才队表现出了更顽强的拼劲，也许是之前密集的比赛让步行者有些疲惫，这已经是他们连续的第二个背靠背比赛了。在四天要打三场比赛的情况下，任何一支球队都无法保证充足的体力。尽管步行者表现出了疲惫的状态，不过汉斯布鲁还是打的非常顽强。
　　奇才队最近一直没能摆脱伤病的困扰，辛里奇本场也是带伤出战，他的膝上一直困扰着他，只要一下场，他就会赶快冰敷自己的膝盖。在送走了阿里纳斯之后，奇才队在一号位上已经没有其他选择了，这还让他们紧急签下了林赛-哈德森来弥补一号位无人打替补的空缺。可由于这场需要一直保持一个大个子在场上对抗罗伊-希伯特，哈德森并没有获得什么表现的机会。
　　布莱切本场比赛拿下了16分还贡献了11个篮板3次助攻，他在第四节的出色表现成为了奇才赢球的关键，不过他的投篮命中率并不高，21次出手仅命中了7球。惠特曼还是对布莱切的投篮给出了肯定。“布莱切的投篮不错，尽管有一些没有投中，但那些投篮机会都是正确的选择。他第四节找回了手感，这对我们非常关键。”惠特曼说，“对于一个投手来说，自信是非常重要的，如果你总是相信自己能够把球投进，那你才能成为一个优秀的投手，当机会出来的时候，你就要果断出手。”
　　本场比赛，奇才有6人得分上双。11次盖帽，其中4次来自麦基。9次抢断，尼克-杨和霍华德各贡献了3次。全场奇才一共24次助攻，其中12次来自沃尔。全场的8次失误也是赛季最低，这对年轻的奇才来说尤其难得。在篮板方面，奇才也以54-47完胜，其中前场篮板就有21个。一天之后(美国时间12月31日，北京时间2011年1月1日)，奇才和步行者还会再次碰面，届时阿联将伤愈复出，增添大将的奇才有望取得首个客场胜利，目前他们是本赛季唯一一支客场没有胜绩的球队。
　　(乳娃娃)

