核武级杀器背靠背40+谁能挡住 火箭今夜毁在他手
　　新浪体育讯　迈阿密热火125-119战胜休斯顿火箭，德维恩-韦德今天拿下45分，再创赛季个人得分新高。更加惊人的是，韦德昨天就在尼克斯身上砍下40分。连续两天背靠背拿下40+得分，这在韦德职业生涯中还是首次。
　　韦德半场拿下24分，为两队最高，他是本赛季首个在丰田中心半场得分过20的客队球员。韦德的命中率极高，两节下来12好久投10中，三分球2投1中，罚球3罚全中，两队中的半场第二高得分只有他的一半：12分。第二节一开始韦德不在场上，打了5分钟的时候他才被换上场，此前他5投5中，三分球1投1中，罚球2中2，看得出来尽管是连轴转和客场作战，韦德依然十分兴奋，在火箭阵中也是无可阻挡。
　　两队战至42-43时，火箭替补队员上场之后表现得非常出色，克里斯-波什独自带队有些力不从心，被火箭连连追分并且反超，他们只能紧急召唤救火队长。韦德上场之后第一次投篮没有命中，但是有他在热火马上能打出快攻。本节比赛表现突出的阿隆-布鲁克斯回防速度很快，他抢先一步在篮下补防，准备造韦德一个进攻犯规。哪知道韦德身段灵活，极速狂奔之下依然能够控制自如，堪堪撞上小布之际收球拧身直接上篮命中，小布白费心机，只能乖乖充当人肉背景。
　　凭借此球，热火扳平比分，韦德走上罚球线，反超成功。不过此后火箭再次发力，即便到了热火最擅长的第三节前半段，他们依然保持领先优势。第四节韦德再次发威，全场剩下9分51秒时，韦德突破进球还造成加罚，拿下第34分。这段时间韦德连得5分，将比分改写为97-89，热火开始逐渐掌握场上局势。不过老将布拉德-米勒也聊发少年狂，此后投中三分并且造成加罚，对韦德还以颜色。
　　但是韦德明显已经亢奋了，火箭熊脱掉衣服在场边加油也阻止不了他在丰田中心放肆。比赛剩下8分21秒时，他持球背对防守人之后直接突破篮下，再次打成2+1，让热火得分达到100分。比赛到了最后4分24秒，他已经拿下38分，此后他再次打成2+1，从火箭两名内线球员中直接穿过上篮得分。昨天刚刚创造了赛季得分新高40分之后，本场比赛他居然紧接着就超越了自我，最终他拿下45分，这是韦德职业生涯第30次得分40+，也是他第一次背靠背40+。
　　纵使布鲁克斯背后对他那次Clear Path犯规造成了他嘴唇受伤，一度躺在地板上好久不能起身，但“美人脸”毫不计较破相，该怎么玩命还怎么玩命，该怎么突破照突不误。
　　这是韦德第一次对阵火箭拿到40+，此前他的最高分是37分。火箭拿到100分以上的比赛7胜1负，而本场比赛他们的利好规律被打破，唯一的原因就是韦德。同时，韦德的45分破了几项纪录。45分是丰田中心球馆历史上的个人单场最高分，韦德也成为2007年科比-布莱恩特之后首位连续两天40+的球员。三年前，科比曾经连续两天50+。
　　(春水方生)

