麦蒂生涯得分超魔术师 21+8+4+3这也太全面了吧!
　　新浪体育讯　活塞主场对战凯尔特人，比赛战至第四节。特雷西-麦克格雷迪接到克里斯-威尔考克斯的传球，稳稳地在20英尺处出手命又在中拿到2分。这2分是麦蒂本场比赛拿到的第14分，看似平淡无奇，但却代表着他职业生涯的一个里程碑。
　　在本场比赛之前，麦蒂生涯总得分为17695分，排名联盟历史得分榜第65位。排名第64位的是“魔术师”约翰逊，为17707分，两者相差仅为12分，也就是说麦蒂这场比赛只需要拿到13分，就能超越魔术师的成就。在第四节的这个中投得手后，麦蒂成功完成目标。而麦蒂的表现并未就此结束，在第四节剩余的比赛中，他再接再厉又拿到7分，全场比赛拿到了21分。这样，现在麦蒂的生涯总得分为17716分，不但超越了魔术师，距离史上排名第63，总得分为17770的拜利-霍维尔也仅有54分的差距，再次超越，指日可待。
　　最近这几年，麦蒂一直备受伤病困扰，这也让外界对他有了很多非议。说他廉颇老矣的有之，说他少年仲永的有之。所有的这些说法，至少在今天的比赛中完全找不到根据。在前三节努力为他人做嫁衣之后，末节的麦蒂开始发挥出了昔日得分王的神勇。在中投打破魔术师纪录之后，麦蒂又在外线命中三分，然后又助攻队友得分。在麦蒂的得分和组织下，凯尔特人被迫在2分钟内连叫两次暂停。有用吗？麦蒂不这么认为。他包办了活塞最后的4分，率队大比分获胜。
　　抛开麦蒂的得分纪录不说，单看今天的数据，他的21分、8助攻和3抢断，都是全队最高。而且，11次出手命中7球，进攻效率也是全队最好。在本赛季前两个月，麦蒂得分仅有2次过10，甚至有4场白卷。而12月以来，麦蒂状态复苏明显，已经5次得分上双，本场的得分、助攻和抢断也都是赛季最高。谁说活塞给麦蒂的一年130万美金合同是让他养老来着？单凭这场比赛，活塞的130万就花的不冤。
　　(XWT185)

