海爷受伤队长感叹命运弄人 巴蒂尔：我该敲敲木头
　　新浪体育讯　北京时间12月31日，火箭队今天在丰田中心训练场进行了一个多小时的针对训练来备战明天对猛龙的比赛。多伦多猛龙内线高大以进攻篮板见长，这也正是火箭队的短板之一。对此，队长巴蒂尔表示说：“ 我看了看我们的阵容，我们好像没有多少7尺以上的长人。说到底，这个联盟还是身高比较吃香。明天我们要在防手端更努力才能抵消他们这部分的优势。”
　　对于今天海耶斯的受伤，巴蒂尔则有不同的看法，他说道：“每次受伤其实都会带来其他的机遇。另外的球员会站出来的，帕特森，杰弗里斯，乔丹等等。在短时间内，他们几个都会有很好的表现机会。”
　　火箭队好不容易又回到了50%的胜率，前提是明天可以战胜猛龙，这场比赛巴蒂尔也表示了足够的重视：“这对我们是非常重要的比赛，在今年的最后一天我们希望可以在战绩表上刻上W 的字样(胜利)。下周将是艰难的一周， 周日对波特兰就是很难的客场，所以希望明天的胜利会给我们带来一个很好的信心，让我们更好的面对接下来的比赛。”
　　在赛季初始的时候，火箭曾经客场以10分之差负于对手，面对第二次的交锋，巴蒂尔说：“ 我们都知道需要这场胜利，但这并不简单，特别是前不久的交锋他们刚刚赢过。现在正是我们反击的时候，而且也是展示这一个多月来我们有多成熟的标志。”
　　最后有记者开玩笑说：“ 火箭这个队是不是有脚踝传染病的？为什么时不时就有人扭伤脚踝呢？” 巴蒂尔则风趣的弯下腰拍了拍木头地板说：“ 最近的伤病太疯狂了，看来我应该敲敲木头，把霉运给敲掉吧。(英语俚语)”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

