DJ再破纪录山猫击倒骑士 莱特32分勇士客场负老鹰
　　新浪体育讯　北京时间12月30日，山猫换帅后两战两捷，今天主场击退骑士；老鹰也在主场过关，令勇士无功而返，以下是这两场比赛的综述：
　　骑士92-山猫101
　　山猫(11-19)二连胜。DJ-奥古斯丁在新帅的系统中如鱼得水，连续两场打破赛季得分纪录，今天拿下了28分6次助攻，斯蒂芬-杰克逊38分6个篮板。尽管其他人得分都未上双，但已经足够。
　　骑士(8-24)五连败。安托万-杰森得了18分，丹尼尔-吉布森11分，替补出场的雷蒙-塞申斯22分。
　　山猫换帅后取得立竿见影的效果。众将对老帅拉里-布朗大多无挽留之意，他们更喜欢现在比较轻松的气氛。从全力防守到加强进攻，山猫被盘活。
　　此后三节奥古斯丁仍有三分命中，三节过后就已经有24分进账。山猫以81-67结束前三节。
　　骑士在比赛还有1分59秒时将比分追成90-94。关键时刻杰克逊投中三分，为山猫稳住阵脚。骑士还以2分后，杰克逊四罚四中，锁定胜局。
　　勇士93-老鹰103（点击观看视频集锦）
　　老鹰(21-13)二连胜，主场九连胜。艾尔-霍福德拿下了21分15个篮板，约什-史密斯22分10个篮板和5次助攻，乔-约翰逊16分8次助攻，迈克-毕比15分。
　　勇士(12-19)三连胜终止，未能取得近三年来的首次四连胜。达雷尔-莱特拿下了32分11个篮板，大卫-李14分8个篮板，蒙塔-埃利斯失常，13投仅4中得12分。斯蒂芬-库里得9分，但助攻12次。
　　上一次勇士四连胜还是在2008年2月。今天他们再次向这个目标发起冲击，但客场战绩低迷的他们无力完成任务。
　　面对勇士，老鹰的内线很有优势。霍福德和帕楚利亚两人在第二节开始后频频得手，打出一波10-0，老鹰一举以39-27拉开差距。勇士在莱特的率领下发起反击，半场结束时将比分追成47-52。
　　勇士在第三节节开始后将差距缩小到3分，但约翰逊和毕比在1分30秒内三度三分命中，老鹰又将比分拉开。
　　老鹰此后牢牢控制局面，最后一节勇士未能将差距缩小到8分以内。
　　(吴哥)

