单节抢10板阿帅却摇头 他该如何调教八一头号糙哥
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月9日，八一在主场以87比110不敌江苏队，本场比赛八一队的中锋许钟豪曾在第一节单节就抢到了10个篮板，但是他在进攻端的乏力却没能给球队更多的帮助。
　　比赛进行到了第二节，此时王磊在侧翼接到传球后马上冲向了内线，他的突破吸引了江苏两名球员的注意力，从人逢中一个漂亮的传球交给了跟进的许钟豪——篮筐近在咫尺了，这次得分应该十拿九稳。
　　但是无奈的一幕再次发生，隔着唐正东庞大的身躯许钟豪用了一个单手挑篮，而篮球却滑筐而出，大唐转身收下篮板球马上又策动了一次快攻反击，八一落后的分差再次扩大。
　　此时摄像机的镜头及时地切给了场下的阿的江，微微的摇摇头，一脸的严肃，如果大郅和莫科这个球都必进无疑，但是在许钟豪的手中却缺乏这种手感，在第一节时两次浪费了篮下的进攻，而整个上半场他也只是依靠罚球拿下了两分。
　　2米12的许钟豪有着不错的身体素质，在本场比赛的第一节，他单节就抢到了10个篮板，而整场比赛他除了贡献15个篮板外还有多达4次的盖帽，在阿的江眼中这样的球员绝对应该是王治郅的最佳接班人。
　　但是令人遗憾的是，许钟豪根本无法成为大家教练心中的那个人，他可以抢篮板，可以盖帽，可以为队友做掩护，可以不怕受伤的去完成教练布置的每一个防守，但是他却没有一个出色中锋应有的手感和进攻技巧。缺乏中投能力，篮下晃动后却无法将球放进篮筐，在禁区内许钟豪的脚步是如此的笨拙，手感是如此的粗糙。
　　这真的是八一队最大的困惑，这支球队从不缺乏细腻的技战术，而在大郅身边更是每天都能受到言传身教，但是这样的环境却仍然无法提高许钟豪的个人能力，本场比赛许钟豪4投0中，依靠罚球得到了7分。而在之前的比赛他的效率也绝对不高：打广东6投1中，打山东8中3，打北京9中2，碰到辽宁又是6中1，整个赛季这位7尺长人的两分球命中率竟然只有34.7%。
　　“我不想成为下一个谁，我只想做好自己的事情，谁知道将来会怎样。”在此前许钟豪面对采访时曾说出了这样的话，那是的他还被看做是八一的明日之星，但是两年过去了，这个年轻人还远没有达到球队的期望。
　　王治郅退役后八一该靠谁？几乎每场八一队的比赛，这个问题都会被人谈起，曾经有人以为许钟豪会是那个答案，但是现在看来，现在将这个担子交给他还有些太早了。
　　(音乐的猫)

