诺维茨基缺阵基德献三双 得州德比小牛主场负马刺
　　新浪体育讯　北京时间12月31日，小牛大将德克-诺维茨基缺阵，他们在主场以93-99败给了马刺。
　　马刺(28-4)三连胜，继续在全联盟领跑。蒂姆-邓肯得了17分11个篮板，马努-吉诺比利15分8个篮板，托尼-帕克14分、6个篮板和5次助攻。替补出场的加里-尼尔得了21分。
　　小牛(24-7)大将德克-诺维茨基缺阵，两战两败。卡隆-巴特勒拿下了30分，杰森-基德打出三双，贡献12分、13次助攻和10个篮板。泰森-钱德勒抢下11个篮板，得8分，布莱恩-卡迪纳尔首发，得9分。
　　诺维茨基膝部扭伤，但伤势并不重，不过为了谨慎起见，小牛还是没让他上场，这使得州德比失去了平衡。
　　本赛季很少使用的卡迪纳尔首发，他上场后效率极高，开场后不久就三分命中，小牛以11-8领先。基德加强了攻击，首节过半时，他的三分使小牛以18-12领先。小牛毕竟少了当家大将，后劲不足，本节后半段马刺开始反攻，首节过后以29-27超出。
　　吉诺比利在第二节开始后不久两度三分命中，马刺以45-29扩大优势。小牛主场作战，不甘心就此束手就擒，在基德的率领下发起反击。巴特勒与基德相继三分命中后，将差距缩小到了4分。半场结束时，小牛以46-53落后。
　　卡迪纳尔在第三节开始后不久又三分命中，小牛只以51-53落后。小牛以顽强的防守与马刺抗衡，一度将差距缩小到1分。尽管本节最后2分18秒一分未得，小牛在三节过后只以64-71落后。
　　最后一节马刺频频三分命中，保持优势。比赛还有3分34秒时，尼尔接邓肯传球，三分线外出手命中，马刺以88-76领先。
　　小牛仍不甘心，发起最后的反击。比赛还有22.3.9秒时，特里三分命中，将比分追成90-95。可惜为时已晚，基德此后犯规，吉诺比利两罚两中，马刺将胜利收入囊中。
　　马刺首发阵容：托尼-帕克、马努-吉诺比利、德胡安-布莱尔、理查德-杰弗森和蒂姆-邓肯。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、卡隆-巴特勒和布莱恩-卡迪纳尔。(吴哥)

