巅峰内线对决魔兽胜 小斯：没有犯规麻烦必不一样
　　新浪体育讯　北京时间12月31日，据美联社报道，“魔兽”德怀特-霍华德在与“小霸王”阿玛雷-斯塔德迈尔的激烈对抗中狂揽24分18个篮板的大号两双，力助魔术112-103击败尼克斯。
　　“过去一年，我笑得太多了，”霍华德说道，“现在我是一个坏小子。”魔术将在这样的“变坏中”得到好处。略微遗憾的是在比赛中霍华德也领到了个人本赛季的第12次技术犯规，如果他累计16次犯规将自动停赛一场。
　　斯塔德迈尔本场比赛数据停留在30分4个篮板4次助攻，和他的第10次技术犯规，在比赛进行到第二节还剩6分钟的时候，小斯就陷入到个人第四次犯规之中，霍华德也趁机带领魔术打出一波23-10的小高潮，尼克斯瞬间土崩瓦解。
　　“如果我没有陷入犯规麻烦之中，比赛的结果肯定将不一样。”小斯遗憾的表示。
　　霍华德也获得队友更多的支援，JJ-雷迪克和莱恩-安德森分别贡献14分，帮助魔术半场就建立了20分的领先优势。“看他们俩打球太有趣了。”安德森接受采访时说。
　　“当阿玛雷领导第5次犯规我就知道这场比赛很难赢下来了，”尼克斯主教练迈克-德安东尼赛后无奈的表示，“德怀特-霍华德个子太硕大了，我们不得不用别的方法击败他们。”
　　(帕帕熊)

