其实全世界都知道如何击败热火 火箭本有完美计划
　　怎么防守拥有三巨头的热火？在许多人看起来是个难题，因为这三个人各自的攻击力都超强，再加上三人的私人关系毫无嫌隙，场上也肯无私奉献，这就使热火更加难以被击败。
　　但任何球队都并非铁打之身。阵容强大如湖人，也照样有三连败的时候。其实在本场比赛前几天，NBA的几位名宿教练就曾经为火箭支招把脉。传奇教练胡比-布朗就曾说过：“你一定要保持高命中率，让对手在防守端去多投入经历，你控制了自己的失误，就不会给对手多余的投篮机会，然后你就能成功地将他们限制在半场阵地战中了。”
    这其实是很简单的一个道理。虽然账面上火箭实在没有什么巨星可拿出的手，但如果不能在一对一的防守上限制对方，那么就应该从提高自身上下功夫。进攻即最好的防守。在胡比-布朗的这段话中，有两个关键的因素，第一是命中率，第二是失误。这都是自己能控制的范围，所以，如果火箭能把握住这两点，战胜热火并非不可能。事实上，火箭在上半场就完美地把握住了这两点。
　　在上半场结束的时候，火箭以62-59领先热火。上半场，火箭的投篮命中率是44.9%，而热火方面，上半场他们的额投篮命中率是55%。我们再来看看全场比赛结束时双方命中率的对比，全场比赛，火箭的投篮命中率下降至41.9%，而热火则将命中率上升至58.1%。
　　至于失误这项技术统计，上半场，火箭只有1次失误，热火有高达7次，而到了下半场，虽然热火的失误增加了9次之多，而火箭自己的失误也增加了5次。
　　在这种此消彼长的作用下，火箭由上半场的领先变成最终被逆转。从这两项数据的上下半场统计来看，火箭至少在上半场还是很好地把握住了赢球的关键。可惜的是，他们没能把这个完美的计划扩展至全场。从最终只输给对手6分的分差来看，火箭距离胜利曾经那么接近，那么接近，就差那么一点点，但还是让它溜走了。
　　(大猩猩)

