山东连胜背后隐患正扩大 本土头号得分手休战一周
　　新浪体育讯　北京时间1月9日东营消息 9日晚，山东男篮与天津队的比赛不见了主力得分后卫孙杰的影子，虽然靠王刚和曹振华等本土球员的发挥山东击败对手获得赛季第一个三连胜，但对于他们即将到来的广东之行来说，孙杰以及刘久龙等球员的缺阵还是让主教练鲍勃·维斯在用人上捉襟见肘，征战前景并不乐观。
　　之前感冒严重的刘久龙一直高烧不退，现在已经转为肺炎，他已经缺阵了三场比赛，明日他将不随队出征东莞；睢冉在左膝盖骨股窠挫伤后一直没能出战，现在他已经人在北京，请相关医院的专家进行会诊。孙杰则是在上一场与山西队的比赛中歪倒后受伤的，当时左脚大拇指扭伤，而左腿膝盖伤势更严重，队医韩文义检查后确诊为左腿膝盖外侧半月板挫伤，“左脚大拇指的问题不大，但是膝盖的伤很难说，现在我们只能采取用中草药敷和吃一些中成药的办法来保守治疗，最起码得用一周的时间才能恢复。”上赛季后半段才找回状态的孙杰，本赛季一开赛就表现出良好的状态，本赛季首发出战10场比赛，平均上场时间达38.8分钟，平均得分19.2分，抢4.3个篮板，助攻2.2次，抢断1.6个，与福建队的比赛中得到31分的高分，是山东队不可或缺的进攻杀器。刘久龙新赛季开赛以后状态一直在提高，他也越来越成为主教练维斯手里重要的杀手锏，他也以自己的经验盘活着全队，他的缺阵让山东队少了一个攻防运转的筹划者。
　　(白鹏飞)

