KG起跳用力过猛引旧伤发作 专家分析或伤十字韧带
　　加内特随即蹒跚着离场，返回更衣室。他下场时表情非常痛苦，显然右膝痛感很剧烈。随后凯尔特人宣布KG将不再返场，缺席剩余的三节比赛。在中场休息时传来消息，加内特已经被送往医院接受X光检查。通常球员在比赛中受伤，可以在更衣室接受队医的检查，除非情况比较严重，一般不会送往医院。
　　相关阅读：加内特伤退意外了结宿怨 里弗斯澄清KG膝盖无大碍
　　这个消息不禁让人担忧，KG的右膝曾经在2009年5月底接受过手术，当时是移除膝盖内部的骨刺。那是加内特自1995年加入联盟以来，首次进行大规模手术。其实在2008-09赛季常规赛中期加内特膝盖中的骨刺就被查出，但当时伤势并不严重。不料常规赛后半段，他的右膝伤突然加重，不得不缺席了季后赛，导致球队在第二轮3-4被魔术淘汰出局。
　　目前的最新消息来自CSNNE.com，据专家内尔-明科夫分析，加内特很可能是伤到了十字韧带。据悉，有5%十字韧带受伤的运动员需要接受手术治疗。但仅凭现场观察，无法确定KG的伤情，也许他只是韧带拉伤而并非撕裂。也有可能不是十字韧带受伤，而是膝盖骨下面副韧带受伤。
　　明科夫指出，加内特虽然表情痛苦，但他是自己走下场的。目前对于KG来说，X光检查恐怕说明不了什么问题，他需要在明天接受MRI检查。因为X光只能查是否骨折，无法看出韧带是否受伤。本赛季凯尔特人目前的战绩是24胜5负，排名联盟第一。此前绿衫军饱受伤病困扰，但他们团结一心，冲出了阴霾。但愿KG的膝伤不会导致长时间伤停。　　(陈醉)

