奇才双星合砍47分止连败 低迷步行者下半场遭崩盘
　　新浪体育讯　北京时间12月30日，奇才在主场以104-90击败步行者。
　　奇才(8-22)结束三连败。尼克-杨拿下了25分9个篮板，安德雷-布莱切22分11个篮板，贾维尔-麦基16分10个篮板。约翰-沃尔替补出场，得10分12次助攻和7个篮板。>>>您如何评价奇才今天的表现？
　　步行者(13-17)三连败。迈克-邓利维得了20分，丹尼-格兰杰15分9个篮板，约什-麦克罗伯茨13分。
　　奇才伤兵众多的状态有所好转，沃尔的复出至少为他们的板凳席提供了火力，而新来的刘易斯也逐渐进入状态。易建联也即将复出。
　　面对战绩同样不好的步行者，两队大部分时间难分高下，前两节都战成平手，最后一节奇才发力，才甩开对手。
　　双方第二节几度交替领先。本节还有7分48秒时，沃尔的三分使奇才以28-27超出，但福特在7秒后马上中投还以颜色，领先权再度易手。格兰杰面对奇才总是状态不错，今天他上半场得了12分，步行者不落下风，双方战成44-44。
　　第三节奇才终于取得优势。本节还有53.9秒时，马丁三分命中，尼克-杨此后罚中两球，奇才以72-63领先。邓利维还以三分，三节过后，步行者以66-72落后。
　　布莱切也越战越勇，第四节开始后连续得手。他与麦基在被禁赛一场后知耻后勇，最后的表现不俗。奇才以一波11-3的攻击开始本节，一举以83-69扩大优势。
　　步行者好不容易将差距缩小到8分，但尼克-杨和刘易斯相继三分命中，断了步行者最后一线希望。
　　奇才首发阵容：尼克-杨、科克-辛里奇、贾维尔-麦基、安德雷-布莱切和拉沙德-刘易斯。
　　步行者首发阵容：迈克-邓利维、达伦-科里森、罗伊-希伯特、丹尼-格兰杰和约什-麦克罗伯茨。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

