低调了五个月终迎来收获 韦德：我们已经创造历史
　　新浪体育讯　北京时间12月31日，七月打造三巨头，八月让球队互相熟悉，九月开始调整状态，十月全队战术演练，十一月经历成长的烦恼，十二月自然就是收获季节了。这说的是哪支球队不用多解释。在美联社看来，热火如今的强势，很可以说是水到渠成。
　　“11月底的时候，很多人都看扁我们，”斯波尔斯特拉说，“不过我们有能力团结在一起，然后展现我们的实力。”最终，热火表现出来实力很像是“兄弟连”。一样是通过精诚合作，最终完成目标的故事。斯波尔斯特拉和他领军的热火，就是如今NBA中的兄弟连。
　　“感恩节的时候，貌似迈阿密是摇摇欲坠，”德维恩-韦德在击败火箭后的采访中说，“不过现在，我们已经创造了历史。”韦德所说的历史确有其事，在热火的12月征战中，他们连续赢下了10个客场。单月客场10连胜？抱歉，历史上还从未出现过，热火是第一支。这在热火9-8开局的时候，谁敢想到？
　　“我们的赛程很艰难，”勒布朗-詹姆斯说，“一个月有10个客场，这对任何球队都是难度非常大的。而对我们来说，每次客场胜利都会让我们变得更好。”詹姆斯说的非常客观，而且低调。在热火12月的比赛中，平均每场要胜出对手13.3分，其中有11场比赛赢了两位数。还有很多来之不易的胜利，比如圣诞节16分干掉卫冕冠军湖人，两次干掉尼克斯，终结火箭主场八连胜等等。
　　“在一个赛季中，总会有些时候感觉不好，当然就谈不上什么表现了，”斯波尔斯特拉回忆12月之前说，“不过管理层和教练组非常了不起，他们让队内气氛很轻松，所以我们也能一直注意力集中，我们基本上没有受到外界影响。”很显然，集中精力，这是热火赢球的根本原因。
　　“我们很团结，”斯波尔斯特拉说，“我们没有多余的时间去考虑其他事情。”这，是热火12月的总结，也是未来1月的决心。
　　(XWT185)

