160万小将让人又爱又恨 如此不稳流言纷飞该怪谁
　　新浪体育讯　华盛顿奇才86-95不敌印第安纳步行者，贾维尔-麦基拿下7分3个篮板。
　　本场比赛来到步行者的主场，但是麦基没能再次发挥出应有的作用。本场比赛他自己没有盖帽不说，还让希伯特拿下17分8个篮板。希伯特在场上打了31分钟，反倒是麦基自己的上场时间缩水到18分钟。奇才内线基本上是不设防的，他们让对方五人得分上双，尽管今天步行者的三分球命中率一般，19投仅仅5中，但是除了三分球之外他们59投33中。作为奇才的防守中坚，麦基要负起主要责任。
　　在上一场比赛结束之后，代理主教练兰迪-惠特曼对麦基是赞不绝口，说他们之前研究过比赛录像带，而麦基在比赛中完全执行了教练的意图。但是本场比赛结束之后，麦基又从两天前人们口中的防守天才变成了蠢货。比赛中他并不是没有亮点，开场麦基就让奇才首先得分，在安德雷-布莱切投篮不中的情况下，他还扛起进攻大旗，在希伯特面前玩起了篮下脚步，轻松晃过命中。
　　但是他出糗的场景更多。比赛开始之后他尝试扣篮被希伯特犯规，但是回到防守端，绕前防守希伯特被后者双手暴扣示威。此后他在篮下抢到篮板，二次进攻的时候又遭到迈克-邓利维的封盖。第三节开始之后，麦基再次得到二次进攻机会，但是他的补扣却砸框弹飞。此后他终于觅得表演机会，步行者的外线传球被麦基一把抢断，他带球直冲本方禁区，气势无人可挡，最后以一记单臂暴扣结束了一条龙的表演。
　　可惜他的彪悍表演刚刚开始就被掐灭了，回到防守端希伯特马上就还以颜色，他强打麦基造成后者犯规，这是麦基本场比赛的第四次犯规，他不得不下场休息。菲利普-桑德斯刚一回来，麦基就犯了老毛病，这让桑帅有点气不打一处来。本以为麦基可以凭借对阵希伯特的表现成为奇才防守的依靠，哪知道两天内第二次会面他就露馅了。不知道桑帅会不会在心里大骂烂泥扶不上墙。
　　(春水方生)

