曝总局曾给谢亚龙坦白机会 过度自信让他错失良机
　　体坛周报特约记者刘宇报道 谢亚龙、蔚少辉、李冬生三人被立案侦查后，中国足协成了风暴的中心，人人自危。9月13日和14日，中国足协两次召开全体大会，除了通报谢亚龙等三人被立案侦查的情况外，要求所有人员“不信谣不传谣”。
　　“不知道的不要乱评论”
　　9月14日早上，于洪臣前往总局参加了各中心负责人参加的会议。在会上，总局高层传达了谢亚龙等人被立案侦查后的相关要求，指示各中心回去之后严格自律。会议结束之后，于洪臣被刘鹏、蔡振华等总局高层单独留下谈话，毕竟谢亚龙曾经是足协一把手，蔚少辉和李冬生依然是中国足协的成员，需要妥善处理身后的相关事宜。
　　此前在13日，足协已经有过一次关于反黑的会议。14日于洪臣返回足协后，立即会同薛立、林晓华再次紧急召开全体大会，传达了刘鹏、蔡振华等高层的指示精神。于洪臣说：“大家要安心工作，不信谣不传谣。不知道的事情，最好不要对外随意发表评论。”同时要求足协官员要廉洁自律，遵纪守法，严禁接受地方协会和俱乐部的馈赠。
　　在足协内部，很多人对媒体铺天盖地报道谢亚龙、蔚少辉、李冬生等人的丑事很是不解，毕竟公安部门没有发布任何确切的信息。因此，不少官员表示，“不知道哪些真的哪些假的，很多东西都难以相信。希望公安部门赶快结案，给公众真相。”
　　廉洁自律，以谢头为戒
　　“反赌扫黑”至今已经历一年多，专案组经过调查取证，掌握了大量的证据和线索。这次打假扫黑风暴，一直是公安部和国家体育总局联合办案，对于一些可能的情况，总局是清楚的。在谢亚龙的问题上就是这样，当很多线索和证据对谢亚龙不利的时候，总局就找过谢亚龙谈话，而且不止一次。
　　不过，谢亚龙当初也许是并没有意识到自己问题的严重性，或者说他认为只要挺过去，就不会有什么问题了。年初，国家体育总局曾召开全行业大会进行反腐倡廉，要求主动坦白自首。谢亚龙没有想到，对象也包括他本人以及阎世铎等曾经在中国足协干过的人。
　　自开展反腐倡廉以来，总局反腐倡廉领导小组一直在给那些有问题的人士机会，希望他们能够坦白交代，这样在处理的时候肯定会考虑宽大和从轻的问题。这次和当初处理龚建平案件的时候的确不同，公安部门和国家体育总局都吸取了此前的教训，保证给那些坦白交代的人机会。他们多次找谢亚龙谈话，有可能也是希望谢亚龙自己能够交代，争取宽大处理。可是谢亚龙过于自信，没有抓住这样的机会，法律也不会再给他任何从轻的机会。
　　因此，中国足协在这次内部大会上再次强调反腐倡廉继续，纪委书记林晓华当场宣读众人签署的《廉洁自律保证书》，就是敲响警钟。

