湖人官方确认更换首发内线 巨无霸曝内部会议谈话
　　新浪体育讯　北京时间12月31日消息，在赛季首次首发就帮助洛杉矶湖人队结束三连败后，安德鲁-拜纳姆得到了主帅菲尔-杰克逊的肯定，明天他将继续首发出战费城76人队。
　　在湖人队103比88击败黄蜂队的比赛中，拜纳姆打了30分钟得到18分，这是他自从12月15日复出以来的最多出场时间。拜纳姆首发让拉马尔-奥多姆回到替补席，至少从上一场比赛来看，这种调整效果不错，奥多姆在30分钟里得到球队最高的24分。
　　今天拜纳姆参加了全队的训练，他表示膝盖情况不错，没有任何疼痛感。“现在膝盖的爆发力还不是很足，但我的感觉非常不错。”拜纳姆对记者表示。
　　“禅师”是在球队输给圣安东尼奥马刺队遭遇三连败后决定调整首发的。“很幸运，我的调整效果不错，不过我觉得还会遇到些问题，”杰克逊说道，“我们都知道在成为那支曾经的冠军球队前，我们还需要一些时间的磨合。”
　　杰克逊同时称赞了奥多姆的贡献，“昨天他打得很有侵略性，他表现出了应有的水平。”
　　奥多姆本赛季场均得到15分，队友们认为他打出了全明星水准的赛季，他表示很适应球队的阵容调整。“这对球队是一件好事，”奥多姆平静地说，“因为拜纳姆的位置和队中角色，这是早就能够预见到的。因此这并不是两人在竞争同一位置，我早就预料到他完全康复后会回到首发阵容。”
　　在周四与黄蜂队的比赛前，杰克逊召开了一次全队会议，从结果来看这给三连败的湖人队带来一定的帮助。
　　“在圣安东尼奥遭遇如此尴尬的败仗后，我们召开了一次漫长的会议，大家谈了很多，”拜纳姆透露说，“重要话题就是湖人队怎样才能更有‘防守信念’，大家都把目标集中在成为一支‘连续三四场比赛压制对手进攻’的球队。不管你能否把球投进，好的防守也能够让你的进攻找到感觉。”
　　前锋保罗-加索尔同样表示这次会议很有帮助，因为“三连败让我们迷失了自我，这并不是意外受挫，也不是某一晚上的突发事件，这就是一个连续的挫败。我们知道必须要做出调整。”
　　湖人队与76人队的比赛结束后不久就是2011年的新年，作为巴塞罗那人，加索尔表示他会和朋友们一起按照西班牙的传统吃12颗葡萄，“这会给你带来好运。”加索尔说道。
　　(Melody)

