韦德神奇之夜有他一份功劳 山神对得起主教练信任
　　新浪体育讯　125-119，热火客场擒下火箭，收获四连胜的同时也终结了对手的五连胜。波什登场38分钟，贡献21分4个篮板和2次盖帽。
　　热火带着落后3分的劣势进入第三节，洛瑞和马丁的连续三分命中让热火已经落后了7分。关键时刻，优势波什挺身而出，连投带罚拿下4分，使得火箭没有进一步拉大分差，也为接下来热火的反超做了铺垫。事实上，正式波什在7分43秒的那一次突破上篮，掀起了热火的反攻高潮，当时火箭靠着马丁的连续得分，已经取得了9分的领先优势。而在波什上篮命终之后，热火打出一波21-8的高潮彻底反超比分，从那以后就再也没有落后过。
　　波什没能在这场比赛中实现本赛季连续第四场的两双，最终只抢下了4个篮板球，而他也出现了高达5次的失误，考虑到这是热火背靠背的第二场比赛，又是从迈阿密飞到休斯顿客场作战，比赛中难免露出疲态，篮板乏力也就在情理之中了。赛后的数据显示，全队失误最多的正式砍下45分的韦德，他的失误有6次之多。
　　尽管如此，波什砍下的21分，依然是全队第二高分。虽然波什整场比赛少有精彩镜头出现，但自从加盟热火就开始低调打球的他，便很少会在乎这些事情，只要球队赢球即可，别的真无所谓。更何况，波什今天的表现不比詹姆斯差，后者也只不过拿到了20分，要知道，今晚的焦点，是背靠背拿下40+的韦德。
　　值得注意的是，波什本场比赛送出了两次盖帽，全部赏给了巴丁格，而且都是在第四节关键时刻火箭的准分阶段。虽然波什在在短时刻并没有得分，但他用防守捍卫了热火的一场胜利。
　　(汤豪斯)

