科比打铁7连击动粗吃T 加索尔觉醒领湖人11分反扑
　　新浪体育讯　北京时间12月29日，西部上演一场巅峰对决，卫冕冠军洛杉矶湖人开赴圣安东尼奥，挑战老对手马刺。湖人圣诞战刚刚主场惨败给迈阿密热火，急需一场胜利找回感觉。而马刺过去15场比赛只输2场，目前战绩高居联盟第一。科比-布莱恩特再遇蒂姆-邓肯领衔的三驾马车，飞侠不想再重蹈三连败覆辙。
　　这段时间邓肯不在场上，马刺禁区门户大开，而菲尔-杰克逊瞅准时机下刀，拜纳姆加索尔都在场上，摁住对手禁区往死里揍，两人各造对手一次犯规后，加索尔助攻巴恩斯投中3分，第二节只打了2分50秒，湖人一波9-0完成，比分变成27平。
　　波波维奇也不是吃素的，一看形势不妙马上换回吉诺比利和帕克，阿根廷妖刀一上来就送出精彩妙传，德胡安-布莱尔篮下得手，在圣城湖人可别想一家独大。20秒后，又是吉诺比利的助攻，这次受益的邦纳，他外线三分命中马刺重新取得4分领先。湖人的状态也慢慢出来了，奥多姆底角命中3分，双方越咬越紧。帕克冲到内线单打布雷克得手，马上加索尔还了一个篮下2+1，双方打的最火热的阶段，科比和邓肯都坐在板凳席上。
　　一次暂停回来，科比和邓肯同时回来，飞侠强行突破吸引了几乎马刺所有的防守人，回头望月找到加索尔，后者中投命中。回过头，西班牙神塔又送给邓肯一记大帽，但二次进攻被布莱尔偷走一记中投。场上紧张的形势让球员有点头脑发热，马刺小卒乔治-希尔动作稍大惹怒了科比，两人在场上险些动粗，科比愤怒的指着对手鼻子骂，裁判则各给了一个技术犯规，值得一提的是，这是科比连续第三场比赛领到技术犯规。
　　湖人的进攻重现遍地开花的局势，阿泰投中3分后他们反超了1分，但湖人后场篮板的保护不得力被马刺抢到二次进攻机会，只可惜杰弗森连续两次在同一个位置空位三分不中，这给了湖人好机会，加索尔再次强攻造成布莱尔犯规罚中2分湖人领先3分。科比连过3人上篮可惜偏出，他已经连续6次投篮不中。拜纳姆跟邓肯火星撞地球，结果湖人小鲨鱼生吃石佛，在对手头顶生生拿下进攻篮板，老邓肯无奈下只能从身后死死拽住对手不让他扣篮。
　　科比底角后仰不中，已连续打铁7次。吉诺比利也出现莫名其妙的失误，没人防守下接球竟然黄油手出界。不过妖刀马上将功补过，这个狡猾的狐狸再次逼迫科比进攻失误，多年跟飞侠斗争的经验真不是白给的。随着邓肯中线出手不中，半场比赛结束，湖人44-42领先2分，第二节他们单节净胜11分。但这一节科比一分未得，得分仍然是8分，加索尔9分6篮板4助攻。马刺方面帕克14分。
　　(毛毛)

