湖人三连败中有个唯一亮点 他归来紫金军能提升一档
　　记者戴高乐报道与马刺一战，湖人队的先发内线———加索尔和奥多姆状态低迷，加索尔得到9分、9个篮板而奥多姆也只有9分、8个篮板。与他们俩比起来，替补登场的“小鲨鱼”的表现更为出色。全场比赛他4次出手，全部命中，得到10分、7个篮板，成为湖人惨败中惟一的亮点。
　　早在与马刺的比赛前，湖人官方就给出消息称，在最近的两周之内，球队将慢慢增加拜纳姆的上场时间，让他承担起球队更多的责任。“我认为如果提高阵容的高度，那会给我们带来很大优势，”禅师在接受采访时说。
　　不过当时禅师还不想操之过急，“当然，我认为安德鲁(拜纳姆)并没有做好准备马上就打很长时间，”禅师说，“不过我希望在今后的一到两周的时间里，他能做到这一点。”
　　禅师话虽如此，可在与马刺一战中，拜纳姆就突破了此前湖人给他定下的时间限令。不算与马刺的比赛，拜纳姆在复出之后的场均上场时间只有16.6分钟，在之前的6场比赛中，拜纳姆的上场时间都没有超过18分钟。
　　不论拜纳姆表现是好还是坏，只要18分钟一到，禅师就会立马将他换下，再不会派他上场。
　　但在与马刺的比赛中，这种情况发生了变化。眼看加索尔和奥多姆在场上形同“梦游”，禅师派上了身体更加强壮的拜纳姆去冲击马刺内线。拜纳姆在第四节的上场一度收到了效果，先后两次造成对手犯规。可惜他在罚球线上表现糟糕，8罚只有2中，没能在第四节帮湖人缩小分差。
　　不过全场比赛下来，拜纳姆的出场时间一举突破18分钟，已经达到22分钟。别看只超了短短的4分钟，但这已经成为拜纳姆“回归”的信号。

