热火85万廉价货摆小布一道 板凳奇兵该第一个被赞
　　新浪体育讯　迈阿密热火125-119战胜休斯顿火箭，马里奥-查尔默斯拿下8分4次助攻。
　　年薪仅85万美元的查尔默斯在数据上表现也不显眼，但是他却起到了至关重要的作用。本场比赛他只有两次出手机会，一改此前作为热火主要外线火力支援的角色，回归到防守中坚上来。火箭替补领袖阿隆-布鲁克斯在第一节后段上场之后起到了奇兵的作用，卡洛斯-阿罗约对他的防守频频出漏洞。本场剩下2分12秒时，查尔默斯替换阿罗约，负责防守小布，此后小布连连投失，就连上篮都没有命中，没有任何贡献，而热火正是借此机会拉开比分。
　　第二节比赛开始之后小布继续发威，而查尔默斯则连连助攻克里斯-波什。此后两人擦出火花，小布制造查尔默斯犯规，而查尔默斯在小布投射三分的时候则送给对方一记大帽。两人在场上斗智斗勇，半场比赛还剩3分56秒时，小布持球在外线面对查尔默斯的防守，他企图造成查尔默斯犯规，哪知道后者更加精明，不但没吃亏，还送出盖帽，造成火箭一次24秒违例。
　　本节剩下3分14秒，布拉德-米勒三分出手不中，查尔默斯抢下篮板之后，直接一传到前场，韦德已经冲到篮下，接球就是一个上篮，此球造成2+1，热火反超比分。第二节末段查尔默斯被阿罗约换下，第三节剩下54秒时他才再次上场。第四节剩下9分50秒时，韦德快攻暴扣，但被小布锁喉。查尔默斯护主心切，全场缠斗的两个人在最后时刻都有些火气，而本场火箭得分王小布就此落入了查尔默斯的圈套。
　　比赛剩下8分钟时，两人互相犯规，而查尔默斯居然造成小布一次三分犯规，算是向他现场教学了如何骗三分犯规。这是比赛关键时刻，火箭苦苦追分，与查尔默斯斗气严重影响了小布的节奏，这位火箭本场的得分王在最后时刻对球队的帮助不大，这和查尔默斯的影响分不开。尽管查尔默斯在数据上贡献不大，但是暗战却立了大功。
　　(春水方生)

