历史总是惊人吻合! 10年前湖人最强泄愤今朝重现
　　新浪体育讯　湖人用一场对黄蜂的大胜，暂时摆脱了困境。刚刚结束的这次三连败，堪称卫冕冠军3年来最大的危机，这时候又遇上客场背靠背，赛前的湖人确实让人捏了一把汗。但他们最终悬崖勒马，在黄蜂身上狠狠的出了一口恶气。
　　这是一场压倒性的胜利，湖人从第一节过半就没再给对手机会，第二节就一度领先20多分。整个下半场，他们的优势就没被缩小到15分之内。菲尔-杰克逊赛前的变阵显然起到了作用，重回首发的安德烈-拜纳姆送出18分6篮板，内线双塔重新亮相后让对手闻风丧胆。拉马尔-奥多姆虽然回归替补席，表现却更为劲爆，24分5篮板2助攻是当之无愧的全场最佳。
　　三连败对湖人自己的冲击还是挺大的，至少卫冕冠军这只睡狮被惊醒了。正好赶上拜纳姆复出后状态逐渐回来，今天的大胜显得水到渠成。科比放弃了此前几场盲目单打的冲动，老老实实配合全队的进攻，湖人再现水银泻地的局面。全场比赛，他们10人出场9人有得分(唯一没得分的是只出场1分钟的新秀德里克-卡莱科特)，9人中得分最少的是拿下4分的史蒂夫-布雷克。
　　进攻活了，这是今天湖人给人印象最深刻的地方。整场比赛他们全队助攻25次，10名出场球员中8人有助攻。湖人以加索尔为轴，场上球的运转和人的跑动明显比前三场强了几个档次，每个人都能送出致命一传，每个人也都能扮演进攻终结者，这样的湖人真是可怕。单场25次助攻，对湖人来说是什么概念？数据显示，从2008年3月至今湖人共有65场比赛助攻超过25次，战绩为62胜3负，胜率是惊人的95.4%！
　　其实在常规赛中，强队的成绩出现起伏是正常情况，尤其放在湖人身上，就更正常了。菲尔-杰克逊治下的紫金军团，向来不太把常规赛当回事。当年指导OK组合时，禅师更是曾说出“以西部第八进季后赛也可以”的豪言。因此湖人刚刚的三连败，实在是没必要太大惊小怪了，你看球输的再难看，也没见杰克逊脸色有多难看，人心里有数的。
　　为什么禅师心里有数？因为他早就有过这样的经历。昨天输给马刺后曾提到过，2000-01赛季那个最霸道的湖人，开局前30场常规赛就输了10场，当时的情况还不如昨天的湖人(第31场才输掉10场)，但最终10年前那个湖人季后赛只输一场夺冠。历史总是惊人的巧合，当年湖人在20胜10负饱受争议后，也是用一场绝对压倒性的客场胜利堵住了批评者的嘴，他们以37分的优势在菲尼克斯屠杀了同区老对手太阳，科比那场球拿下38分。
　　(毛毛)

