科比216秒是神44分钟很傻很天真 13连铁该醒的是他
　　新浪体育讯　圣诞大战输给迈阿密热火之后，科比-布莱恩特罕见的在媒体面前发飙，对队友两连冠后的满足情绪进行了大肆批判，说他们“该醒醒了”！科比的斗志被连续两场的惨败点燃，但在同马刺的比赛之后我们发现，该醒醒的或许不是湖人本赛季第二次三连败其他球员，而是科比本人。
　　在圣安东尼奥，科比确实很努力的想去证明自己，如果单看比赛的前2分42秒，那他就是神，这162秒里他5次出手，其中4次命中，马刺的防守绝对不弱，但飞侠这四次进攻得手都是难度很高的动作。现场的圣安东尼奥球迷心头一惊，他们隐隐预感到今天可能是科比的一场屠杀。
　　不过随后的比赛进程证明，那些胆小的球迷完全是杞人忧天了，发誓想要打好今天一战的科比，却在随后的比赛中不可思议的迷失了。在开场162秒5投4中之后，飞侠陷入打铁的怪圈中无法自拔，竟然连续13次出手不中！他的突然短路让湖人全队猝不及防，而马刺则从中获取暴利，第一节后半段打出高潮，首节过后就领先了9分。
　　还好湖人的替补们在第二节撑住了局面，单节净胜对手11分之后，在半场结束时重新夺回领先优势。但这一节里，科比大部分时间是在板凳上度过，上场后也只是添上了两次打铁次数而已。从第一节开始不久得到8分后，飞侠再次得分，一直让我们等到了第三节还剩4分钟，这段时间里，算得上是这些年里见到过的最无助的科比。
　　从科比开局的手感上看，他的状态并不算差，但为何突然陷入“13连铁”的魔窟？这里马刺的防守不得不提，整场比赛他们针对科比做出了非常复杂而有效的布置，吉诺比利、杰弗森、乔治-希尔和新秀尼尔都曾担当主防科比的重任，而他们防守战术和策略的频繁调整更是让科比无从适应，这人防两个回合马上换个人防，这两个回合一对一盯突然又改成包夹。科比今天的低迷，马刺的出色防守是主要原因。
　　这个噩梦般的夜晚，科比也曾有自我救赎的机会，除了开场162秒内的惊艳外，他在第四节也曾一度让人看到“神”的模样。终场前还剩8分55秒湖人落后13分，重新披挂上场的科比展现出了自己的能力，一个急停跳投，接着又两次利用队友掩护跑出空当连中两个3分，在短短54秒时间里他一人独得8分，一举将分差缩小到9分。但不幸的是，科比这次也是昙花一现，接着他又连续打铁3次，外加被乔治-希尔抢断，噩梦只是停了54秒，但却没醒。整场比赛的48分钟时间里，只在那前后共216秒时间里科比做的像是一个神，但剩余的44分钟里，他很傻很天真。
　　湖人是该醒醒了，本赛季第2次三连败，连续三场比赛输分都在15分以上，得分最高的一场是今天的82分。但绝对不是像科比说的队友该醒醒，飞侠自己也该醒醒了！
　　(毛毛)

