詹姆斯两项数据客场比主场好 嘘声反而让皇帝受益
　　新浪体育讯　北京时间12月30日消息  主场拿下尼克斯之后，热火全队马不停蹄地赶到了休斯敦，参加与火箭的背靠背比赛。他们已经在12月份拿下14场胜利，追平了队史在12月所创造的胜场数纪录，也就是说，只要客场拿下火箭，他们就将写下新的纪录。
　　在之前的七个赛季，詹姆斯有六个赛季在主场的投篮命中率要高于客场，唯一的例外是2007-08赛季，不过那个赛季他在客场的投篮命中率仅比主场高出一个百分点。
　　本赛季的情况与2007-08赛季有很大不同。截止到目前，詹姆斯在客场的投篮命中率高达50.2%，而主场却只有44.4%，两者相差近六个百分点。三分球命中率差距更加明显，主场是28.8%，客场则是43.7%。
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉对此的解释是，很大一部分原因得归功于客场的嘘声。“他是一个真正好胜的球员，渴望大舞台，渴望大挑战，他也有这个能力在逆境中打出好比赛，这些都是他的伟大之处，”斯波尔斯特拉说，“我觉得有些时候，嘘声会让他更关注，更加投入到比赛中去。”
　　拿詹姆斯自己的话来说就是，“除了迈阿密，我每到一处都会有嘘声相迎，我已经习惯了。连克利夫兰这么厉害的嘘声我都挺过来了，难道还有比这更厉害的？”
　　“我不关心其他，我只关心比赛！”这句NBA球员的口头禅在皇帝身上得到了最淋漓尽致的发挥。
　　(新浪体育 黎双富)

