队内三分赛姜还是老的辣 米勒官方说辞被讽老油条
　　新浪体育讯　北京时间12月31日，休斯顿当地时间12月30日星期四中午，火箭队在昨天负于迈阿密热火之后，今天在丰田中心进行了1个多小时的训练。虽然元旦将至，火箭队的训练仍然兢兢业业，因为在新年夜晚，他们将在主场迎战多伦多猛龙，这也是火箭队2010年的最后一场赛事。
　　在今天的训练结束之后，米勒，布鲁克斯和李三个人一起加练了5个角度的三分球，而且互相之间的竞赛还格外的认真。姜还是老的辣，在最后一个点，右侧零度角，米勒连连命中。三个人本来按顺序分别投球，米勒因为李的一次抢投非常不满，瞪了李一眼。康特尼-李赶紧小心翼翼的道歉说刚才布鲁克斯投的那球看作了是米勒投的了。
　　加练完三分，米勒慢慢悠悠的走下训练场。老油条的他无视一旁等待的记者，准备径直走回更衣室，被火箭媒体官拉住说：“你今天可得说点什么了啊。” 布拉德-米勒这才停下了脚步。
　　今天海耶斯在训练中受伤，面对同为内线的米勒，记者们自然也不放过这个机会：“ 你看到海耶斯是怎么受伤的了吗？ 他是踩在别人脚踝上了还是？” 米勒一边撩着球衣一边说：“ 哦他好像是踩在了别人脚上。”
　　有记者接着问：“ 火箭最近的连胜终止了，除了连续性中断了以外，其他还有什么要改进的吗？” 米勒说：“ 这总是会发生的，我们还有很多的地方要做。现在正是好好总结发现问题的时候。现在查克受伤了，我们需要重新调整一下轮换了。”
　　对于米勒相当官方的说辞，有人开玩笑说：“ 米勒你这回答太潦草了，你知道你完全可以比这说的更好啊？” 米勒也见招拆招：“ 这也是一个问题嘛。我只是厌倦了回答问题而已。我可走了啊。”  也引来了记者的一阵欢笑。新年将至，大家的心情看起来都相当不错。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

