昔日湖人全明星爱子涉嫌谋杀 已被捕保释金需百万
　　新浪体育讯　北京时间12月31日消息，据WFAA.com报道，前NBA球员绰号“范疯子”的尼克-范埃克赛尔最近不太省心，他的儿子尼基-范埃克赛尔在当地时间周三被捕，原因是他涉嫌卷入了一宗最近的谋杀案。
　　在圣诞节之后的一天，23岁的布莱德利-巴锡-伊奥被人发现在湖边被枪杀。调查显示，伊奥是在自己的家中被杀死，然后被移尸到湖边的。
　　警察称今年20岁的小范埃克赛尔于周三向警方自首，并对犯罪事实供认不讳。小范埃克赛尔的律师保罗-约翰逊则称，他的客户向警察承认杀死了伊奥，但是这只是一个意外。当时两人正在玩一把猎枪，谁知道那把猎枪突然走火让伊奥付出了生命的代价。至于之后小范埃克赛尔移尸湖边的行为，约翰逊则称那是慌乱中的不当举措。而那把猎枪也在慌乱中被小范埃克赛尔丢到了一条小河里，目前尚未被发现。
　　“这情况真的很坏，”约翰逊说，“情绪起到了很大的作用，而且很显然我们发现他做了一些糟糕的决定。”
　　小范埃克赛尔这次的罪名并不轻，他的保释金金额高达一百万美元。约翰逊表示他已经在周四和范埃克赛尔的家人接触，并且已经开始和有关当局处理此事。目前小范埃克赛尔仍然尚未出庭，也没有为这件事发表过辩解。
　　老范埃克赛尔曾经在NBA效力13年，辗转过六支球队，曾在湖人效力5个赛季，并在1998年入选西部全明星。从今年九月份开始至今，他都担任亚特兰大老鹰的球员发展顾问一职。但是美联社打往老鹰的电话并没有人接听。
　　约翰逊则表示老范埃克赛尔以及其他了解伊奥的人都很悲痛，约翰逊说：“布拉德利就像是他们家庭的一部分一样。”
　　(二六八)

