热火瑰宝苦等就是难出头 盼星盼月终盼来他第一球
　　新浪体育讯　迈阿密热火125-119战胜休斯顿火箭，替补出场的迈克-米勒拿下2分1个篮板。
　　对阵小牛的比赛米勒出战4分钟，抢下4个篮板，没有得分。对阵太阳他拿下5个篮板，依靠罚球拿下1分。而圣诞大战对阵湖人他只获得了1分钟上场时间，投篮一投不中，没有任何贡献。对阵尼克斯他没有得到出场机会，而本场比赛他再次获得上场时间，在7分钟的时间内，他终于完成了一个突破，那就是他在热火队终于有了第一次运动战得分。
　　此前在接受专访的时候，米勒表现他希望能够在对阵尼克斯的比赛中打破进球荒，但是热火主场大破尼克斯时，他全场只能作壁上观。这和此前外界普遍的乐观预测不同，米勒复出之后并没有迅速得到重用。圣诞大战中，热火教练组考虑到湖人内线高度，没有给米勒太多上场时间。这位老将自我调控能力很强，他知道球队现在的状况，技战术已经基本稳定下来，要想获得更多上场时间，只能依靠自己的努力获得主教练的信任。
　　第二节比赛火箭替补打出了气势，反超比分。德维恩-韦德上场之后带领队员们发动反攻，比赛剩下6分54秒时米勒三分球投失，此后韦德命中中投。但是阿隆-布鲁克斯马上还以颜色，此时比分为44-48。米勒终于觅得得分机会，当时时间还剩下5分30秒，他一个上篮轻松得手，将双方分差缩小到2分。此后米勒被勒布朗-詹姆斯替下。
　　在接受采访时，米勒也强调对现在的出场时间安排不太适应。他表示，投手都需要时间来调整自己的投篮，每场比赛只有零敲碎打的三两分钟，很难帮助他找回状态。如今看来的确有些戏剧，本赛季之初，在热火开始12连胜之前，热火上下是多么思念米勒，米勒复出时刻美航球馆送给他的欢呼，抒发的正是他们当时如大旱望甘霖的渴求。但此一时彼一时，如今热火圣诞大战痛扁湖人，两胜尼克斯，正志得意满，自然不希望米勒出场搅和他们的连胜，在如今的热火，米勒可谓是独自等待。
　　(春水方生)

