皇帝：我们与赛季初已不同 10个客场胜利努力换来
　　  热火在昨天客场艰难战胜纽约尼克斯，24小时之后又紧接着战胜了火箭。勒布朗说：“这是一场非常艰难的胜利。我们在昨天高节奏的比赛之后，今天面对另外一支进攻犀利的球队，我很高兴今天的比赛我们还有很多的能量。"
　　  数据显示，热火也成为了第一支单月取得10场客场胜利的球队。“这对我们意义重大。”勒布朗接着说道，“ 这很难，单月里有10场客场对任何球队都不容易。每一场胜利都是我们每天努力训练的结果。”
　　  热火主教练赛后开玩笑说球员都觉得这样的比赛很爽，上上下下的，可我却一点都不喜欢这样的比赛过程。勒布朗听到这个说法之后也乐了：“ 我也这么觉得。第四节我们终于集中注意力打出了几个不错的回合。火箭队是支不错的球队，我们比赛最后阶段终于防住了他们的进攻。”
　　  最近16场仅负1场的热火堪称最近联盟最炙手可热的球队，但是人们仍然没有忘记赛季刚开始的时候他们是多么的土鳖。谈起这个话题，勒布朗就一下子严肃起来：“ 赛季刚开始的时候，球员们都很不确定，可能会被对手爆掉很多次。现在我们已经是完全不同的球队了，现在已经理解了场上可能发生的各种状况并且应对自如。特别是在防守上的进步。”         (休斯敦华夏时报 火山鸟)

