小布一掌劈出最无解闪电 LBJ他总让对手血流成河
　　膝盖上敷着冰袋，嘴唇上贴着一块带血的纱布，韦德在人群中走向丰田中心的更衣室，准备接受缝针治疗。
　　“我讨厌在休斯敦打球！”韦德冲着火箭队的训练师凯西·琼斯喊了一嗓子，然后咧着肿胀的上嘴唇笑了。2007年，韦德在这里遭受了让他提前报销了整个赛季的严重肩伤，这也是他不喜欢这座建筑的主要原因。
　　至少这一次，韦德不用坐着轮椅离开丰田中心。在比赛还剩10分钟结束的时候，布鲁克林的一次恶意犯规让韦德倒地并且撞裂了上嘴唇，洒在地板上的点点血迹瞬间让他的肾上腺素激增，从地上爬起来之后，韦德“爆炸”了。最后的短短十分钟之内，韦德在主队身上狂揽了15分。“我当时非常生气，我的队友也很了解我，他们知道我在这种情况下会打得更加专注，所以我当时就觉得要打得更加有侵略性一点。但我不会怪阿隆(布鲁克斯)，他是个好人，我知道他的球风并不脏。”
　　最终，韦德全场24投17中，帮助球队战胜了主队。“我们不会把他的天赋和与生俱来的竞争力视为理所当然，他是联盟罕有的终极战士。”热火队主教练斯波尔斯特拉赛后称赞韦德，“这其实在竞技体育当中并不常见，大部分运动员在感到愤怒的时候会失去他们的专注度、沉着和平衡度，但韦德是当中极少数的例外，当他感到愤怒的时候，他会变得更加专注。”
　　“我没太多想，就是想打得有侵略性一点。比赛开始，我就打得很凶，然后一直很有侵略性。这是我的时间，我的队友都知道这一点，他们就让我来打。”连续打了两晚上球，韦德精疲力尽，但他还得耐心地接受各路媒体的采访，因为他是当晚最闪耀的球星。不过韦德透露，没想到自己可以背靠背地砍下40+的得分，“开始有人和我说，你今晚能够得40分，我说不，不可能，甚至连接近都不可能。但比赛就是打成这样了。”
　　由于忙着治疗嘴唇和应付媒体，直到客队更衣室快走空了，韦德才有时间最后一个冲进浴室洗澡。而已经穿戴整齐的詹姆斯则冲他嚷嚷着：“兄弟快点，我们要走了！”结束了完美的12月，下次回到球场，就得是2011年了。

