奇才年末最后一战喜忧参半 阿联复出主帅归期未定
　　新浪体育讯　北京12月31日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才记者迈克尔-李在自己的专栏中透露，美国时间12月31日下午(北京时间2011年1月1日凌晨)奇才将进行2010年最后一场比赛，阿联将伤愈复出，主教练菲利普-桑德斯则归期未定。
　　昨天104-90战胜印第安纳步行者的比赛中，桑德斯没有出现，今天奇才的训练他也没有出现。此次桑德斯缺席是为了应付家里的突发事件，目前来看，明天对阵步行者的客场比赛他能否出场指挥还不确定。首席助理教练兰迪-惠特曼目前代理桑德斯的职位，昨天的比赛就是他全程执教的。那场比赛结束了奇才的三连败，在最近的12场比赛中他们终于获得了第2场胜利，本月他们第三次取胜。
　　惠特曼说：“很明显我们的祝福和祈祷会伴随着菲利普，希望他能够很快的处理完家庭事务。这是焦点所在，他离开的时候我告诉他说家庭是第一位的，你必须照顾好家里人。我倒不愿意出来说这些，我告诉他说最好赶紧回来。”
　　惠特曼此前在NBA的执教经历人们不会忘记，作为临时教练，他是最好的替代人选。最近一次他在NBA的帅位上出现还是在森林狼，从2007年1月到2008年12月9日，此后凯文-麦克海尔代替了他。在此之前，他在1991-2001年，曾经执教过克利夫兰骑士队。从2008年11月29日以来，作为教练的惠特曼还从来没有获得过一场胜利，直到昨天的比赛。在他的指导下，奇才全场只失误了9次，这是目前赛季最低的记录。他们的防守也让人印象非常深刻，尤其是在第四节。
　　尼克-杨说：“菲利普首先的在家里处理那些事情，我们都对他感觉抱歉。希望他能够处理好，我们只能在这里祝福他，为他赢得比赛。”对阵步行者他拿下了全队最高的25分。
　　(春水方生)

