火箭前瞻：用胜利对2010说再见 谁替海爷战多西
　　新浪体育讯　惜败热火，火箭没能继续连胜。憋着一口气的休城新军又听到了查克-海耶斯训练扭伤脚踝的坏消息。猛龙已经兵临城下，火箭必须振作士气保卫主场。
　　输给热火的一战过后，火箭距离胜率50%又差了一场，而且对手58.1%的命中率是火箭赛季限制对手最差的一次。1月火箭的赛程只能用恐怖形容，同猛龙的比赛火箭要用胜利对2010年说再见。
　　火箭同热火一战的亮点出现在进攻端，在热火本赛季的虽有对手中，火箭的119分是单场最高的表现。马丁说：“热队是最好的试金石，惜败给他们说明我们打的不错，我们仍然充满信心。”
　　最近的9场球，火箭场均能轰下108.3分，更好的是面对三巨头领衔的热火，火箭全场只有6次失误，这对一直强调整体作战的火箭来说是最难能可贵的进步。
　　猛龙方面，在德克-诺维茨基缺阵的情况下，他们客场挑翻了小牛。何塞-卡尔德隆、巴尼亚尼、雷吉-埃文斯、索尼-维姆斯和佩贾-斯托贾科维奇的缺阵，反而让猛龙的攻守更平衡，替补上阵的ED戴维斯轰下17分12篮板的两双表现，利纳斯-克雷扎和德玛尔-德罗赞分别拿下16分，帮助球队击败了联盟顶尖球队小牛。
　　杰拉德-贝勒斯非常享受这样的时刻：“这是最好的过程、最好的球队，每个人都各司其职。”
　　两队此前在多伦多交手一场，尽管马丁拿下31分，火箭还是败给了对手。猛龙在休斯顿已经连输了3个赛季，不过他们仍然希望明天能战胜对手，自2005-06赛季后再次完成横扫。
　　明天另一个看点是谁替受伤的海耶斯站上先发中锋位，从经验的考虑上，老米勒更胜一筹；从防守的覆盖面积来说，希尔更有激情。面对多西+约翰逊的野兽派内线，阿德尔曼也要好好动动脑筋了。
　　双方预计首发：
　　猛龙：贝勒斯、德罗赞、克雷扎、约翰逊、多西
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、希尔
　　(田黄)

