阿帅直言火箭进攻强于热火：我已摸清他们的套路
　　新浪体育讯　明天火箭队即将在主场迎战迈阿密热火队。面对全联盟最火热的球队，火箭队的备战也格外的认真，在今天训练之后，火箭队主教练接受了媒体的采访。
　　里克-阿德尔曼首先说道：“大家都知道热火的三名超级球星，他们都很有爆发力，但是我认为确立他们获胜基调的却是防守，侧翼和内线的防守都做的很好。热火的阵容运动能力很好，高度也足够。我一点都不奇怪他们现在磨合的良好状况，球权分配等等。但是我们现在没时间担心他们会怎么做，我们只能做好我们自己的工作。”
　　有记者接着问道：“你有特别看录像，看他们进攻中球权怎么分配的吗？”“我知道他们会怎么做。” 阿德尔曼回答道，“球肯定会集中在韦德，勒布朗和波什手上，其他角色球员都会和他们配合。热火教练的工作做的非常出色，所以他们是一支非常好的球队。”
　　火箭队在昨天战胜奇才之后，胜率终于回到了50%. 谈到在这段时间球队的变化时，阿德尔曼说：“我想球队找到了正确的节奏感，找到了如何取胜的办法。(跟他们打)我们的强处在于进攻的犀利，只要我们可以保证防守的稳定性，获胜的机会就很大了。现在球队最大的进步在于第四节的执行能力和关键球的防守上。相比一个月之前我们的信心也完全不同。随着布鲁克斯的归来，队员们的感觉更好了。但是火箭队的优势仍然不明显，我们还有很多要改进的地方，很多的错误要修正。”
　　相信明天对阵热火的比赛，就是对火箭队近期表现最好的一块试金石。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

