所有人都在等姚明做决定 休城满地尽是沉默的难堪
　　驻休斯敦记者郭海舟12月29日报道 火箭拿下了五连胜，队员们过了个甜美的圣诞节。看上去，一切都很美好———除了姚明。　　
　　雅虎体育爆出火箭正在操作以姚明为筹码的交易，连目标都有了，国王和山猫，随后，各路媒体都希望能从姚明身上找到个确实的说法。面对流言，姚明选择了彻底封口———可以穿着防护靴走到球场，可以和记者打招呼，可以找阿联闲聊，但具体到“商业决定”，统统一句话：“没什么可说的。” 　　
　　姚明没什么可说的，但有不少要做的，继续检查，继续会诊，以及做出最大的决定；火箭也一样，统一口径“全等姚明做决定”，但也面临很多选择。　　
　　事情越多，说话越少 　
　　赛前90分钟到45分钟，是媒体可以进入NBA球队更衣室采访的时段。火箭主场打奇才，更衣室开放了10分钟，但没几个记者留在屋里。大伙都聚到更衣室门外，有的靠在墙上，有的背着手站着，有的看着比赛资料聊天，但一水儿面朝停车场。　　
　　“昨晚打马刺，我们半夜到的休斯敦，没工夫吃饭，”易建联爆料当天姚明的行踪，“但他和我说会来看比赛。”就为这一句话，所有人都等着。　　
　　又等了几分钟，姚明出现，慢慢走来，不断地停下来，和球场保安、表演队队员、工作人员打招呼、击掌，然后继续往前走。他上身穿着咖啡色的西服，黑色的西裤，脚上那只熟悉的白色防护靴特别抢眼———就是当初让姚明感慨“终于脱掉啦”的那只防护靴。　　
　　他走得不快，脚步有些蹒跚，分不清是脚疼还是因为防护靴太沉。经过记者身边时，姚明看着大伙，大伙也看着他。尴尬几秒后，他主动挥手，简单的微笑，稍微仰头，一边往更衣室走，一边打招呼说：“你好！”“你好！”“好！”回答则有些凌乱。　　
　　记者见姚明心情不差，立刻打算采访，可还没等开口，姚明又说：“没什么可说的啊！”继续往前走，嘴里又小声念叨了一句：“没什么说的。” 　　
　　走进更衣室，姚明直奔自己衣柜，众目睽睽之下，用穿鞋的右脚作支撑，把外衣挂在衣柜里，然后转身走入理疗室。这时，只有巴丁格和李呆在屋里，大家尴尬地看着他们俩，他们俩也不自在地看着大家，相互打个招呼，笑一笑，然后继续尴尬地等着。　　
　　等待又过了十五分钟，球队公关尼尔森从理疗室走到更衣室，“嘿！大家好！通知大家一下，姚明今天不打算接受采访了，所以……”尼尔森一手拿着手机，一手拿着记事本，都举在半空。　　
　　“什么？别啊！大过节的，你帮帮忙啊！”福克斯体育的老记者伯曼立刻接过话茬儿，他采访时最能说笑，和姚明关系也不错，这次他带着摄像师等了半天，自然很不甘心，“你劝过他了吗，他得给你面子吧。” 　　
　　“我试过啦，但是也不灵啊，”尼尔森继续做无辜状。　　
　　又等了几分钟，姚明依然不出来，大家只好四散采访其他球员，或干脆去客队更衣室问阿联。　　
　　随后，火箭逆转奇才的漂亮仗，但赛后发布会房间里空无一人。　　
　　“什么？一个人都没有？换地方了吗？”后进屋的记者发问。　　
　　“刚才姚明出现了，往停车场走，然后记者们就一条龙地都跟过去了，”球队公关珍妮边说边比划，随后又和同事亚瑟比划。有的记者一听，立刻跑了过去，亚瑟对待记者一贯很冷，见到这个他又不忘开玩笑：“加油啊，快！都过去吧！” 　　
　　一分钟之后，大队记者进屋，个个带着“等了半天和没等一样”的沮丧。　　
　　医疗方案、商业决定、流言蜚语、未来之路……姚明在这个多事之秋，选择了彻底沉默。　　
　　问题越多，答案越少 　
　　“伤情确认？医疗方案？发布会日期？统统没有！”球队训练中，公关主管尼尔森反复说着这句话。记者们纷纷询问一个事情：“这都两周了，怎么姚明的事情一点进展都没有？哪怕一点消息都没有？” 　　
　　“现在的情况是，需要给姚明时间，让他了解自己的情况，做出自己的决定，球队都是全听姚明的，”尼尔森的语速很快，而且三句不离姚明，“现在谁也不清楚具体情况，姚明需要更多的检查，需要更多来自其他专家的意见，甚至去各地参加会诊，都需要姚明自己决定。” 　　
　　有记者又问为什么两周时间，还不能给出点可以公布的恢复计划，甚至“还需要检查”？尼尔森解释：“嘿！不要忘了，刚刚过了圣诞节，姚明自己需要休息，医生们也需要。而且很多事情也需要预约，而如果意见不一的话，还需要会诊，或者反复问询。” 　　
　　对于这一点，前一天阿联也有所提及，他们在闲聊时姚明告诉他马上还要接受一些检查，然后才会有方案，和进一步的选择。　　
　　随后，又有记者终于忍不住，问起了那条著名的“雅虎记者爆料火箭一直极力兜售姚明到期合同”的流言。“呼！”对此，尼尔森敏锐的公关神经立刻紧绷，他先是一挥手，嘟嘴出了一声，然后用让人没法插嘴的快节奏解释起来。“你知道吗？每年都会有这个那个的，即使是姚明，去年也有很多很多的流言。你知道吗？我都不用具体回顾那些流言内容，哪怕要列出发出消息的人名，单子都得这么长，”他双手在空中比划着三十厘米的距离，“就是这样，这个联盟永远都是这样，你等着吧，等到交易截止日前那周，流言会多着呢！” 　　
　　有记者发现他在兜圈子，直接问：“姚明的事这么拖着，球队一点不着急？”尼尔森立刻成了复读机：“是的，都得听姚明的，无论是他怎么治疗，以及后面的事情，我们都需要等待姚明的消息。”随后，他又给自己往回找几句：“我不是球队高层，很多决策都不会让我知道，更不要提他们是怎么想的。但据我所知的是，球队还是需要等待姚明。” 　　
　　虽然还没有言多必失，但尼尔森的“讲座”引来越来越多记者，他发现自己被“围观”了，于是立刻往后站了一点，开始总结：“我对大家的心情非常理解，完全理解，但现在的情况就是不确定，需要等待姚明的决定。” 　　
　　这个情景，这句话，十几个小时前就在丰田中心出现过，对奇才赛前的球员通道里，总经理莫雷被记者群访，滴水不漏地挡住大部分问题之后，有用的只有两句：“我们还在讨论治疗方案，但我们还是倾向于手术。对姚明的未来，我们不确定。” 　　
　　随后，还没等记者扔出“那个最重磅的问题”，莫雷就立刻表示采访结束，向球场而去，比赛结束后，他和阿帅一起从更衣室走出，但没和教练一起进入发布会现场，而是转向停车场，拨弄着手机，大步离开。

