费根：火箭没有羞辱姚明 只合同交易他哪儿都不去
　　新浪体育讯　北京时间12月29日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根在自己的博客中回答了球迷们的问题，他认为火箭想要交易姚明的合同，并不是在羞辱姚明，而姚明本人看上去也能理解火箭的这一决定。以下是内容摘译——
　　问：火箭试图交易姚明，姚明有什么反应呢？如果他被交易了，明年还会愿意和火箭签约吗？
　　费根：现在，还没有任何交易接近完成，不过姚明看上去理解火箭的这个决定。如果姚明被交易了，任何事情都不会改变，赛季结束后他就是一个自由球员，可以选择去任何一支球队打球。
　　问：火箭这是在羞辱姚明吗？他真应该加入一支更有人情味的球队。为姚明感到悲哀！
　　费根：羞辱？这是一种羞辱他的方式吗？这件事对姚明本人来说，并没有什么区别，因为还在养伤的他不需要去任何地方，这只是一个书面上的合同。顺便说一下，张伯伦和贾巴尔在获得总冠军后都被交易过，其中张伯伦还是被自己的家乡球队交易掉。简单来说，不管姚明是不是被交易，他在现有合同下不会再打任何一场比赛，交易的只是他的合同。
　　问：火箭是在用对待晚年奥拉朱旺的方式在对待姚明吗？真是一出悲剧！
　　费根：首先，火箭事实上并没有交易奥拉朱旺，他是以自由球员的身份去多伦多的，当时火箭采用先签后换的方式，其实是为了让奥拉朱旺拿到一份更大的合同。奥拉朱旺只在猛龙打了一小段时间，姚明可以在赛季末选择任何球队，也包括火箭。其实对姚明本人来说，交易不交易是没有区别的。他不需要做任何事情。他甚至不需要知道他被交易到哪儿，因为他也不用去那个城市。他是整个赛季不能上场了，所以只是合同被交易而已。
　　问：你觉得谁是取代姚明的最佳人选？
　　费根：现在可供选择的并不多，麦基、瓦莱乔和马克-加索尔都暂时没有交易的可能，我一直以来欣赏的是坎比，还有内内也是不错的选择。
　　问：我讨厌火箭对姚明的所作所为！
　　费根：真的吗？他们做什么了？如果火箭交易了姚明，而且没人告诉他，我估计姚明自己都不知道呢。
　　问：泰伦斯-威廉姆斯什么时候能上场？
　　费根：威廉姆斯可能会在下周的比赛中开始上场，当然，这还只是我的猜测。
　　问：你觉得NBA会裁军吗？
　　费根：我不认为这个联盟的球队数量会减少，即便目前有些城市不适合拥有一支球队，那么还有很多适合的城市可供选择。
　　问：斯科拉是生病了吗？怎么上场比赛表现有点低迷？
　　费根：不是，他只是碰到奇才那样有身高有运动天赋的前场，不大适应。当他第四节将火力点挪到中远距离后，他的表现就好一些了。
　　问：斯科拉和马丁是可以交易的吗？
　　费根：要看薪金对等，如果为了追逐顶级球员，那是可以的。马丁这赛季的表现非常好，已经超出了火箭对他的预期。
　　(肥仔)

