多支球队加入甜瓜争夺战 谁的筹码最令掘金心动？
　　新浪体育讯　北京时间12月31日消息，经过一段的冷静期，卡梅隆-安东尼终于从姐姐去世的伤痛中恢复，而随之恢复的，还有有关“甜瓜”交易的流言蜚语。《CBS体育》专家肯-伯杰近日从多方消息源处得知，掘金依然在积极兜售安东尼，而球队仍希望通过交易“甜瓜”，来清理薪金空间，得到选秀权和年轻的未来之星。
　　安东尼已经错过掘金的近5场比赛，在上周他的姐姐米歇尔去世，享年38岁。不过根据当地媒体透露，“甜瓜”已经于近期归队，而球队下一场主场迎战国王的比赛，他就有可能重新站上百事中心的舞台。
　　但站在这里，不代表安东尼的位置就一定稳固。在整个休赛期，安东尼都在要求球队把自己交易出去，而现在双方似乎调整了一下位置，安东尼急切的心情有些平复了，反倒是掘金，他们如今则希望能尽快出手“甜瓜”。
　　肯-伯杰表示，他已经从很多消息源处得知，最近几周，联盟已经有至少10支球队联系过掘金，而对此，肯-伯杰还专门列出了几支潜在加入交易，并且有可能得到“甜瓜”的球队筹码。
　　篮网：篮网毫无疑问是争夺安东尼的球队中，表现最积极的一支。他们可以提供掘金想要的年轻人德里克-费沃斯，多个首轮选秀权和到期合同特洛伊-墨菲。
　　开拓者：开拓者想要交易的前提，是他们要对罗伊长期的健康状况做出准确的评估。球队官员已经开始讨论有关交易的问题，例如坎比、米勒和普尔兹比拉等老将，都已经被摆上谈判席。但最终的决定权似乎并不在球队，而是在罗伊。
　　山猫：在新帅保罗-西拉斯上任后，山猫似乎进入了一个正确的轨道。但事实上，西拉斯只是处于试用期，而老板迈克尔-乔丹似乎更希望用交易来改善现状。近期表现优异的DJ-奥古斯汀或许会得到更多球队的青睐，而包括斯蒂芬-杰克逊、杰拉德-华莱士以及鲍里斯-迪奥，都并非非卖品。一位知情人士向我透露，“如果球队希望能够继续在排名上有所攀升，那我们一定会做出一笔交易。”
　　火箭：近期有关姚明和他1770万到期合同的话题已经被反复讨论，但如今略显平庸的姚巨人很难满足掘金的胃口。有专家表示，如果打算交易姚明，那么这支球队必须考虑一个问题，“你必须做出假设，他可能永远也不会再回到球场。”虽然姚明本赛季剩余的合同有部分将由保险公司支付，但对于志在清理空间，而又不愿彻底摆烂的掘金来说，姚明并不能吸引他们把安东尼送到休斯顿。
　　国王：泰瑞克-埃文斯伤愈后可能不会像想象的那么糟糕。皮特里周三告诉《CBS体育》，埃文斯将接受激光手术，来彻底解决它左脚足底筋膜炎的伤病，这样他只需要缺阵3-4周，而并非3-4个月。在周一1分输给快船的比赛中，埃文斯上场40分钟砍下32分，周三晚上，他的超远距离绝杀又帮助国王2分险胜灰熊。可以说，埃文斯现在就是国王的一切，而想要与国王交易，埃文斯这个头牌是绝对动不得的。
　　从12月份联盟内部传出的消息来看，也许直到新年过后，有关安东尼的交易问题都不会有实质性的谈判结果。但至少现在掘金方面有所让步，而安东尼也一心想要离开丹佛，所以2月份交易截止日前，“甜瓜”的最终去向一定会水落石出。
　　(小林)

