布莱切人来疯：哥演过尖峰时刻 不跟尼克-杨比有型
　　新浪体育讯　北京时间12月30日(华盛顿当地时间29日)赛后，阿联算是第一个开溜的。听完了教练的总结会就拿着包走了，他得赶紧回家休息，毕竟明天要第一次回归球队进行训练。
　　剩下的队友都差不多去洗澡了。麦基不着急，双膝冰着冰袋，和布克聊着天。布莱切洗完澡第一个走了出来。不，准确的说是边扭边唱歌。看着刚才精彩镜头的集锦里面自己屡次露脸，最后还登出他的大头照给22分和11个篮板做特别提示。这可让布莱切更加开心。看到中国记者，他又开始人来疯“哎，怎么样，我说了我是克里斯-塔克(尖峰时刻里面的黑人男主演)”。
　　这几场，布莱切有点郁闷，之前和队友麦基打架，被球队惩罚在场边看了一场球。随后，就传出了球队要交易他的流言，甚至《华盛顿邮报》的麦克尔-李都言之凿凿，点出奇才要交易的人就是这个更衣室里的活宝，而并非麦基。
　　贡献了22分和11个篮板之后，布莱切忘记了之前所有的烦恼。边穿衣服边”调戏“身边的恩迪亚耶，后者在刚才比赛中的球迷互动环节“谁是最佳穿着”中战胜了阿姆斯特朗和阿联，得到了球迷最大声的尖叫。可是穿着紫色的衬衫搭配紫色小礼帽的布莱切可看不上身边的这个一年级生。“如果那个摄像照我的镜头，肯定是我最帅，轮不到他，看我今天多有型。”这时品位一向有口皆碑的尼克-杨刚刚从洗澡间出来从布莱切身边走过，他看了看杨，突然话锋一转：“嗯，如果杨和我比，那就另当别论了。”随后拎起了自己随身的翠绿色环保小袋。
　　记者们当然想要知道，这个深陷交易流言之中的球员今日何以爆发。布莱切说：“这都是队友和团队的力量。我们今天打的很积极，防守也很出色。抢了很多的篮板。”而对于下一场比赛面对今天同样的对手能否取得客场首胜，布莱切说：“我们会争取，我和我的队友们会尽最大的努力。”
　　布莱切正在享受着和队友们共同的胜利，采访结束，他拎着自己的翠绿小包走到了约什-霍华德的衣柜，拿出队友的香水对着自己的全身猛喷，眼睛眯着，享受的说道：“还是约什的比较香”。然后继续晃啊晃的离开了。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

