黄金般的年龄!黄金般的战士! 勒布朗26岁生日快乐
　　回首2010年，詹姆斯经历仿佛又回到了7月份了太多太多，很多是常人无法体会的喜悦，但不少也是普通人难以承受之痛。从连续第二年当选MVP，到季后赛出局，再到艰难的“决定”，詹姆斯引爆了2010年夏天，也许这是他一生中最需要铭记的时刻。
　　那是詹姆斯率领骑士打得第5次季后赛，也是最后一次。在季后赛期间，詹姆斯收获了自己的第二座赛季最有价值球员奖杯，他依然选择家乡阿克伦作为领奖地点，而不是克利夫兰。从这点我们也可以看出，詹姆斯并不喜欢克利夫兰那座城市，事后也确实如此。与MVP形成鲜明对比的是，季后赛第二轮对阵凯尔特人时，詹姆斯在双方战成2-2时第5场大失水准，仅得到15分，骑士连败导致季后赛出局。事后有小报曝出猛料，称詹姆斯发现了母亲格罗利亚与骑士队的德隆特-韦斯特有染，这被称为“友妈门”或“太后门”，是这个事件最终导致詹姆斯心理防线崩溃，从而失去了斗志。当然，此消息至今没有权威媒体证实，但詹姆斯却背负了“逃跑者”的不良名声。
　　地震级“决定”
　　2010年7月6日，詹姆斯通过EPSN电视台特别直播的“决定”节目宣布了自己的决定。“我决定把我的天赋带到南佛罗里达海滩。”詹姆斯说。“这意味着你将加盟迈阿密？”主持人问。“是的，迈阿密。”詹姆斯镇定地说。与此同时，克利夫兰球迷失望了，愤怒了。老板开始咒骂昔日的最佳员工，球迷则焚烧詹姆斯的球衣，改编各种歌曲讽刺皇帝。
　　整个夏天，詹姆斯远离媒体，他无法在风口浪尖为自己辩护，因为在美国人眼里(可能只有迈阿密除外)，詹姆斯从君王变成了叛徒。客观地说，骑士对詹姆斯确实不薄，一直为了冲击冠军而扩军。但就像前文所提，詹姆斯不喜欢克利夫兰，他认为克利夫兰人看不起来自小城的阿克伦人。而与德维恩-韦德、克里斯-波什并肩作战的诱惑太大了，足够吸引他离开。说到三巨头聚义，这里边还有不少秘密，骑士一度想引入波什从而留住詹姆斯，但波什不喜欢克利夫兰。而公牛几乎搞掂韦德和詹姆斯，但最终热火的魄力更足，将三巨头同时招入阵中。
　　迈阿密的糟糕起步
　　三巨头齐聚一支球队，大家的期待不可能不高，热火吸引了太多目光。当然，这个时候希望看到他们输的人比希望看他们赢的人更多。果不其然，热火开局远未达到预期，甚至低于三巨头自己的预期。在客场输给小牛之后，热火仅打成9胜8负，矛盾自然而然就爆发了。詹姆斯在比赛中不慎肩膀碰了主帅埃里克-斯波尔斯特拉，这一次偶然情况被媒体大炒特炒。雅虎体育专家沃纳洛夫斯基甚至爆料，称詹姆斯怂恿韦德背叛斯波尔斯特拉，是十足的球霸。这时的詹姆斯，仿佛又回到了7月份，他甚至不愿在采访中多说一句话。在输掉与小牛的比赛之后，热火球员自发组织了一次球员内部会议，甚至把教练组排除在外。从事后曝光的情况看，那次会议并不是要颠覆教练组，而是球员开诚布公的批评与自我批评。而这次会议的效果立竿见影，热火打出12连胜。
　　三战宣布华丽回归
　　2010年12月3日，詹姆斯经历了职业生涯最艰苦的一个客场，那就是返回克利夫兰带领热火出战骑士。克利夫兰速贷中心球馆早已为他布置好了嘘声和标语，詹姆斯可以提前知道地狱是什么样子了。然而嘘声反而变成詹姆斯的动力，他像上了发条一般，全场砍下38分，仅第三节就24分，最终率领热火大胜骑士，证明了自己转会不是错误，而是正确的决定。
　　2010年12月18日，詹姆斯来到纽约大都会，这里是篮球圣地麦迪逊广场花园，也是詹姆斯曾经最有可能加盟的地方。纽约人早已视詹姆斯为自己人，所以当他加盟热火后，纽约也将詹姆斯当作叛徒。而詹姆斯会拿什么回应？不必多说，32分11篮板10助攻，詹姆斯用三双征服纽约，重新站到了巅峰。
　　2010年12月26日，圣诞大战，加利福尼亚洛杉矶。这对詹姆斯又是一次严峻考验，因为等待他的是以逸待劳的华丽军团湖人，和充满求胜欲的科比-布莱恩特。然而就像去年一样，詹姆斯再次大闹洛杉矶，把斯台普斯中心变成了自己的主场。他砍下另一个三双，27分11篮板10助攻4抢断，詹姆斯喊出了热火的最强音。
　　从高峰到低谷，再到重新上路，2010年必将是詹姆斯记忆中最深的一年。在人生最黄金的年龄——25岁，詹姆斯体会了太多太多，而这一年也可能成为他未来辉煌生涯的基石。无论如何，祝福詹姆斯26岁生日快乐吧！同时我们也祝他新的一年打出更好的表现。
　　(Zorro)

