交易姚火箭非无情是理性 巨星策略下姚仍有立足地
　　新浪体育讯　火箭主场以119-125不敌热火。面对三巨头，火箭今天的表现已属不错，但总经理达瑞-莫雷肯定不甘心，从夏天一直在坚决执行的“巨星策略”仍没看到一点希望，当德维恩-韦德砍下45分时，只会更加激发他放手一搏的想法。
　　昨日《休斯敦纪事报》几位老记者均透露了关于莫雷“巨星策略”的消息，其实莫雷想要巨星并不是新闻，只是从“姚明的巨额合同”再到“火箭无非卖”，这是一个“重建”到“大赌博”的演进。如果莫雷已经确定为了巨星可以交易任何人的策略，那么他定然是已经得到了老板阿莱克斯-亚历山大的受益。
　　实际上，从“无非卖”的出发点看，莫雷的“巨星策略”至少并非是针对姚明，火箭要出售姚明也不完全是一种“绝情”，这只是一个有心夺冠的球队的一次“商业行为”。笔者认为，火箭出售的仅仅是姚明还剩1700万美元左右的到期合同，而非姚明本人。恰如《休斯敦纪事报》所透露了，就算关于姚明的交易发生了，姚依然会留在休斯敦。所以，我们不仅不该把“巨星策略”当作清理姚明等老臣的行为，甚至可以将姚明考虑到莫雷的巨星策略中去。
　　在这里笔者要向并不了解NBA劳资协议以及商业运作的人进行一定的普及。按照“神算子”帕特-莱利的说法：这个联盟没有不可交易的球员，也没有交易不出去的合同。这个观点中的核心问题在于：NBA球队与球队间交易的仅仅是一纸纸合同，而非球员本人。一个球队将一份合同按照交易规则交易去另一支球队去，并不完全意味着球队将这名“球员”卖到了另一个球队。
　　这就是为何当初马刺将布伦特-巴里送回超音速后，老巴里只是与超音速达成买断，然后在圣城等待“冰冻期”结束后重新与马刺签约。这样的例子还有很多，此前骑士为得到安托万-贾米森，送出兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯的千万到期合同。伊尔戈斯卡斯最后做的只是和奇才协议买断，并重新签约骑士。火箭在操作姚明的这笔交易上，更可能遵循的就是骑士的这个路线。
　　姚明1700万美元的到期合同，对于很多志在重建或者减少薪资空间的球队非常具有吸引力。小到国王这样本赛季已无多大提升希望的年轻球队，再到76人这样仍然想重建渴望出售大合同(比如安德烈-伊戈达拉)的球队，还有老鹰这样希望能够减少薪资压力的球队。上赛季交易截止日已经和火箭做过类似买卖的尼克斯也会是一大潜力买家，他们依然在争取卡梅罗-安东尼，而火箭能够提供给他们足够的筹码。
　　现在有传闻显示，篮网公牛等多家球队都在考虑追逐姚明，这些大城市球队或许是想直接将姚明带走，并在未来一个赛季给中国巨人一份短期合同，这样不仅能够在姚明的状态上赌一把，还能收获足骨的商业价值，且能够降低自身的薪资空间，一举三得。
　　但笔者认为，火箭不会轻易放走姚明，对于他们最为有利的交易策略，就是用手中其他球员配合姚明的巨额合同，直接将一名超级巨星带来。若下赛季姚明恢复良好想继续打球，那么火箭就能够依照状态给予姚明一份合理的合同。
　　其实对于忠诚的姚明来说，交易他的到期合同并不会让他太过伤心。两个赛季火箭要为姚明付出将近3500万的薪资，在NBA这个商业社会，利用这份合同为球队争取最大利益无可厚非。只要姚明最后能够留在火箭，或者去一个实力强劲的球队，而非被彻底抛弃，火箭这样的“巨星策略”就是合理和正常的。
　　当然，姚明曾说过：“他不希望未来拄着拐杖在边上看着女儿活蹦乱跳。”或许姚明也会考虑退役，这样的想法更是无可厚非。但起码此刻，我们并不用担心火箭将如何送走姚明，或者谴责火箭送走姚明的行为有多无情。
　　或许莫雷在下一盘很大的棋，只是棋局才刚刚开始，谁又能说火箭这个赛季不会做出比上赛季交易截止日送走特雷西-麦克格雷迪那笔更大更好的交易呢？
　　(阿姆罗)

