科比极限后仰却遭车轮战 妖刀出鞘狂舞飞侠很受伤
　　新浪体育讯　北京时间12月29日，西部上演一场巅峰对决，卫冕冠军洛杉矶湖人开赴圣安东尼奥，挑战老对手马刺。湖人圣诞战刚刚主场惨败给迈阿密热火，急需一场胜利找回感觉。而马刺过去15场比赛只输2场，目前战绩高居联盟第一。科比-布莱恩特再遇蒂姆-邓肯领衔的三驾马车，飞侠不想再重蹈三连败覆辙。
　　科比一开场就展现出求胜欲，连续两个中投命中，完全无视马努-吉诺比利的防守，这两个球看得出来，飞侠今天要发飙了。马刺瞬间见招拆招，换理查德-杰弗森防守科比，随后飞侠第三次出手虽然不中，但奥多姆抢下进攻篮板，加索尔助攻科比再中一个后仰跳投，他开局1分多钟就4投3中拿下全队前6分。
　　邓肯一对一跟加索尔较上劲，两人你来我往，但都没能在对手头顶拿分。湖人还是靠科比，飞侠在杰弗森很强悍的防守下使出极限后仰绝招，不可思议的后仰和漂移出手，球应声入筐，马刺不管是谁今天都防不住科比。费舍尔踩着三分线命中，湖人12-5领先。
　　马刺的应变能力确实让人敬佩，对科比的防守马上第二次作出调整，吉诺比利寸步不离的贴身而杰弗森干脆放掉阿泰时时盯着飞侠，这一调整让科比接下去的3次进攻无果，还被吉诺比利直接从手里抢断。托尼-帕克的快速突破让湖人很是头疼，他连续得手后马刺将分差缩小到了3分。只靠科比单打虽然看上去很绚烂，但马刺绝对不是一个人就能打垮的队伍，湖人想赢球还得全队发挥。
　　阿根廷妖刀开场被科比打了两次之后，也重新恢复了妖气，暂停过后吉诺比利再次一对一防守科比，飞侠刚把球暴露出来，妖刀马上出鞘，鬼手再度将球断掉，过去两人一对一的两个回合都是吉诺比利直接断了科比的球。飞侠进攻受阻湖人麻烦马上就来了，马刺稳住防守后快攻如一把把尖刀插入湖人胸膛，杰弗森暴扣得手后马刺将比分反超了1分，这注定是场激烈的巅峰战。
　　科比进攻中先是被造了一次进攻犯规，接着传球奥多姆但传的过高造成失误，马刺的车轮战对飞侠影响很大。帕克利用挡拆杀入禁区，虽然上篮不中，他却在加索尔和奥多姆夹缝中抢到进攻篮板偷袭得手，法国跑车已经拿下10分，这一球足够让湖人双塔找个地缝钻进去了。过去3分多钟时间，马刺打了湖人一个8-0。
　　邓肯和乔治-希尔又接连防成科比一次进攻，飞侠开局是5中4，但随后接连5次出手全部打铁。安德烈-拜纳姆篮下强攻得手，终于结束了湖人长达5分多钟的得分荒。妖刀吉诺比利出手就是经典，运球中一个诡异的抖手腕，球从奥多姆身边飞过找到了底线埋伏的斯普利特，可惜巴西人反应过慢，只造成湖人犯规没能把球打进。这一节最后1分钟，马刺连中两个三分，包括马克-邦纳的一个压哨，首节结束马刺27-18已经领先了9分。科比8分加索尔只得2分；马刺方面帕克10分，邓肯一分不得，但这就是他们如今的模式。
　　(毛毛)

