奇才最犀利火枪突然废弃 怎么用好他主帅满脑问号
　　新浪体育讯　自从上一场对垒休斯敦火箭的比赛，拉沙德-刘易斯锁定三号位首发后，今天他再次以先发身份披挂上阵，这也是他自对阵圣安东尼奥马刺比赛以来，连续第三场出任首发。对阵印第安纳步行者，华盛顿奇才求胜的欲望牵着走，刘易斯同样如此。最终，奇才104比90战胜步行者，刘易斯10投4中得到10分6个篮板。
　　与刘易斯对位的人物并不简单，比起过去几天遭遇的理查德-杰弗森和肖恩-巴蒂尔，格兰杰作为球队攻防核心的地位更加明显，对于刘易斯来说要求也就更高。此前对阵杰弗森时，刘易斯砍下21分12个篮板，让杰弗森的5分9个篮板相形见绌；对阵火箭，刘易斯借由上一场的出色表现，仍获得了位居全队最高的16次出手(在与马刺比赛中，他的19次出手和尼克-杨持平)，而巴蒂尔则得到了15分6个篮板。
　　但杰弗森和巴蒂尔在各自队中，均非核心级球员。而对阵步行者，掐住格兰杰就获得了一半的胜利，这却是众所周知的。秉承此项原则，主教练菲利普-桑德斯似乎更该让约什-霍华德出任首发。首节，刘易斯和格兰杰基本处于互爆状态(当然，对格兰杰的限制，不得不提贾维尔-麦基的封盖，此外不排除步行者背靠背舟车劳顿之苦)，奇才仅收获不足30%的命中率。第二节，此前仅出手1次的刘易斯专注于进攻，却又让格兰杰活泛起来。桑德斯是否授意刘易斯减少出手，来限制格兰杰尚不得而知，但将奇才最犀利的一杆火枪废弃或挪做他用，事实证明并不奏效。
　　今天对位的两队有共同的问题，都存在某个位置上的激烈竞争。步行者方面，二号位上迈克-邓利维和布兰顿-拉什首发谁属，教练放言视对手而定。此二人各擅攻守，也正与刘易斯和霍华德相同。然而昨天又有传言，称奇才在兜售安德雷-布莱切，刘易斯未来发展空间并未局限在三号位。但一来刘易斯在奥兰多魔术担纲四号位，宾主双方都难称满意；另一方面，他出任四号位后，防守上的缺陷也会被进一步放大。对马刺赛后，桑德斯称他对刘易斯出任什么位置心中有数，但难保这不是他试验阵容的第一阶段。(魑魅)

