独砍21分GDP都得给他让路 此类神人马刺都哪找的
　　新浪体育讯　圣安东尼奥马刺99-93战胜达拉斯小牛，加里-尼尔拿下全队最高的21分。
　　替补出战的尼尔是本场比赛马刺获胜的最大功臣，他今天效率极高，10投6中，全场三分球8投5中，关键时刻正是他的三分球让小牛追分势头得到了遏制。他在上半场就拿下11分为全队最高，比赛一开始之后小牛气势非常强，他们连连得分取得领先。首节比赛剩下4分钟时，尼尔上场替下了理查德-杰弗森，此时他们以15-18落后。上场之后他就领到一次犯规，但是此后他接到托尼-帕克的助攻命中三分球，乔治-希尔扳平比分之后，他又接到希尔的传球，中投得分，为马刺在第一节末反超比分。
　　第二节比赛一开始两队都派上替补阵容，以尼尔为代表的马刺替补表现非常出色，他们将比分慢慢拉开。第二节一开始尼尔就接到希尔传球，投中三分球，紧接着他又接到安东尼奥-麦克戴斯的传球，投中本节第二记三分球，此时两队比分已经达到了42-29。尽管本场比赛是马刺得分王，但是尼尔的上场时间只有22分钟，在他命中了两记三分之后不久就被杰弗森换下。
　　下半场马刺开始主打蒂姆-邓肯，GDP组合中的另外两名球员中，马努-吉诺比利比较低调，而帕克在本场比赛一直和杰森-基德较劲。首节比赛就抢断成功，但是独闯空门的上篮却被追防而至的基德盖帽掐灭。下半场他对基德再次抢断成功，但是上篮同样未能命中。吉诺比利下半场上场之后马上盖掉了卡隆-巴特勒的上篮，巴特勒是本场得分王，拿下30分，面对乔治-希尔的防守如鱼得水，当时他持球突破内线，眼看马刺城门失守，吉诺比利从后面飞出盖掉皮球。
　　不过在马刺外线，今天功劳最大的还是菜鸟尼尔。下半场关键时刻二将连连失误，吉诺比利脚底打滑，帕克失误，波波维奇换上尼尔，上来之后马上突破造犯规。此后帕克送出本场比赛第三次失误，传球被巴特勒断掉，后者直接发动快攻，吉诺比利只能送他上罚球线。第四节比赛吉诺比利一度不在场上，比赛进行到一半，马刺主教练波波维奇本来打算换下尼尔，吉诺比利已经走到了场边，但是被裁判制止。就在这个进攻回合，尼尔抓住仅有的机会再次命中三分球。
　　当时小牛将分差追到7分，马刺进攻受阻。帕克运球突破内线，但是没有控制好节奏，直接跌倒在地上，小牛饿虎扑食，帕克在忙乱中将球拨给上前接应的邓肯，邓肯直接将球甩到外线。尼尔接球就投，三分中的。这是本场比赛尼尔投中的第五个三分球，本赛季尼尔是新秀中投中三分球最多的球员，马刺再次捡到了宝贝。
　　(春水方生)

