马刺妖星说他妖还真是妖 科比到手的球被他拍掉5次
　　新浪体育讯　谁是西部第二得分后卫？随着布兰登-罗伊的两块半月板摘除干净，和球队内线伤病三人组一并去打麻将之后，似乎就很难有定论，但是如果时间放到三年前，我想答案基本就是马努-吉诺比利。但是实际上五年已经过去了，和马努的头发一起减少的，除了他的国家队出场次数以外，就是他的得分。
　　但是放到本赛季，马努似乎焕发了第二春，场均能够砍下19.5分4.8助攻1.7抢断，仿佛2007-08赛季那个无所不能的马努又回来了。实际上19.5分就是马努职业生涯最高场均得分了。但是还有一项，虽然马努在阿根廷国家队时和他的队友路易斯-斯科拉一样，都是游龙戏凤剑走偏锋型的球员，除了擅长“欧洲脚步”之外，他的妙手空空也是享誉国际，只是在NBA赛场上，马努那一下手刀似乎还从未被太多砖家提及，或许只是因为“欧洲脚步”太过特立独行的缘故吧。所以一旦说到马努，总是要提及他的灵蛇般的切入和后撤步投篮，总是要提及他在总决赛时的英勇进攻端表现，往往忽视了阿根廷人天生在防守端的狡猾。
　　很多人记得马努本赛季两场经典的比赛，也都是源于他的进攻——背靠背绝杀，再前溯的话，还能追忆到对阵火箭队时那一击将比赛拖入加时的后撤步投篮。但是有几个人还能记得，其实“背靠背绝杀”的第二场打掘金，马努入球在前，而造卡梅罗-安东尼带球撞人在后，那次防守，才是真正最终决定比赛的行为。
　　马努的进攻火力回春和他的防守，才是马刺队如今傲视全联盟的重要原因。而今天主场迎来湖人队的挑战，马努全场只有12投3中，三分球7投2中，得到可怜的9分，看起来是一场被西部第一得分后卫科比-布莱恩特完爆的比赛？
　　别急，我们来看看科比的表现：27投8中，三分球7投2中，得到21分，就命中率来说，这二位可谓一样的烂，但是就出手次数来说，以及看看最终的比分：湖人队82-97输了15分，马努或许还有一个节制，科比似乎还在圣诞大战的怒火之中无法自拔呢。
　　那么湖人队得到82分是个什么样的概念？现在的马刺队已经没有了鲍文的小黑腿，内线的蒂姆-邓肯补防速率也有所下降，防守的整体性其实是已经不如往昔。但是即便是这样一支马刺队，依然能够将湖人队压制到如此低的分数，一方面是因为马刺队够努力，另一方面则是因为湖人队够不在状态，而湖人队最不在状态的，舍老大科比其谁？全体湖人队上场球员中，除了垂垂老矣的德里克-费舍尔在场时敢于输给对手21分以外，科比在场时输分排在第二多，为净负15分，而31分钟出场时间就出手27次，这是梦回2005了么？
　　最要命的是，当老大不在状态时，他可能是因为自己手感不佳，也可能是因为遇到强力防守，从今天的比赛来看，科比的不在状态算是遇上了马努的低调防守了。
　　全场科比送出5次失误，但是要知道，马努全场下手刀若干，拍掉了科比5个球，其中3次为直接抢断。一场比赛出手的有27次，还有5次没来得及出手就被对手拍掉了，而出手的那么多次里面，每一次都要提防面前那个秃头男的上下其手，换做是你，状态何来？
　　本场比赛结束，马刺队继续最好的4负球队之旅，而在这个时候还能三连败的湖人队要想做到三连冠，科比确实要好好想想，除了在训练中敲打队友的脑袋之外，还得做些什么。(三儿)

