阿里纳斯：魔术经理就像我的父亲 奥兰多令我重生
　　阿里纳斯第一次感觉到佛罗里达的阳光是如此温暖，这一天真的来了，不是在梦境中。　　
　　说实话，阿里纳斯坦言没有想到真的会有这么一天———交易令他兴奋无比，更令他觉得不可思议的是，他是被交易到了奥兰多魔术———他最喜欢的球队。　　
　　阿里纳斯并不是为了讨好魔术球迷才这么说的，从他的言语中，你可以感觉到他的真实情感流露。在这支全新的球队，他不再是核心，也不再是头牌球星，甚至要面对打替补的现实，但阿里纳斯完全不在乎这些，他只觉得能够为魔术打球是一件很兴奋也很幸运的事情。　　
　　在加盟魔术的第一时间，阿里纳斯接受了魔术官网记者约翰·丹顿的独家专访，在采访中，他直言穿上魔术队1号球衣让他无比激动…… 　　
　　奥蒂斯就像我父亲　　
　　记者约翰-丹顿(以下简称“记”)：我知道你经常和奥蒂斯·史密斯(魔术队总经理)联系，聊天，但我还是想知道，你得知自己要被交易到奥兰多时，第一反应是怎样的？　　
　　阿里纳斯(以下简称“阿”)：我非常激动！每年夏季，我会在这里(奥兰多)呆很长时间，而且我也愿意重新回到季后赛(指加入到一支有季后赛希望的球队)。不过说实话，我没想到自己真的会穿上魔术队球衣，我真的欣喜若狂！　　
　　记：你到了一支有机会和能力去争夺总冠军的球队，这会给你带来怎样的激励？　　
　　阿：我很高兴能够得到这样的机会，我曾经远离这样的机会，但现在我很兴奋，我有机会和这帮家伙一起去为目标而战斗，这种感觉真的很棒！　　
　　记：你是怎么得知交易要发生的？　　
　　阿：事实上，(得知交易那天)我仍然在进行日常训练，比赛之前，我提前三个小时抵达球馆练球，大概是下午两点左右，当时也有一些媒体记者已经到了，他们在那儿议论，说“你可能要被交易了”。我的反应则是“哦，是吗？真的吗？”我就拎着我的球鞋离开了。我当时也不知道下一场(魔术)要打谁，我只想赶紧去买些球票给我在那边的亲朋好友。　　
　　记：奥蒂斯在谈到你时，说你就像他的儿子，你们每周也都要通话，能说说你们俩之间的关系吗？　　
　　阿：这次我来到了奥兰多，相当于一次和他的重聚。我、他、杰森·里查德森，我们三人的重聚。当我得知杰森也要来奥兰多时，我惊叹“天哪！我们又要在一起打球了，好多年了！”能够在奥兰多再聚首，我们都很兴奋，也希望能够为球队带来胜利。而且说实话，我要是有什么不爽的情绪了，我经常会向奥蒂斯抱怨，跟他聊，过去六七年来都是这样。　　
　　记：奥蒂斯将你视为他的儿子，那在你眼中，奥蒂斯的位置是怎样的？　　
　　阿：就像父亲一样。当年我在金州勇士打球，在那儿开始我的职业生涯，他那会儿就给了我很多正面的帮助。他曾经对我说：“现在你面对的是一条黑暗的隧道，但在隧道的尽头，你将看到光明。”是他的这番话激励我不断奋发努力，直到后来取得成绩，再到现在。　　
　　我可以扮演两种角色　　
　　记：站在球队立场上，从长远来看，你觉得你和球队之间的融合…… 　　
　　阿：他们打得很简单、很轻松，如果你获得空位投篮的机会，那就出手投篮。如果没有好机会出手，那就把球往内线塞，交给德怀特(霍华德)。我在球场上的任务就是得分，同时为其他队友制造得分机会。　　
　　记：你觉得自己能在一场比赛的不同时间段里分别扮演得分后卫和组织后卫这两种角色吗？还有，怎样与德怀特配合？　　
　　阿：在我之前的职业生涯中，我还从未与这样具有统治力的超级内线合作过，毫无疑问这会是一次全新的体验。我觉得德怀特也能够帮助我，我不需要再像过去那样不停地攻击篮筐，砍高分，但同样可以享受比赛，我觉得自己可以在一场比赛中扮演两种角色，我非常了解自己的能力，虽然从目前的数据上看，我似乎并不是一个优秀的投手，但我在外线具有绝对的杀伤力。　　
　　记：内线有德怀特这么一个超级巨无霸坐镇，你在外线持球策动进攻时将会有多么轻松啊！　　
　　阿：是啊！因为大多数的对手在防守德怀特时都会采用包夹，你要想跟他一对一，那简直太难了！所以，一般来说对手都会采用双人包夹。那样的话，我觉得我将获得轻松的出手机会，我也可以给队友制造投篮机会，这感觉想想就很棒，我们已经有了很不错的化学反应。我是一个职业球员，(过去两年)五六月都能看他们(魔术)打(季后赛)比赛，我很了解他们的打法。　　
　　记：本赛季打到目前为止，你有两场比赛得分过30分，其中一场就是(11月27日)打魔术。　　
　　阿：我得证明自己(笑)，证明自己还具有极强的攻击能力，我仍然可以。今年夏天我和奥蒂斯聊过，当时他“嘲讽”我，说“我不认为你还有能量”，因此我得证明给他看看。我觉得这样的比赛会给我增添很多的自信，因为我也很清楚自己还不是那样的人，所以我打出了那样的比赛。现在奥蒂斯就不会那样说了，他告诉我，你就做自己，上场去打球，用你自己的方式。我觉得这样很好。　　
　　记：交易前后这些天，你仍然坚持训练了对吗？　　
　　阿：是的，没间断。　　
　　真的是魔术队1号球衣啊！　　
　　记：过去的差不多一年时间里，在你身上发生了太多事情，在华盛顿，你也开始坐板凳了。现在到了奥兰多，你是不是有一种重新找回自由，获得重生的感觉？　　
　　阿：是的。对我来说，交易是一次全新的开始，一切都是万象更新。我换号了，在魔术穿1号，这也是新的开始。全新的城市、全新的球迷、全新的队友，我希望一切都可以重新开始。对我来说也是一次全新的尝试，球队有很多优秀球员，知道怎样去比赛，怎样去赢球，尤其在交易后，球队重新得到了希度-特科格鲁，这可以说是球队最大的利好消息。　　
　　记：关于打先发还是先从替补打起这一话题，你是否跟斯坦·范甘迪谈过呢？　　
　　阿：没有，我们还未对此展开太多的探讨，而且现在杰森·里查德森打先发打得很不错，特考格鲁回来后就打先发，也很快就进入了状态，他们一个打二号位，一个打三号位，这样很好。这个赛季，我(之前在奇才)就打替补，所以我也已经习惯了从板凳上站起来帮助球队的这种感觉，我真的习惯了。　　
　　记：你手指上的奥巴马文身就是在奥兰多文的吧？(注：2008年，为了支持奥巴马当选总统，阿里纳斯将change we believe in按顺序分别文在了左手的食指、中指、无名指、小指) 　
　　阿：是的，就是在奥兰多完成的。不只是这个，我身上其他的文身也都是在奥兰多的一家文身店文的。每年夏季我呆在奥兰多的时间总是最长的，我非常熟悉这座城市。奥兰多魔术也是我一直以来最喜欢的球队，我是看着魔术的比赛长大的，我是“便士”哈达维的超级球迷，所以我现在也选择1号，这是他当年穿过的号码。　　
　　记：你如今在坦帕(佛罗里达州西部港口城市)还有房子吗？　　
　　阿：我的家人大部分都住在坦帕，还有的在奥兰多和迈阿密。　　
　　记：我还记得，我曾经在2001年选秀之前的训练营上采访过你，当时你对我说你希望魔术能够把你给选了，对吧，还记得吗？　　
　　阿：那完全是因为我喜欢魔术，我是“便士”哈达维的球迷。这很有趣———当年我在洛杉矶(阿里纳斯是洛杉矶人)打球时(指的是还没有进入NBA之前的时候)，我身边的所有朋友都这么说，“我希望你能够去魔术打球，那是你最喜欢的球队”。现在我真的在为魔术打球了，我在想，我真的在这里打球了，穿着魔术队1号球衣，太棒了！真的是1号球衣啊！我真的穿起了当年哈达维的球衣。
　　附：大将军吐露心声
　　●“我没有咨询什么心理医生，我很乐观，我努力不让自己去想那些消极的、负面的东西，我试着从现实生活中去寻找乐趣。我感谢上帝，现在我仍然可以回到球场上打球。”
　　———谈是否消极对待现实生活 　
　　●“我至今仍然会和那帮家伙保持联系，卡隆·巴特勒、德肖恩·斯蒂文森、布兰顿·海伍德、安通·贾米森，几乎每场比赛后我都会和我的朋友通话，尤其尼克·扬，我喜欢这小子，喜欢他的天赋。当他还是个毛头小子时，我就喜欢他了。在奇才时，赛后我们总是聊天，他很有趣，爱开玩笑。我们聊到拉沙德·刘易斯，聊到交易，他说‘拉沙德会觉得他走到了世界的尽头’，而我说‘伙计，我感觉我的美丽新世界之旅才刚刚开始’。他会发疯的，我知道他为什么会发疯。” 　　
　　———谈自己与队友间的交情
　　●“夏天时，我坚持训练，努力让自己变得更强壮，我敢说我的状态在那时候已经恢复了99%。可没想到，进入新赛季训练营后，我的脚踝又受伤了，这让我状态下跌，我不得不停下来，无法继续训练。包括我的腹股沟也一度拉伤。伤病让我在赛季之初缺席了几场比赛，但我很快就回来了，我会试着让自己回到昔日的全明星水准，在训练中，我已经表现得很好，投篮比所有人都好，只是我暂时还没有将这种好状态带到比赛中，我会继续让自己尽早回到轨道上来。” 　　
　　———谈自己目前的状态
　　●“当然，当然！我一直渴望与德怀特这样的超级内线一起打球，他能够吸引包夹，为所有队友创造空位投篮机会，这会令每个人的投篮都变得简单化。你跟他在一起打球，就意味会赢得比赛，他也会让每一个身边的人更加接近全明星。” 　　
　　———谈和霍华德一起打球

