现场：姚明同级探花秀打4分 封盖达人投7次得16分
　　新浪体育讯　北京时间12月30日，华盛顿奇才坐镇主场迎接印第安纳步行者的挑战。赛前奇才主帅菲利普-桑德斯由于家中有事，临时请假离队，本场比赛将由助理教练兰迪带队出战。约翰-沃尔在赛前早早出现在球场热身，但由于伤病仍未痊愈，本场比赛他未能进入首发阵容，而此前曝出内讧丑闻的奇才两大内线布莱切和麦基，则联袂出现在球队首发阵容中，刘易斯担任先发小前锋。
　　上半场步行者命中率刚过四成(41.7%)，三分球6投1中，奇才命中率更差，仅有32.7%，在命中率相差近10个百分点的情况下还能半场打成44平，罚球起了关键作用，奇才半场14罚10中，步行者仅6罚3中。格兰杰14投6中得到12分，奇才这边布莱切11投4中得到10分、7个篮板、2次封盖，之前与他发生冲突的麦基得到9分、7个篮板、2次封盖。
　　异地再战，布莱切高位跳投偏出，邓利维投篮遭麦基封盖，希伯特抢下进攻篮板补篮得手。尼克-杨上篮遭希伯特封盖，奇才仍旧握有球权，布莱切中投偏出，麦基抢下进攻篮板，尝试大力扣篮时被希伯特犯规，两罚一中。步行者反击，科里森助攻希伯特扣篮命中，刘易斯中投偏出，防守格格兰杰时又被吹犯规。
　　尼克-杨还在寻找手感，投篮偏出，但跑跳能力突出的麦基再抢下进攻篮板，尼克-杨三分命中。格兰杰仍旧单打刘易斯，却被补防到位的麦基一掌将球盖掉，格兰杰抢下进攻篮板，步行者再次组织进攻，邓利维助攻格兰杰三分命中。
　　沃尔趁步行者球员立足未稳持球快攻，吸引防守球员后将球抛向空中，麦基空中接力暴扣。这球过后双方开始了打铁表演，将近两分钟的时间内比分没有更改，直到沃尔上篮不进，布莱切依靠补篮才打破僵局，步行者这边麦克罗伯茨三分出手仍然不进，麦基篮下尝试扣篮遭侵犯，两罚命中。格兰杰三分也不中，沃尔先是助攻霍华德中投得手，在汉斯布鲁投篮偏出后，沃尔快攻上篮命中，奇才已经领先6分，步行者请求暂停。
　　场边麦基趴在椅子上，球队相关人员为其按摩腰部，估计受伤了。重新开始后，邓利维中投命中。刘易斯也接尼克-杨传球三分命中，但杨的手感仍旧不佳，4分17秒三分偏出，步行者由拉什和科里森连得5分，麦基篮下放入一球后，奇才请求暂停，布莱切顶替其登场。
　　重新开赛后，两队再次开始了打铁表演，刘易斯、霍华德相继投篮偏出，步行者也没抓住机会趁机缩小比分，反被尼克-杨命中一球。最后1分28秒卡蒂尔马丁换下沃尔，布莱切投篮被琼斯封盖，步行者反击，马丁对邓利维犯规，后者两罚命中。马丁也作出回应，接布莱切传球三分命中。但26.7秒马丁再犯错误，邓利维三分命中，马丁犯规，02探花秀打4分得手。
　　第三节比赛结束，步行者67-72奇才。麦基已拿下两双，仅出手7次得到16分、10个篮板，还有4次封盖。
　　(草头王)

