火箭距24年最佳只差一步 打热全场6失误不必再苛求
　　新浪体育讯　火箭输给热火很少有人想不到，但全场只有6失误(比热队少10次)，一直撑到比赛最后一分钟才输，想到的人恐怕不多。
　　火箭又一次展示了“不死小强”的气质，防不住德怀恩-韦德，防不住克里斯-波什，防不住勒布朗-詹姆斯，火箭却把胜利的可能保留到最后。对手58.1%的投篮命中率和91.9%的罚球命中率都比火箭高出不少，但助攻火箭多9次，篮板球多4个，抢断多8个。命中率是球员能力问题，篮板球、抢断足可以代表态度，在实力比热差1个档次的情况下，火箭把能做的做到了最好。
　　1986年到今天，火箭单场失误数最少的是5次，今天一战，火箭距离24年来的失误最少纪录，只差一步。本赛季此前火箭有过一次单场6失误，不过对手是西部鱼腩森林狼，显然今天失误这一项的统计更有说服力。
　　24年来火箭总共只有20次单场6失误以下，这20场胜率高达65%，减少失误球，更专注的打球，将是没有巨星的新火箭第一要做的事。
　　失误次数上，凯文-马丁一个人就占了3次，倒不用苛责马丁，在得分后卫的位置上本就是对手防守的重中之重。看看对面的超级明星闪电侠韦德，失误数高达6次。比较意外的是，替补登场的小布全场竟一次失误也没有。不过这并不代表小布打得无懈可击，和查尔莫斯斗气儿犯规让对手三罚三中的事，以后可不能再干了。
　　(田黄)

