韦德狂飙背后是皇帝鼎力支持 顽强火箭输球也该赞
　　新浪体育讯　北京时间12月30日，迈阿密热火客场125-119击败休斯顿火箭。德维恩-韦德砍下45分，背靠背连续取得40+。勒布朗-詹姆斯得到20分6篮板9助攻，克里斯波什21分。三巨头打出迄今为止最高的86分，赛后ESPN对本场比赛进行了打分——
　　勒布朗-詹姆斯 15投8中，罚球4中4，6篮板，9助攻，20分，效率+16 总评 B
　　德维恩-韦德 24投17中，罚球10中10，7篮板，1助攻，45分，效率 +2 总评 A
　　背靠背取得连续40+，韦德已经接近于完美篮球。无论有没有挡拆，有没有队友帮忙拉开空档，韦德都可以寻找到直通篮下的捷径。在第四节他遭到阿隆-布鲁克斯背后打脸犯规后，韦德用罚球帮助热火锁定胜局。
　　克里斯-波什 14投8中，罚球6中5，4篮板，2助攻，21分，效率-16 总评 C+
　　面对路易斯-斯科拉，波什的防守有些捉襟见肘，无论面筐还是背筐他都无法彻底抑制斯科拉。不过在个人进攻方面，波什不算太丢脸，他的命中率超过五成，在比赛中一段6分钟的高潮里打得非常不错。
　　热火队(关键词：完美12月) 总评 A
　　热火迎来了队史最成功的一个12月。在2010年最后的一个月里，他们客场打出10胜0负，从克利夫兰之战开始，直到今天战胜火箭。而且在整个月里热火16战15胜，而且胜场中只有3场净胜分不及两位数。完美的表现！
　　火箭队 总评 B+
　　低调的火箭总是能打出顽强的比赛，无论他们阵容中缺少了谁。火箭不是一支在篮筐上打球的球队，但却通过积极的拼抢赢得了无数前场篮板和二次进攻，这点尤为值得钦佩。现在这支火箭天赋并不突出，但当他们打出节奏，他们有能力战胜联盟中大多数球队。
　　(Zorro)

