每日之星：三分6投全中砍36分 这就是MR.BIGSHOT
　　新浪体育讯　丹佛掘金客场119-113取胜明尼苏达森林狼，昌西-比卢普斯力取36分，帮助球队逃出狼窝。
　　卡梅罗-安东尼缺阵期间，伤愈归来的比卢普斯只能打开得分模式，独撑大局。但是本场比赛的态势空前严峻，掘金不仅没有安东尼，就连内内-希拉里奥、肯扬-马丁和艾尔-哈灵顿都缺席了比赛。森林狼双杰带领的群狼在标靶中心严阵以待，比卢普斯独自带队闯入险境。森林狼不会错过这么好的机会，迈克尔-比斯利再次拿下30+，三节打完，掘金落后1分。
　　第四节开始后，比卢普斯拿下了他全场36分中的15分，这其中还包括三记大号三分。比卢普斯说：“相比较而言，这是我们今年取得的最好的胜利之一，我们人手短缺到这个地步，还是背靠背的比赛，比赛时间还定在这么晚，这真是一场很好的胜利。一场很好的胜利。”昨天他们刚刚在主场打败开拓者，本场比赛一开始比卢普斯5投4中，首节就拿下12分，但是森林狼依然在首节取得30-23领先。
　　过去11个客场中掘金输了9次，但是比卢普斯没有让悲剧重演，全场比赛他14投9中，6个三分球居然无一失手，除此之外还制造了13次罚球机会，命中了其中12个。乔治-卡尔喜形于色，他赞同比卢普斯的说法：“这是我们今年最好的胜利之一，昌西太出色了。”重回家乡之后的第三个赛季，这位身背城市英雄号码的老将，终于再次让人感受到了他的犀利。
　　2008-09赛季带领球队杀入西部决赛的时刻人们还没有忘记，但是转眼间丹佛已经变成了失利之城，安东尼今年夏天在纽约举办了婚礼之后，似乎已经被那里勾走了灵魂。在土耳其时，记者曾问比卢普斯会如何对待，他信心满满的表现自己会劝安东尼回心转意，但是回到丹佛之后，连他自己都对前途失去了希望。本赛季他的场均助攻回落到2003-04赛季以来的最低点，得分回落到2002-03赛季以来的最低点，那一年他去了底特律，开始了自己职业生涯最辉煌的篇章。
　　子曾经曰过：不仁者不可以久处约。目前比卢普斯的合同将在2012年夏天到期，尽管他想在掘金退役，但是掘金最后一个赛季用370万买断他的合同更加明智，这样2011-12赛季就不用付出1420万美元。原以为只有甜瓜心猿意马，却原来自己也在风雨飘摇，好在比卢普斯这样的流浪汉，已经见惯了顷刻荣辱，眼看掘金事败，他也只能顺其自然。想想他所代替的那个球员的名言：把每一场比当做最后一场比赛，不正是这个意思？
　　(春水方生)

