定海神针归位科比也当副手 保罗只身斗5虎有苦自知
　　新浪体育讯　北京时间12月30日，刚刚遭遇三连败的洛杉矶湖人马不停蹄赶到新奥尔良，挑战克里斯-保罗领军的黄蜂。目前卫冕冠军正处于最危机的时刻，这已经是他们本赛季第二次三连败，科比-布莱恩特昨天对马刺的比赛表现糟糕，今天他也急需重新证明自己。
　　第二节加索尔和奥多姆引领第二阵容，这应该是湖人在人员全齐的情况下的固定模式。替补阵容的对碰中，加索尔出任中锋，对位的也是熟人：昔日自己的替补DJ-姆本加。西班牙人打的轻松写意，横向突破后小天勾得分，香农-布朗外线命中，这是本场比赛两队投进的第一个三分球。加索尔拿下进攻篮板，布雷克助攻奥多姆篮下偷袭得手，湖人打出7-2，已经领先了8分。
　　湖人今天做的好的地方是，他们进攻终于坚决的从内线打起。加索尔内线要到位置，球救该坚决的给他，他来决定传球还是进攻。奥多姆在加索尔身边如鱼得水，先是一个后仰命中2分，然后又一条龙突破打三分得手。球到了加索尔手里然后其他球员积极空切，湖人的球就活了，连续4次不停手的传球后巴恩斯底角巨大空当中轻松命中3分，20秒后费舍尔离三分线一步多远就出手命中，湖人已经领先了15分！
　　科比这段时间坐在板凳席上，希望他能从球队这段时间的狂潮中悟出点道理，球该给加索尔，跑动该积极一些。第二节还剩6分钟科比重新上场，但湖人依然坚持加索尔核心战术，西班牙人助攻费舍尔，这次老鱼没收住脚，踩在三分线上投篮命中，湖人打出一波11-0的高潮，全民皆兵遍地开花。科比上场后也打的很聪明，接球后第一时间给到内线的加索尔，西班牙人又第一时间不看人传球给空切到篮下的奥多姆，黄蜂完全没办法除了犯规。
　　加索尔的作用已无需证明，菲尔-杰克逊心疼爱将用拜纳姆将他换下。黄蜂屋漏偏逢连夜雨，“二当家”韦斯特抢篮板的时候扭伤了左脚踝，直接回更衣室治疗。科比的手感回来了，两个假动作对手没有反应，飞侠干脆拔起来就投，球空心入网。10多秒后，科比送出助攻，阿泰斯特接球就投命中3分，现在他们的领先优势是18分。科比也开始放松，进攻中竟然出现两次运球的低级失误。
　　保罗不甘心半场就缴枪投降，防守中他死死贴住费舍尔造成对方失误，回过头他又以一打三后仰跑投命中，连韦斯特都没有了，保罗真的很苦，很苦。拜纳姆手握禁区制空权，贝利内里上篮被他干扰，小鲨鱼马上又一回身连续起跳拿下篮板球。科比连续4次罚球命中3分，显然只靠保罗一个人不可能搞的定湖人，拿下个人第11分。
　　拜纳姆篮下一旦要到位置，你就只能祈祷他投不进。这次黄蜂的祈祷有了作用，小拜近距离擦板不中，但架不住这孩子自投自抢飞身拿下进攻篮板，小后仰出手命中。加索尔随后两罚两中，湖人领先优势首度达到20分。
　　半场最后25秒里，科比两次进攻都被吹二次运球失误，裁判的判罚弄得飞侠是哭笑不得。半场比赛结束，湖人59-41领先18分，科比11分，拜纳姆8分，加索尔10分2助攻，费舍尔也得到7分。
　　(毛毛)

