状元打辅助也是合格领袖 改变习惯只为扛稳炸药包
　　新浪体育讯　北京时间12月30日(华盛顿当地时间29日)从吉尔伯特-阿里纳斯离开的那天开始，谁都明白，现在的奇才完全属于约翰-沃尔。这个状元从到球队的那一刻起就被视为球队重建的核心，也是未来的希望。尽管此前，他一直被伤病困扰，比赛时断时续，表现时好时坏，但是球队一直相信只要一个完全健康的沃尔回来，他们就会真正的站起来。
　　从左脚到右膝，沃尔都是边打边恢复。从来没有彻底的康复。所以在这次右膝挫伤之后，他只等了半个月就在马刺那场比赛中替补出场，之后他一直扮演替补的角色。甚至在开赛前，他一改从不热身的习惯，早早从更衣室跑出来练投篮。状元爷深知，以现在的的情况，如果既要保持全场的出勤率，又要坚持背炸药包往内线冲的打法而不热身，肯定会更易受伤。
　　“我离百分百的康复已经很近了，但是我的右膝盖还是在比赛的时候非常疼。但是我知道我该扮演的角色。我不用一直得分，我只要去给我的队友进行辅助，并且扮演好领袖的角色就够了。”沃尔在赛后这样评价自己的身体情况和在回到场上后扮演的角色。
　　尽管球队今天取得了胜利，但是对于沃尔来说，球队的问题并没有解决。他认为球队目前最大的问题就是不知道怎样终结比赛，“我们要学着如何去在第四节打球，去学会怎么在最后一刻赢得胜利。今天我们做的很好，没有被对手赶上，但是我们要看之后的表现是否能够保持住。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

