山东遭遇伤病团气氛却轻松 百元奖让你看到拿不到
　　本周日主场对阵实力相对较弱的天津荣钢，山东黄金男篮期待拿下对手取得三连胜，不过赛前却传来多名球员受伤病困扰的坏消息，这给主队的前景蒙上一丝阴影。
　　其实上一轮对阵山西的比赛，黄金男篮就阵容不整：小将睢冉膝伤发作将缺席至少两周的比赛，目前正在北京接受检查和治疗；刘久龙因支气管炎也没有打，这几天一直在东营的酒店输液。打完与山西队的比赛，黄金男篮再添两名伤员：艾伦在拼抢中摔伤了腰，孙杰的鼻子被对手打破，两人都没有参加今天下午的训练，不过对阵天津时应该可以出场。另外，曹振华患上重感冒，虽然坚持着来到体育馆，最终还是因身体虚弱没有参加训练就返回了宾馆。考虑到曹振华很有可能缺席与天津队的比赛，前12轮一直没有出现在12人名单中的小将邹易霖今天参加了赛前训练，对阵天津有望出场。
　　虽然阵容不整，但黄金男篮今天训练气氛很轻松。训练结束后，主教练维斯把球员集中到一起，让大家轮流到中场进行超远距离投篮，谁投中就奖励谁一百元，结果只有吴轲幸运投中。吴轲伸手要奖金，可是维斯耍赖说吴轲训练迟到被罚一百元，正好互相抵了，吴轲一脸无奈。 记者李夫杰
　　(时报东营1月8日电)

