每日之星：魔术坏孩子砍24+18 当红小斯拿他没辙
　　新浪体育讯　奥兰多魔术112-103战胜纽约尼克斯，德怀特-霍华德拿下24分18个篮板。
　　很多人认为霍华德变了，他笑着说：“去年我笑得太多了，现在我是坏男孩。”他是现在联盟的技术犯规大王，对阵篮网的比赛中他拿到了本赛季的第11次技术犯规，在今天的比赛中他再接再厉，自动禁赛距离他越来越近了。主教练斯坦-范甘迪不停地炮轰裁判，但是这毫无用处。对此霍华德非常无奈：“我是全联盟最友好的球员，但也是拿技术犯规最多的球员。”想一想，技犯之王桂冠落在拉希德-华莱士的头上非常自然，因为他是怒吼天尊嘛，但霍华德，拜托，他还是个孩子。
　　对阵骑士的比赛他三节就领到四次犯规，关键时刻不得不坐在场下休息，只能看着队友拿下比赛，新援让魔术拿到了四连胜，连克强敌。但是魔术还是魔兽的球队，他会在更重要的时刻显示自己的重要性，比如本场比赛。最近尼克斯非常生猛，东部四强中，他们两胜公牛，两次输给凯尔特人和热火，三分一个赛季打完，只有魔术他们没有还没一较高下的机会，11月3日两队的比赛因故取消了。
　　他们之间的比赛值得期待，尼克斯新阵容调试完毕，魔术也终于通过交易重返巅峰，他们上演了强强对话，不逊于今日的另外一场比赛牛马大战。那场比赛中德克-诺维茨基缺阵，让蒂姆-邓肯有些孤独，而这边，霍华德和阿玛雷-斯塔德迈尔之间的对决如期而至。尽管小斯拿下30分，但是霍华德还是在这场对决中胜出了，他让小斯早早陷入犯规麻烦，证明了自己的球队更加强大。比赛结束之后小斯有些遗憾：“如果没有过早犯规，情况会很不同。”
　　两队其他球员的发挥都很出色，让这场大战更加名副其实，当然主演还这两位。霍华德队友安德森说：“看他们两个人对决很有趣。”他们很享受这样的针锋相对，首节霍华德就吃到了技术犯规，小斯在禁区里推搡他，在他被吹罚犯规之后霍华德拍手叫好。第二节比赛中小斯也被吹罚了技犯，因为他和霍华德肉搏之后还奚落吉尔伯特-阿里纳斯。第二节剩下6分钟时小斯就吃到了个人第三次犯规，在霍华德的带领下魔术打出23-10的高潮，比分改写为62-42。
　　下半场尼克斯苦苦追赶。比赛最后时刻，霍华德的罚球让魔术领先优势扩大到9分。随后他又在小斯的防守之下打三分成功，给比赛盖棺定论。这一球让安利球馆沸腾了。比赛结束后尼克斯主教练迈克-德安东尼说：“霍华德块头太大了，我们得想出另外一个办法来打败他们。”
　　(春水方生)

