现场：两度被扣火箭内线告急 郁闷马丁火锅吃到撑
　　新浪体育讯　北京时间1月3日消息，火箭今明两天将迎来新年的第一个背靠背。首先他们要在客场迎战开拓者。目前两队的战绩相差无几，直接交手将决定谁能挤进西部前八。火箭这边海耶斯的受伤给球队带来很大的影响，但是开拓者的伤病也不少。因此，今天一战将是意志和耐心的比拼，看谁能够扛到最后。
　　首节比赛开始，洛瑞的跳投不中，开拓者米勒弧顶助攻，马修斯接球便投，率先得分。斯科拉右翼跳投也开始得分。阿尔德里奇吸引防守，火箭底线漏人，米勒空切后接球，轻松上篮。
　　8分59秒，马丁中路突破，佯装上篮但是迅速的转移球给右侧底线的斯科拉，后者跳投命中。希尔在上篮不中，连续两次三秒违例之后终于跳投拿下2分。7分48秒，开拓者进攻中，米勒底线持球，马丁和斯科拉包夹，前者侧过身，放低重心后绕过斯科拉击地小角度传球，阿尔德里奇中路跟进接球直面希尔上篮，还造成了后者的犯规。
　　巴蒂尔突破勾手之后，火箭10比2领先对手2分。一个回合之后，火箭快攻中，马丁突破分球，希尔背身接球，顺势上篮。马丁吃了坎比一个大帽，阿尔德里奇接球后迅速攻击，巴图姆三秒区外接球腾空，双手暴扣。希尔跳投不中，坎比抢下篮板，快攻再起，阿尔德里奇也来了一次扣篮。
　　马丁突破跳投被坎比盖个正着，米勒拿下篮板，马修斯命中三分。开拓者此前三个回合，两次扣篮一个三分，完全打出了主场的气势。巴蒂尔底线跳投命中，火箭还是16比17落后1分。
　　希尔成为火箭第二个吃到火锅的人。开拓者换上了西班牙飞人费尔南德斯。希尔在坎比身上吃亏，再领犯规，被布拉德-米勒换下。开拓者的进攻中，马修斯空中接力不中，阿尔德里奇篮下跃起补篮，也未成。坎比左侧跟进再补，终于得手。
　　最后2分半钟，火箭只留下斯科拉和巴蒂尔，替补阵容开始上场。马修斯两罚全中之后，米尔斯又命中三分。斯科拉突破挑篮，康宁汉姆跳投也中。本节还有31秒，帕特森换下了斯科拉。小李抛投不中，但是费尔南德斯的失误被小李抢断，火箭迅速的最后一击，小布底角得球后不等站定抢投三分命中。火箭25比27落后2分结束本节的比赛。
　　马修斯得到7分，阿尔德里奇得到5分和5个篮板，米勒得到3分和4次助攻；斯科拉得到6分，巴蒂尔得到4分和1个篮板，马丁得到4分、2个篮板和2次助攻。
　　(暖暖)

