奥拉朱旺：姚明不会退役 努力的人不会轻易被击败
　　新浪体育讯　北京时间1月1日(休斯敦时间12月31日)消息，火箭主场迎战猛龙。今天比赛前火箭传奇球星哈基姆-奥拉朱旺在丰田中心发布自己的服装品牌“DR34M Collection”并接受了采访。
　　奥拉朱旺对于能有自己的时装品牌非常开心：“能做自己喜欢的事情非常有趣，我以前打了很久篮球，很有激情，现在找到了新的激情，那就是时尚。”
　　谈到自己为什么想到创立时装品牌，大梦表示：“我很早以前就在设计服装了，不过不是为了公众，而是为了自己。我穿的东西大家都喜欢，所以我想要为大家设计服装。”在被问到为品牌准备了多久，奥拉朱旺表示，“一年半了，我在设计logo这些东西做准备。”
　　谈到姚明受伤并且赛季报销的消息，奥拉朱旺表示很遗憾：“很悲伤，对于姚明这个非常有竞争力非常努力的球员，这是件很让人难过的事情。”
　　大梦认为姚明不会退役的，“这就是生活，每个人都很悲伤和失望，因为他很有天赋，他不会退役，他会努力康复回到场上。”
　　奥拉朱旺表示，姚明不会被伤病击败，“伤病是不受控制的，他是个努力的人，伤病是比赛的一部分，他不会轻易被击败的。”
　　大梦认为姚明在球队的作用很大，“他们希望能让他上场，他能让球队变得不同。”在被问到如果姚明退役会留下什么财产时，大梦说：“让我们保持积极的心态，我觉得他应该努力康复回来。”
　　对于自己的品牌，奥拉朱旺很是得意，“这些都是我设计的，你可以看到1994、1995(大梦带领火箭夺冠的年份)，梦幻舞步……这些是篮球和时尚相结合的元素。”
　　当被问到认为谁能成为下一个开时装店的球员，奥拉朱旺笑道：“我不知道，应该是姚吧。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

