再见2010!湖人荣耀卸下再出发 一生命题等科比解答
　　新浪体育讯　与费城76人队一战成为洛杉矶湖人队在当地时间2010年的最后一战，结果他们用一场胜利给2010年划上一个完美的句号。在过去的365天里，湖人队成功克服伤病影响实现了两连冠，他们也补强阵容为三连冠而努力。带着两连胜挥别2010后，湖人队期待着在2011年能够有更出色的表现。
　　根据NBA的赛季，湖人队的2010年可以分成两部分，前一部分是上赛季的后半段比赛，常规赛和季后赛加在一起湖人队拿到了48胜26负的战绩。虽然常规赛看上去表现一般，但他们依旧蝉联了西部常规赛冠军。季后赛中雷霆队和太阳队都给湖人队带来了不小的冲击，科比-布莱恩特和罗恩-阿泰斯特在关键时刻的出彩帮助球队涉险过关，他们连续第三年闯入总决赛。最终的总决赛巅峰对决中，湖人队笑到了最后，科比和队友们成功复仇绿衫军拿到了总冠军。总决赛中，德里克-费舍尔和阿泰斯特都有单骑救主的精彩一幕上演，安德鲁-拜纳姆的带伤出战也起到了极大的作用。最后拿到总决赛MVP的还是科比，他依旧是湖人队实现两连冠的头号功臣。
　　一个成功的赛季并不意味着湖人队可以安心休息，之后的夏天里球队高层们异常忙碌，经理米奇-库普查克要为三连冠打造一个更有把握的阵容，不过重中之重还是主帅菲尔-杰克逊的续约。“禅师”在考虑再三后决定回到教练席，他选择再执教湖人队一个赛季冲击三连冠，而史蒂夫-布雷克和马特-巴恩斯也以自由球员身份加盟，他们为了实现个人的冠军目标而来。
　　科比和拜纳姆夏天都接受了膝盖手术，他们两人的恢复速度截然不同。科比在季前赛中复出，虽然表现并不能令人满意，但他经过季前赛的休养、练习后，常规赛开始后他的发挥相当不错。而拜纳姆则一直处于恢复中，他直到12月15日才复出迎来赛季首战。
　　虽然缺少了拜纳姆这位首发中锋，但保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆在开季后依旧组成联盟中最犀利的内线组合，他们帮助球队以八连胜开季，卫冕冠军在球场上表现出所向披靡之势。可是随着赛季的进行，内线伤病让加索尔和奥多姆的出场时间居高不下，他们的表现也大受影响，这种负作用慢慢波及到全队，他们的攻守效率都大幅下降。在11月27日-12月2日间湖人队遭遇了四连败，这是他们自从2007年的首次四连败，这同时给他们的未来埋下了一个隐患——在湖人队史上16个夺冠赛季中，他们还从没有过任何一次四连败。2004年拥有四大天王的湖人队在常规赛中就曾经遭遇过四连败，结果他们在总决赛跟活塞的厮杀中铩羽而归。
　　四连败后湖人队曾有一段反弹期，他们在连续七个客场旅行中拿到了6胜1负的成绩，但回到主场后先是遭到了密尔沃基雄鹿队的重创，圣诞战又被勒布朗-詹姆斯以三双带领迈阿密热火队大胜，再加上客场惨败给马刺队，湖人队在2010年的收官阶段前景很不乐观。这时，一次球队会议挽救了球队，杰克逊在输给马刺队后召集球队开了一次全队会议，他不仅做出了首发阵容的调整，他也让球员们更明白了防守的意义，结果湖人队用两连胜结束了2010年。
　　作为球队的领袖，科比上赛季收获了个人第二个总决赛MVP，他也是联盟公认的最佳得分手之一，不过科比的高得分并不意味着湖人队就能轻松赢球。刚刚过去的这一年里，科比共有两次得分40+，结果湖人队这两场都遭遇败仗，这一年科比还有24场得分30+的比赛，其中输掉了11场，看来科比有时可以考虑减少得分来成就球队的好成绩，而湖人队的其他人也要表现出更强的进攻欲望。如何将自己的个人得分跟全队表现球队战绩完美结合，这是困扰所有出色球员的命题，而这个命题等着科比第六次作出解答。
　　23胜10负，这是湖人队在新赛季2010年部分的战绩，这是他们自从2007年以来首次在12月结束时就遭遇10场败仗。尽管本赛季湖人队暴露出不少问题，但他们的实力有目共睹，健康情况下他们仍然拥有联盟最齐整的阵容，他们依旧被视为最大的夺冠热门，他们要做的就是在2011年重塑过去两个赛季的辉煌。(Melody)

