悍将缺阵却有接班人顶上 东莞新星一战创生涯新高
　　戈尔有个习惯，谁表现出色，他就会将谁带到赛后的新闻发布会。昨晚，得到职业生涯新高26分5次抢断的顾全就获得了这样的奖励。在邱彪缺阵的情况下，顾全41分25秒的上场时间也是职业生涯新高。
　　外界知道顾全这个名字，更多是在全运会湖北队与上海队的小组赛，顾全加时赛故意两罚不中被停赛一场，这个“亮相”有点不太光彩。但也正是从上届全运会开始，湖北籍的顾全的表现就可圈可点，全运会之后便进入新世纪。
　　“年轻队员都在进步，大家之前都很少谈论顾全，但在我们的名单中，他在4号位比任何年轻队员打得时间都长。顾全是个全面的队员，既可以帮助邱彪，又可以帮4号位。今天我对顾全的表现感到骄傲，不仅仅是今天，整个一年他的表现都很好。”戈尔赛后给予了顾全很高的评价。
　　2米的身高，柔和的外线手感和良好的空切突破意识，让顾全可以胜任3、4号位。本赛季他场均上场22.7分钟得到8.25分1.16次抢断和0.8次助攻。
　　“作为年轻队员上去就是拼，好好防守，进攻时争取为球队作出贡献。我现在还有很多不足，需要继续努力。”谈到自己，不善言辞的顾全笑着说。
　　在队内顾全被视为老乡邱彪的接班人，顾全已表现出了潜质。

