阿联伤愈复出却再遇拦路虎 击碎质疑开创你的2011
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场81-92不敌新奥尔良黄蜂的比赛中，易建联本场比赛没有获得出场时间。
　　易建联没有得到出场时间，这也并不奇怪。在昨天与印第安纳步行者的比赛中，易建联就只是在最后4分46秒的垃圾时间中获得了出场时间，在本场对阵黄蜂的比赛中，由于两支球队打得十分胶着，所以阿联无法获得出场时间，自然也是很正常的。
　　阿联不能获得出场时间，原因有很多。奇才的轮转出现了问题；主帅菲利普-桑德斯对新援拉沙德-刘易斯、约什-霍华德的定位还很模糊，双方都还在互相摸索的阶段。但这些都只是外界媒体的推测，而阿联不能出场的真正原因只有一个：主帅桑德斯不想让他出场。
　　阿联已经不止一次在采访中表示自己的伤势已经痊愈，随时随地都能出场作战。但当记者采访桑德斯时，这位儒帅却给出了一个非常耐人寻味的回答“先看看阿联能在训练中打成什么样，再考虑去场上证明自己吧”。
　　应该说，桑德斯的想法也不是没有道理，由于连续两次受伤，阿联在2010年11月14日到2011年1月1日之间，一共只打了6场比赛，而缺席的场次却高达16场之多。对于这样一位累计一个多月没有打球的替补球员，桑德斯自然不敢马上将他放进轮转阵容。
　　但对于阿联来说，短期不能回到轮转也不是什么了不得的大事。从奇才自身来说，现在的轮转球员打得并不好：希尔顿-阿姆斯特朗只能起到副作用；刘易斯的技术特点不能满足奇才的内线要求；特雷沃-布克、凯文-塞拉芬、哈马迪-恩戴耶几乎已经沦为边缘人……只要阿联能安心训练，在训练中打出状态，那么回到轮转阵容并不是很困难的事情。而从阿联自身来看，本赛季他打得并不好，场均得分篮板命中率都跌到生涯谷底，相比迅速回到轮转阵容，先找到状态或许更有利于他日后的发展。
　　考虑到安德雷-布莱切现在的状态难以让球队满意，奇才甚至已经考虑要交易掉他，那么如果阿联能沉潜下心来，在训练中踏踏实实地练出成果，征服主帅，那么不要说进入轮转，就算是夺取先发也未尝不可能。
　　(咕哒)

