现场：昔日蜂王替补打爆沃尔 阿联第一节没有登场
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月1日，华盛顿奇才客场再战印第安纳步行者。值得一提的是，在本场比赛中，因为右膝内侧副韧带扭伤而缺阵7场的易建联已经恢复健康，接受采访时，阿联表示自己很有可能出场。同时，在上一场比赛中撞伤左大腿的辛里奇也不确定是否能及时归队。但从总体来看，奇才依然有希望拿下本赛季首场客场胜利。
　　开场跳球后，奇才率先得球，布莱切中投偏出，步行者第一次进攻也出现失误，麦基单打中投命中，奇才率先得分。格兰杰运球单打，球进并造成麦基犯规，加罚命中。布莱切第二次出手仍旧没有，步行者发动反击，格兰杰接科里森传球上篮命中。奇才这边仍是将球交到麦基手中，后者尝试扣篮时被希伯特犯规，两罚一中。回过头来，麦基绕前防守希伯特时失去位置，后者双手暴扣还以颜色。
　　此后奇才陷入麻烦，麦基并不是奇才常规进攻武器，9分15秒麦基再次出手，皮球磕筐而出，布莱切抢下进攻篮板却遭格兰杰抢断，布莱切还被吹罚一次犯规，邓利维三分偏出。布莱切运球单打遭包夹分球时再遭抢断，科里森三分命中。奇才3-10落后，桑德斯请求暂停。
　　重新开赛后，沃尔突破命中两分，步行者迅速发球，科里森打了沃尔一个措手不及，突入篮下命中。布莱切仍旧没有找到感觉，7分54秒投篮不进，但在防守端他赏给希伯特一记大帽，刘易斯尝试三分，不中。麦基抢下进攻篮板，二次进攻遭邓利维封盖，尼克-杨再抢一个前场篮板，沃尔命中一记中投，格兰杰运球出界，刘易斯后仰跳投得手。
　　在科里森命中一记三分后，尼克-杨迅速回敬一记三分，但布莱切的打铁还在继续，麦基承担起了奇才内线进攻的重任，4分17秒竟然耍起梦幻脚步，晃过希伯特上篮命中。
　　今天重回首发的沃尔攻击欲望很盛，目前已经3投3中拿下6分，不过助攻只有1次，防守端做的并不好，被昔日保罗替补科里森拿下10分，而且命中率高达100%，沃尔应该在防守端有所贡献。2分52秒，沃尔助攻刘易斯中投命中。霍华德替换布莱切登场，后者开场4投0中，还没得分，并有3次失误。霍华德三分出手偏出，拉什也没能命中，尼克-杨投篮偏出，阿姆斯特朗抢下进攻篮板，霍华德三分线外持球突破，上篮造成汉斯布鲁犯规，两罚命中。汉斯布鲁45度要球单打，杀至篮下时被吹走步违例。阿联首节没有登场。
　　第一节比赛结束，奇才22-25步行者。
　　(草头王)

