Fox赞火箭菜鸟防守批甜瓜 戏称该让斯特恩改赛程
　　新浪体育讯　北京时间1月4日(休斯顿时间1月3日)消息，休斯顿火箭客场挑战丹佛掘金，fox体育直播了本场比赛，比尔-瓦瑞尔和马特-布拉德担任本场比赛的解说员，对比赛进行了点评。
　　路易斯-斯科拉单打肯杨-马丁，被吹了犯规，布拉德点评，“他们吹了一次走步，其实并不是，然后裁判们吹了犯规，其实也不是。”
　　第一节还剩6.2秒，斯科拉在底线跳投命中，布拉德说，“路易斯第一节得了8分，让我们把球给斯科拉。”
　　在帕特森一次成功地盖帽后，布拉德说，“帕特森做为一个新秀防守非常令人印象深刻，”瓦瑞尔赞同道，“而且他是个新秀，他会变得越来越强。”
　　火箭44-37领先，掘金叫了暂停，休斯敦当地电视台便在百事中心寻找穿火箭球衣的人，虽然是掘金的地盘，但是也不乏支持火箭的人，镜头给了一个布鲁克斯(0号)和一个杰弗里斯(20号)的球迷。
　　比赛继续进行，帕特森接米勒助攻在安东尼面前得到2分，瓦瑞尔说：“卡梅隆不想防守，只想得分。”
　　火箭背靠背打客场，接下来还有客场接主场接客场的比赛，fox的两位解说对火箭最近的行程表示无奈，布拉德说，“我们这10天要旅行9000英里”，瓦瑞尔开玩笑道：“我给斯特恩打电话问能不能改变下赛程，他说太晚了。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯顿)

