勒布朗新武器试验失败 闪电侠遗憾错过三年第一人
　　新浪体育讯　北京时间1月2日，迈阿密热火主场114-107击败金州勇士。勒布朗-詹姆斯得到25分7篮板10助攻，德维恩-韦德25分6篮板8助攻，克里斯波什20分11板。赛后ESPN对本场比赛进行了打分——
　　勒布朗-詹姆斯 15投7中，罚球17中11，7篮板，10助攻，25分，效率+6 总评 B
　　德维恩-韦德 18投7中，罚球16中11，6篮板，8助攻，25分，效率 +7 总评 B
　　整整三年了，我们没有看到一位球员连续三场比赛40+，韦德此前已经做到两场，今天他在勇士的防守面前本有很好的机会。但韦德今天在外线手感不佳，缺少了投篮这项武器，韦德靠突破只能得到25分，外线机会则留给队友去投。
　　克里斯-波什 10投6中，罚球9中8，11篮板，3助攻，20分，效率+7 总评 B-
　　上半场波什拿到17分，是他为热火顶住了勇士的疯狂攻势。波什在一次得分后张开大口吐出舌头，也因此吃到了技术犯规，不过我们能看出他的激情。下半场，波什将开火权交给了另外两巨头，因此显得比较平静。
　　热火队(关键词：第三节反攻) 总评 A
　　前两节各丢36分，让勇士半场得到72分，热火的防守怎么了？还好，他们只用了一点时间就找到答案。整个下半场，热火只让勇士得了35分，并且挽回了14分的劣势，防守才是他们取胜的基础。
　　勇士队 总评 B
　　勇士队比较痛苦，新年前两天就要背靠背出战，不过今天他们在迈阿密打出了相当不错的开局，令人十分震惊。然而下半场，勇士体能逐渐不支，而热火又加强了防守，所以他们还是遗憾的输了。但能在热火主场半场砍下72分，勇士已经完成了很多强队不能完成的任务。
　　(Zorro)

