NCAA名校巡礼：绿军传奇摇篮 佛州立双星将成大器
　　新浪体育讯　真希望有一天所有的球迷都能了解NCAA，这样我就不用每次介绍一支球队的时候都要解释它的校名了。好吧，我还是要说，本文的主角“佛罗里达州立大学”并不是在06年和07年连夺NCAA总冠军的那支“佛罗里达大学”。
　　在强队林立的ACC赛区，佛罗里达州大是不折不扣的小字辈。他们在近两年的NCAA锦标赛中都是首轮出局，而他们上一次进入NCAA锦标赛则要追溯到1998年。90年代初期勉强算得上他们的光辉岁月，1992年和1993年佛罗里达州大连续两年杀入全国十六强，当时队中的领军人物各位肯定不会陌生——被称为“外星人”的萨姆-卡塞尔(Sam Cassell)。如果您是年轻球迷，最熟悉的佛州大球员肯定是冯-维弗(Von Wafer)，这家伙在火箭队时的表现真是让众多火箭球迷又爱又恨。不过话说自从维弗离开，火箭队就再没有一个像样的个人攻击手了。
　　现在佛罗里达州大的核心是克里斯-辛格尔顿(Chris Singleton)，当年的全美高中麦当劳明星。在稳步进步了两年之后，辛格尔顿终于在大三赛季迎来了彻底爆发。本赛季至今，这位身高2米06，体重108公斤的前锋场均得到14.8分8.1个篮板2.1次盖帽2.5次抢断，这几项数据都位列球队之首，表现之全能令人咋舌。遥想两个赛季之前，辛格尔顿还是个只会在天上飞来飞去的愣头青，现在已然有了球队领军人物的风范。
　　辛格尔顿的身体素质已经是NCAA顶级，光凭这个，大一时候的辛格尔顿就能揣着运球砸脚的技术拿下8分4个篮板。显然，辛格尔顿并没有沉溺于此，最近的两年他一直在苦练投篮和运球技术，以使自己在进攻端有更大的威胁。相比上赛季，本赛季辛格尔顿的罚球命中率由49.1%提升到76.2%，三分球命中率由29.7%提升到37.8%。与此同时，辛格尔顿还在防守端大下了一番功夫：如果说之前辛格尔顿的防守还只能像樱木花道一样全凭一股蛮力的话，本赛季他在封盖的时机把握、抢断的预判、防守的位置感和犯规的控制等方面均有了大幅度的提高。在12月26日与贝勒大学的比赛中，辛格尔顿面对今年选秀三甲热门的超人气大前锋佩里-琼斯(Perry Jones)，辛格尔顿17分10板3冒把对手打得和狗一样。毫不夸张地说，如果辛格尔顿继续保持目前的状态，就可以在2011年的选秀大会上向乐透顺位发起冲击了。
　　说到辛格尔顿的全能，就不得不提佛罗里达州大队史唯一的NBA巨星——戴夫-考恩斯(Dave Cowens)。考恩斯在佛州大打满四年，留下场均19分17个篮板的恐怖数据。1970年，考恩斯被奥尔巴克钦点加入凯尔特人，成为天皇比尔-拉塞尔的接班人。新秀赛季，考恩斯场均贡献17分15个篮板，轻松摘得最佳新秀；两年后，他以20.5分16.2个篮板的表现勇夺MVP。作为一名白人中锋，考恩斯身高只有2米06，属于无身高无力量无弹跳的“三无”球员，但是他还是凭借超一流的技术意识和全能的身手，率领凯尔特人在群雄并起的70年代夺得两次总冠军。如果比“全能”的话，刚刚还看似汹涌的辛格尔顿在考恩斯面前就仅仅是顽童罢了——1978年，篮球场上得分、篮板、助攻、抢断、盖帽五项基本数据，考恩斯都位列凯尔特人全队之首！
　　回到现实当中，目前辛格尔顿已经各支NBA球队重点考察的对象，但是笔者更加看好佛罗里达州大队中另一名球员，或许他会有比辛格尔顿更加辉煌的未来。请拿出您身边的小本儿，记下迈克尔-斯尼尔(Micheal Snear)这个名字。这位大二后卫目前场均8分3个篮板的数据并不显山露水，但是他在防守端的卓越表现是数据无法体现的。斯尼尔身高只有1米96，但是体重却和辛格尔顿一样重，而且技术和场上意识没得挑，假以时日雕琢，必成大器。
　　作为一名佛州大的球迷，笔者很期待辛格尔顿在2011年夏天选择留校。那么在2011-2012赛季，我们将看到辛格尔顿和斯尼尔两位赛米诺人(佛州大队名)在NCAA赛场上刮起佛罗里达州的飓风。
　　附：佛罗里达州大NBA现役球员
　　冯-韦弗(凯尔特人)、阿尔-桑顿(奇才)、图尼-道格拉斯(尼克斯)、所罗门-阿拉比(猛龙)
　　(黑色三连星)

