湖人金饭碗砸碎5年10连败 洛城没科比也不该没它
　　新浪体育讯　曾几何时，湖人的进攻能力独步全联盟，见神杀神见佛杀佛。可最近这段时间，卫冕冠军这个制胜法宝却出了问题，他们的进攻频繁短路，今天主场对灰熊只得到85分，吞下本赛季第11场失利，更惨的是，在主场他们输了整整19分！
　　进攻不够稳定，无疑是本赛季湖人战绩不佳的最重要原因。前段时间他们先后败给雄鹿、热火和马刺尤为突出，三场比赛最多一场也只拿下82分，这种表现放在兵多将广的湖人身上简直不可理喻。
　　湖人的最近5场失利，得分全部没到90分，对于赛季开局阶段场均110分的他们来说，绝对是一个天上一个地下。原本防守就不是湖人的特长，尤其是在常规赛中，当球在对手手中控制的时候，湖人总是有些打不起精神。安身立命的疯狂进攻能力不见了，湖人频繁输球也就成了必然。
　　那么为何湖人的进攻会突然哑火呢？难道真是因为科比-布莱恩特老了，不中用了？当然不是，一支曾经场均110+的队伍，绝对不是靠一个人的火力支撑的。湖人进攻的真正优势在于他们的整体，在于他们的三角进攻，那才是他们精髓。而在他们的体系里，传球和助攻就是生命线。没有了助攻，湖人必死无疑，助攻就是卫冕冠军的金饭碗。
　　湖人本赛季场均助攻22.1次，还算不错。但不够稳定是他们的大问题，11场失利中，他们只有一场(对太阳)助攻超过赛季平均值，只有3场助攻超过20次。没有团队进攻，没有助攻，是导致湖人这么多输球的原因。今天对灰熊的比赛就是个最好不过的例子，全场比赛卫冕冠军只送出可怜的13次助攻，而对手灰熊则是30次助攻，这创造了他们球队在对阵湖人时的队史最高纪录。
　　只送出13次助攻，湖人可以说是不可能赢球。看看他们的历史数据，过去5年间，当单场助攻不超过13次时，湖人10战全败。他们确实是拥有科比这样最顶级的攻击手没错，但只有飞侠没有助攻，球是肯定赢不了的。
　　最终，湖人吞下本赛季对灰熊的第二场失利，两队本赛季还剩一次交锋，将是在灰熊主场。湖人会重蹈2005年覆辙，单赛季3次输给灰熊吗？
　　(毛毛)

