德罗赞：教练要求我站出来 充满侵略性为鼓励队友
　　新浪体育讯　北京时间1月1日(休斯顿当地时间12月31日)，在刚刚结束的一场NBA比赛中，休斯顿火箭队在主场以114比105击败了多伦多猛龙队，拒绝接受2连败。
　　猛龙队表现最出色的要数德罗赞了。他全场21投12中，罚球14罚13中得到37分。前休斯顿火箭队大将乔伊-多西上场26分钟，抢下9个篮板球，其中有6个是前场篮板。这位蓝领的篮板功底有目共睹，休斯顿没能留住他是在可惜。
　　德罗赞在接受记者采访时表示：“今天我打得非常有侵略性，这也是赛前我要求自己做到的。对手打得很顽强。我要做的就是当他们打回来的时候我需要打得更加强硬。比赛中段我们球队的表现不是很好，所以我希望我能够打得更加努力来带动全队。所以我更加坚决地冲击内线争取更多的罚球机会。”
　　“赛前教练就告诉我，这场比赛需要我能够站出来。下半场我打得更加有侵略性，多了很多主动对抗。我就是我做到的。”德罗赞表示。
　　虽然德罗赞今天的表现神勇，得到了37分。不过他还是没能挽救球队失败的命运。因为火箭队的进攻实在太好了，他们的替补发挥实在他出色。
　　一月份火箭队就没有像12月这么轻松了。就像火箭队队员之前所说的，能够在一月份结束时胜率仍在5成以上，那将是很棒的。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

