曝骑士有意奇才16+8悍将 斗殴门影响至今阴魂不散
　　新浪体育讯　北京时间1月3日，据《新闻先驱报》报道，克里夫兰骑士有意得到华盛顿奇才大前锋安德雷-布莱切。
　　有消息称，目前骑士正在寻求交易布莱切，身高2.11米体重118公斤的布莱切是大前锋的理想人选。他非常高效率，本赛季场均16.7分和8.2个篮板。不过奇才目前在大前锋位置上还有拉沙德-刘易斯和艾尔-索顿可用，所以交易布莱切变得可行。
　　本赛季骑士的表现非常差，目前他们位列东部倒数第一。这与之前各路专家的预测不符，实际上尽管勒布朗-詹姆斯和扎伊德鲁纳斯-伊尔格斯卡斯走了，但是骑士上赛季常规赛冠军的基本阵容依然保持住了，按理说他们不可能成绩这么差，要知道此前有相当一部分人认为他们依然是东部季后赛球队。
　　战绩摆烂的原因多样，在大前锋位置上，他们遇到了严重困难。上赛季交易来的全明星大前锋安托万-贾米森数据继续下滑，因为伤病缺阵多场。被他们寄予厚望的J.J-希克森本赛季进步寥寥，这使得他们内线出现了巨大的黑洞。随着冬天来临，骑士开始在交易市场上非常活跃，之前他们还卷入了与卡梅罗-安东尼有关的谈判。
　　骑士方面想要在交易中得到长期合同，在新的劳资合同还没有签订的压力下，联盟中很少有球队会这么做。骑士舍得狠心，所求也多，他们需要得到潜力球员或者是选秀权，布莱切符合这一要求。据称奇才最近之所以将布莱切摆上货架是因为此前他和贾维尔-麦基之间爆发出来的冲突，为此球队还将他们两人禁赛一场。
　　按照此前记者从两位西部球队管理人员那里得到的消息，奇才此次并不打算将闹事的两个人都交易出去，麦基是非卖品。本赛季奇才内线二将表现得都很不错，麦基很有可能成为本赛季联盟的盖帽王，在状元秀约翰-沃尔低迷的情况下，这会是奇才青年军本赛季唯一的慰藉。作为内线防守的中坚，奇才不大可能交易他。至于布莱切，虽然他的进攻才华难以让人忽视，但是目前球队拥有刘易斯，拥有作出牺牲的底气。
　　(春水方生)

