60年全明星之1966：史上最惨烈屠杀 无人听说的MVP
　　新浪体育讯　1966年全明星是一场彻彻底底的意外，MVP来自一个意外之选，谁也没有想到。
　　1966年全明星赛来到辛辛那提，这里是“大O”罗伯特森的地盘，他和萨姆-琼斯蝉联搭档后场首发，内线的选择较为艰难，卢卡斯作为东道主之一，获得一个前锋位置，但由于张伯伦被交易到76人，媒体记者们再次面临“张伯伦or拉塞尔”的难题，于是记者们偷了个懒，把两人都选进了东部明星队的首发，球踢给了连续9年带领东部全明星队的奥尔巴赫脚下。
　　奥尔巴赫在赛前开玩笑说，他会用“掷硬币”的方式决定谁首发东部中锋，最终奥尔巴赫还是割爱取用了张伯伦作为首发中锋，拉塞尔打替补，而凯尔特人的另一位传奇人物哈夫利切克也在这年登场，并出任首发前锋。来自辛辛那提皇家的阿德里安-史密斯，是教练组商定选择的最后一位球员，由于全明星在辛辛那提举行，史密斯完全是搭上东道主的顺风车，奥尔巴赫们则是无心插柳。
　　西部队中，超级新星里克-巴里登场亮相，他和韦斯特领衔首发，而内特-瑟蒙德则顶替东游的张伯伦，成为西部首发中锋。这场全明星赛完全变成了东部对西部的大屠杀，首节比赛东部队33比18领先15分，而到了中场，分差被拉大到27分，三节过后则越演越烈，达到33分，全场战罢，西部队总共输掉了43分，创造了全明星赛历史最大分差，这一纪录保持至今。
　　西部队的投篮命中率仅为29.2%，顺利“帮助”东部队抢下83个篮板球。张伯伦拿到21分9个篮板，罗伯特森17分10个篮板8次助攻，由于上半场已经领先了27分，在全场球迷、教练和队友的鼓励下，来自辛辛那提本土球员，东部队最后名额进入全明星的史密斯打满了下半场，并贡献24分8个篮板，史密斯成为全明星赛历史上最不知名的MVP，而从这届开始，获得MVP的球员将被赠与一辆全新的名牌汽车。
　　(木瓜丁)

