状元秀分析败因语出惊人 保罗队友比我出色太多！
　　新浪体育讯　北京时间1月3日(华盛顿当地时间2日)之前，在沃尔每一次跟联盟的顶级控卫对话时，状元都没有表现出自己对于前辈们的一支处境尴尬的球队学习态度。尽管之前，无论是纳什、罗斯还是隆多都已经给沃尔上过教育课，但是他都没有表现出热衷和诚恳。昨天当面对保罗时，他却不得不说：“我从他那里学到很多。”尽管夸了保罗，但是沃尔并不认为跟保罗对话是个多大的事。对于球队失利，他也并不认为是因为保罗战胜了自己，而是保罗有更多的队友站在他身边，可是沃尔认为，他自己却没有。
　　全场，保罗似乎都缺乏进攻欲望，这个只要绷紧神经就会贡献20+10的顶级后卫，却一直在外线传球，对于篮筐并不热衷，上半场只拿到7分，而下半场拿到6分，但就是这发生在第四节最后5分钟的6分，直插奇才的咽喉。你可以说他心猿意马，在一支处境尴尬的球队里面已经没有欲望，但是只要他稍微集中精力，对付奇才和他们的一年级领袖却并不费事。在保罗和沃尔的对话里，保罗拿到13分，有11个助攻和7次抢断，而沃尔得到12分，10次助攻却有8次失误，大部分都是被保罗抢断造成。今天前者不仅教给沃尔怎么做一个控卫，更教给他如何作为领袖去终结比赛。
　　赛后，沃尔在谈到保罗时只是稍作低调：“今晚，我确实学到了一些，他很出色，我必须回家去看看比赛录像去学习，并且找到自己哪里做错了，”但当记者要求沃尔评价保罗和自己时，他却摇摇头说：“我并不觉得这是个震撼的对决，你每次碰到联盟的好后卫时，都是这样。需要球队更多的集中精力。”
　　在谈到这场比赛的得失时，沃尔觉得并不认为是黄蜂击败了自己的球队，而是自己的队友出现问题。“当保罗需要队友帮忙时，他的队友就会出现在他的周围，但是当我站在场上一个大个过来防守我的时候，却发现没有人站在我周围。”
　　虽然不认为球队输球是因为保罗占了上风，但是他还是承认保罗比自己更加优秀。“他无疑更加聪明和优秀，他更加理解球赛，他知道什么时候去得分，知道什么时候去寻找队友，这就是我从他身上学到的。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

