伤情汇总：华莱士训练中意外重伤 皮尔斯扣伤自己
　　新浪体育讯　北京时间1月3日，今天联盟传来多起噩耗，早前已经有消息称小牛球员卡隆-巴特勒昨天在比赛中受伤，导致髌骨肌腱部分撕裂，可能会赛季报销。
　　但情况严重的不只是巴特勒，在最近一次训练中，山猫大将、主力球员杰拉德-华莱士意外左腿严重受伤。他是在一次上篮后落地时受伤的，当时并没有其他人碰到他。华莱士随即倒地，捂着伤处痛苦的在地上挣扎，他试着站起来但左腿无法受力而没有成功。华莱士被队友架出了训练场。本赛季华莱士已经因为脚踝的伤情休战了五场，这一次左腿的受伤看起来比之前要严重许多。
　　凯尔特人也是近期受到伤病困扰的球队之一。就在凯文-加内特因为扣篮伤到右小腿后几天，今天在与猛龙的比赛中，保罗-皮尔斯又把自己扣伤了。比赛最后几分钟，皮尔斯在一次快攻扣篮落地后，腿部出现不适情况。在比赛暂停后，皮尔斯回到替补席，与队医进行一些交流后，他蹒跚着走回了更衣室退出了比赛。目前尚不清楚他的具体伤势程度如何，如果情况乐观可能也是肌肉拉伤。
　　膝伤也是今天的关键词之一，魔术大前锋布兰登-巴斯正在考虑是否要接受左膝手术。他今天缺席了球队的训练，并且对记者表示，如果左膝的炎症近期仍然无法好转，他将考虑接受手术。据悉，巴斯定于今天晚些时候接受左膝MRI检查，检查结果也将决定他是否需要接受手术。
　　除了巴斯，尼克斯主力大前锋丹尼罗-加里内利也伤了左膝。他在今天凌晨与步行者的比赛中受伤，提前退出比赛。据悉，加里内利的这次扭伤只是最轻微级别的，但为了保险起见，尼克斯仍然安排他在明天接受MRI检查。加里内利自己表示，感觉不算太糟糕，只是有些不舒服，但自己还能走动，核磁共振只是为了确保不出现意外。
　　(陈醉)

