354万妖星撕碎NBA最佳防守 这块瑰宝原本属于热火 
　　新浪体育讯　迈阿密热火114-107战胜金州勇士，热火旧将达雷尔-莱特勇砍30分，成为本场得分王。
　　上半场还剩下4分多钟时，莱特就已经拿下20分，而勇士在第二节的领先优势也一度达到了20分。客场作战的勇士非常生猛，他们进入状态非常快，比赛刚刚开始莱特就两次上篮得手，在勒布朗-詹姆斯封盖了大卫-李的上篮之后，他还用一个扣篮来还以颜色。此后他投丢了一个21尺远射，但是马上就连番接到蒙塔-埃利斯和斯蒂芬-库里的传球，命中两记三分。
　　热火一开始还能勉强跟上勇士的节奏，但是首节比赛末，随着莱特一记22尺远投落入框中，他们落后分差已经达到了8分。第二节剩下6分16秒时莱特才再度登场，他的手感简直热得发烫，上场之后先是抓下一个防守篮板，接着又接到埃利斯和库里的传球，命中两个24尺三分球。此时他的得分已经达到了20分，而场上比分被改写为62-44。要知道，热火在限制对手得分方面排名全联盟第二，其他四项主要防守指标都高居第一。
　　此后受到重点照顾的莱特连失两个三分，他成功的抢断乔尔-安东尼，但是此后自己的传球也被马里奥-查尔默斯抢断。三节打完热火只落后1分，第四节开始后他们一举反超，勇士不甘心失败，比赛剩下10分钟时再次换上莱特，但是此后除了投丢就是被德维恩-韦德制造犯规，直到比赛剩下5分钟时才再度开火，连拿5分，帮助勇士将比分追到96-100。
　　但是热火已经完全掌握了比赛的节奏，此后他们全面开花，用各种手段取分，而勇士进攻的篮筐却被盖上了盖子。比赛剩下45秒时，莱特助攻库里投中3分，但是已经无补于事。尽管莱特先扬后抑的表现有点让人失望，但是全场最高分无法忽视。尽管球队输球了，这位职业生涯前六年全部奉献给热火的角色球员，属于他自己的复仇，却成功了。
　　(春水方生)

