姚明避开所有记者姗姗来迟 火箭最新引援整装待发
　　新浪体育讯　北京时间1月1日(休斯敦时间12月31日)消息，火箭主场迎战猛龙。赛前，姚明等到更衣室对媒体关闭后才来到丰田中心，火箭新秀帕特里克-帕特森表示自己已经准备好上场，但是不希望是因为海耶斯受伤才得到这个机会。
　　记者们在更衣室守候多时，也没有等到姚明的出现。姚明的座位上放着一个大大的箱子和一封信，不知道是谁寄给他的。直到更衣室关闭后，姚明才到达更衣室，大约也是为了避开记者。
　　赛前，帕特森热身间隙坐在板凳上，他今晚可能会得到更多机会，但是他不希望以这种方式得到机会，“这不是你想要得到上场时间的方式，我希望教练召唤我是因为我努力训练，想要打出好的防守。”
　　但是帕特森表示，自己已经准备好了上场，“我经历了一些起伏，我想要得到一些真正的比赛机会，我已经准备的不能再好了。”助教西格玛看到帕特森身边围了一群记者，还举起双手打趣他，帕特森也对着教练憨厚地笑。
　　赛前更衣室里，泰伦斯-威廉姆斯换上了自己的1号球衣，虽然最近可能没有太多机会，但是他依然做好准备，他表示，“希望球队能回到季后赛，我们有很多困难，姚缺席，海耶斯缺席，但是我们不会把一切当成理所当然，我们会努力。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

