前瞻：奇才背靠背战黄蜂 沃尔阿联迎来高难度挑战
　　新浪体育讯　北京时间1月2日，华盛顿奇才将在主场迎战新奥尔良黄蜂，对于奇才来说，想要击败黄蜂，恐怕不那么简单，而状元秀约翰-沃尔则要迎接联盟第一控卫克里斯-保罗的检验。
　　奇才在新年之交迎来一场背靠背比赛，他们客场不敌印第安纳步行者后，还需要在明天主场迎战劲旅黄蜂。黄蜂在本赛季初期一度占据联盟榜首之位，但随着赛程的推进，他们的排名也一路下跌，不过即便如此，19胜14负的黄蜂也不是奇才可以轻言拿下的鱼腩。
　　和步行者类似，黄蜂也是一支攻弱守强的球队。但与步行者不同，黄蜂是纯正的攻弱守强。他们场均得到94.2分，位居联盟第26位，丢掉92.8分，位居联盟第4位；每100回合得到104.2分，位居联盟第23位，每100回合丢掉102.6分，位居联盟第6位。黄蜂的攻强守弱完全源自传统风格——他们的比赛节奏仅仅有90.1，位居联盟第26位，缓慢的比赛节奏自然带来了扎实的防守，而进攻也就不那么犀利了。
　　黄蜂自12月以来状态平平，战绩也一路下滑，但这种趋势显然不是传统豪强的“留力”或者“精力不够集中”，而是因为黄蜂本身的实力确实有限。本赛季，保罗状态平平，场均仅有16.6分4.4篮板9.8助攻2.8抢断进账，而黄蜂也几乎就是靠先发五虎打球——全队只有5个主力得分达到两位数。这样的黄蜂，自然难以在真正的豪强面前讨到便宜：本赛季，他们与达拉斯小牛、迈阿密热火、犹他爵士战成1胜1负，1次输给洛杉矶湖人，2次输给俄克拉荷马城雷霆，与圣安东尼奥马刺战成1胜2负。
　　整体而言，黄蜂在篮板球、助攻方面与奇才差距不大，在封盖、抢断上还不如奇才，但在控制失误方面则要远远好于奇才。黄蜂的先发五虎实力均衡，发挥稳定，虽然特雷沃-阿里扎命中率依然低得惊人，但大卫-韦斯特、埃梅卡-奥卡福等人的稳定发挥还是能让保罗打得不那么艰难。
　　对于奇才来说，面对黄蜂，他们需要发挥速度上的优势，同时必须减少失误——对阵步行者，沃尔出现了7次失误，安德雷-布莱切出现6次失误，拉沙德-刘易斯出现3次失误，这样的表现在面对保罗、韦斯特、阿里扎这场均一共5.4次抢断的组合自然是讨不到好的。同时，易建联已经复出，如无意外，在对阵黄蜂的比赛中他会正式回归轮转，他需要总结一下与韦斯特对位时的经验教训。阿联与韦斯特交手过5次，场均只有8.2分4.8篮板进账，而韦斯特却能得到25.4分8.8篮板3.4助攻1.0抢断，如果阿联继续这种状态，那么奇才的四号位恐怕就会变成黄蜂的突破口了。
　　预计双方先发阵容：
　　黄蜂：保罗，马科-贝里内利，阿里扎，韦斯特，奥卡福
　　奇才：沃尔，尼克-杨，刘易斯，布莱切，麦基
　　(咕哒)

