上海体系重建终宣告失败 格林够全面却非球队需要
　　昨天比赛后，德文·格林在球员通道与相识的人道别，随后一个人打车回了家。他很清楚，他已经完成了在球队的所有工作。而就在10天前，格林还在源深中心向记者和球迷们赠送他的主题T恤，在那件T恤上，写着“加油，格林”的字。
　　13场比赛，被不少上海球迷誉为“CBA最水外援”的格林，却留下了并不太水的数据——15.3分、8.1篮板球和4.7助攻。数据很全面，但这却无法带给球队胜利。格林掌控着球队大部分球权，也始终让球队跟着他不紧不慢的节奏，丢失了去年快打旋风的风格；在比赛的关键时刻，格林没有艾米特和卢卡斯这样一锤定音的能力，他不是关键先生。
　　当初球队选择格林，而不是卢卡斯这样的后卫，本是希望重建球队的体系，试图以格林为核心，带动全队参与攻防。而这个赛季，球队却充满波折，李根的离去，王勇的低迷，令球队外线火力远不如前；刘炜的受伤，张兆旭又被查出气胸，球队人员不整令邓华德排兵布阵捉襟见肘；连续的失败，进攻失去以往的华丽，让上海球迷渐渐离开现场。这一切都表明，在上赛季的辉煌下，球队重建体系是一件充满风险与艰难的事。
　　在主场球市遭遇危机的情况下，远在美国的姚明也非常急迫，并亲自作出了这次更换外援的决定。大鲨鱼在这个夏天完成了一次“破与立”，而这个赛季中，球队不得不再一次不破不立，章明基也承认，如今的形势与当初预料的大相径庭，“我们没想到，效果很不理想。”
　　如今卢卡斯回来了，他与哈里斯交情不错，两位姚明的前队友能否帮助大鲨鱼和上海球市走出这个冬天的低迷？希望像邓华德所说的那样，下周，带来惊喜。
　　记者 张逸麟

