现场：阿联目睹布莱切丑陋表演 状元郎竟成提款机
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月1日，华盛顿奇才客场再战印第安纳步行者。值得一提的是，在本场比赛中，因为右膝内侧副韧带扭伤而缺阵7场的易建联已经恢复健康，接受采访时，阿联表示自己很有可能出场。同时，在上一场比赛中撞伤左大腿的辛里奇也不确定是否能及时归队。但从总体来看，奇才依然有希望拿下本赛季首场客场胜利。
　　今天步行者总裁拉里-伯德也来到现场观战。进入第二节，福特率先助攻拉什命中两分。目前沃尔并不在场，奇才外线阵容是霍华德、尼克-杨和卡蒂尔-马丁，霍华德负责组织进攻，但套路以突破分球为主，9分58秒，霍华德上篮造成所罗门-琼斯犯规，两罚一中，奇才重新换上沃尔，但状元郎刚一上场便被步行者替补控卫福特单打得手，沃尔反击却遭福特抢断，然后助攻格兰杰跳投得手，步行者暂时31-23领先，奇才请求暂停。
　　沃尔速度一流，有时过于相信自己的速度，但NBA毕竟不是大学篮球，即使突破一名防守球员，还有其他人过来补防。而在防守端，沃尔也没有发挥出自己的脚步优势，常常被对手一步过掉，科里森4投4中拿下10分，替补登场的福特则是5投4中拿下9分。奇才引以为豪的1号位竟成了对手的提款机。
　　暂停过后，刘易斯投篮偏出，希伯特三秒违例，霍华德突破造成邓利维犯规，两罚一中，希伯特策应助攻格兰杰上篮命中，布莱切仍旧没有得分，邓利维三分中的。沃尔没有更多办法，突破造成科里森犯规，两罚命中，第二节首次得分。奇才已经落后17分，易建联仍旧没有登场。格兰杰中投不进，奇才发动反击，刘易斯篮下进攻时被格兰杰侵犯，两罚命中，但在防守端刘易斯的脚步没法跟上格兰杰，被后者空切上篮命中。
　　危难时刻，尼克-杨挺身而出，三分飚射入网，科里森在沃尔头上再次取分，大比分领先的步行者有所放松，刘易斯中投得手。格兰杰干拔三分不中，霍华德从内线兜出来接球便投，不中。琼斯进攻犯规，布莱切高位跳投还是没有，目前5投0中，并有5次失误。易建联昨天称自己已经能打，但桑德斯还是没有派他上场。两队在最后两分钟都没有得分。
　　上半场比赛结束，奇才34-49步行者。
　　(草头王)

