波什20+10为全明星冲刺 韦德MVP我不行勒布朗有戏
　　新浪体育讯　北京时间1月2日(迈阿密时间1月1日)，热火在主场一度落后20分的情况下逆转战胜勇士，迎来五连胜。
　　“上半场我们防守太差了，尤其是篮板，我们根本没有争抢的意识，”斯波尔斯特拉说，“在中场的时候，我告诉他们要加强防守，把防守的强度找回来。他们真的做到了。”
　　克里斯-波什本场比赛砍下20分和11个篮板，关键时刻表现相当抢眼。“中场休息的时候，更衣室每个球员都很镇定，并没有慌张，”波什说，“当我们把比分迫近的时候，我们很自然就找到了感觉，一旦我们防守找回了节奏，比赛就容易多了。”
　　有记者再次问到了波什的全明星票选问题。在刚刚公布的第二轮投票结果中，波什在东部前锋仅排列第五，他还想入选全明星阵容吗？“当然，”波什笑着说，“但我真的没怎么把心思放在全明星的投票上，我目前就想好好打球，然后帮助球队赢球。”
　　另外波什也表示，他对球队在过去一个月的进步感到非常满意。“看看一个月前的我们，再和现在的相比，我们真的进步了，”波什说，“我们必须把现在的状态保持下去，把接下来的每一场比赛都打好。”
　　韦德马上接茬。“我来总结一下，他的意思就是，‘我们上半场打得很烂(We sucked)’，”韦德说，“他们上半场打得很有侵略性，因为他们有斯蒂芬-库里和蒙塔-爱埃利斯这样进攻出色的球员，但是没有坚持到下半场。教练跟我们说，我们没有打出迈阿密篮球的水平，我们是一直都是很好的挡拆球队，但今天我们没有发挥出来。还好最后找回来了，第三节开始的时候，我就知道我们能够扳回比分。”
　　赛后发布会还出现了一个小花絮。詹姆斯和韦德回答完问题准备离去，一个记者突然站起来还要提问，詹姆斯已经走下台，停住之后突然听到问题是问韦德的，他打趣说：“哦，那我先走了！”刚一拉开门，詹姆斯觉得这样做不礼貌，于是说：“我还是在门口等你吧。”
　　问题其实与詹姆斯有关，他赛前说，他和韦德本赛季都不可能拿MVP，记者想听听韦德的看法。“我觉得我完全没机会，我觉得勒布朗倒是有可能拿，”韦德说。
　　听到韦德站在自己这一边，詹姆斯笑了：“谢谢兄弟你站在我这一边啊！”
　　兄弟俩笑着离开了新闻发布室。明天，热火全队将赶赴夏洛特，备战后天与山猫的客场比赛。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

