奇才第一杆枪原形毕露 能力不行心气倒堪比艾弗森
　　新浪体育讯　对尼克-杨的无脑还感到惊奇吗？在上一场主场战胜印第安纳步行者的赛后，砍下全场最高25分的杨，面对记者竟对代理主帅兰迪-惠特曼大唱赞歌，理由是后者对他出手毫无节制。今天两队移师步行者主场再战，最终奇才86比95负于步行者，杨11投2中仅得8分。
　　上一场比赛结束后，杨得意忘形之余也有些语无伦次。对于惠特曼赋予他无限制开火权，杨表示：“我就喜欢这样的主帅……”杨的话没错，他上一场出手26次不但是全场最高，同样也是赛季最高，甚至步行者双枪丹尼-格兰杰和迈克-邓利维出手次数加起来，也仅比杨多2次，但他却命中了其中的10次，三分球也仅9投3中。
　　作为如今奇才第一杆火枪，杨出手次数冠绝全队本没错，即使命中率不彰，但只要他每晚能砍下相应的分数，并且帮助球队赢球，任谁也无法指摘。阿伦-艾弗森生涯命中率不过42.5%，照样拿下4届得分王，并受万众膜拜。但球队方面可以如此纵容杨，他本身却要以此警醒，要有从鸡蛋里挑骨头的自我批评和永不自满的觉悟。胜利固然可喜，但大多数球星却会将功劳归于队友和主帅，还要善意地自责“我今天还有些方面没做好……”云云，繁文缛节也罢，虚情假意也好，杨却连类似的表态都没有。
　　其次，上一场菲利普-桑德斯因母亲生病而缺席，奇才全队本该抱着用一场胜利慰问主帅的心态，即使惠特曼也将功劳全归于桑德斯，认为自己不过是萧规曹随。但杨却在此时盛赞惠特曼，于情于理都让桑德斯“寒心”。正是桑德斯的提拔和信任，杨本赛季才获得突飞猛进的发展。推上首发后，桑帅又何尝限制过杨的出手次数？奈何区区一场比赛缔造赛季新高，杨就如此数典忘祖？
　　结果今天的比赛，杨全场“仅获”11次出手，比起同样该为本场失利买单的安德雷-布莱切还少5次。桑德斯有意打压他？从比赛过程来看未必。在被提拔为首发后，杨确实保持了一段时间稳定的命中率，外界还曾对他替补首发无缝对接赞不绝口。然而从对战圣安东尼奥马刺19投5中开始，杨近几场的命中率都陷入低迷，这更加突显了上一场之所以拿下25分，完全拜冠绝全队却略显荒唐的26次出手所赐。(魑魅)

