乔丹挖角安东尼尴尬遭拒 甜瓜表态对末流队没兴趣
　　新浪体育讯　北京时间1月2日消息，掘金队前锋卡梅罗-安东尼下一站是哪里？是尼克斯队还是篮网队？看起来现在这两支球队希望最大，不过据雅虎体育报道，最近山猫队老板迈克尔-乔丹也想横插一手得到这名全明星球员，但是被硬生生的拒绝了。
　　夏洛特山猫队老板曾流露出自己想要从掘金队交易来全明星小前锋安东尼的意向，不过后者明确表态自己没有兴趣去现在正在谷底挣扎的山猫队效力，更遑论和山猫队续约了。
　　从目前看来，虽然山猫队要得到安东尼并且和他达成续约合同的可能性微乎其微，但是不要忘了现在安东尼是在Air Jordan篮球鞋旗下的一名顶级代言人，从这个角度而言，乔丹也算是他的老板，他们之间的私交还算不错。而且安东尼本赛季通过代言AJ篮球鞋可以得到600万美元收入。消息人士称二者之间仍然存在稳固的合作关系。
　　有消息称联盟各队对山猫队前锋杰拉德-华莱士以及鲍里斯-迪奥相当感兴趣，但是都无法提供对等的交易筹码。而山猫队仍然坚持将交易的重点放在降低球队薪金总和方面。
　　山猫队新任主教练保罗-西拉斯非常喜欢队中组织后卫D.J.奥古斯丁，但是球队也不排除继续升级这个位置的可能性。山猫队的目标是得到一名优秀球员并与其签订长期合同，他们还想得到一名有运动能力的中锋，但是这些都涉及到对等交易的问题。
　　那么，当初山猫队为何不直接续约他们的首发控卫雷蒙德-费尔顿？他们又为何将具有一定运动能力的中锋泰森-钱德勒交易出队呢？
　　当初费尔顿希望能得到年均千万级别的合同，但是山猫队先是给他开出了5年3500万的合同被拒绝后，又开出了5年4200万的合同依然被拒绝，最终费尔顿以两年1400万的合同和尼克斯队签约。而钱德勒被交易到达拉斯小牛队只是因为前者公开向球队要求交易，钱德勒表示自己无法在前山猫队主帅拉里-布朗麾下打球。而今钱德勒在小牛队打得风生水起，那么早知现在，当初为何不直接让老布朗就辞职得了？(三儿)

