另类怪阵大将军都曾犯愁 位置模糊化阿联成牺牲品
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场81-92不敌新奥尔良黄蜂的比赛中，奇才先赢后输，而易建联本场没有获得出场机会。
　　阿联不能出场，主要原因在于奇才的轮转体系太奇怪。而奇才的轮转问题则在于主帅菲利普-桑德斯误以为能用位置的模糊化来解决实际上人手不足的问题。经过交易后，奇才的阵容其实是非常清晰的纺锤形结构：两头小，中间大——在一号位，约翰-沃尔与科克-辛里奇是仅有的两位控卫，但由于两人在健康时会同时先发出场，所以一号位实际上是非常缺替补的。而奇才内线也十分缺乏人手，在健康状况下，中锋只有贾维尔-麦基与希尔顿-阿姆斯特朗，大前锋只有安德雷-布莱切与易建联，一旦易建联受伤，那么阿姆斯特朗就会在四五号位上轮流替补，但他的能力确实有限。
　　而在侧翼，奇才却囤积了一大堆球员：尼克-杨、约什-霍华德，艾尔-索顿，卡蒂尔-马丁，拉沙德-刘易斯，特雷沃-布克。这些球员中，杨的二号位没有问题，刘易斯的三号位也没有问题，但霍华德、索顿、马丁、布克这四位球员的位置却十分尴尬。
　　桑德斯的处理办法很简单：既然球员多，那么就分流到其他需要的位置上去。于是，桑德斯在12月末沃尔受伤时信誓旦旦的要“让霍华德去打控球后卫”，在易建联受伤时将刘易斯顶上大前锋，让霍华德与索顿两人都去顶三号位，而把二号位全权交给杨自由发挥，只是在需要轮转时让马丁去顶一阵。
　　这么做表面上看固然很不错：刘易斯不是没打过大前锋；霍华德的控球技术与高度在理论上也能满足控卫的需求；而在三号位，刘易斯与索顿、霍华德的联合轮转也能维持火力。
　　可惜，理论终究是理论，与实践之间的差距依然很大。霍华德的控球技术确实合格，但奇才的控卫要求推进速度，这恰恰是他的弱点，因此只好草草了之；刘易斯确实打过大前锋，但那是在内线一柱擎天的奥兰多魔术，可奇才现在需要的是像布莱切那样能在内线得分的球员。至于马丁——此人作为龙套尚且有点作用，真要摆上台面，他的实力还差了很远。
　　事实上，这种混乱的轮转也正体现了桑德斯对球队的认知并不清醒——他居然能想到要让霍华德去打控卫。在桑德斯看来，位置并不重要，重要的是训练中的状态。桑德斯的理论是，“必须把我们最好的球员一起放在场上”，但这些球员是否有重叠、是否有不兼容的问题，他暂时就顾不了那么多了。而易建联也正是这种指导思想的牺牲品——本场比赛，刘易斯与布莱切总计抢到12个篮板，内线只能靠麦基一人苦苦支撑。此前阿里纳斯主打得分后卫同样感到别扭。
　　可以想见，随着赛程的推进，奇才不可能将这种混乱的轮转持续下去，而易建联要做的就是像霍华德等球员一样，认真训练，安心蛰伏，随时准备抓住机会在场上证明自己。
　　(咕哒)

