火箭惨败阿帅开炮：开拓者为所欲为 全队都有问题
　　新浪体育讯　北京时间1月3日(休斯敦时间1月2日)消息，火箭客场挑战波特兰开拓者，fox电视台直播了这场比赛，最后火箭85-100不敌对手，赛后，阿德尔曼接受了采访，表示火箭今天表现出的努力不够。
　　阿德尔曼坦承今晚火箭没有表现出足够的努力，“我们今晚一直都落后于他们，他们比我们更快，我们没有准备好，他们不断攻击篮筐，这是我们第一次没有足够的努力。”
　　阿帅认为，今天开拓者在内线得分太过容易，火箭自己的失误太多葬送了比赛，“我们(的防守)被切断了，他们今天(内线)几乎为所欲为，他们有29次助攻，而我们今天的失误数(15次)差不多和助攻数(18次)一样多。我们今晚全面落后。”
　　阿帅认为第四节替补阵容们做的还不错，打出了侵略性，实际上火箭主要也是第三节崩盘输掉了比赛，第四节23-21甚至还赢了2分，“第四节，我认为他们打得不错，终结了比赛，我们对于他们的所有进攻都进行了回应，没有让对手再压制我们。”
　　当被问到球队输给开拓者最主要的原因时，阿帅认为是整体的问题，并且表示“我认为这是整个球队的问题，我不知道具体是什么，如果你看我们的比赛，我们好久没有这么打球过，我们明天要去丹佛，在那里应该扭转局势，找回我们的努力，我们需要在那里有所回应。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

