阿联：努力训练争取下场出战 球员就要时刻准备着
　　新浪体育讯　北京时间1月2日(华盛顿当地时间1日)消息，赛前阿联坦言自己“时刻准备着”上场比赛。毕竟坐了将近一个月，阿联早就不想穿着西装看比赛。但是今天对阵新奥尔良黄蜂的比赛，他却仍然没有得到上场机会。赛前的采访，主教练桑德斯就强调，易不能没怎么训练就马上回到场上去。而直到赛后，阿联才从记者的耳朵里听到主教练对自己的安排。阿联听后低着头想了想说道：“做球员的只有时刻准备着。”
　　实际上，往后两天的训练对阿联将至关重要，他们将在5号客场对阵费城76人，而之前奇才将会一直待在华盛顿进行训练。阿联拥有4天的时间去重拾主教练的信心，“希望下一场能够上场吧。”阿联说。
　　记者：今天没有能够上场，刚才教练也说了，是让你更多的通过训练来恢复状态，你怎么认为？
　　易建联：之前还没有能够跟队友有很多对抗训练，之后还有两三天的训练，通过这两三天好好的跟球队磨合，争取下一场能够上场吧。
　　记者：这也算是另外一种方式给你更多时间去充分的恢复吗？
　　易建联：教练他有自己用人的方式吧，球员只有时刻准备着。
　　记者：那你自己觉得恢复到伤前的几成了？
　　易建联：身体的状态没问题，进行一些训练也没问题。
　　记者：那教练之前有没有跟你讲要多训练，上场的时间要靠后一点？
　　易建联：这个教练一般不会跟球员说，你什么时候能够上场，球员都是准备着。
　　记者：今天在场边是不是也很期待能够被主教练召唤？
　　易建联：也不是期待，你要准备着。
　　记者：那你觉得赢得教练的信任和战胜伤病哪个更难？
　　易建联：伤病一般很难避免，你只能克服。
　　记者：教练让你通过训练找状态，你觉得自己怎么能够在训练之中找回他的信任，你需要去做些什么？
　　易建联：毕竟之前背靠背，比赛比较多，队内训练比较少，也是前两天刚开始打球。争取之后的两个训练能够更快恢复状态吧。
　　记者：这样的话，会不会让你更有压力？
　　易建联：没有。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

