阿联满腔热血遭兜头冷水 教练不清楚自己明白吗？
　　新浪体育讯　自从12月中旬膝盖受伤之后，易建联缺席两周终于回归。没想到接下来他要面临的问题更加严峻：主帅菲利普-桑德斯并没频增有想马上启用他的意愿。阿联两场比赛只打了垃圾时间的5分钟，至今一分未得。究竟他和主帅之间存在哪些问题？这些问题又应该如何解决？
　　首先，阿联和桑德斯的沟通渠道不能说是非常顺畅。这一方面是阿联的性格使然——早在新秀赛季，他也遇到过主帅“突然”不太用他的情况。当时阿联的回应就不是非常积极正面，他告诉记者“不知道发生了什么情况”，还说“要回去好好琢磨一下”。现在面对边缘化的处境，阿联的第一反应也是表示理解并承诺“会用训练打动主帅”，至于内心的想法则不得而知。
　　但另一方面，桑德斯的用兵确实也有些让人摸不着头脑，这点甚至不是针对阿联一人。赛季打到现在，奇才伤病频增，直接结果是首发阵容就换了15套之多。考虑到球队至今才打了32场比赛，这种情况是很难接受的。桑德斯面对伤病的方式也和其他人不一样，像约翰-沃尔这种未来的当家球星，伤完回归照样要从替补打起。若非科克-辛里奇前赴后继般地倒下，沃尔可能现在还得扮演板凳角色。
　　这种用法的弊处是什么？按照NBA的惯例，重要替补的轮转次序往往是和首发一样稳定的。比如乔-约翰逊受伤，顶替他打主力的通常是莫里斯-埃文斯而非贾马尔-克劳福德；肯扬-马丁倦勤，移镇首发的也是谢尔顿-威廉姆斯而非艾尔-哈灵顿。这样做的好处是无论球队伤兵多少，打法和用人上的衔接至少不存在问题。但奇才不仅没有绝对主力，连重要的第六人第七人都没有。首发伤了其他人能随时顶上来打，连新秀特雷沃-布克和凯文-塞拉芬都以主力身份亮相过。
　　轮转次序混乱，阿联对处境定位模糊就可以理解。教练希望他扮演什么角色？他需要在哪些方面做得比队友好？队内的直接竞争对手又有哪些？这个问题阿联不知道也就算了，但桑德斯恐怕也没多少谱。他昨天就告诉记者，“我也不清楚易的定位在哪里”。如此情况就需要阿联付出更多的努力了，不但训练场上要挥汗如雨，休息时还得琢磨球队需要的究竟是什么。
　　当然，主教练一视同仁，把所有球员放在一个水平线去竞争，好处也不是没有。球队现在战绩不好，直接效果就是桑德斯会很重视“对自己有用的球员”。这里所说的有用，不是桑德斯一开始就指望谁谁谁起到什么作用，而是此人通过表现去打动主帅，让他有一种“哦，这人原来也可以这么打”的感觉。
　　谁是阿联的榜样？贾维尔-麦基就是。此人打球一根筋，不讨教练欢喜也很正常。前一段桑德斯颇受不了麦基直来直去的打法，对他的上场时间也有限制。当时麦基能做什么回应？顶多坐在替补席上满脸苦相而已，内心的迷惑恐怕不比现在的阿联要来得少。但前几天桑德斯因故请假，助教兰迪-惠特曼接管帅印就给了麦基不少时间。这孩子也确实很拼，一如既往地上场打滚盖帽，主帅其实都看在眼里，这和“努力训练”就没多大关系。
　　昨天对黄蜂的比赛，麦基照例上窜下跳，直到要害被打才有少许安静。结果赛后桑德斯对麾下赞不绝口：“我认为麦基现在的发挥越来越稳定。我很高兴，他在上一场犯规过多的情况下能够在这场强势反弹。”可见桑德斯虽然用兵混乱，却并不固执，这是一名很容易被打动的主教练。
　　对于阿联来说，奇才战绩不好其实反而是他的机会。现在被边缘化，但球队赢不了大家都有责任，说不上谁要扛的责任更多一些。如果奇才是一支常胜之师，主力替补各司其职，阿联再上不了场才真的让人头疼了。现在桑德斯仍处在摸索的阶段，没得出答案之前大家都有出头之机，只是不知道这种情形还会维持多久而已。
　　(阿布杜猫)

