火箭完败马丁自演神奇“空接” 罚球神器却不见了
　　新浪体育讯　还记得前两天湖人队的拉马尔-奥多姆在一场比赛中自己助攻自己的神奇场面吗？在今天火箭85-100不敌开拓者的比赛中，凯文-马丁有一次比奥多姆更神的自己助攻自己，只可惜这样的亮眼场面，太少太少了。
　　在奥多姆几天之前的那次神奇之作中，他自己投出篮球砸到篮板上之后自己又起跳将球抓起扣进篮筐。不管他是故意将球放到篮筐上模仿樱木花道，还是投篮不中将错就错利用自己超强的身体素质来完成这次自投自抢自扣，这记投篮已经绝对可以算作球场上的巅峰之作了。但是今天凯文-马丁打出的这记投篮，显然比奥多姆更加有难度。
　　当时比赛进行到第二节还有1分57秒，火箭队的进攻权，马丁在弧顶处持球，和开拓者队的2号韦斯利-马修斯单挑，马丁利用自己突破的速度优势迅速向右一晃，随即起跳出手投篮，结果球在空中被对手用手点了一下改变了应有的轨迹，但是马丁的反应实在是太快了，他在还没有落地的时候，用手接住了被马修斯捅到的篮球在空中将球又一次投向篮筐，球应声入网，还造成了对手的犯规打成了一次2+1！
　　这个进球也让马丁兴奋地紧握地拳头在空中狠狠挥舞了几下！斯科拉见状也跑过来和他一起庆祝。如果说奥多姆那次的表现是神来之笔，那么这一次马丁的表现只能说他的篮球天赋太好了，这种悬在半空中还能做出的反应与其说的临时的判断，不如说是完全融进了身体中的篮球DNA起了作用。
　　只可惜，马丁最擅长的随机应变本场在开拓者的强力挤压下几乎没有施展的空间。拼尽全力闯过第一道防守关卡来到篮下，被坎比连送两个大帽，外线强投，命中率又难以保证。突破变化节奏造犯规，无论是巴图姆还是鲁迪-费尔南德斯全是驰骋国际篮坛多年的年轻“油条”，马丁能在内线完全无法对抗的情况下拿到15+6+4+3已经相当不易了。
　　全场17次出手，只有3次站上罚球线，开拓者为了限制场均20+的马丁可真是做足了功课。除非你马丁是黄忠转世，李广穿越，否则别想在我玫瑰花园讨得任何便宜。
　　(大猩猩)

