对阵鱼腩球队落后又是他站出来 罗斯：MVP妥妥的
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月2日，据ESPN报道，公牛100-91击败骑士，公牛当家全明星控卫德里克-罗斯拿到28分11助攻，而罗斯坚信，他是本赛季常规赛MVP的强势竞争者。
　　“我确实是这么想的，”在昨天击败篮网的比赛后，罗斯说道，“只要我们持续赢球，我确信我将会进入到竞争MVP的行列中去。我当然想成为MVP，所以为什么不呢？”
　　在击败篮网的比赛中，罗斯揽下19分9助攻4篮板，并在比赛的最后阶段享受到了全场球迷共同高喊“MVP，MVP”的礼遇。而今天他又在全队低迷的时候站了出来，第三节单节就得到12分。
　　面对联盟最弱的骑士，上半场公牛打的并不好。罗斯说：“我们必须看清形势，做出对的调整。我们只是常规的防守，这是我们必须做的。当他们要投篮的时候，我们必须伸手去干扰他们。”
　　而对于球迷的礼遇，罗斯则说：“我爱死这种感觉了，就像我说的，如果你不想成为最好的，那么比赛将变得毫无意义。所以今年我想要成为MVP。”
　　就他的队友而言，罗斯在联盟中是数一数二的球员。
　　“我不知道他为什么不能(成为MVP)，”公牛大前卡洛斯-布泽尔说，“他每晚都在尽力率领球队。他组织进攻，还能得分，抢篮板。我觉得他可能是联盟中唯一一个场均24分8助攻的球员了。他很特别。”
　　截止到战胜篮网的比赛，罗斯场均已得到24分8.5助攻5篮板。这些数据使得球迷和球员相信这位22岁的后卫绝对有实力得到常规赛MVP。
　　“我一点儿都不感到惊讶，因为他有天赋，”布泽尔说，“他还有对胜利的渴望，以及一颗诚挚的心。看他打球令人兴奋。作为他的队友，每天晚上看他将要做出什么是一件快乐的事。”
　　(阳柒玖)

