湖人神塔0+0一幕已一年未见 相煎何太急不急也不行
　　新浪体育讯　“本是同根生，相煎何太急？”亲兄弟隔中圈向往的时候，一般都会更为眼红，恨不得置“兄弟”于死地。当下NBA，最出名的亲兄弟莫过于大小加索尔。洛杉矶湖人85-104惨败于孟菲斯灰熊之后，保罗-加索尔应该能明白一点：小弟马克-加索尔不再那么好对付了。这场比赛，马克在进攻端只有10投2中得到4分，却结结实实“羞辱”了9投5中得10分8个篮板的哥哥一把，因为他还有10个篮板6次助攻3次抢断和4个盖帽，这四项数据都是球队最高。
　　2010年12月1日双方曾经有过一战。那场比赛，尽管湖人输球，尽管大加索尔状态也很一般(13投5中15分，却有14个篮板，其中5个是前场篮板)，但他依然比弟弟给力，后者8投4中得到10分9个篮板。
　　此番再战，比赛结果依旧，湖人再输，只不过是输得更惨罢了。但大加索尔显然要比上一次更为郁闷。这场比赛，大加索尔作为内线进攻核心，只得到了9次出手机会。当然，很多人会拿“科比发狠出手太多”来说事儿，但不可否认的是，这场比赛中的大加索尔显然不够兴奋，打得不够有侵略性。
　　出手次数低之外，大加索尔侵略性缺失的另一个有力论据是，他这场比赛0罚球。大加索尔上一次0罚球发生在什么时候？整整365天之前！2010年1月3日湖人VS小牛，大加索尔马失前蹄，0罚球，只得6分1次助攻。
　　是的，作为湖人三角进攻中的轴，大加索尔即便个人攻击不给力，他也能用传球来盘活球队的整体进攻。遗憾的是，本场比赛大加索尔罕见地在助攻环节上哑火：0助攻——大加索尔上一次0助攻还要追溯到2010年3月26日。
　　此前大加索尔的职业生涯中，一场比赛中0罚球0助攻的情况只出现过4次，上一次发生在2008年3月14日。不过那场比赛情况特殊，湖人98-108负于黄蜂，他只打了2分33秒。换句话说，仅从罚球(意味着内线侵略性)和助攻(意味着进攻端的轴心作用)上来说，这大约是湖人时代最萎靡的大加索尔。
　　大加索尔之于湖人的意义无需赘言。如此说来，湖人输球也在意料之中，大加索尔输给弟弟也不值得惊讶。
　　仅就进攻端来看，马克较之哥哥更差——10投只有2中。但是，在盖伊和兰多夫保障进攻火力的情况下，马克在其他几个环节上都做得足够好，10个篮板6次助攻3次抢断4个盖帽皆为灰熊最高。尤其值得一提的是，马克在助攻这个原本是哥哥最拿手的环节上出尽风头，一定意义上说，灰熊之所以能够全面开花，他在禁区以及高位的策应都起到了很大作用。
　　(流浪狗)

