现场：昔日火箭先发成救世主 单打王展现1米弹跳
　　上半场奇才全队发挥出色，整体投篮命中率达到48.8%，虽然没有一人得分上双，但5名先发得分均在7分以上，黄蜂命中只有42.1%，奥卡福拿下全队最高的13分，保罗5投3中得到7分、4次助攻，其替补杰克上场后一味独干，打了7分钟4投1中得到2分，篮板、助攻、抢断全部为0。
　　异地再战，麦基单打不成，交给布莱切后时间所剩无几，后者抢行出手投了个三不沾，黄蜂则由奥卡福暴扣得手，保罗从沃尔手中断球，阿里扎运球走步。布莱切中投偏出，韦斯特强打布莱切勾手投篮后被及时补防的麦基一掌扇出，沃尔运球失误被阿里扎抢断，韦斯特助攻阿里扎上篮命中，黄蜂仅落后一分，奇才请求暂停。
　　重新开赛后，奇才连续出现失误，阿里扎先是抢断布莱切上篮命中，随后又抢断沃尔上篮命中。下半场打了两分半钟沃尔已经被断球3次了。韦斯特跳投不中，尼克-杨得球一路狂奔，黄蜂退守不及，韦斯特只得犯规，尼克-杨两罚命中，不过阿里扎的好状态还在延续，接保罗助攻中投命中。
　　沃尔投篮不中，韦斯特抢下篮板，刘易斯从韦斯特手中断球上篮轻松命中。保罗尝试三分未果，尼克-杨单打中投命中，并在一次争抢篮板时奋力倒地拼抢，全场一片掌声。贝里内利仍旧没有起色，上篮被麦基封盖，还在防守端失位，尼克-杨造成奥卡福犯规，两罚命中，黄蜂主帅只好用格林换下贝里内利。
　　沃尔再被保罗抢断，保罗杀至篮下妙传奥卡福暴扣得手，此后杨成为场上主角，先是命中一记后仰跳投，随后又在格林上篮时赏给他一记大帽，一展垂直弹跳高度超过1米的良好素质，4分51秒再助攻沃尔命中一记三分。
　　关键时刻三分球成了黄蜂的救命稻草，格林和阿里扎连续两记三分命中后黄蜂反超两分，韦斯特又助攻杰克上篮命中，尼克-杨和沃尔相继三分出手不进，黄蜂请求暂停。
　　重新开赛后，韦斯特篮下放入两分，刘易斯三分线外无人防守投篮不中，杰克面对沃尔投篮命中，沃尔强投三分偏出。黄蜂第三节依靠曾在湖人、火箭效力过的阿里扎的出色发挥将比分反超，三节过后阿里扎拿下20分、6个篮板、4次抢断。阿联目前还没有登场。
　　第三节比赛结束，黄蜂68-62奇才。
　　(草头王)

