曝公牛看上以色列第一人 火箭新铁卫亦入风城视线 
　　新浪体育讯　北京时间1月3日，据ESPN报道，关于国王队的交易又有了新的消息，其中牵扯到的队员有首位登陆NBA的以色列球员欧米-卡斯比，以及前火箭大前锋卡尔-兰德里。这表明德马库斯-考辛斯不是国王阵中唯一一个被交易流言包围的有障碍的年轻球员。
　　但考辛斯和卡斯比的最大区别是，前者一直被外界认为是国王的非卖品，而对于后者，如果有合适的交易方案，则是很有可能在2月24日交易截止日前被送走的。
　　目前对卡斯比感兴趣的球队有：芝加哥公牛和纽约尼克斯。
　　对于公牛来说，他们看中的不仅是卡斯比的投篮能力，更是他在高压下打球的经验，以及他的防守潜能。他们相信这位充满活力的摇摆人可以在主帅汤姆-希伯杜的调教下变成防守悍将。此外，卡斯比本赛季的三分球命中率达到了40%，较新秀赛季的36.9%有所提高，这对于一个选秀前被认为是“不具备远投能力”的球员来说，是个额外的惊喜。
　　但是在交易卡斯比的路上还是有障碍的，因为国王老板马鲁夫兄弟很喜欢这位球员。有消息称，国王坚持要把卡斯比的小合同和队内另外一个长合同(比如弗朗西斯科-加西亚)进行捆绑。这可能会削弱公牛和尼克斯的交易兴趣，尤其是纽约要为今年夏天保留足够的薪金空间。
　　从公牛的角度来说，卡斯比的确可以在外线给他们提供帮助，但是他却不是一个真正意义上的得分后卫。而这个位置的球员才是公牛队现在急需引进的。
　　而据《芝加哥论坛》报道，公牛对于火箭后卫库特尼-李表示了兴趣，他和卡斯比的工资相仿。这样看来，之前公牛所关注的球员J.R.-史密斯，史蒂芬-杰克逊，以及O.J.-梅奥都略显昂贵了。
　　有消息称，国王大前卡尔-兰德里“很有可能”不与国王续约，这令国王迅速在交易截止日前送走“兰兰”的可能性暴增，以防在交易了凯文-马丁后一无所剩。
　　但是，兰德里在被交易至国王后数据大幅下降，要知道他原来可是联盟中最可信赖的“第四节球员”之一；而马丁则在火箭打得风生水起，不亦乐乎。
　　(阳柒玖)

