背靠背40+韦德却不再孤单 闪电侠将一切归功团队
　　新浪体育讯　北京时间1月1日消息，在过往热火队后卫德维恩-韦德砍下40多分的时候，往往说明他很孤独，但是《迈阿密哨兵报》却认为，虽然最近韦德也连续砍下40多分，他也不是一个人在战斗。
　　现在即便韦德发挥的再好，那也是建立在热火队全队努力的基础上，这也让球队过去两场比赛的胜利变得更有意义。
　　“这和过去完全不同，过去我要拿下40分就必须要全场比赛都发力，”韦德在周五训练后告诉记者，“现在呢，我可以看情况发力。对我来说，好现象在于我拿40分的时候身边还有两人能拿到20分。而在过去，我要拿下40分，可能球队第二高分只有15分甚至更少。”
　　有史为证，在上赛季韦德砍下40分的三场比赛中，球队第二高分分别只有12分、14分、15分。
　　詹姆斯则表示热火队现在这个模式让所有的队友都变成了得分秀的一部分，而非观众。
　　“当韦德进入攻击模式的时候，你可以给他持续加加热，”詹姆斯表示，“即便韦德取得了背靠背40分，我和波什等队友也一样有参与感。这样的个人得分秀只是展示了我们整体进攻体系的进步。”
　　如果在主场迎战金州勇士队的比赛中韦德继续砍下40+的得分，那么他就将是继科比-布莱恩特以来第一个能够持续三场及以上砍下40分的球员，科比在2007年3月曾连续5场砍下40+得分。
　　对于韦德来说，记录并不重要，重要的是他对现在所处的团队有一种自豪的归属感。而且韦德还谦虚的将球队进攻机会人人“平等”归功于主教练埃里克-斯波尔斯特拉。当然斯波尔斯特拉也很谦虚，又将功劳归于韦德自己多样化的进攻能力上，“韦德现在无球状态下更为活跃。因此他得到了很多机会，他经常进行无球跑动和切入，而不是站在那儿围观，我想这就是人人为我我为人人精神的最好体现吧。”(三儿)

