每日之星：国王菜鸟砍28+8+6 今夜他比给力芬给力
　　新浪体育讯　NBA的刺头儿球员不少，大多也让人又爱又恨，萨克拉门托国王的德马库斯-考辛斯就是这样一位争议缠身的球员。今天国王主场94比89战胜菲尼克斯太阳的比赛中，考辛斯首发出场，17投11中拿下生涯最高的28分，另有8个篮板6次助攻，成为国王获胜的首功之臣。
　　以今年首轮第5顺位入选国王，考辛斯在12月30日对阵孟菲斯灰熊的比赛中拿下21分，缔造生涯最佳，今天则刷新这一纪录。值得一提的是，本场国王首节就落后太阳10分，此后两节全力追赶，但效果不佳。直到第四节，考辛斯异军突起，单节砍下13分，率领国王打出29比16，一举逆转比赛。
　　考辛斯的出色发挥，也与对手太阳密不可分。本场在内线比拼中，太阳全面落于下风，罗宾-洛佩斯的身旁，却是迈克尔-皮特鲁斯和格兰特-希尔一字排开，钱宁-弗莱替补登场。面对这样的内线，除了考辛斯大放异彩外，他的内线搭档杰森-汤普森也得到11分6个篮板。独木难支的洛佩斯仅得4分2个篮板，弗莱则7投1中。再加上卡尔-兰德里的11分12个篮板，国王全队抢下60个篮板，太阳则只有32个。
　　本赛季，考辛斯如此出色的表现并不鲜见，但在另一方面，他乖戾的性格却让全队时常挠头。身为肯塔基大学的高材生，在队友约翰-沃尔当选状元郎的情况下，考辛斯却被接下来的三支球队忽略，性格因素占了较大比重。就在去年12月的训练中，脾气火爆的考辛斯还被主帅保罗-韦斯特法尔直接赶了出去，甚至一度被下放到发展联盟。而这对于场均可拿下11.6分7.7个篮板的考辛斯来说，不啻为一种打击。
　　本赛季，国王的首发阵容变动之频繁，在NBA中都是出了名的。算上今天对垒太阳，在已进行的31场比赛中，国王竟然排出了将近10套不同的首发阵容，几乎每3场就要变换一次。而考辛斯在这31场比赛中，首发了16场。从揭幕战开始，国王重点培养考辛斯的意图就很明显，但他此后多次与主帅发生冲突，被摁在板凳上。但国王低迷的战绩，却又让主帅一次次原谅他的过失，重新委以重任。每次重返首发，考辛斯几乎都有一番痛改前非的悔过，但就像上了瘾一般，过不了多久又故态复萌。而外界对于其对待比赛的随性态度，也多次发出质疑。
　　但任谁也无法否认考辛斯充溢的能量，令人爱不释手的才华，以及可预期的未来。如今，在ESPN网的新秀排行榜上，考辛斯在同届新秀中也高居前五，虽然比不上大红大紫的格里芬，至少今夜并不输他。考辛斯的出众实力，会赢得全队上下的悉心栽培和信任，只要他能稍微控制下坏脾气，一切都将不同。(魑魅)

