小布想当首发就不能这么打 压哨不如多换几个助攻
　　新浪体育讯　火箭输掉了他们认为魔鬼一月最应该拿下的第一场比赛，他们以85-100负于波特兰开拓者。本场比赛，小布今天替补出场了22分钟53秒，贡献了10分2次助攻1个篮板1次抢断，还出现了3次失误。对于阿隆-布鲁克斯表现的评价也褒贬不一。
　　有布鲁克斯的比赛不会太过平淡，在今天他命中的三个球当中，有两个是“精彩”的压哨球。分别出现在第一节和第三节的末尾。在第一节的最末，科特尼-李抢断费尔南德斯之后，留给火箭0.07秒的时间，布鲁克斯抓住机会，在三分线外出手，球飞进篮筐的时候只给对手留下了0.01秒的短暂时间，也帮助火箭把比分追到25-27仅落后2分。这一球，可以说是相当提气的一球。
　　第二记压哨球出现在第三节最末，布鲁克斯在单挑米尔斯的时候溜进底线一个漂亮的上篮，让秒表在球在落进篮筐的同时走完了所有的时间，这一切发生的非常迅速，甚至连对手都没反应过来。不过当时，火箭落后的分差已经多达17分了。
　　可是，除了这两记精彩的压哨之外，布鲁克斯在其他方面的表现就无法令人太满意了。命中率方面，布鲁克斯只有惨淡的10中3，10次出手又6次是在外线，三分球的命中率也之只有6中1。更别提在第二节中，小布那次持球的低级失误，将本已抢到手的进攻机会又拱手相让的事情了。
　　当然最重要也是最严重的一个问题，让小布终究难逃被指责的原因，就是布鲁克斯作为控球后卫的职责。火箭队在本场比赛中助攻数以18-29落后对手11次。如果这11次助攻差每次都能产生2分的效益，就能解释出火箭今天以15分的差距输球的欠缺所在了。
　　作为曾经球队的首发控卫，如今打替补的布鲁克斯似乎也没有想更多地助攻队友的想法，全场比赛他的2次助攻和帕特里克-帕特森一样。在同一位置上和他竞争的凯尔-洛瑞虽然本场比赛也只有4次助攻，但是洛瑞曾经公开表示过：“对于我来说，助攻是最重要的。”不知道布鲁克斯是对自己的得分能力太过于有信心还是不屑用助攻去挽回阿德尔曼的心。可是不管怎样，如今的小布已经不是上赛季那个火箭的得分领袖了，他只是一个替补席中想重新夺回首发的第二控卫而已。压哨球固然令人惊喜，可是要知道，每天的NBA赛场上产生那么多压哨球，如果这不是出现在最后零点几秒的制胜压哨球，又有几个人能记住呢？如果小布能把2次投压哨的精力换成对11次助攻差距的弥补上，火箭也许就能赢下魔鬼一月的首场比赛了。
　　(大猩猩)

