阿联遭冷藏脸上掩不住失望：教练有自己的用人方式
　　驻华盛顿记者王忆琼1月2日报道  2011年的第一场比赛，易建联充当了一次场边的看客，赛后的技术统计，他的名字前印着刺眼的三个字母“DNP”———没有上场比赛。
　　新的一年到了，人们在相互问候的时候总爱说一句“万事如意”。但在现实世界中，不存在所谓的万事如意。不过易建联看起来并不焦急：“赛季打了一半都不到，(才打了)三分之一，还有大半个赛季。”好不容易克服了伤病之后，易建联还要想办法找回状态，找回主教练的信任。这绝非易事，易建联的职业生涯，决不会是一片坦途。
　　客场迎复出，只打4分钟
　　和黄蜂的比赛，只不过给奇才的败绩里增添了一笔而已。易建联坐在场边，用拳头撑着脸，时而用右手，时而用左手。看着队友们取得领先，又看着他们频频失误，再看着他们又一次葬送一场胜利。比赛结束了，大伙儿都有些不疼不痒，易建联随着队友站起身，无精打采地低头走向球员通道。好多座位靠近球员通道的观众还不着急离去，他们隔着栏杆伸出手来，期望能得到球员的回应。沃尔、阿姆斯特朗、刘易斯都和观众轻轻击掌，而易建联双手垂着，眼皮也懒得抬一下，晃晃悠悠地走回更衣室。
　　输给黄蜂的比赛是奇才背靠背比赛的第二场。头一天晚上，也就是美国当地时间的12月31日，奇才在客场输给步行者。在印第安纳波利斯陈旧的康塞科球馆，易建联却意外地获得了上场机会。从当地时间2010年12月14日，在与湖人的比赛意外受伤，到2010年的最后一天，易建联已经缺席了奇才队两个星期的比赛。在出发去印第安纳波利斯的当天上午，球队进行训练。易建联也参加了训练，不过只是随着球队走了走战术，没有实打实地对抗。易建联说：“训练一下感觉还不错，明天应该会被教练安排上场了。”
　　果然，在和步行者的比赛一切都有了答案。本赛季，奇才曾在主场轻松战胜过步行者，但他们回到家就变了脸，打得奇才屁滚尿流。而比赛最后时刻，易建联在垃圾时间获得了4分钟的出场机会。离开球场半个月之后，易建联尽量寻找着感觉，他来回积极地奔跑着。虽然没有得分，但还是抢下了3个篮板。“就是打自己的球，”易建联给自己规划着复出后的目标，“发挥自己(的特点)，防守方面更加积极，(发挥)篮板方面，速度上面的(优势)。”
　　经历了客场的惨败后，回到家门口，奇才球员格外兴奋。这些小伙子就是这样，一场失利会让他们沮丧万分，可没多久，他们又能兴高采烈起来，青春的气息扑面而来。与黄蜂的比赛前的出场仪式，大伙儿蹦着跳着，你撞我，我抱你，一副生龙活虎的样子。易建联脖子上挂着毛巾，也兴奋地跳着，和队友们撞胸。他的脸上，也写着兴奋。
　　上一场跟步行者的比赛，阿联打了4分钟而已，所以体力上并不存在问题。实际上，易建联干劲儿十足。赛前他就说：“第一场上去活动一下，感觉很不错。上去活动了一下，(膝盖)没什么问题。”
　　赛前，易建联的行动很灵活，的确看不出什么问题。在助理教练的指导下，易建联和队友一起练习技术动作：空切篮下要位、接球转身勾手投篮、接球转身后仰跳投、接球转身左手勾手，还有双手扣篮，这些技术动作易建联都做得有模有样，干脆利索，毫不拖泥带水。
　　下一组动作前，易建联在场边候着，阿姆斯特朗靠着易建联的后背，做出小鸟依人状，而恩戴耶则扭着屁股和腰，在易建联的右侧扮忸怩。对于队友们的骚扰，易建联只是笑笑。
　　主场坐板凳，期待下一战
　　尽管赛前练得很不错，可与黄蜂的比赛一开始，阿联还是只能坐在板凳上，等待出场机会。
　　坐在场下，易建联等待着机会，他是有期待的，以为自己会有上场的机会。只不过，桑德斯的想法和他并不一样。桑德斯说：“当一个球员的训练不够的时候，很难把他放到一场激烈的比赛当中，更不能指望他立刻找到节奏。”上半场，易建联没得到上场的机会。阿姆斯特朗还有桑顿都进入了轮换阵容，但桑德斯没有召唤易建联的意思。
　　中场休息的舞蹈表演过后，双方的球员出来热身。
　　易建联也在其中，虽然不知道下半场能否有机会，他还是卖力地练习着。左手上篮，飘逸的双手扣篮，溜底线左手换右手拉杆上篮，左手大力扣篮，给沃尔的背后传球。只不过这些动作，在下半场一点儿也没派上用场。
　　第三节结束后，黄蜂反超比分。易建联走上场迎接下场的队友，然后抱着肩膀、低着头、抿着嘴，一副很无奈的表情。不知道是为了球队被反超，还是自己不能上场帮助球队，还是两者都有。
　　桑德斯赛后说：“身体上，他(易建联)还没准备好，他还没有一次正式的训练，过去六周他有五周不能打球，我们需要给他几次训练，让他找到比赛的感觉。”事实证明，和黄蜂的比赛，的确不是锻炼易建联的好机会，奇才急需一场胜利，而黄蜂并不好对付。
　　比赛打起来之后，奇才状态很不错，还领先结束了上半场，既有的阵容有效，桑德斯当然不敢轻易改变，不敢把易建联派上场。
　　虽然没有得到上场的机会，但易建联热身时还是出了一身汗。赛后，他钻进了浴室，出来的时候，中国记者已经围住他的位置。
　　对于教练没给予他出场机会的决定，易建联完全可以理解，他轻松淡然地说：“教练他有自己用人的方式吧，教练一般不会跟球员说，你什么时候能够上场，球员只有时刻准备着。”
　　有记者问易建联，赢得教练的信任和战胜伤病哪个更难。这个问题难到了易建联，他思索了良久，说：“伤病一般很难避免，你只能克服。”
　　易建联已经把目光放到了奇才的下一场比赛上，北京时间1月6日，奇才将会客场挑战费城76人，那既是奇才争取赛季第一个客场胜利的机会，也是易建联挤入内线阵容轮换的好机会。
　　易建联此前在接受采访时曾说过，奇才发挥很不稳定，客场的注意力没有主场那么好，特别是球的转移上面，失误非常多。一直在寻找办法，但一直没能解决这个问题。
　　易建联说：“之前还没有能够跟队友有很多对抗训练，之后还有两三天的训练，通过这两三天好好地跟球队磨合，争取下一场能够上场吧。”

