巴特勒至少将伤停两个月 贾米森趁机攫取赛季新高
　　新浪体育讯　北京时间1月3日消息，据美联社报道，在德克-诺维茨基和卡隆-巴特勒双双缺阵的情况下，刚刚伤愈复出的肖恩-马里昂和德尚-史蒂文森带领小牛以104-95战胜骑士。其中在昨天与雄鹿的比赛中，膝盖严重受伤的小牛前锋巴特勒今天确认将至少缺阵两个月。但球队目标没有正式宣布这个消息，他们还在等待MRI的结果出来，再做最后的定夺。
　　缺少了两员大将，并没有影响小牛在今天的比赛中取胜。马里昂复出得到22分，史蒂文森也有21分入账，他们都创造了自己本赛季的得分新高。“在卡隆受伤的时刻，这正是我们需要的一场胜利，”小牛主帅里克-卡莱尔说，“这是艰难的24小时，但是球员们很团结，比赛也很拼命，对手逼得很紧，但我们打败了他们。”
　　骑士也在受到伤病减员的困扰，他们已经是七连败，并且输掉了最近18场中的17场。后卫莫-威廉姆斯在缺席两场之后复出，仅得到5分，没能改善骑士在进攻方面的缺失。主力中锋安德森-瓦莱乔和后卫丹尼尔-吉布森都因伤没有出战。
　　本场比赛骑士最耀眼的球员当属安东-贾米森，他砍下全场最高的35分，也创造了自己的赛季得分新高。目前贾米森也是骑士队中少有的几个没有伤病的球员之一，他今天22投14中，另摘下10个篮板，为气势衰弱的球队挽回了一些颜面。贾米森说，“目前球队正在经历困难时期，伤病让大家精疲力尽，太艰难了。”(陈醉)

