闪电侠追赶科比40+纪录 韦德现在打球就像奥运会
　　新浪体育讯　拿我们球队现在的进攻跟开季前相比北京时间2011年1月1日(迈阿密时间2010年12月31日)消息  在过去的两场比赛中，德维恩-韦德已经连续两场砍下“40+”，如果能在明天主场与勇士的比赛中再次得到“40+”，他就能成为NBA最近四年内第一个创造此成绩的球员，同时向科比在2007年3月份创造的连续五场“40+”纪录进一步逼近。
　　“现在拿‘40+’跟我过去拿‘40+’肯定不一样，相对来说现在没有过去那么难，过去我必须一直保持攻击模式才能得高分，”韦德在今天的训练结束后说，“现在我需要做的就是找准自己在场上的位置。值得高兴的是，在我拿到‘40+’的同时，队中还能有两个球员的得分达到‘20+’。”
　　“一支球队能有好几个可以得40分的球员，感觉不错，”韦德说，“这是我们球队过去所没有经历过的情况，那时如果我得40分，其他球员顶多也就得15分，但现在的情况完全不一样了。”
　　詹姆斯也非常享受韦德说的这种情况。“当韦德进入攻击模式，我们当然要把球传到他的手中，”詹姆斯说，“几十位的连续两场砍下‘40+’，但我和C.B。(波什的昵称)以及其他队友仍然觉得自己为球队做出了贡献。我想这很好地说明了我们在进攻上面的进步。”
　　韦德对球队在进攻方面的进步感到非常满意，他甚至表示，现在在热火打球的感觉跟2008年在梦八打奥运会时很像。“这是我们在赛季开始阶段就一直在寻找的打法，我知道我有很多打球风格不同的队友，所以必须去找到最有效的方法，”韦德说，“从某种程度上来说，我们现在的心理状态跟打(2008年的)奥运会时很像，在那支球队中，在知道自己有控球权的情况下，我也是必须找到让自己最有效率的打法。”
　　韦德还夸奖了主教练埃里克-斯波尔斯特拉的战术，他的战术让球队中的巨头们有了发挥各自特长的可能。而斯波尔斯特拉则表扬起了球员的努力。
　　“拿我们球队现在的进攻跟开季前相比，情况完全不一样了，那时，我们主要是打高位挡拆，现在是有点像棒球里面的全垒打(喻指跑起来，发挥各自的特长)，”斯波尔斯特拉说，“跟火箭一战很好的诠释了德维恩的能力，不管是攻防转换、快攻，还是接球后的运球突破、接球就投，以及进攻篮板等等，他几乎无所不能，最后还打了一些高位挡拆，不过那是在最后了。”
　　“德维恩现在的无球跑动更积极了，他的很多得分机会都来自他的空切和无球移动，而不是像以往一样站着原地等机会，这也是我希望每个球员都学会的事情。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

