湖人支柱9+11+5不知该不该夸 好了他一个害了另外俩
　　新浪体育讯　本赛季复出以来，拜纳姆的表现很不错，12月15日出战奇才是拜纳姆的首秀，尽管前三场比赛一共只拿下13分和13个篮板，但是此后马上拿下16分7个篮板，帮助球队战胜猛龙，湖人借此取下4连胜。总结他此前9场比赛，拜纳姆场均出战20分钟，拿下8.6分和6.2个篮板。
　　尽管场均水平与上赛季还有一定距离，他已经凭借自己在场上的表现获得了主教练菲尔-杰克逊的信任，最近两场比赛他获得了首发位置。复出之后，湖人迎来一波四连胜，但是此后在主场连败给热火和雄鹿，客场败给马刺，这让人们对卫冕冠军的前景充满了忧虑。禅师也是大为光火，他决心对球队进行调整，拜纳姆的良好表现给了他一个契机。
　　因为拜纳姆的回归，拉玛尔-奥多姆不得不回归替补席。当年因为打替补的奥多姆现在已经成熟了太多，上赛季在替补席上的贡献也非常精彩，世锦赛归来之后，他的数据表现水涨船高，但是因为拜纳姆的回归，他受到了一些影响。本场比赛他上场27分钟，但是只拿下7分，尤其是在比赛最关键的第三节，他没有任何贡献。
　　当然，尽管奥多姆不得不坐回替补席，但是受到冲击最大的并不是他，保罗-加索尔才是首当其冲的受害者。11月加索尔的场均数据为20.3分和12.3个篮板，为联盟仅有的三个20+10球员之一，到了12月份，他的场均数据就降到16.3分和9.5个篮板，命中率从54%下滑到49%。要知道此前他还一度是常规赛MVP的热门人选，超过了球队老大科比-布莱恩特。
　　最近的两场热点之战，首先是圣诞大战对阵热火，这两位内线首发都没能遏制住克里斯-波什；其次是对阵马刺，两人合力17投6中，拿下18分。本场比赛加索尔的表现也很糟糕，10分8个篮板， 关键的第三节他只拿下2分，让科比陷入孤军奋战的境地。
　　尽管拜纳姆本场比赛数据一般，但是至少他在防守端有5个盖帽送出，这是让加索尔和奥多姆都汗颜的成绩。但是，拜纳姆回归之后，湖人这两位关键球员表现都不彰，对于这样的多米诺骨牌效应，禅师又将用什么方法来解决呢？
　　(春水方生)

