阿帅两个很好夸赞替补 天道酬勤帕特森只是缺机会
　　新浪体育讯　北京时间1月1日(休斯顿当地时间12月31日)，在今年最后一场比赛中，休斯顿火箭队114比105击败了来访的多伦多猛龙队，以一场胜利结束了2010年。
　　“是一场非常不错的比赛，很高兴我们赢得了比赛。我们的替补球员发挥地很好。我们的替补球员在第二节和第四节表现地非常好。总之我们做得不错。”阿德尔曼这样说到。
　　今天火箭队的一名替补表现尤其出色，那就是难得获得比赛机会的帕特里克，他今天上场25分钟9投6中得到15分的同时还抢下10个篮板球。对于他的表现，里克也是赞不绝口：“他的表现真是太棒了，表现的很积极。同样布拉德米勒也给予球队很大的帮助。还是那句话，我们的替补今天太棒了。巴丁格，李他们都站了出来。”
　　“蔡司-巴丁格今天晚上的表现是不是一个他正在慢慢变好的迹象？”记者问到。”是的，他现在越打越好。今天他抓住了机会，我们的替补是很好的一个组合。他今天的投篮很好，打得更加有信心。其实今天一开始我不认为我们球的转移非常的好。进攻上对手给了我们很大的压力。赛前我就告诉队员们他们是如何一支球队，他们的攻防转换是如何的好。好在我们的替补在第二节扭转了局势，无论是防守上还是进攻上。第二节我们得到了42分。其实这是关乎于你是否打得更加具有能量。”里克表示说。
　　对于帕特森今天的表现，阿德尔曼继续赞赏有加，“他整年的训练都很刻苦积极。他只是需要机会。现在查克受伤不能打，希尔出任首发，帕特森迎来了他的机会。”
　　布拉德-米勒今天的表现也很不错，他不仅有得分，他还抢到了7个篮板并有6次助攻。这对于一名中锋来说是很难得的。”他是一名非常聪明的球员。在场上他做了很多细微的活。这大大地帮助了我们。和他一起打球，你会信心大增。”阿德尔曼说到。
　　今天火箭队以一场胜利结束了2010。希望他们能够继续12月份的势头，迎接2011年。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

