小斯获准取消一次技术犯规 9次技犯仍列联盟第二
　　新浪体育讯　北京时间1月3日消息，据ESPN报道，NBA联盟决定取消纽约尼克斯队阿玛雷-斯塔德迈尔的一次技术犯规，现在小斯的技术犯规次数降到了9次。
　　在美国时间上周四晚上对阵奥兰多魔术队时，小斯盖掉吉尔伯特-阿里纳斯一次投篮之后大声吼叫，被吹了一次技术犯规。“我跟阿里纳斯说：小心搞砸了比赛！”小斯在赛后告诉记者，“然后我就被吹了一次技术犯规，但是我本赛季以来都是这样说话的。”尼克斯队随即向联盟申诉撤销本次技术犯规，结果联盟办公室也同意了这项申诉。
　　小斯现在身背NBA第二多的技术犯规，而吃技术犯规最多的人是魔术队的中锋德怀特-霍华德(即便被取消了两次技术犯规，他现在仍然身背11次技术犯规)。
　　而按照联盟规定，一旦球员在常规赛中技术犯规满16次就会自动停赛一场，然后第18次、20次、22次后也会停赛一场。
　　“显然如果小斯接近16次技术犯规，他就必须小心了，我认为小斯能够也应该注意到这一点。但是我现在已经不担心了，这事儿已经过去了。”尼克斯队主教练迈克-德安东尼表示很欣慰。
　　包括他在周四吃到的这次被取消的技术犯规，小斯已经在最近9场比赛中吃到了5次技术犯规。
　　“他已经习惯于在干完一些事情后鼓鼓掌啥的。但是这种情况在一开始是被严厉禁止的，而现在已经开始有一点点的放松了。但是对于内线球员来说，他们的动作时很大的。他要在禁区讨生活确实是相当艰辛的，总有些时候他会觉得自己被犯规了。但是所有的内线都是如此。”德安东尼表示，“比赛时残酷的，吹罚总是很艰难。我想这只是天性反应使然。他打比赛一直很富有激情，但是有时候会过了线。”(三儿)

