易建联：希望通过比赛找状态 得分没目标越多越好
　　新浪体育讯　北京时间1月2日(华盛顿当地时间1日)现在是美国的1月1号，每个人见面都道“新年快乐”。大节日的，还真没有一个人垂头丧气，抱怨着节日里还要工作。个个都意气风发，精神头十足。看来，新年确实有新气象。
　　阿联看到记者，也不忘说句新年快乐。随后就跑进球场练习。对他而言，这场比赛别具意义。新年头一场不说，还是他这次复出的首个主场。年前他就说，希望新年少受伤，尽快找回状态。年后第一次露面，阿联的脸上流露出的是自信和期待。
　　赛前的热身，易建联一直从头练到尾，尽管膝盖上仍然绷着护具，但是却无碍他在场上的积极跑动和跳跃。不到5分钟，就已经大汗淋漓，阿联不停用训练服擦着脸上大颗的汗珠。阿联说，他想要赶紧找回状态，不想浪费时间。
　　记者：上场上了四分钟，感觉怎么样？
　　易建联：还不错。第一场上去活动一下，感觉很不错。
　　记者：膝盖呢？
　　易建联：上去活动了一下，没什么问题。
　　记者：觉得自己的状态有没有在受伤期间保持住？
　　易建联：觉得还是要用更多的比赛去恢复。去找自己的状态吧。
　　记者：觉得回来以后在球队将扮演一个什么样的角色？
　　易建联：就是打自己的球，发挥自己，防守方面更加积极，篮板方面，速度上面的。
　　记者：球队客场没有胜过，而且也没有连胜过，怎么看待球队现在的问题？
　　易建联：很不稳定的发挥，客场注意力没有主场那么好，特别是球的转移上面，失误非常多。
　　记者：这个问题从赛季开始到现在一直都没有解决？
　　易建联：一直在寻找办法。
　　记者：今天辛里奇和约什-霍华德都打不了，怎么看待球队总是不停出现伤病？
　　易建联：伤病肯定对我们有影响，最主要还是我们在场上去防守，保持集体性。
　　记者：这个赛季你最高得分是13分，你觉得会不会因为自己上场时间受限，而影响了自己的得分能力？
　　易建联：赛季打了一半都不到，三分之一，还有大半个赛季。
　　记者：每场有没有给自己一个具体的目标，比如得多少分，拿多少篮板？
　　易建联：自然是越多越好。
　　记者：对你来说，现在找回状态是不是特别迫切？
　　易建联：嗯，希望自己能够有更多的上场时间，时刻准备着。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

