现场：单节42分火箭翻身 帕特森暴力补扣连续2+1
　　新浪体育讯　北京时间1月1日消息，火箭主场迎战猛龙。首节火箭20比34落后对手。
　　暂停回来，克雷扎、多西和约翰逊回来。小李的妙传，米勒上篮得手。8分52秒，火箭进攻，小李底线转身跳投不中，帕特森中路跟进，腾空后补扣进篮。帕特森今天很早的出场受到激励，个人已经拿下了7分。德罗赞跳投不中，帕特森再贡献一个篮板，小李底角三分再中，分差只有3分了。
　　多西传球失误，米勒断下之后，前场就巴丁格一个人，他接球自然不会放过扣篮的好机会。40比43，火箭还落后3分。
　　暂停回来，小布抢投三分，三不沾，球直接被对手拿走。好在卡尔德隆的三分也不中。小布左侧带球，想要从人缝中突破，但人过去了，球却没过去。克雷扎上篮得手。巴丁格左翼命中三分，德罗赞左侧突破后上篮。
　　巴丁格突破上篮，同时造成克雷扎犯规，加罚也中。多西连续两次干扰球，火箭48比47将比分反超，这也是他们本场比赛首次领先对手。
　　希尔中路侧身勾手，小李跟进补篮。但是卡尔德隆的三分命中，让双方战成了50平。希尔如法炮制，又是一次勾手送出，终于命中。巴西人闪电战，巴博萨迅雷不及掩耳之势突破上篮。
　　最后的1分55秒，斯科拉两罚一中，克雷扎跑投命中，还造成了斯科拉的犯规，55平。洛瑞底角跳投命中，希尔中路后仰跳投也中。猛龙最后一攻，克雷扎传球失误，巴丁格得球后，火箭下快攻，前场4打1的情况下，洛瑞上篮不中，猛龙两人摔出底线，希尔补篮又被戴维斯封盖，球出了底线。火箭重新来过，巴丁格左翼出手命中三分。猛龙还有最后的机会，不想巴博萨又被小李抢断，火箭62比55领先结束了上半场的比赛。
　　火箭这一节拿下了42分，火力之猛让猛龙无法招架。他们不但填平了第一节的大坑，还取得了7分的优势。米勒得到8分，帕特森得到7分和6个篮板，李得到7分，马丁和巴丁格各得到13分；克雷扎得到13分和5个篮板，巴博萨得到12分，克雷扎得到8分和9个篮板，德罗赞得到8分，卡尔德隆得到6分和6次助攻。
　　(暖暖)

