热火崭新七人组渐趋默契 三巨头+四配角佛挡杀佛!
　　新浪体育讯　北京时间1月3日消息，据太阳哨兵报报道，热火现在拥有了一个首发和收官的七人组合，他们的轮换选择变得更加灵活。
　　勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什占据了首发的三个位置，比赛开场结尾他们都在场，但是其余两个位置则不一样，此前他们战胜勇士的比赛里我们很容易发现这一点。控球后卫位置，首发是卡洛斯-阿罗约，马里奥-查尔默斯收官，而中锋位置首发是扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯，乔尔-安东尼收官。
　　主教练埃里克-斯波尔斯特拉说：“乔尔给我们的防守助益良多，他能够防守各种位置，那是我们最快的防守组合。马里奥也是一样的，他会打出很好的防守，手非常快，预判也很好。”球队下一个对手是山猫，回顾对阵勇士的比赛，斯帅认为能翻盘的原因在于替补阵容提供了很好的防守。
　　但是同时他也提到了另一个话题：“不过，又回到这个话题，也许这是一个趋势，我们可以做些改变，每个人都必须做好准备。”实际上这种趋势非常明显，过去18战17胜，而这几乎是斯帅的法宝。上一场比赛中，第四节安东尼和查尔默斯都打了12分钟，两位首发出场时间为0。这样看，为什么斯帅还会坚持采用目前的首发阵容呢？
　　最主要的原因是因为三巨头在比赛结束时会主打进攻，另外两位首发的进攻能力不需要了。斯波尔斯特拉说：“现在大家对这都很满意，他们已经习惯了。卡洛斯的组织很不错，很有效率，会让我们拥有一个不错的开局。”阿罗约说：“我对我的角色感觉很不错，谁打的好谁上，球队需要谁谁就上。马里奥在比赛收官阶段的工作很不错，防守好，空位投篮准。”
　　伊尔戈斯卡斯的说法也差不多。早先作为球队首发出战的时候，安东尼的犯规总是来得太早，现在不同了。他说：“现在很多时候就算我一节拿到两次犯规还是能待在场上，我们的选择更加灵活了。”现在热火拥有了一个首发和收官的七人组合，到目前为止都卓有成效，他们将带着一波客场10连胜去挑战山猫。
　　(春水方生)

