38+9+5皇帝下杀手以怨报德他用男人尊严报答恩师
　　新浪体育讯　北京时间1月4日，迈阿密热火客场96-82击败夏洛特山猫。勒布朗-詹姆斯砍下平赛季个人最高的38分，还有9个篮板和5次助攻。
　　但从第二节最后3分钟开始，詹姆斯终于打出了应有的水平。当然，这离不开与他并列12月最佳球员的德维恩-韦德的帮助。首先韦德在后场防守成功后一次非常精彩的长传给詹姆斯，皇帝接球后无人防守，轻松扣篮得分。詹姆斯向回跑时高举右臂指向韦德，赞誉好兄弟这球传得漂亮。稍后又是韦德突破成功分球给詹姆斯，皇帝笑纳助攻，中投得手。随后韦德再次为詹姆斯提供良机，詹姆斯接球后深入内线打2+1成功，3分钟内连得7分。更重要的是，热火从被山猫摁着头打变为反超领先了。
　　这次小爆发不是詹姆斯的终点，而是他大爆发的起点，从第三节开始，詹姆斯正式向山猫宣战，开始施展他美妙绝伦的球技。下半场大家看到的皇帝，就是当年在骑士那个单枪匹马杀敌无数的皇帝。山猫是一支防守起家的球队，但是面对詹姆斯的强力冲击，他们的防线溃不成军。詹姆斯无论是突破上篮，还是20尺外中远投都能轻松命中，给人的感觉就是你派三个人都无法阻挡他得分。一次非常典型的进攻，詹姆斯在前场三分线外两步被两名山猫球员夹住，眼看就要24秒，詹姆斯愣是拔起后仰投出三分球，而且准确命中，这时就连山猫主场球迷也都送他掌声，因为这个球太难了。
　　上半场詹姆斯一共得了12分，下半场他则大开杀戒，在恩师西拉斯面前两节砍下26分，拿下平本赛季个人最高的38分。詹姆斯这样做不是对恩师痛下杀手，而是以男人的方式对老帅致敬。詹姆斯在告诉西拉斯，当年你的付出没有白费，你的眼光很准。詹姆斯尽全力用最好的状态击败西拉斯的球队，正是给予老帅男人的尊严。
　　都说詹姆斯与韦德联手以后会互相影响数据，并且降低各自在联盟中的地位。上一场比赛前，詹姆斯也曾表示他不认为联盟会把MVP颁给热火球员，包括他和韦德。然而联盟今天又给球迷一个惊喜，他们把詹姆斯和韦德合并作为一个整体，让他俩联合当选12月东部最佳球员。这不禁让我们遐想，5月份联盟会不会制造一个MVP双黄蛋？詹姆斯的表现配得上这个奖项。
　　(Zorro)

