官方MVP榜罗斯登榜首詹姆斯第5 科比险跌出前10
　　1、德里克-罗斯，公牛21胜12负，上周排名3
　　点评：从各项统计数据来看(得分、篮板、助攻、抢断、封盖、上场时间以及三分球)，罗斯都在刷新自己生涯的最好成绩。公牛后卫本赛季三分命中率高达39.3%，远超韦德的31%、詹姆斯的36.2%，但是别忘了，罗斯做到这一点仅用了3个赛季。
　　2、德克-诺维茨基，小牛24胜7负，上周排名1
　　点评：德克在周一做客奥克拉荷马城的比赛中右膝受伤，但在下场前的12分钟里仍砍下了13分。小牛随后的两个主场诺维茨基都没能出战，结果先后败给了猛龙和马刺，这足以证明德克对于这支球队的重要性。
　　3、 阿玛雷-斯塔德迈尔，尼克斯18胜14负，上周排名2
　　点评：评委会并不想把这个榜单的侧重点放在个人对抗上，但上周四尼克斯与魔术的比赛中，霍华德的表现将他与小斯的排名拉近。防守霍华德令斯塔德迈尔受困犯规仅打了32分钟，虽然拿下了30分，但还是输给了魔术。尼克斯在最近7场比赛中输了5场，表现欠佳也是受到小斯的影响。
　　4、德怀特-霍华德，魔术21胜12负，上周排名6
　　点评：魔术以及他们的当家球星霍华德目前正处在上升趋势中，在与斯塔德迈尔的强强对话中，霍华德24分18篮板的数据占了上风，而这也是他第89场比赛取得超过20+15的数据了。
　　5、勒布朗-詹姆斯，热火25胜9负，上周排名4
　　点评：詹姆斯在12月拿到了25.2分、7.9篮板、6.8助攻的场均数据，这足以令他领跑全明星票选。上周的比赛中，詹姆斯将更多的“开火权”交给了韦德，后者在与尼克斯、火箭的背靠背比赛中一共拿下了85分。
　　6、德维恩-韦德，热火25胜9负，上周排名8
　　7、凯文-杜兰特，雷霆23胜11负，上周排名9
　　8、德隆-威廉姆斯，爵士22胜11负，上周排名7
　　9、科比-布莱恩特，湖人23胜10负，上周排名5
　　10、凯文-加内特，凯尔特人24胜7负，无上周排名
　　(AUV)

