板凳末节杀出最大惊喜 状元老大哥两双助火箭大胜
　　新浪体育讯　火箭在主场以114-105击败猛龙，最近7场胜出6场。帕特里克-帕特森替补出场24分钟，拿下15分10板1次盖帽，这位刚从NBDL回归的乐透秀用两双的惊喜表现证明了自己的巨大潜力。
　　肯塔基五虎之一，高中时期就是麦当劳全明星球员之一，没进大学前就曾遭杜克、北卡等学校争抢，如此多的光环似乎和火箭球迷眼中的帕特森有些不同，谁都不会相信他曾是今年状元约翰-沃尔的老大哥。作为初入联盟的菜鸟，这位14号新秀大部分时间是在NBDL度过的，直至查克-海耶斯受伤他才迎来转机，而这个面相忠实的小伙子也把握住了这来之不易的机会。
　　在火箭选中帕特森后，NBA官网就公布了一份来自火箭内部关于帕特森的球探报告。这份报告里对帕特森的球商赞誉有加，认为他是一个用脑子打球的球员，不管是场内场外都是最努力的球员。
　　火箭球探认为帕特森是一个将在联盟待上很久的球员，虽然可能潜力并不如那些超级球星，但他将长时间在一支球队发挥作用，并逐渐显露自己不可或缺的价值。从今天的比赛看，他兢兢业业的打法，确实可以帮助到火箭。
　　球探在报告中特别强调：虽然帕特森只有2米06的身高且运动力并不突出，但其吨位、力量以及7尺的臂展可以让他兼任中锋位置，其体测数据颇似初入联盟的老鹰全明星中锋艾尔-霍福德，从这点看似乎火箭对帕特森的未来发展还是很看好的。且帕特森在肯塔基的最后两年还曾长时间出任小前锋位置，不仅将持球能力练上去了一个档次，也打出一手稳定的中投，这些都将帮助他在NBA立足。
　　且看首节他替换下状态不佳的乔丹-希尔后，搭档布拉德-米勒的帕特森显得游刃有余，跑位、接应都非常到位。首节还剩1分钟时，他就用一记三分线内一步的中投证明了自己的投射能力。次节开始阶段，帕特森又在内线持球强吃对手，不仅将球打进还造了朱利安-赖特犯规，打2+1成功。
　　半场拿下7分6板，帕特森仅仅出场10分钟，就交出如此好的答卷着实让人眼前一亮。要知道火箭首节落后猛龙14分，第二节反超对手7分，也就是说在帕特森替补出场这段，火箭至少多赢了对手20分开外。整个第二节赢了对手整整21分，这样的表现均是火箭板凳匪徒的功劳，作为其中的新成员，帕特森功不可没。
　　可以看出火箭本场内线所寄予的巨大价值，在上半场很长时间内火箭都找不到外线火力，这时的火箭完全依靠的就是米勒、帕特森等内线球员的冲击在支撑着比分。帕特森可以说用一场比赛说明了自己的特点和价值：
　　他是一个内线基本技术全面且扎实的球员，并且有一手非常稳定的中投，依靠脑子打球，防守端对抗非常出色，篮板表现超出了预期。
　　(阿姆罗)

