朱芳雨22分广东惊魂险胜山西 96次罚球3人被罚下
　　新浪体育讯　北京时间1月9日太原消息，CBA联赛第13轮，新外援火线加盟的山西队主场以102-106不敌广东队，遭遇7连败。两队至今已交手9次，山西队一场未胜。这场比赛双方犯规次数总计74次，共计96次罚球，3人(刘晓宇、俞长栋、张学文)被罚下。在CBA常规赛历史上，上海和云南的一场比赛双方共100次罚球。
　　山西新援塔格特得到22分16个篮板3次盖帽，道格拉斯24分9次助攻4次抢断，罗杰斯14分4次抢断，侯冰10分。广东队方面，朱芳雨22分，周鹏18分，董瀚麟15分8个篮板，刘晓宇12分，陈江华10分。广东队之所以赢的如此艰难，在于外援琼斯与对手相比，相当的不给力，22分钟时间里仅仅贡献了4分4次助攻3次抢断。
　　比赛开始后，山西队主要依靠道格拉斯冲击广东队篮下。广东队则多点开火，人人都有得分。山西队借助主场之利，表现出色，多数时间里竟然领先。首节战罢，23-22，山西队领先。广东队的问题是犯规次数过多，首节送给对手18次罚球机会，仅此一项丢了13分。
　　第二节开始后，朱芳雨远投命中，苏伟、周鹏分别建功，广东队打出一波9-0的小高潮，一举反超比分，23-31。虽然山西队要求暂停，但仍被广东防了一次24秒。之后刘晓宇连得4分，山西队依靠俞长栋的三分球第二节首次得分。找回感觉的广东队逐渐把分差拉开到两位数。上半场战罢，42-51，客场作战的广东队领先。
　　下半场仍然是广东队率先得分，苏伟两次强攻造成犯规，罚球全中，朱芳雨突破上篮再添2分，42-59。随后塔格特突然爆发，独得10分，54-61，分差再次缩小。第三节结束，两队战成67-78，广东队领先11分。
　　最后一节，陈江华上篮得分，随后助攻周鹏远投命中，67-83。塔格特表现出色，连续三次进攻打进，分差最小时达到10分。广东队仍是多点开火，朱芳雨远投再中，85-100。山西不甘心失利，段江鹏连得5分，94-102，分差仅剩8分。苏伟强攻打进，但塔格特随即突破上篮还以颜色。塔格特再次断球，由俞长栋溜底线得分，98-104，时间还剩1分钟。朱芳雨三分不中，好在段江鹏运球踩线失误，这一判罚也引起了主队球迷的不满。罗杰斯远投命中，朱芳雨投篮遭到犯规，两罚一中101-105。道格拉斯投篮遭到朱芳雨犯规，两罚一中。琼斯也走上罚球线，两罚一中，102-106。只剩1.8秒，山西队无力回天。塔格特远投偏出，全场比赛结束。
　　山西队首发：道格拉斯、张学文、尚平、塔格特、段江鹏
　　广东队首发：琼斯、董瀚麟、朱芳雨、王征、陈江华
　　技术统计 直播实录
　　(第久)

