打了3节奇才替补净负27分 阿联枯坐板凳只能干着急
　　新浪体育讯　回想赛季初，在吉尔伯特-阿里纳斯仍在队，尼克-杨小荷才露尖尖角时，奇才纵然实力不济，但替补席上可用之兵却是令人眼馋。然而今天客场以86比95负于印第安纳步行者，奇才的替补却成为罪魁祸首。
　　替补之殇的来临本无预兆。即使阿里纳斯离队，杨被扶正为首发，奇才替补席上依然端坐着约什-霍华德、艾尔-索顿和复出的易建联三员大将，希尔顿-阿姆斯特朗、卡蒂尔-马丁和莱斯特-哈德森也随时待命。论名气及能力，奇才替补本不在步行者板凳球员之下。上一次两队对决，奇才替补得分比31比28领先。但回到本场，步行者替补竟然以37比23领先。更有甚者，第三节打完，双方替补得分比竟然是8比35，奇才替补群只是在第四节比赛进入垃圾时间时，才上场捞分。
　　比起这些更让人感到难以理解的，则是易建联本场仅出战5分钟，而且是在比赛第四节胜负已抵定的情况下。本场比赛之前，阿联本为能够复出而兴奋雀跃，比赛中也是运动装打扮。首节比赛，安德雷-布莱切就因2次犯规被迫下场，菲利普-桑德斯却选择了阿姆斯特朗，霍华德随后的出场，将拉沙德-刘易斯挤到四号位，首节阿联就此枯坐。到了第二节再次人员调整时，桑德斯却又将布莱切派上场。
　　不说布莱切上半场表现荒腔走板(6次出手全部落空，还有5次失误)，就说整场比赛，奇才出场的6名替补中，唯有阿姆斯特朗司职内线。也就是说，今天大部分时间里，阿联都被遗忘在了板凳上，桑德斯对内线的调整，只是在贾维尔-麦基、布莱切、刘易斯和阿姆斯特朗四人之间调配。尤其考虑到布莱切手感冰凉，奇才内线火力本就缺失，即使上调刘易斯到四号位，霍华德在三号位同样也只交出5投0中，在限制对方主将丹尼-格兰杰方面也没到位(他12投8中)，何不让阿联上场，至少对奇才内线火力是个填补。
　　整场不让上倒也罢了，偏偏在比赛最后时段，阿联又出场了。如此不尴不尬的安排，似乎昭示着桑德斯对使用阿联的谨慎，但却也错失了让阿联快速找回状态，融入全队的绝好机会。
　　(魑魅)

