输球无碍31+15先生放光芒 连续21场两双震古烁今
　　新浪体育讯　北京时间1月3日，据ESPN报道，亚特兰大老鹰客场107-98击败了洛杉矶快船。尽管上班时老鹰的投篮命中率只有可怜的37.1%，但是好在乔-约翰逊和约什-史密斯及时找回了手感，最终率队反败为胜。
　　约翰逊得到29分，其中第四节单节轰下11分。史密斯虽得到22分，但前8投全失，在第三节命中一记三分后才首次开张。
　　“那一刻，我感觉巨大的压力终于没了，”史密斯说，“我的字典里从来没有‘放弃’两个字。我相信自己，我的队友同样相信我。所以他们才持续给我喂球，而我最终可以在下半场命中几记跳投。”
　　老鹰另一位主将约翰逊在去年12月17日伤愈复出后，最近三场比赛51投18中，本场也仅有20中7，在1月1日负于雷霆的比赛中，他三分球更是6中0。
　　而快船新秀布雷克-格里芬狂揽31分15篮板，上班场便得到19分。这是“给力芬”新秀赛季的第27次两双，也是连续第21次两双。但是下半场他却只有10中3。
　　“我想我们在防守格里芬时做的不错，”老鹰主帅拉里-德鲁说，“从战术角度来说我们没有做任何特殊布置。当你要和一个肌肉暴力男对抗的时候，你能做的就是‘以彼之道，还施彼身’。他太猛了，这耗费了我们全队的精力去防守他。”
　　少言寡语的格里芬自然也不是很满意，“我们还需要做得更好，我们的进攻有些停滞不前了。”
　　但即便如此，格里芬还是继续创造着记录，而之前的记录保持者正是前快船球员迈克尔-凯奇。当提起格里芬，凯奇赞不绝口，“我的孩子会每天都上网搜索格里芬的各种视频。每天我醒来时，我的孩子都会说‘爸爸快来，我给你看昨天晚上给力芬的灌篮视频。’我简直跑都跑不掉。而这真的是太棒了，因为快船队已经很久没有像现在这样，拥有一个让全联盟都瞩目的球员了。”
　　的确，放眼整个联盟，还有哪个新秀能比“给力芬”更给力呢？
　　(阳柒玖)

