伤病汇总：小AI跟腱炎伤停五场 联盟诞生新面具侠
　　新浪体育讯　北京时间1月1日，新年第一天NBA出现多起伤病情况。76人方面今天宣布，后卫小AI安德烈-伊格达拉因为右脚跟腱炎将缺席球队未来五场比赛，他之前被列为每日观察，已经缺席过76人与勇士、太阳的比赛。76人主帅科林斯决定让伊格达拉好好休息，让伤病恢复彻底，因为本赛季跟腱炎一直都在困扰他。伊格达拉下一个时间点将是1月10日，届时球队会做出决定是否让他上场。
　　另一个伤病稍显严重的是骑士内线安德森-瓦莱乔。他在与山猫比赛中被迪奥普的手肘击中面部，赛后他的脸部开始肿起来，医生检查后宣布瓦莱乔的颧骨骨折，他将无法随队参加下一场与公牛的比赛。球队方面表示瓦莱乔可能会缺席更多比赛，当他重返球场时将带着面具，成为联盟新一任面具侠。而战绩糟糕的骑士，坏消息还不止于此，除了瓦莱乔，莫-威廉姆斯和丹尼尔-吉布森下场比赛出战也存疑。
　　有“白巧克力”之称的魔术球员贾森-威廉姆斯仍然无法参加队内训练。他因为左脚伤病已经休息多日，而这位35岁的老将今天向媒体透露，最近一次检查确认他的两脚均有关节炎，右脚比左脚更严重一些。威廉姆斯已经通过短信和医生进行交流，不过医生方面还没有和他确认下一阶段的治疗措施。他曾在上周五试图参加球队训练，但主教练范甘迪只让他在场边观战。
　　马刺后卫马努-吉诺比利在昨天的比赛后表示，自己的鼻炎更加严重了。事实上在昨天赛前马努就已经无法与人说话，尽管他只能用嘴来呼吸，并且嗓子很疼，但他还是坚持参加了比赛。赛后马刺主帅波波维奇表示马努不停他的劝告，坚持上场，接下来马努是否会因为鼻炎而休息一两场，暂时没有官方消息。
　　另外，老鹰前锋马文-威廉姆斯由于腰部受伤将至少将缺席4场比赛。威廉姆斯在周四与勇士队的比赛中重摔在地，球队称威廉姆斯腰部有瘀伤。老鹰主帅拉里-德鲁称周五的MRI检查结果显示，威廉姆斯没有更大的损伤。(陈醉)

