科比后湖人又养出一独瘤 他错就错在太把自己当回事
　　新浪体育讯　北京时间1月3日消息，洛杉矶湖人队又一次在被看好的情况下给了人们“惊喜”，他们主场惨败给灰熊队。香农-布朗替补出场的得分虽然在队中仅次于科比-布莱恩特，但他并没有发挥出球队期待的作用。
　　布朗今天出场21分钟，他8投3中得到11分、3次助攻。从统计数字上来看，布朗的发挥还能够让人接受，但从比赛的实际表现来看，他的发挥却有些让人失望。由于季初的良好发挥，布朗在场上得到的进攻机会越来越多，他的持球时间也比以往更长，结果这让他在场上反而变得“更独”一些。当湖人队采取混合阵容时，布朗很少会把球传给保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆，他更多的时候都选择了单打独斗。
　　除了持球时间过长，布朗在比赛中有时显得漫不经心，最明显的莫过于第四节还有6分45秒时的一次失误，布朗在传球时直接把球交给了鲁迪-盖伊，结果后者发动快攻完成一次暴扣，这一球让灰熊队重新领先20分。
　　湖人队在季初能够取得不俗战绩，这与替补阵容的良好发挥有很大关系，而布朗无疑是其中的代表人物。经过一个夏天的苦练，布朗的三分投篮命中率进步明显，他不再是一个单纯依靠出色爆发力的扣将，而转变成一个更为全面的球员，他在外线同样具有很大的威胁。那时候的布朗自信心爆棚，他甚至还表示要冲击年度最佳第六人的头衔。
　　可是随着赛季的进行，布朗的状态有所滑落，他的投篮命中率走低，这时的他却未能及时做出调整，他在场上仍然打得我行我素，结果人们看到更多的就是他在场上的不断打铁。布朗的一些草率出手也给了对手更多的快攻机会，湖人队在攻防转换时的防守遇到了很大的问题。有一个颇为有趣的统计数字，湖人队最近六场2胜4负，在输掉的四场比赛中布朗的投篮次数都至少有8次，相反球队赢球的两场比赛，他的出手次数都不超过6次，这样的数据或许会给布朗带来一些参考。如今布朗的情况像极了早些年的科比，刚在联盟崭露头角，各界的夸赞让人有些飘飘然，太把自己当回事结果影响了全队。随着年龄增长，科比早已不再是当年那个独狼，但布朗现在却走着当年飞侠的老路。
　　布朗在本赛季的进步有目共睹，他的自信心也变得更强，但这种信心也是一把双刃剑。没有信心，一个投手很难有很高的命中率，而过去自信就会在场上带来反作用，现在的布朗似乎就有这种势头。对于布朗来说，他要时刻明白自己的替补身份，他先应该做好的就是替补的事情，在球队需要的时候得分，帮助防守和争抢好篮板，在这方面他应该和两位替补队友史蒂夫-布雷克和马特-巴恩斯好好学学。尽管这两人最近的状态也无法令人满意，但他们依旧兢兢业业地做着替补所应该做的事情。
　　湖人队是一支非常倚重内线的球队，只有当他们在内线打开时，外线才能得到更好的投篮机会，因此布朗必须要减少个人出手，他要更坚决地去贯彻三角进攻。
　　(Melody)

