奇才妖星砍24分拼尽全力 为抢球一路打滚滚出界外
　　新浪体育讯　也许尼克-杨的无脑在某些时刻，也可以解释为义无反顾，享受比赛的乐趣。客场输给印第安纳步行者，他依然满不在乎。今天的比赛，杨敢冲敢打，但如果保证命中率依然是首要问题。最终华盛顿奇才81比92负于新奥尔良黄蜂，杨20投9中得到24分5个篮板。
　　主场取胜步行者，杨出手26次创造赛季新高，赛后他不合时宜地发言，对于纵容自己出手的代理主帅赞不绝口；去步行者主场，杨在进攻端表现荒腔走板，11投仅命中2球。杨的低迷由来已久，但球队方面也只能为他创造更为宽松的环境，希冀他能尽快找回手感。毕竟，杨在得分方面，尤其是跳投的连续性是奇才其他球员所不具备的。
　　自2010年12月21日主场战胜夏洛特山猫以来，杨的命中率就再未达到50%，而这在杨本赛季之前的比赛中，是屡见不鲜的(那场比赛杨13投8中)。杨找回手感的最初，依然是用自己最拿手的跳投，但他首节最精彩的一次表演，却是在右侧底线附近持球，面对马科-贝里内利的防守，他先是往底线处虚晃一枪，待到后者被骗移动身位时，杨又迅速调整到左边，一个箭步突破篮下命中。这种完全将对手戏弄于股掌之中的表演，过去是难见的。
　　第三节初段，由于约翰-沃尔连续4次失误，奇才在第二节中段建立了多达10多分的领先优势，顿时化为乌有。此时挺身而出维持球队希望的，依然是永不知疲倦的杨。他不断接连命中，还上演了倒地扑救球的一幕。为了救球，杨在地板上一路翻滚，虽然最终还是没能阻止球出界，但观众们还是对杨的拼搏精神报以掌声，同时也对他滑稽的动作不禁莞尔。
　　杨依然在自己习惯的模式中进行比赛，只是他的命中率一直不彰，这也多少影响到奇才的整体进攻效率，尤其是在今天他的出手次数再次位居全队之首的情况下。出现这种情况，表明了奇才制服组的一种态度，即杨是奇才第一火枪手的地位是毋庸置疑的，桑德斯教练也没有任何打压他的意图。毕竟，正是在桑德斯治下，杨才一步步从替补走向首发。但是杨何时能提振自己的命中率，重现吉尔伯特-阿里纳斯走后他初登首发时的状态，是首要功课。(魑魅)

