新浪VS洛瑞：阿帅说我像纳什 其实我更爱比卢普斯
　　新浪体育讯　凯尔-洛瑞也许是火箭最孩子气的一个，回答问题时候总爱嘟嘴，看电视时听到巴克利说不上火箭主帅的名字会发微博“声讨”。目前火箭场均得分105.97，排在联盟第四，洛瑞的穿针引线不可忽视。本赛季他打了28场比赛，其中24场首发，场均10.7分，7个助攻4.1个篮板。小钢炮日前接受了新浪体育的专访，称自己和阿隆-布鲁克斯场上的竞争不影响场下的友谊，并且表示新年愿望多赢球。
　　新浪体育：球队胜率又回到了50%，感觉有多棒？
　　洛瑞：感觉非常棒，对猛龙的比赛，大家都做出了贡献。蔡斯(巴丁格)打得很棒，帕特(帕特里克-帕特森)打得也很棒，我们球队都很努力。
　　新浪体育：你自己在对猛龙的比赛中似乎投篮遇到了些困难……(9投2中)
　　洛瑞(嘟起了嘴)：哦，每个人都偶尔会有一场糟糕的比赛，那不代表着我就玩完了，只是一场差比赛，一场命中率不好。
　　新浪体育：这个赛季你一直打得不错，阿德尔曼教练曾经说你是像纳什一样的后卫，你怎么看？
　　洛瑞：哦，教练那么说，我爱我的教练阿德尔曼，你知道他总是支持我，我很高兴他那样表扬我，我和纳什还有一段距离，我只是想帮助球队取得胜利，做到我能做的，所以，那对我来说很有趣。
　　新浪体育：那么谁是你最喜欢的组织后卫呢？
　　洛瑞：NBA中我最喜欢的组织后卫吗？昌西-比卢普斯，我就喜欢他那样的，昌西-比卢普斯。
　　新浪体育：火箭目前进攻得分排联盟第四，你是怎么组织大家进攻的呢？
　　洛瑞：我？我只是让所有人都参与到进攻中，我非常了解我的队友，我们现在开始建立了很好的化学反应，一切事情对于我们都运转良好。
　　新浪体育：你和阿隆是很好的朋友。
　　洛瑞：是的。
　　新浪体育：你还去他家过感恩节。
　　洛瑞：没错。
　　新浪体育：你们在场上打同样的位置。
　　洛瑞：嗯哼。
　　新浪体育：那么你怎样平衡友谊和竞争的关系呢？
　　洛瑞：我们只是打心底希望彼此都能成功，我们都是想要赢球的人，这是我们在场上做得，我们只是希望我俩都能成功。场下我们不会做任何关于篮球的事情，一切都是和友情有关的，你懂得，友谊。
　　新浪体育：最后说说你的新年愿望吧。
　　洛瑞：能赢得更多的比赛(笑)。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

