现场：奇才首球引爆全场 蜂王收拾状元只用两分钟
　　开场跳球后，黄蜂率先得球，韦斯特第一次进攻出现失误，尼克-杨断球，布莱切中投偏出，麦基高高跃起一记大力补扣，全场一片欢腾，韦斯特很快中投还以颜色，尼克-杨投篮也进。阿里扎强行三分出手，结果投了个三不沾。
　　尼克-杨同样是个三不沾，但刘易斯抢下前场篮板，补篮命中。沃尔防守保罗时领到个人第二次犯规，只得下场，开场仅仅两分钟奇才当家控卫就离场，辛里奇还在伤病名单中，哈德森登场。韦斯特假动作将麦基晃倒，近距离投篮命中。尼克杨强投三分未果，阿里扎反击上篮命中，黄蜂领先两分，奇才主帅桑德斯一看势头不对，果断请求暂停。
　　重新开赛后，阿姆斯特朗换下麦基，麦基绕前防守韦斯特断球成功，随后中投命中，黄蜂将球交到奥卡福手中，后者强压阿姆斯特朗投篮命中，刘易斯出手三不沾，阿里扎再进一球，不过布莱切今天状态神勇，后仰跳投再中，但他们没有防住马科-贝里内利的偷袭。尼克-杨使出一招cross over轻松过掉贝里内利上篮命中还造成对手犯规，加罚也进。
　　布莱切死死贴防韦斯特后，黄蜂有意将球交到奥卡福手中，和阿姆斯特朗相比，奥卡福身体更壮。沃尔不在场这段时间内，奇才全队助攻仅有两次，但球队仅落后黄蜂3分，很大原因在于布莱切的强势发挥，目前他已经4投3中拿下6分、2个篮板，反观韦斯特在开场拿到4分后一直没有得分。
　　布莱切统治了攻防两端。3分21秒韦斯特在布莱切面前投篮偏出，奇才换上麦基，后者一上场便接刘易斯传球投篮命中。黄蜂小将马库斯-索顿投篮偏出，刘易斯上篮命中奇才将比分反超。保罗突入篮下助攻奥卡福双手暴扣，麦基封盖不成还赔上一次犯规，奥卡福打3分得手。
　　第一节比赛结束，黄蜂24-23奇才。
　　(草头王)

