连败反而激发大神王者归来 科比承诺带队做得更好
　　新浪体育讯　北京时间1月2日消息，据《洛杉矶时报》报道，之前湖人败给马刺惨遭3连败后，湖人当家球星科比-布莱恩特站出来承担了责任，“我本该带领球队获胜。”而在昨天对阵76人的比赛中，科比在最后时刻力挽狂澜，最终率队取胜。
　　“最后时刻球一直在我手里，我知道我必须站出来了。”科比说。
　　科比得到了全场最高的33分，尤其是在76人的反击狂潮中，最后的4分堪称超级重要。
　　“他是最棒的球员之一，他有终结比赛的能力，”得到20分8篮板的保罗-加索尔说，“我们相信他能办到。”
　　对于76人最后的反扑，湖人主帅菲尔-杰克逊说湖人队“犯了太多的错误……对手充分利用了这些错误。”
　　科比认为，在关键时刻，湖人被对手的外线投射打懵了。“大部分时间我们打的还可以，”他说，“我们轮转的不错，干扰了他们的投篮，破坏了他们的投篮节奏。”但是尽管如此，76人还是“投篮得分，他们投进的那些三分球让他们还存有希望。我们最终能够渡过这个难关。”
　　在进入2011年后，湖人希望能够将2010年底的阴霾一扫而光，而科比对于三连冠也充满了信心。
　　“我们干得不错，”他说，“显然我们还可以做的更好，我们也一定会的。”(阳柒玖)

