巴博萨：火箭每个人都是神枪手 米勒的传球太出色
　　新浪体育讯　休斯敦时间12月31日晚，火箭队主场以114：105击溃重建中的多伦多猛龙队。由于本场比赛是2010年火箭队的最后一场比赛，因伤缺阵的姚明再次来到现场为火箭队加油，叶莉带着女儿以及姚明的父母也一起来到丰田中心与球迷共度新年。火箭队中锋海耶斯因训练中不幸受伤，今晚缺阵，由希尔首发登场，马丁得到20分，斯科拉开场手感不佳，首节5投仅中1个，但是在随后的比赛中6投4中，全场得到13分7篮板。本赛季失去了老大波什的猛龙队，今晚主力得分手2006年的状元秀巴尼亚尼也因伤缺阵，但猛龙队依然打的很有冲击力，年仅22岁的小将锋卫摇摆人德罗赞表现出色，21投12中独得37分。
　　最近一段时间，休斯顿的天气变幻无常，温差变化非常大，但是今晚，2010年的最后一天，依然吸引了18，121名球迷来到现场观战，火箭队也再一次卖光了所有的球票。
　　与火箭队有些类似，没有明星球员的猛龙队也是特别注重整体攻防，比赛一开始，猛龙队就依靠球员的冲击力，将火箭队搞得有些晕头转向，不仅攻击乏力，失去了海耶斯的火箭队防守也变得漏洞百出，首节火箭队落后14分。火箭队主力发挥不佳，不过，巴丁格领衔的替补阵容却给了猛龙队沉重打击，火箭队第二节得到了罕见的42分，一举扭转不利局势，火箭队的5名替补合力拿下65分，而猛龙队的替补仅得到23分，凭借替补的强劲表现，火箭队有惊无险的将猛龙击溃。
　　大好的开局却被替补的糟糕表现葬送，这让猛龙队教练特里亚诺非常郁闷：“今晚是替补球员决定了比赛的结果，火箭队第二节上了替补队员后，他们的士气就起来了，他们的替补得到了65分，这是今晚火箭队取胜的关键。我们只有8名队员没有受到伤病困扰，我们需要更多的球员打的好一些，如果我们能在内线打的更强硬一些，或许比赛的结果就会不同，约翰逊给我们得了很多分，只要我们在场上阵形能够散开，他就会找到机会攻击篮筐，但是，他需要拿到球才行，防守也还需要加强。”
　　“我们在第二节丢了42分，随后我们陷入了犯规麻烦，这要了我们的命，我们太多的低手上蓝的机会都浪费掉了，这确实非常困难，我们一直努力想扳回比分，但是这些让我们功亏一篑。”得到14分11篮板的约翰逊赛后对于第二节的崩溃仍然有些不解。
　　“我一直想打的更加有些侵略性，我不断尝试想让比赛变得流畅一些，并且让我们的队员找到节奏，队友需要我不断移动，这样就迫使火箭队对我犯规，我可以将球罚进。”发挥出色的德罗赞赛后对于自己的表现也非常满意。
　　“我们的首节比赛打的非常出色，第二节却非常糟糕。火箭队的替补给他们提供了巨大的能量，而我们的替补却很难做到。”替补登场得到17分的巴博萨对于火箭队的替补的超强表现也是佩服不已，“火箭队的每名队员都好像是神枪手，他们打的都很舒服，并且能自由的开火，米勒确实是一名非常出色的传球者，只要他的双肘撑开，他就可以很容易的抢到篮板，他们的火力点实在太多，我们的防守根本挡不住他们。”
　　今晚首次公开亮相的姚明的女儿成了小明星，许多球迷都特地跑过去观看，赛后的姚明也是对女儿疼爱有加，抱着女儿高兴的与周围的人打着招呼，后面跟着姚妈妈和叶莉。
　　(呐喊)

