甜瓜葬礼后火线归队训练 深情回忆姐姐的点滴关怀
　　新浪体育讯　北京时间1月1日消息，据ESPN报道，甜瓜卡梅罗-安东尼因为姐姐去世，在离开掘金8天之后，今天回到队中开始训练。甜瓜回到家中参加姐姐的葬礼，并帮助料理后事。接下来他将在错过5场比赛之后，参加周一掘金与国王的比赛。他表示，非常高兴回到队友和比赛当中。
　　“当你经历艰难的时期，像我正在经历的这样，没有哪里比健身房更好了。”安东尼说，“我很高兴回到队中。我的精神得到了恢复，最糟糕的事情已经过去，现在我回来了，只想把精力关注在打球上。”
　　甜瓜38岁的姐姐叫米歇尔-安东尼，是四个孩子的母亲，她在去年12月21日去世，而死因却还无法判断。她的葬礼于周二已经举行，随后甜瓜于周五返回丹佛，今天开始随队训练。甜瓜和姐姐米歇尔非常亲近，因为姐姐的死对他是个很大的打击。“姐姐对我来说就像妈妈一样，”甜瓜说，“我们共同经历过生活的困苦，凡是有兄弟姐妹的人，都会理解那种姐弟之间的感情。”
　　每次比赛之后，安东尼总要给姐姐打电话，两人讨论一下比赛中他的表现。“我会很怀念在比赛后跟她电话聊天的情景，”甜瓜说，“她会指出我哪里做得不好，哪里又做得很好，她一直都在鼓励我。”即使姐姐已经不在了，甜瓜仍然相信她会在天堂里看着自己。“我知道她在看着我的表现，我一定会昂着头继续比赛，尽自己最大努力去争取更多的胜利。”
　　安东尼同样感谢了他的队友，掘金的工作人员和球迷们，在这些天来对他的支持和理解。主帅乔治-卡尔表示很高兴甜瓜归来，更高兴甜瓜自己也很开心回到丹佛。“看起来他很愿意回到队里，”卡尔说，“我们为他的归来做好了准备，希望他能保持好的状态。他觉得自己状况很好，参加比赛没有问题。他今天的训练也很好，整个人焕然一新。希望他的归来能够帮助球队尽快取得胜利。”
　　卡尔教练在去年经历了喉癌的手术，如今已经痊愈。在经历了生死的考验之后，卡尔认为日常训练和比赛相比于人生的大事来说，显得有些微不足道。“我想我们应该更多关注真是的生活，”卡尔说，“对于一个年轻人来说，要撑起一个家庭，养育孩子们，这是件很艰难的事。我希望甜瓜没事，他悼念了姐姐的一生，并且表现得很坚强。”(陈醉)

