科比有种胆量可是谁都比不了 都骂他独但没他行吗!
　　新浪体育讯　尽管是客场背靠背，但是青年军灰熊完全没有疲惫迹象，被爵士打败的他们竟然企图在卫冕冠军的地盘上赢回来，可怕的是，比赛开始之后他们居然真的一直占据上风。上半场打完之后湖人落后9分之多，好不容易从三连败中挣扎出来并且取得两连胜，科比不甘心再次迎来失败，第三节他开始发力追赶。
　　警钟敲响，可是湖人依然没有什么起色，比赛一开始保罗-加索尔的传球便被托尼-阿伦抢断成功，科比抢下篮板之后试投三分，但是偏筐而出。第三节剩下10分钟时，科比的进攻终于奏效，他先是一个上篮拿下两分，接着又投中8尺中投偏筐而出，将比分改写为45-52。此后两队一直没能得分，还是科比站了出来，他在篮下的投篮命中篮筐。
　　科比毕竟独木难支，灰熊抓住每一次机会得分。罗恩-阿泰斯特被迈克-康利制造犯规，被兰多夫抢断。拉马尔-奥多姆的投篮被小加索尔封盖，禅师频频换人毫无效果，第三节打完湖人已经落后达到了17分之多。第四节开始之后，湖人球员才开始有点苏醒迹象，但是已经于事无补。
　　整场比赛给人的观感非常差，卫冕冠军季初8连胜时全民皆兵的状态完全消失了，几乎完全都是科比一个人在打，而队友则充当了旁观者，这种袖手旁观的状态让人看了心寒，在这种情况下想取胜是根本不可能的，更遑论进季后赛夺冠了。此前的比赛中，科比曾有连续13投不中的记录，禅师开玩笑说，如果当时他在场上，绝对不会传球给科比。这样尴尬的记录当然不值得放在台面上说，但是这不仅反映了湖人的尴尬处境，也反映了科比的决心。
　　拿一部时下大热的电影做比较，姜文一直被认为有致命缺陷，就是用力过猛。但是谁也无法否认《让子弹飞》好出陈凯歌、张艺谋、冯小刚三人的贺岁片好几个档次。拿《二十世纪少年》中的一句话来说：在这三部电影中，我看不到你的雄心壮志。失败并不可怕，但从一开始就放弃努力是让人胆寒的，让人绝望的。希望科比能唤醒自己的队友，前行的路上他不会孤独。
　　(春水方生)

