火箭缺一人把悲伤留给自己 等交易截止日？晚了！
　　新浪体育讯　进攻毫无章法，防守漏洞百出，失去一个看似并不起眼的小个子中锋查克-海耶斯，竟然对火箭会产生这么重大的影响？至少，阿德尔曼赛前的担忧已经成为了现实。85比100，火箭客场毫无悬念地输给了开拓者，除了最后一节垃圾时间捞回点分数，其余三节都被开拓者完全压制。
　　海耶斯的突然伤病首先让火箭在防守方面受到伤害，而那本来就是他们的弱点。火箭的内线几乎被对手完爆，阿尔德里奇砍下25分和11个篮板，坎比在火箭孱弱的内线面前抢到13个篮板球，巴图姆和卡宁汉姆也常常能杀到火箭内线得分，显然，不管是希尔、米勒还是帕特森，在防守能力上和海耶斯是无法媲美的，他们拼尽全力也无法抵挡开拓者内线的轮番轰炸。进攻篮板、防守篮板、抢断、盖帽，所有和防守相关的数据，火箭都输给了开拓者。
　　当然，他们的进攻也受到了不小的影响，海耶斯的高位策应很大程度上是斯科拉在内线保持高效的主要原因，而他的缺席，让火箭本已基本成熟定型的轮换只能被迫调整，这种调整就像是多米诺骨牌效应，彻底让火箭的进攻哑了火。和此前的比赛相比，斯科拉的出手机会明显受到遏制，他全场只有8次投篮机会。少了内线的牵制，火箭的外线也没有太好的出手机会，更多三分是勉强出手，20投4中的三分命中率也足以说明这一点。
　　所以，别看查克-海耶斯身高不到两米，内线没了他，火箭还真有点儿玩不转了，至少面对实力稍微强一些的对手，就没有和对方叫板的资本了。
　　海耶斯的脚踝属于中度以上的伤情，他还需要大概一个月时间才可以恢复篮球训练，而这一个月偏偏是关系到火箭能否进军季后赛的最关键月份。既然希尔、米勒和帕特森都不足以顶替海耶斯留下的空缺，那么留给莫雷的只有一条路了，那就是进行一笔交易。如果莫雷还没有放弃这个赛季，那么他可能没法子耐心等到二月份交易截止日再有所行动了。
　　(肥仔)

