费根：姚明不会退役 火箭已对他解释为何寻求交易
　　新浪体育讯　北京时间1月3日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根在博客里回答了球迷们的问题，他表示姚明本人尚未官方宣布自己的决定，而且火箭已经和姚明之间进行了足够的沟通交流，不存在任何问题。以下是内容摘译——
　　问：前任总经理道森对火箭的决策是否还有影响力？他说火箭并没有很大兴趣交易姚明？同时请问一下姚明到底什么时候做手术？
　　费根：道森并没有离开火箭太远，目前火箭还处在公开听取各支球队报价的阶段，而且他们也和姚明解释了这个问题。这是火箭为了进行一笔交易，而满足有减少开支需求球队的一种方式，但这并不是他们唯一可以采用的方式。观察火箭做出什么样的交易，就能对火箭的未来进行预测，姚明还没有官方宣布他将在什么时间动手术，或者还是继续等待。
　　问：听说姚明对奥拉朱旺说他不打算退役，这真是一个好消息。
　　费根：这只是两人间的一小段谈话，我也不认为姚明会选择退役。但是当姚明说他会“尽力尝试”的时候，他也是包括向各个医生咨询以及考虑各种方案这些内容在内的。
　　问：火箭为什么不用伤病特例去追逐一个有实力的球员？
　　费根：火箭会去试试，但是这个伤病特例的价值只有580万美金，比交易特例的633万美金还少一些。巧合的是，这两个条款的最终来源都是要命的伤病。不同的是一个来自今年，一个则是去年伤病特例签下的阿里扎又换来的。
　　问：如果姚明的合同被交易了，火箭该如何对姚明的健康恢复保持关注和监控呢？
　　费根：如果他被交易了，而其他球队也没有裁掉他，根据规定，他和火箭之间是不能有什么互动的，直到他成为自由球员。一旦明年停摆正式启动，那不管姚明是否被交易，他们也不能监控他的康复进展了。
　　问：威廉姆斯很长一段时间没有得到上场机会，为什么呢？他的防守可比巴丁格要好。
　　费根：季前赛是帮助球队确定轮换阵容的，一旦进入常规赛阶段，球队总是会选择已经运转良好的轮换。火箭得到威廉姆斯那会儿，正是球队状态不错的时候，巴丁格的状态也很好，所以除非火箭开始输球或者巴丁格状态低迷，阿德尔曼教练才会考虑改变轮换阵容，当然，这还要取决于威廉姆斯能否在训练中打动阿帅。
　　(肥仔)

