慈父姚明抱女儿离开球馆 火箭新秀拿两双惨遭恶搞
　　新浪体育讯　今天是美国时间2010年的最后一天，比赛结束后，球馆里充满了新年欢乐的气氛。海耶斯最先出来，穿着黑色的防护靴，和奥拉朱旺聊了几句，然后离开了球馆。
　　姚明赛后从更衣室那边走出来，依旧穿着保护靴，他看上去心情不错，被电视台的记者抓住后，说了几句祝大家新年快乐的贺词，便匆匆离开。在路上看到了大梦和亚历山大，姚明还分别与他们打了个招呼。随后，姚明又折返回来，和家人会合，抱着女儿离开了球馆，一副慈父的形象。
　　更衣室里也是一片记者们与球员以及工作人员互道新年快乐的声音。斯科拉的儿子穿着姚明的11号球衣歪歪扭扭地在更衣室走来走去，十分可爱。巴丁格今天拿到了火箭的最高分，帮助球队取得胜利，他的座位前也罕见地围了不少人。布鲁克斯和洛瑞一起出来，小布看到座位前挤满了人，又开始耍怪，唱着“我需要点空间”的歌，向记者们要求给自己点地方。
　　帕特森今天表现不错，贡献15分10板拿到了两双，正在接受采访时，一个工作人员拿着毛巾上面涂满了浴液拍到了他的脸上，帕特森被搞得狼狈不堪，满脸是白色泡沫，拿着毛巾边擦边问，“还有没有”，巴蒂尔在旁边“幸灾乐祸”地笑着拍他，公关尼尔森也乐，说“这是这个赛季的新传统”。老实的帕特森就这么被欺负了。
　　赢下2010年最后一场比赛，火箭新年正朝着好的方向发展。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

