江苏球迷筹划过江接英雄 莱特掀翻广东被封CBA乔丹
　　刁勇
　　本报讯 客场连胜广东、福建，又来了有如“CBA乔丹”一般的外援莱特，南钢球迷压抑已久的激情又一次被点燃。昨晚，记者接到一位南钢球迷领袖的电话，他告诉记者，如果本周日南钢能在客场击败八一，他将会组织几十名球迷在南京长江大桥迎接英雄凯旋。据悉，南钢俱乐部已经答应球迷，到时搞好配合工作。
　　这位球迷告诉记者，本赛季开赛以来，由于南钢龙表现不佳，很多从前的铁杆球迷甚至已经不去南钢体育馆看球了。特别是主场输给副班长吉林之后，球迷对南钢队失望之情达到了顶点，就是那场球后，很多球迷心灰意冷，表示再也不看南钢队打球了。没想到，不到两个礼拜的时间，南钢龙的表现突然来了个360度大转弯，从主场打山东开始，南钢龙拾回了曾经的激情和自信。新年以后的三场球，一场打得比一场好。“莱特来得太及时了，在与卫冕冠军广东较量的舞台上，他点燃了南钢的激情，也点燃了我们球迷的激情。”一位老资格的球迷在给记者的电话中说道。
　　昨晚，在得知球迷要过江迎接球队时，南钢主帅徐强表达了自己的感激之情：“在困难的时候，球迷给了我们莫大的帮助。打八一，南钢队一定会全力争胜，争取带着全胜的客场成绩回宁。”
　　随着南钢龙新年后连战连捷，球市也随之红火起来。南钢俱乐部相关负责人告诉记者，过完年后的两场比赛，也就是主场打北京和新疆，俱乐部将把比赛放在奥体中心体育馆，以满足更多球迷观看南钢龙比赛的愿望。　　　　　(刁勇)

