新浪第5周最佳阵容江苏队独霸三席 广东无人入选
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月10日，截止到上周日，2010-11赛季CBA联赛第13轮全部战罢，新浪体育为您带来第5周最佳阵容——
　　中锋：唐正东(江苏队 数据 24.7分 6.7篮板 球队3胜0负)
　　上一周三场比赛唐正东分别贡献18分，24分和32分，他的状态正变得越来越稳定，特别是与八一的比赛，在与大郅的对抗中丝毫不落下风。在他的帮助下江苏队取得了一波5连胜，正在成为让对手们都头疼的劲旅。
　　大前锋：怀特(山东队 数据 30分 7.7篮板 3.7助攻 球队3胜0负)
　　在经过了一段时间的低迷后，怀特突然迎来了自己的爆发时刻，上周他有两场比赛砍下了30+，用出色的得分能力回击了外界的质疑，而当他的状态回勇时，山东队也开始反弹，一波三连胜的战绩让他们位居联赛的第七位。
　　小前锋：莱特(江苏队 数据 31分 7.3篮板 球队3胜0负)
　　莱特绝对算是激活江苏队的一个关键人物，加盟球队的首场比赛就砍下38分，而与八一那一战他也贡献了24分和10篮板的两双数据。作为一个身高2米的锋线摇摆人，他拥有全面的攻击能力，在很多江苏球迷眼中已经把他跟昔日的功勋外援雷恩-凯利相提并论。
　　得分后卫：马布里(佛山队 数据 34分 4.6助攻 3抢断 球队0胜3负)
　　过去一周中佛山队没能取得哪怕一场胜利，但是这却并不是马布里的过错，实际上如果没有他这支球队可能会输得更难看。在佛山队中马布里担任的是控卫，但是他的得分能力却绝对令人咂舌，在与北京的那场比赛中，马布里狂砍51分，对手阵中根本没人能限制住他。
　　控球后卫：胡雪峰(江苏队 数据 11分 8.7助攻 3抢断 球队3胜0负)
　　在本赛季的本土控卫中，目前为止还没有一个人能比胡雪峰更加全面。在前三场比赛中他的助攻数据分别是8次，11次和7次，而场均得分也达到了11分，此外还有多达3次的抢断，攻防两端的平衡性让胡雪峰成为了本周最佳控卫的不二人选。
　　(音乐的猫)

