皇帝年度回首坦言堪称伟大 新年最大愿望少点争议
　　新浪体育讯　北京时间1月1日，2010年已经过去了，对于大部分来说，总有收获有遗憾，但是在接受美联社采访时，“皇帝”勒布朗-詹姆斯却认为过去的一年对于自己来说毫无遗憾。
　　詹姆斯在上赛季季后赛期间遭遇了“友妈门”，有流言说他当时骑士队队友德隆特-韦斯特和他的母亲有染，而在对阵凯尔特人队的东部半决赛中，詹姆斯又遭遇了肘伤，连续两年在率领骑士队获得联盟最佳战绩的情况下没能闯入总决赛。詹姆斯是在2010年休赛期上ESPN节目中直播自己的转会决定的，他一做出这个决定，便招致了各界的批评。克利夫兰当地球迷甚至烧掉了他的23号骑士队球衣，名嘴巴克利和他战斗了几乎一整个夏天，包括迈克尔-乔丹在内的NBA名宿们也对他的这种做法不置可否。
　　而在加入热火队之后，詹姆斯开始执着于打控球后卫位置，效果却相当不佳，球队开季的战绩也不过在半成胜率上挣扎，一时间各种质疑声纷至沓来。而在某场比赛中与主教练埃里克-斯波尔斯特拉之间有意无意的“撞肩门”又让不和谐的声音散步在迈阿密的上空。
　　但是随着赛季的深入，詹姆斯回到了自己熟悉的小前锋位置上，热火队也渐入佳境，球队也在过去15场比赛中取得了14场胜利。詹姆斯在接受采访时表示，即便现在自己的家人和豪宅都在俄亥俄州，但是现在回到迈阿密也越来越有一种回家的感觉。对于詹姆斯来说，热火队上个月那种一骑绝尘的优秀发挥或许才是他最为关心的。
　　最后，“皇帝”寄语2011，他说：“我期待一个令人难忘的，争议少少的，2011。”(三儿)

