热火前瞻：山猫可招架不住三巨头 有个人值得关注
　　新浪体育讯　北京时间1月4日，迈阿密热火将作客夏洛特，挑战山猫。目前热火的战绩为26胜9负，山猫的战绩为11胜20负。
　　这场比赛中，两位首发阿罗约和扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯都没有在第四节登场，取而代之的是马里奥-查尔默斯和乔尔-安东尼。这两位球员都是本赛季热火的意外收获，在此前被失望打入冷宫的情况下他们没有放弃努力，成为球队防守端最可信赖的球员。目前热火的场均失分排名联盟第三少，尽管他们有开场慢热的毛病，但是凭借防守以及三巨头的得分能力，他们最终总能逆转。
　　对阵山猫他们将寻求客场11连胜，此前的客场十连胜中，热火场均能拿下105.1分，命中率达到了50.7%，失分只有90分。勒布朗-詹姆斯场均贡献28.5分，德维恩-韦德打了其中9场比赛，场均28.2分。11月20日两队曾有一战，詹姆斯拿下32分，波什拿下22分和14个篮板，再加上最近连创赛季新高的韦德，山猫恐怕招架不住。
　　尽管此前山猫主场对阵热火7战6胜，但是本赛季情况完全不同。他们惨淡的战绩让拉里-布朗不得不挂冠求去，继任者保罗-西拉斯曾是詹姆斯进入联盟之后的授业恩师。他接手山猫之后，球队战绩为2胜1负，尽管输掉的那场比赛仅以1分惜败(95-96)，但是对手正是此前被热火战胜的勇士。
　　在那场比赛中，山猫差点在落后11分的情况下逆转，斯蒂芬-杰克逊和杰拉德-华莱士合力砍下42分。过去四场比赛杰克逊场均砍下25.8分，11月对阵热火的比赛中他拿下30分。不过球队伤病严重，他独木难支。本赛季表现突出的D.J.-奥古斯丁是杰克逊为数不多的帮手。华莱士带伤作战，而内线两员大将泰鲁斯-托马斯和德桑加纳-迪奥普也都在每日观察名单上。
　　久负强队杀手盛名的山猫本赛季已经失去神奇能力，如无意外，本场比赛热火将在客场拿下胜利。值得关注的是迈克-米勒能否在比赛中有上佳表现。
　　双方预计首发：
　　热火：阿罗约、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯
　　山猫：奥古斯丁、杰克逊、华莱士、鲍里斯-迪奥、耐泽-莫罕默德
　　(春水方生)

