输灰熊!还输2次!还找理由! 湖人想让子弹再飞一会
　　新浪体育讯　面对几乎每一个位置都较自己略逊一筹并且还是背靠背第二场的孟菲斯灰熊队，洛杉矶湖人队又一次心服口服的被对手击倒在地，而此前外界所称的磨合阵容以及为季后赛蓄力则成 为了越来越站不住脚跟的借口。湖人队的淡定态度似乎可以套用一句最近较为流行的电影中的台词，“让子弹飞一会。”，可是再不闪躲或许就真要挨子弹了。
　　整场比赛湖人队在进攻端毫无感觉，全队只有科比-布莱恩特、保罗-加索尔和香农-布朗得分上双，而后者的大部分得分都出现在垃圾时间。拖沓的进攻让灰熊队的防守感受不到丝 毫的压力，先发五虎中助攻次数最多的竟然是阿泰斯特和科比，但他们也各自只送出了2次助攻，可见湖人队的大部分得分均来自于单打独斗。
　　湖人队每一节都是以落后收场，尽管科比在第三节一度找回手感频频得分，但客队总是能够在反攻中给予回应，这也令“小飞侠”倍感沮丧，可以说他在第三节末已经放弃了赢球的 念头，而第四节的再度上场也只是走过场而已。
　　如今湖人队的首发阵容中除了安德鲁-拜纳姆伤愈不久外，其他四位球员都不存在所谓的磨合问题，但“小鱼”德里克-费舍尔不得不承认自己已是“老鱼”，阿泰斯特的状态起伏简 直让他判若两人，继上一场对阵费城76人队时6投4中拿下11分后，阿泰今天只得到了2次出手机会并最终以0分结束了比赛。虽说加索尔9投5中的效率并不算低，但没有得到任何罚球 机会完全可以想象他完全失去了在篮下的威慑力，场上的五个人一时间成为了球迷眼中“最熟悉的陌生人”，但更令人担忧的是，赛季已经打了33场比赛，但他们的表现却像是第一 次并肩作战，毫无默契可言。当布朗随意地将球传到鲁迪-盖伊的手上时，相信科比心里所想的只有赶紧收拾收拾回家睡觉吧。
　　这已经是湖人队本赛季第二次输给灰熊队，而虽然他们仍然高居弱旅云集的太平洋组首位，但相比其他分区的领头羊，湖人队的状况不是相差一点半点，而斯坦普斯中心球馆传出指向主队的嘘声也越来越频繁。
　　科比在第三节被替换下场后猛打了一下座椅靠背，不难看出他并不认为这是一场理应输掉的比赛，但事实便是他们输给了灰熊队！还输了两次！还不认输！这不禁让人们想起了电影《让子弹飞》中的另一段台词，“六个人！还当着人家丈夫！还让人看！”(喜欢)

