詹姆斯表态愿参加扣篮大赛 给力芬成最强竞争对手
　　皇帝表示，他经常在试图说服自己，“没错，我就是要去参加扣篮大赛。”但是一想到要为比赛准备服装，还有考虑如何高难度扣篮，他又犹豫了。
　　2009年在凤凰城举行的全明星周末，詹姆斯曾经保证他会参加2010年的扣篮大赛，但是他食言了。2011年2月19日，扣篮大赛将在洛杉矶举行。尽管皇帝还没有下定决心要参加，但他显然已经在关注可能的竞争对手了。他表示跟布雷克-格里芬的竞争会是个挑战，因为“格里芬已经占有主场优势”。难道皇帝是怕了给力芬，才犹豫不决的吗？
　　事实上现在的情况与去年何其相似，詹姆斯又一次表态希望一展扣篮雄姿。在2009年的常规赛，皇帝看着魔兽德怀特-霍华德在篮下大杀四方，自己觉得技痒，也曾承诺要参加2010年达拉斯的扣篮大赛，而今年最耀眼的白魔兽布雷克-格里芬又激发了皇帝想一较高下的欲望。但是，尽管詹姆斯从克利夫兰转场到了迈阿密，但皇帝还是那个皇帝，好面子、想当焦点，嫌麻烦又怕受伤。
　　2010年的全明星之前，詹姆斯也是在媒体上不断的碎碎念，今天说要参加，明天说50%可能参加，后天又说拿不定主意，大后天再说希望联盟给他开绿灯，如果他在最后时刻再决定是否参加……一场闹剧前后炒了两个多月，最终魔兽霍华德宣布放弃扣篮大赛，詹姆斯也一下没了斗志，甚至懒得解释一下自己为什么食言。
　　今年会不同吗？当然不同，格里芬这只刚刚出闸的猛虎，没有任何道理会缺席如此重要的表演机会。竞争对手有了，詹姆斯也应该有了新的斗志。如果皇帝不想很丢脸的承认自己想赢怕输的话，那就放手一搏吧！(陈醉)

