25+10+7皇帝临危方显MVP本色 20分就这样被他逆转
　　新浪体育讯　北京时间1月2日，迈阿密热火主场114-107击败金州勇士，取得五连胜。勒布朗-詹姆斯在沉寂半场后苏醒，最终砍下25分、10助攻、7篮板的数据，他是热火20分大逆转的发动机。
　　詹姆斯也是一样，开场后詹姆斯除了一次可以挤入十佳球的突破分球助攻外，没有一次像样的表现。而热火的防守从没有这么松散过，要知道他们在阻止对手得分方面高居全联盟第二，另外四项主要防守数据都位居第一，然而今天这些都不见了。新浪前方记者在中场休息时去购买饮料，就连球馆里卖汽水的老大妈都表示今天上半场热火打得太差了。勇士队命中率高是一个原因，半场就投中10个三分球，但热火绝不应该让勇士半场就得到72分，而且一度44-64落后了20分。两节过后，詹姆斯只有9分和4次助攻，并不尽如人意。
　　第三节还剩7分50秒，詹姆斯终于打出一次解气的进攻。伊尔戈斯卡斯一对一盗掉了大卫-李的手中球，詹姆斯眼疾手快迅速抢上一步把掉落的球捡起，并第一时间发起一攻。当詹姆斯迈起大步冲起来，勇士球员已经不敢上去防了，詹姆斯一条龙杀到篮下抡臂暴扣得手，热火一波高潮终于拉近了分差。稍后两个回合，卡洛斯-阿罗约外线晃动，见詹姆斯空切，他果断传出击地妙传，詹姆斯接球后不运球，用身体依靠着对手找到平衡，然后左手打板得分，进球还造成犯规，加罚也命中。
　　热火高潮一来不可阻挡，防守质量迅速提升。第三节还剩5分钟，德维恩-韦德后场盖帽后抢断，然后迅速发动快攻，球经过阿罗约再传到詹姆斯的刹那，皇帝做了一个不看人传球的假动作，马上又把球递给中路包抄的韦德。这一下不仅戏弄了勇士防守球员，还给韦德创造出无人防守的扣篮机会。闪电侠当然不会错过，双手暴扣笑纳了詹姆斯的助攻。
　　经过第三节的一波高潮，詹姆斯率领热火彻底翻身。第三节结束前最后一攻，他本想自己单打，但是看到马里奥-查尔默斯出现空位，詹姆斯马上分球，只可惜查尔默斯注意力不集中，没有接好球，错失了反超的机会。詹姆斯对此有些不满，走回替补席的途中还在与查尔默斯交流，可见他对1分差距的关键节点多么重视。好在第四节热火气势压住了勇士，并将领先保持到最后。
　　赛前詹姆斯在接受采访时曾表示，他不认为本赛季的MVP会颁给热火的球员，当然这主要是指他自己和韦德。詹姆斯称MVP更看重个人数据，而热火三巨头都是为了胜利打球，愿意做出牺牲。就好像今天，詹姆斯只是在第三节发起追分攻势，而并不是自己刷分和篮板，否则他想得三双太容易了。试想这样一支无私的球队为了冠军而放弃个人，就算没有MVP又有何妨？
　　(Zorro)

