首发阵容攻防皆败仍能取胜 数据解析魔术潜能无限
　　新浪体育讯　北京时间1月3日，据NBA官网报道，魔术在进行完交易后已进行了7场比赛，现在他们的情况看起来不错。尽管四张新面孔亮相的前两场比赛，魔术都负于对手，但接着他们就取得了五连胜，其中包括对阵东西部领头羊的两场胜利。
　　在外界看来，在吉尔伯特-阿里纳斯、杰森-理查德森、希度-特科格鲁加盟后，魔术的攻击火力肯定会大大增强。但是在迈克尔-皮特鲁斯以及马尔辛-戈塔特离队后，他们的防守能力也会相应的有所下降。
　　虽然迄今为止，魔术在攻防两端的表现都好于交易之前。进攻方面，他们在战胜马刺的比赛中得到彪悍的123分，而在防守方面，他们又将凯尔特人的得分限制到只有可怜的78分，并且最终也战胜对手。而且他们连胜的脚步也让他们能够保持在东部前四之内，并紧紧咬住排名第二和第三的热火与公牛，但是，他们的数据统计却表明，他们远可以做的更好。
　　在交易完成之后，主帅斯坦-范甘迪排出了全新的先发阵容：贾米尔-尼尔森，杰森-理查德森，希度-特科格鲁，布兰顿-巴斯，以及德怀特-霍华德。尽管大范为未来再做出改变留出了可能性，但是这套阵容已经在交易后的七场比赛中使用了六场，包括现在的五连胜。
　　魔术的确在新阵容之下取得胜利，但是胜利却不是因为新阵容。事实上，目前这个阵容是魔术本赛季第二常用的先发阵容，但是却在共同上场的76分钟时间里，净失分达到25分。
　　在过去七场比赛中，魔术每百次球权的得分和失分率之差是+8.8，但是新的主力阵容却是-16.4。主力阵容在进攻方面也很糟糕，每百次球权的得分率只有93.3，失分率却高达109.7。而让人纠结的数据还不止于此。上场时间仅次于首发阵容的另一套阵容是：尼尔森、雷迪克、理查德森、特科格鲁和霍华德。这套阵容在每百次球权中净失分12.3分，都是因为更加糟糕的防守，他们的百次球权失分率高达128.4。
　　不过魔术毕竟是在赢球，所以除了刚才提到的两套阵容之外，其他方面都在进步。尤其是整体进攻效率的增加。阿里纳斯在来到魔术后虽然个人命中率只有36%，但在他上场的172分钟时间里，为球队带来的得失分效率之差为+66。
　　如果这套新的首发阵容近期表现还没有改观，那么范甘迪恐怕被迫要做出调整。自从巴斯被顶到大前锋的位置上，魔术少了一个稳定的得分点。而在交易之前，巴斯一直打得不错。那时候的先发阵容是：尼尔森、卡特、刘易斯、巴斯和霍华德。那套阵容在本赛季共同上场的71分钟时间里，魔术的百次球权得分失分率之差是+26。对比交易前后的阵容，最大差别在于，现在特科格鲁的进攻手段不如之前的刘易斯。
　　一年前的这个时候，范大帅设置了一套新的阵容，他用马特-巴恩斯代替了皮特鲁斯成为先发小前锋。从那之后，魔术变得更加强大了，而这套先发阵容也是上赛季全联盟表现最好的。
　　今年，昆廷-理查德森代替了巴恩斯，结果魔术在前25场比赛中表现的不是很理想。截止2010年12月30日，在全联盟出场至少100分钟的55套阵容当中，魔术在交易前的先发阵容在整体方面仅排名第37位，而在进攻方面更是可怜的第43位，
　　而新魔术的首发阵容更加糟糕。但是如果这套阵容能够磨合的更好，或者大范更换一套更高效的首发阵容，那么魔术还是很有机会提高自己排名的。（阳柒玖）

