回顾2010阿联世锦赛证明自我 新年新气象祝易腾飞
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场86-95不敌印第安纳步行者的比赛中，易建联恢复了健康，在比赛的最后阶段获得了出场时间。这场比赛是美国时间2010年的最后一场比赛，也是北京时间2011年的第一场比赛。
　　2010年对于阿联来说，并不是很顺利的一年。前半程，阿联与新泽西篮网的蜜月结束，NBA最赏识他的人、篮网总经理兼主帅奇奇-范德维奇注定要走人，而篮网由于换了老板，从上至下也都在动荡之中。最终，阿联被交易到华盛顿奇才，而2009-10赛季的篮网最终也只剩下4个人而已。
　　NBA赛季结束后，阿联的表现倒是不错，在土耳其世锦赛上，阿联将修炼许久的内线技巧展现了出来，不仅荣膺世锦赛篮板王，而且也是世锦赛上唯一一位场均两双(20+10)的球员。阿联表现出的强大内线统治力也让美国球迷、尤其是奇才球迷心潮澎湃，他们认为阿联肯定是奇才的重要战力补充。
　　但不幸的是，阿联并没有机会展现自己在世锦赛上的状态。2010-11赛季，他遭遇了史无前例的伤病侵袭——2010年11月14日，阿联在客场对阵芝加哥公牛时被约翰-沃尔的后脑勺撞伤了膝盖，最终缺阵9场。而在12月4日复出后，阿联仅仅打了6场比赛，就又在对阵洛杉矶湖人的比赛中被罗恩-阿泰斯特的臀部撞伤，导致右膝内侧副韧带扭伤，再度休战，并缺席至今(已有7场比赛)。在一个赛季未跨年的部分受伤两次，而且都缺阵5场以上，这在阿联以往3年的职业生涯中尚未出现过。而遭遇此无妄之灾，阿联自然难有表现。
　　在新的一年里，希望阿联能抓住机会，打出自己的真实实力——本赛季截至目前，阿联场均只有6.7分3.6篮板1.0封盖，命中率40.2%；其中得分篮板命中率都是职业生涯最低值。阿联在本赛季的最佳战役也不过只有13分7篮板4封盖的成绩。而在上赛季，13分7篮板只是阿联的平均数据而已(上赛季阿联场均12.0分7.2篮板1.0封盖)。
　　尽管从现有的数据来看，阿联的表现已经是进入NBA以来的最低值，但事实上，本赛季影响阿联的客观因素确实也是四年来最多的。身份的改变、又一次换队、身边竞争者的加强、暑期无休导致的体能问题都困扰着阿联。但阿联依然十分阳光向上，他在内线也曾一度打出46.5%的有效命中率。如果阿联能在余下的赛季中保持健康，那么凭借他奇才内线第一替补的身份，想要打出比较合理的数据，进而博取一份合理的合同，也绝对不是不可能完成的任务。
　　(咕哒)

