罕见！铁扎变身神准先生 此答卷火箭期间亦不曾有
　　新浪体育讯　新奥尔良黄蜂92-81战胜华盛顿奇才，特雷沃-阿里扎堪称最大功臣。他上场39分钟得到22分6个篮板5次抢断，命中率高达16中10。
　　当时很多人认为，火箭不该放走阿里扎，以至于防守犹如纸糊。事实是火箭的防守至今也没有多大起色，但进攻效率已杀进联盟前十。现在很难说倘若阿里扎仍在，火箭的防守会有多好，至少进攻上帮不到什么忙。他赛季至今打铁的情况依旧，算是全联盟得分效率最差的锋线球员。
　　根据ESPN的统计，阿里扎的真实命中率在小前锋倒数第6位。如果把范围缩小到场均出赛25分钟的小前锋，则“铁扎”就只能毫无悬念地叨陪末座了(有意思的是，倒数第2的小前锋也是熟面孔，即洛杉矶湖人前锋罗恩-阿泰斯特)。拜阿里扎所赐，黄蜂坐拥联盟顶级控卫克里斯-保罗，每100回合得分却只能排在联盟第19位。
　　饶是如此，阿里扎碰上攻守都没有章法的奇才还是颇有心得——今天不但是他投奔黄蜂之后的最高得分，还是首次命中率突破6成。阿里扎上赛季效力火箭时也只有3次命中率破表6成，如果算上6个篮板和5次抢断，则一次也不曾做到过。奇才失误频频，给了阿里扎不少就地反击的机会。他的控球不好，但奇才也没给他自主进攻造成多少麻烦，结果倒有一大半的得分区域集中在篮下。第三节黄蜂打出26-15反超比分，阿里扎一人就砍下13分之多，算是逆转的最大功臣。
　　当然，阿里扎没可能时时保证这种效率。但只要他投篮有准心，黄蜂的赢球指望就能大增。本赛季“铁扎”9次得分两位数且命中率过5成，球队只折了其中两场。此子2009年季后赛曾有过短期的命中率高标表现，如今黄蜂期盼的就是这种场面越多越好。
　　(阿布杜猫)

