全新一月以开拓者为起点 后50场火箭要算着排名打
　　新浪体育讯　北京时间1月3日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根撰文分析了火箭1月份的前景，在他看来，没有比开拓者更合适的起点了。这可以被称作是火箭近几个赛季的老对手了，而火箭最具纪念意义的首轮突破也是在开拓者身上实现的。和火箭一样，开拓者也是饱受伤病困扰，他们也在伤病的阴霾中挣扎前行。
　　当然，如果从现实意义上来看，比上述几个方面更重要的一点是排名。如果说1月份是决定火箭进军季后赛的重要一步的话，那么对阵开拓者的这场比赛也许就是指明1月份方向的重要一战。取胜，火箭就能在排名上杀进前八，失败，他们还得接着面对丹佛的折磨，也许下次碰上开拓者，之间的胜差就已经改变了。
　　“我想那就是一月的主题，”主教练阿德尔曼说，“现在和我们早些时候的处境有点类似，我们必须继续赢下去，整个一月都是这样，没有理由去停止你的脚步，我们必须看看自己能否真的做到这一切。我想我们的状态无疑是变得更好了，但是就像其他人说的那样——‘当你和胜率不到50%的球队交手时，你必须获胜，那是本来就该拿下的球，现在，你要跟有竞争关系的对手交锋，比如开拓者，我认为我们已经做好准备去迎接这样的挑战。”
　　自从12月初逆转击败湖人队后，火箭还没有打败其他任何一支胜率超过50%的球队。12月输掉的比赛中，4个对手中有3个是胜率在50%以上的。这也不由得让人为火箭的1月份捏把汗，毕竟和12月份相对轻松的赛程相比，火箭的1月份要面临更严峻的挑战，他们的17场比赛中，只有4场比赛是面对胜率不到50%的球队。
　　但是火箭队很有信心，他们相信自己的竞技水平如同比赛战绩一样有了质的飞跃，他们已经不再是11月份的那支火箭，也完全有能力去迎接1月份魔鬼赛程的挑战。
　　“对我们来说，这将是一个非常重要的月份，”马丁说，“我们已经为这次挑战做好准备，在12月，我们已经培养了很好的默契，现在我们要带着这种默契走进1月，打好那些关键的比赛。就我们自身而言，我们并不缺少天赋，现在姚明(的事情)已经是过去式了，我们知道要期待些什么，布鲁克斯伤愈归队，我想我们准备好出发了。“
　　海耶斯的突然伤病首先是让火箭在防守方面受到伤害，而那本来就是他们的弱点。当然，他们的进攻也受到了一些影响，海耶斯的高位策应很大程度上是斯科拉在内线高效的主要原因，而他的缺席，让火箭本已基本成熟定型的轮换只能被迫调整。
　　“海耶斯是我们运转进攻的一分子，”阿德尔曼说，“他们可以构成不同的组合，现在，我们只能尝试在进攻端做一些不一样的事情了，以前同时拥有海耶斯和米勒，我们可以随时保持一个让大家舒服接球的内线在场上。现在有些不一样了。”
　　对于火箭来说，他们没有太多时间去调整，也没有太多空间去犯错了。接下来的7场比赛中，有5场比赛是跟西部对手交手，这时候，就必然要考虑到同等战绩后的排名问题，特别是对于一支在联盟内10胜9负的球队来说。这也是1月份比赛意义重大的另外一个原因。
　　“当新年到的时候，你总是会开始想类似排名优先这样的问题了，”肖恩-巴蒂尔说，“每一场比赛都非常重要，我们还有50场比赛要打，我们要跟争夺季后赛席位的球队较量，这个礼拜，我们要两次面对开拓者，都很重要，和我们此前打过的比赛都一样重要。”
　　(肥仔)

