科比教训榜眼秀付惨痛代价 左手中指撞伤肿起老高
　　新浪体育讯　北京时间1月1日，洛杉矶湖人回到主场，迎接费城76人的挑战。卫冕冠军刚刚用大胜黄蜂终止了3连败，今天回到家门口他们需要继续拿出好的表现。要面对科比-布莱恩特和保罗-加索尔两大巨星，而且76人还缺少了当家球星安德烈-伊戈达拉，此战他们凶多吉少。
　　第二节开打，湖人继续不依不饶，香农-布朗一挑三突破先拿2分，榜眼秀特纳为客队投中3分，加索尔进攻篮板后传球失误，又是特纳断球，萨迪斯-杨快攻完成3分打。湖人又开始领先就大意，奥多姆漫不经心的接球后回头一看原来自己踩在界外。76人抓住机会再次打中两分，只用了3分钟就将分差缩小到4分。
　　谁犯的错谁来弥补，奥多姆决定自己解决，轻盈的转身跳投得手，打破了球队得分荒。这段时间奥多姆打的有点贪，连续两次都选择个人单干，两投不中后又让76人抓住机会追近比分。湖人想要打出感觉，球还是得交到加索尔手里。西班牙人先是自己强攻得手，又脑后传球助攻布朗篮下偷袭，带领湖人瞬间掀起高潮，连得6分再度取得10分优势。
　　76人的韧性还是值得敬佩，霍乐迪引领全队在快节奏中寻找战机，趁着湖人稍一大意就连得7分，又是不到3分钟时间，76人将10分的劣势缩小为3分。奥多姆今天注定要成为湖人的“守门员”，对手反扑他总是守在最后一条防线，又是他篮下拿到2分重新稳住局面。
　　湖人并不会因为对手的不放弃就多么认真，防守端卫冕冠军像是在散步，也难怪，76人是全联盟三分球最差的队伍，今天偏巧手感又不好，湖人放他们投也投不中，所以紫金军众将士都是散着步在防。科比一个精彩的突破后假动作晃飞两人，一个垫步投中篮下擦板。湖人快攻中加索尔快速跟进拿下进攻篮板，强行出手完成2+1，湖人已领先11分。
　　科比走上罚球线拿下个人第13分，主场观众席上响起熟悉的MVP呼声。飞侠连续胯下运球后佯装投篮，防守他的榜眼秀特纳马上飞了起来，谁想到湖人当家是要骗犯规，特纳无奈上当后非常懊恼，小伙子还得多磨练。但为了这次骗犯规科比也付出了代价，跟特纳撞击后飞侠左手中指受伤，特写镜头显示明显肿起了一块。半场比赛结束，湖人52-44领先，科比14分，加索尔9分8篮板，奥多姆10分4篮板。
　　(毛毛)

