Fox体育：小布远未完全恢复 裁判的判罚太糟糕了
　　新浪体育讯　北京时间1月3日(休斯敦时间1月2日)消息，火箭客场挑战波特兰开拓者，fox电视台直播了这场比赛，比尔-瓦瑞尔和马特-布拉德是本场比赛的评论员，对本场比赛做了点评。
　　距离上半场结束还有1分45秒，马丁对马修斯犯规，布拉德在看过重放后为马丁叫屈：“开始我以为那是个糟糕的犯规，那是一个糟糕的判罚，非常糟！那没有任何的接触！”
　　乔丹希尔防守奥尔德里奇的时候犯规，瓦瑞尔点评道，“希尔在一对一防守上有麻烦。”随后奥尔德里奇在希尔面前颜扣，瓦瑞尔继续点评，“在一对一上他真是防不住别人。”
　　第三节还剩5分06秒，坎比和巴蒂尔为了一个球倒地争抢到一起，本来是一个争球，但是裁判后来却吹巴蒂尔脚踢球，布拉德看着回放，反复强调，“那没有踢球，没人踢球。”
　　今天的比赛中，费尔南德斯和斯科拉两人两次为救球权都使得场边的一个美女球迷和她的男朋友遭遇了饮料泼洒事件，火箭落后17分，布拉德和瓦瑞尔也聊起了场边的花絮，模仿美女球迷的腔调，说“她一定在和男朋友讲‘篮球比赛是这样吗？我们现在能走了么？’”
　　在比赛进行到第四节还剩10分钟，威廉姆斯得到了火箭首秀的机会，两位火箭评论员也对这位新援进行了介绍，瓦瑞尔说，“泰伦斯-威廉姆斯上场了，他只打了10场比赛，现在有了第一次罚球。”
　　布拉德在威廉姆斯传球给帕特森时，则分析了威廉姆斯今天能上场的原因，“他是个粉碎机，是个好的盖帽者。泰伦斯来自篮网，那是最不会分享球的球队，他坐了7场比赛，知道了火箭是个分享球的球队，这时候他才能上场打球。”
　　最后，火箭85-100不敌开拓者。瓦瑞尔总结道：“火箭输掉了这场比赛，失去了排名超过开拓者的机会。”漫长的一月，才刚刚开始……
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

