最后四分钟连叫三暂停 客场行李春江被逼得很狼狈
　　新浪体育讯　北京时间1月9日太原消息，CBA联赛第13轮，新外援火线加盟的山西队主场以102-106不敌广东队，遭遇7连败。尽管广东队在前三节一直牢牢掌控着比赛的节奏，不过山西队在第四节的大反扑却险些上演了一场大翻盘。
　　第四节刚刚开始的时候，广东队还以78-67领先了11分，周鹏的三分命中让广东把双方分差拉大到了16分之多，卫冕冠军似乎此时已经稳操胜券了。山西队非常清楚广东队的实力是多么强大，他们的主教练甚至在第三节后半段撤下了三外援，提前把比赛变成了练兵时间，而广东队也在第三节末尾阶段派上了全部的年轻阵容。可谁也没想到，第四节的风云突变却让广东队感到有些措手不及。
　　在周鹏命中三分之后，山西队请求了暂停，此后广东队开始有些放松，他们不断出现失误，被山西队连续打出反击，比分很快被缩小到了10分，这让山西队又一次看到了翻盘的希望，主教练这个时候又把三外援重新拿了回来。放松下来容易，可紧张起来就难了，当广东队意识到自己有些危险的时候，山西队已经找到进攻的感觉，塔格特里突外投连续得分，让广东队的防守根本无可奈何。
　　第四节还剩3分34秒的时候，山西队抢断快攻反击，段江鹏外线三分命中，这个时候，双方的分差已经只有8分了。山西队的主场完全陷入了一片沸腾当中。看到队员们有些松懈，主教练李春江赶快请求了暂停，并且换上了朱芳雨。
　　暂停回来之后，苏伟强打篮下得手，不过塔格特很快利用个人突破还以颜色，并断球助攻俞长栋上篮命中，这让山西队把比分改写为98-104！在比赛还剩1分01秒的情况下，分差只剩下了6分。这让李春江马上请求了第二个暂停。
　　李春江的叮嘱并没有改变场上的势头，随后的进攻中，朱芳雨外线三分打铁，山西队反击塔格特三分不中，但罗杰斯抢到前场篮板之后再次抢投三分得手。这个球打中之后，双方的分差只剩了3分了。在比赛还剩17.6秒的情况下，谁也不知道最终的结果会是怎样。李春江只得再次请求暂停。这已经是他在四节最后4分钟的时间里连续叫的第三个暂停了。
　　好在最后的17秒山西队的进攻再次出现了投篮不中的情况，并且罚球也没能保证命中率，否则很难说比赛的最终结果会是怎样。
　　这场比赛，广东队本想是当作调整和练兵时间，王仕鹏和杜锋都没有进入大名单，这说明广东队有足够的信心拿下这场比赛，但比赛第四节发生的意外还是让李春江惊出了一身冷汗。当然，这其中不能排除有客场因素和裁判的判罚影响在里面，不过有了这次教训，或许下次练兵的时候李春江就不会如此大意了。(乳娃娃)

