耻辱答卷!8失误对7抢断 保罗教沃尔何谓顶级控卫
　　新浪体育讯　俗话说是金子总会发光，状元郎约翰-沃尔的成色到底几何，还是需要克里斯-保罗这样的试金石来检验。今天对阵新奥尔良黄蜂，复出几场后表现逐渐走高的沃尔迎来最强挑战。最终，华盛顿奇才81比92负于黄蜂，沃尔10投4中得到12分10次助攻，却有8次失误。拜他失误频频所赐，克里斯-保罗缴出13分11次助攻7次抢断的准三双统计。
　　自从12月27日对阵圣安东尼奥马刺复出以来，沃尔的表现逐渐升温，主客场两战印第安纳步行者，首次交锋，沃尔助攻不少，但进攻效率低迷；二次交锋，沃尔下半场被迫转入进攻模式，但他赛后坦言这并非自己最爱。
　　开场后沃尔就在与保罗的对位中吃到2次犯规，被迫离场。除了他的急躁被保罗利用外，黄蜂的挡拆战术也更加突显了沃尔在防守端的弱势。保罗和大卫-韦斯特的挡拆，是黄蜂的固定剧目。第一次防守挡拆，沃尔被韦斯特生生地挡在身后；第二次，沃尔学乖了，抢先一个身位去防守，却被吹犯规。
　　短暂的离场并未磨灭掉沃尔争雄的决心。虽然两队都是背靠背第二场，但显然回到主场的奇才可以以逸待劳，而刚与波士顿凯尔特人鏖战过的黄蜂及保罗，还未恢复元气。第二节由此也成了沃尔表演的舞台。他先是助攻拉沙德-刘易斯打成2+1，又将后者投桃报李投中3分。
　　但最精彩的还属两次快攻。6分56秒，沃尔抢断马科-贝里内利，仅用2秒便冲到篮下，贾里特-杰克无奈只得犯规，沃尔2罚全中。第二次出现在3分15秒，沃尔抢断韦斯特，经由安德雷-布莱切过渡后，他带球风驰电掣般杀入篮下，暴扣得手。沃尔一旦飙起来连保罗都不得不以犯规来阻止。但就像客战步行者时上下半场判若分明一样，今天沃尔在下半场也受到了限制，尤其是第三节开场连续4次失误，没能遏制黄蜂的反扑势头。
　　在与保罗的对比中，沃尔体现了自己的能力，但问题依然存在。在助攻方面，保罗与队友间的默契，沃尔有待改进。保罗的助攻，常常是在行进中的小范围传递，精准快速准确，沃尔则在传球路线较长的助攻上屡屡犯错；在对节奏的拿捏上，沃尔速度太快造成一股脑儿杀入对方人堆的现象依然存在，保罗则张弛有度。此外，在失误方面双方对比强烈，保罗仅有1次，沃尔却出现8次。(魑魅)

