冷藏太空易桑帅搞什么鬼 阿联伤愈脸上三道黑线！
　　新浪体育讯　北京时间1月2日(华盛顿当地时间1日)自己的复出在主教练的心目中到底是惊叹号，还是省略号，易建联的心中大概充满了问号。
　　谁都要承认一个事实包括阿联自己，那就是他一直不是主教练桑德斯的“心头好”，从季前赛到现在，他对于易建联的每一次评价都点到为止，不温不火，不好不坏。在之前的一次公开评价是在阿联上一次复出后对阵波特兰开拓者那场比赛，他只简单的说到，易建联的回来是布莱切下场之后的一个得分的补充。不过那时，阿联复出即获得了10分钟的上场机会，尽管一分未得，但是主帅还是肯定易建联在队内的得分能力。
　　而这一次，当阿联再次歇了将近一个月时，主教练只让他在客场的垃圾时间里无关痛痒的上场5分钟，而再次回到主场，当易建联在赛前汗如雨下，加班加点的训练热身时，主教练却在同时的场边采访中透露，“易需要多训练，并且去证明自己。”
　　之前，显然阿联并不知道教练的安排，他赛前还在强调着自己要通过比赛去迅速调整状态，并且透露出自己上场的渴望。甚至他在回答记者有关于上场时间受限后是否影响自己的得分能力时，他都表示并不担心，坦言赛季还长，自己会有时间去恢复能力，只要赶紧上场比赛。可是谁知，主教练的算盘却正好相反，“他回来以后还没怎么训练过，他需要去通过训练证明自己。”主教练说。
　　主教练的安排确实出乎了阿联的预料：“其实球员是时刻准备着的。但是主教练之前不会告诉你，是不是会派自己上场。”赛后的更衣室里，阿联面对记者如是说。虽然他嘴上说，教练的这个决定不会让自己有压力，但是当记者询问，恢复伤病和赢得教练信任哪个更难时，阿联长时间的低头不语，之后只是简单的说道：“伤病无法避免”就草草结束这一话题。
　　合同年，摆在阿联面前的还有很多难题。这就像是刚刚跨越了一座伤病的山头，才发现前路并不平坦，另外N座大山还在等着自己。毕竟照料自己容易，可是别人的心思却是世界上最难掌握的。阿联要做的还很多、很难。比如，先刻苦训练，赢回教练的信任，之后争取上场，然后通过良好的表现得到更多的上场时间，得多少分、抢几个篮板，是否再开个“火锅店”那都是后话的后话。
　　今天是新年的第一天，之前阿联说的愿望无非就是恢复状态，在球队有更好的表现，这样新年的开局，意味着阿联仍然任重道远。也意味着他需要一整年都更加努力。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

