勇士VS热火前瞻：热火打响2011 金州双星对三巨头
　　新浪体育讯　迈阿密热火以完美的方式结束了2010年的赛程，球员也赢得了难得的2天休假。北京时间2011年1月2日8:30，热火将主场迎战金州勇士队。如无意外，热火将取得2011年开门红，并将连胜延续至5场。
　　赛季开始阶段，谁也不敢想象集合了勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德、克里斯-波什的热火队只取得9胜8负开局。虽然成绩不佳，但谁都知道，这不是热火本该有的表现。果然，经过一次球员内部会议，热火开始走向正轨，整个12月份取得15胜1负的佳绩，期间包含一波12连胜，15胜也是热火队史最佳12月战绩。
　　“总体来讲，我们现在达到了我们的预期。”场均24.4分、7.3次助攻的詹姆斯说。“我曾经试想过我们面临那么困难的开局吗？说实话没有。但正是这种困境造就了我们的现在，现在是2011年了。”
　　热火场均净胜对手13.3分，12月中有11场单场胜分达到两位数，其中包括客场打败卫冕冠军湖人，以及两次击败尼克斯。对于明天的对手勇士，热火在本赛季双方首次交锋时106-84大胜。勇士开季表现出色，但中途掉队，目前战绩仅为13胜19负。
　　“我们已经是另一支球队了。”詹姆斯说。“我们知道比赛中无论遇到什么困难，我们都有办法取得胜利。我们的防守很出色，能够投进必要的球，这是我们取得胜利的基础。”詹姆斯对热火充满信心，但他并不骄傲。“我们还不完美，我们知道我们需要什么。”
　　韦德最近两场比赛爆发，先在尼克斯身上砍下40分，然后背靠背在火箭身上拿到45分，他本赛季第一次对阵勇士得了34分，是热火最可靠的得分手。热火最近6次对阵勇士取得全胜，韦德的数据是34.3分、9.8助攻。尽管波什本赛季数据明显下降，上一次对阵勇士只有16分7篮板，但波什最近5次面对勇士场均砍下28.6分、10.8个篮板。
　　勇士在经历一阵低迷后，近期状态有所回升，在96-95险胜山猫后，勇士近5场比赛取得4胜。那场比赛蒙塔-埃利斯贡献25分，斯蒂芬-库里24分。
　　勇士主帅基斯-斯马特说：“在客场我们知道会面临许多困难，包括疯狂的主队球迷，但我们的目标还是取得胜利。”库里伤愈和埃利斯回勇是勇士的积极信号，但客场对阵热火，想取胜难度很大。
　　预计双方首发
　　勇士：斯蒂芬-库里，蒙塔-埃利斯，多雷尔-莱特，弗拉基米尔-拉德马诺维奇，大卫-李
　　热火：卡洛斯-阿罗约，德维恩-韦德，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什，伊尔戈斯卡斯
　　(Zorro)

