亿元先生误丢了吃饭家伙 十八般兵器样样精也没用
　　新浪体育讯　自从拉沙德-刘易斯加盟华盛顿奇才以来，对他如何使用就成为考验奇才制服组的标杆之一。而在今天对阵新奥尔良黄蜂的比赛中，刘易斯展示了他十八般兵器样样精的特长。最终，奇才81比92负于黄蜂，刘易斯12投6中得到14分6个篮板。
　　上一场客战印第安纳步行者的比赛中，由于安德雷-布莱切过早犯规，刘易斯曾一度被桑德斯调整到四号位。但在霍华德再度受伤后，刘易斯的三号位首发位置已不可动摇。
　　本场首节，刘易斯就积极拼抢篮板，他本场也更接近篮下。还在加盟的首场对阵芝加哥公牛的比赛中，刘易斯开场奉献给首都球迷的，就是一记进攻篮板的冲抢。本场，刘易斯更是在冲抢篮板方面不遗余力，这同时也是主教练菲利普-桑德斯对全队下达的死命令。首节开场，尼克-杨掌握了几乎全部的开火权，而每当他出手时，奇才篮下除了贾维尔-麦基严阵以待，就是刘易斯瞬间从外线冲入篮下，最为显眼了。
　　首节2分26秒，刘易斯埋伏在底线处接到沃尔传球后，在尼克-杨的假掩护下，他迅速溜底线杀入篮下，并反身上篮命中，黄蜂几名内线防守球员均目瞪口呆。
　　其次，刘易斯在上半场还送出3次助攻，仅次于约翰-沃尔排名全队第二，三号位对于他来说更加得心应手。而在传球的选择上也是花样繁多，既有为外线的沃尔牵线搭桥，后者直接命中三分的；也有带球杀入篮下，突然急停传递给内线队友的。
　　也许刘易斯该改进的首要方面，便是他的三分球。外线投射素来是刘易斯所长，算是“亿元先生”的吃饭家伙，但在来到奇才后表现却出现起伏。既有12月27日对阵休斯敦火箭8投4中的演出，又有对阵芝加哥公牛时5投0中的尴尬，今天又是5投1中。奇才全队三分球19投仅5中，这其中刘易斯要承担主要责任之一。
　　此外，本场与刘易斯对位的特雷沃-阿里扎火力全开，全场16投10中得到22分，另有6个篮板5次抢断。阿里扎的出手次数多出刘易斯4次，这是一个问题，他在奇才所获机会向来不多；另外，则是刘易斯对其的防守不到位。防守端的缺失，可以通过精确高效的进攻来弥补，只是在机会寥寥的情况下，刘易斯有心无力。(魑魅)

