毕熙东进去者交待出上千人 体制不改抓谁都没用
　　“如果还是两块牌子一套班子的做法，体制机制都不变，五年和十年后，还会有新的一批人关进监狱，这是必然的结果。” ——毕熙东(《青年体育报》前总编)
　　本报讯 (记者范遥)关于足坛反赌打黑运动，毕熙东认为远未结束。“前一阵子有消息说国庆节以后就提起公诉，不过事情并不像大家想的那样。据我所知，之前进去的那批人，他们交代出的关联人大概有上千个。”
　　毕熙东和谢亚龙的交集不少，“我和他(谢亚龙)认识很早，他当伍绍祖秘书时我就认识，后来我去安康出差，他也在那儿当副书记，总体来说我对他印象不坏，是个念书的人。”
　　毕熙东表示，谢亚龙出事儿跟足协的氛围有关。“谢亚龙跟南勇、杨一民的关系很僵，人家玩点违法乱纪的事情都不带着他，不过总看着别人捞钱，他也受不了啊，有人说他培养了蔚少辉，从传出来的这些事情看，他还是有机会和有条件(捞)的。”
　　有消息称，谢亚龙的问题不如南勇和杨一民的大，毕熙东并不这样认为，“谢亚龙很可能跟爱福克斯公司有关，一旦涉到赞助款项，数额肯定少不了的。据说现在查出来的(数额)跟张健强差不多。不过这不是司法部门的最后结论，不能乱说。”
　　毕熙东还谈到了崔大林。“如果崔大林真的有问题，应该是在辽足的事儿，李承鹏不是说辽足就是崔大林的提款机嘛。张曙光和程鹏辉，辽足的前两任总经理都接受协助调查了，肯定会揭露出很多事情。”
　　毕熙东还透露，福特宝公司总经理邵文忠交代了很多。“邵文忠实际上应该被拘，当时正赶上中国对巴拉圭和伊朗两场比赛需要他回去，而且他进去交代得非常好，据说还交代了更高一层的问题，现在邵文忠也是随叫随到，被控制了。”
　　谈到司法介入打黑风暴，毕熙东认为是件好事。“以前说国际足联有种说法，一般不让司法介入足球。如果是你违反国际足联的规章制度，当然不让司法介入啊，但如果你违反国家法律，那司法当然要介入了。”
　　毕熙东表示，彻底整风应该从根源入手。“现在来看，我们的司法部门打算一追到底，这样挺好。不过你砸烂了砸碎了，以后还得重新建设啊，如果还是两块牌子一套班子的做法，体制机制都不变，五年和十年后，还会有新的一批人关进监狱，这是必然的结果。”

