师兄弟对决胡雪峰完胜 本土第一控绝非非浪得虚名
　　本场比赛，胡雪峰的失误统计栏显示为“0”，这也是他本赛季失误最少的一场比赛。昨晚，胡雪峰交出14分7次助攻5个篮板和3次抢断的全面数据，力压小师弟韩硕一头。
　　昨晚在宁波，和胡雪峰正面交锋的恰恰是他前几个赛季的替补——韩硕，尽管到了八一之后的韩硕打球更加合理，在和队友的配合中也显得更加理智——这些都是他从前在南钢效力时欠缺的，但是在从前的“壮哥”胡雪峰面前，韩硕依然不能发挥出自己最佳的水平。他有身高的优势，他可以利用步幅更大的第一步摆脱胡雪峰，但是胡雪峰总是能第一时间出现在韩硕的左右，令他没有太好的出手机会，这样的场景屡屡出现，甚至出现过一次两人互相抢断，最终胡雪峰赢得了反抢断并助攻唐正东扣篮的场面。
　　显然，通过这场比赛，胡雪峰再次给自己昔日的小兄弟韩硕上了一课，无论是防守还是进攻，韩硕需要向胡雪峰学习的还有很多。当然对胡雪峰而言，赢下小兄弟韩硕的比赛，他同样证明了自己CBA本土第一控卫并非浪得虚名。他本场的数据和他本赛季场均16.8分、6.3次助攻、5.8个篮板和3.4次抢断的全面表现非常接近！
　　“莱特来了之后，确实给我提供了很大的帮助。我现在专心做好组织工作，依然可以给球队提供帮助，我们五连胜之后，球队的士气非常高。球队也非常团结，我们希望继续赢下去。”胡雪峰说道。
　　特派记者 沈忱(快报宁波电)

