陈楠PKWCBA版鲨鱼得6分3板 八一惜败辽宁输在哪？
　　金报讯(记者 郑乔)昨晚在辽宁鞍山，八一广博和辽宁女篮这对“宿敌”相遇。广博由于经历了新老交替，近两个赛季并不景气。辽宁队则于上赛季夺得联赛冠军，队伍中也有多名国手，日趋成熟。两支顶级球队相遇，场上一度变得火爆。经过四节激战，广博最终67 72遗憾输给对手。这一战，也充分曝出了八一广博女篮各个位置离成熟还有一点差距。
　　NBA球员中，邓肯基本功十分扎实，奥尼尔的块头大，爆发强。昨晚的WCBA比赛中，和陈楠对位的是辽宁队外援中锋卡拉布莱克顿，后者体型像极了奥尼尔，陈楠的打法和邓肯也十分像。在堪称“重头戏”的内线比拼中，这次的“邓肯”并没在“鲨鱼”面前讨得便宜。从第一节首发出场，陈楠就没有一次能够舒舒服服地拿球、突破以及强打。从个人得分就看得出来，广博中锋仅仅得到6分和3个篮板，基本没有发挥的机会。卡拉布莱克顿利用陈楠休息的间隙，砍下13分，摘得14个篮板，为球队做出了极大贡献。陈楠不开张，进攻的重担也就落在外线球员身上。
　　幸亏广博阵中拥有类似纳什一样关键时刻值得托付的外线投手，比赛进入第三节，左佳一外线出手6次命中4记三分球，帮助广博将两位数的分差缩小至5分以内。遗憾未能抓住最后机会。1月4日，广博将回到主场迎战浙江女篮。

