前瞻：火箭客场冲击前八 两支哀兵狭路相逢谁能胜
　　新浪体育讯　北京时间1月3日，休斯敦火箭将在客场挑战波特兰开拓者，对于火箭而言，近况不佳的开拓者倒是个有希望拿下的对手。
　　对于火箭和开拓者而言，本赛季都是充满悲剧的一季：开拓者驰名中外的“中锋诅咒”不仅一如既往地发威，而且还有了外延——球队核心布兰顿-罗伊膝盖旧伤复发，目前已经是无限期休战，很有可能赛季报销。而火箭阵中，慢节奏核心姚明脚踝应力性骨折，赛季报销，而快节奏核心阿隆-布鲁克斯在之前也有过伤病，目前还没有找回上赛季的恐怖状态。
　　但两支球队也着实让人敬仰：开拓者在格雷格-奥登、乔尔-普尔兹比拉、罗伊纷纷受伤的情况下，还能以残阵杀进西部前八；而火箭在姚明报销，全队无明星，开赛五连败的情况下，居然把胜率提升到50%。此番交战，开拓者17胜16负，火箭16胜16负，如果火箭能击败开拓者，两支球队的排名就会交换，火箭将杀进西区前八；如果火箭输球，那么两队间的差距就会进一步拉开。
　　但火箭想要击败开拓者谈何容易。开拓者目前已经取得主场7连胜，虽然火箭最近3个客场也全部拿下，但总体客场战绩也不过是6胜11负，只能排在联盟第15位。同时，开拓者的两大进攻核心，后场的韦斯利-马修斯与前场的拉马库斯-阿尔德里奇都不是省油的灯。
　　夏季离开犹他爵士后被一致不看好的马修斯本赛季场均得到15.8分3.2篮板1.2助攻，这已经惊爆了各路专家的眼球；但更可怕的是，在罗伊受伤、马修斯顶上先发的时候，他的数据则能暴增到场均19.5分3.8篮板1.8助攻，三分球命中率达到38.6%。而阿尔德里奇更是火爆：本赛季他场均得到19.4分8.4篮板1.8助攻1.1抢断1.4封盖，但得知罗伊可能赛季报销后，阿尔德里奇就好像打了兴奋剂一般，最近8场比赛场均砍下25.4分10.2个篮板！而且，阿尔德里奇也一改以往绵软的球风，本赛季一共扣篮53次，是联盟扣篮第四多的球员，远超勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特等人。
　　对于火箭而言，自己的后场本来就不擅长防守，而前场核心路易斯-斯科拉身高、体重都不如阿尔德里奇。想要赢下这场比赛，火箭需要在年轻人球员身上下点挖掘功夫。
　　预计双方先发阵容：
　　火箭：凯尔-洛瑞，凯文-马丁，肖恩-巴蒂尔，斯科拉 ，乔丹-希尔
　　开拓者：安德烈-米勒，马修斯，尼古拉斯-巴图姆，阿尔德里奇，马库斯-坎比
　　(咕哒)

