辽宁主场战浙江渴望保八 国产魔兽VS斗牛犬谁胜出
　　1月9日晚，辽宁盼盼男篮将继续坐镇主场，迎战另一支浙江球队——稠州银行队。上轮联赛，盼盼队在主场以95∶99不敌浙江广厦队，排名跌至CBA积分榜第8位，而浙江稠州银行队则在客场以89∶80力克吉林队，赢得三连胜。尽管稠州银行队目前排名积分榜第10位，但同盼盼队仅有1个胜场的差距。今晚，盼盼队如果再度失利，排名将直接跌出前8。
　　盼盼队时下状态低迷，而本轮对手稠州银行队却状态正佳。近3轮比赛，稠州银行队接连击败佛山队、浙江广厦队、吉林队，赢得三连胜。稠州银行队的状态反弹缘于重新签下旧将威廉姆斯。威廉姆斯在进攻端的表现较为稳定(场均贡献18.6分)，而更为重要的是，他打球从不乱来。威廉姆斯重新归队后，稠州银行队本土球员被骤然激活，过去3轮比赛，盼盼队旧将王大勇先后为稠州银行队贡献27分、24分、21分，状态可谓惊人。
　　与此同时，稠州银行队的内线实力同样不容小觑。统计数据显示，联赛12轮战罢，稠州银行队内线外援约什·布恩场均贡献14.6分、11.7个篮板。虽然数据不算完美，但约什·布恩身边却有威廉姆斯、王大勇等悍将助阵。近几轮联赛，稠州银行队国手丁锦辉的表现十分抢眼 (场均可得14.1分、7.1个篮板)，其“斗牛犬”的称谓绝对是实至名归。
　　今晚，由外援克里斯和李晓旭组成的盼盼队内线能否遏止住对手的篮下强攻？这恐将成为此役的胜负手。而两大国手李晓旭、丁锦辉的直接对抗也将是本场比赛的一大看点。上轮主场与浙江广厦队一战，李晓旭发挥出色——拿下17分、16个篮板，其中有10个前场篮板。李晓旭、丁锦辉孰强孰弱，今晚将一见高下！
　　上赛季CBA联赛，盼盼队曾两胜浙江稠州银行队，但此番再战，盼盼队恐将面临一场苦战。
　　□本报记者/朱才威

