新狼王自曝秘组三巨头计划 勒夫：时机到了就执行
　　新浪体育讯　北京时间1月5日消息，据《体育画报》报道，由于最近森林狼球员凯文-勒夫的彪悍表现，媒体开始预测他会在什么时候选择离开明尼苏达，森林狼的实力恐怕已经难以满足勒夫对胜利的渴望了。
　　近日，勒夫向SI自曝了他的秘密计划。这就是，他希望联手拉塞尔-维斯布鲁克和德里克-罗斯，自己也组个三巨头组合，横行整个联盟。他表示关于这个计划，他们已经在去年夏天的土耳其世锦赛期间跟另外两个伙伴商量过了。当时，维斯布鲁克和罗斯都是勒夫在美国队的队友。而勒夫与维斯布鲁克是老相识了，他们两人曾经一起在UCLA打球，而他与罗斯的关系也非常好。“我们讨论了在一起打球的可能性，”勒夫说，“这个话题很有趣。当时机来临，我们会考虑当时的情况，然后想办法走到一起去。”
　　这是勒夫首次公开表示他有离开狼队的想法，目前他与森林狼的合同还有一年，球队想要留住这个前途无限的悍将，恐怕动作就要快了。勒夫的自组三巨头计划并不只是随口说说，事实上维斯布鲁克和罗斯在今年夏天都有球员选项可以与各自的球队再续约一年。这样在明年夏天他们三人将同时成为自由球员。留给森林狼补强阵容的时间不对了，如果他们不能用行动证明留住勒夫的决心，恐怕在不久的将来，他将带着新的三巨头来摧毁自己的老东家。(陈醉)

