现场：状元蛮干桑帅拉着他吼 奇才终迎来板凳匪徒
　　新浪体育讯　北京时间1月6日，华盛顿奇才客场挑战费城76人，对于奇才来说，这绝对是不容错过的取得客场首胜的绝佳机会。
　　奇才虽然半场领先，但76人命中率达到了54.5%，而且罚球方面76人也以16次比6次遥遥领先。奇才最大的隐患在于板凳席，上半场奇才替补只得到6分，76人这边则是23分。替补不力势必会透支主力球员体力，这也是奇才屡屡在末节崩盘的原因。
　　异地再战，刘易斯45度面对诺西奥尼单打，结果被抢断，奇才反抢成功，刘易斯中投命中，霍利迪三分偏出，布莱切接刘易斯传球中投得手，奇才已经领先7分，霍伊斯中投偏出，奇才反击，诺西奥尼对麦基犯规，不过后者两罚偏出。10分01秒诺西奥尼禁区内终于后仰跳投命中，为76人命中下半场比赛第一球，回过头来诺西奥尼又造成刘易斯一次进攻犯规，投篮命中率不高后，76人开始突破，霍利迪上篮造成塞拉芬犯规，两罚一中，霍伊斯抢下进攻篮板，布兰德上篮再进，布莱切和尼克-杨接连投篮偏出。
　　8分50秒霍利迪上篮命中后，76人已经将比分扳平，关键时刻奇才挺身而出的是刘易斯，中投命中帮助奇才重夺领先。但奇才并没有围绕他展开进攻，沃尔三分线外运球后突然干拔，球偏出霍利迪持球快攻造成沃尔犯规，看到沃尔鲁莽表现桑德斯焦急的拉着状元郎在场边面授机宜。
　　麦基篮下进攻不中，布莱切抢下进攻篮板，尼克-杨上篮偏出，霍利迪突入篮下，霍伊斯拉到高位跳投命中，奇才请求暂停，76人暂时领先1分。
　　回到比赛，尼克-杨单打不中，不过卡波诺的三分也没进，沃尔上篮不进，但前场篮板仍在奇才手中，刘易斯上篮遭侵犯，两罚一中。布兰德面对身高比自己高的布莱切采取突破，造成布莱切犯规，两罚一中。奇才换上辛里奇与沃尔组成双控卫外线，由辛里奇组织全队进攻。辛里奇上场后，连得4分。沃尔则与霍利迪展开互飚，沃尔上篮命中后霍利迪很快中投还以颜色，76人也换上了路易斯-威廉姆斯与霍利迪搭档外线。
　　辛里奇状态大热，2分56秒投篮再中，而且负责贴身盯防霍利迪。诺西奥尼三分命中，沃尔只用了4秒便完成一次反击上篮，奇才领先2分，76人请求暂停。
　　重新开赛后，威廉姆斯上篮命中，刘易斯单打中投偏出。威廉姆斯上场后，一方面可以增加奇才外线防守压力，而且还能限制连连得分的辛里奇。诺西奥尼三分不中，辛里奇得到反击机会，一路狂奔上篮命中，他已经拿下12分、4次助攻。
　　第三节比赛结束，奇才75-76落后76人。
　　(草头王)

