逆天补扣轰出热火超级杀神 场均35分他已无人能敌
　　新浪体育讯　迈阿密热火101-89战胜密尔沃基雄鹿，德维恩-韦德拿下全场最高的34分。
　　尽管面对东部第二，而且主力控卫布兰顿-詹宁斯缺席，客场作战的雄鹿气势不减，首节大部分时间处于领先。首节剩下3分钟时，热火打出三线快攻，韦德是此次进攻的终结者，这一球让热火再度领先，20-18，此时韦德已经拿下8分。第二节他没有什么表现，上半场10投5中一共拿下10分，是三巨头中出手次数最多的，但得分却是最少的。
　　韦德下半场第二球来得非常劲爆，热火防守之后发动快攻，勒布朗-詹姆斯突破取分如砍瓜切菜，韦德也不甘寂寞。卡洛斯-阿罗约投篮不中，篮下的波什抢下篮板，他再次将球传到阿罗约手中，后者晃动之后半截篮出手，但是手感不太好的他还是没能命中，已经被波什偷到一个前场篮板的雄鹿内线不敢怠慢，但是说时迟那时快，韦德从人群中飞出，在皮球弹框而出之际众人堪堪起跳之时便以迅速将皮球硬塞回框中，展现了骇人的爆发力和运动能力。
　　第四节一开始韦德就在三分线外造成道格拉斯-罗伯茨犯规，他走上罚球线，三罚三中，让自己的得分来到20分。韦德第四节的最初5分都是靠罚球拿到的，但是此后他找回手感，先是顶住防守人转身跳投命中两分，接着又在三分线外跳投拿分，这一球将比分改写为82-74。第四节雄鹿依靠内线优势紧紧追分，但韦德毫不讲理的跳投让他们很难将比分逼近。
　　双方打到88-81时，韦德再次故技重施，在外线再次骗得犯规，连续三次罚球命中，再次将分差拉开到两位数。此球之后，雄鹿再无翻盘机会。全场比赛韦德展现了自己的各种法宝，包括惊人的补扣和不讲理的跳投，拿下全场最高的34分，但谁也没想到最后他靠骗犯规为球队拿下比赛。1982年出生的韦德向以少年老成著称，本场比赛他再次展现了自己狡猾的一面。
　　从圣诞大战之后算起，韦德在尼克斯身上砍下40分、对火箭取45分，战勇士25分，擒山猫31分，到今天火烧雄鹿的34分。韦德五场比赛拿下175分，场均35分！逆天的个人能力加上超卓的篮球智商，谁还敢做他的敌人？
　　(春水方生)

