拉风一射外洛瑞还差很远 距离关键先生他总慢几秒
　　新浪体育讯　休斯敦火箭100-103负于波特兰开拓者，得到8分7次助攻的凯尔-洛瑞最后时刻灵光乍现，投中了一粒神奇三分，但纵观整个第四节，他打关键时段的能力还是不敢令人恭维。
　　但令人意料不到的是，火箭和大家玩了一把心跳，差点神奇地将比赛拖入加时，更令人意料不到的是，山重水复之下给火箭带来柳暗花明的那个人不是杀红了眼的凯文-马丁，也不是火箭最善投关键球的肖恩-巴蒂尔，也不是最后时刻顶替乔丹-希尔出场，背负了里克-阿德尔曼期待的布拉德-米勒，而是洛瑞，他在还剩3秒时投中了一记三分球，帮助火箭只落后2分，尚有一线生机。
　　虽然这个三分不是神丹，没能救火箭的命，但必须承认的是，在关键先生缺失的火箭，洛瑞能站出来，还能给球迷带来一丝曙光，本身是一件令人欣喜的事情。要知道，洛瑞可不以进攻见长，退一步说，他的杀伤力不在于投篮，而在于冲击力。无论从哪个角度说，洛瑞这一投都有点神来之笔的味道，假设一下，若火箭真能将比赛拖入加时赛从而赢得比赛，这个三分甚至有希望当选火箭本赛季的最佳镜头。
　　这场比赛，洛瑞送出了7次助攻，发挥也算是中规中矩。但还是那个老生常谈的问题：除了那个三分球，洛瑞全场比赛只投中了一个两分球。这说明什么问题？洛瑞在进攻端的威胁和侵略性都不够。诚然，洛瑞投射能力不佳是众人皆知的事实，让他在短时间内有大的改观也不太现实，但是，进攻手段并不是只有中远距离投篮一种，“小钢炮”的冲击力哪儿去了？新一波的控卫中，投篮能力一般但得分能力很强的大有人在，比如状元郎约翰-沃尔。洛瑞助攻能力尚可，但绝对达不到隆多的高度(绿军主控今天狂送22次助攻)。换句话说，洛瑞要想坐稳火箭首发控卫的位置，或者说要想成为联盟称职的首发控卫，只有7投2中得8分这种攻击火力是远远不够的。
　　回到那个拉风的三分。当洛瑞神奇地投中那个三分时，美国解说员也在感叹：这球来得有点儿晚。这话说得很委婉，其中包含一层意思：大多数情况下，洛瑞都能有不俗的表现，数据也颇为好看，但一到关键时刻，他做出的贡献还不如阿隆-布鲁克斯(尽管他也饱受诟病)。以今天为例，第四节比赛，火箭陷入得分荒，作为主力控卫，洛瑞除了那个有点运气成分的三分和两次罚球，让大家的看到的只是走步、投篮不中和犯规。
　　一个普遍的共识是：洛瑞是个好球员，但如何告别锦上添花型球员，向雪中送炭型球员迈进，他还有很长的路要走。
　　(流浪狗)

