12+22+10+6人间哪得几回闻 隆多竟唤醒21年记忆
　　隆多的22次助攻是生涯第二高纪录，不过生涯第一也是本赛季创造的。在10月29日对阵尼克斯的比赛中，隆多送出了24次助攻。不过，隆多今天的表演是NBA自从1989年以来第一次有人达成10+得分、10+篮板、20+助攻和5+抢断。在1989年4月21日，当时效力于掘金的法特-勒沃尔在对阵勇士的比赛中拿到15分、23助攻、13篮板和5抢断，隆多今天的强势唤醒了21年前的记忆。
　　其实，隆多今天的爆发在第一节就有预兆。开场仅1分钟，隆多就助攻雷-阿伦三分外命中，30秒后，又给阿伦送出第二次助攻，首节结束的时候，隆多已经送出了8次助攻，而当时马刺全队不过只有6次助攻。比赛到末节，最后时刻马努-吉诺比利的出手被保罗-皮尔斯封盖，隆多趁机抢到个人第10个篮板，就此创造神奇。
　　说起隆多追平的勒沃尔，现在的球迷可能不了解。但在联盟上个世纪80年代，他也是狠人一名，以全能著称。职业生涯效力过开拓者、掘金和小牛三支球队的勒沃尔，整个生涯共有41次三双，而10+得分、10+助攻、10+篮板和5+抢断这样超级全能的发挥，也有10次之多。如果以现在的球员为模板的话，那么勒沃尔无疑就是1980年代的杰森-基德。虽为后卫，但篮板、得分和传球无一不精，这也难怪他职业生涯能有场均13.9分、6.0篮板、6.2助攻和2.2抢断的表现。用现在的隆多和勒沃尔比较，隆多在得分、篮板和抢断方面还有差距，不妨可以将勒沃尔当做学习榜样。
　　(XWT185)

