禅师：阿泰当着全队给我道歉 这只是男人之间的冲突
　　记者戴高乐报道  阿泰与禅师在训练场上的冲突被媒体爆出，而禅师并没有选择回避。在与活塞的比赛结束后，禅师接受了媒体采访，并证实了他与阿泰的确跟他在训练时有过“冲突”。
　　“那并不是一次言辞激烈的争吵，只不过是男人间的一次冲突，”禅师在接受采访时说，“我觉得这跟他的性格有些不符，他提出的问题并不是让我别在公众面前给他难堪，而是提出了其他的方面，他觉得我有些针对他。”
　　其实禅师也不是无缘无故就朝阿泰发火，本赛季，阿泰的表现的确较之前赛季有很大的差距。之前湖人主场惨败给灰熊的比赛中，阿泰主防的盖伊在他面前得到27分，而阿泰的数据单上只有一个尴尬的“0分”。
　　“在罗恩(阿泰)的防守方面，我从一开始就在鼓励他，通过一些行动来激励他，”提起阿泰，禅师也有很多话想说，“我们还谈论过他到底应该有多活跃，还有他那些稀奇古怪的动作。不过，他希望这些谈话能在私底下进行，我当时就说：‘你别在外面表现得那么明显，我们不就可以把这件事变成私事了吗。’我们在训练中那次也跟这差不多。”
　　另外，据禅师介绍，阿泰已经在全队面前给他道歉了，而禅师也没把这件事放在心上。而这次冲突似乎也成了阿泰“奋发图强”的转折点，在与活塞的比赛中，阿泰投进2个三分球，贡献了8分、3个篮板、4次助攻以及2次抢断。其中一次抢断之后的快攻扣篮，更是引爆了斯台普斯中心。
　　虽然敢跟主教练叫板，但阿泰还是能为湖人贡献自己的一份力量。对此，湖人总经理库普切克就很有信心。“我一点都不担心罗恩·阿泰斯特，”库普切克说，“我早就知道，他肯定会打得很好。”

