热火第4巨头打杂都不配 不该放弃之人快被荒废了
　　新浪体育讯　迈阿密热火101-89战胜密尔沃基雄鹿，阵中最贵的替补迈克-米勒只有2个篮板，没有得分。
　　本场比赛米勒的表现不值一提，他的上场时间只有8分钟，全场也只有一次出手，对于这位急于想找回状态的射手来说，上场之后净顾着跑腿，这样的比赛还不如不打。看看此前几场比赛，自他复出之后，对阵太阳的比赛他上阵19分钟，此后的三场比赛，上场时间加在一起也不过只有14分钟。
　　米勒现在的处境，居然和好友特雷西-麦克格雷迪在火箭效力最后阶段的处境一样，加上本场比赛，最近三场比赛米勒场均上场时间为7分钟。赛季初阶段被热火球迷视为救星的米勒，何至于落到如此境地呢？目前在热火，米勒的确有被边缘化的迹象，这与很多人在他复出时的预计大相径庭，当时热火用5年2900万美元签下米勒就是为了帮助三巨头，他的薪水也是全队第四高的。
　　从球队赛程上来看，直到1月中旬对阵掘金公牛之前，热火的对手都不强，拥有练兵机会，但是过去的三场比赛，不管是对阵勇士、山猫还是雄鹿，米勒都没有被重用。热火虽然赢得了三场比赛，但是比赛过程都不顺利，对阵勇士甚至一度落后20分，比赛过程一直都比较紧张，赛季初噩梦一直困扰着埃里克-斯波尔斯特拉，让他不敢大意，因此不敢贸然使用米勒，这情有可原，但这样一来，米勒恐怕很难得到表现机会。
　　现在尚且如此紧张，随着全明星赛的来临，斯帅就更不敢放松了。这也凸显出了另外一个问题，热火好不容易进入状态，防守反击打得很出色，斯帅只能紧紧抓住这个法宝，他还没有自信到去寻找另外一件武器。这带来的弊端在比赛中显露无遗，拿本场比赛来说，一旦落入阵地战，热火就开始抓瞎。加入米勒肯定会让情况有所改善，但是前提条件是他能够融入球队，恢复良好，热火没有给他这个机会，同时也正在错失自己的机会。
　　(春水方生)

