小布不在替补群龙无首 阿帅死板轮换毁掉板凳匪徒
　　新浪体育讯　火箭在主场以100-103不敌开拓者，四天内两度败给他们。当火箭主力阵容在下半场一波11-0逆转开拓者之后，替补阵容的低迷毁掉了火箭的上升势头，也让休斯敦没能笑到最后。
　　替补一直是火箭一大赢球资本之一，从老将布拉德-米勒，再到库特尼-李、蔡斯-巴丁格、阿隆-布鲁克斯等人，在替补出场时都能够保持着较高的攻击力，有时他们的得分能够甚至高于主力阵容，可以说这些人是国王板凳匪徒的一次延续。
　　但今天的比赛，火箭的替补却显然非常不给力，上半场替补阵容中的主要得分点李和巴丁格表现均一般，后者3投1中没能延续前4场场均6成命中率的火热，后者则干脆4投0中。这些人的低迷，也让火箭在第二节后输给了开拓者整整8分。
　　当然，布鲁克斯的缺阵影响更大，他直接让火箭的替补阵容失去了支点，无法发挥其火力优势。所有专家都批评布鲁克斯是一个不会阻止的得分型控球后卫，但实际上依靠个人能够推进进攻本身就是现如今的主流打法。当布鲁克斯不在时，火箭替补阵容只能依靠李来兼职控球。虽说李的切入颇有威胁，他要他出任组织后卫持球进攻，明显无法带起球队的节奏，火箭替补阵容几个火力点今天显然都得不到习惯节奏下的出手机会。
　　当然，当布鲁克斯不在的情况下，主帅里克-阿德尔曼仍然坚持原有的轮换套路也是一大败笔。阿帅习惯于在第二节以及第三节让替补四上四下甚至五上五下，用一整套的替补阵容替换主力阵容。由于火箭形成了一整套的进攻替补，主力阵容和替补阵容间的体系差距下，这样的换人不仅不会影响到表现，有时还会有惊喜表现，并给主力节省出更多的体力。
　　只是在今天的比赛中，仍然坚持这样的轮换策略，就显得有些死板乃至愚蠢。当布鲁克斯不在时，李被移到控卫位置，让泰伦斯-威廉姆斯出任攻击后卫位置，这本身就改变了替补阵容的完整性，上半场的比赛也证明这样的替补阵容并不理想。但阿德尔曼仍然在第三节和第四节一口气换上多名替补。
　　用人是死板的，结局也是悲惨的。火箭主力阵容好不容易将优势扩大至11分。但先后上场的几个替补：李、巴丁格、帕特里克-帕特森以及米勒等人并没有好好把握住优势，一口气让开拓者逆转了比分。
　　终究来看，火箭的阵容本身并不厚实，他们的替补确实火力强劲，但缺点和优点一样明显，在这种情况下还出现伤病情况，这就进一步削弱了火箭的阵容强度。加之在这样的情况下，阿帅依旧坚持原有的轮换策略，这就酿下了最后黑色三分钟被翻盘的悲剧。
　　其实当火箭主力阵容发挥出色时，火箭可以考虑在这样的比赛中坚决相信主力阵容，并让部分替补增加出场时间而不是到了时间就换下。然后将体力出现问题的主力再用替补球员替换，这样的混搭轮换才是一个强队面临伤病问题时的良策，只可惜阿帅不习惯于这样冒险。
　　(阿姆罗)

