60年全明星之1968：76人名枪大扫荡 最后的麦迪逊
　　新浪体育讯　1968年，全明星回到大苹果城举办，这是老麦迪逊花园广场举办的最后一场全明星赛，时间是在1968年1月23日，半个月后，新落成的麦迪逊花园广场球馆举行了揭幕仪式。共有18422名球迷到场观战，再次刷新了全明星赛售票纪录。
　　1967年，北美篮球发生了一些大事，其一是NBA受益于电视转播，在1967年扩军，西雅图超音速和圣地亚哥火箭加盟，联盟首次将赛季比赛定为82场，另一方面，曾在上世纪60、70年代搞得NBA焦头烂额的ABA联赛成立，ABA在第一年就闹出了大动作，他们居然从勇士队抢走了联盟得分王里克-巴里：奥克兰奥克斯队，和旧金山勇士身处同一座城市，就这么打劫了巴里，尽管勇士队把对手和巴里都告上了法庭，阻碍了巴里在1967-68赛季为ABA打球，但也无法挽回巴里的出走，这位得分狂人，暂时告别了NBA。
　　因此，1968年西部全明星队中，不再有上届MVP巴里，首发后场是韦斯特和威尔肯斯把持，贝勒的前场搭档则由巴里换成名不见经传的公牛前锋鲍勃-布泽尔，老鹰队的泽尔莫-贝蒂首发中锋。相较之下，东部队的首发则豪华很多：内线拥有三大名将：张伯伦、威利斯-里德和杰里-卢卡斯，后场则是奥斯卡-罗伯特森和“盲侠”戴夫-宾。
　　东部队在第一节获得12分领先优势，西部队次节试图反扑，但在关键的第三节，来自76人的传奇后卫哈尔-格尔左右了胜负，他在第三节一举轰下创当时纪录的单节得分：19分，为东部一举奠定胜局。格尔在17分钟内8投8中得到21分，拿到这届全明星赛MVP，另一位替补哈夫利切克则贡献全队最高的26分，东部队命中率高达58.6%，足足高出20个百分点，最终144比124大胜西部队。贝勒的22分为西部最高。
　　(木瓜丁)

