14+7+2!湖人半年苦盼值了 三角进攻少了他真不行
　　湖人在主场惨败给灰熊之后，上一场对阵活塞和这一场对阵太阳，都作出了明确的战术调整。那就是将进攻重心放在内线，这在今天的下半场体现的非常明显。第二节后半段，湖人的进攻不畅，所以科比-布莱恩特在第三节一开始就加强了个人攻击，连拿8分。科比的转变也很喜人，他在连续进攻得手之后并没有忘记队友，用个人的进攻能力吸引了太阳防守之后，他开始回归设定战术，将球交给内线。剩不到9分钟的时候，拜纳姆接保罗-加索尔过顶传球，顺势高举高打，在罗宾-洛佩斯头上把球打进。20秒后，罗恩-阿泰斯特传球给拜纳姆，又是轻松的扣篮机会。在拜纳姆的连续攻击下，太阳被迫叫暂停。
　　今天的比赛中，太阳先后派出过马尔辛-戈塔特、洛佩斯，甚至是钱宁-弗莱去防守拜纳姆，可惜无一奏效。最后一节开始2分钟，拜纳姆就在篮下左侧强打过弗莱，凭弗莱的体格，根本就扛不住拜纳姆，让他成功挤到篮下打了一个二加一。剩7分多钟的时候，湖人下快攻，拜纳姆隔着太阳防守球员，在对方头顶上抢到进攻板，然后稍稍跳了一下就篮下再添2分。这球将拜纳姆的优势体现的淋漓尽致，他本身的运动能力让他能够追得上队友的快攻节奏，而他的体格、弹跳包括还算不错的进攻技巧足以为队友保驾护航。
　　其实，就拜纳姆来说，他的数据并不重要。从对太阳的比赛中可以看出来，下半场由于他的存在，给太阳造成了极大的困扰。几次由他主导的内传内和外传内配合让太阳的防守球员无所适从，这也切合菲尔-杰克逊一直强调的进攻方式。以内线为重心，充分发挥优势，然后外线科比、香农-布朗和马特-巴恩斯等人伺机进攻。这套进攻方式听起来非常简单，但却有效，也很契合老温特一直强调的三角进攻。不过，实施的关键却还是在内线，如果拜纳姆能有今天这样实用的发挥，湖人此前的颓废很快就能一扫而光。
　　(XWT185)

