重引兰德里回休城？ 费根：火箭喜欢他但他有缺陷
　　新浪体育讯　就在火箭新年遭遇两连败、内线因为海耶斯的受伤再降低一个层次以来，火箭球迷又按捺不住了，他们怀念曾经在休城空中飞翔的“神鸟”兰德里。有球迷在《休斯顿纪事报》记者乔纳森-费根的专栏中提问，火箭有没有可能重新引回兰德里。
　　兰德里离开火箭队之后本想在弱旅国王有一番作为，可是新秀考辛斯才是国王队重点培养的对象，神鸟在萨克拉门托混得并不舒服，他的场均得分也从09-10赛季的16.1分降至11.9分。
　　一直以来，国王队有倾向在交易截止日期到来之前将卡尔-兰德里交易掉。那么火箭会不会感兴趣？曾经身披红色战袍的兰德里一度让火箭的板凳火力成为全联盟顶尖的球队，他在火箭的作用和贡献有目共睹。那么，火箭是否有空间将他重新签回？
　　对此，火箭跟队记者乔纳森-费根说：“目前，火箭队没有这个空间，此外，兰德里防守上的缺陷也妨碍他成为火箭所需。”
　　“不过，任何事情都是发展变化的，如果各方面的条件能有一些改变，火箭还是很喜欢他的。如果兰德里的各方面条件都满足了火箭的需要，能成为火箭一块适当的拼图的话，那么火箭队也愿意签下他。”
　　对于球迷来说，他们怀念经常取胜的那支火箭队，怀念能屡次在第四节上演精彩暴扣、火力四射的火箭队。那个时候，队中有兰德里，所以球迷们的心愿是良好的。但是如果真的交易，总经理莫雷要考虑的远远不是球队场面上的问题，他还要为他的“巨星计划”做更长远的谋算。
　　(大猩猩)

