800万飞龙冲天一扣救了湖人 没他哪来科比三连冠!
　　新年第一场就输给了孟菲斯，这也让湖人被推上了风口浪尖，尽管随后击败活塞的比赛让球队的压力似乎减小了许多，但内部矛盾的不断曝出，还是让球迷有些担心。包括罗恩-阿泰斯特、科比和加索尔他们都传出了一些抱怨，唯独奥多姆，一直保持着平静。
　　拜纳姆复出之后，奥多姆的出场时间受到了很大的影响，而且已经被送入了替补阵容，仿佛最该有怨言的是他。但这并没有影响奥多姆的状态，他仍然在比赛中打得兢兢业业，拿着800多万的年薪，安分的扮演好自己第六人的新角色。
　　本场第一节比赛，太阳队从一开始就展现出了很猛的势头，在气势上死死将湖人压住，直到奥多姆登场之后，场上的被动局面才有所改观。第一节还剩三分钟，布朗左侧突破抛投不中，奥多姆从两个太阳队的防守人中间高高跃起，双手摘下前场篮板将球直接砸入了篮筐。这记惊天补扣也终于让湖人从睡梦中醒了过来，士气大振后方才打出了卫冕冠军的风采。赛后看，奥多姆这一次扣篮有着非同一般的意义。
　　随后的比赛，奥多姆在攻防两端充分展现出了自己的全面，他不断在进攻端里突外投，还在篮板方面为全队做出了巨大的贡献。奥多姆已经用行动证明，他可以很好的胜任第六人的角色。
　　湖人以85-104惨败于灰熊那场，奥多姆替补出场28分钟，8投3中只得到7分，效率值是全队最低的-22。 阿泰抱怨自己的出场时间过少，可奥多姆没有，他所做的一切，就是把更多的精力都放在场上。很快，奥多姆调整了自己的状态，随后打活塞，他替补出战28分钟，砍下了16分9个篮板4次助攻，也让湖人笑到了最后。今天，他交出的答卷更为精彩。
　　禅师一直相信，奥多姆可以很快找到打替补的感觉。“作为教练，首发对我来说并不意味着一切，”主教练杰克逊说，“但是我知道这对球员来说有一定的意义。当你出场时间变少的时候，这就是一个减负的过程。这样一来你就可以更有效率地打比赛。”看来，禅师很好的摸准了奥多姆的个性，激发出了他的能量。
　　本赛季至今，奥多姆场均得到15.9分和9.5个篮板，分列球队的第二和第三位，表现稳定。他投篮命中率更是高达57.9%。也许替补的身份让他的数据有所下降，但这丝毫不会影响他对全队的贡献。没有奥多姆，科比过去两枚总冠军戒指肯定拿不到，而没有奥多姆，湖人也不可能考虑三连冠的事情。(乳娃娃)

