上海女篮暂时脱离降级区 开赛五连败后触底反弹
　　本报记者 邹晔
　　上海宝山女篮在WCBA第十轮比赛中，坐镇主场80比68战胜去年联赛亚军河南队，全场11记三分球彻底攻破了对手心理防线。上海队取得主场两连胜的同时，也暂时脱离了降级区。
　　本赛季，上海女篮在主帅丛学娣的率领下，依然坚持全华班阵容。经历了开赛五连败后，上海队主场86比70击败国手纪妍妍领衔的黑龙江队，迎来赛季首胜。此后做客福建莆田，又以101比83大胜排名垫底的福建队。
　　1月4日联赛第十轮，上海女篮坐镇上海大学体育馆，迎战此前同为2胜7负的河南队。由于本赛季采取联赛末尾两名直接降级，排名倒数第二的上海，必须击败倒数第三的河南，才能暂时安全。
　　比赛开始后，上海队强大的三分雨攻势就给了对手很大压力，首节结束以21比16领先。此后，河南队外援凯蒂在内线的威力开始显现，一度将比分逼近。不过，整场比赛，上海队都打得非常耐心，始终保持比分优势。河南队外援凯蒂砍下了全队最高的25分，无奈上海队还是以80比68拿下这场关键之战。
　　此役，上海队四人上双，曾美玲延续了本赛季以来出色稳定的发挥，拿下全场最高分26分及11个篮板，队长冯怡得15分8次助攻，史秀峰和焦岚各贡献12分。值得一提的是，上海队共命中11个三分球，命中率高达40%。这让河南队主教练李建新非常头疼。“上海队全场投篮进攻都很积极，特别是精准的三分球让我们始终处于被动，关键时刻队员们心态失去了平衡，导致了最终的失利。”

