全明星得票数今年竟降一半 波什的如意算盘终落空
　　毫无疑问，波什去年休赛季加盟迈阿密组成热火三巨头，是奔着总冠军的梦想而前进的。虽然从目前球队的境况来看，热火也的确处于上升期，而且势头强劲锐不可当。但对于波什自身而言，他到热火之后，却并没有得到在猛龙时期的众人关注，场均数据，以及一群狂热的支持者。
　　尽管波什现在处于一支更好的球队中，这是毋庸置疑的，但本赛季热火究竟能达到什么样的成绩，我们谁都无法预料。而至少从现在来看，波什的个人荣誉簿上，却因为加盟热火这一步棋，而失去很多……
　　《多伦多太阳报》就撰文列举了去年和今年同一阶段，波什两次全明星计票结果统计，而从得票数中我们就可以清楚看到，波什在联盟乃至整个世界的影响力，都在逐渐下降，而在目前的热火三巨头中，昔日的“龙王”也正式成为了詹姆斯和韦德的陪衬。
　　上赛季达拉斯全明星赛，还效力于猛龙的波什在第二阶段计票中，得到了553,230张选票，但本赛季洛杉矶全明星赛，截止上周统计出的第二阶段计票结果，加盟热火的波什只得到了260,007票，比去年少了一半还多，在东部前锋位置上，他也只名列第5，几乎可以说是告别了2011的东部全明星阵容。
　　仅仅半个赛季，波什的知名度就下降了如此大一节，对于加盟热火后，志在名利双收的波什来说，可并不是什么好消息。不过好在目前球队状态正佳，虽然名气不如从前，但如果能靠着三巨头的名号，帮助热火在本赛季加冕总冠军，波什还是可以高昂着头，证明着自己正确的选择。但对于总冠军的梦想，波什和热火前进的道路上，的确有着太多的崎岖和坎坷。
　　(小林)

