韦德称已和詹姆斯心有灵犀 皇帝：该给我俩做集锦
　　新浪体育讯　北京时间1月4日，在携手捧回了12月东部最佳球员之后，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德又齐心协力在客场搞定山猫，迎来新年第一个客场开门红。
　　的确，和开赛初的悲剧相比，现在的热火有信心的多了。所以，詹姆斯在夏洛特碰到他的第一任主帅保罗-西拉斯，他也能闲庭信步一般地下半场轰下26分，完全摧垮了山猫的防线。“我想ESPN该给我们做个集锦了吧，”詹姆斯笑着建议说，“两个30+呢。”这份自信，不但带来胜利，也让对手心服口服，“当德维恩和勒布朗都火力全开的时候，”山猫主帅西拉斯说，“你只能接受。”
　　平心而论，山猫今天球员发挥的也不错，在第四节他们甚至一度将19分的落后缩小到11分。不过，詹姆斯挺身而出让斯蒂芬-杰克逊等人最终只能接受失利。“当你的防守强度已经足够了，勒布朗还是能投中，你能怎么办？”杰克逊在赛后反问ESPN记者说，“做足了防守却成为道具，只能说这些家伙太厉害了。两个最好的球员出现在一场比赛中，并且都正常发挥了。”看来，上兵伐谋攻心为上，热火不一定熟读《孙子兵法》，但显然深谙其道。
　　“我们正在绽放，我们正在享受好时光，我们正在华丽地打球。”不奇怪，詹姆斯能有如此好的心情。
　　(XWT185)

