山猫铁血队长扭伤脚踝铁定缺战 热火冲客场11连胜
　　新浪体育讯　北京时间1月4日消息  主场20分逆转勇士拿到五连胜之后，热火全队放假一天，他们今天将在客场挑战山猫，冲击六连胜。
　　赛前，山猫队中传来不好消息，球队双队长之一、有“坏灭者(Crash)”之称的杰拉德-华莱士，在备战训练中扭伤了左脚踝。当时，华莱士空切到篮下，准备接D.J。奥古斯汀的传球完成一次扣篮，结果篮没扣成，反而在落地时扭到了左脚踝。
　　据跟队记者从球队官方了解到的最新消息，华莱士将铁定出席主场与热火一战。这是“毁灭者”本赛季第二次伤停，上个月月底，他就因为肌肉拉伤伤停过五场，期间山猫四连败，仅取得一场胜利。据悉，二年级新秀杰拉德-亨德尔森将代替华莱士出任先发，这也是他职业生涯第二场担任球队主力。亨德尔森上次一次先发正是在华莱士伤停期间，不过他打得并不好，出场近30分钟，仅仅拿到3分和3个篮板。
　　对热火来说，山猫的客场一直都不怎么好打，迈阿密人此前七次做客夏洛特，其中六场都以失败告终。山猫刚刚更换了球队主帅(新帅保罗-西拉斯正是勒布朗-詹姆斯在NBA的首任教练)，加之球队大将杰拉德-华莱士又临阵伤停，热火可以乘势冲击客场11连胜。
　　(新浪体育 黎双富)

