希尔反省不足研究对策 洛瑞：不找借口要更加努力
　　新浪体育讯　北京时间1月6日(休斯顿当地时间1月5日)，在刚刚结束的一场NBA常规赛中，休斯顿火箭队在主场以100比103，3分的劣势输给了对手波特兰开拓者队。这已经是四天内休斯顿火箭队两次输给了对手。
　　波特兰开拓者队也趁机将与休斯顿火箭队的差距拉大到2.5个胜场差。这对于季后赛第八的争夺是很不利的。赛程对于火箭队来说已经将近进行了一半，而两次输给排名第八的波特兰开拓者队，直接导致火箭队被挡在前八门外。2.5个胜场差意味着波特兰开拓者队要输两场，而休斯顿火箭队要赢两场，难度相当大。尤其是到了赛季末，双方之间没有直接面对面的交手时，这种感觉更加煎熬，命运在别人的手中。
　　更衣室里大家都很安静，本场比赛上场三十一分钟，9投4中得到9分，9个篮板的乔丹-希尔接受了记者的采访。今天他的表现可谓中规中矩，不过他的犯规数还不是控制的很好。
　　谈到今天自己的表现，希尔认为他的篮下防守还需要加强：“我只是希望我在场上能够控制住我的犯规。但是对方借此攻得更加凶猛。当对方背身单打你的时候，你应该尽你最大的能力去阻止对方步步逼近篮筐，把他挡在远离篮筐的位置。对方肯定是希望越离篮筐越近越好，当离篮筐很近的时候，得分是不可避免的。如果这发生了，那将是场灾难。然后我只能用犯规了。
　　对于在防守上如何提高自己，乔丹-希尔表示他需要在占领篮下空间上做得更好，“我需要学会如何更好地占领篮下的空间，把对方挤出去。就像我刚刚说的，他们肯定会不停地向篮下背身挤进去，背身打。所以我必须做好准备，阻止对手占领篮下。”
　　今天拉马库斯-阿尔德里奇发挥地相当好，他全场得到27分13个篮板。他的背身单打让乔丹-希尔吃尽了苦头。
　　落后2.5个胜场，在这样一个竞争激烈的联盟里，想要把名次提高是多么的不容易。
　　很显然，凯尔-洛瑞深知这点。在接受记者采访时，他遗憾地表示：“我们今天又输给了对手。”本场比赛表现出色的凯尔-洛瑞接受了记者的采访。
　　洛瑞今天表现合格，7投2中得到8分，7个助攻和4个篮板。
　　“有什么原因吗？”记者问到。“没有什么原因，没有借口，我们需要打得更加努力。”洛瑞表示。
　　“第三节你们打得很好，一切看上去都那么的顺利。只是第四节你们没能将第三节的状态继续下去。”记者和洛瑞聊到。洛瑞表示：“是的，他们在第四节打出了状态，能量保持在一个很高的水平上。而我们打得不是很有能量。第四节我们一开始就打得不是很好。我们的比赛强度不够，打得有点松。暂停后，我们希望我们自己能够打得更加努力点，每一个进攻每一个防守我们都希望能够打得很努力。”
　　洛瑞继续说到：“我们需要给球以足够的压力，我们需要打出我们自己的节奏。我们应该要做到这些。但是很遗憾，我们没有。他们最后投中了很多关键投篮，就这样，他们拿下了比赛。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

