姚明交易流言牵出熟面孔 普林斯咋就那么适合休城
　　新浪体育讯　北京时间1月5日消息，随着联盟交易截止日的日益临近，火箭曾经的“非卖品”姚明，却似乎和休斯顿之间的距离渐行渐远。虽然凭借上周一段时期内的良好表现，球迷们的目光又被吸引到赛场之上，但事实上，火箭抛售姚明的动作却丝毫没有停歇。《露天看台网》专家埃米尔-阿瓦内西安日前就撰文透露了火箭交易姚明一事的最新进展，而此番和姚明扯上关系的，也是流言中的一位老熟人，活塞“小王子”泰夏安-普林斯——
　　众所周知，莫雷正在考虑交易姚明那1770万的到期大合同，由于其中有800万的薪金将由保险公司支付，因此莫雷把很大希望都寄托在姚明这份到期合同上，能为球队换来一名巨星级别的球员。
　　在跌跌撞撞的3胜10负开局后，最近一段时间火箭似乎重回正轨，他们已经赢得了近期20场比赛中的13场，并一直对西部的季后赛席位虎视眈眈。
　　但重要的是，球队的艰苦赛程在此时很有可能遏制火箭良好的上升势头。目前火箭已经客场两连败，而接下来两个星期，球队将继续面对开拓者、魔术、爵士、凯尔特人、雷霆、黄蜂和老鹰这样的球队，可以说火箭面对这些球队，都将处于阵容和能力上的劣势。
　　虽然目前的火箭队中，才华横溢的球员比比皆是，内线“钻石”斯科拉，两个优秀的控卫，视得分如拾草芥的凯文-马丁，两名外线的优秀防守者巴蒂尔和库特尼-李，但相比较上述几队，火箭真正或缺的还是一名真正的领袖级人物。
　　看看联盟那些优秀球员对火箭时砍下的数据，哈灵顿28分，吉诺比利28分，凯文-杜兰特32分，蒙塔-埃利斯46分，德维恩-韦德45分，德玛尔-德罗赞37分(职业生涯新高)，而反观火箭队呢？队中的球员得分虽然平均，但一个科比往往就足够置对手于死地，而火箭缺少的正是那名能与上述球员抗衡的超级巨星。
　　鉴于目前姚明的这种状态，莫雷想要交易他也不是什么新闻，而火箭从姚明身上换回来的，应该是名有经验的后卫和一个内线大个子，因此从目前来看，活塞还是休斯顿的最佳交易对象。
　　当然，说到这里，我不得不再次提起老将普林斯的名字，虽然目前的“小王子”早已脱离巨星行列，但他有丰富的季后赛经验(6次东部决赛，2次总决赛)，而且在这个联盟中，他是防守侧翼巨星最得心应手的球员(如科比、皮尔斯、韦德等)，况且在目前的汽车城，普林斯和教练约翰-库斯特相处并不融洽，离队也就成为了他最好的选择。
　　如果普林斯真的能够来到休斯顿，这将大大提高火箭3号位的进攻和防守效率，虽然普林斯本赛季场均只有14.1分入账，但相比较目前火箭的两个3号位球员(巴蒂尔8.5分和蔡斯-巴丁格8.2分)来说，还是在进攻端更加有保障。而且最为重要的是，和姚明的合同相类似，普林斯的合同本赛季结束也即将到期，如果下半赛季“小王子”能在休斯顿展现良好的状态，那么待夏天到来之时，莫雷可以用更小的代价来续签他。而反之普林斯如果和火箭的化学反应不那么融洽，很简单，让他走就是了。
　　一个普林斯是远远不够的，6尺7寸，260磅的杰森-马克希尔绝不应该被莫雷忽视掉。他是一个效率颇高的篮板手，过去三年均是如此，这将有效保证在乔丹-希尔，斯科拉下场之后，火箭禁区内的统治力。况且以莫雷现在的交易态度看，球队已经把战线转移至禁区乃至三分线外，因此内线就必须要求更多地蓝领球员来保护，而马克希尔会甘愿做那个充实火箭阵营的苦力。
　　如果莫雷采纳这个意见，那么活塞方面也会十分欣赏这样的交易。普林斯的离队可以帮助库斯特教练稳定军心，并且那些等待机会的年轻球员将更多地获得出场时间。而马克希尔将帮助汽车城在后年节省大约500万美元的薪金空间，这又何乐而不为呢？反观他们得到的姚明，毫无疑问，这只是省钱的一步罢了。
　　此外，如果这样的交易真的成功，那么等到夏天合同到期后，姚明再次回归火箭又何尝不是一种两全其美的结局呢？
　　(小林)

