Tmac硬吃飞侠双手炸扣 科比PK麦蒂!多年未见的火爆
　　第二节湖人派上第二阵容，史蒂夫-布雷克出手就是三分球，湖人拿到8分的领先优势。拜纳姆抢篮板被吹背后推人犯规，个人犯规已经3次，只能下场冷静一下。奥多姆来了兴致，飞速沿底线突破后，空中滑翔栏杆绕到另一侧上篮得手，这球有点科比的意思。加索尔篮下强吃，活塞菜鸟门罗完全不可能防得住，只能犯规阻止西班牙神塔。
　　麦蒂也重新回来，这次他面对的是湖人替补后卫香农-布朗，T-mac得小心点，布朗的防守可是又硬又楞，本赛季两队第一次交锋时，布朗就是在防守麦蒂快攻中将对方撞飞在地，险些伤了他的“脆膝”。
　　不过湖人马上换回了科比，看来禅师也想重温科比PK麦蒂的老戏份。麦蒂时刻又来，三分线里一步背身拿球单挑科比，一个转身加速过了飞侠，直接杀入篮下，高高跃起在补防球员头顶上演一记双手暴扣。科比也被麦蒂激怒，来到进攻端连续杀到篮下投中两球，用身体欺负麦蒂，飞侠终于有了运动战进球。但麦蒂现在最可怕的武器并非得分而是助攻，他连续两次给内线队友送出助攻。科比和麦蒂这3分钟的“互爆”，你来我往真是多年未见的精彩。
　　科比跟麦蒂的故事还在继续，T-mac假动作晃飞了科比可惜跳投不中，科比回过头干拔欺负麦蒂也打铁，好在有加索尔空中一点补中2分。不是只科比有队友，麦蒂身边也有人，他中路突破吸引了湖人防线，不看人妙传找到溜底线的戴耶，后者轻取2分。麦蒂一上场，活塞的进攻立刻就活了。科比也怒了，弧顶拿球后目露凶光，压低身子一个加速过了麦蒂，空中拉杆上篮得手。
　　麦蒂和科比的个人较量没怎么分出胜负，但活塞还落后7分，毕竟他们的整体实力没法跟湖人比。奥多姆断球后从自己的禁区一条龙杀到对方禁区上篮得手，活塞根本没人防的了。不过湖人的防守突然出现短路，麦蒂的穿针引线激活了活塞所有人，普林斯助攻汉密尔顿三分命中，活塞将分差缩小到2分。
　　麦蒂的杀气回来了，裁判吹犯规后他还冲到对方篮下来了个双手反扣，随后还因为抱怨裁判吃了个技术犯规。相比麦蒂的火气乱冲，科比发泄对了地方，他抢断麦蒂运球后快攻，直接从普林斯头顶飞过上篮得手还造成对手犯规。但科比今天的投篮感觉差到极点，连续两次罚球不中，除了上篮再无其他得分方式。
　　随着卢克-沃顿最后一攻不中，上半场比赛结束，湖人45-42领先3分，科比9分6篮板5助攻，15投只4中。麦蒂10分4助攻，6投4中但有5次失误。
　　(毛毛)

