科比三连击带出最强湖人 2米13铁塔罚球线起飞暴扣
　　另外此次湖日之战有别于以往的是，多了个文斯-卡特，这是昔日UFO加盟太阳后首度跟科比和湖人碰面。卡特一开场就给老对手科比一个下马威，中距离发炮命中。而湖人还是按部就班从内线打起，阿泰突到禁区妙传拜纳姆，后者强攻太阳除了犯规别无办法。湖人双塔是你方作罢我再来，加索尔强攻不中，拜纳姆抢下进攻篮板；阿泰三分不中，拜纳姆又抢下进攻篮板，滑翔着双手扣篮得分，
　　小鲨鱼复出后状态稳步回升，这几场球都表现不俗，昨天打活塞第一节4投4中，今天他还是让太阳毫无办法。但菲尼克斯人的骄傲是进攻，纳什罚球拿分，老将格兰特-希尔也中距离发炮命中，太阳7-3领先拜纳姆。卡特再度出彩，过掉阿泰的贴防后一个飞龙在天，空中躲过拜纳姆的封盖上篮得手。阿泰虽然防不住卡特，但他强壮的臂膀也让老飞人吃不消，连续三次强打卡特，拿下2分另造对手一次犯规。
　　科比这段打的比较沉闷，一直没有主动进攻，三分线外传给拜纳姆的高抛球也失误。不过阿泰看上去信心很足，他接费舍尔的助攻三分命中，帮湖人扳平了比分。20秒后又是阿泰建功，他突破妙传加索尔中投得手，看来野兽并没有受到跟菲尔-杰克逊闹矛盾的影响。只是科比继续低迷，三分线外准备启动过人却走步再先。
　　纳什迎着拜纳姆的盖帽投中2分，太阳再度夺回优势。老希尔碰上科比毫不退缩，一个潇洒的假动作把飞侠晃了个干净，杀入篮下后造成拜纳姆犯规。首节还剩5分多钟，科比才命中第一球，他晃开希尔盯防跳投得手。没想到这一球竟然激出了飞侠的感觉，很快他又在三人围堵的情况下原地干拔后仰命中高难的2分，20秒后又是科比，快攻中三分飙射，飞侠1分钟内三连击打破个人的低迷，连得7分瞬间带湖人反超了比分。
　　湖人开始阵容轮换，拉马尔-奥多姆出场，他聪明的空切到篮下，小布朗跳投不中，奥多姆飞龙出海双手补扣得分。湖人气势为之大振，拜纳姆攻防两端无敌，先是遮天大帽羞辱了希尔，又跟进快攻在罚球线里一小步接球直接暴起，空中超级滑翔双手暴扣得分，这一球像极了当年沙克-奥尼尔在湖人的巅峰作。
　　禅师担心拜纳姆打的太兴奋怕出意外，赶紧用加索尔将小鲨鱼换下，湖人队医也赶紧过来询问，生怕刚那次超级大灌篮诱发小拜的膝盖老伤。太阳有点被打懵了，连续两次传球出现低级失误，布朗连续两次快攻1投3罚独得5分，湖人一举取得12分的领先优势。
　　太阳在还剩0.8秒时造成湖人犯规，达德利两罚全中，首节比赛结束，湖人31-24领先，科比7分，拜纳姆6分4篮板。纳什3分4助攻，卡特4分。
　　(毛毛)

