麦蒂晃过科比炸扣全场震惊 1挑5一幕禅师笑着摇头
　　新浪体育讯　活塞客场挑战湖人，这要放在五年前肯定会是联盟重头戏。因为活塞有特雷西-麦克格雷迪嘛，看他和科比-布莱恩特之间的斗法可是早几年的球迷一大幸事。不过，最近几年的麦蒂一直伤病不断。科比还是那个科比，可麦蒂还是那个麦蒂吗？
　　比赛进行到第二节，剩8分20秒的时候，麦蒂左侧持球，防守他的正是科比。麦蒂往前突了一步，然后背身单打顺势一个转身就晃过科比，两步到篮下，然后暴扣得手。这一球，很有昔日风采，也赢得电视解说员的一片惊呼。看来，麦蒂的确还是那个麦蒂！其实，这样的表现并不是麦蒂本场的第一次。早在第一节，他就有过类似的演出。当时，他是一条龙从后场带球狂奔到前场，然后空中换手，左手上篮成功。从今天比赛的上半场来看，麦蒂和健康人并没有区别。特别是他的上篮和扣篮，让人总有时空错乱的感觉，这分明就是魔术时期的那个他啊！
　　其实，麦蒂今天的表现非常全面，篮板、助攻甚至盖帽，都有发挥。不过，最能点燃球迷激情的，也是最能让活塞看到希望的，恐怕还是他的进攻。抛开其他因素不谈，能在比赛中数次上演一条龙，这至少说明麦蒂的健康状况相当不错。这，就已经是个天大的好消息了。
　　(XWT185)

