6日裁员汇总：名单又见休城旧人 马刺亦精简战力 
　　新浪体育讯　北京时间1月6日消息，根据联盟规定，NBA各支球队中拿着非保障合同的球员，如果在当地时间1月8日前没有被裁，他们的合同就将自动转为完全保障合同。而就在最近几天，为了节省开支腾出空位，联盟有许多球队都开始了裁员动作，而这其中不乏一些中国球迷熟悉的面孔——
　　继昨日的卢卡斯三世和波普赛-门萨邦苏后，今天又有一位前火箭球员被所在球队抛弃，他便是小牛队的史蒂夫-诺瓦克。小牛在今天宣布，裁掉白人射手诺瓦克。诺瓦克去年9月以自由球员身份加盟小牛，本赛季共为球队上场7次，场均只有1.6分和0.7个篮板。
　　目前联盟战绩第一的马刺也开始精简队员，前锋艾米-乌度卡成为最终的倒霉蛋。自去年11月与马刺签约以来，乌度卡共出战16场，场均有0.9分，0.8次助攻和1.2个篮板。
　　东部方面，老鹰在今天宣布裁掉摇摆人达米恩-威尔金斯，威尔金斯上赛季在森林狼还有着稳定的出场时间，但夏天底薪加盟老鹰后，威尔金斯只为老鹰出战了13场比赛，场均上场13.1分钟，得到2.5分和1.8个篮板。
　　而雄鹿在主力中锋博古特伤愈之后，也放弃掉了35岁的老将布莱恩-斯金纳。本赛季斯金纳曾两度加盟雄鹿，9月份他曾与球队签署一份老将底薪，但10月便被裁，而后他二进宫，直到今天球队再次宣布了裁掉他的决定。斯金纳本赛季只为雄鹿出场2场比赛，一共上场3分钟，各项数据统计均为0。
　　奇才今天也宣布，裁掉后卫莱斯特-哈德森。本赛季哈德森为球队出场了11场比赛，场均有1.6分和1.5次助攻的表现。
　　(小林)

