科比再强也不该忘16+9+4之人 功勋章不给他说不过去 
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人108-83轻取底特律活塞，拉马尔-奥多姆状态复苏，在28分钟时间里交出了16分9个篮板4次助攻的高效答卷。
　　诚然，湖人近期状态不好，原因是多方面的，但不可否认的也是很少有人注意到的一点是：在首发和替补之间游走的奥多姆的状态起伏，也在某种程度上决定着湖人的状态——
　　湖人85-104惨败于灰熊那场，奥多姆替补出场28分钟，8投3中只得到7分，效率值是全队最低的-22。最近一波三连败期间，湖人负马刺，首发奥多姆37分钟9投3中只得9分；圣诞大战湖人负热火，奥多姆首发39分钟12投6中14分，效率值是全队最低的-20；再往前，湖人负雄鹿，奥多姆首发37分钟12投6中得12分，效率值为-18。
　　湖人最近的四场失败，奥多姆无一例外都发挥糟糕，而三连败后的两连胜，他却分别15投10中24分和13投8中18分。正反两相对比很轻易就能得出结论：湖人固然卧虎藏龙，但与科比和加索尔一样，奥多姆的表现好坏也甚为关键。
　　湖人VS活塞的比赛再次印证了这一点。这场比赛的最大看点无疑是科比PK麦蒂。麦蒂的暴扣仿若回到从前，8投5中14分6次助攻对当下的他来说也算是给力，但无论怎么说，麦蒂都不再是联盟巨星；科比也很“抢眼”，18投只有6中得到了17分。承认吧，所谓科麦决只是炮制出来的噱头，甚至，湖人大胜25分也没有多少参考意义，因为两队本就不在同一量级上。单就湖人来说，如果非要为这场比赛找一个兴奋点，应该是奥多姆再次证明了自己之于这支球队的意义。
　　替补出战28分钟，12投6中5罚4中16分9个篮板4次助攻，仅从数据上看，奥多姆似乎没什么好夸赞的。但16+9+4所反映出来的，是奥多姆的粘合特质。9个篮板不算太多，但已是湖人队内最高，另外3个前场篮板和保罗-加索尔并列最高。拜纳姆和加索尔的双塔从纸面上说当然厉害，但是当湖人外线全面失准，对手安心收缩禁区，肌肉棒子们绞在一起时，如奥多姆这种有脚步有弹跳的机动型内线在抢篮板这个环节上有了用武之地。另外一点，湖人状态萎靡反映出来的另外一个问题是，加索尔的串联威力大减，如此，当德里克-费舍尔本就组织能力欠缺的情况下，奥多姆的串联作用就显得很是关键——这场比赛，他送出了4次助攻，很好地起到了内外连线的作用，弥补了加索尔和费舍尔总共只有2次助攻的空当。
　　尤其难能可贵的是，奥多姆在28分钟时间里零失误。事实早就证明，当奥多姆不再将球无厘头地传给前排观众，将注意力集中到赛场上时，才是大家想要看到的那个奥多姆。开季初，坊间一度对没有拜纳姆的湖人表示担忧，但奥多姆表现出来了难得的专注和激情，卫冕冠军非但没有熄火，反而见佛杀佛。湖人输赢和奥多姆好坏的轨迹再一次告诉大家：湖人卫冕，离不了奥多姆。但愿，奥多姆能借着这场比赛的东风，再次回到开季初的状态。
　　(流浪狗)

