昔日万金绝杀新版本重现! 他为何指着禅师骂还能首发
　　去年夏天签约湖人队后，阿泰斯特被视为球队的重要引援，结果他在季后赛和总决赛中都发挥重要作用，他成为湖人队夺冠的功臣之一。新赛季开始前，阿泰斯特决定拍卖自己的冠军戒指，他对此的解释是有信心再拿到一枚。“野兽”的这种表态让人们以为他会在场上送出更好的表现，可事实恰恰相反，他在开季后一直状态低迷，他的表现就像是游离在球队的战术体系之外，赛季至今他场均只有7.5分，他的投篮命中率仅有39.6%，三分球命中率也仅为35.4%，他没有在进攻中起到应有的作用，这也是湖人队战绩不佳的原因之一。
　　更让人担心的是阿泰近来还与“禅师”打起了嘴架，他们的矛盾公开化，这让人开始担心湖人队的团结问题。因为以往湖人队就有因为内耗而崩盘的先例，2004年他们组起了号称“四巨头”的阵容，虽然闯入总决赛，但内耗和伤病毁了他们，他们最终无缘夺冠。阿泰和杰克逊的争执也让人担心他们历史重演。
　　不过，在菲尼克斯，阿泰斯特用表现证明人们的担心完全是多余的。本赛季一直投篮感觉不佳的他在三分线外突然找到了准星，他的三分球5投3中，其中包括第四节1分半钟在空位命中三分，这一球让湖人队重建6分的领先优势，这帮助球队稳定了局面。当然，阿泰的亮点不只有这个关键的三分球，终场前1分2秒时，保罗-加索尔跳投被格兰特-希尔封盖，阿泰就象季后赛抢到重要进攻篮板那样适时出现，他抓到了这个前场篮板，德里克-费舍尔把握住机会中投得分，这是为湖人队锁定胜局的进球。这一个三分一个篮板，直接为湖人赢下了比赛，还记得去年西部决赛他绝杀太阳那球吗，今天阿泰给换了个版本重现了。
　　虽然此前曾表态完全无法理解三角进攻，并与杰克逊起了争执，但这丝毫没有影响阿泰的场上表现，相反这些争执还给了他更多的动力，他借此成功爆发。湖人队今天能够在菲尼克斯赢球，阿泰是无可争议的功臣之一，他在关键时刻发挥了其作用，这带给球队两连胜。阿泰的三分回准也是湖人队的利好，这会更利于他们在场上拉开空间，他们的进攻应该会更有威胁。
　　随着阿泰等人的投篮手感回升，科比-布莱恩特在场上也更喜欢传球，这让湖人队的进攻更有整体性。如果能够发挥出整体进攻的威力，湖人队的战绩也会有所反弹。
　　(Melody)

