火箭摸到胜利又在终点倒下 无姚麦谁能射出最后的箭
　　新浪体育讯　火箭再战开拓者，少了小布，却找回了另外的法宝：防守。紧紧攥着防守这颗最后的救命稻草，火箭在第三节成功遏制了开拓者双塔和外围的一群神射，弥补了半场8分劣势的同时，也把比赛的悬念延续到最后。虽然考特尼-李最后的三分不进，火箭球还是输了，不过这场最后一秒决胜的比赛，远比4天前在波特兰的溃败来得好看。
　　杰夫-范甘迪执掌火箭时曾说过：有时你手感冰冷，篮筐像盖着盖子；不过任何情况都无法妨碍你死死盯着对手，积极的滑动跑到该扼守的位置。你绝对不应该让对手轻而易举的刷起分数。火箭今天做到了前任主教练要求的事，如果不是最后时刻鲁迪-费尔南德斯的飘移投篮和阿尔德里奇曼妙的脚步，也许高扬手臂庆祝胜利的就是自己。
　　上半场，火箭打得随意，老米勒和泰伦斯-威廉姆斯进攻中都玩出了麦蒂全明星赛中的神技，球抛向篮圈然后跟进，抢篮板再投。进攻打得热火朝天，防守却漏个干净。巴图姆、坎比、昆宁汉姆出手时都有充分的时间做准备。半场休息过后，开拓者惊讶的发现，火箭和15分钟前判若两队……
　　表面上看，凯文-马丁单节19分引领了火箭的大逆转。能在进攻中找回手感，功劳却是防守。开拓者单节只有19分，这其中还包括米尔斯不讲理的压哨三分，火箭控制了篮板球打起了拿手的反击，从最多落后11分到反超11分，幸福来得很突然，幸福来得也不突然。
　　没有小布，火箭绝大部分时间都把球权交给凯尔-洛瑞。小洛瑞三节时间就送出7次助攻，虽然自己的得分只有个位数，却最大程度带动了队友。有人穿针引线，也得有人干脏活累活。斯科拉终于再次抓下了久违的双位数篮板，并且联手巴蒂尔送出了5次盖帽。要知道开拓者两大内线坎比和阿尔德里奇全场总共也只有1次封盖。
　　第四节中段，开拓者坚决贯彻强攻阿尔德里奇，随后鲁迪-费尔南德斯和米尔斯也在外线投开，重新追上了比分。最后时刻洛瑞的三分一度让火箭看到了希望，不过最后一攻的犹豫和赌博式的出手还是没能挽救球队，没有姚明，没有特雷西-麦克格雷迪，谁能在最后射出那支正中红心的箭呢？在通往季后赛的路上，火箭似乎已渐行渐远。
　　(田黄)

