科比麦蒂耀眼不如巨头平凡一扣 只有他好湖人才更好
　　拜纳姆有这样的强势表演，一方面受益于活塞相对弱小的内线，另一方面就是湖人主动的调整变化了。在两次主场离谱溃败之后，各方都开始给湖人开药方，比较集中的一点意见就是科比-布莱恩特应该减少单打，湖人应该以内线为主导。这，也是菲尔-杰克逊的意见。从首节的进程来看，湖人的战术执行力还是非常不错的。湖人第一节的开火权主要在内线，保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆都至少得到了3次的出手机会。典型代表就是拜纳姆，4次出手全中。所以，在科比等人手感不好的时候，单凭内线，湖人就能24-19领先结束第一节。
　　上半场，拜纳姆的战术执行表现的不错，这也是湖人敢于大胆调整进攻重心的关键。而第三节，拜纳姆继续自己的强势发挥。剩不到6分钟的时候，拜纳姆篮下左侧得球，防守他的是本-华莱士。身高有限的大本能拿到一系列的篮板王和最佳防守球员奖，凭借的就是弹跳和体格。虽说如今年岁已高，弹跳不若以往，但对抗性方面大本依然廉颇未老。而在这次正面对抗中，也能看出拜纳姆究竟体格方面有多大的优势，他硬是用身体靠住大本，一步步往内线挤，然后顺利打进2分并造成大本犯规。能在面对面直接的身体对抗中胜过大本，联盟中这样的球员屈指可数。大本都搞不定拜纳姆，活塞还有谁能站出来？
　　全场比赛，拜纳姆交出的成绩单是出场21分钟，6投全中加上罚球全中拿到13分，另有6篮板和2助攻，效率值高达31，全场第二高的才18而已。所以说，拜纳姆今天的表现对得起菲尔-杰克逊让他首发的信任。而且，他的进攻和科比相比也是效率明显。如果说主场惨败对湖人来说是好事的话，那么无非就是让湖人清醒了过来，而清醒的体现就是拜纳姆的强势。
　　(XWT185)

