3场60分难阻17连败 他让76人后场个个都像艾弗森
　　新浪体育讯　对于尼克-杨来说，费城76人是他喜欢的对手。此前两次与76人交锋，杨均从替补出发，却有不俗的表现。今天两队本赛季第三次对决，杨的表现依然抢眼。最终，奇才客场97比109负于76人，杨16投9中，三分球3投2中得到全队最高21分。至此杨对阵76人3场比赛合计得到60分，但仍难以阻止奇才客场17连败。
　　2010年11月3日，两队第一次对决，奇才苦战一个加时才以116比115获胜，杨11投7中，三分球5投3中砍下20分，堪称首功之臣。同月24日，杨在两队第二次遭遇中再次发飙，15投7中，三分球8投4中得到19分，位列贾维尔-麦基之后全队得分第二，奇才以区区2分的分差再次气走意欲复仇的76人。今天比赛，杨首次以首发身份面对76人。
　　此前的几场比赛中，杨曾在主场战胜印第安纳步行者比赛中出手26次。此后他出手次数不减，真正显示出奇才第一火枪的地位和能力，上一场对阵新奥尔良黄蜂也交出了20投9中的成绩单。但总体来看，命中率起伏较大(以上一场为例，虽然20投9中，但上半场手感火热的杨在第三节却突然哑火。待到他第四节找回状态，奇才已因为第三节的崩溃无力回天)。在这种时候碰上“送分童子”76人，对于要调整状态的杨来说，再合适不过了。
　　果然，在本场第二节，杨再次毫无预兆爆发了。在76人逐渐将比分拉开的危急时刻，杨挺身而出，单节砍下11分，为奇才在本节后半段的反扑打下了基础。而就是同样一个杨，在首节却只靠技术犯规罚球，得到可怜的1分。半场结束时，奇才能以52比50领先76人，杨依然是最活跃的一个。
　　对于这样的杨，76人不想办法遏制是不可能的。本场第三节，杨出手一次未中后偃旗息鼓，第二节的飙分势头戛然而止。看到杨被限制，沃尔挺身而出，连续在第四节3分时传出2记好球，杨连得4分。本以为高枕无忧的76人重新慌了手脚，但这却是杨本场的谢幕表演。
　　值得一提的是，奇才最后时刻改打3后卫，杨对76人的速度型后场毫无办法。其中朱-霍利迪在他面前成功打3分得手的表现尤其令人印象深刻。今天霍利迪和路易斯-威廉姆斯各自得到26分，碰上防守糟糕的奇才，两人倒仿佛全部变身“战神”，犀利程度完全不在球队前辈阿伦-艾弗森之下。(魑魅)

