天生数据狂皇帝一点独一无二 25+9+6竟是最差表现
　　换作其他球员，这组数据已经算是不俗，但对于皇帝来说，25+6+9外加2次盖帽的数据只能算是稀松平常，甚至可以说是詹姆斯近期最差的一场表现。当然，这里没有贬义，只是说皇帝的个人能力太强了。
　　得分，传球，助攻，防守，詹姆斯又一次在球迷面前展现了他的全能。如果说赛季开始的时候还有铺天盖地的质疑声朝向小皇帝，那么现在，他已经在迈阿密打得如鱼得水了。在整个12月仅输了一场之后，詹姆斯在一月份仍然保持了自己的出色状态，此前对阵勇士的比赛，他就砍下了25分7个篮板10次助攻的准三双，随后打山猫，他又疯狂砍下了38分9个篮板5次助攻，再加上今天击败雄鹿的比赛，詹姆斯在新年伊始带领热火又取得了一波三连胜，加上12月的比赛，热火目前已经7连胜了。
　　在此之前，詹姆斯和韦德刚刚共同获得了12月的最佳球员。詹姆斯全面的能力成为了热火在12月份崛起的关键，在他的率领下，热火在上月取得15胜1负的联盟最佳战绩，其中客场10连胜更是创下了联盟纪录。詹姆斯本月场均贡献25.2分7.9个篮板和6.8个助攻，这充分展示了他的全面能力。每场比赛，詹姆斯的数据都是奔着三双而去，可谓是天生数据狂，这在联盟中绝对找不出第二个人。
　　比全面的数据更为重要的是，詹姆斯现在已经找到了和韦德一同在场上打球的感觉，他们不再为控球权归谁也感到头疼，詹姆斯心甘情愿在第四节把更多的单打机会交给韦德，而自己则把更多的精力放到防守当中，与此同时，他也能够在关键时刻挺身而出帮助球队拿分，这样的改变已经起到了立竿见影的效果。
　　在击败山猫之后，韦德曾经表示：“现在，我们完全心神一致。关于我们有没有默契也不再是个难堪的话题了，我觉得我们之间配合的非常好。这才是我们憧憬的，才是我们的真实实力。”显然，对于现在的詹姆斯和韦德来说，谁当球队老大已经不是问题了。更为重要的是他们拥有着共同的目标，这就是总冠军。
　　(传球第一)

