勒布朗放弃浪投杀伤力更强大 闪电侠龙王略胜皇帝
　　新浪体育讯　北京时间1月5日，迈阿密热火主场101-89击败密尔沃基雄鹿。勒布朗-詹姆斯得到25分6篮板9助攻，德维恩-韦德34分，克里斯波什19分12板。赛后ESPN对本场比赛进行了打分——
　　勒布朗-詹姆斯 15投8中，罚球11中9，6篮板，9助攻，25分，效率+10 总评 B+
　　德维恩-韦德 19投10中，罚球15中13，4篮板，2助攻，34分，效率 +8 总评 A-
　　事实上我们现在没有任何理由不喜欢韦德，他在球场上任何位置都能制造威胁，挑战每一个防守人，并且最终突破到篮下得分或者造犯规。当今联盟，没有人比韦德更擅长在困难局面下寻找最佳投篮机会。
　　克里斯-波什 13投6中，罚球9中7，12篮板，0助攻，19分，效率+5 总评 A-
　　当波什身体不弱于对位者时，他的单打进攻成功率奇高。你也许可以挡住他的背身单打，但无法顾及他变向的突破。尽管波什今天的得分并不高，但他对雄鹿内线的控制很到位，而且12个篮板也相当不俗。
　　热火队(关键词：下半场反攻) 总评 A-
　　上半场热火被雄鹿得了51分，自己只得了44分，这是他们既对勇士之后又一次防守不佳的上半场。好在热火的赢球公式重点在下半场，他们犀利的挡拆破解了雄鹿的联防，最终在第四节挫败对手。
　　雄鹿队 总评 B
　　雄鹿今天发挥尚可，但头牌球星安德鲁-博格特在没有布兰顿-詹宁斯的情况下投篮很差。但雄鹿其他外线射手手感都不错，而且更重要的是他们的退守速度，全场雄鹿没让热火打出摧枯拉朽的快攻，这点已经很不易了。
　　(Zorro)

