现场：刘易斯发威首节9分4篮板 老状元打爆布莱切
　　新浪体育讯　北京时间1月6日，华盛顿奇才客场挑战费城76人，对于奇才来说，这绝对是不容错过的取得客场首胜的绝佳机会。
　　但一攻不中并没有影响到这位深陷转会流言的奇才先发大前锋，此后先是一记中投然后成功突破连得4分，奇才另一名锋线球员刘易斯开场状态也颇佳，篮下空切、中远距离跳投接连命中，目前拿下全队最高的6分。
　　但76人的进攻火力更加恐怖，开场6投全中，其中米克斯已经得到5分，这位身高1米93的后卫球员09年以次轮11顺位进入联盟，新秀赛季末段被雄鹿交易至76人，目前场均可得9.3分。6分31秒当他命中一记三分后，两队战成15平，76人请求暂停。
　　重新开赛后，霍伊斯篮下单打不中，布兰德抢下前场篮板补篮命中，奇才则由刘易斯依靠上篮再进一球，还造成特纳犯规，加罚也进。此后布兰德再次发威，上篮偏出后抢下前场篮板造成塞拉芬犯规，两罚命中。而在防守端布兰德对布莱切的防守也相当成功，后者尝试单打时险些被布兰德抢断，结果奇才被吹了一个24秒到时违例。76人调兵遣将，换上极富冲击力的萨迪斯-杨，一上场便得霍利迪助攻上篮命中，奇才这边辛里奇带着亮眼的护目镜登场，突入内线扯开防线后助攻布莱切轻松扣篮得手，但奇才没法控制霍利迪，2分39秒他再次上篮命中，3投3中，已经拿下6分、2次助攻，沃尔的防守做得并不好，奇才请求暂停。
　　回到比赛，沃尔突入内线助攻塞拉芬轻松放入一球，马利斯-斯贝茨中投偏出，辛里奇突入禁区上篮命中。此时76人内线搭档是萨迪斯-杨和斯贝茨，身高体重略显不足，随后刘易斯投篮偏出，塞拉芬抢下前场篮板，二次进攻轻松得手。76人先发大前锋布兰德得到10分，奇才的刘易斯拿下9分、4个篮板。
　　第一节比赛结束，奇才26-29落后76人。
　　(草头王)

