前瞻：奇才客场挑战76人 休整三天阿联或重回轮换
　　新浪体育讯　北京时间1月6日，华盛顿奇才将在客场挑战费城76人，对于奇才来说，这绝对是不容错过的取得客场首胜的绝佳机会。
　　如果要在联盟中挑选出奇才最喜爱的对手，那么76人绝对当仁不让——他们是目前唯一一支对奇才保持2战全败战绩的球队。虽然目前76人已经拿到13胜21负的战绩，距离东区前八只有一线之隔，但实际上，他们的实力也并不稳定，76人在12月上旬表现出色，前10场比赛赢下7场，但在之后的表现则比较差，自12月20日以来，他们7战仅2胜，可谓是近况不佳。
　　之所以造成如此局面，主要是因为76人主将安德烈-伊戈达拉的健康出现了问题，在12月上旬，伊戈达拉10战全部出勤，虽然得分(14.2分)并不多，但在篮板和助攻方面却相当出色，场均得到5.9个篮板6.3助攻，为76人的胜利立下汗马功劳。而在那之后，伊戈达拉只打了3场比赛就受伤了，从12月27日缺阵至今，76人失去了主心骨，战绩下滑也就可以理解了。目前，伊戈达拉因为右跟腱发炎，预计还将缺席至少1周，这对于奇才来说，自然是利好消息。
　　事实上，76人并不比奇才优秀多少：他们场均只能得到96.0分，却要丢掉97.0分，而奇才场均则是得到95.6分，丢掉102.1分——不过在交易掉吉尔伯特-阿里纳斯后，奇才场均只丢掉91.0分。相比之下，76人的强点在于他们的替补非常厉害，场均能得到37.4分，这一成绩仅次于底特律活塞和克里夫兰骑士。
　　不过76人整体偏矮、主要依靠运动能力打球的风格却正中奇才下怀，贾维尔-麦基在上一次与76人的交锋中砍下24分18篮板2助攻2抢断4封盖，安德雷-布莱切也拿到17分12篮板3助攻，76人的内线完全挡不住这对高大的内线组合。本次交手，易建联又已经复出，而拉沙德-刘易斯作为小前锋也堪称巨型，76人几乎不可能同时遏制住这4名高大的锋线球员。在最近一次训练中，易建联似乎已经恢复了状态，经过3天的休息调整阿联有望对阵76人时重回轮转阵容。
　　目前，奇才客场16连败的成绩已经是球队历史最差客场开局战绩，同时也追平了NBA历史上第9差的客场战绩；也是自2001-02赛季芝加哥公牛客场0胜18负以来的最长客场连败。眼下，虽然76人的主场战绩达到8胜6负，位居联盟第16位，但考虑到他们对奇才的战绩并不出色，所以美国御林军依然是有希望获胜的。
　　预计双方先发阵容：
　　奇才：沃尔，尼克-杨，刘易斯，布莱切，麦基
　　76人：朱-霍利迪，约迪-米克斯，安德列斯-诺西奥尼，埃尔顿-布兰德，马利斯-斯贝茨
　　(咕哒)

