上海队内线的伤口越来越大 卢卡斯非包治百病良药
　　特约记者 方正宇
　　对于近期正处于连败过程中的上海男篮来说，更换外援显然是一个比维持现状更加明智的选择。就具体人选而言，卢卡斯也是一位曾经得到过充分检验的高水平外援。可是仅仅换来一个卢卡斯，真的就能解决球队的所有问题吗？
　　“我们要解决进攻的问题。”正如邓华德所要求的那样，卢卡斯显然会给球队带来外线攻击力的提升。但与此同时，我们也必须承认一点，那就是在得分以外的能力方面，卢卡斯或许并不能完全取代格林的作用。
　　比如在篮板数据上，身高2米01的格林本赛季场均抢下8.2个篮板，该项数据在队内仅次于哈里斯。至于身高只有1米80的卢卡斯，上赛季的场均篮板数据只有4.9个。也就是说，如果卢卡斯继续维持这一数据，那么上海男篮每场比赛就会出现3.3个篮板的缺口。考虑到球队本赛季的场均篮板数是33.7个，我们甚至可以说这次更换外援意味着球队的篮板能力下降10%。
　　事实上，上海男篮上赛季的成功并不仅仅建立在一个卢卡斯的基础上，塞勒和阿巴斯在内线的出色发挥同样功不可没。而在本赛季，球队并没有在内线位置上使用外援名额，而是将信任票投给了张兆旭、王立刚等本土球员。可是从现在的情况来看，张兆旭短期内难以重新回到赛场上，王立刚也很难说是一名纯粹的内线球员。这所导致的后果，就是球队在内线对抗中全然处于下风。至于格林的离去，有可能进一步削弱球队在篮板和内线防守上的实力。
　　所以说，卢卡斯并不是一剂包治百病的灵丹妙药，而更像是一柄杀伤力难以预测的双刃剑。在依靠卢卡斯解决外线进攻难题的同时，邓华德也必须针对内线攻防做出自己的调整。或是换掉打法更接近于外线球员的哈里斯，或是在现有阵容中寻找新的内线组合，只有在“内外兼修”的情况下，球队才能真正走出低谷。

