科比三节17+7+8湖人大胜 麦蒂14分6助攻活塞惨败
　　新浪体育讯　北京时间1月5日，湖人在主场以108-83轻取活塞。
　　湖人(24-11)当家科比-布莱恩特只打了三节比赛，得了17分、8次助攻和7个篮板，超越名宿多米尼克-威尔金斯，成为NBA史上得分第十的球员。保罗-加索尔21分7个篮板，安德鲁-拜纳姆13分6个篮板。替补出场的拉玛尔-奥多姆16分9个篮板。>>>科比力压麦蒂湖人大胜活塞，您如何评价他们的表现？
　　活塞(11-24)三连败。特雷西-麦克格雷迪得了14分6次助攻，泰夏安-普林斯12分。格雷格-门罗14分11个篮板。
　　上一场在家门口惨败给灰熊，令湖人脸上有些挂不住。今天在主场迎战战绩糟糕的活塞，湖人不敢再大意。
　　第二节还有7分54秒时，科比终于首次投篮命中。本节科比有8分进账，不过湖人在本节最后2分50秒只有他投中一球，活塞打出一波6-2，将比分追成42-45。
　　阿泰斯特和费舍尔在第三节一开始就相继三分命中，湖人开始拉开比分。科比也连连命中，在本节还有6分43秒时，他突破上篮得手，湖人以61-44领先。麦蒂状态也不错，本节还有5分33秒时，他带球晃过科比，以一记暴扣结束，紧接着麦蒂又是一次助攻，可惜他今天失误较多，未能率活塞发起反击，三节过后，活塞以59-76落后。
　　科比第三节就已经超越了威尔金斯，第四节已经没上场的必要。湖人替补球员表现更为神勇，以一波18-6开始本节，在比赛还有7分06秒时，奥多姆三罚三中，他们以94-65领先了29分。
　　胜负早无悬念，板凳球员开始表演，湖人甚至给了乔-史密斯机会。(吴哥)
　　[网友调查][技术统计][现场组图][比赛实录]

