亿万富翁重申有意购买活塞 麦蒂意外成为促成之人
　　新浪体育讯　北京时间1月6日消息，据《底特律自由新闻网》报道，亿万富翁、投资大亨汤姆-高尔斯今天重申，他对购买活塞的确有兴趣，但他拒绝评论，因为目前联盟还没有确认活塞可以出售。
　　高尔斯昨天亲临洛杉矶斯台普斯中心，观看了活塞与湖人的比赛，他在中场休息时接受了媒体的采访。尽管最后活塞大比分败于湖人之手，但是特雷西-麦克格雷迪勇斗科比-布莱恩特的场面还是让这位大富豪很受鼓舞。也许正是麦蒂那一夜的表现，在未来会改变整个活塞的命运。
　　高尔斯昨天并不是一个人去观看比赛的，除了带着自己的两个女儿。作为知名富豪，高尔斯显然在洛杉矶有不少朋友，很多人到场边跟他打招呼，其中包括“皇宫投资”的代理执行主席马里兰-豪瑟。
　　高尔斯确实对活塞感兴趣，此前他已经在去年11月观看了一场活塞战胜快船的比赛，那时他并没有透露任何关于购买球队的细节。
　　“我不能透露任何细节，”高尔斯说，“但我可以说的是，我是活塞的球迷，想买下球队吗？当然。”
　　高尔斯在收购活塞争夺战中的主要竞争对手是底特律红翼(NHL冰球队)和底特律老虎(MLB棒球队)的老板迈克-伊利奇。而高尔斯是一个来自密歇根州的投资家，他在洛杉矶有自己的投资公司，并且担任CEO。
　　除了高尔斯，还有另一个人对购买活塞表示了兴趣。他是乔治-波斯特罗斯，前火箭队的老板，也曾经担任NBA总裁大卫-斯特恩的特别助理。(陈醉)

