火箭选择留住新秀后卫 李：明天迈过开拓者这道坎 
　　新浪体育讯　北京时间1月5日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，虽然伊斯梅尔-史密斯在布鲁克斯回归后就被放进了非激活名单，但是他仍将继续留在火箭的阵容中。
　　火箭本可以选择裁掉史密斯，来避免背上一个受保障合同，但是他们没有那么做，而是选择了留下这位新秀后卫。这也意味着史密斯473604美金的年薪将在赛季剩余时间内变成完全保障。这一消息已经得到火箭媒体官尼尔森-路易斯的确认。
　　另外，费根也更新了火箭的其他消息。中锋布拉德-米勒在对掘金的比赛中拿到赛季个人最高的11个篮板，同时也完成了本赛季的第一次两双。不过，米勒早就过了对个人数据感兴趣的年龄了。“我真的一点儿也不在乎我个人的表现，”米勒说，“我已经过了那段时期了，我只是想帮助球队拿到一些胜利，帮助年轻人找到他们的信心。他们要比现在的我留在这个联盟中的时间长得多，我现在的乐趣就是帮助他们变得更强大。”
　　下一场和开拓者的比赛，由于双方的排名关系，胜负变得格外重要。
　　“这场球非常关键，”后卫凯尔-洛瑞说，“我们距离50%胜率还差两场胜利，现在是时候为季后赛的第八个席位奋斗了。我们必须找到赢球的办法，尽我们所能拿下这场胜利。”在输掉上一次对决后，火箭球员也很庆幸他们这么快就迎来一次主场复仇的机会。
　　“上一次，他们不停攻击我们的内线，”后卫康特尼-李说，“我们疲于奔命，这回我们要找回来，希望我们能够迈过这道坎，把优势掌握在自己手中。”
　　虽然火箭这几场比赛的表现不算太好，但是他们的板凳已经足够给力。巴丁格和帕特森的表现尤其出色，这也让火箭的替补阵容在过去五场比赛中都在得分上超过了对手的替补阵容。
　　近四场比赛，巴丁格场均贡献14分，而帕特森自从被放进轮换阵容后，场均贡献7.7个篮板。“如果先发球员能够打得很出色，那么我们就要保持场上领先的局面，但如果他们遇到阻击，我们就必须打得更好一些，”李说，“在过去几场比赛中，我们(替补阵容)的表现已经不错了，起到了一些积极作用，我觉得大家的默契变得越来越好。”
　　(肥仔)

