NBA官方公布扣篮大赛名单  睁大眼睛看格里芬吧!
　　新浪体育讯　北京时间1月6日消息，据美联社报道，由于昨天2011扣篮大赛名单遭到洛杉矶媒体泄露，原定于本周五才官方公布的名单提前到了今天。与昨天泄露的名单完全一致，今年参加扣篮大赛的球员中，布雷克-格里芬成为最耀眼的明星。
　　与格里芬同场竞技的还有雄鹿后卫布兰登-詹宁斯、奇才中锋贾维尔-麦基和雷霆前锋赛尔吉-伊巴卡。
　　格里芬本赛季的各种彪悍扣篮，让他成为视频网站红人，目前他也是年度最佳新秀的有力争夺者。洛杉矶是格里芬的主场，而扣篮大赛将于2月19日在斯台普斯中心举行。
　　每个参加扣篮大赛的球员都会配备一个扣篮教练。格里芬的教练是肯尼-史密斯，詹宁斯与德莱尔-道金斯合作，同为雷霆球员的凯文-杜兰特来指导伊巴卡，麦基的教练是克里斯-韦伯。
　　在官方公布名单后不久，格里芬接受了NBA官网的采访。“感觉很棒，你知道，我是个孩子的时候，就一直在看扣篮大赛，目睹联盟一些球员在扣篮大赛上大秀灌篮技巧，现在能亲自去参加感觉很酷。”格里芬说，“我觉得我会想办法尽可能跳得更高，尽力把球狠狠扣进去。你也知道，好好秀一秀，给比赛增加点活力，看看我们几个都能做出什么样子的动作。”
　　对于与他竞争的其他三个对手，格里芬表示他们都很有实力。他说，“希望我可以得到主场优势，但是我心里也没谱，今年扣篮大赛有不少优秀球员，所以我绝对要多努点力。我还有杀手锏没用过呢，至少我之前从来没给你们看过。”(陈醉)

