易建联伤愈参加完整训练课 桑德斯：他还有些生锈
　　新浪体育讯　北京时间1月4日 (华盛顿当地时间3日)今天算是最近奇才队的训练课中，最齐全的一次。昨天，全队主要是以休息为主，今天的训练，易建联才算是伤愈复出以来第一次真正的进行完整的球队训练。而辛里奇也戴着护目镜出现在威瑞森中心的训练馆里。
　　主教练桑德斯一直站在场边，仔细的观看着场上每一个队员的表现。易建联是他重点观察的球员之一。之前，他就反复强调，如戴着果阿联想要上场证明自己，必须首先要在训练中恢复状态。这一番话让今天阿联的训练成果显得至关重要。
　　难得人来的差不多，只有约什-霍华德还没法参加训练，桑德斯选择用高强度的对抗，使全队更加迅速的找到合练的状态。从刘易斯来到奇才之后，球队就一直缺兵少将，后来主教练的母亲又生了重病，让球队一直不能在全员到齐的情况下合练，基本到齐都很少见。所以，今天一上来，桑德斯就用高强度的对抗来磨合阵容，以及考验球员。易建联便是主教练要重点考验的球员之一。
　　阿联显然知道这一点，其他球员也了解，在这个时候，当所有球员都基本回归阵容，主教练面临更多选择之后，谁能够在训练中表现出更好的状态，谁才能有把握获得教练的信任，尽管记者只有权利看到训练的最后三十分钟，但场上的每一个球员包括阿联都表现的专注，积极和主动。阿联在进攻端会经常举手示意，跟队友要球进行投篮，只是他的手感却还没有恢复到最佳状态，而在防守端，阿联总是迅速冲到篮下拼抢篮板球。只是他的体能在这一个月的休息中有所影响，在今天高强度训练的尾端，让一直不停的喘着气。
　　将一堂近两个小时的训练课上下来，阿联已经汗流浃背，弯着腰戳着腿站了一会，然后走到场边不停的喝水。
　　训练之后，主教练第一个走出了训练馆，记者立刻围上去，想要知道经过一次训练课，主教练对于球员的评价。“今天辛里奇和易建联算是伤愈后第一次参加球队的合练，约什-霍华德的伤处还是有点酸痛，所以我们让他充分休息。今天大家的表现都很积极，他们也在尝试着在一起互相的磨合。”
　　主教练十分赞赏球队表现出的精神状态，“球队的每一个人都是不可或缺的，他们每一个人的回归都会帮助球队，比如辛里奇，他的领导力和在防守方面的能力，当我们的状况糟糕的时候，他可以让我们及时的回到常态。我们需要他。”
　　而当教练评价易建联时，桑德斯却没有给予称赞：“可以看出在很久没有打球的情况下，他的确有些生锈，还需要继续努力。而这也就是我们必须要让他之前多训练的原因。”当有记者问，易在之后的几天训练里能否达到自己的要求时，桑德斯摇摇头说：“这要完全取决于他自己。”
　　在说道自己是否已经对于心里的最强阵容心中有数时，桑德斯打起了太极：“我们需要的不是5个人，6个人，我们需要的是全队的合力。”
　　将近一个月的受伤，确实令易建联的状态有所影响，而他如果想要在费城的比赛中上场还需要在之后的几天里尽快的调整自己的状态。赢得主教练的信任。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

