北京强力新外援是哈里森老友 肯塔基双枪中国重聚
　　在弗朗西斯仓促亮相又仓促离开之后，北京男篮将在明天迎来弗老大的替补。和曾经的“弗老大”相比，这个叫做乔·克劳福德的家伙虽然没有那么大的名头，但25岁的他却绝不是混事来的。
　　肯塔基双枪 北京重聚
　　来自底特律的克劳福德身高1.93米，场上可以担任组织后卫和得分后卫。他和现在北京队的中锋莫里斯同一年进入肯塔基大学，同期队友还有现在凯尔特人队的后卫隆多。克劳福德在4年NCAA共127场比赛中首发76场，场均出战25.3分钟贡献11.3分。
　　克劳福德和莫里斯在肯塔基大学并肩战斗了三个赛季。2004-2005赛季，他们帮助球队取得28胜、6负的好成绩。莫里斯在那一年全勤，场均得8.8分，克劳福德出场31次，场均得3.16分。转过年来，这哥俩带领球队取得了22胜、13负。其中莫里斯出战21场，场均13.3分，成为球队头号得分手。克劳福德则是场均10.16分，为球队第三得分手。当时队内得分第二的就是隆多。后者在2006年离队，肯塔基大学仍然是莫里斯和克劳福德的队伍。2007赛季后，莫里斯签约纽约尼克斯提前离队，剩下的克劳福德以场均17.93分成为头号得分手。
　　“他的进攻和防守都很有实力，我相信他能给北京队很大帮助。他来了，我们会变得更强！”莫里斯对克劳福德充满信心。
　　莫里斯力邀 打动好友
　　每一个打篮球的美国孩子都有一个NBA梦。在NCAA征战四年之后，克劳福德也很想实现这个梦。2008年的NBA选秀中，他被湖人队第58顺位选中。
　　之后他曾代表洛杉矶球队在发展联盟中效力多场，也以湖人队一员的身份征战夏季联赛。在参加这些比赛的时候，他一度和中国球员孙悦、易立同队。2008年时，易立和克劳福德同在湖人训练营，易立对他的评价是“突破很厉害”。在名将如云的湖人，克劳福德没有机会。2008-2009赛季，他远走纽约，和尼克斯签订了10天短合同。他打了2场比赛，场均11.5分钟，贡献4.5分、2个篮板。
　　上赛季他曾在江苏队短暂效力，打过3场季后赛，前后没超过十天。这一次，克劳福德正是在莫里斯的极力劝说下才再赴中国之行。莫里斯告诉他，在NBA打球缺乏保障，没有上场时间，而在CBA，你有充分的时间和空间施展才华。正是好友的一席话，让克劳福德动了心。
　　晨报记者 葛晓倩
　　■新外援·江苏旧事
　　上赛季，他只露了一小手
　　季后赛为江苏出战三场 突破得分大显身手
　　上赛季CBA，江苏队核心后卫，球队“大脑”胡雪峰在季后赛开打之前受伤。球队无奈之下，急寻胡雪峰的替身，被火速请来的就是乔·克劳福德。
　　当时，江苏队季后赛面对原国家队主帅王非执教的浙江广厦，首场比赛去年3月24日开打。3月22日，克劳福德一路奔波赶到南京，稍作停留之后，他又转场来到客场杭州。
　　作为球队的组织后卫，需要对队友有充分的了解。但刚刚到队的克劳福德显然和队友们配合生疏，这就给了对手机会。本场比赛，江苏95比109失利。尽管旅途劳顿、时差困扰，但克劳福德的个人表现还是被媒体评价为“可圈可点”。此役，克劳福德拿下13分、4个篮板、4次助攻，14投5中，命中率偏低。
　　去年3月26日回到南京，克劳福德身体状态经过调整找回了手感。第二场，他出战40分钟，19投10中，得到全场最高的27分。他的突破和三分球都让人印象深刻，尤其是一次面对广厦中锋的强行暴扣，入围当轮CBA最佳镜头。可惜的是江苏队97比103再负。一天之后的第三战，江苏队主场100比104惜败，从而被淘汰出局。克劳福德尽管再次拿到江苏队最高的22分，但这已是他在江苏的最后一场比赛。
　　晨报记者 亢雪松

