火箭新兵竟把对手帽回后场 输球能换他精进也值了
　　新浪体育讯　输球不怕，怕的是输了球还毫无亮点，没有任何收获。对于火箭来说，这场失利的苦果固然难以下咽，但是至少他们又看到了帕特森的进步，这个年轻人在丹佛铜墙铁壁的内线面前并没有退缩，他上场20分钟，砍下6分3个篮板，最值得一提的是还送出了3次盖帽。
　　火箭全队只有8次盖帽，帕特森就占了3次，是全队本场比赛盖帽最多的球员。他的三次盖帽分别送给了掘金的三名球员，小后卫劳森吃了他的帽，帕特森一掌将球拍到篮板上，由于盖帽力量过大，球竟然反弹到了中线附近。主力得分点安东尼也吃了他的帽，就连一向喜欢给别人送火锅的“鸟人”安德森也没能逃过帕特森的巨掌。
　　盖帽往往是积极协防的结果，而帕特森惊人的盖帽效率也正应了阿德尔曼此前对他的肯定。在《休斯顿纪事报》最新报道中，阿德尔曼称帕特森是火箭队最出色的前场协防球员，他没有点名批评希尔，但是从这几场比赛的用人来看，阿德尔曼对希尔的表现是不满意的。
　　和陷入低迷的希尔相比，帕特森最近几场比赛的表现让人看到了希望。此前有专家点评称帕特森的前途不会比兰德里差，他完全有能力成长为比兰德里更出色的角色球员。从内部挖潜的角度出发，火箭一般是不会同时培养两名年轻的内线，这也意味着帕特森和希尔之间有一人很可能会在随时发生的大交易中被送走。
　　从目前的交易价值来看，顺位靠前的希尔走人的可能性无疑更大一些，也就是说火箭更可能着重培养帕特森。帕特森自己也很开心，毕竟，总是在发展联盟中打比赛并不是他进入NBA打球希望看到的场面。
　　“我获得了真正的比赛经验，我可以上场，更好去体验比赛，而不是老是坐在替补席上，”帕特森说，“毫无疑问，我感觉我现在已经随时做好了出场打比赛的准备。”
　　(肥仔)

