篮网猛男雇公关盯梢女友 巨胸名媛派对太频繁(图)
　　新浪体育讯　“一个男人怎么能允许自己心爱的女人整天游走在各种交际之间呢？”新泽西篮网队首发大前锋科里斯-亨弗里斯似乎已经发出了这样的疑问。
　　在媒体曝出亨弗里斯和奥多姆的大姨子金-卡戴珊进行烛光晚餐之后，两个的感情也迅速被公之于众。只不过金-卡戴珊一直是娱乐界的交际花，这让亨弗里斯怎么也放不下心来。据美国媒体报道，为了能够拴住奥多姆大姨子的心，亨弗里斯最近聘请了高级私人公关人员“盯住”金-卡戴珊。
　　据该消息源报道，由于名媛金-卡戴珊知名度高，日常活动丰富多彩，亨弗里斯非常担心会有其他男人盯上金-卡戴珊，因此他特意聘请了这支团队实时调查金-卡戴珊的行踪，该团队会将所掌握的金-卡戴珊的一举一动汇报给亨弗里斯。另一位消息人士还称，两人目前感情稳定，正在制定一同度假的计划。
　　金-卡戴珊是美国娱乐界名媛兼著名服装设计师，而她也是奥多姆老婆科勒-卡戴珊的姐姐。卡戴珊一家和篮球早就有着不解之缘，卡戴珊姐妹的父亲是O-J-辛普森、梦之队已故律师罗伯特-卡戴珊的女儿。
　　要说金-卡戴珊，在娱乐圈可是个经常走上新闻头条的女人。她拥有多重身份，她是主持人，时装设计师，帕丽斯-希尔顿的好友，美国热播真人秀《与星共舞》的热门女星。她拥有一个外号叫“巨胸名媛”，她也和帕丽斯-希尔顿一样因为性爱录像带在网上曝光而成名。然而令人疑惑的是，人们对她的性爱录像带的关注度反而不及对她魔鬼身材的好奇程度强。
　　2007年，她曾经因为“性爱录影带”事件而爆红。那是令金-卡戴珊至今不愿回忆的一幕。几年前，她与著名歌手布兰迪的弟弟雷激情而至拍摄了性爱录影带，该消息不久就在坊间传得街知巷闻，沸沸扬扬。
　　值得一提的是，亨弗里斯聘请的高级私人公关人员叫丽萨-安德森，这个人的来头可不小，她同时也受雇于伊娃-朗格利亚。前不久，伊娃发现丈夫托尼-帕克的偷情事件，大闹离婚，很可能就是丽萨-安德森在其中向伊娃提供了重要的消息。(乳娃娃)

