现场：布莱切罕见空接暴扣 状元郎与阿联击掌庆贺
　　新浪体育讯　北京时间1月6日，华盛顿奇才客场挑战费城76人，对于奇才来说，这绝对是不容错过的取得客场首胜的绝佳机会。
　　目前奇才外线搭档是辛里奇和尼克-杨，球队进攻战术主要围绕杨展开，辛里奇三分线外运球观察，尼克-杨跑位，接球能投便投，机会不好便选择突破，不过8分51秒的上篮并没有命中，麦基补篮也偏出，米克斯三分偏出后，斯贝茨再次抢下进攻篮板，布莱切眼疾手快从他手中断球，奇才发动反击，辛里奇助攻尼克-杨上篮命中。
　　相对布兰德，斯贝茨防守能力稍差，被布莱切轻松扛至篮下，但布莱切没能把握住机会，麦基补扣也砸飞了。回过头来斯贝茨连连得分，先是中投命中，约什-霍华德投篮偏出，斯贝茨篮下再攻偏出，但抢下进攻篮板后在麦基和布莱切的夹击下二次进攻得手，奇才已经落后9分，主帅桑德斯请求暂停。目前斯贝茨已经拿下6分、5个篮板，奇才主要替补霍华德3投全失，没有得分。
　　重新开赛后，尼克-杨后仰跳投命中。霍利迪只用了一个假动作便将沃尔晃飞，不过跳起传球时被麦基抢断，但沃尔的一人快攻上篮没将球放进，霍利迪中投偏出，奇才再次反击，沃尔一记长传，麦基暴扣得手。
　　萨迪斯-杨突破造成麦基第二次犯规，很快被刘易斯换下。霍伊斯内线出手被刘易斯封盖，沃尔一条龙反击，76人都将注意力放在新科状元身上时，忽略了三分线外埋伏的尼克-杨，沃尔外传杨三分命中，暂停过后奇才连续得分，目前仅落后3分。
　　76人则采取突破战术，即使不进也能造成对手犯规，霍利迪遭刘易斯侵犯，两罚命中。布莱切上篮不中，霍华德得到进攻篮板，沃尔三分偏出，特纳抢下防守篮板，却被布莱切抢断，上篮命中还造成特纳犯规，加罚命中，此后刘易斯也断球成功，一记长传，沃尔双手重扣，两队战成46平，76人请求暂停。
　　重新开始后霍利迪单打沃尔得手，布莱切佯装投篮分给刘易斯，后者张手命中三分。53.9秒，场上出现精彩镜头，沃尔突破，斯贝茨上前封堵，沃尔将球抛起布莱切空中接球就是一记双手重扣。兴奋的沃尔跑向板凳席，与易建联击掌庆贺。
　　上半场比赛结束，奇才52-50领先76人。
　　(草头王)

