阿帅：背靠背体力不是输球借口 阵容轮换还要调整
　　新浪体育讯　北京时间1月4日(休斯敦时间1月3日)消息，休斯敦火箭客场挑战丹佛掘金，最后106-113不敌对手，遭遇两连败。赛后，阿德尔曼接受了采访，表示罚球是比赛的关键，希望火箭回到主场能打出今天的能量。
　　今天的比赛，火箭与掘金的罚球是21对40，马丁只有1次罚球，阿帅也认为这对于比赛的影响是很关键的，“我们打得很努力，但是就是无法让他们远离罚球线，我们也无法上罚球线。”
　　阿帅否认了背靠背让球员第四节体力不足，“不，我不这样认为，我们的球员(昨晚)没打那么多分钟。”
　　火箭今晚投进了本赛季最多的三分球，阿帅表示，这是水到渠成的事情，“(他们)就是能投进，我们努力能投进篮，当我们有空当的时候，我们就投进了。”
　　对于今晚球队的表现阿德尔曼表示满意，“我认为帕特里克上场后，和布拉德搭配的很好，我们今晚比昨晚要努力，他们比我们快。希望我们周三回到主场能打出同样的能量。”
　　周五的比赛和周一的对手相同，同样是波特兰，阿帅表示，“他们比我们速度快很多，他们打球很努力，我们需要打出和今天一样的能量，做到他们所做的。”
　　开拓者在排名上领先火箭，球员们一直说这是很重要的比赛，阿帅也这样认为，“每场比赛都是艰难的比赛，后天是重要的比赛，因为他们在我们前面，我们和他们打过，你看看我们的赛程，很艰难的赛程，我们之前没有艰难的赛程，现在就需要面对，这是迟早的事情。”
　　海耶斯受伤后，阿德尔曼将希尔放到先发，但是希尔今天早早领到4次犯规仅仅打了12分钟，火箭内线得分28-46完败对手，因此他坦言对目前的球队轮换不是很满意，“是有些挣扎，我在寻找解决问题的方法，我们缺乏稳定性，乔丹这几场比赛陷入了犯规麻烦，他下场后很难弥补空白，他是在努力打球，但是他遇到了犯规麻烦。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

