埃利斯欲打破队史14年尴尬 主帅亲上阵为弟子拉票
　　新浪体育讯　北京时间1月4日，在勇士队史上，曾经有过威尔特-张伯伦、内特-瑟蒙德和里克-巴里这样闪耀的全明星。不过，可惜的是，勇士全明星的历史到了1997年的拉特雷尔-斯普瑞威尔就戛然而止了。据《球迷殿堂》消息，如今，最有可能带回14年荣誉的只能是蒙塔-埃利斯了。
　　“那当然了，肯定是有些饥渴的，”谈到阔别多时的全明星荣誉，勇士前锋大卫-李说，“当年我在尼克斯的时候，球队也在阿兰-休斯敦之后很长时间都没有全明星。所以，这对如今的蒙塔来说是个绝妙的消息，对勇士来说，也是如此。衷心地希望，他能在今年如愿以偿。”勇士如今的战绩是13-20，看起来并不如意，不过考虑到上赛季他们整年也只赢了26场，不得不承认勇士的确有进步。而埃利斯本人，本赛季的投篮命中率、三分命中率和助攻都较之上赛季进步明显，得分则仍然维持在25+。从个人数据和球队成绩来看，埃利斯具备了入选全明星的最基本条件。
　　“我在西部，”埃利斯本人谈到全明星的时候倒显得比较冷静，“东西部显然是不同的，西部有更多顶级后卫，所以很明显会更难。”的确，埃利斯若想从西部脱颖而出，至少要和科比-布莱恩特、克里斯-保罗、德隆-威廉姆斯、托尼-帕克和拉塞尔-韦斯布鲁克这些家伙竞争，难度可想而知。“这会不错，”埃利斯在谈到有没有机会入选的时候说，“不过如果能成为全明星，同时球队也能杀入季后赛，那会意义更重大。我还是让比赛说话，尽力帮助球队赢球。”
　　不过，在勇士主帅基斯-斯马特看来，弟子是有些太低调了，“谁打的好就投谁，”斯马特显然认为勇士战绩不应该影响埃利斯的得票，“我们当然希望球队战绩能在赛区排名靠前，不过这和全明星投票无关。全明星是场游戏，谁打的好谁就应该能去表演。所以，我会请其他西部教练们仔细考虑考虑蒙塔，他打的可是非常好。”
　　其实，对斯马特来说，并不用太介意今年的埃利斯。即便下个月的埃利斯没能如愿以偿，勇士阵中的斯蒂芬-库里和李这些球员可都是有实力杀入成为全明星的。对勇士来说，打破当年的斯普瑞威尔尴尬只是个时间问题而已。
　　(XWT185)

