今夜状元PK榜眼没有赢家 不如纽约2轮秀情何以堪!
　　新浪体育讯　华盛顿奇才和费城76人相遇总是有故事的，本赛季的状元榜眼对决，也已经进入第三季。前两次，状元赢球更赢得了对决，2010年选秀越来越朝着状元一家独大的态势发展。第三次遭遇，最终奇才客场以97比109负于76人，沃尔14投6中得到18分14次助攻。
　　11月3日，奇才和76人苦战一个加时，方才以116比115取得赛季首胜，约翰-沃尔该场拿下29分13次助攻9次抢断的准三双，特纳替补登场，前三节无所事事，但在第四节却突然爆发，砍下9分，险些坏了奇才好事。曾在赛前大跳“Doogie”舞的沃尔也在赛后大度地送上祝福：“希望我俩都能有一个伟大的生涯。”
　　21天之后的11月24日，两队再次相遇，还是在奇才主场，这次两人的顺序调了个，特纳首发，沃尔替补。但轮换次序调整了，结果却并未变化。沃尔替补15投7中砍下25分6次助攻，并在比赛最后时刻稳稳地3罚全中，使得奇才逆转取胜。比赛中一向老好人示人的沃尔，还和马利斯-斯贝茨发生口角。特纳则7投3中得到11分。
　　本场沃尔送出多次助攻(半场就有7次)，这正是他喜爱的比赛模式。第二节4分09秒，拉沙德-刘易斯断球后直塞沃尔，后者上演灌篮，这正是桑帅理念的完美体现。第三节5分18秒时，辛里奇助攻沃尔上篮命中，则是前者复出价值的体现。那边厢的特纳，本场则连第四节爆发都省了，浑浑噩噩地打完全场。
　　应该说，这场原本应该以状元和榜眼作为主角的比赛，最终却没有赢家可言。沃尔与特纳同在东区，结果11月和12月的东区最佳新秀就拱手让给纽约2轮秀兰德里-菲尔德斯，两人实在有点难兄难弟的味道。(魑魅)

