火箭已然被扣“客场虫”帽子 居安不思危连败伺候 
　　新浪体育讯　火箭在客场以106-113不敌掘金。遭遇连败的火箭确实该总结得失，但实际上他们并不用将一切的错都怪在自己的头上，碰上两支主场强势的球队，火箭输的也无太大问题。
　　开拓者主场战绩12胜3负，近期主场8连胜显得是霸气十足，且连续4场比赛将对手的得分控制在场均89.6分，这全是来自于连续主场而保持的牛市井喷状态。在对上火箭前，开拓者面对爵士更是制造对手20次失误，并利用这些失误拿下27分。面对火箭，开拓者全队12次抢断5次盖帽，造了火箭15次失误，换来了整整22分。可以说火箭被打懵，也在情理之中。
　　而这一场，面对阵容齐整已经三连胜且主场15胜3负的掘金，火箭本就没有多少胜机。加之对方主将卡梅罗-安东尼对位的小前锋位置，几乎是现在火箭除中锋外第二薄弱的环节，这样几乎注定了火箭的失败。安东尼全场拿下33分11板，掘金全场50个篮板比火箭多了整8个，这两记朝着火箭要害去的重拳几乎是技术性击倒。
　　如今的火箭依靠的胜利筹码其实就是：进攻，外线传导球、三分以及快攻，简单说就是“小、快、灵”。而掘金则恰恰不惧这类球队，他们拥有速度不慢的内线搭档内内和肯扬-马丁，这也是让火箭主攻手凯文-马丁本场吃瘪的一大原因，后者很难利用自己的轻巧讨到便宜。
　　而掘金几大主攻手，从安东尼、昌西-比卢普斯或者J.R.-史密斯都是那种速度不比火箭球员慢，但身材要大上一块的球员，这几乎是让火箭本就不好的防守更是漏洞百出。当场均能够拿下105.3分，攻击力位列联盟第五依靠进攻赢球的火箭，碰上攻击力位列联盟第二的掘金时，再无优势项目的火箭，能不输球吗？
　　在未来的5场比赛中，火箭还将在客场碰上魔术和凯尔特人，笔者认为火箭又将重复今天客场两连败的悲剧。因为目前客场战绩仅6胜14负，这证明火箭本赛季并不擅长客场作战。分析原因，无非是攻守两端太过失衡。一直一心扑在进攻的球队，很可能在在客场遭遇非常大的问题。这是因为一般球队在主场球队都会增加防守强度，教练也会放松对主队的吹罚，这样就无形中加重了客队的进攻难度。
　　所以说，火箭最好做好这段成绩连续滑落的准备，并从中总结出真正的败因。而非作为肖恩-巴蒂尔和里克-阿德尔曼口中“态度问题”那么简单。
　　(阿姆罗)

