CBA为啥总撵走大牌外援？俱乐部迷信名气争做赌徒
　　“神马NBA大牌……都是浮云……”这是在江苏队在第五轮意外负于吉林队时，易立发的一条微博。而这条微博也恰如其分地诠释了本赛季CBA引援市场的一大弊病。本赛季各支球队为了能提高成绩纷纷请来NBA大牌外援，然而这些外援在CBA中的表现却是一般。如今联赛尚未过半，弗朗西斯、里基·戴维斯、麦克·詹姆斯和克里坦顿等人皆成为浮云，他们的早早退场，也从另一个侧面反映出了CBA俱乐部在选援上的不理智。
　　俱乐部看走眼
　　没有指名道姓，但知情人都清楚，易立说的就是球队的外援里基·戴维斯。戴维斯7场比赛，场均时间29.8分钟，场均得分12.4，这位曾经让詹姆斯为其提鞋的NBA球员来了CBA却成了绝对的配角。
　　而比戴维斯更不着调的是本赛季的超级大牌弗老大。老大在让人睁不开眼的镁光灯照耀下登陆中国，而离开时留下的是代表北京出战4次、总共上场13分钟、4次出手得到2分、3个篮板和3次犯规的数据，可谓CBA史上最贵的“酱油郎”。
　　此二人的离开原因很简单，实力的下降。他们没法给球队提供预期的帮助，最终只能落寞离开。
　　除了实力的问题，NBA这么牛气的联盟里来的不少外援，脾气也颇为牛气。比如广厦的克里坦顿，虽然能力不错，场均拿下25.8分、5个篮板和4.6次助攻，只是其刚到杭州不久就以脚伤为由，表示一天只能参加一次训练，平日与队友也几乎没什么交流。更糟糕的是，上了球场以后，克里坦顿管不住自己的脾气，喜欢跟裁判争论不休，还在客场对阵山西时引起打架纠纷。 5轮过后，广厦只能无奈送走这位当年与阿里纳斯拔枪相向的“持枪男”。
　　走得比较冤枉的要数浙江队的詹姆斯。麦克·詹姆斯的数据没得说，在8场联赛中场均贡献27.8分4.7个篮板和3.5次助攻，得分和助攻都是队内第一，然而却只为球队带来2胜6负的糟糕战绩。无法带动全队，只能自己得分，这无疑不是俱乐部所期望的球员。不过当初选援的时候，俱乐部又干什么去了呢？
　　CBA不是养老院
　　送走里基·戴维斯后，江苏队换来莱特，莱特一来就霸占了CBA的得分榜，帮助江苏队连连取胜。上一轮江苏更是大胜八一双鹿队，士气大振。
　　而浙江队在送走詹姆斯后，招来旧将三号位的威廉姆斯，球队配置更加合理，而代替詹姆斯首发的王大勇不仅以连续上场20+的分数、三分命中率超过53%的表现，完全弥补了詹姆斯的缺口，还能调动全队，帮助江苏取得三连胜。
　　从这两个例子就不难看出名气有时不过是浮云一片，而浮云到底都要飘过，CBA选NBA大牌球员，还得量度自身的需求和实力配置再做定夺。
　　CBA不是“养老院”，其实众多大牌沦为“水货”，各俱乐部选人看走眼，根本原因无非是迷信名气和利益作祟。虽然弗老大未能帮助北京打出精彩比赛，却帮助北京队卖出了不少门票。招募来两年没打球的弗朗西斯，连俱乐部都承认这是一场赌博，而赌徒的心态必然招致闹剧的收场。
　　当然，在选外援问题上，CBA各俱乐部也有许多无奈：大牌不愿意试训难以断定实力；CBA经纪人的市场太混乱哄骗俱乐部砸一笔的大有人在；再加上联赛针对外援的管理和制度缺乏规范……
　　不过在如此混乱的外援市场大环境下，仍旧有像是新疆队这样悄无声息就能找来好外援的，而且来了确实好用，新疆找外援不重名气而注重实用性，其经验和方法也值得其他俱乐部学习和思索。 记者 李倩倩

