新秀榜：格里芬头名沃尔跌第四 休城乐透秀跻前十
　　新浪体育讯　北京时间1月6日消息，NBA官网公布了新一期新秀榜，布雷克-格里芬依旧牢牢霸占榜首位置。国王“火球”德马库斯-考辛斯上升势头迅猛，超越纽约新秀兰德里-菲尔德斯和2010状元约翰-沃尔升至第二。菲尔德斯和沃尔分列三、四位。值得一提的是，从NBDL回归火箭，并在海耶斯受伤后获得充足出场时间的帕特里克-帕特森，首次跻身榜单前十。
　　1.布雷克-格里芬(洛杉矶快船)
　　格里芬现在场均有21.7分和12.5个篮板的贡献(最近三场比赛28.3分和13.3个篮板)，这让他跻身顶级球星之列。在NBA历史上，只有8名新秀在处子赛季得到场均至少20+12的数据：鲍勃-佩蒂特，埃尔金-贝勒、威尔特-张伯伦、沃尔特-贝拉米、埃尔文-海耶斯、卡里姆-阿布杜尔-贾巴尔、大卫-罗宾逊和沙奎尔-奥尼尔，这其中有7人是名人堂成员，而奥尼尔几乎也锁定了名人堂名额。虽然现在把格里芬和名人堂相联系还为时尚早，但从另一个角度看，格里芬的天赋已经毋庸置疑。
　　2.德马库斯-考辛斯(萨克拉门托国王)
　　考辛斯最近已经势不可挡，当国王发现可以围绕他们的中锋进攻时，球队的战绩也越来越好。周日对阵太阳，考辛斯第四节得到她职业生涯新高28分当中的13分，这帮助国王逆转14分的劣势以94-89赢得胜利。周二，他几乎带领球队迎来再一次逆转，考辛斯得到24分和7个篮板，并迫使拉里-德鲁教练重新把主力球员换上场。最近的四场比赛，考辛斯可以贡献22.3分和9.8个篮板。“他希望获胜，”队友欧米-卡斯比说道，“他充满竞争力，他是个伟大的队友，优秀的球员，他有强烈的获胜欲。”
　　3.兰德里-菲尔德斯(纽约尼克斯)
　　本周前期情况看起来对菲尔德斯并不好，他陷入命中率降低的泥潭中。在球队两连败中，菲尔德斯9投1中只得到3分。不过幸运的是，菲尔德斯很快找回状态，在接下来的两场比赛中他都得分上双。而结果怎样呢？尼克斯赢得了这两场比赛的胜利。由于菲尔德斯赢得了上个月的最佳新秀，所以现在他仍然可以排在沃尔之前。
　　4.约翰-沃尔(华盛顿奇才)
　　因为考辛斯的强势，沃尔在本周排名继续下滑。沃尔开始找到感觉，这应该是他自己想看到的，而他在球队也越来越得心应手。在最近四场比赛中，沃尔场均贡献15分和8个篮板，而在与黄蜂控卫克里斯-保罗的首次对决中，沃尔也有12分和10次助攻，并几乎得到一个“三双”，因为他还有8次失误。事实上，最近两场比赛沃尔有15次失误，助攻却只有14次。在评价沃尔与保罗的比赛时，桑德斯教练说道，“你可以看到一名优秀控卫和一个年轻控卫的差距。当局势对黄蜂有些失控时，保罗可以有效地控制。而比赛对我们不利时，我们只是更加急躁。”
　　排名5-9位的新秀是：加里-尼尔(马刺)，韦斯利-约翰逊(森林狼)，艾尔-法鲁克-阿米奴(快船)，埃德-戴维斯(多伦多猛龙)，戈登-海沃德(爵士)
　　10.帕特里克-帕特森(休斯顿火箭)
　　在拉斯维加斯的夏季联赛上，人们对帕特森的期待颇高。他总是努力表现，时刻在为进入NBA联盟打球做好准备。他可以拉到禁区外中投，也有不错的防守表现，所以当他赛季初在板凳席徘徊时，我有些惊讶。随后帕特森被下放到发展联盟(打了九场比赛)，不过姚明和最近海耶斯的受伤，让帕特森终于获得了表现机会，他看上去真的有不错的实力，在出场时间大增的第一场比赛，帕特森就贡献两双，而最近三场比赛，火箭新秀场均可以得到8.7分和7.7个篮板。“他也许是我们球队可以出场的球员当中，防守最好的大个子。”阿德尔曼说道，“他真的明白如何去防守，我认为他比其他球员在这方面更出色。”
　　(小林)

