科比新电影《黑曼巴》再出预告片 世界最好球员终露脸
　　记者戴高乐报道  科比与知名导演罗伯特·罗德里格兹合作拍摄了一部新电影，名字叫做《黑曼巴(TheBlackMamba)》。前不久，很多网站和电视台都播放了该片的首部预告片。如今，这部电影的第二部预告片与观众见面，身为主角的科比终于在预告片中亮相。
　　在《黑曼巴》的第二部预告片中，一开始依旧由字幕打出“世界上最好的篮球运动员，将要面临有史以来最大的挑战”字样。随后，科比出现在镜头前，眼神坚毅而犀利。接下来，字幕又打出了影片的名字，“科比·布莱恩特就是黑曼巴”。而在下一个镜头中，科比单手抓起一只篮球，然后把球抛向镜头，然后导演的名字出现，预告片也随之结束。这个预告片的时长是15秒。
　　此前，《黑曼巴》的首部预告片曾广为传播，时长同样为15秒。首部预告片的字幕与第二部一样，只不过片中出现的只有科比踩着最新的科比六代球鞋这样一个镜头。
　　对于拍电影，科比并不算陌生。上赛季，著名导演斯派克·李曾拍摄过一部关于科比的纪录片，名字叫做《科比工作时》。如今，科比又将与曾执导过《杀出个黎明》、《罪恶之城》等知名影片的罗格里格兹合作。不过关于这部电影的具体内容以及上映时间等信息，至今还不得而知。

