韩一菲辟谣并非北影校花 拍制服诱惑答谢网友(图)
　　新浪体育讯　北京时间1月9日消息，从在世锦赛上豪赌中国男篮出现便拍全裸写真，到随后不断曝出多组性感照片。韩一菲几乎是一夜之间便成为了各大媒体的焦点。近日，韩一菲在自己的新浪博客中首次回应了关于她身份的传言，一菲明确表示：“我不是北影校花，只是个普通的演员！”
　　在博客中，韩一菲还透露了自己最近接拍了新戏《天黑请睁眼》，并且透露她在戏中扮演一个性感女一号萌萌，而且电影内容中也不乏许多大胆的激情戏。至于这些激情戏有多大胆，还得大家看了才知道。
　　在韩一菲一夜成名之后，关于北影校花的身份就一直困扰着她，有不少网友都认为韩一菲借用北影校花的身份来炒作自己，不过韩一菲在自己的博客中表示，她开始认为“校花”这个称呼是褒义的，是一种夸奖，因此我也没太去理会。而且自己当时只是不知道该怎样和媒体打交道，所以并没有很快澄清这件事情，但现在，有很多人因此对她进行斥责，她有必要把这些澄清了。
　　对于能够入选红粉金球奖的评选，韩一菲为自己是唯一一个入选的中国人而感到骄傲，她也阐述了自己对于性感的理解。韩一菲写到：“说实话，在02年学表演前，听到性感这个词都会脸红的我一直对性感的定义模模糊糊，总觉得那是大人应该有的，怎么也不会跟我有什么关联。渐渐地网友朋友们把“性感”的绶带挂在我的肩上时，我才知道我已经长大了、成熟了，并且拥有了女性值得骄傲的特点，我才知道性感是一种无意间流露出来的女性美，我才知道性感没什么不好。而自从我为了纪念身体而拍摄的艺术写真被广大网友朋友们追捧以后，我渐渐地接到一些以前就想挑战的角色，而以前却没有机会尝试这些与性格大相径庭的角色，因此，我要谢谢广大网友朋友和媒体朋友为我带上的这顶“性感”的皇冠，我要将性感进行到底！”
　　韩一菲表示，网友们对他的支持和鼓励，她还特意拍摄了一组制服诱惑的性感写真，希望与大家一起分享。谈到自己拍摄的性感照片，韩一菲表示：“我的每组照片都是有我的创意在里面，不单单是青春的纪念，更是一种艺术的展现，展现一种唯美但又不失真实。如果不认为是艺术的人也许是因为我做的还不够好，但是我会努力去做到尽善尽美，或者是由于人的审美观点、审美角度不同造成了认知度不同。”(乳娃娃)

