斯科拉：全队进攻支离破碎 我们没给马丁足够支持
　　新浪体育讯　北京时间1月6日(休斯顿当地时间1月5日)，再次负于波特兰开拓者队，火箭队现在的处境非常不妙。今天他们主场以100比103，3分的劣势败给了开拓者队。四天内第二次被对手击败。想当年休斯顿火箭队曾经在季后赛第一轮4比2淘汰了波特兰开拓者队。
　　波特兰借这场比赛的胜利已经把和火箭队的差距拉大到2.5个胜场。如果面对伤兵满营的开拓者，火箭队都不能拿下的话，面对西部前八的其他球队，火箭队的胜算将会更少。
　　赛后更衣室里，这场比赛表现不佳的路易斯-斯科拉接受了记者的采访。
　　“他们最后投了一些关键投篮，最终他们赢得了这场比赛。”路易斯-斯科拉表示。
　　“最后一节的比赛，你们有一段时间连续几分钟都没有投篮得分。那你觉得是对方的防守的作用呢还是你们自身的问题。”记者问到。 “我想我们在最后一节的战术执行上做得不好。我们的进攻有点支离破碎，似乎我们的进攻都是一对一进攻。”
　　对于凯文-马丁今天晚上的表现，记者说：“当球队中有一名像凯文-马丁这样的球员时，当他不停地投篮并且不停地得分，这会不会是反映你们进攻端出现一些问题？你们太依赖其中一名球员了？是这样吗？”斯科拉表示说：“他今天晚上真的很棒，他投中了许多投篮。今天他的状态看起来不错。”
　　同时他还表示当队中有马丁这样的得分手时，球队应该多为他创造出一些简单投篮的机会，“他今晚打得不错，而我们没有给予他足够的支持。当他手感火热的时候，我们应该尽量为他创造出更容易的投篮机会。但是今天晚上我们都是在一对一进攻，彼此之间没有联系。”
　　火箭队的战绩如果拿到东部去，那进军季后赛是没有太大问题的。对此，记者也向斯科拉发问。而斯科拉则表示：“这是没有办法的事情。我们必须面对这个，必须在西部击败这些队伍。”
　　现在已经三十五场比赛过去了，火箭队的战绩是16胜19负。火箭队输掉的大部分比赛都是在战绩上比自己好的球队。当记者询问斯科拉是否怀疑自己的球队确实在实力上不如这些对手，这些对手进军季后赛的机会比火箭队大时，斯科拉则表示相信自己的球队能够和这些队伍竞争，“我们能够和这些队伍竞争，我始终相信这一点。”
　　希望斯科拉是对的，希望火箭队能够及时扭转局势。这个月的前三场比赛火箭队全败，后面的比赛更加不好打。火箭队会以什么样的战绩结束一月的赛程呢？
　　(休斯顿华夏时报 元元)

