什么是强队巴蒂尔早说过 还剩22秒火箭竟主动缴械
　　“所谓强队，就是能在第四节有更多办法。”这是火箭队长巴蒂尔说的话。而在经历了11月的第四节频繁崩盘之后，火箭这一严重的问题似乎在12月得到了解决。可是从今天的比赛中，火箭在和对手难解难分地打了前三节的比赛后，又一次倒在第四节上。
　　21-25,31-27,29-29，这是火箭与掘金在前三节的比分。前三节过后，火箭在内线缺乏统治者的情况下，和对手战成81平，但是最后一节，火箭却以25-32败下阵来，从而导致全场功亏一篑。
　　从今天比赛的第四节表现上来看，火箭真的算不上强队。若论球队之间的轮转、配合，火箭做的都比掘金要好，全队的助攻次数一直比对手多，最终数据也是27-20领先，失误数也比对手少掘金有12次，火箭只有10次。三分球，火箭整整比对手多了10个。以往只要火箭能投中10个以上的三分球，胜率是百分百。可是什么破坏了这样的定式？竟然就是老毛病——末节无力症。掘金全场得到了40次罚球的机会，罚中了34个，这个数据平了火箭对手在火箭身上本赛季取得罚球数的记录。而40次罚球的机会，掘金在第四节就占了15次。这从侧面说明，火箭在第四节对掘金的攻击，没有办法。虽然自己也得到不算少得25分，可是在面对内线更有活力的掘金，火箭拿不出更合理的防守去限制对手的突破、造犯规。所以，哪怕火箭比对手多投了10个三分球，掘金就在最后一节不断地突破、冲击火箭的篮下，火箭几乎没有办法。
　　巴蒂尔曾经说过，在艰苦赛程开始的时候，虽然每一场比赛都很重要，但是开端却是重中之重，球队应该死拼一月份开头的这几场比赛，才能给后面打下坚实的信心基础。可是从比赛最后22秒，火箭早无心恋战、主动投降的样子看来，他们并没有做到巴蒂尔所说的“死拼”。曾经火箭队最引以为傲的“不死小强”精神又在哪？至少今天，可能是忘在家了。
　　火箭以两连败开头，足够证明一月份的魔鬼本色。下一个对手，是昨天刚刚交过手的开拓者，回到主场作战，火箭如果再不把握机会，巴蒂尔所谓的“开头几场”就要过去了。12月份好不容易将胜率拉回至5成，可千万别让这“末节恐惧症”复发，把12月的努力变成浮云。
　　(大猩猩)

