职业生涯第800次抢断！数字能见证三届MVP的传奇
　　新浪体育讯　北京时间1月9日太原消息，CBA联赛第13轮，新外援火线加盟的山西队主场以102-106不敌广东队，遭遇7连败。全场比赛，朱芳雨成为了广东队发挥最为出色的球员，他得到了22分4个篮板还有2次抢断。
　　比赛杀到第四节最后时刻，山西队凭借顽强的反扑将分差缩小到了只有6分，他们不甘心就此失去一场翻盘的机会，山西队的球员又一次运球杀到了底角附近，他并没有选择中距离投篮，而是直接冲入了内线，关键时刻，朱芳雨补防过来一把将球断掉，这让广东队取得了最重要的一次球权！
　　这次抢断也是朱芳雨职业生涯的第800次抢断。这样的数据也见证了朱芳雨在CBA中留下的足迹。
　　本场比赛由于对手实力不强，广东队雪藏了杜锋和王仕鹏，这让朱芳雨成为了队中唯一挑大梁的大哥，他也用自己出色的表现帮助球队拿下了这场胜利。
　　第一节比赛开始，朱芳雨就扮演了广东队进攻核心的角色，他不但自己在外线频频施射，而且还不断给队友送出精彩的传球，朱芳雨的个人进攻和组织让广东队很快占据了场上的主动，并且在前三节牢牢掌控了场上的局面。
　　比赛杀到第四节后，山西队发起了疯狂的反扑，主教练李春江在球队陷入危机的时候重新换上了朱芳雨，他在又一次起到了定海神针的作用，最后一分钟，正是朱芳雨关键的篮板球和罚球才帮助广东队稳稳拿下了最终的胜利。
　　就在上一轮结束之后，朱芳雨刚刚迈进了7000+2000俱乐部，成为CBA历史上第五位同时拿到7000分和2000个篮板球的成员。本赛季，现役球员能够拿到这样的数据只有三个人，除了朱芳雨之外，还有巴特尔和王治郅。不过退役的两位球员更加出色，刘玉栋和李楠已经拿到了8000分和2000个篮板球。而在这五位踏入7000+2000俱乐部的人中，只有朱芳雨的总抢断数超过了800次。
　　在目前的CBA历史个人总抢断排行榜上，朱芳雨排在第三位。排在首位的胡雪峰现在总抢断数高达1234，排在第二位的是福建队的吕晓明，他的总抢断数达到了837。朱芳雨以800次抢断列第三位。排在朱芳雨后面的分别是李楠和刘炜。
　　截止到目前为止，朱芳雨已经在联赛中拿到了7819分，2011个篮板，1015个三分球，161次扣篮，158次盖帽，765次助攻和800次抢断，这些数据见证朱芳雨在CBA创下的辉煌。在今后的比赛中，这位三届MVP的传奇还将延续下去。(乳娃娃)

