官方实力榜：马刺重登榜首热火次席 湖人仅列第7
　　1.圣安东尼奥马刺 29胜4负 (4)
　　马刺已经找回昔日令人窒息的防守，虽然这样的打法有些丑陋，但过去四场比赛，马刺能将对手投篮命中率限制在37%以下。接下来，球队将面临一次艰难的6战5个客场之旅，而首先他们就将做客东部，挑战劲旅尼克斯和凯尔特人。
　　2.迈阿密热火 26胜9负 (3)
　　3.波士顿凯尔特人 25胜7负 25胜7负 (4)
　　凯尔特人最近一周进攻受阻(每百回合得分仅有97.7分)，这和最近7场拉简-隆多的缺阵有很大关系。不过好在周日的比赛，隆多伤愈复出，但加内特的伤停，对球队防守强度会是很大的打击。
　　4.达拉斯小牛 25胜8负 (1)
　　球队中最好的球员受伤，这一定会是很艰难的一段时期。在一周面临5战的情况下失去当家球星让小牛的情况变得很糟，虽然在这个星期，诺维茨基希望能够伤愈回归，但巴特勒通过周一的诊断，也许缺阵的时间将更长。
　　5.奥兰多魔术 21胜12负 (7)
　　大交易过后总会有神奇的事情发生，但这并不因为球队更替了首发阵容。由于膝盖疼痛，球队之前的首发大前锋巴斯缺席了魔术周日的训练，这也许会迫使主帅斯坦-范甘迪做出改变，特科格鲁将更多地承担组织重任，而莱恩-安德森则可能更适合和特科格鲁搭档。
　　6.芝加哥公牛 22胜10负 (9)
　　公牛跻身联盟一流防守球队还要多亏近14场比赛他们的表现，最近一段时间，他们将对手每百回合的进攻得分限制在90.8分以内，这是非常伟大的成就。不过值得一提的是，这14支球队有10支的进攻能力都低于联盟平均分。
　　7.洛杉矶湖人 23胜11负 (5)
　　周三对黄蜂的胜利，是卫冕冠军自感恩节以来首次击败胜率超过5成的球队。而周日输给孟菲斯灰熊，已经是湖人近8场比赛以来第5次每回合得分低于1分。
　　8.犹他爵士 23胜11负 (6)
　　如果NBA的比赛在两节之后就结束，那么爵士的战绩将是13胜21负。也许这是好事，爵士是目前联盟中节与节之间表现最不一致的球队。现在奥库在短暂复出后，再添背部新伤。由于三处不同的伤病，土耳其人本赛季只为球队打了4场比赛。
　　9.俄克拉荷马雷霆 23胜12负 (8)
　　何时布鲁克斯会改变他的首发阵容？团结稳定的球队固然很好，但雷霆的先发五虎们上赛季每48分钟可以净胜对手1.6分，可本赛季他们每48分钟净负对手0.5分，而且外线防守已经成为球队最大的问题。
　　10.丹佛掘金 19胜13负 (12)
　　肯扬-马丁、克里斯-安德森和安东尼都回归了，但是哈灵顿(拇指受伤)和内内(腿筋受伤)仍受伤病困扰，尽管如此，但球队似乎并不急于交易。所以我们还有机会看看掘金全力表现会是什么状态，而且球队现在的防守也越来越好。
　　排名11-30位的球队是：新奥尔良黄蜂(11)，亚特兰大老鹰(13)，纽约尼克斯(10)，波特兰开拓者(15)，休斯顿火箭(14)，孟菲斯灰熊(18)，费城76人(17)，菲尼克斯太阳(16)，密尔沃基雄鹿(19)，金州勇士(21)，印第安纳步行者(20)，多伦多猛龙(22)，洛杉矶快船(25)，夏洛特山猫(26)，底特律活塞(23)，明尼苏达森林狼(27)，新泽西篮网(24)，萨克拉门托国王(29)，华盛顿奇才(28)，克利夫兰骑士(30)
　　15.休斯顿火箭 16胜17负 (14)
　　只有马刺和热火的进攻在整个12月份比火箭表现的更好，不过周一在波特兰，火箭打出了赛季最差的进攻，这让他们在西部第8的竞争中处于劣势。周三球队将在主场继续迎来开拓者的挑战。
　　29.华盛顿奇才 8胜24负 (28)
　　在休斯顿和印第安纳输球后，奇才客场本赛季仍然没有胜绩。但最近的4个客场(限制对手命中率在45%，每百回合限制对手得分101.3分)，他们的防守表现已经大大优于前12个客场(对手命中率51%，每百回合对手得分116.8分)。这个星期，奇才仍然有客场的比赛，他们将做客费城和夏洛特挑战76人与山猫。
　　本周表现最好的球队：圣安东尼奥马刺 3胜0负
　　本周表现最差的球队：新泽西篮网 0胜4负
　　本周升幅最大的球队：芝加哥公牛，圣安东尼奥马刺 +3
　　本周降幅最大的球队：达拉斯小牛，新泽西篮网 -3
　　(小林)

