科比飞跑6米只为扶他一把 看这1幕谁还说湖人内讧!
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队若想卫冕缺不了科比-布莱恩特，而在科比看来光有自己也不行，他还需要保罗-加索尔。
　　经历了连续多场的进攻低迷后，湖人队内出现了一些不太和谐的声音，有球员抱怨科比的出手次数太多以及他太过于单打独斗，而指责他的球员中就包括了加索尔。不难想象，这若是发生在几个赛季前，那么科比一定会公开给予回应，但如今的飞侠非常清楚没有什么能比稳定全队情绪更能帮到球队走出困境，焦躁、发泄、推卸责任只会令湖人队是失败的歧途中越走越远，因此在今天与菲尼克斯太阳队的比赛中，科比给足了队友们出手机会，而加索尔则占据了其中不小的一部分。
　　可是整场比赛，加索尔10投只有3中，作为一位内线球员，如此进攻效率实在够低的，但科比自始自终都没有犹豫过将球送到加索尔的手上，“既然你抱怨我不给球，那么就让你投个够。”或许科比心中便是这么想的，结果则皆大欢喜，科比再一次证明了自己才是全队进攻最有效率的球员，而湖人队在其他四位先发球员总共37次出手仅命中15球的情况下依旧赢下了比赛，看来湖人队的这起风波会随着这场比赛而逐渐消散。
　　进攻状态越是一般，加索尔就越在防守端以及篮板球争抢中表现得更为积极，比赛进入到第三节时，加索尔为了争抢篮板被对手撞飞了出去，倒在边线附近，西班牙人正打算自己爬起身时，人在6米之外的科比就飞快地跑了过去，伸出手，将他搀扶起来。细节往往能够看得出一支球队的凝聚力，而科比的这个小举动无疑会令湖人队的球迷欣慰不少，所谓的“内讧”传闻完全不复存在，而在科比的心中，加索尔的地位毋庸置疑。
　　当比赛进入到最后时刻，湖人队仅领先4分时，加索尔再度建功，他的错位防守封盖了文斯-卡特的三分球，这也最终帮助湖人队稳稳保住了胜利。有科比，有加索尔，这才是湖人，他俩拧成一股绳湖人才有可能三连冠。当年经历过跟沙克-奥尼尔的纷争后，如今的科比更能明白这样的道理。(喜欢)

