洛瑞21+7+4+3叫板昌西 不是基德但能学他那样打
　　新浪体育讯　失败掩盖不住凯尔-洛瑞的光芒，休斯顿火箭106-113负于丹佛掘金的比赛中，洛瑞投中平职业生涯纪录的4个三分球，贡献了21分的同时还有7个篮板4次助攻3次抢断入账。
　　此番再战，火箭的首发组织后卫变成了洛瑞。从技术特点来说，洛瑞对位比卢普斯的效果要好很多，小钢炮可以拿壮硕的身体去死磕。事实情况亦然，这场比赛中，比卢普斯在洛瑞的防守下，发挥在正常水准之下，罚球比第一次少了4次。尤其是，洛瑞的篮下冲击给比卢普斯带来了很大的防守压力，第三节时就迟到了4次犯规，无奈之下只能早早下场休息。
　　的确是这样，从两次交锋的数据看，比卢普斯的得分都是13分。看似没有实质性差别，但事实却不是这样。谁都知道，比卢普斯的作用是数据无法体现的，他在场与否，对掘金而言绝对是两码事。由于犯规过多，比卢普斯这场比赛打了27分钟，比第一次交锋时少了5分钟。别小看这5分钟，若比卢普斯没有陷入犯规麻烦，火箭很难在第三节结束时还和掘金打成平手。
　　不仅仅是比卢普斯，当洛瑞在场时，泰-劳森的发挥也受到很大限制。而第四节一上来，当火箭的控卫变成布鲁克斯时，替比卢普斯顶班的劳森立马来了兴致，让布鲁克斯手忙脚乱，疲于应付。
　　其实不仅仅是防守，洛瑞在助攻和篮板上的贡献也值得称道。技术统计上，洛瑞只有4次助攻入账，但事实上，他的组织串联一度令火箭的进攻呈四面开花之势，尤其是连续两次在快攻中给路易斯-斯科拉送出妙传，极其精彩。作为小后卫，洛瑞还抢了7个篮板，对内仅次于抢下11个篮板的布拉德-米勒，而3个前场篮板则与斯科拉并列最高。在凯文-马丁这个罚球高手只有1次罚球的情况下，洛瑞扛起了大旗，博取了10次罚球，几乎占到了火箭全队的一半。
　　是的，洛瑞在两分球这个环节上遭遇滑铁卢，5投只有1中，但他的三分球7投4中。坊间流传一种说法：洛瑞打球有点儿杰森-基德的架势。客观地说，洛瑞穷尽一生，也万万达不到基德的高度，但在技术特点上，洛瑞还有点基德的风范——得分助攻篮板防守，一个环节都不能少。多说一下三分球：基德从来不是一个投手，但要是给他机会，他投起三分来也相当给力。本场比赛，洛瑞投中了4个三分球，平了职业生涯纪录，但他毕竟是一个三分球命中率不到30%的球员，若能将三分球开发到40%的命中率左右，洛瑞的杀伤力还会升级。
　　(流浪狗)

