血性麦蒂把科比逼急了 三年了!全世界都盼着这一战
　　第二节还剩最后15秒，科比在中场附近将球抢断，他运球直接杀入了篮下，此时普林斯就站在篮下一动不动等着防守，科比早已杀红了眼，他根本不管眼前有人没人直接腾空而起向篮筐直飞过去，尽管下面半个身子都和普林斯撞在了一起，可科比还是利用自己的平衡能力在空中将球打板送入了篮筐。皮球打进之后，科比站起来俯下身子，用力的挥舞了一下拳头，仰天发出了怒吼。
　　是谁能够把科比打得如此怒火中烧？这个人就是麦蒂！
　　第二节比赛打到最后一刻，沃顿快攻外线投篮，皮球砸到篮筐之后弹到了空中，此时篮板上方的红灯已经亮起，半场比赛结束的时间到了。如果是普通的一场比赛，科比绝不会高高跃起去和对方争抢一个没有意义的篮板，但这个时候，科比早已被麦蒂上半场的惹火表现激怒了，他和麦蒂同时跃起来争抢篮板，并且在麦蒂的手尖上把篮板摘下来，揽到了自己的怀中。
　　科比的确有些火儿了，因为从比赛第一节开始，麦蒂就用挑衅般的表现开始了在斯台普斯中心的表演，他首节开始便里突外投连续命中，让科比在防守端显得有些手足无措。尽管科比在进攻端也是展现出了超强的得分欲望，但篮筐今天好像故意和科比作对一般，他的第一节9次出手全部投失，9投0中的尴尬命中率让湖人主场的主人有点火冒三丈了。
　　令科比尴尬的一刻还在后面，第二节还剩8分钟时，麦迪在三分线内一步接到了队友的高调球，他一个转身直接甩开了科比，高高跃起用一个单手劈扣在科比眼前把球砸入了篮筐，并露出了一脸不屑的表情。这也让科比下定决心要和麦蒂较量一番。随后的一次进攻，科比运球突破用急停跳投得到了本场比赛运动战的第一次得分。
　　此后，科比就进入了砍分模式，在他的率领下，湖人也依靠整体的力量不断拉开分差。下半场开始之后，科比甚至全场对麦蒂进行紧逼防守，要知道，在过去的三个赛季的中，一直饱受伤病困扰的麦蒂几乎从未享受过这种待遇。不管麦蒂打得怎么出色，可活塞的实力毕竟处于下风。比赛到了第三节末尾阶段，湖人领先的优势早已超过了20分，这让比赛提前进入了垃圾时间。
　　上一次麦蒂和科比在斯台普斯中心真正意义上的巅峰对决要追溯到07年12月30日火箭客场打湖人 麦迪砍下30分6个篮板4次助攻 科比砍下45分4个篮板8次助攻，火箭最终以95-93险胜湖人。那个时候，麦蒂在联盟中几乎还和科比平起平坐，而现在，麦蒂却只能在活塞拿着老将底薪合同。可即使如此，从伤病中恢复过来的麦蒂也在这场比赛中逼出了科比的真火，这让时间一下仿佛回到了三年前。
　　除了麦蒂，能够在比赛中把科比打成这样的，联盟中又能有几个呢？
　　(传球第一)

