ESPN会诊湖人：赶紧把阿泰拿下首发 三连冠真没戏
　　新浪体育讯　北京时间1月5日，最近10场比赛输了4场，现在的湖人和赛季初的热火颇有几分相似。那么，对于一心志在三连冠的紫金军来说，究竟出了什么问题？该如何解决？三连冠前景又如何？ESPN的一众专家们来了一次会诊。
　　1、    湖人最近到底是出了什么状况？
　　J.A-阿丹迪：缺乏自豪感，他们居然让弱队三番五次在斯台普斯球馆上演屠杀，也连续输给热火和马刺这种强队。庄严、自尊，这些东西都不见了。
　　克里斯-布罗萨德：运动力的退化，在防守端体现的尤为明显。罗恩-阿泰斯特已经老迈，和过去大不相同。科比-布莱恩特和保罗-加索尔也有同样的问题，何况加索尔从来都不是顶级防守球员。德里克-费舍尔就更不用说了，除了这些，史蒂夫-布雷克和马特-巴恩斯也未能如愿支撑起球队板凳。
　　约翰-霍林格：加索尔最近一直没怎么有贡献，我在想他是不是有什么密不可宣的伤病。
　　约翰-爱尔兰：防守，他们的防守变得很不稳定。其他球队往往用简单的挡拆战术就能置他们于死地，这很不好理解。
　　布莱恩-卡麦内斯基：倦怠，湖人正在挥霍他们的季后赛资本，他们越晚醒悟，就会越晚振奋。
　　戴夫-迈克麦拉明：攻防转换出现问题，糟糕的进攻给篮板加大了压力，而篮板又会给整队的防守体系造成考验，这是一环扣一环的体系。从精神状态来看，湖人注意力不够集中。
　　马克-斯特恩：凝聚力，球员之间看上去没有以往那样互相信任，他们让你感觉不到团队的力量。
　　2、    如果换你执教，该如何调整？
　　阿丹迪：首先就是用巴恩斯替换阿泰斯特的先发，剩下来的，还是延续菲尔-杰克逊的理念。他相信球员有自我调整的能力，过去11次都奏效了，这种方式值得多点耐心等待。
　　布罗萨德：让加索尔得到更多球权，目前科比的出手次数太多了。过去4场比赛，加索尔场均出手只有8.5次，这非常不合适。而且，安德鲁-拜纳姆和拉玛尔-奥多姆也应该得到更多投篮机会。
　　霍林格：应该对控卫或者小前锋位置做出调整，巴恩斯就比阿泰斯特更适合打先发。
　　爱尔兰：球队需要加强运动能力，所以可以适当增加奥多姆或香农-布朗的出场时间，让阿泰斯特多休息。
　　3、    科比需要作出调整吗？
　　阿丹迪：当加索尔主宰的时候，其实湖人表现最好。在科比接管比赛的时候，比如对马刺和灰熊，湖人反而输球。所以，科比需要保留实力，留到季后赛爆发。
　　布罗萨德：科比需要减少强行出手的次数，同时融入到球队进攻中去。他有责任让队友也能发挥，当奥多姆、加索尔和拜纳姆更多地参与到进攻中，湖人会表现更好。
　　霍林格：科比做的太多了，不过，这并不是湖人最主要的问题。
　　爱尔兰：科比需要在进攻中放权，比如吸引防守，然后让加索尔和拜纳姆等人去处理。队友实在搞不定的时候，科比再挺身而出。
　　米勒：科比是无情的终结者，篮球智商也很出众。不过，他有时候会头脑发热，但作为领袖来说，他必须要意识到自己的职责，更多地考虑球队的平衡。
　　斯特恩：进攻一肩挑对科比绝不是好选择，下场怎样我们之前也见过。科比和其他人相比，太紧张了，这让他会因为怒火而变得不理智。更多时候，科比应该听从杰克逊的建议。
　　4，在西部，谁是湖人最大的敌手？
　　阿丹迪：马刺，除了三巨头外，德胡安-布莱尔、乔治-希尔这些年轻球员的成长也很喜人。如果马刺能够一直保持健康，而且拥有主场优势，湖人的三连冠美梦很可能会被马刺唤醒。
　　布罗萨德：马刺，他们有经验，特别是有击败湖人的经验。他们知道怎样赢球，而且和湖人一样，马刺也是典型的季后赛球队。
　　霍林格：马刺，马刺很显然会拥有主场优势，而且托尼-帕克是湖人搞不定的难题。
　　爱尔兰：马刺和小牛，马刺有年轻球员的冲劲和速度，小牛的整体防守相当出色。而且，这两支球队的注意力都比湖人更集中。如果湖人以西部第三的身份杀入季后赛，就意味着必须要在客场挑战这两支球队才能实现三连冠，难度不言而喻。
　　米勒：马刺，他们很健康，表现的非常有活力，同时不缺经验。队中球员在攻防两端都定位明确，还拥有像理查德-杰弗森这样的X因子。
　　斯特恩：如果小牛能经受住卡隆-巴特勒伤停的损失，那么小牛将和马刺一样成为湖人最大的威胁。这两支球队都比十月份的时候要更强大，而且雷霆也会成为一个有趣的对手。
　　5，就目前而言，湖人能三连冠吗？
　　阿丹迪：不能，通常冠军队都能在赛场上表现一些迹象，特别是打了30多场比赛以后，而湖人没有。
　　布罗萨德：不能。
　　霍林格：不太可能。我确定他们会表现的更好，能杀入分区决赛。不过，他们不会再有过去几年的运气了。
　　爱尔兰：仍然是冠军争夺者，不过已经不是最有希望的那支。自从2004年以来，湖人就没在客场赢得过季后赛系列战。而从目前的表现来看，湖人只会在首轮有主场优势。除非他们能改善，否则我不认为他们能三连冠。
　　米勒：能，主帅、阵容和经验，拥有这几大成功优势，其他球队很难挑战。
　　斯特恩：赛季前我会说能，不过现在？湖人面临的挑战比设想要严酷的多，马刺有点重生的意思，小牛得到泰森-钱德勒之后也有些脱胎换骨。凯尔特人、魔术和热火哪一个都不好惹。三连冠，比湖人原先预期的要艰难的多。
　　(XWT185)

