月最佳教练：热火马刺主帅创最佳战绩 阿帅获提名
　　新浪体育讯　北京时间1月4日消息，NBA官方公布了12月东、西部最佳主帅人选，率队在当月取得15胜1负佳绩的热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉当选东部最佳主帅，而西部最佳则授予全联盟战绩最佳的马刺老帅格雷格-波波维奇。
　　东部最佳主帅：埃里克-斯波尔斯特拉(迈阿密热火)
　　斯帅带领热火在12月创造了联盟最佳的15胜1负(胜率93.8%)的战绩，并且客场连胜场次也延续到10场。这也是NBA联盟历史上第一支在一个月内客场比赛获得10场全胜的球队。热火在12月场均净胜对手13.3分，并且在东南赛区领先竞争对手魔术3.5个胜场稳居头名。而斯波尔斯特拉把自己执教热火的胜绩延续到116场，力压斯坦-范甘迪的112场晋升至球队历史胜场数第三。
　　西部最佳主帅：格雷格-波波维奇(圣安东尼奥马刺)
　　继11月当选联盟最佳主帅后，波波维奇再次率领马刺在12月取得13胜2负(胜率86.7%)的佳绩，其中还包括一波10连胜。马刺目前以29胜4负高居联盟战绩头名，这也是球队历史上的最佳开局，而他们也成为联盟历史上第十支在赛季前33场比赛就至少取得29胜4负战绩的球队。算上10连胜和赛季初的12连胜，马刺也历史上首次在前40场比赛中就拿到两次两位数的连胜。
　　其他获得提名的主教练有：波士顿人凯尔特人的多克-里弗斯，达拉斯小牛的里克-卡莱尔，休斯顿火箭的里克-阿德尔曼，纽约尼克斯的迈克-德安东尼，俄克拉荷马雷霆的斯科特-布鲁克斯和费城76人的道格-科林斯。
　　(小林)

