小布脚踝扭伤进观察名单 西部第8之争休城先输一手
　　新浪体育讯　北京时间1月6日消息，据火箭官网记者杰森-弗里德曼透露，由于周一在与掘金的比赛中再次扭伤脚踝，火箭控卫阿隆-布鲁克斯将再度缺席球队今晚主场迎战开拓者的比赛，而新秀后卫伊斯梅尔-史密斯可能将迎来再一次的证明良机。
　　弗里德曼表示，刚刚从伤病中恢复的“小黑豆”，在上一场球队客场挑战掘金的比赛时不幸再次扭伤脚踝。而这对于刚刚经历了42天伤病，复出仅仅8场比赛的小布来说，无疑又是一次沉重的打击。虽然在比赛中，小布并没表现的十分痛苦，但为了保险起见，火箭教练组还是决定将布鲁克斯列入每日观察名单，而球队今天与开拓者的比赛，小布将不会出现在球场之上。
　　布鲁克斯的因伤缺席，年轻的小个子控卫史密斯也许将又一次迎来表现机会。当然，固执的阿德尔曼也许会考察库特尼-李在控卫位置上的表现，而继续让史密斯作壁上观。在过去几场比赛，李、洛瑞和小布分享了球队后卫线的上场时间，而别忘了，休斯顿还有个布拉德-米勒可以承担起组织的重任。
　　不管阿德尔曼如何使用手中的球员，火箭今晚的季后赛席位之争，要力拼开拓者才是重中之重。三天之前，开拓者刚刚在波特兰的主场赢下火箭，而今晚对于休斯顿来说，就是一场复仇之战。
　　“我们从来不会提前去想下一步的计划，”洛瑞表示，“我们当然希望今晚这场比赛能赢，而且是必须去全力争胜。所有火箭的球员都像我一样，希望球队能抢回季后赛的席位。”
　　(小林)

