姚之队：姚明考虑转型 他现在兴趣不在赚钱在经营
　　1月10日，在上海，姚之队负责人章明基对本报记者坦言，姚明现在已经到了职业生涯最后几年，他现在想得最多就是转型。此前，姚明刚在美国接受了职业生涯第九次手术。
　　“他现在最大兴趣不在赚钱上面，而在经营俱乐部上面，这是他除了自己NBA事业以外最关注一点。”章明基称。
　　不过，姚明2009年收购上海东方男篮俱乐部，却在2010年出现了高达2000多万元人民币亏损。“姚明有钱，但姚明不是一个天天想着要赚钱人。对上海东方篮球俱乐部，姚明既然说了要做百年老店，那么，他就已经做好了长期亏损准备。”
　　而对于外界对姚明经营能力怀疑，章明基表示，姚明早就考虑到了投资风险。“我当初曾劝姚明放弃这个项目，这是从一个投资者角度看，我原话是，姚明你想赚钱就别投这个项目。我觉得这个项目机会成本是很高，不值得姚明去投资。如果纯粹为了赚钱，姚明有更好项目。”但他也称，作为姚明经纪人，他不会替姚明去决定要走路，而是帮助姚明走他想走路。
　　在章明基看来，上海队对于姚明来讲，是一个更带有公益意义项目。不过，他强调说，公益性并不代表不想赚钱。“姚明对于国内联赛发展很有信心”，“国内体育产业在发展，不会长期处在亏损状态。我们有信心，在职业化进程中，中国篮球会走出这个怪圈”。
　　据其透露，目前上海男篮已经在进行一些尝试。“俱乐部小改变，不是在体制上，而是在运营方式上。我们正在准备开发一些衍生品，包括以俱乐部为品牌篮球学校、篮球训练班，还有产品类，纪念品、实用品甚至饮料，等等。”
　　“篮球产业发展很快，以前定规定，现在很多可能都不适用了。比如，新媒体这块，新媒体如何呈现，产权怎么界定，这是在发展中要解决问题。此外，篮协和盈方不用资源可不可以给俱乐部用，比如，场地广告应该资源利用最大化。”章明基称，“我们和篮协和盈方一直在接触，并且卓有成效。在不久将来，你们就会看到结果。”

