波士顿有兴趣举办全明星赛 三冠王欲再战扣篮大赛
　　新浪体育讯　北京时间1月5日消息，据《波士顿环球时报》报道，自从1964年波士顿举办的那次全明星赛以来，这座城市再没有举办过NBA的顶级娱乐盛宴。近日凯尔特人的老板怀克-格劳斯贝克表示他很有兴趣将全明星周末带回TD花园球馆，但目前球队还没有正式向联盟提交2013年全明星的举办申请。
　　“我们太忙了，”格劳斯贝克笑着说，“过去的三年中我们两次闯进总决赛，我们确实想办全明星，但是还没正式申请。”
　　由于这两年不景气的经济形势，不少遭遇金融危机的球队都对举办全明星不感兴趣。2011年的全明星周末将在下个月于洛杉矶举行。格劳斯贝克表示波士顿有意愿成为全明星的主场，但是目前球队的首要任务还是去争取总冠军。
　　另据该报的记者加里-沃什伯恩在微博上爆料，凯尔特人后卫内特-罗宾逊私下表示他会考虑在今年再度参加洛杉矶全明星赛的扣篮大赛。他的这一决定可能与全明星举办地是星光熠熠的洛杉矶也有一定关系。罗宾逊此前已经连续参加了过去五届扣篮大赛，并且三次夺得冠军，成为了NBA历史上的首位扣篮大赛三冠王。
　　而对于目前仍在队中的火箭旧将、替补后卫沃恩-韦弗，绿衫军还在艰难取舍。韦弗在去年8月与凯尔特人签订了一份无保障合同，而如果在美国时间1月10日之后他还能继续留在凯尔特人阵容中的话，他的合同将转为保障合同。鉴于2月份联盟将迎来一个转会交易的高潮，近期各支球队都在考虑各自的情况，裁员动作频出。不排除绿衫军也如此，腾出一个名额。而目前凯尔特人总经理丹尼-安吉仍然没有确认是否会保留韦弗。
　　(陈醉)

