现场：山猫扣将害皇帝摔跤丢脸 韦德暴走热火反超
　　波什再度成为热火在第二节的主攻点，开局就是一个12英尺的跳投，不过没能命中，随即波什就接到查尔莫斯的传球，命中一个19英尺的两分。但德里克-布朗随即暴扣还以颜色，泰鲁斯-托马斯也上篮得手，山猫依旧保持着7分的领先优势。
　　第二节还剩8分20秒，波什强打篮下造成造成卡罗尔犯规，两罚一中。韦德连续突破得手拿下4分，随后又补篮得手拿到两分，热火把分差缩小到3分。5分22秒，托马斯篮下接到传球，背打乔尔-安东尼，詹姆斯从另一侧的底线跑过来包夹，此时托马斯非常冷静的向左一闪再向右一晃，甩开了热火的包围圈，皇帝还因为惯性甩了一跟头，托马斯完成单手暴扣。如今这位昔日指挥扣篮的猛将越打越细，篮下脚步、勾手等进攻技术都有不小的提高。
　　比赛还剩5分6秒，韦德再度发威，先是命中一记26英尺的三分球，随后又接到安东尼的传球上篮得手，同时还造成了迪奥的犯规，闪电侠完成2+1。随后，朱万-霍华德造成夸梅-布朗的犯规，两罚两中，2分24秒，韦德抢下后场篮板，直接长传给前场已经下快攻的詹姆斯，皇帝双手暴扣得手，热火打出一波10-2的高潮，反超比分。
　　山猫的进攻依然没有什么起色，1分18秒，詹姆斯突破上篮得手，随后他又完成打三分，热火此时已经47-41领先了6分。直到第二节比赛还剩30秒时，山猫才依靠杰克逊的罚篮拿到两分，夏洛特人整整3分钟没有得分，致使他们的领先优势荡然无存。
　　半场比赛结束，热火暂时47-43领先，詹姆斯拿到12分，韦德18分，其中第二节单节就拿到12分，波什5分3篮板。山猫方面，杰克逊16分，托马斯8分。
　　(汤豪斯)

