小布伤停史密斯迎来契机 阿帅暗示泰伦斯或进轮转
　　新浪体育讯　北京时间1月6日(休斯顿当地时间1月5日)，刚刚经历了两连败的休斯顿火箭队今天将在主场迎战季后赛的竞争者波特兰-开拓者队。在一月初，两队在波特兰有过交手，当时火箭队毫无还手之力，客场大败给开拓者队。
　　四天内的第二次交手让火箭队的众将士们复仇心切。
　　波特兰开拓者和休斯顿火箭队可谓是难兄难弟，火箭队的姚明，海耶斯，阿隆-布鲁克斯伤停。而开拓者的情况也好不到哪去，乔尔-普尔兹比拉，格雷格-奥登，布兰顿-罗伊也都伤停。
　　“今天阿隆-布鲁克斯不打，你如何安排控卫这个位置？”布鲁克斯由于脚踝伤势恢复不理想今天不能上场。阿德尔曼表示：“伊斯梅尔-史密斯今天晚上会打。”
　　“今天晚上你会用泰伦斯-威廉姆斯吗？你知道你可以用考特尼-李去打控卫位置。”记者问到。“是的，我也许会这么做。但是我要看比赛的进程，看看场上的对位情况。”里克说到。
　　“他做好了准备了吗？”记者对于他的状态提问。阿德尔曼表示：“他最近表现地很努力，训练也刻苦。我想他今天晚上的对位应该没有问题。”
　　记者继续说到：“阿隆-布鲁克斯的状态到底如何，他的脚踝伤已经困扰了他好久了。”阿德尔曼这样说到：“这个我真的不知道怎么说。他说脚踝伤势困扰他很久了。他也尝试着努力去克服这个，但是很显然脚踝伤对他的影响很大，他无法忽略掉。阿隆说脚踝很疼以至于不能继续比赛。我想他需要几天的休息，这样会帮助他更好地恢复状态。”
　　对于球队现在的轮转，里克-阿德尔曼表示他仍然要根据比赛的进程和场上的情况来做出判断。“也许今天你没有机会上场，但是很可能下一场你就会打。这都取决于我们对比赛的计划。”
　　同样阿德尔曼表示今天晚上他仍然会用乔丹-希尔出任首发。
　　在一月的第一场比赛中，火箭队就是在客场被波特兰开拓者打爆。今天他们非常渴望能够在主场报上场失利之仇。不过取得胜利的难度可想而知，今天阿隆-布鲁克斯又不能打，比赛会打成什么样，让我们拭目以待。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

