火箭当务之急是解放一人 执教要懂战术还要懂人心
　　新浪体育讯　北京时间1月5日消息，美国网站RED94专栏记者拉哈特-胡克撰文分析了火箭的现状，他认为彻底解放泰伦斯-威廉姆斯是火箭的当务之急，以下是内容摘译——
　　里克-阿德尔曼的处境是很微妙的，一方面，他的队里囤积着大量能打球的球员，他的轮换阵容甚至可以多到12人，另一方面，他没有一个超级球星，到了关键时刻，他都不知道该让球员们把球交给谁。还有一个因素让阿德尔曼有点纠结，那就是管理层一心想要寄眼未来，进行一些人员变动，而阿德尔曼这边还得顾着带领球队去争取每一场胜利。
　　执教一支球队，绝对不是看上去那么简单。他不但需要懂战术，而且需要懂人心。球迷和媒体整天都会对你指手画脚，但是教练不可能像他们考虑的那么轻松简单。
　　一支球队就像是一台机器，任何一个零件出现问题，都会影响机器的正常运转。所以调整轮换阵容，说远比做容易，特别是对一支已经从3胜10负的阴霾中走出来的球队而言。估计有人都会相信阿德尔曼对于姚明问题的解决，应该是持有些许庆幸的态度，因为这样意味着他终于能使用一套相对稳定的轮换阵容了。
　　接下来，就要探讨一个大家关心的话题：解放泰伦斯-威廉姆斯。我知道，现在球队的势头还行，我也知道，在一套成型的轮换体系里再安插一名球员有多么困难。但是，当你看到最近几场失利后，你就觉得我们不能保持现有的阵容轮换走下去了。抛开防守上的挣扎不说，目前球队的进攻也出现了一些问题，球队需要一个球星站出来。
　　泰伦斯-威廉姆斯永远不会获得MVP，也不可能入选全明星第一阵容，或者在联盟中霸占得分榜首位的位置，但是从他的首秀来看，他至少跟麦蒂在火箭的最后一年作用有些类似。这支球队需要一个这样的球员，特别是布鲁克斯只会为自己创造机会，而洛瑞只会为别人创造机会的前提下。威廉姆斯是那种能够给自己和别人都带来机会的球员，他会成为对手的威胁。
　　我希望阿德尔曼能够尽快解放威廉姆斯，特别是在1月份如此艰难的赛程里。毕竟，目前火箭的轮换阵容也许能在难兄难弟们身上抢到胜利，但是别指望他们能击败稍微有点实力的对手。是时候做出改变了！
　　(肥仔)

