这次伤愈阿联多久能恢复？ 做好三件事可再次腾飞
　　新浪体育讯　NBA2010-11赛季已经打过32场比赛，华盛顿奇才战绩不佳，只有8胜24负，但更让中国球迷担心的是，易建联似乎也随着奇才跌到了深坑之中。那么，如今的阿联遭遇了哪些问题，他又该如何寻求突破呢？
　　简而言之，易建联在本赛季的问题可以用八个字来形容：全面下跌，几无亮点。从数据上来看，易建联的整体数据全面下跌：本赛季，易建联场均只有6.3分3.5篮板0.9封盖，命中率39.3%，得分篮板命中率都是职业生涯最低值；而在单场表现上，阿联本赛季代表作也不过是13分7篮板4封盖。而在上赛季，阿联场均得到12.0分7.2篮板1.0封盖，命中率40.3%。也就是说，阿联本赛季表现最佳的一场比赛，也不过与上赛季的平均值接近而已。
　　表层数据已经如此狼狈，而深层数据就更加可怕了。本赛季阿联有72%的进攻来自跳投，因为三分球命中率暴跌到25%的缘故，有效命中率(受三分命中率加成)仅有41.3%，而受助攻率达到了84%，被封概率则达到了3%之多。整体而言，阿联的跳投命中率在进入NBA以来并没有太多的变化，但本赛季的受助攻率却反弹了，被封概率也回到了新秀赛季的水准，这说明阿联对奇才的战术体系还不那么熟悉。因为生疏，所以命中率不高，所以依赖队友的喂球，所以才容易被封盖。
　　而在内线进攻比例上，本赛季阿联仅仅达到28%，这一成绩仅仅比2008-09赛季苦练三分球时稍好一点，甚至还不如新秀赛季。而阿联41.7%的内线有效命中率也是生涯最低值，这一命中率甚至低于很多后卫。
　　而在篮板球方面，阿联的问题就更大了，本赛季阿联不仅篮板球数量直观锐减，而且在对篮板球的争抢判断上也出现了滑坡。目前，阿联前场篮板率(即出现一个前场篮板时，易建联能抢到的概率，以下类推)仅有4.4%，后场篮板率仅有14.3%，两项数据都是职业生涯最低，而篮板等级(经由公式计算出的该球员对篮板球的控制能力)只有11.1，这一成绩在联盟102名大前锋中只能排名第75位。
　　对于易建联来说，迄今为止，本赛季堪称是不堪回首的一季。不过既然如此，阿联不妨不要回头，放开包袱，全力向前。对于阿联来说，想要在剩余赛季中咸鱼翻生，那么他必须做到三点：首先，必须要保持健康。本赛季奇才打过32战，但阿联只打了15场比赛而已，赛季未跨年就遭遇两次伤病，这是阿联职业生涯的头一遭。就像没有声音，再好的戏也出不来一样，没有健康的身体，再好的球员也无法发挥——布兰顿-罗伊不也是如此？
　　其次，阿联必须改变自己进攻的分配比。主帅菲利普-桑德斯是个很容易被打动的人。在赛季初期，他将科克-辛里奇定位成副核心，但经过实践检验后，辛里奇的组织能力打动了桑帅，于是直接变成了球队组织核心，反而让约翰-沃尔成为了尖刀兵。所以，尽管目前阿联的定位是挡拆执行者和投手，但只要阿联能在内线打几场漂亮仗，那么回归内线并非难事。
　　第三，阿联必须注意自己的生死线——篮板球。实事求是地讲，阿联的出手动作虽然标准，但准备时间和抗干扰能力并不出色，所以基本不可能成为投手。所以想要在联盟立足，那么提升篮板球绝对是最基本的条件。而以阿联的个人能力来说，在之前三个赛季，都有每36分钟8篮板左右的效率，这一成绩在全联盟中也算是相当不错的了。如果阿联能找回这种篮板效率，那么立足联盟并非难事。而随后再找回低位单打、高位突破等技术，也就是水到渠成的了。
　　(咕哒)

