火箭寻磐石浮现新名字 NBDL场均16+10还是盖帽王
　　新浪体育讯　北京时间1月5日消息，如果在接下来几天，火箭的阵容里看不到伊斯梅尔-史密斯的身影，你也不用感到太奇怪。根据规定，史密斯的合同在当地时间1月8日后就将转为完全保障合同，如果莫雷考虑引进一个大个子救急的话，他就很有可能选择提前结束和史密斯的合同。
　　当然，一旦莫雷决定这么做，他有两种选择，一是直接裁掉史密斯，二是利用史密斯的合同去进行交易，如果有球队对史密斯感兴趣并愿意付出一个次轮选秀权，估计莫雷就会动心了。
　　随着小布的复出和威廉姆斯的加盟，史密斯在火箭的生存空间已经基本没有了。现在队内不缺控卫，洛瑞、小布、威廉姆斯和李都能打控卫，虽然史密斯有一身传球绝技，但是在这四个人面前，他的确缺乏竞争的资本。截至目前，史密斯为火箭打了22场球，3场首发，场均贡献3.1分和2.5次助攻，投篮命中率38.7%，三分命中率37.5%。
　　对于内线捉襟见肘的火箭来说，引进大个子球员已经是迫在眉睫的事情了。如果自由球员市场里没有合适的对象，而其他NBA球队又暂时不想和火箭做这笔生意，莫雷就只能到发展联盟里去淘淘宝了。
　　明天，发展联盟的10日合同可以开始签署了。据有关人士分析，从火箭需要内线的角度出发，他们的可能目标包括两个球员，一是身高6尺10寸的西恩-威廉姆斯，这是一个内线球员，目前在德州传奇队打球，场均贡献16分和10个篮板，投篮命中率高达65%，他还是一个非常出色的盖帽专家，目前是发展联盟盖帽数据的第一名，场均3.13次盖帽，另外一个火箭可能考虑的是爱荷华能量队的内线康特尼-西姆斯，曾经获得过发展联盟的最有价值球员，他是一个有效率的内线得分手，目前场均贡献17.9分和9.5个篮板，命中率58.9%。
　　(肥仔)

