真出息！赌钱赌成了互殴 灰熊两将飞机上大打出手
　　新浪体育讯　北京时间1月5日，俗话说，小赌怡情大赌伤身，这话用在灰熊身上真是一点不错。据雅虎体育消息，托尼-阿伦和O.J-梅奥两人居然就因为打牌而发展成了打架。
　　在前往客场的球队专机上，因为无聊，球员们就开始打牌消遣。梅奥在打牌过程中输了些钱给阿伦，当阿伦要求梅奥给钱的时候，梅奥情绪开始激动并且有敌对态度。据球队内部消息人士透露说，阿伦在短暂的争吵过后去了下洗手间，回来发现梅奥还在喋喋不休。最终，在梅奥有身体靠近的动作后，阿伦毫不迟疑地挥拳相向。“托尼警告梅奥别再乱说话了，不过梅奥不听，还是一直在说。”见证了事情全过程的消息人士告诉雅虎体育的记者说。
　　最终，其他球员不得不上前干预，强行将这两人分开。两人随后分别被主帅莱昂内尔-霍林斯找去谈话，而梅奥被球队方面认为要负主要责任。随后，在和雷霆的比赛中，梅奥也没有得到上场机会。虽然，灰熊官方宣称梅奥缺阵是因为支气管炎发作，不过该消息人士认为飞机上的斗殴事件才是停赛主因。
　　从目前状况来看，在俱乐部的调解下，阿伦和梅奥已经握手言和并且互表悔意。记者就此事件采访了灰熊总经理克里斯-华莱士，但没得到回应，而灰熊方面则给出了一份声明，承认队中有两位球员发生过“短暂的争执”。“俱乐部打算到此为止，不会再有多余评论。”华莱士在声明中说。
　　到底阿伦和梅奥为了多少钱而发生争执？据阿伦身边的友人透露说钱并不算多，不过也有灰熊队内人士称至少得有几千美金。不过，不管具体数额是多少。此前奇才吉尔伯特-阿里纳斯和贾瓦里斯-科里坦顿事件还历历在目，难道梅奥和阿伦想再让大卫-斯特恩痛下杀手？
　　(XWT185)

