布莱切：交易流言让我表现差劲 感觉已经掉入深渊
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月5日，《华盛顿邮报》的保罗-特诺里奥撰文，披露安德雷-布莱切近期状态下滑的本质原因，和近期满天飞的交易流言有关。
　　在上周日奇才主场以81比92负于新奥尔良黄蜂的比赛中，布莱切的糟糕手感并未有好转，赛后，对于自己在进攻端的低迷表现，布莱切称自己正试图打开心结。从2010年11月1日到12月21日，不计算受伤缺席或禁赛的场次，布莱切连续21场比赛得分达到两位数，唯一的例外，还是11月14日以96比103输给芝加哥公牛那场，他仅拿下4分。但在刚过去的5场比赛中，他已有3场得分未达两位数了。
　　这位本赛季场均可以拿下16.4分的前锋，在对阵黄蜂的比赛中12投仅4中拿下8分。而在前一场客场负于印第安纳步行者的比赛中，他同样16投仅4中。再往前追溯，12月23日在负于公牛的比赛中，他的投篮也不过14投3中。
　　对此，布莱切也在检讨：“我感觉自己就像掉进了深渊，为此我不得不好好检讨下。我回想了我错失的那些投篮，想到了我犯的错误，这让我坐立难安。想得越多，我在场上就越患得患失。后来我卸下了思想包袱，不再去想那么多了，就是尽力打球就行了。”
　　主教练菲利普-桑德斯也没有过多指摘布莱切进攻端的低效，反而是对其近几场比赛在防守端的努力赞不绝口。在桑德斯看来，之所以布莱切在攻防两端不再像过去那样平衡，应归罪于受伤后尚缺乏足够的训练。去年6月，布莱切接受手术，修复了右脚的第五根跖骨，直到训练营开打才回到队中，同时，他的膝盖也有微恙。
　　而在布莱切自己看来，除了桑帅所说的伤病影响外，场外交易流言也令他不胜其扰。近日，各种关于他要被奇才甩卖的流言满天飞，克利夫兰骑士一度与奇才来往密切。本周二，布莱切坦承，听到这些流言他无法保持镇静：“这些传言对我影响很大，但NBA就是这样，我必须在场上拿出实实在在的表现，以平息这些流言。”
　　(魑魅)

