现场：阿尔德里奇神奇负角度 3分半钟火箭死般沉寂
　　新浪体育讯　北京时间1月6日消息，火箭四天内第二次面对开拓者。首节火箭25比31落后对手。
　　费尔南德斯两罚全中之后，威廉姆斯也博得罚球机会。巴丁格空切后上反篮得手。眼看分差再次到了1分。巴图姆突破分球，康宁汉姆跟进就是一记暴扣。帕特森传球失误，康宁汉姆抢断后，坎比右翼跳投命中。41比36，开拓者领先了5分。
　　火箭暂停回来，将斯科拉、洛瑞和马丁重新换上场。看来，第二阵容今天的发挥并不理想。斯科拉跳投砸在篮筐上，巴丁格攻到篮下，上篮也偏出，洛瑞左侧抢投三分还是不中，火箭进攻端遇到了很大的问题。
　　阿尔德里奇负角度单打希尔不中，自投自抢补篮命中。洛瑞被逼到边线，三分仍旧不中。阿尔德里奇篮下遇神杀神，分差被拉开到了13分，火箭超过3分半钟没有得分。
　　阿德尔曼请求20秒暂停，回来之后，马丁造成费尔南德斯的犯规，两罚一中。3分01秒，洛瑞将球分到底角，巴蒂尔命中了他自己的第一个三分。这一次的运动战得分，也算是为火箭止血了。
　　希尔对于阿尔德里奇没有任何的办法，只能一次次的将对手送上罚球线。虽然马丁突破后抛投命中，但是巴图姆的三分让开拓者一路领跑。本节进入最后1分钟，双方久攻不下，火箭47比55落后结束了上半场的比赛。
　　阿尔德里奇得到13分和9个篮板，坎比得到10分和6个篮板，马修斯得到8分，康宁汉姆也有8分；马丁得到17分，巴蒂尔得到7分，斯科拉得到4分和4个篮板。
　　(暖暖)

