奇才老板豪购5万平庄园 华府最牛房产极致奢华(图)
　　新浪体育讯　北京时间1月5日消息，据《SB NATION》知名记者迈克-普拉达报道，华盛顿奇才目前战绩不佳，但这并不影响奇才老板特德-利昂西斯的好心情——这并非因为他旗下的冰球队战绩惊人，而是因为他最近买了套很有背景的大房子。
　　通常，体育记者并不会很关心体育名人的房产问题，因为一般这些事与体育的关系并不大。但这次，利昂西斯买下的这处房产却值得关注，因为这处房产真的与众不同——甚至利昂西斯自己都已经撰文讲述了这件事。
　　利昂西斯表示，他在2009年底出售了位于佛罗里达州的滨海别墅，在2010年底，他们又卖掉了位于弗吉尼亚州麦克里恩的一处房产。之所以卖掉这些房产，是因为他已经买到了更好的房子——马里兰州波托马克河边的马伍德庄园。
　　这是一次很有趣的交易——马伍德庄园本来是罗杰斯家族的房产，但克里斯-罗杰斯与纳利尼-罗杰斯将这处房产卖给利昂西斯后，居然又把利昂西斯在弗吉尼亚州的那处房产买了下来。
　　不过，利昂西斯显然更喜欢这套新住宅：这是一套典型的法国新古典主义风格的建筑，它几乎是忠实地将拿破仑-波拿巴在巴黎城外为约瑟芬皇后修建的马勒梅松宫的结构(中央城堡加上迂回侧翼建筑)复制了过来。这座庄园建于1926年，当时的主人是萨缪尔-K.-马丁，马丁先生将这一庄园修筑在波托马克河边上一块100英尺高的峭壁上，这样站在楼中，就可以极目远眺，看出足足两英里远。
　　后来，马丁去世了，他的遗孀嫁给了一位普利策新闻奖获得者。几年后，这处房产被卖给了著名的戈尔家族，当时格雷迪-戈尔上校(前美国副总统艾尔-戈尔的叔叔)就住在那里。后来，那里已经成为美国名流的聚集地，约瑟夫-肯尼迪曾租住过，很多总统也都曾探访过那里。
　　这个大庄园占地13英亩(大约是5.3万平方米)，拥有可以容纳10辆汽车的地下车库，还带有网球场、游泳池等设施。虽然这处房产已经有接近百年的历史，但由于历代名流居住，管理和修缮一直没有放松，目前刚刚翻新过，所以利昂西斯相当满意，他表示能居住在富兰克林-罗斯福、约瑟夫-肯尼迪以及戈尔家族曾住过的房子里，也是一种莫大的荣耀，他一定会好好珍惜这处“华盛顿地区最卓越的房产”。
　　(咕哒)

