现场：洛瑞斯科拉互惠互利 儒帅也疯狂阿指导吃T
　　新浪体育讯　北京时间1月4日消息，火箭今天背靠背迎战掘金。昨天输给开拓者让他们重新跌出了西部前八。今天面对西部第六的掘金，对于火箭来说又是一场硬仗。
　　内内强打希尔，后仰跳投轻松命中。斯科拉接应马丁助攻，挑篮也中。掘金快攻，安东尼前场接球与巴蒂尔一打一，洛瑞身后赶到，安东尼背腹受敌，上篮不中。但是裁判吹罚洛瑞犯规，甜瓜两罚一中。
　　肯扬-马丁越战越勇，洛瑞接应斯科拉的助攻，三分也中。火箭7比9落后2分。火箭马丁连续的假动作起身，骗开防守，传给底角的巴蒂尔。后者助攻马丁左翼投中三分。希尔首次犯规，但就被阿德尔曼用米勒换下，看来自从他提上首发之后，表现一直没有得到教练的认可。凯文-马丁左翼再中三分，火箭12比11实现反超。
　　斯科拉连续的背身单打，一次分球给马丁，后者走步；第二次转身之后强行上篮被吹进攻犯规，十分郁闷。内内下快攻，米勒猝不及防，只能犯规，掘金14比12继续领跑。虽然掘金的命中率也不是很高，但内内连续的抢下篮板，巴蒂尔将安东尼送上罚球线。
　　洛瑞接斯科拉的助攻三分命中。一个回合之后，洛瑞投桃报李，快攻中分球给斯科拉，帮助钻石上篮。紧接着的进攻中，洛瑞快速推进，快到篮下的时候，抢先安东尼一步分球，斯科拉接球后绕开比卢普斯上篮得手。斯科拉和洛瑞这几个回合的狂飙让火箭重新领先。但是场边一直对裁判颇有微词的阿德尔曼却被吹一次技术犯规。
　　布鲁克斯替补出场。安东尼面对巴蒂尔干拔跳投命中。斯科拉右侧接应小布助攻，再取2分，火箭21比25落后结束了第一节的比赛。斯科拉8分2篮板2助攻，洛瑞6分5篮板2助攻，比卢普斯第一节打满12分钟，7分1篮板。
　　(暖暖)

