前瞻：湖人悬崖上能否抓住稻草 科比得提防麦蒂爆发
　　新浪体育讯　北京时间1月4日，洛杉矶湖人明天将坐镇主场迎战底特律活塞，在上一场输给灰熊，而爵士今天击败活塞后，湖人已经丢掉了西部第三的位置，滑落到第四名。面对东部排名倒数第四的活塞，湖人不能再有闪失。
　　这段时间确实是湖人的低潮期，他们过去的4场失利，都输给对手15分以上，包括输雄鹿19分，输热火16分，输马刺15分和输灰熊19分。更让球迷就无法接受的是，这4场失利中有3场还是家门口输的球。卫冕冠军的赛季开局本是美妙的，但在13胜2负的开局之后，他们近19场比赛输了9场。
　　湖人的困境是无可置疑的，从此前客场惨败给马刺开始，他们在21天时间里要打13场比赛，这样的强度是一般球队都 难以承受的。科比-布莱恩特在输给热火和昨天输给灰熊后，都在媒体面前对球队发表了看法，希望他的言语能够刺激卫冕冠军重新振作。
　　过去的6场比赛里，进攻成为湖人最大的问题，他们过去6场场均只得到88.5分，要知道赛季初他们的场均得分达到惊人的110分。菲尔-杰克逊直言，球队需要更好的进攻体系，更团队的打法。而在暂时没法找到进攻节奏的时候，他们也就比以往更需要防守。本赛季当他们把对手得分压低在94分以内的情况下，他们12胜1负。
　　或许在这时候碰到活塞会是湖人的福音，本赛季两队首次交锋，湖人客场轻取对手，科比拿下33分保罗-加索尔25分，那场比赛他们最多时领先26分。不过眼下的活塞还是需要警惕，前不久他们在主场力克波士顿凯尔特人，昨天又在客场跟爵士纠缠到最后30秒。特雷西-麦克格雷迪连续三场首发，最近状态恢复的不错，击败凯尔特人他拿下了21分，而在盐湖城他得到11分11助攻和9篮板的准三双。明天的比赛，科比需要小心点这个老对手了。
　　(毛毛)

