三无罚单折射篮协何种心态 广东被黑疑似遭人恶整
　　李倩倩本报专职篮球记者
　　【1月5日，中国篮协下发了处罚通知一张——近日，通过检查发现广东宏远俱乐部工作人员到裁判员驻地与裁判员发生非工作接触。根据规定，给予广东宏远俱乐部相关工作人员通报批评、停赛5场，核减广东宏远俱乐部联赛经费3万元的处罚。】
　　无时间、无人物、无经过，对于这样的三无产品能登大雅之堂，实在是羡慕嫉妒恨。不过正因其事实含量稀少才能充分体现出了官文的讳莫如深、隐晦难测。而对于这份让人一头雾水的处罚通知，篮协却不愿做太多解释。
　　而就在猜忌和疑团仍笼罩于广东俱乐部之时，广东队自己赶上了一场“很黑”的比赛。就在上一轮，广东队客场迎战弱旅山西队。比赛最后关头，朱芳雨在弧顶防守山西外援达格里斯时，达格里斯三分出手，投出的球没有沾到篮筐，可是裁判偏偏在这时响哨，送给山西3次罚球。这让朱芳雨感到相当无辜，不过裁判已鸣哨，投诉无门。幸亏达格里斯三罚一中，广东才顺利保住胜果。
　　赛后，广东队员在微博上相当活跃，董瀚麟发表了“山西不愧煤多，打完球手好黑，好黑……”，明显意有所指。而朱芳雨则直接爆粗“这个XX，指着你骂你都心虚不敢说话！ ”
　　其实，这场比赛的判罚如何，看过比赛的人自然会有定论，但对于“三无”处罚，公众又要如何辨明是非，CBA是清是浊，您得把事摊开来，大家看清楚了，才能有了定夺。盖上棉被，事事捂着，保不齐再捂出个中国足球来。

