劈扣澳洲状元一吐恶气 19+12他绝对配得上做领袖
　　按照惯例，第二节的开局是属于波什的时间段，此时的詹姆斯和韦德需要在场下休息，场上则由波什带着四个替补打球。有了球权保证的波什，开始改变进攻手段，频繁冲击篮下制造犯规，先后在布洛克曼和伊尔亚索瓦身上赚的罚球机会，连拿4分。8分27秒，波什篮下强打得手，并且造成了布洛克曼的犯规，只可惜加罚没能命中。随后，他又中投得手，带领热火在第二节打出一波13-8，确立了11分的领先优势。
　　可惜波什拼力打出的领先优势在第三节荡然无存，热火一度落后对手。6分2秒，波什中路突破直捣黄龙，在博格特的头上完成一记单手劈扣，帮助热火扳平了比分。2分41秒，波什的在巴莫特身上赚得罚球机会，两罚两中之后再次帮助热火追平比分，这一次进球，成为整场比赛的转折，自那以后，热火找回气势，一鼓作气最终拿下对手。
　　波什本场比赛取胜欲望未尝强烈，这从他的打法中也不难看出。是役，波什一共赢得了9次罚球的机会，全场13次出手中有7次是在三秒区内完成。赛前，评论嘉宾给出热火的取胜之匙有一条便是不要总是跳投，显然波什遵从了这一原则。
　　本赛季，波什一共13场比赛打出两双数据，其中有11场最终都是热火取胜，胜率高达85%，可见波什的表现已经成为热火的晴雨表。只要保证波什足够的出手机会，他肯定会交出一份让人满意的答卷。
　　另一方面，波什在本场比赛带领替补打得那段时间里全队表现都非常不错，为热火建立起来了11分的领先优势，足见波什已经成为这支球队合格的第三领袖。
　　(汤豪斯)

