科比赞一人关键球救湖人 希尔：飞侠站出来杀了我们
　　新浪体育讯　客场99-95击败太阳，湖人收获小小两连胜。不过，对于此前状态一直不佳的紫金军来说，这两连胜却意义非凡。套用主帅菲尔-杰克逊的话说，那就是“我们现在又有劲了。”的确，对湖人来说，可以不计较一城一池的得失，不过战术思路得正确。对太阳一役，就验证了这一点。
　　击败太阳，湖人在篮板方面以47-31胜出，其中进攻板14-5保持绝对优势。这就说明，将攻击重心转移到内线来这个基本思路是正确的。所以，安德鲁-拜纳姆和拉玛尔-奥多姆两人今天都有10+出手，而且命中率都在50%以上，内线效率确实不错。而在和杰克逊有过当面争执之后，罗恩-阿泰斯特的发挥也逐渐找到了感觉。“他投了很多关键球，特别是我们需要的时候，”科比-布莱恩特赛后如此评价阿泰斯特说，“我对他有绝对的信心。”
　　在今天的客场，湖人从首节就利用内外结合的办法打出过18-2的攻击波，若非今天太阳迈克尔-皮特鲁斯、钱宁-弗莱和贾里德-达德利等人外线手感不错，太阳应该早就溃败。而且，湖人今天的战术执行非常灵活，在上半场后半段，进攻一度不顺。科比及时在第三节挺身而出，不过他并没有像此前对灰熊的比赛中那样蛮干，及时稳住形势之后，科比又开始为队友做嫁衣。“很显然，科比站了出来，而且表现的很有侵略性，”赛后，太阳老将格兰特-希尔如此赞美说，“他投中了几球，整节发挥都很理想。”
　　不骄不躁，不贪不独，注重团队发挥，这才是湖人应该表现出来的样子。至少，在今天对阵太阳的比赛中，紫金军让球迷看到了他们理性的一面。这，对他们走出泥潭，意义非凡。
　　(XWT185)

