湖人大捷却曝惊人内讧 阿泰指着禅师骂别在这说我
　　新浪体育讯　湖人主场对战活塞，开场不久，罗恩-阿泰斯特就在右侧接球稳稳命中三分，这是湖人全场投中的第一个球。投中之后，阿泰斯特积极回防，并且看似不经意地扫了一眼球队替补席。他是在看谁呢？从这两天湖人闹出的新闻来看，阿泰斯特很可能是在用眼神和菲尔-杰克逊沟通，“看吧，我还是很给力的。”这应该是阿泰斯特想通过眼神跟杰克逊表达的意思。
　　阿泰斯特跟杰克逊之间到底出了什么状况？据洛杉矶当地媒体的描述，杰克逊此前曾经在媒体面前公开指责阿泰斯特，炮轰他打球注意力不够集中，没有把心思全部放在比赛中。表现出来就是攻防参与意识差，特别是进攻。而阿泰斯特过去几场球也确实表现的非常不理想，但以他的脾气，显然不会接受这样的公开指责。
　　在输给灰熊之后，杰克逊又在队内训练中指责阿泰斯特，这下好比点了炮仗一般。阿泰斯特在训练场上就和杰克逊公然对抗，在杰克逊执教历史上，可从来没有球员敢这样在训练场上就和他掐架的，阿泰斯特算是第一个。阿泰斯特的观点是可以指责，但不要公开化。“不，不算非常准确，”杰克逊在后来的采访中谈到训练场掐架的报道时说，“不过很接近事实，不是大声吵架，是男人对男人的争执。是很大声，也很直接。”不过，杰克逊表示随后阿泰斯特就找到他表达了歉意，“他向我和队友表示了歉意，为他的注意力涣散。”杰克逊说。
　　客观地说，杰克逊是联盟中不多见地喜欢把队内矛盾公开化的教练，早在沙奎尔-奥尼尔和科比-布莱恩特时期他就经常这么做。现如今，11个总冠军在手，杰克逊更有底气随心所欲了。不过，阿泰斯特这样的暴脾气可是接受不了这样的公开指责的。之所以敢正面在训练场顶撞禅师，也正是因为阿泰斯特觉得在公众面前失了面子。
　　今天的比赛，阿泰斯特拿到8分、3篮板、4助攻和2抢断，表现非常均衡，球员效率值18，在先发阵容中高居第二。看来，指责归指责，禅师的目的已经达到了，阿泰斯特的确表现很有起色。这，对湖人才是最重要的。
　　(XWT185)

