热火糙哥1战揽2项新高 苦寻的止血剂原来就在队中
　　新浪体育讯　迈阿密热火96-82战胜夏洛特山猫，乔尔-安东尼拿下2分，但是有11个篮板和3个盖帽，其中篮板数是赛季新高。
　　主场作战的山猫在比赛开始阶段打得非常生猛，他们内外结合，进攻很有效率，上半场大部分时间一直领先热火。首节剩下3分21秒时，热火18-20落后，安东尼上场，替换下扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯，与他一起上场的还有朱万-霍华德，此举意在改善防守，此后马上起到了效果。
　　比赛剩下2分钟左右，山猫在前场打出精妙配合，三传两导之后热火中庭门户大开，皮球传到了马特-卡罗尔手中，后者在禁区前沿接球之后直接起三步上篮，几乎是志在必得。就在他腾空篮球出手之际，一只巨灵神掌横空出世，直接把皮球扇了回去。安东尼的补防意识和运动能力在这次防守中体现得淋漓尽致。
　　第二节比赛德维恩-韦德连连取分，安东尼为他送出助攻。热火反超比分之后，山猫追赶势头凶猛，安东尼再次送出自己的封盖，这一次送给了山猫的箭头人物斯蒂芬-杰克逊。上半场表现十分生猛的杰克逊此后遭到严密遏制，这也是热火能够取得比赛胜利的主要原因。除了杰克逊之外，泰鲁斯-托马斯今天表现也非常活跃，不过也仅限于上半场，下半场在热火加强防守的情况下，他也很难讨到便宜。
　　当初安东尼首发出场时，经常陷入犯规麻烦，今天他虽然打了35分钟，在场上拼抢积极，却只有1次个人犯规，可喜可贺。之前的相关报道指出，如今的热火已经有了一套成熟的轮换机制，卡洛斯-阿罗约和大Z首发，而安东尼和马里奥-查尔默斯收官，本场比赛这套轮换阵容再次奏效。
　　(春水方生)

