热火12月荣誉战绩双丰收 韦德：这仅仅只是个起点
　　新浪体育讯　北京时间1月4日消息  迈阿密热火12月份创纪录的15胜1负的战绩也得到了联盟的认可。在联盟最新公布的12月份最佳教练和上周最佳球员中，埃里克-斯波尔斯特拉和德维恩-韦德从东部突围(西部的获奖者则是马刺主帅格雷格-波波维奇和掘金老将昌西-比卢普斯)。
　　热火在12月的15个胜场创造了球队历史上单月赢球场次最多的纪录，而他们在客场拿下的10连胜，更是创造了联盟单月最佳客场战绩。在刚刚过去的这一周，韦德场均砍下36.7分、7.3个篮板和3.7次助攻，率领热火三战全胜。
　　在得知自己获得东部12月最佳教练后，斯波尔斯特拉脸上露出了得意的微笑，他表示，热火上个月的崛起得益于开季第一个月的惨淡，那个月，热火仅取得了10胜8负的战绩。到如今，他们的防守效率值和投篮命中率都位居联盟前列。在东部常规赛战绩排行榜上，热火(26胜9负)与凯尔特人(25胜7负)仅相差半个胜场。
　　“我们意识到了(与凯尔特人的半个胜场差)，但我们不会沉迷于此，”斯波尔斯特拉在今天的投篮训练结束手术说，“赛季还没打完一半，现在谈战绩还为时过早。目前最重要的事情就是保持我们的打球风格。过去16场拿下15场，这样的赢球感觉很好，但我想要(在一月份)带领球队重新出发。”
　　韦德称赞了球队的化学反应，他对球队在12月份取得的成绩感到相当满意，但同时也表示，球队的磨合还没有结束，而自己和主教练所获得的荣誉，只是球队迈向总冠军道路的一个起点。“我们现在是一支优秀的球队了，”韦德说，“但我们还是必须寻找让自己成为一支伟大球队的方法，这也是我们现在的奋斗目标。我们已经慢慢找到合作的感觉，打了一个月出色的篮球，但我们的目标是继续进步。”
　　如果客场拿下山猫，热火将追平队史开局36场的赢球纪录。2004-05赛季，他们创造了27胜9负的佳绩。
　　(新浪体育  黎双富)

