杨鸣“自残”后自我醒悟 张庆鹏走了他成球队一哥
　　记者周超1月9日沈阳报道  “啪、啪、啪……”杨鸣狠狠拍了三下自己的头，眉毛皱巴到一块儿，看了一眼场边的郭士强，接着朝自己的胸前指了指，示意是他的错。
　　这时刚开场，杨鸣的第一次传球，就直接扔到场外。双手叉着腰，杨鸣焦急万分———两天前，同一块场地，最后三分钟连续失误两次，郭士强随即将他换下场，辽宁最终惜败给广厦。这一次，他当然不愿重蹈覆辙。
　　好在连拍三下之后，杨鸣顿时猛醒。他先是利用突破连得4分，接着又连续助攻给多塔·史密斯和郭艾伦。上半场结束，他就贡献13分。下半场伊始，他又连得7分，整场比赛，他贡献21分和7次助攻还送出4次抢断，帮助辽宁队主场大获全胜。
　　“当然了，他是后卫，负责组织进攻和分配球，而且他虽然不大，但在我们队里已经算得上是老队员了，”郭士强如此评价杨鸣。可杨鸣总爱跟自己较劲，比如之前输给广厦那场球，他虽然贡献了22分，但最后时刻的失误令他记忆犹新。“没办法，起伏太大，我也不想啊，”杨鸣一边说，一边用手捂了捂自己的膝盖，其实他的右膝一直有伤，至今尚未痊愈，“队医就说要休养之类的，但你看现在这情况，能休息吗……”他尴尬地笑了笑。
　　这就是杨鸣今日处境的写照，张庆鹏远走新疆，球队后场重担就落在他一人肩上，虽说郭艾伦等小将前途无量，可毕竟是菜鸟，关键时刻，更多是需要杨鸣一锤定音。“好好打球了，也想不了那么多，尽力就行，”杨鸣说。
　　说这话时，杨鸣低着头，坐在酒店里吃着草莓，看着电视里中科足球之战，呵呵直乐。

