前瞻：迈阿密三巨头无担心必要 雄鹿指望出奇制胜
　　新浪体育讯　击败山猫后，热火已经将客场连胜提高到了11场。北京时间1月5日，热火将坐镇主场迎战雄鹿，这一场如果能够拿下，热火最新的连胜场次将被更新到七场。
　　热火目前战绩27-9，最近19场比赛中他们只输了一场。这也让主帅埃里克-斯波尔斯特拉在开心之余不免有些担心，担心球员们会志得意满而开始骄纵。在对阵山猫的比赛中，热火首节就被对手领先了。不过，在球员们看来，球队状况并没什么好担心的。德维恩-韦德就认为球队磨合顺利，一切尽在掌握。从数据上看，斯波尔斯特拉也的确没有太多担心的必要。最近19场比赛，韦德场均24.7分，勒布朗-詹姆斯场均24.8分，而对手场均得分始终未能超过90分，为89.8分。也就是说，热火目前的确是攻防俱佳。
　　而且，明天主场对手是雄鹿，这对热火来说更没什么好担心的。上一次两队交手的时候，热火只让雄鹿得到了78分，是雄鹿本赛季的第二糟主场得分表现。在那场比赛中，雄鹿让韦德拿到了25分，并且让这个身高一般的后卫抢下了14个篮板，内线之虚，可见一斑。更何况，明天的比赛可是雄鹿打客场，一支客场战绩仅为5-11的球队。热火，的确没要担心的必要。
　　不过，雄鹿方面也有奇兵，那就是身高仅有1米65的厄尔-博伊金斯。34岁的博伊金斯在最近4场比赛中56次出手30次命中，场均能够得到20分，他的身高在速度的帮助下，并不是劣势，反而能出奇制胜。“厄尔的表现很神奇，数据也很惊人，因为我们的控卫伤停了，厄尔很好地为我们守住了堡垒，”雄鹿前锋科里-马盖蒂谈到这位小个队友的时候说，“他真的帮了我们很多，他的表现非常惊艳。”
　　除了博伊金斯之外，雄鹿另一员悍将，大学时代在迈阿密渡过的约翰-萨尔蒙斯也值得三巨头特别关注。萨尔蒙斯在最近三次造访美航球馆的时候，场均能够轰下21.3分，和他职业生涯的9.9分相比，美航球馆可以说是他的福地。
　　雄鹿客场挑战热火，坦白地说，比赛结果不会是看点。不过，看小精灵如何挑战三巨头倒是球迷一桩乐事。
　　双方预计首发
　　雄鹿：杜林、萨尔蒙斯、巴莫特、伊尔亚索瓦和博格特

