卢卡斯周三现身军沪之战 连败上海救赎之战就看他
　　本报记者 黄靖宇
　　翻过“格林童话”这一篇章，深陷五连败危机的上海男篮，正翘首以盼着卢卡斯的强势回归。明晚，上海男篮的连续三个主场将迎来最后一个对手——八一队。卢卡斯能否上场成了这场比赛的最大看点。
　　上赛季，上海男篮主客场与八一队的两场比赛都打入了加时赛，并且上海队都收获了胜利。明晚，深陷连败危机和人员伤病危机中的上海男篮，迎来上赛季被他们在加时赛双杀的对手。对八一队来说，这是一场复仇之战，对上海队而言，这却是一场救赎之战。能否完成救赎，多数人把宝都压在了还未抵沪的卢卡斯的身上。
　　卢卡斯究竟何时抵沪？这已成为上海球迷最关心的问题。“签证已经办好了，因为周六周日领事馆休息，所以美国时间周一，卢卡斯会去领事馆拿签证，拿到签证后，我们这边会尽快帮他订机票。”俱乐部总经理章明基说。
　　如果顺利的话，北京时间周二，也就是今天，卢卡斯应该已经拿到签证，并且订下了抵沪的航班。“周二早上卢卡斯的具体航班就应该能定下来。”章明基表示俱乐部会以最快的速度让卢卡斯来到上海。由于从休斯敦到上海没有直飞航班，航程时间一般都在十几个小时左右，所以卢卡斯最快到达上海的时间估计在周二晚间之后。
　　从卢卡斯的行程来看，他应该会出现在周三上海男篮与八一队的比赛场边。“不出意外的话，卢卡斯会出现在周三与八一队比赛的现场。”俱乐部新闻发言人张弛说。同时，张弛还表示卢卡斯抵达上海后需进行例行的体检，至于联赛的注册事宜，俱乐部也正在帮他办理。“周三的比赛，卢卡斯能否上场还是要看他的状态而定，毕竟长途飞行，时差是一个问题。”张弛说。

