希尔刺眼数据把火箭扎得好疼 难道他真扶不起来？
　　新浪体育讯　阿德尔曼给了希尔足够的信任，终场前2.6秒还让希尔留在球场上，可是这个年轻的内线显然是有点辜负了教练组的期望，火箭第四节的崩盘，跟他攻防两端的不给力有着明显的关系。
　　整场比赛，希尔贡献9分9个篮板，投篮9投4中，虽然数据上看还算不错，但是无论他对位阿尔德里奇还是卡宁汉姆，都没能占到便宜，特别是阿尔德里奇接连在希尔的防守下拿到前场篮板，为开拓者拿到了不少二次进攻的机会，开拓者的内线得分也达到36分。
　　当然，这还不是最让人扼腕叹息的。连续错失锁定胜利的机会，才是希尔本场比赛里最大的败笔。
　　连续3个前场篮板球，却没有一次将这样二次进攻的机会转化为得分，也许这就是希尔尚显稚嫩的地方。也难怪美国当地媒体有专家撰文称“希尔应该被交易，火箭培养他不如培养帕特森”。赛前，甚至有人专门列出了希尔和帕特森的数据对比，在没有海耶斯的三场比赛里，希尔抢到11个篮板，帕特森抢到23个篮板；希尔8次犯规，帕特森1次犯规；希尔没有获得1次罚球机会，帕特森得到9次罚球机会……
　　《休斯敦纪事报》的专栏记者乔纳森-费根写道：“大家期待的故事发展应该是下面这样——一个像海耶斯这样的球员受伤了，另一个年轻的潜力内线站了出来，扛起重任，迎来爆发，从而一举改变了他的职业生涯方向。”
　　可是，这个美妙的故事并没有发生，希尔就像是一个扶不起来的阿斗，过人的身体素质的背后只是给人留下了深深的失望。问题在于火箭对希尔还有多大的耐心？在目前曝光的种种筹码中，希尔的名字已经被反复提及，显然，如果火箭真的接近完成一笔重磅交易，总经理莫雷是绝对不会吝惜希尔这样的筹码的。
　　(肥仔)

