甜瓜不来就抢他队友 姚明+小布换内内+比卢普斯？
　　新浪体育讯　北京时间1月5日消息，火箭队已经公开把姚明摆上货架，他们对安东尼的向往也路人皆知。可是众所周知，掘金想在安东尼身上榨取的剩余价值，一点都不比火箭想利用姚明的剩余价值来得轻松。掘金甚至用5个首轮选秀权的要求把篮网生生吓跑了。如此看来，火箭基本上无法用现有的球员去换甜瓜。那么，换个思路，既然换不来安东尼，换他的队友如何？
　　美国的火箭球迷提出了一个构想，那就是火箭用姚明+布鲁克斯+添头(威廉姆斯或者巴丁格或者科特尼-李)换内内+比卢普斯。
　　在昨天火箭以106-113负于掘金的比赛中，内内的表现有目共睹。出场35分钟砍下16分11篮板，这样的数据还是在队内有得分狂人安东尼的情况下获得的，内内可以说完全控制了比赛的内线。对于火箭队来说，海耶斯受伤之后，让本来就孱弱的内线雪上加霜。如果能有内内这样级别的中锋坐镇内线，火箭眼前的危机将会得到缓解。
　　而比卢普斯就作用就更不用多说，几年之前当比卢普斯还是活塞大脑的时候，火箭球迷就无限YY过比卢普斯给姚明传球的场面。如今已经35岁高龄的昌西，依然能打出单场36分的天王级数据。而火箭队如今布鲁克斯和洛瑞没有一人能够达到一流控卫的标准，火箭如果真的能换来比卢普斯，那将是一件非常振奋人心的消息。
　　而对于掘金来说，这样一比交易显然不吃亏，安东尼铁了心不会和他们续约，这样，掘金明年开始重建是一个必然的选项。那么姚明即将到期的巨额合同会给球队带来巨大的薪金空间，还有年轻后卫布鲁克斯，再加上不论威廉姆斯、巴丁格和科特尼-李，都是年轻有冲击力的选手，这样的组合难道不比5个首轮选秀权来的更有安全感吗？
　　提出这个交易方案的球迷还给出了另外一种方案。如果，换不来内内+比卢普斯，换开拓者坎比+安德烈-米勒如何？
　　对此，《休斯顿纪事报》的火箭跟队记者乔纳森-费根说出了自己的见解：“对于布鲁克斯何时能重回自己的最高水准我们无从猜想，坎比对于火箭来说是个很不错的选择，但是从长期战略角度去衡量的话，内内是一个比坎比更适合的球员，而且，从目前卡梅隆-安东尼不明朗的情况来开，去争取内内看来更有可能一些。”
    抢不来甜瓜，那就去抢甜瓜的队友，如果这样一比交易真能促成的话，火箭也算不上吃亏，还能解燃眉之急。莫雷所谓的“巨星计划”，一般都是在联盟混迹了几十年的总经理，有着深厚人脉关系的老板在背后打电话完成的。像莫雷这样的年轻势力，有几分可能去跟那么多虎视眈眈的经理们竞争呢？与其每天空口谈“巨星计划”，不如换几个能来马上帮助球队的球员来更实在些。
　　(大猩猩)

