魔术第8人也能打爆火箭 4分钟连砍13分小兵也疯狂
　　新浪体育讯　火箭客场不敌魔术或许在很多人的意料之中，魔术在三节之后就领先二十分或许也会有人想到，但是大概不会有几个人想到魔术阵中会跳出莱恩-安德森这样的奇兵来打爆火箭。
　　在此之前，安德森给中国球迷最深的印象应该是篮网和易建联在大前锋的位置上竞争的球员。在被交易到魔术以后，安德森的表现并没有太突出，本赛季初还一度调出轮换阵容。可是魔术的大交易让内线空虚起来，安德森也得到了出场机会。交易之后他场均能够拿到10.8分，作为球队的第八人，这样的表现非常已经不错了。
　　上半场安德森的手感并不好，他三次试投三分都没能投进。由于外线射手的手感不佳，魔术上半场仅仅以53-50领先3分。下半场开始以后却风云突变，魔术进攻频频得手，火箭却找不到进攻的办法。等到安德森替补上场，魔术已经以71-55领先了16分。
　　斯坦-范甘迪换上替补的本意或许是让主力球员提前得到休息的机会，也可以稍微在场上有所放松，谁知安德森的表现让魔术的高潮来得更加猛烈。上场之后的第一次进攻，安德森抬手就是一次三分命中，这也让火箭被迫连续叫出暂停。
　　暂停回来以后安德森手感不减，他先是再命中一记三分，随后又利用假动作突入篮下打成二加一。或许安德森是想证明他绝不仅仅是一个三分射手，接下来他又在人群中抢到进攻篮板，随后补篮命中。接下来的一个回合，安德森又跑出空当，德怀特-霍华德的传球应声而至，安德森轻松上篮得分。
　　若是霍华德或者吉尔伯特-阿里纳斯这样的明星球员在四分钟之内得到13分并不奇怪，但是安德森这样的角色球员也能在火箭身上予取予夺，这不得不让人对火箭的防守产生质疑。
　　实际上火箭整场比赛的防守都很成问题，在霍华德被犯规所困扰仅仅拿到13分11篮板的情况下，魔术仍然拿到了111分。从这场比赛的第三节就可以看出，火箭被拉开比分并不是因为防守突然崩盘，而是因为进攻打不开。防守的问题已经不是偶尔出现，而是一直存在的。
　　不过在面对魔术这样的球队之时，火箭的防守不利也不能完全怪责到他们自己身上。除了垃圾时间才出场的两名球员，魔术今天有九人得分，其中最少的雷迪克都拿到了7分。虽然得分最高的不过是杰森-理查德森和巴斯的18分，但是一共六人得分上双让对手防不胜防。
　　在大交易之后，魔术的得分手之多在整个联盟都不遑多让。交易之后的十场比赛，魔术有七名球员场均得分上双，而状态不佳尚在融合的阿里纳斯甚至不在这七人之列。如果魔术能够保持这样的状态，再加上阿里纳斯的融入球队，魔术恐怕会让全联盟都为之一震。
　　(二六八)

