阿联接班人对篮网前途迷茫 探花郎新泽西也不想留
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息，虽然和赛季初相比，篮网探花秀德里克-费沃斯正变得越来越好。但不论是球队老板亦或者主帅“小将军”约翰逊，都对费沃斯的进步程度不甚满意。而据ESPN最新报道称，今年的探花秀费沃斯如今也对自己在新泽西的前景感到了茫然，他也十分怀疑自己还能在篮网待多久……
　　用探花签摘下费沃斯，篮网原本对这位年仅20岁，身高6尺10寸的大前锋抱有很大期望，为此他们不惜以白送的方式把易建联送到了奇才。虽然从目前的效果看，阿联也在频繁遭遇着伤病危机，但贵为探花秀，费沃斯的表现也在篮网难以服众。
　　本赛季费沃斯虽然只缺席了球队1场比赛，但在出战的34场比赛中，费沃斯场均只有6.4分和5.1个篮板的贡献，和球迷与球队的预期大相径庭。不仅如此，在赛季开始至今的官方新秀榜上，费沃斯甚至没有一次能跻身前三甲。
　　对于如今在球队的处境，费沃斯在接受当地媒体采访时坦言，“我试图在尽我的努力帮助球队，但目前我并没有赢得教练和队友的信任，因此我的出场时间才如此有限。我不敢肯定我的未来在哪，但我知道只要我在球队一天，就会付出所有的全力帮助球队。”
　　虽然早就传出球队要交易费沃斯的流言，但事实上球队主帅“小将军”约翰逊则一直在全力辟谣，保护自己的弟子。不过随着赛季逐渐深入，篮网也失去了对这名探花秀的耐心，而也许从球队内部听闻什么消息，费沃斯本人如今对球队的态度也捉摸不定。
　　当然，篮网如果放弃费沃斯，首选会将他作为交易掘金球星卡梅隆-安东尼的主要筹码。掘金一直想要得到年轻的潜力球员，费沃斯正和他们之意。不过截至目前，这一切还仅仅停留在传闻阶段。
　　费沃斯究竟是会成为下一个格里芬，还是下一个塔比特？我们不得而知，但至少以这样的状态继续沉沦下去，费沃斯距离被篮网扫地出门的日子也就不远了。
　　(小林)

