小将军嘲讽打铁妙语连珠 萨沙：我这辈子最糟比赛
　　新浪体育讯　北京时间1月8日，华盛顿奇才主场以97比77大胜新泽西篮网，三连败宣告终结。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　本场比赛奇才开局狂飙，首节就一度领先多达18分，并最终轻松获胜。主教练菲利普-桑德斯说：“全队正在发生变化，正走在成为一支真正强队的康庄大道上。重要的一点是，我们保住了主场不失，拿下了实力接近的对手，这是第一步，接下来，我们要在对阵强队时也表现得富有竞争力。”大胜之后，桑德斯已将目光对准了终结客场连败上，明天奇才将背靠背挑战夏洛特山猫：“明天去客场，我们也要以这样的精神头儿再奋战48分钟。只要我们能按照事先布置的那样去比赛，我们绝对有机会客场破荒。”
　　开局手热得发烫，全场拿下赛季最高13个篮板的拉沙德-刘易斯也说：“比赛一开始，我投篮时感觉就不错，今晚状态出得真是很早。一切还要归功于防守。每次遏制了对手，全队就蜂拥着奔向进攻端，约翰-沃尔的传球选择也更多了，对方的内线防守就形同虚设，我获得的空当出手机会也更多了。”
　　而对于如此惨败，篮网主帅艾弗里-约翰逊也无计可施：“客场比赛真的很艰难，尤其是对一支年轻球队而言。奇才今天准备得很充分，他们的发挥要强于我们。我们发挥得很差，这是毋庸置疑的，队员们想必也会有这种感觉。”尤其让约翰逊感到郁闷的，是篮网低迷的命中率：“我粗略统计了下，本场全队大概有15次空当出手的机会，对方的防守球员与我队进攻球员的距离，就好比从华盛顿到新泽西州那么远，但我的球员们还是没能命中。”
　　而全场14投仅1中的萨沙-武贾西奇则陷入自责中：“我们没能按照教练的布置去比赛，我的表现尤其糟糕，这可能是我这辈子打过的最糟的一场比赛了。”
　　本场比赛，约什-霍华德因伤依然缺阵。而在篮网那边，德文-哈里斯在第二节和科克-辛里奇相撞后受伤，赛后他透露伤势无大碍，本周日对阵密尔沃基雄鹿的比赛他将出场。(魑魅)

