阿帅：需要提防魔术三分 没有姚明对我们影响很大
　　新浪体育讯　北京时间1月8日(奥兰多时间1月7日)消息，休斯敦火箭客场挑战奥兰多魔术，赛前，阿德尔曼接受了采访，表示要提防魔术的外线，并且表示姚明的缺席对火箭影响很大。
　　查克-海耶斯的缺席让火箭防守魔术很困难，阿帅表示，火箭要提防魔术的三分，“他们(魔术)很多产，我们不管怎样都比他们身材小，我们需要站出来，不让他们拿球攻击篮筐，他们可能会投很多三分，我们会包夹，会防守好篮筐，我们会根据比赛的进行调整。”
　　阿帅表示魔术有很多组合需要值得注意，“你需要让他们远离球，他们三分打得很好，他们有很多的组合，他们用巴斯先发，他们还有希度(特科格鲁)，还能把莱恩(安德森)放在场上，他们有很多的选择，有很多三分手，是个平衡的球队。”
　　马丁上场比赛得到45分，阿德尔曼开玩笑说这不是自己布置的，“我们没让他得到49分……他是一个伟大的得分手，他在三分线外也很准，多次上罚球线，他就是那种每晚都很有效的球员，希望我们今晚也能让他得(那么多)分。”
　　库特尼-李是魔术旧将，阿帅认为这位火箭新援给球队板凳增添了不少实力，“他对于我们很稳定的球员，他是凯文(马丁)的替补，他有时还打替补组织后卫，他是稳定的防守者，今年三分球也很稳定，让我们板凳更有能量，对我们是很好的补充。”
　　魔术拥有联盟的顶级中锋霍华德，再次有记者让阿帅谈姚明对球队的影响，阿帅表示，“在有他的情况下我们只打了5场比赛，我们用了好长时间才找出怎么打，有他我们内线有了身材有优势，得到了击败任何人的机会；没有他有巨大的影响，我们打小个阵容，现在我们只能用查克-海耶斯打中锋，我们还有两个非常年轻的球员，阿隆后来也受伤了，就像我们去年只剩下路易斯-斯科拉，这对我们伤害很大。我们一直这么打，我们好不容易达到5成的胜率，然后遇到三个不错的球队输了三场，今晚又面对奥兰多，我们需要保持竞争力，争取更多的胜利。”
　　布鲁克斯今天随队来到了奥兰多，阿帅表示他还没有恢复，“他的脚踝依然在困扰他，我们让他休息一下，他能打一些比赛，但是不是受伤之前的同一个水准，希望这些休息可以让他恢复状态。”
　　(新浪体育 张海彦 发自奥兰多)

