篮网猛男热恋中戴绿帽 奥多姆大姨子已寻新欢(图)
　　新浪体育讯　都说女人的第六感总是非常准确，可有的时候男人的第六感也是一样，篮网队的猛男大前亨弗里斯就是这样。
　　在此之前，已经有美国媒体曝料亨弗里斯雇佣了高级私人公关人员24小时“盯住”了自己的新女友金-卡戴珊，而这样的举动也引起的人们的猜疑，难道奥多姆的大姨子金-卡戴珊在拢获了篮网猛男之后又寻新欢了？
　　事实证明，亨弗里斯做出这样的举动绝不是毫无原因的。近日，消息灵通的美国媒体再次曝出猛料。刚刚和亨弗里斯午夜狂欢共度春宵之后不久，金-卡戴珊似乎又有了新的选择。而这个男人，就是美国的著名饶舌歌手坎耶-欧马立-韦斯特。
　　据该媒体报道，金-卡戴珊还和韦斯特一次欢度了跨年之夜，卡戴珊为此还特意更换了一个全新的小辫发型，这让她看上去又年轻了不少。
　　也许亨弗里斯得知了这件事情之后一定会非常担心，毕竟他还是个年轻的小伙子，也许对于娱乐圈的这些事情还不甚了解。不过金-卡戴珊另寻新欢其实也不是什么稀奇的事情，因为他和音乐圈内人的藕断丝连早就留下了“前科”。
　　金-卡戴珊，在娱乐圈一直是个经常走上新闻头条的女人。她拥有多重身份，她是主持人，时装设计师，帕丽斯-希尔顿的好友，美国热播真人秀《与星共舞》的热门女星。她拥有一个外号叫“巨胸名媛”。早在2007年，她就曾经因为“性爱录影带”事件而爆红。而与他一同上镜的正是著名歌手布兰迪的弟弟雷。那是令金-卡戴珊至今不愿回忆的一幕。她和雷激情而至拍摄了性爱录影带，该消息不久就在坊间传得街知巷闻，沸沸扬扬。金-卡戴珊承认春宫带的存在，但她表示绝不会拿它卖钱，因为自己不需要钱，她可能认为雷不会公开影带，做出背叛她的事情，但是显然金-卡戴珊全想错了，雷以100万美元的价格把影带卖给了A片供应商，该公司竟然以《超级明星金-卡戴珊》为名发行了DVD，并在网站上公布片花，很快，其他几家娱乐网站纷纷登出了金-卡戴珊宽衣解带以及与雷在床上缠绵的片断。
　　也许亨弗里斯早该想到，这样的一个结合，从开始就只不过是为了相互需要罢了。(乳娃娃)

