阿泰夹尾巴做人忍禅师很久 科比笑做和事佬安抚野兽
　　记者戴高乐报道  按照科比的说法，“禅师”菲尔·杰克逊的执教方式与其他教练不太一样。其他教练在面对问题时倾向于跟球员私底下沟通、解决，而禅师则喜欢通过媒体将问题“宣扬”出去。自从上赛季加盟湖人以来，阿泰就多次遭遇禅师如此的公开批评，而最近，阿泰终于忍不住了，他开始跟禅师公开叫板。
　　据一位联盟内部人士透露，阿泰在最近的一次训练中大声地顶撞禅师，阿泰还告诉禅师，如果杰克逊想要继续当他的教练，那也没问题，只不过不要在公开场合让他感到难堪。
　　阿泰的性格一直很张扬，此前不管是在步行者、国王还是火箭，阿泰都以脾气火爆而著称。不过，在2009年夏天来到洛杉矶之后，阿泰学会了“夹起尾巴做人”。阿泰明白，在其他球队他是老大，而在湖人，他只能当一名角色球员。
　　但禅师并不会因为阿泰低调就放过他，上赛季，阿泰迟迟找不到自己在三角进攻中的位置，为此，禅师没少在公开场合拿他说事。本赛季，阿泰在进攻中的表现更差了，禅师的批评也经常通过媒体传到他的耳朵里。
　　阿泰其实也很无奈，有一次，阿泰曾在接受采访时表示，他只能在底角三分线外站住，等着接球，因为他一跑到别的位置，禅师就会骂他。上赛季，阿泰为了拿冠军，这些他都忍了。可是本赛季，阿泰再也忍不住了。这才有了最近这次他与禅师的公开叫板。
　　阿泰发飙也算情有可原，可看看他本赛季的数据，也难怪禅师会多次批评他。本赛季，阿泰场均数据只有7.5分和3个篮板，先不用说他职业生涯场均15分、5个篮板的数据，单跟上赛季11分、4.3个篮板的数据相比，阿泰的下滑有目共睹。
　　不过，对于这件事，湖人老大科比还是站在了阿泰一边。“如果你像我一样，在菲尔身边呆了这么久的话，那么你就会明白了，他就是一个喜欢把执教中的事变得公开化的人。对于那些新来的人，明白这一点是非常重要的事情。我要告诉罗恩(阿泰)，保罗(加索尔)还有有同样困扰的人，他就是这么当教练的。你就让他这么干吧，管好你自己的事就行了。”

