答案接班人怎能输给奇才3次 我闭着眼也能进压哨
　　新浪体育讯　北京时间1月6日，华盛顿奇才客场以97比109负于费城76人，客场连败纪录增加到17场。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　今天本来是奇才客场破荒的最佳时机，本赛季的前两次交手，奇才均在主场取胜对手。但今天在朱-霍利迪和路易斯-威廉姆斯携手砍下52分的情况下，76人还是避免了成为本赛季奇才客场第一支取胜的球队。对此，威廉姆斯就说到：“我们下定决心，绝不成为历史的注脚，好在这一切最终没发生。比赛中大家常聚在一起互相打气，说‘比赛胜负难料，大家努力吧，逃离失利深渊，争取胜利。’我们已输给他们两次了，这次我们不会再心慈手软……全队就像一个整体。”
　　在遭遇赛季开局3胜13负的惨淡后，76人迅速反弹，近期的19场比赛拿下了11场胜利。而他们目前主场取胜9场，而上赛季在主场总共也不过取胜12场。本场胜利后，76人仍然保持着打入东部前八的希望。虽然他们距离50%的胜率还有距离，但在东部这已足够。
　　赛前，主帅道格-科林斯就给全队打气，说如果队员们还想着季后赛的话，最近的比赛是关键，因为包括对阵奇才，76人最近6场比赛有5场在主场。赛后，埃尔顿-布兰德在更衣室门外看见自己的经纪人大卫-法尔克和朋友们，也如释重负地喊道：“我们赢啦……”
　　第三节末尾，威廉姆斯在科克-辛里奇的防守下依然命中压哨球，76人也得以76比75进入第四节。赛后回忆起这个进球时，威廉姆斯还在感慨本场手气颇佳：“我当时就闭上了眼，凭感觉扔了出去，幸运的是球居然进了！”
　　本场比赛战况十分激烈，虽然最终分差达到了10分以上，但大部分时间你来我往，奇才并非没有取胜的可能。赛后，主帅菲利普-桑德斯就懊丧不已：“我们最后时刻崩盘了，队员们都失去了取胜的信心。我们在场上的技术动作都走样了，投篮也不准了。76人的后卫们屡屡突入禁区取分，这对我们打击很大。”尼克-杨也对76人后卫们的轮番冲击无计可施：“他们动力十足，最终就这样扬长而去，带走胜利。”(魑魅)

