美煤恶炒Heatles激怒皇帝 LBJ我再澄清最后一次
　　新浪体育讯　北京时间1月7日(迈阿密时间1月6日)消息  不认识Heatles？没关系，因为英语字典里也没有这个单词。这是勒布朗-詹姆斯最近自创的一个新词，是为热火队的新绰号，它由“Heat(热火)”和“Beatles(披头士)”两个单词结合而来。
　　今天的热火训练结束后，有好事的记者再次在詹姆斯面前提到了这个话题，原本心情看上去还不错的皇帝一下变了脸色。记者问题还没问完，詹姆斯就已经打断对方开始发言，而且声音一下高了八度。
　　“让我来说清楚！让我对我之前所做的表示做一下澄清，我真的很讨厌老是得这么一而再再而三的回答类似问题，”詹姆斯说，“当时记者问我的问题是，‘你对你们客场比赛的门票每一场都售磐怎么看？’没错吧？再听一遍问题，‘你们每一场客场比赛的门票99.99%都卖空了，你怎么看？’我的回答是，‘我觉得很不错啊，这状况就跟当年披头士到各地开演唱会一样，因为你们都知道，只要披头士开演唱会，门票总是很抢手。’至始至终，我从来没有把热火跟披头士相提并论，没有拿我们和他们的唱片销量和他们在全球的名气相比吧？这样吧，这是我最后一次对我自己所说过的话做澄清，因为情况有些失控了。”
　　虽然詹姆斯承认热火现在没法和披头士相比，但他也表示，很多人看热火比赛就是来看他们的表演。“可能比赛跟秀还有点不一样，但能让每一个对手的主场卖掉99.99%的票，这在整个联盟也不多见，尤其是在整个经济都不怎么惊奇的情况下，”詹姆斯说，“每次面对这种情况，我们觉得有点受宠若惊，那确实也感觉不错。我们需要做的就是打出迈阿密篮球的风格，其中最重要的一条就是防守，然后赢得比赛。”
　　采访最后，热火公关提示媒体说：“还有最后一个问题，最好问一个好的。”就在记者们愣神之际，詹姆斯自己打趣说：“我们要不说说滚石乐队(与披头士齐名的另外一支传奇摇滚乐队)吧？”
　　瞧，詹姆斯心里还有火呢。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

