科比超绚脚步打傻野兽前锋 保罗心急吃不着热豆腐
　　新浪体育讯　北京时间1月8日，洛杉矶湖人坐镇主场，迎战新奥尔良黄蜂。这是两支球队10天之内第二次交锋，卫冕冠军不久前刚在客场大胜对手，今天回到洛杉矶，湖人希望延续对黄蜂的优势。而科比-布莱恩特和克里斯-保罗两大球星的碰撞依然是焦点，全明星第三阶段投票中，科比和保罗正是西部的先发后场。
　　第二节湖人照例派上第二阵容，奥多姆是这套班子的核心，而拜纳姆负责在内线砍瓜切菜。奥多姆先是妙传巴恩斯偷袭得手，又凭借单打能力投中一个半截篮，板凳阵容有他在湖人就不愁，当然，前提是奥多姆没吃太多糖。拜纳姆继续发威，打进打出后湖人中锋一个漂亮的后转身，直接晃倒对手后勾手再中。黄蜂主力奥卡福都拿小鲨鱼没办法，更别说名不见经传的替补阿伦-格雷了。
　　黄蜂没能延续07年的发挥，最主要原因就是他们的阵容深度不够，替补军团跟湖人差了太多。奥多姆再次轻松投中2分后，黄蜂被逼无奈只能赶紧将保罗等主力换上来，蜂王再不上就怕晚了。禅师见招拆招，看保罗上来马上令旗一挥，科比从板凳上弹起来。飞侠一上场就有经典，迂回折返破掉黄蜂的包夹，假动作晃飞大卫-韦斯特，使出大梦脚步跳投得分，全明星大前锋韦斯特这一球被打傻了，而飞侠个人得分也达到了两位数。
　　“回家”的阿里扎表现不错，在黄蜂落后6分的情况下，干拔命中3分球，逼湖人叫了暂停。毕竟阿里扎当年是在湖人拿过总冠军的人物，一向斯文的洛杉矶球迷不会轻易嘘他。保罗想直接三分球追平比分，但蜂王忘了一口吃不成胖子，他远投不中给了湖人反击机会，拜纳姆上篮再中又将比分拉开。蜂王要清楚，心急吃不了热豆腐。
　　科比今天打的很是无私，顶弧有不错的三分球机会，但他仍然第一时间传给底角的阿泰。拜纳姆成为黄蜂挥之不去的痛，球刚到他手里，奥卡福就来了个省事的——犯规。反正防不住，也别费那劲了，“砍鲨”还来的干脆。阿泰半分钟内连造两次犯规，就是罚球不给力4球只进了2个。真是得内线者得天下，费舍尔这厢跑投不中，奥多姆隔着人空中一碰补篮命中。
　　黄蜂不甘心就此认输，进攻中先是飙中3分球，回过来又防的费舍尔投出三不沾，保罗的两次罚球将分差缩小到3分，科比马上作出回应，他在半场还剩2.8秒时造对手犯规，2罚全中。半场比赛结束，湖人51-46领先，科比已经得到14分，拜纳姆10分，加索尔依然是11分。保罗效率一般，目前4分5助攻。
　　(毛毛)

