现场：詹式火锅再现球场 萨尔蒙斯较劲皇帝吃技犯
　　新浪体育讯　北京时间1月8日，热火客场挑战雄鹿。热火凭借着两拨进攻高潮，在第一节取得了30-18的领先。
　　巴莫特和博格特连拿4分，雄鹿缩小了分差，但琼斯神准的三分再度命中，不过他在随后罚丢了技术犯规罚球。韦德强突篮下赢得罚球机会，闪电侠毫不客气的两罚两中，查尔莫斯跳投得手，热火又打出一波6-0的小高潮。
　　16分的分差没有让雄鹿早早的缴械投降，他们也企图发动反击，罗伯茨3分命中，随后他又中投得手，紧接着有依靠上篮拿下两分，一人独得7分，雄鹿也因此把分差缩小到只有9分，热火被迫叫了暂停调整。
　　而在暂停过后，巴莫特的扣篮让雄鹿再度缩小分差。关键时刻，波什挺身而出，他抢下前场篮板之后补篮的手，缓解了热火的进攻压力。查尔莫斯也随即送出三分球，热火仍保持着47-35的领先优势。
　　5分17秒，詹姆斯突破造成马盖蒂犯规，两罚两中。5分6秒，波什侵犯博格特，吃到本场比赛个人的第3次犯规，不得不下场休息。受困于犯规危机，波什今天的比赛两节只打了10分钟，拿到2分4个篮板。随后，詹姆斯跳投得手，热火再度回到16分的领先优势。
　　雄鹿不甘落后，再度发起反击，萨尔蒙斯三分球命中，博古特和罗伯茨先后突破上篮得手，雄鹿再度打出一个7-0。詹姆斯随即在快攻中完成2+1，再度按掉雄鹿反击的苗头。
　　比赛结束前45秒钟，萨尔蒙斯被吹罚技术犯规，杜林抢下篮板之后迅速发动快攻，一个变相晃过了阿罗约，起三步上篮，一路追防的詹姆斯此时高高跃起，一记火锅扇掉了杜林的上篮。随后，萨尔蒙斯在跟皇帝的较劲中不满判罚，吃到技术犯规。半场比赛结束，热火暂时55-48领先，詹姆斯拿到18分，韦德8分5篮板5助攻，波什2分4篮板；雄鹿方面，博格特6分12篮板，罗伯茨15分。
　　(汤豪斯)

