NCAA综述：乔二世打出老爹神迹 有他才有不败军团
　　新浪体育讯　每周新浪体育都会为球迷们带来第一手的美国大学篮球资讯、比赛精华以及天才球员跟踪报道。
　　1月6日
　　马绍尔 58-65 中佛罗里达(19)
　　马库斯-乔丹，这个顶着父亲迈克尔-乔丹光环打球的球员，终于证明了自己的实力。在这场面对马绍尔大学的比赛中，乔丹在下半场拿下全场26分中的18分，帮助中佛罗里达大学65-58取胜保持不败纪录。
　　目前中佛罗里达已经14连胜，队史开局连胜纪录还在继续。这是交战双方在C-USA赛区的首战，目前中佛罗里达14胜0负跻身全国19号种子，马绍尔总战绩则为10胜4负。
　　乔丹在下半场开端就连续拿下9分，他随后用2次助攻和一个三分球帮助球队掀起一波10-0的高潮确立胜局。“当我们进攻端受阻时，总需要一个球员站出来拯救球队，而马库斯恰恰就是这名救星。”中佛罗里达主帅唐尼-琼斯说。
　　乔丹在比赛中一直保持着很高的侵略性，总是持球杀入禁区，不是造成对手犯规，就是将球妙传给空位的队友，这就是他在罚球线上收获12次罚球以及贡献5次助攻的原因。
　　“当我每次杀入篮下时，我都希望能够博取裁判的哨子。”乔丹表示他希望利用杀伤对手内线的方式帮助球队。“很幸运今天一切都按照计划进行了。”
　　“我花了整整2天时间来教我们的球员如何限制马库斯(乔丹)，但他无可阻挡，一次一次又一次成功突破我们的防线。”马绍尔主帅汤姆-赫利森表示对乔丹毫无办法。“当无法限制乔丹时，他打出了精彩的表现。我们给了他太多太多重复表现的机会了。”
　　当日其他赛果：杜克(1) 85-64 UAB；堪萨斯(3) 99-52 堪萨斯城；密苏里(9)98-58 北阿拉巴马；普渡(11) 83-68 宾夕法尼亚州立；圣地亚哥州立(6) 66-53 TCU；BYU(15) 89-77 UNLV(25)。
　　1月7日
　　维拉诺瓦(7) 83-71 南佛罗里达
　　在迎战24号种子辛辛那提大学前，维拉诺瓦大学已经跃升至美联社全国25强第7位，缔造这一切的功臣就是他们的双枪神射——科里-斯托克斯以及多米尼克-奇克。
　　在这场面对南佛罗里达大学的比赛中，斯托克斯在下半场拿下全场22分中的19分，而他的搭档奇克更是10投10中贡献百分百命中率。恰恰是依靠如此强力的火力才帮助他们83-71大胜南佛罗里达。
　　在输给田纳西后，维拉诺瓦依靠双枪的发挥已收货八连胜，但似乎他们的好日子已经到头。维拉诺瓦将在1月10日主场迎来强敌辛辛那提，随后还将有路易斯维尔大学、马里兰大学、康涅迪克大学、雪城大学。
　　“这就是大10赛区，我认为早早经历艰苦比赛的磨练，对于球队百利无害。”维拉诺瓦名帅杰-莱特表示他欢迎魔鬼赛程的考验。
　　(西哈诺/黑色三连星)

