全明星3阶段计票科比魔兽领衔东西部 小斯紧逼KG
　　新浪体育讯　北京时间1月7日，NBA官方公布了2011洛杉矶全明星赛票选第三轮结果，与第二阶段相比，东西部先发五虎均完全没有变化。湖人当家球星科比-布莱恩特继续领跑西部联盟，雷霆球星凯文-杜兰特紧随其后。东部方面，排名前两位的则是魔术中锋德怀特-霍华德以及“小皇帝”勒布朗-詹姆斯。同时科比也以1,391,597票领衔整个联盟。因伤告别本赛季的中国球员姚明得到754,583票，继续稳坐西部首发中锋的位置。
　　在西部方面，三届全明星MVP得主科比-布莱恩特在后卫方面独领风骚，第二名是来自新奥尔良黄蜂的克里斯-保罗，他得到724,605票。前锋方面，入选上赛季NBA第一阵容的球星杜兰特以945,944排名第一，掘金球星卡梅隆-安东尼紧随其后，得到742,284票。火箭中锋姚明以754,583票的成绩领先于其他中锋，虽然肯定无法出战，但大姚还是可以领跑西部中锋群，这足以证明他在球迷心目中的地位。湖人中锋“小鲨鱼”安德鲁-拜纳姆得到493,237票，排名西部中锋第二。
　　而在东部，“魔兽”德怀特-霍华德以1,205,159票排在中锋第一，本赛季转投“绿衫军”凯尔特人的老将沙奎尔-奥尼尔排在第二，得到506,621票。两届全明星MVP得主勒布朗-詹姆斯领衔东部前锋群，得到1,194,091票，排名第二的是得到850,687票的凯文-加内特。上赛季全明星MVP得主德维恩-韦德以1,167,649排在后卫第一，凯尔特人控卫拉简-隆多排名第二，得到929,781票。
　　值得一提的是，在东西部均有球员得票十分接近的情况，竞争激烈。西部前锋方面，湖人球星保罗-加索尔得到702,859票，对“小甜瓜”安东尼构成了一定威胁。而在东部，前锋方面，“小霸王”阿玛雷-斯塔德迈尔也是继续对加内特的先发位置虎视眈眈，他得到826,628票。后卫线上的争夺也是十分激烈，誓夺本赛季常规赛MVP的公牛球星德里克-罗斯得到917,753票，仅落后排名第二的隆多12,028票，二人谁将成为东部首发后卫还有很大悬念。
　　今年的NBA全明星球员候选名单包括120名球员，其中60名来自东部，60名来自西部。分区各有24个后卫、24个前锋、12个中锋供投票选择，这120名候选球员都是由各家媒体的资深记者选出。球迷可以登陆NBA官网，在东西部的球员名单中各挑出2名后卫、2名前锋以及1名中锋作为自己心目中的首发全明星。而本次全明星票除了提供网络投票(截止日1月24日)和纸制投票(截止日1月28日)两种方式外，还新增了短信投票(截止日1月24日)的方式。
　　2011年的NBA全明星赛将由洛杉矶承办，而比赛地点就是洛杉矶快船与洛杉矶湖人共用的主场斯台普斯中心。
　　(阳柒玖)

