3次强打+与沃尔招牌配合 阿联不服输对飚探花郎！
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场97-77击败新泽西篮网的比赛中，易建联获得了出场机会，阿联出战10分钟，3投2中得到5分1篮板1失误，从有限的时间中，我们发现阿联的比赛态度还是出现了积极的转变。
　　本场比赛，久疏战阵的阿联终于获得了出场时间，作为球队的内线替补，阿联只出场了2次，其中上半场出场6分钟效率不彰，只得到2次罚球机会；但在第四节末段，阿联却有了比较大的表现空间。而他与自己的“接班人”德里克-费沃斯的直接对话，更是让人看到了阿联的调整。比赛还有3分36秒时，阿联左侧45度接球，观察场上形势后，阿联选择右手运球向内切，但从对抗力度来看，阿联并不能压住费沃斯切进篮下，最终，阿联在罚球线附近虚晃跳投，打铁而归。而转过头来，费沃斯却在进攻中面对阿联投中2分。
　　从场上的形势来看，似乎奇才主帅菲利普-桑德斯在第四节有意考察阿联的单打能力。很快，阿联再度接到队友喂球，获得单打机会：还有2分30秒，阿联在右侧底线接球单打，运球、转身 ，大幅度晃动都没有问题，但在最后finish的那一瞬间，阿联的脚却踩到了底线，造成一次失误。这次进攻不成，也让阿联十分沮丧，他用球衣擦着脸上的汗水，一脸无奈。
　　相比之下，费沃斯的进攻则要简单干脆，他在低位直接强起，造成阿联犯规，2罚2中。但费沃斯的强势也直接激发了阿联的斗志——在奇才的反击回合中，阿联复制了第一次单打的套路：45度接球，右手运球横向内切，罚球线附近虚晃干拔跳投，但这一次，皮球却稳稳入网。
　　虽然在防守端，费沃斯再一次利用敏捷度优势造成了阿联的犯规，但阿联也同样做出了回应：比赛还有1分34秒，约翰-沃尔在三分弧顶持球，阿联提上高位挡拆，随后横向弹往左侧三分线外，而沃尔则向右侧运球，吸引防守后将球回传给阿联，而这一次阿联更是驾轻就熟，21尺外稳稳发炮，皮球空心入网。
　　虽然前两次进攻分别以打铁和失误告终，但阿联积极要球的态度没变；复制第一次进攻的套路成功得分，更是极大的提升了他的自信心，而随后挡拆后接球跳投命中，更是相当于在宣告那个熟悉的阿联回来了。总体而言，阿联在本场比赛有6次进攻机会，其中安德雷-布莱切传球失误1次，自己踩线失误1次，打铁1次，造成犯规1次，命中2次；从命中率来看，阿联的效率还是相当不错的，只是因为久疏战阵，与队友的配合还不够默契导致错过了2次进攻机会。相信随着时间的推移，只要阿联能保持健康的身体和积极的心态，那么他的赛场效率必然会进一步提高。
　　(咕哒)

