王道给力芬为何如此给力 他追迹的人都是名人堂级
　　新浪体育讯　北京时间1月7日 从截至目前的进程来看，快船新秀布雷克-格里芬被中国球迷戏称为给力芬是很有道理的。至少，在五佳球的集锦上经常可以看到他暴扣虐待篮筐或者是强力盖帽的场景。那么，究竟格里芬有多给力？《纽约时报》用详细的数据分析给出了答案。
　　无论从球场表现还是数据分析来看，格里芬都是过去30年来最好的10个新秀之一。不信？在过去30年来，只有41个新秀在出手次数(正常投篮和罚球)方面领先全队，格里芬是其中之一。而且，格里芬每次出手可以换来1.1分，这在41名新秀中排名高居第八。
　　篮板方面，格里芬同样无可指摘。目前，他的进攻篮板比率是12.5%，防守篮板比率是27.4%，综合篮板比率是20%。篮板比率是指该球员在场时抓到的篮板数占全队的比重，而格里芬的各项篮板数据都排名联盟前十。自从1973-1974赛季进攻篮板被统计以来，只有八名新秀能在各项篮板比率方面排名联盟前十，格里芬是最新的一个，上一个则是2008-2009赛季的凯文-勒夫。
　　当然，格里芬并不是没有弱点，他的弱点和其他大个子一样，就是罚球命中率。格里芬的罚球仅有59.0%的命中率，和大学时代的58.9%相比，格里芬无疑是裹足不前。不过，这对格里芬来说并不是坏消息。只要他能将罚球命中率提高到67%%，他就能将每次出手得分从1.10提升到1.14。看起来是微不足道的提高，不过对于格里芬这样的球员来说，意义重大。换算过来的话，就是他整个赛季可以帮助球队多赢两场球。两场胜利，对于一支球队能否杀入季后赛，往往就有决定意义。
　　综合所有的数据来看，格里芬目前的赢球值为9.8，赢球值是指球员能够带来的额外胜利场次。自从1979-1980赛季以来，仅有八位新秀能达到这个数值。这八人中，大卫-罗宾逊、迈克尔-乔丹、拉里-伯德、“魔术师”约翰逊和哈基姆-奥拉朱旺已经是名人堂成员，蒂姆-邓肯和沙奎尔-奥尼尔入选名人堂也不是问题，还有一个就是克里斯-保罗。格里芬追平这些前人的成就，并非难事。
　　所以，从格里芬现在的表现来看，膝伤让他观战了一年。这对快船也是个考验，耐心的等待终于在今年换来了灿烂的结果，无论是他本人还是快船，都值了。
　　(XWT185)

