虽只有16+12却力挽狂澜 热火最不可或缺的就是他
　　前两节的低迷并不是波什全场比赛状态的写照，经过中场休息的调整，他逐渐找回了状态，虽背着3次犯规，却越战越勇。5分49秒，雄鹿又打出7-0，波什中投缓解热火危机。4分55秒，雄鹿追平比分，又是波什站出来让热火再次反超。
　　第四节则成为波什的舞台，他在这节一开始就投中一个中距离，而在韦德两罚两中之后，热火断电，长达六分钟的时间没人得分，雄鹿也趁机反超比分。关键时刻，又是波什挺身而出，他的中投打破了热火的得分荒，而他在1分38秒的补篮让热火再次以89-87反超比分。最后23秒，波什两罚两中，一度让热火领先4分，只可惜他们的大意给了博伊金斯机会，比赛也进入加时。
　　加时赛结束前2分28秒，波什强打伊尔亚索瓦造成后者犯规，两罚两中，帮助热火再次反超比分，从那以后热火便再也没有落后，最终一鼓作气拿下比赛。
　　虽说波什前半场比赛表现低迷，但他后程发力，尤其是第四节，独得8分，独自扛起热火的进攻大旗。若非波什，恐怕热火就要败走布拉德利，要知道，顶着联盟最好的第四节球员称号的小皇帝居然在这节比赛一分未得，而他在最后17秒的传球失误，给了博伊金斯拖入加时的机会。
　　虽然只有16分12个篮板进账，但波什绝对是热火取胜的头号功臣。屡屡的投篮不中丝毫没有影响他的心态，倘若这样的开局放在赛季之初，恐怕波什只会越打越差。而如今强大的信心推动波什成为了热火最不可或缺的一个人。
　　(汤豪斯)

