一人缺阵火箭无人能带动防守 韧性之城怎能少了他
　　新浪体育讯　连败让人惆怅，更让包括主帅里克-阿德尔曼在内的火箭人想起他——查克-海耶斯。
　　从第一次碰上开拓者，火箭众将不退防的慵懒表现，再到再碰开拓者时最后4分钟进攻断档后的迷茫，再到这场第三节一波0-15的溃败。当火箭无法保证进攻效率，无法保证命中率时，防守上的不足就成了致命缺陷。这就好似一个没有铠甲的武士失去了自己的武器，他也不过等待被对手鱼肉。
　　不过说到底火箭按照目前的配置，尤其是肖恩-巴蒂尔的老将老去后，也难以维持当年的防守表现。所以阿帅将火箭打造成进攻球队也并不是错误的选择，至少火箭的场均得分已经跻身联盟前五，这是非常突出的。
　　但就像那些同样以进攻见长的球队一样，即使是疯狂进攻的球队，也需要一个防守悍将来带动球队。好比如勇士黑八时期的马特-巴恩斯。火箭也有这样的人，那就是海耶斯和巴蒂尔，可惜当海耶斯受伤缺阵后，巴蒂尔一人难以带动起火箭的防守积极性。
　　巴蒂尔在这拨连败中多次抱怨火箭缺乏执行力，他心里明白海耶斯此时此刻若在场上，对于战术执行度上的提升将有多少。阿帅也公开表示怀念海耶斯：“他的防守和强悍，不但帮我们建立防守，而且提供了连续性。”
　　海耶斯的回归不能解决火箭内线的天生差距，但至少他能够为火箭找回当年的韧性，这才是休斯敦这个韧性之城的立身之本。
　　(阿姆罗)

