每日之星：伤病击不垮倔强埃文斯 他是萨城新国王
　　新浪体育讯　倦勤了一年的2009届状元布雷克-格里芬如日中天，在煎熬中度日如年的可不只有2010届状元约翰-沃尔，上赛季新人王，萨克拉门托国王的泰里克-埃文斯同样如坐针毡，2010年新人王的授予看起来也更像是讽刺。然而在1月7日，国王主场以122比102击败丹佛掘金比赛中，埃文斯全场18投11中，罚球5投全中得到全场最高的27分，另有5个篮板和赛季最高的12次助攻。
　　上赛季埃文斯和凯文-马丁无法共存，后者远投休斯敦火箭后，本诺-尤德里首发对埃文斯助益良多。而本赛季中段，尤德里从12月5日对阵达拉斯小牛的比赛重返首发，也成为埃文斯状态回升的催化剂。国王为埃文斯配备新搭档的试验，到头来又回到了原点。第三节比赛中，就是这两人携手砍下14分，率队取得91比81的领先。
　　赛后兴奋不已的埃文斯表示：“这是我打得最好的一场比赛了。我在场上很有侵略性，不断冲击篮框，将对手牢牢控制在我的手里。”韦斯特法尔则盛赞爱徒：“他连续两场比赛都风驰电掣一般，他不断地、快速地、努力地为队友传出好球，这使得我们本场的进攻效率大大提升。有这样的表现，谁还敢说我们是弱队？”
　　上赛季埃文斯场均砍下20.1分5.3个篮板5.8次助攻，成为NBA历史上继奥斯卡-罗伯特森、迈克尔-乔丹和勒布朗-詹姆斯后，第四位单赛季砍下20+5+5的新秀，获选新人王实至名归。但就在参加美国男篮集训以及新赛季前的训练营中，他的脚踝两度扭伤，这严重影响到了他新赛季的表现。本赛季开打至今，埃文斯场均数据下滑到16.9分4.7个篮板5.2次助攻，投篮命中率也从菜鸟赛季的45.8%下滑到38.5%，国王如今也是西部垫底。
　　埃文斯也在调整自我。12月30日主场对阵孟菲斯灰熊的比赛最后时刻，埃文斯在还没过半场时命中一记令人匪夷所思的绝杀；再比如之前对阵洛杉矶快船的比赛，他也24投11中砍下32分，但埃文斯的伤势却成为桎梏。但饱受足底筋膜炎困扰的他，一度要被迫进行手术。最终，倔强的埃文斯还是倾向于赛季末再谈疗伤事宜。(魑魅)

