森林狼想留勒夫困难重重 想抢他的可不止火箭一家
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息，据美国媒体《体育画报》记者克里斯-曼尼克斯报道，关于凯文-勒夫的交易流言已经有很多了，明尼苏达森林狼队的高层心里也很明白：要想留下这位未来之星，他们绝对不能继续这么浑浑噩噩过日子了。以下是文章内容摘译——
　　勒夫的篮板功夫并没有什么特点可言，既不是那种霸气十足的单手抓板，也不是靠惊人的弹跳在篮筐水平线上就拿到球，他的身体强壮程度甚至不足以压过任何一个对手，6尺10寸的身高也只能算是普普通通。对于22岁的勒夫来说，篮板就是一门科学，一门综合了技巧、智慧和韧性的科学，而他正是通过细心钻研这门科学，才成为了联盟最顶尖的篮板手。
　　事实上，对于任何一支NBA球队来说，无论强队还是弱队，如果你想要让勒夫抢不到篮板球，那几乎是不可能完成的任务。在11月份和尼克斯的一场比赛中，勒夫抢到了31个篮板，成为了28年来第一个打出“30分30板”单场数据的球员。两周后，他又在对马刺的比赛中抢到22个篮板，三个晚上后，他在和勇士的比赛中又抢了22个篮板。自从感恩节以来，他就没有一场比赛的篮板低于两位数。目前，勒夫场均抢到15.6个篮板，比排在第二位的霍华德都要每场多出2个以上。在和波士顿的比赛中，勒夫全场抢下24个篮板，刷新了TD公园球场的篮板新纪录。
　　“像他这样的家伙，大概每10年才出得了一个！”赛后，沙克-奥尼尔赞叹道。
　　自从2007年，森林狼送出加内特后，勒夫无疑是最合格的球队领袖了，很多人拿他和篮板王丹尼斯-罗德曼以及杰森-威廉姆斯相提并论。不过，勒夫不是单纯的篮板手，他场均还能拿到20.6分，他的三分球命中率高达42.5%。
　　现在的问题是他还能留在明尼阿波利斯多少年？在过去的两年多时间里，勒夫在这座城市里过得不算开心。他和教练兰比斯多次发生冲突，虽然勒夫表示两人的关系已经有了明显改善，但是不愉快的事情仍然时有发生。第三节比赛还有两分钟结束时，兰比斯用新秀韦斯利-约翰逊替下勒夫，打得正在状态的勒夫非常不满，他和兰比斯在边线发生了激烈的争吵。
　　球队一败再败，这样的处境已经让渴望胜利的勒夫感到厌倦。即便主教练兰比斯指出球队已经取得进步，总经理卡恩也把球队下赛季的目标定在了冲进季后赛，但是明眼人都晓得想要成为西部强队，目前这支森林狼还有很长一段路要走。现在这支球队的核心力量是一个难以预测前景的比斯利，和还没有证明自己的新人约翰逊，所有人几乎都对2009年的6号新秀弗林失去了信心，他们只能等着里基-卢比奥能够在下赛季来顶替弗林。
　　对于森林狼官方描绘的未来，勒夫没有附和，其实，他对于自己的未来却并不笃定。“我能看到隧道尽头的光亮，而我去年什么也看不到，让我们看看总经理卡恩会有什么动作吧，”勒夫说，“我也可能去其他球队，我只想为一支想赢的球队打球，现在，我就想赢球。”
　　不管勒夫去哪儿，可以肯定的一点是他不会贬值。诺阿签下的5年6000万美金的合同，应该是勒夫新合同的谈判起点，而且他的合同金额应该会超过诺阿。当被问及勒夫的年薪应该达到什么程度时，一个不愿透露姓名的球队总经理回答得很简单：顶薪。
　　也许，三巨头的故事会翻开新的篇章。勒夫告诉记者在去年夏天世锦赛上，他和罗斯、威斯布鲁克坐在一起聊过天。“我们讨论过在一起打球的可能性，谈论那样的话题很有意思，”勒夫说，“当时机到来时，我们会认真考虑这个问题的。”
　　(肥仔)

