竞速之战状元飙赢哈里斯 9助攻告诉你何谓真控卫!
　　新浪体育讯　上一次对决新泽西篮网，约翰-沃尔还在养伤之中。对于华盛顿奇才来说，那是吉尔伯特-阿里纳斯在奇才的最后一战，之后他便被交易到奥兰多魔术。那场比赛，德文-哈里斯风生水起，成为篮网获胜的大功臣。今天，他却被沃尔压制。最终，奇才97比77战胜篮网，沃尔8投2中得到5分9次助攻。德文-哈里斯仅得到4分3次助攻。
　　12月17日的那场比赛，篮网最终以97比89获胜，哈里斯全场疯砍29分9次助攻，还在比赛末节顶住了奇才的反击，阿里纳斯在奇才的最后一战，留下了19分9次助攻，却6犯离场。因此，本场如何对阵哈里斯，不单是沃尔同时也是奇才全队必须考虑的问题。速度是哈里斯和沃尔共同拥有的财富，此前沃尔对阵与自己互为参照的控卫，并未拿出太令人信服的表现，对阵托尼-帕克便可见一斑。
　　从比赛中可看出，奇才全队对于沃尔的照顾和帮助，较之前有所改进。防守端，奇才全队退防及时(当然这也多少得益于进攻端得心应手，没有给对手太多反攻机会，奇才得以从容退守)，哈里斯的速度优势无从发挥。加之内线贾维尔-麦基开场后的连续封盖，给篮网突入内线的球员极大的心理震慑。
　　上一场比赛，哈里斯外线出手仅5投1中，但却赚到了17次罚球，因此今天奇才内线果断采取关门策略，这极大限制了外线投射不灵光的哈里斯。直到篮网换上具有外线投射能力的乔丹-法玛尔，进攻才有所改善。而沃尔在防守时也得到队友协助。篮网习惯于挡拆，奇才总会有一个大个子顶出来，使得篮网的挡拆流产。而在进攻端，得益于拉沙德-刘易斯开场后手感火烫，沃尔的传球有的放矢，这使得他也将大部分精力投入到组织中，全场8次出手在首发五虎中叨陪末座，甚至不如麦基。
　　沃尔为本场定下了基调，虽然今天得分未达两位数，沃尔却可能更满意。前几场比赛，沃尔总是在下半场不得不转换到进攻模式，连续硬着头皮取分，球队也不见得好转。为此，沃尔还透露过不满，称多出手并不是他所喜欢的，他更喜欢以传球调动队友。而今天，他不但表现胜过哈里斯，还率队轻松获胜，并且是以自己喜欢的方式，夫复何求？(魑魅)

