谢亚龙1973年百米冠军造假 某球队官员曝进贡隐情
　　随着这几天各路媒体对谢亚龙身边故事的深入挖掘，原本外表老实的谢亚龙，现在已经褪去外壳，变成了一个彻头彻尾的吸金“龙王”。几乎与此同时，有足协内部人员披露，谢亚龙敛财的手段远胜南勇和杨一民，就连在足协内部搞竞聘也成为了他敛财的手段；而某位不愿意透露姓名的俱乐部官员更是表示，“龙王”的小金库，中国足球的每一家俱乐部都没少孝敬。更有比较较真的媒体，发现了谢亚龙的履历也作了假，而且竟然发生在1973年，回想一下，那还应该是一个很单纯的年代，但可惜我们的“龙王”，哎，不免一声叹息....。.
　　1973年的百米冠军也作假
　　谢亚龙如今正被公安部门调查，“龙王”简历也在网上出现多个版本。其1973年曾经获得陕西省中学生田径运动会百米冠军的荣誉就受到了质疑。“他根本不是冠军，而是第三名，百米冠军是我的丈夫！”西安市八十九中学教师胡建国的太太向媒体透露。
　　据知情人士透露，实际上冠军另有其人，西安市八十九中学教师胡建国才是当年真正的夺冠者，当时他还获得了200米冠军，而谢亚龙只是百米的第三名。昨天，胡建国的太太就专门澄清了此事，“我的丈夫才是冠军的获得者，关于这个事实，我们其实已经发出了声明！”据了解，胡建国和谢亚龙当年非常熟悉，当时参加全省比赛，前者代表西安，后者则是代表宝鸡，后来两人还一起代表陕西参加了全国运动会。
　　搞竞聘敛财比南杨更恶劣
　　而能够更改自己履历的人，都并非等闲之辈。与王俊生和南勇等专业足球领导相比，谢亚龙的脑袋瓜更加灵活，所以在敛财方面的手法当然也是五花八门。在谢亚龙出事之后，足协的工作人员们，尤其是那些经历过谢亚龙时代的老臣子，却对“谢头”的出事有自己的看法。某足协官员私下表示，谢亚龙不仅仅是这两件事那么简单，他还在足协的内部管理上存在以权谋私的经济问题。
　　有内部人士表示：“谢亚龙敢不敢拿国家队资格做买卖收钱我们不敢说，毕竟我们也不是亲身经历者。但上次足协内部竞聘的时候，看来他真是没少收。”在谢亚龙在足协主政之后，曾经要求足协内部官员竞聘上岗，但是别有深意的是，作为国家队领队，蔚少辉却是未经竞聘直接被谢亚龙任命上岗。谈到当初的那次竞聘，足协内部普遍认为，就是那次所谓的竞聘上岗，搞坏了足协的风气。而谢亚龙的落马，也让足协的一部分人感到了危机。“那次做得真的不是一般的过分，很多事情都实在是看不下去了。谁也不是傻子，大家心里都有数，所以我们单位人心从此就散了。”在足协的工作人员看来，谢亚龙与南杨两人还有区别，给中国足球带来的破坏也更大。
　　私设“小金库”年底好分钱
　　谢亚龙还依靠权力，接受着全国多家足球俱乐部的进贡。Z君曾在南方某俱乐部任职多年，职务是俱乐部副总经理，平素工作大多是与足协的沟通和公关，因其性格直爽且为人八面玲珑，在圈内人脉甚广。Z君透露，“据我所知，在足协内部，某个副主席或者裁委会主任，就敢自己做主‘搞定’一场比赛的时候不多，很多时候就是几个主要领导一碰，至少是打个招呼，事情就定下来了。钱也不可能是一个人独吞，大家利益均沾，也有一个类似的‘小金库’，应付一些上不得台面的开支，然后年底大家分分钱好过年。就算是足协的那些最底层的工作人员，完全掺和不进去的，年底也能从小金库分点钱，足协的福利也是不错的。 ”
　　Z君认为，谢亚龙这些人真正可恶的，是制造了这样的龌龊环境和潜规则，把黑变成白，把罪恶变成真理，让假赌黑可以肆无忌惮堂而皇之地穿街过巷，彻底把中国足球拖进了无底深渊。“谢亚龙时期的中国足协，联赛受伤最重，完全成了一个烂摊子，造成的负面影响至少需要一二十年才能慢慢缓过来；随之而来国家队的成绩也受到影响，球迷对足球越来越失望。 ”
　　本报记者 张昊

