火箭新星放多少空枪能换一球 这交易莫雷真失算了
　　新浪体育讯　休斯敦火箭95-110负于奥兰多魔术，惨遭四连败。曾经在魔术效力过的康特尼-李在面对旧主时表现糟糕，26分钟时间里6投0中，只靠罚球收获了1分。算上之前一场比赛打波特兰开拓者，这个被寄予厚望的新援已是11投0中。
　　NBA联盟有一种说法：球员在面对旧主时都会格外卖命，往往能杀得风生水起。遗憾的是，这条定律在李身上没能起到作用。李非但未能发光，反倒是惨遭滑铁卢，替补出战6投全失。当然，不能以一场比赛来给球员定性，毕竟谁都有状态不好的时候。问题在于，李打铁不断绝非偶然，上一场火箭VS开拓者，他就曾用打铁挑战过火箭球迷的神经——那场比赛，他出场15分钟5投0中，其中三分球3投0中，只靠罚球得了2分。
　　打开拓者那场，火箭首发得分后卫凯文-马丁轰出加盟火箭后的最高分45分，作为替补得分后卫，李按理说应该接过火枪，让马丁得到足够的休息。事实却是，李上场后根本无法起到作用，马丁后半段效率锐减也与太累有关——很无奈，这个位置上没人能替他分担。
　　莫雷这个精明鬼很少做亏本买卖，但至少到目前的比赛证明，换来李并不成功。
　　李为人所知是在2008-2009赛季，那一季魔术打进总决赛，李作为主要替补功不可没，常规赛场均得到8.4分，三分球命中率达到了40.4%，尤其是他的彪悍防守，给人留下了深刻印象。上赛季在新泽西篮网，李晋升为首发，场均可以得到12.5分。防守彪悍，运动能力突出，也有一手投篮，李确实是一名不错的角色球员。
　　但需要注意的是，大树底下好乘凉，在魔术，李就是跟班小弟，对手的注意力不在他身上，他可以安心做好防守，间或外线放冷箭，当下火箭还达不到当年魔术的高度，李虽然还是替补，但没人给他吸引包夹，火箭的阵容左支右绌，里克-阿德尔曼还没奢侈到让李只去防守的地步。简单说来，已知的事实只能说明，李是超级强队里不错的角色球员，火箭并不在超级强队之列。而且，火箭也不是篮网。在篮网那种更弱的球队里，李有出场时间保障，心里自然会踏实些，表现和数据不至于太难看。而在当下这支不上不下的火箭队里，李的能力还不足以享受首发待遇。
　　李与当年的特雷沃-阿里扎类似。那年西部决赛，阿里扎两断成名，总决赛中的三分也立下奇功。莫雷因此动了心，赶紧将其招致麾下，问题是，阿里扎是在科比-布莱恩特和保罗-加索尔的羽翼下打出这种表现的，你把他奉为救世主，他不见得能消受得起。结果？阿里扎只给火箭留下一个“铁扎”的绰号，惨遭交易。
　　再精明的猎人也有失手的时候，以现在的眼光看，李并没有起到主要替补的作用，两战11投0中之后，我们大致可以得出结论了：这一次，莫雷失算了。
　　(流浪狗)

