惊曝火箭倾心黄金锋将 与马刺国王争休城胜算几何
　　新浪体育讯　丹尼-格兰杰，这位和火箭传过不少次绯闻的步行者当家球星，又一次成为了美国媒体交易流言中的焦点人物。据ESPN记者马克-斯特恩报道，步行者对格兰杰的定位已经发生改变，他们开始愿意听取各方对格兰杰的报价，如果筹码合适，他们并不反对交易这个几年来进步神速的年轻人。
　　过去几年，步行者的建队核心就是格兰杰，他是球队的非卖品，可是随着中锋罗伊-希伯特的快速成长，球队的建队方针也发生了相应的变化，他们更愿意把希伯特留在队中，而考虑像兜售TJ-福特和迈克-邓利维那样，把格兰杰也换出去。
　　当然，步行者对格兰杰失去信心，也跟本赛季他的表现不如往日有关。赛季打到现在，格兰杰场均贡献21.1分、5.8个篮板和2.5次助攻，和上赛季相比，得分数据有了明显下滑，而且格兰杰的进攻手段过于依赖投篮，他的场均出手次数达到17.7次，而命中率只有41.6%，是6年职业生涯中最低的一年。
　　不过，火箭对格兰杰依然很有兴趣，他总是在打火箭的比赛中有着出色的发挥。27岁是一个黄金年龄，而火箭的三号位也需要补强，格兰杰是一个很好的人选。他曾经入选过全明星阵容，莫雷反复强调要引进一个全明星级别的球员，格兰杰显然也在他的引援雷达中。有消息称，步行者方面希望在交易截止日前送走格兰杰，而且步行者方面的条件是必须搭上相应的筹码，所谓的筹码就是像迈克-邓利维和福特这样的高薪球员，对希伯特感兴趣的球队也很多，但是这个中锋走人的可能性几乎为零。
　　得知格兰杰已经上架，火箭论坛的球迷也展开热议，他们认为火箭如果追逐甜瓜不成，倒是可以尝试向步行者提出交易的申请。步行者方面的要求，并不是有太多球队能够满足，毕竟小邓利维和格兰杰的薪金总和就超过2100万美金，只有火箭等少数拥有到期大合同的球队才能有资本进行交易。火箭目前拥有三大到期合同，姚明的1770万，巴蒂尔的735万，杰弗里斯的688万。
　　如果在不失去核心球员的前提下得到格兰杰，火箭的实力就能有一个质的飞跃，他们将组成马丁、斯科拉和格兰杰的进攻三叉戟，这样的火力群无疑是令人忌惮的。当然，要想得到格兰杰，火箭也将面临激烈的竞争，包括马刺、国王在内的多支球队已经蠢蠢欲动，比起火箭，他们的筹码也不会太差。
　　(肥仔)

