广东16年最纯正内线越来越猛 19+12仅是爆发前戏
　　新浪体育讯　北京时间1月12日，2010至2011赛季CBA常规赛第十四轮继续展开，天津在主场迎战伤病缠身的卫冕冠军广东队，此役本场复出的王仕鹏砍下24分，最终广东在客场119比106战胜天津，延续了本队客场不败的战绩。本场比赛，王征再次打出了全明星级的表现，他出战21分钟便砍下了19分12个篮板2次盖帽。
　　比赛进入到第四节后半段，广东队已经撤下了朱芳雨，王仕鹏这样的主力，可天津队仍然无法阻止广东队的得分，王征接到队友的传球之后半截篮命中，随后又在内线高举高打放篮得分。王征的连续得分让拉米扎纳有些挂不住了，随后的一次进攻，王征在距离篮筐近在咫尺的情况下准备上演一记暴扣，拉米扎纳奋不顾身的冲了上去，冒着受伤的危险挡住了王征的扣篮路线，可这次封盖却被裁判吹罚了犯规，王征又一次走上了罚球线。
　　最后时刻的这段爆发就是王征本场比赛表演的一个缩影，尽管拉米扎纳和李-本森组成的内线具备足够的防守能力，但在王征的身高和块头面前，这样的内线组合却显得有些不堪一击。
　　要知道，这已经不是王征第一次爆发了，此前对阵上海，王征就单场砍下了12分17个篮板8次盖帽的统治级表现。2米16的身高，近120公斤内的体重，王征那魁梧的身材绝对是为内线而生，尤其是他长长的双臂更是成为了篮板球拼抢中的一大优势，虽然哈里森的受伤让广东队的内线实力大受影响，但王征的挺身而出却让广东队度过了这段最困难的时期。
　　虽然王征的场均数据只有8.6分7.8个篮板0.8次抢断1.38个盖帽。但值得注意的是，王征的场均出场时间只有17分钟。在17分钟的出场时间下能够拿到这样的数据其实已经非常惊人的，要知道，如果把王征的效率换算成常规主力的34分钟，他一场可以拿到15.6个篮板。这绝对是国内球员中效率最高的一个内线。
　　在易建联离开广东之后，广东就一直没有找到一个真正能够撑起内线的人。前几个赛季，王征获得的表现机会并不多，反倒是苏伟凭借自己的身体和力量很快挤进了国家队，但本赛季，王征却很快凭借自己的稳定发挥占据了广东队首发中锋的位置，并且表现出了超过苏伟的天赋。
　　在广东队的16年的CBA历史上，易建联无疑是内线最为出色的国内球员，但易建联其实并不是纯正的中锋，他更适合打四号位，而王征本赛季的崛起也让广东终于收获了一名纯正的5号位球员。即使没有内线外援，有王征这样的大个子站在内线，广东已经不用惧怕任何对手了。(传球第一)

