曝甜瓜交易第三方非骑士 篮网仍是痴汉活塞成添头
　　新浪体育讯　北京时间1月8日消息，据雅虎体育报道，本周三掘金在领先20分的情况下，竟然被鱼腩球队快船翻盘了，赛后甜瓜卡梅罗-安东尼异常沮丧。他低着头走到场边替补席，队友们纷纷走回更衣室，他依然沉默的坐着。直到球馆还是收椅子了，甜瓜才慢慢离开。这个场景在媒体看来，意味着甜瓜对掘金正在渐渐绝望，离开进入倒计时了。
　　此前掘金为甜瓜提供了一份三年、价值6400万美元的续约合同，但被甜瓜拒绝了。如果掘金还对续约甜瓜抱有一丝希望的话，那么他们现在的表现实在没什么说服力。在看到掘金输给快船这样一个糟糕的夜晚之后，篮网对得到甜瓜越来越乐观的态度，也就不难理解了。
　　甜瓜并没有改变自己希望被交易的初衷，而目前尽管有尼克斯和公牛两个竞争对手，但篮网提供的筹码显然是几家追求者中最优渥的。联盟内部有消息称，篮网对先签后换得到甜瓜表示信心十足。
　　掘金仍然在努力试图说服甜瓜改变主意，留在丹佛。如果不成，他们肯定会尽力达成一笔最划算的交易。而篮网的交易条件正是掘金所期待的。篮网愿意送出潜力新秀德里克-费沃斯，以及身背即将到期合同的前锋特洛伊墨菲，再加上三个首轮选秀权，来交换甜瓜和另外一两个球员，比如前锋艾尔-哈灵顿。如果双方达成这样一笔交易那么显然对甜瓜也有好处。因为这样一来，篮网的阵容中布鲁克-洛佩斯和德文-哈里斯，都将围绕他来进行战术布置。而一旦甜瓜真的驾临篮网，那么在2012纽约球迷甚至有可能迎接蜂王克里斯-保罗来到布鲁克林。
　　掘金也在想拉进第三方完成交易的可能性，比如骑士、森林狼或者开拓者，这些球队都有一些掘金想要的东西。现在距离2月24日的交易截止日期还有7周时间，但对掘金来说，每过一天交易压力就大一点。东部某球队的高管表示，掘金能对安东尼采取的行动就是“交易他或者白白失去他，没有第三种选择。”
　　从各种情况来看，篮网都是目前掘金的首选交易球队。因为尼克斯提供的筹码不能引起掘金的兴趣，而像魔术、火箭甚至是小牛对甜瓜表示的“强烈”追求愿望，都不过仅仅停留在口头上。西部某球队的高管透露，“丹佛似乎已经锁定了篮网。”
　　甜瓜不确定的未来，已经让掘金从赛季初纠结到了现在，是时候做个了结了。就在所有人纷纷猜测掘金将如何完成交易时，今天《北泽西新闻网》又曝出猛料，称掘金在寻求三方交易方面取得重大进展，但参加交易的第三方球队并不是此前传言的骑士，而是从未卷入流言的活塞。
　　在这个三方的交易中，篮网将送出德里克-费沃斯、德文-哈里斯以及未来两个首轮选秀权给掘金，然后将合同到期的墨菲送往活塞。篮网将会得到昌西-比卢普斯和卡梅罗-安东尼以及理查德-汉密尔顿。活塞送走了汉密尔顿(还有2年2500万的合同)接下到期合同的墨菲，将会省下薪金空间。
　　据悉，还有很多个球员将卷入这笔交易中来平衡薪金。不过这只是篮网正考虑的一笔很复杂的交易方案，篮网同时也没有放弃与掘金直接交易得到甜瓜的计划。而这个三方交易计划也得到ESPN专家马克-斯特恩在微博上的证实，同时他指出交易三方都目前处于拉锯谈判当中，还没有达成任何实质协议。
　　(陈醉)

