昌西一心终老掘金恐落空 草根MVP欲用买断拒篮网
　　新浪体育讯　北京时间1月9日，在卡梅罗-安东尼的转会流言中，队友昌西-比卢普斯的名字总是会一而再再而三地“被”出现。据ESPN消息，这，显然不是比卢普斯乐于见到的事情。
　　“如果他被交易，他会要求被买断，然后重新审视一下自己的需要。”在谈到有可能被送到篮网的时候，比卢普斯的经纪人安迪-米勒这样回答道。此前，有消息说，僵持不下的篮网和掘金之间的谈判很可能会牵涉到第三方，也是比卢普斯的旧东家，活塞。掘金方面很可能打包安东尼和比卢普斯送去篮网，同时再从活塞补充得到理查德-汉密尔顿。不过ESPN方面证实目前活塞并未确定要加入交易，同样，比卢普斯也未确定。
　　“我们和掘金有过无数次对话，就今天都还在谈，整个赛季的谈话都只有一个重点，昌西希望职业生涯能在掘金结束，然后退役后能在掘金管理层谋得一个职位，”米勒说，“不管是短期或是长期，这都是我们的目标。我们表达的非常清楚了，昌西希望能一直留在丹佛，成为球队重建的一分子。”
　　其实，就安东尼的交易来说，用一团乱麻来形容毫不为过。安东尼本人希望能加盟尼克斯，但掘金方面没有太大意向和尼克斯合作，更何况还有篮网在想尽办法来得到安东尼。“眼下，有太多种猜测了，”米勒说，“如果昌西不能达成他留在丹佛的愿望，他也希望能多一些选择。”对比卢普斯来说，成为交易配额显然不是一个好的选择。在周六训练后的采访中，他就略带无奈地表示自己目前只能集中精力去打球，“我奶奶很早之前就告诉我，”比卢普斯说，“我必须要做好我能控制到的事情，就像现在，外面的很多事情都是我无法决定的。我对这些的看法很明确，我知道这是职业体育，也知道这是生意圈。我很希望我能留下，如果我不能，我会尽可能选择对我有利的。”
　　对比卢普斯有利的，或许就像米勒说的那样，选择买断。只不过，当年的草根总决赛MVP在辗转多年过后，竟要选择如此激烈的手段来维护自己的利益，实在不免让人有些唏嘘。
　　(XWT185)

