为交易纽约或再牵手休城 尼克斯盯上火箭哪块肥肉
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息，据美国网站《篮圈世界》记者汤米-比尔报道，在过去一段时间，阿玛雷-斯塔德迈尔和雷蒙德-费尔顿的出场时间过长，这也让纽约尼克斯考虑进行一些交易，来补强球队的板凳，而火箭队的某些替补球员已经成为他们的目标。
　　在笔者列出的候选人名单上，火箭也有一名球员在名单上，他就是贾里德-杰弗里斯。杰弗里斯在火箭队已经打不上球，他的价值似乎也只剩下那690万美金的到期合同，但是杰弗里斯还是有战斗力的，虽然他不能完全胜任五号位，但是他的防守才能至少可以有效减轻小斯的防守压力。
　　杰弗里斯在尼克斯的时候就很受主教练德安东尼信赖，他会让杰弗里斯扮演各种角色，但是到了火箭，他就没了出场时间。尼克斯总经理沃尔什对于重新召回杰弗里斯也有兴趣，但是他不急于做这笔交易，而是打算在交易截止日到来前开出一个相对代价较低的筹码。
　　上赛季加盟火箭后，杰弗里斯还能进入轮换阵容，18场比赛场均贡献4.9分和3.6个篮板。可是到了这个赛季，杰弗里斯却几乎没有什么上场的机会，截至目前，他只是出场10次，场均6.8分钟得到1.6分和1.7篮板。
　　杰弗里斯自己也明白交易迟早会发生。“一些事情会发生的，”杰弗里斯说，“或者是现在，或者是临近交易截止日的时候，我会做好准备，会保持好自己的体型。我想，如果我不再获得打球的机会，那么在某个时候，我应该会被交易走。”
　　当然，杰弗里斯作为到期合同仍有很高的交易价值，尼克斯想得到他并非易事，至少需要拿出火箭满意的球员，目前看安东尼-兰多夫才是火箭的目标，但尼克斯人未必舍得放手。
　　(肥仔)

