姚明正式完成脚踝手术 将会对生涯前景做最终决定
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息，火箭新闻官日前对外发出公告称，火箭中锋姚明在当地时间周四上午，已经正式完成左脚踝应力性骨折的修复手术。
　　据《休斯顿纪事报》报道，在姚明受伤之后，火箭队医曾提出两种治疗方案，其一是手术，其二是保守治疗，待骨裂处慢慢愈合。而经历多次手术的姚明，对于这次可能影响职业生涯前景的决定，还是慎之又慎。不过最终姚明还是听取了队医的建议，选择接受手术方案，而这次克兰顿医生依然会在姚明的骨裂处植入钢钉固定。
　　而另一名火箭队医沃尔特-罗尔也透露，此次姚明经历的只是一次常规的小手术，这和09年时大姚削平足弓的手术相比，只是小巫见大巫。
　　本赛季姚明一共只为火箭出场了5场比赛，场均有10.2分，5.4个篮板和1.6次盖帽的表现。而在姚明受伤告别赛季之后，火箭队也已经向联盟申请了伤病特例，价值约588万美元。这笔资金可以帮助火箭在接下来以一对一的方式交易球员，亦或是直接去自由球员市场签约合适的战将。　
　　姚明随后也对外发布声明：我很感谢所有人长期以来的支持，我知道手术后会是漫长的恢复过程，但我会继续向前看，来积极进行我的康复计划。我想我会利用这段时间好好考虑我接下来的选择，在接近完成复出之际，我会为未来的职业生涯前景做一次最终的决定。
　　(小林)

