新泽西无人能接阿联的枪 探花郎？他糙就一个字！
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场97-77击败新泽西篮网的比赛中，篮网大前锋德里克-费沃斯继续被顶上先发，是役他出战25分钟，7投3中得到12分6篮板2封盖，大部分数据都是在垃圾时间内刷到的。
　　本场比赛是奇才本赛季第二次与篮网交手，也是阿联首次与自己的接班人、探花秀费沃斯交手。值得一提的是，在双方上一次交手时，费沃斯的表现就不算好，替补出场只拿下4分5篮板，而本场比赛他的状态也很一般，如果不是垃圾时间太多，费沃斯的数据并不会比上一次交手时出色(费沃斯在前三节只有4分5篮板进账，在垃圾时间刷到8分1篮板)。
　　费沃斯的特点非常明显：身体素质出色，技术粗糙，年轻，潜力无限。费沃斯的身高达到2.08米，但出生于1991年的费沃斯至今不到20岁，身高还有增长的可能。而费沃斯的体重也达到了246磅，作为大前锋并不算轻。而且费沃斯的骨架比较大，上肢匀称，肌肉线条柔和，最大弹跳高度达到90厘米，出色的身体条件让费沃斯被美国媒体视为“第二个霍华德”。
　　但费沃斯的成长速度显然不如霍华德，这也与他的球风有关。霍华德从高中开始一直都是高来高去，硬桥硬马，而费沃斯则不那么喜欢对抗，他更喜欢利用自己旋风般的速度绕过对手取分。但问题在于，费沃斯在NBA中并不算速度与力量结合很好的球员，他很难绕过NBA级的内线。因此，费沃斯表现奇差、甚至难以进入本届新秀排行榜前10也就很好理解了。新泽西的老记在描述费沃斯时只用了一个字，“糙！"
　　事实上，篮网也知道费沃斯不可能成为最好的即战力——他们也承认如果看即战力，那么萨克拉门托国王的德马库斯-考辛斯要更好。篮网之所以选择费沃斯，就是看中了他的潜力。但问题在于，既然看中了潜力，那就不要让他费劲地去挑大梁——篮网为什么要放着能力出色的特洛伊-墨菲不用，非要让费沃斯小马拉大车呢？
　　墨菲在本赛季可谓悲剧，场均只有16.4分钟出场时间，得到3.6分4.2篮板1.0助攻，而上赛季他场均出战32.6分钟，拿到14.6分别10.2篮板2.1助攻。之所以产生如此大的滑坡，其实墨菲本身并没有什么责任，完全是因为“小将军”艾弗里-约翰逊不愿用他。相比之下，约翰逊更喜欢克里斯-亨弗里斯，但此人本赛季场均也不过8.1分9.3篮板，与上赛季阿联场均12.0分7.1篮板还是有所差距。放着两双大前锋不用，却非要让能力不足的菜鸟、混迹联盟的龙套顶岗，这也就难怪篮网无人能接过易建联的枪了。
　　(咕哒)

