专家：火箭没资本太小心 马丁场均不应少于35分钟 
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息，美国网站TheDreamShake专栏记者汤姆-马丁撰文点评了火箭球员凯文-马丁的近期表现，他认为鉴于马丁在进攻方面的高效率，主教练阿德尔曼应该考虑增加他的上场时间，以下是内容摘译——
　　上一场比赛，马丁一个人砍下45分。本赛季，他的场均得分达到23.2分，可是对于这样一个完全健康的得分手来说，他的场均出场时间并不是非常多。
　　现在，马丁的场均出场时间是31.8分钟，那只排在联盟的第96位，在他前面的有科克-辛里奇、特拉维斯-奥特洛和安德烈-基里连科这样的球员。造成这一现象的原因是火箭有所谓的板凳深度，马丁无需上场那么多时间，可是在我看来，这样的理由是非常愚蠢的。
　　首先，我的观点不是让马丁变成像蒙塔-埃利斯那样的球员，每场比赛都打40分钟以上的时间。让马丁出场太多时间可能会引起一些不必要的疲惫，毕竟，火箭的板凳上还有李、巴丁格和泰伦斯-威廉姆斯这样的球员可以使用，他们都能打二号位。但我认为给马丁35-36分钟的时间，是可以考虑的。这么做不但可以提高球队的胜率，而且对于保持和提升马丁本人的状态来说，也是很有好处的。上场比赛就是一个最好的例子，阿德尔曼给了马丁39分钟，他拿到45分，只出手18次。
　　也许有的人认为灵活地控制马丁的出场时间，是为了他的健康，是为了他能把更多的时间留在场上，而不是去养伤。我不同意这样的观点，一个球员的出场时间不是相对固定的，往往会影响他的节奏感和状态。难道相对稳定的时间不会带来相对稳定的状态吗？一方面强迫他每场比赛对出场时间作出调整，一方面寄望于他能在比赛中都保持顶级状态，这是不是也太强人所难了呢？
　　又该有人说了，马丁现在不是状态好好的么？灵活的时间看上去对他并没有影响啊。我必须指出的一点是，从2006年以来，马丁就已经习惯于每场打35分钟以上的时间，让他打35分钟，不是什么难事。在萨克拉门托，他表现最好的两个赛季，场均上场时间分别是36分钟和38分钟。有些人担心他的防守问题，我可以保证的一点是他的进攻产出绝对要大大超过他的防守失分。再退一步来说，我并不觉得巴丁格的防守就比马丁好很多。
　　是的，我承认更多的出场时间导致伤病的几率会上升，但是我们已经到了不能再过分小心的时候了，火箭如果还想打季后赛，那么他们也没有这个资本去小心了。从历史来看，马丁的身上并没有什么长期难缠的伤病，过去赛季缺席比赛主要是因为手腕扭伤这样的硬伤。所以，我也不是“伤病论”的支持者。
　　顺便提一下，和马丁情况类似的还有路易斯-斯科拉，他的场均上场时间也只有32分钟。不过，斯科拉的情况跟马丁不大一样，他的岁数稍微大一些了，32分钟对于他这个年龄的球员应该也差不多了。不过，我也不认为给他增加3分钟出场时间会造成多大的伤害，当然，现在这个时间也是合理的，至少比马丁的例子合理得多。同时，火箭确实需要时间去培养希尔和帕特森，那些时间也需要从斯科拉这儿找一点。
　　阿德尔曼的工作很艰巨，他既要确保老家伙的出场时间，又要给年轻人锻炼的机会。当然，有些事情并不那么艰难，比如给你最好的球员多一点上场的时间。
　　(肥仔)

