奇才惨败桑德斯放狠话 皮都绷紧点否则等着被换吧
　　新浪体育讯　北京时间1月9日，华盛顿奇才客场以89-104负于夏洛特山猫，客场不胜纪录增大到第18场。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　本场比赛，杰拉德-亨德森11投8中，砍下生涯最高的19分，是山猫获胜的最大奇兵。赛后，当记者来到山猫更衣室内，只见大家都围在亨德森的衣柜前，不停地跳着欢呼着。史蒂芬-杰克逊看到记者进来，还模仿亨德森的口气喊道：“这可是我第一次接受采访啊！”
　　而亨德森本人则尽力掩饰激动的心情，将全部功劳都算在新帅保罗-西拉斯头上：“是他的到来，才为我的生涯带来转机，全队打得越来越好，我也从中受益。”在拉里-布朗卸任后，西拉斯带队4胜2负，“我能感觉变得更强了，队友们也更愿意信任我。这就是我能有今天的大爆发的原因，我很喜欢这样。”自从2009年首轮第12顺位被选中后，这位出身NBA球员世家的杜克毕业生，一直难有出头之日，本赛季还因为膝伤缺阵了14场。回首往事，亨德森感慨良多：“我一直很自信，我也一直保持乐观心态，但有时你也会怀疑自己，因为你从没有展现的机会，就不知道到底自己有多强。”
　　亨德森的出色发挥，填补了杰拉德-华莱士伤退的空缺，西拉斯也对其赞不绝口：“今晚若没有他，我们想赢没戏。”D-J-。奥古斯丁也肯定地说：“他能在这个时刻挺身而出，对我们太重要了。”
　　奇才客场再次落败，主帅菲利普-桑德斯也在赛后清醒了不少：“我告诉队员们，除非他们真的找到了应对逆境的办法，否则客场破荒只是幻想。一旦打得不好，我们就患得患失，突然之间就崩盘了。”
　　本场对约翰-沃尔来说可谓意义重大，这是他自离开高中加盟肯塔基大学后，首次重返家乡北卡州作战。为此，他的母亲以及亲戚，包括高中同学们都来为他捧场。沃尔很激动：“我本想在这样一个特殊的日子里取得客场首胜，现在我们只有继续努力。总有一天，我们会破荒，客场0胜41负是不可能的。”
　　末了，桑德斯也抛出了狠话：“球员表现必须保持稳定性，否则，下场比赛我就会考虑换一批球员出场。有时，场上球员根本就像无头苍蝇一般！”(魑魅)

