萨沙一战摆脱鸡肋名号 费沃斯生涯头次首发仍失落
　　费沃斯只有19岁，他是目前联盟中最年轻的球员。赛前，当他得知自己打首发时，“我太激动了，”费沃斯说，“我已经准备好了先发出场，感觉充满了能量，会让自己表现得很好。我会把重点防在防守上，去封盖，去认真比赛。”
　　今天幸运之神显然也站在了篮网一边，在比赛还有最后不到10秒时，篮网与公牛战成了94平。这时，萨沙-武贾西奇突然站了出来，他一个左翼的跳投，在还有5.3秒时命中，依靠这个2分球，篮网绝杀了公牛，结束5连败。
　　在94平时，后卫德文-哈里斯本来要将进攻机会留给中锋布鲁克-洛佩斯，但是由于公牛的CJ-沃特森防守严密，哈里斯被迫把球传给了武贾西奇。“这正是德文的进攻策略，”主帅小将军约翰逊说，“萨沙在对的时间站在了对的地方。我们在这种时候通常会指望布鲁克，但是他不在那里，这个球就该给萨沙。”
　　哈里斯也高度赞扬了武贾西奇的神奇一投，他说，“那个球传得匆忙，位置有点低了，如果我没记错，萨沙应该有7尺2寸高。他竟然接到那个球，还投中了！”
　　最后5.3秒，德里克-罗斯飙三分不中，篮网终于笑到了最后。“这是一场我们必须赢下的比赛，”武贾西奇说，“我们真的太需要赢球了，比赛中我们犯了一些错误，我也有几个浪投，但是好在我们赢了。”武贾西奇在湖人时就是“著名”的鸡肋，这跟他恋上网球美女莎拉波娃有关。在来到篮网之后，他正在努力找回自我，今天这一记绝杀，已经足以让他摆脱鸡肋的名号。
　　自己生涯第一次首发，球队又获得胜利，本应该非常高兴的费沃斯在赛后却异常冷静。有传言称，他之所有被推上首发阵容，并不是因为他的实力足够坐稳先发，而是篮网在向掘金进行“商品展示”，证明费沃斯是一个物超所值的筹码。
　　“我仍然有可能被交易，”费沃斯说，“你没办法知道。NBA是生意，所以我也不知道。”他对自己能够一直留在首发阵容里，表示并不乐观。“我不认为我会一直首发，”他说，“我今天首发了，也不意味着不会被交易。不过我已经准备好了去承担责任，只要教练给我机会。”(陈醉)

