阿联憋足了劲却没人给球 垃圾时间？易要找回尊严
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场97-77击败新泽西篮网的比赛中，易建联在吃到两场DNP后终于获得了出场机会，是役他出战10分钟，3投2中得到5分1篮板1失误，状态却有所反弹。
　　虽然全场比赛只出场10分钟，但从替补球员的时间分配上看，阿联的轮转地位已经接近恢复正常。首节还有2分15秒，阿联上场替换了贾维尔-麦基。在此之前，奇才仅仅在首节3分42秒时用第六人科克-辛里奇换下了尼克-杨；考虑到辛里奇在球队中不逊于先发的地位，那么阿联可谓是第一个被换上场的替补。而纵观全场，奇才替补中也只有辛里奇和艾尔-索顿出场时间多于阿联，应该说，阿联已经挤进了8人轮转名单。
　　不过久疏战阵的阿联并没有一下子找到状态：他先是跟着球队做了几次折返跑，随后在1分24秒时在左侧边线附近接到安德雷-布莱切的突分传球，但不幸的是，由于两人距离太近，阿联并没有接好这个球，被乔丹-法玛尔抢断——虽然这一球最终记作布莱切的传球失误，但显然阿联也是要负有责任的。
　　第二节开场，阿联继续出战，他与尼克-杨、艾尔-索顿、拉沙德-刘易斯以及布莱切组成了场上阵容，这时阿联的定位是中锋。但显然，作为中锋，阿联并不是很习惯。在第二节前4分钟里，阿联颗粒无收，直到8分27秒才接到刘易斯传球造成了斯蒂芬-格拉汉姆的犯规，2罚1中得到1分。但在接下来一个回合就对老队友布鲁克-洛佩斯进行无球犯规，随后便被麦基换下。
　　出场6分钟无篮板，只有1分进账，阿联的表现不好，这是显而易见的。但实际上，这种不好的背后，却隐藏了队友支持不够、阿联自身无力、教练不信任的三方面因素。就阿联首节接球失误来说，这一球看似是阿联与布莱切的默契度不够，但实际上也有教练的因素：阿联作为中锋，为什么会与大前锋同时站在强侧？布莱切完全不需要阿联挡拆，为什么阿联要与布莱切保持那么近的距离？这些问题只能说明球队并没有为阿联打中锋制定详细的战术。
　　而队友的支持也是不够的，阿联本赛季在奇才的常规打法是挡拆外弹后接球投篮，但在本场比赛中，虽然阿联几乎在每一次进攻中都有罚球弧提上挡拆，但却没有接到哪怕一次传球。事实上，在上半场6分钟的出场时间中，阿联总计只接到2次传球，一次是布莱切的失误传球，一次是刘易斯在底线喂球——这一次，阿联造成了格拉汉姆的犯规。
　　虽然阿联凭借第四节末段的几次单打将个人数据提升到5分1篮板，但总体而言，桑德斯与队友对阿联的支持度依然不够。10分钟3投2中，这种效率作为替补已经不低，但即便如此，阿联在上半场却也只得到2次传球支持。作为一名内线球员，没有队友的支持，再高的效率也打不出来。可以想见，如果阿联在上半场就能得到第四节那样多的支持、获得那么多的单打机会，那么他的状态或许会恢复地更快。
　　在与探花郎德里克-费沃斯的对飙中，阿联表现出了一名老兵应有的自信和战斗精神(正因为有了费沃斯，篮网才送走了阿联)，这些，相信桑德斯都看在了眼里。
　　(咕哒)

