每日之星：迟来三双打响发令枪 三杰比赛现在开始
　　新浪体育讯　纽约尼克斯121-96战胜菲尼克斯太阳，雷蒙德-费尔顿拿下23分11次助攻，另外还有10个篮板。
　　这是阿玛雷-斯塔德迈尔去年夏天离开菲尼克斯之后首次回到这里，但是无论他还是旧相好史蒂夫-纳什都不是这场比赛的主角，费尔顿不仅拿下全场最高的助攻，连得分和篮板都是全场最高。进入联盟6年以来，这是费尔顿职业生涯第一次拿到三双。他一手导演了尼克斯的三分攻势，在联盟进攻最强队的主场，尼克斯投中了17个三分球，他们一度将分差扩大到了30分。
　　费尔顿说：“所有人的篮板保护都做得很好，这让我能够抢到一些篮板，我得对我的队友们脱帽敬礼。今晚他们再一次让我看起来很好。”他上一次篮板上双还是在2008-09赛季，2009年2月18日山猫客场对阵魔术的比赛中，他抢下了10个篮板。三节比赛尼克斯就抢下45个篮板，而太阳只有27个，最终尼克斯篮板领先25个之多。
　　赛季初费尔顿表现不佳，小斯也处在挣扎之中，围绕尼克斯甚至有流言声称他们要交易纳什，但是随着赛程深入，他们开始慢慢步入正轨。小斯连续30+的背后，正是费尔顿日益稳定的表现在支撑着球队。今天，在太阳主场，他们让这里的球迷再次重温了迈克-德安东尼的小球风格。费尔顿全场三分球10投5中，在他领衔之下，尼克斯有5个球员至少投进了2个三分球，最终他们在三分线外命中率高达51.5%。
　　看到这一切太阳球迷会更加黯然神伤，纳什本场比赛拿下14分9次助攻，表现明显不如费尔顿，两队成绩更是大相径庭。输掉本场比赛之后太阳遭遇一波3连败，被勇士挤到了西部倒数第4，而交易发生时很多人还寄望他们杀入季后赛；反观尼克斯，他们名列东部第六，季后赛门票紧握在手不说，此前还力取联盟头名马刺。那场比赛中费尔顿17投10中，三分球5投2中，拿下28分7次助攻，关键时刻的表现还受到球队老大小斯的大力夸奖。
　　本赛季迄今为止，费尔顿场均18.1分8.5次助攻，比起之前几个赛季有了突飞猛进。与当年并称三杰的另外二人相比，他的助攻比克里斯-保罗少1.3个，但是得分多了1.4分，与德隆-威廉姆斯的差距也不是很大。2005年三后卫之间的竞赛，从本赛季才真正开始。
　　(春水方生)

