曝NBA全民正太牵手小野猫 21岁嫩模清纯+火辣(图)
　　新浪体育讯　北京时间1月9日消息，勇士年轻后卫斯蒂芬-库里，这个23岁的年轻后卫，正在向联盟一线球星的行列迈进，不仅仅是在联盟中的表现，夏天随梦之队勇夺世锦赛金牌更是让他的人气急速蹿红。而长相帅气气质清新的库里，在NBA更是有“全民正太”之称。因此，勇士新贵的私生活，也备受球迷们的关心。
　　其实，性格有些腼腆的库里早已心有所属，艾耶莎-亚历山大，一位年仅21岁的模特正是库里的甜蜜女朋友。清澈的眼神，性感的嘴唇，这几乎成为了斯蒂芬-库里女友的标致，虽说亚历山大并不像伊娃那样早就在娱乐界红极一时，但她那处事未深的双眼中却时刻能够投出一股妩媚的清纯。
　　其实在库里在联盟中打出明星水平之前，并没有人注意到他的私生活，那个时候，两个人是一对令周围人艳羡的情侣，感情很好。但在库里出名之后，他的身边早已开始时刻围绕着镜头的跟踪。最近，两个人一同上街挽手购物的一幕就被狗仔队拍了下来，并很快在各大媒体上转载。
　　很多人可能都不知道，斯蒂芬-库里和他的女友艾耶莎-亚历山大已经相识多年了，他们在大学的时候就相识、相知、相遇，并很快陷入了爱情的漩涡。只是随着库里的人气急速攀升，这段金童玉女的恋情才被媒体挖亚历山大的男友库里是一颗在NBA冉冉升起的新星。她完全可以在家当一个娇妻，享受生活，不过年轻的亚历山大却是个自信独立型的女孩，她希望拥有自己的事业，而不是生活在库里的阴影下。
　　21岁的艾耶莎-亚历山大正在向娱乐圈迈进，她身高1米70，拥有着多少女人艳羡的身材，家住夏洛特，在加拿大的多伦多开始了自己的演艺生涯。现在，她已经开通了自己的个人网站，而在职业这一栏上，则有着演员、模特、歌手、音乐人等多重身份。
　　对于这样一个年轻貌美的女子来说，或许躺在家里享受生活的感觉并不好，她希望有一天能够像伊娃和帕克那样，与他的小老公库里平起平坐。(乳娃娃)

