只手遮天!洛城今夜谁最大 四年6000万真没白给他
　　新浪体育讯　黄蜂客场挑战湖人，比赛战至最后一节。剩8分钟左右的时候，黄蜂内线悍将埃梅卡-奥卡福左侧底线接球，这是一个非常好的得分机会，当时奥卡福面前除了篮筐已经无人。于是，奥卡福就选择了最为保守的进攻方式，双手扣篮，可当他跳起来之后才发现安德鲁-拜纳姆居然出现在面前。在面对面的对抗中，球生生地被拜纳姆按下，这记只手遮天的大盖帽顿时赢得了全场最高分贝的喝彩！
　　这样精彩的盖帽只是拜纳姆本场比赛的一个小小缩影而已，其实拜纳姆今天整场发挥都很给力。刚开场一分多钟，拜纳姆就在内线单打奥卡福，机会不好，拜纳姆分球给德里克-费舍尔，费舍尔再回传，拜纳姆挤着奥卡福就勾手得分。这一球，似乎就预示着第四节的那个精彩盖帽，在正面对抗中，拜纳姆凭借柔和的手感和强壮的体格，奥卡福难以占得丝毫便宜。
　　从今天湖人开场的进攻来看，思路也非常清晰。仍然是延续了上一场对阵太阳的成功经验，那就是以内线为主导，有拜纳姆、保罗-加索尔和拉玛尔-奥多姆这些联盟一流的大个子，不用岂不是浪费？而且，拜纳姆复出以来已经首发五场比赛，湖人战绩4-1，这就证明菲尔-杰克逊的战术思路是清晰有效的。那么，本场比赛，拜纳姆自然将成为湖人重心。
　　以拜纳姆作为攻防重心，带给湖人的另一大利好就是可以灵活施展双塔战术。这在今天的比赛过后，会让黄蜂印象深刻。比赛进行到第二节的时候，剩不到5分钟，加索尔在罚球线附近得球，拜纳姆在底线游离找空当，接加索尔过顶传球之后顺利将球打进。同样的场景在末节再度出现，只不过传球者换成了奥多姆。同样是奥多姆在右侧底线单打吸引防守，然后拜纳姆找到机会之后接传球，禁区弧顶轻松跳投命中。这种内线配合在最近的几场比赛中已经是屡见不鲜了，湖人的三个大个子都是技术和意识兼备，他们之间的配合对对手来说，简单却致命。
　　17分、5篮板和3盖帽，拜纳姆的数据并不惊人。不过，在他成功地融合进湖人的进攻体系之后，就像是一颗螺丝找到了最适合的位置，不起眼，但功用却无法替代。都说当年湖人4年6000万给拜纳姆给亏了，现在看看，没有小鲨鱼，湖人想拿冠军还真悬。
　　(XWT185)

