21+13+7!湖人魔幻手当世第一 这样的背后上篮谁见过
　　新浪体育讯　北京时间1月8日消息，洛杉矶湖人队在主场延续复苏势头，他们顺利拿下新奥尔良黄蜂队赢得三连胜。在科比-布莱恩特迎来生涯新里程碑的同时，湖人队的另一位核心保罗-加索尔也显出复苏势头，拿到“准三双”的他无愧于科比身边最得力的助手。
　　尽管全场只有8次投篮机会，但加索尔有很高的命中率，他投进了六球，而且他全场还得到12次罚球机会，这样的数据都能说明他今天的触球机会远多于以往。整场比赛他拿到21分、13个篮板、7次助攻和2次抢断，他再次证明了自己依旧是联盟中最全面的大个子球员。
　　黄蜂队目前处于西部前八位，但他们的到访显然并没有引起湖人队的充分重视，卫冕冠军今天在场上打得依旧有些松散，可他们牢牢控制着比赛的主动权，他们也充分利用内线优势去不断攻击对手。在主打内线的前提下，加索尔得到比过去几场更多的机会，随着触球机会的增多，他在场上的作用也更大。除了自己保持进攻的高效率，并在内线给对手带来杀伤外，加索尔的传球也让身边的队友们获益，他用均衡表现引领起球队进攻。今日的比赛再次证明了西班牙神塔是湖人队进攻的轴心，由他在场上来支配球时，湖人队的进攻运转得更为流畅，他们在场上也打得更加合理。
　　在展现个人全面性的同时，加索尔不忘秀一下自己细腻的球技。终场前21秒，加索尔持球内线进攻被埃梅卡-奥卡福犯规，在裁判哨响后，他耍的兴起决定秀一下，右手持球，长臂绕过自己背后绕到另一次出手，球稳稳入筐，西班牙人的这个“背后上篮”动作异常娴熟，一气呵成。虽然这个进球无效，但它却充分体现出加索尔细腻的技术。正是因为具备了如此细腻的球技，他才能扮演好三角进攻轴心的角色。2米13的大个子，拥有这样的手上技术，谁还见过？
　　另外，作为一个身高七尺的球员，与其他大个子相比加索尔的移动更为灵活，他也可以降下重心来防守。今天比赛中，加索尔就曾在一对一的情况下抢断克里斯-保罗的运球，这再次体现了他不俗的防守功力。遍数联盟中的大个子球员，能有此表现的恐怕只有加索尔一人。
　　自小接受欧洲篮球的培训，这让加索尔拥有非常扎实的基本功，他的技术也相当细腻，同时他还是一个更重视团队配合的球员，再加上他的身高和臂展，以及阅读比赛的能力，他是最适合三角进攻的内线球员。自从2008年二月加入湖人队后，加索尔就迅速融入球队的战术体系，并且发挥着重要的作用，他是球队连续三年跻身总决赛的关键。本赛季之前湖人队的低迷与加索尔的状态大有关系，现如今西班牙人已经逐步走出低谷，他重拾内线核心感觉，这势必会带动湖人队整体表现的反弹。
　　(Melody)

