再见5连败再见争议！久违20+10这是两年最好刘炜
　　新浪体育讯　上海队116-105战胜八一队止住五连败，刘炜发挥出色，贡献20分送出10次助攻。值得一提的是，刘炜上一次送出10次助攻还要追溯到差不多两年之前的2009年2月4日。
　　比赛进入到第四节后半段，形势不利的八一队突然变换防守策略，祭出了拿手的全场紧逼。这一变招果然收到效果，上海队的进攻暂时被遏制住。张博右侧45°角命中一记三分后，八一队已经将比分追到了92-97。
　　这个时候，刘炜及时站了出来。比赛还剩5分10秒左右，上海队发出前场底线球。刘炜接球后见没有机会突破，便稳住节奏在外线组织进攻。队友在弧顶处接球后，根本就没有运球，又将球回传刘炜。此时刘炜已经外移到三分线外一小步的位置，令人意想不到的是，他根本就没看位置，接到传球后拔起便投，皮球稳稳钻进篮筐。刘炜的这个三分发挥了至关重要的作用——上海队又将分差扩大到8分，更为关键的是，八一队此后再也没能缓过劲来。
　　事实上，这场比赛，刘炜在进攻端进入状态很慢。上半场给人感觉就是忘了带瞄准镜，不管是急停跳投，还是突破后的抛投，多半都以打铁告终，在接近20分钟的时间里，他两分球6投只有1中，三分球2投1中，算上两次罚球，只得到了7分。进入到下半场，刘炜在进攻端突然像换了一个人一样，说的直白点，简直就是上半场的反义词，中投手感找到了，突破也有效了，最终收获13分，全场得到了20分。
　　20分对以进攻见长的刘炜来说根本就不算什么，上赛季他场均得分竟然高达21.2分。但对于现在的刘炜和上海队来说，却是一个喜人的信号。本赛季揭幕战上海负于天津，刘炜砍下27分，第三场胜佛山时又砍下了28分的高分，显示出不俗的竞技状态。然而，随后刘炜进入委靡期，这场比赛之前只有1次20分的表现。尤其是，刘炜又受到了伤病困扰，状态有所下滑——正如本场比赛上半场所表现的那样。如此，刘炜下半场得到13分，全场得到本赛季第4次20+，足以显示，那个得分如探囊取物的刘炜正在回归。
　　刘炜真正令人惊讶的是他送出了10次助攻。如你所知，助攻一直是刘炜饱受诟病的环节，尤其是在邓华德手下，他被赋予了很大的进攻重任。所谓一心难以二用，刘炜有时候让人觉得根本就不是一名组织后卫。山西队外援道格拉斯就曾说过，刘炜根本就不是组织后卫，在他心中，中国好的控卫是张庆鹏和杨鸣等人。这场比赛之前，刘炜单场助攻数超过5次的比赛只有3场，分别送出了5次、8次和5次助攻。
　　这场比赛的上半场，刘炜进攻手感欠佳，却屡屡用精妙的传球撕开八一队防线，尤其是和吴洋的快攻配合以及给哈里斯的喂球，每每令人拍案叫绝。光是上半场的20分钟，刘炜就送出了7次助攻，整场比赛送出了10次助攻——要知道，刘炜上一次在CBA赛场上送出10次助攻还要追溯到2009年2月4日上海队主场120-99战胜云南队，迄今已接近两年时间。
　　虽然邓华德火气依旧很大，但比赛结束后他应该心情不错，因为小卢卡斯马上就要来援，因为上海队用一场胜利止住了五连败，也因为刘炜终于在个人攻击和组织进攻上双线发飙了。
　　(逍遥浪子)

