军沪战前阿的江眉头紧皱 上海换援打乱他一切部署
　　本报上海电 新年首个主场遭遇大比分失利的八一双鹿电池男篮，昨天起个大早就向上海滩进军——今晚的对手正深陷在五连败的危机中，如今的上海玛吉斯已从上赛季的四强沦落到了十名开外。
　　“从两队的现状来看，上海应该不会像江苏那样……”不过让人没想到的是，阿的江的话音还没有落下，一个特大利空就向还在高速上赶路的八一双鹿袭来——上赛季上海队的进攻利器卢卡斯回来了，他替掉了表现不佳的格林。“为什么我们每次都会遇到这样的情况呢！”得知消息的阿的江，如此嘟囔了一句。
　　八一双鹿“点儿背”？
　　青岛转入“姜正秀时代”的第一场球，被八一双鹿碰到了；福建换帅再次让八一双鹿尝了个鲜；这次又……“最麻烦的就是打这样的球队，可能他们不一定马上就有怎样的起色，但他们的士气肯定会上来。”尽管前面的比赛中，八一双鹿拿下了青岛和福建，但阿的江表示，相比起来，上海就不那么好办了：“换外援对队伍积极的影响会更大，毕竟他是直接在场上的。再说上海好歹也是上赛季的四强队伍，所以明天的比赛还真不好说了，肯定比想象中困难。”
　　阿的江说得没错。昨天上午，卢卡斯人还没有登上来沪的飞机，但他对上海男篮积极的影响已经开始显现了——“听说他要来，很多球迷表示明天要来看比赛。”至于卢卡斯能不能及时出现在今晚的比赛中，上海大鲨鱼俱乐部没有给出明确的答复，“看他的状态吧，毕竟长途飞行时差是个问题。也看比赛需要吧。”
　　无论卢卡斯上不上场，阿的江认为关键还是“以我为主，以不变应万变”：“就像上轮打江苏那样，一心去注意莱特，比赛还是不理想。把自己做好是最重要的，赛前训练还是按照计划来。八一只要把内线的优势发挥好，比赛还是很有希望的。当然我们也会时刻关注对方的信息。”
　　邓华德放言赢比赛
　　虽然上海在之前五连败中输过青岛、福建等弱队，但面对八一双鹿，邓华德却在赛前发出了有信心赢球的豪言。“我们确实今年打得不怎么样，但很快会有改变的，更何况对手八一也是一支状态不稳的球队。”在训练开始前，邓华德如此给队员鼓劲。
　　邓华德也很明白要赢球主要还是要控制好八一双鹿的内线：“王治郅我很了解，想必大家也很了解，他的力量是难以估量的，而我们自己的内线还是个薄弱环节，所以我们的备战还是要从内线下手。”而对于“卢卡斯”这三个字，邓华德在训练中自始至终都没有提及，因此记者也无法得知邓华德到底会对卢卡斯做怎样的安排。(记者 邬京涛)

