现场：魔兽暴扣米勒宣示主权 马丁迷踪步戏雷迪克
　　新浪体育讯　北京时间1月8日消息，火箭经过一天的休息，今天继续征战客场在奥兰多挑战魔术。首节面对慢热的魔术，火箭28比27领先对手。
　　可惜好景不长，两分钟刚过，霍华德争抢篮板犯规，第三次，又被换下。魔兽十分郁闷，这才打了多长时间。巴斯顶替他并且勾手建功，将分差稍微拉开。一个回合之后，单打米勒也成。火箭这边帕特森和威廉姆斯接管比赛，后者接米勒的妙传，空切反跑上篮。火箭顽强的将分差缩小到1分。
　　霍华德坐在场下发呆，巴丁格的跳投，球在篮筐内侧转了两圈竟然弹出来了。好在特科格鲁分球失误，火箭卷土重来，巴丁格急停跳投，威廉姆斯的三分都不中。米勒篮下站定，接球勾手命中。
　　魔术暂停回来，理查德森和尼尔森重新披挂上阵，前者命中三分继续领先。帕特森右侧突破后打板入筐。范甘迪不满这个回合的攻防，叫短暂停再讲解。马丁又是连续的造犯规，带球到前场后，突然变向，雷迪克眼睁睁看着对手上篮自己也收不住犯规了。
　　特科格鲁跳投命中之后，妙传巴斯，后者扣篮。魔术48比46继续领先。火箭暂停回来，一直不能得分，反倒是魔术，雷迪克命中三分，尼尔森突破跑投，将分差拉开到了7分。
　　尼尔森分球失误，洛瑞断下之后反击不成，马丁补篮，总算给火箭止血了。最后一攻，马丁从弧顶启动，直线突破后抛投命中。火箭50比53落后结束了上半场的比赛。
　　马丁得到19分，斯科拉得到12分和5个篮板，帕特森得到6分；魔术队的理查德森得到13分，巴斯得到11分和8个篮板，特克格鲁得到6分、3次助攻和2个篮板，霍华德得到6分和2个篮板。
　　(暖暖)

