36岁巴特尔将新疆捧上神台 13连胜背后是四年全勤
　　新浪体育讯　北京时间1月12日，又一次碰上拉莫斯，巴特尔却轻松依旧。
　　客场挑战广厦，面对身强体壮的拉莫斯，大巴只得了2分，但他摘下了10个篮板，还送出4次助攻，相较于拉莫斯的21分和13个篮板，大巴在数据方面不占优势，但他却成功限制住广厦内线，使得比赛早早进入垃圾时间，最终，新疆队在客场92比69大胜广厦，收获13连胜，这也是新疆队队史上的最长连胜。这13场比赛，即将年满36岁的大巴竟然全勤！
　　败给大巴，拉莫斯只能有苦难言。在CBA，这是两人第三次在常规赛中交手，前两次，大巴完胜，关键在于技术全面的大巴，总能轻易找到拉莫斯的软肋，并由点及面地全面击破——
　　拉莫斯身高超过2米20，大巴2米10，在绝对高度方面，大巴劣势明显。但大巴拥有后卫般柔和的投篮手感，进攻中，大巴总能提到高位，伺机投三分球，此时，拉莫斯忌惮大巴的投篮能力，只能形影相随，被他拉出三秒区，如此一来，广厦篮下就出现真空地带，给了新疆队其他将士突破的空间。半场结束，辛格尔顿和杜比分别贡献10分和14分，整场比赛两人合力砍下56分，张庆鹏也有8分入账，就连小将西热力江也贡献了23分。此外，当拉莫斯紧贴大巴，前者还能利用脚步选择突破，每到此时，拉莫斯总是猝不及防。本场比赛，大巴半场贡献4次助攻，不愧“组织中锋”美誉。
　　其次，倘若拉莫斯死守篮下，大巴便能在外线筑起炮台，利用三分球或是半截篮冲击广厦的防线。上赛季常规赛两战，大巴总共投进6个三分球，而一战他虽然3次出手全部偏出，可拉莫斯根本不敢给大巴轻松出手的机会，于是，他只能不断提到高位，造成广厦内线被动。
　　这样的大巴实在可怕，更重要的是，这样的大巴很实在，率队豪取13连胜，这是新疆队史上连胜场次最多的一次。这13场比赛，大巴没有缺席一场。再往前，新疆曾两次打出12连胜，那两次，大巴同样全勤。2011年，大巴即将年满36岁，作为一员老将，竟有如此体能和状态，实在难能可贵。
　　秘诀倒也不难查找。本赛季，大巴的数据全面下滑，场均只贡献11.9分、8.4个篮板和3.4次助攻，较之上赛季，均有所“缩水”。当杜比和辛格尔顿加盟后，大巴身上的担子轻了不少，不必再像过去那样，频频在内线与对手缠斗，而是可以最大限度发挥自己策应和传球的能力，制敌于无形。
　　但这并不意味着大巴在场上作用的下降，与北京一战结束后，马布里曾说：“下一战太难打，因为我们的对手是新疆——那是巴特尔的球队。”如他所言大巴的个人进攻能力大不如前，这是不争的事实，毕竟他年届36岁，可是，大巴在场上的牵制力绝不会因为他的老去而消逝，相反，随着年龄的增长，他对比赛的阅读能力越发深刻，整场比赛，大巴仅得2分，但他抢到10个篮板，还送出4次助攻、2次抢断以及1次盖帽。凭借着大巴定海神针般的表现，新疆客场92比69击败广厦，豪取13连胜，王者霸气一览无遗。
　　与广厦一战前，大巴前往灵隐寺拜佛，不知，他许下了什么心愿。
　　(JOE)

