马布里来华懂得中庸之道 独狼：不想捞一笔就走人
　　■本报记者 许蓓
　　斯蒂芬·马布里，从美国纽约到广东佛山，从NBA全明星球员到CBA“青年军”佛山能兴怡翠队的“领袖球员”，落差和转变之大或许需要非同凡响的适应力和心理承受力才能适应。佛山队到目前为止只赢过3场球，排名联赛第13位，“长城不是一天建成的。”马布里在佛山队上一场输给新疆广汇之后说。他认为，作为一支以年轻球员为主力的球队，面对新疆队这支本赛季一场未输的“领头羊”球队，只输了14分，已经是“带着尊严离开”。
　　好外援要帮助本土球员进步
　　“佛山队是一支年轻的球队，或许我能来帮助这些年轻人。我的目标一直是为球队夺得总冠军，但现在，我的短期目标是每天、每周、每个月、每一年都有进步。”马布里在此前接受采访时表示，“很多球迷在质疑我在有些比赛中得分、助攻的统计都少了，我的打法不一样了，这其实是因为在这样一支年轻的球队中，我需要给我的队友们更多的机会，去帮助我们的年轻球员成长。”
　　之前对阵北京金隅，马布里一人拿下51分，但佛山队还是输了14分。赛后马布里并不认为刷新个人得分纪录是什么好事。“我的个人数据对我来说其实都无所谓，我只希望我们的年轻球员每一天都能取得进步。”马布里说。
　　“我知道CBA的球队聘请外援，最大的目的是让高水平的外援来帮助本土年轻球员提高。CBA球队的目标是要培养国家队的球员，这是最重要的，所以一个好的外援最重要就是能帮助本土球员进步。”
　　“独狼”来华后懂得“中庸”之道
　　马布里在NBA时曾有“独狼”的外号，不过与尼克斯不欢而散后，他来到中国，却好像学会了东方的“中庸”法则，为人处世都实在了很多。在佛山，没有人会称马布里为“独狼”，现在我们认识的马布里更像是一个处处与人为善的和蔼老外。“除了食物外，我在中国的生活没有任何问题。我来自纽约，所以我相信自己能在世界上任何一个地方生存。”他说。马布里在中国的助手和朋友西里尔·怀特说：“斯蒂芬没有等着中国去适应他，而是主动地入乡随俗。”
　　事实上，已经在中国待了超过一年的马布里还有更长远的打算，他的“Starbury”需要中国这么大的市场，他希望能在中国找到一个靠谱的投资商。“我不想来这里急功近利地捞一票就走人，”马布里说，“我计划在这里做长远的投资，我并不奢望明年Starbury的品牌就能上市，我想慢慢地渗透市场。我的儿子们已经开始学汉语，以后他们会掌管这个公司的。”

