一月火箭沙漠中急寻水源 截止日前莫雷势必有作为
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息，休斯顿火箭官网连线记者杰森-弗里德曼，探讨分析火箭1月份余下的赛程，目前他们在新的一年里已经遭遇三连败，季后赛前景再度蒙上一层阴影。
　　在形容1月份赛程的艰难程度时，弗里德曼用了一个非常形象的比喻，他说火箭1月份的赛程就像是“在一片大沙漠中寻找急需的水源”。“你必须活下去，所谓活下去就是胜率保持在50%左右，”弗里德曼说，“你不可能指望在这么艰难的赛程中，还想着能够多赢几场球，如果能保持现在的位置，就应该谢天谢地了。”
　　过去的比赛说明火箭在强队面前并没有多少把握，他们战胜的球队大多还是胜率在50%以下的弱队，而1月份，他们的绝大多数对手都是胜率在50%以上的强队，对于火箭而言，这是真正意义上的苦战。
　　两次输给开拓者，只是反复证明了火箭内线的漏洞，那么在海耶斯缺阵的这段时间里，谁是他最好的替身呢？“如果没有交易，我们只能内部挖潜，”弗里德曼说，“在我看来，球队里最接近海耶斯能力的人就是帕特里克-帕特森，如果要选一个人来暂时顶替海耶斯的空缺，我认为帕特森有这个潜质和能力，他是一个很全面的球员，有不错的篮球智商，我很看好他，他会让人想起兰德里。教练组应该给他一个机会，让希尔回到板凳席和米勒一起出场，我想这是一个可以考虑的调整。”
　　说到希尔，他的表现确实不如大家的预期，很多人都认为希尔会在海耶斯缺阵的这段时间迎来爆发，但是事实并非如此。“希尔在训练中的中投不错，但是他在比赛中还没有足够的展示，他能抢不少前场篮板，但还需要更多的进攻方式把球真正放进篮筐，”弗里德曼说，“留给火箭的时间不多了，在我看来，至少拿到45胜，才有可能进军这个赛季的西部季后赛。”
　　在弗里德曼看来，黄蜂和掘金是有可能排位掉出前八的球队，黄蜂状态不好，而掘金在交易安东尼后应该也会表现不如现在。火箭要抓住这样的机会，他们就必须和灰熊、太阳这样的难兄难弟竞争，争取两队之间的同分优先权。当然，现在假设这一切，还得考虑一个因素，那就是火箭的阵容也很有可能在交易截止日前发生一些变化，这些变化能够成为火箭战绩的利好因素吗？目前，还不得而知。
　　“我们都相信达瑞尔(莫雷)会完成一些交易，只是我们不知道这些交易会是大交易还是小交易，也不知道是什么类型的交易，”弗里德曼说，“但是根据他的历史，他总是会在交易截止日前有所动作的，而且这一次，他手上的筹码非常多，他应该不会错过这样的机会。”
　　(肥仔)

