篮网VS奇才前瞻：状元PK探花 阿联能否出战老东家
　　新浪体育讯　北京时间1月8日，华盛顿奇才将在主场迎战新泽西篮网，对于奇才来说，这是一场只许胜不许败的比赛。
　　是役，奇才的对手是东区鱼腩篮网。事实上，篮网在赛季初期一度位居东区垫底，其战绩还不如奇才，只是凭借12月中旬的4战3胜(这波小高潮正是以主场97-89击败奇才为开端的)才将排名提升到奇才之上。不过最近两支球队近况都不好，奇才刚刚吃到三连败，而篮网虽然击败了芝加哥公牛，可在最近的6场比赛中输掉了5场。此番对决，奇才占据主场之利，自然想要复仇。
　　在球队健康方面，奇才也占着优势，目前他们仅有约什-霍华德一人受伤，但球队在侧翼其实是不缺人手的。而篮网方面，大前锋位置上特洛伊-墨菲伤停，外线第一射手安东尼-莫罗伤停，这两人本赛季虽然并未打出理想的绩效，但却是篮网花钱挖来的球员，他们的伤停、尤其是莫罗的伤停，还是很让篮网揪心的。
　　不过篮网也并非没有亮点，本赛季布鲁克-洛佩斯进步不大，但德文-哈里斯却找到了感觉，而此前易建联的替补、克里斯-亨弗里斯表现也很惊人。在击败公牛的比赛中，亨弗里斯替补出场，拿下赛季最高的20分，并有11篮板进账。事实上，亨弗里斯本赛季的篮板球一直很猛，在2010年12月17日击败奇才的比赛中，他砍下12分17篮板2抢断2封盖，堪称是篮网内线不可逾越的屏障。
　　而哈里斯虽然在对阵公牛时只得到18分11助攻，但他却是奇才克星——在过去5次对阵奇才的比赛中，哈里斯场均得到24.2分；上次击败奇才，他就当仁不让地砍下全场最高的29分。
　　对于奇才来说，篮网与他们的阵型类似：内线一攻一守，外线具备攻击力极强的控卫。贾维尔-麦基虽然挡不住洛佩斯，但无论是亨弗里斯还是探花秀德里克-费沃斯，也都防不了安德雷-布莱切。而本场比赛，约翰-沃尔将首度遇到快刀哈里斯，双方将展开一场飙速大战——哈里斯在2008-09赛季击败过联盟所有控卫，此番恢复健康的“冥王”遇上速度不逊于自己的沃尔，两人势必会要挑战摄影师的反应速度。
　　对于易建联来说，连续吃到两场教练决定的DNP，自然不是好事。此番对阵老东家，阿联应该有充足的斗志，如果能获得出场时间，那么这也将成为阿联本赛季与老东家的第一次交手。倘若如此，希望阿联能在自己的替补与继任者面前打出最佳状态，证明自己的价值。
　　预计双方先发球员：
　　篮网：哈里斯，斯蒂芬-格拉汉姆，特拉维斯-奥特洛，费沃斯，洛佩斯
　　奇才：沃尔，尼克-杨，拉沙德-刘易斯，布莱切，麦基
　　(咕哒)

