姚霍对决无奈再次二缺一 魔兽遥祝小巨人重回赛场
　　新浪体育讯　北京时间1月8日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，姚明对德怀特-霍华德总是一个好看点，但是今天火箭和魔术的交手却不能上演这两位巨人的对话。姚明这个赛季只打了五场比赛，周五他还接受了修复左脚踝应力性骨折的手术。这次受伤让姚明有可能选择退役，但是霍华德却不希望这样的结果发生。
　　在早上的投篮训练结束以后，霍华德对记者说：“我只希望他能够健康，就这样。”
　　“我认为很多人给了他压力尽快复出。可是当你远离赛场一段时间，你总是想迅速回归，我认为他就是这样想的。但是这很难，他身高7尺5寸，体重也很大，这对脚踝、膝盖和脚都有磨损。”
　　姚明的受伤不光让他自己遭罪，还让整个NBA联盟都蒙受了损失。且不提巨大的中国市场或许会缩水，光是时下第一中锋霍华德找不到对手就已经是极大的损失了。姚明或许是亚洲史上最伟大的球员，而霍华德则是美国最新的内线统治者，两个人在场外的魅力也吸引着很多球迷。可遗憾的是，霍华德的巅峰时期却遭遇姚明屡屡受伤的尴尬，而他还没有成熟的时候确实被姚明上了不少课。
　　姚明和霍华德最大的不同或许就是伤病，姚明近年来饱受伤病困扰，而霍华德则从来没有遭遇过严重的伤病。到目前为止，霍华德进入联盟以来参加了魔术527场常规赛中的522场。尽管这样，霍华德仍然也抵挡不住岁月的侵袭，他表示他退出灌篮大赛是为了保护他的双腿。
　　现在霍华德希望姚明能够重新回到赛场上，他说：“我只是希望他好起来，我喜欢和他对抗。他是个伟大的人，我只是希望他能好起来。”
　　(二六八)

