10年一见最差客场开局！ 奇才的自由落体没有极限
　　新浪体育讯　华盛顿奇才89-104输给夏洛特山猫，赛季已经走过了三分之一，他们在客场依然一胜难求。
　　21世纪第一个十年结束了，本世纪以来联盟最长的客场开局连败纪录是芝加哥公牛创造的，在2001-02赛季，公牛开局客场18连败，而今天奇才追平了这一纪录。在这18连败中，有偶然因素，比如11月22日挑战活塞的比赛，最后时刻他们被扳平，比赛被拖入加时输球；但更多的是必然，除了实力上的差距，还有进取心的问题。
　　12月奇才与山猫曾有一战，那场比赛最后奇才胜出33分之多，如今两队再战，球队阵容并没有什么差别，奇才多了拉沙德-刘易斯，而山猫方面杰拉德-华莱士依然没有出战，比较起来，对于奇才更加有利，但是他们却反而输掉了15分。尤其在昨天刚刚大胜篮网的情况下，这支青年军没有再接再厉拿下客场首胜，相反输给了自己能够战胜，并且有信心战胜的对手，这显得非常不正常。
　　今天的比赛中有一个镜头，奇才皮球出界，贾维尔-麦基飞身救球，他腾空往回捞球，但是皮球直接砸在尼克-杨的身上。此前的比赛中奇才的低级失误也屡见不鲜，包括对阵热火的铁血大战都因为最后的低级失误葬送好局，这是年轻人必须付出的代价，并不奇怪，但是他们交了无数次学费，却从来没见长进。运气好的时候就一节解决篮网，运气不好就像今天这样，全场形同梦游。
　　最可怕的是，他们甚至对此满不在乎。你很难判断，这样的失误到底是因为篮球智商，还是因为精神不够集中。奇才一直想告别过去，他们甚至因此下定决心交易吉尔伯特-阿里纳斯，并且背上拉沙德-刘易斯那份更大的合同，有些球队因为一次交易脱胎换骨，但是奇才显然没有那么幸运。奇才球员的行为模式很难琢磨，阿里纳斯的诈伤，安德雷-布莱切和麦基的斗殴，迷一样的杨，而他们都有一个共同点，那就是脑残式的失误令人发指的程度一样。
　　专家们都太乐观，状元签和交易都没有给奇才带来改变，易建联说这里环境比篮网和雄鹿好，但他们在场上没有表现出那种欣欣向荣、团结一心的精神面貌。接下来他们将在客场对阵森林狼，如果他们不能把握机会，那么接下来的雄鹿、尼克斯、雷霆、灰熊会帮助他们创造新的纪录。和森林狼的比赛会非常有趣，对方明显比他们更像青年军，奇才会继续用自己的堕落成全别人的飞跃吗？
　　(春水方生)

