如果姚明去勇士请别惊讶 专家快船双星火箭瞧不上
　　新浪体育讯　如果姚明穿上勇士的球衣，那会是什么样子呢？在选秀大会上错过易建联后，勇士队等到了另外一个签入中国球员的机会，那就是2011年的夏天。姚明在这个夏天后会变成一名完全自由球员，可以加盟任何一支NBA球队，有消息称，勇士对于引进姚明非常有兴趣，如果价码合适，他们绝对会果断出击。
　　金州勇士地处奥克兰，所在的旧金山区域是美国最大的华人区，他们知道引进姚明会给他们的球市带来多么火爆的场面，毕竟，仅仅是一个很少有出场机会的华裔后卫林书豪，就已经带来了大量的粉丝，他所受到的喜爱一点儿也不亚于队内的主力后卫蒙塔-埃利斯和史蒂芬-库里。当然，勇士的眼光也不止会停留在这么小区域的商业利益，他们看中的是中国国内更广阔的商业市场。过去几年，火箭通过姚明的影响力，成为了一个颇具影响力的品牌，勇士期待自己成为下一个火箭，毕竟，有了姚明就有了中国的关注度，这是他们希望得到的。
　　当然，勇士明白的道理，火箭不可能不明白，过去8年，他们已经看到了姚明巨大的影响力，并且从中得到了不少利益。因此，在回答一个球迷关于火箭是否愿意用姚明换快船的戴维斯和戈麦斯时，《篮圈世界》专栏记者阿莱克斯-肯内迪说：“只有能得到一些足够吸引人的筹码，火箭才有可能交易姚明，即便他目前还在养伤，但是他依然吸引了中国大量的商业资源，而且依然是这支球队的重要一份子。目前，姚明本人不想离开休斯敦，火箭也明白戴维斯和戈麦斯根本没法带来姚明的影响力，他们是不会做这样一笔交易的。”
　　火箭方面的态度是犹豫矛盾的，一方面他们希望通过交易姚明合同得到一些能够派上用场的球员，另一方面，他们又不舍得姚明带来的一些其他利益。虽然姚明对这支球队有很深的感情，而且火箭也能在姚明成为自由球员后继续去和他签约，但是他们不能确保姚明到时候就一定会选择火箭。
　　过了30岁这个年龄，姚明要考虑的因素很多，薪金固然是一方面，夺冠则是另一方面。如果火箭在下赛季的阵容实力没有明显提升，那么有选择权的姚明就未必会继续留下。加盟一个总冠军级别球队，在职业生涯末期戴上一枚总冠军戒指，这可能是一个更圆满的结局吧。
　　(肥仔)

