前瞻：热火五连客遇严峻挑战 迈阿密剑指湖人纪录
　　新浪体育讯　热火在岁末年初之际再次打出7连胜，状态正佳的迈阿密人经过两天休息即将迎来连续5个客场之旅。北京时间1月8日9:30，热火将率先征战密尔沃基布拉德利中心，与他们刚刚战胜的雄鹿队再次交手。
　　热火与雄鹿本赛季已经交战两场，热火取得全胜。不过上一战在美航中心热火打得并不轻松，雄鹿直到第三节还处于上风。约翰-萨尔蒙斯近期状态上佳，连续9场比赛得分上双，近15场比赛13次上双。替补小个子厄尔-博伊金斯场均14.7分。但雄鹿输给热火后又输给魔术，目前两连败，虽然主场作战但士气并不占优。雄鹿目前13胜20负排名东部第九，距离第八的76人胜率只差0.6%。他们的主力控卫布兰顿-詹宁斯仍在养伤。
　　相比较，热火则是顺风顺水，整个12月份15胜1负，近20战19胜1负，其中客场连胜场次已经达到11场。如果热火能赢下这5个客场之旅的全部比赛，他们将追平由湖人队保持的NBA历史最佳客场连胜纪录。
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说：“我们的球员都在享受比赛，但我认为接下来这场是非常重要的一战。对手是非常顽强并且防守出色的球队，非常喜欢身体对抗。我们必须拿出一些不同的手段才能够应付他们。对待雄鹿，我们必须心理和身体上都保持足够的坚韧。”斯帅明确指出了热火需要做到的事情。正如他所说，热火上一战半场时还47-51落后，下半场很努力地防守终于把雄鹿限制在89分。明日一战，防守还是重中之重。
　　“他们是一直非常好的球队，特别擅长击败强队。”斯帅接着说。的确，雄鹿本赛季曾击败魔术、湖人和小牛，而且是两次打败小牛，而小牛正是两次打败热火的球队。
　　热火目前的队内得分王是德维恩-韦德，他场均有25分，6.5个篮板也创造了职业生涯新高。韦德不但是热火的进攻利器，还是遏制萨尔蒙斯的主要人选。勒布朗-詹姆斯数据趋于全面，他场均24.8分、6.8个篮板、7.3次助攻、1.4次抢断，是热火的真正组织者。克里斯-波什近期回勇，场均数据已经增长到18.4分加8.2篮板，接近于20+9的明星水准。
　　可以预计这一战热火必将遭到严峻挑战，但他们实力和状态均占优势，胜面还是高出雄鹿一截。
　　预计双方首发
　　热火：卡洛斯-阿罗约，德维恩-韦德，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什，兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　雄鹿：肯扬-杜林，约翰-萨尔蒙斯，厄尔森-伊利亚索瓦，卢克-巴莫特，安德鲁-博格特
　　(Zorro)

