Big3集体低迷皇帝最好 球星质量决定热火死里逃生
　　新浪体育讯　北京时间1月8日，迈阿密热火客场101-95击败密尔沃基雄鹿。勒布朗-詹姆斯得到26分10篮板5助攻，德维恩-韦德只有14分，克里斯波什16分12板。赛后ESPN对本场比赛进行了打分——
　　勒布朗-詹姆斯 23投8中，罚球11中9，10篮板，5助攻，26分，效率+7 总评 C+
　　德维恩-韦德 19投4中，罚球7中6，7篮板，5助攻，14分，效率 +1 总评 D+
　　韦德把迷踪步法和投篮手感都落在了自己的主场，今天他简直是毫无节奏。但上帝保佑热火，韦德在第四节最关键的时刻两次上篮得分，其中一次2+1虽未成功却间接让波什补篮得手，等于多赚了1分。常规时间最后时刻，韦德获得绝杀机会，他在无人防守的情况下投失，让热火陷入加时苦战。好在加时赛他的防守还算成功，热火艰难取得胜利。
　　克里斯-波什 16投6中，罚球4中4，12篮板，0助攻，16分，效率+7 总评 C-
　　波什前4次出手全部偏出，上半场他总是间歇性场上消失，这不是波什近来的风格，通常在第一节他担纲热火的攻击任务。还好波什今天把手感留到了最后，也是最关键的时候。比赛还剩1分38秒时，韦德加罚不中，波什及时赶到左手把球补中，这个球虽然有干扰球嫌疑，但裁判还是判罚有效，否则热火可能直接被雄鹿绝杀了。
　　热火队(关键词：减少失误) 总评 C-
　　在联盟中，雄鹿是逼迫式防守最出色的球队，他们极其擅长制造对手失误。热火今天就中招了，全场出现了16次失误，包括卡洛斯-阿罗约最后17.3秒那个差点要了命的出界球。另外热火的篮板球保护也不利，雄鹿通过快攻得了17分，而且抢了很多二次进攻机会，安德鲁-博格特一人就摘下27个篮板。
　　雄鹿队 总评 B+
　　这是雄鹿近两年防守最好的一场比赛之一，他们时刻都在半场紧逼热火，让詹姆斯和韦德这样的巨星各打15铁，三巨头加起来只得了56分。而本队则有奇兵杀出，克里斯-道格拉斯-罗伯茨手热得发烫，砍下了30分。但普通球员与明星的差距就在最后时刻，当雄鹿需要CDR得分的时候他不行了，而韦德全场打铁却打进了两次关键上篮。博格特的27个篮板虽然亮眼，但他在进攻端几乎没有作为。
　　(Zorro)

