小布来客场坚持康复训练 莫雷阿帅谈话火箭将起风云
　　新浪体育讯　北京时间1月8日(奥兰多时间1月7日)消息，休斯敦火箭客场挑战奥兰多魔术，赛前，莫雷和阿帅进行了交谈，也许再讨论火箭未来交易可能性。
　　库特尼-李曾经是魔术闯入总决赛的先发后卫，回到奥兰多的他也十分受欢迎，很多工作人员和他打招呼。赛前他也被奥兰多的媒体所包围。
　　魔术和那时候相比，只剩下了4位球员，李以为只剩下三人：“我忘了希度(特科格鲁)回来了……我第一年在这里度过了美好的时光，能回到这里总是很好。”李还表示，他昨天刚到这里，就收到了霍华德的短信，也和尼尔森有沟通。
　　谈到自己被交易，李称自己一开始确实赌气，“想要向魔术证明交易自己是错误的，但是现在已经想开了，明白生意就是生意，目前只是想帮助现在的球队取得胜利。”
　　今天达瑞尔-莫雷也来到了现场，在阿帅接受完采访后，他和阿帅聊了将近10分钟，《休斯敦纪事报》费根站在一旁看着他们，开玩笑说，“我等着你们放出点炸弹级的消息。”不过莫雷只是聊了些普通的球队事务，真有交易他也不会在球馆里透露给媒体的。
　　阿隆-布鲁克斯虽然脚踝仍然有伤，但是依然坚持不懈地进行训练康复，火箭带到客场一个红色的小器械放在地上，小布受伤的脚踩在上边，上上下下的进行锻炼。希望他能早日康复，为火箭带来进攻火力。
　　(新浪体育 张海彦 发自奥兰多)

