1米65传奇1挑5几干翻热火 Big3今夜必须向他致敬
　　新浪体育讯　95-101！雄鹿拼尽了全力，可最终还是输了，不过厄尔-博伊金斯的表演却让人们难以忘记这场比赛的过程，正是凭借他在第四节最后时刻的突破上篮，雄鹿才把比赛拖入了加时，全场比赛，他砍下了14分。一个1.65米的小个子差点就击倒了不可一世的迈阿密三巨头。
　　最后一攻交给谁？雄鹿选择了身材最矮的博伊金斯。发出球来，雄鹿的战术没有打成，博伊金斯身边没有队友做配合，这个身高只有1米65的小个子只好利用自己的速度开始在热火的内线穿梭，他像一个精灵一般在内线足足绕了两圈，检阅了热火在场的5名球员，几乎所有的防守人都在低着头追他，但却怎么也追不上，博伊金斯向一道小闪电一般从左侧45度杀了进去，提前出手投篮，皮球从韦德和詹姆斯的身边滑过，又从伊尔戈斯卡斯的手尖上飞了过去，打板滚入了篮筐。91-91！留给热火的时间只剩下了1.5秒。
　　随着热火的最后一攻远离篮筐，博伊金斯把比赛拖入加时！这是属于1米65的传奇，虽然如今这个小个子已经34岁高龄，但他在场上仍然具备着超强的攻击力，詹姆斯和韦德这个时候只能傻傻的看着这个身高1米65的小个子，准备即将开始的加时赛。
　　比赛进入加时赛，热火还是展现出了他们整体实力的优势，虽然博伊金斯在比赛还剩1分05秒时又一次用一个突破打板将球送入篮筐，将比分改写为95-97，但雄鹿最终还是没能成功翻盘。但这样的失利丝毫不会影响人们对于这个只有1米65的小个子投上敬仰的眼神和鼓励的掌声，因为他已经在NBA创造了太多的神奇。
　　让三巨头惊出一身冷汗已经不是博伊金斯最近第一次打出惊艳的表演了。之前对阵湖人，他在科比面前屡投屡中，气得“小飞侠”连续吃T被驱逐出场。那场比赛的取胜功臣正是博伊金斯。不要说这是奇迹、也不要说这是偶然，博伊金斯能够做到这一点，凭借的只是一样东西，就是自信。
　　博伊金斯今年已经34岁高龄，他在联盟中已经整整打拼了11年。在他的职业生涯中，除了身高能引人注意，还有很多其他亮点：2004-2005赛季是他的巅峰赛季，身披掘金球衣的他对马刺时曾带伤砍下32分，成为身高最矮的单场得到30+得分的球员。在与超音速比赛中，他在加时赛中狂取15分，创下NBA历史加时赛得分记录，到2006-07赛季，他仍能把场均得分保持在15.2分。
　　身高是天生的，是很难凭人力去改变的，但篮球靠的不仅仅是身高，还有一种精神，敢拼不服输的精神。博伊金斯最终凭借自己无所畏惧的球风、精准的投篮，获得了在NBA的一席之地。
　　(传球第一)

