猛龙扣将觊觎扣篮大赛 别忘了去年只有他拿过满分
　　新浪体育讯　北京时间1月7日，据《多伦多太阳报》报道，猛龙球员德玛尔-德罗赞表示，如果联盟邀请他参加本赛季全明星扣篮大赛，他会欣然前往，尽管他只是以好友布兰顿-詹宁斯的替补身份出现。
　　雄鹿球员詹宁斯此前被联盟邀请参加2011年洛杉矶全明星周末，而一同收到邀请参加扣篮大赛的还有奇才弹跳男贾维尔-麦基，雷霆长人塞尔吉-伊巴卡，以及万众瞩目的快船球员“给力芬”布雷克-格里芬。
　　“不，他们没有邀请我，我确实也不是很在乎，”德罗赞说，“不过如果我去参加了，应该会很有意思。洛杉矶是我的家乡。”
　　当被问到如果詹宁斯届时无法复出，他是否愿意顶替同乡参赛后，德罗赞很有自信的答道：“是的，我会去的。而且我肯定会赢。”在去年的扣篮大赛中，德罗赞冲进决赛，最终惜败于“小土豆”内特-罗宾逊。但他表示，去年没有拿到冠军是因为他当时对于自己的身体状况不是很自信，觉得自己没有达到100%的状态。
　　“当时我有很多扣篮方案想做，但是我刚刚伤愈，感觉腿部还不是很舒服，所以有些担心。”德罗赞说。
　　其实在去年的扣篮大赛中，德罗赞已经表现的很出色了。他虽然惜败于“小土豆”罗宾逊，但是却拿到了当晚唯一一个满分50分，同时他也是历史上第21个获得过满分的球员。当时的惊天一扣，他接到队友索尼-维姆斯抛向篮板后的反弹球，空中接球飞跃维姆斯，并完成大风车扣篮。这一扣给球迷们留下了深刻的印象，并且成功俘获了评委们的心。要知道，当时的评委包括了两代“扣篮王”斯比德-韦伯和多米尼克-威尔金斯。
　　如果届时詹宁斯无法复出，不知道联盟会不会向这位实力派扣将发出邀请，让他能够再次得到惊爆球迷眼球的机会。
　　(阳柒玖)

