WCBA联赛现单节42分奇迹 广东女篮三分雨淋透福建
　　吕俊蓉
　　本报讯 单节42分，这项令人咂舌的赛季新纪录昨晚由东莞嘉宏女篮创造。最终，面对联赛垫底的福建队，东莞嘉宏不费吹灰之力便以103：74轻松拿下比赛。值得一提的是，103分的总得分也是嘉宏女篮本赛季至今为止的最高分。
　　实际上，受伤病困扰的福建队本场比赛只带了9人参加比赛，最终8人上场。这本是一场实力悬殊的比赛，但观众却看得津津有味，因为两队一个接一个的三分球让他们大饱眼福。
　　首节，赵彤、孙亚静等小将便掀起一阵三分球的疾风骤雨，帮助东莞嘉宏以42：21结束首节比赛。这几乎让剩下的比赛变为垃圾时间。而外援卡什在本场比赛中也得到了休息，裹着厚厚的棉服在休息席轻轻松松当了一次看客。
　　虽然首节大比分落后，但福建队并没有放弃，不断在外线寻找机会。第三节她们也以三分球作为武器，但是面对身高占优的东莞嘉宏队队员，单纯地以外线三分球作为反击手段的福建队翻盘的机会不大。
　　不过“三分雨”却下得现场观众酣畅淋漓，整场比赛，两队共投进17个三分球，其中东莞嘉宏收获9个三分球。
　　本场比赛砍下18分，并投进5个三分球的赵彤告诉记者，自从上赛季的季后赛开始，WCBA的三分线向外扩大半米后，全队练远距离三分已经有一年多了，三分线后移对大多数队员而言基本上没什么影响了。
　　主帅潘巍则表示：“外线三分十几年来一直都是广东队的一项优势，只是在这几年身材高的队员渐渐多起来以后，外线的优势可能被大家忽视了。”
　　今天，东莞嘉宏即将开赴北京，迎战对阵北京队的客场。潘巍期许：“这是我们新年的第一个主场，希望这个好的开端能继续延续下去。”

