勒布朗觊觎DPOY挑战两强人 最佳防守必出自此10人
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息 据《NBA球迷之家》报道，密尔沃基雄鹿第一次和奥兰多魔术过招，安德鲁-博格特砍下了31分18个篮板，从开始到结束完全统治了比赛，不过两队的第二次交手，博格特却只拿下了6分7个篮板，还失落的被罚出场。两场表现天差地别，关键就在于德怀特-霍华德的防守。
　　对于一支球队来说，防守可能不能为你赢得更多的观众，但可以为你赢得比赛的胜利。历史上拿到总冠军的球队，哪支不是靠防守呢？如果现在在联盟中选出最佳防守球员，你的选择会是谁？至少在这篇报道中，霍华德成为了头号人选。
　　1、德华特-霍华德 魔术
　　关键数据：2.41次盖帽 13.2个篮板 1.2次抢断
　　2、安德鲁-博格特 雄鹿
　　关键数据：2.85次盖帽 11.1个篮板
　　3、勒布朗-詹姆斯 热火
　　关键数据：6.8个篮板 1.35次抢断
　　4、科比-布莱恩特 湖人
　　关键数据：连续两届卫冕总冠军
　　5、约什-史密斯 老鹰
　　关键数据：1.95次盖帽 8.7个篮板 1.38次抢断
　　6、克里斯-保罗 黄蜂
　　关键数据：2.97次抢断 9.7次助攻
　　7、德维恩-韦德 热火
　　关键数据：1.47次抢断 1次盖帽
　　8、安德森-瓦莱乔 骑士
　　关键数据：9.8个篮板 1.27次盖帽
　　9、拉简-隆多 凯尔特人
　　关键数据：2.39次抢断 4.6个篮板
　　10、拉塞尔-维斯布鲁克
　　关键数据：2次抢断
　　(乳娃娃)

