绿军队史3000胜!NBA王中王 湖人公牛此刻皆是浮云
　　新浪体育讯　北京时间1月8日消息，凭借着新秀卢克-哈兰高迪的出色发挥和保罗-皮尔斯的稳定表现，凯尔特人最终以122-102轻松击败了猛龙。比一场常规赛的胜利更加值得庆祝的是，这场比赛也是凯尔特人历史上的第3000场胜利。
　　对于实力强大的凯尔特人来说，这样的一个里程碑无疑他们必须经历的一个过程，如今的每一步足迹都见证着他们的辉煌。
　　一个真正伟大的俱乐部会有不断的人才涌现出来，卢克-哈兰高迪的适时爆发似乎正展现了这一点。他全场比赛出战27分钟得到了17分11个篮板1次助攻还有2次盖帽。在此之前，哈兰高迪在一场比赛中的出场时间从未超过16分钟，但这一场，无疑是他职业生涯一个非常美妙的开端。
　　现在的凯尔特人有多强大？即使是在加内特受伤的情况下，他们的内线阵容看上去仍然可以用豪华来形容，沙克-奥尼尔虽然年龄已大，但他足以胜任绿军首发的角色，小奥尼尔的膝盖只要还健康，他仍然能够给内线提供足够的篮板和封盖。就算是加内特因伤缺阵，凯尔特人在内线上也绝不缺乏人手，大宝贝戴维斯如今已经用自己的实力证明，他可在内线撑起一片天空，自从加内特受伤之后，大宝贝的场均出场时间就已经超过了32分钟。更何况，土耳其的新秀厄尔登还没有充分发挥出他身上的潜能，而现在，哈兰高迪又横空出世一般涌现出来。
　　如今凯尔特人以27胜7负的成绩傲居东部榜首的位置，他们正在向自己的又一个总冠军发起冲击。湖人加强了自己的板凳阵容，热火组成了令人瞠目的三巨头，魔术刚刚通过大交易焕然一新，但他们谁也不敢说就能轻松击败凯尔特人。
　　当越来越多的人开始质疑绿军的三巨头已经廉颇老矣的时候，三巨头正在用他们的场上表现证明，他们仍然会是总冠军的最有力争夺者。而在这个过程当中，三巨头身边的年轻人已经默默地成长起来。
　　35岁的雷-阿伦、33岁的皮尔斯、34岁的加内特、38岁的大鲨鱼奥尼尔，也许随着时间的推移，这些熟悉的名字都会慢慢离开这个赛场，但绿衫军仍然会在联盟中挺立，因为他们的年轻人正在一点点接过老兵手中的枪。(乳娃娃)

