科比自曝伤情全世界吓一跳 NBA第1人已无膝盖软骨!
　　新浪体育讯　北京时间1月8日，洛杉矶湖人凭借科比-布莱恩特的25分4助攻，以及保罗-加索尔的21+13+7，主场历经艰难101-97险胜新奥尔良黄蜂，取得3连胜。科比依然是本场比赛的最亮一颗星，今夜他生涯总得分超越奥斯卡-罗伯逊，升至NBA历史第9位。
　　作为当今联盟第一人，科比的目标不仅仅是放在当下，历史上还有很多高峰等待他去攀登。虽然已经32岁了，但他不能言累，不能服老。尽管，他的敌人比他年轻，但三连冠这个目标是不容更改的。尽管，伤病也正在折磨着他那不再年轻的身躯。
　　《纽约邮报》的记者皮特-维克西对科比-布莱恩特进行了一次电话访问，科比在访问里透露了自己的伤情：“我的右膝里已经几乎没有软骨，几乎已经是骨头对骨头的直接摩擦。”没有软骨！这是什么概念，等于他每走一步，膝盖骨就要直接产生摩擦，而没有软骨的润滑和缓冲，听上去是多么的骇人。如果这还不够具体的话，那让我告诉你，开拓者当家布兰登-罗伊目前就是这种情况，正准备接受重建手术，很可能休养整个赛季，甚至更久！
　　科比的右膝曾经做过三次手术，最近的一次就是本赛季之前的休赛期，上赛季季后赛期间他还抽过几次积水。科比说：“在我上赛季季后赛对雷霆第一次抽积水之前，我的膝盖完全不能弯曲。膝盖肿得不行，也疼得不行。还好在抽积水之后一切都好起来了。”
　　科比现在已经32岁了，包括常规赛、季后赛和全明星赛在内他已经打了四万六千多分钟。科比现在是全联盟年薪最高的球员，他今年能拿到2480万美元，本赛季他场均得分位列联盟第四，他还刚刚超越多米尼克-威尔金斯成为了历史得分榜的10位，三天后他又超了罗伯逊升至第9。面对自己过往的荣光，科比只是淡淡的说了一句：“我的合同还有四年。”
　　“你知道我在场上有多爱竞争，有多好战。”科比说，“没什么东西能比训练让我更喜欢。实际上，相对比赛而言我更喜欢训练，因为我可以和我的队友激烈竞争。这会让你知道他们的实力，知道如何让他们发挥最大水准。所以我要保护我的膝盖，并且避免遭遇去年的状况。在赛季开始之前，我们决定本赛季要在尽可能的减少损耗的情况下降低一点球队的强度。”
　　科比表示菲尔-杰克逊希望他不要参加训练，禅师想让科比尽一切可能的休息，没有分组对抗也不参加其他训练。但是科比还是会选择独自进行投篮练习或者力量训练。与此同时，科比的出场时间还大幅度的减少，从前两赛季的场均39分钟下降到本赛季的32.9分钟。
　　保罗-加索尔和其他人都需要科比，这种依赖就像当初斯科蒂-皮蓬和其他人都需要乔丹一样，但是在科比情况不佳的时候怎么办呢？科比说：“在我没准备好的时候我能做什么呢？我在比赛开始前和结束后都加强了治疗，但是除了我每月一次的MRI之后，我都不会知道我的膝盖到底怎么样了。我什么时候在激励他们？我什么时候拍他们的背？所有独立事件都是不同的，一些球员需要使用技巧，一些球员需要与其竞争。这是始终如一的事，始终如一的寻找最好的节奏。”
　　(二六八)

