热火领军人悬崖边赢巨头心 詹姆斯：我们都听他指示
　　新浪体育讯　北京时间1月7日(迈阿密时间1月5日)消息  从帅位如履薄冰到12月最佳教练，短短一个月时间，热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉就从地狱走到了天堂。他不仅带领走出困局、拿下创队史纪录的15场胜利，而且赢得了勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的交口称赞。
　　在NBA，球队战绩就是这么神奇的一道灵药。一个月前，热火在灰熊、步行者和魔术身上遭遇三连败、开局仅取得10胜8负的时候，斯波尔斯特拉如坐针毡，下课似乎已经成为必然，当时媒体甚至爆出了詹韦合谋逼主帅卸任的猛料；一个月后，凭借15胜1负的战绩，斯波尔斯特拉在收获荣誉的同时，也收获了巨头的心。
　　这是詹姆斯在得知主帅获奖之后的感言，当时他并不知晓自己和韦德并列获得了月最佳的荣誉。但这并不表示他说的是客套话。詹姆斯随后对教练的贡献作了详细的解释。
　　“Spo(热火球员对斯波尔斯特拉的昵称)的工作一直很出色，”詹姆斯说，“早在我们11月份陷入困局前，他就预测到了这一情况。他一直告诉我们，我们必须打得更专注、更无私，才能走上正轨。他总是比我们想得更远，作为球员，我很尊重他这一点。现在，我们必须回报他，打出出色的篮球。”
　　对主帅心存感激的可不止詹姆斯一个巨头，韦德更是把主帅的一句话当作口头禅挂在嘴边。
　　“大伙都知道他有一句名言，‘being humbled to be humbled(一直保持谦逊)’，顺便说一句，这是一句很牛的话，”韦德说。
　　斯波尔斯特拉这句话其实就是前不久说出来的，他告诫属下球员，不要因为连胜或者连败而骄傲和气馁，而要保持专注和谦逊。实际上，斯波尔斯特拉还有另外一句常用语，“做球队自我救赎的积极参与者”，这句话不是他原创，来自热火总裁帕特-莱利，后者是NBA教练中出了名的球员激励大师。
　　在赢球的时候，早些时候的恩怨早已被忘得一干二净，球员嘴里都是舌灿莲花。
　　“他向来很镇定，从来不会特别亢奋，也不会特别低落，”韦德说，“即使是这个连胜期间，他也一直在严格要求我们。实际上，这也是他一直跟我们说的，永远要保持对胜利的渴望，积极迎战每一场比赛。我们有这样一位出色的领袖，没有他，我们不可能取得目前的成绩。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

