阿联死党流言缠身很痛苦 布莱切：像有只熊爬背上
　　驻华盛顿记者王忆琼1月5日报道安德烈·布拉奇最近陷入交易流言漩涡中，这让他心神不宁，他甚至说有只熊爬到了自己背上。而这种不宁静的状态影响了他在球场上的表现，反过来又让他更不宁静。虽然交易传闻不是他低迷的全部原因，可至少也是主要原因。
　　布拉奇是奇才的刷分机器，不管球队赢也好，输也罢，凭借着足够多的出手次数，还有柔和的手感，布拉奇每场总能拿下十六七分。他很像是易建联的一位前队友，篮网中锋布鲁克·洛佩斯，每场20+10的数据一点儿不难，可要帮助球队赢球，那就难上加难。
　　不过最近，布拉奇刷分也有些含糊了，输给黄蜂的比赛，布拉奇恍恍惚惚，全场比赛12投只有4中，气得主场观众都开始嘘他。这还不算是最差的，前一晚上在印第安纳波利斯打步行者，他
　　16投才4中，简直就是步行者队的“卧底”。不过主教练桑德斯并不这么看，他觉得布拉奇的防守态度还是值得肯定的。桑德斯还说，布拉奇状态一直不是非常好，因为他一直还处于6月份右脚手术的恢复当中。
　　“我觉得自己好像掉进了阴沟里，”布拉奇说，话虽如此，他的脸上仍旧写着不屑，“我开始想我投不进的那些球，我犯的那些错误。我感觉自己的后背上爬上了一只狗熊。”美国谚语里说背上有猴子，意思是压力很大，可到了布拉奇这儿，猴子变成了狗熊，分量还更大一些。“我想得越多，我就搞得越糟糕。我真得清理一下头脑，好好打球了，”布拉奇说。
　　自从前些日子和队友麦吉酒后打架，被各自禁赛一场之后，布拉奇就走上了下坡路。现在又有了交易流言，有报道说，球队正和西部的某球队谈，要把他送走。也有传闻，不是西部的球队，而是比奇才更差劲的克利夫兰骑士，对布拉奇很有兴趣。这样的归宿，对布拉奇来说，可不是什么好消息。
　　“交易流言的确困扰着我，”布拉奇承认，“但是这就是NBA比赛，我只能做好自己该做的事情。控制我能控制的，不能控制的就不去想它。”

