热火菜鸟再次遭下放 皮特曼：闲着不如去NBDL锻炼
　　新浪体育讯　北京时间1月7日(迈阿密时间1月6日)，热火全队15名球员在美航球馆进行了出征五连客之前的最后一次训练。新浪体育从菜鸟德克斯特-皮特曼的口中得知，他不会随队出征客场，而会再次回到发展联盟打比赛。
　　“未来一段时间，我将回到NBADL去打比赛，他们说他们现在很需要我，”皮特曼笑着说，脸上看不出丝毫的不悦。
　　本赛季开季阶段，皮特曼曾在发展联盟呆过一段时间，后来哈斯勒姆受伤伤停之后，热火将他召回。但是，由于现在热火内线人员配置相对充足，皮特曼回归之后，一直和马格洛伊尔呆在球队的伤病名单之上，没有获得过一分钟的上场时间。
　　虽然皮特曼至今还没有打过一分钟的正式比赛，但他却并不着急。“哈哈，我知道自己还没在NBA正式亮过相，但我不能着急，”皮特曼说，“只要好好打好比赛，我相信自己会等来机会的。我一直告诉自己，与其在这边闲着没比赛可打，还不如去NBADL好好打。”
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉很欣赏皮特曼的训练态度。“他是个刻苦的小伙子，上一次从NBADL回来，他的教练就告诉我他真的很不错，”斯波尔斯特拉说。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

