卢卡斯难出战八一欲擒上海 张博要这样回报邓华德
　　金报上海专电(记者 邹鑫)昨天，八一双鹿男篮来到上海，主教练阿的江关心的不是卢卡斯来没来，而是再次提醒大家绷紧防守这根弦儿。目前上海队的薄弱环节在内线，如何对付上海队，阿的江已深谙于心。今晚7时30分，八一双鹿客场挑战上海玛吉斯。
　　张博要回报邓华德
　　又是一个客场，八一双鹿昨天一早乘大巴赶往上海。上车前队员们睡眼惺忪，还都没睡醒，爬上大巴之后就都靠着椅背呼呼大睡。一个多小时之后睁开眼睛已经是在杭州湾跨海大桥上了。大郅走跨海大桥不是第一次了，可头一回发现跨海大桥的颜色是渐变的，为了纪念自己的这次发现，特地用手机拍张照片发到微博上。
　　此行去上海，张博惦记着见见执教上海队、也是自己在国家队的主教练邓华德。张博说自己这一夏天的经历时常如同电影一般在自己眼前浮现。从入选国家队到遭遇“牵手门”、再因为犯错被踢出国家队，尔后峰回路转回到国家队，“也只有邓华德，换了其他教练可能我早就被判了‘死刑’。”张博说，要回报邓华德只有赛场上的表现，“今晚加油！”
　　卢卡斯今晚不上场
　　爆冷输给福建队，上海队已经是五连败了。因此，让上海队痛下决心召回卢卡斯，“撵走”前湖人球员德文·格林。格林本赛季只代表上海队出战了13场比赛，场均可以拿到15.3分8.1篮板球和4.7助攻。尽管格林的数据非常全面，但是攻击乏力的问题令上海队最终放弃了他。
　　卢卡斯上赛季代表上海队出战40场，场均41分钟的时间内可以拿到27.9分外加4.6次助攻，三分球命中率达到45%，经常在关键时刻投中关键球拯救球队。据上海方面透露，“卢卡斯签证已经办好了，不过机票有点问题，休斯顿没有直达上海的航班，最快也是明天下午或者是晚间到上海，上场的可能性不大。”
　　据了解，军沪之战被上海媒体称之上海队的“救赎之战”，而卢卡斯难以立刻回归，张兆旭又确诊为气胸需要休养两周，估计难逃六连败的厄运。

