火箭惨败夜却竖起万能炮台 重点培养对象就该是他
　　新浪体育讯　魔术第三节掀起进攻狂潮，火箭终究硬实力有明显差距，只能接受连败。没人指望能赢的比赛，倒是给了新人施展拳脚的机会，帕特里克-帕特森替补登场表现可圈可点，全场7投6中拿下12分4篮板1助攻1盖帽的不错数据。
　　查克-海耶斯不在，乔丹-希尔站上首发，不过小希尔尽管努力，但遇到魔兽德怀特-霍华德只能缴枪。中投时有时没有，更多的依靠前场篮板和二次进攻，再加上又没有海耶斯那么好的策应能力，尽管防守有一手，碰上顶级内线，希尔也很难打出闪光表现。
　　相比而言，帕特森的特长或许没有希尔明显，但“木桶原理”中他最短的木板却要比希尔长。与进攻躲躲闪闪的希尔相比，帕特森的定位跳投本场彻底亮出，全场在进攻端多个位置架炮开火，7投6中拿下12分。更难能可贵的是帕特森的进攻掩护做的扎实有效，火箭在最后一节追分，很大程度是依仗小帕特森“一挡”所出的机会。
　　还剩2分钟时，帕特森手递手把球传给泰伦斯-威廉姆斯，随后宽厚的身胚把魔术后卫挡了个严实，泰伦斯大摇大摆冲进油漆区，小抛射取下两分。此球之前平帕特森一个掩护做得更好，他一个人挡住了霍华德和理查德森两个人，考特尼-李在三分线外得到了轻松出手的机会，只可惜小李今天手感不佳，并没能投中。
　　火箭新人中，得到机会最晚的是帕特森。伊斯梅尔-史密斯赛季开始阶段风生水起之时，帕特森连上场的机会都没有。随着姚明和海耶斯的伤停，小帕终于迎来了展示自己的机会。凭借出色的防守和稳健的中距离跳投，小帕已经是目前火箭第二阵容中稳健的得分点。
　　主帅里克-阿德尔曼一直对帕特森寄予厚望但老帅深深知道，再好的苗子也不能拔苗助长。“只要他能抢下篮板，我就会让他多打一会儿。”阿帅对帕特森的要求简单到了极点。现在火箭内线缺人，仅仅抓篮板已经不够了，小帕特森能攻能守缺的只是经验。他能借此良机迅速开窍，一飞冲天吗？
　　(田黄)

