热火补牢的漏洞又被戳穿 他致命失误几乎葬送全队
　　阿罗约的防守再次出现的问题，他根本无法跟住博伊金斯的脚步。博伊金斯像一个精灵一般在内线足足绕了两圈，他像一道小闪电一般从左侧45度杀了进去，提前出手投篮，皮球从韦德和詹姆斯的身边滑过，又从伊尔戈斯卡斯的手尖上飞了过去，打板滚入了篮筐。91-91！比赛就这样被拖入了加时。
　　虽然加时赛中阿罗约用两次稳定的罚球帮助热火锁定了胜局，但这依然不能掩盖他第四节最后时刻的连续犯错。第四节的后半段，原本热火有机会将雄鹿早早射杀，阿罗约两次接到韦德的助攻之后都获得了空位出手三分的机会，但皮球却两次弹筐而出，这也让比赛最后打得非常焦灼，如果这两个球投进一个，雄鹿也根本没机会追平。
　　客观的说，阿罗约在上半场的发挥还是非常稳定的，但他关键时刻失误却让人们难以给他太多的信任。关于热火一号位的争议一直不少，有人认为热火其实应该用查尔默斯打首发，可斯波尔斯特拉一直坚持用阿罗约，就是看中他对节奏的把握和关键时刻的经验。但至少从这场比赛来看阿罗约的表现并不算理想。
　　可查尔默斯呢？第四节还剩6分47秒，查尔莫斯外线出手三分，他被裁判吹了犯规，紧接着还因为抱怨吃了一个T，当时正是比分胶着的时候，双方比分是打平的，查尔莫斯连续的这两次失误也让波什气的朝他大吼大叫。这个细节更是体现了查尔默斯的不成熟。
　　热火的一号位上到底谁更值得信任？恐怕斯波尔斯特拉也还在寻找答案。
　　(传球第一)

