马丁不解缘何迅猛崩盘 洛瑞两个“必须”道尽自责
　　新浪体育讯　北京时间1月8日消息，火箭防守端的弊病已经说了很久，但都被此前还算不错的进攻所遮掩了。但是今天面对魔术的时候，他们既无力阻止对手得分，自己的进攻也非常糟糕，一度让对手领先了22分之多，最终败走客场。
　　“我们第三节崩盘了，”主教练里克-阿德尔曼说：“我们进攻端很挣扎，而防守端也不得力。我们不能得分，每个人都垂头丧气的，打得不够努力。让对手打得太舒服了，我的意思是，他们有多少次的上篮？你不能让他们如此轻易的做到，尤其是客场面对这么优秀的一支球队。”火箭第三节让魔术投出了72.7%的命中率，丢掉了39分，这是火箭本赛季第三节失分最多的一场。
　　虽然德怀特-霍华德受到犯规的困扰，可魔术还是再8分钟之内打出了30比9的高潮。凯尔-洛瑞领到自己的第四次犯规，和一次技术犯规。马丁虽然拿下了27分，但是全场15投8中，下半场的头四次出手全部不中。
　　“你听说过一支球队用防守来带动进攻，”巴蒂尔说：“但是我们今晚却是用进攻来带动防守。我们几乎停止了得分，停止了球的移动，而这样的状态进而影响到了防守端。他们看起来可以随心所欲的得分，比赛对于我们而言已经失控了。现在这支球队，当进攻不好的时候，防守端的质量也会下降，这就是今晚发生的一切。”
　　“防守端，我们停止了自己该做的事情，”凯尔-洛瑞表示：“我们开始不断的打铁，而对手的手感却特别好，这个时候就需要我们打出自己的防守。我们必须要阻止这些家伙，我们必须要找出方法来阻止这些家伙为所欲为。”
　　事实上，当火箭的进攻陷入停滞的时候，他们基本上就已经失去了对局面的控制，即便防守还算不错。
　　“我真的不知道怎么会变成这样，”马丁说：“我们只是一直在持续自己的该做的工作。我们都很清楚，我们是一支在进攻端没有犯错余地的球队。”
　　(暖暖)

