最难抉择姚明只轻描淡写 将心比心再没人能指责他
　　新浪体育讯　这是八年来的第几次手术，不知道姚明自己还记得清楚吗？
　　一篇姚明的伤病史，长的让你难以想象。此前两次骨折，五次手术，上天给予这个大个子的磨炼实在太多了。
　　外表的皮肉伤只是小菜一碟，仅仅是下巴一处，大的创伤就出现过四次。多哈那次，还在他的下巴上留下了永久的疤痕。更不用说胳膊，脸上。的确，篮球是一项高对抗的运动，这样的伤不可避免。可是，小脚趾骨折，胫骨骨裂，脚踝骨裂，这样的伤病一次次的袭来，即便是巨人，也难以承受。
　　这一次，姚明还是选择走上手术台，这一次，无论是谁，真的没有任何理由再来指责或者损毁他。因为，在生命面前，此刻的姚明只是一个病人。我们将心比心，如若是我们自己一次次的骨折而躺在病床上，又是作何感想？
　　他本有更容易的抉择。他也完全不用在意别人说些什么。家庭方面，他有父母挚爱的陪伴，也有女儿的降临；事业上，他无愧中国篮坛NBA的开路先锋，即便没有总冠军，他也还是黄皮肤黑头发中国球员中最成功的那个。要说名望，他影响了整个80后，现在正蔓延向90后，他不仅在国内受人尊敬，在美国同样赢得很高的敬重。再说金钱，他是上海大鲨鱼的老板，他有自己的经济头脑，即便不再打球，依旧可以让父母妻儿过得丰衣足食。姚明曾经说过：“钱不是我来NBA的目的，对于我来说，头一年的薪水就够我花一辈子的了。”
　　同时，你也不能质疑他如何取得这些。你看见他成功的表面的光鲜，又有几人能够忍受这日复一日年复一年枯燥而高强度的训练比赛。他少有休息日，即便是逢年过节，训练仍旧是主题。当我们家人团聚，呼朋引伴的时候，他或许正在去往客场的路上。所以，在工作这个意义上，姚明与我们任何一个没有不同。他用汗水、用付出甚至用牺牲来换得报酬，有何不妥？高薪，那是他应得的。如果要你用浑身的伤病来换取这份薪水，你会愿意吗？
　　那么，他为何没有选择更容易的那一个，选择离开，选择回家去享受天伦，选择角色的转换。如果你是打过篮球的，如果你曾亲身经历那NBA赛场的氛围，你会明白什么叫做使命感，什么叫做归属感。
　　运动员都会有的情结，就像长跑运动员面对空旷的赛道，足球运动员踏上绿茵场。那种使命感是会油然而生的。同理，当你面对自己热爱的工作的时候，没有什么可以阻止你去为了它而倾尽全力。
　　从儿时受父母熏陶开始，到今天在篮球顶级联赛屹立上八个年头，篮球成为姚明的唯一，只有面对球场，他才觉得看见了自己。
　　“生活能选择吗？永远都像现在这样，我羡慕你清闲，你羡慕我钱多。”姚明曾经这样对记者说过。的确，或许这也是围城效应。但当这堵墙被洞穿，我们看见彼此的伤，是不是应该多些宽容，多些慈悲呢？
　　“我不指望在NBA的人给予我尊敬，尊敬是靠实力赢得的，不是别人给的。”这8年，姚明身上所背负的是足以压垮我们每一个的压力。他代表着中国，代表着中国的篮球，还要代表火箭，代表休斯顿人的期望，他要代表偶像，言行举止都不能完全的做自己，他代表争议，听到的没听到的种种指责或者谩骂。现在他可以卸下一切的时候，却放弃了。
　　那么，请让我们只将他当做一个朋友，一个自家的兄弟，一个伤痕累累的孩子，当他走上手术台的时候，诚心的祈祷，当他躺在病床上的时候，送上祝福。即便，你觉得他不是朋友，不是家人，即便只是一个陌生人。那也总该有些恻隐之心，悲天悯人，不正是每一个中国人引以为傲的高位品质么？姚明曾做到，我们呢？
　　多少人热炒的姚麦不合，远走他乡的麦蒂还是在自己的微博中这样写到：祝福我的好朋友姚明能够康复，并且翻开新的篇章。大个子是NBA中训练最努力的球员之一，能够和他做一辈子队友是最幸福的事情。
　　(暖暖)

