16+13+6！60秒3记三分！ 2000万先生力助阿联起航
　　新浪体育讯　华盛顿奇才97-77战胜新泽西篮网，拉沙德-刘易斯拿下16分13个篮板，还有6次助攻。
　　此时比分已经来到7-3，刘易斯再度发威，他在一分钟内连续投中3个三分球。第一球安德雷-布莱切和沃尔打出挡拆配合，布莱切切到内线卡位接球，但这是虚招，刘易斯跑到弧顶，无人防守情况下接球直接投篮命中。第二球刘易斯直接跑到右侧底角，沃尔带球来到弧顶之后第一时间高吊传球，刘易斯接球出手再中。第三球他出现在左侧底角，同样准确命中篮筐。
　　此球过后奇才已经以16-3领先，开场6分钟之后刘易斯4投4中，拿下11分。此后易建联替补上场，上场之后他一直没有得到机会，几次篮下要到位置都没有人给他传球，其中有一次布莱切给他传球，还出现了失误。第一个给阿联传出好球的就是刘易斯，这个传球非常及时，易建联机会非常好，造成犯规之后他得以打开受伤复出后的得分账户。
　　刘易斯的身高摆在那里，比赛中一旦奇才后卫球员遭遇包夹就会直接高抛传球给他，而刘易斯也没有贪功，队友如果有更好的机会，他的传球会非常及时。他在篮下的一次助攻，直接让麦基爆扣成功，这一球可以说是麦基本场的最佳表演。此后他再次助攻麦基，让奇才的领先优势达到了20分，首节除了拿下11分之外还送出了3次助攻。
　　第二节一开始，刘易斯再次为本队首开纪录。不过因为篮网追分不力，比赛一直都不是很紧张，他也没有什么表现。最终他全场出战41分钟，拿下16分，开场6投5中之后，后面5投不中，尽管如此，他全场拿下13个篮板和6次助攻，表现非常全面。作为本场比赛取胜的最大功臣，他用一节就搞定了比赛。
　　此外，13个篮板唤醒了刘易斯久远的记忆，他上一次拿到这个篮板数还是在超音速的时候，2006-07赛季。2007年3月12日，西雅图超音速客场挑战多伦多猛龙，那场比赛中刘易斯砍下26分13个篮板，此后转会魔术他就再也没有这样劲爆的篮板表演了。
　　(春水方生)

