孙悦22+11+6吴冠希全队最高分 奥神邀请赛十连胜
　　新浪体育讯　北京时间1月11日，北京奥神队以133-101战胜了来自美国ABA的旧金山轰鸣队，获得了河北国际篮球邀请赛十连胜。
　　此役，奥神五人得分上双，孙悦拿下22分，并砍下6个篮板11次助攻，16岁小将吴冠希夺得全队最高的27分，外援斯泰登14分，赵华南13分，黄海贝12分。
　　孙悦首节一开场，就大呈威风，先是轻松远投三分命中，此后又妙传斯泰登投中3分，对手内线打出一波小高潮后，孙悦轻松摆脱对方防守球员，跳投命中回敬2分，奥神12-9领先。 在对方内线进攻得手后，孙悦摆脱过人上篮得手，奥神打出6-2小高潮，扩大领先优势。比赛结束前，小将吴冠希跳投命中，孙悦再接再厉左翼施射，3分再次收入囊中。奥神以37-20领先17分进入次节。
　　面对大比分落后，旧金山轰鸣队不甘就擒，通过外线进攻连续追分。关键时刻，孙悦暴扣得手，奥神内外开花，掀起进攻高潮，再度将比分拉开。对手也通过配合完成扣篮，但孙悦再次以三分远投还以颜色，吴冠希也不含糊，连续内线进攻得手。上半场结束前，孙悦抢断组织进攻，与队友配合完成了一次空中接力，点燃了全场球迷热情。半场结束时奥神以63-43领先。
　　第三节较量，教练安排孙悦作壁上观休养生息，而奥神在孙悦离场后，通过吴冠希、张松涛的内线进攻频频得手，第三节结束时，继续以82-60遥遥领先。
　　孙悦末节重新披挂上阵，而小将吴冠希继续其神勇表现。此一节，孙悦两次突破相当给力，不但将球投进，还先后助攻吴冠希、王泉中投命中。最终奥神以133-101击败旧金山轰鸣队。(苦文)

