现场：队友不传阿联仅得1分 麦基半场拍出5记大帽
　　新浪体育讯　北京时间1月8日，华盛顿奇才将在主场迎战新泽西篮网，对于奇才来说，这是一场只许胜不许败的比赛。
　　奇才已经领先22分，武贾西奇三分出手偏出，但他很有信心，随后一次进攻改投为突杀入禁区上篮时被辛里奇封盖，洛佩斯投篮不中，亨弗里斯终于为篮网命中一球。但在防守端，奇才再次反击，索顿一记暴扣，阿联成功守下洛佩斯一次内线强打，亨弗里斯补篮命中。
　　阿联篮下走位，刘易斯瞅准时机果断传球，阿联遭格拉汉姆犯规，比赛进入官方暂停。阿联两罚一中，拿下复出后第一分。防守端阿联被吹犯规，被麦基换下，篮网功不进内线只能外线投篮，格拉汉姆突破后分球，哈里斯三分命中。
　　亨弗里斯正面勾手在麦基干扰下不中，索顿投篮不中，法玛尔也没能发挥自己出身冠军球队的优势，不仅没有将全队进攻理顺，反而出现一次带球出界的低级失误。尼克-杨不客气，又是一次接球便投，球磕筐而出，洛佩斯篮下强攻造成麦基犯规，两罚一中。
　　辛里奇与布莱切挡拆配后，布莱切拉至外线接球投篮命中，费沃斯勾手投篮命中。布莱切高位持球面筐一对一迎上洛佩斯，于是选择利用脚步优势突破上篮，轻松过掉洛佩斯，遭补防的费沃斯犯规。奇才请求暂停。
　　布莱切两罚命中，武贾西奇仍然打铁，洛佩斯抢下进攻篮板，武贾西奇再投仍然不中，麦基被吹走步，洛佩斯篮下强压麦基投篮得手，布莱切后仰投篮不中。洛佩斯单打布莱切遭侵犯，两罚一中。麦基沉寂良久后，再次中投命中。
　　奥特洛上篮造成布莱切犯规，两罚命中。刘易斯右侧底角三分投篮偏出，但布莱切抢下进攻篮板，二次强攻命中，洛佩斯遭麦基封盖，后者已经送出5次封盖。奇才反击，沃尔与麦基打出精彩空中接力配合，后者一记重扣，全场一片欢腾。篮网只能依靠洛佩斯篮下进攻苦苦支撑。
　　沃尔突破上篮命中后，奇才又将分差拉大到20分，武贾西奇仍然执着，三分偏出，上半场10投仅1中。尼克-杨反击上篮得手。上半场比赛结束，篮网37-56奇才。
　　(草头王)

