十个月后姚明未来在哪？ 一句话他唤起所有人信心
　　新浪体育讯　北京时间1月7日，休斯顿当地时间周四上午，火箭球员姚明正式在赫尔曼纪念医院完成了脚踝骨裂的修复手术，而根据此前经验，这类型的手术将至少让姚明缺席7-10个月的时间。那么10个月之后，姚明的职业生涯将何去何从，而他的未来又在哪呢？
　　姚明手术的消息其实本不意外，但当这样的事情真的得到证实之后，我们不禁还是为姚巨人感到一丝担心。毕竟8年职业生涯2度骨折5次手术，这对于常人来说不可想象的事情，降临到姚明头上，除了倒霉我们还能用别的什么词汇代替呢？况且身体是革命的本钱，而姚明更是那种需要依靠身体，依靠脚步打球的职业球员，如此的伤痕累累，姚明还有信心坚持下去吗？
　　其实在姚明受伤的消息曝出之后，就有多家媒体参与到讨论姚明是否会退役这个尖锐的话题中来。但从始至终，姚明本人都没在公开场合对这样的话题做出明确回答。我们谁都不知道他在想什么，也许坚强的姚明相信，他还能挺过这次伤病，还能够在下赛季重新回来。
　　但10个月，对于任何人而言都不是短暂的时光。再过10个月，2011年又将走向尾声，春夏秋冬四季又将轮回，姚明也又苍老了一岁。就像本赛季一样，我们都对姚明的复出充满信心，甚至满怀期待，但结果呢？是一次又一次沉重的打击。
　　姚明本人在接受手术后，也通过火箭官方的新闻稿对外发表了声明，而从这份声明中，我们也许可以看出些端倪，虽然我们对姚明的职业生涯前景感到疑惑，但他本人，一个坚强的姚明，仍然坚信自己能重新站上那个曾经属于他的NBA球场。
　　“我想我会利用这段时间好好考虑我接下来的选择，在接近完成复出之际，我会为未来的职业生涯前景做一次最终的决定。”姚明在声明中如此说道。
　　看来，姚明还没有对自己的未来悲观。至少从声明中我们看到了希望，姚明不再自暴自弃，不再发那种“受伤，就退役”的小孩脾气，换言之，姚明想要认真筹划一下未来的前景，至少这10个月，在姚明做出最终决定前，我们都有可以期待和等待他的理由。
　　姚明的一段声明，唤起了多少人的信心，我们所有关心你，热爱你的人，都在为你默默的祈祷、祝福。也许就像球迷们所说的那样，因为姚明，我们认识了NBA，认识了火箭队，而现在你跌倒了，我们愿意成为你坚强的后盾，搀扶着你继续在生涯的道路上前进。
　　(小林)

