贵为新狼王却不受教练待见 两双先生流露出走之意
　　新浪体育讯　北京时间1月6日消息，明尼苏达当地媒体采访了森林狼当家球星凯文-乐福，而在谈到去留问题这个敏感的字眼时，这位联盟有名的“两双先生”坦言，自己确实在考虑离开目前所效力的球队。
　　手握20+15的场均数据，谁还能说这不是全明星水准？但在森林狼这支始终徘徊联盟底部的球队来说，也许乐福永远不会成为全明星，即便他的数据可以如此的耀眼。
　　而近期有关乐福与主帅兰比斯的矛盾问题被近一步激化的消息也频繁传出，这让乐福在如今的森林狼队中，处于十分尴尬的地位。虽然与兰比斯教练的矛盾，只是局限于对于自己的出场时间不满，但事实上，双方也正是在这一次次的僵持中，把距离越拉越远。
　　作为08年的新秀，乐福有资格在今年夏天与森林狼提前续约，但在面对媒体采访时，这位白人前锋也坦言，自己确实考虑过成为自由球员后，再转投他队继续职业生涯的想法。
　　“我会等待看看大卫-卡恩和球队办公室的管理人员会做些什么事，”乐福说道，“如果他们做出正确的决定，我很乐意接受。如果相反，我也可能会最终选择其他地方落脚。我只是想在一个稳定的团队中打球，想赢得比赛，毫无疑问，我和每一名职业球员一样，赢球才是我最关心的事情。”
　　虽然没有把离队的话挑明，但有联盟内部人士也认为，乐福此举是在为自己今年夏天的续约赚取更多地谈判筹码，以要挟球队开出更高额的合同。
　　当然，对于这名08年的5号秀来说，他也的确有这样的资本去寻求大合同。乐福的处子赛季，他就场均可以贡献11.1分和9.1个篮板，而进入联盟的第二年，虽然经历伤病缺席了20场以上的比赛，并且也没能坐稳球队首发，但乐福仍然有场均14分和11个篮板的两双数据。而进入本赛季，晋升首发的乐福数据再次大幅度提高，达到场均20.6分和15.6个篮板，成为名副其实的“两双王”。
　　作为目前森林狼的一员，乐福显然也清楚，他不能在此时把话说死，让自己今后在球队中都处于被动的位置。因此在采访结束前，乐福也迂回地向媒体表示，“尽管球队现在战绩不佳，但我仍然可以看到森林狼光明的未来。”
　　还有一个多月的时间，联盟交易截止日就将到来，而乐福在此时发出如此的感慨，也许未来的一段时间，围绕这位森林狼当家内线的流言蜚语，又将甚嚣尘上。
　　(小林)

