斯特恩：我和詹姆斯关系很好 零容忍早就该推行！
　　新浪体育讯　北京时间1月8日消息，据福克斯体育报道，专栏作家贾森-维特洛克电话采访联盟总裁大卫-斯特恩，探讨有关勒布朗-詹姆斯的选择、技术犯规的新规定等话题。
　　斯特恩：从历史角度讲，球员做签约转会决定这种事，媒体从来都没搞这么大过，所以我如果说这事儿没提升公众对NBA的兴趣那肯定是天真了。说的有点绕啊，这么讲，詹姆斯这事儿，很多之前从来不看球的人都来关注了，从这个角度讲，确实有一小撮人提升了对NBA联盟的关注度。
　　维：但是，此事引起的关注还是主要集中在球员的场内表现，而不是球员的私生活。
　　斯：在这个意义上，人们的确开始议论篮球，当他们看到詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什这个组合时，他们开始议论多少优秀球员集中到了同一个球场之上。他们说，“比赛已经到头了，把奖杯寄到热火去吧”，他们好像忘记了湖人和凯尔特人。而其实开赛才不久，人们就意识到热火本赛季不可能拿下72胜。
　　维：这是不是意味着你得给詹姆斯一封感谢信？
　　斯：我不知道。某种程度上，这件事增加了联盟的关注度。我现在手头没有收视的数据，因为我在车上，不过就算排除热火跟湖人，联盟在TNT跟ESPN以及NBA TV的收视数据还是非常坚实的，可以达到两位数的。我无法确切说明这个数据的成因，但是我觉得现代人还是更喜欢看电视，而运动节目是个好选择。
　　维：对于詹姆斯建议减少球队并让更多球星聚集起来的建议，你怎么看？
　　斯：我看到时想的是，这孩子马上会后悔自己的提议。我并不是从经济的角度来看这个问题，而是从比赛竞争本身来看。球队的增加，以及随之而来球员的增多，现在联盟有85名海外球员，以后还会更多，这无疑使比赛更丰富好看了。
　　维：你跟詹姆斯关系好吗？你们聊天吗？
　　斯：我们或者直接或者通过代表来通话，我们关系很好。
　　维：詹姆斯现在在一些客场被嘘，对联盟来说最好的球员却是个坏人，这样好吗？
　　斯：我不喜欢这个。不过我不认为詹姆斯确实被当做反派、坏人。你或者爱扬基或者恨他们，或者爱科比和湖人或者恨他们，对于老凯尔特人也是如此。热火正在变身为经典球队，人们对于经典球队总是如此，不是爱就是恨。
　　维：你能解释下这个答案吗？
　　斯：他是否因为自己所效力的球队而被嘘，我并不在意。我觉得人们可能并不知道自己为何要嘘詹姆斯。因为他离开了克利夫兰？是的，骑士队球迷的确在嘘他。因为他的在“选择”中花了18分钟就决定了要去的地方？也有可能。还是人们嘘他是因为热火对于他们的主队来说太强了？这种情绪会淡化的。但人们未来还是会嘘他，因为他会成为热火的悍将。
　　维：赛季开始时，球员一旦质疑判罚，裁判很快就给技术犯规，现在好多了，你干预了吗？
　　斯：看待这个问题得仔细点。并不是规则变了，而是球员的行为变了。他们更加克制，裁判自然也更加克制。球迷也该对此满意，因为他们看到伟大的球员去比赛，而不是浪费时间在抱怨。我应该早点就做这样的规定。
　　维：裁判现在的权力更大了是吗？
　　斯：联盟的裁判比大学裁判或者高中裁判更有权势吗？这很有趣。球员在高中和大学时就能抱怨了吗？为什么他们到了职业联赛就可以呢？
　　(春水方生)

