美媒惊讶三巨头日臻默契 狂言坐等全联盟效仿热火
　　新浪体育讯　北京时间1月6日，热火从开赛以来就一直是很多球迷的心头好，所以来自热火家乡的《太阳哨兵报》艾拉-文德曼就特意开辟了球迷答疑区，用来拉近热火和球迷的距离。
　　问：乌杜尼斯-哈斯勒姆的缺阵，会对热火有深远的影响吗？
　　当然了，乌杜尼斯的缺阵对热火来说是个惨痛的损失。只不过，因为热火现在打的相当不错，所以逐渐掩盖了这个问题而已。
　　问：你认为热火12月的最大惊喜是什么？我个人认为是卡洛斯-阿罗约的三分进步神速。
　　阿罗约的三分球的确让人印象深刻，不过我更惊讶的是勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什这三人之间的默契配合，开赛初的不协调已经完全消失不见了。
　　问：一个月前，菲尔-杰克逊曾经嘲讽热火应该让帕特-莱利出山。现在，湖人正在经历热火当初的尴尬，莱利或者埃里克-斯波尔斯特拉应该做出反击吗？
　　没必要，热火现在状态好的很，没必要自找场外麻烦来分心。
　　问：魔术做了大交易，然后现在看起来状态十分不错，热火需要效仿吗？
　　也没必要，热火的交易在七月份就已经完成了，剩下来你看到的交易都是其他球队在效仿热火。
　　问：你认为热火会有可能和国王做交易吗？去交换他们的前锋，比如卡尔-兰德里或者是欧米-卡斯比？
　　不需要，因为热火没有国王感兴趣的球员。像国王这样企图重建的球队，需要的是选秀权或者是有潜力的年轻人，热火没有这些。
　　(XWT185)

