埃文斯爆发国王主场大胜 安东尼26分掘金连负弱旅
　　新浪体育讯　北京时间1月7日，掘金在客场以102-122惨败给国王。
　　国王(8-25)主场对掘金四连胜。小将泰里克-埃文斯拿下了27分12次助攻，全场18投11中。德马库斯-考辛斯得了20分6个篮板，本诺-乌德里17分，弗朗西斯科-加西亚14分。替补出场的卡尔-兰德里14分，欧米-卡斯比13分6个篮板。
　　掘金(20-15)二连败。卡梅罗-安东尼得了26分，内内-希拉里奥17分8个篮板，昌西-比卢普斯16分，但全场无一次助攻。替补出场的艾尔-哈灵顿15分。
　　尽管有心理准备，掘金在开场后还是打得不顺利，第二节他们甚至被国王压着打。考辛斯和埃文斯两名小将一内一外，两人频频得手，国王在本节还有7分41秒时以49-39取得了两位数的优势。埃文斯本节四投全中，一人拿下12分，考辛斯也有7分进账。国王本节最多时领先了15分，单节以40-28胜出，上半场以69-55占优势。
　　身为控卫，比卢普斯竟然没有一次助攻。掘金大多时候靠单打独斗，安东尼在下半场加强进攻。第三节还有3分37秒时，安东尼中投得手，掘金将比分扳成了79-79。掘金刚看到逆转的势头，但埃文斯马上令他们失望，他连续两次助攻，国王发动12-0的攻击波，又拉开比分。掘金在3分36秒内未能得分，本节还有0.4秒时才由史密斯投中一球，前三节以81-91落后。
　　国王在第四节开始后打出11-0的攻击波，一举以102-81取得21分的优势。掘金在本节开始后4分13秒才由克里斯-安德森罚球得了2分，本节还有6分35秒时，才由安东尼首次投篮命中。
　　埃文斯很快就让掘金绝望。他先是助攻兰德里，然后自己突破上篮得手并造成犯规，连投带罚拿下3分，国王在终场前5分32秒以107-87再度取得20分的优势。掘金无奈之下只得撤下主力，国王也派上替补球员。(吴哥)

