莎娃老公振臂一呼带头打铁 14中1他当自己是科比
　　新浪体育讯　新泽西篮网这个队实力不咋地，今天也以77-97惨败华盛顿奇才，但场外倒是从来不缺亮点。自小老板Jay-Z以降，莎拉波娃和卡戴珊都为看客所津津乐道。相关的几名球员中，克里斯-亨弗里斯素以扎实低调著称，倒是萨沙-武贾西奇一向有些不甘寂寞，今天这位以三分神射著称的白人射手出手14次——全队最高——结果只进1球，其中三分7投1中。
　　武贾西奇的生涯早期起步很不顺。那几年湖人正处在进入新世纪以来的最低谷，紫金球迷除了科比-布莱恩特以外谁都不待见。斯洛文尼亚射手自己也不争气，他的控球还行但投篮欠稳定，防守肯干却苦于先天素质不行。菲尔-杰克逊要用好他，第一个得解决的问题就是打一还是打二。
　　直到2007-08赛季，保罗-加索尔来了湖人一荣俱荣，武贾西奇才有了出头天。他的功绩主要有几项，一是投篮准心确实大幅改善，“禅师”甚至赞他为“投篮机器”，二是防守端锁死了有伤在身的马努-吉诺比利——“有伤在身”这个定语很重要，这也是为什么武贾西奇后来就没有这种表现。
　　湖人为留住总决赛班底，也为了不让科比生气，给了武贾西奇一份还算体面的续约合同。当时美媒体的评价已经算是给足了武贾西奇面子：他没必要维持2008年季后赛的水准，只要比以往最糟的时候好一些，取中间档就足以值回票价了。ESPN的数据专家约翰-霍林格就认为，武贾西奇几乎从来不进禁区的毛病很难改善，投篮应该是唯一能够评价他的指标。
　　结果？武贾西奇恐怕连最低要求都没有达到。他2008-09赛季的三分命中率是36.3%，上赛季是30.9%。杰克逊不重用他是有理由的：射手不会投篮还能做什么？武贾西奇上赛季最令人深刻的镜头是西区决赛和同胞戈兰-德拉季奇放对，双双在地上滚做一团十分难看。他在场外倒是收获颇丰，与莎拉波娃进展迅速已开始言及婚嫁。
　　新赛季武贾西奇被湖人发配篮网，他本人倒是很不服气，觉得是紫金军埋没人才。其实强队未必就有森严的竞争环境。和科比加索尔做队友，至少射手群是不用花费心力寻找空当的。武贾西奇抱怨出手机会少或许还有几分道理，但把握不住到手的机会却怨不得队友，只能怪自己自作孽而已。
　　都说不想当将军的兵不是好兵，但武贾西奇被强行推上位，受损失的只是球队本身。今天很多时候篮网明明没有机会，武贾西奇照样在外线强行出手。他把自己当成科比来用，技术和身体却相差何止千里。难得的是篮网主帅艾弗里-约翰逊还不发作，继续任由麾下在场上当当当打铁。算上7中1的德文-哈里斯和8中1的特拉维斯-奥特洛，篮网队友似乎全在响应武贾西奇多打铁不突破的号召，下半场打了一节半还是零罚球，这种比赛不输才很奇怪。
　　(阿布杜猫)

