布朗走了留乔丹独守空房 无星山猫赢了球也很悲伤
　　新浪体育讯　如果说华盛顿奇才的坠落，是天灾人祸等外力所致，那么夏洛特山猫如今的衰败，则是其特殊体制所致，早就埋下了隐患。在如今NBA最为疯魔的东南赛区，这两队就像一对难兄难弟。今天，他们再次相遇。虽然山猫以104比89赢得了比赛，但尚不足以挽回急速滑落的本赛季。
　　上赛季在拉里-布朗治下，山猫不仅队史首次杀入季后赛，还达成了首次胜率过50%，这表明他们还不是一般的吊车尾挤进季后赛的东部球队。但本赛季全队却瞬间滑落，布朗也故态复萌，再度挥手作别。迈克尔-乔丹只得找来勒布朗-詹姆斯初入NBA时的恩师保罗-西拉斯接手。布朗离去的理由是球队的人员运作令他不满，而这也正是山猫衰落的诱因。
　　布朗绝非看菜下锅的主儿，之所以他一生辗转多支球队执教，不单是血里有风，更多是他将执教每一支球队，都看做是他执教理念的一次试验。试验结束或者失败，他便抽身走人，而球队整体气质的塑造和薪资可持续性发展，他从来无视。但他带弱队翻身的能耐独步当今，他和乔丹又都有北卡情谊，故此被延聘再正常不过。
　　但是，这对北卡校友却有天壤之别。按业界的话说，即联盟最有控制欲的主帅，遇到了最没有控制欲的管理层。聪明的管理层既要给布朗施展的空间，又要对其每个举动严加督导，管得过严或过于纵容，都会适得其反。乔丹和伊塞亚-托马斯走上了两个极端，却都没有当初乔-杜马斯的那份功力。
　　送走了埃梅卡-奥卡福、杰森-理查德森和雷蒙德-费尔顿等大牌，如今只能靠一帮资质有限的球员撑门面，此外在薪资状况、篮球市场和管理层智慧方面，山猫均不占优势。西拉斯也只是让球员们“跑起来”了事，成绩如何暂放一边，先混个场面热闹。乔丹对卡梅罗-安东尼频抛媚眼，也被后生视而不见。在只为NCAA疯狂的北卡州，山猫有可能重蹈新奥尔良黄蜂的覆辙。
　　相比之下，奇才近几年受困于球员伤病及持枪门官司，提前进入洗牌阶段，多少有些始料未及。球队的根本并未变动，等待的只是一个崛起的时机。因此，虽然两队今天在场上你来我往，煞是热闹，但未来要走的道路，却是大相径庭。(魑魅)

