现场：两场之后阿联终于登场 刘易斯半节砍下11分
　　新浪体育讯　北京时间1月8日，华盛顿奇才将在主场迎战新泽西篮网，对于奇才来说，这是一场只许胜不许败的比赛。
　　哈里斯突破不中，费沃斯抢下前场篮板，在刘易斯和麦基的包夹下费沃斯强打遭封盖，沃尔得球一路快攻被格拉汉姆侵犯，两罚一中。奇才开场已经7-0领先，奇才被吹防守三秒违例，哈里斯命中罚球，格拉汉姆投篮偏出，篮网仍然没有取得运动战进球，尼克-杨面对费沃斯虚晃结果没有奏效，吃到一记盖帽，洛佩斯终于为篮网命中首个运动战进球。
　　随后刘易斯发威，在左右两个底角连续命中两记三分球，奇才13-3领先，篮网请求暂停。重新开赛后，篮网交给洛佩斯单打布莱切，但刘易斯很快上来包夹，洛佩斯强打不中，费沃斯抢下进攻篮板二次进攻时被布莱切封盖，刘易斯再命中一记三分，半节时间时间不到，刘易斯4投4中已经拿下11分，5分40秒布莱切上篮命中后，奇才已经领先了15分，篮网再次请求暂停。
　　法玛尔登场， 尝试传给费沃斯时出现失误，尼克-杨与武贾西奇抢位时被吹进攻犯规，武贾西奇上篮被麦基一掌扇出，刘易斯篮下进攻遭遇包夹后传至三分线外，尼克-杨张手命中，奥特洛三分不中，尼克-杨的飚射也偏出，法玛尔正面强投三分命中，刘易斯则再次扮演内线传球手的角色，助攻麦基暴扣命中，并造成佩特罗犯规，加罚也进。麦基表现一发不可收拾，又表演起来中投转身投篮，仍然命中。法玛尔尝试三分被麦基封盖，布莱切中投偏出，武贾西奇第4次出手终于命中，奇才请求暂停，首节还剩2分15秒时易建联顶替麦基登场，此时奇才26-9领先，两场过后阿联终于回到赛场。
　　阿联上场后接到布莱切传球，但被法玛尔抢断，奥特洛三分不中，布莱切中投命中。阿联为辛里奇挡拆掩护，后者得到机会后投篮命中。
　　第一节比赛结束，篮网13-30奇才。
　　(草头王)

