火箭VS魔术前瞻：钻石游斗魔兽 马丁稳定无需担心
　　新浪体育讯　北京时间1月8日，休斯敦火箭将在客场挑战奥兰多魔术，对于火箭来说，这是一场艰苦的比赛。
　　魔术和火箭的上一战都非常努力。魔术在上半场只让密尔沃基雄鹿得到33分，命中率也只有39.3%，最终他们以97-87击败了对手。而火箭就更拼命了，他们与波特兰开拓者战至最后一秒，最终以100-103不敌对手，不过即便如此，凯文-马丁拿下了赛季最高的45分依然让开拓者惊出一身冷汗。
　　对于这次交手来说，魔术的实力无疑要优于火箭，但两队的发挥其实更多的取决于领军球员。霍华德在对阵雄鹿的比赛中砍下28分13篮板3助攻2抢断1封盖，而且让安德鲁-博格特只得到6分7篮板——要知道，在12月5日那次交手中，博格特趁着霍华德得流感，一举拿下了31分18篮板2封盖。霍华德状态确实很好，最近三场比赛，他场均砍下24.7分16.0个篮板，此番面对内线真空的火箭，魔兽如果能避免犯规，那么一定能大杀四方。
　　而火箭方面最希望做到的莫过于让马丁保持稳定。在得到45分之前，马丁前两场比赛总计只得到23分，这显然是火箭不想看到的。但实际上，火箭球迷无需担心，在本赛季，马丁主场场均砍下23.9分，客场场均砍下22.6分，几乎没有差距；事实上，在最近三场比赛之前，马丁本赛季还从来没有连续两战得分均少于18分的情况出现。
　　当然，其他球员的发挥也非常重要。希顿-特科格鲁回到魔术后如鱼得水，最近7场比赛他6场得分上双，并且场均有5.3次助攻进账，堪称霍华德的左膀右臂。不过吉尔伯特-阿里纳斯与杰森-理查德森目前还在磨合中，他们的数据相比此前均有大幅下降。或许，这也算是火箭的一个利好消息。
　　相比魔术，火箭的可用人手比较少，但却也更加稳定，路易斯-斯科拉能稳定地拿下19+8级别的数据，对阵魔术，火箭就指望他的蝴蝶步能与魔兽游斗了；而凯尔-洛瑞与阿隆-布鲁克斯两人合计场均也有22+6+11的贡献，凭借这三人加上马丁，火箭足以与联盟中多数球队抗衡。
　　幸运的是最近几场比赛，蔡斯-巴丁格与库特尼-李也有不错的发挥，如果对阵魔术时两人能进一步给力，那么火箭无疑会多添几分胜算。值得一提的是，泰伦斯-威廉姆斯在火箭并没有得到太多的重用，但从他2次出场的表现来看，此人的效率还是值得期待，面对魔术强大的侧翼进攻，或许里克-阿德尔曼需要考虑利用一下T-WILL的防守能力。
　　预计双方先发阵容：
　　火箭：洛瑞，马丁，肖恩-巴蒂尔，斯科拉，乔丹-希尔
　　魔术：贾马尔-尼尔森，理查德森，特科格鲁，布兰顿-巴斯，霍华德
　　(咕哒)

