斯科拉：犯老毛病令人沮丧 必须承认爵士很有素养
　　新浪体育讯　北京时间1月9日(休斯顿当地时间1月8日)，在刚刚结束的一场NBA常规赛中，已经4连败的休斯顿火箭队急需一场胜利扭转目前的颓势。不过他们在上半场领先14分的大好情况下最终下半场被犹他爵士队追上并拖入加时赛，并且最终丢掉了到手的胜利。
　　路易斯-斯科拉是火箭本场发挥最为出色的一个，他上半场在进攻端几乎无所不能，最终全场拿下了24分10个篮板两双的数据。可是面对失利，阿根廷人的得分变成了无用功。他承认，火箭在下半场丢掉了此前领先时候赖以生存的一些特质。
　　“纵观整场比赛，其实我们控制地不错。但是有段时间我们的老毛病又犯了。我们需要找出解决问题的方法。这很令人沮丧。我们应该赢下这场比赛，但是最后的结尾并不是那么令人满意。”斯科拉说。
　　斯科拉的沮丧不仅仅来自最终的失利，因为火箭加时赛几乎是输给了对手阵中的一个人——保罗-米尔萨普。米尔萨普几乎包办了5分钟加时赛的大部分进攻，手热得发烫。他的队友也信任他，不断的给他传球。米尔萨普不断的得分真正的伤害了火箭。斯科拉拼尽全力，六次犯规离场，接受采访的时候谈及这个人，钻石的语气也变得力不从心起来。　　
　　斯科拉说：“他最后的几次背身单打，几次中投都很关键。最后他的信心暴涨，每球必进。他们的挡拆打得很好。你知道本来我们控制着比赛，但是下半场他们打得很积极，而我们却打得毫无能量。最终他们控制了比赛。到了比赛最后，我们的处境越来越难。”
　　“什么原因让他们的挡拆配合如此的厉害，如此的难以防守？”记者追问道，“我可不希望说对方好，但是我不得不承认对方是一支很有素养的球队。他们打了一场好球。”斯科拉有些倔强，但更多的还是敬佩。
　　火箭的问题从第三节开始显现，这一节开始的时候连续的进攻不成。进攻端的效率低下一直影响着他们，甚至跟进了加时赛。是不是正是这个问题才导致了最后的崩盘？斯科拉这样认为：“其实我们在第三节中后段仍然领先9分。我们确实让他们追上了一些比分，但是球队仍然处于领先优势。球队还是有能力控制住比赛直到比赛结束。只是由于我们自己犯了几个错误。”
　　“这几场比赛我们其实打得很努力。主场的两场比赛我们真的应该赢下来。但是我们没有赢，这使得我们现在的处境非常困难。如果赢了这两场主场比赛，那现在的情况就有很大的不同。这两场比赛我们都有领先十分以上。这很让人沮丧，但是我们需要找到办法。”斯科拉认为，球队在重蹈11月初的覆辙，但能否找回12月的状态，那还是个未知数。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

