掘金篮网交易安东尼死灰复燃 二换二或成最终方案
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息 据ESPN专家克里斯-布鲁萨德爆料，掘金与篮网再次接近于交易王牌明星卡梅罗-安东尼。
　　这是两队近半个月来第二次接近谈妥交易。在2010年圣诞节前，掘金和篮网差点就拉上骑士作为第三方完成这桩大买卖。
　　两队目前的交易计划是送一到两个首轮选秀权给骑士，从而换回对方的巨额交易特例。这个特例还是去年夏天勒布朗-詹姆斯先签后换投奔热火时留给骑士的遗产。而篮网的新秀德里克-费沃斯，头号球星德文-哈里斯和另外三个首轮选秀权将交给掘金。安东尼以及合同颇具价值的艾尔-哈灵顿将投奔篮网。
　　上一次双方未能完成交易是因为掘金和骑士都想要来自勇士的一个2012年首轮选秀权，这个选秀权有前7顺位保护的附带条件。而篮网随后坚持只送出费沃斯和首轮选秀权，掘金则认为这些条件不配换走他们7年来的球队领袖。
　　至于安东尼本人，他始终更青睐于纽约尼克斯，但掘金根本不感兴趣尼克斯的报价。另外，安东尼的经纪人向尼克斯提出，一旦交易成功必须立刻给甜瓜一份长期大额续约合同，这点也是尼克斯所排斥的。因为纽约人害怕本赛季结束后劳资谈判破裂，如果下赛季停摆，他们将浪费巨额薪水在安东尼身上。而目前看来，下赛季停摆的可能性非常高。
　　(Zorro)

