里弗斯曝小奥膝伤终生后遗症 鲨鱼赞隆多最佳控卫
　　新浪体育讯　北京时间1月8日消息，据波士顿当地体育电台WEEI报道，在今天凯尔特人大胜猛龙后，主教练道克-里弗斯解释杰梅因-奥尼尔没有在下半场出战的原因。当中场休息时，绿衫军67-45领先，里弗斯考虑到小奥尼尔左膝刚刚伤愈，既然大比分领先对手，就安排他下半场休息。因此新秀卢克-哈兰高迪得以首次出场，并且砍下17分11板，赢得全场欢呼。
　　能收获一员勇将当然是好事，但是里弗斯谈到的并不只有好消息。“杰梅因的膝盖有酸痛迹象。所以我知道，我不会在下半场把他派上场。”里弗斯说，“当时，我们比分领先。因此，如果我们可以让他在这场比赛里好好休息，让他在周日对公牛的比赛上场的话，是个不错的策略。”
　　小奥尼尔在赛前就感到膝盖稍有不适。里弗斯说，“在赛前，他的膝盖就有点酸痛。在半场时，他走过来，跟我讲‘教练，我的膝盖很酸’。所以，我想他的膝盖这辈子都会处于酸痛中。不过，疼痛的程度会有变化的。”
　　另外，里弗斯还谈到了大将凯文-加内特的恢复情况。他预计KG将在下周复出，最早会在周二对火箭的比赛中登场。“我想，他将会在下周初复出。”里弗斯说，“估计会在周二或周四复出。他那时候可以打了。”加内特是在去年12月30日对活塞的比赛中右小腿受伤。当时，球队预计他需要两周时间来恢复，而下周四距离加内特的受伤日期正好是两个礼拜。
　　球队的胜利让球员们都充满喜悦，沙奎尔-奥尔尼心情尤其好。他在接受采访时大大赞赏了队友、后卫拉简-隆多，称他是自己合作过的最好的控卫。
　　“我跟便士-哈达威一起打过球，他是一个助攻很多的人。但隆多不一样，我会把他放在这个最佳的位置上。”奥尼尔说，“我也跟斯科特-斯凯尔斯合作过。他曾在一场比赛中得到过36次助攻。而隆多也会这样的传球方式，他在这个赛季也有希望达到这个高度。隆多的优点就在于，他乐意传球。他喜欢传球，让大伙儿融入进攻。这才是我们所说的真正的控卫。”(陈醉)

