16000+4000+4000+1000+500！ 勒布朗完成神级数据
　　詹姆斯16000+4000+4000+1000+500的所有整数数据都是在本赛季加盟热火后完成，职业生涯总共用了586场比赛。在2010年12月热火疯狂连胜的那个时期，詹姆斯依次完成了4000个篮板、4000助攻、1000次抢断和16000分，只差500盖帽这最后一项统计。在詹姆斯26岁生日前最后一战对火箭，他未能实现生涯里程碑，而完成这组数据就落到了2011年，詹姆斯年满26岁以后。
　　上一场詹姆斯盖帽3次，总盖帽已经来到499次，虽然纪录近在眼前，但詹姆斯今天开场并不急于盖帽。他更多将精力放在得分上，因为今天克里斯-波什和德维恩-韦德的状态都不是太好，詹姆斯只好自己杀出来得分。皇帝今天的投篮命中尚可，半场比赛时11投5中，砍下18分，送出2次助攻，抢下3个篮板并且还有3次抢断。第二节第10分钟，詹姆斯在一次快攻中在罚球线以上造成肯扬-杜林阻挡犯规，他在失去平衡的时候仍做出投篮动作，并且准确命中，实在令人匪夷所思。
　　不过最激动人心的还是接下来皇帝的表演。第二节结束前45秒，雄鹿的杜林攻守转换中提速快攻，热火球员有些措手不及，眼看杜林就要晃过最后一名防守球员轻松上篮了。杜林迈起三步，舒展的伸出右臂将球送向篮筐，可能当时他觉得这球已经必进了，大多数人应该都是这么想的。但就在电光火石之际，一个黑影从空中迅猛飞了过来，杜林还来不及反应，一只大手已经将他的上篮牢牢扇到篮板上。等到这位球员落到地板上，才可以看出原来他就是詹姆斯。皇帝这第500次盖帽酣畅淋漓，看着就痛快。
　　此前完成“大一统”数据的球员在NBA联盟64年历史上只有10位，其中现役2位。按照总得分排名，湖人巨星卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔排在首位，其次是爵士传奇卡尔-马龙，排名第三的则是篮球之神迈克尔-乔丹。第四位是现役球员中的佼佼者——科比-布莱恩特，第五位是职业生涯黄金时期都献给掘金的阿莱克斯-英格利什。第六位则是“爵士”查尔斯-巴克利，第七位是另一位现役球员凯文-加内特。第八、第九、第十分别是“滑翔机”克莱德-德雷克斯勒、“大鸟”拉里-伯德以及“野牛”斯科蒂-皮蓬。
　　16000+4000+4000+1000+500俱乐部成员（标粗为现役球员，依据总得分排名）：
　　在这10位球员中，只有马龙、英格利什、巴克利三人从未品尝过NBA总冠军的滋味，另外7位球员都至少获得过一次总冠军。而詹姆斯也已经迈入26岁的年纪，下一步他的目标就是夺得总冠军，这正是他2010年夏天放弃家乡球队转投热火的原因。也许最快今年6月詹姆斯就能圆梦，因为热火的磨合速度远超球迷的想象。
　　(Zorro)

