美媒：易不受伤也很糟糕 防守不行投篮总该会吧？
　　新浪体育讯　北京时间1月7日，根据《华盛顿邮报》消息，专栏作家李-弗里德尔列出了近期华盛顿奇才的“红黑榜”，结果易建联不幸上了负面的榜单。以下是文章摘译：
　　红榜：
　　尼克-杨：我之前总是质疑尼克的积极性和战术执行力，但他至少是本赛季奇才最具场上价值的球员。不错，他的数据确实仍显单一化，但他往往也是队内唯一能主动制造进攻机会的人。在相对不怎么擅长的防守端，尼克同样能尽到自己的责任。
　　贾维尔-麦基：他的数据较之上赛季有巨大飞跃。虽然麦基的状态起伏不定，但他“起”的时候确实足以用防守统治比赛。麦基的进攻能力也被低估了，如果他持续打磨进攻技巧，总有一天会绽放光芒。
　　约翰-沃尔：健康状态下的状元秀有能力改变比赛。他受伤回来后数据确实下滑了，问题是即便保持现在的数据，他也是30年一见的顶级新秀控卫。
　　黑榜：
　　易建联：先把易的伤病放在一边，他还是令人失望。我们都知道他的防守不行，横移能力有限，但他的投篮也这么糟就说不过去了。易的命中率只有39%，三分球25%。他本赛季只有两场比赛的篮板数达到5个。
　　麦基参加扣篮大赛：球迷肯定对此事倍感兴奋，麦基的运动能力也确实具备争冠可能。但我觉得此事于他而言绝无好处。他得花更多时间在力量房，或者多看看比赛录像以提高球技，而不是把精力放在练习扣篮上——扣篮是他无需继续改进的比赛技巧之一。
　　安德雷-布莱切：他继续在场上场下犯错。奇才原本视他为重建核心，结果他并没有打出相应的表现。16分8板的统计还算体面，全联盟也只有14个前锋能做到这一点，其中3人(包括布莱切)年龄小于25岁。但布莱切防守逐渐隐形，投篮选择更是糟得一塌糊涂。那14名前锋中，布莱切的命中率是最低的。此外全联盟有31人身高在2.06米以上，每场至少打30分钟，布莱切的命中率排在倒数第3位。他过去17场每场至少出手10次，但只有两回命中率破表5成，倒是有4次命中率不到44%。
　　艾尔-索顿：每场比赛只要他触球我就觉得可怕。他没有外线篮子，防守非常糟糕，仅有的招牌技能是切入上篮。由于索顿的罚球还不太稳定，突破的威胁也少了很多。最糟的是，他的出场夺走了卡蒂尔-马丁或特雷沃-布克的出场时间。索顿偶尔也会飙个15到20分，然后就消失几场。奇才的阵容渐趋完整，是时候弱化他的角色了。
　　(阿布杜猫)

