训练状态飞升阿联仍遭雪藏 桑德斯请你给个解释！
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场97-109不敌费城76人的比赛中，易建联虽然伤愈，但并未获得出场时间。主帅菲利普-桑德斯在人员轮转方面依然有自己的看法。
　　不能博取主帅的信任，主要有两种情况：第一，球员本身实力不足，难以让主帅看上眼；第二，主帅对此人兴趣不足，不够关心。而阿联到底属于那一种呢？
　　从桑德斯对阿联的评价来看，恐怕是第二种原因。在一次训练课后，桑德斯对阿联的评价是：“他有点生锈(rusty)了。”按照常理，“生锈”这个词通常是球员用来自嘲、或者电视转播专家用来评价熟悉的超级球星(例如杰夫-范甘迪曾说特雷西-麦克格雷迪有点生锈)；但现任主帅评价自己的球员，倒是不怎么常见，如果两人之间不是关系非常密切，那么这个用法就显得比较草率甚至过分了。
　　就算桑德斯只是无心之言，那么阿联的状态真的就那么差吗？显然不是。从最近的两次训练来看，他的状态无疑在回升。在美国时间周一的训练中，阿联的跑位、卡位、单打问题都不大，只是在体能上还有点差，命中率也不算高，配合略显生疏。但在周二的训练中，阿联的状态已经很好了，他的单打让特雷沃-布克、希尔顿-阿姆斯特朗防不胜防，而桑德斯也频频点头，似乎很满意——值得注意的是，阿联在训练中已经是安德雷-布莱切的替补了，从训练状态来看，他完全能轻车熟路地扮演好这一角色。
　　但在对阵76人的比赛中，阿联却没有能获得哪怕一分钟的出场时间——就连训练中状态不如他的布克、凯文-塞拉芬都有出场。这实在让人看不懂：76人内线偏矮，奇才先发球员拉沙德-刘易斯、布莱切、贾维尔-麦基三大高点全部有不错的发挥，既然如此，那么阿联作为替补第一高度，就理应得到“推广式应用”，完全有理由上场维持内线高度，但事实却正好相反，桑德斯似乎更信任经验不足、身高也不足的塞拉芬与布克。
　　当然，这样轮转也不算奇怪——桑德斯本身就是个外圆内方的弹簧型教练，他的主要特点就是外表温和，内心固执，如果球员强势，他就弱势，如果球员不强，那么他就非常固执，这一点早在明尼苏达森林狼和底特律活塞就已经得到了验证。而阿联作为外来户，一没有本土人气基础，二没有已证实的实力体现，三没有球队不可或缺的绝技，自然难以让桑德斯另眼相待。
　　从阿联个人角度来看，他做的既够也不够：说够，是因为他确实非常努力、非常扎实地训练了，也打出了个人状态；说不够，是因为在NBA竞争十分激烈，逆水行舟不进则退，在这里并非打出了状态就能获得主帅的信任。对此阿联也无处说理，想要重新令桑德斯青眼相加，阿联只能更加努力。
　　(咕哒)

