马丁45分反验出火箭漏洞 挖来什么样的人才会有戏
　　新浪体育讯　凯文-马丁狂砍45分，火箭100-103输球，想必很多人会做出如此解读：篮球是五个人的，火力过度集中在一人之手并不是好事，所谓一个手指头打不死人，大抵就是这个道理。
　　但具体到火箭负于开拓者这场比赛，情况却有所不同，马丁的45分并不是建立在疯狂出手基础之上的。这场比赛，马丁出手18次，属于正常水平，作为球队第一火力点，他也配得上这个数字。是的，马丁的高得分建构于高效率之上，他仅仅投丢了5球，三分球更是惊人的8投6中，另外还有15次罚球，仅此一项白赚13分。
　　从18次的出手数来看，马丁并没有无端侵占队友的出手权。毫不夸张地说，这几乎是火箭时代最好的马丁。那么，火箭缘何还输了球呢？答案还是老生常谈：火箭得分点太少，哪怕马丁劈下50分，只要彻底掐死其他得分点，火箭也很难赢球。还记得蒙塔-艾利斯砍下46分那场吗？那场比赛，艾利斯进入了无解状态，更致命的是史蒂芬-库里也往火箭伤口上撒盐，送出25分11次助攻。而到了艾利斯44分那场，没人帮忙了，火箭反而赢球了。
　　很简单的道理，倘若马丁40+，队友站出三两个能有得分上双的表现，火箭不赢球都难。
　　在阿隆-布鲁克斯尚未归位的情况下，火箭正儿八经的进攻强点只有马丁和路易斯-斯科拉两个，两人都正常发挥，火箭基本上是个胜率在50%左右的球队，一旦二者哑其一，这球基本上就没得打了。偏偏，这场比赛中，另一强点斯科拉就彻底哑火，只得到了6分。而且，除了巴蒂尔得到13分，火箭再也没有得分上双的球员。所以，更确切的说法应该是，队友不力毁了马丁的演出。
　　NBA正在逐步迈入寡头年代，N巨头模式大行其道，而火箭呢，不但找不出有巨星范儿的球员，甚至连靠谱的进攻点都难觅。这种情况下，火箭积极交易姚明的思路其实很对点(仅从火箭方考虑)。单靠两个进攻点(还不是绝对意义上的强点)，火箭连季后赛名额都悬。看看火箭的首发阵容，马丁靠的是接球便投和博取罚球，斯科拉靠的是手上功夫和梦幻脚步，即便布鲁克斯回来，火箭也缺少直捣禁区的强力派侧翼。
　　火箭会不会交易？何时交易？交易来谁？这些都是未知数，但考虑到火箭的配置以及近期表现出来的一些问题：在拥有凯尔-洛瑞、肖恩-巴蒂尔、康特尼-李和查克-海耶斯等防守强人的情况下，火箭要想在本赛季有所作为，必须引入得分能力强的球员——马丁45分未能给火箭带来胜利，愈发印证了这一点。
　　(流浪狗)

