马丁：球队输球自己得高分无意义 没想特意造犯规
　　新浪体育讯　北京时间1月6日(休斯敦时间1月5日)消息，火箭主场迎战波特兰开拓者，最后100-103不敌对手。此役凯文-马丁异常手热，18投13中，三分球8投6中，罚球15罚13中，拿下45分并且有4个助攻2个篮板。赛后接受采访时他表示，球队输球高分都是浮云，并表示自己没有刻意早犯规。
　　马丁创下了自己的赛季得分新高，但是火箭却惜败对手，他表示，输球很糟糕，其他都无关紧要，“这是一场非常糟糕的失败，上半场输了8分，然后第四节领先了13分，又搞砸了，这是非常糟糕的一场失败，任何其他的事情都是无意义的小细节而已。”
　　马丁今天的突破很多，并且也有15次罚篮，当被问道是否想刻意造犯规的时候，马丁否认，“我只是打好我的比赛，我只是投失了(一些球)。”
　　马丁认为，球队目前还是比较缺乏稳定性，“我们需要每晚都像我们下半场那样打，我们不能这么打打那么打打，因为那样你会输掉大多数比赛，我们需要攻防都更稳定，努力赢得这种类型的比赛。”
　　火箭今晚有6次盖帽，而开拓者只有1次，对此马丁表示，这是回敬对手的表现，“有些时候特殊的夜晚，他们能盖帽，他们在防守做得很好，我们需要在他们做到这点前也打出防守来。”
　　谈到第三节球队的攻防转换不错，马丁透露大家当时只是想打好比赛，“我只是说我们想要打好球，我们五个人都非常努力，我们想要执行好球队计划，抢下篮板，打出好球。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

