60年全明星之1970：里德MVP大三元 西部的狂轰滥炸
　　新浪体育讯　1969-70赛季，绿衣王朝正式终结，NBA进入战国时代，尼克斯一举成为新贵，此外，一位名叫卢-阿辛多尔的菜鸟轰动联盟，在新秀赛季场均得到28.8分14.5个篮板4.1次助攻，日后他将改名为卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔，成为横跨七、八十代最具统治力的中锋。
　　尽管贾巴尔在新秀赛季锋芒毕露，将雄鹿队从27胜球队提升到56胜，但1969-70赛季是属于威利斯-里德的赛季，他在媒体票选中力压贾巴尔，成为东部首发中锋，队友“盗帅”沃尔特-弗雷泽则拿到一张后场首发，尼克斯一共有三人入选全明星，另一位则是硬汉达夫-迪巴斯切尔，他是东部队替补前锋。另外三位东部首发球员均是老面孔：奥斯卡-罗伯特森、约翰-哈夫利切克和比利-康宁汉姆。
　　西部队中，从ABA转战NBA的天行者，康尼-霍金斯首次入围，火箭队的埃尔文-海耶斯、湖人的杰里-韦斯特、埃尔金-贝勒是老三叉戟，新晋成员还有老鹰队的卢-哈德森。湖人的张伯伦则因为受伤只打了12场常规赛，无缘1970年全明星。
　　东部队在比赛伊始就获得大比分领先，首节战罢领先15分，第三节结束分差更是拉大到21分，但西部队在末节再次掀起反攻大潮，韦斯特、海耶斯等人频繁的冲击内线造成罚球，西部队全场拿到足足57次罚球，比东部队多出35次，单节飚下50分，创下了全明星单节得分新高，但即使如此，西部队仍然无法填满前三节挖下的大坑，他们以135比142惜败，胜利再次属于东部队。
　　罗伯特森得到21分，他的全明星赛总得分达到224分，从而超过鲍勃-佩蒂特成为全明星赛得分王，不过MVP给了里德，他全场得到21分11个篮板，里德成为首位在单赛季包揽全明星赛MVP,常规赛MVP和总决赛MVP的球员，此后只有1996年的乔丹和2000年的沙奎尔-奥尼尔做到过。
　　西部队中，火箭队的海耶斯拿到24分15个篮板，为西部队最佳，韦斯特则有22分5个篮板5次助攻进账。
　　(木瓜丁)

