60年全明星之1969：大O三度摘取MVP 斯隆首发之旅
　　新浪体育讯　1968-69赛季，NBA再次进行了扩军，菲尼克斯太阳和密尔沃基加入NBA,此时NBA的球队数量达到14支。1968-69赛季，某种程度上说，正是拉塞尔、张伯伦两位巨星统治力逐渐下滑的时代，1968年季后赛，拉塞尔卷土重来再次在季后赛淘汰张伯伦，这让大帅饱受质疑，1968年，76人队面临分崩离析：冠军教练汉奴姆为钱远走ABA，张伯伦不愿伺候傲慢的家乡球迷们，一怒之下，接收洛杉矶的召唤，加盟了湖人，和韦斯特、贝勒两大巨头组建了震惊一时的超级三巨头。
　　不过这个赛季也有两位新星锋芒毕露，厄尔-门罗，这颗闪亮的“黑珍珠”星光四射，他的突破移动风靡一时，子弹队的超级菜鸟昂塞尔德在菜鸟赛季便揽下最佳新秀和常规赛MVP,成为史上继张伯伦后的唯一一人。
　　门罗以得分榜第二位的杀伤力，拿到一张后场首发券，另一侧则毫无意外的属于奥斯卡-罗伯特森，前场方面，后拉塞尔时代哈夫利切克成为了绿军掌门人，76人的比利-康宁汉姆则是小前锋首发，中锋位置教练兼球员的拉塞尔力压昂塞尔德，暂居首发中锋。
　　西部队中，韦斯特和威尔肯斯连续第三年搭档后场首发，但由于韦斯特受伤，杰里-斯隆顶替进入首发；前场则是贝勒和火箭队的唐-柯基斯，中锋位置上，火箭队的超级新人，埃尔文-海耶斯场均劈下28.4分(联盟第一)和17.1个篮板，力压张伯伦拿到首发位置，大帅在该赛季场均“仅”20.5分21.1个篮板。
　　1969年全明星在马里兰的巴尔的摩举办，东部队在第一节以35-19领先16分，贝勒、张伯伦等人带领一干替补在第二、三节发起反击，前三节战罢，西部队将分差追到只剩下3分，最后一节罗伯特森和门罗联袂发挥，才帮助东部队以123比112险胜，东部队在第四节一共射下37分。
　　罗伯特森以24分6个篮板5次助攻，再次摘下全明星赛MVP,这也是罗伯特森第三次拿到全明星赛MVP,在整个60年代，有三名皇家队球员拿到全明星赛MVP(共5次，罗伯特森3次，杰里-卢卡斯一次，阿德里安-史密斯一次)。门罗拿到全队次高的21分。西部队方面，贝勒21分9个篮板5次助攻，而以防守著称的斯隆在全明星赛打了18分钟，非常不和谐地送上4分5次犯规。
　　(木瓜丁)

