姚之队宣布姚明绝没有退役计划 希望留在休斯敦
　　新华社上海1月8日体育专电(记者吴霞、罗争光)左脚踝第二次出现应力性骨折的姚明日前又一次动了手术。手术情况如何？康复期多长？姚明是否将继续留在休斯敦？“姚之队”负责人章明基8日在接受媒体采访时一一作了回答。
　　左脚手术成功 姚明进入6个月恢复期
　　章明基表示，姚明这次的手术非常成功。和上次相比，姚明6日进行的手术要简单很多，“上次动的手术，全美最优秀的医生总共也没有动过几例；但是这次手术，几乎每个比较著名的医生，包括克兰顿医生，职业生涯里最少也做过几十次”。
　　据悉，手术过程中，医生取出了姚明左脚中的巨大骨刺，而这很有可能就是造成姚明再次受伤的“元凶”。“这次手术从关节腔里取出了巨大的骨刺，大家怀疑这是造成应力性骨折的一个原因”。章明基透露医生信心十足，姚明本人也希望这是他的最后一次手术。“我们期待他可以完全康复，但每个手术之后康复总有风险，有很多不可预测的东西；不管怎样，我们都希望这是姚明的最后一次手术，”章明基说。
　　与前几次手术一样，姚明又一次进入术后漫长的恢复期。章明基表示，“康复时间是一个概率分布，有人长有人短。平均时间在6个月左右”。
　　没有计划退役 姚明希望留在休斯敦
　　手术后，姚明发表了声明，表示会在康复的过程中慎重考虑自己的未来。章明基强调，姚明目前没有退役计划，“不像外面谣传的那样”。实际上，接连手术之后，姚明家人的确劝过“姚巨人”就此退役，但他们更尊重姚明的意见。
　　章明基坦言：“其实从第一次伤病开始，就有这种声音，不仅是姚明，不论是橄榄球还是篮球队员，任何人受到严重伤害的时候，都可能因此退役。”不过，“姚明现在还不甘心，他认为还没有严重到需要退役的地步。”
　　在休斯敦八年，姚明已经把那里当成是自己另一个家。“姚明希望留在休斯敦，但是从球队的管理来讲，休斯敦一定会考虑伤病给姚明带来的负面影响，这就是职业体育的残酷性，”章明基说。
　　姚明的合同眼看就要到期，按照原来的计划，姚明和火箭将在本月达成合约的最后部分，而这次意外受伤无疑给他的续约带来影响。不过，章明基认为，姚明被交易的可能性要小于百分之五十。“姚明现在有伤，交易的概率肯定比健康的时候要大一些。但我觉得交易他的可能性小于百分之五十，除非现在火箭可以找到一个年轻的全明星内线，”章明基说，“最后的结果(是否交易)是很多因素排列组合的结果，很多事情是不能预知的。”(完)

