勇士国王前仆后继曾报价 不想改变姚明难舍休斯顿
　　新浪体育讯　北京时间1月7日消息，姚明成功完成了踝部手术，将开始漫长的休养期。显然，在未来的一段时间里，他的身影会再次从人们的视线中消失，但是他的名字恐怕还得在交易流言中继续被提及。据美国当地媒体消息，已经有多支球队向火箭表达了对姚明合同的兴趣。
　　首先是和火箭在近年来“合作愉快”的国王，两队之间已经发生过多笔交易。火箭一直有意国王的新秀内线德马库斯-考辛斯，可是无奈国王并不想将这位表现不错的新人作为交易的筹码，相反，他们反倒是愿意用另一个内线戴勒姆波特和火箭交易姚明。萨克拉门托当地媒体《蜜蜂报》指出，戴勒姆波特在萨城过得并不开心。由于教练组旨在培养新人，戴勒姆波特的上场时间受到了严格的限制，不过最让他沮丧的不是减少的上场时间，而是球队的方向不明确。
　　“他们必须让我知道他们到底想往哪儿走，”戴勒姆波特说，“他们知道我擅长的是什么，我能盖帽，抢篮板，在快攻中帮助球队。我应该在未来五年到一支有冠军竞争力的球队去？还是留在这儿帮助这支球队成长？其实这一切取决于他们。我不愿意撒谎，现在的状况让我很沮丧。”
　　火箭是否有意这位海地中锋还不得而知，但是至少需要他的不只是火箭一支球队，据知情人透露，除了火箭，需要继续升级内线实力的魔术和雷霆也有可能成为戴勒姆波特的下家。
　　在对姚明感兴趣的球队中，已经曝光的还有公牛和尼克斯。他们都是希望减少薪水开支的球队，而一旦交易到姚明的合同，保险公司将提供800万美金给他所在的球队，这也意味着得到姚明的球队，就能马上为自己的工资册省下800万，这是极具诱惑力的。
　　另据一条消息源透露，其实早在上赛季，姚明就引起了一些球队的兴趣，其中提出明确报价的是金州勇士队。他们曾经向火箭表示愿意用拉脱维亚中锋别德林斯作为主要筹码来交易还在养伤的姚明，不过，他们被火箭一口回绝。
　　可以预见的是，只要姚明一天不被交易，在交易截止日前他的名字就会被反复提及。雅虎体育的专家马克-斯皮尔斯称一个在姚明身边的人告诉他“在成为自由球员后，姚明本人也不会很愿意离开休斯敦，他只为上海大鲨鱼和休斯敦火箭打过球，他不是那个想尝试一些改变的人”。
　　(肥仔)

