费舍尔荣膺年度体育大奖 天使城控卫演绎不老传奇
　　新浪体育讯　北京时间1月7日，据ESPN网报道，洛杉矶湖人球员德里克-费舍尔即将获颁2010洛杉矶地区年度体育人物，而这也是湖人球员第三次获此殊荣。
　　今年2月25日，第六届洛杉矶地区体育奖颁奖典礼，将在久负盛名的比弗利-希尔顿酒店举行。根据此前已得到的消息，“老鱼”费舍尔荣膺2010年度体育人物大奖。该奖由洛杉矶体育委员会设置，旨在奖励“在过去一年里最能代表体育精神的洛杉矶本地男性运动员”。除了年度体育人物大奖外，还设置了年度最佳运动员、最佳教练以及最佳球队经理等多项奖。
　　这不但是湖人球员第三次荣膺年度体育人物大奖，他们也实现了对该奖连续三年的蝉联。此前各届的获奖者分别为：USC(南加州大学)的马特-莱茵纳特(2005)、洛杉矶快船的埃尔顿-布兰德(2006)、美国足球大联盟洛杉矶银河的大卫-贝克汉姆(2007)、以及湖人的科比-布莱恩特(2008)和保罗-加索尔(2009)。
　　虽然已年届36岁，“小鱼”也变成了“老鱼”，但费舍尔仍旧牢牢占据着湖人首发控卫的角色，这不能不说是一个奇迹，尤其是在湖人去年夏天引入史蒂夫-布雷克的情况下。本赛季至今，费舍尔在出战的36场比赛里均为首发，场均贡献6.8分2.7次助攻1.5次抢断，投篮命中率37.9%与上赛季的38%相差无几，三分球命中率却从34.8%上升到39.7%。2010年11月1日主场战胜金州勇士的比赛中，费舍尔6投5中得到14分，创造赛季最高纪录。而12月30日客场战胜新奥尔良黄蜂的比赛，他则送出赛季最高的8次助攻。
　　1996年以首轮第24顺位加盟湖人，费舍尔全程参与了至今球队的5次夺冠之旅，本赛季也是他效力湖人的第12个赛季。还在2003-04赛季湖人“四大天王”时期，加里-佩顿的到来就使得业界讨论过费舍尔是否该被替代的问题，但时至今日，他依然坚挺。如今的费舍尔，在湖人更衣室内也很好地扮演了领袖的角色。目前费舍尔的合同是去年7月签订的3年1080万，2013年夏到期，明年夏天球员选项，“老鱼”依然能为湖人征战2年。(魑魅)

