每日之星：罗斯连得11分制造逆转 MVP之争大黑马
　　新浪体育讯　NBA如今毫无疑问进入了控卫大爆发的年代，德里克-罗斯获得常规赛MVP的呼声日益高涨，就是一个明证。在今天芝加哥公牛95-82战胜底特律活塞的比赛中，罗斯20投10中，罚球9投全中得到全场最高的29分，另有5个篮板7次助攻。25胜12负的公牛也与奥兰多魔术战绩持平，在东部高居前三。
　　罗斯在赛后谦虚地将胜利归功于全队的防守：“今天我们终于做好了防守。上半场，他们抓住了我们的每个漏洞，简直就是予取予求。这激发了我们在下半场重新祭出坚固的防守。”上半场结束，公牛落后活塞12分，第三节在罗斯率领下全队发起反击。从3分32秒开始，罗斯突然爆发，连突带投连得11分，还助攻罗尼-布鲁尔命中，公牛掀起13-4的小高潮，终于以76-70反超进入第四节。
　　第四节中，布鲁尔投桃报李助罗斯完成空接，赛后布鲁尔透露那个球传得并不好：“其实这次传球太高了，但在日常训练中，以及这几年在NBA的打拼中，我都知道他绝对有能力把我的这个传球变为一次漂亮的空接。”
　　由此，在赛季进行超过1/3之时，ESPN专家马克-斯特恩也毫不犹豫地将罗斯排入东部常规赛MVP候选名单之列，与阿玛雷-斯塔德迈尔并列。而在西部独占鳌头的则是德克-诺维茨基。虽然在斯特恩看来，如今小斯获奖几率更高，但他也指出罗斯的优势：“罗斯贵在稳定，赛季到最后一天，他都会是该奖项的有力竞争者。比起目前抢眼的小斯来，罗斯的表现更能打动挑剔的媒体。小斯的续航力还有待考察。”而诺维茨基近一段时期倦勤，也使得罗斯在MVP的竞争中独自领跑。
　　本赛季罗斯的场均数据进一步提升，三分球命中率从26.7%提升到38.4%尤其显眼，投得越准，罗斯的出手也就越有信心。此前两个赛季，他的场均三分球出手不到1次，但本赛季迄今，他每场却出手4.3次。这样一来，罗斯的场均得分从20.8分上升到24.2分，也就不足为奇了。
　　最后一点能为罗斯博得印象分的，是卡洛斯-布泽尔和乔金-诺阿两员内线大将的轮番伤停。在这种情况下，罗斯作为球队唯一核心的地位也更加突出。公牛能在严重伤病影响下依然不掉队，罗斯居功至伟。(魑魅)

