易建联：我上场时间有点少 进入加时赛是因为轻敌
　　新浪体育讯　北京时间1月12日(华盛顿当地时间11日)今天奇才队的表现就像是坐过山车，所幸他们最后安全到达。在经历一个加时以后，以136比133战胜了来访的萨克拉门托国王队。
　　易建联重新回到了第6人的角色，在第一节还有4分20秒的时候，即被主教练桑德斯第一个替换上场。在得到两分，抢到三个篮板，一次盖帽和一个抢断之后，易建联的状态似乎已经恢复，但是主教练桑德斯却将其换下，等到第四节时，才再次被替换上场，可是这一次，主教练只给了他三分钟的时间，在一无所获之后，阿联再次被主教练换下直到比赛的结束。
　　尽管第一次替换上场表现不俗，但是阿联仍然没有获得主教练的彻底信任，再次将其上场时间控制在10分钟之内，对此阿联也无奈的表示：“上场时间少。”并且反复重复着那句话：“我能做的就是时刻准备着。”
　　记者：能否评价一下自己在这场比赛的表现？
　　易建联：上场时间还是不多吧，场上就是尽力表现自己。
　　记者：第一节到第二节被换上场时的表现不俗，但是后来第三节的表现就不是很出色，能否总结一下原因？
　　易建联：第三节上场时间也不长，也是尽力去防守，但是没办法，对方投了都进了。
　　记者：今天尼克-杨表现怎么样？
　　易建联：他今天手很热，投了很多关键的球。
　　记者：球队曾经领先了二十分，但是最后却被对手追到加时，原因是什么？
　　易建联：有点轻敌，一个是第二节的时候，一个就是最后一节的时候，对方抓住机会反击过来。所以最后20多秒还领先6分，都被人追了回来，打进加时。
　　记者：刚才主教练说这种情况也有点像在客场的时候，只不过这一次你们赢得了比赛，主客场的因素真的这么大吗？
　　易建联：还是主场打的更好一点吧，我们在客场需要赢得一场比赛。
　　记者：赛后主教练在更衣室里面有没有跟你讲什么？
　　易建联：没多说，好的方面就是最后我们能把握住机会，把比赛赢下来，不好的东西还是比赛过程起伏太大。
　　记者：今天你是第一个被替换上场的球员，有点回到你以前的上场情况，怎么看？
　　易建联：可是还是时间不多，只能随时准备上场吧。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

