状元秀16+11却遇命中克星 妖人后卫碰他猫能变虎
　　新浪体育讯　对于菜鸟控卫来说，如何应对背靠背比赛的考验，是一项必修课。继昨天主场大胜新泽西篮网后，今天华盛顿奇才做客挑战夏洛特山猫，沃尔也迎来生涯第四次背靠背。最终，奇才以89比104败北，沃尔19投8中得到16分11助攻。
　　所幸，沃尔在已进行过的三次背靠背中，适应能力尚可。第一次出现在2010年11月6日和7日，奇才先客后主接连对阵纽约尼克斯和克利夫兰骑士，沃尔分别交出13分7助攻和13分10助攻；同月13日和14日，奇才先主后客，对手分别是山猫和芝加哥公牛，沃尔先是13分11助攻4抢断，而后是16分6助攻3抢断；第三次，也是迄今为止唯一连续客场背靠背，对手分别是圣安东尼奥马刺和休斯敦火箭，沃尔伤愈替补登场，先后交出4分6篮板4助攻和13分5篮板6助攻。本次背靠背，继昨天得到5分9助攻后，今天半场沃尔就拿下12分6次助攻。
　　但与沃尔对阵，D.J.-奥古斯丁总是格外来劲。本赛季两队已进行的2次交锋，沃尔参加了第一次，尽管他数据亮丽，但奥古斯丁三分球5投3中，得到17分10助攻率队取胜。第二次交锋，奥古斯丁被科克-辛里奇完爆，仅拿下9分4助攻，眼睁睁看着拿下18分6篮板11助攻的后者复仇成功。今天奥古斯丁状态回升生猛如虎(全场拿下20分9助攻)，沃尔和辛里奇二人的防守功力高下立判。
　　第三节沃尔抓住稍纵即逝的机会，在短短的一分钟内，连投带传揽下7分(包括艾尔-索顿的2+1)，一度落后10分以上的奇才，竟然反超对手。这其中，就夹杂着奥古斯丁不光彩的一次失误。此后，奥古斯丁方寸大乱，但沃尔却并未趁热打铁，连续出手不中，奇才又将大好局面拱手相送。
　　此外，最考验控卫功力的分配球权，沃尔做得也不好。昨天疯砍16分13篮板6助攻的拉沙德-刘易斯，本场出手次数(5次)在首发五虎中仅高于贾维尔-麦基(4次)；手感和天气一样冰冷的安德雷-布莱切，却获得了13次出手，沃尔自己则出手19次领衔全队。虽然这与教练战术和对手布防有关，沃尔不该负全责，但身为场上指挥官，沃尔“厚此薄彼”，却使得奇才无法扬长避短，客场破荒再次化为泡影。(魑魅)

