阿帅洛瑞+小布很难被冻结 波士顿魔咒击不垮火箭
　　新浪体育讯　北京时间1月11日(波士顿时间1月10日)消息，火箭客场挑战凯尔特人，最终以108-102击败对手，赛后，阿德尔曼接受了采访，对乔丹-希尔和布鲁克斯的表现都给与了肯定。
　　阿帅首先对比赛总结道：“我们在今年开始的时候有些挣扎，今天大家打得很稳定，投篮很不错，非常努力，从来没有放弃，这只是一场非常好的胜利。”
　　“我们今晚移动起球来了，我们没有试图一对一的比赛。我们一直都在攻击篮筐，压迫对手。他们是很好的半场进攻球队，我们想要给他们压迫，移动球，我们每次想一对一，我们就会遇到麻烦，能让阿隆和凯尔在一起非常好，他们很难被冻结，他们是很难防守的后卫组合，我们上个赛季就这么用他们，他们为我们建立了基调。”
　　阿帅表示，火箭的进攻是长项，面对强敌也要发挥出来，“我们是很好的进攻球队，打迈阿密的时候，我们也在他们头上得分，他们是很好的球队，如果我们打出团队篮球，就能投进篮。凯尔特人助攻第一，我们第二，我不会对此感到惊讶，我们只是要做到我们能做的，那我们就能投进球，我们上场比赛只是没有做到。”
　　谈到今晚的三分，阿帅喜形于色，火箭今晚三分球20投10中，达到50%的命中率，“这是我们比赛的一部分，我们算是三分球很好的球队，我们在篮下没有太多的能量，防守和进攻都是，很高兴看到阿隆回来，他能投进那些三分，帮助球队赢得比赛。这是很重要的进球。很高兴他能回来。”
　　阿帅表示一直担心内线陷入犯规麻烦，不过除了杰弗里斯拿到4次犯规，其他人做的还不错，“我们想要更稳定，我们打了区域联防，我们只有四个大个子，我很担心会陷入犯规麻烦，试图不要把他们送上罚球线，不让他们轻易投篮。”
　　谈到小布的表现，阿帅表示有些时候他是2号位，“他今天是得分后卫，那两个家伙，每个人都能挡拆和投篮。”
　　乔丹-希尔今天打得很不错，阿帅表示他做了一些调整，“他更积极了，这是他应该要做的。他有时候，需要看看怎样比赛，防守上他需要打的很好，进攻上他要一直攻击篮筐，不断挡拆。他有些时候站在那投篮达到50%，但是这对我们是不够的。他需要做挡拆掩护，他需要做的更多。”
　　火箭上次打凯尔特人，马丁和巴蒂尔受伤，两年前的赛季，麦蒂和阿泰斯特受伤，每次缺兵少将的时候火箭反而能取得胜利，对此阿帅表示，“我也和我的球员说过，我不知道为什么，每次我们来到这，就有球员受伤，这真是魔咒。不过我们还是打赢了。我们经历了五场艰难的比赛，我为他们这场比赛能熬过去感到骄傲。”
　　(新浪体育 张海彦 发自波士顿)

