杨创新高想给大将军报喜 桑帅：他可以比肩张伯伦
　　新浪体育讯　北京时间1月12日，华盛顿奇才主场通过加时，以136-133战胜萨克拉门托国王。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　本场比赛，尼克-杨砍下生涯最高的43分，堪称奇才艰难获胜的首功之臣。赛后，接近癫狂的杨说话有些语无伦次：“我太高兴了，我想和队友说说垃圾话，我想给吉尔伯特-阿里纳斯打个电话，互喷垃圾话，我们一定有很多垃圾话要讲！”杨的兴奋是有道理的，本场看见他手感热得发烫，所有队友们都在努力为他制造进攻机会。手感怎会如此之好？杨夸张地表示：“我就像在篮下转呼啦圈一样……”
　　本场比赛两队你来我往，煞是热闹。奇才首节得到38分，追平赛季单节最高得分纪录，领先19分进入第二节。但随后国王却打出37-16，一举逆转比分。第三节，奇才再度爆发拿下40分，刷新赛季单节得分纪录，但不甘示弱的国王又在第四节砍下43分，两队被迫进入加时。136分的得分，也是继2006年12月后，奇才的单场最高得分。2006年12月，奇才在对阵洛杉矶湖人和菲尼克斯太阳两战中，相继砍下147分和144分。巧的是，那两场比赛也都打到加时，奇才也都取得最终胜利。
　　对于这场一波三折的比赛，主帅菲利普-桑德斯也只剩下了感叹：“执教十五年来，我还是头一次看见这样的比赛。怎么形容我的感觉呢？时而感到很受挫，时而又感到很振奋，无法名状。令我欣慰的是，我们最终拿下了胜利。在比赛最后时刻，我们的几次攻防都颇具水准，这样的胜利真是来之不易。”
　　对于杨的表现，桑帅也是不吝赞美之词：“最令我满意的是，他今天的出手选择都比较到位。哪怕他在比赛中有时也会头脑发热，但我从未动过将他换下场的念头，因为他今天就是暴走状态。试问，当一个球员连续得分，看起来就像要打破威尔特-张伯伦的得分纪录的时候，将他换下还有天理吗？”
　　国王主帅保罗-韦斯特法尔则对奇才的表现感到不可思议：“如果你喜欢看对攻的比赛，这场绝对不能错过。两边都在进攻端投入很多兵力，谁都没法限制对方。奇才的侧翼球员今天简直是打疯了，他们的投篮几乎出手必有。”(魑魅)

