洛瑞详解0.2秒最后一投：我和肖恩只做了眼神交流
　　新浪体育讯　北京时间1月9日(休斯敦时间1月8日)消息，休斯敦主场迎战犹他爵士，常规时间打平后，加时苦战后火箭99-103输掉了比赛。赛后凯尔-洛瑞接受了采访，详细解答了第四节关于0.2秒最后一投的情况。
　　对于加时苦战依然输掉本场比赛，洛瑞感到很受伤，他吸了吸鼻子，说：“我们应该赢这场比赛的，本来应该赢得比赛没有赢，那很伤人。”
　　火箭遭遇5连败是本赛季最长的连败纪录，洛瑞表示更多的痛苦来自精神上，“体力上我们知道这是长长的旅程，精神上我们有些被榨干的感觉。”
　　谈到失败的原因，洛瑞认为：“我们投失了很多平常能进的球，我们进攻上不再有侵略性，我们让自己屈服了。我们没有整场比赛都集中注意力，我们需要找到一个在任何时候任何位置都集中注意力的方法。”
　　谈到一月如此多的比赛，五个背靠背，九个客场，洛瑞没有抱怨，“这是我们的工作，我们夏天为此训练过，我们训练并且为此做了准备，我们喜欢打比赛，但是确实要花费体力，我们需要找到精神上也顺利完成这些比赛的方法。”
　　没有了小布和海耶斯，火箭本来就很艰难的赛程雪上加霜，洛瑞也希望队友们能尽快回来，“那些因伤缺席的家伙，我们现在很挣扎，我们需要他们的回归，需要他们在防守和进攻上给我们帮助。”
　　米尔萨普在加时赛6投6中，是爵士取胜的关键，洛瑞很无奈，“米尔萨普是个好球员，他整个赛季都这么做了，在对迈阿密的时候也做到了，我们没准备好……实际上我们做了一些准备，但是他投进了一些困难的投篮。”
　　谈到常规时间最后时刻自己叫的暂停和布置，洛瑞透露：“我看到了凯文(马丁)被防住，我叫了暂停，我认为这样能让我有足够的时间和更多的机会，我们能有更多的布置，但是我们没投进。开始的计划是打进篮下，没机会的时候，我和肖恩(巴蒂尔)进行了眼神交流，没太多时间我们也做不了太多事情。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

