闵鹿蕾对莫里斯状态不满：布置战术打不出还不退守
　　昨晚以78比94负于浙江稠州银行队后，北京金隅队的此次浙江之行遭遇了两连败。与比赛失利相比，球队更大的损失是阿巴斯在昨天的比赛中扭伤了腰。主力队员接二连三出状况，伤病已经成为北京队的头号敌人。
　　雪上加霜
　　自从来到浙江后，阿巴斯的感冒加重。在杭州时，发烧达39℃的阿巴斯去医院打了点滴，他根本没去比赛场馆。转战义乌后，阿巴斯虽然不发烧了，但一直在咳嗽，球队的两次训练都没参加。阿巴斯知道球队处于困难时期，自己有义务多出一份力。责任心很强的他，在赛前跟教练表示自己能够出场，可是没想到上场之后又受伤了。
　　首节，闵鹿蕾并没有让阿巴斯出场，直到第二节才将他换上。在队友的配合下，阿巴斯很快得到4分，但很显然他还没有恢复到最佳状态，动作也不像以往那样有力。下半场开始后，阿巴斯继续出战，但是仅仅过了两分钟，在一次防守过程中，阿巴斯意外地扭伤了腰部。当时并没有人碰到他，只见他自己突然停下了所有动作，痛苦地趴在了篮架上。随后阿巴斯被换下场，前往休息室进行检查。阿巴斯是扭伤了腰，此前他也曾表示自己的腰不太舒服。进一步的伤情确诊还需要回到北京进行，但阿巴斯活动已经不大方便，穿上运动长裤都要靠别人帮助，看来很可能要缺席后面的比赛。
　　阿巴斯伤了身体，另一外援莫里斯也不在状态。自从在上海客场发烧之后，莫里斯似乎出了些状况，状态起伏很大。在昨天的比赛中，莫里斯出战40分钟，砍下22分14个篮板。2分球20投6中，命中率跌落到可怜的30%。也许是上一场与广厦队拼得太凶，昨晚遇到实力较弱的浙江稠州银行队时，北京队反而迟迟不能进入状态，队员们的精力和体力都到了一个瓶颈期。除了解立彬以外，其他人手感都很凉。上半场，北京队还能将比分咬住，仅以40比45落后。下半场，浙江队派出双外援之后，北京队的防守更加漏洞百出，阿巴斯的因伤离场加速了球队失败。眼看着球队获胜无望，莫里斯在场上再一次表现出了消极情绪。就像在客场对阵天津队时那样，莫里斯不积极参与全队的退守，从防守上就放弃了比赛，这让缺少多名主力的北京队翻盘无望。
　　赛后，主教练闵鹿蕾说：“我们本来就指着中锋莫里斯的发挥，但是他今天的精神状态、竞技状态大家也都看见了，根本不行。布置的战术打不出，还不参加退守，这样根本赢不了球。”阿巴斯受伤，莫里斯不在状态，北京队输球也就在情理之中了。
　　其实无论是教练还是队友对莫里斯都有很高的评价，称赞他是很敬业的外援。在训练中他总是很刻苦，从不偷懒。比赛中莫里斯也表现出很好的合作意识，没有贪功，也没有和队友发生矛盾。莫里斯的糟糕状态也许只是自己处于一个低谷期，再加上球队目前的各种困难让他感到情绪低落。随着他的肯塔基大学队友乔·克劳福德和全队会合，阿巴斯、李学林伤愈归队，北京队的实力将得到补充。希望莫里斯也能尽快走出自己的低谷期。
　　(本报义乌专电) 记者 陈嘉? J189

