最灵通记者自摆乌龙 经纪人：天尊复出？没影的事
　　新浪体育讯　北京时间1月12日消息，据《球迷圣殿》报道，今天凌晨曝出消息已经退役半年，37岁的“怒吼天尊”拉希德-华莱士，正考虑重新复出的可能性，而他唯一选择将是老东家凯尔特人。这条消息是由《体育画报》的记者斯蒂芬-A-史密斯率先披露的，他因为在今夏一举爆料勒布朗-詹姆斯加盟热火而成名，晋升为联盟消息最灵通的记者之一。
　　但是这一次，史密斯却自摆乌龙。因为就在他说出天尊将复出的消息后几个小时，华莱士的经纪人比尔-斯蒂克兰德就站出来辟谣，他表示这个已经在联盟打过14年的大个子，根本没道理再复出。
　　“至少现在看来，所谓复出是不可能的，”斯蒂克兰德说，“在退役以后有一点时间，他确实考虑过再复出的事，但是他没有给我任何想要复出的暗示。他说他很享受现在的安逸时光，生活过得挺好。”
　　当然，任何消息都绝对不会只是空穴来风。目前华莱士仍然住在波士顿城里，最近他还在训练时出现了凯尔特人的更衣室里，这都是传言发生的依据。人们都在问，华莱士是不是正在策划复出，就像PJ-布朗在2008年干的那次一样。
　　现在凯尔特人拥有保障合同的球员已经达到15人满员，如果天尊真想回归绿军，那么就必然会挤走其中一个人。而天尊将要面对的竞争压力也是空前的大，因为现在绿军的内线有即将伤愈复出的肯德里克-帕金斯，有大鲨鱼沙奎尔-奥尼尔，有贾马尔-奥尼尔，还有塞米-埃尔登。尽管这些内线大将都有不同程度的伤病在身，但是在他们都能上场的时候，阵容已经完全排不开了。
　　绿衫军总经理丹尼-安吉在上周接受电台WEEI采访时，曾经开玩笑说：“除非我们有一排伤病员坐板凳，不然恐怕没有位置给复出的拉希德。”看来绿军本来也没有相信华莱士真要复出。其实大记者史密斯在说出这个爆料之后，自己也有点心虚，随后他在微博上试着自圆其说，表示那是天尊“几个月前”的想法。(陈醉)

