前瞻：火箭客战绿衫军难乐观 KG伤停六场或将复出
　　新浪体育讯　火箭连败5场，凯尔特人刚刚输给公牛，两支球队明天将在北岸花园相遇，凯尔特人方面有好消息传出，大将凯文-加内特明天有希望复出披挂上阵。
　　与公牛一战，凯尔特人的命中率只有37.8%，绿衫军以11分之差败走风城。保罗-皮尔斯认为球队进攻过于简单是失败的原因：“我们有太多一次传球就出手的情况，这真不是凯尔特人打球的方式。”全场比赛绿衫军只有12次助攻，这是他们赛季助攻数最少的一场。
　　凯尔特人的主场向来令人忌惮，火箭明天面对的将是东区最恐怖的主场，本赛季绿衫军在这里16胜2负。更令火箭担心的是由于右腿受伤缺阵6场的加内特也已伤愈，KG本赛季有场均15分9.5篮板的数据，18次与火箭交手场均能打出22.1分11.8篮板的稳健表现。
　　还记得凭借范-韦弗疯狂的取分火箭在客场把凯尔特人逼入绝境吗？现在韦弗已经在凯尔特人阵中了。在没有姚明、没有查克-海耶斯的情况下，火箭想在客场终结连胜，难于上青天。
　　除了加内特，火箭还得提防保罗-皮尔斯。最近3次交手，皮尔斯在火箭身上场均攻下26.3分命中率高达59.5%。如此凶狠的对手，火箭客场6胜14负的战绩，着实不容乐观。
　　火箭已经很久没有6连败，2007奶奶11月13-23号那次6连败以后，火箭再没有6连败过。本来火箭能在爵士身上结束连败，但他们浪费了多达16分的巨大优势，最终加时赛4分之差惜败老冤家。
　　路易斯-斯科拉说：“赛季初我们的那些毛病现在又出现了，这太令人沮丧了，我们本该赢下这场球，但我们没把比赛盖棺定论。”火箭在三分线外25投3中，全场37.8%的命中率也是赛季最低，最近7场球，火箭的防守出了大问题，他们的对手场均能攻下108.4分。
　　“我们应该要保持战斗下去的，”肖恩-巴蒂尔说：“温斯顿-丘吉尔曾说过：‘如果你必须穿过地狱，那就前进吧！’希望我们能够翻过这一页，赢下一些胜利，重新找回自信。”
　　凯文-马丁是火箭爆冷的希望，最近3场球马丁场均贡献30.7分命中率达到了56.3%。马丁转投火箭之后还没在客场挑战过凯尔特人，由于左肩受伤他错过了枪挑4巨头的机会。
　　预计双方首发：
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、希尔
　　凯尔特人：隆多、阿伦、皮尔斯、加内特、奥尼尔
　　(田黄)

