科比：没想到赢这么多 禅师：55分屠杀只因对手抵抗
　　新浪体育讯　北京时间1月12日消息，洛杉矶湖人队没有给克里夫兰骑士队任何机会，卫冕冠军在主场以112比57重创对手，这是湖人队在联盟启用24秒进攻时限规则来的最佳防守表现。
　　55分的净胜分也是湖人队自从迁至洛杉矶以来的第三大胜利，另外两次更大优势的胜利分别是1972年和1966年。“你从没有想象到过出现这样的情况，”科比-布莱恩特说道，“你只是在场上做自己的事情，我们在48分钟里做到了应做的事情。”
　　科比今天只得到13分，湖人队的进攻异常均衡，罗恩-阿泰斯特和安德鲁-拜纳姆各得到15分，保罗-加索尔得到13分和14个篮板，拉马尔-奥多姆和香农-布朗也都得分上双，他们在半场只让骑士队得到32分。
　　“我觉得这是让人感到难堪的，”骑士队主帅拜伦-斯科特说道，他曾是湖人队的明星球员，“半场时我告诉他们，‘你们看上去胆怯了，看上去一无是处，你们在与卫冕冠军交锋，你们所能做的就是努力去与对手竞争，打得更积极一点。’这就是我的看法，原因如此简单。”
　　科比也与斯科特有同样的感受。“这是一种很困难的情况，”科比说道，“对我来说，他就像是我的兄长，因此看到他遇到这样的煎熬，我也会感到难过。”
　　湖人队主帅菲尔-杰克逊满意球队的防守表现，“我们有防守的目标，我们想要尽量去压制对手，让他们得到尽可能少的分数。”杰克逊谈起球队的目标，结果说明他们做到了。
　　布朗的一个3分球让湖人队在前三节结束时以92-41领先，51分的领先是自从2001年11月9日公牛队领先明尼苏达森林狼队后，第一次有NBA球队在前三节结束时领先如此多的分数。
　　“我们的工作就是在球场上击败对手，即便要重创对手，这也是我们的工作。”奥多姆表示。
　　勒布朗-詹姆斯的离开让骑士队元气大伤，再加上伤病因素，他们今天在湖人队面前几乎毫无抵抗力。
　　“很明显，他们是一支实力削减很多的球队，”杰克逊评价起对手，“骑士队有许多常规球员缺阵，因此他们受到的伤害更大。不过他们仍没有放弃，在比赛中继续抵抗，而我们只能去回应对手，这才有了最后的结果。”
　　这场胜利让湖人队在背靠背第一场的战绩变为6胜2负，他们明天将做客对阵勇士队。
　　(Melody)

