小布休战不仅带来崩盘危机 火箭球员失去竞争意识
　　记者邱星报道 发出姚明手术成功的媒体信时，火箭官方还发了另一封信———宣布控卫布鲁克斯脚踝伤势加重近期无法上场。没有了布鲁克斯，火箭连续三场都犯了虎头蛇尾的毛病输掉比赛。如今的这支火箭队，还真缺不了布鲁克斯。　　
　　至少阿德尔曼已经在挠头了，没了布鲁克斯，火箭的轮换阵容缺了一块，阿德尔曼找不到好的人选来替代，李如今专心打二号位，史密斯许久不用手感生疏，新人泰伦斯·威廉姆斯在场上比小布还黏球，阿德尔曼感到很头大。
　　“队医告诉我他(布鲁克斯)还没有准备好，我们还需要等另一个机会让他上场，我必须要等通知，他正在恢复阶段，所以我不知道，”阿德尔曼先是说了一番不知道，紧接着开始倒苦水，“对于球队现在的轮转和场上的表现说实话我不是很满意，用哪些球员不能只看他们的名气，我们必须要看看他们在场上会打出如何的表现。我尝试了很多组合，但是效果都不是非常理想，所以目前我也没法改变上场阵容和轮换阵容。” 　　
　　布鲁克斯虽然传球意识稍差，但是在关键时刻他总能用自己的速度和投篮给对手造成杀伤，以往在第四节，每当火箭要崩盘的时候，只有布鲁克斯能够顶住压力拯救球队。如今小布无法上场，火箭在最后时刻明显缺少进攻重点。与爵士这场比赛，火箭一度领先16分，可到了第四节却让爵士一步步把比分追成平手。到了关键的最后一次进攻，阿德尔曼安排马丁投最后一球，可马丁居然接球脱手，直接导致火箭丧失了绝杀的机会。　　
　　丰田中心观众席上一片哀叹，这时候，球迷们一定很想念小布。　　
　　小布休战，某种程度上还削弱了火箭球员的竞争意识。没有了小布这个好哥们兼“竞争者”，十二月表现很强眼的洛里这两场比赛判若两人。与爵士一战，洛里虽然贡献了7个篮板和6次助攻，可他13次出手居然只命中1球，他与马丁两人三分球加起来10投全失。“现在大家情绪很低落，我们本应该拿下这场比赛的，但是最终却没有拿下，”洛里赛后说，“我投失了很多球，很多通常情况下能够投中的球今天都投不中，我们在防守上也没法遏制他们的得分，这确实很令人失望。”

