韦德球衣号码故事原来这么多：梦六按身高分号码
　　读中学时，韦德最开始的球衣号码是21号，后来升高中后因为校队没有21号球衣无奈只好改穿25号。“我刚开始打球时穿21号，那是我爸为我挑选的号码，”韦德说，“后来上高中时，我向学校申请了21号，但他们没有，反而给我寄了件25号，我就只能一直用这个号码。”
　　韦德的高中哈罗德-理查兹高中目前已将韦德的25号战袍挂在体育馆上空，永久退役。
　　高中升大学，因为学业成绩不合格，韦德在马奎特大学的第一年并没有打上球，他于是决定更换球衣号码。“你们都知道，我在上大学的第一年没有打上球，我希望自己有点变化；另外那段时间我妈妈的生活也经历了很多起起伏伏，我突然意识到信念对一个家庭的重要性，”韦德说，“3是一个很好的数字，它代表着三位一体(基督教概念，指圣父、圣子和圣灵)，我和我爸都觉得这是一个不错的号码，所以我就选择了3号，一直穿到现在。”
　　韦德还透露了他在国家队选择号码的有趣故事。“2004年进国家队时，我还是个菜鸟，没有什么选择号码的权利，我记得我们当时是按照身高来分配号码的，AI(艾弗森)穿4号，斯特芬(马布里)是5号，按照身高高度我就应该是6号，”韦德说，“到2008年北京奥运会时，我终于有权利选择球衣号码了，我不想再穿6号，因为我不想再留下任何2004年的输球记忆，于是我就跟勒布朗私下商量，他说他想穿6号，我正好就跟他换了，我想穿9号是因为9号是迈克尔-乔丹在国家队的号码。”
　　说到乔丹，韦德还表示，联盟应该退役23号球衣，这正是詹姆斯上赛季向联盟发出的倡议。“毫无疑问，我觉得联盟应该退役23号球衣，任何球员都不应该再使用这个号码，”韦德说，“迈克尔-乔丹是史上最伟大的球员，在这个联盟我和不敢用他的号码。”
　　韦德还说，他很注意观察联盟其他穿3号球衣的球员。“我觉得联盟现在很多球员对自己的号码不是很在意，他们还没意识到号码对他们的重要性，我很享受我的球衣号码带给我的乐趣，”韦德说，“现在有些球员30多岁了还在考虑换号，我觉得很奇怪。当我看到有其他球员穿3号时，我会很关注他们，确保他们是优秀的球员。不管其他人怎么想，反正我想很好地代表3号。”
　　(新浪体育 黎双富)

