米尔萨普：火箭基本不防我 斯科拉：形势令人难堪
　　新浪体育讯　犹他爵士队明白如何终结比赛。他们还需要提高的只是比赛的开始阶段。保罗-米尔萨普今天为爵士贡献了27分，其中有12分都是在加时赛中完成的，帮助爵士队又一次完成了2位数的逆转，最终以103-99客场战胜火箭。
　　艾尔-杰弗森得到24分13篮板，CJ迈尔斯得到16分，这已经是爵士队本赛季第12次在落后10分以上的时候逆转获胜了。
　　“这场比赛说明了我们多么用心打球，在这支球队里有太多人有着强烈的求胜心。”米尔萨普说：“但是我们依然得意识到，需要想要打出一个更理想的赛季，比赛的开头使我们需要集中精力的时段。”
　　德隆-威廉姆斯本场比赛虽然手感欠佳，16投5中，但是他贡献的15次助攻却次次精彩。
　　爵士队前两节比赛分别只拿到了19分，半场的时候他们落后的分差达到了14分，但是在下半场比赛中，他们只让休斯顿人完成了13次投篮。
　　“我们在下半场打得更加强硬，”威廉姆斯说：“我们后来表现得更像一只团队，在下半场，我们没有让对手更容易地拿球。”
　　路易斯-斯科拉得到24分10篮板，凯文-马丁贡献了10分，但是这依然不能阻止火箭滑向五连败的深渊，这波连败已经追平了他们在本赛季初创下的最长连败记录。
　　“我们在赛季初的时候有过一些问题，现在这些问题似乎又回来了。”斯科拉说：“现在的情况令人感到很难看。我们本应该赢下一些比赛，但是我们却不知道如何在最后阶段将比赛拿下。”
　　犹他爵士队第一节的场均得分只有22.9分，这在联盟中排名第28位。
　　米尔萨普帮助爵士队在局里第四节比赛还有1分29秒的时候将比分扳平，然后他被布拉德-米勒犯规，打成了一个2+1，帮助爵士第一次取得了全场的领先。而米尔萨普的手感更是越到后来越火热。他在开局8投2中之后，最后12次投篮中有9次都命中。
　　“他们基本上不防守我，然后德隆能轻松给我传球，”米尔萨普说：“不论当时还是现在，我们都有种感觉，那就是我不会投丢任何一球的。”
　　火箭本场比赛的三分球只有可怜的25投3中，总体命中率也不尽如人意，90投38中。斯科拉在开局阶段表现得非常出色，他在第一节就拿下10分，帮助火箭一度以27-19领先。斯科拉认为火箭输球的原则在于自身。
　　“我不想表达出我对对手的丝毫不尊重，”斯科拉说：“事实上我非常非常尊重这支球队，今天输掉比赛，责任完全在我们自己。”
　　(大猩猩)

