甜瓜开金口一脚踢开尼克斯 掘金警告篮网别搞砸了
　　新浪体育讯　北京时间1月12日消息，据ESPN报道，关于甜瓜卡梅罗-安东尼交易的最新消息是，掘金方面对于篮网一直把双方谈判的细节透露给媒体表示非常不满。他们甚至威胁篮网，再泄密就把甜瓜送到尼克斯去。但不管掘金有多不高兴，他们与尼克斯之间的谈判也还处在没谱的状态。
　　就在今天，甜瓜本人首次公开表态，谈到了关于去纽约的可能性。“谁不想去纽约打球呢？”安东尼说，“去年我就说过想去纽约，所以才有了现在的局面，是我那时候的话造成的。尼克斯现在打得很好，我不认为他们在关注我，他们并不想让我去那里，搅乱了他们正在上升的势头。这是我看到的现状。”
　　甜瓜这番话，几乎就是给尼克斯判了“死刑”，一脚踢开了。这也印证了此前的传言，尼克斯已经转移目标，并且锁定了灰熊的中锋马克-加索尔。竞争对手正在减少，篮网看似胜利在望，但是有内部消息称，掘金与篮网之间的谈判也不是很顺利。除了已经提到的，掘金不满意篮网总是泄密的事，另外甜瓜对于先签后换也还在犹豫，他对于是否会先续约的问题，只是摇头表示“不知道”。
　　此外，被卷入交易流言的昌西-比卢普斯也表示不愿去篮网，被交易的话宁愿被买断。“我被卷在流言里传来传去，已经很长时间了，”比卢普斯说，“我现在只能好好训练和比赛，等着看会发生什么。”甜瓜对于自己队友的态度表示理解，他明白昌西为什么不愿意离开丹佛，他的全家都在这座城市生活了很多年，他的妻子和三个女儿都喜欢这里的社区。“甜瓜能够去关心我的未来和我的家庭，对此我表示感谢，”比卢普斯说，“我们就像是兄弟，他知道这里对我很重要。现在对他是个非常关键的时刻，但是很可惜，NBA是生意，生意本身远比甜瓜和我，或者任何人都重要得多。”
　　也许篮网已经是唯一的选择，但是甜瓜不想在丹佛的最后时刻留下任何不好的记忆。“如果我就坐在这里，想着交易的事，这是不对的，”安东尼说，“如果我明天就开始惦记着篮网，这对我自己不尊重，对掘金和这里的球迷也不尊重。”
　　在今天的比赛取得胜利之后，甜瓜心情却不太好，因为丹佛的球迷用嘘声开始欢送他。甜瓜赛后连续更新了三条微博，委婉表达了自己的不满。他先是感慨，“开始他们都爱你，然后他们就恨你。”随后他解释说，“我不是在抱怨，这是我真实的想法。”最后甜瓜总结道：“英雄都短命，只有坏蛋才活得长久！”(陈醉)

