火箭虽连败仍果断拒绝1交易 狼队新星难入休城法眼
　　流言中首当其冲的就是小布，据雅虎体育称，森林狼几天前对火箭开出了报价，他们想用2009年首轮第6号新秀琼尼-弗林，来换布鲁克斯，但莫雷很坚决的做出了回答：不行。弗林这样的筹码，火箭的确瞧不上。小布贵为上赛季进步最快球员，又是阿德尔曼很喜欢的控卫，在联盟已经闯出了一片天地，火箭虽然病重，但也还不至于到乱投医的地步。所以交易开始即是结束，火箭与森林狼握手告别。
　　小布并不是火箭的非卖品，他一直希望凭借上赛季精彩的发挥能得到火箭一份大合同的续约，不过与火箭的谈判只能用艰苦形容，从夏天到现在，洛瑞都拿到了4年2400万的合同，小布的未来还是无法确定。在各种交易流言传出时，小布也几次隐晦的表示了对火箭的失望。
　　小布本赛季场均只有12.1分4.8次助攻1.8篮板的数据，比上赛季的19.6分5.3次助攻2.6篮板相差很远。投篮命中率、三分命中率上赛季分别是43.2%、39.8%，本赛季则是37.4%、31.7%。很多专家和球迷都已对小布失去信心，指望用他来换回更好的球员。森林狼的尝试只是开胃酒，对于小布火箭很快会得到更多的开价，也许本赛季真是小布在火箭的最后赛季了。
　　另外，本赛季很少上场的前锋贾里德-杰弗里斯在接受采访时透露，自己可能会被火箭交易走。赛季初憋着一口气想重新证明自己的杰弗里斯很难通过训练打动阿德尔曼，他也深深知道自己的到期合同是火箭的好筹码：“我宁愿被火箭买断，也不想被交易。”杰弗里斯说。但令他沮丧的是，火箭的态度看起来非常坚决。
　　(田黄)

