腾空1米强人被忽视气不过 当道具也要去扣篮大赛
　　记者李喜林报道  身为洛杉矶人，尼克·扬一心盼望着自己能够参加今年在洛杉矶举行的全明星扣篮大赛。但是NBA近日公布的参赛选手名单中，并没有他的名字，反倒是他的队友麦吉赫然在列，这让他既失望又嫉妒。
　　“我有点伤心，有点嫉妒，”尼克·扬说，“这种情况真让人失望，原本回到家乡参加扣篮大赛是一件美事，我真的受打击了，很受打击。”
　　这是尼克·扬过去一个月中遭遇的两大打击之一，前一次打击就是他的好哥们儿阿里纳斯被交易到了魔术队。这一次，则让他在家乡父老面前献艺的梦想破灭。
　　不过，尼克·扬仍然希望出现在全明星扣篮大赛现场，哪怕是给麦吉当助手。尼克·扬说：“当他(麦吉)告诉我这件事的时候，我当时想，嗯，他要参加，然后我反应过来了，接着我几乎要晕倒。碰到这种情况，真的很让人难受，但我还是会去支持他。希望他可以让我帮他传球或者做些别的事情的。我会去现场的，我只想感受一些气氛，让我上场为他做些事就成了。”
　　尼克·扬在比赛中比较少表演扣篮，他更多是靠跳投得分。但事实上，他也是一位弹跳出众，扣篮很厉害的球员，当年新秀体侧，他的垂直起跳高度达到了40.5英寸(约为102厘米)。尼克·扬不打算给麦吉出谋划策，因为他还还对参赛抱有一丝幻想。
　　“我会让他自己想，”尼克·扬说，“你永远都不会料到结果，也许有人会退出，我可不想让他偷走我的创意，我听说我在候补名单当中，所以我会坚持到最后。”

