科比打铁到恼羞申请吃T 拜纳姆威武摁着小斯暴揍
　　第二节属于两队替补阵容，但湖人今天有个麻烦，本赛季表现最稳定的替补马特-巴恩斯半月板撕裂需要休息几周，卢克-沃顿顶替他的位置。这节刚开始比尔-沃克投中3分球，帮尼克斯将分差缩小到1分。奥多姆拿下篮板后像橄榄球四分卫一般长传，但加索尔没能接住球，“奉献”个人第三次失误。
　　小沃顿的传球还是压箱底功夫，他突破到篮下后分球，香农-布朗空位三分命中。20秒后又是小布朗，几乎相同位置再中一个三分。尼克斯那边也不含糊，沃克和新秀菲尔兹各中一个，两边你来我往投的不亦乐乎。加索尔送出助攻，小布朗这次不扔三分了，飞速直杀篮下，直升机一般起飞头险些撞了篮筐，抡圆了胳膊来了个战斧劈扣，斯台普斯瞬间沸腾了。
　　奥多姆在首节的疯狂后再度出现脑筋短路状况，第二节几次出手都不中，还对投三分的沃克无谓犯规。湖人全队的注意力都不集中，尼克斯菜鸟菲尔兹在加索尔面前飞身补扣将比分追平，湖人外线球员在保护后场篮板时完全没有挡人，内线的加索尔压力太大。小斯甩开西班牙人防守拿到2分，尼克斯反超了比分。
　　禅师一看形势不妙，赶紧换上科比拜纳姆，小鲨鱼一上来就建功，篮下长臂一伸补中2分。拜纳姆跟小斯较上劲了，尼克斯当家强悍的扛开对手擦板拿走2分，小鲨鱼马上想用扣篮教训小斯，很可惜的是竟然扣飞了。菲尔兹是尼克斯表现最好的球员，他在科比头顶命中2分，个人已经拿到12分了。
　　科比有点麻烦，尼克斯不顾一切的包夹他，飞侠一次突破竟吸引了对手4人前堵后追。好在湖人不只有科比，加索尔再度抢下进攻篮板，篮下强打完成2+1，艰难将比分反超。拜纳姆篮下再度得手，个人生涯得分突破3000大关。科比随后助攻加索尔中投得手，湖人取得3分领先。
　　科比再次冲击篮下出手不中，奥多姆虽然补篮得手，但飞侠认为对手犯规了，空中挥了一下手表达对裁判的不满，裁判马上送给湖人当家一个T。湖人决定用篮下把尼克斯打死为止，拜纳姆强摁着小斯再次拿下2分，而尼克斯则用出色的外围手感维系自己的进攻。
　　科比投中3分球，拜纳姆又漂亮的防住了小斯的冲击，随着科比连续两次强攻不中，上半场比赛结束，湖人52-47领先，科比9分5篮板3助攻，但13次投篮只命中4球，拜纳姆12分7篮板，加索尔9分9篮板。尼克斯方面小斯只得5分。
　　(毛毛)

