谁打爆波什力战詹韦不退 愿天保佑开拓者最后希望
　　新浪体育讯　开拓者队球迷本赛季的眼泪一直在天空中飚，如果说“状元秀”格雷格-奥登再度赛季报销已经只能算小菜一碟，球队内线各种膝伤踝伤心脏病已经很难再刺激到该队球迷了的话，那么球队核心布兰登-罗伊已经消失殆尽的半月板已经足够让开拓者队球迷涕泪横流了，他们在梦里面都会醒过来哀叹当年的青年禁卫军已经沦落到如今的地步。但是且慢绝望，当球迷们看看战绩排名时，会惊奇的发现：开拓者队至今依然站在西部第八的位置上。究其原因，还是因为开拓者队的拉马库斯-阿尔德里奇还能健康的打球。
　　而在罗伊伤退之后，阿尔德里奇的任务就不仅仅是健康两个字就可以概括的了，他还需要学会站出来做领袖。
　　就在今天主场迎战迈阿密热火队之前，阿尔德里奇已经连续五场得分超过25分了，其中有四场是超过了27分，四场是两双的成绩。而本赛季阿尔德里奇更是有场均20.2分8.7个篮板的成绩，比之前几个赛季都有所提高。
　　面对热火队三巨头的来势汹汹，阿尔德里奇毫无惧色，他一人砍下31分14个篮板7次助攻的准三双，几乎帮助球队战胜目前排名东部第二的热火队。
　　阿尔德里奇身高2米11，却具有小前锋般的技巧，能突善投，中投尤为出色。今天面对同样身高，技巧同样出色的三巨头之一克里斯-波什，阿尔德里奇可谓完爆对手，波什在阿尔德里奇的防守下只得到了18分和8个篮板。如果不是需要不断的协防勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，只怕他还会把波什打得体无完肤。
　　到了加时赛，又是阿尔德里奇一人得到了全队加时赛7分中的5分，而且所有的球都是他奋力杀入内线所得，可谓倾尽全力，但是可惜的是双拳难敌四手，阿尔德里奇虽然成功的限制住了波什的发挥，却难奈对面詹姆斯和韦德两人合计砍下78分之多。
　　战斗到最后一刻的阿尔德里奇已经精疲力竭，甚至出现了一次两次运球拱手将球权让出，最终詹姆斯利用这次球权投进了制胜的三分球，阿尔德里奇已经无力回天。
　　即便如此，今天这场“三英战吕布”中的吕布绝对就是指的阿尔德里奇，他一人扛起了开拓者队的一片天，愿苍天保佑开拓者队内线魔咒不会降临到阿尔德里奇的身上。
　　(三儿)

