28岁新秀秒突沃尔进加时 状元22+9数据亮眼又怎样
　　新浪体育讯　由于伤病，约翰-沃尔在菜鸟赛季错过了与多支球队的首次交手机会，今天的萨克拉门托国王就是其中之一。两队上一次遭遇时，沃尔因伤缺席。今天华盛顿奇才主场通过加时以136-133击溃国王，沃尔19投6中，罚球10投全中，得到22分6篮板9助攻。
　　就在前天，沃尔曾指斥全队“到处都是窟窿”。事实上，他的表现跨过新年后，也有较大起伏。新年前两战，沃尔居然“刷”下15次失误。此后几场比赛，失误次数多寡就成为沃尔发挥如何的晴雨表。
　　沃尔喜好快节奏已不是什么秘密，今天碰到了攻防节奏高居联盟前10的国王，既是沃尔的机会，又是对其能否控制失误的考验。首节，得益于对方核心后卫泰里克-埃文斯倦勤，沃尔和尼克-杨组成的后卫线大杀四方。2分02秒，本场最具代表性的一幕出现。易建联抢断东特-格林，杨在快出边线处救球，沃尔撒欢狂奔，无视近在咫尺的阿联，自己扣篮得手。
　　这次三人快攻给奇才不错的启示。阿联的这次抢断，充分体现了他对球的转移路线判断的准确，以及对比赛的高度专注。杨常有神来之笔，若再加上沃尔的速度优势，奇才就具备了一项杀手锏。虽然沃尔本次并未传球，但从本赛季过往的比赛中看出，沃尔心知肚明，阿联是他最好的搭档之一。
　　但在控制失误方面，沃尔做得依然不好。第二节3分02秒，沃尔传球失误，考辛斯助攻卡尔-兰德里暴扣得手，国王也将比分反超。快节奏的比赛，既能充分发挥沃尔的速度优势，却也让他更难控制失误。看到场上形势被逆转，沃尔的脸上也更多凝重表情。第三节刚开始，在一次救球时，沃尔失去平衡重重摔倒在替补席的椅子上，身心俱疲的他趴在椅子上许久未曾起身。最终，沃尔本场又有6次失误。
　　第四节最后时刻，沃尔铸成大错，放任普尔-杰特(1983年出生，身高1.80米，未参加选秀，今年首次参加NBA比赛)从身边轻易晃过，到内线取分，两队打成126平，被迫进入加时。这架势，一度让人误认为奇才领先3分，这也让他第四节砍下10分化为泡影。虽然取胜，但加时赛中沃尔一次投出三不沾，一次失误后直接坐倒，看得出本场对他实在是一种煎熬。
　　(魑魅)

