女篮火爆拳脚都用上 WCBA日本外援报复对手遭停赛
　　新浪体育讯　北京时间1月10日消息，中国篮协今天针对WCBA赛场两起违规事件开出罚单，云南女篮日本外援石川幸子被侵犯后，蹬踹对手被罚1000元，停赛2场，犯规球员、黑龙江队高颂罚款500元，停赛1场；云南队罚款1000元；浙江赛区因有球迷向场内扔杂物，被警告。
　　处罚通知如下——
　　一、浙江安吉赛区，违反赛场有关规定，在赛场内出现了鼓和喇叭等能发生噪音的设备；比赛中，个别球迷极不冷静，把两根腰鼓鼓槌扔到了球场内，严重影响了赛场秩序。根据《全国篮球竞赛处罚规定》第四十七条第一款的规定，给予安吉赛区警告处分。
　　二、云南曲靖赛区，云南队与黑龙江队的比赛中，当比赛进行到第三节5分17秒时，黑龙江队9号高颂持球突破上篮时，撞倒处于合理防守位置的云南队20号石川幸子，这时主裁判吹高颂带球撞人，此时被撞倒在地的石川幸子首先用双脚向高颂蹬去，这时，高颂用手中的球砸向石川幸子的面部，主裁判判罚双方队员取消比赛资格的犯规。冲突发生后，引起了赛场混乱，出现了个别观众向场内投掷矿泉水瓶的现象，造成一定负面影响，有损WCBA联赛整体形象。根据《全国篮球竞赛处罚规定》第四十七条第一款的规定，给予云南曲靖赛区警告处分；根据第十五条规定，给予黑龙江队高颂通报批评，罚款500元，停赛1场；根据第十六条规定，给予云南队石川幸子通报批评，罚款1000元，停赛2场，云南队罚款1000元。
　　(新体)

