美媒体：易建联进攻很认真 他有一项能力奇才很缺
　　新浪体育讯　北京时间1月11日消息，据《永远的子弹》报道，一周一度的效率盘点又发布了，本周华盛顿奇才战绩不佳，延续了客场不胜的魔咒。下面就让我们一同盘点本周奇才球员的表现。
　　奇才显然是不善于打客场的，他们至今已经开赛客场18连败，但与此相对的是，奇才的主场战绩还算体面，他们在主场曾与迈阿密热火、奥兰多魔术以及芝加哥公牛等强队战的不可开交，目前奇才的主场胜率甚至超过了一些比较好的球队，比如密尔沃基雄鹿和菲尼克斯太阳等队。事实证明，奇才不是没有天赋，他们只是需要一个发挥的环境；当然，这也是不成熟的标志。
　　本周表现最好的球员无疑是拉沙德-刘易斯，2000万先生来到水浅庙小的奇才后果然显出了一身本事。上周的他的效率值只有14.1，本周则达到了15.5，而他本周居然后场均10个篮板进球进账，而且场均助攻也接近4次。在魔术，刘易斯是一个技术杂而不精的角色球员，但在奇才，作风严谨的刘易斯堪称年轻球员的典范。
　　尼克-杨表现也不错，上周他的效率是15.3，本周则是14.8，不过这一数据也比较高了。对阵费城76人，杨16投9中，这9个球都来自助攻，这也说明杨不再是那么无视队友了。而他的防守似乎也有回升，只让埃文-特纳得到2分。虽然在其他的比赛中杨乏善可陈，但考虑到奇才目前缺少有得分能力的后卫，那么杨确实还是不错的。
　　科克-辛里奇、贾维尔-麦基、约翰-沃尔以及易建联本周都是表现中规中矩这一档次的球员。辛里奇曾表示球队目前没有韧性，但他自己似乎是太过坚韧了——本周他投了太多了球，他应该继续以助攻辅佐球队。麦基在对阵新泽西篮网时用运动能力压制了布雷克-洛佩斯，但他的篮板球却有很大的退步，本周，他的篮板球只比辛里奇多抢了3个。
　　约翰-沃尔本周的三分球命中率令人流泪，总计只有11投1中。虽然我们鼓里年轻球员成长，但他复出的代价未免太高了一些。当然，沃尔的助攻还是不少的，他依然是球队不可或缺的球员。
　　易建联本周在防守端有点迟钝——事实上，本周的易建联在防守端显得比以往更加迟钝。不过在进攻端，易建联还是很认真的，效率也不错，他的空当投篮能力是球队所缺乏的，这也是他为什么能重回轮转阵容的重要原因。
　　本周表现最差的就是安德雷-布莱切了。本周他的命中率仅有38%，作为一名内线球员，这个命中率简直是令人发指——事实上，目前全联盟一共有47名球员投篮数超过了450次，其中只有泰里克-埃文斯的命中率低于布莱切。
　　(咕哒)

