科比我们太高赢尼克斯不激烈 禅师如此防守必夺冠
　　新浪体育讯　北京时间1月10日消息，当采取跑轰战术的纽约尼克斯队无法投篮命中时，他们不能给卫冕冠军制造真正麻烦。科比-布莱恩特得到27分，他带领湖人队在主场以109比87击败尼克斯队。
　　保罗-加索尔得到20分和14个篮板，安德鲁-拜纳姆得到18分和7个篮板，湖人队一直用内线和防守统治着尼克斯队，他们让联盟得分最多的球队在比赛中只有36%的投篮命中率。
　　“我并不觉得这是一场完美的表现，”湖人队主帅菲尔-杰克逊点评起球队的发挥，“我们的投篮不错，一些决定也做得很好，我们的大个子们展现出应有的统治力，在篮板球的争抢上全队都非常积极。我觉得以今天这种防守，我们肯定能够赢得总冠军，但我们是在面对一支高得分球队，他们也缺乏高度，最高的球员才是阿玛雷-斯塔德迈尔。”
　　下半场两队的争夺相当激烈，场上也多次出现球员发生争执，科比和小斯就曾打过嘴架。“比赛并不是特别激烈，”科比轻描淡写地说道，他赛后穿起了迈克尔-维克的球衣，“我们要比他们高大许多，因此比赛打的并不激烈。我们今晚在防守上做得不错，看上去每场比赛我们都在进步。”
　　只让尼克斯队得到87分，湖人队的确有不错的防守表现。科比继续说：“我们真的做得不错，大家在战术体系内感觉越来越好，并且不再有过多的失误。我们在防守上继续进步，并且减少犯错，我们都是职业球员，但让对手只有36%的命中率，这让我们觉得防守还可以更好。”
　　这是湖人队连续第七次击败尼克斯队，他们自从2007年二月就再没有输给过对手。拜纳姆在第四节中连吃两次技术犯规被罚下。赛后谈起当时的情景，拜纳姆回忆说：“我只是对裁判说，‘是真的吗？’，这就是我所说的。”
　　罗恩-阿泰斯特是纽约人，面对家乡球队的他打得很火爆，在场上除了与小斯曾发生争执外，他还在首节掐了肖恩-威廉姆斯的脖子，不过很快就把手拿开。谈起阿泰的这种表现，科比全是鼓励的口气，“这就是罗恩在比赛的长处之一，他能够做这种事情，”科比说道，他在比赛中得到球队四个技术犯规之一，“这是一场身体对抗很多的比赛，我们用这种方式来回应对手的强硬。”
　　(Melody)

