魔术掌门称或不再寻内线 魔兽怎能比史上最强大前
　　新浪体育讯　北京时间1月9日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术进行大交易之后，“魔兽”德怀特-霍华德就没有一个专职的替补，但是今天魔术总经理奥蒂斯-史密斯却表示他很可能会继续等待，甚至可能本赛季不再为霍华德寻找替补。
　　史密斯反问道：“我为什么还需要一名大个子呢？”
　　那魔术如何在季后赛中与凯尔特人的长人阵对抗呢？凯尔特人拥有凯文-加内特、沙奎尔-奥尼尔、杰梅因-奥尼尔、格伦-戴维斯以及还在养伤的肯德里克-帕金斯。
　　对于这个问题，史密斯的角度和很多人都不一样，他说：“看吧，我从另外一方面来看。为什么他们需要这么多大个子呢？是为了和我们对抗，是为了对抗德怀特。”
　　那如果霍华德陷入犯规麻烦呢？如果发生了这样的情况，史密斯表示魔术将进入另外一种模式，那就是依靠外线的小个阵容。史密斯说：“如果这发生了，我们就将和往常一样，就算马尔辛-戈塔特在这里也是一样。我们打得完全不同。”
　　如果说对于球迷和媒体来说，魔术都需要寻找一个大个子的话，恰恰对于史密斯不是这样的。史密斯表示季后赛里霍华德的替补只需要顶替10-12分钟，他认为戈塔特对于魔术太过奢侈了。
　　目前魔术是用首发大前锋布兰登-巴斯担任霍华德的替补的，老将马里克-阿伦也临近复出，他复出之后也能够顶上中锋位置。除了他们之外，莱恩-安德森和厄尔-克拉克是魔术仅有的大个子。
　　史密斯表示有很多球队向他推销大个子，因为他们看到所有人都说魔术需要大个子。
　　“看吧，如果我想要大个子，我就能搞到大个子。很多种可能性，但是我不会仅仅因为他的身材就随便引进一个人。我宁愿使用那些明白我们体系，知道要做什么的球员。”
　　凯尔特人有许多大个子，湖人也有保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆。但是史密斯却拿马刺来作为例子，因为在蒂姆-邓肯的身边，马刺极少派出一名真正的中锋。如果史密斯坚持不为霍华德寻找替补，他恐怕有些高估霍华德的统治力了，毕竟邓肯巅峰时期可是联盟史上最强的内线之一，而霍华德还差得很远。
　　(二六八)

