热火主帅使妙招一举两得 小个阵容关键时刻有奇效
　　新浪体育讯　北京时间1月11日消息  关键时刻把谁留在场上？对每个教练来说，这都是终极考验。
　　用常规阵容，对手对你早已了然于心，获胜几率自然不会增加；换大个子，内线必须有绝对优势，否则降了速度却没有稳定的得分点，结果肯定是得不偿失；使小个阵容，篮板没有保证，防守更可能会功亏一篑。
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉心里肯定比谁都清楚这些。与开拓者一战，他关键时刻用的就是小个阵容。
　　但对于热火来说，这种情况极为罕见。他们常规的轮换阵容异常稳定：一号位时间由阿罗约和查尔莫斯分享；詹姆斯和韦德掌控二、三号位，琼斯是他们的替补；什坐镇四号位，霍二叔替补；中锋位置则有大Z、安东尼和丹皮尔把守，根据对手分配上场时间。过去一个多月的比赛，这十人轮换保证了热火的胜势。
　　“我当时就想换一个能在外线投篮的球员上场，”斯波尔斯特拉如是解释说，“他们(开拓者)防我们的挡拆防得非常到位，导致我们内线有些打不开局面，我想为球队内线制造点进攻空间。”
　　琼斯换下安东尼，热火的防守强度可能是下降了一点，但他们找回了进攻的节奏。面对琼斯这个发挥稳定的三分投手，开拓者在挡拆上的防守优势瞬间消失。
　　斯帅的这个奇招起到了效果，加上加时在内的七分多钟时间，热火打了对手一个25比11，这其中，就有詹姆斯客串中锋防坎比。“这招不可能在每一场比赛都管用，但我觉得教练的时机抓得很准，”詹姆斯说，“教练做出了一个伟大的布置，而我们把它执行出来了。”
　　琼斯一段话点开了斯帅这个布置的妙处所在。“这个战术成功的关键在于，我们用小个阵容时，对手一般都会派小前锋盯防詹姆斯，让大前锋来防我。如果我能将对手的四号位(阿尔德里奇)拉到三分线外来，那我的队友就会获得攻击篮下的空间，”琼斯说，“在这样胶着的比赛中，如果我们能为他们几个(三巨头)创造更多的空间，效果肯定会更好。”
　　更重要的是，斯波尔斯特拉这个奇招赢得了球员的心，会让他们打心里愿意出任他们相对陌生的位置，比如说詹姆斯客串中锋。小个阵容还有一个好处，那就是能为神投手迈克-米勒创造更多的出场时间，对于热火，这无疑是一个一举两得的好实验。
　　(新浪体育 黎双富)

