火箭必走之人却留无尽回味 即使离开休城也会想他
　　新浪体育讯　莫以数据论英雄，比如杰弗里斯。
　　2分和3个篮板，在火箭七人得分上双的前提下，杰弗里斯的数据实在不值一提，比赛最后的关键时刻，他也只是坐在替补席上，为队友加油助威——
　　这一幕，与过去何其相似，在目前的火箭阵中，除了布拉德·米勒等伤员，杰弗里斯是出镜率最少的一个，他是典型的“饮水机球员”，坐在板凳席的末尾，除非球队陷入犯规危机，或是比赛早早进入垃圾时间，杰弗里斯才有登场亮相的机会。新赛季至今，他场均只有7分多钟的出场时间，甚至不及杰梅因·泰勒，远离轮转阵容之外。
　　只不过，在客场面对强大的凯尔特人，杰弗里斯却发挥出巨大的作用，他得到12分19秒的出场时间，他做出的贡献，绝不仅仅只是为主力球员争取更多休息机会这么简单。
　　首节还剩3分21秒，小奥尼尔换下雷·阿伦，杰弗里斯随即领命登场，他的目的很明确，主防小奥的同时，伺机协防。小奥登场后，凯尔特人的进攻转到内线，他在低位持球，杰弗里斯站在他身边。两人身高相差无几，但杰弗里斯的身体状态明显好于伤病缠身的小奥，当小奥在内线来回变向却无法晃开杰弗里斯时，“滴——”裁判鸣哨，判小奥三秒违例。
　　这是杰弗里斯此役表现的缩影，在进攻端，他的贡献实在有限，作为一名内线球员，他缺乏低位单打能力，这是不争的事实，但阿德尔曼却知人善任，尤其在伤兵满营的前提下，他明白必须要最大限度挖掘每名球员价值的道理。他当然知道杰弗里斯的作用更多是防守，所以他先后让杰弗里斯盯防过小奥、“大宝贝”戴维斯甚至是皮尔斯。
　　他唯一一次得分来自于第四节伊始，当时，考特尼·李投篮不中，这时，杰弗里斯却在人群之中抢先跃起，补篮成功。在比赛进入拉锯战，杰弗里斯这一球可谓价值千金。还剩9分56秒时，他被乔丹·希尔换下，就在他刚刚走到替补席的那一刻，火箭全体将士纷纷和他击掌。称不上板凳英雄，至少他也为火箭客场战胜绿衫军尽了自己最大的努力。
　　很长时间以来，杰弗里斯一直被视为火箭交易的主要筹码，从韦德、波什到安东尼等，火箭一提交易，从不忘拿出杰弗里斯，关键原因在于，他那将近700万美元的合同即将在本赛季结束后到期，是各队腾出薪金空间的最佳人选。“我不知该说什么，我能做的只有认真，全力以赴打球，因为NBA就是生意，很多事不是我能左右的。”杰弗里斯不止一次如此感伤。而在火箭最危难的时候挺身而出，对杰弗里斯而言，他既能帮助球队赢球，体现自己的价值，更重要的是，在证明自己后，也能为自己下一份合同增添砝码。于己于人，如今的杰弗里斯都处于最关键的时刻。
　　(波拉利斯)

