美媒评五大卷土重来球员 热火弃将水货榜眼齐上榜
　　新浪体育讯　北京时间1月10日消息，《篮圈世界》近日评选出了本赛季五大卷土重来球员，他们有些曾遭遇严重伤病，他们有些曾经得不到连续上场时间，他们有些被老东家放弃。他们在联盟里的地位各有不同，但是他们都在本赛季打出了一些令人印象深刻的表现。
　　迈克尔-比斯利 明尼苏达森林狼
　　在2008年的选秀之前，到底比斯利还是德里克-罗斯应该当选状元曾经引起了激烈的辩论。不过现在往回看的话，这个选择再简单不过了，罗斯已经是MVP的热门热选之一，而比斯利则在热火清理薪金空间的过程中被扫地出门。这样的耻辱显然刺激了比斯利，本赛季他是森林狼的得分王，并以场均6篮板成为球队二号篮板手，在联盟篮板王凯文-勒夫的身边，这样的数据已经不错。此外，比斯利的命中率达到了47%，三分命中率达到了44%，这些偶是他的职业生涯新高。在热火度过了并不愉快的两年以后，森林狼给了比斯利一个机会，比斯利就此重获新生。
　　多雷尔-赖特 金州勇士
　　赖特是又一员在新球队发光发热的热火弃将，在勇士他证明自己并不只是防守者和空位射手。本赛季赖特场均能够拿到生涯最高的16.1分3.0助攻6.0篮板1.4抢断以及39.0分钟的出场时间。赖特的所有数据里最重要的就是出场时间，这是他职业生涯第一次能够有首发球员的出场时间。有时候卷土重来就是加入正确的球队，得到足够的出场时间，并证明自己配得上这些时间而已。
　　泰森-钱德勒 达拉斯小牛
　　钱德勒的天赋毋庸置疑，但是从2008-09赛季开始他的健康就成为了一个大问题。过去两个赛季钱德勒一共缺席了68场比赛，上赛季他场均只能拿到6.3篮板，这也是山猫为了省钱把他送走的原因。本赛季钱德勒场均能够抢到9篮板，并且战胜了布兰登-海伍德，抢到了小牛首发中锋的位置。此外钱德勒的命中率是生涯最高，他还帮助小牛限制对手得分仅94分，位列联盟第六。
　　达科-米利西奇 明尼苏达森林狼
　　米利西奇被毁掉多少次了？他被多少次标记“水货”了？有多少人认为大卫-卡恩给他开出一份四年合同是疯了？可是米利西奇本赛季却用实际行动证明了大众的错误，他成为了一名完全不同的球员。尽管他的数据不像比斯利和赖特那样大爆发，但是他为森林狼提供了急需的防守和内线存在感。米利西奇的盖帽也是一绝，目前他在盖帽效率上冠绝联盟，此外他的得分也是生涯最高。
　　2005-2007的两个赛季里，为太阳效力的琼斯曾是NBA最好的三分手。而在最近的三个赛季里，他因伤缺席了112场比赛。本赛季，战胜伤病的琼斯又成为了联盟最好的三分专家，他的三分命中率高达43%，是联盟前20之列，而三分命中数更是位列联盟前15。琼斯能够为热火三巨头拉开空间的能力对热火很关键，这是他们在9胜8负后大变身的关键因素之一。
　　(二六八)

