9个月后同一利刃寒光无解 惊人巧合火箭真天子归位
　　新浪体育讯　没有查克-海耶斯，没有布拉德-米勒，没有凯文-马丁，火箭依然在北岸花园球馆客场战胜了实力强大的凯尔特人队。当初，正是凯尔特人结束了火箭的22连胜，而这一次，他们也“帮助”火箭中止了5连败。
　　有人倒下，也有人复出，阿隆-布鲁克斯重新回到球场，并成为球队获胜的主要功臣。在这场比赛中，他15投8中，贡献24分和5次助攻，并在关键的第四节多次出手命中。终场哨响后，小布笑眯眯地和同样来自西雅图的老乡内特-罗宾逊寒暄了几句，兴高采烈地离开了球场。
　　这场比赛，难免让人联想到去年4月2日的那场比赛，场地同样是北岸花园球馆，交战双方同样是火箭和阵凯尔特人，火箭同样遭遇伤病困扰，这场比赛他们只派上了9名球员，而上次他们的阵容能上场的球员也是只有9人。
　　布鲁克斯最给力的一节是第四节，也是火箭平日里最让人担惊受怕的一节。只是这一次，小布的出色发挥避免了火箭将第四节再度演绎成为“恐怖片”，他单节砍下11分，特别是关键时刻的两记三分球命中，将比分差距拉开到12分，令凯尔特人彻底失去了追上的希望。
　　看到小布状态回勇，火箭高层自然也是心花怒放，当然他们考虑的可能不是胜负这么简单，而是小布的交易价值可能会有所提升。此前，森林狼队已经问价小布，他们希望用弗林来和火箭做交易，但是被火箭一口回绝，火箭感兴趣的是勒夫，就算得不到勒夫，至少底线也是卢比奥，弗林是没法满足火箭的胃口的。卢比奥的美国经纪人丹-费根也是火箭的凯文-马丁和考特尼-李的经纪人，他可能有望帮助莫雷促成这宗交易。很重要的一点就是现在的小布已经是交易市场上一个不可多得的好添头，精明的莫雷是不会轻易就那么白送给别人的。
　　(肥仔)

