被爵士翻盘火箭输的不冤 孙猴再强也怕如来佛念咒
　　新浪体育讯　休斯顿火箭主场99-103输给犹他爵士，火箭两位数的领先优势被爵士扳平，错失好局，非常遗憾。
　　被魔术战胜之后，火箭迎来一波4连败，他们极力想止跌反弹，即便对手是爵士，他们也浑然无惧，正是这样的勇气支撑着他们在比赛前半段打出令人欣慰的局面。但是众所周知，本赛季的爵士是著名的“挖坑大师”，他们在多场比赛中先输后赢，上演翻盘好戏。11月10日作客迈阿密的比赛堪称代表作，第四节开始时落后13分的情况下，他们接连发起冲击，常规时间即将结束之际，保罗-米尔萨普上演28秒11分的奇迹，将比赛拖入加时。
　　今天这一幕再次上演，米尔萨普最后时刻连得8分帮助球队扳平比分，随后的加罚帮助球队反超了比分，让火箭成了被动的一方，依靠肖恩-巴蒂尔的罚球，火箭才勉力将比赛拖入加时。加时赛是爵士的天下，热火拥有火力强大的三巨头，尚且抓瞎，依靠外线搏手气的火箭更难在爵士面前取分，而米尔萨普越到关键时刻越危险，加时赛爵士的14分中他拿下了12分。
　　在实力存在明显差距的情况下，火箭足够努力足够勇敢，但是他们欠缺成功必备的一个要素，那就是运气。今天运气没有站在火箭这一边，丰田中心再一次成为了米尔萨普神迹的背景。实力弱，还遇到对手爆发，饶是火箭似孙悟空般顽强，斯隆大仙做法搬来这么几座大山，孙猴也难逃被压趴的命运。
　　火箭一月赛程堪称魔鬼，此前火箭球员表态说无惧赛程，将继续高奏凯歌，但是转眼之间他们已经离五成胜率越来越远。灰心丧气是没有用的，也大可不必因为最后时刻对米尔萨普防守不力过多自责，如果他们能够保持这样的劲头，水滴石穿的故事会再次上演。
　　(春水方生)

