阿联低位要球一直被忽视 命中三分却难掩背后无奈
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场挑战夏洛特山猫的比赛中，奇才没有打破客场不胜的魔咒，以89-104输掉了比赛。易建联在下半场替补登场，全场出战13分钟，3投2中得到5分2篮板。
　　在本场比赛中，桑德斯似乎要和球迷开个大玩笑，他在整个上半场都将阿联摁在板凳上，给人以要让阿联DNP的感觉；但在下半场，他却早早将阿联派上场，简直瞬间把阿联视为了内线第一替补。
　　而阿联的表现也还算过得去：第三节还有7分45秒时，阿联换下了贾维尔-麦基，这时他在场上扮演中锋角色。看得出阿联还是很积极的，防守端站位、轮转跑动都非常活跃，进攻端则还是打老配合——罚球线提上为沃尔挡拆，然后侧向外弹，准备接球投篮。而这样打也确实有效果，仅仅1分10秒过后，阿联就在左侧45度接到沃尔传球，16尺外稳稳发炮命中，而阿联上场后，奇才也打出了一波19-7的小高潮，一度将比分反超。
　　但总体而言，奇才对于阿联的支持还是太少了。这种“不支持”体现在两方面：首先，桑德斯对阿联的定位很奇怪，最近几场比赛，桑德斯都坚持用阿联与麦基对换——在本赛季初期，通常是先让阿联换下安德雷-布莱切，再用布莱切换下麦基，最后用麦基换下阿联，形成三人轮转。
　　三人轮转变成两人对换，也就证明桑德斯想让阿联主打中锋。但在此前3个赛季中，阿联在绝大部分时间里都出任大前锋，很少打中锋，现在出任替补中锋，不仅阿联不适应，连队友也不适应——本场比赛阿联频频张手要球，但队友似乎对这种配合很生疏；第三节还有53秒时，阿联在篮下要位，可奇才球员完全无视，最终造成阿联进攻3秒违例。
　　除了定位奇怪，奇才上下似乎也不信任阿联的能力。事实上，山猫是阿联最喜欢的对手：新秀赛季，阿联就曾面对山猫17投14中(前12投全中)，砍下29分10篮板3助攻3抢断1封盖的成绩。在上赛季末段，阿联在也曾代表新泽西篮网在对阵山猫时8投6中砍下14分10篮板3封盖。本赛季来到奇才，他也在对阵山猫时有过8分4篮板1助攻1抢断6封盖的精彩表现。
　　阿联喜欢打山猫是有理由的——山猫内线偏矮，虽然主打运动能力牌，但实际上运动能力还是很有限的。对于阿联这种身高臂长、弹跳出色的球员来说，山猫这种半吊子飞行大队是最好的下酒菜——阿联与山猫大战10次，一共送出14次封盖！可以说，在面对山猫时，无论是内线还是外线，无论是进攻还是防守，只要能给阿联充足的表现机会，他就一定能送上不错的成绩单。
　　可讽刺的是，在本场比赛中，阿联的低位要球一直被人无视，直到第四节他主动跑到外线接球才获得了出手机会。虽然阿联在第四节命中了一记三分球，但这种表现也只能算是被逼无奈，由此可见，阿联想要全面博得球队上下的信任，还需要做很多工作。
　　(咕哒)

