火箭菜鸟有大梦想：短期目标海耶斯 未来成霍华德
　　新浪体育讯　火箭连输5场，不过小将帕特里克-帕特森表现抢眼，更难能可贵的是这个小新秀还很谦虚，在记者提出访问的时候，他甚至只套了一只鞋就开始回答问题，他表示，希望成为德怀特-霍华德一样的球员，并且表示要在查克-海耶斯不在时顶替他做的一切工作。
　　新浪体育：火箭遭遇五连败，最大问题是什么？
　　帕特森：我认为问题有很多，但是归根结底最重要的是防守。我们也不得分了，对手跳投、抢篮板，他们全场都胜过我们。我们想要赢就要做到别的球队做的，打出防守。
　　新浪体育：做为新秀，你对霍华德这样的中锋的感觉如何？
　　帕特森：他是我一直梦想成为的(球员)，当我在大学的时候，看到他打球，我总想看看他真人是什么样，到底身材有多高大……做为新秀，能看到他真人，看到他在场上打球，他如何统治一切，我特别高兴，不仅是能和他做对手打球，更是因为可以知道我自己在什么位置。
　　新浪体育：查克伤停，你要承担更多责任，你觉得以后日子里应该怎样提高自己？
　　帕特森：短期内我需要做到查克所做的事情，不管是低位防守，还是进攻中的无球跑动，毫无疑问还有篮板，他的身材很强壮，他能阻止别人抢位，他是个伟大的篮板手，他为这支球队做了很多，我认为我和乔丹要站出来。
　　新浪体育：你曾背靠背抢下10个篮板，你觉得大学和NBA比赛有相似的地方吗？
　　帕特森：是的，有一些地方相似，但是大学比赛的水平，做为大个子你能站在禁区就抢到篮板，在NBA你必须不停跑动，你需要跑到外线，我觉得大学的比赛能给我带来很多经验。
　　新浪体育：你的队友有没有给你什么新秀工作去做？
　　帕特森：是的，我们都有工作要做，我和Ish(伊斯梅尔-史密斯)做的工作不同，要给确定的队友拿东西，在飞机上准备食物，我们需要关心很多事，要把糖放到盘子里，帮助队友拿他们需要拿的东西，我们需要做很多事情，赛季剩余的日子也得做下去。
　　新浪体育：谢谢你。
　　帕特森：谢谢。
　　(新浪体育 张海彦 发自奥兰多)

