桑帅是否该走引专家争议 反方：奇才本该进季后赛
　　新浪体育讯　北京时间1月10日消息，据《永远的子弹》报道，虽然华盛顿奇才客场不敌夏洛特山猫，吃到开赛客场18连败，但《永远的子弹》却认为，奇才的大环境太差了，桑德斯实际上是个好教练。
　　几天前，桑德斯在接受采访时吐露衷肠，他表示自己的执教思路就是告诉球员正确的方法，然后保持耐心，如果球员无法马上理解复杂的战术，那么他只能不断重复这个过程，直到他们理解。桑德斯举了个很简单的例子：“比如你要敲开一块岩石，你已经击打了200下，但岩石纹丝不动，这时候你要做的不是放弃，而是继续击打，或许在你敲了201下之后，岩石就会出现一道裂缝。”
　　听过桑德斯的心声，或许我们也该做点反思，一直以来，我们都过于易怒了，总是对桑德斯展开批评，但实际上，谁又理解他的不易？谁又理解职业体育的不易？很多人都自我感觉良好，他们或多或少都这样想过：“如果我有那种运动天赋，如果我能长到7英尺高，我肯定比他们打得都好。”但实际上，我们把职业体育想得太简单了，一般人很难理解在我们眼中那些“简单的障碍”，实际上需要花费多么大的精力去克服。
　　篮球是一项很复杂的运动，想要成功，你需要融合基础技术、本能直觉、天赋、毅力和后天努力等因素。但仅仅融合这些条件，那也只能算是个球员胚子。想成为合格球员，还需要增长经验。就像射手必须时刻信任自己的命中率一样，球员也必须时刻信任自己，就像战士信任自己的剑一样。同时，球员不仅要信任自己，也要信任队友、信任教练组，只有这样，场上五虎才能像一个人一样，彻底贯彻教练组的思想，如臂使指，自然无往不利。
　　但实际上，这种绝对的信任关系是很不容易建立的。当球员在经受压力的时候，往往会凭借本能做出反应，因此就会把教练的要求抛到九霄云外。这种情况当然可以理解，毕竟对于很多球员来说，凭借天性与熟练的技术做出反应会让自己感觉更舒服，更和谐——但实际上却破坏了主帅的安排。事实上，贾维尔-麦基就经常犯这种错误。想要扭转这种深层意识中的条件反射，彻底信任教练，并不是一件很容易的事情。
　　我们所说的“意识”、“篮球智商”，指的就是篮球场上的感觉。具体来说，就是在进攻端能按要求落位，贯彻跑位；防守端能做好轮转协防，环环相扣；场上5个人要变得像一支球队，所有球员对教练的安排完全信服。当这种情况实现时，球队就会非常有效率，在击垮新泽西篮网时，奇才就做到了这一点。
　　桑德斯正在逐步建立这种信任关系，他正在领导球队逐步重构球队文化。相信随着时间的推移，人们拧成结的眉头终究会舒展开，人们会发现，桑德斯不仅是个好教练，而且也是最适合这支球队的教练。
　　可是，与此同时，《波士顿环球报》专家加里-沃什本却表示桑德斯的帅位或许已经保不住。沃什本说的很直接：“如果桑德斯很快被炒鱿鱼，大家可不要惊讶，奇才客场已经吃到17连败(现在已经是18连败)，而他们在开赛前可是被视为季后赛球队的。”
　　(咕哒)

