号外！新狼王上演激情“回归” 才出球场又上微博
　　新浪体育讯　北京时间1月10日消息，据《 明尼阿波利斯星论坛》报道，森林狼的头号球星凯文-勒夫在今天的比赛中又拿下两双，这对他来说，实在是件平常事，“两双”简直就是他的名和姓啊。
　　但不平常的是，勒夫竟然又开始玩推特儿(美国微博)上。勒夫在一年多以前，曾经是联盟的球员中，最喜欢玩微博的，什么大事小情都要去“推”一把。但是一年前出了件事，他把凯文-麦克海尔从森林狼下课的事，在微博上给广播到了全世界，这下子地球人都知道了。勒夫从此就把微博荒废了。
　　而就在今天，勒夫突然玩起了回归，他表示重启微博显示了他的决心。“这是个时间问题，”勒夫说，“微博是一种很好的能与球迷沟通的渠道，何况，现在人人都在玩微博。”为什么这么久才回来呢？
　　“我对玩微博之前有点担心，”勒夫说，“像队里的一些人，比如弗莱迪-霍伊博格，他们总是会念叨，‘这个可以发到微博上’，或者‘那个别发’，让我觉得很烦躁。我说，‘我们不是有宪法保护吗？(宪法规定公民有言论自由)’”
　　勒夫认为言论自由是应该的，上周在他决定重启微博之后，第一“推”就把教练科特-兰比斯的新发型写了出去，还搞笑了一番。为什么拿教练开涮呢？勒夫说，“好玩呗。”(陈醉)

