新疆老总为杜比让出头等舱 球员高喊连胜到总冠军
　　本报记者跟队体验球队生活
　　“这都受不了进不了广汇队！
　　新疆都市报记者马帛宇
　　已经12连胜的新疆队还有一场就将达到13连胜的新的不败纪录，当然他们的目标并不是仅仅是打破连胜纪录，他们想的更多的是如何登上冠军的宝座，虽然如今谈冠军似乎还不到时候，但这支西部铁军早已名声在外，除了连续两届的亚军，还有这支队伍铁一样的纪律和长途跋涉的耐力！
　　董事长“让位”给杜比   
　　前一天晚上刚刚结束主场迎战佛山的比赛，第二天早上新疆队又马不停蹄开始了下一个客场的征途。早上9点30分俱乐部的大巴车准时到达机场，队员们一个个训练有速地跳下车走进机场大厅，蒋指导虽然走在最前面，已经带队取得12连胜的他精、气、神都不错，只是会时不时地会向后面张望，好像有什么人放心不下。数了数人头，这才发现，队伍里少了昆西·杜比的身影。
　　记者这才想起来，上一场打佛山杜比因为发烧而缺阵，难道他会缺阵这一轮客场挑战浙江广厦？正在猜想，突然有人从后面拍了一把记者说：“快！快！跟上队伍赶紧办理登机手续！”队伍没有因为缺了谁而慢下来，而是延续原有的快频率。一看表，已经9点40分了，离出发还有35分钟，队员们开始忙着托运行礼，这时蒋指导的脸突然乐呵起来，手指着机场大厅的门口的方向，说：“嘿，这小子来了！”像是遇见了什么熟人似的，望过去一看，原来是杜比，他正捂着厚厚实实的棉衣蹒跚而来，无眼无神。不等他到跟前，蒋指导连忙走上去拍了拍他的肩，之后队员们也兴奋起来，也走上去和一天没见的队友用碰拳打招呼，看到大伙的笑，杜比也变得精神起来，眼神不那么迷离了。
　　球队翻译罗杰介绍说，杜比一直在发烧，为了不传染，前一晚他被送去建工医院打针，早上量过体温，他还是38度2，没办法医生又给他打了一针，球队正在担心他会不会去不了客场了，想不到打完针杜比自己打车赶到了机场。这让大伙有些喜出望外，球队的气氛也变得活跃起来，老爷子和队员们有说有笑，时不时还用行体语言逗大伙一下，一向严肃的“老爷子”竟有如此“顽皮”的一面，这似乎并不多见。
　　杜比来了，另外一边还有两个人在不停地忙忽着，那就是俱乐部董事长侯伟和郭舰，两个人跑前跑后地在想办法给杜比升舱位，原来球队每次出行，除了“老爷子”和侯伟以及大巴之外，其他人都坐经济舱的，但这一次不一样，杜比带病上阵，似乎感动了球队，俱乐部想让他舒服一点。可是很不凑巧，当天的飞机满载了，这时侯伟发话了：“没事，让他坐我的位子，我去后面坐！”郭舰马上说：“这怎么行！”侯伟回道说：“没什么，我又不打球！”
　　就这样，杜比安坐在了侯伟的头等舱位上。
　　用训练战胜精神疲劳
　　在飞机上，记者和其他几位队员坐在后面的经济舱里。原本以为已经征战了12轮的新疆队，一定会很疲倦，尤其是前一天晚上才比赛完，早上7点又起床了，一上飞机大伙一定会大睡过去。但想不到小伙子们却是神采焕发。几个年轻小将纷纷拿出了自己的“家伙”，张术头也不抬地打起了游戏，买吾兰买尔旦兄弟俩则上戴上耳机听起音乐，孙伟博和西热力江则看起了电影，张庆鹏躲在最里面先是拿出上网本翻阅了一会，然后抱着一书开始品读起来。任凭周围的乘客怎么谈论有关于他们的话题，他们都是充耳不闻，各干各的。
　　“你们每天就这么飞来飞去，还要打比赛，很累吧？”记者问队员。大伙异口同声地说：“早就习惯了！这都受不了进不了广汇队！”
　　“都12连胜了，会有压力吗？你觉得还能胜几场？”记者接着问坐在身边的西热力江。
　　“不会！要连胜到总冠军！”想都没想他回答说。
　　飞机停落到杭州机场时已是下午16时了，等来到酒店已是17时，这里已是夜幕降临，原以为终于可以好好休息一下了，却想不到蒋指导说：“5点50时楼下集合，去球馆训练！”
　　接到这个消息，大伙并没有意外，而是以最快地速度去了房间放行礼。不适应的是接队的大巴车司机。“我接了这么多趟，还没见过哪个队，这么晚了到了还要去球馆训练的，球馆里可能连水都没准备好呢。”司机说道。
　　“没关系，我们自己解决，只要球馆的门开着就行！”领队答道。
　　按照约定的时间，记者下楼准备乘车随队一起去训练，可是却被告知汽车在10分钟前就开走了，一问才知道，原来球队有个规矩，任何时候都比通知的时间早10分钟出发，这规矩是蒋指导立的，对谁都不例外。
　　无耐记者只好打的来到了杭州市体育中心，辗转赶到时，队员们已经练得热火闹天。杜比虽然还是不能投入训练，但他也和球队一起来到了场上，两眼直勾勾地在一边做基础训练。水的问题球队也已经解决了，原来球队有个传统，每场训练完，大伙都会在半场中线处投三分球，不管谁只要三投一中，侯伟就会请全队喝水。记者这才找到新疆队投进那么多个压哨超远三分球的原因。
　　晚20时，全队打道回府，一天的生活终于结束了，队员们也终于有了停歇的时间，记者开始腰酸腿疼，哈欠连连，便问道：“你们累吗？”。俱乐部总经理郭舰回答说：“我们就是这样，用训练战胜精神疲劳，才能保持状态，如果一停下来，反而会很累。”

