火箭爆冷一胜间接助力热火 白热军团首登东部榜首
　　新浪体育讯　北京时间1月11日 在休斯顿火箭客场108-102力克波士顿凯尔特人后，迈阿密热火从中受益，本赛季第一次登上东部榜首位置。
　　在NBA官方今天公布的最新一期官方实力榜中，热火已经超越圣安东尼奥马刺跃居首位。迈阿密白热军团三位主将勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德、克里斯-波什逐渐磨合成整体，近期打出了摧枯拉朽的气势。2010年12月，热火已经打出15胜1负的佳绩，2011年以来5战全胜，近22场比赛21胜1负，只在主场输给小牛。
　　按照热火的状态，他们本来早应该攀升至东部榜首，但一者球队开季战绩较差，给自己挖下大坑，再者凯尔特人老而弥坚，此前打出了更出色的成绩。虽然凯尔特人进入赛季中期状态下滑，输掉了一些比赛，但他们总出战场次要少于热火，因此在胜率和胜场差方面一直略胜热火。
　　在本场比赛凯尔特人输给火箭之前，他们的战绩是28胜8负，胜率为77.8%，所以仍盘踞东部第一的位置。而热火是30胜9负，胜率76.9%。凯尔特人少打3场比赛，胜场比热火少2场，胜差与热火相差0.5。
　　谁也没想到，近期五连败的火箭来到波士顿客场可以战胜强大对手，这一胜不但帮助休斯顿自身脱困，更是间接帮助热火实现了超越。凯尔特人输掉之后，总战绩为28胜9负，胜率降至75.7%，胜差落后热火1场。
　　全联盟第一的位置现在仍由马刺队占据，该队目前战绩为31胜6负，胜率高达83.8%。领先西部第二的小牛胜场差多达4.5场，热火的下一个目标就是超越马刺成为全联盟第一了。
　　(Zorro)

