安东尼交易接近画押又生变故 掘金强卖3360万合同
　　新浪体育讯　最近涉及到丹佛掘金，底特律活塞和新泽西篮网的三方大交易已经闹得愈演愈烈。虽然大家都相信交易已经箭在弦上，几成定局之时，掘金再次提出要求，让这个交易再次萌生了一些变动。
　　篮网与卡梅罗-安东尼的示爱长跑已经跑了一月有余，尽管安东尼一直都是表达自己对纽约的向往之情，但纽约人还有他们的现任当家阿玛尔-斯塔德迈尔似乎并不领情。所以曾经被冷漠的篮网又有了机会。篮网计划的齿轮似乎一切正常的转着，但突然掘金却来了个刹车。
　　在次之前，相关消息显示，篮网和活塞都认为他们的交易基本到了要板上钉钉的地步了。只要周末白纸黑字一出，那这笔以安东尼为首的13人大交易就算是成了。
　　不过掘金似乎有点觉得不能只有自己当冤大头啊，你们倒是想要的都有了，干嘛只有我们自己球队得不着好？所以掘金提要求了，想要跟我们做交易，行！但是这次交易得让我们把艾尔-哈灵顿一并送出。掘金想通过这笔交易释放出哈灵顿未来5年总共3360万美元的薪金空间，为以后球队的发展清空大合同。
　　掘金突然提出这种要求，其中还有一部分原因是因为掘金认为有人故意提前泄露交易的细节，想要制造舆论压力。这让掘金队年轻的总裁和副总裁克罗恩科感觉压力很大，不得不采取一些措施。他们也曾想过引入第四支球队来实现球队的目标，但似乎不太成功。
　　消息称，快船的布雷克-格里芬和波特兰开拓者的尼古拉斯-巴托姆都曾是掘金想要得到的球员，但两支球队都不客气的拒绝了掘金的提议。
　　(老白)

