魔术掌门承认不该放走特工 突厥轻骑回归为时不晚
　　新浪体育讯　北京时间1月10日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，在职业体育界很少有总经理或者主教练会承认自己在人事方面犯过大错，但是魔术总经理奥蒂斯-史密斯日前承认两年前放任希度-特科格鲁离开是球队管理层的错误。
　　特科格鲁最近回归魔术的优异表现，不得不让人想起2009年季后赛里的那个白巫师，当年他是魔术队中除了德怀特-霍华德以外最重要的球员。最近魔术的强势也让史密斯不得不承认自己的错误，他说：“是的，我做错了。”
　　当然史密斯并没有承认自己完全做错了，他还添加了一些限定词：“就希度的离开再回来，你可以很简单的说我们犯了一个错，但是不仅仅是这样的。我们做了一笔交易来填补空缺，这是基于我们明白签下希度将来会面对怎样的经济情况。”
　　不过史密斯的解释显然不够完满，对于一支刚刚进入总决赛，离总冠军如此之近的球队，将来的经济因素不应该是优先考虑的原因。在2009年的总决赛之后，魔术把那支球队拆散了，之后不断有球迷质问史密斯和魔术主席鲍勃-范德韦德这是为什么。
　　如果考特尼-李能够投进第二场的压哨上篮，如果霍华德第四场的罚球能够更准一点，那魔术就有很大的机会拿到总冠军了，那为什么魔术管理层不能更有耐心呢？史密斯说：“总之那个系列赛我们输了，你们媒体和球迷可以假设很多情况，但是总经理是在处理现实的事务。”
　　由于上赛季的受伤，数日前随火箭造访奥兰多是李在2009年总决赛之后第一次踏上魔术的球场，全场球迷给了他最热烈的掌声。实际上不仅是球迷仍然怀念那支球队，霍华德也很怀念，他说：“我希望我们仍然保留那支球队，但是事情发生总是有理由的。我从没想让特克离开，他能回来我很高兴。”
　　特科格鲁本人则显得有些无奈，他说：“我不是总经理，这个决定是当时双方认为最好的，但是现在回过头去这真的不是个好决定。”
　　都说好马不吃回头草，但是浪子回头金不换，特科格鲁的回归让魔术又能大变魔术了。虽然浪费了一年半的时间，但是特科格鲁还是魔术最重要的球员之一，现在他们再向总冠军发起冲击还为时不晚。
　　(二六八)

