给力芬连续两双创队史纪录 40年没出现这样的新秀
　　新浪体育讯　今日快船队坐镇主场以105-91击败了来访的金州勇士队，快船队大将布雷克-格里芬砍下23分12个篮板的两双战绩，这也是他本赛季连续第23次两双，从而创造了队史连续两双最长记录，他还创造了过去40年来NBA新秀连续取得两双的最长场次纪录，而且有望不断刷新。
　　格里芬是去年被快船队以状元身份摘得的新秀，但是因为伤病他缺席了上赛季全部比赛，所以本赛季才是他真正的新秀赛季。作为一名新秀，格里芬完全没有辜负“状元”的身份，他除了能够在比赛中屡屡上演头部与篮筐齐平的暴扣之外，得分技巧相当多样化，快下、切入、背打乃至中远距离跳投都有模有样，而且格里芬的篮板球意识和卡位技巧也相当不俗，这才能令其在得分和篮板两个数据上有连续23场的上双表现。
　　现在格里芬只要再拿下一次两双，就能够与2008-09赛季大卫-李创造的连续24场两双纪录持平，而在此前25个赛季中(1983-84到2007-08)，也仅有两名球员达到过连续得分篮板两双超过24场，他们分别是森林狼时期的凯文-加内特(2005-06赛季连续33场)和76人队的巴克利(1986-87赛季连续28场两双)。
　　目前快船队已经进行了36场比赛，想要追上巴克利或加内特的纪录，以格里芬现在的状态来看，也绝非不可能。而在这个纪录之夜的比赛结束后，快船队已经赢下了他们过去10场比赛中的7场，这其中格里芬的两双贡献也是功不可没。
　　格里芬自己对纪录却毫不在意，他只是淡定的表示“本场比赛我们打得很顽强，我们用不同的方式赢得了比赛，这种感觉很好”，球队老将拜伦-戴维斯则盛赞“球队中的年轻人发挥得相当不错，快船已经开始成为一支不错的团队”。
　　(三儿)

