现场：洛瑞奔袭勇堵AK47枪眼 希尔穿越暴扣很犀利
　　爵士率先进攻，杰弗森篮下左侧的转身跳投不中，洛瑞抢投三分也不重。双方的手感都很凉，连续数个回合不中，倒是篮板刷了几个。10分17秒，斯科拉突破挑篮总算开壶。杰弗森随即上篮还以颜色。
　　德隆的远投不中，米尔萨普抢断之后的上篮却不中，希尔抢下篮板。斯科拉将功补过，右侧底线接巴蒂尔的助攻，跳投命中。米尔萨普不甘示弱，突破上篮。4比4。
　　本节还有8分04秒，德隆面对洛瑞想要突破，但就在前者变向的时候，洛瑞眼疾手快断球成功。前场，爵士只有基里连科一个人。洛瑞坚决的奔袭篮下腾空上篮，基里连科将他整个人盖了下来，摔在了篮架底线。洛瑞两罚全中。随后乔丹-希尔造成杰弗森的犯规，两罚一中。
　　6分55秒，洛瑞将球交给马丁，斯科拉弧顶接球，晃开一步后突到罚球线附近，这时候洛瑞已经绕了一圈到了篮下，斯科拉假投真传，洛瑞反身上篮命中。一个回合之后，洛瑞投桃报李，助攻斯科拉罚球线跳投。火箭11比6领先对手。
　　暂停回来，爵士凭借二次进攻得分。4分34秒，火箭反击到前场，球经马丁的手传给了篮筐左侧的希尔，他弯下腰运了一下，骗开防守后拔地而起，勾手命中。3分36秒，洛瑞从篮筐上摘下防守篮板，反击中，希尔接球，穿越人群轻松的扣篮。火箭17比10领先对手。
　　2分26秒，希尔高位接球，他突然放低重心，击地小角度传球，巴蒂尔接球立刻回身上篮，拿下2分。爵士替补上场的迈尔斯连得4分，斯科拉的突破上篮也中。10分10秒，还是迈尔斯，快攻到前场，接德隆的助攻，抢投三分得手。德隆右侧吸引防守，背身扛了两下之后，大范围转移球，迈尔斯左侧三分线外接球便投，希尔扑上来为时已晚。
　　很快，希尔打三分以牙还牙。米勒和巴丁格替补出场，本节还有34秒，马丁左侧的跳投终于命中。爵士最后一攻，迈尔斯的跳投被巴丁格封盖，球半路遭马丁的拦截。火箭最后一击。米勒弧顶三分也不中。火箭27比19领先结束了第一节的比赛。
　　爵士迈尔斯9分，米尔萨普和杰弗森各4分，贝尔2分，德隆1个篮板2次助攻；火箭这边，斯科拉10分，希尔8分2个篮板，洛瑞4分，马丁3分，巴蒂尔2分3个篮板。
　　(暖暖)

