无球犯规+挥肘技犯！广东悍将被李春江指着鼻子骂
　　新浪体育讯　北京时间1月12日，2010至2011赛季CBA常规赛第十四轮继续展开，天津在主场迎战伤病缠身的卫冕冠军广东队，此役本场复出的王仕鹏砍下24分，最终广东在客场119比106战胜天津，延续了本队客场不败的战绩。全场比赛，周鹏砍下了11分3个篮板2次助攻2次抢断，另有5次犯规。
　　比赛进入到第二节，替补登场的周鹏在防守中非常拼命，随着双方身体接触越来越激烈，比赛也逐渐打出了一些火药味。周鹏在一次防守中缠住了对方的胳膊，和对手直接冲到了篮架底下。从这个球开始，周鹏就开始了和对方的“较劲儿”。
　　第二节还剩4分钟，周鹏在场上有些失去的冷静，他在无球抢位中和张骥的胳膊缠在了一起，两个人谁也不愿撒手，周鹏顺势一甩，被裁判吹罚了无球犯规，这让天津队直接获得了罚球机会。
　　不过裁判的吹罚并没有让周鹏冷静下来，他皱着眉头不断向裁判抱怨着，但裁判依旧坚持判罚。广东队随后的一次进攻，双方在刚过中圈附近就开始了激烈的抢位，周鹏驾着肘子冲过来，一下将对手撞开，这个动作正好被裁判抓个正着，哨声响了，刚过了一个回合，裁判又给了周鹏一个技术犯规。周鹏连续的犯规也让天津队频频走上罚球线，很快比分被追至36-46。看到分差马上就要缩小到个位数了，主教练李春江也赶快请求了暂停。
　　当队员们围坐在场边的一刻，李春江把自己的不满情绪完全指向了周鹏。“你们看看比分！我们领先那么多！有必要跟他们这么犯规吗？”说着，李春江抬起手指指向了周鹏。“弄这些动作有什么用？把精力放在打球上好不好？稳住情绪！稳住情绪！”暂停结束之后，广东队很快调整了人员，李春江把周鹏换下来，让他先冷静一下。
　　整个夏天，周鹏一直跟随国家队征战，世锦赛和亚运会的经历让他又成长的不少，之所以能够一直留在阵容当中，周鹏依靠的就是拼命地防守，只不过由于过于年轻，周鹏在场上的经验有时还不足，容易被对方的动作挑起情绪，增加无谓犯规，但李春江显然不允许自己的队员这么做。
　　当然，一时的情绪失控只是周鹏在比赛中的一个小插曲，大部分时间，他在场上拼命防守的劲头和进攻中的稳定性都给球队提供了很大的帮助。只不过在比赛经验上，周鹏还要再提高一些。(乳娃娃)

