安东尼交易闹剧愈演愈烈 法国小麦蒂卷入转会漩涡
　　新浪体育讯　北京时间1月11日消息，在昨日曝出篮网、掘金与活塞三队，接近完成一笔涉及卡梅隆-安东尼的大交易后，美国当地多家媒体都予以转载报道。看来，“甜瓜”的交易闹剧正在逐渐走向最终结局。当然如果现在你就妄下定论，那一定会猜错结果。因为仅仅一天过后，就又有多家媒体曝出了多种不同的交易方案和人选，像掘金的艾尔-哈灵顿，篮网的乔翰-佩特罗，甚至新出现的开拓者摇摆人尼古拉斯-巴图姆等球员，都被牵涉其中。
　　据ESPN专家克里斯-布鲁萨尔德在其Twitter上透露，在此前曝出的三队交易中，掘金球员哈灵顿并没有出现在双方的谈判名单中。但现实的情况是，掘金想要把哈灵顿送到篮网，来以此节省薪金空间，可篮网对哈灵顿剩余4年，价值2800万的大合同持谨慎态度，这也是双方就目前这笔交易而言，出现的比较大的分歧。
　　而《CBS体育》专家肯-伯杰也透露篮网和活塞两队之间的交易进展，肯-伯杰表示，作为三方交易的添头球队，活塞也并没能很快和篮网达成共识，这主要取决于一名无关痛痒的球员，约翰-佩特罗。
　　篮网希望能够用佩特罗两年675万的合同来交换活塞的一个二轮选秀权，但事实上，活塞也并不愿意在这笔交易中，为自己球队的薪金支出增加负担。当然，这边佩特罗的问题，也很可能关系到篮网和掘金之间的交易成败。如果篮网成功摆脱掉这600多万薪金，那么也许在面对哈灵顿2800万的合同时，篮网就不会像现在顾及那么多。
　　除了上述几人之外，有消息人士爆料，掘金在送走安东尼的同时，还在纠结另一个问题，他们在考虑是否留下哈里斯。目前球队中有一名冉冉升起的新星控卫泰-劳森，所以掘金对于哈里斯的依赖性不会太高。况且现在联盟追逐哈里斯的球队有很多，包括小牛、开拓者等等。这位消息人士表示，如果哈里斯最终不能留在掘金，那么也许他的下家会是西部的开拓者，因为这可以帮助掘金得到近来状态上佳，也是球队梦寐以求的“法国小麦蒂”巴图姆。
　　但是从开拓者方面传出的态度是，虽然球队在交易市场活跃频繁，但巴图姆并不是球队打算出售的球员。而如果篮网想要通过三方交易得到“甜瓜”，活塞和开拓者两支球队当中，也必将再做一番斟酌。当然，交易的世界千变万化，我们不知道明天或者后天，交易是否就会迅速完成，亦或是又有其他球员和球队加入竞争中。
　　想要成功完成交易，篮网在面对掘金、活塞甚至是开拓者时，都必须放低自己的姿态，否则不论哪一方临时变卦，都可能导致篮网最终前功尽弃。对于“甜瓜”安东尼，篮网可谓用尽了所有力气，但最终的结果会是怎样？让我们拭目以待吧。
　　(小林)

