湖人霸王数据下24年仅1负 最赖皮方式却赢得最爽
　　投抢！这就是湖人在本场比赛中表现出来的最简单战术，但对于湖人来说，这也是最有效的。当加索尔和拜纳姆同时站在篮下的时候，联盟中任何一支球队都会为这样的内线组合而感到可怕，他们的身高和长臂几乎像是把整个内线罩住了一样。尼克斯的篮板能力并不弱，他们拥有着魔兽级的内线斯塔德迈尔，而且其他球员也非常擅长冲抢前场篮板，当面对一些内线身高不足的球队时，投抢甚至是他们擅长的战术，但面对湖人，尼克斯的篮板能力却完全显现出了弱势。
　　特别是在比赛的第四节，湖人在拜纳姆下场的情况下整体身高下降了一节，但他们在篮板球上却仍然占据着明显的上风，特别是替补登场的奥多姆，他的攻防两端完全统治了篮板球，这也让尼克斯的反击高潮很快就被浇灭了。仅仅第四节单节，奥多姆一人就抢下了10个篮板。
　　看看数据，在前场篮板方面，尼克斯只抢到了7个，而湖人则是抢到了17个，仅这一项数据，就意味着湖人要比尼克斯多上10次进攻机会，就算是这10次进攻机会只打成一半，湖人也有10分的优势了。湖人表现出来最可怕的地方就是全队都能抢篮板，在他们出场的10个人中，有8个人都有篮板入账，科比加索尔和奥多姆全部篮板上双，阿泰斯特的篮板数也有9个。面对这样一支疯抢的球队，尼克斯怎么会有获胜的机会呢？
　　从86年有精确数据统计以来，在湖人的全队篮板球超过61个时，湖人仅仅输过一场球，而那场比赛发生在遥远的2002年，对手是当时正处巅峰的萨克拉门托国王。
　　投抢战术也许在很多人看来都不值得一提，甚至有点赖皮，但湖人在拥有如此高度的优势情况下，这种战术却是最有效的赢球办法。(乳娃娃)

