DW3高调重提为何联手皇帝 韦德知道我们多强了吧
　　新浪体育讯　北京时间1月10日消息，据美联社报道，在刚刚结束的迈阿密热火客场历经加时赛以107-100击败波特兰开拓者的比赛中，热火三巨头表现出色，率领球队拿下客场13连胜。赛后美联社记者第一时间采访了相关人员，现将原文摘译如下：
　　勒布朗-詹姆斯得到惊人的44分13篮板6助攻2抢断，德维恩-韦德得到34分8篮板5助攻1封盖，克里斯-波什得到18分8篮板1抢断2封盖，三巨头合力砍下96分，热火其他球员最高得分也不过5分。
　　“看到这样的比赛，你就知道为什么我们决定要走到一起来，”DW3在赛后毫不掩饰对夏天决定的力挺态度，“当勒布朗在场上时，我就是他的球迷，能和他穿上同样的战袍，而不是各自为了各自的球队拼个你死我活，这让我非常开心。”
　　热火凭借此胜打出了客场13连胜，这令他们只差3场胜利就能够追平1971-72赛季洛杉矶湖人创造的客场连胜纪录(16连胜)。
　　开拓者方面，拉马库斯-阿尔德里奇得到31分14篮板7助攻，尼古拉斯-巴图姆得到22分4篮板，韦斯利-马修斯20投仅6中，得到14分3篮板5助攻1抢断。开拓者的主场8连胜也被终结。
　　“勒布朗打出了伟大的表现，”马修斯说，“关键时刻挺身而出投中关键球——就像匕首一样——我们无能为力。”
　　事实上，詹姆斯堪称开拓者克星，最近7次在玫瑰花园打客场，詹姆斯场均砍下33.5分10.6个篮板。他的夸张的历史纪录甚至在赛前就震慑了开拓者群雄。
　　“赛前我可不想当乌鸦嘴，”阿尔德里奇说，“但是每次来这里，他真的表现很好，他的投篮也会很准。我不想评论我的队友，但是勒布朗的表现，好像就是把所有的投篮手感攒起来，然后一股脑发泄到我们身上了。”
　　“我们没有恐慌，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉表示，就算比分一直落后，热火也十分淡定，“我们只是要解决一些导致我们无法发挥最佳水平的问题而已。”
　　(咕哒)

