小斯竟然不希望甜瓜加盟？ 前队友称他就爱当老大
　　新浪体育讯　北京时间1月11日，据《纽约每日新闻》报道，纽约尼克斯当家球星阿玛雷-斯塔德迈尔私下表示不希望卡梅隆-安东尼被交易至尼克斯，这与他此前公开向“小甜瓜”安东尼示好的表现大相径庭。
　　“阿玛雷当然会张开双臂迎接每位新成员，但是如果让他自己来决定，我知道他肯定不想让目前尼克斯的阵容发生什么变化，”一位坚持要匿名的小斯前太阳队友说，“阿玛雷喜欢成为队中的老大。他喜欢所有球员都围绕着他，我确定他一定在想，‘我们为什么要做出变化？’我现在敢打包票，如果尼克斯得不到卡梅隆，阿玛雷也不会失望难受的。”
　　在上周五(当地时间)，小斯在谈到尼克斯的时候说，“现在我们不需要别的什么了。”——这听起来真的不像是希望自己的球队得到安东尼。
　　其实小斯这么想也不无道理，在最新一期的MVP榜单中，“小霸王”斯塔德迈尔力压德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德、科比-布莱恩特等一干球星排名第一，而他本人也必然很享受现在在尼克斯的这种状况。试想，如果安东尼加盟尼克斯，即便安东尼不想从主观上撼动小斯的老大地位，客观上也势必将会对小斯的“尼克斯老大”地位产生威胁。
　　本赛季小斯加盟尼克斯以来，带领尼克斯取得了长足的进步。他的到来，使得尼克斯从一支没有内线的弱旅，一跃成为了令所有对手敬畏三分的球队。就连太阳主帅金特里都曾说“尼克斯是属于阿玛雷的球队”。现在常规赛已进行将近一半，尼克斯的表现可谓令人眼前一亮。而就现在尼克斯的状况而言，若安东尼加盟，球队势必将会重新进入磨合期，而磨合期后的结果确实也很难说，看来小斯的心情还是可以理解的。
　　(阳柒玖)

