查尔斯败走艾伦来打擂 新疆昔日两强援轮番战东莞
　　东莞时报记者 鲁君
　　青岛双星刚走，又来一群山东大汉。今晚，东莞新世纪将在大朗体育馆迎战山东黄金。
　　有意思的是，刚走的青岛阵中有查尔斯这名前新疆内线，而即将前来的山东阵中小外援艾伦除了是查尔斯的好友，也是随新疆两进总决赛的功臣之一。
　　在新疆的第一个赛季，艾伦场均能砍下21.7分、6.1个篮板、6.5次助攻以及3.5次抢断，绝对算是天山飞虎首次杀进总决赛的中流砥柱，然而上赛季，艾伦的数据全面下滑，尽管他还是帮助球队连续第二年闯入总决赛，但在与帕克的对位中处于绝对劣势，在获得第二个CBA亚军之后被球队放弃。
　　本赛季，艾伦加盟了山东黄金，在12场比赛中8次担纲首发，在33.9分钟的场均出场时间内得到15.1分、4.7次助攻和2.1次抢断的得分数据，两分球和三分球命中率以及罚篮命中率都呈现下滑趋势。但值得注意的是，他在防守端找回了巅峰时期的感觉，场均6.7个篮板是他加盟CBA以来的职业新高。而山东队的另一外援怀特虽然场均得分也有所下滑，但他的三分球命中率却达到4个赛季以来的最高点(41.1%)。
　　与刚败走的青岛一样，山东来之前也是连续击败了上海、山西、天津，取得了主场三连胜。但比同省兄弟要强的是，山东客场还赢过一场，而且赢的恰恰就是青岛。

