马丁缺阵火箭终结五连败 小布24分攻下绿衫军主场
　　新浪体育讯　北京时间1月11日，火箭客场以108-102击败凯尔特人。
　　火箭(17-21)结束五连败。凯文-马丁因伤缺阵，阿隆-布鲁克斯拿下24分5次助攻，凯尔-洛瑞17分8次助攻。先发五虎得分都上双，乔丹-希尔12分8个篮板，路易斯-斯科拉12分9个篮板，肖恩-巴蒂尔10分。替补出场的蔡斯-巴丁格13分，帕特里克-帕特森10分。>>>火箭击败绿衫军，您如何评价他们的表现？
　　凯尔特人(28-9)二连败，近十次主场八次败给火箭。凯文-加内特没有复出，拉简-隆多助攻12次，得9分，雷-阿伦19分7个篮板，保罗-皮尔斯16分，格伦-戴维斯12分，沙奎尔-奥尼尔10分。替补出场的马奎斯-丹尼尔斯19分7个篮板。
　　火箭也少了大将马丁。去年客场打凯尔特人时，马丁就缺阵，一年之后他又由于手腕受伤，无缘在波士顿的比赛中登场。
　　布鲁克斯回到首发阵容，与洛瑞搭档。火箭打得非常顽强，开场以4-9落后后，巴蒂尔和斯科拉相继近距离还以颜色，而布鲁克斯紧接着三分命中，打出一波7-0后反超。老将奥尼尔表现不俗，首节意外地四罚全中。本节还有1分24秒时，奥尼尔两罚两中，凯尔特人只以20-21落后。洛瑞此后连得4分，火箭以一波6-2结束本节，从而以27-22取得优势。凯尔特人本节最后一球极具戏剧性，隆多本来想跟队友玩空中接力，但把球高高抛出后，队友并没有领会他的意图，神奇的是，球直接奔篮筐而去，竟然在哨响前命中。
　　雷-阿伦和罗宾逊相继三分命中，凯尔特人在第二节中段以39-37超出。火箭替补上场的巴丁格表现不俗，在40秒内两度三分命中，火箭再度领先。双方本节难分高下，半场过后，火箭只以50-49领先。
　　奥尼尔在第三节开始后一传一攻，凯尔特人将比分超出。本节还有6分31秒时，凯尔特人只以64-65落后，不过斯科拉上篮还以颜色，布鲁克斯紧接着三分命中，火箭又将优势扩大到7分。凯尔特人几度反击，不过本节最后2分钟未能得分，三节过后以74-80处于劣势。
　　火箭在第四节一开始就将优势扩大到两位数。凯尔特人顽强反击，在比赛还有2分04秒时，雷-阿伦三分命中，将比分追成99-106。火箭在3分钟内未能得分，但凯尔特人继续猛追，皮尔斯在终场前27.2秒三分命中，将比分追成102-106。
　　可惜为时已晚，凯尔特人只有犯规，布鲁克斯两罚两中，火箭在终场前17.2秒以108-102领先。隆多最后时刻失误，凯尔特人失去机会。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

