一周前预测竟慢慢实现 火箭新人正用时间创造奇迹
　　新浪体育讯　如果要说本赛季的最佳新秀，可能不少人马上会想到快船队雷克-格里芬，可能也有人会想到奇才队的状元秀约翰-沃尔，也有人会想到国王的德马库斯-考辛斯，但是有一个人，可能不少球迷都没有想到。
　　他就是火箭队的新秀帕特里克-帕特森。
　　可能有不少人就会说了，帕特森不是前段时间还在发展联盟打拼么？怎么一下子就成为了最佳新秀的热门人选之一。说实话，我也不相信，帕特森最终能够成为本赛季的最佳新秀。给力芬的表现实在太过于抢眼，就算是沃尔和考辛斯，也都成为了各自球队的台柱级人物。在1月初期美国一家著名网站《篮圈世界》对新赛季最佳新秀的候选人分析中，帕特森却被列为了新赛季最有可能当选最佳新秀的四名球员之一。而和他并列的其他三名球员正是给力芬，沃尔和考辛斯。当时的这个分析，被不少人嗤之以鼻，但是在将近一周之后，我们却惊奇的发现，一周前的这个预测，正在慢慢的接近现实。
　　要说帕特森在火箭队获得一席之地，还要感谢查克-海耶斯的受伤，由于脚踝的伤病，海耶斯不得不缺阵2-4周的时间，因此帕特森被火箭队从发展联盟召回，并进入了主教练里克-阿德尔曼的轮换阵容。要知道，在2011年之前，帕特森总共只上场过15分钟的时间。但是在1月1日那场和猛龙队的比赛中，帕特森一共获得了25分钟的上场时间。就是在那场比赛中，帕特森打出了个人职业生涯的第一个两双，他9投6中拿到了15分，并抢到了10个篮板球。
　　而帕特森在接下去的比赛中，用自己的表现告诉了所有人，他并非是一名难堪大用的新秀，而是足以挑起球队内线大梁的可用之才。在和开拓者的表现中，帕特森虽然仅仅拿到了5分，但是却抢到了10个篮板，还送出了2次助攻。
　　在接下去面对魔术和昨天面对凯尔特人的比赛中，帕特森都有着不错的发挥。这也告诉了阿德尔曼，只要他肯给帕特森机会，帕特森就一定会给他足够的回报。而如今的火箭队，缺少的不是进攻的火力，而恰恰是防守中的疲软。这个时候，帕特森用自己的能力获得了稳定的上场时间，就算届时海耶斯复出，恐怕阿老爷子也不会舍得再将这名内线悍将下放到发展联盟去了。而只要有着足够的上场时间，虽然帕特森不可能像给力芬，沃尔那样天才横溢，但是在比赛中获得一个两双的表现，并不是什么难事。
　　有些新秀的表现，仅仅是在一两场比赛中昙花一现。而有些新秀的表现，则是随着比赛时间的增加而慢慢的趋于稳定。从昨天火箭和凯尔特人的比赛中我们可以看出，帕特森的表现，正是属于慢慢趋于稳定的类型。要说现在他能竞逐最佳新秀，确实有点抬举帕特森，但是，如今帕特森的表现，至少能够保证他在火箭队获得一个稳定的上场时间。对于一名新秀来说，这已经足够了，不是么？
　　(嘟嘟)

