热火最后一投战术浮出水面 斯帅三巨头人人有机会
　　新浪体育讯　北京时间1月8日消息  到底谁是热火队的老大？这个问题可能一时半会儿不会有答案。
　　谁来执行热火的最后一投？这个问题在客场与雄鹿一战中倒是出现了一丝眉目。
　　这样一个战术布置就能说明韦德百分之百是热火最后一投的执行者？显然还不能。
　　赛后，有记者拿热火最后一个战术布置请主帅埃里克-斯波尔斯特拉解释，他却打起了哑谜。“我不会告诉你们这是什么战术，”斯波尔斯特拉说，“我们几乎每天都在演练这样的战术，我能说的是，这两个家伙(詹姆斯和韦德)，都是我们的选择。”
　　记者不依不饶，继续追问：“在决定比赛的最后一刻，球会交到谁的手中呢？”
　　“我不会告诉你我们的战术是什么，”斯波尔斯特拉再次重申，“但是我可以告诉你，最后一投的执行者是他们二选一，或者说再叫一个克里斯(波什)，他们三个都有机会。”
　　詹姆斯对关键时刻队友没把球传给自己显得很淡然，尽管他曾主动要球，尽管韦德当晚的命中率是19中4。
　　“发球的人阅读比赛，JJ(詹姆斯-琼斯)具体执行这个战术，”詹姆斯赛后说，“我肯定是摆脱防守了，但在韦德拥有如此大的投篮空间的情况下，在时间只剩下1.5的时候，你怎么能不把球给他？他位置跑得不错，只是没投中罢了。”
　　韦德则说，最后一投的战术执行得相当完美。“在我投过的所有最后一投中，这是位置最好的一个，”韦德说，“球离开我的手的时候，感觉非常棒，但就是没进。”
　　虽然主帅斯波尔斯特拉不愿明说，但记者还是从战术发起者、发球人詹姆斯-琼斯口中得到了一些答案。琼斯表示，他是在认真阅读了对方的防守后做出的决定。“我认真观察了所有防守球员，”琼斯说，“当Bron(詹姆斯昵称)跑到角上的时候，伊尔亚索瓦贴得很紧，这样一来，我就得把球传到靠外线一点，他就必须使用后仰跳投。”
　　于是，琼斯等了一两秒钟，看到波什和韦德在三分弧顶做完挡拆后，他意识到机会来了，把球传到了韦德手中。“这是一个瞬间反应，”琼斯说，“我们考虑了各种选择。实际上，在波什为德维恩掩护之后，德维恩应该紧接着为波什做一个掩护，但第一个掩护之后，韦德就已经处于空位了，我就把球传给了他。”
　　按照琼斯的说法，波什在最后一投其实也有机会。“第一个掩护之后，如果德维恩机会不好，他会帮助波什做一个掩护，挡住雄鹿的安德鲁-博格特，这样一来，他就可以杀入篮下，甚至运一下球再出手也不迟，”琼斯说。
　　虽然这个最后一投的战术没有以进球告终，但它也清晰地给出了思路：先是詹姆斯摆脱防守找单打机会，接着波什为韦德掩护给后者制造杀机，最后还可以由韦德给波什做掩护让他杀入篮下。这或许正是三巨头的真正杀伤力所在。
　　(新浪体育 黎双富)

