火箭6+6先生却是万万不能少 阿帅：我非常怀念他
　　对付爵士这类有着顽强风格、凭肌肉打球的球队，火箭用老米勒、希尔、马丁这种斯文的球员，是斗不过他们的。“对付米尔萨普，海耶斯这种身材不高，但异常强壮的球员，会更管用。”《休斯敦纪事报》专家费根说。
　　昨天与爵士之战，身上有伤的海爷身着西装坐在板凳席上，在他的注视下，爵士篮板53比42领先于火箭，盖帽则是火箭6比11完败。爵士两位大前锋——米尔萨普和杰弗森，均轰下“20+10”，“看完这场比赛，让我更加坚定一个观点——火箭不缺得分手，缺的是能在篮下站住位的防守型内线。”费根说。
　　本赛季场均只打21.5分钟，海耶斯却能得到6分(职业生涯最高)、5.9个篮板(近4个赛季最高)，虽然没有打出“20+10”豪华数据，但他在场上的作用，是数据不能完全概括的。在他的防守下，连邓肯们的数据都要低于赛季平均。
　　“我非常怀念海耶斯。”阿德尔曼说，“虽然他打的时间不长，但你不知道他对我们有多重要，奥尔德里奇(开拓者大前锋)虽然非常难防，但海耶斯能搞定他。失去海耶斯，对我们意味着很多。海耶斯不在场上的时候，我们的年轻内线球员(帕特森和乔丹·希尔)经验不足，当对手流畅地转移球，年轻的内线球员目前还无法做出准确预判，更不能造对手进攻犯规。”
　　阿帅透露，有时他会用叫暂停的方式来告诉帕特森和希尔们该怎样做，“但他们无法做到临场应变，有的时候，年轻球员的成长必须依靠大量比赛的累积，特别是对于一个内线球员来说，往往经验大于天赋。可惜，在姚明和海耶斯都不在的情况，经验对我们来说是无从谈起。我们必须对年轻人有耐心，因为每一个人都是这么过来的，指责他们是没有用的。”
　　好消息是，昨天海耶斯出现在主场的时候已经脱掉了保护靴，他表示，自己有伤还过来是为队友们加油，在记者询问他什么时候脱掉保护靴的时候，他模糊地回答，“几天前吧”，随后就匆忙进入理疗室。虽然脱掉了防护靴，但是海耶斯的回归日期目前还没有定音。

