谁说甜瓜加盟篮网板上钉钉？ 惊曝火箭仍追安东尼
　　新浪体育讯　北京时间1月11日消息，据《体育画报》报道，尽管昨天有消息表明“甜瓜”卡梅罗-安东尼已经非常接近加盟篮网，但是在篮网和活塞等待掘金做最后决定的时候仍然有其他球队还希望得到安东尼。有联盟消息人士称，火箭悄悄的继续做着追求安东尼的努力。
　　尽管火箭的筹码里没有德里克-费沃斯那么有天赋的年轻球员，但是火箭可以拿出大量的到期合同，包括姚明、肖恩-巴蒂尔和贾里德-杰弗里斯。除此以外，火箭还有凯文-马丁和阿隆-布鲁克斯这样有天赋的得分手可以作为筹码。另外火箭还有在2011赛季与尼克斯互换首轮选秀权的权利，尼克斯的2012年首轮选秀权也在火箭手中。
　　目前并不清楚安东尼是不是愿意与火箭签下续约合同，或者说火箭愿不愿意在没有续约保障的情况下得到他。消息人士表示八月份安东尼的确愿意和火箭续约，但是那时候姚明还没有赛季报销。
　　还有一名消息人士表示，尽管火箭的确在讨论安东尼的交易，但是到今天为止离成交还很远。
　　自从今年休赛期曝出安东尼不愿与掘金续约的消息之后，关于他的交易流言就没有终止过。昨天多家美国权威媒体都报道了掘金篮网活塞已经接近完成一笔三方交易，但是由于一些细节问题这笔交易仍没有完成。
　　根据经验，交易流言曝出越久越难以真正完成，虽然不知道是什么阻止了篮网得到安东尼，但是火箭很有可能就是半路杀出的程咬金。
　　(二六八)

