杜比36分西热力江23分 新疆胜广厦队史最长13连胜
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月12日，2010-11赛季CBA联赛第14轮比赛火热进行中，新疆广汇南下客场挑战浙江广厦。虽然新疆在上半场一度处于劣势，但是凭借小将西热力江的出色发挥，球队最终在第三节爆发并成功扭转劣势。杜比贡献36分，西热力江砍下23分，其中三分球13投7中，新疆队在客场以92-69战胜广厦，取得了球队历史上最长的13连胜，依旧领跑联盟。
　　新疆队杜比得到全场最高36分8篮板6助攻5抢断，西热力江23分其中7个三分球，辛格尔顿20分10篮板，张庆鹏8分，巴特尔2分10篮板。广厦队，拉莫斯21分13篮板，王博14分，凯利9分。
　　比赛开始，辛格尔顿造犯规，两罚全中。张庆鹏外线三分命中，新疆5-0广厦。两队开局就打的难分难解，拉莫斯中投命中，广厦比赛进行了三 分多钟终于开张。木拉提上篮得手，新疆7-2广厦。今天广厦对于防守格外注意，林志杰跳投命中，拉莫斯拿下两分，广厦用一波6-0的小高潮 将比分反超8-7。有些焦躁的新疆队失误开始增多，广厦则趁机拉大比分。林志杰连投带罚拿下5分，广厦再度攻出9-2的攻势，17-9新疆。西热力江打成2+1，将分差缩小到5分。但是王博三分命中，林志杰梅开二度，广厦领先对手11分。这也是新疆本赛季首次在开局就落后对手两位数 。首节结束广厦25-16领先新疆9分。
　　次节，张庆鹏连续命中2个三分，杜比打成2+1，新疆队用一个9-0的得分高潮将比分追成25平。王博利用罚球再次将比分超出，但是杜比命中三 分，新疆28-26广厦。两队之后形成僵持局面，比分交替增加，在战成28平、30平、34平、39平后，杜比领用个人能力再次强突打成2+1，将比 分改写为42-39。拉莫斯不甘示弱同样篮下强突造新疆犯规，可惜只得到1分。半场结束广厦41-42新疆。杜比和辛格尔顿半场砍下24分。不过在 篮板球方面新疆17-24落后广厦。
　　下半场比赛，杜比连得4分，新疆46-41广厦。西热力江上篮得手，凯利抛射入网，新疆48-43广厦。大巴今天有些状态不佳，目前仅得到2分。 杜比暴扣成功，拉莫斯篮下打成2+1，并迫使大巴四次犯规提前离场。关键时刻新疆小将西热力江三分命中，杜比两罚全中，新疆55-46保持领 先优势。小将西热力江今天三分手感超顺，在命中第四个三分后，新疆领先广厦14分。此后新疆逐渐开始掌回比赛优势，一波6-0的攻势后，将分差拉大到18分。拉莫斯、薛玉洋连追5分，前三节结束广厦57-69新疆。
　　最后一节，凯利三分命中，广厦落后9分。买吾兰补篮命中，新疆71-61广厦。凯利跳投命中，西热力江跟着命中第5个三分球，杜比补篮再得手 ，新疆队领先优势多达16分。虽然广厦此时依旧没有放弃，但随着时间的流逝，新疆队已经稳操胜算，比赛仅剩1分多时新疆领先对手20分。最 终新疆在客场以92-69战胜广厦，取得13连胜。
　　双方首发阵容：
　　广厦队首发：拉莫斯 林志杰 王飞 王博 邓力
　　新疆队首发： 辛格尔顿  西热力江 巴特尔 木拉提  张庆鹏
　　技术统计
　　(小鱼)

