0分0板0助攻4犯1失误 热火最倚重替补就打成这样
　　新浪体育讯　迈阿密热火107-100战胜波特兰开拓者，乔尔-安东尼全场唯一的数据就是4次犯规1次失误，而积极数据全都为0。要知道，他将今天出场多达29分钟，是所有替补中时间最长的一个。
　　此前两场比赛，安东尼的上场时间都不多，尤其是上一场比赛对阵安德鲁-博格特，埃里克-斯波尔斯特拉让扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯打了31分钟，而安东尼只打了9分钟。尽管比赛最后被拖入加时，斯帅依然坚持让大Z留在场上卖命，而选择让安东尼作壁上观。本场比赛大Z终于得到休息，而安东尼又重新被重用，全场出战了25分钟，为所有替补之首。
　　对阵博格特被雪藏情有可原，安东尼勇猛可彰，但是身高不足，对阵这样的站桩型中锋比较吃亏。按理说，对阵开拓者安东尼正可被派上用场，内线伤病惨重的开拓者内线无人，马库斯-坎比老迈年高，进攻端最可倚重的武器拉马库斯-阿尔德里奇打法偏软，热火内线机动能力最强的安东尼正好对路。但谁也没有想到的是，今天安东尼25分钟换来的只有失误和犯规，不仅全场没有一次出手，而且没有一个篮板和盖帽，从12月29日到1月4日的4场比赛中他可是送出了9次盖帽。
　　正是那几场比赛威猛的表现让安东尼的呼声日涨，他甚至因此拥有了自己的绰号“典狱长”，这让宣布放弃“闪电侠”但还没有寻找到新绰号的德维恩-韦德很嫉妒。不得不说“典狱长”这个绰号很酷，安东尼誓死捍卫热火防线的决心也可见一斑。但是今天开拓者在热火内线拿到48分，而热火自己禁区得分只有46分，他们在篮板上也以41-43落后。开拓者在热火头上抢到了15个进攻篮板，其中阿尔德里奇一个人就抢下7个，他今天拿下31分，和坎比联手抢下28个篮板。
　　热火内线牢笼完全不设防，典狱长的钥匙被偷了？热火连续两场比赛都被压制，靠着三巨头在关键时刻的神奇发挥才将比赛拖入加时，这两场比赛中替补的表现都很一般。尤其是本场比赛，热火最终拿到了107分，而三巨头的得分就达到了96分，全部41个篮板中有29个是三巨头拿下的。作为替补席上出场时机最多的球员，安东尼的表现本场比赛热火替补问题的缩影。尽管球队的连胜还在延续，但是他们的替补阵容已经显露出了疲沓之势。
　　(春水方生)

