超级大冷！4主将伤停赢绿军！ 火箭究竟可以多惊人
　　新浪体育讯　没有姚明，没有查克-海耶斯，没有凯文-马丁，没有布拉德-米勒，火箭在客场挑战魔鬼主场北岸花园，在这个拥有东区最强气场的地方，火箭的替补没有束手就擒，也许凯尔特人真该让已经伤愈的凯文-加内特复出，但球场上没有如果，最后拿下胜利的竟然是火箭。
　　凯尔特人此前在主场16胜2负，北岸花园堪称名副其实的魔鬼主场。火箭此前5连败，上一场打爵士火箭苦斗加时无果，马丁还在赛后感觉右手腕不适。尽管检查结果显示马丁并没有太大的问题，可医疗组还是建议阿帅本场雪藏马丁。同时老米勒的膝伤发作，本场也作壁上观。无人可用，无将可遣，就在弹尽粮绝之际，火箭的小宇宙又爆发了。
　　上场的所有人都有得分，7人得分过双，伤愈复出的小布打出了本赛季最棒的表现，三分线外8投5中，失误只有2次，在防守出色的凯尔特人面前，也许只有不讲理才有出路。顶着雷-阿伦硬投，顶着马奎斯-丹尼尔斯硬投，小布双手热得发烫，像热刀切牛油，小布和洛瑞两个小个充当了强劲的发动机。
　　外线注意力集中，内线全靠不懈的血拼。斯科拉和希尔联手抓下17个篮板，两人的篮板球相加几乎等于凯尔特人5大先发之和。前场篮板火箭更是多达12次，即使投篮不进，巴蒂尔、杰弗里斯也拼尽全力起跳去冲抢，效果好到不行，两人的两次起跳，火箭笑纳4分落袋。
　　主力扛起了责任，替补也不甘落后。火箭4大替补合砍33分，小将巴丁格和帕特森携手12投10中，命中率惊人。特别值得一提的是小将帕特森，火箭内线无人阿德尔曼给帕特森越来越多的出场机会，这个场下谦虚的小家伙也给主帅最好的回报。中远距离的跳投功力本场更是瞬间释放，空心、擦板，尽管帕特森弹速不如兰德里，可这一手挡拆后的终结却丝毫不比神鸟逊色。
　　丝毫不用质疑这是火箭本赛季打得最出色的比赛，也许这样的超水平发挥总有点让人心里不踏实，但如此残阵有这样的闪光，火箭球迷也该心满意足了。
　　(田黄)

