湖人再遇伤病折一大将 头号匪徒半月板撕裂需手术
　　新浪体育讯　北京时间1月9日消息，据ESPN报道，湖人小前锋马特-巴恩斯在昨天的比赛里脚踝受伤提前退场，今天的核磁共振检查结果出炉，巴恩斯的伤势为右膝外侧半月板撕裂。
　　巴恩斯计划于下周初接受手术，手术之后球队会为其制定具体的复出时间表。按照经验，此类伤势将使巴恩斯缺席数周的比赛。据称巴恩斯此次伤势同2008-09赛季乔丹-法玛尔的伤势非常类似，当时法玛尔一共休息了五周。
　　在昨天湖人对阵黄蜂比赛的第二节，巴恩斯抓取一个篮板球之时在空中失去平衡，落地后被迫受伤离场。之后巴恩斯表示他很害怕是软骨受伤，可天不遂人愿，今天的检查结果正是软骨受伤。巴恩斯说：“我落地的时候是一只脚，我的脚踝先扭了一下，然后是腿受伤，我就摔倒了。”
　　巴恩斯本赛季场均能够在21.1分钟的出场时间内拿到7.5分4.9篮板和1.7次助攻，本赛季是卫冕冠军表现最好的替补，绝对的板凳匪徒。他的缺阵对于近况不佳的湖人无疑是雪上加霜。不过湖人今天紧急从发展联盟召回了新秀小前锋德文-伊班克斯，他将成为罗恩-阿泰斯特和卢克-沃顿之后的第三小前锋。当然伊班克斯进入轮换阵容的可能性并不大，因为菲尔-杰克逊表示科比-布莱恩特会顶上部分小前锋的时间，而其他时间将有沃顿顶替。
　　尽管有悍将增援，湖人的小前锋位置仍然有所削弱，杰克逊说：“这个位置上我们将会损失一些速度和敏捷度。”
　　(二六八)

