现场：连吃俩大帽希尔被捋 杰弗森单节14分太强势
　　新浪体育讯　北京时间1月9日消息，火箭今天回到主场背靠背迎战爵士。火箭半场52比38领先对手。
　　8分25秒，球传进内线，希尔起跳被盖，自己拿住球，放低重心重新起跳，这一次仍旧被盖，杰弗森从身后将球捋了下来，没有吹犯规，爵士迅速的反击，基里连科轻松扣篮。爵士将分差缩小到了8分。
　　巴蒂尔接斯科拉的助攻上篮，杰弗森再度重扣。7分钟，杰弗森的勾手继续命中，50比56，分差只剩下了6分。阿德尔曼坐不住，起来要了暂停。
　　火箭当下需要的是耐心，半场领先之后，他们的章法开始乱了，急于想要拉开分差。但爵士是以半场逆转闻名的，绝对不是火箭一下子就可以打死的对象。马丁得球后，双手持球刚起，就被海伍德干扰，于是他顺势有个起跳的动作，骗得对手防守犯规，三罚全中。德隆回敬一球，7分的差距。
　　杰弗森在米勒身上打三分，但是随后对斯科拉的犯规将后者送上罚球线，钻石两罚一中。4分38秒，德隆的失误，马丁抢断后面对一个人的前场，不紧不慢的在篮下双手灌篮。4分08秒，德隆接连失误，巴蒂尔断球后，前场马丁突破分球，斯科拉接球刚准备反应，马丁往篮下空切就造成了德隆的犯规，两罚全中。分差拉开到了9分。
　　米尔萨普自抢自投都不中，马丁接洛瑞的助攻弧顶跳投命中。迈尔斯连追5分，马丁跑投不中，杰弗森篮下再建功。爵士这6分将问题重新抛向了火箭，66比62，只4分的优势。
　　暂停回来，本节最后的2分钟。米勒的犯规，德隆两罚全中。洛瑞和沃特森的三分都不中，火箭67比64领先3分结束第三节的比赛。斯科拉得到13分和5个篮板，马丁得到12分，希尔得到8分和4个篮板；杰弗森得到22分和9个篮板，单节14分，迈尔斯得到14分，威廉姆斯得到9分和7次助攻。　　(暖暖)

