现场：希尔两度暴扣很过瘾 奥尼尔空中接力尚能饭
　　新浪体育讯　北京时间1月11日消息，火箭继续转战客场迎战东部劲敌凯尔特人。火箭半场50比49领先对手1分。
　　戴维斯的上篮仍旧不中，巴蒂尔抢下篮板之后，火箭如法炮制的快攻，希尔接洛瑞的长传球，单臂暴扣。洛瑞两罚全中，8分04秒，小布底线跳投不中，希尔赶在奥尼尔身前跟进，腾空双手将球扣进了篮筐。阿伦打三分，凯尔特人61比60领先火箭。
　　两个回合之后，7分21秒，火箭进攻中，洛瑞右侧三分线外一步接球跳投不中，希尔再抢一个篮板，并且勾手将球补中。皮尔斯两罚全中之后，斯科拉上篮得手，比分交替上升，火箭虽然占不到半点便宜，但却也不甘落后。
　　凯尔特人暂停回来，斯科拉抢断皮尔斯，小布接洛瑞的助攻命中三分，火箭领先了6分。但是阿伦连续两次上篮，拿下4分，紧追不舍。隆多直塞球给篮下的奥尼尔，后者起身就是一记暴扣。就在全场观众还在为这个空中接力欢呼的时候，布鲁克斯已经用自己的三分远射还对手以颜色了。
　　比分在78比74上停留了很久，凯尔特人退防速度的加快直接降低了火箭的命中率。本节进入最后一分钟，巴丁格三分不中，杰弗里斯抢下篮板，空中点了一下球，帕特森跟进将球补进了篮筐。绿衫军最后一攻，罗宾逊跳投不中。火箭80比74领先6分结束第三节的比赛。
　　洛瑞得到15分和6次助攻，布鲁克斯得到13分和4次助攻，斯科拉得到12分和9个篮板，希尔得到10分和7个篮板，巴丁格得到11分；阿伦得到16分和5个篮板，皮尔斯得到11分，戴维斯得到10分和4个篮板，大鲨鱼得到10分，隆多得到5分和9次助攻。
　　(暖暖)

