颜扣!湖人天煞生吞小斯 跨3000大关被罚下又如何
　　新浪体育讯　109-87！凭借着拜纳姆在防守端的出色表现，湖人最终在主场将纽约尼克斯击败。尽管第四节刚开始就因为抱怨裁判被罚出场，但他还是在出站24分钟的时间里就砍下了18分7个篮板。
　　这样的精彩表现就是拜纳姆本场比赛和小斯对位的一个缩影，尽管斯塔德迈尔拥有着惊人的身体素质和全面的进攻技术，但在身高臂长的拜纳姆面前，小斯根本找不到任何有效的进攻办法。整个上半场，小斯被拜纳姆防的一点脾气都没有，半场比赛结束的时候，小斯12次出手仅命中2球，完全没有找到投篮的手感。
　　虽然从数据上看，小斯的表现还算可以，但他的得分大多是在拜纳姆下场之后，在球队真的需要他挺身而出的时候，小斯并没有表现出绝对的统治力。
　　比赛打到第四节还剩11分26秒的时候，小斯在三秒区附近想要靠住拜纳姆直接投篮，拜纳姆在小斯身前高举双臂，在没有下压的情况下把球直接盖了下来，可裁判却出现了误判，吹罚拜纳姆打手犯规，这个判罚也引起了拜纳姆的强烈不满，他立刻走到裁判面前抱怨，裁判按照零容忍政策很快给了拜纳姆一个技术犯规。可拜纳姆仍然没有冷静下来，他继续向裁判抱怨，并且因此吃到了第二技术犯规直接被罚出场。
　　尽管拜纳姆的被罚离场让湖人在防守端失去了最有力的一道屏障，不过他们还是在第四节凭借整体实力的优势很快将比分再次拉大，小斯在比赛还剩2分钟的时候就已经被换下场休息，只能在板凳上无奈的看着球队遭遇失利。而除了球队赢球之外，拜纳姆今天还有另一喜：他的生涯得分突破3000分大关，这样一个双喜临门的夜晚，被罚下又如何。
　　本赛季，小斯场均可以得到26.3分9个篮板2.5次助攻2.3次盖帽。出色的数据也让他获得了很多人的认可，在官方每周一次的MVP排行榜中，小斯甚至被排在了首位。如果单看数据，这样的表现绝对够得上全明星级，但和在太阳队时一样，他在关键场次的对阵中却总是不能给球队带来胜利，而且他糟糕的防守也成为了很多人质疑的对象。
　　也许套用一个很多球员都说过的话对小斯来说最有用：“如果球队不能赢球，我得100分有又有什么用呢？”(乳娃娃)

