活塞vs公牛前瞻：罗斯展MVP手段 麦蒂回归盼逆转
　　新浪体育讯　北京时间1月11日，芝加哥公牛将坐镇主场迎战底特律活塞，目前公牛24胜12负，活塞12胜24负。
　　两支球队的战绩刚好倒过来，有趣的不仅如此，公牛主场战绩为16胜3负，而活塞客场战绩为3胜16负。目前公牛状态正勇，在被两支胜率在5成之下的球队打败之后，他们刚刚大胜凯尔特人11分，在那场比赛中德里克-罗斯19罚15中，两项数据都是他的职业生涯新高。最近一段时间罗斯提高了自己的罚球，对阵76人的比赛中便制造了10次罚球机会，罚球命中率百分之百。
　　两队在2010年10月31日在联合中心曾有一战，那场比赛中罗斯砍下39分，27投13中，罚球13投10中。职业生涯迄今四次主场对阵活塞，罗斯场均能拿下25.8分，命中率高达62.5%。在他的带领下，公牛保持了对活塞的9连胜。球队另外一位大将卡洛斯-布泽尔此前在对阵猛龙和篮网的比赛陷入了短暂低迷，但是接下来两场比赛一共拿下53分和23个篮板。
　　过去三场比赛，活塞场均失分为106.3分，客场也迎来了一波四连败，过去13场客场比赛他们只赢了一场。之前一场比赛中，奥斯汀-戴耶在比赛最后时刻的三分球挽救了球队，他在加时赛拿下5分，最终帮助球队避免了四连败。新秀格雷格-门罗表现抢眼，过去两场比赛他分别拿下14分11个篮板、13分16个篮板，成为活塞内线真正的支柱。
　　泰夏安-普林斯对阵76人拿下23分，过去四场比赛他的命中率高达56.5%，12月27日主场对阵公牛的比赛中，他15投8中。那场比赛中特雷西-麦克格雷迪发挥很不错，他在第四节拿下13分，他和理查德-汉密尔顿一起包办了第四节活塞28分里的20分，差一点导演了惊天逆转。最近他的表现都很不错。活塞最近被卷入了三方交易，据称汉密尔顿或将前往篮网和昌西-比卢普斯回合，留守的普林斯和麦蒂将一起携手带领球队。
　　罗德尼-斯塔基回归之后状态一直不好，不过上一场比赛他砍下20分7个篮板，其中三分球4投3中，本场比赛也会延续良好的状态。总体来看，公牛胜算更大。
　　双方预计首发：
　　活塞：斯塔基、本-戈登、普林斯、查理-维兰纽瓦、本-华莱士
　　公牛：罗斯、基斯-博甘斯、洛尔-邓、布泽尔、科特-托马斯
　　(春水方生)

