连续23场两双大破队史纪录 给力芬：我们正在蜕变
　　新浪体育讯　北京时间1月10日消息，据ESPN报道，布雷克-格里芬在今日的比赛中再次拿到23分和12个篮板，连续23场两双的成绩打破了队史记录。
　　格里芬的NBA职业生涯才刚刚开始，但仍然是波浪起伏。让他最为高兴的是，过去平静的三个星期，他所在的球队洛杉矶快船队的根基逐渐的建立起来，已经成为一支给力的球队。
　　埃里克-戈登今天射下25分，而格里芬则砍下23分和抓到12个篮板，而洛杉矶快船队也凭借两人出色的表现在美国当地时间周日的比赛中以105-91战胜金州勇士队。这也是他们最近十场比赛中赢下的第七场比赛。
　　格里芬今天再下拿下两双，23场比赛连续拿下两双的成绩又给他的NBA处子赛季画上了浓重的一笔。今天的比赛中一向活力十足的金州勇士没有给快船带来太多的麻烦。虽然这支球队在赛季初1胜13负的时候曾经打败过他们，但现在这种惨淡的成绩已经离格里芬远去。
　　“最重要的是在连败的那段时间我们仍然打得十分团结，十分出色，”格里芬说，“我们在赛季之初就开始蜕变，尽管表面上看起来我们每晚仍因为各种原因在输球。但是现在我们正在以不同的方式赢得比赛。这是一种非常棒的感觉。”
　　拜伦-戴维斯为洛杉矶快船队贡献了17分和11次助攻，在11月中旬球队5胜21负的时候一直作壁上观的他现在也焕发活力。
　　在格里芬和戈登内外结合的攻击下，洛杉矶快船队以18-4的攻击波结束了第二节比赛。这次领先，让勇士队在下半场再也没有将差距缩小到个位数。
　　“我一直都相信这支球队能够实现这些飞跃，而且会变得越来越好，”戴维斯说，“我想这仅仅是我们未来的开始，特别是现在这些年轻的球员获得了腾飞的机会并且经过一些激烈比赛的历练。我知道我们有成为一支好球队的潜力。”
　　德安德烈-乔丹也同样为球队贡献了9分和13个篮板。在菜鸟教练文尼-德尔-尼格罗的带领下，狂放的令人兴奋的打球方式已经成为了他们的标志。比赛开始才64秒，戴维斯就一个精彩的传球给格里芬扣篮。空接扣篮，3分，愚蠢的失误和防守端的错误在比赛中交替出现，但是这样的比赛却让观众十分欢喜，并在对勇士的时候十分有效。
　　“我们有一群在进步的年轻球员，他们在攻防两端的团结度还不够，”德尔-尼格罗说。“我们有一些不错的表现。埃里克上半场表现的非常出色，而布雷克在需要时总是会变得非常具有统治力。”
　　不出意外，在艰难的赛季之初后，洛杉矶快船队终于开始回归到一个相对能让他们安生的赛程当中。过去的三天洛杉矶快船队都在休息，而在星期三迈阿密热火队到访前他们还有两天的休息时间。
　　“在赛季开始的时候，我们和他们交手过一次，但现在他们完全是一支不同的球队，”金州勇士队的史蒂芬-库里在说到快船时这样说。
　　达雷尔-赖特为金州勇士贡献了27分，这其中包括了5个三分球。金州勇士队在3胜16负的开局后，也在最近的9场比赛中赢下了6场。
　　联盟第三号得分手蒙塔-埃利斯，在这场比赛19投仅4中，只拿下13分。库里同样表现低迷，13投只有2中只拿到8分。并且上半场的大部分时间因为犯规问题在场下待着。
　　大卫-李在第四节中段犯满离场时只交出了8分4板的成绩，而安德里斯-比德林斯更悲惨，在因脚踝伤病缺席三场之后回到比赛中的他一分未得，并同样犯满离场。
　　这场比赛是金州勇士客场之旅的最后一场，之后的赛程中14场比赛有13场比赛将是在他们的主场奥克兰。太平洋赛区的对手将会在星期五晚上在奥克兰角逐，然后在1月22日再次回到斯塔普斯中心。
　　“除了达雷尔，其他人的投篮今晚都不好，”李说。“史蒂芬和蒙塔今晚的投篮都有些失常，但这只会出现在客场之旅中。”
　　库里因为过早的两次犯规上半场基本没打，但是赖特在第一节的15分让金州勇士咬紧比分。第二节比赛还剩2.5秒，戴维斯的快攻三分让快船在半场62比48领先结束半场。
　　“当你面对篮筐出手19次，但是篮筐还是不给你好脸色看的时候，那真的会伤害你，”金州勇士队的教练基斯-斯马特说。“我们太过于依赖远投了，但是我们今晚的篮子却不像我们平时那么准，这也是我们今晚失败的原因。”（老白）

