以弱胜强火箭自信心大增 阿帅：希尔逐渐进入角色
　　新浪体育讯　北京时间1月12日消息，昨天击败凯尔特人让火箭队的士气得到了巨大的鼓舞。而且那场比赛中，下半场火箭队的命中率达到了61.8%，相比较于此前下半场崩盘的情况，这是一个好的转变。
　　“我们太需要这场胜利了，”肖恩-巴蒂尔说：“来到凯尔特人的主场，我们并不是自信满满的来到这儿。我们只是想打自己的比赛，投出三分，打出自己的节奏。我们打得很放松，这是过去几场中所没有做到的。”
　　整场比赛，火箭一度领先对手12分，虽然最终分差被绿衫军缩小到了6分，但他们最终还是将优势保留到了比赛结束。
　　“这是一场意义非凡的比赛，”后卫凯尔-洛瑞表示：“我们需要这样的一场比赛。我们需要这样一个艰难的处境，从而激发出斗志将对手击败。我想这场胜利给我们带来了自信，我们能够终结这样的一场比赛。”
　　火箭当前的首发中锋乔丹-希尔上下半场判若两人。下半场他利用自己的速度，进攻端的篮板以及突破让大鲨鱼奥尼尔和小奥尼尔都对他无可奈何。
　　“他只是更加的活跃，”主教练里克-阿德尔曼这样表示：“这就是他所作的。有时候，他有看着球，看着比赛的趋势，而不是就此作出反应。实际上，他就应该像昨晚那样，紧紧的跟着球。进攻端，他已经能够保持对篮筐的攻击力，基本的挡拆，还是其他，他慢慢的进入角色。他正在成为一个不可或缺的因素。某些时候，他只是站在那儿，来一个跳投，这对我们来说远远不够。他需要做的更多，他需要让对手对他引起足够的重视。”
　　希尔表示，他也已经明白教练所说。
　　“下半场的时候，我尝试让自己更有侵略性，尝试去拼抢每一个进攻篮板，去把握每一个投篮的可能性，”希尔说：“沙克是一个大家伙，尤其是对于我这样的人来说。所以，你得带动他或者小奥尼尔跑起来，我的运动天赋是最大的优势。”
　　(暖暖)

