爵士26胜竟有12次霸气逆转 火箭输给如此狠角不冤
　　本版撰稿 特约记者 鲁平
　　“逆转王”，这是人们本赛季送给爵士队的美誉。你想知道爵士的逆转多厉害吗？答案会让你目瞪口呆——至昨天客场103比99战胜火箭，盐湖城人本赛季取得了26胜13负的战绩，在这26场胜利中，有12场是他们在比赛中均落后10分以上的不利情况下，完成逆转最终取胜的(去年11月曾上演过连续5场超级大逆转)。
　　逆转率占整个胜率的近五成，这样的情况就是放到NBA历史的大背景下，也是可以获得盛赞的。
　　昨天在休斯敦，已经4连败的火箭渴望拿下胜利，火箭主帅阿德尔曼赛前动员：“现在我们距离西部第8还有一段距离，我们必须拿下能够拿下的比赛。”在阿帅鼓励下，火箭上半场打得不错，得到了52分(一度取得16分领先优势)，只让爵士得到38分。下半场盐湖城人的顽强取得效果，火箭则有些准备不足，特别是第三节，火箭只得到15分，爵士得到26分。胜利的天平并没有迅速向爵士倾斜，带着领先3分的优势进入第四节后，火箭又取得过近10分的领先优势。但爵士随后一波又一波的强硬攻势，让火箭优势迅速消失，从常规时间还剩1分29秒，米尔萨普成为场上的“神”。终场前1分29秒，米尔萨普一次“2+1”攻击波，让爵士首次取得领先(87比86)，逆转的通道被打开。双方89平进入加时赛后，米尔萨普再次上演传奇——他在加时赛中6投6中得到12分，火箭加时赛只得到10分，逆转传奇就此诞生。
　　这场比赛惨遭逆转，导致火箭遭遇5连败，这是他们本赛季第二次5连败，也是自2005-2006赛季以来，他们单个赛季再次遭遇两次5连败。“上半场我们打得还可以，下半场好像患了软骨病，差得不能再差了。”巴蒂尔无奈地说，“这样打下去，不可能取得好成绩！”清楚爵士逆转厉害的阿德尔曼，中场休息时，曾在更衣室中提醒过弟子们，要警惕爵士的反扑，“我的话被当成了耳边风。”阿德尔曼批评道。
　　米尔萨普是爵士逆转大功臣，但在阿德尔曼眼里，盐湖城人逆转的导演是德隆·威廉姆斯，“威廉姆斯成为消灭我们的毒药，在他的导演下，爵士打起了惯用的挡拆战术。威廉姆斯站在罚球线处，杰弗森趁机偷袭到篮下，而在外线埋伏了很多投手。威廉姆斯是最善于打挡拆的球员，这个战术让我们防不胜防，不得不吞下失败的苦果。”阿德尔曼叹着气说。

