甜瓜大交易或引发蝴蝶效应 全明星后卫重回小牛？
　　新浪体育讯　北京时间1月11日，据ESPN报道，如果在围绕安东尼的大交易完成后，德文-哈里斯被交换到丹佛掘金，那么他也许很快又会卷入其他的交易当中。据知情者称，在03年将他带进联盟的达拉斯小牛也许会就哈里斯与掘金接触。
　　不要觉得吃惊，也暂时先不要怀疑这则消息，因为达拉斯人自己都还没有排除这种可能。尽管他们在2008年将这位全明星后卫送至篮网，从而使老将杰森-基德有了再次为小牛效力的机会；尽管现在因为卡隆-巴特勒的受伤，小牛的当务之急是补强锋线实力，但是——
　　有消息称，在小牛内部其实已经多次讨论过让哈里斯回归的可能性了，并且，如果哈里斯真的加盟了掘金，那么小牛是很有可能和掘金坐上谈判桌的。小牛的理由很充分：由于掘金的后卫线上已经有了泰-劳森这样的潜力股，以及哈里斯自身的大合同，使得掘金已经几乎不需要哈里斯了。而从哈里斯自身特点来说，他有着超强的个人进攻能力和创造进攻的能力，这使得他可以重新成为小牛的稳定火力点之一，但是这也许会带来另一个问题：哈里斯和基德该如何使用？
　　目前的小牛十分需要集组织进攻、领袖能力，以及丰富经验于一身的杰森-基德，所以他们也许会用两个未来的首轮选秀权和三百万美元现金去交易哈里斯，可能还要再加个添头(为了满足掘金释放薪金空间的需求)。但是，稳定的弱侧投篮以及强悍的防守能力，令37岁的基德看起来和哈里斯的风格还是比较互补的，尽管他已是“风烛残年”。
　　当然，如果哈里斯真的加盟了掘金，那么垂涎于他的肯定不只是小牛一支球队。波特兰开拓者此前就已经多次表示过对于哈里斯的浓厚兴趣。不过，哈里斯究竟是重返达拉斯，还是有其他情况发生，我们都必须先等待围绕安东尼的这桩超级大交易的到来。
　　(阳柒玖)

