60年全明星之1972：最伟大的关键先生 Logo男绝杀
　　新浪体育讯　1972年，全明星赛来到加州的英格伍德，大西洋论坛球馆举办，这里是洛杉矶湖人的主场。1971-72赛季是属于湖人队的，张伯伦、杰里-韦斯特、盖尔-古德里奇等人在这一年创造了一个非凡的奇迹，他们拿到史上最长的33连胜，全年斩下69场胜利，创下了当时的纪录，他们最终拿到1972年总冠军，圆了韦斯特、张伯伦们一个冠军梦，然而这个Happy Ending却不属于埃尔金-贝勒，他在赛季初因重伤宣布退役，只打了9场，未能撑到最后时刻，伟大的贝勒无数次杀到总决赛，倒下又站起，却只差临门一脚。
　　湖人队的黄金双枪韦斯特、盖尔-古德里奇成功入选首发阵容，而前锋线上，“穷人孩子早当家”的斯潘塞-海伍德和公牛的前锋鲍勃-勒夫搭档，中锋位置，贾巴尔已经名正言顺的成为70年代第一中锋，力压张伯伦。东部队中，里德之后戴夫-考恩斯崛起，他是绿衫军在70年代两夺冠军的内线顶梁柱，弗雷泽连续入围首发，老鹰的卢-哈德森也梅开二度，哈夫利切克则继续他在“大鸟之前最伟大小前锋”的长征路，他的前场搭档则是康宁汉姆。
　　东部队一度在上半场结束时取得8分领先，但在第三节西部队一举反超13分，领先进入末节，最后11秒钟，东部队的戴夫-考恩斯在外围接球跳投命中！两队比分来到110比110，最后一投的权力，毫无意外给了杰里-韦斯特，他在1970年总决赛投进过骇人听闻的终场压哨球(60英尺远)，又是东道主身份。韦斯特在最后时刻带球摆脱防守人，并在侧翼20英尺附近跳投命中，压哨绝杀东部队。韦斯特以13分6个篮板5次助攻夺得全明星赛MVP，西部队总共7人得分上双。东部队考恩斯14分20个篮板为全队最佳。
　　(木瓜丁)

