杨鸣19+10郭艾伦0分2助 神曲助威辽宁队完胜吉林
　　新浪体育讯　新浪体育讯 北京时间2011年1月12日晚，2010-2011赛季CBA常规赛第十四轮，辽宁队主场以113-98击败吉林队，取得两连胜。
　　辽宁队边强23分全队最高，三分球5投4中；李晓旭20分11个篮板；史密斯20分；杨鸣19分10次助攻；韩德君9个篮板与刘书楠同得11分；郭艾伦0分2助攻。
　　客队吉林柳伟因伤没有列入大名单，戴维-扬得到全场最高的27分，中投7投7中，李涛21分，杰米尔21分，于澍龙16分。
　　跳球后卢伟得球，在介绍客队出场阵容时，现场观众唯独为这位辽宁旧将响起掌声，并在开场投入3分球，主队李晓旭回敬8-7。理查德在吃杰米尔火锅后又防守犯规，李涛篮下中投10-11吉林反超比分。再次犯规后理查德下场。韩德君上场后先后盖帽、篮板及罚球得到2分。首节吉林队所有罚篮都在“神曲”《忐忑》伴随下进行，客队主帅王晗哭笑不得的向技术席抱怨“这放的是啥呀”。首节双方战成18-21。
　　第二节史密斯强打篮下得手，杰米尔以大力扣篮回敬又抢断韩德君助攻李涛，后者扣篮并命中三分24-28。随后吉林队连续投篮不中，辽宁队抓住机会由李晓旭将比分扳为28平。吉林暂停后李晓旭、刘书楠联手将比分反超4分。本节过半吉林于澍龙、李涛联手打出6-0小高潮，38-39郭士强叫停试图利用中远投扭转颓势，但连续三次远投都不中，郭帅不得不再次派上韩德君。外线坚冰由史密斯、边强联手打破，47-40吉林暂停。最后10秒韩德君2+1得手，50-43上半场结束。
　　第三节双方尽遣双外援，于澍龙外线命中后边强两入三分回敬，杨鸣抛投得手辽宁将分差扩大到10分。史密斯2+1后比分为65-50，吉林请求暂停。戴维-扬中投命中。不过主队优势更加明显，利用吉林手风不顺屡屡反击得手。王英亮上场，老将边强下场休息。几轮对攻后，伤愈的戴维-扬又连中两个三分球，78-68郭士强及时请求暂停。杨鸣重新上场，抢断组织快攻拿下2分。史密斯压哨球未中第三节84-70。
　　第四节前3分钟，铁西体育馆几乎成为龚琳娜演唱会，吉林连续4罚不中，在王晗的抗议下技术代表要求罚篮时不要再放音乐。戴维-扬2+1后分差被缩小到9分。因为四次犯规辽宁雪藏理查德。由于主队集体失去手感，吉林快速反击将分差缩小到5分，关键时刻边强外线命中三分，韩德君接李晓旭助攻扣篮95-85，王晗请求暂停。随后吉林得分点集中在戴维-扬一点上，连得6分后杰米尔造成韩德君5次犯规。最后三分钟杨鸣投中关键三分，史密斯连得4分。14分的优势让郭士强派上郭艾伦、贺天举、廉明三名小将。最终辽宁主场以113-98战胜吉林。
　　首发
　　辽宁：刘书楠 李晓旭 杨鸣 郭艾伦 理查德
　　吉林：卢伟 李涛 于澍龙 钟诚 杰米尔
　　技术统计
　　(王鹏)

