火箭弃将暴扣没有表情 记得他顶着万人嘘声怒吼吗
　　新浪体育讯　我们一直说都，NBA的本质并不是比赛，而是一个生意。在这样的生意场上，球员的交易根本就是一件司空见惯的事情，一旦加盟了一支新球队，那么，球员必须忘记和老东家之前的所有恩情，面对老东家的时候也是毫不留情。
　　无巧不成书，在今天凯尔特人的阵中，就有一名昔日火箭队的老臣子。他就是被不少中国球迷成为韦蝠王的沃恩-韦弗。韦弗当年要求高薪和火箭签约却遭到拒绝，说实话，他心里是憋着一股气的。这点在火箭上一次和凯尔特人交手的时候，韦弗在火箭头上暴扣成功，曾经怒吼出声，狠狠的发泄了一通自己胸中的憋闷。
　　但是俗话说，相逢一笑泯恩仇。韦弗自己也知道，NBA本来是一桩生意，作为球队，被交易几乎是一个难以逃避的宿命。要不是因为火箭，韦弗可能根本就没有今天这么高的人气，尤其是在中国，可能根本就不会有人认识他这样一名球员。
　　时间久了，韦弗对火箭的怨气也就消除了，反而是经常想想，倒也能想起昔日东家对自己的帮助来。在今天火箭客场挑战凯尔特人的比赛中，韦弗也获得了不少的上场时间。在第二节比赛中，大宝贝戴维斯抢断之后，传给了从后场高速插上的韦弗。韦弗完全没有犹豫，高高跃起之后来了一个头部都快和篮筐持平的暴扣。
　　不过这次暴扣之后，韦弗并没有人们想象中的怒吼，也没有做出任何对火箭的示威动作。韦弗只是从空中落下，就默默的跑回了自己的半场参加防守。也许，韦弗想起了当年在休斯顿，他同样做过这样的事情；也许，韦弗想起了当年休斯顿给他的一切；也许，韦弗想起了和对面的这些球员一起曾经并肩作战的日子。
　　是的，NBA确实是一桩生意，但是人非草木，孰能无情。从暴扣之后对着火箭的一声怒吼，到如今暴扣之后默默的走开，韦弗的态度转变便足以说明一切。年少轻狂，是每个人都必须经历的过程，但是，他们总会成熟的。
　　(嘟嘟)

