后场双快是火箭最佳选择 莫雷引援填坑已势在必行
　　新浪体育讯　北京时间1月12日消息，火箭战胜凯尔特人布鲁克斯和洛瑞功不可没。《休斯顿纪事报》记者理查德-贾斯提斯撰文就此进行了分析。
　　想起来，在昨天那场火箭击败凯尔特人的比赛之前，我们已经有着相当长的一段时间没见到布鲁克斯了，不是么？事实上，阿隆-布鲁克斯对于火箭来说还是有着相当重要的作用的，他几乎无所不在，得分，创造机会，给火箭带来能量和创造力，这些都是布鲁克斯所擅长的东西。
　　而对于火箭主教练里克-阿德尔曼来说，他现在相当喜欢同时派火箭队的两名小个子后卫布鲁克斯和凯尔-洛瑞上场，当然了，凯文-马丁的存在让阿德尔曼很少有机会在比赛中尝试这样的组合。不过在昨天的比赛中，马丁的受伤，也正好成全了阿德尔曼的这个想法。
　　而最后的事实证明，阿德尔曼的这个选择相当正确。在进攻上，当洛瑞和布鲁克斯同时登场的时候，火箭发挥了自己的最好水平。要知道，在过去一段时间的比赛中，火箭的问题总是缺乏速度。但是在昨天和凯尔特人的比赛中，火箭的劣势却变成了他们的优势，因为布鲁克斯和洛瑞不仅仅能够在场上打出很快的速度，而且他们还能够控制整场比赛的节奏。
　　当然，这样一对小个子组合，让火箭在防守端放弃了不少东西。然而，火箭的这套阵容，交到任何一个教练手中都可以说是巧妇难为无米之炊。阿德尔曼的选择是正确的，那就是充分发挥自己的优势，并让对手去适应火箭的节奏。在昨天的比赛中，火箭的投篮命中率达到了53%，全场比赛一共投进了10个三分球，而且全队有7名球员得分上双。
　　事实上，如今的这支火箭队，防守可以说是球队更大的问题。尤其是当查克-海耶斯受伤之后，顶替海耶斯首发的乔丹-希尔，在进攻和篮板球上都做得不错，但是在防守上却一直在挣扎。有些时候，主教练阿德尔曼不得不用新秀帕特里克-帕特森来顶一下篮下的防守，而在昨天和凯尔特人的比赛中，帕特森的表现也让人眼前一亮。在17分钟的上场时间里，他拿到了10分，4个篮板和4次助攻。
　　如今火箭队虽然伤病众多，但是他们并没有放弃进入季后赛的希望，火箭目前在努力的争取获得西部第八的位置，并在竞争激烈的西部最终获得一个季后赛的席位。为了能够达到这个目标，火箭总经理达利尔-莫雷依然在尝试着获得一名重量级的球星和一名篮下的防守高手。昨天的胜利结束了之前火箭的五连败，让火箭距离西部第八仅仅有三场的差距。当然，现在看排行似乎有点愚蠢，就算如今排名再高，在未来的赛季中，要将一切荒废掉也是一件相当简单的事情。火箭将帅心里都明白，前方的路绝对是荆棘遍布。
　　当然，这一切还没有结束，明天火箭将坐镇主场，迎来俄克拉荷马雷霆队的挑战，接下去还有和新奥尔良黄蜂的比赛。虽然说赛程并不是特别紧张，但是却没有什么轻松的比赛。火箭想要获胜，只能打出完美的比赛。火箭需要有着很高的跳投命中率，并在防守端尽可能的阻止对手的进攻。
　　我们要相信，莫雷肯定会做成一桩交易的，但是究竟是短合同还是长合同，我们仍然需要观望。现在的火箭队将是一支很有欣赏性的球队，而且他们也很有竞争力，也很顽强。但是火箭最大的问题就是缺少了内线的高度和压得住阵脚的球星。而这些问题，都是未来一段时间，莫雷主要需要面对的事情。
　　(嘟嘟)

