科比引领经典耍死对手不偿命 湖人内外开花剁鱼腩
　　新浪体育讯　北京时间1月12日，洛杉矶湖人坐镇主场，迎战东部弱旅克里夫兰骑士。走了勒布朗-詹姆斯，骑士从上赛季全联盟常规赛第一，变成如今的全联盟倒数第一，而且还饱受伤病困扰，此番做客斯台普斯挑战卫冕冠军，骑士凶多吉少。而对湖人来说则是好机会，科比-布莱恩特的队伍有望拿下5连胜。
　　比赛开打，湖人第一次进攻就传球失误，上场他们虽然大胜尼克斯，但比赛前2分钟就4次失误，希望卫冕冠军今天别再重蹈覆辙。费舍尔外线晃飞防守，三分命中为球队拿下第一球，而骑士那边JJ-希克森晃过加索尔的后撤步跳投命中也颇有风范。湖人连着进攻都靠三分球，阿泰和费舍尔两边底角又各中一个，湖人连中3次三分球9-2领先。
　　科比最近第一节都不投篮，而是给队友助攻。飞侠三分线外拿球佯装要攻。跟内线的拜纳姆一次眼神交流，小鲨鱼陀螺转身晃开防守，几乎是同时科比送出精确制导的高调球，小拜天神下凡空中接力暴扣。当然如果对方防守太烂，科比也会自己攻，他过掉盯防球员轻松上篮得手，比赛只打了4分多钟，湖人已经领先了两位数。
　　湖人的内线优势一般球队真扛不住，骑士就更别想了。拜纳姆连续两次篮下轻松得分，骑士的防守完全没作用。科比引导出绝妙三角进攻，他45度角背打，球突然从骑士防守人头顶传出，拜纳姆中路跟进，球刚沾手小拜就马上送出一个直线击地球，加索尔篮下得球无人防守情况下轻松暴扣，骑士5个人被耍的团团转。
　　比赛一转眼就没法看了，加索尔二次进攻得手，费舍尔竟然也抢到进攻篮板拿下2分，首节还剩3分半钟湖人已经23-6一骑绝尘。一看领先很多，菲尔-杰克逊撤下加索尔让他休息，奥多姆上来先是一个走神，让贾米森偷了个进攻篮板拿下2分，但这种二次进攻在骑士比赛中太罕见了。
　　好在，湖人又开始放松了，“吃糖男”奥多姆连续3次进攻处理很草率，骑士抓住机会连得了4分。就算是湖人球迷，也肯定不想看一场第一节就没悬念的比赛。首节比赛结束，湖人27-12领先，科比1投1中得2分，但有3篮板2助攻2抢断，费舍尔拿下8分，加索尔4分5篮板。
　　(毛毛)     

