易氏火锅40天后重新开张 一帽一断阿联找回了灵敏
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场经过一个加时的苦战以136-133险胜萨克拉门托国王的比赛中，易建联替补出场8分钟，5投1中得到2分3篮板1抢断1封盖，防守端的表现还是值得称赞的。
　　本场比赛，阿联的出场时间分为两段：第一节中段到第二节初期，阿联曾替换犯规过多的安德雷-布莱切；第四节开场，阿联再一次因为布莱切犯规过多而获得出场机会。不过相比之下，第一阶段出场，阿联的表现无疑要好得多。
　　阿联表现好在哪里？显然不是进攻端——虽然阿联是奇才第二节初期唯一有得分进账的球员，但总体来看，他在上半场只有4投1中，效率并不算高。事实上，阿联之所以能一下子获得6分钟的出场时间，靠的就是他的防守。
　　实事求是地说，自从复出以来，阿联在防守端的表现很一般，就连美国媒体也直言“易建联的防守比以往更加迟钝，只是凭借进攻端的效率才能留在轮转阵容中”，而阿联显然也是知道这一点的。在接受采访时，面对“你更注重进攻还是防守”这样尖锐的问题，阿联毫不犹豫给出了答案：“防守，因为让我上场就是要确保防守先做到位。”
　　阿联是这么说的，也确实是这么做的。如果说前几场比赛，受困于右膝伤势(阿联至今还戴着又厚又硬的膝部护具)，阿联在防守端的移动并不好；那么在本场比赛，阿联则完全发挥了自己的防守优势。
　　第一节上场后不到1分钟，国王摇摆人弗朗西斯科-加西亚持球突破，加西亚虽然技术全面，篮球意识出色，但身体素质并不十分惊人，阿联协防十分到位，一掌就扇飞了加西亚的上篮。这不仅是阿联复出以来的首次封盖，甚至还是近40天来的首次封盖——阿联上次在比赛中送出火锅，还要追溯到2010年12月4日对阵波特兰开拓者。
　　一次封盖不能体现阿联在防守端的积极，首节还有2分02秒，国王持球组织进攻，在几次传导球后，低位的东特-格林拿到了球权，但在奇才的严密防守下，他也无法进攻，只能寻求向外分球。而这时，阿联一方面顶住卡尔-兰德里，另一方面也时刻关注着身后对手的动向，当格林试图分球到三分线外时，阿联半侧身扬手断下皮球，在一旁伺机而动的尼克-杨迅速接应，在边线附近将球救了回来，助攻约翰-沃尔完成了一次单兵快攻扣篮。
　　纵观本场比赛，虽然阿联因为进攻端表现平平而没有获得更多的出场时间，但他在上半场的6分钟出场时间里却不乏亮点镜头。作为一名有敏捷度、爆发力、灵活性的7尺巨人，他在防守端的一帽一断确实非常提气，如果阿联能继续维持这种防守端强度，那么正式回归轮转也就是毫无悬念的事了。
　　(咕哒)

