平筐战斧+0.5秒负角度3分 恍惚间他就如10年前科比
　　在巴恩斯受伤后湖人队需要替补席能有人挺身而出，结果在今天的比赛中，布朗率先站了出来，他出场18分18秒，8投5中，三分球4投3中，他贡献16分，他和拉马尔-奥多姆两人就压倒了尼克斯队的所有板凳。
　　尼克斯队的替补比尔-沃克在第二节开始后就送出三分，布朗代表球队做出回应。卢克-沃顿突破到篮下分球，等候在右侧底角的布朗接球出手三分命中，27秒后布朗又接到奥多姆的传球，在几乎相同的位置再中三分，他的这两记三分球直接为球队稳定局面。第二节还有8分29秒时，布朗接到保罗-加索尔的传球，这一次他没有选择投三分，而是快速带球直杀篮下，他像直升机一样起飞，头部险些碰到篮筐，他抡起胳膊完成一个战斧式扣篮，这个精彩入球让斯台普斯中心瞬间沸腾了。
　　当然，布朗最抢眼的地方还要算第三节收官阶段送出另一个匪夷所思的进球。沃克的3分球让尼克斯队在第三节结束前把分差追至8分，湖人队用6.8秒时间组织最后一攻。布朗自己带球到左侧底角，面对雷蒙德-费?顿的跃起封盖，在负角度的情况下出手三球，球应声入网，这记在计时器还剩0.5秒时扔出的负角度三分以往时常是科比-布莱恩特的进球方式，如今布朗把它收为己用，这样的身体素质和这样的神来之笔，布朗犹如是年轻10岁的科比。这个进球不仅让湖人队带着两位数领先进入第四节，它也浇灭了尼克斯队的反扑气焰。
　　最后一节虽然布朗没有再送出精准的三分球，但他的弹跳力却在场上得到再次体现。这一节里，他在篮下得球后高高跃起准备暴扣，对手直接采取犯规，这导致他没有扣进，斯台普斯中心遗憾错过另一次全场迸发热烈掌声的机会。
　　季初湖人队的强势表现离不开布朗的出色发挥，三分准星提升的他是球队板凳中最有威胁的武器。可是随着赛季的进行，布朗和球队的状态一样出现起伏，信心过度膨胀也导致他在场上的进攻选择不够冷静。幸运的是，随着球队的反弹，布朗的状态也开始回升，他减少了持球时间，他把更多的精力放在跑空位机会上，他的投篮出手也变得更果断，这让他在今天送出神准的三分演出。
　　稳定的三分球，再加上依旧振奋人心的惊天暴扣，这样的布朗就是湖人队替补席上最需要的。他的回勇让巴恩斯可以安心养伤，湖人队的替补阵容应该能够挺过目前这段艰难期。
　　(Melody)

