连败骑士惨遭不能承受之痛 全队最好球员赛季报销
　　新浪体育讯　北京时间1月10日消息，据美联社报道，骑士的巴西中锋安德森-瓦莱乔将由于脚踝跟腱撕裂而赛季报销。在勒布朗-詹姆斯离开之后，骑士可谓是祸不单行。
　　“这是很大的打击，”本赛季刚刚执教骑士的拜伦-斯科特说，“可以说他是我们最好的球员。”
　　瓦莱乔是在当地时间周四的训练里受伤的，当时骑士正在准备一连五场的客场之旅。瓦莱乔在受伤之后穿上了保护靴，但是他还是选择跟随球队一起进行客场之旅。在最终诊断未出炉以前，瓦莱乔已经缺席了上一场对阵勇士的比赛，当时医生表示需要等待受伤部位平静下来。
　　而今天瓦莱乔在菲尼克斯接受了第二次的核磁共振检查，检查结果显示他的右脚及脚踝中部的腓骨长肌完全撕裂。
　　瓦莱乔的受伤很可能需要手术治疗，在今天同太阳的比赛之后，他还将随队前往洛杉矶挑战湖人。在洛杉矶探望完家人之后，瓦莱乔就将离开球队，并返回克利夫兰接受进一步的治疗和检查。
　　斯科特表示瓦莱乔受伤的时候仅仅是在做跑步训练，他说：“他只是在跑步，然后停下摸一下底线，然后跑往另一端。然后他就站不起来了。这种受伤的方式让我感觉很糟糕。”
　　在过去的20场比赛里，骑士输掉了19场，而瓦莱乔的受伤对于球队更是毁灭性的打击。本赛季瓦莱乔场均能够拿到9.1分9.7篮板，他是骑士最好的内线防守者，他的激情也能给球队带来能量。
　　(二六八)

