广东为亚洲杯让路比赛提前 战天津朱芳雨要谢恩人
　　刘爱琳
　　今晚，广东东莞银行将在客场挑战此前已遭遇三连败的天津男篮，经过上轮的调整后，杜锋和王仕鹏将于此役复出。值得一提的是，由于电视台的转播要求，今晚的比赛将提前至18：35开球。
　　从太原转战天津，卫冕冠军算是提前一天抵达，昨天早晨教练组安排了力量练习。由于酒店位于距离市区达80公里的郊区，周边根本找不到健身房，而下榻酒店的健身房只对主队开放，无奈之下华南虎将士只能在酒店走廊完成了力量练习。
　　下午的适应场馆训练比较顺利，馆内开了暖气，队员热身了一会儿就满头大汗。上一轮缺阵的杜锋和王仕鹏也一起参加了训练。不过大鹏的感冒刚有好转，刘晓宇又发烧到37.5度，只能在医生的陪同下前往市区打点滴。
　　“天津队目前的成绩虽不好，但我们不能丝毫大意，上个赛季我们在这里赢球的过程就很艰难。”杜锋说，“虽然双方球队不是很了解，但对他们的外援还是比较熟悉的，拉米扎纳和本森已经在CBA混迹了很多赛季，对于他们的技术特点比较了解。”
　　说到拉米扎纳，相信中国球迷并不陌生，世锦赛在他的帮助下中国男篮最终“被出线”，所以球迷戏称他是“中国队的恩人”。“拉米扎纳是中国人的朋友，明天(11号)见了他一定要向他问好。”朱芳雨说。

