疯狂40+24！又见哈里斯！在他手下八一从未能生还
　　新浪体育讯　116比105，上海队后程反击战胜了来访的八一队。在比赛结束的那一刻，兴奋的哈里斯和队友吴洋来了一个飞起的熊撞，40分、24个篮板，一度抽筋的哈里斯显然有兴奋的理由：除了创造个人赛季得分新高以外，他又一次帮助球队战胜了八一队。
　　邓华德很兴奋，一边笑着，一边高举着拳头不断挥舞。在人们的印象中，老邓除了在裁判身边的怒吼以外，恐怕这样兴奋的镜头并不多见。第二节，当上海队的进攻不中时，哈里斯的连续三个前场篮板才彻底引燃了邓华德的情绪，抢篮板、进攻不中、再抢篮板、进攻依然不中、接着收下进攻篮板……身边的多名八一队球员显然低估了哈里斯的发挥，直到他将球打进的那一刻，他们才终于明白了这个黑大个是在玩命，而也正是那时，整个体育馆像炸开了锅般的沸腾起来。
　　他连续弹跳收下篮板、他飞身救球飞出场外、甚至在连跳之后他还能回身在对方两名球员中将球断下，哈里斯拼了老命般的追逐着篮球，似乎整个人的身后一直燃烧着一股无名的火焰。自己的老对手王治郅面前，哈里斯已经习惯了爆发，在08-09赛季东莞队和八一队的交手中，当时还在东莞的哈里斯就贡献出了夸张的数据，场均40+18+的数据让当时的东莞在那一季的常规赛中，对八一保持了3连胜。
　　作为姚明一手打造出来的球队，曾经身为姚明队友的哈里斯的到来对于上海队来说显然非常合理。此前在东莞队的两个赛季，哈里斯平均可以砍下24.3分、11.7个篮板和31.1分、15.1个篮板的数据，他的加盟对于上海队的内线来说，无疑是一个巨大的能量补充。
　　赛季初，当人们都在惋惜阿巴斯的离队时，是哈里斯用惊艳的表现让人们瞬间忘记了痛苦。在上海队开赛后的首个4连胜中，哈里斯砍下了场均30+15+的成绩，让人们感受到了野兽的凶猛，也彻底相信了他能够弥补因为阿巴斯的离队造成的内线空缺，整个上海队似乎在一时之间找回了上赛季的信心。可以说在这所有的一切，也只是因为一个哈里斯的到来。
　　不过，本场比赛第三节哈里斯的下场，却依然让上海队的球迷们出了一身冷汗。当八一队将比分扩大至76比70领先上海的时候，人们突然发现场上没了此前表现极为抢眼的那个身影，而替补席旁边躺着的一个人又和哈里斯看起来非常相似。难道哈里斯受伤了？当焦急的球迷将目光投向场边的时候，助理教练按压哈里斯腿部的动作让人明白了也放心了，一切都只因为哈里斯拼的过猛，抽筋了。
　　重新回到场上的哈里斯随即送上了一记大帽，并且延续了其在场上对于篮板球的控制。而反观八一队，从领先到落后，也只有短短不到一节的时间，在这其中，哈里斯起到了绝对的主导作用。似乎在铁军的面前，哈里斯就像一堵莫名的墙，总是牢牢的挡住八一队的去路，在已经几乎摸到胜利时将他们隔离。
　　40分、24个篮板，野兽的传奇还在继续，而对于八一队来，说他们的“哈里斯噩梦”也同样在继续。
　　(jonson)

