剩1分钟相差8分照样加时 国王一记惊风散拍晕奇才
　　新浪体育讯　华盛顿奇才136-133取胜萨克拉门托国王，这场比赛通过加时苦战才尘埃落定，第四节最后时刻国王更是让奇才吃了一记惊风散。还好比赛最后赢了，否则奇才真会追悔莫及。
　　再次回到场上，欧米-卡斯比抢断拉沙德-刘易斯，他的上篮虽然没能命中，但是德马库斯-考辛斯的抢下进攻篮板，他的二次进攻未能命中，再次抢下进攻篮板，在奇才篮下如入无人之境，得分才告罢休。国王球员前赴后继，此后杰梅因-泰勒再次上篮拿分，而奇才仅凭沃尔上篮造成犯规保持胜势。
　　沃尔最后时刻的手可不软，他连续6次罚球都没有失手，但是国王有一位救世主横空出世，对阵灰熊命中超远绝杀的泰里克-埃文斯缺阵，弗朗西斯科-加西亚当仁不让，他先是接到助攻，投中一个26尺三分，在泰勒扣篮之后，他又完成一个上篮，在比赛时间还剩下11秒的时候，将比分扳成123-125。
　　替换考辛斯下场的普尔-杰特表现也很不错，加西亚的三分球就是出自他的助攻，此后还奉献了一次上篮。比赛剩下7秒钟的时候，尼克-杨两罚一中，比分变成126-124。国王频频换人，在杨罚中第一个球之后，保罗-韦斯特法尔先用卡尔-兰德里换下杰特，杨第二个罚篮投失考辛斯抢到篮板之后，杰特再次上场。这个换人起到了决定性的作用，比赛剩下3秒的时候，杰特的上篮长驱直入，面对沃尔防守得分如探囊取物，将比赛拖入加时。
　　人不能在同一个地方连摔两跤，2010年12月9日两队曾有一战，那场比赛最后一节奇才发动反攻，正是杰特这位新秀在关键时刻的强硬表现挫败了奇才，但是失败并没有让他们吸取教训。最后时刻奇才完全丧失了进攻能力，而国王在他们稀烂的防守面前简直是予取予求。要不是加时赛他们挽回了局面，本场比赛差一点上演了赛季最丢人的失利，联系对阵山猫的惨败，现在这支奇才的精神状态实在值得担忧。
　　(春水方生)

