甜瓜传言惊爆新关键因素 他竟能决定安东尼去向？
　　新浪体育讯　北京时间1月12日，卡梅罗-安东尼的去向可以说是新赛季最大的悬疑之一，和掘金惹出传言的球队已经有尼克斯、篮网、火箭等等，而且这个名单还在继续。不过，据ESPN消息，在最近的安东尼传言中，却有人成功地抢走了他的风头，这可不多见。
　　这名球员以黑马之姿杀出，很迅速地成为了安东尼交易传言中的主角。甚至可以这样说，他在很大程度上能够决定安东尼的去向，他就是开拓者的尼古拉斯-巴图姆。这个听上去很奇怪是不是？但其实也简单。22岁的巴图姆本赛季场均11.1分和4.5篮板，潜力是得到了认可的，掘金对他十分欣赏。而开拓者方面的态度是只要能得到一个同等级别的球员，再加上首轮选秀权，就同意送走巴图姆。掘金在和篮网的谈判中，首轮选秀权是重要因素，这也就是说，一旦掘金和篮网达成协议，他们就有了和开拓者谈判的资本。
　　所以，掘金目前很希望和篮网完成安东尼的交易，然后用未来的首轮选秀权去吸引开拓者，然后得到巴图姆。如果掘金的这一计划能够成行，开拓者同意做交易的话，那么安东尼的最终落脚地基本就可以确定是篮网。在一位联盟内部消息人士透露给ESPN的信息中也证实，在掘金总经理马赛-乌里奇心中，同时得到德里克-费沃斯和巴图姆才是最理想的交易。
　　从大的方面看，掘金目前已经有了明确的交易思路和方案。不过，安东尼本人的态度仍然是个疑问。他不止一次地明确表示过，只要交易球队不是尼克斯，他就会拒签续约合同。篮网对安东尼的态度，也是相当了解。而据联盟另一位消息人士透露，尼克斯方面其实对安东尼非常有兴趣，不过眼下他们除了等待掘金重新考虑和他们谈判，别的什么都做不了。
　　(XWT185)

