昔日龙王今日落魄成垫底 波什：我居然只排第五？
　　新浪体育讯　北京时间1月12日，上赛季，还在猛龙的克里斯-波什是当之无愧的全明星，在整个全明星投票榜中，波什高居第十。如今，他身在热火，尽管过去22场赢了21场，但也掩盖不了他今年全明星得票只排名第24的落寞。据《多伦多星报》消息，简单的对比就能看出波什究竟牺牲了多少。
　　除了数字上的差别之外，过去在猛龙，波什那可是当仁不让的老大，但现在热火，他最多只是球队的第三号人物，地位完全不可同日而语。那这一切的原因又是什么呢？很简单，球场上只有一个皮球。在一个奠定在个人魅力基础上的体育商业圈中，一支球队最多只能容纳两名巨星，这在德维恩-韦德先前的采访中就能得到印证。“全国的媒体都在关注勒布朗，如果媒体还有精力的话，我想才能轮到我，”韦德说，“他们真的没怎么在意过克里斯。”
　　客观地说，自从热火组建三巨头之后，就慢慢成为了联盟公敌。而在赛季初的挣扎中，波什也是备受指责。虽然如今战绩一路飘红，但这对化解外界对波什的误解似乎并没有用，球迷的投票显示转会后的波什并未赢得球迷的信赖。而这个事实，在波什本人看来似乎是无法接受的。在记者告诉波什如今他只在东部前锋的票选中排名第五的时候，“我只排第五？我以为来到这会改变些什么呢。不过，好吧。”谁都能听得出来，波什非常的无奈且郁闷。
　　不过，他的无奈和郁闷又能改变些什么呢？恐怕最终除了夺冠，否则，波什在联盟中的地位下滑，这是再也无法改变的了。
　　(XWT185)

