皇帝力挺甜瓜转会由自己决定 韦德称流言令人厌恶
　　新浪体育讯　北京时间1月9日消息  在联盟内有关卡梅罗-安东尼的交易流言再度满天飞的时候，热火双星德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯也发表了自己的看法。
　　今年的自由球员市场远没有去年那般热闹：卡隆-巴特勒和姚明赛季已经报销，奥尼尔和普林斯年事已高，贾马尔-克劳福、肯德里克-帕金斯、肖恩-巴蒂尔、贾森-理查德森的牌都不够，唯一的大鳄只有一个，那就是“甜瓜”。
　　“我知道他现在承受的事情很多，”韦德说，“我不知道他是如何处理的，因为我不在他的位置上。”
　　作为过来人，韦德和詹姆斯看似已经忘掉了去年夏天的那番心理斗争，实际上，他们比谁都清楚其中的难处。
　　“不管结果如何，留在丹佛还是选择其他地方，我只能祝福卡梅罗好运，”詹姆斯说，“他是一个天赋异禀的球员，作为他的好朋友，作为我最好的朋友之一，我祝福他一切顺利。”
　　詹姆斯认为，安东尼在过去一段时间把事情处理得不错，即使是在家里经历重大变故(姐姐过世)的情况下。“不管最后出现什么情况，我能做的就是祝他好运，我相信他最后会听从自己，做一个最有利于他自己和他的家庭的决定。”
　　“我觉得他现在一定非常厌恶这个过程了，”韦德说。
　　客场打完开拓者和快艇之后，热火将于北京时间下周五开赴丹佛，不知道，安东尼到时还会不会留在掘金阵中？
　　(新浪体育 黎双富)

