专访巴丁格：盼望能进先发阵容 勤奋让我越加强大
　　新浪体育讯　蔡斯-巴丁格是阿德尔曼的爱将，不过在受伤之后表现一直起伏不定，但是进入2011年，1月份的命中率达到60%，虽然火箭只取得一场胜利，但是巴丁格却在艰难赛程中茁壮成长。在火箭与凯尔特人的赛后，他也接受了新浪体育的专访。
　　新浪体育：最近几场投篮命中率不错，是怎么做到的？
　　巴丁格：只是努力打球，多多训练，这样会在场上有信心，这也是为什么最近投篮命中率上升的原因。
　　新浪体育：之前火箭在领先情况下无法终结比赛，这场比赛终于做到了，你认为原因是什么？
　　巴丁格：我们防住了他们。波士顿有一段没打好，犯了错误，帮助了我们，我们进攻端也做得很好，我们抓住了机会。
　　新浪体育：赢下凯尔特人对接下来赛程有怎样的影响？
　　巴丁格：这确实帮助我们建立了信心，你知道，对手是凯尔特人，而且在他们的主场，这是很重大的一场胜利。客场取胜总是会增加你的信心。
　　新浪体育：你的伙伴乔丹(希尔)现在当先发了，你自己是否也想成为先发？
　　巴丁格：是的，当然，当然，我一直想当先发，乔丹现在得到了先发位置打得很好，我在等待我的机会，等待什么时候轮到我。
　　(新浪体育 张海彦 发自波士顿)

