米尔萨普!28秒11分的回响! 他为火箭阴霾再添炸雷
　　新浪体育讯　还记得11月份的那场爵士和热火的比赛吗？爵士前锋保罗-米尔萨普在常规时间最后28秒连得11分，帮助爵士力挽狂澜杀进加时，并最终打败了热火！那个经典的28秒也被称为了“米尔萨普时刻”！时隔两个月，火箭主场迎战爵士，他们全场领先了46分多钟，却在最后1分多钟被爵士赶上并逼入加时。这一次，米尔萨普将神奇留在了加时赛，他拿到了爵士加时赛14分中的12分，上演新版“米尔萨普时刻”，丢给了火箭难堪的五连败。
　　全场比赛，25岁的米尔萨普拿到27分10个篮板，完成了本赛季的第9次“两双”。他和爵士传奇巨星卡尔-马龙来自同一所大学，被称为是“马龙的师弟”，自从卡洛斯-布泽尔被交易后，米尔萨普终于坐稳了首发位置，他也没有辜负主教练斯隆的信任，在这个赛季数据全面上扬，并多次拯救爵士。和上赛季相比，米尔萨普的所有数据全面提升，均达到职业生涯最高值。目前，他场均贡献17.6分、8.0个篮板、2.2次助攻和1.4次抢断，投篮命中率54.6%，三分命中率44.4%，他的罚球命中率也首次突破70%大关，达到了74.7%。
　　就是这样一名全面的球员，竟然没有在NBA全明星投票上进入候选名单，这也被球迷们称作是本次全明星投票的最大失误。不过，对于米尔萨普来说，这个赛季进不进全明星并不重要，他已经用比赛证明了自己，只要保持这样的表现，明年的投票名单是绝对不会再忘了他的。
　　(肥仔)

