火箭八连败近在眼前？ 斯科拉叹理想现实如此不同
　　驻休斯敦记者郭海舟1月9日报道 主场99比103负于爵士，又是领先两位数被拖入加时再被逆转，有没有人想起美国当地时间去年的11月6日？那天火箭121比124加时输给马刺，赛季一开始就惨遭五连败。　　
　　又是一个五连败，又是第四节攻防两端集体坍塌；又是主帅说“我们支离破碎”，球员说“我不知道”……与赛季初何其相似？影响是严重的，连续输球已经把十二月所积累下的士气和信心彻底败光。如今火箭各方面又回到了赛季初的惨淡模样。　　
　　更让人悲观的是，姚明已经不能回来了，接下来也没有十二月那么好的赛程了。上一次从谷底反弹的办法，已经不再有效了，面对未来更加艰苦的赛程，火箭何去何从？　
　　士气比赛季初更低落 　“是的，我们现在的情况，以及糟糕的表现，就和十一月那会儿一样，”刚洗完澡的斯科拉，长发湿着，穿着宽大的米色衬衫，“我们总是看上去打得不错，看上去控制了整个比赛，但就是搞不定，没法终结比赛，我们必须找到办法解决这个……” 　　
　　有什么办法解决？斯科拉阴沉着脸，没词了：“我不知道，我不知道应该用什么办法，我不知道这个月是不是比当时更艰苦，都不知道……” 　　
　　同样是连败，同样是困局，两个月前的斯科拉可不是这样，那会儿的他，从沉默寡言埋头做好自己，转而频频利用媒体喊话，“不找借口”、“必须小心”、“困局时要加压”的理论层出不穷。而这次，他明显少了当初那份活力，没脾气了。　　
　　斯科拉出战44分16秒，本赛季打得最久的一场，得到24分、10个篮板，数据不错。但他在第四节以及加时赛中，被米尔萨普在头上连得11分的糟糕防守，也被认为是最大败因之一，最后他六次犯规被罚下，赛季第二次———第一次就是导致姚明受伤并走向赛季报销的客场对奇才。　　
　　输给爵士的比赛之后，阿德尔曼比平常更晚去发布会现场，显然是在更衣室里说了更多。在发布会上，除了例行公事地赞美对手，分析比赛之外，剩下的更多像他个人的独白：“在那种情况下，我们其实只需要做一些正确的选择，然后正确地执行，都是很多简单的事情，非常简单，但我们就是做不到。”发布会过程中，阿德尔曼不断地挠头、摇头、摊手，无奈之情溢于言表：“人家打得是很棒，但更多是我们自己打得不好；我们不能怪裁判，是我们自己连罚球都搞不定……我不知道为什么，我对此没有办法。” 　　
　　听完教练的话，再进入更衣室，几位年轻球员都以最快速度洗漱、穿衣完毕，一个个都不出声地闷头往外走，希尔裤子还没提好就迈步往门口走；帕特森小跑着背起菜鸟的粉色花书包；有几位记者想叫住巴丁格聊两句，但他要么是简单点头示意，要么干脆装没听到；马丁干脆一直都没怎么露脸，八成从理疗室溜了；米勒倒是一直坐在自己的柜子前，双脚插进冰桶，喝着饮料，但一脸不高兴，谁说话都不怎么搭理，偶尔招呼远处的记者：“嘿，挡着我看电视了！” 　　
　　领先16分被对手拖入加时、逆转；主力中锋和控卫无法上场导致没有稳定、可靠的轮换阵容；第四节攻防两端集体崩溃；关键时刻没人能杀伤内线；士气跌到谷底……各方面都和赛季初如出一辙，甚至更加凶险———比如当时输给马刺是在客场，当时五连败之后有主场打森林狼、客场打步行者、尼克斯的“喘息”，而如今，接下来的赛程是客场打凯尔特人、主场打雷霆、黄蜂……八连败的耻辱近在眼前。　　
　　“我倒是想在家打全联盟最弱的球队呢，”说到未来，斯科拉半无奈半自嘲地说，“但现实是我们要打联盟的顶级的球队(凯尔特人)，而且是在人家主场。赛程就是这样，越来越难，我们只能自己想办法。” 　　
　　老办法已经不好使 　眼瞅着球队走上糟糕的老路，全队很着急，他们启动了一切尝试，特别是那些帮助球队从上一次低谷中走出的“成功经验”。　　
　　一天前，火箭刚刚在遥远的奥兰多客场打完比赛，凌晨两点才回到休斯敦，但和爵士的比赛一开始，全队就像拼刺刀一样寻求身体对抗，洛里疯狂突破，为希尔和斯科拉创造大量机会，前者单节8分，后者10分，而且还先后把基里连科和米尔萨普“罚”到了板凳上。马丁前两场是火箭的得分机器，但也被指责投篮太多，缺乏篮下杀伤，最后时刻体能和表现都不好。本场他明显在开局阶段有所保留，到下半场发力，虽然还是跳投为主，但不放过任何一次突破的机会，哪怕多次被撞得东倒西歪，摔倒在地，裁判不理。主力阵容几乎打满第一节，这是阿德尔曼的老办法———只相信主力、老队员。　　
　　布鲁克斯继续因伤缺阵，史密斯重新获得时间，他4投3中拿下6分，并且多为突破，下半场比分胶着时也有贡献，还有1次抢断没有失误，但全场只有不到10分钟机会，第四节之后再没出场。“一切都要问教练去，”史密斯坦言不确定阿德尔曼是否信任自己，“今晚也许是个单独的决定，他叫我的名字，我立刻跑上去，以后的不知道，就像赛季初期的情况……”经历过大起大落的史密斯，提到自己重获机会，只是勉强微笑，一点儿没有当初大战马刺时的兴奋劲儿。　　
　　史密斯获得机会，等于是把泰伦斯·威廉姆斯挤出轮换阵容，阿德尔曼显然还对后者不放心，尝试了几场之后，战绩压力下又将其按回替补席末端。“我们尝试了很多办法，在上半场我们有不错的机会，”阿德尔曼赛后说，“但到了第四节和加时赛，他们的挡拆干掉了我们，我们失去了能量，也没有办法。” 　　
　　变阵，变节奏，利用主场优势主动肉搏，全场38次罚球，延长主力阵容出场时间求稳———斯科拉、洛里出场43分钟以上，马丁和米勒各打36分钟……阿德尔曼调用过往所有成功经验，但换回的答案是洛里13投1中的命中率，米勒7投1中的三分球，以及让对方内线拿走51分、23个篮板的禁区防守。最后的总结是：老办法已经不好使了。　　
　　上一个五连败那会儿，全队挣扎之余，还有姚明和小布复出这个“盼头”，如今，连这个盼头也没了……难道，火箭如今只能等待交易流言快快成真？　　

