坏小子勇担责任改过自新 愿在火箭待十年直到退役
　　新浪体育讯　北京时间1月12日，《篮圈世界》专栏作家阿莱克斯-肯尼迪报道了刚加盟休斯顿火箭队不久的泰伦斯-威廉姆斯对于新东家的看法，这位才华横溢的年轻后卫表示出了誓死为火箭队效忠的态度。
　　当威廉姆斯穿上火箭队的战袍时，不难从他的脸上看到笑容，这也很正常，因为一个月前他还身着着一件令自己看不到太多希望的球衣，庆幸的是，他没过多久便成为了火箭队的人，而到现在为止，他仍然不相信竟然会发生眼前的这一切。
　　“我在为发展联盟的球队效力前从来没有失落过，而当我母亲为此痛哭不已时，我真的绝望了，而且为此抓狂，仅仅几天前我还是NBA球队中的一员，但现在却要投奔发展联盟，一 时间我觉得非常无助。”威廉姆斯在接受采访时说。
　　不过对于走到被迫加入发展联盟的这一步，威廉姆斯也没什么可多抱怨的，他清楚自己在2009年被新泽西网队挑中后一直都让球队忍受着自己对于比赛和训练的怠慢，他也承认这样的表现很不敬业，只是网队接下来的举措也太狠心了一点，“当时的处境非常艰难。”威廉姆斯说，“没有经历过这种处境的人是感受不到其中的压力，球队也不应该就因为纪律问题就把球员发配到发展联盟，我是个男子汉，我会为自己犯过的错误承担责任，但就因为这个将我发配去发展联盟？他们之所以这么做可不是为了让我从中得到提升或学习如何打比赛，我知道自己在场上该如何做，所以他们纯粹是为了给我教训。”
　　在发展联盟的3场比赛中，威廉姆斯的表现堪称惊人，场均28分、11.3个篮板和10.7次助攻，这位年仅23岁的球员仍然被寄予着极高的期望，而火箭队给了他这个机会。早在2009年，火箭队就试图在选秀夜通过交易换得威廉姆斯，但并未成功，而18个月后，火箭队终于通过三方交易得到了威廉姆斯，“我认为火箭队的到来恰当好处，当然，你们或许也会认为是火箭队拯救了我的职业生涯，对此我也赞同，我一直都很欣赏火箭队，当年我就曾在芝加哥与他们会面。”威廉姆斯说。
　　总之，如今的威廉姆斯只能用兴奋不已来形容，因为他终于与两位最亲近的朋友联手，威廉姆斯从小便是和阿隆-布鲁克斯一起长大，他与库特尼-李的关系也非同一般，后者过去也曾在网队效力过，“我从5岁那时就认识布鲁克斯了。”威廉姆斯笑着说，“他的父亲曾是我的足球教练，能在这里与他联手真是太棒了，我随时可以向他讨教并获得有价值的东西 ，李也在这里，我过去和他搭档，所以一切真是太棒了。”
　　威廉姆斯仍然要感谢网队给予他的教训，因为这样一来他才能令火箭队更为满意，“这是一支全新的球队，也是一个全新的环境，但对我肯定是件好事。”威廉姆斯说，“我真希望可以在火箭队结束自己的职业生涯，我大约还有20个箱子没有拆开，但我真不希望再经历一次迁移，我认为这支球队从头到尾都很棒，我很乐意呆在这儿十年或者更久。”(喜欢)

