科比：不用担心我的伤 去年膝盖肿成气球照拿冠军
　　新浪体育讯　北京时间1月9日，在此前《纽约邮报》对科比-布莱恩特的采访中，科比爆出惊人消息，他坦承自己的右膝已经几乎没有软骨，完全是骨头对骨头的摩擦。如果说科比的话无法给人具体想象的话，那么不妨参考布兰顿-罗伊的例子，罗伊就是因为相同的情况而被迫无限期休战。不过，再一次被媒体问到膝盖的时候，科比的态度却让人大吃一惊。
　　在结束对黄蜂的比赛之后，《职业篮球漫谈》采访了科比，谈到了他的膝盖伤情。“这算新闻吗？”科比如此反问道，完全云淡风轻的感觉。据科比自己介绍说，一年多之前自己的膝盖就已经是这样了，所以这对他来说，并不是麻烦。
　　而当记者问到湖人球迷是不是该为此担忧的时候，科比的回答充满了布鲁斯-威利斯式的英雄气概，“我看起来很担心吗？我去年赢没赢得总冠军？我膝盖去年一度肿的跟气球一样，我们不还是赢了。我没那么担心，小心谨慎就好。我一直都很照顾自己的身体，我感觉现在是需要奋起了，所以小小的牺牲不算什么，我们更需要对比赛的专注。”
　　湖人主帅菲尔-杰克逊也谈到了爱将膝盖的问题，“他处理的相当好，这很重要。从去年开始，他的膝盖就有点麻烦，我们整个季后赛都在小心应付。惊喜的是，我们最终还是赢了，而科比也调整的很好。夏天的手术很有帮助，我觉得对他作用很大。但我们还是在训练场上给他做了些时间限制，现在他更强壮了，能一直上场打球，这对球队帮助明显。”
　　同样的毛病，罗伊无限期休战，科比越战越勇，这难道就是同人不同命？
　　(XWT185)

