火爆!阿泰锁喉小斯横着被放飞 两头猛兽险些动武
　　新浪体育讯　109-87！凭借着拜纳姆在防守端的出色表现，湖人最终在主场将纽约尼克斯击败。斯塔德迈尔全场比赛出战了36分钟，砍下了23分10个篮板4次助攻，但仍然无法帮助球队获得一场胜利。
　　这个时候，小斯的眼里只有篮筐，他攒足了全身的爆发力冲了过去，但阿泰的力量太大了，即使只是横空伸出的一支胳膊，也足够拦住小斯整个身体了。小斯在空中被阿泰一把拦在了脖子上，并因此失去了重心摔了个“老头儿钻被窝。”直接平躺着身子摔倒了地上。
　　阿泰的这记锁喉也立刻惹怒了小斯，他站起身来转头朝向阿泰，并且一边带着垃圾话一边大声斥责阿泰的恶行，看到小斯已经失去了冷静，旁边的队友和裁判都赶快冲上来把两个人分开。即便是被裁判拉开之后，小斯仍然怒目圆睁的朝向阿泰，嘴里不依不饶的喷着垃圾话。此时，阿泰则是摊开双手一脸无辜，并解释着自己的动作并不是恶意伤人，只是为了阻止小斯的得分。尽管阿泰极力解释，但裁判还是吹罚了阿泰恶意犯规，这才让小斯渐渐冷静下来。
　　如果单看这个防守动作，确实有些大，但阿泰在拦住小斯的一刻并没有继续用力，这说明他也只是想要挡住小斯的去路，并没有伤害人的意图，但小斯为何因此大冒火气，这也和他前三节的糟糕表现分不开。
　　整个前三节，在身高臂长的拜纳姆面前，小斯根本找不到任何有效的进攻办法。上半场，小斯被拜纳姆防的一点脾气都没有，半场比赛结束的时候，小斯12次出手仅命中2球，完全没有找到投篮的手感。虽然从数据上看，小斯的表现还算可以，但他的得分大多是在拜纳姆下场之后，在球队真的需要他挺身而出的时候，小斯并没有表现出绝对的统治力。前三节的郁闷表现也让小斯心里憋足了火气，在阿泰这记锁喉防守之后完全爆发出来。(传球第一)

