皇帝与克利夫兰水火不容 骑士为避热火改客场行程
　　按照赛程，骑士和热火在本周都要去洛杉矶打客场：北京时间周三，骑士客场挑战湖人；周四，热火客场挑战快船。热火今天打完开拓者之后就将开赴洛杉矶，这样一来，他们和骑士不可避免地要同时在洛杉矶待上两天。
　　文霍斯特上赛季是《克利夫兰老实人报》的记者，跟骑士队一直关系不错，他近日从球队内部打听到消息，骑士队为了避免和詹姆斯的热火打照面，特意调整了下榻的酒店。按照惯例，骑士队每次到洛杉矶打客场都会住在比佛利山庄的某家大酒店，这也是NBA球队在洛杉矶最中意的酒店，不巧的是，热火此次去洛杉矶打客场正好也预定了这一家。于是，骑士队最后选择了另外一家五星级酒店作为下榻地，这家酒店离热火住的酒店隔开了好几个街区。
　　由于詹姆斯的离开，骑士和热火结下了仇，双方本赛季第一次碰面时场上就火星四溅。自那以后，热火赢球一发不可收拾，过去20战赢了19场，骑士一蹶不振，过去20战输了19场。
　　骑士工作人员对更换酒店做出的解释是，酒店设施，比如会议室和洗衣房，不够同时允许两支球队使用，但这听起来很荒唐，因为该酒店之前不止一次同时接待多支NBA球队下榻。
　　(新浪体育 黎双富)

