2000万先生穿蓝领16+10 冷静帝无愧奇才全队榜样
　　新浪体育讯　华盛顿奇才136-133取胜萨克拉门托国王，拉沙德-刘易斯拿下16分10个篮板。
　　上一场比赛刘易斯表现非常差，4分7个篮板的成绩不堪入目，同时连续两双的纪录也被中断。本场比赛一开始刘易斯表现得也不兴奋，但是随着比赛的进行，他慢慢得到机会，首节比赛结束时，他已经拿下6分4个篮板，4投3中，效率非常不错。但是第二节比赛奇才球员整体陷入低迷，刘易斯也受到影响，本节比赛他只有1次出手，为自己增加了2分1个篮板。
　　第二节比赛剩下1分钟左右，双方打成50-56，刘易斯持球单打，和他对位的是比他身材稍小的卡尔-兰德里，就在刘易斯拍球转身切入篮下之际，兰德里从后面一下掏走他的皮球，刘易斯回身抢球，情急之下对德马库斯-考辛斯犯规，这次犯规动作比较大，看起来刘易斯已经有点上火。但是接下来一个进攻回合，他表现得非常沉着，接球之后持球突破内线，急停跳投命中，一套动作打得毫无滞碍。
　　作为奇才队中最年长的球员，刘易斯完全展现出了自己身为老将的经验。他所代替的吉尔伯特-阿里纳斯是之前球队中年纪最长的老大哥，但是对比一下差距明显，阿里纳斯经常会打情绪球，而刘易斯则要冷静得多。虽然这也让他显得不瘟不火，让人怀疑他是不是已经丧失了进取心。
　　下半场一开始刘易斯就投中三分球，开启了奇才狂取40分的第三节攻势。此后他展现出了自己的拼劲，表现完全是一个标准的蓝领，比赛还剩下3分53秒的时候，他的22尺远投没能命中，但是他冲进内线拼抢篮板，将篮板点到外线，安德雷-布莱切抢到进攻篮板，此后他的投篮虽然没有命中，但奇才再次抢到篮板，刘易斯助攻杨投中远射。
　　奇才对于刘易斯还没有物尽其用，第四节最后时刻奇才一直是约翰-沃尔和杨主打，得分艰难，这成为国王追分的契机，他们完全将刘易斯晾在一边。不过刘易斯安于自己的定位，近几场比赛都有两双表现。不管是对自己的角色，还是对场上形势的适应能力，刘易斯都是奇才其他球员的榜样，尤其是易建联。
　　(春水方生)

