三巨头96分所有角色11分 这么打必胜定律也不保险
　　新浪体育讯　迈阿密热火107-100战胜波特兰开拓者，三巨头合力拿下96分，创下联手以来的新高。
　　热火跟12这个数字很有缘，此前他们的12连胜便在小牛的横扫中被终结，今天“12魔咒”没有应验，但是他们和另外一个数字的缘分却再次应验了，那就是所谓的“75分定律”。11月10日主场对阵爵士的比赛中，三巨头合力砍下75分，但是却被神奇的保罗-米尔萨普击溃，最终以2分之差败北，而自那之后，三巨头得分只要达到75分，他们就没有输过球。
　　此前的12连胜期间，他们6次砍下75分，1次76分，对阵尼克斯的比赛中他们合砍84分迎来一场大胜，此后对阵奇才，三巨头合力砍下72分，要不是最后时候尼克-杨犯傻，他们差一点就输掉了这场十拿九稳的比赛。之后再战小牛，三巨头合力拿下60分，被小牛终结连胜纪录，再次验证了75分定律。对阵太阳的比赛德维恩-韦德缺席，对阵湖人三巨头拿下69分，取得了两连胜。
　　圣诞节过后，伴随着韦德的再一次大爆发，三巨头的联合得分屡次刷新纪录，对阵火箭韦德拿下45分，三巨头拿下86分。此后他们在对阵山猫和雄鹿的比赛中分别拿下80分和78分，相比之下，对阵雄鹿的第二战只拿到56分就有些寒碜了，而这场比赛三巨头得分不高的主要原因是韦德低迷，而在沉寂一场之后，韦德再次爆发，导演了联手拿下96分的好戏。
　　热火目前场均能赢10分左右，12连胜期间胜出10分左右非常轻松，但是最近几场比赛分差都在7分左右，而且此前在第三节解决问题，第四节基本垃圾时间的情况也不常见，对阵勇士的比赛他们在下半场才开始缓过劲来，对阵雄鹿开拓者都缠斗到最后一刻，勉强拉进加时赛。三巨头得分偏高，并不就代表着热火替补球员不得力，但是一旦所占全队得分比例过大，那问题就相当明显了，以本场比赛为例，其他球员的贡献不足一成，这样下去，75分定律也不保险。
　　(春水方生)

