10大瞬间：真理使出扫堂腿 小布被科比附身那一刻
　　新浪体育讯　火箭108-102战胜凯尔特人，这是一场精彩的比赛，凯尔特人精兵强将如云，火箭哀兵出征精神也抖擞。在这场比赛中，红色的火箭，绿色的凯尔特人，都有无数经典的镜头。请看我们特别为您挑选出的10大精彩瞬间——
　　10.巴丁格：It's OK
　　本场比赛替补出战的巴丁格打出了非常高效的表现，6投5中得到13分，此外还有3篮板2助攻，他让火箭队的第二阵容在关键时刻顶住了压力。
　　9.乔丹-希尔：美杜莎的微笑
　　看他的发型，像不像神话中的美杜莎。当篮球飞向屋顶，从光源方向再落下来的瞬间，你抬头看乔丹-希尔扣篮的英姿，几乎被晃得睁不开眼。
　　8.巴蒂尔：最佳防守队员的进攻
　　巴蒂尔和皮尔斯，一个擅长防守，一个擅长进攻，但是这张图两人的位置却正好相反，擅长防守的巴蒂尔持球突破，擅长突破的皮尔斯追着他防守。两人的表现也是本场比赛的一个小小的缩影。火箭破茧而出终结连败，凯尔特人则遭遇两连败。
　　7.噢！大宝贝儿
　　大宝贝儿格伦-戴维斯这一到底，活像一直憨厚可爱的海狮。不过大宝贝儿倒地瞬间传球的专注表情，还是令人钦佩。
　　6.拉简-隆多：回头望月
　　隆多在凯尔特人是小辈，但是放到联盟中他已经是一流控卫，今天他又贡献了9分12次助攻。
　　5.阿尔尔曼：我也急性子
　　连败让阿帅最近压力很大，但是今天的奇特变阵让火箭最终取得了胜利，比赛中，阿帅表现得也很激动，看这张图，他张着嘴，和小布说什么呢？
　　4.皮尔斯：谁能挡我？
　　作为凯尔特人的老大保罗-皮尔斯，16分2助攻3篮板1抢断的数据并不能算出彩，但是他的气势足以吓坏了身后的凯尔-洛瑞。
　　3.斯科拉：有这么打球的吗？
　　这张图大概是本场比赛最有意思的一张图片。斯科拉的衣服都快被隆多和大宝贝给扯破了。遭到美式橄榄球待遇，阿根廷人不怕！
　　2.扫堂腿
　　最后时刻的凯尔特人已经防不住火箭了，这不，“真理”皮尔斯传球的时候连扫堂腿都使出来了。
　　1.小布：科比附体
　　这个表情我们常在科比的脸上看到。今天这表情跑到了布鲁克斯的脸上。复出的小布重回首发，带领火箭终止连败，杀气腾腾。
　　(大猩猩)

