张学文大爆发砍32分山西胜 单节崩盘福建再遭失利
　　新浪体育讯　北京时间1月12日，2010-2011赛季CBA常规赛第十四轮继续进行，山西队在主场以126-115击败福建队，终止了七连败。此战之前，两支球队刚刚遭篮协处罚，原因是球迷向场内扔杂物。
　　全场比赛，山西队五人得分上双，张学文32分4板7助攻3抢断；塔格特30分13板；段江鹏21分；罗杰斯13分6板3助攻；侯冰12分7板。福建队方面：艾米特44分4板；琼斯30分18板；赵泰隆11分；李航11分6板。
　　比赛开始后，周启新和郭磊先后投篮命中，帮助福建队取得5-4的优势。接下来，的周启新与李航又相继建功，山西队则依靠塔格特和段江鹏的攻击还以颜色，并以16-15反超比分。但很快，福建队凭借赵泰隆的两次突破夺回了优势。之后，山西队的塔格特打三分得手，再度使本队将比分反超为21-20。紧跟着，张学文、张彪、段江鹏也频频上篮得分，福建队则由赵泰隆、郭磊、杨钦接连跳投命中。首节战罢，山西队以31-30领先。
　　第二节比赛，山西队一上来便火力全开。张彪的突破得手及侯冰的三分球命中使本队迅速确立优势。张学文更是里突外投连拿5分，率队将分差扩大至41-32。福建队的艾米特立即回敬5分，帮助球队稳住阵脚。但赵阿南与张学文很快便分别命中三分球，山西队也依旧以46-37领先。此后，艾米特打三分成功，接着又快攻中的，福建队将分差缩小至44-48。接下来，张学文越战越勇，连续拿下8分，山西队再度以63-49拉开分差。上半场结束，山西队以65-55领先。
　　下半场开始不久，吕晓明因腰伤被迫离场，但福建队还是凭借琼斯的补篮得分先拔头筹。接下来，山西队的罗杰斯和塔格特连下6分，福建队则由李航的强攻给予回应，主队仍以71-60领先。随后，双方陷入相持，福建队凭借艾米特与琼斯的内外开花接连取分，山西队立即依靠侯冰和罗杰斯还以颜色，率队继续以75-66握有优势。紧跟着，张学文接连通过罚球得分，山西队以82-70领先。两队随即加强了防守，多次攻击失手。最终，还是主队凭借塔格特的强攻打破僵局。本节战罢，山西队以99-80领先。
　　第四节，福建队的艾米特先是打三分得手，接着又突破得分，一人连得5分。但山西队立刻通过张学文与段江鹏的三分球稳住局势，并继续握有111-90的领先优势。紧接着，福建队全力展开反击，艾米特和杨钦先后投中三分球，率队缩小分差。但随着罗杰斯接连两次突破得手，山西队终于顶住了对手的反扑，并成功在主场终止了七连败。
　　山西队首发：道格拉斯；张学文；段江鹏；尚平；塔格特。
　　福建队首发：吕晓明；赵泰隆；周启新；郭磊；李航。
　　技术统计
　　(新一)

