60年全明星之1973：天勾参赛生变故 绿军迎新传奇
　　新浪体育讯　1972-73赛季，全明星赛在芝加哥举行，此时的“天勾”贾巴尔已经是联盟最具影响力的球员，在前两个赛季，贾巴尔分别得到31.7分16个篮板、34.8分16.6个篮板，蝉联得分王和常规赛MVP，他还在1971年率领年轻的雄鹿队夺得总冠军，个人荣膺总决赛MVP。因此，在70年代，贾巴尔无疑是最具影响力的球员，这位巨人在1971年夺冠后皈依伊斯兰教，成为穆斯林信徒。他还在华盛顿为穆斯林捐赠了一座社区，然而就在全明星赛前几天，这座社区有七名穆斯林被枪杀，贾巴尔担心自己的人身安全，拒绝参加芝加哥全明星赛。
　　在媒体票选的8名西部球员中，贾巴尔毫无悬念入选，他的缺席帮助张伯伦重返首发，其他四名人选中，韦斯特当仁不让，来自皇家队的伟大后卫阿奇巴尔德在该赛季场均得到34分11.4个篮板，单赛季包揽得分王和助攻王，这在NBA历史上绝无仅有，里克-巴里在1972-73赛季离开ABA，重回NBA的勇士队，他同样入选了全明星首发名单，但由于受伤缺席了比赛，开拓者的西德尼-威克斯顶替入围，中锋则由海伍德担任。
　　东部名单中，凯尔特人的超级搭档考恩斯和哈夫利切克联袂首发，两人曾率领凯尔特人在70年代重返巅峰，两夺冠军。尼克斯的弗雷泽和迪巴斯切尔也都入围，本届全明星还迎来了一位新成员，“手枪”皮特-马拉维奇，马拉维奇该赛季场均得到26.1分6.9次助攻，他是70年代最受欢迎的球员，但一生总与胜利无缘。
　　上半场两队还比分焦灼，但在第三节，东部队打出19比4的攻击高潮，西部队就这么被“一波流”干掉，最终以84比104输掉比赛，东部队的考恩斯15分13个篮板，荣膺全明星赛MVP，西部队阿奇巴尔德拿到17分，为全场最高。
　　(木瓜丁)

