三次暴扣彰显出野兽潜质 他是热火手中一大必杀技
　　今晚的比赛主角属于韦德，闪电侠从一开始就把皮球牢牢控制在手中，别说波什了，就连詹姆斯都抢不走。直到4分39秒，波什才接到韦德的传球中投拿下两分，这也是波什在首节比赛仅有的两分。
　　第二节波什的机会逐渐增多，一开场他就给了马修斯一记大火锅，随后他又用招牌的转身跳投拿下两分。随后，波什又与韦德打出精彩的配合，后者突破分球助攻波什扣篮得手，第二节还剩5分23秒时，更精彩的配合上演，查尔莫斯抢下篮板之后迅速交给韦德，韦德持球快速推进，看到跑位的波什之后随即把球抛到空中，波什空中接力扣篮得手。波什高位跳投时破联防的一大利器，开拓者在本节比赛取得领先之后祭出联防，然而詹姆斯和波什之间的配合轻松破掉这个联防，后者跳投得手。
　　阿尔德里奇从第三节开始爆发，勾手、扣篮、补篮无所不能，然而在比赛还剩4分58秒时，他企图在波什面前突破，结果被波什一记大帽拦下。虽然并没有阻挡阿尔德里奇砍分的趋势，但这次盖帽表明波什并不逊于阿尔德里奇。
　　热火在第四节开始反击，尽管韦德和詹姆斯依然是主角，但波什总能找到表现的机会，4分44秒，波什接到詹姆斯的传球扣篮得手，这一次又是三巨头之间的绝妙配合。韦德抢下后场篮板直接甩给已经下快攻的詹姆斯，詹姆斯篮下受到开拓者的贴身防守无法转身，只好将球敲给跟进的波什，后者完成双手暴扣，这次配合充分显示出了三巨头之间的默契。加时赛，波什依旧非常低调，但他在关键时刻的两次中投也为热火奠定了胜局。
　　坦白地讲，波什今天对位阿尔德里奇并没有占到任何优势，对方类型与他相似，都是都具备很好的投射能力，而阿尔德里奇在身高上也比波什高出足足3厘米，但波什的防守依然尽心尽力，赏给阿尔德里奇的火锅就是最好的证明。好的防守要基于积极的防守态度和意识，同时还得具备一定的身体条件，显然波什只能满足前点，但这已经足够。
　　而热火现在也越发意识到波什的技术优势，在破联防时往往依靠他出色的中距离投篮，同时丰富球队的进攻套路，也安排波什更多的在篮下冲击，本场比赛波什就完成了三次扣篮，这在以往的比赛中也非常少见。
　　波什接下来要面对的是当今联盟最炙手可热的红星布雷克-格里芬，后者创造了过去40年来NBA新秀连续取得两双的最长场次纪录，考验波什的时候到了。
　　(汤豪斯)

