神奇爆冷不是火箭打得好 绿军早知如此还雪藏KG？
　　新浪体育讯　坐在场边，加内特想必急不可耐。
　　从不用怀疑他的斗志和决心，12月30日，加内特在与活塞一战中小腿肌腱受伤，当时凯尔特人官方的说法是，他的复出时间“不可预知”。谁知过了不到一天之后，球队改口，表示加内特只需要两周时间恢复。然而就在1月6日，加内特出现在球队训练馆，参加投篮训练。“大概只需要一周时间，他太坚韧了，是这个联盟中所有球员的学习榜样，”谈及加内特，主帅里弗斯赞不绝口。
　　与火箭一战的两天前，有消息传出，加内特已经康复，可以赶上主场与火箭队的比赛，加内特表现出旺盛的求战欲，他说：“我渴望上场，在场边的感觉不好受。”可就在客场打完公牛后，里弗斯突然改口，表示加内特不会出现在与火箭一战的名单之中，他说，自己现在尚未与加内特就此事进行接触，“不会是这一场，我没问他关于伤病方面的事，毕竟他只参加了球队一部分投篮训练，那意味着，他尚未完全准备好，”里弗斯说。可就在四天前，他还说了这么一番话：“加内特是老队员，他根本不需要与球队合练……”
　　里弗斯自相矛盾，更多源于自信，即便此前不敌公牛，凯尔特人仍是东部第一，而火箭伤兵满营，即便算不上鱼腩般柔弱，可是与强大的绿衫军相比，劣势明显。加内特完全可以赶上与火箭队的比赛，可是为了保持实力，里弗斯最终没让加内特出场。
　　轻敌，里弗斯付出了惨重的代价。
　　作为加内特的替补，“大宝贝”戴维斯倒是异常积极，他贡献了12分的同时，还摘下5个篮板，此外大小奥也有不同程度上的发挥。但是缺少加内特，对凯尔特人而言绝不仅仅只是每场少了15分和9.5个篮板这么简单，这意味着，绿衫军内线少了一根中轴，戴维斯或许能在某些时刻取分，但他无法想加内特那般串联起球队内外线。与此同时，加内特至今仍是全联盟中最出色的防守球员，他的意识和身体条件，能够在内线筑起一道天然屏障，某种意义上说，绿衫军赖以制胜的防守，很大程度上是因为加内特。
　　而此役，火箭得了108分，篮板球比绿衫军多抢了7个，前场篮板多3个。内线失守，这才是绿衫军告负的根本原因。
　　里弗斯此前一直颇为自信，与火箭一战前，他一方面表示加内特的恢复速度很快，“移动已经没问题了。”但是谈及比赛，他实在显得太轻敌。“我们会做我们应该做的事，我不知道小奥和隆多是否会打，当然还有加内特，但这些都不是大问题，毕竟大小奥看起来状态都不错……”
　　若早知如此，里弗斯是否还会把加内特摁在板凳席上？
　　(波拉利斯)

