姚明该把一生之敌当楷模 像鲨鱼那样去战斗吧(图)
　　在火箭队和凯尔特人队的比赛中，年迈的大鲨鱼奥尼尔依然有精彩的表现。比如说刚才描述过的那次精彩绝伦的空中接力，再比如说他令人惊叹的百分百的罚球命中率，他10分的贡献。
　　他的确老了，他不再是那条年轻的鲨鱼，在内线大杀四方，能抗着两个人生生起跳。甚至如今的他不再是球队的一号人物，不再是赚薪水最多的人物。在这样一场比赛中，奥尼尔也就出场20分钟。但是，奥尼尔却依然在篮球场上享受着打篮球的快乐，以配角的身份去帮助球队。在去年夏天他以极低的年薪穿上绿衫军的战袍，再度和老东家洛杉矶湖人成为对头的时候，这个世界又一次为他疯狂了。他骨子里依然还是那条鲨鱼，他选择了留在场上打球看，他永远给球迷们带来不断地惊喜，无论在场上的表现还是场外的表演。
　　而由此，我们又联想到了同样是过去10年中NBA联盟最受关注的中锋——姚明。如今，姚明再次饱受伤病的困扰，在短暂复出之后再度接受手术治疗，处在漫长的恢复期中。他的经纪人团队声称他不会宣布退役。姚明的球迷们会松一口气，不宣布退役，也就意味着将来我们还有机会在看到姚明在场上打球的身影。不管姚明还是不是球队的核心，还是否承担着关键的战术地位，还是否穿着火箭的战袍。这些都不重要。重要的是，姚明依然能在场上享受打球的快乐，球迷也能在场下享受看姚明打球的快乐。就像今天的奥尼尔做的一样。
　　而假如姚明恢复得顺利，他的脚允许他继续从事篮球这样运动， 那么他依然有可能重新回到这个舞台上。就像奥尼尔一样。他可以只担任球队中的角色球员，他可以不拿鼎薪，但只要他从这项运动中还能享受到工作的愉快，那么这将是姚明和他的球迷都乐于看到的画面。
　　不必担心姚明从顶级球星向角色球员转换的这种心理落差。我们看看奥尼尔职业生涯的所作所为。
　　奥尼尔整个职业生涯的场均得分高达23.8分，他职业生涯最巅峰的那几年，从在魔术的第二个赛季开始到湖人第一个三连冠期间，场均得分都在29分左右。在进入联盟18年之后，场均得分已经下降到了9.9分的奥尼尔依然站在这个舞台上。
　　奥尼尔拿过总冠军戒指，拿过总决赛MVP，他是未来的名人堂成员，他是NBA历史上最有统治力的中锋。可是，如果他无法接受自己身份与角色的转换，不接受任何人都会走下坡路这样的自然规律的话，那么球迷们将少享受多少场内场外的快乐。
　　从进入联盟以来，姚明就屡次被拿来和奥尼尔相比。不管是在球场内还是球场外，姚明和奥尼尔都是一流的中锋，都是会搞笑的天才。如今，姚明也应该向奥尼尔一样，如果脚允许他继续打球，如果他还眷恋着这块球场，那么就像鲨鱼那样去战斗吧！
　　(大猩猩)

