海耶斯明日参加对抗训练 最乐观周五战黄蜂复出
　　新浪体育讯　北京时间1月13日(休斯敦时间1月12日)消息，伤病满营的火箭终于有了一个好消息，海耶斯上午参加了投篮训练，并将参加明天的训练，尽力在周五主场对黄蜂的比赛回归。
　　海耶斯上午参加了投篮训练，在接受采访的时候表示，“我自己觉得已经准备好了，我得和很多人商量，但是我不清楚，会等明天训练看看情况，两周了，要看我得状态，先和球队合练适应适应再说。”
　　有记者提道现在罚球判若两人，海耶斯解释了原因：“我相信我的投篮，我上罚球线越多，越证明自己，一切都是要自信，上罚球线是精神层面的问题，如果没有投进，那我就再造犯规，再上罚球线。”
　　在被问到具体的回归时间时，海耶斯擦了擦汗，露出了笑容：“伤病最初发生的时候，他们说(我要缺席)2-4周，明天是2周后的最后一天，我不知道我到时会不会准备好。”
　　谈到自己的脚踝具体情况，海耶斯表示，“肿已经基本消了，只是有点酸疼。之前有扭伤，我们只是想极力让扭伤消除。”
　　在被问到是不是会尽力在周五上场，海耶斯承认：“是的，我会试的。”
　　晚上到达球馆的时候，海耶斯心情很好，和围着主帅阿德尔曼采访的记者们打了个招呼走进更衣室，虽然气温很低，他的裤管却挽着，看起来脚踝确实没有什么大问题了。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

