杜兰特：破巴蒂尔防守有诀窍 他总能让我变得更好
　　新浪体育讯　休斯顿时间1月12日，缺兵少将的火箭队主场以112：118不敌杜兰特领衔的雷霆队。本赛季饱受伤病困扰的火箭队，再次遭遇打击，队内第一得分手马丁继上一场比赛前受伤，今晚继续缺阵，队内的老将米勒也因伤再次缺阵。重任在肩的斯科拉24投13中得到31分11篮板，伤愈复出的布鲁克斯得到17分5助攻。雷霆队的第一猛将杜兰特17投10中得到30分。
　　连战连败的火箭队，在米勒和马丁缺阵的情况下，上一场客场凭借布鲁克斯的良好发挥，出人意料的击败了强大的凯尔特人队，这让火箭队的球迷异常兴奋，也对今晚的比赛充满期待，共有16158名球迷来到现场为火箭队加油。
　　获胜后的雷霆队主教练布鲁克斯并没表现出特别的兴奋，特别是在比赛的最后阶段，由于的队员的松懈，让火箭队连续追分，差点让煮熟的鸭子飞了：“在比赛的最后阶段，我们的队员打得有些放松，这是我们球队的问题，同时我们不断出现失误，而火箭队的攻击速度非常快，不断从外线命中3分，领先的时候绝不能出现放松这样的错误，多亏队员们的罚球非常不错，让我们获得了比赛的最后胜利。我们整场比赛都在战斗，我们下半场的防守非常不错，我们越战越勇，并且在最后连续命中罚球，我们是一个整体，有许多攻击点，有时候这个队员发挥不好，但是其他队员却表现良好，今晚，我们的替补队员伊巴克就发挥得非常出色。”
　　雷霆队得到49个篮板，而火箭队仅得到35个。“我跟场上队员说，要尽一切可能争抢篮板，今晚我们的篮板球控制的非常好，特别是维斯布鲁克得到13个篮板，我们有5名队员的篮板球都抢的不错，这是今晚我们获胜的关键。” 布鲁克斯谈到雷霆获胜的关键时说。
　　“斯科拉是一名非常不错的球员，他非常聪明在内线而且有很多手段，能投篮得分，争抢篮板，他的移动速度很快，投篮的区域非常大，确实很难阻止他。”对于今晚表现出色的斯科拉，布鲁克斯也是大加赞扬。
　　17投10中30分6篮板，3分球4投4中，内外开花的杜兰特多次给火箭队致命打击：“在比赛的最后阶段的困难形式，实际上是我们自己造成了的，不过，获胜了总是不错的，比赛一开始，我们打得不错，在下半场，我们加强了防守的强度，我们也应该学会在上半场也做同样的事情。今晚的伊巴克打出了一场漂亮的比赛，他在防守上给我们提供了巨大的帮助，他总能让球控制在我们手里，而且阻挡了火箭队几次关键的投篮。”
　　已经习惯了巴蒂尔对自己防守的杜兰特，对于今晚自己的表现非常满意：“能不断得分，我感觉非常棒，巴蒂尔总是试图防守你的头部，我就尝试着不断移动来躲开他的防守，每次面对巴蒂尔时，他总会让我变得更好一些。”
　　“我们能防住火箭队的3分球，我们上半场有点小麻烦，但是我们下半场的防守非常好，我们知道火箭队会连续得分，但是我们打得也非常好，连续命中罚球，终于赢得了比赛的胜利。”得到16分的格林谈到今晚获胜的关键时说。
　　锋线小将年仅22岁的伊巴克，今晚替补登场26分钟，9投8中得到16分13篮板，给火箭队的内线制造了很大的麻烦：“我替补登场，给球队的进攻和防守都提供了能量，无论球队需要我做什么，我都会去做，今天我获得了很多空位投篮的机会，感觉非常好，我会一直这样尽我所能的努力比赛的。”赛后的伊巴克依然非常谦虚。
　　(呐喊)

