谢亚龙被批对足球毫无感情：他从不在乎足球未来
　　新浪体育讯　谢亚龙被立案调查一事引发了足坛轩然大波，前后两任足协副主席相继被查揭开了国内足坛腐败窝案，这也让许多足球工作者以及球迷十分痛心。在足协工作的一些足球人谈及此事愤慨地表示，“他自始至终根本对中国足球没有感情，自始至终不在乎热爱中国足球的人们的感情，自始至终不在乎足球的未来！”
　　连日来，央视新闻频道对足坛腐败案进行了连续报道，随着谢亚龙被查，反赌风暴也揭开了更多的腐败内幕，无论是操纵国家队比赛，还是国脚进国家队得行贿，都让人十分震惊。而这些丑闻，也正是发生在谢亚龙任期内。可以说，谢亚龙对中国足球的乱象负有不可推卸的责任。
　　在足协工作的一些足球人谈及谢亚龙被查之事后痛心疾首，痛心的是中国足球，“我们不关心谢亚龙最终悲剧成什么样，我们痛心的是中国足球的悲剧；真正的悲剧不在于谢亚龙他到底贪了多少，而是，身为足协秘书长的他，自始至终根本对足球没有感情，自始至终不在乎热爱中国足球的人们的感情，自始至终不在乎足球的未来！”
　　回首谢亚龙在担任足协掌门人的四年里，正是中国足球滑向深渊的时刻，乱相丛生，假赌黑事件层出不穷，国字号的战绩一落千丈，国足早早无缘世界杯，并闹出杜伊帅位风波，国奥也在北京奥运会上全军覆没，曾经引以为荣的女足也逐渐与亚洲一流无缘。谢亚龙的任期内，政绩足球达到空前，比如优先考虑国奥赛事，而弃国家队于不顾。
　　从谢亚龙的任职四年的表现来看，他对中国足球究竟有多少感情？无论是国奥战略至上，还是推出联赛南北分区，都只是在对领导负责，而不是对中国足球、中国球迷负责，“从来不在乎热爱中足球的人们的感情”。(老黑)

