火箭新核战保罗28+6+7+3不退 也许下次就是他绝杀
　　新浪体育讯　20投10中，贡献28分、6个篮板、7次助攻、3次抢断，如此全面的数据并不是来自勒布朗-詹姆斯，而是来自火箭的先发控卫凯尔-洛瑞。值得一提的是和他在这场比赛对位的也不是什么虾兵蟹将，而是黄蜂当家球星克里斯-保罗。
　　如果单从个人数据来对比，洛瑞绝对是完爆保罗，和全场凶猛的洛瑞相比，今天的保罗有点不在状态，11投仅有4中，全场得了11分、8次助攻和5次抢断。论失误次数，保罗也比洛瑞多出不少，洛瑞只有2次，保罗有5次。28分也追平了洛瑞职业生涯的单场最高分。
　　全场比赛，洛瑞就像他的外号“小钢炮”一样，对黄蜂的防守发起了猛烈的进攻，他的效率+-值也达到+11，仅次于海耶斯的+17。虽然火箭最终输给黄蜂5分，但是洛瑞在场上的44分钟里，火箭还比黄蜂多得了11分。两分球15投8中，三分球5投2中，他还多次杀入篮下上篮得分，更加值得一提的是洛瑞6罚全中，几乎无可挑剔。
　　本场比赛，马丁和海耶斯复出，阿德尔曼把小布重新放回了替补席。显然，洛瑞最近一段时间的表现已经为他赢得了足够的信任，在小布和洛瑞谁该首发的问题上，教练组也有了一个非常清晰的答案。洛瑞首发，小布替补，这一被无数球迷热荐的方案终于成为了现实。
　　洛瑞在本场比赛的表现非常均衡，上半场，他9投6中，贡献13分、5个篮板、2次助攻和2次抢断，这两次抢断都是从保罗手上得到的，而保罗在上半场5投只有1中，被洛瑞彻底防住了。
　　到了下半场，洛瑞还是继续发力，他不但第三次从保罗手上抢断成功，而且多次妙传队友得分。他和马丁之间的配合，更是数度重创对方的防守。洛瑞是一个打球很聪明的球员，他还造成了对方不少犯规，挽救了好几次球权。
　　无奈的是火箭的第四节，再度崩盘，他们在第三节结束时一度领先12分，但是却在第四节被对手打出了31比19的分差，逼入加时。加时赛上，火箭已经明显落于下风，无力捍卫这样一场主场胜利。
　　也许对于洛瑞来说，唯一的遗憾是最终比赛的胜利不属于他和火箭，而是属于黄蜂和保罗。洛瑞得到的只是一份豪华的个人数据，却没有拿到最重要的一场胜利，但是他的发挥给球迷们留下了深刻的印象，关于他和小布谁该首发，也终于有了定论了。
　　(肥仔)

