姚明后火箭又见30+10先生 谜一样的斯科拉答案在哪
　　新浪体育讯　虽然火箭输掉了比赛，但是路易斯-斯科拉在今天和雷霆的比赛中却表现的可圈可点。全场31分11个篮板的表现，堪称一流。
　　还记得上一次斯科拉拿到30+10+是什么时候吗？那还是2010年的事。火箭面对活塞那场球，斯科拉拿到了30+10+的出色数据。而之后的火箭彻底陷入低迷，在时隔一个多月之后，斯科拉又一次发挥了自己的最佳水准。
　　面对杰夫-格林、伊巴卡、科斯蒂奇这样各有特点的内线，斯科拉充分发挥了灵活、诡异的特点。赛后雷霆主帅对阿根廷钻石的表现赞不绝口：“他打得太聪明了，而且非常非常狡猾，防守中你稍一犯错，就被他钻了空子。”
　　当姚明受伤，马丁无法上场时，火箭最主要的得分重任毫无疑问的集中在了阿隆-布鲁克斯和路易斯-斯科拉两人身上。比起布鲁克斯来，斯科拉的表现更加稳定，毫无疑问，让斯科拉在比赛中更多的担任得分的任务，才是火箭队最佳的选择。虽然今天火箭没能击败雷霆，但是至少火箭还是坚持到了最后一刻。
　　久违了一个月的30+10+，加上上一场的五连败终结，这一切，是不是又意味着火箭新一轮复苏的开始。姚明之后火箭内线必须有人挺身而出。查克-海耶斯虽好但终究不是砍分利器，在不交易的情况下也许真的只有斯科拉来扛了。随着小布的复出，帕特里克-帕特森的彪悍，加上斯科拉的回勇，火箭也许仍然可以冲一把季后赛呢。
　　(嘟嘟)

