皇帝缺阵韦德波什皆无主心骨 勒布朗替身表现奇差
　　新浪体育讯　北京时间1月13日，迈阿密热火客场102-130不敌丹佛掘金，遭到二连败。勒布朗-詹姆斯因左脚踝受伤没有出场，德维恩-韦德仅贡献16分4篮板4助攻，克里斯-波什24分6板，赛后EPSN给本场比赛做出评分——
　　勒布朗-詹姆斯 因伤休战 总评 无
　　德维恩-韦德 19投7中，罚球7中2，4篮板，4助攻，16分，效率-25 总评 C
　　詹姆斯休战，韦德重新回到了他熟悉的位置——热火正牌领袖。但韦德过于迷恋在外线进攻了，他的犀利突破本场完全没有凑效。在比赛中，韦德几次上篮和跳投都显得很着急，与全队不合拍。他倒底是怎么了？
　　克里斯-波什 17投9中，罚球6中6，6篮板，2助攻，24分，效率-24 总评 C
　　波什的打法太过绅士了，只有中距离跳投一项还算成功。当热火需要波什承担多一些责任的时候，波什没有做到，而且始终没能把球队带到正常节奏上。防守端，热火改打联防反而让波什不适应，他漏了太多篮板球。
　　热火队(关键词：谁替代勒布朗) 总评 D+
　　当一支靠身体打球的球队失去了队内一号得分手，而且将背靠背出战时，他们表现的是颓废的状态。替代詹姆斯的詹姆斯-琼斯和迈克-米勒作用甚微，一共加起来打了44分钟，只得到10分。在比赛中，他们俩都有不错的投篮机会，但就是把握不住。
　　掘金队 总评 A
　　虽然掘金被卡梅罗-安东尼的交易流言搞得风雨飘摇，但近两场状态却出奇的好。面对热火不成熟的联防，掘金的投手们可乐开了花，他们需要做的就是尽情把空位投进去。掘金可能不具备冠军竞争力，但绝对好过安东尼潜在的任何一个新东家。
　　(Zorro)

