今日数据趣谈：镭射枪弹无虚发 无诺小牛集体低迷
　　新浪体育讯　北京时间1月15日，NBA共进行了11场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　雷-阿伦过去11场命中率均超过5成。以至少出手7次为前提，绿衫军上一次做到这一点的球员，是1993年3月连续12场命中率过5成德罗伯特-帕里什。阿伦这7场比赛133投80中，命中率高达60.2%。
　　德里克-罗斯得到29分10个篮板，率领公牛战胜步行者。这是罗斯生涯第2次得到如此多分数和篮板。他本赛季11月24日对阵太阳，也曾得到过30分12个篮板。除了迈克尔-乔丹之外，上一位做到这一点超过1次的公牛先发后卫，是上世纪70年代初的杰里-斯隆。
　　路易斯-威廉姆斯替补出战得到25分，帮助76人战胜雄鹿，他的得分比两队任意首发都要多至少10分。上一位做到这一点的76人球员是阿伦-艾弗森。答案2002年3月1日对篮网替补出战，得到43分，比两队任意首发都要多了至少19分。不过当时答案之所以没能打上主力，是因为他在早晨的投篮训练中迟到，因此被主帅拉里-布朗处罚。
　　小牛输给马刺，首发五人肖恩-马里昂、阿莱克西斯-阿金卡、泰森-钱德勒、杰森-基德和德肖恩-斯蒂文森总共得到34分。上一次小牛主力得分如此之少，是2003年唐-尼尔森执教时期，当时德克-诺维茨基、安托万-沃克、丹尼-福特森、史蒂夫-纳什和迈克尔-芬利合计得到30分，球队也惨败给太阳。
　　萨穆埃尔-戴勒姆波特第4节盖帽4次，德马库斯-考辛斯盖帽3次，帮助国王战胜尼克斯。上一对末节均盖帽至少3次的搭档，是2005年12月28日公牛对阵山猫的安德里斯-诺奇奥尼和泰森-钱德勒。两人在此役末节各有3次盖帽。
　　蒙塔-埃利斯得到30分，率领勇士战胜快船。这是埃利斯本赛季第11次至少得到30分。只有两名西区球员能做到这一点，分别是15次的凯文-杜兰特和12次的科比-布莱恩特。
　　黄蜂在落后16分的情况下逆转，加时战胜火箭。这是本赛季黄蜂第2次上演如此大的逆转。本赛季另外不止一次做到这点的球队，分别是4次的爵士、两次的公牛和两次的马刺。
　　湖人战胜篮网后，把战绩提升到30胜11负。这是湖人连续3个赛季过半时赢下至少30场。他们前年是33胜8负，去年是32胜9负。过去10个赛季，只有另一支球队曾连续3年做到这一点，即2001-02赛季到2003-04赛季的国王。
　　(阿布杜猫)

