雷霆终破解丰田中心魔咒 主帅：斯科拉非常聪明狡猾
　　新浪体育讯　北京时间1月13日(休斯敦时间1月12日)消息，休斯敦火箭主场迎战俄克拉何马雷霆，火箭在下半场落后时一度将比分差距缩小到2分，但是还是112-118输掉了比赛，雷霆对于赢下这场比赛早有准备。
　　赛前，雷霆的更衣室第一行就写着这样一行字，“移动球，做好挡拆，防守住对方的三分。”而他们在防守火箭的三分上也做得很不错，前三节，火箭的三分命中率9投1中，仅为11.1%，第四节还是巴丁格和李的几个三分帮助火箭拉回了一些命中率，但是也仅仅为18投5中，27.8%。
　　火箭之前从05年2月22日起主场对雷霆(前身超音速)11连胜的纪录也被今天这场失利终结。雷霆主教练斯科特-布鲁克斯听说之后也大吃一惊：“(上次胜利还是)2005年的时候？这对我们是一场很好的胜利，他们奋战到最后一刻，我们知道这会是场艰难的比赛，伊巴卡让我们的板凳有了很大的不同。”
　　今天路易斯-斯科拉得到31分还有11个篮板，本赛季第三次得分30+，第九次两双，雷霆主帅也赞扬了这位对手的表现：“他很好，他非常聪明并且在内线很狡猾，他有很多移动和很多计策。他是联盟中很难防守的低位球员。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

