尼克杨：我觉得篮筐就像呼啦圈 想朝队友喷垃圾话
　　记者潘谨勤报道  如果不是最终在加时赛136比133击败国王，尼克·扬的心情也许会很糟糕。
　　全场比赛，他22投14中砍下43分，职业生涯最高分。“能取胜真是太好了，”扬说，“(如果输了)，就好像我在游行中下了一场雨。”这是他发挥最好的一场比赛，从比赛一开始，他的手就热得发烫，接刘易斯的传球为奇才首开纪录，首节比赛，他们赢了对方19分。
　　但到了第二节，扬开始沉默，而国王则回敬了37比16，到了第三节，又是扬大开杀戒，他在下半场连得18分，让国王队招架不住。“这个晚上我充满了自信，篮圈就像呼啦圈那么大，”扬说，“只要我持续投篮，我就能投进。”
　　正是在他的率领下，奇才再度扭转局势，到了第四节，还剩1分10秒，扬连续做假动作，晃过国王队后卫乌德里，将球投进，奇才已经117比109领先了8分，胜利就在眼前。
　　“那个时候我几乎以为比赛结束了，”沃尔说。
　　但比赛没有结束，国王队中的替补，从火箭队交易而来的杰梅因·泰勒在争抢篮板中撞到布拉奇，后者本已带伤的右肩再度受创。下场之后，布拉奇告诉队医：“我听到了砰的一声。”
　　形势再度逆转，泰勒上篮得手，国王队重新点燃斗志，他们在比赛还剩7秒时，将比分追到只差一分。于是国王对扬犯规，而在16秒前，扬刚刚两罚全中，他原本有机会终结比赛，但这一次，扬两罚一中。
　　常规时间还剩3秒，杰特投篮命中，比分扳平，双方进入加时。从功臣到罪人，扬的心情和比赛一样跌宕起伏。好在加时赛中，他没有继续迷失，投中了一个三分球，奇才最终还是在主场收获了一场难得的胜利。奇才主帅桑德斯说：“在我15年的执教生涯中，还从未看到这样的比赛，有沮丧，有愉悦，但最终总算是我们赢了。”
　　从这个时候开始，尼克·扬才算是真正地扬眉吐气了一回。为了纪念这一场比赛，他说：“我准备和队友说点垃圾话，也许我还会和吉尔(阿里纳斯)打个电话，说点垃圾话，从现在开始我有太多垃圾话可以说了。”
　　他都有点得意忘形了。

