热火配角连续失常主帅不急 韦德：继续给他们信心
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息  客场与开拓者一战，热火三巨头砍下96分，但其他球员一共仅得到11分；昨天做客斯台普斯，三巨头又轰下84分，除去马里奥-查尔莫斯的12分，热火其他七名配角加起来一共贡献了9分。连续两场发挥失常，热火到底有无必要对现有阵容进行调整？
　　主帅埃里克-斯波尔斯特拉的答案依然是否定的。“我对球队的现有人员还是相当自信的，”斯波尔斯特拉说，“我们的球员也很自信。我们板凳席的表现其实一直不错。每场比赛的情况都不一样。输球了，(媒体)很容易就会把责任怪到他们身上去。”
　　战快船之前的比赛，三巨头的得分只要达到或者超过全队得分的71%，热火的战绩是12胜0负。不过三巨头这回在洛杉矶砍下84分(得分占全队的80%)也不足以帮助球队赢得一场胜利。
　　“我觉得有些时候我们确实还可以做得更好，更好地给队友创造投篮机会，让每个触球的人都有投篮机会，这点对我们很重要，”克里斯-波什说，“我们一直在试图让球队变得更强，如果这是我们需要改进的一点，我们一定会去做。”
　　德维恩-韦德还是从自身找原因，他表示热火的球权大部分时间掌握在三巨头手中，所以他们三个必须把球投中。“我当然要继续支持队友，继续给他们信心，但我也明白，球大部分时间会在我们三个手中，我们必须时刻做好准备把球投进，这也是我们该做的，”韦德说，“他们需要的就是空位投篮的机会。如果我们想大比分赢球，必须发挥全队的实力。”
　　查尔莫斯也表示，球队很仰仗角色球员在外线的发挥。“赢球靠大家，所以我们必须做出贡献，毫无疑问，我们必须做的更多，”查尔莫斯说。
　　(新浪体育 黎双富)

