马丁优秀却难堪核心大任 为争甜瓜布丁组合皆可抛
　　新浪体育讯　北京时间1月12日消息，休斯敦当地610电台连线《体育画报》专栏记者克里斯-曼尼克斯，谈论关于火箭和安东尼之间的交易流言，同时，他认为马丁并不是那种可以围绕他建队的球员。以下是内容摘译——
　　目前联盟广泛流传的掘金篮网大交易，尚未完成。曼尼克斯指出由于新泽西篮网还在客场之旅中，如果一下子送出8名球员，他们需要选择一个更合适的时机。况且，掘金方面也还没给哈林顿的合同找到下家。“他们仍在寻找下一支球队，也许是第四支球队来参与到这个交易中，吃下哈林顿4年2800万美金的合同，”曼尼克斯说。
　　至于火箭，他们依然在疯狂地追逐安东尼，而且并不会介意安东尼在非续约状态下加盟火箭。“火箭方面会将凯文-马丁放进交易谈判，还有一个可能出现的名字是阿隆-布鲁克斯，”曼尼克斯说，“这是火箭的主要筹码，如果有必要，他们还可以搭上选秀权和一两名年轻球员。”
　　如果马丁被用来交易安东尼，那么很多球迷都会提出这样一个问题：“对于火箭来说，这笔交易值么？”毕竟，马丁看上去相当适应火箭的战术体系，而安东尼则是一个未知数。“个人意见是值得的，”曼尼克斯说，“重建一支球队，需要不同类型的球员，马丁是一个可以在核心球员身边打得更好的球员。如果现在火箭还有姚明，马丁会变得更有效率，他可以利用姚明的内线优势创造更多机会。但是安东尼是可以成为一支球队的王牌，他们不是一种类型的球员。马丁比较糟糕的防守，也一直是个隐患。”
　　虽然现在马丁是火箭的头号得分手，但是曼尼克斯认为总经理莫雷不会计划围绕马丁来打造这支球队。“莫雷打算围绕马丁来建队吗？不，我觉得他不会这么想。如果姚能回来，那么马丁留下的意义才比较大，但如果把他当成一支球队的基石性人物？不，火箭不会这么做的，”曼尼克斯说。
　　相比之下，曼尼克斯看好泰伦斯-威廉姆斯的前景，给了他很高的评价，在曼尼克斯看来，他是一个值得火箭长期培养的未来之星。曼尼克斯说：“赛季开始前，我到在篮网看过训练，我觉得全队练得最勤的就是泰伦斯了，他的状态也保持得很好。他是一个球队需要长期培养的球员。他的运动天赋非常突出，和康特尼-李相比，我觉得他更适合长期留下。如果火箭决定留下马丁，那么李可能就要走人。”
　　谈话的最后，曼尼克斯还提到了火箭的薪金状况。“明年，火箭的工资会有很大的自由度，他们没有杰弗里斯，没有姚明，没有巴蒂尔，会有优势去签下一些生力军。”
　　(肥仔)

