纳什罚球命中率历史第一 大棒+胡萝卜他不愧领袖
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息，据雅虎体育报道，在今天太阳加时118-109战胜篮网的比赛中，史蒂夫-纳什得到23分16次助攻，其中他的罚球11罚11中，职业生涯罚球命中率超过马克-普莱斯暂列NBA历史第一位。
　　普莱斯职业生涯2362罚2135中，而在今天对篮网的比赛之后，纳什成功超越了马克-普莱斯，以2999罚2711中90.394%的命中率超过了马克-普莱斯的90.389%，跃居历史第一。
　　在周三太阳98-132惨败于掘金之后，纳什一怒炮轰队友没有求胜欲望，在他一阵“大棒”之下，今天的太阳明显有了起色。
　　文斯-卡特在感受到了可能被买断的危机之后，也找到了动力之源。他今天得到23分，成为球队取胜的功臣之一。
　　看到队友的给力反弹，纳什一扫昨天的怒气，马上表扬了球队的表现。“这才是该有的那种比赛，尤其是昨晚糟糕的表现之后，我们需要找到赢球的方法，而今晚我们正是这么做的，”纳什说，“我们在比赛，但是打得不够好，然后我们打出了气势。这正是金特里教练希望看到的，不管最后是赢是输。”纳什不愧是球队领袖，这招“大棒+胡萝卜”玩得漂亮。
　　“我们不能失去了特色，”太阳主帅金特里说，“我们仍然是一支进攻型球队，但同时每个人都必须全力去防守。那才是我们的特色。”(陈醉)

