奇才43分英雄人气秒杀状元 珍藏幸运球谁都不能碰
　　新浪体育讯　北京时间1月13日(华盛顿当地时间12日)消息，赛后的更衣室里，约翰-沃尔并不是记者们追逐的重点，他们都在等着尼克-杨，此时，“妖刀”正在媒体室里接受CSN的专访，之前的几分钟，奇才官方网站已经专访了他。新闻官斯考特对记者们说：“别急，他一会就回到更衣室。”
　　有的记者并没有听到斯考特的话，他们反复在更衣室和媒体室里来回走，要兼顾其他球员，但是更不能错过尼克-杨。
　　一会儿，尼克-杨自己走了进来，他紧紧的抱着一个篮球，以往他总是喜欢在更衣室里拍球，但是今天他却并没有。对他而言，这个篮球的意义重大。因为此役，他拿到了职业生涯的最高分43分，“妖星”的刀在今天磨的更亮。
　　一进来，记者都等不及杨走回自己的位置，在门口的地方就将其团团围住。几台摄像机的大灯同时开着，记者们更是层层围着，中心温度一下子提高了不少。
　　平常杨就是嘻嘻哈哈的人，凡事不愁，今天更是将嘴撇到了耳朵根，他当然知道记者们在等着他说点什么，表扬自己这个活，杨最喜欢做了。他说：“今天对我来说是个重要的时刻，我在场上尽量让自己更加的具有侵略性，更加的积极，当我投进了第一个时，我就开始越来越有自信心，我告诉自己不能投丢。当然我的球友们非常信任我，给我球让我去投篮，而最后我们赢球更是个礼物。”
　　在比赛之前，杨曾经跟自己的父亲打电话，“我爸说让我拿40分，10个篮板和5个助攻，我说这怎么可能，不过现在看来，也不是没可能，我拿到了43分，尽管没拿10个篮板。”
　　记者们询问杨会怎么安置他的”幸运球“，杨开心的说：”肯定不会让别人去碰它，放在床头，半夜醒来的时候再看看他会不会是真的。”
　　尽管杨得到了职业生涯新高，但是他在最后关头的两投一中差点葬送了比赛，谈起那个球，杨却收起了笑容：“那个球对我真是很艰难，我知道他的意义，我跟自己说一定得进，可惜却没有。”
　　而当记者让他解释一下，第二节全队过山车似的表现是为什么时，尼克杨尴尬的笑笑说：“我也不知道，那个时候我们一下子断电了一样。”
　　记者们提问之后纷纷散去，杨抱着自己的幸运球也走出了更衣室，外面还有很多人在等着杨，为他祝贺自己第一次的40+。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

