60年全明星之1977：ABA的大狂欢 J博士飞扣贾巴尔
　　新浪体育讯　1976-77赛季是一个新纪元，NBA的心腹大患ABA联盟在经历了10年对抗后，宣布解散，有四支ABA球队加入NBA，他们分别是篮网、步行者、马刺和掘金，其他拿到遣散费球队的旗下球员，则纷纷经历遣散选秀加盟NBA。也因此，1977年全明星赛算是经历了一个小高潮。
　　ABA 的球星加盟，为NBA带来了大量的关注，尤其是朱利叶斯-欧文，J博士是那个年代最受欢迎的球星，他在篮筐之上的打球风格影响了一代美国球员，令人瞠目结舌的是，在1977年的全明星选票中，J博士和掘金的“天行者”大卫-汤普森分别拿到310517张和319047张选票，两人刷新了前2年的选票纪录(此前未有球员得票超过15万张)。东部队中，转战爵士的马拉维奇拿到235541张选票，76人的乔治-麦金尼斯、尼克斯的鲍勃-麦卡杜都以高票当选首发，另一位来自费城的道格-科林斯则拿到第五张东部首发票。
　　西部队中，太阳的保罗-韦斯特法尔(现国王教练)，公牛诺姆-凡莱尔首发后场，前场则由掘金三人组包办：大卫-汤普森、鲍比-琼斯、丹-伊塞尔组成搭档。而尼克斯的厄尔-门罗、火箭的鲁迪-汤姆贾诺维奇、子弹队的菲尔-切尼尔尽管未进入各自位置选票前10，但仍受到教练组青睐，参加了全明星。
　　本届全明星赛，一共有4名前ABA球员出任首发，另外还有乔治-格文这样的名将，总共12名前ABA球员参战，占据了半壁江山，最令人震惊的是掘金的丹-伊塞尔竟然挤掉贾巴尔成为西部首发中锋，该赛季贾巴尔场均 26.2分13.2个篮板，而伊塞尔不过22.4分8.8个篮板，ABA对球迷的号召力可见一斑。
　　ABA扮演了这届全明星赛主角，而J博士无疑是“前ABA球员帮”的大佬，这个夜晚J博士成为最耀眼的明星，他在2.18米身高的贾巴尔头顶上演惊天一扣，证明他无愧最值回票价球星称号，欧文全场20投12中得到30分12个篮板，他的队友鲍勃-麦卡杜也拿到30分10个篮板，但决定比赛胜负的是太阳队的韦斯特法尔，他在第三节带领西部队打出39比21的单节比分，最后1分多钟，他两次命中投篮，送上关键一次抢断，帮助西部队以125比124险胜东部队。但NBA仍旧将MVP奖杯给予了J博士，这是历史上第二次出现败方球员拿到全明星MVP。
　　(木瓜丁)

