肯塔基两天才同室操戈 状元踏平5号秀沃尔笑最后
　　记者潘谨勤报道  他乡遇故知，人生喜事之一，约翰·沃尔和德马库斯·考辛斯这对肯塔基大学的室友，终于在NBA赛场上碰了面；他乡遇故知，却也各有忧愁，加时赛沃尔试图突破考辛斯，却肌肉抽筋被迫下场，考辛斯则无奈地接受了国王133比136不敌奇才的结局。
　　大学时代，沃尔和考辛斯都是风云人物，但到了NBA，却各有各的难处。沃尔因为伤病状态起伏不定，考辛斯总算摆脱性格暴躁的不利因素，前几场比赛发挥相当出色，偏偏碰到老友，却发挥失常。
　　赢了球的沃尔笑了，输球并且表现不佳的考辛斯只能摇头。
　　想念考辛斯，更想念胜利
　　沃尔几天之前就在期待北京时间1月12日与国王的比赛，这是他第一次在场上与曾经的大学室友考辛斯相逢。一个月之前，在萨克拉门托，沃尔穿着训练服，认真地参加了整场训练赛，却还是因为伤病没有上场。
　　“我有点发狂，错过那场比赛，我相当失望，”沃尔说。原本那可以成为历史性的会面，他是2010年的选秀状元，而考辛斯则是第五号新秀，他们都来自肯塔基，而国王阵容中，还有一个肯塔基主帅卡利帕里在孟菲斯的得意门生———泰雷克·埃文斯。
　　当沃尔和考辛斯踏入NBA，他们有可能让卡利帕里创造奇迹，赛季初他们都有不错的表现，是最佳新秀的竞争者，如果延续当时的势头，那么卡利帕里将成为前无古人的连续培养了三年最佳新秀的教练。
　　但形势急转而下，沃尔因为伤病沉沦，而考辛斯则是心智问题，负面新闻不断。更糟糕的是，他们一直在输球。碰面之前，沃尔的奇才，9胜26负，东部垫底；考辛斯的国王，8胜26负，西部倒数第一。
　　去年他们在肯塔基携手，开局打出16胜0负，在很长的一段时间内，他们都不知道输球的滋味。“从去年开始到现在，这是一段艰难的体验，”沃尔说，“以前我们赢了太多的比赛，而现在，我们一直在输，这种感觉很难受。”
　　相比之下，考辛斯的压力反而没有他那么大，他不是球队的领袖，国王队有埃文斯为他挡风遮雨，这和他大学时代没什么区别，沃尔吸引了更多媒体的眼光，而他和教练吵架的新闻，最终总在沃尔和卡利帕里的引导下，消于无形。
　　但对于赢球的渴望，考辛斯和沃尔其实并无区别。“我不管和谁打球，我也不管面对的是谁，我只想赢，”考辛斯说。
　　难兄难弟见面，谁都想踩着对方的肩膀往上走一步。沃尔说：“我还从未输掉这么多比赛，我还需要学习这方面的经验。”
　　叙旧不用急，场上很着急
　　说起来有些轻松，但沃尔也有足够的底气。
　　自从进入2011年，沃尔和考辛斯的表现相当不错，算上双方交手的这场比赛，沃尔在一月份的场均数据达到14.6分、10.6次助攻，考辛斯也毫不逊色，场均19.3分、7.8个篮板。如果再赢球，那就完美了。沃尔说：“我已经等不及和他第一次在场上碰面了，这会很有趣。”但比赛的过程并不有趣，完全是属于尼克·扬的，他全场砍下43分。
　　惟一算得上有趣的，对沃尔来说却不是好事，第二节还剩2分23秒，沃尔试图上篮，却被考辛斯直接将球拍走。但在赛后，已经没有人问这个问题了，因为沃尔在加时赛试图突破考辛斯时突然抽筋，就此下场。
　　整场比赛，他都显得格外着急，甚至为了抢断一个球，扑到了场边摄影记者的怀中，还扭伤了手臂。但他接着上场，整场比赛，他贡献22分、9次助攻和6个篮板，并且赢球。他的室友则低迷了许多，在麦吉的干扰下，考辛斯19投仅4中，只拿到10分、8个篮板。
　　沃尔和考辛斯之间的故事，还停留在赛前。状元郎告诉记者，他经常会和曾经的室友发短信，上网聊天，但从未在比赛后聊天。“在晚上我可不会给一个男人打电话，”沃尔开玩笑说。
　　在这样的一场比赛之后，的确也没有必要通电话了。

