保罗1.9秒变神偷盗走胜利 火箭只求能拥有一个他
　　新浪体育讯　火箭在第四节开局被黄蜂打出一波10比0，前三节的领先优势顷刻间荡然无存。从数据上看，保罗11分8助攻5抢断5失误并不抢眼，但正是保罗关键时刻的致命表现，最终让黄蜂从休斯顿全身而退。
　　火箭主控凯尔-洛瑞能量十足，全场轰下28+6+7+3的漂亮成绩单，但赢了数据却输了比赛，保罗加时赛的灵光一闪，才让球迷知道他为什么是全明星首发控卫。
　　加时赛火箭率先发力，斯科拉连续命中，保罗先是助攻阿里扎在角落送入三分，比赛接近最后1分钟的时候，蜂王彻底接管了比赛。还剩1分25秒结束时，保罗先是中路正面抢断了伤愈复出的凯文-马丁，球掉到跟进的奥卡福手中，奥卡福抓起球往前场一甩，保罗已飞跑到火箭篮下，轻轻松松放进两分。进入最后1分钟，斯科拉连续投篮不进，黄蜂则在保罗的串联下打起了高质量的阵地战。
　　还剩41秒时，保罗圈定中投得分，帮黄蜂反超比分。接着阿里扎4次站上罚球线投中2球，黄蜂领先优势达到4分。洛瑞的强行3分把分差追到差1分，火箭提前犯规送杰克上罚球线，两罚两中后黄蜂领先三分火箭发底线球。全场比赛还剩1.9秒，巴蒂尔的传球被保罗猜到顺利断走，全场的第五次抢断后，保罗顶着巴蒂尔上篮得分，110比105，黄蜂在客场逆转取胜，火箭本赛季四次进加时全部落败。
　　赛前阿帅千叮咛万嘱咐火箭一定要加强对保罗的防守，也许可以说火箭在48分钟内都把教练的布置完美的执行，可就在比赛还有1分钟，甚至是只剩几秒钟的时候，火箭忽略了对面可怕的对手，也许这就是超级球星的与众不同吧。而火箭从赛季初一直苦寻的巨星，至今又在哪里呢？
　　(田黄)

