曝安东尼交易最快下周完成 这次甜瓜真的要走了吧
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息，据《CBS体育》报道。掘金队当家球星，03黄金一代探花秀卡梅罗-安东尼的惊天大交易，结果很有可能就在下周就要揭晓。
　　美国当地时间周四晚上，多方消息都证实丹佛掘金，新泽西篮网以及底特律活塞之间的谈判几近敲定，掘金的全明星前锋安东尼很有可能在下周就被交易到篮网。
　　今天丹佛掘金和迈阿密热火进行比赛的时候，TNT的记者大卫-阿尔德里奇从现场发回报道说，比赛上半场的时候，交易涉及三方重启谈判，而且交易最快能在”下周“达成。
　　无独有偶，纽约媒体《卑根纪录报》也给出了类似的报道：篮网、掘金和活塞的交易谈判仍在继续，这次石破天惊的交易很可能涉及14到16名球员之多，这还不包括选秀权。
　　根据联盟的多方消息，本应该在上周就达成的交易，很有可能在下周真正的完成。而最有可能的时间，就是星期一篮网结束做客金州勇士队比赛之后。
　　同样是在周四晚上，CBSSports.com的肯-伯格在自己的微博上说，“流言称，掘金仍然在不同的球队交涉，并在不同的方案之间对比…现在每个人都在猜测最终的结果。
　　之前透露的三方交易提案，本应在上周末就接近达成，但是周一安东尼对媒体说”在我和管理层会面之前，没有什么交易将会发生。“让交易的热潮稍稍降温了一些。
　　当这次交易流言出现的时候，所有人都认为掘金，篮网和活塞这次交易，将是三方都获利的一次交易，但是问题的关键在于安东尼是否愿意和篮网续约一份合同。
　　而另一支追求安东尼的潜在球队纽约尼克斯同样在今天涉及到谈判中，据ESPN报道，尼克斯准备拉灰熊入伙将甜瓜带到大苹果城，毕竟安东尼最向往的还是这里。
　　热火对掘金的比赛，由于一边倒的局势变得乏味。但场边的掘金队总裁约什-克罗恩科和总经理马赛-尤基利却成了吸引眼球的地方。敏锐的记者就抓拍到了这个有趣的镜头，画面中，丹佛的两大高层都拿着自己的黑莓手机专心致志的做着什么…
　　(老白)

