詹姆斯缺阵韦德仅16分 热火惨败掘金28分客场连负
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，热火大将勒布朗-詹姆斯缺阵，在客场以102-130惨败给掘金。>>>您如何评价热火惨败给掘金28分？
　　掘金(22-16)二连胜。卡梅罗-安东尼21分，内内-希拉里奥17分9个篮板，阿隆-阿弗拉罗14分，昌西-比卢普斯只得6分，但助攻13次。替补出场的JR-史密斯三分球13投8中，得28分，泰-劳森13分。
　　热火(30-11)二连败，遭到本赛季最大的溃败。勒布朗-詹姆斯因伤缺阵，德维恩-韦德19投7中，得16分。克里斯-波什24分6个篮板，卡洛斯-阿罗约10分。
　　三巨头剩下韦德和波什，热火的体系被打乱，开场后很快就陷入困境。少了詹姆斯的支持，韦德的压力巨大，面临更为凶猛的防守，几次被放倒。首节韦德只两次投篮命中，得了5分。本节最后2分16秒，热火只投中一球，本节以23-26落后。
　　安东尼与詹姆斯的对抗一直是焦点，今天是他首次与联手后的三巨头碰面，可惜詹姆斯缺阵，03一届最为出色的4名球员未能同场竞技。安东尼也有些心不在焉，上半场只得8分。
　　热火失误不断，上半场就有10次。掘金利用失误不断得手，半场结束前，史密斯两度三分命中，掘金以60-43领先。
　　韦德在第三节加强进攻，但在防守上他们无所作为，差距反而越拉越大。本节还有2分21秒时，安东尼三分命中，掘金一举以94-64领先。安东尼的表演并没有就此结束，此后他抢断，快速突破后面对空篮暴扣，掘金取得了32分的优势。三节过后，掘金以98-68领先。
　　胜负已经没悬念，最后一节两队尽遣替补出场。韦德和安东尼心情各异在场边休息。缺少了詹姆斯，韦德的热火败得很惨。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图]
　　(吴哥)

