詹姆斯强势表现赢尊重 纽约中锋他一人击败了整队
　　新浪体育讯　北京时间1月12日消息  勒布朗-詹姆斯在场上到底有多厉害？他的对手最有发言权。
　　“很遗憾，我错过了与凯尔特人和骑士的比赛，但值得庆幸的是，在与热火的比赛中，主教练给了我和勒布朗对抗的机会，”莫兹戈夫在博客中如是写道，“‘皇帝’就是皇帝，他是一位超级巨星，这点百分之百的正确。”
　　莫兹戈夫可不是空发感叹，他还详细指出了詹姆斯的可怕之处。
　　“他是一个身体非常强壮的家伙，速度很快，弹跳超好，但更重要的是，他在场上比任何人都镇定。在场上，他轻易不会发怒，表现得相当沉稳，似乎什么事情都能完成，”莫兹戈夫解释说，“他非常自信，头脑清晰，他把这种态度和自己的天赋完美地结合在一块，这就是他真正让对手觉得可怕的地方。”
　　本赛季，热火与尼克斯已经交手两次，两战皆胜，而詹姆斯场均贡献25分、10.5个篮板和9.0次助攻。
　　“基本上可以说，他一个人击败了我们全队，”莫兹戈夫说，“刚开始很多人都觉得他和另外两位球星很难融合到一块，但‘皇帝陛下’用实际行动震惊了所有人。他的表现太棒了，不愧是顶级巨星。”
　　(新浪体育 黎双富)

