24+11一柱擎天究竟被谁漠视 湖人早给他打早拿下了
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息，在奥克兰，洛杉矶湖人队陷入一场苦战，但他们仍有惊无险地以115比110拿下金州勇士队，这是湖人队连续第12次击败对手。这场比赛湖人队本不必打得如此艰难，只因为他们在比赛的后半段又一次忘记了保罗-加索尔的存在。
　　不知道是不是对克里夫兰骑士队的大胜麻痹了湖人队球员们的神经，他们在甲骨文球馆的防守强度远不如前两场，结果蒙塔-埃利斯在第二节的爆发让勇士队一度领先14分。就在这时站出来拯救湖人队的恰恰是加索尔，他两次抢到进攻篮板后得分，一人连拿8分，并且助攻布朗命中3分，他带领球队用一波15比1的反击高潮追平了比分。当加索尔在第二节最后时刻下场休息时，湖人队的进攻又开始出现问题，连续失误让他们又被勇士队拉开比分。
　　第三节里湖人队开局发力追近比分，吹响球队进攻号角的人同样是加索尔，他得到球队本节前9分中的6分，这让湖人队把分差追近只有3分。可是随着科比-布莱恩特启动单打模式，加索尔在场上开始成为看客，当球队进攻时，他甚至常常站在底角位置而被队友们忽略，这时的湖人队是在利用各种单打独斗取分。尽管湖人队的进攻能够保持得分效率，但缺少对勇士队防守的杀伤，这让勇士队的进攻同样打得火爆，湖人队始终无法缩小比分差距。
　　整场比赛，加索尔打了不到38分钟，14投8中，他得到24分、11个篮板和3次助攻，其中有多达7个进攻篮板。正是由于加索尔、安德鲁-拜纳姆、拉马尔-奥多姆三位大个子的存在，湖人队在篮板球上以47比27完胜对手，他们全场抢到多达18个进攻篮板，他们内线的优势明显。
　　湖人队在今天依靠科比和奥多姆的末节爆发才成功实现了逆转，他们本不必打得如此辛苦，科比本可以不必在第四节最后时刻去频繁得分，卫冕冠军陷入苦战的原因就是没有把球更多地交给加索尔。看看比赛的二三节，当湖人队更多地把球交到内线让加索尔去完成进攻时，他们的得分更有把握，他们的成功率也会更高。相反，过多的外线投篮则留给勇士队更多的快攻机会，这给湖人队的防守增加了难度。
　　在湖人队此前的三场胜利中，加索尔都有非常全面的表现，他也充分体现了一个内线核心和三角进攻轴心应有的价值。可湖人队就是这样一支很有“意思”的球队，他们在场上打着打着就会把最根本的东西抛之脑后。接下来几场比赛湖人队的对手实力也不是很强，但如果他们想要轻松过关，他们就应该把球更多地去传给加索尔。
　　(Melody)

