热火72胜梦想半程破灭 现在都知他们只剩一个目标
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，迈阿密热火客场102-130惨败给丹佛掘金，这是热火本赛季第11场败仗，白热军团已经正式告别了传说中的72胜10负。
　　本赛季开始前，齐聚勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德、克里斯-波什的热火受到众多专家媒体的追捧。大小范甘迪、ESPN的一些专家都给热火设定了很高的目标，甚至说他们能打破NBA历史最佳战绩72胜10负。这个纪录还是由神一样的迈克尔-乔丹创造的.那是1995-96赛季，乔丹首次复出后的第一个完整赛季，王朝公牛汇集了丹尼斯-罗德曼、斯科蒂-皮蓬两位球星，还有一群特色鲜明的角色球员。那支公牛摧枯拉朽狂揽72场胜利，成就了NBA历史单季最佳球队的美名。
　　不过随后热火猛然翻身，先是取得12连胜，输给小牛之后，他们又豪取9连胜。这期间热火的客场连胜场次也扩大到13场，直到上一战在洛杉矶输给快船。实话实说，热火这两场输球可惜但并不冤枉，昨天快船打出了罕见的好状态，联盟中任何一支球队面对昨天的快船都很难取胜。今天詹姆斯因左脚踝伤势缺阵，热火的形势就更不利了，输给主场威猛的掘金并不稀奇，就算詹姆斯在场也未必能改变现实。只不过这一次，背靠背出战的热火打得太落魄了，输得分数太多了。
　　但一个赛季毕竟有82场常规赛，2场背靠背只是其中一个节点。这场打完之后热火正好到达半程，前41场比赛取得30胜11负。以热火现在的节奏，赛季末取得63胜至65胜是正常的结果，如果不出意外，这已经可以保证热火拿到东部第一，从而占据季后赛主场优势。
　　输掉第11场反而给热火减压，那些不现实的希望他们42连胜夺得72胜的想法可以休矣。从赛季后半程开始，热火已经没有过多想法，一切为了季后赛，一切为了总冠军。
　　(Zorro)

