全明星计票：格里芬升势迅猛 绿衫军两将跌出首发
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，NBA官网公布了2011全明星票选第四阶段计票结果，湖人球星科比-布莱恩特再度蝉联票王宝座。而与西部联盟5大首发的稳定相比，本次计票结果东部5大首发则有2处变动，控卫位置公牛主将德里克-罗斯挤掉凯尔特人的拉简-隆多跻身先发，而尼克斯大前锋阿玛雷-斯塔德迈尔则超越凯文-加内特，成为了东部前锋的首发人选。值得一提的是，快船09年状元布雷克-格里芬在这一阶段的票选中上升势头迅猛，已经超越蒂姆-邓肯升至西部第四，而他距离安东尼的首发位置，也仅只有20多万票的差距。
　　西部联盟，三次全明星MVP科比以1，757,216张选票毫无争议坐稳一个首发位置，紧随其后的是黄蜂控卫克里斯-保罗(949,049)。凯文-杜兰特是去年全明星一队成员，他以1,270,729票领跑西部前锋位置，丹佛掘金球星卡梅隆-安东尼排名第二，他得到了945,720票。休斯顿火箭中锋姚明以928,928票在中锋位置领跑，湖人的安德鲁-拜纳姆屈居次席(660,576票)。
　　东部联盟，霍华德以1,537,619票成为当之无愧的票王，凯尔特人的沙奎尔-奥尼尔在中锋位置列第二(639,661票)。两届全明星MVP勒布朗-詹姆斯以1,518,807票在前锋位置一马当先，纽约尼克斯前锋阿玛雷-斯塔德迈尔得到1,143,391票，成功超越此前领先的绿衫军球星凯文-加内特，挤进东部首发。热火后卫德维恩-韦德的位置依旧无人可撼，他得到了1,499,768票，紧随其后的是公牛年轻的领袖德里克-罗斯，他以1,225,575超越拉简-隆多，排名东部后卫次席。
　　在1月6日的第三次计票中，排名领先的加内特和隆多本阶段分别被斯塔德迈尔和罗斯超越，跌出东部首发之列，两人得票数为加内特1,049,544票，隆多1,171,311票。
　　今年的NBA全明星球员候选名单包括120名球员，其中60名来自东部，60名来自西部。分区各有24个后卫、24个前锋、12个中锋供投票选择，这120名候选球员都是由各家媒体的资深记者选出。球迷可以登陆NBA官网，在东西部的球员名单中各挑出2名后卫、2名前锋以及1名中锋作为自己心目中的首发全明星。而本次全明星票除了提供网络投票(截止日1月24日)和纸制投票(截止日1月28日)两种方式外，还新增了短信投票(截止日1月24日)的方式。
　　2011年的NBA全明星赛将由洛杉矶承办，而比赛地点就是洛杉矶快船与洛杉矶湖人共用的主场斯台普斯中心。
　　(小林)

