阿联重回内线第一替补 突破+对抗以后就该这么打
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场历经一个加时赛以136-133击败萨克拉门托国王的比赛中，易建联替补出场8分钟，5投1中得到2分3篮板1抢断1封盖，进攻端机会不少，但把握能力还欠火候。
　　本场比赛，易建联已然回归了正常轮转：首节还有4分20秒时，阿联就上场换下了安德雷-布莱切。他也是奇才阵中第一位上场的替补球员，直到2分30秒后，科克-辛里奇才作为第二位替补球员上场，他换下了尼克-杨。
　　阿联能在第一时间获得出场机会，主要有两点原因：首先 ，布莱切犯规过多。首节比赛，奇才全队发挥出色，21投15中，而布莱切虽然神勇地投3中砍下8分4篮板2助攻，却在后半程犯了第二次规，只能提前下场。其次，易建联在之前几场比赛中，也都或多或少获得了一些出场时间，虽然整体表现平平，但用美国媒体的话来说——“虽然防守端十分迟钝，可在进攻端依然很有效率”，既然奇才在首节打出了顺风局，那么利用易建联的投篮能力锦上添花无疑是很好的主意。
　　但结果如何呢？易建联在上场4分钟后才获得了第一次出手机会，他22尺外发炮不中。第二节，阿联又获得了机会：辛里奇三分球弹筐而出，拉沙德-刘易斯抢到前场篮板，奇才再度组织进攻时，阿联与辛里奇做挡拆后弹开，辛里奇回球给阿联，这次阿联则选择了运球向篮筐方向切，骗开防守队员的重心后急速起跳，后仰投篮命中。但在这一球命中后，阿联随后的2次远距离投篮都打铁告终，不得不被布莱切换下。
　　如果仅从数据来看，阿联4投1中的成绩确实不算好。但需要注意的是，在第二节阿联未下场之前，奇才一共3投不中，随后才有阿联的得分，也就是说，在第二节前2分30秒内，奇才全队只有易建联一人得分。在这种情况下，遵循“谁手热就给谁球”的原则，阿联连续获得出手机会也就不稀奇了。
　　当然，得到机会并不奇怪，最重要的是能把握住机会。从这一角度来看，阿联还做的不够。奇才的大前锋中，除了布莱切和阿联外，都没有得分能力；很显然，在布莱切下场时，阿联的任务就是撑起四号位得分火力。而在这种机会有限的情况下，阿联必须合理选择进攻方式。
　　以本场比赛为例，阿联唯一的进球就是在接辛里奇传球，在篮筐右侧11尺处运球突破后的急停跳投。而在上半场的其余三次出手，最近的也有20英尺，当然，在阿联手感好的时候，20英尺的中投并不是大问题，可现在作为替补，机会有限，他就采用最有把握的进攻方式来完成任务。从阿联的进球来看，他现在已经可以在球场任意位置接球，然后再通过运球调整节奏完成进攻，既然如此，他就更应该减少不稳定的跳投——毕竟离篮筐越近，得分越容易。
　　(咕哒)

