坚持or手术小奥决定难下 里弗斯：手术赛季就完了
　　新浪体育讯　北京时间1月15日消息，据《波士顿先驱者报》报道，凯尔特人中锋杰梅因-奥尼尔将于下周二前往纽约，对他疼痛的左膝进行会诊，在听取医生的意见之后，他会决定是否要手术治疗。
　　做这个决定，对小奥尼尔来说是非常艰难的。因为如果选择手术，他将不得不缺席至少2个月的比赛，很可能到季后赛时才能复出。不过绿衫军方面并没有阻拦他手术的意思，球队认为小奥确实需要进行手术。
　　绿军主帅道科-里弗斯认为，即使小奥尼尔能在4月份复出，恐怕在本赛季也很难再回到球队的阵容当中。“手术可能意味着本赛季就完了，”里弗斯说，“到时候我们肯定会试着再让他出场比赛，但最糟的情况可能是，他复出后打个4-5场，然后只能坐在替补席上。事实上大概也就是这样了。”
　　里弗斯进一步客观解释，每当球员手术时会有个预计的复出时间。他说，“如果说两个月可以恢复，大家就以为球员两个月后就可以比赛了。不，那是说两个月后才可以恢复训练，离能够参加比赛还很远。”
　　里弗斯表示自己是个现实主义者，不会盲目乐观。“如果他在4月可以恢复训练，”里弗斯说，“而且大半年都没有打过球，那么只能让他坐板凳了。”
　　绿军的另一个中锋肯德里克-帕金斯很快将要伤愈复出，他的回归应该可以弥补若小奥尼尔手术将带来的减员困扰。但是里弗斯决绝把两件事放在一起讨论。“对我来说这是两件不同的事情，”他说，“我现在最关心的是小奥尼尔，等这件事完了，我再去关心帕金斯的事。我会分开处理。如果小奥尼尔手术了，也不会影响帕金斯复出的进程。帕金斯对我们太重要了。”(陈醉)

