射手必上的一课痛苦伴着收获 火箭终锻出这杆神枪
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息，最近9场比赛，火箭队替补小前锋蔡斯-巴丁格状态神勇，三分命中率高达61%，但是他不会忘记自己曾陷入近两个月的低迷。是谁帮助他走出了困境？火箭官网记者韦斯特-麦德林就此撰文进行了报道，以下是文章内容摘译——
　　成为一名NBA的神枪手，肯定是一件很难的事情。
　　他们承受的不只是这项职业运动带来的种种艰辛，更是投手这个位置必然要经历的不稳定时期。如何保持稳定的外线命中率，就成为了每一个投手要在NBA解决的头号课题。
　　这听上去就像坐上了云霄飞车，也许一场比赛里，你的手会热得发烫，谁都防不住你，可是接下来的一场比赛，你的手却冷得像冰，就像变了一个人似的。“想要成为一个射手，你必须应对低潮期，”火箭球员发展部主管布雷特-冈宁说，“我认为这是所有射手必上的一课。”
　　每次训练，巴丁格都要花很长一段时间来练习投篮，而冈宁通常就是他的搭档。两人总是练一阵，交流一阵，然后再练，再交流。看完巴丁格的训练，你会有三个感觉，一，他的投篮姿势很标准，二，他的手感很柔和，三，空心命中的声音始终伴随着每一个完美的投篮。巴丁格的投篮确实很有信心，而这些信心也不只是停留在训练场上，从12月末到现在，巴丁格的状态一直保持得不错，你可以感受到他在球场上拥有足够的信心。
　　在过去9场比赛，巴丁格的三分命中率高达61%，度过低潮期，他也终于迎来了回报。现在的他，明白了一个道理，那就是作为投手，你必须一直投下去，不管手冷还是手热。他不会忘记开季的那两个月所遭遇到的漫长低潮期，正是那段低潮，让他现在的状态看起来更加惊人。从某种程度上来说，他的低潮跟脚踝的伤势有些关系。“那段时期对我来说太煎熬了，因为我知道自己是一个好投手，”回顾当时的状况，巴丁格说，“在赛季开始的时候，我的外线投篮一直投不进，当时我觉得这肯定是精神层面的问题，我必须把信心找回来。”
　　事实证明，这只是时间问题。在新秀赛季，巴丁格的外线命中率就达到37%。只是当你一直投不进的时候，这个“37%”所起到的安慰作用也会越来越小，毕竟，衡量每个射手能力的最后还是看你投中多少个球，出手的球越多砸筐而出，信心就越难保持下去。
　　“确实很艰难，我自己都无法解释缘由，在训练里，一切如常，我的命中率一直很高，可是到了比赛场上，我就投不进了，让人沮丧极了，”巴丁格说，“所有这一切都伤害到我的信心了。”虽然巴丁格当时自己的信心都有点动摇了，但是教练组依然对他寄予厚望，主教练阿德尔曼甚至单独找他谈话，鼓励这个年轻人。
　　“当时他把我拉到一边，询问我的状况，并且告诉我每个球员都会碰到这样的情况，即便是最伟大的射手也要面对低潮期的困扰，最好的方式就是继续坚持下去，继续投篮，别让命中率影响到你的动作，”巴丁格说，“我想这样一次谈话让我的信心又回来了。”
　　他开始迎接挑战，除了训练，还观看了大量的比赛录像，寻找提高自己出手命中率的诀窍，他的信心回来后不久，他的命中率也终于回来了。挫折，是走向下一个成功的必经之路，通过这次磨练，巴丁格也比一年前更加成熟了。
　　(肥仔)

