22+5！这队谁也没麦蒂天赋高 活塞还敢不扶正他？
　　新浪体育讯　底特律活塞101-95战胜多伦多猛龙，特雷西-麦克格雷迪拿下22分5次助攻，两项都是全队最高。
　　第三节末段活塞陷入了得分荒，比赛还剩下6分20秒的时候，麦蒂助攻门罗篮下取分，此后猛龙叫了暂停，再次回到场上，活塞的篮筐似乎被加上了盖子，克里斯-威尔考克斯的投篮连续不中，后来被本-戈登换下，但场上局势并没有什么缓解。麦蒂自己的投篮也失去准星，还被里纳斯-克雷扎抢断成功，但是在活塞万马齐喑的时刻，他还是最靠谱的选择。长达6分钟的时间内，麦蒂一人拿下6分，而活塞只有麦蒂一人得分。
　　本场比赛麦迪的命中率并不算特别高，全场17投8中，传球失误的情况也存在，但是他在关键时刻的表现非常坚挺，第三节独得10分。赛后他说：“在过去的一些比赛中，第三节是我们的老大难，最后在第四节我们总是很被动。今晚我希望能够在第三节表现得更强硬，你看，我很富有侵略性。”
　　全场比赛剩下1分18秒时，安德里亚-巴尼亚尼连得4分，将比分迫近到91-96，主场球迷看到希望，鼓噪不已。麦蒂持球进攻，岂料他的上篮居然被矮他12厘米的何塞-卡尔德隆封盖，但是他抢到篮板，二次进攻得分。这是第四节麦蒂得到的第一个两分，但是正是这两分，彻底掐灭了猛龙的希望。
　　此前活塞在客场13战12负，下半场乏力让他们深受其害，麦蒂今天成为了他们的救星。主教练约翰-库斯特说：“他干的非常不错，我对他在比赛中的节奏印象深刻，他的控制，当我们需要的时候，他会搞定关键球。”这是麦蒂连续第二场担任先发，球队交易在即，他终于获得了教练的首肯，迈开了找回自我的关键一步。
　　今天面对老东家，麦蒂可能心有所感，他说：“我已经感觉到身体状况变好了，在场边观察有帮助，离开这么久我终于在球场上变得聪明了一点。”指望这位32岁的老将恢复当年“空军一号”的威猛不可能，但是多伦多球迷见证了他的蜕变，他嘴里说出的不再是大话，这样的麦蒂不会再让你失望。

