60年全明星之1975：投票向球迷开放 盗帅30分最佳
　　新浪体育讯　1974-75赛季，NBA终于将全明星赛的投票权交给球迷，从权威走向民间。在此前，媒体记者可以票选八名球员，再由教练补充，且规定每支球队最少有1名球员，新的投票规则下废除了这些限制，5名首发由球迷票选决出，其余7人则由教练不限位置、球队筛选。第25届全明星赛在菲尼克斯举行。
　　这个赛季，新奥尔良爵士队成军，成为NBA第18支队伍，在首次由球迷投票产生的首发球员中，来自布法罗勇敢者(现快船)的中锋鲍勃-麦卡杜得票最高，这位超级新星在他的第三个赛季场均得到34.5分14.1个篮板，连续第二年蝉联得分王和篮板王，并拿到常规赛MVP,麦卡杜的票王身份可谓实至名归。被他压在身下的，正是大名鼎鼎的戴夫-考恩斯和韦斯-昂塞尔德。东部队另外几名首发球员还有凯尔特人的哈夫利切克、子弹队的埃尔文-海耶斯和纽约双枪沃尔特-弗雷泽、“黑珍珠”厄尔-门罗。
　　西部队中，贾巴尔经历了一些伤病，但他仍然有场均30分14板3.3个封盖，拿到西部最高得票，湖人的古德里奇成为紫衫军后双核时代的主将，皇家队的阿奇巴尔德则险胜太阳队的查理-斯科特，前场位置高中生奇才海伍德和里克-巴里搭档。巴里在1974-75赛季写下了生涯最华彩的一章，他率领仅仅48胜的勇士队先后击败60胜的凯尔特人和子弹队，夺得1975年总冠军，为勇士队拿到队史第三座，也是最后一座总冠军。在勇士队的三座总冠军中，主将全部是无往不利的得分手，堪称异类。
　　凯尔特人有四人参加全明星赛，分别是哈夫利切克、考恩斯、乔-乔-怀特和保罗-希拉斯(现山猫教练)，这是历史上第二次出现同队参赛的盛况，上一次是在1962年，主角仍然是凯尔特人。东部队最终依靠第二、三节建立的优势以108比102险胜西部队，“盗帅”弗雷泽17投10中，罚球11中10得到30分摘下全明星赛MVP，东部队表现最佳的则是阿奇巴尔德，他拿到27分6次助攻，里克-巴里也有22分8次助攻。
　　(木瓜丁)

