好帽被吹阿联急得转圈跺脚 末节仅歇2分钟彰显地位
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场97-109不敌明尼苏达森林狼的比赛中，奇才吃到开赛客场19连败。易建联替补出场26分钟，10投4中得到8分8篮板1盖帽，正式回归轮转阵容。
　　本场比赛，阿联正式回到了轮转阵容，他出战26分钟，而且四节均有出场纪录，相对以往要么垃圾时间出场，要么上半场和下半场各出场一次的粗暴分法，本场比赛才让阿联有了真正的发挥空间。
　　当然，能获得这个机会，阿联必须感谢安德雷-布莱切——正是因为布莱切肩膀受伤，阿联才获得了进入常规轮转的机会。不过，机会是别人给的，但表现则是自己打出来的。能在比赛最后阶段留在场上，阿联自身的努力也不容忽视。此前阿联曾表示自己上场“首先就是要保证防守”，而本场比赛，他也确实是用防守打动了主帅。
　　上半场还有2分钟，卢克-里德诺三分球命中，阿联在底线发球时，只有约翰-沃尔一人在后场接球，但沃尔完全没有发现自己的侧后方正埋伏着科里-布鲁尔。当阿联传球出手时，布鲁尔也上步进身，一掌将球拍掉，随后持球暴起准备单臂劈扣。不过这时阿联早已做好准备，只见他高高跃起，正面硬桥硬马地将布鲁尔的扣篮盖了下来！可惜，这一球被底线裁判吹罚了犯规，阿联顿时气的转着圈跳脚抱怨，而布鲁尔则一脸谄笑，轻松命中两记罚球。或许是裁判也意识到自己的判罚有点问题，在接下来的一个回合中，他马上让约翰-沃尔走上罚球线，算是找平衡了。
　　虽然这次封盖被裁判吹掉，但阿联的整体防守确实值得让桑德斯放心——当然，这里的放心是相对奇才内部而言。布莱切缺阵，贾维尔-麦基被称为“不放过每一个可能刷盖帽的机会”，凯文-塞拉芬太糙，特雷沃-布克不仅糙而且矮，相比之下，阿联还是最稳定的防守者。虽然他也没有能防住凯文-勒夫，但起码阿联在脚步移动和补防意识上都是奇才内线中的佼佼者。
　　更可贵的是，阿联不仅防守出色(抓下4个防守篮板，在第四节封盖了卢克-里德诺的上篮)，而且进攻也打得有声有色，在第四节末段那次有争议的篮下强起之前，阿联已经是8投4中，命中率达到50%，攻防皆能的阿联自然让桑德斯放心。
　　全场比赛，阿联26分钟内得到8分8篮板1封盖，而麦基则是17分钟内拿下5分7篮板3封盖，从数据上看，似乎麦基更占上风；但阿联之所以能在末节出战10分钟，并在最后2分17秒顶替麦基出场，靠的就是更冷静的头脑、更积极的态度和对教练安排的无条件服从。相比懒散的布莱切和性格古怪的麦基，内敛的阿联无疑更像一个团队球员。如果阿联能保持这种心态和斗志，那么只要他能维持健康，就一定会在轮转阵容中留得一席之地。
　　(咕哒)

