易建联8分8板勒夫35+11+4 奇才末段崩盘负森林狼
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，奇才客场以97-109不敌森林狼，本赛季仍未能在客场胜出。
　　奇才(9-31)一到客场就提不起精神，已经遭到19连败。易建联打了26分钟，得8分8个篮板。拉沙德-刘易斯19分，尼克-杨15分，约翰-沃尔14分10次助攻。替补出场的科克-辛里奇18分。>>>您如何评价易建联今天的表现？
　　森林狼(11-26)结束五连败。凯文-勒夫拿下了35分11个篮板4次助攻，卢克-里德诺16分9次助攻，达科-米利西奇14分11个篮板。
　　前锋安德雷-布莱切因伤缺阵，索顿顶替他首发。锋线用人吃紧，易建联得到更早的表演机会，首节还有7分38秒时就上场。不过易建联本节表现平平，三次投篮都失手，未能得分。奇才本节以18-28落后。
　　首节还出现非常神奇的一幕。本节还有4分55秒时，双方在奇才半场形成争球，结果索顿跳起后直接将球拔到了篮圈上，弹了一下之后神奇地进入，奇才加2分。森林狼队员被这不可思议的一幕弄懵了，半天才回过神来。
　　这一幕是精彩的插曲，此后的比赛更为紧张激烈。上半场剩下2分18秒时，易建联才首次得分，他抢下进攻篮板后，面对三人的防守强行出击，勾手命中，奇才将比分追成44-46。奇才本节状态有所回升，开始紧追不舍，不过里德诺还以一记三分，森林狼又将比分拉开。勒夫在本节结束前也三分命中，森林狼以55-48进入下半场。
　　尼克-杨和刘易斯在第三节开始后相继三分命中，奇才继续猛追。本节还有9分04秒时，刘易斯反手上篮成功，奇才以58-57反超。易建联在本节将结束时才出手，刘易斯投篮不中后，易建联抢下进攻篮板，直接将球补进，投中压哨球，奇才在三节过后只以78-82落后。
　　森林狼也少了大将比斯利，无力控制领先的局面。奇才最后一节的反击更为猛烈，本节还有6分25秒时，易建联接沃尔传球，直接暴扣，奇才以91-90超出。尼克-杨此后三分得手，奇才将优势扩大到4分。
　　易建联此后被吹进攻犯规，米利西奇扣篮得手，接着勒夫又三分命中，森林狼再度领先。奇才连续投篮不中，森林狼则不断得手，艾灵顿此后和勒夫又连续投中三分，森林狼打出一波13-1的攻击波，在终场前2分19秒以103-95扩大优势。
　　奇才在领先之后手软，3分钟内未能投篮命中。易建联再度登场后，很快就送出一记大帽，但也未能止住颓势，里德诺和勒夫又连得4分，将优势扩大到了12分。
　　易建联此后遭到盖帽，抢到进攻篮板后，上篮也不中。奇才连续投篮不中的局面延续了5分30秒，就此崩溃。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

