每日之星：国王无名后卫爆发 麦迪逊今晚他最闪耀
　　新浪体育讯　话说NBA无弱旅，谁家过年还不吃顿饺子？而今天本诺-乌德里就是萨克拉门托国王的救世主。在国王客场以93-83击败纽约尼克斯的比赛中，乌德里14投11中，得到全场最高的29分，另有5个篮板4次助攻4次抢断，无疑是国王终止客场三连败的首功之臣。
　　从1月10日开始，国王开始赛季最艰苦的连续六场东部客场之旅。此前三场对阵多伦多猛龙、华盛顿奇才和波士顿凯尔特人，国王均告负。本场尼克斯在主场打不起精神，投篮纷纷打铁，命中率甚至不到32%。但国王方面，泰里克-埃文斯和德马库斯-考辛斯加起来也不过35投11中拿下25分。由此可见，乌德里本场是多么突出。
　　赛后，乌德里将胜利归结于防守：“本场比赛是我们第一次打出了令人满意的防守。能让尼克斯这样善于进攻的球队命中率降下来，这对我们来说是个积极的信号，希望我们能从本场比赛中领悟到些什么，在接下来的比赛中更加注重团队协作。本场我们的防守几乎无处不在。当对方突破了我们的外线防守，有大个子即使过来补防。大个子被突破了，还有其他球员过来协防。本场我们的防守绝对是梦幻般的。”
　　爱将如此自谦，主帅保罗-韦斯特法尔不干了：“他今晚太神奇了。在攻防两端，他都打出了高水准。我甚至不知道何时将他替换下场，他统治了球场两端。他的手感如同丝绸一般柔滑。”
　　本赛季之初，乌德里就是球队的主力，国王开局4战3胜。但在11月初遭遇6连败时，韦斯特法尔变阵，乌德里回到了替补席上。上赛季，他就曾徘徊于主力和替补之间。最终在凯文-马丁走人后，他成为埃文斯的后场搭档。
　　但在板凳上坐了8场，国王仍是连败不止，加之埃文斯受伤严重影响状态，主帅不得不又将乌德里提拔为首发。从12月5日对阵达拉斯小牛至今，乌德里再也没有回到替补席。此前出任替补时，乌德里曾连续4场得分未到两位数。而重返首发后，他的表现也趋于稳定。12月22日，国王对阵金州勇士，乌德里18投11中，三分球7投4中，罚球8投全中得到赛季最高的34分，今天的29分则位列第二。
　　麦迪逊广场花园是奇迹诞生之地，今晚乌德里是这里的主角。(魑魅)

