曝山西锁定波多黎各强援 世锦赛对中国曾狂砍22分
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月13日消息，根据NiuBBall.com爆料，山西队准备更换外援罗杰斯，而目前他们已经锁定了替代者，那就是波多黎各的锋线悍将安吉-瓦萨罗。
　　根据NiuBBall网站介绍，山西队此次更换外援是为了替换表现不佳的罗杰斯。在两年前效力于吉林的罗杰斯曾是联赛中的大杀器，有过连续两场60+的壮举，而场均得分更是高达34分，但是本赛季在山西队他的得分效率骤降，此前两场比赛得分都在15分以下，本赛季的场均得减少到了23.6分，而三分球命中率也降低到了只有33%。
　　对于罗杰斯的这种状态球队显然不能算满意，因此爆出换外援的念头也不难理解。而这次他们锁定的替代者同样是一位锋线悍将——来自波多黎各的安吉-瓦萨罗。
　　如果你曾看过2010年世锦赛上中国与波多黎各的那场比赛，那么就不会对安吉-瓦萨罗感到陌生。这位锋线球员有着出色的得分能力，在与中国队的比赛中，他在29分钟时间里砍下了全队最高的22分，投篮命中率高达60%。
　　1986年出生的安吉-瓦萨罗身高1米98，体重98公斤。大学时期曾效力于NCAA一级联盟的弗吉尼亚理工大学，场均贡献13.7分4.4篮板和1.7助攻。在2010-2011年的欧冠联赛中场均出战33分钟能拿下21分，是个高效率的得分手。
　　本赛季山西队在内外援的引进上都不算太成功，而管理层的频繁变动也在影响着球队的状态，目前山西队的战绩是3胜10负，排名联赛倒数第三。这次锁定安吉-瓦萨罗，如果成功的引进的话，不知道是否能帮助球队走出困境。
　　(音乐的猫)

