莫雷：姚明会争取重归赛场 火箭并未介入掘金交易
　　新浪体育讯　回到主场作战的火箭以112-118惜败于俄克拉荷马雷霆。美国网站TheDreamShake记者汤姆-马丁在场边采访了火箭总经理达雷尔-莫雷，后者就火箭的一系列问题回答了记者的提问。莫雷相信姚明会争取回到赛场，而他也表示火箭目前并没有介入丹佛的多队大交易谈判之中。以下是内容摘译——
　　问：帕特里克-帕特森在上场比赛中砍下了10+4+4的数据，你怎么看待迄今为止他的表现？
　　莫雷：对于他的职业生涯来说，这显然是一个伟大的开局。被下放到发展联盟后，他每一场比赛都在取得进步。随着姚明、海耶斯和米勒的相继受伤，帕特森能够得到一些上场时间，而他也确实很好地把握住了这次机会。
　　问：这几天你都在观看发展联盟的比赛，某些球队的大个子球员是不是已经引起了你的兴趣？
　　莫雷：是的，确实如此，这也是为什么我来看这些比赛的原因。只要有机会升级我们的阵容，我们就不愿意错过这样的机会。毒蛇队里有不少我们值得召唤的球员，也许我叫不上所有人的名字，但是他们之中的确有不少人很有潜力，必须承认的一点是发展联盟里也有不少天才球员。
　　问：像伊斯梅尔-史密斯这样的家伙，你是怎么发现他的？
　　莫雷：(笑)我不知道，好像我们第一眼看到他，就看上他了。他是一个很有攻击性的球员，速度和传球是他的优势，而且他正在逐步提升他的投篮能力。现在，他已经具备一个NBA球员的素质了。
　　问：说说姚明的情况吧，他和球队现在是一种什么关系了？
　　莫雷：大家都知道，他将缺席整个赛季。目前，他和球队还是紧密联系的，而且也会继续他的恢复进程。对于我们这支球队来说，他永远是一个特别的球员，不管未来发生什么。目前一切没有定论，但是我觉得姚明会努力回归赛场。他和医生一直保持密切的沟通，不过我们还需要时间来了解更多的信息。
　　问：丹佛的大交易是最近热门的话题，能透露点幕后的消息吗？
　　莫雷：(笑)对于丹佛来说，这可是一个非常重要的抉择，当然，对于其他参与的球队来说也是。这需要时间。我们并没有卷入这笔大交易，所以我们是旁观者，看看事态怎么发展吧。
　　问：火箭真的没有介入这笔交易？
　　莫雷：是的，我们没有。有人想在这笔买卖中有所收获，但是目前我们确实没有介入这笔交易。
　　(肥仔)

