现场：丹皮尔重扣聊发少年狂 神经刀再玩360度上篮
　　波什第二节一上来就强打哈灵顿造成后者犯规，两罚两中，热火只落后1分。神经刀史密斯此时发疯，25英尺外三分球命中，安东尼的快攻上篮也造成查尔莫斯犯规，两罚一中。9分46秒，安东尼上篮被热火中锋乔尔-安东尼封盖，甜瓜抢下篮板后再度出手仍然不中，哈灵顿补篮不进，马尔文-伊莱抢下篮板分给外线的劳森，后者三分不中，又是伊莱抢下前场篮板，强行出手命中。掘金在这一波进攻中抢下四个前场篮板，把分差拉大到了7分，热火也被迫叫了暂停调整。
　　不过这次暂停没有从本质上改变热火的防守力度，而且一上来热火就被吹了一个防守三秒，阿弗拉罗罚球命中。波什的跳投打破了热火将近三分钟的得分荒，史密斯上篮得手，伊莱也勾手命中，掘金把分差拉大到了10分。
　　第二节还剩7分9秒，豪斯外线三分不中，丹皮尔抢下前场篮板之后，双手重扣拿下两分，还造成了伊莱的犯规，只可惜丹皮尔加罚没有命中。韦德的上篮帮助热火把分差缩小到6分，但劳森随即上篮还以颜色，史密斯三分得手，劳森快攻中迎着波什强行上篮得手，掘金打出一波7-0，把分差拉大到了13分之多。
　　比赛进行到还剩4分24秒，史密斯持球快速推进到前场，迎着热火的防守队员作出空中360度转体上篮的花哨动作，不过这次并没有把球上进。而史密斯上一次曾经在与马刺的比赛中迎着邓肯玩了这么一把，不过那次球进了。
　　查尔莫斯的三分球缓解了热火的进攻危机，但劳森随即上篮还以颜色，史密斯也三分命中。第二节结束前36秒，韦德突破上篮得手，还造成了安东尼的犯规，闪电侠完成2+1，这也是03黄金一代本场第一次直接的对话。而随后史密斯再中一记三分球，第二节比赛结束，热火暂时以43-60落后17分，韦德12分，波什12分5个篮板。掘金方面，安东尼8分，史密斯14分，劳森11分。
　　(汤豪斯)

