点名批评防守杜兰特不力 阿帅：你得信任身边队友
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息，球队缺兵少将，火箭队的主力球员马丁和海耶斯都双双缺席这场比赛，内线重要轮换布拉德-米勒也没有办法上场。火箭队启用了大量的年轻球员。新秀帕特森拿到了15分钟的出场时间，新加入的威廉姆斯也得到了上场的机会。
　　有记者问阿德尔曼：“今天比赛火箭队年轻球员的表现怎么样，特别是进攻执行力方面？” 主教练回答说：“ 我觉得他们今天都抱着一种我还是自己单干的想法，而不是信任身边的队友。当阵容里面有很多年轻球员的时候，这意味着我们使用了很多以前没有用过的组合。但我们一直强调的是团队合作精神。你必须要找到帮助队友的办法，当你看到强侧进行挡拆的时候，弱侧的球员也要进行跑动。在今天的比赛中我们没有做到这些。我可以找借口这是经验什么的，但是年轻球员必须要成长。”  阿德尔曼有些尴尬的笑了笑补充说：“ 还必须要成长的更加快速一些。我们输掉像今天这样原本可以赢得比赛，这对球队的士气伤害很大。”
　　最后阿德尔曼还对球队对杜兰特的防守提出了批评：“ 第四节杜兰特有一个非常轻松的从禁区角上突破扣篮。防守球员在想什么呢！在禁区角上面对杜兰特的时候，你需要打起百分之百的精神，甚至需要马上进行包夹。你不能给对方这么轻松的得分机会，防守球员必须要向对待科比那样的防守强度来对待杜兰特。当他们绕到弧顶拿到球的时候，就需要马上提高警惕，很遗憾今天我们很多次都没有这样做。”
　　说完阿德尔曼拍了拍桌子，离开了新闻发布会。杜兰特今天在外线手感也非常火热，3分球4投4中，凭借自己的优异表现，终于拿到他加入NBA 之后在丰田中心的首场胜利。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

