湖人6连胜过瘾警钟却当头敲响 三连冠最大敌人何在
　　新浪体育讯　NBA史上，夺冠的球队一共有16支，而有过三连冠的球队则不过三支，分别是凯尔特人、湖人以及公牛。连续三年夺冠，考验的不仅仅是一支球队的整体实力，更多的是考验这支球队的成熟度，领袖球员的影响力等。
　　作为分别率领公牛和湖人夺得三连冠伟业的菲尔-杰克逊，相信比我们更为清楚这一点。浮躁的心态，松散的积极性，这些比伤病以及球员状态更可能成为湖人再次三连冠道路上的大敌。本赛季湖人队已经暴露出这样的问题。尤其是11月底的四连败，已经给这支湖人队敲响了警钟。只是看起来，这样的警告并没有起到太大的效果，在今天和勇士队的比赛前三节，上一场还创纪录大胜骑士的湖人球员犹如梦游一般。
　　在上半场，湖人队落后了勇士队8分，在第三节结束前，两队分差曾经被拉开到了9分。这似乎又是一个不属于湖人队的夜晚，似乎又是一次不经意的跌倒。或许，这样的跌倒，从根本意义上对于湖人队无甚影响，因为多赢一场或者是少输一场，湖人队都还稳坐西部第二的位置。
　　但考虑到一天之前还能创下队史记录的大胜，24小时之后却又输给一支胜率不到4成的队伍，对于球员的信心，对于球迷的信心都是一种打击。
　　幸而湖人队的球员从不乏能力，一旦真的猛醒，亦是无人可挡。这一节比赛，前有奥多姆，后有科比，两人联手终于将败局挽回。奥多姆在第四节一个人独揽16分，其中前七分钟拿下14分，科比在第四节亦有17分进账，两人合力在这一节奉献了33分，让人咋舌。
　　这样的先抑后扬，让湖人队的球迷肯定大呼过瘾，只是不是每一次都会有这样的好运气。如果对手是以防守见长的马刺、小牛、热火这样的强队，岂能让湖人队如此随性所欲。会让紫金军团在一节比赛中疯拿46分，也只有勇士这般，全而不顾防守的球队能够做到。
　　但愿，这样的比赛对于湖人队会是一个警醒，会是一记警钟，让他们学会从比赛一开始就认真投入。但愿，如此侥幸的结果能够让湖人队球员明白，上天不会每个晚上都宠幸他们。而对于禅师而言，如此强烈反差的两个夜晚，他必须给自己的球员上上发条了。70%的NBA球员认为湖人队是今年总冠军的最大热门，这是对湖人队的一种恭维，亦是一种麻醉。禅师需要做的是时刻让他的球员保持清醒，三连冠，最大的敌人可是来自内部。(大脸猫)

