科比极限爆豆乔丹经典再现 白邓肯杀四方打懵双塔
　　新浪体育讯　北京时间1月15日，洛杉矶湖人坐镇主场，迎接新泽西篮网的挑战。卫冕冠军刚刚拿下六连胜士气高涨，而篮网方面过去8场球输了7场，排名已经滑至东部倒数第二。科比-布莱恩特将跟对方的明星后场德文-哈里斯一教高下，另外一个焦点是昔日湖人板凳双枪乔丹-法玛尔和萨沙-武贾西奇回访斯台普斯，面对旧东家他们肯定想有所表现。
　　湖人第一波进攻就见效，阿泰斯特底角出手命中3分，一个回合之后费舍尔又飙中远投，湖人开局连续命中3分让人稍有些吃惊，球甚至还没过他们两大内线的手。不过只靠投篮真不是湖人的特长，费舍尔压进三分线一步再度出手，这次不幸投出一个三不沾。
　　篮网的进攻零敲碎打，榜眼秀费沃斯连续三次在篮下强攻，先是被加索尔盖帽又被费舍尔切掉球，不仅没能得分没能博得犯规，还被碰伤了眼睛，只好下去歇着。湖人也慢慢跟着对手一块乱打起来，加索尔漫不经心的传球想跟科比空中接力，半途直接被对手截下。科比一次干拔三分命中，但湖人防守三秒给篮网罚球机会，客队趁机将分差缩小到1分。
　　布鲁克-洛佩斯面对湖人双塔毫无惧色，强行突破过掉拜纳姆后在加索尔头顶上篮得手还造成犯规，3+1反超比分。首节打过一半，科比才首度得分，他中距离一个后仰跳投得手，将比分追平。双方开始阵容轮换，拉马尔-奥多姆和篮网悍将汉弗里斯出场，两人还有一层“亲戚”关系，奥多姆妻子的姐姐金-卡戴珊目前是汉弗里斯的女友，场上这对“连襟”正好对位攻防。
　　首节还剩4分半钟，篮网换上武贾西奇，昔日湖人神射手上场后竟是跟阿泰斯特对位，马上就被湖人野兽在头顶投中2分。武贾西奇知耻后勇投中一记中距离，科比看不下去了，溜底线强吃两人，隔着对手飞翔暴扣，他绝不允许当年自己的小弟回来在自己地盘上撒野的。
　　洛佩斯在篮下大杀四方，甩开加索尔一个单臂战斧扣篮，科比看着比分落后着急了，队友罚球他飞身抢下前场篮板，可在对手小动作推搡治下脚踩了线。20秒后飞侠再有精彩表演，罚球线附近让人眼花缭乱的连续胯下运球，突然干拔而起命中2分。科比打的很是聪明，狡猾的走位后变成他单挑法玛尔，一个轻松转身过掉对手，法玛尔背后死拽着科比球衣都拉不住，飞侠高高跃起空中滑翔拉杆上反篮命中，这个球极像当年迈克尔-乔丹的经典作。
　　两位湖人旧将打出了气势，法玛尔虽然防不住科比但进攻中干拔命中，科比最后一攻上篮未能命中，首节比赛结束湖人22-24落后，科比9投5中砍下13分，但湖人其他球员表现低迷，洛佩斯在洛城双塔头顶也轻松砍下13分。
　　(毛毛)

