甜瓜闹剧折磨掘金 卡尔：别拿还没发生的事折腾我
　　新浪体育讯　北京时间1月15日消息，据美联社报道。丹佛掘金主将卡梅罗-安东尼的交易流言一石激起千层浪，闹得联盟鸡犬不宁。作为掘金的主教练，乔治-卡尔当然不能幸免，即便早已有所准备，但他仍然被折腾的精疲力尽。
　　尽管最近两场比赛，掘金都获得摧枯拉朽般的胜利。但卡尔教练却不能安生，因为球队现有的架构就要被拆的分崩离析了。
　　在2月24日NBA交易大门关闭之前，包括掘金当家安东尼在内的交易如若完成。那么彼时的丹佛将会面目全非。
　　或许那时候出现在丹佛的新球员会是篮网的新秀德里克-费沃斯。
　　面对这种复杂的局势，卡尔教练和球队上下似乎早已习惯，大家都尽量不为此事分心。不过对于年龄已经不小的卡尔来说，这件事还是让他感觉精疲力尽。
　　“我的执教生涯似乎就没有特别平坦过，”卡尔在周五训练结束后对媒体说。“我也想过一些安生的日子啊。尽管今年球队的状况异常困难，但庆幸的是，我们还是像以往打得那么出色。”
　　“我都已经厌倦了那些还未成事实的故事和猜测，”卡尔说，“我感觉被折磨的精疲力尽，我真的不想再为这些事分心。在NBA执掌教鞭真的不是一件轻松惬意的事情，永远不会，每天都像是海浪抛到20英尺的高空，然后又被摔倒20英尺深的海底。我这副老骨头，怎么折腾得起。”
　　连续两场比赛的大胜，或多或少算是对卡尔的安慰吧。在130-102大胜热火之后，卡尔说，“我们现在只想境况好一些，幸运的是我们打得非常的出色。”
　　“我仍然觉得，球队仍有一丝希望保持完整，我们仍有希望成为一支出色的球队。只要那件事(安东尼交易)还未发生，那我们会继续在每场比赛拼劲全力完成自己的工作，而我们的工作便是赢得胜利。”
　　(老白)

