现场：伊巴卡空中接力劲爆 斯科拉连砍13分太犀利
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息，火箭回到主场迎战雷霆。火箭半场54比52领先对手。
　　争抢篮板的时候，斯科拉和格林撞在了一起，斯科拉落地的瞬间左手打在了格林的脸上。后者倒地后十分痛苦，经过队医处理才离开场地到替补席休息。伊巴卡接科斯蒂奇的助攻跳投命中之后，斯科拉终于开壶，跳投也中。9分05秒，小布抢断成功后，前场2打1，洛瑞接球上篮，58平。
　　伊巴卡空中接力扣篮，小布上篮也中，双方紧咬不放。可是随后杜兰特的三分，科斯蒂奇连投带罚也是三分，雷霆迅速的领先了6分。6分44秒，还是科斯蒂奇，补篮命中。虽然洛瑞分球后，斯科拉上篮也中，但塞弗罗萨的跳投还是让雷霆将优势扩大到了8分。
　　火箭紧急暂停，比赛回来之后，斯科拉连得4分，塞弗罗萨三分不中，巴蒂尔拿下篮板。3分42秒，火箭快下，小布分球，斯科拉挑篮再中。伊巴卡回敬一球之后，斯科拉突破后，低手上篮，将球绕过对手高举的双臂，空中横过身体来出手，8分！还造成了伊巴卡的犯规，加罚也中。分差还有3分。
　　雷霆暂停，火箭走马换将，小李换下布鲁克斯，帕特森换下杰弗里斯。火箭能够得分的仍旧还是只有斯科拉，中距离投篮，让他个人的得分已经上了30。威斯布鲁克正面跳投，球打板入筐，雷霆领先了7分。
　　1分28秒，斯科拉两次被盖之后，帕特森接小李的助攻，左右开弓连得4分。火箭最后一攻，洛瑞3.3秒跑投命中。火箭79比82落后3分结束了第三节的比赛。
　　斯科拉得到31分和9个篮板，洛瑞得到18分；雷霆队的杜兰特得到19分和5个篮板，威斯布鲁克得到14分和11次助攻。
　　(暖暖)

