斯科拉坦言伤病无法避免 钻石：看看达拉斯和波特兰
　　新浪体育讯　眼瞅着火箭伤兵满营，斯科拉皱起了眉头。
　　姚明赛季报销，布拉德·米勒至少要到下周才能复出，就连海耶斯也伤了，如今火箭队内线，只剩乔丹·希尔和帕特森与斯科拉并肩作战。雪上加霜的是，凯文·马丁也在与爵士一战中右手腕受伤，连续缺席与凯尔特人和雷霆两场比赛。斯科拉明白，火箭走到了最危难的时刻，但他更明白，与其抱怨，不如平静以对，哪怕只是强颜欢笑。
　　“这是一个组成部分。”斯科拉觉得，伤病是篮球比赛乃至竞技体育中无法避免环节，“对NBA的每支球队来说，伤病都是无法避免的，不只是我们。”
　　他还不忘举例子，“很多球队都遭遇了伤病袭击，”他说，“你看看达拉斯，你看看波特兰，这些球队遇到了严重的伤病危机，所以我们不可能幸免，我们遇到了和他们相似的问题，我们必须经历这一切，无论如何，我们都需要尽可能获得胜利。”
　　巴特勒赛季报销，诺维茨基至今仍在养伤，开季强势的小牛，最近八战输了六场；因为半月板无法痊愈，罗伊至今仍在伤病名单之中，再加上伤伤停停的坎比，开拓者本赛季状态堪忧。
　　但火箭即将遭遇的对手却相对阵容齐整，黄蜂阵中没有一名伤员，随后的老鹰，只有马文·威廉姆斯尚未复出，但他伤势并无大碍，处于每日观察的范围之内。斯科拉认为，在NBA，与伤病作斗争是非常重要的环节，但他说，球队不会逃避。“我不会拿伤病作为借口，”斯科拉说，“无论我们做什么，这(伤病)是无法掌控的，所以，我们没必要对此过于担忧。”
　　当然也有好消息，因为海耶斯已经参加训练，即将复出，很可能赶上与黄蜂队的比赛。对斯科拉而言，海耶斯将在很大程度上分担他在内线的防守压力。
　　(波拉利斯)

