为何又是第三节崩盘？ 替补再给力难挡一先天劣势
　　新浪体育讯　火箭主场118-112输给雷霆，火箭再次在第三节开端崩盘，球队阵容的根本问题暴露无遗。
　　五连败期间：面对魔术，火箭第三节一开始就被魔术打了一波15-0彻底缴械投降，此后面对爵士在上半场领先14分的情况下，被爵士在第三节打了一波14-2，将苦心积攒的领先优势瞬间消亡。而这一场，在上半场领先的情况下，下半场一开始6分钟内被对手打出一波18-8的高潮，火箭再次载倒在第三节，问题究竟出在哪里？
　　这实际上是一个近似于“田忌赛马”的问题，我们可以简单的将火箭第三节的不佳表现定义为主力上的差距。不管是二番战面对开拓者，在主力阵容积攒出10分开外的优势，被替补在第三、四节所浪费；还是在五连败期间惯常的第三节崩盘，都可以简单的归列到整体实力的不足。不过这样简单粗暴的解释并不能很好的说明火箭的问题。笔者认为，如今火箭的现实是：
　　先发阵容并不出众，而火箭的优势则集中在替补轮换阵容。
　　当姚明、查克-海耶斯、凯文-马丁等主力球员相继受伤后，火箭甚至难以凑齐一个合理的先发阵容，不论是让乔丹-希尔出任先发中锋还是双控组合，这些都是临时的变招，太过勉强。今日火箭表现最好的一套阵容：洛瑞，布鲁克斯，李，巴蒂尔，斯科拉——这并非是先发阵容，替补阵容更出色(相比较对手相等的阵容)，这就是现实。
　　这就造成了先发阵容相对大部分中上游球队，实力显得不足的原因。一般在上下半场开局双方均是先发阵容出战的阶段，火箭都会陷入一段尴尬的挣扎局面，这些均是先发阵容先天劣势所造成的，也就解释了第三节常常崩盘的原因。
　　火箭的替补一直是主帅里克-阿德尔曼所寄予希望的优势点，这也是阿帅一直将库特尼-李、蔡斯-巴丁格等放在替补阵容，没有调整上先发的原因。首先是为了保证板凳的深度，其次是认为先发阵容短时间内难以弥补，将赌注全部倾注在了替补阵容。
　　所以当第三节开局阶段，火箭表现挣扎被对手打出小高潮时，球迷们并不用太过责怪场上的球员。这是一套有待磨合甚至存在时间并不会久的先发阵容，这也是一套攻守两端均有重大缺陷的阵容，他们要做的只有坚决执行主帅的布置，拖住对手的先发阵容。一旦双方开始派遣替补阵容，火箭就能够慢慢找到优势。此前与凯尔特人的比赛，火箭也就是赢在了轮换阵容以及特别是外线火力上。
　　只是当所有的对手都知道了火箭这一特点，那么对手就会针对火箭的轮换习惯修改自己的轮换布置，当对手也将更多的优势留在轮换阵容中时，火箭唯一的赢球优势也将消失，这就是今天比赛告诉我们的现实。与雷霆的差距，是整体实力的差距，火箭最后的救命稻草，也在对手的调整中消失殆尽。
　　或许火箭球迷只能将希望放在达瑞-莫雷的交易妙手上，放在伤兵的回归上了。当火箭直面现实时，至少能逼迫他们找到更多的赢球办法。
　　(阿姆罗)

