又见数据帝！35+11+4！ 拍胸怒吼他有狼王的血统
　　新浪体育讯　华盛顿奇才97-109输给明尼苏达森林狼，凯文-勒夫不改数据帝本色，拿下全场最高的35分和11个篮板，外带附上4次助攻，命中率高达18投13中。
　　比赛一开始奇才表现得非常活跃，尤其是两位内线贾维尔-麦基和拉沙德-刘易斯，他们在进攻端表现不错，但是他们双双迅速吃到两次犯规，不得不作壁上观。勒夫迅速进入状态，首节剩下8分53秒时，他投出了本场比赛的第一个球，拿下2分。此后他在篮下背身单打，再次建功，首节剩下7分24秒时，他投中了本场比赛的第一个三分球。
　　在他投中这个球之前，刘易斯刚刚投中三分，他狠狠回敬刘易斯之后，面对刚刚上场的易建联，马上在篮下取分。刘易斯防不住他，易建联防守他同样吃力，接下来一个球达科-米利西奇在篮下单打，而勒夫站在篮板另一侧接应，易建联显然有些紧张，死死抱住勒夫，被吹犯规。此后他接到卢克-里德诺传球，暴起肆虐篮框，这次易建联的防守完全失位。
　　在森林狼的体系中，勒夫的作用至关重要，哪怕是不拿球。比赛中经常有这样的场面：他和米利西奇各据篮下一侧米利西奇单打，勒夫佯装接球，森林狼外线球员从中路空切，米利西奇传球，后者接球暴扣，进攻打得非常流畅。勒夫还经常在弧顶为队友挡拆，本场比赛中还藉此直接让刘易斯领到了第三次个人犯规，不得不下场休息。
　　而当他自己在弧顶持球进攻的时候，也非常有耐心，后卫在他身边左右跑动，他自己运球寻找进攻机会，并不急于进攻，如果时机不好，带着防守球员跑了几步之后将球传回队友，队友把球倒回来之后，他再运，如是者三，毫不勉强，最后他往往把球交回队友，自己溜到三分线外，接球之后三分出手。本场比赛他的三分球6投5中，充分显示了他对进攻时机的嗅觉多么灵敏。
　　三节打完勒夫就拿下了27分，最终他全场拿下35分和11个篮板，比赛最后时刻他的两记三分球价值千金。最后5分钟奇才领先4分，森林狼扳回2分之后，刘易斯单打勒夫不中，回到进攻端，勒夫在三分线外毫不犹豫出手，直接命中篮框，这个三分球投的非常有气势，堪称本场比赛最关键一球。但这还不算完，此后森林狼一路领先，全场和勒夫叫板的刘易斯三分球再次失手，而勒夫三分球再次命中。建功之后，勒夫不停拍着自己胸脯，非常兴奋，和队友撞胸庆祝，尽管比赛时间还有2分钟，但他知道胜利已经装进了自己的口袋。
　　(春水方生)

