莱特称酒驾事件将继续上诉 发誓不在赛季期间离开
　　昨天，就在网上爆炒莱特酒驾获罪的时候，莱特自己却并不太在意。不是他不正视自己的错误，而是他对于网上的报道有些不屑。昨晚，在接受快报记者面对面独家专访时，莱特轻松地回忆了“酒驾”事件的来龙去脉，他表示，自己已经聘请了最好的律师为自己辩护，他本人不用在CBA联赛期间回美国。而且莱特还表示，即便是官司失败，他只要在9个月内做满15天的义工就可以了，不会影响南钢队的比赛。
　　回忆酒驾：
　　我当时并没有开车
　　一顶大大的棒球帽，两颗硕大的钻石耳钉闪闪发光，一双崭新的GUCCI皮鞋，配上件土黄色的夹克衫，昨晚，莱特一身休闲打扮出现在南京新街口。
　　在昨晚接受快报独家采访之前，记者曾担心官司会影响莱特的心情，但采访开始，这种顾虑立刻烟消云散。“11月5日晚上，我在美国的一家商店里购物，等我出来的时候，就看到警察站在门口，他们要求我做酒精测试，我拒绝了。当时我又没有开车。警察就告诉我，如果不接受酒精测试，他们有权控告我。”莱特回忆说。在是否喝酒的问题上，莱特也没有矢口否认，“我是喝酒了，我从来都不是一个酗酒的人，那天和朋友们喝了点酒，但我当时并未开车，所以我拒绝了警察们测试酒精的要求。我被‘定罪’，只是因为没有配合警方。”莱特说。
　　昨天下午训练结束之后，教练组特意给外援莱特和莫伊索放了假，让翻译小赵带他们进城吃点西餐，“我的心情不错，我不是他们说的酒后驾车，我会继续上诉的。”莱特说。吃完晚饭之后，莱特还与莫伊索一起来到沃尔玛买日常用品。逛超市的时候，莱特的心情也很不错，碰到球迷，他也满足了几位球迷合影签名的要求。
　　面对官司：
　　我暂时不必回美国
　　昨天，美国ESPN称莱特必须在今年3月30日之前回到美国，完成15天的义工或者自家监禁，对此莱特并不认可。
　　“首先，我在美国聘请了最好的律师，继续帮我打官司。我非常确定我不需要在南钢的赛季之中返回美国，这个我非常确定。美国非常讲究法律，我相信法律会做出最公正的判罚。”莱特说。对于自己的官司，莱特非常有把握，他在来中国之前就联系好了律师帮他代理这个官司。由于时差的问题，莱特会在今天一早与美国的律师进行进一步的沟通，争取早日打赢这场官司。
　　而莱特也做好了最坏的打算，那就是败诉。“当然，我要有这个心理准备。但请南钢龙和我的球迷们放心，即便是我输掉了这场官司。我也不用在联赛期间回到美国，因为根据规定，从法庭给我定罪时起，我开始在9个月之内做完15天的义工就可以了。这也不会影响南钢龙队的比赛。”莱特说。
　　在采访的最后，莱特再次向广大球迷保证，“这个事情绝对不会影响我的状态、我的心情，我现在身在南钢龙，我会全力以赴帮助球队去争取胜利。请相信我说的每一句话。”莱特说。
　　本版撰文 快报记者 沈忱
　　见习记者 唐浩杰 摄影 顾炜

