王治郅发亚运奖金说到做到 等刘炜去宁波“分钱”
　　本报记者 严子健 实习生 徐思伽
　　上海玛吉斯男篮迎来了一场久违的胜利，他们在昨晚的CBA联赛第十四轮比赛中，主场以116比105战胜八一双鹿电池队，终结了五连败。上海队外援哈里斯拿下了40分和24个篮板的“大两双”，八一队王治郅夺得全队最高的36分和10个篮板。上一场比赛后邓华德宣布准备“冷冻”的王勇，本场比赛突然爆发，拿下24分，其中包括4个三分球。
　　一位老将
　　当开赛前扩音器里报出 “14号王治郅”的名字后，观众席上爆出一阵热烈掌声，“王治郅在场上的号召力，绝不亚于我们的刘炜。”坐在记者前面一排的两名球迷如此交流着。可以毫不夸张地说，不少上海球迷昨晚确实是冲着王治郅和八一队来看比赛的。王治郅也不辜负球迷的期望，往往在八一队最需要他的时候挺身而出。赛后大郅说：“我还没想过退役，如果国家队还需要我，自己的状态又还可以的话，我一定为国效力。我还是很想参加2012年伦敦奥运会的。”
　　一本影集
　　赛前王治郅收到了邓华德给他的一件礼物——一本影集。“这是去年夏天我在国家队时的一本影集。”大郅说。影集的首页，邓华德亲笔写了赠言：“感谢你这个夏天所有的付出和贡献，有你做我的队长，我是那么幸运，祝贺你取得金牌。”邓华德去年夏天带中国男篮夺得了广州亚运会金牌，他特意制作了一本影集，送给他带的这批国家队员人手一册。王治郅亚运会后给了这名外教很高的评价：“他给中国男篮带来了很大改变，我希望他能带领中国男篮走得更远。”
　　一笔奖金
　　亚运会中国男篮夺冠后，赞助商给了王治郅30万元人民币奖金。王治郅说，功劳是大伙儿的，他会把钱分为12份，联赛期间见谁给谁。如今这笔奖金出路怎样了？“大家都惦记着这笔奖金啊”，大郅开玩笑地说。他告诉记者，红包去税后还剩24万元，参加亚运会的12名国家队员，正好每人2万元。“广东队的三个都给了，刘炜那份当然不会拉下。这次是我们打客场，我当然不方便带，他到宁波去打客场，就能拿到。”

