现场：阿联首节出战7分38秒 勒夫无解8中6砍14分
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，华盛顿奇才客场挑战明尼苏达森林狼，这是他们最有可能结束客场连败魔咒的一场比赛。除了锋线，森林狼在其他位置上都不如奇才，无论是约翰-沃尔还是尼克-杨，近来状态都十分火爆，而科克-辛里奇更是十分稳定。而森林狼阵中，卢克-里德诺近来状态平平，仅仅比之前的低谷稍有起色而已；韦斯利-约翰逊和达科-米里西奇的状态都不稳，如果在面对奇才时发挥不佳，那么华盛顿人就很有希望从客场魔咒中解脱出来。
　　开场跳球后，奇才率先得球，索顿单打中投命中，森林狼挡拆配合出现失误，奇才反击，麦基高举高打在勒夫面前将球放入。布鲁尔突破造成麦基犯规，两罚命中。
　　勒夫拉到三分线外投篮没有命中，麦基强攻时有领到一次个人犯规，不到2两分钟已经两犯，被新秀塞拉芬换下。森林狼由4号秀约翰逊命中三分，沃尔反击中投偏出，里德诺投篮不中但米利西奇抢下进攻篮板助攻布鲁尔上篮命中。
　　索顿运球出界，勒夫高位跳投命中，森林狼9-4领先，奇才请求暂停。重新开赛后，布鲁尔从尼克-杨手中断球，勒夫篮下勾手投篮命中，关键时刻刘易斯挺身而出，三分线外张手命中，布鲁尔突破上篮被尼克-杨一掌盖下，但在进攻端奇才又被吹罚一次进攻犯规，这次是刘易斯，他也两次犯规了，奇才主帅做出换人调整，7分38秒阿联替换刘易斯上场。
　　阿联负责防守勒夫，森林狼挡拆配合后勒夫拉到三分线外投篮命中。塞拉芬接沃尔传球篮下偷袭得手，回过头来被米利西奇强打命中。索顿中投再次命中。
　　米利西奇篮下遭干扰投篮不中，勒夫卡位成功抢下前场篮板强压阿联投篮命中。随后一次进攻森林狼故技重施时阿联与勒夫激烈对抗，将皮球拍到外线沃尔直接快攻遭侵犯，两罚一中。4分59秒阿联本场比赛第一次出手，篮下强打不中。4分23秒勒夫接里德诺传球轻松扣篮，奇才主要依靠索顿单打维持比分，3分17秒阿联中投偏出，回过头来勒夫再次命中三分，双方分差已经拉大到10分，沃尔强投三分不中，森林狼请求暂停。目前勒夫8投6中拿下14分。
　　重新开赛后，尼克-杨换下索顿，很快便中投命中。安东尼-托利弗中投偏出，辛里奇反击跳投也没中，1分11秒阿联再次中投，可惜仍旧偏出。第一节比赛结束，奇才18-28森林狼。
　　(草头王)

