篮网vs湖人前瞻洛城两个老朋友来访 科比30+延续
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息，在12月底的低迷表现后，洛杉矶湖人队(29胜11负)终于返回胜利轨道。明天主场面对实力不济的新泽西篮网队(10胜28负)时，湖人队应该可以延续他们的连胜势头。
　　12月底的三连败期间，湖人队场均只有80.3分，他们仅有40.3%的投篮命中率。这之后他们的状态开始复苏，最近九场比赛赢了八场，他们场均得到103.8分，并有49.5%的投篮命中率，而这期间他们场均只让对手得到91分。依靠攻守状态的复苏，湖人队已经取得六连胜。
　　“作为一支球队来看，我们仍处于不断磨合的过程，球队正变得越来越好，特别是在防守上，这是一个重要因素。”保罗-加索尔谈起球队近来的变化。
　　在大胜克里夫兰骑士队后，湖人队逆转14分落后击败勇士队，科比-布莱恩特在比赛的最后5分49秒得到全场39分中的17分，他带领球队实现末节翻盘。生涯对阵篮网队，科比场均只有22.2分，但在最近三次交锋中他场均得到30.3分，12月13日击败对手时得到32分，其中有25分来自下半场，他要在场上保持这种得分状态。
　　当然湖人队近段时间的反弹与他们的内线息息相关，加索尔、安德鲁-拜纳姆、拉马尔-奥多姆要在内线延续统治性的表现。当湖人队在内线能够统治对手时，他们也更容易赢得比赛的胜利。奥多姆作为替补给球队带来更可靠的帮助，他要继续引领湖人队的替补阵容复苏。
　　篮网队已经遭遇三连败，他们在菲尼克斯曾距离结束连败很近，但他们并没有保住11分的领先优势，明天做客洛杉矶时他们要争取有更好的表现。身处转会传闻困扰的德文-哈里斯发挥稳定，他最近常有助攻上双的表现，他和布鲁克-洛佩斯是球队的两个主要得分点，他们一定要有正常的发挥。湖人队旧将萨沙-武贾西奇在篮网队得到更多的表现机会，他用不俗表现来回到球队，明天面对旧主，他应该会有更大的动力。乔丹-法玛尔同样回到洛杉矶，他也要在昔日队友们面前证明自己。
　　湖人队主场连续两次击败篮网队，他们场均得到113分，他们要在主场延续这种统治力。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　篮网队：哈里斯、格拉汉姆、奥特洛、费沃斯、洛佩斯
　　(Melody)

