187次两双亮出湖人无价瑰宝 5成功力他敢杀遍联盟
　　新浪体育讯　近来拉马尔-奥多姆可谓信心爆棚，自从安德鲁-拜纳姆复出以来，重返替补席的他依旧拿出了亮眼的表现。在今天洛杉矶湖人以100-88战胜新泽西篮网的比赛中，奥多姆在上半场表现不佳的情况下，第四节再度爆发，最终他8投4中，罚球11投5中得到14分11个篮板，另有4次抢断。
　　还在上一场湖人115-110战胜金州勇士的比赛中，虽然湖人取胜靠的是科比在第四节最后5分5分49秒单骑闯关，砍下17分所致，但奥姆多从替补席上出发贡献的20分，其光彩仍不能被抹杀。也就是在那场赛后，奥多姆放言：“我现在要变得更自私一些……”不用着急，这并非他个人欲望膨胀，要抢班夺权，而是对自己的一种肯定。
　　上一场末节砍下16分，奥多姆今天再度展现出末节发威的特性。首节替补登场后，奥多姆进入比赛状态较慢，不但罚球不中，连简单的上篮也错失。第二节，这种状态依然没有好转，上篮、三分、罚球统统被篮框拒绝，唯一有所进项的依然只有篮板。奥多姆的大话说得太早了？经过半场休整后，一个全新的奥多姆出现了。尤其到了第四节，除了一次失误外，奥多姆三分、跳投及上篮样样手到擒来，连得10分，使得湖人从第二节开始的反扑，终于划上了一个漂亮的休止符。
　　上半场梦游下半场才回归正常，今天的奥多姆顶多也就是一半状态。但50%的他已经足以令对手恐惧。本场已是他效力湖人以来的第187次两双，别看湖人留下他只花了800万年薪，可奥多姆实际上的贡献是无价的。奥多姆能在下半场回暖，有其自身能力做保证，任谁都无法忽视他的存在。同时，这也与湖人全队的氛围，以及教练组的信任有关。在奥多姆上半场表现荒腔走板的情况下，湖人教练组依然坚定地给予其信心。因为在替补席上，奥多姆是球队最可仰仗的。他的多面手特质，也让对手更加难以防范。
　　此前，湖人由于连续三年闯入总决赛，成为全联盟近年参加比赛最多的球队，这也使得主力球员的体能损耗甚巨，以至于在赛季中期出现战绩滑坡。以往内线优势独步联盟的湖人，竟然在保罗-加索尔和奥多姆后，还要满世界寻找一位够格的替补内线。拜纳姆的回归，奥多姆能尽快调准自身定位，并有出色表现，湖人也将重新寻回卫冕冠军的尊严。(魑魅)

