美专家：55篮板难掩奇才内线漏洞 麦基只想刷封盖
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息，《永远的子弹》记者肖恩-费根点评了奇才和国王的比赛，这场比赛既让人高兴又让人不满——高兴的是，奇才终于赢球了，而不满则是因为这本是一场在常规时间内就该结束的比赛。
　　奇才赢球，尼克-杨无疑是最大功臣，他砍下了职业生涯新高的43分，他的手热得发烫——当他连续命中三分球时，国王就知道防守对于杨来说完全是无用功。的确，杨在第四节表现确实不给力，这也让国王找到了进加时赛的机会，但总体来说，能砍下43分，杨已经做到最好了。
　　不过杨做的不错，不代表奇才做的不错，事实上，这依然是一场非常失败的比赛。奇才在首节就创造了巨大的领先优势，但他们居然将近20分的领先葬送一空；这还不算什么，他们在第四节末本来也还握有足够的制胜分差，但居然也被国王神奇的追进加时赛。
　　从数据上看，奇才统治了篮板球，他们抢下14个进攻篮板和41个防守篮板，而国王只有12个进攻篮板和28个防守篮板。但事实上，奇才并未统治三秒区，虽然他们的先发三高——贾维尔-麦基、安德雷-布莱切以及拉沙德-刘易斯都抓下两位数的篮板球，但实际上他们的内线防守并不好。麦基一如既往地追求每一个可能出现的封盖，却忘记了轮转补位；布莱切和刘易斯的单兵防守本来就不算好。
　　这么做的结果就是国王在篮板比奇才少的前提下，在三秒区得分上反而以64-40大占优势。德马库斯-考辛斯、卡尔-兰德里在三秒区里予取予求，而一些后卫也能随意进出奇才的禁区——人们都指责约翰-沃尔防守不好，但当普尔-杰特在关键时刻杀进内线时，奇才的补防大个子到哪去了？
　　这场比赛确实非常丑陋，虽然双方的总得分达到269分，但布莱切居然能在进攻时限还有21秒、方圆两米没有人防守时选择20尺跳投；艾尔-索顿居然能出现那么多不该出现的失误；科克-辛里奇与沃尔居然能出现那么多控球失误；考辛斯的投篮选择之差，甚至能让布莱切笑掉大牙——总体而言，年轻球员确实出现了太多的问题。
　　这是一场比分非常高的比赛，却也是一场质量非常低的比赛。没有人敢说胜利是一件很容易学会的事情，没有人会因为奇才打出一场高分胜仗就称他们是“迈阿密热火第二”，如果奇才不能及时调整策略，那么当他们遇到强队时，就不会这么幸运了。
　　(咕哒)

