曝纽约用兰多夫换选秀权 小斯因脚伤或遭遇限时令
　　新浪体育讯　北京时间1月15日消息，今天尼克斯83-93败给了国王。国王的本诺-乌德里得到29分，14投11中。而菜鸟德马库斯-考辛斯今天也找到了感觉，他得到16分10个篮板，几次面对阿玛雷-斯塔德迈尔的防守，小菜鸟毫无畏惧。正是靠着这种团结无畏的精神，国王今天把风头正劲的尼克斯拉下马。
　　据ESPN报道，尼克斯正在寻求一笔交易，用安东尼-兰多夫去换一个首轮选秀权。此前这篇报道的作者克里斯-布劳桑德就在自己的微博上率先披露了这个消息，随后他的报道就发表了出来。
　　据联盟多方消息来源，兰多夫可能会被送往森林狼、步行者或者开拓者中的一家。尼克斯的原计划是把兰多夫换个首轮选秀权，然后再把选秀权作为交易甜瓜卡梅罗-安东尼的筹码之一送出。但是现在看，即便尼克斯得不到甜瓜，也可能会把兰多夫交易掉。
　　由于掘金、篮网和活塞之间正在商讨三方交易，尼克斯也不得不再去找个添头，希望能跟篮网拼一拼。他们看中了灰熊，希望把OJ-梅奥拉进交易中，但是掘金却很冷淡，因为丹佛对梅奥不感兴趣。
　　现在的消息是，掘金与篮网的谈判已经接近达成，很有希望于下周完成。尽管甜瓜不想去新泽西的态度，让交易仍可能有变数，但是尼克斯这么急于送走兰多夫，无疑是在没有得到任何大牌的情况下，先开始给自己拆台。因此在阴沟翻船败给了国王，也不稀奇了。
　　另据《纽约日报》报道，本赛季尼克斯的成绩取得了巨大的进步，其中小斯居功至伟。即使今天输球了，小斯的表现依旧给力，砍下25+13的大两双。不过在近一段时间，由于受到左脚踝以及右膝等一系列小伤的影响，小斯的表现出现了一些起伏。针对这一情况，尼克斯也将进行一些调整：他们将在近期内控制小斯的出场时间。
　　尼克斯本赛季很有可能完成他们2004年后的首次季后赛之旅，而主帅德安东尼也希望他的核心球员能够在季后赛开始前完全做好准备。小斯将有可能在前几节比赛的最后两分钟里得到休息，并且无需参加球队的训练。另外，德安东尼还有可能会让小斯直接休息几场比赛。
　　“如果能打满82场比赛那就再好不过了。”小斯说，“有时你会因为一些伤病缺席一两场，但作为一名好胜心很强的球员，我希望能参加每一场比赛。如果这能够达成，那就再好不过了。”(陈醉)

