27+7+4吓破湖人胆悔青热火肠 5万人热捧他成第1妖兵
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息，金州勇士队已经连输给洛杉矶湖人队12次，可是他们今天距离终结这一尴尬连败却非常近，可惜他们无法在最后一节抵挡住科比-布莱恩特和拉马尔-奥多姆的联手发威。虽然主场收获一场败仗，但勇士队却应该为队中一人的表现感到鼓舞，这就是多雷尔-赖特。
　　与蒙塔-埃利斯一样，赖特今天打满了全场，这是他本赛季第二次打满全场。他的投篮手感也和埃利斯一样热，他全场24投11中，三分球11投5中，他得到27分、7个篮板、4次助攻、3次抢断和2次盖帽，他的这种全面表现几乎帮助勇士队主场掀翻卫冕冠军。
　　赖特是2004年被迈阿密热火队在首轮第19顺位选中的球员，他生涯的前六个赛季都在迈阿密度过，可是他却没有得到足够的机会。今年夏天，勇士队用一份三年价值1100万美元的合同签下了身为自由球员的赖特，这成为他们本赛季最超值的一桩引援。在代表勇士队出战的38场比赛中，赖特场均得到16.8分、5.9个篮板、2.9次助攻和1.4次抢断，他场均命中2.7个三分球，三分球命中率接近42%，这几乎与他的投篮命中率一样。
　　赛季前两次遇到湖人队，赖特分别得到18分和16分，今天他从一开场就表现得异常积极，他在进攻中给球队带来极大的帮助。当科比第四节末段接管比赛的时候，赖特也承担起勇士队的进攻责任，他用得分延续着球队赢球的希望，可惜他无法帮助勇士队笑到最后。
　　球场上表现不俗，在本赛季热门的新浪体育NBA梦幻经理游戏(点击进入NBA梦幻经理游戏)中，赖特凭借超高性价比同样赢得众多玩家的青睐，他的发挥稳定、数据全面，这让其的得分也相当稳定。据统计，从该游戏开始至今，他被玩家买入的次数超过5万次，这一数据稳居球员买入榜的前10位，跟他一样排名前十的要嘛是联盟顶级巨星，要嘛也是凯文-勒夫、布雷克-格里芬这样本赛季崛起的“数据刷子”，这其中赖特的存在无疑是最让人惊讶的。
　　(Melody)

