现场：格林60秒俩三分利剑穿心 洛瑞肉搏两度追平
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息，火箭回到主场迎战雷霆。击败凯尔特人让全队的士气大增，回到休斯顿，他们希望延续这良好的势头。
　　9分16秒，斯科拉禁区内挑篮命中，科斯蒂奇立刻回敬一球。火箭快下，布鲁克斯持球利用斯科拉的掩护突破后溜底线上篮，还造成了威斯布鲁克的犯规，成功打三分。8分25秒，又是斯科拉，二次进攻得手之后，分差被缩小到了1分。
　　格林60秒内连中2球，拿下5分。6分03秒，洛瑞罚球线得球后，侧身小角度击地传球，巴蒂尔篮下接球后迅速的转身上篮。20秒后，雷霆进攻中，格林前场接威斯布鲁克的长传，抢投三分再中！火箭13比18，落后对手5分。
　　斯科拉两罚一中之后，科斯蒂奇接威斯布鲁克的传球，右翼跳投再取2分。巴蒂尔的犯规，让杜兰特罚球再取2分，雷霆将优势扩大到了8分。斯科拉得球后遭到包夹，球经小布给了洛瑞，小钢炮人前暴起，迎着防守球员上篮，将球命中。
　　格林跳投不中，巴蒂尔拿下篮板，3分55秒，小布控球往前场走，斯科拉已经尽接近篮筐。小布穿越半场的长传，斯科拉腾空接球，空中后仰出手，将球命中。20比22，分差回到2分上。
　　小李和杰弗里斯替补出场，2分34秒，斯科拉中距离投篮干净利落的入筐，火箭至此完成10比2的高潮，将比分追平。哈登左侧分球，杜兰特弧顶接球后撤步跳投，命中三分。
　　1分11秒，巴蒂尔封盖杜兰特领到第二次犯规，只能被巴丁格换下。火箭继续进攻，推进前场后洛瑞弧顶被包夹反复纠缠无果，球经45度角的巴丁格分给了底角的小李，飞刀出鞘，也是三分。
　　最后1分钟，洛瑞的补篮，29平，杜兰特跳投命中，还有19秒，火箭最后一攻，洛瑞将时间耗尽后中路突破，扛着两人上篮，31平！
　　杜兰特得到11分和3个篮板，格林得到10分；斯科拉得到13分，洛瑞得到8分。
　　(暖暖)

