科比心急甩掉鞋闹尴尬笑话 拽球衣+扇巴掌挡不住他
　　新浪体育讯　在家门口面对东部倒数第二新泽西篮网的挑战，洛杉矶湖人今天的任务相对轻松了很多。布鲁克-洛佩斯虽然打的安德烈-拜纳姆满地找牙，但湖人还是凭借更强的整体实力轻松拿下比赛，科比-布莱恩特无疑仍是湖人最犀利的武器，他拿下27分兵有4个篮板和4次助攻。
　　整场比赛科比都打的异常从容，合理、高效而且稳定。全场比赛他19次出手命中10球，4次助攻没有一次失误，很好的完成了一名领袖该干的事情。正是在科比的带领下，湖人虽然上半场整体表现一般，但最终还是4人得分上双，没怎么费力气就赢了篮网12分。用飞侠赛后的话就是，七连胜的湖人“重新找回了正确的比赛方式。”
　　确实，他们又找回了正确的比赛方式，一个以内线为轴四面展开的进攻体系越来越清晰，而科比可以扮演组织者，也能充当队友没办法之后的终结者。先看队友的状态，再决定自己的比赛模式，这让飞侠打起比赛来总是游刃有余，而且力气都用在了该用的时间和该用的地方。队友如果状态好，科比就多传球；队友如果实在没办法也不要紧，科比想得分谁也拦不住。
　　看看篮网的人员配备，你就能够清楚，没人能拦得住科比。首发2号位是名不见经传的史蒂文-格拉汉姆，替补席上是湖人气质不要的萨沙-武贾西奇，估计这俩人加在一起也防不住飞侠。但尽管对手不值一提，科比还是选择了球队利益至上，他并没有从一开场就个人强攻，开局阶段更重要的是尽量把所有人都纳入到进攻中，帮队友寻找感觉建立信心。科比深谙此道，除非，他传出的球队友实在投不进。
　　这种不幸的情况在今天比赛的第一节发生了，开局湖人双塔被洛佩斯摁住狂攻打的状态全无，费舍尔阿泰也在投中一球之后陷入沉寂，科比只能选择自己来。首节过半，飞侠面对昔日队友乔丹-法玛尔的防守，一个转身杀入篮下，法玛尔被甩在身后死死拽住飞侠球衣，但依然阻挡不了他的突破。恼羞成怒的前湖人后卫在科比起跳后又追上去狠狠一巴掌扇在后者手臂上，但科比一个滑翔拉杆，绕到篮筐另一侧上篮命中，法玛尔这一系列的犯规都挡不住这次精彩进球的诞生。
　　其实在湖人情况紧张的时候，科比心情还是很着急的。比赛打到第三节时篮网还一直紧咬着比分，飞侠当然无法容忍在主场被东部倒数第二追着打。一次他利用加索尔无情掩护拉到三分线外，接到传球后马上加速要往里突，结果启动时由于发力过猛，科比的鞋子直接甩飞，他很尴尬的请求暂停重新穿上鞋，这个花絮也看得出科比对比赛的投入程度。好在，湖人的兄弟们没有辜负老大，在第四节稳稳控制住局面，7连胜算是送给科比最好的礼物了。
　　(毛毛)

