霸王一扣看出谁跟科比来电 飞侠你还骂他是废柴吗
　　新浪体育讯　北京时间1月12日，洛杉矶湖人队送出一场载入史册的胜利，他们在主场以112比57痛宰克里夫兰骑士队延续连胜。在湖人队取得五连胜的同时，安德鲁-拜纳姆的良好状态也让球队欣喜，得益于他在内线的统治力，湖人队才能在攻防两端完全压制住骑士队。
　　科比和拜纳姆的配合越来越默契，这的确是湖人队的一个好消息，因为在几年前，对拜纳姆意见最大的人正是科比。2006-07赛季湖人队战绩不佳时，他们在交易截止日前曾有机会用拜纳姆去交易新泽西篮网队的杰森-基德，科比很支持这桩交易，但球队经理米奇-库普切克顶住压力留下了拜纳姆。结果07年夏天科比在与朋友们的聊天中大骂拜纳姆是“废柴”，这段话甚至被人录下来流传出去，弄得满城风雨，随即飞侠向球队提出转会要求。最终科比留了下来，球队给他换来了得力助手保罗-加索尔，拜纳姆也成长为球队内线不可或缺的主力中锋。
　　上赛季总决赛遭遇波士顿凯尔特人队时，尽管拜纳姆拖着病腿在场上打球，但他在内线所起到的作用仍非常明显，没有他的苦撑或许就没有湖人队的两连冠。本赛季在拜纳姆缺阵时，加索尔和拉马尔-奥多姆虽然一度表现不错，但过度疲劳却让湖人队内线再度遭遇危机，恰恰是拜纳姆的复出解决了问题。在拜纳姆回到中锋位置后，加索尔得到解放，回到替补席的奥多姆也焕发了活力，湖人队内线的优势也变得更为明显。
　　与其进攻相比，拜纳姆带给湖人队更大的帮助还是在防守上，今天他送出5次盖帽，他成为球队内线一道不可逾越的屏障。骑士队的莫-威廉姆斯是一个突破能力不俗的球员，可他的突破却没有给湖人队带来太大的杀伤，骑士队内线球员的发挥也不尽如人意，这都是因为拜纳姆在内线的良好防守。
　　随着身体越来越健康，拜纳姆还会继续进步，他在内线所起的作用会越来越大。伴随着湖人队取得更多的成功，科比和拜纳姆也会忘记当年他们之间的不快，他们会用更默契的配合去争取更多的总冠军。
　　(Melody)

