悲剧刘易斯末节0分 年入2000万却飙不过363万之人
　　新浪体育讯　华盛顿奇才97-109输给明尼苏达森林狼，拉沙德-刘易斯砍下19分5个篮板，得分为全队最高。但他在对飙战中输给年薪仅363万（仍在新秀合同）的凯文-勒夫，队内得分王徒具表面意义。
　　首节剩下11分钟时，贾维尔-麦基为奇才拿下2分，奇才4-0领先，但是此后长达3分钟的时间里，奇才没有得分，直到刘易斯出手。本场比赛奇才陷入犯规危机，麦基首当其冲，在为球队拿下2分之后，他迅速拿到了第二次犯规，不得不下场休息，首节剩下8分钟时刘易斯三分命中，但是此后他也拿到了第二次犯规，被易建联换下，追随麦基而去。
　　第二节再度登场，刘易斯手感依旧不错，半场剩下10分17秒之际，他在底角接到传球，尽管此时禁区空无一人，刘易斯也没有选择突破上篮，而是直接出手，他手感颇为柔和，这一球出手之际就十拿九稳，将比分扳成25-28。此后他在弧顶接到传球，迅速持球切入，凯文-勒夫领防在他身前，但对他没有产生任何影响，刘易斯突破内线，在篮下群狼面前急停跳投，投篮直接命中。
　　勒夫和刘易斯完全对上眼了，防守端谁也奈何不了谁，进攻端就各显神通。此后刘易斯又抢断达科-米利西奇，在篮下再次建功，而勒夫除了频频得分之外，还积极为队友挡拆，造成刘易斯犯规，这时离上半场结束还剩下3分48秒，刘易斯领到自己的第三次个人犯规，不得不再次下场休息。 
　　尽管刘易斯本场比赛非常不顺，被犯规弄得七零八碎，但是打打停停没有影响到他的节奏，下半场上场之后他依然是奇才追分的主力，第三节剩下10分钟时他再次投中三分，此后又接到约翰-沃尔助攻上篮得分，将比分扳成58-57。刘易斯的持续得分能力完全展现了出来，第三节打完，刘易斯拿下19分，勒夫拿下27分，分别为两队最高分。
　　此时刘易斯11投8中，三分球6投3中，效率非常不错。但是第四节他却完全没有得分，比赛剩下4分钟时，奇才领先2分，刘易斯面对勒夫篮下单打，皮球擦框而出，错失良机不说，回到防守端，勒夫在外线投中三分。比赛剩下2分38秒时，悲剧重演，奇才落后5分，刘易斯的三分出手再次失手，而勒夫的三分再次命中。这两个回合成为全场最关键的转折点，刘易斯再次关键时刻失手，这个队内得分王不太光彩。
　　(春水方生)

