火箭继续潜伏目标仍是甜瓜 篮网势猛但一切是未知
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根更新了自己的博客，他指出虽然在交易安东尼的这件事上，篮网目前领跑优势巨大，但是火箭并没有放弃，他们潜伏在一旁，等待着半路杀出的机会。以下是内容摘译——
　　对于那些试图了解达雷尔-莫雷为什么费尽功夫追逐卡梅罗-安东尼的人，火箭和雷霆的第四节已经给出了答案。凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克联手为火箭上了生动的一课，让他们知道了球星的作用。
　　只是，火箭输球，并不是因为他们缺少球星，而是因为他们缺少防守。但是雷霆能够赢球，是因为他们拥有球星。
　　从目前的情况来看，火箭离安东尼并不近。即便他们奇迹般地靠近了安东尼，他们也得做好准备送出一大堆筹码，而火箭的阵容也将面临巨大的变化。是的，这一切看上去很难发生，而这笔交易也几乎难以完成。
　　但是，计划赶不上变化。先回头看一个例子，在火箭引进罗恩-阿泰斯特的两周前，种种迹象表明火箭和国王不会进行这样一笔交易。他们确实在那年夏天的拉斯维加斯谈了很多，但是当时国王方面的态度很坚决，他们希望用阿泰斯特换来一个经过比赛考验的球员，而不是新兵。两周后，他们用阿泰斯特换了火箭的新秀丹特-格林。
　　事情总是在变化之中，就像一位NBA名宿说的那样：“你不会总能得到你想要的东西。”掘金方面希望得到德里克-费沃斯这样的年轻才俊，但是只要双方的交易谈判拖得越长，完成的可能性就越小，而那时候，看似没有机会的火箭反而有可能半路杀出。
　　篮网的筹码依然是掘金的首选，火箭能够提供的更多是节省开支方面的选择。丹佛对凯文-马丁并不感冒，他们也不想接下马丁的大合同，他们要的是一个潜力新星，能给球队带来胜利，而不是让球队一下子变成鱼腩。
　　尽管如此，火箭的机会也不是彻底为零。火箭愿意吃下哈林顿的大合同或者再拿走巴克曼，掘金也许就会开始考虑火箭，毕竟姚明的合同、两个特例加在一起是能省一大笔钱的。如果掘金愿意，火箭方面也能提供像巴蒂尔、海耶斯和杰弗里斯这些到期合同。再要点添头？那火箭还有选秀权和年轻人。
　　除非掘金实在看不上火箭这帮年轻人，他们才会和篮网继续交易，因为论及其他方面，火箭的优势比较大。
　　眼前的事实是掘金的安东尼还没有被交易出去，事情越往后就变得越复杂。就像之前涉及爵士和山猫的交易，最终失败了，而涉及活塞的也看上去越来越不可能。据一个NBA内部知情人士透露，他坚决认为不到交易截止日的最后一天，安东尼不可能被交易走，他们并没有打算通过交易安东尼取得眼前利益，那他们根本就不急于做这笔交易。他们耗得越久，篮网方面可能提供的筹码就越丰厚。
　　和篮网相比，火箭引进安东尼的可能性显然小得多。而且在交易这件事上，如果你不是排在对方的首选，那么第二名和最后一名没有区别。火箭没有放弃，他们潜伏着，等待着事情发生变化。
　　(肥仔)

