惨败之夜广厦已起换援念头 看着杜比他们怨念丛生
　　早报讯 昆西·杜比，前国王队的投手，自从他到中国的第一天起，就一直被传为本赛季CBA联赛的最强外援因为他领着CBA联赛有史以来最贵的年薪，130万美元。要知道这个数字远远高出其他任何一名外援的薪水，是什么样水平的球员能让新疆下如此血本？昨晚，在广厦明凯男篮与新疆队的比赛中，杭州球迷终于见识到了他的威力。
　　上场36分钟，拿下36分，平均1分钟贡献1分，另外还有8个篮板、6次助攻和5个抢断，史上最贵外援果然物有所值。昆西·杜比看上去并不强壮，个子也不是很高，但拥有两条超长的手臂和狸猫般的轻盈。在比赛中，杜比给人的印象是突破变向很快，突破后也很会分球，无论三分球、跳投还是突破上篮都有很高的命中率，两条长臂也让他的抢断看起来要容易很多。
　　看着杜比这样的能力和表现，听着杭州球迷的赞叹声，广厦俱乐部的总经理叶湘玉恐怕仍然会有些怨念。毕竟在这个夏天，广厦最早锁定的外援就是昆西·杜比，然而就在杜比奔赴中国的途中，新疆队用“年薪130万美元，不用试训”的条件直接来了个横刀夺爱。
　　相比较杜比的出色，广厦的外援特雷·凯利昨晚就不像他刚来时那么给力了，打满下半场却只有9分进账。蒋兴权对于凯利这个点显然有明确的布置，整个下半场他直接舍弃国手张庆鹏，而让小将孙伟博贴身死防，于是防出了这么个效果。
　　很显然，凯利在这几场比赛中显示出了不错的个人攻击能力，三分远投和突破上篮都有不错的命中率，但他在组织全队、盘活进攻方面仍然达不到主帅王非的要求。赛后记者也向失望的王非求证是否有更换凯利的想法，王非表示“这个事没定，还在考虑中”。
　　(陆毅 曹林波)

