艾弗森返美手术暂不退役 76人主帅深情呼唤AI归队
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息，据费城当地媒体报道，借助阿伦-艾弗森计划回美国接受右脚手术之际，费城76人队主教练道格-柯林斯日前在接受采访时直言表示希望“答案”重返76人队打球，后 者一度是NBA中最具影响力的球员之一，同时也一直是76人队的骄傲。
　　35岁的艾弗森在去年选择加盟了土耳其的贝辛克塔斯队，征战了7场联赛后，他场均有14.3分的表现，此外他还参加了3场欧洲杯比赛，不过伤病问题始终困扰着艾弗森，因此他决定回美国接 受手术并希望在土耳其联赛的季后赛开始前归队，艾弗森的经纪人加里-莫尔证实了这一消息，“一旦他摆脱伤病，那么艾弗森就将继续参加土耳其的季后赛，医生告诉我们他将会在手术后 休养四至六周。”莫尔说。
　　很难想象一位昔日NBA最有价值球员竟然会在去年夏天落到无人问津的地步，而如今艾弗森又从联盟中听到了召唤声，76人队主教练柯林斯表示无论艾弗森的手术进行的如何，他都希望这位 昔日超级球星能够再度与76人队携手。
　　“只要我还在这里执教，那么我就渴望他回来，而且无论如何，我都认可他之前完成的壮举并会竭尽全力让他成为球队中非常重要的一部分。”柯林斯说。
　　艾弗森在NBA的职业生涯中11次入选全明星并于2000-01赛季夺取了最有价值球员称号，柯林斯称他是一位与众不同的球员，“我希望他一直呆在76人队，就算他不能打球了，我也希望他和球 队能有关联，总之，我希望他回来。”柯林斯说，“我真希望在训练时看到他的身影，哪怕只是在场边观看球队的训练，我的理解是，他现在比以往的任何时候都更适合担任球队的领袖。” (喜欢)

