科比接管比赛不在乎谁防 勇士当家跟他对飙最过瘾
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息，科比-布莱恩特决定接管最后6分钟的比赛，这对他来说时间足够了。科比在比赛的最后5分49秒里得到全场39分中的17分，他带领表现懒散的洛杉矶湖人队在客场以115比110击败金州勇士队，他们取得六连胜。
　　“我不在乎谁防守我，当时间到了时，我就会接管比赛。”科比谈起自己的表现，“你有责任带领球队去度过难关，打成正确的进攻，今晚我做到了这些。”
　　科比在比赛还有1分55秒时助攻罗恩-阿泰斯特命中一个关键三分球，拉马尔-奥多姆也给球队的翻盘添砖加瓦，他第四节关键时刻曾连得10分，他全场得到20分和9个篮板。保罗-加索尔得到24分和11个篮板，湖人队连续12击败勇士队，他们在奥克兰拿到六连胜。
　　“下半场我们在控制比赛上做得更好，”湖人队主帅菲尔-杰克逊评价说，“我们不再时常出现失误，我们的投篮选择更好，并且能够把球传给保罗。科比在最后时刻为球队锁定了胜利。”
　　科比全场21投13中，他11次罚球全进，还有6个篮板、4次助攻和3次抢断，湖人队在背靠背第二场的战绩变为7胜1负，他们的赛程中只剩下七次背靠背比赛。
　　勇士队的蒙塔-埃利斯得到38分，这是他本赛季第10次得到至少30分。多雷尔-莱特得到27分、7个篮板、4次助攻和3次抢断。今天的比赛前，埃利斯因为流感缺席了两天训练，可他在场上丝毫不像是一个病人。
　　“我必须要好好休息，”埃利斯说道，半场结束时他就显出疲态，“如果我早晨醒来感觉不错，上帝又让我焕发活力，我就会继续这种表现。对我们来说这是一段非常重要的时期，我们有机会扭转乾坤。”埃利斯所说的是指球队最近14场比赛将有13个主场。
　　当然与科比在球场上遭遇，这也给埃利斯不少动力，他说：“我们只是两个都想赢球的球员，过去三年我不断与他对位，因此我很了解他。对我们来说，这是一场很棒的考验，我们发挥了自己的全部实力。”
　　埃利斯的不俗表现也赢得了对手的尊重，他在比赛中几次投入精彩入球。罗恩-阿泰斯特说：“他总能有这样的表现，10次会有9次投中高难度球，他是成功的。事实上，他10次中能有9.5次做到，他真的是一个成功的球员。”
　　自从2008年3月24日起，勇士队就没有再战胜过湖人队。
　　(Melody)

