高危！罗伊或移植半月板 如此手术现役从未有人做
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，自从发现膝盖有伤之后就一直淡出公众视线的布兰顿-罗伊终于再次被媒体关注，据ESPN消息，开拓者官方已经确认，下周罗伊将正式接受手术，以解决两个膝盖带来的麻烦。不过，开拓者同时也确认尽管手术即将进行，但罗伊什么时候能够复出仍然无法得知。
　　因为两个膝盖都受到严重磨损，罗伊本赛季已经缺战16场比赛，此前据他本人所说，他的两个膝盖已经没有软骨，进行的手术也是高危险的半月板移植，目前尚未在现役运动员身上进行过。不过，下周进行的手术种类开拓者方面并未给以说明。而据波特兰当地媒体的报道，罗伊和开拓者官员已经和公牛队医，同时也是全球知名的骨科专家布莱恩-科尔会过面。根据科尔的意见，罗伊的左膝并不需要半月板移植手术，眼下关节镜手术可能会效果更好。
　　不管怎样，再次对膝盖动刀，也确实是罗伊的无奈之举。生涯场均能得到19.9分和4.9助攻的他，本赛季只能得到16.6分和3.3助攻。而且，膝盖的伤痛让他完全不能随心所欲地发挥。“我正在努力尝试重返球场，”在周三，罗伊发表了正式声明说，“我们听取了多方建议，然后做出了这个艰难的决定。”
　　其实，上赛季季后赛开始前，罗伊就接受了右膝的关节镜手术，然后在季后赛首轮第四场，他顽强地复出。这样的举动在当时被外界看成是英雄之举，但对罗伊的伤情，却是沉重的打击。后来，罗伊自己也坦诚，在右膝好的还不利索的情况下强势复出，带来的唯一结果就是让左膝承受了更大的负担。“最重要的就是，我必须要有耐心，从长远计议，”吃过一次亏的罗伊如今理智了不少，“球队一直很支持我，从未给过我压力，所以这一次我必须要有耐心，不会再急于复出。”
　　本赛季的开拓者可以说是霉运连连，格雷格-奥登因伤倒下，杰夫-潘德格拉夫因伤报销，埃利奥特-威廉姆斯双膝都有问题，再加上罗伊。如今还能坐在西部第八的位置上已算是惊喜，不过好在罗伊总算开始复出的努力，这对开拓者也算是一个利好消息了吧。
　　(XWT185)

