篮网为得甜瓜急功近利 送走一人将是自毁长城之举
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息，据《球迷圣殿》报道，美专家贝斯勒哈姆-绍尔斯和埃里克-费曼联合撰文，分析篮网追求甜瓜卡梅罗-安东尼的得失，并且总结表示，篮网正在拆东墙补西墙，即使得到大牌球星安东尼，却送走了未来之星德里克-费沃斯，这是自毁长城之举。全文翻译如下：
　　不管我们是不是喜欢关于安东尼的去向，篮网是铁了心要抢到这个全明星前锋。但是甜瓜去了新泽西，显然不如勒布朗-詹姆斯去迈阿密那么好运气。因为甜瓜不会有德怀恩-韦德相助，也不会有一个像布雷克-格里芬那样强悍的大个子，也不会有一个全能的控卫把球队整合在一起。但作为一个纯粹的得分手，甜瓜是球队的MVP，是全明星级的球员，球迷喜欢他，喜欢看他打球。他的到来肯定会使得篮网获得更多的关注，但不一定能提高球队的绝对战斗力。
　　得到甜瓜固然是好事，但为此就送走费沃斯，这是明智的吗？
　　有得必有失，篮网肯定要放弃点什么。目前看，费沃斯是继中锋布鲁克-洛佩斯之后，篮网最有潜力的未来之星。如果再往后排一个名次的话，应该是德文哈里斯。而这次的交易篮网竟然要将费沃斯和哈里斯同时送走。
　　也许费沃斯现在还没有表现得像个全明星级的球员，但他的可塑造性无人能比。考虑到费沃斯的潜力和大块头，这让他在未来跟甜瓜一样有价值。即使安东尼是个球场终结者，但就靠搞来一个甜瓜，篮网无法一夜翻身，放眼未来是唯一的出路。因此可塑性最重要。
　　我们不妨积极设想：在几个赛季之后，费沃斯会成长为一个非常出色的球员，更关键的是只要他待在篮网，他就会很便宜。一个能打，还便宜的球员，性价比如此高。再对比安东尼，6年的保障性大合同，他可能会受伤，对此篮网要承担相当大的风险。俄富豪老板也许有的是钱，但他是个商人，他早晚会意识到投资这样一个明星球员是很冒险的。而放走费沃斯将会是一个巨大的错误。(陈醉)

