双控卫战术终于帮上阿帅 为何小布洛瑞组合难防守
　　记者邱星报道有了布鲁克斯，阿德尔曼那紧皱的眉头终于舒展了一些。不得不说，布鲁克斯不但是更衣室的开心果，也是阿德尔曼的救心丹。　　
　　因为有了布鲁克斯，阿德尔曼终于又可以用上他最顺手的双控卫战术了。上个赛季，这个战术屡屡被用来“救火”，每当球队打不开局面，或者面对对手的反扑气势受阻时，阿德尔曼大手一挥，小布和洛里这两个场下的好朋友，场上的好搭档，就能够并肩站在场上，帮助球队挽回可能要失去的胜利。　　
　　“他们(小布和洛里)又在一起打球了，这对组合很难被防守。上赛季他们帮助我们带来了成功，这场比赛，他们又奠定了全场的基调，”阿德尔曼说。　　
　　与之前相比，变化还是有的。此前小布是球队先发，洛里往往在第二节的时候才能替补上场与小布打双控卫，而如今由于马丁受伤，小布和洛里两人都被排进了先发阵容。而且，这一回小布被排在了先发得分后卫的位置上，在比赛中也的确接过了得分的重任。洛里掌控大局，小布接球就投或是带球强突，这样的搭配，才能发挥出这两个小个后卫最大的威力。　　
　　“他们俩都能投篮，也都能攻击篮下，相对来说，凯尔(洛里)的传球功夫更好些，而阿隆的远投能力更强，两人在场上有着许多球员没有的特殊默契，这样一来球队往往能在他们俩的带领下爆出冷门，”一位长期报道火箭的老记者说，“两人缺了一个，效果就大打折扣。” 　　
　　阿德尔曼也很清楚这一点，所以他说：“很高兴看到阿隆回来，他能投进那些三分，他今天是得分后卫，那两个家伙(小布和洛里)每个人都能挡拆和投篮，帮助球队赢得比赛。这是很重要的进球。很高兴他能回来。” 　

