最顺滑手感+大帽维斯刚猛 火箭这颗新星已等了8年
　　新浪体育讯　最近火箭队中受人关注最多的球员是谁？是在今天比赛中拿到30+10+的路易斯-斯科拉？是复出之后有着不错表现的阿隆-布鲁克斯？是在比赛中如小钢炮一样勇猛的凯尔-洛瑞？也许他们都是，也许他们都不是。
　　至少，对于不少球迷来说，刚刚从发展联盟被提升回队中的帕特里克-帕特森，才是最近的比赛中最值得我们关注的球员。也许，不是唯一，但是至少是之一。
　　上一场比赛击败凯尔特人，帕特森并没有获得多少上场时间，但是他6投5中，拿到了10分4个篮板和4次助攻。之前面对魔术，帕特森在22分钟的上场时间里拿到了12分4个篮板。也许对于一名新秀来说，发挥不稳定是他面对的最大问题。但是，也许我们都忘记了，帕特森是一名在首轮选秀中排名并不低的新秀，这样的一名球员，就算在第一个赛季被委以重任，也不应该有着太为糟糕的表现。
　　今天火箭面对雷霆，虽然说雷霆的内线球员并不是非常给力，但是雷霆的外线却聚集了一群又有身高又有弹跳的摇摆人类型球员，火箭的内线依然承受了巨大的压力。斯科拉的弹跳能力是他最大的软肋，乔丹-希尔虽然占据首发的位置却在防守上无法达到主教练里克-阿德尔曼的要求，贾里德-杰弗里斯偶有灵光一现，却不够稳定。这个时候，帕特森又站了出来，全场帕特森5投4中，拿到了8分1个篮板2次助攻2次封盖，防守时一记“拍苍蝇”大帽维斯布鲁克的刚猛防守更是把丰田中心带向了高潮。
　　也许对于一名新秀来说，得分和篮板球，仅仅依靠着自己出色的身体素质就可以做到。但是，助攻和封盖，却要求对场上局势的出色判断，才能够完成。一般的新秀在自己的新秀赛季中，都是攻击出色，而防守不足。如今帕特森能够反其道而行之，在攻击上力保稳定，而在防守中则尽力的去做，这样的素质，足以在不久的将来成为火箭队的重要一员。
　　一周之前，当我们看到有人将帕特森选为本赛季最佳新秀的四大候选人之一的时候，可能有不少人还嗤之以鼻，觉得实在是有些言过其实。但是在几场比赛过后，在看到了帕特森在比赛中所表现出来的一切。已经有越来越多的人对这名火箭的新秀刮目相看了。
　　一名能够和姚明搭档的大前锋，一名能够独挡一面的大前锋，一名能够扛起防守大旗的大前锋，这样的球员，火箭已经寻寻觅觅了8年。而如今，有一个帕特森摆在了火箭面前，火箭真的还需要继续寻找么？
　　(嘟嘟)

