现场：0.1秒阿联上演急速进攻 状元被03乐透教训
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，华盛顿奇才客场挑战明尼苏达森林狼，这是他们最有可能结束客场连败魔咒的一场比赛。
　　异地再战，米利西奇单打麦基时被封盖，奇才反击刘易斯三分线外得球没有出手给了空当更大的尼克-杨后者出手命中。米利西奇单打命中，刘易斯三分线外在勒夫面前干拔命中，里德诺传球失误，沃尔持球反击上篮命中。奇才仅落后一分，森林狼请求暂停。
　　重新开赛后，勒夫篮下出手被麦基封盖，约翰逊中投偏出，米利西奇补篮不中，麦基抢下防守篮板。沃尔三分线外运球，随后快速启动杀入篮下面对米利西奇上篮不中，约翰逊中投偏出，刘易斯快下空切上篮命中，里德诺迅速中投命中回敬一球，索顿进攻未果，米利西奇篮下投篮偏出但奇才防守阵型已经混乱，勒夫轻松补篮命中。
　　刘易斯上篮命中后奇才仍旧落后一分，此后不到一分钟里森林狼打出一波7-0的进攻高潮：布鲁尔上篮命中后，沃尔中投偏出，约翰逊三分中的，奇才懒散罚球时布鲁尔像豹子一样蹿出抢断上篮命中。奇才请求暂停。
　　尼克-杨投篮不中，麦基抢下进攻篮板二次进攻得手，米利西奇被麦基封盖，奇才反击三人快攻最终索顿上篮命中，米利西奇被断球，尼克-杨追身三分不中，勒夫打板投篮得手，刘易斯利用脚步优势过掉勒夫投篮命中。
　　沃尔投篮手感欠佳，而在防守端又被里德诺羞辱，后者先是三分命中，然后杀入篮下助攻勒夫轻松放入一球，不要忘了里德诺也出身于03黄金一代，而且是首轮14号秀，随后一个回合里德诺又助攻米利西奇篮下得分。反观沃尔虽然身体速度出色，但在帮助队友方面他还缺乏经验，2分42秒沃尔上篮命中。2分38秒阿联登场，最后9.9秒弗林三分偏出，阿联抢下篮板，刘易斯三分偏出，最后0.1秒阿联跟进补篮入网。
　　第三节比赛结束，奇才78-82森林狼。
　　(草头王)

