单外援广东胜天津如此轻松 周鹏：连汗都没出(图)
　　■本报记者 郑家雄 资料图片
　　本报天津专电 缺少外援，大面积伤病，流感突袭，虽然困难重重，但卫冕冠军依然赢得轻松。昨晚，广东东莞银行做客天津，并以119：106战胜对手。是役，华南虎全队共有7人得分上双。其中，王仕鹏仅上场14分钟，就得到本队最高的24分，王征则再次砍下19分和12个篮板的两双数据。
　　东莞银行毕竟实力高出对手一筹，开局前6分钟竟然只让对方得到1分，首节更是取得了13分的领先优势。“开局打得不错，篮板球也抢得比较好，但是失误有些多，下半场大家不能有松懈，尤其对对方双外援的防守要坚持下去。”半场休息时李春江说。
　　下半场，对方使用双外援，李春江先是让董瀚麟防守拉米扎纳，但是效果并不好，随后又换了陈大伟同样未能有效遏制他的进攻。无奈之下客队采用错位防守，让防守能力更强的朱芳雨来防守拉米扎纳。即便如此，“中国队的朋友”是役还是砍下了全场最高的27分和6个篮板。
　　其实，在半场拉开分差后，李春江更多是在锻炼年轻队员，三位老将的平均出场时间只有15分钟。“年轻队员的表现还算稳定吧，就是关键时刻有些细节处理得不好。”李春江说，“全场的失误比较多，下半场的篮板也不太好。”
　　赛后，技术统计显示双方的犯规次数虽然达到了73次，但实际上身体对抗并不强，周鹏坦言，“身上连汗都没有出！”比赛末段，虽然没有老将压阵，但场面仍旧被客队控制。终场前，对方外援拉米扎纳的快攻，王征和周鹏追上后皮球被狠狠地拍出了底线，由于一时兴起，王征的手竟然伤到了自己的队友，周鹏的脸颊上留下一道血迹。
　　“年轻队员最近几场的表现真的很给力，这个赛季他们的进步很大，尤其在一些场面混乱的情况下仍能控制住比赛。”赛后杜锋坦言，“我相信随着赛季的进行，他们对于球队的帮助也会越来越大。”
　　本报宏远随队记者 刘爱琳
 

