前瞻-北京救星本轮亮相 广东德比战宏远如何逃生
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，CBA将进行第15轮的比赛，北京队的新外援乔-克劳福德将有怎样的表现无疑是大家关注的焦点。此外广东将在主场迎战东莞队，这也是近年来势力最接近的一次广东德比，有消息称广东队新外援马库斯-海斯利普可能会在本场出战。以下是本轮前瞻——
　　2011-01-14 19:30 广东 VS 东莞
　　近年来势力最接近的一次广东德比，广东队主场一共和东莞进行过11次交锋，仅仅在08-09赛季输给过对手一次。不过本赛季两支球队的情况截然不同，东莞队的排名也在广东之上，弗洛曼和约什的组合会给广东队带来巨大的杀伤，而国内年轻球员的PK，也是本场比赛的一大亮点。此外有消息称广东队新外援马库斯-海斯利普可能会在本场比赛出战，不知道这位大个子能有怎样的表现。
　　2011-01-14 19:30 北京 VS 吉林
　　乔-克劳福德本场比赛将登场亮相，他上赛季代表江苏打季后赛的时候场均可以拿到20分，目前北京队的软肋是伤病，一旦阿巴斯和李学林健康回归，那么拥有三外援的北京将真正变身为一支强队。吉林队本赛季成绩糟糕，目前已经更换了外援，不过客场打北京，胜算不高。
　　2011-01-14 18:35 青岛 VS 广厦
　　8胜5负的广厦实力已经很难和上赛季相比较，不过在面对青岛这支排名靠后的球队时，应该还有七成以上的胜算。有消息称广厦又想换掉外援特雷凯利，看来广厦目前对现在的成绩很难满意。凯利8场比赛场均拿到26分外加4.5次助攻，但是他只能拿到不到3个篮板球，在防守上对球队的贡献不大。
　　2011-01-14 19:30 天津 VS 福建
　　吕晓明上一场腰部受伤，虽然没有大碍，不过本场比赛能否出战还是未知。天津队主场拥有一定的战斗力，双外援本森和拉米的个人能力都非常强，加上场均可以拿到近20分的张楠，从实力上分析，天津更胜一筹。此前天津主场两次和福建交手一胜一负，本场比赛是打破平衡的时候。
　　2011-01-14 19:30 江苏 VS 上海
　　休战一轮的江苏却又遇到了“牢狱门”的困扰，不过好在事情已经基本解决，莱特已经和律师沟通好，将在CBA结束之后返回美国进行10天的社区工作。江苏队目前的势头非常猛，尤其是唐正东和莫伊索的内线组合，将对上海造成很大的杀伤力。卢卡斯本场比赛能否出战还没有最新的消息，如果依然是单外援，那么上海很难全身而退。此外，在最近五个赛季的交锋中，江苏主场对上海的战绩是7胜0负，这一次相信江苏还将延续对伤上海的强势战绩。
　　2011-01-14 19:30 八一 VS 山西
　　八一队的情况非常不好，许钟豪上一轮有遭遇伤病。仅仅依靠王治郅和张博的火力根本无法帮助球队获得胜利，而王磊总是在关键时刻掉链子也让八一队非常无奈。山西的实力并不算强，而且本场比赛三外援将受到限制，相信本场比赛是八一终结连败的好机会。
　　2011-01-14 19:30 佛山 VS 山东
　　本赛季佛山的主场战绩是4胜2负，成绩相当不错，不过这次他们的对手是实力相对较强的山东队。马布里和艾伦的对位将是一大看点，不过近来马布里的状态太生猛，近四场比赛场均得分已经达到了40+，相信如果马布里延续这样的势头，山东队恐怕也要吃到一败。
　　2011-01-14 19:30 浙江 VS 新疆
　　实力中流的球队已经很难对新疆队造成威胁，浙江队也是一样，本场比赛，新疆队将获得14连胜。两支球队在某种程度上还有一些渊源，老蒋在就任浙江队主帅时，曾因为合同没到期而转投新疆陷入“合同门”，虽然事件已经平息，但是当事人不会忘记。本场比赛，老蒋不会手下留情。
　　(牛仁)

