热火最期待之人坠入冰窖 神射：我还需要找回感觉
　　新浪体育讯　北京时间1月15日，上赛季投篮和三分命中率均在48%之上，被奉为联盟内最纯正的射手之一，这是热火在休赛期招徕迈克-米勒的原因。可惜，加盟热火复出之后，米勒一直在最擅长的领域找不到感觉，投篮命中率低到惨不忍睹的15%，三分线外更是没有投中过球，米勒这到底是怎么了？据《棕榈滩邮报》消息，米勒难道是还没找到状态？
　　“他是一个非常好的射手，所以他会放过一些看上去不错的机会，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉谈到米勒最近几场比赛的表现时说，“这也是复出回归的必经状态。”特别是在上一场对阵掘金，米勒的出场时间和出手次数都是复出以来最多的，但是效率却比较低下。这难免引起外界诟病，主帅这也是在为米勒开脱。
　　“当然了，”米勒本人也依旧自信，完全不认为自己的技战术水平有所下降，“绝对的，你不能指望一个家伙41场比赛没打，然后一回来就能立刻火力全开。所以，只能耐心地等待属于我的机会。我感觉我还是能有很多方式去帮助球队，投篮是其中一种，最重要的一种，不过我还需要找到方式去找回我的节奏和感觉。”
　　如何找回感觉呢？米勒或许可以像埃迪-豪斯求助，豪斯也是休战了很久才在对阵掘金的比赛中复出。不过豪斯复出的第一场比赛，就在三分线外8投4中，米勒倒是可以请教请教他有什么秘诀。
　　(XWT185)

