现场：抢板强攻阿联中首球 03榜眼俨然翻版迪瓦茨
　　第二节进行到9分08秒时，森林狼换上了两名先发内线米利西奇和勒夫，刘易斯三分偏出，米利西奇遭包夹后分球，布鲁尔的三分也没能命中，辛里奇单打无功而返。韦伯斯特45度背身单打索顿，虚晃、投篮、命中，还造成索顿犯规，加罚也进。
　　辛里奇挡拆后面对勒夫强行上篮，勒夫被吹犯规，辛里奇打三分得手，屡屡被辛里奇教训，森林狼先发控卫里德诺有点挂不住面子，突破使麦基领到个人第三次犯规，两罚命中，奇才换上阿姆斯特朗。
　　刘易斯先是突破上篮命中，然后又断下米利西奇传球，辛里奇突破传给篮下的阿姆斯特朗，后者垫步投篮时被吹走步违例，但他在防守端尽心尽力，连续防下米利西奇两次强打，打勒夫抢下前场篮板补篮得手。辛里奇投篮偏出，里德诺与米利西奇挡拆配合后，米利西奇接球直接在刘易斯和阿姆斯特朗面前单手战斧劈扣，全场一片沸腾，奇才请求暂停。
　　重新开赛后，易建联换下阿姆斯特朗，刘易斯空切上篮命中。韦伯斯特三分不中，辛里奇带球反击造成布鲁尔犯规，两罚命中。勒夫挡拆后投篮不中，自己抢下前场篮板强攻被侵犯，两罚命中。沃尔与辛里奇组成双控卫后场，沃尔空切篮下放入一球。辛里奇断球反击，虽然快攻没有打成，但尼克-杨再三分线外出现机会，辛里奇传球，杨三分命中。
　　森林狼则严格执行内外配合的战术，米利西奇高位策应吸引防守球员后分球，里德诺三分命中，米利西奇俨然成了“翻版迪瓦茨”。阿联打板投篮还是没有。米利西奇与里德诺挡拆配合后空接上篮再中一球。辛里奇中投偏出，米利西奇尝试单打易建联时，沃尔果断包夹断球成功，艾灵顿提前犯规，森林狼请求暂停。
　　重新开赛后，尼克-杨中投偏出，阿联抢下进攻篮板，篮下面对米利西奇将球放进，里德诺三分命中。阿联底线发球，沃尔准备不足被布鲁尔抢断，后者尝试扣篮时阿联采取犯规阻止，布鲁尔两罚一中，表现不佳的沃尔依靠罚球再得两分。
　　米利西奇单打阿联不中，阿联抢下防守篮板，奇才反击尼克-杨造成布鲁尔犯规，两罚命中，第二节最后1.5秒勒夫三分命中。上半场比赛结束，奇才48-55森林狼，阿联得到2分、3个篮板。
　　(草头王)

