前瞻：火箭两员大将重返首发 斯科拉能否打破魔咒
　　新浪体育讯　两场艰苦的胜利后，黄蜂将做客丰田中心挑战火箭，火箭在TD花园球馆拿下了惊心动魄的胜利，却在主场被青年军雷霆击败，面对西南区的劲旅，休城将士誓要拿下胜利。
　　黄蜂连续搞定掘金和魔术，替补马库斯-索顿都有抢眼发挥。与魔术一战，黄蜂险些被逆转，好在索顿拿下加时11分中的7分，全场贡献赛季新高22分，才帮东家涉险过关。中锋艾梅卡-奥卡福对索顿赞不绝口：“马库斯从替补中站出来，他打出了现象级的比赛，砍分如探囊取物。”
　　黄蜂本赛季堪称联盟一匹黑马，他们的取胜哲学是防守。目前他们每场仅让对手得92.2分的超强限制排在全联盟第二。掘金和魔术两支拥有超级杀器的球队在黄蜂身上，命中率都没能达到4成。助理教练迈克-马龙说：“那数字很漂亮但我们不能沾沾自喜，我们要在休斯顿打出这样的表现。”
　　克里斯-保罗同魔术一战拿下12分13助攻，第18次两双，每遇火箭，保罗都有很好的发挥，最近两次碰面他场均有26.5分的爆表数据。大卫-韦斯特同样也是火箭杀手，他生涯打火箭场均26.8分10.6个篮板球，在这两位全明星级大将的带领下，黄蜂最近4场对阵火箭场均轰下107.8分并且命中率超过了49%。不好的消息场均有11分的先发得分后卫贝利内里受伤明天一战能否出场还是未知。
　　火箭方面，球队第一得分手凯文-马丁的手腕还有酸痛的感觉不过他已经跟队训练，马丁如果复出对火箭的火力是很大的提升，本赛季马丁场均有23.2分的表现。除了进攻，火箭必须在防守时找到克敌的办法。最近9场比赛2胜7负的火箭，每场要让对手得到108.8分，可以想象这个失分要想赢球是多困难的事。
　　路易斯-斯科拉说：“我们已经没有太多犯错的余地了。”斯科拉是火箭本赛季第二得分手，但每次遇到黄蜂，阿根廷人都像被魔咒封印住了手脚。此前13次打黄蜂，钻石场均只有10.9分，这比他的正常水平相差很多。明天一战，火箭太希望斯科拉改变逢黄蜂就疲软的状况了。
　　预计首发：
　　黄蜂：保罗、索顿、阿里扎、韦斯特、奥卡福
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　(田黄)

