现场：一回合两犯规激怒马丁 砍分抢断让蜂王哑然
　　新浪体育讯　北京时间1月15日消息，火箭继续主场作战迎战黄蜂。火箭半场47比50落后对手。
　　斯科拉强打，洛瑞突破上篮，火箭连得4分。8分04秒，格林单挑马丁，加速突破造成了前者的犯规，黄蜂重新组织进攻，格林左翼得球后突破内线上篮，他过了马丁，上篮成功后，哨声才响起，马丁再吃一个判罚。
　　马丁跟裁判交涉无果，于是进攻端他的表现更加的抢眼。先是高位跳投，黄蜂进攻中，奥卡福推到洛瑞领到犯规。火箭再攻，还是马丁，抢投三分再中。个人连得5分之后，火箭60比54重新领先，黄蜂只能要停。
　　比赛继续之后，马丁的手感继续火热，右翼跳投得手。洛瑞两罚全中，黄蜂进攻中，保罗刚刚得球，就被吹一个进攻犯规，慢镜头回放来看，他推开马丁去接球，就是这一下让蜂王犯规被换下。巴蒂尔突破篮下，自抢自投再添2分。
　　韦斯特得球后遭到包夹，他从左侧转移球，没想直接传给了马丁，火箭下快攻，斯科拉右侧跟进到了篮下，马丁抛球出手，可惜钻石的上篮被犯规。两罚全中，火箭68比58领先到了10分。
　　3分13秒，黄蜂又失误，韦斯特被马丁第二次抢断，火箭攻到前场，马丁不等落位，自己急停跳投命中。黄蜂只得重来，不想史密斯又遭马丁抢断。马丁行进间侧身看见小布已经赶到，回传给三分线站定的小布，后者稳稳命中三分！73比58，火箭瞬间将分差扩大到了15分。
　　杰弗里斯替补出场，还有2分半钟。韦斯特十分郁闷，这一次抢断他的是杰弗里斯。可惜小布三分不中。火箭20秒短暂停后，斯科拉造成了史密斯的犯规，两罚一中。杰克右侧底线跳投，被斯科拉封盖，钻石拿住篮板，火箭下快攻，小李前场扣篮。
　　火箭76比64领先结束第三节的比赛。黄蜂这一节只得14分，火箭的防守成为领先的关键。马丁得到21分，洛瑞得到17分、6个篮板和4次助攻，小布得到9分，斯科拉得到8分和9个篮板，巴蒂尔得到8分；奥卡福得到12分和11个篮板，韦斯特得到17分，杰克得到16分。
　　(暖暖)

