费根：火箭就缺一个安东尼 若来休城便有信心留他
　　新浪体育讯　北京时间1月12日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根在博客里回答了球迷们的问题。他指出帕特森没有可能出现在中锋的位置上，而火箭如此疯狂地追逐安东尼，是因为他有自己独特的价值。以下是内容摘译——
　　问：马丁的伤情如何了？
　　费根：他目前在每日观察名单上。就他本人而言，他是认为问题不大可以上场的。
　　问：米勒和海耶斯什么时候能回来？
　　费根：米勒也是在每日观察中，至于海耶斯应该还需要一周才能恢复训练，现在没法给出准确的推测。
　　问：现在内线很成问题，我们有机会引进掘金的内内吗？
　　费根：内内的合同中有提前解约的条款，所以只有他先和掘金续约，他才会成为火箭的一个目标。当然，和安东尼不一样，他没法得到太高报价的合同，到目前为止，掘金还没有将他放入任何交易的谈判中。
　　问：帕特森为什么不能打首发中锋？
　　费根：阿德尔曼一直在夸奖帕特森的协防能力，但是他并不打算让帕特森出现在五号位。
　　问：哈林顿为什么没人要？4年2800万美金，就他的能力而言，并不贵啊。
　　费根：至少在我看来，他也不是什么价格便宜的球员。对于下一个劳资条款来说，这样的合同可能就太贵了。
　　问：火箭就算交易到安东尼，他要是不续约，火箭岂不是损失惨重？
　　费根：只要交易成功，火箭方面就有信心让安东尼留在休城，不管他在交易前是否和掘金完成续约。
　　问：安东尼的价值在哪儿？我看火箭似乎更需要一个内线球星。
　　费根：在自己制造得分机会方面，安东尼可以说是联盟最好的一个球员。火箭缺少这样的球员，在一场比赛的最后关头，特别是季后赛，偏偏就最需要这样的球员。
　　(肥仔)

