艾弗森将接受MRI检查 退役与否根据结果再做定夺
　　新浪体育讯　北京时间1月12日消息，自从土耳其媒体站ajansspor传出阿伦-艾弗森腿部受伤，可能导致其退役的消息之后，有很多当地媒体都在推测艾弗森的将来会如何。不过据美联社后续报道称，“答案”不会盲目宣布退役的决定，而是在当地时间周四接受MRI(核磁共振)检查后，根据结果再做定夺。
　　ajansspor曾经表示艾弗森计划将于当地时间12日(北京时间13日)召开新闻发布会宣布退役，但是截至伊斯坦布尔时间12日晚9点，并没有任何新闻发布会召开。
　　而贝西克塔斯主教练厄金-阿塔曼则在下午证实了艾弗森的伤势，艾弗森小腿受伤可能需要手术，这可能会让艾弗森缺席六至八周的比赛，但也许伤病不会直接影响艾弗森退役。算上季后赛，土耳其联赛将持续到六月中旬，因此在果断采取手术后，艾弗森伤愈后应该还赶得上这些比赛。
　　阿塔曼同时还对艾弗森的美国医生将会做出最终决定的说法表示了怀疑，他说：“这种消息不是从我这里传出去的。俱乐部的医疗组将会决定怎样治疗艾弗森。”
　　阿塔曼教练就在ajansspor发出艾弗森将直接退役的消息之后数小时发布了以上言论，另外一个值得注意的问题是贝西克塔斯在不到一周之前刚刚更换了主教练。
　　艾弗森的退役疑云很可能跟他的伤病有关，但更为现实的情况也许是土耳其的生活方式让这位前NBA巨星感到不快。此前就有多家媒体爆料称，AI在土耳其的生活过的并不开心，他希望返回美国继续职业生涯，但在NBA联盟寻求合同无果的情况下，“答案”也许只有用结束职业生涯这一种方式，才能尽快逃离土耳其这里的束缚。
　　但是由于艾弗森和贝西克塔斯俱乐部还有两年合同在身，所以违约AI必定会付给球队高昂的补偿费用，因此借着此次受伤宣布退役，也许只是“答案”美好的设想罢了。但在球队主帅阿塔曼出面表态后，一切的结果都要等待当地时间周四，艾弗森的MRI结果正式出炉后，才能最终确定。
　　(二六八/小林)

