闪电侠飞扣31+7+5何足喜 他惭愧差一步没挽救热火
　　新浪体育讯　迈阿密热火爆冷105-111输给洛杉矶快船，尽管德维恩-韦德砍下31分7个篮板5次助攻，但于事无补。
　　尽管快船防守在联盟处于不及格水平，但运动能力不错的他们在面对热火的时候丝毫不怵，首节比赛尝到甜头之后，他们更是食髓知味，表现的非常积极，对热火的单打战术造成了很大的困扰。第二节比赛一开始韦德不仅被盖帽，而且还送出了一次失误，但是这并没有影响到他，此后他连得9分，带领热火在第二节打出32-24。半场结束，韦德拿下20分，帮助热火将分差拉近到十分。
　　第二节还剩5分48秒时，韦德在前场右侧底线游弋，安东尼拉到外线，他接到传球之后直接将球丢给韦德，韦德第一时间做出动作，直接在底线晃掉防守球员，然后一飞冲天，将皮球砸入篮筐。解说员大呼这是韦德本赛季最佳扣篮。赛季初韦德一直受到伤病困扰，但如今他已经完全恢复了昔日身手。圣诞节之后，韦德的状态越来越好，此前对阵雄鹿的比赛他曾遭遇了低迷，但他没有让这种低迷持续下去，接下来一场比赛就22投15中砍下34分。
　　半场结束就拿到20分，再破30也是手到擒来。不过第三节他没有什么表现，整节没有一次运动战得分，仅凭罚球拿下4分。三节打完热火落后8分，按照此前几场比赛的经验，热火仍有机会力挽狂澜。第四节比赛开始之后，韦德开始发威，可惜一个上篮一个三分投篮都没能命中，比赛剩下8分半钟时，韦德才拿到第一分，此后他再接再厉投中一个三分球，比赛剩下6分35秒时，热火将比分改写为92-94，逼得快船叫了一个长暂停，眼看热火就要凯歌再奏。
　　可谁也没有想到快船这次暂停布置起到了决定性的作用，快船众将齐齐开火，而热火则遭遇进球荒，韦德也没能对球队提供什么帮助，他的两个三分球都偏筐而出，只能眼睁睁看着快船再一次将分差拉大。
　　全场比赛韦德22投12中，命中率超过五成，拿下全场最高的31分，但是全场最高分和最佳扣篮都不能为球队换来一场胜利。比赛结束后，韦德默默低下头走向更衣室，心中苦涩滋味几人能知？
　　(春水方生)

