现场：小钢炮突袭屡试不爽 马丁无理三分锋芒毕露
　　新浪体育讯　北京时间1月15日消息，火箭继续主场作战迎战黄蜂。赛前传来的好消息是，查克-海耶斯和凯文-马丁今天都被激活，并且重回首发。火箭排出最强阵容迎战蜂王。
　　巴蒂尔内线强打，侧身勾手不中。黄蜂反击中，保罗弧顶抢投三分命中，9比6，黄蜂领跑。马丁手感不俗，底线跳投命中一球。两个回合之后，斯科拉和洛瑞保护住进攻篮板，马丁接球后突然起身骗过防守，突破到罚球线附近跳投再中。
　　比分交替上升，巴蒂尔勾手命中之后，火箭12比11领先进入暂停。比赛回来之后，火箭成功防守黄蜂一个24秒，保罗甚至没有察觉时间已经耗尽。火箭反击中，马丁中路穿越三人后分球，斯科拉右侧接球跳投命中。一个回合之后，海耶斯上反篮也中。
　　黄蜂利用火箭的失误连得4分。在韦斯特命中之后，海耶斯接球想要快攻，保罗眼疾手快不等起步就抢断，球经阿里扎后给篮下的奥卡福，后者轻松命中。火箭这边也不含糊，洛瑞底角的三分让他们领先对手4分。
　　阿里扎跳投建功，火箭这边，马丁弧顶接球，运了一下，自己起跳就投了，防守球员的手一直伸到他脸上，但球仍旧入筐。保罗罚球线外持球突然加速直插篮下，巴蒂尔脚下慢了一步，只能犯规。
　　1分49秒，火箭开始换人，布鲁克斯和小李换下了巴蒂尔和马丁。保罗两罚全中，洛瑞利用斯科拉的掩护，突破后跑投命中。两个回合之后，本节比赛进入最后1分钟，洛瑞从杰克手中抢断，前场面对空无一人的篮筐轻松上篮。小布锦上添花再中一球，火箭28比21领先结束了第一节的比赛。
　　洛瑞和马丁各得到9分，海耶斯得到4分和3个篮板；奥卡福得到8分和5个篮板，韦斯特得到6分，保罗得到5分。
　　(暖暖)

