阿帅：小李先发轮转再调试 好的球队要会控制局面
　　新浪体育讯　休斯敦当地时间1月12号晚， 休斯敦火箭队在上一场客场爆冷击败东部老大凯尔特人之后，今天回到主场迎战老对手雷霆队。赛前主教练阿德尔曼发表了自己对比赛的看法。
　　“今天的比赛后场将由布鲁克斯和李先发。” 阿德尔曼首先就给大家带来了意外，“ 而二号位原来的先发马丁仍然是每日观察名单上。 ”
　　最近火箭队频遭伤病的袭击，今天的比赛除了马丁外，内线的两名球员米勒和海耶斯也将因伤缺阵。对此阿德尔曼说：“ 在查克刚受伤那阵，我们还是有比较清晰的轮换计划。但米勒今天也不能上了，现在的内线面目全非，我们只能进行调整。好消息是布鲁克斯的状态越来越好了，上一场比赛他就帮助我们取得了客场的胜利。”
　　有记者问：“ 现在赛季已经快过半了，球队的轮换阵容似乎还不稳定，你有什么计划吗？” “我们已经好几年没有固定的轮换阵容了。” 老帅自我调侃道，“所以球队已经很适应这样的状况了。这个赛季姚不能打了，布鲁克斯和洛瑞也是进进出出。但这不能成为我们的借口。球队的战绩曾经上了50%，但之后像撞了墙一般连吃败仗，接着又在波士顿拿下一场不可思议的胜利，我想没有人会预料到我们取胜，包括凯尔特人队他们自己。我们是只年轻的球队，需要每个人尽自己的努力在今年这个赛季好好走下去。”
　　记者继续问道：“那如果都能保证球员健康上场，球队会是什么样子呢？” 阿德尔曼回答说：“ 我们将有自信可以击败任何对手。我们有很多的天赋，但这个赛季最大的问题是我们没有在自己的主场击败优秀的球队。譬如最近对犹他的比赛。这些比赛才是我们本来必须要拿下的。在上场爆冷击败波士顿之后，我们要将势头带入今天的主场比赛中。”
　　在火箭队最近的几场比赛中，第四节的发挥仍然成为了胜负的关键。阿德尔曼说：“虽然比赛的能量是其中的一个原因，但更重要的是，我们时常会进入到无法得分的窘境中，特别是当比赛到了最关键的时刻。现在对方都在第四节包夹斯科拉了，这需要他好好解决被包夹情况下的得分。好在布鲁克斯现在承担了第四节部分的得分重任。譬如在波士顿的比赛最后我们就打得很好，但是对芝加哥就被对手拖入了加时，我们波动很大。好的球队会学会控制这样的局面，我们也应该要做到这一点。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

