膝伤困扰绿军昔日全明星 小奥：他们都想让我手术
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息，据ESPN报道。波士顿凯尔特人主教练道格-里弗斯向媒体透露，球队替补中锋，杰梅因-奥尼尔在美国当地时间周三的晚上，对左膝进行了核磁共振检查，尽管检查的结果还没出来。但里弗斯暗示，对于小奥尼尔来说，现在接受手术或许是最明智的选择。要知道这位新晋加盟绿军的成员，已经伴随膝盖的困扰有三个星期之久了。
　　周三晚上对阵萨克拉门托国王，小奥尼尔继续缺席，这也是他本赛季因膝伤缺席的第21场。这位曾经的七届全明星球员，职业生涯的后半段，一直与膝伤“做伴”。如今到了新东家，小奥不得不再次和管理层谈及自己的膝伤问题，是现在就进行手术，还是等到赛季结束后再进行手术？
　　“在我缺席的这段时间，我们是第一次谈到现在就接受手术，”小奥对波士顿当地媒体WEEI说到。“当然我们也想过其他几种不同的方案，手术肯定是需要的，关键是看是赛季中进行，还是赛季结束后。作为一名球员，我想在场上比赛，不想无限期的缺席。但是我要做什么决定，当然也要听从球队的建议。所以我们只能在这些提案中寻找最佳选择。”
　　“一会我就会和总经理丹尼-安吉以及球队的训练师一起去见医生，然后我们将会最终决定哪种选择对我来说是最好的，怎样才能完全治好的伤病，让我能完全回到球场。
　　之前小奥尼尔曾经休息过两个星期，但似乎作用不大。圣诞节的短暂复出之后，又因为伤痛重回场下。所以主教练暗示，他更倾向于让小奥尼尔选择现在就接受治疗。
　　如果小奥尼尔现在就接受手术，那会是什么样的结果呢？
　　“这会让我们感觉压力很大，”里弗斯说。不过另一位替补中锋赛米斯-埃尔登，在周三的比赛中和沙奎因-奥尼尔却配合的非常出色，拿下了自己生涯最高的10分和8个篮板。似乎这也是里弗斯建议小奥尼尔尽快接受手术的原因。
　　(老白)

