纽约媒体：希尔无望成为球星 尼克斯不悔选择交易
　　新浪体育讯　北京时间1月12日消息，乔丹-希尔离开纽约已经有一段时间了，可是不少纽约人对这个高位新秀依然保持密切的关注。在希尔出任火箭首发中锋后，《纽约时报》记者罗伯-马洪尼就此撰文发表了评述，他认为希尔的进步不大，基本无望成为一个明星级别的球员。以下是内容摘译——
　　对于任何一支NBA球队的球员潜力评估大师来说，只用8个月的时间能否对一名年轻球员的前景做出准确的判定呢？
　　至少在纽约尼克斯队来看，这个问题的答案是肯定的。所以，他们选择了在乔丹-希尔新秀赛季的半途就把他交易走。为了从工资表上清除杰弗里斯的合同，以争夺2010年自由市场的大牌球员，他们把希尔也当成筹码送到了休斯敦。对于尼克斯的做法，我没有听到任何不满的声音，但是很多尼克斯球迷依然对希尔的职业生涯感兴趣，即便他只在纽约呆了这么短的时间。
　　从根本上来说，希尔的背后还有一个看点：当时决定在2009年这个顺位选择他的总经理，错过了像布兰顿-詹宁斯、泰-劳森和泰伦斯-威廉姆斯这样的球员。没有上场时间，希尔很沮丧，毕竟，他是一个22岁的天赋型球员，他还有两年的大学篮球经验。尼克斯选择他的时候，也没指望他能马上发光发热，不过，为了2010年的自由球员市场，尼克斯的耐心被挤压得没有空间，他们无法等待希尔的成长，当然，没有2010年的这次追星行动，也许希尔还能披着尼克斯的球衣继续打球。
　　姚明的缺阵让火箭蒙受了巨大损失，他们的内线留下了很大的空当，海耶斯和米勒都曾经出任过首发，不过由于一些伤病原因，希尔也得到了机会，过去七场比赛，希尔成为了火箭的先发中锋。当然，不能就此判定希尔已经比尼克斯时期有了长足的进步，只是火箭的境地让他有了机会去打球，也让我们有了机会去观察他是否有所成长。
　　从最近几场比赛来看，希尔依然显得有些稚嫩，他的篮球基本功看上去还是有点糟糕，特别是他的动作没有流畅性，没有某些球星早年的那种感觉。他的天赋让他看上去就像是一个出色的运动员，而不是一个出色的篮球运动员。
　　就拿阿玛雷-斯塔德迈尔来做个比较，希尔和年轻时期的斯塔德迈尔就有很大的不同。同样是稚嫩，斯塔德迈尔的动作就显得非常连贯，那时候的他还没有这么多跳投和脚步动作，但是他看上去做每一个动作都很有把握。当然，不管未来能否成为一个球星，希尔都已经是火箭的先发球员了，至少，目前是。虽然他还没有足够的实力锁定那个位置，但是火箭也没有别的选择。其实，最大的区别还是在教练，阿德尔曼愿意给希尔一定的时间，而德安东尼则没有这方面的考虑。现在，希尔的每36分钟数据是13.3分和9.0个篮板，这还算是不错，但是他的失误太多了，对于一个上场时间有限的球员来说，他不应该出现这么多的失误。
　　具体到攻防两端，希尔的进攻依然比他的防守更有威胁，而他的进攻更多也还是依靠速度和身高，技术方面还需要继续提高。从前景来看，他应该继续钻研自己的小勾手，也有能力成为一个不错的挡拆战术的执行者，只是也许休斯敦需要耐心，需要比纽约更多的耐心，才能看到希尔的进步。很多人讨论过希尔是否会成长为让尼克斯后悔当初交易决定的那种球员，至少我觉得他不会。
　　(肥仔)

