李：马丁是得分手小布乃终结者 不能忽视米勒缺阵
　　新浪体育讯　北京时间1月14号(休斯顿当地时间1月13号中午)，火箭队在昨天负于在丰田中心进行了两个小时的训练。康特尼-李今天训练结束之后早早的回去了更衣室，过了一阵他又出来和公关说了些事情。看到一旁的巴丁格在接受采访，李就跑过来对着队友做着鬼脸。在巴丁格的采访结束之后，李也接受了记者们的提问。
　　“昨天比赛我们已经非常接近胜利了，最后我们打出了一波非常不错的反击。” 康特尼-李在接受采访的时候表情则非常认真，“ 我想等到得分手布鲁克斯逐渐恢复到100%之后，我们就有希望赢下更多的比赛。”
　　当然康特尼也不否认马丁的缺阵对球队带来的损失，他说：“ 马丁是我们的头号得分手，在追分的关键时刻他都是球队可以仰仗的球员。布鲁克斯则是比赛最好的终结者。他们俩相加的能力对球队非常重要。NBA是一个非常漫长的赛季，伤病总是会不时的发生。当他们几个伤员都能回归的时候，球队的实力就能达到最高峰，所以大家看这个问题的时候，现在的这支球队仍然有提高的空间。当然今天查克的回归我也很高兴，当他和马丁都能回来的时候，我们攻防两端就都有了保证。”
　　每个人都会将查克-海耶斯的防守能力看成他最大的优势。不过对于他的进攻能力，李觉得人们都太低估了。李说道：“ 你们都太小看他在低位的得分能力，作为他的队友，我们都知道查克能在篮下作些什么。在篮筐附近，他总能把球打进。而且查克的传球能力也不错，在进攻端他给我们带来了很大的帮助。”
　　对于另外一名缺阵的队友布拉德-米勒，李说道：“ 我们还不能忽视布拉德的缺阵，他是我们最好的低位传球手。他和查克都能给我们外线球员做很好的挡拆，并且给空位球员传出好球。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

