交易在即甜瓜仍示爱纽约想和保罗一起在那里打球
　　新浪体育讯　北京时间1月15日，虽然有消息言之凿凿地说卡梅罗-安东尼下周就将被送到篮网，不过，据ESPN消息，直到此刻，安东尼仍然没忘记对纽约的爱恋。
　　“那是我生命的终极梦想，”谈到能否回到纽约的时候，安东尼这样热情地表述，“谁不想回家乡打球？”在ESPN记者进一步问到究竟是想为尼克斯还是篮网打球的时候，安东尼说，“我不知道，这个问题对我来说太难了，让我坐在这说我想去纽约打球或者说想去新泽西打球，又或者是说想留在丹佛，这都太残忍了。”同时，安东尼也承认关于他的这些交易传言给了他很大困扰。
　　“我现在甚至都不能看体育赛事，”安东尼说，“好像每个人都在说我的转会，自从感恩节以来，我没有一天晚上能够睡的踏实。”睡不踏实？究竟是因为要转会还是因为转会对象不是纽约而是新泽西？其实，说到篮网，安东尼坦承自己也很意外，“我从来没考虑过篮网，我还是看看未来会发生什么吧，他们会不会搬到布鲁克林，我是不是能回到布鲁克林老家，我很期待这些。”安东尼说。
　　这样的态度是不是意味着安东尼已经准备好要加盟篮网了呢？非也非也！“我还没有考虑过要和篮网签约。”安东尼补充说。从篮网现在的选择来看，他们要么说服安东尼续签一份三年6500万美金的合约，要么在赛季结束后放任他成为自由球员。而安东尼本人呢？拒绝对此作出详细解释。
　　为何尼克斯和篮网不过一河之隔，却让安东尼的态度有如此差别呢？安东尼解释说其实从上赛季开始他就梦想能为尼克斯打球，特别是在他在麦迪逊广场花园打客场的时候，感觉更甚。“谁会不想在世界上最好的球馆里打球？”安东尼反问记者说。甚至安东尼还曾放话说，“我希望有一天我能和克里斯-保罗同在纽约打球。”
　　抛却所有的流言不谈，安东尼是否会像当初的勒布朗-詹姆斯一样，选择在电视节目上说出自己的选择呢？“我不会这样做的，”安东尼说，“这是我自己的决定，不过我很支持勒布朗，他是我最好的朋友之一。”不知这个答案能否给掘金球迷带去一丝安慰？
　　(XWT185)

