输55分还说比皇帝先夺冠 苏群：他们是NBA的伪劣品
　　新浪体育讯　勒布朗-詹姆斯的离去让他成为了克里夫兰骑士队球迷深恶痛绝的对象，而如今球队老板丹-吉尔伯特也可能成为被当地球迷抨击的对象，因为他欺骗了这些人的感情。
　　57-112，一眼望去人们还以为骑士队只打了半场球，而事实上这确是他们全场的总得分。湖人队在此前比赛中的状态饱受外界批评，不过相信仅凭这场比赛就足以唤起人们对他们完成三连冠的信心。这是湖人队历史上将对手得分遏制的最低的一场比赛，这意味着骑士队将会在一段时间内被刻在耻辱柱上，但他们真有那么差劲么？
　　相信在这场比赛过后，联盟中的那些真正鱼腩们会长舒一口气，因为他们清楚自己输得再惨也不至于会像今天的骑士队这样，后者整个上半场仅有25分进帐，哪怕当湖人队在下半场替下了全部主力后，骑士队仍然表现得像一支毫无希望的球队，第三和第四节各只得到16分，而先发五虎全场37次出手仅命中8球，命中率不足3成，这样的表现完全与他们的阵容不相称。
　　看来经过这场比赛可以确信两件事，首先是凭借着如今这套班底的骑士队想比詹姆斯更早夺冠是异想天开，另外便是他们的实力也不应该像今天这样输得那么惨。(喜欢)

