马丁海耶斯回归训练提前开放 斯科拉被西格玛开涮
　　新浪体育讯　北京时间1月14日(休斯敦时间1月13日)消息，火箭队在丰田中心进行了常规训练，查克-海耶斯和凯文-马丁都参加了合练。
　　今天的训练比预计开放的时间早了10分钟，看来阿帅对于训练的成果还是比较满意的，今天久违的海耶斯和缺席了两场比赛被放进每日观察的马丁都参加了训练。
　　也许是今天人算比较齐全的，大家都很开心，连平时比较安静的助教西格玛都开始拿路易斯-斯科拉开起了玩笑，对着他用西班牙语喊“防守(Defensa)”，后来斯科拉都躲到理疗室里了，西格玛还自己很开心的双手插兜，一边溜达一边重复着“Defensa”，像个老顽童。
　　在巴蒂尔训练投篮结束后，两人聊了半天，一起走下训练场，记者们看着两个人不知道先找谁好，阿帅说，“我想先来”，巴蒂尔就将采访优先权让给了主帅，不过等记者们从阿帅身边散开时，巴蒂尔已经回到理疗室了。
　　蔡斯-巴丁格最近表现很稳定，今天自己也和助教在一个篮筐下加练，他站上罚球线位置，两罚两中，自己还有一套庆祝程序，鼓掌、握拳，然后再搓搓手，走到篮下给助教传球。
　　伊斯梅尔-史密斯最近得到的机会不是很多，但是小新秀依然没有放松要求，训练对记者开放时，他坐在板凳上喝水，休息了一会，其他球员都走光的情况下，他自己和一个助教在篮筐下练习突破投篮。机会总是给有准备的人，上满四年大学的史密斯相信也非常清楚这一点。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

