肯塔基漂移!状元砍14+10 妙传阿联暴扣引球评欢呼
　　新浪体育讯　做客明尼阿波利斯，约翰-沃尔上演先抑后扬，不但体现了自身强大的调整能力，也一度让奇才看到了客场破荒的曙光。但最终，奇才客场仍以97-109负于明尼苏达森林狼，沃尔11投4中得到14分10次助攻3次抢断。
　　上一场战胜萨克拉门托国王的比赛中，沃尔虽然得到22分6个篮板9次助攻，但他19投仅6中，相反频繁冲击篮下却赚到10次罚球，而且他均稳稳命中，令国王极其头疼。
　　本场比赛，由于迈克尔-比斯利缺阵，森林狼坚决主打内线，在这种情况下，切断对方后卫线与内线的联系，就成为奇才首要任务。但面对森林狼频繁的外线挡拆，沃尔很难跟上里德诺，更难捕捉到后者行进中的快速传球。由此，奇才的防守从沃尔这一环节就出现问题。
　　行进中快速传递，本是沃尔熟悉的模式。但他今天突入内线次数少，即使突破也常被对方逼入死角，只得仓促传球。里德诺的启示，就是强有力的突破不能少，奇才全队也要为沃尔做好挡拆。
　　在首节还剩1分钟时，沃尔救球再次扑向场外，客队替补席上顿时乱成一团。在上场比赛中，沃尔就屡次有这种搏命演出，他对比赛的投入和对胜利的渴望还是不容置疑的。再次登场后沃尔也机敏了许多。防守端，他积极参与逼抢，多次赚得抢断；进攻端他突破篮下也多次造犯规。
　　第三节9分52秒，他扭曲着身体上篮得手，奇才将分差迫近到1分。6分30秒，奇才三人快攻，尼克-杨传给沃尔，沃尔再迅速传给中路快下的艾尔-索顿，后者轻松上篮命中。第四节10分，沃尔视防守如无物的迅捷突破，现场球评见状灵机一动“这就是肯塔基式漂移(Kentucky move)！”
　　6分时，沃尔助攻易建联暴扣得手，将比分反超，球评也不断高呼阿联的名字。纵观本场，沃尔和阿联的呼应并不多，但二人的默契仍在。沃尔和拉沙德-刘易斯屡次配合，就颇有赛季初与阿联合作的感觉。当阿联内线要位后，沃尔的传球能做到快捷准确。但往往行进中的快速传球，比如上场对阵国王时阿联抢断后沃尔的扣篮，状元则很少和他人分享。
　　但沃尔下半场的表演仍未带来胜利。第四节1分44秒，当他错失三分球，奇才大势已去后，沃尔的表情令人心痛：他在场地中央抬头仰望记分牌，脸上写满了失望。（魑魅）

