11000+他踩着两人写下纪录 输球却也可以扬眉吐气
　　新浪体育讯　过分的轻敌让热火付出了代价，9连胜、客场13连胜全部作古，他们又一次冲击纪录失败。波什登场39分钟，贡献26分13篮板4助攻，表现非常出色。
　　自从热火开启这一波的五连客之旅，波什的表现一直不温不火，前两场比赛波什先后碰上博格特和阿尔德里奇两个强力的内线选手，在他们面前波什的优势并不大，因此表现自然也无法抢眼。本场比赛，与波什对位的是如今炙手可热的超新星布雷克-格里芬，后者力量弹跳都远胜波什，这也让很多人也并不看好波什。
　　不过这场比赛对于波什来讲有着不寻常的意义，开赛之前他的职业生涯总得分达到了10991分，只要在这场比赛中再拿到9分，就可以迈入11000分大关。因此，从比赛一开始波什就表现的非常强悍。本场比赛的第一球，波什还是依靠最擅长的中距离投篮得手，但接下来他就变了一个样子，连续强打内线，造成德安德鲁-乔丹和戴维斯的犯规，四罚四中。随后他又上篮得手，第一节就拿下了8分，距离纪录只剩下了1分。波什没有让人等太久，第二节行将过半，波什强打造成格里芬的犯规，稳稳地把两个罚球都投进篮筐。在当今联盟最炙手可热的新星面前，波什用他老道的经验写下了职业生涯的里程碑，也让年轻人看到了什么才是巨星。那一刻，波什心理一定在想：小子，你还嫩，再打几年吧。
　　在教训了格里芬之后，下一个吃亏的变成了乔丹。第三节一开始，波什连续强打篮下，让乔丹在不到一分钟内连吃两个犯规，早早的背上4次犯规下场歇着了。这节比赛，在波什打带领下，热火开始了填坑行动，而替换乔丹出场的迪奥古显然没有受到教训，再次在波什身上犯规，送给了对手两次罚球的机会。整个第三节，波什连投带罚砍下9分，让热火一度只落后对手3分。
　　第四节一开始，又是波什连拿四分，掀起了热火最后的反击，而他在终场结束前12秒还曾命中一记三分球，但这并没有为热火带来一场胜利。
　　最终，波什本场比赛拿到了26分，职业生涯总得分也定格在11017分，尽管这样的一个纪录在一场失利面前显得有些尴尬，但不可否认波什所做出的贡献。全场比赛，波什始终都在和快船的内线角力，尽管格里芬轰下了24分14篮板6助攻的数据，可别忘了波什也有26分13篮板4助攻，而他全场高达14次的罚球机会也是格里芬无法企及的。
　　虽然波什的总得分在现役球员里只能排到第44位，可毕竟这只是他职业生涯的第8个赛季，更何况他现在也不过才26岁。而作为波什一直所效仿和学习的榜样，加内特在他职业生涯的第8个赛季打完也不过才11877分。但有一点不要忘了，26岁时的加内特依然是森林狼的老大，掌握着无限开火权，而波什在此时已经开始为了球队而牺牲自己的数据了。
　　(汤豪斯)

