詹姆斯：报应？我纯转发而已 不要曲解我的意思！
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息  “这甚至都不是我发的评论，某个人发给我，我就把它发到自己的微博上了。”
　　与快船的比赛前，勒布朗-詹姆斯在自己的更衣柜前如是解释了昨天微博上发给骑士队的“贺电”。
　　一石激起千层浪，詹姆斯的这番表示瞬间引发美国媒体热议，大家普遍表示，皇帝这么说有失职业球员风度，很多专家更是通过微博表示，詹姆斯应该出面向骑士道歉。不过，皇帝并没有做出任何表示。
　　正因为如此，与快船的赛前采访刚一开始，记者们就迫不及待地要从詹姆斯口中得到解释。
　　“我并不是有意要去针对任何人，我觉得现在大家太关注我说的话，把我说的意思曲解了，”詹姆斯说，“我无意去抨击那支球队，我已经忘掉过去的事情。我希望那支球队也能够忘掉过去的一切往前看。我对我现在迈阿密热火球员的身份很满意。”
　　虽然一直用“那支球队”来代替骑士，但詹姆斯表示，他不想伤害任何骑士球员。“这根本不是对那支球队的攻击，更不是对那些球员的攻击，”詹姆斯说。
　　既然诅咒的不是老东家，也不是球员，有人就怀疑，詹姆斯攻击的对象很有可能是骑士老板丹-吉尔伯特。在詹姆斯宣布加盟热火的决定后，吉尔伯托对外发表了一封抨击詹姆斯的公开信，其中就用到了“Karma(报应)”这个词。
　　詹姆斯没有认可这个说法，他说：“我好像一直在用这个词，考虑到我出生的地方，我的家庭背景，我总是用那个词告诫自己，对什么事情都不要想当然。”
　　值得一提的是，詹姆斯之前就因为“裁军”和“Heatles”等言论引起过非议，上一周，他更是告诉媒体，他以后再也不会对自己说过的话做澄清。话虽如此，面对自己此次在微博上的“报应说”，他还是做出了解释。
　　之前有美国媒体报道，骑士为了避开詹姆斯，甚至更换了下榻的酒店，由此可见，双方的恩怨依旧很深。
　　(新浪体育 黎双富)
　　相关报道：皇帝第一时间微博发“贺电”：骑士输55分是报应

