詹姆斯没有韦德其他球员能站出来 很满意现在阵容
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息  客场与开拓者一战，热火三巨头以外的其他球员一共只得到11分(三巨头为96分)，有专家就建议说，迈阿密应该考虑对阵容进行调整。不过，在主帅埃里克-斯波尔斯特拉看来，热火无需做任何调整，他对目前的阵容很满意。
　　“他(热火总裁帕特-莱利)经常问我这个问题(要不要做阵容调整)，我一直都是这么告诉他(不要)，我觉得我们的阵容足够好了。我倒是很希望看看一个健康的迈克-米勒融入球队之后的状况，”斯波尔斯特拉说，“新招两三个球员入队总会遇到各种问题，所以对我来说，利用好目前的阵容要容易得多。”
　　勒布朗-詹姆斯也很同意主帅的看法，他说球队已经打出韧性，在先后没有德维恩-韦德(缺席训练营)、迈克-米勒和乌杜尼斯-哈斯勒姆的情况下，球队依然取得了成功。
　　在过去七场比赛中，米勒只打了3场。斯波尔斯特拉说，他会用更积极的办法帮米勒找回状态。“我会试着给他更多的上场机会，不过我制定的时间表和其他人的还不一样，”斯波尔斯特拉说。
　　对于外界普遍认为应该增加米勒出场时间的观点，热火主帅还拿马里奥-查尔莫斯做了比较，后者因为赛季开始前扭伤脚踝，开季阶段上场时间大大受到了限制。
　　“当时所有人不也都急切地希望Rio(查尔莫斯)多上场比赛？这是一个过程。他当时也花了很长时间才进入到球队的轮转阵容，”斯波尔斯特拉说，“一旦迈克找到感觉，他的出场时间就会迅速增加。我再说一遍，每一场比赛我都在考虑用他。从现在开始，我会试着给他创造更多的上场机会。”
　　(新浪体育 黎双富)

