韦佛：最爱姚明他很伟大 盼助绿军达成总冠军霸业
　　新浪体育讯　范-韦佛08-09赛季曾经为火箭效力过，出场63次，场均19.4分钟、9.7分、1.8个篮板和1.1次助攻，均为职业生涯最高水平。在面对上个NBA老东家火箭的时候，虽然出场不多，但是效率还不错，比赛结束后，韦佛接受了新浪体育的专访。
　　新浪体育：面对老东家的感觉如何？
　　韦佛：感觉有点奇怪，以前的伙伴变成了对手，很遗憾今天没有拿到一个“W(Win，胜利)”，不管怎样还是希望他们一切都好运吧！
　　新浪体育：你今天有一个暴扣，当时什么心情？
　　韦佛：(笑)感觉很好，感觉全身通了电流一样，感觉非常好。我觉得自己感觉很好，很开心能那样扣一个。
　　新浪体育：你在欧洲的经验怎样帮助你在NBA的比赛？
　　韦佛：哦，帮助了我很多，我在那边自己思索了很多，很多时间我都是一个人，我一个人认真考虑了自己的比赛应该怎样。
　　新浪体育：是否听说了姚明伤停的消息？
　　韦佛：是的，我为他感到遗憾，他是我最喜欢的家伙之一，总是特别的和善，希望他能康复，希望他能复出，因为他是最伟大的球员之一，我很想他。
　　新浪体育：那你最近有和他联系过吗？
　　韦佛：没有，没有，我没有和他谈过话。
　　新浪体育：来到凯尔特人，有很好的机会夺冠，是怎样的感觉？
　　韦佛：感觉很好，非常兴奋，我希望我能得到一枚总冠军戒指，我希望我能达成这个“第一次”。
　　(新浪体育 张海彦 发自波士顿)

