热火洛杉矶获最高待遇 巨头私人别墅供三巨头训练
　　新浪体育讯　北京时间1月13日消息  热火今天将在洛杉矶迎接五连客的第三个对手快船，冲击客场14连胜。按照惯例，他们应该在斯台普斯中心进行投篮训练，但当地一球鞋巨头十分热情好客，他主动把自己的私人别墅提供给热火进行训练。
　　这名球鞋巨头名叫斯蒂夫-杰克逊，是著名球鞋销售商洛杉矶装备(L.A. Gear)的老总。由于杰克逊的私人别墅离热火下榻的酒店很近，如果热火选择在那里训练，可以减少球员往返市中心的舟车劳顿，这无疑给他们晚上比赛创造了更好的条件。
　　有趣的是，杰克逊是铁杆湖人球迷，在他的别墅中，篮球场的配色都是湖人的紫和金，球场正中央有一个醒目的湖人标志，球场边则安置了八个场边座位，一边底线的墙上悬挂着湖人球衣，另外一边则是湖人的总冠军旗帜，墙上还挂着一块取自湖人以前主场西部论坛球馆的地板，上面有贾巴尔、魔术师和科比的签名……如果只看球场，你很容易就产生一种回到了斯台普斯中心的感觉。
　　除了篮球场，这栋私人别墅里还有一个保龄球道，一座网球场，专门的游戏室，一个电影放映室。正因为如此，热火全队还一起在放映室里看了比赛录像。
　　训练结束后，热火全队与主人一家合影留念，他们自己也在球场中央的湖人标志上拍了合照。
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉表示，来这里训练并不是向对手(指湖人)屈服，因为热火今晚的对手是快船。
　　“我们今天不和湖人打比赛，但这里真的是一个非常不错的场馆，”斯波尔斯特拉说，“开车来这的路上感觉不错，对球队来说，换个环境训练也应该不错。我们正常完成了训练，还看了比赛录像，这里的椅子超级棒。”
　　德维恩-韦德则表示，备战与快船的比赛和备战与湖人的比赛感觉完全不一样，尽管他们使用同一个球馆。
　　“与快船比赛的时候，它给你的感觉不一样，虽然我知道他们分享同一座球馆，”韦德说，“感觉就是不一样，真的完全不一样。”
　　(新浪体育 黎双富)

