奇才盼破荒盼得头也白了 19连败此恨绵绵何日方休
　　新浪体育讯　机会一次次来临，能否抓住全看个人的修为和造化。显然，此前客场18连败的华盛顿奇才，今天遭遇明尼苏达森林狼，获得了破荒的绝佳机会，但最终还是功亏一篑。奇才客场以97-109负于明尼苏达森林狼，客场连败增加到19场，盼到白头的首胜依旧没有到来。
　　看看奇才后面几个客场将要面对的挑战，本场对阵缺少了迈克尔-比斯利的森林狼，绝对是千载难逢的机会。虽然在第四节一度反超比分，但却未能趁胜追击，再次在第四节末段丢盔弃甲。面对这样的对手都无法取胜，奇才再也难找到什么借口。他们接下来要在客场遭遇雄鹿、尼克斯、雷霆和灰熊，均是实力高出几个档次的对手。
　　两队均有主力得分手缺阵，但影响却各有千秋。森林狼方面比斯利缺阵，只能秉承强攻内线的原则。外线频繁挡拆，其用意均是寻找将球传递给内线的机会。一旦凯文-勒夫或达科-米利西奇在篮下接球，身体素质处于劣势的奇才内线很难抵挡；而在奇才方面，安德雷-布莱切缺阵，但他近来效率低迷，缺少了他，奇才进攻火力倒也没有什么折损。
　　奇才没能在开局遏制住森林狼，除了内线防守基石贾维尔-麦基和上场疯砍43分的尼克-杨落入犯规陷阱外，就是后卫线阻挡对方往内线传递不利。频繁挡拆使得约翰-沃尔经常失位，卢克-里德诺往内线传递基本没遇太大阻碍。阻断对方后卫线与内线的联系，便成奇才首要任务。
　　但奇才做得并不理想，主帅菲利普-桑德斯于是要求收缩内线，不给勒夫、米利西奇等人进攻的机会，尽量把他们推离篮下。这在第二节奏效，勒夫虽然射程远达三分线外，但森林狼内线却少了一道屏障(这点最终并未实现，森林狼全场进攻篮板以15-6领先，勒夫一人砍下5个，也成为奇才败因之一)。而科克-辛里奇登场后，他频繁突入内线，带动全队出手更加坚决，双方由此进入对攻阶段。
　　奇才的反攻在第四节出现，客场首胜曙光一度初现。沃尔的连续突破以及迅捷的分球，带动全队都活泛了起来，而森林狼本节开始雪藏里德诺吃到了苦果。看到奇才将比分反超，森林狼重新遣上里德诺，同时也开始注重球的转移，但打开缺口的却依然是外线攻击，而奇才的进攻则又陷入停滞。从本节5分46秒开始，奇才在接下来竟然只得到3分，只得眼睁睁看着本已到手的胜利再次绝尘而去。(魑魅)

