流感袭击广东主帅打点滴坚持 李春江无惧“失声”
　　李春江无惧“失声”
　　本报天津电 “首发的队员上去后一定要打好开局，尤其是保护好篮板球，还有就是对于对方重点人的防守……”赛前准备会上，李春江用近乎沙哑的嗓音提醒队员。
　　此次客场之旅，卫冕冠军将士遭遇了寒流的袭击。太原客场，先是王仕鹏在毫无征兆的情况下发烧，教练组在赛前更换了大名单。转战天津后，队医为了预防流感进一步蔓延，让每个队员都喝了板蓝根冲剂。但大鹏刚退烧，李春江和刘晓宇又发烧了。
　　刚一到天津，刘晓宇就感觉不适，前天下午就在队医的带领下前往医院打了点滴，为了不影响到其他队员，球队还专门给刘晓宇安排了单间。
　　即便如此，流感还是没有得到遏制。前天晚上，李春江开始发高烧，撑了一夜后于昨天上午前往医院打了点滴，下午刘晓宇第二次前往医院。为了让其得到休息，昨天的比赛晓宇根本没有上场。
　　队员感冒起码有其他队员轮换，但李春江的位置是无人能顶替的，比赛中李春江依旧用沙哑的嗓音向场内队员高喊注意事项。
　　“还行吧，病来如山倒，我也没办法，只能硬撑着了。”赛后走出体育馆时，李春江在西装外套上了厚厚的大衣和棉裤。
　　其实，大鹏的感冒也没有完全好转，昨天虽然退烧了，但浑身上下没有劲。“腿都是软的，这还算好的，主要是嗓子还在发炎，上场打一会就感觉喘不过气来。”赛后王仕鹏告诉记者。虽然感冒尚未痊愈，但大鹏却展现出了其惊人的效率，他在19分钟内砍下了24分和4个篮板。
　　“现在球队的情况大家都了解，我不能因为感冒而退缩，越是这种艰难时刻，我们老队员就更应该站出来。”王仕鹏说。
　　本报宏远随队记者 刘爱琳

