杭州球迷用湖人激励广厦 集体高喊：蒋兴权你坐下
 
 
　　记者 楼栋 摄影 韩丹
　　本报讯 当目前CBA唯一保持不败的对手新疆男篮来到自己的地盘，浙江明凯应该如何应对？球迷带着这样一张标语牌进场：“112∶57，像湖人一样去战斗！战斗！终止新疆12连胜！”然而守到终场的杭州球迷，没能看到标牌上那个上午湖人大胜骑士的比分出现，69∶92，明凯惨败给新疆，69分是本赛季明凯的最低得分。
　　巴特尔去灵隐求了菩萨保佑，在杭州体育馆里却只有明凯的守护神。新疆队老帅蒋兴权每次站起来指挥，球迷就集体高声干扰，喊着：“蒋兴权，坐下！”新疆队进攻时，场馆DJ就播放令人节奏感错乱的网络“神曲”《忐忑》，就连客队罚球时，除了观众起哄，还有篮球宝贝的近距离尖叫捣乱。明凯球员却没有把自己的本分做好，几千个场外“第六人”也帮不上忙。
　　“输球不能这样输。”赛后新闻发布会，明凯队主教练王非迟到了十分钟。引得记者们纷纷议论，他是不是在更衣室里训队员了，如果有，王非就一定说了这一句。“整个下半时，球队都没有太强的斗志。新疆是强队，目前没输过，但球队要有信心、不能站在原地等待，让对手做任何事。”
　　王非语气平静，思维却好像还停留在令他郁闷的比赛里。上半场明凯41∶42落后，不落下风，第三节单节输了11分。最后一节，最小9分的分差并不致命，但是就连“4罚1掷”的大好机会都没能抓住，明凯唯一产出的就是接二连三的失误。全场19次失误，第四节当邓力一次用膝盖接球、又被对方直接从手上抄球快攻扣篮之后，王非双手用力一甩，吼了一声。记者追问，什么造成了下半场的局面，隔了好几秒，王非说：“我也不知道为什么输成这样。”又是几秒钟的冷场，又补上一句，“是缺少打败对手的拼劲和斗志。”
　　发布会结束，王非和明凯队老板楼明、总经理叶湘玉在走廊半道站着开起了小会，足有十分钟。记者上前询问，是否在商讨球队人员的进一步调整，王非和叶湘玉的回答都一样：“有这个考虑，还没定。”虽然没给出具体对象，但现在能换的人也只有刚来了8场的外援凯利。“这个再说，”叶湘玉说，“总归是输球不能这样子输的。”
　　神曲《忐忑》引起网民顶礼膜拜，昨天明凯也用上这款“秘密武器”为比赛伴奏，却没能达到扰乱对手军心的目的。

