桑德斯承认勒夫进攻无解 沃尔：崩盘是老毛病了！
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，华盛顿奇才客场以97-109负于明尼苏达森林狼，本赛季客场连败场次已增加到19场。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　本场比赛中，凯文-勒夫再度有全明星级别的表现，他全场砍下35分11个篮板4次助攻，他的射程还远至外线，三分球也6投5中。有了他和达科-米利西奇坐镇内线，森林狼有效弥补了迈克尔-比斯利缺阵的真空。赛后，勒夫对自己及全队的表现很满意：“当一支球队像我们这样有四名球员都善于投篮，对手怎么防？当身高超过2.03米的球员去投三分球，对方怎么防？”如今的勒夫不但是联盟篮板王，同时他43.5%的命中率，也排名联盟第11位。
　　主帅科特-兰比斯将胜利归结于团队合作：“我们今天打出了团队篮球，这是我们一直以来的追求。所有人都作出了贡献，我们的投篮时机选择也不错。只要坚持团队作战，我们战无不胜。”
　　本场奇才本有终结客场连败的机会，终场前5分46秒他们反超了4分，但在接下来却进攻受阻，相反勒夫却连得8分，包括投中2记三分球。赛后，主帅菲利普-桑德斯对此毫无办法：“勒夫是无法阻挡的，最后时刻正是他的三分命中，夺走了我们的希望。”
　　约翰-沃尔也对最后时刻崩盘表示懊恼：“我们又犯了老毛病，好不容易盼来胜利曙光，但却无法趁胜追击。这场失利打击太大了，我们仍旧是联盟唯一客场不胜的球队。”艾尔-索顿则心有不甘：“对阵森林狼我们并不落下风，可惜的是胜利不属于我们。”
　　桑德斯此前曾在森林狼执教9个半赛季，2005年下课。此番重返故地，他感慨良多。当时凯文-加内特和史蒂芬-马布里的组合一度被看好，但因为薪资待遇问题，马布里于1999年被交易到新泽西篮网，这对组合也就此胎死腹中。赛前训练，桑德斯接受明尼阿波利斯当地记者采访时，谈到了昔日爱将马布里，对于后者当时要求离队的举动仍无法释怀：“很多年后，当马布里、我和加内特回首往事，一定会说‘很可惜当时我们没能在一起缔造辉煌……’”(魑魅)

