艾弗森在土耳其也离不开夜店 每天做穿越丛林的训练
　　深圳晚报记者 王宫
　　费城人对艾弗森的爱意永不会消逝，即使他已经远赴土耳其，《费城杂志》还是派出记者罗伯特·胡波前往伊斯坦布尔蹲守数日，那么胡波看到了什么？
　　1
　　夜店里，“答案”的足迹
　　由于经纪人数次拒绝采访要求，胡波只能从外围接近艾弗森。在靠近博斯普鲁斯海峡边的、伊斯坦布尔最火爆的雷纳俱乐部，胡波找到了当晚最性感最漂亮的女孩——一位穿超级紧身牛仔裤、紧身短背心，3寸长的细高跟鞋的女士，胡波用英语搭讪：“我是来采访艾弗森的。”她嫣然一笑：“我昨晚刚见过他。”
　　最火爆俱乐部里最性感的24岁女孩——而抵达土耳其一周的艾弗森已经见过了她，这意味着什么？事实上，在这一周，他每晚都在这家俱乐部度过，和他那帮哥们玩牌，喝科罗娜啤酒。
　　胡波去了另一家有过艾弗森足迹的“星期五”餐厅，侍者说，不好意思，艾弗森他们刚才还在这里玩牌、喝啤酒，但他们转到其他场子玩去了，胡波看表——深夜11点。
　　2
　　穿越丛林的训练
　　“训练”曾是艾弗森最讨厌的事情——你还记得他在一次发布会上连说26次“训练”的场景么？但在土耳其，艾弗森却很乖。胡波在现场看了艾弗森是怎么训练的，他可以算是场上最积极的那个，他不停地鼓掌鼓励队友，他的嘴里用假声唱着黑人歌曲，甚至蹦出了几句土耳其语来和队友交流，当队友在一次快攻上篮失误后，他竟然在队友的身后跳起了舞，以此鼓劲儿。
　　土耳其人的训练很频密，通常是一天两练；在圣诞节，球队没有假期；艾弗森惟一的假期是休赛期，届时他可以返回美国两个月；贝西克塔斯俱乐部有个特殊传统，清晨要做一次穿越丛林的集体晨跑，以此培养“球队的传统精神”——这一切，艾弗森都配合得很好。
　　3
　　土耳其生活
　　至少到现在为止，艾弗森在土耳其的日子还不算坏。他依然喜欢喝酒和混夜店，但多少年都这么过来了，这对他而言似乎不是问题，他在酩酊大醉之后的第二天状态反而更好；赌博是不可能了，由于赌博在土耳其非法，他想赌只能飞到保加利亚或塞浦路斯，但由于连续的训练比赛，那几乎不可能；他透露说，他和青梅竹马的老婆塔万娜已经修复了关系，他的小女儿弥赛亚的重疾已经医好，塔万娜即将带着5个孩子一起来到伊斯坦布尔。
　　但是在球场上，35岁的艾弗森已经失去了往日锋芒，他没有马布里在中国联赛中的那种威风八面，他所在的贝西克塔斯俱乐部仅排名联赛第7，艾弗森场均14.3分4.7次助攻的表现只是球队中游水平，甚至比不上球队的另一位美国外援后卫查特曼——而查特曼一天NBA都没打过。但是艾弗森只能领着每年200万美元的薪水，在这里开始自己的生活，因为在美国他已经无路可去。

