乔老板想省钱+骑士不想浪费特例 华莱士或成牺牲品
　　新浪体育讯　北京时间1月15日，据雅虎体育消息，山猫总裁“飞人”迈克尔-乔丹近日四处兜售队中前锋杰拉德-华莱士，而这位曾经的“防守妖人”将很有可能被交易至落魄不堪的克里夫兰骑士。
　　骑士将可能使用在去年夏天放走勒布朗-詹姆斯时得到的交易特例去得到华莱士，这个交易特例的失效日期是7月10日。如果NBA联盟和球员工会就劳资问题不能在6月底及时达成一致，那么骑士的这个交易特例将有可能在联盟停摆的时候失效。
　　骑士同时也表达了对于76人前锋安德烈-伊戈达拉的兴趣，但是对于骑士来说，他们必须将要面对的一个潜在问题是：据可靠消息，华莱士和伊戈达拉都不希望加盟一支像骑士这样正在经历重建的球队。所以在考虑交易可能性的时候，骑士的老总们有必要仔细想清楚这些球员们的心里状态和自身意愿。
　　目前骑士正在经历“自由落体”式的坠落，他们已经11连败，并且以8-30的战绩在全联盟垫底。目前骑士已经有了多套交易方案，但是这次面对山猫，他们似乎格外希望引进华莱士。而山猫已经兜售这位防守悍将长达几周的时间了，他几乎被放进了山猫的各种交易提案当中。面对财政亏损，山猫总裁乔丹希望能够及时送走这位高薪球员，以减轻自己的压力。
　　华莱士本赛季数据虽有下降，但也不是很难看：场均16.4分8.1篮板。乔丹希望省钱，骑士更是不希望将放走“皇帝”才换到的交易特例白白浪费，因此，双方很有可能一拍即合。
　　(阳柒玖)

