斯特恩：勒布朗的“决定”正确 他被嘘并非因叛逃
　　维特洛克(以下简称“维”)：我个人认为“决定”伤害了勒布朗·詹姆斯的个人形象，不过总体来看，它可能对联盟会有些积极影响，你同意吗？
　　斯特恩(以下简称“斯”)：在媒体那样大肆的宣传之后，很难不提升许多人对于这个联盟的兴趣。我认为确实有许多人——— 其中一些可能从前从来没有看过一场NBA的比赛——— 他们开始把兴趣转移到NBA的赛场上。
　　维：所以“决定”让球迷和媒体把更多的注意力从花边新闻、球员场外转移到了比赛本身？
　　斯：它让大家的讨论更多地集中到了赛场上，然后让人们意识到我们的比赛本身有多精彩、我们有那么多优秀的球员。现在大家感兴趣的是比赛的水平、竞争程度，在度过最初几周的震惊期后，人们很快意识到，迈阿密不可能取得72胜。
　　维：这是不是意味着您该给勒布朗发一条感谢短讯？
　　斯：我不确定这是不是让董事会的选举人对我更满意了。不过我曾经说过，勒布朗彰显了他的团队的权力。抛开他是否该选择另外的方式来宣布“决定”不谈，我认为，就平衡而言，这引起了联盟的兴趣。
　　维：您怎么看待勒布朗建议联盟应该缩减球队、并让更多的球星抱团到一个队？
　　斯：我一看到这段话，我就说了：“这个年轻人应该希望自己从没挑起过这个话题。”我为他感到难过。
　　不考虑经济因素，仅从竞争的角度而言，我认为联盟现在的球队规模是非常合适的。你可以看到我们吸引了近85名海外球员在联赛中，名单里有姚明、诺维茨基、帕克、吉诺比利……2008年北京奥运会的颁奖台上的36名球员，有26人是有过N BA比赛经验的———其中包括8名西班牙人和6名阿根廷人。
　　关于缩减球队的问题，过去已经有人提出，而随着有球队陷入财政危机，还会不断有人提出。我们会在利益分配上更多地进行调整。
    维：勒布朗意识到他自己的影响力、他在联盟中的地位吗？他理解为什么自己的每一句话都那么重要、那么被人深究吗？
　　斯：我认为他非常努力地想成为一个好的形象大使，无论对他自己还是对联盟。
　　维：勒布朗现在每到一个客场都会被嘘。联盟最好的球员却是一个恶棍，这对NBA来说是好事吗？
　　斯：(长时间停顿)我不喜欢这样。我觉得那只是表演，我不认为大家真的将他看成恶棍。我认为人们喜欢爱或者嘘扬基队，人们喜欢爱或者嘘科比与湖人。人们过去也喜欢爱或者嘘老的凯尔特人。我认为当热火真的变成一支精英球队时，人们也会这样对它。当一支精英球队来到他们的城市对阵他们的球队时，人们都是喜欢嘘精英球队的。
　　维：您能更直接地给出答案吗？
　　斯：我不介意他在这样一支有竞争力的球队中被嘘。我认为人们并不确定他们真正在嘘的是什么。人们嘘他是因为他离开了克里夫兰？当然克里夫兰可以这样。他们嘘他是因为他在电视上做了那18分钟的“决定”？也许吧。或者他们嘘他只是因为他所在的球队太强大了，而让他们的家乡球队难以匹敌？也可能。但这些都会过去，最后人们嘘他，只是因为他是一支精英球队中的一员。
　　编译：南都记者 窦俊

