掘金功臣击溃热火仍不爽 韦德：希望勒布朗赶紧回来
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息，凭借替补出场的J.R-史密斯砍下28分以及卡梅罗-安东尼贡献21分，丹佛掘金队主场以130-102狂胜夺冠热门迈阿密热火队，后者阵中的三巨头之一勒布朗-詹姆斯因伤 缺席了本场比赛，而热火队也遭遇到了2连败，美联社在赛后报道了双方球员及教练的访谈内容。
　　这已经是掘金队连续两场比赛大胜对手，而在史密斯看来，此前人们抨击安东尼想要离开掘金队的做法是不公平的，“我对这种状况非常不满意。”史密斯说，“安东尼对于这座城市以及这 支球队所做出的贡献太大了，我认为现在是属于他的时刻，无论他想做什么，都有这个权利。”
　　掘金队在第三节一度领先多达32分，这也使比赛提前进入垃圾时间，而两队则纷纷将替补球员派遣上场，“我们必须在缺少詹姆斯的情况下调整战术，对此我们还没有太多经验。”韦德说， “我们会向前看并希望他能在下一场比赛中复出，假如詹姆斯继续因伤缺阵，那么我们也可以累积更多缺少他进行比赛的经验。”
　　史密斯整场比赛命中了8个三分球，这也要归功于热火队所采取的区域防守，“当他面对区域防守时，他的表现总是那么让人印象深刻。”掘金队主教练乔治-卡尔说。
　　虽然饱受交易传闻困扰，但安东尼的表现仍然对得起掘金队，他也努力做好当一天和尚敲一天钟的任务，“我们今晚在攻防两端的表现都很出色，希望能够保持下去。”他说，“我必须竭尽 所能并保持坚强，另外也要持续积极的态度。”
　　对此，就连波什也佩服“小甜瓜”如此不受到外界的影响，“逃不掉的，人们会每时每刻地问你这个那个。”波什说，“无论你是否感觉得到，总之，外界的传闻会让你分散注意力，有时你 的表现糟糕就是因为这个，区别则在于你是否意识到了没有。”(喜欢)

