广东外援用剃头来明志 七尺铁塔暴扣回击流氓国骂
　　本报天津1月12日电 (特派记者 张健强) 连续3个客场的最后一站，广东宏远最头疼的不是比赛，而是队内的伤病。王仕鹏发烧、刘晓宇发烧，连主教练李春江也第一次在联赛中发烧，最后依靠王征和王仕鹏的发挥，广东队以119比106击败天津队，继续保持客场不败。
　　在太原时，王仕鹏就因为发烧没有上场。到了天津，担心感冒传染，王仕鹏住了一个单间，仅仅过了一天，又得准备多一个单间——因为刘晓宇也感冒了。昨天下午训练时，主教练李春江一直吸着鼻子，原来他也中招了。比赛日上午，助理教练王怀玉负责训练，李春江也去医院打点滴了。
　　这次在天津，酒店和赛场就几十米路程，球队干脆也把赛前准备会放在酒店开。临开场，冒着寒风走向体育馆，李春江嗓子沙哑，边走边吸着鼻子：“这么多年头一回，在联赛里发烧。”
　　连续的感冒发烧，可把林队医给忙坏了，因为不单球员，随队记者中也有人感冒发烧。
　　外援琼斯感受到球队的困境，一个人在房间里，用剃刀给自己剃了个光头，表达了想要打好的决心。
　　或许正是大家都担心比赛，球队进入状态比以往都快，开场不到5分钟，就已经以11比1领先，并且让天津队很难得到运动战得分的机会。第一节结束时以27比14领先，基本奠定了比赛的基调。
　　尽管发烧刚好，王仕鹏却展现了极佳的状态。仅仅打了不到20分钟，就砍下了全队最高的24分。“发烧还没有全好呢。”王仕鹏说，他这两天一直喊着嗓子疼，看来在太原大啖烤全羊，还是有点上火。
　　全场最精彩的镜头，出现在比赛还有5分多钟时。王征在三分线外持球，以往在这个位置他都选择传球，但一看防守他的李·本森冲上来了，王征一个转身，运球直杀篮下，双手暴扣得分。
　　天津葛沽体育馆，有一批闲人，一直躲在客队进攻的篮架后面，不断辱骂客队球员。从主教练李春江开始，到场上的球队，挨个用国骂问候。难听的话，连他们身后的主队球迷都听不下去，就算警察过来制止都没用。但王征的这个扣篮，却最终让他们闭嘴了很久。最终王征砍下19分和12个篮板球，王征、苏伟组成的内线，已经开始在CBA站住脚了。

