德克复出竟连吃2T罚出场 得分超佩顿升第历史24位
　　新浪体育讯　北京时间1月16日，德克-诺维茨基终于伤愈复出，但是他的回归并没有能够帮助小牛在客场战胜实力平平的灰熊。相反的，德克在第三节连续吃到两次技术犯规，被罚出场，小牛群龙无首最终以70-89惨败于灰熊之手。
　　也许是休养得太久了，诺天王明显有点控制不住自己的情绪。本场比赛与他对位的灰熊球员扎克-兰多夫使用贴身防守，对德克的限制异常严密。
　　德克的情绪在第三节逐渐爆发，兰多夫之前一个拉拽他球衣的小动作，让德克在回防时动作较大，被裁判吹罚阻挡犯规。德克对这个判罚表示不满，上前争辩吃到了第一个技术犯规。德国人更火了，继续跟裁判比划着，直接被吹第二个技术犯规罚出了场。
　　此时比赛刚刚进行到第三节还有8分4秒。本场比赛诺维茨基出场15分钟，7投2中，拿下7分5篮板和1次助攻。而他在下半场的缺席，让兰多夫大爆发，砍下23+20，成为灰熊获胜的第一功臣。
　　本场比赛诺天王注定是悲喜交加的，尽管在第三节被罚出场，但他在上半场已经完成了个人得分新纪录。在第二节一开始，他就拿到自己职业生涯的第21814分，从而职业生涯总得分超过NBA传奇巨星加里-佩顿，上升到历史第24位。
　　在这份得分榜单上，诺维茨基的下一个目标是第23位的“滑翔机”克莱德-德雷克斯勒。目前德克距离这个新纪录还有377分的差距。
　　诺天王是在去年12月27日，在与雷霆比赛的第二节中伤到了右膝，随后他伤停了9场比赛。小牛在没有德克的情况下，仅取得了2胜7负的糟糕战绩。在此前的职业生涯中，德克从未在一个赛季缺战超过6场，这次也是破纪录了。
　　“我在职业生涯中从来没有缺席过三周比赛，”德克说，“事实上，我今天还不错，我在跑动，只是无法移动得很快。不是肺活量的问题，也不是体能问题。我只是要保证膝盖100%的恢复了。”
　　对于向裁判抱怨招致被罚出场，德克说，“我只是觉得我没有犯规。我跟裁判聊几句，就被罚出去了。”(陈醉)

