现场：杨单节18分引爆全场 绝杀皇帝之人再中压哨
　　新浪体育讯　北京时间1月16日，华盛顿奇才回到主场，迎战多伦多猛龙。易建联此役继续从替补出发。上一场因伤缺阵的安德雷-布莱切重返首发，拉沙德-刘易斯则回到小前锋位置。
　　上半场奇才(42.9%)命中率低于猛龙(45.2%)，但球队依靠积极拼抢摘下8个前场篮板，比猛龙多5个，二次进攻得分高于对手，两队上半场都没有命中三分。奇才得分最高的是布莱切，11投4中得到10分、7个篮板，麦基5投4中得到8分、7个篮板，阿联替补登场3投3中得到6分、2个篮板。但奇才外线球员表现比较一般，沃尔8投2中得到4分、3次助攻，尼克-杨10投3中仅得6分，刘易斯4投1中得4分。
　　猛龙半场发挥最出色的是卡尔德隆，这位西班牙国手5投5中得到10分、5次助攻。异地再战，克雷扎接卡尔德隆传球率先命中，尼克-杨很快回敬一球，猛龙下一次进攻克雷扎礼尚往来回传卡尔德隆，后者三分稳稳命中。
　　布莱切单下单打不中，巴尼亚尼中投也没进，沃尔再次送出莫名其妙传球：内线一堆人就想与麦基玩空中接力配合，结果传球失误，回过头来防守失位，卡尔德隆中投命中，沃尔急于找回面子——最好的防守就是进攻嘛。但在卡尔德隆的防守下竟然投了个“三不沾”，慢镜头显示卡尔德隆盖到了皮球。
　　进攻组织者的混乱直接影响到了全队，麦基篮下强攻被吹撞人犯规，桑德斯只得请求暂停。回到比赛，卡尔德隆助攻克雷扎再进一球，尼克-杨利用个人能力在罚球线附近后仰跳投命中，约翰逊与卡尔德隆挡拆后顺下，球及时传到，约翰逊打进还造成尼克-杨犯规，加罚也进。
　　尼克-杨中投命中，卡尔德隆则终于投失了本场比赛第一个投篮，麦基秀起中投，不中。卡尔德隆助攻巴尼亚尼远投命中，沃尔也安心组织，帮助尼克-杨中投命中，猛龙被防到一次24秒进攻违例后，尼克-杨再次飙射入网，奇才反超比分。
　　卡尔德隆急停跳投偏出，沃尔突破遭包夹后被迫传球，刘易斯没有接好，尼克-杨三分线外强行出手，皮球神奇命中。德罗赞反击投篮被刘易斯封盖，索顿的反击也没打成，卡尔德隆助攻约翰逊上篮命中还造成布莱切犯规，打3分得手。
　　4分27秒，布莱切上篮偏出后，卡尔德隆助攻约翰逊再下一城，这次是空中接力上篮。尼克-杨三分线外一步投篮不进，布莱切抢下进攻篮板，索顿助攻沃尔中投命中，奇才反超1分，猛龙请求暂停。
　　回到比赛，刘易斯跑出空位后三分投篮命中，卡尔德隆与队友挡拆配合，一个假动作点飞沃尔轻松晃出空位，中投命中。尼克-杨仍旧不可阻挡，左侧底角三分投篮命中，卡尔德隆三分偏出后，奇才反击，杨助攻布莱切上篮命中。杨的表演还在继续，突破莱特后，单手战斧暴扣时被两名猛龙球员拉下，两罚命中，单节已经拿下18分。易建联替换布莱切登场。
　　第三节比赛结束，猛龙70-75奇才。
　　(草头王)

