现场：转身后仰阿联再中一球 半场3投3中6分2篮板
　　新浪体育讯　北京时间1月16日，华盛顿奇才回到主场，迎战多伦多猛龙。易建联此役继续从替补出发。上一场因伤缺阵的安德雷-布莱切重返首发，拉沙德-刘易斯则回到小前锋位置。
　　第二节开始后，阿联仍在场上，克雷扎突破造成索顿犯规，两罚一中，麦基内线强攻得手，封盖戴维斯投篮时被吹干扰球，尼克-杨连续两投偏出，麦基抢下进攻篮板，助攻索顿上篮命中。克雷扎中投偏出后，辛里奇助攻阿联转身后仰跳投命中。
　　克雷扎上篮命中，麦基篮下强攻被约翰逊封盖，阿联抢下进攻篮板，随后中投命中，莱特运球走步，进入官方暂停。目前阿联打了7分多钟，3投3中拿下6分、2个篮板。
　　重新开赛后，布莱切换下麦基，阿联仍在场上。阿联被辛里奇挡拆，后者中投并没有命中。但奇才全队积极轮转，造成猛龙一次24秒进攻违例。尼克-杨突破在身体失去平衡的情况下仍旧投篮命中。巴尼亚尼高位投篮命中，索顿单打，布莱切空切接索顿分球轻松命中。
　　布莱切抢断约翰逊后带球上篮偏出，但他抢下进攻篮板，辛里奇三分投篮也没有，布莱切再抢下一个进攻篮板将球放进。巴尼亚尼内线进攻未果，状态大热的布莱切中投再进一球，奇才已经将比分反超一分。猛龙请求暂停。本节比赛还有5分钟。
　　刘易斯将阿联换下，沃尔换下辛里奇。尼克-杨补防巴尼亚尼时送上一记火锅，但被吹犯规，这一判罚引起全场一片嘘声，巴尼亚尼两罚命中。回过头来布莱切也造成戴维斯犯规，两罚命中。德罗赞篮下强行投篮偏出，布莱切的中投也没进。巴尼亚尼面对刘易斯高举高打转身跳投命中。
　　沉默许久的沃尔想成为球队英雄，再次开启高速模式，先是中投偏出，在巴尼亚尼中投偏出后，沃尔又一条龙快攻上篮不中，卡尔德隆抢下篮板一记长传，德罗赞轻松暴扣，桑德斯赶紧请求暂停，速度快了容易缺氧。
　　索顿单打命中，巴尼亚尼篮下出手偏出后，尼克-杨反击投篮命中，德罗赞被吹进攻犯规，刘易斯三分线外接球虚晃突破再中一球，卡尔德隆佯装投篮挑起后改为传球，戴维斯命中两分。桑德斯这个暂停熄灭了沃尔的单打欲火，奇才全队激活，随后尼克-杨跑投命中，索顿一记补扣，奇才已经领先5分。
　　上半场比赛结束，猛龙42-47奇才。
　　(草头王)

