14年辣手仍杀敌于无形 NBA得分王也在他身上吃瘪
　　新浪体育讯　马丁-路德-金日迎来雷霆队，湖人队最让人担心的莫过于后场。老迈的德里克-费舍尔对上快如闪电的威斯布鲁克，他能否顶住后者的冲击。
　　在今天的比赛中，威斯布鲁克果然表现上佳，全场贡献32分并有12次助攻。但费舍尔老骥伏枥，并没有在这场对抗中完全败下阵来。全场比赛，费舍尔出战31分钟，10次出手5次命中，其中三分球3投2中，拿下全队第四高分的15分，并有3次助攻和2次抢断。更为突出体现费舍尔作用的是效率值，在费舍尔出场的31分钟时间内，湖人队净胜对手13分，这个效率值在全队排名第二，仅次于西班牙中锋加索尔。
　　和年轻的对手相比，费舍尔或许在速度以及敏捷性上不如对手，这让威斯布鲁克全场获得了多达11次的罚球机会。但在投篮精准度和时机的把握上，费舍尔展现出来的是一个在联盟驰骋14年老手的老辣。值得一提的是，本场比赛之前，费舍尔已经连续数场表现低迷。之前三场和快船、篮网以及勇士队的比赛，费舍尔18次出手一共才投进了3个球，三分球更是10投1中。能够这么快的走出低谷，能够这么快的进行自我调整，这也说明了费舍尔的经验所在。第三节比赛，得分王杜兰特一次快攻机会，挡在他跟篮筐之间的只有费舍尔一人，但老鱼准确站位造了对方一个进攻犯规，连得分王都在费舍尔的经验面前吃了暗亏。
　　以36岁的高龄，还能够在夺冠军团的球队中维持稳固的先发位置，这在当今的NBA已经是相当罕见。这是湖人队的骄傲，但同时也是湖人队的尴尬。
　　为了储备一号位的替补，湖人队已经准备了多年。可乔丹-法玛尔始终难成大器，最终被湖人队远送到了新泽西。去年夏天重金挖来的布雷克，在赛季初一度表现让人眼前一亮，可现在又趋于平庸。在今天的第四节，禅师宁可让布朗出场和科比配对后场，也不使用布雷克，这多少证明了他对于后者的不信任态度。出场时间也能说明问题，赛季初期，布雷克的出场时间还能维持在20分钟左右。但在进入一月份之后，尤其是最近的七场比赛，布雷克只有一场比赛的出场时间超过20分钟， 更有三场比赛出场时间不足15分钟。如果布雷克难当大任，那么是否意味着湖人队在一号位上又会有所动作。毕竟，老骥伏枥的费舍尔不能一直用下去，他已经36岁，今年的夏天，很可能是他宣布挂靴的时候。(大脸猫)

