格里芬47+14填补6年空白 17年前鲨鱼纪录拱手让他
　　新浪体育讯　北京时间1月18日消息，在今天的比赛里，快船状元秀布雷克-格里芬大杀三方，他拿到了47分率领快船以114-107战胜了步行者。在打破个人职业生涯最高得分记录的同时，格里芬还创造了快船队史的新秀得分记录。
　　由于格里芬的精彩表现，快船赢得了过去14场比赛中的10场。今天比赛里格里芬拿到的47分还是本赛季目前为止全联盟的单场个人最高得分。此前的最高纪录是蒙塔-埃利斯得到的46分。别忘了，昨天布雷克刚刚经过一场苦战击败了强大的湖人，背靠背第二战有如此发挥更是让人赞叹。
　　除了众所周知的灌篮绝技，格里芬稳定的表现也是难能可贵的稳定。在已经打过的39场比赛里，格里芬拿到了33次两双，其中最近27场还能连续得到两双。今天格里芬全场合计24投19中，命中19球也是生涯新高，此外他还贡献了14个篮板球。
　　“这很爽，因为我老是听别人说，‘他可以扣篮，他跳得很高’，”格里芬说，“人们对我其他的技术有所疑问，作为一名球员，我得对此负责。”
　　正是由于格里芬这种野性暴力的打法，目前他已经是最佳新秀的热门热人选。目前格里芬场均21.9分和12.7篮板，这些都是新秀最高。
　　格里芬今天47+14的表现也是数年未见，最近一次有如此表现是2005年曾经拿到47+17的凯文-加内特。格里芬今天才21岁零307天，这样年轻便拿到这样的数据令人吃惊。1994年1月5日，奥尼尔曾经在22岁零45天打出过得分47+篮板14+的表现，是有准确数据统计(1986年)以来最年轻的47+14先生，而今天鲨鱼保持的这一纪录被格里芬打破。查尔斯-巴克利和迈克尔-乔丹打出这样表现时则已经分别接近25岁和26岁了，卡尔-马龙首次打出这种数据也是在26岁时。
　　(二六八)

