沃尔纪录夜14助攻送阿联 今晚这哥俩令德隆眼红
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场108-101击败犹他爵士的比赛中，易建联表现出色，他全场10投5中砍下10分2篮板，与状元秀约翰-沃尔配合默契，沃尔创NBA生涯新高的15次助攻有4次给了阿联。
　　本场比赛，阿联的状态不可谓不好，他全场10投5中，一度有4投4中的神勇发挥，但要仔细分析阿联的进攻，那么必须承认，阿联军功章中，也有沃尔的一半。
　　之所以这么说，还是因为阿联的打法所致。作为一名以投篮见长的球员，阿联很喜欢在中远距离突施冷箭，但由于技术还不够完美，阿联在强力防守下的命中率并不高，所以他最稳妥的进攻方式就是与队友做挡拆，此后无论是顺下还是外弹，都会有很大的操作空间。
　　事实上，这已经不是阿联与沃尔第一次打出这么默契的比赛了——2010年11月11日，奇才98-91击败休斯敦火箭的比赛中，阿联12投6中砍下13分，其中4球来自沃尔的助攻。对于沃尔来说，由于具备非常大的速度优势，所以他也非常乐意与队友做挡拆，而像阿联这样挡拆后接球就投的球员自然更对沃尔的胃口——因为这种打法能最大程度地帮助沃尔完成助攻。本场比赛沃尔半场就拿下10次助攻，阿联一人就“贡献”4次。今晚德隆助攻比沃尔恰恰少了4次，挡拆搭档米尔萨普频频打铁，14投仅3中。
　　当然，沃尔与阿联的挡拆战术是典型的双赢行为，两人都能从中各取所需，在这种情况下，谁获益更大并没有争论的价值。只要阿联能保持进攻状态，沃尔就会准时把球送到，还有什么能比这更幸福呢？“球在手，跟我走”——跟着球队核心走，总是没有亏吃的。
　　(咕哒)

