巴蒂尔直言古登恶意 斯科拉：开局懒散我投篮好烂
　　新浪体育讯　北京时间1月18日(休斯顿当地时间1月17日)，93比84，休斯顿火箭队在主场赢得了对密尔沃基雄鹿队的比赛，取得了两连胜。马丁本场效率奇高，上场37分钟得到36分。最终帮助火箭队报了客场落败的一箭之仇。
　　赛后球员在更衣室内接受了记者的采访。
　　肖恩-巴蒂尔说到：“NBA里没有简单的胜利，每场比赛的胜利都是努力付出的结果。最近我们在主场的比赛打得很不好。”巴蒂尔表示，“我们必须在主场打出好的比赛，但是前两个星期不知道为什么，我们不能很好地给比赛做个结尾。队员们知道1月份的赛程很艰难，我们必须要打好后面的主场比赛。”
　　最后一节火箭队一度领先达到两位数，不过还是被对手追了上来，好在最后时刻稳住阵脚没有让翻盘重演，对此巴蒂尔的解释是：“是的，本场比赛我们不停地进攻对方的篮下，这是赢得这场比赛的关键。密尔沃基雄鹿队是一直防守很好的球队，所以我们不能和他们打慢节奏的比赛。好在第四节我们投中了一些投篮。”
　　谈到乔丹-希尔本场比赛的表现以及他那次被严重地侵犯。巴蒂尔认为：“那是个非常严重的恶意犯规。不过他用他的表现给予了回应。
　　巴蒂尔在接受采访时，他的儿子一直在旁边听。于是巴蒂尔和记者也开起了他的玩笑。巴蒂尔介绍性的说到：“这是我儿子，他现在穿着他爸爸的31号球衣。嘿，你最喜欢的球队是哪一支？”他儿子低声回答到：“休斯顿火箭队。”“火箭熊经常说什么？”巴蒂尔严肃地提问。“Rockets’ ball!(火箭队的球)”这样的回答引的记者一阵大笑。
　　今天表现同样出色的路易斯-斯科拉得到19分14个篮板。他在谈到本场胜利时表示：“一开始我们打得很懒散，投篮非常地不好，尤其是我。除此之外我们做得都非常好。今天全队有很多的助攻，全场只有5次失误。这是非常好的。篮板球也抢得很好。如果你的投篮非常地不理想，但是只要你的防守还有其他一些事情做得很好，同样你能够赢得比赛。”今天火箭队在命中率只有36.8%的情况下照样拿到一场胜利，三分球更是只有可怜的11投1中。
　　同样斯科拉对乔丹-希尔的表现也是赞不绝口：“今年他在训练营中的表现就很好。我认为他这个赛季的表现会很棒。而且事实也证明了这点。今天他站了出来，得到了充足的上场时间并表现很好。我想他会成长的很快，会越打越好。”
　　下一场火箭队仍将主场作战，迎战东部第六纽约尼克斯队。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

