半程不到输四个主场 16年最尴尬战绩广东如何翻身
　　新浪体育讯　北京时间1月14日东莞消息，103-112！由于第四节最后时刻连续犯错，并且在加时赛中难以阻挡东莞队的外线投篮，广东宏远在自己的主场有些遗憾的吞下了又一场失利。
　　要知道，这已经是广东队本赛季输掉的第四个主场了，在半程不到的时间就输掉四个主场，对于已经拿下三连冠的卫冕冠军广东宏远来说，这几乎是难以想象的事情。但在球队严重遭遇伤病打击的情况下，他们也不得不面对这个事实。
　　更令人感到糟糕的是，广东队输掉的四个主场当中，对手全都是联盟的强队，这其中包括新疆、北京、东莞、江苏，这四支球队都是本赛季的夺冠热门，这样的失利和之前几个赛季的轻敌大意还有所不同，更多成分上现在了目前的实力。
　　当然，对于有着六个总冠军底蕴的这支广东队来说，这样的失利并不代表他们的卫冕之路就全无把握。随着外援的更换，广东实际上已经在开始寻找复苏的道路了。
　　在本赛季已经打过的比赛中，广东队在外援方面其实并没有得到太大的帮助，大卫-哈里森在第二轮比赛中就因伤赛季报销，而外援琼斯也是并不给力，甚至实力还不如广东队的国手。能够打到现在这个成绩，其实广东队有90%的因素都是依靠的全华班。
　　这样的现实不能说明广东队的实力下降了多少，反而在某种程度上提示我们，广东队仍然有很大的提高空间。这场比赛是广东更换外援之后海斯里普的首秀，他全场得到了25分10篮板4次盖帽，充分展现了自己全面的技术。而且需要注意的是，就像赛后朱芳雨说的那样，由于这个外援刚从欧洲过来，他的身体上还不适应，还需要调整。我们还需要给他时间。至少从这场比赛看，这个外援的防守能力非常不错，身高臂长的他有出色的篮板球能力和封盖意识，而且在进攻端，他的技术也非常全面，甚至能够拉到外线投三分。如果经过一段时间的适应之后，他一定能够打出更好的状态。
　　除了海斯里普已经到位，广东队仍然在寻找琼斯的替代者。目前，刚刚被奇才队裁掉不久的莱斯特-哈德森已经来到球队试训，如果他的能力得到了认可，很快他就会成为琼斯的替代者。1米87的哈德森体重为95公斤，司职得分后卫。进入大学的第一个赛季，哈德森便让人眼前一亮，他场均轰下了25.8分，这个数据在全国排在第三位，另外，哈德森他曾经便完成了一个前无古人、几乎也后无来者的数据，他在在加入大学的第三场比赛砍下了25分12个篮板10次助攻10个抢断，这样的四双数据，迄今无人能及。
　　也许在半场不到的时间就连续输掉了四个主场让广东球迷开始有些担心，不过可以预见的是，真正的好戏还在后面。(传球第一)

