双外援发力青岛主场奏凯 单节反扑未果广厦两连败
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，2010-2011赛季CBA常规赛第十五轮继续进行，青岛队在主场以112-104击败广厦队，终止了两连败。
　　全场比赛，青岛队四人得分上双，李根22分4板；查尔斯26分8板；陈开12分6板；布朗27分3板10助攻3抢断。广厦队方面：拉莫斯28分16板4助攻；邓力14分5板5助攻；张伟18分；林志杰12分4板4助攻；凯利22分2板。
　　比赛开始后，青岛队由李光和李根先后投篮命中，广厦队则由邓力内外开花，接连拿到5分，主队取得6-5的领先优势。接下来，李根和邓力又分别为各自球队建功，青岛队继续握有微弱的优势。之后，青岛队的李根快攻上篮得手，广厦队的林志杰与拉莫斯很快还以颜色，双方战成16-16平。紧跟着，李根和查尔斯连续下分，广厦队则凭借拉莫斯的攻击予以回应。首节战罢，青岛队以24-23领先。
　　第二节比赛，拉莫斯为广厦队先拔头筹，但孙晨?很快投中三分球，使得青岛队继续以28-27领先。紧跟着，青岛队的李根接连命中两记三分球，广厦队则由凯利和薛玉洋予以反击，并以35-39紧咬比分。青岛队随即叫了暂停，接着由布朗连中两记三分球，帮助本队继续握有5分的优势。此后，主队越战越勇，蔡亮、李根、奥哈斯里突外投连连得分，率队一举拉开分差。上半场结束，青岛队以54-44领先。
　　下半场，青岛队的查尔斯和陈开首先发难，联手拿到7分，广厦队则由张伟连得4分，主队仍以61-50领先。接下来，青岛队的陈开、查尔斯再度相继建功，吕岩也命中三分球，广厦队依靠张伟、拉莫斯和薛玉洋还以颜色，青岛队继续握有两位数的优势。随后，主队的布朗再中三分球，查尔斯也连投带罚拿到三分，率队以73-59扩大比分。广厦队随即展开反击，并由拉莫斯打三分成功，林志杰也依靠罚球拿分。紧跟着，拉莫斯再得2分，广厦将分差缩小至68-77。最后阶段，凯利和拉莫斯突然发力，内外开花连下10分，帮助广厦在本节结束时将比分反超为78-77。
　　第四节，青岛队由李根和布朗接连攻击得手，广厦队的林志杰立刻做出回应，帮助本队继续以83-82领先。但很快，青岛队的布朗连中两记三分球，率队以88-83重新夺回优势。广厦队随即叫了暂停，凯利与张伟相继投中三分球，率队再度以91-88反超比分。之后，青岛队的查尔斯连下5分，帮助本队又一次握有优势。关键时刻，青岛队查尔斯、布朗和奥哈斯连续进攻得手，率队以106-97拉开分差。广厦队立即叫了暂停，并全力反击，但无奈为时已晚。最终，青岛队在主场奏凯。
　　青岛队首发：李光；李根；孙晨?；陈开：查尔斯。
　　广厦队首发：王飞；林志杰；王博；邓力；拉莫斯。
　　技术统计
　　(新一)

