帕特森胸部疼痛紧急送医 检查无碍被列入每日观察
　　新浪体育讯　自从火箭遭遇重大伤病侵袭以来，帕特里克-帕特森一直是阿德尔曼手中一张很重要的牌。但是今天的比赛帕特森只打了3分54秒，就因为身体不适而离开了赛场。赛后官方给出的消息看来，帕特森病的不轻，半场被救护车送往医院，令人揪心。可也就在这3分54秒内，他三投三中取6分，还命中一个不可思议的进球，给人留下了深刻的印象。
　　一直以来帕特森从替补席出发，进入1月以后场均可以获得19分钟的上场时间，场均贡献7分。在与猛龙一战中，他更是拿下了15分10个篮板两双的成绩。
　　今天的比赛火箭客场背靠背，昨天打完主场的比赛之后连夜赶往亚特兰大。《休斯顿纪事报》火箭跟队记者乔纳森-费根在自己的微博中透露，火箭一行人直到凌晨2点45分才抵达目的地，很多球员都没有得到足够的休息。所以，火箭开场打得并不顺利，除了比分上的落后之外，防守端他们甚至无力造犯规。整个上半场老鹰全队只有4次犯规，全场也只有10次，而火箭则有16次。
　　帕特森直到第二节才替补出场，并且开场就有贡献。11分42秒，他接库特尼-李的助攻，跳投命中，拿下2分。此后，抢下一个防守篮板之后，10分09秒，帕特森攻到篮下，挑篮再得2分。一分钟后，他接布鲁克斯的助攻跳投再中。直到8分06秒被斯科拉换下，帕特森3投3中，弹无虚发。
　　而且，10分09秒的那个挑篮，帕特森使出了斯科拉的绝招——凌波微步，以一个匪夷所思的方式将球送进篮筐，令人拍案叫绝。当时，火箭34比36只落后对手2分，这一回合的进攻中，帕特森右侧持球面对帕楚里亚的防守，他迅速的左转身加右转身，让对手无所适从，帕楚里亚险些被晃起身来。紧接着，帕特森从对手身体右侧探出头来，扭着腰将球抛出。整个人腾空的幅度不大，所以球出手后很快的横向摔向地面，出于缓冲保护，在地上打了一个滚。不可思议的是，如此低的出手位置，球竟然中了。帕楚里亚站在那儿也只能望球兴叹。解说和现场的观众发出一声惊叹。
　　帕特森迅速的爬起来投入防守。不过很快他就被斯科拉换下。费根随后在自己的微博中透露，帕特森今天是带病作战的。不知道是不是不太适应亚特兰大暴风雪侵袭下的严寒，帕特森不幸被流感击中了。他下场后随后就返回了更衣室，经队医检查后去往医院接受进一步的检查。费根表示，帕特森可能是支气管炎，没有什么大碍，只是去医院进行一下检查，以防万一。
　　可是，随后火箭发言人鲍勃-施兰茨对媒体公布的更加详细的伤情报告称：帕特森退出比赛是因为感觉胸闷和胸部疼痛。他想要坚持，但还是在第三节比赛开始前被救护车送往医院，接受更仔细的检查和治疗。
　　这对于火箭而言，无异于是晴天霹雳。主教练阿德尔曼在赛后接受采访的时候也很无奈，表示要等检查结果以及医生的建议。而队医琼斯面对媒体没有给出相关的解释，只是表示，具体的情况还不清楚。当下的火箭，命运多舛，再也经不起伤病的打击了。
　　不过好消息随后传来，费根和NBA官网记者弗雷德曼先后发微博称，帕特森的检查已经结束，他将返回休斯顿，在那里进行重新的检查和评估。球队将他放进了“每日观察”的名单。
　　紧接着，帕特森自己的微博客也更新，他说：感谢所有人的爱，关心和祈祷，我感觉好多了，现在返回休斯顿，太好了！
　　但愿帕特森没有大碍，很快就可以健康的重回赛场。
　　(暖暖)

