7战7胜！百分百定律！ 当火箭准起来没人能拦得住
　　新浪体育讯　失去了姚明，火箭已经没有内线优势，指望他们用防守制胜，多少有点强人所难。不过，只要他们的进攻保持犀利，胜利女神也仍然会眷顾这支顽强的火箭队。和老鹰这场球，火箭最抢眼的依然是他们的进攻，面对老鹰并不孱弱的防守，他们轰下112分，虽然三分命中率一般，只有35%(20投7中)，但是整体命中率依然高达54.0%。
　　投篮准是火箭一直没有被老鹰拉开分差的主要原因，撇去三分球，他们的两分投篮67次，投中了40次，命中率已经达到59.7%，出场的10名球员中也有6人命中率过五成，最值得一提的是重回替补阵容的乔丹-希尔，他打得游刃有余，全然没有以前当主力时候的不知所措，本场比赛希尔上场30分钟，12投8中，砍下16分8个篮板，此外还有1次助攻1次抢断和1个盖帽。
　　赛季打到现在，火箭已经有7场比赛命中率超过50%，而这7场比赛他们都取得了胜利。“50%定律”已经成为这支偏重攻击的火箭队的取胜法宝，虽然看上去就依仗投篮不靠谱，但是真能投准，火箭的胜率倒也是让人吃惊。
　　应该说，这场比赛的胜利是替补帮忙锁定的。主力5人，除了斯科拉的+-值是0，其余都是负数，也就是说主力在场上的时候，火箭是输分的，特别是今晚状态不好的马丁，他只打了20分钟，而这20分钟里，火箭输给老鹰12分。反观替补阵容，除了因病只打6分钟的帕特森，其余4个替补的+-值都是正数，最厉害的是布鲁克斯和希尔，他们俩一人+18，另一人+17，都是球队掀起得分高潮的关键人物。和火箭的板凳相比，老鹰的替补就太不给力了，被寄予厚望的克劳福德11投3中，只得到8分，其余3人得分都没超过3分，4个替补总共只得到15分，还不如火箭队希尔一人的得分。
　　火箭的准，还体现在他们的另外一项数据——罚球。老鹰在这场比赛里12罚10中，达到83.3%，已经够准了，而火箭则是11罚11中，没有罚丢一个球，这也确保了球队没有重蹈上场比赛的覆辙，昨天正是因为罚球丢了太多，才被对手逼进了加时。
　　当然，就靠投篮也会让人为火箭捏把汗，面对接下来的两个对手雄鹿和尼克斯，火箭球员们的手还能这么热吗？
　　(肥仔)

