奇才主场胜率高达57.9% 若非客场太惨季后赛可图
　　新浪体育讯　北京时间1月17日消息，据华盛顿奇才老板特德-利昂西斯个人博客《TED'S TAKE》报道，奇才在上一场比赛击败了多伦多猛龙，但仅仅这一场胜利还不能让老板满意，他表示奇才还需要加强客场战斗力。现将原文摘译如下：
　　在NBA，东部赛区有15支球队。其中有6支球队胜率超过50%，9支球队的战绩低于50%，在西区，只有7支球队的胜率低于50%。也就是说，东区的球队整体实力要弱于西区。
　　从目前的情况来看，东区有2支胜率不足50%的球队可以进入季后赛。他们目前都只有16胜(印第安纳步行者和费城76人)。
　　对于奇才来说，我们在主场总是打得更有信心和节奏感。我们在主场的战绩是11胜8负，胜率达到了57.9%。我们在自己的球迷面前总能发挥得很好，在主场球迷的助威声中，我们能和一些优秀球队打得势均力敌——比如迈阿密热火和奥兰多魔术。
　　但是我们在客场居然是0胜19负，这是一个无法解释的贫瘠战绩。事实上，我们只需要赢下五六场比赛就能获得季后赛的资格，显然客场战绩拖了我们的后腿。NBA有30支球队，人分三六九等，木分花梨紫檀，球队与球队之间总是会形成分化，拉开差距。奇才的问题在于，我们正试图证明自己处于重建期的身份。
　　说起来比较讽刺，如果我们能赢下一些客场比赛，那么现在的感觉就会好很多。这就是为什么我要求球队要像对待揭幕战那样去打每一场比赛。我们必须保持对比赛的新鲜感，这样才会有足够的竞争力。我们的任务其实不那么艰巨，我们在主场能打出不错的表现，而我们现在只是需要在客场赢下几场，我们只需要调整心情，顺其自然。
　　当然，有人指出奇才欺软怕硬——虽然在主场赢了很多比赛，但其中有很多球队的胜率都低于50%。好吧，即便如此，你必须看到，全联盟一共有16支球队胜率低于50%——你明白我的意思，如果奇才能抓住这些所谓的“弱队”，那么也一样可以打出不错的成绩。
　　(咕哒)

