火箭球员均沾“姚钱树”之光 若移走将引连锁反应
　　火箭队的球员，人人都在想着姚明、念着姚明。2月24日，本赛季NBA交易截止期，若姚明被交易，他的离去之于火箭队友，将会有一系列连锁反应。谁都不希望，背靠“姚钱树”乘凉的日子，就这么一去不复返。
　　他们都想留住他
　　姚明是忠诚的，可火箭从来不是一支将感情放在第一位的球队。夺冠功勋成员奥拉朱旺可以被交易，老大弗朗西斯两度遭弃，核心麦迪被扫地出门……如今，火箭队又表态，姚明亦不是“非卖品”。伤停的姚明，目前之于火箭唯一的价值是1700万美元即将到期的合同，其中包含800万美元的保险金，这对于那些今夏急需清理薪金空间的球队而言，无疑是香饽饽。
　　因此，2月24日之前交易姚明，至少有50%的可能性。
　　关于交易，大家有话要说。“无论是现在还是将来，姚明都是火箭的一分子。我们都站在姚明一边。”队长巴蒂尔的一番言论，立即引来全队支持。“在交易截止前，最重要的一点是，留住姚明。”巴蒂尔说，“我们都想留住姚，希望他能健康归来，到时候我们会变得更出色。”阿根廷人斯科拉说，“我们从来没想过交易姚明这个话题。即使姚明伤停，我们仍有能力冲击季后赛。”
　　他们都沾他的光
　　火箭高层的意见尚不明朗，火箭队员就纷纷跳出来支持姚明，到底为何？
　　姚明是一棵摇钱树，这些年，人人都在背靠大树好乘凉，当然不舍得。8年里，但凡在火箭呆过的，多数都间接或直接地从姚明身上获益。
　　现役球员，以巴蒂尔为首，早已广为中国球迷所熟知。安踏、李宁、匹克等中国品牌，几乎瓜分了火箭队的新老成员做代言人，实际上，放眼全联盟，“巴蒂尔们”顶多算是二、三线球星，哪有什么国际品牌问津。每年夏天，火箭球员的中国之旅，风风光光、热热闹闹。一方面，是因为赞助他们的中国企业极力宣传，另一方面，因为他们与姚明并肩作战，在中国赢得了极高的知名度。对此，“巴蒂尔们”直言不讳——我们是沾了姚明的光。
　　火箭过气球员，也能在中国“再就业”。在CBA效力过的“火箭帮”，不下10人。深受上海球迷喜爱的卢卡斯和哈里斯，在火箭队时，是替补的替补，但因为姚老板，便在CBA觅得一份不错的合同。两年没打球的弗老大，一来中国，就获得100万美元年薪的大合同。
　　说到底，这些沾了姚明光的球员，其实是沾了姚明背后无数中国球迷的光，沾了姚明背后巨大的中国市场的光。
　　如果姚明离开火箭，一些火箭球员多少会有损失。
　　本报记者陶邢莹
　　相关链接“姚钱树”效应
　　■第四阶段全明星投票结果，姚明继续领衔西部中锋，得票92.9万张
　　■近两个赛季，每当姚明宣布伤停，NBA在中国的收视率立马下跌约40%
　　■在央视黄金资源招标会上，2009年篮球赛事转播合作伙伴的价码是5880万元，超过了国球乒乓的4700万元。当时，姚明尚未伤停。
　　■8年前，火箭是一支主场上座率不到50%的“穷”队，而近些年，丰田中心季后赛主场每场爆满，合作过的中国品牌将近20家
　　■火箭主场丰田中心的广告牌，以每分钟25万美元的收费价格，滚动播出的是中国企业的广告，广告收入每年达5亿美元
　　■阿泰斯特、巴蒂尔、兰德里、帕特森、斯科拉等几乎每一位姚明队友都签约中国球鞋品牌……

