新浪VS詹宁斯：最好祝愿给I3 扣篮大赛我有大优势
　　新浪体育讯　北京时间1月18日(休斯敦时间1月17日)消息，密尔沃基雄鹿客场挑战休斯敦火箭。由于左脚手术，布兰顿-詹宁斯今天没有出场比赛，只是赛前进行了投篮热身。赛后，他斜背着包就要往大巴那边冲，不过临走之前，他还是接受了新浪体育的采访要求。
　　新浪体育：你的脚伤怎样了？
　　詹宁斯(低头看看脚)：嗯，还OK啦，每日观察，应该下周就能打了。
　　新浪体育：会选择谁做扣篮大赛的搭档？
　　詹宁斯：谁也不选，我要全靠自己来。
　　新浪体育：做为扣篮大赛大个子中唯一的小个子，你什么感想？
　　詹宁斯(做了个鬼脸)：我有优势啊，每个人都会支持小个子的！
　　新浪体育：上赛季雄鹿进季后赛了，球队伤病很多，你觉得今年依然能进季后赛吗？
　　詹宁斯：是的，我这样认为。这要看我们做到什么，我们会尽力在全明星周末前把坑填上，胜率提高到50%，然后到了全明星，我们再看形势会怎样。
　　新浪体育：在欧洲打球的经历是否帮助了你和国际球员磨合？
　　詹宁斯：是的，我们有很多欧洲球员，卡洛斯-德尔菲诺，厄尔森-伊尔亚索瓦他来自土耳其，我们了解彼此打球的方式，就像一辈子都在一起打球一样。
　　新浪体育：谁是影响你走上篮球道路的人？
　　詹宁斯(不假思索，十分坚定)：阿伦－艾弗森。
　　新浪体育：他最近因伤回国治疗，有什么话对他说？
　　詹宁斯(诚恳地)：你知道，最好的祝愿(给他)，希望一切都进展顺利，从他在场上所做的，我知道他有多热爱这比赛。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

