替补24+10布神来了！ 火箭板凳史第一效率王诞生
　　新浪体育讯　24分10助攻！这是阿隆-布鲁克斯在今天火箭客场112-106战胜亚特兰大老鹰时取得的成绩，另外值得注意的是，他本场比赛打的是替补！
　　在这个替补24+10+的阵容中，有两次荣誉属于“外星人”萨姆-卡塞尔，1996年1月12日，卡塞尔在火箭客场挑战湖人的比赛中替补出场砍下27分10助攻，同年的3月3日，外星人再次发威，依然是在火箭客场挑战洛杉矶湖人的比赛中，他仍旧替补出场，得到24分11助攻。
　　这第三个人就是火箭现役的首发控卫凯尔-洛瑞，他在2009年12月8日这天火箭客场挑战达拉斯小牛的时候替补出场，得到26分10助攻。但是这一天洛瑞出场打了39分钟，而今天布鲁克斯在场上仅用28分钟就完成了这样惊人的成绩，论效率，布鲁克斯显然更胜一筹。
　　事实上，如果把弗洛伊德和卡塞尔那三次表现的出场时间都算进来的话，弗洛伊德当场比赛出场34分钟，而卡塞尔的两次壮举分别是在41分钟和40分钟内完成的，这样算下来，布鲁克斯今天的24+10的数据，在效率上，堪称火箭历史上最佳板凳球员表现。
　　有着布鲁克斯这样神一般的发挥，火箭队才能奇迹般地在客场战胜东部排名第四、胜率高达65%的老鹰队。而上一场战胜凯尔特人的比赛中，布鲁克斯也发挥得非常好。看来，火箭队赢球的最关键因素，不是别的，正是布鲁克斯的发挥。
　　(大猩猩)

