热火临场决定詹姆斯是否复出 韦德肯定带病战风城
　　新浪体育讯　北京时间1月16日(芝加哥时间1月15日)消息  勒布朗-詹姆斯的脚伤到底怎么样了？这是大部分球迷最关心的问题，从最新的情况来看，似乎皇帝要带伤上阵了。
　　“他感觉自己好些了，晚上的比赛会来这个球场，”斯波尔斯特拉说，“我们会让他在赛前接受治疗，到时看情况再决定是否让他出场比赛。”
　　詹姆斯是在客场与快船的比赛中受的伤，他在一次突破中踩到拜伦-戴维斯的脚，扭伤了自己的右脚踝。詹姆斯也因此缺席了上一场与掘金的比赛。按惯例，他在投篮训练结束后不接受采访。
　　值得注意的是，在丹佛时，詹姆斯是一只穿着皮鞋一只穿着拖鞋，今天在联合中心，他两只脚上都套着拖鞋，让人忍不住担心，他的脚伤是不是比预期的严重？
　　詹姆斯脚伤未愈，德维恩-韦德状态似乎也不大好，在接受记者采访前，他一个人坐在场边不停地用纸巾醒着鼻涕，后来开口说话时声音也有些沙哑。不过，韦德身体的问题不大，今天比赛肯定会上。
　　韦德还表示，他今年夏天真的有考虑过要加盟公牛，有记者就追问：“可不可以说，芝加哥是你除了迈阿密之外的第二选择？”韦德笑了，并巧妙地回应了记者：“哈哈，你这么问是不是想煽动这里的球迷嘘我吧？我才不上当呢。”
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

