32+12+5妖卫生吃老鱼活吞科比 他若来湖人将如何
　　那么请出“防守大师”罗恩-阿泰斯特来吧，这也几乎是不用谈的事情，一则阿泰的脚步根本跟不上威斯布鲁克不说，二则雷霆队还有一位阿泰曾经放言“只有我才能防得住”的凯文-杜兰特在呢。
　　实际上自从夏天追随美国队土耳其世锦赛一游之后，威斯布鲁克回到NBA赛场上愈发挥洒自如，他场均能够砍下22.2分8.3次助攻5.1个篮板，与杜兰特一道组成了雷霆队的双子星。而威斯布鲁克在组织后卫位置上的强势，也是雷霆队目前能够雄踞西部第三的重要原因之一。
　　而在今天挑战西部第二湖人队的比赛中，威斯布鲁克依然威风八面，出战42分钟，全场23投12中，得到32分12个助攻5个篮板。要好好招待这位速度力量兼备的准巨星级控卫，湖人队只好祭出科比-布莱恩特和轮转协防两道大旗。
　　上科比，一来是因为湖人队后卫线防守端只有科比一人可以在身材方面对位威斯布鲁克，另一方面，作为一名始终向着迈克尔-乔丹进发的球员，科比怎么着也需要在防守方面挺身而出，因为乔丹可是多次进入第一防守阵容和拿到最佳防守球员的人。但是人老不讲筋骨为能，面对比自己年轻了10岁的威斯布鲁克，科比实在是有些脚步迟钝。威斯布鲁克要突破科比好比清风拂绿柳，怎么一个轻松愉快了得。
　　今天是美国“马丁-路德-金日”，现在的威斯布鲁克打球就如同这位人权领袖曾经在自己著名的“我有一个梦想”里形容的那样：深谷弥合，高山夷平，歧路化坦途，曲径成通衢。威斯布鲁克，就是这般强悍。但是别忘了，当少年是最锋利的刀的同时，时间它又是一把杀猪刀，当年老色衰的科比防不住威斯布鲁克的时候，当全体湖人队都防不住威斯布鲁克的时候，湖人队却赢得了最终的胜利。
　　但是对于威斯布鲁克来说，年轻没有失败，他所需要做的只是提高自己的三分命中率，更好的掌控比赛，带领球队取得更多的胜利，战胜成长的烦恼。在这样的年纪有如此能力和如此傲人的天赋，小威已经引起了全联盟的兴趣。湖人看着这样一个对手肯定垂涎三尺，就如当年看着身穿魔术球衣的沙克-奥尼尔一般。试想一下，如果这样小威穿上湖人战袍站在科比加索尔身边，那是结果会是怎么样？(三儿)

