1米8小个子广东面前变身成神 暴风般外线轰下44分
　　新浪体育讯　北京时间1月14日东莞消息，2010-2011赛季CBA联赛第十五轮全面展开。在广东德比大战中，东莞队在客场通过加时赛以112比103战胜广东队，迎来CBA联赛的三连胜。东莞队的外援约什-阿克格农成为了他们获胜的关键，他全场轰下了44分7个篮板，命中6记三分。
　　第四节比赛还剩1分45秒，广东队此时以97-93领先4分，并且球权就在广东队的手里，只要这个球能够打中，他们距离赢下比赛就八九不离十了。可关键时刻，陈江华却在场上出现了失误。东莞队的外援约什-阿克格农对陈江华进行了全场紧逼，他在中线附近用身体死死靠住陈江华，在华仔失去重心的情况下一把将球抢了过去，约什加速直冲篮下，完全甩开了广东队的防守，轻松上篮命中。杜锋回敬一球之后，约什又用一次犀利的突破帮助东莞队将分差重新缩小到了2分，这才给了东莞把比赛拖入加时的机会。
　　加时赛刚刚开始，东莞队的小外援约什-阿克格农仍然保持了神奇的手感，他运球杀到前场一个急停甩开了防守球员，在距离三分线还有一步的距离干拔跳投三分，随着“唰”的一声脆响，皮球划出了一道完美的弧线落入了篮筐。44分！约什-阿克格农这一夜似乎是被神灵附体一般，他的三分球把东莞队从死亡线上拉了回来，几乎是凭借一个人的力量在第四节把比赛拖入了加时，然后又在加时赛用神奇的表现打掉了卫冕冠军广东宏远的信心，让胜利的女神最终倒向了东莞这一边。
　　这场比赛，身高只有1米80的约什-阿克格农的表现完全可以用神奇来形容，他从比赛第二节开始就疯狂爆发，在外线不停地抢投三分，并且保持了超高的命中率，他或是自己运球通过两下晃动直接干拔跳投，或是利用挡拆之后寻找机会直接抢投，在约什这种不讲理的打法面前，广东队在防守中也显得有些无可奈何。
　　在此前的比赛中，约什-阿克格农已经充分展现出了自己的能力，他为东莞队出战14场比赛，场均可以贡献25.8分3.2个篮板2.9次助攻2.7次抢断。更重要的是，作为一名后卫球员，他的投篮命中率竟然高达59.5%，而且三分球命中率也达到了43%。从数据上不难看出，这个小外援的投篮确实很有准星。
　　卫冕冠军广东宏远之所以能够在联赛中拿下6次总冠军，依靠的就是坚韧的防守，这也是他们一直引以自豪的地方，可这一次，约什却用他近乎神奇的表现让广东在防守端遭到了羞辱。这一夜，所有东莞的球迷都应该为这个小个子欢呼。(乳娃娃)

