战状元阿联诠释投篮艺术 奇才双宝甘愿为他抬钢琴
　　新浪体育讯　华盛顿奇才98-95战胜多伦多猛龙。易建联5投全中得到10分表现不俗，他上半场的得分全部来自中距离跳投，算是用安德里亚-巴尼亚尼最擅长的方式杀死了对手。其中次节背身接球后翻身跳投的动作最为精彩。
　　06级那群新秀中，状元巴尼亚尼是少数已经获得东家高薪续约肯定的球员。他入行以来一直以外线打法为主，业界报以非议的声音并不多。毕竟意大利人兼具身高和射术，是典型的那种“球场任何地方都能出手”的投篮机器。这时候再强人所难地要求他往内线打，既是对其才华的一种浪费，也是无视篮球本身规律的表现。
　　巴尼亚尼的成长历程对阿联也是一个启示。早年评价他表现优劣的标准，无非是准不准而已。等到巴尼亚尼经受了第一个考验，能把准心维持在一定水平以后，接下来的难题就是如何在打法上为其量体裁衣了。这方面猛龙一度做得不能说是非常好，毕竟他们曾手握更具才华和天分的克里斯-波什。结果虽然名单上巴尼亚尼是中锋，实则波什的打法更靠内，两名软性内线的合作完全是攻强守弱。
　　波什离开之后，猛龙无需再面对两位艺术家难以兼容的问题，把全部精力放在为巴尼亚尼寻找合理搭档上。简单说，就是为他找到“能抬钢琴的人”。结果面相凶恶，以篮板见长的累及-埃文斯上位了。此君经历过超音速封王大西北的时期，很懂得怎么为射手做嫁衣裳。在他重伤缺阵之前，篮板效率高居联盟前列，算是基本填补了巴尼亚尼的缺陷。
　　如果说这个联盟还有几个人篮板功夫不逊色于埃文斯，技术甚至更糙的话，乔伊-多西应该算一个。猛龙敢用这种其他队用起来严重影响进攻效率的球员，就是因为知道分工明确的重要性。四五号位一文一武，称不上全能但是互补性极佳。对此一贯对巴尼亚尼不太看好的ESPN专家约翰-霍林格也说，或许意大利人现在还是值不上千万年薪，但他至少把该发挥的东西都发挥出来了，猛龙在这个环节上已经尽力。
　　对于阿联来说，他在球技设定上与巴尼亚尼是有不少共性的。一些媒体认为他应该打得更强硬一些，但受到体质和球风所限，这种强硬更多还是“非不为，实不能也”，因此把阿联打得好不好的标准放在是不是投篮够准，或者更合适一些。像今天这样开场投篮机会都能把握住，他就能说是完成任务了。
　　至于阿联是不是能碰到球风相得益彰的搭档，还得继续观察。奇才现在没有像安德鲁-博格特和布鲁克-洛佩斯这种大中锋，贾维尔-麦基则以防守型为主，这件事于阿联有好有坏。好处在于他和麦基搭配时的分工会比较明确，也不会出现以往洛佩斯抱怨出手次数的问题；坏处则是现在麦基的定位还不是很明确，不知何故偶尔还会出现让他低位单打的战术设置。好在今晚布莱切和麦基在篮板拼抢方面都很给力，他们都是阿联身边那些甘愿“抬钢琴”的人。
　　(阿布杜猫)

