联盟批准火箭伤病特例申请 休城曾用此金牌签强锋
　　新浪体育讯　北京时间1月15日，《纪事报》消息，火箭篮球事务执行副总裁萨姆-辛基确认联盟已经批准了火箭因为姚明伤停全赛季而申请的伤病特例，伤病特例的总价值为576.5万美元。
　　由于姚明再次手术，本赛季比赛他已不可能复出。火箭特向联盟申请了伤病特例，在一段时间的等待后好消息传来。联盟规定，伤病特例是一个允许球队在超工资帽的情况下签约自由球员的特例，伤病特例可以用于一名球员的签约或交易，但是不能是多名，具体金额在中产阶级条款和该球员年薪一半两个数额间取小，所以火箭最终的伤病特例实际上就是一个中产合同。
　　2009年，火箭就因为姚明受伤而获得了一个伤病特例，当时他们用这一特例签下了自由球员阿里扎，但是当时的情况和现在不同，火箭拥有12个月的时间去使用伤病特例。火箭这次得到的特例将在1月31号前截止，也就是说留给火箭使用的时间只有半个月。
　　萨姆-辛基说：“正如我们所期待的那样，联盟批准了我们申请的伤病特例，这可以给我们更多的选择去提升实力。”
　　由于时间紧迫，辛基也无奈的暗示火箭很难将这一伤病特例用于自由球员的签约，究竟何方神圣将驾临休城，我们拭目以待。
　　(田黄)

