湖人手握格里芬克星却不用 科比你眼中真就没有他
　　新浪体育讯　北京时间1月17日消息，洛杉矶湖人队被认为拥有全联盟最豪华的阵容，内线的三大长人组合更是他们赢球的利器之一，可惜在与洛杉矶快船队的德比战中，湖人队却自废掉他们最有威胁的一个进攻点--保罗-加索尔，这成为他们德比战中落败的原因之一。
　　加索尔在比赛中一共得到13分、8个篮板和2次盖帽，考虑到身边还有安德鲁-拜纳姆和拉马尔-奥多姆，西班牙人的表现看上去不错，可是他的13分中竟有11分来自比赛的上半场，在最重要的下半场他只得到2分，并且整个下半场他仅有1次投篮机会。湖人队在下半场竟然放弃了他们内线最有威胁的一个攻击点，他们遭到快船队的逆转也就不让人感到意外了。
　　虽然在内线遭遇布雷克-格里芬，但加索尔在上半场依旧可圈可点，进攻中他前两节就得到11分和5个篮板，而在防守格里芬时他也完全地限制住对手，快船队的两双机器在半场结束时只得到2分，并且还身陷犯规麻烦。
　　然而，情况就在第三节开始后发生翻天覆地的变化。科比-布莱恩特这一节开启了个人进攻模式，拜纳姆也加强了篮下进攻，这让加索尔在场上完全得不到机会，本节进行了1分32秒时加索尔的跳投命中竟然成为他本场比赛进攻的绝唱，之后的比赛里他没有一次投篮出手，湖人队完全忘记了他们内线最有把握的得分点。
　　第三节还有3分45秒时，湖人队开始阵容轮转，加索尔被拉马尔-奥多姆换下，恰恰这时成为比赛的一个转折点，加索尔的下场让格里芬压力顿减，他完全释放一人连拿6分，这帮助快船队把最多12分落后缩小到前三节结束时的3分。第四节里加索尔依旧被队友们“遗忘”，他只能成为球队进攻中最“奢侈”的看客，他在场上目睹着球队被快船队一点点逆转。
　　从2008年二月被交易到湖人队开始，加索尔的重要性在过去两个半赛季里得到充分体现，毫不夸张地说，没有他就没有湖人队目前的两连冠。赛季伊始湖人队以八连胜开季，这也与加索尔的良好表现息息相关，可惜的是最近一段时间，湖人队却常常出现在进攻中无视加索尔的情况，这一现象在比赛的下半场尤为严重，而这往往会导致湖人队陷入苦战，此前做客面对金州勇士队就是最好的明证之一。与今天唯一不同的就是，那一天科比手感极佳在奥克兰率队度过难关，而今天科比却未能延续手感，湖人队最终吞下苦果。
　　放眼当今联盟，加索尔绝对是内线最全面、最有威胁的进攻点之一，可湖人队在拥有如此大将的情况下却自己“弃用”，他们这样的做法让人无法理解。或许今天的胜利会让湖人阵中的某些球员头脑更清醒一些，这场失利会让他们更认识到加索尔的重要性。
　　(Melody)

