败于老冤家之手刺激德克 天王：最快战灰熊时复出
　　新浪体育讯　北京时间1月15日消息，据美联社报道。牛马大战本应是一场重量级的比赛，但缺少了当家球星德克-诺维茨基的达拉斯小牛，在老辣的圣安东尼奥马刺面前相形见绌，客场以89-101败北。
　　本场比赛托尼-帕克18分，德胡安-布莱尔18分13个篮板。德克-诺维茨基因为右膝的疼痛缺席了自己的第九场比赛，而达拉斯小牛自打他伤停之后，输掉近九场比赛中的七场。足以证明，诺维茨基对于小牛队的重要性。
　　马刺则继续自己的连胜势头，五连胜的同时，本赛季对阵缺少天王的小牛也两战全胜。
　　小牛这边最高分竟是进攻手段单一的肖恩-马里昂，可见本场比赛面对攻守平衡的马刺，小牛众将打得异常艰难。不仅如此，首发五人的得分为34分，而替补阵容则拿到了55分。教练卡莱尔是该想想怎么度过没有德克的这段日子了。
　　虽然轻松赢下了本场比赛，但马刺教练格雷格-波波维奇对小牛还是非常重视的。“如果让我选一支最好的球队，我依然认为是湖人，”他说。“而小牛在没有失去德克的时候，和湖人的实力最为接近。”
　　喜欢小牛的球迷们应该非常关心德克的复出时间，今天坐在板凳上的德克接受了ESPN的采访，他告诉记者自己的膝盖已经感觉好多了，希望能在后面两场客场比赛的某一场复出。
　　这也就意味着，这位小牛当家，联盟第七号得分手，可能会在周六对孟菲斯灰熊或者星期一对阵底特律活塞的比赛中复出。这样的安排，或许能让周三回到主场迎战湖人的诺天王提前找回手感。看来到时比赛应该会非常精彩，球迷可以好好期待下了。
　　(老白)

