胜爵士桑帅为沃尔开妙方 主教练：他就该随心所欲
　　新浪体育讯　北京时间1月18日，华盛顿奇才主场爆冷以108-101战胜犹他爵士。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　本场比赛是奇才本赛季最辉煌的一战，他们第一次战胜胜率超过50%的球队，第一次收获两连胜。约翰-沃尔本场拿下19分15次助攻，缔造生涯单场助攻新纪录。而德隆-威廉姆斯得到28分11次助攻，连续47场比赛拿下两双，缔造生涯新纪录，而拉沙德-刘易斯本场的总篮板数则突破5000大关。
　　这也是沃尔和德隆这两位天才控卫首次对决。赛前，主教练菲利普-桑德斯就认为，能与联盟顶级控卫对抗，对沃尔的成长来说大有裨益。他给沃尔的建议是，不用出手太多：“随心所欲地去比赛吧。要充满活力，不断向前推进。发现处于空位的队友，传球要迅速。要对比赛充满热情。”
　　尼克-杨砍下全队最高的25分，但上半场他仅得到3分，出手次数寥寥。半场结束时，桑德斯授意全队为杨制造进攻空间：“把他排除在进攻体系外是不对的，如果杨能投开了，其他队友们也会因此而获益。”
　　尽管取得了一场不可思议的大捷，奇才全队仍十分冷静。拉沙德-刘易斯就说：“比赛要一场一场去打，不到最后时刻难言必胜。本场我们在第四节就犯了些错误。”刘易斯指的是爵士在第四节发起反扑，一度将分差追到只差4分。
　　而本场另一功臣，砍下21分11个篮板的安德雷-布莱切，早已将目光对准了接下来与密尔沃基雄鹿的客场对决：“当我们在主场时，全队总是充满活力，并且注意力集中。但到了客场，我们就像今天的第四节那样，精神不够集中。”
　　比赛中桑德斯总是不失时机对沃尔耳提面命，甚至不惜呵斥，对此沃尔表示他对教练的训诫并无抵触情绪，同时对于有人说他比赛中总是一脸衰样，沃尔也解释道：“有时你看见我撅起了嘴，有时我在场上显得很抓狂，但实际上我心里并不在乎。”他还调侃说：“我可不想被联盟罚款。”
　　对于这场意外的失利，德隆也只是无可奈何：“对方比我们打得好，看起来他们求胜欲更强烈，而这场比赛对他们来说，意义更为重大。”(魑魅)

