阿帅狂赞希尔：真的难以置信 他让整个世界都不同了
　　新浪体育讯　北京时间1月16日(美国当地时间1月15日)消息，休斯敦火箭客场挑战亚特兰大老鹰，火箭克服了种种不利因素，最终以112-106战胜了对手。赛后，阿德尔曼接受了采访，点名表扬两位替补阿隆-布鲁克斯和乔丹-希尔，表示帕特森伤势不明。
　　和昨天的怒批裁判不同，今天阿帅开起了记者的玩笑，对《休斯敦纪实报》记者费根说，“你跟队报道比赛，你告诉我(赢球的)原因吧。”
　　对于今天的比赛，阿德尔曼总结道，“我们过去两年，我告诉他们，应该坚持下去，我们有连续赢得比赛的潜力，我们需要像今晚一样终结比赛，今天大家都很努力，阿隆今天打出了一场很好的比赛，手感很好，在昨晚经历了那样一场比赛后，我为他们今晚的表现骄傲。”
　　谈到希尔今晚的表现，阿帅给与高度赞扬，“(他的表现)难以置信。这是我们需要他做的。他今天抢了很多篮板，投进很多篮，在篮筐附近，当他贡献如此多的时候，让我们球队整个世界都不同了。”
　　能在1月艰难赛程中赢得一场胜利，阿帅对今晚的比赛很满意，再次表扬了爱将小布，“这就是我们拥有的人，他们很努力，他们非常无私，我们之前没有做到该做的来赢得接近的比赛，我们没有抢篮板，我们没有执行好战术。我希望通过波士顿和今晚的比赛，阿隆能找回感觉，带来不同，连续投进篮。”
　　阿帅表示，不能在客场落后太多，那样很难赢得胜利，“我想看看我们是否能终结比赛，这支球队，第三节落后10-11分的话，在客场很难追回的，当我们回到比赛中，我们联防，我们需要做好联防，我们要防守住对方的进攻。”
　　阿帅表示，犀利哥的发挥对于目前的火箭很重要，“希尔是很重要的部分，他是球队最高的人，他只是不够稳定，他不确信自己该怎么做，我只是想看到他能打得多积极，他积极比赛的时候能有很多贡献。希望他能把今天所做的带到对密尔沃基的比赛中。”
　　记者们都很关心帕特森现在怎样，阿帅表示不清楚，“我不知道，他只是感觉不好，医生送他到医院检查，我和基斯(队医)谈过，但是没听说任何消息。”
　　(张海彦)

