惊天交易后魔术再升一级 磨合完毕他们仍可争冠军
　　在缺乏内线替补以及外线防守人的情况下，魔术的阵容呈现出一种不平衡感。虽然八人的轮换阵容在一般的比赛中已经够用，但是遇到凯尔特人这样的东部豪强，球队深度不足的弱点就会显现出来。
　　在交易之初，希度-特科格鲁的回归掩盖了许多交易弊端。很多人认为莱恩-安德森可以完全担负起拉沙德-刘易斯的责任，但事实上安德森的数据或许更好看，但是他并不能完全顶上刘易斯的作用。
　　刘易斯的篮板球能力差一直被人所诟病，尤其是进攻端，刘易斯根本不会去冲抢进攻篮板。而安德森的冲抢篮板的能力和意识都属上乘，但是由此而来却有一个极大的弊端，那就是会给对方更多的快攻机会。与之相反，刘易斯总是会选择迅速退回来稳固防守，他为魔术所做的一切都不太能够在数据上显现出来，只有等到双方分开了，才会发现他的好。
　　魔术赖以生存的法宝一直是三分和防守，独特的进攻和防守体系的编制就是斯坦-范甘迪的长处。在交易之后，范甘迪为进攻端制定了提速的战略，目前看来非常有效。但是在提速的同时，魔术却把防守这个本领丢了个精光。交易之后的15场比赛，魔术场均丢分达到了103.4分。
　　不过在磨合期间就能取得10胜5负的成绩已属不易，除了不需要磨合的特科格鲁表现不错以外，杰森-理查德森也是魔术的一大收获。虽然同为身体素质出色的扣篮王，但是相比送走的文斯-卡特，理查德森更擅长的是无球进攻，这就使得他更适合魔术的体系。
　　大交易中魔术得到最大牌的吉尔伯特-阿里纳斯却是最低迷的一人，他的身体状态显然离巅峰相去甚远，投篮感觉也差得离谱。阿里纳斯场均只能得到9.3分，投篮命中率更是差到了35.9%。尽管魔术首发控卫贾米尔-尼尔森最近的表现也算不得好，可是阿里纳斯只会比他更差。
　　其实就算阿里纳斯表现不佳，这支魔术也显得十分有竞争力，但是今天的比赛里他们还是暴露了两个防守端的严重问题。其一就算快攻退防速度的下降，其二就是防守挡拆能力的下降。这些都是人员配置带来的问题，仅靠现有人员很难彻底解决。不过凭借进攻端的强势，一旦范甘迪想到办法尽量弱化这些缺陷，魔术仍然有问鼎总冠军的机会。
　　(二六八)

