国青男篮热身擒澳大利亚 鞠明欣砍22分范斌仍不满
　　昨晚，2011四国青年男篮争霸赛再次引爆惠州体育馆。在第二天的比赛中，中国小龙一路领先，以71比51轻松拿下澳大利亚飞虎。另一场比赛中，美国灰熊则以92比84战胜新西兰狼。
　　国青队一开局就显逼人攻势，篮下强攻连续得分
　　中国青年队(简称国青队)对阵澳大利亚青年队(简称澳青队)的比赛堪称毫无悬念。士气高昂的国青队从一开局就显出了咄咄逼人的攻势。依靠王哲林的内线制高点，国青队球员篮下强攻连续得分，朱旭航则外线发威三分球命中。开场仅几分钟，国青队就打出了13比2的小高潮。此后国青队的进攻频率有所减慢，命中率也大大降低，甚至一度被澳青队反击得措手不及。但凭借技术上的优势，国青队还是以18比11的领先优势结束了首节争夺。
　　第二节比赛开始后，国青队抓住澳青队战术运用的失误，迅速将比分扩大。上半场比赛结束时，国青队以36比19遥遥领先。
　　第三节比赛开始后，经过战术调整的澳青队开始顽强反击，将比分差距迅速缩小。反观国青队，运球、投篮则都显得有些拖沓和迟疑。惹得主教练范斌在场外频频“咆哮”，甚至请求暂停比赛，召集球员到场边“集体训话”。所幸国青队已在前两节的比赛奠定了较大优势。至第三节战罢，中国队仍以50比40领先。
　　终节比赛开始后，国青队9号球员鞠明欣开始爆发，这名小将内外开花，罚球、三分频频命中，一度包揽场上得分，整节比赛拿下惊人的13分。而另一名小将朱旭航则因为犯规次数累计达5次而黯然离场。最终，国青队将胜局锁在了71比51。
　　鞠明欣拿下全场最高22分，澳主帅对其大加赞赏
　　昨晚的比赛中，小将鞠明欣表现抢眼，拿下全场最高的22分，成为球场上最耀眼的一颗新星。在赛后的发布会上，澳青队主教练达米安对这位“敌手”大加赞赏，毫不吝啬溢美之词。“他的表现非常出色，命中率高，技术全面，非常棒！”
　　相比云下，国青队主教练范斌则显得很“谦虚”。“他(鞠明欣)的表现还算不错吧！不过前场篮板有待加强，控球时间也太长了！”范斌点评的，言外之意，传球的意识和能力还需提高。
　　当谈起国青队的总体的表现时，这位素以严厉著称的主教练则皱起了眉头。“虽然以大比分优势赢了，但是我很不满意！”范斌说道，“整场比赛球员们的失误竟有20多处。命中率太低，白白丢掉了11个罚球。防守方面也没有发挥出训练水平！”
　　范斌表示，输赢并不重要，重要的是要在比赛中打出训练时的预期效果。打比赛的目的也不在于能赢多少球，而在于要把这支队伍打造成怎样。本报记者潘高耸

