奥多姆格里芬引爆7人大冲突 4人遭驱逐全场响嘘声
　　新浪体育讯　对于湖人来说，这本该是一场轻松的比赛，全场一直处于领先的紫金军团在最后时刻被快船打了一波23比8的高潮，也许正是带着一种这样郁闷的心情，这场洛城的德比战在最后时刻险些被奥多姆弄成了一场斗殴大战。
　　当时的情况是，快船球员在罚球，奥多姆和格里芬准备争抢篮板球。站在格里芬身后的奥多姆由于抢不到位置，就伸手拽住了格里芬的衣服，不过当球罚进后，奥多姆并没有松开手，一直把格里芬拽出了底线。奥多姆的眼神充满了挑衅的意图，格里芬倒是显得很冷静，可是一旁的老大哥戴维斯看到小弟受欺负，一个跨步跑过来，一掌推开了奥多姆。
　　其实在第四节刚开始，奥多姆就和格里芬有过一次冲突，当时眼疾手快的队友拉住了格里芬，教练也跑过来对格里芬说着什么。不过这一幕显然成为最后时刻斗殴的导火索，裁判经过商议后，做出了一个惊人的判罚，格里芬、戴维斯、奥多姆、阿泰斯特四员大将都被驱逐出场。其实从当时的情况来看，奥多姆、戴维斯被驱逐应该毫无疑问，格里芬和阿泰则显得有点冤，前者并没有和奥多姆发生正面的冲突，而阿泰则确实是上来劝架的。这也就是为什么，当阿泰听到自己也被驱逐后，不断地对着大屏幕说着什么，野兽这一刻真的不明白，本身是劝架，最后反而被罚出场……
　　(楠楠)

