东区三王四大环节大比拼 巅峰之争谁能笑到最后？
　　新浪体育讯　今天魔术客场挑战凯尔特人，比赛打得犬牙交错，蔚为壮观。这场比赛之前，凯尔特人依然雄踞东部榜首，而魔术则在交易之后有所动荡，长连胜之后遭遇连败，目前排在了东部第四。两强相遇，齐刷刷因伤缺席训练的热火三巨头在自己家里磕着瓜子看电视的时候，是否心里该有些考量：现在位于两强之间的东部第二热火队，在季后赛里面对这两支球队的时候，又当如何？他山之石可以攻玉，在NBA，敌人的敌人，依然是敌人，观看敌人之间的厮杀，或许可以给热火未来的季后赛之旅带来一些暗示：
　　1. 内线
　　季后赛永远是肉搏的所在，所有的关键都直指油漆区那一亩三分地。且不论得内线者得天下的陈词滥调，有一个强力内线牵制在，球队会获得更多利益。魔术不必提，他们拥有目前实际上最强力的内线——德怀特-霍华德，而凯尔特人则在夏天狂屯内线，收集了大小奥尼尔，加上之前的凯文-加内特以及格伦-戴维斯，再加上一个若即若离的拉希德-华莱士，实力自然不容小觑。
　　而反观热火，他们的内线有谁？有前“西部第二中锋”埃里克-丹皮尔，有“大Z”扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯，有乌杜尼斯-哈斯勒姆，还有半个巨头克里斯-波什。但是丹皮尔在热火上场寥寥，大Z除了利用身高多点几下前场篮板之外并无建树，哈斯勒姆还在伤势恢复中，波什则很明显的没有太强力的内线攻防能力。看起来三强之中内线实力最为薄弱的便是热火了。
　　但是从今天的比赛来看，凯尔特人没有也不可能摆出全内线阵容，他们能做的只是利用人数优势来轮番顶一段时间霍华德，但是这些球员实际上都有自己的弱点。大小奥尼尔太慢，防挡拆不利，对于突破的防范往往最终结果是领下一次犯规，加内特倒是防守覆盖范围很大，但是他这两个赛季频繁的伤病对自己在场上的发挥实际影响不小，今天比赛中大奥尼尔和加内特两人一共就领到了10次犯规，而热火绝对不缺乏突破造犯规的高手。而霍华德虽然在今天的比赛中得到了33分13板，但是魔术从本质上来说还是一个外线球队，霍华德的作用往往还是防守和牵制，到了关键时刻却很难得到球。而且本赛季以来魔兽突然成为裁判的“宠儿”，目前已经吃到了12次技术犯规，这一点到季后赛深入的时候，或许会成为很致命的一点。
　　2. 关键先生
　　谁是魔术的关键先生？不是霍华德，实际上却是土耳其人希度-特科格鲁。今天比赛到了最关键的第四节还剩下2分多钟，是特科格鲁的一击三分球为魔术队将比分再度反超为101-99,。土耳其人对于魔术的意义便在于内外线的调配和指挥，但是吊诡的是，在之前的比赛中，我们往往会出现一种贾米尔-尼尔森自以为“真核心”的奇怪现象出现。现在的“掌控者”不确定，是魔术和斯坦-范甘迪的一大问题所在。
　　凯尔特人这边，从今天的比赛来看，是雷-阿伦，他在第四节末段的几度跳投出手和三分中的，帮助球队锁定了胜局，但实际上凯队的保罗-皮尔斯、加内特都有打关键球的能力，今天比赛最后1分钟内加内特和皮尔斯连续造两次犯规得到4次罚球便是证明。
　　而热火自不必提，他们拥有三名年轻的巨头，每个人都拥有关键球能力。看起来魔术的关键先生稍弱一些，凯队和热火的关键先生更多一些。但是凯尔特人的三巨头现在年岁已大，特别是在战术体系崩溃只能依靠明星球员单打的情况下，热火德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯的控球单打优势将比凯队三巨头更为明显。
　　3. 教练因素
　　大范是联盟中著名的“恐慌大师”，他麾下的魔术拥有霍华德这样的强力内线，却从未树立起内线为主的战术，而且他对尼尔森的宠信也令人侧目。凯队主教练多克-里弗斯是一名“球员教练”，在精神层面上是球员的哥们儿级别人物，在比赛最关键的时刻，实际上他的作用已经可以完全被三巨头41年的NBA球龄所替代，所以称他为最轻松的教练也不为过。热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉则相对最年轻，长得也最帅且“面”，年轻的三巨头是否能够服从他的指挥，现在尚是一个未知数，开季初热火战绩在五成徘徊的时候，他下课的呼声非常之高，关于帕特-莱利取而代之的流言也是满天飞舞。而目前虽然热火战绩不错，但是一旦到了关键时刻，球队再出现掉链子的情况，他会不会演变成过江的泥菩萨还是不好说。
　　4. 控卫
　　热火的控球后卫薄弱已经是一个不争的事实，他们此前曾经尝试用勒布朗-詹姆斯去打组织后卫位置，但效果并不好，通过一次球员会议之后，阿罗约得到了一定的组织权。但是进攻端的问题实际上在季后赛并不是太大的问题，反而是防守端就相对严重一些，试想，当阿罗约面对魔术队的尼尔森和凯队的拉简-隆多的时候，他将如何防守？当然在魔术，尼尔森是一个很大的问题所在，他身高和视野决定了他在场时负面作用几乎会和他的正面意义相抵消；而隆多，在本赛季数据大爆发的情况下，投射能力却并没有得到实际性的提高，到了季后赛针针见血的时候，如果对方放空你投篮却投不进的话，将会对球队造成很大的伤害。
　　(三儿)

