罗伊完成双膝关节镜手术 开拓者核心复出遥遥无期
　　新浪体育讯　北京时间1月18日消息，据美联社报道，开拓者队后卫布兰登-罗伊在今天完成了双膝关节镜手术，目前这位球队的核心球员归期未定。
　　本赛季罗伊因为膝盖伤势已经缺席了18场比赛，而他之前表示膝盖之所以疼痛是因为关节软骨已经消失殆尽了，但是此前有消息称罗伊的双膝中半月板已经完全摘除了，他自己对此则表示否定，称“我还有部分半月板在”。
　　罗伊本赛季出场23场，场均能够砍下16.6分。而作为2007年的NBA年度最佳新秀，罗伊职业生涯场均能够砍下19.9分和4.9次助攻。自选秀后立即将罗伊交易到球队之后，开拓者队一直是围绕着罗伊展开重建，并成功闯入季后赛。但是开拓者队交易来罗伊时就应该已经作好了这名后卫球员受严重伤病困扰的准备，因为罗伊在大学的时候就曾经因为膝盖伤势而动过手术。开拓者队可谓对这名全明星球员不离不弃，在明知他膝盖伤势的情况下，去年夏天，球队依然不离不弃的给予了他5年8200万的顶薪合同。而在2008年的左膝手术和2010年的右膝手术之后，罗伊的半月板已经基本彻底摘除了。不知道通过本次双膝手术之后，罗伊是否还能够重返赛场，并找回当年的感觉，而开拓者队是否要开始新一轮的重建，一切都不得而知。
　　(三儿)

