现场：替补混战古登竟恶意犯规 无马丁火箭怎么活
　　新浪体育讯　火箭主场迎战雄鹿，天才控卫布兰顿-詹宁斯继续因伤休战，火箭则派出了标准先发。
　　首节，雄鹿的主力显然没有完全进入节奏，反倒是在次节的替补大战中，雄鹿的板凳球员上场后显得热血沸腾。第二节开始不到1分11秒，此前刚刚遭到火箭内线贾里德-杰弗里斯侵犯的德鲁-古登，就对火箭替补内线乔丹-希尔进行了报复性的犯规，也因犯规动作过大被裁判吹罚恶意犯规。
　　希尔遭古登侵犯后，在地上打了三个滚，躺在地上一动不动曾让场边球迷们捏了一把汗。只听见丰田中心的球迷开始有节奏的鼓掌并喊着希尔的全名：“乔丹－希尔，乔丹－希尔。”得到鼓励的希尔似乎像得到了力量，在躺了一会后立刻原地满血复活，站了起来并完成了接下来的比赛。
　　火箭主帅里克-阿德尔曼延续了上一场的布置，让内线替补希尔与路易斯-斯科拉在第二节大部分时间里搭档，本场看来两人的配合仍然非常和谐以及互补。实际上，上一场阿帅更倾向于帕特里克-帕特森与斯科拉的双矮搭配，若不是帕特森因胸部不适离场，或许希尔将得不到机会。不过最终希尔凭借着出色的发挥重新赢得了主帅的信任。
　　相比较运动能力超群，但对比赛控制不足的希尔，运动力欠缺的斯科拉更讲求技巧和机动性，两人就好似场上的双剑，一长一短，一快一利。不过就好似首节8中1的斯科拉一样，这对上一场发挥出色的组合没能延续好的状态。火箭曾在次节中段陷入得分荒，从中场还剩5分21秒开始整整1分30秒内，火箭连续5投不中。
　　若不是火箭在此节积极拼抢前场篮板，或许不仅将在进攻效率上大大的落后于对手，也将在进攻次数上落后于对手，那样的话火箭将被逆转。当火箭全面熄火时，为他们带来转机的人，仍然是首节发挥最为出色的凯文-马丁，马丁-路德-金日似乎成了他的节日。
　　距离半场结束还剩5分05秒，阿帅用马丁替换发挥不理想的阿隆-布鲁克斯出场。马丁在出场后，火箭的进攻就有了极大的改善。在第二节最后还剩40秒时，查克-海耶斯持球后，将球妙传给空切的马丁，后者接球后暴扣篮筐。
　　随即斯科拉也似乎找到了丢失的进攻武器，最后时刻三分线内一步中投压哨命中，帮助火箭追至39-39平。火箭在马丁上场后剩下的时间内拿下10分，而次节火箭总共才拿下21分。
　　(阿姆罗)

