桑德斯：易提升了球队实力 他防巴尼亚尼还真不错
　　新浪体育讯　北京时间1月16日(华盛顿时间15日)尽管桑德斯在易建联手感最热的时候将其换下场，但是赛后的主教练仍然对阿联在本场比赛的表现赞不绝口。他的心思真的很难让人懂。
　　赛后的新闻发布会，主教练已经脱了西服外套，比赛最后一分钟的惊魂时刻让主教练已经满头大汗，在猛龙的穷追不舍下，奇才差点让对手翻盘，当比赛还有56秒和1.9秒时，奇才领先的分差只剩两分，最后克雷扎的压哨一投更是让全场惊出一声冷汗。
　　到了媒体室落座之后，主教练对着记者们说“go ahead(来吧)”，尽管曾经让人惊出一身冷汗，不过幸好球队最终拿下比赛。主教练的压力也顿时解除了。面对记者时，他显得轻松了很多。衬衫领子的第一个纽扣也在不经意间敞开了。
　　本场比赛，约翰沃尔只拿到8分和3个篮板，并有9次助攻，主教练在评价他时表示：“其实沃尔今天选择投篮的时间有点晚了，到第四节他才会选择去投篮，但是他却一直为其他人员输送炮弹，当尼克-杨手热的时候，一直是沃尔在传球，而且每一个都恰到好处。有时候确实需要他投篮，但是有时候，沃尔去助攻会更好的帮助球队。”
　　本场比赛，猛龙的巴尼亚尼独得25分，尤其是最后一节的出色手感差点让奇才晚节不保。当记者希望主教练评点一下对待巴尼亚尼的防守问题时，桑德斯特别提到了易建联的表现，平时都需要中国记者去提问，主教练才会特别说上几句，但是今天桑德斯却很主动。“我们今天的板凳做的非常好，尤其是易建联和索顿特别突出，他们不仅提升了球队的进攻实力，在防守方面同样出色，今天易建联防守巴尼亚尼还真的不错。在他防守的时间里，没有让巴尼亚尼投开，只不过后来，后者的手感变得非常滚烫。”
　　对于下一场对阵爵士的比赛，桑德斯承认将会面临一个强大的对手，“我们会保持今天的状态，尽力去做好进攻和防守。我们并不是不能战胜强队，就看我们周一是否全力以赴了。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

