科比雷霆早让我们不敢小视 大将别再把他们当孩子
　　新浪体育讯　北京时间1月18日消息，凯文-杜兰特、拉塞尔-威斯布鲁克和俄克拉荷马城雷霆队赢得了洛杉矶湖人队的尊重，如果他们能够在最后时刻投中那些三分球，那么他们就可能拿到球队从西雅图迁出后在洛杉矶的首胜。科比-布莱恩特和保罗-加索尔各得到21分，他们带领湖人队以101比94击败雷霆队，他们取得九场比赛中的第八场胜利。
　　湖人队连续在斯台普斯中心赢了雷霆队11场，其中也包括三场去年首轮季后赛的主场胜利。拉马尔-奥多姆得到16分，德里克-费舍尔得到15分。“我们不再把他们当成小孩子，”奥多姆谈起雷霆队，“这支球队去年给我们制造了不小的麻烦，我们必须要打得更努力，否则他们真的能让你遇到大麻烦。他们仍是联盟中最棒的球队之一，我们尊重他们。”
　　这是两支球队在去年首轮季后赛交锋后的首次对阵，与昨天的洛城德比战相比，湖人队更重视他们今天的对手。
　　“这刺激我们提升表现去与他们较量，我们早就对他们重视起来了，”科比说道，他所指的正是去年首轮季后赛的六场苦战，“在之后的季后赛中，我们再没有遇到像他们这样如此有活力的队伍。我觉得他们在这里表现得很好，我们只是能够赢得比赛的胜利而已，不管他们表现得有多好。”
　　威斯布鲁克得到32分和12次助攻，杜兰特24投8中得到24分，雷霆队的四连胜被终结。在三分线外，雷霆队22投仅有2中，其中杜兰特8投1中，在后三节比赛中杜兰特18投仅命中4球。
　　“这让人很难受，因为我们付出了如此多的努力，”杜兰特赛后显得有些沮丧，“我们得到了许多好机会，但我们只是不能把球投进，这就是比赛的关键，我们会继续努力着。我们不能看轻自己，要高昂着头从错误中吸取教训。我们会越来越成熟，作为一支球队会继续进步，我们知道如何赢得比赛的胜利。”
　　一天前，湖人队在第四节哑火让快船队翻盘，可是今天科比和加索尔都在比赛中拿到关键分，这让他们赢得胜利。“我们的进攻不是很好，但许多是由于湖人队的原因，”雷霆队主帅斯科特-布鲁克斯说道，“我们有太多的单打独斗，这伤害了我们。不过湖人队总强迫你做些不愿意做的事情，这正是他们能成为一支优秀队伍的原因。”
　　赛前，湖人队主帅菲尔-杰克逊确认罗恩-阿泰斯特上一场的技术犯规和被罚出场已经被联盟取消。
　　(Melody)

