仅8%胜机？无所畏惧！ 火箭不死军团连破魔鬼主场
　　新浪体育讯　说到魔鬼主场？也许你会马上联想到圣安东尼奥。截至目前，马刺已经在主场连胜14场，基本上是见谁灭谁。而在这项数据排名第二的球队正是火箭本场比赛的对手亚特兰大老鹰，他们在主场也已经10连胜了，而且火箭过去6次征战亚特兰大，也输掉了5次。不过，火箭没有让老鹰将主场奇迹延续下去，112-106，不被看好的火箭就这么出人意料地踏平了亚特兰大的魔鬼主场。
　　客场取胜的同时，火箭还打破了一条魔鬼定律。本赛季老鹰只要上半场比赛结束比分领先，他们的战绩是可怕的23胜2负，和热火、马刺并列联盟首位，也就是说，老鹰半场领先最后取胜的可能性高达92%。而这场比赛，他们再度如愿取得了半场领先优势，这也是心理上的优势。而火箭方面也有一项相关的数据，那就是上半场结束后如果比分落后，他们的战绩只有4胜14负。种种迹象表明，火箭应该是凶多吉少，可是并不擅长打下半场比赛的火箭，却给了大家一个惊喜。
　　第三节27-24，第四节29-24，火箭非常罕见地在下半场的两节比赛的得分都超过对手，全队6人得分上双，其中4人得分过了15。阿隆-布鲁克斯24分、路易斯-斯科拉20分、凯尔-洛瑞和乔丹-希尔都是16分。
　　这样一场客场胜利，还打破了火箭本赛季的另外一项“鸭蛋纪录”。在先主后客的背靠背模式下，火箭前三次的第二场球都输了，而这一次，他们终于在客场获得比赛胜利，避免了又一波连败的延续。
　　比赛的转折点，出现在第四节开始3分钟，当时老鹰只落后2分，可是随后的3分半钟内，老鹰突然全线哑火，而火箭则多点开花，打出了一波11比0的高潮，此后老鹰再也没有将比分迫近到5分以内，火箭一直将领先的优势保持到终场，拿到了一场意料之外的胜利。
　　接下来，火箭将回到主场，三天内连续面对雄鹿和尼克斯的挑战。对于胜率已经逐渐远离50%的火箭来说，能利用主场优势多拿几场胜利无疑是保住季后赛最后希望的关键。
　　(肥仔)

