最不起眼之人身系火箭兴衰 他有一点联盟无人能比
　　新浪体育讯　如果光看数据的话，查克-海耶斯12分8个篮板2次助攻2次抢断的数据，虽然算得上不错，但是仍然及不上一流球星的水准。
　　如果看身高的话，海耶斯更是及不上一流球星的水准。联盟中身高最矮的首发中锋，要身高没身高，要臂展没臂展，要弹跳没弹跳。
　　但是，就是这样一名怎么看怎么像一名蓝领苦力工人的海耶斯，从一开始加盟火箭之后的不被人看好，到后来慢慢的成长为了主要的替补球员，到如今姚明缺阵的情况下，首发中锋已经非他莫属的地位。这其中，绝对不仅仅是幸运一个原因能够解释的。海耶斯如今在火箭中的地位，就算是凯文-马丁，阿隆-布鲁克斯这样的球员都没法顶替。
　　可能从这些赛季的大阶段来说，我们体会不出海耶斯在场上的作用，也许有人会说，可能刚好是赶上了，本来火箭的状态也是周期性的起起伏伏。只是巧合而已。
　　那么，今天火箭击败老鹰的比赛中的情况，拿出来说恐怕就很有一些说服力了。在比赛第四节还剩下8分14秒的时候，海耶斯感到脚踝有点不适，下场坐在了板凳席上，这个时候替补海耶斯上场的是乔丹-希尔。的确，我们看到希尔在两次进攻中拿到了4分，帮助火箭队将分差一度拉开，但是这并没有帮助火箭队锁定胜局。
　　在接下去的比赛中，老鹰还是在那穷追猛打。这个时候，缺少了海耶斯的弊端就完全体现了出来。当老鹰队的球员冲到内线的时候，他们几乎看不到前面有火箭球员在阻拦，当老鹰的内线球员发动强攻的时候，他们的动作也比之前得心应手了很多。也许，海耶斯的身高让我们在很多时候都忽视了他的存在，但是当他不在的时候，火箭的内线防守还真的没有一名其他球员可以撑得起来。
　　最终火箭能够获胜，一部分原因是老鹰在关键时刻手感下滑，连续投篮不中，丧失了追上比分的最好机会；另外一部分原因是今天火箭的运气不错，最后关头的投篮连续命中。这样一来，才最终让火箭赢得了一场难得的胜利。
　　海耶斯对于火箭的重要性，绝对不是从他的数据上可以体现出来的。海耶斯对于防守的理解，别说是在火箭队中，就算在全联盟，也是无以伦比的。也许希尔，甚至帕特里克-帕特森都能够打出比海耶斯更加出色的数据，但是，只要他们一天没有能够达到海耶斯那种对防守的理解，他们就一天无法取代海耶斯在火箭队中的位置。
　　(嘟嘟)

