单节18分北京苦等的真神来了 闵鹿蕾有底气冲四强
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息，CBA第15轮的一场比赛中，北京队105-98战胜吉林队，新外援乔-克劳福德惊艳亮相，三分球9投4中，得到了仅次于莫里斯的22分。苦苦盼了十几场比赛后，心急如焚的闵鹿蕾终于盼来了真神，如果克劳福德再把状态调整得好一些，北京队真有机会冲击四强。
　　事实证明，北京队引进弗朗西斯就是一个闹剧，主教练闵鹿蕾曾经无奈地表示，虽然球队开季连战连胜，但引援操作失误导致后场轮转很困难，若能有人替李学林顶一顶，局面会更好。
　　这种意义上，克劳福德的角色显得很关键，尤其是在主控李学林伤停的情况下。可能是旅途劳顿，也可能是和队友默契度不够，克劳福德出场后，并未表现出十分过人的能力。第一次组织进攻，运球过半场时差点被抢断，好在对手下手过猛，被裁判吹了犯规。有趣的是，克劳福德的这次“准失误”换来了两次罚球，这也是他为北京队首次得分。
　　上半场比赛，克劳福德显然还没有找到步点，两次出手都未能命中，只靠罚球得到了2分。不过需要提及的是，克劳福德有一次突破很是精彩，他直杀篮下，在空中还有个拉杆，这球虽然未能转化成得分，但他的身体柔韧性以及运动能力还是令人眼前一亮。
　　第三节比赛，逐渐找到感觉的克劳福德开始尽情表演。从技术特点看，克劳福德并不是那种依靠身体素质肆虐篮筐的后卫，而是以投篮见长。虽然克劳福德的投篮看上去有些诡异——身体向一边倾，手明显地往前推，但准度相当可观，正是他的三分帮助北京队打出一波攻击高潮，一度将领先优势扩大到了16分。
　　接下来北京队在大比分领先后有所松懈，吉林队开始追分。北京队领先优势被逐渐蚕食之际，克劳福德又站了出来，连续命中两记三分，将对手的反扑气焰暂时掐灭。光是这一节，克劳福德就投中了4个三分球，加上一次突破上篮和4次罚球，他在这一节就得到了18分。18分是个什么概念？北京队这一节得到了36分，他一人就占了一半。而且，36分绝对属于单节高分，由此可见，正是克劳福德火力全开，才使得北京队打出了高质量的进攻。
　　略显不足的是，到了第四节克劳福德的效率有所下降，导致全场比赛在进攻端的数据并不如第三节那么养眼——两分球7投2中，三分球9投4中，6罚6中，22分。但必须注意的是，这仅仅是克劳福德代表北京队参加的首场比赛，能发挥到这个程度已经是超过很多人的预期。试想一下，若李学林回归，两人在控卫线上强强合璧，北京队后卫线的实力绝对是CBA的顶尖水平。
　　(逍遥浪子)

