重要进展!掘金批准篮网面谈甜瓜 三方交易本周完成
　　新浪体育讯　北京时间1月17日，据NBA官网的大卫-阿尔德里奇透露，卡梅罗-安东尼的交易又有了实质性进展，丹佛掘金已同意新泽西篮网与安东尼本人直接接洽。
　　据悉篮网和安东尼本人商谈的主要内容，还是包括两点：其一，确认交易的具体内容及实施方案；其二，确保安东尼承诺在今夏与篮网续约3年。此前，安东尼已明言他更希望被交易到纽约尼克斯，但在“甜瓜”争夺战中，篮网无疑已领先了一个身位，这种状况已持续了数周，原因便在于他们能提供给掘金需要的优质年轻球员以及选秀权。篮网的方案是送出2010年探花秀德里克-费沃斯，2个选秀权以及其他一些球员，从掘金换取安东尼和昌西-比卢普斯，以及将特洛伊-墨菲送往底特律活塞，换来理查德-汉密尔顿。
　　篮网大老板，俄罗斯亿万巨富米哈伊尔-普罗霍洛夫也将亲往丹佛游说安东尼加盟。按照NBA现行规定，球队私下接洽其他球队有合约在身的球员，是不正当行为。但如果掘金方面为篮网开绿灯，那么新泽西方面则将免于被处罚。普罗霍洛夫自信此番面对面的交谈，一定可以让安东尼下定决心加盟篮网。
　　安东尼此前已拒绝了掘金开出的6500万美元的续约合同，为了不落得人财两空，掘金才不得已开启转会。据悉，掘金方面确信在未来一周内，关于安东尼的三方大交易就将尘埃落定。
　　(魑魅)

