今日数据趣谈：森林狼习惯被逆转 黑豆比肩大将军
　　新浪体育讯　北京时间1月16日，NBA共进行了11场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　德里克-罗斯和德维恩-韦德展开飚分大战，却是凯尔-科沃尔在还剩下25秒时三分命中，帮助公牛险胜热火。科沃尔是继达蒙-琼斯之后，联盟历史第2位至少出手1000次，且其中超过半数是三分球的球员。但这还是他职业生涯首次，以三分球帮助球队在最后一分钟内反超比分并最终赢球。
　　魔术逆转15分战胜森林狼。上周他们还曾逆转16分战胜小牛。这也是魔术本赛季落后15分仅有的两场赢球。森林狼则总共有5次，在领先15分的情况下输掉比赛，全联盟最多。
　　掘金半场80-49领先骑士，最终127-99大胜。这是过去1个半赛季的上半场最大分差，但离联盟纪录还差得很远。1990年11月10日，保罗-韦斯特法尔的跑轰掘金上半场得到67分，却落后对手40分之多！那场比赛太阳半场就得到107分，最终173-143赢得比赛。
　　阿隆-布鲁克斯替补出场得到24分10次助攻，帮助火箭战胜老鹰。布鲁克斯第4节得到12分，也是本赛季第2位得到20分10助攻的替补。12月28日，吉尔伯特-阿里纳斯替补出场得到22分11次助攻，帮助魔术战胜骑士。
　　扎克-兰多夫得到23分20个篮板，率领灰熊战胜小牛。这是兰多夫最近1个半赛季第6场双20，比灰熊16年队史其他球员加起来还要多1次。
　　(阿布杜猫)

