五连败！小牛忍无可忍 五员大将进入库班追逐视野
　　新浪体育讯　北京时间1月17日，败给灰熊，遭遇五连败，这在领袖德克-诺维茨基看来是不可原谅的。用诺维茨基的话来说，就是球队已经降到了最低点。所谓知耻而后勇，据ESPN消息，小牛已经有想法要参与到自由球员市场上了。
　　尽管小牛官方是表示不会有交易发生，而且老板马克-库班也在通过微博安抚球迷说“稍安勿躁”。不过，据多方信息源透露说小牛其实正在评估可能的交易。一方面，小牛在评估诺维茨基复出以后的效果，另一方面，小牛也正在寻觅比较合适的交易对象。从信息源透露的名单上来看，库班正在仔细考察五位球员。
　　山猫的斯蒂芬-杰克逊，小牛很眼馋他的三分能力和超大心脏，可是也在犹豫要不要接手杰克逊剩余的2800万美金的合同。而且，自从保罗-西拉斯上任之后，山猫战绩6-4，目前排名东部第九，季后赛有望，迈克尔-乔丹做交易的心情已经不是那么迫切。
　　活塞的泰夏安-普林斯，普林斯不像杰克逊那样擅长进攻，不过他的锋线防守能力正是小牛需求的。而且，普林斯的合同只剩下最后一年的1110万美金，对小牛来说是个再理想不过的交易对象了。不过，难点在于活塞更倾向于用普林斯和理查德-汉密尔顿做筹码，去参与卡梅罗-安东尼的三方交易。
　　掘金的J.R-史密斯，也是小牛的理想追求，个人能力不用多说。不过，难点在于掘金同样是希望能在安东尼的交易中将史密斯打包送走。此外，史密斯的个人性格对小牛的队内化学反应也可能会是个考验。
　　雄鹿的科里-马盖蒂，对小牛来说，这是得不到杰克逊的补充。马盖蒂并不比杰克逊便宜，而且球风方面和小牛来说也不像杰克逊那样适合。
　　篮网的德文-哈里斯，小牛对哈里斯的兴趣非常浓厚，而且有消息透露说库班已经和篮网有过正式接洽。不过，在安东尼的去向明确之前，篮网也不准备先一步进行交易。
　　(XWT185)

