韦德感叹回芝加哥打球真好 闪电侠赞球队半程成绩
　　新浪体育讯　北京时间1月15日消息  “今天早上在自家的床上醒来，感觉真好！”德维恩-韦德在微博上如是写道。虽然依然是客场作战，但对韦德来说，芝加哥与波特拉、洛杉矶这些城市显然不同，因为这里是他的家乡。
　　昨天与掘金的比赛结束后，热火连夜飞到了芝加哥，他们五连客最后一站的对手是公牛，而韦德本赛季将首次在家乡父老面前献艺。去年夏天，韦德和勒布朗-詹姆斯都曾对公牛表达过好感，但最后却没有在芝加哥聚首，此番来风城做客，闪电侠或许也会听到嘘声。
　　“我不知道他们会用什么样的方式迎接我，不过我觉得这个不重要，至少我知道我的家人都会来为我助阵，这才是重要的事情，”韦德说。
　　“我并不会认为我们又回到了开局那种糟糕的状态中，”韦德说，“我们还有很多地方需要改进。如果我们是一支优秀的球队，我们就会把问题解决，如果不是，我们再来聊这个问题。”
　　与掘金的比赛是热火的第41场比赛，这也意味着他们赛季打完了一半，对30胜11负的战绩，韦德表示满意。“30胜11负，这样的半程战绩不差，尤其是在我们打出了一个糟糕开局(9胜8负)的情况下，”韦德说，“我们必须从现在开始打得更好，找到挑战自我的办法。”
　　(新浪体育  黎双富)

