热火急需两射手找回状态 豪斯赢信赖米勒仍需时间
　　新浪体育讯　北京时间1月18日，都知道热火有个三巨头，可是光靠三巨头显然是赢不了所有比赛的。在《太阳哨兵》看来，至少就还有两个角色球员，对热火来说同样不可或缺，一个是埃迪-豪斯，另一个叫迈克-米勒。
　　其实，对这两位球员来说，他们的战术作用也非常简洁明确。豪斯要做好的就是时刻准备着投篮，把他在空位拿到的球都精准地送入篮筐就是完成任务。“当需要我的时候，我得是做好准备的，”谈到自己的角色时，豪斯也看的很清楚，“我得时刻准备着，表现的有职业精神，然后能给球队带来一些帮助，这就是我的正常工作。”豪斯的工作，显然是完成的不错，在周日对阵公牛的比赛中他拿到13分，周五对阵掘金，他更是出场16分钟拿到15分。
　　“埃迪很值得信赖，”主帅埃里克-斯波尔斯特拉显然对豪斯很满意，“他过去四个星期的上场时间都不是很多，不过在训练中，埃迪从不松懈，当他被叫到上场的时候，他总是做好了准备。”
　　不过，较之于豪斯来说，米勒就仍然还没达到球队的期待。复出的九场比赛，他场均只有1.7分和2.9篮板，投篮命中率是离谱的23.1%，这和过去的射手形象简直是大相径庭。不过，好消息就是米勒表示自己已经逐渐找到了感觉，“我现在感觉不错，”米勒说，“不过，还需要一点时间。”热火休赛期招徕米勒看中的就是他的得分，特别是外线得分能力。可惜的是，伤病让米勒失去了往日的神采。这，不仅需要米勒积极训练，更需要斯波尔斯特拉及时作出针对性的战术调整了。
　　有豪斯，有米勒，再加上三巨头，分工明确各司其职，这样的热火才是最可怕的，也是最有希望挑战凯尔特人和魔术等东部劲旅的球队。
　　(XWT185)

