热火最后一张王牌终亮杀招 皇帝休战唯一收获是他
　　新浪体育讯　勒布朗-詹姆斯连续第二场缺席比赛，这让麦克-米勒终于得到了发挥的机会。在今天对阵公牛的比赛之前，除开上一场上了33分钟，本赛季米勒一共只出场了7次，一共52分钟。
　　由于赛季初的伤病，加上热火前段时间保持的连胜，米勒一直没有得到重用。当然米勒本人的状态也是他得不到重用的重要原因，他此前命中率低至15%，合计20投3中。另一个显示米勒尴尬的数据是他的三分球，本赛季将近一半，他都没有投进一粒三分，不过这些都在今天之后有所改变了。
　　第二节刚开始，找不到进攻节奏的热火就以19-33落后14分之多。这个时候米勒本赛季第8次三分出手，和前7次不同，这次皮球稳稳地落入了篮筐。随后热火逐渐稳住了阵脚，并在第二节末打出了一波17-4的小高潮。米勒在这一节之中终于打出了应有的水准，他一共投进了两次三分球，加上一次上篮命中，得到了8分。
　　在去年夏天热火签下三巨头之后，米勒就是他们最重要的引援。可是在训练营之中，米勒在防守勒布朗-詹姆斯之时手指意外骨折。做完手术之后，米勒缺席了将近两个月的训练比赛，复出以后他也迟迟找不到状态，为了等待他的三分球，热火已经等了太久。
　　米勒仍然没有达到自己的最好状态，本场比赛他全场出场26分钟，一共只拿到了8分3篮板2次助攻。米勒职业生涯场均能够拿到13.5分5.1篮板3.2次助攻，虽然在三巨头身边数据下降在情理之中，但是下降如此之多只能说明他伤愈之后仍然在调整状态。
　　现在才一月份，热火仅仅依靠三巨头就可以赢下足够多的比赛，米勒还有足够多的时间来调整自己的状态。等到四月底的季后赛，调整好状态的米勒才会给热火最大的帮助。只有在季后赛里有上佳发挥，米勒才能证明热火开给他三巨头之外最高工资是物有所值的。
　　米勒对于热火的意义会慢慢的展现出来，虽然今天他才投进赛季的第一粒三分。但是最为历史三分榜第28位的神射手，米勒迟早会找回自己的价值，等到那个时候，热火才会更加可怕。
　　(二六八)

