飞毛腿吴洋爆发引来大郅称赞 掉肉30斤可脱胎换骨
　　本报记者 冯笑
　　“嘿！跑得挺快哈！”对吴洋来说，赛场上听到老大哥王治郅的调侃并非是第一次，但这一句不仅仅是玩笑话。
　　赛前的更衣室，吴洋喜欢像过电影一般回想一下即将在赛场相遇的对手。多年来，这是他的习惯，只是冥想的内容已经有所不同。“以前防别人，脑子里想太多，‘那人拿过50分、这家伙2.20米、这外援以前打NBA’现在不会这样想了。不管是外国人还是中国人，不都是两只手打球！”抱着这样的心态，昨晚吴洋以首发球员的身份踏上源深，而这一次他在篮下面对的是王治郅。
　　昨晚，出场34分钟的王治郅贡献全队最高的36分，而与他对位的吴洋依然在赛后得到了邓华德的表扬，“关键不是外线，而是我们的内线。大伙都看到了，吴洋奔跑速度比对手快，这就是我们的体系，只是这一场更加突出了。”
　　经历了去年夏天，吴洋最大的变化就是他的体型。体重掉了30多斤，大伙都说他像是换了个人，如今在体能训练师詹姆斯看来，吴洋不再是减肥困难户，反倒成了需要增加体重的那一拨球员。与此同时，身型的改变也让让吴洋对于篮球比赛有了另一重理解。
　　“不知道该从何做起，那就从防守开始。”在邓华德带领的球队里，吴洋非常明白这个道理。然而面对经验丰富的王治郅，他必须再多一点的心理准备，“防不住也是正常的，不能因为一个球没防住就产生心理变化，还是要按照教练说的做。”
　　正是因为像老邓所说的那样跑在对手前头，比赛中吴洋多次快攻篮下，在队友的帮助下完成反击，全场比赛为上海队拿下12分，另有7个篮板、3次助攻以及1次抢断，这也是本赛季吴洋第二次得分上双。

