格里芬先诛热火再灭湖人 一霸王气质比扣篮更给力
　　新浪体育讯　先诛热火，再灭湖人！布雷克-格里芬用个人连续第26场两双，让全世界的目光集中在他自己身上。都知道“给力芬”的扣篮霸道，可是他霸道的绝不仅仅是扣篮。和湖人一役最后5.7秒，格里芬再度由于和对手发生冲突吃到技犯，并被罚出场，这已经是三场比赛以来他第二次吃到技术犯规了。
　　其实，这一次冲突不能怪格里芬。冲突发生在距离比赛还剩5.7秒的时候，双方拼抢一个篮板球，是拉马尔-奥多姆一把拽住了格里芬的球衣，并把他拽出底线，才导致了这场差点升级为群殴的冲突。最终，奥多姆、阿泰、格里芬和戴维斯都被裁判请出了球场。
　　格里芬不是睚眦必报的人，但是身为一个菜鸟，他也不是可以随便挑衅的，至少，如果侵犯的是他的队友，他绝对不会跟你客气半分。今天冲突最开始的时候是奥多姆扯住他的球衣，他完全忍了双手举起息事宁人；但是快船老大戴维斯为他出头却被对方推搡，他不能忍！直接上去一把推开对手。自己吃点亏他可以冷静对待，但为了队友利益不惜动手打架，格里芬的这种气质是作为一名好的球队领袖的资本，对于他的前途来讲，这是比扣篮更重要的。
　　此前和热火的比赛中，他也因为类似的事情和热火控卫马里奥-查尔莫斯发生了激烈的冲突。查尔莫斯在一次防守中，动作太大，竟然把准备上篮的戴维斯一把拽下。这个动作引起了格里芬强烈的不满，两人很快就发生了激烈的言语冲突，如果不是裁判及时劝阻，怒火中烧的格里芬甚至想要上手教训查尔莫斯。当时冲突过后不久，格里芬就用最男人的方式向查尔莫斯还以颜色。他接到队友传球，在篮下闪过韦德拉杆暴扣，而这一扣让所有在场球迷的激情瞬间爆棚，斯台普斯中心的屋顶都要被掀翻了，暴扣后，格里芬还不忘回头向查尔莫斯说几句挑衅的垃圾话，以示回击。
　　这一回的冲突发生在终场前，格里芬被罚出了场，虽然他不能在奥多姆和阿泰的头上来个暴扣还击，但是他已经拿到了最重要的东西——洛城德比的一场胜利！
　　格里芬的到来，彻底改变了快船的形象。虽然他们目前的排名还在西部倒数第三，尚未甩掉“鱼腩部队”的头衔，但是最近几场球，他们打出的俨然就是一支西部劲旅的表现。最近5场比赛，他们拿下4场，战胜的不是难兄难弟，而是掘金、热火、湖人这样的球队。格里芬的表现一如既往的稳定，他已经连续26场比赛砍下“两双”。赛季开始前，大家还在热议格里芬和沃尔谁能拿到年度最佳新秀，可是赛程还没过半，这样的讨论就偃旗息鼓了，所有人都明白这个奖项显然是格里芬的囊中之物了。
　　(肥仔)

