快船老板带女友看球员洗澡 老板峰会扬言炒掉总裁
　　新浪体育讯　北京时间1月17日，提到快船，很显然所有的球员，包括布雷克-格里芬在内，也都不如他们的老板唐纳德-斯特林有名。斯特林的名气，那是无人不知无人不晓，这位老板不像马克-库班那般另类，不像杰里-莱因斯多夫那样精于算计，斯特林出名靠的雷人无数。据《洛杉矶时报》消息，斯特林有多雷人？他敢让大卫-斯特恩下岗！
　　经过匿名三方的确认，在大约一年前的拉斯维加斯劳方大会上，各队老板云集，主持会议的是斯特恩。结果，未曾想，在会议进程中，竟然发生过如此雷人的对话。
　　斯特林：你不会想要听我说话的。
　　斯特恩：不，我想听听。
　　斯特林：你不想。
　　斯特恩：不，说来听听。
　　斯特林：好吧，我会炒了你。你对市场运作很有一套，但你对联盟缺乏强硬手段。
　　后续发生了什么，匿名消息源没有进一步透露。不过，既然主角是斯特林，那就容易让人理解了。这位老板一向是以做事不靠谱闻名，刚刚在上个月，他就曾在主场看球的时候嘲笑过拜伦-戴维斯。老板挖苦自家球星？这实在让人匪夷所思。而快船中锋克里斯-卡曼也证实，斯特林的确会这样做，“你居然还会扣篮？”卡曼说，“有时候他会说这样的话。”
　　除了在场边嘲笑自家球星，斯特林还干过更离谱的事情。就在最近，他被爆料说带着自己的小女朋友，直闯快船更衣室。要知道，当时球员们刚刚结束比赛，还正在淋浴。这位老板指着球员们对自己的小女朋友说，“看看这些美丽的黑身体。”球员们自然是敢怒不敢言，不过在外界看来，这斯特林真的有些难以理喻。
　　其实，斯特林对球员，特别是对黑人球员的态度早就有所耳闻。NBA名宿埃尔金-贝勒在被快船解职之后，就曾经表示说自己是因为人种问题而惨遭解雇的。在斯特林自己的房地产企业中，他也曾表示过不为黑人和西班牙人服务，还曾一度因此遭到指控。
　　有这样一个雷人且涉嫌种族歧视的老板，快船战绩年年垫底也就不足为奇了。格里芬也好，戴维斯也好，忍受糟烂战绩之余还得忍受这样的老板，真是太不幸了。
　　(XWT185)

