11场枯坐板凳上场就13分 如此强人热火为何弃之不用
　　新浪体育讯　勒布朗-詹姆斯的缺阵给了热火外线的众多角色球员更多机会，今天把握住机会的就是久未出场的埃迪-豪斯。全场比赛豪斯合计7投5中，三分球更是3中3，更难能可贵的是，他在最关键的第四节也有精彩发挥。
　　豪斯的表演时刻从第二节开始，这一节热火单节赢下了13分，而其中最关键的就是豪斯为首的一干射手的精彩发挥。豪斯最擅长的就是埋伏在底角，突施冷箭的投出三分球。第二节比赛里，豪斯三分球3投3中，这些球都是底角的三分球。
　　事实上豪斯已经掉出轮换阵容很久，赛季初热火战绩不好，但是豪斯的个人表现还是值得肯定的。但是热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉在对轮换阵容进行手术时，豪斯却意外的掉了出去。在本场比赛之前，豪斯已经连续11场比赛没有得到任何机会。而这场比赛他的表现证明了他的实力并没有稍减，他仍然是热火外线最犀利的一把尖刀。
　　随着麦克-米勒逐渐找回状态，豪斯的状态也保持的不错，加上詹姆斯-琼斯和马里奥-查尔莫斯，热火的外线替补群的实力已经不容小视。如何组合这些球员就成了摆在斯波尔斯特拉面前的难题，凭借这场比赛的表现，在詹姆斯复出以后，继续冷冻豪斯已经不太现实。斯波尔斯特拉最好的选择应该是让每场比赛状态最好的球员登场，而不是像此前一样死守固定轮换不变。
　　热火的内线仍然很羸弱，但是在詹姆斯和德维恩-韦德身后的外线替补群，已经足以让联盟为止颤抖。热火已经不再是那支只有三巨头的球队了，随着受伤球员的复出以及低迷球员逐渐找回状态，热火的外线武器库已经非常丰富。只要等到赛季末乌杜尼斯-哈斯勒姆的伤愈复出，那时候斯波尔斯特拉恐怕就不会再担心替补太弱，而会担心不知道该派谁出场了。
　　(二六八)

