谢亚龙被查震惊FIFA高官 与巴萨合作计划或被搁浅
　　体坛周报记者滨岩马德里报道  不仅是在国内，谢亚龙、蔚少辉和李冬生等人被立案的消息也震惊西班牙足坛。曾经对韦迪信誓旦旦，表示要大力支持中国足球的西班牙足协主席维拉除了惊异外，显然开始有些退缩。作为国际足联(FIFA)主管裁判和法务问题的副主席，他曾经非常关注“南杨案件”，并很开心结识了新“同事”韦迪，但是随着谢亚龙等人被立案，他开始对中西足球合作前景产生了怀疑。
　　尽管如此，尽地主之谊还有必要。9月12日晚，西班牙足协设宴款待了由法国到访的韦迪一行，双方在第二天进行了交流，在派遣西班牙国家队来中国比赛一事上，维拉的态度还是比较积极，他明确表示：“世界冠军西班牙队一旦访华，首选对手一定是中国国家队。两国足协还签订了框架性协议，合作如何落实仍需进一步讨论。”
　　9月14日，即将飞往瑞士国际足联总部的维拉对本报说：“作为国际足联副主席和西班牙足协主席，在中国足球处于最困难的时刻，我们不会放弃支持的态度。但是双方如何合作需要时间来考虑。”这番表白显然与维拉在约翰内斯堡的慷慨激昂形成鲜明对比。需要时间的维拉，更多想看看中国足球反黑会有什么样的结果。
　　韦迪一行当天也赶赴巴塞罗那，按照原计划与加泰罗尼亚足协进行接触，并参观了巴萨训练营，巴萨主席罗塞尔没有露面。据了解，韦迪在巴塞罗那的安排很匆忙，没有签署任何新协议，下午就匆匆离去。但是当天，加泰罗尼亚足协发生一件大事，足协秘书长，也就是在北京与韦迪谈判的主要成员哈维·多拉斯不堪各方质疑，引咎辞职。
　　从哈维辞职一事，中国足协与加泰罗尼亚足协的合作计划露出一丝端倪。哈维是合作计划的重要角色，他的公开身份是TV3电视台的记者，加泰罗尼亚足协秘书长，而圈里人都知道他是拉波尔塔和克鲁伊夫的死党，就是在哈维，以及克鲁伊夫亲信巴奇的设计下，中国足协与加泰罗尼亚足协合作“乙方”的真实身份是克鲁伊夫基金会。
　　韦迪的合作方确认之后，人们基本就可以确定，这个在巴塞罗那已经广为流传的留洋计划实际上与当地两大豪门基本无缘。虽然韦迪参观了巴萨新的体育城，但是巴塞罗那俱乐部主席罗塞尔的秘书对本报记者称：“中国足协完全可以与巴塞罗那俱乐部直接合作，没有必要通过第三方。”事实上，加泰罗尼亚足协秘书长的辞职正是迫于罗塞尔的势力，本报联络西班牙人俱乐部，得到的回复基本相同。
　　韦迪走了，对于中国足球和中国足协丝毫不了解的巴塞罗那业内人士竟然称他为“幸存者”，只有前巴萨副主席英格拉称他为“勇敢者”，这位当年带着所有好意，在慕尼黑被谢亚龙拒绝合作过的加泰罗尼亚人坚信中国足球一定会好起来。

