NBA传奇获人权体育遗产奖 功勋教头梦想正在实现
　　新浪体育讯　北京时间1月18日，据NBA官网报道，在马丁-路德-金日这个特殊的日子里，在孟菲斯灰熊与芝加哥公牛比赛之前，灰熊为NBA名人堂成员威利斯-里德和兰尼-威尔肯斯颁发了美国国家人权体育遗产奖。除两位NBA联盟元老之外，MLB联盟传奇威利-梅斯也获此殊荣。此奖项之所以选择在孟菲斯颁发，是因为这里是金在1968年4月遇害的地方。国家人权体育遗产奖，旨在表彰那些为了人权做出杰出贡献的体育界人士。
　　这三位传奇人物在接受表彰之后，出席了球迷见面会。曾经和金一起打过扑克的威尔肯斯说，“这个奖项对于我来说是莫大的荣幸，因为金博士在许多年前唤起了人们对于人权的意识，并为我们铺好了人权的道路。”里德则认为金打开了“黑人上大学”这扇大门，这可能则是为黑人成为运动员打下了坚实的基础。
　　“有的人觉得这个年轻人——当然，我已不再年轻——为这个世界创造了更好的生活条件，”里德说，“我们都希望(为了人权)做出些什么。”里德至今仍然对金的演讲印象深刻，他十分惊奇于金博士的演讲才能。“我希望我也有能力能够演讲，但是我没那么厉害，”他说，“我的能力全部都在我的胳膊，腿，还有眼睛上了，希望这些能力同样能够激励年轻人前进。”里德最令人钦佩的一场比赛，恐怕就是1970年NBA总决赛的第七场了。当时他有严重的腿伤，但是最终仍带队获胜，拿下总冠军。
　　在采访中，里德和威尔肯斯都不约而同的提到了美国现任总统贝拉克-奥巴马。他们认为奥巴马的当选就是当时马丁-路德-金为黑人呼吁人权的最好体现。威尔肯斯最后说：“我们必须时刻铭记，尤其是年轻的一代，金博士当时所说的梦想正在实现，但是我们需要时刻努力，让这个梦想得以延续。”
　　(阳柒玖)

