沃尔+高射手模式逐渐成型 阿联迟早成最大获益者
　　新浪体育讯　来到奇才后，今天是易建联首次面对多伦多猛龙，此前两次他均因伤错过。在约翰-沃尔的帮助下，阿联也摇身一变为奇才的秘密武器。最终，奇才主场以98-95战胜猛龙，阿联5投5中得到10分4个篮板，沃尔14投4中得到8分9次助攻。
　　沃尔还是和阿联最来电。沃尔的第一次助攻，就送给了阿联。当时阿联刚在3分58秒时登场，仅过了47秒，就接沃尔传球跳投命中。而在阿联登场之前，眼看着与自己对位的何塞-卡尔德隆拿下8分3次助攻，沃尔在助攻一项却颗粒无收。通过大半个赛季的磨合，阿联无疑已是沃尔在队内的最佳拍档。
　　阿联本场进入状态早，第二节初的两次出手也全部命中，为奇才在本节中段的大反扑奠定了基础。第二节5分05秒，沃尔重新登场，但阿联也被刘易斯换下。菲利普-桑德斯的意图很明确，阿联是板凳席上的后备力量，真正的主力仍是刘易斯，沃尔也需尽快找到和刘易斯配合的模式，这样全队才能更受益。
　　此次伤愈复出后，阿联要么是整场没有机会，要么是在垃圾时间出场，直到近几场，他才得以在首节即登场亮相。但新的问题随之而来，就是阿联的出场时间没有规律。以本场为例，很难解释为何桑德斯会在阿联上半场表现出色的情况下，第三节却弃之不用。直到第四节阿联才再度披挂上阵。唯一的答案，或许是让刘易斯尽快恢复手感，好在第四节决战时刻派上用场。
　　阿联不在，沃尔倒也和刘易斯擦出了火花，助攻其命中一记三分球。在第四节阿联再度登场，随即一个上篮加一记暴扣，猛龙方面见状不妙，赶忙由安德里亚-巴尼亚尼制造阿联一次进攻犯规，这不过是阿联本场首次犯规，但桑帅仍迫不及待将他换下。
　　即使本场配合不多，阿联和沃尔“心有灵犀”早已不是秘密，他俩的配合模式也为大家所熟悉。阵地战中二人配合更多也更娴熟，沃尔内切后的第一出球点往往是阿联，只要后者站住了位置(本场沃尔和刘易斯的两次配合，后者两中三分，也是如出一辙)。相反，快攻中沃尔却更仰仗自己的速度，即使阿联同样有快下的机会，沃尔还是追求在对方立足未稳前，越快将球送进篮框越好。假以时日，二人的配合会更上一个台阶。
　　(魑魅)

