大帽博格特！攻防皆大师！ 火箭一尊妖塔联盟罕见
　　新浪体育讯　如果说凯文-马丁是进攻端的取胜之匙，那么查克-海耶斯就是防守端的幕后功臣了。本场比赛，他上场25分钟，贡献6分、7个篮板、4次助攻和2次盖帽。最值得一提的是他限制了对方主力中锋安德鲁-博格特的发挥。面对貌似羸弱的火箭内线，后者也只拿到10分10个篮板。
　　海耶斯很好地组织了球队的内线防守，这一次，他们的内线失分只有32分，而且对手全场只得到84分，这也是火箭本赛季第二次将对手得分限制在85分以下，上一次他们完成这样出色的防守是在12月初和活塞的比赛上，那场球他们只让活塞得到83分。这场比赛也是近12场里火箭首次将对手得分限制在百分以内。
　　海耶斯的2次盖帽都很精彩，开场2分27秒，他就送出了第一个火锅，遭殃的是控卫肯扬-杜林，后者的上篮被海耶斯直接封盖。至于第二次盖帽，海耶斯则留到了下半场送给和他对位的博格特。第三节进行到一半时，他个人最精彩的一轮攻防表现上演了！先是博格特的上篮被海耶斯一掌扇飞，5秒之后，海耶斯竟然已经快下到对方禁区，接到洛瑞传球上篮得分。随后，他又利用对方防守失误，再添两分！
　　在当地电视台解说员比尔-沃瑞尔的口中，海耶斯的外号就是“CHUCK WAGON”，意思就是类似一种重型卡车。虽然海耶斯的身高不高，但是他的块头确实也不小，特别是这个夏天，海耶斯特意进行了一些针对身体的训练，这让他看上去更加精壮了。
　　改变的不只是体型，海耶斯的进攻似乎也变得一下子犀利起来。以往几个赛季，他的防守也得到了大家的认可，只是每当论及进攻，海耶斯都是一个笑柄，别的不提，就看那怪异的罚球姿势，都会被队友嘲笑。可是到了这个赛季，海耶斯的罚球姿势改变了，他的罚球命中率也从上赛季的54.5%提升到本赛季的75.0%，进攻方面他也更加积极，场均得到6.3分，别看这分数不高，但已经是6年来他的单季场均最高分了。
　　最关键的是海耶斯还能客串布拉德-米勒的角色，在高位策应，为队友创造机会。这场比赛，他就送出了4次助攻，阿德尔曼也将他称为“联盟里少有的会传球的内线球员”。在米勒缺阵的这段时间里，海耶斯肯定要继续肩负更大的压力，但是他不在乎。和巴蒂尔一样，海耶斯也是这支球队的队长，他说：“我觉得只要走上正轨，我们的表现就会越来越好。我依然坚持认为，只要我们好好打，我们具备成为一支季后赛球队的实力。”
　　(肥仔)

