球队伤兵满营或寻求交易 开拓者团结一致誓拼到底
　　新浪体育讯　北京时间1月18日消息，伤兵满营的波特兰开拓者结束了赛季的半程，他们的战绩是21胜20负，胜率刚好过50%，排名西部第八。队中球星布兰登-罗伊和格雷格-奥登基本又是赛季报销，这使得开拓者的前景看上去不甚乐观。
　　不过据《俄勒冈人》报道，队内的气氛十分团结向上，而且开拓者的总经理理查德-乔表示，不排除在2月24日(交易截止日)之前进行交易的可能性。
　　据本赛季的交易截止日还有一个多月的时间，毫无疑问的是，在这天之前，联盟里一定会十分热闹，很有看点。而开拓者老将安德烈-米勒一直以来都是交易流言中最受欢迎的对象，而他们的中锋乔尔-普尔兹比拉的到期合同，也令他成为了许多球队追逐的对象。
　　总经理乔表示，他对于改善球队阵容已经有了初步的设想，但是现在还需保密，因为这其中的不确定性还很大。现在面对罗伊的受伤，摆在他面前的难题显得愈发沉重。但是有一点是确定的：无论他们面前有什么阻碍，无论伤情有多么严重，更无论他们在第四节崩盘了多少次，开拓者仍旧在战斗着。他们目前保持在了西部第八，保住了进军季后赛的可能性，尽管他们这个赛季的状态跌宕起伏。
　　“我们会一直战斗，”尼古拉斯-巴图姆说，“我们不会停下。即便是更多人倒下了，即便我们不得不派上所有的新秀，我们仍旧会战斗。去年我们就是这么做的。就我个人而言，当我在看联盟排名的时候，我从不关注我们后面有谁。我只关注排在我们前面的球队，比如雷霆，黄蜂，或者掘金。我只在乎他们。”
　　“我们表现的比我们的战绩要出色，我们很明白这一点。第八不是我们应该排的位置。我们应该是前五。”他自信满满，“这很简单。因为我们还有很有的球员，我们是个很出色的团队，我们之间的合作很默契。如果我们能保持住，我们当然会赢得更多比赛。”
　　(阳柒玖)

