辽宁主场用神曲克敌 天后王菲自曝亦难驾驭(视频)
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月13日，辽宁队在CBA第14轮的比赛中战胜了吉林队，取得两连胜，这两场比赛辽宁队的球员都表现得非常出色，但是主帅郭士强还应该感谢主场的DJ，因为他播放的神曲《忐忑》已经成为了客队的噩梦。
　　“这放的是啥呀”，昨天的比赛刚开始没多久，吉林队的主教练王晗就向术席抱怨起来，原来在吉林队的几次罚球中，辽宁DJ都会播放龚琳娜的这首《忐忑》，难解的歌词和怪异的节奏总是会让吉林的小伙子们分神，多次罚球都未能命中。
　　而当比赛进行到第四节前3分钟的时候，铁西体育馆几乎成为龚琳娜演唱会，吉林队虽然不断博到罚球机会，但是在神曲的压力下却屡投不中，主帅王晗甚至向技术代表抗议要求罚球时不能再放这种音乐。
　　神曲《忐忑》真的让客队球员们很忐忑，不仅仅是吉林队，就是三天前的浙江队也吃了这个亏，全场80投只有30中，罚球19投9中，最终浙江以80比105输掉了比赛，三连胜的战绩被辽宁终结。
　　两个主场的比赛，辽宁队都在神曲的庇佑下取得了胜利，《忐忑》俨然已经成为而来球队克敌的杀招之一。龚琳娜曾因为这首歌曲而红遍网络，而她肯定没有想到，自己的神曲在体育界竟能发挥出这样的作用。
　　对于《忐忑》有一个颇为神奇的段子，天后王菲曾表示对它很感兴趣，说这首歌激起了自己“强烈的翻唱欲”。此话一出，瞬间引发了网友的热烈回应，不过仅仅过了一天，王菲又在博客上“认输”，承认自己实在学不会《忐忑》：“眼珠子都转丢了，也没找着那忐忑劲儿，擦肩而过吧。”
　　(音乐的猫)

