热火志存高远奉行安全第一 韦德：输几场没必要恐慌
　　记者高嵩报道 如果这是一场季后赛，你决不会看到韦德孤军奋战的场景。
　　正如波什所言，安全第一，常规赛才刚过半程，三巨头远未到拼命的时候。
　　詹姆斯大闹芝加哥，人们差一点就看到了这出好戏。
　　赛前热身，詹姆斯换上训练服练起了投篮，甚至还上演了扣篮，他是在“测试”自己的左脚踝。而前一天各大网站出现的流言也称，皇帝准备在联航中 心重返赛场。可最终，他又“涮”了大伙儿。为什么要说“又”？因为此前与掘金一战前，雅虎体育也曾爆料指出，詹姆斯脚踝的伤势不会影响其出战。结果，缺了詹姆斯的热火队客场102比130惨败给掘金。
　　“他现在感觉好多了，”输给公牛后，热火主帅斯波尔斯特拉说，“过去的这48个小时里，他的伤势有了明显好转。我们周二(主场打老鹰前)还会安排他复查。”
　　在芝加哥，热火本赛季连续第二次以韦德和波什的“双巨头”出战。而当比赛进行到第四节时，他们甚至只剩下韦德一个“巨头”。第三节结束前30.7秒，波什倒地争抢篮板球时被公牛替补中锋阿西克撞到。当时，阿西克身体失去重心，整个躯干正好压到了波什的左小腿，后者瞬间抱腿倒地，痛苦不已。
　　在地板上躺了一会儿后，波什重新站起身，他动了动嘴皮子，喊了几嗓子自我激励的话，继续战斗。然而，斯波尔斯特拉在第四节只给了波什一分多钟的机会，这位
　　热火主帅并不想为了一场常规赛而冒太大风险。
　　球队在赛后宣布，波什的X光检查结果呈阴性，伤势并无大碍。而波什的中途退场，也使得热火在末节陷入苦战。第四节，韦德独得12分，其中包括终场前连中3个三分球。可热火最终仍以3分之差落败。
　　三连败>>战略性放弃？
　　事实上，波什下场那会儿，正是他打得风生水起之时。
　　“那时候，我终于在比赛里找到了自己的节奏，”波什在赛后说，“但事情就那样发生了。我没有因此而被压垮，这只是比赛的一部分。”本场比赛， 波什18投7中攻下17分。第三节，在韦德4次犯规被迫下场的时间里，波什勇挑重担，连续强吃布泽和塔伊·吉布森。本节，他一人独揽11分，率领球队一度 将比分扳成67平。
　　输给公牛吃到三连败，热火的战绩变成30胜12负，与东部第一的凯尔特人相差1.5个胜场。他们此前一度坐上东部头名的宝座，但在此前客场负于快艇后便拱手让回给了绿军。但韦德却说：“没必要因为输球而慌乱，这只是NBA赛季的一部分。”
　　这是热火本赛季第二次遭遇三连败。第一次是在去年11月下旬，他们先后输给灰熊、步行者和魔术。那之后不久，詹姆斯与斯波尔斯特拉就在达拉斯爆发“撞肩门”，而球员们也召开紧急会议。
　　此一时，彼一时，当初的热火亟须证明自己，而如今他们已经挺过了最艰难的时刻。球队此前打出了12连胜和客场13连胜，三巨头的磨合取得长足 进步。就在此时，詹姆斯扭了左脚踝。而关于皇帝的伤情，美联社在热火输给公牛后的分析如下———如果这是场季后赛，詹姆斯绝对会上场，可目前只不过是常规 赛刚刚过半，热火决不会轻易让身体尚未恢复至100%的詹姆斯冒险出战。
　　至于波什方面，目前还不清楚他需要休息多长时间，但可以肯定的是，波什已经迫不及待想重返赛场了。毕竟，他原本有机会率队终结比赛，毕竟，不管是布泽还是塔伊·吉布森，当时都拿波什毫无办法。
　　“我等不及了，真想再跟(公牛队的)这帮家伙打一场，”波什说。

