上海队官方承认在亏姚明的钱 无赞助亏损个人收入
　　北京时间1月12日晚，传言有望在这场比赛中露面的前火箭球员卢卡斯最终还是没有来，但遭遇5连败的上海男篮还是在主场以116：105击败八一队。伴随着胜利的，还有上座率的短暂回升——从不到4成上升到5成以上，尽管这离上赛季他们88%的上座率还有点距离。
　　卢卡斯的最终到来，或许可以在成绩上解决上海男篮的燃眉之急，但俱乐部的亏损状况却不能一下扭转。近日有媒体报道称，“姚之队”和上海男篮发言人张弛先后透露俱乐部亏损高达2000万人民币，且亏损的都是姚明个人的工资和广告收入。昨日下午记者致电张弛，他否认自己说过“亏损达2000万”，但他承认：上海男篮一直在亏姚老板的钱。本报记者柳宝来 长沙报道
　　现象
　　上座率差，急召卢卡斯回来救火
　　88%——上赛季，在姚明的助力下，资金充裕的上海男篮得到前火箭球员卢卡斯的助阵，队长刘炜也放弃转会八一，安心为俱乐部效力。重组后的上海队实力飙升，最终打进CBA四强。与此同时，球市也一片看好，昔日观众寥寥的主场源深体育馆，平均上座率飙升到88%。
　　本赛季，卢卡斯的离开以及新外援的弱势表现，让上海男篮遭遇滑铁卢。球队连败的同时，主场上座率也跟着大幅下滑。有数据统计，1月9日晚上海男篮主场迎战福建SBS的比赛，现场观众仅千人左右，创下自姚明入主上海男篮以来的历史最低。
　　面对球队糟糕的战绩和疲软的球市，上海俱乐部决定重新召回卢卡斯。主帅邓华德曾暗示，卢卡斯有望在1月12日晚和八一队的比赛中出现，但最终这名前火箭球员并未出现。对此，张弛在接受记者采访时表示：“所有的手续都已经办妥了，他现在没赶过来是因为在处理一些个人的事务，一忙完自己的事情他就会来中国与球队会合。”
　　即便如此，卢卡斯将回归的消息还是带来积极的影响。在和八一队的比赛中，源深体育馆的上座率超过50%，许多球迷都特地赶来观看卢卡斯的表现。
　　说法
　　亏损肯定，“亏多少不能说”
　　2000万——球队成绩下滑的同时，有关上海男篮巨亏2000万的消息也被爆出。实际上，上赛季季后赛期间，上海男篮就曾爆出亏损传言，当时的说法是，俱乐部一个赛季亏损了1500万人民币。本赛季开始后，由于外援更替以及俱乐部变动等原因，上海男篮成绩直线下滑，亏损金额也被放大为2000万。
　　对于有媒体报道称他透露“上海男篮一个赛季亏损2000万、亏损的都是姚明的工资和广告收入”的传言，张弛昨日下午接受记者电话采访时予以否认：“亏损2000万？我可没这么说”，不过张弛对于俱乐部的经营亏损的状况还是给予确认：“确实存在着亏损的状况，但是具体数目和金额，我不是俱乐部的财务人员，不太清楚，也不方便说”。
　　对于俱乐部亏损经营的情况，张弛认为，“据我所知，CBA不少俱乐部都是一直亏损的，这些俱乐部背后有大企业支持，但是上海队亏损的都是姚明的个人收入”，这些大企业需要依靠俱乐部来对企业进行宣传，投入的资金相当于广告费，而姚明对上海男篮的投资则并不为了盈利，他也并不需要上海男篮来提高自己知名度。

