后姚时代一道魔咒锁死上海 这里他们已九年未胜过
　　新浪体育讯　94比89，上海队在客场末节崩盘，被江苏队后来居上反超取胜。全场比赛，哈里斯砍下了28分18个篮板的大号两双却依然无法确保上海获胜。而算上本场比赛，上海队在江苏队的主场，已经有9年没有带走过胜利了。
　　哈里斯非常的拼命。第四节还有1分14秒结束的时候，哈里斯拼了命的往江苏队的半场冲去，在莱特已经飞起拦截的时候，咬着牙撞了上去……“笛”的一声，裁判的哨声随即响起。三分犯规！哈里斯双手叉腰、口中喘着粗气走上了罚球线。
　　看看邓华德、在看看篮筐、再看看邓华德，哈里斯有些茫然，最后1分14秒，80比90落后10分，上海队想要翻盘几乎已经没有可能，但从邓华德的眼神中，哈里斯似乎领悟到了什么。哈里斯咬了咬牙，以最快的速度罚完三球，为的也许就是多保留一些体力。三罚全中！这已经是以悍将著称的哈里斯能给邓华德贡献的最为给力的表现了。
　　但结局终究没能改变，面对着最终定格在94比89上的比分，哈里斯有些无奈，要知道即使在最后50秒，他依然在用犯规战术阻止着江苏队的进攻……终场结束的时候，邓华德拍了拍哈里斯，那是可以明显的看见，在他的嘴角依然挂着肯定的笑容。
　　从领先大半场再到末节最后时刻崩盘，上海队撤离领略到了功亏一篑最为真切的意义。本场比赛，他们在只有一名外援作战的情况下，在篮板球上并没有输给拥有双外援和唐正东坐镇的江苏，反而是前三节的失误就已经达到了20次，全场失误次数更是达到了22次，接近江苏队的两倍。这也成为了上海本场比赛最后的胜利失之交臂的主要原因。
　　值得一提的是，算上本场比赛输给江苏队之后，上海队从02-03赛季至今，客场对阵江苏队的战绩已经变成了12负0胜，整整9年的时候没有在江苏队的主场赢过球了。而他们最近的赢球纪录，还要追溯到01-02赛季姚明在的时候，换而言之，也就是说在近9个赛季以来，上海队就从未在江苏队的主场带走过胜利。
　　“后姚明时代”，对于上海队来说，这已经成为了他们最熟悉不过的一句话。记得当本赛季张兆旭加盟上海队的时候，上海队重新燃起了对于冠军的渴望，这一切，只源于有着姚明的“前车之鉴”——因为姚明，他们的确称霸过CBA。而如今，姚明已经离开上海队8年多，如何在后姚明时代维系上海争夺冠军的信念，已经成为了邓华德最为迫切需要解决的问题——想要回味冠军，9年不胜江苏的魔咒显然不能继续延续。
　　(jonson)

