刘易斯PK阿联实在太诡异 最好的球员就该一起上！
　　新浪体育讯　对战多伦多猛龙，易建联难得当一回“百分百先生”，可惜的是他的出场时间依旧七零八落，而他和拉沙德-刘易斯之间也未擦出任何火花。最终，奇才98-95战胜猛龙，刘易斯8投4中，三分球4投3中得到13分。
　　首节3分58秒，易建联就替换刘易斯登场，随即就接约翰-沃尔传球跳投命中。这种“开门红”也给阿联带来了好运，在第二节沃尔不在时，他仍能与担纲替补控卫的科克-辛里奇擦出火花。手风颇顺的阿联在8分37秒时再度命中，将分差追到只剩3分，猛龙也不得不暂停。比起首节刘易斯的不断打铁，阿联的进攻效率明显高出一筹。
　　首节奇才之所以落后对手，一直追赶不见成效，问题是多方面的，但尼克-杨、刘易斯和安德雷-布莱切熄火，是主要问题。猛龙防守效率低下，从过往两次交手来看，双方谁能保证命中率，就有极大的赢球可能。
　　奇才在第二节中段一度反超便是如此。阿联、贾维尔-麦基和艾尔-索顿是三位重要人物。麦基仰仗于运动能力出众，索顿则和阿联一样成为百分百先生。正是这三人拉抬了奇才的命中率，才为布莱切重新登场后率队反扑奠定了基础。至少从半场来看，阿联和索顿这两位被刘易斯挤到替补席上的前锋，却比4投1中的后者更实用。而直到下半场刘易斯表现才回暖。
　　值得一提的是，阿联此役上场15分钟，麦基也只有25分钟，桑德斯不少时间更信任布莱切和刘易斯的内线组合。换句话说，刘易斯在大前锋位置上和阿联是竞争关系，而非锋线两个位置的竞争关系，但是这是否有必要呢？最近阿联的状态不错，而奇才并没有状态真正稳定的小前锋，为何不把刘易斯固定在三号位上？奇才仍在寻找最合适的轮转方式，什么叫做合适？派上最好的球员就是。
　　(魑魅)

