科比：没人能防住格里芬 奥多姆领先9分了他至于吗
　　新浪体育讯　北京时间1月17日消息，尽管有比赛最后关头布雷克-格里芬和拉马尔-奥多姆争执的小插曲，但洛杉矶快船队仍在今天成为德比战中的大赢家。埃里克-戈登得到30分，格里芬得到18分和15个篮板，他们带领球队以99比92击败洛杉矶湖人队。
　　快船队过去五场赢了四场。在击败热火队四天后，快船队第三节曾落后12分，但他们打出16比3的攻击波逆转卫冕冠军。“我们有一个很好的宿敌，”戈登说道，他在上次输给湖人队一战得到24分，“从上一场比赛后，我们就一直期待着与这群家伙的再度遭遇，这真是很有趣的事情。”
　　这一次快船队成功复仇，奥多姆在终场前5.7秒和格里芬、戴维斯发生争执，这让今天的德比战更具看点。当时兰迪-弗耶罚球，准备争抢篮板时格里芬打了奥多姆后背一下，奥多姆随即还击，他扯着格里芬的球衣把其拉到底线外，两人嘴上还不停地对骂。
　　“也许我反应过头了，但我觉得当你领先9分时，比赛还处于这个阶段，你至于这样吗？”奥多姆反问道，“在其他任何时候，我能够接受这些。你打得很努力，你很强壮，可不管怎样，那时比赛即将结束，他们领先9分。我无法忍住他的那种做法，因此我只是做出了回应。”
　　看到格里芬受到欺负，戴维斯立即出面推了奥多姆一把，随即双方球员都牵扯进来，裁判经过商议后把奥多姆、格里芬、戴维斯和罗恩-阿泰斯特都罚下。
　　“我不知道他们是怎样做出决定的，”湖人队主帅菲尔-杰克逊谈起裁判们的决定，“拉马尔和格里芬被罚下丝毫不让我意外，但罗恩也被罚下了，这真是太荒谬了。”
　　科比-布莱恩特得到27分和9个篮板，安德鲁-拜纳姆得到18分和13个篮板，他们无法在第四节限制住年轻的快船队。虽然湖人队是目前联盟中最棒的球队之一，但快船队却拥有联盟中最棒的25岁以下核心阵容。
　　“我们只是不想惹起更多的争斗，”科比表示，他曾在第3节独得14分帮助球队拉开差距，“我相信下一次双方遭遇时，我们将会做好更多的准备，下次会给他们好看，会与他们在身体对抗上相抗衡，他们只是充分利用了这一点。布雷克给我们制造了很大的麻烦，我们没有人能阻止他。”
　　格里芬把自己的连续两双场次延续到26场，但他连续14场至少得到20分的表现被遏制。“不管发生了什么，我不想再多说了，我不会去谈论任何人，也不想去推搡任何人。”格里芬谈起最后的冲突，“当拜伦过来时，我拉住了他。我无时无刻不想去争抢篮板，我认为所有人，包括奥多姆都会明白这些。”
　　(Melody)

