穆托姆博小希尔爆发因我在场 想复出老婆孩子不让
　　新浪体育讯　北京时间1月16日(美国当地时间1月15日)消息，休斯敦火箭客场挑战亚特兰大老鹰，火箭克服了种种不利因素，最终以112-106战胜了对手。今天飞利浦中心来了一个贵客，迪肯贝-穆托姆博来到了现场观看比赛并且接受了fox体育的采访，戏言希尔爆发因为自己在场，。
　　当被问到今晚支持谁时，穆托姆博回答道：“今晚我为火箭欢呼，我为他们打了五年，虽然我现在在亚特兰大，也为他们效力过，但是我的心和火箭在一起。”
　　解说瓦瑞尔回答道，“我们的心也和你在一起。”他接着问，“对今晚的火箭表现怎么看？他们年轻但是表现很出色。”穆托姆博对火箭的年轻军赞扬道：“他们做的很多，特别在第三节，他们接管了比赛，防守上他们做的很好，他们帮助对方；进攻上他们太棒了，他们投进了球，很难得到轻易出手的机会，他们投进了艰难的球。”
　　对于希尔爆发的原因，穆托姆博开玩笑道：“我认为他是看到我站在场边的原因，哈哈哈。他做的很好，他在场上很努力，他抢篮板，很多时候他都攻击了篮筐。”
　　瓦瑞尔说，小布和洛瑞一起在场上的时候，火箭进攻效率是最好的，穆托姆博也赞同这个观点，“教练利用了这一点，教练考虑过他们两个人在一起能让进攻很犀利，有些时候你可以利用两人的速度来为比赛提速。”
　　最后瓦瑞尔开玩笑，“我们还有一个10天合同空着，你考虑一下？”穆托姆博笑道，“我倒是每天2个小时为此训练，但是我认为我妻子和孩子不愿意让我复出。”
　　(张海彦)

