希尔详解恶意犯规后3分钟不怪古登 只能接着战斗
　　新浪体育讯　北京时间1月18日(休斯敦时间1月17日)消息，火箭主场迎战密尔沃基雄鹿，最后，以93-84战胜了对手。赛后，乔丹-希尔接受了采访，描述了当时恶意犯规倒地时候的具体情况。
　　希尔遭古登侵犯后，在地上打了三个滚，滚到篮下躺在地上一动不动了几分钟，让球迷们捏了一把汗，但是最终还是站起来完成了比赛。谈到第二节被古登犯规，希尔详细地描述了当时的场景：“那一下真的有点把我撞懵了。当我倒下的时候，我闭上了我的眼睛，我不知道具体发生了什么，那一下真的有点把我撞懵了。”
　　在被撞倒的时候，希尔也很担心自己的情况，“我当时很担心，我不能呼吸，我不能讲话，我试图和队医(琼斯)说话，我只能小声喘着气说话。”
　　希尔坦承，那一下子犯规很凶狠，“有点撞到头了，”不过他表示，古登之后也没有对他说什么，“没有，这只是比赛的一部分，只能不断战斗。”
　　有记者问，那一下冲撞没有影响到你的罚球？希尔憨厚地笑道，“没有，罚球总要投进的吗！”
　　今天下半场火箭掌握了比赛，希尔也坦言感觉很好，“我们需要保持下去，我们上半场没有像我们之前投篮那么好，但是下半场我们防守的很好，我们阻截了他们。”
　　在上场对老鹰的比赛拿下职业生涯最高的16分，今天又贡献了10分10板，职业生涯第二次拿到了两双，在被问到是否感觉自己已经拥有了篮下的统治权时，希尔回答：“我应该(这样感觉)，当我在场上的时候，我需要有侵略性，我只是想在场上帮助我的队友。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

