前瞻：洛城再迎德比战 给力芬欲阻击科比连胜势头
　　新浪体育讯　北京时间1月16日消息，本赛季首次洛城德比战，洛杉矶快船队(13胜25负)几乎掀翻洛杉矶湖人队(30胜11负)，只是德里克-费舍尔的压哨上篮让湖人队侥幸过关。明天快船队再次出场出战，布雷克-格里芬要带领球队争取终结湖人队的七连胜。
　　科比-布莱恩特得到27分带领五位湖人队球员得分上双，他们击败新泽西篮网队拿到七连胜。科比的良好状态是湖人队战绩反弹的原因之一，连胜期间他的投篮命中率达到47.7%。过去四次对阵快船队，科比场均得到30分，他在12月9日那场比赛中得到24分，他要率队争取追平本赛季的最长连胜。
　　湖人队战绩复苏的另一原因就是防守，“最值得注意的就是我们更愿意在防守上投入更多的精力，对手只有42%的命中率，我们还有继续提升的空间。”科比在击败篮网队后谈起球队的防守表现，正是依靠防守质量的提高，湖人队才迎来了近期的反弹。与快船队交锋时，湖人队要更注意攻防转换时的退防速度。
　　除了科比和防守之外，内线的发挥也直接影响湖人队的前景。保罗-加索尔在赛季首次对阵快船队时发挥平平，不过现在安德鲁-拜纳姆已经复出，再加上拉马尔-奥多姆状态正佳，湖人队的三大内线要力争联手限制住格里芬的发挥。最近几场比赛湖人队将连续面临考验，他们需要用洛城德比战的胜利打响头炮。
　　“这是一个巨大的挑战，”科比表示，“我的意思是快船队表现得非常好，上一次与我们对阵，他们就制造了莫大的麻烦，我相信明天也不会有任何不同。”
　　科比的话是给队友们一个很好的提醒，他们要记住这支快船队刚刚在主场掀翻了三巨头压阵的热火队。
　　输给金州勇士队让快船队冲击三个赛季来首次四连胜的希望落空，但失利中他们仍有不少亮点，格里芬就是其中之一。状元郎已经连续25场拿到两双，并且过去14场至少都得到20分，他要在内线给球队带来更为可靠的支持。如果快船队想要在主场击败湖人队，他们在内线争夺中就不能处于劣势。埃里克-戈登的状态也相当不错，他已经连续四场至少得到25分，上一次洛城德比他得到24分是生涯遭遇湖人队的新高，他要继续这种得分状态。拜伦-戴维斯随着赛季的进行状态越来越好，这位老将在队中发挥着不可替代的作用，此外快船队的几位年轻球员如莱恩-戈麦斯等也不容忽视。
　　连续九次击败快船队后，湖人队在双方的过去四次交锋中胜负各半，他们要争取重新找回对同城对手的统治地位。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　快船队：戴维斯、戈登、戈麦斯、格里芬、乔丹
　　(Melody)

