火箭低命中赢球不邪乎 高侵略性他们不再半场软蛋
　　新浪体育讯　对于火箭来说，这是一场非比寻常的胜利，因为他们不仅创下了赛季得分新低，这更是火箭的一场极低命中率的情况下，拿到的胜利。那么到底是哪些因素，让他们战胜了命中率更好的雄鹿的呢？
　　火箭今天命中率仅36.8%，低于雄鹿的44%，可以说火箭的命中率是远远落在下风的。而三分上，火箭更是惨不忍睹，全场11次三分球出手仅命中1次，命中率是创下纪录的低命中——只有9.1%。不过我们仍然能够看到火箭在三方面的良好表现，让他们拿到了胜利：
　　首先，当命中率糟糕，进攻效率不足，得分没有持续性时，第一节18分和半场39分都是火箭赛季得分新低。这种情况下，一项数据的表现就变得非常重要，且在场面上呈现的会越加明显，那就是篮板球。按照《篮球飞人》里安西教练告诉樱木花道的：控制篮板就是胜利。
　　今天火箭在篮板的控制上可谓弥补了他们在进攻端的不足，那股：我没进就抢板再创造二次进攻的劲头非常足。尤其是曾10投2中的路易斯－斯科拉就是自抢进攻篮板逐渐找到得分的感觉。
　　火箭全场53个篮板，这已经超出了火箭场均41.9个篮板的成绩，更是比对手多抢9个。其中火箭抓下足足17个前场篮板球，比雄鹿多了足足10个。恰恰是这17个篮板球，才让火箭比雄鹿多出了11次出手次数的原因。
　　其次，则是火箭上下保持的高度侵略性；这点其实可以从此前篮板球再继续延升讨论：火箭出手95次命中命中35次，雄鹿则是84次出手命中37次，这么看雄鹿仍然有优势，他们更有效率。
　　但火箭不仅进攻篮板抢得侵略性十足，更是制造了28次罚球命中22个，比雄鹿总罚球数多出17次，雄鹿更是仅仅罚进5球。在罚球这一项上，雄鹿就输了17分，这就是火箭赢球的原因。
　　火箭的球员显然将主帅里克－阿德尔曼的话听到了心里，阿帅曾在输给黄蜂后，总结球队输球的最大原因恰恰就是侵略性不足。主将肖恩－巴蒂尔也曾说过，火箭不能只打半场好球，他们要在全场比赛中保持高度的侵略性。今天的比赛，火箭做到了。
　　最后，火箭找回防守也是赢球一大关键。　他们讲雄鹿主将安德鲁－博格特限制到只有10分，并让雄鹿全场11次失误，自己则只有5次失误。当自己命中糟糕时，依靠限制对手进攻来赢取胜利，火箭打了一场久所未见的防反战。
　　当然，最后我们还不得不提到火箭在三分球出手次数上的控制。虽说今天命中是惨不忍睹的9.1%，但火箭在此前于爵士的比赛中，曾25投3中命中率仅12%。那场比赛在进入加时前，火箭三分球出手21次仅命中2球，命中率仅9.5%，过多的三分出手被认为是火箭当时被爵士大比分逆转的原因之一。
　　(阿姆罗)

