官方实力榜：马刺头名湖人返三甲 热火连败跌第四
　　新浪体育讯　北京时间1月18日，NBA官网公布了新一期实力榜，全联盟战绩领先的马刺重返榜单头名，而湖人也从上期的第5位重回三甲之列。由于遭遇连败，热火的名次已经下跌至第4。火箭和奇才两队则分别排在第18和25名。以下为具体排名(括号内为上周排名)——
　　1.圣安东尼奥马刺(2) 35胜6负
　　在接连输给纽约和波士顿后，马刺已经在最近赢得了6连胜，并且把对手投篮命中率限制在40%。如果他们能继续保持这样的防守效率，那么球队将是非常可怕的。当然，周五的比赛对于马刺将是一次考验，尼克斯将做客AT&T中心挑战马刺，上一次两队碰面，尼克斯在马刺身上砍下了128分。
　　2.波士顿凯尔特人(3) 30胜9负
　　经过几场比赛的休养，加内特终于将在周一绿军与魔术的比赛时重返赛场。这将导致格伦-戴维斯坐上替补席，不过在板凳上，戴维斯命中率可以达到48%，每40分钟可以抢到7.7个篮板。但作为首发，他这两项数据分别只有40%的命中率和4.9个篮板。
　　3.洛杉矶湖人(5) 30胜12负
　　这段时期湖人的赛程开始变得艰难。但好消息是，未来8场比赛有6场他们在主场作战。不过，上周的4连胜是球队继圣诞节后，三个星期首次单周比赛全胜。当湖人单场得分低于98分时，球队的战绩是2胜9负，反之则是28胜3负。
　　4.迈阿密热火(1) 30胜12负
　　5.芝加哥公牛(7) 27胜13负
　　公牛在卡洛斯-布泽尔缺阵的情况下战绩为11胜5负，而诺阿不在他们的成绩是9胜6负。但随着周六球队击败热火的比赛中，布泽尔再度扭伤脚踝，公牛很可能面临着再次缺少两大内线的窘境。　　
　　6.奥兰多魔术(4) 26胜14负
　　怎么样才能知道魔术现在的防守有多差？当霍华德罚球20罚17中，独得39分，球队也砍下124分时，魔术依然以1分之差输给雷霆。大换血之后的新球队如果继续这样的整体防守态度，那想赢球基本都要靠运气。
　　7.俄克拉荷马雷霆(8) 27胜13负
　　突然之间，雷霆已经挤到了西部第3名的位置。也许你认为他们本应该处在这个位置，但你不会想到他们如今的进攻是如此猛烈。每100回合球队已经能得到119.7分，依靠良好的进攻表现，雷霆已经取得了4连胜。
　　8.达拉斯小牛(6) 26胜13负
　　小牛的防守确实糟糕(每100回合让对手得到107.3分)，在没有诺维茨基的9场比赛，球队的进攻也停滞不前(每100回合得到100.5分)。在积分榜上，他们的跌幅也相当明显，在“德国战车”缺阵前，他们落后马刺1.5个胜场，但目前小牛已经落后西部领先的马刺7.5个胜场。
　　9.犹他爵士(9) 27胜13负
　　或许你已经习惯爵士的逆转方式，但在上周五与骑士的比赛中他们并没有上演这样的好戏。球队一直领先对手直到比赛结束，而这是球队近9场比赛以来，首次在第一节结束时得分还能领先对手。爵士将在本周继续东部之旅，奇才、篮网、凯尔特人和费城将成为他们先后挑战的球队。
　　10.新奥尔良黄蜂(11) 25胜16负
　　虽然黄蜂是联盟中防守最优秀的球队，但他们其实也有一些表现糟糕的夜晚，连续输给勇士和湖人就是最好的例证。不过好在他们及时调整，并已经在近期取得了4连胜，在这期间，黄蜂把每个对手的投篮命中率都限制在了41%以下。
　　排名11-30位的球队是：亚特兰大老鹰(10)，丹佛掘金(13)，纽约尼克斯(12)，波特兰开拓者(14)，孟菲斯灰熊(15)，菲尼克斯太阳(18)，费城76人(16)，休斯顿火箭(17)，洛杉矶快船(20)，密尔沃基雄鹿(19)，金州勇士(21)，夏洛特山猫(22)，印第安纳步行者(24)，底特律活塞(25)，华盛顿奇才(27)，多伦多猛龙(23)，萨克拉门托国王(26)，新泽西篮网(28)，明尼苏达森林狼(29)，克利夫兰骑士(30)
　　18.休斯顿火箭(17) 18胜23负
　　凭借良好的手感，火箭在上周战胜了凯尔特人和老鹰。但他们也已经连续11场让对手得分超过100分。这是自球队用状元签选中姚明之后，防守表现最糟糕的一个赛季，但与此同时，这也是火箭近些年进攻端表现最好的一个赛季。
　　25.华盛顿奇才(27) 11胜27负
　　奇才在周二与国王的比赛中，第四节莫名其妙地崩溃。他们在比赛末端丧失巨大的领先优势被对手拖进加时，而柯克-辛里奇关键时刻的出界违例险些让球队输球，不过好在他将功补过抢断对手最终拯救了球队。
　　(小林)

