现场：钻石复苏火箭全力升空　马丁就是猎鹿专家！
　　新浪体育讯　火箭主场迎战雄鹿，天才控卫布兰顿-詹宁斯继续因伤休战，火箭则派出了标准先发。
　　斯科拉在开场就与肖恩-巴蒂尔完成了一次漂亮的配合，轮转掩护后接到巴蒂尔的妙传，阿根廷人一个箭步躲开防守上篮拿下2分，为火箭在下半场打响第一枪。紧接着，埋伏在高位的斯科拉又在习惯的位置得到查克-海耶斯的传球，三分线内一步中投命中。
　　下半场进行只4分06秒，又是斯科拉打破了火箭的一段得分荒。凯尔-洛瑞抓下防守篮板发动快攻，斯科拉进攻端得球后欲望直接攻击篮筐，不想却被拍马杀回篮下的雄鹿内线干扰没有完成进攻。不过斯科拉自投自抢，抓下进攻篮板后，阿根廷人补篮拿下两分。
　　斯科拉这次创造二次进攻的得分，不仅帮助火箭将分差缩小至2分，更是为火箭接下来的一波小高潮推波助澜。随后在第三节还剩5分54秒时，又是斯科拉在凯文-马丁投篮不中的情况下，抢下又一个进攻篮板并造成雄鹿犯规。虽只有2罚1中，但帮助火箭完成53-53扳平比分。随后海耶斯内线得分，顺利帮助火箭逆转。
　　也许是斯科拉的彻底复活，火箭似乎也在短暂的低迷后迎来了全面的复苏，这让他们在逆转雄鹿后就不断地扩大领先优势。从第三节还剩4分43秒开始，马丁再度全面接管比赛，连投带罚连续拿下6分的他帮助火箭完成一波13-7的小高潮，火箭全部13分钟马丁贡献8分。
　　最终在斯科拉和马丁的内外双枪的火力下，火箭前三节74-66领先雄鹿。
　　(阿姆罗)

