最强黑8血脉挺出头号宰羊户 谁当西部老大都怕他3分
　　新浪体育讯　每个职业联盟，都有至少一支所谓的“巨人杀手”，也许他们本身的战绩并不显眼，甚至算不上是一支中游球队，但每当碰到强队，他们常常能打得风生水起，成就以弱胜强的完美战役。
　　也许你没有意识到，洛杉矶快船就是本赛季西部联盟的“巨人杀手”。是的，他们现在还排在西部倒数第三；是的，他们打了39场比赛，只赢了14场；是的，这支球队已经若干年没有脱离“鱼腩”的称号。可是，如果你仔细翻看他们这14场胜利，你会惊讶地发现，他们战胜过雷霆、黄蜂、马刺、公牛、掘金、热火、湖人……这些名号响亮的球队，在快船面前竟然无一幸免地成了手下败将。其中黄蜂和马刺先后以西部第一的身份输给快船，更是让人们对这支洛城配角球队刮目相看，突然之间他们成了专杀领头羊的“宰羊户”。
　　最近13场比赛，快船竟然赢了9场，如果不是开局过于慢热，只拿到5胜21负，他们的排名绝对不会这样不起眼。不过，这时候起势倒也不算太晚。如果快船能够保持这样的势头，他们冲击西部前八依然很有希望。如果快船能够锁定第八，那么季后赛首轮就很有意思了。不为别的，就为快船已经击败过本赛季排名过西部第一的任何一支球队，又一个“黑八传奇”？不是没有可能。
　　说到快船回勇的关键人物，可能绝大部分球迷会想到格里芬和戈登，这对年轻的组合确实为快船带来了勃勃生机。格里芬目前场均贡献22分和12.7个篮板，戈登也有23.7分和4.5个篮板的场均表现。不过，也请不要忽视拜伦-戴维斯，虽然他已经不再是处于巅峰期的那个“大胡子”，但是别忘了，这个身上具有“黑八血统”的男人曾经率领勇士创造黑八神话，打败了当时不可一世的小牛。
　　不知不觉间，戴维斯正随着快船的状态一起回勇。别看他的场均数据只有10.5分和6.8次助攻，在过去5场快船4胜1负的比赛中，戴维斯场均贡献达到16.4分和8.0次助攻，45.8%的投篮命中率和38.9%的三分命中率都让人想起了当初的他。
　　赛程还未过半，快船正在加速疾行。如果他们真能锁定西部第八，料想不管哪支球队最终坐上西部榜首的位置，心里多少都会有点打鼓了吧。
　　(肥仔)

