太阳盼新来者成关键得分手 卡特：我想要得到续约
　　新浪体育讯　北京时间1月18日，虽然对于太阳来说，文斯-卡特不过是一个新来者。不过，对这个新来者，太阳却有着非常高的期待，他们需要卡特成为球队的关键得分手。据《亚利桑那中央》消息，如何发扬前任杰森-理查德森的角色，是卡特面临的最大挑战。
　　在理查德森效力太阳的时候，单场得分达到20+的战绩为49-13，这是一个相当不错的表现。如今，这样的目标挡在了卡特面前，他该如何？“我没什么麻烦，”卡特在谈到个人进攻的时候说，“我接受这样的角色，我有经验。每个人都很看重得分，所以我的目标就是要加强自己的效率和侵略性，让队友可以放心的把球交给我。”在转会后的九场比赛中，卡特场均17.8分和4.4篮板，三分命中率则是41%。而前任理查德森在本赛季效力太阳的比赛中，场均19.3分、4.4篮板，三分命中率是42%，显然，卡特还有进步空间。
　　“当他在进攻端找到感觉的时候，他和杰森非常相似，”太阳主帅阿尔文-金特里说，“他可以帮助我们得分，破坏对手防守，文斯很值得我们信赖。”同样，太阳领袖史蒂夫-纳什也对卡特有着期待，“他得为我们承担进攻重担，我们希望他能更有侵略性。”纳什说。
　　卡特目前的合同也快执行完毕，下赛季他将能拿到1800万美金的薪水，不过当中只有400万美金是有保证的，其余的1400万则将由他的表现和球队战绩决定。“我不担心这个，”谈到合同时，卡特说，“如果我能完成好球队交给我的任务，我的比赛就会很有说服力，我不会过多去考虑这个问题的。我来到这，只是希望能每天都好好打球，然后让一切顺其自然地发生。如果太阳打算续约我的话，那会是很美妙的事情。”
　　对卡特这样的老将来说，在联盟中闯荡了这么多年，自然很清楚球队对自己的期待。既然卡特已经很难像过去那样嚣张的表演扣篮，扎扎实实地抓住每一次进攻机会，就是他最好的选择，也是他下一份合同的保障。
　　(XWT185)

