帕克30分马刺轻取六连胜 安东尼无心恋战掘金缴械
　　新浪体育讯　北京时间1月17日，马刺在主场以110-97击败掘金。
　　马刺(35-6)六连胜，在主场已经是15连胜。托尼-帕克15投11中，拿下了30分7个篮板，马努-吉诺比利18分7次助攻，蒂姆-邓肯9分16个篮板。替补出场的加里-尼尔和乔治-希尔各得14分。
　　掘金(23-17)三连胜终止，本赛季第三次败给马刺。内内-希拉里奥17分7个篮板，阿隆-阿弗拉罗14分，卡梅罗-安东尼17投仅5中，得12分，昌西-比卢普斯7分4助攻。
　　安东尼和比卢普斯即将走人的消息甚嚣尘上，每一场都有可能是他们最后一次穿掘金球衣。掘金此前取得了三连胜，但对手都不强，今天碰到马刺，掘金无计可施。跟本赛前两次交锋一样，掘金还是败下阵来。
　　安东尼和比卢普斯都有些心不在焉，在场上的表现不积极。掘金在首节略占优势，本节过半时以15-10领先。帕克和吉诺比利发难，两人相继得手，打出一波7-0后，马刺将比分超出。本节最后2分18秒马刺未能投中一球，以20-24略处下风。
　　马刺下半场牢牢控制局面，第三节开始后，吉诺比利和帕克连连突破，不断利用罚球得分，本节还有7分46秒时，帕克两罚两中后，马刺以65-49领先了16分。双方的优势一度达到18分，哈灵顿在本节结束前投中一记三分，掘金以67-82落后。
　　大将安东尼无心恋战，内内和替补上场的哈灵顿挑起进攻重担，发起最后的反击。终场前8分33秒，内内两罚一中，将比分追成77-88。掘金看到一线生机，但这丝生机也稍纵即逝。掘金此后连连投篮不中，多次错失将差距缩小以个位数的良机。
　　在4分钟内，掘金未能投中一球，马刺连得6分，在本节过半后以94-77再度拉开差距。掘金又将差距缩小到12分后，帕克在40秒内两度三分命中，结束了悬念。(吴哥)

