大地天空之战因他而精彩 三大门徒都已成火箭栋梁
　　新浪体育讯　让路易斯-斯科拉和老鹰队的约什-史密斯对位，说实话实在是有点委屈斯科拉了。史密斯可以说是NBA中运动能力最出色的球员之一，他在比赛中的典型打法就是高举高打，更是常年出现在NBA的扣篮集锦中。而斯科拉，可能我们连续几场比赛都见不着他扣篮，完全是凭借着自己出色的脚步，在NBA中占据了一片立足之地。
　　但是事实证明，不管是地面流还是天空流，只要将自己擅长的发挥到了极致，在球队中都能够起到相当重要的作用。看看今天两个人的数据，史密斯全场拿到了21分12个篮板2次助攻1次封盖，斯科拉全场拿到了20分5个篮板4次助攻，两人的表现可以说是相差无几。从场上的表现来看，也是如此。
　　当史密斯在篮下起跳强攻的时候，斯科拉能够做的只有仰视史密斯，要跳起来封盖真的很难，这也是为什么斯科拉早早的背上4次犯规的原因。而同样的，斯科拉的迷踪鬼影步，也让史密斯根本无从防守，空有出色的身体素质，人家就是不和你跳，史密斯也没有办法。
　　海耶斯似乎是最早偷学的一个，不过一开始用出来的时候，海耶斯自己的脚下总是打绊，有时候一不小心转着转着还会转一个走步违例出来。不过随着时间的推移，海耶斯如今的鬼魅舞步已经越来越娴熟了。看看他在今天比赛中的那次表演，我们完全可以断定，海耶斯的这套脚步已经差不多达到能出师的境界了。
　　接下来就是火箭的两名新人乔丹-希尔和帕特里克-帕特森了。虽然希尔在火箭比帕特森多待了一年，但是他在这种步伐的学习上悟性显然没有帕特森高。身为今年新秀，常规赛也就进行了两个多月，帕特森如今在比赛中篮下的步伐，已经颇有几分鬼魅舞步的样子了。估计斯科拉在场下看了，也会为自己的传人有这么好的悟性而感到欣慰。
　　而希尔当然也不会甘于人后，他虽然在悟性方面不如帕特森，在动作上面也略显僵硬。但是今天第四节比赛的时候，希尔在篮筐右侧接球，然后靠打对手之后作用晃动，接着一个小勾手投篮命中，帮助火箭拉开了比分。也让我们不得不感叹，士别三日当刮目相看啊。虽然说看上去希尔的脚步还不是那么流畅，但是至少已经有了几分斯科拉的影子。
　　斯科拉的这三大门徒，如今都是火箭队中的内线栋梁之才。阿根廷人对于火箭队的作用，绝对不仅仅是自己的出色表现那么简单。更为重要的是，他将自己的绝招和对篮球的感悟，毫无保留的介绍给了火箭的这批年轻球员。也许这样的球员，在一支球队的成长过程中，才能够起到最为重要的作用。而这种作用，也远远不是一些简单的数据可以比较的。
　　(嘟嘟)

