金钱神马的都是浮云 甜瓜发表交易宣言：只要冠军
　　新浪体育讯　北京时间1月16日消息，据美联社报道。深陷交易流言的卡梅罗-安东尼最近向媒体表示，他根本不在意能挣多少工资，对他来说追求冠军才是最重要的事情。
　　这也是为什么，这位全明星前锋从去年夏天开始，就一直在自己三年6500美元的续约问题上一直迟迟不决。
　　尽管种种迹象显示，新泽西篮网追逐安东尼的交易将在下周就能完成。但现在他仍然在慎重的评估自己的选择。
　　周六晚上对阵克利夫兰骑士，很有可能就是他在百事中心的最后一场比赛。在比赛之前，安东尼对媒体说，自己一直想要被交易并不是为了去赚更多的钱，而是想要夺得总冠军。
　　他只想被交易到一支足够强大的球队，强大到能够给他更好的机会夺得总冠军。
　　“我马上就要迎来自己的第九个赛季了，现在已经再没有时间去浪费，”安东尼说。“我想要在黑暗中看到一盏指明灯，而那盏灯就是总冠军。”
　　在谈到自己对于大苹果城的问题时，安东尼认为每个人都把这件事情看得太重了。最近几场在主场的比赛，安东尼都遭到了观众的嘘声。对于这么一出延续了几个月的肥皂剧，球迷们已经厌倦。
　　“我想这种嘘声来自人们街头巷尾的谈论，”安东尼说。“他们看到了某些新闻，然后就会认为‘梅罗想要被交易，梅罗不想留在掘金，梅罗不喜欢这里，’然而那些都不是事实。”
　　“大都市当然是每个人都向往的，但如果我觉得在丹佛未来的五年能够有机会取得总冠军，那么我早就会续约了。我只想赢得胜利，这是我一直想要的东西。”
　　(老白)

