伤病+连败皆因糟糕赛程 十天两战热火终可休养生息
　　新浪体育讯　北京时间1月18日消息，据《迈阿密先驱报》报道，热火终于结束了长达十天的客场之旅，当地时间周六晚他们收拾了行囊，终于得以回到家中。
　　“等不及了，”疲倦的克里斯-波什在输给公牛的比赛之后说。不过对于热火来说，并不缺少休息的机会。接下来的十天里，热火只有两场比赛要打，球员们的旅途只在家和球馆之间。
　　从现在起到2月1日，热火也只有四场比赛，其中还有三场是主场，唯一的客场之旅是前往纽约麦迪逊广场花园。对于目前饱受伤病困扰的热火来说，这样的赛程可以说好得不能再好了。
　　充足的休息时间对热火的健康至关重要，而球员的健康又与战绩息息相关。热火曾一度赢下了22场中的21场，但是在詹姆斯缺席之后却一场也没赢过。
　　“你必须得挺过这些事情，”伤势并不严重，身处每日观察名单之中的波什说，“没人知道将来发生什么，但是我们不可能总是这样。我认为这对我们有利，在这样的情况下，不会干死你的东西都是好东西，这会让你变得更好。在这支球队里，我看到很多这样的东西。我认为所有这些都是为总冠军而建立的。”
　　在对阵公牛的比赛里，热火向所有人证明了自己，在损失两名顶级球星的情况下，热火仍然极具竞争力。在三巨头齐聚之时，他们能够拿到热火10分之中的7分。但是在只剩德维恩-韦德的时候，他也能得到其他的支持。那场比赛里，埃迪-豪斯就在24分钟之内拿到了13分，这是他在长达四周的冷板凳之后连续第二场有上佳发挥。
　　麦克-米勒也打出了加盟热火之后的最好表现，他拿到了8分，并且投中了本赛季的前两粒三分球。热火板凳席以37-27战胜了公牛板凳，这是最近七场比赛里热火板凳第一次比对手更好。
　　“每个人都为机会准备着，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“在我们认为能够赢球的情况下，我们会使用我们状态最好的球员，有时候这会每场比赛都有所改变。”
　　如果波什要缺阵一段时间，那么热火的前场就需要一些转变。上一场比赛里，乔尔-安东尼和朱万-霍华德一共出场了54分钟，而扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯虽然首发出场，却只上了8分钟。詹姆斯下一场比赛极有可能复出，他的回归对于热火的前场是极大地帮助。在上一场比赛前詹姆斯就想要复出，但是球队让他继续休息。
　　“勒布朗过来跟我说，‘我该做什么？’”韦德说，“我告诉他我们的球队足够优秀，我们可以确定我们能够搞定，你只需要在完全伤愈之后再找回自我。”
　　“这不是季后赛，我们不需要人带上作战，长期来看这会让他们遭受伤害。我们想要克里斯健康，我们想要勒布朗健康。但是如果他们没有，我们有计划，并且能够继续前行。”
　　(二六八)

