湖人幸福前半程结束 禅师笑称：现在才是正餐时间
　　新浪体育讯　北京时间1月16日消息，据《洛杉矶时报》报道。2010-11赛季常规赛赛程过半，在这半个赛季，湖人只遇到了九支胜率较高的球队。不过，幸福的日子该说再见了，接下来的时间他们将接受严峻的考验。
　　用一句话来总结就是，娱乐时间结束。前半个赛程对湖人来说，过于简单。41场比赛中，只有9场遇到胜率较高的球队。不过，这种爽快的时刻就要结束了，而且很快。
　　接下来的七场比赛，他们将遇到的是一支支豪强和正在走向豪强路上的球队。蒸炸煮炖，好不热闹。
　　首先，他们会在周日与同城兄弟落砂机快船相遇。最近快船士气正盛，在战胜热火之后。球队当红球星，格里芬曾经表示：热火应该庆幸圣诞夜比赛没有遇到我们。语气中，透露出对同城大哥的轻视。
　　快船之后，他们将在星期一坐镇主场，迎战进攻如行云流水般的俄克拉荷马雷霆。
　　接着又是一周短暂的客场之旅，遇到的球队都是他们季后赛可能遇到的对手——达拉斯小牛和丹佛掘金。一阵折腾之后，又回到斯台普斯中心迎战强敌犹他爵士。
　　之前的几场比赛如果还不能调动球迷的胃口，那1月30日坐镇主场迎战波士顿凯尔特人则足够吸引力了吧。谢天谢地的是，在此之前他们与萨克拉门托国王的比赛会给他们一些时间喘口气。
　　想要好好休息，看来只能等到一月这段赛程结束之后了。
　　不过面对这样的局面，湖人上下还是比较淡定，而且信心十足。
　　“这才是我们本赛季的正餐，之前的比赛都是调味小菜，”湖人教练菲尔-杰克逊说。
　　毕竟在之前的比赛中，他们没有遭遇过小牛，绿军，或者雷霆青年军。也没有与奥兰多魔术和亚特兰大老鹰相遇过。不过这一切的一切，将在下个月发生改变。
　　“这样的赛程才是对我们真正的考验，验证一下我们这个赛季到底有多坚挺。不过我觉得没问题，”前锋罗恩-阿泰斯特说。
　　这个赛季湖人面对胜率较高的球队，只有4胜5负的成绩。如果他们想要西部追赶圣安东尼奥马刺(34胜6负)的脚步，那么改变现在这种状况也势在必行。
　　如果能赢下接下来的这些比赛，对他们来说绝对会大有帮助。
　　”我们都非常期待接下来的比赛，“中锋安德鲁-拜纳姆说。”目前来说，我们做的非常不错。接下来的比赛我们会继续保持状态。“
　　(老白)

