给力易！复制格里芬一条龙暴扣 状元咬牙都没追上
　　新浪体育讯　奇才主场98-95险胜猛龙，易建联今天上场15分13秒，5投5中拿下10分、4个篮板、1次抢断，还在第四节上演了一幕抢断、运球一条龙暴扣的好戏。
　　逆境中阿联只能抓住仅有的上场时间表现自己，两场3投2中表明阿联已逐渐找回了手感，但一场5投1中让他的出场时间再次回到10分钟以内。布莱切肩膀意外受伤令阿联重获机会，于是在面对森林狼的比赛中，阿联上场26分钟，10投4中拿下8分，并抓下全队最高的8个篮板，其中4个为进攻篮板。这是阿联本赛季第二次伤愈复出以来表现最好的一场比赛，虽然没能帮助球队获得一场客场胜利，但阿联已证明自己摆脱了伤病困扰，更重要的是他找回了信心。
　　于是才有了阿联今天面对猛龙的爆发。上半场阿联前三次出手都是惯常的中距离投篮，第四节一开始阿联的主要任务是防守，在辛里奇中投偏出后，阿联抢下前场篮板二次进攻命中。
　　06状元秀巴尼亚尼在2分多钟的时间里连续命中两记三分后，奇才终于改变防守策略，一对一防守变为联防，当第四节9分12秒猛龙替补控卫盖恩斯打算给巴尼亚尼传球时，阿联手疾眼快一把将球断掉，前面一片空旷，信心十足的阿联没有一丝迟疑，带球狂奔，巴尼亚尼随后追赶，这两名身高7尺的国际球员都以步伐灵巧著称，这给了两人正面比拼的机会。巴尼亚尼咬牙拼命追赶，虽然距阿联也就一步距离却一直没赶上，别忘了他是空手而阿联还运着球。
　　阿联一条龙打球杀入篮下后并没有选择上篮，另一侧已赶来一名猛龙球员，阿联选择了直接双手暴扣！这一球彻底引爆了奇才现场，计时器显示：从后场断球到前场扣篮，阿联这次一条龙暴扣仅耗时4秒！阿联这一劲爆灌篮令解说员大呼：“Are you kidding me(不是在开玩笑吧)？”
　　是的这个动作似曾相识：格里芬在与尼克斯的比赛中曾上演了抢断后一条龙暴扣的好戏，今天阿联成功复制了这一连串动作。今天奇才先发两名内线均有上佳发挥，布莱切17分13个篮板，麦基10分11个篮板6次封盖，在这种情况下阿联仍能5投5中贡献奇才板凳席最高的10分并不是侥幸，靠的是实力。
　　(草头王)

