KG坦言不夺冠任何胜利也白搭 真理：他让球队变更好
　　新浪体育讯　北京时间1月18日(波士顿时间1月17日)  休战9场之后，凯文-加内特终于复出，并为凯尔特人带来了一场极为重要的胜利。
　　今天的KG完全不像一个刚刚复出的伤兵，他全场13投7中贡献19分，另外还有8个篮板、2次助攻和2次盖帽，关键时刻的几次防守更是凯尔特人获胜的重要保证。即使这样，加内特说，球队赢球是全队的功劳。
　　“我不想把这场胜利归功于我，我很高兴我能复出并打出好表现，”加内特说，“这就是一场常规赛的胜利，不到夺得最后的总冠军，任何胜利也是白搭。”
　　相比于加内特的自谦，皮尔斯对KG的复出给出了极高的评价。
　　“有他在，我们队就是一支完全不同的球队，任何人都不能代替KG在场上的作用，”皮尔斯说，“他的数据往往不能说明全部情况，他对比赛的把握以及他对球队的贡献往往是数据不能体现的。我们球队今晚斗志十足。他能让球队的每一个战术都变得更好。”
　　内特-罗宾新也对老大哥佩服得五体投地，接受采访时频频点头致意：“他参与到每一次战术中，他送出精妙的传球，他命中空位投篮，他把我们全队都盘活了。”
　　(新浪体育  黎双富 发自波士顿)

