奇才妖刀拿科比调侃伤病 他正一步步靠近心中目标
　　新浪体育讯　北京时间1月16日(华盛顿时间16日)沃尔已经很久没有单独前往媒体室进行采访，而是和大家一样留在更衣室里。媒体们都在猜测，其中的原因有可能是因为尼克-杨的领袖表现，让沃尔已经不足以成为球队的代表。其实，谁更出色和重要，就看看谁的身旁围了最多的记者就一目了然。已经有很多场，在尼克-杨座位方圆一平米的范围，热度最高。
　　还在有人诟病尼克-杨难成大器，他的表现和奇才一样的不稳定，主场气冲云霄，客场回家睡觉。但是没有人能够辩驳，尼克-杨如今是唯一一个可以自己制造进攻机会并且拥有分卷残云般得分能力的奇才球员。沃尔都得靠边站。上个主场对阵国王的比赛，尼克-杨独砍职业生涯最高分43分，今天这一场，他拿到29分，无疑又是全队最高。
　　赛后的尼克-杨洗澡速度总是很惊人，更衣室刚开放，他一般就已经穿戴整齐，而其他人还在浴室里唱歌。有记者开玩笑说尼克-杨是为了给更多的人留下采访时间。约什-霍华德更是在杨接受采访时，在旁边大声喊：“尼克，你到底洗澡没啊！”但是杨总是张着嘴巴大笑。
　　无论是曾经球队的小弟还是现如今奇才大杀器，尼克-杨一直保持着脸上的微笑。在沃尔时不时扮酷的时候，杨则对谁都喜欢打哈哈，开玩笑。捧他批评他，场上投疯了，或者被吹犯规，杨就一个回应，那就是笑。随和如初，不改平民本色。
　　但是就是这样一个球员，不可一世的阿里纳斯肯为他诈伤，只为让小兄弟多打比赛。布莱切经常搂着杨的肩膀，到哪都是，两人一起张大嘴巴露出白牙傻乐。他跑到易建联旁边说：“借我点护手霜吧，我一直没空买。”阿联只能笑着回应：“随便使。”他即便已经是绝对的球队明星，但是不改当替补时的老习惯，赛前疯狂热身，以及和塞拉芬、恩迪亚耶等一干板凳党开玩笑。
　　今天的赛后，尼克-杨照例以光速洗澡完毕，然后接受媒体的群访，然后要到奇才的官方电台去再回答一轮问题才算完事。对他已经是常事了。就在本场比赛之前，人们还在为他的膝伤担心，但是今天的表现似乎并没有受膝盖的困扰，如平常一般活蹦乱跳。当记者关心他的膝盖是否会困扰自己时，尼克-杨一如既往的开玩笑：“这点算什么困扰啊，如果达到科比的那种程度才算是困扰呢。在我没达到他的水平之前，我的膝盖肯定没事。”众人大笑。
　　虽然尼克-杨拿科比开玩笑，但是却说明了这把“妖刀”确实在像心中的目标一步步的看齐。曾经当人们说他出手不传球时，他的助攻次数增加了不少，当人们批评他不防守时，他却拼命的将自己扔进三秒区去争抢篮板。今天，他在贡献29分的同时，也同样送出了4次助攻和6个篮板。
　　对于本场比赛，尼克-杨说：“我只是让自己更加具有侵略性，更多的将自己的节奏掌控在自己的手里，尽管最后我们被对手差点追上，但是我们知道怎么控制住，最后我有6次罚球，我丢了一次，进了5次，当时真是考验，但还好我们最后赢球了。”
　　结束完采访，尼克-杨插着兜，走出更衣室，门口官方电视台的记者正在等着他，下一轮采访也要开始。虽然要比其他队员多费很多唇舌，但现在的他显然仍然享受着这一切。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

