许钟豪膝盖受伤八一雪上加霜 上海变阵令阿帅叹服
　　特约记者 邹鑫
　　在很多八一队球迷看来，昨晚的比赛八一队势在必得。然而让所有人失望了，面对仅有单外援，又是五连败的上海男篮，八一双鹿以105比116最终败北。同时，让人遗憾的还有许钟豪在第三节比赛结束时膝盖受伤，有可能在一下场比赛中休战。
　　比赛的分水岭出现在第三节最后一段时间，王治郅下场休息。八一队疲于在外线出手却毫无命中率，上海队苦心经营篮下突破得分，不断扩大领先优势。针对这场比赛，邓华德做了详细的部署，改变了以往惯用的打法，将篮板和突破作为赢球的突破口，最终帮助上海队止跌反弹。赛后阿的江对上海队表示祝贺，并认可老邓这一换阵十分得力：“在人员搭配上并没有用他习惯性的阵容，但这个阵容收到了成效。”
　　输了比赛的队员们一个个回到大巴上，免不了唉声叹气：有的队员会因为命中率而懊恼，有的队员回想着比赛中间的某一个场景，觉得乏善可陈。大巴开往驻地的短短10分钟，队员们将一场比赛回想了一个底朝天。其间这样一个声音引起了大家的注意，“四个啊，四个！”仔细辨别声音之后，是从八一队队医嘴里冒出来的。原来本场比赛之后，八一双鹿已经有四名伤病员了。
　　主教练阿的江说，上一场比赛队伍就有三名队员受伤，昨晚的比赛莫科、胡克都没有上场。李可也是在伤情好转的情况下，担当救火队员。“许钟豪又在今天第三节快要结束的时候膝盖受伤，无疑是雪上加霜。”
　　本场比赛输球和伤病过多不无关系。“两个队目前都处于困难时期，上海队有伤病情况，阵容不完整。八一队也是这样的情况，今天第一场在人员不整的情况下，大家还不是很熟悉，无论是攻还是守都统一不到一起，让哈里斯连续抢到篮板球。”阿的江说。

