奇才猛将单节吞下18分 跃跃欲试称也想参加扣篮赛
　　新浪体育讯　北京时间1月16日，华盛顿奇才以98-95力克多伦多猛龙，取得了主场三连胜。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　如今已临近赛季中途，是时候为奇才勾勒出一幅图像来了，简单来说就是，客场面对任何队都没辙，主场面对弱队却很少失手。近来，三支弱旅上门挑战，奇才全数拿下，主场三连胜虽然可喜可贺，但含金量却并不高。如今奇才的主场战绩已达11胜8负，但这11场没有一场是取胜胜率达50%的球队，并且很多场也赢得很艰难。
　　饶是如此，却无法抵消尼克-杨的精彩发挥。本场他在第三节狂揽18分，全场砍下29分，继对阵萨克拉门托国王拿下生涯最高的43分后，再度成为奇才获胜功臣。看到杨如今在主客场反差较大的发挥(上一场客场负于明尼苏达森林狼，杨14投5中得到15分)，不禁令人想起流行剧集《杰克与海德》中的主人公(具备双重人格)。
　　对于杨的发挥，菲利普-桑德斯赞不绝口：“如今在主场，杨的表现已达到了令人惊讶的稳定，我们希望的是他能将这种杀手气质也带到客场。”而上场受伤后，本场杨也是带伤作战，赛后他说：“比赛中我其实一直都是上气不接下气的，到最后我的双腿都迈不动了。”猛龙主帅杰-特里亚诺则有些不服气：“我不认为队员们不够卖力。他也没获得太多空位出手的机会嘛。无奈的是，他总能命中难度极大的投篮。”另外，杨本场送出4次助攻，仅比生涯最高纪录少1次。
　　此前曾因为贾维尔-麦基参加洛杉矶全明星扣篮大赛，还表示过被联盟忽视不满的杨，如今也跃跃欲试。他透露将与麦基在扣篮大赛中合作：“我将去往洛杉矶，没别的想法，就是希望能在电视上露一把脸。”
　　何塞-卡尔德隆对本场失利心有不甘：“本场比赛我们有7到8位球员无法出场，我知道剩下的球员就必须拼尽全力。比赛大部分时间我们打得不错，只是到比赛最后阶段，双腿都不听我使唤了。”而特里亚诺也认为伤病严重影响了球队：“以如此残缺的阵容应对背靠背比赛，实在有些捉襟见肘，但留给我们修正本场比赛中出现的错误的时间，也寥寥无几了。”(魑魅)

