找回匪徒本色犀利哥很给力 管他什么鹰王见谁灭谁
　　新浪体育讯　火箭在客场以112-106力取老鹰。替补出场的乔丹-希尔16分8个篮板，曾饱受批评的“犀利哥”希尔用出色表现证明了自己板凳匪徒的本色，今日他不再“吃力”，而是非常“给力”！
　　最后一节的比赛，特别是最后4分钟的比赛，就好像是主帅里克-阿德尔曼发给球员的勋章，能够留在场上的火箭球员可以说是本场最重要的获胜功臣，其中不仅包括肖恩-巴蒂尔和查克-海耶斯两位老将，还包括已经站稳主力位置的凯尔-洛瑞以及今天打出明星表现的阿隆-布鲁克斯，而剩下的一个人却令人意外——他就是希尔，今天他替补出场的表现令人惊喜。
　　实际上，不管是在海耶斯受伤前后，希尔都有在最后关键时刻被阿帅派遣上场的经历，他现在不仅是火箭运动能力最好的球员，在姚明赛季报销，布拉德-米勒受伤后，他也是火箭最高的球员，火箭需要在攻守两端占据制高点时，希尔就会获得重用。
　　特别是面对老鹰这样讲求机动性和运动力但身高略显不足的球队时，希尔不仅是火箭取长避短的拼图，更是一个可以利用的强点，因为他总是能够在老鹰内线形成“错位机会”，今天希尔出色的表现证明了这一价值。
　　希尔今天可以说是将“错位进攻”完全发挥出来，不仅是在大前锋位置对位个子本就矮了自己一头的约什-史密斯，还是在中锋位置对上身高和运动力不如自己的艾尔-霍福德，希尔都很好的把握住了自己的先天优势，并展露了很好的进攻技巧。这样的表现，可以说是对自己此前首发时低迷表现的一次性补偿，很大程度上也能够重新赢得阿帅的信任。
　　首节还剩1分14秒时，希尔在火箭落后6分时替补海耶斯出场，这样的安排可以看出阿帅的惯常套路：当双方主力阵容体力下降的情况下，增加火箭的高度和进攻力度。希尔也没有让阿帅失望，在路易斯-斯科拉还剩38秒拿下2分后不到25秒，希尔就在篮下得到布鲁克斯传球，单打扎扎-帕楚利亚。希尔持球后做了一个虚晃的动作，将帕楚利亚晃开后，在老鹰两个人面前单手暴扣得手，帮助火箭将分差追至29-31。
　　次节很长时间希尔都在与斯科拉配合，两位球员在此前的比赛都曾遭遇进攻端的哑火，今天却似乎同时找回手感，形成了双鬼拍门之势。第二节还剩7分11秒，接到蔡斯-巴丁格妙传，希尔篮下一人面对四个人的防守，他先是做了一个佯攻的动作，随后依靠脚步躲开几双张起的大手，在篮框右侧勾手将皮球放入篮筐拿下2分。紧接着在中场还剩4分50秒时，又是希尔在篮下点射命中，帮助火箭48-45超出对手。
　　第二节希尔一人拿下6分6板，可以说作为替补的他为火箭咬住对手，恭喜显著。实际上，在这一节还曾发生一个小插曲，帕特里克-帕特森曾短暂与希尔搭档内线，并连续拿下6分，但不慎受伤离场，希尔是在帕特森离场后接过了内线的进攻任务。如果说此前常常以进攻手段不如帕特森来批评希尔的话，今天希尔则用实际行动回击了所有人。
　　这样的一场比赛，希尔最让人欣慰的一点在于他找回了效率，这是他在出任首发时很少见到。另外，包括和斯科拉和帕特森的配合中，我们能够看到希尔的百搭特色，他就好似一个随时能够安放在内线两个位置的插件，总是能够调试出独特的作用，这将帮助他谋得更多的时间，因为阿帅最爱用功能多的球员。
　　最后，笔者还是不得不说希尔的问题也是依旧，不擅长对抗的他甚至在错位单打迈克-毕比这样的控卫时，也是用转身跳投，这可不是一个身体素质接近野兽的内线该做的。
　　路还很长，希尔依然是刚刚上路而已。
　　(阿姆罗)

