犀利哥再给力他让钻石更闪光 两场球解决信任危机
　　新浪体育讯　火箭在主场以93-84击败雄鹿。路易斯-斯科拉19分14个篮板。替补出场的乔丹-希尔也打出两双，得了10分10个篮板。希尔搭档斯科拉的组合已经赢得了火箭上下的信任，希尔用努力再次迎来转机。
　　总说机会只眷顾有准备的人，用在希尔身上再适合不过，反过来说就是：努力的人，总能抓住机会。当希尔首发后表现日趋下降时，人们纷纷开始担忧其他在火箭的前景，甚至在面对黄蜂只有7分钟的时候，包括休斯敦纪事报著名专家乔纳森-费根在内的专家，都认为希尔将被冰封一阵子了。不想仅仅用了2场比赛，希尔就分别在攻守两端证明了自己。
　　从1月8日输给爵士时的16分钟，再到1月12日输给雷霆时的17分钟，再到对阵黄蜂时的7分钟，希尔1月以来的出场时间可以说是每况愈下。希尔不能在场上保持高度集中以及维持足够的侵略性，是主帅里克-阿德尔曼对他失去信任，并将他按在板凳席的主要原因。不过希尔似乎只用了24小时来参透自己的不足，并破解了自己的信任危机。
　　若说上场比赛，希尔最让人欣慰的一点在于他找回了效率，这是他在出任首发时很少见到。那么今天的比赛，希尔找回了赛季初期在防守端所展露的进步，以及在篮板拼抢上的积极态度。对于一个重回替补席的球员，他如何维持攻守效率就决定了他的出场时间。希尔在场上能够越短时间内拿分，越短时间内拿到尽可能多的篮板球，都会让他获得更多的信任。
　　今天的比赛，希尔和上一场一样，在首节还剩2分钟时替补查克-海耶斯出场，然后在第二节扮演主力球员角色。阿帅是一个非常有惯性套路的教练，一旦一套轮换赢得了胜利，他就不会改变。所以只要火箭还保持现在的上升势头，希尔就会持续在这个点被替换上场。
　　实际上，阿帅非常热衷于路易斯-斯科拉与希尔的搭档，这确实也是一对配合默契的搭档。有希尔在，斯科拉在身高以及运动力上的劣势被弥补，无论是火箭反击还是遭遇对手反击，希尔都能够弥补斯科拉在速度上的不足；而在进攻端，斯科拉的强大火力为希尔在内线腾出了足够的空间来得分，对于一个年轻内线和一个明星级内线的配合，能够学到的东西更多。
　　希尔的问题依旧，他依然没有杀手锏，依然没有好的对抗能力，他或许和易建联一样仍然处在发挥不够正常的阶段，但他只是一个二年级生，我们应该静待希尔的成熟，因为他确实潜力十足，值得火箭去等待。
　　(阿姆罗)

