主场球迷高呼你快回来 汉密尔顿：我只能等待召唤
　　新浪体育讯　北京时间1月18日，从对阵灰熊的比赛开始，理查德-汉密尔顿就一直就被按在了板凳上，没有得到出场时间。联系到此前的活塞和掘金以及篮网之间的转会传言，外界诸多猜测活塞是否在准备出手汉密尔顿了。虽然，活塞官方已经辟谣说这纯粹是主帅约翰-库斯特的决定。但据《密歇根生活》消息，库斯特也好，活塞也好，汉密尔顿不能上场已经激起了球迷的不满。
　　在主场击败小牛的比赛中，活塞球迷就不时爆发出“我们要理查德”的呼声。呼声并不是非常大，也并没有持续很久，不过却足够让奥本山宫殿里的每个人都能清楚地听到，自然包括汉密尔顿本人。“这很艰难，”汉密尔顿说，“我希望能上场打球，我希望球迷能为我的表现欢呼，很显然这是我没法控制的。我很感谢底特律球迷，九年来他们一直都很支持我，他们让我一直心存感激。”
　　按照库斯特的解释，将汉密尔顿从轮换阵容中剔除出去不过是一次正常的球队调整，就像他用特雷西-麦克格雷迪打先发控卫一样，不值得大惊小怪。所以，汉密尔顿就和其他六位球员一样，本赛季都已经因为“教练的决定”而无法上场打球。“我们在试图找到正确的前进路线，所以今年我们做了很多调整，”库斯特说，“眼下的这套阵容让我很满意，所以我们会尽可能多地使用。球员替换，这种事整赛季都在发生，很正常。”
　　对于汉密尔顿在主场得到的呼声，麦蒂也表示理解。“这家伙在这打了九年了，全身心的投入，我很能理解球迷的感情。”而汉密尔顿，身为一名职业球员，纵然无奈，却也只能接受。“球迷们想看到我，”汉密尔顿说，“不过我们没法改变什么，我只能更有耐心，同时面带笑容。”
　　活塞的下一个主场将是5天之后对阵太阳，既然球迷已经有怨气了，不知道这能不能改变库斯特的决定，让汉密尔顿登场满足球迷心愿呢？
　　(XWT185)

