湖人野兽曾荐皇帝去快船 阿泰他带5个老妇也能赢
　　新浪体育讯　北京时间1月16日消息，据ESPN报道，罗恩-阿泰斯特在球场上做的事不仅仅是防守而已。在去年湖人对阵骑士的比赛里，阿泰斯特还抽空给自己对位的勒布朗-詹姆斯提供了一些关于去向的建议。
　　“去年在比赛里，我告诉他应该来洛杉矶打球，去快船。”阿泰斯特说，“我只是觉得湖人和快船能有竞争的感觉很不错。他是个很棒的球员，他能让任何人都变得更好。你给他五个老年妇女，他也能让她们变得更好。”
　　阿泰斯特当然有些开玩笑的成分，以他的身份不应该说出这样的话。不过阿泰斯特说他自己是认真的：“我真的认为他应该去那里，他们的球队很棒，但是我不知道他是不是像这样想的。”
　　在湖人主场112-57战胜骑士当晚，詹姆斯正跟随热火做客洛杉矶准备第二天对阵快船的比赛。在比赛之后，詹姆斯发出了一条微博：“太疯狂了，造化弄人啊……这就是报应(此处有脏话)，你逃不掉的。诅咒别人没好下场，不信抬头看，苍天饶过谁！”不过詹姆斯随后否认了这条微博是他自己写的，他说他只是转发别人的微博。
　　“是的，我看到了。”阿泰斯特说，“很不幸我看到了，我宁愿我没有看到。我不会对此做出评论，这里面有太多当事人牵涉其中了。”
　　(二六八)

