现场：阿联前4投弹无虚发 与沃尔最来电半场砍8分
　　新浪体育讯　北京时间1月18日，华盛顿奇才主场迎战犹他爵士，这是两支球队本赛季第一次交手，对于奇才来说，这是一次相当有难度的挑战。毫无疑问，奇才与爵士不是一个档次上的球队。奇才目前11胜27负，位居东区第13位，爵士27胜13负，位居西区第4位；奇才主场11胜8负，胜率57.9%，爵士客场12胜6负，胜率66.7%。
　　第二节开始后，奥库中投偏出，阿联与沃尔挡拆配合后接球中投命中，现场解说员高喊“Yiiiiiii——”。普莱斯与奥库内外配合三分命中。沃尔中投偏出，普莱斯第二次三分出手不中。阿联与辛里奇挡拆后内线要位，但辛里奇并没有传，自己投篮偏出。
　　客观而言，目前辛里奇传球火候比沃尔更为老道，但在和易建联的配合上，沃尔明显好过辛里奇。沃尔突破上篮被沃特森将球拍掉，爵士反击，奥库造成易建联犯规，两罚一中。8分25秒，阿联再与沃尔挡拆配合，状元郎随即传球，阿联再得两分。
　　此时奇才外线组合是沃尔和辛里奇，两人身高均只有1米91，爵士攻击后卫迈尔斯利用身高优势连续命中两记三分，爵士已经将比分反超一分。奇才也换上了三分神准的尼克-杨，迈尔斯中投不中，沃尔反击投篮命中，布莱切抢断，沃尔持球反击，阿联冲在前方，接沃尔传球上篮命中，沃特森投篮被沃尔封盖，沃尔再次送出妙传，阿联笑纳投篮空心入网，奇才已经领先5分，阿联延续了上一场5投5中的良好手感，今天前4投全部命中，已经得到8分。
　　奥库强攻令阿联领到第二次犯规，两罚命中。布莱切传球失误，5分16秒米尔萨普运球强攻时，阿联早已看透他想法，提前站在他的进攻线路上，成功造成米尔萨普一次进攻犯规，沃尔中投命中。杰弗森篮下出手偏出，阿联抢下篮板，沃尔反击上篮再进。4分02秒，阿联出手不中，迈尔斯上篮命中，随后贝尔抢断沃尔，助攻杰弗森篮下放入一球。
　　阿联篮下出手被米尔萨普封盖，自己抢下进攻篮板后再攻可惜也没能投进，回过头来米尔萨普的中投也没进，沃尔再中一球，爵士请求暂停。麦基换下阿联，沃尔突破造成基里连科犯规，两罚一中，爵士球员将球碰出界，奇才球权，麦基篮下出手被基里连科封盖，贝尔三分偏出但杰弗森抢下进攻篮板，二次进攻造成麦基犯规，两罚一中，阿联换下麦基。布莱切中投偏出，贝尔中投命中，阿联与沃尔挡拆后三分投篮偏出。
　　上半场比赛结束，爵士39-42奇才。
　　(草头王)

