半场四飘扣！前所未有凶猛！ 火箭怪异一胜先谢他
　　新浪体育讯　全场投篮命中率36.8%，三分命中率9.1%，火箭95次出手有60次投失。反观雄鹿，投篮命中率达到44.0%，三分命中率33.3%，怎么看都像是一场雄鹿完爆火箭的比赛，可是事实并非如此，火箭主场93比84获胜，连续第11次在主场击败雄鹿。火箭能够在这么不利的局面下赢得比赛，必须感谢的一个人是凯文-马丁。
　　队友的低迷并没有“传染”到马丁，他依然表现稳定。全场23投11中，投篮命中率47.8%，罚球18罚14中，马丁贡献全场最高分36分，并抢到2个篮板，送出4次助攻。
　　这是一场当地时间下午的比赛，通常这种时段的比赛会让球员们发挥失常，因为他们往往习惯了在晚上打球。不过，向来手感快热的马丁似乎没有感到什么不自在，开场第一节，他就用惊艳的表现引爆了球场！
　　第二节马丁只打了5分钟，可是这5分钟也够他秀一下了。他先是利用对方犯规罚进两分，虽然随后的3次出手都没有投中，但是他还是在半场前1分5秒再度引爆丰田中心。为马丁送出妙传的依然是海耶斯，马丁接球后第4次暴扣，拿下了自己本场比赛的第14分！
　　半场4个扣篮让球迷直呼过瘾，但这仅仅是马丁的暖场，下半场，他可没有打酱油。第三节，随着对手防守的加强，火箭的比分一度落后，队友们的命中率始终不高，这时候的马丁拿出了看家本领，频频冲击对方的内线，通过造犯规罚球拿分。仅这一节，马丁获得7次罚球机会，而单节贡献也达到11分。
　　最后一节，通常也是马丁表现最不如意的一节。在关键时刻，他也像火箭这支球队一样常常掉链子，但绝对不是今天。和雄鹿这场比赛的第四节，他再度砍下11分，没有给对手任何翻盘的机会。比赛进行到还剩下1分7秒时，雄鹿曾经将分差缩小到仅有4分，又是马丁挺身而出，通过两次罚球命中再度将比分拉开到安全范围。
　　火箭总经理莫雷一直在寻找一个能够在第四节锁定胜局的超级球星，正是因为他认为马丁还不具备这样的实力，但是至少，在这个下午，马丁看上去就像是火箭在苦苦寻找的那个人。
　　(肥仔)

