火箭一关键数据创赛季新高 阿帅：这场感觉很奇怪
　　新浪体育讯　北京时间1月18日(休斯顿当地时间1月17日)，在刚刚结束的一场NBA常规赛中，休斯顿火箭队主场以93比84击败了来访的密尔沃基雄鹿队，报了客场落败之仇，取得两连胜。
　　“这是一场不错的胜利。上半场我们投不进篮，好在下半场我们找到了投篮感觉。这场比赛给我感觉很奇怪。”里克表示。
　　“我认为我们打得很有耐心。尽管我们错失了很多投篮，但是那些投篮机会都很好。今天球员在场上的感觉很好，他们知道今天需要在场上做些什么。尤其是凯尔，阿隆和凯文，凯文今天的投篮太棒了。也许我们的耐心太过好了，好几次二十四秒进攻时间快到了我们还没有出手。”里克认为。
　　火箭队今天全场只有5次失误并且有22次助攻抢到了53个篮板球，这是今天赢球的关键。里克阿德尔曼对此说到：“我们今天失误控制的很好，只有5次并有22次助攻。这是非常难得的。”
　　值得一提的是今天火箭队的53个篮板球也是本赛季的最高。“我们今天的防守非常的好。即使在上半场我们的命中率如此低的情况下还能够掌握主动，这都是因为我们的防守。即使在下半场我们的投篮也不是一直好，但是仍然是防守限制住了对手的反扑。球队抢到了53个篮板球，其中17个前场篮板球。很显然这标志着球队在场上打得非常积极。”里克表示。
　　大家还记得上一次在客场对阵雄鹿时，对方中锋博格特大砍24分22个板，最终火箭队客场落败。而今天火箭队对博格特的防守应该算是成功的，他全场得到10分10板。并没有对火箭队内线造成重创。这样的表现完全好归功于火箭队的查克-海耶斯和乔丹-希尔的全场贴身防守。“我们使用了查克和希尔轮流来看防博格特。当博格特在篮下占据位置时，我们没有太多的办法。因为他太高太长了。所以今天我们的策略就是尽量让他远离篮下，把他挤出去。希尔和查克今天做得不错。还有就是今天在进攻篮板上我们非常积极，不断地攻击对方的篮下。
　　主教练里克-阿德尔曼再次强调：“球队如果想要打进季后赛，那么保护主场那是首要任务。大家都知道1月份的赛程非常艰难，这就是我为什么强调要赢得主场比赛。不止是1月份，2月3月同样如此。我们必须找到在主场赢球的办法。
　　今天乔丹-希尔再次站了出来，打出了非常棒的比赛。他全场打了23分钟得到10分10板。比赛中他被对手狠狠地侵犯，重摔在地板上。不过他最后还是坚持打完比赛，尤其第四节有两次非常关键的得分。看来希尔打替补比打主力更加能够出彩。主教练也对爱将赞不绝口。
　　下一场火箭队仍然在主场作战，对手是纽约尼克斯队。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

