湖人最独一战四年仅两次 10年铁证他们这是自找输球
　　新浪体育讯　北京时间1月17日消息，洛杉矶湖人队被认为是联盟中最具天赋的球队，可拥有太多才华横溢的球员却是一把双刃剑，这给他们带来了太多的单打独斗。德比战惨遭洛杉矶快船队逆转，最关键的一点就是湖人队缺少应有的团队配合。
　　今天在两队的主要技术统计对比上，湖人队和快船队差距最大的莫过于助攻次数，快船队以28比12占据绝对优势。湖人队采取三角进攻战术，他们更为强调传球，可他们在比赛中只有可怜的12次助攻，这足以体现他们的进攻打得有多支离破碎。12次助攻是湖人队的赛季新低，这也是他们四年来的第二次。
　　比赛的后两节，湖人队在进攻中缺少有效的传球，这让他们的进攻运转显得相当滞涩，这也造成了他们进攻的哑火。当快船队在第四节打出反扑高潮逆转局势时，比分落后的湖人队变得更加急躁，科比-布莱恩特等人开始更多的单打独斗，这进一步影响了球队的进攻效率。保罗-加索尔是三角进攻中不可或缺的重要一环，他在下半场只有1次投篮机会，这也足以说明湖人队进攻中存在的问题。
　　过去10年里，当湖人队单场助攻数不超过12次时，他们的战绩是2胜13负。这些数字都能说明湖人队今天的整体进攻运转之差，恰恰是因为缺乏足够的团队配合，这才导致了湖人队在第四节遭到了对手的逆转。
　　与之前的两个赛季相比，人们在本赛季听到菲尔-杰克逊更多次地提及传球，在12月底球队陷入低潮期时，拉马尔-奥多姆也公开表示球队缺少足够的传球导致了进攻表现不佳，他所说的观点在今天比赛中再一次得到证明。湖人队是一支不缺少得分点的球队，他们最需要做的就是用足够耐心的传球来创造出更好的投篮机会，而不是持球人的过多单打。
　　此前的七连胜里，湖人队更多的比赛是依靠团队的表现去赢得胜利，可是在今天人们看到的却是更多的个人进攻，这自然导致了投篮命中率下降和失误增多，这恰恰给快船队的反击创造了更多的机会。湖人队还是一支由进攻来带动防守的球队，当他们打出进攻感觉时，他们的防守拼劲往往也变得更足，在这种情况下他们更需要找回流畅、强调传球的进攻状态。
　　(Melody)

