现场：阿联招牌动作轻松命中 西班牙控卫戏耍状元
　　新浪体育讯　北京时间1月16日，华盛顿奇才回到主场，迎战多伦多猛龙。易建联此役继续从替补出发。上一场因伤缺阵的安德雷-布莱切重返首发，拉沙德-刘易斯则回到小前锋位置。
　　开场跳球，麦基又是凭借自己的弹跳和身高为奇才率先挣到球权，不过布莱切的上篮并没有命中，克雷扎反击中投偏出，尼克-杨中投不中，刘易斯抢下进攻篮板，助攻布莱切为奇才率先命中一球。
　　巴尼亚尼拉至高位跳投命中，很快麦基便在篮下双手暴扣回敬一球，意大利状元火力点遍布整个半场令麦基防不胜防，但麦基的篮下强打也令巴尼亚尼有些吃力。
　　卡尔德隆上篮命中后，沃尔急于还击，结果强突被德罗赞赏了一记火锅，卡尔德隆中投再中，麦基继续得分双方战场6平。此后克雷扎突入发力，先是左翼中投命中，尼克-杨投篮偏出后，克雷扎上篮再进。
　　整整一分半钟两队都没能投篮命中，7分04秒约翰逊暴扣打破僵局，刘易斯突破造成克雷扎犯规，两罚命中。沃尔抢断约翰逊得手，上篮不中，自投自抢二次进攻得手，索顿包夹巴尼亚尼成功断球，尼克-杨一记长传沃尔再下一城。
　　奇才凭借抢断反击将分差扮成12平，猛龙请求暂停。重新开赛后，朱利安-莱特换下克雷扎，埃德-戴维斯换下约翰逊。莱特空切轻松放入一球，沃尔突破分球，布莱切跟进投篮时被吹进攻犯规。戴维斯进攻未果，沃尔个人单打中投偏出，回头就被卡尔德隆教训，中投命中。
　　刘易斯中投偏出，猛龙造成奇才错位防守，巴尼亚尼面对刘易斯强攻被侵犯，德罗赞突破又造成刘易斯一次犯规，两罚一中，易建联和辛里奇登场。
　　阿联上场后和沃尔挡拆配合后中投命中，莱特被逼到底线中投偏出，阿联抢下防守篮板，辛里奇中投不中，卡尔德隆上篮命中。沃尔突破分球，布莱切投篮偏出，猛龙迅速反击，戴维斯暴扣得手，奇才请求暂停。
　　麦基换下布莱切，肩伤显然影响了奇才先发大前锋的发挥，麦基刚一上场便隔着人单扣一记重扣，但奇才没防住戴维斯的偷袭上篮，沃尔带球无法突破后交给辛里奇，后者中投偏出，德罗赞突破被麦基封盖，奇才反击，索顿上篮命中还造成莱特犯规，打3分得手。西班牙国手卡尔德隆首节4中4得到8分3助攻，沃尔6中2得4分2助攻。
　　第一节比赛结束，奇才19-25猛龙。
　　(草头王)

