黑龙江女篮客场行遇车祸 三人受重伤下一战恐推迟
　　新浪体育讯　北京时间1月17日，据悉黑龙江女篮在前往浙江客场途中遭遇车祸，球员李旭、刘佳岑和队医齐鲁南均严重受伤，篮管中心主任信兰成和竞赛管理部主任白喜林已经赶往队员所在医院，黑龙江女篮下一场比赛有可能因此而推迟。
　　在昨晚19点左右，黑龙江女篮一行到达浙江余杭，乘坐WCBA浙江安吉赛区的车辆前往宾馆，途中经过余杭区瓶窑镇时，与其他车辆发生擦撞事故，女篮所乘坐车辆滑出公路，侧翻在路边。
　　此次事故中有三人受伤最重，球员李旭髌骨十字韧带断裂，刘佳岑膝关节半月板断裂，而队医齐鲁南踝关节粉碎性骨折，伤员已被就近送往余杭当地医院进行急救，随后被迅速转往浙大医学院附属第二医院，该医院骨科相当出名。据赛区官员介绍，目前已经聘请了浙江省最好的骨科医生全力救治。
　　另据消息，三名伤员并无生命危险，不过队员李旭和刘佳岑恐怕将因为此次事故危及运动生涯。此外黑龙江队的其他球员也受到了不同程度的伤害，有人出现脑震荡反应，有人被擦伤或是关节摔伤，而篮管中心主任信兰成和竞赛管理部主任白喜林已经赶往队员所在医院进行探望，按照目前情况来看，黑龙江女篮下一场比赛极有可能因此而推迟。
　　黑龙江队本赛季的战绩并不算太好，目前已5胜7负排在积分榜的倒数第三位，球队的核心球员纪妍妍有超强的个人能力，但是在整体实力上却不及其他强队，此次车祸事故恐怕将再次影响到球队的战斗力。
　　(新体)
　　相关阅读：
　　女篮车祸队员手术成功 国手养伤恐影响备战亚锦赛
　　两重伤女篮队员已进行手术 队员出现脑震荡等情况

