莎娃老公打鸡血生扛2米08大汉 科比大梦脚步超比分
　　新浪体育讯　北京时间1月15日，洛杉矶湖人坐镇主场，迎接新泽西篮网的挑战。卫冕冠军刚刚拿下六连胜士气高涨，而篮网方面过去8场球输了7场，排名已经滑至东部倒数第二。科比-布莱恩特将跟对方的明星后场德文-哈里斯一教高下，另外一个焦点是昔日湖人板凳双枪乔丹-法玛尔和萨沙-武贾西奇回访斯台普斯，面对旧东家他们肯定想有所表现。
　　第二节的故事是香农-布朗PK武贾西奇，奥多姆PK汉弗里斯，都是有故事的人。汉弗里斯篮下自投自抢拿下2分，别看情场对付卡戴珊的本领不如人，可到了球场上可不输奥多姆。小布朗单挑萨沙得手一次就没了声息，但湖人的整体进攻却哑火，篮网打的没多少章法，但依然扩大了领先优势，奥多姆没人防守的快攻上篮都不进，湖人问题不小。
　　暴力扣将布朗呆不住了，底线强行突破后来了一记超级暴扣，这球是从禁区线上起飞，很长距离的滑翔一览众山小，空中还有一个拉杆晃过对手双手拽筐。小布朗打出了气势，10秒后直接断球快攻上中2分还造成加罚，虽然加罚不中但还是凭借一己之力追平了比分。
　　奥多姆状态差到一定程度了，篮下本来是暴扣的机会，他反应迟钝被对手犯规破坏，走上罚球线竟然两罚不中，打了14分钟还1分未得。20秒后又是奥多姆犯晕，突破中竟然被吹二次运球。终于奥多姆有所贡献了，他再度强行突破造犯规，这次两罚都进了。阿泰是今天的功臣，他奋力抢下进攻篮板，然后扯到外线命中3分球，来自科比的助攻。
　　面对今天状态火热的洛佩斯，湖人双塔真是够郁闷的，“白邓肯”强攻造成拜纳姆第三次犯规，小鲨鱼带着0分的数据气呼呼的走向板凳席。湖人开始注重控制篮板，也慢慢控制了场上主动，科比背身强攻使出“大梦脚步”，篮网只能用干扰投篮来对付飞侠。武贾西奇打了一鸡血一般，在禁区附近错位防守对上奥多姆，却死死扛住前队友寸步不让，硬是让2米08的湖人大前锋无功而返。
　　加索尔终于为湖人内线找回了点颜面，先是防下了洛佩斯的空中接力，然后又篮下强攻篮网中锋得手。随后西班牙神塔罚球线上拿到2分，湖人取得6分的优势。阿泰攻防全能，先是抢断对手，又接加索尔助攻命中远投。篮网打出快攻，法玛尔助攻武贾西奇中投得手，随着科比第二节最后一攻不中，半场比赛结束，湖人45-40反超，科比15分3篮板1助攻，阿泰斯特10分，加索尔6分5篮板3助攻。篮网方面，昔日湖人双枪法玛尔和萨沙联手贡献8分4助攻。
　　(毛毛)

