掘金天王星终难抵流言蜚语 能看出他俩已心向远方
　　新浪体育讯　丹佛掘金97-110输给圣安东尼奥马刺，卡梅罗-安东尼全场只得到12分。
　　全场比赛掘金球员都表现得非常积极，除了安东尼和昌西-比卢普斯这两位大佬。第二节比赛安东尼仅仅靠罚球拿下1分，对于球队的单节滑铁卢负有主要责任。下半场两人倒是想带领掘金反扑，但是他们明显有点心不在焉，失误连连，还赔上撒娇式犯规。前几场比赛安东尼表现非常不错，带领球队连续大胜，媒体也大赞他有职业素养，但是本场比赛问题完全暴露出来了。
　　此前三场比赛掘金场均赢下近30分，本场比赛客场对阵联盟第一的马刺，他们也表现得非常有信心，他们想证明球队已经脱胎换骨，不只会打顺风球，但这样的企图最终以非常尴尬的方式破灭了。第三节最后4分钟安东尼两次出糗，他先是抢断安东尼奥-麦克戴斯，但是快攻上篮被蒂姆-邓肯直接盖帽。接着史密斯抢断邓肯，安东尼发动快攻，但是被吉诺比利结结实实赏给他一个火锅。
　　最后时刻角色球员在场上非常努力，而大佬们在场下各怀心事。场上一旦出现暂停，摄像机马上对准坐在板凳席上的比卢普斯和安东尼。今天安东尼交易出现了新的进展，掘金已同意篮网与安东尼本人直接接洽，他在掘金的每一场比赛都有可能是最后一场。指望他带领掘金重振雄风是不可能的，球队领袖心不在焉，怎么可能真正迎来脱胎换骨？这场比赛的失败对于掘金来说是双重失利，球队一直淡化，装作若无其事的问题，终于以这样的形式爆发出来，而安东尼的表现让人失望。
　　(春水方生)

