他让世界重新了解中国 姚明：设定目标然后踏实走
　　新浪体育讯　北京时间1月17日消息，虽然姚明的这个赛季已经结束了，他接受了手术，他不再出现在火箭的替补席上，可他却并没有淡出人们的视线。日前，姚明在休斯顿接受了《世界周刊》记者的专访。他没有过多的谈及自己在NBA的前景，而是用更长远的眼光与视角去观察篮球世界。
　　作为一个桥梁，姚明连接起了中美篮球，从而深层次多角度的联系起了中美两国的人民。当被问及在这当中什么事情是感触最深的时候，姚明这样回答：“篮球让中国人民与美国人民找到一个共通点、共同点，那就是对篮球的喜爱。从而发展出更深厚的友谊。”
　　对于这个典故姚明只是轻轻一笑。他戏言甚至已经忘记自己在什么情况下说过这句话。只一句：“作为一支篮球队，人员的进进出出太平常了，所以你要学着去适应新的环境。”
　　但，不可否认，这是一个标志。姚明所取得的成就不仅仅局限于篮球场上。从中美建交，当时的华盛顿子弹队访华，到今天美国国家领导人以姚明和篮球为切入点来谈中美关系；从当初美国人提及中国只知道李小龙和成龙，到今天会有成千上万的不同肤色的球迷同唱“姚明之歌”；这当中的改变，姚明也看的很清楚。
　　“在和队友以及一些同事的聊天中，可以感受到，我和他们之前所认识的中国人不一样。”姚明说：“我们这一代人差不多是中美建交前后出生或者成长的。世界上两个最大的国家，总有很多大大小小的事情是相互联系的。但这当中的互相了解与沟通肯定不会是一帆风顺的。但很多事情，都可以为以后推进这个历程积累相当多的经验。”
　　紧接着被问及两国的前景时，姚明毫不犹豫坚定的表示，自己是站在肯定与积极的一边的。“我相当坚定的认为未来会越来越好，我想只有这一个方向可以去发展。因为，这两个国家的影响力太大了，很多国家都看着我们，我们的一举一动都影响着很多人。所以我们必须把这些事情做好，做出一个榜样来。”
　　姚明步入而立之年，而中美建交也经历了三个十年，且不论对于政治上的影响，他民间使者这个角色也是历久弥新的。姚餐厅，不仅仅招待了远在大洋彼岸的中国同胞，来这里的还有美国政要和社会名流。而更让人关注的则是姚明收购上海大鲨鱼。
　　“商业我只是初步涉及，只能算个门外汉，连门槛应该说都没摸到吧。”姚明谦虚的表示。
　　不过他也很坦诚，因为上海大鲨鱼上赛季亏损2000万人民币，和其他CBA球队不同，上海队所亏损的钱全部由姚明自己掏腰包。但是姚明希望从长远来看，更多的从美国引进先进的篮球管理理念。
　　“人都有不打球的那一天，等到那一天真正来的时候，我想我还是会在两个国家之间奔波的。首先一方面是我的祖国，无法割舍的；另一方面是我篮球事业的成就，也有很多我的青春岁月在这儿，总是有一些留恋。希望可以回到某一天，当然这只是一种猜想而已。”说到这儿，姚明的眼中流露出的是与球场上的坚定所不同的温柔。即便不能回到某一天，即便总有一天要离开篮球场，姚明仍旧希望自己在两国篮球间的交流上可以出一份力。
　　“我想，自己多少会起到一些帮助，我有一些在当地认识的朋友，他们在最近的七八年时间里面，都陆陆续续的到中国去学习过，旅游过，有的甚至在那里开设了自己的公司，听说还和中国女孩约会。”姚明如是说。的确，若不是因为篮球，人们不会认识姚明，而若不是姚明，就不会有更多的人想要来了解中国。
　　承前启后，姚明在篮球场上的班谁来接，成就谁来续写，或许近几年难有结果。但是作为一个前辈，姚明还是给予了后来人最诚恳的忠告。
　　“现在资讯的发展，让大家接触到更精彩的世界，所以有时候你会看见很多很超前的东西。有时候你会有一种迫不及待的心情想去完成它，想两步并作一步的往前走。但是我想说的是，应该设定一个非常好的目标，然后脚踏实地的去走好每一步。走得快当然是好事，但走得踏实也是非常重要的。”
　　回过头去看，姚明所走的每一步，就是这样的。踏实，认真！
　　(暖暖)

