前瞻：火箭主场猎鹿10年不败 复仇战拒绝赛季遭横扫
　　新浪体育讯　经过一天的休息，火箭将在北京时间18日凌晨在主场迎来密尔沃基雄鹿的挑战。
　　虽然拥有主场之利，但可惜的是，火箭队近期在主场的表现并不好，他们在丰田中心已经四连败。不过此役的对手是当前联盟得分最低的球队，火箭有望止住主场的颓势。
　　击败老鹰，火箭最近的九场比赛只赢了2场，而阿隆-布鲁克斯成为这两场胜利的首功之臣。在与老鹰的比赛中，小布拿下了赛季新高的24分，还贡献10次助攻。而重回替补席的乔丹-希尔也有出色的表演，12投8中拿下16分，帮助火箭将全场的命中率控制在了54%上。海耶斯的伤愈复出让希尔重回替补席，可这一变动反而让他得到了解脱。因此，面对雄鹿，布鲁克斯仍旧是火箭手中的一张王牌。
　　自从12月17日到27日的一波五连胜之后，火箭还没能赢下过一个背靠背的比赛。而主场的四连败已经是极限，他们自2006年3月13日到26日之后，还没遭遇过主场五连败。
　　两队的上一次交手火箭91比97在客场输给了对手。那场比赛的失利最主要的原因就是火箭的手感实在太差，全场命中率只有40%。当时姚明和布鲁克斯双双休战，被寄予厚望的洛瑞15投仅4中，11分中有6分来自最后的33秒。但值得一提的是，火箭此前10年在主场从未输给过雄鹿。上一次在丰田中心被对手击败，还要追溯到1999年的11月。所以，延续这一传统，拒绝本赛季被对手横扫，将是这场比赛的主题。
　　火箭在过去的11场比赛中，每场的失分都要达到100+。自从1988年3月8日到4月24日连续25场失分100+以来，这是火箭至今最长的连续失分过百纪录。而雄鹿目前为止场均得分为91.2分，联盟最低，不知道面对这样的对手，火箭是否会轻松一点。
　　雄鹿方面，输给76人之后，两连败的他们最近的10场比赛只赢下了3场。尽管澳洲状元博格特最近三场场均可以拿下17.7分，并且在主场击败火箭的比赛中贡献了22分24个篮板的成绩，但詹宁斯的缺阵还是给他们带来了很大的困扰。而赛季场均得分垫底也就不足为奇了。
　　因此，综上所述，虽然火箭近期在防守端暴露出了巨大的黑洞，但是面对攻击力相对羸弱的雄鹿，他们的优势还是很明显的。詹宁斯的休战让他们的防守压力减轻不少，就算内线难以与博格特相抗衡，火箭依旧能够以自己进攻端快速而猛烈的优势来制服对手。而且，博格特在与马刺的比赛中抢篮板时背部受伤，与76人一战就很挣扎；火箭这边斯科拉最近几场风头正劲，这此消彼长之间，内线的劣势便不再那么明显。
　　双方预计首发：
　　雄鹿：伊尔亚索瓦、巴莫特、博格特、杜林、萨尔蒙斯；
　　火箭：斯科拉、巴蒂尔、马丁、洛瑞、海耶斯。
　　(暖暖)

