前瞻：科比杜兰特再飙分 谁也没忘了去年那个4-2
　　新浪体育讯　北京时间1月17日消息，洛杉矶湖人队(30胜12负)的连胜势头被同城对手洛杉矶快船队终结，他们明天将遇到去年的季后赛仇敌俄克拉荷马城雷霆队(27胜13负)。科比-布莱恩特要带领球队在主场反弹，凯文-杜兰特和队友们要借助这场比赛来检验他们的进步程度。
　　上赛季的西部首轮季后赛，湖人队以4比2淘汰了雷霆队，但杜兰特、拉塞尔-威斯布鲁克等人给西部头号种子制造了莫大麻烦。双方此番再度遭遇，刚刚遭遇一场败仗的湖人队要捍卫主场尊严。科比得到27分和9个篮板，他无法阻止湖人队的七连胜被快船队终结，明天作为领袖的他要带领球队奋起。季后赛迎战雷霆队，科比场均得到23.5分，他要有更好的进攻状态。
　　在主场湖人队已经取得五连胜，他们过去八场比赛七次把对手的得分限制在100分以下，可是他们想要压制住雷霆队的进攻却绝非易事。雷霆队过去三场比赛场均得到117.3分，有51.7%的投篮命中率，湖人队需要依靠全队的积极努力去压制住对手的进攻。
　　与雷霆队交锋时，内线无疑是湖人队的最大优势，安德鲁-拜纳姆、保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆都拥有一定的身高优势，他们所要做的就是充分发挥自己的优势去攻击对手。在快船队的硬朗打法面前，加索尔和奥多姆发挥平平，他们要摆脱与快船队交锋的低迷在内线发挥得更出彩。拜纳姆拿到赛季第二次两双，他同样需要用好的攻守表现来帮助球队。今天比赛湖人队的三分手感糟糕，他们的助攻次数只有可怜的12次，明天他们必须要增加传球，更注意球的转移，这样才有望找回进攻感觉。
　　雷霆队已经拿到四连胜，他们的两位核心状态正佳，杜兰特过去三场比赛场均得到35.3分，他期待着用更好的表现来洗刷季后赛的耻辱。季后赛面对湖人队时，杜兰特场均得到25分，仅有35%的命中率，他要找回投篮准星。威斯布鲁克与魔术队一战得到三双，当他得到至少25分时，球队战绩是11胜1负，因此他的进攻表现如何将直接影响球队命运。在季后赛对阵湖人队时，威斯布鲁克只有一次得分超过25分。虽然内线缺乏高度，但雷霆队并不缺少对抗能力，伊巴卡、科斯蒂奇和科里森要争取用更多地身体对抗去阻击湖人队内线。季后赛被湖人队淘汰后，杜兰特期待能继续进步有冲击总冠军的机会，毫无疑问，卫冕冠军将是检验雷霆队进步多少的最佳标尺。
　　在斯台普斯中心，雷霆队史上已连续输给湖人队10场，这也包括季后赛，他们上一次在这里击败湖人队还是2006年3月13日，当时的超音速队以123-113击败湖人队。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　雷霆队：威斯布鲁克、塞弗罗萨、杜兰特、格林、科斯蒂奇
　　(Melody)

