31投23铁火箭神器不见了 不经意间休城回到7年前
　　新浪体育讯　主场击败尼克斯，火箭在赛程艰苦的一月份好不容易拿到了三连胜。只是在这样一场胜利中，他们最拿手的武器三分球依然表现不佳，31投8中，只有25.8%的命中率。而31次也创下了火箭本赛季单场三分出手的最高纪录。
　　进入1月后，火箭的外线状态突然低迷，命中率从12月的41.7%下降到现在的31.9%，降幅将近10个百分点。细化到火箭的个人，差异就比较大。蔡斯-巴丁格是1月份全队三分最准的球员，命中率可以达到47.8%，接下去就是很少有出场时间的泰伦斯-威廉姆斯，他的1月份外线命中率是40.0%，而火箭的其他几个投手，就状态一般甚至糟糕了。布鲁克斯的1月份外线命中率是36.1%，马丁是31.7%，洛瑞是31.4%，巴蒂尔26.9%，李更是只有26.3%。
　　而外线的低迷更是主要体现在主场，火箭主场三分命中率比客场要低4-5个百分点。过去5次主场比赛，火箭外线出手104次，只命中了24个，命中率还不到24%。
　　当然，三分命中率下降也和1月份的对手实力变强有关系。不过，火箭能够在这样低的外线命中率的前提下，依然拿到三连胜，足见三分球并非决胜的唯一关键，这几场胜利最大的原因还是球队的篮板和防守。做好了这一点，火箭虽然进攻得分受限，但是对手同样很难拿分。防守制胜的真理，也在这一刻得到完美的诠释。
　　确实，和赛季初相比，火箭的防守表现有了一些进步。截止目前，他们在篮板数据上排名联盟第10，盖帽排在联盟第13，抢断排在联盟第14，都有了一定程度的回升。恍惚间，火箭似乎又回到了杰夫-范甘迪统领的时代，那4年，对手场均只有90分出头，是何等的坚固。
　　(肥仔)

