猛龙正式买断斯托亚科维奇 昔日三分王引豪强关注
　　新浪体育讯　北京时间1月21日消息，据ESPN记者马克-斯坦恩透露，多伦多猛龙日前已经和塞尔维亚前锋佩贾-斯托贾科维奇达成买断协议，预计在今天晚些时候协议就会生效。而这位联盟昔日的三分神射手，就将正式流入自由球员市场。
　　猛龙在去年11月份曾和黄蜂达成一笔涉及两队5人的交易，黄蜂用斯托贾科维奇和杰里-贝勒斯交换了猛龙后卫杰瑞特-杰克、大卫-安德森以及马库斯-班克斯。
　　但来到东部联盟后，佩贾并没有迅速在猛龙确立自己的位置，虽然猛龙目前仅名列东部联盟第12位，但佩贾在这支羸弱的球队中，依然显得格格不入。加盟球队近两个月，佩贾只为猛龙出战了2场比赛，一共得到20分，3个篮板和1次助攻。
　　其实自交易之日起，猛龙就在着手买断佩贾最后一年价值1500万的大合同，而这位联盟曾经的三分王也倾向球队这样的做法。一方面，猛龙买断佩贾的合同后，将节省大量的薪金空间；二来佩贾在成为自由球员后可以重回西部，再次签约一支有竞争力的球队。
　　目前联盟对佩贾有意的球队大多集中在西部，小牛、湖人乃至他的老东家黄蜂都希望能重新以低价签约这位塞尔维亚射手。小牛在卡隆-巴特勒受伤后，3号位缺少一名合格的替补球员，而卫冕冠军湖人的3号位同样遇到人员危机，马特-巴恩斯在右膝韧带扭伤后，将缺阵两个月的时间，湖人在此时把目光集中到佩贾身上，更多地是看中了他身经百战的经验和稳定的外围投篮效率上。
　　佩贾职业生涯的辉煌时期是在国王队度过的，他曾三次入选全明星阵容，并两度捧回全明星三分王奖杯。在联盟效力的11个赛季，佩贾共出战了779场比赛，场均有17.2分，4.8个篮板和1.8次助攻的表现。
　　(小林)

