希尔：大学时我就是盖帽高手 防守端还需要更稳定
　　新浪体育讯　北京时间1月20日(休斯顿当地时间1月19日)，休斯顿火箭队通过顽强的防守，在刚刚结束的一场NBA常规赛中击败了纽约尼克斯队。
　　大家都知道纽约是这个联盟里进攻最好的几支球队之一。而今天他们完全被火箭队防住了，全场只得到89分。队中的头牌小霸王斯塔德迈尔虽然数据上得到25分，但是在全队最需要得分的时候他被海耶斯防的死死的。他的过分单打也导致整个尼克斯队的进攻不流畅，没能打出快速进攻。这也是失利的一个原因。
　　谈到今天球队的防守，立有大功的乔丹-希尔表示：“我们今天的防守非常好。你知道对方尼克斯是这个联盟里最能得分的几支球队之一。他们下半场只拿到了39分，这要归功于我们的防守。”
　　本场比赛希尔上场25分钟，得到3分抢到7个篮板，并有3次盖帽。在他的协防下，小斯最后一节没有什么发挥。在赛后的采访中记者也是提到了这点：“下半场尼克斯似乎每次投篮每次传球都非常的困难，都受到了你们防守的挑战。还有就是查克-海耶斯对小斯的防守。你也有很多次盖帽。”希尔表示：“是的，我们做得很好。这是我在场上应该做的，我的运动能力更好，而且更高，喜欢盖帽。所以我奋力去盖帽。我想我今天做得不错。我的任务就是协助查克去防守小斯。总体来说我们的防守做得不错。”
　　随着比赛的深入，希尔越打越好。比赛中好多次尼克斯的快速进攻都无功而返。希尔也是越打越自信。
　　“看上去你比赛打得越多，对防守的理解越好。对协防的时机，对方会从哪个方向切入掌握的越来越好，你也打得越来越舒服，是这样么？”记者问到。“你知道我在亚利桑那时就是队中的盖帽手。”希尔说。
　　上一场对雄鹿，休斯顿火箭队在第四节的防守就非常的不错。加上今天的比赛，火箭队连续两场比赛在第四节有着非常棒的防守。这是非常令人可喜的，以往火箭队在整场比赛中的防守不是很稳定。而今天他们再次做到了稳定的防守。对此希尔也表示：“从今天的比赛中看出我们是有能力击败任何球队的，尤其在第四节。我们知道我们能够得分，现在我们需要在防守上做得更加稳定。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

