伤病潮席卷华府前锋线 刘易斯哥来奇才前就有伤了
　　新浪体育讯　北京时间1月21日，《华盛顿邮报》的王吉恩撰文，披露了华盛顿奇才前锋拉沙德-刘易斯近期表现不佳，是受困于膝部疼痛。同时，约什-霍华德接受治疗后，仍需要数周休养。
　　仅仅几周前，奇才还庆幸能摆脱伤病，全员齐整。但如今，伤病再次找上门来。不仅约什-霍华德左膝伤势的恢复不如预期，刘易斯也开始备受膝伤困扰，而他伤的是右膝。上一场以87-100负于密尔沃基雄鹿的比赛中，刘易斯出场37分钟，但11投仅3中取得8分，三分球5次出手竟无一命中，而奇才也遭遇了悲惨的开局客场20连败。
　　刘易斯的伤病来得不是时候，近期奇才赛程紧密，往小了说，4天之内要打3场比赛；往大了说，11天之内要打8场。接下来，奇才将迎来连续五次背靠背比赛，明天开始的首次背靠背，奇才将连续在主场迎战菲尼克斯太阳和东部老大波士顿凯尔特人。
　　刘易斯透露，早在与吉尔伯特-阿里纳斯互换东家来到奇才之时，他的膝伤已开始困扰他，但他仍坚持轻伤不下火线：“明天的比赛我肯定出场，但我不知道背靠背比赛对膝伤会有什么样的影响。”
　　而霍华德还需要数周时间方能复出。在1月6日奇才以97-109负于费城76人的比赛中，他仅出战了12分钟便离场，3次出手无一命中。从那时起到现在，他已缺席了7场比赛。主帅菲利普-桑德斯透露：“还是旧伤复发。”本周二，霍华德前往纽约的特殊治疗中心接受了治疗。早在去年11月，他就受膝伤困扰，导致赛季首演时间一推再推。目前有迹象表明，他将很难赶上2月1日奇才与他的老东家达拉斯小牛的比赛。(魑魅)

