神算子为连败热火打气 莱利：相信他们能克服一切
　　新浪体育讯　北京时间1月21日消息  不管是做球员还是做教练，帕特-莱利都经历过无数的起起伏伏，每一次他都能沉着应对。现在作为热火总裁，神算子的心态没变，面对目前处于四连败的热火，他的自信依旧。
　　“我们球队眼下打的是不怎么好，”帕特-莱利说，今天参加热火举办的慈善活动前，他在自己家里如是告诉记者，“我们队最近遇到了一些伤病以及一些其他困难，但我们会想办法克服，我认我我们球队也有这个能力去克服困难。”
　　四连败期间，勒布朗-詹姆斯因为脚踝扭伤缺席了两场；克里斯-波什也因为脚踝扭伤已经缺席了一场，目前伤情虽然是每日观察，但看起来他很有可能还要继续伤停。
　　“我们知道，我们也认为我们是一支优秀的球队，我们会度过这个难关。经历这个过程之后，我们会变得比过去更厉害，”莱利说，他说的“过去”显然指的是热火22场比赛拿下21场那一段，“任何人都难免要经历起伏，而我们必须学会去克服它。”
　　莱利还表示，一个赛季有82场比赛，热火还有充足的时间进行调整。“任何事情不可能是完美的，”莱利说，“我们不可能82场比赛都打出完美的表现，肯定会经历起伏，而我们需要做的就是去征服它。”
　　(新浪体育 黎双富)

