续约钻石洛瑞有多赚？ 每一分钱都比纽约签小斯值
　　新浪体育讯　火箭主场104-89战胜尼克斯，路易斯-斯科拉和凯尔-洛瑞合力拿下31分9板6次助攻，他们不仅帮助火箭拿到一场大胜，更是盖过了尼克斯新晋的明星挡拆组合一筹，这是制胜的关键。
　　尼克斯2年1256万美元拿下雷蒙德-费尔顿，5年接近1亿美元拿下阿玛雷-斯塔德迈尔，虽然这样的大手笔没能带来勒布朗-詹姆斯，但尼克斯新赛季战绩过5成的表现还是证明了这两笔投资的重要价值。
　　在主帅迈克-德安东尼的打造下，斯塔德迈尔与费尔顿的这对内外线挡拆组合已然是联盟的新星组合，场均两人合力拿下41.8分位居联盟组合前列，这是尼克斯场均能够拿下107.5分成为联盟火力最强的球队的原因，也是尼克斯胜利源源不断的原因。但今天，火箭似乎恰恰是破掉了尼克斯的这个最强点，洛瑞与斯科拉的组合锋芒盖过了费尔顿和小斯。
　　洛瑞本赛季的年薪是575万美元，斯科拉则是777万美元，火箭一年支付1455万美元的“挡拆组合”横扫了尼克斯一年2348万美元换来的“明星挡拆组合”，这不仅物廉价美了，而是物超所值。
　　若单纯从数据上来看，合力拿到39分的费尔顿+小斯组合并未输给火箭的挡拆组合。但考虑到火箭领先全场的情况，我们可以将尼克斯挡拆组合在得分上的优势，归结于火力的国语集中，这也是尼克斯今天被限制到仅得到89分，远低于场均得分的原因。而洛瑞和斯科拉，可以将“费尔顿+小斯”的组合限制到39分，低于他们的场均总得分，这不恰恰说明了火箭组合更胜一筹吗？
　　其实有两项数据更能够说明火箭的“挡拆组合”的巨大优势。一项是直观明显的场上效率值：斯科拉虽然只有13分8板入账明显低于小斯的25分，但其效率值高达“+14”，而小斯只有“-16”，谁在场上作用更大高下立判；洛瑞则在各项数据上完胜费尔顿，效率值“+19”全场第二，而费尔顿则是可怜的“-18”，在直接对话中输了个体无完肤。
　　另一项则是奠定了胜局的半场数据：斯科拉半场8投5中拿下13分5板，可以说下半场没有得分的他，将所有火力都在上半场发挥出来，当时小斯也只有13分，下半场的尼克斯几乎被打得无还手之力，这也是斯科拉不再发挥的因素，所以说斯科拉的全场13分比想象的作用更大。
　　洛瑞的半场数据则更为耀眼，7投6中拿下14分3次助攻，若不是半场前的压哨三分投失，洛瑞将带着百分百的命中率进入休息室，如此高效的表现自然是“火箭挡拆组合”威力的体现。
　　可以说，在挡拆组合的搭配上，火箭与尼克斯有异曲同工的地方，一个技术全面进攻手段多样的内线得分手，配合一个冲击力十足的控卫，然后再为这对组合搭配一个射手群。
　　不过火箭今天的胜利，不仅证明了他们砸向斯科拉和洛瑞的钞票得到了足够的回报，更证明了他们围绕内外线搭配上的工作比尼克斯来得还要好。若不是姚明的受伤，斯科拉、洛瑞乃至凯文-马丁的挡拆组合，外加库特尼-李、蔡斯-巴丁格等人组成的射手群，将让火箭成长和尼克斯一样的超级进攻球队。
　　(阿姆罗)

