邓肯打酱油马刺半程最强 战绩第一两大王朝靠边闪
　　马努-吉诺比利本赛季场场首发，场均拿下18.9分，是球队得分王。格雷格-波波维奇曾经说过：“如果没有吉诺比利，我们这里会少两座总冠军奖杯。在我眼里，他是世界的螺柱。”拥有吉诺比利，马刺是一支完全不同的球队，8个赛季以来，无数伪球迷学会了口诵这条真理来证明自己专业。尽管阿根廷人不愿意承认，但是今年夏天休战世锦赛意义无疑重大。
　　同样受益匪浅的还有托尼-帕克，年届而立的帕克出道极早，赛季初曾有专家据此分析，认为法国小跑车里程数已满，已经走上下坡路，本赛季他更是横生枝节，绯闻缠身，但这些都没有影响到在场上的表现，甚至在自己的第10个赛季拿下职业生涯助攻新高——7次。圣城淡定内敛的结界帮助他将家变绯闻破坏力控制到最小，设想一下，如果今年夏天他如愿去了纽约，爆出丑闻之后会是怎样的光景？
　　1月17日马刺主场战胜掘金，赛后帕克对卡梅罗-安东尼表示同情，同时庆幸自己已经续约。北京奥运会之后，马刺外籍二将前途一片迷茫，GDP三人一度有分崩离析之势，但是如今团结如初，纵观整个联盟，没有哪一支球队宾主之间有如此强烈的信任。当然这信任也是以赛场表现为基础的，对阵掘金帕克拿下全场最高的30分，杀得此前三场场均取胜30分的客队落荒而逃。
　　吉诺比利本赛季的代表作也是对阵掘金时创下，12月17日马刺在百事中心挑战掘金，最后时刻吉诺比利准绝杀命中，而安东尼最后时刻的孤注一掷被他造犯规扼杀。此前一天他们主场对阵雄鹿，也是吉诺比利最后时刻绝杀救主。这个34岁秃顶男人上演背靠背绝杀，让马刺在12月24日之前保持25胜3负。
　　GDP中最核心的蒂姆-邓肯却失去了往日神采，本赛季他的场均得分只有13.8分，职业生涯首次篮板未能上双，但这正是波波维奇刻意求变的结果。迎来职业生涯1000场比赛的老石佛是该享享清福，总是把球传给他让他中转，这样的战术对方教练恐怕已经看烦了，体贴的波波维奇大手一挥，宣布邓肯轴心的时代已经过去了。
　　乔治-希尔是幸福的，加里-尼尔更是幸福，因为他们不会像帕克初到马刺时那样被骂得狗血淋头，也不用像吉诺比利那样跟这位军队教头刺刀见红。“像吉诺比利那样打吧，”这样的话终于第一次从这位白发魔嘴里冒出来。重新恢复健康只是马刺能够跑起来的原因之一，球队中的年轻人给力也是重要原因，他们的选秀眼光再次显灵。
　　德胡安-布莱尔本赛季场场首发，尼尔又横空出世。2007年落选之后，尼尔一直在欧洲打球，马刺敏感的触角早着先机。圣诞节前后，尼尔三场比赛拿下20+，尤其在12月31日对阵小牛的比赛中，他三分球8投5中，是球队获胜最大功臣。而在之前一场对阵湖人的比赛中，他的三记三分球也要了科比-布莱恩特的老命。上赛季以戈兰-德拉季奇为首的太阳板替补让马刺含恨而归，现在他们也拥有了一副联盟顶级板凳。
　　12月29日马刺97-82湖人，全场湖人毫无还手之力。如果说此前球迷还有所保留，那么这场强强对话坚定了他们的信心：忘记什么黄绿对决吧，马刺来了。希尔和尼尔组成的后场替补表现抢眼，同时马特-邦纳和安东尼奥-麦克戴斯的内线组合也非常稳健，前者本赛季三分球命中在五成以上。而掘金教练乔治-卡尔说本赛季的理查德-杰弗森“更自信了，找到了回家的感觉。”联系起来看，马刺这两年的蹉跎并没有白费，他们的反复试验、耐心积累终于有了效果。
　　现在很多人都开始关心另外一个问题：马刺能在季后赛走多远？上一个开局如此威猛的是活塞，他们在2005-06赛季开局36胜5负，但是最终在东部决赛被热火打败。向来慢热的马刺得到了意外的礼物，他们会因此失去最宝贵的希望吗？答案在打完酱油之后邓肯绽放出的凌波丽微笑里，在波波维奇的冷笑话里。
　　(春水方生)

