前瞻：科比不给力但湖人不怕 小牛若败将创12年大耻
　　新浪体育讯　北京时间1月19日消息，达拉斯小牛队(26胜14负)真的遇到了麻烦。不论德克-诺维茨基是否出赛，他们现在都很难赢球，更糟糕的是明天他们会遇到一个难缠的对手洛杉矶湖人队(31胜12负)。科比-布莱恩特要带领湖人队保持胜势在客场赢球，小牛队则要避免遭遇近12年来的首次七连败。
　　在七连胜被洛杉矶快船队终结后，湖人队成功击败俄克拉荷马城雷霆队，科比和保罗-加索尔各得到21分带领球队反弹。做客达拉斯时，两大核心球员依旧是湖人队争胜的法宝，科比更要摆脱近期遭遇小牛队的低迷。过去四次迎战小牛队，科比都得分低于20分，他场均只有16.3分，明天他要在达拉斯有更好的进攻表现。
　　除了科比这个稳定的得分点外，湖人队最强的制胜武器就是他们的内线。加索尔状态回升，安德鲁-拜纳姆在避免犯规麻烦时也极具统治力，拉马尔-奥多姆作为替补反而发挥更稳定，他过去12场场均得到15分，并有55.4%的命中率，面对可能缺少泰森-钱德勒的小牛队，湖人队要争取统治三秒区。最近九场比赛湖人队赢了八场，这与他们的防守进步有很大关系，他们让进攻火力强大的雷霆队只得到94分。
　　“我们表现得越来越好，”菲尔-杰克逊谈起球队的表现，“我们知道怎样取得进步，在背靠背的比赛中我们也表现出应有的强度。”
　　与渐入佳境的卫冕冠军相比，小牛队的状态让人担忧。在德克缺阵的九场比赛中他们只有2胜7负，而德克复出的两场比赛都遭遇败仗。输给活塞队时诺维茨基得到32分，但他身边的队友们没有做出应有的贡献，这让小牛队吞下六连败的苦果，自从1999年2月10日-20日，小牛队就没有拿到过七连败。“我们的斗志没有表现出来，这是让人无法接受的。”小牛队主帅里克-卡莱尔不满意球队的上一场表现。
　　小牛队要想主场赢球，诺维茨基的发挥自然至关重要，他和加索尔是当今欧洲最优秀的球员，他们的对决受人瞩目。杰森-基德在与活塞队交锋时一分未得，这是他本赛季第三次没有得分，他要找回投篮感觉给诺维茨基提供帮助。卡隆-巴特勒的受伤让杰森-特里和肖恩-马里昂的进攻责任同样加重，他们要成为德克在场上的好帮手。在德克受伤前，小牛队场均得到99.5分，可这之后的11场比赛他们场均只有89.4分，而场均丢掉97.2分，这样的数据足以说明问题。
　　湖人队过去10次对阵小牛队赢了八场，过去四次在达拉斯的较量取胜三场，他们要在客场保持对小牛队的优势。
　　预计双方首发
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　小牛队：基德、特里、马里昂、诺维茨基、海伍德
　　(Melody)

