绝杀之夜他化作勇士之魂 看淡全明星只想进季后赛
　　这个赛季埃利斯打出了全明星级别的表现，总是在对手面前予取予求，场均能够砍下25.9分。今天对阵步行者，他同样表现出色，28投16中攻下36分。而且在最后双方比分僵持的时刻，埃利斯一记跳投绝杀对手终结比赛。
　　“我非常渴望得到这次投篮的机会，”埃利斯说。“而且我的精神高度集中，确信自己可以能把这球投进。教练给我们安排了战术，并告诉我们他希望这次投篮时本场比赛的最后一次投篮。所以，我就这么做了，投中最后一个球！”
　　“他总是用自己的比赛来说话，”斯马特教练说起埃利斯。“我曾经和许多教练谈起过他，他们早就觉得埃利斯打得非常出色了。我们的全明星成功的挑起了重担，投中了这个球。”
　　对于能否入选全明星，表现出众的埃利斯似乎并不大在意。对他来说，即使没法入选全明星赛，他还有更重要的奋斗目标。
　　“谁知道能不能入选呢，我也不知道，”埃利斯说。“要看教练们是怎样决定的，他们决定我是否成为全明星。不过，即使他们不选我也没关系，我们有更要的任务。那就是冲击季后赛，这才是我最期望的。”
　　不仅教练对埃利斯的赞誉有加，队友们也对这位得分高手十分的信赖。
　　“如果他不能入选全明星，那选举全明星的过程肯定有问题呀，”队友大卫-李说。“他表现的太出色了。”
　　“在比赛的最后，时间逐渐流逝，然而他却投中了一颗伟大的进球，”史蒂芬-库里说。“从他接球那一刻，到最后他出手，他的自信溢于言表。”
　　(老白)

