孙悦发力奥神单节疯砍43分 力擒美球队获得11连胜
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，奥神以124-105击败来自美国的旧金山轰鸣队，迎来河北国际篮球邀请赛11连胜。此役，奥神首节就狂爆43分，而轰鸣队也不甘示弱，首节也夺得31，双方单节合砍74分。
　　首节开战，奥神内外开花，率先打出进攻小高潮。以奥神13-7领先后，旧金山队也远程发炮，此后内线得手，反将比分领先。不过关键时刻孙悦挺身而出，一记远投得手之后，又助攻队友得分，奥神重新掌握了比赛主动。随着李伟打成2+1，奥神以43-31领先12分进入次节。
　　次节再战，双方内线比拼十分胶着，双方你来我往，奥神凭借张松涛和洋枪里弗斯的出色发挥，奥神队继续保持着10以上的领先数据。上半场结束时，奥神以68-54领先轰鸣队。
　　下半场虽然旧金山在阵容上作出了较大调整，但由于孙悦的出色进攻组织，帮助奥神扩大了比分领先优势。特别是此节中段，孙悦一次神勇的飞身救球，将即将出界的球救起，随后迅速组织起了一次漂亮的快攻，里弗里最终上篮得手之后，奥神将分差扩大到了20分。尽管随后旧金山轰鸣队也打出一波进攻小高潮，但第三节结束时，奥神仍然以98-81领先对手。
　　旧金山轰鸣队末节开场时疯狂反扑，打出11-4的得分高潮，但随后奥神队通过快攻快打，始终控制住了比赛节奏。尤其是张松涛和里弗斯之间配合默契，奥神趁机打出进攻冲击波。最终，奥神以124-105击败对手，为球迷送上了11连胜。(苦文)

