韦德狂欢夜情人爆粗口称怀孕 闪电侠没这事(视频)
　　新浪体育讯　北京时间1月20日消息  与“大话王”勒布朗-詹姆斯相比，德维恩-韦德说话向来滴水不漏，不过，他却没有管住女友加布里埃尔的嘴巴。近日，一段加布里埃尔向韦德祝酒的视频，由于其中含有影射她已经怀孕的话语，在美国著名视频网站YouTube上被广泛传阅。
　　“那是真的，”视频一开始，加布里埃尔就笑着承认，后来有人爆料，她当时承认的就是自己怀孕一事，“每次我做了什么坏事的时候，他(韦德)就会告诉我。那是真的。他跟我说，‘我觉得你今天应该多穿一点衣服’。”说到这，镜头对准了加布里埃尔的肚子，小腹确实有很明显的隆起状。
　　“比所有这一切都重要的是，他考虑很周到，非常体贴人，不穿衣服的时候真TMD的性感，”加布里埃尔继续说，“所以我今天晚上只想说，宝贝，你还没到30岁呢。我TMD都有点等不及要你快点到30岁了，因为到时候我可能没现在这么性欲旺盛……(众人狂笑不止)你不仅是个出色的篮球运动员，超级好的队友，勒布朗也在这哦，他是个了不起的男人，伟大的父亲，我爱你……”
　　说到这，现场的音乐响起，视频也在黑暗中结束。
　　这段视频随后被人传到了网上，很多人都纷纷开始猜测，加布里埃尔可能真的怀上了韦德的孩子。
　　韦德前不久才和前妻西奥沃恩协议离婚，肯定不想再出什么场外事端，毕竟热火球员得一切举动现在都被放到了聚光灯下，于是，闪电侠迅速在微博上做了澄清：“世界上还有很多更重要的事情在发生呢，让我们别把目光都放在这些莫须有的怀孕上去。”
　　(新浪体育 黎双富)

