罗斯砍33分却绝杀失手 山猫火力虚弱仍爆冷胜公牛
　　新浪体育讯　北京时间1月19日，公牛在主场以82-83败给山猫。
　　山猫(16-24)三连败结束。杰拉德-华莱士13分16个篮板，DJ-奥古斯丁15分，鲍里斯-迪奥和斯蒂芬-杰克逊各12分。
　　上一次公牛主场九连胜还是在迈克尔-乔丹时代，现在已经是山猫老板的乔丹1998年率公牛主场10连胜。此后公牛没落，联合中心成为各队抢分的场地。罗斯的到来才使公牛摆脱鱼腩的身份，今天想取主场九连胜。乔丹现在已经是山猫的老板，率队来挑战昔日东家。
　　公牛少了前锋卡洛斯-布泽尔，内线丧失优势，全场一直跟山猫打得难解难分。
　　上半场结束前，山猫连得3分，以47-44略占优势。公牛靠罗斯与之抗衡，第三节结束前他投中三分，公牛以66-64超出。本节罗斯两度三分命中，一人拿下12分。
　　两队命中率都不如人意，第四节打了8分钟后，双方单节得分都没到两位数。
　　终场前3分钟，华莱士跟科沃尔一起摔倒在地，华莱士用脚把他身上的科沃尔踢开，吃了技术犯规。华莱士受了小伤，但并不严重，回来后马上扣篮得分，将比分扳平。
　　罗斯还以一球后，华莱士在终场前1分13秒又上篮得手，双方又一次战平。
　　山猫又将超出后，罗斯单骑闯关，强行突破后飘移投篮，公牛将比分追成82-83。
　　终场前3.1秒，科沃尔上篮遭到盖帽。公牛仍有球权，罗斯完成最后一击，他在终场前出手未能命中，公牛遗憾失利。(吴哥)

