大郅铁定缺席风云人物颁奖 为CBA推迟研究生考试
　　金报讯(记者 邹鑫)2010年CCTV体坛风云人物最后获奖名单将在本周日晚上揭晓。遗憾的是宁波球迷无法在典礼上看到王治郅的身影。
　　大郅凭借着在2010年的世锦赛和亚运会上佳表现，获得赞誉，并在随后获得了2010体坛风云人物特别贡献奖的提名。不过，颁奖典礼当天正好是八一双鹿将在主场迎战天津队的日子，王治郅势必随队出战。“怎么去啊，没办法去，总不能扔下比赛去参加这个典礼吧。”在王治郅看来，“体坛特别贡献奖，还是应该给公安部专案组和亚运会开闭幕式团队，他们贡献更大。”
　　据悉，本次颁奖典礼还以运动员为班底，准备了几出精彩的演出。其中，作为颁奖盛典压轴表演嘉宾的庞清、佟健日前在首体训练馆开始排练。届时，他们将与2010年广州亚运会体育舞蹈华尔兹、探戈两项冠军组合梁瑜洁/沈宏联袂展示体育与舞蹈结合的迷人魅力。据介绍，颁奖盛典上他们将为大家展示一段大约3分钟的探戈，而这也将是这对冰上搭档第一次“脱冰”舞蹈，非常值得期待。梁瑜洁作为舞蹈设计者正加班加点为庞清/佟健教授每个动作。
　　另外，王治郅还因为联赛缺席了北京体育大学的研究生考试。为了集体的利益，放弃个人得失在所难免。大郅开玩笑说，“问问人家卷子能不能寄到宁波？”

