莫科19分末节投中致命三分 八一艰难胜山西止连败
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月14日，在CBA联赛第十四轮比赛中，八一双鹿以107-100战胜山西，终止两连败。
　　八一双鹿方面，王治郅得到21分、王磊27分、莫科19分、张博12分；山西方面，肖恩37分、尚平17分。
　　比赛还没开始，球迷在宁波雅戈尔体育馆的看台上拉起一个条幅，上面写着“NBTV-5，还我客场”。这个赛季宁波电视台停止了CBA联赛客场的播放，令宁波很多热爱篮球、支持八一双鹿男篮的球迷不满。虽然经过努力，得到了“播放”这样的肯定答复，但因为经费等诸多问题，开赛以来仅播出了两个客场的比赛。条幅展示了五分钟，很快被保安人员制止了。
　　比赛正式开始，山西队肖恩两分命中率先得分。八一双鹿这边王治郅也毫不示弱，后仰跳投得到两分，两队打平。山西队区域联防十分奏效，八一双鹿连续几次进攻都没有找到合适的位置，无功而返。防守端，山西队采用的办法和上海队如出一辙，强调篮下突破一次次争取两分。8：13，半节过后八一落后。王治郅逐渐找到手感，连得八分带领八一双鹿打出一波10:2的高潮。如今的八一和过去不能同日而语，即使山西队这样的排名靠后的球队与其相遇也信心十足，毫不畏惧。山西队潘江多次发起快攻，山西队首节24:25落后八一1分。
　　第二节一上来，莫科篮下强打造成对方犯规罚球两次。八一双鹿重点转入内线稳扎稳打，寻找机会。张博底角传球，李可空切两分命中，八一29:27领先。由于尚平首节即四犯在身，派上俞长栋后，山西队教练不断强调着，“王治郅！王治郅！”肖恩始终是山西队最稳定的得分点，利用自身背打技术无论是和王治郅过招，胡克对位都有上佳的表现。距离第二节还有三分钟结束，肖恩已经握有24分了。中场结束，山西汾酒集团50:47领先八一。
　　进入下半场，球迷的加油声没有换来八一双鹿抢眼的表现，反而是山西队潘江、尚平内外结合打出一波11:4的高潮，比分改写为61:51，八一已落后10分。对于本场比赛八一双鹿不能再输了，这样的压力下，难免“有病乱投医”，一拨队员稍有起伏立马被换下。王治郅更是成为“医病的良药”，上来下去，下去再上来。好在胡克和小将张骋宇站了出来，在第三节还剩下3分钟将比分追至65:69。两队开始进入僵持阶段，你来我往到第三节结束，比分定格在77:72，八一落后5分。
　　最后一节王磊的血性发挥成为最大的亮点。他显示篮下打成2+1，将两队比分扳平，77:77。紧接着又是王磊，后场造肖恩进攻犯规，他挥臂加油的动作点燃全场球迷的尖叫声。本场比赛八一广博女篮领队刘玉栋也来到现场观战，看着末节比分胶着不时和身边好友聊天交流。山西队在比赛还剩下7分钟时派上双外援：肖恩和奥萨马。八一双鹿和山西队的比分一段时间都维持在两分的差距，直到王磊再一次打成2+1，1罚未中的情况下，场上改写为比分92平。随后时间，铁军玩儿命抢篮板，保证出手机会。距离比赛还剩下57秒，王磊抢到前场篮板，扔给顶弧的莫科，莫科三分应声落袋，103:98，八一双鹿领先五分，基本锁定胜局。山西队主教练杨学增请求短暂停，已无济于事。最终铁军以107：100获胜。
　　八一双鹿首发阵容：韩硕、莫科、王磊、王治郅、德勒黑
　　山西汾酒集团首发阵容：肖恩、段江鹏、盘江、尚平、张学文
　　技术统计 直播实录
　　(甘草杏)

