热火大杀器生日狂欢腿打软 不敢信致命失误是他造
　　新浪体育讯　迈阿密热火89-93输给亚特兰大老鹰，德维恩-韦德拿下27分6个篮板3次助攻，但刚刚开完生日派对的他显然不在状态。
　　接下来韦德还被抢断，直到首节剩下8分25秒的时候，他才打进第一个球。第二节比赛他的状态慢慢恢复过来，比赛一开始他就造犯规成功，本节剩下8分51秒的时候，他突破禁区，面对三人防守上篮命中，这是热火本场比赛第一个禁区运动战得分。此后他和勒布朗-詹姆斯打出精妙配合，连连取分，从半场剩下6分钟时开始，热火接连三次防守反击都成功得分，韦德开始将比赛拉入本队节奏。
　　第三节比赛一开始韦德就快攻造犯规拿到2分，接着他在近距离跳投命中，这一球他本想造犯规，但是没能奏效，第三节韦德独取10分。下半场老鹰开始找回状态，比赛再次进入胶着，第四节初段韦德表现很是抢眼，比赛剩下9分钟时，他一力帮助球队反超比分。本节剩下5分11秒时，韦德突破吸引包夹，传球给马里奥-查尔默斯，后者投中三分，此后韦德再添两分，将分差拉大到6分。
　　本场比赛韦德并不缺乏精彩镜头，在这样一场算得上丑陋的比赛中，他也能拿下27分6个篮板，但是全场他也有6次失误之多，与詹姆斯不相上下，让他整场比赛的努力都失去了意义。比赛拖入加时之后，基本上变成了詹姆斯和约翰逊的对决，他毫无贡献，沦为一个打酱油的角色球员。加时赛剩下1分23秒时，两队打成84平，回到防守端的韦德离奇走神，不知道他去防谁，结果让约翰逊轻松突破内线分球，贾马尔-克劳福德接球后投中三分，这一球让热火跌入万劫不复的深渊。韦德出现这种失误，实在让人痛心疾首。
　　韦德需要好好反思本场比赛的表现，帮助詹姆斯在MVP竞跑榜上一举上升到第二位对于韦德来说不算尴尬，但生日狂欢后变成打酱油先生实在对不起他的个人能力。
　　(春水方生)

