范甘迪：联盟是唯一不能被批评的 罚款让我很伤心
　　新浪体育讯　北京时间1月19日，魔术主帅斯坦-范甘迪一直在联盟中以敢说话闻名，对自己在本月初受到的35000美金的罚款，范甘迪显然也是有话要说。据ESPN消息，忍了很久，在本周二的比赛之前，范甘迪终于还是没能忍住，在接受采访的时候畅快淋漓地谈了自己对罚款的看法。
　　“我之前就说过，这种状况让我们教练很难办。首先，根据联盟规定，教练必须要花很多时间去接受媒体采访，”范甘迪颇有倒苦水的意思，“我在今天的训练课结束后也确实接受了采访，先是电台记者，然后是你们，比赛结束后我还得再来一遍，所以这就是四遍了。联盟一直要求我们要对媒体放开，要支持媒体工作，所以给我们安排了一天四遍的媒体采访。此外，联盟还让我们在比赛中都得戴上麦克风，再加上无所不在的摄摄像机。但是，联盟要求我们不能说错话，也就是说联盟要我们支持媒体，以诚相待，但同时也得确保说的话是联盟希望听到的。”
　　谁都听得出来，范甘迪怨气很重。不过，这还没完，谈到自己被罚的35000美金，范甘迪显然心有不甘，“事先一点警告都没有，直接35000美金，太不仁义了。联盟如果不想我们说错话，那就不要安排我们和媒体见面就好，那就不会有任何错了。我是尽可能诚实地回答媒体的疑问，不过我猜这不是正确的方式。我不是有所针对，但不能被批评的只有联盟。我很希望我们教练也享有同样的权力，那就是不能被批评。但很显然，在联盟中唯一不能被批评的就是联盟自己以及联盟官员，其他人都一样。我其实不讨厌和媒体相处，但是，35000美金也太多了吧。我不知道我还喜欢用这么惨痛的代价去和媒体说实话，我不在乎媒体能得到什么，35000美金实在太多了，我也实在太伤心了。”
　　和媒体如此大倒苦水，范甘迪会不会又为自己惹来一张崭新的罚款通知单呢？
　　(XWT185)

