奇才主帅赞阿联防守了得 队友：易的全能不可或缺
　　记者潘谨勤报道  1月14日打森林狼，27分钟；1月16日打猛龙，15分钟；1月18日打爵士，20分钟，这是易建联最近三场的出场时间。
　　从1月初难觅上场机会，到现在有了稳定的出场时间，易建联的表现也趋向稳定，和森林狼一战，他10投4中，拿到8分、8个篮板，而主场连克猛龙和爵士，他各有10分入账。随着约翰·沃尔逐渐找回状态，易建联和他的配合也越发默契，主教练桑德斯也忍不住夸易建联最近的表现相当不错。
　　但比数据更重要的是，易建联在伤愈复出后，重新回到轮换阵容。他仍然是奇才内线最可靠的替补。
　　内线防守受夸奖
　　桑德斯交给易建联的任务，还是侧重防守。
　　尽管从数据上来看，易建联在攻击端的表现更出色，这三场比赛，他一共25投14中，拿到28分，篮板球打森林狼还拿到8个，随后两场加起来只有6个。但和爵士的比赛结束后，桑德斯回到更衣室，夸的还是易建联的防守。
　　“尤其是易建联在防守端的表现，对我们来说非常好，”桑德斯说。
　　从加盟奇才开始，易建联受到教练夸奖的次数并不多，更何况他本赛季还几度因伤缺席比赛。而在1月初，他连续两场将板凳坐穿，有些媒体都以为桑德斯对易建联有些看法了，但事实证明，易建联仍然在桑德斯的8人轮换中。
　　相比之下，易建联能打多个位置，的确也让桑德斯有了好的选择。比如和爵士的比赛中，他先用易建联换下布拉奇，易建联打中锋，刘易斯打大前锋，完全是一套移动极快的小个阵容。
　　而易建联和麦吉的内线组合，防守则更加出色。“和以往的防守有些变化，”易建联说，“可能是因为现在自己比较强调弱侧的协防。”这恰好也是桑德斯夸奖易建联的原因，奇才队外线的防守着实不给力，一旦漏防，只有易建联能凭借脚步速度跟上对方的小个球员。
　　易建联对自己这两场的比赛也有些满意，他说：“都有好的地方，还得通过比赛，慢慢(适应)。现在就是时间多了，状态也好点了，各方面都上了轨道。”
　　心态不同了，易建联在防守端的表现也更加强悍。和爵士队的比赛，第四节还剩6分54秒，杰弗森接基里连科的传球，凶猛扣篮，易建联从侧翼跑过来，已经赶不上趟，但他的犯规，仍然让杰弗森摔得相当狠。
　　对这次防守，易建联多少有点不满意，他说：“协防有点晚了。”他吃到了第四次犯规，被麦吉换下了场。但正是那个球，让爵士队有些慌神，杰弗森罚球不进，爵士队在一分钟内没有得分，而奇才借机将分差扩大到14分。
　　这是他们本赛季第一次两连胜，而易建联也贡献了自己最大力量，1月初的阴霾，终于完全散去。喜上加喜的是，1月18日，乔治·梅森大学的中国留学生也前来观看易建联的比赛，这也给他更多激励。
　　他在微博中说：“今天很多来自乔治·梅森大学的中国学生过来我们主场看比赛，他们在海外读书，我就海外打球。跟他们聊天时感觉到一份特殊的亲切感！感谢你们为我带来的运气，我们球队赢下赛季的首个连胜。”
　　喜悦之情，溢于言表。
　　和沃尔最有默契
　　也许对易建联最重要的，还不只是状态回升，他和状元郎约翰·沃尔的默契配合，也让他在桑德斯的这套体系中如鱼得水。
　　沃尔刚刚刷新了他本赛季的单场助攻纪录，和爵士的比赛，沃尔送出15次助攻。“我们已经将希望寄托在他身上，我们对他的要求还有很多，”桑德斯说，“让他做他能做的，充满热情，看到队友有空位就可以将球交给队友了。”
　　毫无疑问，沃尔和易建联的配合是全队最有默契的。他的15次助攻，有4次给了易建联，相比之下，易建联投中的5个球中，只有一次来自亨里奇。“我们互相比较了解，我知道他的进攻方式，”易建联说。
　　他的特点的确和沃尔相符，他们做完挡拆后，易建联可以在罚球线附近投篮。“他知道我的投篮方式，所以出了空位也会第一时间将球交给我，”易建联说，“这就是默契。”
　　但随之而来的，就是易建联现在较少突破到篮下进攻了。尽管在和猛龙的比赛中，他贡献了一条龙扣篮，但他大多数的得分，都来自中投，这也和他平常的训练有关。每次训练结束后，易建联都会加练中投，他更多是在两侧45度角投篮，而这恰好就是沃尔传球最顺畅的地方。
　　易建联说：“中投是(我的)特点，有了机会肯定会投。”沃尔传得巧妙，易建联投得果断，两人相得益彰。
　　从某种角度而言，这对易建联的未来而言也有所保障。在经历了一段低迷期后，沃尔重新成为奇才队的领袖，而和他配合最好的易建联也借此得到了桑德斯的信任。
　　队友们也更加信任易建联，布拉奇说：“易相当全能，他现在是我们重要的一环。他从板凳席上站起来，能为我们做出巨大的贡献，他能得分而且能防守。我们需要板凳上有这样的家伙，他和艾尔(桑顿)对我们来说很重要。”
　　易建联已经获得了他来到奇才之后最好的机会，与赛季初进入轮换阵容相比，他现在的位置更加稳定。只要不受伤，他的表现以及和沃尔的默契配合，完全可以让他的上场时间稳定在20分钟左右。
　　半程之后，易建联终于找准了前进的方向。

