奇才vs雄鹿前瞻：阿联叙旧之战 奇才欲破客场魔咒
　　新浪体育讯　北京时间1月20日，华盛顿奇才将客场挑战密尔沃基雄鹿，对于奇才来说，雄鹿是一个不弱的对手，但或许奇才能携赛季首度连胜之威实现打破客场不胜魔咒的愿望。
　　事实上雄鹿本身实力并不弱，控卫布兰顿-詹宁斯堪称后起之秀，厄尔-博伊金斯更是巨人杀手；侧翼双雄卡洛斯-德尔菲诺和约翰-萨尔蒙斯投突皆可；杀伤力有造犯规能手科里-马盖蒂，防守有被盛赞能防一到四号位的卢克-巴莫特；同时，他们还拥有澳大利亚中锋安德鲁-博格特，此君虽然数据不算突出，但无论进攻防守都有很扎实的功底。
　　但问题在于雄鹿本赛季的伤病是在是太多了。德尔菲诺脖子被乌杜尼斯-哈斯勒姆踩伤后一直没有恢复好，本赛季只打了7场就再度缺阵；詹宁斯虽然将参加扣篮大赛，但实际上他的脚踝伤势根本没好；左手神射迈克尔-里德至今还没有能复出。博格特与德鲁-古登也曾有过短期伤病，持续不断的伤病让雄鹿难以发挥出上赛季的稳健状态。
　　而相比雄鹿，如今的奇才无疑是非常健康的。虽然约什-霍华德目前不能确定复出时间，但实际上奇才现在不缺少侧翼球员，战斗力完全没有损伤。而目前奇才的状态也非常好，不仅尼克-杨一如既往地能维持爆发力，而且此前状态不佳的安德雷-布莱切与约翰-沃尔也已经找到了感觉，在力克犹他爵士的比赛中，正是这一内一外两大核心的出色发挥才能确保最后的胜利。当然，贾维尔-麦基目前状态平平，但考虑到易建联近期表现出色，而布莱切也找到了感觉，那么麦基数据下降不仅是可以理解的，甚至是可以忽略的。
　　此次交锋有两个关键点：首先，詹宁斯的缺阵将大大降低雄鹿的实力。博格特直言：“由于各种原因，我们缺少一些能量。”詹宁斯受伤以来，博格特场均只有10.8分进账，相较此前下降了3.8分之多。而失去詹宁斯后，雄鹿将无人能防沃尔。
　　其次，奇才必须注意雄鹿的两大奇兵——萨尔蒙斯和博伊金斯。最近6次与奇才交手，萨尔蒙斯场均砍下19.8分，而博伊金斯的威力，易建联想必有很深的理解——上赛季，为奇才效力的博伊金斯曾绝杀新泽西篮网。面对势必会发挥侧翼灵活性的雄鹿，奇才的防守轮转将面临极大的考验。
　　当然，对于阿联来说，明天可谓是叙旧之战：密尔沃基是阿联的第一个东家，而现在雄鹿球员肯扬-杜林是他在新泽西的老大哥，克里斯-道格拉斯-罗伯茨、博格特也都有昔日队友之谊，相信阿联的心情也一定不平静。
　　预计双方先发阵容：
　　奇才：沃尔，杨，拉沙德-刘易斯，布莱切，麦基
　　雄鹿：杜林，萨尔蒙斯，马盖蒂，厄尔森-伊尔亚索瓦，博格特
　　(咕哒)

