詹姆斯34+10+7单打独斗遭批评 韦德带伤拼获鼓励
　　新浪体育讯　北京时间1月19日，迈阿密热火主场89-93不敌亚特兰大老鹰，遭到四连败。勒布朗-詹姆斯休战2场后复出，砍下34分10个篮板7次助攻，但命中率不佳，30投只有11中。德维恩-韦德送出27分6篮板，克里斯-波什因伤缺阵，赛后EPSN对本场比赛做出评分——
　　勒布朗-詹姆斯 30投11中，罚球11中10，10篮板，7助攻，34分，效率-5 总评 C
　　德维恩-韦德 20投8中，罚球12中11，6篮板，3助攻，27分，效率+1 总评 B+
　　不论韦德的膝盖有多么疼痛，他始终努力向篮筐发起进攻，用突破制造着威胁。只是加时赛最后1分半钟时那次漏人真的很致命。不管怎样，这也许不是韦德最高效的一个赛季，但绝对是他最顽强的一个。
　　克里斯-波什 没有出场 总评 无
　　这是波什在热火缺席的第一场比赛，乔尔-安东尼填补了他的大前锋位置。安东尼做得不错，虽然没有出手得0分，但抢到了16个篮板，包含8个进攻篮板。
　　热火队(关键词：观赏性) 总评 D-
　　这场比赛唯一吸引人的看点就是两队比分咬的很紧。热火和老鹰今天投篮命中率都很糟糕，但这不代表两队的防守好，实话说他们的防守很差，只是空位投不进。两队球员都像例行公事一样打球，还不如让工作人员放头狮子在场上有看头。
　　公牛队 总评 B+
　　艾尔-霍福德扭伤脚踝下场对老鹰很不利，本以为老鹰对热火的最大优势没了，但他们的外线球员顶住了热火的攻势。另外值得夸奖的是，老鹰今天的防守比想象中要强。
　　(Zorro)

