赛前起得早当然表现好 勤奋易告诉你何谓天道酬勤
　　新浪体育讯　华盛顿奇才108-101战胜犹他爵士，易建联全场拿下10分2个篮板。
　　首节比赛易建联替补上场，第二节比赛一开始他就有精彩表现，第一次出手就轻松命中，而且这样的状态得到了很好的延续，前四次出手无一失手，中远距离投篮和上篮都能搞定。连连得分之后易建联非常兴奋，这样的场景在上一场比赛中我们也曾见到过，看得出来最近他的确调整得不错。
　　本场比赛安排得比较早，在华盛顿当地时间中午一点举行，不过主教练依然安排了投篮训练，而易建联是球队中第一个到达球馆的。根据前方报道，为了避免自己误了时间，易建联还将自己的闹钟设置了两次。这两场比赛易建联的投篮手感都很不错，上一场比赛他职业生涯首次投篮全中，本场比赛最后命中率也有五成，毫无疑问，“早起的鸟儿有虫吃”，这是赛前准备充分的结果。
　　对阵爵士，无论是艾尔-杰弗森、保罗-米尔萨普还是最近复出的梅米特-奥库都不好惹，对此易建联有充分的心理准备，此前接受采访时他表示自己会注意防守端的预判，对于爵士内线凶猛的拼抢并无压力。比赛过程显示，尽管易建联只抢到了2个篮板，但是他在防守端的表现并不差，非常注意篮板保护，这一点奇才整体都做得不错。
　　此前易建联一度遭遇低迷，而主帅菲利普-桑德斯也似有冷藏之意，但谁也没有想到他会以如此强势的姿态回归。实际上易建联此前也说过他会用训练来说服主帅，现在他的确做到了，不仅是在训练中，他在比赛中的表现也让桑德斯对他高看一眼。两场比赛易建联都在相持阶段为球队连续得分，越来越有独当一面的气势。
　　天道酬勤，当然在好运到来之前，谁也不相信自己的刻苦努力会有一个好结果。现在易建联终于获得了机会女神的嘉奖，这样的积极暗示对于他来说非常难得。表现好之后他的自信心也跟着水涨船高，他会更坚信自己的投篮选择，果断出手，这样对保持高命中率是最重要的一环。未来他还会遭遇震荡，但是回想起这段时间的成功经验，他会以更成熟的心态去面对，深信自己的刻苦努力不会白费。
　　(春水方生)

