阿帅：要学会面对纷繁流言 对于交易我什么都不知
　　新浪体育讯　北京时间1月20日(休斯顿当地时间1月19日)，两连胜的休斯顿火箭队今天将在主场对阵纽约尼克斯队。最近受交易流言影响的尼克斯队状态不是很好。
　　赛前的采访中，里克显得很轻松。
　　他表示：“我们最近没能在主场赢得该赢的比赛，这对我们来说是个打击。如果你能够赢得主场的比赛，那么形势对你来说就是相当的好。遗憾的是我们没有做到，这是很关键的。”
　　上一次休斯顿火箭队客场对阵纽约尼克斯，他们以104比96取得了比赛的胜利。对于今天晚上再次迎战对手，阿德尔曼表示对手已经有了很大的不同：“这取决于他们在场上会如何去打比赛。最近他们的表现有点挣扎。不过他们仍然是一支很有竞争力的球队，每个位置的球员能力都很强，而且他们知道自己的角色是什么。阿玛尔-斯塔德迈尔仍然会是比赛胜负的关键，他们的控卫也会左右比赛。总之对方很强，他们有全明星球员坐镇内线，这会吸引很多的防守。”
　　目前离交易截止日还有一个月左右的时间，而休斯顿火箭队和纽约尼克斯队都被卷入了安东尼的交易流言中。不过尼克斯方面已经不愿再提及这个流言，他们认为这样会影响球队更衣室的状况，分散球员的注意力导致输球。对此记者问到：“你如何杜绝这样的流言分散球队的注意力，无论是现在还是将来的任何时间？”阿德尔曼表示：“现在外面的交易流言太多了，人们都在谈论着交易，无论是交谈还是网络。我没有什么能做的去阻止这些东西。球员们应该自己去克服这样的流言给球队带来的影响，他们应该明白怎么做才能不受流言的干扰。你不能去担心所有的这些东西，因为大部分都不是真的。不过这就是现实，我们要学会去面对。”
　　去年这个时候，火箭队在麦蒂的交易上已经表现地很活跃。阿德尔曼则表示关于交易他没有发言权：“对于这些交易我什么都不知道，因为我是教练。我也不知道将来会有什么交易。每个人都要学会如何去处理这些东西。任何事情都会发生，我真的什么都不知道。所以我们要做的就是赢球。”
　　对于这场比赛的对手大家都知道，在炮轰教练德-安东尼的带领下尼克斯的进攻能力是相当的强。这和上一场的对手雄鹿队有很大的不同。“面对如此不同的对手，你在防守上会做怎样的变化？”记者问到。里克想了一会儿，幽默地表示：“真的，我也很希望谁能够告诉应该怎么去防守。和这样的球队打比赛，防守永远都是个难题。他们和当年拥有斯塔德迈尔的菲尼克斯太阳队很像。他们有明星内线，外加一大群出色的投手和一个好的后卫。所以你得祈祷他们的投篮会偏离篮筐。有时候你已经做得很好了，但是面对这样的球队你还是会输。所以我们必须打出自己的东西，不能跟着对方的节奏。希望今天晚上我们的进攻充满能量并且带动防守。”
　　同时阿德尔曼表示防守阿玛尔的关键就是孤立他。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

