魔兽训练秀中文不遗余力 霍华德：今夏来中国补课
　　新浪体育讯　北京时间1月18日(波士顿时间1月17日)消息  接触过德怀特-霍华德的人都会承认，他是个不折不扣的活宝，是NBA现役球员中的MEP(最具娱乐价值球员)。
　　“我看了你客串的美剧《Suite Life On Deck》，演戏进步很大啊？”记者调侃说。
　　“谢谢，”霍华德又秀起了中文，“我演得比他们都好吧？哈哈。我没忘我们的约定哦。”霍华德口中的他们指的是凯文-勒夫和德隆-威廉姆斯，他们三在剧中都有本色演出。
　　记者朝他点头，魔兽的中文又来了：“再——见，再——见……”他一边说，一边朝会议室走去，魔术要在里面进行全队录像分析。魔兽的中文露出了马脚，记者抓紧时间给他纠正：“你应该说稍后见，稍后我们还有采访呢？”魔兽听了，似懂非懂地点了点头，口里还念着“稍——后——见”。
　　录像分析之后是投篮训练，最后一个部分是罚球练习。霍华德在罚球线上再次秀起了中文，一旁的队友也是惊讶不已。站在底线的魔术助教侧过头来问我，他说的中文是什么意思，我摇了摇头，因为我完全听不懂他在念叨什么。
　　在正式采访最后，记者请霍华德提前向中国球迷祝贺新年，记者的话还没说完，他就已经开始说了：“新年快乐！新年快乐！”不知道是不是有意搞笑，魔兽说“乐”字时一直发“yue”的音，记者纠正他好几次他才改过来，还哈哈笑个不停。
　　“我今年夏天肯定还要去中国，到时候再补补课，”霍华德说，瞧，魔兽对中文的兴趣还不小呢！
　　魔兽对中文的热情还引起了奥兰多记者的极大兴趣，好几个当地媒体的记者在采访结束后还特意跑过来询问详细情况——他说的是什么？说得好不好……
　　值得一提的是，《奥兰多哨兵报》还把魔兽秀中文的视频挂在了网站头条，并称赞霍华德多才，“他又学会一门外语了！”
　　(新浪体育  黎双富 发自波士顿)

