巴蒂尔：不介意时间被巴丁格抢 战灰熊得注意两人
　　新浪体育讯　北京时间1月21日(美国当地时间1月20日)，火箭今天在丰田中心进行了训练，肖恩-巴蒂尔接受了采访，表示对灰熊要注意进攻篮板和他们的投手。
　　对于最近火箭的表现，巴蒂尔表示，“一月份我们已经打到这个程度了，希望能不断提高。如果赛程以后变得有利的话，我们到时候就利用这一点。我们打得更好了，对于我们来说，这是非常重要的两场比赛，对孟菲斯和对奥兰多，他们最近打得很好，但是我感觉我们能扭转局面。”
　　谈到自己昨天对纽约尼克斯时上场时间减少，只有23分钟，在被问到这个问题的时候，巴蒂尔毫不介意，哈哈大笑，“我喜欢这样，蔡斯(巴丁格)昨晚打得很好，这种局面很好，不同的家伙来终结比赛，你不知道谁能打出好的表现，这是很好的经验。”
　　有记者问，教练一般都不喜欢这种情况，不知道布置谁终结比赛，巴蒂尔对此解释道：“我们没有那种明星球员，所以我们需要以一种团队的方式来终结比赛。年轻的球员会从中受益很多，你在这种情况下经历越多，越了解第四节该怎么做。”
　　火箭对灰熊打得很好，巴蒂尔表示与自己曾效力过灰熊其实没太大原因，“我们对他们打得很好，因为我们去了那后，打出了很多能量，我非常想要赢得这场比赛，我们赢了这场比赛就赢了决胜局，对我们的排名有利。”
　　火箭目前西南区第4，20胜23负；灰熊西南区第五，19胜23负，这的确是胜负关键的一场比赛。
　　除了查克防守扎克，限制鲁迪-盖伊，巴蒂尔表示还有两人不能忽视，“他们的长处是投篮，我们知道他们是很好的球队，我们要打好比赛战胜他们。康利是投手，OJ梅奥是很好的投手，我们要让他们远离禁区，他们是很好的进攻篮板球队，在联盟排前五，你想要控制节奏，就像对大多球队一样，期望这能奏效。”
　　(新浪体育 张海彦)

