足协再曝丑闻遭FIFA痛批 申办世界杯之梦恐成泡影
　　新浪体育讯　没有最糟，只有更糟。在近一年的时间里，中国足协的丑闻如同定时炸弹被一个个引爆，这也让亚足联和国际足联无比震惊。9月12日，又有前足协主席谢亚龙等三人被立案侦查，
　　这在亚足联和国际足联造成了极为恶劣的影响，最直接的后果就是将使中国的“申办世界杯计划”中途夭折。
　　对于中国足协爆发的丑闻，国际足联内部也有所议论，但国际足联官网有一个原则，决不会刊载有关成员协会的负面新闻。一位FIFA内部人士表示：“两任中国足协主席都被查出了犯罪，这一方面暴露出中国足球的严重问题，也说明中国政府还是想把足球搞好，这一点国际足联持欢迎态度。”这位官员表示中国方面应该尽快处理完丑闻事件，重新开始振兴中国足球。韦迪上任后曾专门前往苏黎世拜会国际足联掌门人布拉特，阐述了中国足球的重建路线图，但至今为止，中国足球的丑闻依旧在持续。
　　这给中国足球带来的最直接影响就是世界杯申办。国际足联认为中国足协管理层还未能赢得足够的信心和民意，已经明确表态暂时不支持中国的2026年世界杯申办计划。上月国际足联通过某种渠道批评了中国足协喊出的“申办2026年世界杯”计划，认为现在是“错误的时间”。首先国际足联并没有给中国足协可申办世界杯的暗示，其次中国足协已经扰乱了2022年世界杯的申办工作，这让国际足联非常被动。只有在年底决出2022年世界杯申办国后，中国才能向外界放出世界杯信号。“中国足协现在的主要工作不应该是申办世界杯，而是廉洁自律和提高足球水平，这才是重中之重。”
　　昨天，访问印度的亚足联主席哈曼在新德里召开了一个新闻发布会，这时有记者问及中国申办2026年世界杯的问题，哈曼明确表示，“如果亚足联成员获得了2022年世界杯举办权，那么其他亚足联成员将没有资格申办2026年世界杯。”哈曼的这一坚定态度无疑给中国足协泼了一盆冷水，也隐含着对中国足协的批评。虽然此前国际足联已经废除了各大洲轮办的申办原则，但哈曼也并无必要断绝中国的世界杯之路。目前亚足联中有卡塔尔、澳大利亚、韩国和日本申办2022年世界杯，其中卡塔尔和澳大利亚的可能性最大。
　　(小隆)

