1000胜神人科比也向他鞠躬 他眼中篮球＞生命(图)
　　新浪体育讯　主场97-107不敌湖人，对千胜教头乔治-卡尔来说，是个很让人沮丧的消息。本赛季的掘金，因为卡梅罗-安东尼的转会传言，一直无法将精力集中在比赛上，而且球队也有些军心涣散。卡尔，难免心力交瘁。
　　本场比赛虽然是在主场，但场边的卡尔并不显得轻松，依旧是一脸焦虑。确实，最近10场比赛6-4，排名只有西部第七的掘金非常需要一场有分量的胜利。所以，在比赛中，卡尔几乎没怎么坐板凳，而是一直在场边指挥。
　　如今的卡尔，和以往相比，变化非常大。在经历了上赛季的癌症手术之后，如今的卡尔消瘦的厉害。过去提到卡尔，球迷能想起来的总是那个如弥勒佛或者是《灌篮高手》中安西教练一般的形象，可现在的他明显消瘦了许多。这也愈发让人敬佩了，按照国内某位著名球评的话说，“没有对篮球本质的热爱，卡尔是不可能还站在场边的。”
　　此言不虚，相对球员来说，教练们拿的薪水低，但是承担的压力却更大，很容易就背黑锅当替罪羊。健康出现过这么严重的问题，而且本身已经快60了，卡尔完全可以退下来颐养天年。他却并没有这样做，而是选择继续在球场边战斗，继续为了自己梦想的总冠军去努力，这份对篮球的热爱，足以让某些为了合同而蒙蔽了双眼的球员们汗颜。
　　抛却所有的这些不谈，卡尔本赛季的执教成绩也值得肯定。前面说了，掘金战绩只有西部第七，这是客观事实，从阵容上来看的确不能让人满意。但具体到掘金的情况，安东尼去向一直未明，昌西-比卢普斯也有可能要走，整支球队已无斗志。在这样的前提下，掘金还能先后击败换血过后的太阳和气焰嚣张的热火，只能让人对卡尔的执着肃然起敬。
　　可以这样说，约翰-斯托克顿和查尔斯-巴克利尽管始终未能拿到总冠军，但同样能名垂青史就是因为他们始终不放弃的态度。而卡尔，和这些耀眼的明星相比，丝毫不落下风。从骑士到超音速，再到雄鹿和如今的掘金，卡尔始终未曾放弃，也正是因为心中有爱。他对总冠军的爱，显然是癌症和安东尼都无法动摇的。
　　(XWT185)

