NBA官方发布球队半程报告 主帅竟成火箭唯一优势
　　新浪体育讯　北京时间1月21日消息，NBA官网公布了一份所有球队的半程报告，其中，休斯敦火箭的半程评分只有D+，这一得分和活塞相同，仅仅优于奇才、猛龙、国王、篮网、森林狼和骑士。以下是报告具体内容——
　　休斯敦火箭半程报告
　　进攻评分 106.9 联盟排名 8
　　防守评分 107.1 联盟排名 24
　　总战绩     18胜23负
　　西部战绩   10胜15负
　　分区战绩    2胜4负
　　主场战绩   10胜9负
　　客场战绩    8胜14负
　　前场评分 D
　　姚明缺阵后，这支球队的前场变得更加没有身高优势，布拉德-米勒、查克-海耶斯、乔丹-希尔、肖恩-巴蒂尔和路易斯-斯科拉常常要对付比他们个子高大的球员。
　　后场评分 C
　　火箭所谓的内线并不高大，而他们的后场简直就是“小人国”了。布鲁克斯和洛瑞都非常矮小，马丁虽然有身高，但是在防守端的表现不好。他们的的进攻风格都是跑轰。
　　防守评分 D
　　内线缺乏高度，让他们在保护篮筐方面很不得力。后卫也不能有效阻止对方的突破，因此他们的赢球方式依然主要是靠在进攻上压过对手。
　　替补评分 C-
　　康特尼-李能够防守侧翼，并投中一些三分球。巴丁格的三分能力是让对手头疼的。至于乔丹-希尔，相对而言，表现就比较不稳定。
　　教练评分 B
　　伤病频发的问题没有难倒阿德尔曼，他确实处理得还算不错，不过他的执教也有问题，火箭缺乏一些韧性，一旦落后，很难把比分追回来。
　　综合评分 D+
　　不久前，火箭还是一支围绕姚明和麦蒂打球的50胜球队，当时，他们的自我评价是“西部的一匹黑马”。现在，那都已经成为了过去式。当12月17日的核磁共振检查显示姚明左脚遭遇又一次骨裂时，火箭不得不承认他们又一个赛季的希望已经化为泡影。现在，球队的目标只是希望能够杀进季后赛。
　　阿德尔曼让这支球队依然保持高昂的斗志和拼搏的精神，更重要的是他们在分享球权方面做得很好，目前火箭的助攻排在联盟第3位。
　　目前，球队缺乏一个真正意义上的球星，而且身高不足是一个非常明显的劣势。
　　附：NBA30支球队半程报告评分
　　A  凯尔特人、马刺
　　A- 热火、公牛
　　B+ 湖人、魔术
　　B 爵士、雷霆、尼克斯、小牛、老鹰
　　B- 掘金、黄蜂
　　C+ 开拓者
　　C 太阳、76人、步行者
　　C- 山猫、勇士、快船、灰熊、雄鹿
　　D+ 火箭、活塞
　　D 奇才、猛龙、国王、篮网、森林狼
　　F 骑士
　　(肥仔)

