广东新外援背身单打弹无虚发 李春江仍持保留态度
　　新浪体育讯　在备受瞩目东莞德比大战前，广东队也终于摆脱了单外援的困境。新外援马库斯的到来，将在一定程度上缓解球队内线的危机。今天一早，马库斯也开始了自己的第一堂CBA赛前训练课。
　　马库斯一身蓝色运动衫出现在球场里面。可能是由于球馆太冷，马库斯不仅把双手插在了裤袋里，更是将运动衫上的帽子将自己的整个头包了起来。简单的战术布置之后，广东队就开始了热身和投篮的练习。
　　投篮训练开始之后，马库斯被分在了董瀚麟、王征、苏伟、陈大伟、李原宇的内线组里，而杜锋因为感冒发烧今天训练的时候全程坐在了场下。在张博宇的布置下，队员们开始逐个进行篮下脚步、投篮的练习。在篮下背身单打这个动作的练习时，马库斯也展现了自己在篮下的灵活脚步，今天他的手感也还不错，单打的环节几乎弹无虚发。
　　不过在没有上场之前，谁也不敢对他的水平妄下结论，所以在谈及新援马库斯的时候，李春江也是非常谨慎，“从身材看，他是个四号位，从外形看，他和杜锋很相似，从资料上看，他的实力不错，包括意识各方面的。”
　　在谈到确定这个外援时李春江也作出了解释，“原来是想找五号位的，但是根据球队的需要，王征和苏伟需要一个提升的空间和更多的机会，还有一个是队里的伤病问题也是我们考虑的因素。 ”
　　“我很喜欢中国！尤其喜欢中国的食物。我一直对自己的防守能力很自信，我相信我的这个能力能够给予球队更多的帮助。”马库斯说。事实上，马库斯和广东队另外一名外援琼斯也是老相识了，“我和琼斯在印第安纳一起打过球，也是不错的朋友，不过来了之后还没有时间跟他多做一些交流，在这里能遇到熟人感觉真是挺好的。”就在马库斯接受采访的时候，琼斯正坐在另外一头换鞋，看着大家簇拥着马库斯，琼斯眼里写满了落寞。因为另外一名后卫外援已经到了球队，琼斯也知道自己距离要离开的日子不远了，不过今晚的德比大战，琼斯仍然需要全力以赴。
　　(晨曦 东莞报道)

