广东新援夜色中抵达球队 前奇才后卫试训后定去留
　　新浪体育讯　今天晚上，广东宏远在其新浪的官方微博上公布了新援的消息。2002年13号秀马库斯-海斯利普将成为哈里森的替代者掌控广东内线。此外，前奇才后卫莱斯特-哈德森也在今天晚些时候已经抵达了球队，不过是否能够顺利签约还得看这位后卫明天早上的表现。
　　广东队此次引进的内线外援，2002年13号秀马库斯-海斯利普在昨天就抵达了东莞。不过因为球队今天才从客场回到东莞，所以外援也得到了一天的休息时间，今天下午就参加了球队的训练。球队也在看过了其训练的状况之后在今晚对外公布了消息。
　　另外一名后卫线上的外援前奇才后卫莱斯特-哈德森也在今晚抵达了东莞。这位2009年第二轮28位的球员，出生于1984年，身高1.91米。本赛季曾为华盛顿奇才队效力，曾有9场的出场纪录。不过前不久被裁员。相比起广东队这个位置上曾经的大牌外援“死神”帕克，哈德森显然是名不见经传。所以球队在还没有看过他的训练情况的前提下态度相对保守。而问及他是否能够替换目前的外援琼斯，广东队表示还没作出最后的决定。“明早看看训练情况再做决定吧。”广东队总经理刘宏疆表示。
　　不过目前不管是已经确定加盟的马库斯还是还将接受考察的哈德森，俱乐部都已经接到了他们相关的澄清信。而宏远方面也表示，大外援马库斯明晚将肯定出现在“东莞德比”的比赛中。而面临下岗趋势的琼斯则还要继续战斗到俱乐部做出决定的那一刻。
　　(晨曦 东莞报道)

