湖人兵败夜有个人不得不提 罕见败招本不该出自他手 
　　新浪体育讯　面对六连败的达拉斯小牛队，洛杉矶湖人队不仅未能趁火打劫，他们反而遭到对手的痛击，这对湖人队的士气是一个不小的打击。主帅菲尔-杰克逊对球队今天的失利应该承担责任，他在第四节的用兵让人有些看不懂。
　　杰森-基德是小牛队第三节反扑攻势的引领者，他在三分线外的开火带动了球队，放掉基德是湖人队的一个战术选择，基德把该进的球都投进了，这让湖人队无可奈何。第三节里湖人队最致命的问题是他们的进攻没有保持上半场那样的效率，特别是在本节的最后2分3秒。两位后场领袖德里克-费舍尔和科比-布莱恩特都被换下场休息，那时在保罗-加索尔打成进攻后，湖人队仅仅落后1分。可是香农-布朗和史蒂夫-布雷克两位替补后场却在这时短路，特别是布朗，他两次仓促投篮不中，还出现一个两次运球失误，这让小牛队抓住机会打出一轮10-0的攻击波，小牛队只用了92秒的时间迅速拉开差距。
　　在第三节的最后时刻让科比和费舍尔离场休息，这是湖人队正常的阵容轮转，可第四节里“禅师”的用兵更是让人看不懂。当湖人队在第四节掀起追分高潮时，杰克逊并没有把费舍尔换上，而是坚持继续使用布雷克。从今天的比赛状态来看，布雷克的发挥很一般，他在防守中对位杰森-特里没有占到任何便宜，而在进攻中他也不能像以往那样带来三分支持。
　　反观费舍尔，今天的投篮状态相当不错，他全场6投4中，三分球1投1中，他在进攻中给球队稳定的支持。可就是这样一个很稳定的进攻点，杰克逊却在最后一节把其一直留在替补席上，如果费舍尔最后时刻能够留在场上，那么他的经验或许会给球队带来更多的帮助。
　　即便今天的对手是小牛队，对湖人队来说这也只是一场普通的常规赛，杰克逊觉得没有必要让费舍尔打更多的时间去争取翻盘，在“禅师”看来，费舍尔更重要的作用是留在季后赛和总决赛中，他要在那样的舞台去发挥更大的作用。
　　一场常规赛的胜负对湖人队或许没有那么重要，但在输给小牛队后，他们本赛季面对胜率超过五成的球队时仅有6胜6负的战绩，这样的成绩多少会让他们感到尴尬。虽然他们在嘴上不太在意常规赛的表现，但与强队交锋时的实力太多只会让他们在未来更缺少底气，或许这种影响才是最可怕的。今天在达拉斯被小牛队逆转，湖人队让对手得到了更多的自信心，这肯定会让达拉斯人在未来遭遇湖人队时有更好的表现。
　　(Melody)

