NCAA如此多娇哪位天才能比给力芬 小麦蒂横空出世
　　新浪体育讯　本赛季的NBA赛场上，正在为球队提供稳定贡献的首轮新秀的数量屈指可数。状元秀约翰-沃尔，已经因伤缺席了11场；榜眼秀埃文-特纳被放上了替补席；6号秀艾派-尤度，经过腕伤手术长达六个月的恢复期，这才刚刚可以上场比赛。
　　实际上，大多数的新秀是无法立即帮助一支不错的NBA球队开始赢球的。因此比起选择能立刻提高战力的新秀，球队也在同时为未来做着打算。当我们说一名新秀“准备好了”的时候，并不一定代表他会立即给球队提供多大的战力。这里就是一些为明年六月的选秀大会“准备好了”的球员。还有一些暂时没有那么准备充分的新秀，他们现在的任务是为以后打好基础。
　　他们准备好了
　　克里斯-辛格尔顿 6尺9寸，大三，佛罗里达州大
　　今年夏天让自己的选秀行情一路飙升，就没几个人比辛格尔顿做得更好了。无论是在勒布朗-詹姆斯的技巧训练营上，还是在陪练队与那支世锦赛冠军的梦之队对抗时的表现，他都给人们留下了良好的印象，尤其是在防守端。
　　就我看过的辛格尔顿的两场比赛而言，很显然，他的身材、运动能力、速度、参与度和竞争欲望都很出类拔萃，可以说他现在就能防守NBA级别的三个场上位置了：得分后卫，小前锋和大前锋。事实上，他的封盖和抢断率都排在全美前60，今年早些时候，他还收获了ACC赛区史上首个得分+篮板+封盖的三双。
　　在对战俄亥俄州大的那场比赛中，辛格尔顿把超级新星贾莱德-萨林格防守得9投3中仅得11分，对手全队命中率更是只有可怜的32%。他的5个抢断和3记封盖是那晚的大亮点。
　　对辛格尔顿而言，现在他的最大缺点在于，他还不算一名好的进攻球员。他可以投进空位三分，因为他手感不错，也需要进化成对对手中远距离的一种威胁。不过他的有球技术还只算一般，也不怎么善于联系内外线，更多时候只是抱球上篮结束进攻。
　　从前麦当劳全美高中明星成长为超级防守大闸，是需要很沉稳的性格的。因此对辛格尔顿来说，当他进入NBA联盟，要球不多也许算一件好事。他生性低调，应该可以完美地适应分配给他的任何角色。防守过凯文-杜兰特和安德烈-伊格达拉的经验同样也会予以他帮助。他已经准备好在前15顺位被球队摘走了。
　　马库斯-莫里斯，6尺9寸，大三，堪萨斯大学
　　莫里斯正在朝全美大三第一阵容进军，因为他是前锋位置上技巧最多的球员之一。他会投射，能传导，球感好，内线得分和篮板什么的更是不在话下。以这样的起点而言，就算参加大四赛季也很难取得更大的突破，莫里斯这赛季的选秀行情应当就是他的巅峰了，因此，他已经准备好了。
　　一些坏消息：让他成为最高效的大学球员的因素，反过来会影响他作为NBA待选新秀的行情。与NBA级别的内线持久对抗，他的身材太瘦小了；而追逐NBA的小前锋们满场跑，他的速度又不够快。他必须把自己锻炼得更强壮，还有对待防守的意志和决心都应当继续提高。到时候要看国际新秀和大一生的参选人数，不过莫里斯仍然有机会让自己跻身前20顺位。
　　佩里-琼斯，6尺11寸，大一，贝勒大学
　　琼斯在进入NBA之后，一定要经过一段漫长的学习过程。但在“选秀小年”的下届，因为他声名远播的天赋和潜力，琼斯势必要被早早选中。
　　由于出色的控球技术，琼斯与年轻时的特雷西-麦克格雷迪常常被拿来比较，但更确切地说，他的身材更高大，运动能力和技术技巧出类拔萃，也许有一天就能成长成一名优秀的NBA大前锋。眼下，他还尚未与和他的天赋相当的对手怎么交手过，他只是默默地为贝勒大学贡献14分的场均得分，外加9个篮板。
　　琼斯的模板一直被看作是特雷西-麦克格雷迪，两人同样拥有巨大的身材（琼斯2米11更胜一筹），却也拥有极为出色的控球技术。他极有可能会在前三顺位之内被选走，然而，短期内要靠他扛起一支NBA球队这样的重担还不是现在的琼斯能够承受的。只不过单凭天赋和态度，他就值得前三号签。
　　贾莱德-萨林格，6尺9寸，大一，俄亥俄州大
　　NBA联盟里充斥着狡猾的篮下杀器型大前锋，像爵士的保罗-米尔萨普和火箭的路易斯-斯科拉，因此俄亥俄州大的冷血杀手萨林格，必当也能占据一席之地。去年此时，很多人认为他是全美最好的高中生球员；而今年，赛季开始才一个月，他就证明了自己同样是最好的大学球员之一。
　　我看过萨林格今年表现最差的一场球，面对有着NBA级别身高的佛罗里达州大的前场，萨林格在占不到便宜的情况下还是每球必争，最后仍然得到了11分和13篮板。赛季至今他的场均得分接近25分，篮板上双，并在对战印第安纳-普度联合大学印第安纳波利斯分校时有过40分13板的逆天表现。
　　大卫-莱特利，6尺5寸，大四，俄亥俄州大
　　莱特利很有可能被二轮选中，接着在下赛季进入一支NBA球队的轮换阵容，他已经准备好了。对一支15人的NBA球队来说，他就是为教练最想要的球员，因为他会每天按时到场训练，脸上还始终挂着可爱的笑容。
　　莱特利是2007年打进四强赛的那支俄亥俄州大的核心球员之一，运动能力和篮球智商都足以防守对位者，到了NBA他的位置将是得分后卫。他会成为那种我称为“零错误”的防守型球员，就是那种永远在应在的位置、充分了解对手的情况并且在上场时间内绝对不遗余力的球员。爵士时代的拉加-贝尔就是他的模板。
　　他的中远距离投射仍需磨练——今年莱特利的三分命中率只有33%——不过他的助攻失误比很好。概括而言，他在俄亥俄州大的这么长时间内，已经证明了自己除了可以与那些最强大的队友并肩之外，，还有在需要的时候也能挺身而出拯救球队。这赛季早些时候，他的29分就是七叶树队战胜佛罗里达大学的关键因素。
　　他们尚未就绪
　　杰弗里-泰勒，6尺7寸，大三，范德堡大学
　　泰勒的运动能力出色，人们因之非常期待他作为NBA待选新秀的美好前景。在过去的两年半时间内，他显然已经是。
　　泰勒的问题：他的大多数得分是在球的转移中得到的，抢到进攻板之后出手，或者切入篮下得手。可是，以他的身材到了NBA，估计只会被要求来做一些中远投，而他现在的控球和投射能力都是无法满足的。本赛季泰勒在NCAA的三分线外出手29次，只有38%的命中率，他的生涯三分更是只能投进26%。失误比率方面，23.0%算是很高了，助攻失误比不足1也是很大的阻碍。
　　他的进步空间还有很大，我的建议是再留校一年，大四的时候争取一个全美最佳阵容的名额什么的，他暂时还没有准备好。
　　泰勒-哈尼科特，6尺8寸，大二，UCLA
　　对战堪萨斯大学时拿下33分9板，现在哈尼科特的名声还是很响亮的。我看了那场比赛，他确实表现出色，三分球7中6。但自那场比赛之后，他的场均得分已经降到了12分以下，还是在对手只弱不强的情况下。
　　哈尼科特的运动能力很好，可是只有188磅重，到了NBA里就嫌太轻了。现在他的场均罚球还不到3个，骗到的犯规也只有3次左右。也就是说，他在进攻端的威胁并不大，另外还有24%的失误率。
　　可以肯定的是，在没有纯正控卫的UCLA，哈尼科特让自己看上去还不错。可更重要的是，他需要自主创造投篮机会。他也尚未就绪。
　　托拜厄斯-哈里斯，6尺8寸，大一，田纳西大学
　　和萨林格一样，去年此时哈里斯也被认作是全美最好的高中生球员之一。进入大学以来，他虽然还没能像萨林格一样完成自我证明，哈里斯现在是大学篮坛最好的大一生之一这一点还是毫无疑问的。
　　对一名大个子球员来说，哈里斯的全能令人印象深刻。他可以投进空位，能够一路突破到篮下，每场比赛骗取6个以上的犯规。今年到现在，他的三分命中差不多有50%。只是他的身材还是单薄了，220磅的体重让他在比赛中显得力量不足。
　　在我看来，哈里斯需要增重30磅才能让他可以适应NBA级别的对抗。而30磅的体重，需要花上两年以上来慢慢增长。我认为他暂时留在大学比较好，到了NBA他的作用就会弱化很多。他还没准备好。
　　(彩色熊猫)

