安东尼惨成后辈反面教材 格兰杰：赢球那才是王道
　　新浪体育讯　北京时间1月20日，自从勒布朗-詹姆斯、克里斯-波什和德维恩-韦德在迈阿密抱团组成三巨头之后，这种球员转会的手法和结果就引起了很大争议。火上浇油的是卡梅罗-安东尼，又一个年轻大牌，有样学样，再度引起轩然大波。据《球迷殿堂》消息，对新生代球员来说，这可不是好榜样。
　　“得不到的未必就是更好的，”步行者的丹尼-格兰杰说，“纽约的确是个更大的市场，卡梅罗也肯定能获得更多曝光率，不过他到底需要多少曝光才足够？每个人都知道卡梅罗，每个人也都知道凯文-杜兰特，你懂我的意思。”谈到安东尼的转会，格兰杰显然有自己的看法，而他对转会肥皂剧，显然并不认同。“他快要把自己名声毁了，因为媒体报道和发生的事情。这很容易就引火烧身，弄的跟勒布朗一样。卡梅罗现在已经被这些流言影响了，他必须得小心了，不是所有时候都能如愿以偿的。”格兰杰说。
　　和格兰杰一样，杜兰特观点也类似，身为雷霆的领袖和俄克拉荷马城的象征，杜兰特的聪明之处就是他总能成功地避开转会流言。“作为球员，我能理解卡梅罗现在的情形，这不是他希望看到的，”杜兰特说，“结束这一切很困难，我能看得出来他很郁闷，因为人们每天都在谈论他的流言。这对他的家庭生活会造成麻烦，他现在甚至都不能谈论比赛，我一直在试图避开这样的麻烦。不过，有些事是由不得你控制的，这个联盟太疯狂了。”
　　虽然，在杜兰特看来，联盟的疯狂是导致这一切的元凶。不过，在格兰杰眼中，真正的疯狂并不是联盟，而是球员的名利欲望。“现在其实无所谓你在哪里打球，因为媒体和电视到处都是，你都可以在中国打球，”格兰杰说，“每个人都知道我们是谁，我认为如果球队能赢球，你就不用担心名利和曝光率。我是不在意在哪打球的，我不太理解纽约和洛杉矶为何会如此受追捧。可能，那儿的名人确实会比较多，不过最重要的还是你得赢球。”
　　所谓当局者迷旁观者清，从格兰杰和杜兰特的观点来看，非常有道理。或许，安东尼可以尝试听取一些这些后辈们的建议。
　　(XWT185)

