麦迪逊花园见证又一神迹 卡特荣升20000分先生！
　　新浪体育讯　北京时间1月18日凌晨2点，尼克斯主场迎战太阳的比赛在篮球圣地麦迪逊广场花园球馆准时上演。当然相比较本场比赛而言，人们更愿意把目光聚焦到一个人身上，因为就在今天的这场比赛，这个球馆中，诞生了NBA历史上第37个20000分先生，他就是太阳队的文斯-卡特。
　　在上一场太阳主场115-111战胜开拓者的比赛中，卡特得到17分，这也让他在联盟的总得分达到19991分，距离20000分大关仅仅只有9分的差距。
　　本场比赛进行到第二节还剩9分08秒时，卡特依靠罚球得到自己职业生涯的第20000分，这让他成为NBA历史上第37位达到这一成就的球员。(本场比赛，卡特全场贡献29分和12个篮板的两双数据，还送出了4次助攻)而现役球员中，也仅有沙奎尔-奥尼尔、科比-布莱恩特、凯文-加内特、德克-诺维茨基、雷-阿伦、蒂姆-邓肯和保罗-皮尔斯排在卡特之前。
　　原本20000分对于一名球员来说，就已经具有里程碑式的意义，而卡特的20000分又恰巧在麦迪逊广场花园这座百年球馆中达到，这更为他的职业生涯添上了浓墨重彩的一笔。
　　麦迪逊广场花园本就是造就神奇的圣地，“飞人”迈克尔-乔丹曾在这里狂砍55分，科比-布莱恩特也有独得61分的纪录，而在“飞侠”61分之后的两天，联盟的下一代王者勒布朗-詹姆斯也在这座球馆得到52分，10次助攻和9个篮板的惊艳数据。
　　虽然与上述三人相比，卡特还没能在这里力挽狂澜，以一己之力拯救球队于水火。但在麦迪逊广场花园得到职业生涯的第20000分，这样的成就足可以让其他所有球员都羡慕至极。
　　人的命，天注定，如果11月3日麦迪逊花园球馆的天花板没有石棉材料脱落，NBA联盟也不会把这场比赛延期至今天进行。如果没有12月初魔术震撼联盟的三方交易，也许卡特也不会情定凤凰城。而也正是这一系列的巧合，最终助卡特在麦迪逊花园完成了这一里程碑式的壮举。
　　卡特的20000分已经成为浮云，那么下一位跻身20000分大关的球员将会是谁？说到这一问题，我们不难发现，在“半人半神”之后，20000分先生很有可能会出现断档……最接近这一纪录的麦蒂正在底特律养老，出场时间很难保证；而安托万-贾米森已经流露出下赛季合同到期将会退役的想法，照现在场均16分的状态看，贾米森想要成就这一壮举至少需要三个赛季；而老基德早已不复当年之勇，相比较得分基德更愿意躲在诺维茨基身后，做他的助推器。而再往下数，没错，勒布朗-詹姆斯无疑会是最接近这一成就的球员，但“小皇帝”目前的得分也仅停留在16266分，综上所述，下一个20000分先生，我们最快也需要等到下个赛季才能看到。
　　(小林)

