60年全明星之1982：大鸟力挽狂澜 魔术师遭遇尴尬
　　新浪体育讯　1982年全明星在新泽西东卢瑟福德的篮网主场——大陆航空球馆举办，这是篮网的新球馆使用的第一年。东西部两位主教练分别来自凯尔特人的比尔-菲奇和湖人的帕特-莱利，两支球队刚好拿到过去两个赛季的总冠军。黑白双雄争霸的 序幕已经缓缓拉起。
　　1981-82赛季，另一位超级明星也开始锋芒毕露，“微笑刺客”伊赛亚-托马斯菜鸟赛季场均得到17分7.8次助攻，拿到联盟第三高的票数，和凯尔特人的阿奇巴尔德搭档后场，前锋线上，凭借1981年夺冠的资历，伯德终于和J博士平起平坐，J博士拿到432230张票，伯德也有380485张选票，中锋位置公牛的阿蒂斯-吉尔摩蝉联首发。
　　西部队中，乔治-格文和西雅图超音速的古斯-威廉姆斯拿到首发，而“魔术师”约翰逊，1980年的总决赛MVP,以及几个月后的1982年总决赛MVP(23岁以前两届总决赛MVP)，却因为赶走前任湖人主教练不受球迷待见，四处遭嘘，结果只能靠教练选进全明星赛。前锋榜上丹特利当仁不让，中锋位置贾巴尔连续数年力压摩西-马龙，首发五号位。
　　这场比赛两队打得十分焦灼，第三节杀得难解难分，西部队领先1分进入第四节，关键时刻，拉里-伯德站出来拯救了东部队，他包办了东部队最后6分30秒钟所得的15分中的12分，最终率队120-118险胜西部队。
　　东部队中，某种程度上说是属于凯尔特人的胜利，伯德19分12板5助攻拿到MVP,凯尔特人队友“酋长”罗伯特-帕里什得到全队最高的21分，另一位绿军队友阿奇巴尔德则送出全队最高的7次助攻。西部队中古斯-威廉姆斯拿到22分和9助攻，均未全场最高。(木瓜丁)

