生日快乐胡雪峰！他用20+8+8+5回击邓华德不识货
　　新浪体育讯　北京时间1月14日南京消息，CBA联赛第15轮，江苏队主场以94-89战胜上海队，迎来6连胜。同时这也是江苏在主场对上海的12连胜，上一次他们在主场输给对手还是在01-02赛季。
　　胡雪峰突破，皮球勉勉强强钻进了篮圈，裁判哨响，2+1打成！半分钟之后，胡雪峰卷土重来，篮下被对手撞了个正着，哨声又响了，2罚1中之后，邓华德在场边皱起了眉头，还不忘和场边技术代表交流一下，比赛还剩不到2分钟的时候，胡雪峰首次帮江苏队将分差拉开到了两位数，实际上也宣告了比赛的结束。在北京时间1月14日这天，一直没有入得邓华德法眼的胡雪峰却让他彻底感到了南京城的阴冷，全场20分、8次助攻、8个抢断和5个篮板的销魂数据直接可以刮掉这个国家队主帅一层皮——至于一场胜利作为自己的生日礼物，胡雪峰已经习以为常了，一年之前生日的前一天，他就曾在主场拿到过16分、12次助攻和7次抢断的数据送给福建一场大败。
　　有些可惜的是，本场比赛刘炜的缺阵让胡雪峰少了一个最给力的对手，而他那恰如其分的防守功力和全CBA无出其右者的抢断能力肯定也让今晚的邓华德非常难忘，他总是会在最恰当的时候出现在最令对手头疼的地方，然后一捅、或是一拍又或者是飞身扑下，如此这般，但凡是你能想到的抢断方式，胡雪峰在本场比赛中全部上演，也让邓华德在场边不停地长吁短叹。尤其是第三节开始后不久，胡雪峰那次飞速地捅断，就在邓华德想要庆祝皮球出界的时候，胡雪峰却飞身将球捞了进来……
　　邓华德也许从前并没有真正领教过胡雪峰的真功夫，又或者他听说胡雪峰在国家队从未打出过真正的水平，但无论如何，在江苏队本场最需要胡雪峰挺身而出的时候，他站了出来。
　　首节的那记3分，帮助一度落后11分的江苏首度将分差扳平，然后呢？第二节开始之初，邓华德的调教让上海队重新领先7分的时候，胡雪峰似乎和他较上了劲儿，首先在24秒即将到来时命中高难度3分，接着又是利用突破上篮制造2+1的机会，江苏在第二节开始后不久竟然完成了反超！
　　当然，好景不长，胡雪峰的手感并没有一直延续，即便是他利用抢断创造的机会也被队友挥霍，直到第三节，胡雪峰彻底打开的时候，邓华德就彻底没辙了。那是一次令邓华德心碎的半场长传，胡雪峰恰到好处的高吊，莱特销魂的背扣，江苏54-51领先了，而本场士气的逆转就从此开始。在自己手感不佳且对又略显急躁的时候，胡雪峰用连续3次绝妙的助攻稳定了士气，击地妙传给莫伊索的篮下得分，助攻给莱特的上篮得分。
　　胡雪峰帮助江苏走出了困境，也终于以领先者的身份进入了末节，他知道自己的3分手感不佳，也知道上海队最怕什么——突破，即便是没有了往日的速度，但是胡雪峰依然是憋足了劲儿冲向篮下，那是邓华德的痛处，也是上海队在张兆旭“气胸”之后最薄弱的环节。胡雪峰全场12次罚球有11次来自最后一节，除了全场那无敌的8次抢断之外，这最后一节的11次罚篮命中9次也让邓华德直接失去了最后翻盘的机会。
　　一场完美的逆转是胡雪峰送给自己的完美生日礼物，也是送给邓华德的完美回击。(高翔)

