四连败赛后詹韦玩笑照开 詹姆斯：小牛没德克也输
　　新浪体育讯　北京时间1月19日(迈阿密时间1月18日)  一个冷水澡，有时或许真的可以让人迅速忘掉失利。
　　主场输给老鹰后，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德低着头，一前一后快步走回了更衣室。即使是自封热火“大话王”的皇帝，一路上也是安静地一个字没说。拿热火工作人员克劳迪奥斯-克拉尼斯的话来说就是，“我本赛季还从来没有在比赛后看他们这么安静过，(脸上的表情)非常严肃”。
　　一度还担心詹韦很有可能就不参加新闻发布会了，但没过多久，这个疑虑就被一阵笑声吹到了九霄云外。
　　“我觉得自己有点生锈(Nasty，喻指状态不好)，投篮手感和节奏都没找回最佳状态。过去这么多天我都没打比赛，我还需要一些时间来进行调整，”詹姆斯说，“伤病对我们的影响比较大，尤其是克里斯(波什)的缺阵，他破坏了我们球的延续性和稳定性……伤病能搅坏一支球队的化学反应，不仅是我们，你看看达拉斯(小牛)，没有德克(诺维茨基)，没有卡隆(巴特勒)，他们打球的状态跟原来就不一样，他们也输了不少比赛。”
　　四连败之前，热火超越凯尔特人爬上了东部第一，四连败之后，绿衫军却迎来了三连胜(两队的胜场差已达2.5场)，如今已稳居东部第一。
　　在韦德看来，这些都不重要，重要的是为季后赛做好准备。“我知道每支球队都想做季后赛的第一号种子，而我们就想不断进步，把目光都放在自己身上，做好本职工作。波士顿是一支优秀的队伍，一直由老兵组成的队伍，是我们要击败的队伍，不管是主场和客场，”韦德说，“坐在我旁边的这个家伙，他的球队过去两个赛季都是第一号种子，但最后都没能夺得总冠军。所以我们现在要做的就是不断改进，为季后赛做好充分的准备，成为一支比现在更好的队伍。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

