身处东部奇才或进季后赛 美媒：不如摆烂捞乐透秀
　　新浪体育讯　北京时间1月19日消息，据《华盛顿特区电视台》报道，虽然华盛顿奇才现在战绩平平，而且客场还未尝一胜，但考虑到他们最近的表现不错，美国媒体依然认为他们有机会进入季后赛，唯一的问题是，奇才是否愿意进入季后赛。
　　你能做到客场0胜41负，同时还能进入季后赛吗？现在奇才倒是有这样的机会。奇才目前的战绩是12胜27负，但距离东区季后赛席位只差4场而已。对于奇才来说，机会不是没有——本赛季东区差的离谱，克里夫兰骑士已经完全崩溃，新泽西篮网正在等待卡梅罗-安东尼，密尔沃基雄鹿饱受伤病困扰，夏洛特山猫失去了舵手，底特律活塞和多伦多猛龙完全没有斗志，如同一潭死水。这么一看，东区已经有6支球队出局了，唯一能和奇才一争短长的就是印第安纳步行者，对于奇才来说，这倒真的未必没有机会——唯一的问题是，争夺季后赛席位是否有意义。
　　对于奇才来说，他们需要至少2次乐透选秀才能储备足够多的天才球员完成重建，届时他们才有资本不在季后赛打酱油。目前，沃尔已经横空出世，但他们至少还需要一个类似沃尔这种级别的天才球员才能完成任务，贾维尔-麦基或许有可能担起这个担子，他的运动能力确实非常夸张。
　　当然，如果奇才能赢下一些客场比赛，那么无疑会让他们更接近季后赛。目前奇才客场0胜19负，是联盟唯一一支没有在客场赢过球的球队。相比之下，目前联盟最差的骑士也赢了3场，明尼苏达森林狼也赢了2场，就连沃尔也表示，客场连败“真是令人尴尬”。
　　事实上，奇才的客场战绩差，倒是也不奇怪(虽然战绩显得有点极端)。NBA的球队进化主要就是四个阶段。首先，要确保在主场击败鱼腩球队，这一点奇才做的很好，他们赢下了费城76人、多伦多猛龙等球队；其次，要在主场击败一些不错的球队，奇才在这一点上做的不怎么样，他们目前只在主场赢了爵士一支胜率超过50%的球队。第三，需要在客场击败一些鱼腩，奇才没有做到；第四，要在客场击败一些强队，奇才也没有做到。
　　如果奇才能在下半程奋起，那么他们确实有机会进入季后赛，但他们必须考虑，是让年轻的奇才品尝一下季后赛的滋味重要，还是以摆烂为代价，换取更多的筹码以图重建更重要。
　　(咕哒)

