昔日球星追忆录：无他哪有密歇根五虎 绿军的老枪
　　新浪体育讯　2007年7月2日，在美国密苏里州堪萨斯城，一位前NBA明星球员因肺癌离开了人世。今天的球迷对于他或许并不熟悉，但提到他的儿子，曾经的“密歇根五虎”之一杰伦-罗斯，那可是家喻户晓。他就是吉米-沃克(James ‘Jimmy’ Walker，1944年4月8日——2007年7月2日)。虽然仅在NBA出战了9个赛季，但不论是普罗维登斯还是底特律，至今仍有人在通过各种方式缅怀他。
　　1944年4月8日，沃克出生于弗吉尼亚州。但他开始篮球生涯，却是在波士顿的罗克斯贝里街区。某日，当时波士顿凯尔特人明星后卫萨姆-琼斯被他的球技所折服，立刻推荐这位身高1.91米的后卫加盟自己的母校，坐落于北卡州的罗林堡中学。沃克没有辜负琼斯的期待，在高中逐步积攒着无匹人气。一个偶然的机会，他的表兄弟加盟了普罗维登斯大学，便向时任主教练乔-穆兰尼推荐：“你更该注意一下我的表兄弟吉米。”
　　就这样，沃克加盟了普罗维登斯大学。大一赛季，沃克就场均掠下23分。升入大二，他的场均得分更跃升至30分。该赛季一场对阵波士顿学院的比赛中，沃克疯狂砍下50分，而对方的主帅正是绿衫军名宿鲍勃-库西。沃克的比赛还极具观赏性，据传他是第一个使用胯下运球的NCAA球员。人们纷纷将他与此前享誉全美的天才后卫奥斯卡-罗伯特森相提并论。
　　效力普罗维登斯大学四个赛季，沃克总得分超越2000分，这一纪录直到2005年才由现效力于洛杉矶快船的莱恩-戈麦斯所打破。看到沃克如此出色的表现，手握1967年选秀状元签的底特律活塞动心了，将其揽入帐下。这是NBA取消地域优先选择权后的第一次选秀，如果按照以往的规矩，沃克将被凯尔特人选中，有机会和恩师琼斯会合，就像威尔特-张伯伦当年加盟费城勇士一样，这可算是沃克毕生的两大憾事之一。有趣的是，同年NFL的新奥尔良圣徒也选中了沃克，但实际上沃克从未打过一场橄榄球比赛，由此可见他当年名声之盛。
　　虽然入选了2次全明星，但沃克在NBA却不如他在NCAA那般呼风唤雨。在场上，沃克以迅捷著称，曾有两个赛季场均得分达到20+，生涯场均得分接近17分。还原当时情景，可以发现沃克取得如此成就也颇为不易，因为就在他身边，尚有戴夫-宾和内特-阿奇巴尔德两位视得分如草芥的名人堂后卫。1972年，沃克转投休斯顿火箭，1973—74赛季中期又来到堪萨斯城国王，1976年退役。
　　1973年1月30日，29岁的沃克喜得贵子。但在罗斯降生前，沃克就已离开了罗斯的母亲。因此，沃克和罗斯没能上演如沃顿父子、巴里父子那样的NBA父子兵传奇。父子二人曾通过电话互致问候，但直到沃克2007年去世，二人却从未相见，这也是沃克毕生另一桩憾事。不过，罗斯后来在NCAA大杀四方，并入选2次NBA全明星，或许沃克也该欣慰了。(魑魅)

