开拓者中锋魔咒再显灵 昔日篮板王韧带撕裂需手术
　　新浪体育讯　北京时间1月19日消息，据InsideHoops.com报道，开拓者总经理里奇-乔今天宣布，中锋马库斯-坎比将在本周晚些时候进行关节镜手术，手术的目的是修复坎比左膝的韧带部分撕裂。
　　“今天早些时候的核磁共振检查结果没有任何异样，”乔说，“然而，今天晚上我们球队的医疗组进行复查以后缺阵是部分撕裂。”
　　坎比是在上一场开拓者以113-102战胜森林狼的比赛里受伤的，当时他试图进行一次封盖，却在落地之后受伤。今天早些时候开拓者宣布坎比的核磁共振检查结果为阴性，并无大碍。
　　但是那份检查结果并没有由开拓者的外科医生唐-罗伯茨审查，罗伯茨做了一整天的手术，直到晚上才有空审查报告。在最终诊断出炉以前，坎比还试图参加球队训练，但是他走路都明显的一瘸一拐，并且十分痛苦。
　　坎比将因伤缺阵多久目前不得而知，一切将在手术之后决定。坎比是开拓者本赛季第五位接受膝盖受伤的球员，此前格雷格-奥登、布兰顿-罗伊、新秀埃利奥特-威廉姆斯和二年级内线杰夫-潘德格拉夫都做过膝盖手术。
　　更值得注意的是开拓者的“中锋坟墓”之称，此前提到的奥登和潘德格拉夫都在球队担当中锋。另外替补中锋乔尔-普尔兹比拉上赛季还曾做过两次膝盖手术，最近才复出的他最悲剧的是在家里厕所滑倒导致第一次修复的膝盖再次撕裂。除了如此多接受膝盖手术的中锋，中锋法布里西奥-奥博托本赛季初加盟开拓者之后随即因为心脏病隐患而退役。
　　坎比的职业生涯一直以多灾多难著称，不过过去几个赛季他的出勤率都还不错，可是他最终还是倒在了开拓者的“中锋魔咒”之下。在坎比受伤之后，顶上开拓者中锋位置的应该是拉马库斯-阿尔德里奇和普尔兹比拉，他们颤抖了吗？
　　(二六八)

