小布知耻后勇疯狂加练 坦言打替补没什么大不了
　　新浪体育讯　北京时间1月19日(休斯敦时间1月18日)消息，火箭在丰田中心进行了常规训练，阿隆-布鲁克斯接受了采访。
　　也许是对上场比赛的8投1中不太满意，小布加练到最后一个，在特纳的协助下，不停地上篮，投篮；有时候还停下来和助教商量一下应该怎么做。
　　巴蒂尔说曾经说过球员受伤让阵容调整变得困难，小布表达了自己对这件事的观点，“没有足够多的球员是健康的，会让阵容有很多变化，有很多新家伙加入。比较难的是和大家合作，不过我们有很多有天赋的球员，不管是谁在场上，都应该准备好去比赛。”
　　谈到当替补，小布表示，“这是一件全新的事情，在某些方面。上场后，我只想找到进攻节奏，希望可以终结比赛，我所做的一切都是为了帮助球队。”
　　小布继续表示，打替补没什么大不了，“我有一个多赛季没打过替补，我曾经打过替补，没什么大不了的，我只是想在场上变得更有侵略性，希望能投进更多的篮。”
　　谈到自己的脚伤，小布表示已无大碍，“不断变得更好了，我只能这么说。”
　　在被问到脚踝是否影响自己的表现，小布笑道，“不能跳那么高，但是，我不太利用我的跳跃能力，”
　　昨晚的比赛，火箭虽然自己命中率不好，但是赢得了比赛，小布表示以后还是要空当投进，不能像昨晚一样：“要有很大的侵略性，昨晚(的胜利)凯文(马丁)投进了很多篮，我只需要进入到球员中间，找到人，移动球，有些时候，在你投不进篮的时候，别的球队就开始投进篮了，而现在我们要在有空当时，能投篮命中。”
　　有记者说到第四节命中率仅仅20%的问题，小布立刻防卫心很强地地反驳：“(可是)我们赢了。”
　　不过小布还是承认，当进攻不好时需要打出防守，否则无法赢得比赛，“我想，我们打出了更好的防守，我们还是投进了一些篮，凯文投了不少篮，我们做好防守时，我们投不进的时候，他们也投不进。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

