詹姆斯：波什受伤所幸赛程松 祝中国球迷新年快乐
　　新浪体育讯　 北京时间1月21日(迈阿密时间1月20日)  热火主帅疯狂加练，难道球员就没有意见？至少勒布朗-詹姆斯没有，他认为这对处在于四连败中的热火来说是件好事。
　　好在，密集的赛程已经过去，打完老鹰后的八天时间内，热火只有一场比赛，还是主场迎战弱旅猛龙，而这无疑给伤兵满营的热火提供了宝贵的喘息机会。
　　“我们需要他(波什)保持健康，等他百分之百或者百分之两百地恢复健康了之后，他就会回来，如果没有，我们其他球员会站出来(填补他的空缺)，”詹姆斯说，“我不想说他伤得正是时候，因为任何伤病来了都不是好事，我的意思是，现在我们赛程相对很轻松，他正好可以利用这段时间好好调整一下。”
　　上一场打老鹰是波什本赛季第一次缺席比赛，少了这样一位内线大将，詹姆斯不得不客串起了四号位。皇帝表示，如果自己再打四号位，他会加强篮板和防守。“如果我下一场还要打大前锋，我会在防守上做得更积极一些，多拼强一些篮板，这是我能够做到的，”詹姆斯说。
　　由于目前正值美国橄榄球联盟(NFL)季后赛进行得如火如荼的时候，一位跑橄榄球的女记者特意来到热火训练管询问詹姆斯对四强决战以及冠军归属的看法。熟悉皇帝的球迷都知道，他最喜欢的橄榄球队是达拉斯牛仔，而牛仔本赛季连季后赛都没进。记者的提问显然触痛到了詹姆斯的伤疤。
　　“我(对NFL季后赛)已经没有什么想法了，真的！我支持的达拉斯牛仔队已经出局了，”詹姆斯一边说，一边摇头，表情十分无奈，不过他对四强的名单还是了如指掌，“AFC有匹茨堡(钢人)和纽约喷气机，NFC有绿湾(包装工)和芝加哥棕熊……我倒是知道韦德会选哪一支球队，如果你想知道答案的话……他支持的是绿湾，哈哈。”
　　在采访的最后阶段，詹姆斯还接受了新浪体育记者的请求，提前向中国球迷发出了新年祝福。“Hello,我是迈阿密热火的勒布朗-詹姆斯，中国的球迷和朋友们新年快乐。”
　　(新浪体育 黎双富)

