下岗挡不住对篮球的挚爱！ 拉里布朗渴望重执教鞭 
　　新浪体育讯　北京时间1月21人消息，据《篮圈世界》报道。拉里-布朗被老板乔丹从山猫主教练的位子上赶下来已经快一个月了。不过这位传奇教练没有想就此卸甲归田，最近在接受采访时，布朗表示他想重新执教某支球队。想想布朗教练这些年对篮球的挚爱，重新回到篮球场执教并不让人惊讶。不过毕竟有70的高龄了，在重新执起下支球队的教鞭之前，最好还是抽段时间养精蓄锐。和山猫最后的不欢而散，估计也会在布朗的心灵里留下点那么不好的阴影。他自己应该也想赶快忘记这段的不愉快，重新投入到快乐的工作和生活里吧。
　　“我想要重新执教，”布朗对美联社的记者说。“我可不想让山猫成为我的终点，这不是我喜欢的结局方式。不过突然的‘下岗’让我有了充足的时间和我的老婆和孩子待在一起，这点还是不错的。”
　　在和家人共享天伦的时候，布朗仍然没有忘记篮球。他回到了自己曾经执教过的大学，在那里他曾经的助手们也取得了不错的成绩。在为兰诺娃大学参观训练的他，还受到了教练怀特和全体球员的热烈欢迎。
　　“我非常喜爱这些孩子，”布朗说。“我很喜欢和他们呆在一起，在这里我可以四处闲逛，寻找篮球的快乐。”
　　“他能来真的太棒了，”怀特说。“他总是有很多可以教给教练们。他能来是我们的幸运。”
　　本赛季的NBA还剩下几个月，现在要预测老布朗会去哪个球队还为时尚早。不过可以肯定他还是会回到NBA执教的。
　　自从布朗从帅位离开，山猫的战绩突飞猛进。球队在新帅保罗-西拉斯的带领下，重新回到了季后赛球队的行列中。而在布朗手下郁郁不得志的球员，也大放异彩。
　　这是布朗教练的问题么，当然不是。不要忘记上个赛季是在布朗的带领下，山猫才历史性的打进季后赛。不过，球队总是逼着布朗用更少的人才做出更大的成绩，这确实有些强人所难。本赛季的这群球员似乎更适应西拉斯这种比较有亲和力的教练，而布朗有些过于严格了。
　　相信布朗教练找到自己合适的球队之后，仍然会有出色的战绩。看着现在这个依然渴望回到球场的老人，我们有理由期待2011-12赛季他会在哪个球队重获新生。
　　(老白)

