阿联三场好球却最迟出场 好刀让位钝刀不输才怪！
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场87-100不敌密尔沃基雄鹿的比赛中，易建联替补出场，他全场出战13分钟，4投3中得到6分1篮板1助攻，效率不俗，可惜出场时间有限。
　　本场比赛，阿联的定位十分奇怪：此前三场比赛，阿联分别有8分8篮板、10分4篮板和10分2篮板的成绩，主帅菲利普-桑德斯也连续点名表扬阿联攻防两端都非常给力。但在本场比赛中，阿联居然是全队第12个出场的球员，排名居然在卡蒂尔-马丁之后，这确实让人难以理解。
　　不过阿联虽然上场偏晚，可效率还是让人满意的。第二节，阿联一开始就出现在场上，与他同时出战的球员分别是约翰-沃尔、马丁，艾尔-索顿、希尔顿-阿姆斯特朗。很明显，在这套阵容中，进攻点主要是沃尔、阿联和索顿，而阿联与沃尔的挡拆配合更是进攻的主要发起战术。
　　果然，第二节还有11分06秒，阿联在弧顶左侧与沃尔做挡拆配合，20尺外发炮稳稳命中。当然，阿联如今的作用也不仅仅是在挡拆后跳投。在随后的一次进攻中，阿联在弧顶策应，连续两次作为分配球的高点，最终将球导给左侧底线的马丁，可惜马丁三分球投篮不中。
　　从阿联在场上的走位来看，桑德斯显然已经将他视为挡拆战术的核心大个子——当沃尔被科克-辛里奇换下后，阿联依然与辛里奇打挡拆。不过阿联的第二球却不是由挡拆发起的——7分33秒，阿联在右侧底线卡住厄尔森-伊尔亚索瓦要位，辛里奇眼到球到，阿联轻松翻身跳投拿下2分。
　　可惜阿联的状态虽然不错，但桑德斯的轮转却太奇怪。阿联的出场时间分割非常细，在此后的比赛中几乎没有很好的进攻机会。第二节最后24秒，阿联23尺外匆匆发炮，只能是打铁而归。事实上，本场比赛阿联的状态很不错，不仅外线有准头，而且内线也足够拼命——他曾造成德鲁-古登抢篮板犯规，而且在第三节还有5分05秒时，安德雷-布莱切上篮不中，阿联在篮下卡住对手将球点进篮筐，平地抠饼，硬生生抢下2分。但在此之后，阿联再没有获得进攻的机会。
　　纵观全场，阿联仅仅获得了12分47秒的出场时间，但4投3中的效率却非常亮眼，6分也是奇才替补席最高分。除了布莱切外，奇才从三号位到五号位，没有任何人的效率比阿联高。为什么放着一把好刀不用偏要轮番试用钝刀，或许这是桑德斯需要考虑的问题。
　　(咕哒)

