科比：球迷嘘安东尼很愚蠢 掘金想留他就他满足他
　　新浪体育讯　北京时间1月21日消息，卡梅隆-安东尼得到35分帮助丹佛掘金队在主场击败俄克拉荷马城雷霆队，这是掘金队本赛季主场最重要的胜利之一。然而赛后在现场接受采访时，百事中心的主场球迷们却把嘘声送给了安东尼，做客丹佛的科比-布莱恩特为安东尼打抱不平，他称球迷们的举动非常愚蠢。
　　“这是很愚蠢的，”科比今天在百事中心参加完球队训练后对记者们说道，“这是非常不聪明的做法。”
　　近来安东尼的转会传闻闹得沸沸扬扬，掘金队很有可能在当地时间2月24日的交易截止日前把安东尼送走，科比相信这些让掘金队的球迷们感到很受伤，但他们不应该采用把嘘声送给“甜瓜”这样的方式。
　　“换位思考一下，”科比继续说，“如果你身处同样的情况，可能去其他地方，那么你会更愿意去一个球迷们送给你喝彩声，而不是嘘声的地方。”
　　科比同时说掘金队的球迷们需要尊重安东尼的场上表现。“这起不到任何作用，”科比谈起球迷们的嘘声，“很明显，要想交易他绝非易事，这很困难，因此也许他不会被交易。谁知道呢，不过球迷们继续支持他，他也会表现得更努力。”
　　在15年职业生涯里，科比也曾遇到过一次主场球迷们的嘘声，那就是他在2007-08赛季的首场比赛，因为他休战期提出了转会要求。但是球迷们在看到科比的积极表现后，他们就没有再把嘘声送给这位湖人队的当家球星。作为2008年北京奥运会上一同夺冠的队友，科比和安东尼时常保持着联系，科比介绍说“甜瓜”的所有注意力都放在要成为一个胜利者上。
　　“到一个更大的市场没有任何用处，”科比当着记者们的面说，“所有都取决于能否夺冠。如果你想留下球员，那么就要做出正确的决定和选择。围绕这个家伙打造一支球队去帮助他夺冠，这就不会有任何问题。如果丹佛做出正确的决定，换来正确的球员，那么安东尼将会留在这里。”
　　安东尼的队友们也很幽默，在球队今天的分组对抗练习中，当安东尼走上罚球线时，他们一同发出嘘声，不过“甜瓜”三罚全中。“我讨厌看到这一切，当然，梅罗就象我的小兄弟，”掘金队后卫昌西-比卢普斯谈起球迷们的嘘声，“不过，那些球迷都是球队的忠实拥趸，他们用这样的方式表达情绪。作为一个球员，我知道应该把运动生涯的未来把握在自己手中。”
　　“每个人都希望他效忠掘金队，当时底特律人也有那样的想法，可我还是被交易了，那时却没有人在意球队是否对我忠诚，这就是双重标准。”比卢普斯谈起自己的经历。
　　(Melody)

