奥登拄拐看格里芬砍20+18 快船开拓者谁更羡慕谁
　　新浪体育讯　在去年夏天美国各大媒体的重点赛事推荐中，今天波特兰开拓者打洛杉矶快船的比赛赫然在列。原因无他，2007届状元格雷格-奥登算到这时候也差不多应该痊愈了。他和2009届状元布雷克-格里芬将在内线掰一掰手腕。结果？开拓者倒是以108-93战胜快船，但奥登只能拄着拐杖在场边观战，他的新赛季早就报销了，格里芬则继续生猛状态，得到20分18个篮板4次助攻。
　　对比两位状元秀的境遇，乃至二人所在球队的祸福兴衰，你会知道什么叫做“谋事在人，成事在天”。人力有时而尽，上帝想开玩笑的时候谁都没有办法。先说开拓者好了。该队管理层眼光独到，近几年的引援也颇有马刺之风，只要盯准了的基本都能成才。别的不说，布兰顿-罗伊遭遇重伤，韦斯利-马修斯立马就能顶上，今天又砍下28分3个篮板5次助攻。
　　说到这里，你不得不佩服开拓者面对伤病的本事。他们没有罗伊和奥登加持，照样能居于西区前八行列——哪个队拿掉首发中锋与核心后卫能有这等本事？事实上，这也是开拓者运营有方，建队思路不因任何人而随便更动的表现之一。2007年夏天奥登赛季报销，主帅内特-麦克米兰当时的反应就很淡定：“奥登挂了我很心痛，但是该努力去赢的球我们还是会努力，这点没有半点变化，大家也会承担起责任。”
　　要论赢球进取心，快船是比开拓者差多了。他们今天输掉比赛，格里芬和埃里克-戈登仍有上好发挥。快船为什么战绩不好？ESPN点出关键所在，这个队除了两三个人确实出色，其他人到了别的队未必打得上球。配角阵容搭建如此糟糕，我们不妨换个角度想想，如果快船折了哪怕是格里芬或戈登其中一人，他们能否做到像开拓者这样安之若素？沦落到一胜难求的程度也是可能的。
　　问题是，开拓者全队上下，恐怕都不觉得这个评语是多妙的褒赞。球队擅长应付伤病固然是好事，但原本就没伤没病不是更好吗？开拓者球迷肯定会羡慕快船那种自然而然就有的福气——最好的球员是选秀来的，至少这个赛季格里芬和戈登都很健康。玫瑰军团现在战绩还行，但那是相对于他们现有阵容给出的合理定位。倘若罗伊和奥登都在，球队的目标肯定不止胜多负少那么简单，只是老天不愿帮忙也没办法。
　　放眼未来，开拓者仍得继续面对奥登和罗伊的健康问题。奥登离开也就算了，罗伊恐怕只会让球队一直提心吊胆下去。快船呢？他们的管理层都是草包，将来未必有能力留下走完新秀合同的格里芬和戈登，毕竟这支球队的格局就这么小。两个队一个努力运作却事与愿违，另一个混混日子还能拿到联盟关注的天之骄子，但从未来来说，似乎谁也不见得比谁好，谁也没法羡慕谁。
　　(阿布杜猫)

