斯科拉心情大好笑海耶斯：小斯最后暴扣查克躲了
　　新浪体育讯　北京时间1月20日(休斯敦时间1月19日)消息，休斯敦火箭主场迎战纽约尼克斯，104-89轻松斩对手于马下。路易斯-斯科拉贡献了13分8个篮板，赛后接受了采访，表示预料到尼克斯想要复仇，并且要拿下灰熊和魔术。
　　斯科拉认为，今晚的比赛已经预料到了对手想要复仇，所以做好了准备，“我们掌握了整个比赛，我们以正确的方式终结了比赛。我认为这是一支好球队对另一个好球队的比赛，我们上次打败了他们，我们想到了他们非常想复仇，但是我们坚持住并且打出了很好的比赛。”
　　谈到接下来的两场比赛，斯科拉表示必须要拿下，“我们先碰到孟菲斯，这是一场重要的比赛，这是一支我们想要打败的球队，我们要取得四连胜后，再考虑奥兰多的问题。这会是艰难的背靠背，但是这是两场都需要拿下的比赛。我们需要去孟菲斯打得很好，我们两次击败他们，我们需要继续保持下去。”
　　谈到海耶斯的防守，斯科拉也非常开心，难得的讲起了笑话，“查克今晚做的不错，除了最后一个球他有点不在状况，他不想出现在照片里。哈，我在开玩笑呢。他掌握了比赛，是对我们很重要的一部分。”
　　谈到之前连败后最近三连胜，斯科拉表示，最重要的是球队的注意力的提升，“我们注意力更集中了，之前我们犯了同样的错误，我们领先16、17分的时候，他们翻盘，这非常让人挫败，但是我们更好地掌握了比赛，我们现在很健康，我们可以赢得比赛。我们能赢得比赛，这是毫无疑问的。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

