湖人怪才20+10输球该夸也得夸 他打诺维茨基真是一绝
　　新浪体育讯　虽然湖人今天客场输给小牛，虽然拉玛尔-奥多姆今天只有20分10篮板。不过，对奥多姆已经不能苛求过多了。毕竟，今天这场比赛是奥多姆加盟湖人以来，在对阵小牛的比赛中第二次拿到20+和10+了，第一次是近三年前的2008年4月4日。
　　而且，从比赛进程来看，奥多姆今天已经尽力了。第二节开场一分多钟，保罗-加索尔左侧禁区外上篮不中，正是奥多姆补扣得手，帮助湖人一直在客场领先。到第四节，湖人开始被小牛反超的时候，奥多姆也一直没放弃努力。第四节剩不到6分钟的时候，奥多姆外线接球，毫不犹豫三分出手同时造成犯规，打四分得手。过了一分半钟，又是奥多姆，后场持球进攻，一条龙发动快攻到前场，然后上篮得手并造犯规，打三分成功。整个快攻过程行云流水一气呵成，非常漂亮。不过老实说，出现在奥多姆身上已经不能让人惊喜了，全面的他经常会打出这种和自己位置不相符的进攻，就像是迈克尔-乔丹的压哨球一样。漂亮，却也让人审美疲劳。
　　末节剩一分多钟的时候，小牛已经将比分优势扩大到106-93，奥多姆将战斗精神进行到底，外线得球后出手就中。只可惜，湖人落后太多积重难返，固然奥多姆第四节能抢下14分，却最终无力回天。
　　从数据上看，奥多姆今天替补出场打了28分钟，拿到20分，其中14分来自第四节，这样的表现已经足够突出了。输球，和他的个人发挥并没有太大关系。更多倒是和主帅菲尔-杰克逊对奥多姆的使用有关。湖人在第一节能够领先，正是依靠的内线优势，保罗-加索尔在场的时候，湖人内线注重得分。奥多姆替换加索尔之后，奥多姆的任务是控制篮板和防守德克-诺维茨基，内线进攻仍有安德鲁-拜纳姆，这一错位给小牛造成的伤害就是诺维茨基受到牵制，内线得分能力被削弱。
　　从时间上看，从奥多姆第一次上场到离场休息，诺维茨基只拿到3分，而且湖人也一直保持领先。不过，让人疑惑的是，在第二节小牛开始追分的时候，奥多姆却下场了。而替换他进场的拜纳姆因为脚步上的差距，刚上场就被诺维茨基造犯规得手，拿到2分。然后在整个第三节杰森-基德的神奇时间中，奥多姆直到比赛仅剩3分半钟才又出场。这段时间内，杰克逊任由小牛的小个阵容利用速度优势打出疯狂的反击潮，拱手让出胜利。
　　大好开局到最后痛失好局，湖人今天的遭遇至少和奥多姆无关。反而，奥多姆倒是证明了再老辣的狐狸，如杰克逊，也有拎不清的时候。
　　(XWT185)

