甜瓜绝不效仿詹姆斯的决定 卡尔：他走了我会难过
　　新浪体育讯　北京时间1月19日，虽然卡梅罗-安东尼的转会传闻是一团乱麻，他究竟要前往何方也让人如堕雾里。不过，据《体育画报》消息，至少有一点是清楚的，那就是安东尼不会选择勒布朗-詹姆斯那种转会方式。
　　的确，在詹姆斯全国转播了自己的转会决定之后，见到了詹姆斯遭遇的安东尼就在寻求一种更温和的走人方式。安东尼坦言，在自己的计划中，他希望能在交易截止日之前被送走，然后在七月份可能的停摆之前签下一纸三年6500万美金的续约合同。
　　采访中，安东尼提到了掘金球迷因为各种流言而迁怒于他的事情，“人们轻易就忘了我在这效力七年半的事实，这让我觉得很搞笑，”安东尼说，“就因为我可能会离开？就因为这，人们就当众嘘我？当着所有人的面？”
　　看的出来，安东尼对自己的遭遇已经有些不满。不过，在此前的采访中，他也确实承认过自己希望被送到尼克斯或者公牛。在夏天安东尼的婚礼上，克里斯-保罗也的确明目张胆地提议安东尼和自己一起加盟尼克斯，联手阿玛雷-斯塔德迈尔也组成三巨头。更要命的是，詹姆斯也对安东尼说过，“如果你想有机会对抗热火，你最好跟阿玛雷在纽约组团。”所有的这一切，都让人们无法不对安东尼有所猜忌。
　　当记者问到掘金主帅乔治-卡尔，关于安东尼的转会时，“如果真的发生了，我会很难过，”卡尔说，“可能我会比之前经历过的所有交易都要难过更长时间，而且这会是一种莫名的难过。”
　　作为混迹了23年的老帅，卡尔其实很少会如此感情外露。而在采访中，他也认为自己和安东尼之间的关系已经融洽了不少。要知道，早在2006年，安东尼曾经拒绝和卡尔一起为《体育画报》拍摄杂志配图。不过，在经历了上赛季的癌症之后，卡尔说自己和球员之间的关系大为改善。“我和球队之间的联系大概有六七次，”卡尔说，“卡梅罗用自己的方式确保了我和他之间可以沟通，那是他第一次这样做，更多时候，卡梅罗都有些不合群，但那是第一次他有所改变。”
　　(XWT185)

