阿帅：海耶斯完美得难以形容 拥有他是我们的幸运
　　新浪体育讯　北京时间1月20日(休斯顿当地时间1月19日)，在刚刚结束的一场NBA常规赛中，休斯顿火箭队在主场又一次击败了纽约尼克斯队取得三连胜，比分是104比89。
　　本场比赛取胜的关键很显然是防守，纽约整场比赛都没有打出自己的气势。让纽约这样的炮轰球队只得到89分，这一定要表扬火箭队的防守。本赛季两次交手中，火箭队都取得了胜利，横扫了对手。
　　赛前德-安东尼就说阿玛尔-斯塔德迈尔今天面对查克-海耶斯的防守想要得到25分非常困难。果然今天比赛小斯依靠最后一次无关紧要的扣篮勉强得到25分，这次得分因为大局已定，火箭队没有人去防守。
　　虽然从数据上看，小斯发挥地不错。看了比赛的过程就知道，小斯今天被查克断了不知道有多少球。在面对小斯这种非传统中锋时，海耶斯脚步，身体都不吃亏。今天可以说是小斯牺牲了全队的进攻刷到了自己的数据。很多次进攻都是在小斯这以失误终止。而且他只抢到了5个篮板球。因此，海耶斯的防守显得至关重要。主教练里克-阿德尔曼在赛后接受采访的时候也是赞不绝口。
　　“这场比赛的胜利对我们来说非常重要。下半场我们打得真的很好。对于查克的表现，我无话可说。我的意思是他表现地太完美了，下半场他彻底防住了阿玛尔-斯塔德迈尔。你知道这是很难的任务。再加上他还抢到了12个篮板球，今天他的表现非常好。他是球队防守的中流砥柱，我们真的很需要他。总之今天的胜利对我们非常关键。”阿德尔曼继续说到：“他打得很聪明。比赛一开始他就知道想要封死斯塔德迈尔是非常困难的。所以他只是想要让阿玛尔的每次投篮都非常困难。令人惊讶的是，查克无数次从阿玛尔的手中断到球。当他奋力向篮下进攻的时候，我就想起之前就一直说过，海耶斯是这个联盟里防守最好的球员之一。之所以他没有向其他球员那么受到重视是因为他没有打很多的时间。每天晚上他都会面对不同的对手。幸运的是面对尼克斯的时候他总是在。总之他防守小斯很成功。”
　　今天全场比赛尼克斯自己的快速攻防始终没有打出来，反而都是被火箭队牵着鼻子走。有几次连续命中三分缩小比分差距后又被火箭队拉大比分。看来赛前教练的布置的确限制了对手的发挥。“赛前我就告诉队员们要让他们在防守端消耗体力去防守我们，尽量不要让他们通过一次传球就能够得分。整场比赛来看，我们做得不错。球员在场上知道自己该做什么，比赛中我们始终掌握着主动权。下半场我们的防守让对方只得到了39分。这是我们一直强调的，想要击败尼克斯这样的球队，你必须有防守。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

