马丁感谢博格特让我换球 全队只进一3分居然能赢
　　新浪体育讯　北京时间1月18日(休斯敦时间1月17日)消息，火箭主场迎战密尔沃基雄鹿，最后，以93-84战胜了对手。凯文-马丁再次开启进攻模式，得到36分，其中18次罚球是赛季最多。赛后，一群记者围着马丁等待，而小马哥慢条斯理的穿戴，帽衫的帽子套在头上，然后又摘了下来。今天他的心情应该不错，话比平时都要多了一点。
　　马丁心情大好地拿时间开起了玩笑，面带笑容的说，“我们知道会是一场艰难的比赛，2点开始，开局就很艰难，我们需要斗争到4点。”
　　在第四节，火箭连续得到10分，马丁赞扬了队友希尔，“我们只是执行了比赛计划，球队需要得分，乔丹今晚打出了重大的表现，他拿下了两双，看上去似乎每次他表现得好我们都能赢。因此，他绝对是我们成功的关键因素。 我们这些队友每晚都在寻找着对方。”
　　马丁承认今天上半场火箭手感欠佳，表示移动球是形势改变的关键，“今天不是我们轻松投篮的一晚，在开始我们每个人都外线投不进篮，包括我自己上半场也投不进篮，但是我们只是分享篮球，做我们能做的。我们一直转移球，当我们转移球的时候，我们很难阻止。”
　　今晚火箭三分球丧失了之前的准头，11投1中，命中率仅为个位数的9.1%，对此马丁表示，一旦发现三分打不开，就要“他们有一些投手，科里(马盖蒂)今晚一直在投进篮。当你外线投不进时，要赶紧补缺，篮球比赛没有太多时间一直出手三分，特别是到了第四节三分还是11投1中。我们只是按照我们知道的最好的得分方式去投篮，你在场上什么位置出手不重要。”
　　对于只进一个三分还能赢球，马丁也觉得不可思议，“我真的印象很深刻，只投进了一个三分还能赢球，我们打出了防守，就像他们这支队一样，争取到了胜利。”
　　谈到半场的换球，马丁表示要好好谢谢对手，“我不知道谁换的球，但是我很开心，我们不想用那个球打比赛，那个球太烂了，不知道哪个包裹掉出来的。感谢安德鲁(博古特)，因为我只是提建议，而他同意了，我要给他发个‘谢谢’过去，”马丁露出狡黠的笑容。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

