魔兽暗示大鲨鱼已老 霍华德：想赢比赛就得硬碰硬
　　新浪体育讯　北京时间1月18日，今天魔术客场挑战凯尔特人，比赛之前魔术中锋德怀特-霍华德在训练场接受了包括新浪NBA记者在内的多家媒体采访。以下为采访内容：
　　问：去年夏天你曾经去过中国，说说那时候的事。
　　霍华德：我喜欢去年夏天，但那是好久以前了……
　　问：魔术在交易之后，外线三分能力有所增强，你怎么看？
　　霍华德：这很酷，确实，我们打得比以前更好了，我们的球队变得更好了。
　　问：一会比赛要对位奥尼尔，如果你被他限制住了，怎么办？
　　霍华德：我也不知道，他是个大家伙，场上对抗不可避免。他会站住他的位置，但他毕竟不如以前移动快了，你知道的，而我可以更快。
　　问：你出场比赛总是这么自信吗？就像你在上赛季季后赛时那样。
　　霍华德：我的自信一直都跟着我。我超级自信的。
　　问：你觉得本赛季的凯尔特人实力怎么样？
　　霍华德：他们毫无疑问是一支强队，他们知道如何去赢球，我从来没看到他们骄傲自满过。跟他们比赛，我们要坚持做自己。
　　问：想要战胜像凯尔特人这样的强队，你们的信心基础是什么？
　　霍华德：我们也知道如何取胜，我们坚持自己的打法，跟他们硬碰硬，然后就是等待，直到那个机会出现。
　　问：常规赛接近一半，对球员的身体是个考验，这方面你是怎么调整的？
　　霍华德：注意赛前热身，开始要慢慢来，要让身体一点点热起来。我昨天还跟队友们说，比赛之前要休息5个小时，积累能量。(陈醉)

