现场：阿联巧打土耳其国手 杜克名将空中接力炸扣
　　新浪体育讯　北京时间1月20日，华盛顿奇才客场挑战密尔沃基雄鹿，或许奇才能携赛季首度连胜之威实现打破客场不胜魔咒的愿望。对于阿联来说，今天可谓是叙旧之战：密尔沃基是阿联的第一个东家，而现在雄鹿球员肯扬-杜林是他在新泽西的老大哥，克里斯-道格拉斯-罗伯茨、博格特也都有昔日队友之谊，相信阿联的心情也一定不平静。
　　第二节开始后阿联替补登场，经过一分钟的混战，11分06秒，阿联与沃尔挡拆配合后接到传球中投命中，奇才领先10分。布洛克曼被吹三秒违例，奇才卡蒂尔-马丁中投偏出，索顿抢下进攻篮板，奇才重新组织进攻，这回阿联投桃报李助攻沃尔中投命中。
　　在沃尔投丢一记跳投后被桑德斯换下休息，目前奇才场上阵容是尼克-杨领着4名替补在打，雄鹿则是5名主力带着一名替补，在杜林、古登连续命中后，尼克-杨也命中一记中投，随后奇才换上先发中锋麦基。杜克高材生马盖蒂突破造成索顿犯规，奇才请求暂停。
　　回到比赛，马盖蒂两罚命中。麦基篮下出手不中，博伊金斯反击三分命中，尼克-杨突破急停跳投命中。博伊金斯又进一球后，阿联45度要球单打伊尔亚索瓦，转身投篮轻松命中。杜林中投命中，阿联传球失误，奇才请求暂停。目前奇才领先5分，阿联上场5分钟2投2中，得到4分。
　　回到比赛，刘易斯换下索顿，阿联主防伊尔亚索瓦，后者左侧底角投篮偏出，麦基挑战博古特篮下出手仍然不中，被马盖蒂反击命中，辛里奇中投不进，伊尔亚索瓦在阿联的防守下上篮偏出，奇才换人，布莱切换下阿联，沃尔换下辛里奇。沃尔上篮被麦基封盖，布莱切得球再攻跳投命中。
　　杜林命中三分后，尼克-杨中投不进。这段时间奇才内线进攻出现问题，所以教练才会换上布莱切，麦基虽然进攻能力一般，但他的作用是防守博古特。3分53秒，马盖蒂抢断麦基，上篮命中后雄鹿已经将比分扳平，随后沃尔助攻麦基上篮命中，并造成博古特犯规，打3分得手，博古特下场休息，这时桑德斯应该灵活换人，换上补防出色的易建联。
　　3分06秒，博伊金斯与马盖蒂玩起了空中接力暴扣，麦基只能望球兴叹，在沃尔助攻布莱切中投命中后，与麦基对位的布洛克曼上篮得手，布莱切篮下要位，沃尔传球时被伊尔亚索瓦抢断，布莱切抢球犯规，雄鹿请求暂停，目前他们还落后一分。
　　伊尔亚索瓦两罚命中，雄鹿反超。沃尔中投不中，麦基补扣得手，马盖蒂突破造成刘易斯犯规，两罚命中。尼克-杨三分出手偏出，马盖蒂投篮不进但布洛克曼抢下前场篮板并造成麦基犯规，这时桑德斯才换上易建联，第二节仅剩1分06秒的时间，这么短的时间阿联很难参与到进攻端，基本就是纯蓝领工兵。
　　阿联上场为布莱切拉出空当，后者上篮命中并造成布洛克曼犯规，打3分得手。
　　第二节比赛结束，奇才49-47雄鹿。
　　(草头王)

