状元：遇到强敌我就想更强 很享受助攻喜欢找队友
　　新浪体育讯　北京时间1月19日(华盛顿18日)消息，与爵士比赛第三节的5分14秒，约翰-沃尔看到快下的麦基，尽管后者的身边还有两个防守人，但是当麦基刚从地板上跳起，沃尔顺势将手里的球抛向了空中。麦基接球之后单手将皮球砸向篮筐，全场沸腾。面对德隆-威廉姆斯这样一个联盟的顶级后卫，沃尔并没有表现出稚嫩，15次助攻更是刷新了自己的记录。
　　赛后，沃尔一直都在和旁边的马丁说笑，尽管记者们已经在周围越聚越多，他仍然慢条斯理的穿衣服。尽管沃尔和平时表现的一样酷，但是当记者们终于忍不住说道：“约翰，能不能聊聊自己的表现。”沃尔抬起眼皮看了看，然后点点头，“来吧。”
　　记者：能不能先说说你的表现？
　　沃尔：今天我的助攻很不错，对我来说，打强队无疑是个挑战，而且德隆-威廉姆斯是个非常厉害的球员，但是我仍然希望通过自己的助攻能够帮助球队。
　　记者：你现在的助攻数越来越多，和赛前刚开始时有所区别？
　　沃尔：是的，我现在很喜欢助攻，我喜欢去寻找队友，和他们去做配合，主教练跟我讲希望我能够投篮并且打的更有侵略性，但是对我而言，那是第二位的，我最主要的任务就是组织进攻。我要先看看队友有没有好机会，再决定自己是不是要进攻。
　　记者：对于球队来说，能够赢下爵士到底意味着什么？
　　沃尔：意味着很多，他们是非常厉害的球队，并且很长时间都是，他们有非常优秀的球员，他们是那种如果你一旦不留神就不知道怎么死的球队。所以今天主教练之前就告诉我们从一开始就必须百分之百的投入，从开场就跟对方咬住，才会有胜算。今天我们开场就很好，内线和外线的配合很默契，手感也不错。但是后来我们还是虚惊一场，但是幸亏最后我们赢了。
　　记者：跟德隆-威廉姆斯对位，对你意味着什么？你今天的表现是不是因为对手的激励？
　　沃尔：他是个十分伟大的球员，有他在的球队一定会是个不错的队伍，我承认跟他比赛，会让我很兴奋，激发了我的斗志，希望更好的表现，今天我做的还不错。
　　记者：主场能赢爵士，但是你们客场却不能赢下一个对手，到底主客场之间存在多大不同？
　　沃尔：非常多，在主场你会感觉到更加自信，如果你看我们打热火或者魔术就知道我们的自信心，可是到了客场，我们总是丢了什么东西，总是有点打不起精神，这是我们必须要解决的部分。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

