罗斯一人上双公牛仍横扫 德克19分小牛客场五连败
　　新浪体育讯　北京时间1月21日，公牛在主场以82-77力取小牛。
　　公牛(29-14)本赛季横扫小牛。德里克-罗斯得了26分、9次助攻和7篮板，队友得分都未能上双，老将科特-托马斯9分11个篮板，洛尔-邓7分12个篮板。
　　小牛(27-15)客场五连败，这是两年多来首次。德克-诺维茨基16投6中，得19分，泰森-钱德勒12分12个篮板，德肖恩-史蒂文森12分，杰森-基德8分3次助攻，失误6次。
　　诺维茨基回归后，小牛逐渐步入正轨，昨天刚击败卫冕冠军湖人，结束了赛季最长的连败记录。今天面前公牛，小牛还有一个任务，力争结束客场四连败。
　　小牛此前的客场连败平均每场只得84分，今天也未能进入攻击状态，第二节只得15分。罗斯在本节结束前三分命中，公牛连得5分，以44-35取得9分的优势。
　　第三节轮到公牛找到不感觉。本节他们16投仅3中，三次在篮下出手都未能命中，而外线三分出手6次只命中1个。本节公牛只得12分，其中有7分是罗斯所得。诺维茨基本节也只得了2分，但小牛在三节过后以60-56超出。
　　罗斯在第四节频频得手，比赛还有7分钟时，他两度助攻沃特森，后者两度三分命中，公牛以72-68领先。在公牛领先5分后，诺维茨基一人连得4分，终场前2分14秒，他后仰投篮命中后，小牛只以77-78落后。
　　诺维茨基此后投篮失手，小牛错失反超良机。罗斯发起反击，终场前55秒中投命中，公牛以80-77领先。关键时刻小牛失误，而特里在终场前15.9秒的三分出手也未能命中，小牛只有犯规。
　　科沃尔两罚两中，公牛领先5分，小牛无力回天。(吴哥)

