马丁：今晚防守出色起源一人 年轻球员最近很稳定 
　　新浪体育讯　北京时间1月20日(休斯敦时间1月19日)消息，休斯敦火箭主场迎战纽约尼克斯，104-89轻松斩对手于马下。
　　今晚的比赛，凯文-马丁手感不佳，上半场8投1中得到7分，下半场手感恢复，第四节更是4投3中，并且有两个三分球，拿到了21分。赛后，他是最后一个接受采访的人。
　　火箭让以进攻著称的对手只得到了89分，防守可谓非常不错，对此，马丁表示团队的防守出色起源于一个人：“我认为，我们今晚的防守是从查克(海耶斯)防守阿玛雷(斯塔德迈尔)开始的。他给了对手压力，我们其他人只是打得很稳定，我们知道我们能做到什么，所以对于我们来说(打出这么好的防守)并不感到惊讶。”
　　马丁今晚18投6中，投篮并不在节奏上，但是火箭却整个球队都掌握了比赛的节奏，对此马丁表示：“你一直都在努力打出自己的比赛，不管别的球队怎么做。我们今晚的关键是掌握节奏，而这正是我们做到的。”
　　谈到年轻球员帕特里克-帕特森、乔丹-希尔的表现，马丁表示，“他们最近打得很稳定，我们之前有过起伏，但是他们每天都来训练，我们要在进入联盟最初的几年来学习怎样在NBA打球，应该怎样做，我们很高兴能赢得比赛。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

