90岁母亲生病桑帅缺席训练 全队备战欲止不堪纪录
　　新浪体育讯　北京时间1月19日，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才队主教练菲利普-桑德斯因为母亲再度被送进加护病房而缺席了队内周二的训练。
　　消息称，奇才队周二正在备战与密尔沃基雄鹿队的比赛，但主教练菲利普-桑德斯并没有出现在训练场上。据知情人士透露，桑德斯90岁的的母亲戴比-桑德斯再次被送进了加护病房，桑德斯因为要照料母亲而缺席了本次训练。早在2010年12月29日，桑德斯就曾经因为看护母亲而缺席了奇才队与印第安纳步行者队的比赛。那场比赛奇才队以104-90击败了步行者队。之后，因为母亲病情好转，桑德斯在与步行者队比赛结束后第二天回到了队内。
　　桑德斯目前正在克利夫兰，并且可能在比赛前赶到密尔沃基与球队会合。奇才队正在努力终止他们对雄鹿的19连败纪录。桑德斯离开的这段时间里，由助理教练兰迪-威特曼暂代主教练职务组织了周二的训练。
　　在球队训练结束时，威特曼提醒球员切忌因最近的两场胜利而产生自满情绪。奇才队之前以108-101战胜了犹他爵士队，这是奇才队本赛季首次击败胜率过半的球队，他们也借此取得本赛季第一次连胜。
　　“我们不能仅仅满足于这两场比赛的胜利。让我们认清现实吧，我们现在太过沉溺于胜利的喜悦里。球队不能因为太过高兴然后下一场比赛里又打得糟糕起来。”威特曼警告全队，“这是我们需要思考的问题。所有人都对我们昨晚的表现自我感觉良好，但我们不能满足于此。球队现在有一个很好的机会。每个人都需要想想自己在做什么，自己要怎样去打球。我们打球的方式将决定我们的输赢。”
　　(刺猬)

