篮网开始着手寻找甜瓜备胎 AK47不愿离开盐湖城
　　新浪体育讯　北京时间1月20日消息，新泽西篮网和“小甜瓜”卡梅隆-安东尼现在看起来很可能是有缘无分了，篮网的老板米克海尔-普罗霍洛夫恐怕也不得不接受这个现实了。不过有传闻称，普罗霍洛夫并没有就此罢休，他已经开始马不停蹄的寻找安东尼的“替身”了。而身为俄罗斯人的他，最容易与NBA联盟中哪位球星联系起来？答案是显而易见的：绰号“AK47”的爵士前锋安德烈-基里连科。
　　不过据《盐湖城论坛报》报道，基里连科今天否定了这一传闻，他表示近期根本就没有和篮网老板普罗霍洛夫有任何接触。基里连科本赛季的薪金为1780万美元，今年也是他的合同年。他表示，即便赛季结束后，他变成了自由球员，犹他爵士仍旧是他的第一选择。在还没有离开爵士的情况下，他将不会讨论任何关于其他球队的想法。
　　“我在爵士已经10年了，”基里连科说，“这很有价值。我们爵士的关系密不可分，不仅仅是在篮球方面，在场下也是如此。”
　　流言将基里连科和普罗霍洛夫联系起来，并不仅仅是因为他们都是俄罗斯人。在基里连科尚在俄罗斯国内联赛闯荡的时候，他就曾在普罗霍洛夫手下打过球。“我们彼此了解，”基里连科说，“我们在很多场合都有交集。”
　　而对于自己曾经的老板，基里连科也是赞不绝口。“他对球员们总是很好。他总是在鼓励大家，”他说，“他是那种很乐观的人，他不会愁眉苦脸的对你说，‘嘿，输了吧。’”
　　看来基里连科对于爵士的感情十分深厚，尽管他似乎很享受当一个普罗霍洛夫手下的兵；不过，或许基里连科只是不愿意当安东尼的“备胎”？
　　(阳柒玖)

