雄鹿当家控卫复出在即 詹宁斯愿再踏家乡球馆杀敌
　　新浪体育讯　北京时间1月20日消息，据《密尔沃基哨兵报》报道，自12月20日接受左脚手术以来，雄鹿当家控卫布兰登-詹宁斯就再也没有出战过球队的任何一场比赛。不过就在最近，詹宁斯本人出面向大家透露了一个好消息，那就是他有可能在1月底球队与快船的比赛中伤愈复出。
　　雄鹿客场挑战快船的比赛原定于当地时间1月31日，而在近期接受采访时，詹宁斯坦言，那场比赛很有可能成为自己的复出之战。
　　“我希望明天就可以打比赛，”詹宁斯强调，“不过更保险的情况是，我可以在与快船的比赛中重新登场。我希望当球队回到洛杉矶时，我可以代表球队在我的家乡登场。我希望一个赛季中，我至少能有一场比赛在家乡出战，或许在与快船的比赛之前，我也可能会提前1-2场来适应比赛。”
　　21岁的詹宁斯是在雄鹿12月18日与爵士的比赛后，感到左脚有些疼痛，而经过详细检查，詹宁斯左脚外侧小脚趾的骨头出现骨折现象。随即这位雄鹿的当家控卫便接受了手术，并一直休养至今。
　　根据此前队医预期，詹宁斯将因为这次手术休养4-6周的时间，不过年轻的詹宁斯在伤病恢复方面也优于常人，时隔一个月，这位联盟冉冉升起的新星就将可以重返赛场。
　　在受伤之前，詹宁斯是雄鹿队内的头号得分手，场均有17.9分，4个篮板，5.5次助攻和1.2次抢断的数据。
　　(小林)

