湖人两神将排队揍小牛 诺天王吃瘪加索尔半场17分
　　新浪体育讯　北京时间1月20日，洛杉矶湖人遭遇强敌，他们远赴达拉斯挑战小牛。德克-诺维茨基的一度伤停让小牛跌入谷底，即便德国战车上场回归也没能阻止球队6连败的轨迹。科比-布莱恩特此番带队客场挑战这个西部老对手难度不小，毕竟小牛已经有近12年未曾遭遇过7连败，今天在家门口他们更是不会轻易放弃。
　　第二节开始，特里率先为小牛吹响反攻号角，他一打三命中不讲理中投，加索尔的强攻被防下，海伍德也罚球贡献1分。而湖人这边靠的还是奥多姆，小沃顿简单的上篮竟然不中，好在奥多姆从底线处飞奔而至，高高跃起直接补扣得手。小牛祭出小快灵组合，特里快速推进中助攻巴里亚投中3分，快节奏的乱战小牛这套阵容肯定占优势。
　　稳住慢慢打，这才是湖人需要做的。奥多姆再收一个篮板，来到进攻端加索尔一步步扛进篮下勾手轻松命中。小牛真守不住湖人的内线，加索尔再度巧妙助攻，奥多姆滑翔暴扣。诺维茨基本就不是防守著称，而小牛中锋海伍德能力实在有限。特里好容易投中一个三分球，马上加索尔轻巧的一个补篮再度给小牛内线伤口上撒盐。第二节过半，奥多姆再送助攻加索尔命中半截篮，湖人领先8分，作为第六人的奥多姆出战9分钟，篮板球已经抢下了8个，正好是湖人5位首发的总和，而且他还有6分2助攻。有一个这么强大的替补，湖人客场领先10分还奇怪吗？
　　科比也回到场上，特里再度飙中3分后，飞侠马上还了一个中投。湖人也不可大意，他们的防守收缩的太厉害，外线给了小牛太多机会，基德也投中3分后，小牛将分差缩小到6分。菲尔-杰克逊马上叫暂停，卫冕冠军的防守需要作出相应的调整。但小牛的手感投出来了！暂停回来后，诺维茨基罚中2分，特里和基德各中一个3分球，小牛只用了1分钟就瞬间反超了比分。
　　湖人重新稳住阵脚，加索尔一对一直接盖掉诺维茨基的突破上篮，科比策划进攻，加索尔精妙助攻拜纳姆双手暴扣。加索尔这段时间统治了球场，连投带罚一人40秒内连得5分。随着奥多姆抢进攻篮板强投不中，半场比赛结束，尽管小牛一度打出疯狂高潮反超比分，但加索尔的强势发挥让卫冕冠军56-52带着优势进入下半场。科比8分5助攻，加索尔17分3篮板3助攻，奥多姆6分9篮板2助攻。小牛方面诺维茨基9分，基德6助攻，特里15分。
　　(毛毛)

