外援杜比挂着吊瓶请战 不败新疆本季挑战亚军宿命
　　13连胜！创造球队最长不败纪录。14连胜！不败纪录再次被刷新，结束了与浙江万马的比赛之后，孤独求败的新疆队令人不禁对其神思遐往！目前，新疆队成为本赛季以来唯一一支没有败绩的球队，然而是什么让新赛季的新疆队势如破竹，固若金汤？在这背后有什么样的感言和故事？让我们看看几位飞虎将士如何看待。
　　连胜是过程
　　在1月12日进行的新疆队与广厦队的比赛，也是新疆队改写最长连胜历史纪录的那一场比赛。当晚昆西·杜比斩下了比赛最高分36分，但其实当晚他是球队中最虚弱的球员。
　　这位来自美国纽约州的小伙子是第一次来到中国，也是第一次在新疆过冬，尽管在他的家乡也有冷天气，但对于新疆的严冬他实在是有些不适应。就在与东莞队打比赛的前一晚，零下28度的低温天气让杜比患上了感冒，但杜比并没有在意，也没有将此事告诉俱乐部。可是比赛过后，杜比的头就烫起来了，39摄氏度！俱乐部马上送他去打针，当晚就输进了4瓶吊针，一直打到了凌晨4点。
　　接下来的两天俱乐部出于对他健康的考虑让他停下来养病，可是杜比却不愿意，甚至告诉翻译不想继续打针，“我是个战士！”在接受采访时，杜比砸着自己的胸说。最终他还是被强行留在了基地，因此缺席了与佛山队的比赛。在队友出发的时候，他问自己的好朋友辛格尔顿：“兄弟，这一场拜托你了，可以吗？”辛格尔顿回答：“放心，有我在！”结果辛格尔顿拿到了当场最高分。尽管没能去到现场，但杜比依然守在电视前一边打针一边看队友比赛。
　　紧接着球队便踏上了去客场征战的旅程，球队出发了，而杜比和木拉提两个“病号”先被遣去医院打针，因为两人的病依然没有好。可一路上两人比谁都着急，生怕赶不上队伍出发，直到在机场又一次看到“兄弟们”，心这才放下来。“我是个球员，我的天职就是打球，这没什么。”对于带病上阵，杜比如是说。
　　而事实上，来到杭州之时他的高烧都还没有退，感冒也并没有好，全身无力的他运动起来有些吃力，还不住地咳嗽，但他没有错过任何一次随队训练，当一天的训练全部结束，已是夜幕四合，他这才在翻译罗杰的陪同下去宾馆附近的医院去打针。又是满满的两瓶吊针，杜比说：“从小到大，我从来没有打过这么多的针。”
　　与广厦队的比赛，比赛并不是很顺利，新疆队一度比分落后，他又一次被派上了场，关键时刻，他在外线出手，尽管还没有完全好，但这些并没有影响他精准的三分，最终他成为本场胜利最大的功臣。
　　当被问起怎么看待连胜纪录，杜比说：“我并不知道这是球队最长的一次连胜，只是把它看成是一次比赛。我想这只是通向总冠军的第一步。”
　　连胜是幸福
　　除了杜比，当晚发挥出色的“劲量小子”西热力江。这样的结果，西热力江一点也不意外，因为他在赛前就说过，要将连胜的纪录延续到总冠军。
　　对于仅仅打了两个赛季的年轻小伙子而言，能成为新疆队的一员，他感到很幸运。当初被选中的时候，他还并不出众，身材相对矮小的他，需要有更高的弹跳，更敏捷的身手，所以他也总是比别人练得更多。可是基本功能练成，经验却只能依靠平日的积累。刚上场那会，西热力没少吃失误和犯规的亏，但随着比赛的推进，失误也越来越少了，在场上委屈的表情也变少了，更多的是他的抢断和三分线外的精准表现。
　　在他看来能在如此之短的时间里提升自己，和队友有着很大的关系。
　　“在整个CBA中，在整个广汇队来说我认为我是最幸运的人，首先有蒋指导这样的优秀教练，他总是会给我们年轻人很多机会，让我们锻炼，其次我们队中又有像杜比这样的NBA球员，还有像张庆鹏这样的国家队队员做榜样。从他们身上我总是能学到很多。那天晚上，因为队友杜比病了，在比赛前，他跟我说，今天让我尽可能地好好发挥，他会尽力地给我机会，我觉得那是一种信任，所以也努力去做了。”像西热力江说的一样，带着队友的信任，他出色地完成了当晚的比赛。
　　收获了球队13连胜后的第二天就是西热力江22岁的生日，队伍又坐上了前去义务挑战浙江万马比赛的大巴车。到达目的地后，球队又投入紧张的训练之中。连日来大伙都没有吃上可口的饭菜，再加上有队员过生日，领队郭舰提议带大伙去必胜客吃一顿，这一次连蒋指导也加入其中。大伙其乐融融，西热力江捧起球队专门为他点的那份大餐，他许了一个生日愿望，不知道他许了一个什么愿望，但从他灵动的眼睛里看到了身在这样一个团结的大家庭中的一种幸福，和一一种对未来的憧憬。
　　连胜是蜕变
　　如果说对于外援来说13连胜是一个台阶，对小将来说13连胜是一种幸福，那么对于徐国?来说这就是一种从量到质的蜕变。
　　与球队一起风雨同舟走过了11个年头，有太多的感慨藏在他心间。
　　至今为止徐国?还记得当初升上甲A的时的情景，但他很坦白地说：“那个时候还没有想过有一天会冲击总冠军。那时候想着能保级就不错了。真正开始想总冠军是那年官门事件之后，那是种刺激，激起了全队的欲望。而这途中也遇到过球队低谷期，和自己的状态的下滑期。身边的队员一换再换，自己想曾经动摇过，但这里有太多放不下的东西，所以我一直选择坚守。”
　　让他坚守的有一个重要的原因，就是蒋兴权。徐国?说自己是蒋指导一手培养起来的队员，从甲B开始他就是蒋兴权的弟子，那时候也和现在的新疆队年轻队员一样得到了很多机会，从而造就了他这把“大漠刀”。而多年之后他有幸又成为蒋指导的弟子。从蒋指导那他学会最多的严以律已和自我总结。
　　“这么多年我从来没有见过他迟到一次，从来没有一次缺勤，也正是这样以身作责，才造就了我们这支队伍的整体作风和从难从严的训练系统。在我们队中很少有缺勤的状况。如果下肢受伤，就练上肢，如果上肢拉伤，就练下肢，如果上下都受伤了，就练腹肌，总之在他的训导下，不会有人浪费训练时间，”徐国?告诉记者，“蒋指导的眼光很独道，看人也很准，有时候看录像，我们觉着不怎么厉害的人，蒋指导却能从细节上分析出他的长处，结果在比赛中果然像他说的一样。蒋指导看我们更是透彻，对我们每一个人的特点都很清楚，而且会在训练中就要求我们尽可能地发挥长处。如果失常发挥，必须总结出原因，并找到办法解决，久而久之这些成为一种习惯，我们也在不经意间成长起来。”
　　徐国?还告诉记者，今年他感觉到球队最大的变化是打球的人明显增多了，从前球队的在场上的比分总会因为仅有的几员大将上场或是离场而起起落落，而今年无论是哪一套班底上场，实力都相当。而且每场的比赛，夺胜的比分都连续走高，大将换下之后，领先的优势仍然可以得以延续，并被扩大。年轻队员们的失误和犯规包括心态平稳了许多，而老队员们的体力也比往年更加旺盛了。
　　“这一切都源于一颗想要夺冠的心，已经走过11个年头，连续两年亚军，如今我们只能向前走！续写不败传奇！”徐国?信誓旦旦地说。

