掘金教头：湖人早晚会追上马刺 科比仍是联盟前五
　　新浪体育讯　北京时间1月21日，虽然湖人本赛季的表现一直让人揪心，虽然外界对湖人的质疑一直充斥于耳。但显然这影响不了湖人在同行心中的地位，据《洛杉矶时报》消息，至少掘金主帅乔治-卡尔就非常支持湖人。
　　“马刺是现在西部最让人胆颤的球队，”卡尔说，“他们证明了自己有冠军实力。不过，湖人迟早会赶上来的，他们还是联盟最顶级的球队，就算现在不是，到了赛季结束的时候，湖人肯定会排名非常靠前。”卡尔的评价应该不太可能会是“迷惑”对手，因为他和菲尔-杰克逊的私交非常不错，而且卡尔的儿子还曾在2007-2008赛季效力于湖人。
　　“我知道连续两年或三年都夺冠是很难的，”卡尔说，“他们每天晚上面对的挑战都很大，比赛的强度要比我们更接近季后赛，这很不容易。特别是在精神上要一直维系卫冕水准，这太难了。”不仅对湖人有信心，对科比-布莱恩特，卡尔也仍然看好，他并不认同查尔斯-巴克利说科比变慢了的论调。“他控球是比以前多，”卡尔说，“科比仍然是联盟中最顶级的五个球员之一，有权势有影响力。他现在打的更像是控卫，因为湖人现在的挡拆战术用的非常多。”
　　相对于普通球迷和媒体来说，卡尔无疑是顶尖的业内人士。他的评价，专业性也会更强。不过，正确性如何，就得湖人通过一场场的比赛来证明了。
　　(XWT185)

