1米65小滚珠19+4羞煞华府替补 奇才真不该放走他
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场87-100不敌密尔沃基雄鹿的比赛中，厄尔-博伊金斯面对老东家华盛顿奇才表现出色，他全场出战31分钟，10投5中得到19分3篮板4助攻2抢断，表现远胜于奇才众多替补后卫。
　　作为雄鹿的替补控卫，博伊金斯的给力表现让肯扬-杜林得以发挥出双能卫的特色，在后场两个位置与博伊金斯形成交叉换位，最大程度地释放了火力。
　　事实上，博伊金斯有此等表现并不奇怪。在布兰顿-詹宁斯因伤缺席的情况下，34岁高龄的博伊金斯早就用实力证明自己具备球队后场第一替补、乃至先发的实力。对阵洛杉矶湖人，他12投8中砍下22分，气得科比-布莱恩特吃T下场，湖人也被终结五连胜；对阵达拉斯小牛，博伊金斯又发挥灵巧优势，在末节一人砍下8分3助攻，全场砍下26分6助攻，率队取胜。
　　当然，奇才上下也非常熟悉博伊金斯——上赛季，博伊金斯正是在奇才效力，而他当年的合同也只有119万美元而已。不过上赛季的博伊金斯就已经展现出了非常不错的乱战能力——这一点易建联想必深有体会，2010年1月30日，新泽西篮网主场迎战奇才，在比赛最后13秒，双方战成79-79平，但此时博伊金斯却与安托万-贾米森做挡拆配合，利用速度甩开了顶替易建联出场的克里斯-亨弗里斯，完成了跳投绝杀。这惨痛的一幕，相信坐在场边观战的阿联必然不会淡忘。
　　可惜，就是这样一员悍将，奇才却在去年夏天将他放走——要知道，博伊金斯要的只是一份老将底薪而已，可奇才就为了135万美元就放走了这位可以打一二号位的万金油球员，这实在让人扼腕。可以想见，如今奇才后场，无论是约翰-沃尔还是科克-辛里奇，都并非纯控卫，如果能获得博伊金斯这样的搭档，效果必然比杜林更好。天予不取，必受其咎，如今看到博伊金斯在场上活跃的表现，奇才就是后悔也只能徒呼奈何了。
　　(咕哒)

