奇闻！表情受挫也会被罚款 状元秀为此事掏了50元
　　新浪体育讯　北京时间1月21日，《华盛顿邮报》的迈克尔-李撰文披露，由于在昨天负于密尔沃基雄鹿的比赛中，约翰-沃尔再次表现出挫败的表情，依照此前双方的约定，华盛顿奇才决定对其象征性罚款。此外，布兰顿-詹宁斯也对沃尔给出了建议。
　　在反复观摩沃尔的比赛录像时，奇才助教莱恩-桑德斯注意到一个细节，状元郎总是在跳投时意兴阑珊(他似乎更喜欢突破)，而非积极地、连续地出手。他还注意到当比赛不顺时，沃尔总是一副很受挫的表情--蹙眉，拉扯球衣，两眼无神。
　　桑德斯向沃尔指出了这些，但状元郎不耐烦地抛下狠话，如果他在赛场上再有类似表情，教练组可以对他罚款，尽管沃尔也深知，作为球队领袖表露出挫败表情，会导致队友们注意力涣散，并丧失信心。既然沃尔有言在先，奇才教练组也不会心慈手软，将对其处以50美元的象征性罚款，在NBA中这并不多见。
　　不过主帅菲利普-桑德斯还是对沃尔表示了赞许，认为这是他争强好胜性格的体现：“这没有什么可沮丧的。沃尔是个完美主义者。他眼里容不得任何沙子，当他犯错的时候也绝不会回避。肢体语言也能传达很多东西，这一点我之前在NCAA效力于大十区，效力于比尔-穆塞尔曼教练手下时，便领悟到了。我一直强调能产生积极效应的肢体语言。”
　　莱恩-桑德斯则开玩笑说，以后他要时刻提醒沃尔：“小心啊，我们又要罚款了。”罚款金额不大，沃尔也自嘲：“有时一场比赛我可能出现10次这样的表情，10场比赛可能会有50次，积少成多，那罚款可就不少了！我必须得小心点儿。”
　　自进入2011年，沃尔得分不多，但如何率队赢球并帮助队友，才是他更关心的。1月份，奇才4胜5负，沃尔场均送出11.1次助攻，过去11场比赛中他有7场助攻数不低于10次。如果延续这样的表现，沃尔将成为继奥斯卡-罗伯特森、马克-杰克逊和达蒙-斯塔德迈尔之后，第四位单月场均助攻超过9次的控卫。
　　近日，就如何更好地帮助队友，沃尔还特地咨询了雄鹿的二年级控卫詹宁斯，此前沃尔总是向肯塔基大学同门师兄取经，詹宁斯是个例外。沃尔说“我一直很欣赏他，他是天赋超群的球员。他告诫我‘保持现在的表现，努力提升自己，要善于学习。’他还告诉我，不要在意外界的说法，胜利是唯一值得关注的。我信他，他上赛季就是这么做的，雄鹿也杀进了季后赛。”
　　詹宁斯坚信能替沃尔打开心结：“你就是你，你和布雷克-格里芬是不同的。他现在无疑是大热门，但那也是因为他的球队不断获胜。如果你能率队打入季后赛，自然最好；如果不能，只要每天进步一点点，就行了。”(魑魅)

