安东尼亲手再堵篮网之路 扬言只为尼克斯掘金打球
　　新浪体育讯　北京时间1月19日，关于卡梅隆-安东尼的交易传闻还在无休止的“进展”下去，过去几个月时间里，媒体数次报道“交易即将完成”，可最终只听打雷不见下雨，甜瓜目前还穿着掘金的战袍在比赛，而且恐怕就连他自己都在问：我的未来在何方？
　　两天前，NBA官网专栏记者大卫-阿尔德里奇信誓旦旦的透露，甜瓜交易有重要进展，掘金方面已同意篮网跟安东尼本人进行接洽，掘金、篮网和活塞的三方交易将在本周内完成，安东尼会披上篮网的战袍。可短短两天时间，各方面又出来说反话。先是篮网方面否认这一消息的真实性，主教练艾弗里-约翰逊直言根本没这档子事。
　　安东尼本人也出面否认了这一说法，其实自始至终，甜瓜对篮网这支球队都不怎么感冒，哪怕两支球队方面谈的不亦乐乎，安东尼最多也就是不置可否，时不时通过各种渠道给新泽西人泼冷水。而今天CBS体育曝料，据安东尼身边人士声称，甜瓜再次表明了态度，他不会跟篮网续约，他的心中仍然惦记着尼克斯。如果去不成纽约，他宁愿选择跟掘金续约留在丹佛。
　　听到这个消息，尼克斯球迷肯定是最开心的，他们本赛季战绩已有明显改观，如果安东尼能够赛季中期火线加盟，那他跟阿马尔-斯塔达迈尔的组合肯定能够在东部掀起不小的波澜，更何况，如果此二人在纽约联手，明夏克里斯-保罗来投也不再是梦。安东尼对纽约的向往早已不是新闻，可尼克斯方面没有打动掘金的筹码，这成为无法跨越的障碍。
　　当然听到安东尼的表态后，掘金的球迷也可以宽慰一些，至少安东尼心中还存有留在丹佛的念头，据悉他自己的续约候选名单中只有两支球队，除了尼克斯就是掘金。实在去不成尼克斯就留队，这样的表态虽然看起来对掘金有些羞辱，但总比下定决心走人要好听的多。
　　最难受的莫过于篮网了，他们为了安东尼真是已经费尽了心思，但如果甜瓜吃了秤砣死了心，就算被送去篮网也绝对不肯跟篮网续约，那等于新泽西人花大代价换他过来只打半个赛季，真就是强扭的瓜不甜了。当然安东尼对篮网的抵触也是可以理解，目前新泽西没一个真正够分量的球星，再伤筋动骨做一次交易，安东尼去那之后跟总冠军的距离会比在掘金更远。因此在安东尼看来，就算留队也不要去篮网。
　　(毛毛)

