西班牙归化伊巴卡进入倒计时 雷霆锋将或战欧锦赛
　　新浪体育讯　北京时间1月19日消息，据西班牙埃菲社(EFE)透露，西班牙篮球队未来可能会有一名新成员加入，他就是身高2米08，体重106公斤的雷霆前锋塞尔吉-伊巴卡。据悉，西班牙篮协日前已经递交了一份入籍申请，这将帮助伊巴卡在未来的几个月内就能获得西班牙护照，并成功加盟西班牙篮球队。
　　在雷霆昨日客场输给湖人的赛后，前来采访保罗-加索尔的西班牙媒体，也适时地把镜头对准了雷霆球员伊巴卡。在接受采访时，伊巴卡对于自己将加入西班牙国籍一事也显得十分兴奋。
　　“现在我还缺少出生证明，去年我曾遗失了我的护照，所以我必须去法国大使馆补办一个新的证明，包括出生证明以及护照里的一些其他文件。所以我还不得不因此再等待一段时间。”在雷霆主帅斯科特-布鲁克斯的注视下，伊巴卡向前来采访的西班牙媒体如此说道。
　　而伊巴卡在随后也表示，如果一切顺利，自己能够早点取得西班牙国籍的话，那么他甚至希望能够代表西班牙篮球队出征2011年在立陶宛举行的欧锦赛比赛。
　　伊巴卡1989年出生在刚果共和国首都布拉扎维，在2008年，雷霆用首轮第24签位摘下伊巴卡。截至目前，伊巴卡两年的NBA职业生涯共为雷霆出战了114场比赛，场均可以贡献7.6分，5.9个篮板和1.6次盖帽。
　　而在登录NBA之前，伊巴卡曾先后效力过西班牙的尤文图特U20青年队，西乙的约布雷加特和西甲的曼雷萨俱乐部。而他本人也已经把西班牙当做了自己的第二故乡。
　　“我喜欢西班牙，我一直强调来美国是为了生计，而待在西班牙我更多地是在享受生活。我每年会在这里(美国)打工7个月，然后回到我的祖国刚果一趟，接下来的时间就会去西班牙舒舒服服地度假，我希望能够在西班牙度过一生。”
　　而在主队的更衣室里，湖人全明星前锋加索尔也对这位即将成为自己国家队的新队友赞不绝口，“他是一名很具天赋的球员，有出众的能力。我想他一定会为球队发挥更为积极的作用。”
　　(小林)

