60年全明星之1983：J博士摘MVP 费城帮统治湖人国
　　新浪体育讯　1983年，全明星赛来到加州的湖人主场——大西洋论坛球馆，著名的黑人R&B巨星马文-盖在赛前演唱了美国国歌，成为全明星历史上最经典的一幕，一年后，这位音乐巨人在家里被他父亲一枪爆头丧命。
　　1982-83赛季是属于费城76人的，球队在该赛季拿到65胜17负，常规赛MVP摩西-马龙在季后赛前预测时，连喊“Fo-fo-fo”，预言要用三个“4比0”横扫夺冠，最终他们在季后赛12胜1负摘冠，成为史上最强大的总冠军队伍之一(2001年，湖人以15胜1负打破这一季后赛胜率夺冠)。
　　因此，在1983年的全明星选票中，76人的球星们大幅领先，J博士总共拿到惊人的707012万张选票，摩西-马龙则拿到687741万张选票(1982年，火箭将摩西-马龙卖到76人，结果马龙蝉联常规赛MVP，并拿到1983年总决赛MVP)。此外，76人后卫莫里斯-奇克斯也首发后卫，外加球队超级第六人安德鲁-托尼替补入选，76人总共有四人入选全明星，这是全明星历史上第三次。另外两个首发位置则归伊赛亚-托马斯和拉里-伯德。
　　西部队中，得票前两位都来自湖人，魔术师凭借1982年总决赛MVP演出征服球迷，拿到578795张选票，贾巴尔545568张次之，此外，转战西雅图超音速的大卫-汤普森力压乔治-格文重回首发，另一位掘金长枪阿历克斯-英格里什和太阳的莫里斯-卢卡斯包办前锋两位置。
　　东部队凭借第一节和第三节的优势奠定胜局，带着19分优势进入末节，最终132-123击败对手，连续第四年击败西部队。J博士19中11得到25分6个篮板拿到MVP，拉里-伯德14分13个篮板7次助攻，托马斯19分7助攻，西德尼-蒙克里夫20分；东部队中，魔术师17分16助攻，刷新单场助攻纪录，贾巴尔20分。
　　(木瓜丁)

