马丁36分斯科拉轻取两双 火箭统治雄鹿获久违连胜
　　新浪体育讯　北京时间1月18日凌晨，火箭在主场以93-84击败雄鹿。
　　火箭(19-23)取得近三周来的首次二连胜，主场对雄鹿11连胜。凯文-马丁拿下了36分，路易斯-斯科拉19分14个篮板。替补出场的乔丹-希尔也打出两双，得了10分10个篮板。>>>火箭连胜，谁是第一功臣？
　　雄鹿(14-24)三连败。科里-马盖蒂拿下了25分，肯扬-杜林12分，安德鲁-博格特10分10个篮板。
　　马丁复出后还未进入最佳状态，今天首节三秒区外四次投篮全部偏出。好在他的速度还在，四次篮下得手，包括三次扣篮和一次上篮。首节还有2分48秒时，马丁第三次扣篮后，火箭以16-10领先。火箭此后在本节只投中一球，尽管如此，本节仍以18-15领先。雄鹿单节只得15分，不愧是联盟得分能力最差的球队。
　　马丁第二节唯一的运动战得分仍来自扣篮，本节又三度外线出手不中。主力得分手状态如此低迷，火箭的优势逐渐丧失。雄鹿一度反超，马丁在本节还有1分05秒时扣篮得手，斯科拉投中一记压哨球，才将比分追成39-39。
　　第三节马丁终于首次中投命中，火箭也跟马丁一样复苏。本节还有4分57秒时，海耶斯抢下进攻篮板，补篮得分，火箭以57-55超出。马丁在30秒后中投得手，火箭领先了4分。本节最后一分钟火箭打出6-2的小高潮，前三节以74-66领先。
　　第四节过半时，萨尔蒙斯投中一球后，雄鹿只以75-80落后，上一场表现出色的希尔再度发力，连续两次投篮得手，马丁也命中一球后，火箭连得6分，以86-75又拉开差距。
　　马盖蒂还以一记三分，雄鹿企图发起最后的反攻。马丁再次挺身而出，不但中投得手还造成了犯规，连投带罚拿下3分，以89-78扩大优势。雄鹿此后未能将差距缩小到7分以下。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

