老鹰一招打中热火七寸 现在知道他有多珍贵了吧！
　　热火今天的比赛打得非常艰难，一方面，休息了几天让热火全队进入比赛状态很慢，而另一方面，则是老鹰今天的防守策略非常成功。或许是看出了热火的弱项，老鹰从一开始有收缩防线，压倒三秒区内，限制热火的突破，而大胆放开热火的中远距离投篮。这招非常奏效，第一节热火的命中率非常低，韦德4投1中，詹姆斯8投1中。
　　整个第一节打了9分钟，热火竟然只得到了8分，可见进攻效率之差。波什虽然只是热火的第三攻击点，但他本赛季场均贡献18.6分8.2个篮板球，更重要的是他的命中率高达50%。在过去的比赛里，每当热火打不开局面，最依赖的就是波什精准的中远距离投篮了。
　　另一方面，波什虽然在高位策应的能力上有所欠缺，但他所擅长的中距离投篮恰恰是韦德和詹姆斯不具备的，从这一点上，波什起到了很好的补充作用。从以往的比赛中，我们不难发现，对手的防守往往扩的很大，波什每次拉到高位进行挡拆掩护，都会给内线让出巨大的空间供詹姆斯和韦德突破。而今天的比赛，直到第二节比赛进行到8分51秒，韦德才完成了本场比赛的第一次突破上篮，还是在快攻中完成的。
　　今天顶替波什出战的是乔尔-安东尼，尽管波什并不具备安东尼的蓝领精神和防守能力，后者也尽职尽责的在本场比赛抢下职业生涯新高的16个篮板球。但不得不承认的一点是，安东尼不具备任何的进攻能力，再加上阿罗约和伊尔戈斯卡斯的不给力，这就让老鹰的其他人有了足够的精力去包夹詹姆斯和韦德。而热火真正追分时，派上的是查尔莫斯、韦德、琼斯、詹姆斯和安东尼的小个阵容，三个投手加一个单打男，老鹰顿时没了防守重点。
　　在今天的比赛过后，三巨头全部都有缺勤纪录，韦德不在时热火的战绩是1胜1负，詹姆斯不在时是两连败。而今天面对老鹰，詹姆斯和韦德没能从一开始就建立优势，曾经一度落后13分之多，最终热火加时赛不敌对手。由此可见，热火同样离不开波什。虽然他算不上是这支球队的核心、领袖，但波什绝对是一座桥梁，他用他的中投和篮板串联起了热火的内外线，串联起了詹姆斯和韦德，同样也丰富了热火的战术体系和进攻手段。
　　从前，当波什低迷时，所有人都在骂他不配成为一巨头。而当波什逐渐找回状态时，却依然得不到认可，如今，当波什真的上不了场时，我们才发现他有多么的珍贵，为什么总是到了失去的时候，才能发现他的美好？
　　事实证明，三巨头无论是谁，都是缺一不可，詹姆斯和韦德无愧为这支球队的双核，而波什就好比是这支球队的内存条。没了内存，CPU再牛也跑不起来，同样，没有了CPU，再大的内存也不过都是浮云。
　　(汤豪斯)

