詹宁斯恐将退出扣篮大赛 小卡特跃跃欲试要洗前耻
　　新浪体育讯　北京时间1月20日，扣篮大赛历来是全明星周末上的重头戏，也是诸多年轻球员最快的成名途径之一。不过，在这么多年的媒体炮轰和创意缺乏之后，扣篮大赛这几年的星光暗淡了许多。前两年还有个爱玩的德怀特-霍华德扮超人强撑，今年若非有个超级红人布雷克-格里芬和雄鹿跳跳人布兰顿-詹宁斯，指不定扣篮大赛都没人看了。
　　不过，在NBA官方确认了今年扣篮大赛的最终四人名单之后，今天传来了不好的消息。若无意外，詹宁斯将退出扣篮大赛，原因也非常简单，扣篮有风险，健康无保证。詹宁斯此前因为左脚骨折而缺战14场，原本希望能在月底复出。参加扣篮大赛的话，以詹宁斯现在的身体状况，可能还承受不了如此高强度的剧烈运动，也有再次伤停的隐患。在再三权衡之下，雄鹿内部匿名人士称，球队管理层和詹宁斯本人都不太倾向于继续参赛。
　　虽然詹宁斯退出的消息还没有得到联盟官方的承认，不过据《球迷殿堂》的萨姆-阿米克透露，联盟已经选好了替补球员，他就是来自于猛龙的德玛尔-德罗赞。说起德罗赞，也不是扣篮大赛的稀客了，他有小卡特之称。去年，他就曾经在扣篮大赛上和内特-罗宾逊斗的死去活来，最终以微弱劣势屈居亚军。此番再度征战，格里芬感觉到寒意没有？
　　不过，说起德罗赞，有意思的在于似乎他连续参加扣篮大赛都是计划之外的事情。去年，他是在新秀挑战赛中场进行的扣篮大赛上击败了埃里克-戈登，才获得参加正赛的资格。今年，若不是詹宁斯有伤病担忧，德罗赞同样没有机会去参赛。但德罗赞本人却对此毫不介意，本赛季初，他就表示过希望能参加扣篮大赛，还说自己之所以去年会输给罗宾逊，是因为身体状况欠佳。为了更有说服力，德罗赞还摆出了辉煌的历史，在去年输给罗宾逊之前，他参加过的扣篮大赛还从没有输过。
　　对联盟来说，德罗赞未尝不是一个启发。与其哄着某些大牌去露面，不如把机会留给这些更有激情和热情的年轻人，效果会更好也说不定。
　　(XWT185)

