单挑！阿联教训土耳其大前 雄鹿后悔当初决定么？
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场87-100不敌密尔沃基雄鹿的比赛中，易建联重回密尔沃基会战老东家，他全场出战13分钟，4投3中得到6分1篮板1助攻，效率上远远超过了雄鹿的两位大前锋。
　　一直以来，在球迷中有一种意见看似很有道理：易建联水平不足以在NBA立足，因为他所在的每支球队最终都将他送走，换用其他大前锋。这种说法看似有道理，但实际上却巧妙的利用了人们“灯下黑”的心理特点——人们只看到易建联被送走，但实际上易建联为什么被送走，以及被送走后老东家的四号位是否变强，却没有人留意。
　　事实上，阿联之所以从雄鹿被交易到新泽西篮网，是因为篮网开出了理查德-杰弗森的报价，阿联的身价当然不能与当时的杰弗森相比；而篮网之所以要将阿联送走，则完全是因为清理薪金空间，事实上2009-10赛季的篮网群雄中，只有3人留队而已。
　　回头观看阿联老东家的四号位，我们发现，在阿联走后，他们也并未找到更好的替代者。本场比赛，土耳其大前锋厄尔森-伊尔亚索瓦在面对阿联时完全无法占得先机。
　　虽然阿联作为替补内线，本应与同样是替补的德鲁-古登对位，但实际上由于菲利普-桑德斯的轮转安排太过奇怪，所以阿联反而与伊尔亚索瓦有更多的交手机会。
　　在第二节初期，阿联登场，与古登对位。此时阿联的任务主要是在进攻端与沃尔做配合。而古登的脚步完全跟不上阿联的节奏，不仅让阿联轻松命中空当跳投，而且在卡位抢篮板时也被阿联牢牢挡在身后，被迫赔上一次犯规。
　　伊尔亚索瓦上场后也一样无法在阿联面前占得先机。第二节还有6分31秒，伊尔亚索瓦在左侧底线接球欲投三分，但易建联及时贴上，双手高举挡住土耳其人视线，伊尔亚索瓦被防得将球投到篮板上沿；5分37秒，伊尔亚索瓦右侧篮下单打试图找回面子，但在转身舔篮时被易建联死死顶住，无法切如篮筐正面，最终只能在篮板后面强行出手，结果被篮筐封盖。
　　伊尔亚索瓦不仅攻不进阿联的防守，同时他也守不住阿联的进攻。第二节还有7分33秒，阿联在右侧底线要位单打土耳其人，只用一个简单的翻身跳投就轻松拿下2分，伊尔亚索瓦完全无能为力。而第三节中段，阿联更是轻松挤到篮下，在雄鹿两名内线球员的包夹中将安德雷-布莱切没有投进的球补进篮筐。可以说，在新老两代雄鹿大前锋(伊尔亚索瓦虽然在阿联前进入联盟，但之后有回到欧洲的经历，所以暂且算是阿联的后辈)的对话中，阿联无疑占据了上风。
　　纵观全场，阿联13分钟内4投3中，其中2球是在伊尔亚索瓦在场时命中的；而伊尔亚索瓦27分钟内只有6投2中，仅有的2个运动战全是在阿联下场休息时投中的。虽然本场比赛雄鹿拿下了胜利，但看到四号位的效率对比，他们或许会对之前的交易做点反思。
　　(咕哒)

