现场：阿联4投3中三节得6分 詹宁斯替身爆砍17分
　　新浪体育讯　北京时间1月20日，华盛顿奇才客场挑战密尔沃基雄鹿，或许奇才能携赛季首度连胜之威实现打破客场不胜魔咒的愿望。对于阿联来说，今天可谓是叙旧之战：密尔沃基是阿联的第一个东家，而现在雄鹿球员肯扬-杜林是他在新泽西的老大哥，克里斯-道格拉斯-罗伯茨、博格特也都有昔日队友之谊，相信阿联的心情也一定不平静。
　　上半场奇才命中率达到了50%，雄鹿只有41.7%，命中率相差近10个百分点雄鹿半场仅落后2分靠的是罚球，全队21罚15中，反观奇才只有6罚4中。在罚球线上奇才输掉11分。沃尔8投2中仅得4分，但已送出10次助攻，布莱切9投7中拿下15分，尼克-杨还没开始发飙，9中4得8分，中规中矩。阿联上半场打了7分半钟，3投2中得4分。
　　雄鹿这边博古特仅出手两次，全没进，而且4次罚球也没罚进，半场一分未得。除了马盖蒂的12分外，替补席上的博伊金斯已经砍下11分。
　　异地再战，博古特终于开张，接杜林传球篮下勾手命中。刘易斯。尼克-杨投篮相继偏出，马盖蒂中投再进，雄鹿反超，布莱切也没能为奇才命中下半场首个进球，在罗伯茨跳投命中后，雄鹿打出了一波6-0的进攻高潮，奇才落后4分，桑德斯请求暂停。
　　刘易斯三分出手偏出，麦基抢下进攻篮板造成马盖蒂犯规，两罚全失，马盖蒂打球杀至篮下又造成刘易斯犯规，两罚命中。布莱切拼命要位，随后中投偏出，道格拉斯-罗伯茨突破被沃尔抢断，反击被伊尔亚索瓦犯规，两罚命中。奇才脆弱的禁区防线再次被雄鹿撕破，罗伯茨突破上篮命中。尼克-杨反击中投偏出，马盖蒂上篮时被麦基封盖(慢镜头显示这是一次干扰球)，杨一记长传助攻布莱切命中两分。
　　杜林中投命中后，尼克-杨终于命中个人本场首记三分，博古特勾手不中，布莱切助攻刘易斯上篮命中，随后布莱切又断球得手，沃尔持球快攻助麦基上演空接暴扣，奇才刚反超一分，杜林迅速命中一记三分，伊尔亚索瓦抢断刘易斯一路冲杀上篮命中，奇才请求暂停。
　　5分22秒阿联和辛里奇一起登场，布莱切投篮偏出，阿联高高跃起将球补进，罗伯茨上篮命中后，布莱切运球晃过一名防守球员后没注意到已经站好位的博古特，被吹进攻犯规。博古特强压阿联勾手不中，刘易斯的跳投也没进，杜林再次命中三分，这位詹宁斯的替补已经8投7中拿下17分。刘易斯突破造犯规本场比赛第一次走上罚球线，两罚命中。辛里奇断球，刘易斯右底角三分不中，马盖蒂也没能命中三分，布莱切抢下防守篮板，罗伯茨对沃尔犯规，雄鹿请求暂停。
　　沃尔两罚命中，马盖蒂与博古特挡拆掩护后接球就投，命中。辛里奇投篮被罗伯茨封盖，博伊金斯追身反击投篮命中，沃尔上篮又被古登封盖。最后两分钟双方均未取得运动战进球，还剩4秒时博伊金斯造成沃尔犯规，两罚命中。阿联目前4投3中得到6分、1个篮板。
　　第三节比赛结束，奇才66-75雄鹿。
　　(草头王)

