胡雪峰生日20+8+8引领胜利 江苏主场对上海12连胜
　　新浪体育讯　北京时间1月14日南京消息，CBA联赛第15轮，江苏队主场以94-89战胜上海队，迎来6连胜。同时这也是江苏在主场对上海的12连胜，上一次他们在主场输给对手还是在01-02赛季。
　　江苏队方面，胡雪峰贡献了20分8助攻8抢断5个篮板，唐正东14分10个篮板，莱特21分9个篮板，莫伊索17分8个篮板，蔡李龙15分。上海队核心球员刘炜因伤缺席比赛，哈里斯28分18个篮板，彭飞23分9个篮板，刘子秋14分9个篮板。
　　比赛一开场，上海队外援哈里斯格外活跃，一节不到就拿下12分。江苏队进攻则屡屡受挫，除了唐正东能够得分外，其他队友的投篮都未能得分。江苏队主场以10-19落后，多少有些令人意外。江苏队历经多次调整终于收到效果，把分差缩小。胡雪峰和蔡李龙各中一记三分，24-23，江苏队反超比分。首节结束前，哈里斯跳投不中，孟令源补篮得分，24-25。
　　第二节开始后，吴洋连得4分，王勇三分命中，分差再次拉开。不在状态的莱特被莫伊索换下，孟达和胡雪峰联手拿下5分，紧咬比分。之后，胡雪峰突破造成犯规，加罚命中，33-32。双方你来我往，交替得分。彭飞连中两记三分球，刘子秋中投锦上添花，39-47，客队上海领先8分。
　　下半场江苏队派出双外援，莱特终于找到感觉，带领江苏队打出一波16-6的高潮，江苏队再次领先。但上海队也不甘示弱，彭飞和刘子秋相继得分，一度反超。江苏队气势已起，孟达远投命中，莫伊索再添两分，蔡李龙再添三分，66-59，分差有所拉开。好景不长，刘子秋断球，葛?快攻得分，随后哈里斯命中压哨三分，66-64，分差仅有2分。
　　葛?先得2分，66平，两队重回同一起跑线。上海队接连进攻受挫，相对而言，江苏队的进攻成功率更高一些。靠着唐正东和胡雪峰的得分，江苏队再次把分差拉开。距离结束还剩2分半时，江苏队以87-78领先。江苏队没有给对手太多机会，把领先优势保持到全场结束。
　　江苏队首发：胡雪峰、唐正东、刘亚晖、孟达、莱特
　　上海队首发：刘子秋、葛?、彭飞、吴洋、哈里斯
　　直播实录 技术统计
　　(第久)

