斯科拉：火箭问题不在主场客场 不能指望巨星加盟
　　新浪体育讯　北京时间1月19日(休斯敦时间1月18日)消息，火箭在丰田中心进行了常规训练，路易斯-斯科拉在投篮练习完毕后进入理疗室，随后又出来接受了采访，表示火箭的问题不在于主客场，更不能指望巨星加盟来拯救火箭。
　　直到1月17日才赢得今年的主场首胜，之前输掉了四个客场，但是斯科拉认为，问题不在主场还是客场，而是如何终结比赛，“我没有看到主场和客场的区别，我只是看到了同样的问题，不管是主场客场，我们在客场输掉了一些本来该赢得比赛，只是第四节的问题，我认为不是主场的问题。”
　　有记者追问道，那么最近几场的比赛也不能说明问题吗？斯科拉坚定的坚持自己原来的观点：“我认为不是主场的缘故，昨晚我们在这里，在主场赢得了比赛，我认为在丰田中心比赛不是问题，而是我们不知道如何终结比赛，我们不知道如何打得稳定的问题。那会给我们带来麻烦，不论我们在哪比赛。”
　　谈到火箭缺乏一个可以在最后时刻投关键球的人，斯科拉表示火箭重返季后赛不能指望巨星加盟，“根据我们现有的情况，我们的掌控能力比较弱。我们没有可以最后时刻依赖的人，有很多伤病，这是我们球队的现状，我们不能希望我们能得到其他人，我们现在没有‘其他人’加盟，当真的有‘其他人’的时候，我们可以期待一些什么，这是我们现在的情况，我们现在开始相信我们能够赢得更多的比赛，我们能进入季后赛，现在我们只是需要更稳定。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

