3年了!雄鹿虽胜难掩缺陷 太空易抛却回忆昂首向前
　　新浪体育讯　今天华盛顿奇才87-100输给密尔沃基雄鹿，易建联4投3中得到6分。他的另一个老东家则传出消息，将彻底退出对卡梅罗-安东尼的问价。雄鹿虽然赢了，两支球队的近况互相印证却不难得出结论——他们都是NBA底层球队的代表，不管外界情况怎么变，先天条件的缺陷都是摆在那里的。
　　先说雄鹿好了。这支球队上赛季一举杀进季后赛，惹得业界不少专家大跌眼镜。公平地说，斯科特-斯凯尔斯确实比阿联当年的主帅小K教练高明了不止一个档次。斯帅的调教防守颇有造诣，雄鹿也得以成为当今联盟这一端表现最棒的球队之一。即使本赛季状态不佳，雄鹿的防守效率仍排在联盟并列第6，每100回合尽得100.6分。
　　问题在于，雄鹿的战绩并没有多少起色。他们夏季引进不少介于一流和二流之间的球员，如科里-马盖蒂、德鲁-古登以及克里斯-道格拉斯-罗伯茨等等。ESPN对此颇多正面的肯定，说他们的阵容深度全联盟数一数二。但很快雄鹿就发现，己队并没有真正值得信赖的得分好手。哪怕斯凯尔斯把坚韧、强硬等词汇发挥到了极致，也难以弥补天赋的不足。
　　雄鹿照这么玩下去，很可能又是季后赛首轮继而打道回府。他们拿不到顺位高到足以改变建队方针的超级新人，好的像詹宁斯，差的像乔-亚历山大，顶多就是这样了。没有巨星究竟有多痛？篮网其实也懂得这个。若非如此，他们不会一度甘心以德里克-费沃斯、德文-哈里斯和选秀权为筹码，来换一个和安东尼谈续约的机会。
　　有声音一度认为，篮网不该为安东尼付出太多，如今悬崖勒马是明智的举动。但一年前纽约尼克斯为清仓甘心放走几个首轮选秀权，不也有人觉得他们太急躁赔掉了未来？结果证明阿玛雷-斯塔德迈尔入队，找到核心的尼克斯就是能打出气势打出底气，未来的道路也变得非常清晰，这是再多的准一流球星都带不来的效果。
　　相比之下，奇才在这方面要比雄鹿篮网都幸运一些。约翰-沃尔新秀赛季的表现大大不如布雷克-格里芬，但他确实是那种第一眼就能看出天赋的球员。他的体型比雄鹿头号新星詹宁斯好太多，运动力更是篮网极力栽培的布鲁克-洛佩斯之流不能比的。阿联前几天发微博说，自己回到密尔沃基，会想起在不一样的地方经历过不一样的事情。但回忆无论好坏都只能是回忆了，离开雄鹿3年阿联仍有足够的理由昂首面对未来，这才是最重要的。
　　(阿布杜猫)

