热火篮板达人砍震撼数据 仅张伯伦罗德曼曾做到此
　　新浪体育讯　北京时间1月20日消息，据《太阳哨兵报》报道。主场对阵亚特兰大老鹰的失利，让迈阿密热火不得不接受四连败的事实。不过这场比赛却有着异样的亮点，热火的主教练埃里克-斯波尔斯特拉称之为奇葩诞生的比赛。
　　主场加时输给老鹰，也许对于最近势头不大好的热火来说并不算稀奇，而乔尔-安东尼在这场比赛的表现却令人称奇。本场比赛三巨头之一的克里斯-波什受伤没有出场，因此安东尼出现在了他的位置。不过安东尼的表现堪称惊艳，本场比赛他居然抢下惊人的16个篮板。稍等，故事还没有结束，让这16个篮板显得更为奇迹的是，在他出场的43分钟里，安东尼没有一次投篮，甚至连一次罚球都没有。
　　这种神迹似的表现，成功的让安东尼被载入史册。因为他是NBA历史上，第二位在一场比赛抓到15个篮板以上而且任何投篮出手都没有的球员。而在1994年有一个人三次达到这种高度，他的名字叫丹尼斯-罗德曼，NBA最著名的篮板怪兽。
　　“我一直都想自己有能力做到这种事情，”安东尼说。“我了解我的强项。那就是防守和篮板，这才是我要专注于的事情。”
　　安东尼一下子迈进了一群猛人聚集的殿堂，他们的俱乐部名字叫做“最少抓15个篮板却不投一球”。在这个俱乐部里面，有两位足以让他瞻仰的球员，一位便是罗德曼，而另一位则是传奇中的传奇，上古神兽威尔特-张伯伦。而他做到这种壮举的时间则更要早，要追溯到1967-68赛季，不过张大帅在比赛中有罚球出手。
　　“抓了16个篮板，并且一球不投真的是非常厉害，”热火的后卫德维恩-韦德说。“这种壮举很少有人能做到，乔尔在自己的本职工作上做的非常出色。”
　　安东尼在比赛中抓了8个前场篮板，很多都给球队带来了二次得分的机会。第三节比赛中的一次前场篮板球，就让马里奥-钱莫斯投中了一个三分球，帮助球队68-64领先了比分。
　　过后不到一分钟的时间，安东尼又抓到了两个前场篮板，效率高的惊人。
　　“他证明了自己有改变比赛走势的能力，而且让球队充满了干劲，斯特拉教练说。“我认为他非常出色，尤其是前场篮板，封盖方面。”
　　这是安东尼本赛季比赛中的最耀眼的一场。之前的赛程，作为首发的他只打了九场比赛，就因为表现不好被大Z替换了下来。而且之后的比赛，他的上场时间也变得起伏不定。
　　(老白)

