状元秀苦等阿联终获回报 最大领先就靠这对二人转
　　新浪体育讯　面对密尔沃基雄鹿，约翰-沃尔和易建联可谓“各怀心事”，但这并不妨碍他们之间的默契。可惜的是，二人均无法完成目标，最终华盛顿奇才87-100客场负于雄鹿，沃尔全场送出13次助攻，抢得6个篮板，却11投3中仅得10分。
　　对于阿联来说，雄鹿是他驻足NBA的第一站，他在此迈出了曲折而坚实的第一步。如今的雄鹿队中还有不少他的旧相识，重返此地也有些物是人非的味道。
　　对于沃尔来说，生涯首次遭遇雄鹿，从对位角度来讲，本该是赛季最轻松的。同样具备速度，在防守上颇有心得的布兰顿-詹宁斯缺席，首发的肯扬-杜林防守压迫性强，但速度欠缺，厄尔-博伊金斯身材上劣势明显，二者均无法在防守端对沃尔造成困扰。首节，沃尔送出7次助攻盘活全队，反观雄鹿，两位控卫加起来居然助攻为零。
　　但没等到阿联，沃尔是不会被调换离场的。第二节开始，阿联登场，二人再度上演拿手的配合，沃尔传球阿联跳投命中。有意思的是，不到1分钟后，阿联投桃报李，沃尔也跳投命中，分差也被拉大到12分，这也是奇才上半场领先最多的分差。
　　近几场比赛，当阿联的出场时间稳定在第一节末，或第二节初的情况下，二人之间总能在很短时间内擦出火花，而且总是非常关键，要么是迫使对方暂停，要么是将分差拉大。每当沃尔下场后，奇才进攻就陷入停滞，每次阿联登场的时段，都是沃尔将离场之时。第二节5分37秒，沃尔换下科克-辛里奇的同时，阿联也被安德雷-布莱切换下。
　　也许是上一场送出生涯最佳15次助攻赢球，给了沃尔莫大动力，本场他希望如法炮制。不过本赛季雄鹿进攻效率低迷，很大程度在于缺乏有效组织，并不代表进攻实力匮乏，科里-马盖蒂、杜林和博伊金斯均为烂仗高手，下半场正是这三人携手扭转乾坤。
　　此时也暴露出沃尔的老问题，即无法用持续得分来挽救球队。一旦对方追分甚紧，或者队友手感不佳，沃尔就一筹莫展。此前，他和菲利普-桑德斯曾就是否该出手，以及出手多寡问题热烈讨论，但实际比赛中他靠得分挽救球队的情况还是凤毛麟角。下半场雄鹿找到进攻感觉，防守也开始奏效，沃尔则对杜林和博伊金斯的轮番冲击也束手无策，防守端缺陷也被放大，而这也是奇才运转失灵的主因。(魑魅)

