沃尔：对阵纳什隆多压力很大 最想学帕克招牌绝技
　　新浪体育讯　北京时间1月21日，TBD网的萨缪尔-张伯伦撰文指出，华盛顿奇才的约翰-沃尔正努力向与他交手过的对手取经学习，而他最心仪的莫过于托尼-帕克。
　　奇才将在明天迎来背靠背的比赛，连续在主场对垒菲尼克斯太阳和波士顿凯尔特人，而沃尔也将迎来两位顶级控卫的挑战，史蒂夫-纳什和拉简-隆多。沃尔是奇才未来的希望，与这样的顶级高手过招，是他难得的学习机会。本赛季，奇才曾与这两队交手过。2010年12月9日，太阳以125-108主场大胜奇才，纳什砍下20分17次助攻，而沃尔的12分12次助攻也值得嘉奖。但在今天的训练结束后，沃尔回忆往事，却坦承纳什胜过他太多：“他一直保持球在队友之间移动，这一点上他做得非常出色。”
　　而11月18日对阵凯尔特人的比赛，沃尔因为左脚扭伤缺席。作壁上观的他眼睁睁看着隆多砍下12分13次助攻，率队以114-83大胜奇才。对于这两人，沃尔充满崇敬之情：“他俩是目前联盟中两位顶级控卫，和他们对决压力很大，但我依然会积极备战。当我还在读高中和大学时，总在电视上看这些球员的表现，不禁感叹NBA居然有这么多天赋超群的球员。不仅是他俩，蒙塔-埃利斯和肯扬-杜林也是出色的球员。加入联盟，总会有球员让你感到很棘手。”
　　加入联盟以来，沃尔欲不断提升自己的渴望也是有目共睹，而这其中就包含着努力学习对手的长处，并融会贯通。沃尔说：“我还是按照我习惯的方式比赛，但现在学习到的一些东西，在休赛期会成为我提高自身的动力和目标。”那么，沃尔如今最渴望具备哪位对手的绝技呢？沃尔毫不犹豫地说：“我最想学的是托尼-帕克的一手漂亮抛射，并期待能更好地融入球队的战术体系之中。”(魑魅)

