那一刻他犹如乔丹附体 罗斯做足八成像却功亏一篑
　　新浪体育讯　北京时间1月19日，比赛最后8.2秒，公牛主场82-83落后给山猫，不过，好在是公牛前场球，凯尔-科沃尔发球，给科特-托马斯，托马斯再回传给科沃尔溜底线上篮。可惜，科沃尔的上篮被泰鲁斯-托马斯封盖。还是公牛发球，这时候，公牛领袖德里克-罗斯登场亮相了。
　　领袖嘛，就得在该发挥的时候发挥，像这种82-83落后，比赛还剩下3.1秒结束，那就得由罗斯这样的领袖来处理。罗斯左侧接球，贴身防守的是杰拉德-亨德森，亨德森寸步不离，防守强度非常大。这时候，犹如迈克尔-乔丹附身，罗斯压低了身姿，肩膀微沉，沿左侧突破，很有些当年乔丹98年的最后一投的韵味。不同的是，乔丹当年是用稳健的步伐晃倒了拜伦-拉塞尔，如今罗斯是用娴熟的急停跳投晃过了亨德森。不过，这还不是最大的差别，关键是乔丹当年投中了，而罗斯今天失手了。只能说，从跑空位接球，到突破起跳，这个阶段罗斯犹如乔丹附体。只不过，同样的战袍没能为罗斯带来同样的结果，错失绝杀，公牛只得82-83落败。
　　其实，罗斯今天打的相当不错，5分4助攻以及全场最高的33分。在关键的第三节，罗斯拿到12分，他的三分球帮助公牛打出一波10-2的小高潮，将比分反超为57-51。在第三节的最后时刻，山猫将比分改写为64-63，又是罗斯，凭借一颗准确无误的三分球，带着66-64的优势进入了末节。
　　末节，罗斯的发挥依旧给力，公牛最后的8分，全部是得自于罗斯。而反观山猫，杰拉德-华莱士和斯蒂芬-杰克逊都能在最后时刻得分，火力点分散，这也让公牛的防守难度加大。罗斯身边，就难觅这样一个可靠的帮手。单凭一己之力，最终的结果就是需要罗斯挺身而出来执行最后一投。
　　今天主场输球，罗斯已经尽力了，他已经最大限度地效仿了昔日前辈乔丹，只是火候上还欠缺一些。而且，对公牛来说，最恐怖的地方还是在于，当对方双刀并举的时候，公牛难道还只是依靠罗斯吗？
　　(XWT185)

