奇才一战破赛季两纪录 终迎连胜首擒分区前四强队
　　新浪体育讯　华盛顿奇才108-101战胜犹他爵士，这是他们赛季首次两连胜，而爵士(暂列西区第四)也是他们所胜对手中实力最强的。
　　半程将尽，奇才12胜27负，但是此前10次胜利没有出现过一次连胜，这主要是因为奇才客场难求一胜，10场胜利中有8场比赛接下来是客场比赛。另外两场：2010年11月11日光棍节奇才迎战火箭，在姚明受伤的情况下奇才取胜，接下来主场面对山猫，易建联拿下6个盖帽，但是吉尔伯特-阿里纳斯替补出战31分钟只贡献出5分，最终将比赛拱手让人。
　　12月21日奇才主场复仇山猫，接下来主场对阵公牛，易建联缺阵的情况下，奇才内线三人齐齐陷入低迷，首次身披奇才战袍的拉沙德-刘易斯全场出战14分钟，只得到8分3个篮板，安德雷-布莱切14投3中，贾维尔-麦基只有10个篮板，没有得分，而卡洛斯-布泽尔一人砍下30分10个篮板，完爆奇才三人。
　　或者是外线失准，或者是内线乏力，奇才此前一直失诸调配，内外线同步率极低。而本场比赛奇才可谓三军用命，全队五人得分上双，内线联手拿下44个篮板，超出对手11个，外线约翰-沃尔拿下15次助攻，关键时刻的表现也不逊于德隆-威廉姆斯，刘易斯和尼克-杨的三分球是球队拉开分差的重要法宝。在今天的比赛中，奇才阵容前所未有的和谐，第一节是布莱切发威，第三节是刘易斯，最后一节是沃尔和杨，共保奇才。
　　此前奇才取胜的对手包括76人、火箭、猛龙、灰熊、开拓者、山猫、步行者、篮网、国王，这其中无疑爵士是实力最强的球队，而且对手战胜尼克斯，带着三连胜的气势来到华盛顿。比赛过程中奇才丝毫没有因为实力远远不如而气馁，更没有出现自信过头低级失误频频的情况，而爵士方面并没有故意摆烂，全场两队都在拼刺刀，而在你来我往的过程中奇才一直牢牢占据场上优势，可谓是一场完胜。
　　爵士素有“挖坑大师”之名，第四节他们甚至一度将分差迫近到剩下3分，菲利普-桑德斯的错误换人差点酿成大祸，但是奇才顶住了压力。这在奇才此前的比赛中根本是罕见的，奇才虽然青年才俊云集，但却有着“软”的恶名，此前最值得一赞的硬仗便是12月19日主场对阵热火一战，最后他们仅以一分之差败北，差点就让热火的12连胜夭折，但即便是这场比赛，最后时刻的频频脑残失误依然让人痛心疾首。
　　客场不胜，主场不能败，这样的心理暗示给了奇才很大帮助，让他们充满自信，能否将这股气势带到客场就不一定了。不过奇才的成长显而易见，毕竟这么多痛苦的经历不是白来的，希望他们能够珍惜才华，抓紧时间。
　　(春水方生)

