官方新秀榜：格里芬最佳几无悬念 沃尔苦追升第三
　　新浪体育讯　北京时间1月20日消息，NBA官方公布了最新一期新秀榜，前两名的位置毫无变化，依旧被布雷克-格里芬和兰德里-菲尔德斯霸占。约翰-沃尔由于近期强势的两双表现，在榜单中重新攀升回三甲。国王“火球”德马库斯-考辛斯跌落至第四。
　　1.布雷克-格里芬(洛杉矶快船)
　　有很多人会说格里芬只能扣篮，但我想请你看看周一晚上他对阵步行者时的47分表现。格里芬向人们展示了他不错的中距离投篮，内线小勾手和灵活的脚步移动，当然还有那不厌其烦的扣篮。这真是令人咋舌的表现，我们正在见证一名全明星级的球员在成长。
　　2.兰德里-菲尔德斯(纽约尼克斯)
　　尼克斯总裁唐尼-沃尔什最近总把菲尔德斯和凯尔特人的传奇球星约翰-哈夫利切克相提并论，但这个二轮秀距离传奇还有很大的差距。当然，沃尔什这么说可能是在夸赞自己的选秀决定。不过我建议球迷去看一场尼克斯的比赛，把重点只放在菲尔德斯身上，他会给你留下深刻的印象。我已经这样做过了，他不断地冲抢篮板，很少失去防守位置，进攻方面他也能送出妙传，并投中一些应该投进的球。你还能要求一名第二轮第5顺位的新秀做到什么呢？
　　3.约翰-沃尔(华盛顿奇才)
　　沃尔将会在未来很长一段时间，成为联盟特别的一类球员。场均15.4分(新秀第二)，9.1次助攻(联盟所有球员第四)，这样的数据还不足以说明问题吗？沃尔最近向桑德斯教练提出一个请求，如果他在比赛中撅嘴或者生闷气，那么请求教练处罚他。“这不会太多，”当沃尔谈到罚款的金额时说道，“但这足以让我的口袋空空如也，我可不想被罚款。”于是在周一的比赛中，沃尔满脸笑容，他在球队108-101击败爵士的比赛中得到19分和15次助攻。“他的速度很快，是聪明的球员，他可以控球可以得分。”爵士的德隆-威廉姆斯如此评价沃尔，“他不只是一名只会得分的后卫，他知道如何让队友参与进攻。他有很高的篮球智商，我相信沃尔会待在联盟很久，并在很长一段时间跻身联盟顶级控卫之列。”
　　4.德马库斯-考辛斯(萨克拉门托国王)
　　乍一看，考辛斯过去几场的数据统计还不错，最近三场比赛，考辛斯场均有16.7分和8.7个篮板入账。但仔细观察，你可以看到其中的缺陷，47投19中(命中率40%)。我很难相信一个大家伙会有如此低的命中率，当然他可能会被包夹，可能会成为对手防守的重点，但40%的命中率？这无法让他超越沃尔。
　　5.格雷格-门罗(底特律活塞)
　　在深陷交易传闻的活塞队中，门罗是一大亮点。自新年过后，门罗就成为联盟最热门的新秀之一。在最近的4场比赛，门罗场均13.3分，8.5个篮板和2.8次抢断，活塞已经在过去6场比赛中赢下4场，其中还包括一波三连胜。当然最令我印象深刻的，是他平均每场接近3次的抢断。门罗是一名灵巧的内线球员，他有长长的手臂和准确的判断，他能够排在这个位置一点不会让人意外。
　　排名6-10位的新秀是：加里-尼尔(圣安东尼奥马刺)，埃德-戴维斯(多伦多猛龙)，曼尼-哈里斯(克利夫兰骑士)，埃文-特纳(费城76人)，保罗-乔治(印第安纳步行者)
　　(小林)

