力克爵士奇才老板很满意 提要求：让我客场也爽爽
　　新浪体育讯　北京时间1月19日消息，据华盛顿奇才老板特德-利昂西斯个人博客《TED'S TAKE》报道，奇才在最近一场比赛中力克犹他爵士，这让利昂西斯十分满意，他以《It is a Simple Game(一场简单的比赛)》为标题，表达了对自己球队的赞赏。
　　奇才在最近一场比赛中以108-101力克爵士，取得赛季首度连胜，这让老板利昂西斯十分满意，其中，本场比赛表现最好的球员安德雷-布莱切与约翰-沃尔更是得到了老板的热捧。
　　“如果在第四节只出现2次失误，如果你的篮板球能超过对手，如果在关键时刻能提供得分、篮板和封盖，那么这就真的是非常杰出的表现了，”利昂西斯说，“安德雷-布莱切，干得漂亮！”
　　“当然，我们的控球后卫也送出了非常多的助攻(沃尔全场15次助攻创造职业生涯新高)，而他的对手则是我在NBA所见过的最强控卫，”利昂西斯对沃尔和尼克-杨也不吝赞美，“当然，我们的关键先生总能在正确的时间出现在正确的地点，看看数据吧，尼克-杨完美释放了火力(杨末节砍下13分)，这就是荣耀！”
　　“我们主场两连胜了，我们在主场的战绩非常好，我们的主场胜场比负场多了4场，”利昂西斯很满意球队的主场表现，但也对客场表现提出了要求，“让我们在客场也享受一下这样的感觉吧！”
　　“最近4场比赛，我们赢下了3场，”利昂西斯说，“3胜1负，这是很棒的一周，忙碌而充实，我很享受这种感觉。”
　　(咕哒)

