火箭连胜功臣却只能默默祈祷 全队中唯他最像麦蒂
　　驻休斯敦记者郭海舟1月19日报道  “只要交易截止日期没过，关于我们的交易流言就永无休止，”球队公关尼尔森曾开玩笑说火箭是个口水池，就像有几千个球队经理，“哪怕只说到期前一个礼拜的版本，写在纸上都有一英尺长。”
　　而本赛季，“一英尺长的名单”上，马丁是最高频的名字之一。理由多种多样：没有防守、第四节掉链子、没有领袖气质、合同不大不小数据不好不坏……无论马丁打得好还是打得差，交易他的声音都只多不少。
　　于是，马丁开始了自己的反击，无论是在球场的表现，还是在更衣室、训练场内的待人接物。
　　比赛中更拼命
　　“我们最近打得都不错，更像一支球队了，无论是防守上，还是第四节的表现，我们一直在说的那些……”
　　火箭主场93比84擒下雄鹿，近三周来首次两连胜，同时也将主场对阵雄鹿的连胜纪录扩大到11场，马丁拿下了36分，而且在第四节拿下11分，赛后他依旧慢条斯理地穿衣服，一直带着笑，话也更多了些，不过每当记者提到他的表现，他都引到球队上，“整体性和连续性，以及防守，教练不断在说这些东西，我们需要胜利，需要把教练强调的东西执行出来，这是关键。”
　　打雄鹿的比赛，由于当天是马丁·路德·金纪念日，比赛下午两点开始，通常这时球员们还在午睡呢，所以上半场两队命中率很低，但马丁从始至终很兴奋，第一节拿下10分，而且抢断、反击一条龙、传切、攻击篮筐样样都有，并有三次扣篮，其中两次是阵地进攻中面对防守的情况下。
　　“我知道这种比赛会很艰难，”提到自己的快热和强硬，马丁又提到球队，“开局会很艰难，事实上也如此，所以我们必须尽快投入，并且战斗到下午四点。”
　　此前，由于右手手腕的酸痛，马丁缺席两场比赛，而那两场比赛，球队用双控卫和第二阵容很好地弥补了马丁缺阵的窟窿，战绩一胜一负，场面上也有朝气。虽然没人点破，但“没有马丁也可以”的论调再度出现，原本就深陷交易流言的马丁，此时无形的压力更大。所以不难理解，为什么他回来之后，防守、硬度、推进节奏以及本职的得分工作都明显提高了一个档次。
　　主场加时负于黄蜂的比赛，是马丁的复出之战，他打了43分钟，本赛季最多的一场，除了26分的进攻火力，阿帅更看重他3次抢断以及积极参与反击、冲击篮下的作风，虽然火箭再次令人泄气地在领先16分的情况下被翻盘，但马丁在“创造16分领先”的时段里的努力和硬度，令人印象深刻，随后他也延续了这股劲头。
　　“那个冲击对手、经常走到罚球线上的凯文又回来了。他对萨尔蒙斯的防守也很好，我们需要在进攻挣扎的时候，他有这样的表现，”马丁一直是阿帅的得分武器，赢球之后他点名表扬马丁，但更满意的是他和全队防守端的表现。
　　本场比赛，“最马丁”的一幕出现在第四节还剩2分19秒时。洛里抢断后火箭三线反击，马丁冲在最前面，得球后直奔篮筐，对方球员古登凶狠地把身在空中的马丁一把推出场外。本场比赛古登一直用小动作、粗野动作和火箭队员较劲，希尔扣篮时也被他恶意犯规，摔在地上半天站不起来。被犯规后的马丁也差点摔跤，他看着古登，没有发作，只是右手甩了甩，走上罚球线，火箭89比78分锁定胜局。
　　“我不在乎所谓模式，多得分、串联球队、上半场站出来、下半场多打，”赛后谈到自己的风格切换，马丁一如既往的平静，“只要把比赛搞定，把教练要求的狠劲儿打出来。”
　　球场外更冷漠
　　战绩和表现，是对所谓压力、流言的最好反击，他很清楚并贯彻着这一点，哪怕是赛场之外。
　　马丁在火箭更衣室的座位，就是之前麦蒂留下的，而巧合的是，在更衣室和训练场中，他也和麦蒂有点像，什么事儿都有些宠辱不惊不在乎，仿佛没有情绪似的，只是麦蒂是有些慵懒、淡然，而马丁则是内向、冷酷。
　　赛季初期，球队情况不好，姚明伤病，球队连败，但全队并不着急，从教练到多数队员都有点想当然；相比之下，马丁很有紧迫感：中国赛开始他就最积极地和姚明配合，赛季初的训练和赛前热身，他都长时间加练，而且尽其所能地激励队友。
　　随后的情况却并不尽如人意，球队连败、伤病不断、姚明赛季报销，球队的防守和第四节依然讽刺地处于“调整中”。马丁本人得分稳定，出勤率排名前列，而且往往是最后一个放弃抵抗的———对黄蜂、小牛、雷霆等惨败夜晚，马丁依然会在第四节留在场上，并更多突破、被撞得东倒西歪、造犯规、命中罚球，把十几二十分的分差，往回拉一些。
　　但这并没有让他收获好评，相反地，他越来越多地被认为是交易的筹码，甚至主角。美国记者们也旁敲侧击地问他一些“当初被交易是什么感觉”、“如何面对压力”之类的话，马丁本来就不爱说话，遇到这些问题就更冷漠了。
　　随后，球队战绩好转，但马丁没有恢复开赛时的积极，采访时敷衍的话多了，训练和赛前的加练少了，除了关系好些的米勒、李，他也很少和队友们逗，特别是有记者的场合。
　　“我们现在还是处于艰难时刻呢，”马丁最近和队友的互动多了，暂停时第一个起身迎接队友；更衣室他更多主动和小布聊球鞋，挑逗转运的希尔，并等着李一起离开球场，对待记者他也不那么“酷”了。马丁依然不乐观，但也不悲观，还是那副淡淡的微笑，用低分贝的嗓音说话，“我们需要更加连续的表现，以及更多的赢球。”
　　这是他心情、心态的转变，还是这个老兵又看明白了什么，没有人知道。

