休城名医：姚明为何1月手术 最快10月份重返赛场
　　新浪体育讯　北京时间1月21日(美国当地时间1月20日)，休斯敦当地骨科名医肯尼斯-福斯特接受了610电台的采访，表示如果一切顺利的话，他认为姚明十月份可以重返赛场。
　　在被问到姚明的问题时，福斯特首先表达了自己对姚明没有立刻宣布接受手术的看法，“之前他还没有打定主意是否手术，后来却下定了决心，显然，他是在等待克兰顿医生的手术时间表有空闲能为自己手术。我猜在假日后，克兰顿医生回来工作后找出了一个能为姚手术的时间。”
　　福斯特也介绍了姚明这次的手术并不复杂，“这个手术不像之前的那个那么复杂，那么怪异，要重新给脚定型，你可以说以前的手术是酿酒的过程，这次就是给酒打个包装，不需要移动附近的任何东西，是非常基本的手术程序。他需要静养等待手术伤口愈合，接下来是移动脚踝，然后是激烈地移动脚踝，随后，是力量训练，然后是低激烈程度的运动，接下来是激烈的运动，最后是强化运动。”
　　福斯特认为10个月的时间对于姚明的恢复更保险，姚明当地时间1月6日进行的手术，也就是说10月份有望看到姚明重回赛场，“队医说需要半年到10个月的时间，我认为10个月更有保障，10月份你可以能在场上看到他，但是对他的职业生涯，你需要看看格兰特-希尔他们接受过这种手术的人怎么做；帕特里克-帕特森也接受过这种手术，但是显然他们以前没有经历过姚明那种怪异的重建手术，你需要把一切都考虑进去。”
　　(新浪体育 张海彦)

