高效率背后探究阿联极限 给够时间能拿什么数据？
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场87-100不敌密尔沃基雄鹿的比赛中，易建联重回密尔沃基会战老东家，他全场出战13分钟，4投3中得到6分1篮板1助攻，效率出色，可惜出场时间太少，阿联需要学会表现自己。
　　纵观整场比赛，从效率上看，阿联已经完全尽到了本分，打出了让人无可挑剔的表现——12分47秒内4投3中砍下6分1篮板1助攻，这份成绩放在奇才队内，从三号位到五号位，都足以傲视群侪。
　　但问题在于，这份成绩就是阿联的极限吗？显然不是。从此前三场比赛来看，阿联已经成为球队的内线第一替补，在轮转过程中，最常见的换人方式是贾维尔-麦基，布莱切，易建联三人互相轮转，但在本场比赛中，菲利普-桑德斯却将阿联作为第12人使用，直到第二节才将他放上场。
　　当然，桑德斯这么做也有一定理由：雄鹿主力替补战力相近，让更不怕死的凯文-塞拉芬和特雷沃-布克先上场堵抢眼也是一种选择，而阿联在第二节开场就上场也不算冷藏。不过，透过这些表象，我们依然能看出桑德斯对阿联的轻慢——纵观全联盟其余29支球队，有谁还会将球队内线第一替补放在第12人使用？
　　桑德斯敢于这么做，与阿联平时的表现也有关。阿联性格内敛，每次遭到冷冻时也不会抗争，在接受采访时总是强调“自己需要更努力”、“需要先把防守做好”。这种性格固然让中国球迷和媒体易于接受，但在需要试验阵容的主帅看来，却不啻于是在表示“您忙您的，需要我时叫一声就行”——最近3场比赛，阿联的出场时间分别是26分钟，15分钟和20分钟，而且已经连续2场得分达到两位数；本场比赛阿联在效率不减的情况下，出场时间骤降到不足13分钟，这可不是巧合。
　　当然，对于阿联来说，这种情况他个人也不会有太多的办法。唯一能做的就是抓住机会更积极的表现自己。从这个角度来看，阿联在本场比赛中做的还不够——虽然前两次外线投篮都命中了，但既然在随后的比赛中没有获得太好的进攻机会，阿联就该主动在内线寻找战机——他在第三节的补篮已经证明了自己具备这种实力，而他需要做的只是将这种将这种主动求战的精神贯穿全场，找到此前面对老东家时的感觉——2010年1月6日，阿联面对雄鹿12投7中砍下22分！
　　总而言之，阿联近来状态非常好，而且也已经锁定球队内线第一替补的位置。但既然见识到桑德斯朝三暮四的用兵哲学后，阿联必须要继续坚持打出比赛强度，切不可就此满足。
　　(咕哒)

