联盟倒数第3却能斩湖人灭绿军 永远别低估火箭的心
　　新浪体育讯　联赛刚过半程，NBA官网公布了所有球队的半程报告，其中，休斯敦火箭的半程评分只有D+，这一得分和活塞相同，仅仅优于奇才、猛龙、国王、篮网、森林狼和骑士。
　　从评分上看，火箭是全联盟的倒数第三，比火箭差的只有同为D档的奇才、猛龙、国王、篮网和森林狼和勒布朗离开后的F档骑士。但就在看似公平的定位中，火箭的D档评价着实有点儿冤。
　　首先是火箭的斗志，无论姚明缺阵还是小布、海耶斯、米勒、马丁等人的伤停，火箭的表现都赢得了足够的掌声。缺兵少将却不一心摆烂，在现有困难的情况下依然奋力争胜，这不是一支普通球队能做到的，也许这气质费力不讨好，但球迷都喜欢看到永远不服输的球队。
　　接下来是战绩，全联盟范围内，能在半程分别击败理论上的最强球队湖人和凯尔特人的球队，只有火箭。湖人打输了的比赛，对手分别是：小牛，快船，灰熊，掘金，太阳，爵士，步行者，火箭，公牛，雄鹿，热火和马刺；凯尔特人输掉的对手，分别是：骑士，小牛，雷霆，猛龙，魔术，活塞，黄蜂，公牛，火箭。分别击败这两支王朝球队的球队，只有公牛、小牛和火箭。
　　在半程榜单上，公牛得分是A-，和热火并列；小牛得分是B，也是NBA前列的劲旅。只有火箭，是理论上的鱼腩之师，却做到了诸多劲旅所不能的事。
　　目前火箭3连胜，在魔鬼赛程中倔强的坚持着冲击季后赛的希望，总经理莫雷说：“波特兰有一堆伤病，菲尼克斯的后半季赛程艰难，孟菲斯是一支和我们交锋战绩较差的球队，丹佛内部骚动，所以我们的机会相对还不错，如果你仔细分析一下的话。”
　　几年来，火箭创造了不少奇迹，今年他们从大黑马变成公认的弱队，又在不可思议的情况下奋起直追，也许季后赛的8张入场券，真的有他们的一张呢。
　　(田黄)

