年薪2000万换来8分4篮板 失准刘易斯今晚乱上添乱
　　新浪体育讯　赛季刚过半，此时来审视赛季中途已成行的交易虽为时过早，但也可看出一些端倪，至少可窥见某名球员未来的发展前景。对于华盛顿奇才来说，拉沙德-刘易斯就是这样一位令他们头疼的球员。时至今日，奇才仍未找到适合他的模式。今天，奇才客场以87-100负于密尔沃基雄鹿，刘易斯11投3中，三分球5投0中，仅得8分4个篮板。
　　还在刘易斯刚驾临华府时，奇才上下沉浸在甩掉了性格乖张的吉尔伯特-阿里纳斯的喜悦中，也就对刘易斯寄予厚望，全然不顾他身上同样过亿美元的合同，菲利普-桑德斯也明言刘易斯是未来球队基石，并确保他重返熟悉的三号位。然而，此后由于安德雷-布莱切受伤等一系列问题出现，刘易斯还是无法安心呆在三号位。位置的不确定，使得刘易斯迷茫，奇才全队跟着迷茫。
　　进攻端贡献不多倒也罢了，今天他却眼睁睁拿对位的科里-马盖蒂无计可施，放任对手18投7中拿下21分。比赛首节，凭借布莱切和约翰-沃尔日益默契的传切配合，奇才一度领先超过10分。一板一眼占不到便宜，雄鹿索性在第二节放开手脚，让球员自行发挥，烂仗高手马盖蒂就成为急先锋，正是他瞬间抹平分差，下半场再携手肯扬-杜林和厄尔-博伊金斯，最终逆转。而在这整个过程中，刘易斯在攻防两端都几乎被忽略。
　　纵观刘易斯已为奇才出战过的14场比赛，出手次数最高的是2010年12月27日对阵圣安东尼奥马刺，他19投8中21分，而这也是迄今为止刘易斯在奇才的单场得分纪录。与此形成对比的是，他却有10场比赛出手次数不超过12次，在首发五虎中只比贾维尔-麦基高，甚至还有4场比赛出手次数不足10次。奇才对其使用仍摸不着头脑，由此可见一斑。
　　如今奇才或许该降低对刘易斯的期许了，如他能在三号位上打好进攻就烧高香了，对他过多的期望却可能适得其反，更没必要再去内线抢时间乱上添乱，反而破坏了奇才业已成型的内线轮换机制。本场，阿联4投3中得到6分，但在出场的三位替补中，他的出场时间(13分钟)是最少的，而刘易斯则出场了37分钟，与布莱切和尼克-杨同列，仅次于沃尔。本赛季，业界已指出刘易斯下滑趋势明显，奇才更该扬长避短地使用他。(魑魅)

