洛城德比火爆冲突结果裁定 阿泰格里芬技犯被取消
　　新浪体育讯　北京时间1月19日，据ESPN报道，联盟发言人蒂姆-弗兰克当地时间周二证实，取消快船在周日99-92战胜湖人的比赛中，罗恩-阿泰斯特和布雷克-格里芬得到的技术犯规。而另外两名被判技犯的球员拜伦-戴维斯和拉玛尔-奥多姆则维持原判。
　　当日的冲突发生在比赛最后时刻，快船基本已经锁定胜局，但湖人仍频繁通过犯规来使自己获得更多进攻时间。在一次快船球员罚球中，站在篮下的格里芬和奥多姆两人本打算同时争抢篮板，可奥多姆被格里芬挤在身后无法抢到位置，随即他拽住格里芬衣服向后拖拽。不过当球罚进后，奥多姆并没有松手，而是一直把格里芬拽出底线，眼神中也充满挑衅的意图。
　　看到小弟受欺负，禁区外的老大哥拜伦-戴维斯一个箭步冲到奥多姆身前，一掌将湖人大将推开。而湖人方面，包括阿泰斯特等人，也都迅速上前加入争端。不过好在经过裁判及时控制，事态没有近一步扩大。而经过当值裁判回放比赛录像，最终把参加争斗的奥多姆、戴维斯以及当事者格里芬和阿泰斯特四人都驱逐出场。
　　不过NBA联盟经过一天的紧急商议和回看比赛录像，最终还是还给了阿泰和格里芬两人清白。从录像中，我们不难看到，阿泰冲上前本是想劝架，最后反而被罚出场，而在听到裁判这一决定后，阿泰还对着大屏幕不断解释着其中的原由。而格里芬在这次冲突中，虽然是当事人，但他也是受害者，并且在之后并没有卷入争端。
　　联盟发言人最终还决定取消阿泰和格里芬两人的技术犯规，而这样一来，两人还将避免遭到联盟4000美元的罚款(根据联盟规定，一次技犯将被罚款2000美元，而被驱逐出场再次追加2000美元)。但与此同时，戴维斯和奥多姆的技犯和罚款数额仍将维持原判。
　　“我不想对这次冲突说什么，我和裁判有良好的关系。”阿泰在得知技犯被取消后，心情大好地表示，“裁判对我都很礼貌，而我也尊重每一名裁判。我似乎更容易被吹罚犯规，也许原因在我自己，我想我应该努力训练，然后变得更好，这不是他们的错。”
　　而阿泰还开起玩笑表示，“我可不希望时不时地就给联盟捐款，与其这样，我宁愿花这些钱去买很多汉堡。”
　　格里芬也在球队背靠背击败步行者的比赛后说道，“我不认为我在那场比赛做错了什么，我没有想过伤害任何人，我只是想变得强硬一些。得知联盟撤销犯规后，我感到很开心。这是公正的决定，因为我本来就没有做错什么。”
　　(小林)

