前瞻：火箭不做主场虫渴望连胜 尼克斯欲止三连败
　　新浪体育讯　已经两连胜的休斯敦火箭将于北京时间1月20日，在主场迎来纽约尼克斯的挑战。
　　尼克斯本赛季在签约阿玛雷-斯特德迈尔以及雷蒙德-费尔顿之后，已经得到了长足的进步，并且成为了一支极擅长客场作战的球队。尼克斯客场战绩目前为12胜9负，甚至超过主场战绩(10胜9负)，客场作战的纽约人将会对火箭造成很大的威胁。
　　相对的，火箭却在主场遭遇了太多的惨痛经历，他们很多次都是在主场大比分(至少领先10分以上)领先的情况下，被对手翻盘。此前两次面对开拓者，以及战爵士、黄蜂，火箭都是在领先10分开外的情况下，遭遇对手逆转。
　　目前火箭主场战绩11胜9负，对于他们来说如何打好主场将是争夺季后赛资格关键一步。1月份以来，火箭5个主场输掉了4场，唯一赢的一场比赛就是北京时间1月18日93-84战胜雄鹿。但即使是在这场比赛中，火箭也曾遭遇得分危机，他们的命中率仅36.8%。所以说战胜尼克斯，不仅能够拿下三连胜，更是能够拿到2011年以来首个主场连胜，这对于火箭的信心将拥有积极作用。
　　尼克斯则在输给太阳后已经三连败，纽约人也急需一场胜利来中止颓势，擅长客场作战的他们必然希望能够拿阵容不整的火箭祭旗。不过虽然在战绩上尼克斯领先火箭，但似乎从交锋看在火箭面前并没有太多优势。
　　两队曾于2010年11月14日战过一场，尼克斯以96-104败下阵来。那场比赛中，火箭同样没有姚明，他们依靠凯文-马丁和路易斯-斯科拉的双枪发威，三节比赛就稳稳拿下胜利。但值得我们注意的是，那时的尼克斯还处在磨合阶段，战绩仅3胜7负，而如今胜率已过5成的尼克斯早已磨合完毕，战力今非昔比。
　　这将是一场进攻大战，一场砍分大战。坐镇主场的火箭希望用连胜找回冲击季后赛的自信，尼克斯则希望能够用一场胜利止摔，他们都对胜利充满渴望。
　　(阿姆罗)

