现场：直插腹地马丁钻石有默契 无间道小斯失罚球
　　新浪体育讯　北京时间1月20日消息，火箭主场作战迎战尼克斯。首节比赛，火箭36比27领先对手。
　　第二节开始之后，小布左翼抢投三分先发制人。一个回合之后，小布外线继续出手，可惜被沃尔盖个正着。巴蒂尔回来，希尔和康特尼-李替补出场。此后的两分多钟，双方不断的打铁，阿德尔曼忍不住先叫了暂停。
　　8分25秒，巴丁格后场拿下篮板后立刻长传，小李前场接球，面对防守利用脚步晃开对手，扣篮得手。两个回合之后，替补上场的帕特森弧顶内一步稳定的跳投再取2分。
　　这一节过半，道格拉斯的三分为尼克斯打破沉寂，他们这一节目前所得的5分全部来自这一人。6分04秒，道格拉斯突破分球，威廉姆斯命中三分！分差被进一步的缩小了。小李高位跳投不中，道格拉斯拿下篮板，尼克斯快攻，图里亚夫轻松扣篮。
　　巴丁格三分不中，希尔抢下篮板，火箭卷土重来，巴丁格跟进接球上篮。火箭45比37继续领先。尼克斯的主力悉数回来，火箭这边，小布的后撤步跳投还是不中，所幸巴丁格篮下将球接住，补篮命中。
　　小斯强攻希尔，造成后者犯规，可惜的是两罚不中。费尔顿高位跳投命中，菲尔德斯也紧追其后，尼克斯很快将分差缩小到了8分。阿德尔曼赶紧将洛瑞换回去。小钢炮跑投命中之后，菲尔德斯在马丁身上打三分。加罚命中，分差只剩5分。
　　本节还有2分半钟，火箭进攻中，马丁右侧得球之后，晃了一下起跳，骗得菲尔德斯犯规，自己身体失去平衡的情况下险些将球命中。两次罚球命中之后，海耶斯回来。小斯面对海耶斯，赔上一次进攻犯规。
　　马丁上篮被小斯封盖，一个回合之后，海耶斯拿下篮板，火箭快攻中，马丁接球，篮下抛出，斯科拉跟进接球上篮。1分10秒，斯科拉中距离投篮再中，火箭利用这波进攻将分差重新拉开到了11分。
　　巴蒂尔右翼再中三分，洛瑞最后一投不中，火箭60比50领先结束了上半场的比赛。洛瑞得到14分和3次助攻，斯科拉得到13分和5个篮板，巴蒂尔得到8分和4个篮板，马丁得到7分和4次助攻，小布得到6分；小斯得到13分和3个篮板，道格拉斯得到8分和5个篮板，费?顿得到7分、3个篮板和2次助攻。
　　(暖暖)

