小牛800万老妖把短板变利器 诺天王扛不住的他能扛
　　新浪体育讯　小牛和湖人战至第三节，小牛主场54-62落后，更要命的是，主将德克-诺维茨基屡次进攻未果，其他球员也先后投篮失手。局势有些失控，小牛距离12年来的第一个七连败已经越来越近。
　　就在小牛感觉透不过来气的时候，开始有人发威了。此人在剩不到8分钟的时候命中3分，然后半分钟后又命中2分。紧接着，他利用投篮和传球帮助小牛一股劲地将比分追至67-69，仅仅落后2分。这还不算完，又是此人，在剩不到4分钟的时候命中本节第二个三分，让小牛难得的反超了比分。当时，这记三分点燃了全场球迷的热情，美航中心球馆一片沸腾，很多球迷都站起来为主队欢呼。
　　这样的表现已经算是相当给力了，不过这名小牛球员显然意犹未尽。在湖人因他叫暂停之后，他再度登场，又是助攻和三分，一举帮助小牛79-71反而领先8分。最终，82-73带着9分优势进入末节。
　　此人究竟是谁？竟能如此犀利？单单第三节，此人就投中3个三分，拿到了13分，并且送出2助攻。在第三节开始的时候，小牛是52-56落后，到结束的时候小牛已经是82-73领先。答案揭晓，此人就是堪称NBA史上最老辣的控卫之一，年薪800万的杰森-基德。这个名字或许会让很多球迷大吃一惊，因为基德向来是不以得分见长的。但今天，他全场得到了21分，三分球8投5中，此外还有10助攻。
　　论得分，基德不是全场最高；论助攻，基德同样不是全场最高。但他绝对是今天小牛能够捍卫主场的第一功臣，按照小牛上半场的打法，今天不太可能会赢球。正是基德在第三节挺身而出，止住了球队下滑的趋势，并且反超比分。所谓家有一老如有一宝，意义正在于此。
　　此前，曾经有ESPN球评约翰-霍林格在综合分析各种数据之后，得出一个控卫排名。在霍林格的排名中，基德是全联盟排名第34的控卫。不过，从今天的比赛来看，基德成功地证明了霍林格也有不靠谱的时候。
　　(XWT185)

