乔丹：我不是球队代言人 希望球迷能支持我的球员
　　新浪体育讯　北京时间1月19日，可能不是广为人知，但迈克尔-乔丹在行使山猫老板的职责外，其实也没忘记和球迷之间的互动。据《Dime》消息，在山猫的官网上，乔丹有一个专用球迷邮箱，球迷可以通过这个邮箱向乔丹提问，而乔丹也会每个月固定抽出一次时间来集中回答问题。
　　在这个月的球迷提问中，乔丹就回答了很多球迷疑问。这当中，有一个球迷问乔丹会不会成为山猫的象征。乔丹是这样解释的，“这个问题非常好，其实我更希望我的球员们能成为这支球队的象征。我很感谢球迷们对我的支持，他们见证了我的球员时代，所以现在想要继续在场边能看到我。不过，我购买这支球队不是为了要生活在旧日记忆中，而是为了要给本地的球迷们去创造新的记忆和辉煌。我希望当球员们穿上山猫的球衣，代表山猫去参加社区活动的时候，人们也能感觉良好。我也希望当球迷们听到山猫两个字的时候，想到的是我的球员们和他们的比赛。我的工作绝不是要成为球队的象征，而是尽可能为球队和社区之间的联系构建桥梁。希望我的球员们能成为山猫的象征，并且成为这种联系的最好榜样。”
　　不过，从现在的状况看，尽管乔丹无心成为山猫象征。但事实上，任何时候提到山猫，球迷们第一个想到的总会是他，还没有哪一个山猫球员的影响力能超越业已退役的乔丹，这恐怕要让昔日的篮球之神失望了。
　　(XWT185)

