60年全明星之1981：西部人人有肉吃 小个有大作为
　　新浪体育讯　1980-81赛季，达拉斯小牛加盟NBA，结果有四支球队因此被从重新划分赛区，密尔沃基雄鹿和芝加哥公牛被划入东部联盟，而圣安东尼奥马刺和休斯敦火箭则归为西部联盟。这一年NBA全明星在骑士主场里奇菲尔德球馆举办，主教练分别是76人主帅比利-康宁汉姆(东部)和太阳主帅约翰-迈克劳德(西部)。
　　在东部队由球迷票选的首发阵容中，后场是由老鹰队的埃迪-约翰逊和雷吉-席厄斯掌控，而前锋位置则较为微妙，由于伯德在1980-81赛季开始改打小前锋，众所周知，东部队小前锋拥有超人气天王J博士，结果伯德的得票竟然未进入前锋榜前五，先发是J博士和丹-劳德菲尔德，不过劳德菲尔德受伤缺战，伯德得以顶替首发。西部队中，由于摩西-马龙所属的火箭被划入西部，“火车”阿蒂斯-吉尔摩险胜“大树”罗林斯。
　　西部队中，乔治-格文转战后仍然不影响首发参战，而“魔术师”约翰逊由于赛季前受伤未曾出队，格文的搭档换成保罗-韦斯特法尔。前锋位置，太阳的沃尔特-戴维斯联手阿德里安-丹特利，中锋位置贾巴尔力压摩西-马龙。
　　在赛前，西部队主教练迈克劳德曾说：“我会让每个人打一样的时间，不管首发还是替补，每个球员都是全明星，他们应该获得同样的机会参加比赛。”结果西部队没有一个人上场时间超过25分钟，11人中有10人出战20+分钟。西部队在末节剩7分钟还落后14分，但丹尼斯-约翰逊和韦斯特法尔率队反扑，一度将分差缩小到3分，关键时刻，凯尔特人后卫，身高仅1.85米绰号“微尘”的阿奇巴尔德(史上唯一一位单赛季包揽得分王和助攻王球员，生涯晚期转战绿衫军)立功，他的调度有方让东部队有惊无险的以123-120击败西部队。尽管阿奇巴尔德只拿到9分9助攻，但东部队队友，76人的鲍比-琼斯评价说：“你要知道，不管你在哪儿，他都能把球送到你手中，然后你获得一个空位投篮机会。”32岁的阿奇巴尔德最终获得全明星赛MVP。
　　(木瓜丁)

