罗斯驳斥与韦德不和传闻：我连他电话号码都没有!
　　新浪体育讯　时间1月21日，据美国当地媒体报道，此前传出的有关德里克-罗斯和德维恩-韦德的关系恶化的传闻遭到了前者的公开驳斥，作为芝加哥公牛队的当家球星，罗斯表示自己完全犯不着与韦德树敌，而他们之间的关系也远远不像外界所想象的那么密切。
传闻称罗斯在去年夏天为了帮助公牛队追逐韦德特意给对方发了手机短信示好，但“闪电侠”韦德却自始自终都没有回复短信，这令罗斯大感不满并与韦德的关系就此僵化。有趣的是，罗斯在被问及此事时感到相当的莫名其妙，因为他甚至都不知道该如何与韦德取得联系。
“我甚至都没有他的电话或其他联系方式。”罗斯说，“根本不像外界所说的那样，你就看我们交手的比赛结束后都会前去祝贺对方，假如我很讨厌他的话，我绝对不会对他说任何话。”
罗斯和韦德都是在芝加哥长大，但两人的年纪相差6岁，而且也不算很熟，“当我们见面时，肯定会对向对方说‘嗨，最近可好？’除此之外，我们就各自忙各自的事情了。”罗斯说，“假如他想加盟公牛队的话，没有人可以阻止他。”
事实上，罗斯一直都对于游说工作不怎么感兴趣，他也承认去年根本没有帮助过公牛队去说服勒布朗-詹姆斯加盟，尽管后者曾在克里夫兰骑士队被淘汰后主动联系过罗斯。（喜欢）
 

