21+10打水漂!科比做了一切 无助夜晚换乔丹也得输
　　科比无疑是今晚最郁闷的人，他交上了21分10次助攻的答卷，没有单打独斗，没有不顾队友，也没有打铁，出手18次命中10球。在球队最困难的时刻，他也曾连续投进高难度的进球为湖人延续希望。但科比终究不是神，在下半场身边队友全部陷入梦游状态的情况下，飞侠孤掌难鸣，21分10助攻最终也打了水漂。
　　对科比来说，小牛并不是一个好对付的对手，过去4场跟小牛的比赛，湖人当家场均只有16分进账。可今天他打的不错，21分的得分是他近两年面对小牛的最高分，55.6%的命中率是他3年面对小牛的最高，10次助攻则追平了他生涯对阵小牛的最高纪录。可这一切，在达拉斯疯狂的半场炮火面前都显得如此单薄，如此无助。
　　忘了小牛的6连败吧，他们的实力还是摆在那里的，湖人客场输给这个对手，客观的说绝不丢人。但科比的功劳被队友以这种方式辜负掉，确实让人惋惜。比赛直打到第三节最后3分钟，湖人都能控制住场上的局面。可就在科比下场后，湖人一帮梦游一般的替补们瞬间被对手打花，史蒂夫-布雷克和香农-布朗被小牛的贾森-特里、何塞-巴里亚玩弄来玩弄去。当科比重新回到场上时，湖人落后的分差已经达到12分。
　　很多人都把湖人本赛季表现不够让人满意的罪责推到科比身上，说什么他乱打胡打，说什么他只顾斗气，说什么他看不见队友。实际上这些看法都是一叶障目，科比目前的能力确实没法跟个人巅峰期相比，但他对球队的作用贡献，他对比赛的掌握还在，更不可能是某些人口中所说的“毒瘤”。加索尔是强，但关键时刻如果没有科比，你什么时候看西班牙人行过？今天上半场加索尔表现突出拿下17分，还不是多亏科比的助攻所赐。下半场西班牙人背负着希望上来，但给他球他也什么都干不了。
　　最好的帮手在最需要的时候萎靡，自己的替补们表现更是差得让人发指，今夜的科比太孤单了，就算是把他换成巅峰期的迈克尔-乔丹，面对这种情况也只有输球一种可能。
　　(毛毛)

