犀利哥更衣室锁喉保镖 小斯面色铁青不愿谈安东尼
　　新浪体育讯　北京时间1月20日(休斯敦时间1月19日)消息，休斯敦火箭主场迎战纽约尼克斯，104-89轻松斩对手于马下。
　　赢了球，赛后火箭更衣室的气氛很轻松，大屏幕上播放着湖人对小牛以及开拓者对国王的比赛的直播，斯科拉的三儿子则乖巧地坐在爸爸的更衣室旁边，右手攥着马丁的摇头娃娃，左手攥着一瓶水。和斯科拉另外的喜欢满地跑得儿子不同，这个小朋友特别的安静，但是一样的可爱。
　　就在记者等待球员从沐浴间出来的时候，乔丹-希尔突然夹着保镖布切冲了出来，险些撞到记者身上，希尔扁着嘴，右臂夹着布切的脖子，布切则毫无还手之力。其实他们只是在开玩笑，希尔冲着记者们说：“我这么做是有原因地，他拿走了我的钱！”布切赶忙张开手，摇摇头，意思我可什么都没拿啊！两人笑闹着离开了。
　　布拉德-米勒又是一副云淡风轻的样子，早早就穿戴整齐，背着包看样子似乎要走，不过转了一圈又到了更衣室的另一边，坐在姚明的椅子上和人聊天。
　　纽约那边的更衣室几乎不剩什么人，阿玛雷-斯塔德迈尔被围了个水泄不通。在弗兰-比林伯利问道篮网放弃追逐安东尼的问题的时候，小斯低下头很不愿意评价：“我不关心新泽西做了什么。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

