小牛求爱佩贾恐竹篮打水 涉嫌暗箱操作交易被叫停
　　新浪体育讯　北京时间1月22日，在佩贾-斯托贾科维奇被猛龙买断之后，第一时间就传来了他将加盟小牛的消息。这对小牛是个极为利好的消息，不但卡隆-巴特勒伤停的空缺有人填补了，而且也能送走内线多余的亚历克西斯-阿金萨，同时留下有潜力的萨沙-帕夫洛维奇。不过，就在小牛的如意算盘打的劈啪作响的时候，据雅虎体育消息，联盟却叫停了这项交易。
　　因为有多家球队管理层向联盟投诉，在小牛和猛龙的交易中存在私下的暗箱操作，联盟正式叫停交易，开始着手调查。其实，这类操作非常难去证明它的违规性。在当年森林狼和乔-史密斯之间的暗箱操作被曝光之后，各支球队管理层都从中学到了很多，比如如何让自己的行为更隐蔽，更能在灰色地带游离等等。“只要有球队抱怨，联盟就会调查。”一位联盟官员说。
　　猛龙先前同意买断斯托贾科维奇，让他成为自由球员，可以和任何他喜欢的球队签约。而小牛为了给斯托贾科维奇腾出空间，决定将阿金萨送到猛龙，同时还有一个未来次轮选秀权和一笔现金。引起其他球队不满的正是在这个过程中，小牛涉嫌和猛龙达成了私下协议。不过，当记者就此问题向小牛老板马克-库班求证的时候，库班坚决否认了传闻中的暗箱操作。
　　从小牛和猛龙的交易来看，阿金萨被送走是很关键的，只有这样小牛才能为斯托贾科维奇腾出位置。而引起其他球队怀疑的就是，小牛和猛龙早在斯托贾科维奇被买断之前就已经私下达成协议，事先有过互相承诺。而联盟，特别是西部强队，有不少都对斯托贾科维奇有强烈的兴趣。小牛这么快就和猛龙达成交易，自然引起他们的不满和怀疑。“我们不是要抗议，不过事先安排好的交易显然是不能被通过的。”一位匿名的西部总经理告诉记者说。
　　那究竟小牛和猛龙之间有没有暗箱操作？究竟西部球队的怀疑有没有根据？或许，一位东部匿名总经理的态度很有代表性，“联盟叫停交易我根本就不吃惊，小牛和猛龙做的太明显了。”
　　(XWT185)

