霍华德22+14背后什么更恐怖 海耶斯：他太强壮了
　　新浪体育讯　火箭主场迎战奥兰多魔术，和客场挑战的剧本如出一辙，最终104-118不敌对手，遭遇两连败。
　　魔术今天的命中率非常好，达到52.9%，三分球32投13中达到40.6%。对于对手投篮如此之好，斯科拉表示，“他们投进篮的时候很难办，因为当他们投篮进去的时候，他们是一支非常有天赋的球队，他们有很多球员(能投篮)，我们需要意识到这一点，做出防守，不管他们能否投进篮。我们也犯了一些错误，他们连续五个三分造成了很大麻烦，让我们感觉到自己没有做好，不管怎样他们都投进了篮，我觉得不是投进篮的原因，他们现在就是比我们在更好的舞台上。”
　　魔术在首节就领先火箭8分，一直压着火箭打，对此海耶斯认为，“魔术打出了进攻高潮，我们没法得分，他们投进篮而我们低头屈服了。每场比赛都很漫长，任何事情都能发生，但是一旦他们取得了领先，他们打得很如意，他们是一支很好的球队，当你落后他们时，很难再追上。”
　　德怀特-霍华德今天得到了22分，有14个篮板，而火箭内线继昨天希尔和海耶斯各自领到5犯后，今天又分别领到5犯和4犯，送霍华德13次上罚球线，谈到对他的防守，海耶斯说，“他很强壮，我大概知道他会做什么，今晚他伤害我们的不是得分，而是他给我们造成了犯规麻烦。他是联盟中最好的造犯规球员，罚球次数也多。一旦做到这点他就控制了比赛。他是如此有侵略性，你需要和他一样有侵略性，因为他造犯规方面做得很好。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

