刘易斯接任奇才队长袖标 打绿军全场最高分最多板
　　新浪体育讯　北京时间1月24日，《华盛顿邮报》的王吉恩撰文披露，拉沙德-刘易斯将会成为华盛顿奇才新的更衣室领袖。
　　此前几个赛季，安托万-贾米森曾是很称职的一位更衣室领袖，但在他上赛季中段被交易之后，这一位置一直空缺。但目前有迹象表明，无论在场上还是场下，刘易斯都可能拥有更大话语权。还在昨天主场对阵波士顿凯尔特人比赛前，主帅菲利普-桑德斯就决定任命刘易斯为队长，这也激励了他砍下18分(全场最高)，11个篮板(并列全场最高)，率队以85-83主场爆冷。不仅是数据亮丽，刘易斯的领袖气质还体现在其他方面。尽管连续参加背靠背比赛很可能使膝伤加剧，但刘易斯还是打出了高水准。
　　赛后刘易斯说：“能和队友在一起，能成为这么多年轻人的队长，我感觉很不错。我会和队友们积极沟通。不仅如此，我还要起到模范带头作用，要挺身而出，专心于工作，并做出正确决定。”
　　本赛季对刘易斯来说是一次巨大转折，此前在奥兰多魔术，他连续几个赛季都是争冠军团中的一员，如今却要转变心态以适应重建中的奇才。在魔术，刘易斯曾连续三个赛季场均得分20+，两个赛季前，他的三分球出手及命中次数，还高居全联盟首位。如今刘易斯已为奇才出战16场，场均13.8分7.8个篮板2.9次助攻。在离开魔术后，他的数据还有所上扬，比他赛季场均数据(12.8分5.6个篮板)要高。
　　加盟奇才后，膝伤就困扰着刘易斯，并在87-100负于密尔沃基雄鹿的比赛中突然发作(该场他11投仅3中，三分球5投0中)。在对阵菲尼克斯太阳拿下16分12个篮板后，他坦承如果继续参加与凯尔特人的背靠背第二场比赛，膝伤可能出现反复。刘易斯的遭遇只是奇才最近伤病频仍的一个缩影，约什-霍华德和科克-辛里奇均先后因伤缺席。尤其是辛里奇从赛季开始就是奇才铁人，并且在队中也有足够威信。他的离开，使得刘易斯不仅要在场上为队友们作出表率，还要在场外时刻充当队友的知心大哥。
　　桑德斯对刘易斯充满信心：“他具有成为领袖的潜质。总有人说他平时太安静，但他在指点年轻球员时，也总是直言不讳。当诸事不顺时，他就是那位能激发队员的领袖。”
　　(魑魅)

