纳什：太阳不会缺席季后赛 看着沃尔成长我很开心
　　新浪体育讯　北京时间1月22日(华盛顿时间21日)虽然沃尔和纳什二人在本场比赛中都贡献了14次助攻，但是老辣的加拿大人在这个联盟闯荡了15年，他当然知道，绝活什么时候应该用在什么地方。第三节算是比赛的转折，而纳什更是在这一节贡献了6次助攻。
　　赛后的纳什很少第一个离开更衣室，而是不慌不忙的洗澡穿衣服接受采访。不过今天的赛后，纳什却第一个洗漱完毕，穿着笔挺的等着记者们的采访。而他开玩笑的解释道：“今天我又不是主角。”众记者跟着乐了起来。今天的纳什肯定不如弗莱抢眼，但是仍然是球队获胜的基石。
　　纳什评价了本场比赛：“无疑，这场比赛奇才的上半场发挥的很好，但是我们在第二节已经做出了调整。像弗莱今天那样的表现，我要是奇才队的也很难防守。对我们来说，这肯定是最大的福音。但是其实我们今天一度也不太好，只是在我们得到91分之后，我们进入了正轨。这是一场结实的胜利，弗莱的投篮也非常出色。”
　　虽然夸赞自己的队友，但是纳什不忘评价一下场上的对手，这个联盟的“后生”约翰-沃尔：“我们第一次交手的时候，我就知道他会是个了不起的球员。他每天都越来越好，他在这个球场里面享受了快乐，而联盟肯定也会希望这颗明星冉冉升起，我会很开心的看着他成长起来。”
　　太阳拿下了本场比赛之后，获得了20胜21负，西部联盟排名第9，对于现在太阳的战绩，纳什表示：“我们会尽最大的努力，球队的阵容在今年有了很大的变化，也遇到了一些困境，但是就像今天的比赛，我们打出了绝地反击，有人不断的站出来。当然未来的几场，我们还有很多事情要做。但是我知道的是，太阳不会缺席季后赛。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

