火箭内线被完爆竟丢72分 巴蒂尔：扎克打掉俩内线
　　新浪体育讯　北京时间1月22日(孟菲斯时间1月21日)消息，火箭客场挑战灰熊，最后110-115不敌对手。赛后，巴蒂尔接受了记者们的采访。
　　灰熊本赛季在庆祝搬到孟菲斯十周年，在第一次暂停的时候，大屏幕上也播放了巴蒂尔为灰熊效力的短片，巴蒂尔看到后也非常得意地冲着技术台笑。短片之后，巴蒂尔只投失了一个球并且命中了两个三分，但是他表示，短片并没有激励自己，“不，没有，我只是手感很好而已。但是我还是没有投进足够多的球来赢得胜利。”
　　对于今晚内线让灰熊得到72分，被对手完爆，巴蒂尔表示，“我们今晚没法得分，就是停止不了流鼻血，他们打得很努力，我们知道如果我们领先10分，我以为我们可以掌控比赛，但是我们只是没有做的足够多，他们最后回到比赛节奏中了，他们打得好时我们没有做好防守，阻止他们得分。”
　　下半场比赛，火箭让对手反超，巴蒂尔表示能想到灰熊会强势反击，观众们的热情也影响了火箭的发挥，“你需要想到主场球队在下半场会打得更努力。他们会站出来，有更多的激情和火力。通常我们在火力对攻上做的很好，但是今晚第三节结束时我们打得很糟糕，我们让观众们影响了比赛，我们自己打得也不够好来赢得比赛。”
　　谈到乔丹-希尔和查克-海耶斯的五次犯规对比赛的影响，巴蒂尔表示，“扎克今天手感很好，得分很多，他很难防守。他今天打得不错，很有侵略性，把我们两个内线都打下去了，这让我们低位上人手紧缺了一段时间。”
　　(新浪体育 张海彦 发自孟菲斯)

