沃尔：我全场就追着纳什跑 球在他手里像充满魔力
　　新浪体育讯　北京时间1月22日(华盛顿时间22日)约翰-沃尔的14次助攻并没有换回球队的胜利，13投4中的尴尬命中率让状元爷面临抉择，到底是安心传球还是助攻得分两肩挑？但是起码有一点可以肯定的是，当沃尔助攻最活跃的时候也是球队最有活力的阶段。
　　比较前天对阵雄鹿和今天的比赛，最大的共同点即来自第一节的良好发挥。同样是先声夺人，领先10分开外。而沃尔的助攻数更是漂亮的令人咋舌，雄鹿那场第一节就是7个助攻，而本场比赛更是达到9个之多。但是之后的三节，沃尔分别只拿到了6次和5次，无疑从侧面反应了球队在进攻中遇到的阻力。
　　尽管沃尔的发挥不够稳定，但是仍然获得了骨灰级老前辈史蒂夫-纳什的赞赏，纳什就表示看好这个小年轻，而对于纳什的“示爱”，沃尔也表现出了作为晚辈足够的敬意。“我全场就没干别的，只能追着纳什跑。不仅我一个，还有其他人也一起帮忙，但是只要球在他手里，就像是充满了魔力，他的传球行云流水贯穿全场。”沃尔这样的话显然比上一次到访菲尼克斯时要有底气的多，上一次是在联赛刚开始的时候，沃尔显得稚嫩非常，在纳什面前是个十足的“生瓜蛋子”，但是今天，他同样用14次助攻和纳什同样的助攻数回敬对手：“我起码比上次到菲尼克斯的时候好多了。”沃尔说。
　　数据显示第三节成为了比赛的转折点，对此沃尔也深有同感。“我们第三节就跟什么都没干一样，可是对手却打的非常出色，让我们总是很仓促的出手。他们找到了可以逆转获胜的人物。”
　　沃尔说的就是弗莱，他用三记三分球彻底粉碎了奇才主场三连胜的雄心，沃尔说：“今天我们都将重心放在纳什身上，让弗莱充分的得到了释放的机会，他的出手快速而准确，让我们猝不及防。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

