校友会状元露出久违笑容 隆多看着他射出穿心之箭
　　11月18日奇才客场惨败于凯尔特人的比赛，沃尔因伤作壁上观，那场隆多得到12分13次助攻，沃尔对此心有余悸：“光看他打球，我就感到压力很大。”正所谓“怕什么，来什么”。今天比赛开场后，隆多连续利用第一步速度突破沃尔，导致沃尔在防守端不得不退后一段距离，以防再被轻易突破。几乎每次突破，隆多都有内线掩护，沃尔对此头疼不已。
　　在隆多组织下，凯尔特人首节就轻松领先15分，而沃尔则早早2次犯规离场。上半场结束，隆多6投4中得到9分7次助攻，仅有1次失误，沃尔虽5投3中得到6分，但助攻仅有1次，却出现了2次失误，堪称是本赛季表现最糟糕的上半场。不过，凯尔特人优势是多方面的，而非单纯是控卫的功劳。如今能高居联盟助攻榜首位，隆多一定程度上也是拜队友强大所赐，而沃尔可没有这么好运。
　　下半场，沃尔表现回暖，同样离不开团队支持。第三节奇才的防守迫使绿衫军进攻效率大幅度下降，沃尔的几次传递，却成为奇才追平比分的关键。这也从另一个侧面验证了好控卫需要好团队的至理。
　　第四节2分34秒，沃尔先是狂奔上篮得手，随后又在本方进攻不中时跃起，生生在隆多头上抢到进攻篮板。最精彩的一幕出现在终场前57秒，当时双方打成81平，沃尔面对隆多果断干拔三分出手，球打板进框，奇才领先3分！全场顿时掌声雷动，沃尔也兴奋地高举双手奔向球场中央，欢呼雀跃。虽然接下来被隆多抢断，但好在保罗-皮尔斯最后一投未中，沃尔获得2次罚球，他聪明地罚中第1球，故意罚丢第2球，一场不可思议的胜利就此落袋。赛后，与队友相拥的沃尔脸上也呈现出久违的笑容。
　　碰到学长，沃尔自然不会放过讨教的机会：“我向他请教了，他告诫我‘要永远对自己充满信心，因为学习的过程是漫长的。但总有一天你会出类拔萃。’”而本场就是沃尔对学长期待最有力的回答。(魑魅)

