卡特刘易斯上演弃将对决 同砍两双却难掩心中惆怅
　　此战之前两人在新东家的境遇是各不相同的。刘易斯昨天披露左膝伤势是他加盟以来，一直未拿出令人信服表现的主因。上场客场负于密尔沃基雄鹿的比赛，刘易斯11投仅3中得到8分；相比之下，卡特加盟太阳后表现较为稳定，在1月18日战胜纽约尼克斯的比赛中，卡特得到29分，从而成为NBA历史上第37位及现役第8位生涯总得分达到20000分的球员。
　　曾在魔术并肩效力，刘易斯、卡特和马尔辛-戈塔特开赛前还在谈笑风生。到了赛场上，二者的对决就像在奥兰多的队内训练一般。上一场战胜克利夫兰骑士的比赛，卡特全场6投1中，却是他加盟太阳后首场得分未达两位数。今天比赛，上一场的低迷还在延续，前6次出手无一命中。而刘易斯则受惠于沃尔传球，很早就有得分进账。半场结算，两人同为9次出手，刘易斯命中4球，卡特却只有1球入账。
　　在二人的直接交锋中，上半场刘易斯占了上风。第二节9分56秒，卡特持球杀入篮下，但刘易斯早在篮下站好了位置，导致卡特进攻犯规。1分40秒时，刘易斯又硬生生抢断了卡特，但可惜尼克-杨随后投篮未果。
　　但比起刘易斯在华盛顿的心有不甘，卡特在太阳还是心情愉悦，标志之一便是如今在比赛中又可常见他招牌式的飞天纵地了。第三节，回过神来的卡特就令膝盖有伤的刘易斯无法招架。卡特先是封盖了刘易斯的上篮，4分54秒时他在底线处接球后，又迅速突破篮下转身扣篮得手，被甩在身后的刘易斯只能望其兴叹。杀得兴起的卡特随后又在刘易斯面前投中三分，三分球本该是刘易斯所擅长的，但从上场比赛开始他却连续10投不中。
　　总的说来，今天两位前队友知根知底，比赛中也各有一到两节压倒对方的表现。比赛结束，双方也各奔“钱”途。刘易斯期待着奇才兑现他刚加盟时的诺言(将他作为建队支柱)，卡特则期待能追随格兰特-希尔的脚步，在太阳养老。他们都没了在魔术力图夺冠的雄心壮志。(魑魅)

