半程20大事：甜瓜主演肥皂剧居首 姚明报销入前十
　　新浪体育讯　北京时间1月22日消息，不知不觉中，2010-2011赛季已经过去一半了。美国某知名篮球媒体也应季地评出了NBA半程20大事件，下面让详细内容。
　　1、 卡梅罗-安东尼肥皂剧
　　2010-2011赛季的安东尼就和2010年夏天的勒布朗-詹姆斯一样，转会传言层出不穷。即便掘金慷慨地给安东尼抛出一纸三年6500万美金的续约合同，安东尼仍然置之不理。再加上克里斯-保罗在安东尼婚礼上说的希望他能和安东尼在尼克斯携手，以及后来的三方交易传闻等等，所有的这一切都让安东尼可以去拍《谍影重重4》了。
　　2、 联赛停摆
　　联盟和资方态度强硬地要削减财政，劳方自然不愿善罢甘休。目前的劳资协议将在6月30日完结，而新的劳资协议仍然迟迟未决。即便如此，双方仍然不愿互作妥协。劳方代表比利-亨特已经坦承，“有99%的可能性会爆发停摆。”
　　3、 热火三巨头
　　帕特-莱利费尽周折地为迈阿密打造了联盟三位顶级球星组成的豪华军团，这一阵容也堪比1995-1996赛季的公牛。赛季前，能否打破72-10联盟历史常规赛战绩也成了热门话题。9-8的开局过后，外界纷纷质疑莱利的急功近利之举。不过，峰回路转，在11月末输给小牛之后，热火迎来转折点，轰轰烈烈的客场13连胜，一路飘红的战绩让热火如今高居东部第二。
　　4、 联盟托管黄蜂
　　乔治-辛恩寻求买家接手未果，大卫-斯特恩决定黄蜂将由联盟托管，以“确保球队稳定性和寻找到合适的买家”。不过，由于停摆的可能性、保罗的去向以及黄蜂可能的搬迁，这些都让潜在买家犹豫不决。
　　当詹姆斯在电视直播中宣布转会决定之后，他就成了克里弗兰的罪人。在重返克利夫兰的客场比赛中，严苛的安保措施抑制了球迷们的愤怒，不过满场的纸牌标语上清晰地表达了克里弗兰球迷对这位昔日城中骄子的鄙视。而詹姆斯，那场比赛拿到38分、8助攻和5篮板，是他赛季最好的表现之一。
　　6、 泰森-钱德勒和小牛
　　小牛用埃里克-丹皮尔换来了钱德勒，尽管在最初这笔交易受到了球迷的质疑。不过，事实证明，马克-库班的决定无比英明。钱德勒为小牛带来了这么多年梦寐以求的内线防守，小牛的场均篮板和命中率防守较之上赛季都有明显改善。而钱德勒本人，在过去两个赛季因伤错失68场比赛以来，本赛季依旧能交出场均9.1分和9.2篮板的准两双数据。
　　7、 姚明赛季报销
　　整个2009-2010赛季，姚明都因为脚踝伤病而未能出战。本赛季初，刚刚复出打了没几场比赛，姚明再度因为同样的原因倒下，整季休战。尽管身处合同最后一年的姚明再三表示不会退役，不过火箭方面会如何抉择仍然悬而未决。
　　8、 格雷格-奥登和开拓者
　　2007年加入联盟以来，奥登因伤只打过82场比赛。本赛季，和姚明一样，奥登也是复出没多久，便因为伤病再度整季报销。不过，奥登只是开拓者伤病集中营的一员而已。布兰顿-罗伊双膝手术，归期遥遥未定，马库斯-坎比也再度左膝手术。截止1月20日，开拓者本赛季已有8名球员共计错失143场比赛，5名球员需要进行膝盖手术。说开拓者是被伤病诅咒过的球队，毫不为过。
　　9、 尼克斯的复兴
　　当去年夏天阿玛雷-斯塔德迈尔和雷蒙德-费尔顿宣布加盟尼克斯的时候，有很多纽约球迷都非常失望，因为他们没能得到詹姆斯。不过，从比赛来看，在度过了最初的3-8开局之后，尼克斯如今战绩22-19，排名东部第六。不但季后赛不是梦想，斯塔德迈尔也有望成为MVP竞争者，而费尔顿也有望角逐进步最快球员奖。
　　10、 布雷克-格里芬横空出世
　　两双机器，扣篮达人，球风火爆，所有的这些词用来形容格里芬都不会夸张。虽然快船战绩依旧糟烂，不过格里芬却让球迷看到了希望。而且，也让联盟对陷入泥潭的扣篮大赛充满了信心。要知道，承载这一切的格里芬还只是个新秀，谁知道他未来会发展成什么样。
　　11、 拉简-隆多的助攻
　　如果说格里芬是两双机器，那隆多就是助攻机器。上赛季隆多的场均助攻“只有”9.8次，本赛季是惊人的13.2次。在本赛季的第三场比赛中，隆多就交出了生涯最高的24助攻，这也是凯尔特人自从1959年鲍勃-库西单场28助攻以来的纪录。
　　12、 奥兰多魔术
　　奥蒂斯-史密斯成功地帮助魔术摆脱了拉沙德-刘易斯的合同，全联盟仅次于科比-布莱恩特的离谱合同，又送走了文斯-卡特、迈克尔-皮特鲁斯和马尔辛-戈塔特，换回了杰森-理查德森、希度-特科格鲁和厄尔-克拉克以及吉尔伯特-阿里纳斯。交易前，魔术刚刚经历1-6的低谷，交易后，魔术11-5重见天日。
　　13、 拉里-布朗退出
　　在和山猫以及迈克尔-乔丹达成协议之后，联盟十大胜场最多的主帅之一，布朗宣布从山猫离职。接任的保罗-西拉斯并没能引起舆论关注，媒体和球迷更感兴趣的是布朗的下一个落脚点。
　　14、 库班和菲尔-杰克逊比交罚款
　　库班一向以大嘴闻名，本赛季先后炮轰过米哈伊尔-普罗霍洛夫，后又嘲笑杰克逊是珍妮-巴斯的玩物。不过，说真的，库班放炮并不能让外界惊异。惊异的是杰克逊本赛季也惹来很多口水官司，先是公然调笑热火和埃里克-斯波尔斯特拉，后来又指责对手球员史蒂夫-纳什等人。说到大嘴，本赛季尚无人能胜过这两位。
　　15、 梅奥和阿伦空中斗殴
　　O.J-梅奥和托尼-阿伦因为在客场包机上打牌而引发斗殴事件，看来球员们已经迅速遗忘了当年的吉尔伯特-阿里纳斯和贾瓦里斯-科里坦顿受到的重罚了。灰熊随即宣布球队禁止赌博，也算是为时不晚。
　　16、 凯文-加内特和查理-维兰纽瓦口水仗
　　维兰纽瓦声称加内特嘲笑他是个癌症病人，而加内特解释说自己完全被误解。不过，老江湖加内特随后便郑重道歉，向各方表达虔诚歉意，算是平息了此事。
　　17、 阿伦-艾弗森远赴土耳其
　　NBA历史上最伟大的得分手之一，也是费城篮球史上的标志性人物之一，艾弗森却在赛季开始前弄的无处落脚。最终，艾弗森以2年400万美金的价码入伙土耳其贝西克塔斯俱乐部。
　　18、 凯文-勒夫的双30
　　在11月12日以112-103击败尼克斯的比赛中，森林狼的年轻大前锋勒夫拿到31分31篮板，这是自从1982年2月11日摩西-马龙以来，联盟第一次有人能做到双30+。
　　19、 马刺崛起
　　马刺在一片质疑声中圆满转型，以马努-吉诺比利和托尼-帕克为核心，马刺成功提速，并且将战绩保持在联盟第一。蒂姆-邓肯，在让出球队核心的位置之后，本赛季已经连续超越大卫-罗宾逊的纪录，目前他是马刺队史上得分最多和出场最多的球员。
　　20、 乔治-卡尔完成千胜
　　在12月10日，掘金以123-116击败猛龙之后，卡尔成为联盟第七位拿到千胜的教练。
　　(XWT185)

