魔兽各种不服叫板勒夫 霍华德：篮板王不会让给他
　　新浪体育讯　北京时间1月23日消息，据《fanhouse》报道。年轻的凯文-勒夫现在以场均15.6个篮板高居联盟篮板榜第一位，如果你以为他能以这样的数据在赛季末拿到篮板王的称号，不受到任何挑战么？那你就错了，不要忘记过去两年的篮板王哦。“超人”德怀特-霍华德说，我还没退休就想抢我王的称号？年轻人，嫩着点。
　　现在霍华德场均仍然有13.3个篮板，这么点差距就放弃竞争篮板王，魔兽明显是不愿意这么做的。能在篮板上实现三连霸，干嘛不要？
　　“离赛季结束还早着呢，一直以来我把更多的精力都投入到赢得比赛的胜利当中去了，所以耐心点看着吧，”霍华德说。“篮板王的头衔可不是随随便便得到的，关键不是开始你的数据有多威武，而是你能以多么强悍的数据结束。勒夫开始的数据确实好看，不过这个赛季还很漫长呢。对于一个球员来说，继续保持这样的状态是一个非常艰苦的工作。不过，我可是超人，这对我来说完全没有问题，他呢？”
　　这不昨天，魔兽就用一场比赛证明了自己还没有放弃竞争篮板王。主场对阵多伦多猛龙，霍华德只用了30分钟，就在猛龙内线毫不留情的砍下31分和19个篮板。他一个人的篮板数就比猛龙全队首发的篮板数还要多，这就是统治力！
　　“没有人像他这么有统治力，”魔术的替补前锋莱恩-安德森说。“有的时候跟他对位的人就像是高中的球员，任他蹂躏。在训练的时候，他就把我当成高中生虐。他就是那么强大，那么有运动能力，而且那么有天赋。”
　　看来勒夫想要从霍华德的手上抢走篮板王的称号，还是要更加努力才行啊，毕竟魔兽还是现在内线最具统治力的球员。
　　(老白)

