热火微波炉两种模式自由切换 没他三巨头怎么冲冠？
　　韦德和波什双双休战，这让人们非常担心热火会得分点不足的问题，可詹姆斯-琼斯的挺身而出却成为了热火本场比赛赢球的关键。在两巨头缺阵的情况下，主教练斯波尔斯特拉将琼斯推入了首发阵容，此前一直担任替补的琼斯似乎并没有因为角色的改变有什么不适应他从比赛一开始就疯狂发炮。
　　热火队的开场第二个进攻回合，琼斯在边角接到了迈克-米勒的传球，他高高跃起抬手就是一记三分，随后的一次进攻，琼斯再次卷土重来，米勒突破之后向外分球，琼斯接球直接在中远距离跳投命中。琼斯的爆发很快让热火打出了一波进攻高潮，詹姆斯和查莫斯也连续外线命中，两分钟之后，琼斯再次在外线发炮，詹姆斯突破遭遇包夹之后将球分球，琼斯远射再拿3分。仅仅第一节单节，詹姆斯-琼斯一人就砍下了13分。首节结束的时候，热火已经以32-17领先了。
　　不管是打主力还是打替补，琼斯一直热火最值得信任的得分点。他在场上的作用看似只是投篮，但其实并不这么简单。由于琼斯具备着出色的投篮能力，这让对手根本不敢对詹姆斯进行包夹，一旦对手失去防守位置，琼斯就会用他的三分能力给对手致命一击，这也是热火一直坚持使用琼斯最重要的原因。
　　本赛季开始之后，琼斯一直保持着非常稳定的三分命中率，直到现在，他的三分命中率仍然在联盟名列前茅。其实对于琼斯来说，能够有这样的表现并不容易。
　　两年前，琼斯进行了右手腕手术，结果对他的篮球生涯影响很大，他一度想到退役，不过现在，他却凭借自己的坚毅找到了赛场上的感觉，他也很享受和热火一起成为焦点的过程。当热火在2008年签下还是自由球员的琼斯时，斯波尔斯特拉和总裁莱利设想的琼斯就是现在这个样子。可惜很快琼斯就撕裂了手腕肌腱，不得不对投篮的右手进行了手术修复。不过好在现在他已经重新找回来投篮的手感。
　　能够帮助三巨头拉开空间，在他们遭遇包夹的时候把空位投篮不进，在三巨头冲击总冠军的道路上，他们不就是需要这样一位投手吗？(传球第一)

