现场：巴蒂尔10秒连吃俩犯规 霍华德空接小试牛刀
　　新浪体育讯　北京时间1月23日消息，火箭今天回到主场背靠背迎战魔术。昨天第四节崩盘输给灰熊对全队上下的士气是一个极大的打击，此役又是战东部第四、拥有魔兽霍华德的魔术，恐怕火箭也是凶多吉少。正如此前阿德尔曼所说，打出自己的节奏和比赛，这是平民火箭拼命争胜的唯一途径。
　　首节比赛开始，双方前三回合的尝试均未能命中，直到10分32秒，巴蒂尔接洛瑞的助攻在左侧底角命中三分首开纪录。随后，巴斯回敬一记跳投。巴蒂尔再投三分不中，海耶斯篮下拼下篮板，背身单打巴斯，他稍作调整后左转身过了对手，勾手命中。巴斯躲闪不及，被吹犯规，海耶斯加罚也中。火箭6比2开局。
　　特科格鲁连得5分，火力密集。马丁突破后分球，洛瑞左翼命中三分。巴蒂尔走步，魔兽重获球权。魔兽篮下得球，海耶斯背后死死扛住，巴蒂尔上来协防，霍华德侧身勾手不中。巴蒂尔顺势拿下篮板。洛瑞的失误，魔术继续进攻，这一次霍华德侧着身子往篮下扛，可惜走步了。火箭趁机反击，洛瑞投桃报李，马丁命中三分。巴斯紧跟其后，跳投也中。
　　7分04秒，巴蒂尔争抢篮板犯规，十秒钟后，他再度被吹防守犯规，只能被巴丁格换下。魔术利用这个契机，火箭整体防守质量下降，巴斯突破后暴扣，一个回合之后，尼尔森抢下篮板快攻到前场，理查德森命中三分，14比12，魔术将比分反超。
　　火箭暂停回来，巴丁格调整后投入进攻，右翼接斯科拉的助攻命中三分。一个回合之后，特科格鲁如法炮制还以颜色。马丁还是状态不佳，罚球也只两罚一中。4分34秒，霍华德第二次出手，和特科格鲁完成空中接力扣篮。马丁再投三分，还是不中。
　　4分13秒，海耶斯的上篮遭到了魔兽的封盖。尼尔森再送助攻，安德森命中三分，魔术领先了7分。3分07秒，斯科拉才得到第一次出手机会，弧顶内接海耶斯的分球跳投命中。随后，魔术用阿里纳斯换下了尼尔森。
　　巴丁格接斯科拉的妙传，暴扣紧咬比分。希尔换下了海耶斯，并且上来便建功，跳投命中。但是霍华德快攻暴扣，犀利哥也只有看着的份儿了。小布上篮不中，安德森拿下篮板，面对霍华德的强攻，希尔毫无办法，只能送对手上罚球线。魔兽两罚全中，魔术34比26领先结束第一节的比赛。
　　特克格鲁得到10分和3次助攻，霍华德得到9分和6个篮板；洛瑞得到5分，巴丁格得到5分，海耶斯得到4分、3个篮板和2次助攻。
　　(暖暖)

