7尺大汉捂脸上都防不住 阿联给机会就进何必谦让
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场85-83力克波士顿凯尔特人的比赛中，易建联替补出场9分钟，2投1中得到2分3篮板，效率不错，但表现机会不多。
　　从阿联自身的状态来看，他的手感还是不错的。第一节还有3分36秒，阿联换下了布莱切，1分07秒，阿联在快攻中直接沉到右侧底线落位，奇才新签下的控卫穆斯塔法-沙库尔在中路视野开阔，直接从斜线分球到右侧，阿联迎着身高2米13的埃尔登跳投拿下2分。从落位的跑动积极性、出手的节奏和投篮的果断性来看，阿联都做的不错——起码他的比赛激情和精神状态是合格的。
　　当然，天有不测风云，如果本场比赛奇才从第一节起就开始崩盘，那么从第一次轮转来看，阿联必定会获得很多出场时间。但奇才偏偏在后三节逐步将比分追上，在下半场形成了胶着场面。如此一来，阿联就只能和其他替补一样，只能在板凳上为主力们加油了。
　　最能说明问题的镜头出现在第一节还有2分10秒，当时阿联抓下前场篮板，护送沙库尔运球到前场，随后阿联停在弧顶准备策应。这时，沙库尔像大多数控卫一样将球交到弧顶的传导点，随后自己向右侧准备跑位——可这时阿联却很随意地将球回传给沙库尔，已经转身的小后卫自然无法接到这个球，奇才只能眼睁睁看着皮球飞出边线。
　　虽然这一球看似是一次简单的配合失误，而且理由也非常充分——沙库尔刚刚加盟奇才，对阿联的打法不熟悉，阿联对他也不了解，两人之间一时不搭调也很正常；但实际上，这种莫名其妙的失误却也体现出阿联对比赛细节的忽视——试想，如果阿联在传球前先观察队友的行动，那么怎么可能在沙库尔转身时将球传出呢？
　　当然，阿联的个人进攻也不够积极。的确，当约翰-沃尔在场时，他与阿联的挡拆配合确实非常有效，但阿联上赛季在新泽西篮网时，也练出了一手低位单打功夫，如果需要，他也应该使用；可在本场比赛中，阿联却在机会不多的情况下主动放弃了单打：第二节还有8分33秒，马丁与阿联在左侧底线形成强侧2人连线，阿联背身卡住格伦-戴维斯接球，但在运了两次球后，却没有选择自己出手，而是把球回传给位置并不算好的马丁，后者16英尺外打铁。
　　全场比赛，阿联只出手2次，是全队出手第三少的球员，仅仅比凯文-塞拉芬和特雷沃-布克多。看看4次出手仅有1次命中的马丁，阿联是否应该想明白什么是“当仁不让”呢？毕竟，少出手固然会减少打铁，但却也代表了不够积极。
　　(咕哒)

