火箭被29+19怪兽肆意撕咬 姚明若在他哪敢如此嚣张
　　新浪体育讯　扎克-兰多夫，有人戏谑地称他为“烂豆腐”，可是这个夜晚，烂豆腐不是他，是他把火箭的内线砸成了烂豆腐。
　　可以说，面对火箭这样一支球队，灰熊已经把宝完全押在了内线，他们整场比赛只投了4次三分球，一次也没中，所有得分都来自三分线内。打内线，兰多夫自然是灰熊的进攻重点人物，他也没有辜负教练组的信任，打了44分钟，25投14中，贡献了29分19个篮板，差点就完成了“30+20”的壮举。此前兰多夫面对火箭，虽也偶有精彩数据，但达到29+19这样的情况，却是第一次。没有姚明，火箭在内线的控制的确捉襟见肘。
　　兰多夫不是顶级球星，但是在球队最需要他得分的时候，他可一点儿也不含糊。这场比赛的第四节，兰多夫在内线接连得手，手热得发烫，甚至随便一扔也能命中。全场贡献29分的兰多夫，在第四节就拿到了12分。
　　这是兰多夫的第10个赛季，29岁的兰多夫依然处在个人职业生涯的巅峰时期。最近三年，他的场均数据都是“20+10”，这个赛季的场均篮板数更是达到13.0个，是职业生涯的最高峰。算上这场比赛，他已经在本赛季完成29次两双，排在联盟第4位，很有希望被教练们选入本赛季的全明星赛西部阵容。
　　(肥仔)

