阿的江：斗士们很多带病上场 大家都是“纯爷们”
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月14日，在CBA联赛第十四轮比赛中，八一双鹿以107：100战胜山西汾酒集团。
　　八一双鹿方面，王治郅得到21分、王磊27分、莫科19分、张博12分；山西方面，肖恩37分、尚平17分。
　　赛后山西主教练杨学增表示：我们准备比较充分，队员贯彻比较坚决，发挥了我们队的水平，遗憾是最后没有把握住机会。这场球还是输在自信心和大赛经验不足。我们半场比赛失误比较多，有8次，特别是下半场。
　　山西队队员尚平说：前三节我们拼劲很足，打得很默契，而且还领先，到了第四节如同教练说的我们经验不足，失误太多，尤其是王磊这个店防守的不好。第四节王磊给我们内线造成了很大的杀伤，让他得了很多分。
　　赛后八一双鹿主教练阿的江表示：我想今天这场比赛无论成败在今天这种情况下拼到这个程度，可以用纯爷们形容队员们。我想说很多球员都是直接从医院赶到球场，而且没有一个不竭尽全力在今天的情况下他们就是斗士。我清楚他们的病情，球队需要他们的时候没有一个人说不。第四节大家齐心协力把比赛拿下来我非常感动。
　　八一双鹿队员张骋宇表示：这场比赛拿下来对我们下面比赛信心上有帮助，我们下面的比赛会越打越好。(甘草杏)

