德克式绝杀从来不玩花哨 6秒要的就是最后那一下
　　新浪体育讯　北京时间1月23日消息，据美联社报道。达拉斯小牛今天继续自己的客场之旅，迎接他们的是新泽西篮网。两队战绩和实力都相差甚远，但小牛却赢得异常艰难。最终凭借德克-诺维茨基最后6秒的绝杀，87-86战胜篮网，得以新泽西全身而退。
　　本场比赛，德克拿下23分和7个篮板，但其实命中率并不高，24次出手只有7球命中。不过瑕不掩瑜，因为天王用自己的方式终结了比赛，为球队取得了胜利。毫无疑问，他是本场比赛的英雄。
　　比赛还剩4:44的时候，小牛还领先7分。不过篮网却出人意料的重整旗鼓，一波小高潮将比分反超，85-84。
　　之后德克错失了一记12码的跳投。然后德文-哈里斯造成小牛犯规，这本是一次能将领先扩大到3分的机会。但他罚球两罚只有一中，篮网领先两分，比赛时间还剩51秒。
　　下一个回合，诺维茨基运球被断，钱德勒争抢球时被对手犯规并走上罚球线。在此之前，达拉斯全队27罚26中，但是钱德勒却只罚中一球，比赛还剩35秒，小牛队仍然85-86落后一分。
　　之后的进攻，哈里斯在肖恩-马里昂的干扰下跳投不中。小牛立即叫了一个20秒的短暂停，布置球队最后一次战术。诺维茨基当然是终结比赛的不二人选。
　　接下来就成了诺维茨基的表演时刻，持球、面框进攻、转身、假动作晃动、后仰跳投，一连串利落的动作之后，皮球应声入网。87-86，反超比分。一个标准的德克式绝杀，给对手留下了6秒钟。这个球如教科书般精准，并没有任何多余的花哨动作，要的就是投中的那一下。
　　不过篮网并没有抓住最后的机会，随着乔丹-法玛尔的一记篮外空心。篮网在主场拱手让出胜利。
　　“我努力比以往更加集中精力，”诺维茨基谈起自己最后的绝杀。“这球可能是我整晚最亮眼的地方了，之前我的发挥有些糟糕。上下晃动的投篮是我最擅长的投篮方式，不过今晚似乎有些不大正常。所以我只能集中精力来投进最后一球，其实最后那球也差点涮框而出。”
　　命中率只有34.7%的德克，对自己今晚的表现仍然不是很大满意。“今晚我打得不好，”诺维茨基说。对阵篮网是他膝伤复出后的第五场比赛。“我也不知道是怎么回事，两条腿跟走在流沙里似的，做不出完整的动作。最后那次投篮，也进得不情不愿。”
　　(老白)

