阿帅心情大好拿姚开玩笑 戏称不知为何擅长打灰熊
　　新浪体育讯　北京时间1月22日(孟菲斯时间1月21日)消息，火箭客场挑战灰熊，赛前，阿德尔曼接受了采访。
　　有记者问道，最近打得很好，球队有什么改变，阿帅表示，对老鹰“我们取得了三连胜，在亚特兰大的胜利是非常重要的，当我们回到主场后，需要找到赢球的方法，之前我们在主场没找到胜利的方法，打强队我们以接近的比分输掉，我们在进攻上一直打得很好，我们现在(打得好是因为)能终结比赛了。”
　　火箭对灰熊战绩十分惊人，双方总战绩43-19，火箭占优，而且火箭已经对灰熊取得了7连胜，客场更是9连胜，在被问到为什么打灰熊如此有心得时，阿帅答道：“我们能够攻击他们的篮筐，我们需要和他们对攻，他们的进攻篮板很好，但是防守一般，我们得到了空当的机会，当我们得到这样的机会，不管对手是谁我们都会打得很好。我们移动球，我们很难防守，不知道什么原因，不如你告诉我吧我们为什么能命中率达到60%。我不知道什么原因，只是投篮能进。我们知道他们是不错的球队，他们和我们情况相似，我们需要打好我们的比赛，那是我们应该做的。”
　　也许对灰熊比较有心得，阿帅在回答今晚谁不能出场时，甚至主动提起了早就确定赛季报销的姚明，“布拉德不能出场，布拉德和姚。”
　　扎克-兰多夫一直是灰熊的数据狂人，场均20分13板，谈到如何限制他，阿帅表示，“你不能轻易让他投篮，尽量让他远离篮筐，不要让他上罚球线，他也是一个很好的进攻篮板手，所以一定要远离篮筐，他最近状态不错，所以就像我说的，我们需要在篮筐附近防守他们的大个子，我们需要抢下篮板球。”
　　火箭前两场三分不错，阿帅也表示这是球队取胜的原因，“他们想要改变事情，我们不能改变我们成功的方式，不管对手做什么，我们连续两场比赛投三分都很好，希望这种情形能继续，我们三分好的时候，我们是很好的球队。”
　　雷霆之前主场不胜火箭，拿下胜利对他们意义很大，灰熊也有相同的境遇，因此阿帅表示，预料到对手会拼命，“我猜到他们会打出最好的比赛，他们打败过很多强大的对手，我不知道(连胜原因)，有时候只是赛程占了优势，有时候你们就是打得好。你需要有一些对位的优势，就像我说的，我们移动球移动人的时候，我们会给对手造成麻烦。我们知道他们今晚会尽力，因为他们和我们原因一样，排名的问题，季后赛的位置……我们今晚需要像主场赢得比赛一样打出我们应该打得比赛。”
　　(新浪体育 张海彦 发自孟菲斯)

