阿帅可否记得火箭有新1号？ 天才不是你想毁就能毁
　　新浪体育讯　在刚刚结束的休斯敦火箭主场104-118不敌奥兰多魔术的比赛中，火箭拼尽全力也没有能击败魔术。不过，里克-阿德尔曼在本场比赛中对侧翼轮转进行的调整却颇能引人深思。
　　本场比赛输给魔术并不奇怪，毕竟凭借目前火箭的内线实力，想要击败拥有德怀特-霍华德的魔术是很不现实的。不过本场比赛火箭的轮转倒是很有意思，先发五虎都只打了前三节，而侧翼轮转更是很耐人寻味——侧翼出场时间最长的是蔡斯-巴丁格，他出战33分钟，而球队第一得分手凯文-马丁只出场26分钟，不过这还不是最惊人的——库特尼-李的21分钟甚至超过了肖恩-巴蒂尔(20分钟)；而巴蒂尔20分钟的出场时间也是全队侧翼中第二少的，仅仅多余打酱油的泰伦斯-威廉姆斯。
　　这种情况十分罕见——要知道，20分10秒已经是本赛季巴蒂尔的出场时间次低纪录。此前他仅仅在对阵波特兰开拓者时有过出场时间不足20分钟的纪录(19分56秒)。那么今天的轮转，是否是教练有意为之呢？
　　不久前，主帅阿德尔曼曾表示火箭的侧翼人员臃肿，而且风格类似，出场时间有点排不过来。而事实也确实如此：马丁与巴丁格都是移动性很强的投手，但防守都不算好；巴蒂尔与李都是很好的侧翼防守者和定点三分手，但对于力量对抗较强的前锋缺乏有效限制手段；泰伦斯-威廉姆斯身体素质和技术俱佳，而且也能胜任多个位置，但刚刚加盟火箭的“香肠嘴”还无法赢得阿帅的信任。
　　但本场比赛阿帅显然给出了新思路，在败局已定的情况下，他给了替补球员很多出场时间，甚至威廉姆斯也得到了“重用”——8分19秒的出场时间已经是威廉姆斯自加盟火箭以来的次高纪录。而这些替补锋卫们也没有让阿德尔曼失望：巴丁格11投8中得到19分5篮板2助攻，李11投5中砍下13分3篮板1助攻；威廉姆斯1投1中拿下4分3篮板3助攻。出场时间或有多寡之分，但效率上三员小将都一般令人惊艳。
　　本赛季火箭并无战绩压力，而连续的伤病也带来了洗牌的良机。姚明与阿隆-布鲁克斯两人都没有打出巅峰时的状态，而且未来也都不确定，对于火箭来说，趁此机会内部挖潜堪称搂草打兔子两不误——既锻炼了新人，同时还不妨碍球队谋取乐透签。如果阿德尔曼能趁此机会逐步启用年轻球员，那么或许本赛季战绩不算好看，可新赛季的火箭就会拥有极强的战斗力。
　　当然，重建的第一要务是当断则断，对于侧翼轮转或许阿帅自有打算，可不管怎么安排，必须从快从严执行，游移摇摆，只会让先发替补都很难受，而战绩自然也就不会有起色了。
　　(咕哒)

