火箭晚节不保三连胜终止 兰多夫29分19板拯救灰熊
　　新浪体育讯　北京时间1月22日，火箭在客场以110-115不敌灰熊。
　　火箭(20-22)三连胜终止。凯文-马丁拿下了32分，路易斯-斯科拉19分，肖恩-巴蒂尔15分8个篮板，查克-海耶斯10分7个篮板。>>>火箭遭灰熊翻盘，您如何评价他们的表现？
　　灰熊(20-23)结束二连败，也结束了对火箭的七连败。扎克-兰多夫拿下了29分19个篮板，鲁迪-盖伊22分，迈克-康利17分5次助攻。
　　两队在西部积分差不多，但双方的交手战绩却是一边倒，火箭此前对灰熊已经是七连胜。
　　火箭此前连胜，而灰熊连吃败仗，火箭一举超过灰熊，紧追西部第八的开拓者。今天两队的交锋显得更为重要。
　　灰熊跟兰多夫一样接受了教训，今天他们知道了在最后时刻如何取胜。
　　开场后两队大举对攻。马丁首节就两记三分命中，一人得了13分。火箭以一波14-6开局，首节过后以37-32领先。
　　灰熊几度缩小差距，第二节还有3分11秒时，托尼-阿伦大力扣篮后，他们只以53-54落后。海耶斯此后一投一传，火箭连得6分后，稳住阵脚。马丁本节又有6分进账，他投中本节的压哨球，火箭以67-58领先。
　　马丁在第三节又两度三分命中，但灰熊的反击也非常猛烈。本节最后5分05秒火箭未能再投篮命中，灰熊打出一波12-6后，前三节只以87-88落后1分。
　　灰熊在第四节几度反超，双方的争夺进入白热化。终场前2分25秒，火箭还以108-105领先，但兰多夫反手上篮还以颜色，加索尔此后也中投得手，灰熊 109-108反超。
　　马丁和洛瑞关键时刻都投篮失手，而盖伊此后为灰熊抢下进攻篮板，终场前45秒两罚两中后，灰熊取得3分的优势。
　　马丁罚球还以两分后，兰多夫在终场前20.9秒打板命中，灰熊保持优势。布鲁克斯此后三分不中，火箭只有犯规。
　　梅奥两罚两中后，洛瑞三分仍未能命中，火箭失去机会。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

