双后卫互补理论已破灭 小布沉默连锁引发洛瑞萎靡
　　新浪体育讯　记者邱星报道 一个月前，当布鲁克斯还在伤病名单中，众多关于他将被火箭交易的传言出炉时，阿德尔曼的话是“他和洛里特点不同，既能互补，又能够同时上场”，可如今他已经很少提起这个理论了。　
　　因为他所说的“互为补充”，如今怎么看怎么像是互相限制。布鲁克斯自从复出后，除了一场比赛，其余时间都被归入了板凳球员的名单上。从一个可以慢慢找手感的先发，到一上场必须马上发挥的第六人，“黑豆”再也没有了以往的灵性，变得像春三月的天气，飘忽不定。最近几场比赛更是全面陷入低迷。与魔术一战，他再次11投只有2中，三分球3投全失，全场只得到可怜的4分。这已经是他连续第四场比赛命中率不过过四成了，三分球更是只有惨不忍睹的17投2中。　
　　恶性循环出现了，球越打越差，就离主力越来越远，而不能打主力，小布就更难找到状态。就这样，小布比赛之余的脸色越来越难看。刚开始他还嘻嘻哈哈地表示接受一切安排，没过多久态度就变成了“我不知道具体角色，只能上场好好表现”，再后来他就干脆说“不知道”，或者像输给魔术比赛之后那样匆匆离开，什么都不说。　
　　如果牺牲小布能够换来先发洛里的神勇还情有可原，可偏偏在小布走进低谷后，洛里也慢慢萎靡不振，再也没有了刚打先发时那股一往无前的气势。洛里与小布是好朋友，可无论是谁身后总有个人威胁自己的位置也不会舒服。洛里近期比赛在场上仿佛总有些心神不宁，总是想多传球体现自己的优势，可往往某些时候却会浪费本来已经很好的空位出手机会，或者出现传球失误。前一晚打灰熊送出8次助攻，一转眼回到主场就只剩3次。一月份打到现在，洛里场均11.6分、6.6次助攻，全面落后于12月。

