现场：状元首节送出9次助攻 卡特4投0中表现低迷
　　开场跳球奇才率先得球，布莱切开场便投，没进，希尔抢篮板时被吹踩线，沃尔突破投篮仍旧没进。太阳这边老将格兰特-希尔突破得手为球队命中首球。布莱切强突篮下也进，卡特三分出手不中，布莱切的中投也磕筐而出，尼克-杨面对卡特强投三分命中。回过头来卡特篮下出手不中，抢下皮球再攻时走步违例，尼克-杨再次命中一记三分。
　　外线球员进攻不畅后，纳什将球交给洛佩斯，造成麦基犯规，两罚命中。刘易斯篮下空切空中。随后洛佩斯连续两次出手不中，先是被刘易斯协防封盖，又被麦基赏了一记火锅。布莱切接沃尔助攻上篮命中后，奇才已经12-4领先。球队陷入僵局，希尔与纳什两位老将开始发威，纳什助攻希尔连得4分。
　　刘易斯三分不中，纳什发动快攻，洛佩斯上篮命中，刘易斯传球失误，洛佩斯错位强打刘易斯命中，太阳已经将比分扳平，尼克-杨投篮不进，纳什快攻上篮命中，沃尔束手无策，奇才请求暂停，第一节打了不到一半，纳什和沃尔均已送出4次助攻。
　　重新开赛后，麦基先是空接扣篮，随后抢位造成洛佩斯犯规，尼克-杨三分飙射入网，卡特篮下出手不进，奇才快攻布莱切命中。纳什挡拆后出手不进，沃尔中投命中，洛佩斯篮下遭麦基封盖，奇才反击刘易斯上篮命中，卡特出手仍然不中，布莱切投篮再进，奇才请求暂停后已经领先太阳11分，太阳主帅金特里请求暂停，卡特目前4次出手全部偏出，而且被对位的尼克-杨砍下9分。
　　重新开赛后，达德利换下卡特，戈塔特换下洛佩斯，奇才这边辛里奇换下沃尔。纳什挡拆后强投三分命中。辛里奇回敬一记三分，太阳没等奇才落位就由弗莱命中三分，索顿篮下出手不进后，太阳反击，可惜戈塔特走步违例。布莱切被吹进攻犯规，弗莱中距离出手不中，尼克-杨反击上篮偏出，塞拉芬补篮命中，希尔快攻造成辛里奇犯规，两罚命中。
　　希尔投篮不中后，奇才反击，布莱切上篮命中，纳什观察队友时被辛里奇断球，尼克-杨单手暴扣。第一节比赛结束，太阳22-33奇才。布莱切拿下10分，尼克-杨得到11分，沃尔送出9次助攻。
　　(草头王)

