霍华德打听中国女影星近况 4年前魔兽对她一见倾心
　　新浪体育讯　北京时间1月23日(休斯敦时间1月22日)消息，火箭主场迎战奥兰多魔术，和客场挑战的剧本如出一辙，火箭最终104-118不敌对手。
　　今天虽然大屏幕没有给镜头，但是记者在赛后发现，奥拉朱旺来到了现场，并且出现在魔术的更衣室内。他首先和围着浴巾赤裸着上半身的魔兽来了一个大大的拥抱，然后两人走到了更衣室门口躲开闲杂人等聊了半天。霍华德夏天就跟着奥拉朱旺练习脚步，而今天的比赛也展示出了成效，看得出来两人关系很亲密。
　　奥拉朱旺和霍华德打完招呼又和尤因来了一个拥抱，这三个人都已经或正在联盟的历史上书写下浓重的一笔。
　　杰森-理查德森今天吃了一个技术犯规，有记者告诉他，他的球鞋赞助商老板说过负责旗下的球员技术犯规的罚款，理查德森笑起来也是见牙不见眼，很开心地和坐在旁边阿里纳斯炫耀，阿里纳斯皱着眉头，说：“他们真那么做？”
　　霍华德搞笑不停，穿戴完毕后，还推销起了自己的香水，先是给墨西哥的一个记者喷，随后又跟记者卖弄，伸手把香水伸到记者眼睛前，“这个很好，这个能让你感觉到和平……”他闭上眼睛，做出陶醉的样子，然后又把香水递过来，“你先闻闻！”记者被搞得哭笑不得。
　　霍华德赛前就不断念叨苏阳(Su Yang)，这是张静初在《尖峰时刻》的角色名，看来他对这个角色很喜爱，赛后也挂在嘴边，问中国记者见过她没有。<<<<<附张静初高清图：野猫性感大作 直发卷发风情
　　墨西哥记者讲西班牙语，霍华德假装正经地让他说英文，但采访结束后，还是西语讲了句“我爱你。”霍华德的中文明显好很多，在大家离开时，对着中国记者们用中文送上了“谢谢”，“我爱你”，这样的魔兽，怎么能不招人喜爱呢？
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

