60年全明星之1985：乔丹处子亮相 火箭巨塔摘MVP
　　新浪体育讯　1985年全明星赛在印第安纳波利斯举办，总共有43146名球迷到场，再次刷新了NBA纪录。
　　这个赛季，伟大的迈克尔-乔丹驾临NBA,乔丹在他的菜鸟赛季场均得到28.2分6.5个篮板5.9次助攻2.4次抢断，全部位列全队第一。球迷喜欢乔丹，他和托马斯一起首发东部后场，前锋线则由J博士和拉里-伯德，中锋则是摩西-马龙。西部队的首发则是魔术师，乔治-格文、拉尔夫-桑普森、阿德里安-丹特利和贾巴尔。
　　乔丹还参加了1985年的扣篮大赛，这次扣篮大赛中，除他之外，还有多米尼克-威尔金斯、J博士，德雷克斯勒和上届扣篮冠军拉里-南希，半决赛中，乔丹和威尔金斯淘汰了1984年扣篮赛的冠亚军南希和J博士，携手晋级决赛。决赛中尽管乔丹也扣出50分的高分，但他在第二扣失误，最终122-134输给威尔金斯，无缘扣篮冠军。
　　由于乔丹在常规赛太过招风，很多老球星们开始抱怨这位矛头小伙得到太多裁判哨，球迷对他的疯狂更让其他人费解，甚至暗自不爽。因此1985年全明星赛才出现了尴尬一幕，以托马斯、魔术师等人为首的老牌球星孤立乔丹：进攻端不给球权，防守端刻意让乔丹出糗。结果乔丹22分钟内9投2中只得到7分6个篮板。
　　大概东部队忙于内讧，让西部队乘机反攻，在下半场奠定胜局，以140-129击败东部队，在连遭5连败后，西部队首次在全明星周末击败东部队。来自火箭队的拉尔夫-桑普森15投10中得到24分10个篮板，魔术师21分15助攻，乔治-格文23分。东部队中，托马斯22分，伯德21分。MVP最终由桑普森拿到。
　　(木瓜丁)

