高手如林江湖不好混 基德劝诫甜瓜：别去东部扎堆
　　新浪体育讯　北京时间1月23日消息，据ESPN报道。对于一个球员来说，找到一支适合自己的球队是再好不过的事情了。卡梅罗-安东尼如今在交易流言中摇摆不定，有很大的原因是他想找到一支在各方面都和自己合适的球队。和新泽西篮网的交易告吹之后，安东尼的路到底在何方？昔日篮网的老大杰森-基德给甜瓜提出了自己的建议：东部不好混呐，留在西部吧。
　　在安东尼陷入交易流言这段时间，基德和他的接触并不多。“我一直没怎么和梅罗交谈过，”基德说。“上次跟他说话还是我们跟掘金比赛的时候呢。有那么个回合我防守他，我告诉他让他慢着点，不然我一把老骨头可跟不上。”基德对记者开起了玩笑。
　　至于安东尼的交易，基德觉得可能要到交易截止日那一天才能见分晓。
　　“这件事或许只有通过这个方式才能见分晓，”基德说。“在交易截止日那天，一切都会结束。到时候我们就会知道他是留在了掘金，还是去到了其他什么地方。”
　　“他现在处于一种尴尬的境地，本以为会被交易到其他球队，却突然发现什么都没有发生，自己仍然身在丹佛。”
　　那么基德对于现在的安东尼是什么建议呢？那就是留在西部。
　　“我希望他别去东部，”基德说。“不过，要是他非常想回到自己的家乡纽约，或者临近的新泽西打球，那我只能祝福他梦想成真。不过看看现在的东部吧，那里有很多天赋异禀的球员，竞争非常激烈。”
　　“留在西部更加明智些，去年夏天，超级巨星们云集东部。我的队友德克-诺维茨基是唯一留下来的球员。”
　　(老白)

