热火糙哥粗中有细创新高 多伦多飞人臣服于他脚下
　　新浪体育讯　波什继续缺阵，但这一次乔尔-安东尼没有获得首发大前锋的资格。少帅斯波尔斯特拉果断变阵，把勒布朗-詹姆斯推上4号位，辅以查尔莫斯、琼斯、米勒三大投手以及擅长投射的伊尔戈斯卡斯。最终，热火120-103大胜猛龙，结束四连败。安东尼替补登场，打了35分钟，得到2分6个篮板3次助攻，还有4次盖帽。
　　或许是因为热火在上一场只得到了89分，第一节更是罕见的的了11分的低分，斯波尔斯特拉显然对热火的进攻表示了不满，本场比赛，更是派上了五大攻击手登场。直到第一节进行到还剩7分9秒，安东尼才替换大Z出场，不过他刚一上来就赔上一次犯规，显然还没有适应场上的比赛节奏。4分28秒，安东尼抢下一个前场篮板，二次进攻没有得手。4分15秒，安东尼盖掉巴尼亚尼的上篮，送出本场比赛的第一记火锅。
　　猛龙在第三节掀起了反攻的高潮，不过安东尼却在此时捍卫了热火的禁区。3分4秒，德罗赞的上篮被安东尼一记火锅盖掉，压制了猛龙的嚣张气焰。而第四节猛龙火力更加凶猛，但安东尼在8分4秒再次送出大火锅，盖掉了贝勒斯的上篮。安东尼整场比赛的最亮点出现在比赛结束前1分49秒，即将参加全明星扣篮大赛的德罗赞企图扣篮，补防的乔尔高高跃起，一个大帽把德罗赞生生摁下。
　　尽管没了上场比赛疯抢16个篮板的壮举，但是4次大火锅还是证明了安东尼如今在防守端对热火的贡献有多大，要知道，猛龙全队整场比赛的盖帽也只有1个。乔尔意外送出的3次助攻，也说明他一直在努力的适应热火的进攻体系，学习在内线策应。而3次助攻已经是安东尼职业生涯的新高了，猛张飞也显示了粗中有细的一面。
　　尽管安东尼本人进攻能力不是很好，但他有足够的力量在内线坐住，而他习惯与背筐要位更好的能看到热火其他四人的站位情况。一直以来，热火就缺少一个能在内线要住位置，策应球队的人，如今安东尼正在朝着这个方向发展。
　　事实上，凭借安东尼最近两场的表现，绝对具备了先发的实力。这次少帅的果断变阵为热火带来了一场大胜，而等到波什复出之后，把安东尼放回先发或许就是斯波尔斯特拉的下一次改变。
　　(汤豪斯)

