战本尊山寨KG不甘示弱 肘击+暴扣加内特响亮正名
　　布莱切“小KG”的诨号早就传扬开来。11月18日的那场对决，凯尔特人主场以31分的分差大胜奇才，布莱切9投4中得到10分，加内特则11投9中得到18分7个篮板。不过，在前段时间饱受伤病和交易流言困扰后，布莱切近期表现还算稳定，尤其是从1月18日对阵犹他爵士比赛开始，他连续两场得分达到20+，也是奇才获得赛季首次连胜的功臣之一。
　　本场布莱切前4次出手均未果，KG则不紧不慢地卡位，接队友传球后稳稳送进篮框。在攻防两端都讨不到便宜，布莱切也越来越急躁，终于在首节3分16秒被加内特制造犯规，虽然这不过是他本场第一次犯规，主帅菲利普-桑德斯还是立即将其换下。二人在第二节中段擦出了火花。先是6分09秒布莱切面对加内特上篮命中，但转过身来，加内特就接拉简-隆多传球，在布莱切和贾维尔-麦基篮下关门的情况下，依然上篮命中。布莱切报复性地用肘部推搡KG，吃到一次技术犯规。
　　如果光看这个镜头，布莱切似乎是吃了加内特的亏，他似乎有进了老江湖所设的圈套之嫌。但就像易建联以前和KG冲突后所说的，“没身体接触打什么球”，今天这种打法恰恰反映出了奇才不甘失败，想和东区班霸掰一掰手腕的决心，一个充满了怒火的布莱切是以往很少见的。
　　经过半场休息后，冷静下来的布莱切也在第三节恢复到前几场的状态，独得7分，一度使得奇才追平了绿衫军。值得一提的是，布莱切也增多了向篮下冲击的次数，而当他启动时，KG往往也只得犯规了事。第四节3分29秒，布莱切外线接沃尔传球，毫不犹豫直冲篮下暴扣得手，而KG对此也只能望洋兴叹。最终，布莱切以下半场的出色表现，给了“本尊”KG一个响亮的回击，向世人宣告“我不是KG第二，而是布莱切第一！”(魑魅)

