球队伤病过多他自己扛 阿尔德里奇：别叫我中锋！
　　新浪体育讯　北京时间1月22日消息，波特兰开拓者的中锋群可谓是悲剧连连，格雷格-奥登早早赛季报销，乔尔-普尔兹比拉此前也饱受伤病困扰，而马库斯-坎比则是刚刚接受了手术。再加上队中后卫布兰登-罗伊的因伤休战，球队所有的重担似乎全部压在了内线球员拉马库斯-阿尔德里奇一个人的身上。
　　据雅虎体育报道，阿尔德里奇在开拓者内部提了一个“小要求”：严禁所有人称呼他为“中锋”，即便是他现在不得不经常被当做一个中锋使用。
　　开拓者的中锋似乎历来都是最悲惨的人，除了上文提到的那三位仁兄，早期的萨姆-鲍维以及比尔-沃顿都可算是不幸之人。因此阿尔德里奇的这个“迷信之举”，也就不足为奇了。
　　“三年来，我们就像身处一部恐怖电影之中，”阿尔德里奇说，“队里的中锋全都挂了，这就是我想被称为大前锋的原因。现在队里的人都知道了：千万别叫我中锋！这个称呼简直太可怕了。”
　　现在罗伊也因伤休战了18场，在这18场比赛中，阿尔德里奇场均25.9分10.1篮板，投篮命中率达到53.7%，并且在对阵森林狼的比赛中砍下生涯新高的37分。在因球风偏软而为人诟病了一个赛季之后，本赛季他加强了力量训练，现在看来效果不错。即便现在队内伤兵累累，阿尔德里奇仍旧自信能够带领球队冲进季后赛。
　　“我肩上的压力很大，”他说，“但是我觉得如果我保持现在这种强硬的打法，我们还是没问题的。”
　　如果阿尔德里奇变成了中锋，那么他进入西部全明星首发的难度就要小得多，因为作为前锋，他将和众多明星竞争两个首发席位，这之中包括了凯文-杜兰特，卡梅罗-安东尼，蒂姆-邓肯，德克-诺维斯基，凯文-勒夫，以及布雷克-格里芬。而现在在与勒夫和“给力芬”的竞争中，阿尔德里奇甚至自己都没什么信心——尽管他是这三人中，唯一一个球队胜率过半的球员。
　　“我觉得球迷们不会选我的，”阿尔德里奇说，“他们会选勒夫，他是篮板球第一；他们会选格里芬，他会带给所有人震撼的扣篮。如果他们要选球队胜率达到50%的人，那肯定就是我了。我觉得这肯定是第一次有胜率不到50%的球员入选全明星。”
　　也许他对于全明星的态度只是个玩笑，但是对于开拓者的前景，阿尔德里奇还是自信满满，尽管现在球队的境遇实在是过于狼狈。“我和布兰登一起拼杀了很长时间，我们是一起来到开拓者的。现在他伤停了，我真的为他感到悲哀，”阿尔德里奇说，“格雷格的赛季又泡汤了，我们甚至还没有完整的向别人展示过我们的战斗力。这真的令人难过。”
　　“只要我还在开拓者一天，我就会认真比赛。我们会熬过这段艰难的时期，我们会强势反弹的。”说这句话的时候，他十分认真。面对伤病过多的开拓者，阿尔德里奇毅然决然的选择“把所有问题都自己扛”。
　　(阳柒玖)

