孟晓琦：三巨头考验才刚开始 迈阿密已然危机四伏
　　勒布朗·詹姆斯没这么念下来，所有人也能从他脸上读出这些个名字。都是平时藏在他身后捡些边角料的角色球员，又是热火结束四连败的大功臣，在韦德、波什双双缺阵的日子里，他们总算群策群力止住了下滑之势。只不过，千万不该忘记添一句“感谢多伦多猛龙队”，那个比他们更缺兵少将的对手。
　　否则，下一场撞见尼克斯，若是仍然等不回韦德与波什，鬼才相信还能有这般万马齐喑。
　　这其实正是我们自2010-11赛季的第一天起，杞人忧天般替热火队操的心。不怕三巨头的状态出问题，就怕三巨头的身体出问题，他们三人中的任何一个缺席，豁口都是斯波尔斯特拉绞尽脑汁也补不上的。前几天只有波什扭了脚时，詹姆斯和韦德带队大战老鹰，眼瞅着乔尔·安东尼抢了那么多前场篮板，眼瞅着对方中锋霍福德中途受伤离场，热火竟然就被老鹰啄了眼。
　　这样的警报拉得好像不是时候，热火进入2011年以来曾经有过骄人的20胜1负，“三巨头”场均70+俨然已成定式，赛季初彼此之间的不适应也悉数灰飞烟灭，舆论甚至纷纷忙不迭地开始重新评估他们与凯尔特人、魔术的实力对比。可也正是随后急刹车般
　　的四连败，彻底让人看清楚了这支球队的正反面，他们的所谓强力节奏必定是三位一体的，缺了谁都会引发不同程度的混乱，任何关于他们在某个人意外受伤的情况下还能奋勇前进的憧憬，都无异于痴人说梦式的空想，哪怕时不时还能赶上打猛龙这样的皆大欢喜。
　　常规赛半程过去，如果说这就是热火队最大的收获，难免是亵渎了他们孜孜不倦的努力。他们的相当一部分精力，最初是耗费在波什该承担多少进攻任务、詹姆斯和韦德谁来组织进攻之上了，其余的事情倒好似拾遗补缺，而且只须留给主帅斯波尔斯特拉。所以，赛季的最初两个月全部成了磨合时间，磨合的结果是三巨头从2011年起集体启动进攻模式，而角色球员们也渐渐开始适应自己的各司其职，往严重处说，就是大家越来越乐于陷入“依赖三巨头”的泥潭，往好里说就是主次分明，往坏里说就是危机四伏。
　　只不过，谁也没想到危机来得如此迅疾。先是詹姆斯扭了左脚，再是波什扭了左脚，紧跟着韦德膝盖不适了偏头痛了，开始还让人乱猜他们是不是想轮流休息，渐渐却看出哪个人的伤痛都没玩虚的，顶多是热火队小心谨慎到把他们个个当作大熊猫伺候。姿态可取，对手却不配合你，公牛队就悄无声息地追到了只落后热火一场，而且偏就在正面碰撞中赢了热火大涨士气。
　　如果说“三巨头”的考验这才真正开始，你大概横想竖想都想不出个究竟，其实关键只在于，伤病是不可避免的，某位巨头暂时缺失后的应急处理也是可以做到家的。打猛龙之前就有消息说詹姆斯要改打内线，谁料到开场他就占着大前锋的坑儿，而且很成功地配合了迈克·米勒绽放光芒。由此说开去，也就不难得出这样的结论：三巨头当中，最能激发团队效应的，还是霸气最重的詹姆斯。
　　话题回到伤病，其实同样得从詹姆斯说起。三巨头当中，最经得起摔打的还是他。波什太纤细躲不过伤病，韦德太玩命跟伤病较劲，哪怕恢复健康回到球场上，他们最好也能瞧着詹姆斯的眼色行事。

