封存之杀器1次首发就32+10 热火另一个韦德终显身
　　新浪体育讯　120-103，热火在韦德波什双双缺阵的情况下战胜猛龙，终于结束连败。顶替闪电侠担当先发得分后卫的迈克-米勒上场32分钟，20投12中，三分球11投6中，贡献32分10篮板3助攻1抢断，堪称热火取胜头号功臣。
　　首节比赛米勒并不是热火的主攻点，他只是在6分11秒中投得手。不过这次投篮则是米勒用他自己最擅长的方式取得，队友掩护，他从底线兜出，然后接球就投，一气呵成。事实上，正是因为第一节比赛琼斯、查尔莫斯的火力全开，为米勒第二节的爆发做好了铺垫。而有意思的是，这是米勒在迈阿密主场第一次得分，之前比赛的得分，全部是在客场完成。
　　第三节米勒延续了良好的手感，连拿7分之后，热火领先了24分之多。第四节的关键时刻，球权主要掌握在了詹姆斯手里，米勒则只依靠罚球拿到了1分。不过，热火最终还是战胜了猛龙。
　　自从2010年12月21日主场打小牛的比赛复出以来，不算本场，米勒一共打了10场球，全部以替补的身份出战，总共拿下15分，投中了两个3分球。本场比赛，米勒第一次打首发，就贡献了如此惊艳的数据，状态直追巅峰时刻。如果不是下半场让出了出手机会，米勒甚至有望打破07年2月22日打勇士时创下的45分生涯得分记录。
　　从热火引入米勒之时，就把它看作是球队第四巨头的人选，而米勒确实也有能力做到这一点，但是赛季之前一次不经意的伤病，让他不得不休战将近两个月。事实上，当初米勒受伤时队医给出的复出日期是今年的1月份，但米勒恢复惊人，提前一个月复出，虽然他自己也表示，拇指的伤势，至少得需要一年来完全摆脱阴影并找回状态，可就如同他火线复出一样，状态来的也这么快。
　　从技术角度来讲，米勒是除了三巨头之外热火最好的人，他跑动能力和空位三分非常出色，而与一般投手不同的是他还具备很强的持球进攻能力以及传球组织能力，这是热火其他投手所不具备的。如果米勒能维持这种状态，他将和詹姆斯-琼斯组成热火最恐怖的板凳阵容。
　　(汤豪斯)

