现场：皇帝担当临时队长 猛龙享受待遇联盟独一份
　　由于韦德缺阵，詹姆斯本场比赛被任命为临时队长，赛前双方队长选场地的时候，詹姆斯站在了中圈，以前这个活都是韦德的。而赛前奏国歌时，现场还奏起了加拿大国歌，因为猛龙的主场地处多伦多，他们属于加拿大的球队，这在NBA30支球队里，是唯一要奏响不同国歌的球队。
　　巴尼亚尼的上篮为猛龙率先拿下两分，詹姆斯随即勾手还以颜色，詹姆斯-琼斯的3分帮助热火取得5-2的领先。随后，琼斯又跳投得手，詹姆斯也投篮命中，查尔莫斯的3分球命终之后，热火已经是12-6领先猛龙。
　　第一节比赛还剩7分47秒，卡尔德隆后场直塞给下快攻的约翰逊，后者直接起三步扣篮得手。不过，查尔莫斯随即助攻琼斯三分球还以颜色。尽管使用了小个阵容，但热火今天开局的命中率非常不错，尤其是3分球方面，目前已经是3投3中，命中率高达100%。
　　比赛进行到还剩6分27秒，巴尼亚尼的突破造成乔尔-安东尼犯规，巴尼亚尼获得罚球机会。尽管美航球馆第一节并没有坐满，但到场的球迷还是爆发出震耳欲聋的嘘声。伴随着嘘声，巴尼亚尼，两罚只有一个命中。6分11秒，詹姆斯左侧45度持球，米勒利用掩护从底线兜出，皇帝随即传球，米勒接球出手，皮球在篮筐上弹了两下应声入网，这正是米勒最熟悉的得分方式。
　　琼斯的空位跳投为热火再添两分，德罗赞跳投还以颜色，詹姆斯突破拿下两分。3分32秒，猛龙防守三秒违例，琼斯罚球命中。随后，詹姆斯突破上篮得手，朱万-霍华德接到阿罗约的传球再添两分，热火打出一波9-2的进攻高潮，把分差拉大到13分之多，猛龙被迫暂停调整。
　　不过这次暂停依然没有解决猛龙的进攻问题，甚至一度由于传不出来球，而被迫叫一个短暂停而重新罚球。直到第一节比赛还剩36秒，才依靠巴尼亚尼的跳投，打破了将近五分钟的得分荒。
　　随着詹姆斯的两罚两中，首节比赛结束，热火32-17暂时领先15分。
　　(汤豪斯)

