100%先生2数据比皇帝给力 1次首发也许就改变热火
　　新浪体育讯　在热火对阵猛龙的比赛中，迈克-米勒毫无疑问是全场最大的亮点，虽然得分不如勒布朗-詹姆斯，但他在三分线外的强势发挥无疑给迈阿密打了一针强心剂，太给力了！不过，米勒如此亮眼的表现仍然让他在一数据上落后于队友，那就是球员效率值。谁是今天热火的第一效率高人？马里奥-查尔默斯是也！
　　首节开场一分多钟，查尔默斯就助攻詹姆斯-琼斯三分线外命中，然后他又接到勒布朗-詹姆斯的传球，自己在三分线外发炮得手。首节剩7分37秒的时候，查尔默斯弧顶持球进攻，一连串脚步动作突破何塞-卡尔德隆后，将球传给左侧三分线底角的琼斯，又是三分命中。第一节查尔默斯只打了8分钟，但送出2助攻换来6分，自己还命中三分。
　　在热火的阵容中，查尔默斯能有这样的发挥已经非常不错了。有三巨头做队友，进攻重心不可能放在查尔默斯这样的小角色身上。三巨头之外的发挥空间，先得有琼斯这样的三分好手，然后就是米勒了。虽说米勒此前一直因伤未有发挥，不过热火招揽他的初衷可就是看中他的得分能力。在排除掉这些家伙之后，留给查尔默斯的空间，其实少的可怜，能传球，能偶尔投中一两个球，足矣。所以说今天查尔默斯的发挥，就更能说明他的价值了。
　　第二节是米勒的发挥时间，不过米勒开场15秒后投中的第一个三分，正是查尔默斯助攻的。本节剩不到8分钟的时候，米勒连续两次上篮得分，也都来自于查尔默斯的助攻。可以这样说，米勒今天是全场最大的亮点，不过这份功劳至少得有一半是查尔默斯的，正是他在身后默默无闻的做嫁衣，才有了米勒今天的爆发。第二节米勒投中的最后一个三分，和第三节米勒投中的第一个三分，依然是由查尔默斯传给他的。
　　这两人的配合其实倒挺能说明问题，热火今天120-103大比分搞定猛龙，可以说赢的非常轻松。不过，今天热火大比分赢球的首功之臣并非耀眼的三巨头，要知道德维恩-韦德和克里斯-波什都未能出战，而是角色球员们的爆发。埃里克-斯波尔斯特拉应该也能从中看出端倪，猛龙在战前的训练中一定是将重点放在了詹姆斯身上，但谁能想到米勒和查尔默斯等人发挥如此给力。而查尔默斯的发挥也证明了只要有机会，他们的作用并不小。在三巨头越来越成为关注焦点的时候，查尔默斯这样的角色或许能帮助热火克服许多意想不到的难关。
　　(XWT185)

