科比隐身阿泰对飙甜瓜 2米13控卫绝技当世再无他人
　　科比刚开场就有精彩表演，突破中眼观六路耳听八方，拜纳姆上来做了个挡拆，飞侠人丛中精妙传球给小鲨鱼，可惜拜纳姆的上篮刷筐而出，浪费了科比的经典传球。率先发威的是主场作战的掘金，安东尼在阿泰斯特身上完成打3分，而湖人这边双塔包办了前4次进攻，可惜加索尔和小拜都没能命中。
　　湖人开局攻内线攻的不顺畅，回防也不够及时，阿弗拉罗快攻3分球命中，掘金打出6-0。湖人开局2分钟没得分，直到阿泰还了安东尼一个进球加罚，可惜罚球不中。湖人的内线打的不顺利，但防守还不是问题，内内强攻拜纳姆，加索尔稳稳守了对方一个近距离勾手三不沾。阿弗拉罗再中一个三分球，湖人得小心对他的防守了，上场输给小牛就是因为对贾森-特里等几位射手不够重视。
　　加索尔展现全能身手，断球后快攻一条龙拿下2分。科比漂亮的晃动骗飞了阿弗拉罗，可惜随后的擦板投篮进去一半出来一个。湖人一直找不到进攻的好办法，防守却不够积极，再次给掘金2+1的机会。加索尔的作用还是大，他先是强攻马丁得手，然后秀出自己控卫一般的传球功力，漂亮的不看人击地助攻阿泰得分，要不是有加索尔，湖人肯定不止落后7分。
　　湖人目前14投5中35.7%的命中，掘金14投7中达到5成。这其实是相互作用得到，正因为湖人进攻效率低，给了掘金很多快攻机会，掘金的命中率才会那么高。拜纳姆前4投全失，但湖人暂停过后菲尔-杰克逊依然把小拜留在场上，这就是禅师用人的精妙之处，他就是要逼着队员把状态信心打回来。
　　首节还剩3分钟，科比才首次得分，他背身单打掘金没包夹，那飞侠自然不客气轻松转身命中2分。没多久杰克逊就撤下科比，卢克-沃顿和史蒂夫-布雷克出场，小沃顿上来就接奥多姆助攻篮下偷走2分。首节比赛结束，湖人22-25落后。科比2分2篮板2助攻，阿泰拿下9分是两队最高，掘金方面安东尼7分比卢普斯5分。
　　(毛毛)  

