主场掀翻绿军教练语出惊人 桑帅：终拿下客场首胜
　　新浪体育讯　驻华盛顿记者王忆琼1月23日报道  翻开奇才发给记者的《媒体所需信息》合订本，奇才的客场战绩赫然写着0胜20负，可主场擒获凯尔特人的胜利，居然给了奇才客场获胜的错觉，这是一种美妙的错觉。“我们的客场战绩是1胜20负了，”桑德斯面带微笑地宣布，“今晚简直是客场比赛，波士顿人比华盛顿人多，所以我把这场比赛算作客场胜利。”
　　奇才与凯尔特人一战，当球迷陆续入场之后，再看看观众席上的情景，霎时间会让你误以为自己来到了波士顿的主场TD花园：观众当中有数不清的人戴着绿帽子，穿着绿色T恤和球衣，陆续还有一身绿衣的球迷从车库向球馆方向进发。更有甚者，在比赛开始不久，这些绿色着装的球迷，居然开始齐声高喊Let’s go Celtics(加油，凯尔特人)，喊完还齐刷刷地鼓掌5次，啪———啪、啪啪啪！分别是两长三短。他们完全把波士顿观众的加油方式搬运到华盛顿来，音量和节奏，居然是分毫不差。
　　每当绿衫军得分，人群里欢声雷动，虽然绿军拥护者人数不占优势，可他们制造的音量却一点不逊色。而接下来如果奇才得分，同样欢声雷动。第三节追分的时候，绿衫军的支持者又齐声喊起了“凯尔特人加油”的口号。而这样的口号，立刻激起了强烈的嘘声。一时间，谁都不知道该期待些什么，现场状况十分混乱。
　　而欢庆的气氛，终于在奇才获胜的时刻占据了上风，到处都在欢庆，仿佛是奇才赢得了总冠军一样。更衣室门口的走廊里，奇才的实习新闻官布莱恩兴高采烈地分发着技术统计。他简直比球迷还要激动，扬着巴掌，到处找记者击掌，非逼着大伙儿跟他庆祝：“来吧！我们赢了！我们居然干掉了波士顿。一切都结束了，这就是总决赛了！我们死而无憾了！”
　　赛后，记者等候着新闻发布会召开，但桑德斯迟迟没离开更衣室，等待的时间比平时长了不少。记者和新闻官都在猜测他对球员说些什么，布莱恩开玩笑说，他们(球员和教练)一定是在哭，还做出抹眼泪的样子，模仿桑德斯的语气说：“呜呜呜，我们做到了！”
　　桑德斯当然没有哭，但他的确是很激动，腔调也比平多了少许颤抖。“如果是按照昨天晚上(输给太阳)那么打球，我们下半场肯定输得一干二净，但是大伙儿挺过来了，挺不容易，挺值得敬佩的。我告诉大伙儿，如果我们好好防守，我们有机会打败任何人。”
　　而尼克·扬则觉得，这场比赛简直就不是主场比赛。他说：“今晚我们都是战士，我们都拼了，你看今天的比赛就好像客场比赛一样，满场那么多的绿色，到处是绿色，他们居然在为凯尔特人加油，他们居然嘘我们。”有记者问，这样的比赛，算不算是客场胜利。扬笑着反问道：“这不就是客场嘛！”

