步行者VS掘金前瞻：掘金渴望复仇 甜瓜大战格兰杰
　　新浪体育讯　北京时间1月24日，丹佛掘金将在主场迎战印第安纳步行者， 这是双方本赛季第二次交手，也是最后一次交手。
　　两支球队在本赛季已经有过一次交手，2010年11月10日，步行者曾在主场迎战过掘金，那场比赛也是是本赛季的亮点之一——步行者在上半场以59-49领先10分，但在第三节，他们单节21投20中，如果不是约什-麦克罗伯茨在最后时刻三分球不中，那么步行者就能创造单节命中率100%的奇迹。不过即便如此，步行者单节54分“游戏般的一节”也直接摧垮了掘金的斗志。最终，步行者以144-113狂胜掘金。
　　本次交锋，是掘金本赛季最后一次与步行者交手。目前24胜18负，位居西区第7的掘金自然不想被东区排名第9，只有16胜24负的步行者横扫。而目前的形势也对掘金很有利——步行者今天刚刚以92-97不敌开拓者，明天背靠背对阵掘金，体能上天然就有劣势；而卡梅罗-安东尼虽然卷入了流言，但目前效率还是不错的；相比之下，步行者中锋罗伊-希伯特刚刚复出，状态还不稳，或许会给掘金以可乘之机。当然，赛程安排对于掘金来说也很有趣，上次交锋，他们打完步行者就要迎战洛杉矶湖人，而本次交锋，他们的前一个对手正好也是湖人。
　　当然，掘金也不能大意。虽然步行者吃到四连败，但最近三场总计也只输了14分而已，掘金虽然实力强大，但却不善于防守对手的三分球，本赛季他们被对手投中了301个三分球，这一成绩只能排在联盟第23位；而丹尼-格兰杰最近两次客场对阵掘金时，场均可以砍下34.0分之多。如果掘金不能想办法遏制步行者疯狂的火力，那么主场翻盘也是有可能的。
　　预计双方先发阵容：
　　步行者：达伦-科里森，迈克-邓利维，格兰杰，泰勒-汉斯布鲁，希伯特
　　掘金：昌西-比卢普斯，阿隆-阿弗拉罗，安东尼，肯扬-马丁，内内-希拉里奥
　　(咕哒)

