现场：魔术轻松破百只用三节 希尔也惹上犯规麻烦
　　新浪体育讯　北京时间1月23日消息，火箭今天回到主场背靠背迎战魔术。半场过后，火箭51比68落后对手。
　　下半场换回首发再战，海耶斯补篮率先得分，理查德森命中三分，斯科拉突破上篮也中。中场休息之后，斯科拉似乎被激活，两个回合之后，还是钻石，在右翼的出手，球稳稳进筐，火箭久违的如此稳定的进攻回合。
　　巴蒂尔三分不中，马丁突破上篮，火箭刚刚看见缩小分差的希望，霍华德的上篮以及特科格鲁的跳投又给了他们迎头一击。海耶斯跳投再中，可是面对霍华德，他已经四次犯规。火箭阵中唯一表现正常的人，也只能被希尔换下。
　　不过即便火箭的攻防都不堪一击，魔术的进攻似乎也不太顺畅，并没有想象中那样一骑绝尘。霍华德跳投不中之后，罚球也是两罚全失，魔兽有些心不在焉。斯科拉拿下篮板，洛瑞下快攻，马丁急停跳投命中三分。
　　前两节连续的犯规打乱了巴蒂尔的节奏，第四次尝试投三分，只命中了一个。希尔勾手得手之后，摘下防守篮板，马丁跟进上篮，可惜投偏。特科格鲁在希尔身上打三分，火箭的替补中锋也已经背上了4次犯规，这无异于雪上加霜。
　　2分56秒，雷迪克接尼尔森的助攻命中三分，魔术第一次将分差拉开到了20分。1分48秒，上半场只打了8分半钟的布鲁克斯换下了洛瑞。火箭场上只留下斯科拉一个先发。
　　1分04秒，小布的第7次出手终于命中。本节的最后29秒，特科格鲁的跳投，魔术得分上100，而火箭只有76分。霍华德得到22分和14个篮板，特克格鲁得到21分，巴斯得到14分和7个篮板，理查德森得到16分，尼尔森和安德森各得到10分；马丁得到18分，洛瑞得到12分，斯科拉得到15分和9个篮板，巴丁格得到10分，海耶斯得到10分和7个篮板。
　　(暖暖)

