现场：海爷玩漂移小加遭戏弄 洛瑞导演4.2秒闪电战
　　新浪体育讯　北京时间1月22日消息，三连胜的火箭客场挑战灰熊。首节火箭火力全开，37比32领先对手。
　　双方进入飚分的时段，小布和梅奥的跳投都中。小布三次罚球全部命中，火箭47比39重新建立起优势。全替补阵容上来之后，希尔第三次犯规，如果他今天不能解决这个问题，在米勒不能打的情况下，海耶斯将承受巨大的压力，火箭的内线也会非常的辛苦。
　　暂停回来之后，阿伦跳投命中，而小布的三分则再度的偏筐而出。火箭仅靠小李的罚球拿下1分。火箭连续的在外线出手，但明显手感不是很好，反倒是梅奥往篮下走，跳投命中。分差只剩下3分。
　　海耶斯自投自抢，二次进攻将球补进。瓦斯奎兹罚球线内的抛投也中，两个回合之后还是他，突破篮下勾手上篮。3分52秒，兰多夫中路接球跳投，灰熊将分差缩小到了1分。火箭的优势又到了岌岌可危的时候，海耶斯突破上篮命中，但很快阿伦接梅奥的助攻，正对篮筐竟然无人看防，轻松的起跳后扣篮。
　　洛瑞、马丁和斯科拉悉数回来，海耶斯越战越勇，右侧得球后背身单打小加索尔，他突然右转身过了对手上篮命中。而后，马丁虚晃一枪，将康利点起，造成后者的犯规，两罚全中。小加索尔跳投不中，海耶斯拿下篮板，马丁得球后遭到包夹，巴丁格溜底线到篮下，面前一个人也没有，巴丁格接球就扣，火箭将分差拉开到了7分。主力上来后的的作用是立竿见影的。
　　本节进入最后30秒，巴丁格抢断后一条龙快下，盖伊紧随其后，在巴丁格起身上篮的时候，盖伊空中搂了一把，没碰着球，反而打手了，十分郁闷。瓦斯奎兹跑投命中之后，时间还有4.2秒，马丁最后一秒完成一攻，接洛瑞的助攻上篮。火箭67比58领先结束上半场的比赛。
　　马丁得到19分，斯科拉得到12分，巴蒂尔得到10分和5个篮板，洛瑞得到3分、5次助攻和2个篮板；灰熊队的兰多夫得到15分和10个篮板，盖伊得到10分和3个篮板。
　　(暖暖)

