湖人一战破7年不散的梦魇 两宝器回归这才是卫冕冠军
　　新浪体育讯　北京时间1月22日消息，虽然2009年西部决赛洛杉矶湖人队是攻克百事中心挺进总决赛的，但丹佛高原从来就不是他们的福地。在今天之前，他们常规赛做客这里已经遭遇四连败，不过他们用一场带有强烈湖人队特性的胜利结束了在丹佛的七年噩梦。
　　科比-布莱恩特送出均衡数据，保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆都拿到两双，湖人队有五名球员得到至少17分，他们以107比97击败掘金队。这场胜利是湖人队七年来首次以两位数优势在客场击败掘金队，他们上一次在百事中心以两位数优势获胜还要追溯到2004年，那支湖人队还有沙奎尔-奥尼尔、加里-佩顿，那场胜利中他们同样有五位球员得分上双。
　　湖人队今天能够赢球要归功于两点，其一是均衡的进攻表现，其二就是篮板球。与七年前的那支湖人队相比，目前这支湖人队的阵容要更齐整一些，除了科比和加索尔这两个稳定的得分点之外，奥多姆、安德鲁-拜纳姆、罗恩-阿泰斯特、德里克-费舍尔等人都拥有很强的得分能力，替补席的香农-布朗和史蒂夫-布莱克也攻击力不俗，豪华的阵容是他们冲击三连冠的最有力保证。
　　虽然本赛季湖人队的进攻曾遇到过一段低潮期，但当他们能够打出均衡进攻时，他们赢球的几率很大，今天在丹佛他们就做到了这一点。科比不再迷恋个人手感，湖人队像一个整体去打球，五位球员得到至少17分，他们用多点开花的进攻彻底瓦解了掘金队的防守，他们也摧毁了掘金队的主场自信心。
　　与掘金队相比，湖人队另一个明显强点就是内线。拜纳姆和加索尔都拥有明显的身高优势，奥多姆与对手相比身高也毫不逊色，再加上克里斯-安德森的缺阵，湖人队今天完全在篮板球上统治了对手。双方的篮板数之比是47比27，湖人队比对手多抢了20个篮板，他们在进攻篮板上以15比6领先，这意味着通过篮板一项，湖人队就多比对手得到了9次的进攻机会。
　　篮球场上得篮板者得天下，依靠内线高度从而赢得篮板争夺，这也是湖人队熟悉的取胜方式。今天的比赛前，湖人队以场均44.41个篮板高居联盟第二位，篮板球正是他们争取比赛胜利的最有力武器，三位内线长人加索尔、拜纳姆和奥多姆在比赛中屡屡有冲抢进攻篮板得手后利用二次进攻得分的表现。
　　湖人队能够实现两连冠，最大的原因并不是因为他们拥有科比，而是因为他们队中得分点众多，并且内线拥有雄厚的实力。上赛季总决赛中，费舍尔和阿泰斯特都曾有挺身而出救主的表现，在篮板之争中占据上风也为他们的卫冕成功推波助澜。这一次湖人队能够攻陷丹佛，依靠的仍是他们这两个最犀利的武器，这场胜利也再次说明了湖人队最可怕的并不是科比，而是他们齐整的阵容和强大的内线。
　　(Melody)

