同为2米11布莱切肘推KG不惜吃T 篮球场上需要血性
　　新浪体育讯　驻华盛顿记者王忆琼1月23日报道  一点点推搡，一点点拉扯，加上一点点垃圾话，用文火反复这么一煎，“狼王”加内特这服药下去，布拉齐立刻失去理智。好在下半场布拉齐清醒过来，没有搞砸这来之不易的胜利。
　　从比赛一开始，经验丰富的KG就让布拉齐上了当。布拉齐没碰到过这么认真、这么难缠的对手。频繁的身体接触，让他要多难受有多难受。而第二节，布拉齐彻底陷入了和加内特的纠缠中，KG不仅用挤、推以及各种小动作，还让侮辱性的言语直往布拉齐耳朵里钻。距离半场还有6分钟结束的时候，布拉齐和加内特为了争抢篮板而缠斗，虽然凯尔特人的球已经进了，该奇才底线发球了，可布拉齐还是没从纠缠里解脱出来。老辣的加内特举起了双臂，故意挡在布拉齐面前，布拉齐脑子一热，就双手推了加内特一把。底线附近的裁判正好看到了这一幕，当机立断，给了布拉奇一次技术犯规。
　　别看加内特和布拉奇闹得凶，KG其实一点儿都不生气。他总是先下手的一个，然后先收手，而傻乎乎的布拉齐吃了亏，气得头脑发晕，想起来报复的时候，又正好被裁判看到。加内特可是15年的老江湖，NBA中一等一的垃圾话高手，可以把你气得血管爆裂，而他自己面不改色心不跳。和加内特相比，24岁的布拉齐实在是太稚嫩、太冲动，只顾着和加内特纠缠，忘了自己是来打球的。
　　想不到的是，下半场布拉齐清醒了。无论狼王如何推搡，布拉齐也不急了。冷静下来的布拉齐，也想起来用自己脚步快的优势来突破加内特，造成对方犯规。桑德斯说：“布拉齐总是带着激情在打球，我不管他和凯文·加内特之间在闹什么，但是他没有害怕和退缩，他还是和KG对着干，下半场还有几次关键的得分。我们就是这样，你尽可以攻击我，但是我还是站在这里。”
　　不退缩，也不头脑发热，这才是正确的打球方式。整个上半场，布拉齐只得2分。第三节，他终于把好钢用在了刀刃上，就像桑德斯所说的，在下半场还有几次“关键的得分”。这节，他得到7分都很涨奇才士气。尤其是最后25秒时，那记踩着三分线的远距离跳投两分，帮助奇才在落后了三节之后，第一次把比分追平。

