马布里30+5+9险演逆转好戏 佛山主场3分憾负山东
　　新浪体育讯　北京时间1月14日，CBA联赛第15轮继续激战。佛山坐镇主场迎战山东队。经过四节比拼，佛山96-99三分之差憾负山东队。
　　此役佛山4人得分上双，其中马布里砍下30分，并贡献9助攻5篮板，赵永刚21分，郑准、奥得捷各得12分。山东方面5人得分上双，其中怀特26分8板4助攻，王刚18分，李敬宇、艾伦各拿16分，吴轲11分。
　　首节比赛，佛山一开场就打出较好状态，以7-2领先。不过随后山东内线给力，回敬了佛山一个13-2的进攻冲击波，将比分反超成15-9。佛山不甘示弱，赵永刚两次三分命中，将比分扳成15平。马布里三分线内中投得手后，又助攻杨博伦跳投砍分，虽然李敬宇回敬3分，但佛山依然以19-18领先1分。王刚远投还以颜色，山东队21-20反超进入第二节。
　　李林上篮得分，李敬宇内线连续砍分，山东队下半场一开场打成进攻小高潮，将比分变成32-20。陶汉林突破上篮得手后加罚命中，随即又转身放篮命中，怀特快攻得分，山东愈战愈勇，上半场结束时将比分变成52-33。虽然上半场马布里非常给力，但无奈独木难支，只能眼睁睁地看着客场作战的山东队，大比分领先确定比赛优势。
　　伴随着吴轲左侧命中远投，山东队下半场继续发起进攻。怀特三分得手，艾伦内线中的，山东队继续着得分势头。但主场作战的佛山队不甘就擒，奥德捷发力连续得手，双方内线针锋相对，两队本节单节比分，佛山队30-29领先1分。无奈上半场落后太多，第三节比赛结束，佛山队63-81仍然落后对手。
　　最后一节佛山队加大了进攻力度，马布里关键时刻挺身而出，内线进攻连连得手，相比之下，山东队失误频频，佛山队趁机将比分追到了91-94。尽管这一节佛山单节打成对手33-18的反攻高潮，无奈前三节落后太多，佛山最终反扑未果，以96-99憾负山东。
　　佛山首发：赵永刚、马布里、何奔、杨文博、郑准。
　　山东首发：李敬宇、王刚、吴轲、迈龙·艾伦、曹振华。
　　技术统计
　　(苦文)

