阿联赛后罕见表达不满 易：我没法表现主帅咋想的
　　新浪体育讯　北京时间1月22日(华盛顿时间21日)终场哨响，阿联铁青的脸走出了球场。5分40秒的上场时间，阿联的数据一栏上只有可怜的两次出手，除此之外全部是零。
　　阿联的郁闷和不解从第三节就开始写在脸上。每当球队暂停时，他都抱着双手一个人站在离板凳席很远的地方。看着坐在板凳上的球员和主教练，等到比赛开始，才慢慢的坐回板凳上。
　　赛后，阿联很快就洗完了澡，当更衣室大门打开之后，他已经收拾好了准备离开，连平时一向洗澡速度第一快的尼克杨都赶不上。
　　阿联并不是喜好抱怨的人，他甚至总给人感觉有些出言谨慎，但是今天的赛后，他确实说出了平时很少会表达的“牢骚”。一个球员在连续两场被教练点名表扬之后，就无端的突然减少上场时间，阿联的疑惑明明白白的写到了脸上。当记者要求他评价今晚自己的表现时，阿联回的直截了当“没什么表现，想表现也表现不了。”
　　记者：阿联说一下自己今天的表现吧？
　　易建联：没什么表现，想表现也表现不了。
　　记者：今天在第一次上场的四分钟里，没有得到什么数据，当时是不是状态不好？
　　易建联：四分钟——(犹豫很久)——想得分有点考验我吧。前面几场球在第三节都会出来机会吧，挡拆方面扩的很大，不是一下子就能出来机会的。
　　记者：最近这两场教练都是在内线替补上第一个选择了凯文-塞拉芬或者是布克，你认为他是以一个什么样的考虑有这样的人员安排？
　　易建联：我也想知道，我也想知道。
　　记者：今天和戈塔特和弗莱对位的时候，是不是感觉到他们的特点是比较喜欢往外移动的？
　　易建联：今天他们的内线在外面投了很多吧，赛前我们也布置了，但是对纳什挡拆的防守还是出了很多漏洞，那么上半场还可以，第三节我们就好像睡着一样。
　　记者：上半场看到你有一次对纳什的协防，你一直跟着他，但他还是可以将球传出去，对于太阳队的这种打法会不会不适应啊？
　　易建联：好的后卫总是能够找到空档的机会，他不管是经验还是技术，对球的判断都是非常好的。
　　记者：最近这两场上半场都打的不错，但是之后都会出问题，是什么样的原因？
　　易建联：半场休息以后，第三节我们就好像睡着一样，整个状态不像第一节上去以后那么的强势，出了很大的问题。
　　记者：这样的状态会不会影响到明天的比赛？
　　易建联：影不影响还是要看明天犯不犯这样的毛病吧。
　　记者：对于明天你个人的上场时间，你会怎么看？
　　易建联：我只能准备。
　　记者：今天教练给你这么短的时间你是不是有点惊讶？
　　易建联：做球员的话只能时刻准备，是多是少看场上的发挥吧。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

