孟晓琦：拜纳姆复出非万事大吉 这数据真拿不出手
　　新浪体育讯　至少是最近，湖人的比赛相当不好看。
　　12场赢了9场，结果肯定不算差，可输掉的比赛里有两场对手胜率都没过50%，他们给弱队送礼的老毛病依旧。取胜的那9场球里，称得上强敌的只一个雷霆，结果打勇士都搞得紧张到最后。几乎所有人都盼着他们掀起一个高潮，湖人的成功赛季里通常总会有至少一次10连胜，本赛季眼瞅着三个月了，10连胜却是怎么攒都攒不到。
　　因为不好看，所以不看好。湖人名宿杰里·韦斯特最近出声，凯尔特人是“非常危险”的球队，这话明摆着是要往湖人将士耳朵里塞，因为凯尔特人兵马齐整不说，战术体系也是纹丝合缝。相反，湖人队迎回拜纳姆算是利好，伤了巴恩斯却是损失，更重要的是这一进一出，把湖人队赛季初好不容易巩固起来的一点点资本还丢了，比如快攻。
　　场均快攻得11.9分，这铁定是湖人队最拿不出手的数据之一。你得考虑到，本赛季他们的场均火力103.4分排全联盟第七位，可是快攻得分这一项，他们的排名是倒数第五。这意味着，湖人队可以堂而皇之地说“我们不必抢快攻”，却也可能被人指责速度太慢、根本无力打快攻。你瞧瞧，首发五人里，你是指望两座铁塔拜纳姆和加索尔快攻，还是指望年龄最大的费舍尔或者身子最沉的阿泰斯特快攻？最后剩下的科比，打不打快攻要看心情。
　　当马刺队靠着“闪电战”出人意料坐上联盟头把交椅时，湖人的这种坚持似乎自有支撑，菲尔·杰克逊会说，凯尔特人的战绩比自己还好，人家的快攻得分也只排第18位，更不必论这项统计前四位的球队，除了马刺都是烂尾之辈，高居榜首的猛龙队能拿20.7分完全“归功”于他们毫无内线进攻可言。他却不好意思说，自己本赛季没少敲打弟子们，湖人的场均失分仍然在联盟十名开外，而波士顿人的防守传统只见发扬光大，本赛季迄今场均丢91.8分，联盟第二。
　　这几乎是湖人新赛季最要命的隐患了，比拜纳姆那脆弱的膝盖还可能要命。切记，他们是全联盟控制篮板能力最好的球队之一，但不能将大量的后场篮板转化成凌厉的快攻，某种意义上就是浪费资源。进攻时速度提不上去，更意味着防守时也可能退不及，所以本赛季湖人队被对手打出高潮的局面屡见不鲜，乐观者自会解释那是湖人习惯性放松了防守，事实上往往都是湖人招架不住对手的连环快攻而已。
　　所以早先时候，湖人拥趸只顾喊叫“拜纳姆复出就万事大吉”，现在看看远不是那么简单的问题。满脑子琢磨的是如何强化内线的优势，外线尽管放心地留给科比，可是奔向33岁的科比本赛季有哪些场次堪称防守的经典之作？莫忽视，迄今为止奥多姆还没有像上赛季那样、失去主力位置后“第六人迷失症”发作，他的机动性还能保证湖人在某些时段打出速度，待到奥多姆周期性地陷入低迷，湖人的这个黑洞又将吞噬掉多少他们的战斗力？
　　这也许是个无解的难题，这个难题实在有必要永远激荡在湖人将帅的脑海里。(孟晓琦)

