19岁小将近三场平均20分！击败广东他也居功至伟
　　新浪体育讯　顾全大局，在形容团队精神的时候，人们时常会想到这个词，而在东莞队员中，新赛季名单悄悄地增加了这么一个名字——顾全。这位第一年征战CBA的19岁小将，名不见经传，但是他用的近三场场均约20分的数据向人们说明，年龄神马的都是浮云，实力才是真理！
　　本赛季再次崛起的东莞队，像换了一支球队似的，一路高歌猛进，比赛第15轮打完，他们14胜1负，仅次于新疆队。输掉的那场比赛，对手便是新疆，而在面对强大的江苏和广东时，他们全部拿下。主教练功不可没，而替补板凳深度的发挥，也是取胜之匙，这其中就包括顾全。
　　在加时险胜广东队的那场比赛中，顾全上场38分钟，一共得了19分，除此之外他还抢下6个篮板，送出2次助攻，3次抢断的全面数据。其实这个数据并不是他本赛季最精彩的，在1月9日战胜青岛那场比赛，顾全砍下26分，送出3次助攻，5次抢断的数据。
　　2011新年之前，顾全的上场时间20分钟左右，每场三分球只命中一记，而元旦过后，随着上场时间的翻倍，顾全的数据开始猛增起来，尤其是最近三场，顾全场均可达到约20分，效率惊人。
　　19岁的顾全身高2米01，臂展2米，体重90公斤，身体素质一般，弹跳中等，不过在国内小前锋中，这样的身材还算标准。出色的三分球颇得教练的赞赏，但控运技术很一般，能通过不断空切进行无球进攻，技术特点和新疆的徐国?相似。
　　其实，顾全早在2009年就上过重大新闻的版面，只是大家更关注新闻本身，而没有记得这个小将的名字而已。09年10月24日，顾全代表湖北队参加十一运会，小组赛最后一轮面对上海，对手需要净胜湖北5分以上才能出线。
　　比赛进行到最后时刻，双方战成89平，上海故意4罚不中想拖入加时赛，最后一罚后，宋康明抢到篮板将球送入自家篮筐，裁判判罚进球无效。加时赛最后时刻，双方比分依然很胶着，顾全也同样两罚不中，防止进入第二个加时赛。
　　第二天，篮管中心做出处罚，湖北队将球投入自家篮筐的宋康明，与故意两罚不中的顾全，将被停赛一场。而他们两人及湖北队都失去了体育道德风尚奖的评奖资格。
　　如今，在后备人才济济的东莞队，顾全能获得30-40分钟的上场时间，而且有不错的数据，相信他在不受伤病困扰的情况下，能在CBA联赛中走的更远，又一颗未来之星要升起来了。
　　(FRANK)

