德隆谈未来拿詹姆斯开涮： 没事儿千万别上电视！
　　“我学到的就是，别上电视，别上电视做什么决定，”威廉姆斯说，“我是肯定不会搞什么决定直播的。”威廉姆斯要等到2012年才能成为自由球员，虽然还有段时间，不过显然他已经决定到时候一定要保持低调了。这不仅要感谢詹姆斯，同样要感谢安东尼。看看安东尼在主场享受到的嘘声待遇吧，威廉姆斯也是心有余悸。
　　“我肯定到时候会有媒体宣传，”威廉姆斯在谈到未来可能的转会时说，“很可能会成为焦点话题，特别是如果爵士战绩不好或者一些不好的事情发生。到时候，转会这种事情就会被放大，但我已经做好准备了。”确实，以威廉姆斯的实力和身价来说，他是2012级球员中仅次于德怀特-霍华德和克里斯-保罗的，所以如果威廉姆斯的名字和尼克斯这样的球队联系在一起，那就会像现在的安东尼一样。
　　“绝对不会，”威廉姆斯说，“我很聪明，我会很聪明地搞定这些事。”当记者问到等威廉姆斯成为自由球员之后，他会怎样谈论自己的转会时，威廉姆斯的态度是坚决闭口不谈。“我没有团队在背后操控，我也没有一大帮人等着为我做决定，”威廉姆斯说，“所以，如果我要和某些人谈话，那只是我自己的考虑。我希望能做对我自己和家人最有利的决定。就目前，我在爵士打球，当我的合同结束的时候，我才会考虑去什么地方。”
　　显然，无论去哪里，电视直播都不在威廉姆斯的考虑之中。他自己也笑称，“如果我上电视宣布决定的话，没人会关注的，搞不好会成为史上收视率最差的节目。”
　　(XWT185)

