易建联：赢绿军关键在防守 这是一场伟大的胜利！
　　新浪体育讯　北京时间1月23日(华盛顿时间22日)奇才队在主场绝地反击，在落后16分的情况下最终赢得了比赛的胜利。中国球员易建联上场8分58秒，拿到了3个篮板。
　　这场比赛，主教练桑德斯给阿联的时间要比昨天对阵太阳时多了将近4分钟，但是仍然不到9分钟，不过因为球队取得了意外的胜利，阿联还是显得很高兴。他把这场比赛形容为：“一场伟大的胜利。”
　　而对于他本人而言，仍然希望通过自己的努力去赢得更多的机会。他更是坦言，最近无论是在赛前还是在平常的非比赛日，他都会独自来到球馆给自己加练，“希望稳定住自己的状态，争取更多表现的机会。”
　　在最近上场时间受阻的情况下，阿联仍然期望着蓄势待发。
　　记者：今天主队出人意料的赢得了本场比赛，你作为球队的一员，有什么感受吗？
　　易建联：很伟大的胜利，因为波士顿也是东部最强的球队，这场比赛赢下来真是很不容易，上半场的开局打的很艰难，也不太好，但是最后我们能追回来，防守等等各方面都比较好。
　　记者：最主要胜利的原因是什么？
　　易建联：防守吧，下半场的篮板球，对抗，有很多强的方面。
　　记者：以往的表现都是从第三节开始落后，今天却正好相反？
　　易建联：我们特别意识到了，从半场的准备活动之后上去，我们做得很好。
　　记者：你自己的感觉的怎么样？
　　易建联：还行，上去就是防守，打了9分钟。还算不错吧。
　　记者：凯尔特人的内线还是很强大的，你跟大宝贝他们对位的感觉怎么样？
　　易建联：他们都是整体很强壮的，就是要篮板球，第二节上去的时候。
　　记者：这场比赛比上一场还是多打了几分钟，但是不是还是觉得有点少？
　　易建联：球员当然都想打了，那么只能去做准备吧。
　　记者：你觉得你目前最需要加强的是哪一个方面？
　　易建联：尽量保持好自己稳定的水平状态，比如投篮稳定性，脚步的移动，要加强。
　　记者：现在你个人有没有明确的目标？
　　易建联：争取更多的机会，训练加强自己的状态。
　　记者：赛前我看你已经很久没有跟大家一起热身投篮了，是什么原因？
　　易建联：那个时候全队都在练，人会很多，来的早，会空间多一点，练的更多一点。
　　记者：那赛前来这么早，也算是赛前给自己加量的训练吧。
　　易建联：应该算是吧。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

