一人回归火箭进攻才算完整 海爷补不了的都得靠他
　　新浪体育讯　火箭在客场以110-115不敌灰熊。当火箭内线再度被蹂躏时，除了想起姚明，是否还能记起我们是如此的需要布拉德-米勒？
　　当比赛来到最后20秒，火箭100-103落后三分时，你是否会想起一个人？特别是当阿隆-布鲁克斯执行三分球战术，却将球投失时，你是否会想起一个老式炮塔？当最后7秒，火箭迫不得已让不擅三分球的凯尔-洛瑞赌博三分时，你是否会想起那个总是在关键时刻命中三分的老将呢？不管平时酱油打了多少，关键时刻一个球队还是需要老将的，尤其是像老米勒这样经验丰富又身怀绝技的老中锋。
　　火箭本场不仅仅是最后的三分时会想起老米勒，当火箭在第四节关键时刻不得不排出帕特里克-帕特森和乔丹-希尔两名年轻人组成的内线组合时，我们就更为怀念老米勒在关键时刻的发挥。老米勒确实是老了，他体力不好了，他脚步已经很慢了，他不再能和马克-加索尔这样的年轻中锋对抗了。但老米勒却能够将经验带到场上，用他的技术和意识，特别是传球组织意识与能力带动其他人提升。这恰恰是主帅里克-阿德尔曼要求夏天拿下老米勒的原因，他是阿帅普林斯顿战术的扯旗者。
　　只有他在，火箭的普林斯顿才算完整。尤其是在姚明赛季报销后，火箭暴露的内线身高与轮换不足，都让火箭急迫的需要老米勒早日归来。从今天的比赛看，面对灰熊这样内线搭配强势且轮换完整的球队，火箭在内线轮换上的重要缺陷，暴露的非常明显。
　　查克-海耶斯的回归确实给了火箭以很大的动力，尤其是在面对尼克斯时，海耶斯防守啊玛雷-斯塔德迈尔时的出色表现，也非常“给力”。但就像“给力”这次被布雷克-格里芬用烂后，总会让人反感一样，当我们过多地谈论海耶斯在防守端价值时，也更加需要注意一个现实：纵使海耶斯防得再好，小斯依旧拿下了25分。这说明什么？海耶斯的防守能力再强，无法弥补身高的不足。
　　若说姚明的缺阵是不可能弥补的缺憾，那么老米勒缺阵后，不仅是在经验的巨大损失，也是讲火箭的软肋暴露的更为彻底。其实当老米勒在场上时，他不仅是第二、三节带领替补阵容打球的组织者。在关键时刻，他作为中锋，其牵制与威胁力都大于海耶斯或者希尔。老米勒不仅能够拉到三分线外投篮，由此带开加索尔，为篮下的斯科拉腾出空间；老米勒本身虽然老态尽显，但凭借自己老油子的身手，在内线翻江倒海一段时间还是绰绰有余，这无疑是给关键时刻的火箭，增加了一把胜利的砝码。
　　当海耶斯回归时，我们可以说火箭的防守完整了。现在我们还能说，只有米勒回归后，火箭的进攻才能完整。我们怀念他的三分，怀念他的高位组织和传球，换年老米勒一次次狡诈与灵感。
　　(阿姆罗)

