传奇给湖人泼冷水禅师意外力挺我们确实有些问题
　　新浪体育讯　北京时间1月24日消息，洛杉矶湖人队名宿杰里-韦斯特上周曾批评了球队的防守，菲尔-杰克逊也持有相同的观点，不过从近期比赛来看，湖人队的防守在进步着，更好的消息是来自伤兵的恢复情况。
　　“你防守不好的原因就是你不能，”上周五接受采访时，韦斯特直言湖人队的防守。当记者把这些话转告给“禅师”时，杰克逊毫不犹豫地表达了和韦斯特一致的看法。
　　“他是正确的，”杰克逊笑着说，“我们必须要做到那些正确的事情，这是想要好的防守应该做的事情。其中重要的一点就是控制比赛的节奏。”
　　或许年龄是一个影响湖人队防守的原因，他们阵中有10名球员的年龄超过30岁，可杰克逊却不认为年龄是防守不佳的主要原因。
　　“这或许有部分影响，”杰克逊说道，“可这只会影响速度，只是在速度上不及对手。我们并不是联盟中最快的球队，但如果我们以正确的方式去打球，这可以控制一些东西。”
　　有意思的是，从统计数字来看湖人队是联盟中防守不错的球队之一，他们场均丢掉96.4分，这排名联盟第10位。湖人队让对手有43.8%的投篮命中率，这并列联盟第三位，对手的3分球命中率是33.9%，这排名联盟第五位。在净胜分上，湖人队以净胜7.04分排名第四位。
　　罗恩-阿泰斯特在湖人队防守中的作用相当重要。通常阿泰都被安排来防守对方最棒的翼侧球员，或者是小前锋，或者是得分后卫。“罗恩真的能帮助我们很多，只要在对手抢到篮板后，他不去上前逼抢，他总是回防最积极的球员。”杰克逊点评说。
　　在一月的前21天，湖人队打了12场比赛，过去三周他们每一周都有四场比赛，这让他们没有多少休息时间。不过现在，他们却得到了喘息的机会。在周六丹佛赢球后，湖人队八天里只有两场比赛，而且都是在主场，他们将在周三迎战犹他爵士队，周六对阵萨克拉门托国王队。
　　“不管怎样，我都不觉得这是坏事，”杰克逊说道，“这让我们有机会通过训练解决一些东西，这是上个月我们所没有的情况。在赛季的这个阶段，你必须要通过训练做些东西，球员们也要借这个机会做好准备。”
　　在伤兵方面，湖人队也有不错的消息，西奥-拉特利夫周一已经恢复训练，他现在能够参加大部分全场和半场练习。“他表现得很不错。”杰克逊评论说。
　　至于接受了右膝手术的马特-巴恩斯，他也在训练中亮相。“这是我第一次有球练习，”巴恩斯表示，“因此，感觉好极了。”
　　(Melody)

