现场：阿联两节仅亮相4分23秒 尼克杨半场独飙20分
　　第二节一开始德拉季奇中投命中，刘易斯回敬一球，卡特篮下再攻被塞拉芬封盖，戈塔特抢下进攻篮板被塞拉芬犯规，两罚命中，辛里奇中投不进，卡特突破投篮仍然不进，第二节10分钟时卡特再次出手还是不进，已经7投0中，反被刘易斯骗的一次犯规，刘易斯两罚命中。
　　德拉季奇三分偏出，麦基难得一见后仰跳投也没进，太阳反击，麦基退守不及，戈塔特造成辛里奇犯规，两罚命中。尼克-杨三分偏出后，德拉季奇反击上篮不进，戈塔特补篮命中，太阳将分差缩小到7分，奇才请求暂停。
　　刘易斯背身单打达德利不中，达德利与德拉季奇简单配合后三分命中，沃尔运球失误被德拉季奇抢断，瓦里克运球快攻时被吹走步违例，索顿中投不进，德拉季奇反击上篮遭侵犯，两罚一中。沃尔拉开一对一突破时达德利协防犯规，沃尔两罚不中。卡特单打突破终于命中，不过奇才仅用了5秒钟就由尼克-杨反击得手，杨抢断德拉季奇时被吹犯规，后者两罚命中。
　　沃尔突破命中打算故技重施时被德拉季奇抢断，助攻瓦里克上篮命中，尼克-杨手感仍旧出色投篮命中，沃尔抢断德拉季奇，后者犯规，比赛进入官方暂停，第二节还剩5分47秒。重新开赛后，易建联本场比赛首次亮相，换下麦基。布莱切篮下遭包夹分球至外线，尼克-杨三分命中。卡特中投不进，尼克-杨进攻也无功而返，卡特反击造成扬犯规，两罚一中。
　　尼克-杨运球失误，险遭抢断，布莱切奋力拼抢最后太阳球员将球碰出，奇才重新组织沃尔中投不进，纳什突入篮下分给戈塔特，“波兰铁锤”双手暴扣。布莱切进攻违例，弗莱的三分磕筐而出。尼克-杨中投不进，弗莱接纳什传球出手命中，3分04秒尼克-杨终于扣篮得手，纳什近距离投篮也命中。奇才连续三次进攻未果，卡特突破时被刘易斯抢断，尼克-杨单打投篮不中，太阳请求暂停。
　　阿联这段时间上场后没有获得战术支持，表现没有亮点，尼克-杨频频单打后已经得到20分，但奇才已经被太阳追到仅领先1分。1分24秒麦基换下易建联，刘易斯后仰投篮命中，希尔突破造成辛里奇犯规，两罚命中。卡蒂尔-马丁三分命中后，弗莱回敬了一记三分。
　　上半场比赛结束，太阳52-53奇才。
　　(草头王)

