强如韦德却没有免死金牌 火箭此狠角明天说再见？
　　新浪体育讯　火箭同灰熊的比赛，凯文-马丁再次投出了高水准。此前打灰熊马丁干出了单节20分，今天马丁同样惊人。全场仅出手15次，但砍下32分，这样的效率放眼联盟也不多，屈指算来只有昌西-比卢普斯、凯文-杜兰特、德怀恩-韦德、德克-诺维茨基和阿玛雷-斯塔德迈尔5人做到。
　　两分球9中4，三分球6中4，马丁的命中率绝对不俗。但第四节最要命的时候，马丁4投全丢。灰熊的贴身紧逼和火箭内线的牵制力不足都是原因，但对于得分手来说在两三人包夹下拥有强行得分能力的人并不少，马丁关键时刻的终结能力在全联盟范畴恐怕难以跻身前列。
　　马丁的优点是速度和冷静，在手感好的时候马丁的是联盟最难防的人之一。很少有人能追上他的启动，而他浑身的假动作总能赚来不少上线罚球的机会，超级稳定的心态也让马丁成为联盟最享受罚球的人。不过如果对手有比较强的内线，外线始终保持距离紧盯马丁，火箭的麻烦就来了。没有前场篮板，马丁等外线出手时总有顾虑，天生的身体素质在肌肉男横飞乱撞的今天又不占便宜。也许这就是火箭本赛季屡屡被逆转的原因吧。
　　此前，由于右手手腕的酸痛，马丁缺席两场比赛，而那两场比赛，球队用双控卫和第二阵容很好地弥补了马丁缺阵的窟窿，战绩一胜一负，场面上也有朝气。没有马丁火箭到底行不行？这个问题不仅在莫雷和阿德尔曼心中，也在马丁自己心中。也许某天一觉醒来，马丁就要卷起行囊到新的城市开始新的生活。
　　莫雷在接受电台采访时也说，火箭今年完全可以赌一把。何为赌一把？搞定安东尼还是哪些更劲暴的名字？在球队总差一口气就能成活的时刻，火箭该尽快动作了。
　　(田黄)

