马布里30+9却被一人毁掉 从此谁敢说他是山东水货
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息，CBA第15轮的第一场比赛中，山东队差点遭遇惊天逆转，最后只以3分险胜佛山队。尽管山东队的外援怀特“只”有16投8中得到26分，但他在最后时刻稳如磐石，用罚球扼杀了马布里和佛山队的逆转希望。
　　“在美国，我比较了解马布里，他是一位很优秀的球员，但不是超人。”这场比赛之前，怀特向马布里下了战书。怀特有这个资本，最近一段时间，他从赛季初期的低迷中走了出来，已经成了山东队的胜利保障。打佛山队之前，怀特连续四场比赛的得分都在25分之上，其中还有两次30+。毫不夸张地说，山东队近期势头火爆，怀特是第一功臣。
　　但怀特似乎是忘记了，马布里毕竟是NBA全明星级别的球员，打北京队时还曾砍下51分，最近的状态相当之好。果不其然，开始还收着打，以为队友传球为主的马布里到了比赛最后时刻，在佛山队有希望逆转的情况下，开始展现“独狼”本色，而且他的突破几乎无解。在马布里的带领下，一度落后20分的佛山队逐渐将比分赶了上来。到了读秒阶段，佛山队看上去很有希望上演超级大逆转。
　　比赛还剩20秒时，马布里再次突破得手后，山东队只以95-93领先2分。更为要命的是，山东队此时有些慌乱，失误开始增多。危急时刻，站出来的是怀特，他走上罚球线，在主场观众的干扰下，稳稳地命中两分。但佛山队的神奇还在继续，暂停时间到，杨文博三分远投命中，山东队只领先1分。在比赛还剩10.6秒的情况下，怀特再次走上罚球线。此时，尽管山东队依然领先，但还有10秒比赛才结束，若怀特两罚一中，佛山队有充裕的时间完成绝杀。别看是简单的罚球，但在这种令人窒息的时刻，两罚两中需要的一颗大心脏。换句话说，这是考验一名球员心态的时刻。如你所知，怀特经受住了考验，两罚两中，山东队领先3分，至少立于不败之地。
　　接下来的故事是，马布里两次三分都未能命中，比赛结束，山东队涉险过关。这场比赛，马布里的表现甚为惊艳，两分球20投12中，罚球6罚全中，得到了30分还送出了9次助攻。更重要的是，马布里差点凭借自己超凡脱俗的个人能力率队实现大逆转。一定程度上，是怀特毁了马布里的演出，那4次关键时刻的罚球，哪怕失手1次，比赛或许就是另外一种结果。因此，山东队也应该感谢怀特，若不是这个外援心理素质出色，他们或许会遭遇一个耻辱性的夜晚。
　　两分球16投8中，三分球2投1中，连续第五场比赛得分在25分之上，另外还有8个篮板4次助攻。比这些数据更重要的是，他用4次罚球直接给球队带来了一场胜利。
　　(逍遥浪子)

