米勒再休一周每日观察 阿帅：找到节奏做该做的事
　　新浪体育讯　北京时间1月23日(休斯顿当地时间1月22日)，昨天休斯顿火箭队在客场遗憾地输给了季后赛竞争对手灰熊队，形势不容乐观。今天他们将在主场迎战奥兰多魔术队。上一次交手火箭队在客场第三节崩盘交枪。
　　上一场主场火箭队击败了拥有另一位全明星内线的尼克斯队。今天他们将在主场迎战另一位全明星内线德怀特-霍华德。谈到这两名全明星中锋的区别，里克-阿德尔曼教练表示他们俩有很多不同：“德怀特-霍华德在内线的威慑力毋庸置疑，破坏力极大。他非常善于在低位要位并接球进攻。而阿玛尔-斯塔德迈尔更喜欢做挡拆进攻。”
　　尼尔森在奥兰多魔术队里的作用非常巨大，对此阿德尔曼也对今天晚上的比赛表示担忧：“尼尔森一直打得都很不错。他是一名非常出色的后卫。”
　　现在的魔术队已经不仅仅只拥有霍华德和尼尔森了，最近的交易让他们得到了吉尔伯特-阿里纳斯，杰森-理查德森和特科格鲁。尤其是杰森-理查德森状态一直都很好，阿德尔曼认为：“杰森在场上对奥兰多魔术队的帮助很大，他在场上将会给魔术队增加一项武器。”
　　对于火箭队的防守，里克认为自己的球员必须时刻不停地盯住对方的射手，不能让对方有空挡。
　　特科格鲁这名土耳其国家队的核心自从离开魔术队后状态一直不好，在猛龙队和太阳队的状态都一般。自从再次交易到了奥兰多魔术队，他似乎焕发了青春。教练也表示特科格鲁非常适合魔术队的体系，“他在魔术队打得很好，他和魔术队的这帮球员配合非常地好。他既能控球又能创造空挡给队友喂球。奥兰多可不是就一名控卫控球，当特科格鲁控球的时候我们会遇到很大的麻烦。上一次在客场对阵魔术，德怀特-霍华德陷入了犯规麻烦，这使得他的威力大减。但是当霍华德不能打球的时候，正是这帮球员站了出来在下半场给予我们很大的打击。
　　在昨天输给灰熊队之前火箭队赢得两场比赛，他们的防守都是相当的好。对于昨天的防守，里克-阿德尔曼有着自己的理解：“昨天晚上我们的问题是投不进球，球就是不进篮筐。下半场我们的投篮命中率只有3成。你知道对方的阵容很高大，这对我们是个问题。我们对于对方内线的进攻没有任何办法。每支球队都有他自己的强项。扎克-兰多夫昨天投了很多不可思议的进球。查克已经防守很到位了，不过他就是能把球投进。”
　　同样里克认为魔术队是一支防守很好的球队，“他们知道在他们身后有一个大个子。对于我们如何进攻，我想我们必须找到自己的节奏，做我们应该做的。”
　　米勒的情况并没有很乐观，这周可能还是打不了。队医要看他每天的具体情况做决定。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

