连胜江苏藏着一尊小神仙 六成外线命中率傲视群雄
　　新浪体育讯　“来了个小神仙。哈哈。”自从胡雪峰在自己的微博上将江苏队的新外援安托万-莱特称为“小神仙”之后，莱特的这个绰号就不胫而走，最为诡异的是，自从莱特在客场首秀用8记3分帮助江苏战胜死对头广东之后，江苏竟然此后保持不败——“小神仙”的称号看来也是名副其实，即便是在北京时间1月14日的主场首秀中仅得到了21分和9个篮板的数据，但是江苏依然在主场96-89险胜上海队。
　　莱特是憋着一股劲儿要在主场观众面前证明自己的，他在赛前接受采访时就曾表示，“这是我第一次在主场球迷面前亮相，一定要好好表现。”不过，突如其来的“酒驾事件”却似乎影响了莱特的主场首秀，他一次一次试图利用自己的突破来证明他是有这种能力的，但是无奈，皮球总是和他开着各种玩笑——当然邓华德为他量身定制的防守策略也还是起到了非常好的效果。
　　尽管身陷“酒驾事件”的困扰，但是南钢俱乐部上下却对莱特表示了足够的信任，并且积极帮助莱特融入球队和俱乐部的环境，就在莱特表示了CBA各俱乐部场馆暖气不足影响了他的突破之后，南钢体育馆本场为了给莱特提供良好的打球环境，提前一个小时就开了体育馆的暖气——这在平常是从来没有过的，很多球迷都表示今天的场馆有些热。
　　当然，莱特并没有像南钢体育馆那样进行预热，他在场上热起来的速度要比前三个客场慢得多，尤其是那些个令人过目难忘的3分球，他开场之后倒是送上了令人捧腹的趔趄——他试图突破，却再没人干扰的情况下自己摔倒，这或许就是传说中的近乡情更怯吧，他在赛前接受采访时就曾说过，“现在我是中国人。”
　　玩笑归玩笑，莱特的实力和给球队带来的好运却是毋庸置疑的，他的突破和中距离投篮虽有所欠缺，但是他的3分依然保持着超高的命中率，他不再像首场对广东那般疯狂出手，他更知道出手时机的把握——他本场命中的3个3分都是球队最需要的时候，第一个3分吹响了江苏下半场反攻的号角，而他的第二个3分则帮助江苏在下半场实现了第一次反超，52-51，当然这还不是最终的答案，此后他那记宛若天外飞仙般的高难度背扣简直可以媲美当年的卡特，这一记3分和一记背扣直接成为了本场的转折点，江苏士气就此被“小神仙”点燃。
　　而进入第四节更是成为了他和胡雪峰的表演，胡雪峰的突破令对手头疼，莱特则发挥了自己全部的能力，前三节突破上篮不中的球这一节进了，而他同时还制造了对手的犯规，4罚全中，再加上一次3分穿心而过，单节他也得到了9分！全场他也得到21分。
　　虽然莱特还在找回读大学时的突破感觉，但是他正在成为整个CBA最恐怖的3分杀手，他加盟CBA的四场比赛，3分球命中率场场都过50%，四场比赛一共投进了17个3分更是令人咋舌——场均4个三分，60%的三分命中率正在成为莱特的标签。(高翔)

