湖人顶梁柱从4中0瞬间变7中7 洛城真正基石绝非科比
　　新浪体育讯　对于禅师的个人能力评价，一直存在许多质疑。有人认为，禅师的伟大只是因为他的运气好，执教生涯能够遇到乔丹、科比以及 奥尼尔这样的顶级球星搭档。
　　其实，这样说太过于偏颇。遇到超级明星的名师不在少数，乔丹、科比、奥尼尔进入联盟之后也并不是从一开始就在禅师的麾下，但为什么直到禅师接手之后才成功呢？
　　禅师对于球星的调教，其实才是他成功的关键。今天的比赛，他对于安德鲁-拜纳姆的使用就堪称一绝，拜纳姆是役对上巴西中锋内内，前四投全部不进，但后七次出手全部命中， 是湖人队下半场大翻盘的关键球员。而能够在一场比赛中有这样天翻地覆一般的变化，禅师的调教堪称本场最精彩之处。
　　从个人身体条件和能力上来说，拜纳姆要比内内更强，他更高，更重，身体运动能力也更好。但心理是拜纳姆的一个大问题，他不那么有自信，伤病也在影响着他的发挥。加上又 是客场比赛，前四次出手不进多少在人们的预计之中。通常情况之下，禅师会用奥多姆替换掉拜纳姆，来力拼掘金内线。但禅师的选择却让人大跌眼镜，他的做法是换下加索尔， 这样的换人明明白白的告诉了拜纳姆，‘现在我就只能依靠你’。这样的换人给拜纳姆犹如注入了一剂强心针，很快，他用一个前场的二次进攻补篮得手回应了禅师的信任。而在 下半场，拜纳姆更是不可抵挡。他五次一对一单挑内内全部成功。后者一度恼羞成怒，在第四节故意绊倒拜纳姆被吹防守犯规，但此时，比赛的场面已经一面倒的偏向了湖人队。
　　事实证明，不同的球员需要不同的策略去应付，这就是禅师最擅长亦是他执教生涯成功的关键所在。
　　面对科比和乔丹这样自负的顶级球星，禅师会时不时的刺激他们，激发他们的潜能；而对于拜纳姆这样，年轻又有些娇气的球员，他则是恩威并重，在不彻底打击对方自信的情况 下，尽可能的调动他们的积极性；而对于阿泰斯特和罗德曼这样的个性球员，禅师又有自己的一套能够收服他们，以为己用。
　　让人多少有些遗憾的是，禅师很可能将在本赛季之后退役，届时湖人队中谁来约束阿泰斯特，谁来激发科比和拜纳姆的斗志，谁又能够真正的将这一大堆大牌球星处置好？科比说 ，他看好布莱恩-肖。后者在禅师身边耳濡目染多年，但是否真的学到了禅师执教的真谛？这还真的是个很大的未知数。另外需要提及的是，尽管在联盟成名这么多年，禅师却还真 没有一个能够独立之后将自己门派开枝散叶的弟子，这不能不说是一个遗憾。如果布莱恩-肖也不能够继承禅师大统，将这门执教艺术发扬光大，这或许是湖人乃至整个联盟的一大 损失。(大脸猫)

