掘金罕见嘘声送23+6+5头牌 他留或走都得背着骂声过 
　　主场比赛，因为有球迷的支持，所以一向是NBA球队争夺的重点，特别是在季后赛中，主场优势甚至能决定一支球队的命运。不过，这个定理在如今的掘金是行不通的。而原因，就是因为安东尼。首节比赛到最后十几秒，掘金发动最后一次进攻，正是安东尼主导，让人诧异的是，在安东尼三分线外持球准备出手的时候，主场球迷突然爆发出震耳欲聋的嘘声。这不能不让人感到费解，又不是科比-布莱恩特持球，自己当家球星还受到这样的待遇？？
　　不过，从球迷的角度说，这也很好理解。丹佛球迷已经受够了安东尼的转会肥皂剧，无休止的流言加上安东尼的态度，已经让丹佛球迷受到了伤害，他们不再觉得安东尼会为了掘金的前途打拼，自然也不用在球场上继续支持他了。同样的场景，在第三节再度出现，剩8分钟的时候，安东尼右侧持球单打，漂亮的转身过人后高抛出手，可惜未中。亮点在于，安东尼投篮失手之后，顿时主场球迷嘘声四起，还夹杂着一丝欢呼。要不是掘金今天球衣是白色的，否则还真容易让人以为这是在洛杉矶打球。
　　这两次被嘘，摄像机都没有放过安东尼，明显落寞的表情上写满了郁闷和无奈。而且，主场球迷的嘘声，不但被他听进了耳里，也影响了他的发挥。末节，安东尼的一次突破上篮遭到湖人三人包夹防守，罗恩-阿泰斯特一记盖帽扇掉了安东尼的出手。安东尼的郁闷当时就爆发了出来，不但顺手推翻了科比，还和裁判发生争执，直到他被吹了技术犯规。随后的几个回合，安东尼的确是在参与进攻，但从他的脸上，看不到一丝激情和斗志。
　　从数据上看，安东尼本场比赛拿到23分6篮板和5助攻，依旧是全明星水准。不过，问题的关键在于他和丹佛球迷已经是势同水火，在主场打球，却得不到主场球迷的支持。这样去打球，只能说是在应付工作而已，至于工作效率和成果，那就不要妄想了。
　　(XWT185)

