科比：我可以在任何时候得分 但帮助队友才最重要
　　新浪体育讯　北京时间1月21日消息，科比-布莱恩特白天批评了丹佛的球迷们，晚上又用场上表现让他们安静下来。在力挺卡梅隆-安东尼后，科比带领洛杉矶湖人队以107比97击败掘金队。
　　科比全场得到18分，其中有14分来自关键的第三节，他是五位得到至少17分的湖人队球员之一。罗恩-阿泰斯特得到赛季新高19分，保罗-加索尔也有19分，拉马尔-奥多姆得到18分，安德鲁-拜纳姆得到17分。
　　“他们的每一个大个子球员都打了一场精彩的比赛，”掘金队主帅乔治-卡尔谈起比赛显得有些无奈。
　　在此前三场比赛挥霍两位数领先后，湖人队今天在第三节建立起两位数优势后没有再给对手机会。科比表示自己上半场收着打，第三节发力是赛前就设计好的。
　　“对我来说，让队友们都找到进攻状态，这非常重要，我要建立起他们的信心，我知道自己可以在任何时候得分，或者是在任何情况下得到机会，”科比说道，“第三节是我可以这么做的时间。”
　　此前九次在主场与湖人队的交锋掘金队赢了五场，但今天湖人队利用身高限制了掘金队的速度，他们遭遇24场主场比赛中的第五场败仗。安东尼得到球队最高的23分，阿隆-阿弗拉罗得到22分。
　　湖人队在比赛中篮板优势明显，他们在篮板球上以47比27领先掘金队，加索尔和奥多姆一共抢到23个篮板。
　　“他们就象大树一样站在那里，”安东尼谈起湖人队的内线，“他们还可以从替补席上派出另一个大个子奥多姆，他也做和队友一样的事情--冲抢进攻篮板，补篮得分。”
　　今天的比赛中湖人队只让掘金队有4分的快攻得分，丹佛人无法发挥他们速度上的优势。“今晚高度赢得了胜利，”卡尔说道，“即便我们在防守中有不错的表现，我们也无法控制好篮板球。能够发挥速度优势的前提是你能够抢到篮板，做到这些，我们的快攻得分肯定会比4分多。”
　　昌西-比卢普斯则认为他们在第三节没有把比赛节奏带快，“不过这或许因为他们每一次都能把球投进，当你无法组织起快攻时，情况变得艰难起来。”比卢普斯说道。
　　对于昨天为安东尼打抱不平，科比赛后说：“梅罗是我的好朋友之一，我所说的都是真相。那些球迷的举动很愚蠢，你不应该去嘘他。你第一次给了他嘘声，这让他知道你们的感受，他会记住这一切。”
　　这场胜利后湖人队是联盟中唯一一支在丹佛胜多负少的球队，他们在客场与掘金队的战绩是42胜32负。
　　(Melody)

