尤因：霍华德是第一中锋 姚手感好但魔兽身体太强
　　新浪体育讯　北京时间1月23日(休斯敦时间1月22日)消息，奥兰多魔术客场挑战休斯敦火箭，赛前魔术助教帕特里克-尤因接受了媒体采访。
　　尤因在魔术的主要任务就是训练霍华德，谈到自己的爱将，对他赞不绝口，“德怀德是我们的巨大优势。昨晚他打得很好，30分19个篮板，如果今天他继续这样的表现，我们会走得更远。”
　　尤因表示，执教魔兽是很快乐的过程。“执教他是很好的经验，他很努力，也很可教，总是想要达到自己最好的水平。”
　　对于自己给这个联盟留下的财产，传奇中锋回答道，“能在NBA打球很重要，我留下的财产是我很努力，还有我的天赋，感谢上天赐予我天赋成为好球员。”
　　对于谁影响自己最大，尤因重复强调道是J博士：“朱利叶斯-欧文，朱利叶斯-欧文。我喜欢欧文和比尔-拉塞尔的打球方式。”
　　有记者问到姚明受伤的问题，尤因表示，“我对他受伤表示遗憾，他是个很伟大的球员，但是不断受伤让人很难过，我不知道他的未来怎样，我只是祝福他好运。”
　　尤因表示，如果姚明退役，大家会想念他的，“大家会想念他。大家会想念他。但是他需要做出对自己最好的决定。”
　　尤因曾经做为杰夫-范甘迪助教执教过姚明，对于为斯坦-范甘迪做助教执教霍华德，尤因这样评价两者的不同：“执教姚是很好的经验，他很努力，他听你告诉他的一切，努力去做到你所说的。姚明身高7尺6，两者的不同是，姚明技巧更好，手感非常不错。德怀特身体素质更出色。”
　　在被问到姚明如果不受伤，能在联盟中排名第几，尤因表示，“如果姚明不受伤，他肯定是联盟中最好的中锋之一。他和德怀特是联盟中最好的两个中锋。德怀特现在是第一中锋。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

