前瞻：强敌来袭火箭死守休城 海耶斯如何死顶魔兽
　　新浪体育讯　火箭主场的战绩可圈可点，而魔术客场成绩平平，明天的比赛，绝没有纸面上看那么简单。
　　凭借德怀特-霍华德神勇的表现，魔术轻取猛龙拿下主场八连胜，魔兽仅用三节就刷出了31分19个篮板的成绩。近5场球，霍华德找回装填，场均轰下27.4分和13.2个篮板的统计。莱昂-安德森对霍华德的表现赞不绝口：“看他打球就想看大人切高中生。”
　　虽然霍华德去年2月24号同火箭一战打出了11投11中得30分的勇猛表现，但事实上魔兽打火箭的数据是他打所有对手中最差的，与火箭交手13次，霍华德场均只有14.2分，甚至超过20分的场次只有2场。
　　当然限制魔兽的主要功劳都属于火箭的主力中锋姚明，霍华德可以在任意对手面前肆无忌惮，但唯独在姚明面前变得无比温顺。只是这一次相同的情况不可能出现，因为姚明已经因为脚伤伤停全季。
　　此消彼长，火箭实力削弱的同时，魔术却正在状态。板凳球员安德森手感火热，今天打猛龙他三分球9投4中得到生涯新高的21分。全队高效的防守更是把善于进攻的猛龙分数压制在72分，这肯定是斯坦-范甘迪最乐于看到的。
　　火箭方面，半场9分的领先优势被灰熊在第四节追上，对手的命中率达到了恐怖的54.5%，内线得分高达73分，这一切数据已经表明是什么杀死了火箭。肖恩-巴蒂尔对此也无可奈何：“我们一直在流鼻血，我们没能终结比赛。”
　　凯文-马丁，场均有23.4分贡献，他仍然是火箭对抗魔术的第一利器，最近一次与魔术交手，马丁轰下27分。火箭想赢下强敌魔术，必须做好防守，尽管火箭在主场的胜率不低，但当对手得分超过100分的时候，火箭只有3胜8负。
　　预计首发：
　　魔术：尼尔森、理查德森、特科格鲁、巴斯、霍华德
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　(田黄)

