现场：阿联首节登场进攻开张 奇才新兵送隆多两帽
　　开场跳球后，奇才率先得球，沃尔面对土耳其中锋埃尔登突破上篮不中，凯尔特人则由雷-阿伦率先命中一球。刘易斯本身单打皮尔斯翻身跳投命中。加内特高位面对布莱切跳投，结果投了个三不沾，布莱切上篮也不中。凯尔特人耐心传导，24秒即将到时皮尔斯三分线外觅得机会，三分出手命中。
　　布莱切上篮再次不进，雷-阿伦三分不中，皮尔斯抢下进攻篮板，命中第二记三分。沃尔突破上篮命中并造成埃尔登犯规，打3分得手。隆多上篮命中回敬一球，凯尔特人进攻过成功率很高，开场7投5中，奇才则遇到了麻烦，布莱切3次出手都没命中。8分08秒，雷-阿伦造成沃尔犯规，两罚命中。
　　埃尔登被吹防守三秒违例，尼克-杨命中罚球，奇才重新发球后，尼克-杨带球急停跳投偏出，隆多助攻加内特跳投命中，凯尔特人已经16-7领先，首节还剩下7分半钟，奇才请求暂停。在4分半钟的时间里隆多已经送出4次助攻。重新开赛后，布莱切单打加内特仍然不中，阿伦晃过尼克-杨和麦基上篮得手。
　　刘易斯再次单打皮尔斯，在加内特包夹到位的情况下仍然转身投篮命中，但隆多很快反击上篮命中，刘易斯三分不中，麦基抢下进攻篮板补篮也没进，阿伦助攻埃尔登上篮命中，麦基继续进攻，球磕筐而出后自投自抢终于打成，但这次命中后桑德斯却用塞拉芬将麦基换下。
　　尼克-杨断下阿伦皮球后，三分出手不中，阿伦接隆多传球中投命中，刘易斯篮下强攻不中，阿伦追身三分也偏出，沃尔得球埋头急运，结果没看见格伦-戴维斯早已站好位，沃尔撞人犯规，已经两罚，在辛里奇伤停的情况下，奇才不得不换上刚刚10天短合同签下的沙库尔。
　　加内特中距离跳投再得两分，刚一登场沙库尔就与刘易斯挡拆配合后助攻后者投篮命中。3分37秒，易建联换下布莱切。隆多上篮打3分得手。沙库尔三分不中，但奇才抢下前场篮板，尼克-杨中投不中，沙库尔先是给了隆多一记火锅，然后上篮命中，加内特中投偏出后，阿联传球出现失误。
　　隆多再次突破时又被沙库尔将球拍下，1分46秒内特-罗宾逊换下隆多。刘易斯投篮不中，戴维斯命中，沙库尔击地传球，阿联接球张手命中。罗宾逊强投三分偏出后，沙库尔转身投篮命中，还造成罗宾逊犯规。
　　第一节比赛结束，凯尔特人35-20奇才。
　　(草头王)

