麦蒂10+6+6竟然白做功 交易无望面具侠期盼上场
　　新浪体育讯　北京时间1月22日消息，据美联社报道。两支之前被牵扯到交易中的球队今天在比赛中相遇，底特律活塞客场挑战新泽西篮网。最终底特律活塞74-89客场不敌篮网，两连败的同时也送给对手难得的两连胜，篮网估计可以吃顿饺子庆祝下了。
　　本场比赛，活塞只有三人得分上双。特雷西-麦克格雷迪上场31分钟，10投四中，贡献10分，此外还有6个篮板和6次助攻，表现比较全面。理查德-汉密尔顿本场比赛依然没有出现在场上，交易之事已经成为过去，不过教练似乎还是没有让他上场的意思，原因何在？
　　而汉密尔顿也非常想知道，在现在这支活塞队还有没有自己的角色。
　　在与篮网比赛的赛前，汉密尔顿接受采访的时候表示。关于连续五场比赛没能上场的事，底特律的管理层并没有给过他任何解释。
　　之前汉密尔顿深陷丹佛掘金、底特律活塞以及新泽西篮网的三方交易中，并有交易细节显示他会被送到新泽西。
　　然后接下来，这位在联盟打拼了11年的老兵就开始遭到了冷落，9天前他被放到板凳上之后，到现在一场比赛没有打过。明显是怕他伤了卖不出去。
　　不过安东尼东迁新泽西的交易已经破产了，因为篮网老板觉得这次谈判持续了太长时间，对球队百害而无一利。
　　“谁都想这个谈判赶紧结束，”汉密尔顿说起这个已经持续了两周的交易传言。
　　汉密尔顿说他尽量在流言中保持自己的状态。不过，不能够打比赛对他来说非常的艰难。
　　“所有人都知道他们把我冷藏，而且也听到了各种猜测，”汉密尔顿说。明年2月份，他就33岁了。“这种事都要把我逼疯了，因为我打不了球。我想要上场比赛，证明自己，这是我进入NBA以后一直做的事情。”
　　汉密尔顿本赛季场均13.2分，他一直没有教练不让他上场的决定。而且不管是教练库斯特还是老板乔-杜马斯，都没有和他谈起过这件事。
　　“时间过去了这么久，还没有人跟我说到底是为了什么，”汉密尔顿说。“过去的九年，我为这支球队奉献了自己的血汗泪。我怎么也不会想到发生这种事情。但他就是发生了。”
　　(老白)

