再无欲言又止交易成定势 筹码足火箭仍有致命问题
　　新浪体育讯　驻休斯敦记者郭海舟1月23日报道 篮网队的俄罗斯老板高调宣布退出安东尼争夺战，乐坏了远在休斯敦的莫总管。　
　　莫总管忙不迭地发话“火箭依旧会努力争取”，随后从管理层、公关到随队记者，都直言不讳地表示休斯敦将继续参演这部甜瓜肥皂剧，并会投入更大诚意与筹码，以及借鉴新泽西人的经验教训。　
　　但就像目前火箭队员的努力并不一定换回胜利那样，满怀诚意和大把筹码，也并不能保证什么，毕竟安东尼有一颗“纽约的心”，而火箭，看上去更像是有心无力。
　　有心>>球员随便挑，不马上续约也行　
　　“形容现在球队追逐安东尼的心情，用‘饥渴’这个词非常合适，”输给魔术后的比赛，火箭随队记者乔纳森·费根又一次提到火箭队非交易不可，而安东尼就是他们的首要目标，“都到这种地步了，火箭就是想得到他，这一点可不是什么流言级别的，虽然要让丹佛人点头不是那么容易。” 　
　　为了得到安东尼，充满诚意的火箭队已经到了“我家大门常打开，任何筹码随你拿”的地步，莫雷表示甚至付出半支球队的代价也是值得的。这是针对掘金队的，而为了向安东尼表诚意，火箭队表示“并不介意安东尼来火箭之后不立刻续约，因为有信心在今年夏天用诚意打动甜瓜续约”，也就是如果赛季结束后，安东尼还想去尼克斯，火箭都乐意。
　　在此之前，费根已经多次写文章聊到安东尼的交易，不但直言球队必须交易，而且已经探讨到具体的操作办法，甚至还在训练中侧面问过阿德尔曼的意见———教练和队员不能谈论还没有发生的交易，他的发问当然换回阿德尔曼的新闻稿答案，但费根如此高调，也是因为球队总经理莫雷的态度。　
　　“我们一直在追求交易，让球队得到升级”“嗯……现在这种时候，我觉得赌博一下也许更有好处”“我们确实参与了很多交易谈判，这是NBA的常态……”以前莫雷在媒体面前非常谨慎、低调，恨不得见面打声招呼立刻大步离开，被记者拦下要么说没法接受采访，要么扔下一堆官话。如今他却多次利用广播节目、记者采访的途径，表达球队寻求交易的渴望，虽然他依然不肯说出任何名字。　
　　“球队确实需要面对交易，”到了这种时候，火箭球队公关也不再封口，他坦言球队上下都明白交易就在商讨之中，但必须将流言对更衣室的伤害降到最低。“这里的球员分两种，”尼尔森站在更衣室门口，一边看着屋里一边说道，“老球员们都经历过了，他们知道生意是如何运转的；年轻球员也明白，无论发生什么，练好自己的，打好自己的比赛，才是最重要的。”
　　当然，也有顾虑。此前篮网队老板普罗霍洛夫在新闻发布会上说，他让球队停止讨论交易安东尼是因为他不满事情如此暴露在公众之中，而且事情进行的时间太长，代价也很昂贵。火箭如今也不想闹得满城风雨。　
　　“但即使交易会发生，我们也绝对要避免像新泽西那样的事儿，”球队公关继续说道，“现在所有人都知道火箭在追逐某些球星，也许球队确实在运作什么，但可以确定的是，我们不会主动让球员的名字出现在流言中，一个也不会，这样做对更衣室的伤害太大了。”从球队工作人员到阿德尔曼，都表示从去年麦迪的交易过程中，认识到“涉及名字的流言”，对更衣室的负面影响巨大。
　　无力>>筹码作用模糊，时间也是最大敌人　　
　　“火箭的动静很大，”《体育画报》的记者伊安·托马森一直关注安东尼交易事件，他在接受休斯敦电台采访时解释了为何火箭还需要一段时间才能有答案，“这种级别的交易，必须打通各种关系，照顾各方利益，安东尼本人意愿，掘金的利益，还有安东尼背后的经纪团队。而且这个交易更麻烦，还要考虑到联盟，比如传说中的停摆，没人知道那真的发生后规则会变成什么样，这显然是各方需要权衡的。” 　
　　“球队老板亚历山大先生非常希望让球队变强，为此他并不介意多花一些钱，”莫雷在采访时除了赞美老板，暗示自己无论是人事上还是财政上获得支持，还不忘暗讽其他球队，“亚历山大先生拥有火箭队的全部股份，所以他的决定就是最终决定，不会像很多董事会球队那样反复。”
　　莫雷现在的高调，除了他自称的“上面有人”，更因为自信“手里有牌”：从前一阵被炒得沸沸扬扬的“姚明合同”，到多达9份到期合同(或2011年夏天球队选项)，再到传闻中“不介意安东尼先不续约”的承诺。但就像阿帅搞不清火箭为什么总在领先十几分时被翻盘，人们也搞不懂莫雷和火箭既然这么有料，怎么还迟迟没有收获，甚至有可能一无所获？　
　　“现在的问题不是火箭愿意做什么，而是你不知道他们想要什么，”提到交易的具体办法，费根也认为各方的博弈以及取向模糊是最大阻力，“就说掘金队吧，你可以说姚明的合同能帮他们省钱，可以说巴蒂尔和布鲁克斯过去既能用一用，然后照样到夏天省钱，可以说他们不想要马丁、斯科拉这样的长期合同，所以火箭队必须联系多方交易……但掘金可以第二天又说，需要更多年轻天才和选秀权！所以火箭队只能不断想办法满足人家。” 　
　　对此，莫雷反复强调“不着急”：信任阿德尔曼在逆境中带队的能力，相信球队的防守可以做得更好；相信球队可以解决所谓连续性的问题，直到“球队升级”。
　　但托马森直指问题核心———时间。“很显然，地利上火箭队是吃亏的，安东尼非常想去纽约尼克斯，这是休斯敦一直没有成功，甚至此前落后于篮网的原因，”托马斯先说出他眼中火箭队最大的劣势，随后他提到了两个关键的时间点，“今年夏天很有可能的停摆是个巨大变量，没有人知道什么时候能恢复比赛，更不知道那之后规则会变成什么样子，所以安东尼是需要一份类似三年6500万级别的大合同的，这对火箭队有利。”托马森眼中的另一个时间点，就是2月24日，本赛季交易截止日期：“截止日会加剧事情的变化，只是无法提前预知事情变化的方向。” 　
　　但如果亚历山大真的像莫雷说的那么“在乎球队战绩”的话，火箭就没有“时间上的优势”了。球队战绩已跌到20胜25负，距西部第八5个胜场，而全明星之前的赛程布满小牛、马刺、湖人这样的强队。　
　　采访最后，托马森开了个玩笑：“虽然俄罗斯老板不能像纽约洋基的老板那样为所欲为，但没人保证篮网真的不会再回头。”如果真是那样，篮网同样敢拿全队交易，同样有续约的钱，同样有时间，还比火箭多一个“纽约”。

