刘易斯丢掉杀手锏照拿两双 不是顶级射手能赢就行!
　　近期受困于膝伤，刘易斯成为奇才阵中被诟病较多的一位，对阵密尔沃基雄鹿和菲尼克斯太阳两场，他总得分不过24分，命中率方面却令人不敢恭维，尤其是拿手的三分球竟连续10投不中。其实，自从去年12月底被奥兰多魔术甩卖，刘易斯在奇才一直难见笑容；那边厢，阿伦本月一直较为稳定，不过在近两场对阵底特律活塞和犹他爵士，阿伦的投篮也遇到了麻烦，总共17次出手仅命中5球，总得分不过18分。
　　或许是见到了熟人，心情愉悦，刘易斯也憋着一股劲要在今天比赛中给老友送上一份“礼物”。其实对阵凯尔特人，刘易斯这样具备身高，并且内外线不拘一格的风格，是可以大有作为的。首节，刘易斯就拿下8分，第二节开始又连拿4分。上半场，奇才能在双后场被完爆时依然与绿衫军周旋，刘易斯居功至伟，比较大的提升，就是他往篮下打的次数更多，也让绿衫军更难招架。本节中段，绿衫军甚至针对刘易斯布置防守。半场结束，刘易斯8投5中得到12分，阿伦7投4中得到10分。
　　投篮是刘易斯和阿伦二人的长项，而当阿伦如今正在冲击雷吉-米勒生涯三分球总命中次数纪录的时候，刘易斯却有些掉链子，尤其是三分球方面退化得更厉害。其实，投篮手感不会随着年华的流逝而消失，但刘易斯和阿伦如今却有了差距，或许这就是顶级射手和一流射手的区别。不过今天比赛，虽然受犯规困扰，刘易斯的表现却可圈可点。他之前两场比赛三分球10投全失，今天干脆放弃这个进攻武器，反而多次低位单打得手，也让人不禁感慨：“如果早这样打多好……”
　　连番遭逢故人，文斯-卡特和雷-阿伦恰好也成为镜子的两面，虽然如今依然身手不俗，但二人生涯所获荣誉及评判却已发生倾斜。刘易斯未来会成为谁，无法预知，本场或成为分水岭。(魑魅)

