火箭万能补药这次失灵了 最好的二当家请别再苛求
　　新浪体育讯　路易斯-斯科拉，一直是姚明受伤之后，火箭最稳定的得分手之一。但是在最近的几场比赛中，斯科拉在比赛中的表现却不尽如人意。上一场面对尼克斯拿到了13分8个篮板2次助攻，今天面对灰熊队，斯科拉19分3个篮板3次助攻的表现，也绝对算不上出色。
　　其实，在今天比赛开局的时候，斯科拉还是有着相当不错的表现的。尤其是开场的几分钟，斯科拉连续投篮命中。这个时候负责防守斯科拉的球员是灰熊的年轻球员塔比特，当斯科拉拉到中距离的时候，就能够对灰熊造成很大的威胁。而塔比特也由于自己脚步偏慢，有时候在防守斯科拉的时候并没有跟到外面，结果被斯科拉偷袭得手。在第一节比赛中，我们看到灰熊主帅霍林斯对着塔比特大喊，表情非常的生气，这就是因为塔比特没有能够及时跟住斯科拉的脚步，让斯科拉投篮得分而导致的。
　　但是在开局那一段时间的表现之后，斯科拉和过去几场比赛一样陷入了沉寂。尤其是当小加索尔上来防守斯科拉之后，斯科拉在篮下的进攻受到了进一步的限制。由于加索尔也在欧洲联赛打过球，因此对斯科拉这种风格的球员比较熟悉。斯科拉想用自己的脚步晃开小加索尔非常困难，经常我们看到斯科拉在场上用自己的梦幻脚步转了半天，小加索尔还是不为所动。结果仓促出手，命中率自然不会太高。
　　当然，小加索尔面对斯科拉，不仅仅是利用自己对他的熟悉，还有多变的防守技巧。在第三节比赛还剩下5分06秒的时候，斯科拉想去接球的时候，小加索尔果断的采用了绕前的防守。虽然说斯科拉还是拿到了皮球并冲到了篮下，但是小加索尔的防守已经打乱了斯科拉的节奏。斯科拉的上篮居然没进，好在查克-海耶斯眼疾手快，篮下跳起补篮得手，才没有让火箭队的这次进攻落空。
　　小加索尔防守带来的作用还不仅仅于表面上。由于和斯科拉的拼抢，让斯科拉耗费了大量的体力和精力。结果在第四节比赛还剩下3分钟的时候，斯科拉背对篮筐拿球，却被灰熊球员从下面偷袭，将皮球打了一下。斯科拉追出去想要救回皮球，但是却只是摸到了球，而没有拿住球。裁判判罚斯科拉出界，将球权给了灰熊。这种最后关键时刻的失误出现在斯科拉身上，实在是非常少见，虽然这个失误和小加索尔没有直接关系了，但是他绝对算得上是首功一件。
　　当斯科拉在内线被对手控制住之后，火箭内线进攻火力中最强的一环也就随之消失。火箭只能将赌注放在了外线球员的手感上，而在关键的最后时刻，几名外线球员屡投不中，直接让火箭眼睁睁的看着灰熊追上了比分，并最终获得了胜利。
　　(嘟嘟)

