奥多姆婚前未与爱妻发生关系她那里可真不小(图)
　　新浪体育讯　美国娱乐杂志YRB日前为科勒-卡戴珊拍摄了一组新的宣传照片，照片上的卡戴珊衣着极其华丽，浓妆艳抹分外妖娆，相信很少有男人会看了这组照片而不动心。和这组照片一同被释出的还有一张卡戴珊和老公热吻的照片，对了，能拥有如此性感尤物的男人是谁？洛杉矶湖人大前锋拉玛尔-奥多姆是也！在全球最繁华的都市打球，娶了一个全球最性感的女人，奥多姆怎能不让人羡慕嫉妒恨？
　　奥多姆自己对人生也是非常满意，在接受《花花公子》采访的时候，就畅谈了自己对婚姻对卡戴珊的自豪。“大多数男人会喜欢很多女人，他们不喜欢做出承诺，因为这样就不酷了。很多人也不想要结婚，结婚就代表着责任。过去，我就不喜欢这样，我不喜欢有女朋友，女朋友就代表着我得承担责任，我就不能再和其他女人一起了。不过，在碰到科勒之后，我觉得我再不改变就会失去她了，如果我失去她，那我会伤心的要死，所以我做出了改变。”在谈到自己为何这么快就定下了终身大事的时候，奥多姆毫不掩饰骄傲地说。
　　此前，曾经有消息说奥多姆在迎娶卡戴珊之前，禁欲了很久，对昔日的“花花公子”来说，这简直让人匪夷所思。不过，“我试过，我也说不清楚我为什么要等到结婚后才发生关系。我们从最早认识就很清楚彼此需要什么，所以整个过程都很和谐，从拥抱到接吻，一切都很美好。我竭力表现地绅士一些，让她和家庭能够接受我，我在她家过过夜，她也在我这过过夜。我只是觉得，有时候给彼此留点空间，感觉会更经典。”
　　一度，奥多姆的大姨子金-卡戴珊因为性爱录像被泄露而弄的焦头烂额，这样的事情如果发生在奥多姆和科勒之间又会怎样呢？“当人们亲眼看到我们的时候，他们会看到卡戴珊的胸部尺寸，也会看到我的尺寸。然后他们就会意淫我们的性爱场景，我们不会因为这样的意淫觉得丢脸。不过，也就到此为止了。”
　　能够搞定卡戴珊这样如花似玉的姑娘，不得不承认奥多姆在篮球之外还是有点本事的。不过，结婚不同于谈恋爱，结婚可是需要对方家庭认可的。那奥多姆又是如何征服卡戴珊继父布鲁斯-简纳的呢？“他能感觉到我的诚意，知道我是一心一意对他继女好，我一直都表现的非常有礼貌。特别是在和他第一次见面的时候，诚意十足。我相信做到了这些，就不太可能还有人讨厌你了。”
　　球场上，已经两冠在手，三连冠也近在眼前。球场外，拥有如花美眷。只能说，奥多姆是所有男人的榜样。
　　(XWT185)

