现场：马丁精湛演技惹恼熊帅 小黑豆6中1形同梦游
　　新浪体育讯　北京时间1月22日消息，三连胜的火箭客场挑战灰熊。三节过后，火箭67比58领先对手。
　　连续的失误导致进攻效率的下降，7分07秒，盖伊起跳传球，巴蒂尔伸手拦截了一下，斯科拉顺势接住球。马丁前场抢投三分。6分18秒，康利接球后，杨反跑篮下，接球后空中拉杆扣篮。斯科拉跳投不中，康利再回敬一球，并且造成了海耶斯的犯规。72比77，灰熊还落后5分。
　　暂停回来，康利加罚命中，单节已经拿下了9分。马丁在双人包夹的情况下仍旧命中三分，海耶斯为斯科拉补篮，火箭稍微稳定了一下场上的局面。
　　接着又是不断的失误与犯规，梅奥上篮命中之后，灰熊将分差缩小到了5分。火箭换上了希尔和布鲁克斯，盖伊经过休息也回来。
　　马丁三分不中，巴丁格拿下篮板，再次上篮却遭到塔比特的封盖。灰熊反击中，盖伊前场接梅奥的助攻扣篮。马丁篮下见势不可挡，也就不再挣扎，看着对手在完成扣篮。
　　斯科拉两罚一中，进入第三节之后，火箭的命中率下降的过于明显。斯科拉跳投不中，巴丁格又摘一个篮板。马丁左翼底角接球，他故技重施，先是佯装要起将塔比特晃了起来，接着再起身，空中撞上了下落的对手，造成对手的犯规，两罚全中。灰熊主帅霍林斯在场边十分恼火，跟裁判交涉半天，也无果。
　　最后10秒，梅奥助攻亚瑟扣篮，并且自己跳投命中，连抢4分。分差还剩2分。小布三分还是不中，塔比特拿下篮板，希尔再度犯规，前者两罚一中，87比88，灰熊终于在第三节结束的时候将坑填平。
　　马丁得到30分，斯科拉得到17分，巴蒂尔得到13分和7个篮板，海耶斯得到10分、7个篮板和4次助攻，洛瑞有8次助攻；兰多夫得到17分和15个篮板，盖伊得到12分，康利得到17分，梅奥得到11分。
　　(暖暖)

