7分钟零封！大帽送魔兽！ 姚明后火箭谁延续骄傲
　　新浪体育讯　在如今的NBA联盟中，如果说魔术队的德怀特-霍华德是联盟第一中锋，相信不会有人提出什么异议吧。在沙克-奥尼尔年事已高，在姚明已经因为伤病无法回到一线的时候，这个第一中锋的位置，根本就没有人可以和霍华德去抢。
　　如果有人告诉你，在长达7分30秒的时间里，NBA第一中锋都没有能够得分，你相信么？也许这确实让人难以置信，但是这种事情，就真真实实的发生在我们每一个人的面前。就在今天火箭和魔术的比赛中，虽然火箭无法挡住魔术的攻势，虽然火箭最终还是输掉了比赛，但是在内线的抗衡中，霍华德却结结实实的吃了一次憋。而让霍华德在比赛中如此难堪的人，就是火箭队中最不起眼的首发中锋，查克-海耶斯。
　　相信不少球队在碰到霍华德的时候都会感到一种压迫感，但是这点在火箭队身上绝对不适用。因为过去火箭有姚明，如今的火箭又有了查克-海耶斯，虽然海耶斯在身高方面和姚明简直是天壤之别，但是在防守霍华德方面，却有着丝毫不下于姚明，甚至更高的效率。下面就让我们一起来看看。
　　比赛刚开始不久，在第一节比赛还剩下11分14秒的时候，魔术队就想要通过外线给霍华德传球。结果海耶斯这个时候果断的采取了绕前，将还没有到霍华德手中的皮球直接拨了下来，霍华德没有得到在篮下进攻的机会，这是海耶斯第一次成功的防守。
　　在第一节还剩下8分27秒的时候，霍华德拿球背对海耶斯，连续转身之后单打。但是海耶斯站在那里根本不为所动，完全没有给霍华德留下好的进攻位置，霍华德一个转身，并没有找到好的进攻位置，上篮不中。而仅仅过去30秒，海耶斯又在篮下迎来了霍华德，霍华德面对海耶斯的防守明显有些急躁，一个转身之后直接扬起了肘子，直接被裁判吹了一个进攻犯规。
　　中国古代的孙子兵法中就有其疾如风，不动如山这样的说法，而今天海耶斯可以说是完美的做到了这两条。在绕前防守的时候疾如风，而当自己在背后顶防的时候则是不动如山，完全不为对方的假动作所迷惑。
　　在海耶斯这种防守下，霍华德一直到第一节还剩下4分30秒的时候，才拿到了个人本场比赛的第一个进球。当时霍华德在篮下一个转身反跑，特克格鲁反吊篮下，霍华德拿球之后直接扣篮。在经历了漫长7分30秒的真空期之后，霍华德总算开张了。
　　之后海耶斯由于体力和犯规的原因，也并没有一直待在场上。而替补中锋乔丹-希尔的防守，直接造成了霍华德在篮下完全放开了手脚，而魔术也就此确立了自己的优势，并早早就锁定了比赛的胜利。
　　即使如此，那7分30秒的完美防守，已经足以让霍华德以后遇到火箭的时候，再也不敢有半点小看的心思了。就算没有姚明，火箭的篮下，依然有海耶斯。
　　(嘟嘟)

