上海残阵惊出江苏一身冷汗 徐强中场暴怒吼醒队员
　　南钢6连胜！昨晚，南钢主场以94：89战胜上海队，这同时也是南钢在主场对上海的13连胜。不过这场胜利并没有让主帅徐强欣喜，相反，他认为球员有轻敌思想，导致这场比赛赢得磕磕绊绊。
　　徐强中场“吼醒”队员
　　国家队主力控卫刘炜发烧了，外线重炮王立刚伤了，外援卢卡斯还没到……
　　就是这支残缺不全的上海队，竟然在上半场领先兵强马壮的南钢8分。半场休息时，记者遇到现场观战的省篮球管理中心主任张世林，张主任感叹道：“歇了一轮歇坏了，上半场队员明显没感觉，你看上海队哪有内线啊，我们进攻非常混乱。马上徐指导肯定要骂队员。”不出张主任所料，主队休息室里，徐强已经忍不住吼出来了：“你们以为上海主力都没来，没有内线就好打啊，你们领先吗？每个人拿着球都想自己干，一点组织都没有，这球能赢吗？”平抑住自己的激动情绪，徐强开始布置下半场战术，他要求队员们一定要把球倒起来，利用好自己在内线的优势，耐心一点，不要盲目抢投。徐强特别提到了主场输给吉林的比赛，提醒大家不要重蹈覆辙，不要因为轻敌，再一次在主场输给弱旅。
　　徐强的怒吼终于“喊醒”的南钢将士，下半场，南钢判若两队，第三节很短的时间内就将半场落后的坑填平，第四节，无论是外援莱特还是胡雪峰都打出了高水平，帮助球队在主场锁定胜局。
　　球是赢下来了，可徐指导赛后还是一肚子不满，在新闻发布会上徐强毫不护短地表示：“我们的队员有轻敌思想，特别是上半场，队员打得很不好。一支成熟的球队，根本不应该出现轻敌，自我放松的情况，从这个角度说，南钢队还不成熟，还有很多需要总结的地方。”谈到南钢队为什么在上半场落后对手8分时，徐强总结道：“进攻太单一，出手太匆忙。对手因为没有内线，所以进攻时都飘在外面，而因为跟不上对方脚步，我们的大个子在防守时也确实有些吃力。”
　　胡雪峰用胜利“庆生”
　　胡雪峰突破，皮球钻进了篮圈，裁判哨响，2+1打成！半分钟之后，胡雪峰卷土重来，篮下被对手撞了个正着，哨声又响了，2罚1中之后，邓华德在场边皱起了眉头，还不忘和场边技术代表交流一下，比赛还剩不到2分钟的时候，胡雪峰首次帮南钢将分差拉开到了两位数，实际上也宣告了比赛的结束。
　　昨晚，一直没有入得国家队主帅邓华德法眼的胡雪峰却让邓华德彻底感到了南京城的阴冷，全场20分、8次助攻、8个抢断和5个篮板的销魂数据直接可以刮掉这个国家队主帅一层皮——至于以一场胜利作为自己的生日礼物，胡雪峰已经习以为常了，一年之前生日的前一天，他就曾在主场拿到过16分、12次助攻和7次抢断的数据送给福建一场大败。
　　有些可惜的是，本场比赛刘炜的缺阵让胡雪峰少了一个最给力的对手，而他那恰如其分的防守功力和全CBA无出其右者的抢断能力肯定也让邓华德非常难忘，他总是会在最恰当的时候出现在最令对手头疼的地方，然后一捅、或是一拍又或者是飞身扑下，如此这般，但凡是你能想到的抢断方式，胡雪峰在本场比赛中全部上演，也让邓华德在场边不停地长吁短叹。尤其是第三节开始后不久，胡雪峰那次飞速地捅断，就在邓华德想要庆祝皮球出界的时候，胡雪峰却飞身将球捞了进来……
　　邓华德也许从前并没有真正领教过胡雪峰的真功夫，或者他听说胡雪峰在国家队从未打出过真正的水平，但无论如何，在南钢本场最需要胡雪峰挺身而出的时候，他站了出来。
　　一场完美的逆转是胡雪峰送给自己的完美生日礼物。比赛结束后，南钢俱乐部总经理王敏和教练组以及所有队员在南钢宾馆为胡雪峰庆生。胡雪峰说，生日里，他的最大愿望就是能带领南钢龙重返总决赛。我们在祝胡雪峰生日快乐的同时，也希望他能够梦想成真。
　　本报记者 刁勇

