绿军主帅：输给奇才是自找的 篮球之神在惩罚我们
　　新浪体育讯　北京时间1月23日，华盛顿奇才在首节一度落后16分的不利形势下，最终上演大逆转，爆冷在主场以85-83战胜波士顿凯尔特人。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　本场比赛奇才并不被看好，现场穿着凯尔特人球衣的球迷，居然比穿着奇才球衣的还要多，让人怀疑这是否奇才的主场。此外，本场也是奇才本赛季第二次主场球票售光，第一次则是此前对阵迈阿密热火。但最终凭借约翰-沃尔的致命三分球，奇才主场爆冷取胜，绿衫军的五连胜就此戛然而止。赛后，主帅菲利普-桑德斯也开玩笑地说：“今晚比赛应该算作是我们打客场吧，因为主场穿绿衣的球迷更多。好啦，现在我们的客场成绩是1胜20负了！”
　　谈及那个致命的打板三分，沃尔赛后透露有些幸运：“球出手时我就知道要打板，出手时力道太大了，我一度担心会砸框而出。幸运的是，这个球真进了。”开过玩笑，沃尔又变得严肃起来：“我们还在更衣室里就意识到，本场我们必须更加充满动力。我们必须不停地向对方的篮下冲击，哪怕这条路布满荆棘，即使我们挥汗如雨，也绝不能退缩。大部分时间，我们都是在为第三节的反扑做准备。今天的比赛，我们胜就胜在第三节。”
　　凯尔特人本场缺少了沙奎尔-奥尼尔，但这不能作为他们输球的借口，因为奇才也缺失了手肘受伤的科克-辛里奇(为此，奇才赛前紧急从发展联盟签下了穆斯塔法-沙库尔)。首节，凯尔特人命中率高达68%，一度领先16分，但后三节他们的命中率却暴跌到33%。第四节，凯尔特人仅得11分，创造了本赛季单节得分新低。
　　对此，主帅道格-里弗斯也很无奈，只好援引赛后保罗-皮尔斯和雷-阿伦在更衣室的牢骚：“怎么说呢，是我们自己打得太糟糕了，所以才招致了篮球之神的惩罚……全队最大的问题还是节奏太慢。每次运球，我们几乎都是在散步似的，最终比赛就在这样的运球中被耗尽了。”皮尔斯也失利感到很沮丧：“这本该是一场主力在第四节都被闲置在板凳上(意味着本该是凯尔特人大比分领先进入垃圾时间)的比赛，最终却莫名其妙地输掉了。”(魑魅)

