孟晓琦：拿幻想当希望唯有破灭 莫雷机关算尽只剩空
　　火箭仍然没有放弃抢到安东尼的希望，就跟他们仍然没有放弃杀进季后赛的希望一样。
　　称之为希望，缘于那些东西总还在眼前晃悠，最起码还没让对手蛮不讲理地夺了去，自己努努劲儿手指尖说不定就能触到。也只能停留在希望，不论哪一个场子里的百米竞赛，火箭都是起跑被人超前的那一个，只有追赶的愿望，哪有追赶的底气？
　　其实就是大家不愿意接受现实，还拿自己的一丝幻想当希望。安东尼是没定下家，问题是你火箭豁出命去了送些优质筹码给掘金，也还得提防强扭的甜瓜不甜。火箭队的确还有追到西部第八的可能，可你现在排名是西部第十一、前面那三支队的稳定性还要好过你，所谓后来居上恐怕早没有多少人相信。　
　　玄妙的是，这两桩虚无缥缈的事情，居然还能你中有我、我中有你地纠缠在一起。安东尼能不能看上火箭，很大程度上取决于火箭的竞争力，连季后赛这道及格线都迈不过去肯定不灵。回过头来，火箭队还对季后赛不死心，相当程度上又是觉得自己能撬来安东尼，那样的话常规赛后半程还能快马加鞭。你该明白了，这就是自己跟自己较劲。　
　　2011年的火箭，最不受人待见之处大概就在这里。不抛弃、不放弃自是一种美德，上赛季火箭的那套残阵更是将这种精神弘扬到了极点，可若捧着那样的出其不意当常规武器，简直就等于蔑视NBA其余29支球队的智商了。可怕的是，两连败之前取得的那波三连胜，真就让很多人对火箭队的期望值骤然抬高，甚至包括火箭球员本身在内，再抬头就发现自己撞碎了肥皂泡。　
　　没到最后是不该泄气，火箭现在的情况却有点儿特殊。就先后顺序而言，抢安东尼显然在前，进季后赛势必在后，所以当务之急就是在剩下不到一个月的时间里，只争朝夕地评估好引来安东尼的可能性，值得一赌的话就快刀斩乱麻，成功系数小的话干脆趁早放弃，放弃甜瓜，甚至放弃本赛季。　
　　老板亚历山大不一定，总经理莫雷则铁定会觉得这是割自己心头肉的事情。如此运筹帷幄，如此机关算尽，从不吃亏的他怎么可能接受一个野心勃勃的赛季竹篮打水？　
　　这的确是个问题，莫雷自己给自己设计的问题。他在休斯敦上任以来，所有的兴趣都在那些被人忽视的“黑马”球员身上，即使火箭舍得牺牲这个赛季换一个不错的选秀顺位，莫雷的习惯性思维能保证给火箭挑一个未来希望吗？　　
　　(孟晓琦)

