湖人传奇罕见泼冷水：小心凯尔特人 你们有大问题
　　新浪体育讯　提起杰里-韦斯特，那可是无人不知无人不晓。这位湖人名宿就是NBA标志的原型，球员时代打的顺风顺水，退役后转行做管理层更是得心应手。而且，他在其他领域也是德高望重。最近洛杉矶橙郡的汽车经销商协会的年度午餐会上，就特别邀请了韦斯特去做大会主讲人。据《橙郡纪事报》消息，在午餐会上，韦斯特就被风闻而来的媒体围了个水泄不通，提到的问题自然大多仍然和篮球有关。
　　身为大会主讲人的韦斯特并没有太多的和与会的汽车经销商们谈到有关汽车的话题，更多时候是在分享自己的人生经验。“不，永远意味着，是。对我来说，”韦斯特说，“失败是成功的一部分，你也需要失败的经验。我的本能让我绕过了生命中的暗礁，就像你们现在面对的困难一样，你们必须学会如何征服这些困难。”韦斯特还特别强调了，一定要有平和的心态，不要把自己置于他人之上，韦斯特坦承这是自己做球员、主帅和总经理时学会的处世态度。
　　既然提到了自己的篮球背景，那就免不了要谈到和NBA有关的话题。对于自己效力多年的湖人，韦斯特的观点非常清晰，“我不认为湖人还能强势很久，”韦斯特说，“一辆车，如果跑了太久可以换轮胎，但你是不能帮球员换轮胎的。”在韦斯特看来，湖人现在的阵容中，有很多球员都有过劳的嫌疑。这也是湖人目前最大的问题。“如果现在有争球的情况，湖人多久才能抢到一次球权？”韦斯特说，“如果你打不好防守，那就是因为你不能。”对自己的老东家，韦斯特评价起来丝毫不留情面。这种不留情面也体现在韦斯特对今年总冠军的选择上，“我觉得波士顿非常危险，”韦斯特说，“如果是我，我可不愿和他们打系列赛。”
　　由此看来，湖人的表现的确要让他们反省了，因为连韦斯特都已经觉得三连冠希望不大了。要知道，韦斯特在做管理层的时候，可是很少判断错误的，科比-布莱恩特都是他当初力排众议挑中的。人是越老越妖的，再加上有这么多年的业内经验，韦斯特的选择应该可以让湖人警醒了。
　　(XWT185)

