阿的江爱女惊艳八一比赛现场 清纯靓丽小萝莉(图)
　　新浪体育讯　北京时间1月14日消息，在八一主场以107-100击败山西的比赛中，八一队主教练阿的江的女儿阿迪娜也来到球场为自己的父亲加油。
　　阿迪娜身穿一件深灰色的毛衣，脖子上带了一个彩色花边的围巾，清纯的面庞迅速引起了现场许多记者和球迷的关注。甚至有记者在一旁议论说，清秀可爱的阿迪娜有些神似周慧敏。
　　值得一提的是，为了给爸爸加油，靓丽可人的阿的江女儿大部分时间还是站着看完比赛，她目不转睛地盯着赛场，甚至连现场的记者抓拍时，都没有注意到。看到精彩时刻，阿迪娜还不时的拍手叫好。
　　虽然年龄不大，但阿的娜却是个非常懂事的孩子，他一直默默地支持着自己的父亲。上赛季，八一队有一段时间非常困难，正巧又赶上阿的江的父亲病危，那段时间对于阿的江来说非常艰难，但懂事的女儿却在爸爸最艰难的时候及时送上了安慰。
　　在八一队的一次联谊会上，阿的娜还特意上台为大家献上了一首新疆舞曲，让阿的娜上台展示。随后用天籁般地童音，夹杂着对父亲的关心送上了祝福。阿的娜说：“希望爸爸不要太辛苦，八一队一定会从低谷中走出来，爸爸不要太担心！”一句一顿，说道第二句阿的娜已经有些泣不成声。慢步走到爸爸身边，一个神情的拥抱，当时阿的江也情不自禁的留下了眼泪。自从那一刻起，看到这一幕的所有记者都为阿的娜的善良懂事而感动了。(传球第一)

