格兰杰不抓进攻抓防守 那也别忘了他们曾单节54分
　　新浪体育讯　北京时间1月23日消息，印第安纳步行者在本赛季可谓是有些高开低走，现在赛季已经过半，他们以16胜22负的战绩排名东部第八。但是相比于前几个赛季同时期的步行者来说，他们现在已经是有些进步了，至少如果现在结束常规赛，他们还能顺利的搭上季后赛的末班车。
　　据雅虎体育报道，虽然步行者取得了一定的进步，但是队中当家球星丹尼-格兰杰显然还希望能够做的更好。本赛季他们引进了前“蜂王”保罗的强力替补达伦-科里森，而且在赛季初期，中锋罗伊-希伯特曾一度表现的非常抢眼。
　　“直到现在，我们仍然认为我们的胜率可以达到50%，”格兰杰显得有些茫然，“我们应该可以的。”
　　近些年来，步行者最令人恐怖的就是他们的攻击力了。他们曾经在去年11月10日对阵掘金的比赛中轰下了144分，其中第三节全队21投20中，单节便得到54分。但是最近，他们的火力似乎没有以前那么旺了。在去年12月的比赛中，他们仅有三场比赛得分上百。他们的防守现在比进攻做得更好，在限制对手命中率和限制对手得分方面，他们分别排名联盟第4和第14，而自己的命中率和得分却分别只排在可怜的第28和第19。
　　“从上个月开始，我们的进攻停滞了，”格兰杰说，“我们取胜的比赛全是靠防守赢的。我们倚重防守，这十分重要。”
　　这番话从格兰杰口中说出，实属新鲜。对于他这样的得分手来说，现在能够将重心转移至防守，也从侧面说明了步行者是多么希望赢得比赛，进入久违的季后赛。
　　“进攻的手感有起有落，但是只要防守做好，足够压迫对方，那就是管用的。”他说，“每天晚上我们都想取得胜利，所以只要我们一直注重防守，并且按照我们的方式比赛，那么我们肯定没问题。”
　　格兰杰本赛季场均得到21.5分，相较于上赛季的24.1分有所下降。其实他的命中率还是保持的很好，只不过因为球队的进攻速率下降了，所以他的出手次数也减少了一些。而步行者的胜负与格兰杰的进攻有着直接的关系：在步行者取胜的比赛中，他场均有24.2分以及50%的投篮命中率；在失败的比赛中，他场均只有19.5分，命中率更是低的可怜，只有38%。
　　这说明，步行者若想重回季后赛，仅靠防守和仅靠进攻都是不行的，更不要提在进攻端仅仅依靠格兰杰一个人。他们需要在维持现在的防守水准的同时，开发更多火力点，就像他们从前做的那样，找回当初的进攻狂潮。而近几场比赛，步行者的手感确实有所回温，他们在最近的5场比赛中，4场得分过百，并在1月13日的比赛中，主场拿下了小牛。
　　(阳柒玖)

