新京报：谢亚龙是体制受害者
　　中国足球总是让人噎得慌，噎得无话可说，噎得抓耳挠腮。想来想去，这么多年来一直让人窝火，也就是刚刚过去的这个夏天还不错，中国足协的笑话远不如南非世界杯的热闹好看，中国球迷早都忘了自己的身份，只顾着揶揄法国队了。
　　随着谢亚龙被立案调查，中国球迷也找到了新的乐趣。痛批和恶搞谢亚龙等人，已经是当下最时尚的玩法，平时和哥儿几个攒饭局，要是嘴里不说几句“龙王”的坏话，你都不好意思说自己是个球迷。家长里短都被堂而皇之地摆在桌面上，不仅是蔚少辉的豪车名表，连谢亚龙在30多年前某项赛事的成绩都被翻案了，更有聪慧的网友恶搞，创作了中国足协五人制足球队成立暨纳新大会公告：“鉴于日前我们替补阵容严重不足，为了能在‘沈阳看守所杯’上取得优异成绩，现诚招广大朋友加盟。”
　　一边是庄严肃穆的打黑风暴，一边是妙趣横生的恶搞风情，打黑愈演愈烈，恶搞也越来越多，这显然不是个好现象。换个角度来想，谢亚龙也只是伤害中国足球的执行者之一，并非幕后的根源。若是将这件事施以更多的同情，谢亚龙也不过是体制的受害者之一。
　　抓人是公安的天职，重建却是足协的分内活儿，或许我们更应该关注作为暴风眼的东玖大厦，谢亚龙已经远去，中国足协却是一如既往地缺少公信力。按照《现代汉语词典》的解释：公信力就是使公众信任的力量，这个词语曾经离中国足协十万八千里，谢亚龙一案更让这一距离多绕了地球好几圈。满地鸡毛的中国足协如何重建，说起来容易做起来难。
　　要说最恨谢亚龙的，还真不是中国球迷。新掌门韦迪曾公开提出组建职业联赛管理公司的计划，但随着谢亚龙等人被警方立案侦查，这一“工程”已暂停。更令人遗憾的是，韦掌门此前提出申办2026年世界杯的宏伟蓝图，随着国际足联官员对中国足协连续两任主席的腐败案表示关切，已有媒体解读，此番言论在暗示中国没有资格申办世界杯。
　　关押“足囚协会”的地点秘而不宣，但我们猜也猜得到，门里的谢掌门一定在面壁思过，按照这个逻辑，门外的韦掌门也应每日三省，急需改变的并非一瓢一碗，而是一楼一厦。若是继续往旧的方向走去，黑暗总是无法抹去。也许有一天，我们都忘了谢亚龙，但看球赛时还不能住嘴儿：张亚龙下课，王亚龙下课，李亚龙下课，换个名儿，一样是无边无际的声浪。

