斗新生代魔兽海爷有诀窍 阿帅：判断出色他被低估
　　新浪体育讯　查克-海耶斯在球队中扮演的一直是这样的角色，他需要去阻止联盟中几乎无人能够阻止的得分手，所以他要做的就是“不可能完成的任务”。
　　从上周开始，雄鹿的博格特、尼克斯的斯塔德迈尔，海耶斯面对的都是联盟统治级别的内线得分手。紧接着还有兰多夫、魔兽霍华德，接下来是凯文-勒夫以及格里芬；当然还有传统型的大前锋：蒂姆-邓肯、诺维茨基和保罗-加索尔。无论是身高还是名气上，海耶斯都不占优势，可他必须要面对。
　　“噢，我得更加把劲才行，”海耶斯说，他即将迎来勒夫的挑战，两个篮板王之间的对决。“这很酷，我在比赛前就想，‘噢，我知道他们想要怎么做’。但是一旦进入比赛，我还是体会到了很多的乐趣。”
　　明知道是这么艰难的任务，可每当联盟最好的前场得分手在他面前砍分的时候，海耶斯还是会很生气。
　　“你必须得专注于下个回合了，但是每当有人得分的时候，我还是会有个人的情绪，”海耶斯说：“因为我有16000个球迷在看着我防守呢，而且我知道，如果我能阻止面前这个人，我们就有可能赢下比赛。”
　　但这是现在的海耶斯，在此之前，他从未享受过如此的待遇。选秀遭遇挫折，职业生涯的第一个教练杰夫-范甘迪并不喜欢用他，第二个教练里克-阿德尔曼一开始也并未给他信任。可是，这两任教练谁都不能将他彻底的从轮转中排除出去。
　　“他的脚步功夫很棒，他知道自己的对手将要做什么，并且做出判断，而且他很强壮，”阿德尔曼如此评价海耶斯：“你不能轻易的撼动他，他只是没有得到足够的信任，去年，我真想不通在评选防守阵容的时候他为何没有选票。他得到的时间和其他人不一样，他的封盖也不是很好（因为身高），但他就是这个位置上联盟里少有的出色的防守者。”
　　与队友同为防守专家的肖恩-巴蒂尔相比，海耶斯更喜欢通过录像来揣摩对手，改进防守。所以，他对对手有着深刻的了解和判断。面对雄鹿和尼克斯的时候，海耶斯甚至告诉队友，他的对手会在什么时候什么地方更多的出手。
　　“我会看录像，研究别人是怎么防守他们的，谁防的好，谁做的不好，”海耶斯说：“如果我看见凯文-勒夫会在中路出手，那么在比赛中我会将他送到底线去。对我来说最好的情况是，逼得对手去转身跳投，后仰跳投，不管怎样，我会让他们远离禁区的中路。”
　　“平时比赛，我只是看一小部分，不过现在面对的是勒夫和格里芬，他们都很年轻，所以我要看多一点。我知道自己的工作是什么，他们能投出什么样的球，而我想他们怎么投，这些我都会记得。如果我能让他们退出三分线，我会。不过对于勒夫我不想这么做，我想用身体挤着他。”
　　不过海耶斯现在面对更多的是一对一的防守。与尼克斯那场，小斯上半场就曾有连续三个回合单打成功。“上半场有一段时间，我让他从中路左侧的方向突破进来，”海耶斯说：“然后他停下来，并且在我面前将球投中。如此几次之后我知道他的意图了，所以下半场情况有所好转了。这要靠本能自觉加上对预期的判断，如果你让一个人在一个方向上连续的得手，他们便会把这一侧当做突破口反复的卷土重来。”
　　“他太强硬了，”另外一个对手魔兽霍华德这么评价海耶斯：“他就像一个树桩一样在那儿，你得越过他投篮。”
　　(暖暖)

