专访德罗赞：不会惧怕格里芬 盼中国球迷为我投票
　　新浪体育：德马尔，得知自己将再度参加全明星扣篮大赛的消息后，心情怎么样？
　　德马尔-德罗赞：很兴奋，联盟一给我打电话，我就答应了下来。去年没能夺冠很遗憾，我一直想再去尝试一次。
　　新浪体育：你的其他三个对手——布雷克-格里芬、贾瓦尔-麦基，最难击败的对手是谁？大家似乎都很看好格里芬。
　　德马尔-德罗赞：是吗？我不怕任何人，在扣篮上，我敢挑战任何一个球员。我只需要做好我自己就行了。
　　新浪体育：你已经想出什么好的扣篮创意了么？
　　德马尔-德罗赞：当然啦，但我不能告诉你，否则就没有悬念了。
　　新浪体育：在你眼中，哪位NBA球员的扣篮最厉害？
　　德马尔-德罗赞：文斯-卡特，毫无疑问，他的每一个动作我都喜欢。
　　新浪体育：你在中国有很多粉丝，想不想对他们说些什么？
　　德马尔-德罗赞：哈哈，中国球迷在扣篮大赛为我投票哦。
　　新浪体育：中国的新年马上就要来了，说点什么吧？
　　德马尔-德罗赞：好。嘿，大家好，我是多伦多猛龙的德马尔-德罗赞，祝中国球迷新年快乐，兔——年——快——乐！
　　新浪体育：德马尔，谢谢你，祝你在扣篮大赛上夺魁。
　　德马尔-德罗赞：谢谢，我们全明星再见。
　　(新浪体育  黎双富 发自迈阿密)

