江苏捍卫主场尊严冲进前三 五千球迷争睹城市英雄
　　休息了四天之后，南钢国信地产队没了五连胜时的最佳状态。昨晚，南钢队在主场以94:89艰难战胜人员不整的上海队，取得六连胜。由于广东队输球，南钢队挤进了常规赛前三名。昨天是老将胡雪峰31周岁生日，这一天他用准三双的成绩帮助南钢队捍卫了主场尊严。此战过后，南钢队主场对阵上海取得了13连胜的战绩。
　　□快报记者 沈忱 唐浩杰 摄影 顾炜
　　备下好酒菜
　　球队为老胡庆生
　　昨晚是南钢队核心后卫胡雪峰31周岁的生日，他在场上生龙活虎的，就像一个20岁的小伙子，有用不完的力气。胡雪峰是南钢队的发动机，几年来，他的冷静的头脑和全面的技术，是南钢队获胜的基础。本赛季，作为队里年纪最大的队员，胡雪峰的上场时间却是全队最高的。
　　在队友的眼中，31岁的胡雪峰还是个小伙子。昨天，这个“小伙子”无所不能，20分5篮板8助攻8抢断，胡雪峰用实际行动证明，他虽然已经31岁，但还是年轻无极限。由于对手刘炜受伤，上海队没有人能够和胡雪峰抗衡，胡雪峰自然在控卫对位上占据了绝对优势。第一节，在他的防守下，对手的先发后卫多次被防得过不了半场，只能传球给别人。第三节，胡雪峰在场下休息了半节，他一上场，又用连续的抢断，带领球队打出得分高潮，完成反超。最后一节还剩2分49秒，胡雪峰顶着比自己年轻10岁的对手，强行上篮打三分成功，将比分拉大到9分，为球队锁定胜局。
　　昨天的胡雪峰，威风不减当年，用一个不可思议的突破、篮板和抢断，让球迷疯狂。除了胡雪峰，南钢队其他队员都铆足了劲，表现出了很高的竞技状态。因为在赛前，所有队员都表示，一定要用一场胜利为“壮哥”庆生。赛后，徐强高度赞扬了胡雪峰：“小胡的表现，让球队有了脊梁和灵魂。你很难想象他是一个31岁的运动员了，但他的能力还在巅峰。这场胜利也是给他生日最好的礼物。”
　　比赛结束之后，俱乐部也为胡雪峰备下了三桌酒席，为老胡隆重庆祝生日，“今天妻子来看球了，女儿还小，留在了家里。她们没给我送礼物，倒是说了几句，‘爸爸，生日快乐’！”胡雪峰赛后幸福地说道。
　　“我们在很长时间内，都用前锋运球过前场，因为胡雪峰太强了。”国家队主帅邓华德赛后说，无论是小将葛?还是南京后卫孟令源都无法遏制胡雪峰。
　　争相看莱特
　　球迷提前过把年
　　“座席？连个站的地方都没有了！”一位记者在现场和场外的朋友通电话时如是说。这是莱特第一次回到主场打球，球迷们也争先恐后赶来观看莱特的表演。
　　此言非虚。昨晚南钢队和上海队的比赛，绝对是CBA开赛以来南钢主场人数最多的一场。能容纳4000人的南钢体育馆，竟然涌进了将近5000名球迷。直到开场升旗仪式开始，还有部分球迷没有进场，“快一点啊，比赛就要开始了！我要看莱特啊！”观众爆满，南钢主场的安保工作一丝不苟。球迷们虽然等得有些不耐烦了，但还是按序进场。“都是来看莱特的！”一位现场工作人员告诉记者，昨天的上座人数，完全可以和2004-2005赛季总决赛的盛况相提并论，“你看看台过道都站满了人呢，哪里还有空位子哦！”
　　自从莱特来到南钢队之后，球队还没有输过球，此战之前已经是五连胜，球市火爆可以理解。更何况，这是莱特加盟南钢队以来，第一次主场亮相，来到现场的球迷，都是为了一睹莱特这个“城市英雄”的英姿。不过昨天全队的状态都很一般，莱特的手感也有所下降，他砍下全队最高的21分9个篮板，两分命中率只有20%，好在三分球命中率依然有50%，第四节比赛，莱特完成一次空中接力，双手背扣之后，球迷们依然找到了过年的感觉。全场观众一起跺脚，体育馆似乎都要塌了。另外一名外援莫伊索得到17分8个篮板。
　　“第一个主场，莱特太想表现好了，有一些紧张。上海队虽然没有高度，但是防守的伸缩性非常强，也抑制了莱特的发挥。”徐强说道。

