磐石般稳定+真丝般手感! 萨博尼斯后再现2米13控卫
　　新浪体育讯　北京时间1月22日消息，洛杉矶湖人队终于在客场拿到一场令人信服的胜利，他们以107比97击败强敌丹佛掘金队，湖人队结束了做客百事中心的四连败。保罗-加索尔依旧是球队发挥最稳定的球员之一，送出两双的他是球队的取胜功臣，他也再次展现了自己细腻的技术。
　　在34分18秒的出场时间里，加索尔14投8中，他得到19分、13个篮板、3次助攻和1次抢断。虽然助攻统计并不抢眼，可他的贡献却并不如统计数字那样普通。加索尔在比赛中迅速进入状态，当他进攻手感一般时，他用其他方式来帮助球队。首节进行了7分54秒时，他吸引防守后妙传罗恩-阿泰斯特上篮得分。几分钟后，又是加索尔和阿泰之间的连线配合，加索尔再度助攻阿泰得分，这让湖人队在比分上咬住掘金队。
　　虽然助攻统计上加索尔只有3次，但他在场上送出的妙传次数绝不只有这么少，他给两位内线搭档拉马尔-奥多姆和安德鲁-拜纳姆都送出不少好的传球，可惜他们两人在开赛阶段都进攻感觉不佳，这让加索尔错失刷助攻统计的机会。加索尔大部分时候都喜欢用击地传球的方式来给队友们创造机会，这更进一步体现了他的传球功底。
　　加索尔有2米13的身高，但从小接受欧洲篮球的训练让其打下了扎实的基本功，他拥有控卫一样的技术，他的运球和传球能力都相当出色，当对手采取人盯人防守来限制湖人队的控卫接球时，人们时常可以看到加索尔运球过半场来帮助球队化解危机。在传球方面，加索尔一直被认为是联盟中最会传球的大个子球员之一。
　　联盟上一位拥有超过2米10的身高，却有着控卫一样细腻技术和传球功力的球员还是立陶宛人阿维达斯-萨博尼斯。虽然在登陆NBA时已经受到严重伤病的影响，但他在场上的表现依旧不俗，效力开拓者队的他时常能够给队友们送出妙传。加索尔与萨博尼斯一样来自欧洲，他们两人都拥有不俗的传球能力，现在的加索尔继承了萨博尼斯的衣钵在NBA中展现欧洲中锋全面的能力。
　　三角进攻体系中，最合适的内线球员就需要拥有不俗的传球能力，加索尔正好能够满足这一要求，这也是他加盟湖人队后就能迅速融入球队并发挥重要作用的原因，他是湖人队能够实现两连冠的主要功臣。
　　(Melody)

