生死时刻杜兰特一击致命 别再怀疑他就是未来之王
　　俗话说人比人得死货比货得扔，真是一点不错。在末节过半的时候，加里纳利一记精准的三分帮助尼克斯87-81领先，胜利遥遥在望。结果雷霆也没其他杀招，就是依靠杜兰特和拉塞尔-韦斯布鲁克两人，生生将比分扳成98-98。最后不到5秒的一次进攻，杜兰特控球，他在计时器快要走完的时候果断在右侧三分线外出手，拿到自己本场比赛的第30分，以及雷霆一场来之不易的胜利。
　　要知道，雷霆本场比赛自从第二节开始过后就再未领先过了。不过，杜兰特带着队友一直坚持追分，这份坚持也在比赛最后时刻换来了回报。杜兰特三分线外持球，防守他的正是加里纳利，不过杜兰特向右侧跑动，找到自己熟悉的节奏之后，跳起便投，加里纳利尽力封盖但也无济于事。这球命中之后，主场球迷立刻喧嚣震天，起立为他们的英雄欢呼，现场解说员也差点撕破喉咙。不过，杜兰特本人的表情却比较淡定、面无表情的往板凳席走，远不如队友兴奋，也许在KD看来，投中这样的球实在太正常吧。
　　确实，对杜兰特来说，是没啥好兴奋的。不过是投中一个三分球而已，不过运气好在是最后时刻投中的制胜三分而已。早在杜兰特的新秀赛季，在常规赛的第三个星期，和老鹰的比赛中，杜兰特就已经这么干过了。当时雷霆还叫超音速，第一个加时过后仍然难分胜负，在第二个加时临近结尾的时候，也是杜兰特在三分线外的果断出手帮助球队获胜。压哨三分制胜？对杜兰特来说，实在不算是啥新鲜事了。
　　(XWT185)

