马刺复仇夜两双好似白捡 二对三尼克斯变阵亦无奈
　　新浪体育讯　北京时间1月22日消息，据美联社报道。还记得上次圣安东尼奥马刺和纽约尼克斯交手么？1月5日，马刺作客麦迪逊球场，尼克斯在马刺头上轰下了球队本赛季新高的128分。不过，这次坐镇主场。马刺没有让尼克斯再嚣张，101-92击退了对手成功复仇。
　　本场比赛，虽然没有像上次一样那么高的分数，不过两队球员却一起贡献了一个两双的夜晚，共有五名球员拿下两双的成绩。马刺队蒂姆-邓肯21分16个篮板，德胡安-布莱尔18分13个篮板，托尼-帕克21分13次助攻。而尼克斯队的阿玛雷-斯塔德迈尔则得到了18分15个篮板，罗尼-图里亚夫10分10篮板。
　　上次被尼克斯血洗之后，马刺主教练格雷格-波波维奇对球队在防守端的表现大为光火。不过本场比赛，他的心情可以好些了，因为球队在防守端非常努力，将对手的命中率限制的只有38%。
　　“今天晚上他们打得非常出色，尤其是小蒂姆和布莱尔，他们对小斯的防守非常成功。”
　　是的，邓肯和布莱尔在对阵小斯和图里亚夫组成的内线时完全占据上风。尼克斯主教练迈克-德安东尼本场比赛做出变阵，将图里亚夫提到首发阵容中，让小斯回到自己最为喜欢的四号位。但小斯却没打出往日的激情，只拿到了18分。
　　“比赛虽然输了，不过我们在比赛中拼尽全力，”小斯说。“我们表现的很好，状态不错。虽然现在我们的战绩有些下滑，不过我们会赢回来的。”
　　本场比赛变阵失败的德安东尼，没有受到失利的影响。
　　“赛季开始我们3胜8负的状态，我们都能走出，现在的我们像那时一样努力，”德安东尼说。“我们一直这么努力下去，一定会有好的状况发生的。”
　　(老白)

