奇才900万控卫伤势不明 明天状元郎挑战17+8红人
　　新浪体育讯　北京时间1月24日，据美联社报道，华盛顿奇才后卫科克-辛里奇将接受肘部MRI(核磁共振)检查，将可能继续缺席明天客场对阵纽约尼克斯的比赛。
　　昨天奇才主场爆冷以85-83战胜波士顿凯尔特人的比赛，辛里奇就西装革履地坐在场边看完了比赛。他是在前一天奇才负于菲尼克斯太阳的比赛第四节肘部受伤的。主帅菲利普-桑德斯透露，在进行MRI检查之前，必须先等待一两天让辛里奇肘部消肿，这样一来，他基本无缘参加明天客战尼克斯的比赛：“从比赛中受伤的过程来看，我们更担心是肘部韧带拉伤。”明天沃尔将面对本赛季大热的菲尔顿，这位05年5号秀如今场均可得17.5分、8.7次助攻。
　　本赛季年薪900万美元的辛里奇场均得到11.1分4.6次助攻。他受伤后，奇才一号位上仅有约翰-沃尔一人，为缓解控卫人荒，奇才于昨天紧急与穆斯塔法-沙库尔签订了10天短合同。沙库尔此前效力于NBA发展联盟的里奥格兰德谷毒蛇。此前他曾与新奥尔良黄蜂和俄克拉荷马城雷霆相继签下10天短合同，但却未出战过任何一场NBA常规赛。
　　签下沙库尔后，桑德斯就宣称他将会在对凯尔特人的比赛中让其出场(沙库尔本场出战10分钟，4投2中得到5分，另有2个篮板5次助攻2次盖帽)，而在接下来连续的背靠背比赛中，沙库尔的出场机会也不会少：“我们希望能给沃尔更多喘息的时间。”
　　(魑魅)

