缺了鲨鱼就变成A-球队 绿军拿什么挑战热火湖人？
　　新浪体育讯　83-85输给华盛顿奇才，只是波士顿凯尔特人漫长赛季的一场比赛而已。他们去年总决赛打到第7场功亏一篑，决定了今年的目标有且只有夺冠一途。
　　绿衫军当然是争冠热门，但摆在他们面前的挑战依旧严峻。不久前道克-里弗斯就一度在媒体面前袒露过自己的迷惑。他自己似乎也不太清楚，究竟尽全力争夺常规赛成绩，以期在季后赛获得更大的主场优势重要，还是让当家球星充分休息，留待关键时刻使用重要。更麻烦的是，伤病这种东西好像是防不胜防的，并不和球员上多久、体力消耗多大有完全直接的关系。
　　就拿凯尔特人上下一直非常挂怀的凯文-加内特来说好了。他之前伤停了一段时间，业界担忧的声音不是没有——这并非因为加内特缺了多久，而是他受伤的方式也太奇怪了。在没有任何对抗的情况下受伤，加内特能保证剩余赛季不再出状况吗？他状态如何对凯尔特人影响极大，这是过去几个赛季已经证明过的事了。
　　又比如今天的比赛，绿衫军三大中锋大小奥尼尔和肯德里克-帕金斯都不在，直接导致贾维尔-麦基进攻顺手，防守也没遇到多大麻烦。等到季后赛对手换成保罗-加索尔或者德怀特-霍华德，凯尔特人哪里经得起这样的虚耗？
　　有意思的是，上赛季加内特的状态不如今年好，帕金斯也错过了总决赛第7场，但美媒体也有过这样的声音，认为主场优势才是决定他们赛季成败的关键，意思是哪怕伤病频仍，最后一场在波士顿打的话他们照样有机会赢。目前凯尔特人在这方面的势头不错，至少要好于死敌洛杉矶湖人。ESPN的概率榜预测他们最终能赢59场，要低于马刺的62场，但好于湖人的56场。
　　也就是说，如果没有马刺这个“意外的对手”，凯尔特人的用兵原本是很有灵活性的，毕竟湖人现在也有自己的问题。绿衫军的情况是不太担心战绩比湖人差，但追上马刺的难度又比较大。他们更重要的参照目标可能还是热火，这个东区对手阵容的水平非常容易受到阵容完整与否的影响。前一阵三巨头都能打，迈阿密军团就很少输球，全勤阵容下他们的稳定性甚至要优于绿衫军。
　　总之，凯尔特人是一支主将缺阵，就会从A+变成A-的队伍；热火则是会从A+变成B。但对热火队形成影响比较大的就3个人，再加上年纪比较轻，在“主将”受伤的概率上是小于绿衫军的。如今东区的角力就像是上帝掷骰子的游戏，“健康”这个词竟变得前所未有地关键起来。如果老天不愿眷顾，两队之一即便进了总决赛也很难有太大作为。
　　(阿布杜猫)

