现场：血性布莱切肉搏KG不退让 奇才三节落后2分
　　上半场凯尔特人命中高达57.9%，奇才只有45.2%，雷-阿伦10分，加内特11分，皮尔斯9分，隆多9分7助攻。奇才这边麦基11分，刘易斯12分，布莱切和尼克-杨合计12投1中，各得2分，沃尔6分1助攻。下半场奇才得提防凯尔特人的三分，上半场绿军只投了7次，命中2球。奇才则是5投0中。
　　异地再战，埃尔顿走步违例，布莱切中投偏出，皮尔斯上篮时大喊“And one(加罚)”，不过球没进哨声也没响，沃尔反击上篮命中，雷-阿伦中投偏出，尼克-杨得球反击造成埃尔顿犯规，两罚命中，布莱切死防加内特，隆多干拔中投命中，刘易斯背身单打皮尔斯再中。
　　隆多突破助攻埃尔登轻松放入一球，麦基持球单打埃尔登时皮尔斯协防抢断犯规，“真理”已经4犯，麦基两罚命中。隆多传球被抢断，尼克-杨反击上篮不中，雷-阿伦三分稳稳命中，麦基高位无人防守，跳投不中，阿伦中投也磕筐而出。
　　麦基得球刚一启动皮球就被加内特拍走，隆多中投偏出，卡蒂尔-马丁突破格伦-戴维斯阻挡犯规，马丁两罚一中。阿伦传球失误，沃尔突破脚下打滑倒地将球传给布莱切，后者上篮命中。隆多抢断沃尔犯规，重新开球后沃尔上篮不中，刘易斯抢篮板时戴维斯犯规，刘易斯两罚命中。隆多投篮不中，奇才请求暂停。
　　回到比赛，雷-阿伦三分出手不中，布莱切突破单打加内特，戴维斯补防犯规，布莱切两罚一中，但自己抢下前场篮板，卡蒂尔-马丁一投不中补篮得手。加内特面对塞拉芬轻松跳投命中，马丁强投三分不中，随即被尼克-杨换下。沃尔防守隆多犯规加内特篮下出手被布莱切封盖，尼克-杨追身三分不中，塞拉芬无球犯规，麦基将其换下。布莱切又造成隆多进攻撞人犯规，兴奋异常。
　　但激情刚起，沃尔便突破出现失误，雷-阿伦三分命中，沃尔又来——投篮被丹尼尔斯赏了火锅。奇才请求暂停，进入2011年后，沃尔表现大失水准，投篮命中率仅36.6%，三分命中率更是低到16.6%，比糟糕命中率更令人担忧的是他的心智，每每出现失误新科状元总是一脸懊恼，然后继续犯规。沙库尔换下沃尔，尼克-杨助攻麦基空接暴扣得手。加内特中投命中后，布莱切运球上篮回敬一球。
　　奇才仅落后4分，凯尔特人请求暂停。在麦基的笼罩下罗宾逊上篮偏出，尼克-杨后仰投篮命中，埃尔登转身勾手不中，布莱切高位投篮命中，两队战成70平。最后3.9秒罗宾逊投篮命中，第三节比赛结束，凯尔特人72-70奇才。
　　(草头王)

