掘金自毁前程被逼入死角 甜瓜去纽约其实毫无悬念
　　新浪体育讯　北京时间1月24日，据美国权威体育媒体《Sporting News(体育新闻)》报道，在篮网宣布正式放弃卡梅罗-安东尼之后，尽管事情变得更加复杂，但是目前最明确的一点就是，安东尼加盟纽约变得更加板上钉钉了。
　　就像NBA一位总经理所说，“这(安东尼加盟尼克斯)是不可避免的。我不知道在篮网放弃之后还有多少球队想加入到这场混战当中，因为谁还想经历篮网之前所经历的过程？现在这已经不是安东尼能否加盟的问题了，而是掘金究竟需要多长时间才能放人的问题了。”
　　那么现在问题的关键就在于，安东尼究竟是在2月24日交易截止日之前被交易到尼克斯呢，还是等到赛季结束之后，以自由球员身份和尼克斯签约呢？从安东尼自身来讲，恐怕他是不想等到自己成为自由球员的，因为等到劳资双方签订新的协议之后，他的薪金和保障都会缩水。但即便是缩水，安东尼也希望能够加盟纽约。
　　但是，这位总经理指出，这并没有什么区别，因为从本质上来讲，安东尼无论如何都将加盟尼克斯。“安东尼现在能拿到的薪金，以后不管怎样都能拿到。况且，即便他变成了自由球员，他仍旧具备拿到高薪的实力。”
　　这样一来，掘金其实已经被逼进死角了。他们可以和尼克斯交易，但是尼克斯又不愿意花太多价钱，因为他们完全可以等到安东尼变成自由球员再签他。掘金也可以和其他球队交易，但是掘金明白，如果其他球队知道安东尼不会长久留下的话，他们也不愿意提供给掘金太好的价码。
　　唯一值得掘金庆幸的是，尼克斯现在已经六连败了，而且他们特别希望在东部占据一个靠前的排名，在季后赛中得到主场优势。而这很可能会成为尼克斯希望立刻得到安东尼的唯一理由。
　　(阳柒玖)

