师徒情深卡尔渴望留下甜瓜 迷途之人何时浪子回头
　　新浪体育讯　北京时间1月22日消息，据《fanhouse》报道。过去的一段时间丹佛、底特律和新泽西的三方交易一直是各大新闻的头条，不过，卡梅罗-安东尼的扭捏最终还是让篮网的老板崩溃了，咬牙放弃了追逐安东尼的方案。虽说现在仍然有很多球队追逐甜瓜，不过没了篮网这个巨大的钓鱼网，留在掘金应该是安东尼最应该做的选择，而球队的主教练乔治-卡尔也同样不会放过留住自己的当家球星的大好机会。
　　在赛季开始的时候，卡尔也曾经对自己明星前锋孜孜不倦的劝说。告诉他留在丹佛的好处，希望他留下。一开始的时候似乎也有些用处，不过之后随着赛程的进行，交易流言却愈演愈烈，卡尔也不得不接受劝诱受挫的事实。
　　不过现在卡尔的机会又来了，甜瓜被送到新泽西的交易提案已经夭折，短时间内应该不会再被交易。卡尔可以重新拾起自己说客的角色，为留下安东尼做出努力。
　　“如果劝说能够有所成效，我绝对不会吝啬自己的口舌，”今天掘金要在百事中心迎战湖人，赛前训练中卡尔如是说道。“我会像个?嗦的老妈一样告诉他留在丹佛有多么多么好。而且我要知道他身边都是哪些人在劝他离开掘金，我要和那些人一个个面谈，告诉他不要带坏我们家的小甜瓜。”
　　卡尔说今天安东尼因为个人的事情缺席了赛前的训练，不过他相信安东尼会及时赶来参加对阵湖人的比赛。
　　接下来掘金的比赛行程十分紧凑，周五和周日都有比赛，周一之后还有五场比赛。卡尔表示现在还不是和安东尼谈论这些的最佳时机。不过通过媒体表达自己希望甜瓜留在球队的方法也是非常不错的。只是不知道如今的安东尼，是否还有留在掘金的意愿。何时才能浪子回头，看到珍惜自己的恩师。
　　(老白)

