火箭惨剧中一丝星光 全队最高分只是他爆发的开始
　　新浪体育讯　火箭在主场以104-118败给魔术，遭遇两连败。蔡斯-巴丁格替补出场30分钟，出手11次命中8球其中三分球5中3，拿下全队最高分19分，并拿下5板2次助攻，他是火箭本场惨败中不多的亮点，未来他能够做得更好？
　　火箭在首节就以26-34大比分落后，主帅里克-阿德尔曼率先从小前锋位置动刀，将肖恩-巴蒂尔换下，让巴丁格在首节大部分时间以及第二节大部分时间出任小前锋。这一方面是考虑到巴蒂尔首节就2次犯规，必须保护他，另一方面，也是阿帅希望能够藉由状态上佳的年轻人扭转局势。虽说没能达到扭转场上局面的目的，但巴丁格的表现却没有令人失望。
　　首节出场6分钟，2投2中弹无虚发拿下5分，全队最高；整个上半场，出场15分钟5投4中拿下10分，成为火箭替补中最强火力点。火箭整个上半场，全队出手45次仅命中16球，命中率只有可怜的35.6%，而唯巴丁格和凯尔-洛瑞的命中率超过了5成，巴丁格更是在三分线外维持全中。两相对比下，巴丁格这个第六人非常出色，也是阿帅今天唯一能聊以自慰的地方。
　　新赛季以来，巴丁格曾遭遇过一段冰封期，命中率低至3成以下，截至目前他的三分命中率依旧不高，仅31.3%仍然低于自己职业生涯35.3%的三分命中率，但进入1月份以来巴丁格稳步提升甚至是大跨步提升的命中率，已经很好的说明了问题——巴丁格找回了射手本色。
　　此前就曾有很多报道来说明巴丁格的优秀：他总是全队最早来到训练场训练的球员，训练课结束后，他也会留下来加练投篮。这就是为何巴丁格手感冰凉时，阿帅还要坚持用他，并且多次强调：他会坚持信任年轻人。大家都知道阿帅是一个偏保守的教练，并不会轻易相信年轻人，但他这样力挺巴丁格，足以看出火箭全队对巴丁格的厚望。
　　若说手感的回升是日积月累努力训练的结果，那么1月份以来巴丁格替补上场后的全面表现，也证明了他随着经验的提升，已经找到了属于自己的定位。过去5场比赛，巴丁格场均能够拿下9分，并且还抢下5个篮板。此前在与尼克斯的比赛中，他一人抓下了8个篮板，可以说比对位的兰德里-菲尔兹打得还好。而后者现在恰恰是凭借着全面性和扎实的打法，排在新秀榜次席的位置。若巴丁格能够将这种全面性保持下去，加之他过人的运动力以及射术，未来将成为火箭非常重要的一颗棋子。
　　当然，巴丁格并非没有问题，发挥的不稳定仍然是个问题，他可以在面对尼克斯时拿下13分，在面对魔术时拿下19分，也可以在面对雄鹿或者灰熊时完全消失。巴丁格在持球方面还有待改进，他有很好的运球技术，但侵略性和对抗能力的不足，让他很难成长为一个攻击手，而射手本身就依赖于命中率，这些将限制其未来的发展。
　　无论如何，现在作为巴蒂尔替补的巴丁格已经找到了他在火箭的定位，未来他将获得更为稳定的出场时间，只是到底是成为一个布伦特-巴里这样的全能白人攻击手，而还仅仅是个射手，还有待时间来考验了。
　　(阿姆罗)

