想不到的妖刀16分打爆科比 加索尔一柱擎天再扬威
　　第二节一上来加索尔就补篮得手，回过头西班牙人又在篮下成功干扰对方上篮，奥多姆快攻飙中一记中投，湖人只用1分钟就反超了比分。比赛节奏慢慢回到了卫冕冠军手中，小沃顿送出助攻布雷克投中空位3分球。这时候需要不讲理的JR-史密斯出来了，他三分线弧顶球刚传过来就干拔出手命中，这柄神经刀要是疯起来谁也拦不住。
　　湖人的第二阵容终于打出了点气势，史蒂夫-布雷克带球绕了一圈，连续利用了两次队友的掩护，兜到另一侧底线跳投飙射命中，这球很有些另一个史蒂夫(纳什)的风范。香农-布朗也不甘心让自己的搭档独美，他抢断后快攻杀到前场，轻松来了个小扣篮，球迷们亏了没能看过瘾。掘金眼看情况不佳，电视镜头给到观众席，竟有球迷举着嘘掘金的标语。
　　阿弗拉罗竟成为掘金的头号火力点，内突外投为掘金撑住局面。科比重新披挂上场，拜纳姆也回来，小鲨鱼进攻感觉不好就用防守来补，一个大帽赏给安东尼。掘金也是个“乱打流”，内内在禁区线上获得了背身单打布雷克的机会，他竟然不攻传球给了三分线外队友，乔治-卡尔在场边是一脸的无奈。
　　小沃顿再度偷袭得手，已经2投2中拿下4分1篮板1助攻，上场对小牛他出场13分钟5投0中，今天终于有了些起色。但湖人的防守突然又出现问题，连续被掘金投中3球，菲尔-杰克逊少见的叫了暂停，看得出禅师对这段时间的防守非常不满。掘金刚刚把比分反超，湖人又给了对手颜色，奥多姆二次进攻得手，科比则用精彩的变速过遍整条掘金防线投篮命中。比卢普斯也拼了老命，奋勇上篮完成2+1，双方打成45平。
　　掘金肌肉棒子攻击群开始发威，内内篮下打成2分还造奥多姆犯规，安东尼也抢断后快攻一条龙得手，掘金凭借强悍的打法，极具攻击性的攻防重新反超了比分，这些特质都是卫冕冠军湖人不太适应的。但湖人也有自己的优势：高度。加索尔篮下高举长臂，脚几乎没离地就力压对手收下进攻篮板，轻松二次进攻得手。阿弗拉罗再中一个三分球，目前他三分5投4中，负责防他的科比在干什么！
　　半场比赛结束，掘金正是凭借阿弗拉罗的那个3分，以52-49领先。科比4分2篮板2助攻，阿泰第二节没有得分，加索尔7分9篮板3助攻。掘金方面已经3人上双，安东尼11分比卢普斯10分，而阿弗拉罗已经飙下16分。
　　(毛毛)

