奇才新援10分钟5分5助攻2帽 10天合同竟能捡到宝
　　新浪体育讯　北京时间1月24日，《华盛顿邮报》的王吉恩撰文，盛赞昨天从NBA发展联盟被紧急抽调的华盛顿奇才后卫穆斯塔法-沙库尔，在主场爆冷战胜波士顿凯尔特人的首秀中有亮眼表现。
　　沙库尔在NBA的亮相很出彩。因为后场人手短缺，奇才昨天紧急将其从NBA发展联盟的里奥格兰德谷毒蛇抽调上来，而这位此前从未出战过NBA常规赛的球员，却在与拉简-隆多和雷-阿伦的对决中交出令人满意的答卷。本赛季在发展联盟，沙库尔出战23场比赛，场均得到16.7分4.7个篮板5次助攻。战胜绿衫军赛后，沙库尔显得很兴奋：“天啊，这种感觉太棒了。球队对我很信任，我能和队友一起并肩作战，这一切都令人难以置信。”
　　首节还剩4分26秒时，约翰-沃尔2次犯规提前下场，沙库尔便披挂上阵。此前在97-109负于菲尼克斯太阳比赛中，科克-辛里奇肘部受伤，奇才一号位上仅有沃尔一位健康的控卫，这也促使奇才与沙库尔签订了10天短合同。最终，沙库尔出场10分钟，送出全队最高的5次助攻，甚至比沃尔还多出一次，还得到5分。主帅菲利普-桑德斯很满意，认为他是那种能在局势急转直下时力挽狂澜的人选，对此沙库尔感激涕零。
　　桑帅说：“沃尔遭遇犯规困扰，我们此时已落后了13分，而这时沙库尔挺身而出。可贵的是，他初来乍到，甚至连我们的进攻战术都不了解，只凭着自己的感觉打球，看起来却像和我们配合了许久一样。他很适应比赛节奏，防守出色。正是他稳住了军心，我们随后就追回了10分。”
　　沙库尔的出色发挥，也让沃尔得到了难得的喘息时间，从而命中那记决定胜负的关键三分球：“我下场后，沙库尔表现得很好。我很早就2次犯规离场，正是他撑起了球队。他不但连续得分，而且还助攻队友。这笔签约很划算，希望他能再接再励。”
　　毕业于亚利桑那大学，沙库尔当地时间周六下午3点才赶到华盛顿，但他顾不上休息，在球队赛前投篮练习中，他竟然是第一个到场的球员。考虑到沙库尔对奇才进攻体系完全陌生，桑德斯也只给他布置了一些简单的练习项目，没想到在比赛中却派上了用场。由于太过匆忙，球队甚至来不及为沙库尔准备球衣。最终，他的号码22号不像印刷体，而像手写体，他的名字更是印得横七竖八，不如队友球衣那么规范。
　　对此，沙库尔不忘幽默一把：“我也不知道怎么会搞成这样。或许他们想把我家乡的邮编印上去吧，你知道，这些家伙都忙昏头了！”话音刚落，奇才更衣室顿时笑成一团。
　　(魑魅)

