科比胸膛挡膝盖不顾命硬上! 铁证在前谁还骂他铁神
　　新浪体育讯　科比-布莱恩特只得18分，但湖人却赢得痛快，客场10分优势击败了掘金，终于攻克了曾多次让自己吃大苦头的丹佛高原。科比18分的得分，在队内只能跟拉马尔-奥多姆一起并列第三，但这却是湖人最最需要的飞侠。
　　高效，是对今天科比表现的最好诠释，他只用了15次出手，就命中8球，命中率超过53%。得分不多，但他有全场最高的7次助攻，另外还抢了6个篮板，失误则只有1次。正是飞侠的穿针引线，湖人才打出5人得分17+的表现，才打出篮板球47-27的表现。
　　前半程赛季，围绕在科比身边的质疑声多过赞扬声，很多人都说他老了，各项能力都已下降，无法再带队完成夺冠伟业了。人没有不老的，不管是科比还是乔丹都一样。但目前的湖人当家虽然能力不比当年，却依然能在这个联盟里呼风唤雨。赛季初很多人都质疑科比的命中率，“铁神”骂声不绝于耳。可翻翻看近期他的表现：过去10场比赛科比有8场命中率超过50%，湖人8胜2负。
　　高命中率、高助攻还并不是今天科比的全部，他在比赛中表现出的拼劲实际上比数据统计更让人尊敬。为了抢篮板，他豁出去跟对方的肌肉男们在篮下肉搏，为了一次球权他冒着被对手撞伤的危险飞身扑向地板。最让人揪心一幕发生在第四节，当时掘金接连追分刚要起势，卡梅隆-安东尼断球后一条龙突破到篮下，科比面无惧色死死站在合理冲撞区之外，安东尼躲闪不及直接跳起来全速撞了过去，空中甜瓜习惯性弯起自己的膝盖，右膝眼睁睁的撞在了科比胸膛上，那一刻为了阻止对手得分，飞侠用胸膛挡住了对方膝盖的猛撞，有这样的当家球星，湖人上下还会有谁不拼命呢。
　　(毛毛)

