本该赢下的飞了火箭检讨 关键球为何托给冰凉的手
　　“我们觉得在领先10分的时候，如果能够将优势扩大领先15或者16分，就可以彻底的击败他们了，”肖恩-巴蒂尔说：“可是最终我们没能做到。比赛进行到第四节的时候，他们的反扑让我们无能为力。”
　　兰多夫成为灰熊取胜的功臣，他全场砍下29分19篮板的大两双，并且让海耶斯饱受犯规之苦，只打了28分钟。“他们在篮筐上狠狠的打击了我们，”主教练里克-阿德尔曼说：“下半场他们几乎控制了篮下的区域，我们本来是有机会赢下比赛的，可他们控制了篮下。”
　　一直以来，灰熊赖以生存的便是内线的攻击力，但是火箭破对手打法的方法就是速度，今天的比赛中他们就是利用自己的速度一次次的建立起领先的优势。可是他们却没能坚持到最后。
　　“每一场比赛都是不一样的，”凯尔-洛瑞表示，他从灰熊来到火箭，见证了两队18次交手，火箭赢下15场的整个过程。“我们输掉了这场比赛，是因为在该阻止对手的时候没能阻止，而自己也没能抓住该拿下的篮板，这本是一场应该拿下的比赛。”
　　火箭第一节就领先了对手两位数，可这样的优势在下半场被慢慢的蚕食掉。前三节就拿下了30分的马丁第四节只打了4分钟，等到场上的局势被逆转之后，他才重新回来。1分08秒，马丁跳投不中，45.4秒，灰熊罚球之后领先火箭3分。马丁回到罚球线上，并且将分差缩小到了1分，但是兰多夫的强打让灰熊重新领先3分。还有20.9秒的时候，火箭仍有机会将比分扳平，去打加时。可是这一球交给了全场10投2中的布鲁克斯，他三分球4投全失。梅奥拿下篮板，并且将球罚中，火箭大势已去。
　　“我们自己都不够确定，没有足够的暂停，当他们做出还击之后，我们不能让对手停下来，没能挡住他们连续的攻击。”巴蒂尔遗憾的说。
　　火箭的三连胜戛然而止，“我们本能赢下比赛，我们控制整场却在最后失守，”海耶斯也是郁闷不已。
　　这已经不是什么新鲜事了，火箭此前一直的老毛病，他们可以领先，却不能终结比赛，今天只不过是重蹈覆辙罢了。
　　(暖暖)

