再遭翻盘火箭当定牺牲品？ 休城已到变革的临界点
　　新浪体育讯　半场轰下67分，投篮命中率接近6成，在今天和灰熊队上半场结束时，我们或许又会以为这是一场屠杀。
　　但最终的结果却让人如鲠在喉，110比115，火箭队最终竟然让灰熊队在主场翻盘，火箭队也自此结束了对对手的连胜数场记录。这绝对是一场让人难以下咽实失利，其中最让人难以释怀的还是防守。就在两天之前，火箭队还曾经只让联盟今年单场得分最多的尼克斯队只拿到了89分。这是何等的成就，可为什么只过了两天，面对这些年一直处于下风的灰熊队如此慷慨？
　　是能力上的问题？不应该。这一场灰熊队中除了扎克-兰多夫外，发挥其实都不甚理想。甚至马克-加索尔，这样在身体条件上拥有 绝对优势的中锋，都被海耶斯一个人玩得团团转。
　　但为什么又会演变成为了一场火箭队典型的失利呢？首当其冲就是的就是防守问题，下半场两节比赛，火箭队一共丢了57分。而全场比赛，火箭队的失分更是高达115分。如果单节比赛的失分总要接近30分，火箭队拿下胜利终归是件极为艰难的事情。绝对丢分太多的背后，是火箭队球员的人心浮躁。
　　尤其是下半场，在上半场， 火箭队还能做到团结一致，齐心抗敌。火箭队上半场的助攻数达到了14次，而在下半场，火箭队就只有6次助攻，凸现全队被割裂，进攻端单打独斗的情况增加。
　　火箭队是一支没有大牌球星的球队，当陷入个人单打独斗时，球队的进攻效率不可避免的下降。半场结束，火箭队的投篮命中率接近6成，而全场比赛结束，这个数据已经下降到了45.8%。当进攻端打不开局面时，可以想象，火箭队的球员会在防守端有什么样的表现，最终被灰熊队实现大逆转就不是什么奇怪的事情了。
　　这也就是火箭队当下的最大困局所在，当球队进攻线顺畅的时候，他们甚至可以赢下湖人、凯尔特人这样的顶尖强队。可一旦遇到逆境，球队更多的时候就是把握不住大好局面，遭遇对手的翻盘。我们总将问题归结于火箭队最后时刻的进攻执行不力，或者是防守失误，但其实真正原因，还是没有一个能够在最后 关键时刻能够支撑整个球队的一线球星。马丁、斯科拉以及布鲁克斯，他们还不是这样的球员。姚明或许是，但伤病已经毁了他。
　　要想解决这样的困局，火箭队必须进行一笔重磅交易，带来一个能够在关键时刻起到正面作用的球员。否则，这样的遗憾场面会一次又一次的上演。(大脸猫)

