麦蒂10年没写完的恩仇录 20+7+5他青云之志永不坠
　　新浪体育讯　10年前，北京时间2000年11月1日，一个名叫特雷西-麦格雷迪的家伙，身披魔术的蓝色战袍，迎来他在奥兰多的常规赛首秀，背负全部期望的他送给新东家一次完美首演，32分12篮板4助攻3盖帽，带队击败华盛顿奇才。奥兰多的新王，昔日“便士”战袍的接班者，宣告诞生！
　　那一年，麦蒂21岁。
　　6年前，2005年的1月21日，还是这个叫麦蒂的家伙，穿着火箭的红色战袍，在离开魔术后首次回访奥兰多，这次他用27分6篮板4助攻3抢断，给魔术球迷已经伤透了的心上再撒一把盐。昔日的城市骄傲成为叛徒，奥兰多的新仇人，比当年的沙克-奥尼尔有过之无不及。
　　那一年，麦蒂26岁。
　　吾交作尉地，南望一淹留。岁月催人老，山川记子游。向城非昔勇，遇物更春愁。独喜高阳近，岚光逼马头。当伤病一次次将他击倒，当火箭尼克斯将他卖来甩去，当球迷媒体把昔日天王巨星变成弃儿，奥兰多人肯定做梦也不会想到，32岁的麦蒂，还能像10年前那样统治这块球场，像6年前那样手刃魔术。可奥兰多的噩梦，真的照进了现实。
　　老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志！即便全世界都抛弃了麦蒂，麦蒂也绝不会抛弃自己！如此多的伤病早已磨坏了他的身躯，接连被火箭和尼克斯抛弃后，麦蒂绝对可以拿着早已挣下的家底，悠闲的过着自己的生活，也让自己的身体远离恐怖的伤病。但是他不愿意，不愿意告别篮球，不愿意告别NBA，坚持，是他心中唯一的选择。
　　活塞给了麦蒂机会，现在显然他们已经得到了足够的回报。本赛季活塞让人印象深刻的几场比赛，几乎都有麦蒂不可磨灭的贡献。主场胜老鹰麦蒂替补送上16+6，两灭昔日东家猛龙他也是一次7助攻一次21分。主场击败凯尔特人最为经典，麦蒂的21分4篮板8助攻让拥有三巨头的绿衫军无功而返。而今天干掉魔术，当之无愧是本赛季活塞客场最大的胜利，麦蒂再次居功至伟。
　　这个时候，还有必要记住麦蒂从未打入过季后赛第二轮？还有必要记住他防守谁就被谁打爆？都忘了吧，一个从重伤中重新站起来的老男人，他的坚强，他的坚持，配得上我们的掌声。即便是那些曾被他“伤害”过的魔术、火箭球迷们，掌声此时是送给真勇士的。
　　(毛毛)

