现场：单打王360度上篮 沃尔被爆布莱切单节15分
　　开场跳球后，奇才率先得球，刘易斯三分出手不中，肯扬-马丁持球上篮麦基干扰球，掘金先命中一球，很快布莱切回敬一球。比卢普斯轻松上篮命中后，尼克-杨中投偏出，阿弗拉罗进攻未果，尼克-杨再次进攻，比卢普斯犯规，杨两罚命中。麦基体重和内内相比处于劣势，内内篮下强攻命中，还造成麦基犯规，打3分得手。麦基很快运动中的勾手投篮命中，安东尼篮下出手被刘易斯封盖。
　　麦基防守内内时很快领到第二次犯规，只得离场，桑德斯并没有换上易建联，而是一年级新秀塞拉芬，尼克-杨断球上篮命中，掘金开始外线发威，比卢普斯、安东尼相继命中三分。尼克-杨中投不进，布莱切抢下前场篮板，马丁错位防守沃尔，后者没能突破，中投偏出。比卢普斯追身投篮命中，掘金15-8领先，奇才请求本场第一个暂停。
　　回到比赛，塞拉芬内线卡位时间过长，三秒违例，掘金空接配合失误，马丁抢断刘易斯，比卢普斯进攻造成沃尔犯规，两罚命中。沃尔站在外线，比卢普斯包夹尼克-杨，球来到沃尔手中，空位三分偏出，掘金反击安东尼遭刘易斯侵犯，两罚命中。布莱切高位持球突破上篮命中，比卢普斯又是一个追身反击，三分命中，沃尔传球失误，奇才目前落后12分，首节还剩4分36秒，劳森换下已经得到12分的比卢普斯。
　　布莱切上篮命中，内内内线转身投篮命中，马丁抢断不成后失去防守位置，布莱切双手暴扣。安东尼中投偏出，沃尔反击上篮不中，安东尼追身上篮也没进，布莱切运球转身投篮命中，马丁领到两次犯规下场。安东尼空位三分不进，布莱切卷土重来中投命中，安东尼背身单打刘易斯走步违例，掘金请求暂停，在布莱切的带领下，奇才将分差缩小至6分。
　　回到比赛，沃尔篮下反手上篮不进，布莱切断球，尼克-杨跟进360度转身上篮命中，内内造成阿姆斯特朗犯规，两罚命中，很快阿姆斯特朗便回敬一球。劳森持球单打沃尔，一步过掉上篮命中。布莱切上篮再进，劳森突破命中索顿协防犯规，打3分得手。布莱切首节独砍15分。
　　第一节比赛结束，掘金33-26奇才。
　　(草头王)

