易建联：球员肯定都爱打球 能上就要拼命把握机会
　　新浪体育讯　北京时间1月26日(华盛顿时间25日)回到华盛顿的奇才，没有延续在主场的优势，以109比120败给了丹佛掘金队。而易建联在最后一节被主教练替补上场，得到10分和4个篮板，并有一次盖帽。
　　就在昨天，阿联遭主教练雪藏只打了1分20秒，不过今天主教练就在一系列的内线尝试之后，让阿联替补上场打完了最后一节。而阿联本人也用两记扣篮点燃了威瑞森中心的激情，尽管没有帮助球队赢得胜利。但是可以说，阿联在上场的12分钟里。奇才上下打的活力十足。
　　赛后的阿联，否认在两个扣篮以后有种解气的感觉，只是坦言，“球员都是喜欢打球的，能上就要把握住一切的机会”。
　　记者：今天上场感觉怎么样？
　　易建联：既然上去了，就尽量全力以赴的拼，把握每一次机会。
　　记者：那这样的表现，对于你自信心的提升，会不会有所作用？
　　易建联：就是自己的状态尽量去保持稳定吧。通过训练保持这个状态吧。准备随时上场。
　　记者：有没有听到现场球迷对你的加油呐喊？
　　易建联：当时可能太集中精力了，所以听的不是很清楚。
　　记者：比赛之中表现出了这样冲击力，觉得原因是什么？
　　易建联：球员都是喜欢打球的，既然上场就要把握住机会。
　　记者：对于下面几个客场，你心里是怎么想的？
　　易建联：应该是很艰苦的客场吧，因为我们在客场一直没有打好球，一个是5天4场球，是个很大的考验。
　　记者：会不会觉得自己上的太晚了？
　　易建联：这是没法控制的。
　　记者：有这种表现是不是觉得很解气？
　　易建联：没想过这个问题。作为一个上场球员，肯定是准备每一次的上场机会吧。
　　记者：觉得今天球队输在哪里？被对方投了那么多的三分？
　　易建联：防守没有形成一个很好的体系吧，前半段他们突破比较多，我们个人协防方面做的不够，丹佛是个个人攻击力很强的球队，大家上去冲投抢都是很强的，对我们来说，对球的控制不太好，弱侧协防没有跟上。
　　记者：第四节的时候桑德斯把你叫过去，跟你说了些什么？
　　易建联：就是那个三秒的问题。
　　记者：最近主教练经常会派10人甚至是11人上场打球，是不是这样会打乱进攻的节奏？
　　易建联：节奏是场上每一分钟和每一个判断去打出来的，不是靠一个人或者两个人能去解决的。
　　记者：今天你在场上的协防比较积极，对安东尼的防守也是，能不能谈谈这个方面？
　　易建联：注意的问题，肯定场上要去改正。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

