八一主场完胜天津两连捷 王磊砍22分导演21-0高潮
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月16日，在CBA联赛第16轮比赛中，八一双鹿93-72战胜天津，两连胜。
　　全场比赛八一双鹿王磊得到22分、张博16分、张骋宇13分、莫科19分；天津荣钢张楠18分、拉米扎纳18分。
　　比赛开始前的球队热身阶段，王治郅将世锦赛跑篮服带入赛场，左右张望没看到拉米扎纳的人影，先寄存在技术统计台。大概五分钟之后，拉米扎纳姗姗来迟，看到场边热身的王治郅显得十分热情。可能拉米扎纳已经忘了问大郅要衣服这档子事儿，看到王治郅递给他的跑篮服还有些意外。大郅提起“世锦赛”三个字他立马反应过来了，连声说“谢谢”。
　　首节，八一双鹿本场比赛更换了首发阵容，他们以防守为主，以守代攻。张博首开纪录得到2分，王磊打成2+1，王中光抢断后快攻得手，八一打出一波7:0。王磊状态神勇，三分线出手造对手犯规，获得三次罚篮机会，三罚两中，比分改写为9：0。随后又是王磊，连得四分，八一一波13:0逼得天津队教练喊暂停。然而天津队仍旧不在状态，比赛进行9分钟一分不得，直到首节比赛还剩下2分40秒，李本森一看比分为21:0，发起强攻，横冲直撞造八一犯规，两罚命中天津队这才开张。八一双鹿场上队员神经紧绷，从篮板做起。李可抢到前场篮板，传给王磊，王磊距离篮筐两米远飞身扣篮落袋，球迷看得十分解气。天津队随后在李本森的带领下展开一轮反扑，首节结束比分27：10，八一领先。王磊单节11分。
　　第二节，天津队防守阵型发生变化，阿的江在场边指导队员应对的方式，但执行不到位。天津队抓住机会连得5分。本节比赛还剩下7分25秒，对于八一队来说无疑是个噩耗，王中光脚伤复发，爬到场边。王治郅、德勒黑、许钟豪、韩硕受伤病困扰，现在又加了一个王中光，能派上场的只有张骋宇、丰磊了。“小一点！”阿的江提醒着队员的缩小防守阵型。八一队越打越被动，两队比分随即进入僵持阶段，天津队增分很快，徐磊两罚命中、李本森单打李可入袋，场上比分41:31。八一和开场形同两支队伍，天津队单节打出24:14。中场比分41:34，八一双鹿优势微弱。
　　下半场，天津队在主教练场边吼叫声中打得有板有眼。八一队内线胡克和李可身背七次犯规，阿的江不得不换上莫科。莫科在上一场比赛中老伤复发，本场比赛阿的江本有意雪藏的。救场如救火莫科也义不容辞披挂上阵。他一上场见效明显，里外里得到5分暂时缓解了场上的僵持局面。八一队以58:48领先。后卫线上无人可用，张骋宇必须有所担当，他一条龙进攻得手，得到自己本场比赛第11分，八一双鹿比分改写为64:52。本节比赛结束，八一双鹿68:53，领先15分。
　　最后一节，眼看天津队派上双外援，“加快防守速度！”助理教练张劲松强调着。张骋宇这把刀被逼出鞘，底线中投2分落袋。天津队李本森内线回敬2分。八一队这边王磊外线再开和，张博两次抢断快攻得手，大屏幕比分显示，77:59。依稀可以看到八一胜利的曙光，球迷高喊“八一必胜！”王磊边路分球，李可篮下接球勾手投中两分。但没想到的是，比赛还剩下6分钟，李可在随后的回防中6犯离场，原本戴着口罩、裹着棉袄的王治郅也被“逼”出场。对阵山西队比赛之后，大郅发烧感冒，本场比赛主教练原本让其休息。王治郅上场更多是给对手作掩护。还剩下两分钟，莫科零度角三分中的，随后篮下勾手背打，90:69，八一双鹿已经胜局在握。最终八一双鹿93:72战胜天津荣钢。
　　八一双鹿首发阵容：王中光、张博、李可、王磊、胡克
　　天津荣钢首发阵容：赫尔维、李冈风、张楠、徐贵军、张骥
　　技术统计 直播实录
　　(甘草杏)

