4人砍17+彰显生猛火力 这样的尼克斯不需要甜瓜！
　　新浪体育讯　今天纽约尼克斯115-106战胜华盛顿奇才，得以继续保持胜多负少的战绩（本场之前22胜21负）。他们新赛季颇受关注，不但因为表现出色令人意外，还因为该队是“甜瓜闹剧”的主角之一。卡梅罗-安东尼有意投奔纽约是有其道理的，毕竟他们已经有阿玛雷-斯塔德迈尔这样的明星火力坐镇，未来路线也比从零开始的新泽西篮网要坚定很多。此前业界风闻只有尼克斯能让安东尼同意续约，算是该队后托马斯时代运作成功的一个反映。
　　现在的问题是，尼克斯战绩尚可，安东尼的闹剧又一拖再拖，这次牵手未必能成为现实。在纽约人的蓝图里头，如果安东尼没离开掘金，那么更好的引援时间就是夏天而非现在。他们赌的是安东尼对未来的不确定性。现在全联盟并没有其他球队显得尤其适合安东尼，尼克斯在吸引力方面仍然领跑了一个身位。
　　不久前ESPN也认为，尼克斯不应该急着引进安东尼，这里头主要有几个原因。首先，这支球队的进攻效率已经排在联盟第7，每100回合能得到107.2分。和往年用快节奏来拉高场均得分不同的是，有了小斯的尼克斯已经能在效率上有所保证，真实命中率也能达到联盟并列第6的高水平。这时候引进安东尼的意义就更像是锦上添花而已。
　　尼克斯需要怎样的球员？如果不以阵容大幅换血为前提，身高合格且能提供低位防守的禁区球员是他们亟需的。俄国佬蒂墨菲-墨兹戈夫难堪大用，球队真正意义上的内线其实只剩下小斯和罗尼-图里亚夫，前者专注进攻而后者出勤率不佳，无怪业界对安东尼-兰多夫没能打出来扼腕不已。引进安东尼别说位置不大对头，他本身就不是以防守见长的球员。
　　无论如何，尼克斯正走在正确的道路上，未来几年可供挑选的大牌自由人也绝非安东尼一个。更何况如今的这支尼克斯配角底子更胜过上赛季的热火，决定了两队在构建阵容方面可以有不同的想法。他们没必要看见热火组三巨头就脸红心跳，非要以阵容失血为代价去玩什么巨星组合。只要能保持目前的战绩(难度不大，他们追不上第5但也很难被第7追上)，尼克斯这个赛季就是成功的，未来的事情不妨未来再说。
　　(阿布杜猫)

