专家：中锋比甜瓜更重要 休斯顿或将迎接兰兰回归
　　新浪体育讯　北京时间1月25日，《篮筐世界》专家比尔-英格拉姆在网上与球迷进行了问答互动。受近期“小甜瓜”卡梅罗-安东尼转会闹剧的影响，火箭球迷们纷纷对各种交易提出了自己的看法或假设。最令人关注的莫过于兰德里回归以及安东尼加盟的可能性了。而中国球员姚明因手术报销赛季，也使得他在近期的关注度再次下降。以下是互动问答摘要——
　　球迷：有传闻说火箭想让兰德里回来。这是真的吗？他们想把谁送到国王？如果兰德里回来了，这是不是说明莫雷要把斯科拉送走了？
　　英格拉姆：火箭确实对兰德里很感兴趣，但是国王想用布鲁克斯进行交易。要知道火箭本来是想等兰德里在今年夏天变成自由球员之后再签他的，所以火箭拒绝了国王。但是如果火箭因得到安东尼而失去了斯科拉，那么情况就会不一样了。明确的说，如果火箭失去了斯科拉，那么他们将一定会尽快换回兰德里，否则他们将没有一个可靠的大前锋。
　　球迷：如果掘金想把哈灵顿和安东尼捆绑起来和火箭交易，你觉得火箭会接受吗？哈灵顿是个进攻不错的球员，很适合阿德尔曼的风格。
　　英格拉姆：我很喜欢哈灵顿，而阿德尔曼也很擅长改造球员。坦白的说，火箭如果得到安东尼，那么他们肯定也得把内内从掘金同时挖过来。但是如果哈灵顿也跟来了，那就更好了。
　　球迷：我是布鲁克斯的球迷。你觉得他现在肯定是100%伤愈了吗？他现在打的很不好，而且从他的身体状况来看，很明显他还没有恢复好。他看起来很沮丧。你觉得他会重回首发吗？还是会被交易？
　　英格拉姆：他肯定是痊愈了，但是，没错，他确实也很沮丧。这完全是火箭自己造成的，因为他们在与布鲁克斯续约的问题上，表现的很不友善。他们拒绝续约。这就让布鲁克斯觉得，他需要每天晚上都打出漂亮的比赛来撼动球队，即便球队输了也是如此，因为他需要为了合同而比赛。关于首发，你问问你自己：凭什么就是洛瑞在打首发？
　　球迷：我越发觉得，现在的火箭和加内特和雷-阿伦来之前的凯尔特人越来越像了。大家都在抱怨，他们有着太多的二线球员，却没有一个超级巨星，这貌似意味着火箭的“加内特和雷-阿伦”马上就要到来了。
　　英格拉姆：莫雷当然是这么想的……而且坦白地讲，如果他这次没有交易到什么好的球员，他没准儿会让凯尔特人重新给他提供个工作呢。
　　球迷：你觉得莫雷会尽量保持阵容不变吗？我的意思是说，如果火箭没有得到安东尼，那么也不代表着莫雷要重建火箭，而且他还会在每个休赛期和交易期都期盼着能有什么大手笔。是这样吗？
　　英格拉姆：看来咱俩想的差不多……是的。他其实也没有什么选择。如果球星不想为你效力，那么他就是不会来的。我觉得他们最好让德雷克斯勒或者奥拉朱旺在球队前台办公室坐着，这样当一些年轻球员来谈判的时候，会觉得受宠若惊，因为他们会和自己的偶像在一起；而不是像现在这样，一屋子的人好像刚收完税一样。
　　球迷：我看见你的Tweeter上关于兰德里的消息了，但是你觉得掘金凭什么会收下斯科拉呢？我觉得斯科拉根本就和掘金格格不入。
　　英格拉姆：你得想到，斯科拉可比费沃斯强多了……尽管我也不知道掘金有什么具体的理由收下他，但是他们在寻求一个三方交易(可能斯科拉并不一定去掘金)……到时候事情肯定会更混乱，让我们等着吧。
　　球迷：看起来今年火箭是得不到安东尼或者其他别的大牌了。如果没进季后赛，会不会有人下岗啊？阿德尔曼？莫雷？
　　英格拉姆：肯定不是阿德尔曼……他在过去的几个赛季中，确实为球队带来了变化。但是，是的，亚历山大的忍耐可是有限的哦。
　　球迷：比尔，乖儿子！过来！火箭到底在干吗？他们要是真的得不到安东尼，那就算了，但是阿德尔曼说过，球队目前人员重叠严重。如果我是莫雷，每个人都不安全！
　　英格拉姆：老爸？是你吗？(开玩笑)确实没人是安全的。整个阵容都对交易开放。为了得到特权球员，球馆的清洁工和赞助商都可以被列为交易对象。火箭十分确信自己能得到安东尼，甚至很确信安东尼将在这里养老……
　　球迷：作为火箭最忠实的拥趸，我现在都开始认为火箭进不了季后赛了。但是什么时候他们才会说“好了，释放薪金空间，准备准备得个高顺位选秀权吧”？
　　英格拉姆：如果他们没得到安东尼，他们就会这么做了。安东尼是火箭重返季后赛的唯一途径……
　　球迷：火箭为什么不能参与一下“安东尼去尼克斯”的交易？他们可以试着从尼克斯得到兰德里-菲尔德斯或者威尔逊-钱德勒加内内。如果安东尼来了却不能保证签长约，那就是没有意义的，还不如找个中锋。
　　英格拉姆：我太同意了。休斯顿有着保证使任何交易都成功的筹码。他们需要中锋，内内会是一个强力补充，即便和姚明还有一定的差距。其实现在，姚明自己也不是姚明了。
　　球迷：我不明白，安东尼都说了肯定不会和火箭签长约，那火箭为什么还非得用那么多的好球员去换他？另外，你觉得火箭近期还会有什么交易么？
　　英格拉姆：安东尼没说肯定不签长约……而且火箭相信他们能够说服安东尼留下。近期的交易应该就是兰德里了。除此之外，火箭还将接受任何能为他们带来超级巨星的交易。
　　球迷：如果火箭和掘金的交易不能为我们带回一个内线球员(内内)，那么火箭还会这么义无反顾吗？
　　英格拉姆：就我所了解的信息来看，他们会的，尽管我极其不希望发生这样的交易。没有中锋的火箭等于被宣判死刑了。
　　球迷：火箭会不会把马丁和斯科拉送到篮网，换回费沃斯，墨菲，和一个首轮选秀权？
　　英格拉姆：他们可能会送走马丁，但是前提条件是能换回一个超级巨星。篮网确实对斯科拉很感兴趣……
　　球迷：兰德里还是从前的那个他吗？我看了看他在国王的集锦，感觉很悲哀。
　　英格拉姆：他现在的状况是，球队不需要他，所以他打的自然不是那么好。但是他肯定还和原来在火箭的时候一样，而且很有希望重返火箭。
　　球迷：你为什么认为火箭在寻找下一位中锋？我们到底什么时候才能看见一笔交易？
　　英格拉姆：因为我只听到了内内的名字……而且联盟里也没有多少可交易的中锋，更别提什么强力替补甚至首发中锋了。他们曾经关注过布兰登-海伍德，他们也关注过戈塔特，但是现在戈塔特去了太阳，而海伍德也证明了自己确实值那个价钱。
　　(阳柒玖)

