火箭快船激战裁判扭伤左膝 他就是科比骂Fk那老兄
　　新浪体育讯　比赛紧张激烈，有时候受伤就很难避免，球员如此，跟着一路小跑的裁判也是如此。火箭和快船的比赛进行到第三节，意外发生了，受伤的不是场上的球员，而是场边的裁判大卫-琼斯。他在快速奔跑中扭到了自己的左膝，双方的队医也在第一时间赶到琼斯的身边，对他的伤处进行了简单的处理，值得钦佩的是琼斯并没有就此休息，而是选择坚持到比赛结束。
　　也许你从来没有听说过大卫-琼斯的名字，他并没有巴维塔和克劳福德那么大的名气，但是他也是一个执法19年的老裁判了，在圈内口碑很好。去年12月23日，琼斯参与执法了湖人和雄鹿的一场比赛，距离全场比赛只剩2分06秒时，科比突破到篮下，结果雄鹿中锋博格特站位精准守个正着，双方一碰撞，博格特随即向后倒去，琼斯一声哨响，判罚科比进攻犯规。正是这次判罚，把科比胸中的火药桶点燃了。
　　当时，科比怒不可遏直指吹罚这次犯规的裁判琼斯，大声抱怨，发泄着不满。琼斯也是考虑这是湖人主场，对方又是如此大牌，本打算就此息事宁人。谁知科比并不收敛，一遍又一遍喊出了“F**k you！”这样的脏话，琼斯实在忍无可忍，给了科比一个技术犯规。没想到的是，科比并不收敛，还是一副豁出去和裁判较劲的表情，直接用手指着琼斯继续骂骂咧咧，第二个技术犯规随之而来，科比被罚出场。由此可见，琼斯也是一个挺有魄力的老裁判。
　　出生于1954年的琼斯非常珍惜裁判这项工作，他已经执法超过1000场NBA常规赛和26场NBA季后赛。在裁判多尔蒂贪污案爆出后，琼斯曾经在节目中极力谴责这个昔日的同行，认为多尔蒂给裁判工作抹了黑。在采访节目的最后，他透露了自己早年执教一场比赛的小故事，原来裁判也有粉丝。
　　“那是我的菜鸟赛季，一场比赛前，我和同事坐在咖啡店里喝咖啡，”琼斯说，“突然一个女士走上前，对我说她知道我是个裁判，还说‘你来自盖斯威尔，这是你执法的第二场比赛吧。’这让我很惊讶，她竟然知道这么清楚。”
　　(肥仔)

