现场：麦基内内火爆对扣 桑德斯爱将三节0分1篮板
　　新浪体育讯　北京时间1月26日，华盛顿奇才主场迎战丹佛掘金。奇才很难击败掘金——掘金目前25胜18负，稳居西区第7，而奇才只有13胜30负，位居东区第12。在东部整体偏弱，西区整体稍强的情况下，西区强队遇上东区弱旅，奇才想要赢球并不容易。
　　上半场掘金命中率高达57.9%，三分更是9投6中，全队5人得分上双，奇才命中率也达到了57.5%，但三分4投0中，全队仅尼克-杨和布莱切得分达到两位数，沃尔送出6次助攻，但6投仅2中得到4分。上半场奇才12人激活名单中只有易建联一人没有登场，其余6名替补上场时间最少的卡蒂尔-马丁打了2分38秒。
　　异地再战，比卢普斯三分不中，内内抢下前场篮板，安东尼中投命中。麦基高位接球突破倚着内内单手暴扣，内内犯规都没能阻止，麦基打3分。沃尔断球，但刘易斯走步违例，内内很快找回面子，在麦基身前暴扣得手，尼克-杨三分偏出，阿弗拉罗三分也没进，沃尔贯穿全场的突破杀至篮下一个趔趄，马丁被撞飞，沃尔顺势上篮命中，安东尼三分不进，沃尔再次全场飞奔，直接撞上内内，进攻犯规。
　　刘易斯断球，麦基扣篮得手，安东尼上篮不进，内内抢到前场篮板二次进攻命中，麦基底线中投三不沾，阿弗拉罗杀至内线被刘易斯封盖，轮到刘易斯上篮时被内内封盖，比卢普斯得球助攻阿弗拉罗中投命中。布莱切高位跳投偏出，内内禁区进攻遭包夹后分球，肯扬-马丁高位跳投命中，掘金已经领先15分，奇才请求暂停。
　　麦基利用身高臂展优势强打内线得手，安东尼突破也进，奇才卡蒂尔-马丁中投偏出，比卢普斯投篮不中，阿弗拉罗抢到前场篮板，强压沃尔投篮命中。第三节还剩5分17秒时，刘易斯三分中的，这是本场奇才命中的第一个三分球。安东尼中投再进，奇才卡蒂尔-马丁三分偏出，麦基断球，布莱切进攻被比卢普斯犯规，两罚命中。
　　安东尼投篮不进后，刘易斯命中第二记三分。比卢普斯单打沃尔，转身晃出机会后出手，不料麦基已经补防赶到，用一个排球扣杀式封盖将球扇出界外，安东尼再攻被刘易斯封盖，哈灵顿断球，比卢普斯助攻内内暴扣，麦基上篮不中，掘金反击，沃尔犯规破坏了安东尼的快攻扣篮。奇才请求暂停，这次换下麦基的不是阿姆斯特朗，又改成了塞拉芬，后者的数据目前是1个篮板。
　　安东尼两罚命中。塞拉芬与刘易斯挡拆配合后，中投偏出，安东尼追身中投不进，尼克-杨反击不中。劳森突破，塞拉芬犯规，两罚命中。布莱切单打哈灵顿赶在比卢普斯包夹前出手，被侵犯两罚命中。劳森上篮命中，沙库尔反击劳森犯规，两罚一中。奇才内线第一替补塞拉芬三节过后2投0中0分1个篮板。
　　第三节比赛结束，掘金96-79奇才。
　　(草头王)

