查尔莫斯改过自新得全队认可 Rio：不会再犯浑了！
　　新浪体育讯　北京时间1月26日(迈阿密时间1月25日)消息  成为首发控卫之后，马里奥-查尔莫斯一下成为了热火的红人，以前球队的训练结束后，顶多也就一两个相熟的老记者过去和他聊一聊近况，现在他身边的记者虽然没有像三巨头那样里三层外三层的围着，但人数肯定过去翻了好几番。
　　“上赛季，我知道我犯了很多错误，比如说球队训练经常迟到、打球不集中注意力，这后来让我吃到了苦头，”查尔莫斯说，“我现在明白了，即使是在事情变得很顺利时候，你也不能放松，你得继续保持下去。我不会再像上赛季那样犯浑了！”
　　上赛季开局阶段，查尔莫斯是热火的首发控卫，但他并没有珍惜机会，相反，诸如训练迟到等负面新闻频繁从他身上传出。热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉一气之下把查尔莫斯将为替补，让卡洛斯-阿罗约成为了球队的新首发。自那开始(包括上赛季的季后赛)，截至到热火的上一场比赛前，查尔莫斯一直都是球队的替补控卫。
　　对查尔莫斯来说，这个过程是个打击，但同样也是个成长和学习的过程。本赛季在三巨头身边，身为替补的查尔莫斯表现得兢兢业业，慢慢改掉了毛躁的性格，也逐渐获得了主帅和队友的信任。
　　斯波尔斯特拉说：“马里奥比上赛季进步了很多，去年夏天，他主动花了很多时间和教练在一起练球，改正自己的不足，他本赛季明显打得更有侵略性。”
　　韦德则表示，Rio(查尔莫斯的昵称)终于成熟了。“他有这个能力做好这个事情(首发控卫)，”韦德说，“和我们在一起打球，他的工作会相对容易一些。他在场上只要记住，不要失误。”
　　查尔莫斯还说，他取代了阿罗约的首发，后者并没有生气。“我们俩私底下关系不错，我们心里都没有什么芥蒂，”查尔莫斯说，“上赛季，他取代我时，我就一直在背后默默支持他，现在我取代他了，他说他也会支持我。首不首发只是一个位置问题，我们都知道我们必须共同努力才能控制好这支球队。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

