没了弗朗西斯又何妨 奇兵令闵鹿蕾挺直腰杆放狠话
　　新浪体育讯　没了弗朗西斯？没关系！北京队已不需要大牌来支撑门面，这一晚克劳福德的表现，已经足以证明——闵鹿蕾没看走眼。北京队在克劳福德近乎个人表演的最后时刻，将辽宁轻松挑落马下，此役他出场25分钟得到27分2助攻2抢断。
　　姗姗来迟，克劳福德被雪藏在板凳上长达8分钟时间，闵鹿蕾终于不声不响地把他派上场，他并不像弗朗西斯那样高调，只是在场上默默地穿插，等待机会。
　　果然，机会来了。当他跑到三分线外半步时，发现防守人已经被甩的老远，此时陈磊心领神会地将球交给外线的克劳福德，毫不犹豫地“唰”！球进了。扑上来补防的辽宁球员已经毫无办法，只能眼睁睁看着他得分。
　　就在整整一个月之前，在同样的场地上，闵鹿蕾在全场球迷的骂声之下，无奈地派上弗朗西斯，在17秒时间里，完成了他那谈不上精彩的首秀。同样是“雪藏”，这次，闵鹿蕾不再低调，他自信多了，腰杆挺直了。“我们足以和CBA任何一支球队抗衡！”
　　如果不仔细分辨，你会发现，这场上的克劳福德，从身高，体型方面，和弗朗西斯有些许相似之处。但是不同的是，这个外援，无论从个人技术，身体素质，都和那个曾经打着哈欠来到中国，一上场便先摔了三个跟头的家伙，有着天壤之别。
　　如果你没有看到他上一场单节拿下18分，抑或认为这只是运气的话，那就错了。可以说，克劳福德每次持球，每次进攻，都非常珍惜那宝贵的得分机会，他稳重，不乱打，遇到包夹不慌张。
　　最精彩的时刻发生了，克劳福德断球后，一个人运球到前场，他在禁区内顿了一下，骗过两个防守人之后，便加速到篮下了，得分如探囊取物般轻松；还有一次，克劳福德假装和阿巴斯打挡拆，结果他并没有按套路来，做了假动作之后，从阿巴斯正面突破，还没等面前的两个防守人有任何反应，他已然将球投进了。
　　可以用几个词来概括克劳福德的特点，稳重，扎实，冷静，高效。最后一节，克劳福德不慌不忙，不着不急，不紧不慢的在同样的45度角，同样的变相，同样的晃过对手，同样的……命中。每个行为举止，都展示出成熟与稳重，他很像一个人，谁？马布里。
　　还记得当媒体在他面前提到弗朗西斯时，他说：“弗朗西斯是个传奇，我做好我自己就行了。”回答干脆而真挚。北京队需要的正是这样的外援。以至于闵鹿蕾在面对媒体采访时声称，他们已经不惧怕联盟中的任何一支球队了。
　　马重阳说，不能用一两场比赛的表现来定位一个外援的作用，说的便是克劳福德。但是，事实上，克劳福德已经证明了自己。北京队有了他，相信进四强已不是多难的事。
　　(老汤)

