美媒忆科比81分奇迹和张伯伦百分比比 1句话帮了他
　　新浪体育讯　北京时间1月24日，五年前的湖人，和如今的湖人完全不同；五年前的科比-布莱恩特也和如今完全不同。所以，如今的科比场均出手次数不足20次，但是五年前的他却可以单场比赛轰下81分。对科比的单场81分神迹，五年后来看，外界又是什么看法呢？ESPN就特意采访了各路专家。
　　安迪-卡曼兹基：我觉得那场比赛改变了科比很多，他成长为了一个真正的球员，有进取心去超越同辈；成长为了一个领袖，知道要如何去和队友沟通。更重要的是，他确立了联盟标志的形象，现在他的形象和当年性丑闻之前相比，有过之而无不及。
　　迈克-甘特：让我印象最深的就是猛龙完全没有意识到那晚的比赛会成为科比的独角戏，即便在科比拿到40分之后，猛龙想的也是“不错，我们对角色球员防守的很好，我们还有很大的机会能赢球”。显然，猛龙太天真了。
　　科特-海林：和威尔特-张伯伦当年刻意地去拿100分不同，科比-布莱恩特拿到81分不仅仅是因为他有这个能力，也的确是因为那个赛季科比需要为湖人得分。对阵猛龙是个缩影，科比一肩挑起了整支球队，并且带来了胜利。
　　马克-梅迪纳：实际上，当年那场比赛，菲尔-杰克逊在确信球队能胜利之后就打算把科比换下，而科比当时得分是77分。“或许我应该换下他了，比赛差不多已成定局。”杰克逊后来回忆说。不过助教弗兰克-范布伦说，“也许能是场狂欢呢？”所幸，杰克逊听取了范布伦的建议。
　　迈克尔-金绍尔：当时湖人战绩21-19，猛龙战绩14-26，这样两支球队相遇其实没什么可期待的。要不是科比，那场比赛会平淡地结束就被遗忘。
　　(XWT185)

