耐克中国高层被查惊动全球总裁 母亲称爱子仍未归
　　中超联赛主赞助商之一、耐克公司中国体育市场总监李彤被协查一事，在圈内引起不小的轰动。网上传言，李彤因为拥有美国绿卡，昨日已经回到北京，但事实并非如此。现如今，就连他的家人都不知其行踪。昨晚，李彤的母亲、76岁的田坛名宿姜玉民焦急地询问本报记者：“谁能告诉我，我的儿子在哪里？”
　　姜玉民的一家，称得上是名副其实的“田径之家”。她自己是上世纪50年代国内最优秀的短跑运动员，曾受到周恩来总理的接见，丈夫李景明也曾是国家田径集训队的跳高运动员。三个儿子中，大儿子李丰是前国家田径队的短跑名将，小儿子李路也是一名跳远好手，练跨栏的二儿子李彤名气最响，是中国首位进入世锦赛前八的田径选手。而当李彤被协查后，姜玉民十分着急。昨天深夜，当记者联系上她，这位为中国体育奋斗了一辈子的老人，用颤抖的声音说：“儿子好几天不见，一直没有回来。见不着人，我这个当妈的着急啊。说是去协助调查，可要查到什么时候才行？”
　　根据姜妈妈的回忆，李彤是在上周三“失踪”的。“我记得很清楚，那天约好晚上6时30分跟朋友一起吃饭，本来儿子应该到场的，8时30分他还没到，结果一直没来，也找不到人。我当时就着急了，连饭都没吃好。后来去问公司那边，他们也都说不知道李彤去哪了。”
　　就这样担惊受怕了好几天，直到9月14日，姜玉民才知道，儿子被协查。当天，沈阳警方派人到李彤家，向他的妻子了解情况，并告诉她，因为牵涉到中国足球的打假扫黑，李彤正在协助调查，不过具体的情况并未透露，只是安慰他的家人不用担心。“他们跟我说，李彤没事的，让我放心，可我怎么放得下心？”姜玉民说：“我相信自己的儿子。可我都不知道儿子到底在哪里、现在怎么样？”她托记者帮个忙，去打听一下：“请相关部门是不是能给个说法？”
　　随后，记者又设法找到了李彤的大哥李丰。他的嗓音低沉，情绪明显不高。李丰说，他并不清楚李彤跟中国足协有什么瓜葛，但他相信弟弟不会出什么事。“大家都说李彤是个好人。我很了解，他很想为中国体育做更多的事情。”
　　而耐克公司方面也已经有所行动。据悉，耐克全球总裁昨天已经委派一名专业律师，从新加坡飞抵上海。“我们这有合同，也可以查账。”在耐克相关人士看来，他们与中国足协的合作没有问题，10年超过2亿美元的签约费用，不比之前阿迪达斯赞助“中国之队”6年5亿元人民币低，“何况我们是在中国足球最低谷的时候伸出援手的。”
　　本报记者  关尹

