神射手爆发一战找回信心 韦德惊呼：德维恩是谁？
　　新浪体育讯　北京时间1月24日，在周日的比赛中，热火120-103大胜猛龙，克里斯-波什和德维恩-韦德都没能出场，热火还能拿下如此辉煌胜利，实在值得开心。不过，本场比赛最大的亮点仍不是热火赢球，而是热火的迈克-米勒终于爆发。据雅虎体育消息，米勒的复苏，显然比17分大胜更值得开心。
　　“德维恩是谁？”德维恩-韦德在赛后第一时间发表微博，既是调侃，也是在赞誉米勒。当然，一场比赛不可能改变韦德固若金汤的先发地位。不过，米勒的强势对热火却有着非同一般的意义。“不是我忘了怎么投篮，”赛后，米勒说，“只是需要时间，去熟悉一切。”在和猛龙的比赛中，米勒出手20次命中12球，三分球11投6中，最终拿到32分10篮板，是他11年职业生涯中第二次30+得分和10+篮板。32分更是他自从2008年4月以来的最高单场纪录，这一场比赛，热火期待的射手终于回巢。
　　在热火去年夏天的引援计划中，米勒受关注的程度非常高。在打造了三巨头之后，热火的当务之急就是为三巨头搭配一个合理的角色阵容，米勒是角色阵容中的绝对关键。上赛季，以接球就投闻名的米勒场均三分命中率可是排名联盟第二，所以热火毫不犹豫地就给了他一份5年2500万美金的合约。
　　可惜的是，新赛季开始后，米勒就被伤病困扰，整整两个月作壁上观。复出之后的表现也一直糟糕，场均得分始终徘徊在个位数，最高不过只有8分，这也一度引来了外界的质疑。所幸，热火从未对他失去信心。“我一直支持迈克，”勒布朗-詹姆斯说，“我们找来迈克是有原因的，我觉得我们也都清楚为什么会在这里，那就是用他的投篮帮助我和德维恩以及克里斯。一旦他找到手感，比赛就会像训练一样简单，那场比赛他展现了最顶级的投篮，最顶级的爆发和状态。”
　　而且，对米勒本人来说，右手虽然经过手术了，但还是会在比赛中对他有些影响。不过，有了这样的爆发表现，“我全年都会有这样的困扰，”谈到自己的右手时，米勒信心满满地说，“不过，这对我没影响。”
　　(XWT185)

