60年全明星之1988：乔丹包揽双奖 扣篮大赛惹争议
　　新浪体育讯　1998年全明星赛在芝加哥主场举办，这是乔丹的地盘，自然他不允许任何人撒野。
　　1988年被看做史上最伟大的扣篮大赛，乔丹VS威尔金斯，足以让人血脉喷张。1985年，威尔金斯力压乔丹夺冠，1987年威尔金斯因伤缺席，乔丹独孤求败，1988年两人正面对决，决赛时刻难解难分，决赛有三次扣篮，前两扣中，威尔金斯凭借绝对震撼的视觉冲击拿到100分！两个满分，领先乔丹3分，但在最后一次扣篮中，乔丹故技重施，再次复刻去年的罚球线飞扣，竟然拿到50分，而威尔金斯最后一扣意外只得到45分，乔丹147-145赢了威尔金斯，赛后多数人相信，乔丹击败威尔金斯凭借的正是主场优势(第二扣乔丹得到47分，主场球迷顿时嘘声四起)，而威尔金斯的队友，1986年扣篮冠军“土豆”韦伯则直接告诉威尔金斯：“你的钱包被偷了。”
　　三分大赛伯德则三连庄，伯德在最后一球尚在飞行之时，已经举起手指示意：“我是NO.1”
　　如果说，1988年乔丹的扣篮冠军胜之不武，那么1988年的全明星赛MVP则是强悍到无可挑剔。作为东道主，乔丹全场23投17中得到40分，最后5分51秒内，乔丹砍瓜切菜般飚下16分，率东部队138-133险胜西部队。40分为全明星球员次高(张伯伦62年得到过42分)，此外他还贡献了8个篮板，4次助攻4次封盖。队友威尔金斯则拿到全队次高的29分。西部队中，卡尔-马龙22分10个篮板全队最高，奥拉朱旺21分9个篮板，魔术师17分19次助攻，贾巴尔尽管只拿到10分，但他以总分247分打破了“大O”罗伯特森的全明星总得分纪录(246分)。
　　(木瓜丁)

