47+18+2+2+2雷神之锤追神迹 24年除了乔丹就是他!
　　新浪体育讯　凭借着加时赛杜兰特最后28秒的关键一投，俄克拉荷马雷霆以118-117险胜明尼苏达森林狼，杜兰特全场疯狂揽下了47分18个篮板2次助攻2次抢断2个盖帽，成为了球队获胜的英雄。
　　加时赛还剩48秒，比斯利的一记跳投将双方比分扳成了116-116平，两队又一次重回同一起跑线，现场的所有观众都已经屏住了呼吸，因为这个时候任何一记投篮都可能直接决定全场比赛的结果。加时赛还剩最后28秒，杜兰特又一次站了出来，他面对布鲁尔在罚球线上高难度后仰，皮球划出一道完美的弧线稳稳飞入了篮筐。杜兰特投中的这粒至关重要的投篮也让雷霆最终拿下了这场来之不易的胜利。
　　这场比赛，杜兰特的表现完全可以用完美来形容，如果不是他的出色发挥，雷霆恐怕早就输掉了比赛。第四节还剩2分10秒的时候，凯文-勒夫用一记突破篮下的暴扣将比分改写为103-101，雷霆在关键时刻落后了两分，这个时候，核心杜兰特站了出来，他空切篮下接到了韦斯特布鲁克的助攻之后腾空而起，在米利西奇的头上将球双手狠狠砸入了篮筐，在把球打进的同时造成了米利西奇的犯规，随后用一记罚球将比分反超。稍后乐福勾手命中，杜兰特在高位又一次跳投命中，在比赛还剩52秒的时候帮助雷霆再次取得领先。如果不是杜兰特在第四节生死时刻的这两次关键投篮，雷霆恐怕在常规比赛时间就已经输球了。
　　杜兰特全场比赛砍下47分，追平了他的职业生涯单场最高分，同时这也是NBA2010-11赛季的个人单场最高分，此前只有布雷克-格里芬曾得到47分。杜兰特上一次拿到47分是在2009年2月17日，那场比赛的对手是黄蜂，杜兰特砍下了47分3个篮板2次助攻。与此同时，杜兰特本场比赛拿到的18个篮板也是他的职业生涯单场最高，在此之前，杜兰特的单场最高篮板数是15个，那是2009年1月23日对阵洛杉矶快船的比赛。不算本场比赛，杜兰特职业生涯中已经拿到过14次40+。
　　森林狼队非常清楚，只要防住杜兰特这一点，他们就绝对有机会拿下比赛，但从整场比赛不难看出，对于杜兰特的防守，森林狼根本拿不出有效的办法。在联盟对于半程MVP的一次调查中，几乎大部分球队的总经理都把心中的MVP投给了杜兰特，这也充分说明了杜兰特现在在联盟中的声望。
　　从1986-87赛季至今的24年里，在有详细纪录的技术统计中，能够单场拿到47+18数据的一共出现过8次，曾经做到这一神迹共有6人，他们分别是迈克尔-乔丹、沙奎尔-奥尼尔、卡尔-马龙、哈基姆-奥拉朱旺、克里斯-韦伯、帕特里克尤因。而在这六个人当中，有五个人都是内线球员，作为外线球员能够拿到这一数据的，历史上也只有乔丹一人做到过。乔丹在1990年3月28日对阵骑士的比赛中曾经拿到了69分18个篮板6次助攻4次抢断1次盖帽的疯狂数据，而今天杜兰特这一伟大数据也达到了一定的高度。
　　22岁的阿杜！你可以！
　　(传球第一)

