每日之星：喷气机得分赛季新高 板凳63分击沉快船
　　新浪体育讯　新浪体育讯 在德克-诺维茨基依旧受伤膝伤的影响，无法贡献全部能量时，小牛队的队员们非常清楚他们在场上的第二选择是谁。没错，这个人就是杰森-特里。与快船队一战，特里依旧替补出战，砍下个人赛季新高的28分，他全场22投11中，其中三分线外7次出手，命中3球，帮助小牛队主场掀翻快船。
　　本场比赛小牛队开局打得并不顺利，尤其是当家球星诺维茨基。手感不佳的他直到上半场最后两分钟时才在运动战中投中第一个两分。上半场比赛，快船队在布雷克-格里芬的带领下最多时候领先小牛队多达15分之多。整个上半场，小牛队一共让对手得到62分，这是本赛季他们在半场丢掉的最高分。
　　到了下半场，缓过神儿来得小牛队开始了他们的反扑。尤其是特里，渐入佳境的他在外线手感回暖。第三节比赛进行到第6分钟时，他接史蒂文森的传球三分命中，帮助小牛队把比分缩小到了只差4分。待到本节还剩59秒结束、特里再度命中三分时，小牛队已经将比分反超至4分了。特里本场比赛得到的28分中，有22分来自下半场，可见他在关键时刻在队中承担的角色之重要。本场比赛他出战37分钟，也是全队最多。
　　“上半场比赛，对方接管了比赛。”德克-诺维茨基在赛后说，“但是到了下半场，我们打得更有侵略性。在联盟里，如果你打得有侵略性，那么就连裁判的哨子也会不自觉的倾向你方。”
　　诺天王显然是在说特里，比赛第四节，特里一上来就连得5分，确保了小牛队的领先。而到了比赛最后30秒，还是他在三分线外的一剑封喉把双方分差拉大到9分，让比赛彻底失去悬念。
　　作为小牛队最佳第六人，特里这一环往往是小牛队最引以自傲的。往往在一些硬仗中，都是特里从替补席站出，命中关键三分，帮助小牛队取胜。特里本赛季场均贡献15.3分，4.3次助攻。本场比赛，特里带领小牛队的替补们一共砍下63分。这一数字，本赛季在单场替补得分中，排在第五位。
　　本场比赛，小牛队新签下的前三分王佩贾-斯托贾科维奇也出现在场边。在这套阵容里，他将补强因巴特勒赛季报销而留下的侧翼。但是在佩贾发挥出自己应有的水准之前，诺维茨基身边最好的帮手，还是杰森-特里。
　　(草头王)

