新疆胜吉林提前加冕半程冠军 巴特尔休战五人上双
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月16日，2010-11赛季CBA联赛第16轮比赛火热进行中，经过两个客场之旅的新疆队回到主场迎接吉林东北虎的挑战。虽然从领先20多分到被追剩下7分，但是凭借杜比的出色发挥，新疆队最终还是以103-80战胜对手，取得15连胜，提前一轮加冕半程冠军。而吉林队则遭遇七连败。
　　巴特尔休战，新疆队有5人上双，杜比拿到29分3篮板5助攻，辛格尔顿19分11篮板，徐国?20分，买吾兰15分4篮板4助攻，西热力江10分。吉林队杰米尔19分12篮板，李涛18分，卢伟11分，于澍龙10分。
　　比赛开始，李涛跳投命中为吉林首开纪录。杜比强突成功打成2+1，新疆3-2吉林。杜比连中2个三分球，麦尔丹补篮成功，新疆队在3分多钟内 打了一个17-4的得分高潮，20-6领先吉林。面对实力明显不如自己的吉林，即使是替补上阵，新疆队也打得轻松惬意。吉林连追4分，将比分改 写为10-20。不过在上一场对浙江战中立下赫赫战功的西热力江用两记漂亮三分球再次击碎了东北虎的梦想，徐国?中投命中，杜比砍下4分， 首节结束新疆队32-14领先吉林18分。
　　次节，辛格尔顿抛投命中，新疆队将领先优势扩大到20分。张庆鹏接辛格尔顿传球三分命中，新疆39-14吉林。杰米尔造犯规成功两罚全中，张 庆鹏和杜江为各自球队分别命中三分，新疆42-19吉林。杰米尔再得2分，罗旭东打成2+1，就在吉林看到曙光之时，辛格尔顿很快2+1也还以颜 色，两队一时间打得不分轩轾。杰米尔两罚全中后，吉林将比分追成27-47。李涛三分命中，吉林将分差缩小到16分。辛格尔顿跳投命中，杰米 尔得到2分，半场结束新疆55-39吉林。辛格尔顿和杜比半场合力贡献24分，吉林李涛得到15分。
　　下半场比赛，吉林队突然开足马力加紧攻势，李涛和杰米尔合砍5分，东北虎用一波7-2的攻势将比分追到46-57。杜比两罚中1，新疆队在配合 上频频出现失误，杰米尔得到2分后，吉林落后新疆12分。杜比三分命中，但于澍龙很快回敬颜色，杰米尔篮下爆扣后，吉林终于将分差缩小到 7分。辛格尔顿中投命中，卢伟再得2分，两队比分交替增加。杜比得到4分，新疆最后打出6-2的攻势重新确立领先优势。前三节结束时新疆77 -64吉林。
　　最后一节，杜比和徐国?各得2分，买吾兰两罚中1，新疆82-66吉林。虽然吉林仍旧没有放弃希望，但是随着徐国?的两次三分球落网，新疆队 重新将比分优势拉回到19分。随着时间的流逝，新疆队获胜已经没有任何悬念，在比赛还剩下2分多钟时，徐国?三分命中，新疆101-76吉林。 两队均开始换上替补练手，最终新疆队以103-80轻松战胜吉林。
　　双方首发阵容：
　　吉林队首发：钟诚 李涛 卢伟 杰米尔-沃尔金 于澍龙
　　新疆队首发： 杜比 西热力江 买尔丹 买吾兰 徐国?
　　技术统计
　　(小鱼)

