现场：暴扣男玩不转阿根廷探戈 小布苏醒3分钟5分
　　新浪体育讯　北京时间1月27日消息，火箭今天客场迎战快船。虽然格里芬左肘受伤，可仍旧出现在了今天的首发阵容之中。面对他华丽的打法，火箭内线将承受巨大的压力。
　　主场作战的火箭开局不利，斯科拉率先打破僵局，右侧底线跳投命中。紧随其后，巴蒂尔勾手拿下2分。斯科拉继续冲击篮下，海耶斯跟进补篮，火箭也是一波6比0，将比分扳平。
　　7分40秒，格里芬开始施展他扣篮的本领。不过斯科拉很快的用跳投还以颜色。不管怎么投中的，能够得分就是好球。5分26秒，巴蒂尔接洛瑞的助攻，上篮得手。洛瑞突破上篮，在戴维斯身上打三分。火箭13比11取得领先。
　　4分23秒，火箭进攻中，马丁不等站定，急停抢投三分命中。弗耶回敬一个并且将比分追平。斯科拉右侧得球，突破一步之后迅速的出手命中。布鲁克斯和巴丁格替补上场。斯科拉继续自己热得发烫的手感，接小布的助攻，上篮命中。钻石一人已经拿下了10分。
　　巴丁格三分不中，海耶斯抢下篮板，1分08秒，布鲁克斯三分线上骗得弗耶犯规，三罚全中。虽然格里芬上篮命中，但小布利用队友的掩护突破进去，挑篮得手。火箭27比22领先结束了第一节的比赛。
　　斯科拉得到10分和4个篮板，小布得到5分，洛瑞得到3分和3次助攻；弗耶得到6分，乔丹得到4分和6个篮板，格里芬得到4分。
　　(暖暖)

