格里芬理应进全明星先发 想看绝杀请让他们坐板凳
　　新浪体育讯　北京时间1月26日消息，当地时间周四，2011洛杉矶全明星赛的东西部首发名单就将正式公布，但截至目前，一些本赛季表现出色的球星却并没有得到球迷们的垂青，以至于他们在目前的票选中大幅落后。而今日《旧金山纪事报》记者布鲁斯-詹金斯就撰文列举了他心目中的西部先发五虎，而布雷克-格里芬、凯文-乐福两人的名字赫然在列，那么在您心目中，是否会认同詹金斯的观点呢？
　　1.布雷克-格里芬(首发前锋)
　　格里芬已经通过表现奠定了他在快船队中的地位，他得分的方式令人兴奋。通过半个赛季，格里芬已经跻身联盟顶级球星之列，并有可能成为载入历史的球员。我始终认为他应该成为全明星先发球员，难道你希望看到一个乏味的卡梅隆-安东尼出现在洛杉矶的舞台上吗？如果是这样，我宁愿继续快船的常规赛比赛。
　　2.凯文-乐福(首发前锋)
　　乐福永远会是联盟最被人低估的球员，这缘于他内向的性格。如果这个家伙可以像德怀特-霍华德那样耍宝，我认为他早已经享受到全明星赛的大餐了。不过我们看到他正在改变，前不久乐福和“魔兽”、德隆刚刚一起拍摄一部电影。当然，乐福的能力毋庸置疑，他是一个高品质的得分手，拥有惊人的传球和投篮技巧，这些技能足以帮助他应付全明星周末。
　　3.保罗-加索尔(首发中锋)
　　忘记联盟在票选中，把加索尔列为大前锋的事实吧。这个大个子就是湖人的心脏、内线的支柱。他应该是一个相对容易的选择，用他来顶替受伤的姚明不会被任何人质疑。
　　4-5.科比-布莱恩特和克里斯-保罗(首发后卫)
　　两人如今大幅领先的选票，证明了球迷们选择的正确性。
　　6.蒙塔-埃利斯(替补后卫)
　　他在一支糟糕的球队中，但这有什么关系？人们总是把埃利斯拿来和艾弗森做比较，因为两个身材矮小的人同样有超强的得分能力。想想看上半赛季埃利斯的那些数据，相信没有比他打球更赏心悦目的人选了吧。
　　7-8.马努-吉诺比利和德隆-威廉姆斯(替补后卫)
　　我想对威斯布鲁克和史蒂夫-纳什表示诚挚地歉意。
　　9.蒂姆-邓肯(替补中锋)
　　他从来就不是一个前锋，虽然联盟始终把他列为这个行列。但如果NBA愿意尝试一些原创性思维，那么中锋邓肯这个名号，看起来还不错。
　　10-12.凯文-杜兰特、德克-诺维茨基和卡梅隆-安东尼(替补前锋)
　　三人的得分能力都已经充分得到证明。也许你说他们三人中，至少应该有一人挤进首发名单，但如果你想在全明星赛的关键时刻甚至是最后阶段看到绝杀，那么选择杜兰特、安东尼和德克上场吧。
　　(小林)

