孟晓琦：科比扣篮都带着小心 逼湖人拼肌肉等于自戕
　　看科比跟亦师亦父的杰里·韦斯特互露机锋，着实是一件五味陈杂的事情。
　　肯定不是甜，又不够辣，咂摸半天能品出来最多的，大概就是酸溜溜。渐渐远离湖人的“湖人教父”，直言“湖人防守今不如昔”无疑是百无禁忌，科比在大胜爵士后看似不咸不淡的一句“我们整个赛季的防守都不差”，则等于是最礼貌的一种回击。再没有机会朝夕相处的两人，终归还守着只生于他们之间的默契，哪怕可以叫英雄所见不同。
　　作为湖人队史上的两位旗帜性人物，他们显然还都是为了球队好。韦斯特放出狠话时，正是湖人状态糟糕频繁输球的那段时间，连韦斯特从灰熊“交易”给旧东家的加索尔都魂不守舍，再不反弹真就被马刺、凯尔特人甩掉。更重要的是，老爷子说的很多是大实话，比如湖人队的阵容年龄偏大，没上小学的毛孩子都能算出来，湖人队首发阵容加第六人的平均年龄过了30岁。如果说他还留了点儿情面，就是没说年过32岁的科比也不年轻了。
　　这问题的确回答起来比较拗口，所以科比在相当长的一段时间里保持着沉默。32岁生日过去五个月的科比，自然清楚自己的身体状态跟两三年前有什么不同，打爵士时又一次断球后轻松反击，科比最终以双手扣篮结束，可那个动作明显收着力量，落地时还拖着一丝小心。打了半个赛季，科比总共扣过22次篮，在联盟所有球员中连前60位都难排进，这肯定不是说他最近迷恋上了跳投。
　　话题似乎跑偏了，还是回到作为焦点的“防守”。科比称赞本队防守时，还加了一句“数据是不会说谎的”，但事实是并非所有的数据都那么听话。他在意的，是湖人本赛季迄今场均失分96.3分，比上赛季的场均97分还略有下降，对手命中率同样从44.6%降至43.7%。他可能忽略的，是他本人的很多防守数据都有所下滑，场均1.3次抢断是6年来最低，场均0.1次盖帽是职业生涯最低。
　　数据有分化，出发点就难免有分歧，韦斯特不必张口，旁人也能看出本赛季湖人限制对手快攻的能力有所退化，而且比起以往的态度因素主导，诸如年龄这样的自然因素本赛季明显产生了微妙作用，这大概也是菲尔·杰克逊从未对此揪住不放的原因。湖人球员的年龄是不小了，可他偏好用老将的胃口压根儿就没改变过，出了问题就更乐得让球员们自我领悟。反正，现在的科比活脱脱就是一个场上教练。
　　科比这个赛季很少发火，证明他的思考方式的确不同以往了。他甚至从不否认，自己打球的方式跟以往颇有不同。可事实上这种心平气和中，已经蕴藏着不少潜移默化。作为领袖，科比永远都会号召队友们注重防守，进攻的钥匙他总是握在自己手中的，防守则需要伙伴们的配合。号召当然有用，湖人队的阵地战防守无疑是在不断强化中的，绝大多数湖人球员也最为适应这种防守节奏，注重控制，注重内线封堵，跟凯尔特人的链式防守不同，跟热火队的突击式防守也不同，但总能最大限度地压低对手在内线的进攻成功率，这恐怕也就是科比最为欣慰之处。
　　至于韦斯特批评湖人队防守时不够玩命，科比真也不必太较劲。指望他和35岁的费舍尔没事就扑到地板上跟对手抢球，无谓消耗体力在其次，搞不好给身体造成什么冲撞都不一定，包括主力阵容中最年轻的拜纳姆，要求拖着一条残腿的他像帕金斯那样跟对手拼肌肉，简直就是逼着湖人没事儿自戕。这些，韦斯特不可能不知晓，他能提出问题不过就是替湖人着急而已，而科比可以做的事情，至少包括在坚持自我之余竭力补上那些漏洞———
　　哪怕，就当是为关键时刻湖人队重新祭起铁血防守练兵。（孟晓琦）

