现场：火力全开火箭单节39分 马丁巴蒂尔6记三分
　　新浪体育讯　北京时间1月25日消息，火箭今天转战客场迎战森林狼。
　　巴蒂尔右翼三分出手命中，一个回合之后，还是蝙蝠侠，篮下的勾手再取2分。马丁弧顶命中三分，火箭10比9将比分反超。森林狼利用内线的优势猛烈的攻击，米里西奇接布鲁尔的传球，暴扣得分。
　　斯科拉右侧底线跳投命中，米里西奇勾手回敬一球。马丁罚球拿下2分，巴蒂尔左翼三分再中，火箭还落后1分。斯科拉突破后勾手命中，马丁连得5分，火箭26比22取得领先。
　　比赛进行到首节还有4分53秒，森林狼才要了第一个暂停。马丁命中三分之后，巴蒂尔上篮再中。火箭全队今天憋足了劲，首节就火力全开。米里西奇接球后暴起，空中滑翔后单手劈扣。约翰逊底角的三分不中，勒夫连续的抢下进攻篮板，可终究没能命中，斯科拉拿到球，洛瑞中场接球后快攻上篮得手。
　　2分25秒，火箭的得分已经达到了33分，而森林狼也有28分。火箭暂停回来，佩科维奇换下了米里西奇，火箭小布替补上场。巴蒂尔的手感热得发烫，右翼再中三分！马丁两罚一中之后，火箭的优势达到了9分。
　　这一节还有最后的30秒，巴蒂尔功成身退，被巴丁格换下。弗林左翼命中三分之后，森林狼31比39落后8分结束了第一节的比赛。
　　马丁得到16分，巴蒂尔得到13分，斯科拉得到8分和5个篮板，洛瑞得到2分、4次助攻和3个篮板，火箭单节一共投中6个三分，马丁三个，巴蒂尔三个；米利西奇得到8分，里德诺得到7分，勒夫得到5分、4个篮板和3次助攻。
　　(暖暖)

