60年全明星之1987：乔丹飞跃罚球线 西部0秒逆转
　　新浪体育讯　1987年全明星赛在西雅图举办，这个时候，乔丹已经成为最受欢迎的球星，他在1986-87赛季场均得到37.1分5.2个篮板4.6次助攻，这一亮眼数据帮他拿到全联盟最高的1141733张选票，他和J博士一起获得东部首发位置，从而将“仇人”伊赛亚-托马斯挤出首发名单，尽管托马斯该赛季场均得到20.6分10次助攻。前锋线上，多米尼克-威尔金斯同样得票破百万，他和拉里-伯德搭档，中锋则是摩西-马龙。
　　1987年全明星周末的三分大赛冠军再次由拉里-伯德蝉联，他在决赛圈击败了德国人德特里夫-施拉姆夫，扣篮大赛中，飞人乔丹横空出世，他标志性的飞跃罚球线灌篮，被认为史上最伟大的一扣，最终击败杰罗姆-柯塞拿到首个扣篮冠军。
　　2月8日的全明星正赛上，钱伯斯原本只是一名伤兵替补，但他在家门口的演出技惊四座，西部队在末节5分33秒还落后12分，钱伯斯开始率队反扑，最后3分钟，钱伯斯射下10分，来自小牛队的罗兰多-布拉克曼在最后时刻制造罚球，此时计时器显示为0，如果两罚全中，比赛进入加时赛，否则西部队落败，布拉克曼稳稳罚中两球，西部队经过加时以154-149击败东部队。
　　钱莫斯25投13中得到34分，布拉克曼29分，詹姆斯-沃西22分，东部队中，摩西-马龙27分18个篮板，J博士22分，乔丹11分。(木瓜丁)

