现场：阿联竟节末30秒登场 新援半场6分3板4助攻
　　新浪体育讯　北京时间1月25日，华盛顿奇才客场挑战纽约尼克斯，对于奇才来说，这是一场很有挑战性的比赛，如果获胜，那么奇才就将打破客场不胜的魔咒，但如果输球，那么就将结束尼克斯的6连败。
　　进入第二节，尼克-杨中投不进，沃尔三分偏出后，道格拉斯抢到前场篮板，助攻威廉姆斯三分命中，奇才已经落后10分，沃尔中投不进。钱德勒打铁4次后，第5次出手终于命中三分，奇才请求暂停。新近加盟球队的沙库尔登场。索顿中投命中，威廉姆斯三分不进，尼克-杨投篮偏出，布克抢下前场篮板，二次进攻打进还造成对手犯规，打3分得手。
　　沃克三分命中，布克与麦基内传内，麦基空接扣篮。钱德勒突破造成尼克-杨犯规，两罚一中，刘易斯换下杨，前一场战胜绿军的比赛中刘易斯得到全场最高的18分，今天受犯规困扰还没怎么打，目前没有得分进账。沙库尔突破被图里亚夫封盖，钱德勒中投不进，刘易斯先是中投得手然后三分命中，连得5分。威廉姆斯三分偏出后，索顿反击上篮命中。
　　在麦基命中罚球后，奇才仅落后2分。钱德勒上篮背后遭布克大帽扇出，但钱德勒抢下前场篮板二次进攻得手，菲尔顿断球，钱德勒上篮偏出。布克上篮命中，索顿断球，布克中投偏出，麦基补篮命中。加里纳利投篮不进，布克再次上篮命中，奇才已经反超尼克斯两分，尼克斯请求暂停。
　　有些讽刺的是，这段追分时期，沃尔一直坐在场下。重新开赛后，尼克斯传球失误，沙库尔断球，然后中投命中。钱德勒三分线外接球就投，命中。布克篮下要位单打被小斯封盖，麦基无人防守跃起狠狠将球砸入篮筐。钱德勒再次命中一记三分。刘易斯三分线外出手，加里纳利犯规，刘三次罚球命中。
　　小斯上篮偏出，布克篮下出手不中，沙库尔抢下前场篮板，然后再次命中一记中投。钱德勒造成刘易斯犯规，两罚命中。沙库尔中投再进，目前已经得到6分，菲尔顿突破投篮不中，小斯补篮得手。加里纳利在尼克-杨身上犯规，后者两罚命中。奇才全场紧逼，加里纳利三分投篮不中，不过尼克-杨的三分也没进，小斯运球强攻不仅打进还造成麦基犯规，打3分成功。
　　索顿冲击篮下小斯犯规，索顿两罚命中。钱德勒空位三分不中，小斯积极拼抢，最后与尼克-杨争球，尼克斯得球，加里纳利空位三分偏出，小斯抢下前场篮板补篮命中。第二节还剩33.2秒时，易建联替换麦基登场，没有时间表现。新援沙库尔继上一场10分钟拿下5分、5次助攻后，今天半场已经得到6分、4次助攻、3个篮板、1次抢断，助攻比沃尔还多1次。
　　第二节比赛结束，奇才62-62尼克斯。
　　(草头王)

