都传他!单节砍奇才第4高分 “易”的呼声响彻球馆
　　本场比赛对于阿联来说无疑是过山车一般的大悲大喜——比赛前三节，奇才全队11人出场，易建联偏偏是第12人。而当阿联在末节出场后，却打出了非常惊艳的表现——9投5中，得到10分4篮板1盖帽。
　　一直以来，易建联都以投手的形象示人。虽然他一度是球队的先发大前锋，但实际上作为非典型的大个子，阿联很少在短期内获得大量的开火权。
　　本场比赛，阿联作为球队的第12人，直到第四节才获得出场机会，能打出如此精彩的个人秀，实属不易。
　　更重要的是，阿联在本场比赛中找到了内外线结合的感觉：他投中了一记21尺跳投和一记19尺跳投；与穆斯塔法-沙库尔完成了一次空中接力上篮，镜头捕捉到阿联，他淡淡微笑，自信心开始提升；以后阿联果然频频送上精彩画面：一次精彩的二次进攻空中直接补扣，此外还与约翰-沃尔做配合，在快攻中斜插篮下完成重扣。在前三节都没有上场的情况下，阿联在第四节获得出场时间后并没有一味狂攻，他对进攻机会的选择还是相当到位的。
　　单节10分，阿联只用1节时间就成为球队的四号得分手，当他在21尺外命中自己全场第一球时，威瑞森中心全场爆发出巨大的“易”的欢呼声——在凯文-塞拉芬、特雷沃-布克、希尔顿-阿姆斯特朗以及阿联之间做个选择，那么正常人都会选择单节10分的阿联。这一切都被桑德斯看在眼里；只是他是否能放下面子主动求变，就不是球迷能控制的了。
　　(咕哒)

