新德比广东新外援大战独狼 提枪上马佛山不甘投降
　　CBA前瞻
　　广东东莞银行宏远队VS佛山能兴怡翠龙狮队，全新的广东德比将于今晚在东莞打响。一边是CBA班霸，一边是菜鸟新军，从胜负关系来看，本场比赛的悬念不会太大，更大的看点在于宏远新外援哈德森，面对马布里能有怎样的发挥，近期呈上升势头的佛山队，将力争在老大哥面前打出自己的龙狮精神。
　　宏远刚刚在主场加时负于小弟新世纪，本赛季已经4次在主场饮恨，今晚面对的是新迁入广东的小小弟佛山队，也是从今晚开始，宏远终于再次拥有双外援。曾在NCAA打出四双的新外援哈德森，会是死神帕克一样的救世主，还是如前任“扣篮王”琼斯般的名不副实？和新世纪的比赛结束后，朱芳雨直指球队的败因在于后卫失误太多，这位刚刚被奇才队裁掉的强力后卫，能否成为宏远的新“死神”，马布里无疑是最好的试金石。
　　两名新外援均到位，或许，这将是打了个短盹的华南虎提枪上马的时刻。但佛山绝不甘心缴械投降，佛山在上一场比赛3分惜败山东，未能取得两连胜。近三场比赛，佛山表现出了不错的势头，客场输给新疆14分，主场19分大胜青岛，再到3分惜败山东，独狼展现了良好的状态，近4场比赛场均砍下33.5分和7次助攻，好胜的独狼从不会对任何一个对手服软，宏远当然也不例外。
　　一向被诟病不给力的国内球员也开始进入状态，老将赵永刚表现一如既往稳定场均砍下13分，郑准、杨文博和何奔近期也都有不错的发挥，他们渴望在卫冕冠军这帮名气和实力都更加强大的同龄人面前证明自己的实力。和山东的比赛结束后，球队高层在更衣室指出：“不要以为赢了一场球就了不得了，你们还是支弱队，不论打哪支球队，你们都要以弱者的心态出击，放下包袱，不要光想着自己能得多少分。”
　　另一方面，刚取得德比大战胜利的东莞新世纪，将于今晚客场挑战弱旅福建队，不出意外将带着胜利回到东莞。
　　南都记者 方小东

