疯狂球迷让兰德里爱上国王 昔日神鸟不再留恋火箭
　　新浪体育讯　北京时间1月26日消息，据《fanhouse》报道。休斯顿火箭还在想着潜在的六人大交易么，还想着把卡尔-兰德里从萨克拉门托国王弄回来么？交易仍然还有可能，但他们却已经失去了兰德里的心。
　　一个月来，兰德里的交易流言频频出现。曾经把他送到国王，换来凯文-马丁的火箭队，现在十分希望能够把在这位十分高效的内线在拉回队中。而兰德里本人现在在国王的位置也十分尴尬，德马库斯-考辛斯和萨缪尔-戴勒姆波特的加入，让国王的内线竞争十分激烈，而兰德里的时间也被压缩的十分厉害。
　　而且兰德里即将到期的合同，让他成为被交易的首选人物。之前就有传言说，只拿300万美元合同的兰德里对继续留在萨克拉门托兴趣寥寥。这也似乎让国王交易兰德里的决心更大。现在交易兰德里，他们还能有所收获；如果不选择交易，他们就只能眼睁睁的看着兰德里变为自由球员了。我想作为管理层，都会毫不犹豫的选择前者。不过，兰德里的看法却与传言大相径庭。
　　“我非常喜欢这里，”兰德里说。“我喜欢这个城市，喜欢这里的球迷。不出意外的话，我会考虑在夏天和国王重新签一份合同。”
　　那传言说你不想留在国王是怎么回事呢？
　　“额…那不是真的，”兰德里坚持道。“我不介意留在萨克拉门托，我只有一个目的，那就是赢得胜利。只不过现在球队并没有太好的成绩，仅此而已。”
　　“我们的球队还需要找到赢球的争取方法。这几年，球队的战绩一直没有什么起色。虽然我还是一名年轻球员，但是胜利的滋味我品尝的太少了，如果不能持续赢得比赛的胜利，这种感觉会非常难受。”
　　国王确实在这几个赛季战绩糟糕，球队也在重建的泥潭中艰难挣扎。不过兰德里说了，在这个球队不缺少有天赋的球员。
　　“我们有很多天才球员，”兰德里说。普度大学毕业的他，虽然在2007年的选秀中只名列31位，但他还是用自己的努力证明了自己。“我不在乎球队是否能在夏天再抽到一个状元签，那对我们的作用微乎其微。天赋不一定能帮我们从失利中走出，因为我们已经拥有天赋。”
　　“07-08赛季我在休斯顿的时候，球队曾经获得了22连胜，还打进了季后赛，现在的国王比那时的火箭有天赋的多。那时候我们有半赛季没有姚明，有半赛季没有特雷西-麦克格雷迪，但是凭借着我们那些只打了两三年的年轻球员，我们仍然延续了比赛的胜利。就像现在我们的球队一样，年轻，有天赋。只要我们能够好好的融合在一起，那我们的天空是没有止境的。”
　　这个赛季对兰德里来说，也是非常的艰难，他的上场时间非常的有限。“我们球队有很多大个子，所有人都能上场比赛，贡献得分。哈森-怀特塞德、萨缪尔-戴勒姆波特、德马库斯-考辛斯，还有杰森-汤普森，这些球员在任何球队都可以打首发，所以很难分配上场时间。”
　　离2月24交易截止日还有一段时间，兰德里需要充分利用好每一分钟的上场时间。
　　“对于可能会被交易，我没有什么想法，”他说。“每场比赛我都会全力以赴，有机会上场比赛，我就会展示出我全部的天赋，不仅是给国王看，更是给整个联盟看。交易就是交易，真发生了也没什么。”
　　“只要还没被交易，我还是想留在这里，因为这里的球迷让人难以置信，”他说。“只要你能这里赢得比赛的胜利，球迷们就会非常的疯狂。尽管我们现在才赢得了9场比赛，但是他们从没有在比赛中嘘我们，也不会放弃看我们的比赛。他们时时刻刻的都在关注我们，在Twitter上，Facebook上，在电台里，都有他们的身影。在球队不景气的时候依然不离不弃，谁不想给这样的球迷打球？我们的球队有着光明的前景，我们只需要把那些失败都转换为胜利就好了。”
　　(老白)

