深锐观察：打爆罗德曼？篮板狂人勒夫是怎样炼成的
　　勒夫：我为篮板狂
　　森林狼助教沃尔说，凯文-勒夫的篮板能力就连罗德曼都会犯怵，“不服就来比试比试，看谁能把对方打爆，最后带着篮板球离开。”
　　SI记者 Lee Jenkins
　　1
　　只要球从篮板上弹起来，一位22岁的年轻人就会在瞬间变身猛兽。森林狼前锋凯文-勒夫一见到篮板球，就能感觉到体内发生着激变：极度渴望暴力、风度完全抛诸脑后。他拼命往前冲，肘子、手臂、屁股，身体的每一个部分，都在瞬间变成武器，他的眼里只有篮板球。“一看到篮板球我就发疯，连我自己都说不清楚怎么回事，”勒夫说，“就好像变成了X战警中的Colossus(全身如钢铁，刀枪不入，力气超凡)。我从人群中杀出一条路，不顾一切地冲向篮圈。”
　　篮板球一半靠身体，一半靠脑子。如果出手点在右翼，勒夫就会奔向篮下左侧，然后双腿叉开站定，那架势就好像一位狰狞的门神。他双膝微屈，背部挺直，肩膀见人就顶。他把头仰起来，追踪球的运动轨迹，并且预判它的方向。出手弧度低的球可能磕在篮圈上迅速回弹，弧度高的球会在篮圈上弹几下，三分球可能弹回到肘区，三不沾则不会反弹。勒夫还会根据出手者的特点来预测篮板方向，比如，他的队友、前锋迈克尔-比斯利投出的球常常砸在篮脖子上，于是他会在远离篮筐的地方等待篮板球；中锋达科•米利西奇出手经常短一截，他则守在篮下等待补篮。
　　“球一出手，我就会做出预判，”勒夫说，“我知道球会砸在什么位置、弹向什么方向。这可不是靠猜，而是靠经验，大部分时候我都是对的。”判断方向是一回事，而抢篮板是另一回事，他用一只手在空中卡位，另一只手接球，有时候他根本用不着跳起来。把球摘下来后，原本负责空中卡位的那只手立马将球护住，手拍在球上时发出的“吧唧”声，即便在电视中也能清楚地听到，当然，我们在电视中还经常听到对方球员气急败坏地问队友：“怎么才能搞定这家伙？”
　　勒夫的官方身高是2.08米，但是没人相信他有那么高。他弹跳能力惊人，手不是一般的大，而屁股更是堪比“NBA第一硕臀”查尔斯-巴克利。上赛季末段，他失去了明尼苏达的首发位置——要知道这可是联盟第二滥队，他竟然首发名单都进不了。最后一场常规赛之前，教练科特-兰比斯告诉他，他需要更加卖力。勒夫曾被质疑过运动能力，但从来没人批评过他的工作态度。“我长这么大从来没这么郁闷过，”勒夫说，“我迫不及待要在新赛季变成一头猛兽。”
　　他就像是从远古时代穿越过来的。单场30+30的数据，是28年来联盟头一回，上一个拿到双30数据的球员是摩西-马龙；11月份他四次上演20+20；11月12日主场对阵纽约，他下半场的篮板数超过了尼克斯整支球队，15天后，又在对阵勇士的上半场复制这一壮举。截至上周末，勒夫以场均15.6个篮板笑傲联盟，更加可怕的是，这一数据本可以更高，因为他有七场球出场时间低于30分钟。更能突显他篮板能力的是篮板率，也就是他在场时抢到的篮板数占总篮板的比重。截至上周日他的篮板率为24.6%，是自1996-97赛季的丹尼斯-罗德曼(25.6%)以来最高。
　　正如森林狼助教戴夫-沃尔所说，勒夫的篮板能力就连罗德曼都会犯怵：“不服就来比试比试，看谁能把对方打爆，最后带着篮板球离开。”对于现役球员来说，这种轻蔑的态度可能会让人不爽，但是老前辈们倒是无所谓。“勒夫具备伟大球员的一切品质：对球的痴狂以及拼命三郎的劲头，”斯文-内特尔说。内特尔的职业生涯篮板率为21.4%，在联盟历史上仅次于罗德曼的23.4%。
　　2
　　勒夫可不是那种会在街头打架的小混混。他的父亲斯坦曾为湖人效力，他的叔叔迈克是“沙滩男孩”乐队的主唱，而乐队其他成员包括斯坦以及迈克的几位表兄。也许你会觉得很意外，两年前从UCLA(加州大学洛杉矶分校)加盟NBA时，勒夫最知名的能力竟然是快攻中的长传，其实这一招他用得并不多。
　　他在俄勒冈州长大，住在波特兰郊区。有一位NBA老爹，他自然没少沾光：前UCLA主帅吉姆-哈里克率队做客俄勒冈时，他去给哈里克做球童，结果这孩子太想出风头，在比赛暂停时跑到球场上投三分，被观众给嘘下去了；他高中时的教练是克里斯-杜德利(篮板率排在联盟历史第十位)；在UCLA打球时，曾在那里打过中锋的内特尔专门负责调教他；莫里斯-卢卡斯曾在波特兰的餐馆里拦下他，主动提出“上门教你一些真本事”，不过被斯坦回绝了：“我儿子已经很厉害了，你要是教他，还不得把他教到局子里去(卢卡斯曾是联盟著名恶人，常扬言让对手受伤)？”
　　斯坦并不是天生的篮板高手，他倒是有身高(2.06米)，但是身材太单薄，喜欢漂在外线投篮。后来他在加州上高中时遇到了哈里克教练，后者告诉他，“我从未见过谁的肘子比你更灵活，你应该好好加以利用。”此后斯坦逐渐成长为一位球场猛男，在大学打球时，曾从一位躺在地上的对手身上踏过去；进入联盟后，他又一肘子打破了尼克斯前锋戴夫-德布斯切尔的鼻子。如此凶悍的老爹，绝不会培养出一个软蛋儿子。在洛杉矶打了一个半赛季后，斯坦加盟华盛顿子弹队。他给儿子起的中间名是“韦斯利”，此举正是向队中的篮板高手韦斯-昂塞尔德致敬。这个名字果然没白起，儿子凯文也像昂塞尔德一样，刻苦练习指卧撑，以增强手臂肌肉。凯文总是在吃早饭时观看NBA超级明星的比赛录像，把所有球星的录像都看过一遍之后，他打电话给爸爸的好友、体育公关经理比尔-芬博格，索要费城勇士队名人堂成员保罗-阿里金的集锦，因为他崇拜阿里金的篮板技术。对了，那个时候凯文只有八岁。几年后，他又给芬博格发短信说：“我想成为像丹尼斯-罗德曼一样的篮板猛兽，不放过任何一个篮板球，谁跟我抢我就虐谁。”
　　五年级时，凯文每逢周末就到波特兰东北部的男孩&女孩俱乐部打球，在那里他能体会到都市篮球的彪悍风格。“那帮家伙使劲推你，甚至会把你推倒，他们不给对手留一点面子，赢你50分毫不手软，”凯文说，“不过这正和我的胃口。”上高中后，他曾想过打橄榄球，但是妈妈凯伦坚决反对，身为护士的她经常遇到脑震荡的橄榄球手，她认为这项运动太危险。斯坦把凯文带到当地一家篮球馆，指着罚球区说，“如果你喜欢冲撞，可以在那里跟任何一个人硬碰硬。”后来，凯文成为全美最前途无量的篮球少年之一，也是这个明星家族的一颗新星。
　　在外人看来，勒夫一家春风得意，不过凯文懂得戒骄戒躁。斯坦经常给他讲NBA以及“沙滩男孩”的真实生活，提醒他管好自己。一些教训是发生在斯坦本人身上的，比如他的职业生涯本应该更长，但是他每个夏天都沉迷于沙滩派对，而忽视了训练。更多的反面教材则来自另一个天才少年布莱恩-威尔森。
　　3
　　1975年斯坦从NBA退役，“沙滩男孩”邀请他携表兄威尔森加盟，后者擅长写歌。“凯文曾问过我，威尔森像他那么大时是什么样子，”斯坦说，“我告诉他，是橄榄球巨星汤姆-布兰迪和约翰-埃尔维的合体，球打得好，人长得帅，简直就是实力派加偶像派的完美结合。”但是当斯坦与他聚首“沙滩男孩”时，发现他已经不成人形：精神分裂、吸毒上瘾、体重超过300磅(136公斤)，对生活极度绝望，整天蜷缩在卧室里。斯坦回忆说，“当我找到他时，他正躺在地板上哆嗦。”
　　斯坦决心拯救表兄，他带威尔森去看医生，并且严禁他吸食摇头丸和可卡因。“一些好莱坞毒品贩子会偷偷摸摸找到他，跟他说，‘威尔森，好样的，再来一袋可卡因。’我必须把他看得紧紧的，”斯坦说。他尝试用他所知道的唯一方式来改造威尔森——篮球。他们在UCLA的体育场里一打一，渐渐地，威尔森体重开始下降，跳投也像模像样了，但是进步是缓慢的。一次，一位朋友冲到威尔森家里说，一个流浪汉只穿着一件睡袍站在马路中央，向过往司机索要香烟。“噢，不，”斯坦说，“肯定是威尔森。”
　　1983年，威尔森的第一任妻子玛丽琳给他找来一位新监护者——尤金-兰迪，一位自称“专为明星服务的心理医生”。兰迪搬到威尔森的家里，一住就是六、七年，跟威尔森一起写歌，两个人还合开了一家唱片公司。威尔森渐渐与家族成员疏远，甚至修改了遗嘱，将兰迪列为第一受益人。即便兰迪因为违规开药而被吊销行医执照，威尔森也对他深信不疑。1990年斯坦将兰迪告上法庭，理由是他给表兄洗脑。一年后法院给威尔森指派了一位监护者。
　　威尔森渐渐摆脱了兰迪的影响，但是这件事对勒夫一家打击很大。斯坦是南加州本地人，但是布莱恩的经历使他看到了洛杉矶毒品文化的可怕，他决不能容忍自己的孩子沾上毒品，于是他决定搬家。凯文两岁时，全家搬到了俄勒冈州。“威尔森的故事使我们懂得了，不该做的事情坚决不能做，”凯文的哥哥科林说。
　　4
　　斯坦是一位全职爸爸。凯文参加AAU(美国业余体育联合会)联赛后，斯坦坚持陪儿子打客场。他相信AAU的毒品贩子跟好莱坞一样见缝就钻。凯文来到UCLA后，科林接过了看护弟弟的任务，兄弟俩没有住学校宿舍，而是租了一套公寓。“我们不会随随便便交朋友，”科林说。凯文仅仅在大学打了一个赛季，就率领UCLA打进NCAA四强，但是他发现队友之间都在暗中较劲，别人不愿意给他传球，于是他盯上了篮板球——不给传球无所谓，自己抢行了吧。
　　放假时凯文经常去拜见约翰-伍登和杰里-韦斯特，另外他很想看看爸爸长大的地方。他曾请前AAU教练德安东尼-朗斯顿开车带他去爸爸曾经住过的沃茨区，并且特意在那里的一家理发店剪了头发。“我去之前先给那家理发店打了电话，”朗斯顿说，“因为我不确定他们会不会给白人男孩理发。”
　　勒夫在UCLA的首个赛季就交出了17.5分10.6个篮板的成绩，但是职业球探扔不看好他，认为他打大前锋块头不够，运动能力也有所欠缺。一位NBA教练曾去UCLA观看他打球，结果看了一半就看不下去了，该教练在人群中看到哈里克，冲着他大喊：“那孩子会去哪儿打球？”哈里克大声回了一句：“想去哪儿去哪儿。”前森林狼总经理凯文-麦克海尔在选秀夜将O.J。梅奥送到灰熊交换勒夫，他的决定遭到了同事们的反对，但是他相信自己的眼光，“这孩子肯定能打出来，”他说。
　　麦克海尔注意到了勒夫结实的大手和粗壮的大腿，这些都是篮板高手的特征。勒夫速度不快，但是他在小区域内动作相当敏捷，而且，只要他站定位置，对手就很难把他挤走。然而，在明尼苏达的前两个赛季他一共才首发59场，当他打完替补回到市中心的公寓，会反复问科林一个问题：“我这辈子就这样了吗？怎么才能有所突破？”
　　来到明尼苏达后，他没买过房子，甚至没买过保暖外套，因为他不知道球队何时会将他交易走。后来球队经理大卫-卡恩将艾尔-杰弗森送到爵士，勒夫才获得了充分的表现机会。在揭幕战中，他像往常一样只打了24分钟，他珍惜每一分每一秒，因为上场时间有限。森林狼的教练组把他视作大个子版拉简-隆多——某一方面很突出，而其他方面也在显著进步。兰比斯希望猛兽随时现身，除了抢篮板，防守、快攻、挡拆，也应该凶悍无比。“我们对他的要求很严格，”兰比斯说，“因为我们已经看到了他的能力。”
　　从某种程度上说，勒夫是升级版的本-华莱士，因为他除了篮板球，还有柔软的手感(最近连中八个三分球)以及灵活的脚步移动(从早餐时的超级球星录像上学来的)。目前他场均数据达到20+15，自1983年76人的马龙以来，还没人能在一个赛季拿到场均20+15。1983年的76人拿到了总冠军，而森林狼本赛季显然不行，但是勒夫在篮板球上的疯狂表现，使球队受到了额外的关注。就连布莱恩-威尔森也为勒夫叫好，他在观看了森林狼的比赛集锦后，兴奋地给斯坦打电话。
　　森林狼客场输给马刺，勒夫拿到25分18个篮板。当时马刺前锋安东尼奥-麦克戴斯离开更衣室前说了一段让人耳熟的话：“他没那么高，也没那么灵活，但他就是能打爆所有人。”当年在活塞打球时，他也是这么评价大本的。与此同时，勒夫闷着头走上了球队大巴，他还在为第四节被翻盘而懊恼。第二天晚上，他将回到明尼苏达的主场，那将是他证明自己篮板所向披靡的又一次机会。
　　(SI记者 Lee Jenkins)
 
 

