小布详解球砸勒夫原因：和他没过节 这就是我风格
　　新浪体育讯　在昨天战胜森林狼的比赛中，火箭队最后阶段面对狼队头号球星勒夫所带领的猛烈反扑。在最后一分钟小布有一次对勒夫恶意犯规，险些引发冲突。在今天的训练结束之后，小布也有自己的话要说。
　　“我并不觉得我是故意犯规的啊。” 小布轻松的笑笑道，“ 当时我的速度太快了，我想勒夫有那样的反应是正常的。我和勒夫私下之间没有什么过节，我只是条件反射的把球扔了回去而已。这是我一贯的打球风格，我可不管对手是勒夫，还是我妈妈。” 小布开玩笑的说道
　　“啊，你真会把球扔向你妈吗？” 小布想了想说：“ 噢，好像我不会那样子做。”
　　有记者接着追问道：“ 那当时你和他有没有什么语言的冲突呢？” 布鲁克斯一副大大咧咧的样子说道：“ 好像没有吧。我把球扔向了他，这是事实。但这不过就是一个意外。我猜是吧。” 小布的言论也惹的大家一阵哄笑。
　　玩笑归玩笑，布鲁克斯最近的上场时间骤减是一个不争的事实。在过去的几场主场比赛结束之后，小布基本都是第一个，在更衣室开门之前就直接走人了，显得有些不高兴。而阿德尔曼则说这样的轮换阵容是为了球队的整体利益考虑。对此小布澄清道：“ 我会做球队要求我做的任何事情。就像我之前一直说的，我不会对我的上场时间有任何的抱怨。我相信主教练在安排阵容的时候总是有自己的考量，大家都是为了能取得比赛胜利。而我的工作就是好好的打球，做教练要求我做的事情。我现在并不担心，现在我只需要尽我自己的全力就好。”
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

