桑帅怒称客场取胜是做梦 沃尔：我们都输出心病了
　　新浪体育讯　北京时间1月25日，华盛顿奇才客场以106-115负于纽约尼克斯，遭遇赛季开局客场21连败。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　对于奇才来说，这是客场破荒的又一次尝试。但对于尼克斯，本场也是他们终结六连败的好机会。最终，凭借阿玛雷-斯塔德迈尔砍下的30分，尼克斯主场获胜。赛后小斯欣慰地说：“大伙儿都知道这场比赛有多么重要，为了取胜，每个人都有很强烈的紧迫感。”雷蒙德-费尔顿本场得到17分15次助攻，同样居功至伟。赛后他也感慨说：“今晚一切都很如意，这可算是本赛季我队的一场经典胜利了。威尔森-钱德勒和达尼罗-加里纳利不停投篮，替补球员登场后也动力十足，阿玛雷还是霸气十足，而我则负责为队友输送炮弹，大家各司其职，又都状态不俗。接下来，我们做好了防守，保护了篮板，不停冲击对方。当大家都能做到这些时，全队就更像一个整体了。”
　　再次客场失利，约翰-沃尔坦承自己都有些心病了：“我不想撒谎。客场连续失利的阴影压在我们身上，无法不去想它。赛后我们去收看体育中心节目，都渴望听听外界到底对我们是怎么看的。越是客场无法破荒，就越害怕外界的质疑和指责。”不过，沃尔也强打精神，鼓励队友们不要气馁：“让我们继续努力，让那些人闭上嘴巴。我们将继续在客场比赛中倾尽全力，胜利总会到来。”
　　NBA历史上最长的客场连败纪录，是萨克拉门托国王在1990-91赛季创下的37连败，当赛季结束他们客场竟然1胜40负；而史上最长的开局客场连败，则是达拉斯小牛在1992-93赛季创下的29连败。
　　奇才本场失利，失误过多是一大诱因。赛前，尼克斯更衣室的战术板上，就注明奇才控制失误能力在联盟叨陪末座，叮嘱队员们要注意抓住机会，结果奇才全场20次失误，尼克斯从中获得24分。赛后，主帅菲利普-桑德斯对此怒不可遏：“失误多达20次还想在客场取胜？做梦去吧！”
　　本场比赛后，尼克斯在主场已取得对奇才的6连胜，而且是自2003-04赛季以来首次在单个赛季实现对奇才的横扫。(魑魅)

