妖星透露360度上篮动机 此动作绝非史密斯原创！
　　新浪体育讯　上一场比赛对阵丹佛掘金，尼克-杨那记精彩绝伦的360度转身上篮令人击节赞叹。北京时间1月27日，《华盛顿邮报》的迈克尔-李带大家回顾那次上篮前后发生的一些趣闻。
　　这不是奇才球员本赛季有类似精彩表演，此前约翰-沃尔在面对乔治-梅森防守时也露过一手，但是本场之后，杨有望将这个难度极高的杂耍动作，列为他此后比赛的保留剧目。还在2010年12月8日客战洛杉矶湖人时，杨在家乡父老面前就有类似精彩表演。他连续的变向运球，就晃得拉玛尔-奥多姆像傻瓜一般呆立于原地。负于湖人后，沃尔还开玩笑地说：“我告诉他，那可是我的招牌动作，不过他做得很棒。”
　　在杨对阵湖人这次精彩表现在各大集锦节目中频繁上镜两周后，掘金球员J.R.-史密斯在对阵圣安东尼奥马刺时也上演了令人击节的精彩一幕。他持球突入内线，蒂姆-邓肯上来封堵，不料史密斯却以邓肯为轴旋转360度，将球送进篮框。不巧的是，由于在赛前训练时迟到，史密斯只能坐在场边看完了掘金客场以120-109战胜奇才的比赛。
　　但杨透露，正是同样无法出场的科克-辛里奇的言论，点燃了他要与史密斯一比高下的决心：“辛里奇一直认为，史密斯才是这类动作的始作俑者，我很不满，对他说‘哎，老兄，你好歹要对我有点儿信心啊’，为了证明辛里奇错了，我决定在比赛中再秀一把。”不仅这个360度上篮会被人们津津乐道，杨还实打实地砍下全队最高的26分。
　　或许，本场比赛后这个动作可以被命名为“尼克-杨旋转”了。(魑魅)

