为上场阿联提早3小时训练 状元也为他勤奋大声叫好
　　驻华盛顿记者王忆琼1月26日报道  最近，易建联莫名其妙地就被主教练“弃用”。北京时间1月25日，在奇才客场挑战尼克斯的比赛中，阿联只得到80秒的出场时间，所有的数据均为0。
　　转过天来，在“背靠背”迎战掘金的比赛中，阿联终于在第四节的“垃圾时间”得到了整整12分钟的表现机会。最终，阿联高效地送出10分、4个篮板外加1次盖帽的数据。这一战给了易建联自己信心，也给了桑德斯使用他的信心。然而根据桑德斯善变的个性，易建联更加不稳定的发挥，他的未来其实仍不容乐观。
　　主要任务还是防守
　　与掘金的比赛打到第四节，桑德斯终于放弃了抵抗，于是，被雪藏了三节的易建联终于得到了上场机会。
　　上场后，阿联更多的责任是协防。前三节比赛，掘金队的劳森用突破频繁撕破奇才的防线，而阿联上场之后主要工作也是帮助外线队友协防劳森。他盯防的伊莱没有什么攻击能力，所以阿联频繁地放空伊莱，把主要的精力放在协防上。此举颇有成效，阿联多次延误劳森的进攻，有一次更是直接将他的上篮扇飞。
　　在阿联上场之后，每当奇才落阵地，开始半场进攻时，聚集在客队球员通道附近看台的奇才球迷，统一地拉长了声音，大喊着“易”。终于，易建联接到了传球，他都没想抬手就投，结果球没进。那声拖长的“易”，变成了充满惋惜的长长的“哦”。
　　其实，易建联在球场上根本没听到这些声音，他的全部注意力都在比赛上。“没听到，”赛后，有记者问阿联有没有听到球迷的喊声，阿联诚实地回答说，“我的注意力都在场上。”
　　很快，阿联的专注就收到了回报。第二次接球时，易建联没有再让球迷失望，在“易”的喊声中，他果断出手，这个中投真的投进了。不过这只是阿联精彩表演的开始，距离比赛还剩最后3分多钟时，易建联又奉献了精彩的“一条龙”表演。这边，他在防守中给了泰·劳森一个干脆的盖帽，那边，尼克·扬的投篮不中，易建联拍马赶到，从中路杀入，高高跃起，将球直接补扣进篮筐中。
　　一个球打顺了，后面也就都顺了。随后，挡拆后的扣篮，侧面的中投，易建联连续得手。全场比赛下来，阿联得到10分、4个篮板外加1次盖帽，虽然都是垃圾时间，但这已经足够给易建联一个轻松的心情。“就是自己尽量去保持状态稳定，”阿联说，“通过训练，自己平时每天去保持这个状态，自己随时准备上场。还是全力以赴拼吧，把握每一次机会。”
　　易建联不可谓不勤奋，这场比赛当地时间晚上7点才开始，在下午4点左右，易建联就已经来到球场练球。记者到达的时候，易建联已经练习了将近40分钟。他把自己累得够呛，弯下腰，大口地喘气，汗珠子噼里啪啦往下滴。“练练体力嘛，打得不多，”易建联赛后这样解释，“球员都想打球嘛，自己前几场没有打，那么自己还是准备好，(把握)每一次上场机会吧。”
　　结束了对自己的折磨，易建联准备回更衣室，投进了最后一个中投。沃尔旁边经过，吼了一嗓子：“这就对了，易！”易建联笑了，他向训练师要了篮球，向沃尔扔了过去。两人在走廊还互相开玩笑，不知道沃尔说了什么，易建联哈哈大笑，用拳头砸了垃圾箱，发出“砰”的一声。
　　努力训练，等待机会
　　近日来，关于易建联为什么跌出了轮换阵容几乎成为所有中国球迷关注的焦点。
　　与掘金的比赛开始前，桑德斯在接受采访时说：“今晚很多人都会得到上场机会，因为连日比赛，大家都累了。对方也是身体素质很好，速度很快的球队。每一晚都是新的一晚，也许他今晚能得到机会。”桑德斯几乎给了奇才所有球员机会，惟独忽略了阿联。
　　等候了整整三节，易建联也没听到自己的名字。只有到了第四节，到了比赛失去悬念的时候，易建联终于得到机会了。不过阿联没嫌弃上得太晚，他说：“这个你没法控制。自己作为一个职业球员，准备每一次上场机会。”
　　阿联为何会跌出轮换阵容？与掘金比赛前，在记者的追问下，桑德斯给出了他自己的理由：“易建联因为伤病而错过了不少时间，而其他的家伙抓住了机会，并且发挥得不错。因为他跌出了轮换阵容，在这种情况下，他再想回来就很难了。”
　　桑德斯所说的“其他的家伙”，就是说布克。“布克抓住了机会，”桑德斯说，“他打得不错。”桑德斯的确很器重布克，和纽约尼克斯的比赛，布克的出场时间达到了22分钟。桑德斯说：“布克在面对某些对手时特别有效果，比如昨天(北京时间1月25日)打纽约，我就得利用他的弹跳能力，利用他的强硬，我们需要打得强硬的人。”
　　这个理由看似在理，可仔细回顾一下之前的赛程就能看出，易建联在被弃用前，他的伤病已经恢复好了，而布克也并没有桑德斯说的那么管用。虽然这个理由不能让人信服，但桑德斯就是坚持自己的理由。
　　另外，还有记者指出，奇才的先发大前锋布拉奇的发挥很不稳定，经常在场上走神。对于这一点，桑德斯表示，布拉奇现在之所以表现不好，主要是因为他现在肩膀有伤，他一直在带伤打球。于是有记者问，那有没有考虑让布拉奇多休息，养好伤再打。桑德斯说：“他能不能打球，是队医和训练师说了算的，他们说能打就能打，说不能打就不能打。在NBA，没人是百分之百健康，大家都有伤，大家也都很累，5天打4场比赛，11天打8场比赛，大家都这样，都得坚持打。”桑德斯也明白奇才最近情况很困难，可就算这种情况，桑德斯也没考虑过让易建联来顶替布拉奇。
　　桑德斯说：“拉沙德·刘易斯最近打得不错，我把他放在四号位上。很多时候，谁上场，上多少时间，取决于对手的阵容，四五天之前，我曾把易建联放进阵容，但是他的移动不够理想，所以现在我不能使用他。”
　　听到桑德斯这么说，记者马上问他，易建联如何可以做得更好，桑德斯给出的回答是：“我能给他的惟一建议就是努力训练，等待机会。机会来的时候，能抓住机会。”
　　奇才接下来有几个艰苦的客场，雷霆、灰熊、小牛和黄蜂，而且都是背靠背。易建联说：“一个是我们客场一直没有打好球，一个是5天4场球，对我们来说，是一个很大的考验吧。”接下来的几天，对易建联来说是一个考验。但如果把握得好，对他也许是次机会。

