科比身边有个全欧洲第1人 20+7+5还愁不能安天下
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队在西部一场强强对话中毫无悬念地拿下犹他爵士队。保罗-加索尔再一次用全面数据帮助球队取胜，他用场上表现证明自己无愧当选欧洲年度最佳球员。
　　全场只打了30分10秒，加索尔13投9中，他得到20分、7个篮板、5次助攻、1次抢断和1次盖帽，他延续着对阵爵士队的好状态。自从上赛季开始，加索尔在与爵士队的九次交锋中场均得到20.7分和15.1个篮板，他的投篮命中率高达61.4%，他今天再次用表现证明了自己是爵士队的克星之一。
　　以往遭遇爵士队，加索尔总是对位卡洛斯-布泽尔，这会给他的攻守带来一定的麻烦，而今天他与身高更矮的保罗-米尔萨普对位，加索尔可以充分发挥自己的身高优势。他在进攻中打得游刃有余，他在三秒区内保持了很高的命中率，另外他还很好地起到了球队核心应有的作用，他的传球给身边的队友们创造了不少机会，他的全面性又得到了体现。
　　经过几天的休整，加索尔的体能状态得到明显恢复，他在场上的跑动轻盈了不少，这让他可以积极下快攻，也能够及时退防，他在防守中起到很重要的作用。在他的盯防下，米尔萨普只得到11分，他没有在进攻中给爵士队带来需要的帮助。
　　连续两场比赛，湖人队的进攻都表现得异常均衡，场上最明显的一点变化就是加索尔得球机会增多，当湖人队能够做到这些时，他们的进攻会运转得更为流畅。作为一个内线球员送出5次助攻，加索尔用数据再次说明自己无愧是联盟中最会传球的大个子球员之一，有了他的存在，湖人队的三角进攻运转得更为流畅。
　　对湖人队来说，与爵士队的比赛只是一场热身战而已，接下来他们将会在主场遭遇凯尔特人队和马刺队，这才是他们要面临的真正考验，他们需要加索尔能够在这些比赛中也延续全面的表现。
　　(Melody)

