全程贴死格里芬仍有余力炫舞 火箭此悍塔法力无边
　　新浪体育讯　火箭面对快船，恐怕中国球迷最希望看到的，除了火箭队获胜之外，就是被人称为给力芬的快船球员格里芬在篮下的表演了。不过今天格里芬可算是在火箭的主场吃够了苦头，海耶斯虽然在身高力量弹跳爆发力上都无法和格里芬相比，却将格里芬死死的缠住，让他根本无法发挥自己真正的实力。
　　在火箭过去一段时间的比赛中，海耶斯可算是将自己的毕生所学都展现了出来，连续和德怀特-霍华德，凯文-勒夫，阿马尔-斯塔德迈尔和兰多夫交手，还来不及休息，又碰上了最近联盟众风头最劲的格里芬，海耶斯难道不疲惫么？
　　看看下面的镜头，我们也许就能知道答案了。在上半场比赛还剩下1.8秒的时候，火箭要执行最后一次进攻，将海耶斯换到了场下。这个时候已经防守了格里芬半场的海耶斯一点都没觉得疲惫，直接在场下摇头晃头，跳起了摇滚的舞步。
　　到了上半场比赛结束前还有2秒的时候，格里芬在内线拿球，想要突破海耶斯的防守。格里芬这个时候已经完全不考虑用自己的脚步来冲过去，而是做起了假动作，几个晃动之后就想要往内线突破。结果海耶斯是何许人也，他站住了位置完全不动，格里芬直接撞到了海耶斯身上，被裁判吹罚了走步违例。于是接下去，就有了海耶斯下场之后的胜利舞步。人人都将格里芬称作给力芬，但是在海耶斯面前，求你更给力好么？
　　本赛季场均22.8分的格里芬，在面对海耶斯的时候，全场仅仅拿到了14分11个篮板的数据，我们不得不说这是海耶斯的功劳。反观海耶斯，他全场也贡献了5分11个篮板，虽然在得分上有所差距，但是从两人平时的表现来评价，海耶斯的发挥明显要比格里芬更加出色。而且在和格里芬缠斗了一场之后，海耶斯依然能够在替补席上跳起胜利的舞蹈。看来，至少在今天的比赛中，海耶斯要比格里芬更加给力啊。
　　(嘟嘟)

