2000万先生被当鲍文来用 桑德斯诡异用兵可见一斑
　　在上一场对阵纽约尼克斯的比赛中，刘易斯明显的变化，是在场上指挥队友的次数增多。正如主帅菲利普-桑德斯所言：“你们都以为他是个闷葫芦，但指挥起年轻队友来，他也从不会藏着掖着。”而在本场中，刘易斯更是时刻提醒自己起到模范带头作用，对位防守卡梅罗-安东尼就是例证。
　　刘易斯和安东尼首节就多次上演一对一。想尽快投出手感的安东尼开场后却投篮不顺，而当他想改变方式向内线突入时，刘易斯却纹丝不动，纵使安东尼使出浑身解数，也无法摆脱。无奈之下，安东尼拿出杀手锏，开始在篮下背身单打，他这一招可谓屡试不爽，得益于出色的身体素质，总是无往不利。对此，刘易斯也比较吃力，但他仍很好地完成了任务。首节，安东尼仅拿下5分(其中2次还是罚球)。
　　上半场，安东尼10投3中仅得10分，刘易斯的防守算是到位。但在进攻端，刘易斯3投1中，出手次数再次在首发五虎中叨陪末座(全场6次还是首发最低)，甚至不如贾维尔-麦基。即使在第三节，刘易斯连续三分出手命中，也不过让人更坚定了他向布鲁斯-鲍文靠拢的观感。防守加三分，当年鲍文不就是这样打出名堂的吗？可笑堂堂亿元先生，居然被奇才当成了鲍文来使用。
　　看到如此情景，不由得让人怀疑桑德斯将队长袖标交给刘易斯的真实用意。众所周知，刘易斯在被奥兰多魔术甩卖后并不开心，膝伤困扰也让他不厌其烦，在奇才首发五虎中，他的出手次数起伏程度是最大的。
　　诚然，刘易斯的经验还是奇才所匮乏的，问题就在于如何正确使用他。在过去的几场比赛中，桑帅尝试过让他成为主攻手，尝试过让他多往篮下打，甚至补锅四号位，但均不理想。由此，桑帅才不得不采取非技术手段，来安抚患得患失的刘易斯。或许桑帅此举可以让刘易斯在场上更卖命，诸如今天防守安东尼，但张冠李戴的做法并非长久之策，对奇才战力的提升也收效甚微。(魑魅)

