犀利哥遭雪藏不靠天需自救 是天才你就要硬起来！
　　新浪体育讯　出场6分钟入帐2分1板，这样的表现是不是很熟悉？其实在1月14日对阵黄蜂的比赛中，乔丹-希尔就曾遭遇这样的冷落，那场比赛他仅仅出场7分钟，拿到2分外没有其他任何数据表现，希尔又到了一个转折的道口。
　　虽说紧接着在15日背靠背的第二场希尔就用30分钟12中8拿下16分8板的赛季最佳表现还击了所有批评者，但《休斯敦纪事报》的乔纳森-费根仍然在文章中指出：帕特里克-帕特森的受伤是个意外，这给了希尔足够的出场时间，后者则还给了所有人一个惊喜，但实际上他应该是被冷藏的对象。
　　6场比赛之后，似乎又到了一个轮回，希尔再次面临可能被冷藏的危机。当初专家们判断希尔将被冷藏的原因很简单：当希尔还出任先发中锋时，火箭内线防守问题诸多，希尔在获得大量出场时间后，场均数据没有明显的增长，反而出现效率大幅度下跌的现象。主帅里克-阿德尔曼也在多个场合表达了对希尔经验不足的担心，以及对查克-海耶斯复出的渴望。在海耶斯伤愈后，阿帅立刻将其推上先发位置，而希尔仅获得7分钟的时间。实际上，在那场7分钟的比赛前的一场，作为先发的希尔也只有17分钟的出场时间，这都注定了他被雪藏的命运。
　　综合分析希尔两次面临被雪藏的原因，最大的问题依旧出在他的经验上，阿帅总结希尔时也将他多个问题归结在经验不足上：防守端时好时坏，经常出现漏人或者犯规问题，进攻端也经常出现消失的情况，并没有办法将自己的天赋发挥出来。希尔在场上总给人不够强硬的印象，这使得其过人的身体素质和运动力，少有展示的机会。
　　在赛季初期，曾有媒体质疑阿帅在希尔的使用上过于反复。当时希尔曾有过不错的效率。希尔曾有过上一场还面对森林狼8中4拿下14分，下一场就只有9分钟出场时间的情况。也曾有过11月17日面对雷霆时10投5中拿下10分，下一场只有9分钟出场时间的情况；更是有过面对太阳全面爆发，8中7拿下14分10板，但紧接着下一场只有5分钟的出场时间。当时所有人都在为希尔喊冤，而阿帅只是表示年轻人还有待考验。
　　此后的事实证明了阿帅的顾虑。当姚明受伤后，阿帅喊出了更需依仗年轻人的口号，希尔成为内线的主要轮换之一。场均出场时间从10月份的17分钟，再到1月份的20.6分钟，可谓逐月增加，但其场均数据几乎都在“6分4板”上下打转，分拆到每一场比赛，就是更为浮动的表现。希尔并不是没有得到机会，姚明、海耶斯的相继受伤都给了希尔自我证明的机会，但他在坐上先发位置后还没有证明自己是一个先发级的内线。纪事报更是不无遗憾的表示：希尔错过了成为下一个卡尔-兰德里的机会。
　　不过帕特森在面对老鹰时因胸疼意外离场，又给了希尔一次意外的机会，希尔也利用这次机会，证明了自己的天赋，他拥有足够的内线冲击力，他还会勾手还会中投，他在防守端也威慑力十足。但不稳定，打法不够强硬，注意力不集中依旧是困扰这位二年级生发挥的大问题。与竞争对手帕特森相比，希尔不足的地方就在于“对抗的不强硬”以及“精力不集中”，帕特森的高球商越发得到阿帅赏识，今天后者出场20分钟就是明证。
　　笔者相信希尔被雪藏只是暂时的，但“犀利哥”不能再指望谁的受伤再给他机会，是天才就要用表现自我证明！
　　(阿姆罗)

