湖人怪才篮板后不可思议命中 睡得再死也被这球惊醒
　　对于湖人队的球迷来说，能把曾经的强敌给蹂躏成这副模样虽然很棒，但是几乎半场的垃圾时间总是令人犯困。但是当比赛进行到第四节还剩9分26秒时，拉马尔-奥多姆从右侧三分线处开始突破，一路被防守人挤着的他，眼看着快摔出底线了，无奈之中在篮板后面他使出一招大抛投，居然空心入网。就这一个球，令全场球迷都从睡梦中苏醒过来，顿时山呼海啸般的欢呼充斥着斯台普斯中心。
　　就本场比赛而言，奥多姆发挥得相当不错，他替补出场21分钟8投7中，拿到17分8篮板4助攻，他在场上的时候能赢对手27分，和拜纳姆并列球队第一。随着拜纳姆的复出，湖人队曾经进入一段时间的低潮，但是最近的比赛中，他们经常能够在上半场就解决战斗，往往送给对手一场惨败。这与拜纳姆进入首发之后的优异表现密不可分，而拜纳姆之所以能够有如此表现，还得说是奥多姆能够任劳任怨，无论是首发还是替补都发挥得相当出色所致。
　　每个球队都希望能够拥有像奥多姆这样拥有全面技术的大个球员，但是他那种“我是一颗螺丝钉”的精神更是让他队艳羡不已。拥有了奥多姆这样的首发与替补粘合剂，相信湖人队将在下半个赛季中越打越顺，向着王朝进发。(三儿)

