湖人恐无人陪科比打全明星 加索尔替姚明尚不靠谱
　　新浪体育讯　北京时间1月27日消息，今年的NBA全明星赛安排在洛杉矶进行，人们一度设想洛杉矶湖人队有四名球员能亮相全明星赛，但现在的情况是很可能只有科比-布莱恩特一人出战全明星赛。
　　保罗-加索尔、安德鲁-拜纳姆和拉马尔-奥多姆参加全明星赛的前景都不明朗。“真的很难说，”当《洛杉矶时报》的记者问加索尔能否再次参加全明星赛时，西班牙人回答道。
　　加索尔的全明星前景的确有很多不确定因素。休斯顿火箭队中锋姚明在西部联盟中锋投票中高居首位，根据最新的投票结果反馈，周五官方公布全明星首发时姚明应该是首发中锋。因为姚明接受了左脚踝手术已经赛季报销，NBA总裁大卫-斯特恩将挑选他的替代者。这个人选不一定会是湖人队中锋拜纳姆，尽管他的得票数在西部中锋排名第二位。
　　菲尔-杰克逊在球队周三击败犹他爵士队前曾对记者们说，小牛队中锋泰森-钱德勒很可能会被选择去填补姚明的空缺，但也可能让加索尔或者马刺队前锋蒂姆-邓肯去填补中锋位置。
　　至于西部的前锋位置情况就更复杂了。雷霆队的凯文-杜兰特和掘金队的卡梅罗-安东尼目前领跑西部前锋投票，但安东尼很有可能被交易到东部联盟，这样就会给加索尔带来机会，他目前以851456票排名西部前锋第三位。
　　在西部教练们投票挑选替补球员时，加索尔和奥多姆都会在备选范围之内，不过奥多姆的稳定性(场均15.6分和9.5个篮板，57.5%的投篮命中率)可能不足以同西部其他前锋竞争，在这一位置上西部还有邓肯、布雷克-格里芬、德克-诺维茨基和凯文-勒夫。另外，加索尔在11月和12月的表现反差也会影响他的得票情况，他的得分、篮板和投篮命中率统计都有明显下降。
　　“全明星替补要取决于教练们的选择，”加索尔说道，“这更是你无法控制的，这只能取决于教练们的投票。”
　　(Melody)

