帕金斯复出绿军轻松过关 希克森两双骑士遭18连败
　　新浪体育讯　北京时间1月26日，凯尔特人主场以112-95轻取骑士。
　　凯尔特人(34-10)中锋肯德里克-帕金斯复出，新赛季第一次上场，得了7分6个篮板。保罗-皮尔斯24分全部是上半场所得，雷-阿伦18分，拉简-隆多11分10次助攻。
　　骑士(8-37)遭到了18连败。克里斯蒂安-艾恩加为骑士得了15分，JJ-希克森12分、17个篮板和5次助攻，他还盖帽4次。雷蒙-塞申斯14分7次助攻。
　　上一场竟然在领先两位数的情况下被奇才逆转，凯尔特人引为奇耻大辱。“我们只能说，这是篮球之神对我们那种打法的惩罚，”凯尔特人主帅多克-里纳斯赛后感叹。
　　要不是帕金斯受伤，去年的总决赛也许会是另一个结果。帕金斯受伤之后，凯尔特人在总决赛败给了湖人。直到今天，帕金斯才再次回到球场。
　　两个奥尼尔和德隆特-韦斯特等人仍无法上场，凯尔特人内线还是伤兵众多，不过对付骑士，不用太强的火力。
　　皮尔斯内外通杀，首节一人砍下了17分，他在首节结束前连得4分，凯尔特人以34-26领先。
　　第二节皮尔斯又有7分进账，上半场得了24分。本节还有1分50秒时，皮尔斯后仰投篮命中，凯尔特人以63-41遥遥领先。凯尔特人一度领先24分，以67-45结束上半场。
　　帕金斯替补出场，首节还有7分15秒时首次出手就命中，还造成了犯规，可惜加罚不中。第三节帕金斯又两度篮下得手，其中包括一次补篮。新赛季的第一战他表现令人满意。三节过后，凯尔特人以91-69领先。
　　骑士中锋希克森表现不俗，不但控制了篮板，自己还能得分和助攻，可惜骑士整体实力差太多，他的两双表现未能改变什么。(吴哥)

