火箭国王6人交易再疯传 小布换回兰德里是否值得
　　新浪体育讯　北京时间1月24日消息，《ESPN》一篇讨论卡梅隆-安东尼交易的文章中提及的火箭相关的一句话在球迷间引起了巨大的反响。文中说：如果火箭得不到安东尼又必须做出改变的话，目前身在萨克拉门托的卡尔-兰德里是他们最好的选择。
　　其实早在11月的时候，关于火箭国王酝酿交易，用布鲁克斯、乔丹-希尔等筹码换回兰德里加上考辛斯的流言就甚嚣尘上。甚至，在火箭最为艰难的那一段时间内，兰德里自己也表示愿意回来。不过，随着火箭适应现状之后，这桩交易就再也没被提及。
　　可是，现在的火箭再次走到了一个十字路口。虽然也有击败强队的经历，可连续的吃败仗，尤其是近两场的失利已经将队中的问题彻底的暴露出来。当连败成为习惯，当末节崩盘成为家常便饭的时候，队内的气氛在悄然的发生着变化。没有人再信誓旦旦的表示火箭一定会回到正轨，没有人再言之凿凿的确认平民的火箭可以打得更好。他们更多的被莫名其妙的失利而困惑着，就连主教练阿德尔曼也用不解的眼神看着媒体。
　　于是这个时候，交易便不再需要遮遮掩掩，从总经理莫雷到火箭的新闻官，人人都很坦诚的开始谈这个问题，尽管没有涉及任何球员的名字。这是一个信号：休斯顿已经是山雨欲来风满楼了。
　　ESPN的这一句话，在火箭球迷论坛上掀起了热烈的讨论。大部分球迷对于兰德里还是心怀向往的。当初兰德里被送走，很多人就表示了不满，而在火箭内线连续遭遇剧变的时候，人们更是怀念那个可以为了胜利不要门牙的兰德里。所以，问题就在于，怎么将他交易回来。

　　现在，在球迷的讨论中形成的方案是：火箭送出布鲁克斯、斯科拉、希尔换回国王的兰德里、考辛斯、乌德里和选秀权。火箭的目的很明显，他们就是要补强内线这个最大的窟窿。可是仔细回想，这样的交易若是完成，会真的是火箭和莫雷所期望的么？
　　首先是斯科拉的离开。这一点是很多球迷不能接受的，而实际上，一旦放走斯科拉对于火箭而言将是灾难。并不是说斯科拉已经优秀到了一个不可替代的地步，而是他在火箭的意义已经绝非是一个主力球员这么简单了。无论阿根廷人是何种状态，是什么样的手感，他总能在最为艰险的时刻坚定的出手。而且，斯科拉的进攻手段丰富，作风顽强，更难能可贵的是很少受伤，很少有怨言。
　　有人认为，兰德里比斯科拉更为强硬，能够在比赛拼到白热化的时候依旧能量十足。可是，即便兰德里可以达到斯科拉的得分水平，他也终究只是一名单纯的得分手，再加上考辛斯过于年轻，火箭想要立刻让内线有巨大的起色是完全不可能的。这样的话，付出斯科拉这么大的代价又值不值得呢？
　　其次，姚明赛季提前结束之后，莫雷一直表示火箭需要的是一名全明星球员。这个人需要有全明星的效应，需要承担起球队，需要成为核心，能够让队友变得更好。近一段时间火箭的遭遇更加表明，走平民路线是行不通的。所以，他们才会锲而不舍的去追求安东尼，甚至不惜代价的去追求安东尼。这样一比较，即便在薪金平衡上没有任何的问题，可这交易意义何在呢？
　　一切的一切，都只是我们的猜测，可距离2月24日交易截止日只剩下一个月的时间。时间越紧迫越会催生巨变，莫雷向来擅长以小博大，以冷静而著称，相信他的心里已经有想法了。
　　(暖暖)

