现场：奇才只有易建联仍未上场 掘金半场轰下68分
　　新浪体育讯　北京时间1月26日，华盛顿奇才主场迎战丹佛掘金。奇才很难击败掘金——掘金目前25胜18负，稳居西区第7，而奇才只有13胜30负，位居东区第12。在东部整体偏弱，西区整体稍强的情况下，西区强队遇上东区弱旅，奇才想要赢球并不容易。
　　第二节开始后，阿弗拉罗率先后仰跳投命中，布莱切助攻卡蒂尔-马丁近距离投篮命中。福贝斯突破被麦基大帽扇出，索顿反击遭哈灵顿侵犯，两罚命中。哈灵顿一投不中，自投自抢补篮命中。沙库尔上篮命中，不过与伊莱抢位时犯规，奇才换上布克，目前奇才板凳球员除易建联外已经全部亮相，无论易建联水平如何，桑德斯故意雪藏的意图已经很明显。
　　劳森上篮抢断连得4分，尼克-杨中投得手，尼克-杨防守比卢普斯，后者三分不中，伊莱抢下进攻篮板，阿弗拉罗三分命中，索顿单打中投后仰命中，但阿弗拉罗三分线外出手时索顿领到犯规，阿弗拉罗三罚命中，刘易斯助攻麦基暴扣得手。比卢普斯运球分至外线，阿弗拉罗三分再中。
　　麦基投篮不中，马丁传球失误，刘易斯高位跳投命中后，劳森三分命中回敬一球，布克高位无人防守中投命中，哈灵顿三分不中，奇才球员将球碰出界外，沃尔重新登场，比卢普斯突破两人反身上篮不中，自己抢下前场篮板迅速传到哈灵顿手中，后者投篮被布克犯规，奇才请求暂停。
　　哈灵顿两罚一中，尼克-杨传给刘易斯时险些失误，沃尔意外得球上篮命中。麦基防守违例，安东尼命中罚球，比卢普斯中投不进，沃尔反击上篮命中，安东尼干拔不中，沃尔突破被马丁一个大帽扇飞，哨声响起，沃尔突破过程中走步违例，安东尼上篮命中，奇才再次请求暂停。
　　布莱切正面单打内内不中，安东尼传球失误，麦基运球单打马丁勾手不中，掘金迅速反击内内一记暴扣，尼克-杨三分不进，安东尼中投得手，桑德斯再次请求暂停。3分钟的时间桑德斯叫了3个暂停。
　　布莱切上篮命中，第二节终于得分。比卢普斯三分线外骗得沃尔一次犯规，三罚命中。比卢普斯错位防守刘易斯，后者突破后比卢普斯断球，内内接球遭侵犯，两罚一中。布莱切中投不进，内内跳投也偏出，尼克-杨快攻单手暴扣，安东尼干拔不中，尼克-杨反击再得两分。麦基防守内内时领到个人第三次犯规，阿姆斯特朗上，这本该是塞拉芬的时间，善变的桑德斯。
　　尼克-杨一个转身晃出空当，跳投遭福贝斯犯规。内内接比卢普斯助攻轻松扣篮后，布克最后时刻命中打板压哨投篮。上半场比赛结束，掘金68-56奇才。
　　(草头王)

