现场：小斯麦基开场即火爆对扣 阿联第一节遭雪藏
　　新浪体育讯　北京时间1月25日，华盛顿奇才客场挑战纽约尼克斯，对于奇才来说，这是一场很有挑战性的比赛，如果获胜，那么奇才就将打破客场不胜的魔咒，但如果输球，那么就将结束尼克斯的6连败。
　　开场跳球后，尼克斯率先得球，钱德勒第一次出手结果投了个三不沾，小斯防守被吹三秒违例，尼克-杨命中罚球，麦基接球失误出界，小斯提到高位传给加里纳利一记暴扣。奇才本场首个运动战进球由沃尔中投命中，小斯篮下出手被麦基封盖，尼克-杨追身三分命中。
　　菲尔顿突破沃尔犯规，两罚命中。随后场面掀起高潮，先是麦基与沃尔玩出空中接力配合暴扣，随后小斯很快单打麦基暴扣回敬一球。尼克-杨上篮遭侵犯，两罚命中。今天杨换了个新发型，蘑菇头变成了地垄沟。
　　钱德勒三分出手偏出，加里纳利拼抢时被犯规，两罚命中。布莱切与沃尔配合时出现失误，小斯单打没进，菲尔顿抢断沃尔，钱德勒投篮还是没有，布莱切中投偏出，尼克斯迅速反击，菲尔顿突破分球，小斯反手上篮命中还造成麦基犯规，奇才请求暂停。
　　小斯加罚不进，刘易斯三分偏出，加里纳利迅速反击，刘易斯拍马赶上断球时犯规，目前一分未得已经两犯，被索顿换下。加里纳利两罚命中，布莱切篮下晃出空当出手不中，菲尔顿上篮命中。麦基中投三不沾，菲尔德斯空切上篮命中，奇才两分半钟内一分没得，被尼克斯打出一波10-0的攻击波。
　　塞拉芬换下麦基，沃尔中投偏出，加里纳利接小斯分球中投命中，尼克-杨走步违例，小斯中投不进。布莱切运球单打小斯，虚晃投篮骗得犯规，两罚一中，菲尔顿中投不进，小斯抢下前场篮板二次进攻命中。尼克-杨接球就投命中。小斯中投不进，布莱切运球杀至篮下不过遭到两人包夹球没打中，菲尔顿中投命中。
　　索顿运球转身晃翻加里纳利后双手一记暴扣，图里亚夫篮下出手被犯规，两罚一中。尼克-杨中投不进，沃尔捡到皮球，再攻造成图里亚夫犯规，两罚命中。小斯转身晃过布莱切但塞拉芬补防及时，小斯进攻受阻，沃尔迅速反击上篮命中，图里亚夫快下接菲尔顿传球上篮命中后，沃尔再次加速快攻得手，奇才仅落后3分，菲尔顿很快篮圈正面中投命中。
　　沃尔突破被道格拉斯犯规，两罚命中，首节还剩2分12秒布克换下布莱切，这本该是易建联的轮换时间。塞拉芬在拼抢篮板时犯规，图里亚夫两罚命中。尼克斯迅速全场紧逼防守，沃尔应对不及运球走步，比尔-沃克三分不中，沃尔反击长传失误，菲尔顿挡拆后上篮命中。沃尔与塞拉芬挡拆，但没人防守塞拉芬，沃尔传给索顿，后者投篮不进，塞拉芬抢下前场篮板，沃尔急停跳投不中，尼克斯的肖恩-威廉姆斯走步，塞拉芬进攻干扰球，进球无效。
　　道格拉斯三分不中，但布克抢篮板时犯规，威廉姆斯两罚命中。首节比赛结束，奇才26-33尼克斯。
　　(草头王)

