妖星摘掉蘑菇头单节15分 光形似艾弗森可没用(图)
　　新浪体育讯　在篮球领域，球员变换发型受瞩目的程度，丝毫不亚于女人做出同样的改变。而已习惯了蘑菇头的杨，今天甫一亮相就让人眼前一亮，一头阿伦-艾弗森式的标准地垄沟造型，易建联和约翰-沃尔在赛前采访中都谈到了杨的新发型。最终，华盛顿奇才客场106-115负于纽约尼克斯，起伏不定的杨16投7中，得到全队最高的22分。
　　此前两次对阵尼克斯，杨均是替补。11月6日，在麦迪逊广场花园，尼克斯112-91大胜奇才，杨出场15分钟，3投1中仅得3分；12月11日，两队转战华盛顿，杨出场33分钟，13投6中，三分球7投3中得到17分，无奈奇才仍以6分之差落败。
　　但尼克斯制服组显然没有研究过杨最近几场比赛。对阵萨克拉门托国王，打一节歇一节的杨都可以拿下生涯最高的43分，受到限制只会激发杨更快爆发。正如易建联在赛前接受采访时所说的，第一节、第三节的开场对于奇才很重要，而杨在第三节果然毫无预兆地爆发了。
　　11分48秒接沃尔传球命中后，杨顿时进入暴走状态，连投带罚连拿6分。3分42秒，杨再次命中三分球。最终，杨在第三节疯狂砍下15分，和那边厢同样暴走拿下15分的阿玛雷-斯塔德迈尔交相辉映。
　　杨的出色发挥再次惹得德安东尼大旗一挥，雷蒙德-费尔顿和兰德里-菲尔德斯再次如饿虎扑食般向其杀去。本场菲尔德斯和替补的托尼-道格拉斯分担了很多遏制奇才后场的重任，费尔顿则从中抽身，得到了更多自由发挥的空间。
　　而在第四节开始，杨居然受到二人的轮番照顾，说句玩笑话，连沃尔都享受不到如此待遇。结果奇才第一火枪就此哑火。9分10秒，他遭到费尔顿抢断，2分钟后，杨又慷慨地将球“传给了”菲尔德斯。6分05秒，杨再次出现失误，而这也遗憾地成为他本场最后一次上镜。这也让慨叹，换了“答案头”的杨毕竟不是艾弗森，形似之外还得神似才行。(魑魅)

