面具侠七场冷藏终有回应 教练：他仍是队中一员
　　新浪体育讯　北京时间1月24日消息，据《RealGM》报道。理查德-汉密尔顿估计是现在联盟中比较郁闷的一位了…虽然有很多球员和他一样陷入到卡梅罗-安东尼的交易流言当中，但他却成为这些人当中唯一一个为此不能上场打球的球员。从交易声出现到现在，汉密尔顿已经缺席了7场比赛。在这种状况持续了接近两周的时候，活塞队主教练约翰-库斯特终于给出了一些回应。
　　汉密尔顿之前曾经向媒体透露，自己一直不能上场比赛，教练和总经理乔-杜马斯并没有给他一个理由。不过今天库斯特教练却表示，已经和汉密尔顿进行过交流。
　　但他并没有告诉媒体，具体的交流方式和时间。不过库斯特告诉媒体，他确实已经和汉密尔顿联系过。
　　“最重要的是，他仍然是我们球队中的一员，”库斯特说。
　　“我们已经和他联系过了，现在我只能告诉你们这些。之前我曾经告诉过你们，我们仍然在探索一个合适的阵容。眼下我们的尝试得到了很好的效果，同志们的工作都非常出色。所以，有些球员只能被排除在现在的阵容之外，我为他们感到遗憾。不过这并不意味着，他会一直在阵容之外。”
　　如此看来，汉密尔顿也许仍然会在某一天被教练告知‘这支球队仍然需要你。’不过库斯特教练同样有自己的算盘，或许他还是会为一笔不可预知的交易，继续将他按在板凳上，不让他出现任何伤病。
　　(老白)

