爵士仅打半场就有崩溃迹象 湖人有一个数据太难得
　　新浪体育讯　北京时间1月25日消息，洛杉矶湖人队(32胜13负)在丹佛找回赢球感觉，他们明天将在主场迎来犹他爵士队(27胜17负)的挑战。首节比赛结束，湖人37比22领先，科比7分3助攻；德隆3分3助攻。
　　第二节开始之后，加索尔带着四名替补球员出战。爵士目前的问题比较多，除了进攻反面的办法太少以外，防守的漏洞也是相当的大。加索尔在内线真是没人能挡得住，令人意外的是，刚刚基里连科与布雷克的跳球，拿到球权的居然是小个子布雷克。爵士以往的那些挡拆配合，今晚几乎没有出现过一次。
　　奥多姆今晚的手感也是热的发烫，目前他已经砍下9分，4投4中。在德隆交出了他的第三次失误之后，布雷克也命中了今晚他的第一个三分球，湖人上场的球员除了沃顿已经全部都拿到了分数，而小沃顿虽然没有得分，但他贡献了1篮板3助攻，湖人今晚真是全面开花，如果保持这样的状态，爵士想赢球真是难上加难。
　　湖人今晚最难得一点就是球队的团队性非常好，半场比赛结束前，球队的每一个球员都至少完成了一次助攻。爵士方面则恰恰相反，头牌球员德隆只是自顾自的单打，与其他球员几乎没有什么配合，这也是爵士今晚最大的问题。
　　半场比赛结束，湖人66比38大比分领先爵士，科比15分4助攻，奥多姆9分4篮板4助攻；爵士方面威廉姆斯6助攻得到5分，迈尔斯12分。
　　(楠楠)

