奇才爆冷胜绿军如强心剂 客场不胜在麦迪逊到头？
　　新浪体育讯　奇才无疑是本赛季主客场表现差异最大的球队。客场甚至不能取下一场胜利，但是回到华盛顿，却可以将奥兰多和迈阿密惊出一身冷汗，甚至将绿军斩落马下。
　　事实证明，奇才年轻朝气不缺才华，主力中，沃尔、尼克杨、麦基都是一水的年轻人，替补中更是如此。当时阿里纳斯被交易之后，曾经感慨道：“看那些只有20出头的小伙子，我感觉自己真的不属于这里了。”就是这种青春无敌，再加上主场的荷尔蒙催化剂，让奇才上下在遇到强队的时候，有种“光脚不怕穿鞋”的冲劲。再加上，魔术凯尔特人热火湖人爵士种种的眼中只有彼此，在轻敌的情况下阴沟翻船也不算是稀奇的事情。
　　一群热血青年，在主场意气风发，但是客场却不曾赢过一场比赛，每次的“on the road”都让御林军的颜面扫地，不管你是湖人还是森林狼，都照输不误。主教练桑德斯评价球队的最大特点是年轻。这就好像一把双刃剑，当球队处于顺境时，就能激发出巨大的能量，但是一旦在客场遭遇挫折，就会很快变得负气和沉沦。他们至今还找不到必须让自己在客场取得一场胜利的理由。
　　但是起码在上场对阵波士顿的比赛中，看到了一些不同以往的细节。他们在首节落后16分的情况下，并没有就此缴枪，而是上演绝地反击，当波士顿三番四次的熄灭奇才追上的势头时，他们并没有失去斗争的意志。甚至，当布莱切和加内特动手吃T之后，竟将奇才球员的斗志彻底激起。
　　明天，奇才将客场挑战尼克斯，或许没有人会奢望，奇才的首场客场胜利会在尼克斯身上取得，毕竟纽约目前虽非东部联盟的顶级球队，但是有小斯坐阵，尼克斯上下一心。但是，就当人们根本不会想到奇才会拿下波士顿的奇迹发生之后，也许会给球队上下打如强心剂，让他们懂得，只要坚持，奇迹总会发生的道理。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

