不关心交易也不受影响 阿帅：都别想无关比赛的事
　　新浪体育讯　NBA赛季已经过半，离下个月的交易截至日期也只有不到一个月了。火箭队也被牵扯进了最近沸沸扬扬的安东尼的交易，在今天对快船的比赛开始之前，阿德尔曼对交易还有全明星赛的阵容发表了自己的看法。
　　“我想关于交易截至日期，大家只会去讨论那些重量级的超级巨星。”阿德尔曼对这个问题侃侃而谈，“ 就像安东尼那样级别的球员。 作为教练，我基本上不怎么关心交易的事情。上个赛季大家都知道麦蒂要走了，火箭队肯定会做出一些交易。这个赛季则很不一样，我们队的球员都不应该被交易流言所困扰，因为你没有办法影响这些事情。如果当你开始担心你自己会被交易走，担心自己的上场时间会影响自己的身价，那你的表现就不会那么的好了。每名球员面临的都是一样的境遇，我们全队需要在今天的比赛里打出整体的表现，这就是赛前我告诉他们的，不要去想其他无关比赛的事情。我也没有办法跟球员说你可能会被交易或者你可能会留队，因为我们都无法控制这些事情的发生。打好现在的比赛才是最重要的。”
　　相比一年之前，火箭队的阵容已经有了很多的改变。对此阿德尔曼表示说：“ 一年前交易走了麦蒂，得到了马丁，我们的阵容在持续的年轻化。本来希望姚明可以复出帮助我们进入季后赛，还有布拉德-米勒可以很好的在场上领导第二阵容，现在他们几个都不在。第二阵容中有布拉德-米勒的时候总是打得很好，这个是我们的一个巨大损失。昨天的训练中我和大家说，虽然每天晚上的阵容都不同，但我们都要打出相同的风格。像去年这个时候球队也没有那么强，面对很多球队的时候都没有什么优势，但大家仍然打得很努力，这个赛季我我认为不如去年那么好了。”
　　谈完交易中的超级球星，阿德尔曼也对今年全明星赛西部阵容作了一个展望，特别是人才济济的大前锋位置。主教练说：“ 西部的大前锋中，我很看好三名年轻球员，阿尔德里奇，勒夫，还有今天我们要面对的格里芬。但是那些老将们仍然老而弥坚，邓肯所在的马刺现在全联盟战绩最佳，我不知道其他的教练会怎么样投票，今年的全明星赛选举会很有趣。很多人都会根据球队战绩来选择，而我更看重他们的个人表现。像森林狼的勒夫，他现在的数据太恐怖了。还有阿尔德里奇，球队那么多球员受伤了，现在基本是他独自一人带领着开拓者前行。”
　　说完了其他球队的明星们，老帅也不忘了调侃一下火箭队自己：“ 我想我们已经有一名球员铁定站稳了西部先发的位置，这对我们球队是件好事。” 这句话也引起了大家的一阵笑声。
　　老帅所说的当然是姚明了。现在他的空缺，也让全明星赛西部先发中锋的争夺变得异常激烈。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

