波什伤势超预期恐继续伤停 龙王中国球迷兔年快乐
　　“克里斯今天没有训练，他的脚踝目前还无法发力，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“他这次脚踝受伤的部位在脚的后面，比我们最开始预想的要严重一些，所以恢复时间也将长一些。至于他下一场能否出战，我现在也不知道，他目前的状况仍是每日观察。”
　　上一场主场打老鹰，波什很早就来到了球场，赛前，他还特意在跑步机上跑了一会儿，不过效果显然不好。“我后来才意识到，那个训练对他来说强度有点大，他的脚踝还承受不了这么重的力量，”斯波尔斯特拉说。
　　波什对自己眼下的这种状况显得也是相当无奈。“我之前从来没有这么扭伤过脚踝，说真的，我也不知道怎么处理，”波什说，“我唯一能做的就是积极接受治疗，保持耐心，每日都接受观察。”
　　龙王还感叹说，恢复期最难的事情就是来了球场却没球可打。“最难的事情就是你来球馆参加训练，却被告知还不能上场，这对我来说是最难的，”波什说，“嘿，哥们，这么训练真没劲儿！太枯燥了。”
　　热火的下一场比赛是三天之后做客纽约挑战尼克斯，按照波什目前的状态和恢复情况，他很有可能会再度伤停。
　　尽管波什受困于脚伤状态和心情都不太好，但通过新浪体育的镜头，他还是相当友好地向中国球迷拜年：“嘿，大家好，我是迈阿密热火的克里斯-波什，祝中国球迷新年快乐，兔——年——快——乐。”
　　而同为热火内线的大Z伊尔戈斯卡斯也表达了和波什同样的祝福，他手持小浪也向远在中国的球迷送上了诚挚的新年祝福。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

