流言纷飞活塞队内动荡不安 戈登：所有人都在担心
　　新浪体育讯　北京时间1月26日消息，底特律这些天的动静有些大，随着交易流言满天纷飞，活塞更衣室里的许多球员都开始怀疑自己在这支球队的未来。他们不知道球队什么时候会突然宣布将自己交易掉的消息，而在这期间，本-戈登的心也一直悬在半空中。
　　去年夏天戈登和活塞签署了一份5年大合同，当他与球队完成签约时，戈登自己坚信找到了一支合适的球队，并有机会在赛季争取到一个好成绩。但相反的是，重建的活塞成绩一落千丈，看着自己的老东家芝加哥公牛如今在东部打得风生水起，戈登难免有些失落。
　　虽然最近关于活塞的交易流言纷至沓来，但至少戈登在这其中是相对安全的，联盟似乎没有消息表明，戈登会被球队扫地出门。但在这么一支动荡的球队中，戈登也不敢十分确定自己的前途。
　　“这真的很难，伙计。我没有看到球队交易我的迹象，但我不敢确定这是真的。当我同活塞签约时，我希望能发展壮大我的篮球事业，但现在事情却向糟糕的方面转变，我如今连自己的工作都不敢保证十分稳定了。”戈登向前来采访的《篮筐世界》记者说道。
　　“当你看到发生在汉密尔顿身上的事情时，很自然而然你会联想到自己。他在这座城市赢得了这么多冠军，又是这么伟大的球员，但如今却是这种下场。我希望同样的事情不会发生在我和其他队友中间，但谁能向我们保证呢？”
　　汉密尔顿和球队以及主帅约翰-库斯特的矛盾激化，不仅造成了联盟的持续关注，甚至在活塞这支球队的小群体中，也引起了强烈反响。许多球员都在紧盯汉密尔顿和球队之间的局势，看看会最终以何种方式解决。
　　“我没有经历过这种局面，”戈登说，“但很显然他(汉密尔顿)感到沮丧，我想球队应该和他进行沟通来缓和局面。”
　　对于球队的现状，戈登表示也不方便过多评论。但对于冲击季后赛的信心，这位28岁的后卫坚信，球队的每一名球员都不会丧失斗志。
　　目前活塞以17胜28负的战绩排名东部第11位，但和第8名的山猫胜场数相同，仅是失利场次多出3场。而最近一段时间，活塞又表现出了良好的状态，戈登认为，球队只要持续近期的状态，那重返季后赛并不是遥不可及的事情。
　　“我们必须努力，以打球为中心。”戈登说道，“球队的事情不是我们可以决定的，我们只有持续一场接一场的胜利。我们可以重返季后赛，这对我们来说不是什么艰难的任务。”
　　(小林)

