半场打34秒还吹毛求疵？ 阿联摇头摔毛巾尽是无奈
　　新浪体育讯　北京时间1月25日(华盛顿时间24日)上下半场阿联加在一起总共打了1分20秒，半场结束前34秒，终场结束前48秒。当赛后面对记者的提问时，阿联坦言“自己也想知道为什么”。
　　半场结束前，阿联曾经被派遣上场34秒，结果当中场哨响时，主教练疾步走进场地，拉住阿联说了几句，阿联的反应只是摇了摇头。据阿联赛后回忆，当时主教练说的是：“他让我打挡拆。”言下之意，主教练并不满意阿联在34秒钟的表现，认为其并没有按照自己的要求去做。
　　如果是不听话，那么主教练雪藏阿联似乎也情有可原，但是当刘易斯手热的几乎发烫时却同样被主教练换了下来，就让人匪夷所思，对此，阿联只能摇摇头，“那也只能问教练了。”
　　赛后主教练大骂布莱切，打的太糟糕，但是却没有想到用第一替补阿联上场，而坚持让其糟糕的表现持续下去，这样的换人令很多记者感到奇怪。不过阿联再听到有记者提出质疑时，再次用他也无解的答案回应：“那得问教练了。”
　　不过尽管无法获得更多的上场时间，阿联还是积极面对，“我要挤出时间来练习，保持状态。”
　　记者：中场结束时，教练把你叫到一边，跟你说了几句，你当时摇摇头走开了，当时他跟你说了什么？
　　易建联：他过来跟我说，让我打的是挡拆。
　　记者：今天教练在上下半场的最后几秒钟才把你换上场，是个什么样的安排？
　　易建联：不知道，这得问教练了。
　　记者：今天教练说布莱切打的非常不好，但是你作为他的第一替补，却没有获得多少上场的机会，你自己觉得原因是什么？
　　易建联：我也想找出原因，最近两三场球都打的不多，自己要把更多时间放在球场上，无论是训练时，还是球场上要保持好状态，后面球队训练不多，比赛比较多，自己更多要挤出来时间多练。
　　记者：球队落后十一分的时候，教练叫了暂停，你把毛巾甩了一下地板，当时是什么样的想法？
　　易建联：当时没有什么想法。
　　记者：刚开始刘易斯的手非常热，一直进球，但是主教练那时候却把他换下，等再上来的时候就已经投不进去了，你认为教练是什么样的想法？
　　易建联：我也不知道啊，这得去问问教练。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

