尼克斯瞄准两大白人内线 开拓者中锋有望逃离魔咒
　　新浪体育讯　北京时间1月27日消息，据《纽约每日新闻》透露，在对待卡梅隆-安东尼的问题上，虽然纽约人并没有绝对放弃，但同篮网一样，他们也在交易问题上表现的更为理性。球队总裁唐尼-沃尔什表示，尼克斯不会为了“甜瓜”疯狂交易，反倒是目前球队中锋位置的短板，是急待解决的问题。而沃尔什也在接受采访时透露了一些目标，而其中就有两大白人中锋乔尔-普尔兹比拉和马克-加索尔的名字。
　　随着距离交易截止日不到一个月的时间，目前纽约人似乎更愿意在交易市场上获得一个纯正的大个子球员，而总裁沃尔什也强调，这比交易来安东尼要实际的多。
　　尼克斯此前曾对魔术的替补中锋马尔钦-戈塔特虎视眈眈，但随着魔术与太阳之间完成的交易，戈塔特转投凤凰城，而尼克斯也就彻底丧失了得到这名强力蓝领的机会。
　　但对于中锋位置上的补强，纽约的脚步丝毫没有停歇。此番在他们的计划中，又浮现了两大目标。同戈塔特一样，此次的两员猛将同样是白人球员，分别是开拓者的替补中锋普尔兹比拉和灰熊当家顶梁柱小加索尔。
　　对于普尔兹比拉，纽约人还是非常有信心的，沃尔什相信用一些可靠的筹码，足以打动开拓者放人。但之所以交易没有更大进展，是目前尼克斯高层担心普尔兹比拉膝盖的伤情。虽然从去年做完手术后，普尔兹比拉恢复良好，但膝盖受伤对职业球员的影响是非常巨大的，联盟中也有许多失败的例子，所以尼克斯方面仍然要对普尔兹比拉持续地关注。
　　至于小加索尔，尼克斯同联盟其他对其有意的球队看法相同，他们认为灰熊并不会放小加索尔离开，相反球队会竭尽全力在今年夏天与其完成续约。
　　沃尔什也承认，球队没有放弃对安东尼-兰多夫的期待。虽然饱受伤病，但这名21岁的新星潜力仍然巨大，只不过从目前来看，纽约人已经把兰多夫作为交易“甜瓜”安东尼的最主要筹码了。
　　《纽约每日新闻》也在文章中强调，沃尔什目前正紧盯市场动态，一旦有合适的时机，沃尔什一定会出手为尼克斯带来一名真正意义上的中锋，来缓解阿玛雷-斯塔德迈尔在内线的防守压力。
　　但同时失去戈塔特的魔术也正为给德怀特-霍华德找到一名合适的替补而发愁，所以在如今的交易市场，他们同样对于中锋求贤若渴。而魔术也成为尼克斯潜在的最大竞争对手。
　　(小林)

