东风劲吹甜瓜飘向尼克斯 老东家已经被逼进死胡同
　　新浪体育讯　北京时间1月25日消息，据《体育新闻在线》报道，自从上周篮网老板米哈伊尔-普罗霍洛夫亲口宣布放弃追求掘金前锋卡梅罗-安东尼之后，甜瓜“东飘”向尼克斯似乎已经成为既定的结局。
　　据一位球队经理透露，“现在(安东尼去尼克斯)已经无可避免了。篮网刚刚演了一回执着爱人，却被整那么惨，我不知道还会有多少球队对甜瓜感兴趣，想开启谈判？这个现在也不重要了，反正结局都定了。”
　　接下来的问题是，甜瓜会不会在2月24日的交易截止日期之前被交易到尼克斯。而交易的前提是甜瓜要跟掘金先续约，签下那份三年6400万美元的大合同，或者他要等到夏天成为自由球员，再加盟尼克斯。但是安东尼肯定不会愿意毁了已经几乎到手的大合同。因为当球队老板和球员重新谈一份合约时，球员很可能会面临被最大程度的压价，而且合同保障性也会降低。
　　但是也有其他媒体分析，不管是2月先签后换，还是等到夏天成为自由球员，都不会有太大区别。“不管甜瓜签还是不签，都没什么关系。即使他成为自由球员，就拿不到大合同了吗？”
　　而对于掘金来说，已经被逼进了死胡同。他们可以选择与尼克斯交易，但是显然得到的筹码远不如篮网提供的那样丰厚。因为尼克斯完全可以零代价得到甜瓜，无非是多等几个月让他成为自由球员。或者掘金也可以把甜瓜交易到其他球队，但显然他不会在非纽约以外的地方待很久。因此，这样的交易对掘金来说肯定也没什么赚头。
　　现在对掘金唯一的好消息是，尼克斯近期战绩不理想。显然尼克斯本赛季的目标是至少进入季后赛，并且希望在首轮能够拥有主场优势，这就让纽约急于得到甜瓜这样的强悍帮手。这大概是丹佛最后的机会了，赶紧交易吧。(陈醉)

