哈德森首秀遇着马布里 李春江解读广东主场四败仗
　　记者 刘杨
　　“输球不怕，但要输得明白。”1月14日晚，广东东莞银行第三次输掉“东莞德比”后，高烧还没有完全退去的主帅李春江嘶哑着嗓音，平静且淡定。
　　那天，是李春江执教广东十周年纪念。美中不足的是，和十年前率队打第一场比赛时一样，他还是没能收获一场胜利。本赛季迄今，在主场，广东已经输掉了4场球，这也是他们和领头羊新疆之间的差距。
　　“伤病、外援、国家队比赛……很多因素交织在一起。”但这么多年走过来，李春江早已习惯了直面困难，迎接挑战。“我们在客场还没输过，证明我们不是没有能力。我相信，我们能够解决困难，把差距弥补回来。”
　　李春江在努力，队员在努力，俱乐部也在努力。顶替哈里森的内线外援海斯里普，在当晚的首演足够出色。曾先后效力于NBA凯尔特人队、灰熊队和奇才队的2009年第58号新秀莱斯特·哈德森，将替换掉扣篮王琼斯。此人大学期间曾单场打出过25分、12个篮板、10次助攻和10次抢断的“四双”数据，在攻防两端的能力可见一斑。
　　“哈德森的传球意识挺强的，大家还是对他挺期待的。”提起这位新来的外援，杜锋如此表示。
　　不出意外的话，今晚与佛山一战，就是他在CBA联赛的处子秀。首秀便遇上了前NBA全明星球员马布里，哈德森的CBA初体验，应该会挺有意思。
　　老将杜锋在德比战中发烧仍坚持比赛，昨日他没有参加训练，得到休息的机会。两名新援的到来，杜锋、朱芳雨等老将，能够稍微喘一喘气。

