掘金重新审视纽约21岁新星 高层坚信篮网不会罢手
　　新浪体育讯　北京时间1月27日消息，因为篮网老板的公开表态，卡梅隆-安东尼的交易谈判似乎又从明面转向地下。但这并非意味着有关“甜瓜”的交易将因此终止。虽然掘金的球队官员仍在权衡联盟各支球队的报价，但周三有消息人士向《CBS体育》透露，有迹象表明，纽约人对“甜瓜”的态度正逐步升温，而尼克斯也成为最接近和掘金达成交易共识的球队。
　　据这位熟悉掘金的内部人士透露，尼克斯这次将安东尼-兰多夫作为主要筹码放上了台面，而掘金的官员仍然对是否接纳这名21岁的新星进行最终的讨论。
　　早在此之前，掘金的高层并不欣赏兰多夫，他们认为这个小孩失误过多，而且健康也存有隐患。而丹佛人更倾向的是篮网本年度的探花郎德里克-费沃斯。但至少就目前而言，篮网的退出，意味着掘金将在内部重新开始审视这名21岁的年轻人。
　　本来尼克斯打算把兰多夫交易到森林狼，然后换取对方的首轮选秀权再同掘金交易。但如今丹佛人重新对兰多夫提起兴趣，尼克斯和森林狼之间的交易也就因此搁置。不过可以肯定的是，至少双方都没有在2月24日交易截止日前达成共识的意向。
　　而除了尼克斯，火箭和小牛也在追逐“甜瓜”，而且这两支球队都可以提供给掘金充分的潜力新星和选秀权。但安东尼似乎并不愿意同这两支球队续约，因此目前最接近得到“甜瓜”的球队，还是纽约尼克斯。
　　但是篮网的退出并不意味着安东尼落户新泽西将彻底告吹，毕竟篮网是目前联盟中，可以提供给掘金筹码最丰厚的球队。而俄罗斯老板也希望能为这支球队带来一位大牌巨星，而安东尼在随篮网搬迁至布鲁克林后，到大城市打球的愿望也得以实现。看似这才是三方都受益的结局。所以掘金方面目前也并不着急，因为他们始终相信篮网会重新出现在谈判席中。
　　(小林)

