火箭全队看录像纠正防守错误 阿帅：不能只稳定一节
　　新浪体育讯　北京时间1月26号(休斯顿当地时间1月25号星期二中午)消息，休斯敦火箭队昨天在对明尼苏达森林狼的比赛中发挥出色，以4分的优势战胜对手，也将火箭对森林狼的连胜战绩扩大到了13场。虽然火箭队自己得到了129的高分，但面对森林狼这样的对手，125分的失分也着实触目惊心。因此今天的训练之后，主教练阿德尔曼对全队防守时候注意力不集中提出了批评。
　　阿德尔曼说道：“ 昨天对森林狼，我们最后阶段的表现并不是我太关注的话题，而我看的更多的是上半场他们得了太多分了。他们在很短的时间内连续投中了3记3分，而那段时间里面我们的控球也出现了问题。在今天的训练里面我也和大家强调了这个问题，就是我们的进攻可以得很多的分数，我们是一支很优秀的进攻球队，但是整个赛季我都在说，进攻优秀的球员们，在防守端也要一样的努力，要时常保持防守的注意力。” 火箭队在昨天上半场的比赛中两节分别丢掉了31分和32分，难怪主教练会如此的不满。
　　但第三节刚开始，火箭队的注意力就集中起来了，单节让对手拿到了25分。如果相比马刺这样的强队，这样的失分自然是不如人意，但对于现在这支火箭队来说已经是一个相当不错的数据了。阿德尔曼表示说：“ 今天的训练，我给他们放了昨天比赛的录像，给他们看了很多昨天比赛里面的一些微小的错误，我们需要照顾到半场防守中的方方面面。 昨天第三节就防守的不错，但是单单一节的防守是远远不够的，我们需要在这方面做的更加稳定一些，”
　　明天火箭队主场迎战洛杉矶快船队。在两队的第一回合交锋中，火箭客场5分取胜对手，而快船只拿到了92分。面对来势汹汹的格林芬，明天火箭队的防守将成为取胜的关键。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

