公牛14+10猛将亟待回归 教练医生允许他才能上场
　　新浪体育讯　北京时间1月27日消息，据ESPN报道。芝加哥公牛的中锋乔金-诺阿，去年11月27手指受伤一直到现在。不过最近他的伤情有了好转，诺阿手指上的绷带已经拆下，并在周三回到了训练场。不过他的手指上仍然带上了白色的护具。
　　“他的精神头挺不错，”公牛的主教练汤姆-希伯杜说。“他现在还没有完全恢复，还不能回到球场比赛。不过他能做一些恢复性训练了，而且他的精神状态非常的好。”
　　希伯杜还不能确定的诺阿回归的时间，不过很有可能要比预期的早一些。12月对阵萨克拉门托国王时，诺阿受伤，之后在12月16日，他的手指接受了手术，一直伤停到现在。
　　“让人欣慰的是球队现在一切运转正常，”希伯杜说。球队在诺阿缺席的这段时间，仍然有15胜6负的战绩。“他的回归已经提上日程，或许会比之前我们估计的时间略早一些。但是我们需要他的手指完全康复，这样我们的内线才能有所保证。”
　　“至于他具体回归的时间，要由球队的训练师和医生决定，”希伯杜说。“我们下一步的计划，是让他回到场上，做一些无对抗训练。之后才是对抗训练。他能过通过这些考验之后，我们才会让他上场。所以，现在他还差两步。”
　　在伤停之前，诺阿打了24场比赛，场均14分和11.7个篮板，在公牛内线的作用至关重要。希伯杜说，接下来的西部之旅，诺阿同样会随队一起前往，并继续自己的康复。
　　“我知道他亟待回到球场，”希伯杜说。“他正在努力让自己恢复健康，现在他需要做的就是耐心点，做自己该做的事就好。”
　　(老白)

