热火VS尼克斯前瞻：韦德回归搭档皇帝 纽约欲复仇
　　新浪体育讯　经过一段充足休息后，迈阿密热火即将重新踏上征程。北京时间1月28日周五9:00，热火将客场挑战纽约尼克斯。这一次三巨头不能联袂出场，克里斯-波什因脚踝伤势仍无明确回归日期，不过勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德都可以出战。
　　少了波什，热火就少了一个内线轴心，同时韦德的偏头痛问题还没有彻底解决。尽管今天韦德已经摘掉护目墨镜训练，但明天比赛仍有可能带墨镜出场。热火连休数日，意味着未来一个阶段比赛将非常密集，从纽约这个客场算起，热火要在5天内打4场比赛。
　　詹姆斯说：“我希望我们的球员都拿出自信。我们不希望任何人缺席，但不论缺了谁我们的目标都是赢球。我们迫不及待让波什赶快回来，但没有他意味着我们其他球员获得了机会去证明自己。”
　　正像詹姆斯所说，此前表现低迷的迈克-米勒通过上一场首发找回了状态，那场比赛他三分球11投6中，砍下32分，仅次于詹姆斯。而韦德的回归更增添了热火取胜的砝码，过去8次面对纽约，韦德场均得到35.1分，明天如果他带墨镜出场，那么球迷可以欣赏到又一个球场酷哥。
　　尼克斯方面绝不甘心俯首称臣，本赛季他们一主一客已经两败于热火，上一次在麦迪逊广场花园还被詹姆斯砍下三双。主将阿玛雷-斯塔德迈尔赛前就表示，“没有人惧怕热火”，他两战热火场均27分、10.5个篮板领衔全队。在联盟得分榜上，小斯以26.1分位居第二，略高于詹姆斯的25.9分。同时，威尔逊-钱德勒将提供给小斯最强有力的支持，他场均17.1分，两战热火合计得了38分，命中率高达53.6%。
　　虽然热火失去了韦德，但詹姆斯韦德领军的球队实力仍超过尼克斯，虽然是客场作战，但在麦迪逊广场花园，詹姆斯、韦德都会感到莫名的兴奋，打出什么大数据都不为过，因此热火赢面更大。
　　预计双方首发：
　　热火：马里奥-查尔默斯，德维恩-韦德，迈克-米勒，勒布朗-詹姆斯，伊尔戈斯卡斯
　　尼克斯：雷蒙德-费尔顿，兰德里-菲尔德斯，威尔逊-钱德勒，达尼罗-加里纳利，阿玛雷-斯塔德迈尔
　　(Zorro)

