美媒体：不用担心阿联被交易 桑德斯就是实验狂人
　　新浪体育讯　北京时间1月26日(华盛顿时间25日)奇才主帅桑德斯的心令人难懂，在阿联上场时间这个问题上，你很难有规律可循。似乎阿联在场上的表现优劣并不能直接左右主教练的安排，上一场打酱油一样的上场80秒，而这一场则在最后一节一直待在场上。这样的疑问同样在《华盛顿邮报》跟队7年的首席记者迈克尔-李心中存在着。不过他敢肯定的是，桑帅对阿联并没有所谓的偏见可言。在接受新浪专访的时候，麦克李也摇摇头说：“桑德斯就是喜欢不停的做实验。”
　　记者：请问为什么主教练对于易的使用上总是犹豫不决，上一场他给了易80秒，今天他却在最后一节一直上场？
　　迈克尔-李：上一场，无可怀疑的是，布克打的非常好，而他和易建联都是属于4号位的替补，所以没能获得更多的机会。
　　记者：上一场比赛，凯文-塞拉芬表现的非常差，但是主教练还坚持用他？
　　迈克尔-李：我想主教练的想法是当对方的5号位非常强壮时，易更加适合4号位，昨天图里亚夫更多的在场上打，也许主教练觉得易在5号位上不能很好的完成防守任务吧。
　　记者：但是最近易的上场时间都不很稳定，不管是打的好之后，还是不好？有人怀疑，是不是主教练桑德斯对易建联有所偏见？
　　迈克尔-李：就我所知，应该没有这个可能。我想问题可能发生在训练上。也许主教练觉得训练方面的成果上，易建联并没有让他满意。但是这还要问主教练的真实想法。
　　记者：有人提出，不让易建联打也有可能是要把他交易，既然球队不需要他，自然不用他上场太多时间。而让其他球员去赶紧锻炼？
　　迈克尔-李：我个人完全不担心这个方面，我觉得球队不会交易他，起码我现在并没有听到任何这方面的传言。但是这也不能说准。毕竟2月份中旬交易市场才关闭。但是目前，我并不担心。
　　记者：那你觉得主教练为什么喜欢将10多个人都派上场，这样不会让阵容不稳定吗？
　　迈克尔-李：桑德斯现在就是喜欢做实验吧，他要给每个人机会去看谁能够派的上用场，谁不能。我想这场比赛，他会有答案。但是不排除他仍然去尝试改变。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

