签约汇总：开拓者急召NBDL中锋 甘尼斯续签短合同
　　新浪体育讯　北京时间1月25日，今天联盟多名球员完成签约，或留守老东家，或签约新东家。
　　今日最重磅的签约显然是前全明星射手佩贾-斯托亚科维奇以自由球员身份加盟小牛。此前由于接到投诉，联盟调查小牛与猛龙之间是否存在交易的暗箱操作。最终双方交易获得联盟批准，小牛如愿与佩贾签约。
　　而猛龙方面宣布，球队与桑蒂埃塔-甘尼斯签下第二份10天短合同。甘尼斯在1月14日与球队签下第一份10天短合同，随后为猛龙出战5场比赛，场均上场14.5分钟拿到5.8分2.0助攻。本赛季，这位24岁的后卫还曾在森林狼打球。
　　本赛季陷入“中锋魔咒”的开拓者，今天以10天短合同，火速签下一名来自发展联盟的中锋球员，克里斯-约翰逊。约翰逊1985年出生，身高6尺11寸，体重210磅。他此前效力于NBDL达科塔州巫师队，场均可以贡献12.7分和9.7个篮板。
　　另外雄鹿方面透露，球队与加瑞特-坦普尔签下一份10天合同。24岁的坦普尔本赛季曾代表马刺参加了3场比赛，在21分钟时间内一共贡献了2分，2个篮板2次助攻，随后被球队裁掉。坦普尔对能够再度上岗非常高兴，他感谢雄鹿给他的机会，并表示会用行动去争取第二份10天的短合同。(陈醉)

