掘金关门密谋甜瓜高唱忐忑拿不到大合同就搞砸了
　　新浪体育讯　北京时间1月26日消息，据RealGM报道。卡梅罗-安东尼今天在接受采访时表示，不知道未来自己会被交易到什么地方。而且看起来他有些担心自己的合同了。
　　“到目前为止，我还不知道未来会去到哪里？”在被问起将会到哪支球队时，安东尼这样告诉记者。
　　“新泽西篮网退却了。他们为了让我考虑加入，逼着我们同意去见面。现在，交易泡汤了。”
　　那未来的东家一定会是新泽西篮网，纽约尼克斯，芝加哥公牛或者丹佛掘金这几支球队么？
　　“不一定，我不敢说只有这几支球队有可能，因为我不知道未来会发生什么样的事情。”安东尼回答说。
　　之后有一个记者言辞犀利的问安东尼，“如果他们把你交易到别的地方，而且你也没有拿到续约的大合同，那你不是搞砸了？”明显觉得自己的话语太尖刻，这名记者立刻补充了句，“当然，也不一定搞砸。”但是安东尼却不是十分在意，笑着重复了一句“确实是搞砸了”。
　　“看看现在的状况，变得越来越复杂，”安东尼说。“事实上，把我送到哪里的决定权在球队手中。如果我被送到一个不喜欢的球队，你觉得我会愿意在那里续约合同么？现在我要考虑的事情太多太多。”
　　“而且我也没有和总裁马赛探讨过这些事情，”安东尼说。“以前有事情我经常和马赛说，但事过境迁。我很确定，他们一定在关起门来密谋着什么，不过我并没有和他们私下谈过。”
　　(老白)

