不是顶天立地也能拨开阴霾 他仗剑守护着最后星火
　　火箭开局第二次有效的进攻就来自巴蒂尔，他接马丁的助攻命中三分。30秒后，他接球后突破进去勾手再取2分。这5分让火箭在开场就紧紧的咬住了对手。6分17秒，海耶斯内线分球，巴蒂尔左翼命中第二个三分，原本落后对手1分的火箭19比17开始逆转局势。3分17秒，马丁的助攻，巴蒂尔跑投得手，31比26；一分钟后，马丁前路被拦截，转而助攻右翼的巴蒂尔，第三个三分！
　　单节三个三分，两次上篮，并且助攻马丁篮下勾手；13分，以往可能是巴蒂尔整场的得分，今天他只用了一节的时间。当然高效的不止他一个，火箭这才在第一节轰下了惊人的39分。
　　防守端的失衡让森林狼第二节的反扑起效很快，半场分差就被缩小到了2分。火箭如临大敌，无论是半场被逆转，还是末节被逆转，这总归是一个很伤士气的事情。于是，第三节，巴蒂尔、马丁、斯科拉、海耶斯重新归队。
　　火箭第三节打出了35比25的比分，巴蒂尔命中两记关键的三分。9分39秒，巴蒂尔自抢自投，在第一次三分投偏的情况下，接到篮板再投，将火箭从领先1分，优势岌岌可危的边缘拉了回来。7分16秒，他的三分让火箭一举拉开了与对手的差距，从1分到8分再到15分，火箭没再给对手机会。
　　最后一节再度陷入苦战，森林狼的年轻人锲而不舍的紧追得到了回报。勒夫的三分激励了全队，他们最终将分差缩小到了4分。全场还有31秒的时候，第四节没有得分入账的巴蒂尔在防守端又拉了火箭一把，他将勒夫的上篮封盖掉，让森林狼的头号先锋进攻受挫。
　　19分，这是巴蒂尔本赛季的得分新高，12投7中，三分球9投5中。第三节结束的时候，他的效率值达到了+20，全队最高。全场结束的时候，也仅次于洛瑞排在第二位。
　　对手实力的孱弱是不争的事实，但这样的一场胜利对于火箭来说又是多么的重要。有人认为，他们该放下幻想，别再希望着什么。但，即便没有希望，也不应该绝望吧！
　　在任何足以撼动全队的大交易出现之前，对于火箭而言，胜率、季后赛名额这些都不是最重要的。他们不能一边抬着头看排名一边打球，他们不能一心二用。阿德尔曼说的很清楚，队员们心里更清楚：做自己的，做到自己的最好，那结果便不再重要。因为那太不可控。
　　这不是我们第一次，相信也不是最后一次，重拾内心的渴望：火箭会从这一场开始，慢慢的有人站出来，扛起这的确异常沉重的担子！可，你若不爱，就无须在意；你若爱，又怎会介意这高低起伏。就像巴蒂尔一样，多少次，他被人指着鼻子说：你该让出首发了，老了，不中用了！可他多少次，从地板上爬起来，擦去汗水，并不言语，只微笑的面对。
　　当休斯顿输的一文不值，至少还有乐观；希望的星火，从来不能够被浇灭！
　　(暖暖)

