阿联空有武艺不受重用 悲哉！连为球队牺牲都不算
　　就拿今天奇才的对手尼克斯来说，他们也有高水平的内线球员被教练冷藏，业界报以质疑的声音不在少数，那就是2008届的14号新秀安东尼-兰多夫。此人上赛季在金州勇士的效率不俗，也被认为是大卫-李先签后换的交易中，尼克斯得到的最好的球员。数据专家约翰-霍林格评价他有“成为下一个马库斯-坎比”的潜质，因为这个孩子的防守统计确实太好了。结果？他本赛季只打了14场比赛，场均仅上7.9分钟，得到2.0分2.4个篮板。
　　仅从位置来说，尼克斯原本也需要这样的球员。该队的常规轮转中缺乏传统的禁区球员，赛季初迈克-德安东尼很倚重蒂墨菲-墨兹戈夫，但这个俄罗斯大汉只有移动能力确实不错，数据层次完全无法给尼克斯以帮助。他被弃用之后，兰多夫也没能旋即上位，结果就是尼克斯五名首发的出场时间严重膨胀，似乎缺了谁都不行。
　　根据德安东尼的解释，兰多夫的季前赛表现不能让他满意。但这种说法有两个漏洞，一是至少打得不比他好的墨兹戈夫都能得到机会，二是兰多夫连比赛都打不了也太夸张了点。根据江湖传闻，联盟不乏有意引进他的球队。这就说明兰多夫能力还是有的，哪怕他优缺点同样明显。
　　面对这种情况，兰多夫能做的也不多，球员性格的因素在这种冷藏事件中的比重并没有想像中那么大。同样的情况还发生在阿联的老东家新泽西篮网队中，“两双机器”特洛伊-墨菲的球队地位和三流中锋乔翰-佩特洛接近。但艾弗里-约翰逊就是疑人不用，墨菲空有一身武艺又能说什么？不同之处在于，战绩不错的德安东尼有底气按着自己的想法来，桑德斯和约翰逊都没有。阿联与墨菲甚至找不到那种为球队牺牲的感觉，这是比兰多夫更不幸的地方。
　　(阿布杜猫)

