主帅暗示会给易更多时间 桑德斯：他把握住了机会
　　新浪体育讯　北京时间1月26日(华盛顿时间25日)从纽约连夜回到华盛顿，背靠背迎战掘金的奇才，并没有延续在主场的良好势头，以109比120输给了对手。主教练赛后坦言：“我们确实有点累了。”
　　尽管后面还有连续一周的客场，以及多个背靠背，但是奇才上下在今天的状态，显然不能比拟战胜凯尔特人的那个晚上。主教练桑德斯一直焦急的在场边不停的呐喊着，但是奇才球员仍然任由掘金上下在三分线外发炮。
　　赛后的主教练同样也是一片疲惫，他抹了一下脸，尽量让自己看起来精神些，但是声音显然比往常要低沉的多。“确实我们今天有点累了。”
　　但是主教练并不认为这是左右比赛胜负的关键：“但是你不能将一些的原因归咎于体能，实际上今天比卢普斯的表现非常出色，他无疑是沃尔的前辈，整场比赛他控制了节奏。”主教练接着说：“从一开始他们就打的信心十足，一直到最后一刻，当最后我们有机会逆转时，他们的三分球彻底的扼杀了我们，所以从一开始，他们就打的非常好，我们直到最后才跟上自己的节奏。”
　　主教练话中充分认可了全队在最后一节的表现，奈何对方的哈灵顿却用无解的三分捍卫了球队。无疑，桑德斯第四节将易建联换上彻底激活了前后场，让球队找到赶超的可能性。但是由于之前的几场桑德斯一直将阿联排入板凳的末席，上场时间很短，也遭到了记者的质疑。桑德斯对此并没有直接回应，他只表示：“我只能说他今天打的很好，抓住了给予他的机会。无论是进攻还是防守方面，今天尤其是那个盖帽令人印象深刻，也看到他强硬的一面，希望他在接下来的客场能够像这样一样。”
　　今天，布莱切一扫昨天对纽约尼克斯时莫名其妙的神游状态，首节即得15分，在谈到布莱切的表现时，桑德斯说：“我很骄傲布莱切能够状态恢复，赛前我告诉全队，这就是NBA的一部分，当你打的不怎么样的时候，无论是这个个体还是球队，都有机会再来过，去努力打的更好，以及补足你之前的不足。唯一的问题就是，你选择早一点改正自己，还是一直让自己的错误犯下去。”
　　面对接下来一周的客场之旅，桑德斯表示队员们已经准备好了：“我想我的球员们已经开始憧憬客场比赛了，我告诉队员们你要这么想，你到那边就是先去过个晚上，然后吃个好吃的晚饭，第二天去好好打球，不要有心理负担。但是我知道他们真的期待第一场客场胜利。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

