朱芳雨后广东冒出又一台柱 单场34分球迷高喊MVP
　　新浪体育讯　北京时间1月16日东莞消息，2010-2011赛季CBA联赛第十六轮全面展开。经过四节的激烈争夺，广东队在主场以120比114战胜佛山队。
　　第四节比赛还剩最后几秒，比赛已经失去了悬念，王仕鹏似乎是想试试运气，他在外线再次尝试出手三分，皮球划出一道完美的弧线落入了篮筐。34分，这已经是他本场比赛命中的第7个三分了，虽然这粒进球已经无关胜负，但这也只是王仕鹏本场比赛三分表演的一个小续曲。
　　在朱芳雨和杜锋双双缺阵的情况下，“神经刀”王仕鹏本场比赛再次大发神威，他全场比赛砍下34分，三分球12投7中，其中第三节单节就命中了5记三分。
　　比赛进入到第三节之后，王仕鹏就很快找到了手感。马布里接应队友分球在左翼三分命中，随后王仕鹏立刻杀到前场跳投三分还以颜色。两个回合之后，王仕鹏开始了外线的表演，他在左侧45度角抢投三分命中，随后又在右侧45度角飙中一记外线。这个时候，王仕鹏早已双手热得发烫，随后的一个回合，他用一个假动作晃开防守跳投三分，在对手已经犯规的情况下仍然把球投中，打成了一个3+1！仅仅这一节，王仕鹏就投中了5记三分。王仕鹏的爆发也让广东队将分差一下拉大到了7分，早早奠定了领先的优势。当王仕鹏投中最后一个三分球时，现场的广东球迷已经有人喊出“MVP！MVP！”，确实，本赛季王仕鹏的表现配得上这个称号。
　　这并不是王仕鹏最近几场的首次爆发了，之前对阵天津的比赛，他也是在第三节疯狂爆发，帮助球队一下拉开了差距，奠定了比赛的胜利基调。那场比赛，他用了不到三节的时间就砍下了24分成为了球队的得分王。在朱芳雨和杜锋遭遇伤病困扰的时刻，王仕鹏挺身而出扮演了球队领袖的角色。
　　其实对于王仕鹏来说，能够打出这样的状态并不容易，和朱芳雨一样，王仕鹏整个夏天一直跟随国家队训练比赛，需要卖力拼命的时刻，王仕鹏一场也没落下。从国家队回到俱乐部之后，王仕鹏仍然在努力克服着身体和精神上的疲劳，在联赛中为球队做着贡献。最近的几场比赛结束之后，大鹏总是在自己的新浪微博中发上自己扎电针的照片，这说明他的身体状态也并不好，可就是在这种情况下，王仕鹏仍然屡屡扮演球队英雄的角色。
　　如果你愿意把王仕鹏称为是“神经刀”，这也绝对是一种褒奖，因为当王仕鹏准起来的时候，任何球队都很难防住他的得分。(传球第一)

