火箭高分赢球暗藏杀机 阿帅不解决防守难题还得输
　　火箭前三节就拿下100分，更是领先对手12分，并在第四节曾最高领先达到16分，但却在最后32秒内被森林狼追至只差4分。可以说是将一场本可以手到擒来的胜利，在最后时刻变成了“有惊无险”。只是森林狼最后追分并非偶然，火箭的这份惊险也不可忽视。
　　火箭此前遭遇两连败，最大的败因在于犹如空气的防守，从三连胜连续两场将对手场均封至86.7分，再到两连败每场被对手拿到100分以上且对手命中率场均高达52.7%，火箭在防守端的问题完全暴露。这也是困扰了主帅里克-阿德尔曼很久的问题。虽说火箭最终连续13次战胜了森林狼，但这就好像一个18岁的成年男子打赢了一个半大的孩子一样，胜是应该的，输才是笑话。
　　但若我们仔细看看比赛清单，会发现有些数据似乎都暗合着火箭输球的可能性：森林狼全场命中率也过了5成，全场拿下整整125分之多，这些均可以说明火箭在防守端依旧是问题不断。如果不是森林狼球员过于年轻过于经验不足，如果不是森林狼防守更差，如果不是森林狼外线三分能力不足，或许火箭就将和此前一样面临一个被逆转的结局。
　　1月份以来，火箭曾经历过一波5连败，连败期间火箭由3场比赛曾有过半场领先对手10分的情况，但最终却先后遭遇开拓者、雷霆以及爵士的逆转，原因就在于难以限制对手的命中率和得分，而当火箭的进攻陷入停滞，火箭就好似一个手无缚鸡之力的人，在防守端只能被对手按在地上暴打。
　　13次连胜森林狼是可喜的，但有一个数据似乎更加凸显火箭在防守端的危机。双方2010年11月7日第一次交锋时，火箭曾将对手的命中率压至只有37.4%，120-94大胜对手。对比那一场比赛，火箭表现差距最大的就是防守端的表现，压制对手在37.4%时能够赢26分，当对手在第三节还曾有过60%以上命中率时，最后时刻分差只有4分也就正常了。
　　今天的比赛，火箭内外线防守均要负上责任，外线轮转缓慢，难以贴住对手持球人，给了森林狼很多档拆后直接杀入篮下的机会；内线则因查克-海耶斯身高的不足以及路易斯-斯科拉速度的缓慢，让森林狼不断有侧翼球员持续空切杀入内线冲击篮筐。这样的招数已经是所有球队对付火箭的良方，只是森林狼今天除了这招外，没有将战线延升至三分线，要不然火箭能否赢球，真的是未曾可知了。
　　火箭没有遭遇典型性的崩盘被逆转，要感谢自己外线的神准，14记三分球似乎是救命的灵药。但这样的灵药并非场场都有，全场全队46.7%的三分球命中率只是短暂的兴奋剂。火箭需要好好正视自己的防守问题，所谓胜不足喜，说的就是这样的一场比赛，留给阿帅的问题还有很多很多。
　　(阿姆罗)

