新规运行良好技范满天飞 裁判淡定“管杀不管埋”
　　新浪体育讯　北京时间1月26日消息，据《洛杉矶时报》报道，湖人体验了本赛季联盟的两大潮流，先吃到一大堆技术犯规，然后联盟在重审之后再取消掉一大堆技术犯规。当然，湖人并不是新潮流的唯一体验者。
　　本赛季，联盟推行了所谓“零容忍”的技术犯规新则，于是技犯开始满天飞，比去年同期增长了34%。这还不算夸张的，因为在取消技术犯规这一点上，比去年增长了300%。裁判们忙着吹技术犯规，在纽约的联盟官员们更累，忙着把吹了犯规再取消掉。
　　“每一个技术犯规都会在当日受到重审，以确保球员和裁判之间没有争议。”NBA官方发言人蒂姆-弗兰克说，“我们很高兴的看到，目前新规则运行得不错。”
　　但大多数球员们对新规则表示不满，表示他们感觉在球场上受到了压制。湖人前锋拉玛尔-奥多姆在在赛季初就说过，联盟的口号该改改了，不再是“神奇发生的地方”该改成“无聊发生的地方”或者“平庸发生的地方”。
　　上周掘金后卫昌西-比卢普斯也表示，他对联盟采取措施规范赛场行为没有意见。但是新规则显然矫枉过正，限制球员的行情绪表达，堵住他们抒发的渠道，这不公平。他说，“我是一个有激情的球员，我是一紧张度很高的球员。所以，当我处于比赛的风口浪尖上，当我不赞同某些做法的时候，我就会表达出来。”
　　到目前为止，本赛季已经出现了481个技术犯规，而去年只有360个。其中，有37次技犯被联盟撤销，比去年多了3倍有余。
　　在1月9日湖人与尼克斯的比赛中，安德鲁-拜纳姆因为向裁判抱怨了一句“你玩真的？”就连续吃到第二次技术犯规，被罚出场。不过第二天，联盟撤销了他的第二次技范。无独有偶，1月16日罗恩-阿泰斯特在与快船比赛中，为了给奥多姆和对方后卫拜伦-戴维斯劝架，被裁判吹罚技术犯规。第二天同样被联盟撤销。
　　对此，湖人主帅菲尔-杰克逊评价道，“我想，联盟当时是跟裁判这样说的，‘只要在球场上出现任何问题，先吹一个技术犯规再说，剩下的我们搞定’。”禅师将矛头直指联盟总裁大卫-斯特恩。
　　目前已经有多达27名球员的技犯被撤销，其中不乏一些大牌球星。魔术中锋德怀特-霍华德总共吃到12次技犯，排名第一，随后又撤销了4次。掘金前锋卡梅罗-安东尼8次技犯，撤销3次。快船前锋布雷克-格里芬5次技犯，撤销2次。
　　“我想，联盟给了裁判随便吹的权力，然后官员们再去审核，一句‘好像吹得不对’就完事了。”比卢普斯抱怨道。他自己吃到7次技犯，排在并列第5。
　　如果霍华德的那4次技犯没有被撤销的话，那他最近就快要停赛了。累计吃到16次技术犯规，球员自动停赛一场，同时被处以5000美元的罚款。此后，该名球员每吃到2次技犯，就停赛一场。
　　球员和教练们已经接受“零容忍”新规则教育很多次了。“我们从联盟那里所收到的新规则讲解备忘录及视频的数量，多到不可思议。”掘金主帅乔治-卡尔说，“我想，联盟这样做也会使那些年轻的裁判们感到压力很大。我想，那些制定规则的人只是想见到比赛看起来更好，或者在电视上更好。”
　　也许，奥多姆的感慨很正确，“就这么着吧，反正都是他们说了算。”(陈醉)

