海耶斯：防格里芬只唯一手段 贴身肉搏让他很难受
　　新浪体育讯　北京时间1月27日消息，今天火箭队战胜快船的比赛，头号功臣无疑是查克-海耶斯，他很好的限制了格里芬的发挥，使得后者只有16投5中的糟糕命中率。海耶斯还有三次直接从对手手里断下皮球的精彩表现，难怪主教练阿德尔曼会极力推荐自己的得意弟子加入最佳防守阵容。
　　对于防守格里芬的心得，海耶斯说：“ 我特别注意阻止他第一步的启动，无论是运球突破还是冲抢前场篮板。我努力的挤靠住他的身体让他冲往篮下的过程异常艰难。这样的硬碰硬防守可以让他觉得非常难受，而用力量去顶住他是我唯一能对付他的手段了。” 海耶斯说到这里憨厚的笑着。
　　火箭队今天的胜利其实得来不易，在第三节他们只得到15分，以落后3分的局面进入了第四节。这对于不擅长打关键时刻的火箭队来说可不是一个好兆头。海耶斯也觉得球队的第三节很成问题；“ 第三节的比赛打的太丑陋了，两个球队在进攻端都没有投进球，而我们做的更差一些。所以在第四节开始的时候，我们需要一些球员打出闪光的时刻。巴丁格和李就成为了关键的球员，他们两个在刚开始就连连命中，给了我们一个很好的开端。而帕特森在第四节末段的表现，虽然不能显示在技术统计表上面，不过对我们的胜利太关键了。还有布鲁克斯，他是我们最好的比赛终结者，他直接将这场胜利收入了球队的囊中。”
　　一向谦逊的海耶斯在取胜之余仍然不忘表扬各位队友的表现，这样的球队领袖，有哪个教练会不喜欢呢？
　　(休斯顿华夏时报  火山鸟)

