现场：单打王换发型单节飙13分 奇才落后2分进末节
　　新浪体育讯　北京时间1月25日，华盛顿奇才客场挑战纽约尼克斯，对于奇才来说，这是一场很有挑战性的比赛，如果获胜，那么奇才就将打破客场不胜的魔咒，但如果输球，那么就将结束尼克斯的6连败。
　　上半场奇才与尼克斯大打对攻，战成62平。奇才篮板比对手多13个，但失误也比尼克斯多7次。尼克斯半场三分命中率不佳，35.7%，14投5中。奇才更差，但投的少，三分线外8中2。沃尔10分全部来自第一节，布莱切3投0中仅得1分2篮板，麦基则是11分8篮板。小斯半场得到13分6篮板。
　　异地再战，发型变成“地垄沟”的尼克-杨率先命中一球，加里纳利投篮不进，尼克-杨出手再中，小斯上篮还以颜色，尼克斯-杨第三次进攻还中，小斯中投也进，尼克-杨第四次投篮偏出。沃尔断球，小斯反抢，裁判吹争球，小斯轻松争到，菲尔顿挡拆后三分出手不进。尼克-杨面对小斯运球单打，造犯规得手，两罚命中。
　　尼克斯连续外线传导，钱德勒空位三分不中，布莱切篮下出手不进，菲尔德斯快攻反击上篮命中，但奇才也迅速进攻刘易斯接沃尔传球上篮得手。沃尔断球上篮被钱德勒封盖，菲尔顿三分偏出，但自己抢下前场篮板，小斯进攻布莱切犯规，两罚命中。刘易斯低位空切上篮命中。
　　小斯高位策应钱德勒扣篮得手，当沃尔三分外线接球时，尼克斯球员通常离他一步远，沃尔三分命中。但尼克斯利用追身反击由小斯连续命中两球，麦基篮下不中，钱德勒中投命中，尼克斯仅落后一分，奇才请求暂停。塞拉芬换下麦基，刘易斯低位背身单打加里纳利，中投命中。小斯转身强打不中，刘易斯三分偏出，加里纳利运球反击造成塞拉芬犯规，两罚命中。尼克-杨单打菲尔顿转身后仰命中，尼克斯反击，小斯面对塞拉芬轻松劈扣得手。
　　沃尔突破道格拉斯犯规，两罚一中。尼克斯仍然外线攻击，菲尔顿三分命中，尼克-杨也不含糊三分命中，已经得到22分，单节砍下13分。钱德勒上篮命中，刘易斯急停跳投偏出，塞拉芬犯规都没能阻止小斯投篮命中，尼克斯已经反超两分，尼克斯请求暂停。
　　小斯加罚命中，刘易斯跑动投篮命中，时间不多图里亚夫中投三不沾，尼克-杨中投不进，道格拉斯反击三分命中，沃尔中距离命中回敬一球，道格拉斯想作出回应，不过三分出手偏出。
　　第三节比赛结束，奇才91-93尼克斯。
　　(草头王)

