美媒评联盟十大最烂球员 詹姆斯竟成一人入榜理由
　　新浪体育讯　北京时间1月25日，所谓各花入各眼，每个人对美的定义和追求都是不同的。同样，对于丑也是如此。在NBA联盟中，谁是最好球员，一直争议颇多。同样，谁是最烂球员，也有不同意见。《球迷殿堂》的两位专家就特意点评了他们心中的最烂球员，并给出了解释。
　　1、 肖恩-马克斯，开拓者
　　伯利恒-绍尔：马克斯在联盟中也混迹了十一年了，但每个赛季平均只能打20.5场比赛，他的问题在于从来都找不准自己的位置和节奏。
　　埃里克-弗里曼：马克斯是新西兰人，我觉得他最好的工作不应该是打篮球，而是应该参与《指环王》的演出。
　　2、 阿隆-格雷，黄蜂
　　绍尔：格雷证明了只要个子高，就能打篮球。除此之外，看不出他其他的价值。
　　3、 杰拉德-亨德森，山猫
　　弗里曼：他和新秀赛季没什么分别，拉里-布朗不怎么用他是正确的。
　　绍尔：亨德森并不比杰拉德-格林更好，但是格林已经无法在联盟立足了。
　　4、 萨沙-帕夫洛维奇，小牛
　　弗里曼：他最辉煌的成就就是曾经和勒布朗-詹姆斯打过球。
　　绍尔：波斯简-纳克巴都已经不在联盟了，帕夫洛维奇还能留下来简直匪夷所思，他没回去欧洲的原因可能是因为找不到球队要他。
　　5、 乔翰-佩特罗，篮网
　　弗里曼：如果不是不慎和他签下了一个大合同，佩特罗应该早就被篮网解雇了。
　　6、 谢尔顿-威廉姆斯，掘金
　　绍尔：大学时代，威廉姆斯还能在内线展示一下统治力，进入联盟之后，完全不见踪影。
　　弗里曼：威廉姆斯的绰号叫地主，老鹰当年选择他是为了能进军房地产业，这是唯一的可能。
　　7、 丹-加祖里奇，勇士
　　绍尔：学外语的虽然能在语言上和其他人沟通，但是文化背景上的差异还是会让沟通出现麻烦。就像加祖里奇，他很努力地打球，但是他打的篮球让所有人都看不懂。
　　8、 克里斯-奎恩，马刺
　　弗里曼：史蒂夫-布雷克和他相比，简直就是全明星。
　　9、 基斯-博甘斯，公牛
　　弗里曼：他今年先发了44场比赛，而且防守端也确实有些贡献，不过这并不代表博甘斯就是一个合格的防守球员。
　　10、 哈希姆-塔比特，灰熊
　　绍尔：塔比特很像早年的达科-米利西奇，不同的是，米利西奇如今总算有点起色。不过，塔比特能不能有所改善就未可知了。
　　弗里曼：空有身高，完全不知防守和盖帽为何物。
　　(XWT185)

