阿帅直言战快船须重视格里芬 话语间流露火箭死穴
　　新浪体育讯　北京时间1月26号(休斯顿当地时间1月25号星期二中午)消息，火箭队在昨天造访明尼苏达森林狼之后返回了休斯顿，以备战明天主场对洛杉矶快船的比赛。对于最近炙手可热的状元，快船队的格林芬，球队上下都予以了足够的重视。
　　“格里芬是一名非常优秀的球员。” 阿德尔曼说道，“ 他有足够的爆发力，非常强壮，而且现在他的表现已经很稳定了。要是他明天打中锋的话，我想他可能打出面对火箭队扣篮次数最多的比赛。我想快船的这次选择很明智。”
　　针对格里芬和快船队的进攻，阿德尔曼的对策又是如何呢？ 主教练说：“ 我想快船是支很好的球队，我不知道在赛季刚开始的时候发生了什么，他们的战绩好像不如想象中的好。 在过去的三，四周开始，快船队慢慢有了起色，拜伦-戴维斯也恢复了他的状态，这就让明天的比赛异常的艰难。这就是一支随着赛季深入，会持续进步的球队。就像我说的，我们要让格里芬的得分变得艰难起来，如果减少他扣篮的次数，让他的出手多数是跳投球，那么我们就有机会了。”
　　火箭队最近的战绩仍然是时上时下，而这个赛季已经过了一半了。对于球队的整体状态，主教练阿德尔曼做了一个小结：“ 我们有很多年轻的球员，所以球队的状态不稳定是正常的。 我们球队的强处就是有很多进攻强大的球员，而人们总是会关注我们的弱点远多于关注好的方面，那就是我们的防守问题。现在球队有两名很好的防守球员巴蒂尔和海耶斯，每个晚上都能在防守端以身作则。我需要其他的球员也能向他们学习，提高球队的整体防守能力，这样我们才能成为一支优秀的球队。”
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

