湖人巨无霸1口恶气出了整整1年 挡不住还就是挡不住
　　新浪体育讯　曾几何时，犹他爵士队曾是联盟中最让安德鲁-拜纳姆头疼的球队之一，但今天在斯台普斯中心，他用两双表现完全主宰了内线，他是湖人队能够在主场痛宰宿敌的关键之一。
　　一直以来爵士队都被认为是联盟中球风最硬朗的球队，他们在内线拥有卡洛斯-布泽尔、保罗-米尔萨普、梅米特-奥库几位身强体壮的大个子，这让拜纳姆此前遭遇对手总占不到什么便宜。可是随着布泽尔的离开，奥库伤势未愈出任替补，拜纳姆赢得了复仇对手的好机会，今天与杰弗森对位，拜纳姆进攻中完全压制对手，除了高命中率外，他还得到球队最高的8次罚球机会，这也能体现他在内线给对手带来的杀伤。第三节末段，拜纳姆成为湖人队进攻的主攻点，他在场上几乎不可阻挡。
　　进攻中出彩并不是拜纳姆唯一的亮点，防守中他也是球队的中流砥柱。拜纳姆全场抢到球队最高11个篮板，其中有10个防守篮板，这都是他职业生涯对阵爵士队以来的新高。此前拜纳姆在对阵爵士队时篮板数上双，这还是2007年12月1日。除了篮板之外，拜纳姆还有3次盖帽，他用这种表现让湖人队的三秒区成为禁飞区，他的存在有效地限制了对手突破进攻的威胁性。
　　湖人队在上赛季季后赛横扫了爵士队，但拖着病腿坚持的拜纳姆表现平平，他在最后两个客场几乎被爵士队内线完全压制，今天他终于出了心中的那口恶气，他在爵士队面前完全找到了内线统治者的感觉。
　　这场比赛充分说明了拜纳姆在湖人队体系中的重要性。有了他的存在，湖人队的内线防守更有深度，他们对三秒区的保护更到位。当湖人队采取收缩防守时，内线有两位七尺长人，这让爵士队只能更多地选择在外围投篮。防守表现的提升也带动了湖人队的进攻回勇，这是他们连续击败西部强敌的关键。拜纳姆的盖帽能力能够有效地限制了对方球员的突破，他的回归也解决了球队内线轮转的问题，保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆在出场时间减少后，他们在球场上的效率变得更高。
　　随着拜纳姆的状态渐入佳境，他在内线起到的作用会更大，只要他能够保持健康，那么湖人队依旧拥有联盟最具统治力的内线，这将成为他们实现三连冠的最大保证。
　　(Melody)

