科比：我们防守一直稳定 禅师：三个人统治了比赛
　　新浪体育讯　北京时间1月26日消息，科比-布莱恩特三节得到21分，洛杉矶湖人队完全统治比赛，他们在主场以120比91重创犹他爵士队，这让爵士队遭遇赛季最长五连败。
　　“我们表现得很好，球转移得很好，我们也投中了那些空位投篮，一切都很不错。”科比谈起全队的进攻表现。今天的湖人队的确表现得很均衡，保罗-加索尔得到20分，安德鲁-拜纳姆得到19分和11个篮板，拉马尔-奥多姆得到17分，他们赢得主场七连胜。
　　除了均衡的进攻表现外，湖人队的防守也做得相当不错，当科比第三节离场时，爵士队只得到55分，湖人队似乎在用表现回应着杰里-韦斯特对他们防守的批评。
　　“一整年里我们的防守都很不错，我没有什么新的想说。今晚的表现说明了一切，我们过去11场比赛中也一直表现得很稳定。”科比谈起球队的防守。
　　首节湖人队就依靠72%的投篮命中率建立起17分的领先优势，第二节中他们继续扩大领先，半场结束时已领先爵士队28分。
　　“球员们出场后就表现得很有活力，我们正好遇到一支上周刚刚经历了艰难客场旅行的队伍，我们的投篮真的很不错。”杰克逊评价起球队的表现，“我们在首节慢慢发力拉开差距，接着是替补球员出场扩大优势，他们今天真的表现得不错。”
　　湖人队的内线优势在比赛中得到完全体现，拜纳姆、加索尔和奥多姆三人完全统治了攻守端。
　　“爵士队的不少内线进攻都受到了拜纳姆的干扰，或者他强迫对手做出改变，这造成他们投篮偏出，”杰克逊谈起拜纳姆的防守作用，“他在内线给我们很大的帮助，他自己也得到许多进攻机会。”
　　奥多姆作为替补依旧表现稳定，他全场8投7中。对于这位板凳，杰克逊评价说：“我认为他的心态很好，他总能给我们带来帮助，但他的外线投篮也如此高效，这多少有些出乎意料，他的出手很果断，一旦机会出现他就会投篮。”
　　科比最近七场有很高的命中率，这也带动了球队的整体表现。“他的控球率也许增加了25%，他在攻防转换中注意节奏控制，他投中了应该投进的球，并且在进攻中能如想象般打成进攻。”杰克逊评论说。
　　本场比赛之后，科比还需要得到13分超越哈基姆-奥拉朱旺排名NBA历史得分榜的第八位。自从1999年斯台普斯中心启用后，爵士队在这里对阵湖人队3胜19负。
　　(Melody)

