第12个出场阿联仍末节10分 桑帅哪是固执简直愚蠢
　　本场比赛，奇才主帅菲利普-桑德斯再次祭出“全名单轮转大法”，仅仅用了两节就完成了11名球员的全员轮转。桑德斯敢于顶住媒体的压力坚持想法的作风值得每一个教练借鉴，但这么做真的有效吗？
　　自从1月18日主场击败犹他爵士，奇才连续4场比赛祭出全员轮转，每场球至少上场11人，可谓是“人人有饭吃，个个有球打”。但问题在于，桑德斯的轮转真的有效吗？从战绩上看，奇才最近4场比赛1胜3负，虽然赢下了波士顿凯尔特人，但实际上那一战奇才只赢了2分而已——而且命中率、三分球命中率、助攻数、抢断数都比凯尔特人低，篮板球只以44-40多了4个，封盖数以6-3多了3个而已。奇才之所以能赢球，靠的就是比对手多中了7个罚球，而博罚球这码事，主要还是依靠先发球员。
　　众所周知，一支稳定的球队需要在管理层、教练组、先发球员、替补球员全方位实现稳定。奇才的先发阵容确实比较稳定，在吉尔伯特-阿里纳斯被交易后，如果不考虑安德雷-布莱切伤停的一场，那么奇才的先发阵容已经连续12场不变；这也是奇才本赛季使用时间最长的一套阵容。
　　可奇才的替补就不那么稳定了。除了健康状况下的科克-辛里奇外，奇才的其他替补都没有稳定的出场时间。当然，这么做也可以理解，毕竟奇才的其他替补也不算非常好用。可问题在于，就算这些球员能力不强，但至少也能分成三六九等，桑德斯完全有理由将他们分好梯队，设计固定的场上次序，而不应该有一场没一场地乱换。
　　最明显的例子无疑是内线轮转——希尔顿-阿姆斯特朗最近6场球只出场2次，合计出战3分49秒，但本场比赛居突然获得了4分钟出场时间；而易建联在此前10场比赛都有出场，但本场比赛居然直到第四节才首次被换上场——事实上，在上一场比赛中，易建联在上半场也只有33秒出场时间，全场也只上场80秒。桑德斯刚愎自用一意孤行，而结果呢？易建联单节砍下10分4篮板1封盖，可凯文-塞拉芬、特雷沃-布克以及阿姆斯特朗三人合计也只有6分2篮板而已。
　　通常来说，一支球队在正常状态下(无伤病、非垃圾时间、非跨海岸背靠背)，维持正常轮转只需要7到8名球员，这也是通常所谓的“轮转阵容”。但桑德斯现在显然无视了这些常识，他的轮转阵容起码包括了11名球员。但所谓“伤其十指不如断其一指”，用人也是如此，与其派上11、12名球员大打车轮战，还不如培养稳定的轮转阵容——看到阿联今天的表现，桑德斯没有理由继续坚持错误路线了。
　　(咕哒)

