马刺主帅或再指挥全明星 与湖人对决将起直接作用
　　新浪体育讯　北京时间1月25日，据Spurs Nation网站报道，2011年洛杉矶全明星周末已经日益临近了。在大家关注全明星首发球员名单的同时，东西部主教练的人选同样备受关注。
　　按照规则，全明星主帅将由东西部排名第一的球队的主教练担任，截止日期为北京时间2月7日。也就是说，在截止日期当天，哪两支球队排在东西部的首位，那么他们的主帅就将分别出任东西部全明星的当家教头。
　　目前马刺的战绩是37胜7负，领跑整个NBA联盟，而在西部，紧随其后的湖人战绩为32胜13负。这将引发一个非常有意思的现象：在截止日期前，只要马刺再胜一场，或者湖人再输一场，那么马刺主帅格雷格-波波维奇就将稳坐西部全明星主帅的宝座。截止到2月7日，双方各还有6场比赛要打，其中在2月4日，马刺和湖人更是将在斯台普斯中心直接对话。看来这场比赛将成为波波维奇确立全明星主帅身份的关键之战。
　　此前，波波维奇仅在2005年全明星赛中出任过主教练，而湖人主帅“禅师”菲尔-杰克逊则在1992年，1996年，2000年，以及2009年先后四次出任全明星教练。以目前战绩来看，本赛季，波波维奇极有希望第二次以主帅身份踏上全明星赛场。
　　(阳柒玖)

