阿联有力使不上怒摔毛巾 桑德斯刚愎自用必受其害
　　本场比赛，奇才主帅菲利普-桑德斯的轮转策略再度发生了变化，在内线轮转上，他突然对两名新秀产生了兴趣。在轮转顺序上，凯文-塞拉芬仍然是第一选择 ，但第二选择，桑德斯却看上了特雷沃-布克——这确实非常奇怪，虽然布克在NCAA时期也是叱咤风云的人物，他是ACC联盟历史上仅有的两位得分超1500，篮板超1000，助攻超200，封盖超200次的球员之一；同时，他亦是ACC联盟中仅有的两位同时领跑篮板排行榜和命中率排行榜的球员之一；而另一位获得同样荣誉的人，叫蒂姆-邓肯。
　　当然，布克的表现确实也不错，本场比赛他出场22分钟，8投3中拿下7分5篮板1助攻1抢断1封盖，虽然命中率看起来不高，但实际上有1球是冲抢前场篮板后的补篮不中，所以实际出手效率还是可以接受的。但问题是布克的顺位之所以会跌到第一轮末段，其原因就在于他的身高不足，只有2.03米，还要顶四号位，这种奇迹在NBA发生的概率很小。
　　事实也是如此，虽然布克的进攻打得有声有色，而且也确实拼命，可防守效果着实不好。阿玛雷-斯塔德迈尔全场砍下30分9篮板，其中5个是进攻篮板，就连罗尼-图里亚夫也有7分4篮板进账，布克的防守效果，自然也尽在不言中。
　　奇才需要内线进攻火力吗？或许需要，但相比他们对防守的渴望，进攻需求其实并不大。尼克斯此前吃到6连败，小斯的总体命中率被限制在43%以下，而本场比赛，正是因为小斯屡屡获得空位进攻，打出23投13中的高命中率，这才使尼克斯全队被盘活。
　　在这种情况下，或许让易建联获得更多的出场时间效果会更好。在上半场最后33.6秒内，阿联获得了出场时间，而在这有限的出场时间中，他始终贴住了图里亚夫，还配合队友将尼克斯的进攻破坏了一次(将球打出界)。虽然短短的33秒不能看出太多门道，但阿联毕竟有身高有臂展，就算不能提供比布克更好的防守效果，可连试验的机会都不给，桑德斯未免也太过刚愎自用。
　　显然，阿联对自己的处境也十分不满。第四节还有3分29秒时，威尔森-钱德勒21尺外跳投命中，尼克斯以110-99领先奇才11分之多，桑德斯不得已请求了暂停。而这时，场下的阿联重重地将毛巾砸在地板上，一脸郁闷——他当然有理由郁闷，球队不给力，自己有力又使不上，也只能拿毛巾撒气了。
　　(咕哒)

