最后时刻被翻盘竟屡见不鲜 格兰杰：实属经验不足
　　新浪体育讯　北京时间1月24日消息，在昨天的比赛中，步行者在一度领先16分的大好局面下，最终却被开拓者翻盘，输掉比赛。这确实是一种比较奇特的现象，因为在步行者输掉的最近三场客场比赛中，他们都曾领先对手10分以上。而据《印第安纳波利斯星报》报道，步行者当家球星丹尼-格兰杰将这种现象归咎于“经验不足”。
　　“实话实说，我觉得我们的经验还不够，”格兰杰说，“想顺利(保持领先)结束比赛，不会自然而然的发生的。你需要不停地面对和处理这种情况，积累足够的经验，然后才能学会如何利用自己的领先优势。”
　　本赛季，在步行者输掉的24场比赛中，其中有11场都是在第四节或加时赛中被对手翻盘，几乎达到了50%。而如果他们有足够经验去处理这种场面的话，简单地讲，他们将少输11场比赛，甚至都可以排到东部第四了……当然情况肯定没有想象中这么简单。
　　“我不知道我是不是可以这么评价我的球队，但是事实上，我们确实是一支不成熟的、年轻的球队，我们把握不住领先优势。”杰夫-福斯特说，“我们抗压能力不够。在剩下的40场左右的比赛中，我们必须解决这个问题，不然很难进步。”
　　(阳柒玖)

