湖人天外飞仙让科比乐弯腰 挺进全明星他只一笑而过
　　驻洛杉矶记者段冉报道 奥多姆从来没有入选过全明星阵容，不过今年全明星将在洛杉矶举行，“主场”作战的他很有机会首次登上这个大舞台。
　　不过奥多姆本人似乎并没有因此而分心，在湖人最近的比赛中，他始终表现出色。北京时间1月26日，在湖人主场迎战爵士的比赛中，奥多姆替补出场，贡献17分、8个篮板，帮助湖人以120比91大胜来访的爵士。比赛中，奥多姆更是投进了一个“诡异”的“2+1”，这个进球成为所有人津津乐道的焦点。
　　神奇“2+1”引爆主场
　　“一二三四五六七，就像科比说的那样，我们队里至少有七个人能在低位得分，”与爵士的比赛后，穿着一件红白格衬衫的奥多姆看着技术统计，笑得嘴都合不拢，“你们见过还有哪个队是这样？”无论此话最初出自科比还是奥多姆之口，七人能在低位单打得分似乎有些夸张，不过奥多姆一定位列其中，这是毋庸置疑的。
　　“数字从来不会骗人，”当科比在被问到湖人最近的表现时说，“我们队里有些人最近的状态好得不得了，这些从数据上就能看出来。”
　　科比这话不一定是单指奥多姆，不过从数据上看，湖人全队最近还真没人比奥多姆更出色———从当地时间1月4日与活塞的比赛算起，奥多姆已经连续12场比赛得分上双。更加难能可贵的是，在这11场比赛里，他只有一场比赛命中率不到50%，最近4场比赛，奥多姆的平均命中率更是达到了惊人的69%。
　　“我很享受比赛的过程，”在谈到自己最近的火热状态时，奥多姆面露得意之色，“我对比赛的态度其实一直都一样，你必须要享受比赛，才能打得好。”
　　湖人大胜爵士，自己又8投7中，奥多姆就算想不享受比赛的过程都难。由于湖人在第一节基本就已经奠定了胜局，下半场最多时一度领先到38分，胜负早早就失去了悬念。然而在已经完全进入垃圾时间的第四节，奥多姆仍然靠一记不可思议的进球，把斯台普斯中心的所有球迷从座椅上拉了起来。
　　在第四节打到还剩9分半钟时，奥多姆持球从右路突破，面对荷兰大个子埃尔森的防守，他一个突然加速就越过了埃尔森的防线，后者只能对他犯规，顺势推了奥多姆一把。在即将冲出底线的瞬间，只见奥多姆把球抛向空中，皮球飞过了篮筐的高度，飞过了篮板的高度，甚至飞过了篮板上沿的计时器的高度，然后乖乖掉进篮筐———空心入筐，球进算！
　　斯台普斯中心沸腾了，这可是下半场球迷第一次集体站起来欢呼———之前如此巨大的分差甚至让球迷们都感到了乏味。此时，正在板凳上休息的科比也一跃而起。
　　“我完全不知道他是怎么把球投进的，”赛后，科比说到奥多姆这个神奇进球时，依旧是一脸不敢相信的夸张表情，“我以前跟他说过，当你快要失去重心的时候，一定把球扔向篮筐。但我今天还是被他震撼到了，我觉得那球进得不可思议。”科比的情绪仿佛也回到了第四节那一瞬间，他笑得弯下了腰。
　　“这就像六七岁的小孩在篮球场上瞎玩，胡乱一扔，球却进去了，”奥多姆说，“不过能在领先这么多时还能给球迷带来点刺激，这感觉好极了。”
　　对全明星一笑而过
　　奥多姆这个神奇的投篮不光刺激了他自己的神经，也让队友兴奋不已。阿泰从洗澡间出来，就与卡雷克特不停地探讨那个神奇的进球，阿泰衣服还没来得及穿，就伸手比划，“嗖，我心里想拉马尔怎么出去了？回头一看，那球已经进了篮筐，”阿泰说得绘声绘色。卡雷克特也乐得合不拢嘴，他可能还没见识过这般神奇的表现，马上接话说：“我看见球进了，到底发生了什么见鬼的事？”他睁大了一双圆眼，表示不可思议。
　　奥多姆自己心情更好，他成了比赛结束之后的大忙人，先被场边记者拉着接受了一通采访，然后从更衣室出来，又被福克斯电视台采访了一通。挪了两步，在更衣室正中间，一圈等待他的摄像机早就严阵以待，“箭指”奥多姆。他在福克斯那边被聚光灯照出了一脑门汗，对着工作人员喊：“哥们儿，递我一条毛巾，谢谢。”他接过毛巾擦了一把汗，然后就开始憨憨地笑。他也知道接下来会被问到什么，关于那个神奇的进球，他自己也愿意回忆，并跟大家分享。
　　“我倒在地上之后，听到观众席上都爆炸了，我想，不会是进了吧？”奥多姆自己又回味了一遍当时的感受。
　　他一边说，一边不住地擦汗。随后，他又开始赞赏球队近来的表现，“我们在进攻与防守上现在都更重视一些细节，特别是防守方面。我们在进攻中有很多武器，只要按照系统打，一般问题不大。而防守是我们一直在不停强调，也在不停训练的，”奥多姆肯定地说，“我们球队随着赛季的深入会变得越来越好，现在我们开始表现稳定，开始连续赢球。我们还会更好，所以，走着看吧。”
　　奥多姆在赛后用了比队友更长的时间去应付媒体，他的汗不停顺着脖子往下流，湖人公关艾莉森不得不过来解围：“好了，各位，拉马尔就到这里，谢谢。”奥多姆笑着看看艾莉森，一扭头就溜出更衣室。
　　其实最近的奥多姆应该很“忙”，他与明星爱人卡戴珊经常爆出各种新闻，他要参加真人秀的实地拍摄，他还要努力竞争西部全明星的一个席位。但这些对奥多姆场上的表现似乎只带来了积极的影响。
　　为了拍这部真人秀，奥多姆夫妇都开始严格控制自己的体重，奥多姆说：“反正我训练的时候就是一个完善自己体型的机会，我尽量把握住训练的时间，这样可以一举两得。”前段时间，奥多姆曾说自己今年要全面发展，看来新年伊始，关于他的一切都在往好的方向前进。
　　“我觉得拉马尔(奥多姆)今年真的应该被选入全明星，”资深球评迈克·弗拉特洛在NBA电视台做全明星展望的节目时说，“经过了这么多年，我觉得现在的奥多姆，真的做到了一个全明星应该做到的事情。”
　　而奥多姆本人，在球队大胜，个人找到篮球乐趣的晚上，他对全明星只是笑了一笑，“全明星就是全明星，我不能改变最后的结果，我们不如等到全明星时再讨论这事。”

