广东终已凑齐夺冠阵容 王仕鹏：宏远战车开始启动
　　新浪体育讯　北京时间1月16日东莞消息，2010-2011赛季CBA联赛第十六轮全面展开。经过四节的激烈争夺，广东队在主场以120比114战胜佛山队。
　　虽然在无比艰难，但是广东队最终还是赢得了最后的胜利，王仕鹏34分，三分球11投7中。杜锋和朱芳雨都没有出战，但是球队另外两大强援已开始发力：海斯利普和哈德森联手贡献49分。
　　对于李春江来说这才是他最想看到的局面，在哈里森伤停后，他就急需一个内线球衣来分担苏伟和王征的压力，而刚刚加入球队的海斯利普用20分10篮板的表现证明自己可以适应这个体系。
　　还有后场新援哈德森，这位美国NCAA历史上第一个四双后卫今天拿下了29分12篮板和4次助攻，他是否能替代帕克的地位还不得而知，但是有点至少已经可以肯定，广东队后场的攻击力将因为他的到来再次加强。
　　一个并不能算是纯中锋的内线，一个攻击力超强的后场球员，也许这个组合目前还比不上哈里森和帕克，但至少广东队已经有了一个可以依靠的稳定的阵容——那些本土的老将们也终于得到了一些喘息和调整的机会。
　　从今天的比赛中来看，广东队的阵容显然还没有磨合完毕，但是谁又敢小看这支球队的潜力呢？当外援全部到位，当杜锋、王仕鹏和朱芳雨这些元老们能重新复出，当陈江华和刘晓宇表现得越来越成熟，当王征和苏伟可以在篮下独当一面，当所有这些因素都聚集在一起的时候，那个令李春江为之自豪的冠军阵容也就展现在了所有人的面前。
　　“我们的两个外援不错，第一场都发挥很出色，人员终于齐了，宏远战车开始启动了。”在本场比赛之后，王仕鹏在自己的微博上留下了这样的话，是的，现在人员齐整的宏远战车终于开始启动了，下半程的常规赛将会更有看点。
　　(音乐的猫)

