怀特：战旧主相信胜利属于山东 王非是最聪明主帅
　　今晚的比赛，是怀特加盟CBA之后第一次以对手的身份和广厦交锋。在问及这场比赛是否有些不同的感受时，本来就是性情中人的怀特承认在广厦的三个赛季确实给他留下了许多美好的回忆，不过目前已身披黄金男篮球衣并且状态逐渐回升的他表达了要带领球队战胜广厦的决心，“广厦这个赛季表现一般，上一场输给了青岛，而我们战胜过青岛，所以我想最后的胜利应该属于我们。”
　　在广厦效力期间，怀特是球队的核心，在他的带领下，广厦从一支胜率刚过百分之五十的中游球队一跃成为联盟四强，而他本人也打出了漂亮的数据。今晚面对这个自己最为熟悉的对手，怀特告诫队友一定要打起精神，从开场就要力争占据主动，“王非是我见过的最聪明的教练之一，广厦的队员也都非常有天赋，一旦我们落后，那就麻烦了。”怀特表示。
　　从之前表现不佳、备受争议后整天阴沉着脸，到现在渐入佳境，连走路都哼唱着小曲，怀特的心情也发生了明显的变化，更重要的是他现在越来越能体会自己在球队中的位置，“我加入了一支新球队，和很多球员成为新队友，我想有一个磨合的过程很正常，这也是我前几场比赛表现不好的原因，山东队年轻队员很多，我作为一名老队员应该给予他们更多的帮助，现在球队的配合越来越好，我有信心以后会更好。”
　　上一场关键时刻罚球4罚4中，让我们看到了怀特有一颗大心脏，俱乐部总经理叶鹏希望他能够再接再厉。自感立下大功的怀特胆子也变大了，拿因为感冒而输液的叶鹏开起了玩笑：“你年纪大了，不像我们，你得注意身体。”
　　不过很让人费解的是，怀特状态复苏，艾伦却神勇不再，连续几场比赛在处理关键球上做得不好，让球队管理层有些不满。本就沉默寡言的他现在更不爱张口了，至于到底在哪个环节上出了问题，艾伦没有给出一个明确的答案，他只是说：“我和怀特之间的配合还能做得更好，其他的问题还是问教练吧。”
　　(记者孟祥? 王兴步)

