火箭憋久了的猛将四人拦不住 阿帅请给新1号机会
　　新浪体育讯　北京时间1月26日(休斯敦时间1月25日)消息，今天火箭在丰田中心进行了常规训练。加盟火箭已经一个多月的泰伦斯-威廉姆斯一直没有得到太多机会，但是在训练中他势不可挡。
　　火箭公布的开放时间为2点，但是1点45，布鲁克斯、斯科拉、希尔等人才穿过媒体等待去到达训练馆。
　　训练开放后，能看到海耶斯、希尔、小布、泰伦斯-威廉姆斯和库特尼-李集中在一个篮框下进行投篮。保镖布切则站在中圈附近担任球童兼裁判的角色。
　　今天火箭众将都非常兴奋，特别是T-Will，此前一直得不到什么上场机会，变得沉默许多，今天终于看到了之前在篮网时的活跃，在训练场上，他挥洒汗水，展示出极大的激情与热情。
　　这一组五个球员轮流进行防守和进攻的练习，轮到T-Will进攻的时候，小布首先上来防守，但是T-Will轻松将球投入篮筐。接下来的威廉姆斯面对的是老熟人李，他的防守向来不错，但是T-Will依然轻松上篮投进。乔丹-希尔对于T-Will有身高优势，海耶斯是火箭防守最好的球员之一，但是他们在今天的训练场上也挡不住威廉姆斯。四个人防守，没有一个人能阻止他轻松上篮得分。
　　换到防守这一边，T-Will表现依然很出色，对着希尔张开手臂，贴身防守，希尔无奈地一肘子将T-Will推开，这时候布切公平“执法”，叫道：“进攻犯规！”
　　从今天的训练课可以看出，威廉姆斯的态度很端正。而他的身体素质很好，爆发力强，有投篮且非常会传球，看看最近火箭场上经常出现助攻最高的人是海耶斯这种情况(昨天海耶斯的7次助攻是火箭最多)，阿帅真应该考虑一下给火箭新1号一个机会。毕竟，2009-10赛季的月最佳新秀不是靠混拿到的。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

