惊人25+12+8点出一事实 亚洲第1控卫正在CBA闪耀
　　新浪体育讯　北京时间1月16日晚，10-11赛季CBA联赛第16轮，江苏队主场迎战山西队。正数第三对倒数第三，本被看好的江苏队上半场却出人意料的崩盘，更一度落后31分；凭借三外援爆发砍下80分，山西队客场爆冷124比106击败江苏队，终结了对手的6连胜。
　　山西队的一次快攻，张学文从侧翼飞快的插上，他刚刚超过了防守球员半个身位，就在这稍纵即逝的瞬间，道格拉斯已经用一个击地传球把机会交到了他的手中，起跳，上篮，得分。
　　江苏的球员们再次垂头丧气的开始发界外球，在刚才的那几分钟时间里，山西队已经打出了至少4次反击，而他们每一次都能成功取得分数，来自约旦的后卫道格拉斯将球队的每一次进攻都梳理得井井有条，而队友们也没有浪费他的每一次助攻，全场比赛这位约旦后卫拿下了25分12助攻和8个篮板的惊人数据，而与他对位的胡雪峰呢？11分4助攻4篮板。
　　就在刚才那次进攻之后，江苏主教练徐强将胡雪峰换了下来，在道格拉斯面前胡雪峰占不到任何便宜，而10厘米的身高差距也让他屡屡在防守中处于劣势，但即使换下了他又能如何呢？
　　毫无疑问胡雪峰是目江苏队中最好的控卫，而即使是在整个联赛中，他的表现也是极为出色，本赛季场均17分6助攻和5.6篮板的数据让他成为了整个CBA中最好的本土控卫，但是在助攻榜上却还有一个人排在他前面——就是今天的这个对手山西队的道格拉斯。
　　也许只有那些真正与之对位过的球员们才能真正感受到道格拉斯的强悍之处，超过1米95的身高，灵活的步伐，稳定的运球，以及那恰到好处的传球和进攻机会的选择，如果一定要从他身上去挑刺，你所能罗列出的就只有那场均3.6次的失误了，但是对于一个场均出场时间达到37分钟，全队几乎超过一半的进攻都是由他发起的后卫来说，这3.6次的失误确实不算太多。
　　高效的表现，稳定的发挥，此时一个话题也已经摆在了大家的面前：道格拉斯是否已经能算是全亚洲最好的控卫呢？
　　“亚洲第一控卫”，多年来有很多球员都曾被外界这样称赞过。韩国的金胜铉，日本的田卧勇太，以及中国的刘炜，当然也有人会提到孙悦和老辣的胡雪峰，但是有一点不可否认的是，如果单从目前的表现来看，现在道格拉斯绝对已经超过了这些人。
　　韩国和日本的控卫在身体条件上处于劣势，孙悦很高，但是他的运球和传球的能力还不能算是最好；刘炜和胡雪峰已经精于此道，但是看看道格拉斯的稳定和全面的进攻方式，这显然正是他们所缺乏的。
　　联赛倒数第三爆冷战胜正数第三的江苏，本场比赛的胜利并不会给山西队带来太多的帮助，但是这场比赛却已经让更多的人明白了一件事：CBA的赛场上又有一颗后场妖星在闪耀。
　　(音乐的猫)

