湖人顺风顺水单节砍37分 爵士头牌心思已不在场内
　　新浪体育讯　北京时间1月25日消息，洛杉矶湖人队(32胜13负)在丹佛找回赢球感觉，他们明天将在主场迎来犹他爵士队(27胜17负)的挑战。
　　两支球队在内线的争夺依然很激烈，拜纳姆和加索尔的防守非常强硬，刚刚杰弗森的一次扣篮被拜纳姆狠狠地盖了下来，米尔萨普的投篮也遭到了加索尔的严防。湖人方面，费舍尔的进攻欲望也很强烈，不过爵士对他可没有客气，在老鱼的一次上篮中，杰弗森一巴掌将老鱼拍到了地板上。
　　在第一次暂停时，湖人14比13暂时领先，爵士方面迈尔斯得到7分，德隆贡献了1次助攻1次抢断；湖人方面科比得到5分2助攻1篮板2次失误，加索尔和拜纳姆各自得到2分。
　　爵士最不愿意看到的情况出现了，拜纳姆的一次投篮，造成了爵士中锋杰弗森的第二次犯规，斯隆不得不提前将他换下。解说员也提到，爵士目前的情况非常不利，内线是本场比赛最为关键因素之一。湖人用奥多姆换下了加索尔，这位全能型前锋也是禅师手中的一个杀手锏。爵士在连续两次丢球一次投篮不中之后，斯隆不得已叫了暂停。德隆-威廉姆斯今晚并不在状态，这位爵士的头号球星心思并没有在球场上，比赛刚刚打了不到一节，他已经出现了两次不应有的失误。
　　首节比赛结束，湖人37比22领先，科比7分3助攻；德隆3分3助攻。
　　(楠楠)

