争甜瓜同时再强抢野兽 ESPN曝光火箭最新报价目标
　　新浪体育讯　打败森林狼，也不能掩盖火箭内线缺人的问题。虽然查克-海耶斯最近一段时间的状态不错，但是他毕竟是一个身高不到2米的球员，指望他来拯救球队，显然是有点强人所难了。今天，ESPN专家马克-斯特恩在微博曝料：“如果火箭无法得到安东尼，他们会对内内进行报价。”
　　其实，寻找内线强援的工作，莫雷一直没有放松过，此前他在当地610体育电台接受采访时，也明确表示“一些交易谈判已经在进行中”。火箭和内内之间的流言曾经在几天前传出过，但是没有具体内容，这一次，CBS的体育记者肯-波格报道称和安东尼一样，巴西人内内也对掘金的现状表示不满，他甚至已经列出了三支他愿意前往的球队。
　　在这三支球队中，迈阿密热火是已经曝光的一支球队，毕竟，拥有“三巨头”的热火有很光明的夺冠前景，而目前他们的内线相对比较缺人，球风凶悍的内内如果能加盟热火，应该能给这支球队带来最需要的东西。至于其他两支球队，波格并没有在文中透露。一天后，马克-斯特恩在微博中称内内钟情的第二支球队很可能是小牛，至于第三支球队，目前还不明朗。不过，斯特恩很快就在最新的微博中称如果火箭无法得到安东尼，他们会对内内进行报价。
　　“掘金队的所有球员都已经对安东尼的各种流言感到烦躁，”一名知情人士说，“现在球队里的声音不少。”
　　内内的年薪是1136万美金，如果火箭追逐内内的消息属实，他们就得匹配上这份年薪。考虑到掘金可能要重建，因此火箭很可能要送出的一份筹码是巴蒂尔或者杰弗里斯的到期合同，此外再搭上一名年轻球员和选秀权。从交易前景来看，安东尼已经离火箭越来越远，所以斯特恩所谓的“火箭得不到安东尼”的前提也将要实现，唯一的疑问是火箭究竟会为内内开出怎样的价码呢？
　　内内本赛季场均贡献15.1分，投篮命中率达到64%，两项数据均创造了个人职业生涯的新高。虽然内内的合同是在2012年夏天才到期，但是根据合同的条款规定，他可以在本赛季结束后就跳出合同成为一名自由球员。
　　(肥仔)

