掘金VS奇才前瞻：魔鬼赛程在即 沃尔大战比卢普斯
　　新浪体育讯　北京时间1月26日，华盛顿奇才将在主场迎战丹佛掘金。对于奇才来说，这是一场不容易赢，但非常需要赢下的比赛。
　　毫无疑问，掘金对于奇才来说是个不简单的对手，但对于奇才来说，这偏偏是一场不能不赢的比赛——本场比赛是奇才最近一周仅有的一场主场比赛，而在打过掘金之后，他们将迎来一波西区四连客——四个对手分别是俄克拉荷马城雷霆，孟菲斯灰熊，达拉斯小牛和新奥尔良黄蜂。考虑到这名对手都非常强，而且奇才本赛季还没有赢过客场比赛，所以如果奇才不能拿下明天的“主场告别赛”，就很可能会面临吃到6连败乃至12连败——4个客场后，奇才还需要在主场迎战奥兰多魔术、亚特兰大老鹰、密尔沃基雄鹿、圣安东尼奥马刺这四个本赛季未赢过的对手；而在此之后，奇才又将连续打两个客场。
　　单从球队本身来看，奇才很难击败掘金——掘金目前25胜18负，稳居西区第7，而奇才只有13胜30负，位居东区第12。在东部整体偏弱，西区整体稍强的情况下，西区强队遇上东区弱旅，奇才想要赢球简直太难了。
　　可奇才也不是没有机会。首先，他们的主场表现本身就很不错，最近甚至赢过犹他爵士和波士顿凯尔特人；其次，掘金近来人心惶惶，卡梅罗-安东尼虽然还没有走人，但在主场已经被球迷嘘过，虽然在最近一场比赛中，主场球迷原谅了安东尼，但此番来到华盛顿打客场，安东尼的斗志以及被他的交易流言带起连带反应的昌西-比卢普斯、内内-希拉里奥等人的斗志能有多少，还不得而知。
　　事实上奇才与掘金的赛程安排很相像：掘金在打完印第安纳步行者后，面临一波东区五连客，而奇才正是他们的第一个对手；可奇才在打完掘金之后，也将面临一波西区四连客，掘金是他们告别之战的对手。掘金在主场告别战击败了步行者，奇才是否能见贤思齐，也用一场胜利告别主场呢？
　　值得注意的是，奇才最近先发球员状态不错，拉沙德-刘易斯，尼克-杨，约翰-沃尔，贾维尔-麦基以及安德雷-布莱切表现都很好。考虑到主帅菲利普-桑德斯最近的轮转思路非常诡异，所以奇才若想赢球，恐怕需要让先发球员多多给力，替补球员可能就指望不上了——当然，已经连续3场未获重用的易建联是否能在对阵掘金时获得更多的出场时间，也有待观察。
　　预计双方先发阵容：
　　掘金：比卢普斯，阿隆-阿弗拉罗，安东尼，肯扬-马丁，希拉里奥
　　奇才：沃尔，杨，刘易斯，布莱切，麦基
　　(咕哒)

