前瞻：火箭小牛再相聚 客场四恶战火箭能偷走几胜
　　新浪体育讯　两连胜的火箭接下来将踏上客场之旅，面对强大的四个对手，火箭的前景不容乐观。
　　随着德克-诺维茨基的复出，小牛又恢复了活力。昨天，小牛四人得分过20击败快船，今天火箭恰巧也击败了快船，两队又是季后赛的老冤家，明天一战势必能擦出火花。
　　贾森-特里打快船拿下全队最高的28分：“我们的关键球员伤愈回归，我觉得今晚是很棒的开始。”诺天王昨天得到20分，虽然场均得分比上赛季下降不少，但德国战车仍然是小牛关键时刻的第一攻击选择。
　　从03-04赛季开始，诺维茨基在主场打火箭场均有26.1分贡献，在04年12月2号，德国人还轰出了生涯最高的53分。在没有诺天王的日子，小牛9场输了7场，在他得20分以上的比赛，小牛与火箭的战绩是26战23胜。
　　中锋泰森-钱德勒也是小牛对火箭的一大优势，因为姚明的受伤，钱德勒的身高是对海耶斯最大的优势，而且一旦钱德勒得分达到14分，小牛9场只输1次。
　　即便有优势，小牛全队上下仍然不敢掉以轻心，特里说：“火箭同我们比赛时总是打得很强硬。”特里没有说错，火箭同快船的最后一节，的确让人们看到了这支缺少姚明的球队，仍然是那支人见人怕的强硬劲旅。
　　第四节，火箭只让快船拿到10分，这样的防守强度彻底封杀了巴郎-戴维斯和布莱克-格里芬的火力。这位红透联盟的超新星今天全场16投只有5中，命中率刚过30%，如果打出今天的防守强度，火箭客场爆冷击败小牛将不是空谈。
　　恶战在前(接连打小牛、马刺、湖人和爵士)，火箭全队做好了最艰苦的准备，阿帅说：“比赛会很艰苦，但我想说，如果我们打出我们的水平，我们真的可以击败任何对手。”
　　预计首发：
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　小牛：基德、史蒂文森、帕夫洛维奇、诺维茨基、钱德勒
　　(田黄)

