绿军主力中锋提前复出 总决赛金刚休战7个月终归来
　　新浪体育讯　波士顿凯尔特人最近情况不是太妙，虽然他们目前战绩依然高居东部之首，但内线的伤病还是成为绿衫军的隐患，大小两位奥尼尔都因伤无法出战。不过，绿军的内线人荒到头了，在上赛季总决赛中受伤的主力中锋肯特里克-帕金斯正式复出了。在北京时间1月26日凯尔特人主场对骑士的比赛中，帕金斯结束了7个月的伤停正式复出，坐在了替补席上。
　　去年夏天跟湖人的总决赛第六场，帕金斯在一次篮板球拼抢中扭伤了膝盖，赛后的检查显示他右膝两条韧带撕裂，缺少了当家中锋的凯尔特人也连输两场将总冠军拱手相让，由此可见帕金斯对凯尔特人的重要性。而今夏凯尔特人一口气吃进大小两位奥尼尔，就是为了没有帕金斯的情况作准备。凯尔特人的原定计划是让帕金斯在当地时间2月4日复出，但鉴于他伤情恢复情况喜人，球队将复出计划提前了一周时间。
　　不过如今重新回到球场上，帕金斯的任务不会像前两年那么重了，毕竟如今他身边有老道的沙克-奥尼尔和杰梅因-奥尼尔，有生猛的土耳其大汉塞米-埃尔登，还有日渐成熟的格伦-戴维斯，这些人都能很大程度上缓解帕金斯的压力。而重新拥有了自己的当家中锋，凯尔特人接下来的比赛势必要好打很多。
　　(毛毛) 

