单打王透露改变发型内幕：这招没准对开荒有帮助
　　记者戴高乐报道  与尼克斯一战，尼克·扬改变了自己的发型，从原来的“爆炸头”变成了“地垄沟”。据扬自己介绍，他这么做是希望能给球队带来好运气，争取拿到赛季的首个客场胜利。结果奇才还是难逃客场输球的命运，于是在“背靠背”迎战掘金的比赛中，尼克·扬拆散了满头的小辫子，又改回了“爆炸头”。
　　与尼克斯一战之前，奇才的客场战绩是0胜20负，是本赛季全联盟惟一没有在客场取胜的球队。所以全队上下非常渴望拿下一个客场，扬就是其中之一。与尼克斯的比赛中，尼克·扬不仅通过变发型来为球队“转运”，还在比赛中得到22分。可他依旧难以帮助球队取胜，“我赛前就想好了，认为这样可能会起到效果，过去这招貌似有效，”扬在赛后说。
　　其实在这场比赛中，奇才并非没有机会，尼克·扬在第三节得到13分，一度让球队看到胜利的希望。可进入第四节之后，尼克·扬却一下子找不到篮筐，整节比赛他仅得两次出手机会，无一命中，第四节的得分为0。尼克·扬没了手感，奇才其他球员也只能“缴械”投降。
　　再次遭遇客场失利之后，尼克·扬也开始反思自己的打球方式。球迷送给尼克·扬一个绰号，那就是“单打王”，这也是从另一个方面说明尼克·扬很少传球，眼中只有篮筐。但在频繁地客场输球之后，尼克·扬觉得需要跟队友进行更多地沟通，以此来帮助球队。
　　“我接下来会更多地在场上说话，”尼克·扬说，“我和布拉奇以及一些更为年长的球员，我们彼此之间需要多说一些话。只要我们多出现几个领袖，那我们肯定会赢下更多比赛。”
　　尼克·扬说得没错，奇才很多球员都很有天赋，但大多各自为战。如果他们可以团结成一个整体，那他们的实力势必会更上一层楼。

