ESPN专稿：十大可能交易球星
　　新浪体育讯　因为新劳资条例即将颁布，以及诸多大牌球星刚签下新合同等原因，今年转会市场并不如往年那么热闹，大部分绯闻都在围绕卡梅隆-安东尼一个人转来转去。即便如此，随着交易截止日越来越近，还是有不少球队开始筹划一些大动作。那些被安东尼光芒掩盖了的名字，最近正在慢慢浮出水面，一起来看看——
　　1，安托万-贾米森，前锋，骑士
　　一年过去了，骑士成了全联盟最烂的球队，目前正在遭遇18连败。球队老板丹-吉尔伯特承诺重建，贾米森剩余1年的合同，所以交易难度还是有些大。但这位来自北卡的前锋还没有老到不能动弹，他依然能够为一些球队做出贡献，他本人也明确表态希望走人，所以在交易截止日前，我们很可能看到贾米森换上其他球队的战袍。
　　2，安德鲁-米勒，后卫，步行者
　　米勒去年这时候同样也在流言榜上，但跟贾米森不同，他最终没有被交易。经过了一个冬天的考虑，米勒最终决定接受了留在开拓者。开拓者的球队文化吸引着他，更重要的是主帅内特-麦克米兰的个人魅力。那时候的开拓者雄心壮志，集结了罗伊、阿尔德里奇、奥登等诸多优秀球员的球队，希望在米勒的帮助下来年冲击总冠军。
　　但今年波特兰所有的期待都已经破碎，伤病彻底毁了这支球队的冠军梦，球队的后场实力也差强人意，如果有球队愿意拿出健康而年轻的后场球员作为筹码，开拓者很可能会将米勒送走。
　　3，泰肖恩-普林斯，前锋，活塞
　　普林斯也是个多年被交易流言困扰的人物，底特律活塞一直在考虑送走他，但却迟迟找不到合适的报价。但今年普林斯很可能真的要离开汽车城了，为什么？下面是几个原因。
　　第一，普林斯和汉密尔顿两位球队功勋，现在已经基本不在球队核心战术之中。第二，普林斯的合同今夏即将到期，这让他在不少球队经理眼中变得很有价值。第三，普林斯还能打出一定的球场贡献，本赛季场均仍有15分5篮板入账。最后，活塞必须要做些什么改变现状。相比于汉密尔顿，如今的普林斯显然更具有交易价值。
　　4，安东尼-兰多夫，前锋，尼克斯
　　相比这个榜单中的其他球员，安东尼-兰多夫还不算太出色，但他依然年轻，所以不少球队经理仍相信，假以时日可以将其培养成一位明星球员。遗憾的是，他现在效力的尼克斯主帅德安东尼和总经理沃尔什不在这个行列。
　　尼克斯希望用兰多夫换来一个未来首轮选秀权，如果他们能成功换来卡梅隆-安东尼，那么掘金可能乐意出这个筹码。但如果甜瓜加盟篮网或者其他球队，那么尼克斯只能尝试用兰多夫去交易一个可以一用的老将，或者一份短合同的实力球员，来为季后赛补充实力了。
　　5，扎克-兰多夫，前锋，灰熊
　　扎克-兰多夫本赛季表现依然不错，场均能拿到20分13篮板，但他今夏即将成为非受限自由球员，灰熊很可能不会选择跟他续约。不续约的原因不是兰多夫表现不够好，而是灰熊很可能今夏已经无力负担他的新合同。灰熊接近顶薪续约了鲁迪-盖伊，过高的价格付给了麦克-康利，今夏球队又将尝试续约马克-加索尔，除非球队老板海斯利希望下赛季球队薪金超过6500-6700万，否则灰熊很可能放弃续约兰多夫。
　　不过既然兰多夫如今状态这么好，灰熊当然也不想一无所获的失去他，所以球队很可能选择在截止日前交易。而一直难以达到期待的OJ-梅奥，也可能会跟兰多夫一起走人。
　　6，莫-威廉姆斯，后卫，骑士
　　有消息称，骑士目前已经在积极运作，希望为威廉姆斯找个新东家。两年前，小莫还是一位全明星球员，但如今，骑士陷入了空前的低迷，威廉姆斯两年1700万的剩余合同也没人愿意接手。腿伤阻碍了小莫本赛季的发挥，他本赛季各方面数据也在全面下滑。
　　不过威廉姆斯如今只有28岁，他依然有能力为球队带来帮助，骑士如果要价不是太夸张，小莫还是可以找到新东家的。
　　7，德文-哈里斯，后卫，篮网
　　篮网一直没有把哈里斯列入未来计划，就算他昔日的教练艾弗里-约翰逊入主，这种情况也没有改变。如果篮网最终可以成功跟掘金交易，哈里斯很可能成为筹码之一。就算篮网完全退出这次的交易，哈里斯加上即将到期的合同或者选秀权，依然也可以为新泽西换来其他重要球员。
　　8，拉沙德-刘易斯，前锋，奇才
　　刘易斯本赛季已经被交易了一次，这种情况可能再次发生吗？
　　奇才是个一直在寻求重建的球队，刘易斯目前的状态似乎难以堪当大任。自从交易后，奇才的战绩只有6胜12负，刘易斯的投篮依然还是没什么准星。对他来说，状态似乎都不是最大的问题，下赛季2100万的巨大合同，以及2012-13赛季的部分保障合同(至少能获得1000万)，让他变成烫手的山芋。不过对于一直希望在季后赛提升竞争力的球队，刘易斯或许值得一赌，至少奇才是这样期待的。
　　9，丹尼-格兰杰，前锋，步行者
　　格兰杰最近几年一直被步行者看作是建队的核心，但最近开始有了一些关于他的交易流言。本赛季格兰杰并不是最出色的，但他的贡献依然坚实稳定，而且考虑到靠谱的合同、温和的性格，格兰杰是大部分球队总经理和主教练都喜欢的球员。
　　印第安纳如果选择交易他，那么目标很可能是一名出色的大前锋，或者是个能够自己运球投篮的双能卫。格兰杰并不一定会被交易，但他目前已经不再是非卖品。
　　10，史蒂夫-纳什，后卫，太阳
　　太阳球队总裁林-贝比此前曾承诺，球队不会选择交易纳什，但目前联盟中很多总经理却都认为，贝比最终会违背自己的承诺。
　　太阳如今已经不再是可以争夺总冠军的球队，而且目前也到了该推倒重建的边缘，尽管纳什目前仍在苦苦支撑球队，但这种挣扎的情况并不能有太多质的改变。这位老控卫目前仍有全明星级的状态，如果换个有实力的球队，他依然有机会去争夺总冠军。对于希望变得更强的球队，放弃一些球员换来纳什也比较值得。如果太阳认真的开始考虑重建，那么这种交易值得一试。
　　更多ESPN精彩文章，请访问ESPN中文网

