麦基缺训桑帅成空中飞人 15+6悍将有望出战老东家
　　新浪体育讯　北京时间1月28日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才最近一次训练中，没有出现球队主帅菲利普-桑德斯和先发中锋贾维尔-麦基的身影，而因伤缺战的科克-辛里奇已经回归训练。
　　主帅桑德斯照例回到了克利夫兰看护自己生病的母亲，因此缺席了球队今天的训练，球队助理教练兰迪-惠特曼负责球队训练事物。预计桑德斯会在明天飞往俄克拉荷马城与球队汇合，球队将在那里开始一段魔鬼赛程，连续客场西征挑战雷霆、灰熊、小牛以及黄蜂。
　　麦基因为流感同样缺席了训练，但因肩膀拉伤连续错过3场比赛的辛里奇已经回到对中。在对阵太阳的比赛中，辛里奇尝试给塞拉芬传球时拉伤了肩膀，目前他处于逐日观察阶段。约什-霍华德回归训练的日子也不远了，这位职业生涯场均可得15.2分、6个篮板的前锋有望对阵前东家小牛时登场，时间是下周二。
　　另外，黄蜂组织后卫克里斯-保罗已经被联盟选入全明星技巧挑战赛参赛名单，约翰-沃尔、德里克-罗斯、斯蒂芬-库里、泰瑞克-埃文斯、拉塞尔-威斯布鲁克、托尼-帕克、拜伦-戴维斯和德里克-费舍尔等8位候选者要为其他4个参赛名额展开竞争，最终参赛名单由球迷投票选出。
　　(草头王)

