阿联“做媒”广东签新援 战独狼哈德森自信会取胜
　　信息时报讯 (记者 冯爱军) 今晚CBA重燃战火，东莞体育馆将接力上演广东德比。东莞银行宏远队在对阵新世纪马可波罗队之后，将再次迎来广东的球队——由前NBA球星马布里领衔的佛山能兴怡翠队。
　　虽然两队实力有着明显的差距，不过宏远队刚刚又签入一名新外援莱斯特·哈德森，他将在本场比赛上演首秀。而他和马布里之间的直接对话，则是本场比赛最值得期待的看点。
　　新援首演主打得分
　　昨天下午，宏远队训练时，虽然朱芳雨、王仕鹏和杜锋三员大将没有参与，但是2名新外援参加了包括5对5对抗的所有训练。海斯里普在与新世纪的比赛中已经完成了首演，而另一名外援哈德森将在今晚首秀。
　　哈德森是2009年NBA选秀第二轮第28位的球员，身高1.88米。本赛季曾为华盛顿奇才队效力，出场9次。他篮球生涯最大的亮点是，他是NCAA(美国大学生联赛)唯一一个打出过“4双”的球员。哈德森可以打得分后卫和控球后卫两个位置，但是在昨天的训练中，他更多时候被宏远主帅李春江放在了得分后卫的位置上。由于和球队合练的时间短，哈德森对球队的战术套路还不熟悉，因此在昨天的训练中，教练组不时要暂停对抗训练，对他重新交代战术。可以预期，在今晚比赛中哈德森将会成为宏远队主要的得分点之一。不过长远来看，关键时刻教练组还是会把他安排在控球后卫的位置上。
　　实力获多方肯定
　　今晚哈德森就将进行在宏远队的首演，强敌当前哈德森许诺他将为球队带来胜利：“我从来没有和马布里在NBA对阵过，但是我并不惧怕任何对手。我想明天我会取得胜利的。”
　　“从训练中的对抗来看，这名外援的水平还是很高的。他带球突破的速度，以及带球过程中的视野都很好。而且投篮的手感也不错。”宏远队助理教练兼球员杜锋昨天评价道。本赛季宏远队卫冕的头号竞争对手新疆队风头正劲，他们的外援后卫杜比是他们最厉害的武器之一。外界普遍认为宏远队新引进的两名外援，正是针对新疆队而作出的部署，不过杜锋就认为，“哈德森还没有和杜比正面对抗过，他能不能防住杜比还说不准。”
　　阿联为引援当“媒人”
　　哈德森在加盟宏远队前，一直在NBA奇才队效力，因此也是中国球员易建联的队友。哈德森就透露，在加盟宏远队上，易建联算是半个“媒人”。“当我要对是否加盟宏远队作出决定时，很多关于宏远队的信息都是从易建联那里得来的。”哈德森说。
　　作为卫冕冠军，宏远队本赛季已输掉了4场比赛，而卫冕的主要对手新疆队至今保持全胜战绩。日前在东莞德比中，宏远队又被新世纪队击败。此时哈德森顶替琼斯，自然被赋予了“救火队员”的角色。而且宏远队上赛季的外援哈里森和帕克都非常出色，这也使教练组对新外援的期望值很高。“这不会为我带来困扰。我既然加盟了这支球队，我就会尽自己的能力带领球队获胜。我想我会比宏远队以前的外援做得更好。”
　　信息时报记者 冯爱军

