战绩不佳纳什是走是留？ 太阳老板：他仍是非卖品
　　新浪体育讯　北京时间1月29日消息，距离2月24日NBA交易截止日期还剩不到一个月的时间了，同往常一样，各支球队纷纷开始考虑队中老将的合同问题了。本赛季，菲尼克斯太阳的战绩仅为20胜24负，而队中核心后卫斯蒂夫-纳什的去向问题也渐渐开始浮出水面。
　　据《纽约时报》报道，在关于交易纳什的流言甚嚣尘上之时，太阳老板罗伯特-塞弗表示纳什仍旧是球队不可或缺的重要球员。在2月7日，纳什即将迎来自己的37岁生日，而这位老将本赛季场均仍旧可以贡献17.3分以及11次助攻。
　　“现在看来，斯蒂夫仍旧保持了极高的水准，他是球队的核心，”塞弗说，“今年我们绝对不会放他走，绝对不会。”
　　“两个重要的原因是，他仍旧是最好最重要的的球员，并且，我们曾经拥有过辉煌的历史。这很重要。”塞弗仍旧希望他的球队能够有所改观，重新成为西部的强队。但是现在他们仅仅排名西部第十。
　　“我觉得我们有能力进入季后赛，”塞弗说，“我们需要变得更加团结，并且保持住这个势头……队中有大量的新鲜血液，我们需要时间去将他们整合到一起。在进攻端，我们将一直以斯蒂夫为核心。他能够很好的控制节奏。我觉得将新成员带入到这个节奏当中，只是时间问题。”
　　(阳柒玖)

