湖人想留着力气打绿军 这么防守可是要多糟有多糟 
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队就是这样一支很有意思的球队，他们总会在大战前出现过度松懈的一幕。在总决赛重演战即将上演前，湖人队又一次提前放松，这让他们意外地成为萨克拉门托国王队的爆冷对象。
　　当杰里-韦斯特批评湖人队本赛季防守表现不佳时，他们用完封犹他爵士队的表现做出回应。可是在面对国王队时，湖人队又忘记了防守，他们上半场就打得异常散漫，国王队两节就得到59分，正是这个半场让国王队的球员们彻底打出了信心，德马库斯-考辛斯、欧米-卡斯比等人下半场有异常出色的表现。
　　湖人队本赛季已经两次击败国王队，他们场均只让国王队得到90分，有42.3%的投篮命中率，可是今天湖人队让对手得到100分，有51.2%的投篮命中率，这是湖人队最近26场比赛中第5次让对手得分达到三位数，这可以说明湖人队的防守有多糟糕。
　　从第三节中段开始湖人队掀起一轮反扑高潮，这正是依靠出色的防守，当他们找回防守感觉后，国王队的投篮命中率开始下降，他们的失误次数开始增多，湖人队能够抓住机会打出反击缩小差距，可惜这一切都来得太晚，湖人队的防守苏醒得太晚，这让他们不得不吞下一场主场败仗。
　　事实上，这已经不是湖人队本赛季第一次在大战前出现懈怠。在与迈阿密热火队的圣诞战前，湖人队主场迎战密尔沃基雄鹿队，那时的湖人队刚刚带着客场五连胜回到主场，与雄鹿队的比赛被人们视为湖人队圣诞战前的热身赛。可是随后的比赛让所有人大跌眼镜，把过多精力放在圣诞战上的湖人队在场上打得无精打采，他们在雄鹿队面前只得到79分，这让他们遭遇赛季最尴尬的一场主场败仗。
　　今天的情况类似，下周一湖人队将迎来与波士顿凯尔特人队的总决赛重演战，湖人队把全部注意力都集中在与绿衫军的大战上，他们完全没有把已连续八次击败的国王队放在眼里，精神懈怠导致了防守上的松懈，他们又一次为大意付出惨痛代价。主场输给国王队让湖人队感到有些沮丧，但对他们来说最重要的还是两天后与凯尔特人队的遭遇战，这场比赛的重要性不言而喻，湖人队急需一场胜利来鼓舞全队士气，他们必须要在与绿衫军的恶战中有好的表现。
　　输给雄鹿队后，湖人队并没有打好圣诞战，这一次他们在总决赛重演战前又遭遇一场败仗，难道他们会重蹈覆辙在周一又吞下失利苦果吗？遇到凯尔特人队时，湖人队肯定会有完全不同的面貌，他们要用更出色的攻守表现去洗刷今天落败的耻辱。
　　(Melody)

