奇才VS灰熊前瞻：阿联大战兰多夫 状元郎首遇康利
　　新浪体育讯　北京时间1月30日，华盛顿奇才将继续在客场作战，他们的对手是孟菲斯灰熊，对于奇才来说，他们似乎已经找到了客场比赛的感觉。
　　本场比赛是奇才与灰熊在本赛季的第二次交手，也是最后一次交手，在双方的第一次交手中，奇才以89-86险胜灰熊。
　　尽管在首次交锋中击败了对手，但本次交锋，奇才并不敢掉以轻心，之所以会如此，原因有二：首先，上次击败灰熊，奇才是主场作战，而本次对阵灰熊，却是在客场。众所周知，奇才客场还没有赢过球，本场比赛自然也难以打包票。其次，第一次交手时，灰熊状态很差，在对阵奇才之前刚刚吃到4连败；可现在，灰熊在此前的5场比赛中取得了4场胜利，状态正好。
　　幸运的是，虽然灰熊的总体战绩达到了23胜24负，距离西区前八只有一线之隔，但实际上他们的主场战绩并不算太好，仅仅只有13胜7负——这一成绩只能排在联盟第15位，只比奇才高3位而已。可见灰熊的主场并非不可攻破的顽强壁垒，如果奇才能发挥得自如一些，那么依然有机会拿下一场胜利。
　　要击败灰熊，奇才就必须钳制灰熊的锋线。扎克-兰多夫与鲁迪-盖伊组成的锋线实力远远超过了灰熊的整体实力。最近两场比赛，兰多夫都拿下了20+10，盖伊则一场拿下22分6篮板3助攻，一场拿下16分5篮板4助攻。搞笑的是，兰多夫与盖伊都是客场发挥比主场更加出色的球员，奇才很有可能像第一次交战那样继续压制灰熊的这两大得分火力。
　　在第一次交手中，吉尔伯特-阿里纳斯还在奇才，约翰-沃尔和易建联因伤没有出战，这也让迈克-康利以及兰多夫、马克-加索尔变得不容易被限制。此番交战，易建联状态正好，沃尔在面对康利这种拼身体素质的控卫时也从来不怵。如果科克-辛里奇能和贾维尔-麦基能及时复出，那么奇才或许能打破客场不胜的魔咒。
　　预计双方先发阵容：
　　奇才：沃尔，尼克-杨，拉沙德-刘易斯，安德雷-布莱切，特雷沃-布克
　　灰熊：康利，萨姆-杨，盖伊，兰多夫，加索尔
　　(咕哒)

