阿帅：赛程让训练得不到保证 防守端我们没尽全力
　　新浪体育讯　北京时间1月27号上午(休斯顿当地时间1月26号)消息，火箭队坐镇主场，迎战洛杉矶快船队。赛前主教练阿德尔曼就这场比赛接受了媒体的采访。
　　火箭队在昨天的训练中进行了一个特殊的部分，就是阿德尔曼剪辑之前比赛中犯的防守错误来给球员们做讲解。在今天的比赛中这就将成为阿德尔曼教课成就的检验。主教练说道：“ 每个球队都有自己的优势，火箭队的优势就是得分能力比较好，但同时我们仍然要做好防守端的事情。我们球队现在非常年轻，所以有问题也是难免的。就像前天对森林狼的比赛，虽然赢了球，但是球员们犯了非常多的防守错误，大家并没有很好的执行我们制定的比赛计划。很简单的一件事情是你需要了解你对位的球员，譬如防守里德纳的时候不能让他投空位，那天比赛我们就放了他两次空位三分。这跟本不是球员们防守能力的问题，所以我们一定要在这方面做出改进。”
　　“就球队总体而言，我们没有很多高大的球员，身体强壮的球员也就海耶斯一名而已。” 主教练继续总结道，“ 像今天晚上这样的比赛就是我们这赛季经常打不好的那一类。快船队最近状态不错，过去10场好像赢了7场吧，也击败了不少强队。所以今天的比赛会非常的艰难，我们需要团结一致赢下比赛，为之后的4个客场打好基础。”
　　火箭队这赛季的战绩不佳，屡屡在第四节犯错，作为主教练，阿德尔曼也有自己的解释。他说：“ 人们都在说我们这赛季打的不好，似乎训练都没有什么效果。我想说的是，这个赛季的赛程让我们总是不能保证训练的进行。当球队有一个正常的训练日程时，我们就能集中注意力总结在比赛中出现的问题，然后将它带入下场比赛中，那么效果就会非常好了。但我想这支球队和上赛季最大的区别是，上个赛季每一场比赛我们都是竭尽全力的，使出自己所有的本事。这个赛季有所不同，球员们在进攻的时候保持了上赛季的风格，但是防守端，篮板球等等问题大家却没有尽到全力。如果要想在接下来的比赛中有所进步的话，这个是一定我们一定要提高的方面。”
　　阿德尔曼对今天的比赛谈的并不多，也许他早就开始准备下周即将开始的4个连续客场了。虽然每场比赛的准备工作都各不相同，但是火箭队需要在防守上保持稳定的高水准才是取胜之道，才是所有比赛计划的重中之重。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

