湖人传奇5天后突改口我们防守太强 马刺不是对手
　　新浪体育讯　在前几天的一次洛杉矶地区汽车经销商年会上，特邀嘉宾，也是NBA名宿，杰里-韦斯特曾在年会的采访中声称湖人现在问题多多，自己并不看好湖人能够三连冠。不过，据《橙郡纪事报》消息，在周四的采访中，韦斯特为自己做了澄清。
　　“我很震惊竟然会有人认为湖人不会防守，”韦斯特说，“我相当期待湖人能再次夺得总冠军，我不是对格雷格-波波维奇和他的马刺不尊重，不过现在的湖人太大太强壮了，联盟中绝大多数球队都不是对手。”这很奇怪，前两天不是刚说湖人问题不小么。韦斯特解释说自己的意思是“湖人是一支难以置信的防守强队”，绝无湖人防守不力的意思。
　　在上一次的采访中，韦斯特还表示凯尔特人是一支极度危险的球队，是自己最不愿意面对的球队。或许，这和韦斯特的球员生涯有关，在他的职业生涯中，从来没在总决赛中击败过凯尔特人。而目前的湖人已经在总决赛中证明过自己，下周一又将和凯尔特人交手，韦斯特总不能在战前灭自己人威风。“如果湖人没能杀入总决赛，那我倒是会非常震惊。”他说。
　　前几天，在韦斯特批评湖人过后，湖人领袖科比-布莱恩特做了极为有限的还击。“我们今年的防守相当不错，”科比说，“数据不会撒谎的。”不过，科比和菲尔-杰克逊也都坦诚的确凯尔特人十分危险。杰克逊在被问到热火能否搞定凯尔特人的时候就说，“我个人不这么认为，我觉得凯尔特人太强大了，这支球队还会继续赢球的。”
　　的确，凯尔特人的经验将能在季后赛中帮助他们走的更远，而这也恰恰是湖人的优势。在追逐总冠军的征途中，经验非常关键的，也正因此。“他们还有一两年好光景，”谈到湖人时，韦斯特说，“还会是顶级强队。”
　　(XWT185)

