科比：膝伤已好但会注意保护 打了15年我仍能变更强
　　新浪体育讯　北京时间1月27日消息，与犹他爵士队的比赛中，洛杉矶湖人队中锋安德鲁-拜纳姆的篮板数要多于投篮次数，盖帽要多于犯规。这是一个明显的信号，现在的拜纳姆关注的不是进攻，而是放在防守和篮板上。
　　“我们队里有很多得分手，很有攻击性，如果能得到围绕你来进行的战术，那么你会更容易成功，因为我们有许多球员可以得分。”拜纳姆在球队大胜爵士队后说道，“不过在防守上，我认为自己可以更活跃一些，可以去挑战对手的投篮，可以去改变一些投篮。”
　　这正是他在对阵爵士队时所做的，他有三次盖帽，并有其他防守贡献，他只有两次犯规。在比赛中他9投6中，8罚7中，得到19分和11个篮板。
　　“我的爆发力还没有完全恢复，”拜纳姆谈起个人身体情况，“我还不能像以往那样去扣篮，这是我唯一关心的事情。真的需要找回这种感觉，找回快速跳投的能力。”
　　拜纳姆大概需要多久可以完全恢复呢？“我希望很快会发生。”拜纳姆表示。自从他15场前回到首发阵容后，湖人队变成一支不同的球队，他们取得12胜3负的成绩，拜纳姆场均得到13.3分、8.7个篮板和2.3次盖帽，他有59.3%的投篮命中率。
　　“我上周曾说过他恢复了90%，”湖人队主帅菲尔-杰克逊谈起拜纳姆，“我认为他的身体情况现在非常好，只是他的腿部还缺少些爆发力，这给他的进攻和争抢篮板带来一些影响。”
　　几周前科比的情况看上去并不好，可从最近来看膝盖不再是这位32岁后卫的烦心事，他的进攻表现很高效。在轻松击败爵士队后，更衣室内接受采访的科比脸上也露出了笑容。
　　“它们的情况都不错，”科比谈起自己的膝盖，“我只是去注意保护他们。随着赛季的进行，我会表现得越来越好，我会尽量去提升表现。”
　　过去八场比赛中，科比有55.3%的投篮命中率，他场均得到23.4分、6.4次助攻和5个篮板。自从拜纳姆回到首发阵容后，科比的进攻压力减轻不少。
　　“我一直在找寻应有的状态，”科比说道，“只因为这是我的第15个赛季，可这并不意味着我不能做得更好。”
　　在福布斯杂志公布的最新NBA球队价值榜上，纽约尼克斯队以6.55亿美元排名首位，而湖人队以6.43亿美元紧随其后。
　　(Melody)

