马刺40胜之夜火箭1人死不退 他用多少倒地换23+10
　　新浪体育讯　我们一直都说，路易斯-斯科拉是火箭队中打球最优雅的球员之一。不管是他在篮下多变的进攻方式，还是让让所有人津津乐道的梦幻脚步，都是斯科拉在NBA中的招牌之一。不过，当你将斯科拉逼到了绝路上，你就能看见他的另外一面。
　　火箭面对马刺，如果从双方的排名上来看，绝对是一场一边倒的比赛。马刺现在的排名高居联盟第一，而火箭在西部也没有挤进前八。但是从场面上看，尤其是从前三节比赛中看来，火箭却根本没有让马刺拉开比分。而正是这种实力看上去比较悬殊的比赛，让我们看到了斯科拉的另外一面。
　　在防守端连续起跳，争抢篮板球，最后弄的个人仰马翻；跑到进攻端又是和对手连续争抢篮板球，整个人都摔在了地上。说实话，这样的场面，要是出现在查克-海耶斯身上，也许大家都表示已经司空见惯。但是在今天的比赛中，上演这样表现的人却不是海耶斯，而是优雅的篮下舞者斯科拉。
　　在马刺的内线，有着布莱尔，邓肯，麦克戴斯等多名大将。斯科拉无论是在身高，弹跳力，力量上都占不到任何便宜。而斯科拉擅长的梦幻舞步，也在这几名内线经验丰富的球员面前无法施展。既然没法走过去的优雅路线，那么，斯科拉只能改辕易辙，采用他的拼命方法来巩固火箭内线的进攻和防守。
　　在第三节比赛还剩下4分45秒的时候，双方的比分依然非常胶着。斯科拉眼看进攻时间快到了，又没有好的出手机会。斯科拉就将自己整个儿甩了起来往麦克戴斯身上靠，因为用常规的脚步，已经很难骗到麦克戴斯这种人老成精的人了。结果斯科拉摔倒在地，也骗到了麦克戴斯一次犯规，赢得了两次罚球机会。在第三节比赛快要结束的时候，斯科拉和队友发动快攻，斯科拉眼看着前面有马刺队球员拦着，但是已经刹不住自己的脚步。斯科拉只能拼命的扭转自己的身体，想要在撞上对方之前来一个转身躲开对方的防守。可是无奈冲势太猛，不进没有能够躲开对方，反而因为自己的扭转而失去了重心，又一次摔在了地上。
　　在今天这场比赛中，我们真的无法统计，斯科拉到底摔在地上多少次。就是这种拼命的精神，换来了前三节火箭牢牢的咬住了比分。最终斯科拉拿下23分10篮板，虽然最后关头马刺拉开差距，但这并不是斯科拉的错。看看火箭其他人的进攻效率，再看看马刺其他人的进攻效率，其实我们就不难得出结论，为什么火箭如今排在西部第十一，而马刺是联盟第一了。
　　(嘟嘟)

