分析-湖人究竟比凯尔特人差在哪 科比就没一个帮手
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队在夏天补强了阵容，他们的卫冕前景被人看好。可是在接受了波士顿凯尔特人队的检验后，人们发现湖人队的本质依旧没有改变，当比赛进入关键时刻，科比-布莱恩特仍然是一个人在战斗，队友们无法站出来给他支持，这将成为湖人队能否卫冕成功的关键因素。
　　上赛季总决赛湖人队能够夺取总冠军，这与科比身边队友们的良好发挥有很大关系。德里克-费舍尔、罗恩-阿泰斯特都在关键时刻挺身而出，带伤出战的安德鲁-拜纳姆也表现出足够强的战斗力。可是这些在今天的总决赛重演战中人们都没有看到，费舍尔发挥平平，阿泰让和自己对位的保罗-皮尔斯得到32分，他自己10投仅有1中。拜纳姆和保罗-加索尔两位首发内线连续第二场低迷，他们两人一共只得到23分和13个篮板，这样的表现几乎只是加索尔某一场比赛的数据。
　　当队友们发挥欠佳时，科比只能再次挺身而出，他得到了平赛季最高的41分，可以往的记录早已说明但凭科比的一人出彩是无法击败凯尔特人队的，今天也毫不例外，湖人队连续第二年在主场输给宿敌。
　　菲尔-杰克逊和球员们提到最多的就是常规赛没有重要比赛，他们总能找出以往的例子来支持自己的观点，然而今年湖人队的表现却太缺乏说服力。赛季至今，他们的赛程被认为是列强中最为轻松的，但他们只拿到33胜15负的战绩，他们在西部联盟已经落后领头羊马刺队七场半，西部头名似乎已经遥不可及。更让湖人队尴尬的就是他们还没有战胜过一支冠军级别的球队，本赛季面对夺冠热门马刺队、热火队、小牛队和凯尔特人队，他们都输了，这样的表现与卫冕冠军身份极不相符。
　　更让湖人队担心的应该是他们想要拿下的比赛并没有拿下。在输给国王队后，他们很想拿下这场总决赛重演战，可比赛的结果让他们再次失望，这与圣诞战对阵热火队是何其的相似。
　　就两支总冠军级别球队的状态而言，他们今天开场时都很一般，绿衫军依靠皮尔斯一人支撑，湖人队则是科比独力带领。但随着比赛的进行，凯尔特人队的凯文-加内特、雷-阿伦、拉简-隆多纷纷站了出来，他们引领球队在下半场打出反扑，他们在关键时刻得分阻击湖人队的反扑。而湖人队呢？科比的帮手在哪里？加索尔、拜纳姆、费舍尔、阿泰都没有起到应有的作用，替补席上的香农-布朗、史蒂夫-布雷克在这种关键战中也销声匿迹了，这才是湖人队最应该担心的。
　　又一次的两连败是唤醒湖人队的警钟，作为一个整体他们今年存在太多的问题，他们要利用好剩余常规赛把自己重新捏合成一个真正强大的冠军球队。
　　(Melody)

