前瞻：热火盼能主场洗霉运 活塞两将复仇理由充足
　　新浪体育讯　之前客场连续获胜，回到主场也是连胜，22场比赛赢了21场，还险些破了联盟纪录，热火可是威风的不得了。不过，进了一月份后半段，热火明显油料不足了。要不是23日主场胜了猛龙，那可就得是六连败了。最近5场球，热火只有1-4。1月29日，热火再一次主场，对阵活塞，能洗掉最近这霉运吗？
　　在今天输给尼克斯的比赛中，由于波什无法出战，詹姆斯被迫打大前锋。很显然，詹姆斯浑身别扭，发挥的非常不好，24次出手只命中了7个球。不过，虽然分析起来热火是乌云密布，但这完全不意味着活塞就可以提前开心了。在过去7次和热火的交手中，活塞可是倒下了6次。12月1日，热火更是将活塞投篮命中率限制到只有36.8%，最终72-97输球。
　　而且，活塞本身最近状态也不是特别好。上一场刚刚100-109输给了掘金，也是球队最近六场比赛第一次让对手得分超过100，防守方面出了点问题。特雷西-麦克格雷迪对阵掘金拿到14分8助攻和6篮板，表现相当不错。不过他一人的发挥救不了整支活塞，罗德尼-斯塔基只拿到7分，泰夏安-普林斯14次出手命中5球只得到10分。不过，提到对阵热火，斯塔基还是很有信心，“我会去迈阿密的，让我们看看这次怎样吧。”在上个月的交手中，斯塔基7投1中只拿到8分，复仇之火，熊熊燃烧。
　　不过，在对阵掘金的比赛中，斯塔基肩膀受伤，这让他能否出战成为了疑问。如果不能打的话，可能理查德-汉密尔顿就将得到机会。上一战对热火，汉密尔顿也只是11投3中拿到9分，复仇的理由，同样充足。
　　双方预计先发阵容
　　活塞：罗德尼-斯塔基、特雷西-麦克格雷迪、泰夏安-普林斯、克里斯-威尔考克斯和格雷格-门罗
　　热火：马里奥-查尔默斯、詹姆斯-琼斯、德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯和扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　(XWT185)

