13连中34+16!生涯13000分 这样都输真不能赖韦德
　　新浪体育讯　德维恩-韦德在休战1场之后还是如约出现在了今天热火队客场挑战纽约尼克斯队的首发阵容之中。此前韦德休战的原因在于其膝盖伤势和偏头痛问题。而韦德的偏头痛实际上是因为自己的眼睛对光线过于敏感所致，于是他戴上了一个橙色太阳镜来进行训练。但是联盟认为这种深色太阳镜对“对手有着干扰作用”，“违背了公平竞争法”，便禁止韦德佩戴。
　　在今天的比赛中，韦德依然戴上了这种眼镜出场，颜色依然橙红，不过色调稍浅。不知道是不是把橙红色调淡了些还是怎么地，总之联盟并没有对此有所表示。但是很明显，今天戴着这个眼镜上阵的韦德对于防守他的球员来说完全就是“非公平竞争”的所在：他半场就出战20分钟8投7中砍下19分7篮板3助攻，全场更是有34分16篮板5助攻的表现。
　　不知道是不是憋得太久了，韦德在本场比赛一开始便全力以赴，戴上太阳镜的他也不再为头疼所扰，在与老鹰队比赛中他得到27分，离得到13000分仅有3分之遥，但是在今天比赛一开局，韦德就通过两次上篮轻松突破这个记录。首节他更是一人独砍8分，帮助球队在开局最多落后8分的情况下最终还是以24-23领先结束第一节。而到了次节，韦德发挥更为神勇，单节得到11分，其中3投全中，唯一丢掉的是一次罚球。
　　到了下半场开始时，尼克斯队球员看到了喜人的一幕：韦德摘掉了他的太阳镜！而当阿玛雷-斯塔德迈尔一众深感终于可以在“公平竞争”的情况下发挥的时候，韦德慢悠悠的对着镜片吹了口气，然后爱怜的拭去上面的灰尘，又给戴上了！这一举动让在场的尼克斯队球员无不为之胆寒。再次戴上太阳镜的“闪电侠”延续着上半场的手感，除了首节还剩10分7秒时投丢了一次跳投之外，一直到第三节结束，韦德13投全中。场外“观察员”凯文-杜兰特在自己的微博中惊呼：“我去，韦德让所有棒球酷造型都变浮云……我也得搞一副来戴戴！”
　　也甭管杜兰特在场外是如何羡慕嫉妒恨吧，韦德今天戴的太阳镜算是变成瞄准镜了，而在他的神勇发挥下，球队也以73-64领先进入最后一节的大决战，此时韦德已经砍下了33分10篮板4助攻1抢断。
　　但是，高潮总是短暂，幸福总是丢的那么快！到了第四节，尼克斯队开始大举反攻，打出8-0后，72-73，韦德两罚一中后又助攻马里奥-查尔默斯上篮稍稍稳住局势，一次失误一次三分不中，被达尼罗-加里纳利连得5分反超比分，热火队尽力追上比分后，尼克斯队在最后时刻又是一波三分狂潮彻底将热火熄灭。而韦德在这一节算是人品丧尽，来了个连续7投不中，中间甚至出现了一次两罚全失，最终也只能抱恨看着尼克斯队主场5分赢球送客。
　　从今天的比赛整体来看，韦德发挥得还算差强人意，特别是前三节，他甚至可以得到“眼镜蛇”的美誉，但是第四节的稀烂发挥彻底葬送了自己和球队。但是这或许就是因为刚刚复出，不知道合理分配体力所致的吧，从全场他抢下16个篮板，包括3个前场篮板，我们就可以看出来他在场上已经倾尽全力。相信以韦德的性格，他会在下一场有着更为完美的演出。
　　(三儿)

