小牛经理：德克成名不忘挖井人 选他只因霸气外露
　　新浪体育讯　北京时间1月28日，据HoopsHype网站报道，达拉斯小牛队总经理小唐尼-尼尔森近日接受了记者采访，回忆了小牛队与当家球星德克-诺维茨基的往事。
　　小尼尔森认为如果说保罗-皮尔斯是存在银行的存款很保价，那么德克就是微软的原始股，当时看不出来但将来必然大赚。坚决选择德克的小牛，当初或许就是看出了德国人的“霸气外露”。1998年的选秀中，皮尔斯和德克-诺维茨基都是热门人选，而老尼尔森根据自己的经验，最终跳过了皮尔斯选择了德克。
　　“没人能做到尽善尽美，我们都可能忽略掉某些球员。当我们能依靠德克的能力和作用建立起了一个新体系，这些困难就迎刃而解了。他们都是不会把事情搞砸的球员。”尼尔森追忆往事时说，“当然，这样的选择有一定的风险。对于德克来说，风险在于他那时候太年轻了。相信我，我们了解这点。那场选秀中，皮尔斯和德克的实力都位列三甲，但谁都没有想到他们俩在前八位都没有被选中。”
　　“我的父亲知道当时需要重建的球队有很多，密尔沃基需要，金州也是。他比当时在场的所有人都了解这些。他的选择意味着，我们对德克的开发和培养将经历一个艰难的过程，同时他将错过皮尔斯。尤其是，当时德克还是个非常年轻的孩子，他只是一个来自德国的高中生。”
　　“那时候的德克看起来就像一个美国郊区来的小孩。是的，他有技术也有心态，但我们不得不为此耐心的等待了两年。直到他成熟，球队才能找到完美的对接。这才是达拉斯最终想要的。那时候小牛队已经10年没有进入季后赛了，我们都有足够的耐心。那个选秀夜，我父亲很了解，皮尔斯是一个更加成熟的球员，他已经成型，他得分能力很强。皮尔斯无疑是更加保险的。其实选择皮尔斯一直都是我父亲的计划。”
　　尽管如此，尼尔森认为，选择诺维茨基更加明智。
　　“他有7尺的身高而皮尔斯只有6尺6。他们都是伟大的球员，但在这个联盟中，想要一个身高和技术兼具的球员是如此困难。人们因此进退两难。他们都是那场选秀中1等1的好手。我很开心我们最后选择了德克，你得相信我说的是真心话。当时人们都伸长了脖子觉得惊讶，德克竟然比皮尔斯先被选中。当时他其实可以先在欧洲打两三年，而他冒着风险来参加选秀。但，当时那个屋子里有很多人都想要他。”
　　小牛队和德克之间的关系和联盟里任何一种球员和球队的关系都不同。实际上去年夏天，诺维茨基拥有球员选项可以试水自由市场。记者问尼尔森有没有因此而困扰，虽然他在公众面前一直强调达拉斯会和德克续约。
　　尼尔森说：“我当时选择了勇敢地面对这件事情。直到他把自己的名字签在了合同指定的地方，我才长嘘一口气。我们在一起经历了风风雨雨。马克-库班在我们最黑暗的时刻拥抱了德克、我还有我的父亲。”
　　尼尔森还说起了小牛队老板库班在整个小牛队重建中的作用：“当库班走进来时我们依然没有转危为安，他有很多理由要我们改变风格和重新开始。我父亲告诉我，做好这件事之前需要很多的时间。马克(库班)走进来，他看到了这些，也了解这些。一切都恍如昨日，他买下了整个小牛队，而父亲和我在等着解雇通知书。他穿着T恤、牛仔裤和运动鞋走进了我父亲的办公室。他看起来就像说‘你们都得了战争神经症，我将把事情带到另一个高度。’，当然他做到了。重点在于，你拥有了那样的关系，信任就会在你们之间建立起来。这些都是令人难以忘怀的事情，对我来说，我永远都不会忘记。这就是为什么我哪也不愿意去，直到库班对我感到厌烦的那天，因为我永远不会忘记他为我们做了什么。”
　　尼尔森说：“这些是你不知道的事。你总有一些隐秘的对手。你不知道是谁躲在背后。但德克是一个让人放心的人。他的忠诚不仅仅是对于这个球队，更是之于这座城市。达拉斯和德国的维尔茨堡一样都是他的家。他在这里呆了很多年，他已经适应并融入了整个环境。这座城市也爱他。这是正是我们所期待的。但不到最后都不知道会发生什么，他都有着自由选择的权利。事实上德克有很多种选择，但他最后选择了友情和忠诚。我认为这些才是生命中最重要的事。”
　　从商业角度来看，作为一个巨星，德克好像并没有代言很多的运动机构和品牌，也很少出现在品牌推广会上。关于这点，尼尔森说：“德克是一个小城市家庭长大的孩子，他从来没有忘记他的本份。他依然与他没有成名时的故人在一起。他的经纪人教会了他打球。有些想展开体育生涯的人不得不踏入到音乐和电影行业。但德克是一个守旧的人，他花无数的时间在训练馆里。你很少能在电视推广中看见他。他不关心那些东西，这在体育界是件很新奇的事。”
　　去年12月德克因为右膝伤病不得不缺席比赛。当被问到，对德克的身体是否有信心，他是否可以坚持打完这个赛季时，尼尔森给出了肯定的答案：“德克在慢慢的恢复健康的状态。我相信他可以顺利打完这个赛季。”
　　今年1月，小牛队刚签下了自由人佩贾-斯托贾科维奇，记者问尼尔森，佩贾的加盟将给小牛队带来什么。尼尔森说：“佩贾是一个有丰富季后赛经验的老将，这点将对球队产生额外的影响。作为一个射手，他必须有人全场防守，这将为其他球员突破和背身单打创造机会。佩贾和德克是好朋友。我们如今已经成为了联盟最具竞争力的球队。我相信他和德克会有很好的配合。”
　　(刺猬)

