小牛最勤奋之人竟是老板 火箭新援希望过年拿红包
　　新浪体育讯　北京时间1月28日(达拉斯时间1月27日)消息，休斯敦火箭客场挑战达拉斯小牛。
　　赛前，当地下午4点半左右，距离比赛开始还有3个小时的时间，火箭的两名组织后卫凯尔-洛瑞和伊斯梅尔-史密斯就来到了美航中心进行投篮热身。洛瑞最近表现很出色，昨天的比赛中拿到了20分，而史密斯不久前被下放发展联盟，最近刚刚被召回。虽然在队中位置不同，一个是先发，一个是边缘新秀，但是对于比赛的重视和刻苦却是一致的。
　　在被问到回NBA的感觉的时候，史密斯显得十分开心，“我在那边(NBDL)得到了打球的机会，交了很多朋友，在那里的经验帮助我增加了自信。”
　　与此同时，美航中心球场上还有一个小牛队的成员，满头大汗地进行热身。这个人在球迷中有一定的知名度，但是他不是任何球员，而是“疯狂老板”库班。如果不是亲眼所见，也许谁也不会想到这位亿万富翁是小牛最早出来“热身”的人……
　　小布、巴丁格、巴蒂尔以及希尔等人是一批到达球馆的，阿帅和海耶斯以及泰伦斯-威廉姆斯三人一组断后。也许，阿帅和这两位球员进行了一些单独的交流也说不定。
　　赛前，威廉姆斯还向中国网友拜年，他非常搞笑地向记者求证，中国过年是不是会把钱放在信封里(红包)，并且还对中国球迷表示，希望能去中国拿“红包”。他还表示，会努力训练，去赢得教练的信任，得到更多的上场机会。
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

