33投20铁!单打王变打铁王 奇才真成也尼克败也尼克
　　继对阵波士顿凯尔特人耻辱的13投1中后，杨一直为成为奇才本赛季最辉煌胜利的“太阳黑子”而耿耿于怀。由此，在接下来背靠背对阵纽约尼克斯和丹佛掘金的比赛中，发型换来换去的杨接连砍下22分和26分。本场赛前，刘易斯发表必胜宣言，队友要么积极响应，要么缄默不语，唯有杨泼了盆冷水：“这很难……”
　　但奇才仍要仰仗杨的发挥，由此也陷入了一个悖论。杨今天投篮选择很成问题，但奇才除了让他这么打，似乎也没有别的办法。能在客场与雷霆纠缠到双加时，杨在关键时刻的作用极为突出。第四节4分05秒和3分28秒，杨连得4分，之前杰夫-格林的上篮刚将比分追到93平，杨的得分可谓至关重要。
　　虽然拿下全队最高的32分，但杨本场的效率并不高，大多数时间，他的投篮令人抓狂。可以说，除了沃尔被拉塞尔-威斯布鲁克全面压制外，杨的滥投也成为今天奇才不但未能客场破荒，还苦战两个加时的主因。这对背靠背第二场客战孟菲斯灰熊造成极大困扰，毕竟，在此次奇才西征的四个对手中，灰熊是唯一胜率在50%以下的，奇才似乎更该集中精力打好这一场。
　　但不管是菲利普-桑德斯还是代理主帅兰迪-惠特曼，本赛季对杨的使用都秉承一个方针，即放开手，不对其加以任何限制。在这种情况下，判断这种使用方式是否管用的唯一标准，就只能看杨该场手感如何了。端的是“成也杨，败也杨”了。(魑魅)

