选全明星替补卡莱尔很头疼： 西部前锋好货太多了
　　新浪体育讯　北京时间1月27日，周五，由全世界球迷票选出来的2011全明星先发阵容就将揭晓。而在那之后，头疼的问题将留给联盟的教练们，他们将在2月4日之前选出全明星比赛的替补阵容。无疑，对小牛主帅里克-卡莱尔来说，这是个很艰难的选择。
　　在接受ESPN采访时，卡莱尔就坦承说，“在那段期间内，他就是我眼中的联盟MVP，”卡莱尔指的是手下爱将德克-诺维茨基，“他的价值对我们来说，错了，应该说他是无价的。”的确，在12月27日诺维茨基受伤之前，他场均能拿到24.1分，并且投篮命中率高达54.5%。不过，在西部，除了诺维茨基之外，蒂姆-邓肯、保罗-加索尔、拉马库斯-阿尔德里奇、布雷克-格里芬和凯文-勒夫都实力突出，都有足够的理由被教练们选中。所以，卡莱尔的头疼不言而喻。
　　不过，如果大卫-斯特恩能让邓肯取代姚明进入中锋位置的话，教练们无疑要轻松的多。邓肯从技术角度说是大前锋，不过实际上他行使更多的仍然是中锋角色。如果他能取代姚明，剩下的工作就要好处理的多。至少，在卡莱尔看来，邓肯就是当之无愧的西部先发中锋。“老实说，教练们在作出选择的时候肯定会考虑到球队战绩，”卡莱尔说，“我和其他教练一样，很看重球队胜率，马刺那班人现在是38-7，这是你无法忽视的表现。邓肯在一支有能力每场赢球的球队中打球，这很关键，也让教练们的选择变得很困难。”
　　除了邓肯之外，还需要考虑到的就是本届全明星周末将会在洛杉矶进行，那教练们有什么理由忽视主场悍将加索尔以及菜鸟猛兽格里芬呢？不过，如果胜率是一个很重要的考量因素的话，那么快船17-27的战绩明显会拖格里芬的后腿。10-34的森林狼也同样会成为勒夫的累赘，虽然勒夫能够拿到29年来第一个双30+。
　　“距离最终决定还有几场比赛，还有点时间来观察，”卡莱尔说，“凯文-勒夫今年表现非常不错，很有爆发力，他绝对是你要考虑的球员。”
　　所以说，和球迷们的投票不同，教练们面临的抉择可是要艰难的多。无论是诺维茨基还是邓肯，又或是加索尔或者格里芬，似乎每个球员都有足够的理由入选。在这里，只能和教练们说一声“祝你好运”了。
　　(XWT185)

