浙江球迷打火机引罚单 篮协：赛区球队各罚款2万
　　新浪体育讯　北京时间1月17日，中国篮协在官网上公布了对浙江赛区和浙江队的处罚决定，赛区和俱乐部各罚款2万元。
　　在第15轮新疆客场挑战浙江的比赛中，现场球迷由于不满意裁判的判罚而将打火机和矿泉水扔进场内，虽然现场工作人员及时进行了清理，但是比赛仍然因此中断了三分钟。以下是篮协对于此次事件的处罚决定——
　　为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第八十五条之规定，给予义乌赛区和浙江稠州篮球俱乐部通报批评，核减义乌赛区承办单位和浙江稠州篮球俱乐部联赛经费各2万元的处罚。
　　    联赛已进行了十六轮，少数赛区相继发生了观众向场地投掷杂物的现象，主办单位均及时进行了处理，并一再要求各赛区、各参赛俱乐部务必引以为戒，加强自查自纠，细化安保工作预案，提高赛区安保工作质量，但还是有些赛区没有给予足够重视，安保措施不力，忽视了对运动队的管理和对观众的宣传教育。
　　    本通知下发后，各俱乐部要切实加强对运动队的管理，组织运动队学习联赛规定，要求教练员、运动员要遵守联赛纪律，比赛中，尊重对手、尊重观众，服从裁判，杜绝出现煽动或容易引发观众滋事的行为。对违反联赛纪律、违背联赛精神的言行，中国篮协将严格按照联赛规定给予严肃处理。
　　    现已临近2011年春节，各赛区、各俱乐部一定要提高思想认识，重视赛区安保工作，尤其要加强入场的安检工作。建议各赛区在春节前组织召开一次联赛安保工作协调会，对本赛区安保工作进行小结，总结经验，吸取教训，查遗补缺，进一步完善本赛区安保工作方案，加强协作，抓重点，抓落实，共同创建和维护CBA联赛赛场文明，为联赛稳定发展做出积极贡献。
　　(新体)

