篮网挽留无效伤心之人离队 一数据他竟排现役第一
　　新浪体育讯　北京时间1月27日消息，据ESPN报道，在本周一的采访中，篮网经理比利-金曾经表示，前锋特洛伊-墨菲会重新回到队中。但是显然他的挽留并没有起到效果。今天在与灰熊的比赛之前，篮网主帅小将军约翰逊宣布，墨菲已经离队，并且没有可能再回来了。
　　“比利之前说我们的阵容没有变化，”约翰逊说，“但实际上墨菲不会重新回到队中了。”篮网一直在试图兜售这个老将，墨菲早就被挤出了主力阵容，从1月7日开始就再没有上过场。
　　墨菲的离队也早就有了先兆，1月12日篮网开启西部四连客，他并没有随队出征。既然已经没有了上场时间的保证，墨菲也不打算为了潜在交易去争取表现机会，自然他也不打算回来了。“我试着解决(墨菲上场时间)过，”约翰逊说，“但是现在恐怕没有他的时间。”
　　此前，墨菲一直是篮网追求卡梅罗-安东尼的打包筹码之一，计划中他会在三方交易中，被送往活塞。随后篮网叫停了这宗可能的交易，但墨菲已经意识到自己在这里已经没有未来了，于是他主动申请被交易，并且获得了篮网的同意。
　　目前，篮网方面已经与墨菲取得意见上的一致，球队会为他寻找下家，并且尽可能关注在有季后赛实力的球队。“我跟他聊得很坦诚，”金说，“我告诉他，很遗憾没办法给他上场时间。我会尽力帮他完成交易。”
　　据ESPN记者马克-斯坦恩透露，墨菲的前景还是很乐观的。只要他能被篮网买断1200万的合同，然后成为自由球员，包括魔术、小牛、马刺等强队都会愿意他加盟。但是篮网更希望在交易截止日期之前，卖掉他即将到期的合同。
　　墨菲已经30岁了，他的职业生涯出场次数达到639场，但是却没有参加过哪怕一场季后赛。这一纪录让他在所有现役球员中排名第一。(陈醉)

