一处改变竟牵动多人命运 迎转折点阿联或就此腾飞
　　新浪体育讯　华盛顿奇才117-124负于俄克拉荷马城雷霆，易建联得到9分11个篮板，其中出场28分钟已是最近两个月的新高。他上一次打如此之久，还是11月12日对阵山猫的时候了。
　　前一段时间菲利普-桑德斯无故冷藏阿联，华盛顿当地媒体亦对此有不少微词。并不是因为他的表现好到无可挑剔，而是奇才那些顶替出场的球员确实也没太多表现。既然桑德斯用兵不拘一格，就更应该公平地对待麾下每一名球员，根据表现来设置内线球员的轮转。
　　关于这点，阿联一度是有自己的迷惑的。他曾告诉记者，并不十分清楚桑德斯的用兵标准是什么。但主教练没有固定想法也有好处，那就是机会总会不期而至。阿联上一场的单节爆发、今天贾维尔-麦基的缺阵都多少有些在安排之外。各种因素的汇总，突然成就了阿联这么久以来表现机会最多的一场比赛。
　　接下来的问题是，桑德斯还会再有所反复吗？要知道，阿联这次摆脱伤病困扰复出之后，不是没有过出场20分钟且得分上双的表现，但主教练的禁令说来就来了。好在这一次的情况和上一回略有一些不同。被《华盛顿邮报》迈克尔-李称为实验狂人的桑德斯，在最近几场的用兵还是显示出了一些规律，因此不妨把最近两场比赛视作阿联止跌反弹的一个转折点。
　　最明显的一个变化是，拉沙德-刘易斯被彻底安排在小前锋位置，等于直接给阿联去掉了一个劲敌。桑德斯的这个调整无论从打法还是数据上都是很说得过去的。根据82games的统计，刘易斯在小前锋位置上的效率要比大前锋好很多。更何况奇才并没有像德怀特-霍华德那样在内线一柱擎天的大中锋，桑德斯原本就没有资格学斯坦-范甘迪打“一内线+四射手”的阵型。
　　刘易斯退出禁区轮转之后，阿联和安德雷-布莱切是仅有的具备中距离射程的大前锋。在桑德斯看来，他原本不太清楚特雷沃-布克和凯文-塞拉芬谁更值得重用，但随着布克今天的优质发挥，主帅现在应该心里有数了。这两个人争夺的应该是进攻端最靠近篮下的那个位置，和阿联的竞争关系并没有那么直接。
　　也就是说，桑德斯在确定了刘易斯的用法，并确保了塞拉芬和布克不会同时上这个大前提之后，布莱切身后的那个位置算是为阿联腾出来了。虽说布莱切不可能场场都像今天这样打这么少，但阿联的定位至少越来越鲜明了。他会更清楚自己的内线搭档是谁，竞争对手有哪些人，又应该在什么方面下功夫。这比以往和四五名队友混战，搭档不时从刘易斯换成麦基的混沌情况要好得多了。
　　(阿布杜猫)

