巴蒂尔：教科书般马刺的胜利 邓肯不愧联盟的标杆
　　新浪体育讯　火箭队以95比108，13分的差距负于马刺队，遭遇两连败。作为球队队长的巴蒂尔，即使心情再糟糕也必须要接受媒体的采访。
　　火箭队今天86次出手命中40球，比马刺还多了一个进球，只是在3分球和罚球两项上全面败下阵来。巴蒂尔表示说：“ 今天全队的命中率过了40%，这个数据我觉得还是可以接受的。但是失败总是感觉很差，我们需要更努力，来希望下一场比赛会更好。” 记者也已经记不清是第几次听到巴蒂尔这样的回答了，但是实力不济的情况下负于对手，球队也没有什么可以抱怨的。
　　在第四节由球队的核心人物接管比赛，这是一场经典的马刺风格的胜利。巴蒂尔继续说道：“ 马刺队在第三节末投进了几个关键的进球，把比分拉开，我们总是在落后的境况中追赶对手，这太困难了，马刺队完全不给我们任何可以迫近甚至反超的机会。我想说这是一场经典的教科书般的马刺队胜利。”
　　当谈及马刺的邓肯时，巴蒂尔表示由衷的赞叹：“ 石佛太稳定了。他总能出现在正确的地方，知道如何去打球能获得胜利，也懂得如何帮助身边的球员变得更好。我想说他是这个联盟的标杆之一。”
　　火箭队在面对小牛和马刺这样的对手时总是显得有些吃力，谈到球队该如何取胜时，巴蒂尔提到了执行力：“ 我想是我们需要更好的执行比赛战术，当面对马刺和小牛这样的球队时，你可以犯错误，但是在防守端我们需要更加的凶狠，哪怕是犯一些肮脏的犯规也要让对手打得更艰难一些。我们上半场打还比较坚固，但到最后他们连连罚进球拉开比分之后我们就没有什么办法追回来了。”
　　和西部顶级强队相比，火箭队仍然有着不小的差距，在两队第一回合在圣安东尼奥的交手中，火箭队凭借着一股子心气儿还有对手开季的状态不稳，和马刺杀入了加时赛，最终3分惜败。在球队状态日趋平稳的走进全明星周末的时刻，两队实力上的差距就清晰的显露在大家面前了。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

