专访活塞主帅：麦蒂还将更好 他的斗志让我印象深刻
　　新浪体育讯　北京时间1月29日(迈阿密时间1月28日)消息  更衣室采访完特雷西-麦克格雷迪出来，正好赶上底特律当地媒体在更衣室门外采访活塞主帅约翰-库斯特。不巧的是，记者刚一走上前，群访就结束了，记者犹豫了一下，最后还是斗胆追到库斯的特身前，请求做个简短专访，没想到活塞主帅礼貌地答应了，我们的话题就从麦蒂开始。
　　新浪体育：T-Mac最近几场比赛表现非常出色，你赛季开始前预料到他最近的这种表现了吗？
　　约翰-库斯特：他在本赛季所表现出来的斗志和状态越来越让我印象深刻，在之前的职业生涯中，他已经取得了非常大的成功，然后他遭遇了重大伤病，影响了状态。现在，他把他“自我(ego)”的一面放到了一边，全力帮助这支球队赢球，这就是他本赛季让我印象最深刻的一方面。
　　新浪体育：他认为他已经完全康复了吗？还有没有可能打出更好的表现？
　　约翰-库斯特：当然，随着他的双腿越来越进入状态，我相信他还将变得更好。他目前最大的问题的打背靠背的比赛，状态还是有些跟不上，不过他从来没有说过“我不行，这个我做不了”，他想要去迎接挑战，我对他这点印象非常深刻。
　　新浪体育：请问理查德-汉密尔顿现在是什么情况？
　　约翰-库斯特：他目前还留在旅馆休息，得了流感，具体情况如何还得再观察。
　　新浪体育：那罗德尼-斯塔基和本-华莱士呢？
　　约翰-库斯特：本是因为私人原因没有随队征战客场，罗德尼是在上一场打掘金时伤到了右肩，目前在球队的每日观察名单上。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

