加内特遭遇铁肘鲜血直流 科比单挑奥尼尔制造2+1!
　　新浪体育讯　北京时间1月31日，NBA常规赛一场焦点大战打响，洛杉矶湖人主场迎战凯尔特人，首节比赛结束，凯尔特人22比21暂时领先，皮尔斯得到10分，隆多2分仅1次助攻，
　　奥尼尔仅仅登场5分钟，得到2篮板1次盖帽；科比拿到5分，拜纳姆得到7分。
　　第二节开始后，神射手雷阿伦连续得到5分，湖人不得不派出科比。从目前的情况来看，湖人最活跃的球员是奥多姆，他的上场激活了湖人的整体进攻，也提升了紫金军团的速度。湖人今晚的内线遭到了绿衫军的多次冲击，戴维斯、帕金斯的强硬让加索尔和奥多姆似乎有些不适应。赛前，众多专家也谈到，谁能在内线占得优势，本场比赛获胜的几率就会更大。
　　揪心的一幕出现在第二节中段，加内特在防守加索尔的一次进攻时，被西班牙人的肘部撞到了头部，镜头显示，加内特头部鲜血直流，显得异常恐怖，绿衫军的队医也将他送回更衣室进行处理。
　　在科比得到2分之后，湖人叫了暂停，目前场上的比分是凯尔特人40比33领先。阿泰今晚的进攻欲望似乎非常强，不过效果显然不好，刚刚野兽在篮下的一次出手被奥尼尔成功的封盖；绿军方面加内特在止血之后重新回到了场上，不过迎接他的是罗刹更多的嘘声。
　　老鱼费舍尔面对隆多和奥尼尔的防守，完成了一次精妙的2+1上篮，全场球迷也为这位老兵送上了掌声。湖人内线的优势终于发挥出来，加内特的投篮被拜纳姆狠狠地盖到了篮板上，奥尼尔的进攻也被加索尔扇了出去，解说员也兴奋的说道，湖人的双塔真是强啊。防守端的优异表现也激活了湖人的进攻，科比先后命中两球，湖人已经成功的反超了比分。
　　在半场比赛还剩下2分01秒时，科比突破甩掉了雷阿伦的防守，奥尼尔跑过来补防，科比在空中几乎没有角度的情况下匆忙出手，命中的同时在造成了鲨鱼的犯规，飞侠今晚的手感真是出色。球进之后，奥尼尔和加内特似乎还发生了一点小争执，解说员也提到，加内特对奥尼尔的这个防守似乎有些不太满意。
　　随后的一次进攻中，加内特在争抢篮板球的时候与阿泰也发生了一点小争执，裁判马上将双方球员分开，凯尔特人也马上叫了暂停，这段时间一个数据足以证明绿衫军的进攻也出现了问题，那就是目前助攻王隆多到目前为止仅仅送出了1次助攻。
　　半场比赛结束，湖人54比50反超凯尔特人，科比得到22分2篮板，加索尔拜纳姆分别得到8分；皮尔斯得到16分，隆多4分1助攻，大鲨鱼奥尼尔5篮板。
　　(楠楠)

