第八次当选西部首发中锋 这本不是姚明想要的方式
　　新浪体育讯　北京时间1月28日消息，2011年NBA全明星东西部先发名单已经揭晓，姚明第八次当选西部全明星首发中锋。当然，他的伤情决定了他无法出现在球场上，根据联盟规定，将由主席大卫-斯特恩指定一名球员取代姚明的位置。
　　回顾姚明的上一次全明星经历，已然是两年前了。当时的姚明，不停地被问到一个问题，那就是连续7年成为全明星有什么感受。第一次听到这个问题时，姚明一脸怀疑地问：“啊，7年？我在联盟打球已经有7年了，我真的那么老了吗？”
　　连续7年入选全明星，仅仅比火箭名人堂成员奥拉朱旺连续8年的纪录少了1年，那时候有人问姚明是不是打算超越奥拉朱旺的纪录，姚明笑着说：“奥拉朱旺是天空，高不可攀。”
　　结果，他还真没有打破这个纪录，第二年姚明因伤缺席整个赛季，并没有进入全明星球员的候选名单。2011年，虽然他再次被球迷票选为西部全明星首发中锋，但已经确定无缘本赛季余下比赛的姚明，也是肯定无法在洛杉矶赛场上场比赛了。
　　穿着西服坐在场边看全明星赛，姚明不是第一次。那样的感觉当然不好，更何况这一次和此前更不一样，他的心情是更加忐忑的，毕竟，职业生涯的前景并不明朗。相信姚明本人并不想以这样的方式参加全明星赛，可是无奈球迷们也是出于好意，他们渴望在这样一个NBA盛典里看到姚明的身影，哪怕，只是穿着西装的姚明。
　　两年前，有记者问姚明最喜欢哪一次全明星赛。他想都没想就说是第一次。“我从来没有想象能站在全明星赛场上，也没有想到成为全明星的首发球员。能与迈克尔－乔丹在全明星赛场上同场竞技，那是永远不会忘记的经历。”
　　此一时，彼一时。对于目前的姚明来说，全明星赛神马的都是浮云，能否彻底康复，继续自己的职业生涯才是最重要的事。
　　(肥仔)

