阿联应取经两大励志人物 侵略型内线就该这么打！
　　新浪体育讯　华盛顿奇才93-107不敌孟菲斯灰熊。易建联仅有1次出手机会，得到4分。
　　为什么要单独提亚瑟的表现？因为他能有今天的发挥，是自身努力与环境抗争的结果，是敢于打破轮转秩序的回报。灰熊一度被诟病为只有五个人能打球，哪怕O.J.-梅奥自己不争气淡出首发，扎克-兰多夫和马克-加索尔也是各具强项的优质内线。亚瑟能做到不拖俩人后腿已殊为不易，更别说喧宾夺主用亮眼数据抢戏了。
　　比赛中我们看到，亚瑟有两三次在底线持球，背对身高高出一截的阿联就是果断翻身跳投。这不仅仅是技术的问题，更关乎到胆色和他对比赛的理解。兰多夫、鲁迪-盖伊这些队友都不以传球见长，如果你自己不懂得把握机会，更别指望其他球员会多提携帮助。亚瑟在这群如狼似虎的队友中能抢到11次出手机会，接下来的高效率才有得谈。
　　反观阿联，他今天只出手1次，这里头至少有两个问题。首先，阿联经常往弱侧移动，把强侧留给安德雷-布莱切乃至特雷沃-布克。哪怕是在强侧的掩护，阿联也习惯性在挡人以后往人多的地方跑。如果他站的地方根本不能称之为进攻机会，队友传球的可能性会大大降低。其次，则是阿联很多次接到球就马上又传出去了，这仍然是信心和侵略性不足的问题。
　　值得一提的是，奇才阵中最近也冒出来一个亚瑟式的励志人物，那就是顶替贾维尔-麦基首发的特雷沃-布克。继上一场11投9中得到21分12个篮板之后，他今天又是8投5中进账12分12个篮板。布克就是个明白人，他知道奇才争取客场开荒固然重要，自己用表现说服主帅同样是一场不可忽视的“战斗”。等到麦基回归首发，奇才众内线对上场时间的争夺将依旧激烈，阿联你准备好了吗？
　　(阿布杜猫)

