ESPN西部替补预测：加索尔铁定入选 两超新星有戏
　　新浪体育讯　北京时间1月30日，在克里斯-保罗、科比-布莱恩特、凯文-杜兰特、卡梅罗-安东尼和姚明这五位被选为2011年全明星西部首发之后，替补，就成了最大的悬疑。ESPN的专家马克-斯特恩赶在西部主帅宣布最终的替补名单之前，抢先发布了他心目中的西部全明星替补阵容。
　　后卫：马努-吉诺比利（马刺）和德隆-威廉姆斯（爵士）
　　吉诺比利能入选的原因非常简单，他依旧犀利，依旧是联盟最好球队中的最好球员。
　　威廉姆斯入选的理由也足够强硬，少了老搭档卡洛斯-布泽尔，没人和他熟练地玩挡拆战术了，可威廉姆斯的表现依旧稳定犀利，爵士也在他的率领下稳坐西部前八。
　　前锋：德克-诺维茨基（小牛）和凯文-勒夫（森林狼）
　　如果不是球迷的选择，安东尼还真不太可能会有机会胜过诺维茨基。诺维茨基本赛季表现非常神奇，投篮命中率达到了54.5%，在膝盖出现问题之前他可一直是MVP级别的表现。要是没有诺维茨基，小牛还能高居西部联盟第三位？
　　至于勒夫，本赛季表现最火爆的球员之一。他还可能成为1982-1983赛季摩西-马龙以来的第一个赛季场均20+得分和15+篮板的球员，而且，勒夫比马龙还强的地方就是他可有着一手44.4%的三分球命中率。不过，勒夫最大的障碍就在于森林狼10-36的战绩，连小牛主帅里克-卡莱尔都说教练们在选择替补的时候会更多考虑战绩，这就让勒夫无能为力了。
　　中锋：保罗-加索尔（湖人）
　　泰森-钱德勒，内内-希拉里奥和埃梅卡-奥卡福，确实表现都不错，不过西部教练们也没有太多空间去一一选择。那么，在姚明倒下之后，加索尔也就成了最有说服力的人选，场均18.6分、10.5篮板、3.9助攻和1.9盖帽，而且至今未有缺席。湖人更是在他的帮助下，牢牢坐稳了西部前三。
　　X人选：拉塞尔-威斯布鲁克（雷霆）和布雷克-格里芬（快船）
　　威斯布鲁克本赛季表现一直亮眼，以至于有很多媒体力挺他，而不是爵士的威廉姆斯为后卫替补。至于，格里芬，本赛季和勒夫一样劲爆，让人完全忘记了他的上赛季伤病。而且，很可能这是最后一次格里芬让球迷和教练们感到头疼了。
　　最终选择：吉诺比利，诺维茨基，威廉姆斯，加索尔，勒夫，格里芬和威斯布鲁克
　　(XWT185)

