离开魔术刘易斯不惧再别奇才：真被交易只能面对
　　新浪体育讯　北京时间1月28日，ESPN专家查德-福特的文章引起轩然大波，文中将拉沙德-刘易斯列为可能在本赛季交易截止日前走人的10位球员之一。对此，《华盛顿邮报》的迈克尔-李撰文，探讨了刘易斯走人的可能性。
　　刘易斯加盟华盛顿奇才刚满一个月，他就又陷入交易流言之中了。一切都源于近日ESPN专家福特撰写的一篇文章，题为《10位最有可能被交易的球员》，探讨了在2月25日交易截止日前有可能改换门庭的10位球员，刘易斯赫然在列。
　　福特在文中写道：“下赛季刘易斯的2100万美元合同是全额保障的，而到了2012—13赛季，他的合同将是部分保障，球队最低也得支付他1000万美元，因此，他仍是个烫手山芋。但是对于某些为季后赛名额而战的球队来说，还是值得冒险引进他的——至少，这也正是奇才所希望的。”
　　刘易斯驾临后，奇才6胜12负，也曾战胜过诸如犹他爵士和波士顿凯尔特人这样的强队。从一开始，奇才搞来刘易斯，就没指望着他能瞬间扭转颓势，毕竟这笔交易的主要目的，是摆脱掉吉尔伯特-阿里纳斯的大合同。尽管球队赛场表现并未改观多少，但刘易斯的职业态度以及他对球队带来的积极影响，还是应该予以肯定。
　　面对流言，刘易斯不屑一顾。毕竟，这和他之前所遭受的那次打击不可同日而语。2010年12月19日，还在参加赛前训练时，刘易斯突然听闻他被奥兰多魔术甩卖到奇才。从一支夺冠军团到弱旅，那时才是真的震惊。
　　“我想，大家肯定认为我现在的处境多少有些艰难。流言总是围绕在你身边，但没有成真之前，谁也不知道真假。你总会想这如果是真的怎么办，而当事情真的发生了，你也只能面对现实。流言就是流言，你必须尽一切可能无视它，因为这总会对你的赛场表现产生影响。”
　　但近日一位NBA高层告诉笔者，刘易斯的大合同的确对奇才翻身造成了阻碍，也将奇才置于一个两难的境地，毕竟他更应该去打四号位，但目前这个位置却被安德雷-布莱切占据。年届31岁，刘易斯也希望在生涯后期重新加盟一支有竞争力的球队。但这又谈何容易？他的年薪目前在全联盟仅次于科比-布莱恩特，过去三个赛季表现又逐年衰退，谁会愿意接手呢？阿里纳斯此前尚与魔术眉来眼去，刘易斯的前景比大将军更糟。
　　刘易斯倒很坦然，声称他如今还在适应新的体系和城市。“加盟时间不长，总是很匆忙，我也只好在百忙中挤出时间来适应。交易截止日临近，总有流言传出来，我不管这些，只是积极备战。一切明天再说吧。”
　　(魑魅)

