总有纪录在火箭身上诞生 好了伤疤为何又要忘了痛
　　新浪体育讯　火箭队今天又坐了一次过山车，在客场挑战达拉斯小牛队的比赛中，如果只看最后的比赛结果，106-111，只输掉5分，以火箭现在的实力和小牛现在的实力，这是一个可以让人接受的比分。但是如果你看了比赛的过程，看到火箭在第一节就落后18分，在第二节落后一度达到25分的时候，这场比赛就有些匪夷所思了。
　　上半场，火箭让小牛得到了64分。这是小牛本赛季半场得分的新高。在5天前火箭和魔术交手的时候，火箭半场被对手得了68分，而那也是火箭半场失分的赛季新高。
　　火箭面对的还是多日以来一直盘踞在球队头顶的关键问题——防守。可以说，只要防守做得好，火箭能赢球的几率就增大很多。
　　昨天的那场比赛，火箭就是依靠完美的防守，完封格里芬，拿下快船。这也让赛前阿德尔曼教练没有白白强调球队的防守。赛后，他说，今天我们终于可以不用讨论防守的问题了。
　　可是，仅仅过了一天，火箭就又把这最牛的武器弃之不用。第一节比赛让小牛得到33分，第二节比赛又让对手得到31分，这样的防守状态，怎可能不大比分落后？纵观全场比赛，小牛全队有7人得分上双，而他们的得分王竟然是泰森-钱德勒。要知道，泰森-钱德勒本赛季的场均得分也就只有9.6分，场均篮板数据为9.0个。但是今天面对火箭，他却砍下了翻倍的数据，拿下21分15篮板。
　　赛前，钱德勒曾经开玩笑说“不怜悯火箭队和姚明”，因为当火箭拥有姚明的时候，是不会让钱德勒在内线如此肆虐的。但是今天，这个环节的漏洞夸张到让人不敢接受，火箭让一个二流中锋成为小牛内线大杀四方的利器，这无疑是火箭防守战术布置的巨大失误。
　　对比今天和昨天的比赛，火箭就是典型的“好了伤疤忘了痛”。虽然下半场比赛火箭奋起直追，但弥补了25分的差距并不能成为赛后吹嘘的资本，毕竟火箭输掉了比赛，但现在再自己上半场亲手挖下的大坑，也已经晚了。如果上半场的防守稍微注意那么一点点，恐怕也不会是这样的情形。
　　不管阿德尔曼是一位如何崇尚进攻的教练，他都深知防守对于一支球队的重要性，不然，他也不会在几天之前特意让球员们反复看录像研究防守技巧。他和火箭的球员们都明白：防守就是而且也应该是火箭的传统，最牛的武器，只有捡起防守，火箭才有前途。
　　(大猩猩)

