奇才连续西征反成喜事 雷霆小牛黄蜂谁成倒霉鬼？
　　新浪体育讯　北京时间1月28日，《华盛顿邮报》的王吉恩报道，华盛顿奇才接下来将迎来赛季最艰苦的连续四场西部客场之旅，对此，奇才全队依然自信满满。
　　尽管上一场以109-120负于丹佛掘金，尽管本赛季客场21连败触目惊心，但面对即将到来的西部连续四个客场，主帅菲利普-桑德斯和球员们依然信心满满。球队伤病情况正在缓解，而在对阵波士顿凯尔特人前火线加盟的控卫穆斯塔法-沙库尔，在近三场比赛表现也令人满意。
　　桑德斯说：“有时连打四个客场，好过零敲碎打地打一两场，毕竟，这会促使球员们团结起来，为了共同的目标努力，破荒机会也更多。我们总是在比赛前一天到达，球员可以出去聚餐，然后第二天就上场厮杀。现在提及客战球员就热血沸腾，我们要争取拿下一场胜利。”
　　但奇才接下来的四个对手并不好对付。俄克拉荷马城雷霆、达拉斯小牛和新奥尔良黄蜂均是联盟一流强队，孟菲斯灰熊也在为搭上西部季后赛末班车而努力。奇才本赛季客场无一胜利，上一次客场取胜还是2010年4月10日以105-95战胜凯尔特人。
　　其实，上周日做客麦迪逊广场花园挑战纽约尼克斯，本是奇才客场破荒的绝佳时机。终场前10分钟，两队打成95平。但奇才本赛季客战总晚节不保，本场他们也放任尼克斯打出小高潮，最终以106-115告负。
　　对尼克斯赛后，桑德斯点名批评了安德雷-布莱切，称他的表现“惨不忍睹”。桑帅发飙是有理由的，该场布莱切10投2中仅得6分，但他很快就在接下来对阵丹佛掘金的主场比赛中发威，14投8中得到25分9个篮板4次助攻，罚球线上也是9投全中，在艾尔-哈灵顿下半场三分线外连续命中，为掘金确立领先优势之前，布莱切一直为奇才维持着取胜希望。看起来，桑德斯的指责促成了布莱切知耻后勇的爆发。
　　对此，桑德斯也是大棒之后再送上一颗糖：“赛后我和布莱切说了，他今天的表现令我骄傲。还在赛前，我就对球员们说，在NBA打球就是这样。即使你本场打得不好，但不论是单个球员还是全队，都有卷土重来的机会，借此弥补上一场的过错。布莱切就是榜样，他本场表现很出色，并且融入了全队战术之中。我们能在比赛开始阶段和对手周旋，全仰仗他的发挥。”
　　(魑魅)

