巴克利批德安东尼战术混乱他的体系就像花瓶美女
　　新浪体育讯　北京时间1月29日，据《纽约每日新闻》报道。迈克-德安东尼的进攻体系或许是这个联盟中最赏心悦目的进攻体系，不过这个体系却从来没有为他的球队带来一次冠军。所以这个体系也遭到了很多球队的质疑。一位名人堂球员就对他的进攻体系作出了评价：这是一个非常犀利的进攻体系，不过这并不能让他们拿到总冠军。
　　这个人就是有名的大嘴查尔斯-巴克利，现在尼克斯的球迷只能希望巴克利没有说中了。因为他们已经有38年没有尝过冠军的滋味了。
　　“我已经想好新闻的标题了-‘巴克利痛批德-安东尼’，”巴克利说。“我真的不认为尼克斯能够在这套体系下能够赢得冠军。菲尼克斯太阳不就是一个很好的例子么？要我说，那时候的菲尼克斯要比现在又天赋的多。在篮球场上，有好几个重要的环节，防守、篮板和失误。这些都是最基本的部分。而这个进攻体系却忽视了这几个重要的方面。就像你和一个漂亮的姑娘出去约会，然后你发现他没脑子一样，然后美感会全无。”
　　巴克利同样认为，这个体系仍然还有补救的方法-那就是为阿玛雷-斯塔德迈尔找一个好帮手。如果卡梅罗-安东尼不能在交易截止日之前加入尼克斯，他也会在成为自由球员之后来到纽约。
　　“说实话，我觉得之前安东尼该接受新泽西篮网的交易，”巴克利说。“篮网有几名出色的球员，像布鲁克-洛佩斯。如果没能去到尼克斯，篮网确实另一个好去处。”
　　(老白)

