每日之星：27+6+7+5！ 德隆休战AK47率队止连败
　　在篮球场上，人们更喜欢称呼这个俄罗斯大男孩为“AK-47”。说起这个外号的来头，还有一个小故事：当年基里连科刚来美国打球时，他最钟意的号码是15。然而与他同时进入爵士队的约翰-阿米奇也喜欢15号，一个是初来乍到的国际新秀，另一位则是联盟的老将，结果也就可想而知。就在基里连科为选择自己的球衣号码犯愁时，队友昆西-刘易斯建议道：“俄罗斯最著名的来福枪不是AK-47吗？而且你名字的首字母组合也是AK？那干脆选47号吧！”
　　就这样，身穿47号球衣的基里连科开始了在NBA的征程。
　　其实在登陆NBA之前，基里连科就是欧洲赛场上的篮球明星，不满16岁时，他就代表家乡球队圣彼得堡斯巴达队参加俄罗斯国内联赛，成为该联赛有史以来最年轻的球员。两年后，他转投莫斯科中央陆军CSKA队。第一年就帮助球队夺得联赛冠军，并且入选了当年俄罗斯联赛的全明星阵容。
　　1999年，他获得“欧洲最佳新人”奖。也就是那一年，他在NBA选秀大会首轮第24位被犹他爵士选中，成为NBA选秀大会有史以来被选中的最年轻外籍球员。不过他最终选择在莫斯科CSKA队继续效力两年，直到2001年才正式加盟爵士。
　　进入NBA之后，基里连科的职业生涯可谓一帆风顺，各种荣誉纷至沓来，2001-02赛季NBA新秀第一队、2004年入选洛杉矶全明星赛、2003-04赛季和2004-05赛季入选NBA防守第二队、2004-05赛季NBA盖帽王。此外，他在2003-04赛季中排名联盟抢断榜第四位以及盖帽榜第五位，成为NBA有史以来第一位在这两项技术统计中都进入前五名的球员。
　　不过随着卡洛斯-布泽尔的加盟和德隆-威廉姆斯的上位，基里连科逐渐失去了爵士队的核心地位，而在过去几个赛季里，他一度因为难以融入球队的战术体系而濒临被交易的边缘。
　　好在去年夏天布泽尔转会公牛队，基里连科重新坐稳了球队先发的位置，而他的表现也不负众望，场均能得到11.3分和5.2个篮板。
　　当然，今天的他才依稀展现出那个继“大梦”奥拉朱旺和大卫-罗宾逊之后，第三位单场贡献出“5×5”数据(2006年1月3日，他在对阵湖人队的比赛中得到14分、8个篮板、9次助攻、6次抢断和8个盖帽)的全能悍将的风采。
　　“AK今晚打出了他的最佳状态，”队友保罗-米尔萨普赛后掩饰不住对基里连科的赞赏之情，“当他能够这样打球时，我们才能成为一支更好的球队。他在场上可以包办一切——跑动、传球、篮板和投篮。这真的让人感觉不可思议！”
　　(罗森)

