现场：沃尔突分阿联接球就扣 半场抢两队最多篮板
　　新浪体育讯　北京时间1月29日，华盛顿奇才客场挑战俄克拉荷马城雷霆。这也是奇才西区四连征的首场比赛，状元秀约翰-沃尔将遭遇爆发力惊人的控卫拉塞尔-威斯布鲁克。奇才中锋贾维尔-麦基因流感缺席比赛，新秀特雷沃-布克顶替了他的位置。
　　第二节开始后，布莱切开场突破得手帮助奇才领先10分，很快库克三分命中还以颜色，塞拉芬篮下尝试扣篮时被伊巴卡大帽扇出，不过球权仍是奇才的，索顿中投命中，库克运球出界后，尼克-杨再中一球，梅诺上篮不中后，雷霆换上了杜兰特。上场后，杜兰特不仅上篮命中还造成布莱切领到第三次犯规，奇才内线第一进攻武器只得再次离场。
　　杜兰特罚球命中，塞拉芬先是走步违例然后又对伊巴卡犯规，随即被易建联换下。伊巴卡两罚命中，索顿中投得手，杜兰特三分线外张手命中，雷霆仅落后6分，而且气势大盛，奇才迅速请求暂停。
　　奇才调兵遣将，刘易斯换下杨，沃尔换下沙库尔。索顿背身单打不中，杜兰特助攻库克三分中的。沃尔先是与阿联挡拆配合后投篮不中，布克抢下进攻篮板，沃尔突破分球，阿联接球起身就扣，命中个人本场比赛第一球。随后杜兰特突破，易建联补防成功，并抢下防守篮板，布克3秒违例，小威登场。杜兰特中投命中，沃尔突破上篮偏出，小威持球反击，传给伊巴卡上篮时布克犯规，伊巴卡两罚一中，雷霆追到只落后两分。
　　奇才两名内线球员提上为沃尔挡拆，沃尔突破分球，刘易斯三分线外出手不中，布克抢下前场篮板，刘易斯助攻杨中投命中，威斯布鲁克迅速反击上篮命中，沃尔突破造成伊巴卡犯规，两罚命中。哈登三分不中，易建联抢下篮板。沃尔与阿联挡拆后分给另一边的尼克-杨，小威反击助攻杜兰特空接暴扣，尼克-杨中投还是不中，小威这次助攻格林空接暴扣，雷霆扳平了比分，奇才请求暂停。
　　回到比赛，阿联中投偏出，小威突破尼克-杨犯规，两罚命中，沃尔中投不进，科斯蒂奇要位成功接小威传球轻松命中，刘易斯三分不中，易建联抢下前场篮板强打造成科斯蒂奇犯规，两罚命中。格林三分不中，易建联与沃尔挡拆后接球投篮，结果投了个三不沾，球直接出界，雷霆请求暂停。第二节还剩2分30秒。
　　回到比赛，小威上篮命中，尼克-杨突破也进，小威卷土重来，上篮不进抢下前场篮板再攻时被易建联赏了个火锅，随后抢下防守篮板，尼克-杨中投不中，哈登两罚命中后，奇才组织进攻易建联溜底线强压科斯蒂奇双手将球放进。哈登突破易建联 被吹犯规，阿联下场，目前他打了16分17秒，4投2中得到6分7个篮板。
　　第二节比赛结束，奇才52-56雷霆。
　　(草头王)

