韦德临时更换护目太阳镜 闪电侠超酷形象登场(图)
　　新浪体育讯　北京时间1月28日消息  就在热火客场挑战尼克斯的比赛开始前一个小时，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉向记者们透露，联盟在检查了德维恩-韦德的太阳镜之后宣布，将禁止闪电侠戴他的橙色太阳镜出战。
　　NBA总部今天专门派人对韦德配戴的橙色太阳镜做了详细检测，他们认为，太阳镜的颜色太深，会严重影响对手观察韦德的眼神，从而产生“不公平竞争”的状况。
　　从大学时代开始，韦德就饱受偏头痛的困扰，虽然全世界遍求名医治疗，但一直没有取得好的疗效，每个赛季，他都会被病痛折磨。韦德是在当地时间上周六主场迎战猛龙的比赛当天突发偏头痛的，他因为对光十分敏感，比赛当天甚至都没有来球馆。之后的几天，韦德一直戴着太阳镜参加训练。
　　出发前往纽约前的最后一堂球队训练课上，韦德摘掉了太阳镜，自我感觉也不错。但谁也没想到，在纽约下了飞机之后，他的偏头痛又出现了反复。于是，在今天的投篮训练中，闪电侠再次戴上了太阳镜，并表示会戴着出战今晚的比赛。
　　“我不想再碰运气了，所以决定戴着眼镜比赛，”韦德在投篮训练后说，“我想要上场比赛，我不想让其他任何事情再来干扰我。”但他没想到，联盟没过多久就禁了他的太阳镜。
　　“这就是‘太阳镜门’，”斯波尔斯特拉赛前说，“他们(联盟)倒是批准了另外几副眼镜，他(韦德)到时可能会试一试。”
　　最终韦德选择了一副镜片颜色较浅的橙色护目镜出场。
　　(新浪体育 黎双富)

