热火1主力11场得分篮板不上双 他想替补还强让首发
　　在热火本赛季已经完成了45场比赛中，伊尔戈斯卡斯得分上双的比赛只有6场，篮板上双的比赛只有3场，他的场均数据只有5分4.5个篮板，对于一支球队的首发中锋来说，这样的表现显然令人完全满意。
　　可辉煌早已随着时间的长河一去不复返。不得不承认的是，现在的伊尔戈斯卡斯已经进入了职业生涯的末年，虽然他的身高依然在联盟中有着优势，但他的体力、弹跳、对抗等身体各方面机能都已经和巅峰时期无法相比，现在，大Z在防守中的移动能力不足成为了他致命的弱点，这让他在攻防两端都无法体现出统治力。
　　其实热火并不需要在进攻端非常强势的一个内线，现在的热火拥有着詹姆斯、韦德、波什这样的超级得分手，他们在进攻端绝不缺乏得分手段，真正需要的内线也就是能够防守，能抢篮板，这就足够了。可现在的大Z虽然有身高，但冲击力和对抗力早已无法和当年相提并论。从热火目前的阵容中看，符合这一条件的也没有什么合适的人选，丹皮尔还算能抢篮板，但加盟热火之后，他一直没有融入整个体系，并没有打出上赛季那样的状态。年轻的乔尔-安东尼在热火一直占据了一个位置，他的防守中的表现还算合格，倒是可以考虑重新回到首发。特别是安东尼现在的冲抢篮板，给热火带来了冲击力，而且他的补防盖帽也不错。
　　而大Z在进入2011年后相当低迷，这可能与体力不支有关，而且大Z早就表达过不想打首发的想法。但热火最好的连胜期间一直用他，因此主帅也不愿意变阵。不过大Z在2011年的11场比赛中，4次得分为0，5次只抢到1个篮板，得分和篮板从未上双过。本场热火又被活塞抢下17个前场篮板，本队才有9个。
　　至少从现在来看，热火要想重新回到正轨，还是要考虑一下怎么调整内线才行。大Z不用完全放弃，让他在二组阵容出场，利用他的中投可能是更好的选择。
　　(乳娃娃)

