甜瓜想回家代价很巨大 专家：去东部失全明星首发
　　新浪体育讯　北京时间1月29日消息，据《fanhouse》报道。2011NBA全明星赛将至，东西部的全明星首发已经确定。不过这个首发名单或许会在比赛那天发生一些变化，而可能引起这个变化的人，他的名字叫做卡梅罗-安东尼。
　　在确定的首发名单中，安东尼是西部的首发小前锋。不过这个结果或许会有所改变，如果2月20日全明星开赛前，他从西部的丹佛掘金被交易到东部。那么他将会出现在东部的全明星阵容之中。而且如果东部的五位首发球员都能够健康的参加比赛的话，那么安东尼只能作为东部的替补登场了。
　　不仅如此，如果下周二安东尼被交易到东部的话，那么东部的名单中将会出现13名球员。而西部的名单，则会减为11人。不过，联盟可以在安东尼的替补名单中再找过一个人来填补他的空缺。
　　安东尼目前有两个选择，他可以选择续签自己三年6447万的合同，或者选择在夏天跳出合同成为自由球员。所以在交易截止日之前选择交易，很有可能会成为安东尼的选择。
　　而安东尼比较有可能去到的球队大部分都在东部。纽约尼克斯是目前可能性最大的球队，芝加哥公牛也有可能。而新泽西篮网虽然之前放弃了追逐安东尼，不过只要安东尼回心转意，篮网依然会是一个潜在的目的地。
　　安东尼本赛季场均23.6分，今年是他第四次入选NBA全明星，第三次成为全明星首发。即使他被交易到东部全明星队，他让然会作为西部首发球员写进NBA历史。
　　(老白)

