想当全明星替补没那么容易 一关键因素成入围瓶颈
　　新浪体育讯　北京时间1月29日，据雅虎体育报道，在2011洛杉矶全明星首发阵容结果产生后，接下来就进入了产生全明星替补的环节。而在这些候选球员中，更是不乏明星级球员，凯文-勒夫，蒙塔-埃利斯，扎克-兰多夫，布雷克-格里芬等等重量级的球员都在等待着教练们的召唤，同时他们也给各位教练出了一道难题。
　　勒夫现在以极大的优势领先联盟的篮板球排行榜，而且极有可能继1982年的摩西-马龙之后，成为第一位赛季场均20分15篮板的球员。但是森林狼目前只取得了10场胜利。埃利斯以25.8分排名联盟得分榜第四，但是勇士的战绩为19胜26负。灰熊前锋兰多夫场均可以贡献20分13.1篮板，虽然球队状态略有回升，但是胜率仍然在50%以下。
　　由于替补阵容是由教练投票产生，因此在球迷当中的人气对于各位候选球员来说就不是那么重要了。各位教练在投票时，将首先考虑球队战绩，而不是个人数据。因此，这些高人气球员的全明星之旅仍旧充满变数。
　　东西部全明星全部球员名单将在美国当地时间2月3日全部产生，而全明星正赛将在当地时间2月20日晚八点在斯台普斯中心进行。
　　(阳柒玖)

