现场：基德确立小牛18分优势 火箭首发替补皆梦游
　　新浪体育讯　北京时间1月28日消息，火箭开始连续的客场之旅，今天首先要面对的是达拉斯小牛。
　　9分45秒，马丁利用队友的掩护往篮下突破，诺维茨基上来协防，领到犯规。基德弧顶分球，帕夫洛维奇命中三分。火箭的手感则不是很好，斯科拉底线跳投不中，洛瑞的三分也不重。诺维茨基高位跳投命中之后，小牛9比4领先火箭。
　　很快，小牛的手感迅速的被火箭感染，诺维茨基转身之后的勾手，竟然砸在了篮筐上。连续两回合不中之后，反倒是钱德勒将球命中。海耶斯和斯科拉传球失误，帕夫洛维奇抢断，基德快攻到篮下已经没有了出手的空间，但是他朝背后传球，诺维茨基跟进顺势上篮。小牛15比8领先。
　　小牛暂停回来，帕特森替补上场。基德底线跳投命中，紧接着他从马丁的手中抢断，史蒂文森跟进上篮。一个回合之后，还是基德的出手，史蒂文森投桃报李，基德右翼三分命中。小牛在两分半钟内将分差拉开到了14分。这还不是完结，帕夫洛维奇扣篮之后，马里昂抢断巴丁格，一条龙上篮。18分的差距！
　　阿德尔曼无计可施，先发毫无办法，只能寄往布鲁克斯了。不过，小布替补上场之后连续两次出手不中，似乎今天的状态还是不行，反而在1分51秒的时候赔上一次犯规。
　　特里也出场，一直在休息的诺维茨基也回来。巴里亚助攻特里，左翼的三分。32比12，阿德尔曼场边也只能无奈的摸着下巴。本节还有35秒，小布的三分终于开壶，火箭15比33落后结束了第一节的比赛。
　　钱德勒得到8分和7个篮板，基德得到7分和5次助攻；海耶斯得到6分，斯科拉得到4分。
　　(暖暖)

