25分天堑竟追到只差1分 如此火箭换身衣服就是爵士
　　要怪只能怪火箭第一节给自己留下了太大的坑，第一节结束后，他们就以15比33落后对手18分。虽然此后三节火箭都在比分上多于对手，但是18分的差距显然不是一个容易填平的坑，火箭追了大半天，也没能再将比分追平或超出。整场比赛，火箭从来没有取得过领先，在4-4平局后，就一直落后，他们曾经在距离第三节结束还有3分40秒时，将比分改写为77-79，只落后2分，但是随后马丁错失一记三分，没能将比分反超。小牛很快又将分差拉大到11分，不过火箭并没有投降，他们在第四节又掀起一波追分高潮，并在终场结束前51秒，凭借斯科拉的一记补篮，将比分追至103-104，分差只有1分，无奈巴里亚、诺维茨基、特里相继发威，火箭只能败下阵来。
　　纸面上看，火箭距离25分的大逆转只有一步之遥，但是这一步其实很大，就算火箭能够把分数反超，他们面对强大的小牛，也很难将优势保持到全场结束。过程震撼人心，但是结局有惊无险，缺少全明星球员的火箭还是没有能够拿下关键分数的人。距离比赛结束还有11秒时，洛瑞又投中了一记无关痛痒的三分，而这一幕只能让人更替火箭惋惜。
　　虽然缺少姚明，火箭的实力不如以往，但他们依靠顽强的作风还是打出了一些翻盘战。本赛季打到现在，火箭四度在最多落后10分以上的比赛中翻盘成功，而巧合的是被火箭翻盘的对手都是在去年12月碰到的。他们在12月1日翻盘击败湖人，最多时候落后12分；12月19日翻盘击败国王，最多时候落后10分；12月27日翻盘击败奇才，最多时候落后10分；12月31日翻盘击败猛龙，最多时候落后14分。
　　当然，论及翻盘能力，火箭还是跟联盟翻盘王爵士有一定差距。爵士不但在本赛季多次上演翻盘好戏，就连联盟历史上最大分差的翻盘也是由这支球队保持的。1996年11月27日，爵士在落后掘金36分的情况下成功翻盘，战胜对手，创造了联盟翻盘的最大分差纪录。
　　(肥仔)

