凯尔特人vs湖人五大看点 科比隆多对决定比赛走向
　　新浪体育讯　凯尔特人与湖人本赛季的第一次对话北京时间1月31日凌晨4点30分就将打响，去年总决赛第7场绿军在史泰博中心痛失冠军的场景还历历在目，凯文-加内特本场在球鞋上写了152-120的字样(两队常规赛对阵战绩、绿军占优)，绿军复仇的决心溢于言表。闲言少叙，让我们来看美国某著名体育媒体评出的本场比赛五大看点：
　　1.科比vs隆多
　　湖人知道掐住隆多就掐住了凯尔特人的咽喉，也知道老迈的德里克-费舍尔守不住隆多，所以他们的防守策略是让科比去防隆多。科比防隆多防突不防投，认死了隆多中远距离篮子不行，一副“如果你能投进那我认了”的态度。
　　因为过去失败的惨痛，隆多今夏倒是没少练投篮，今年他场均能用中远距离投射拿到2.9分、命中率更是有46%，不过隆多的投篮始终不如突破犀利，而且即便能过掉科比的第一道防线，湖人内线保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆的高度对于隆多也是巨大的考验。
　　2.攻守空间之战
　　湖人去年夺冠防守成功之处在于有效抑制了凯尔特人的三分火力，刨去第2场(雷-阿伦火爆的8个3分)、绿军系列赛3分球命中率其实只有24%。不过今年的凯尔特人相比去年，对于三分球的依仗有所下降，现在他们场均3分出手数在联盟仅比灰熊一家高，今年他们的出手更多集中在篮下和中远距离，在这两个区域的出手数，联盟只有4家球会超过凯尔特人。不过麻烦在于湖人的防守非常均衡，他们的内线防守同样是联盟翘楚，在抑制对手内线进攻命中率上，联盟仅有两支球队在湖人之上，看上去不管凯尔特人是主外还是主内，此番LA之行都凶多吉少。
　　3.谁来守科比？
　　常规状态自然是阿伦，不过科比近期常有提到3号位，搭配香农-布朗和史蒂夫-布莱克，这样膝盖有伤的保罗-皮尔斯可能就要攻守承受更多压力。不过里弗斯也有可能会用马奎斯-丹尼尔斯甚至范-韦弗去守科比，在最重量级的比赛中，考验后两人是否有在季后赛担当重任的能力。
　　4.凯尔特人的篮板怎么办？
　　没有拜纳姆湖人篮板水准也就一般，但是有拜纳姆湖人进攻和防守篮板都相当了得。凯尔特人的防守篮板保护在火热的开局之后正在下滑，去年总决赛他们输篮板也是很大原因，KG伤愈复出后状态还是有下滑、肯德里克-帕金斯也在找状态之中，绿军在对手出手之前的防守没有问题，但能不能保证后场篮板，很大程度上或许将决定这场比赛的走向。
　　5.X因素阿泰斯特
　　因为科比和加索尔的存在，凯尔特人在轮转中不会少漏人的情况，这种时候他们优先选择放的应该是阿泰斯特。阿泰今年大部分时候打的很悲惨，不过最近两周状态明显上调，三分球命中率也已经快回升到40%。如果阿泰在照顾皮尔斯的同时，能够在进攻端也把握住机会，就像他去年第七场所做的一样，湖人利好。
　　(贝吉塔)

