湖人伤心夜1个杀手再熟悉不过 火箭真该留位置给他
　　新浪体育讯　100-95！尽管斯台普斯中心座无虚席，但湖人没能让他们的球迷满意而归，由于内线的发挥失常，湖人最终还是输给了国王，国王队的兰德里成为了球队获胜的功臣，他全场拿到了12分7个篮板。
　　第四节比赛还剩7分39秒，兰德里空切篮下接到了队友的传球，他高高跃起将球打板直接送入了篮筐。90-80！国王队在第四节还剩8分钟的时候将分差又一次拉大到了10分。这个时候，国王队已经牢牢掌控了场上的局势。
　　自己的内线得分并不是兰德里在场上的唯一贡献，他的策应传球能力更是让人们眼前一亮。随后的进攻，湖人队的后卫布朗接到布雷克的传球外线三分命中。兰德里又一次在进攻中有闪光表演，他在内线吸引了湖人队的包夹之后及时将球分出，埃文斯接到了助攻之后直接外线三分命中。虽然10分的分差对于湖人来说并不算是非常大的差距，但有兰德里这样能里能外的球员站在场上，湖人队却怎么也找不到翻盘的感觉。尽管最后的6分钟湖人已经拼尽全力进行反扑，但他们仍然没能最终拿到比赛的胜利。
　　兰德里也成为了国王队本场比赛获胜的关键功臣，虽然他是替补出场，但这场比赛兰德里整整打了32分钟，他9头5中砍下了12分10个篮板2次助攻，其中前场篮板就有7个。
　　对于兰德里这个熟悉的杀手，中国的球迷并不陌生，因为就在两年前，卡尔-兰德里还穿着休斯顿火箭队的战袍，那个时候，他还是姚明身边的好帮手，每当他替补登场的时候，火箭队总是能够在场上展现出无穷无尽的活力。
　　09-10赛季，兰德里为火箭队出战了52场比赛，他场均出战27分钟，可以贡献16.1分和5.5个篮板，他是火箭替补席的奇兵，因为往往在第四节发挥出色，被人们送上了第四节先生的外号。那个时候，球迷们还喜欢管他叫“神鸟”，虽然就是因为身高不足的他在场上总是能够在关键时刻飞来飞去，为球队拿到关键的得分和篮板。火箭球迷对于兰德里喜爱说上三天三夜也说不完。
　　尽管兰德里非常喜欢在火箭的日子，可谁也逃不过NBA这个生意场的左右，在09-10赛季打到一半的时候，兰德里在小马丁的交易中被送到了萨克拉门托国王。在刚刚加盟国王的那半个赛季中，兰德里打出了全明星水平，他场均出战37分钟可以贡献18分6.5个篮板，投篮命中率高达52%。不过本赛季，国王得到了新秀考辛思，兰德里也逐渐失宠，最终被打入了替补阵容。但即是扮演者第六人的角色，兰德里仍然在国王队打得兢兢业业，他至今场均可以贡献12.6分4.8个篮板。
　　两个月之前，一度传出消息兰德里要重新被交易回火箭，而一直陷入交易流言中的布鲁克斯很可能就是火箭和国王交易兰德里的筹码，虽然现在这笔交易至今没能变成现实，但对阵湖人的这场比赛却让火箭的球迷又一次看到了神鸟的表演。也许不需要等待太久的时间，兰德里就能重新披上火箭的战袍了，这是火箭球迷多么期待的场景。(传球第一)

