重感冒大郅仍要坚持出战 他只要登场就是八一支柱
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月16日，在CBA联赛第16轮比赛中，八一双鹿93-72战胜天津荣钢，两连胜。
　　和天津队的比赛，大郅并没有出现在首发阵容当中，他微皱着眉坐在替补席上，身上穿着厚厚的羽绒服，嘴上还戴了一个大口罩，从大郅的眼神和表情中不难看出，他的病仍然没有好起来。
　　尽管大郅没有首发，可八一队如今的实力显然要在天津队之上，王磊第一节单节砍下11分，这让八一队在首节就以27-10领先了整整17分，虽然天津队在第二节依靠顽强的防守一度将分差缩小，但八一队还是始终保持着场上的局势。
　　本来很多人都以为大郅本场比赛不会出战了，但第四节比赛还剩7分钟，李可在防守中吃到了6次犯规，这让八一队的内线高度受到了严重的影响。无奈之下，大郅脱下外套登场亮相，这让很多人都没有想到。不过带病出战的大郅显然不在状态，他在7分钟的时间里只抢到2个篮板1次助攻，并没有出手投篮，大郅把更多的精力都放在了防守上。
　　早在比赛开始之前就有消息传出，八一队最近遭遇了流感的侵袭，大郅也没有躲开病魔的追逐，因为得了重感冒，大郅这两天一直咳嗽，之前还去医院打了吊瓶。
　　上一场对阵山西，大郅整整拼了38分钟，全场砍下了21分7个篮板6次助攻，正是他在第四节的爆发才帮助球队最终以107-100险胜对手。对阵山西队比赛之后，王治郅很快就发烧了，好在温度并不高，体能训练师马克通过热水袋保温的方式帮大郅退烧。在说到自己的身体状态时，大郅表示：“真是没劲了，两个腿跟灌了铅似的，还不能按摩治疗，因为按摩会让体温升高。马克还给我喝了一勺橄榄油，他说这个有能量，因为我现在什么都吃不下去。”
　　可就是在这种身体极其虚弱的情况下，大郅仍然坚持在这场比赛中打了7分钟，也正是这段时间在防守端的努力保证了八一队能够顺利拿下这场比赛。对于八一队来说，现在的大郅不单单能够在场上起到定海神针的作用，更多的时间里，他还是八一队的精神支柱。
　　当人们看到大郅一脸病态的脱下外套冲上场的时候，又有哪个人不想为这样一个老男孩鼓掌呢？(贾磊)

