CBA裁判雷人一幕 判罚后挑衅郭士强：我吹的对吗？
　　【上周，篮协关于广州某工作人员与裁判的非工作接触，又有了进一步动作。据北京媒体报道：鉴于广东宏远俱乐部和裁判员之前进行非工作接触，为了防止此类事件再次发生，他们(中国篮协)内部下文再次向裁判重申纪律，要求他们不能重蹈覆辙。】
　　本赛季中国篮协成立暗访组为的就是严防篮球圈出现假赌黑。据圈内传言，与裁判发生“非工作接触”的其实只能算是广东俱乐部相关人员，并不是俱乐部的人。当然，这只是传言，反正官方都不愿意开口说，公众就只能稀里糊涂地空有个概念：好吧，篮协在裁判这问题上有动作了。
　　不过自打篮协有动作以来，CBA关于裁判的质疑声却不见少。不说远了，上一轮辽宁盼盼客场打北京的比赛，连几个北京记者都感慨着“今年这主场力度可以啊”。辽宁队的队员几次抗议，Q裁判和S裁判都直接以加罚来威胁。甚至有一名裁判在吹罚了一次北京队队员犯规后，还到郭士强面前问：“我这吹得对吗？ ”连场边的记者都听得清楚。
　　几个赛季前，篮协还有个比赛录像分析组，对于比赛的吹罚，至少还有个监控。虽说看完录像顶多说说裁判的角度和个人裁判能力有限，但至少也是个说理的地方，用秋菊的话说“俺就是要个说法”。
　　不过，我们不禁要问：这裁判的角度，是裁判自己选的吧，说到底都是个人的裁判能力，也就是工作能力。且先不说什么黑哨、假球的，就说工作能力不行，造成工作出错，难道就没有相应的处罚？记者写错别字还罚钱呢，队员迟到还处分呢，难道裁判就不该罚，难道就任由他们胡来？篮协的大员们，你们到底是干什么的？

