前瞻：马刺防守恐成命门 小黑豆将定火箭客场生死
　　新浪体育讯　尽管下半场拼尽了全力追分，火箭还是功亏一篑地倒在了小牛脚下。1月30日，火箭将再挑战德州三强的另外一队，也是目前的西部头名，圣安东尼奥马刺，这一场，注定将是恶战。
　　要知道，马刺不但是西部排名第一的顶级强队，也是联盟迄今唯一一支输球场次未过10的球队，更是自从11月份以来就未在主场输过球，已经主场17连胜。所有这些，无疑是在火箭面前树立了一个高不可攀的形象。“我们今年的进攻做的不错，比冠军赛季要好的多。不过，我们需要提高防守水平，这方面我们一旦恢复到过去的水准，我们就会非常强了。”马刺球员马努-吉诺比利谈到球队现状时说。
　　吉诺比利显然不是信口开河，在上一场对阵爵士的比赛中，虽然马刺最终赢球，但是他们让爵士全场75投41中，命中率达到54.6%，这和马刺一贯的铁血防守形象严重不符。如果在对阵火箭时仍然如此麻痹大意，路易斯-斯科拉和凯文-马丁等人显然不会善罢甘休。
　　而且，在上一场对阵小牛的比赛中，火箭上半场发挥极糟，用肖恩-巴蒂尔来说，“我们整赛季最糟糕的半场”。不过，这也能反映出来火箭下半场表现良好，险些让小牛阴沟翻船。这，引起了主帅里克-阿德尔曼的注意，“我不知道什么原因让球队精神涣散，我也不知道为什么球队过了那么长时间才觉醒。”显然，同样的情形阿德尔曼绝不会同意再次发生。如果对阵马刺，火箭能拿出对阵小牛时下半场的精气神，马刺可就有苦头吃了。
　　其实，火箭和马刺，这两支球队也算是老冤家了，各自对彼此的特点也非常清楚。对火箭来说，一定要注意防守托尼-帕克，帕克在过去5场和火箭的比赛中场均能砍下22.4分，另有10.1助攻。巴蒂尔和凯尔-洛瑞如何和帕克斗法将是最大的看点。而对马刺来说，火箭阵中也有凶险，那就是阿隆-布鲁克斯，在过去4场对阵马刺的比赛中，布鲁克斯场均砍下23.3分，命中率高达51.4%。所以说，马刺对火箭，很大程度上将是后场一较高低。
　　双方预计先发阵容
　　马刺：托尼-帕克、马努-吉诺比利、理查德-杰弗森、德胡安-布莱尔和蒂姆-邓肯
　　火箭：凯尔-洛瑞、凯文-马丁、肖恩-巴蒂尔、查克-海耶斯和路易斯-斯科拉
　　(XWT185)

