科比：湖人为防守付出代价 国王新秀：赢球就像夺冠
　　新浪体育讯　北京时间1月29日消息，萨克拉门托国王队又一次制造冷门，联盟战绩第三差的他们在客场以100比95爆冷战胜两届总冠军洛杉矶湖人队，新秀德马库斯-考辛斯得到27分和10个篮板。
　　“我觉得自己就像是赢得了总冠军一样。”考辛斯赛后兴奋地说道。
　　欧米-卡斯比也有20分，他们结束了对阵湖人队的八连败。“很明显他们是联盟中最优秀的球队，他们是总冠军，这种感觉好极了，”卡斯比说道，“在面对一段艰难赛程时，能够以这样的方式开局，真的很不错，我们的感觉很好。”
　　萨穆埃尔-戴勒姆波特得到18分，国王队在第三节一度领先20分，这是他们自从2008年12月以来首次击败湖人队。
　　科比-布莱恩特在比赛中迎来里程碑时刻，他得到38分，这让他总得分超越哈基姆-奥拉朱旺升至历史第八位，但他却无法阻止球队的败局，看上去湖人队已经把全部注意力都放在了下一场与波士顿凯尔特人队的比赛上。
　　“我不这样认为，”科比赛后说道，“也许有一点这个原因，但我对此表示怀疑。”
　　今天湖人队的失利与他们圣诞战前主场输给密尔沃基雄鹿队异常相似。香农-布朗得到17分，保罗-加索尔发挥欠佳，他11投4中只得到9分，拉马尔-奥多姆7投0中得到4分。湖人队过去13场赢了11场，但过去六次迎来周一比赛前只赢了三场。
　　“我们在防守中执行得并不好，”科比谈起球队的表现，“我们出现了如此多漏洞，给了对手太多空位投篮机会。我们有些状态不佳，防守轮转有些慢，这让我们付出代价。我们只是防守状态不好，但我们还在努力，我们要有更稳定的防守。”
　　湖人队在第四节掀起反扑高潮，他们在终场前3分19秒时将差距缩小到4分，可是湖人队之后的三回合进攻只得到1分，卡斯比把泰瑞克-埃文斯的跳投不中补入，这为国王队稳定局面。
　　“我觉得我们有些意外，”湖人队主帅菲尔-杰克逊说道，“我们在第四节有了不错的防守，可看上去只有这一节球员们在真正防守，他们的大个子出场后就表现得很积极，他们压制了我们的大个子们，他们今天为球队赢得胜利。”
　　(Melody)

