2000万竟换不来一张王牌 阿杜告诉他何谓杀手本色
　　刚被主帅菲利普-桑德斯授予队长袖标，刘易斯就听到了一个尴尬的消息，ESPN专家查德-福特将其列入交易截止日前可能走人的10名球员之一。对此，刘易斯一副“天要下雨，娘要嫁人，一切随他”的满不在乎表情，但暗地里却在鼓劲，赛前他放言在接下来的四场客战中，“必须拿下一两场胜利”。今天对垒雷霆，由于贾维尔-麦基遭遇流感，刘易斯被迫顶上四号位。但他与得分王凯文-杜兰特的对话，还是引起各界关注。
　　上一场对阵丹佛掘金，刘易斯充分发扬“螺丝钉精神”，对上半场仅出手3次毫无怨言，将有限的精力投入到对卡梅罗-安东尼的防守中，一度效果不错。今天比赛，两人在前三节就如跷跷板的两头，此起彼伏，煞是热闹。首节，说出大话的刘易斯以身作则独得10分，而上一场刚砍下生涯新高47分的杜兰特则仅得4分。由此，奇才也以8分领先。但第二节杜兰特回暖，回敬10分，刘易斯却仅送出1次助攻了事，雷霆也在半场实现反超。第三节刘易斯祭出拿手的三分球，砍下8分，杜兰特则连续3次失误，单节仅砍下4分，奇才也得以领先进入第四节。
　　三分球曾是刘易斯的拿手好戏，但近来最被人诟病的也正是这点。从1月20迎战密尔沃基雄鹿到1月23日对阵波士顿凯尔特人，刘易斯的三分球竟然连续11投不中。此后他似乎醍醐灌顶，终于在对阵纽约尼克斯的比赛中开斋，上一场对阵掘金比赛中再接再厉4投2中，本场则10投4中。
　　可惜的是从第四节开始，队长刘易斯在场上还是让位于核心沃尔，关键时刻再难见到他的身影。而杜兰特则越战越勇，第二次加时赛更是连续命中不讲理的投篮。真正的王牌得分手应该是什么样的？看看杜兰特，刘易斯应该会得到答案！最终，奇才客场连败仍在继续，刘易斯赛前的豪言就此打了水漂。(魑魅)

