莫雷亲口承认交易临近 巴蒂尔妻子怀孕我可不想搬家
　　记者邱星报道 火箭马上要进行交易了，这已经是总经理莫雷亲口认可的事实，接下来的问题就是，谁将离开？　　所有人都有可能，所有人也都习惯了被流言围绕，被人谈论着“他将被交易”、“他将被送到丹佛去”。毕竟，连姚明这个建队基石都难以幸免，还有谁能保证留队呢？可与姚明不同的是，这帮球员还要打比赛，还要每天晚上想尽办法打出好表现证明自己的价值。
　　与森林狼的比赛，爆发的两个人是马丁与巴蒂尔，前者砍下了34分，后者三分球9投5中拿到19分，巧合的是，他们俩正是被流言包围得最紧密的人。　　
　　“我有时候会上网去看看，交易是比赛的一部分，”马丁说，“当你还年轻时你可能会比较敏感，我以前也碰到过，当年(在国王时)有流言说毕比和我会被送走交易艾弗森，我将此作为我继续努力的动力。你不能担心这些事情，不管发生什么你应该保持职业，现在我已经知道不是因为我没有天赋被交易，而是因为球队想升级的原因。” 　　马丁说球队有巴蒂尔这样的领袖，能让年轻球员不受影响：“流言有可能会影响球队，但我们的更衣室有谢恩这样的领袖，他可以告诉年轻球员生意到底是怎么回事。”
　　不过有意思的是，巴蒂尔如今也深受流言困扰，而他面对这样的流言，更多情况下是用幽默的心态来面对。　　“我今晚能有这样的表现，或许还要归功于交易截止日临近了吧，”与森林狼比赛赛后，巴蒂尔说，“我要尽可能增加我对球队的价值，让他们不要交易我。我的妻子怀孕了，我家的狗也要做护理了，我现在可不能搬到别的地方去，哈哈。” 　

