每日之星：后卫篮板王再抢13板 尼克斯次轮淘到宝
　　而当比赛进入最后一分钟的时候，热火队仅以84-86落后2分，又是菲尔德斯，又是一个冷静的三分球，分差来到5分，热火队败局就此落定。而在今天的比赛中，菲尔德斯砍下了19分13个篮板6次助攻，而且在最后12分钟内得到8分5个篮板，将尼克斯队从最多落后9分的悬崖上拉了回来。
　　但是，菲尔德斯何许人也？如果在本赛季之前问你这个问题，你一定不知道，因为他是今年刚刚进入NBA的新秀。即便是本赛季已经过去了一半，再问你菲尔德斯是谁，你或许还是一头雾水。因为他不过是今年第39顺位被尼克斯队选中，他的光芒远不能和今年的状元秀约翰-沃尔以及“留级”状元布雷克-格里芬相提并论。
　　身高达到2米01，体重95公斤的菲尔德斯在尼克斯队打的是后卫位置，身为一名白人球员，他并没有特别优异的突破能力，但是菲尔德斯贵在外线准头高，赛季投篮命中率高达52.1%，三分命中达到了38.9%，而且具备一定的内线能力，身高的优势也令他在场上时常常形成天然的错位优势。这样的投射型球员自然会是尼克斯队主教练迈克-德安东尼的最爱，也难怪到现在为止，这位低顺位球员一直是球队雷打不动的首发。
　　更吊诡的是，菲尔德斯是今年后卫里面场均篮板最高的球员，每场能抢下7.2个篮板之多！而他今天抢下的13个篮板则是本赛季第二高。这位来自加利福尼亚州的白人孩子在大学的时候一直是基本功扎实、投篮时机选择好、篮球智商高的代表人物，但是作为一名团队型和功能型的球员，往往不能和那些天赋异禀的同学们相比，他在大学打满了四年NCAA才能得以进入NBA。所幸他遇到了不拘一格拔人才的德安东尼，才能有今日的成就。就在大家都把目光集中在两名状元身上的时候，菲尔德斯悄然在新秀排行榜次席霸占了相当长的时间，也就是在今天NBA官网公布的新秀排名中他才被沃尔取代而滑落到第三。
　　对于菲尔德斯而言，他能够在德安东尼的麾下打球是他的幸事，但是机会总是易逝，类似火箭队的巴蒂尔，后者也是一名读满了四年大学才进入NBA的球员，在场上数据往往不会太突出，即插即用的功能性却极强，对团队的正面意义也相当不俗。从今天的比赛来看，菲尔德斯拥有较强的发现队友和在战术体系下传导球的能力，当得分和篮板已经成为他的法宝时，助攻能力的稳步提升将有助于他渐渐成长为一名全能球星。如此看来，最近几年在选秀方面屡有败笔的尼克斯队，本赛季总算是捡到了一块宝。
　　(三儿)

