龙王养伤不忘大赞皇帝 波什：他打四我打五没治了
　　新浪体育讯　北京时间1月27日(迈阿密时间1月26日)消息  与昨天训练时一脸的郁闷相比，克里斯-波什今天的心情要好得多。虽然依然没有参加全队合练，但他已经开始进行康复性训练。今天的训练结束后，热火全队就乘专机前往纽约备战明天与尼克斯的比赛，不过龙王此次不会随队出征，他将缺席客场对尼克斯一战，并且留在迈阿密进行恢复训练。
　　“克里斯今天的情况又好了一些，不过脚踝还是不能使全力，他不会跟我们去纽约，而是会留在这边训练，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“我也不知道他还需要休息多长时间，只能每日对他的情况进行观察，打完尼克斯回来后我们会再对他的脚踝进行评估，到时再看他能否出战接下来(主场与活塞的)比赛。”
　　波什昨天训练结束后没有按惯例接受记者采访，今天采访一开始，记者就问他心情是不是很郁闷？波什说：“我没有郁闷，我知道，郁闷是解决不了任何问题的，只有保持耐心，积极治疗，伤才能好得快。”
　　“我之前没有这么扭伤过脚踝，我真的不知道还需要多长时间才能好，”波什接着说，“好在我现在感觉情况每天都在好转。”
　　不能随队出征客场，波什只能在家里观看电视直播，他说他会做一番精心准备。“比赛前，我会在电视机前准备好爆米花，装好环绕立体声音响，我或许还会穿上西服……”波什说，“为什么？因为我要认真听Spo教练(斯波尔斯特拉昵称)在替补席布置战术。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

