小布承认续约失败影响发挥 重回伤心地无心理包袱
　　新浪体育讯　北京时间1月29日消息，赛季已经打了一半多，阿德尔曼回顾今年的成绩和上赛季相比，认为球队今年胜率在50%以下的一个最重要的原因，和这支球队中的那个最小个球员有关。
　　“我想过了很多答案，但第一要素还是因为布鲁克斯缺阵了23场比赛，这也是为什么我愿意在比赛的最后时刻给他更多时间的原因，”阿德尔曼说，“他是那种能够一己之力左右比赛的球员，随着赛季的进行，我们需要小布的表现能够越来越好。”
　　布鲁克斯是在新赛季开始后不久和马刺队的比赛中受伤的，在中场哨响之前，他扭伤了自己的左脚踝。从此之后，布鲁克斯再没有恢复到原有的状态之中，在过去的五场比赛里面 ，他的投篮命中率只有27.1%，三分球命中率更是只有19%。
　　但伤病或许只是小布发挥不好的原因之一，早在训练营期间，小布就在抱怨火箭队没有和他提前续约。而在伤愈复出之后，布鲁克斯又在对自己的出场时间有所怨气，这位去年的最快进步奖得主在自信心上似乎出了问题。
　　“的确，这让我有些陷于挣扎之中，”布鲁克斯表示，“我们在不断的失利，我感觉不到自己现在能够帮助球队，我现在仍然在努力的寻找比赛节奏，希望能够帮助球队走出困境 。如果我能够放松下来，能够带着笑容去打球，那会是很了不起的事情，我会努力争取去这么做。我不打算批评指责任何人，除了我自己。我不是要抱怨，我的确有时候陷入了低谷，但现在我克服了并走了出来。我愿意去做任何要求我做的事情，现在大家的境遇都很相同，他也希望尽一切可能的为球队争取胜利。”
　　小布说的没错，和他一样，阿德尔曼也处于他执教合同的最后一年。阿德尔曼也在改变，也在给予小布机会。例如和森林狼队的比赛最后时刻，他甚至将洛瑞放在了板凳席上，而让小布出场。因为小布之前刚刚投进球，他需要连续的出场来增加自信。
　　“我也知道他不开心，”阿德尔曼说，“球员总是希望更多的出场时间，他们总希望能够出场比赛。但我的任务是尽一切可能的让球队取胜，这是我的工作，是我的任务，而球员的任务就是出场打球。我和很多球员沟通过，球场上只有五个位置，出场时间就那么多。的确，是我在控制他们的出场时间，但也是他们的表现在支配着我的决定。”
　　赛季前，布鲁克斯曾经否认续约的失败会影响自己的发挥，但现在，他坦然的表示，这方面的确对于他的发挥有所影响。
　　“这肯定是一个因素，”布鲁克斯说，“但我就是想要在球场上打球，尤其还是在比赛的最后时刻，就像我以前做的那样。我尽量的保持心态平和，我现在感觉很好，我就是需要出场时间，需要打比赛。”
　　回到圣安东尼奥，回到本赛季的伤心之地，小布说他不会有什么特殊的情绪在里面。他也不想去责备吉诺比利，后者是让他受伤的元凶之一。
　　“那不是他的错，也不是圣安东尼奥的错，这更不是什么能够左右人生的大变故，这就是每一个球员都会经历的东西，”小布说 ，“每一个球员都会有这样的时候，只是对于我来说，这是第一次经历。我并不是很老，也不是接近退役，我现在感觉一切都好，甚至比以前更好了。我已经战胜了难关，我已经准备好了。”(大脸猫)

