孙悦44分奥神夺邀请赛12连胜 首阶段比赛年前收官
　　新浪体育讯　北京时间1月17日晚，奥神以112-97战胜来自美国的旧金山队轰鸣队，夺得河北国际篮球邀请赛12连胜，这也意味着该邀请赛首阶段比赛圆满落幕。在第一阶段收官之战中，孙悦打满四节，全场爆砍44分。
　　首节开局双方互飙三分，内线缠斗也是难分伯仲，两队打成8-8平。奥神加强联防，旧金山队进攻受到阻截。奥神趁机打出进攻小高潮，孙悦突破妙传禁区，队友上篮轻松得手。尽管首节投篮手感还没有进入状态，但大局观很强的孙悦，助攻十分给力。旧金山队首节后半段也不甘示弱，内线连续得手。首节战罢，奥神仅以24-22领先对手2分。
　　次节开场后，奥神在加强二三联防的同时，有意识地提高了进攻节奏，奥神把握机会多次打快攻，孙悦高位掩护妙传张松涛内线进攻得手，并打成2+1。随后，孙悦再次从外线组织进攻，斯泰登轻松射中3分，奥神扩大比分差距。上半场战罢，奥神将比分定格为61：42。
　　孙悦与黄海贝打出精彩的档拆配合，孙悦直突内线强投得分。在孙悦的调度组织下，黄海贝、李国生等场上球员发挥十分抢眼。在旧金山队投进一个超远距离三分后，李国生声东击西，巧取3分。孙悦外线接球后抬手之间就是三分得手。但关键时刻旧金山队打出一波进攻小高潮，将分差缩小。
　　面对比分落后，旧金山吹响反攻号角，先是三分命中，而后又是爆扣得手。一度将比分差距缩小到了只有4分！关键时刻，孙悦挺身而出，跳投砍下2分，旧金山队希望通过外线突破奥神防线，无奈孙悦弹跳惊人，一次精彩的盖帽，击碎了对手追分的梦想。紧接着孙悦上演漂移上篮好戏，将比分最终定格为112-97，奥神收获了河北国际篮球邀请赛12连胜。(苦文)

