60年全明星之1989：犹他双煞征服休城 滑翔机坠落
　　新浪体育讯　1989年全明星赛在休斯敦举办，共有44735人观看比赛，再次刷新NBA全明星赛纪录，这一纪录甚至保持到了2010年。这届全明星赛，周六的三分大赛、扣篮大赛在The Summit球馆举行，而正赛则在Astrodome球馆，这是NBA第一次分开举办全明星周末，过去60年中，也只有两次，另一次发生在2010年。
　　首先举行的三分大赛上，NBA还邀请了欧洲最佳射手利马斯-科迪奈迪斯参赛，但显然科迪奈迪斯未适应NBA的三分长度，首轮便意外出局。超音速的戴尔-埃利斯抓住拉里-伯德未参战的机会一举拿到首个三分冠军宝座。扣篮大赛中，乔丹和威尔金斯均未参赛。肯尼-沃克和“滑翔机”德雷克斯勒杀入决赛圈，但在决赛中，德勒克斯勒前两扣意外失手，总共只拿到49.5分，落后沃克49分，基本夺冠无望的德雷克斯勒大为失望，竟然放弃了第三扣机会，冠军给了沃克。而这也是德雷克斯勒最后一次参加扣篮大赛。德雷克斯勒一生盛名，弹跳惊人，拥有“滑翔机”美誉，但5次参加扣篮大赛，竟然只有一次进入决赛，还以如此惨烈的方式落败。
　　全明星周末正赛中，巴克利进入首发，而西部队由于魔术师约翰逊受伤也缺席比赛，由约翰-斯托克顿顶替首发，黑白双雄双双缺席，为80年代的紫绿争霸划上句号。西部队斯托克顿和卡尔-马龙联袂首发，也算是犹他双煞首次在全明星赛亮相。
　　西部队几乎没费吹灰之力，首节拿到47分，次节进账40分，上半场87分创造了NBA得分记录，领先优势达到28分，最终143-134击败东部队。卡尔-马龙17投12中得到28分9个篮板，首次拿到全明星赛MVP；戴尔-埃利斯16投12中得到27分，斯托克顿11分17助攻，东部队乔丹得到28分，托马斯19分14助攻。
　　(木瓜丁)

