西区四连征奇才凶多吉少 客场25连败并非危言耸听
　　记者戴高乐报道  奇才的客场战绩已经成了全联盟的笑柄。在客场输给尼克斯之后，奇才的客场战绩为0胜21负，成为全联盟仅存的一支客场不胜的球队。在主场打完掘金之后，奇才即将踏上连续四个客场之旅。不过要想在这四个客场中取得一场胜利，奇才也要期待奇迹出现。
　　北京时间1月29日，奇才将来到客场之旅的第一站———俄克拉荷马城，挑战近来西部劲旅雷霆。雷霆不仅拥有年轻的得分王杜兰特，球队先发控卫韦斯特布鲁克也在本赛季强势崛起。而且这座城市对于自己的球队非常热爱，热烈的球场气氛势必会成为奇才另一大难关。
　　挑战雷霆之后，奇才将马不停蹄地赶往孟菲斯，“背靠背”挑战灰熊。如今的灰熊早已不是那支任人宰割的西部鱼腩，如今他们排名西部第九，加上球队多名年轻人茁壮成长，他们的实力也急速攀升。不过奇才要想在这四场比赛中争取一个客场胜利，灰熊是他们必须死拼的对手。
　　随后，北京时间2月1日，奇才将前往达拉斯，客场挑战小牛。达拉斯人尽管最近频繁遭遇伤病打击，可他们的实力远远在奇才之上，不出意外，小牛也不会给奇才好果子吃。而在打完小牛之后，奇才又将“背靠背”挑战黄蜂，他们取胜的希望依然不大。
　　五天连续征战四个客场，两个“背靠背”，且四个对手均位列西部前九名。如此四场恶战，奇才想要拿到首个客场胜利，依旧是难上加难。

