缺一人普林斯顿威力减少一半 火箭老大哥你快回来
　　新浪体育讯　火箭客场95-108输给马刺，火箭内线只能依靠路易斯-斯科拉苦苦支撑，他们需要一位老将来弥补进攻端现在暴露的缺失。
　　在球队名单的状态栏中，老将布拉德-米勒早已被改为“隔日观察”，据悉他的伤早已养好，一旦恢复正常状态随时能够出场，他的回归是火箭目前最需要的支援。米勒的回归，不仅宣告火箭中锋人员危机的暂时缓解，也将拯救逐渐褪色的火箭板凳匪徒帮们。因为有老米勒在场的情况下，火箭替补阵容能够打出更为出色的进攻，这是本场乃至过去一段时间所没有的。当然，火箭在米勒回归后，内线轮换将会作出调整，逐渐作为内线替补第一人位置的帕特里特-帕特森和乔丹-希尔的出场时间将有很大的变化。
　　老米勒确实是老了，他体力不好了，他脚步已经很慢了，他不再能和蒂亚戈-斯普利特这样的年轻内线对抗了。但老米勒却能够将经验带到场上，用他的技术和意识，特别是传球组织意识与能力带动其他人提升。这恰恰是主帅里克-阿德尔曼要求夏天拿下老米勒的原因，他是阿帅普林斯顿战术的扯旗者。只有他在，火箭的普林斯顿才算完整。尤其是在姚明赛季报销后，火箭暴露的内线身高与轮换不足，都让火箭急迫的需要老米勒早日归来。从今天的比赛看，若老米勒在火箭在第二、三节替补出场的阶段，仍然能够保持足够的战力，而这恰恰是今天的缺失。
　　若说姚明的缺阵是不可能弥补的缺憾，那么老米勒缺阵后，不仅是在经验的巨大损失，也是讲火箭的软肋暴露的更为彻底。其实当老米勒在场上时，他不仅是第二、三节带领替补阵容打球的组织者。在关键时刻，他作为中锋，其牵制与威胁力都大于海耶斯或者希尔。老米勒不仅能够拉到三分线外投篮，由此带开加索尔，为篮下的斯科拉腾出空间；老米勒本身虽然老态尽显，但凭借自己老油子的身手，在内线翻江倒海一段时间还是绰绰有余，这无疑是给关键时刻的火箭，增加了一把胜利的砝码。
　　现在看来，火箭主帅里克-阿德尔曼在内线习惯使用4名球员进行轮换，先发海耶斯和路易斯-斯科拉大概不会改变。在首节最后2分钟，目前会启用帕特森出场替换海耶斯，现在看阿帅会根据对手的不同来决定是帕特森还是米勒在这个时间点出场。若对手更具运动力，则帕特森出场；对方若也是老将，那么老米勒将出场。老米勒和帕特森可能会在第二节和第三节启用全替补阵容时搭档内线，然后其中一位状态出色的球员在轮换中搭档斯科拉一阵。这些轮换军沿袭自阿帅的往常习惯，老米勒的回归，最大的影响其实就是另外两位小将的出场时间，对于火箭本身的轮换是有益无害的。
　　最终，我们期待着那个高个在高位组织，火箭球迷已经很久没有看到哦啊那样出神入化的传球了。阿帅也需要一个进攻端的定海神针，他负责为凯尔-洛瑞分担组织压力，他也负责让阿隆-布鲁克斯更合理的打球，能够肩负起这个责任的人只有一个，那就是老米勒！你快回来。
　　(阿姆罗)

