新浪第6周最佳阵容：北京野兽入选 广东仅1人惊艳
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月17日，截止到上周日，2010-11赛季CBA联赛第16轮全部战罢，新浪体育为您带来第6周最佳阵容——
　　中锋：莫里斯 (北京队 数据：25分、13.7个篮板、1.3个助攻 球队：2胜1负)
　　上周的三场比赛，莫里斯分别贡献22分、34分、19分，率领北京队击败吉林和辽宁，收获两连胜。特别是在与吉林队的比赛中，这位前NBA老鹰队的中锋完全统治了内线，砍下34+17的大号两双，成为本队获胜的头号功臣。
　　大前锋：查尔斯 (青岛队 数据：26.7分、10个篮板、2.3个助攻 球队：2胜1负)
　　青岛队上周接连战胜广厦和浙江，这与查尔斯的出色表现有直接关系。目前他是联赛中的得分王和效率王，在与浙江队的比赛中，查尔斯狂砍41分+13+4+7的华丽数据，帮助本队收获了两连胜。
　　小前锋：杜比 (新疆队 数据：33.3分、6.7个篮板、4.3个助攻 球队：3胜0负)
　　作为联赛中唯一一支保持不败的球队，杜比在新疆队中的作用举足轻重。上一周他分别砍下了36分、25分、29分，帮助球队取得三连胜的战绩，目前新疆队已经提前拿到了半程冠军，而杜比的下个目标无疑就是带着球队冲击总决赛。
　　得分后卫：王仕鹏 (广东队 数据：23.7分、2.7个篮板、1.7个助攻 球队：2胜1负)
　　在国内球员2号位球员中王仕鹏的得分能力绝对难寻敌手。此前伤病缠身的广东队一度陷入困境，但是王仕鹏用出色的状态帮助球队稳步前进。上一场与佛山的比赛，他三分球12投7中得到34分，成为广东队取胜的最大功臣。
　　控球后卫：道格拉斯 (山西队 数据：10分、3.3个篮板、4.7个助攻 球队：2胜1负)
　　上一周道格拉斯曾有两场比赛表现得非常低迷，但是这并不会妨碍他的入选。在上一场与江苏的比赛中，他用25+12+8的表现完爆胡雪峰，帮助山西队爆冷击败江苏，惊艳的表现征服了所有人。
　　(新一)

