谢亚龙在任四年黑金泛滥 新国脚无人理睬因站错队
　　谢亚龙被立案审查之后，关于这个人的各种说法纷纷出笼，海量信息勃发，而此前像死了机的电脑。其实，我们不妨看一个简单的时间对照表，就可以从中理出脉络——2005年2月谢亚龙出任足管中心主任、足协副主席，当年中国男足在朱广沪率领下夺得东亚四强赛冠军，2006年，马良行率中国女足夺回阔别7年的亚洲冠军。这算是一个不错的亮相，但从此后一直到2008年，男女国字号全线滑坡，双双跌入历史的最低点。谢亚龙此次被查，据报道与国字号球队以及赞助商有关，假如谢亚龙最终因涉及腐败被定罪，“中国之队”是一个根源。本报撰稿 本报记者 妙红
　　谢亚龙落马，牵出国字号大规模弊案？
　　蔚少辉是中国足协的老人，却是在谢亚龙治下开始取代朱和元出任国家队领队的，他与谢亚龙同时“失踪”，全国媒体的“侦查”方向，一下子就锁定了国字号。近日来，媒体纷纷爆料，谢亚龙在干预国家队遴选教练、球员中有收受好处的嫌疑，而且在与赞助商的交往中存在着受贿的可能，媒体直指赞助中超联赛一年后来人间蒸发的爱福克斯以及运作国家队比赛的盈方公司。
　　在2005—2006年出现反弹之后，中国男女足又迅速跌入低谷，朱广沪时期的国家队出征亚洲杯1胜1平1负小组未能出线，创下国足在亚洲杯上的最差战绩。此外，谢亚龙在权衡奥运和世界杯的利弊时，选择了豪赌奥运，应该说这个举措断送了中国足球的稳步发展，一味豪赌奥运让中国队在世界杯预选赛时不能得到很好的保障，结果垫底出局。在国奥队方面，由于一系列的矛盾，谢亚龙居然临阵撤掉杜伊，让殷铁生带队打奥运，结果自然惨淡。
　　相比男足，女足的命运更惨。在上任初期，谢亚龙就乱点鸳鸯谱，上调武汉光谷俱乐部主教练裴恩才到女足，后来被讥为不懂女性生理特点的裴恩才，只执教了163天就黯然下课，谢亚龙开始了对女足的频繁换帅，马良行、王海鸣都曾短暂担任过女足主帅。除马良行给女足带回来了一个亚洲杯冠军外，谢亚龙钦点的两位洋帅多曼斯基和伊丽莎白都没有在主帅的位置上坐稳。谢亚龙在任期间，女足的最后一名主帅是商瑞华。三年六位主帅，谢亚龙让中国女足在本该正常的更新换代期间，未能做到平稳过渡，伤害至今。
　　这些都只是在战略和战术层面上的问题，也是一直有说法，谢亚龙只是一名庸官，而不是贪官的原因。媒体爆料，谢亚龙提携蔚少辉，通过蔚少辉等人在选拔球员时，明码标价。有媒体称：“足协官员收受国脚贿赂的金额，从5万到30万不等：进国少队价格为5万，国青队8万，国家队为10万到30万。在国字号的利益链条中，收受球员乃至俱乐部的贿赂，是当权者最为简单的圈钱方式。南勇、杨一民、贾秀全等人都卷入到这一丑闻之中，当初贾秀全去协助调查，就有消息称，贾在几次担任国青队主教练以及国奥队中方教练组组长期间，发生过金钱方面的交易。一种非常普遍的说法是，贾秀全贿赂了杨一民，把杨拉下水。另有消息称，谢亚龙当权时，贾秀全为了获得国青队主帅的位置以及进入08国奥队教练组，向谢亚龙‘进贡’。”
　　这种说法也许可以得到一个佐证的是，大连籍球员宋振瑜曾在杜伊时代入选国家队，小宋说，到了国家队发现别人都扎堆不理他。后来有熟悉的记者问他是通过什么人进的国家队，小宋茫然答道：“杜伊选的呀？”结果记者笑曰：“怪不得没人理你，你还没有找到‘组织’呢！”
　　媒体还认为，收受教练、队员贿赂，并不是谢亚龙的最大问题，更大的问题可能是与赞助商在运作中国之队比赛时发生的权钱交易有关。媒体指出，2006年谢亚龙上任足协副主席一年后，为了让中国之队有更好更多的比赛可打，经过长时间谈判，中国足协和亚足联开发公司达成协议：对方每年以800万美金的商务费用承包“中国之队”。不过，在12小时之后，事情发生了天翻地覆的变化。
　　据称有当时的知情人士表示：“一夜之间，中国足协突然不和亚足联开发公司合作了，转而牵手盈方集团。这相当于得罪了亚足联啊，中国队连2010年世界杯预选赛亚洲区十强赛都没进去，这不能不说明问题。谢亚龙看重盈方公司，在这里面，他能得到什么回报，只有他自己说得清。”
　　媒体认为，得罪亚足联开发公司交好盈方，导致了中国队在此后的比赛中屡遭歧视，但这不是问题的关键，假如要以出卖利益来换取中国队在洲际、世界大赛中取得好成绩，也不应该是中国足球的发展之路。问题是谢亚龙放弃亚足联开发公司的用心是什么，他在其后的交往中获得了利益吗？
　　媒体提示，已经被立案侦查的谢亚龙继任人南勇在交代问题时承认，中国足协有一个“小金库”，这个小金库的收入和支出主要是在运作中国之队尤其是国家队比赛时完成。南勇被捕时，仅仅任中国一把手一年时间，这个小金库不可能是一夜之间积淀起来的，谢亚龙的问题就浮出了水面。
　　龙王初上位，中国男足一度称霸东亚
　　中国队在2004年送走了阿里·哈恩，中国足球也在这一年送走了阎世铎，在此同时迎来朱广沪和谢亚龙之后的2005年8月，中国男足夺得了一尊锦标——东亚四强赛冠军。假如我们做一个穿越时空技战术的统计，你会发现这尊锦标的“含金量”相当之高，因为中国队在与南非世界杯的全部三支亚洲参赛队的比赛中，2比2平日本、1比1平韩国、2比0胜朝鲜，“称霸”亚洲！
　　率领中国队出征这次世界杯的两位中国足协大员是谢亚龙和杨一民，让我们再度穿越一把，回去看看现在都被羁押于沈阳的两位中国足协前副主席在中国队夺冠之后的讲话。谢亚龙很是谦虚，面对中国男足有些惊喜的夺冠，他却主动提到在这次赛事中失利的中国女足，希望球迷和媒体对男足降温，对女足上点心。
　　在夺得东亚冠军之后，谢亚龙对媒体表示：“这次比赛，中国队打出了气势，展示了中国足球的精神面貌，但必须看到，与韩日球队相比，还是有不小的差距的。例如在与朝鲜队打到1比0之后，队员们普遍都不会打了，场面一度非常被动。好在对手没有抓住这个机会进球。第二场与日本的比赛，日本队的水平还是比较高的，技术细腻，比赛始终是在高节奏的对抗中完成动作。中国足球还有很长的路要走，我们不要因为这个冠军而有一些错觉，以为我们真的就是亚洲第一了。”
　　谢亚龙这一番不要为冠军产生错觉的讲话，我们没有道理认为他在出任足协掌门半年的时候，说的是足球圈套话，相对于杨一民同时接受采访时所讲的三点，谢亚龙显得还比较嫩，杨一民说：“中国队不足之处有三点，第一，队伍在适应上相当的不熟练。第二，体能不足。第三，在由守转攻的组织上还缺少手段。”
　　中国女足在同时举行的女足东亚四强赛上却三战尽墨，昔日的亚洲霸主已经在东亚成为人见人欺的角色。但不能不提到的是，2006年底谢亚龙重新起用马良行取代裴恩才，夺回了阔别7年之久的亚洲杯冠军。龙王降临伊始，中国足球并没有呈现出一个被“立案审查之人”祸害的迹象，相反却展现了久违的生机。

