39+8+9皇帝带伤力压麦蒂 最后的武士从未屈服命运
　　新浪体育讯　北京时间1月29日，迈阿密热火主场88-87险胜底特律活塞。勒布朗-詹姆斯独自带队，继续以大前锋身份首发，全场砍下39分、8篮板、9助攻、2盖帽的准三双数据。
　　第二节还剩5分钟，詹姆斯带球突破上篮，格雷格-门罗一把扇了他的出手。第二节还剩2分18秒，詹姆斯再次一条龙，为了躲避第一个防守人选择拉杆上篮，可是这却给了一旁来补防的特雷西-麦克格雷迪机会，詹姆斯球刚出手，麦蒂的巴掌就伸了过来，一把将球扇在篮板上，詹姆斯还是很少吃到这样的盖帽的。
　　这一下激发了詹姆斯的斗志，随后他咬着牙上进了一个篮，而后又在三分线外开火命中。上半场倒数1分钟，热火防守成功，迈克-米勒抢下篮板马上长甩给詹姆斯，皇帝跑起大步再次扣篮得分。
　　詹姆斯有多拼命？在一次转身突破时詹姆斯掉球后扑出去头撞在乔尔-安东尼的膝盖上。詹姆斯当时痛苦倒地不起，活塞也没有停下进攻，热火四个人防五个人，将篮板拿到手之后才叫暂停，热火队医赶快冲进场内查看詹姆斯的状况，镜头也拍到场边坐着的韦德和波什，两人忐忑的心情完全体现在脸上，都走过来观察詹姆斯。因为大家都知道，勒布朗再伤热火就没法打了。还好詹姆斯只是硬伤，休息一会儿后就站了起来。不过稍后詹姆斯又在突破时左脚裁了奥斯丁-戴耶的右脚，脚踝老伤似乎又出现了点问题，感觉跳跃高度受到很大影响。但就是这样，半场比赛詹姆斯已经得到了23分。
　　第三节开始后，詹姆斯终于找到了向麦蒂复仇的机会。他在一次空切上篮时面对麦蒂霸王硬上弓，麦蒂不得不犯规，想一把拍掉詹姆斯的手中球，可是皇帝力大无穷，紧抓球不放还把球上篮投进，造成2+1机会，加罚也命中，这一球为詹姆斯找回一些颜面。
　　从场面上看，詹姆斯无愧为这支球队的领袖，在场的所有球员都比不过詹姆斯的积极性。每当热火由守转攻，詹姆斯基本都是第一个突击到前场的。第四节詹姆斯努力带动队友，连续送出4次助攻，热火虽然落后但始终紧咬比分。詹姆斯正像汤姆-克鲁斯在《最后的武士》中饰演的奥根上尉一样。尽管只剩600名持刀的愚忠武士，仍敢向5000名火枪士兵发起进攻。这需要的不仅是勇气，还要有意志和智慧。
　　特别是第四节，詹姆斯充分发挥了队友的潜能，让球迷看到一个领袖有时候不仅需要冲锋陷阵，还要能运筹帷幄。第四节剩10分44秒，詹姆斯助攻豪斯投中中投。9分25秒，詹姆斯给安东尼送出空接助攻。8分03秒，詹姆斯助攻米勒投中空位。5分57秒，詹姆斯妙传偷袭篮下的豪斯上篮得分。2分25秒，詹姆斯再次给豪斯送出妙传，后者投中关键2分。这是詹姆斯末节的5次助攻，除了这些，他在3分01秒一记三分球也起到了逆转形势的重要作用。比赛最后23秒，詹姆斯保住了至关重要的篮板球，才给热火拼回最后一攻的机会。连解说员都说，若非詹姆斯在第四节的表现，热火就输定了。
　　今天詹姆斯和麦蒂的互飙是最大看点，詹姆斯39+8+9，麦蒂14+8+10外带4盖帽。实话说，麦蒂打得真不错，但詹姆斯的领导力帮助热火赢下了比赛。以前都说詹姆斯无法令队友提高，可那时詹姆斯身边有几个像样的队友？真的当打好球员有哪支球队会交易给骑士？詹姆斯的强大注定他将面对更多非议，以及命运的坎坷。
　　但热火剩下的最后这个巨头没有倒下，他还在坚持，他是勒布朗-詹姆斯。
　　(Zorro)

