火箭请让新1号出来飞会 好好的皇帝2世别废在休城
　　新浪体育讯　泰伦斯-威廉姆斯遭遇冷冻，他现在是火箭更衣室中的开心果人缘极佳，训练中状态也非常火热，这样的人为何得不到重用呢？火箭别白费了这新1号的能力。
　　距离泰伦斯上一次上场，已经过去了1周时间，泰伦斯在整整一周里都被主帅里克-阿德尔曼冷落一旁，比赛时被遗忘在角落里。即使是最淡定的NBA专家，也开始为泰伦斯叫屈，当有好事的记者问及阿帅为何不用泰伦斯时，阿帅只是淡淡的回答：后场人员太多，轮换不过来。事实也确实如此，当阿隆-布鲁克斯都必须屈尊替补席，当库特尼-李的出场时间都得不到保证时，泰伦斯作为二年级生还能奢求多少呢？只是达瑞-莫雷花了大价钱把泰伦斯换来，能眼睁睁看到他替补席虚度光阴乃至贬值吗？答案是：不可能。
　　阿帅有自己的用人原则，他不轻易相信年轻人尤其是新秀，一个球员从交易再到被放上在，至少在阿帅的球队里是个需要时间的，按照阿帅的说法：这是为了不打破原有的体系，只有新来的球员适应了新的体系，才能得到上场机会。这就是为何泰伦斯12月17日宣布被交易后，直至2011年1月2日对阵开拓者时才获得出场时间的原因。
　　泰伦斯加盟火箭以来，总共出场5次，全部加一起的出场时间也只有49分钟，场均出场9.8分钟场均拿下5分2板。除开面对魔术因大比分落后早早进入垃圾时间，而获得了意外的20分钟出场时间外，其他场次几乎只有5、6分钟的时间，是一个标准的垃圾时间球员，在美国有个专有名词来形容此类球员“Bench　Warmar”，也就是暖板凳的意思，可谓球队地位最低的球员了。
　　虽说认识到泰伦斯天赋的人，都会觉得阿帅这样用人是暴殄天物，但至少从泰伦斯的表现以及阿帅给出的理由来看，阿帅不用泰伦斯在逻辑上问题不大。首先，泰伦斯在不多的出场时间里表现并不理想，过多的表现欲望让他没有证明自己是个出色的团队球员，没有证明自己能够融入目前的体系，这么多的时间也无法证明自己的天赋和过人之处，两点都不沾边被冷落实属正常；面对魔术22分钟2次失误，11投4中的表现，如果是放在平常比赛值得正视，但放在垃圾时间来看，效率确实够低，而场均36.4%的命中率也无法得到阿帅的认同。
　　其次，火箭目前的轮换阵容至少在上赛季已经证明了其价值，阿帅不轻易整改也属正常。没人会轻易修改一个成功的阵容，何况火箭仍然希望能够冲击季后赛，那么他们使用洛瑞、布鲁克斯等熟悉体系的球员就很正常了。
　　但此前泰伦斯训练赛从小布、李，一路还将乔丹－希尔和查克－海耶斯等内线打爆，展现了他全面的技术以及身体素质。当蔡斯－巴丁格连续三场低迷，希尔逐渐遭遇冷藏的情况下，阿帅似乎已经考虑将泰伦斯这样的新鲜血液注入轮换之中。从那天的训练课可以看出，威廉姆斯的态度很端正。而他的身体素质很好，爆发力强，有投篮且非常会传球，看看最近火箭场上经常出现助攻最高的人是海耶斯这种情况，阿帅真应该考虑一下给火箭新1号一个机会。毕竟，2009-10赛季的月最佳新秀不是靠混拿到的。
　　在如今的火箭，要找到一个脚步与对抗能力兼具的球员已经屈指可数，当肖恩-巴蒂尔的脚步慢慢因年龄变慢的时候，他们需要泰伦斯来为他们提供足够的防守能力，并带动其他球员防守。这就想到当初莫雷交易来泰伦斯时火箭对泰伦斯的预期，当初火箭曾想求购安德烈- 伊戈达拉，最终退而求其次，就是认为泰伦斯拥有和 伊戈达拉相似的素质。
　　(阿姆罗)

