状元秀不设防又被爆两双 你准备好打基德保罗了吗
　　上一场，沃尔虽然仍有两双表现，但投篮和防守不利两大罩门，却如火药桶般同时引爆，最终仅有19投5中，并放任威斯布鲁克砍下大号三双而去。奇才没能在常规时间终结连败，沃尔要负很大责任。康利本赛季进步明显。此前业界认为，他虽然拥有三分球能力，但出手太少；虽然具备速度，但控球能力不佳。
　　沃尔本想在康利身上找回自信，却被对手借以验证本赛季的进步幅度。本赛季，康利比较显著的提升，便是更懂得如何使用身体。首节，沃尔与数字2结缘，2分2助攻，2次犯规提前下场，而康利则屡次冲击篮下，纵然有防守球员封堵，他却懂得借力打力，这也提升了他的篮下终结能力，首节他就3投3中。
　　灰熊的进攻节奏本在联盟排名中游，但今天却获得多次快攻机会，康利得到的进攻机会不少。沃尔也在快攻中露了一手，他助攻安德雷-布莱切扣篮得手，也震撼全场，但他的防守不利再次被放大，比赛中，他对康利极快的第一步无计可施，被轻松过掉。第二节，沃尔登场后，奇才也从落后4分瞬间变为落后11分。体能不足也困扰着沃尔，上一场他出场52分钟竟无一次失误，今天上半场就已有4次，比灰熊全队的失误还多1次。
　　第三节9分15秒，沃尔带球狂奔，康利则算准其上篮路线，早早守候在那里，并在二人发生身体接触后夸张倒地，却被吹阻挡犯规。沃尔的意图，就是复制康利上半场的表现，放开手脚突击内线，同时阵地战中增多与队友的挡拆次数。对此，灰熊也办法不多。康利找裁判申诉时，就一脸苦笑和茫然。但整天而言沃尔并没有带动奇才的节奏，康利则把灰熊的快攻策动得有声有色。
　　留给沃尔调整的时间还很充裕。接下来客战达拉斯小牛和新奥尔良黄蜂，沃尔将对垒杰森-基德和克里斯-保罗。到时候他的日子只会更不好过。(魑魅)

