火箭超新星1月命中率高达61% 他把牛帅气得直拍手 
　　新浪体育讯　火箭在客场以106-111不敌小牛。帕特里克-帕特森替补出场15分钟，3投2中拿下6分4板，高效沉稳的新秀如何不让人喜爱又期待！
　　大概很多人都将达瑞-莫雷和里克-阿德尔曼选中帕特森，当作是他们在培养卡尔-兰德里的接班人，但这样的答案可能只摸对了皮毛。如果说兰德里的特点是爆发力以及进攻端的攻击力的话，那么帕特森则更多的优势都在防守端。他没有兰德里那样的弹速以及冲击篮筐的能力，虽说2米06的身材以及7尺的臂展对于大前锋来说已经不错，但他的运动力却在黑人里稍显一般。所以帕特森的目标不是成为下一个兰德里，他有个更清晰且近在咫尺的学习对象——肖恩-巴蒂尔。
　　大学时代的帕特森，不仅长时间胜任大前锋乃至中锋位置，也在过去两年时常被调往小前锋位置，他在速度上并不占多少优势，作为摇摆人来说其持球能力也不够出色。但他足够敏捷，防守端出众的对抗能力，特别是一手稳定的中投，都让他足以在这个位置找到价值。当然摇摆到小前锋位置，只是帕特森为自己增加的副业，他要做的是一个大前锋版的巴蒂尔。就像巴蒂尔刚刚加盟火箭时，杰夫-范甘迪将其放在大前锋位置时设想的那样，在内线再加上一把大锁，现在的帕特森正在实现这一点。
　　帕特森与巴蒂尔的相似处还有很多，他们其实在高中乃至大学时代都是呼风唤雨的天才人物。帕特森在升入大学前那一年就收到过无数名校的邀请，其中就包括巴蒂尔的母校杜克以及北卡等等。最终选择了NCAA最传奇的肯塔基大学后，帕特森在第一年就成为了球队的领袖和发言人。其球场内外的表率作用，则更似巴蒂尔的克隆体。或许所有人都为他成熟的言行所骗，忘记了帕特森只是个1989年出生的小孩儿。
　　在上一场的最后一节，帕特森连续贡献的6分也是获胜的关键。本场比赛，虽说没能最终逆转，但最后一节帕特森的中途爆发依旧让人眼前一亮。第四节进行至2分26秒，帕特森连续两次为凯尔-洛瑞挡拆后拉至左底角，接到洛瑞回传后中投，虽然不中但机敏的帕特森冲入内线自投自抢拿到皮球，再次强打篮下命中。小牛教练里克-卡莱尔看到这一幕时气得把手掌拍的砰砰响，他不明白小牛的7尺大个是怎么让一个小孩连续抢板还被打穿了内线。
　　此时的帕特森已经连拿4分，他的高效就像他沉静的性格一样，已经成为标签。他宽阔的臂膀，以及不输给布雷克-格里芬的力量，乃至强悍的前场篮板拼抢能力(前NCAA前场篮板王)，他在未来似乎将成为一个大前锋位置的超级大金刚，强壮而又灵活。
　　帕特森的高球商必然会是阿帅普林斯顿打法中相当重要的一环，相信帕特森在火箭的未来计划里将是非常重要的一个棋子。
　　(阿姆罗)

