现场：10比2高潮马丁一人制造 基德妙手演空接好戏
　　新浪体育讯　北京时间1月28日消息，火箭开始连续的客场之旅，今天首先要面对的是达拉斯小牛。首节比赛火箭15比33落后对手。
　　马里昂只顾着背身扛着巴丁格，不想小布偷袭抢断，骇客犯规。火箭重新进攻，小布底角命中三分。果然是阿德尔曼最仰仗的人，头几个回合试试手感之后，小布开始发挥了。
　　8分49秒，8投3中的诺维茨基终于命中了自己的第一个三分。特里抢断小布，快攻中特里前场一打二，他收住脚步后绕过巴丁格侧面将球交给了跟进的马里昂，后者上篮命中。45比20，25分的优势。
　　7分13秒，小布抢断巴里亚，球经希尔给到前场的小李，后者突破上篮。马丁两罚一中之后，又在罚球线跳投命中。紧接着，马丁抢断得手，反击跑投得手！这过去的一分钟就是马丁一个人的表演。巴蒂尔抢先防守篮板，洛瑞推进中交给马丁，后者急停跳投！马丁一个人打出10比2的高潮，将几乎崩溃的火箭给拉了回来。
　　小牛短暂停后将主力全部换回。诺维茨基和帕夫洛维奇连追5分，分差被拉回到了20分之外。马丁和巴蒂尔四罚三中，基德送出助攻，钱德勒空中接力。1分10秒，诺维茨基底线跳投再中，马丁继续造犯规，并且顺利的拿下2分。
　　基德将球交给中路的巴里亚，后者直插篮下突破后转移到了左侧吸引防守，钱德勒到了篮下，巴里亚将球抛出，钱德勒又是一记空中接力。斯科拉回敬一次跳投之后，帕夫洛维奇最后0.6秒三分线上犯规，洛瑞三罚全中。
　　火箭47比64终于在上半场结束的时候，将分差缩小到了20分以内。钱德勒得到14分和8个篮板，诺维茨基得到13分，基德得到7分和7次助攻，巴里亚得到7分；马丁得到16分，斯科拉得到10分，海耶斯得到6分和3个篮板。
　　(暖暖)

