寒潮侵入CBA沸腾1轮两场咂舌爆冷 四个火爆冲突
　　新浪体育讯　北京时间1月16日东莞消息，2010-2011赛季CBA联赛第十六轮战罢完毕。要说这一轮，令人意外的新闻可真叫不少。排名靠前的球队接连翻船，球场冲突此起彼伏。虽然近期寒潮入侵全国各地，但是CBA的这一轮却显得如此沸腾。
　　在本轮联赛当中，一共有两场冷门让球迷们没有想到，一场是莞输给了福建，另一场是江苏不敌山西。在本轮之前，东莞一直是联赛中的最大黑马，他们从赛季开始就强势连胜，直到碰到了新疆才终结了连胜纪录，可这一次，面对联盟垫底的福建队，东莞却突然失去了准星。最终客场爆冷。
　　另一场则更加悬疑，此前状态一直不错的江苏队在已经取得了六连胜的情况下主场爆冷，输给了联盟排名倒数第三的山西队。需要注意的是，这还是江苏队的主场。江苏队虽然有6人上双，但无奈山西队的三外援全部爆发，江苏队全场助攻数仅为11次，还不如山西队道格拉斯一人所得。这也让江苏不得不吞下失利苦果。
　　除了两场比赛爆冷，本轮还出现了4个冲突。据《新京报》报道，在北京队和辽宁队的比赛结束之后，辽宁队更衣室内发生了球员的内讧。韩德君与外援大打出手，起因为最后时刻一次篮板球争抢，“那个球你怎么不抢啊！”韩德君冲着多塔-史密斯质问，两人各不相让，最终大打出手，辽宁队的更衣室弥漫着浓浓的火药味。
　　另据现场记者爆料，北京队和辽宁队的球迷还在现场发生了冲突。专程从东北随队赶来北京的辽宁球迷团，坐在首钢篮球馆的第二层看台。从第二节比赛开始，辽宁球迷与北京球迷开始互相发生口角，口水战演变为投掷杂物。虽然赛区保安及时制止，但突然从2层看台冲下一名球迷站在一层护栏上，瞬间将北京球迷挂在看台上的标语撕下。这一举动也在此掀起了双方球迷的口水战。
　　北京和辽宁的比赛打得火爆，江苏输给山西的比赛也没能平静结束。第四节比赛最后8秒钟，江苏队已经以106-121大比分落后，山西队握有球权，此时江苏队已经放弃了防守，准备和对手握手结束比赛。按照篮球赛的惯例，领先一方最后一次进攻一般都不打了，但是山西队却想再中一球，小将潘江在无人防守下出手压哨三分命中，这也让江苏队的外援莱特非常不满，他拿球砸向已经回身准备离场的潘江，瞬间双方的大战即将爆发。幸好双方球员还算冷静，裁判也及时遏制了冲突的再次升级。
　　另外，在广厦击败山东队的比赛中，外援拉莫斯和对手在一次肢体接触中发生了冲突，双方开始互爆垃圾话，随后升级为相互推搡，好在双方球员和裁判及时劝阻，才平息了两人的怒火。
　　一轮比赛，两场爆冷，四个冲突，这轮CBA，有点不平静。(乳娃娃)

