科比生涯第2次加冕全明星票王 为这1冠他想尽办法
　　从这个票选结果来看，说科比是全世界最被热爱的篮球明星并不为过，这也是科比实力被充分肯定的佐证。不过，从实际数据上来看，科比本赛季的场均出战时间和篮板都是13年来最低，场均得分是7年来最低，场均助攻是5年来最低。似乎，才32岁的科比已经在全面走下坡路了？其实不然，科比本赛季的数据下滑一来和湖人战术调整有关，二来和个人健康有关。
　　早在十一月上旬，科比就削减了自己的训练时间，这是得到了球队教练组和管理层同意的，因为科比的右膝已经不允许连续高强度的运动了，32岁的科比必须要倍加小心。这才有了科比在圣诞节惨败给热火之后，曾经表示要加强自己的训练强度。也确实，输给热火刺激了科比的求胜欲，他立刻恢复了自己的训练时间，湖人战绩也相应地提升为12-4。
　　在安德鲁-拜纳姆回归之后，在湖人走上正轨之后，为了自己的健康和更长远的季后赛，科比本周五再度缺席训练。并且，有可能再一次削减训练时间。而菲尔-杰克逊在谈到科比的训练师，也表示削减训练时间没什么不可以的，“取决于身体状况了。”杰克逊说。而科比本人在谈到这个话题的时候，则表示，“我不会自作聪明的，多说无益。”
　　球队核心缩减训练时间，这往往不是一个好消息。但对湖人和科比来说，完全相反。在过去8场比赛中，尽管训练时间并不正常，但科比仍能场均砍下23.4分，投篮命中率高达55.3%，还有6.4助攻和5篮板，足够的休息反而保证了他的效率。“我有责任去保持威胁，那能帮助我们解决很多问题，”科比说，“无论是得分还是突破或是别的什么，我都要保持威胁来分担队友们的责任。”
　　而减少训练，显然是和个人威胁程度无关的，至少在拜纳姆眼中是如此。“当他不在训练场的时候，我们会更现实，更能在防守端发挥每个人应有的作用，”拜纳姆说，“我想这让我们每个人都更努力了。”
　　对于新人来说，不训练就无法进步。但对于科比这样的15年老兵来说，就像一辆征战多年的赛车，平时多在车库做做保养，反而更能维持状态。训练，对于科比来说，完全没必要刻板。
　　(XWT185)

