给力芬让大胡子满血复活 激情！他在快船返老还童
　　新浪体育讯　火箭96-83主场战胜快船，拜伦-戴维斯受背靠背影响状态一般，出场28分钟拿下14分。虽说今天的表现不够给力，但大胡子进入一月份以来的激情表现，似乎让我们看到了当年勇士黑八的岁月！
　　此前ESPN诸位专家曾讨论过布雷克-格里芬如今在西部的地位以及他进入全明星的可能性，其间就将戴维斯的复苏归功于格里芬，原因是格里芬用自己的激情感染了戴维斯，让后者再次燃烧起打球的欲望。专家马克-斯登认为，当戴维斯重新开始认真打球时，他将是联盟最出色的组织者之一，而这恰恰是快船最需要的一块拼图。
　　曾经的戴维斯，被指拿到快船的巨额合约后，就失去了打球的热情，再无拼搏的欲望，一份5年6500万美元的合同，似乎成了禁锢天才的笼子，当年在勇士杀气十足的戴维斯再无得见。肥胖、缺乏动力，表现每况愈下的戴维斯不仅遭到专家、球迷的批评，甚至老板唐纳德-斯特林还曾在场边直接羞辱戴维斯。不过这样的戴维斯，在进入2011年后，早已不见了。
　　当格里芬用一次次迅雷般的扣篮轰炸篮筐的时候，为他传球的戴维斯也一点点被这种激情所影响，戴维斯似乎想起来在黄蜂当蜂王时的锋芒，想起来在勇士刮起黑八风暴时的疯狂，他1月份以来打出了令人信服的表现。
　　1月9日面对老东家勇士，戴维斯出场30分钟，12中5拿下17分11次助攻2次抢断1次盖帽，这是他新赛季以来首次两双表现，也由此开始了自己强力的复苏之旅。1月12日，面对拥有三巨头的热火，戴维斯出场33分钟，19中9拿下20分9次助攻1次抢断，带领快船爆冷获胜。1月17日，戴维斯面对步行者，拿下14分12次助攻再次打出两双表现，宣告那个无所不能的戴维斯再次回归。
　　不得不说，今天的戴维斯似乎没有延续此前的强势表现，可能是昨日面对小牛消耗了太多的体力，他在那场比赛中32分钟15投8中拿下21分6次助攻。这场背靠背客场对阵火箭，戴维斯出场时间被大幅度缩减，持球机会也没有因为埃里克-戈登的缺阵而增加，这就是戴维斯数据大幅度缩水的原因。不过这场背靠背的比赛，影响的可不止“大胡子”戴维斯一人，就连一向给力的格里芬表现也受到限制。
　　不过即使是一时的低迷，我们也不能否认那个后场司令官的复活，戴维斯早就用出色的表现给了我们信心，也让我们对快船有了更多的自信。进入1月份以来，戴维斯场均拿下15.9分7.2次助攻1.5次抢断，虽然距离他巅峰期尚有差距，但至少比本赛季场均11分6次助攻的生涯新低表现有了全面的提高。
　　或许此刻，所有人还认为是激情的格里芬激活了戴维斯，但说不定下一刻就是指挥官戴维斯将格里芬带到了新的境界。这有点像鸡生蛋，蛋生鸡的探讨，不由得让我们会想起当初卡尔-马龙和约翰-斯托克顿的内外线组合。戴维斯不是斯托克顿般的控卫，但当戴维斯一次次将球抛向空中，格里芬接球暴扣时，我们似乎看到了又一对经典组合的诞生。
　　(阿姆罗)

