前瞻科比将迎新里程碑 湖人要依靠防守再擒国王
　　新浪体育讯　北京时间1月28日消息，洛杉矶湖人队(33胜13负)的防守近来成为外界关注的焦点，在遭到杰里-韦斯特的批评后，他们用积极的方式做出回应，明天主场迎战萨克拉门托国王队(10胜33负)时，科比-布莱恩特要带领全队继续用防守压制对手，科比有望迎来个人新的里程碑时刻。
　　与爵士队的比赛后，科比只需要得到13分就可以超越哈基姆-奥拉朱旺升至NBA历史得分榜的第八位，他在与国王队一战中做到这一点绝非难事。上个月与国王队交锋时科比得到22分，最近五次迎战国王队，他场均得到31.8分，相信科比会在明天的比赛后升至NBA历史得分榜的第八位。
　　湖人队最近12场比赛中取胜10场，他们的良好表现与科比的全面发挥和球队的防守提升有很大关系。最近八场比赛，科比场均得到23.4分、6.4次助攻和5个篮板，他有很全面的表现，他要继续用均衡发挥来带领球队。湖人队让爵士队仅有41.9%的投篮命中率，他们本赛季场均丢掉96.3分，过去25场比赛有21场把对手得分压低在100分以下。
　　“我们的防守在本赛季一直表现得不错，统计数字不会撒谎。”科比谈起球队的防守时表示，防守依旧是他们明天争胜的关键。
　　安德鲁-拜纳姆的复出是湖人队防守表现提升的原因之一，他在迎战爵士队时拿到19分、11个篮板和3次盖帽，他在内线所起到的防守作用相当明显。明天他和保罗-加索尔要带领球队保护好篮板球和三秒区，这样湖人队的赢球希望就会更大。赛季前两次对阵国王队，拜纳姆都因伤缺阵，这是他首次与新秀德马库斯-考辛斯交手，拜纳姆要争取统治对手。加索尔近来表现全面，替补出场的拉马尔-奥多姆也贡献稳定，他们要帮助球队把内线优势发挥到极致。
　　国王队在主场输给山猫队时进攻表现不佳，他们只有36%的投篮命中率，糟糕的进攻表现是他们主场落败的原因之一，明天做客洛杉矶他们要争取找回进攻状态。泰瑞克-埃文斯过去三场比赛场均得到26.7分，他是球队的主要得分点，但生涯两次做客迎战湖人队他一共只得到25分，他的发挥如何将直接影响国王队的做客前景。
　　本赛季前两次遭遇湖人队，国王队都遭遇败仗，他们场均只得到90分，仅有42.3%的投篮命中率，在12月4日做客洛杉矶时，他们更多有多达21次失误。如果明天做客时进攻依旧表现不佳，国王队凶多吉少。湖人队已经连续八次击败国王队，主场连续六次获胜，科比要带领球队对加州兄弟延续这种统治位置。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　国王队：乌德里、埃文斯、卡斯比、汤普森、考辛斯
　　(Melody)

