邓肯罕见组合拳轰向海爷 石佛此刻就像孩子(视频)
　　新浪体育讯　北京时间1月30日消息，凭借着第四节打出的一波得分高潮，圣安东尼奥马刺在主场以108-95轻松击败了休斯顿火箭，邓肯仅出战了26分钟拿下了12分7个篮板，但这已经足以帮助马刺拿下一场胜利了。
　　第三节比赛还有9分20秒，火箭此时以55-60落后5分，火箭在进攻中将球交到了海耶斯手中，海爷在罚球线附近持球策应，邓肯感觉贴了过去，他伸出右手想要将海爷手里的皮球一掌拍下来，可海耶斯及时的躲闪让邓肯一把打到了海耶斯的胳膊上，裁判的哨子响了！邓肯犯规！
　　在NBA，邓肯有着石佛的外号，就是因为他在场上总是保持着一副严肃的表情，从来不苟言笑，似乎不管场上发生什么都无法打动他的“铁石心肠”。可这场比赛，邓肯却在比赛打到胶着时刻展现出了一个老顽童一般的心态。当然，这也和对手是火箭有着一定关系。从赛季开始之后，马刺就展现出了很强的势头，至今排在联盟第一，甚至稳稳将卫冕冠军湖人压在身下，面对实力明显弱于自己的火箭队，邓肯心里自然有着十足的赢球把握。
　　本赛季，已经35岁的邓肯数据下降了不少，他的场均出战时间被控制在只有29分钟，场均只有13.6分9.5个篮板3.1次助攻，这是邓肯进入联盟以来数据最低的一个赛季了，他的场均出场时间，出手次数，命中个数，投篮命中率，场均得分，篮板，全都创造了职业生涯的新低。要知道，从进入联盟开始，邓肯的赛季场均得分就从未低于17分，她的场均篮板数从未低于10个，在新秀赛季，邓肯就能场均轰下21.1分11.9个篮板，在过去的13个赛季中，邓肯已经连续13年奉献场均两双的成绩，这无疑是个非常伟大的成就。
　　值得注意的是，虽然邓肯本赛季各方面的数据都有所下降，但他在场上的效率却从未降低，只要能够留在场上，他仍然能够在关键时刻起到一球定乾坤的作用。这从马刺本赛季的优秀战绩中就能看出来。在赢下火箭之后，马刺已经取得了40胜7负的骄人战绩，毫无疑问，这和老将邓肯在内线的稳定发挥是分不开的。
　　(传球第一)

