解说员称布克已取代阿联 调侃奇才客场不胜是诅咒
　　新浪体育讯　北京时间1月30日(华盛顿时间29日)，奇才仍未能在客场胜出，以93-107不敌灰熊。CSN电视台解说了本场比赛。
　　赛前CSN的解说员马克就介绍道：“今天科克-辛里奇会回到场上，而贾维尔-麦基仍然因为流感而缺席。而他将会在下周一对阵小牛的时候回归。”第一节2分14秒，易建联登场。索顿运球出界，随后断球一条龙上篮不中，被灰熊反击，亚瑟又是一记重扣。小加索尔非法防守，辛里奇罚球不中。奇才三角配合，辛里奇先传给布莱切，随后球迅速传到处于禁区的阿联手中，马克说：“好传球。”尝试扣篮时被萨姆-杨犯规，马克补充道：“易建联这个球应当更强悍，不过赢得罚球机会也是办法之一，但是他的罚球命中率只有70%多。”
　　第一节比赛结束，奇才28-33灰熊。马克说道：“算上本次，在奇才21次客场比赛之中，有10场在第一节都是领先的，但是他们没有赢下一场，今天他们第一节就在落后，看看结果会怎样。但是纵观客场的四场比赛，这场应该是最好的机会。”
　　第二节，马克说道最近奇才的阵容：“布克上一场比赛接替麦基上场，他的表现很是出色，完全可以让桑德斯满意，最近桑德斯给了布克很多时间，以前他是板凳尾端的队员，但是目前显然他成为了内线的第一替补。”而以前，这个角色属于易建联，只不过，目前渐渐的被布克取代。
　　上半场比赛结束，奇才50-59灰熊。马克说：“3秒，桑德斯将刚派上20多秒的辛里奇和易建联换下，再换上沃尔和布克。”
　　第三节还剩6分钟，主教练并没有将易建联换上，而是将阿姆斯特朗换下布克，易建联没有得到上场机会。马克说：“阿姆斯特朗已经有几场不能上场，今天他再次回到场上。”阿姆斯特朗进攻再被吹犯规，这时桑德斯才换上易建联。评论员评论道：“阿姆斯特朗上来以后，似乎还没有搞清楚情况，就下了场，而易建联在这时上场。”第四节，奇才大势已去，马克在第四节还有四分钟的时候，就开始说：“无疑，这场比赛，奇才又不能赢了，今天是沃尔本月连续第4场助攻在9次以上，不过无济于事。”他甚至开启了玩笑：“难道昨天战胜不了雷霆真的是诅咒，奇才赢不了一个客场？”最终，奇才以93比107，输掉比赛。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

