勒布朗24+11却是24中7换得 今夜他打得篮筐铛铛响
　　新浪体育讯　凭借着尼克斯在第四节关键时刻的两次三分命中，纽约尼克斯最终以93-88击败了迈阿密热火。勒布朗-詹姆斯全场仅有24投7中，得了24分11个篮板5次助攻，另有2次抢断2次盖帽和4次失误，这次他并没有帮助迈阿密拿下一场胜利。
　　热火并不是没有赢球的机会，第三节最后时刻，詹姆斯突破篮下吸引了包夹，及时将球分出，詹姆斯-琼斯在外线果断施舍三分，皮球稳稳落入了篮筐。随后纽约的反击中，图利亚夫准备在篮下上演一记双手暴扣，可詹姆斯横空出世一般一把将球盖了下来。詹姆斯在攻防两端出色的表现一度帮助热火在第三节落后的时候将比分改写了73-64。这个时候他们还领先者9分。
　　可到了第四节，韦德率领一帮替补并没有找到进攻的手感，被纽约一上来就打出了一波6-0的高潮，等詹姆斯再上场的时候，他的手感也没有找回来，连续几次外线不中之后，纽约凭借精准的远投把比分反超了。加里纳里在詹姆斯的防守面前投中的那记关键三分成为扭转比赛局势的致命一球。最后时刻，詹姆斯曾经连续两次在快攻当中上篮得手，可这样的手感还是来得有些太晚了，这让热火最终输掉了比赛。
　　在第四节还剩5分钟的时候，詹姆斯的投篮命中率是21投4中，命中率只有可怜的19%。除了最后的那两次上篮得手，他全场仅仅命中了一记罚球线附近的中投，其他的得分有4次是扣篮。詹姆斯找不到投篮的手感，这也难怪热火会输球。如此这般打铁，詹姆斯加盟热火后还是第一次。
　　在詹姆斯8年职业生涯中，出手大于等于24次的比赛，此前他只有4次单场命中球不超过7个，今天是第5次。其中在2005年4月14日骑士对尼克斯的比赛中，詹姆斯就是25投7中，这次又是尼克斯让皇帝吃瘪。用球迷的一个有趣比喻，詹姆斯今天像是开了一家钢铁公司。
　　也许这样一场普通的常规赛输球只能算作一个小插曲，因为毕竟本场比赛波什因伤缺阵，但对于纽约来说，这场胜利却有些来之不易。这个赛季纽约尼克斯已经输给了热火两场比赛，这其中还包括那次在麦迪逊花园广场的22分惨败，那场比赛，詹姆斯砍下了32分11个篮板10次助攻，彻底把尼克斯的防线打花了。而这一晚，尼克斯球迷的嘘声已经不像詹姆斯本赛季第一次来到这里时那样铺天盖地了，可或许正是如此，詹姆斯整场比赛都没有找到投篮的手感。
　　(传球第一)

