流感爆发八一13球员中招 许钟豪戴口罩握温度计
　　□记者 邹鑫 摄影 记者 贾东流
　　昨晚的比赛中，八一双鹿替补席上坐着一批戴口罩的队员，许钟豪更是手握体温计。铁军将士以这种面貌亮相赛场，在他们征战CBA联赛以来还是首次。全队三分之一的队员流感，基本上都是主力队员，但八一双鹿仍以93:72赢了天津荣钢。主教练阿的江既感动又心痛，“有些队员本不该上场，但比赛有的时候会出现迫不得已的情况(令其出场)，我也很心痛。”
　　铁军阵中流感“暴发”
　　王中光旧伤复发
　　和上一场比赛相同，八一双鹿很多队员都是从113医院输液完直接赶到赛场。德勒黑说：“连续两天烧到40℃，现在已经麻木了，昨天连跑针都不知道，手跟熊掌似的。”很多宁波的朋友知道德勒黑发高烧纷纷致电问候，不过，德勒黑说，“就差点烧傻了，哪还顾得上电话呀。”雅戈尔体育馆的大屏幕显示八一双鹿本场比赛的12人大名单，实际上只有8人能参赛。和小黑有同样遭遇的还包括王治郅、韩硕、许钟豪。作为球队主力，却一个个高挂免战牌，无疑让比赛的顺利进行受到影响。
　　“怕什么来什么！”第二节比赛还剩下7分25秒时，随着阿的江的一声叹息，王中光和对方球员撞在一起，脚部老伤复发，试着爬起来走了两步，但疼痛难忍，最终退到场边。只剩下7个人能上场，阿的江不断给队员强调着防守。李可、胡克在防守端和外援火拼，王磊进攻端延续上一场的手感。虽然比赛结束阶段，李可和胡克因六次犯规离场，王治郅摘下口罩“被逼”上场“救火”。不过，在绝大部分时间内主力缺席的情况下夺得胜利，也不枉球迷们为病号们揪心了一把。
　　赶回驻地云海宾馆的大巴车上，张博抓紧时间发了一条微博，“比赛回来了，赢了，很累，要用实力说话。”
 

