小布火气因何而来？ 地位动摇他已不再是绝对核心
　　记者邱星报道 那个直接飞向拉夫面门的篮球，挟带着布鲁克斯满腔的怒火，或许还有几分无奈和彷徨。　　小布的火气因何而来？当然不可能只是因为与拉夫的那几下身体接触，或许更多是来自于小布对如今自身的状态以及在球队中的地位不满。上赛季还是球队的当家球员和战术核心，因为一次伤病莫名其妙地丢掉了先发位置，到如今更是被阿德尔曼当成了一名角色球员来使用，要说小布心中没有怨气，谁都不会相信。　　但是，看看小布最近几场比赛的糟糕表现，谁也无法对阿德尔曼如此“慢待”小布有什么异议。阿德尔曼说了，他知道小布不开心，但他也只是派上状态最好的球员而已。小布如果想找回上赛季的荣耀，当务之急先摆正自己的心态。　　
　　心态失衡>>“站在对面的是我妈也不会手软” 　　从冰天雪地的明尼阿波利斯回到温暖的休斯敦，小布的心情仿佛好了一些，当天上午球队一起进行完录像分析，他与队友们一起来到训练馆进行了一对一的攻防训练。一开始，小布的兴致明显不高，举手投足间都显得懒洋洋的，但在队友海耶斯、考特尼·李等人的百般挑逗下，在众人潮水般的垃圾话攻势下，小布终于不堪忍受开始顽强回击。霎时间，球馆里重新充斥着欢声笑语，还有那个步履轻盈的黑色身影。　　“昨天那个球？我都快忘了这件事了，”训练结束后的小布，心情已经好了许多，“当时一切发生得太快了，完全是下意识的反应。我们俩没什么私人恩怨，他打球很卖力，但我想那些多余动作没什么必要。”而在比赛当天晚上，小布的说法则是：“他打了我的脸，我觉得他就是故意的，还装成好像他什么也没做一样，这是公然的挑衅。”不过看了录像回放后，连休斯敦当地的评论员都说：“拉夫那时候只是在不停地起跳抢前场篮板而已。” 　　因为那个球，小布吃到了技术犯规，而阿德尔曼也立刻用巴丁格换下了他。对小布来说，这又是一场失败的战役。替补上场25分钟只得到15分，14投5中的命中率不算高，三分球又是可怜的6投1中。相比好朋友洛里14分、6个篮板和5次助攻的全面表现，也难怪阿德尔曼赛后会有些后悔地说：“我原本想把凯尔(洛里)换上场稳定一下局面，但我希望阿隆(小布)能够积累一些经验和自信心。” 　　那个球，或许就是小布长期积累下来的郁闷一次集中的爆发。球队现状不佳，如今距离西部前八已经越来越远，自己的状态也不好，连续的脚踝扭伤让小布至今无法全力以赴，“快速空切有些问题，跳得太高也有些问题。”再加上连续多场表现不佳的现实，小布在重重压力之下，心态终于不再平稳。　　“当时那个情况，不管对面的是凯文·拉夫，还是我的妈妈，或许我都会将皮球砸过去，”这是小布采访中的一句玩笑话，不过这也让所有人都了解到小布的性格。这就是小布，这种不服输的性格，上赛季支撑着他成了“火箭精神”的代言人，但也正是这种性格，让小布在失意的时候比任何人都更加沉不住气。　　
　　地位动摇>>从进步最快到可有可无 　如今，小布心中或许有几分埋怨吉诺比利，要不是赛季初那场与马刺的较量，吉诺比利那完全没必要的半场封堵导致小布扭伤脚踝，他如今可能依旧很风光地在没有姚明的火箭队当着他的老大，而不是像现在这样成了一名“铁板凳”。　　那次受伤，让阿德尔曼终于可以名正言顺地让洛里顶替小布的先发位置，也让火箭找到了与上赛季不同的另一种打法———多传球，高位策应的普林斯顿打法，而不是像上赛季那样球权都集中在小布一人手中。从那之后，小布就已经不再是球队的核心，而变成了一名角色球员。哪怕是马丁受伤的比赛，布鲁克斯先发上场，位置也从组织后卫变成了得分后卫。上赛季的进步最快球员，如今对于火箭来说仿佛已经可有可无。　　小布想增加上场时间，想通过自己的努力重新夺回主力和核心的位置。但一来如今火箭赛程残酷，对手一个比一个强，阿德尔曼决不会把整支球队作为赌注压在小布一人身上。“我知道他肯定不开心，但现实情况就是如此。有人想要更多的时间，有人想上场，但是你必须好好表现，”阿德尔曼说，“我们整支球队必须好好表现，如果我做的一些事情不能帮助我们球队赢球，反而会伤害我们的球队，那么我就太愚蠢了。因为最终的责任会在我的身上，他们能够留下来，而我得走人，所以我得做能帮助我们球队赢球的一切事情，这是我的工作。而他们的工作就是上场打出好的表现。就像今天我跟球队说的那样，在场上只有那么多的比赛时间，只有五个位置，我不能满足每个人心里的愿望，我来控制比赛时间，他们控制他们自己的表现。” 　　话虽如此，但小布已经没有多少时间。火箭赛季中期要进行交易已经是人所共知，而在莫雷有意无意的暗示中，小布这个进步最快球员也已经可以成为交易的筹码。最近的消息是《篮圈世界》专栏作家英格拉姆透露的，火箭希望能够把掘金的半个主力阵容一锅烩，从安东尼到内内，甚至还可能搭上比卢普斯，如果这笔交易做成，小布几乎可以肯定将成为离队的一员。　　“我必须上场做好我的工作，我不会埋怨，只会做好教练让我做的事情，他是这个球队的教练，他会做他认为对的事情。我掌控不了太多的事情，只能做好我该做的事，如果我做得好，我就会在场上，”小布的话，怎么听怎么憋屈，怎么听也没有一支球队的核心该有的底气。

