长得像詹姆斯表现不逊皇帝 阿联头号劲敌竟是他(图)
　　新浪体育讯　虽然华盛顿奇才在打满2个加时后依然以117-124负于雷霆队，难阻本赛季以来的客场第22连败，但球队的新秀特雷沃-布克11投9中全场砍下21分和12个篮板，两项数据均是他职业生涯的单场新高，或许这能让走不出“客场不胜”怪圈的奇才队得到一丝的安慰。
　　对于大多数NBA球迷来说，他们一定会有这样一个疑问：特雷沃-布克到底是何许人也？
　　虽然布克的最终顺位离预想的有些低，但俗话说：“是金子总是会发光的！”就拿今天奇才客场对阵雷霆的比赛来说，顶替受伤的贾维尔-麦基先发出场的布克，果真是彻底爆发了。
　　刚一开场，他就接约翰-沃尔的助攻，上篮命中。而由于安德烈-布拉齐因犯规过多提前下场，布克更是承担起了奇才内线攻防的重任。面对身高比自己高出不少的科斯蒂奇，布克打得很巧，他没有与对手直面交锋，而是利用出色、积极的移动能力进行周旋，这招确实起到了效果，他和沃尔在首节就多次上演精彩的二人配合，轻松得分。
　　从奇才本赛季以往的客场比赛来看，即便他们在半场取得了领先优势，却总是会在下半场一泻千里。可是今天的比赛是一个例外，而这主要就源于一个人的发挥——布克。上半场只得到4分的他，在下半场突然爆发。和沃尔的精妙配合依然不间断，此外在面对科斯蒂奇时，布克打得更加坚决、有侵略性，并开始造对手的犯规。第三节还剩7分56秒时，布拉齐将雷霆控卫维斯特布鲁克的皮球断下，立即传给无人防守的布克，后者轻松灌筐得手。
　　此役，布克在内线展现出了很强的统治力，他所抢下的12个篮板里，其中有5个是前场篮板。而且他的进攻手段之丰富也大大出乎了外界的预料：挡拆后的顺势切入、低位得球后转身跳投、强行补篮等等，这些都展现出他今后能成为一名内线得分好手的潜质。
　　在最为关键的第四节和加时赛，布克和布拉齐这对运动能力和投篮兼备的内线组合让雷霆吃了不小的苦头，特别是他俩之间的配合让人大呼过瘾。光第四节，布克就连投带罚拿下8分。可惜在第二个加时刚进行不久，布克就在一次防守杜兰特时吃到了个人本场第6次犯规，无奈离场。
　　最终，奇才输了这场胶着的比赛，但一位内线新星的升起却让他们看到了未来的希望。而对易建联来说，也许布克将是他现在面临的最大竞争对手。
　　(罗森)

