现场：火箭突然断电单节15分 洛瑞跨栏冲向观众席
　　新浪体育讯　北京时间1月27日消息，火箭今天主场迎战快船。半场过后，火箭55比52领先对手。
　　本节还有9分钟，洛瑞跳投拿下2分之后，戴维斯反击被斯科拉封盖，洛瑞和戴维斯争抢篮板。洛瑞奔着球而去，眼看撞上场边的广告版，洛瑞只有起跳，一步跨上统计台后还没收住，朝后面的观众席飞跃而去。现场乱成一团，解说也笑得说不出话来。
　　格里芬被限制的紧，给了乔丹机会，接格里芬的助攻扣篮得手。戴维斯跳投也中。6分55秒，洛瑞左侧突破后分球，马丁底角接球跳投得手。火箭63比60重新领跑。
　　长时间的僵局，比分在63比63上一直不动。5分07秒，戈麦斯接弗耶的助攻成功打三分。洛瑞的罚球找回两分。又是一分半钟的沉寂，弗耶突破上篮。面对进攻无力，单节目前只有10分入账的情况，火箭只有暂停了。
　　比赛回来之后，弗耶上篮再中，火箭这边反倒是小布被抢断。巴丁格、帕特森等替补上来，可火箭的进攻仍旧疲软。虽然快船也好不到哪儿去，但分差逐渐的被拉开。
　　最后1分钟，小布突破后分球，洛瑞命中三分。快船最后一攻，迪奥古上篮得手。火箭70比73落后结束第三节的比赛。这一节他们得分只有15分，状态之差可见一斑。
　　弗耶得到17分，格里芬得到12分和6个篮板，乔丹得到8分和11个篮板；洛瑞得到15分、7次助攻和6个篮板，斯科拉得到16分；布鲁克斯得到12分。
　　(暖暖)

