狂轰32分后马上惨不忍睹 这次扔5颗惊雷不再是米勒
　　新浪体育讯　看热火队你会看些什么？是看“三巨头”勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德以及克里斯-波什的神勇发挥么？是看埃里克-斯波尔斯特拉会在什么时候被帕特-莱利取代么？是看热火队拿不到总冠军后享受嘲讽“皇帝”决定的快感么？或者，你也会和我一样，注意到一个小人物的命运，静静的看他在场上拼命的抢一个前场篮板，淡淡的投进一个三分。
　　对于斯波尔斯特拉来说，拥有三巨头既是一件幸福的事情，同时又充满了各种未知的压力，按照他的意愿：三巨头可以主宰场上的一切。但是事实告诉我们，篮球始终是5个人打的，三巨头不是摩西可以开海出埃及。而在这位年轻教头的理念里，除了将头发梳理得跟莱利一样一丝不苟之外，他更愿意效仿当年凯尔特人组成三巨头头年的夺冠模式：防守，防守，防守！
　　三巨头注定在防守端不可能倾尽全力，因为他们必须要在进攻端付出更多。那么球队里就需要一个当年在凯尔特人的波西一样的球员，纵观球队中，唯有琼斯可担此任。巧合的是，这位波西也叫詹姆斯。
　　和波西一样，琼斯不仅仅要在防守端付出自己的全部，在进攻端他也很好的完成了角色球员应尽的任务。这就是为什么在三巨头轮番休战的情况下，琼斯始终是那个能够进入首发阵容的人物。
　　虽然今天热火客场以88-93输给了尼克斯队，但是琼斯出场30分钟，9投5中得到15分5个篮板，其中得分全部是三分球。在进攻端，要稳稳的站在三巨头身边，就需要有一手稳准狠的外线篮子。因为三巨头只要在场，必然会吸引大量的轮转包夹协防，而在正确的时间出现在正确的外线位置上接到他们中的任何一个的传球，并将那个该死的球投进去，就是身为热火队角色球员除了防守之外唯一该做的事情。
　　琼斯正是这样做的。
　　但是球队三巨头之外还招来了一名准明星球员——迈克-米勒。米勒一直被称为三巨头之外的第四点，但是他除了防守水准不足之外，在复出后进攻端的表现也相当不稳定。在今天的比赛中，米勒替补出场21分钟，0分不提，连出手都只有3次，只抢了6个篮板，完全没有当年在魔术队和特雷西-麦克格雷迪双枪并出时的风采。要知道，上一场在猛龙身上米勒可是三分球11投6中砍了32分10板，但谁料今天米勒又不行了？
　　正所谓无心插柳柳成荫，有意栽花花不发，本来仅仅被寄望于防守的琼斯在进攻端也能有所表现，而米勒，或许该好好反思一下了。
　　(三儿)

