波帅：放松二字就不该存在 没人会为胜利高兴过头
　　新浪体育讯　马刺队的主教练波波维奇一直是NBA联盟30位主教练中的一朵奇葩。波波维奇向来严厉治军，并且以一语“我要和邓肯一起退役”而闻名。今天还恰逢他62岁的生日，马刺也以一场大胜位主教练送上了贺礼。
　　马刺队在比赛焦灼的时刻总能打开局面，他们在第四节的得分能力令对手胆寒。谈到这一点，波波维奇说：“ 马努的那些三分球很关键，还有理查德的三分，这些进球为我们最后锁定了胜利。今天晚上我们整场的表现相当的坚实，特别是在下半场。我觉得我们对于火箭队的头号得分手马丁防守不错，要知道他可是一个无法阻止的得分手。火箭队那边非常依赖马丁的得分，所以遏制住了他，我们的胜算就大了许多。”
　　在获得今天这场胜利之后，球队豪取主场18连胜，圣城再次成为了恐怖的魔鬼主场，波波维奇却丝毫不以为然，他说：“ 没有球队或者教练会因此而放松或高兴过头，这些都是联盟里面不应该存在的字眼。你必须要保持球队的执行战术的能力并且时常鞭策自己提高。这和你现在的局势无关，无论你是联盟最佳还是联盟最差一名。”
　　这样的回答完全符合波波维奇的风格，这样的主教练带出来的球队自然也是异常的顽强，马刺的成功除了石佛邓肯的稳定之外，和主教练波波维奇的调教是分不开的。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

