热火500万买到三分+篮板高手 他为何不能与韦德兼容
　　新浪体育讯　23日对阵猛龙，轰下32分10篮板，在整个职业生涯中都能叫上号的亮眼比赛，迈克-米勒可是给迈阿密送上了一份大礼。不过，紧接着的28日对阵尼克斯，米勒就打了21分钟1分未得，只抢到6个篮板，送了1助攻。前后反差非常大，也让外界对他有了些猜疑，咋这么不稳定呢？好在今天对阵活塞，米勒交出了12分10篮板和3助攻的数据，算是有些起色了。
　　本场比赛，也是米勒复出以来第二次先发。开场就有不错的发挥，剩9分10秒的时候，米勒左侧三分线附近接球，其实面前已有空当让他突破了，不过米勒显然看到了更好的机会，向左突破移动一步之后，顺势将球传到内线，勒布朗-詹姆斯篮下接球时已经无人防守，轻松拿到2分。
　　第二节，主场作战的热火一度被活塞打到19-25落后，首节未有得分的米勒开始挺身救主。接到了马里奥-查尔默斯的传球，米勒强行上篮拿到2分，顺便罚中1分。半分钟后，米勒又助攻埃迪-豪斯中远距离跳投得手，将分差缩小到1分。除了在进攻端之外，米勒今天另一值得说道的发挥就是篮板，身为得分后卫的他今天抢到了全场最多的10个篮板。在第二节，就是米勒数次在内线和克里斯-威尔考克斯这样的肌肉棒子直接抗衡，在保护热火相对虚弱的内防线。
　　客观地说，如果用32分10篮板的表现来做对比的话，显然米勒今天的发挥是很一般的。不过，从伤愈刚复出，正在磨合的角度来看的话，米勒已经不错了。像米勒这样的球员，虽然最擅长的是投篮，可十年职业经验让他知道该如何将自己价值最大化。所以，今天他在三分线外的手感非常不好，米勒就更多投入在了防守端和改善效率方面。全场比赛仅有三名球员出场时间在40分钟以上，米勒是唯一一个失误数不到3次的球员。
　　能拿到32分，对热火固然是锦上添花。不过，手感不佳仍能找到方法为球队贡献，这样的米勒，才是热火真正需要的雪中送炭了。当然还有另外一个问题值得热火注意，那就是米勒似乎和德维恩-韦德不兼容。米勒两场发挥较好的比赛都是首发替代韦德，而当他以韦德替补身份出场的时候，数据和发挥远低于球迷的预期，这是热火下一个课题，该如何用好这名板凳上最好的500万替补呢？
　　(XWT185)

