科比26972分超越奥拉朱旺 历史总得分升至第八位
　　新浪体育讯　38分、7助攻4篮板！这是科比最后交出的数据，但可惜的是，飞侠最后没能赢得胜利。不过全场的湖人球迷仍然起立为他们心目中的球星鼓掌，因为科比在本场比赛的第一节，完成了自己的一个新里程碑，那就是他在NBA历史总得分榜中，成功超越了火箭传球球星奥拉朱旺，攀升到了历史第8位，目前他的个人总得分达到了26972分。
　　科比在首节比赛打的很轻松，面对国王并严密的防守，飞侠突破、投篮都显得很轻松，在首节比赛还剩下3分29秒时，科比利用一次抢断后的快攻扣篮，拿下了自己本场比赛的第13分，而恰恰是这2分，让他完成了对奥拉朱旺的超越。解说员也提到，历史上很多超越时刻，都是通过罚球完成，但科比今晚的表现很出色，用一次经典的飞侠式扣篮完成对前辈的超越。
　　不过，下半场比赛开始后，湖人全队似乎都没能进入状态，科比的个人得分模式似乎也处于关闭的状态，飞侠更多的是通过策应和传球把机会交给其他队友，但对于湖人来说，由于奥多姆等球员的手感并不好，因此湖人也被国王瞬间拉开了差距。第四节开始后，科比再度承担起了全队的攻击重任，他甚至有一次连过4人之后的暴扣，但最终湖人还是输掉了比赛。
　　当哨声响起的那一刻，科比摇了摇头，对于飞侠来说，这一晚有些尴尬，里程碑之夜的他却无奈的品尝了失败的滋味……
　　附NBA历史总得分榜前十位：
　　1、卡里姆-阿布杜尔-贾巴尔 38387分
　　2、卡尔-马龙 36928分
　　3、迈克尔-乔丹 32292分
　　4、威尔特-张伯伦 31419分
　　5、沙奎尔-奥尼尔 28582分
　　6、摩西-马龙 27409分
　　7、埃尔文-海耶斯 27313分
　　8、科比-布莱恩特 26972分
　　9、哈基姆-奥拉朱旺 26946分
　　10、奥斯卡-罗宾逊 26710分
　　(楠楠)

