火箭230万先生翻2倍都不卖 少姚明还不崩盘全靠他
　　连续第二个赛季成为姚明的替身，身高还不到2米的海耶斯常常要负责盯防对方内线的一号人物。可是，海耶斯却用惊人的防守天赋让很多球星吃了瘪。和小牛的这场比赛，海耶斯在大部分时间内负责盯防诺维茨基，效果显著。诺维茨基全场命中率43.8%，得到18分和2个篮板，而他的场均数据是命中率51.8%，得分23.3分和7.1个篮板。显然，在海耶斯的盯防下，诺维茨基的效率有了非常明显的下降。
　　“在内线防守方面，海耶斯绝对不比任何联盟防守高手差，到了年底教练们评选年度最佳防守阵容时，我肯定要和他们好好聊聊海耶斯，”主教练阿德尔曼说，“如果他不能入选年度最佳防守阵容，那将是评选的一大失误。他绝对配得上这样的荣誉。”诺维茨基不是第一个在海耶斯面前表现失常的球星，问问小斯和格里芬吧，他们都没能在海耶斯面前占到便宜。
　　没有人要求海耶斯成为一个英雄，但事实上他就是火箭的幕后英雄，是他让这样一支处于低谷的火箭有了一些朝气，有了一些血性和顽强。
　　防守方面，海耶斯已经让大家吃了一惊，很多人知道他擅长防守，但是绝对也没想到他能让联盟中炙手可热的这几个人统统冷下来。至于进攻，更是让所有人大跌眼镜。本赛季，海耶斯大大加强了进攻端的表现，多次切入篮下得分。用昔日大学校友阿祖布克的话来说，“海耶斯在大学里就是对方篮下的怪兽，他的进攻方式很简单，扣篮、扣篮、再扣篮！”现在的海耶斯虽然没有了当年的霸气，但是多了几分灵气，他在篮下各个位置的得分已经练得炉火纯青。
　　最让人佩服的还是罚球，那怪异的罚球姿势彻底不见了，取而代之的是流畅的姿势和逐步上升的命中率。打球的人都知道罚球姿势很难改过来，可是韧性十足的海耶斯硬是花了一个夏天认认真真地进行了纠正。
　　现在，碰到强队，火箭的胜算依然不大，但是海耶斯的表现往往能让大家击节叫好。努力、投入、忘我工作，这就是查克-海耶斯，火箭队的精神支柱。
　　(肥仔)

