18+13背后是个血的代价 35岁他还是NBA第一硬汉!
　　新浪体育讯　过去两个赛季里，凯文-加内特一直受到伤病困扰，而现在他已经完全恢复健康，他也找回以往的状态。在与洛杉矶湖人队的总决赛重演战中，加内特用全面的表现演绎着“王者回归”的一幕，他又重新成为2008年总决赛里那个主宰内线的KG。
　　35岁的加内特今天打了32分20秒，他12投9中得到18分、13个篮板和5次助攻，他是双方内线球员中唯一一个拿到两双的，他也再一次成为内线统治者。加内特的篮板数是保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆的总和，这足以说明湖人队两位长人在争抢篮板上没有做好应做之事。
　　得益于加内特在篮板争抢上的出色表现，凯尔特人队在篮板上以43比30完胜湖人队，这也成为他们成功复仇的基础。加内特的亮点不只有篮板而已，他在进攻中带给球队稳定的帮助，虽然第二节曾被加索尔撞破头部而离场接受治疗，但下半场回到场上后KG显得霸气十足，他在内线展现了足够的统治力，他带领球队牢牢掌控了三秒区，他也成功压制了加索尔的进攻，这让凯尔特人队最终赢得胜利。
　　自从加盟凯尔特人队后，加内特就是不可或缺的重要球员。在2008年夺冠过程中，KG不仅在进攻中发挥作用，他也是球队的防守核心。有了他的带领，绿衫军才能稳定地停留在联盟中防守最出色球队之列。过去两年凯尔特人队与总冠军无缘，这与KG的伤病不无关系，受到膝伤的影响，KG的状态大不如前，他的统治力也有所下降，去年总决赛面对加索尔时，他就没有打出应有的水平。
　　对凯尔特人的好消息就是，加内特在本赛季已经完全恢复健康，随着常规赛的进行，他逐渐找回状态，他又重新成为人们熟悉的那个KG。在与湖人队的强强对话中，加内特表现得异常全面，在第四节的关键时刻，加内特参与了球队的一次快攻，他接到拉简-隆多的传球完成空中接力上篮，而此时湖人队的加索尔和拜纳姆都还没有跑回到三秒区，这一球就足以体现加内特目前的好状态，这个进球让凯尔特人队领先11分，他们几乎锁定了比赛的胜局。
　　年龄的增大和伤病的增多影响了加内特的出场时间，他不能再像年轻时那样打更多的时间，但他的场上效率并没有丝毫的下降，他在防守中的作用相当明显，他在进攻中也可以给球队带来稳定的贡献，他的中距离跳投是绿衫军最有把握的得分点之一。更重要的是，KG还是凯尔特人队战斗力的催化剂，他在场上总能用自己的积极表现去鼓舞身边的队友们，他懂得用怎样的方式去激励球队，这样的精神领袖作用是其他球员所无法替代的。
　　(Melody)

