马丁解释分差25追至1分原因 洛瑞我们和小牛很像
　　新浪体育讯　北京时间1月28日(达拉斯时间1月27日)消息，火箭客场挑战小牛，经过四节奋战，最后还是106-111输掉了比赛。赛后，马丁和洛瑞都表示不能挖大坑后再填补，这样无法赢得比赛。
　　火箭本场比赛最多的时候曾经落后25分，最少的时候追剩1分，对于如此大的分差，得到了27分的马丁表示，“在你上场比赛前，你不能给自己挖个25分的大坑，我不知道(后来)什么激励了我们，也许是教练对我们大喊大叫，也许是落后25分的尴尬，但是你就不能落后25分客场打达拉斯这样一支球队还指望胜利。”
　　今天洛瑞没有了昨天的神奇表现，仅仅10投2中，虽然最后时刻的三分很关键，但是依然没有帮助球队取胜，赛后，他也懊恼万分，“你不能比赛开始后落后25分，我们是靠着防守和跑动来反击的。”
　　虽然最后输掉了比赛，但是洛瑞看到了光明的一面：“他们(小牛)和我们的打法很相似，我们站出来，跑动，投篮，为彼此作掩护，传球给彼此。我们是一支很难防守的球队。”
　　和强队背靠背比赛，球队没有休息好，没有做好准备是输球的最大原因，“很失望，我们投失了一些球，当你和像他们一样打球的球队作战时很艰难，他们那么快，打得那么强悍。他们得到了很好的休息，我们需要精神上做出更好的准备。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

