战雷霆阿联篮板创本季纪录 今晚他恍如回到世锦赛
　　新浪体育讯　在今天华盛顿奇才负于俄克拉荷马城雷霆的比赛中，替补登场的易建联虽然只得到9分，但是却抢下了本赛季单场最高的11个篮板(其中3个前场篮板)，光从这项数据来说，今天的阿联很像带领中国男篮参加去年土耳其世锦赛的球队领袖。
　　正如刚才所提到的，一位替补球员能在比赛中抢下两位数的篮板，并非是一件容易的事情。当然，今天阿联能做到这点，也归功于很多其他因素的帮助。
　　上场时间：28分钟
　　这是易建联本赛季开始以来出场时间第三高的比赛，在第二个加时赛中，表现勇猛的新秀特雷沃-布克六犯离场，桑德斯不得不派遣阿联上场。更何况，今天阿联在比赛中的主要任务还是防守，因此他的积极性再配上足够的时间，抢下11个篮板也就在情理之中了。
　　贾维尔-麦基的流感+安德烈-布莱切的犯规
　　由于遭遇流感，奇才主力中锋麦基只能缺阵。事实上，奇才队的两大篮板高手就是他们的首发内线搭档：麦基和布莱切。今天麦基没上，而布莱切在第一节伊始就2次犯规离场，这无疑给了阿联更多表现的机会。
　　雷霆内线篮板薄弱
　　说出来的确让人不可思议，雷霆队里最会抢篮板的居然是他们的控卫拉塞尔-维斯特布鲁克。
　　这其中的原因很多，一方面，小威本身运动能力劲爆，是那种喜欢刷“三双”的小个子；另一方面，雷霆内线的实力(尤其是篮板球)比较薄弱，主力中锋科斯蒂奇移动和弹速都极其普通，空有2米16的身高，场均只能抢下4.8个篮板；而主力大前锋杰夫-格林则是受身高和块头的限制，很难在篮板上有所作为。
　　面对这样一支高空优势不显著的球队，阿联没有放弃机会，尤其是雷霆队上半场的投篮命中平平，从而使得阿联抢了不少后场篮板，确保了一定的基数。
　　对于任何一名NBA球员(特别是外籍球员)来说，要想在联盟站稳脚跟，必须得有一技之长。易建联之所以能逐渐成为中国男篮的支柱，一是他的得分能力，二就是他的篮板球，因此在国际比赛中，他拿下“两双”并非难事。
　　然而到了NBA，由于角色和竞争环境的原因，阿联很难成为球队的进攻端的主角，但这并不影响他成为一名合格的角色球员。“篮板是赢球的保证！”相信这个道理他应该明白。因此，如果阿联想在奇才队赢得教练信任，并占据轮换阵容的一席之地的话，那么他就该拿出在国家队时抢篮板的那种霸气，而今天的他就是一个很好的样板。
　　(罗森)

