科比半场26分仍落后 解说：湖人没把对手放在眼里
　　新浪体育讯　北京时间1月29日，NBA常规赛洛杉矶湖人主场迎战萨克拉门托国王，科比在首节比赛中就完成了超越，这也是很多球迷都没有想到的。第二节比赛，杰克逊也让科比坐在替补席上休息一下，飞侠在首节拿到了全队33分中的21分。
　　国王队今晚表现最为出色的是中锋考辛斯考，他目前已经拿到了15分。湖人方面今晚也是全面开花，布朗、沃顿替补登场都有着不错的发挥，奥多姆目前似乎并没有找到手感，前两次出手都没能命中。两支球队防守都不并严谨，尤其是湖人，赌博性的抢断非常多，这也就是为为什么双方的比分一直没有拉开，考辛斯在完成了一次空中接力之后，成功的反超了比分。
　　杰克逊今晚的战术其实也很简单，就是利用湖人的多点开花的优势和国王斗抢分，防守方面并没有下太多的功夫。
　　从场面上来看湖人的内线并没有占到更多的优势，拜纳姆面对考辛斯显得办法不多，他个人也有些郁闷，只能通过扣篮来发泄，加索尔攻击效率并不算高，不过西班牙人成功的完成了篮板球的任务，阿泰今晚有些低迷，除了1次投篮不中之外，其余的数据全部都为0。
　　半场比赛结束，科比拿到了26分，考辛斯得到22分，湖人55比59暂时落后国王。解说员也提到，湖人今晚有些过于放松，“科比的球队该紧起来了，国王可一直是领先啊，不过说白了就是，湖人没把对手放在眼里”！
　　(楠楠)

