终有前辈替小甜瓜说话 魔术师：他去纽约无可厚非
　　新浪体育讯　北京时间1月29日消息，对于“小甜瓜”卡梅罗-安东尼的转会闹剧，他的老前辈“魔术师”约翰逊也有着自己的看法。近日在接受CBS体育记者肯-伯格采访时“魔术师”表示，如果安东尼最终确实前往纽约和阿玛雷-斯塔德迈尔联手的话，那么这也是无可厚非很自然的事情。
　　“我觉得很多人看到这个情况之后都会说，‘我想拥有更好的取胜机会，’”约翰逊说，“当热火成功汇聚了三巨头之后，我觉得安东尼肯定在想，‘这难道是新潮流？我应该跟上。’因为此前凯尔特人就通过这种方式拿到了总冠军。湖人又为科比带来了加索尔。然后安东尼就会想，‘现在我该怎么去和别人联手呢？’”
　　此前曾有消息说，詹姆斯在安东尼的婚礼上力劝他联手小斯，否则他将永远无法与热火和凯尔特人对抗。现在看来，并不是只有詹姆斯这么想，因为“魔术师”表达了同样的观点，“如果安东尼最终和新泽西篮网签约了，那么他肯定也会吸引某些大牌球员加盟。”
　　掘金现在仍然相信篮网为了安东尼会重新回到谈判桌前，但是安东尼身边的知情人士已反复重申，这基本不会发生了。现在的情况又和去年夏天差不多了：丹佛还是得自己处理。尽管安东尼自己还没有说一定不会和掘金续约，但是他的经济团队表示，“小甜瓜”基本是不会留在丹佛了。现在丹佛只剩两条路：交易安东尼，或者眼睁睁的看着他以自由球员的身份加盟尼克斯。
　　“我觉得他最终的目的地肯定是纽约，”魔术师说，“我觉得他是真心想来这里。你知道，如果你想去某个地方，并且你即将成为自由球员，那么你十有八九都会成功的。”
　　安东尼想和勒布朗和韦德一样，因为球员个人能力在现在这个联盟当中是不可或缺的。对于安东尼来说，小斯正是那个极具吸引力的球星。但是他现在所处的情况要混乱得多，因为他的薪金将不会那么轻易的到手。但是从其他部分来看——球星队友还有球迷氛围——安东尼还是可以得到的，前提是他必须静下心来好好处理这些事情。也许在接下来不到四周的时间里，安东尼能够最终到达那个他喜欢的城市。
　　(阳柒玖)

