官网实力榜：马刺头名公牛攀至第三 湖人仅列第五
　　1.圣安东尼奥马刺(1) 40胜7负
　　在周一马刺击败勇士的第二节比赛，邓肯伤到了左膝。也许你认为波波维奇不会让他再回到这场比赛，但中场休息后，我们惊奇的发现邓肯又回来了。自从11月以来马刺就没有在主场输过球，但下一个主场，马刺只能等到全明星周末后才能继续。
　　2.波士顿凯尔特人(2) 36胜11负
　　在与开拓者和太阳丑陋的比赛后，凯尔特人在斯台普斯中心重新找回进攻状态，他们击败湖人是近期的一大亮点。在接下来两周的周日，凯尔特人将分别迎战魔术和热火。之后，绿军将有3-4个球员去参加洛杉矶的全明星赛。
　　3.芝加哥公牛(5) 33胜14负
　　科特-托马斯在周一球队击败雄鹿的比赛中得到22分，这是自2005年2月以来，首次有38岁以上的球员得到20+的数据。现在公牛与热火并列东部第二，最近20场主场比赛他们赢得了18场。而接下来的14场比赛，公牛将有11场做客客场，并且开始他们艰苦的西部之旅。
　　4.迈阿密热火(4) 33胜14负
　　过去的一周热火发生了很多事情，不论是受伤、回归以及杜兰特的垃圾话。而过去4场比赛，热火有三场都是在最后时刻决定胜局。接下来他们还将遇到魔术和快船这样状态颇佳的球队。
　　5.洛杉矶湖人(3) 33胜15负
　　周五输给国王后，如果可以回到主场在周日击败凯尔特人，那么他们还是可以被原谅的，不过最终结果事与愿违。科比在过去13场比赛命中率达到52%，但输掉的两场比赛科比共出手56次，可这仍没能拯救球队。从阿泰斯特14投2中的成绩看，球队的其他球员并没能很好分担科比身上的压力。
　　6.奥兰多魔术(6) 31胜17负
　　德怀特-霍华德在周五拿到自己职业生涯的第三次40分，但球队并没能战胜公牛，这缘于他的队友58投18中的糟糕命中率。莱安-安德森仅得9分，但过去7场比赛，他已经有4场得分超过20分，不过魔术赛季初的前28场比赛，安德森只出场了其中10战。
　　7.新奥尔良黄蜂(7) 31胜18负
　　黄蜂时联盟新标准的受害者，因为他们有至少10场比赛都是以极小的分差输给对手。周日输给太阳同样是很好的例证，可以说他们遭到了很多有争议的判罚。
　　8.达拉斯小牛(10) 31胜15负
　　泰森-钱德勒是小牛防守提高的关键，而最近的4连胜，也让我们看到了他的进攻能力，他场均能贡献18.3分，33投22中，罚球31罚29中。而上周背靠背的两场比赛，巴里亚也一共得到了44分。
　　9.丹佛掘金(11) 28胜19负
　　周三战胜活塞是掘金自1995年以来，首次在底特律赢得胜利。而更巧合的是，掘金的胜利依靠活塞旧将昌西-比卢普斯的连续三分球命中。安东尼在新的一周仍然会穿着掘金的球衣做客新泽西，而此前4个客场比赛，他仅有36%的命中率。
　　10.俄克拉荷马雷霆(9) 30胜17负
　　凯文-杜兰特在和森林狼以及奇才的比赛中共得到了87分，并有54%的命中率。但在与黄蜂和热火的两场比赛，杜兰特仅得到55分，命中率也降至37%。在过去三次面对黄蜂时，杜兰特命中率仅为37%(60投22中)，而接下来的周三雷霆将在主场再次迎来黄蜂的挑战。
　　排名11-30位的球队是：亚特兰大老鹰(8)，犹他爵士(12)，波特兰开拓者(13)，菲尼克斯太阳(14)，纽约尼克斯(15)，孟菲斯灰熊(16)，费城76人(17)，休斯顿火箭(19)，洛杉矶快船(18)，夏洛特山猫(22)，密尔沃基雄鹿(21)，金州勇士(20)，底特律活塞(23)，印第安纳步行者(24)，新泽西篮网(26)，萨克拉门托国王(28)，华盛顿奇才(25)，明尼苏达森林狼(29)，多伦多猛龙(27)，克利夫兰骑士(30)
　　18.休斯顿火箭(19) 22胜27负
　　海耶斯是过去一周的火箭之星！他在周三与快船的比赛中限制格里芬16投仅5中，然后紧接着第二天晚上，他追平了职业生涯最高得分16分。而与海耶斯完美表现大相径庭的是布鲁克斯，他在过去8场比赛94投仅25中(命中率27%)
　　27.华盛顿奇才(25) 13胜33负
　　奇才上周五首次客场挑战雷霆就险些掀翻对手，但最终经历两个加时球队还是没能打破客场魔咒。过去一个星期，奇才让他们的4个对手每百回合至少得到114.8分。尼克-杨仍然是截至目前，投篮助攻率在联盟排名前列的后卫。
　　本周最佳球队：芝加哥公牛 3胜0负
　　本周最差球队：多伦多猛龙 0胜4负
　　本周升幅最大球队：5支球队 +2
　　本周降幅最大球队：亚特兰大老鹰 -3
　　(小林)

