詹姆斯爆发就冲魔术而来 韦德：全世界无人能防他
　　新浪体育讯　北京时间2月4日消息  勒布朗-詹姆斯用本赛季至今最高的单场个人得分(51分)为热火带来了一场重要的胜利，同时他的51分、11个篮板和8次助攻的火爆数据也是25年来联盟除迈克尔-乔丹之外的第二人。
　　“我很确信，今晚篮筐在他的眼中就像大海一样宽广，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“但更重要的是，他在场上担任控卫，组织和发动了球队的很多次进攻，这是他最与众不同的地方。今晚球队大部分进攻实际上都是由他来发动的。”
　　“和这支球队打比赛，我斗志很旺盛，”詹姆斯说，“我们都理解这不是一场普通的常规赛，休赛期双方之间发生了很多事情。我们就想来打好这场比赛，然后(对他们的言语)做个回应。”
　　詹姆斯第一节得到创热火第一节得分纪录的23分，不过这还不是他本赛季的单节最高分，去年12月初首次回老东家时，他曾在第三节砍下24分。
　　“我肯定是找到我的最佳状态了，”詹姆斯说，“我感觉自己的每一次投篮都会进，我的前11次投篮确实就像我设想的一样进了。我很高兴我们能够迅速进入状态，迅速取得领先，因为我们球队需要我的每一次得分。”
　　詹姆斯的表现也赢得了德维恩-韦德盛赞。“他今晚打得非常专注，”韦德说，“他其实并没有一开始就说，我被他们某些人说的话激怒了，而是让自己集中精力比赛。你可以从他的跳投中窥知一二，一旦他进入这样的状态，全世界都没有人可以防得住他。”
　　本场比赛是双方在本赛季的第三次交手，热火目前在战绩上以2比1领先，他们的第四场较量将于当地时间3月3日在迈阿密举行。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

