卢卡斯笑言回到第二故乡 球迷送“热水袋”捂手感
　　本报实习生 徐思伽 本报记者 严子健
　　上海球迷翘首企盼的男篮外援约翰·卢卡斯三世昨晚抵达上海浦东国际机场，他是从美国转道韩国首尔后到上海的。依然是头戴棒球帽，一副大耳机套在脖子上，灰色的套头衫配以大裤腿，很酷很潇洒。
　　当卢卡斯推着三大包行李走出机场，早已守候在门口的两名来自上海大鲨鱼球迷会的男孩子送上了“电暖宝”。“上海天气太冷了，这个热水袋给你暖暖手。”十来个记者也一拥而上，照相机闪光灯亮成一片。
　　机场里不少人也认出了这位上赛季上海男篮的球星，争相索求合影，让卢卡斯猝不及防。“上海是我的第二故乡，我在这里有很多朋友，能回到这里感觉非常好。”卢卡斯也迫不及待地表达了自己的心情，“我在休斯敦每天训练两次，一早一晚共八小时，我已经为比赛做好了准备，我会尽自己最大的努力帮助上海大鲨鱼。”
　　卢卡斯上赛季效力上海男篮，是上海队三名外援之中给球迷留下最深印象的人。他总共打了40场常规赛和季后赛，场均出战42.3分钟、贡献27.9分，1117分的总得分列全联盟第二，166个三分球列全联盟第一。CBA联赛结束后，卢卡斯回到了美国，去年夏天参加了NBA芝加哥公牛队的训练营，并同公牛队签署了一份年薪为85万美元的非保障性合同。今年1月4日，卢卡斯被公牛队裁掉。记者问卢卡斯，知道上海队目前的境况吗？卢卡斯点点头说：“我知道的，我从哈里斯那里已经了解了一些。”
　　“救火队员”卢卡斯来了，正常情况下，19日他应该能够随队到太原客场打山西队。“他的身体状况非常好，他的到来能够为球队带来战斗力。球迷们期待这一刻，我也一样。”邓华德说。

