前瞻：火箭欲再造冷门 湖人反弹需依赖一强点回勇
　　新浪体育讯　北京时间2月1日消息，洛杉矶湖人队(33胜15负)本赛季在面对NBA顶尖球队时表现不佳，两连败的他们明天将在主场迎战休斯顿火箭队(22胜27负)。科比-布莱恩特要带领球队在主场反弹，做客的火箭队则希望能够再度爆冷。
　　周一湖人队原本希望在与波士顿凯尔特人队的总决赛重演中赢得胜利，但科比的41分却无法带给球队胜利，湖人队的其他四位首发一共只得到31分，他们近七场输了四场。“我们必须要提升表现，如果想要卫冕成功，我们就要打得更好。”科比在球队失利后表示，他过去两场比赛一共得到79分。
　　本赛季在与凯尔特人队、热火队、公牛队、马刺队和小牛队交锋时，湖人队只有1胜5负的战绩，他们没有表现出夺冠热门的水准。而本赛季在主场，湖人队也屡屡上演被弱队击败的一幕，他们迄今主场战绩是18胜7负，主场输球场次已经和2009-10赛季一样多。过去两场比赛，湖人队的内线球员发挥低迷，保罗-加索尔、安德鲁-拜纳姆和拉马尔-奥多姆都没有起到应有的作用，拜纳姆还缺席了球队今天的训练，卫冕冠军最需要的就是几大内线能够反弹，他们要找回三秒区内的统治力。
　　湖人队替补近来的表现也很不给力，香农-布朗和史蒂夫-布雷克的发挥都不够稳定，他们没有在进攻中起到应有的作用。如果湖人队想要重拾赢球感觉，他们的替补就要有更好的发挥。
　　火箭队在连续两场得州内战中遭遇败仗，可他们在面对湖人队时总有不错的表现。12月2日在主场，火箭队曾以109比99击败湖人队，他们以25比8的攻击波结束比赛。查克-海耶斯和路易斯-斯科拉要在内线面临考验，他们一攻一守要给湖人队制造更多麻烦，特别是海耶斯要避免犯规麻烦去限制湖人队内线的进攻。肖恩-巴蒂尔将再次承担起盯防科比的责任，肯扬-马丁要找回投篮手感，他要摆脱对阵马刺队时的低迷。
　　“我只是失去了节奏感，”马丁谈起近来的投篮表现，“我不知道是怎样失去感觉的，但我仅仅是失去节奏而已。”
　　凯尔-洛瑞近来的状态不错，而阿隆-布鲁克斯则投篮感觉糟糕，两位控卫要在客场有更好的表现，他们要用突破去威胁湖人队的防线。在客场火箭队还需要替补席能够有人挺身而出，蔡斯-巴丁格、考特尼-李都要发挥更大的作用。
　　两支球队本赛季还曾在赛季揭幕战遭遇，当时火箭队也给湖人队制造了足够多的麻烦，幸亏布雷克在终场前19秒投中一个关键三分，湖人队才艰难胜出。最近六场比赛，火箭队输掉四场，他们过去九个客场输掉六场，他们要争取在洛杉矶反弹。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　火箭队：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　(Melody)

