热火连胜功臣称首次被罚很惊讶 豪斯：我准备上诉
　　新浪体育讯　北京时间2月3日(迈阿密时间2月2日)消息  由于在与雷霆的比赛里投中关键三分球后有过分的庆祝动作，埃迪-豪斯前天收到了NBA开出的一张2万5千美金的罚单，他在今天训练后接受采访时表示，对自己职业生涯首次吃罚单感到惊讶，并准备上诉。
　　“我感到非常惊讶，这是我职业生涯首次被联盟罚款，”豪斯说，“我一直很遵守联盟的规则和政策。那就是比赛中真实情绪的流露。”
　　豪斯当时的庆祝动作与已经退役的萨姆-卡塞尔的标志性庆祝动作非常相似，后者当年在赛场上每次投进一个三分，都会用类似的动作来庆祝。
　　“我知道萨姆过去常常做，但他从来没有吃过罚单啊！我真的没有要刻意去做什么动作，那就是真实情感的流露，这罚款来得有点冤，他们事先都没有警告我一下，”豪斯说，“他(卡塞尔)赛后跟我发了一条短信，我跟他回了电话，他在电话中一直取笑我，说我偷了他的动作……我准备上诉，正在想办法让联盟取消这张罚单。”
　　值得一提的是，豪斯在之前两天主场打活塞时曾做过类似的庆祝动作，但并没有收到罚单。唯一可以解释的是，客场与雷霆一战，ESPN对全美进行了直播。
　　罚单目前还不知道能不能取消，但有一点可以确定，豪斯以后再也不会做类似的庆祝动作了。“那肯定不会再现赛场了，”豪斯说。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

