洛瑞不可思议数据轰下魔鬼城 他在场火箭赢15分!
　　新浪体育讯　都知道凯尔-洛瑞每次打老东家灰熊都特来劲，没想到这打灰熊的前一场，他就已经开始“暖身”了。和爵士这场比赛，洛瑞发挥出色，上场32分钟，10投6中，贡献16分、6个篮板、5次助攻和1次抢断。赛后，他也被评为本场比赛的“火箭最佳球员”。
　　最值得一提的是洛瑞的+-值，本场比赛，他的+-值是惊人的+15，也就是说洛瑞在场的这32分钟里，火箭净胜爵士15分，在这项数据上，火箭队里和他最接近的是斯科拉，他的+-值是+10。洛瑞的价值由此可见一斑。还有一项惊人的数据是洛瑞的三分表现，他在这场球里三分线外5投4中，命中率高达80%。
　　4个三分，也追平了洛瑞个人本赛季的单场三分命中数纪录，和一天前相比，洛瑞真是有点判若两人的感觉。和湖人的那场球，洛瑞11投3中，其中三分线外6投0中，基本上就是梦游了一整场。没想到的是仅仅相隔不到24小时，洛瑞就彻底恢复了手感，他的调整能力确实很强。
　　洛瑞的三分球不是锦上添花，而是雪中送炭。这四个三分球都出现在下半场，下半场一开始，洛瑞就投中第一个三分，将比分反超2分；3分钟后，洛瑞再度命中三分球，将双方比分差拉大到8分；1分半钟后，爵士刚刚把分差缩小到6分，洛瑞又是一记三分命中，分差再度回到9分；最后一个三分，出现在第四节，当双方比分战成88平时，又是洛瑞挺身而出，命中一记三分，将比分改写为91-88。
　　当然，必须承认，洛瑞发挥这么好，也有一些客观原因。对方的头号球星德隆-威廉姆斯没有出场，为洛瑞减轻了不少防守上的压力，让他可以把更多精力放在球队的进攻组织上。他才能够在比赛中，自己得分的同时还能多次为队友传出好球。在先发阵容出场的情况下，火箭基本是占据优势的，他们在比赛中造成有时候比分落后的主要原因是替补发挥不如爵士。
　　目前是特殊时期，火箭的每一场球，洛瑞和小布的表现常常会被拿来作比较，这场比赛也不例外。洛瑞贡献16分，小布是14分，但是若比较+-值，洛瑞是全队最高的+15，小布是全队最低的-11，洛瑞在场时，火箭能赢15分，小布在场时，火箭会输掉11分。孰优孰劣，相信总经理达雷尔-莫雷的心中也有了他的评分表。随着交易截止日的日益临近，也许这两个后卫同时身披火箭球衣的日子也已经屈指可数了。
　　(肥仔)

