湖人3连冠美梦该惊醒了 注意!该不该输他们全输了 
　　新浪体育讯　北京时间2月4日消息，新赛季启幕时，洛杉矶湖人队被认为拥有联盟最齐整的阵容，他们的三连冠前景被人们看好。可是随着赛季的进行，湖人队暴露出越来越多的问题，但他们总是自信地认为一切会在季后赛启幕前得到解决。然而，现实是残酷的，湖人队今天就又一次倒在了联盟顶尖球队面前，他们真的到了赛季中的一个攸关时刻。
　　在输给波士顿凯尔特人队后，对湖人队来说，与圣安东尼奥马刺队的西部强强对话变得异常重要，他们非常需要这样一场胜利来为自己正名。从场上表现来看，湖人队对这场比赛的求胜欲非常强，科比-布莱恩特不再一人单干，而是有更全面的表现；安德鲁-拜纳姆也强忍着膝盖疼痛首发出场；身受转会传闻影响的罗恩-阿泰斯特也表现出本赛季少有的进攻好状态，可到了最后，湖人队还是输了，安东尼奥-麦克代斯的补篮绝杀了卫冕冠军。
　　这场失利让湖人队与马刺队的差距进一步拉大，这或许还不是最致命的，因为以两队的状态和剩余赛程，湖人队要想在剩余赛季中追赶上马刺队绝非易事。对湖人队而言，这场失利最致命的打击也许是信心上，算上今天的一败，湖人队本赛季面对马刺队、小牛队、凯尔特人队、热火队和公牛队时只有1胜6负的战绩，而且他们在主场连续输给热火队、凯尔特人队和马刺队。要知道，输给直接竞争对手对心理始终沉重打击，甚至会丢掉的季后赛中的主场优势。
　　过去两个赛季，湖人队时常会在与弱旅的交锋中阴沟翻船，但他们还可以拿下强强对话，这让他们在未来遭遇对手时仍能保持充分的自信。可是本赛季的情况却完全不同，湖人队在与弱队交锋时还是会时常被“爆冷”，而在较劲的强强对话中，他们也无法拿下，这就是一个极为残酷的事实，现在的湖人队已经变成一支遇弱不强，遇强也不强的平庸球队。
　　如果在今天之前，湖人队还没有太多的危机感，还不担心赛季前景的话，那么与马刺队的失利应该为他们敲响了警钟，他们必须要现在开始反弹，他们在场上要注意做好每一个细节，否则三连冠将距离他们越来越远。麦克代斯的补篮看似偶然，这却是湖人队防守篮板防守不力的体现，之前与火箭队交锋时，湖人队在后场篮板的保护上就做得一塌糊涂，路易斯-斯科拉抢到了许多进攻篮板，这给火箭队不少二次进攻得分。在今天，最后三个篮板湖人队一个也没有拿下，当拜纳姆在场下休息时，加索尔跟防到外线时，湖人队的篮板保护相当差，拉马尔-奥多姆在场上完全不知道挡人和卡位，今天球队就为他的这种“自杀抢篮板”行为买单。
　　接下来湖人队将迎来连续七个客场的旅行，他们会遭遇东部两强凯尔特人队和魔术队的考验，其他对手如灰熊队、尼克斯队和山猫队，他们在主场也拥有极强的竞争力。湖人队如果不能表现反弹，那么他们很有可能会收获更多的败仗。湖人队经理米奇-库普查克表示球队的低迷让他不得不考虑去进行交易，但从阵容组成来看，他们还不需要去进行交易，他们要做的是更好地执行战术、用更认真的态度和积极性去面对比赛，他们要做好每一个细节，这样才能让他们在客场之旅中有更好的成绩。
　　(Melody)

