CBA娱乐风暴让罚单飞让屏幕黑 围脖时代如此给力
　　赛场之外，同样精彩。截至今日，新赛季CBA赛程过半，按图索骥，强弱一目了然，而赛场外所发生的一切，则越发鲜明地凸现CBA的娱乐化和无奈，当然也少不了感动与欢笑，这些发生在比赛之外的故事，恰恰是球迷所见不到的。
　　A
　　《无所谓》与《忐忑》
　　“啊哦，啊哦，呔咯?呔咯?呔咯?……”神曲《忐忑》红进了CBA赛场，最近两周，以《忐忑》为标题的CBA新闻井喷式爆发，这首令人起鸡皮疙瘩的曲子已经成为主队DJ干扰客队球员罚球的大杀器。辽宁队堪称“神曲”典范，“天籁之音”般的神曲令客队吉林队罚球屡屡不中，做客的浙江竟交出了19罚9中的成绩。在乌鲁木齐赛场，南都记者更是亲眼目睹了东莞外援弗罗曼，在神曲和严寒的双重压力下罚球8罚仅4中。
　　龚琳娜因为《忐忑》而红遍网络，甚至引得王菲等明星欲翻唱神曲，而她也没有想到，自己的神曲在体育界竟能起到如此登峰造极的作用，浙江队队员为了免疫神曲，赛前戴着耳麦提前温习，吉林主帅王晗在赛场上向技术代表抗议，要求罚球时不能再放这种音乐……
　　有意思的是，东莞新世纪两场败仗都和《忐忑》有关，福建主场爆冷战胜东莞，赛后媒体竟将功劳归功于神曲。广东三支球队的主场目前并未都采用神曲做背景音乐，但《忐忑》已被越来越多的CBA赛区使用，其威力可见一斑，看来一些球员的抗干扰能力还有待提高。
　　相比《忐忑》，杨坤的《无所谓》流行范围小得多，仅止于佛山队内部，但充满了温馨与欢乐。本月12日，佛山队在坐镇广州迎战青岛队，球队抵达更衣室换装时，马布里摘下耳机后突然高唱：无所谓，谁会爱上谁……
　　寂静的更衣室发出了一阵爆笑，马布里无辜地指着手里的IPOD，笑着说这是里面唱的。从那之后，《无所谓》成为马布里的必备曲目，不论是在大巴还是酒店，都可以看到马布里摇头晃脑地哼着“无所谓……”队友们一看到马布里，也会来上几句“无所谓”，把独狼逗得合不拢嘴，杨坤的这首老歌俨然已成为佛山队歌。外援喜欢随身戴着耳麦在大巴上听嘻哈或者摇滚，但像老马这样爱中文的，还真不多见。
　　让罚单飞，让屏幕黑
　　17日，篮协又开出了罚单，这次中招的是浙江稠州和所在的义乌赛区，理由同样是观众向场内投掷危险物品以及谩骂裁判。
　　不到一个半月的时间里，篮协已经开出了6张罚单，最令人不解的无疑是对广东宏远俱乐部的处罚，理由近乎莫须有：通过检查发现，广东宏远俱乐部工作人员到裁判员驻地与裁判员发生非工作接触。
　　后来的故事是，谁也不知道篮协的葫芦里卖的什么药，篮协只负责派罚单，就是不告诉你为什么要派罚单，安能服众？宏远总经理刘宏疆愤慨地表明“清者自清”，不配合某些演戏……真相到底是什么，或者只有篮协知道。
　　真相，篮协永远不会让你知道。以往，每当有犯规出现时，球员和观众都会习惯性地抬头看场内大屏幕的慢镜回放，但现在，你只能看到黑屏，而后一声叹息，只能感慨篮协禁止慢动作回放的规定实在太和谐、太令人“蛋疼”了。
　　篮协的说法是为了维护裁判的权威，但我们却又看到，16日辽宁客场对北京的比赛中，辽宁队的队员几次抗议，Q裁判和S裁判都直接以加罚来威胁，甚至有一名裁判在吹罚了一次北京队犯规后，还到郭士强面前问：“我这吹得对吗？”
　　而篮协肯定不会不知道，在场上比赛的球员所遭到的人身攻击。佛山客场对新疆的比赛，赵永刚在底线附近遭遇新疆观众的谩骂和攻击，向裁判投诉也无果，反而差点吃到技术犯规，广东客场对山西的比赛同样如此，山西观众将广东球员问候了个遍……
　　“一些球迷的素质是真需要提高。”赵永刚无奈地对南都记者说：“只有你打得好了，客场球迷才会这样对你，我会把他们的叫骂当成加油声。”
　　C
　　围脖时代，如此给力
　　玩围脖已不是新鲜事，但本赛季围脖之于CBA，用一句俗得不能再俗的话来说就是：咔嚓，极具划时代意义！球员、翻译、记者、总经理……越来越多的人加入了围脖阵营，新浪微博专门在C BA专区划出围脖版，与CBA有关的围脖一条条以最直观的方式呈现在读者面前，媒体在上面可以找到鲜活的新闻素材，球迷可以看到所喜欢球员的喜怒哀乐，俱乐部可以通过围脖作为声明和回应。
　　16日晚上广东与佛山的比赛结束后，朱芳雨马上更新了微博：“马布里就是马布里，全明星就是全明星，太全面了。”这句话在第二天被多家媒体引用，完全省去了记者采访环节。广东东莞银行总经理刘宏疆，是俱乐部管理层中为数不多的围脖控，他喜欢用照片记录球员的一举一动，让人倍感亲切，俨然兼起俱乐部新闻发言人一职。
　　类似的事情已变得极为普遍，围脖已经成为球员记录生活的一部分，球队生活变得不再神秘，球迷与球员之间的距离被无限拉近。佛山队的李克是个不折不扣的围脖控，他对南都记者说：“就是图个好玩而已，真没有什么。”
　　或许，这就是很多球员爱上围脖的理由。
　　浮云飘过，谁的眼泪在飞
　　好吧，要说CBA上半程最热的新闻，无疑是弗朗西斯和北京倾力合演的肥皂剧。还记得弗朗西斯空降北京时的泪水吗？带着史上最大牌外援的称号，弗朗西斯成为赛季初CBA赛场最闪亮的明星，但所谓闪亮，看起来更像是一出闹剧。
　　自12月14日凌晨空降北京，到12月27日正式解约，弗朗西斯仅亮相四场比赛，上场时间分别是17秒、3分51秒、5分55秒和3分16秒，总共得到2分1次助攻3个篮板，弗朗西斯在球场上简直成了笑话，“弗老大”变成了“浮云”，不得不令人感叹“自古英雄如美人，不许人间见白头”。
　　没有人知道，弗老大离开中国时，是不是还会内牛满面。巧合的是，在弗老大这个最大牌的吉祥物离开后，北京队却止住了连胜势头，且连战连败。
　　篮协本赛季取消了“限薪令”，于是我们看到弗朗西斯、麦克·詹姆斯、里基·戴维斯等前N BA明星登陆C BA，来也匆匆，去也匆匆。一位俱乐部老总和南都记者聊天时感慨地说：怪不得有人说CBA是人傻、钱多、速来……
　　幸好，我们还看到了东莞新世纪的弗罗曼和约什这两名性价比超高的球员，弗罗曼全能的表现堪称CBA半程最佳外援，而广东宏远虽然早早在赛季第二轮报废了外援哈里森，但他们第15轮才选定了新外援，谨慎程度可见一斑。
　　杜比和辛格尔顿，新疆队花大价钱签下的两名N BA当打之年的球员，则诠释了有钱能使鬼推磨这句老话。
　　E
　　援疆干部，你懂的
　　援疆干部，张庆鹏的身份显得异常神圣，这已经不是一次简单的转会，而是为西部大开发做贡献。新疆要张庆鹏，但辽宁因此会在后卫线缺人，郭艾伦实力够了，但官方年龄不够。一边缺人，一边受规则限制，篮协只能冠冕堂皇地再次修改规则，以便两支球队都能达到自己的目的。
　　于是，我们看到篮协再次自我否定，在“未满18周岁不可登陆CBA”的规则后毫无征兆地加了一个解释：国家队正式队员不受此限制。这就好比是“你不能欺负我，除非你比我强”，虽然比喻不恰当，但犹如篮协自己的解释一般，自己和自己前后矛盾。
　　新疆队因此能够再度冲击广东，他们在半程结束后以不败的战绩独占鳌头，联赛可看性更强。郭艾伦在辽宁队能够得到锻炼，人们也能更好地认识他，虽然他目前与李学林等后卫的差距还不是一般大。郭艾伦得以征战C BA联赛，只不过是篮协自导自演的一出好戏而已。
　　有球员在客场打完新疆后，飞离乌鲁木齐时说道：“这地方，如果不是给那么多钱，谁会来啊。”
　　南都记者 方小东

