科比：联盟一人能和我共享荣耀 全明星谁替补姚明
　　新浪体育讯　美国当时时间1月31日，科比-布莱恩特在洛杉矶城中小学参加了“篮球建桥梁”活动。不但亲自为孩子们进行了训练，还接受到孩子们送给自己的“青花瓷”配色的科比六代战靴。
　　在活动当天，由10名来自中国的孩子和20名洛杉矶本地的孩子组成了一个小型训练营，科比分享了自己的篮球经理，同时还回答了现场球迷和记者一些大家关注的问题。
　　“一定要坚持自己的梦想，你能成为你想成为的任何人，你要相信你自己，你就能做到，”这是全场小球迷最关心的一个问题，可以告诉他们怎么成为一名超级巨星。
　　从1996年进入NBA联盟，科比已经打了15年NBA，从最初的13号新秀替补球员，成为两届总决赛MVP。科比成功地演绎了一名球员如何向巨星蜕变的过程，这其中我们只看到了荣耀，但是只有科比自己知道艰辛。
　　“我是想以正确的方式打球，注重细节，热情集中精力，”科比说，“想要成功，你必须对篮球有热情，不仅仅是篮球，是对篮球的全部热情。”
　　最近这几天，围绕科比的好事不断，先是电影《黑曼巴》即将上映，然后他还将在好莱坞星光大道上留下了自己的手印，成为第一位留下手印的运动员。如果让科比选一个现役球星和你一起留名，他选择谁呢？
　　“德里克-费舍尔，我是认真的，我为湖人打了15年，他打了14年，他是我的老大哥，也是我的左膀右臂。”科比说。上赛季费舍尔同湖人队的合同到期。湖人一开始只提供了一份一年250万美元的合约，但是最终因为科比的力挺，湖人用三年1050万美元合约留住了老鱼。
　　没人谁能比科比更了解老鱼的价值，连续两届季后赛和总决赛，没有老鱼在要命时刻的三分球，也许科比的戒指真会少上一些。留下费舍尔，科比只想拿到更多的冠军。本赛季，湖人的状态似乎并不稳定，但是对于三连冠，科比依然充满信心，“这很艰难，但是我们会期待，这是一个挑战 很有趣。”
　　在残酷的季后赛开始前，科比还有一项重要的任务，那就是洛杉矶全明星赛，科比将在家门口成为本届全明星赛的主打球员。现在全明星首发十人已经全部确定，不过姚明因伤缺席。谁是科比心中的西部中锋替补人选呢？
　　“我真的不知道，”科比笑着说，“也许是拜纳姆，呵呵”
　　显然，在科比心中，小鲨鱼的实力已经能够成为一名全明星球员。当然，科比需要拜纳姆不仅仅在全明星赛中亮相，他更期待拜纳姆能够在季后赛中打出大家的期待，对于湖人而言，拜纳姆将是球队能够三连冠的最大X因素。
　　(颗嘿&占嘿)

