大鸟伯德挥泪斩马谡 步行者宣布解雇主帅奥布莱恩
　　新华社华盛顿1月30日体育专电(记者梁金雄)继一个月前山猫队名帅拉里·布朗被老板“飞人”乔丹炒鱿鱼后，印第安纳步行者队总裁“大鸟”伯德30日解除了本队主教练吉姆·奥布莱恩的领兵权。
　　奥布莱恩因此成为NBA本赛季第二位被解雇的主教练。
　　2007年4月，步行者队原主帅、现小牛队主教练卡莱尔因战绩不佳而被伯德提前解约，奥布莱恩随后接过了球队帅印。执教了三个多赛季的奥布莱恩最终还是因为本赛季带队战绩未达到球队理想目标而提前丢了教鞭。
　　其实，伯德在“挥泪斩马谡”前已向奥布莱恩发出“警告”，可步行者队最近8场还是输了7场，其中包括输给实力与他们相近的快船、勇士和开拓者队。
　　伯德还透露，他曾提醒奥布莱恩，要注重多使用年轻队员，可他的建议却遭到了奥布莱恩的拒绝。
　　在执教步行者队的三个半赛季里，奥布莱恩带队的成绩为121胜169负，本赛季的战绩为17胜27负，步行者队目前在东部排第十位。
　　伯德同时宣布，球队助理教练弗兰克·沃格尔将出任球队的过渡期主教练，负责指挥本赛季全部剩余比赛。沃格尔曾是湖人和奇才队的球探，并在奥布莱恩执教76人队和凯尔特人队时担任助教。
　　伯德表示，他期待着沃格尔在常规赛结束时，能把步行者队带进季后赛。(完)

