前瞻-最强广东上门战广厦 卢卡斯成上海最大变数
　　新浪体育讯　北京时间1月19日，CBA将进行第17轮的比赛。这是上半程的最后一轮比赛，在本轮比赛中上海客场打山西，不出意外卢卡斯将登场，此外广东将客场挑战广厦，东莞主场迎战八一。以下是本轮前瞻——
　　2011-01-19 19:30 山西 VS 上海
　　小卢卡斯已经抵达上海，并且和球队进行合练。他自己表示目前状态很好，已经做好了出战的准备。不过俱乐部表示，能否最终上场还要看主教练邓华德。目前上海队6胜9负，排名第11位，他们必须拿下更多的胜利才能重返八强。山西队上一轮拿下江苏之后，球队的完全爆发，三外援的优势也发挥得淋漓尽致。本场比赛，上海队想要拿走胜利，难度很大。
　　2011-01-19 19:30 天津 VS 江苏
　　江苏队的比赛你永远也摸不透，他们可以客场拿下广东，也可以主场输给山西。不过从整体实力来看，江苏队还是远远高于天津。唐正东已经开始恢复MVP的水准，最近七轮比赛场均得分已经达到22+。本场比赛面对拉米扎纳和本森的内线，相信唐正东能给天津队很大压力。此外，莱特依然展示了高水准，5场比赛场均拿到28分，三分球命中率达到47%，如果能继续保持这样的势头，那么江苏队应该能坐稳前四。
　　2011-01-19 19:30 东莞 VS 八一
　　东莞上一场比赛客场输给原本排名垫底的福建队，这场比赛确实让人有些大跌眼镜，球队的攻击力依然火爆，但是防守却形同虚设。本场比赛他们面对的八一队，八一队遭遇流感袭击，队内伤病不断，王治郅的状态更是受到了很大的影响，本场比赛想要客场拿下东莞，相信将会遭遇想象不到的困难。
　　2011-01-19 19:30 吉林 VS 青岛 
　　吉林目前只有3胜，相比之下，获得7胜8负的青岛队在换了主帅之后，开始逐渐找到状态。吉林队目前已经不是三外援，并且刚刚更换了外援。考虑到球队的磨合问题，本场比赛胜率可能只有50%。青岛队的场均可以联手拿到55分的双外援布朗和查尔斯将成为球队获胜的关键。
　　2011-01-19 19:30 山东 VS 浙江 
　　山东主场输给广厦，这次面对是实力几乎相同的浙江队。同广厦的比赛中伤愈复出的孙杰只打了14分钟，拿到10分和3次抢断，应该说状态还是不错。这一次面对浙江，相信山东队的阵容将更加齐整，本场比赛山东队拥有更大的胜算。
　　2011-01-19 19:30 佛山 VS 福建
　　佛山目前已经获得了4场胜利，追平了上赛季球队前身(陕西)的胜场数，本场比赛面对只有3胜的福建队，应该又是一次取分的好机会。不过福建队最近状态有些惊人，在最近的两场胜利，分别赢下了上海和东莞。如果同佛山的比赛打出胜东莞的状态，那么佛山很难保住上半程最后一个主场。
　　2011-01-19 19:30 广厦 VS 广东 
　　这将是广东练兵的一个好机会，两位外援全部到位，从目前的情况来看，两位外援都拥有场均20+的实力。这在一定程度上缓解了广东队的得分压力，从这一轮开始，广东队将展示最强悍的自我，相信广厦将是他们重拾自信的第一战。朱芳雨和杜锋上一轮休战，本场比赛应该会复出，广厦也将遭遇本赛季到目前为止最强的广东队。
　　2011-01-19 20:00 新疆 VS 辽宁
　　新疆上一轮已经提前锁定了半场冠军，本场比赛主场打辽宁，是一场有故事的比赛。老蒋和张庆鹏都是辽宁队的人，这次他们会联手倒戈昔日东家。此外杨鸣本场比赛也将出战，这也是杨鸣第一次和张庆鹏在比赛中对位。
　　(牛仁)

