前瞻：黄蜂占尽天时地利人和 沃尔豪气欲终止连败
　　新浪体育讯　连续五个客场，连续五场输球，北京时间2月2日对阵黄蜂，这是奇才连续六客场之旅中的最后一次机会了。如果还是无法赢球，那么奇才的客场连败纪录将被延长到25场，距离史上最长的客场29连败就更近了。
　　所以，奇才上下都憋了一口气要在新奥尔良带回胜利，新秀约翰-沃尔更是放言声称感觉赢球已近，球队很有希望能在客场搞定黄蜂。沃尔也的确有资本豪情，对阵小牛输球，但他拿到了17分10助攻。上个月对阵黄蜂，沃尔也拿到了12分10助攻，说他是奇才明天的关键球员，并不为过。
　　不过，很显然，黄蜂是不会同意让一支客场这么糟烂的球队在新奥尔良结束耻辱的。而且，黄蜂本身也是两连败，正需要奇才这样的对手来找回士气。但对黄蜂来说，最大的问题在于埃梅卡-奥卡福的缺阵。周日的比赛中，奥卡福因为肌肉痉挛而中途离场。少了他之后，黄蜂立刻觉得内线不力，奥卡福下场之后，太阳替补中锋马尔辛-戈塔特砍下生涯最高的25分。
　　而且，在上一场对阵奇才的比赛中，奥卡福砍下了17分和15篮板，也是关键重臣。少了他，明天的比赛黄蜂得格外小心。“我们必须打的更聪明，”黄蜂主帅蒙蒂-威廉姆斯说，“有几个家伙完全不知道球队在做什么，而且在球场上浪费了不杀机会。这让其他的球员打的非常艰难，我会搞定这个问题的，我打算让冷冻几个家伙，直到他们想清楚该怎么打球。”
　　赢球讲究天时地利人和，除了人的因素之外，黄蜂在地利上也优势明显。本赛季他们的主场战绩是19-5，联盟第五优秀，而且主场对阵东部球队的战绩是10-1。最近黄蜂5个主场更是全胜，强大如马刺、雷霆和魔术这样的球队，也无法占得黄蜂便宜。奇才，就更困难了。
　　双方预计先发阵容
　　黄蜂：克里斯-保罗、马科-贝里内利、特雷沃-阿里扎、大卫-韦斯特和大卫-安德森
　　奇才：约翰-沃尔、里克-杨、拉沙德-刘易斯、特雷沃-布克和安德雷-布莱切
　　(XWT185)

