红粉金球韩一菲被冷落 巴拉圭乳神也掉下神坛(图)
　　新浪体育讯　北京时间1月6日消息，经过了漫长的等待，2010年红粉金球奖的年度评选结果终于出炉，有幸入围的中国女孩韩一菲最终以3%的得票率排在了第11位，成为了所有入选年度评选女郎的最后一名。
　　西班牙《每日体育报》已经连续几年推出了这个“红粉金球奖”，他们每个月都会在一些足球的花边女郎中投票评选出一个月冠军，然后再从月冠军中评选出年度总冠军，作为在国内蹿红的花边女郎，韩一菲也得到了外国媒体的关注，并成功入围年度评选。只是从最终的投票结果不难看出，韩一菲在激烈的竞争中并没有什么优势。
　　和韩一菲共同争夺红粉金球奖的选手可谓是阵容豪华，这其中包括帕托的绯闻女友巴西俏女德博拉-利拉，自曝是米利托粉丝的智利第一嫩模卡里姆-塞普尔维达，鲁尼的绯闻女友桑普森，自称曾和贝克汉姆玩3P的美国妓女厄玛-尼奇，坏小子巴托特利的意大利女友梅丽莎-卡斯塔格诺里，前巴伦西亚主帅弗洛雷斯的女友奥斯-菲赫。从性感到娇嫩，从野性到唯美，这些美女凑在一起已经足以满足各种明星的口味了。
　　在最终的选票结果中，弗兰的女友娜拉最终排名首位，而此前一直领先的巴拉圭乳神拉里萨-里克尔梅最后时刻惨遭反超，屈居第二。韩一菲因用全裸拍照豪赌中国男篮世锦赛出现而一炮走红，随后便成为了各大体育媒体报道的焦点。西班牙媒体以“乳神的模仿者”的理由将韩一菲列入了候选者名单。在西班牙媒体看来，韩一菲为中国男篮出现拍摄全裸写真的走红方式和在世界杯上走红的乳神有着一举同工之妙。可惜直到最后，就算是真乳神也没能拿到冠军。
　　在谈到自己入选西班牙媒体“粉红金球奖”的年度评选时，韩一菲曾经在自己的博客中表示：“说实话，我对这个奖真的一无所知。但是还是很感谢西媒对小女子的关注，以及外国朋友们的厚爱。当我知道我是唯一的中国人时，我觉得特别的骄傲。至于能否得奖，对于我来讲已经不重要了！” (乳娃娃)

