火箭必走之人杀回马枪! 硬仗这家伙什么时候怵过
　　新浪体育讯　第六人的角色，阿隆-布鲁克斯还在渐渐适应。19投7中，三分球10投2中，虽然小布的命中率依然比较糟糕，但是和前几场比赛相比，至少已经有了一些复苏的迹象。更值得一提的是小布的助攻，此前场均只有4.1次助攻的小布，在今天的比赛中出场31分钟，助攻8次，助攻数据几乎是场均的两倍。也许，这才是阿德尔曼希望看到的“小黑豆”。
　　是的，布鲁克斯在关键时刻连续运用三分和突破帮助火箭追分，并保持对湖人的压力，单从这一时段来看，这样的小布是很有威胁的武器，但是不容忽视的是全场的绝大部分时间，小布还是在无厘头的远投，甚至是突破到最后一刻没法子了才传球，导致致命失误。当然，他的防守问题也没有解决，身体并不强壮，速度也不快的费舍尔和布雷克都能在对位小布的情况下不吃亏，两人还投进了3个三分球。
　　截至目前，火箭没有和小布续约，而且《休斯敦纪事报》的专栏记者费根也在最新一期的答球迷问中透露火箭最应该交易的人就是布鲁克斯。这让人有理由相信布鲁克斯离开休斯敦只是早晚的事情了。
　　除了《休斯敦纪事报》，美国其他媒体也多次在交易流言中提到了小布的名字。一家美媒甚至列举出了以下几条火箭应该交易小布的理由：1.火箭用一份4年2375万美元的大合同留住了洛瑞，这完全是首发控卫的身价，也充分表明了火箭已经选择洛瑞而不是小布来作为球队未来的一部分；2.布鲁克斯的身高永远不会超过官方列举的1米83；3.小布最吸引人的地方就是他的速度，而他也基本没有什么潜能可以开发了；4.布鲁克斯投篮范围很广，但他的防守很差；5. 控卫所需要的基本技能是传球，而这并不是小布的特长；6.布鲁克斯永远不会成为全明星级别的球员。
　　今天，和小布相关的另外一条新闻是球队的第三控卫伊斯梅尔-史密斯已经在早些时候再次被球队下放到发展联盟。在火箭球迷论坛中，有球迷认为，火箭队此前召回史密斯，是为了交易布鲁克斯做好准备，不过，随着姚明伤病特例到期，火箭队并没有完成交易，才不得不将史密斯再次送往发展联盟锻炼。
　　看来，就算小布最终要离开休斯敦，也不会像原先预计得那么快了。
　　(肥仔)

