专家暗讽阿联不适合四号位 强力反弹也封不住易黑
　　新浪体育讯　北京时间2月3日消息，据《永远的子弹》报道，华盛顿奇才客场战绩一如既往地差，但易建联的表现却开始好转。《永远的子弹》专栏作家迈克-普拉达日前对阿联的崛起进行了分析，给出了自己的解释。
　　尽管奇才在客场输掉了很多球，但易建联确实有不小的进步。易建联在对阵达拉斯小牛时打出了本赛季最好的一场比赛，他12投6中砍下14分11篮板的两双，此外还送出4抢断1封盖。那次表演令人惊艳——但实际上，易建联在此前3场比赛表现都不错，从对阵丹佛掘金开始，易建联的4场比赛效率都很高，理论上36分钟内能砍下15.9分11.2篮板(其中3.4个进攻篮板)2.2抢断1.3封盖，而且命中率高达46.4%。
　　更重要的是，易建联在防守端的效率也更高了，而且在应对对手的防守时也更加自如。阿联之所以能打出这样的状态，很大程度上是因为他现在的位置是中锋，而不是大前锋。具体地说，易建联没有与奇才阵中任何一名真正的中锋(比如贾维尔-麦基，凯文-塞拉芬和特雷沃-布克)共同出战配合，他更喜欢与安德雷-布莱切一起出战。
　　盘点一下阿联最近表现较好的四场比赛人员搭配情况：对阵掘金，阿联与布莱切搭档6分25秒，与布克搭档5分33秒，但与布克搭档时，多半是垃圾时间。对阵俄克拉荷马城雷霆时，阿联与布克搭档19分24秒，与拉沙德-刘易斯搭档3分30秒，与布莱切搭档1分30秒，与艾尔-索顿搭档33秒。对阵孟菲斯灰熊时，阿联与布莱切搭档6分31秒，与布克搭档5分01秒，与刘易斯搭档3分28秒；对阵小牛，阿联与布莱切搭档26分08秒，与刘易斯搭档4分57秒，与麦基搭档4分50秒。
　　当然，中间两场比赛麦基没有出战，但事实上易建联确实在比赛中较多地扮演了中锋的角色。从数据上看，易建联与布莱切搭档时间较长的两场比赛(对阵掘金和小牛)也是他表现最好的两场。易建联有速度有爆发力，投篮范围也大，虽然这让他损失了一部分力量优势，但总体来看，在特定情况下依然要强于其他对手。
　　或许现在就把易建联位置的模糊化成为一种趋势还为时过早，而且我们也不确定以后他是否还能适应这种打法，这种打法是否还能适应比赛要求，但这件事起码说明了一点——教练需要减少易建联在四号位的出场时间。
　　(咕哒)

