观众裁判都击不倒他 斯科拉：老天这时候都青睐你
　　新浪体育讯　北京时间2月3日(盐湖城时间2月2日)消息，火箭客场挑战爵士，最后时刻凭借凯文-马丁2+1成功，以97-96战胜对手。
　　今天的比赛中，盐湖城的观众似乎对斯科拉特别的有敌意，出场时嘘声很大自然不用说，在比赛当中，哪怕是马丁造犯规罚球的时候，看台里也有观众大声地喊，“斯科拉，你很烂！”
　　不仅观众将斯科拉视为敌人，在第三节还剩3分49秒的时候，斯科拉被吹了一个技术犯规，当时他并没有任何过激或者不雅的行为，只是在被吹犯规后摊摊手，嘟囔了句“为什么”。
　　不过，钻石并没有受到这些不利因素的影响，观众的嘘声反而让他更加拼命，第四节的一次造犯规两罚两中和地板球抢到了球权都让火箭掌握住了局势。最后，斯科拉得到14分贡献了7个篮板。谈到本场比赛的胜利，斯科拉一脸平静，，认为马丁的最后一投最关键，却把自己防守的功劳放在一边：“我认为做的最多的就是凯文，他首先接球界的很好，那个传球是很难接的。然后他造成了身体接触，投进了篮还有罚球。最后那个防守，你知道哪种情况下老天总是青睐你这边的。”
　　四连客结束后，火箭的艰难赛程告一段落，对此斯科拉表示：“我们在达拉斯离胜利很近，我们在昨晚的比赛也离胜利很近。我认为我们至少配的上一场胜利。如果今天输了会非常非常失望。我们要回家了，我们在全明星赛前有6个主场1个客场，所以我们需要向前看。”
　　(新浪体育 张海彦 发自盐湖城)

