曾文鼎向篮协递交特例申请 裕隆开无效证明有玄机
　　新浪体育讯　北京时间1月18日消息，在曾文鼎决意离开裕隆队之后，他能否征战CBA就成为了人们最为关心的事情。据记者了解，目前曾文鼎已经向中国篮协递交了注册特例申请，曾文鼎能否征战本赛季的CBA联赛，还要看中国篮协是否为他注册。
　　按照中国篮协的规定，所有非外籍球员都要在联赛开始之前注册完毕，但由于曾文鼎和裕隆的合同是到2011年1月15日才到期，所以他要想加盟其他球队，就必须得到篮协的注册允许。
　　据记者了解，目前曾文鼎已经将注册特例申请递交到了中国篮协，后面的时间就是等待篮协的批复，只有篮协通过了曾文鼎的特例申请，他才有资格在赛季中段加盟CBA的球队。
　　早在本赛季开始之前，曾文鼎就一度传言要加盟上海，只是因为他和前俱乐部裕隆队的合同没有到期，最终让他无缘上海，不过上海并没有就此放弃追逐曾文鼎的努力。
　　上海队的总经理章明基向记者表示：“上海队一直对曾文鼎很感兴趣，当然也有许多其他的CBA球队希望能够签下曾文鼎。不过现在由于篮协无法给曾文鼎注册，他能否征战本赛季的CBA还要看篮协最终的决定。即便是篮协允许曾文鼎注册，他也不一定就能加盟上海，因为还有其他球队希望签下曾文鼎。”
　　据悉，曾文鼎将很快抵达上海，等待篮协的批复。曾文鼎将在随后的时间里先后前往几家CBA俱乐部进行试训，他本人非常希望能够寻找到在CBA打球的机会，但事情能否最终成型，还要看篮协是否给曾文鼎批准注册特例。
　　另据台湾媒体《联合晚报》的最新报道，曾文鼎向中华台北篮协提交的是没有球队盖章的离队证明，被中华台北篮协认为是无效证明，因此中华台北篮协将不会向体委会提报，也暂不向中国篮协提出转会申请。这也让曾文鼎向中国篮协递交的注册特例申请能够被批复变得前途未卜。
　　曾文鼎的台北SBL母队裕隆恐龙的领队江育诚表示，为避免曾文鼎落得两头空，昨晚与曾文鼎通过电话后，决定发给曾文鼎是没有球队盖章的离队证明。江育诚说，此举是担心曾文鼎到大陆后，如果确定曾文鼎无法在CBA季中上场的话，那么曾文鼎还是可以回到裕隆队打球，留在SBL完成这一季，这也是为了保护曾文鼎，免得他两边都没球打。如果曾文鼎以特例方式获准在CBA打球的话，那么裕隆将在发给盖章的正式离队证明。
　　中华台北篮协秘书长黄朝和则希望曾文鼎能确定可以在CBA上场后，再提出转会申请。因为此时若向中国篮协提出转会申请，那就确定曾文鼎本季无法打SBL。(贾磊)

