马丁巴蒂尔打出橄榄球配合 最后时刻怎能让他挥毛巾
　　新浪体育讯　北京时间2月3日(盐湖城时间2月2日)消息，火箭客场挑战爵士，最后时刻凭借凯文-马丁2+1成功，以97-96战胜对手。
　　最后时刻，巴蒂尔传球给马丁，马丁投篮命中并且打成2+1，这个精彩的进球成为今晚人们谈论的话题。两个人场上心有灵犀，更衣室也都拿橄榄球来做比喻。
　　谈到最后一传，巴蒂尔自比四分卫，“这基本就是一个橄榄球的战术，你只能check down(美式橄榄球术语，四分卫传球给跑卫或者边锋)，如果凯尔有空当，你在低位有路易斯，但你需要很快地就到达该到的位置，关键是杰弗森，他在防守查克，我们有了小的空隙，就打成了这个进攻。”
　　超级碗2月6日将在达拉斯举行，纤细的马丁也大谈橄榄球，他的心情很不错，脸上一直挂着笑容，“你知道这周是超级碗周，肖恩是四分卫，我是外接手，我被三人包夹了，这就像是巨人队打败爱国者的时候。我们想要把这个献给超级碗周。肖恩传出了很好的球，他把球传到了唯一能传的地方，然后我把球放进了篮筐。”
　　不过巴蒂尔显然不想做巨人的成员，“我更把自己比作汤姆-布拉迪(爱国者四分卫)，我们有很多相似的地方。”
　　(新浪体育 张海彦 发自盐湖城)

