NBA官方公布一月最佳教练 公牛黄蜂主帅冠绝东西
　　新浪体育讯　北京时间2月2日消息，据Inside Hoops报道。NBA的比赛已经步入2月份，不过对于1月份有突出表现的同志们，我们可不能忘记。由于在1月份带领球队打出了出色的战绩。芝加哥公牛的汤姆-希伯杜和新奥尔良黄蜂的蒙蒂-威廉姆斯分别当选东西部一月最佳教练。
　　在这个月里，希伯杜带领公牛打出了12胜4负的出色战绩，这其中最出彩的胜利当属在1月8号战胜东部老大波士顿凯尔特人的比赛了。而在中部，公牛更是一家独大，对阵中区的对手他们的战绩是令人艳羡的11-0，而且他们也是NBA唯一一支在分区一场未失的球队。这样的胜利当然不是毫无缘由的，他们场均44.5个篮板联盟排名第二，而场均只让对手得92.0分，同样高居第三。
　　在西部，威廉姆斯教练的球队同样是威风凛凛。一月他们的战绩同样是12胜4负，而这其中更是包括了一波华丽的10连胜。上月，黄蜂场均7.0次抢断，限制对手二次得分的能力更是笑傲联盟，场均只让对手通过二次机会拿9.71分，他们在防守端的表现堪称完美。除此之外，和黄蜂交手的16个对手中，有9支球队得分被限制在90分以下。在1月22日75-71战胜马刺的比赛当中，排名西部榜首的圣安东尼奥马刺，在黄蜂的铁桶阵面前只得到了可怜的71分。
　　其他被提名的最佳教练，还有凯尔特人的道格-里弗斯，夏洛特山猫的保罗-西拉斯，洛杉矶快船的文尼-德尔-尼格罗，迈阿密热火的埃里克-斯波尔斯特拉，孟菲斯的莱昂内尔-霍林斯，费城76人的道格-科林斯和马刺的格雷格-波波维奇。
　　(老白)

