新浪专访李：生病不影响状态 科比能得分也能助攻
　　新浪体育讯　最近几天，库特尼-李遭遇了感冒的侵袭，但是在对湖人的比赛中还是在短暂的17分钟拿下了8分6板的数据。对爵士的比赛，他出场不多，但是也在球场上给出了自己的贡献。在更衣室里，他接受了新浪体育的专访。虽然生着病，李还是表现出了鬼马的一面，在记者走近他时，故意努努嘴把脸撇向另一边，然后还憋不住乐，自己撑不下去后转过来对记者点点头。
　　新浪体育：你的感冒怎么样了？
　　李：哦，老天，那简直太难受了，我感觉没法呼吸，不过上场打球感觉就好多了，希望能够通过上场比赛，流汗把它甩掉！
　　新浪体育：你带病上场是赛前定好的还是随着比赛进行决定的？
　　李：我之前进行了治疗，然后我感觉好多了，我参加了投篮训练，感觉没问题，所以可以算是提前决定好的。
　　新浪体育：虽然你是带病上场，打湖人的时候还是投进了重要的两个三分，是怎么做到的？
　　李：只是按照比赛计划进行去打球，我的队友传球很好，让我得到了空当投篮的机会，有空当就要投进。
　　新浪体育：火箭打湖人两次惜败一次主场取胜，下场怎么做能赢球呢？
　　李：我们需要拿到球，做好防守，做到“D”来掌控比赛。
　　新浪体育：说到湖人，你对科比的比赛怎么看？
　　李：他做的很好，让队友参与到其中，传球并且打出进攻。他更是一个得分高手，并且打得越来越有侵略性。
　　新浪体育：火箭这个赛季加时不赢球的原因是什么？
　　李(笑)：也许我们就不应该进入加时赛，也许我们在常规时间就应该赢下比赛，这样也许对我们有帮助吧。
　　新浪体育：马丁最近得分势头很猛，你怎样看待他的表现？
　　李：他能安静的得分，不知不觉中悄无声息的就得了很多分。他擅长上罚球线，这是他得分的主要方式。
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

