权威透露火箭目标还是中锋 莫雷：肯定会发生什么
　　新浪体育讯　北京时间2月1日消息，据《休斯敦纪事报》记者乔纳森-费根报道，火箭球员们一边专心打球，一边耐心等待，大家都猜想交易截止日前应该会发生些什么。以下是内容摘译——
　　“有什么新消息吗？”“你听到什么了？”类似的问题开始频繁出现在这支火箭队的周围，现在距离交易截止日还有大约三周时间。眼看伤病特例条款就要作废了，火箭仍然没有半点动静，可是没有人敢彻底放松，也许，这就是暴风雨前的宁静。
　　火箭总经理达雷尔-莫雷没怎么谈到交易，但是他也表示至少这个特例恐怕是用不上了。“现在联盟里有不少可用的特例，而比起它们，我们的这个特例并没有什么特别之处，而且金额不大，有效期也不长，”莫雷说，“关于这个特例的使用，我们从来就没有一个特定的目标，只是想看看有没有机会可以升级阵容，没有什么交易是接近完成的。”
　　是的，大家心里的不确定并不会随着这个特例的失效而消除，只有过了交易截止日或者火箭完成了一笔交易后，悬念才会彻底揭晓。
　　“这会让我们非常苦恼吗？那倒不会。但这会让我们总是想着这件事吗？很可能，”肖恩-巴蒂尔说，“对于更年轻一些的球员来说，他们没有经历过这样的交易敏感期，也许那会成为一个问题，会让他们分心。但是对于我们这些老家伙来说，这并不会怎么影响我们的情绪。”
　　巴蒂尔、姚明、查克-海耶斯、阿隆-布鲁克斯、贾里德-杰弗里斯和伊斯梅尔-史密斯的合同都会在这个赛季结束后终止。再加上直到休赛期才会作废的633万美金的交易特例条款，其实莫雷可操作的空间很大。由于火箭方面缺少了姚明，而且他们也一直致力于寻找一个球队的新核心，这让很多经理相信莫雷在截止日前夕会非常积极地寻求交易。
　　因此即便莫雷自己说火箭可以在不改变阵容的情况下寻求提高，他也确实希望能够引进一个传统意义上的中锋，填补火箭目前最需要的那个位置，这也是从长远利益考虑的。
　　“到了交易截止日的时候，总会发生些什么。”莫雷说，“虽然我们也不是为了交易而交易，但是我们一定会在那段时间非常积极。我们不是一个总冠军争夺者，但只要有途径让我们接近成为这个角色，我们就会做这笔交易。我们做交易是为了升级这支球队的实力，而不是为了把谁送走。”
　　目前这支火箭拥有过多的侧翼球员，比如用一个首轮选秀权换来的特伦斯-威廉姆斯就几乎没有上场打球的机会。如果说中锋是最难填补的位置，那么控卫的难度就是仅次于中锋的了。眼下的布鲁克斯和洛瑞，他们都是希望自己打先发的。
　　很多人都认为因为掘金的安东尼去向不明， 是造成最近很多交易谈判减缓的一大原因。“我们都希望安东尼的事件能够尽快结束，因为我们都已经听累了，”康特尼-李说。
　　也有人已经准备接受一些改变了。“总会发生一些事的，对吧？”布鲁克斯说，“我们能做的就是等着看看会发生些什么。”
　　(肥仔)

