60年全明星之1995：热火一日收两冠 西部射穿东部
　　新浪体育讯　1995年全明星赛，仍然没有乔丹，乔丹是1995年3月份复出，那是在全明星赛之后。超级菜鸟格兰特-希尔在第一年场均得到19.9分6.4 个篮板5.0次助攻，他出身名门杜克，行为举止优雅，很快就成为全明星宠儿，以菜鸟身份拿到129万张选票，成为联盟票王，一共有7人得票破百万，全明星赛选票数从此进入百万时代。
　　全明星周末在菲尼克斯举办，周五照例是新秀赛，和首届新秀相似，只有新秀，随机分队，只是队名变成了绿队和白队。湖人队的埃迪-琼斯拿到25分，获得MVP，他帮助绿队经过加时险胜，白队的“大狗”格伦-罗宾逊得到21分。
　　周六的三分赛上，格伦-莱斯在首轮如履薄冰，只射出14分，刚刚以第四名身份晋级，决赛圈他又幸运的16-15击败雷吉-米勒，险获三分王。同天开战的扣篮大赛中，哈罗德-迈纳击败伊赛亚-莱德尔夺冠，热火队两位队员在一天内收获两个冠军。
　　周日的全明星正赛，西部队秋风扫落叶般打得东部队溃不成军，卡尔-马龙在第二节拿到15分，西部队一度取得41分的惊人优势，最终西部队139-112大胜。西部队在内线得分68-42领先，篮板球则59-41.西部主教练保罗-韦斯特法尔一度排出三中锋阵容：大卫-罗宾逊、迪肯贝-穆托姆博、哈基姆-奥拉朱旺， 三人身高全部在七尺以上。
　　奥拉朱旺25分钟13分11个篮板，巴克利23分钟15分9个篮板，佩顿23分钟15次助攻，马龙16分钟6投全中得到15分，MVP则给了国王的米奇-里奇蒙德，他在22分钟13投10中得到23分。东部队奥尼尔22分，哈达威12分11次助攻。
　　(木瓜丁)

