湖人大佬称失利不减斗志 科比：绝杀只会增强神经
　　新浪体育讯　北京时间2月4日消息，马努-吉诺比利、托尼-帕克和蒂姆-邓肯先后错失反超机会，但圣安东尼奥马刺队还有安东尼奥-麦克戴斯，他的压哨补篮让马刺队在西部两支顶尖球队的对决中以89比88战胜洛杉矶湖人队。
　　“我们都把球投丢了，戴斯拯救了我们，”帕克说道，他在下半场得到其全场21分中的17分。
　　这场比赛云集了多位西部全明星球员，可一位老将却抢了最大的风头。“我只是在正确的时间出现在正确的地点上，球弹到了我面前，”麦克戴斯说道，“我并没有投中太多压哨球，用一只手可能就会数完，但这是最重要的一个。”
　　理查德-杰弗森得到18分，马刺队在最近14场比赛中赢了12场。当吉诺比利和帕克投篮不中时，马刺队都得到了篮板球，最后时刻麦克戴斯又在奥多姆和科比面前把球补入。
　　“它弹了起来，移动有些慢，这让我能够把手抬起来去补篮，”麦克戴斯谈起最后的补篮，他得到8分和8个篮板，其中有6个进攻篮板。
　　“当我出手时感觉很不错，可它却没有进，”邓肯说起他最后的出手，“一时间我百感交集，看到麦克戴斯的补篮后，一下子从悲到喜。”
　　保罗-加索尔得到19分，科比-布莱恩特18投5中，他得到16分、10次助攻和9个篮板，湖人队再一次在重要比赛中失利，在面对东西部四支战绩好于他们的球队时他们只有1胜5负的战绩。
　　“一场丑陋的比赛，”科比说道，“当两支很好的防守球队遭遇时，大部分时候都是这样的情况。两支球队的投篮都不好，他们在一段时间里要比我们更好一些。我们给自己创造了赢球的机会，只是他们把握住了机会，篮板球正好弹到了他那里。”
　　在全明星周末前最后四个主场比赛，湖人队输掉三场，本赛季他们已经输了八个主场，这要比2009-10整个赛季的主场失利数都多。
　　“这会影响斗志？不会的，”科比仍充满自信，“我认为这之后增强我们的神经。”
　　因为格莱美奖的缘故，湖人队将迎来连续七个客场的旅行。“有机会赢球的感觉总要比输给对手两位数要好，”加索尔赛后说道，“当你状态不佳时，一切变得更困难。我们将在客场面临考验，我们有机会用客场比赛来磨合球队，我们会回到正确的轨道。”
　　(Melody)

