詹姆斯51分11板三巨头78分 热火末节惊魂险胜魔术
　　新浪体育讯　北京时间2月4日，东部豪强碰撞，热火在客场以104-100击败魔术。>>>您如何评价热火击败魔术？
　　热火(35-14)四连胜。德维恩-韦德表现一般，比赛中还被德怀特-霍华德空中拍下受伤，最终得14分。克里斯-波什13分6个篮板。替补出场的埃迪-豪斯10分。
　　魔术(31-19)在第四节落后23分的情况下大举反击，几乎将对手逼到加时，不过最终仍遭到二连败。霍华德拿下17分16个篮板，布兰顿-巴斯因伤缺阵，莱恩-安德森首发，得11分。贾米尔-尼尔森22分，杰森-理查德森16分，希度-特科格鲁13分。魔术全场投中12个三分球。
　　去年詹姆斯决定到热火组成三巨头时，魔术上下包括总经理和霍华德等人都出言不逊，詹姆斯也反唇相讥，就此结下梁子。对魔术的比赛，他也得在行动上给予回复，今天在首节创纪录就是有力的回答。
　　波什在第二节进攻时间将至时仍从容不迫，接詹姆斯传球后顺手一带妙传给丹皮尔，后者在哨响前打板命中，热火以55-45领先。詹姆斯上半场就已经有29分入账。
　　霍华德在篮下仍能为所欲为，但安德森首发后反而无所适从，早早陷入犯规困境。霍华德孤立无援，越打越急，动作开始变大。第三节9分43秒，韦德突破上篮，被霍华德劈头盖脸一肘击倒在地。韦德在地上趴了近一分钟，起身后两罚两中，然后马上返回更衣室检查。
　　魔术只能不断外线三分出手，一度将比分追成63-70。詹姆斯强行突破，连投带罚拿下3分，热火再度拉开差距。詹姆斯的表演还在继续，本节最后一秒，他妙传至篮下，安东尼暴扣得分，热火完成9-0的攻击，以79-63遥遥领先。
　　巴斯受伤，安德森又陷入犯规困境，霍华德一人打满了前三节，拿下17分13个篮板，但魔术仍大比分落后。热火是詹姆斯一人的天下，前三节他就有40分入账，韦德本节受伤后一直在场边休息，第四节才回到场上。
　　双方的差距很快就达到20分以上，但魔术仍留霍华德在场上，不过他已经不是主要进攻点，魔术不断外线三分命中，打出20-4后，在比赛还有1分51秒时将比分追成88-94。
　　热火一度达到到23分的优势被缩小到6分，比赛再次出现悬念。詹姆斯又一次挺身而出，终场前1分29秒，他还以一记三分，热火以97-88稳住阵脚。
　　魔术仍不放弃。终场前28.5秒，尼尔森抢下进攻篮板，强行突破上篮得分，魔术将比分追成93-98。
　　终场前10.6秒，尼尔森三分命中，魔术只以100-103落后。关键时刻，米勒在发球时失误，把球权给了魔术。这是魔术绝好的机会，可惜安德森出手太过仓促，未能命中三分。韦德抢下篮板，魔术只得犯规。韦德两罚一中，魔术失去了机会。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

