易建联悄然之间创生涯新纪录 这柄利刃他可不常用
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场迎战达拉斯小牛的比赛中，奇才以92-102不敌小牛，易建联上场29分钟，12投6中得到14分11篮板4抢断1盖帽，刷新个人职业生涯抢断纪录。
　　对于阿联来说，来到奇才，他的角色定位就发生了变化——此前，他在密尔沃基雄鹿或者新泽西篮网都是先发大前锋，他的首要任务是在锋线提供火力输出，在战术上是重要的轴心棋子。但在奇才，他的首要任务是在防守端为其他球员补漏，有余力时再考虑放冷箭。
　　在本场比赛中，阿联的进攻固然不错，但防守端的表现无疑更让人惊喜。首节比赛还有2分48秒，阿联换下了表现不佳的麦基，这时的阿联也很清楚自己的定位，他在防守端移动十分频繁，始终卡在持球人与篮筐的连线上，更重要的是，阿联的移动性非常好，这就让他在“扩防——收缩”的连续性上有很大的优势。第一节还有1分06秒，阿联在协防时及时上步，抢断了杰森-特里的传球，此外，他在首节比赛还抢下了2个篮板，虽然没有得分，但在防守端的表现确实过得去。
　　由于奇才自身轮转出现了脱节，阿联在第二节开场后依然留在场上。事实上第二节是阿联全场比赛的精华时段，不仅单节砍下8分，在防守端也同样很积极。第二节还有9分56秒时，阿联再度复制了第一节的表现，利用协防的移动性优势抢断了何塞-胡安-巴里亚的传球；同时，阿联还在第二节抢下4个防守篮板。半场过后，阿联得到8分6篮板3抢断，不仅得分篮板都比较亮眼，而且更是追平了个人职业生涯抢断纪录(此前阿联曾有4场比赛3次抢断进账)。
　　下半场阿联也依旧给力，虽然随着时间的推进，先发球员占用了更多的进攻机会，但阿联还是抓下两次前场篮板，二次进攻得分。而在第四节3分13秒，阿联更是在防守时精准判断了对手的动向，高高跃起，用盖帽的动作抢断了杰森-特里为泰森-钱德勒送出的传球，这也让阿联的抢断数达到了4次，刷新了个人职业生涯抢断纪录。同时，恼羞成怒的特里还在反抢时赔上1次犯规，将阿联送上罚球线，阿联也凭借此球得到个人第14分。
　　全场比赛，阿联的得分固然不少，但更重要的是他在防守端的贡献——在本赛季之前的比赛中，阿联只有一次抢下两位数篮板(对阵俄克拉荷马城雷霆时抢下11篮板)，而本场比赛，阿联不仅抓下11篮板，同时还有4抢断1封盖进账，堪称奇才全队防守表现最好的球员。如果阿联能保持这种积极的心态和高效状态，那么他无疑将锁定奇才内线第一替补之位。
　　(咕哒)

