科比一再被辜负一再相信队友 这次他目睹对手绝杀
　　新浪体育讯　蒂姆-邓肯点起保罗-加索尔，杀向禁区，他的脚步虽然已经很慢，但是身旁也再无人能防，他会用一次扣篮结束这次进攻么？他有多久没有这样扣篮了？就在邓肯的手离篮筐还有一掌之距时，一道黑影如蛇出洞，一把将这次势在必进的扣篮抹杀——来者正是“黑曼巴”科比-布莱恩特。哨响，科比犯规。而落地之后，科比和邓肯皆是面无表情。
　　这只是在联盟厮杀了13年得到4次总冠军的邓肯，以及在联盟奋斗了14年拿到5次总冠军的科比，在本场比赛中为数不多的一次面对面而已。而这样的面对面或许将会越来越少，因为“石佛”邓肯也已经开始“风化”，他今年的得分和篮板都降到了职业生涯最低，但是他的马刺队却在本赛季焕发了青春，创造了历史最佳开局不提，便是至今依然牢牢把守西部乃至联盟第一的宝座；而科比又何尝未曾显老，他的出场时间已经锐减到新秀赛季以来最低，而在本场比赛中多次在镜头中甩动手掌的科比，时光显然已经带走了他肉体的青春。
　　本赛季以来，科比和他的湖人队有过一马平川，有过惨痛的连败，对阵联盟顶级球队(凯尔特人、热火、小牛、马刺)还未尝胜绩，如今排在西部第二的湖人队再度遭遇劲旅马刺，相信不会有人比科比更想赢得这场比赛了。
　　但是受到上一场加时剿灭德州小强火箭的成功经验暗示，科比似乎找到了一条适合自己和球队的打法。那便是寻找队友。寻找队友并非没有条件，就在对火箭比赛之前，科比和保罗-加索尔进行了一次密谈，科比告诉加索尔要学会做一个坏孩子，只要加索尔能做到这一点，科比就一定会找到他。
　　科比是这样说的，也是这样做的。在对火箭的比赛首节中，科比便贡献了7次助攻，而在今天的比赛中，科比又是打满首节，单节就贡献了6次助攻。在开局科比投中2分为湖人首开纪录之后，他连续给内线的安德鲁-拜纳姆以及加索尔送出3次助攻，加上其后助攻费舍尔上篮以及自己造犯规两罚全中，湖人开局12分可谓全部拜科比所赐。
　　但是这样的科比依然不能够帮助球队取得更多领先，因为马刺确实有着可以和湖人媲美的轮转阵容以及防守体系，双方在半场结束时以42-42战平进入下半场。到了第三节时，科比连投带罚砍下8分，帮助球队以63-66仅落后3分进入最后一节，而这两支联盟顶级球队都很明白，第四节真正的较量才刚开始。
　　第四节开始后，马刺队依靠替补的出色发挥以79-73领先，而菲尔-杰克逊依然不动如山，按照自己的轮转时间来安排，直至比赛还剩6分56秒时才派科比上场。科比上场之后便是用一次果断的干拔跳投将比分迫近。当比赛进入最后1分钟时，湖人落后4分，此时又是科比突破，当所有人都认为科比要开始发飙时，他却突然传球给外线埋伏的拉马尔-奥多姆，后者三分中的，湖人只差1分！最后22.7秒，科比又一次分球给加索尔，后者成功造犯规两罚中的后将比分反超为88-87！
　　如是，科比本场的数据已经来到了16分10次助攻9篮板的准三双，而比数据更为重要的是，虽然科比本场比赛手感不佳，仅有18投5中，但是他却在最关键的时刻两次找到了队友，这才是本场比赛最大的意义。
　　可以说，今天的比赛中，科比除了遭遇顶级防守而手感不佳以外，在战术执行以及场面掌控方面几乎做到了极致。然而，尽人事，听天命，在湖人队最后一次防守中，他们却连续丢掉了3个进攻篮板，其中最后一个，则是安东尼奥-麦克戴斯的补篮绝杀！科比从来都是绝杀别人的主。今天，他眼看着本队的内线被打爆，被一个36岁的老将补篮绝杀。
　　但是相信以这样一种信任队友，关键时刻能够找到队友的面貌继续征战剩下的比赛，科比必将给所有的湖人球迷们带来更多的惊喜，便是输了这一场又如何？收获一个如此不同的科比才是湖人今年夺冠的最大利好！
　　(三儿)

