60年全明星之1994：没乔丹没问题 皮蓬全票当选MVP
　　新浪体育讯　1994年全明星赛在明尼苏达的明尼阿波利斯举办，由于迈克尔-乔丹宣布退役，缺席了1994年的全明星赛，票王落到了沙奎尔-奥尼尔头上。
　　1994 年NBA首次举办了新秀赛，比赛类似于大学比赛，总共40分钟，分为上下半场，在全明星周末的周五晚上开始，当时的新秀赛并不像今天分为一年级和二年级，只是纯粹的新秀参加比赛，新秀们被随机分配到两个队伍中，一个名为Phenoms队，另一个则叫做Sensations，首届比赛中，克里斯-韦伯和托尼 -库科奇两人联手率领Phenoms队以6分逆转，韦伯拿到18分10个篮板，但是MVP却给了失利方Sensations队的“便士”哈达威，哈达威9 投8中得到22分。
　　周六晚上三分大赛和扣篮赛如期举行，三分塞上马克-普莱斯在半决赛和决赛圈分别射下21分和24分，轻松卫冕成功。扣篮大赛中，每个扣篮首次设定了时间限制：90秒，伊赛亚-莱德尔夺冠，这被认为是最平庸的一届扣篮大赛。
　　正赛当天，一共有10名球员首次在全明星赛首次亮相，西部队在第四节还仅以107-108落后1分，但在一波三分雨后，东部队锁定胜局，最终127-118 战胜对手。东部队三分球总共24投10中，出手和命中数都创造了当时的全明星纪录。斯科蒂-皮蓬，曾被视作乔丹的小弟，却在全明星赛大放异彩，15投9 中，三分球9投5中得到29分11个篮板4次抢断，在MVP的评选中，皮蓬毫无争议的全票当选(11票)，尤因20分，普莱斯也得到20分。西部队中奥拉朱旺19分11个篮板5次封盖，斯托克顿13分10次助攻，大卫-罗宾逊19分。
　　(木瓜丁)

