前瞻：拜纳姆伤愈主动求战 科比率湖人欲复仇马刺
　　新浪体育讯　北京时间2月3日消息，洛杉矶湖人队(34胜15负)需要一个加时赛才能在主场找回赢球感觉，他们明天将在主场迎来另一次强强对话，他们将与圣安东尼奥马刺队(40胜8负)交锋。科比-布莱恩特和队友们急需一场振奋人心的胜利，主场拿下西部领头羊无疑是最好的机会。
　　虽然湖人队目前排名西部第二位，但外界对他们的批评远多于过去三个赛季，他们在场上的表现丝毫不像一支为三连冠而战的球队。本赛季在与凯尔特人队、马刺队、热火队等五支一流强队的交锋中，湖人队仅有1胜5负的战绩，他们主场先后输给凯尔特人队和热火队，这让他们的卫冕前景被人质疑，他们需要送出一场极具说服力的胜利。作为球队领袖，科比过去七场有54%的投篮命中率，他有很好的进攻效率，但在马刺队面前，科比却不能只在意个人进攻，他要像打火箭队那样想办法去带动起全队的表现，他要用传球给队友们创造机会。
　　安德鲁-拜纳姆的左膝被撞伤，他个人希望能够出战马刺队，这对湖人队是一个利好。假如拜纳姆继续休战，保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆就要有更好的表现。对阵火箭队时，回到首发中锋位置的加索尔得到26分和16个篮板，他帮助球队避免主场三连败。“我只能打得更有攻击性，”加索尔说道，他听从了科比要打得更自私的建议，“我要更多地去参与进攻。如果我做不到这一点，不能做出贡献，我就不能展现自己的天赋。”
　　奥多姆在击败火箭队时也发挥了重要作用，湖人队的两大内线明天将面对蒂姆-邓肯、德胡安-布莱尔，他们要争取像开拓者队那样冲垮马刺队的内线。兵败波特兰时，马刺队内线完全被拉马库斯-阿尔德里奇一人击垮，这让格雷格-波波维奇赛后只能苦叹道：“我认为我们只让他得到40分。”西部两强对决时，内线的争夺将直接影响比赛的走势。
　　湖人队的糟糕表现让罗恩-阿泰斯特被推到风口浪尖，他成为被交易的热门，在这种情况下“野兽”会做何回应值得注意，他需要在进攻中有更好的效率。
　　在波特兰的失利让马刺队有些尴尬，他们内线被对手完全打垮，托尼-帕克也没有做出应有的贡献，他们所需要的就是在洛杉矶能有所反弹。邓肯的内线威胁性犹在，他要打得更有侵略性，两大后场帕克和马努-吉诺比利也要不断用突破去冲击湖人队的防线。帕克的速度和吉诺比利的进攻以往屡屡在与湖人队的交锋中奏效，他们两人要用进攻带动起球队。本赛季早些时候主场击败湖人队，马刺队从替补席得到足够的帮助，乔治-希尔、加里-尼尔要争取在客场也保持稳定的投篮效率。
　　过去五次主场对阵马刺队，湖人队4胜1负，他们明天要争取在斯台普斯中心复仇。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　马刺队：帕克、吉诺比利、杰弗森、邓肯、布莱尔
　　(Melody)

