今日数据趣谈：德克史上第四人 骑士写就耻辱纪录
　　新浪体育讯　北京时间2月3日，NBA共进行了11场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　乔-约翰逊21投15中，其中三分球8投5中，率领老鹰战胜猛龙。约翰逊也成为本赛季首位单场至少命中10个两分球和5个三分球的球员。约翰逊职业生涯打出过6场这样的比赛，老鹰队史只有多米尼克-威尔金斯和杰森-特里各打出过1次。现役球员中，比约翰逊做到过更多的，分别是10次的特雷西-麦克格雷迪、8次的科比-布莱恩特和7次的勒布朗-詹姆斯。
　　德克-诺维茨基得到29分，率领小牛战胜尼克斯，生涯总分突破22,000分大关。诺维茨基出生在西德。他是第24位达到22,000分的NBA球员，也是第4位做到这一点的不在美国出生的球员。前3位分别是尼日利亚的阿基姆-奥拉朱旺、法国的多米尼克-威尔金斯和牙买加的帕特里克-尤因。
　　凯文-杜兰特19投14中，罚球11罚10中，得到43分，率领雷霆战胜黄蜂。杜兰特也是本赛季第2位出手不到20次，却得到43分的球员。1月5日凯文-马丁仅出手18次就得到45分。超音速/雷霆队史上另一位做到这一点的球员，是2006年1月11日的拉沙德-刘易斯。当时他出手18次得到45分。
　　凯文-马丁在还剩下6.9秒时打三分成功，帮助火箭97-96险胜爵士。上一位以打三分的方式得到比赛的最后分数，并帮助球队1分险胜的球员，是2009年11月15日的史蒂夫-纳什。当时他帮助太阳101-100险胜猛龙。
　　森林狼输给灰熊，凯文-勒夫得到10分10个篮板，连续34场比赛得到两双。上一次有球员在单赛季做到这一点，是1982-83赛季76人的摩西-马龙连续44场。勒夫过去3个赛季共108次得到两双，但今天还是他首次刚好得到10分10个篮板。
　　公牛战胜快船，终止了后者的主场9连胜。快船上一次在主场连胜至少10场，还是1978-79赛季。当时他们的主场还在圣迭戈，从2月15日到3月18日主场11连胜。值得一提的是，这段时间内除了快船和建队不久的山猫，其他球队都取得过至少1次主场10连胜。
　　斯蒂芬-杰克逊得到39分，帮助山猫战胜活塞，鲍里斯-迪奥送出9次助攻但没有得分。山猫还没有球员曾在没有得分的情况下送出9次助攻。本赛季其他球队倒是有杰森-基德与何塞-卡尔德隆曾做到这一点。
　　太阳战胜雄鹿，是他们在主场对雄鹿的23连胜。这也是仍在延续的NBA次长纪录，马刺在主场对勇士25连胜。同时这也是太阳队史的次长纪录，他们1988年到1998年曾主场对国王24连胜。此外，这还是雄鹿队史对某支球队的最长客场连败纪录。他们上一次在菲尼克斯赢球，还是1987年2月21日。当时约翰-卢卡斯得到全队最高的24分以及10次助攻，唐-尼尔森的雄鹿因此战胜琼-迈克里奥德的太阳。太阳的沃尔特-戴维斯得到全场最高的27分。
　　输给步行者之后，骑士过去33场比赛输了32场。从11月30日开始，他们这段时间唯一一场赢球，是12月18日加时战胜尼克斯。骑士在非加时的比赛中32连败，也创造了NBA历史新纪录。此前的纪录31连败也属于骑士，他们在1981-82赛季和1982-83赛季都经历过这样的尴尬。
　　步行者本赛季4场横扫骑士。骑士上一场被1支球队4-0横扫，还是2002-03赛季的事了。那个赛季他们先后被老鹰、凯尔特人、活塞、步行者、76人、雄鹿、魔术和奇才这8支球队4-0横扫。
　　76人快攻得到35分，写下赛季新高，从而战胜篮网。这也平了本赛季客队的最高快攻得分。1月26日黄蜂在客战勇士的比赛中，也曾通过快攻得到35分。
　　(阿布杜猫)

