费根：马刺是在玩弄火箭 斯特恩应钦点一人替姚明
　　新浪体育讯　北京时间1月31日消息，做客圣安东尼奥，火箭队最终不出意外的输给了今年势头极为凶猛的马刺队。《休斯顿纪事报》的记者费根赛后在博客中认为，马刺队和火箭队在实力上存在根本的差距，马刺队根本就是在逗火箭玩。费根还感慨联盟全明星投票不公平，在邓肯发挥如此上佳的本赛季，却终结了后者连续11年全明星先发的命运，以下是博客摘译：
　　洛瑞看上去有些怒吼中烧，此时距离比赛结束还剩下差不多三分钟，火箭队已经被马刺队拉开了14分，而就在刚刚，马丁还在三分线外对。洛瑞有理由发脾气，因为又是从第四节比赛开始，火箭队犯下了一系列的错误。在尼尔罚完那些球之后，洛瑞带着失落走回了板凳席。他看上去灰心丧气，似乎仍然希望能够奋战，希望能够争取一场胜利。类似的表情在路易斯-斯科拉的脸上也可以看到。或许，他们的确是在为着一场胜利而拼，或者说，他们曾经希望能够击败对手。
　　洛瑞和斯科拉，这不是 火箭队中仅有的两位心存胜利渴望的球员，他们也不是唯一两位在这场比赛中拼尽全力的火箭队球员。但马刺队仍然在第四节轻松的甩掉了火箭队，他们的自信，他们的那种期望值，和目前火箭队距离马刺队19场的胜差是相匹配的。
　　其实，火箭队在这一节开始的时候也只落后五分而已，只是谁都知道崩盘随时有可能发生。一旦马刺队发起暴风骤雨一般的进攻，火箭队就有可能趴下。马刺队取得 领先其实也没有做什么特别的。如果他们需要在一场咬紧比分的比赛中，在最后时刻拿下对手，他们毫无疑问知道该怎么做。本赛季，在分差只有三分的七场比赛中，马刺队拿下了其中的六场。在34次带着领先优势进入第四节的比赛中，他们赢下了其中的33场。昨天的比赛，马刺队不过就是延续着之前的习惯，良好的运转球，寻找最好的空位投篮时机并把握住。
　　当一支球队只用了47场比赛就拿下了40场胜利的时候，球员的信心是自然而然的事情，马刺队在这一点上展示得非常清楚。每一名马刺队的球员都知道自己的角色和任务，在这支球队中，帕克和吉诺比利是完全自由的球员，邓肯则更像是定海神针，而非之前的领军人物。这样的安排让马刺队的球员能够保持健康，至少在这个时候是如此，他们能够尽可能的控制自己的命运。
　　关于邓肯，看着马刺队如此出色的成绩，再想想邓肯11年连续全明星先发的命运在今年终结，这样的结果还真有些讽刺的意味。
　　我们总是将邓肯当作一个中锋，尽管这些年来他打的一直都是大前锋位置。在今年的选票中，他没法和姚明竞争，这导致了连续11年全明星先发就此终结。当然，即便被当作大前锋，11年连续先发也有可能被终结，但无论哪个结果，这都不能影响他的地位。正如斯科拉就所说：“在我看来，邓肯总是一个全明星，不管他有没有入选。”
　　当然，斯特恩也可以钦定邓肯来入替肯定不能参加全明星的姚明。这是理所当然的结果，是邓肯率领的马刺队成为了联盟本赛季第一支拿下40胜的球队，在赛季开始之前，谁又能想到会是马刺队领跑全联盟呢？(大脸猫)

