救火队员卢卡斯订好客场机票 连夜向篮协申请注册
　　本报上海1月17日电 记者平萍报道：八个月前，卢卡斯回国时说还想回到这个城市；八个月后，卢卡斯从休斯敦转道抵达浦东国际机场，重返CBA，重回上海滩。
　　“毫无疑问，重返CBA，上海是我的唯一选择。北京也联系过我，不过上海是我的第二故乡，这里有我的好朋友，有我的好兄弟刘炜。”卢卡斯一出关，就与俱乐部工作人员拥抱。缺兵少将，又被伤病困扰的上海男篮一直在期待卢卡斯的到来。上一轮赛后邓华德就说，“下一场比赛，卢卡斯和张兆旭都会回归。如果我们每场都打得这样努力，那我们一定能够取得连胜。我认为，球队会迎来一个上升期。”
　　确定再次赴中国打球，卢卡斯便一直在休斯敦接受体能师的训练，一天两练。“我在美国就是训练，我要确保自己更好，我的朋友迈克·詹姆斯刚从中国回来，我们在一起聊天，聊他在中国的经历。”因为时间很紧，他并没有和老板姚明见面，“因为要到中国来，我一直在处理一些家务事，我知道姚进行了手术，希望他早日康复。”尽管没有和老板见面，卢卡斯仍很了解上海男篮的近况，“我对球队的情况已经有所了解，我和我的队友已经为剩余的赛季做好了准备。”
　　卢卡斯抵沪后，俱乐部已经连夜派人到北京向篮管中心提交他的注册文件。明天上午，卢卡斯将在训练基地与主教练邓华德及熟悉的队友见面，并开始训练，体能师詹姆斯也会为他进行身体检测。俱乐部发言人张弛说，“球队已为卢卡斯订了去山西比赛的机票，如果训练没有问题，他会和球队一起前往。”卢卡斯说，“我已经准备好了，尽管经过长时间的飞行，不过晚上睡一觉就可以了，第二天我会进行一些训练，准备得更好。”

