步行者新帅锁定前骑士教头 布朗休整半年再度出山
　　新浪体育讯　北京时间2月1日，据雅虎体育专家阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，前骑士主帅迈克-布朗有望接替下课的吉姆-奥布莱恩，成为步行者队的新任主帅。
　　奥布莱恩在当地时间周日刚刚因为带队成绩不佳，被步行者队解雇。在奥布莱恩带队期间，步行者本赛季的战绩仅为17胜27负，而整个1月球队的战绩，成为了奥布莱恩命运转变的分水岭，原本12月12日战胜山猫后，球队取得了11胜10负，胜率过半的佳绩。但随后的23场比赛，步行者只赢了6场，这也直接导致了奥布莱恩的下课。
　　在奥布莱恩被解雇之后，球队宣布由助理教练弗兰克-沃格尔暂时接任主教练的职责。但在此之间，球队并没有停止选帅的步伐，而前骑士教练迈克-布朗据悉已经无限接近步行者帅位。
　　布朗被人们熟知还要属他在克利夫兰执教“小皇帝”勒布朗-詹姆斯时期，他曾在格雷格-波波维奇手下学习，并被联盟公认为是防守方面的专家。而在带领骑士的连续征战的5年间，布朗也有不俗的成绩单，2006-07赛季，作为骑士主教练他曾带领球队挺进NBA总决赛，但遗憾的是，直到2009-10赛季之后被解雇，布朗也没能率领骑士完成自己和“小皇帝”的总冠军梦想。
　　2008-09赛季，布朗带领骑士取得了66胜16负的常规赛最佳战绩，而布朗本人也如愿当选该赛季的年度最佳教练。
　　据沃伊纳罗斯基透露，步行者管理层认为，此前曾在印第安纳担任过助理教练的布朗，也许能够稳定住目前球队懒散的状态，而他也成为最接近这一帅位的人选。
　　当然有消息也表明，爵士的助理教练泰-科尔宾将成为布朗入主步行者的最大竞争对手。
　　(小林)

