艾弗森放弃小腿手术引猜测 伪造伤势为回NBA打球
　　新浪体育讯　北京时间2月1日，据ESPN消息，前NBA MVP 阿伦-艾弗森目前受到小腿伤势的困扰，不过他将选择保守治疗而不进行手术。
　　安德鲁斯诊断艾弗森的腿伤为右侧小腿继发性出血钙沉淀。
　　“他受伤的位置比较麻烦，”安德鲁斯说。“所以我们将尽量采用非手术方式治疗。”
　　艾弗森将在下周二进行第一步治疗，他将接受消炎注射，来减轻腿部肿胀。之后艾弗森将休息两个星期，这将限制他的伸展和下半身力量的练习。
　　安德鲁斯估计艾弗森至少需要四到六周康复，“也许需要的时间还更长。”
　　艾弗森受伤使他不得不离开他所效力的球队，回到了美国进行治疗。赛季初，由于没有收到任何NBA球队的邀请，艾弗森选择了签约土耳其联赛贝希克塔斯队。
　　艾弗森周一在微博上表示，他想要快点康复，希望能够赶上土耳其联赛的季后赛。
　　但有人猜测，艾弗森是故意编造伤情，以便于不履行对贝西克塔斯的承诺，他的实际的目的是为了回到NBA打球。因为他的伤势不进行手术的治疗方法其实是行不通的。　　
　　但他的医生对这种说法进行了反驳。“这不是他的借口，”安德鲁说，“他的小腿确实出了问题。他想回到球队打球，如果可能的话。我不会说他的赛季已经结束了。如果我们我们不能使伤情稳定下来，我们将选择手术切除。但是我们会让他及时回来。”
　　(刺猬)

