辽宁赴新疆集体吃羊肉串 欢乐一幕背后却隐含尴尬
　　本报乌鲁木齐电 记者李倩倩报道 经过一日行程，辽宁盼盼队终于在昨晚7时抵达了新疆乌鲁木齐。还在大巴上，助理教练岳鹏飞就大喊了一声：“一会儿7点20，我们吃羊肉串啊！ ”
　　吃羊肉串已经成了来到新疆打客场球队必修课，自然辽宁盼盼也不能例外。新疆的肉串非常大，但烤起来很费工夫，队里十多个大小伙子都爱吃这口，而店家就显得有些跟不上溜儿。
　　这肉串只能光闻味，吃不到嘴里。那就来点主食吧。队员们开始纷纷向手抓饭、拉条子，发起进攻。
　　要说好玩的还得是辽宁盼盼队的外援，两位外援起初说不吃羊肉，问店家能不能做点鸡肉，说话双方的沟通还真挺费尽，对于外援的口味，店家也有些把握不准，一会儿说不能吃辣的，一会儿说也不能太咸了。经过一番沟通，终于达成共识。
　　话说，这还不等店家烤好了，正如前文所述，连队员带记者将近20张嘴都在等着烤肉，店家一时也顾不上，致使两位外援实在耐不住饿。史密斯先拿了个肉串试了试，见味道不错就吃了，并勾引克里斯也来尝尝。
　　克里斯一时还真不敢下嘴，把一张嘴撅成樱桃小口，如同大家闺秀一般，秀气地叨下一口，这一小口，克里斯充分地咀嚼着。顿时眼前一亮，对着史密斯抛了个媚眼，脱口而出：“Good！ ”于是二人大快朵颐，十串肉串瞬间下肚。
　　其实二人还真不算能吃的。要知道，这一顿，辽宁盼盼队一共消灭掉160串肉串。
　　不过就在大家餐桌上享受美食的时候，忽然发现助理教练接君并不在队里。难道接君回沈阳去看外援了？毕竟此前，对于克里斯的表现，球迷和教练组都难说满意。
　　但就此问了盼盼队主帅郭士强，郭士强说：“是咱们(省)篮管中心有点事，回沈阳一趟。”

