詹姆斯回应魔兽恶搞 皇帝：质疑我证明你不懂比赛
　　新浪体育讯　北京时间2月4日消息  51分、11个篮板和8次助攻，勒布朗-詹姆斯用一场近乎完美的表演回击了奥兰多人的质疑，即使在客队的地盘，他也证明自己是个不可战胜的王者。
　　“我们是同区的对手，这意味着很多，因为赢得分区冠军对我们来说很重要，”詹姆斯在昨天的训练后如是说，“但是他们在休赛期说过的那些话，肯定会让这场比赛充满火药味……这是一场重要的比赛，让这个Party(聚会)开始吧。”
　　比赛开始前，魔兽霍华德还有意恶搞了一把皇帝。在詹姆斯按惯例在记分台前抛撒完镁粉后，霍华德也走了过去，有模有样地模仿了一遍，引得全场哄堂笑声。这还不算完，魔兽之后又走到队友中间，和队友一起摆出各种姿势，假装在拍照，明眼人一看便知，这是詹姆斯在克利夫兰效力时常用的“开场仪式”。安利中心的球迷再次陷入狂欢，站在球场上的皇帝虽然面带微笑，但他的怒火已经在心中燃烧。
　　除了这个现场花絮，赛前围绕着两队的口水已经将詹姆斯的斗志激发到史无前例的高度，而这一切都得从魔术总经理奥蒂斯-史密斯去年夏天的一番话开始。
　　“他们一下得到了三个好球员，但我们球队拥有十二个好球员，我们球队的深度比联盟任何一支球队都好。他们有三个球员，而我们从第一到第十二都很强。在他们打比赛之前，他们还只是一支纸面上的球队，”史密斯如是评价，“至于勒布朗，我认为他只能勉强算个斗士(competitor)。”
　　就是后面这句话，詹姆斯把它印在了自己的脑海中，他心里暗自发誓，总有一天，自己要让史密斯见识一下他的斗志。
　　史密斯的这番话很明显是条导火索，就在热火总裁回应说它显得“非常愚蠢”之后，魔术主帅大范和以德怀特-霍华德为首的热火球员纷纷加入反皇阵容，每每记者们一提起詹姆斯和热火，他们的话语中都充满了不屑。这一些无疑不都在刺激着皇帝。
　　詹姆斯把怒气化作动力并将它们带到了场上，他在第一节就9投全中砍下创热火纪录的23分。“不管是谁，如果他们以为我不够好胜，那他们显然没看懂比赛，”詹姆斯在半场如是回应，显然他说的就是奥兰多人。
　　有趣的是，TNT现场记者在第三节结束后采访大范，问他对詹姆斯的看法，大范的态度依旧充满不屑：“他只是不停地跳投，没有攻击篮筐，他这样打我可不会对他进行双人包夹。”
　　不包夹的后果？詹姆斯持续飙风，即使到第四节后半段，即使热火得分已经领先魔术两位数，他仍然没有任何收手的迹象：詹姆斯在弧顶运球，眼睛直视杰森-理查德森的防守，刹那间突然起跳，出手稳稳命中一记三分，得分飙至45分；紧接着，魔术进攻不中，詹姆斯抢下后场篮板，杀至前场，造成尼尔森犯规，两罚命中，47分；魔术犯规战术，詹姆斯连续靠罚球得分……比分最后定格在51分，他把加盟热火以来的单场最高得分(职业生涯第五高得分)送给了奥兰多人。
　　这是热火与魔术在本赛季的第三次较量，热火目前以2比1领先，双方的第四场较量将于当地时间3月3日在迈阿密举行。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

