热火极品酱油男却是不可或缺 最惨淡时期全因没他
　　新浪体育讯　克里斯-波什，本赛季场均18.6分8.2篮板，六年来首次得分低于20，三年来首次篮板低于10个，很显然，这是一种数据上的牺牲，随着这样数据上的牺牲，坊间对于波什的质疑声可谓不绝于耳。甚至这样的感觉会被映射到比赛中去，上一场他就被凯文-杜兰特称为“装样子”，但是“装样子的”波什在上一场可是球队最终战胜西部第四雷霆的关键人物。而今天热火面对的是此前已经20连败的骑士，波什用自己的实际行动表明一个态度：我既不会在遇到强队时“装样子”被打爆，也不会在遇到弱旅时“装样子”刷数据。
　　在主场再次遭遇勒布朗-詹姆斯旧主骑士，热火上下已经没有任何目标：他们既不想像湖人一样乘人之危痛击落水狗给骑士来个55分的分差，他们也不想让“皇帝”再次用豪华的数据去证明些什么，他们甚至不愿意更多的演练战术，因为对手根本已经不是一个值得演练战术的对手。热火唯一想做的就是：在背靠背第二场好好的休息！
　　首节比赛，波什就好像规划好的那样，上场草草收获两分后便领得两次犯规下场休息，球队也毫无悬念的以35-20领先结束第一节。到了次节比赛中，波什依然秉承打酱油精神上场打了两次铁后又匆匆犯规下场继续休息。下班场伊始，波什谈笑风生地佯攻两下，收缴四分之后，教练也懒得让他再自己去犯规了，看准了时间就直接让他再度下场休息了5分钟之多。波澜不惊的比赛一直延续到最后时刻，热火以117-90毫无悬念的战胜骑士，波什则根本没有发力，全场仅11投4中得到10分7个篮板，反正球队另一名内线扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯老夫聊发少年狂，一人就包办了14个篮板球，其中有9个是前场篮板，而且还附送12分。
　　现在的波什，心境非常平和，他从本赛季开始转头热火时便已经下定了决心，看准了目标，知道自己要的是什么，一开始唯一的问题仅仅是“自己该做些什么”。而经历了本赛季开局球队的磨合阶段之后，热火教练组以及另外两名巨头终于开始摸索出一条合理使用波什的路子，从此三巨头开始合璧，经常合力砍下超过70分的高分。请注意，此合力绝非“库克和科比合力砍下83分”的那种“合力”，波什在期间可是有稳定输出20-25分的贡献。看来波什已经知道自己该做些什么了，但是他依然没有忘记自己来热火的初衷，那便是和自己的两个兄弟一起得到总冠军。而从目前热火打的如此多的比赛来看，除了赛季初的磨合阶段不提，他们最大的掣肘不在内线，不在控卫——这些三巨头都可以弥补——而在于伤病。当三巨头轮番休战的时候，是他们战绩最为惨淡的一个阶段。如是，唯有合理调配发力场次，才能让波什得到可持续性发展，对于另外两个巨头，莫不如是。相信养足精神的波什，会在后面的硬仗中有更为出色而稳定的发挥。
　　(三儿)

