火箭暗定难以完成的任务 休城距50%胜率还差多少
　　新浪体育讯　北京时间2月4日消息，据《休斯敦纪事报》记者乔纳森-费根报道，结束了可怕的客场之旅，火箭未来的6场比赛有5场是主场，虽然对手并不弱小，但是火箭依然有望凭借主场之利获得胜利，这关系到他们能不能拿到一张通往季后赛的门票。以下是内容摘译——
　　战胜这样一支爵士，本没有什么值得骄傲。毕竟，这是一支没有德隆-威廉姆斯、梅米特-奥库和安德烈-基里连科的爵士。打败他们，并不会给火箭带来多大的信心，但是由于这是一场艰难的背靠背，同时还是客场之旅的最后一场，能够以一场胜利收尾，还是非常重要的。如果再输给爵士，火箭就将遭遇四连败，这显然是灾难性的。
　　“非常重要的一场胜利，”主教练阿德尔曼说，“任何时候我们能够在客场打败一支不错的球队，哪怕他们正受到伤病困扰，这都是一件值得庆祝的事情。接下来的6场比赛，我们有5场是在主场，但是我们要面对实力不俗的球队。和爵士这场球是一场关键的胜利，我们没有继续连败下去，现在我们有时间去训练，希望能够给球队补充一些能量。”
　　接下来的4场比赛确实不轻松，他们将面对近况不俗的灰熊，两次面对掘金，还要打一次小牛，而火箭本赛季主场迎战胜率50%以上的球队，总共才获得过3场胜利。
　　23胜28负，这是火箭目前的战绩，也就意味着除非火箭能够在全明星周末开始前的剩余6场比赛里保持不败，他们才能将胜率提升到50%以上。这听上去是一个难以完成的任务，但是火箭球员们认为他们的实力不会导致比赛一边倒，甚至在三连败中，都有一些比赛时非常接近获胜的。
　　“我们真的很接近了，”前锋路易斯-斯科拉说，“在第一场和小牛的比赛中，我们接近取胜了，和湖人的比赛，我们也很接近胜利。我想我们本应该至少拿到其中一场胜利。这样的方式输球让人非常非常沮丧，现在我们回家了，我们能够打5个主场，这是我们提升排名的好机会。七连胜是我们这个赛季没有完成过的壮举，但我们没法想那么远，琢磨怎么拿下下一场和灰熊的比赛，才是眼下最重要的一件事。”
　　过去几天，联盟的赛程安排确实让火箭受尽折腾。他们和湖人的加时赛结束后不到20小时，和爵士的比赛就正式开始了。顺便提一下，火箭是在凌晨2点45分才住进盐湖城的酒店的。
　　不过，这就是NBA，要在这个联盟里获得一场胜利，并不是简单的事情。在联盟里摸爬滚打了多个赛季的凯文-马丁深知这一点。“真的很艰难，”马丁说，“我们打得非常拼，在这个联盟里，可没有什么虽败犹荣，我们得把握住机会，才能获胜。”
　　过去4场比赛，火箭只拿到1胜3负，但是他们已经没有时间去后悔和惋惜。现在，留给他们的比赛打一场少一场，而他们每输掉一场球，就会离季后赛更远一些。查克-海耶斯说：“保持良好的状态是必要的，现在，我们得利用主场优势振作起来，打出一波连胜，让球队继续对季后赛门票的追逐。”
　　(肥仔)

