东部全明星主帅人选确定 里弗斯将第二次率队出战
　　新浪体育讯　北京时间2月2日消息，2011洛杉矶全明星赛已经日益临近，而东西部全明星主教练将在2月6日正式对外宣布。全明星主教练是由东西部榜首球队的主帅担任，目前波士顿凯尔特人和圣安东尼奥马刺分别领跑东西部。西部的竞争没有太大悬念，马刺的一枝独秀让格雷格-波波维奇早早锁定了西部全明星主帅的位置。而现在，东部全明星主帅的人选也已经水落石出，他就是凯尔特人主帅道格-里弗斯。这也是继2008年之后，里弗斯再度出任东部全明星主帅。
　　凯尔特人目前的战绩为36胜11负，胜率76.6%。紧随其后的热火34胜14负，胜率70.8%，而公牛战绩则为33胜14负，胜率70.2%。截至2月6日之前，这三支球队分别都还有2场比赛，并且三者之间都不会相遇。如此看来，即便凯尔特人两场皆负，热火和公牛两场全胜，他们的胜率仍旧不能超越凯尔特人。因此在2月6日之前，凯尔特人也就锁定了东部第一的位置。
　　2011年全明星赛将于北京时间2月21日在斯台普斯中心打响。全明星首发现在已经公布，而现在即便还没有到NBA官方公布全明星主帅的时间，但是东西部两位教练人选也均已没有了悬念。作为两位均多次率队参加过总决赛的主教练，波波维奇和里弗斯定会为球迷们带来精彩的临场指挥。
　　(阳柒玖)

