3年苦等七尺新兵终闪光 2米20身高他将成下一个谁
　　新浪体育讯　106比80，东莞队用一场大胜延续着自己的连胜战绩，而今天20岁的小巨人孙?也格外引人注意，16分11篮板，他拿下了自己职业生涯的首次两双。
　　常规赛的二号种子，主场从未败过的东莞今夜再次成为了大家的焦点，王治郅VS弗洛曼，这无疑是现场的观众们最想看到的场景，不过直到比赛开始后大家才发现，一个20岁的年轻人抢走了所有人的注意力。
　　一次抢断得手后，孟铎马上发动了反击，从中路一个加速就冲到了篮下，八一的张博和王磊都堵了上去，他们没有发现一个巨大的身影已经从后场飞奔了过来，孟铎没有丝毫犹豫，一个轻巧的传递篮球被传了出去，身披15号球衣的巨人一个垫步就直接上演了双手暴扣，势大力沉，干净利落，然后头也不回的退回到了自己的半场。
　　孙?，东莞正着力培养的未来之星，今夜用这个扣篮让老辣的八一球员们见识到了自己的能力，主教练戈尔在场边忍不住为他使劲地拍着手，而队长邱彪也在身后鼓励地拍了拍他的肩。
　　“孙，没问题！他进NBA只是时间问题！”就在本季开赛之初，东莞的主教练戈尔曾如此高调的称赞着孙?，这个年轻人有着2米20的身高，而在外教的调教下，昔日骨瘦如柴的手臂也渐渐有了些许的隆起，08-09赛季孙?只打了一场比赛，他的数据甚至没有被记录在技术统计上，而上赛季，初出茅庐的他也还只是个可以被对手任意欺负的菜鸟，但是今年，更加自信的孙?已经开始散发出耀眼的光芒。
　　如果只是因为拥有身高优势，那么戈尔绝不会如此的称赞孙?，实际上在这两个赛季中，孙?正变得越来越自信，也越来越全面。今天与他对位的是王治郅，一个能力堪比外援的顶级中锋，但是孙?一样敢于秀出自己的技巧。
　　那是在第二节中段的一次进攻，东莞球员不断的突破分球终于撕开了八一的防线，最后一次传球后进攻机会交给了篮下的孙?，他被王治郅从身后紧紧贴着，正面已经没有了出手的机会，但是孙?却用另一种方式将球送进篮筐——全力一跳靠开大郅，身体略微一次收腹，从篮筐的另一边反手将球打进——一个幅度并不算大的小拉杆。
　　这一次进攻后孙?终于忍不住咧开了嘴，露出了一脸的笑容。在全场观众的加油声中他挥舞着手臂，那是在渴望得到更大的鼓励，他面对大郅打进了一个高难度的进球，他在平均身高最高的八一队头上拿走了16分和11个篮板，本赛季最出色的一战，三年职业生涯的首次两双。
　　“他非常有潜力，我相信在未来的四年里他一定能进入国家队，”本赛季以前，当戈尔说出这样的话时，你可能还会有所怀疑，但是在今夜，当这个年轻人用自己的热情和自信打出如此精彩的一战后，我们真的有理由去期待他的未来，一个新的2米20的巨人，在那些前辈们的星光下，他会成为下一个谁呢？
　　(音乐的猫)

