奇才状元不满裁判关键判罚 小牛悍将：教练骂醒我们
　　新浪体育讯　北京时间2月1日，92-102，奇才输给小牛，再度和客场赢球无缘。至此，奇才已经客场连败24场，距离史上最长连败纪录已经越来越近了。
　　德克-诺维茨基拿到24分，泰森-钱德勒拿到18分18篮板，这两人的威猛让奇才难以招架。此外，杰森-基德贡献了11分、11助攻和9篮板的准三双，杰森-特里和肖恩-马里昂各拿到14分，多面开花是小牛的取胜关键，也是奇才无法阻止连败的原因。“有那么一段时间我很生气，从来没这么生气过，球队表现很糟糕。不过，后来我们在攻防两端都找到了节奏，也表现的越来越好了。”赛后，小牛主帅里克-卡莱尔说。
　　其实，奇才的约翰-沃尔拿到了17分和10助攻，尼克-杨和拉沙德-刘易斯各自得到18分，也表现不错，奇才更是在第二节的时候一度领先12分之多。不过，卡莱尔及时的暂停让小牛猛然醒悟，“他很不爽，而且不爽的很对，”钱德勒赛后谈到主帅的临场指挥时说，“我们思想上的确不够集中，注意力分散了，不过很快就找回了感觉，然后最终赢下了比赛。”
　　不过，奇才方面对输球显然是不服气的。因为基德在终场前1分多钟的投篮不中，奇才球员当时以为这球应该被判出界，结果裁判并没吹哨，然后钱德勒抢到了篮板。“我觉得那是出界球，”沃尔说，“但裁判没吹哨，没听到哨声就该继续打球，但我们没注意到。那是一个关键球，最终他们得了分，从那开始我们就很难再追回来了。”
　　不管怎样，奇才还是输了球，连败仍然在继续，这让沃尔还是很不好过。“每次输球都会让你想到很多，”沃尔说，“会很失望，但也还是要继续努力。我们明天还有一个客场，我觉得我们已经相当接近赢球了，我们必须要学会如何止住连败。”
　　(XWT185)

