奇才一个毒瘤比想象中还毒 他害了全队也害了自己
　　新浪体育讯　作为华盛顿奇才队的首发得分后卫以及外线重要火力点，尼克-杨在客场对阵小牛队的比赛中全然找不到节奏，20次出手(全场最高)只命中6球，其中三分球3投0中，只得到18分，外加可怜的3个篮板和2次助攻，依然没能帮助奇才走出本赛季客场不胜的怪圈。
　　本场比赛开始后，尼克-杨就表现出了强烈的攻击欲望，可惜他前3次远投出手全部偏筐而出(其中包括2记三分球)，直到首节进行到3分49秒时，他才接约翰-沃尔的助攻命中一个13英尺的中投。然而这一进球并没有唤醒杨的投篮手感，在本节随后的时间内，他不但两投全失，而且连罚球也只有2罚1中。作为奇才队的主要外线得分点，杨开场后的表现有失水准，幸亏其他队友的发挥比较稳定，客场作战的奇才还能在上半场一度取得两位数的领先优势。
　　入行以来，尼克-杨一直被外界所忽略，因为他在奇才队中并不显眼。直到在过去一年里，曾经的奇才“三巨头”贾米森、巴特勒和阿里纳斯分别被交易走之后，杨才真正地浮出水面。值得一提的是，当阿里纳斯刚刚被换到魔术队之后，杨就成为了奇才队的首发得分后卫，直到现在。
　　入行四年里，尼克-杨一直在扮演着外线纯得分手的角色，从新秀赛季的场均7.5分，到本赛季的17分，他在进攻端的进步是有目共睹的
　　还记得阿里纳斯在季前赛假装受伤不愿出场吗？当时他的解释是：“我的小弟尼克-杨应该获得更多的出场时间，因为他是一名如此优秀的得分手。”
　　诚如阿里纳斯所言，杨的得分能力的确很强，就在今年1月11日奇才主场迎战国王的比赛中，他砍下职业生涯单场最高的43分。但不要忘了，杨的致命弱点同样明显，第一，他的得分并不稳定，就在他得到43分之前的一场比赛，面对防守不错的山猫队时只得到7分；第二，他太沉迷于得分和投三分，以致于在其他方面基本无所建树。举个例子，他新秀赛季的场均助攻数是0.8次，而如今尽管出场时间翻了一倍，但助攻数不过1.2次。
　　还是回到今天这场比赛，杨的状态确实不佳，第三节刚开始，奇才队就通过一系列漂亮的传球配合，把球分给了在底角三分处无人防守的杨，可惜杨的投篮竟然连篮筐都没有碰到。当小牛队顺势打反击时，他又在防守杰森-特里是冒然出击，结果被晃了一个踉跄，还让特里稳稳中投命中。
　　第三节中段，尼克-杨一度在进攻中找到了感觉，然而好景不长，他在关键的第四节又犯了“一根筋”的老毛病，多次无厘头的投篮，葬送了奇才队追近比分的希望。
　　其实今天大部分奇才队球员的手感都不错，无论是沃尔、拉沙德-刘易斯、辛里奇还是易建联，投篮命中率都接近5成左右，但比赛中的尼克-杨总是视而不见，他的眼里似乎只有篮筐。我们不禁要质疑一句：“你投得准不传球倒也罢了，投得不准难道还不传？”
　　正如刚才所提到的，尼克-杨除了在进攻端不稳定之外，他的防守更是不行，冒险式的抢断+喜欢在场上开小差的本性，一旦对方得分能力强的后卫突破了他这道关口，无疑加重了奇才队内线的防守压力。
　　进入NBA以来，尼克-杨凭借飘逸潇洒的球风赢得了一部分球迷的喜爱和推崇，但这种华而不实的风格不但难以让他提升到一个新的层次，反而会害了他的职业生涯。
　　(罗森)

