湖人生死时刻挺出千万级神器 有他没他洛城判若两队
　　新浪体育讯　凭借着加索尔在加时赛关键时刻的出色发挥，湖人在主场以114-106艰难的战胜了火箭。加索尔全场出战46分钟砍下了26分16个篮板另有4次盖帽，成为了球队获胜的功臣。
　　比赛进入了加时赛，科比率先用一记跳投帮助湖人取得了两分领先优势，可此时火箭却突然爆发了，小马丁接到斯科拉的捉鬼呢个跳投命中，布鲁克斯用一记突破后的急停跳投帮助火箭将比分反超，随后，布鲁克斯和斯科拉打出了经典挡拆，斯科拉接到小布助攻外线命中。湖人在加时赛还剩2分47秒的时候已经落后了4分。
　　如果说一支球队在陷入逆境的时候才能看出谁是最有价值的球员，那么加索尔在关键时刻的挺身而出则充分展现了他在这支球队中的作用。随后的一次进攻，加索尔在罚球线附近背身单打，他用一个标准的转身勾手将球送入了篮筐。随后，小布外线三分不中，加索尔高高跃起摘下后场篮板，随后杀到了篮下，他接到了队友传球后强攻造成了斯科拉的犯规，用两次罚球帮助湖人将比分扳平。正是这至关重要的连得四分，把湖人从生死线上拉了回来。
　　加索尔的表演并没有就此结束。随后，费舍尔抢断快攻造成对手犯规，用两次罚球将比分反超，可洛瑞突破篮下得手又把双方拉回到了同一起跑线。关键时刻，又是加索尔，他中路空切接到了科比的助攻，高抛投篮将球送入了蓝康，这个球打进之后，湖人在比赛还剩1分钟的取得了关键的2分领先。此后，斯科拉跳投不中，科比强突篮下得手，这场湖人最终拿下了比赛的胜利。加索尔在加时赛中贡献的关键6分也成为了湖人队取胜至关重要的因素。
　　在拜纳姆因伤不能登场的情况下，加索尔成为了湖人内线最值得信任的高塔，他也又一次撑起了湖人内线的进攻和防守。本场比赛，加索尔从比赛一开始就展现出了强硬的劲头，他和海耶斯从比赛第一节就开始较劲，上半场的时候，加索尔还在篮下的一次二次进攻中在海耶斯的头上上演了一记霸气十足的单手暴扣。
　　本赛季开始阶段，拜纳姆因伤还未复出，正是加索尔的出色发挥保证了湖人在赛季开始阶段的强势表演，拜纳姆复出之前的比赛，加索尔场均可以贡献23分12个篮板，这样的出色表演在联盟中已经算是最为优秀的内线了。虽然拜纳姆回归之后加索尔的数据有所下降，但他在场上的效率却丝毫没有降低。
　　如果有人认为加索尔打球太软，那么看了这场对阵火箭的比赛之后，所以的质疑声都应该销声匿迹了，因为正是加索尔在内线的强硬，才让湖人最终在加时赛中拿到了比赛的胜利。(传球第一)

