科比准三双湖人主场失守 马刺老将0.1秒补篮绝杀
　　新浪体育讯　北京时间2月4日，湖人在主场以88-89遭到马刺绝杀。>>>您如何评价湖人被马刺0.1秒绝杀？
　　终场前4.6秒湖人还领先1分，但安东尼奥-麦克戴斯在终场前0.1秒补篮得手，马刺惊险过关。
　　湖人(34-16)功亏一篑。科比-布莱恩特几乎打出三双，贡献16分、9个篮板和10次助攻。
　　安德鲁-拜纳姆缺阵一场后复出，拿下10分、10个篮板和6次助攻。保罗-加索尔19分7个篮板，罗恩-阿泰斯特13分。替补出场的拉玛尔-奥多姆16分6个篮板。
　　马刺(41-8)避免本赛季第二次连败。托尼-帕克得了21分，理查德-杰弗森18分，马努-吉诺比利14分8助攻，蒂姆-邓肯8分8个篮板。制胜功臣麦克戴斯得了8分8篮板和5次助攻。
　　上一场马刺挡不住年轻的开拓者，被阿尔德里奇拿下了40分，最终落败。今天面对老练的湖人，马刺倒是胸有成竹，在拉锯战中笑到最后。
　　两队在比赛打了近2分钟后才首次得分，湖人由科比中投首开记录，马刺由吉诺比利中投还以一球。本节两队难分高下，尼尔投中一记压哨球，马刺以22-18领先。
　　湖人在第二节大部分时间成功限制了马刺，本节剩下2分钟时，马刺只得了11分，湖人以40-33取得优势。帕克在本节还有1分54秒时出手命中，这是他全场首次得分。马刺打出一波9-2后，在上半场结束时将比分扳平。
　　帕克下半场找到感觉，第三节还有3分11秒时，他突破上篮得手，此前他刚后仰投篮命中，一人连拿4分，马刺以62-54取得优势。湖人在本节最后2分钟只让对手投中一球，但前三节仍以63-66落后。
　　比赛还有5分23秒时，阿泰斯特突破上篮后，湖人只以78-79落后。杰弗森投中三分，马刺打出一波6-2后，又以85-80略为拉开差距。湖人在3分钟内只有加索尔补篮得了2分。
　　奥多姆在终场前1分钟投中三分，将差距缩小到1分。马刺投篮不中后，加索尔造成犯规，两罚两中，湖人在终场前22.7秒以88-87反超。
　　吉诺比利三分不中，麦克戴斯抢下进攻篮板，帕克出手也未能命中，不过马刺仍有球权，还有4.6秒的进攻时间。
　　邓肯投篮仍未能命中，但麦克戴斯又一次出现在最致命的地方，他直接在空中补篮，刚好在比赛时间到时得分，绝杀了湖人。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

