埃利斯24分博格特缺阵 雄鹿不敌勇士客旅遭遇横扫
　　新浪体育讯　北京时间2月4日，雄鹿在客场以94-100不敌勇士。
　　勇士(21-27)二连胜。蒙塔-埃利斯拿下24分6次助攻，斯蒂芬-库里16分，达雷尔-莱特16分6次助攻，大卫-李15分7个篮板。
　　雄鹿(19-29)三连败。厄尔森-伊尔亚索瓦23分13个篮板，卡洛斯-德尔菲诺20分、8篮板和5助攻。
　　卢克-巴莫特抢下了19个篮板，其中有11个进攻篮板，创下两项个人纪录，他还得了15分，助攻5次。
　　科里-马盖蒂21分，布兰顿-詹宁斯6投仅1中，只得2分，不过助攻6次。肯扬-杜林因流感缺阵一场后复出，得了9分9次助攻。
　　由于博格特缺阵，上一场对太阳雄鹿只得77分，为赛季第二低的得分。今天是他们三个客旅的最后一战，博格特仍未上场，雄鹿苦战之后功亏一篑，这次客场旅行遭到横扫。
　　伤病成为雄鹿最大的麻烦，詹宁斯复出后还未能恢复状态，肯扬-杜林因感冒上一场也缺阵，今天复出。伊尔亚索瓦顶替博格特中锋的位置，而巴莫特也首发出场，表现不俗。
　　前三节巴莫特就打出两双。第四节开始后不到两分钟，巴莫特就抢下第10个进攻篮板，平了个人纪录。他还造成犯规，两罚两中，雄鹿以77-75超出。
　　双方一直打得难解难分。首节雄鹿以22-18略占优势，勇士第二节一度反超。伊尔亚索瓦在第二节还有30秒时投中一球，雄鹿才以47-46再度领先。
　　巴莫特在第四节很快就刷新了个人的进攻篮板和总篮板纪录，不过他们并不占据优势，双方几度交替领先。
　　勇士后场双枪发威，库里在终场前4分32秒三分命中，勇士以86-84超出。马盖蒂还以一球后，库里和埃利斯又相继得手，两人打出一波6-0，勇士在比赛还有1分43秒时以92-86领先。
　　雄鹿近3分钟未能得分。马盖蒂此后发威，连续命中，在比赛还有10.秒时，他突破上篮，雄鹿只以94-96落后。他还造成犯规，可惜加罚不中。
　　库里两罚两中，勇士保持4分的优势。杜林此后投篮不中，雄鹿回天无力。
　　(吴哥)

