火箭权威透露最可能离队之人他这几周状态很糟糕 
　　新浪体育讯　北京时间1月31日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根在博客里回答了球迷们的问题。在这个交易流言最敏感的时期，他透露火箭目前最可能被送走的是阿隆-布鲁克斯和得分后卫中的一个人，以下是内容摘译——
　　问：为什么火箭基本不让特伦斯-威廉姆斯上场？
　　费根：因为他们把引进特伦斯当成是一项长期的投资。
　　问：火箭似乎得不到克里斯-保罗或者大卫-韦斯特，那我们可以去争取一下埃梅卡-奥卡福吗？
　　费根：虽然黄蜂目前的管理层问题很大，但是我仍然不认为他们会随便交易任何一个人。
　　问：达雷尔-莫雷会倾向于做什么交易呢？
　　费根：很难预测，但是我觉得火箭阵容中最可能被交易的是布鲁克斯，另外得分后卫的位置上人比较多，他们中的一员也很有可能被交易。
　　问：火箭会重建吗？
　　费根：这要看你怎么定义这个“重建”，如果火箭可以得到一个能成为核心的球星，那么他们就会愿意为得到他付出任何必要的代价，不过他们看上去并不想重头再来，所以他们不大愿意兜售那些有长期合同的球员。
　　问：我们的板凳太多技术型的球员，而且布鲁克斯也不是一个能够传球的后卫，你是否觉得球队要相应作出一些调整？
　　费根：年轻球员总会有些不稳定，但火箭的年轻人在这方面确实表现得有些极致了。布鲁克斯是一个能完成任务的球员，但他在最近几周时间里状态很糟糕。
　　(肥仔)

