火箭输球这一夜也该盛赞 他们已打光最后一颗子弹
　　新浪体育讯　尽管最终在加时赛中火箭输给了湖人，可他们顽强的表现仍然值得所有球迷为他们竖起大拇指。在整体实力明显不如对手的情况下，火箭凭借顽强的拼劲在攻防两端疯狂的拼抢将湖人拖入了加时赛。
　　加时赛还剩最后22秒，洛瑞外线三分球不中，火箭的三名球员都冲到了篮下，他们依靠集体的力量摘下了这个前场篮板，皮球又一次传回到了洛瑞的手中，可遗憾的是，他的投篮又一次偏筐而出，这个时候，火箭已经落后6分了，失去了球权的他们已经彻底没有希望把比赛扳回来了。
　　尽管火箭已经失去了赢球的机会，但他们每一个人都可以昂着头离开斯台普斯中心，因为他们已经拼劲了所有的力量，也打光了最后一颗子弹。这场比赛，火箭从比赛一开始就展现出了要和湖人玩命的架势，特别是在篮板球的拼抢方面，虽然外线的命中率并不算高，但火箭的两个内线斯科拉和海耶斯几乎每次进攻都会冲入篮下争抢前场篮板，这位火箭队赢得了很多额外的进攻机会，也正是这种拼抢的积极性，才让火箭在第二节一度落后十几分的情况下最终在第四节将比分反超，甚至差点在加时赛拿下了比赛的胜利。
　　如果看看阵容的对比就必须承认，火箭的整体实力的确和湖人有着不小的差距，在目前火箭的阵容，最牛的得分手也不过是小马丁，而算起来，小马丁在整个联盟也只不过算是个二流球星，而湖人的阵容中则是星光璀璨，即使是拜纳姆因伤不能出战，加索尔和奥多姆组成的内线双塔依然可以让联盟所有球队投入羡慕的眼光。而火箭的内线除了斯科拉之外就只剩下身高不足两米的海耶斯了。由于布拉德-米勒伤势未愈，价值乔丹-希尔又在比赛中意外扭伤的脚踝，火箭机会是在用一个残缺的内线来和湖人队抗衡，可即使这样，火箭在篮板球方面也并没有吃太多的亏。
　　在前场篮板方面，火箭本场比赛整整抢到了16分，而湖人也只抢到了16个篮板，如果把身高和天赋上的因素考虑进去，你就能够体会到这样的一项数据能够打平对于火箭来说是多么不容易了。
　　这场比赛，直到加时赛还剩2分多钟的时候，火箭还一度领先着4分，但正是关键时刻加索尔在内线的强打帮助湖人把比赛的势头扳回来了，就算是这样，火箭也拼到了最后一刻。虽然这一夜火箭输球了，但所有球迷都应该为他们顽强的拼劲竖起大拇指！(传球第一)

