马丁：我已是联盟最顶尖得分手 是听说火箭追甜瓜
　　新浪体育讯　北京时间1月31日消息，ESPN专栏记者马克-斯特恩对火箭球员凯文-马丁进行了简短的采访。在采访中，马丁坦言他觉得自己已经是一个全明星级别的得分后卫了，并表示对球队现有阵容满意。以下是内容摘译——
　　问：西部看上去今年有很多亮点，所以被人们谈论到成为一件很困难的事。名字很少被提及，你会感到沮丧吗？
　　马丁：这个赛季，我觉得自己已经是联盟最顶尖的得分后卫之一了，我没有被人们提到的主要原因是上赛季的伤病。现在，我正在逐步找回自己，也逐步回到人们谈论的话题中，就像一句俗语，是金子总会发光的。
　　问：如果西部教练没有选你进全明星，也不会是一个巨大的失望？
　　马丁：在西部，有太多人应该入选全明星了。所以，并不是你有天赋就能被选进全明星的。我的目标是再次成为西部顶尖的得分后卫，我觉得自己已经是一个全明星后卫了，但我只能控制自己能控制的事情。
　　问：现在你有希望在三分命中数和罚篮命中数方面同时名列联盟首位，这在联盟历史上还没有一个人做到过。是什么让你在这个赛季状态回勇的？
　　马丁：我很健康。
　　问：就这么简单？
　　马丁：我从上赛季的腕伤中慢慢恢复过来了。去年，我几乎整个赛季感觉到疼痛，即便是我被交易到休斯敦后，我的三分命中率也只有31%。我知道骨头的问题都解决了，只是周围的韧带还会时不时发酸和发紧。当时，我觉得这可能是要伴随我整个职业生涯的毛病了。没想到，这个夏天的训练过后，疼痛和不适都消失了，大概是在7月中旬吧。
　　问：我敢肯定你听说火箭一直在追求卡梅罗-安东尼，所以对你来说完全不想这件事是不可能的吧？
　　马丁：你确实会不时听到一些这样的东西。他是一个伟大的球员，能给球队的进攻带来很大的贡献。但是目前，我也对球队现有的人员配备感到满意了。
　　(肥仔)

