玫瑰之约绝非空头支票 芝加哥刚猛无俦为绿军大患
　　新浪体育讯　谁能挡住凯尔特人？公牛是当仁不让的备选答案，本赛季湖人没有赢过凯尔特人，但是公牛却赢过。目前公牛以33胜14负位列东部第二，这还是在卡洛斯-布泽尔和乔金-诺阿受伤缺阵多场的情况下取得的成绩，后半程伴随着诺阿健康回归，公牛会表现得更加强势，尽管全明星之后公牛赛程吃紧，他们也会让人们对他们在季后赛中的表现抱有充分的期待。
　　尽管德里克-罗斯在新秀年就带领球队在季后赛中阻击凯尔特人，差点给卫冕冠军拉下马来，但迈克尔-乔丹去后，公牛跻身东部强队之林，对分区王座发起冲击，本赛季是头一遭，而他们和凯尔特人的对决也真正的上升到了强强对话的层面上。球队迎来了质的飞跃，首先表现在防守方面。目前公牛是联盟第一防守强队，过去几年一直领衔联盟防守榜的凯尔特人被他们牢牢压制。
　　入秦则秦重，背齐则齐轻。汤姆-泰伯杜反出波士顿让两队之间的故事更富有传奇色彩，而他的出走正是联盟防守王座易主的肇因，尽管这是55岁的泰伯杜第一次出任NBA球队主教练。此前在凯尔特人时，泰伯杜也有过担任临时主帅的机会，不过半场比赛他没有换过一次人。走马芝加哥，泰伯杜难改青涩，临场指挥依然有不少纰漏，但是他助教生涯建立的防守教头点石成金的名声这一次彻底得到了认证。
　　在休斯敦，他帮助杰夫-范甘迪建立起来的防守体系是火箭的看家本领，至上赛季仍有余韵。如今公牛的情况和那时有些类似，除了诺阿之外，球队在防守端也没有天才球员，但泰伯杜执教水准百尺竿头更进一步。此前7年，泰伯杜经历了淬炼升华，当年，在泰伯杜的调教下，火箭防守效率排名分别为第5、第4、第6和第3，此后三年在波士顿，球队防守效率排名分别为第1，第2和第5，凭借防守球队两进总决赛。接手公牛，他再次将调教本领发挥到了极致。
　　防守端的进步在人们的意料之中，而真正让公牛脱胎换骨的是他们在进攻端的进境。自2007年科比-布莱恩特加盟流言搅黄芝加哥的青年军大计之后，公牛一直有两个老毛病，一是上半程乏力，二是进攻火力不足，直到上赛季他们还深受其害。帅哥德尔-内格罗被解雇，泰伯杜得以登堂入室，除了内格罗摆不平制服组人际关系，还因为他的进攻套路实在太过寒碜。
　　泰伯杜在防守大师的外衣下藏着不为人知的进攻法宝？当然不是，泰伯杜在进攻端没有做什么了不得的事情，公牛的进步主要来自两个方面，一是引援，布泽尔的加盟为球队提供了一直以来都求之不得的内线火力；二是球员的成长。后者直指一个日渐响亮的名字：罗斯。
　　赛季开始之前接受Fanhouse网站采访时罗斯放出大话：“我要竞争MVP，为什么不呢？”听到这话很多人都付之一笑，上赛季联盟15人在MVP投票中获得票数，罗斯名落孙山，连15人大名单都没进，谁会把这个刚在NBA打了两年球的菜鸟的大话放在心上。不止如此，7月份接受《芝加哥论坛报》采访时，罗斯还兴奋的表示自己已经开发出了一手稳定的三分。
　　人们看到公牛的半程成绩单会感到意外，但当他们看到罗斯的个人成绩单时只能目瞪口呆。本赛季46场比赛中，罗斯的三分球命中率为37.4%，场均出手4.2个，而此前两年他的场均三分出手数不足1个，命中率远低于三成。得分、助攻全面上涨，带领球队连胜强敌，关键时刻的得分能力就连科比都赞不绝口，半程评选MVP他当之无愧。联盟新星含着摄像机长大，媒体习惯吹捧，球迷们在一次次被忽悠，失望之后，也学会了淡定，但这一次，他们淡定过头了，不管是三分球还是MVP，罗斯开的都不是空头支票。
　　罗斯为首，公牛着力改善了自己的三分进攻，上赛季，公牛在每次投篮最少选择三分出手的球队排行榜上位列第二，而本赛季迄今，公牛场均三分出手15.9次，并列第18。洛尔-邓的三分出手次数也有大幅提升，此前6个赛季他的场均三分出手次数只有0.8次，而本赛季则飙升为4.1次。再加上休赛期引进的凯尔-科沃尔，他们一起构筑了风城新的外线攻势。此前对阵热火的大战中，正是科沃尔关键时刻的坚挺表现弥补了罗斯的过失。
　　无论热火还是凯尔特人，公牛都有足够坚定的信念去战胜对手，他们拥有竞技体育最需要的一味猛药——仇恨，德维恩-韦德这位芝加哥老乡在今年夏天的所作所为足以让他位列本地黑名单，而作为精神领袖，诺阿对于凯文-加内特的憎恶，将让他们在对阵绿军的比赛中表现得更富有冲击力。对于东部最强大的对手，这支青年军拥有与他们年龄不相符的经验和心理优势，诺阿、罗斯这一守一攻两员猛将，以及背后的泰伯杜，都是绿军最忌惮的利器，如果在季后赛相遇，他们完全能创造奇迹。
　　(春水方生)

