阿里纳斯直言配不上合同 大将军给你1亿你也会拿
　　新浪体育讯　北京时间2月4日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才的下一个对手是奥兰多魔术，对于奇才来说，这是一场很有意义的比赛——他们昔日的领袖吉尔伯特-阿里纳斯将首次回到威瑞森中心。近日，阿里纳斯在接受采访时回应了很多有关老东家的问题。
　　自从北京时间2010年12月19日被交易到奥兰多魔术后，阿里纳斯还没有与老东家碰过面。下一场比赛，阿里纳斯将首次回到威瑞森中心，就像以往一样，阿里纳斯的话头依然很多，而且依然敢言。
　　“球迷一开始肯定会嘘我们了，你知道的，很多球迷不会原谅别人，但这就是生活。你知道，我自己也不能原谅某些事情，”阿里纳斯坦言球迷可能不会原谅他，但言语间也有一些不服气，“在有些方面我希望他们能原谅我——从一个普通人的角度来原谅我。或许作为球员，我无力要求他们原谅，或许我确实配不上我的大合同。”
　　阿里纳斯语出惊人，但他可不是妄自菲薄之辈：“嘿，我的意思是，没有人配得上1亿美元的大合同，除非他的迈克尔-乔丹。但是你要理解，当时波林老板说我值1亿美元的合同——如果有人把1亿美元放在你的面前，你也会拿的。”
　　“可能还有人不会原谅我之前的一些愚蠢行为吧，”阿里纳斯说，他所说的愚蠢行为指的是写博客之类的——当然也有在场上用手势做出持枪的动作，“其实我只是想表现得有趣一些。我受伤之后，不能为球队做点什么，只能坐在场边。因此我只是想娱乐大家。对于那些依然爱我的球迷，我只想说感谢你们，我爱你们，谢谢你们对我的支持。”
　　在谈了很多自己的问题后，阿里纳斯开始谈起自己的小兄弟。虽然之前有传言表示阿里纳斯与约翰-沃尔不睦，但已经离开奇才的阿里纳斯在心态上似乎出现了转变。
　　“作为状元秀，沃尔肯定要承担很大的压力。他是带着光环来到联盟的，所以肯定会有巨大的压力加在他身上，”阿里纳斯说，他在言语中尽量避免了“约翰”或者“沃尔”的称呼，“任何高位新秀，他或者埃文-特纳，都会受到很严格的控制。当时我们队中已经有代替我的人，而且他身上有很大的压力。因此我当时才会说这是他的球队，他只需要好好打球就行了。我是为了帮他卸担子，减压力。”
　　(咕哒)

