坦荡魔兽带领神秘之旅 梭哈一刻激情迸发摧枯拉朽
　　新浪体育讯　命运非常巧合，2009年季后赛，首轮凯尔特人从公牛手上侥幸过关，次轮未能幸免于魔术，而今年季后赛中，凯尔特人将重温噩梦，无论魔术还是公牛都是他们的心腹大患，另一方面，两队领袖德里克-罗斯和德怀特-霍华德也正是常规赛MVP最有力的两个竞争者。
　　同样与公牛类似，本赛季魔术也一直处在调整，不过他们不是因为伤病。东部四强中，班底最为稳固的，除了凯尔特人就是魔术，但2010年下半年他们却坐上了过山车。季前赛他们一路高奏凯歌，进攻火力延续了上赛季盛况，见者披靡，要不是圣彼得时代球馆闻风丧胆吓得地板出水，他们可能早早就揭穿了热火的画皮。
　　可是常规赛铜锣一敲，魔术就像中了邪一样全变样了，第二场比赛就让热火狂赢26分，此后战绩一直处于震荡之中，球队除了霍华德都不会得分了，季前赛声称“从未感觉如此良好”的文斯-卡特彻底让人失望，更不用提“亿元先生”拉沙德-刘易斯。球队丢掉了引以为傲的外线火力，这让矢志夺冠的魔术看起来前途一片暗淡。
　　尽管2010年东部决赛上凯尔特人战胜了魔术，但是他们依然在夏天继续补强内线，两个奥尼尔齐聚帐下，为的就是确保季后赛能过魔兽这一关。但看到魔术赛季初如此羸弱表现，相信丹尼-安吉再谨慎也不会将他们放在心上。魔术制服组知道问题的严重性，这不仅仅关系着魔术在2011年夏天能走多远，也关系着霍华德未来的动向。
　　克里斯-保罗和卡梅罗-安东尼的异动并没有让人们引起足够的警惕，实际上已经没有铁板一块的忠诚，包括童心未泯的霍华德，这种危机感直接导致了2010年12月19日的三方大交易。几个赛季以来，魔术第一次半程发力，交易之后魔术主力阵容大换血，如果不是吉尔伯特-阿里纳斯执意留在替补席上，他们的先发五虎会出现三张新面孔。魔术在12月22日进攻效率排名第14，100次进攻能拿下104.2分，此后他们一跃成为联盟头号进攻大队，100次进攻拿下111.3分，为联盟之首。
　　史密斯一口气承认了自己的两个失误，一是亿元签约刘易斯，二是送走希度-特克格鲁，勇气十分可嘉。但交易之初，很多人并不看好魔术的豪赌，因为弊端很明显，魔术补强了进攻，但是削弱了防守，同时薪金结构也因此变得很不合理。第二个隐忧有待观察，而第一个在季后赛会得到验证，目前为止霍华德独力撑起的防守体系仍足以让球队防守效率跻身联盟前五，但是季后赛中当他们持续接受勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德或者保罗-皮尔斯和雷-阿伦的冲击时，侧翼防守漏洞会被放到最大。
　　打出MVP级别表现的霍华德让魔术有足够的底气，球队内线捉襟见肘的情况下，史密斯依然优哉游哉，一点都不急着为霍华德找个像样的替补。但是在季后赛不会这么便宜，除了苦手肯德里克-帕金斯之外，大小奥尼尔以及成长起来的格伦-戴维斯会围绕他展开车轮大战。这引出了霍华德本赛季最大的苦手犯规危机，赛季后半程技术犯规烦恼会始终包围着他，当然这几年季后赛他已经适应了某些场次不得不作壁上观。
　　赛季初斯坦-范甘迪的烦恼是“敌在暗，我在明”，自己有什么招数别人都知道，净等着中埋伏。现在这种烦恼会在对手一边。31胜17负，东部第四的战绩并不能反映魔术的真实实力，他们在此前不久还曾经输给过活塞，对阵公牛和凯尔特人的两场比赛他们都遗憾告负，但是凯尔特人不会忘记他们圣诞大战在安利球馆的失利。
　　那场比赛魔术86-78取胜，比赛打得非常艰难，凯尔特人对霍华德限制非常有效，这位球队得分王只拿到了6分，但是魔术其他人五人得分上双，最后成功捍卫主场。交易之后特克格鲁拿到了职业生涯第一次三双，阿里纳斯也偶有上佳表现，但是总体来看几位新援水准都有所下降。不过这不要紧，按照霍林格的说法，这是把四头害群之马换成了够格的球员，魔术对新援的要求并不高，而交易之后两位旧将布兰顿-巴斯和莱恩-安德森获得了新生。
　　在这样的情况下，如果杰森-理查德森和阿里纳斯能够重新焕发青春，魔术将变得更加恐怖，下半程魔术将比其他球队更具有冲击力，除非霍华德累趴下。对于凯尔特人来说，魔术这个对手变得更加不可捉摸，而一旦感受到冠军奖杯的召唤，包括阿里纳斯、理查德森在内的败军之将会迸发出前所未有的激情。方向感和自信——这是这支球队目前最欠缺的东西，与患得患失的热火不同，他们更容易轻装上阵，豪赌一场，在梭哈一刻变成绿军最棘手的敌人。
　　(春水方生)

