小牛悍将信心爆棚自诩：姚明不在我是西部第一中锋
　　新浪体育讯　北京时间2月4日消息，据《inside hoop》报道。谁是西部的第一中锋？球迷们也许答案不一，不过达拉斯小牛的泰森-钱德勒表态了：我感觉我才是西部最好的中锋。大家是否依稀想起了曾经在小牛效力的中锋埃里克-丹皮尔，那时候他自称西部第二中锋，仅次于还效力于湖人的沙奎尔-奥尼尔。
　　在小牛113-97战胜纽约尼克斯的赛后，钱德勒在接受记者采访时说：“以一个中锋的立场来看，我觉得我现在是西部最好的中锋。”
　　面对钱德勒如此的自信，有记者提出了一个调侃的问题：“那么姚明呢？与姚明相比，你觉得自己的表现如何？”
　　钱德勒笑着说：“我喜欢姚明，不过姚明现在受伤了，伤病也是我最讨厌的事情。但和现在正在打球的同志们比的话，今年是我最出色。而且我在场上有更大的影响力。”
　　目前为止，钱德勒为小牛出战45场比赛，场均10.2分，9.3个篮板，1.2次封盖，其中投篮命中率高达66.2%。而且他在防守端是小牛的中坚球员，小牛能有33胜15负的战绩，他的贡献不可忽视。达拉斯现在战绩排名联盟第六，而且他们刚刚取得一波六连胜。
　　看来在小牛，中锋都有一个争当最好的传统。从当年的丹皮尔，再到今天的钱德勒。不是第二，就是第一。信心十足是可取的，不过在实力上是否达到这个境界就不一定了。是不是西部第一？相信球迷们心中有数。
　　(老白)

