勒布朗力挫杜兰特化身指挥官 热火试出新王道组合
　　新浪体育讯　北京时间1月31日，迈阿密热火客场108-103力克俄克拉荷马雷霆。勒布朗-詹姆斯得到23分4篮板13助攻4抢断3盖帽的全面数据，德维恩-韦德32分9篮板，克里斯-波什复出贡献20分7板。赛后ESPN对本场比赛做出评分——
　　勒布朗-詹姆斯 14投7中，罚球11中7,4篮板，13助攻，23分，效率+6 总评 B+
　　德维恩-韦德 22投13中，罚球8中6,9篮板，2助攻，32分，效率-2 总评 B+
　　韦德今天颇像上周五对阵尼克斯时的情况，他的突破与投篮同样出色，很少有垃圾出手。尽管比赛中韦德也有十分低级的失误，全场失误次数高达9次，但他仍是热火最后取得逆转的功臣。
　　克里斯-波什 13投8中，罚球8中4,7篮板，1助攻，20分，效率0 总评 B
　　波什的回归如同给热火打了一剂强心针，这是他1月15日之后首次登场。热火发起进攻仍是从波什开始，不管雷霆是否动用双人夹击。在比赛初期，波什因为脚踝伤势还显得有些慢，不过随着比赛的深入，他逐渐找回了状态，最后3分钟的那次补篮非常关键。
　　热火队(关键词：成功的尝试) 总评 A-
　　大家都在等着看斯波尔斯特拉什么时候改变他必须保留一名控卫在场的习惯，今天终于是时候了。在比赛最后时刻，斯帅用埃迪-豪斯出场，搭配詹姆斯和韦德，这个大胆改变果然收到成效，豪斯投中了一个决定比赛胜负的三分球。同时我们也看到，热火队的关键球可以不交给巨头攻，詹姆斯和韦德都愿意去防守。这个战术的试验成功，就算搭上几次失误也是值得的。
　　雷霆队 总评 B+
　　高速攻防转换、高位挡拆、迅捷的转身和饱满的状态，这就是雷霆两大台柱杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克所展示出来的。不过在面对三巨头的时候，他们受到了不少限制，他们的能力应该比表现出来的更好。而在球场外，助理教练罗恩-亚当斯在返回芝加哥的时候也把雷霆的防守带走了么？
　　(Zorro)

