爵士双20+10+败于谁手 火箭新帝尊地板滑行震全场
　　新浪体育讯　米尔萨普，从一开始的那个毛头小子，成长到现在的内线顶梁柱级别的人物，他付出的努力有目共睹。在本赛季的比赛中，米尔萨普场均贡献16.9分，7.8个篮板，2.2次助攻，已经跻身联盟一流大前锋的行列。
　　大家也许没有忘记，在和火箭的比赛中，正是米尔萨普，几次都让火箭尝到了失败的滋味。在防守米尔萨普上面，大家似乎都没有什么好的办法。而对于在今天比赛中负责防守米尔萨普的斯科拉来说，他只能采用一种自己最擅长的方法，那就是以柔克刚。
　　其实斯科拉自己也是火箭本赛季得分最有力的保障之一，他场均能够贡献19.4分，8.5个篮板球和2.4次助攻，如果单从数据上来看，斯科拉甚至要比米尔萨普更加出色。而今天比赛中表现出来的情况，则让我们知道了为什么在身体素质相差如此大的情况下，斯科拉依然能够有着如此出色的表现。
　　从比赛一开始的时候，斯科拉就在米尔萨普和内线杠上了。在双方的第一次交手中，我们就看出了，斯科拉的力量根本就没法和米尔萨普抗衡。在背身拱了几下之后，斯科拉也发现自己无法扛着米尔萨普强攻，只能改辕易辙，用自己最擅长的方法来攻米尔萨普。斯科拉背身面对米尔萨普，先是一个假动作，然后往底线一个转身之后就走到了篮筐的另一端，然后斯科拉上反篮得手。
　　尝到了甜头之后，斯科拉就更加不和米尔萨普硬碰了。在第三节比赛打到7分55秒的时候，斯科拉仍然没有忘记自己的战术。在面对米尔萨普的时候，斯科拉直接一个撤步的勾手命中。不得已，爵士老帅杰里-斯隆在一次暂停之后，明显的改变了自己的防守策略。在后面的几次进攻中，只要斯科拉拿球面对米尔萨普，我们总能够发现有一名爵士球员在后面虎视眈眈，随时准备过来补防。而这样的策略，也未必能够起到作用，在第三节还剩下5分15秒的时候，斯科拉在罚球线附近拿球。做了两个假动作做之后，斯科拉一步就晃过了米尔萨普，并冲到篮下准备挑篮。协防的迈尔斯也来不及反应，只能用犯规，才能阻挡斯科拉的进攻，可惜还是给了斯科拉两次罚球的机会。
　　不过你可别认为斯科拉只会在比赛中躲着对手，他只是知道自己用什么方法才能够取得最大的利益。到了应该自己拼搏的地方，斯科拉绝对是当仁不让。到了第四节比赛还剩下5分钟的时候，斯科拉为了争抢一个后场篮板球，几乎一直在地板上拼搏。最后看着球快要出界，干脆在地板上滑行了5米的距离。才保证篮板球落到了火箭的手中，这样的球员，相信每一个教练都会喜欢。
　　也许从斯科拉的比赛风格来看，更加注重于中距离进攻的他，在命中成功率方面要比那些光是强攻内线的大前锋要稍微低上一些，在杀伤力方面，也要稍微差上一些。但是在比赛中起到的作用，斯科拉却绝对不会比其他人少。大前锋未必要明知山有虎偏向虎山行，有的时候，以柔克刚，反而是更好的选择。
　　(嘟嘟)

