易建联4分2板杨30分 保罗9助攻奇才客场不敌黄蜂
　　新浪体育讯　北京时间2月2日，奇才的客场连败还在继续，面对少了一名大将的黄蜂，他们仍以89-97失利。
　　奇才(13-35)六连败，客场遭到了25连败，新赛季还未曾在客场开和。尼克-杨拿下30分，安德雷-布莱切21分9个篮板，约翰-沃尔4分、6篮板和7助攻。<<<易建联稍显低迷4分2篮板，您如何评价他的表现？
　　易建联未能再现昨天的神奇，打了17分钟，3投1中得4分2篮板。
　　黄蜂(32-18)中锋埃梅卡-奥卡福因伤缺阵，顶替他首发的杰森-史密斯爆发，他前9投全中，拿下生涯最高的20分，成为黄蜂获胜的奇兵。
　　克里斯-保罗15分9次助攻，特雷沃-阿里扎16分，大卫-韦斯特10分8篮板。
　　奥卡福在上一场对太阳的比赛中受伤，今天未能上场，连续306场出战的记录结束。上一次对奇才时，他拿下了17分15个篮板，但今天黄蜂只能用史密斯首发。
　　史密斯成为奇兵，开始后就连续两次扣篮。奇才回过神来，开始对他加强防守，但仍不起作用，首节中段他又扣篮得手，接着抢下一进攻篮板，补篮得分。首节他5投5中，一人就拿下10分，黄蜂以29-26领先。
　　黄蜂的奇兵让奇才乱了阵脚。易建联在第二节还有7分59秒时首次出手就命中，奇才将比分追成32-35。不过史密斯的表演还在继续，本节史密斯又两投两中，上半场7次投篮无一失手，一人拿下15分。前两节结束时，奇才以44-55落后。
　　第三节还有5分26秒时，史密斯中投得手，个人已经拿下了20分。他前9投全中，直到本节还有5分10秒时，他才第一次出手不中。奥卡福的缺阵本来成为奇才结束客场连败的契机，想不到顶替他的史密斯倒成为最强点。奇才被打得措手不及，三节过后以65-80落后。
　　第四节奇才几度将差距缩小为10分。本节过半后，黄蜂重新派上保罗等主力，黄蜂继续控制局面。终场前3分08秒，保罗近距离投中一球，黄蜂以92-78扩大优势。
　　此后黄蜂未能再投篮命中，但保持6分以上的优势，胜负没有悬念。
　　[精彩回放] [直播实录] [技术统计]
  (吴哥)

