姚明录视频送球迷新春祝福祝大家快乐健康(视频)
　　在这段15秒的拜年视频中，姚明微笑着说：“嗨，球迷们，大家好！希望每个人都能度过一个快乐、安全和健康的新年，祝大家在新的一年里好运不断，谢谢！”
　　上赛季，姚明同样是因伤缺席了比赛，当时他是回到了上海过年，那也是姚明多年NBA职业生涯中第一次能够回国过年。本赛季，姚明没有回国过年，而是选择留在美国休斯敦。毕竟，手术刚过去没多久，他不适合长途奔波。目前，姚明正在医生的指导下积极地恢复，争取早日摆脱伤病的困扰。此前，医生表示姚明的恢复期可能需要十个月，也有消息称他可能会选择退役，但是姚明本人并未就此事正式表态，他只是说彻底恢复后，他将会做出一个最终的选择。
　　对于姚明来说，这些年的伤病打击确实不是常人所能想象的，但是他的乐观已经帮助自己渐渐走出了困境。女儿的出生，家人的陪伴，多少让他暂时忘记了伤病的困扰。留给姚明的时间还有很多，他完全有时间去好好考虑自己的未来。是去是留，可以放在几个月后去决定，毕竟，选择还是很大程度上取决于这次伤病的最终恢复状况。现在，姚明可以放下负担，像平凡人一样好好享受家庭生活，和家人一起过个快乐的新年。
　　(肥仔)

