马刺老将详解绝杀湖人一击 麦克戴斯：真没想到是我
　　新浪体育讯　北京时间2月4日(洛杉矶时间2月3日)消息，湖人在主场以88-89遭到马刺绝杀。
　　终场前4.6秒湖人还领先1分，但安东尼奥-麦克戴斯在终场前0.1秒补篮得手，裁判经过了复查录像之后，判定该球有效，马刺惊险过关。尽管杰克-尼科尔森以及全场18997名观众都站起来凝神等待裁判的判决，但是最终结果还是让他们失望了。
　　尽管本场比赛只是10投3中，麦克戴斯的最后一个补篮让他成为了英雄。赛后，麦克戴斯身边围满了记者，这老将表示拿到这场胜利后很开心：“ 非常兴奋，特别是在输给波特兰之后，能够取得这样一场胜利非常好。”
　　他也向记者们详细解释了最后一个投篮：“实际上我在等蒂姆投篮，其实托尼(帕克)是有空当的，我以为会传球给他呢，当时我觉得如果他没投进我就得抢篮板，这就那么发生了，我当时只是在正确的时间和位置，篮板跳向了我，就那么把它拨进。”
　　在被问到这个进球有多重要的时候，麦克戴斯憨厚地笑了：“这很重要，我想这也许是我最好的一个进球了。”
　　“这是我们最好的胜利之一，开始客场之旅的第二场，赢得了这场比赛，这非常重要。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

