湖人大哥两瞬间全场鼓掌 都说姜越老越辣还真这样!
　　新浪体育讯　湖人主场迎战凯尔特人的比赛战至第二节，主队仍然以36-42落后。这时，湖人老将德里克-费舍尔挺身而出了，凭借丰富的经验，费舍尔时间差打的正正好，上篮得手，还造成沙奎尔-奥尼尔犯规，成功为湖人追回3分。
　　如今的费舍尔虽然已经老迈，但并非不堪重用，老骥伏枥说的就是他。费舍尔今天全场6次出手，只命中1球，拿到5分，账面上的数据并不好看。不过，费舍尔就跟老狐狸一样，多的是办法来帮助球队。比如说第三节，湖人再度65-70落后，他先是抢断了保罗-皮尔斯的传球，然后在进攻中造成雷-阿伦的犯规，两罚全中，帮助球队追回2分。紧接着，肯德里克-帕金斯在内线得球，湖人篮下已经空掉了，又是费舍尔，老将的经验体现的淋漓尽致，提前精准预判，造成帕金斯进攻犯规。这次的防守太漂亮了，斯台普斯球馆立刻山呼海啸，无数观众起立为费舍尔鼓掌。
　　的确，对一个36岁的老将来说，还能苛求什么呢？能在23分钟内交出全场最多的4次抢断，已经能体现他的价值了，要知道凯尔特人全队不过也才5次抢断而已。和后辈拉简-隆多相比，费舍尔已经不太可能单场比赛为队友传出16次精妙好球，不过他能在关键的时刻出现在关键的位置就已经足够了。
　　说穿了，费舍尔现在在湖人战术体系中的功能已经非常简单。他不会承担进攻重任，也无需在防守端任劳任怨，菲尔-杰克逊对费舍尔的期待也就是能在大场面上压住阵脚，关键时刻能稳定军心就可以了。就像12月9日湖人和快船的比赛一样，费舍尔全场也只得到6分，但是在最后时刻压哨上篮帮助球队87-86，这就足够了。毕竟，压哨上篮不是天天都有机会，所以，费舍尔今天的表现，已经完成组织上交待的任务了。
　　(XWT185)

