魔兽黑手害韦德空中1米平拍地 摔不死就是顽强DW3
　　詹姆斯次节开局先行休战，韦德则与克里斯-波什携替补三人继续征战。然而随着曾经的“西部第二中锋”埃里克-丹皮尔在进攻端走步，在防守端被“魔兽”德怀特-霍华德颜扣之后，热火只以33-30领先3分而已，然暂停归来后，韦德开始发力。他先是以一击突破抛投稳定军心不提，其后魔兽在内线得球正欲爆起虐框，此时只见斜刺里杀出一道黑影，双手硬生生将此一必进之球按在了篮板之上，来者正是韦德！韦德盖下这一球之后，一人带球狂奔至前场便是一次上篮得手。
　　韦德疾如闪电地在场上狂奔了数个回合之后，力助球队以41-35领先6分的形势迎接詹姆斯再度登场，他自己也终于可以下场继续看“皇帝”发飙。奈何球队不给力，反被魔术追至只差4分，特别是他们的替补J.J雷迪克发挥相当出色，连续给魔兽送出助攻的同时自己又命中三分。见此状况，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉果断再度派出韦德去对其进行严防，果然韦德登场之后在防守端对雷迪克紧追不舍，完全限制了后者的发挥，而在进攻端他肩负起了组织全队的责任，最终帮助球队以55-45领先10分结束上半场，韦德自己则出战最长的19分钟得到5分而已，可是他在场上的时候球队能赢对手19分之多，是全队最高，而第二高的波什也不过能赢对手8分而已，韦德之重要，足见一斑。
　　下半场开始不久后，厄运袭来，韦德在轻松突破防守人直奔内线飞起扣篮时被霍华德一把撂在脸上，结果韦德整个人从1米多高的空中平着就摔到了地上，而且还是背部直接着地！此时韦德面部表情极其痛苦，半天无法起身。
　　这一次盖帽不由得让人想起霍华德的上半场被韦德那次双手钉板盖帽，难道素日里总是笑嘻嘻的霍华德竟是那样的人？！至于是什么样的人，此处省去30字。
　　韦德向来以顽强著称，但是他近年来已经甚少运用著名的“韦德摔”，便是因为年近而立的韦德开始明白自己能够健康的站在赛场上才是重中之重，然而俗语有云“不怕贼偷就怕贼惦记”，被惦记的韦德这一摔显然让场边的斯波尔斯特拉看得心惊肉跳，他心里自然清楚，当三巨头不能同时在场的时候，热火是个怎样的战绩！
　　于是韦德坚持罚完两次球之后，还是去更衣室进行检查了，而在韦德的激励下，热火也开始三军用命，狂扫魔术，以79-63进入最后一节。
　　而在第三节结束后，韦德腰部缠着厚厚的绷带从球员通道中出现，当所有人认为韦德看到计分板后不会再上场时，他居然在第四节开始时又出现在了场上！一方面这是韦德意志力的体现，另一方面，足见韦德对这场比赛有多么的重视！要知道，魔术很可能会在季后赛里与热火相遇，而在这样一场常规赛中对魔术进行穷追猛打直至打出心理阴影来是绝对有必要的。
　　但是又或者韦德心里还是有一丝忐忑？果不其然，魔术在最后阶段的比赛中掀起了一波30-13的进攻狂潮，甚至在比赛还剩10秒时将比分追至只以100-103落后三分，而且还有球权。最后还是韦德，在魔术三分不中后稳稳将后场篮板收在怀中，并用2罚1中彻底终结比赛。
　　这就是韦德，他可以全场只有12投5中得14分，但是他永远是那个知道该如何掩盖自己的锋芒，用各种方式来帮助球队的巨星。看到得失分比统计，韦德在场热火净胜15分，詹姆斯只有2分，波什则是-6分。有时候，身为巨星，只要站在场上，不出手，亦可杀敌。
　　(三儿)

