热火VS魔术前瞻：东南区巅峰碰撞 皇帝引发火药味
　　新浪体育讯　迈阿密热火队(34胜14负)和奥兰多魔术队(31胜18负)的碰撞无疑是春节假期球迷们最期待的精彩大战。北京时间2月4日9:00，热火将客场挑战魔术。勒布朗-詹姆斯日前称仍然记恨魔术众人，更是让这场比赛还未开始，就充满了火药味。
　　所以大年初二，热火队将客场挑战魔术，这非常可能的是一场恶战。并且对双方来说，这场比赛可能还充满着一种特殊的意味，不只是赢球这么简单。
　　“最直观的原因，这场比赛是同区对手的争夺，这意味着很多。”詹姆斯说，“赢得赛区冠军非常重要，在客场击败竞争对手同样重要。如果我们赢了，你会在赛季末发现这场胜利的意义。另外，像奥兰多这样去年夏天对我们指手画脚的球队，与他们比赛一定会增加一些火药味。”
　　詹姆斯指的是魔术总经理奥蒂斯-史密斯，史密斯在去年七月对热火队组成三巨头嗤之以鼻，并称詹姆斯不是一个斗士。但热火队总裁帕特-莱利反驳说，史密斯的观点是“极端愚蠢的”。随后魔术队主教练斯坦-范甘迪和他的兄弟杰夫-范甘迪双双跳出来恭维热火。但众所周知，大范甘迪和热火队过节不小，2006年莱利就曾从大范的手中抢走了总冠军。这样的恭维显得别有用心。
　　对于这场比赛，詹姆斯雄心勃勃：“我们期待着迎接挑战。”
　　目前热火队领先魔术队三场半的优势位列东部第二，而魔术仅仅为东部第五。两队都想从对方的手中抢走胜利。这也是本赛季两队的第三次碰面，前两次的比赛中，两队平分秋色，各自在主场取得了胜利。
　　这将是一场重要的比赛。魔术队近5场比赛只有2胜3负，他们急需这场比赛来找回赢球的感觉，缩小与同区球队的差距，而热火队近5场比赛取得了4场胜利，球队状态正佳希望战胜魔术队来巩固自己的优势。
　　就两队历史战绩来看，魔术队对阵热火队取得了17胜5负，优势明显。并且，热火队此前11次做客奥兰多，输掉了9场比赛。
　　但显然勒布朗-詹姆斯有足够的自信，他对这些历史数据不以为然，只是笑着说：“这很有趣。”
　　“我们不能只是坐在那里讨论两队任何过往的比赛，”詹姆斯说，“因为即将进行的那场不是过去的比赛。”
　　预计双方首发阵容
　　热火队：查尔默斯、琼斯、韦德、詹姆斯、伊尔戈斯卡斯
　　魔术队：尼尔森、理查德森、特科格鲁、巴斯、霍华德
　　(刺猬)

