超人也扛不住1秒不歇 魔兽上罚球线表示压力很大
　　新浪体育讯　北京时间2月4日消息，奥兰多魔术坐镇主场迎战拥有“三巨头”的迈阿密热火。尽管魔术在第四节进行了疯狂的反扑，但是最终仍然以100-104惜败。要知道，他们在比赛结束前7分钟还曾落后对手23分。本场比赛，魔术当家球星德怀特-霍华德拿下17分16个篮板，从数据上来看表现尚佳。但是不得不提的是，“魔兽”全场虽然得到多达13次的罚球机会，却只命中了3球，着实令人尴尬。
　　霍华德本赛季的罚球命中率只有可怜的58.5%，而且极为不稳定。在1月29日对阵公牛的比赛中，他曾经16罚12中，但是紧接着在面对骑士的比赛中就变成6罚2中了。而在今天，面对热火最羸弱的环节——内线，霍华德虽然创造出不少罚球机会，但是却仅命中3次，罚球命中率更是登峰造极的23.1%。试想，如果他能把今天的罚球命中率提升到赛季平均水平，那么比赛的结果也许就不是这个样子……
　　上半场，“魔兽”霍华德在拼抢前场篮板时，直接将球点进了篮筐，得到了个人全场比赛的第一分。随后，他又接贾马尔-尼尔森的传球，暴力虐筐得分。当第二节比赛还剩3分47秒时，霍华德挤开防守队员，在内线接到J.J。雷迪克的传球，灌篮得分并造成对方犯规。而他随后罚中的这记加罚，则是霍华德本场比赛命中的第一个罚球。此前，“魔兽”已经罚丢了4次。
　　比赛进入下半场，“魔兽”霍华德在进攻端完全哑火，仅靠罚球得到1分。只不过热火似乎很放心将霍华德一次又一次的送上罚球线，因为他在第三节单节便罚丢了5个球。但是魔术主帅斯坦-范甘迪似乎仍然倚重霍华德，因为他没有让“魔兽”得到哪怕1秒的休息时间。而霍华德在场上也显得有些找不着北，场均能够贡献2.2个盖帽的他，今天不仅没有送出一次盖帽，而且接连被德维恩-韦德，勒布朗-詹姆斯，以及埃里克-丹皮尔请客，吃了3次火锅。
　　看看本场比赛霍华德的数据吧：在出场时间这一栏当中，赫然写着48这个恐怖的数字。这让人们不禁对于范大帅的用人策略产生质疑，霍华德即便再“魔”，再“兽”，或者再“超人”，终究也有累的时候，一场比赛一秒都不歇，未免有些太过了。而魔兽本场的表现，确实也不像预期的那般强势，尤其下半场只得到1分，不能不说，这其中肯定有体能严重不足的因素。此外，“魔兽”确实该好好练练罚球了，13中3的罚球命中率着实令他难堪。更重要的是，他本可以依靠这些罚球帮助球队取得胜利的，不是吗？
　　(阳柒玖)

