现场：闪电侠复出火力十足 单节砍13分对飚杜兰特
　　韦德开局就接到詹姆斯的传球拿到两分，显然右手腕的伤势并没有对韦德投篮手感产生太大的影响。紧接着，波什也投中两分，看来两周的时间让他恢复的也不错，尽管四场比赛没打，但手感依旧火热。10分38秒，波什突破上篮得手，随后他又强打篮下造成格林的犯规，两罚一中，杜兰特的两次罚球让雷霆紧咬比分。
　　第一节比赛还剩9分18秒，韦德接到詹姆斯的传球扣篮得手，闪电侠依然矫健。随后，大Z跳投得手，哈登的三分球让双方战成平局，不过大Z再次中投拿下两分。7分48秒，杜兰特接到维斯布鲁克的传球扣篮得手，雷霆双子星的配合日趋默契。7分23秒，韦斯特布鲁克上篮得手，紧接着哈登两罚全中，杜兰特跳投得手，雷霆打出一波10-0，21-13反超比分。
　　迈克-米勒在5分49秒时替换查尔莫斯登场，热火派出了进攻火力最强的组合，米勒上场就是一记三分命中，4分55秒，韦德和詹姆斯再次打出精彩配合，皇帝助攻闪电侠完成空中接力，紧接着米勒又是一记三分球命中。4分4秒，韦德强突篮下上篮得手，同时造成了杜兰特的犯规，加罚命中，完成复出之后的首次2+1表演。热火打出一波8-0，将比分追至24-26。
　　第一节比赛进行到还剩2分40秒，米勒抢下后场篮板之后迅速发起反击，将皮球交给詹姆斯，詹姆斯快速推进到前场，面对雷霆防守球员，声东击西的一记击地传球给了后插上的韦德，闪电侠直接上篮得手，热火完成了一次漂亮的快速反击。
　　雷霆也不甘示弱，维斯布鲁克圈顶持球，热火的防守注意力全部集中到了上线，防止韦斯特布鲁克突破，结果内线的格林无人看守，韦斯特布鲁克一记直传塞到篮下，格林轻松扣篮得手。
　　随着詹姆斯最后一攻的上篮得手，首节比赛结束，热火暂时35-38落后3分。双方第一节进攻打得非常流畅，命中率也很高，韦德首节就砍下13分，杜兰特也有14分进账，一场飚分战拉开大幕。
　　(汤豪斯)

