马刺老将0.1秒点杀湖人 36岁高龄不愧为老而弥坚
　　新浪体育讯　北京时间2月4日消息，联盟战绩最佳的圣安东尼奥马刺今天在客场以89-88击败了洛杉矶湖人，而他们取胜的过程则可谓是惊心动魄。在最后0.1秒，马刺老将安东尼奥-麦克戴斯补篮成功，绝杀湖人。
　　在第一节，首发大前锋德胡安-布莱尔早早就背上两次犯规，迫使马刺主帅格雷格-波波维奇不得不换上麦克戴斯。一上场，这位老将便开始了自己的表现，一分钟后他助攻马努-吉诺比利完成跑投，紧接着又助攻邓肯完成跳投。距第一节比赛结束还有5分20秒时，麦克戴斯奋力抓下前场篮板后，又助攻理查德-杰弗森命中跳投。此后，这位老将不屈不挠的精神得到了最大的体现，他在连续两次被封盖的情况下，第三次跳起投篮终于命中，这也是他本场比赛得到的第一分。而在第一节结束时，麦克戴斯又再次助攻加里-尼尔命中压哨跳投。
　　到了第四节刚刚开始的时候，麦克戴斯在抢下一次前场篮板后，造成了湖人中锋安德鲁-拜纳姆的犯规，随后两罚全中。接着，他又接到吉诺比利的传球跳投命中。而在比赛最焦灼的时刻，马刺87-88落后一分，在全场比赛还剩11秒的时候，吉诺比利出手三分不中，此时麦克戴斯站了出来，他抢下了前场篮板，为马刺再次赢得了一次进攻机会。而在暂停之后，比赛还剩下4.6秒，此时邓肯面对保罗-加索尔勉强出手，球砸到篮筐后高高弹起，这时麦克戴斯飞了起来，在时间走到0.1秒时将球点进了篮筐，成功绝杀了湖人。
　　纵观这场比赛，不难看出麦克戴斯优秀的阅读比赛的能力，这也是他丰富经验的体现。在场下坐着的时候，麦克戴斯也能全神贯注的分析比赛，因此在上场后，他能够迅速的融入到比赛当中，不需要任何适应的过程。此外，在他抢下的8个篮板球当中，有6个都是前场篮板，这对于马刺是十分重要的，因为这创造出了无数的二次进攻机会。若不是这些前场篮板，马刺甚至都不能获得最后绝杀的机会。在赛季开始前，麦克戴斯曾经表示，这很有可能是他最后的一个赛季了。现在马刺尝到了这位老将带来的甜头，而麦克戴斯成功绝杀了湖人，可谓是对他如此拼命的最好奖励吧。这位老将用他如此敬业的职业态度，为所有球员都树立了良好的榜样。
　　(阳柒玖)

