绿衫军四巨头同时入选全明星？ 专家意见各不一致
　　新浪体育讯　北京时间2月2日消息，2011洛杉矶全明星赛正赛的首发名单已经公布，对于东部来说，排名第一的凯尔特人却没有贡献出一名球员。全明星正赛替补名单将在美国时间2月3日公布，而球队战绩正是球员入选全明星的最大砝码，因此凯尔特人的四巨头究竟有几位能够入选东部替补阵容，成为了现在讨论的热门话题之一。今天，CBS体育的几位专家分别给出了自己的看法，他们讨论的焦点主要集中在雷-阿伦和保罗-皮尔斯身上。而他们的观点也各不相同，可谓是仁者见仁，智者见智。
　　马特-摩尔：
　　除了雷-阿伦，剩下的都可以去全明星。
　　大家都认同的一个事实是拉简-隆多完全胜任，同时我认为凯文-加内特本赛季的表现也足以为他赢得一张全明星入场券。如果我们不把四巨头都送去全明星的话——这当然是个不错的想法——现在就是保罗-皮尔斯和阿伦的对决了。我不否认阿伦本赛季在外线的超高命中率，他确实是凯尔特人本赛季稳定的得分点，但是显然皮尔斯要更加全面。皮尔斯本赛季的投篮命中率是51.2%，要略高于阿伦的50.5%，并且，从进攻的方式来看，皮尔斯保持如此高的命中率显然是要难于阿伦。
　　在其他方面，皮尔斯也要好过雷-阿伦，他可以抢更多的篮板，送出不错的助攻。而在精神层面上，皮尔斯至于凯尔特人显然比雷-阿伦更为重要，他是衔接加内特和阿伦的桥梁。所以，皮尔斯要比阿伦更有资格去今年的全明星赛。
　　罗伊斯-杨：
　　隆多是全明星，这毫无疑问。对于他，人们的疑问一般都会是：隆多难道不该成为先发吗？
　　加内特吗？他的数据也许不好看，但是他对于凯尔特人的贡献是巨大的。他的防守，他的领导才能，以及他接管比赛的能力让他不仅是一名合格的全明星球员，更是被低估了的MVP有力竞争者。
　　尽管雷-阿伦和皮尔斯本赛季表现都很不错，但是我们确实需要做出取舍，因为如果有4个凯尔特人球员入选的话，那就太多了(试想，3个热火球员加4个凯尔特人球员？这已经比名单总数的一半还多了！)。所以现在的问题就是，皮尔斯和雷-阿伦谁更合适？
　　我认为，雷-阿伦要更好。他本赛季的三分球命中率达到了45%，而且他的贡献远不止投篮这么简单。他是一名被低估了的二号位防守者，同时是他让隆多变得更加优秀。尽管阿伦的职业生涯也许没有太长时间了，但是他仍旧能够投中关键球，为凯尔特人贡献稳定的火力。
　　阿伦的数据高低没有太大意义，重要的是他能保持极高的效率。当然，皮尔斯也有足够的能力去全明星，但是3个球员确实已经足够了，所以我还是选择雷-阿伦。
　　本-格里弗
　　从整体看来，东部现在在整个联盟中又稍显颓势了，可以说他们只有5.5支不错的球队(有了阿玛雷-斯塔德迈尔的尼克斯可以算半支)。如果要是选全明星替补的话，其他9.5支球队是肯定不会贡献任何球员的了。我当然知道热火的三巨头为东部带来了怎样的改变，但是就全明星赛这种特殊的比赛来说，我们需要的是更多的球队贡献出自己的球员。
　　凯尔特人在东部可不仅仅是支强队，他们现在领跑整个东部。他们在攻防两端做的都很出色，同时他们的关键部分总是能够流畅的运转。控卫隆多肯定是全明星级别的球员，所以对于他我没有任何异议。同样，如果加内特入选，那也是理所应当的。而对于雷-阿伦和皮尔斯的选择，我感到有些纠结了。皮尔斯本赛季场均可以得到19.2分5篮板3.2助攻，而阿伦则可以贡献17.2分3.6篮板3.1助攻——两人的数据都很不错。而且，他们二位场场首发，出场时间仅次于隆多，要知道，隆多比他们二位都要年轻许多。
　　无论从什么角度来看，凯尔特人都表现的很全面。因此，四巨头都值得同时入选东部全明星。
　　(阳柒玖)

