三巨头集体拒绝预测超级碗 韦德伤心家乡球队遭淘汰
　　新浪体育讯　北京时间2月3日(迈阿密时间2月2日)消息  当地时间本周末，全美一年一度最受关注的体育赛事超级碗就将在达拉斯牛仔体育场举行(该体育场也是去年NBA全明星的举办地)，几乎所有美国媒体都在为这项赛事做预热。
　　今天热火的训练结束后，有美国记者就迫不及待地把“预测超级碗冠军”这一话题抛给了三位巨头。
　　克里斯-波什摇了摇头，看起来对这个话题丝毫没有兴趣。“这两支球队都不是我喜欢的球队，对我来说，谁赢都无所谓，”波什说。
　　记者先在波什那边吃了闭门羹，当然希望从压轴登场的詹韦这边找到一些素材。
　　上一次在四强战之前，德维恩-韦德对橄榄球的话题表现出了很强烈的兴趣。闪电侠来自芝加哥，了解他的人都知道他支持芝加哥熊队，可他还故意跟记者们绕圈圈：“我支持绿湾，包装工加油！”可韦德没想到，结果还真被他言中了，他只能眼睁睁看着自己的家乡球队被淘汰出局。
　　美国记者今天继续跟韦德打趣：“你还支持绿湾吧？”
　　“我不知道。我不关心，”韦德说，“我的熊已经出局了，至今我的心里都不是滋味儿。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

