禅师：加索尔全明星不会拼命 打马刺比绿衫军重要
　　新浪体育讯　北京时间2月4日(洛杉矶时间2月3日)消息，西部前两名湖人和马刺今晚在斯台普斯将进行一场比赛。赛前，禅师杰克逊接受了采访。
　　马刺主帅之前接受采访时提到，他认为湖人是西部最好的球队，有记者问禅师是否同意，禅师叹口气，回答：“我很乐意同意，但是胜负纪录现在没这么显示。”
　　对于奥多姆没有入选全明星替补的感受，禅师回答：“不是那么失望，我为他失望，我很乐意见到他能休息下，他还有机会呢，对不，总裁还没有公布最后一个人选。”但禅师认为奥多姆值得入选，“公平的说，他应该得到那个位置(顶替姚)，我不能给拉玛尔投票，所以不幸的是，他没得到我的那票。”
　　在被问道会不会其实希望加索尔全明星能歇几天，禅师答到：“不，他很适合穿全明星的球衣，不管怎样，他(全明星)不会那么拼命的！”
　　格里芬做为新秀入选，禅师不肯透露自己是否选了他：“我永远不会告诉你我投给谁，我认为他是对比赛有影响的人，巴伦-戴维斯现在打球更努力，其他球员更努力。他让快船产生了变化，他们有机会能进季后赛。”
　　记者听到后不相信地问：“今年？”
　　禅师确认道：“是的，他们还有很长的路要走，但是如果保持现在做的还有机会。”
　　在被问到吉诺比利是否收到了自己的投票，禅师否认道，“没有。不过他很好。”
　　马刺现在40胜8负，谈到他们的成功的原因，禅师表示，“杰弗森更适应他们的体系了，新人尼尔打得很好。没有邦纳今天他们可能主要用9个人轮换。希尔能打防守，对他们是一个很好的补充，布莱尔在大学非常有侵略性，Pop(波波维奇)在选秀上做的很好。”
　　禅师表示，这场比赛比打凯尔特人重要，“是的，我们和他们打四次，这是一个机会，如果我们赢他们三场，不是以平局结束，以后季后赛可以有主场优势。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

