雄鹿Mr.55上场受限埋怨不断时间这么少不如不打
　　新浪体育讯　北京时间2月2日消息，据《RealGM》报道。密尔沃基雄鹿的主力控卫布兰顿-詹宁斯之前因为脚伤伤停了一段时间，最近他刚伤愈复出回到球场。两场比赛表现平平，不过对于教练安排的上场时间，詹宁斯表示了自己的不满，希望能够得到更多的上场时间。
　　自12月20号脚部做过手术后，詹宁斯就一直坐在场下。在星期六的比赛中，他终于回到了球场。不过两场比赛却一共上场了28分钟。很明显，年轻的后卫对自己的上场时间十分的不满足。
　　“如果一直这么限制我的上场时间，那我还是不打好了，”他说。“上场时间受到限制，让我找不到比赛的节奏。你们都知道，找到节奏的我有多出色。但是这种状况，只能让我不断的迷失自己的节奏。所以还是这样限制我的上场时间的话，我还是不打得了。”
　　不过雄鹿的主教练斯科特-斯凯尔斯表示，詹宁斯的上场时间受限并不是他的本意。他也想自己的球员能在场上多打一些时间，但是他却不能这样做。
　　“他的上场时间不是我来决定的，医生说他能打多久我就让他上多久，”斯凯尔斯说。“我知道这样可能会让他不满，但是他不得不为自己完全的复出好好准备。他的脚刚刚接受了手术，所以医生们会更加谨慎一些，我非常理解他们的做法。”
　　(老白)

