替补悍将迷糊着也要硬挺 阿帅你不是没有可换的牌
　　新浪体育讯　北京时间2月2日消息，8分6篮板，能在NBA联盟中打出这样数据的球员比比皆是，但如果这名球员是在患流感，晕晕乎乎的状态下完成这样的数据，也许你就不得不佩服他的毅力了吧。没错，今天火箭阵中就有这样一个足以令我们竖起大拇指的球员，他就是库特尼-李。
　　在赛前湖人方面分发给记者的资料上，火箭球员李被标注出现了流感症状，能不能出场还是个未知数。但当第二节，身披5号战袍的李出现在球场时，我们还是打消了心中的这点顾虑。
　　本场比赛，李的表现可谓中规中矩，在进攻方面他三分球4投2中，不过在对位防守湖人大将科比的时候，带病上场的李明显感觉力不从心，连连丢掉防守位置。而比赛最后关键的追分时刻，李也大多是待在板凳席上度过的。
　　虽然每个人几乎都感染过流感病毒，但事实上，流感症状对于职业球员的影响还是很明显的。患有流感的球员，在场上打球时一般会犯困，出现短暂性的走神儿，而当队中有队员出现这样的症状时，队医一般会叫停他的训练，然后把他列入观察名单，谨防病毒传播到其他队友身上。
　　但火箭却没有这么做，而李本场比赛带伤上阵，从另一侧面也反映出，目前火箭可以打球的球员实在是少得可怜。而相比较骨折、手术，患上流感的李，在阿德尔曼眼里也就不算什么大问题了。
　　其实纵览火箭的板凳席，还有一个人可以接替李的位置，那就是泰伦斯-威廉姆斯。但谁承想自从这个小家伙转投休斯顿以来，就死活不招阿德尔曼待见，以至于直到现在，这个在篮网偶尔有超常发挥，在NBDL场均贡献三双的牛人，只为火箭出战了6场比赛。
　　弃用T-will，队中球员又伤病连连，那究竟该怎么办？也许阿德尔曼现在把所有希望都寄托在了莫雷身上，“快给我交易来几个超级巨星吧……”阿帅想必早就对“莫帮主”发出了这样的唠叨。
　　(小林)

