詹姆斯憧憬热火魔术之战 皇帝：我喜欢厉害的对手
　　新浪体育讯　北京时间2月1日(迈阿密时间1月31日)消息  上赛季，他带领骑士成为联盟第一支拿到40胜的球队；本赛季，他带领热火让骑士成为本赛季第一支尝到40败的球队。
　　这个“他”就是勒布朗-詹姆斯，在老东家面前，皇帝没有手下留情，把21连败的苦果送给了旧主，同时也“兑现”了自己赛前的豪言——“既然我已离开，他们成功与否就与我没有关系了，我需要做的就是打好比赛”。
　　詹姆斯还对比了他在骑士打球和他在热火打球的区别：“来到这支球队后，我需要做出的最大改变就是少控球，在克利夫兰时，基本上都是我掌控球权，现在我需要减少持球，与更多的与队友分享球权。”
　　最近几场比赛，德维恩-韦德都是在一开场就打出猛烈的攻势，今天的比赛，他上半场就贡献了26分，创造了球队的赛季新高。“这不是我有意为之，而是随着比赛节奏的自然结果，我就是看到机会就抓住它。今天晚上，我就是告诉自己要打出侵略性，”韦德说。
　　詹姆斯最后还提到了两天之后与魔术的重头戏。“他们(魔术)跟我们在同一个分区，跟他们的比赛很重要，赢得分区冠军很重要，”詹姆斯说，“我们都喜欢竞争，喜欢跟最厉害的对手比赛。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

