魔术VS奇才前瞻：大将军重回首都 阿联大战安德森
　　新浪体育讯　北京时间2月5日，华盛顿奇才将在主场迎战奥兰多魔术，对于奇才来说，这是一场艰苦的比赛。
　　下一场比赛奇才将在主场迎战魔术，这也是双方本赛季第3场交锋。在之前的两次交手中，揭幕战奇才客场83-112惨败给魔术，但在2010年11月28日的比赛中，奇才主场以99-100只是遗憾地输给魔术1分而已。所以本次主场作战，奇才依然有很大的机会拼下一场胜利——当然，如果能赢下比赛，奇才也肯定需要付出巨大的努力。同时，魔术刚刚主场输给热火对奇才也是个积极信号。
　　编新不如述旧，刻古终胜雕今，想要有所突破，吸取上一战的成功经验无疑是最对路的方法。事实上在上一次交手中，奇才的阵容并不整齐：状元秀约翰-沃尔因伤缺阵，易建联和艾尔-索顿也因伤无法出战，当时的奇才锋线只有贾维尔-麦基、安德雷-布莱切、阿隆佐-吉、希尔顿-阿姆斯特朗、卡蒂尔-马丁等人。现在，吉已经离队，而奇才阵中又多了拉沙德-刘易斯，而沃尔、易建联等人也已经回到赛场，奇才的阵容远比上一战完整。
　　而魔术那厢则正好相反。在上一次交锋中，刘易斯、马尔辛-戈塔特、迈克尔-皮特鲁斯还在队中，布兰顿-巴斯虽然没有得到重用，但效率非常喜人。而现在，戈塔特、皮特鲁斯都已经离队，刘易斯更是加盟了对手；巴斯虽然之前状态不俗，但现在已经伤停，魔术实际上已经是残阵。
　　更重要的是，从常理上看，一支球队的主力队员被交易后，往往会在面对老东家时打出很好的表现。这主要是因为老东家没有能补强相应的位置，被交易的球员在面对老东家时犹如先发打替补。从这个角度来看，刘易斯无疑有机会在面对魔术时射下高分。但吉尔伯特-阿里纳斯想要打出好表现却不那么容易——因为现在的尼克-杨并不比现在的阿里纳斯逊色多少。
　　同时，魔术在最近一场比赛惨败给迈阿密热火，全队上下从精神到体能都遭遇了严重的打击，德怀特-霍华德更是如此。如果霍华德受困于体能无法在对阵奇才的比赛中打出上佳发挥，那么奇才或许真的能在主场掀翻魔术。当然，最近几场比赛易建联状态不错，此番交战，他将遇上自己昔日的替补莱恩-安德森，而安德森虽然刚刚被克里斯-波什完爆，可他之前的表现也非常出色；阿联能否击败自己的替补，也是比赛的看点之一。
　　预计双方先发阵容：
　　魔术：贾米尔-尼尔森，杰森-理查德森，希顿-特科格鲁，安德森，霍华德
　　奇才：沃尔，杨，刘易斯，布莱切，麦基
　　(咕哒)

