火箭完败马丁四次叹息马刺为何是最好原因就在这
　　新浪体育讯　北京时间1月30日(圣安东尼奥时间1月29日)消息，火箭做客at&t中心挑战马刺，最后以95-108不敌对手，遭遇两连败，本场比赛凯文-马丁仅仅13投4中，在接受采访时，他反复只强调一句话：“失去了节奏”。
　　首节比赛开始，火箭打得还不错，26-25领先对手，马丁也6投4中。但随后马丁就再也没投进篮，在被问到是否对手对自己防守做了调整，马丁回答：“没有，我只是失去了节奏，不知道怎么失去的，只是失去了节奏。”
　　谈到本赛季第一次比赛中没有罚篮，马丁回答：“我只是注重传球了，因为我没有投篮节奏了。”
　　第二节马丁坐了10分钟后才上场，但是他否认这对自己有影响，“和那没关系，就是失去节奏了，不知道为什么，就是这样子。”
　　谈到今晚的比赛，是全队遇到了困难还是自己一个人遭遇瓶颈，马丁认为：“这只是我一个人的问题，我认为球队打得不错，我今晚打得不好，我应该做更多的贡献。”
　　谈到马刺第四节如何掌握了比赛，马丁表示，“马努投进了一些重要的球，他们打出了马刺篮球，他们没有犯错误，取得了胜利，这是他们为什么是联盟最好的球队的原因。”
　　(新浪体育 张海彦 发自圣安东尼奥)

