皇帝欲让魔术偿轻言代价 詹姆斯：此战定有火药味
　　新浪体育讯　北京时间2月2日，热火在击败骑士后迎来2天休息，北京时间本周五他们将赴客场挑战同区劲敌奥兰多魔术。勒布朗-詹姆斯表示，他不会忘记夏天魔术全队对他的质疑和评论，这将给比赛增加一些火药味。
　　“最直观的原因，这场比赛是同区对手的争夺，这意味着很多。”詹姆斯说。“赢得赛区冠军非常重要，在客场击败竞争对手同样重要。如果我们赢了，你会在赛季末发现这场胜利的意义。另外，像奥兰多这样去年夏天对我们指手画脚的球队，与他们比赛一定会增加一些火药味。”
　　当热火刚组成三巨头时，不少人都提出了不同意见，魔术总经理奥蒂斯-史密斯就是其中一个，他对詹姆斯的评价是：你不是一个斗士。热火总裁帕特-莱利立刻对此予以回击，并称史密斯的观点是愚蠢的。不久后，魔术主帅斯坦-范甘迪跳出来捧杀热火，明为恭维，实则另有所图。大范与热火过节不小，2006年那支夺冠的热火就是莱利从大范手里抢走的。而大范的兄弟杰夫-范甘迪则称热火肯定能破72胜10负的历史最佳战绩。
　　詹姆斯最近的表态显示，他没有忘记这些纠葛，“我们一直在寻找挑战”，詹姆斯说。
　　热火目前以3.5个胜场优势领先东南赛区，第二名正是魔术队，这场比赛对热火和魔术的球迷来说没有不看的理由。
　　(Zorro)

