阿联受伤不幸中存在万幸：真的很疼 现在一切都OK 
　　新浪体育讯　北京时间2月6日(华盛顿时间5日)赛后的阿联从洗澡间走出来，除了左脚看起来有些红之外，一切都看似没什么异常。阿联看看的脚说：“没事，对下一场没影响。”
　　最近阿联的上场时间刚刚稳定下来，重回轮转阵容，也拥有了相对稳定的上场时间。这次的受伤仍然让外界虚惊一场。猜测如果阿联伤情严重，再次休息一段时间的话，无疑让他在主教练心中的位置再次动摇。不过即使时今天倒在场地里，表情痛苦的捂着伤脚，阿联仍然坚信自己不会再出现上几次那样的伤停。“当时没想那么多。也没有担心说自己是不是可能又要伤停了。”阿联说。
　　不过阿联明白，即便自己现在有相对稳定的上场时间，从板凳尾端回归正常，仍然没有获得主教练的芳心。赛前热身的时候，主教练就反常的带着所有内线的大个子一通猛练。阿联说：“主教练也就是这两场开始的，带着我们这些内线替补多练。”桑德斯也说：“他对内线的防守仍然不放心。”
　　今天，约什-史密斯在奇才的内线可谓作威作福，而阿联也在和他的对抗中直接受伤。对于这样的对手阿联坦言很难防。“太难防了，他的技术非常全面，投篮命中率也越来越高。身体也非常强悍。”他更坦言球队过去的七连败多少影响了球队今天的士气。
　　结束采访，阿联并没有直接回家，而是走进理疗室，沃尔的位置正好坐在理疗师的门口。阿联顺手摸了摸沃尔的头，沃尔满面堆笑的问：“没事吧。”阿联点点头：“我很好。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

