火箭南郭先生竟引队友白眼 扶不上墙的烂泥怎配休城
　　在上一次与灰熊交手时，小布就是成了全队表现最糟糕的人，那场比赛他10投2中，其中三分球4次出手全部投丢，他还在第四节的关键时刻被对方球员抢断上演逆转，那场比赛他的+-值是-10。这场比赛，小布的状态更糟糕，+-值低至-12，是全队除了帕特里克-帕特森之外+-值最低的球员，小布在场的时候，火箭输给对手12分。对于小布来说，全场仅有的两个亮点，就是一记3+1的投篮得分和击地妙传康特尼-李上篮得分了。除此之外，大家印象更深的是糟糕的防守和低级的失误。
　　如果说小布伤愈后，阿德尔曼还曾经为让谁先发头疼过，现在他已经对自己的选择感到满意了。和小布相比，洛瑞显然更适合先发控卫的角色，而自从洛瑞打上先发后，火箭先发阵容的+-值开始稳步攀升，常常都能在比赛结束后达到+值，也就意味着洛瑞的出场可以让球队的整体攻防占据优势，反观小布，和替补阵容的其他球员磨合不好，单兵作战的现象时有发生，如果小布投得顺，那倒没所谓，关键是他近来的状况相当糟糕，最近5场比赛，他的投篮命中率只有33.9%，三分命中率只有不到30%。
　　美国媒体《露天看台》也给出了火箭应该抛弃小布的五条理由：防守糟糕，投篮选择离谱，交易价值不错，控卫有深度，态度有问题。海耶斯瞪小布的白眼，斯科拉看小布那无奈的眼神，看来，很多人都不看好小布留在火箭的前景，不知道火箭高层是否也决定要和这位年度最有进步球员分道扬镳了呢？
　　(肥仔)

