奇才矮金刚惊艳6帽！ 波尔麦基后华府又见巨灵神掌
　　新浪体育讯　虽然魔术队的全明星中锋德怀特·霍华德是两届最佳防守球员、让人胆战心惊的盖帽高手，但是今天在华盛顿奇才队的地盘，“魔兽”遇到了一个强有力的挑战，而挑战他的只是一位身高仅2米01的新秀——“迷你大前锋”特雷沃·布克。
　　本场比赛，替补登场的布克虽然只得到6分和6个篮板，但是却送出了6记大帽。要知道，今天魔术全队只送出2次盖帽，而霍华德则为0次。
　　今天替补登场之后，布克就表现得十分兴奋，面对魔术队两位同样年轻的大前锋——莱恩·安德森和厄尔·克拉克，他毫不客气地连续给出大帽，其中光克拉克就被他扇了三次。而在下半场，布克更是将吉尔伯特·阿里纳斯的一次中投出手给盖掉，赢得主场球迷一片鼓掌和欢呼声。
　　众所周知，奇才队的内线球员普遍攻强守弱，贾维尔·麦基的防守和盖帽固然不错，但鉴于他刚从流感中恢复过来，而且今天又有极为艰巨的任务——防守霍华德，因此布克在防守端的强势表现给了球队很大的鼓舞。
　　说到盖帽，华盛顿奇才队曾涌现过一些耳熟能详的名字。比如NBA历史上身高最高(2米31)、来自非洲苏丹的已故球员马努特·波尔。在波尔长达10年的职业生涯中，他先后为华盛顿奇才队、金州勇士队、费城76人队和迈阿密热火队效力，职业生涯场均贡献2.6分、4.2个篮板和3.3次封盖。波尔最让人称道的便是他的盖帽，在1985-86(新秀赛季)和1988-89赛季中，他分别以场均5次和4.3次封盖问鼎联盟封盖王宝座，因此得到了“封盖机器”的外号。
　　贾维尔·麦基则是奇才队的新生代“盖帽王”，他职业生涯的场均盖帽数为1.6次，本赛季更是达到2.5次，仅次于雄鹿队的安德鲁·博古特排在联盟第二。去年11月30日，他在奇才客场挑战老鹰的比赛中送出7次大帽，创了球队本赛季单场盖帽纪录。
　　一个不容忽略的事实是，无论是波尔还是麦基，他们都是身高在2米10以上的标准内线球员，而布克的身高更偏向于小前锋身高，然而他在比赛中所表现出来的运动能力以及防守积极性是非常可贵的。如果能继续保持下去的话，有朝一日必能在奇才队历史上留下属于自己的印记。(罗森)

