谢亚龙时代国家队急剧贬值 他口中国脚门槛是什么
　　特约记者严文文报道  关于国脚资格，近日国安前队长韩旭在自己的微博(http://t.sina.com.cn)里写的日记，或许正表明了中国足球人的某种心情：当我78岁的老爸很认真的问我，儿子你当年没有进国家队是不是因为你没有送钱啊？报纸上都登了想进国家队要送十万，上场踢比赛送二十万？我很正式地跟他老人家说，我们那个年代还没有这些，确实是你儿子能力还差一些，您就别跟中国足协较劲了！他们现在都这样了！嗨！我可爱的老爸！
　　“我们那个年代还没有这些”，这是韩旭对国字号出卖国脚资格的时间判断，事实上，这个判断极度准确，因为数据显示，恰恰是在谢亚龙时代，这样的交易才真正盛行起来。仅仅在朱广沪时代，就有106人入选过国家队，如果加上福拉多和杜伊时期的50余人，3年间入选过国家队的人数，已经超过中超球员人数的一半。
　　事实上，在谢亚龙上任初期，接受本报记者采访时，就曾对国家队的功能有了新的概括，“国家队的任务不是发现人才，而是要致力于帮助各俱乐部包装球员，要做到让俱乐部排着队送球员过来，要让他们知道，国足是有价值的。进入国家队，这是有门槛的，但俱乐部是能得到回报的。”如果说当时大家还不是很明白谢亚龙的这些话，那么到了后来，在蔚少辉和朱广沪把朱家军的在编人员扩大到106人后，人们开始理解了这番话的含义。
　　与米卢国家队动一个李明就引发全国震动相比，在谢亚龙之后的国字号，逐渐呈现出的是，国脚们的无差别级泛滥，各种莫名其妙的人开始进入国字号队伍，特别是国家队，完全没有了技战术能力的选拔门槛，而谢亚龙口中的门槛后来才被人们理解，原来那是花钱就能来的一张资格证书。
　　谢亚龙2005年2月出任足管中心主任，3月份朱广沪正式通过体育总局的任命出任国足主帅，在朱广沪上任初期，球队尚且保持着一定的稳定，但在2006年底，蔚少辉被谢亚龙从副处提拔为正处，并在轮岗中将其调国足领队之后，穿上国家队球衣的人数开始节节攀升。到2007年4月的济南飞行集训时候，随着曲波和王鹏的重返国家队，让朱广沪征调球员的的数量再创新高，达到106人。此外，王鹏也成为了大连实德队第17名参加过朱家军集训的国脚，在他之前，实德的11名主力球员都入选过国家队，替补门将孙寿博也曾多次入选，而权磊、马帅、邹游、于子千等年轻球员因为东亚运动会的关系有过与朱广沪一起为国效力的机会。当时的实德阵中只有两条漏网之鱼，一个是左边后卫的替补刘宇，一个是后腰张亚林。
　　朱广沪时期的这种大面积召人，导致国家队的贬值。此前，无论是戚务生、徐根宝这样的本土教头，亦或者是霍顿、米卢这样的外教，人员的变动都相当的细微，大部分情况下都是在大框架不动的基础上对个别位置进行微调。米卢曾因总共召入近80名球员而被受诟病，这其中也包括李海强这种名不见经传的球员，但米卢的大规模选人都是出现在他入主国家队初期。在两三期的集训之后，米家军的阵容就相对稳定起来，无论是首发还是参与集训的人选，都不会有太多的变化。汉家军与米家军相同，同样是在入主初期召入大量新人，但在接下来的几年执教中，进入国家队的球员，都未引发过多猜疑。
　　龙王的国家队论调在俱乐部中实际上得到了一定的反馈，大量的俱乐部都希望通过国家队让自己的球员实现增值。每年的转会期前，都有俱乐部找到国家队，希望自己的球员走一圈，提高转会费。个人寻求进入国字号的球员中，很多人不是为了打比赛，而是为了达到自己的目的，实现镀金，在获得了转会费的系数加分后就离开球队。
　　但到了拉杜时期，这一情况似乎又有变化。属于拉杜两人的时代虽然很短，但这确实是中国足球史上，国字号球队最为混乱的一段时期。2007年11月22日，福拉多的首次集训，国家队共征召了26名球员入队，在随后的4次集训中，这支征战世界杯预选赛的国家队，共有50名球员入选过国家队，平均每次就有接近10名新球员入选。而主教练福拉多在接受采访时表示，这个名单里不是他敲定的，他不仅没有决定权，连议定权都没有。2008年5月，国家队赴美集训，谢亚龙担任团长，从此时期，男足国家队和国奥队完全掌握在谢亚龙的手中，而贯彻他意志的，正是蔚少辉。
　　即便杜伊进入国家队，也没能改变队委会掌控一切的现实，20强赛期间，每一次杜伊排出的出场阵容，都要上交谢亚龙和蔚少辉所主导的队委会，而这个阵容常常会被修改。在奥运会前夕，就曾爆出了杜伊因为郑智的使用问题，而与谢亚龙发生矛盾的新闻。最终，中国队诀别2010世界杯，并在奥运会上一平两负被天下人唾骂。

