火箭第一司令假失误真杀招 帽小加的勇外他更有谋
　　新浪体育讯　终场哨声响起，巴蒂尔一把搂住洛瑞，熊抱。没过几秒，洛瑞挣脱而去，一路狂奔跑回更衣室，等待采访他的场边记者，只能干着急。
　　2010年11月4日，康利与灰熊队续约，他的合同高达五年4500万美元。当时，康利穿着西装，戴着鸭舌帽，正襟危坐，“球队信任我，我希望做到更好，我一定会物有所值，要知道，我一直以季后赛甚至总冠军为目标，我希望带领灰熊队创造辉煌！”
　　够振奋人心，够鼓舞士气，但是……
　　900万年薪的康利，遭遇不足600万年薪的洛瑞，原形毕露。
　　数据很能说明问题，作为双方首发控卫，康利出战41分08秒，16次出手只投进可怜的2球，命中率仅为12.5%。他贡献6分、3个篮板和5次助攻，却还出现2次失误，虽不算多，但这2次失误均出现在事关生死的第四节。
　　洛瑞打了38分38秒，9投3中贡献9分、8个篮板和6次助攻全面超过康利。在洛瑞的穿针引线之下，火箭最终通过加时赛以95比93力克灰熊。
　　数据却又不能完全说明问题，整场比赛，康利如同梦游，由于身材方面的劣势，康利总是遭到洛瑞的顽强阻击，洛瑞利用强壮的身体，奋力封堵康利的传球和投篮线路。至关重要的第四节和加时赛，电视镜头中很难找出康利的身影，加时赛最后一次进攻，他本有希望绝杀火箭队，谁知，正当他在三分线外准备出手的那一刻，洛瑞从旁杀出，拼尽全力封盖，洛瑞没能送出“火锅”，却最大限度地干扰了康利的投篮稳定性，最终后者的投篮磕筐而出。
　　一天之前，洛瑞说：“任何球队，任何球员，想要成功都必须从防守做起，我当然也不例外，无论对手是谁，我都会尽自己最大努力，限制他的进攻。”
　　事实上，这只是洛瑞此役完美表现的一个闪光点，第四节最后1分22秒，兰多夫和斯科拉跳起争抢篮板球，谁知，最终竟然是洛瑞把球揽入怀中，随即发动快攻，他持球一路狂奔，强突篮下，造成萨姆·扬犯规，洛瑞两罚一中，将比分扳平。
　　更惊艳的一幕出现在加时赛最后时刻，还剩21.6秒，小加索尔强打篮下，眼瞅着斯科拉已经被他顶开，这时洛瑞突然杀到小加索尔身边，盖掉小加索尔的投篮。这是洛瑞本场比赛送出的唯一一次封盖，却价值千金。盖帽之后，球落到场边，就在即将出底线的一刹那，洛瑞跳起，奋力将球甩向灰熊后场，球一蹦一跳滚向火箭队前场，时间一分一秒地过去，当康利接到球的那一刻，终场哨声已然响起。虽然会被统计成一次传球失误，但洛瑞用这个小小的数据代价换来的是一场漂亮的胜利。
　　如今的洛瑞，已在和小布的竞争中完胜，成为球队首发控卫，这一战，他在最后关头的神奇表现，帮助火箭队锁定胜局，在那张笑脸的不远处，康利叉着腰，低着头，沉默不语。
　　(波拉利斯)

