老鹰VS奇才前瞻：奇才后卫给点力 阿联直面扣篮王
　　新浪体育讯　北京时间2月6日，华盛顿奇才将在主场迎战亚特兰大老鹰，这场比赛对于双方来说都是背靠背作战，也是两队之间第三次交手。
　　本赛季奇才已经与老鹰交手过2次，本赛季第二场比赛，奇才就在客场与老鹰碰了面，是役奇才以95-99憾负老鹰，但状元秀约翰-沃尔、大前锋安德雷-布莱切与小前锋艾尔-索顿表现可圈可点。2010年11月26日，奇才再度客场挑战老鹰，但这次奇才全队低迷，除了吉尔伯特-阿里纳斯18投7中砍下21分，尼克杨14投8中砍下20分外，其余10名球员中仅有2人得分上双，而且均不超过12分(易建联、索顿、约什-霍华德没有出场)；最终奇才以96-116不敌老鹰。
　　从历史纪录可以看出，奇才在对阵老鹰时并非完全落于下风，而且要知道这两场比赛都是客场作战，而奇才的主客场比赛完全是判若两队的，因此在本场交锋中，奇才仍机会拿下老鹰。
　　从此前两次交锋中总结经验，奇才想要击败老鹰，必须至少做好2点：首先，后卫线必须将火力充分释放出来。众所周知，老鹰是一支高大球员不算多，但平均高度不算矮；运动能力总体较强，但关键位置没有运动狂人的球队。控卫迈克-毕比、中锋艾尔-霍福德，大前锋约什-史密斯都在同位置偏矮，而霍福德与毕比在同位置上也不以身体素质著称，其中毕比更是每个对手对阵老鹰时的突破口。如果奇才能充分释放后卫线的火力，打爆毕比，同时将乔-约翰逊的精力耗费在防守端，那么奇才就能看到胜利的曙光，
　　其次，奇才必须发挥运动能力的优势。老鹰的整体高度平平，主要是靠各个位置的摇摆能力、体能优势来扩大防守端的容错率并增加进攻机会。但这种球队遇上体能更好的球队时就会被完全克制——季后赛面对奥兰多魔术被德怀特-霍华德一人打爆的场面还历历在目。如果贾维尔-麦基、易建联、索顿、特雷沃-布克、沃尔、尼克-杨等人能发挥出自己的身体素质，再加上奇才是主场背靠背，老鹰则是背靠背第二战打客场的体能差距，那么鹿死谁手，还未可知。
　　预计双方先发阵容：
　　老鹰：毕比，约翰逊，史密斯，霍福德，杰森-科林斯
　　奇才：沃尔，杨，拉沙德-刘易斯，布莱切，麦基
　　(咕哒)

