上海得分机器爆炸式回归 单场39+球队输球赢尊敬
　　新浪体育讯　那个小精灵回来了！胖胖的脸蛋，再加上他剃光的头发，更显得像个吉祥物，他便是卢卡斯。他全场砍下39分，虽然上海队并没有赢得比赛，但是邓华德知道，他终于不用再过捉襟见肘，而毫无办法的日子了。
　　山西主场球迷山呼海啸，上海队差点开场就被吞噬，24-8，上海就这样落后着比分，场边的邓华德终于坐不住了，他开始对裁判咆哮起来，裁判果断给了他技术犯规，但是，邓华德还是没有着急把卢卡斯换上场。
　　由于时差还没彻底倒过来，卢卡斯的上场时间很有限，看上去，队友还没有完全信任他，刘炜因病缺阵，那被誉为上海防守专家的孟令源，改行当起了组织后卫，他只是埋头突破，不会把每个机会都留给卢卡斯。
　　但是，卢卡斯可真是珍惜每一次拿球机会，他先和王立刚简单的互传，似传似突，虚虚实实，就把球投进了。看的出来，和新队友的配合还不是那么熟练，但是他单打的时候，左变向、右变向，防守人就被晃开了，出手——命中，看起来还是那么顺畅，那么过瘾。
　　全场球迷情绪激动，场上火药味十足，裁判的判罚，反反复复。这让双方球员，和在场球迷很不爽快，其实最不爽的是邓华德，他再也坐不住了，这位大胡子教练，再次对裁判怒吼。这时候，卢卡斯飞快走到邓华德耳边耳语几句，劝他冷静一下，邓华德这才带着铁青的脸色，坐到教练席上，裁判也饶过了他这次不理智的行为。而随后卢卡斯再次走到邓华德面前，说了几句，让邓华德再次冷静。
　　还记得在上个赛季，卢卡斯14次得分超过30分，5次得分超过40，是上海队第一得分机器，而这次回归，对于形势好不乐观的上海队来说，简直是雪中送炭。强打2+1，外线三分，绝妙助攻，以及篮下跌跌撞撞的小风车反手上篮，卢卡斯将个人技术发挥到了极致。
　　这场比赛，上海队从三外援的山西队身上仿佛看到了上个赛季自己的影子，而一波一波的人浪，也好似去年上海火爆的主场。三个外援联手拿下100分，赢下了比赛，虽然这场比赛上海落败，但他们从卢卡斯身上看到了重新崛起的希望。
　　换个假设，如果刘炜没有生病，这场比赛的结局或许不会是这个样子，还没倒过时差的卢卡斯也不至于孤注一掷却难以挽回败局，虽然没有塞勒+阿巴斯这样的好搭档，但是哈里斯+卢卡斯+刘炜，这个组合，将足以帮助上海队在塑辉煌，拭目以待吧！
　　(老汤)

