阿里纳斯：华盛顿就是我的家 清楚自己在魔术角色
　　新浪体育讯　北京时间2月5日(华盛顿时间4日)赛后的媒体室里，只有三两个记者等着主教练的采访，剩下的几乎全都跑到了魔术的更衣室门外。
　　主教练范甘迪先从更衣室走出来，只有几个奥兰多来的媒体围了上去，剩下的仍然按兵不动，直勾勾的盯着更衣室大门。任凭主教练大声的说着霍华德、詹姆斯等人的名字都提不起太多兴趣。奥兰多当地媒体和主教练共同关心的仍然是昨天打热火的那场比赛。但是剩下的大部分人，包括著名记者大卫-阿尔德里奇都显然都更加关心别的什么。
　　更衣室大门打开，安保招呼记者们进入，所有媒体都顺势冲了进去。没有往常的探头探脑，左顾右盼，直接奔向更衣室里最里面的座位。他们要找的人，吉尔伯特-阿里纳斯正好就坐在那里。华府几个采访阿里纳斯多年的记者，首先打起了招呼，但是阿里纳斯似乎并不兴奋。而其他记者们也正准备将机器架起，话筒奉上，准备采访，可是“大将军”却站起来，撂下一句：“我还没洗澡呢，给我10分钟吧”，转头走进了洗澡间。这时雷迪克披着毛巾从洗澡间刚刚出来，浑身冒着热气，看到记者们里三层外三层的架势，惊讶的说：“今天是打总决赛吗？怎么这么多记者。”
　　没人理会得了15分，三分球5投3中，大惊小怪的雷迪克，尽管主教练范甘迪把他视为比赛胜利的关键，但是记者们仍然守在原地，任由这10分钟一点点过去。
　　终于，阿里纳斯一身香气的从浴室里走出，他仍然不慌不忙，卡塞尔刚刚走进来给他撩了个塑料口袋，他带开来看了看，然后和尼尔森、霍华德开始说笑。只要是阿里纳斯在华盛顿，无论是主队还是客队的更衣室里，似乎仍然享有着老大的特权，没人急着发问，一个个的耐心等待着，直到阿里纳斯穿上他的格子衬衫，反复的梳理好自己的头发，最终转过身来。
　　每个人都想知道，“大将军”再次回到华盛顿打球会是什么样的感受，他赛前会提早几个小时来这里练球，他仍然会和小兄弟尼克杨互诉衷肠，在这里他仍然有很多球迷，但是赛后，他却没有和昔日队友们礼貌性的一一握手，而是头也不回的走进更衣室。但是，阿里纳斯却在临走之前告诉记者他仍然把这里当成自己的家。“这里就是我的家，这里是我住过的最长的地方，当我10岁的时候移居加州之后，华盛顿就是我待的最长的地方。”在这里，阿里纳斯曾经收获了人生中最美好和最黑暗的记忆。他在这里功成名就，也差点让自己身陷囫囵。时过境迁，“大将军”再回到这里，仍然触景生情。“我想念自己的粉丝，想念我这里的朋友。”
　　在奥兰多的日子，阿里纳斯深知自己的人生不会再出现一如华盛顿时期的辉煌。“在奥兰多，我干的事情和在华盛顿有相同也有不同。相同的是，我都要在场上带给我的队友激情，不同的是，我知道现在自己的角色。我不可能老在场上待着，让我上，我就全情投入，不让我上，我就在板凳上好好待着，给我的队友们鼓掌和加油。”
　　但是，阿里纳斯确信，在奥兰多的这段日子他很开心。“我很开心成为这里面的一员，我们全队都是目标一致，每个人都在为季后赛努力着。”
　　采访结束，记者们纷纷散去，阿里纳斯提着包就走，没有跟任何人多说什么，也不像刘易斯那样还跑到旧主的更衣室里话家常。“大将军”依然性情，对于华盛顿，他的爱恨依然是那么的分明。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

