纽约摘瓜纯属自我感觉良好 森林狼对交易并不感冒
　　新浪体育讯　北京时间2月8日，据《纽约每日新闻》消息，在爆出同森林狼和掘金的潜在三方交易后，尼克斯似乎对得到“小甜瓜”卡梅罗-安东尼更加胸有成竹了，尽管现在的谈判还没有涉及到任何实质性内容。
　　“现在还没有什么细节方面的问题，但是我们有预感这次成功的几率会很大，”尼克斯总裁唐尼-沃尔什说，“对于即将发生的事情，我们感觉不错。”
　　沃尔什感觉不错是有理由的，因为在这份三方交易所涉及到的球员中，并没有出现兰德里-菲尔德斯以及达尼罗-加里纳利的名字。他们当时是沃尔什不希望送走的球员。
　　“掘金现在没有什么选择的余地了，”一位尼克斯的知情者称，“卡梅罗已经说了很多次了，他要去纽约。”
　　“现在我们不会患得患失，”沃尔什说，“事情总需要一步一步进行。但是我们会一直观察，看看我们是不是可以做些什么。”
　　但是，森林狼似乎对于这笔交易并不是十分感冒。据《体育画报》称，他们不想把科瑞-布鲁尔送到掘金，尽管他们很想得到安东尼-兰多夫。“当时新泽西提供的价码可比现在要强的多，”一位官员称，“在我看来，这好像是掘金在吸引更多球队参与到谈判中来。”
　　(阳柒玖)

