全欧周MVP单场10中10！ 火箭4年前选中之人终闪光
　　新浪体育讯　北京时间2月5日消息，在欧洲联赛16强比赛中，以色列球员里奥-埃利亚胡和美国球员迪奥-费彻尔被评为当周的最有价值球员。其中，埃利亚胡是火箭队在2006年得到的新秀，不过一直无缘加盟火箭。近几年，埃利亚胡在欧洲的表现一直很不错，甚至当选过欧洲联赛月度最有价值球员。这一次他能当选周MVP，是因为在F组的一场比赛中，他帮助马卡比队以104-67大胜对手，埃利亚胡10投10中，命中率100%，追平了欧洲联赛的纪录。
　　埃利亚胡出生于1985年9月9日，身高2米07，可以打小前锋或者大前锋。他是在2006年选秀大会上第二轮第14顺位被奥兰多魔术选中的，随后被交易到休斯敦火箭队。火箭选择让埃利亚胡继续留在欧洲锻炼，但是每当夏季联赛开始的时候，这名以色列球员都会飞赴美国，加入火箭的夏季联赛阵容。
　　4年前，火箭训练师大卫-马哈就曾经对埃利亚胡的未来进行了评估。“毫无疑问，他是一个很有潜力的球员，”马哈说，“他有很好的篮球基础，是一个有进攻天赋的内线球员，他也有很棒的体型以及身高，臂展很长。在夏季联赛中，他已经有不少闪光点，看到他的表现，我们很欣慰。”
　　可是4年过去了，埃利亚胡还是没能加盟火箭，哪怕在火箭这个最缺大个子的赛季，他也没能成行。埃利亚胡曾经希望自己成为第一个进入NBA打球的以色列球员，但是他的这一愿望已经破灭，他的同胞卡西比已经加盟国王，并且打出了一个精彩的赛季。
　　现在，就算火箭对埃利亚胡有兴趣，他也得先解决国家队征召的问题。3年前的那次夏季联赛，他在第一场比赛里就砍下10分4个篮板，可是随后他就被国家队要求回国参加训练营，导致未能完成夏季联赛就得提前回国，这也让火箭方面有些不满。
　　对于总经理莫雷来说，如果他不能在交易截止日前完成一笔重磅交易，补充球队的阵容，那倒不妨考虑给状态正佳的埃利亚胡一个机会，毕竟，他已经26岁了，再等，也就真的错过了一个球员的黄金时期了。
　　(肥仔)

