韦德血性斗志感染勒布朗 皇帝：我们要继续拿三双
　　新浪体育讯　北京时间2月5日消息  热火在客场背靠背第二战中以109比97击败山猫，迎来五连胜。
　　在热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉看来，比胜利更重要的是，球队终于打出了难得的血性。“这场比赛的身体对抗真的很激烈，我们赢得也很艰难。这是我们本赛季在关键时刻打得最好的一场比赛，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“我很高兴我们能拿下客场背靠背的两连胜，我觉得我们球队终于打出了一些强硬度、打出了血性，而且队员之间的信任度也更好了。”
　　斯帅的“信任度”体现在数据上就是替补球员的表现，与以往三巨头大包大揽不同，热火今天的得分相对平均，三巨头之外有三名球员的得分上双：大Z得到13分，迈克-米勒贡献13分，埃迪-豪斯已是连续三场得分达到两位数，本场凭借5中4的三分球砍下16分。
　　“埃迪很容易点着(指手感来得快)，”斯波尔斯特拉说，“他能把比分胶着的比赛一下拉开到两位数。他前两年在波士顿(凯尔特人)就做到过。”
　　如果要从热火球员中找“血性”的代表，那这个球员就是德维恩-韦德。由于在上一场比赛挫伤腰部，闪电侠今天更是提前两个小时赶到球馆接受治疗，就是希望自己能够上场比赛。“我必须感谢我们球队的几位训练师，他们真的非常棒，”韦德说，“可以说，如果没有他们，我今天肯定无法上场比赛。”
　　韦德的强硬和血性还表现在场上，面对山猫两位核心斯蒂芬-杰克逊和杰拉德-华莱士的轮换挑衅，他没有退缩，一边用垃圾话回击，一边用强势表现说话。在40多分钟的出场时间内，闪电侠贡献了22分、12个篮板和10次助攻，这是他职业生涯的第四次三双，也是自2006年1月13日以来的第一次。
　　“(离我上次拿三双)确实已经有很长一段时间了。我这些年或多或少有些不怎么关心三双了，不过我很有可能是联盟‘准三双榜’的头名，”韦德说，“比赛开始前，我就告诉自己，虽然身体有些不舒服，但还是要全力以赴。我很高兴我们赢得了比赛。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

