16+17+3麦基力压澳洲状元 两帽神上演激情火锅秀
　　新浪体育讯　北京时间2月10日，华盛顿奇才主场100-85战胜密尔沃基雄鹿。奇才中锋贾维尔-麦基力压安德鲁-博格特，出场37分钟得到16分、17个篮板的大号两双，外带送出3次封盖，博格特12投6中得到12分、11个篮板，外带4次封盖。
　　对位麦基，博格特本来在技术和体重上都占有优势。但在进攻中，他很少选择强攻篮下，主要还是依靠背身后的勾手进行攻击。可在麦基的长臂面前，博格特的投篮命中率并不高。麦基则充分利用自己在速度和灵活性上的优势，多次在运动战中得分。
　　首节还剩4分39秒，博格特面对麦基上篮得分后。下一回合，麦基马上回以颜色，持球强攻，造成博格特犯规，两罚命中。此后，凯文-塞拉芬替换麦基出场，但两分钟内就拿到两次犯规，桑德斯不得不重新派遣麦基出场。
　　一回来，麦基就有抢眼表现。快攻中接科克-辛里奇的助攻单手暴扣。第二节，他在场上依然活跃，不仅有抢到前场篮板后的打板得分，也有在高位助攻安德雷-布莱切的惊艳表现。上半场结束，博格特和麦吉都是7投4中，前者得到8分、6个篮板，后者则已经得到10分、10个篮板，完成两双。
　　第三节，奇才凭借尼克-杨等人的出色表现，逐渐将比分拉开。雄鹿进攻不畅，更多地时候只是让博格特到高位给詹宁斯做掩护，没有发挥出澳洲状元的策应和低位能力。尽管詹宁斯取分不断，但雄鹿进攻太过单调，要不是厄尔森-伊尔亚索瓦几次外围投篮命中，最后的分差绝不会只是现在的15分。相反，奇才开始全面开花，麦基也打得更加放松。第三节一次抢到前场篮板后，面对博格特的防守，他一个侧步闪开空当，跑动中勾手命中。
　　值得一提的是，本场比赛前，博格特和麦基就在联盟盖帽榜上分居前两位。本场比赛，他们也多次送出火锅。博格特全场贡献4次盖帽，麦基则有3次。
　　(王二)

