CBA浙江双雄均迎来关键战 丁伟练内功王非探敌情
　　本报记者 陆毅 发自济南
　　今晚，CBA浙江双雄分别将在客场和主场迎来一场恶战。稠州银行男篮将在济南挑战同样近况不佳的山东黄金男篮，而广厦明凯男篮将在主场迎来卫冕冠军广东东莞银行男篮的挑战。对于两支球队来说，尽管比赛肯定困难不小，但为了胜利只能放手一搏。
　　自从主场非常可惜地以1分之差惜败给新疆又客场不敌青岛之后，排名联赛第12的稠州银行男篮本赛季若想完成进入季后赛的任务已经难度非常大了。因此，今晚客场挑战同样以季后赛为主要目标的山东队的比赛可谓相当关键——“一场顶两场”。主帅丁伟昨天在济南带领队员们认真研究了对手的比赛录像，并将主要工作放在了帮助队员走出上一场失败的阴影上。
　　“现在球队的士气相当高，大家已经走出了上一场失败的阴影，我们现在团结在一起，一定要在客场拼下山东。”丁伟说，“山东队目前的状况并不好，上一场刚刚输给了广厦，这场比赛就看谁能拼出去了。我们今年的目标是要进季后赛，现在球队这样的战绩已经退无可退了，我们必须在今晚以背水一战的心态去力拼对手。”
　　上一场在内线防守上吃了大亏，丁伟痛定思痛，针对山东队内线并不是很强的情况，今晚球队将在内线攻防上下足功夫。
　　对于广厦明凯来说，意外在青岛折戟对球队是一个打击，对于以前四为目标的明凯来说，球队现在也必须力拼每一场比赛。“目前的状况，后面每一场比赛都得拼。”总经理叶湘玉昨天向记者表示。
　　主帅王非说，目前球队最大困难是不了解广东队新加盟的两名外援——身高2米08的中锋海斯利普和身高1米89的后卫哈德森的特点和情况。“从数据上看这两个外援的能力都很强，”王非说，“加上广东队还有大批国手，这场比赛的确相当困难。”但是有困难不代表会轻易放弃，明凯男篮昨天已经在认真研究对手的比赛录像，今晚定要放手一搏。
　　另外，杭州的大雪天气并没有影响广东队的行程，广东队昨天一早10点多就已抵达杭州备战今晚的比赛。

