专访阿联：擅打小牛因熟悉德克 广东人很少看春晚
　　新浪体育讯　北京时间2月5日(华盛顿4日)华盛顿奇才主场迎战奥兰多魔术队。
　　今年春节，算是易建联来到美国以后印象最深刻的。过去的三年，球队都是打客场，今年好不容易从客场回来，有个两天的时间和父母一起过节。
　　阿联的爸妈特意下厨做了几个拿手菜，慰劳刚刚从客场归来的儿子。虽然来到美国以后，就不曾感受过什么过年的气氛，但是有父母在身边，阿联仍然感觉开心和温暖。
　　和记者的闲聊中，他念叨起了从前。“以前在宏远打球的时候，过年气氛很浓，大家都放假，所以闹的很欢。”
　　而在这边，阿联除了难得享受一顿年夜饭之后，又要将注意力集中在训练和比赛之中了。毕竟魔术将是马上要迎战的对手。阿联坦言这场比赛打魔术一定很难缠：“他们不止一个霍华德，瞧瞧昨天他们打热火的最后两分钟的6个三分球吧。”他表示，这场比赛，需要全队每个人去集中注意力。
　　当然，今天也是特别的一天，“老大哥”阿里纳斯第一次回到曾经的球队，阿联说：“还没见到他，待会肯定打个招呼啊。”
　　记者：这是爸妈第一次在过年的时候和你在一起，心情怎么样？
　　易建联：很开心，大家一起吃了饭，而且今年算是在主场，往年都是在客场，客场的时候就没有过年气氛。
　　记者：昨天霍华德一秒钟都没有休息，一直在跟热火比赛，今天主教练有没有专门布置什么战术针对这一点？
　　易建联：还是要积极移动脚步，去绕前，减少他的接球，把他推出三秒区，更多的移动，相互间的协防，需要我们全队去针对。毕竟魔术不是只有一个德怀特-霍华德，外线也很有蓝，昨天他们也是最后两分钟连投6个三分，所以里外都不能松懈、
　　记者：客场四场比赛，打小牛的时候状态非常出色，后面一场的得分就不是很多，你觉得自己状态的起伏是因为什么？
　　易建联：尽力去发挥，其实每场球肯定都希望自己能发挥好，但是只有尽力。
　　记者：打小牛，你每次都不错，是不是有特别的心得？
　　易建联：小牛主要是投手比较多，可能打的比较多一点，对诺维斯基，无论是打NBA的时候，还是国家队的时候，都是对位比较多，比较熟悉。
　　记者：阿里纳斯今天第一次回到华盛顿，你有没有跟他说什么？
　　易建联：我还没有见到他。
　　记者：春节这几天具体怎么过的？
　　易建联：跟父母吃个饭，父母在家里做的。就是做了几个大众菜。
　　记者：今天如果能赢下魔术，算不算也是给自己庆祝春节了？
　　易建联：也没有关注这个，过来以后就没有什么过年气氛，以前在宏远打球的时候还热闹一点，因为大家都在，还放假，大家闹的都很欢，也很有气氛，来了以后就没什么感觉了。
　　记者：那你看春晚了吗？
　　易建联：广东人很少看春晚。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

