科比19分6助攻加索尔17分 湖人6人上双客场擒灰熊
　　新浪体育讯　北京时间2月8日，湖人在客场以93-84击败灰熊。
　　湖人(36-16)二连胜。科比-布莱恩特19分、7个篮板和6次助攻，保罗-加索尔17分9个篮板，罗恩-阿泰斯特13分，安德鲁-拜纳姆11分德雷克-费舍尔10分。拉玛尔-奥多姆15分11个篮板。
　　灰熊(27-26)二连败。扎克-兰多夫8分12个篮板，这是他近19场比赛第二次未能打出两双。萨姆-杨得了22分，鲁迪-盖伊18分8个篮板，迈克-康利13分。
　　加索尔今天表现一般，首节得了5分。本节最后一秒他获得三次罚球机会，但只罚中一个。科比也没找到手感，首节4投仅1中，不过多次助攻队友。本节还有3分29秒时，他妙传给拜纳姆，后者空中接力扣篮得手，湖人将比分追成16-19。在进攻上，湖人表现不如人意，首节以26-29落后。
　　科比逐渐找回感觉，湖人在第二节反超。本节还有5分05秒时，科比上篮得手，湖人以42-39领先，灰熊连续投篮不中后，科比又助攻加索尔，此后他自己上篮得分，湖人打出7-0，以46-39领先。本节结束前，科比两罚两中，湖人以50-45领先。
　　湖人在第三节开始后不久取得两位数的优势，不过灰熊发起反击，在本节还有2分55秒时，亚瑟补篮得手，灰熊将比分追成64-66。湖人此后仍连投不中，奥多姆两次都是两罚一中，好在布雷克投中一记三分，湖人以71-64保持优势。三节过后，灰熊将比分追成66-71。
　　在湖人的全力防守下，灰熊在第四节打了近10分钟后只得10分，湖人取得两位数的优势。终场前53.5秒，萨姆-杨最后一分钟两度三分命中，但灰熊只能将差距缩小到9分，回天乏术。(吴哥)

