阿帅眼中季后赛还有很大希望火箭要学会终结比赛
　　新浪体育讯　北京时间2月5日(休斯敦当地时间2月4号消息)，火箭队在结束了4场客场之旅之后回到了丰田中心。今天球队进行了两个小时的训练。训练结束之后，主教练阿德尔曼就球队这段时间的状态还有赛程问题接受了媒体的采访。
　　球队在背靠背打完爵士之后放了一天假，今天进行了训练。对于这额外的一天休息，阿德尔曼觉得对球队目前的状况很重要。他说：“我们在客场之旅打湖人的比赛之前也休息了一天，你就看到那场比赛我们的状况明显的好转。打完爵士，距离下场比赛也有间隔，这对于球队的伤病，疲劳都有很大的帮助。”
　　在过去的一周，火箭队经历了一个魔鬼般的客场之旅，阿德尔曼也作了一个小结：“对马刺的比赛，我们在中场的时候还和对手胶着，后面就被拉开了。另外一场德州德比，对阵小牛，我们一开始就远远的落后。和湖人的比赛我们曾有机会获胜。最后一场对爵士我们也是和对手打到了最后一刻才战胜了对方。我觉得球队需要在比赛焦灼的时候，学会如何终结比赛。特别是在客场比赛中，你要能给自己带来获胜的机会。今天训练中我就告诉球队，在全明星赛之前我们有5场主场比赛，第一个就是明天主场对阵孟菲斯，这是个很好的机会。”
　　主教练阿德尔曼觉得现在已经到了赛季关键的阶段了。他表示说：“如果我们能学会如何打关键球，能赢下剩下的大多数场次，那么季后赛就很有希望。在全明星赛之后我们就只剩下7-9场主场比赛，然后还有大量的客场比赛，今年我总是觉得我们客场比赛要比主场的多许多。但是在季后赛之后我们要学会适应这样的节奏，譬如打两个客场，回来一个主场，再出去三个客场之类的。现在是一个非常关键的时期，我们要在接下来的主场比赛中击败一些强队，这是我们这个赛季一直没有做到的。”
　　具体到全明星赛之前的赛程，阿德尔曼说：“这段时期的赛程也较轻松，我们只有一个背靠背的比赛。打完丹佛和森林狼这个背靠背之后，我们就有三天的休息，也会有足够的训练时间。赛程已经定下了，我们就需要好好的利用这段时间。”
　　可以说接下去的一系列主场比赛，将是决定这赛季火箭走势的分水岭。明天球队将迎战孟菲斯灰熊。现在两者相差3场半，可谓是季后赛席位争夺的直接对话，自然也是异常关键，今天球队延长了半个多小时的训练时间，也看出球队上下对这场比赛的重视程度。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

