基德制胜球对手也敬服 加内特被他绝杀我也尊敬他
　　新浪体育讯　北京时间2月5日，杰森-基德在比赛还剩2.5秒时命中制胜三分，达拉斯小牛队(34-15)客场以101-97战胜波士顿凯尔特人队(37-12)，取得七连胜，同时也终止了凯尔特人队的五连胜。
　　凯尔特人在第四节一度领先，但小牛队包揽了比赛最后的10分。在比赛还剩15秒时，凯尔特人队仅领先1分，凯文-加内特跳投未果，发起反击的小牛队试图攻入禁区，但德克-诺维斯基并没有在篮下找到机会，于是把球分给了基德。随后基德命中了决定比赛胜负的三分球，将比分反超2分。
　　暂停之后，波士顿的拉简-隆多试图将球扔向加内特的头顶，希望能够完成空中接力，但无奈球抛得过高，加内特未能碰到球。之后，加内特犯规，诺维斯基两罚全中，留给了对手2.2秒的时间。最后时刻，雷阿伦压哨不中，凯尔特人队主场输掉了比赛。
　　诺维斯基得到了全队最高的29分，泰森-钱德勒14分15个篮板，杰森-基德投中制胜三分，贡献10分9次助攻。替补出场的杰森-特里17分，肖恩-马里昂13分。
　　凯尔特人队的雷-阿伦拿到了波士顿最高的24分。其中三分球6投3中，他只要再进六个三分球，就将打破雷吉-米勒2560个的三分球记录。凯文-加内特得到16分，保罗-皮尔斯也拿下12分。拉简-隆多虽然得到8分12次助攻，他在最后时刻有一次致命的失误。
　　在比赛还有2分钟时，帕金斯上篮得手，凯尔特人队以97-91领先，但这竟然是凯尔特人本场比赛最后一次得分。诺维茨基率小牛队反击，他连投带罚拿下3分后将差距缩小。凯尔特人连续投篮不中，而小牛队由特里两罚两中，在终场前56.6秒将比分追成96-97。
　　最后15秒，握有球权的小牛队叫了暂停，之后诺维茨基在内线没能找到机会，险些让小牛队输掉比赛。关键时刻基德站了出来，命中三分球，拯救了小牛队。
　　“这是一场紧张的比赛，整场都是，很多比分交替的时刻，”小牛队主教练里克-卡莱尔说，“我喜欢我们球员战斗的方式，幸运的是我们把握住了机会，赢得了比赛。基德投出了伟大的一球，为我们赢得了关键的暂停时间。”
　　本场比赛后，凯尔特人主场胜率为22胜4负，降至联盟第三。
　　凯文-加内特本场比赛也拿到16分5个篮板，但他错失了最后的反超机会。
　　虽然球队最后时刻输掉了比赛，但谈起基德，加内特毫不吝啬溢美之辞：“如果你看到基德长长的制胜球记录，你就知道，他总是把球队扛在肩上。他一直都担负着重任，他是一个值得尊敬的球员。我觉得我们球队每个人和我们的更衣室里所有的人都很尊敬这个家伙。”
　　(刺猬)

