骑士23连败追平单季最差纪录 领军人竟是二番受辱
　　新浪体育讯　北京时间2月5日，美联社消息，随着克利夫兰骑士队以105-112不敌孟菲斯灰熊队，骑士队追平了NBA历史上单赛季最长的23连败，而灰熊队迎来了5连胜。
　　巧合的是，创造联盟最长连败纪录的正是1995-96赛季的温哥华灰熊队，丹佛掘金队在1997?98赛季也曾经追平过这一记录。如果接下来主场不敌波特兰开拓者，骑士队将追平自己创下的NBA史上最长的24连败。
　　本场比赛中，刚被选为1月西部最佳球员的扎克-兰多夫得到了29分和13个篮板，鲁迪-盖伊也取下26分和11个篮板，帮助灰熊队取得五连胜。
　　另外，迈克-康利拿到了21分，并得到8次助攻和2个篮板；萨姆-杨也贡献了9分和2次助攻。替补上场的格雷维斯-瓦斯奎兹得到7分3个篮板，而OJ-梅奥因为药检出现问题而被禁赛，没有出场。
　　骑士队的J.J. 希克森平了职业生涯最高的31分，并抢下15个篮板。雷蒙-塞申斯得到了20分。贾米森也为其实拿下了19分，但没能阻止球队连败。
　　由于此前开拓者不敌以87-100不敌印地安那步行者队，灰熊队凭借这一场胜利，战绩上升至西部第八，有机会进入季后赛。
　　骑士队的后卫丹尼尔-吉布森赛前由于私人原因离开球队，并没有上场。二号得分手莫-威廉姆斯臀伤未愈仍然缺战，主力内线安德森-瓦莱乔早在赛季初就因跟腱断裂宣布赛季报销，骑士队可谓缺兵少将，形式相当不利。
　　骑士队本赛季拿到的8场胜利中，其中一场是11月27日主场战胜灰熊队的比赛。但显然今天，缺兵少将骑士队没能打出那时的的表现。
　　虽然骑士队以领先7分进入下半场，但他们让灰熊队在第三节拿到了31分，而第四节骑士队也没能挡住灰熊队的攻击，虽然在最后时刻，骑士队打出了11-3的高潮，但还是没能改变他们的命运，吞下了耻辱的23连败，平了联盟最长记录。
　　有趣的是，灰熊队在1995-96赛季创下连败记录时，骑士队主教练拜伦-斯科特正是当时的一员，如今他却不得不再次尝到23连败的苦涩滋味。
　　(刺猬)

