湖人神塔被人一语点醒 赛季新高他要给科比记一功
　　新浪体育讯　北京时间2月6日消息，科比-布莱恩特希望保罗-加索尔打得更自私一些，这位全明星中锋听从了队友的建议，最后的结果也证明了这是有效的。加索尔拿到赛季新高34分，科比也有32分，他们带领洛杉矶湖人队在客场以101比95击败新奥尔良黄蜂队。
　　“我总是处于进攻模式，我的责任就是在队中发掘出能够帮助我们的因素，”科比说道，“我觉得到了和他(加索尔)谈谈的时候，告诉他应该打得更自私一些，因为我们真的需要他这样做。”
　　“他有能力做到这些，”科比继续谈起加索尔，“我认为他只是需要在心理上更注意。他是一个如此和善的人，他总想让其他人都参与进攻，但这对我们球队来说并非是最好的选择。”
　　科比得到32分、9个篮板和5次助攻，加索尔还有10个篮板，他全场17投13中，他今天的得分方式很多。
　　“我尽力去做，”加索尔谈起科比要求他打得更具攻击性，“我尽量让自己打得更有攻击性，更自私一些，只是充分发挥我的天赋，确信我能做到能力范围内的事情，而不只是在场上看队友们表演。”
　　克里斯-保罗得到21分和15次助攻，但他们缺少了两位首发球员埃梅卡-奥卡福和特雷沃-阿里扎。终场前3分43秒时保罗突破跳投命中追平比分，可之后的比赛湖人队让黄蜂队只投中了一个三分球。大卫-韦斯特得到16分和12个篮板，受困犯规麻烦他只打了37分钟。
　　湖人队更多地去内线进攻，这让他们得到了更多的罚球机会，他们全场27罚23中，而黄蜂队只有四次罚球，他们下半场一次罚球也没有。黄蜂队全场有22次犯规，湖人队只有11次。
　　“一场身体对抗如此激烈的比赛，我们只有四次罚球，这让我无法理解，”黄蜂队主帅蒙蒂-威廉姆斯对于双方的罚球差距悬殊很有意见，“球员们表现得很努力，我认为我们应该得到比现在更多的罚球机会。”
　　在韦斯特看来，原因更简单。“一切就是因为他们球衣前面和背后的名字，”韦斯特说，“毫无疑问他们从中受益，我们必须要面对这一切。我们知道这些，可还要继续打球。”
　　这场胜利让湖人队的客场战绩变为16胜8负，他们终结了黄蜂队的主场七连胜，这是他们连续七个客场的第一战，他们周二还将做客迎战孟菲斯灰熊队。
　　(Melody)

