湖人神经刀绝命3分禅师都笑了 他不是主力胜似主力
　　新浪体育讯　湖人在客场挑战灰熊，紫金军团本场集体爆发，全队六人得分上双，最终以93-84击败了孟菲斯灰熊。奥多姆替补登场砍下了15分11个篮板，又一次成为了球队获胜的功臣。
　　关键时刻，奥多姆又一次扮演了球队英雄的角色，湖人队通过连续的倒球寻找投篮机会，拜纳姆在篮下遭遇包夹之后将球分出，奥多姆在三分弧顶接球直接出手三分，皮球直唰唰的飞入了篮筐。这记三分也帮助湖人将分差再次拉大到了5分，彻底稳住了军心。这时候，灰熊赶快请求了暂停。奥多姆一边和身边队友庆祝一边指着替补席大喊起来，张扬着湖人的霸气，禅师菲尔杰克逊看到自己手下爱将如此出色的表现也露出了会心的微笑，并拍了拍奥多姆的肩膀，以示感谢。
　　其实在比赛之前，禅师就预料到了奥多姆要在本场比赛中有所发挥，因为湖人固然拥有着加索尔和拜纳姆的双塔，但灰熊也同样拥有兰多夫和小加索尔这样的内线悍将，湖人要想在内线的对抗中占到便宜，就必须指望着奥多姆能够打出好的水平。菲尔-杰克逊明确表示：“我一直都在强调，拉玛尔是我们队中的X因素，当他发挥出色的时候，我们总是能够战胜很多球队。”
　　早在全明星名单刚刚公布的时候，就有很多专家为奥多姆鸣不平，大家都认为奥多姆应该有资格进入全明星，这正是因为他全面的技术。本赛季，年薪900万美元的奥多姆表现一直不错。这位全能到能打五个位置的“大前锋”在拜纳姆受伤的时间和加索尔一起撑起了湖人的内线，而拜纳姆回归之后，他成为湖人板凳席上的尖兵。本赛季，他场均贡献15.6分9.6个篮板加上2.9个助攻。虽然现在他不在球队的主力阵容当中，但比赛打到关键时刻，菲尔-杰克逊还是会把奥多姆留在场上，这已经充分体现了禅师对他的信任。(乳娃娃)

