热火神投手入围三分大赛 有望续写历史豪言拿冠军
　　“能得到这个参赛邀请是个荣誉，作为一个投手，我非常希望参加这个比赛，”詹姆斯-琼斯说，在名单公布半个月前，新浪体育记者在专访琼斯时就曾跟他说，他一定会收到邀请，如今愿望成为了现实，“哥们，我真的要感谢你的支持和祝福。我也是刚刚才得到通知，记得你前两天还问我名单来着。”
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉非常看好琼斯夺冠。“从我对他三分出手和投篮方式的了解，我认为他很有可能夺得三分球大赛的冠军，”斯波尔斯特拉说。
　　琼斯本赛季三分球命中率高达42.7%，在全联盟排名第14位，他也是热火队史上第五位获邀参加三分球大赛的球员，前四位分别是戴奎恩-库克(2009和2010)、杰森-卡波诺(2007)、格伦-莱斯(1991和1995)和琼-桑德沃尔德(1989和1990)。热火球员参加三分大赛夺冠率颇高，之前四位参赛者，最近的三位都拿到了冠军，库克2009年夺冠，卡波诺2007和2008年两度折桂，而莱斯是1995年三分球大赛的冠军。
　　“是吗？”琼斯对上面这个数据还不太了解，“看来我身上有不小的压力了。不过就像我之前跟你说的，一旦我收到了参赛邀请，我就一定会拿下这个冠军。等着瞧吧。”
　　作为全明星周末的重要组成部分，今年的三分球大赛将于当地时间2月19日在洛杉矶的斯台普斯中心举行。
　　(新浪体育  黎双富  发自迈阿密)

