加索尔独撑场面太辛苦 再这么打卫冕冠军也得杯具
　　尽管黄蜂队的主力大前锋大卫-韦斯特本赛季的表现有目共睹，但是面对加索尔，他有着明显的劣势——身高。加索尔害怕与那些打法凶悍的肌肉棒子对抗，但是对付韦斯特这样身高一般，活动范围偏外的大前锋，他可是游刃有余。
　　开场之后，加索尔就打得异常积极、活跃，他先是接科比的助攻中投投手，随后又展现出独到的组织能力，投桃报李给科比一记妙传。由于黄蜂队的主力中锋奥卡福依旧不能上场，这值得他们的内线压力陡增。身边有拜纳姆为自己开道，加索尔在场上打得更加无所顾忌。之后他连续2次助攻拜纳姆篮下得手，使得湖人队首先从内线撕打开对手的防守。除此之外，加索尔也没有忘了得分，整个第一节，他独得10分。
　　第二节，加索尔的进攻活力依然没有减弱，中投和扣篮样样皆有，更让人欣慰的是，他和拜纳姆之间也常有精妙的配合。
　　下半场开始后，主场作战的黄蜂队显然缓过神来，克里斯-保罗的穿针引线激活了外线的发挥，而在湖人队方面，只有加索尔一人在支撑着进攻。本节他得到13分，而湖人全队只得了25分。尤其是他接科比助攻后的打2+1成功，大大鼓舞了球队的士气。
　　第四节，科比和香浓-布朗这两位外线球员接管了比赛，最终帮助湖人队在客场锁定了胜局。
　　其实纵观这场比赛，湖人队赢得并不轻松。在第三节，随着黄蜂队的势头变猛，卫冕冠军显然有点招架不住，好在加索尔在内线一夫当关，始终让湖人占据主动，没有被对手将分数反超，这才有了科比和布朗等人在第四节的“漂亮收尾”。
　　一个被反复提到的事实：自从保罗-加索尔加盟湖人队之后，紫金军团连续三年打入总决赛，其中两次夺冠，他让科比重新燃起了对总冠军的渴望。与此同时，在湖人队的三角进攻体系中，技术全面的加索尔是相当重要的一个组成部分，由于拜纳姆的伤病是一个X因素，西班牙人又承担着湖人队内线攻防的重任。因此他的发挥好坏，将直接影响到湖人队的“三连冠”。
　　(罗森)

