51分高潮后皇帝砍准三双 乔丹面前他如此进退自如
　　在今天比赛的开局，詹姆斯又延续了上一场的狂暴得分模式，首节便是4投4中，罚球3中3,得到11分3个篮板3次助攻。此时山猫决心不再让昨天魔术遭遇的惨剧重演，他们在次节詹姆斯重新登场后运用了一种特殊的方式很快又令其坐回了板凳上：造犯规。
　　半场还剩下6分16秒时，先由杰拉德-华莱士突破造成詹姆斯一次犯规，在其后热火进攻时，夸梅-布朗又壮烈的站在了“皇帝”的行进路线上，然后轰然倒下，用青春和热血博得了一次后者的带球撞人，如此，加上第一节的一次犯规，詹姆斯第二节就只能上场个24秒然后去场下坐着观摩山猫老板乔丹乐得满脸褶子了。
　　半场结束时，由于詹姆斯几乎次节未战，热火仅以59-55领先4分，乔丹似乎对这个结果相当满意，穿着西装越来越胖的篮球之神在场下不时鼓掌叫好。自己的球队能和强队分庭抗礼固然值得老板一乐，而如果那个强队中有个叫做詹姆斯的人，那乔丹自然会更为开心。
　　对于现役的两位有可能超越自己的球星：科比和詹姆斯，乔丹显然更在意后者，因为毕竟前者的篮球时光已不会太久，职业生涯基本定格，而后者更年轻，谁知道以后会做出什么超越自己的事情来。在夏天转会的时候，乔丹就曾对詹姆斯的决定不屑一顾，发表了抨击性质的言论。而就在最近，詹姆斯还在一项统计中超越了乔丹，那便是他荣获1月NBA最佳球员后，已经在“月最佳”这项统计上超越了乔丹的16次。
　　詹姆斯去年夏天宣布转会时，曾经在自己的微博中透露自己“会记住那些说我坏话的人”，这里面就包括乔丹。而上一场曾经全队群嘲詹姆斯的魔术的下场犹在眼前，乔丹又安能不防，幸好今儿自己的小伙子们表现上佳，特别是用造犯规的利器成功的限制了詹姆斯，乔老板安能不笑逐颜开。
　　但是这才是3次犯规啊，还远远不够让詹姆斯在板凳上休息更长时间。下半场继续出场的詹姆斯很快在错位单打夸梅-布朗时后仰中投中的，继续自己的百分百命中。而因为身背3次犯规在身，如果再吃一次犯规又要去板凳上免票看球了，所以詹姆斯第三节还是将重心放在了组织全队发挥上，单节贡献了5次助攻，球队则以83-77领先进入最后一节的鏖战。
　　最后一节刚开始，詹姆斯延续了上一节的助攻模式，两度助攻埃迪-豪斯三分得手。而在豪斯对雷-阿伦进行角色扮演的大背景下，热火迅猛异常的拉开了比分，詹姆斯也发现自己没必要再像以往那样在第四节发飙当救世主了。最终“皇帝”全场比赛出战37分钟，13投7中贡献19分9个篮板8次助攻，又是一次准三双。
　　相信今天砍下准三双的詹姆斯比昨天更加开心，一是依然用华丽的数据成功“复仇”乔丹，二是今天球队的替补阵容砍下了34分之多，球队团队的发挥更趋于完整。而如果热火的团队打法能够继续这样进行下去，詹姆斯又何愁霸业不成。
　　(三儿)

