绿军目光长远雪藏奥尼尔 鲨鱼欲满血回归翻江倒海
　　新浪体育讯　北京时间2月7日消息，据ESPN报道。对于38岁的沙奎尔-奥尼尔来说，本赛季加盟凯尔特人让他重新有了再拿一枚总冠军戒指的机会。但是岁月不饶人，如此年纪的他，不断的受到各种伤病的困扰。今天波士顿凯尔特人主教练道格-里弗斯说，奥尼尔因为跟腱发炎将会缺席接下来的两场比赛，甚至缺席到全明星周末。
　　凯尔特人选择让奥尼尔在这段时间休息，目的是让奥尼尔能从缠绕他很长时间的小伤病中走出来，以最好的状态迎接未来的季后赛。
　　今天对阵奥兰多魔术的比赛当中，奥尼尔没有登场，这是他本赛季缺席的第十四场比赛。奥尼尔本赛季的伤病各种各样，右膝、右腿和右臀部都有不同程度的伤病。
　　“他不会长时间在场下休息，但是今天和明天的比赛他都不会出现在场上，甚至有可能休息到全明星周末。这都还是未知数，”里弗斯说。他认为鲨鱼回到场上的时间，应该由球队的医师来决定。
　　“说实话，如果是季后赛的话，沙克一定会上场比赛的，”里弗斯说。“我们的季后赛非常需要他，所以我们会让他现在好好休息恢复健康。”
　　“他毕竟有38岁了，这个年龄的人应该都会了解，早上醒来的时候都会觉得身体有些地方会难受。更不难想象这个年龄还在场上拼搏有多艰难。所以我们需要让他恢复到最佳状态，能够应对一连串比赛。而不是打个四五场，就要休息下。”
　　凯尔特人能够做出这种决定，与肯特里克-帕金斯的回归也有一定的关系。在他回归之后，凯尔特人的内线又重新强大起来，所以让奥尼尔好好休息，满血回归，再去迎接激烈的季后赛，对于凯尔特人来说是一个非常明智的选择。
　　(老白)

