两双+0误！大师手笔随处见 火箭一战把海爷变邓肯
　　新浪体育讯　火箭球员拿两双不稀奇，海耶斯拿两双却太稀奇，而且，还是唯一一个。
　　姚明赛季报销，布拉德-米勒刚刚复出，在过去很长一段时间内，海耶斯稳坐火箭队首发中锋位置。他身高只有1米98，缺乏空中优势，但他如同一头勤勉的老黄牛，兢兢业业，依靠扎实的下盘功夫和顽强的拼搏精神与对手周旋。面对掘金，海耶斯开场便与哈林顿硬碰硬，后者身高达到2米06，作为内线球员，哈林顿活动范围大，拥有一手不错的三分球投篮能力，赛前ESPN给出了掘金队的取胜之匙，其中哈林顿是至关重要的环节，“内内受伤，哈林顿出任首发，能否通过内线击溃火箭队，是掘金队的取胜关键所在。”
　　事实证明，哈林顿显然没能完成任务。
　　比赛伊始，海耶斯就像一块橡皮膏，死死贴住哈林顿，很多时候，哈林顿只能被迫提到高位或是拉到外线，伺机投篮，可如此一来，篮下就被火箭队霸占，得内线者得天下，至少在这场比赛中是如此，论数据，此役火箭队只抢到36个篮板球，比掘金队少了9个，但是细看数据单，掘金两大内线——哈林顿和马丁总共只摘下12个篮板。
　　海耶斯当然功不可没，面对哈林顿，他毫不落下风，而更重要的是，每到关键时刻，海耶斯总能出现在全队防守最薄弱的位置，帮助队友协防。第三节，安东尼多次摆脱斯科拉，可是每当他突至篮下，海耶斯总能抢先一步，切断安东尼的突破线路。不可否认，面对全明星级别的安东尼，海耶斯劣势明显，可正是在他的带动下，火箭整场防守稳健，令掘金在三分线外10次出手仅命中2球，其中，哈林顿3次出手三分球，一球未进。
　　不仅是防守，海耶斯在进攻端的表现同样可圈可点，此役他8投5中得到12分，既有补篮，还有中距离小抛投，更有背身单打，这使得掘金无法轻易放弃对他的防守而包夹斯科拉、马丁等得分尖刀。于是，火箭队整体进攻变得更有层次，掘金之所以主场落败，很大程度上是因为海耶斯的神勇表现。
　　微薄的工资，如蒂姆-邓肯般的内线磐石，火箭该好好考虑尽快续约海耶斯了。
　　火箭内线伤兵满营，可是对于海耶斯而言，这却是个难得的良机，最近四战，他的场均出场时间超过35分钟，连续三战得分上双，两次拿到两双。火箭队主帅阿德尔曼对他的评价很是简单：“他在内线对球队做出巨大贡献，他完全不惜体力，执行力非常强。”而谈及自己的表现，海耶斯也显得非常谦虚，他说：“我只是做着自己该做的事，没人愿意输球，我希望尽全力帮助球队获得胜利，就是这么简单。”
　　他或许永远不起眼，但是，他却是不可或缺的一员。
　　(波拉利斯)

