前瞻：科比皮尔斯领袖对决 湖人誓报主场落败之仇
　　新浪体育讯　北京时间2月10日消息，洛杉矶湖人队(36胜16负)将继续客场之旅，他们要做客挑战宿敌波士顿凯尔特人队(38胜13负)。科比-布莱恩特要带领球队报主场落败之仇，他们要争取客场之旅三连胜，而坐镇主场的凯尔特人队要争取赛季横扫死敌。
　　当湖人队开始连续七个客场旅行时，他们的情况并不理想，但卫冕冠军成功反弹先后拿下黄蜂队和灰熊队，他们取得两连胜。在球队状态有所起色时，湖人队又受到转会传闻的困扰，洛杉矶媒体报道他们已经介入卡梅隆-安东尼的争夺战，交换筹码极有可能是安德鲁-拜纳姆。不论湖人队是否交易，但这样的传闻肯定会给湖人队的内线带来一定的刺激，受到伤病影响的拜纳姆要在内线展现出更强的统治力。保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆在客场也要打得更具侵略性，湖人队要想在波士顿赢球就需要赢得内线之争。
　　凯尔特人队的内线伤病或许会给湖人队一些机会，沙奎尔-奥尼尔因为跟腱疼痛将连续第四场缺阵，土耳其中锋塞米-埃尔登也受到腿部肌肉拉伤困扰，再加上因为膝伤休战的杰梅因-奥尼尔，绿衫军内线只剩下凯文-加内特、格伦-戴维斯和肯德里克-帕金斯三人，湖人队内线球员需要在客场更出彩。加索尔的发挥如何将给湖人队能否赢球带来影响，以往他对位加内特总占不到便宜，加索尔需要打得更强硬一些。
　　两队在洛杉矶遭遇时，科比得到平赛季最高的41分，但他缺乏队友们的帮助，明天湖人队如想赢球，科比必须要从队友们那里得到足够的支持。生涯15次做客波士顿(包括常规赛和季后赛)，科比场均得到29.7分，他要保持得分状态来带领球队。罗恩-阿泰斯特最近表现不错，他对保罗-皮尔斯的防守如何相当重要，他也要能够把握住空位投篮机会。
　　因病皮尔斯缺席了球队今天的训练，但他不会缺席明天的比赛，客场击败湖人队时皮尔斯拿到32分，他带领球队有赛季最高的60.3%的投篮命中率。如果皮尔斯明天在主场不能送出最佳表现，拉简-隆多、雷-阿伦就要在进攻中承担更多的责任。阿伦只需要两个三分球就可以打破雷吉-米勒保持的2560个三分球的NBA纪录，但主场面对湖人队时，阿伦的表现并不理想，包括季后赛在内他近四次主场对阵湖人队，他场均只有8.3分。
　　隆多的传球给凯尔特人队进攻的影响作用在赛季中早已体现，做客对阵湖人队时，正是隆多的下半场复活带动了全队的进攻表现，这位年轻控卫在主场要表现得更活跃一些，他要给队友们创造更多的机会。
　　虽然总决赛做客波士顿只有1胜2负，但常规赛过去五次做客波士顿，湖人队赢了四场，他们在波士顿已经拿到两连胜。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　凯尔特人队：隆多、阿伦、皮尔斯、加内特、帕金斯
　　(Melody)

