60年全明星之1998：湖人4人参赛 科比首秀挑乔丹
　　新浪体育讯　1998年全明星周末，NBA决定停办扣篮大赛，这一年是公牛时期的乔丹最后一次入选全明星，而另一位冉冉升起的新星则迫不及待想要挑战乔天王的权威，他就是科比-布莱恩特，1998年，科比迎来职业生涯首次全明星之旅。湖人一共有四人入选全明星：奥尼尔，科比，埃迪-琼斯和尼克-范-埃克塞尔，这是历史上第四次出现同队四人参加全明星赛。
　　1998年科比场均得到15.4分，击败约翰-斯托克顿、马布里、基德等人，和加里-佩顿一起首发，前锋线上凯文-加内特也获得首次先发机会(第二次入选全明星)。
　　首先开打的是新秀挑战赛，西部队由于蒂姆-邓肯的缺席实力大打折扣(邓肯以替补身份被选入全明星赛)。东部队则在伊尔戈斯卡斯和范霍恩的带领下以85-80 险胜，大Z得到10投8中得到18分7个篮板，范霍恩17分10个篮板，大Z也因此成为首位在全明星周末获得MVP的国际球员。三分大赛中，小牛队的胡伯特-戴维斯在半决赛神勇的射下平纪录的24分，但在决赛圈，戴维斯人品耗尽，投出史上最低的10分，输给了爵士神投手杰夫-霍纳塞克。
　　东部队在第四节打出20-1的攻击波，一举奠定胜局，最终以135-114大胜西部队。迈克尔-乔丹由于生病，直到比赛前15秒才给出参赛的答案，毫无疑问，他获得了麦迪逊广场花园最热烈的欢呼声。而首次参加全明星赛的科比，则迫不及待的想要挑战乔丹。
　　乔丹全场拿到23分，6个篮板和8次助攻，最终拿到全明星赛MVP。东部主教练拉里-伯德说：“把球交给乔丹，这就是赢球的方式。”乔丹对此则淡定的说：“我在床上躺了三天，我真没指望来这里拿MVP,我就想上场确定下科比还不能射爆我，我和他对位，我很高兴能赢他。”
　　19 岁的科比确实在他和乔丹的对位中给出了抢眼的成绩单，他几次妙传奥尼尔、加内特的空接，快攻一条龙的360°转体扣篮，赢得了满堂彩，科比最终拿到全队最高的18分，但似乎有点过于心急，投篮16次只有7中。“我在更衣室时有点紧张，甚至在发抖，不过当我上场后，就很平静了。”
　　乔丹首节就开始和科比较劲，频繁在科比头顶转身后仰命中。“这就是竞争的天性，”科比说到乔丹的第一节的侵略性说，“我上来就不停攻击，他也回击我。他连续命中连个后仰，我想，干吧！”
　　(木瓜丁)

