专家称奇才崛起并非难事 重建一名超级巨星足矣!
　　新浪体育讯　北京时间2月7日消息，据《篮球真相》报道，华盛顿奇才本赛季战绩不佳，但主帅菲利普-桑德斯却还很乐观，此前他在接受采访时表示如今的奇才很像几年前的俄克拉荷马城雷霆，暗示奇才将很快咸鱼翻生。日前《篮球真相》专家约翰-汤森德撰文分析了奇才的前景，表示奇才真的很有可能崛起。
　　奇才本赛季处境艰难，这是显而易见的——本赛季战过50场，他们只取得了13场胜利。在赛季开始前，各位专家曾预测过奇才的战绩，凯尔-韦迪认为能达到34胜，拉希德-莫布雷表示有30胜，亚当-麦金尼斯和约翰-汤森德认为有40胜，阿里希-纳拉延表示有41胜之多，贝克雷-梅森认为有36胜。现在看来，奇才可能连30胜都拿不到。
　　但奇才真的无法崛起吗？倒也未必，让我们看看历史上10大咸鱼翻生球队：1.2008年波士顿凯尔特人(66胜16负，比前一赛季超出42胜)，契机是交易得到凯文-加内特、雷-阿伦；2.1998年圣安东尼奥马刺(56胜26负，超出36胜)，契机是选中了蒂姆-邓肯，同时大卫-罗宾逊从伤病中痊愈；3.1990年马刺(56胜26负，超出35胜)，契机是选中了罗宾逊；4.2005年菲尼克斯太阳(62胜20负，超出33胜)，契机是签下了史蒂夫-纳什；5.1980年凯尔特人(61胜21负，超出32胜)，契机是选中了拉里-伯德；6.1970年密尔沃基雄鹿(56胜26负，超出29胜)，契机是选中了卢-阿尔辛多(也就是后来的卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔)；7.2009年迈阿密热火(43胜39负，超出28胜)，契机是德维恩-韦德恢复健康；8.1989年太阳(55胜27负，超出27胜)契机是签下汤姆-钱伯斯，交易得到凯文-约翰逊；9.2010年雷霆(50胜32负，超出27胜)契机是选中了拉塞尔-威斯布鲁克，而且凯文-杜兰特也成长了起来；10.2004年丹佛掘金(52胜30负，超出26胜)契机是选中了卡梅罗-安东尼。
　　事实上，2002年的新泽西篮网也有52胜26负，他们之前一个赛季仅有26胜，这是因为杰森-基德带着点石成金的双手加盟了篮网。
　　看看这份榜单，10支咸鱼翻生的球队中，有6支球队都只有一名超级巨星——安东尼，韦德，贾巴尔，伯德，纳什以及罗宾逊；而篮网其实也只有基德一位巨星而已。从这个角度来说，想要完成重建任务，只需要一名超级巨星就够了——眼下奇才已经有了约翰-沃尔，他们确实有机会完成战绩上的反弹。
　　当然，仅仅一名超级巨星是无法夺取总冠军的。但从奇才目前的战绩来看，今年的选秀他们又会拿到一个不错的签位。如果奇才再度拿下不错的新秀，那么他们或许真的能完成复兴，球迷要做就是给球队耐心——别忘了，杜兰特在职业生涯前两个赛季的战绩也都没达到30胜。
　　(咕哒)

