罚下后沃尔脱球衣扔向观众 大将军后终有人这样做
　　新浪体育讯　22分外加15个篮板，德怀特·霍华德抢了“阿里纳斯重回华盛顿”的好戏，带领魔术队在客场以110-92取得一场胜利。
　　尽管赛前所有媒体的关注焦点都集中在阿里纳斯一人身上，但霍华德从比赛开始之后就独自接管下来。
　　昨天魔术主场对阵热火，霍华德打满了48分钟，但他今天在体能上丝毫没有显露出疲态，前10投居然全名命中，直到第三节还剩2分20秒的时候，他才投失了本场比赛的第一个球。在那个时段，霍华德用2记扣篮和一个中远距离的跳投，帮助魔术打出一波9-0的攻击波，逐步确立了胜势。
　　当然，一个好汉还得三个帮，魔术大前锋莱恩·安德森今天也有不俗表现，全场得到19分(其中10分来自于第一节)，外线的杰森·理查德森贡献18分，J.J。雷迪克则得到15分(其中12分来自于关键的第四节)。
　　至于被交易后首次回到华盛顿打球的阿里纳斯，全场得到10分、6个篮板和6次助攻。
　　第一节还剩1分31秒时，阿里纳斯替补登场，并立即送出1次抢断和1次盖帽。下半场，他频频助攻雷迪克和安德森在外线得分。
　　说起阿里纳斯的表现，魔术队主帅大范甘迪非常满意，并认为他逐渐成长为一名团队型球员。“他的态度很好，打球非常努力，越来越喜欢团队协作。作为替补球员，他牺牲了许多。我很尊敬那些为了球队利益而愿意作出牺牲的球员。”
　　经过这场比赛之后，奇才队已经遭遇了7连败，同时也是近10场比赛里的第9场败仗，尼克·杨和辛里奇各自得到17分，领先全队。
　　当距离比赛结束还剩2分26秒的时候，奇才队的后场核心约翰·沃尔得到个人第二次技术犯规，被罚离场。在走向更衣室的过道上，沃尔竟然学起了阿里纳斯，脱下球衣后向观众席扔去。
　　值得注意的是，由于最近内线告急，奇才队在这场比赛前从NBDL召回了中锋哈马迪·纳迪亚，但他至少将在几周之后才能登场。据主教练桑德斯表示，纳迪亚近日刚刚膝盖受伤，因此会在华盛顿接受更好的治疗。
　　(罗森)

