硬顶2人转180背筐打中！ 火箭矮金刚翻版乔丹经典
　　新浪体育讯　距离比赛结束还有6分钟时，查克-海耶斯单膝跪地长达10秒。他累了，确实累了，整场比赛他都负责盯防上个月的西部最佳球员扎克-兰多夫，这显然不是一件轻松的差事。所幸，这些疲惫都很有价值，兰多夫在最关键的加时赛只得到2分，而灰熊也最终在客场93-95负于火箭，结束了5连胜。
　　别看兰多夫还是刷出了22分17个篮板的魔鬼数据，但是对比上次兰多夫“29+19”的表现，海耶斯确实做得已经足够出色了，他的严密防守让兰多夫在距离第一节结束还剩4分3秒的时候，才通过二次进攻拿到2分。正是海耶斯的个人防守，避免了这头内线怪兽更加肆意地践踏火箭本就孱弱的内线。特别是在最关键的时候，海耶斯让手感火热的兰多夫几乎没有出手的机会。
　　对付这样难缠的对手，海耶斯自然是早早做好了准备。“他(兰多夫)会投中一些高难度的球，如果你让他轻松得分的话，他就很容易找到自己的节奏感，如果我们可以迫使他投跳投，这当然是好事，但是他绝对不会只满足于投跳投的，他会全力往内线打的，”赛前，海耶斯说，“他是一位出色的球员，相信自己的投篮，即使我们让他无法轻松出手，他都会出手的，他也能投得中，但是跳投的命中率肯定会低于内线投篮。”
　　本场比赛，海耶斯出场44分钟，是球队除了巴蒂尔外上场时间最长的球员。他全场10投7中，也是火箭全队命中率最高的球员。更重要的是海耶斯的+-值高达+15，也是本场火箭队最高的，他在场上的时候，火箭得分比灰熊足足多出15分。
　　回顾这半个赛季，海耶斯已经有7场比赛抢到两位数的篮板球，而2009-10赛季整个赛季，他总共有8次篮板上双。身高不到两米的海耶斯还在盖帽方面很有表现，截至这场比赛，他已经有6场比赛盖帽2次以上，而这6场比赛，火箭全部获胜。
　　15分、7个篮板、2次盖帽，海耶斯的数据朴实无华，但却相当关键。最值得一提的是距离第四节还剩8分14秒时，海耶斯打出了一次个人乃至球队全场最精彩的一球——他在罚球线附近运球突入禁区，在对方两名球员即将封锁内线前腾空上篮，他在空中还有一个180°的转体，背对着篮筐将球送进！篮球之神迈克尔-乔丹当年曾做出的动作，今天在海耶斯身上重现了！虽然没有乔丹的高，没有乔丹的飘，但显然今夜的丰田中心，海耶斯就是那个神一样的人物。
　　显然，海耶斯是一个不需要教练操心的球员，他可以说是火箭本赛季表现最稳定的人了。
　　(肥仔)

