奇才队长直言当替补也挺好：去湖人 那只是传言
　　新浪体育讯　北京时间2月9日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才近期战绩不佳，但他们却依然看到了光明——因为他们的队长、球队主要替补科克-辛里奇已经复出，而且逐渐找到了自己的节奏。
　　自从手肘受伤以来，辛里奇花了4场比赛来寻找状态，现在他终于找到了自己的节奏。辛里奇在过去3场比赛中得分都上双，场均得到13.3分，命中率高达55.2%，堪称奇才表现最稳定的球员。
　　当然，外人不能理解辛里奇的感觉——虽然已经戴了一个月的护目镜，但辛里奇表示自己还是感觉怪怪的；不过相比护目镜，辛里奇认为自己已经完全适应了替补球员的身份，他感觉很自然，很舒服。
　　“我觉得作为板凳球员，你可以在场下看看事态的发展，比赛的走向，看看哪些事情需要解决，哪些事情不需要做，哪些事情是对手想要做的，”辛里奇说，“然后你就按照自己的分析努力去做就行了。当然，对于我来说，最主要的工作还是为比赛带去能量。”
　　奇才已经吃到8连败，作为队长，辛里奇表示这确实很让人沮丧：“我们很想赢球，我们一直在努力探索赢球的方式。最近同样的剧情反复上演，我们不能任由这种桥段再出现了。每次到最后我们都会崩盘。”
　　当然，辛里奇自己的新闻也不少，最近有消息称洛杉矶湖人很想得到辛里奇，但湖人并不愿意付出任何奇才看得上眼的筹码，因此交易告吹。不过辛里奇表示自己听到了类似的流言，可并不会被其干扰。
　　“据我所知，这都是流言，”辛里奇说，“最近两三年，每次到2月，我的名字都会与一些流言交缠在一起，但实际上，什么也没发生。我现在只会关心自己的事情，我不会受它们的影响。”
　　(咕哒)

