小布连连道歉：再不会这样了 希望做一切事情弥补
　　新浪体育讯　北京时间2月9日(休斯敦时间2月7日)消息，火箭主场迎战森林狼。赛前，阿隆-布鲁克斯接受了采访，回答每个问题时都不断为自己的错误道歉。
　　小布在对灰熊的比赛时擅自提前离场，随后火箭宣布对他禁赛一场。这是小布在被禁赛后首次面对媒体，赛前很多记者就在更衣室内等待，小布出现后，首先向所有人进行了道歉，平常嘻嘻哈哈的他今天一脸严肃：“我当时没控制住自己的情绪，这种事情对我来说非常尴尬，我希望自己没有做这样的事情，我本来不是这样的人。我让球队失望了，我想向每个人道歉，向亚历山大先生道歉，向教练组道歉，尤其是向全队道歉，我让他们失望了，这是一个很大的错误。这不是我应该做的，这不是我的性格。”
　　对于球迷，小布也进行了道歉：“我对让他们失望感到抱歉，对那些看到的孩子们产生了不好的影响，很抱歉让他们看到这件事。这是一个非常错误的、糟糕的决定，我希望能用一切可能的方式弥补，努力打球，我真的很抱歉。”
　　在被问到是否会担心自己在球队的位置时，小布说：“这是他们的决定，他们有权利有任何想法。我会和达瑞尔(莫雷)以及教练组好好谈谈。这不是我能决定的，我只能上场好好比赛，这是我能做的，我真得很抱歉，这是我能控制，现在只能向前看，让它们过去。我和教练队友他们说我抱歉，我不会再这么做了，他们会在比赛中看到的。”
　　谈到被禁赛的感觉，小布表示：“很尴尬，在电视上看他们比赛，我没有去客场。只是看比赛这很挫败，我想上场比赛。当我离开的时候，我知道这很糟糕，希望我能收回自己所做的。”
　　有记者问，只是一个错误，会不会希望不要被球队判死刑，小布答道：“我希望如此。每个人都能有自己的看法，我希望他们能看到我真诚的道歉，我不是说说而已，我真的是内心感到抱歉，希望真能让事情好转，我真诚地向球队道歉，我不是自私的球员。我真的很抱歉。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

