阿帅：小布犯错必须惩罚 专门派奇兵伺候比卢普斯
　　新浪体育讯　北京时间2月8日(丹佛时间2月7日)消息，火箭客场挑战掘金。赛前，阿德尔曼接受了采访，表示阿隆-布鲁克斯的禁赛是为自己的错误买单。
　　小布之前在对灰熊时擅自提前离场，谈到小布的禁赛，阿帅表示：“我昨天没有和他谈话过，我能说的是，他做的完全是错误的，他在为自己的错误承担后果。”
　　在被问到除了禁赛，对小布还是否有进一步的惩罚时，“我现在不能回答，我明天会和他谈话。”
　　没有了小布，今天火箭正式宣布召回伊斯梅尔-史密斯，实际上史密斯昨天就随队一起飞到丹佛了，阿帅也确认史密斯将会得到机会：“Ish会是替补。”
　　马丁上次客场打掘金得到8分，对于他本场比赛是否有所调整，阿帅表示“我不认为他们有什么特别的(针对他防守)，有时候球员会熄火，他今天会做好准备比赛的。”
　　谈到如何防守比卢普斯，阿帅回答：“我会用库特尼，我们的身材比较小，当昌西在场上的时候我会把洛瑞放在场上。”
　　火箭这边乔丹-希尔继续缺席，掘金的内内由于鼻炎胸闷今晚不上场，列入每日观察，对此阿帅认为，“这对他们是很大的影响，他们的身材优势一直给我们造成问题，他今年在低位一直打得很好，我想他们会换别人得分吧，但是他们的大个子少了一个，对我们很有帮助。”阿帅停了一下，想了想，加了一句：“我希望吧。”
　　火箭和掘金之前有传过交易安东尼的流言，在被问到对此的看法时，阿帅说：“我不注意流言，夏天自由球员签约时传言最多，这就是这个联盟的样子，这对乔治(卡尔)很艰难，我不关心这个，我只想怎样使用现有的阵容。我不在乎是否得到卡梅隆，我不在乎是否得到科比，我不在乎是否得到克里斯(保罗)。但这发生的机会很小。”
　　谈到火箭最大的问题，阿帅认为：“我们现在是小个阵容，我们想要竞争季后赛席位，就不能在主场输掉比赛，因为客场很艰难，我们在全明星周末前有一系列主场比赛，我们想进入季后赛的话就需要在主场战胜他们，不能再输球。”
　　(新浪体育 张海彦 发自丹佛)

