数据验出火箭真正关键先生 五场球没他竟输了57分
　　新浪体育讯　眼看着交易截止日已经越来越近，火箭球迷的心里也越来越着急了。之前一直表示要在交易截止日之前努力促成大交易的火箭总经理达利尔-莫雷，最近也没有了动静。倒是最近从纽约传来消息，尼克斯方面对阿隆-布鲁克斯相当感兴趣，希望能够将小布弄到手。
　　这样的消息已经不是一次两次了，在火箭队预想的交易中，布鲁克斯似乎已经成为了他们重要的筹码之一。从上赛季铁打不动的主力到如今处于离队边缘，布鲁克斯一个赛季时间就从天堂跌落了地狱，而其中的关键并不仅仅是因为他自身的打法风格，火箭队另外一名控卫凯尔-洛瑞的成长，也是火箭铁了心要交易小布的关键所在。
　　看看之前几场比赛洛瑞在场上的效率。除了上一场比赛面对掘金，洛瑞不在场的时候火箭还赢了3分之外。对阵灰熊，洛瑞不在场上的时候火箭输了12分，对阵爵士，洛瑞不在场上的时候火箭输了14分，对阵湖人，洛瑞不在场上的时候输了5分，对阵马刺，洛瑞不在场的时候输了13分，对阵小牛，洛瑞不在场的时候输了13分。五场比赛加起来，当洛瑞休息的时候，火箭净输了57分。而除了上一场比赛面对掘金，洛瑞的替补是史密斯之外，其他几场比赛，洛瑞的替补全部是阿隆-布鲁克斯。换而言之，只要布鲁克斯上场，对于火箭队来说，就是一个字：输。
　　也许我们能够给布鲁克斯找出很多的理由，也许布鲁克斯不习惯替补的感觉，也许布鲁克斯的情绪受到了影响，也许最近刚好是布鲁克斯处于自己的低迷期。但是，不管什么原因，结论放在眼前，如今的布鲁克斯已经不是当年那个布鲁克斯了，而洛瑞，才是火箭队真正值得信赖的后卫。
　　而且相比于洛瑞来说，布鲁克斯的这种比赛风格，和他一贯以来的数据，他可能在交易市场上价值更高一些。尤其是对于勇士，尼克斯这种擅长跑轰的球队来说，布鲁克斯无疑更加对他们的胃口。问题是，火箭并不需要尼克斯可以拿出来交易的任何一名球员，如今火箭队真正需要的是一名超级巨星，是一名在球队关键时刻可以站出来的人，而不是那种数据还算过得去的一流球星。
　　也许过几天，莫雷会给我们带来惊喜。也许到了交易截止日什么都不会发生。但是至少我们能够确定一件事情，在未来相当长的一段时间里，洛瑞都会是火箭的主力控卫。而布鲁克斯，哪怕他不被交易出去留在火箭，恐怕等到他合同期满，火箭也不会继续留住他了。
　　(嘟嘟)

