收视率超给力乔丹亦成浮云 NBA正在创造更盛时代
　　新浪体育讯　北京时间2月9日消息，据今日美国网站报道，虽然一年一度的NFL再次凭借1.11亿人的惊人收视率创造了美国电视纪录，但是NBA也正在一点点制造属于自己的传奇，本赛季收视率有望超乔丹全胜时代。
　　据统计，NBA场均有线家庭电视收视率为1.5%，本赛季是TNT第27个赛季转播NBA的比赛，并且收视率为历史最高，甚至超过了鼎盛的1995-96赛季，那个时期正是“乔老爷”迈克尔-乔丹的全盛时代。如果不出意外，TNT和ESPN本赛季的NBA转播将成为NBA电视时代中收视率最高的一个赛季。
　　谈到本赛季的成功，TNT专家马尔夫-阿尔伯特说，其实TNT并没有就本赛季的转播做太多的宣传。
　　除了拥有三巨头的迈阿密热火队，联盟豪强也保持了极高的水准，吸引着所有人的眼球。
　　值得期待的是，周五洛杉矶湖人队将做客波士顿，与凯尔特人队展开本赛季第二场厮杀，这场比赛也许将创下收视新高。
　　不仅仅因为这两队的较量本来就充满着话题性，更因为在本场比赛，凯尔特人队的超级射手雷-阿伦极有可能超过雷吉-米勒的三分球纪录，目前他离昔日神射手的2560个三分球的记录只是一球之差而已。绿军悍将在与宿敌的比赛中创造自己的里程碑，这必将激起联盟一次新的收视狂潮。
　　(刺猬)

