纳什成香饽饽多队争抢 太阳泼冷水你们拿保罗换？
　　新浪体育讯　北京时间2月5日消息，据《Real GM》报道。NBA赛程已经进入2月份，这也意味着2月24交易截止日就近在眼前。很多球队都期待着能在这个日子到来前，做上几笔交易。而一些球员则成为了交易流言中的主角，其中就有菲尼克斯太阳的史蒂夫-纳什，尽管他不是那种看起来会主动要求交易的球员。
　　虽然纳什无意被交易，但很多球队还是表示了对他的兴趣。亚特兰大老鹰，奥兰多魔术，波特兰开拓者都想得到这位老后卫。而纳什曾经的东家达拉斯小牛，也想这位两届常规赛MVP回到球队当中。就连明尼苏达森林狼和多伦多猛龙这样没希望进入季后赛的球队，也非常希望纳什能来效力。看来这把年纪的纳什，仍然受到了很多球队的追求。
　　面对各支球队的请求，太阳上下却不怎么领情。“除非哪天史蒂夫主动说‘我觉得自己该去到别的球队了’，否则没人会把他交易走，”埃尔文-金特里说。“只有这个理由能让我们动交易他的念头，但就目前来说，我们还没有任何这种想法。他现在仍然有着很高的竞技水平，我们为什么要交易他呢？”
　　“除非他们能给我们德隆或者保罗来替代他的位置，不过这可能么？那我们干嘛要送走他，让球队陷入重建的状态？难道我们脑子进水了么？让球队打破现有的状态，然后花个五年多的时间去重新达到现在的水平。”
　　“交易走他，对我们来说没有任何意义，”太阳总经理巴比说。“人们都认为我们该为球队的未来想想了，我们当然有想过。但是看看那些触底重建的球队，有多少能招来一些顶级球员成功重建的，而且他们花了多长时间才成功？”
　　“我宁愿给格兰特-希尔，纳什还有其他球员更多的信任，而不是将希望寄托于乐透时的选秀，”巴比接着说。“重建说起来容易，有人能给我举个例子哪支球队重建的非常成功？他们又是花了多长时间，其中又掺杂了多少运气？我可不想寄希望于这种偶然性，我们的两届常规赛MVP更加让人相信。”
　　(老白)

