出路狭窄逼湖北小将转行 等来亚锦赛何时等来CBA
　　湖北日报讯 “打！”随着一声怒吼，从后排高高跃起的宋阳，将皮球狠狠地扣死在对方场地上，他和队友马上乐得击掌相庆……
　　在省篮排球管理中心训练场内，篮球队和排球队的训练热火朝天，中心主任李健指着宋阳告诉记者：“那个8号打得不错吧，他是从篮球队转过来的。”李健的话，道出了湖北男篮面临的窘境。
　　人才辈出却出路狭窄
　　训练馆里，记者见到了湖北女篮、青年女篮及青年男篮，唯独不见湖北男篮。“这几支队伍主要在为下一届全运会备战，而湖北男篮队员大多在CBA各队效力，只有等全运会前夕他们才会一起集训。”李健解释说。
　　去年，湖北男篮一举夺得全运会第五名的成绩被业内称为奇迹，这要得益于效力东莞新世纪队张凯、邱彪、顾全及陈开等湖北球员的成长，也就是说湖北男篮靠“借鸡生蛋”扬威全运赛场。正处当打之年的张凯、邱彪已是东莞队的核心，都曾入选过国家集训队的他们也是这批湖北青年男篮队员们追赶的目标所在。“邱彪是宜昌人，我的老乡。”“顾全是荆州的，近三场联赛场均已达20+。”“还是张凯在队中的作用最重要。”……这批年轻的队员们在和记者聊天时七嘴八舌地讨论开了。“你们能够成为下一个张凯、邱彪么？”面对记者的提问，那些队员有些不好意思地挠了挠头，显得信心不足，虽然他们是来自省内各地的高手，但他们极少有机会参加全国性的比赛。李健介绍说，我省篮球群众基础非常好，各地市州的基层比赛层出不穷，一些好苗子都力争让其在湖北注册，然后争取送到CBA中去锻炼，全运会时再为湖北队效力。
　　“湖北男篮从来不缺少好苗子，但湖北没有CBA球队，这些好苗子平时得到锻炼的机会也少，出人才的概率相对较低，就是成才了也只能到外地球队效力。”李健说，“受多重因素影响未能成才的队员只能转行，比如读大学，比如转到排球队，在目前的湖北青年排球队中有一半是从篮球队中转过去的。两球有相通之处，只要身体条件好且能刻苦训练转过去也不迟。”
　　湖北男篮就像人才基地一样为他队输送人才，一朝湖北建立自己的CBA球队他们能够为家乡征战么？“CBA球队要靠市场化运作，队员的交流要市场说了算。”李健说。
　　亚锦赛来了，湖北离CBA会远吗
　　2011年男篮亚锦赛落户湖北，这将是湖北承办的男篮最高级别赛事，一方面说明湖北篮坛在中国篮球版图上的重要位置，另一方面也说明湖北体育赛馆能够让亚篮协充分满意。
　　“如果湖北有征战CBA的球队，就必须得先建立职业化的篮球俱乐部。现在我们连俱乐部这个‘家’都没有。”李健在和记者探讨湖北组队参加CBA时认为，职业化的俱乐部要有经济作为后盾。他介绍说：“如果不是规则的限制，广东可能拥有超过了五支以上的CBA球队，现在他们的三支球队都是民企在积极参与，而且有越搞越火的趋势。”
　　遥望CBA，湖北男篮的路还有多远？（记者饶扬灿）

