60年全明星之2000：让卡特飞一会 西部最伟大内线
　　新浪体育讯　由于劳资纠纷，在停办一年后，2000年全明星赛在奥克兰举办，而文斯-卡特，成为那个周末最为耀眼的明星，没有之一。
　　2000年卡特在扣篮大赛的横空出世是任何文字都无法表述的，时至今日，这一届扣篮大赛仍然被视作最精彩，最华丽的扣篮大赛，更正确的说，这是卡特奏响了最华彩的乐章，甚至超过了乔丹VS威尔金斯联手演绎的PK大戏。
　　他的360°转体扣篮兼具威尔金斯的力量和乔丹的飞行滞空，他接到麦迪传球完成的胯下换手扣技惊四座，他的单臂挂筐一扣霸气十足，他的双手罚球线飞扣甚至都只能算当晚第四佳的扣篮。那个晚上，如果麦迪、弗朗西斯对抗的不是卡特，他们甚至可以赢下之前或之后5年内任何扣篮赛的冠军。卡特在扣篮大赛上总共送上5 个扣篮：得分分别是：50分、49分、50分、50分、48分。
　　新秀大赛首次分为一年级和二年级队。一年级的埃尔顿-布兰德打出了统治级的表现：16分21个篮板，其中有12个进攻篮板，一年级队篮板球50-36大胜，二年级队的诺维茨基拿到17分，皮尔斯18分。三分大赛中，诺维茨基首次参赛，并杀到决赛圈，不过决赛中三名球员全部失常，霍纳塞克以超低的13分击败诺维茨基和雷-阿伦，卫冕成功。
　　后乔丹时代，西部队的长人开始成为统治力代言，这年全明星赛中新人辈出，一共有9人首次参加全明星赛，这是历史第二多(1994年10人首演，1977和80年都是9人首演)，沙奎尔-奥尼尔、蒂姆-邓肯、凯文-加内特三人身高全部在七尺以上，三人联手贡献70分33个篮板，西部队137-126获胜。西部教练菲尔-杰克逊说：“身高改变了这场比赛。”
　　奥尼尔22分9个篮板3次封盖，邓肯14投12中24分14个篮板4次助攻，加内特24分 10个篮板5次助攻，MVP最终由奥尼尔和邓肯分享，奥尼尔赛后说：“我们仨是史上最伟大的前场。”东部队一度在第三节追平比分，但第四节西部队很快打出 8-0再次掌握主动。基德拿到11分14次助攻4抢断5篮板，科比15分。东部队中艾弗森拿到全场最高的26分9次助攻。
　　(木瓜丁)

