专家：奇才可降薪续约阿联 内线是软肋防守有些糟
　　新浪体育讯　北京时间2月9日消息，据《组织前锋》报道，本赛季的交易截止期即将到来，《组织前锋》专栏作家扎克-劳伊撰文表示虽然明星球员很显眼，但受限制自由球员也非常值得追逐；劳伊认为，易建联作为受限制自由球员，其身价已经有些下跌。
　　交易截止期即将到来，很多球队都在考虑做出一些操作——只是在规模上有大有小罢了。但实际上对于很多球队而言，关注那些新秀期已满的受限制自由球员倒是很划算的一件事，这种球员往往很年轻，很有天赋，虽然有可能要求加薪，但相对来说比自由球员还是便宜一些。下面就让我们盘点一下东区受限制自由球员的身价档次吧：
　　身价上升：
　　威尔森-钱德勒(纽约尼克斯)：钱德勒并没有打出人们想象中的华丽数据，但他确实在进步，而且也逐步提高了自己的水平，现在很多球队都愿意为钱德勒提供那一份大合同。钱德勒的最大转变就是把自己变成了一名NBA级的三分手，同时他还是一个很好的能在篮筐附近完成终结动作的球员。此外，钱德勒还能防守三个位置，而且也没有喜欢炫耀的坏习惯。
　　赛迪斯-杨(费城76人)：赛迪斯很早就展现了自己的得分天赋，但在上赛季，他一度停止了进步。好在本赛季赛迪斯的效率再度提高，他的命中率达到54%——这主要是因为他放弃了一部分三分球出手。赛迪斯的传球和防守不算特别出色，但他在小个阵容中打四号位的效果不错。
　　尼克-杨(华盛顿奇才)：杨是奇才的惊喜，本赛季他的命中率和得分都有提升，自从吉尔伯特-阿里纳斯被交易掉后，杨就是奇才主要得分手。目前杨场均能得到17分，这是他职业生涯最高值。但问题是杨很少传球，虽然本赛季他的命中率不错，但不传球可是大毛病。此外，杨也是一个不错的一对一防守者，同时也很少失误——当然这其中也有他在任何时候都会将球投出去的原因。预计一些缺少得分后卫的球队——芝加哥公牛、犹他爵士、印第安纳步行者和新奥尔良黄蜂都可能追求杨。
　　身价下跌：
　　斯宾塞-霍伊斯(76人)：虽然霍伊斯已经22岁，但他看起来就好像还是19岁一样——投篮技术与篮板球能力都还不足，作为一名内线球员更喜欢在外线组织进攻。虽然本赛季霍伊斯提高了自己的防守篮板球能力，但他的出场时间已经削减了很多。由于布兰德的存在，霍伊斯很难获得更多的出场时间。
　　朱利安-莱特(多伦多猛龙)：莱特是一名不错的球员，因为他只有23岁，而且热衷于防守。但问题在于，在过去4年，莱特混迹两支球队，却都没有展现出足够的进攻天赋。总体而言，他是一个便宜的、不错的球员。
　　易建联(奇才)：奇才需要考虑很多受限制自由球员的问题，但关于易建联，他们或许会比较轻松做出决断：易建联是个7尺长人，喜欢中远距离跳投，但命中率并不惊人；内线进攻不算出色，而且他的防守有些糟，难以打出NBA级别的防守。本赛季易建联的出场时间直线下滑，如果易建联不能打出一段扎实的表现，那么我们很难相信奇才这样一支志在重建的球队会为易建联预留足够的薪金空间，如果奇才留下他，那么预计就会要求易建联降薪。
　　艾尔-索顿(奇才)：索顿是联盟中最普通的球员，他是个身高6尺8寸的小前锋，效率值从来没有高过12.7，也没有低于11.9。他有足够的运动能力，但比较喜欢中投；此外，索顿并没有开发出三分球能力，罚球命中率也偏低——关键问题在于，他已经快28岁了，任何球队都不能再开发他的潜力。
　　谜团型人才：
　　罗德尼-斯塔基(底特律活塞)：本赛季对于斯塔基来说是很奇怪的——他的得分效率越来越高，但组织能力却并无起色。当特雷西-麦克格雷迪开始操刀组织时，更多的人开始思考：斯塔基到底是不是个真正的控卫？事实上，如果活塞不需要在未来付给本-戈登、理查德-汉密尔顿和查理-维兰纽瓦8500万美元的话，那么留下斯塔基并不需要犹豫。但问题在于现在他们已经没那么多薪金空间了。
　　活塞肯定不想多花钱，但斯塔基真的不值得留下吗？要知道，在25岁以下的控卫中，斯塔基的效率值比拉简-隆多可差不了多少。
　　(咕哒)

