前瞻：湖人拒绝第三次败给灰熊 科比欲做全能战士
　　新浪体育讯　北京时间2月7日消息，虽然近来主场表现差强人意，但洛杉矶湖人队(35胜16负)对自己的客场前景仍充满信心，他们在连续七个客场的首战用一场胜利证明了自己，他们要做的就是把胜利势头延续下去，特别是在本赛季已经两次击败自己的孟菲斯灰熊队(27胜25负)面前。
　　科比-布莱恩特和保罗-加索尔的出色表现在新奥尔良为湖人队确保了一场胜利，这让他们暂时摆脱了连输强队的尴尬，可等待他们的考验只会变得更严峻。这个赛季灰熊队在湖人队面前变得异常强大，他们已经两次将卫冕冠军斩落马下，科比和加索尔明天要带领球队全力复仇。
　　与黄蜂队一战，湖人队在内线占据明显优势，可到了孟菲斯，情况就发生了翻天覆地的变化，加索尔、安德鲁-拜纳姆、拉马尔-奥多姆将面对有身高有力量的灰熊队内线，扎克-兰多夫、马克-加索尔都不是好啃的骨头，双方的内线争夺战势必会空前惨烈。内线的发挥如何将直接影响湖人队的做客前景，面对老东家的大加索尔要把对阵黄蜂队的那种攻击性延续下去，他必须要发挥更大的进攻作用。当加索尔得到至少20分时，湖人队战绩21胜4负。受困于膝盖疼痛，拜纳姆的贡献如何难以预测，这时奥多姆的发挥就变得更为重要，他要在进攻和篮板上都给球队做出贡献。
　　作为球队领袖，科比最近几场充分表现了其全面性，他在队中发挥了重要作用，明天迎战灰熊队，科比要继续用全面表现去引领球队。上赛季三次对阵灰熊队，科比都至少得到32分，他的投篮命中率都超过57%。本赛季两次输给灰熊队的比赛，科比的命中率都没有超过46%，他需要在客场找到投篮准星，这样湖人队的胜算更大。湖人队的表现不够稳定，这与角色球员们的发挥有很大关系，德里克-费舍尔、罗恩-阿泰斯特等人要在进攻中给科比更多的支持。
　　灰熊队昨天经过加时赛输给火箭队，在本场失利前他们曾拿到五连胜，他们是西部上升势头最强劲的球队之一。兰多夫、鲁迪-盖伊在队中发挥的作用越来越大，特别是兰多夫，他送出稳定的两双表现，明天他要在内线发挥更大的作用。小加索尔再度遭遇哥哥，他在内线要打得更强硬一些，他要帮助球队尽量赢得内线之争。
　　在上一次主场对阵湖人队时，迈克-康利表现得相当出色，他得到球队最高的28分，他在场上还送出不少关键分，明天他要保持攻击性给湖人队的防守施压。O.J。梅奥被联盟禁赛影响了灰熊队的深度，但这也给其他球员创造了机会，萨姆-杨、托尼-阿伦的状态都相当不错，再加上新秀哈维尔-亨利，他们三人将轮番负责盯防科比。
　　过去七次做客联邦快递球馆，湖人队赢了五场，他们上一次输掉与灰熊队的常规赛系列赛交锋还是2005-06赛季。两队最近三次在孟菲斯的比赛，胜负分差都在两分以内，灰熊队赢了其中两场。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、大加索尔、拜纳姆
　　灰熊队：康利、杨、盖伊、兰多夫、小加索尔
　　(Melody)

