漫天嘘声却见温暖拥抱 杨：阿里纳斯永远是我大哥
　　自从前奇才队老板波林(他是阿里纳斯的坚实后盾)去世以及更衣室“藏枪案”的发生，阿里纳斯在奇才更衣室里的地位便大大下降。而随着2010年状元秀约翰·沃尔的降临，球队领军人物的位置也被这位新秀所取而代之。球队和球迷的不满、主教练的质疑以及队友的不信任，使得阿里纳斯一度迷失了自我，但就是在这样一种状况下，只有一位奇才队球员对阿里纳斯的态度自始自终没有变过，他就是尼克·杨。
　　当得知阿里纳斯即将被交易的消息之后，很多奇才球员都庆幸不已，而尼克·杨却敲开了老大哥的房门，为他送行；来到奥兰多之后，阿里纳斯一直和杨保持着联系。就在一周前，他还传来了一条短信。
　　“吉尔(阿里纳斯的昵称)告诉我，他届时会像拉贾·贝尔防科比那样防守我。”尼克·杨笑着说起了那条短信的内容，“我相信那样的情况会发生，如果其中一人砍下30分的话，那么另外一人就会6犯离场。”
　　其实当初两人当队友时，一起出场比赛的机会并不多。一方面，阿里纳斯在最近几个赛季的伤病不断，出勤率极低；等到他伤愈复出之后，杨更多地只是以他的替补身份出场。即便如此，两人还是建立起了深厚的友谊。“吉尔就像我的大哥哥一样，他给了我自信心。”杨说。
　　去年的交易截止日前，奇才队两员大将卡隆·巴特勒和安托万·贾米森相继被送走，那时的阿里纳斯就坚信球队的重建已经被提上日程。当奇才队在选秀大会上选中了沃尔之后，阿里纳斯便决定退居幕后，给予年轻的尼克·杨更多的表现机会。他在季前赛的一次诈伤(为了让杨打先发)更是让他遭到了5万美元的罚款。
　　随着沃尔的横空出世以及杨的表现趋于稳定，奇才队交易阿里纳斯的决心更大了。
　　“虽然他被交易走了，但我几乎每天都会和他通话。他会关注我的比赛，并不断给我建议。”他接着说，“随着出场时间的增多，我的信心越来越足了。我希望自己能打出名堂来，不让他失望。”
　　以前在奇才队的时候，阿里纳斯总会在训练结束后找杨一对一斗牛。为此，杨可没少被阿里纳斯用垃圾话攻击过。但与此同时，他也得到了许多中肯的意见。“和一个比自己强大的对手交锋，总能激起我的斗志。只有这样，才能快速地成长起来。”在奇才主场迎战魔术的比赛之前，杨在接受采访时说道，“现在他成了我的对手，我一样会争取胜利。”
　　最终，奇才队还在主场输了球，尼克·杨首发出场36分钟，得到17分。而为魔术队替补登场的阿里纳斯虽然命中率一般(12投4中)，只得到10分，但是却抢到6个篮板，送出6次助攻。
　　在一片嘘声中，阿里纳斯微笑着带走了一场胜利，而尼克·杨则还有很长的一段路要走。不过全队上下都对他充满了信心，安德鲁·布拉齐在赛前就鼓励他说：“虽然吉尔走了，但尼克起来了。他打得很出色，而且有实力成为一名伟大的得分手，对此我坚信不疑。”
　　(罗森)

