吉林主场胜青岛终结7连败 3人20+杰米尔27分18板
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月19日，CBA联赛第十七轮，吉林东北虎主场以121-86战胜来访的青岛，结束七连败。
　　吉林队杰米尔27分全队最高，18个篮板中投命中率80%，皮科特28分钟23分，3次抢断9个篮板球，李涛21分，卢伟18分4次助攻；
　　青岛队甘尼斯33分全场最高，15个篮板制造对手9次犯规，布朗18分4次助攻，蔡亮7分，吕岩、孙晟月各6分；中方球员无人数据上双。
　　首节，青岛队第一次进攻，长春市体育馆便响起《忐忑》，客队三次进攻未果，吉林打出5-0小高潮。换音乐后，甘尼斯中投命中。“神曲”再起后吕岩篮下无人盯防投失。杰米尔扣篮引爆全场。卢伟命中三分后内主队外开花，16-7青岛请求暂停。不过在随后的比赛中，前后场篮板几乎都被吉林包办。首节最后3分钟，孙晟月因不冷静被吹违体犯规。吉林换上顶替戴维-扬的皮科特，上场后即送出2+1。首节34-22。
　　第二节，青岛派遣亚洲外援奥哈斯及控布朗。吉林在新外援皮科特的组织下打出7-2小高潮，青岛暂停后重新派上吕岩及陈开。两人上场后分别内外线得手，43-30，王晗请求暂停。钟诚命中三分后青岛队尝试几次外线出手均弹筐而出，只好改打内线突破，得分也以罚篮居多。布朗带球制造卢伟违体犯规，布朗上半场利用罚篮得到了7分。孙晟月替换刘相韬重新上场，但防守问题依然没有解决。卢伟命中压哨球后吉林53-40领先结束上半场。
　　下半场双方尽遣双外援，青岛队三分钟没得分的尴尬局面由孙晟月打破，三分命中后55-43。杰米尔与客队甘尼斯对位攻防非常激烈，不惜以犯规阻止对手得分，比分始终交替上升。皮科特再次打成2+1后青岛派上奥哈斯，虽然是三外援，但主队皮科特与全队几乎不存在磨合问题，在其有效组织下，分差迅速扩大到20分。本节末段，吉林旧将吕岩与杰米尔发生冲突，裁判吹罚后者本场第三个违体犯规。82-62第三节结束。
　　第四节，吉林于澍龙、钟诚妙传不断，场面非常有观赏性。青岛队卢克明换下吕岩，陈开换下亚洲外援。但依然没有扭转颓势。比赛还有9分钟，皮科特突然抽筋痛苦倒地，卢伟替补登场。杰米尔2+1后助攻李涛，后者上篮得手100-73。利用吉林缺少外援的机会，青岛队加快进攻节奏，刘相韬连得5分。虽然分差曾略有缩小，但篮下防守依然形同虚设。最后3分钟双方换下主力比赛进入垃圾时间。最终吉林主场121-86战胜青岛。
　　首发
　　吉林：卢伟 李涛 于澍龙 钟诚 杰米尔
　　青岛：李光 吕岩 陈开 孙晟月 甘尼斯
　　技术统计
　　(王鹏)

