今日数据趣谈：皇帝个人纪录终结 步行者全面开花
　　新浪体育讯　北京时间2月7日，NBA共进行了4场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　阿玛雷-斯塔德迈尔得到41分，帮助尼克斯战胜76人。这是过去21年来，首次有NBA球员在超级碗当天得到40+。上一位做到这一点的，是1990年1月代表太阳出战凯尔特人，得到40分的汤姆-钱伯斯。
　　兰德里-菲尔德斯得到25分。上一位做到这一点的尼克斯非首轮秀，是1985-86赛季的杰拉德-威尔金斯。当时作为次轮秀的他，曾4次得到至少25分。
　　热火战胜快船，勒布朗-詹姆斯2罚0中，终结了他连续106场比赛有罚球得分的纪录。这也是仍在延续的联盟第3长纪录。德怀特-霍华德已经连续211场有罚球得分，德维恩-韦德则是186场。
　　约什-迈克罗伯茨抢到9个篮板，帮助步行者轻取篮网。这场比赛步行者使用了多名替补，没有任何球员出场时间超过30分钟。他们上一次在这种情况下赢球，已经是2005年2月的事了。
　　凯尔特人战胜魔术，报了2010年超级碗当天输给魔术的一箭之仇。从1983年开始，凯尔特人过去18场这一天的比赛赢了15场。
　　魔术输球的比赛中，三分球仅24投3中。12.5%也是魔术过去两个赛季的最低三分命中率。他们上一次外线如此失准，还是2008-09赛季倒数第2场，对阵雄鹿18投2中。
　　(阿布杜猫)

