唐正东24分9板莱特26分 江苏队19分逆转完胜天津
　　新浪体育讯　北京时间1月19日，2010至2011赛季CBA常规赛第17轮开赛，天津主场迎战江苏，江苏在最多落后19分的情况下上演逆转好戏，最终在客场以98比91战胜天津。天津在遭遇本场失利后继续在联赛中垫底。
　　本场比赛，天津队的拉米扎纳拿下19分14篮板7盖帽，张楠砍下全场最高的28分，本森11分12篮板，李冈风和徐贵军各得到12分。江苏队莱特26分，唐正东24分9篮板，胡雪峰和易立各拿到6分，莫伊索12分8篮板，孟达17分。
　　开场后江苏队多次尝试投篮未果，而主队则是很快进入状态，外线徐贵军和张楠接连命中，在天津6比0领先后，胡雪峰终于利用抛投打进两分，紧接着天津外线继续开火，李冈风和徐贵军又是两记三分，13比2，主队越打越勇频频发动快攻，张楠连突带投连砍5分后22比11。暂停过后两队的命中率均有所下降，江苏的进攻仍显乏力，首节过后主队以29比18暂时领先。
　　第二节，唐正东在内线开始发挥，连投带罚连得3分，但是主队并没有给江苏喘息的机会，秦鹏突破建功，紧接着张楠再次外线命中，拉米篮下打三分成功后天津打出一波8比0的小高潮，37比21，此后天津略有松懈，进攻连续出现失误，唐正东篮下多次抢到篮板并补篮命中，但是江苏的外线仍然很不给力，孟达和易立的投篮均砸框而出，此后本森及时的发挥又稳住本队的局势，单打莫伊索成功并造成对手犯规，主队仍握有两位数的比分优势，半场结束前张骥精彩的压哨三分让分差再次回到15分，58比43。。
　　下半场拉米先是一记拉杆上篮得到两分，紧接着连投带罚再添4分，分差也被扩大到了19分，64比45，很快江苏连续抢下前场篮板，莱特终于三分命中，很快孟达又是一记超远三分，江苏开始找回了手感，莱特后仰投篮命中后客队也把比分追到66比58，暂停后两队的进攻效率均有所降低，在近两分钟内仅有本森的中投得到两分，随后孟达和莱特连砍5分让分差继续缩小，71比68，本节结束。
　　第四节，莫伊索空切篮下得手把比分迫近到只有1分，随着唐正东的小勾手命中江苏终于把比分扳平了，72平，此后两队均加快了进攻速度，在战成77平后，江苏反击唐正东篮下二次进攻命中，客队终于把比分反超，77比79，江苏士气大振，胡雪峰和孟达连续突破成功，江苏打出一波6比0的小高潮，79比85，李冈风反击刚刚追回两分，孟达立刻回敬三分也让比分变成81比88，此后天津阵脚大乱，在被唐正东篮下攻击得手后又被莱特抢断，虽然张楠的中投让比分变成87比92，但是关键时刻莱特稳定的投篮又把比分扩大到7分，最终江苏在客场98比91逆转战胜天津。
　　天津队首发：李冈风、张楠、徐贵军、徐磊、拉米扎纳
　　江苏队首发：胡雪峰、唐正东、易立、刘亚晖、莱特
　　技术统计
　　(胖鱼)

