马丁暴扣乱了斯科拉心神 阿根廷天尊竟出如此失误
　　新浪体育讯　在火箭阵中，路易斯-斯科拉一直被人们称作沉稳，老练的代表，作为火箭队中的二当家，斯科拉在进攻端的表现一直是火箭队最稳定的。但是在面对掘金的时候，虽然斯科拉依然能够有着不错的数据，但是我们却发现，今天我们看到的斯科拉根本就不是我们平时所认识的那个斯科拉，而是一个完全不同的阿根廷人。
　　其实从比赛一开始，斯科拉在比赛中就有点不顺手。在进攻上，掘金队内线有肯扬-马丁和艾尔-哈灵顿两名运动能力和身体素质都非常出色的球员，斯科拉在这种球员面前的突破相当无力。而在防守中，斯科拉面对着马丁也非常头疼，马丁属于那种善于利用自己身体，打法不太讲理的球员，斯科拉的防守上也实在起不到多大的作用。
　　也许在攻防两端都没法打的很顺手，让斯科拉在比赛中的心态也出现了一些变化。而接踵而来的，就是一些让我们相当难以理解的事情了。
　　在上半场比赛还剩下29秒的时候，斯科拉发界外球，本来这个界外球也没有什么太大的难度，但是斯科拉犹豫了一下，抬到空中的脚落到了场内，才将这个球传了出去。这种底线球失误的情况，在NBA中实在是几年都难得见到一次。而偏偏，这次却出现在了斯科拉身上。之后在火箭队的一次防守中，斯科拉站在三秒区内，根本就没有跟着自己防守的球员出去。结果被吹罚了一次防守三秒违例。这时候斯科拉的神情明显有点恍惚，就连主教练里克-阿德尔曼也看着场内在不停的摇头。
　　当然，在后面的比赛中，斯科拉的各种失误也并没有就此结束。第三节比赛还剩下4分多钟的时候，我们看见肯扬-马丁一把推翻了斯科拉。裁判本来吹的是马丁犯规，但是后来观看了视频回放时候，我们发现斯科拉早早的就夹住了马丁的手臂，结果裁判就改判了斯科拉犯规。在第三节还剩下2分57秒的时候，斯科拉在争抢篮板球的时候，安德森将底线的球往回一甩，刚好甩在斯科拉身上，算斯科拉的出界。这也是斯科拉今天有点走神的明显表现。而42秒之后，斯科拉背身单打安德森，结果还自己走步违例。一向被称为拥有梦幻舞步的斯科拉，居然会出现走步违例，斯科拉这样的状态绝对不正常。
　　虽然最后拿到了25分8个篮板，但是这些也根本掩盖不了斯科拉在比赛中如此失常的表现。在如今距离交易截止日越来越近的时候，斯科拉的这种反常的表现还真是能够让我们想到很多。难道斯科拉已经听到自己可能被交易的消息？当然这一切仅仅是我们的猜测而已，究竟是什么原因，也许不久之后就会揭晓。
　　(嘟嘟)

