奥多姆夫妇新春推新香水 老婆助阵球星变商人(图)
　　新浪体育讯　北京时间2月7日消息，据《洛杉矶时报》报道，洛杉矶湖人队球星拉玛尔-奥多姆向来以全能著称，并且他的全能不仅仅是在球场上，他也许是湖人队最具商业头脑的球员之一。最近他就和妻子推出了一款香水。
　　奥多姆去年9月娶得娇妻科勒-卡戴珊，在这位美国名媛的帮助下，奥多姆在商业领域也小有所成。据称，奥多姆和妻子将在2月12日，即情人节前两天，推出一款以他们名字命名的香水。
　　这款香水被命名为“科勒和拉玛尔真爱无敌”。12日晚上七点，奥多姆和卡戴珊将在奥兰多的弗罗里达大厦举行首发仪式，所有到场者将得到一瓶该香水小样。
　　“他(奥多姆)一直想要一款男女都适合的香水，”卡戴珊说，“创造这款我们俩都想要的香水花了我们很长时间，这款香水是我们都喜欢使用的…我很开心，这是属于我们的香水。”
　　事实上，这并不是奥多姆和妻子的第一款产品，奥多姆很早就涉足了商业领域。他和妻子推出了以自己命名的电视真人秀，并且几年前就已经拥有了自己的服装品牌“RICHSOIL”，并在湖人队两连冠时期，因出售各式纪念T恤而大赚一笔。
　　奥多姆还是生产高科技产品的“POWER BALLENCE”公司股东，他本人长期佩戴这个公司生产的手环。据称这款手环可以保持人体的平衡。科比-布莱恩特如今也使用奥多姆公司的产品，来保持投篮命中率。
　　(刺猬)

