前瞻：狼队少双塔只剩勒夫 火箭仗主场剑指四连胜
　　新浪体育讯　森林狼想在客场战胜火箭并不是一件容易的事，尤其是在达科-米里西奇和迈克尔-比斯利因伤缺阵的情况下。
　　“达科和迈克尔都打不了，太倒霉了。”森林狼主帅兰比斯遗憾的说。森林狼今天104比92客场战胜黄蜂，算得上爆出冷门，算上这场胜利，这支年轻的球队本赛季客场的成绩只有3胜23负。
　　除了米里西奇和比斯利，里德诺和韦伯斯特也打不了，与同样饱受伤病困扰的火箭相比，森林狼的情况也没好到哪去。
　　而且从2007年1月7日以来，连续13次交手森林狼都败给了火箭，这是他们队史上连续败给一支球队第三长的纪录。最近8场做客火箭，森林狼场均只有可怜的88.3分。笨死阿基火箭两次与森林狼过招，场均能轰下恐怖的124.5分的高分，在去年11月7号火箭在主场120比94大胜对手。
　　那场球，全明星大前锋凯文-勒夫拿下16分16篮板的大号两双，但他生涯做客休斯顿平均下来的贡献要差很多，只有11.5分。
　　打黄蜂勒夫拿出了27分17篮板的又一次完美数据，这样的火力如果明天再在火箭身上出现，森林狼未必没有爆冷的可能。限制勒夫的最有效武器就是查克-海耶斯，今天海耶斯拿到了火箭唯一的两双，并且把顶替内内出战的阿尔-哈灵顿完全限制。
　　火箭进攻端也不缺利器，今天凯文-马丁拿下了全队最高分37分和个人赛季新高的7次助攻，在与卡梅隆-安东尼的得分大战中虽然小负对手，但结果却是天壤之别。马丁说：“我们打了一场出色的比赛，一场真正的团队比赛。而除了卡梅隆，掘金似乎没有人真的投入。”
　　上一次马丁遇到狼队，砍下了34分，明天他有望继续延续30+的势头。明天小布也可以结束队内停赛重返赛场，不知道阿德尔曼会给这个小刺头多少出场时间。
　　预计首发：
　　森林狼：弗林、布鲁尔、约翰逊、勒夫、佩科维奇
　　火箭：洛瑞、马丁、巴蒂尔、斯科拉、海耶斯
　　(田黄)

