龙游浅水热火1巨头屡遭凌辱 谁都拿他当ATM随便爆
　　新浪体育讯　今天是热火本赛季第二次遭遇步行者，在11月份的交手里他们尴尬的只拿到了77分，在今天的比赛开始前他们就憋了一口气想要报这一剑之仇。
　　步行者显然也不愿意在客场束手就擒，上半场他们就反客为主拿到了66分，也以3分的优势结束了上半场比赛。实力并不占优的步行者打开局面的办法就是死打内线，而热火的内线核心克里斯-波什则显得没那么给力。
　　先不说波什在进攻中打不开局面，上半场他紧紧靠空中接力和中投拿到了8分，命中率仅仅8投3中。如果说进攻端的表现仅仅是常理之中的起伏，那么防守端的毫无存在感注定让波什成为热火这场比赛中的软肋。步行者的首发大前锋约什-麦克罗伯茨和替补大前锋泰勒-汉斯布鲁上半场合计9投9中，他俩用这样的效率嘲笑着波什的防守，简直拿热火巨头当自动提款机一样随便爆。
　　作为当打之年的全明星球员，波什当然不愿意被两个小辈骑到了头上。下半场开场后，波什在进攻端增加了自己的侵略性，连续打进两球的他让热火很快追进了比分。在麦克罗伯茨对波什实施绕前防守的情况下，他打得更加的坚决，不过波什本身在防守端的漏洞仍然没有改善。
　　步行者的打法可谓简单粗暴，光是麦克罗伯茨就连续扣中两球。不讲理的进攻让步行者稳稳的拉开分差，三节结束他们以97-90领先了7分。
　　进入了关键的第四节，波什才终于找到了自己的感觉，虽然也有过面对老将杰夫-福斯特莫名其妙选择运球后中投干拔的情况，但是波什更有做出投篮假动作之后的突破上篮命中。作为热火进攻的终结者之一，可以说波什在进攻端的存在感并不强，但是要不是他稳定的得分，热火也很难把比分追上。
　　虽然落后了大半场的时间，但是热火还是有惊无险的以117-112战胜了步行者。波什全场拿到了19分7篮板，这样的数据虽然中规中矩，但是他在场上的实际表现却差了许多。如果不是波什前三节在内线被完爆，热火也不至于打得这样辛苦。
　　还好步行者还很年轻，在关键时刻他们无法面对拥有德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯的热火。但是遇到真正的强队，波什这样打打酱油就会遇到大问题，至少他今天的表现有损迈阿密三巨头的名号。
　　(二六八)

