全美降温休城寒意阵阵 巴蒂尔：借盐湖城一胜余威
　　新浪体育讯　最近几天全美遭遇暴风雪的袭击，大范围降温，连最南边的休斯顿也没有能够幸免。从前天开始气温从20度骤跌至零下5度，恰逢星期五，市政府随即宣布学校停课，大多数公司也放假了。为预防上午出门碰到路面结冰，火箭队原本定于中午进行的训练被推迟到了下午2点钟。丰田中心附近行人袅袅，和训练馆里的热火朝天形成了鲜明的对比。
　　在训练场向媒体开放之后，布鲁克斯和李正在激烈的为三分球比赛竞争中。李开玩笑的一把把布鲁克斯推在墙上，布鲁克斯则不停的声辩着。两人一看媒体们都走了进来，赶紧夹紧尾巴开始乖乖的练球。由于今天加练了半个多小时，所以训练场已经没有多少人了。巴蒂尔和巴丁格是最后几个走下球场的球员。看到记者们都在采访阿德尔曼，巴蒂尔原本打算径直走进了更衣室，却被公关拉了回来等候媒体的采访。作为球队队长，巴蒂尔几乎每次球队公开训练，比赛都会成为媒体追逐的目标。
　　火箭队在上个客场之旅中连续负于小牛，马刺，湖人，只在最后一场比赛中惊现的一分险胜爵士，不过球队的战绩已经到了非常危急的时刻。巴蒂尔说：“我们已经没有多少时间剩下了，没有办法缓慢的在胜负榜上前进了。前几场比赛有些失利都是比分非常的接近，这让球队感到沮丧。希望在盐湖城的获胜能给我们带来一些信心，因为那也是一个非常难以攻克的客场。这个赛季我们在客场的表现优于主场，接下去的主场比赛中我们要有所改观。”
　　火箭队明天将在主场迎战孟菲斯灰熊，前三次对阵，火箭队2胜1负。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

