广东战广厦磨合双外援是关键 罚球游戏周鹏耍心机
　　刘爱琳
　　本报杭州专电 今日19：30，广东东莞银行将做客杭州挑战浙江广厦，此役是常规赛半数赛程的最后一场比赛。值得一提的是，这也是卫冕冠军在更换双外援后，首次征战客场。
　　与东莞阴冷的天气相比，杭州的天气冷得更彻底些，刚一下飞机，天空就飘起了零星小雪。
　　浙江之行的首堂训练课安排在了昨天下午两点，由于仍有部分球员的感冒没有好彻底，所以华南虎教练组安排的训练量并不大。投篮和跑篮练习占用了大部分时间，杭州体育馆内温度较低，队员训练的士气并不高涨。反倒是最后时段的“罚球游戏”，提起了大家的兴致。
　　游戏中，李春江依次让一名队员罚球，连续两次命中算成功，其中一个不中就要重新来过。其他队员则自由分成两组，选择成功或失败，猜错的惩罚是一组折返跑。董瀚麟首先站上罚球线，也许是因为天气寒冷的缘故，小董连续罚了四组才最终完成了任务。接下来，刘晓宇、苏伟和陈江华均未能一次性过关。轮到周鹏时，他的首次罚球也没有命中，第二组时多数队友坚信他能够完成任务，纷纷站到了成功的一方，不过这次周鹏使了个“心眼”，故意将皮球砸向篮筐前沿，他的此番举动立刻引起了大家的“公愤”。
　　训练课轻松活泼，并不代表今晚的比赛过程轻松。“广厦的客场历来不好打，目前球队还没有恢复到最佳状态，所以我们不能有丝毫放松。”谈到今晚的比赛，杜锋如此表示，“双外援虽然到位了，但大家相互之间的磨合还需要一定时间，希望今晚他俩能够继续出色发挥吧。”

