热火终极目标直指凯尔特人 波什：现在该抢第一了
　　新浪体育讯　北京时间2月7日(迈阿密时间2月6日)消息  热火在主场以97比79击败布雷克-格里芬领衔的快船，成功实现复仇，他们同时迎来六连胜。
　　虽然赢球，但热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉对过程并不是太满意。“我觉得我们的防守延续性还不够好，比赛过程中老是有脱节的时候，今天的比赛，我们好几次都有两三名球员撞到一块去了，”斯波尔斯特拉说，“我们必须找回那种防守的延续性，然后每一场都打出那种水平。”
　　三巨头们和主帅的想法也很一致，而且他们把眼光都放到了八天之后客场与凯尔特人的比赛上。
　　“现在是时候想一想常规赛的排名，是时候我们球员该各自去找自己在队中的位置了，季后赛的位置。每支球队都想拿头号种子，就我们来说，我们也想在迈阿密打第七场，而不是在波士顿，”波什说，“现在的每一场比赛对我们来说都很重要，因为我们在追赶波士顿。我们必须保持稳定，打出延续性，而且要让自己每一场比赛都有危机感。”
　　“我们现在既有小目标也有大目标，小目标就是打好眼下的每一场比赛，不要错过每个一个让球队变强的机会，”詹姆斯说，“与此同时，我们也不能忽视长远计划，如果我们能延续目前的赢球势头，那(美国时间)下周日(与波士顿)的比赛将至关重要。”
　　詹姆斯一边说，韦德一边点头，他说：“我们必须做好准备，然后在每一场比赛开始就战斗。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

