格里芬获赞加强版雨人 詹姆斯：他要能投就更牛了
　　新浪体育讯　北京时间2月7日(迈阿密时间2月6日)消息  布雷克-格里芬带着继续爆冷的激情而来，带着异常失望的心情离去。
　　虽然砍下21分和16个篮板的大号两双，但联盟当红菜鸟布雷克-格里芬却一点儿也高兴不起来。比赛结束后，他埋着头坐在自己的更衣柜前，甚至连澡都没有去冲，他把双脚浸在冰桶里，似乎在反思。
　　记者们等了好几分钟，才慢慢靠到他身前开始采访，格里芬回答问题的声音，外围的记者根本听不到。“我们现在伤了两个首发球员，克里斯(卡曼)不能打，埃里克(戈登)也是，”格里芬说，“尤其是埃里克缺阵之后，比赛的节奏都变了，我们的进攻再也打不出流畅性了。”
　　格里芬还把球队输球的责任揽到了自己身上。“每次我们把比分拉近，就是不能将分差缩小到六分之内，他们(热火)总是能把球投进，而我们的投篮太差了，”格里芬说，“从我个人来说，我必须做得更好，而且得帮助队友做得更好。”
　　说到投篮，格里芬今天的表现确实不太好，前三次投篮(不包括扣篮)全部失手。虽然全场17投7中，命中率超过了四成，但他大部分得分都来自扣篮。
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉赛后更是把格里芬比作加强版的“雨人”肖恩-坎普。“我真的不知道如何才能防住他，或许你们能告诉我，”斯波尔斯特拉说，“当他在空中拿球时，他让我想起了加强版的肖恩-坎普，真是一个了不起的运动员。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

