伊娃离婚后闪电搭新欢 公开调情游艇火辣热吻(图)
　　新浪体育讯　前不久，在马刺后卫托尼-帕克和明星老婆伊娃-朗格莉亚传出婚变消息的时候，关于帕克婚外恋的说法一度是言之凿凿。甚至，还牵扯到了帕克前队友布伦特-巴里的老婆艾琳-巴里。不过，近日，根据美国娱乐媒体放出的消息，很可能，帕克是被冤枉了。
　　据美国娱乐媒体透露，一周前，朗格莉亚和帕克办理完离婚手续，两人正式恢复单身。但前两天，朗格莉亚就被拍到和新欢在游艇热吻的照片。而且，这个新欢也是相当不简单，他是一名来自西班牙的创作型歌手，叫做爱德华多-克鲁兹。爱德华多有一个姐姐，名满全球，艳压群芳，佩内洛普-克鲁兹。此外，有消息称，离婚完一个星期就能和新欢在公众场合上演热辣秀，并非朗格莉亚需要找人治疗情伤，而是两人早在去年十月就已经开始互生好感。至少，离婚不是帕克一个人的错，劈腿并非帕克一个人专长。
　　从媒体爆出的照片来看，朗格莉亚和克鲁兹在游艇上不时耳鬓厮磨，且屡有深吻场景出现，并不像是露水情缘。并且，蹲守的媒体记者还在第二天早上拍到了朗格莉亚的起床照。照片上的朗格莉亚一身白衣，睡眼惺忪地站在甲板上，完全不施粉黛，看来在克鲁兹面前已经是相当放得开了。其实，美国媒体早在去年十月就拍摄到过这两人共同进餐，只不过当时朗格莉亚尚名花有主，她也发表过正式声明谴责狗仔不实报道。但和这两人共进晚餐的友人却透露说，“这两人看起来已经好了一阵子了，一直在调情，而且总是牵着手。”然后就是一个月之后，朗格莉亚和帕克发生婚变。到了圣诞夜，朗格莉亚再度被媒体发现她和克鲁兹共度浪漫夜晚。上个月，两人携手观赏舞蹈演出也没能逃过细心的媒体。
　　在朗格莉亚和帕克的婚变中，帕克一直承受着舆论的炮轰，先后有艾琳和多位异性的名字被牵涉到。帕克也被顺理成章地塑造成了一个绝情负心郎的形象，而朗格莉亚，则真和她出演的“绝望主妇”相似度颇高。但从现在的情况来看，朗格莉亚可是一点都不“绝望”，离婚才一个星期，新欢就已浮出水面，这段情缘应当是有些日子了。
　　有意思的是，旧爱帕克比朗格莉亚小了7岁，如今的克鲁兹则是小了10岁。难道，35岁的朗格莉亚真的如此钟爱姐弟恋？
　　(XWT185)

