马丁甜瓜疯狂对飙谁在偷笑 更辉煌纪录等着他来破
　　新浪体育讯　碰上卡梅罗-安东尼，凯文-马丁多少会更加在乎这场比赛。毕竟，赛季打到现在，他已经多次卷入交易安东尼的传言中，甚至他自己都曾开玩笑说要在万圣节扮成安东尼。这场比赛，单从数据来看，似乎安东尼还是高出一筹，他砍下了本场最高的50分，投篮24投16中，命中率高达66.7%，此外还拿到11个篮板和3次盖帽。
　　相比之下，马丁虽然已经是火箭的最高分，但他还是比安东尼少了13分，命中率也低于50%。不过这并不意味着马丁表现比安东尼差多少，马丁拿到37分、7次助攻、4个篮板和3次抢断，其实更加全面，而且最重要的是他帮助火箭拿到了最终的胜利，而这场胜利也让安东尼的50分高分看上去有些苍白无力。
　　这已经是马丁本赛季的第12场30+的比赛，而在这12场比赛中，火箭7胜5负，而截至目前，马丁已经穿着火箭球衣15次砍下30分以上。另外，马丁还在本场比赛中命中4个三分球，这也意味着他在过去11场比赛中都能命中2个以上的三分球，距离阿泰斯特保持的球队纪录越来越近了。在2008-09赛季，阿泰斯特曾经在2009年2月9日-3月9日这一个月的时间内，保持了连续14场比赛都有2个以上三分进账的火箭历史纪录。更厉害的是，当时阿泰斯特在那个月里三分球86投46中，命中率高达53.5%。
　　此前，阿德尔曼曾经为了让小布更快找到感觉，不惜减少了马丁的出场时间，在这场比赛前的5场球，马丁场均出场时间还不到30分钟。而这场比赛，布鲁克斯被球队内部禁赛，马丁的时间也因此大增，阿德尔曼给了他整整40分钟出场时间，是全队最多的一个，而马丁也没有辜负老帅的信任，在这40分钟里，他的表现相当抢眼，特别是火箭奠定胜局的第三节，马丁一人连投带罚贡献18分，而掘金全队在这节的得分只有16分，马丁一人就超过了对手一支球队的单节总得分。火箭在这一节里曾经打出一波13-0的高潮，将分差拉大到15分，而在这波进攻中，马丁也拿到了9分。距离这节比赛结束还剩下32秒是，马丁接洛瑞的妙传，突入内线扣篮得分，技惊四座。
　　对于马丁个人来说，这也算是一场“复仇之战”，上一次造访丹佛，他全场只得到8分，也正是那场比赛之后，他被很多人质疑，认为其能力无法和安东尼相提并论。这一次，马丁用出色的表现和一场关键的胜利，给自己加分。最得意的，还是火箭，几个交易流言，就让球员精神百倍得拼杀，简直太值了！
　　(肥仔)

