霍华德最后17分钟竟遭零封 热火终找到防魔兽诀窍
　　新浪体育讯　北京时间2月5日消息  有人说，热火的阵容存在短板，必须再找一个强力内线才能与魔术和凯尔特人在季后赛中抗衡。客场与魔术一战，迈阿密人用实际表现证明，强力中锋并非不可或缺。 
　　勒布朗-詹姆斯创联盟本赛季新高的51分几乎吸引走了所有人的眼球，但热火取胜的关键其实是他们对德怀特-霍华德的成功压制。尤其是下半场，这位联盟第一中锋几乎完全找不到用武之地，比赛最后17分钟，魔兽连一个球都没能投出，全场仅得到17分。
　　热火到底是怎么做到的？
　　那就是不给霍华德篮下单打机会，用集体防守压制魔兽。埃里克-丹皮尔和乔尔-安东尼在篮下主防，效果明显，另外一半功劳则要归到侧翼协防的热火球员，只要霍华德一拿球，热火总能对他形成夹击之势，纵使魔兽再厉害，也难以拜托对手的包围圈。
　　“我每一次拿球，他们都确保有一堆人围着我，”霍华德赛后说，“所我就只能把球传出去，相信我的队友。当时你能做的就是传球。”
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉在比赛中跟队员强调，一旦来不及对霍华德进行围堵，那篮下球员就果断下手对他犯规，一定不能让他轻易攻击篮筐。
　　“从防守上来说，我们今晚在内线的防守显得非常积极，尽了一切权利去干扰霍华德，”斯波尔斯特拉数哦，“比赛的大部分时间，我们的外围球员随时都准备协防霍华德，帮助我们的中锋，这样他就不可能获得什么一对一单打的机会。”
　　实际上，联盟很多球队在防守霍华德时都会采用这种战术，不过热火有异于其他球队的强大资本-詹姆斯和韦德，这两位巨头在侧翼的活动能力能大大提高热火的协防能力，在看住霍华德的同时还能保证外线的防守不失位。
　　当然，热火对魔兽防守的成功之处还不在于盖了他多少个帽，而在他们几乎没让魔兽找到什么投篮机会。魔术执行高位挡拆，霍华德顺下拿球之后发现，除了热火的大个子，他总会发现还有一到两个热火球员包围过来，将他团团围住，有力无法施展。
　　与魔术的比赛，乔尔-安东尼防了霍华德20分钟，但他知道功劳不在自己，而在队友。“你肯定不能一对一防他，”安东尼说，“这需要整支球队来努力。队友从弱侧过来协防对防他们的挡拆至关重要。”
　　篮球向来就是团队运动，在某一个位置上的弱势完全可以通过其他位置的强势来弥补，在一号位和五号位上处于劣势的迈阿密人，完全可以通过团队努力来克服短板，赢得比赛。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

