恩师称詹姆斯遭挑衅必回应 皇帝新目标主场拿50+
　　新浪体育讯　北京时间2月5日消息  对勒布朗-詹姆斯来说，昨天客场对魔术的51分已成为历史，他今天又定下了新目标，那就是在迈阿密美航球馆拿到“50+”。
　　昨天在奥兰多，詹姆斯打了42分39秒，今天虽然是背靠背客场打山猫，但他表示不会放松，因为一场比赛25次投篮和17次罚球根本就累不到皇帝。
　　“这(我累不累)取决于比赛的最终走向，”詹姆斯说，“我之前在一些输球的比赛后有过累趴下的感觉。”
　　此次做客夏洛特，詹姆斯将面对昔日主帅保罗-塞拉斯的球队。塞拉斯是詹姆斯进入NBA后的首位主教练，他对之前魔术质疑皇帝的种种行为也表达了自己的不满。“我不理解为什么他们(魔术)会勒布朗的‘决定’说这么多话，”塞拉斯说，“勒布朗就是这样，一旦他觉得自己被挑衅了，他就会用自己的方式去回应对手。”
　　根据美国媒体发布的最新数据，詹姆斯“51+11+8”这样的数据，NBA历史上只出现过10次，分别是张伯伦的4次、埃尔金-贝勒的2次、贾巴尔的2次、里奇-贵尔因和迈克尔-乔丹各一次。而在过去的39个赛季中，詹姆斯和乔丹是唯一达到这个高度的两名球员。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

