香艳宝贝为WCBA提前返校 品学兼优是优良传统(图)
　　篮球宝贝提前返校
　　在比赛间隙，记者发现篮球宝贝照例出来表演，不过人数比平时少了几个。现场DJ告诉观众，这些篮球宝贝都是浙大理工学院的学生，为了这次比赛，放假在家的她们特意提前两周从家里赶来。家在新疆、山东、吉林等地的4名女同学由于太远，所以特别给她们放了假。
　　“浙大理工学院的篮球宝贝已经和鄞州赛区合作了5年。”篮球宝贝的负责人陈玉琳老师告诉记者，这5年来，表演的学生换了一拨又一拨，但是春节“加班”的传统一直没有变过。这些学生基本上是外地的，因为学校还没有开学，她们只能暂时住在学校的招待所里，几个浙江的学生还好，等到比赛结束，可以继续回家过假期，外省的学生就得一直在招待所住着了。
　　陈玉琳对记者说：“我们的宝贝每年都在换，因为每年都有毕业的。从第一批开始，所有参加的学生都是我精心挑选的，不但跳舞要棒，而且学习也要好，可以说是品学兼优，这也是我们的一个传统。”陈玉琳还透露，经常有人邀请这些学生到外面参加活动，但都被拒绝了。“她们毕竟还是学生，以学业为主。篮球宝贝都是女孩子，还好距离鄞州赛区比较近，安全上一直得到很好的保障。”陈玉琳说。

