热火35岁老鸟震撼滑翔补扣 他仍能让全场血脉喷张
　　而今天主场对阵步行者，丹皮尔再度证明了自己并非老迈不堪。关键时刻的他，仍然能有关键表现回报球队的信任。终场前5分钟不到，热火还落后，德维恩-韦德一心想替球队得分，突破杀至篮下之后，连续假动作虚晃然后跳投，可惜球碰前框弹出。这时，人群中飞出一员虎将，如黑旋风一般将韦德投偏的球在空中补扣入篮筐。这球非常出人意料，步行者的防守球员完全没有预料到丹皮尔还有这么一手。按照解说员的话来说，就是这样的进球很难想象是由丹皮尔来完成的。所以球迷起立欢呼，热火替补也跳了起来，甚至步行者主帅脸色大变，就都很好理解了。
　　其实，丹皮尔今天打了整整25分钟，是替补席上出场时间最多的，甚至超过了先发中锋扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯，足见埃里克-斯波尔斯特拉对他的信任。而丹皮尔的表现，也很对得起斯波尔斯特拉。3次出手全部命中拿到6分，此外还有3个篮板，其中2个进攻板以及1助攻。特别值得一提的是球员效率值，丹皮尔高达+14，仅次于勒布朗-詹姆斯的+18。
　　其实，这些场景并不能完全概括丹皮尔的作用。在热火需要的时候，他可以挺身而出和霍华德这样的大家伙对抗，也能利用依然强悍的身体素质挤开对手，补扣韦德投失的2分，这就已经足够了。对一个35岁的老蓝领来说，确实不需要承担太多的攻防重担。需要的时候，他不会保持沉默，这就是热火签下他的意义。
　　赛后在接受采访时，韦德对丹皮尔今天的表现赞不绝口，他说：“我们最近每一场都有一个最佳替补，今晚这个荣誉属于埃里克(丹皮尔)。”
　　(XWT185)

