马丁：再好的射手也有起伏 罚球就没人能阻挡你了
　　新浪体育讯　北京时间2月6号(休斯顿当地时间2月5号晚消息)，休斯顿火箭队在常规时间内和灰熊战成87平，最后通过加时苦战以95比93战胜灰熊，迎来两连胜。恰逢周末，前两天袭击休斯顿的寒流也已经过去，所以今天的比赛，丰田中心再次爆满，迎来了18000多名球迷的观战。
　　赛后的火箭队更衣室迟迟都没有开门，球员们好好的庆祝了一下这场来之不易的胜利。巴蒂尔说：“ 这场胜利是我们这个赛季最好的胜利之一，因为上半场我们实在打的太糟糕了。今天是一场非常艰难的比赛，所以我们开场的表现很不应该。不过这场比赛也是一场教科书般的胜利，从西部客场归来，第一个主场，反败为胜，糟糕的上半场等等。下半场我们的防守要比上半场好太多了。” 灰熊在上半场拿到51分之后，下半场被火箭限制的两节只拿到20分和16分，可以说火箭队的防守起到了关键的作用。
　　拿下球队最高分31分的马丁也对球队最后的逆转表示满意。他说：“ 在中场休息的时候，我们意识到我们打了一个非常令人失望的上半场，特别是对手灰熊队今天还是背靠背的。我们进行了一些必要的调整，球员们也进行了一些交流。下半场一开始我们就为比赛定下了利于我们的基调，最后我们也做到了。”
　　马丁今天命中率并不如人意，只有21投7中，不过他在罚球线上惊人的15罚全中，拿下自己得分的一半。对此马丁谦虚的表示说：“ 在这个联盟再优秀的进攻球员也不可能一直都投进球，特别是在赛季中段的时候，你的命中率总是会有一个起伏。所以你必须要不停的攻击，当你站上罚球线的时候就没有人可以阻止你的得分了。这就是今晚我所作的，这个策略起到了很好的效果。”
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

