科比：湖人用防守带来胜利 阿泰能让自己找到状态
　　新浪体育讯　北京时间2月8日消息，罗恩-阿泰斯特的鼻子在第三节被打出血，他第四节投中一个关键球，他帮助洛杉矶湖人队在客场以93比84击败孟菲斯灰熊队。
　　“我只是尽力去保持状态，”全场得到13分和4次抢断的阿泰斯特表示，“一旦我的头脑变得清醒，我就会有更硬朗的表现，能够打成进攻，你需要这么做来争取胜利。”第三节中马克-加索尔把阿泰的鼻子打出了血。
　　灰熊队第四节曾一度把差距缩小到2分，但利用对手的五次失误，湖人队打出11比0的小高潮，他们稳定领先局面，拉马尔-奥多姆和阿泰斯特都投中关键三分。
　　“我不会担心他，因为他总能让自己进入状态，”湖人队明星科比-布莱恩特谈起阿泰斯特，“我只是看着他，确信他一切正常。”
　　科比得到19分，奥多姆得到15分和11个篮板，保罗-加索尔得到17分，湖人队过去四场赢了三场。灰熊队遭遇两连败，萨姆-杨得到球队最高的22分，这平了他生涯新高，马克-加索尔得到10分和12个篮板。
　　“我们在防守上做得很不错，用身体去与对手对抗，不给他们轻松投篮的机会。”保罗-加索尔谈起球队的防守。
　　菲尔-杰克逊满意球队的表现，“我们有不错的防守，我们没有让他们过多地去内线进攻，在大部分时间里我们控制住比赛节奏。”杰克逊说道，“我们进攻中打得很均衡，比以往更多地去内线进攻，我认为他们在团队防守上做得不错。对我们来说，这是一场重要的胜利。”
　　科比也重申了防守的重要性，“不管是什么运动，防守都相当重要，你努力防守，你就会赢得胜利，这就是你的工作。我们必须要把对手逼迫到更难受的位置。杨今天打得很有攻击性，这多少有些出乎我们的意料，他表现得很不错。”科比评价说。
　　在鲁迪-盖伊看来，卫冕冠军表现出更强的求胜欲望，“我们并没有像他们那样打得拼命，没有他们那么强的求胜欲。”盖伊说道。
　　(Melody)

