全明星微博征文明日启动 更多奖品等你来拿！
　　新浪体育讯　活动细则 　
　　§1、主办者和奖品提供者 
　　“NBA全明星微博征文活动”由NBA中文官方微博(http://t.sina.com.cn/nba)在2011年NBA全明星周末前期举办，并提供有关奖品。 
　　1.1 活动主办方：北京新浪互联信息服务有限公司
　　§2、参赛资格
　　2.1 除2.2条款另有规定外，其它人员均有资格参加本次活动。 
　　2.2 以下人员不具备参加“NBA全明星微博征文活动”之资格： 
　　(A)NBA中文官方微博的管理人员、董事、雇员及亲属；
　　(B)NBA中国公司的管理人员、董事、雇员及亲属；
　　(C)北京新浪互联信息服务有限公司的管理人员、董事、雇员及亲属；
　　(D)根据中华人民共和国法律规定不具有完全或独立民事行为能力的人(年满16周岁但未满18周岁的用户，在获得其法定监护人同意，并可提供其监护人书面许可的情形除外)； 
　　(E)活动期间生活、居住在中国大陆地区以外的用户； 
　　(F)NBA中文官方微博根据任何合法合理理由认为不适合的其他人员。 
　　2.3 凡在本活动中涉及作弊嫌疑的用户，或NBA中文官方微博有确实的证据证明有舞弊行为的用户，主办方有权取消其兑换奖品的资格，并拥有解释和取消参与活动的权利。 
　　§3、活动周期
　　活动从北京时间2011年2月10日09：00时开始，截至2011年2月25日24：00时结束。 
　　§4、奖品设置
　　4.1 奖品名称 
　　NBA旅行包(10个)；
　　NBAU盘(10个)；
　　NBA双肩背包(10个)；
　　NBA鼠标垫(10个)。
　　4.2　奖品说明 
　　大奖内容： 
　　(1)本次活动奖品由NBA中文官方微博及NBA Store提供；本次活动各奖项最终发放内容，NBA中文官方微博拥有最终解释权； 
　　4.3、获奖名单公布 
　　(1)中奖名单于2011年2月25日通过NBA官方微博账号以发私信形式通知获奖者。 
　　(2)如果因获奖者所留信息不准确、不详细而导致无法与其联系，主办方视其为自动放弃奖项，主办方不提供任何形式的补偿。所空出的获奖名额由主办方另行抽取。 
　　(3)所有奖品不得兑换现金，不得再行转让或用于任何其他商业目的；所有奖品仅限于个人使用。用户理解并同意，活动主办方有权按照中华人民共和国个人所得税法的有关规定，代扣代缴获奖者依法应当缴纳的个人所得税。 
　　§5、活动概述及流程
　　5.1 登陆新浪微博NBA官方微博(http://t.sina.com.cn/nba) 
　　(1)非注册用户，请登陆新浪微博(http://t.sina.com.cn)进行注册；注册和参加活动均为免费；
　　(2)注册时，用户必须根据注册页面的要求，填写必要的个人信息。主办方将根据中华人民共和国法律法规的规定对会员提供的个人信息予以保密；
　　(3)每位用户可通过以同一个人信息注册多个用户名的方式参与活动，但同一个人信息仅可获得一次获奖机会； 
　　(4)关注NBA和新浪NBA官方微博
　　5.2 成功参与此次“NBA全明星征文”活动； 
　　5.3 完成参与后，请在活动截止日登陆新浪微博NBA官方微博页面关注获奖信息。 
　　§6、活动规则
　　6.1“NBA全明星征文”游戏规则
　　6.1.1参与方式：用户登陆新浪微博即可参加活动 
　　6.1.2获奖标准：“NBA全明星征文”活动结束后，将在参与“6.2 活动规则”中所要求的全部活动/并关注NBA和新浪NBA官方微博的微博用户中抽取10名获奖用户；
　　6.1.3活动奖励：奖品详情请参考“4.1 奖品名称”与“4.2 奖品说明”细则。
　　6.2 “NBA全明星征文”活动规则
　　6.2.1活动规则：
　　1、全明星微话题：
　　1) 话题具体为：
　　“我期待的NBA2011全明星赛”；
　　“拿冠军，我会这么扣！”；
　　“预测三分大赛的获奖者”‘
　　2) 参与方式：
　　在活动期间，网友通过新浪微博平台，发送#相应话题#(如：#我期待的NBA2011全明星赛# #拿冠军，我会这么扣# #预测三分大赛的获奖者#)及自主编辑的内容，同时@NBA @新浪NBA 账号，即可参与活动；
　　范例：#我期待的NBA2011全明星赛# 希望是一届可以载入史诗的比赛！@NBA @新浪NBA
　　3) 奖品及获奖方式：
　　NBA中国官方提供： NBA U盘、NBA双肩背包、NBA鼠标垫。
　　将由NBA官方微博或新浪NBA在参与话题征集的网友中，抽出幸运网友十名，赠送NBA幸运大礼包，其中包含以上奖品。
　　2、全明星微提问：
　　1)活动形式：
　　网友通过新浪微博平台，向参加全明星的球员进行提问或祝福， NBA中国官方组织的LiveU活动组，每天从中挑选一名幸运网友的问题向全明星球员提问。
　　2)参与方式：
　　在活动期间，网友通过新浪微博平台，发送#全明星微提问#，标明目标球员及自主编辑的内容，并@NBA @新浪NBA 账号，即可参与活动；
　　范例：#全明星微提问# 问科比，是否有信心夺回全明星MVP？@NBA @新浪NBA
　　4) 奖品及获奖方式：
　　NBA中国官方提供：NBA旅行包
　　每天将由NBA官方微博或新浪NBA在参与提问的网友中选出第二天获得提问的网友，并将网友的问题递交前方LiveU团队。同时，在活动结束后，将在参与活动的网友中选出幸运网友，赠送由NBA中国提供的NBA旅行包十个。
　　6.2.2获奖标准： 
　　(A) 参与并完成“6.2.2 活动规则”中所要求的任务；
　　(B)北京新浪互联信息服务有限公司将根据获奖用户填写的个人信息寄出奖品；因为用户填写不真实个人信息、或填写个人信息不齐全，导致无法寄出奖品的，将视为用户自动放弃获奖机会，并空出一名获奖名额；北京新浪互联信息服务有限公司有权另行挑选一名替代获奖用户。
　　7活动注意事项
　　7.1活动参与者一经注册参加活动，即被视为活动参与者不可撤销地且无条件地免费授权、许可活动主办方及其被指定方在全世界范围、永久地、不限用途地使用关于活动参与者的信息。对活动参与者信息的使用包括但不限于复制、编辑、编码、存储、记录、发行、出租、展览、展示、表演、放映、广播、通过信息网络传播、张贴、摄制、改编、翻译、汇编、推销、再授权、采纳以及/或者修改。活动主办方应有权在活动中或活动以后将之予以删除，且不做任何形式的退还。关于活动参与者的信息应包括但不限于其全名、奖品、籍贯、外貌、照片、声音、地址、简历，以及其参加本次活动期间的评论、陈述等。
　　7.2 活动参与者保证在活动过程中将按照活动主办方的要求提供真实有效的个人信息及相关证件、证明。活动参与者提供的个人信息及相关证件、证明不真实时，活动主办方有权取消该活动参与者的获奖资格，且无须给予任何补偿。
　　7.3 活动参与者保证其言论、评价不得涉及对广告宣传或者商业性品牌、徽标或商标的任何显著使用；不得涉及产品置入、黄色、反动、暴力，显示饮酒，吸烟，低俗和反感或药物的非法活动，诸如暴力使用、色情、虐待动物、武器使用、侵犯第三方隐私和其他非法内容；不得以负面方式对活动主办方及NBA关联机构进行描述，或对其声誉、商誉、形象进行贬损。
　　7.4 活动参与者穿着或使用的任何NBA产品必须为NBA授权产品。
　　8 特别声明
　　8.1 因为电脑故障、网络数据传输错误所导致的答题无效，主办方对此不承担责任。
　　8.2 获奖者应当提供能够证明其年龄的证件(如身份证)或文件(如户口本)。不能提供以上文件者，主办方可以单方取消其获奖资格。
　　8.3 活动参与者声明并确认，其身体健康，且在身体方面不存在会妨碍其参加本次活动及获奖活动的限制。活动参与者允许主办方、NBA关联机构及其指定机构在遇到紧急情况时向其提供必要的紧急医疗救助。
　　9 最终解释权
　　活动过程中如因政府法律法规调整或行政命令要求，活动主办方有权根据上述调整或要求随时调整活动内容及规则时。活动内容及规则调整时，活动主办方将另行向活动参与者公告通知相关的调整，但无需征得活动参与者的同意。
　　活动主办方对于涉及奖品以及相关的兑换和促销活动之一切事宜拥有最终决定权和解释权，包括但不限于奖品的选择以及获奖者的认定。
　　10 活动终止
　　主办方有权根据法律法规、司法或行政命令的要求以及活动的实际情况，随时取消、中止或终止“全明星赛有奖征文活动”活动。主办方对活动的变更毋须提前通知。
　　11 规则修订
　　主办者对本规则做出修改时，最新版本之规则将载于NBA官方网站的相关活动网页。
　　12 责任免除
　　对本次活动的任何参与应被视为参与者认知并完全理解，其将从事的任何活动或者接受的任何奖品存在着伤害(包括但不仅限于终身伤残和死亡)和社会/经济损失的风险，原因可能不仅来自参与者自己的作为、不作为或疏忽，也可能来自他人的作为、不作为或疏忽以及活动规则或者所使用之场地或任何设备的状况，而且，可能还存在参与者在此时尚不知晓或者无法合理预见的其他风险。活动参与者特此承担与其参加本竞赛有关的任何和所有风险及其后果。
　　活动参与者免除并放弃由于其参加本次活动或其他原因而可能享有的或者在此后产生的、就死亡、人身伤害或财产损害而对主办方、NBA关联机构及其指定方，以及它们各自的各家母公司、子公司、关联公司、管理人员、员工和代理商以及所用场地的其他所有权人和承租人(如果有的话)提起的任何和所有损害赔偿索赔。
　　13 适用法律
　　本规则适用中华人民共和国法律。
　　14 仲裁
　　因本规则引起的或本规则有关的任何争议，均提请北京仲裁委员会按照该会仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。
　　　仲裁费用由双方共同承担，各方须承担各自的律师费用和其他费用。
　　15 不可抗力
　　活动过程中出现“不可抗力”事件或计算机系统故障直接或间接地造成活动主办方无法履行其全部或部分义务，则活动主办方将免予履行该义务，并无需承担相应的责任。
　　“不可抗力”事件包括但不限于，地震、台风、火灾、水灾、战争、法律法规调整、政府命令禁止、因黑客攻击、计算机病毒影响、系统崩溃、数据丢失或其他人为原因造成计算机系统故障，及其他自然或人为灾害等导致活动无法继续开展的，且活动主办方不可预见、无法避免并无法控制的事件。

