60年全明星之1997五十大出炉 乔丹3双科比扣篮王
　　新浪体育讯　1997年全明星赛在克利夫兰举办，正值NBA成立50年周年之际，官方还举办了50年周年庆典发布会。1997年全明星赛中场休息时，由官方选定的50大巨星鱼贯而出，其中47名球星来到球场迎接现场20562名球迷的欢呼，入选年龄最小的是沙奎尔-奥尼尔，当时他刚刚年满25岁。
　　最先举办的是新秀赛，1996年黄金一代悉数登场，东部队的艾弗森拿到19分9次助攻，他在上半场就送出8次助攻，为东部队拿到15分优势，最终96-91 险胜。东部队得分最高的是安东尼-沃克，他拿到20分，坎比18分12个篮板，西部队中，科比-布莱恩特得到31分8个篮板7次失误，探花郎沙立夫-阿卜杜尔-拉希姆进账17分。
　　第二天举办的是三分赛和扣篮大赛。三分赛中公牛队的史蒂夫-科尔在半决赛和决赛分别射下21分和22分，击败卫冕冠军蒂姆-莱杰尔拿到三分王。扣篮大赛则捧出了一位未来天王：科比！尽管这是一届含金量不高的扣篮大赛，但科比凭借一个胯下换手扣篮击败了克里斯 -卡尔和迈克尔-芬利，夺得1997年扣篮王。由于扣篮大赛连续数年难出新花样，导致1998年NBA决定停办扣篮大赛。
　　正赛当天，西部队在首节还获得13分领先，但第二、三节东部队开始反扑，黄蜂后卫格伦-莱斯成为了英雄，莱斯在上半场7投1中只拿到2分，但在第三节，莱斯11 投8中，单节拿到20分，打破了76人传奇哈尔-格里尔单节19分的纪录，莱斯赛后回忆说：“乔丹告诉我，‘一直投篮，我会把球传给你，所有人都会把球传给你’。”莱斯最终在下半场得到24分，东部队132-120击败西部队，莱斯拿到MVP，而乔丹则送出14分11个篮板11次助攻，全明星历史上首个三双，也是唯一的一次。西部队斯普雷维尔的19分为全队最高。
　　(木瓜丁)

