阿帅用行动证明他没怨恨 火箭大交易确已点向小布
　　新浪体育讯　北京时间2月9日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯撰文分析了“小布禁赛事件”，他认为布鲁克斯的态度将决定他自己的未来，如果他不能和阿帅合作愉快，他也很难和任何一名NBA主帅共事。以下是内容摘译——
　　这件事其实已经酝酿了好一阵子了。凯尔-洛瑞得到了一份长期的合同，而阿隆-布鲁克斯却没有得到球队的续约。然后，布鲁克斯受伤，失去了主力位置。当洛瑞成为主力控卫后，火箭的表现越来越好，他让一切看上去都回到正轨，而且是全队唯一一个能够突入内线并给队友创造大量机会的球员。
　　里克-阿德尔曼其实是很喜欢把布鲁克斯和洛瑞同时放在球场上的，这么做虽然要牺牲一些防守，但是他可以通过加快进攻节奏，创造更多的得分机会。就是在这样一个背景下，布鲁克斯却突然在比赛中离席而去，他对自己日益下降的出场时间感到不满，做了一些他现在都表示非常后悔的事情。火箭管理层别无选择，他们只能对布鲁克斯进行禁赛的处罚。
　　发生这样的事，阿德尔曼不会心存怨恨，他不是那样的人。作为一位在这个联盟里征战多年的老教练，他看过的实在是太多了。如果布鲁克斯能够忘掉这件事，那么阿德尔曼肯定也能。
　　布鲁克斯同时必须明白这一点：如果他连阿德尔曼这样的教练都相处不来，那他可能无法和联盟任何一个教练合作愉快。阿德尔曼是一个了解球员，能够和球员们长期和睦相处的教练。他所做的一切，都是从火箭全队的利益出发的。
　　不过，阿德尔曼也不是一个会向不良行为妥协的人，特雷西-麦格雷迪曾经很多次跨越了阿帅的底线，其实在有些时候，换做其他教练，可能早就让他走人了。可是，阿帅还是和麦蒂共事了很长时间。
　　现在，总经理莫雷正在疯狂地筹划一笔惊天交易，没有哪个火箭球员是非卖品。目前，球队的交易气氛已经是一点即燃，如果球队的胜率始终没法超过50%，情况只会变得越来越糟。
　　其实，从某种程度来说，阿隆-布鲁克斯的态度会影响眼下的一切。他对这个赛季的进程感到不开心，但是火箭管理层也不开心。事实证明，从球队的板凳上走开，并不能解决任何问题。
　　(肥仔)

