精疲力竭之时谁是火箭靠山 钻石笑称替马丁投绝杀
　　新浪体育讯　今天火箭队获胜的功臣肯定有斯科拉一号。他在加时赛的比赛中3投3中，在队友们都已经精疲力尽的时候抗过了得分的重任。赛后的更衣室里，斯科拉和身边的队友李仍然在聚精会神地看着球队的大屏幕上放的比赛录像。当时正好在放火箭队常规时间内的最后一次进攻，大概球员们都想再看一遍最后的那次战术执行。
　　当时海耶斯在弧顶没有找到接应的人，慌忙之间把球给了斯科拉。斯科拉看到这里的时候还笑侃了一句：“ 让我看看这次我有没有投进。” 结果当然是已经注定的，他绝杀未进，两队只能进入加时赛。面对媒体的摄像镜头，斯科拉接着说道：“ 我就是想再看一遍这最后一投，我当时觉得那个投篮位置还挺空的，不过这个距离对于我来说有点远了，当时出手的时候感觉不错，可惜最后还是没进。”
　　谈到这次21秒的战术执行时，斯科拉解释说道：“ 当时的战术设计并不是由我来投最后一球，而是海耶斯在弧顶策应，然后手递手的传给跑过来的马丁，而我则在弱侧策应。不过马丁被对方看死了完全没有机会，所以球最后才到了我的手上。”
　　错过了绝杀的斯科拉在加时赛大发神威，特别是最后33秒的那次转身上篮成功直接帮助球队锁定了胜利。对于这场比赛，斯科拉表示说：“ 这是一场非常艰难的比赛。他们(灰熊队)打得很好。在整个上半场我们都表现得不如人意。下半场大家打得好了一些，然后就是到了比赛焦灼的时刻了。谁都有可能帮助球队终结比赛。在比赛最后阶段我们打得不错，不过就像我说的，关键先生不一定是我，任何球员都有可能完成绝杀。” 当有记者提到今天的加时赛胜利是球队这赛季的第一次时，斯科拉表示毫不知情：“ 原来今天是第一次啊。现在我是知道了。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

