八一南下欲吃顿“必胜客” 小心感冒成队友问候语
　　金报讯(记者 邹鑫)眼下八一双鹿的敌人不是联赛诸强，而是自身伤病。这两天八一双鹿男篮流感严重，全队上上下下“一级戒备”。队员之间见面第一句话都会说：“小心感冒”。对于今晚的比赛，客场挑战东莞新世纪，八一双鹿胜算较小。另据了解，宁波电视台正式恢复CBA联赛主客场直播，球迷可以足不出户在家给八一双鹿男篮加油。
　　山西、天津两个主场比赛结束之后，按照赛程安排全队应该周一赶往广东东莞准备比赛，但因为感冒很多队员都在治疗期间，教练组决定，“周二下午再去广东。”也就是赶比赛前一天下午出发。
　　马上要进入二十四节气中的大寒，这两天宁波再次降温，气温直逼零下3摄氏度。为了避免队员来往于医院和酒店之间，再遭受风寒折磨，干脆把113医院的医生请到酒店，挨个儿给生病中的队员诊治。韩硕连续打了四天的吊瓶，见到医生又来扎针，不寒而栗，抱怨道：“这几天手快被扎成马蜂窝了！”德勒黑更是两度发烧到40摄氏度，打吊针打到胳膊麻木，“连针头跑偏了也不知道，手跟熊掌似的。”德勒黑说。进入八一双鹿男篮下榻的楼层，治病的、生病的、没病的都戴着口罩，景象十分壮观。
　　东莞队本赛季曾豪取十连胜，目前位居积分榜第二。拥有外援费罗曼和约什如同两剂猛药成为东莞队本赛季华丽转身的开始，费罗曼场均24.8分11.7个篮板，而约什场均27.8分3.2次助攻。十五轮比赛过去，东莞队共输给两个对手，一个是新疆，一个是福建。今晚迎战八一双鹿，估计也是他们早就盘算好的一顿“必胜客”。

