全明星赛再添新看点 蕾哈娜携手洛城唱将亮相(图)
　　新浪体育讯　北京时间2月10日消息，如果喜欢篮球，同时也喜欢音乐的话，那么2011年的全明星周末就一定不能错过了，特别是全明星对抗赛。据雅虎体育消息，全明星周末，球迷将能欣赏到各路实力演唱歌手的表演。而在对抗赛上，球迷更是能听到格莱美得主蕾哈娜和兰尼-克拉维兹的倾情演唱。
　　此外，联盟官方还确认了乔什-葛洛班也将在全明星周末进行表演。葛洛班是土生土长的洛杉矶人，也是最近两年非常有名气的古典流行男歌手。早在1998年，他就曾在加利福尼亚州州长就职仪式上进行过表演。2001年，他的第一首单曲更是被大导演斯蒂芬-斯皮尔伯格看中，被选入电影《人工智能》的原声电影大碟中。
　　而克拉维兹，同样也是名声显赫，他是当代最杰出的摇滚歌手。在迈克尔-杰克逊离世后待发表的新专辑中，就有克拉维兹替他制作并献声的新歌。而在Jay-Z早些时候的专辑中，也有过和克拉维兹合作的经历。他将在全明星对抗赛前出场，在介绍首发阵容的时候，克拉维兹将会献唱一曲《Come on Get it》。
　　至于蕾哈娜，尽管才22岁，但已红透北美。早在2008年，她就获得了格莱美最佳说唱歌曲奖，至于专辑，更是屡创白金销量。她将在全明星对抗赛中场亮相，演唱《Only Gir (In the World)》和《What’s My Name》两首歌。
　　(XWT185)

