大郅迷失一夜正如CBA窘境 这季本土星光在哪闪耀？
　　新浪体育讯　总有一些数据会令你触目惊心，比如，CBA个人得分榜。
　　翻开榜单，个人得分前20位之内，没有一名中国人。再往下，直到25位，才出现一个熟悉的名字——王治郅。CBA被外援统治，这本非新闻，但霸占得如此彻底，如此全面，实在别有一番滋味在心间。
　　外援统治得分榜不意外，王治郅高居国内球员得分第一才意外。今年33岁的他，早已过了追逐个人荣誉的年龄，在八一双鹿，如今的大郅更希望起到传帮带的作用，而不是像过去那样孤军奋战。但事实证明，大郅不可能如他想象般轻松，与东莞一战，大郅尚未痊愈，只打了13分56秒，仅贡献7分。而八一双鹿只与对手僵持了一节半，就彻底“缴枪”——下半场一开始，东莞在双外援的带领下不断打出进攻小高潮，很快领先20分，一度领先30分，比赛早早进入垃圾时间。
　　很容易把此情此景理解为CBA的一种悲哀。与大郅相同，朱芳雨等国字号球员，在2010年夏天南征北战，身心俱疲，再加上伤病等因素，他们本赛季的状态大幅度下滑，与一年前相比，朱芳雨场均得分少了将近3分，刘炜少了将近5分。“经历了这么多比赛，的确有点累了，身体疲劳，”朱芳雨曾经这么说。他的这番话一针见血，某种程度上，这就是国手本赛季状态集体不佳的根本原因。
　　而另一方面，本赛季的CBA不见新人涌现，更是无法回避的事实。从上赛季开始，CBA的口号就改成“蓄力”，意在为中国篮球的未来储备人才，但是，当越来越多的大牌外援驾临，多数球队中的年轻球员的出场时间受到压缩，状态和表现自然大打折扣。比如佛山队的郑准、东莞队的孟铎、山西队的张学文等。要么进步有限，要么干脆下滑，所谓蓄力，至少到目前为止，更像海市蜃楼。
　　自从CBA外援政策开放后，依靠外援就能取得佳绩，似乎已经成为真理，当年陕西队凭借李·本森和罗宾逊之间的默契，最终杀入四强。如今，高居CBA得分榜前列的外援们——比如青岛的查尔斯，北京的莫里斯、天津的拉米扎纳，东莞的约什，无一不是在各自球队只手遮天的头牌。他们享受着无限开火权，很多时候单凭一己之力与对手周旋，今年的CBA热闹非凡，精彩纷呈，NBA巨星如雨后春笋般纷纷驾临，但对国内球员，尤其是年轻球员而言，这究竟是好事还是坏事？
　　引进马布里后，佛山方面一再表示，希望前者帮助年轻球员成长，这也是绝大多数CBA教练们的心里话。但在成绩压力面前，究竟有多少人愿意牺牲外援的出场时间，有足够的耐心留给年轻球员，等待他们成长？答案无从知晓，这也并非只是CBA的苦楚。想想看，韩国联赛为何要限制外援身高？
　　好在唐正东又砍下24分，帮助江苏险胜天津。不久之后，他能否取代王治郅，跻身得分榜前25，甚至更高？
　　(JOE)

