隆多14助攻绿衫军不敌山猫 勒夫27分17板拍死黄蜂
　　新浪体育讯　北京时间2月8日，凯尔特人客场不敌山猫；森林狼客场过关，击败黄蜂。以下是这两场比赛的综述：
　　凯尔特人89-山猫94
　　山猫(22-29)结束二连败。替补球员立下大功，肖恩-利文斯顿得了18分，杰拉德-亨德森15分。杰拉德-华莱士19分16个篮板，斯蒂芬-杰克逊在第二节就被驱逐，仍得了11分，夸梅-布朗抢下12个篮板。
　　凯尔特人(38-13)功亏一篑。雷-阿伦三分球2投2中，得25分，保罗-皮尔斯22分，凯文-加内特9分14个篮板，拉简-隆多10分14次助攻。
　　自打进入NBA以来，雷-阿伦一直是一个不错的三分射手。只要再投中四个，他就能成为NBA史中三分最多的球员。今天对山猫是一个不错的机会，不过雷-阿伦只出手两次，虽然都命中，但与雷吉-米勒保持的NBA纪录还有一个的差距。
　　凯尔特人也人手不足，只有10人能上场。尽管如此，前三节凯尔特人还以69-65领先。
　　第四节还有7分12秒时，加内特中投命中，他们还以77-74领先，亨德森中投还以颜色，此后他又助攻华莱士，后者三分得手，山猫将比分超出。
　　两队拼到最后一秒。终场前52秒，皮尔斯两罚两中，凯尔特人将比分追成87-89。
　　利文斯顿两罚一中，给了凯尔特人机会，可惜皮尔斯上篮不中，山猫六次罚球只中了三个，终场前8.2秒以92-87领先。
　　皮尔斯此后三分线外造成犯规，但只罚中两球。华莱士也两罚两中后，山猫锁定胜局。
　　森林狼104-黄蜂92(点击观看视频集锦)
　　森林狼(12-39)结束三连败。凯文-勒夫拿下27分17个篮板，迈克尔-比斯利14分，琼尼-弗林13分6次助攻。
　　黄蜂(32-21)三连败。大卫-韦斯特18分6个篮板，克里斯-保罗17分13次助攻，马科-贝里内利15分。
　　伤兵满营的黄蜂战斗力大减。埃梅卡-奥卡福连续缺阵，顶替他的杰森-史密斯也受伤，黄蜂无奈之下只用用阿隆-格雷首发。特雷沃-阿里扎也因伤缺阵，黄蜂只能靠保罗一人死拼。
　　勒夫如鱼得水，早早拿下两双，森林狼在第二节砍下了37分，上半场以60-46取得优势。替补上场的托利弗本节投中了4个三分球，森林狼全队投中7个。
　　在森林狼外线的疯狂攻击下，黄蜂落了下风。下半场几度反击，在第三节还有2分15秒时，保罗罚中一球后，他们将比分追成68-76。勒夫在本节结束前连得4分，以82-70重新取得两位数的优势。
　　最后一节森林狼一度领先了16分，黄蜂无回天之力。(吴哥)

