全明星前主场战绩决定走向 阿帅沙哑嗓音却无比坚定
　　新浪体育讯　北京时间2月6号(休斯敦当地时间2月5号晚上消息)，休斯敦火箭队在休息了两天之后今天在主场迎战孟菲斯灰熊队。这也是两支西部排名榜上正在争夺季后赛席位的球队。两者之间的直接对话将很大程度决定最终的排名。赛前阿德尔曼接受了媒体的采访。由于这几天休斯敦气温骤降，阿德尔曼的嗓音似乎也比平时更加的沙哑。
　　灰熊队的后场梅奥因为服用禁药被联盟禁赛10场，使得灰熊队的后场实力大降。不过他们仍然有兰多夫的坐镇。在他的帮助下，灰熊最近的战绩非常的出色，已经拉开了火箭一段距离。主教练表示孟菲斯灰熊的内线将是对火箭最大的危险，他说：“他们有两名很好的内线，力量身高都不错，而且板凳席上他们内线也有一些运动能力不错的替补球员，在第一节我可能会针对性地调兵遣将，看看效果如何。”
　　对于球队今天的获胜之匙，主教练表示将是控制失误：“ 我们需要好好的加强控球，因为对手是一支很擅长打开放型比赛的队伍，快攻很不错，所以控制失误是最重要的。然后就是加强篮板的控制，灰熊队的前场篮板非常不错，在篮框附近的得分能力也很强。上一场客场，他们就击败了我们，兰多夫在篮下为所欲为。这些就是今天的拿下比赛的关键。”
　　火箭队将在接下来迎来连续坐镇主场的机会。有记者也将这个话题抛给了教练。阿德尔曼认为这将是这个赛季的关键：“在未来的几个主场非常的重要。现在赛季还剩下30来场比赛了，我们需要在主场扭转不利的局面。如果不能在主场击败那些和我们战绩接近的球队，我们将无法接近季后赛的席位。对于球队来说，剩下的比赛都很重要，不过全明星赛前的这系列的主场比赛将决定我们这赛季的最终走向。”
　　虽然寒流袭击，今天丰田中心的上座率依然不错，场内有一个长队引起了记者的注意，有很多的孩子在家长的带领下领取火箭队的Junior球衣。而这些孩子都是休斯敦地区篮球联赛中的佼佼者。希望火箭队今天能够好好表现，在孩子们面前打出一场精彩的比赛。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

