3次大帽盖伊生死5分钟零封 火箭队魂罕见数据爆发
　　新浪体育讯　盖伊一定很郁闷，当他遭遇巴蒂尔的时候。
　　这不是一个公斤级别的较量，但篮球场不是拳击台，这一回，巴蒂尔笑到最后。
　　作为首发，巴蒂尔的任务很明确，不惜一切代价全力盯防盖伊。比赛伊始，他就与盖伊形影不离，如同一块橡皮膏死死贴住后者。首节比赛，巴蒂尔只让盖伊得到2分，且效率极其低下。
　　但盖伊毕竟是灰熊队的领袖，短暂调整后，他重新崛起，第四节开始前，他得到15分，为灰熊队之冠，但他没想到，他的表演时间已经提前结束。
　　进入至关重要的第四节，巴蒂尔重新振奋，只要盖伊接球，巴蒂尔总会张开双臂，怒目圆睁，封堵盖伊的投篮乃至传球线路。第四节最后五分钟，盖伊一分未得，与此同时，巴蒂尔还请盖伊吃了两顿“火锅”。整场比赛，巴蒂尔送出四次盖帽，其中三次送给盖伊。
　　事实上，巴蒂尔在进攻端的贡献实在有限，此役他8投2中，只得5分，三分线外更是6投只有1中，身体素质和得分能力相对平庸的他，很难在关键时刻一锤定音。但是，他的价值体现在了防守方面，此役他摘下13个篮板球，为本赛季最高。身高不占优势，巴蒂尔却能凭借精确地预判抢下一步，争取到最佳的抢篮板球位置。正是在他的出色发挥下，火箭咬牙挺住，最终在加时赛中取胜。
　　巴蒂尔究竟有多重要？阿德尔曼说：“他是那种永远不会放弃的球员，如今火箭队缺兵少将，他的精神为球队注入活力。”这实在是阿德尔曼的肺腑之言，作为一名防守尖兵，面对脏活累活，巴蒂尔从不抱怨，而是任劳任怨地完成教练制定的每一个任务。他也许不会成为场上最抢风头的那一个，但在教练心中，他不可或缺。
　　早已没人再提旧主的概念，可是看到这样的巴蒂尔，灰熊队会不会眼馋？
　　(波拉利斯)

