灰熊众将对马丁赞不绝口：马丁太会造犯规 他太邪乎
　　新浪体育讯　休斯敦时间2月5日晚，火箭队在主场经过加时以95：93艰难击败灰熊队，取得2连胜。每次对阵灰熊总有上佳表现的马丁再次发飙，得到31分，斯科拉得到17分7篮板。在火箭队的严防死守下灰熊队的核心盖伊仅得到17分。
　　灰熊队经过几年的痛苦重建后，由马克。加索尔、盖伊和兰多夫组成的三驾马车攻防俱佳，再加上康利、梅奥等猛将，如今的灰熊队实力已今非昔比，在强队林立的西部本赛季已悄然俱备了争夺8强的实力。在残酷的西南赛区的5支球队中，每个赛季夺冠口号都喊得震天响、号称德州三强之一的火箭队失去了姚麦后，最近两个赛季却越来越虚弱，看到除火箭队之外其余四支球队都已进入8强，马刺、小牛更是力压湖人，雄踞西部前两名，火箭队的球迷心头总有一种酸溜溜的感觉。
　　火箭队向来对付灰熊队总有一套，今晚面对5连胜的灰熊队，火箭队在开局不利的情况下，打得非常顽强，不断缩小分差。毕竟今晚是灰熊队背靠背比赛的第二场，到了比赛的最后阶段，以逸待劳的火箭队仍然能量充沛，而灰熊队则有些跟不上火箭队的节奏，火箭队终于通过加时赛取得了比赛的胜利。
　　虽然输了球，赛后灰熊队的主教练霍林斯虽然有些遗憾但没有丝毫的沮丧，依然谈笑风生：“整场比赛我们都打得非常艰苦，我们的防守非常不错，在比赛的最后阶段，我们打得有些稀里哗啦，这给我们造成了很大的伤害，我感觉主要是因为，今晚是我们背靠背比赛的第二场，这让我们的队员，在比赛的最后阶段没有挺住，没有打出我们应有的能量。火箭队也马上会遇到这样的情况，下周三他们的比赛的就是这样。”
　　灰熊队每次对马丁的防守，都不是很理想，总让马丁在比赛中不断得分，这也让霍林斯有些无奈：“马丁的速度非常快，而且活动范围非常大，这让我们的防守变的很困难。你必须给他一些赞扬，他打球非常努力，他既可以进行蓝下攻击，也可以进行跳投。如果一名球员速度很快而且球又控制的如此好，那就变得非常可怕，你是很难阻止他的。火箭队今晚打得非常顽强，他们取胜也是应该的。”
　　领先了一晚上，最后让煮熟的鸭子飞走了，这让灰熊队的队员赛后都觉得有些郁闷。被火箭队交换到灰熊队的盖伊，谈到今晚失利的主要原因时说：“火箭队的防守非常好，每次我们得到篮板，他们总会全力防守，不让我们得分，我们打得不好，结果让胜利溜走了。在下半场，火箭队开始发威，与上半场的精神状态完全不同，他们开始不断的攻击我们的篮筐，在防守斯科拉和马丁时，我们总会出现漏洞。防守马丁非常困难，他非常灵活球控制的非常好，而且总能得到很多罚球的机会，我觉得他确实是联盟的顶级球员之一，他打球非常邪乎(不是常规打球方式)，要想防住他非常困难。”
　　14投8中得到全队最高的22分并有17篮板3盖帽入账，这就是兰多夫，将火箭队的篮下冲得乱七八糟，赛后的兰多夫双腿膝盖缠着厚厚的冰袋一边疗伤一边说：“这场比赛对于我们来讲非常困难，我们打得很艰苦，我本来以为我们能赢下比赛，可是我们却没有办到。我们非常渴望能取得本场比赛的胜利，我们也尽了最大努力，也许我们是有些疲劳，导致了我们比赛的最后阶段失去了能量。”
　　今晚的比赛，康利面对强硬的洛瑞的防守，16投仅2中得到6分，赛后的康利有些沮丧：“在比赛的最后阶段，我试图渗透进火箭队的内线，但是却找不到处于空位位置的球员，当我再次得到球时，我想投篮得分，我的视线不好，只好选择投3分。我们今晚许多方面表现不好，特别是下半场，我们失去了我们的节奏。火箭队的马丁你只要一碰到他，就会被吹犯规，他太会利用他的身体了，他得到了很多罚球的机会。”
　　(呐喊)

