60年全明星之2002：科比嘘声中夺杯 麦蒂自创空接
　　新浪体育讯　2002年全明星赛在费城举行，这里曾是科比-布莱恩特成长的地方，但当他在全明星周末故地重游时，迎接他的却是尴尬的嘘声。
　　周五举办的新秀赛上，一年级队的杰森-理查德森18投11中得到26分，率队6分险胜，并拿到MVP。三分大赛中，卫冕冠军雷-阿伦在首轮意外落马，决赛佩贾-斯托贾科维奇和韦斯利-佩森投出同样的19分，在经过了24秒的加时赛后，佩贾以9-5首次夺冠。而在这年扣篮大赛上，杰森-理查德森横空出世，以雷霆万钧的战斧劈扣和干净利落的胯下换手夺冠。
　　2002年的全明星赛票选中，由于迈克尔-乔丹第二次复出，乔天王的超高人气帮他挤掉麦蒂，拿到东部首发后卫，他的搭档是阿伦-艾弗森，人气王文斯-卡特尽管受伤却仍然摘下全明星票王，他的位置由杰森-基德顶替，内线则是安托万-沃克和穆托姆博。西部队奥尼尔连年缺赛，加内特、邓肯、韦伯三将首发，后场的科比则搭档弗朗西斯。
　　尽管在老家作战，但费城球迷对科比并不买账，他们对湖人在2001年总决赛击溃76人记忆犹新，结果科比在和艾弗森的对位中予取予求，更让主场球迷火上浇油，震耳发聩的嘘声送给了科比，但科比不为所动25投12中得到全场最高的31分5个篮板5次助攻，而身披6号球衣(纪念76人传奇J博士)的东道主艾弗森在自己的主场仅仅拿到5分。拿下MVP的科比赛后说：“我很困扰，很伤人，我在这里读高中，在我的菜鸟赛季来这打第一场球，他们就嘘我，我原本当这是另一个主场，太伤人了。”
　　这场另外两个亮点是麦蒂自创的打板空接扣篮和乔丹下快攻在无人防守情况下将球扣飞。西部队135-120大胜，邓肯拿到14分14板，加内特14分12板，东部队麦蒂15投9中得到全队最高的24分，乔丹复出13投4中只拿到8分。
　　(木瓜丁)

