广东输球有人压力很大 11投2中这还是那张王牌吗
　　新浪体育讯　北京时间1月19日消息，在一场戏剧性的比赛中，浙江广厦最终成为赢家，以99-96战胜广东宏远。广东队主要得分点之一朱芳雨发挥失常，两分球9投只有1中，三分球2投1中，0罚球，只得到5分。毫不客气地说，卫冕冠军输球，朱芳雨彻底哑火是主要原因之一。
　　“朱芳雨再次出手，还是没有，8投1中了啊！”从电视解说员惊讶的语气中也能听出来，这场比赛中的朱芳雨确实有些失常。事实上，朱芳雨的噩梦并没有结束：三分线内第9次出手，结果依旧，皮球弹筐而出。朱芳雨的打铁表演定格在了两分球9中1、三分球2中1上，电视转播镜头滑过广东队替补席，李春江也下意识地摇了摇头。
　　朱芳雨只得5分对于广东队来说意味着什么？首发5人中，苏伟的任务是用尽所有手段限制拉莫斯(当然，他本身就没有多少进攻能力)，刘晓宇负责组织进攻，得分也不是其长项，也就是说，在四名国内球员加一名外籍内线的配置中，朱芳雨和王仕鹏承担着主要的——不夸张地说，是80%以上的——进攻任务。由此不难看出，若朱芳雨哑火，即便王仕鹏有三头六臂，广东队的整体进攻也会大打折扣。更要命的是，王仕鹏这场比赛也不在状态，两分球10投4中，三分球只有5投1中。如此，广东队输球，根本不是什么令人惊讶的事情。
　　事实上，本赛季朱芳雨的状态一直不是很好，广东负于东莞的比赛中，他在三分线外的表现是惨不忍睹的10投1中。但是，那场比赛朱芳雨在罚球线上17投14中，给对方造成了很大杀伤，25分也是他在本赛季的单场第二高分。换句话说，朱芳雨投篮不给力不是最糟糕的情况，当他不能用罚代投，才是广东真正的困境。
　　不可否认，伤病给朱芳雨带来了很大麻烦，但无论如何，在这样一场比赛中，总共11投2中也的确有些说不过去。膝盖的伤病给朱芳雨带来了很大的困扰，现在的朱芳雨更多时候的发挥都要看膝盖的“脸色”，而对于广东而言，如果场均20+的朱芳雨不能回来，那么想要卫冕真的会遇到意想不到的难度。
　　(逍遥浪子)

