易建联低迷也不该这么用 一棍子打死出不了好球员
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场92-99不敌亚特兰大老鹰的比赛中，易建联替补登场9分钟，3投0中得到1篮板，表现机会不多，而且在最后关头扭伤脚踝离场。
　　本场比赛，阿联是奇才阵中第一位被换上场的替补球员：首节比赛还有4分05秒，阿联换下了只有1次犯规的贾维尔-麦基。从麦基的犯规数和剩余时间来看，这次换人是轮转阵容的常规变化。2分钟后，第六人科克-辛里奇方才替下了尼克-杨。
　　从阿联的球场表现来看，主帅桑德斯对他的战术期望并没有什么变化，依然是高位提上挡拆，空当接球投篮。但不幸的是，阿联本场比赛手感平平，在第一节末段和第二节初期的两次高位跳投都打铁而归，并且在第二节10分10秒因为争抢篮板而犯规，桑德斯旋即将他换下。
　　从时间段来看，阿联被换下前总计出场5分56秒，这一成绩也在替补球员的合理范围之内。但问题在于，阿联在此后的比赛一直枯坐板凳，直到第四节才获得出场时间，但不幸的是，阿联在一次争抢篮板的过程中扭伤了脚踝，只能迅速被换下场。
　　当然，易建联本场比赛进攻端状态不佳，这确实有目共睹，但仅仅因此就将他长时间(第二三节几乎全休)摁在板凳上，未免也缺乏说服力。首先，易建联的进攻机会并不多，两次出手虽然没有命中，但并不能说明一切问题，常规下场休息调整是合理的，但据此就让他一直坐板凳，那就未免失之武断了。
　　其次，阿联状态虽然不好，但布莱切可更差。首节比赛他打满12分钟，但3投0中，并无得分进账，而且布莱切的进攻比易建联花样更多，不仅有外线投篮，还有突破和内线进攻。相比之下，布莱切的状态才是全方位地差。但即便如此，桑德斯依然让布莱切在第二三节出战15分钟，可布莱切总计只得到4分2助攻，效率之低，无可救药。
　　纵观全场比赛，阿联虽然在轮转地位上有比较好的开始，但仅仅因为2投不中就将其换下，桑德斯的指挥之道未免失之偏颇；而状态更加低迷的布莱切却受到截然不同的待遇，更是令人难以理解。从本场比赛来看，桑德斯只是将阿联作为一名投手使用，而并非像他本人所说的那样“更看重阿联的内线防守能力”。如果桑德斯真的要将阿联作为投手使用，那么倒也无妨，但只是言行不一，未免让球员有些无所适从。
　　(咕哒)

