阿联缺阵造福华盛顿奇兵 奇才矮金刚或重回四号位
　　新浪体育讯　北京时间2月7日消息，据《华盛顿邮报》报道，在上一场对阵亚特兰大老鹰的比赛中，易建联不幸扭伤了左脚踝，但这或许能让特雷沃-布克的重新回到四号位。
　　在对阵老鹰的比赛中，奇才一直处于落后状态，在第四节的一次防守中，阿联在试图封盖戴米恩-威尔金斯的上篮时，落地不慎踩中了约翰-沃尔的脚，因此扭伤了左脚踝。随后，阿联一瘸一拐地回到了更衣室，并且再没有回来。
　　虽然赛后易建联表示自己应该会很快好起来，但主帅菲利普-桑德斯却表示自己不清楚阿联是否能参加球队周一的训练课。如果阿联最终缺阵某场比赛的话，那么布克的机会就来了——他将在自己最喜欢的位置获得更多的出场时间。在本赛季，由于安德雷-布莱切、拉沙德-刘易斯以及易建联的存在，四号位几乎没有空闲时间留给布克表现。
　　虽然布克很少能打四号位，但在最近几周，布克的出场时间并不少，他的表现也不错，在对阵俄克拉荷马城雷霆时，布克砍下职业生涯最高的21分和12篮板，对阵奥兰多魔术时，布克又送出职业生涯最高的6次封盖。就连主帅桑德斯也称赞“他是我们客场之旅最稳定的球员之一”。
　　布克的表现不错，但实际上他还是在自己不熟悉的位置所做出的成绩——由于身高仅有6尺7寸，布克在进入NBA后一直被认为难以顶上四号位。桑德斯也表示球队将培养他打小前锋。
　　“现在，特雷沃可能会觉得不舒服，这是一个两难困境，他能打多久，要取决于安德雷的表现，”桑德斯说，“所以这就是为什么我们要让他学习打三号位。只要他能打出能量，打出防守，我们就会尽量让他留在场上。”
　　“特雷沃将会是一名不错的小前锋，他可以在内线制造冲击，能给球队带来更多的对抗能力，对抗能力上去了，篮板球就多了，”桑德斯很看好布克的三号位前途，“我们应该有更好的篮板球表现，球队的防守也该更好一点。”
　　球队的主要培养方向与自己的爱好出现了冲突，这对于布克来说才是真正的两难问题。如果他不能抓住阿联缺阵的机会在四号位打出表现，那么他或许就将越来越远离这个位置了。
　　(咕哒)

