热火一项胜负指标不及森林狼 斯帅看我们赢没赢
　　新浪体育讯　北京时间2月9日(迈阿密时间2月8日)，热火主场117比112战胜步行者，在成功复仇的同时迎来七连胜。
　　赛季初，步行者曾在美航球馆羞辱过热火。步行者加上其之前的灰熊和之后的魔术，在去年11月底送给迈阿密人一波三连败，那波连败当时差点导致热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉下课。正因为如此，热火主帅在昨天的训练中就对球员做了赛前动员，并扬言一定要在主场雪耻，找回上次主场惨败所丢掉的颜面。
　　“球迷们今晚花钱来看比赛钱没白花，这是一场精彩的对攻战，”斯波尔斯拉赛后说，喜悦之情溢于言表，“前三节，他们(步行者)的进攻把我们的防守击得粉碎，内线进攻尤其出色，不过很高兴我们最后把比分扳回来了，而且赢得了胜利。”
　　比赛的前三节，热火让步行者一共得到97分，命中率达到六成，离他们前一段时间所定下的“90+40(对手得分90以下，命中率四成以下)”防守目标很非常大的差距。换句话说，他们以往标志性的侵略性防守完全没了影子。正是在这样的情况下，斯波尔斯特拉果断进行了调整。
　　“第四节我们起用了大个阵容，因为我想保证篮板。我用勒布朗去防守科里森，这样在某种程度上可以破坏他们的高位挡拆，然后德维恩(韦德)去对位格兰杰，他的防守做得很不错。很明显，这样的安排起到了效果，”斯波尔斯特拉说，他随后还紧接着发泄了一些怨气，“我记得有人批评我们赢不了小分差的比赛，但今晚的结果告诉他们，我们能做到。”
　　斯帅口中的“有人”很可能指的就是TNT，在上个月的一场热火比赛直播中，TNT专门打出数据，证明热火在小分差的比赛中(最后时刻分差在五分之内)不能赢球，赢球的比率甚至比森林狼还小。
　　相比于主帅的得意，克里斯-波什赛后显得很谨慎，他本场比赛贡献了19分和7个篮板。
　　“他们今天打得不错，我觉得这反而给我们提了个醒，”波什说，“几天之后，我们就要去印第安纳和他们打比赛，我们必须好好总结这场比赛，争取去那边时不再犯错误。”
　　主场打完步行者之后，热火将迎来一波四连客征程，对手分别是活塞、凯尔特人、步行者和猛龙，之后就将迎来全明星周末。
　　(新浪体育  黎双富  发自迈阿密)

