60年全明星之2001：艾弗森力挽狂澜 东部惊天逆转
　　新浪体育讯　2001年全明星赛在华盛顿举办，奥尼尔因伤缺席，顶替他首发的是森林狼的凯文-加内特，西部队前场组合是克里斯-韦伯、蒂姆-邓肯和KG,这正是后乔丹时代大前锋迎来黄金盛世的证明。东部队魔术的超级新核特雷西-麦克格雷迪也入围首发。
　　新秀赛逐渐变成了表演赛，各种空中接力和扣篮充斥其中，一年级队113-121败北森林狼的二年级生沃利-斯泽比亚克13投11中得到27分8个篮板，拿到MVP，弗朗西斯20分，马里昂18分，一年级队昆汀-理查德森拿到全队最高的20分和14个篮板。
　　三分大赛中，雷-阿伦在决赛圈最后两个投篮点10投9中，惊险击败佩贾-斯托贾科维奇和诺维茨基夺冠，而扣篮大赛上德斯蒙德-梅森在决赛中扣出了史上最低分89分(两扣)，仍然击败德肖恩-史蒂文森和拜伦-戴维斯夺冠。
　　2001年全明星赛则精彩纷呈，东部队最后一节在艾弗森的带领下实现大逆转，以111-110惊险获胜。赛后迪肯贝-穆托姆博说：“就像是总决赛，我打了7年全明星赛，从未见过这样的比赛。”
　　比赛最后9分钟，东部队74-95落后21分，但艾弗森在第四节狂砍15分，而队友马布里则在最后53秒内连续飚中三分球，东部队一度落后21分，但这两位后卫写下了奇迹。赛后艾弗森激动的说：“人人都说我们不会赢，因为身高太矮，但这跟身高无关，这要看你的心脏是不是跟身高成正比。第四节我们就在说，为什么不能逆转19分赢下全明星赛？”
　　科比负责西部队最后一投不中，但出人意料的是他在最后时刻将球传给了邓肯，结果邓肯仓促出手不中。“我真的以为他(科比)会投，我有很好的空位，他把球传给我，我应该投进的，但是没有，比赛最后四分钟太伟大了。”
　　艾弗森全场25分5助攻4抢断，在全场的欢呼声中举起了MVP奖杯，马布里12分，穆托姆博6分22个篮板，西部队中，科比19分7次助攻，邓肯14分14个篮板。
　　(木瓜丁)

