专家：莫雷太没有人情味 休斯顿离总冠军还很遥远
　　新浪体育讯　北京时间2月8日，《篮筐世界》专家比尔-英格拉姆再次做客聊天室，和球迷进行了问答互动，解答了一些球迷关心的热点话题。以下为有关火箭问题的摘译——
　　球迷：如果火箭在交易截止日前还是排在西部11或12名的位置，那么莫雷会不会把巴蒂尔交易到一支更有竞争力的队伍去？巴蒂尔理应获得一枚总冠军戒指。
　　英格拉姆：如果这事真的发生了，那肯定也是巴蒂尔自己要求的。换句话说，如果巴蒂尔自己不要求走人，那么他就不会走。现在，他是不希望离开的，因为他的妻子现在怀孕，行动不便，而且在赛季结束后，巴蒂尔将变成自由球员，那时他可能还是会离开休斯顿。
　　球迷：有流言说布鲁克斯已经被卷入和森林狼的交易当中了，那么火箭希望从交易中得到谁？我觉得要是想得到凯文-勒夫，基本没戏。
　　英格拉姆：火箭不想得到任何人……如果这只是一个单边谈判的话。森林狼倒是很想得到布鲁克斯，但是他们只能提供科瑞-布鲁尔这种价码，这当然是火箭不能接受的，他们希望用布鲁克斯换来一位明星。
　　球迷：如果火箭得不到安东尼，莫雷还有什么其他的计划么？
　　英格拉姆：不得不说的是，莫雷现在对于交易的态度是宁缺毋滥，所以他也不着急使用手中的伤病特例。现在的市场上，真的没有什么明星球员，不过如果山猫同意放走杰拉德-华莱士，那么火箭倒是可以尝试。可惜的是，虽然华莱士可以提高火箭的战斗力，但是他并不能为火箭带来总冠军……甚至安东尼也不能……
　　球迷：布鲁克斯加上乔丹-希尔换里奇-卢比奥，你觉得怎么样？然后火箭还可以从自由球员市场中签下马克-加索尔。火箭应该变得更加高大，更加硬朗，防守更加凶狠。
　　英格拉姆：这不会发生的。卢比奥还会在西班牙再待上一年，而灰熊也不会放走小加索尔。因为我们都知道，如果让塔比特打首发中锋会是多么可笑的一个决定……
　　球迷：你觉得火箭最终会不会得到戈塔特或者希伯特？如果安东尼去了纽约，火箭还会得到哪位明星球员？
　　英格拉姆：和其他球队一样，火箭一直都在观望着安东尼，这可是他们的头号目标。同时他们也在计划着得到卡尔-兰德里或者内内(所以，不，他们不会得到戈塔特或者希伯特)，但是所有这些情况都要取决于安东尼的最终去向。
　　球迷：最近的这些事情完全体现了莫雷的做事风格。比如布鲁克斯的处境。比如当姚明倒下后，他也没有什么应急措施。他最好能赶紧想出一些解决办法，否则他的行事风格将越来越不受欢迎。
　　英格拉姆：莫雷的问题在于过于商业化，没有人情味。他往往只用数据去衡量一位球员的价值。经纪人不愿意让自己手下的球员加入火箭，因为他们往往得不到应有的尊重，而只是像商品一样被对待。这就是火箭为什么一直签不到一名核心球员的原因。
　　球迷：你觉得这个交易怎么样：丹尼-格兰杰+邓利维+选秀权换斯科拉+凯文-马丁？
　　英格拉姆：对火箭来说没什么价值……而且步行者不会交易格兰杰的。
　　球迷：火箭现在的思路完全偏离了正轨。他们应该通过选秀来获得一个自己培养出来的明星球员(就像罗斯，杜兰特，科比，邓肯，等等)，而不是期望着从交易中得到什么全明星球员。
　　英格拉姆：你说得对，但是火箭现在还没有差到能够获得高顺位选秀权的地步。他们确实曾经靠选秀得到了弗朗西斯和姚明，但是弗朗西斯的场外新闻和姚明的伤情搅乱了他们的计划。想拿总冠军肯定没有捷径，除非你是湖人……而现在的火箭，路还很长。
　　(阳柒玖)

