洛城权威分两派谈交易拜纳姆 受伤的鲨鱼该不该留!
　　新浪体育讯　北京时间2月9日消息，随着转会截止日的临近，卡梅隆-安东尼的去向变得更让人关注，卫冕冠军洛杉矶湖人队也介入这场“甜瓜”争夺战，《洛杉矶时报》的专家也分成两派，一派建议用安德鲁-拜纳姆去交换安东尼，而另一派则力挺要留下拜纳姆。
　　比尔-普拉切克就是交易的坚定支持者，他表示现在有一个能给球队带来更多总冠军的机会摆在面前，湖人队需要把握住。他认为拜纳姆最大的问题还是伤病，最近两个赛季他都受到膝伤影响，而今年在没有他缺席时湖人队18胜7负，他出场时18胜9负，现在似乎问题变得更严重。湖人队怎么能围绕一位六年里没有一次令人信服表现的球员去重建？因此当外界盛传湖人队要用拜纳姆去交易安东尼时，湖人队为什么不去这么做呢？
　　如果湖人队想要在科比-布莱恩特的生涯末期再夺取一两次总冠军，那么最好的机会；如果在科比离开后球队想缩短重建时间，这也会起到作用。拜纳姆很不错，但以往的经历证明了他并不能成为球队的基石，以目前湖人队的表现，今年即便有拜纳姆，他们也可能无法夺冠。拜纳姆只有23岁，但安东尼也不大，他只有26岁。安东尼远比拜纳姆更稳定，他对冠军戒指的渴求不逊于科比。
　　拜纳姆的离开会削弱湖人队的内线实力，但请注意，本赛季湖人队最大的问题是来自外线。湖人队是联盟中篮板最出色的球队，可第四节的投篮命中率只排名联盟第15位。科比需要帮助，安东尼恰恰能带来这些帮助；湖人队的进攻需要第二个外线得分点，安东尼能够做到这些；湖人队的投篮并不是很好，安东尼也能解决这些问题。即便没有拜纳姆，保罗-加索尔在内线也能有很好的表现，两年前总决赛对阵德怀特-霍华德时他已经证明了这一点。另外通过交易，湖人队可以从掘金队得到像克里斯-安德森或者谢尔登-威廉姆斯这样的球员，这也会减少内线的一些损失。
　　如果湖人队真的进行了交易，那么罗恩-阿泰斯特将去到替补席，这反而是件好事，这样会让阿泰把更多的精力放在防守上。
　　T.J。斯莫斯则是坚定地支持拜纳姆必须要留下，因为主帅菲尔-杰克逊认为到了季后赛，身高将决定一些，假如湖人队送走了拜纳姆，他们一定会为此而后悔。当湖人队有拜纳姆和加索尔联手镇守内线时，西部没有球队能与之抗衡。马刺队或许会有内线优势，但蒂姆-邓肯身边缺少一个高效的中锋搭档。而在东部，只有一支球队的内线深度能与湖人队相抗衡，这就是波士顿凯尔特人队，但假如绿衫军进不了总决赛，热火队和魔术队都无法应付拜纳姆和加索尔。
　　三年前与凯尔特人队的总决赛，湖人队没有拜纳姆，结果他们输得很惨。过去两个赛季拜纳姆都受到伤病影响，但他依旧在总决赛中做出贡献，他帮助球队夺冠。拜纳姆只有23岁，他的未来值得期待。至于安东尼，他的进攻不是问题，可他与科比在球权的分享，投篮机会上都会有所冲突，更重要的是湖人队的内线防守被削弱。
　　(Melody)

