交易截止日前巴蒂尔坦言担心：我还得养活一家子呢
　　新浪体育讯　随着交易截止日临近，很多球员难免有些紧张。对年轻球员如此，对在联盟打了多年的老将来说何尝不是如此。肖恩-巴蒂尔在接受比尔-英格拉姆采访时坦言自己会接受火箭的一切决定，不过他最想效力的球队仍然是火箭。
　　“在联盟里，傲慢和天真不会给你带来什么，一切东西都需要通过努力换来。”巴蒂尔说，“过去5年中，我们原本应该得到一个健康的姚明，一个健康的特雷西-麦克格雷迪，我们应该更好，但事实并非如此。你看看那些夺冠的球队，他们的运气都不错，他们的当家球星保持健康。然而事实就是事实，你必须尊重，尽可能的利用手中现有的资源。”
　　巴蒂尔接着说：“上赛季我们赢了42场，虽然仍然没有闯进季后赛，但那是我NBA职业生涯以来最有成就感的一年。因为我们把球队的能量最大化了，如果我们每个赛季都能做到这样，我一定心满意足。”
　　去年这个时候，麦蒂被卷入交易流言，并最终被交易到纽约。现在，流言又开始困扰巴蒂尔，和同年的巴蒂尔，几乎是火箭最有价值的筹码，放眼现在的火箭，拿得出手的球员的确不多。
　　“我不知道。”巴蒂尔在谈到自己是否会在截止日前离开的问题时很无奈，“我总是在想交易截止期日前会发生什么事情，你知道，一个30多岁的老家伙已经过了巅峰，你不可能不被卷入流言。实事求是的说，我对此有点担心，因为我老婆正怀着孕，我不希望她跟着我一起颠沛流离(笑)，我还要养活她们呢。这不是单纯的篮球问题，因为一旦你在球员交易截止日前被交易，这意味着你必须搬家，最后30场比赛，你不知道会去哪。”
　　“只有过了截止日，一切才会安定下来，你会知道接下来的事情只剩下一心打球。”巴蒂尔说。已经拼杀10年的巴蒂尔还有一个看起来非常遥远的梦：NBA总冠军。也许这个梦想在每一个球员的内心深处，没人例外。
　　(田黄)

