再战步行者热火誓言雪耻 詹姆斯没忘记那场比赛
　　新浪体育讯　北京时间2月8日(迈阿密时间2月7日)消息  按照NBA的惯例，比赛日后的一天球员休息，球队不安排任何训练，不过虽然热火在昨天与快船打了比赛，但他们今天还是安排了训练，由此可见，这支球队目前有多努力。
　　明天，热火将在主场迎战一个特别的对手，那就是赛季初曾在客场羞辱过迈阿密人的步行者队。步行者，加上之前的灰熊和之后的魔术，在去年11月底送给热火一波三连败，当时差点导致热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉下课。
　　“我今天早上还看了那场比赛的录像，我仍然有被吓到。他们(步行者)在我们主场球迷面前羞辱了我们，我至今都忘不掉那场比赛。我们当时的进攻没有一点儿章法，防守形同虚设，表现之差甚至无法用言语来形容，”斯波尔斯特拉说，“两支球队都有了很大的变化，我们肯定不想再看到那样的比赛。我们目前的防守相比过去有了很大的进步，但仍然还不够稳定，这是我们需要改进的一点。”
　　主帅忘不了，巨头也没忘。
　　与步行者那场比赛，热火全队投篮命中率不到四成，全场失误高达22次，詹韦两个人加起来也得到28分，尤其是韦德，打了近38分钟，13中1仅得到3分。
　　“我们现在是完全不同的一支球队了，”韦德说，“只要我们保持健康，保持现在的打球风格，我们就不会再有问题。”
　　(新浪体育  黎双富  发自迈阿密)

