大导演痛斥加内特暴行 里弗斯一笑而过：他们嫉妒
　　新浪体育讯　北京时间2月9日，据ESPN消息，凯文-加内特的硬朗球风让他在球场激情四射，但也给他带来的不小的麻烦。著名导演斯派克-李在接受ESPN采访时说加内特在比赛中辱骂他，并且和联盟许多球员和教练一起加入了反对加内特“暴行”的行列。针对这些反对的声音，凯尔特人队主教练多克-里弗斯日前跳出来保护爱徒。
　　“这表明他们心里都在想着凯文，这对我来说没什么，”里弗斯说，“凯文没有错，他在以正确的方式打球。我想所有的这些指责他的人，都希望凯文加入他们的球队。除了那些，我可以不管这样的事情。”
　　斯派克-李是一个超级尼克斯球迷，他告诉ESPN，加内特在凯尔特人队与尼克斯队的比赛中“毫无理由的”咒诅他， 并认为加内特“需要好好冷静冷静”。
　　太阳队教练阿尔文-金特里在采访中表示，加内特在球场上的“肮脏”行为将失去人们对他的尊重，其中包括与太阳队的比赛中在钱宁-弗莱投三分时攻击他的下体 (那场比赛中，加内特随后被驱逐出场)。湖人队主教练菲尔-杰克逊也在不久后表达了对加内特的“肮脏”动作的强烈不满。
　　里弗斯说他 不知道金特里的评论，他也打算就这么让它们过去。“事实上，我不知道阿尔文说什么，”里弗斯说，“我只是让阿尔文说话，而且他似乎做得很好。”
　　加内特吃到了全队最高的第八技术犯规之后，在与最近一场与山猫的比赛中，在第二节比赛进行还不到1分钟时，加内特再次因为与对手发生冲突而吃到技术犯规。山猫球员纳胡拉告诉记者说，在比赛即将结束时，加内特的手肘正打在他的脸上。不过在互喷垃圾话时，他告诉加内特：“你打我的力气就像我奶奶一样。”
　　早在赛季初，活塞队的查理-维兰纽瓦就指责说，加内特在比赛中骂他是“癌症病人”，但加内特否认了。
　　“我当时说的实际上是‘你是你们队和整个联盟的肿瘤’，”加内特说，“我对癌症病人勇敢和病魔斗争没有丝毫恶意。”
　　里弗斯指出，那些指向加内特的愤怒言论只是在嫉妒波士顿的成功。
　　“那些批评只是说明，我们队很好，”里弗斯说，“当他们在明尼苏达成为坏人，你什么也没听见。就是这样。凯文不会改变。凯文是个很出色的球员，他打出正确的方式。我认为所有的教练会喜欢他们的球员像加内特一样打球，像加内特一样作风硬朗。我不担心。”
　　加内特不曾为他的球风道歉。
　　“我是个充满激情的球员，”他说，“如果你不喜欢我的方式…我过去15、16年都是这样打球。我会把它留在场上。”
　　(刺猬)

