湖人巨星后卫雕像下周揭幕 斯台普斯见证历史传奇
　　新浪体育讯　北京时间2月7日消息，据《洛杉矶时报》报道，湖人传奇后卫杰里-韦斯特的雕像将于下周揭幕，届时他的雕像将与韦恩-格雷茨基(洛杉矶国王队传奇冰球运动员)、魔术师约翰逊(湖人传奇巨星)、奥斯卡-德拉-霍耶(著名拳击运动员)、奇克-赫恩(已故湖人著名主播)并排矗立在在斯台普斯中心外。
　　韦斯特将成为第三个以湖人身份将自己的铜像永久伫立在斯台普斯外的广场上的人。
　　“我真的不知道该如何面对这事，”韦斯特说，他像往常一样谦逊，他有点开心也有点难为情。“坦率地说，我并不是为了这座雕像而打球，我喜欢竞争。可以打比赛的日子也许是我生命中最特别的岁月。”
　　“我每天都做同样的事，因为拥有竞争的机会而兴奋，或者坐在更衣室里感受着焦虑和紧张，”韦斯特回忆说，“这感觉真的、真的很特别。作为队友，我们如此紧密相连。这是难以置信的荣誉，有人会想到为我做这个。真难以置信，但坦率地说，我希望埃尔金-贝勒站在我身旁。”
　　时至今日，韦斯特仍然在年轻人心中有着如此特殊的位置，他从未丧失自己的光芒。即使已经退役多年，他依然有着巨大的影响力，并未被人遗忘。最让人铭记的是以他的动作设计成的NBA标志，虽然联盟对此并不认账。
　　当韦斯特退役时，无与伦比的比尔-拉塞尔空降现场，深情地表示：“如果允许我许下一个愿望，我希望你永远快乐。”
　　退役后，杰里-韦斯特的“总经理时代”也为人称道。1982年，韦斯特被任命为湖人队总经理，他的头脑极其精明，他明白湖人需要的是什么。经历了90年代初的低迷后，湖人队重回季后赛，1995年韦斯特获得了NBA最佳经理的荣誉。
　　作为总经理，韦斯特以慧眼识人著称，1996年他果断地在当年的夏季交易中用中锋弗拉德-迪瓦茨从夏洛特黄蜂队换来当年的第13顺位高中生新秀科比-布莱恩特，并签下了已成为自由球员的前奥兰多魔术队超级中锋沙奎尔-奥尼尔，两人组成的“OK”组合最终带领湖人在2000年－2002年实现三连冠。
　　(刺猬)

