篮网猛男豪乳女友公开调情我希望儿子能像你(图)
　　新浪体育讯　说起美国社交圈，那就不能不提如花似玉的卡戴珊姐妹。妹妹科勒-卡戴珊已经嫁给了湖人大前锋拉玛尔-奥多姆，无独有偶，姐姐金-卡戴珊在性爱视频被曝光之后，也终于有了安定意愿，而她选择的对象，也是NBA球员。是谁呢？篮网大前锋克里斯-亨弗里斯是也。
　　说起亨弗里斯，比起奥多姆那可是差远了，本赛季在篮网打了46场比赛，先发27次。场均8.9分和9.4篮板，不折不扣一蓝领球员。不过，虽说球技和成就上比起奥多姆那是有不如，不过人搭上的可是科勒的姐姐，日后奥多姆见了，指不定还得管亨弗里斯叫一声姐夫呢。
　　当然，球场归球场，情场归情场，虽然亨弗里斯在球场上不见有多成功。但是情场上显然春风得意，亨弗里斯的魅力已经让金忘记了女人的矜持。在金最近的微博上，她就上传了一张亨弗里斯孩提时代的照片，还有注解“我希望我儿子就长这样”，这可真是毫不掩饰啊！联系到前段时间，亨弗里斯据称已经购买了订婚戒指，准备求婚了。而且两人也在纽约地区看了房子，正在逐步迈入婚姻殿堂。再看看金的微博，这事靠谱啊。
　　从金的赤裸裸的微博来看，美人自是芳心已许。那亨弗里斯是如何回应的呢？篮网猛将相当淡定地回应说“我想我可以帮你一把”。都抱的美人归了，还故作淡定。亨弗里斯这模样，真是让天下男人恨碎了牙根啊！
　　(XWT185)

