专家一语成谶火箭吹噩耗 阿帅：主场再不赢恐掉队
　　新浪体育讯　《休斯敦纪事报》记者约瑟夫-杜勒特撰文分析了火箭未来一段时间的赛程，他认为接下来的三个主场的表现将很大程度上决定球队的季后赛前景。今天输给小牛可以被看作，让火箭掉离季后赛资格战队伍的可能增大。
　　在客场，火箭打败过东部劲旅凯尔特人和老鹰，可是他们在主场输给了雷霆和黄蜂。过去十天，他们在客场战胜了爵士和掘金，却在主场输给了西部联盟战绩倒数第二的森林狼。
　　这是为什么？火箭的球员们也很茫然。前锋肖恩-巴蒂尔说：“我没有一个好答案。我们本该在主场打得更好。不是胜负的多少，是竞技水准的发挥，而我们在主场总是没有很好的发挥。”
　　接下来的三场比赛都是主场，是火箭在全明星周末前的最后三场比赛。主教练阿德尔曼非常重视这三场比赛，把它们称为“决定这个赛季成败”的关键战役。
　　“和这些强队交锋，如果我们能够在主场拿下一两场胜利，我们就能回到季后赛门票的争夺中去了，”主教练阿德尔曼说，“如果我们赢不下来，我们就要掉队了。”
　　这个赛季的早期，火箭曾经在主场拿下八连胜，并凭借这波势头在12月27日胜率重新回到50%，可是好景不长，自打那以后，火箭的主场状态不在，过去12场主场比赛，他们只是取得了5胜7负的战绩，而这5场胜利中，只有两场是打败了胜率50%以上的球队(尼克斯和灰熊)。
　　“在面对强队时，我们想要在主场获胜变得非常艰难，”阿德尔曼说，“过程很简单，他们的状态很好，打得很流畅，而我们总是在最后关头掉链子。”
　　目前，火箭已经打完了26场主场比赛，战绩是14胜12负，胜率仅有53.8%，这也是西部联盟第四差的主场战绩。“我们必须在主场找回自己，”阿隆-布鲁克斯说，“每支球队总是想要捍卫他们的主场，球迷来看球是希望看到一场胜利的，他们想要我们赢，我们也想让他们看完比赛是带着微笑回家的，而不是在路上讨论我们怎么打得那么差。”
　　回顾5年的火箭球员生涯，巴蒂尔觉得球队一直是支比较善于打客场的球队。不过，主场也不算太糟糕。2006-07赛季，火箭主场获胜28场，2007-08赛季，胜利增至31场。到了2008-09赛季，火箭的主场发挥很出色，33胜8负，这是火箭队史上第四好的单季主场战绩，而上个赛季，他们的主场胜利只有23场，是近五年来主场获胜最少的一个赛季。
　　“总的来说，我在火箭的经历感觉我们是一支更善于打客场的球队，”巴蒂尔说，“和姚明、麦蒂合作的前两个赛季，我们是一支很厉害的客场球队，可是回到主场也存在第四节不力的问题。”
　　那么主场是不是有些让人分心的因素呢？“我们回到家，有老婆或者女朋友照顾着，睡在自己的床上，往往就不会有战斗的感觉，不像在客场，你睡在硬床上，你吃着糟糕的酒店食物，”巴蒂尔说。
　　火箭还剩下27场比赛，其中16场在主场。他们知道，要想追上前面的三支球队，并且把握住最后一个季后赛席位，他们还有很多工作要完成。而这一切，都要从主场获胜开始。“我想如果我们能够取胜其中2场，我们的感觉会好一些，”巴蒂尔说。
　　(肥仔)

