奥库背伤至少伤停三周 内线缺兵少将爵士面临考验
　　新浪体育讯　北京时间2月10日消息，据Insidehoops网站报道，犹他爵士队中锋梅米特-奥库已经缺席了近半个月的比赛，而背部伤势不愈的他恐怕至少还要3周的休息时间才能重新回到篮球场。
　　奥库在1月28日与明尼苏达森林狼队的比赛中，拉伤了下背部肌肉。他因此已经缺席了爵士队过去的六场比赛。
　　奥库周一在盐湖城接受了背伤专家格兰汉姆-希尔博士的检查。在这次的检查中，希尔博士证实了奥库的伤势已经变成了慢性的炎症，他决定让奥库逐步开始复复健。奥库将在爵士队物理治疗师马林-福赛斯的指导下进行腰背恢复和心血管运动。
　　奥库将在三个星期后再次接受检查，来评估他的伤势。并且奥库在此期间并不会离开盐湖城，他将不会随队征战客场比赛。
　　来自土耳其亚洛瓦的奥库身高6尺10寸，本赛季是他职业生涯的第九个赛季。但他这个赛季并不平坦。本赛季，他已经因为各种伤势错过了赛季初的26场比赛，目前为止他只打了13场比赛，并且没有首发，平均每场上场时间只有12.9分钟，拿下4.9分和2.3个篮板。
　　这位2007年的NBA全明星职业生涯场均能拿到13.7分，7.1篮板以及1.7次助攻。并且，在之前的职业生涯中，他出战了常规赛92%的比赛。在他的前八个赛季中，他每年至少参加71场比赛。自2004-05赛季加盟犹他爵士队，出战率甚至达到了94%，并且他有两个赛季代表爵士队打满了常规赛全部82场比赛，包括233的连续出场纪录。
　　犹他爵士队最近战绩并不理想，并且球员伤病频发。球队主将埃基里连科、埃尔登甚至德隆-威廉姆斯最近都出现了大小不同的伤病。
　　爵士队接下来的赛程并不轻松，他们将面临诸多强队的考验。也许爵士队目前最需要的是保持整支球队的健康，而他们也亟需奥库能在三周后顺利康复，为他们撑起内线的一片天。
　　(刺猬)

