佩贾又改写联盟一项纪录 十大高手竟有三人在小牛
　　本赛季的佩贾可谓度过了职业生涯最颠沛流离的一年，去年11月20日被老东家黄蜂交易到猛龙，今年的1月20日佩贾被猛龙买断。作为曾经3次入选全明星的神射手，这名老将在今年险些终结了职业生涯。幸好小牛队这时和他签下了新合同。
　　在小牛的前几场比赛中，佩贾的状态并不好，三场球一共得到14分，三分球也只有11投1中。当然，这主要归罪于之前8周没有打球的事实。
　　而今天比赛，这名老将在面对休斯顿火箭队的时候，焕发了曾经的光彩，他出场仅28分钟就完成了12投8中，其中三分球6投4中的成绩。这让小牛早早就取得了对火箭的领先优势。而这几个三分球，也让佩贾独占NBA历史三分球排行榜上的第四把交椅。(本场比赛之前，佩贾和已经退役的戴尔-埃利斯都投中过1719次三分球，并列史上第四位。)
　　前不久，联盟的三分球投中纪录刚刚被雷-阿伦改写，他以2562次命中超越了雷吉-米勒的2560次，成为联盟历史上的三分王。而如今，排名第3、第4和第8位的三名球员竟然都在小牛队，基德以1754次三分球命中排列第3，特里以1599次排名第8。以这样的数字，基德和佩贾之间，还有一番争夺呢，两位“高龄”球员在这个时候依然站在联盟的顶尖处竞争，NBA真是一个令人感动的联盟。
　　附NBA联盟三分球历史排名（黑体标注为现役球员）：
　　1.雷-阿伦 2562
　　2.雷吉-米勒 2560
　　3.杰森-基德 1754
　　4.佩贾-斯托贾科维奇 1723
　　5.戴尔-埃利斯 1719
　　6.昌西-比卢普斯 1690
　　7.拉沙德-刘易斯 1667
　　8.杰森-特里 1599
　　9.格伦-赖斯 1559
　　10.艾迪-琼斯 1546
　　(大猩猩)

