痛宰活塞一韦德足以 终夺东部榜首准三双叫板绿军
　　新浪体育讯　迈阿密热火106-92战胜底特律活塞，德维恩-韦德拿下24分8个篮板7次助攻。
　　第二节比赛可以说是韦德的表演时间，本节一开始他就上篮遭遇本-戈登的犯规，两罚两中。此后在他的带领下，热火角色球员们各显神通。在他的助攻之下，埃迪-豪斯和迈克-米勒都命中了三分球。首节结束时活塞将比分追至21-25，但是韦德主导的这一波攻击过后，两队分差再次来到了两位数。
　　詹姆斯全场助攻上双，他和克里斯-波什的得分都不高，对付活塞，热火有一个韦德足以。半场打完，韦德砍下16分傲视全场，而活塞全队没有一个人得分上双。韦德今天的得分效率极高，半场10投7中，罚球两罚全中，与之前一场比赛可谓判若两人，再次显示了他超强的自我调整能力，而队友也乐于成人之美。第三节比赛剩下6分46秒时，他接到波什传球突入内线扣篮，一举将分差拉大到20分。
　　热火的目标是抢下全明星赛前东部第一的头衔，本场比赛之前他们和目前东部第一凯尔特人一样是38胜14负。尽管今天是客场作战，但是半场比赛打完比赛就尘埃落定，热火并没有完全发力，几乎是兵不血刃拿下了比赛。这样，53场比赛打完，热火终于登上东部赛区榜首，可喜可贺。
　　韦德以一人之力帮助球队拿下东部头名，但是能否在全明星赛之前保住这个来之不易的头衔，还要看他们此后和凯尔特人的关键之战。此前两战韦德的表现都是稀烂无比，他急需要在这场比赛中正名，这可能也是本场比赛詹姆斯安于幕后的原因，他希望这位好友能够再次燃烧起来。再次准三双能够让韦德在所谓的“联盟准三双排行榜”上坐稳头把交椅，也会让他信心十足的去挑战宿敌。
　　(春水方生)
 

