火箭交易泡汤公牛拒放心仪中锋 神射手换不来菜鸟
　　新浪体育讯　北京时间2月11日消息，据《SB NATION》报道，休斯顿火箭日前正在寻找交易的可能，但芝加哥公牛日前却表示他们不愿意用欧米尔-阿西克交易库特尼-李。
　　公牛正在考虑交易获得一名足够合格的得分后卫搭档德里克-罗斯，但日前他们却拒绝了火箭的报价——火箭曾试图用李交易阿西克，可惜这一提议已经被公牛拒绝。
　　姚明目前伤停，赛季报销，而且职业生涯也有可能提前结束，火箭显然需要一个中锋。但公牛认为，阿西克的潜力值得期待。土耳其中锋阿西克是2008年的次轮新秀，但作为中锋，这位国际球员却有不错的天赋。当然，阿西克目前场均只有11.4分钟的出场时间，也只有2.7分3.3篮板的成绩进账，但公牛认为阿西克的防守效率很好，在此前对阵波特兰开拓者和犹他爵士的比赛中，阿西克利用身高和速度的优势很好的限制了拉马库斯-阿尔德里奇以及艾尔-杰弗森与保罗-米尔萨普的前场组合。而且阿西克虽然不擅长进攻，但命中率保持得很不错，目前64.8%的命中率相当惊人，如果阿西克能加盟，那么乔丹-希尔与查克-海耶斯就会获得更好的轮转模式。
　　当然，公牛虽然不愿意放走阿西克，可他们并没有放弃对李的追逐。李有运动能力，也能防守。作为凯文-马丁的替补，李的得分能力也相当出色，在对阵明尼苏达森林狼的比赛中，他砍下23分；在本赛季，李能在18分钟内用43.5%的命中率拿下7.1分，同时三分球命中率也高达39.4%，这也是公牛十分看好的“罗斯搭档”。此外，李还有过总决赛经验，出道年岁不长就见过大世面，这也让他学会了怎么和巨星搭档。虽然公牛否决了用阿西克换李的提议，但很显然，他们依然会考虑用其他筹码来交易李。
　　(咕哒)

