谢亚龙蔚少辉李冬生已被批捕 公安部待发正式通告
　　新浪体育讯　自从9月3日谢亚龙被辽宁省公安厅“8-25”专案组带走并立案侦查之后，截止至9月17日，被拘留的时间达到14天。按照法律规定，应当对谢亚龙做出批捕或者不批捕的决定。从目前的情况看，谢亚龙确实已经被警方批捕，只不过没有对外公布而已。
　　法律规定，公安机关对被拘留的人认为需要逮捕的，应当在拘留后的3日以内，提请人民检察院审查批准。在特殊情况下，经县级以上公安机关负责人批准，提请审查批准的时间可以延长1日至4日。人民检察院应当自接到公安机关提请批准逮捕书后的7日以内，作出批准逮捕或者不批准逮捕的决定。
　　从这个规定不难看出，即使都按照最长时限要求，专案组也应当在7日之前向检察院申请批捕，而检察院也最晚在9月17日之前做出是否同意批捕的决定。据了解，虽然警方没有对外公布谢亚龙案情的最新近展，但是谢亚龙、蔚少辉、李冬生已经被正式批捕，只不过没有对外透露。
　　事实上，警方也不会在批捕之后的第一时间就正式对外公布，此前南勇、杨一民等人被带走以及被批捕的时间，都不是在第一时间就对外公布。像南勇等人是在今年的1月15日被警方带走的，随后央视新闻报道在1月27日播出其他扫赌案件的时候提到了南勇、杨一民以及张健强等三人被刑拘，最后直到3月1日，公安部才通过央视在新闻栏目中通报南勇等人被批捕。所以，这一次谢亚龙被批捕之后，公安部也肯定会在适当时间对外发布，只不过不会在第一时间而已。
　　值得一提的是，在谢亚龙等被立案侦查之后，也引发了外界的各种猜测，就在昨天有消息称“谢亚龙由于心脏病突发，或许将会保外就医。”不过经核实，这一消息并不属实。(笙箫)

