火箭疯狂寻找交易伙伴 六大目标曝光姚明摆上柜台
　　新浪体育讯　北京时间2月10日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，火箭总经理达雷尔-莫雷正在疯狂寻找交易伙伴，他渴望在交易截止日前完成至少一笔交易。文章的最后，费根还列出了火箭队最可能被交易的几名球员，姚明名列其中。以下是内容摘译——
　　在交易流言四起的这段时间里，有熟悉火箭交易谈判的消息源透露，火箭目前打算对自己的阵容进行大规模的变动，如果这一打算最终落空，他们也至少要完成一笔涉及内线的交易，为球队增加一名大个子球员。
　　“他们会变得非常积极，”一个熟悉火箭谈判的人员说，“达雷尔(莫雷)已经和很多球队在谈，如果无法完成一些交易，他肩上的压力就会越来越大。”
　　目前距离交易截止日只有两周时间了，据悉，莫雷正在追逐一名中锋球员，火箭到期的合同，包括姚明在内都可能成为谈判的筹码，当然，如果对方要求得到一些年轻球员，火箭也具备这个条件。虽然火箭的出发点是得到一名超级球星，但是一旦他最终能够成功引进一个具备首发实力的中锋，他应该也会对这样的结果感到比较满意。
　　另据有关消息，火箭和掘金之间的接触是双重的，除了众所周知的安东尼，还包括掘金的内线球员内内。和安东尼一样，他也可以在赛季末选择成为一名自由球员。
　　莫雷原来的打算是尽全力签进安东尼，哪怕是在他没有续约的前提下。他希望能够让安东尼接受续约条款，以规避新劳资合同的风险。另外，火箭季后赛的前景也将影响到安东尼的选择。就算安东尼铁了心要在赛季结束后离开火箭，他们也仍然能够通过先签后转的方式从中获利。
　　任何和掘金交易的方案，都将很可能包括二年级前锋乔丹-希尔，他已经淡出火箭的轮换阵容，另外火箭还需要提供的应该是一个选秀权，姚明到期的合同，或者是巴蒂尔和杰弗里斯到期的合同。
　　截至目前，莫雷并没有在追逐安东尼的漫漫长路中取得关键性进展，掘金方面的意愿依然很坚定，他们希望得到一个以顶级年轻球员为核心的交易方案。根据一个熟悉掘金交易思路的人员透露，目前掘金已经有点犹豫把他交易到一支西部球队，而且他们仍然倾向于一直保留安东尼到截止日。掘金方面，更倾向于把内内交易到火箭，而不是安东尼。该人士还透露安东尼和内内的命运有些相关，如果掘金交易了安东尼，他们也会更加坚定送走内内。但是如果他们最终留下了安东尼，他们也会选择留下内内。
　　当然，内内不是火箭唯一的选择，经验丰富的中锋还有很多，比如马库斯-坎比、萨缪尔-戴勒姆波特和克里斯-卡曼，火箭也有可能选择一个年轻一些的中锋，虽然他还没有经受多少比赛的考验。
　　目前，火箭还对公牛队的年轻中锋阿西克有兴趣，公牛方面希望得到一个得分后卫，而且他们曾经问价康特尼-李，在是否送走李这件事上，莫雷很犹豫。火箭在休赛期曾经想签下爵士的费森科，但爵士的惯例是一般不在赛季中做交易。
　　至于布鲁克斯，还没有太明显的迹象火箭想要交易他，虽然他的合同到期了，而且在最近惹下了一些麻烦。主教练里克-阿德尔曼说火箭没兴趣送走布鲁克斯。尼克斯、国王、森林狼、开拓者和灰熊都曾经对小布表示兴趣，但是都没有进入非常严肃的谈判阶段。
　　尼克斯方面想要送出安东尼-兰多夫，灰熊方面能够提供哈西姆-塔比特，但是火箭更希望得到一些能够马上提供帮助的内线。灰熊的马克-加索尔将在赛季结束后成为一个受限制的自由球员，但是灰熊方面并不愿意交易他。
　　现在，留给火箭的时间还有两周，他们必须利用这段时间去寻求最适合自己的交易。“我并没有把心思放在这件事上，”提到即将到来的交易截止日，阿德尔曼说，“这是每年都会发生的事情，我们要做的就是利用现有的阵容争取赢更多的比赛。”
　　可能被交易的火箭球员
　　阿隆-布鲁克斯、蔡斯-巴丁格、乔丹-希尔、姚明、康特尼-李、贾里德-杰弗里斯
　　火箭可能追逐的球员
　　卡梅罗-安东尼、萨缪尔-戴勒姆波特、马库斯-坎比、克里斯-卡曼、奥莫尔-阿西克、德安德鲁-乔丹
　　(肥仔)

