绿军新领袖几个瞬间挺给力 12+10+5外还有惊人一笔
　　新浪体育讯　波士顿凯尔特人队的主场再度失守，他们以86比92输给死敌洛杉矶湖人队。这是绿衫军连续第三年常规赛在主场输给湖人队，不过拉简-隆多却是球队失利中的亮点之一，他用全面表现证明自己是绿衫军的核心之一。
　　与几位高龄队友相比，年轻的隆多在这种关键战中被寄予更大期望，他的出场时间也要明显多于队友们，他打了全场最高的44分21秒，他14投5中得到12分、10次助攻、5个篮板和1次抢断。虽然助攻次数没有做客对阵湖人队时那样抢眼，但这与队友们在下半场的失准不无关系，隆多的传球给队友们创造出不错的得分机会，可惜今天在主场绿衫军的球员们没有了在洛杉矶的投篮感觉。
　　不过，与助攻次数相比，隆多最惹人注意的是他的篮板数，在他5个篮板中有4个进攻篮板，他的进攻篮板数和凯文-加内特一样。这样的数据说明隆多是绿衫军中冲抢进攻篮板最积极的球员，他对篮板的冲抢给球队赢得了不少二次进攻机会，他的积极性也给其他大个子队友赢得了退防的时间。
　　隆多在比赛中另一个抢眼的数据就是失误次数，他在今天的比赛中没有出现一次失误，而本赛季他的场均失误次数有2.6次。虽然在助攻次数上领跑联盟，隆多的失误次数同样不少，他上一次在常规赛中没有出现失误还是1月9日做客对阵芝加哥公牛队，巧合的是那场比赛，凯尔特人队也遭遇败仗。赛季至今，加上今天的比赛，隆多只有三场比赛没有出现失误，这能说明他对今天比赛的重视程度，在湖人队面前他更注意对球的保护。
　　当然，隆多原有的一些缺点仍没有改变，他在中距离的投篮仍不稳定，这是湖人队防守中敢于放掉他的原因。今天比赛中隆多有14次投篮出手，他只命中了五个，命中率无法令人满意。如果隆多的中投能力能够有所进步，他在球场上的威胁性会更大。
　　核心阵容的老化是凯尔特人队无法回避的问题，不过隆多的成长却在延缓着球队退步的速度，这对于绿衫军保持竞争力相当重要。与湖人队的比赛，隆多再次体现了他的个人全面性，他依靠全面的发挥去确保球队的竞争力。对于凯尔特人队来说，隆多的发挥如何将直接影响他们的赛季前景，假如他能够把这种全面状态保持下去，绿衫军再度冲击总冠军的希望很大。
　　(Melody)

