昔日铁血爱徒力挺斯隆 马龙暗批德隆缺少职业精神
　　新浪体育讯　北京时间2月12日，在杰里-斯隆辞职之后，现身爵士对阵太阳比赛现场的前弟子卡尔-马龙就成为了媒体焦点。据《盐湖城论坛》消息，原本就打算要看这场比赛的马龙，因为恩师而再度被媒体包围，言谈中自然就要为恩师说理了。
　　尽管没有直言其名，但是谁都能听得出来，马龙的言谈中不乏对威廉姆斯的不满。此前，威廉姆斯曾经炮轰斯隆不怎么提供录像分析，训练时间也不是很充足。“如果你是职业球员，你是不需要我把录像做好了送到你面前的，”马龙火药味十足地说，“你想防守住对手？自己去找个电视机然后自己去做分析。”情难自控地，马龙升高了音调说，“有人说斯隆教练不怎么安排训练？你得先有那些喜欢训练的球员才行。约翰-斯托克顿和卡尔-马龙在一起打了15、16年球，我们缺席过多少次训练？”
　　余恨未了，马龙接着说，“手下的球员得有主动的意愿去训练，而且愿意接受你的体系才行。手底下没有职业精神的球员，这可不行。手把手安排球员去训练，这不是教练的职责，这是问题的一部分。”马龙还直言看到电视上有专家批评斯隆和他的体系，让他非常光火，忍不住要批评这些专家们。“我听到有人在对斯隆教练大放厥词，他没那么大脾气，不过说话的家伙中有一半是不知所云的，很少几个能知道自己在说什么。他们当中有一部分还和我在球场上较量过，当他们说话的时候我就真的没什么可说的了。”
　　最后，当记者问到现在的爵士球员会不会因为斯隆离职而难过的时候，马龙说，“我有没有对斯隆教练不爽过？”马龙坦言，“肯定有过。他有没有对我不爽过，这个也不用多说。不过，我得强调一件事，当我们站在球场上的时候，我们会按照斯隆教练的指令去打球，而且我们会永远一直不停地这样做下去。”
　　(XWT185)

