安东尼42分掘金压哨绝杀 德克带伤出战小牛止连胜
　　新浪体育讯　北京时间2月11日，掘金凭借阿隆-阿弗拉罗的压哨球以121-120险胜小牛。
　　掘金(31-23)结束二连败，避免了四个赛季来首度主场三连败。昌西-比卢普斯复出，拿下了30分9次助攻。卡梅罗-安东尼42分7个篮板，阿隆-阿弗拉罗投中了制胜的压哨球，拿下24分。
　　小牛(37-16)十连胜终止。德克-诺维茨基带着腕伤出战，得了16分、8个篮板和6次助攻。泰森-钱德勒20分11个篮板，杰森-基德10分、7个篮板和6次助攻。替补出场的杰森-特里投中6个三分球，得了25分，何塞-巴里亚19分。
　　比卢普斯在败给火箭的比赛中首节就受伤，休息一场后，今天复出。他的复出使掘金的进攻再度变得流畅，掘金在第四节落后13分的情况下艰难逆转。
　　掘金最近的防守为人所诟病，今天他们仍未能改善，第二节被小牛得了39分，上半场只以59-58领先1分。
　　三节过后，比卢普斯和安东尼都得了30分以上，不过掘金以88-92落后。
　　第四节比卢普斯在场边休息时，小牛大举攻击。特里本节一开始就三分命中，小牛打出9-0后，以101-88取得13分的优势。掘金本节打了近3分钟后才首次得分。
　　本节过半后比卢普斯才再度全场，掘金发起反击。在终场前3分3分24秒，阿弗拉罗连续三分命中后，掘金只以110-115落后。
　　小牛将优势扩大到9分后，阿弗拉罗再度发威，终场前1分37秒，他又一次三分得手，一人连得5分，安东尼此后也三分命中，掘金只以118-119落后。
　　两队此后各投失一球，比卢普斯抢下关键的进攻篮板，内内造成犯规后两罚一中，双方在终场前33.3秒战成平手。
　　小牛本节一度达到13分的优势化为乌有。诺维茨基强打，在终场前19.6秒造成犯规，他也是两罚一中，小牛又取得1分的优势。
　　掘金没叫暂停，阿弗拉罗在终场前出手，竟然命中压哨球，掘金以121-120险胜。(吴哥)

