马龙直言勒夫该进全明星 力捧后辈谦称他比自己强
　　新浪体育讯　北京时间2月10日，55岁的摩西-马龙是NBA历史上最具杀伤力的内线球员之一，生涯场均两双的他曾经有过连续44场得分篮板上双的成就。不过，如今马龙强硬的纪录却被一个年轻后辈悄悄接近。而且，这个后辈刚刚打破凯文-加内特连续37场两双的纪录，他就是森林狼大前锋凯文-勒夫。而马龙，对这一切又有什么看法呢？
　　“我都不知道我还有这么个纪录，”50大巨星之一的马龙说，“如果勒夫赶上我的纪录，那对我也没啥影响，我本来就很尊重所有愿意为了篮板而努力的蓝领球员们。”实际上，马龙和勒夫，素未谋面过。不过，在即将进行的洛杉矶全明星周末上，勒夫将成为自从加内特以来第一个参加全明星的森林狼球员，而马龙届时也会出席。马龙就坦承自己很期待能和勒夫碰面，然后和这个生猛后辈好好聊聊。
　　“我会告诉他继续努力，继续认真打球，”马龙说，“篮板和防守能帮助你赢下很多比赛，这都是和胜利有关的。现在有很多球员不想抢篮板，也不知道如何在篮下卡位。就凭这个，勒夫也应该轻松入选全明星，如果你能在某项技术统计上领先全联盟，你就应该成为全明星。”如此力挺勒夫，马龙的原因很简单，勒夫正在接过他的衣钵。
　　在1982-1983赛季，马龙可以场均拿到24.4分和15.3篮板，而眼下的勒夫，很可能成为自那以后的第一个场均20+得分和15+篮板的球员。而且，此前勒夫曾经拿到过单场31分和31篮板，而上一个有此双30表现的球员也正是马龙。所以，这两人的共同之处非常多，马龙看好他自然是理由充足。
　　而且，和马龙相比，勒夫还有一项突出的优势，那就是三分球。本赛季，勒夫的三分球命中率高达43.9%，排名联盟第九。在联盟历史上，很少见一个场均20+15+的强力大前锋还能有40%以上的三分球命中率。“能投三分，这让对手不知道如何防守勒夫，”马龙评价说，“防守者只能老老实实地跟着他，我的三分就不太行，我更多还是喜欢杀入篮下然后赚罚球。”
　　(XWT185)

