科比半场23+8+2闪耀麦迪逊 布朗两次扣篮全场惊呼
　　新浪体育讯　北京时间2月12日，NBA常规赛洛杉矶湖人客场迎战纽约尼克斯，湖人目前势头不错，刚刚战胜了老对手凯尔特人。在首节比赛结束时，湖人凭借科比的压哨投篮以30比28暂时领先。科比得到19分6篮板；费尔顿得到12分4助攻。
　　第二节一开始，加索尔带领一波替补球员迎战，尼克斯首节命中率达到100%的费尔顿也坐在场边休息。加索尔在与凯尔特人的比赛中显得非常强硬，拿下了20+10的数据，不过今晚西班牙人的手感平平，目前只有4投1中。
　　精彩的一幕出现在距离半场比赛还剩下8分54秒时，湖人后卫布朗断球得手，两个跨步冲到篮下，一个滑翔的飞扣赢得了不少球迷的喝彩。从目前的情况来看，尼克斯这些替补球员无法和湖人的球员相抗衡，主教练德安东尼也不得不叫暂停重新布置战术。
　　暂停回来之后，布雷克在与加里纳利的一次碰撞中被裁判捕捉到了一个小动作，湖人控卫也领到了一次技术犯规。布朗的一次空中接力再度引起了现场球迷的惊呼，慢镜头显示，布雷克的这个空中接力传球并没有控制好，但布朗依然凭借超人的滞空能力完成了这次灌篮。解说员也惊呼，“这个球难度真高啊！”
　　尼克斯方面今晚整体手感都很一般，只有费尔顿保持了较高水准，不过对于组织后卫来说，队友命中率低，他自己的助攻数也很难有所提升。科比在自己得分的同时，也为加索尔送出了一记漂亮的助攻，西班牙人完成了一次精彩的扣篮。
　　半场比赛结束，湖人62比48领先尼克斯，科比23分8篮板2助攻，加索尔得到12分；纽约方面费尔顿得到16分3助攻，他也是尼克斯唯一能和科比对抗的球员，小斯得到12分7篮板，不过他的命中率只会10中4。
　　(楠楠)

