现场：麦基博古特闪亮第一节 亿元先生竟然吃零蛋
　　新浪体育讯　北京时间2月10日，华盛顿奇才主场迎战密尔沃基雄鹿。本场比赛易建联继续缺阵，焦点则是约翰-沃尔与布兰顿-詹宁斯的新生代控卫对决。
　　开场跳球后奇才率先得球，但尼克-杨首次进攻被吹走步违例，雄鹿一攻也没打成，博古特三秒违例，刘易斯三分出手不进，詹宁斯持球反击被麦基封盖，不过博古特抢下前场篮板直接补扣得手，尼克-杨单打中投不进，马盖蒂三分偏出后，沃尔反击中投命中。
　　但此后双方进攻成功率并不高，雄鹿的萨尔蒙斯、伊尔亚索瓦以及博古特相继投篮不进，奇才也没抓住机会，尼克-杨、沃尔也连投连失，甚至麦基都秀起了中投，结果被博古特封盖，好在麦基反应迅速补篮得手，随后博古特迅速回敬一球。
　　首节进行了3分半钟，两队仅打成4平，双方的打铁表演还在继续，直到7分01秒分数牌才再次翻动，沃尔接刘易斯传球三分命中，奇才7-4领先雄鹿。尼克-杨先是封盖了萨尔蒙斯的投篮，随后造成后者犯规，两罚命中。5分23秒，博古特强打内线球进并造成麦基犯规，本场首次进入暂停。
　　博古特加罚不中，奇才将球交给布莱切单打伊尔亚索瓦，球进。博古特强打麦基同样命中，奇才故技重施，布莱切再次一对一面对伊尔亚索瓦，雄鹿防守策略迅速改变，詹宁斯果断上前包夹。布莱切分球，麦基罚球线附近利用脚步优势运球单打博古特，裁判哨响，麦基两罚命中后被塞拉芬换下。
　　萨尔蒙斯中投命中，塞拉芬三秒违例，博古特强打偏出，沃尔突破不中，塞拉芬补进。马盖蒂中投偏出后博古特抢下前场篮板，萨尔蒙斯中投再进，奇才被防了个24秒进攻违例，雄鹿请求暂停。
　　回到比赛，卢克-理查德-巴莫特突破造成塞拉芬犯规，不过两罚都没中。塞拉芬挡拆犯规，辛里奇抢断得手，一记长传麦基单手暴扣。詹宁斯中投命中后，辛里奇马上回敬了一记三分。首节两队中锋均表现抢眼，博古特拿下8分、5篮板，麦基也有6分、5篮板入账，刘易斯首节没有得分进账。
　　第一节比赛结束，雄鹿19-22奇才。
　　(草头王)

