活塞宣布退役大虫球衣 再战公牛是一个玩笑(图)
　　新浪体育讯　北京时间2月12日消息，据《slam》报道。丹尼斯-罗德曼曾经效力过多支球队，底特律活塞，芝加哥公牛，圣安东尼奥马刺和洛杉矶湖人。不过他走向生涯巅峰的地方当属芝加哥，这位7届篮板王得主曾经和迈克尔-乔丹，斯科蒂-皮蓬一起创造了公牛王朝。我们都知道，作为一位荣誉满身的球员，他的球衣会最终会得到退役，只是没想到退役球衣的地方竟是底特律活塞。
　　活塞决定在2011年4月1日退役大虫的球衣，而且活塞选择的那场比赛恰恰是对阵芝加哥公牛，真是非常有戏剧性。官方的说法是：“4月1日在奥本山宫殿球场迎战芝加哥公牛，半场间歇，活塞会退役罗德曼的10号球衣。”
　　活塞的总经理乔-杜马斯说：“非常开心丹尼斯的球衣能在这里退役，以此来表示对他成就的尊重和感谢他为球队成功所付出的一切。他的球衣非常值得退役。”
　　活塞如此高的评价，显然让大虫有些受宠若惊。“个人的成就对我来说倒是没什么问题，不过说到对活塞的贡献真的有些抬举我了。”罗德曼通过自己的经纪人表示。“不过球队确实给了我机会来实现自己，尽管我的身材非常矮小，学校也不怎么有名。唯一的遗憾就是，那个最信任我的人查克-戴利已经不能与我们在一起了。不过我相信，在退役仪式那天晚上，他肯定会以某种方式与我们同在。”
　　(老白)

