NBA球星PK动漫人物 格里芬独斗金刚KG单挑杀人狂
　　新浪体育讯　还有人记得哥斯拉VS巴克利吗？那可是三十年来最牛的耐克广告。NBA球员和动漫结合起来还能有怎样的创意，fanhouse.com作者埃里克-弗里曼和伯利恒-肖尔斯有些不错的想法，罗列如下：
　　布雷克-格里芬 VS 金刚
　　到骷髅岛上视察房地产项目时，洛杉矶快船老板唐纳德-斯特林捕获了金刚。随后，斯特林将金刚运到了洛杉矶，放在斯台普斯中心展览，赚了不少钱。金刚逃脱后，将洛杉矶搞得天翻地覆，布雷克-格里芬临危受命，被派出捉拿金刚，他是惟一能制服它的人。一番追逐之后，金刚爬到了环球影城仿制的摩天大楼楼顶，最终坠楼身亡。不过，导致它死亡的并不是格里芬，而是快船超级球迷潘妮-马绍尔(好莱坞女影星、导演、制片人)。在来洛杉矶的船上，金刚爱上了马绍尔。
　　拉简-隆多&沙奎尔-奥尼尔 VS 科学怪人
　　很久以前，《两傻寻宝记》中曾上演过遭遇科学怪人的桥段。这一次，两名凯尔特人球员决定在他们的新电影里复制这一情节。影片中奥尼尔是个搞笑高手，闹个不停，张嘴就能嘲笑侮辱别人。即便面对危险的科学怪人，他也毫不收敛。隆多则是冷笑话专家，整部电影都靠脸来表演，没有一句台词。
　　克里斯-卡曼 VS 狼人
　　狼人是个狡猾的猎物，不仅因为他攻击性十足，还由于他披着人类的外衣。要想制服他，只有让最好的跟踪者出马，那就是克里斯-卡曼。当狼人在密歇根留下踪迹的时候，卡曼赶到那里，四处设下陷阱，最终将狼人捕获。卡曼花了一整夜来辨别狼人的真实身份，经不住打起了瞌睡。第二天醒来时，在他前一晚捕获狼人的陷阱里，只剩下断了腿的德安德烈-乔丹。卡曼很是激动，因为他能重新得到首发位置了，不过事情不像他想象的那般顺利，不久卡曼就再次扭伤了脚踝，赛季报销。
　　凯文-加内特 VS 杀人狂杰森
　　杀人狂杰森是史上最著名的怪物之一，他甚至在影片《佛莱迪大战杰森》将佛莱迪都干倒了。不过他还从来没碰到过向凯文-加内特这样的疯子。一个漆黑的夜晚，在一条小巷里，加内特向杰森提出挑战，比比谁在不看的条件下撂倒的人最多。杰森习惯了杀人，对这个新比试很不习惯。最后，他砍下了所有人的头，等到统计人数比照结果时，加内特跳到技术台上取消了杰森的比赛资格。
　　德古拉是个万年不死的吸血鬼，可以变成蝙蝠。波西则被认为是总冠军的总要拼板。他是NBA最顽强的老将之一。波西去了德古拉的城堡，因为他听说德古拉有兴趣给他一份肥约。德古拉想吸他的血，但波西投中一个底角三分。随后当德古拉变成蝙蝠时，波西施展出了他标志性的强硬防守。谁会是赢家？
　　克里夫兰骑士  VS 鬼屋
　　确切来说，鬼屋就是被一个或一群类似的幽灵占据的房子。只要没有人类侵入，他们就可以在里面愉快地生活。骑士现在应该很愿意在鬼屋地天长地久地呆下去，因为他们已经丧失了生存的欲望，满身邪性。他们遭遇了只有幽灵才能碰到的事情，现在遇到再糟糕的东西，他们也能做到无动于衷。
　　(王二)

