桑德斯：今天赢在防守上 希望打马刺也能有好表现
　　新浪体育讯　北京时间2月10日(华盛顿时间9日)15分战胜雄鹿，奇才结束了8连败。流感痊愈的麦基拿到16分和17个篮板，沃尔和詹宁斯的对位中拿到15分和6个助攻。尼克-杨更是主场发威拿下26分。连板凳尾端的马丁都获得了23分钟的上场时间，拿到了15分。
　　终场哨响，主教练桑德斯长长的出了一口气。将勒紧脖子的领带往下拽了拽，走回更衣室。顺手用手上的题板拍了拍身边尼克杨的屁股。八连败之后，奇才终于赢下一场比赛。
　　记者们都还在媒体室里聊天，主教练桑德斯则已经从更衣室里走了出来。坐在媒体室发言的座位上仔细的看着数据统计，并且轻轻的点着头。众记者都还没全部落座。主教练已经开始发表“胜利感言”了。
　　记者：能不能说说今天比赛赢在哪里？
　　桑德斯：无疑我们赢在了防守上面，今天我们抢到了51个篮板球，比对方多了12个。对方的命中率也并不高。这两天我们没练别的，就是不停的苦练防守，今天看，确实取得了效果。不过我们也有几个不应该的失误。但整体说来，还是相当出色的。
　　记者：麦基今天拿到两双，他是否已经从流感中走出来了？
　　桑德斯：他的流感确实有一阵子困扰着他，不过他今天完全焕发了激情。他的篮板证明了只要他待在场上我们就充满了斗志和竞争力。当然还有安德雷(布莱切)他今天虽然看上去没有麦基亮眼，但是他也一直保持着自己冷静的状态直到最后
　　记者：球队总是在主场打的不错，但是客场却老是应不下来为什么？
　　桑德斯：我们每次都是在很接近胜利的情况下输掉比赛，就是因为队员们太舒服了，当有困难的时候，就很容易放弃，不想考验和磨练自己，他们需要一些磨砺。我们有一些经验，比如打一些强队的时候，但是需要把这些磨砺转化为真正的胜利。
　　记者：下一场对马刺，全联盟最好的球队，有什么计划？
　　桑德斯：就像我们今天这样，注重防守，进攻也注重配合，我想我们会在对阵全联盟最好的球队时有个好的表现。
　　记者：能不能说说对詹宁斯的防守？
　　桑德斯：尽管他在我们身上拿到了20分，但是我想沃尔和辛里奇他们的防守做的很成功。他们很好的限制了他的发挥，只让他在第四节猜有所表现。但是詹宁斯仍然是一名非常出色的球员，我知道他一直在对抗自己的伤病，让他的腿能够恢复过来，只是可能需要一些时间吧。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

