湖人巨无霸这一战真抢眼! 留还留不住怎能送他走
　　新浪体育讯　北京时间2月11日消息，虽然备受质疑，并且遭到转会传闻的困扰，但洛杉矶湖人队终于拿到一场颇具说服力的胜利，他们在波士顿以92比86击败宿敌凯尔特人队。内线成为湖人队赢球的关键，被列为交易热门的安德鲁-拜纳姆在场上证明了自己的价值。
　　作为首发中锋，拜纳姆在比赛中打了33分55秒，他10投6中，5罚4中得到16分和9个篮板，他还有1次盖帽、1次助攻和4次失误。虽然表现并不是特别抢眼，但拜纳姆在内线带给对手的杀伤作用明显，他的存在是湖人队能够在内线争夺中压倒对手的关键之一。
　　今天湖人队在篮板球上以47比36占据上风，内线得分也以50比32占据明显优势，这都与拜纳姆在内线的支持有很大关系。有了拜纳姆打五号位，湖人队有了足够的吨位在内线去对付肯德里克-帕金斯和格伦-戴维斯，这确保了湖人队的内线竞争力。因为保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆在内线占据不少进攻机会，拜纳姆的出手次数只有10次，但他有不错的效率，他在内线进攻上表现得不错。第四节初段，当加索尔和科比-布莱恩特都在场下休息时，拜纳姆和奥多姆两人仍然很好地掌控住内线，这些都充分说明了内线三人轮转对于湖人队的重要性。
　　2008年总决赛中，湖人队在内线缺少了拜纳姆，结果凯尔特人队的强壮内线折磨得加索尔疲惫不堪。而在2010年总决赛中，拜纳姆拖着伤腿参赛，他在内线起到一定的作用，这是湖人队能够击败凯尔特人队夺冠的原因之一。本赛季拜纳姆一直受到伤病困扰，他始终没能发挥出应有水平，这也是他日前被列为交易热门的原因。与卡梅罗-安东尼相比，拜纳姆的优缺点都很突出，他的存在让湖人队在内线更有优势，但伤病也是他的隐患，现在他的膝盖还没有完全恢复健康，这让湖人队的未来充满了很多不确定因素。
　　不过今天的比赛应该会给湖人队一些信心，即便拜纳姆没有恢复到最佳状态，他在内线仍给球队带来不可替代的贡献，得益于他的出场，湖人队内线在对位帕金斯上没有处于劣势。假如今天缺少了拜纳姆，那么以加索尔和奥多姆两人恐怕很难应付帕金斯、凯文-加内特和戴维斯。值得湖人队注意的是，现在的凯尔特人队内线还缺少了两个奥尼尔，如果双方在总决赛遭遇时，这两人复出参赛的可能性极大，这意味着湖人队在内线就更会更需要拜纳姆的支持，因此他们在商讨安东尼交易时，湖人队要在阵容选择上做出艰难抉择，他们要放弃内线优势去增强外线攻击力吗？从球队现在的情况来看，他们要想放弃拜纳姆并不容易。
　　(Melody)

