科比一语让最强之人变更强 黑天鹅还真比白天鹅恐怖
　　虽然尼克斯队曾经在一段时间内打得风生水起，但最值得拿出来夸耀的还是小斯的连续30+和雷蒙德-费尔顿的17+9的全明星级别控球后卫表现，然而成为NBA强队的本源——防守，却罕见改观。绝对不能说尼克斯队完全没有防守，就在圣诞节前后，尼克斯队曾经打出了令人刮目相看的防守，而在各大媒体上也有专家纷纷撰稿表示欣慰，认为一支未来的超级球队即将诞生。但是和火箭队一样，硬伤就是硬伤，没有内线就几乎意味着防守不可能稳定。所以从这一点出发，尼克斯队一旦遭遇湖人队这种既有三高内线，速度又不相上下的顶级球队时，最终的结果只能是被打成筛子。而由于内线的羸弱，除了提高速度快打猛攻外，尼克斯队的整体防线都显得胆战心惊，过于内缩，这也是为什么科比今天可以又一次在这片场地上予取予求的重要原因，也正是因为加索尔在内线的强力牵制，科比才能够在今天抢到4个前场篮板之多——尼克斯队实在是太害怕加索尔在内线的威力了。
　　今天尼克斯队除了大错位时让后卫去防守加索尔之外，总共使用了三人去进行过单防加索尔——小斯、达尼罗-加里纳利、蒂莫菲-莫兹戈夫。加里纳利本身是个射手，更偏向于小前锋打法，虽然也能勉强摇摆到大前锋的位置上，但是实际上和能够摇摆到中锋位置上的加索尔还是无法相提并论，从身高体重上都相当吃亏，当他防加索尔时，加索尔完全可以依靠身高臂长以及体重的优势单吃。而俄罗斯人莫兹戈夫虽然身高达到2米16，体重也有113公斤，但是毕竟还是太嫩，对于NBA的战术体系下的攻防尚未琢磨透，在第四节抢下前场篮板的他，面对身后的加索尔，却依旧显得办法不多，只知道强起上篮，结果被同样来自欧洲的加索尔站着赏了一击大帽。
　　那么剩下的就是小斯了，他的防守向来不为人所看好，但是也有人曾经说过小斯是被低估的防守者。总的来说，一个人防守数据比较差的时候，总会有人说他是“数据不能体现”的被低估，而当你跟他说场上表现时，他又会拿出数据来告诉你小斯还有场均8.6个篮板1次盖帽呢。我们还是从本场比赛的实际情况来说吧，在首节比赛中，加索尔在左侧要位持球，直接一个交叉步运球就过了小斯，而到了第三节刚开始了1分半左右的时候，加索尔在右侧禁区外持球，一抬头小斯就跟牵线木偶似的跳将起来，加索尔跨两步就进入内线暴扣得手——从这两度晃开小斯除了说明加索尔的技术多面性以外，小斯大脑到四肢的神经之短也可见一斑。
　　最终由于内线的绝对优势和牵制力，湖人队本场比赛全队命中率高达惊人的53.6%，三分球命中率也达到了40%，除了习惯性拖后腿的德里克-费舍尔和罗恩-阿泰斯特以外，所有人的命中率都达到或者超过了50%。
　　反观与加索尔对位的几名球员，小斯20投9中24分10篮板，但是得失分是全场第二低的-14分，而且出现了6次失误。莫兹戈夫则来了个9投3中，加里纳利也仅有15投4中，完全没有射手的风采，要知道，从全场来说，他才是那个和加索尔对位最多的人。
　　科比在西部7连客开始之前曾经对加索尔打过一个非常形象的比方，他认为加索尔以前就像一只白天鹅，虽然华丽优雅但霸气不足，他希望加索尔能够变身为一只黑天鹅，在不失华丽的情况增添一些霸气，如今的加索尔帮助湖人力取客场四连胜，黑天鹅的形象已经呼之欲出，下一场对阵“魔兽”德怀特-霍华德，不知道黑天鹅是否能再度戏水飞天！(三儿)

