截止日前华盛顿流言纷飞 四大名将谁的卖相更好？
　　新浪体育讯　北京时间2月12日消息，据《广播体育网》报道，一年一度的NBA交易截止期又要到了，华盛顿奇才一向喜欢在交易截止期到来时爆发大动作，本赛季他们是否会有新操作呢？
　　一年前，奇才是交易截止期到来前最活跃的球队，他们将卡隆-巴特勒，布兰德-海伍德以及德肖恩-史蒂文森送到达拉斯小牛，此外还将安托万-贾米森送到了克里夫兰骑士。这些举动直接将奇才由一支有希望冲击季后赛的球队变成了鱼腩。现在，正处于重建期的奇才是否还会有大动作呢？我们知道，约翰-沃尔肯定不会离队，但剩下这些人呢？
　　安德雷-布莱切：如果有人愿意为布莱切报价，那么奇才应该立刻、毫不犹豫地同意。布莱切已经在联盟混迹6年，而且刚刚在今年夏天与奇才完成续约，目前他的均薪达到了700万美元，但他的状态却比上赛季有很大程度的下滑，目前只有15.8分8.4篮板进账。布莱切的防守非常差，而且他的进攻太依赖跳投。
　　科克-辛里奇：辛里奇是一名经验丰富的老将，他或许是奇才在交易截止期到来前最有价值的一张牌。以辛里奇的实力，他到任何有夺冠希望的球队都可以成为一号位的深度补充，而对于奇才来说，既然选择了重建，那么他们拿到一些选秀权才是王道。辛里奇有时候也会略微表示一些沮丧情绪，不过总体来说，辛里奇的表现不错，本赛季他场均得到11.1分4.4助攻，据说洛杉矶湖人对他很有兴趣。
　　拉沙德-刘易斯：刘易斯的年薪和膝盖伤势几乎让他成为不可能被交易掉的球员。虽然单从吉尔伯特-阿里纳斯与刘易斯的交易来看，2000万先生还是为奇才作出了一定贡献，他提供了一定的得分能力和领导能力，但目前他的膝盖出现了问题，这就彻底封死了交易他的可能性。
　　尼克-杨：杨最近风头正健，不论是得分还是命中率都相当不俗，奇才通常不会考虑交易掉这样一位正在上升的新星，不过做不做是一码事，但想不想又是另一码事，奇才应该考虑一下杨的交易方案。杨目前还是联盟进步最快球员奖的有力竞争者，他目前场均砍下17.6分。杨现在的行情很好，这才是最关键的，很多顶级球队都需要一名这样的射手，湖人、亚特兰大老鹰、芝加哥公牛以及新奥尔良黄蜂都需要这样的球员。
　　总的来说，奇才的交易需要围绕一个中心——“重建”。他们能交易到保险可靠的老将辛里奇，也会在有风险的情况下与布莱切续约搏一把。奇才的总体思路还算清晰，但现在他们需要更多的选秀权，同时现在也是最好的交易时机。
　　(咕哒)

