皇帝一走骑士厄运降临 耻辱26连败创4大联盟记录
　　美国职业体育最著名的联盟一共有4个，分别是篮球界的NBA、橄榄球界的NFL、棒球界的MLB和冰球界的NHL。在这4大体育联盟中，26连败是一个纪录，此前分别由MLB的路易斯维尔上校队和NFL的坦帕湾海盗队共同保持。如今骑士队也赶了上来，3个球队共同保持了这个尴尬的纪录。在骑士队之前，橄榄球大联盟中的坦帕湾海盗队曾经在1976至1977赛季创造过26连败的历史。早在1889年，还有一支棒球队曾经遭遇过26连败，那个球队名字叫做路易斯维尔上校队，他们在1900年宣布解散。
　　虽然骑士队已经创造了26连败的历史，但他们其实还是挺幸运的。翻看骑士队的赛程表就会发现，在这个26连败之前，他们还曾经有过一个10连败，而这中间他们艰难地通过加时赛战胜了纽约尼克斯队。如果没有尼克斯“雪中送炭”般地阻隔了骑士队的连败，那么骑士队现在的连败纪录将会是37场。
　　骑士队现在已经追平了美国职业体育最长的连败历史，同时他们距离创造新的历史，距离“超越”另外两支球队也只有一步之遥。在输给活塞队之后，骑士队将在主场迎战洛杉矶快船队，对方有强大的格里芬，最近一段时间虽然也是连战连败，但是依然具有一定的实力，而且谁都不想成为骑士队连败的终结者，所以骑士队很有可能创造新的历史。
　　在对阵过快船队之后，骑士队仍将坐镇主场迎来华盛顿奇才队，或许这才是他们终结连败的最好机会，因为奇才队同样保持了一个尴尬的纪录，那就是他们客场遭遇到了25连败，本赛季客场比赛从没赢过。也许只有遇到这样的对手，骑士队才有希望终结尴尬的连败纪录。

