曝科比欲明夏转战意大利 纽约媒体：NBA停摆他就走
　　新浪体育讯　北京时间2月11日消息，NBA劳资谈判的前景并不乐观，如果这个夏天真的出现停摆，那么联盟会遇到怎样的情况？他们可能会损失另一位巨星，这就是科比-布莱恩特。《纽约日报》近日报道，假如NBA再次停摆，科比可能会去意大利打球。
　　假如新劳资协议无法让科比满意的话，那么他可能会决定前往意大利打球。据科比的一位队友表示，当他们近来讨论起NBA夏天停摆的可能性时，湖人队的当家球星威胁说：“我将去欧洲打球。”
　　“科比很清楚他之前的球员们是怎样做的，他觉得自己有责任在年轻一代面前做同样的事情，”这位不愿透露姓名的湖人队球员表示。
　　科比将在明天造访麦迪逊广场花园，他依旧是联盟中最出色的球员之一，他已经拿到了五枚总冠军戒指，他在本赛季有机会追平自己的儿时偶像迈克尔-乔丹的夺冠次数(6次)。留在NBA中打球会让科比有机会追平甚至超越乔丹的夺冠次数，但他去海外结束职业生涯的想法也会影响一些球员的决定。
　　“如果他去意大利打球，那么我将会追随他，”尼克斯队的意大利前锋达尼罗-加里纳利开玩笑说。科比部分童年时间是在意大利度过的，那时他的父亲乔-布莱恩特在意大利打球。
　　明天可能是菲尔-杰克逊最后一次作为主教练在麦迪逊广场花园亮相，这位前尼克斯队前锋曾表示过会在本赛季结束后退休。蒂莫菲-莫兹戈夫将在与湖人队的比赛中继续留在首发阵容中，上一次输给湖人队时莫兹戈夫只打了3分钟。
　　虽然纽约媒体在报道科比未来时言之凿凿，但纽约媒体在做新闻时的捕风捉影向来出了名，姑且不论这次的报道的科比说的话是否属实，或者他是否只是开玩笑的话，假如NBA真的陷入停摆，作为联盟一面旗帜的科比想要前往欧洲打球也绝非易事。而且，这也很可能是尼克斯为了明天的比赛，而故意使出的动摇湖人军心的伎俩。
　　(Melody)

