火箭精神领袖规划未来 巴蒂尔：我要去做高中教师
　　新浪体育讯　北京时间2月10日，退役之后要做什么，相信是很多NBA职业球员无法回避的一个问题。此前，就有很多媒体热心地为球员们提前规划过。火箭的肖恩-巴蒂尔，则在很多媒体的眼中，都是一个智商非常高的家伙，他的转行前景，将很可能和脑力劳动有关。据球迷殿堂消息，也的确如此，巴蒂尔本人就表示对教书育人非常有兴趣。
　　“我一直就想教书，”巴蒂尔在采访中说，“我能想象自己做老师的样子，去帮助年轻人充实自己。我一直希望自己能去做老师，特别是在生活技能方面。比如如何教年轻人做到收支合理，如何去妥善处理房贷和汽车租赁等等，教会了他们这些可以改变他们的生活。”当被问到什么样的对象是他所青睐的时候，巴蒂尔直言自己希望能在高中教书，“当我取得教师资格证的时候，我希望他们叫我巴蒂尔先生。”巴蒂尔说。
　　的确，现年32岁，已经在联盟中打拼了10个年头之久的巴蒂尔也确实可以考虑退役规划了。而且，去年秋天的时候，体育新闻曾经将巴蒂尔列为全美第七同时是NBA第一聪明的运动员。教书育人，对这样聪明的家伙来说，是个不错的选择。“那很典型，”谈到巴蒂尔的教书计划，火箭主帅里克-阿德尔曼说，“肖恩在联盟中是独一无二的，如果他不去用自己的智慧和经验帮助别人，那我才真要吃惊了。我一直跟他说有朝一日他能做总统，他就是那种类型的人，我想他是那种有明确计划的人。”
　　不管日后做什么，钱，都不会在巴蒂尔的考虑之中。职业生涯以来，巴蒂尔已经得到了4700万美金的收入，虽然和顶级球员无法相比，但对于普通人来说，已经是一辈子花不完的财富了。“我希望在退役之后，我能去追逐自己的梦想，为自己的梦想去打拼，而不用有任何财政上的困扰，”巴蒂尔说，“我不是铺张浪费的人，所以钱不会是我的追逐，永远不会。”
　　谈到篮球之后的生活，巴蒂尔显然计划明确，“我不会去做DJ的，”巴蒂尔说，“我对荧光灯过敏，而且那种地方让我觉得窒息，无论退役之后干点什么，我都会让生活很精彩。”教书，对巴蒂尔来说，就是再理想不过了。
　　“我不惊讶，”队友凯文-马丁谈到巴蒂尔的打算时说，“那只能证明肖恩是怎样的一个人，他很聪明，他大概也是联盟中唯一一个有资格去做教师的家伙，我能想象的到。”
　　(XWT185)

