阿联确认复出战马刺 穿主力背心没抓住球队友跳脚
　　新浪体育讯　北京时间2月12日(华盛顿时间11日)主教练桑德斯手里的卡片密密麻麻的写满了字，这是奇才今天的训练安排，从10点半到12半，内容一个接一个。
　　今天除了肩膀扭伤的艾尔-索顿坐在场边歇着，右膝腱鞘炎的刘易斯在家休息之外，受伤的几个病号，例如易建联和约什-霍华德全都穿上了训练背心。明日联盟头一号马刺将要大军压阵，这时他们的回归，对于奇才来说，算是个好消息。
　　对阵马刺，尽管来者不善，拥有着84.6%的胜率，只输过八场比赛。但是桑德斯似乎并不太把这些数据放在心上。在对媒体公开的半个小时训练中，主教练带着全队练得则是最后32秒的进攻。助教特别将比分调到97比99。他想告诉记者什么，不言自明。实际上奇才打强队，一直都自有一套本领。尽管真正拿下的强队不过就是凯尔特人和爵士。但是桑德斯和队员们仍然对于热火、魔术、甚至是湖人的那几场比赛耿耿于怀。而这些令他们从天堂被秒杀进地狱的比赛都是在最后一刻决出了子丑寅卯。对方站着，最终倒下的却是自己。
　　主教练将白色背心叫到一起布置战术，黑色背心的一群则跑到了助教卡塞尔那里。而两个教练在嘴里念叨的除了那些繁复的战术之外，最多的就是态度，桑德斯对着布莱切、塞拉芬、辛里奇和霍华德说：“你们要把这32秒当真的来打。”而卡塞尔搭着沃尔、阿联、尼克杨、麦基和布克的肩膀上：“别告诉我，训练课上输赢无所谓。”
　　再回到场上，立刻有了些剑拔弩张的味道。布莱切之前还在阿联面前表演街舞，各种耍宝。在之前的对抗训练中，一直都神经大条的布莱切似乎更喜欢对着自己的中国兄弟不停的表演。也许布莱切认为他可能是另外一种干扰对手的方式，但是阿联却并不买账，只是笑了笑，就将对手死命往三秒区之外推。而之后，当主教练玩起了最后“32秒”的心跳时，场面才终于严肃起来。比赛也终于开始了。
　　从阵容上看，黑队明显占有优势。先发5人中，有4个在里面。另外还配备了阿联和布克。这无疑是相当靠谱的一套阵容。尽管在训练之后的采访中，阿联表示：“穿黑色背心没什么特别意义。”但是看看这些人员组合，你就会明白，明天桑德斯应该不会让阿联坐太长时间的冷板凳。不过，训练中先声夺人的却是白色一组，辛里奇成为了关键人物，上来就是一记中投。沃尔显然感受到了挑战，也开始策动进攻。
　　阿联则和布莱切对位在内线纠缠，当助教吉尼吹了布莱切一个对于阿联的防守犯规之后，布莱切不依不饶的对着助教喷垃圾话。“我没犯规，我没用手推易，我是在滑步，滑步，你懂吧。”在阿联赢得一次进攻机会后，黑队似乎看到了一锤定音的希望，沃尔和阿姆斯特朗做挡拆投篮，结果砸筐而出，阿联手碰到了球，但是却拍在了辛里奇身上。急的麦基在场边直跳脚：“易，拿住啊！”而当黑队再次赢得进攻机会的时候，易建联从外线往里突破，主教练桑德斯大喊“打进去”，不过阿联运了两步，仍然选择在习惯的45度角投篮，结果球仍然没进。
　　最后一攻，麦基从底线发球给沃尔，此时，辛里奇和塞拉芬上来夹击，沃尔带球一路往前冲，但是杨面前已经无人防守，他跳着脚挥着手喊道：“给我，给我！”可是沃尔显然更加相信自己，结果上篮不中。比赛结束。麦基跑上来，取笑尼克杨刚才的动作：“就算要球，你也不用跳的像个大猩猩。”边说还边模仿刚才杨的滑稽动作。杨再次皱着眉毛摇着大头说：“你没看到我前面谁也没有吗！”直到训练结束，杨还一直喋喋不休的说着刚才最后的那个球，沃尔没理他，径直走到场地另外一边练投篮去了。
　　整堂训练课在12点半终于结束，要不是主教练招呼球员开会，记者们还要在训练室里面有活动，球员们仍然在不停的投篮。明天迎战马刺，他们脑子里的弦也在慢慢绷紧。
　　而阿联的伤势显然没有影响到他整个训练课，无论是以前缠着绷带的右膝，还是刚刚受伤的左脚踝都看似无恙了。训练之后，他显然心情不错，并且肯定的告诉记者：“明天肯定能上。”至于自己的伤势，他也表示，尽管还有些疼，但是活动开了，就没有什么感觉。
　　训练结束之后，队员们都出来观看奇才组织的记者活动，阿联却要离开。好友黑人陈建州昨天便来了华盛顿，阿联今天要做地主之谊了。“待会要赶紧跟他去他去吃午饭了。”说完，便匆匆离去。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

