罗斯29分公牛客场胜爵士 埃文斯准三双国王负小牛
　　公牛91-爵士86
　　公牛(35-16)结束二连败。卡洛斯-布泽尔第一次面对老东家爵士，得了14分6个篮板。德里克-罗斯29分7次助攻，其他人都未能上双。同样的爵士旧将的凯尔-科沃尔投中一记关键三分，得了5分。而当年也在爵士效力过的罗尼-布鲁尔最后有一次关键的抢断，可以说爵士被三名旧将击败。
　　上赛季布泽尔帮助爵士横扫公牛，但他现在是公牛的一员，今天是他第一次代表公牛面对爵士。
　　科沃尔上赛季是布泽尔的队友，创下了单赛季三分球命中率53.6%的纪录，现在他与布泽尔又成为公牛的队友，两人对爵士毫不手软。
　　终场前2分17秒，在爵士将差距缩小到1分后，科沃尔三分出手命中，公牛以87-83领先。
　　杰弗森上篮得手并造成犯规，可惜加罚不中，爵士仍落后2分。基里连科两罚一中，错失扳平的机会。罗斯和布泽尔此后相继抢断，爵士只有犯规。
　　终场前13秒，罗斯两罚两中，公牛以89-86领先。爵士仍有机会，但布鲁尔又一次从威廉姆斯手中抢断得手，爵士只有再次下手犯规。布鲁尔两罚两中，公牛锁定胜局。
　　在关键的1分钟内，威廉姆斯三度遭到抢断，爵士失去了机会。
　　小牛102-国王100(点击观看视频集锦)
　　小牛(37-15)十连胜。替补出场的杰森-特里22分，何塞-巴里亚20分。德克-诺维茨基10分6个篮板，杰森-基德14分、8个篮板和5次助攻，泰森-钱德勒13分。
　　佩贾-斯托贾科维奇首发出场，这是他第二次代表小牛出战，不过他只打了20分钟，得4分5次助攻。
　　国王(12-37)四连败。泰里克-埃文斯几乎打出三双，贡献16分、10个篮板和9次助攻。德马库斯-考辛斯19分15个篮板。替补出场的萨缪尔-戴勒姆波特20分7个篮板，卢瑟-海德12分。
　　第二节最后3分钟，基德两度三分命中，卡迪纳尔则投中压哨三分，小牛打出一波13-2，一举以56-47取得优势。本节小牛砍下36分，而国王只得16分。
　　国王打得非常顽强，最后一节还有2分29秒时，戴勒姆波特两罚两中，他们以95-94反超。
　　国王只领先了1分，特里关键时刻三分命中，40秒后，巴里亚也三分得手，小牛在终场前1分31秒以100-95再度取得优势。
　　终场前47.8秒，埃文斯两罚两中，国王将比分追成98-100。特里三分不中后，埃文斯有机会扳平比分，但近在咫尺的投篮未能命中。
　　特里两罚两中后，小牛在终场前4秒领先4分，国王回天乏术。
　　掘金114-勇士116(点击观看视频集锦)
　　勇士(23-28)惊险过关。蒙塔-埃利斯拿下了37分，达雷尔-莱特几乎打出三双，贡献23分、11个篮板和8次助攻，他还抢断4次。大卫-李16分、12个篮板和6次助攻，斯蒂芬-库里13分。替补出场的雷吉-威廉姆斯18分6次助攻。
　　掘金(30-23)大将昌西-比卢普斯因伤缺阵，卡梅罗-安东尼拿下29分，内内-希拉里奥17分6个篮板，阿隆-阿弗拉罗12分6个篮板。替补出场的艾尔-哈灵顿18分，JR-史密斯16分、7个篮板和6次助攻。
　　安东尼交易的传闻再起，每一场都有可能是他在掘金的最后一场。上一场砍下了50分，安东尼仍未能给掘金带来胜利，这让他非常失落。
　　安东尼今天得分仍很轻松，但掘金虚弱的防守让勇士也为所欲为。上半场掘金以68-70落后。
　　双方以攻对攻，掘金下半场开始跟不上勇士的步伐，开始落了下风。
　　终场前1分11秒，安东尼突破上篮后，掘金将比分追成112-113。埃利斯马上还以三分，勇士取得4分的优势。
　　史密斯又将差距缩小到2分后，埃利斯的三分失手。史密斯抢下篮板，掘金发起最后一次攻击，内内后撤步投篮不中，掘金遗憾失利。(吴哥)

