洛瑞：小布受伤让我抢来首发 喂球什么的最拿手了
　　新浪体育讯　北京时间2月11日消息，美国网站《篮圈世界》在火箭更衣室里采访了后卫凯尔-洛瑞，而洛瑞表示能够打上主力感觉很不错，以下是采访内容摘译——
　　火箭已经完成50场比赛，而洛瑞也打了46场主力。身为替补的4场比赛，洛瑞场均贡献6.8分、4.0个篮板和4.3次助攻，变成先发后，洛瑞场均贡献数据也变成11.8分、3.9个篮板和6.5次助攻。最明显的改变还是命中率，本赛季替补出场时，洛瑞的投篮命中率只有28.6%，三分命中率只有18.2%，罚球命中率也只有62.5%；变成首发后，洛瑞的这三项命中率都有明显的提升，投篮命中率变成41.8%，三分命中率变成36.0%，罚球命中率也升至73.1%。
　　洛瑞本人当然也感觉到这些进步。他说：“(首发位置)是我一直努力的方向，不幸的是我的队友遭遇到伤病的困扰，但是对我来说，这也是一个机会，我得到了一个展示自己能力的机会，可以和先发阵容一起上场，出场时间也增加了不少。成为首发感觉很不错。”
　　经过半个赛季的磨合，洛瑞已经和首发阵容的其他球员培养了不错的默契。“我们的化学反应不错，我知道如何把球传给我们的主要得分手斯科拉和凯文(马丁)，”洛瑞说，“我、肖恩(巴蒂尔)和查克(海耶斯)知道怎么给他们传球。”
　　对于洛瑞来说，打首发还必须在心理上进行一些调整，做好充足的准备。“是的，必须做好准备，这和替补不一样，我们必须打出好的开局，而打替补则是要根据场上当时的局面去进行一些调整。”
　　打了四年多NBA，现在的洛瑞也可以算是一名老球员了。在这个更衣室里，有比他更年轻的一代球员了。“我们有优秀的年轻团队，像是蔡斯(巴丁格)、帕特里克(帕特森)，甚至康特尼-李也算是年轻球员，他们都很努力，特别是帕特森，他在发展联盟里做得很不错，所以得到了教练的信任。”
　　显然，洛瑞很有信心在这个自己渴望已久的位置上越打越好，和洛瑞相比，上赛季顺风顺水的布鲁克斯就有些郁闷了。同时失去位置和比赛状态的他，很有可能在交易截止日前被火箭送走。
　　(肥仔)

