领衔一榜单让科比超越众前辈 获MVP竟是越少越好
　　通常人们认为，MVP越多球员越优秀。但有时这样的定义并不合理，洛杉矶湖人队传奇球星杰里-韦斯特和埃尔金-贝勒职业生涯并没有获得过一座常规赛MVP奖杯，但他们确实是联盟历史上最好的球员。那么，谁才是史上最棒的只获得过一次常规赛MVP的球员？
　　或许是奥斯卡-罗伯逊？他在1964年，在联盟大个儿当家的时代获得了一座MVP奖杯。他和鲍勃-库锡是联盟前31年历史中，仅有的获得MVP的后卫。或许是火箭队的奥拉朱旺？他在1994年获得了他唯一一座MVP奖杯。或许是大鲨鱼奥尼尔？他在1999-00赛季帮助湖人取得了冠军，拿下了当年的常规赛MVP。但，当奥尼尔带着他的荣誉去到了南海岸的迈阿密，并且帮助热火队拿下总冠军，那一年的MVP奖杯却被史蒂夫-纳什高高捧起。
　　也许在这份排名里，该被放在第一位是奥尼尔的老搭档，如今的联盟第一人：科比-布莱恩特。当人们在考量着，年近33岁的科比到底还有多少价值的时候，他依然在不倦地攀登着NBA的总得分历史榜单，他手中握有令人羡慕的五枚总冠军戒指，他在职业生涯的第15个赛季继续着自己卓越的表现。但不知为何，这位湖人史上最优秀的得分后卫一直在每年的常规赛MVP投票中被忽略。
　　科比职业生涯至今只获得过一座常规赛MVP奖杯，那还要追溯到2007 - 08赛季，那个赛季，科比的得分排名联盟第五，他的助攻数追平了他生涯的第二高，他的篮板总数为生涯第四，他的投篮命中率也是5年来的最高值。
　　在科比的带领下，那个赛季湖人队获得了57场胜利，为联盟第三。但那时，凯尔特人队(66胜)和活塞队(59胜)被认为是更加完整的球队。他们将球员合理地糅合在一起，而不是只依赖于一个MVP候选人。
　　在一个超级巨星的履历里，只有一座常规赛MVP看起来似乎有点寒碜。但我们不能忘记，在科比的履历里还有两届得分王称号，12次入选第一阵容，以及10次入选最佳防守阵容。
　　在昨天与宿敌凯尔特人的比赛中，科比展现了他的全面能力，他不仅在比赛最后时刻连入3球为湖人队锁定胜局，更用自己强悍的防守扼住了对方的进攻。“科比用防守获得了胜利，”凯尔特人主帅多克-里弗斯如是说。
　　科比那样好强的球员，缺少常规赛MVP荣誉会是他的困扰吗？与波士顿的比赛给出了最好的答案。
　　“不，对我来说最好的事情发生在6月，”科比说，“我并不在意(常规赛MVP荣誉)。”
　　他的荣誉是五枚总冠军戒指，以及连续两次获得总决赛的MVP。奥尼尔在湖人队三连冠时期连续三次获得了总决赛MVP——这是科比这个夏天的目标。
　　当被问到，科比心中是如何定义MVP的，他耸了耸肩，开玩笑说： “这由任何才华横溢的作家决定。”
　　(刺猬)

