海耶斯摇头娃娃引队友热议：这腿做得实在太细了！
　　新浪体育讯　北京时间2月10日消息，火箭官网更新了一段球员谈论海耶斯摇头娃娃的视频，和以前若干球员的摇头娃娃一样，海耶斯的这个娃娃也受到了大家的各种点评，以下是内容摘译——
　　别看贾里德-杰弗里斯基本没有出场机会，可是每逢这种点评队友摇头娃娃的时候，他的参与积极程度总是非常靠前的。看到海耶斯的这个娃娃，杰弗里斯先是笑得前仰后合，随后扬起手上的娃娃问训练场上的队友：“查克(海耶斯)留了这样的小胡子吗？”问完这个问题，他开始晃动着海耶斯的娃娃，笑着说：“这其实也可以说是康特尼(李)的娃娃，或者凯文(马丁)的娃娃，但是长得不像我，不是我的娃娃。”
　　玩笑归玩笑，笑过一阵后，杰弗里斯还是提了一些建议。“查克的脑袋上应该画几个圈，那才是他头发的真正走势。”
　　洛瑞在看录像的时候，把海耶斯的娃娃也放在笔记本电脑上，一边看录像，一边做着点评：“查克的小腿做得也太细了，他本人比这粗多了。”还没说够的杰弗里斯也凑过来接着说：“这手臂也太细了，简直就是凯文-马丁的手臂。”
　　坐在一旁的体能训练师大卫-马哈也拿着娃娃进行了评价：“凯文(马丁)不是有过一次摇头娃娃之夜了吗？啊？这是查克-海耶斯？发型倒是有点像，但这不是现在的他，这是一个年轻版的查克，起码比现在小七八岁，这个小家伙应该参加我的体能训练计划。”
　　康特尼-李也说：“这玩意儿可不像查克，腿也实在太细了，身材也未免太瘦了，当然，头发也未免太黑了，只有发际线像。”
　　路易斯-斯科拉则对娃娃的造型提了意见。“查克的防守习惯动作不是这样的，应该是双手扬起，而不是放下，甚至可以做成他挥动手断球的样子。”巴蒂尔也幽默地说：“这家伙可没有查克-海耶斯那么强壮，反正它是防不住德怀特-霍华德或者沙克-奥尼尔，我不知道它能防住谁。”
　　海耶斯本人也对娃娃进行了一番评点。一阵大笑过后，海耶斯说：“我的发型倒是有点像，可我的胡子是这样的吗？酷是挺酷的。”说到这儿，海耶斯用力地摇晃着娃娃的脑袋，自己的脑袋也跟着乱晃一通，相当搞笑。
　　最后，海耶斯也认为这个娃娃做得稍微“小”了一点。“脚踝要大一些，腿要壮一些，臀部也要大一些，不管如何，我总算是拥有一个自己的摇头娃娃了！”不过海耶斯唯一的郁闷是当他把这个娃娃带给自己的孩子看时，孩子竟然说这一点也不像他的老爸……
　　(肥仔)

