榜首战在即队史900胜也是浮云 皇帝：能理解球迷
　　新浪体育讯　北京时间2月12日消息  热火客场击败活塞可谓三喜临门：八连胜、队史第900场胜利和东部头名的宝座。
　　与活塞的比赛前，热火战绩就已经与凯尔特人持平，均为38胜14负，拿下活塞后，他们领先绿军半个胜场，本赛季第二次登上了东部头名的宝座。两天之后，双方将在波士顿TD花园迎来本赛季的第三次交锋，热火在前两次交锋中均告失利。
　　“我们赛前就意识到这个排名了，这也让我们打得更专注，”热货主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“现在我们成了众矢之的，看看我们能打成什么样吧。”
　　德维恩-韦德也表示，两天之后的比赛才是重头戏。“大家都会关注这场比赛，这样的比赛也是你们判断一支球队优秀与否的关键因素，”韦德说。
　　在今天的比赛中，热火在第二节砍下39分，创造了球队本赛季的单节得分纪录。
　　这场比赛的第一节，奥本宫还出现了一个火爆的场面：一位坐在热火板凳席后面的活塞球迷突然用脏话问候詹姆斯的母亲，这一下激怒了皇帝，他奋起反击，冲着球迷大骂：“我他妈的不在乎你怎么说我，但你千万不要不尊重我妈妈！”闻到火药味的球场保安及时出面，并且警告了这位球迷。
　　詹姆斯的两个儿子本场比赛也在场边观战，这无疑是他据理回击的重要原因。“我理解球迷们可以说他们想说的话，但任何事情都有个度，”詹姆斯赛后说，他本场比赛贡献16分、10次助攻和8个篮板，再次与本赛季的第四次三双擦肩而过。
　　(新浪体育 黎双富)

