更衣室内讧球迷骂战 罚单难阻冲突四起CBA发烧了！
　　排名靠前的球队接连翻船、球场冲突此起彼伏……随着近期寒潮入侵全国各地，CBA赛场上也是冷门连连。当然，除过不断爆出的冷门之外，还爆出了多起赛场冲突，让CBA看上去很火爆……
　　冷
　　列强难挡冷门频出
　　CBA赛场上，冷门常有，超级冷门也不乏，但像第16轮这样爆出两场超级冷门却并不常见——排名联赛积分榜第二的东莞队输给了倒数第二的福建SBS浔兴男篮，而暂时排名第三的江苏男篮则不敌倒数第三的山西男篮。
　　实际上，身为本赛季截至目前最大的“黑马”，东莞男篮之前只输给了新疆广汇一场，之后球队重新回到正轨，取得三连胜，并且在上一轮的广东德比中，击败卫冕冠军广东宏远男篮。可这一次，面对此前只赢过两场比赛的福建队，东莞队却突然失去了准星，最终客场被爆冷。江苏男篮在经历了赛季之初的一些小风波之后，球队在之前已经是豪夺六连胜，而此轮击败他们的山西男篮在此前16轮的比赛中也只赢过三场，而且需要注意的是，此战还是江苏队的主场。按理来说，两相对比，这两场比赛的胜负本应在意料之中，但结局却是如此让球迷大跌眼镜。两场冷门说明了两个问题：一是众多豪强在漫长的联赛过程中已经开始出现疲态，一个重要的数据具有说服力——本轮东莞队和江苏队分别让对手拿到了120分和124分，这均是两队本赛季输分最多的一场。而之前，即便是面对新疆广汇和广东宏远，他们的失分也仅在100分左右。对于一支排名前三甲的球队来说，出现这样的防守漏洞绝非正常现象。实际上，体能问题绝不仅仅存在于东莞和江苏两支球队身上，保持不败的新疆广汇也有征兆。
　　当然，所谓弱旅的惊艳表现也是冷门形成的原因之一，如山西队在引进了新外援塔格特之后，与原来的罗杰斯和道格拉斯组成了一个强大的进攻体系，在击败江苏队的比赛中，此三人联合得到了80分……很显然，在CBA赛场上没有绝对的弱旅，任何一支强队如果轻视对手，都可能会受到被爆冷的惩罚。
　　热
　　罚单难阻冲突四起
　　前日，中国篮协再次抛出罚单——由于在第15轮新疆队客场挑战浙江队的比赛中，现场球迷由于不满裁判的判罚而将打火机和矿泉水扔进场内，导致比赛中断了三分钟。篮协因此给了核减义乌赛区和浙江稠州篮球俱乐部联赛经费各2万元的处罚。但是，篮协频繁抛出的罚单似乎并不能阻挡赛场冲突的发生——CBA联赛第16轮，又出现了4次冲突。
　　有消息称，在京辽之战结束之后，辽宁队更衣室内发生了球员内讧，韩德君与外援大打出手，让辽宁队的更衣室弥漫着浓浓的火药味。而在这次内讧冲突之前，京辽之战的现场，现场球迷还发生了冲突：从第二节比赛开始，辽宁球迷与北京球迷开始互相发生口角，口水战演变为投掷杂物。虽然赛区保安及时制止，但突然从2层看台冲下一名球迷站在一层护栏上，瞬间将北京球迷挂在看台上的标语撕下。这一举动也再次掀起了双方球迷的口水战。
　　北京队和辽宁队的比赛打得火爆，江苏队输给山西队的比赛也没能平静结束——是役第四节比赛最后8秒钟，江苏队已经以106：121大比分落后，山西队握有球权，此时江苏队已经放弃了防守，准备和对手握手结束比赛。按照篮球赛的惯例，领先一方最后一次进攻一般都不打了，但是山西队却想再中一球，小将潘江在无人防守下出手压哨三分命中，这也让江苏队的外援莱特非常不满，他拿球砸向已经回身准备离场的潘江，瞬间双方的大战即将爆发……幸好裁判及时制制了冲突的再次升级。此外，在广厦击败山东队的比赛中，外援拉莫斯和对手在一次肢体接触中发生了冲突，双方开始互爆垃圾话，随后升级为相互推搡，好在双方球员和裁判及时劝阻，才平息了两人的怒火。
　　很显然，虽然天气越来越冷，但CBA赛场内外却足够劲爆，也越来越“火热”。
　　本报记者 刘志强

