广厦高层：还没跟阿尔斯通签约 试训状态好就留下
　　记者李阳报道  1月19日，浙江广厦主场险胜广东宏远，这在两队的交锋史上还是第一次，此前13次交手，广厦全部告负。赛后，却传来广厦打算更换外援的消息。
　　特雷·凯利在CBA的时间已经进入倒计时，替换他的很可能是前火箭队球员阿尔斯通。关于裁掉凯利的原因，是他在关键时刻的稳定性不符合球队的要求。“凯利常规时间都挺好的，但关键时刻不够霸气，”广厦俱乐部总经理叶湘玉说，“他关键时刻的两次失误，差点把这场球输掉。”
　　据了解，主场和广东宏远这场球，距离比赛还剩5分钟的时候，广厦仍然领先14分之多，但凯利随后的两次失误，让广东队迅速追上比分，险些完成翻盘。关键时刻掉链子，让球队下定决心寻找新的外援。
　　中途加盟广厦以后，凯利的表现还算不错，场均得到24.2分和4.1次助攻，跟前任克里坦顿相比，他的投篮更有把握。让俱乐部感到恼火的是，凯利在关键时刻难堪大任。跟广东这场比赛，他一人就有5次失误，赛季平均下来也有3.6次失误。与此同时，球队的表现也起伏不定。之前，他们曾经输给排名靠后的青岛。主场对新疆，也是惨败。目前，浙江广厦10胜6负，排名第五。跟俱乐部赛季初的预期相比，并不能令人满意。
　　广厦寻找的目标仍然是控球后卫，阿尔斯通就是候选之一。赛季开始前，就一度传出阿尔斯通加盟广厦的消息，因为阿尔斯通两度爽约，双方最终没能牵手。“上回跟阿尔斯通有不愉快，本来俱乐部不会再考虑，他的经纪人一直给我们打电话，最后就让他过来试试，”叶湘玉说。
　　因为有之前的经验，阿尔斯通此番来华先要试训，同时，球队也准备了其他几个候选人，以防万一。叶湘玉说：“我们还没有跟阿尔斯通签约，他过来肯定要试训，状态好自然可以留下，状态不好我们也有别的选择。”
　　这一次，广厦对新外援的标准是有霸气，能够在关键时刻稳住局势。至于阿尔斯通到队的时间，目前还没有消息。接下来，广厦将离开杭州，连打福建和广东两个客场，然后回到主场迎战江苏，接着再赴宁波挑战八一，1月29日返回杭州。
　　这段时间，广厦基本都在客场奔波。阿尔斯通到队可能在1月29日之后，利用春节联赛休整这段时间，物色新的外援。

