湖人千万级神塔硬起来真疯狂 20+10+4要了绿军的命 
　　无论加索尔的头顶上头发是长是短，下巴上是光滑还是毛糙，白皙的面庞上有没有多几道疤，他的状态仿佛都与他的相貌无关，他总是在球迷的嘴里软了硬硬了软进进出出不亦乐乎。
　　联盟中总有那么几支令湖人队球迷不能释怀的球队，甭管你加索尔面对的是怎样的肌肉棒子和粗野防守，如果不能15投14中砍下个35分15个篮板，而且不能不时来个挂框怒吼，盖帽怪叫，紧捏双拳仰天长啸，最关键的是如果不能取得胜利，加索尔就难免要被说成软。这样的几支球队中就包括今日湖人队在客场面对的凯尔特人队，他们的内线中有凯文-加内特、肯德里克-帕金斯、格伦-戴维斯，从面相上看就是一群硬汉，而在硬汉面前硬，才是真的勇者！
　　且看今日加索尔是软是硬吧，他全场出战37分钟，13投8中得到20分，顺便还有10个篮板和4次助攻，而他在场的时候，湖人队能赢凯尔特人队13分，和科比并列全队最高，最终湖人队也结束了逢强不胜的尴尬局面。
　　那么本场比赛加索尔又硬了？是的，加索尔硬到不分敌我，硬到昏天黑地，甚至连队友拉马尔-奥多姆的光头他都敢于下口，而且硬起来的加索尔钢牙未碎，奥多姆的脑壳却出现了一个血淋淋的大洞。日前，曾有消息称科比将加索尔拉到秘密的所在做了一番教育工作，称“我知道你是一个好孩子，但是现在我希望你做一个坏孩子，如果你做一个坏孩子，我一定把球都给你”。果然，在西部七连客的前两场，科比总共送出了11次助攻，加上前面两场对阵马刺队和火箭队的比赛，科比最近四场场均助攻数达到了8次之多，便是本场比赛，科比也献出了5次助攻。
　　在科比助攻数暴涨的背后，实际上是意味着科比将球权分出去了一部分，而其中最大的受益者之一便是加索尔。但是细看加索尔前四场的数据，场均24分10.5个篮板，而在四场之前的那场比赛，便是对阵凯尔特人队，加索尔仅有13投5中，得到12分7个篮板而已。隔了11天四场比赛为何加索尔就会有今日的爆种？
　　难道这世界上真的有那种可以忽软忽硬自我调节的球员存在？要知道加索尔可是在联盟中打了9年球，可以说从国际赛场上到NBA，他什么样的内线对手没有遇到过？在湖人队时，三角进攻铺开，加索尔位于高位时负责传导球和中投，在轮转到低位时，他负责内线进攻和寻找队友，在防守端，他需要去保护篮板和禁区，而当三角进攻陷入停滞的时候，他却不是那个单打的选择，因为湖人队还有科比。
　　没有人能保证一年82场比赛，有时候还要加上国际比赛，能随时保证状态，保证输出几乎是不可能的事情。所以，数据好，或者不好，加索尔就在那里，不悲不喜，对于如今的加索尔而言，如何从纷纷扰扰的流言以及“禅师”菲尔-杰克逊若有似无的刺激声中探出头来，保持真我，或许才是最重要的吧。
　　(三儿)

