皮蓬：热火破不了任何纪录 波什不及半个詹姆斯
　　新浪体育讯　北京时间2月12日消息  继去年夏天贬低热火前景之后，“蝙蝠侠”斯科蒂-皮蓬近日再度向迈阿密人发炮。在接受美国媒体《SLAM》杂志专访时，他再次重申了自己对热火前景的悲观论点。
　　皮蓬退役之后大部分时间都住在南佛罗里达，但这并没有让他喜欢上热火。杂志让蝙蝠侠给最近的热火评分，他只给了两星半：“我认为克里斯-波什顶多也就是半个勒布朗-詹姆斯。”
　　去年夏天三巨头在迈阿密聚首时，皮蓬就不太看好他们，认为他们根本没有可能打破公牛在常规赛72胜10负的纪录。热火目前的战绩是38胜14负，本赛季破纪录肯定是无望了，那以后呢？
　　“他们这些人不可能破任何类型的纪录，”皮蓬说，“我甚至觉得他们连队史获胜纪录，或者说佛州的胜场数纪录，都破不了。”
　　热火队史最佳战绩出现在1996-97赛季，那年他们61胜21负；魔术队的最佳战绩诞生在1995-95赛季，当年共拿到了60场胜利。热火本赛季还有30场比赛，还有改写队史胜场数纪录的机会。
　　“联盟现在还有好几支球队打得比迈阿密好，如果让我来说，他们比热火更有可能打破(公牛的)这个纪录，他们(热火)离破纪录还差得远呢！”皮蓬说，“他们甚至都还没有创造佛州的最佳战绩，这个纪录他们还够不着。再说这个纪录之前，他们还是多想一想怎么先破掉热火队史胜场数的纪录吧。”
　　(新浪体育 黎双富)

