科比：波士顿氛围造就今日NBA 绿军拥趸：六月再见
　　新浪体育讯　北京时间2月11日消息，在雷-阿伦创造纪录的夜晚，洛杉矶湖人队没有让波士顿凯尔特人队喜上加喜。科比-布莱恩特在下半场得到全场23分中的20分，带领湖人队在客场以92比86击败凯尔特人队。
　　“击败凯尔特人队总是一件很开心的事情。”安德鲁-拜纳姆说道。
　　保罗-加索尔得到20分和10个篮板，受到转会传闻的拜纳姆得到16分和9个篮板，湖人队常规赛中和凯尔特人队战成1-1平，这对卫冕冠军来说是一场及时的胜利。当科比离开球队更衣室时，甚至有一位波士顿的安保人员告诉他六月再见。
　　“这是比赛氛围最好的场地之一，如果没有凯尔特人这样的比赛氛围，就不会有联盟的今天。”科比说道。
　　第一节比赛是属于凯尔特人队的，阿伦投中了两个三分球，他超越了前印第安纳步行者队明星雷吉-米勒(2560个)，他成为NBA历史上命中三分球最多的球员。“我感到有些局促不安，因为有如此多人关注三分球纪录，”阿伦说道，“人们的确寄予了太多的希望，不过这是一个伟大的时刻，我会在自己的余生里永远记住这一刻。”
　　保罗-皮尔斯得到15分，凯尔特人队上半场有不错的命中率，但随着比赛的进行，他们的手感逐渐消失，最终只有40%的命中率。沙奎尔-奥尼尔和杰梅因-奥尼尔的缺阵让凯尔特人队在篮板上以36比47输给对手，凯文-加内特抢到11个篮板，可他13投仅有4中得到10分。
　　“当你缺少如此多球员时，这肯定会带来影响，但我们不会以此作为借口，因为我们曾领先13分、14分，”皮尔斯说道，“我们在场上仍有四位全明星球员，我们有能力去赢下这样的比赛。”
　　科比在双方的上一次交锋中得到41分，但他今天上半场只有三次投篮，却在下半场迅速开火帮助球队取得领先。“你知道一旦他看到取胜机会，科比就会变成科比，”凯尔特人队主帅多克-里弗斯说道，“我们一周前就早已知道这一点。”
　　第三节是湖人队翻盘的关键，对于球队的改变，拜纳姆说：“第三节我们更重视防守，科比的手也烫了起来，原因就是如此简单。我们在轮转防守上不再迟疑，这让皮尔斯不再像以往那样高效。”
　　(Melody)

