战八一东莞重拾防守利器 训练动真格李慕豪被误伤
　　东莞时报记者 鲁君
　　只短短一个多月的时间，新赛季CBA常规赛就将走完半程。今晚，东莞新世纪将在大朗主场迎战上半程联赛的最后一个对手八一双鹿队。
　　上周日，高居联盟第二的新世纪在客场爆冷输给了此前垫底的福建，赛后烈豹主帅戈尔对球队的防守不力、让对手拿下了120分表达了不满。本场面对老牌劲旅八一，从赛前的训练准备来看，烈豹决心重拾防守。
　　昨日上午10点半，在集体观看了对手的战术录像之后，新世纪全队来到了大朗体育馆进行训练。训练的内容以半场防守为主，戈尔的哨声、讲解声，队员的叫喊声与篮球撞击地板的声音混合在一起，让人感觉颇为热火朝天。训练中，球员们十分认真积极，激烈对抗不断，李慕豪甚至在一次进攻中被孙?误伤了嘴角。看得出来，球员们早已走出了输给福建的阴影。原本定下练到中午12点的训练，因为戈尔带着几位年轻球员又加练了一会，直到下午1点才宣告结束。
　　“客场输给福建很正常，我们赛季前定下争取进8强的目标与我们的实力十分吻合。我们之所以取得这么好的成绩，很大程度上是因为我们提前了好几个月准备。我们现在实力提升的空间不大，而其他球队正在逐步找回感觉。”在回答记者有关输给福建会不会影响球队时，领队兼助理教练李群向记者表示，“像这场打八一就很难打，外援只能4节5人制，恰恰我们在单外援的使用上还有很大问题。”
　　对手方面，八一昨日下午才抵达大朗，全队赶在晚饭前进行了赛前训练，上一战因感冒只打了7分钟的老将王治郅也参加了训练。

