姚明合同+巴蒂尔+选秀权 火箭愿为内内付如此代价
　　记者戴高乐报道安东尼的交易风波好不容易平息下去，如今却大有卷土重来之势。除了爆出安东尼可能去湖人这一消息之外，许多掘金队的球员也卷入其中。在这当中，最为引人注意的当属火箭，据悉他们愿意拿出姚明的合同以及巴蒂尔，以此来交换掘金队的内内以及哈林顿。　　
　　其实火箭如果想与掘金完成这笔交易，仅靠自己的力量是不够的。在最有可能得到安东尼的球队中，湖人和尼克斯呼声最高。但他们均无法与掘金完成一对一的交易，所以再拉进一支球队，形成三方交易成为最现实的选择。而在第三方的选择上，火箭又成为最适合的球队之一。　　
　　据知情人士透露，虽然火箭也曾动过追逐安东尼的念头，但现在火箭却对内内以及哈林顿产生了浓厚的兴趣。因为安东尼曾明确表示，他希望加盟一支有夺冠希望的球队，而这等于提前判了火箭队的“死刑”。所以火箭退而求其次，希望引进内内来弥补失去姚明的内线空虚，而哈林顿不仅有身高，而且能得分，同样是火箭需要的球员。　　
　　火箭不仅对这两位球员有意，而且他们也能拿出不错的筹码。姚明的高价合同今年夏天就将到期，对于那些志在重建的球队来说，空出如此巨额的薪金空间无疑是非常诱人的筹码。另外，巴蒂尔也是一个外线防守尖兵，而且经验丰富，对于重建的球队来说，这样的球员同样有很大的吸引力。　　
　　另外，作为交易的第三方，火箭手中也握有不少年轻球员，更为重要的是，他们拥有很多球队都希望得到的未来选秀权。如果火箭可以加入掘金与另外一支球队的三方交易谈判中，那他们会愿意为此付出任何代价。毕竟对于火箭来说，他们现在没有哪位球员属于非卖品，也没有明确的核心球员，对于这样一支火箭来说，为了得到内内和哈林顿，他们肯定会尽可能满足其他球队的要求。

