2562！君子雷书写历史 旷古纪录十年之内无人能破
　　新浪体育讯　雷妈妈又一次穿着那件镶满钻石的凯尔特人20号球衣坐在了北银行花园，是的，她要亲眼见证自己的儿子创造历史。只差两个三分球，阿伦就能成为NBA史上投中三分球个数最多的球员。而君子雷也并没有让大家等太久，只用了10分34秒，他成为了历史第一人！
　　阿伦依然作为凯尔特人的先发得分后卫登场，但他并没有为了打破记录就盲目的在三分线外投射。在开场的一次中距离投篮不中之后，10分5秒，阿伦从底线兜出，接到隆多的传球中投得手。很明显，阿伦有意识的再通过这种简单有效地得分手段寻找手感。两分钟后，他再次用同样的手段拿下两分，看来阿伦今天的手感确实不错。
　　第一节比赛还剩4分14秒，加内特右侧45度角持球背打，吸引了费舍尔和加索尔的包夹，将球分给空位的雷-阿伦，阿伦接球不等调整张手就投，皮球空心入网，2560，阿伦追平米勒的三分球命中纪录！
　　事实上，年轻时代的雷-阿伦是位出了名的扣将，1997年的全明星扣篮大赛上，他也有过精彩的表演。可阿伦并非只钟情于扣篮，年轻的他明白，出色的身体素质只能让观众记住它，而真正能延续自己职业生涯的只有投篮。于是，尽管辗转三队，横跨了美国的东西海岸，三分球依然是阿伦的标签。效力雄鹿7年，场均命中2.1个三分球，命中率为41%；超音速4年，场均2.9个三分球，命中率39%；从07年夏天加盟绿衫军至今不到四年，阿伦场均也已有2.3个三分球，命中率也有40%。而此时，他已经是一位35岁的老将了。
　　罗马城不是一天就能建成的，阿伦的纪录也是一点一滴的积累才创造出来的。回到1996年11月2日，在客场对阵76人的比赛中，阿伦投中了自己职业生涯的第一个三分球，从此便开始了漫漫征程。1997年4月11日，阿伦命中了第100个三分球；2000年11月12日，命中第500个；2003年1月4日，命中第1000个；2008年1月17日，命中第2000个……2006-2007赛季，阿伦更是单赛季命中269个三分球，成为NBA历史上单赛季投中三分球最多的球员。
　　对于阿伦来说，他完全没必要担心自己的纪录会在短时间内被打破，要知道现役球员中排第二的基德也只不过命中了1752个三分球，但他已是接近40岁的人了。至于排在后边的佩贾-斯托贾科维奇(1719个)、昌西-比卢普斯(1685)、拉沙德-刘易斯(1667)和杰森-特里(1593)恐怕穷起生涯也无法企及。至于其他的年轻人，恐怕怎么也得再等上十年吧。
　　当终场哨响时，阿伦的纪录定格在了2562，比赛结束了，但传奇仍将继续……
　　(汤豪斯)

