小布：我不想去任何地方 真正交易的都不会有流言
　　新浪体育讯　当地时间星期四，火箭队在丰田中心进行了例行的训练。赛季已经进入到了2月份，离交易截止日期只有两个星期了，每年到了这个时候，火箭队内总是会传出一些交易流言，今年也不例外。在今天媒体对布鲁克斯的采访中大家也提到了这一点。
　　在前天阿德尔曼明确表示火箭并不会因为布鲁克斯最近的表现而交易他。对此小布也显得相当高兴：“ 知道这个消息我感觉很不错。我喜欢这里的队友，教练，所有的一切。我不想去任何其他地方。至于我的表现能否恢复到去年那样的水平，我需要保持身体的健康，思想上也要保持完全的注意力。就像我去年还有前年所受的那样，如果有人想交易你，那就说明有队伍需要你，这并不是一件坏事情。”
　　有记者接着追问：“ 在现在这个时候，你们队友之间会谈论交易这样的事情吗？” 布鲁克斯大大方方的回答道：“ 老实说，这些都是你们记者在说的。我自己并没有太关心这些，在我的新秀年之后我就没有太把交易放在心上了。关于交易，你不能去听信那些传言，很多最后完成的球员交易其实并没有在那些流言中出现。当时阿尔斯通的交易我就很震惊。所以我现在不会去听那些消息，不去看博客，只是专心打好我自己的比赛。”
　　布鲁克斯凭借去年的表现拿到了MIP,进步最快球员奖，但这个赛季他的表现显然差强人意。对此小布表示说：“ 我不想活在过去的成就中。今年对我来说是一个艰难的赛季，这是我进入联盟之后第一次遭遇重大的伤病。我思想上是想做很多受伤前可以做的事情，但是你的身体会告诉你这些你现在都无法做到了。老实说这对我是一个很困难的赛季，不过我们还剩下一些比赛，希望我可以表现的更好。”
　　布鲁克斯在赛季初的受伤不仅被洛瑞夺去了先发的位置，并且由于第三控卫史密斯的精彩表现，小布承受了前所未有的压力。作为球队仍然仰仗的得分手，布鲁克斯的表现将直接决定火箭队今后的走向。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

