别了！盐湖城的斯隆时代 再没有人能让你如此尊敬
　　联盟中，只有这样一支球队，一个教练是它的灵魂，球队身上，深深烙上了他独特的印记。它的顽强和老帅的脉搏一起跳动，它的铁血在那满头银发和睿智的眼神下一脉相承。它是如此的特别，不管爱它或恨它，谈及它的时候你都会内心充满敬重。这支球队是犹他爵士，这个人是杰里-斯隆。他在球队历史上写下了最浓重的一笔。
　　但是，这一切在今天将成为历史。盐湖城的雪山顶再冷，也冷不过他离去的消息所带来的创痛。发布会上，他微笑着说，我不会再找工作，他和记者们开玩笑，我老婆能养我。如果你不再回来，那么这就是一个时代的结束。你离开，告诉我们，永远不变的是改变。一切传奇都难以逃脱肥皂剧的结局，但是，伟大不会因为俗世的沾染而受影响。
　　2024场比赛，1221场胜利，两次西部联盟冠军，这是斯隆执教的全部纪录。最可惜的是，爵士在1997年和1998年的总决赛遇到了鼎盛时期的公牛。没有总冠军，没有最佳教练，那又如何？有种伟大，只要一个名字就能书写！23年的风霜雨雪只他一人陪你走过，最好的时光最艰难的日子都有他在你身旁。
　　没有了你，人们无法想象犹他爵士会变成什么样子；没有了你，又少了一个人来书写忠诚的意义。
　　“身材强大不会造成任何改变，只有内心强大才能带来不同。”斯隆曾经如是说。有一种精神，会永远传扬下去；有一种风度，会永远留在人们心中。
　　老帅不死，也不会凋零。你离开时的泪水滴落到每个人的眼中和心中。NBA，你将永远欠着斯隆一个最佳教练。
　　(张海彦)

