现场：詹姆斯场边对骂球迷 热火三波高潮击垮活塞
　　新浪体育讯　北京时间2月12日，热火客场挑战活塞。活塞靠着第一节末段一波小高潮把比分追进，热火暂时以25-21领先。
　　热火延续了首节比赛良好的手感，韦德开局就造成戈登的犯规，两罚两中，紧接着他又助攻迈克-米勒命中一记三分。10分52秒，又是韦德的妙传，帮助豪斯命中一记三分球。10分23秒，波什强打威尔考克斯，造成后者返回，波什两罚两中。戈登的跳投让活塞拿到了第二节比赛的首个两分，不过韦德随即就用跳投还以颜色。而在豪斯中距离出手命中之后，热火在第二节打出一波14-4的进攻高潮。
　　第二节比赛进行到还剩5分48秒，波什接到詹姆斯的传球中投得手，热火此时已经领先了10分之多。普林斯的三分球帮助活塞暂时缓解了危机，但波什此时爆发，连续的强打篮下造成活塞内线的犯规，四罚三中之后，热火46-36领先活塞。
　　乔尔-安东尼的防守三秒违例，给了活塞一次罚球的机会，戈登罚中之后，活塞没有利用这次机会乘胜追击，反倒是被热火连连得分，差距逐渐被拉大。4分36秒，韦德上篮得手，米勒的突破造成了斯塔基的犯规，球进还加罚，米勒完成2+1。紧接着，琼斯三分线外骗得维拉纽瓦的犯规，获得了三次罚球的机会，琼斯稳稳地全部命中。在米勒的三分命中之后，热火已经57-39领先了18分之多。
　　此时的活塞似乎已经没有了斗志，任凭热火的宰割。波什强打造成麦蒂犯规，两罚两中，韦德上篮拿下两分，而在豪斯的三分得手之后，热火再次打出一波7-0，分差已经扩大到了23分之多。
　　在詹姆斯的最后一攻不中之后，第二节比赛结束，热火64-43领先。詹姆斯6分6篮板7助攻，韦德16分，波什13分6篮板；活塞方面，斯塔基9分，戈登5分，麦蒂2分4篮板2助攻。
　　(汤豪斯)

