专访李元伟大谈姚明未来：他已在职业生涯十字路口
　　据《中国企业家》报道，前国家体育总局篮球运动管理中心主任李元伟接受专访，表示姚明已经走到了职业生涯的十字路口。
　　你怎么看待姚明的受伤？
　　李元伟：这次姚明受伤的消息，我是从网上看到的，我感到很遗憾也很难过，思量片刻，便给姚明发了一条短信：“姚明：惊悉应力性骨折再次来袭，不甚唏嘘，特致以亲切的慰问！望你以一贯坚强乐观豁达的心态来对待。你已在篮球领域获得了巨大成功，以后还会有发挥才能的机会和空间，继续看好你、祝福你！”
　　姚明对于篮球事业的追求远不至此，他有更高的想法，因此这次手术对他打击很大，从竞技运动的角度看，姚明走到了人生关键的十字路口。
　　30岁是篮球运动员的黄金年龄，而姚明在此时却不断受伤，甚至面临退役风险，你觉得是何原因？
　　李元伟：以前觉得可能是意外的因素，但在2006年、2008年姚明两次受伤以后，我们就意识到他的左脚掌很薄弱，不足以支撑他庞大的体重，应付NBA那么大强度的对抗。NBA的比赛强度是很高的，每年11月到次年6月是NBA赛季，其中仅常规赛就要打82场，之后又是季后赛，姚明是火箭队的绝对主力，任务自然很重。他自己常说，在NBA打球，后面一群狼在追你，稍微不注意就会被别人超越，从而失去位置。这是很残酷的。
　　NBA打完后，他又要应召回国家队，参加包括奥运会、世锦赛等国际重大赛事。这些比赛一般都放在8、9月份，而此时正是NBA球员夏季休息和恢复的时间，但姚明、易建联作为国家队成员还要回来参加训练和比赛。这种连续的训练比赛对运动员来说，是一个巨大的负担。
　　身体的负担只是一个方面，更重要的还有精神和心理上的压力，这种压力产生的疲劳恢复起来更慢，这是运动规律。当生理心理疲劳积累到一定程度时就容易造成伤病。最近易建联也受伤了，我觉得可能与此有关。我国的优秀运动员很少，离开姚明、易建联，国家队就很难与欧美强队抗衡，因此，我们管理者经常会面临一种两难的选择，也很难兼顾，因为作为中国的运动员为国效力、代表国家队训练和比赛毕竟是他们的义务。
　　据说每年姚明还要参加篮管中心安排的商业比赛，为国家队获得更多的商业赞助，这种安排的原因是什么呢？
　　李元伟：这是出于国家队建设的需要。篮球运动管理中心是国家体育总局直属事业单位，所需经费实行国家拨款和自筹相结合。以2007年为例，国家男女篮的总支出为1800万元人民币，还不包括青年队、少年队的训练比赛经费。而国家财政仅投入约500万元，剩余的1300万元需要利用经营创收来弥补。这就需要一定的商业推广和比赛，它是国家队生存发展的必要的物质基础。
　　我接手篮管中心时，国家队的商业推广业务在中体产业公司，2005年和2006年，瑞士盈方公司先后成为CBA联赛和中国男、女篮国家队推广商。此后国家队的主要经费来自盈方，而按合同要求每年至少要安排12场国内商业比赛，由盈方进行商业运作。尽管我们的合同是按团队签的，没有单独强调必须有姚明，但有姚明出现没有姚明出现，对于赞助费和门票的销售影响是非常大的。按合同要求是每年至少要打12场，但基于许多现实问题，通常都打不满，最多也就能打8、9场商业比赛，姚明不可能场场参加，只能有选择地参加。商业比赛打不满，从盈方的角度来看，损失也很大，但他们也能从大局上理解这事。
　　当然这些商业比赛对于姚明、易建联这样的球员来讲也不完全是负担。作为国家队成员，他们有义务为这个团队做贡献，也需要通过热身赛来完成与球队的磨合。篮管中心能做的就是给盈方提出要求，热身赛要围绕备战奥运会的目的来安排，要尽量邀请欧美强队前来参加，比赛的地点要尽可能集中，减少运动员的旅途劳顿。
　　篮管中心是如何看待球员个人的商业价值的，它与国家队的商业开发之间是否有一定的冲突？
　　李元伟：竞技实力和商业运作应该成为运动员腾飞的双翼，两者相辅相成，缺一不可。历史上中国篮协对于球员的商业政策是很宽松的，现在男篮队员大大小小各类商业代言活动都有不少，对此篮管中心一般不插手，只要他们在国家队的训练比赛中好好表现就可以了。对姚明来说，篮管中心只是用他主动上交的16万美金，与青少年基金会合作，创建了一个“我与CBA共成长”公益基金，用以援建希望小学。易建联赴NBA打球时，我们也与他签订了一个协议，用他在NBA前三年工资的5%投入到这个基金中。据我所知，王治郅、巴特尔、郑海霞等在美国打球时，中国篮协都没有收取过他们的收入。外界说体育总局文件规定要对运动员的商业收入提成达到50%，那是早年的规定，其实我们从来没收过。
　　当然在国家队与球员个人之间也会存在一些商业上的矛盾，这在著名运动员身上可能体现更集中一些。比如，2004年可口可乐是中国男篮的赞助商，按照合同，它有权使用三人以上的国家队成员作为其广告形象，但当时姚明是百事可乐的代言人，于是就发生过姚明状告可口可乐的官司。类似的情况还有中移动与联通；耐克与锐步，这些冲突都集中在姚明身上，怎么办呢？这就需要中国篮协在利益各方，中体产业、可口可乐、姚之队等之间进行协调。好在篮管中心是个强势部门，能够居中协调解决一些棘手问题。

