热盼破荒奇才不关心马刺 桑帅：打骑士堪比季后赛
　　新浪体育讯　北京时间2月12日，《华盛顿邮报》的迈克尔-李撰文探讨了华盛顿奇才接下来的战略选择，认为全队放弃与圣安东尼奥马刺一战，孤注一掷在克利夫兰骑士身上破荒的想法，是有风险的。
　　奇才接下来的赛程堪称冰火两重天，他们将在客场挑战联盟战绩最差球队，但在此之前，他们则要在主场迎战联盟战绩最佳球队。看看骑士26连败的衰样，再瞅瞅自己客场25连败的尴尬，任谁都会将重心放在对阵骑士上。客场破荒的强烈愿望，也使得这场的重要性似乎超越了对战马刺。这几天在奇才队内，队员们一直以此调侃，都想在风声鹤唳的骑士身上捞便宜。
　　拉沙德-刘易斯就说：“现在队内的一致看法，就是对阵骑士必须取胜。我们太需要这样的胜利了，毫不夸张地说，我们想客场破荒都想疯了。”
　　一个希望终结连败，一个希望客场破荒，奇才与骑士之战也吸引了全联盟的关注，但主教练菲利普-桑德斯却认为队员的想法是有风险的：“我们更该去想怎么迎战联盟战绩最佳球队，这对树立我们的自信非常重要。只有这场打好了，我们才有信心面对与骑士的对决。”
　　好在队员并未被冲昏头。在对阵奇才之前，骑士还要主场对阵洛杉矶快船。刘易斯也承认：“最好他们在碰到我们之前能赢，否则，我们两队的交锋不但是两座城市关注的焦点，也是全国关注的焦点。骑士那边也会想，绝不能输给奇才，绝不能让他们在我们身上破荒。”不过刘易斯也为全队打气：“对我们来说也一样，尽管是客场作战，尽管是背靠背，我们依然没有任何理由输给他们，这是上天赐予的机会。”
　　上一场发挥出色的卡蒂尔-马丁，也被问到是宁愿输给马刺但赢下骑士，还是拼全力赢下马刺，却输给骑士？对此，马丁一笑置之：“我两场都想赢……”
　　桑德斯则再次敲打队员们：“如果我们赢了马刺，我们就是周日的强者；如果输给骑士，我们就是周一的弱者。能评价你的，只有你刚打过的比赛，其他的都不必考虑。对阵骑士就一定轻松吗？不管我们客场对手是谁，队员们都要保持必胜信念。如果骑士输给快船，那两队的对决强度，就跟季后赛没区别。我担心队员们能否承受得起这样的压力。”(魑魅)

