科比用自我方式阻击尼克斯 德安东尼：他打垮了我们
　　新浪体育讯　当给队友们传球不奏效时，科比-布莱恩特决定把更多的注意力放在得分上。这绝对是一个好主意，至少是在麦迪逊广场花园，科比得到33分带领洛杉矶湖人队以113比96击败纽约尼克斯队。
　　科比首节就得到19分，他把生涯做客麦迪逊广场花园的场均得分提高到30.5分，他超越卡梅罗-安东尼成为现役球员中在篮球圣地场均得分最多的球员。他在比赛中还抢到10个篮板。
　　“我希望出场后有好的表现，但他们率先发难，他们早早得到动力，因此我觉得自己需要做点什么来夺回场上的主动权，”科比说道，“因为我知道当我能够在外线连续投中两三球时，每个人都会说，‘这会是他另一个爆发的夜晚，’这就会让他们失去前进的动力。”
　　尼克斯队主帅麦克-德安东尼也是这样认为的，他说：“我认为的确是科比在比赛中瓦解了他们，他一点点让我们丧失信心，他投中了许多困难的进球，特别是在第一节。”
　　保罗-加索尔得到20分，湖人队连续八次击败尼克斯队，他们在麦迪逊广场花园取得四连胜。
　　“我们的感觉很不错，当我们能以这样的方式打球时，我们会取得成功。在防守上表现积极，彼此都清楚防守的重要性，接着是在进攻中有稳定的表现。我们很满意现在的情况，要做的就是保持下去。”加索尔谈起湖人队的成功。
　　阿玛雷-斯塔德迈尔得到24分和10个篮板，他们近五场输了四场，他们战绩跌至26胜26负，这是他们自从11月29日以来首次胜率跌至五成。
　　“我们回到了正确的轨道，逐渐建立起信心，并且有稳定的表现，只是没有做好一些小细节，”斯塔德迈尔说道，“我们过去两周半出现一些问题，因此我们必须要找回今年开始时的状态。”
　　对尼克斯队更糟的是，斯塔德迈尔在比赛中拿到个人第14次技术犯规，他距离自动停赛一场只剩下两次技术犯规。
　　当科比罚球时，尼克斯队球迷们向他抱以嘘声，在雷蒙德-费?顿看来，这并不会给科比带来影响。“他不会在意这些，”费?顿说道，“他打了一场出色的比赛，他投中了许多困难的进球。”
　　这是菲尔-杰克逊执教的最后一个赛季，今天的比赛或许是他最后一次在麦迪逊广场花园亮相。“我不太在意这些，我可以不必在面对这些问题了。”杰克逊笑着说。
　　本场胜利之后，湖人队在背靠背第二场的战绩变为9胜1负。
　　(Melody)

