土耳其国手半场0分2篮板 后继者比易建联强多少？
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场100-85大胜密尔沃基雄鹿的比赛中，易建联因为左脚踝伤势未愈而无法出场。雄鹿大前锋厄尔森-伊尔亚索瓦出场33分钟，10投4中得到10分9篮板1助攻。
　　本场比赛阿联因为脚踝伤势未愈不能登场，这也让他错过了与“接班人”伊尔亚索瓦的对决。不过事实上伊尔亚索瓦并非阿联的接班人，而是他的“先行者”。
　　伊尔亚索瓦是2005年的次轮新秀，他在第二轮第6顺位(总第36顺位)被雄鹿摘下，在2005-06赛季，他并没有在雄鹿打球，而是被雄鹿下放到NBDL联盟的图尔萨66人，在那里他打了46场比赛，场均12.5分7.0篮板，对于一名NBA球员来说，在NBDL只能打出这样的比赛，只能说明伊尔亚索瓦还没有做好适应NBA的准备。
　　2006-07赛季，伊尔亚索瓦终于正式成为雄鹿的一员。但在该赛季，他的表现也很一般：场均出战14.7分钟，拿下6.1分2.9篮板，命中率只有38.3%——雄鹿毫不掩饰对伊尔亚索瓦的不满，直接将其放回欧洲。不过伊尔亚索瓦在加盟巴塞罗那后也确实有一定成长；而雄鹿在放走易建联后，也确实没有太好的补充人选，于是，在2009-10赛季，他们重新招入了伊尔亚索瓦。
　　这时的伊尔亚索瓦已经不是吴下阿蒙了，2009-10赛季，他在场均出战23.4分钟的情况下，缴出10.4分6.4篮板1.0助攻的成绩，命中率高达44.3%，完全打出了欧洲前锋的特点——走位妖娆，进攻手段诡异，虽然不能扭转乾坤，但作为角色球员确实令人放心。此后，无论是在雄鹿还是在世锦赛上，伊尔亚索瓦的表现都还不错，虽然称不上明星，但也还能让人不那么挑理。
　　在本场比赛中，伊尔亚索瓦的表现也颇具代表性：整个上半场，伊尔亚索瓦没有得分进账，只有2篮板1助攻而已，但在第三节，雄鹿诸将都哑火的时候，伊尔亚索瓦却凭借连续命中的中投，单节砍下7分。这种时不时准起来的中远投正是许多欧洲球员的共同特点。
　　可惜，难以扭转乾坤也是欧洲球员的共同特点。伊尔亚索瓦只是在第三节小小的挣扎了一下，随后就与球队一同沦陷了。全场比赛他在33分钟内缴出10分9篮板，倒也是不错的成绩——毕竟雄鹿全队也只有85分进账。但如果看过比赛，相信认为伊尔亚索瓦表现不错的球迷也不会很多。自从放走易建联后，雄鹿一直在尝试补强四号位，但从目前的状况来看，这些后继者，似乎也并不比阿联强出多少。
　　(咕哒)

