火箭交易已是笔烂账？ 专家：莫雷你让球迷好伤心
　　新浪体育讯　北京时间2月12日消息，美国网站Red94记者科诺-韦恩撰文对火箭总经理达雷尔-莫雷此前的一系列交易提出了质疑，在他看来，火箭管理层的一些错误决定，很可能会影响到火箭的未来。以下是内容摘译——
　　火箭的管理层到底想走向何方？看看过去的一系列交易吧，这个赛季的失败应该和它们有些关系。
　　给布拉德-米勒三年的合同？米勒当然是一个不错的角色球员，但是34岁高龄的米勒的作用应该是类似于几年前的穆托姆博。他的作用不是成为一个先发球员，而是一个保险。现在这样使用米勒，只会阻止乔丹-希尔和帕特里克-帕特森的成长。
　　用阿里扎换来李？这个交易更像是在省钱，把球队的薪金降低。一个看似更适合火箭体系的球员，却没有很快的进入角色，拿阿里扎去换李，不见得是什么赚到了的买卖。
　　至于换来泰伦斯-威廉姆斯的交易，那简直让人崩溃。火箭只用了一个选秀权就得到威廉姆斯，他们不惜缴纳更多奢侈税，可是问题在于这个孩子并没能理解阿德尔曼战术体系的精髓，特别是在防守端，他的表现不尽人意，因此也不会获得什么出场时间。而在加盟休斯敦之前，他刚刚在发展联盟的三场比赛中场均三双。显然，在那个水平的联盟里，他的实力明显高出其他人一大截，可是他也没能在NBA赛场上证明自己。火箭现在要么把他当成一个有天赋的球员长期培养，要么就是打包交易出去换来他们想要的球员。
　　对于球迷来说，他们的愤怒是可以理解的。他们花了大把钱来看球，是希望看到一些好球的，是希望得到感官和情绪上的回报的。一个失败的赛季不会让球迷离去，但是如果火箭不能从中吸取教训，得到一些让人看到希望的筹码，那么球迷们的忠诚也是有保质期的。如果他们不再信任一支球队，那么忠诚也将伴随着信任离去。
　　火箭的管理层不是全民公投来的，但是这不意味着他们可以随意做出人员变换的决定。请仔细考虑今后的每一笔交易，那都将决定和影响到火箭的未来。
　　(肥仔)

