巨乳交际花曝光与甜瓜情史他让我去房间等他(图)
　　新浪体育讯　据美国著名花边网站《MediaTakeOut》报道，被小报称之为“巨乳”交际花舍内卡-亚当姆斯最近出书了！在她的这本书里，曝光了她与很多名人的情史，这其中还包括正处在交易流言中的卡梅罗-安东尼。文中甚至写到他和安东尼还结婚了！
　　该媒体还曝光了书中的一段节选文字，虽然从这段文字中不能看出安东尼是否和这个女人结婚了，但至少看来他们的确在一起过。
　　文中写道：这个夜晚我决定参加那个派对有几个原因。其中一个是我刚刚弄了一个新发型，其实我并不是经常去俱乐部那种地方玩儿，但是今天我却似乎在隐约之间闻到了一股特殊的味道，那时弥漫在空气中的一种性感。那个星期四的俱乐部里，好像注定要发生一些特殊的事情。总之，我最后是去了。整个晚上我几乎都是一个人静静地呆着，看着身边那些近乎疯狂的人玩耍。在身边的喧闹面前，我不知道自己为何能够置身之外，但我的确没有情绪融入其中。
　　随后，我和身边几个性感的人坐到了一起，开始喝我喜欢的酒，这让我似乎找到了一些自己想要的感觉。过了不知多久，我感觉自己有点累了，我告诉他我想离开，但他却不肯，他坚持要我和他上楼，去“真正的派对地方”。不要忘了我是自己一个人，而且我又是虔诚的处女座，我能很快在派对上交到朋友，我最终还是同意了。在身旁环绕的音乐声中，我尽情的跳着舞，他盯着我的眼神仿佛每一刻都要刺入我的心灵一般。我不想知道眼前这个人到底是谁，但我的确想知道，他为什么一直盯着我看。眼前的这个俊俏的男人大概盯了我足足得有10分钟，然后便拉我到一旁，想让我和他聊一聊。我同意了，因为不想成为了一个贱人。当我们走到边上的时候，他慢慢弯倒身躯开始对我说：“你的名字是舍内卡-亚当姆斯，是么？”听到这句话，我感到非常惊讶，因为我根本不知道他是怎么知道我的名字的，因为我甚至还不知道眼前的这个男人到底是谁。直到他告诉我他是打篮球的，还坚持要我猜出他的名字时，我才开始感到自己的确在哪见过这个人。
　　说实话，我平时根本不怎么看篮球比赛，所以我朝向身边的朋友询问眼前的这个人到底是谁？当她告诉我答案的时候，我差点把嘴中的酒喷出来。因为眼前的这个人就是NBA的当红球星卡梅罗-安东尼。
　　我并没有很快走上去向他展示我内心的兴奋，我们一切喝酒，跳舞，然后拍了一些照片，我能感受到整个屋子里的女人都在用羡慕又嫉妒的眼神盯着我看。过了不知多久，他走过来对我说：“你愿意去我的房间待会么？这里有点太吵了。”……(乳娃娃)

