德隆再轰ESPN不实报道：信他们还是信我随便你们
　　新浪体育讯　北京时间2月12日，老帅杰里-斯隆的突然离职，让各路媒体的焦点都对准了爵士当家后卫德隆-威廉姆斯，他与老帅的不合是斯隆离职原因的说法也尘嚣日上。据《盐湖城论坛》消息，迫于压力，威廉姆斯再度站出来为自己辟谣。
　　“看着他离开让我很难过，”威廉姆斯说，“特别是在赛季中段。”在采访中，威廉姆斯坦承自己曾经在对阵公牛的比赛半场时和斯隆有过冲突，但威廉姆斯再三强调自己以前也和斯隆有过类似的矛盾，而且像斯隆这样的功勋教头绝不可能是自己只手就弄下帅位的。“我是教练离职的原因？我无比怀疑这一点。”威廉姆斯说，“要么他留下要么我走，我从来没有过这样的要求。甚至今年以来我都还没跟管理层交谈过，这些个说法到底出自什么地方，我也不知道。”
　　显然，各路的媒体的质疑让威廉姆斯已经不堪重负，也实在无法忍受，所以他才会在几次访谈中都对媒体开火。“我很想会会这些消息源，这应该是他们的准确称呼吧。只有当我看到这么一个人站在摄像机前或者让我知道他是谁，我才会有兴趣去谈这一切。”之所以如此愤慨，威廉姆斯坦承是和媒体的过度造势有关，在媒体的推波助澜下，威廉姆斯已经无法控制球迷对他的评价和悄然发生的态度改变了。
　　“如果球迷选择相信ESPN和其他媒体，那就相信吧，”威廉姆斯说，“如果他们想相信教练斯隆，总经理凯文-奥康纳和菲尔-约翰逊以及我，他们也可以那样做。”
　　无论怎样，斯隆离职已经是个不争的事实，而威廉姆斯的形象大受影响也是个事实。现在威廉姆斯的所有激烈反应，都可以看作是危机公关，至于真相，还是留给时间吧。
　　(XWT185)

