科比杀神模式谁都挡不住 笑着看表演其实他最喜欢
　　新浪体育讯　凭借着科比的出色发挥，湖人在麦迪逊花园广场以113-96击败了尼克斯。这也是湖人连续第八次击败尼克斯。科比打了不到三节就砍下了33分10个篮板2次助攻。
　　虽然已经连续7次击败了尼克斯，但遭遇背靠背的湖人并不敢掉以轻心，科比从比赛一开始并没有展现出非常强大的进攻欲望，而是不断地为队友向内线传球，只可惜拜纳姆在篮下不争气，几次强打都没能成功，湖人连续出现失误也让科比有些恼火，他很快开启了自己的得分模式。   
　　麦迪逊是科比的福地，这似乎成了一个定律，科比一出手就展现出了不错的手感上来就是一记干拔三分，随后他又突破造成对手犯规，用两次罚球为湖人扭转局势。第一次暂停回来之后，科比继续发威，他在外线又连续投中两记三分球。首节比赛还剩3分42秒，科比在高位使处梦幻脚步，用他经典的背身后仰跳投把球送入篮筐，仅仅第一节比赛结束，科比就砍下了19分6个篮板。
　　全场比赛，科比仅仅用了不到三节的时间就砍下了33分10个篮板，整个第四节都坐在板凳上看着队友轻松完成比赛。不过对于科比来说，在麦迪逊花园广场三节比赛砍下33分10个篮板并不算什么神奇之作，因为他在这里曾经奉献了单场61分的神举。
　　如果说科比是尼克斯的梦魇，这一点也不为过，因为科比职业生涯在麦迪逊花园场均可以砍下30.3分，这也是他在客场面对所有对手时最高的场均得分，前提是至少做客10次。麦迪逊似乎注定就是科比的福地。
　　(乳娃娃)

