斯特恩疑似暗中助尼克斯 留住沃尔什只为追甜瓜？
　　三年前，纽约尼克斯队的状况可谓一塌糊涂，实在看不下去的大卫-斯特恩向多兰引荐了沃尔什，并坚信土生土长的纽约人沃尔什能够让“苹果城”重现辉煌。
　　然而当沃尔什的合同即将进入最后一年，但多兰在续约问题上一直犹豫不决，有人说他仍然在考虑请回伊赛亚-托马斯，因为这两位好友的关系依然很亲密，每周至少会通一次电话。值得注意的是，沃尔什合同的最后执行期限是今年的4月30日。
　　其实斯特恩介入进来并不让人感到惊讶，因为在沃尔什的努力下，尼克斯队不但在去年夏天将工资总额控制在工资帽以下，而且本赛季更是很有可能打进季后赛。如今，沃尔什还在试图通过交易得到卡梅罗-安东尼。
　　据一位联盟发言人透露，虽然斯特恩总裁没有当众发表评论，但他很有可能打破规则，并介入到沃尔什的续约问题中来。
　　记得2008年4月3日，沃尔什刚刚上任尼克斯主席一职时，斯特恩罕见地发表了一篇声明，其中写道：“尼克斯队得到了一位在联盟享有崇高敬意的职业经理人，多年来，唐尼一直都是我的导师，在很多篮球事务上，我都会请教他。”此外，斯特恩还恭喜沃尔什回到故土。
　　昨天尼克斯队的训练结束后，记者本想在场边采访沃尔什，可惜沃尔什拒绝发表一切评论，头也不回地走进了球队更衣室。
　　还有一条消息透露，作为“局外人”的伊赛亚-托马斯一直在与多兰沟通关于安东尼的交易事宜。众所周知，斯特恩对托马斯很有成见，去年8月，多兰曾有意聘请托马斯担任尼克斯队的兼职顾问，虽然斯特恩起初答应了多兰，但后来以“尼克斯队的工作会与执教佛罗里达大学产生冲突”为由予以否决。
　　然而在去年季前赛尼克斯队访问法国巴黎期间，斯特恩曾告诉《纽约时报》的记者，如果多兰真的希望重新聘请托马斯的话，他不会阻拦。
　　前不久，尼克斯队刚刚聘请了前丹佛掘金队的总经理马克-沃肯迪恩，因此沃尔什的去留更是成了外界所关注的话题。据多方消息证实，沃尔什聘请马克-沃肯迪恩实属“被逼”，因为麦迪逊广场花园的高层认为后者将对于尼克斯引进安东尼起到积极的作用。
　　上周接受采访时，沃尔什对于自己的未来也表现出了一丝压力，他甚至用“尴尬”一词来形容自己目前的处境。“如果我明天就离开了，我希望能留下自己的印记，也不想去怪罪任何人。”
　　当被问到詹姆斯-多兰是否带领尼克斯队往正确的方向前进时，沃尔什说：“我不知道。我还没有和他坐下来好好谈过，所以我不可奉告。一切都取决于他，但他不想和我分享他的意见。”
　　(罗森)

