天生扣将科比也起立鼓掌 麦迪逊两声惊呼真不白给
　　新浪体育讯　凭借着科比的出色发挥，湖人在麦迪逊花园广场以113-96击败了尼克斯。这也是湖人连续第八次击败尼克斯。除了科比之外，香浓-布朗本场比赛的表现也值得一提，他在第二节的两次精彩扣篮甚至让纽约主场的观众也发出了一片惊呼。全场比赛，布朗出战22分钟砍下了12分3个篮板。
　　第二节比赛还剩8分53秒，布朗抢断谢尔顿-威廉姆斯的球，他像一辆开足马力的跑车一般运球快攻杀像前场，将防守人远远甩在了身后，似乎是要在麦迪逊好好秀一把自己的扣篮，布朗两个跨步冲到篮下，像一架直升机一般直冲到控制，滑翔着单手将球狠狠砸入了篮筐，尽管麦迪逊花园广场此时仍然弥漫着场边球迷嘈杂的呼声，但布朗这卯足全身力量的暴力一扣还是砸出了“咚”的一声。尽管时刻客场比赛，但这记暴扣还是赢得了不少球迷的喝彩。
　　布朗的表演还没有就此结束，两分钟过后，布朗又一次奉献了高难度的暴扣。湖人队快攻杀到前场，布雷克在三分弧顶附近将球直接抛向了篮筐，布朗心领神会从右翼直接起飞，可布雷克传出的这记空中接力球速太快了，布朗还没有起飞到位，皮球就已经向篮板后面飞了过去，球迷们眼看着皮球从篮筐边划过，向界外飞去，几乎所有人都认为这个球无法完成扣篮了，但布朗却在空中做出了不可思议的动作，他伸展开自己的右臂，在与篮板齐平的位置把球截住，利用自己的滞空在空中把球拉了回来，然后不可思议的将球拉回到篮筐上方，双手将球狠狠砸入了篮筐。布朗超出常人的滞空能力也让麦迪逊花园广场的所有观众都看傻了眼，场地中立刻发出了一片惊讶的呼声。就连现场的解说员也不禁惊呼：“这个球难度真高啊！”
　　对于布朗来说，在比赛中完成一些惊天暴扣早已是司空见惯的事情了，他的高难度扣篮早已成为了湖人比赛中一道固定风景。可在麦迪逊花园广场这块篮球圣地上，谁都想表演一把，布朗当然也不例外，在科比首节便轰下了19分6个篮板的情况下，布朗在第二节的这两次精彩暴扣则多少有点抢戏的味道。(乳娃娃)

