湖人山猫曝一未完成交易 乔丹钦点阿泰换猫王船长
　　新浪体育讯　随着2月24日交易截止日期的临近，各种交易方案也逐渐浮出水面。关于湖人队与掘金队之间的传闻(用卡梅罗-安东尼换安德鲁-拜纳姆)已经闹得沸沸扬扬，不过据ESPN报道，湖人队早前曾与夏洛特山猫队讨论过交易的可能性。
　　ESPN篮球专家里克-布彻透露，湖人队想用罗恩-阿泰斯特换取山猫队阵中两位摇摆人杰拉德-华莱士和史蒂芬-杰克逊的其中一人。一开始，山猫队老板迈克尔-乔丹对这一方案非常感兴趣，虽然他曾经在训练比赛中被阿泰撞断过肋骨，但“飞人”一直很欣赏后者，并希望他的加盟能为山猫队的外线带来强硬的防守。然而由于阿泰当众表示自己不想离开湖人，对于去夏洛特更是毫无兴趣，因此这个方案的可行性也戛然而止。
　　其实湖人队最近之所以这么渴望进行交易并提升阵容的实力，主要源于阿泰斯特的低迷。上赛季球队能够成功卫冕，阿泰是一个关键因素，暂且不说季后赛中他在进攻端屡有神来之笔，光是他对凯文-杜兰特和保罗-皮尔斯这些联盟顶级外线得分手的防守就显示出其不凡的价值。如果今年湖人队能再次打进总决赛，那么防守皮尔斯或者勒布朗-詹姆斯的重担依旧会落在阿泰的肩上。
　　然而在最近几场比赛中，湖人主教练菲尔-杰克逊在关键的第四节，甚至是加时赛中开始“雪藏”阿泰斯特，给出的理由是他在攻防两端效率不高，而这也就引发了一系列的猜测以及交易流言。
　　(罗森)

