第四巨头安做替补领袖 麦蒂目送老友走上光荣之路
　　新浪体育讯　迈阿密热火106-92战胜底特律活塞，迈克-米勒拿下16分3个篮板2次助攻。
　　1月23日对阵猛龙的比赛中狂砍32分，米勒这位第四巨头彻底吹响了回归的号角，尽管到目前为止他依然只能坐在板凳席上，但他无疑和埃迪-豪斯一起成为热火有可靠的替补尖兵。进入2月份之后，他延续了此前良好的表现，五场比赛场均能拿下8.8分，每一场比赛都有三分球贡献，而且月初的两场比赛都拿下了11个篮板。
　　本场比赛米勒再次爆发，他拿下16分，在热火队中并列第三，高于活塞所有先发球员。米勒的得分效率很高，他全场9投6中，三分球5投3中，三分球命中率和命中数都是全场最高。本场比赛早是热火囊中之物，米勒表现并不足夸，但是对于备战接下来对阵凯尔特人的关键之战，米勒的强势表现无疑是一针强心剂。
　　卡洛斯-阿罗约被马里奥-查尔默斯取代，热火首发重获稳定，首发大门再次对米勒关闭，从目前的球队人员配置来说，他打首发的可能性非常小，正如人们在赛季开始之前的推测，第二梯队领袖正是这位前明星球员的理想位置。从本场比赛来看，米勒对自己的新角色适应得不错，豪斯此前的关键球表演获得了广泛盛赞，而米勒的表现也是一样稳健，堪称是热火的另外一台微波炉。
　　首节比赛米勒上阵3分钟并无任何贡献，但是第二节比赛马上发威，比赛刚刚开始40秒他就接到德维恩-韦德的传球在底角投中三分球，在豪斯投中三分之后，他接到韦德传球突破造犯规，接着又助攻豪斯，让后者再添两分。本节比赛米勒三分球4投2中拿下9分，另外还送出了2个助攻，攻防两端他都充满了活力，与豪斯的串联也颇有成效。
　　第三节比赛米勒再度沉寂，而第四节他独取7分。纵观全场表现，米勒在第一、三节甘为蓝领，这两节比赛正是三巨头拿球进攻的时段，另外两节比赛球队需要其他人站出来得分，米勒的爆发也是恰到好处。从复出之初的苦苦挣扎，到对阵猛龙的爆发，到现在进退有序秩序井然，米勒的自我修正让热火也变得更加成熟。
　　本场比赛也是米勒和老友特雷西-麦克格雷迪本赛季的第二次碰面，两人如今都身在异乡，与当年情景是天壤之别，不过他们都是在深渊中挣扎之后重获新生，而米勒更加幸运，他离梦寐以求的荣誉更近。无论是米勒还是热火，他们的成果都需要接受最强对手的检验，这让对阵凯尔特人之战充满了悬念。
　　(春水方生)

