李春江：朱芳雨没起到稳定球队作用 他已经尽力了
　　新浪体育讯　北京时间1月19日杭州消息，CBA联赛第16轮，浙江广厦队主场爆冷，以99-96战胜广东队。距离比赛结束还剩6秒时，广东队落后1分，哈德森远投偏出，错失绝杀球。这是广东队本赛季首次客场失利，同时也是两队交锋史上广东队首次负于对手。在此前的13次交手中，广东队全部取胜。
　　赛后，向来处乱不惊的广东主帅李春江也为朱芳雨的状态表示了担忧。李春江说，“朱芳雨受到伤病影响很大，没起到稳定球队的作用，但今天输球输整体原因，他作为老队员尽力了。”
　　本场比赛朱芳雨打了23分钟，只拿到5分，11次出手只有2次命中，并且没有获得一次罚球机会。从比赛的情况来看，伤病对他的影响非常大。
　　朱芳雨赛后也对本场比赛的输球表示遗憾，朱芳雨说，“很可惜没有取得胜利，其实很多机会都已经出来了，但是我们并没有把握住。”就像李春江说的那样，只要多进一个球，多抢一个篮板就可以获得比赛的胜利。
　　输掉这场比赛之后，在上半程联赛中，广东已经输掉了5场球，其中4个主场，1个客场，排名跌倒第四。
　　除了朱芳雨的伤病之外，李春江也点出了球队在防守中的问题，“全队的失误过多，篮板保护得也不好，命中率也有些低。防守强度并不大，只有最后4分钟的防守可以。”
　　(浪人)

