关键时刻科比不值得信赖？ 飞侠：纯粹是吹毛求疵
　　新浪体育讯　北京时间2月11日，在凯尔特人和湖人比赛前，就关键时刻投篮选择的问题，科比-布莱恩特接受了雅虎体育专栏作家沃纳罗夫斯基的采访。
　　不过，科比对这样的观点不屑一顾。他觉得这是别人在鸡蛋里挑骨头，吹毛求疵。
　　“对于我所做过的事情，人们有点审美疲劳了，所以他们会想着要找点新话题，或找些数据来证明他们的观点，”科比说，“当你是赢家的时候，就会出现这样的事情。我记得魔术师和乔丹都有过类似的遭遇。嘿，还记得那会儿他们说我离开了沙克(奥尼尔)就拿不了冠军的评论吗？后来我不是做到了么，连续两次。现在他们又找到了新的角度，他们总是这样，不过我赢了，我们赢了。”
　　尽管数据表明科比关键时刻的表现不算出色，但他仍然坚信那是属于他的时刻，球队需要有人挺身而出时，他还是会毫不犹豫地出手。
　　“如果有人命悬一线，你可以选择一个救世主的时候，告诉我，你会选择谁？”科比问，“那时，你会先去看一下数据统计再做决定吗？”
　　本赛季，湖人一直起起伏伏，状态很不稳定。在和各大强队交手时，他们的表现也不尽如人意。不过科比并不着急。
　　“这对我们是个新挑战，因为一般而言我们都能在重大比赛中表现出色，”科比说，“不过这个赛季到目前为止，我们的临场表现不是很好。这多少会让我们感到不快，但我们必须牢记，这需要一个过程，争取在季后赛开始时找到状态。”
　　科比认为现在的湖人最需要的是耐心，只要放平心态，团结一致，球队还是可以打出高水平。通常来说，科比可以通过训练中的以身作则来感染队友，但本赛季由于身体原因，湖人限制了他参加训练的次数和强度，这也是球队比赛时缺乏整体性的一大原因。
　　“球队需要我做什么，这是我现在考虑的问题，”科比说，“当我和他们一起训练的时候，强度就会很高，但从身体的角度出发，我必须有所取舍。”
　　科比是这么说的，也是这么做的。湖人客场92比86战胜凯尔特人的比赛，科比上半场就有意减少了出手，更多地传球和策应，让队友融入进来。下半场才切回进攻模式，最终逆转战胜绿军。
　　(王二)

