神射手曾有机会加盟绿军 好友爆料：他不想抱大腿
　　新浪体育讯　北京时间2月10日消息，据《RealGM》报道。雷阿伦是现役联盟最好的射手，很快他就会超越雷吉-米勒成为历史上投进三分最多的球员。而凯尔特人曾经有机会一起拥有这两位超级神射手，只可惜米勒拒绝了绿军的请求，让他们遗憾的与昔日三分王擦肩而过。
　　2007-08赛季，凯尔特人向米勒抛出了橄榄枝，希望其能加入阵中。这笔交易在无限接近完成时，米勒却没有这样做。据米勒自己透露，他那时候真的差点接受总经理丹尼-安吉的请求。不过他并没有解释最终放弃的原因。
　　“那真是让他加入我们球队的好机会，”安吉说。“他自己也非常认真，我们在这个问题上谈了两天，努力让这个事情成真。我们真的非常想要他加入。”
　　对于这个遗憾，米勒在印第安纳步行者的老队友和好朋友马克-杰克逊，给出了他的解释。“他只不过是不想穿上别样的球衣，不想让任何人觉得他是靠抱大腿才拿到的冠军戒指。”
　　米勒确实是一直非常忠诚于步行者，他在这里效力了18个赛季，没有换过一支球队。达拉斯小牛和克里弗兰骑士的请求，同样遭到了他的拒绝。
　　“能为球队贡献些什么，米勒他会愿意付出，他就是这样的球员，”安吉说。“不过我觉得他的选择是明智的，很多球员选择了继续在联盟混迹和年轻的一代对抗。如果他也这样做了，或许人们记得的就是一个42岁的雷吉-米勒。而不是那个在联盟近20年最好的球员之一。”
　　(老白)

