上次碰阿伦被狂掠35分 韦德：这次至少要抢三篮板
　　新浪体育讯　北京时间2月13日(波士顿时间2月12日)消息，赢下凯尔特人，对热火来说很重要，对德维恩-韦德个人来说甚至更重要。
　　在双方之前的两次交手，韦德表现相当糟糕：揭幕战，闪电侠16中4仅得13分，雷-阿伦从他身上取走20分，热火客场输球；回到主场，闪电侠表现更差，出场40分钟12次出手只有两次入网，得分(8)和失误(6)的数据差不多齐平，而雷-阿伦在他眼前飙下个人赛季最高的35分，并带走了胜利。
　　“那些比赛总是在你的脑海中，你一时半会儿不可能忘掉，”韦德说，“不过我觉得这场比赛是一场真正的篮球比赛，之前的比赛被很多事情分了心。我们正好可以利用这个机会检验一下自己，看我们之间到底哪支球队更厉害。”
　　韦德承认，防守雷-阿伦这样的射手很费力气，因为他不会不停地跑动、不停地和队友做挡拆。“当你在场上追着一个对手跑时，很容易筋疲力尽，”韦德说，“这样的对手永远都是威胁，有些时候，他们还只是诱饵。他在这边和队友做挡拆，但战术核心其实在另外一边，这样一来，你费尽力气防守他却发现做了无用功，当然很容易让人觉得泄气。”
　　热火完全可以从湖人与凯尔特人一战中寻找经验。为了减轻科比的防守压力，禅师上一场有较长一段时间安排“老鱼”费舍尔去防君子雷，结果也收到奇效。热火现在多了一个会投篮的米勒，他完全可比帮闪电侠分担一些防守压力。
　　闪电侠今天还强调，自己会一如既往抢好篮板。之前与凯尔特人两次交锋，他一共只抢到5个篮板，远远低于赛季场均6.8个的数据。“既然乌杜尼斯(哈斯勒姆)不在，我还会一如既往地保证好球队的篮板，至少要抢3个以上吧，”韦德说。
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

