演说太长竟致训练推迟 爵士新帅：球员现在很脆弱
　　新浪体育讯　北京时间2月12日消息，据《盐湖城论坛报》记者布莱恩-T-史密斯报道，爵士新帅泰隆-科尔宾走马上任的第一天，一大早他就给全队来了个精神喊话。在训练开始之前，科尔宾在更衣室里发表了“就职演说”。
　　尽管报道中没有提及演说的具体内容，但是科尔宾的喊话确实让爵士的投篮训练整整推迟了十分钟。看来科尔宾口才很出色，由他接任主帅之职，并非没有道理。
　　在新帅讲话结束后，爵士球员们一起从更衣室里走了出来。看起来大家都很平静，据记者描述，德隆-威廉姆斯、厄尔-沃特森、和罗尼-普莱斯等主力球员都表现得很乐观。
　　从球员们的态度不难看出，科尔宾作为在爵士当了7个赛季助教的老熟人，得到了全队上下的支持。在训练结束后，科尔宾接受了媒体采访，他表示自己对这个新的职位感到很紧张，但欣慰的是，球员们肯定了他的主帅资格。
　　“事实就是，我们是一支很好的球队。”科尔宾说，“我们盼望着胜利。现在要做的就是回到训练和比赛中，尽快摆脱换帅这件事带来的影响。”
　　曾经的助教，现在的主帅，科尔宾角色转换非常顺利，这源于他对每个球员的了解。“他们现在很脆弱。”科尔宾说，“在这件事平息以前，我不希望他们总是被打扰。”
　　科尔宾自己也曾经是联盟的球员之一，在他职业生涯的16个赛季中，曾经效力过马刺、骑士、太阳、森林狼、爵士、老鹰、国王、热火和猛龙，真可谓是超级“旅行者”。“在我打球的那些年，也曾经历这样那样的事，”他说，“现在我在盐湖城已经7年了，我了解这些人，我了解NBA比赛。我更加清楚我们是谁，我们能做什么，我们的目标是什么。”
　　此前，关于队中球员德隆-威廉姆斯是老帅斯隆辞职的导火索一事，科尔宾也有自己的看法。他认为，一个主帅离职绝不是一个球员能左右的。至于如何消解流言给德隆和球队带来的负面影响，科尔宾说，“我会尽快坐下来跟他(德隆)谈。他是一个有天赋的球员，是队中的领袖之一。现在最重要的还是关注在如何赢球上。”
 　另外，爵士投篮教练杰夫-霍纳塞克预计将被提升为球队助理教练。(陈醉)

