强敌来袭火箭主将不示弱 斯科拉：必须战胜小牛！
　　新浪体育讯　休斯敦当地时间星期五，火箭队在丰田中心又进行了一次两个小时常规训练，以备战明天主场对阵达拉斯小牛的比赛。在今天的训练之后，部分主力球员都对明天的比赛进行了展望。
　　“我们已经和他们交手过很多很多次了。” 主力大前锋斯科拉谈到，“ 我们清楚对方的套路。他们非常的坚实，而且几名明星球员都很出色，大家都知道他们会如何进攻，但是要真正的阻止他们又是另外一回事情。” 斯科拉停顿了一下说：“ 我们亟需这场比赛的胜利。”
　　火箭队现在仅仅排名西部11，谈到他们的低位，斯科拉说道：“ 这和我们的低排名无关，我们现在也两连胜了。这和德州的内战也没有太大的关系，这只是一场我们需要的胜利。即使我们现在已经4连胜5连胜了，那明天的比赛也没有什么不同。”
　　今天的训练中阿德尔曼解释了球队为何主场表现不如客场的原因。记者们也将这个话题抛给了斯科拉。后者回答说：“ 我们需要有正确的态度，无论这是主场还是客场，无论对手强还是弱，也不管这是不是同分区的内战，我们就是需要能赢下比赛。这些都没有关系。”
　　斯科拉坦言道球队在主场和客场打球并没有什么不同：“ 说实话我没有觉得什么不一样。主场我们也打过几场不错的球。我不觉得是主客场对球队有什么影响，我们只是需要保持一样的自信心。有时候打得好，有时候打得糟糕。我想每个人都喜欢在自己主场打球，只是有时候我们打得实在是不够的稳定扎实。”
　　在上次客场负于小牛的比赛中，斯科拉和马丁成为了球队主要的得分手。斯科拉在28分钟的出场时间里拿下了30分的高分。明天他和诺维司基对位时的表现也将直接决定比赛的胜负。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

