曝勇士询价巴西超级猛人 挖角灰熊不成又盯上掘金
　　新浪体育讯　北京时间2月10日消息，据《新闻在线》报道，今天金州勇士队将在主场迎战丹佛掘金队，而客队阵中有一位球员正是勇士队所馋涎的。
　　据多方可靠消息证实，勇士队已经向掘金队询问过身高6尺11寸、体重250磅的巴西中锋内内-希拉里奥的报价。如果双方想要完成这笔交易的话，内内必须答应与勇士队续约，因为他即将成为自由球员。
　　内内本赛季的场均得分为15.3分，64.4%的投篮命中率更是联盟最佳，这也是急需内线得分点的勇士队渴望得到他的原因。
　　当然，一切还得等到2月24日的交易截止日期才能有定论。除了内内之外，勇士队还看上了灰熊队的马克-加索尔，可惜后者被认为是“非卖品”。
　　看得出来，勇士队很想得到一名低位球员，但队中有一人并不这么认为。“其实我们并不差，如果能得到足够的机会，我们一样能证明自己的实力。”欧洲中锋安德烈-比耶德林斯认为，如果他能在内线多拿球的话，数据一定会变得亮眼一些。
　　此外，大卫-李表示当自己逐渐适应了球队的挡拆进攻之后，他的低位表现也越来越好了；新秀乌多则在比赛中展现出了他的速度和运动能力。至于布兰登-莱特，虽然他的出场时间很少，但他对于自己的实力很有信心，特别是进攻。
　　“我为什么帮不了球队？这你得问斯马特教练了。”莱特说，“可能我现在不是他心目中的理想人选，但我真的能得分。”
　　对此，斯马特教练本人也认为，球队的内线建设刻不容缓。当然现在的重中之重就是充分挖掘现有内线球员的潜能，首先一点，外线球员必须在比赛中多给内线传球。
　　关于勇士队能否通过交易得到一名内线球员，现在还没有准确的答案。据悉，如果他们真的想这么做的话，最好的时机是今夏的休赛期，但那也得取决于新的劳资协议。(罗森)

