曝费尔顿换安东尼有戏 阿泰：我希望甜瓜能去纽约
　　新浪体育讯　交易截止日临近，“甜瓜”的未来去向也更加引人关注。北京时间2月12日，ESPN曝出消息称，掘金有可能跟尼克斯完成交易，将卡梅罗-安东尼送去纽约。如果交易达成，尼克斯如今的首发控卫雷蒙德-费尔顿很可能成为交易的一部分被换到掘金。
　　此前不久，安东尼才第一次公开表示，续约丹佛仍然是他的选项之一。不过他的这一表态并没有让掘金管理层欢欣鼓舞。要知道，他们早就开出了顶薪合约，就等“甜瓜”点头，可安东尼一直不愿就范。现在他才表示有可能选择留队，掘金高层都觉得这是因为安东尼想在新的劳资谈判前锁定一份最优厚的合同，并不代表他已经回心转意。
　　据熟悉掘金管理层的人士透露，掘金上层觉得即便安东尼同意跟球队续约，签下三年6500万美元的合同，“甜瓜”还是会心不在焉。甚至有可能续约完成后，在下个赛季会逼迫球队将他交易。
　　所以，掘金现在仍在寻找最佳交易方案。他们还有时间听取各方报价，所以不会操之过急。而且随着时间的推移，那些即便得不到安东尼续约保证也想要得到他的球队会越来越多，毕竟安东尼自己也不希望到新劳资协议出来后再签新合同。这也是为什么小牛、火箭乃至尼克斯等球队都愿意想得到安东尼，再谈续约的事情。
　　从现在的情况来看，掘金不会把安东尼的事情拖到最后一刻来解决。因为除了“甜瓜”，掘金还可能交易掉内内-希拉里奥、J.R。史密斯、肯扬-马丁等人。这都需要时间。
　　ESPN的马克-斯特恩曝料称，坊间传出湖人要用拜纳姆换“甜瓜”的流言后，安东尼很是淡定。虽然他跟科比关系不错，但安东尼的家人都在东海岸，他不想搬到一个比丹佛离家更远的地方。
　　如此看来，纽约应该是安东尼最可能去的地方。没有安东尼后，掘金肯定会重建，菲尔顿跟纽约的合同到下一个赛季结束就到期了。换来他不会影响掘金的重建计划。
　　2月12日，湖人客场挑战尼克斯前，罗恩-阿泰斯特也在采访中表示希望安东尼能加盟纽约。
　　“我希望他们能得到他，”阿泰说，他出生于纽约皇后区，是个铁杆尼克斯球迷，“我希望尼克斯能持续变强，有天能拿到总冠军。”
　　也许是怕被联盟当成说客罚款，阿泰随后马上补充道：“我可不是在劝他。”
　　作为土生土长的纽约人，阿泰对纽约有着很深的感情。他说只要尼克斯的比赛对手不是湖人，他都会站在尼克斯的一边。
　　“尼克斯的比赛我都会看，”阿泰说，“当他们打得不好的时候，我也会为他们心急。”
　　(王二)

