17+10他让皮蓬闭上乌鸦嘴 状态正佳就等对决绿军
　　新浪体育讯　有无波什究竟有多大区别？上一次打活塞，波什缺阵，热火在主场一分险胜。这一次客场作战，半场打完热火就已经领先了20+，最终以106-92战胜对手，取得八连胜。波什登场36分钟贡献17分10个篮板。
　　自从波什复出以来，热火还没有输过球。是役，波什一开场就尝试跳投，可惜没能命中，不过这却帮他调整了准星，一分钟后，他就依靠中距离拿下两分。8分4秒，韦德上篮不中，波什抢下前场篮板之后补篮得手。首节比赛，波什贡献了4分3跟篮板。
　　坦白地讲，波什今天的手感并不出色，不过他及时调整了进攻手段，不在依靠投篮，而是更多的选择往篮下打。果不其然，第二节才一开始，波什就强打造成威尔考克斯的犯规，两罚两中。从5分23秒到5分6秒，波什连续获得了四次罚球的机会。半场结束前，他又是两罚两中。这一节，波什一共得到了9分，其中的7分都是来自罚球。
　　或许是因为半场比赛就已经领先了21分，热火全队都比较放松，只是在分差有被缩小的趋势时稍微增加一下强度，所以波什也只是象征性的打了打，得到了两分。而第四节大势已定的情况下，波什在还剩4分30秒时，抓下本场比赛个人的第10个篮板球，完成两双。
　　本场比赛充分体现了波什的应变能力有了很大的提升，数据显示，波什全场比赛总共获得了10次罚球机会，不但是热火阵中最多，也是全场比赛站上罚球线次数最多的球员。在投篮手感不佳的情况下，波什更多的是选择篮下强打，借罚球来调整自己的手感。
　　复出七场以来，波什场均拿下15.6分7篮板，脚踝的伤势并没有给他带来太大影响，竞技状态也维持在了受伤之前的水平。战胜孱弱的活塞并不值得热火和波什骄傲，如今已是东部第一的他们将在下一场迎战凯尔特人，这场恶战才是检验热火和波什如今实力的标杆。
　　(汤豪斯)

