23年功勋教练挥泪作别 斯隆：是时候结束我的时代
　　新浪体育讯　北京时间2月11日消息，据nba官网报道。杰里-斯隆在犹他爵士执教了23年，从没有其他教练像他一样执教一支球队如此之久，他就是忠诚的象征，从一而终的缩影和代名词。但天下无不散之宴席，今天他决定从爵士的教练职位上离开，毅然决然。但他对这支球队的挚爱却是那么深沉，所以发布会上我们看到的是一个流着泪水的白发老人。
　　斯隆在麦克莱恩斯伯勒的一个农场长大，他知道什么时候该收割庄稼。用他自己的话说“我会一直工作到他们不再需要我为止，或者这个工作不再拥有乐趣。”这次他执意要离开自己工作了23年之久的地方，或许恰恰是由于这两方面的原因。
　　周三对阵公牛，半场休息时，斯隆在更衣室和球队的当家球星德隆-威廉姆斯发生了激烈的争吵。在爵士的日子变成了争吵和球员的不尊重，这或许加速了老教练离开的念头。
　　长达23年的时间，这位老教练一直站在爵士的教练席上对着场上的球员大喊大叫。68岁的他虽然已经意识到自己正在逐渐被潮流所淘汰，但是他却从没想过改变自己的风度或者战术风格。
　　斯隆就像一棵常青树，见证了联盟这些年的变化。根据Elias的数据显示，自从1988年11月9日斯隆成为爵士教练以来，现役的NBA球员中有40名球员都还没有出生。
　　“我的时代结束了。是时候从这个地方离开了。”流着泪的斯隆在发布会上说。“几天前我就开始考虑这件事情，我觉得现在是离开的最佳时机。”
　　“我的身体里只剩下这点能量了，我只能选择离开，这是我唯一能告诉你们的。”
　　“进入联盟之后，我和很多球员都有过冲突，很多。但是这些事对我来说，都微不足道。”
　　(老白)

