灵光乍现让人缅怀他神迹 连砍7分麦蒂只剩心有余
　　新浪体育讯　上一场活塞对阵热火，特雷西-麦克格雷迪拿到了14分、8篮板和10助攻以及4盖帽的准三双数据，险些将勒布朗-詹姆斯拉下马。也正是因为他在本赛季屡有这样亮眼的表现，让外界在赛季初对他猜疑逐渐散去。的确，如今的麦蒂和昔日的全明星时期已无法相比。但是，老兵不死，野百合都有春天，更何况才32岁的麦蒂呢？
　　再次对阵热火，麦蒂依然在球场上表现的可圈可点。先发出场的他只打了28分钟，拿到9分5篮板和2助攻，虽然数据方面和上一次交手没法比，但麦蒂的比赛，仍有值得赞扬之处。在如今的活塞队，有罗德尼-斯塔基和本-戈登这些家伙存在，麦蒂不可能是进攻体系的核心，他的作用充其量只是锦上添花而已。所以，在今天比赛的上半场，球迷更多见到的是麦蒂在穿针引线。比如在首节，麦蒂就始终在为队友做球，先后助攻泰夏安-普林斯和斯塔基得分。
　　同样的情形在第二节得到延续，麦蒂半途上场之后仍然是将精力放在帮助队友进攻上。对麦蒂来说，曾经有过一览众山小的辉煌，如今再去追逐这些浮云显然已不现实。对看尽沉浮的麦蒂来说，得分、全明星、巨额合同这些，显然已经不如输赢来的更重要。也正是有过这些颠沛的经历，才能让麦蒂在球场上更懂得拿捏分寸，也注定让他仍有属于自己的精彩。
　　只不过，客观条件摆在那，如今的麦蒂显然不是当年35秒13分的那个冷面杀手了。他连夺7分，更大的意义只能是刺激队友去发挥，而不是凭一己之力改变比赛了。但麦蒂现如今的队友中没有姚明那样强悍的内线，也没有格兰特-希尔那样的多面手，至少今天的比赛中，陪伴他的是一群打铁专家。输球，无可避免，但至少不是麦蒂的错。
　　(XWT185)

