资深名记：安东尼在故作姿态 火箭追内内风险在哪
　　安东尼虽然声称自己要留在丹佛，他说这番话的时候我在现场。我不知道这是什么策略，可能只是故作姿态，或是出于商业考虑。我想更有可能是一种商业策略。尼克斯可能显得过于自信了，他们为什么要现在就去做交易呢？安东尼早就将注意力集中在了自己身上。但问题是，安东尼证实了掘金管理层也存在巨大的问题，一旦到了夏天，掘金队将有大量自由球员出现，那支球队还能成什么样子？虽然人们一直认为安东尼不喜欢丹佛，但是从他的角度考虑，如果你每天都在想将来会和什么样的队友一起打球，怎么还能对自己的未来产生确定感，怎么能不对同这样的球队签下长期合同产生疑虑呢？
　　当然，安东尼自己想去纽约，虽然他故作姿态说不会走，但是所有内幕人士都认为他最终还是会选择去纽约。这样一来，压力就到了尼克斯一方，他们必须做出之前新泽西篮网做到的那种程度，找到一种方式将安东尼弄到纽约来。
　　至于火箭呢？他们自己一厢情愿地认为安东尼在球队计划的蓝图中，但除了休斯顿人，其他人恐怕都不会相信他们真的有机会。
　　如果安东尼真的去了休斯顿或者达拉斯，那也是因为这两支球队提供的交易筹码是掘金无法拒绝的。但是安东尼的经纪人已经明确地告诉了休斯顿和达拉斯，甜瓜不会和这两支球队中的任何一支续约。这对于火箭和小牛来说，无疑是一种巨大的风险，因为球队得到的将是一名不太高兴在这里打球的球员。而对此，我有十足的把握：安东尼并不想去这两个地方。安东尼想去纽约成就霸业，独自征服大苹果城。
　　那么火箭感兴趣的另外一名球员内内呢？这里就有另外一个问题了：内内能把现有的火箭队提升到什么等级？
　　内内本身是个相当不错的球员，我从他新秀赛季开始就一直关注他的成长，他当然不想离开丹佛。他的妻子现在正在怀孕中，而且她的老家也正是在科罗拉多。所以说，他也是一个不情愿被交易走的球员。哪支球队得到他，也都要冒着他在2011年夏天执行球员选项跳出合同的风险。火箭感兴趣的另外一名内线球员肯德里克-帕金斯也是如此。
　　总之，马克-斯皮尔斯对于火箭能够得到构想中涉及的几名核心球员的前景都不看好。老将斯隆刚刚因为和队中大将德隆-威廉姆斯产生矛盾辞去了任职23年的爵士主帅一职，联盟已经到了巨星决定一切的地步。对于火箭所追逐的这几名球员来说，不是仅仅提供合同就能让其满意的年代了，他们也在挑选着，哪支球丢更是自己所需。关注着他们的球队，无一例外都处于激烈的竞争中。
　　(大猩猩)

