曝斯隆辞职因与德隆不和 公牛那场两人差点打起来
　　新浪体育讯　北京时间2月11日消息，爵士主教练杰里-斯隆于当地时间周四(2月10日)辞职，球队于当地时间下午3点举行发布会正式宣布此事。据雅虎体育专家马克-斯皮尔斯爆料，和球队头号球星德隆-威廉姆斯失和是导致斯隆辞职的原因。
　　在周三对公牛比赛半场的时候，德隆和斯隆的矛盾爆发了出来， 斯隆和德隆之间的火花如此强烈，尽管矛盾当时就结束了，当时有两个爵士球员甚至担心两人会打起来。
　　斯隆与德隆的关系在这个赛季变得越来越差，而据联盟内部消息说，老帅已经厌倦了处理和球队最好球员的关系。这种挫败感在斯隆和德隆半场的更衣室冲突下变得升级了。
　　“他在半场的时候决定自己不干了，”联盟内部人士说，“他感觉老板更听威廉姆斯的，不像以前那样听自己的了。他不干了。”
　　另外一个内部消息说，斯隆厌倦了威廉姆斯“把所有的事情怪在别人头上”。虽然德隆2012年夏天能成为自由球员，但是他是几个关键球员离开爵士后最好的也是最稳定的人。他向来以强势的领导能力和对胜利的渴望著称。
　　另外，据内部消息人士称，斯隆曾经告诉爵士老板格雷格-米勒，如果这是他想要运营球队的方法，那么可以在不用自己当主教练的情况下完成。
　　至于被任命为新主帅的助教泰隆-科宾，有消息表示，爵士希望他能成为未来的长期拼图。
　　(张海彦)

