姚明：先把球打好再做好老板 还要在NBA拼搏几年
　　据《中国企业家》报道，这是姚明一次在经济类杂志发表看法，他谈到了自己未来发展的规划等。
　　亲爱的读者：
　　您们好。
　　收到约稿函之后，我心里纠结了一段时间，这毕竟是我第一次在财经专业媒体上发表个人看法。我总觉得《经济观察报》应当是政府官员、专家学者、企业老板、公司高管所关注的，和我这个职业球员好像不太搭界。但仔细想想也不尽然，一方面，在市场经济条件下，经济生活和社会的每一个人都有联系，人人都会有自己的看法；另一方面，随着我搞了一些个人投资，特别是成为上海东方篮球俱乐部的出资人之后，自己也自觉不自觉地对这个领域产生了更多的关注，算是半个业内人士吧。总而言之，以下的文字供大家参考。
　　我的生活比较简单，球馆、家里，两点一线。在即将过去的2010年，女儿的出生使得我的生活发生了很大的变化。女儿给我带来了极大的快乐，回家之后和她玩一会儿，训练的疲劳立刻荡然无存。如今，我家是“三对夫妇一个孩儿”，十分热闹，所有人都对她倾注了极大的期望和关爱。我希望女儿能健康、快乐的成长，不要给她太多的压力，毕竟她有自己选择生活的权利。我和叶莉都是独生子女，按照政策，还能生一个，我希望如此，毕竟我深知一个人的童年是很孤单的，但这事情我一个人说了不算，还得要夫人同意。
　　说到NBA(哦，听说现在要叫“美职篮”了，我还没明白为什么，毕竟“NBA”是个品牌，叫别的球迷会不知所云)，王治郅在亚运会期间接受采访时，把打球比喻成上班，我觉得这很有道理。既然上班，就要好好干，火箭队就是我打工的公司，我要尽自己最大的努力为球队创造更大的价值。目前，最让我高兴的事情就是火箭队能多赢球，虽然目前还没高兴几回，而我又受伤了，未来的职业生涯还不知道会怎么样，但我希望，自己“上班”的日子还能有几年，毕竟我还有许多愿望没有实现，我不希望自己的职业生涯里留有遗憾。我相信随着自己状态的恢复，我高兴的时候会越来越多，因为我坚信，身体的恢复能够带来信心的提升。
　　出资上海男篮，是我去年决定的事情。今年，上海队在各个方面都有显著的变化，这首先要感谢教练、球员的努力还有俱乐部经营管理团队的出色工作。上海男篮能为我的家乡做出贡献，这也是我最高兴的事情。我真心希望上海队能够再用一座冠军奖杯为这座城市带来新的荣誉。我在养伤的时候，上海队的事情关心得多一些，回到赛场后，过多关注俱乐部的具体工作就不太现实了。这就好像是第一扇门还没关上的同时发现了一扇新的门，这事就必须学会取舍。当然，大家都说老板不必事必躬亲，把握大方向就可以，但这个我目前还做不到。将来，我必须学会如何当老板，在NBA打球，要学作老板只能是“偷学”，就是在与老板们的接触当中体会他们的经营之道；中国的国情不同，今后我会多安排时间和国内的企业界，特别是CBA的各位老板多交流，学习他们的第一手经验。
　　如今的世界，变化之快已经超乎了我们所有人的想象。回想自己过去10年的变化，仿佛在做梦。年龄的增长使得自己有了越来越多的理性思考，未来的10年，我首先希望自己能够耐心地做好手头上的事情，而不是朝三暮四，目前就是要打好球，将来争取做个好老板。对于国家，我真心的希望社会稳定，各个方面能够有长久的、理性的规划和发展，以前我们更多的强调了效率，大家都怀着一种“紧迫感”来干事情，希望迅速改变落后的面貌。现在的情况不同了，从经济总量上看，中国在世界上已经名列前茅，我希望大家多考虑考虑科学的、可持续的发展，毕竟我们是一个人口众多、资源相对匮乏的国家。对于世界，我希望所有人能够以实际的行动关注气候的变化和环境的保护。记得有本小说里有这样的情节，父亲带女儿参观动物园，父亲问女儿哪种动物最厉害，是狮子、老虎还是大象，女儿回答，都不是，人最厉害，人能把它们都关在笼子里。的确，人类处在食物链的最高端，如我们不关注其他生物的生存，甚至肆无忌惮地对待环境，长此以往，我总觉得挺危险的。
　　就写到这里吧。感谢给我这个机会与大家交流。此致
　　姚明

