桑德斯：易建联明天就能归队 斯隆可以回家做农民
　　新浪体育讯　北京时间2月12日(华盛顿时间11日)小伤不大养，尽管易建联确认回归迎战马刺，但是奇才仍有两员大将对于明天是否上场的问题悬而未决。刘易斯今天干脆都没有来到球馆，给自己放了大假，索顿也坐在场边看了整堂训练课，而约什-霍华德虽然全程参与了球队的训练，但是主教练却表示，“他们能不能上都还不确定。”
　　训练结束之后，由于有记者的活动，所以等待采访主教练的记者人数并不多，但是记者们围绕着主题仍然是球队明天能否全员到齐对战马刺，已经怎么才能在对阵联盟第一的球队时占得便宜。当然也有记者，询问了桑德斯对于斯隆教练辞职的看法。
　　对于球队的人员问题，桑德斯能够给出的确定答案只有易建联，“明天易可以回到球队之中。”但是约什-霍华德尽管已经投入到了训练之中，但是桑德斯不敢轻易让霍华德回到阵中。“不一定，我们看看吧。他的膝盖要完全康复才可以。”而刘易斯明天能否上场也同样悬而未决。索顿则铁定缺席明天的比赛。
　　记者询问主教练今天最后反复加练32秒的用意，桑德斯回答道：“球队最后总是不能全力集中拿下比赛，容易慌了手脚，不知道该干嘛，所以我们尝试了不同的战术。”而这是否意味着明天打马刺会到最后一刻才能决出胜负，奇才会给联盟第一点颜色看看，桑德斯笑道：“这不是我的用意，如果真能打到最后决出胜负，那么证明我们确实进步了很多。不过这都是玩笑，明天的比赛究竟怎样，谁也不知道。队员们只能努力。”
　　而对于爵士老帅斯隆辞职，桑德斯也表达了自己的看法。“当时我听到的时候也很震惊，对我来说也是难过的一天。我觉得自己干教练已经挺久了，他比我还要长很多。爵士需要新鲜的东西，也许斯隆给不了他们这些，所以他们互相结束了关系。不过没关系，斯隆不是还有个农场吗？他可以回去做农民，日子可能比现在省心的多。”
　　有好事的记者“挑衅”桑德斯，是不是每个教练都会在离开的那天老泪纵横，您如果到了那天会这样吗，桑德斯也跟着幽默起来：“如果我哭的话，可能是因为我在后悔没多买几个农场吧。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

