为得2分竟需4次转身 有心无力火箭二当家满腹苦水
　　其实这一切都要归结于小牛队主教练卡莱尔的精心布置。在比赛一开始，斯科拉就发现防守自己的并不是德克-诺维茨基，而是身体素质和运动能力更加出色的泰森-钱德勒。如果说面对诺维茨基这样的球员，斯科拉还有信心和对手一较高下的话，那么，面对钱德勒，斯科拉就彻底落入了下风。从以往的比赛看来，斯科拉最怕的就是这种身高体壮，而且运动能力出色的防守球员。就算钱德勒下场休息，顶替他上场的马辛米和马里昂，也都是运动能力出色的球员，都让斯科拉吃够了苦头。
　　斯科拉在今天比赛中，每次得分都要比平时困难很多。在第二节还剩下2分05秒的时候，斯科拉抢到了进攻篮板球想要进攻。这个时候斯科拉背后的防守球员是钱德勒。斯科拉先是原地做了一个假动作，钱德勒只是高举双臂，不为所动。然后斯科拉先往左转，没有出手空间，然后往右转，还是没有出手空间，然后再往左转，依然没有空间，最后迅速的往右转，终于找到机会挑篮成功。一个进球，就要浪费斯科拉如此巨大的精力，全场比赛下来，斯科拉表现不佳也就情有可原了。
　　而在防守中，斯科拉更是捉襟见肘。由于海耶斯要去防守小牛的箭头人物德克-诺维茨基，斯科拉只能负责防守剩下的一名内线球员。小牛队的几名后卫都看出了这点，直接就和钱德勒高举高打，钱德勒连续的空中接力扣篮，补篮，在篮下发动强攻，斯科拉虽然想要阻止他的攻势，无奈有心杀贼却无力回天，身高和运动能力上的差别，让斯科拉只能眼睁睁的看着钱德勒在自己头上表演。
　　从数据来看，这个赛季的斯科拉，并不会比诺维茨基逊色多少。但是从场上的表现来看，由于斯科拉在进攻和防守上的众多局限性，他的稳定性和总体能力还远远没法和诺维茨基这样的球员相比。也许是我们对斯科拉要求的太多，的确，对于一名技术风格早就已经定型的球员，能够发挥出自己的能力，就已经对得起他的广大球迷了。
　　(嘟嘟)

