绿军奇兵杀出久违的蝠王 科比3+4+3仍是湖人之源
　　新浪体育讯　北京时间2月11日，洛杉矶湖人远赴波士顿，挑战死敌凯尔特人。两队第一次交锋，绿衫军在洛杉矶干掉了卫冕冠军湖人，此番科比-布莱恩特带队试图在对方地盘报仇。上赛季常规赛在这块球场，湖人正是凭借科比最后7.8秒的一记制胜投篮笑到最后。
　　第二节湖人还是按部就班的想从内线找到突破口，但加索尔的强攻遭到对手封盖，反过来却被格伦-戴维斯连得5分，分差一下被拉到两位数。奥多姆无脑的强攻不中，凯尔特人快攻打的得心应手，韦弗快攻完成2+1，绿衫军已经领先了13分之多。
　　湖人用暂停止住颓势，阿泰再度绞肉机强攻得手，小布朗也造成对手犯规罚中2分。但凯尔特人又跳出一个奇兵——韦弗，他三分线外不讲理出手命中，重新将分差拉回两位数。加索尔进攻中打的太过绵软，被帕金斯等肌肉棒子生生扛出禁区毫无作为。他这个点打不开是湖人目前大比分落后的最重要原因之一。
　　奥多姆前脚送给戴维斯一个帽，后脚就自己上篮被对手送火锅。科比三分线外妙传精确制导给了空切到篮下的阿泰，野兽本打算轻松放入2分，不提防身后飞来的韦弗一个大帽将这球扇上看台。现场球迷送给这位奇兵，久违了的“韦蝠王”仰天长啸，曾经在湖人不被重用的他，不管是在火箭还是在凯尔特人，只要碰到湖人就打的格外卖力。
　　湖人又开始找不到感觉，进攻打的一团乱麻失误不断，凯尔特人的快攻如鱼得水，阿伦也玩了一记暴扣。拜纳姆左手小勾手命中一球暂时为湖人止血，但奇兵韦弗马上用一次单骑闯关让湖人欲哭无泪。加索尔终于强硬起来，力压加内特跳勾得手，小布朗也断球快攻暴扣，分差被缩小到11分，湖人等来了机会，如果能抓住则可一举扭转颓势。
　　拜纳姆和费舍尔的4次罚球将分差追到只差7分，老鱼中路抛投再中只差5分，凯尔特人则是连续四次进攻未果，终于由加内特罚球打破得分荒。别看科比半场得分只有2分，但湖人的团队进攻都是从他这里发起的，飞侠今天打的很聪明，并不贪功而且突破也都是慢速，所有精力都放在给对手创造机会上，这段时间湖人每次进攻得手都是科比策动的。
　　半场凯尔特人最后一攻，阿泰出现严重漏人，皮尔斯篮下轻松拿到2分。前两节比赛结束，湖人45-53落后，科比3分4篮板和3助攻，出手3次命中1球，但他的策应和传球是全队进攻之源。加索尔拿下12分7篮板，拜纳姆12分。
　　凯尔特人方面阿伦14分仍是最高，加内特8分5篮板，皮尔斯6分，隆多8助攻。
　　(毛毛)

