狼队执意送走大将早有预谋 布鲁尔失宠只因为钱？
　　新浪体育讯　北京时间2月10日消息，据CBS体育台报道，森林狼大将科里-布鲁尔最近的日子不好过，他的名字频繁出现在媒体上。就在上周，布鲁尔被卷进了一笔三方交易流言。这笔交易“大名鼎鼎”，就是尼克斯为追逐卡梅罗-安东尼，而与掘金方面进行的谈判，森林狼是传说中的第三方。
　　尽管这笔涉及甜瓜的三方交易，离真正达成协议还差得很远。但是布鲁尔必须要开始筹划他的未来生活，离开明尼苏达的生活。显然，他在这里已经失宠了。
　　此前，据当地媒体报道，布鲁尔极有可能在2月24日的交易截止日期前，被森林狼送走。报道称，“这个球员已经不是球队未来计划中了，去年秋天就没有跟他谈过续约的事。球队准备卖掉他，赚点差价。”原来这一切早有预谋，布鲁尔对于森林狼来说最后的用途，就是卖个好价钱。
　　布鲁尔是在2007年选秀大会被森林狼选中。不过他似乎从来没有真正融入过这支队伍，他在这里干着蓝领的活，专职去防守，没有过多的表现机会。
　　2009-10赛季，布鲁尔场均得到13分，平均上场时间只有24.5分钟。上赛季他首发打满了82场常规赛，而本赛季他明显遭到冷遇，目前只有17场首发，场均得分也跌倒了8.7分。
　　布鲁尔的表现难以匹配首发地位，而狼队似乎也耗光了培养他的耐心。不管关于甜瓜的三方交易是否真能成事，布鲁尔与狼队的一拍两散恐怕难以避免。(陈醉)

