卢卡斯坚信能打进季后赛 39分回归首秀仍令他生气
　　□晨报记者 朱俊 (太原1月20日电)
　　124分，这是上海队本赛季的单场最高得分，也是17战之后的第三次得分破百。卢卡斯的归来，在进攻端带给球队的帮助是立杆见影的，但很可惜，一个人的精彩，并没能为球队换来一场久违的胜利。也许就像队长刘炜赛后所说的那样：“卢卡斯今天的状态非常好，几乎看不出他是经过长途飞行之后，在还没有来得及倒过时差的情况下上场比赛的。不过，这场比赛他的身边，还缺少一个人。”刘炜的微笑有些诡异，就是不肯亲口道破这“一个人”是谁。这一战刘炜因为感冒依旧缺席，大鲨鱼只见卢卡斯孤军奋战，双枪组合却还未重现江湖。
　　回到酒店，简单用过夜宵之后，卢卡斯就一头钻进了自己的房间，洗澡，打开电脑里的音乐，然后准备睡觉。我这个不速之客的到来，有些打乱了他的休息计划，不过他依然很配合地接受了记者的独家专访。
　　“我个人表现好没有意义”
　　晨报：你今晚得到了全队最高的39分，怎样评价自己的比赛？
　　卢卡斯：我很生气我们输掉了比赛，我痛恨输球。这是我回来之后的第一场比赛，上半场我在努力地适应着队友们和教练新的战术要求，下半场我确实得了不少分，我个人发挥得不错，但这并没有任何意义，我们输了。我在乎的不是能得30分、40分、50分，还是10分、12分，我在乎的是我们能否拿下比赛。
　　晨报：你的感觉怎么样？看上去你的时差还没有完全倒过来，昨天的飞机上也一直在瞌睡，可今天在场上你又是那么地生龙活虎。
　　卢卡斯：我的身体情况很棒，这得益于我在休斯敦时保持着系统训练。时差肯定存在，我经过了18个小时的飞行，然后再跟着球队从上海飞到了这里，回到上海的第一个晚上我几乎都没合上眼，我必须适应现在所在的这个时区。但所有这些，跟我在球场上的表现无关，无论我打得好还是打得不好，我都不会拿这个作借口，只要踏上了球场，我就会拿出110%的精神来战斗！
　　晨报：为什么说客场比赛想要赢球很困难？
　　卢卡斯：我们应该把注意力完完全全地集中到比赛中来，千万别因为其他因素而分神。裁判吹了，OK，那很好，如果他们没有吹，那也OK，我们继续，这就是比赛！
　　“上海是我唯一的选择”
　　晨报：周二刚回到上海，第一次和大伙儿见面的感觉是什么样的？
　　卢卡斯：我非常地兴奋，很高兴能够回到这里(上海)来。如你们所知，有好几支CBA球队都联系过我，但我回到了这里，是因为这里有我熟悉的教练、熟悉的队友、还有去年在上海结识的不少熟悉的朋友，上海是我唯一的选择，这里对于我来说就像家一样。
　　晨报：和上赛季相比，球队更换了不少队员，你又是中途加盟的，担心与他们的配合会不够默契吗？
　　卢卡斯：从到上海算起，我在比赛前一共才参加了球队的一堂训练大课，你们也都看到了，我们在下半场的比赛中已经开始有了化学反应，我只希望自己加入球队之后，队友们能够继续有着很好的发挥。我们期待着刘炜的回归，然后进一步磨合，一旦阵容齐整了，我们很快会打出上赛季的那种精彩比赛的。
　　晨报：与你配合最默契的刘炜，这场比赛却因为感冒症状加剧而没能出场。
　　卢卡斯：是的，我一直很期待着再和刘炜并肩作战，可惜他的病还没有痊愈，我在场上非常想念他。如果他和我同时在场上的话，我们可以互相喂球，有很多的互补，对手如果夹击我，那他就会获得空位投篮的机会，而如果对方想要包夹他，那么我的机会就来了，而且我们的内线还有迈克·哈里斯，我们三个火力点同时在场上的话，对方防守起来的难度就很大了。
　　晨报：可现在的问题是，刘炜还在感冒之中，而我们的内线也有伤病，在进攻端缺乏足够的挤压性，导致了对手大胆地将防线外扩，布重兵限制我们的外围火力，这样对于你而言比赛是不是更困难了？
　　卢卡斯：不不不不不，这只是暂时的。我们的内线挺好的，今天的比赛只是早期有队员犯规过多而导致实力受损，我非常满意也非常喜欢我们的内线配置，等到张兆旭和季祥(本场比赛因感冒发烧而留驻上海)回到球场上，我们就是一个完整的团队。我们的大个子可能不是这个联盟里最强壮的，但他们都非常有脑子，我认为内线球员打得聪明才更能帮助到球队。
　　“你知道的，天空才是极限”
　　晨报：也就是说，即便上海队现在只有6胜10负，排名已经滑落到了全联盟第12名，你依然坚信球队最终能够杀入季后赛？
　　卢卡斯：当然！为什么不呢？你知道的，天空才是极限。对于我来说，现在就是0胜0负，我们必须对自己的未来充满信心。
　　我不会去考虑之前球队输掉多少场，都输给了谁，我现在只想着，在春节之前我们还有4场比赛，其中有3场是在家门口打，我们要竭尽全力取得胜利，以保证在过年前有一个比较好的形势。然而，等到春节过后，我相信队里的这些伤病应该都恢复得差不多了，等到那个时候，我们以全班人马去冲击最好的成绩，你们所熟悉的那支上海队很快就会回来的！

