CBA三谜团：黑马奋蹄谁最搅局 给力外援皆非大牌
 
“最落魄”弗朗西斯（资料图片）
“最风光”巴特尔 （资料图片）
　　深圳商报记者 吴 吉
　　随着第17轮比赛的结束，本赛季ＣＢＡ的赛程已经过半。在这一半的征途中，有些事情在人们的意料之中，比如新疆队的强悍、上海队的沉沦；然而也有一些事情，是人们始料不及的，比如卫冕冠军的艰难、大牌外援的“浮云”……就像一部悬疑片，看到一半时可能已经看出蛛丝马迹，但现在下结论未免为时过早。所以不如静下心来，看完后半段。或许，你会看到一个与你的猜测完全迥异的结尾。
　　谜团1
　　四强争霸，谁是冠军？
　　赛季初，人们纷纷预言：今年的冠军之争将格外激烈，补充了实力的新疆队将对卫冕冠军发起强劲的冲击。然而，人们猜中了开头，没有猜中结尾。新疆队的确如预料中的所向披靡，半程过去居然未尝败绩，得以保全金身进入下半程。但同时，广东队的下滑却让专家也看得摇头。伤病蔓延、外援折损、阵容老化，广东队实在是时运不济。半程过后，卫冕冠军只交出了11胜5负的成绩单，前几个赛季的一骑绝尘灰飞烟灭。
　　与此同时，东莞队的崛起和江苏队的复苏，也让争冠队伍扩大到了4支。目前可以预测的是，本赛季的冠军必定在这4支队伍中产生，而其中，新疆队最具冠军相。这支球队不仅拥有表现抢眼的外援（昆西·杜比）、可堪大任的老将（巴特尔），还有一套很齐整的阵容和一腔对于总冠军的渴望。如果在总决赛里跟东莞或江苏队争冠，新疆队的赢面无疑更大。他们最需提防的，反倒是现在处境艰难的卫冕冠军广东队。随着新外援的到位和伤病情况的缓解，广东队很有可能在后半程发力追赶。朱芳雨、杜锋、王仕鹏这些老将，前半程受困于伤病，并没打出百分百的状态，激活他们将让广东队找到灵魂。而到时，新疆队真正的麻烦也就来了。
　　谜团2
　　实用外援，谁最给力？
　　让我们忘记那闹剧般的弗朗西斯吧。从赛季初的炙手可热，到表现黯淡，再到灰溜溜打道回府，弗朗西斯的唯一意义在于：让ＣＢＡ各支球队对所谓大牌有了芥蒂。克利夫兰骑士队曾经的主力球员里基·戴维斯，来到江苏队之后变得状态全无；前火箭球员麦克·詹姆斯加盟浙江队后的表现，也让球队上下很是失望；上海队的前湖人球员德文·格林没能挽救上海队沦为本赛季“最令人失望球队”；广东队的前ＮＢＡ扣篮王弗雷德·琼斯也在碌碌无为后败兴而归。据统计，目前已经有9支球队进行过外援变动，其中被裁的大部分都是顶着盛名之下其实难副的所谓“大牌”。
　　相比之下，反倒是那些“星光”不够耀眼的实用派外援打得风生水起。比如：东莞队的外援弗洛曼，本来名头并不大，但是从本赛季的第一场比赛开始，这个大个子就不断地给大家带来惊喜。场均24分、11个篮板、5个助攻，弗洛曼凭借高人一等的意识多次送出精妙助攻，他带给东莞队的贡献绝不仅仅是技术统计表上的得分篮板，更是提升了全队的攻防意识。可以说，没有弗洛曼，就没有东莞队本赛季的异军突起。
　　第二轮的换外援风潮目前已经趋于结束，各队的外援配备也基本定型，所以后半程才是检验外援含金量的关键。至于谁是性价比最高的“实用王”，到了赛季结束时就将有定论。只是，弗朗西斯式“火一把就死”的闹剧，将永远地写在ＣＢＡ的史册上。
　　谜团3
　　黑马奋蹄，谁最搅局？
　　ＣＢＡ的强弱分割是有规律的，但如果每次演绎都循规蹈矩，那还有什么意思？所以每个赛季，都会有几支球队打破秩序、黑马奋蹄。
　　本赛季最不能忽视的黑马，当然是已经占据半程榜眼位置的东莞队。这支在赛季初几乎被忽略的球队，在一连串“洋务运动”后，居然以10连胜的开局一举创造队史最长连胜纪录。尽管在1月7日负于领头羊新疆队导致连胜脚步终结，但东莞队交出的14胜2负的半程成绩单，足以让那些所谓“传统强队”汗颜。后半程，如果东莞队能延续这种迅猛的势头，就很有可能打破现在ＣＢＡ粤疆苏三强争天下的格局。因为没有什么输不起，所以东莞队唯一需要忌惮的不是别人而是自己。“黑马”的下场向来只有两个：要么一黑到底，要么半途而废，从一而终的稳定性是决定东莞队能走多远的关键。
　　后半程还有可能冲出来搅局的球队就是北京队。尽管赛季初被弗朗西斯忽悠落下笑柄，但北京队还是依靠阿巴斯和莫里斯，获得了很惊人的成绩。最近，在克劳福德补齐球队最后一块拼图后，北京队的实力又上了一个台阶。主帅闵鹿蕾信心十足地宣布：“三外援在手，北京可以抗衡任何强队。”可见他们绝不满足于半程结束时排名第六的成绩。摘掉去年倒数第三的帽子，北京队的上升速度堪称惊人。至于后半程他们还能制造多大动静，现在还是个未知数。只是提醒所有觊觎季后赛名额的球队，这绝对是一个不能忽视的对手！

