单打王砍26分显英雄本色 颜扣对手引阿联握拳叫好
　　新浪体育讯　话说沧海横流，方显英雄本色，今天克服伤病坚持出场的尼克-杨，就完美诠释了“英雄本色”。不但得分上屡有斩获，还奉献了几次精彩扣篮，最终19投10中得到全场最高的26分，成为华盛顿奇才主场以100-85战胜密尔沃基雄鹿，终结八连败的功臣。
　　上一次两队交锋，杨19投9中拿下全队第二高的21分，更可喜的是还有6个篮板5次助攻入账，与其对位的克里斯-道格拉斯-罗伯茨则仅得6分。近来几场，杨的表现一度遭受质疑。而今天对阵雄鹿，又是主场，杨可不会放过这样一个绝佳的正名机会。
　　但首节的杨却好似仍在懵懂中，不但投篮不进，失误犯规也是层出不穷，唯一的2分还是来自于制造对方犯规。但憋屈的越久，就越会有令人震惊的爆发。第二节，杨就再次习惯性爆发了。他的投篮威力再次显现，单节砍下11分，成为奇才拉大分差，半场时能领先10分的首功之臣。
　　第二节3分33秒，杨上演了精彩一幕。科克-辛里奇的传球恰到好处，杨侧出一个身位接球，正好把防守他的肯扬-杜林甩在身后。杨见状，一个箭步摆脱杜林后，毫不犹豫地冲入内线，趁雄鹿内线球员还没明白过来时，杨高高纵跃，在对方头顶上将球扣进篮框。顿时，奇才替补席上欢呼雀跃，拉沙德-刘易斯解气地摔打着毛巾，就连因伤而西装革履观战的易建联，也不禁从板凳上跳起来握紧拳头，对着杨不停欢呼。
　　第三节8分，杨的精彩表演依然在延续，奇才也在他的带动下，将分差越拉越大。仅用了3分钟，杨就连得8分，包括一次接安德雷-布莱切传球扣篮，奇才以59-41领先，逼得雄鹿被迫进入暂停。8分26秒，杨再次引爆全场，奇才快攻至前场，对方篮下已空无一人，杨传球给沃尔，后者心领神会，将球轻轻抛上篮框，杨空中接力扣篮得手。仅仅两节时间，杨就疯砍下24分。
　　很少见杨在单场比赛中如此频繁扣篮，他似乎是在向世人宣告：没选我进扣篮大赛，你们OUT了吧！看到杨的表演，正儿八经入选扣篮大赛的贾维尔-麦基也技痒难奈，可惜他的扣篮却似盖帽一般从篮框上弹了出去，麦基也露出尴尬的笑容。不妨设想下，当二人在扣篮大赛现场配合时，究竟该是谁给谁传球呢？(魑魅)

