斯隆离去或引爵士地震 火箭追德隆有足够筹码吗？
　　新浪体育讯　北京时间2月11日消息，随着杰里-斯隆的黯然离职，爵士当家球星德隆-威廉姆斯的去留问题也引起了人们的关注。根据合同的规定，2012年夏天，德隆就可以选择跳出合同，成为自由球员。现在距离2012年夏天还有一段时间，但是爵士队确实已经开始担心德隆到时候会选择离开了。
　　据悉，尼克斯、小牛、篮网等球队都对德隆很感兴趣，当然，火箭也有可能对这个全明星控卫展开追逐。一支球队实力高低，控卫所起到的作用往往是非常关键的。而控卫位置恰恰是火箭最薄弱的环节之一，如果能够引进德隆，那么火箭的实力将有质的提升。莫雷有筹码去追求安东尼，那么同样的筹码当然也可以用于交易德隆。
　　根据《休斯敦纪事报》的报道，火箭方面可能被用于交易的筹码包括阿隆-布鲁克斯、蔡斯-巴丁格、乔丹-希尔、姚明、康特尼-李、贾里德-杰弗里斯以及选秀权，如果爵士考虑重建，那么这些筹码显然是他们需要的。选秀权可以帮助爵士选择一个潜力新人，而布鲁克斯和李都能成为即战力，而到期的合同可以让爵士腾空薪金空间，为夏天的运作做好一定的准备。
　　ESPN专家查理-福特指出关于德隆的去留，爵士方面有三个方案，而这三个方案的效果也各不相同。第一个方案，是对德隆展开说服工作，既然斯隆已经走了，那么德隆就是绝对的核心。当然，光光说服是不可靠的，爵士还得筹划一些交易，为德隆带来可靠的助手；方案二，那就是在交易截止日前就换走德隆，作为联盟最出色的控卫人选之一，德隆势必吸引来大量的关注，各队的报价相信不会让爵士失望。如果爵士认为留下德隆的可能性不大，那么他们就有可能选择这个方案，避免到头来白白失去德隆；第三个方案，也就是最冒险的方案，那就是什么都不做，等着在新的劳资协议下和德隆谈判，当然，这看上去对爵士有利，可是德隆要是去意已决，爵士就有可能一无所获。
　　(肥仔)

