皇帝盼全明星不忘调侃旧主：想止连败就靠奇才了
　　新浪体育讯　北京时间2月10日，据《迈阿密先驱报》报道，勒布朗-詹姆斯已经连续参加了七届全明星赛，但即将开始的洛杉矶全明星赛对他依然有着不同寻常的意义。去年夏天签约迈阿密热火以来，他和球队一直处于媒体的放大镜下，各种负面消息不断。“小皇帝”期待全明星赛期间，自己可以从这种环境中解脱出来。
　　詹姆斯这次去参加全明星周末，可不只是打比赛这么简单，他还会参加NBA劳资谈判。目前双方的纠纷还很大，下赛季开始前，如果两方还不能达成协议，NBA面临着停摆的危险。
　　“我去那儿也有生意要处理，我会参与劳资之间的谈判，”詹姆斯说，“尽管周日那里会有一场盛大的比赛，但同样也有很多生意要关注。”
　　詹姆斯说在劳资谈判中他会做个倾听者。“毕竟我没有参与他们的每次对话和交流，”他说，“我并不了解所有的情况，但作为一名球员和联盟的一份子，我知道整个联盟的情况。到了该说话的时候，我也会发出自己的声音。”
　　自从他离开克利夫兰后，骑士的战绩一落千丈。目前已经26连败，创下NBA连败纪录。对于老东家的境况，詹姆斯不愿谈论太多。他表示自己还没跟任何一名骑士队友联系过，“因为这是一个非常敏感的时期”。尽管离开的时候跟骑士结了仇，但“小皇帝”还是祝愿骑士能尽快结束连败，他还特意关注了一下骑士的赛程，2月14日，他们就将在主场迎战奇才，“小皇帝”觉得这是骑士走出阴霾的绝佳机会。
　　“对奇才他们应该能赢了，说实话，我认为这场比赛该全美直播，”詹姆斯说。本赛季至今，奇才客场0胜25负，未尝胜绩。而在输给活塞后，骑士会在2月12日主场打快艇，如果再输，就是27连败。随后，他们就会在主场迎来奇才，一个是连败王，一个是客场虫，半斤八两，骑士当然也有胜算。
　　(王二)

