火箭距离季后赛究竟还有没有戏 28场至少得赢18次
　　驻休斯敦记者郭海舟2月9日报道24小时之前，火箭在丹佛“偷”到三连胜，很爽，结果他们立刻在背靠背第二场输给森林狼，还是在主场。眼瞅到手的四连胜和全明星赛前胜率达五成的指标，又成了镜花水月。　　
　　赛后，球员们纷纷表示骄傲和大意是火箭输球的败因。不过阿德尔曼很清楚，他首先强调没有任何借口，随后他又说道：“这就是NBA，昨天发生的事情，和今天关系不大。任何所谓纪录、战绩都没有意义，如果不拼尽全力，我们就不能赢球。”这话虽然委婉，但就像所有人都明白的现实：火箭不是季后赛球队，一直是“冲击”季后赛的球队之一，但如今，季后赛仿佛已越来越远。　　
　　“现在是25胜29负，在西部如果还幻想季后赛，要45胜左右”、“就算今年没那么惨烈你得43胜才保险”……火箭在主场输给西部垫底、之前只赢过12场球的森林狼，按照惯例，赛后阿德尔曼要过一段时间才会走到发布会。利用这个时间差，媒体室内等待的记者们，手里拿着最新出炉的技术统计，盘算着火箭的季后赛概率。再赢18场？所有人都不说话了 　“现在还剩28场比赛，按43胜计算，也得……赢下18场？！”一位记者说出了大概的指标，随后记者们你看看我，我看看他，抿嘴的抿嘴，微笑的微笑，谁也不吱声，继续等教练出来。　　
　　“我们昨天打得很好，获得了胜利，但今天输给了对手，这是一场很难受的失利，森林狼的球员们打得很棒，我们不够努力。”阿德尔曼刚坐定，就开门见山，不过他的语气和动作都很平缓，仿佛是前一天在丹佛的“意外胜利”可以抵消些本场的“意外失利”，但从他随后的话来看，这看似的心平气和想得开，更像是司空见惯，或者“我也没办法”。　　
　　“这里是NBA，你昨天的纪录、战绩到今天并没有太大意义，如果我们不能完成保护篮板之类的工作，就没有胜利，”还没等记者提问，阿德尔曼就自己堵上“背靠背”的借口，“看看森林狼队昨天在路易斯安那的表现吧(客场104比92击败黄蜂)，他们昨天就做到了。他们有很多好球员，而且在比赛中一次次命中关键球。我们的球员尝试了很多，但还不够。对方昨天也打了比赛，所以我们不能说昨晚在丹佛的硬仗之类的理由。有时候，你做得好并不能获胜，对方更好。” 　　
　　本场比赛之前，火箭队取得含金量很高的三连胜，客场拿下强队爵士、掘金，主场战胜季后赛争夺战对手灰熊，战绩拉升到24胜28负。从丹佛回家之后，直到全明星周末，火箭的全部比赛是连续四个主场(森林狼、小牛、掘金、76人)，“利用连胜势头，在全明星周末之前胜率返回五成”是很多人的想法———最明显的现象是打森林狼的比赛，丰田中心反常地迎来大批记者，同时有15679名观众到场。　　
　　还没到力拼小牛呢，火箭就在众目睽睽之下被森林狼拉回现实。为迎合中国新年，火箭请来华人舞蹈团表演，大屏幕上不断科普农历、十二生肖的知识，比如“今年是兔年，象征着平和和安宁”，可惜对手是狼，兔子般的火箭队没有童话结局。　　
　　“我们打得非常懒散！”队长巴蒂尔赛后很气愤，“他们是联盟篮板第二的球队，他们高大、强壮、身体素质好，而且拼抢特别凶狠。我对他们今晚的表现并不吃惊，他们比我们积极，比我们更有能量。” 　
　　输了球也输了势，平时侃侃而谈、笑话不断的巴蒂尔也草草表示没话说了。再看他身边的几位，老样子：马丁迟迟不洗澡，鞋都不脱，坐在柜子前拿着手机打字，谁也不理；海耶斯盯着电视看录像，谁问他话，要么是低头说两句了事，要么眼睛一直盯着电视，几秒钟吐出几个单词。
　　总是爆冷，稳定是火箭最大短板 　
　　“球队实力也就那样了，还不如摆烂呢，”又一次看到火箭输给弱旅，有记者调侃，“但阿德尔曼、莫雷以及各位合同年球员，为了自己的前途，又得拼命。” 　　
　　这虽然是玩笑话，但至少指出火箭贯穿大半个赛季的“三天打鱼两天晒网”现象：几场连败之后，连胜几场，然后再连败，从遇强则弱遇弱则强，到可以爆冷干掉强队，再到主场被弱旅欺负。　　
　　一次次从逆境中杀回，再一次次熄火。巴克利打球时曾称赞火箭“就像一只得州蟑螂”。如今的火箭队，在很多个夜晚保持了“小强”传统，但更多的夜晚，他们也像爬行的“小强”一样，缺乏连续性和安全感。　　
　　“就像之前的很多比赛，我们有一次自己击败了自己，”阿德尔曼说道，“即使投篮手感不好，我们还是可以做很多其他努力，也应该如此。比如篮板球，对方本来就更高大、更能抢，如果我们还不能做到更大量的对抗、挡人、轮转的话，就无法获得胜利。” 　
　　本场比赛，火箭队在篮板球上以31比51完败，甚至被对手抢了15个前场篮板，阿帅提到了队员拼抢、协作不够；但另一方面，这种篮下吃亏的局面，也源于他自己在人员调度上的“再走老路。” 　　
　　整场比赛，他一共只用了海耶斯、斯科拉、米勒三个内线球员，帕特森、希尔没有获得一分钟的上场时间，杰弗里斯也依然泡在伤病名单中；上一场12分钟送出6次助攻的史密斯，随着小布的解禁也没有出场；巴丁格和米勒，由于投篮不好，加一起只有15分钟上场时间。在第四节中，火箭队有一半以上时间打的是小个阵容，甚至还出现过小布、洛里、李、巴蒂尔、海耶斯的搭配。但这个跑轰组合，并没有收效，对方肆意在火箭篮下摘板、二次进攻、造犯规。　　
　　信不过年轻人，更依赖主力阵容之外，阿帅在布鲁克斯的使用问题上也出现反复：小布伤愈之后，虽然打替补，但一直拥有充裕的出场时间以及大量开火权，但进入二月后，小布仿佛失宠，一旦状态不好就被换下，这也渐渐导致他对灰熊比赛的情绪化。本场比赛，布鲁克斯解禁，阿帅给足小布20分钟时间，结果后者8投1中1次助攻。而在最后时刻，阿帅又选择留下砍下23分的李，将小布放在场下。　　
　　“我们今晚比赛开始时有些得意忘形，我们为此付出了沉重的代价，”马丁最后一个接受采访，“比赛就是这样，我们只能继续努力，重新开始。” 　

