科比要和KG他们飙垃圾话 中国球迷看黑曼巴表演
　　新浪体育讯　北京时间2月11日(波士顿时间2月10日)消息   波士顿媒体称它是“本赛季最重要的一场比赛”，他们指的可不仅仅是NBA，而是整个波士顿体育圈，甚至“连红袜和扬基的强强对决也不能与之相提并论”；湖人为了备战这场比赛，更是罕见提前三天就飞到了波士顿，这是他们去年总决赛第五场之后首度重返TD花园，不为别的，就为报前不久主场失利的一剑之仇。
　　“这里(TD花园)的球迷很疯狂，是联盟主场气氛最好的球馆之一，”科比在今天的投篮训练结束后说，“他们几乎每一个球员都说垃圾话，KG、保罗-皮尔斯……而我们(湖人)是好学生，我或许是我们队中唯一喜欢在场上说话的人。很有可能今天晚上我也会加入到他们(说垃圾话的队伍)中间，和他们斗斗嘴。那应该会很有趣。”
　　湖人主帅菲尔-杰克逊为了激励队员的斗志，大战之前还组织全队“重温”了双方上一次对决的比赛录像。“那非常有趣，”科比略带讽刺地说，那场比赛的第四节，湖人让凯尔特人得了32分，最后也以96比109失利，“我们的无球跑动还可以做得更好，在防守雷-阿伦的挡拆方面尤其要注意。”
　　说到雷-阿伦，比赛还未开始，他已经成为了比赛的主角，再投中两个三分球，他就可以打破雷吉-米勒所保持的NBA史上三分球命中数最多的纪录。对这个同年进入NBA的对手，科比嘴里都是赞美。
　　“他是一个纯粹的射手，非常纯粹，他的投篮有很完美的弧线，”科比说，“雷是个勇士……他是从1996年出来的吧，那年的球员中除了他，很可能就只有斯蒂夫-纳什仍在上演高水平的表现。”
　　科比还表示，为了延长职业生涯，他职业生涯晚期也会像阿伦一样考虑多在外线出手。“职业生涯的早期，我就是一个外线投手，在我们球队打三角进攻之前，我就经常在底角站位，”科比说，“如果有必要，我会考虑多投三分球，肯定的，我必须学会调整。”
　　湖人在常规赛向来有起伏，目前的西部排名也仅列第三。随着全明星周末的临近，赛季也已经走完一大半，他们是不是该考虑为季后赛蓄力并着眼总决赛主场优势了？对此，科比给予了否定的答案。“还没到时候呢！球队仍在磨合，”科比说。
　　科比还谈到了他对常规赛MVP的看法，并表示如果记者们不投票给他，而是投给保罗-加索尔，他没有一点儿意见。“(我能不能入选)都是你们这些聪明的家伙去投票，由你们来决定，”科比说，“如果保罗(加索尔)当选，我没一点儿意见。”
　　因为在比赛中有意对钱宁-弗莱下脚，凯文-加内特最近陷入了媒体的批评潮之中，科比对此也给出了自己的意见。“他是个凯尔特人球员，这就是凯尔特人球员经常做的，”科比说，说完也笑了，“你们很喜欢这句吧？其实他是个了不起的家伙，打球非常专注，我上高中的时候就认识他了，他每次比赛都全力以赴。”
　　采访最后，得知这场比赛将通过新浪视频在全中国进行转播，科比还特意问候了中国球迷：“嘿，大家好，敬请关注今天的比赛并享受这场比赛，黑曼巴会登场表演。”
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

