60年全明星之2004：邓肯打板制胜 姚明高效得16分
　　次日举办的技巧挑战赛中，洛杉矶本土人，黄蜂队球星拜伦-戴维斯以31.6秒击败替补进入的德里克-费舍尔，拿到技巧赛冠军。三分大赛中，掘金的沃什-莱纳德击败两届三分王佩贾-斯托贾科维奇，佩贾原本三连庄在望，但他最后一个投篮点大失水准，莱纳德幸运的命中5个彩球夺冠。扣篮大赛上两届扣篮王理查德森意外失手，决赛中输给了弗雷德-琼斯，无缘首个三连庄扣篮王。
　　奥尼尔身为东道主，却无奈再被姚明压制，只能替补，最后一节，两队六度交换领先，邓肯在最后26秒执行单打，压制贾马尔-马格洛伊尔后的打板命中，西部队133-132反超，东部队错失最后两次进攻机会，最终132-136败北。不过MVP给了东道主奥尼尔，大鲨鱼在主场狂虐东部内线，对篮筐的狂轰滥炸让球迷一饱眼福，客串控球后卫戏耍马格洛伊尔也博了个满堂掌声，全场斩下 24分11个篮板。
　　科比12投9中得到20分5次抢断，邓肯14分13个篮板，第二次出战的姚明不再犹抱琵琶半遮面，18分钟内 14投8中得到16分4个篮板，东部队替补马格洛伊尔一板一眼的认真范儿和奥尼尔相映成趣，拿到全队最高的19分，基德14分，10次助攻，艾弗森3分 11次助攻，马丁17分。
　　(木瓜丁)

