前瞻-北京主场阻击联盟领头羊 广东南下第2场硬仗
　　新浪体育讯　北京时间1月21日，CBA将进行第18轮的比赛，这也是下半程联赛的第一轮比赛，在本轮比赛中北京将在主场迎战唯一不败的新疆队，广东客场挑战浙江，江苏则迎战排名第二的东莞。以下是本轮前瞻——
　　2011-01-21 18:35    福建    VS    广厦
　　遭遇了八连败之后，福建在最近几轮拿下了两场胜利，不过球队的状况并没有太大的改观。相比之下主场拿下广东的广厦则势头更生猛，有美国媒体称福建队要签下阿尔斯通，果真如此，那么下半程广厦依然有期待。
　　2011-01-21 19:30    北京    VS    新疆
　　休整一轮的北京队目前阵容齐整，联赛第一轮打新疆的时候，球队还少一个外援，这次球队的三外援加李学林全部出战，相信新疆队会受到严峻的考验。闵鹿蕾说三外援的北京队可以抗衡任何强队，能否在主场终结新疆的16连胜，是他们崛起的第一战。
　　2011-01-21 19:30    上海    VS    天津
　　上海终于迎来喘息，面对排名倒数第二的天津队，球队不容有失。卢卡斯回归的第一场比赛砍下39分，从进攻来看，上海队两个外援每场至少能有50分入账。现在邓华德的问题是如何打出上赛季那样的防守，如果没有内线和防守，上海遇到强队依然很难拿到胜利。天津队只有两个得分点，拉米扎纳和张楠，本森虽然场均能拿到14个篮板球，但是进攻已经大不如前。不出意外，上海将获得胜利。
　　2011-01-21 19:30    辽宁    VS    青岛
　　青岛本赛季客场至今未胜，在客场这支球队的战斗力大大减弱。本场比赛面对主场胜率高达80%的辽宁队，他们很难拿走胜利。青岛队的双外援是球队的全部，查尔斯和迪布朗联手可以拿到55分以上，本场比赛，杨鸣和迪布朗的对位，将是一大看点。而被称为“国产魔兽”的李晓旭则将对位查尔斯。
　　2011-01-21 19:30    江苏    VS    东莞
　　江苏能否在主场拿下东莞队在一定程度上将决定江苏本赛季的最终成绩，目前江苏队真正赢下的老牌强队有广东、广厦、上海和八一，作为本赛季的第二名，如果江苏能够拿下东莞，那么无疑对自己的信心将有很大的提升。约什和胡雪峰的对位非常关键，胡雪峰能否抑制这位场均可以看下27分的得分型控位，将是球队能否赢球的关键。
　　2011-01-21 19:30    吉林    VS    山东
　　吉林本场比赛主场3胜5负，从实力来看，山东略占优势，但是考虑到客场作战，两支球队的胜率应该在五五开。吉林队的新外援皮科特是山东队助理教练图科的妹夫，这场比赛也算是走亲戚。
　　2011-01-21 19:30    佛山    VS    八一
　　佛山上半程已经拿下5个主场胜利，主场战绩5胜3负，这次面对八一队，他们自然希望有更好的突破。八一队战斗力减弱的主要原因是王治郅的状态在下滑，这种情况下，年轻球员必须站出来，才能帮助八一走出困境。
　　2011-01-21 19:30    浙江    VS    广东
　　输给广厦，又遭遇浙江。浙江曾在主场1分惜败新疆，对于广东而言，这场比赛不敢有丝毫大意。最近五个赛季，浙江队和广东在15次交锋中，仅仅在08-09赛季胜过广东一次，这一次广东同样要担心败走麦城。朱芳雨的状态是广东的关键，只有这位MVP走出困境，广东才能回到昔日的六冠王水平。
　　(牛仁)

