阿的江篮板输20个丢不丢人！球队在带着情绪打球
　　80106，八一双鹿再一次大比分输掉比赛，不过这次的对手并不是什么传统强队，而是他们曾在季前赛战胜过的东莞队。昨晚，东莞大朗篮球馆变得一票难求，王治郅再次回到那个让他挂满亚运金牌的热土——广东，这里的球迷依旧热情。只是，最终王治郅看着26分的分差，叹息着离开。 
　　铁军败给了本土球员
　　东莞队从上赛季的“黑马”，俨然蜕变成本赛季的一匹“种马”，他们目前位居积分榜第二名，在广东德比战中战胜了卫冕冠军广东队。不过，在与八一双鹿的比赛之前，全队上下十分紧张。他们担心铁军的精气神，担心王治郅这颗内线“炸弹”一旦在大朗引爆，令自己主场金身不保。
　　然而比赛的过程却让东莞队大慰，双外援还没登场，仅凭全华班就将铁军制服了。“季前赛的时候我们曾经交手，担心八一队领先太多，最后一节上双外援恐怕也很难扳回比赛，所以首节使用了全华班。”东莞队主教练戈尔说。东莞的全华班首节和八一双鹿势均力敌，不过是八一双鹿更幸运一些，凭借着张博压哨三分命中，以27:26领先1分。
　　“其实，我们也不知道比赛会打成什么样子，只是将邱彪、张凯、孙?等首发，我们想第一节不输太多，就有机会。”正如戈尔预计，他们不仅在随后的比赛中扳回比分，而且大比分反超，还在第三节打出一波35:15的高潮，八一双鹿毫无还手之力。因为两队分差太大，面对东莞队的双外援，八一双鹿已经没有任何机会，第四节干脆变成了垃圾时间，各队都派上替补消耗时间。
　　赛后东莞队主教练戈尔大赞本土球员表现出色，“中国球员组合非常棒，这一场本土球员做了决定性贡献。”邱彪和孙?这对组合共计拿下38分14个篮板4个抢断，效率超过两个外援。 
　　阿导批评球员“有情绪”
　　赛程过半，本赛季阵容齐整的八一双鹿并没有如同球迷当初设想的那样表现惊艳，而是一遇强队就遭遇惨败的溃兵。16轮比赛，八一双鹿目前9胜7负排名积分榜第七名。
　　阿的江曾多次在媒体面前强调全队的篮板球问题，在他眼中，八一双鹿有这么多大个子但篮板球总输给对手，“丢不丢人！”事实上他却一次次遭受着技不如人的打击。
　　昨晚东莞队不光篮板球多于八一双鹿20个，助攻、抢断等各方面数据也都好于八一双鹿。赛后阿的江十分无奈：“今天球队带着情绪在打球，表现十分不好。输了20个篮板球，这样的情况，让任何一支球队碰上也都是输。东莞队今天发挥很好，拼劲很足，进攻和防守上做得都不错。”
　　主教练批评大家带着情绪比赛，队员也在找原因，“我们一直落后，没能从这种状态中调整出来，越想追分就越被动。”第三节，东莞队单节得分35分，而八一双鹿只有区区15分，这让大家回忆起来都觉得难以置信，“也不知道怎么回事，进攻就是转不起来，只能看着别人一次次得手。”韩硕也觉得十分无语。
　　周五八一双鹿还将迎来本次广东之行的第二个客场——佛山队。这场比赛也是联赛下半程比赛的开始，阿的江说：“球队在开赛的初期气势非常盛，但现在看来实际情况并不是大家料想的那样，出现了很多问题。不要先去想着怎么样赢球，还是踏踏实实做好防守，抢到篮板。”记者 邹鑫

