湖人战尼克斯牵出一笔交易 科比不要他小斯却很想
　　新浪体育讯　卡梅罗-安东尼，可能是今年交易截止日前的最后一条大鱼，在其他超级明星都签下几年合同或者稳如泰山的时候，他从去年夏天就开始在交易风波的最中心矗立。
　　安东尼的厉害无需多言，迄今为他卷入交易风波的球队有篮网、尼克斯、火箭、湖人等，特别是今天对阵的两支球队尼克斯和湖人，在这样的流言中有着特殊的意义。
　　首先是尼克斯，从今天主场迎战湖人的比赛来看，他们确实非常需要安东尼这样一个进攻大杀器。他们现有的阵容中，4号位的阿玛雷-斯塔德迈尔和1号位的雷蒙德-费尔顿实际上已经相当不错，2号位的新秀兰德里-菲尔德斯实际上也是目前后卫里篮板最多的人，在新秀排行榜上一直稳居前三，而与安东尼技术特点类似的3号位达尼罗-加里纳利就显得没有那么稳定，虽然他也已经很棒了，但是和安东尼比起来还是有着相当大的差距。更重要的是，目前尼克斯队缺少一个能够在关键时刻站出来的超级球星，小斯固然不错，但是他毕竟是个内线，需要其他人给他喂球，很难主动去发起进攻。譬如今天科比-布莱恩特在比赛中予取予求的时候，尼克斯就缺少一名能够回应他的球员。如果安东尼来到尼克斯，他肯定是那个站出来的人。而当安东尼来到尼克斯后，尼克斯的外线费尔顿和内线小斯之间又多了一个非常好的中枢点，此时的尼克斯只需要搭配一个苦力中锋，加上菲尔德斯逐渐成长，球队起码是东部前四的水准。而且以安东尼的球风，他会相当适配尼克斯主教练迈克-德安东尼的体系，得分，对于安东尼来说实在是再简单不过的事情了。
　　最后，其实安东尼也曾经有意无意的表达过自己非尼克斯不续约的意向，不知道是不是和自己媳妇实在太爱大都市有关，去到纽约也确实对安东尼自身价值提高有很大的裨益，只是，纽约的记者可是来者不善。
　　另一方面，湖人本赛季并非没有目标，他们虽然贵为卫冕冠军，却拥有全联盟平均年龄最老的一套阵容。虽然科比现在还能够砍下40分的高分，但是很明显他的身体状态已经不可能让他回到04、05时的巅峰时期，对于一支在联盟中几乎没有经历过太久低谷的超级俱乐部，湖人总经理的脑子向来动的比谁都快。无论是罗恩-阿泰斯特防守究竟如何，无论小鲨鱼安德鲁-拜纳姆被湖人精心培养的多少年，如果用他们加上其他一些零碎事物去换来安东尼，那实在是一件太美好不过的事情。以安东尼的智商和技术能力，他去适应三角进攻完全不成问题，更何况湖人还能打多少年的三角进攻尚未可知呢。最重要的是，在联盟征战了14年的科比真的老了，即便状态再好，湖人也应该去为他们下一个领袖的诞生早做打算，这也是湖人这么多年几乎从未断代过的重要原因——未雨绸缪。只不过现在的情况比较微妙，按照美式思维，机器还在运转就没必要换零件，这是湖人的卫冕赛季，卫冕赛季中进行如此大的变动终究会令人感到丝丝不安。(三儿)

