海耶斯进攻找到新武器 曾经罚球命中率还不如投篮
　　驻休斯敦记者郭海舟2月9日报道在火箭更衣室，海耶斯的位置在角落，并不适合记者“围攻”，而每当输球，他都会光着身子围着浴巾，迟迟不去冲澡，不停地看刚刚结束的比赛录像。如果记者上前采访，他只是三言两语。输给森林狼后，海耶斯的情绪更低落，大多数记者也不打算自讨没趣，少数记者找他聊，也小心地躲开“罚球”的地雷。　　
　　“查克本赛季最大的进步无疑是在进攻端，而其中最显而易见的就是他的罚球动作，”火箭解说员布拉德说，“从前他在进攻端威力很小，对方经常任由他接球，但你看本赛季，查克让所有还在走老路的球队付出了代价……去年他的传球就已经很好，今年还能运球突破、勾手、近距离跳投，以及那么多打三分。更关键的是，他制造了罚球还能命中，而且不再是以前那别扭的罚球姿势。” 　
　　拍球若干次、抓球、下肢发力、身体传力、借势举起球，到此和大多数球员发球动作没大差别———突然全身停滞，一两秒之后才仅靠抖手腕把球投出……“海爷”式罚球，曾经不下几十次让对方抢篮板被判罚提前进线，也让海耶斯的罚球命中率一直不高，2008-09赛季竟然只有36.8%———他的投篮命中率为37.2%“查克不但是训练刻苦的家伙，而且决不避讳自己的弱点，”布拉德说，“很多球员训练时不会多练弱项，但查克不是，他既会练习强项、重要任务，比如力量、防守脚步、掩护；还会大量练习、改进自己的弱项，比如今年他就改变了罚球方式。” 　　
　　但是，对阵森林狼终场前1分9秒的两罚不中，让火箭错过最好的反超机会。随后，埃林顿干拔命中三分，火箭104比108落后。而回看海耶斯的那两次罚球，可以明显看出他的犹豫———出手前又有短暂的全身停滞。随着那两罚不进，他本场比赛的大量个人纪录随之黯淡：赛季单场篮板新高13个，职业生涯抢断纪录5次，职业生涯连续4场两双创新高。　　
　　“太难受了，太难受了，”海耶斯离开前不断说着，“我们刚刚从强队那儿好不容易挣来的胜场就这么没了，还是在家门口……” 　　 　　

