现场：阿联为单打王暴扣击节叫好 麦基献罕见表演
　　新浪体育讯　北京时间2月10日，华盛顿奇才主场迎战密尔沃基雄鹿。本场比赛易建联继续缺阵，焦点则是约翰-沃尔与布兰顿-詹宁斯的新生代控卫对决。
　　第二节开始后，萨尔蒙斯领着4名雄鹿替补作战，奇才这边也只剩尼克-杨和麦基两位先发留在场上，雄鹿替补中锋布洛克曼篮下打3分成功，尼克-杨干拔中投命中，杜林三分不进，辛里奇助攻麦基勾手命中。雄鹿由马盖蒂换下萨尔蒙斯，刚一上场马盖蒂便中投命中，尼克-杨独飙也进。
　　马盖蒂挑起传球被辛里奇抢断，只好以犯规阻止奇才反击快攻。落阵地辛里奇抛投不进，杜林传球失误，博古特登场。卡蒂尔-马丁三分命中，杜林与博古特挡拆后中投得手，辛里奇中投回敬一球。雄鹿交给博古特单打，勾手不进，布克持球强打投篮没有碰到篮筐，马丁抢到皮球，辛里奇24秒哨响前强投不进，德尔菲诺中投偏出，布莱切换下布克，刚一上场就被吹带球撞人犯规，奇才请求暂停，暂时领先雄鹿8分。
　　回到比赛，尼克-杨三分不进，麦基在博古特面前抢下前场篮板，没有假动作直接迎面勾手命中。德尔菲诺跑出空位中投命中，尼克-杨也是接球就投得分。此后奇才打出气势，先是麦基拉到高位助攻布莱切空接上篮命中，杜林三分不中后，奇才反击，尼克-杨一记单手暴扣，这记扣篮令包括易建联在内的奇才场边球员纷纷起立叫好。
　　奇才已经领先10分，雄鹿请求暂停。萨尔蒙斯、詹宁斯登场，詹宁斯三分不进，布莱切又被吹罚一记进攻犯规。但雄鹿仍然没有找到有效的得分方式，詹宁斯中投不进，马盖蒂罚球不进，伊尔亚索瓦走步违例，沃尔中投偏出后，萨尔蒙斯终于命中一记三分，尼克-杨很快也中投命中。
　　麦基尝试隔着伊尔亚索瓦扣篮时被吹进攻犯规，沃尔断球得手直接一记暴扣。上半场比赛结束，雄鹿37-47雄鹿。
　　(草头王)

