火箭为何变主场虫！？ 阿帅：需有人出来终结比赛
　　新浪体育讯　这个赛季，火箭队的表现起伏很大。特别是今年主场面对强队的战绩要差于客场，他们在客场战胜过多支强队，可回到主场，他们的表现总是差强人意。现在的主场战绩也仅仅只是是14胜11负。在今天的训练之后，也有记者就这个话题询问了主教练阿德尔曼。
　　主教练皱了皱眉头回答说：“ 我不知道。我只知道我们今年在主场总是很难取胜，特别是要赢下那些优秀的队伍。听起来就是这么简单。那些强队来到休斯敦总是能打得很好，而我们一直在挣扎于如何打好比赛的最后阶段。现在已经到了赛季最关键的时刻了，如果我们可以战胜那些强队，就能迎头赶上。如果继续这样输下去，那可能就会被其他队越来越远。”
　　有记者继续追问道：“ 那作为主教练，你觉得有什么办法可以让队员们改变客强主弱的表现呢？” 阿德尔曼回答说：“ 就是让每个队员都能在场上最好自己的事情。做好充分的准备来终结比赛。我也不知道还有什么其它的法子了。就是让每个人都努力的捍卫我们自己的主场。”
　　明天火箭主场迎战小牛，将是火箭队又一次主场面对西部劲旅的比赛。 今天是球队的连续第二天训练，所有的球员都来到了球馆，阿德尔曼也表示全队没有出现任何的伤病情况。除了姚明以外，这应该已经是火箭队的最强阵容了。那么明天对小牛的比赛将是对这支平民球队最好的试金石。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

