海耶斯大秀歌喉宣传贾斯汀电影 小布走出禁赛阴影
　　新浪体育讯　北京时间2月12日(休斯敦时间2月11日)消息，火箭今天在丰田中心进行了常规训练。
　　今天火箭的球员们斗志很高昂，大家心情都不错，海耶斯尤其得开心，投篮完毕之后，捏着嗓子唱贾斯汀-比伯的《Somebody to Love》走进了力量房，边走还边念叨《Never say Never》(贾斯汀的自传影片)上映了！看不出，粗犷的海耶斯居然还是贾斯汀的粉丝……
　　小布在客场之旅前还是穿着代表主力的白色背心，但是最近的几次训练已经换成了替补组的黑色。他似乎也从禁赛的阴影中走了出来，起劲的练外线投篮。但是他连续两个球都没有投进，第一球不进，他举起两个拳头砸墙，第二次再投失，郁闷的他干脆一屁股坐在地板上。不过没多久他就再次打起精神，在希尔投篮的时候，还试图去盖帽他，只是身高差距太大，没能成功。
　　谈到明晚的对手达拉斯，小布表示：“他们是一致很好的进攻球队，他们在NBA中能打出很好的篮球，做好工作，这是他们做的。”
　　全明星周末前，火箭还有3场主场比赛，小布表示需要拿下这三场比赛：“在主场，球迷们来是为了看我们赢的，你需要集中精力。我现在不知道我们的胜负纪录，我们需要在主场拿下这场胜利。”
　　值得一提的是，昨天还是黑色替补背心的巴丁格今天身上是主力组的白色背心，看来阿帅对他信任依旧，打算赋予他更多的时间。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

