年近五十乔丹重返球场？ 西拉斯：场均20不成问题
　　新浪体育讯　北京时间2月12日消息，据ESPN报道。迈克尔-乔丹已经从联盟退役多年，48岁高龄的他能否重返球场？答案是有可能。
　　昨天在训练赛中，乔丹就穿上了球衣，跟山猫的将士们打起了全场，用自己无解的跳投解决了小猫们。杰拉德-华莱士在赛后表示迈克尔还是那个迈克尔。虽然只是简单的重复他的名字，但我们可以想象他在场上的能力。
　　还记得乔丹在名人堂上的演讲么？“或许有一天你会突然发现，50岁的我还在场上比赛。不要笑，永远都不要说不可能，因为那些局限和恐惧只是浮云。”
　　山猫的主教练保罗-西拉斯说：乔丹仍然可以每场砍下20分。他真的能么？不过想重新回到球场代价是很大的，乔丹必须卖掉山猫才能重新回到球场。不过这真的值得么？
　　到底能不能重新回到场上，乔丹曾经的御用训练师蒂姆-格罗夫的话最有权威。“这个人必须是一名非常优秀的球员，”他说。“得有丰富的技巧，超强的坚韧性。而且不打球的那段日子里，身材也得到很好的保持，这是非常困难的。如果符合了以上这些条件，之后需要4个月的时间来恢复体力，这样就能恢复到一个比较好的状态。”
　　这样的球员回到球场上仍然可以打几场很好的比赛，但是他的防守却会成为球队的最大漏洞。你不能指望一个50岁的老头子，去防守那些速度奇快的年轻球员，只能眼睁睁的看着对方五打四。不仅如此，年龄的增加代表身体机能的衰退，一次很小的受伤也会让老球员休养很久。
　　(老白)

