马刺VS奇才前瞻：状元秀大战帕克 阿联或火线复出
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，华盛顿奇才将在主场迎战圣安东尼奥马刺，这是双方本赛季第二次也是最后一次交手。对于奇才来说，这是一场相当艰苦的比赛。
　　上一场比赛，奇才主场100-85力克密尔沃基雄鹿，结束了自己的8连败。但接下来的比赛也非常难打——奇才需要主场迎战马刺，然后背靠背到客场去挑战克里夫兰骑士。对于奇才来说，他们主场表现更好，客场至今未尝一胜；可从对手的角度来看，马刺是联盟老大，无疑是最难以撼动的，而骑士目前刚刚击败了洛杉矶快船，结束了26连败，实力并不是很强，无疑是奇才结束客场连败的好机会；从荣誉角度来看，奇才不敌马刺问题不大，没人会关注，但如果客场25连败的奇才输给了刚刚结束26连败的骑士，那么华盛顿人可就相当挂不住了。
　　奇才方面也是这么考虑的。刘易斯毫不掩饰地表示：“现在队内的一致看法，就是对阵骑士必须取胜，我们想客场破荒都想疯了。”而卡蒂尔-马丁在被问道是希望输给马刺但是赢下骑士，还是拼尽全力赢下马刺但是输给骑士时，尽管马丁很狡猾地表示“我两场都想赢”，但从实际情况来看，由于马刺并不好打，所以马丁的潜意识里似乎已经将骑士作为球队的主要目标了。
　　作为联盟领头羊，马刺最近的状态有点“下滑”，近期6场比赛居然输掉了2场，而且还刚刚以71-77不敌鱼腩费城76人。但奇才若以为马刺会背靠背发挥失常，未免就有点过于乐观了——对阵76人，托尼-帕克10投3中得到9分，理查德-杰弗森8投1中得到3分，马努-吉诺比利10投2中得到8分。这种集体哑火的场面是非常罕见的——本赛季吉诺比利和帕克还从来没有同时得分不上双过，所以这种小概率事件完全可以忽视。
　　从人员储备上看也是一样，刘易斯没有参加奇才最近的一次训练，而约什-霍华德预计也不会出场，至于艾尔-索顿，他已经确定将会缺席对阵马刺的比赛。虽然刘易斯曾表示自己会打背靠背的第一场，然后视情况再看看是否会打第二场。但考虑到这次对阵马刺和骑士的特殊意义，或许他会在对阵马刺时保留体力，然后确保拿下骑士。
　　如果真是如此，那么火线复出的易建联就迎来了自己的机会。刘易斯、索顿都不能出场，那么三号位就会出现空档，特雷沃-布克补充三号位，那么四号位就不会有人与阿联争夺出场时间。如果阿联能趁机打出不错的表现，那么也有利于巩固自己的轮转地位。
　　预计双方先发阵容：
　　马刺：帕克，吉诺比利，杰弗森，蒂姆-邓肯，德胡安-布莱尔
　　奇才：约翰-沃尔，尼克-杨，卡蒂尔-马丁，安德雷-布莱切，贾维尔-麦基
　　(咕哒)

