无缘战旧主他痛不欲生 巴恩斯遗憾之中暗藏怨恨？
　　新浪体育讯　北京时间2月13日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，本周一奥兰多魔术队将在主场迎战洛杉矶湖人队，所有人都对这场即将到来的大战感到兴奋，马特-巴恩斯表示很遗憾，他非常想出战这场比赛。作为曾经的奥兰多人，在去年夏天被魔术“扫地出门”，巴恩斯盼望再战旧主，很难讲他的情绪中是否暗藏了些许怨恨。
　　如今作为湖人队的一员，巴恩斯最期待的就是回到奥兰多，在他热爱的球迷面前打球，对于魔术队去年夏天没有和他续约，他依然觉得非常遗憾。但巴恩斯在前段时间的比赛中右膝受伤，一月初从接受了半月板修复手术，无法出战与魔术队的比赛，他将会在位于加州南部的家里通过电视收看这场比赛。
　　“错过了这两场对凯尔特人的比赛我都觉得非常遗憾，但不能回到奥兰多简直让我痛不欲生，”巴恩斯在接受采访时说，“去年夏天我觉得自己还有竞争力，也许不会离开，但我还是离开了奥兰多。然后，突然之间，我成为了一个湖人。我真的很想回到那里比赛，会会老队友。”
　　这名6尺7寸的前锋只为奥兰多只打了一个赛季，但他用坚韧和硬朗的球风给魔术队球迷留下了非常深刻的印象。但去年夏天，想和球队续约的巴恩斯并没有得到合同，而魔术队选择了昆廷-理查德森。
　　但近期并不顺利的魔术队也许会后悔夏天的决定。尽管他们现在的阵容不缺得分手，但也许魔术需要一个足够强悍的防守队员来阻止对方的进攻。
　　“他总是能持续为球队带来能量，”魔术队主帅斯坦-范甘迪说，“马特是一个很好的防守者和篮板者。我虽然不认为我们的球员没有马特这样的防守能力，但是我想说，至少他是一个更主动的防守者。他是每天晚上都想着上场防死对手。”
　　现在，巴恩斯正在期待他的膝盖早日恢复，希望在3月14日魔术队做客斯台普斯时能够出战，他说已经把那天在日历本上圈起来了。
　　(刺猬)

