今日数据趣谈：灰熊掘金大打对攻 皮尔斯罕见失准
　　新浪体育讯　北京时间2月14日，NBA共进行了8场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　拉马库斯-阿尔德里奇得到36分，帮助开拓者105-100战胜活塞，他前两场比赛分别得到42分和37分。开拓者历史上，只有1988年的克莱德-德雷克斯勒，曾连续3场比赛得到至少35分。现役球员中，连德克-诺维茨基、阿玛雷-斯塔德迈尔和蒂姆-邓肯这样的顶尖大前锋都没有做到过。
　　克里斯-波什得到24分，勒布朗-詹姆斯得到22分，都比凯尔特人任何球员要来得多，但热火还是以82-85输掉比赛。这是过去两年多以来，凯尔特人首次在对手有两人得分高于己队任何球员的情况下，依旧赢得主场比赛。
　　凯尔特人赢球的比赛中，保罗-皮尔斯出场40分钟10投0中，仅仅得到1分。皮尔斯只有1回至少10次出手全部投失，即1999年3月对阵骑士29分钟11投0中。
　　迈克-米勒1.9秒投失扳平三分，热火输掉比赛。本赛季热火共有4次，在还剩5秒以内落后3分或者更少，投关键球的人选令人惊讶，分别是米勒、德维恩-韦德以及两次的埃迪-豪斯。勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什均不在此列。
　　魔术89-75战胜湖人，第1节把湖人限制在只得到21分，其他3节更少。这也是菲尔-杰克逊执教湖人875场常规赛以来，首次被对手限制到每节得分不超过21分。
　　魔术第4节打了湖人一个22-15，这也是湖人本赛季第4次4节得分全部不如对手。杰克逊执教的球队单赛季出现这种情况，还是1993-94赛季的公牛。
　　奇才半场68-46领先骑士，最终115-100取胜，终结了客场25连败。奇才上一次在客场半场领先对手如此之多，还是2004年12月3日的事了。当时他们114-90战胜老鹰，半场领先27分之多。
　　何塞-卡尔德隆送出11次助攻，帮助猛龙98-93战胜快船。这也是西班牙出生的卡尔德隆，生涯第100次助攻上双。另外一位做到这一点的非美国出生球员，是438场的史蒂夫-纳什。
　　灰熊命中率56%，略优于55%的掘金，最终赢得比赛。这是本赛季NBA首次，对阵双方命中率均达到55%。值得一提的事，灰熊和掘金过去6个赛季，共3次打出这个数据。要知道其他球队过去20年，两两之间也没有3次打出过这种比赛。
　　大卫-李得到23分19个篮板，帮助勇士战胜雷霆。这是本赛季李第4次，单场得分和篮板超过上赛季的平均水准，即20.2分11.7个篮板。
　　国王第4节35-27战胜太阳，最终113-108赢得比赛。这是过去1年多来首次，国王在第3节结束时落后还能赢球。他们去年2月曾以这种方式背靠背战胜尼克斯和活塞。
　　(阿布杜猫)

