诺阿复出之日被提上日程 全明星赛后公牛迎回大将
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，据ESPN的尼克-弗里德尔报道，芝加哥公牛中锋乔金-诺阿的复出已被提上日程。
　　据悉，诺阿恢复情况良好，有望在全明星周末后复出。诺阿本人希望他能在2月24日公牛对阵多伦多猛龙的比赛中复出。在周日的训练结束后，诺阿的兴奋之情就溢于言表：“我太高兴了，复出终于看见曙光了。我现在已能进行投篮训练，我将全力以赴争取尽快复出。”
　　诺阿是在2010年11月28日，公牛对战萨克拉门托国王的比赛中挫伤了大拇指，随后在12月17日，他接受了大拇指韧带修复手术，在近日公牛对阵犹他爵士比赛中场休息时，他还饶有兴致地到场地里活动了下。
　　听闻此消息，公牛主帅汤姆-希伯杜也是乐得合不拢嘴：“这太好了，太好了。周六他基本全场参与了训练，不再感到疼痛。现在他要继续努力，复出指日可待。他的身体现在感觉很好，证明康复训练已进入了最后阶段。如今他在15、17码的投篮准头都不错，篮下更是百发百中。他的康复的确不错。”
　　尽管诺阿现在还不能进行激烈的身体接触，但他每天的训练都在加班加量。周六他还与布莱恩-斯卡拉布莱尼配合进行篮下攻防的演练。希伯杜说：“他还未进行实战演练，但已开始进行诸如半场攻防、体能训练、防守挡拆以及其他一些防守战术练习。这些练习他已掌握了，下一阶段就要加入激烈的身体接触。按照弗雷德-特德斯科(公牛体能训练师)的安排，他现在只能进行轻微的身体碰撞，马上会进入下一阶段。”
　　诺阿则对重新参加训练很兴奋：“感觉很棒，我又找回身体碰撞的感觉了。很明显，我还没达到最好的状态，但我每天都会持之以恒。每天训练着实滋味不好受，但我从来没有松懈过。因此我觉得我已为复出做好了一切准备。”那么，这次复出能恢复几成功力呢？对此，诺阿表示不置可否：“到时候再看吧，我也不好确定。以前我从未缺席过这么长时间，但我一直刻苦训练，我相信，当我复出时将会投入150%的努力，然后再看效果如何。”(魑魅)

