南开高中生现场助阵火箭 小牛出阵李秋平未见身影
　　新浪体育讯　北京时间2月13日(休斯敦时间2月12日)消息，火箭主场迎战小牛。由于卡莱尔的迟到，阿帅的赛前采访取消了。
　　今天火箭打小牛，丰田中心上来了一些特别的客人，他们是来自国内南开中学的高中生，来为火箭加油。据美中友好协会的李娟主席介绍，他们是和拉普尔学区进行交流活动，这次已经是第三年，之前他们来的时候，巴蒂尔还和学生们合影留念。
　　小牛这边，老板库班也来到了休斯敦，督战本赛季第一次客场打火箭。有了疯狂老板坐镇，相信小牛球员心里也多了份底气。而为小牛工作的李秋平指导，记者在场边和更衣室都没有见到他，也许并未随队跟来。
　　按照正常的安排，小牛主帅在赛前90分钟接受采访，阿德尔曼在赛前70分钟接受采访，而今天，由于卡莱尔赛前特训后卫布博瓦，因此迟到了，赛前一个小时才出现在更衣室门口，他对火箭一番恭维：“他们有很多很好的球员，他们的两个1号位都不错，还有巴蒂尔也是不错的防守球员。”
　　而火箭这边的更衣室门口，阿帅出来转了一圈，看到记者都在小牛这边，门口没有人，便又返回了更衣室。小牛这边的采访结束之后，记者们又回到火箭这边等待，无奈的是更衣室还有10分钟就要关闭了。大家等了半天，最后阿帅还是没有出来，在晚上6点45分，更衣室关闭那一刹那，大家才散去。
　　看来，阿帅对于本场比赛的看法和布置，大家只能随着比赛的进行得知了。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

