易建联：今天打马刺全力以赴 黑人范范来看我比赛
　　新浪体育讯　北京时间2月13日(华盛顿12日)，奇才主场对阵联盟第一排名的马刺，全队上下显然已经严阵以待。主教练桑德斯在赛前带来了坏消息，约什-霍华德、刘易斯和索顿都不能上场，还没比赛，人员的难题已经摆在奇才面前。但是桑德斯更加担心的则是内线的问题，今天赛前，他特别要求，所有内线出场热身打对抗。一个小时的热身时间，阿联和他们的队友可谓真枪实弹。之后，每个人的训练背心全部湿透。对抗的内容极有针对性，大个子们都明白，今天对阵马刺，能否将邓肯防住，将成为比赛胜负的关键。
　　尽管训练强度很大，但是阿联的心情显然不错，能否再次回到场上比赛自然是其中的重要原因，他坦言左脚踝的伤势已经好了很多。另外，好友黑人和范范今天将会到场助阵也让阿联的心情大好。他特别将最好位置的球票留给了两位好友。
　　记者：“黑人”和“范范”今天会过来看你的比赛吗？
　　易建联：会，他们正好有休假就过来看比赛了。到了之后，昨天一起吃了个饭，聊聊天。
　　记者：今天会让他们坐在哪里？
　　易建联：就坐在我们后面了。
　　记者：今天会打比赛吗？左脚踝怎么样了？
　　易建联：没问题，感觉好多了，可以比赛。
　　记者：怎么看待今天的对手马刺队？
　　易建联：他们是非常好的球队，联盟现在也是第一名的球队，曾经拿过很多次总冠军，队里的球员也很成熟稳定。
　　记者：今天打马刺，主教练对于你们的要求是更多的倾向于进攻还是防守？
　　易建联：都要注意吧，不管是进攻还是防守都要做准备。
　　记者：今天对于蒂姆-邓肯这一点，你会怎么要去重点盯防他？
　　易建联：其实这个球队并不只有蒂姆-邓肯，不是属于那种单干的球风，打的非常整体，配合也很默契，所以需要我们整体的去盯防。
　　记者：昨天你的左脚踝还有些酸痛，那今天的情况怎么样？
　　易建联：好多了。
　　记者：没有完全复原会不会在场上悠着点劲，担心再伤。
　　易建联：不会的，全力以赴。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

