十大三分王：无名氏比肩大鸟 新生代出头首冠谁属
　　新浪体育讯　又一年全明星周末将近，准备参加三分大赛的联盟好手们跃跃欲试，他们能否打破前辈们创造的纪录呢，让我们来看一看全明星周末上的联盟十大三分王。
　　杰森-卡波诺(热火、猛龙)
　　2008年的三分大赛上，卡波诺在最后一轮拿下25分，这是三分大赛历史上单轮最高得分。在这份单轮最高得分榜单上，卡波诺出现了两次，两外一次是在2007年，同样是在最后一轮，他砍下24分。这也让他独占三分大赛最后一轮得分榜前两位，不过因为在其他轮次的得分一般，他的总得分并不出彩。
　　克莱格-霍基斯(公牛)
　　霍基斯的命运和卡波诺则截然相反，这位投手在前两轮的表现都非常好，但是最后一轮榜上无名。1986年的三分大赛上，霍基斯在首轮砍下25分，这是历史单轮最高得分，比第二名要多出两分，同时让他得以和卡波诺一起并列单轮得分榜首位。历史次轮得分最高也是这位仁兄，1991年的三分大赛上，他在第二轮拿下24分，并列最高，同时在这轮比赛中他连续投中19个球，也创造了一项纪录。
　　拉里-伯德(凯尔特人)
　　伯德在1986年的首届三分大赛上曾连续投中11个球，屈居霍基斯之下，但是他是在最后一轮投中的。那场比赛是他和霍基斯的巅峰对决，首轮霍基斯投出25分，伯德仅拿到16分；次轮伯德拿下18分，霍基斯拿下14分；最后伯德终于发飙，22-12一举夺魁，22分也是决赛得分并列第三高。伯德以一个三连霸拉开了全明星三分大赛的序幕，处处挑战他的迈克尔-乔丹也涉足三分大赛，但是一败涂地，甚至拿到了历史最低得分5分。
　　蒂姆-拉戈勒(子弹)
　　霍基斯是三分大赛的第二个三连霸主，他独占多项纪录，不过在总得分榜上只列第二，第一名便是拉戈勒，1996年他首次参加三分球大赛，对手有史蒂夫-科尔和卫冕冠军格伦-戴维斯，但是拉戈勒气势汹汹，一上场就占据了主动。首轮他投出23分，为历史第二；次轮他投出22分，为历史第三；决胜局他投出20分，为历史第四，三轮他都是场上最高，总得分65分历史第一。
　　史蒂夫-科尔(公牛)
　　1996年的比赛中，科尔折戟次轮，第二年他卷土重来，再度上演和拉戈勒的对决。科尔在首轮的成绩并不佳，他拿下15分，仅列第四。但是接下来两轮比赛他抓住了机会，次轮他拿下21分，列历史第四；决胜局他对阵拉戈勒，连续投中9个球(历史第三)，取下22分，列历史第三。最终科尔拿下58分，列历史第四。
　　霍伯特-戴维斯(小牛)
　　这位北卡球员参加了两届三分大赛，虽然未能获得三分王头衔，但是也在大赛历史上留下了不可磨灭的纪录。1998年三分大赛戴维斯首次参战，首轮他砍下15分，次轮迎来爆发，一举拿下24分，这个得分列历史第二轮得分榜首位。在这一轮中，他连续11次投中，比肩伯德，同时投中了5个彩色球，这也是大赛最高纪录，包括他在内，一共有7个人达成该项纪录。
　　杰夫-霍纳塞克(爵士)
　　不过在决赛中，戴维斯只拿到10分，最终将冠军拱手让人，而打败他的正是爵士射手霍纳塞克。霍纳塞克1998年夺冠，1999年停摆全明星赛停办，2000年霍纳塞克再战三分大赛，新的时代已经到来，围绕在霍纳塞克周围的几乎全是新面孔，三分大赛也缩短为两轮，最终霍纳塞克在决赛中战胜雷-阿伦和德克-诺维斯基，实现卫冕。
　　马克-普莱斯(骑士)
　　伯德和霍基斯之后，联盟再也没有人能在三分大赛上实现三连霸，而普莱斯正是史上第一个实现两连冠的三分王。1993年在盐湖城举办的全明星周末上，普莱斯三轮得分都是全场最高，其中次轮拿下21分列历史第四，最终58分也是历史第四。1994年，普莱斯首轮表现仅列全场第三，但是后两轮发力，决赛连中9个球，拿下24分，列历史第二，最终卫冕。
　　佩贾-斯托贾科维奇(国王)
　　当年的佩贾在比赛中投篮神准，但是上了三分大赛赛场则不然，尽管他也曾蝉联三分王，但是两届比赛他的优势都不明显，决赛都出现了同分情况，最终不得不打加时赛。2002全明星赛三分大赛决赛他和韦斯利-佩尔森都拿下19分，最终决赛他以9-5胜出。2003年还是这个佩尔森，决赛和他一样拿下20分，加时才分出胜负。
　　雷-阿伦(雄鹿)
　　2000年霍纳塞克打败诺维斯基和阿伦蝉联冠军，但是此后三分大赛就进入了新纪元，为新生代们拿下第一个冠军的不是佩贾，而是阿伦。前辈雷吉-米勒五次参加三分大赛无一斩获，阿伦青出于蓝，2001年全明星赛上，阿伦和佩贾、诺维斯基战至终盘，最终比分为19-17-10。
　　(春水方生)

