热火比谁都渴望东部第一 没主场优势他们就没底气
　　比起凯尔特人，热火更需要拿到季后赛的主场优势，因为在强大的绿衫军面前，他们并没有太多底气。　　
　　热火将凯尔特人当作衡量实力的标杆，可凯尔特人未必会同样重视与热火的比赛。绿衫军已经证明了自己，而热火却尚未击败过眼前这位东部劲敌。　　
　　没有谁比詹姆斯更清楚凯尔特人的强大，他两度在季后赛被绿衫军淘汰出局。波士顿的TD花园，几乎已变成“皇帝”的梦魇诞生地。本赛季，詹姆斯远走迈阿密，为的正是一扫阴霾，力图在凯尔特人跟前扬眉吐气，不料赛季前两次交手均落下风，导致全盘处于被动。　　
　　热火的另一位当家球星韦德，同样不曾在绿衫军面前占到过便宜。撇开上赛季季后赛的惨败不说，单是本赛季与凯尔特人交手时的糟糕表现，就足以令韦德倍感压力。揭幕战做客波士顿，韦德16投4中仅得13分；11月中旬主场战绿军，他12投2中只拿8分。而且在防守上，韦德同样不给力，让雷·阿伦为所欲为。　　
　　“我们对现在这支波士顿凯尔特人队满怀敬意，也对他们过去三年半里所证明的一切满怀敬意，”热火主帅斯波尔斯特拉说。　　
　　正因差距明显，热火才更需要用主场优势来助自己一臂之力。毕竟，要想在季后赛从TD花园偷走一场胜利，难度着实不小。北京时间2月14日，双方常规赛的第三次交手前，詹姆斯就说：“整个球馆里将会充满敌意，这将是一场了不起的对决。这是两支有着相同追求的队伍，都想赢得 　
　　NBA总冠军。他们是东部联盟的卫冕冠军，只有击败他们，你才能做自己想做的事情。” 　　
　　与此同时，他和韦德、博什，乃至主帅斯波尔斯特拉都强调，现在的热火已经与赛季初两负绿衫军的那支球队截然不同。只是，他们还有很多方面需要改进和完善。　　
　　“我们仍在努力让自己变得更好，每一天都在努力，”詹姆斯说，“每一次训练、每一场常规赛，我们都当成季后赛来对待，因为我们没有资本去错过任何让球队成长的机会。” 　　
　　相比之下，凯尔特人上赛季以东部第四杀进总决赛的事实，早已给各路诸侯敲响了警钟———这支绿衫军已可怕到一定境界。当时，他们在东部半决赛4比2淘汰骑士、东部决赛4比2淘汰魔术，均是在没有主场优势的前提下完成。倘若本赛季能以东部第一的身份征战季后赛，绿衫军的夺冠底气无疑将净增不少。　　
　　而这，自然不是热火愿意看到的。“我不觉得他们会在意(最近的败仗)，”谈到绿衫军最近频繁失利的状况时，斯波尔斯特拉显得十分淡定，“他们对于自己的成就满怀信心，他们早就证明过自己了。我敢肯定，如果他们坐在那儿啥都不干，那是因为他们感觉自己有足够的能力可以干掉我们。” 　　
　　一支是仍处于成长期的队伍，一支则是已磨合多年的老牌劲旅，如果这是本赛季东部决赛的对阵双方，主场优势显然对热火而言更加重要。

