希尔：对位内内要使出浑身解数 打强队更多检验防守
　　新浪体育讯　离晚上打掘金还有8个小时，火箭队在球馆进行了比赛当天进行了投篮训练。而对手丹佛掘金由于背靠背的关系取消了今天的适应性训练。火箭队的备战相当的轻松。巴丁格和乔丹-希尔甚至在场上玩起了罚球游戏，每个人都将球往地上砸，靠反弹力让球弹入篮筐。两个人玩的不亦乐乎，直到阿德尔曼走过来看了看他们，这两人才老老实实的继续罚球训练。主教练一直在专注于赛前的准备工作，并没有接受媒体的采访。
　　今天晚上内内的复出将是对火箭队内线轮换人员希尔的重大挑战。乔丹-希尔表示说：“ 面对内内我需要打得格外的努力和有侵略性，必须使出我的浑身解数才行。希望通过我的努力来帮助球队获胜。”
　　火箭队上一场大败给了达拉斯小牛。希尔称球队在面对这样全明星级别的球队时总是发挥不佳，他说道：“今天晚上又是一个很好的机会，来停止我们对这些强队的连败纪录。 我们这支球队现在没有任何全明星球员，所以每个人在场上做出自己应有的贡献就很重要。”
　　这个赛季，球队的防守问题总是一再的暴露出来，似乎到了赛季的这个时候仍然没有办法得到妥善的解决。对此希尔也很无奈：“ 达拉斯小牛队在打我们的时候进攻太出色了。上半场我们打得非常的糟糕。下半时球队有了很大的改观，大概追回来有20分的样子。在今后的比赛中，我们应该都像和达拉斯的下半场那样子打，在比赛的一开始就要抓好防守。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

