奇才客场破荒仍未脱险 仍有一项耻辱纪录等着他们
　　新浪体育讯　客场终于破荒，对于苦等了25场的华盛顿奇才来说，不啻于久旱逢甘雨。但北京时间2月15日，《华盛顿邮报》的迈克尔-李却撰文指出，奇才庆祝破荒，可以；但大肆庆祝则还远未到时候。毕竟，现在奇才离开家门口仅为1胜25负。
　　25连败是NBA史上排名第三的客场连败纪录，终结在了克利夫兰骑士身上。NBA历史上排名第二的客场连败(26场)，正是骑士缔造的，但本赛季他们已拿下三场客场胜利。明尼苏达森林狼和洛杉矶快船本赛季的客场也赢了四场。因此，贾维尔-麦基才提醒全队不可就此松懈：“我们必须继续奋斗。”
　　如今奇才15胜38负，接下来还有15场客场，但接下来三个对手，分别是奥兰多魔术、费城76人和迈阿密热火。此外，他们还有一次连续五场做客西部，对手分别是波特兰开拓者、快船、丹佛掘金、金州勇士和犹他爵士。
　　1990-91赛季，萨克拉门托国王客场仅1胜40负，至今仍是NBA史上单赛季最差客场成绩，唯一的胜利对手正是华盛顿子弹(奇才前身)，当时效力子弹的伯纳德-金砍下45分仍无济于事。时任NBA官网和TNT专栏作家的大卫-阿尔德里奇曾就那场比赛，为《华盛顿邮报》撰写过一篇评论文章，现节选如下：
　　“观看昨晚子弹主场82-87负于国王的比赛，就像在电视上经常播放的剧情狗血而又惊悚的剧集一般，吸血鬼冲着屏幕大喊：‘你想看一些恐怖的东西吗？’两队的失误触目惊心——子弹22次，国王24次；再看命中率，国王44.6%(三分球7投1中)，子弹44.9%(三分球7投2中)，惨不忍睹啊！第二节子弹仅得9分，队史单节最糟，整个第四节两队加起来也才得了33分，太恐怖了！子弹甚至还投失了11次罚球，上帝啊！还能说些什么呢？”
　　接下来的37场客场，国王全部输掉，到了新赛季开打，他们又继续输了6场，43连败是NBA史上跨赛季客场连败纪录。但1990-91赛季国王主场却有24胜17负。史上开季最长客场连败纪录，是达拉斯小牛在1992-93赛季缔造的29连败，但赛季结束他们还赢下了4场。1974-75赛季新奥尔良爵士开季客场28连败，但随后的13场客场，他们也赢下了3场。
　　约翰-沃尔满怀憧憬：“兴奋是肯定的，但我们现在要做的是继续争取客场连胜，不管对手是谁，不管用什么方式。本赛季这就是我们的目标，下赛季开始后，一切都将不同。”
　　麦基则坚信，只要保持对阵骑士时那种强烈的求胜欲，再获客场胜利并非难事：“所有人都站出来了，所有人都手热得发烫，充满侵略性，情绪高昂。以后的客场我们也要这样打。”
　　(魑魅)

