大宝贝暴扣玩砸无伤大雅 实为替补他却让对手低头
　　新浪体育讯　北京时间2月14日凌晨，NBA东部联盟迎来一场强强对话，排名东部前两位的热火和凯尔特人相互碰撞。最终坐镇主场的绿衫军以85-82惊险拿下比赛。而纵观全场表现平平的绿军三巨头，替补出战的“大宝贝”格伦-戴维斯，才是真正帮助绿衫军赢下比赛的胜负手。
　　戴维斯本场比赛替补出场近30分钟，得到16分、4篮板、2助攻和2次抢断，表现十分全面。而有“大宝贝”这样的得力替补，凯尔特人在板凳得分方面更是以26-8遥遥领先热火。
　　本场比赛，“大宝贝”的统计数据还有可能增加，但在一次本可以轻松写意的扣篮时，戴维斯却为我们上演了十分滑稽的一幕。
　　当时正值第二节比赛开始2分钟，格伦-戴维斯在防守端断掉韦德突破，想来个一条龙暴扣，但谁知“大宝贝”运球冲到敌方篮下时，自己脚步没调整好，导致起跳高度不够，一个本可以帮助球队反超比分，振奋士气的暴扣，就这样被篮筐生生盖下，出尽洋相。
　　而这样的一次失误，也直接导致上半场结束时凯尔特人落后热火4分。上半场，热火三巨头齐力砍下29分，反观凯尔特人三巨头只有16分入账，但热火之所以没能拉大比分差距的根本原因，还是绿衫军替补席的出色发挥，而“大宝贝”在这其中又扮演了十分重要的角色。他上半场为球队贡献8分，一人的得分比热火全队替补的5分还要多。
　　全场比赛，“大宝贝”和范-韦弗贡献了绿衫军替补的全部26分，而反观热火方面，迈克-米勒、詹姆斯-琼斯和埃迪-豪斯的替补群，一共只得到可怜的8分。
　　在凯尔特人赢下与热火的比赛后，已经在战绩上反超对手重新夺回东部头名的位置。而这场东部的霸主之争，很明显地揭露了热火相比凯尔特人的劣势，那就是稳定的替补得分点。
　　本赛季开始前，虽然聚齐了詹姆斯、韦德和波什的新三巨头，但热火也因此耗费了大量薪金空间，导致在替补方面，只能以一些年迈的老将来充斥阵容。而反观凯尔特人方面，在阵容没有大变动的情况下，绿军又在替补方面补强了范-韦弗，奥尼尔等实力不俗的球员，而两队真正在赛场上真刀真枪碰面之时，主力阵容并不是赢球的关键所在，反而替补的出色发挥，最终左右了比赛的胜局。
　　经过这一场比赛，热火失去了东部老大的位置，也认清了他们和凯尔特人的差距所在。也许本赛季的热火，很难依靠三巨头拿下最终的总冠军。但对于凯尔特人，我们则应该有更多地期待，期待他们能在上赛季东部冠军的位置上再近一步。
　　(小林)

