交易流言催生更强大甜瓜 巴丁格：他就是内线恶霸
　　新浪体育讯　北京时间2月14日消息，明天，总是和火箭传出些“绯闻”的卡梅罗-安东尼又将和火箭过招，只不过，这一次战场挪到了休斯敦丰田中心。《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根就此撰文报道，火箭球员们是如何看待这个总是不时将自己或者队友拖入流言中的超级球星呢？
　　其实，安东尼的厉害他们早就见识过了，上周，他在和火箭的比赛中砍下50分，从那时开始的三场比赛，安东尼场均贡献40.3分，得分能力高低一目了然。“他打得非常好，这就是对他来说最好的个人宣言，”凯文-马丁说，“我想这样的表达方式已经足够了，他总是对自己很有信心。”
　　如果掘金方面找不到合适的交易对象，安东尼的强势也许足够让他们选择放弃交易甜瓜的念头了。肖恩-巴蒂尔说：“如果我是一个总经理，我想这会是非常困难的决定。”
　　当然，现在摆在火箭面前的是一场重要的比赛，他们需要做到的是在球场上打败安东尼，不能让他再像上次在丹佛那样肆无忌惮地得分了。回顾那一场比赛，火箭全队犯规累计30次，是赛季之最，负责盯防安东尼的巴蒂尔由于犯规过多，只得到了19分钟出场时间，安东尼也在火箭的频频犯规下获得了18次罚球机会。
　　“他的状态确实很好，”巴蒂尔说，“我只希望自己这次能比上次表现得更好一些，至少要把更多的时间留在场上。安东尼是一个善于制造身体对抗的球员，联盟中有四五名像安东尼这样的球员，他们的进攻会引起裁判的特别关注。他总是能利用到这点优势，让对手陷入被动。对付他，我们得有足够的人手，一旦安东尼冲起来，我们在很多时候是毫无办法的。”
　　丹佛掘金是全联盟最擅长制造犯规的球队，在安东尼砍下50分的那个夜晚，火箭竟然送给掘金42次罚球机会，这也是他们本赛季对手的最高纪录。当然，对于火箭来说，最主要的威胁还是来自安东尼。
　　“安东尼太强壮了！”蔡斯-巴丁格说，他也曾经防守过安东尼，“特别是在内线，他简直就是一个恶霸，他总是尝试抓住每一个制造犯规的机会，然后走上罚球线，防守他，确实要非常小心。你的动作稍微大一点，裁判的哨就会响起。”
　　更可怕的是，越来越多的流言并没有干扰安东尼的比赛状态，反而刺激他越打越好。过去几场比赛，他用自己的实际行动证明着自身的价值。“他一定打算在比赛中继续他的表演，而我们不能再给他这样的机会了，”马丁说。
　　(肥仔)

