波什一人稳定难救全队 外线集体失准热火自断经脉
　　新浪体育讯　北京时间2月14日，热火客场挑战凯尔特人，这也是两队本赛季的第三次交手，带着前两次失败的仇恨，迈阿密三巨头本打算能在客场一雪前耻。孰料，在凯尔特人内线的据守下，热火82-85本赛季第三次败给凯尔特人。赛后，ESPN对本场比赛做了评分。
　　勒布朗-詹姆斯，21投10中，罚球3中2，7篮板，7助攻，24分，效率值+3，总评B
　　德维恩-韦德，17投6中，罚球5中3，5篮板，4助攻，16分，效率值-1，总评C
　　热火全场最丑陋的进攻就是在韦德的率领下打出来的，第二节一开始，韦德连续得分，然后就是连续失误，2分钟内他率队打出4次失误，让凯尔特人反超比分。第三节，韦德更是极为不冷静的恶意对凯文-加内特犯规，白白送给对手2分，让热火落后达到两位数。防守端，韦德今晚干的不错，但进攻端，他破解不了凯尔特人的防守。
　　克里斯-波什，11投8中，罚球10中8，10篮板，2助攻，24分，效率值+3，总评A-
　　在比赛开始阶段，一对一和加内特的身体接触让波什难以适应，也始终没有找到进攻状态。不过，在热火调整进攻战术之后，加强了挡拆和空切，波什开始发挥他的中距离精准跳投，运动战中波什的优势也得以显现。在下半场热火逐渐沦陷的过程中，波什难能可贵的继续保持稳定。
　　热火(关键球：三分)，总评D
　　因为凯尔特人在内线的绝对优势，三分球在热火进攻体系中扮演了非常重要的作用，而且通常这也是其他球队对付凯尔特人的妙方。很不幸的是，詹姆斯-琼斯、迈克-米勒和埃迪-豪斯合起来在三分线外只有10投1中的准头，米勒最后时刻的三分更是让人扼腕。没有这些家伙的发挥，热火面对凯尔特人真没有太多的进攻火力。
　　凯尔特人，总评A
　　防守更多体现的是团队智慧，而凯尔特人今晚几乎没有犯错。凯尔特人的团队防守仍然是联盟中制约个人进攻最有效的方式，他们对挡拆的针对性防守让韦德和詹姆斯很难找到出手机会，也让马里奥-查尔默斯几乎没怎么打球，同时凯尔特人的大个子也让对手在补防中耗尽了精力。
　　(XWT185)

