奇才vs骑士前瞻：难兄难弟对决 阿联见证零突破？
　　新浪体育讯　北京时间2月14日上午7时，华盛顿奇才将在客场挑战克利夫兰骑士，对奇才来说，他们有希望在骑士身上实现客场“零的突破”。
　　伤病是两队遭遇的共同问题，奇才阵中，三员锋线大将受伤，拉沙德-刘易斯、艾尔-索顿、约什-霍华德都缺席了今天对阵马刺的比赛，骑士方面甚至更加惨不忍睹，堪称是26连败的罪魁祸首，安德森-瓦莱乔的报销，另外两员大将莫-威廉姆斯和丹尼尔-吉布森也是几经伤停。好消息是他们在击败快船的比赛中迎来了小莫的复出，并替补出战送上17分14次助攻，为骑士加时击败快船立下汗马功劳。
　　对奇才而言，对战骑士是终结客场连败的绝佳机会，否则他们接下来将在客场迎战魔术、状态神勇的76人、热火，很可能将连败延续到29场，追平小牛队在1972-73赛季创造的0胜29负开局。刘易斯等奇才队员早在几天前谈及此战时就说：“这基本上是一场必须要赢的比赛，我们真的太需要客场胜利了。”
　　奇才刚刚在雄鹿身上终结了8连败，但很快对阵马刺的比赛中被射成筛子，让马刺队得到118分，前三节就进账101分，。防守表现惨不忍睹，这是奇才对马刺的11连败。麦基在过去7场比赛只拿到1次两双，表现极不稳定，沃尔也是起伏不定。在和马刺的比赛中，中国球员易建联迎来复出，他在19分钟内7投4中得到9分3个篮板，还上演了抡臂暴扣，这对过去数月陷入低迷的阿联是个积极的信息。
　　骑士队则刚刚终止26连败，克利夫兰人几乎欢喜到普天重庆的地步，这是去年12月19日加时险胜尼克斯以来骑士队首次赢球(否则将是37连败)，此后的27场比赛中，他们只有4场比赛失分在100以内，进攻效率惨不忍睹，26连败期间，重新获得重用的J.J-希克森打出了赛季初人们的预期，1月份13.3分10.9个篮板，2月份20.5分10.8个篮板，在加时战胜快船的比赛中，希克森拿到27分，14个篮板，贾米森35分9个篮板。值得注意的是小莫的复出，他的出现将很大改变骑士的轮换秩序，对奇才的防守是个不小冲击。在去年11月份骑士107-102战胜奇才的比赛中，小莫就得到28分。
　　预计两队首发：
　　奇才：沃尔、杨、麦基、辛里奇、布莱切
　　骑士：安东尼-帕克、莫-威廉姆斯、J.J-希克森、安托万-贾米森、克里斯蒂安-艾恩加
　　(木瓜丁)

