全明星来袭洛杉矶如临大敌 联盟鼓励全民参与反恐
　　新浪体育讯　北京时间2月16日消息，据美联社报道，NBA联盟在华盛顿当地时间2月15日召开了关于全明星周末的新闻发布会。对于球迷来说，看精彩篮球表演，享受篮球盛宴就是唯一的任务。但是联盟方面要担心的事就太多了。除了希望能在此期间将劳资协议的事搞定，大卫-斯特恩也在担心赛事的安全问题。
　　在发布会上，斯特恩与美国国土安全局共同呼吁全体洛杉矶市民，参与到可能发生的反恐斗争当中。安全局方面认为，凡是大型活动，都有可能成为恐怖分子的袭击目标。
　　“我们希望联盟与国土安全局的合作，能让活动变得更加安全。”斯特恩说，“如果你看到了什么(可疑事件)，就要打911报警。”同时，在所有转播全明星的电视频道和宣传材料上，都会有类似的提示。
　　除了安全问题，斯特恩在发布会上还谈到了关于联盟的其他话题。斯特恩透露，尽管黄蜂从去年12月被联盟监管，但是大部分的球队老板并不反对在谈判开始前尽快给黄蜂找到买家，但是联盟方面希望能把球队留在新奥尔良，所以还是致力于寻找当地买家，而不急于将球队出手。
　　另外，如果联盟因为劳资协议无法达成而导致下赛季停摆，斯特恩表示他不会阻止球员去海外打球。同时，斯特恩还提到，联盟将加大反兴奋剂的力度，以确保NBA保持“干净”。(陈醉)

