小牛板凳匪王自封最佳第六人我们是联盟最强替补
　　新浪体育讯　北京时间2月15日消息，据ESPN报道。在NBA，每个赛季常规赛结束时都有几个奖项非常值得关注。常规赛MVP，得分王，篮板王等等。可是，有一个奖项我们不能忽视，那就是最佳第六人。这个奖项能够很好的证明一名球员为球队做的贡献，而达拉斯小牛的贾森-特里认为他是这赛季最佳第六人的不二人选。
　　特里一直是联盟中最好的第六人之一，去年他本有机会夺得这个奖项，不过最后却被贾马尔-克劳福德抢了去。今年特里仍然是小牛板凳席上最出色的球员，而且他觉得这个赛季的最佳第六人奖项非他莫属。
　　“最佳第六人的头衔我拿定了，”特里在周一的训练后说。“我希望人们能很快发现我就是联盟中最好的第六人。看看二月份我的出色表现吧，非常的稳定。”
　　确实，本赛季特里的表现非常出色，他和J.J.巴里亚成为了小牛替补阵容中最出其不意的两把尖刀。本赛季特里场均18.1分，二月份的投篮命中率高达47.4%。在三分线外的表现同样可圈可点，命中率有38.4%。对阵丹佛掘金的比赛中更有三分球8投6中的惊艳表演。
　　“我们的板凳席还用我多说么？”特里说。“很快，人们将会注意到我们的强大。没有比我们更出色的了。看看巴里亚的突破，看看肖恩-马里昂在攻防两端的贡献，还有我超强的得分能力。没有一支球队的板凳席能像我们这么出色。”
　　对于巴里亚的的出色表现，特里同样给予了高度的赞赏。“等到我们杀进总决赛，夺得总冠军之时，你们就会知道他对我们球队的重要意义。”
　　(老白)

