江苏错失4.8秒关键球2分负东莞 唐正东两双难救主
　　新浪体育讯　北京时间1月21日南京消息，CBA联赛第17轮，易立最后时刻远投不中，江苏队主场以87-89负于东莞队。本赛季两队两次交手，江苏队均负于对手。
　　江苏队中，外援莱特得到24分5个篮板，莫伊索20分15个篮板，孟达和易立各得10分，唐正东14分10个篮板，胡雪峰则4分5篮板9助攻9抢断。东莞队方面，约什拿下全场最高的28分，正是他的三分球在第四节拯救了东莞队。弗洛曼20分9个篮板7次助攻，张凯15分8个篮板5次助攻，邱彪12分。
　　比赛开始后，莱特连中两记三分球，连投加罚拿下8分，带领江苏队打出12-1的梦幻开局。东莞队要求暂停，做出调整。张凯接连强攻得手，同时东莞队也压制住主队的得分势头，分差一度缩小到3分。江苏队同样做出调整，用莫伊索换下唐正东，加快攻防速度。这一变招果然奏效，易立独得5分，29-18，江苏队领先11分。
　　第二节东莞队防守到位，江苏队多次进攻未能得分。邱彪连续突破得分，分差缩小到7分。孟达、易立相继远投得分，分差再次回到两位数。分差最大时江苏队领先17分，可惜好景不长，东莞队终于找到外线手感，命中两记三分球。此外，东莞队抓住机会连续反击得手，47-38，分差再次缩小。
　　下半场一开场，东莞队继续发挥速度优势，弗洛曼和约什轮番冲击，把分差缩小到2分。江苏队上半场辛辛苦苦建立的领先优势荡然无存，危急时刻，莱特远投命中，56-51。东莞队的阿克格农手感出色，再中三分球，莱特则连续突破造成犯规，罚球得分。凭借着莱特和莫伊索的强硬表现，江苏队再次把分差拉开到两位数。三节结束，74-60，江苏队领先14分。
　　最后一节，胡雪峰和莫伊索出手均未打进，张凯和约什联手拿下5分，好在唐正东和莫伊索分别得分，莱特突破上篮，分差仍为11分。之后的3分多钟时间里，两队力拼防守，仅有弗洛曼上篮命中一球。约什三分命中，打破僵局，分差缩小到6分。莫伊索走步，约什三分球再次命中，危急时刻，唐正东篮下得分，84-79。弗洛曼上篮造成犯规，加罚命中，84-82。约什如有神助，抢投三分再中，东莞队反超1分。莱特三分不中，时间还剩8.3秒。江苏队采用犯规战术，胡雪峰对约什犯规，时间还剩4.8秒。约什两罚中一，易立三分不中，比赛结束，江苏队主场告负。
　　江苏队首发：胡雪峰、唐正东、莱特、易立、刘亚晖
　　东莞队首发：张凯、约什、邱彪、孙?、何忠勉
　　技术统计 直播实录
　　(第久)

