神来之笔联盟别无分号 难怪如此高龄仍受阿帅青睐
　　这种情况不由得让我们怀疑，火箭对于米勒，究竟是一个什么态度。如果对这名老将重视的话，那么肯定不会让他打这么一点时间；如果想弃用这名老将的话，也不至于每每在关键的时刻，将这名老将派上场。从现在的情况看来，最后可能的情况是，火箭现在对米勒的使用，还存在一个保守的态度。火箭希望他给年轻球员做出榜样，但是火箭不希望米勒剥夺年轻球员太多的上场时间。因此，在关键时刻，用米勒上去顶一下，帮助球队组织一下进攻，而在其他时候，则放手让其他年轻球员锻炼。
　　老米勒也许在比赛中的数据根本就不出色，甚至在整支火箭队看来，米勒的数据几乎是可以被忽略的状态。但是米勒在比赛中表现出来的一些特点，却是火箭所有的其他球员都无法比拟的，也许在他们的整个职业生涯中，他们也很难学会老米勒的这些绝招。
　　这点在今天比赛中最明显的表现就是在第一节比赛还剩下1分15秒的时候，老米勒在罚球弧顶的右侧拿球，将掘金队的内线球员拉到了外面，掘金队的内线就相对空虚了。这个时候负责防守巴蒂尔的J.R。史密斯，想要上来偷米勒手上的球，米勒差点儿就别对方偷球。但是这个时候，没有了防守球员的巴蒂尔开始往内线空切，米勒虽然被人前后包夹，但是依然看到了巴蒂尔跑出的这个空档。就在史密斯想要回去追防巴蒂尔的时候，米勒的传球直接送到了巴蒂尔手上。这个时候巴蒂尔的前面堪称一马平川，巴蒂尔差点儿要玩一个空中漂移扣篮，不过最终还是选择了更加稳妥的上篮。
　　在比赛中，米勒的这种策应并不是只有一次，而是有着好几次。虽然米勒的上场时间只有这短短的几分钟，虽然他的数据只有可怜的0分2次助攻，但是他在比赛中表现出来的这种能力，却给了阿德尔曼继续信任他的理由。
　　试想一下，如今的火箭队中，有联盟中防守智商最高的内线之一查克-海耶斯，还有这策应能力最强的内线之一布拉德-米勒，这对于两名年轻球员乔丹-希尔和帕特里克-帕特森来说，是一件多么利于他们成长的事情。因此，如果未来我们看到希尔和帕特森的高速成长的话，请千万不要惊讶，因为，火箭队中有两个联盟中最好的老师。
　　(嘟嘟)

