前瞻：湖人三内线合围魔兽 科比能否攻克奥兰多？
　　新浪体育讯　北京时间2月13日消息，作为卫冕冠军，洛杉矶湖人队(38胜16负)在本赛季受到了远多于以往的质疑，这与他们的主场低迷表现大有关系。在连续七个客场拿到四连胜后，湖人队似乎已经完全复苏，他们明天将接受东部另一支强队奥兰多魔术队(34胜21负)的考验，湖人队要争取继续连胜。
　　在开始七个客场旅行前，湖人队只有4胜5负的表现，可当他们离开斯台普斯中心后，菲尔-杰克逊的球队进入到季后赛状态，他们先后战胜黄蜂队、灰熊队、凯尔特人队和尼克斯队拿到四连胜。“我们的感觉越来越好，”保罗-加索尔说道，他在这一次的旅行中场均得到22.8分，“我们以这样的方式打球时能够取得成功。积极的防守，彼此更清楚防守的重要性，并在进攻中有非常稳定的表现。我们很满意现在的情况，我们要继续保持下去。”
　　湖人队在与尼克斯队的比赛中有53.6%的投篮命中率，这是他们八场比赛以来首次命中率超过五成，但最重要的还是防守上的表现。过去三场比赛湖人队让对手场均得到88.7分，只有40.4%的投篮命中率。科比-布莱恩特作为球队领袖，他在近来有很全面的表现，他总是选择先用传球给队友们创造机会，当队友们找不到进攻感觉时，他才更多地去个人进攻。过去七次做客对阵魔术队，科比场均得到34分，他也有26.7次投篮出手，明天他应该会减少投篮次数。加索尔、安德鲁-拜纳姆和拉马尔-奥多姆在内线要发挥重要作用，如果湖人队可以限制住德怀特-霍华德的发挥，他们在奥兰多赢球的希望就会增大。
　　本赛季面对胜率超过五成的对手时，湖人队有19胜10负的战绩，魔术队在面对强队时的表现还不如湖人队。在输给黄蜂队后，魔术队在迎战胜率超五成的球队时战绩仅有11胜16负。自从1月13日后，魔术队只有9胜9负的战绩，他们对阵胜率50%以上的球队0胜8负。
　　“现在如果你只重视结果，那么底线就是我们不能击败好球队，”斯坦-范甘迪谈起球队的近况，“我们没有发挥出应有的水平，这必须要做出改变。明天我们会再次得到机会，可我们还没有处于应有的状态。”
　　过去一个月霍华德在内线几乎无所不能，他场均得到25.1分和15.5个篮板，可惜他的出色表现并没有给球队换来更多的胜利。这期间当霍华德至少得到25分时魔术队只有2胜6负的战绩，而当他得分不超过22分时，球队战绩是7胜3负。过去两次湖人队做客奥兰多时，霍华德场均得到16.5分和14个篮板，魔术队都赢得胜利。
　　找到可靠的第二得分点是魔术队的最大问题，贾米尔-尼尔森、杰森-理查德森、希度-特克格鲁和吉尔伯特-阿里纳斯四人过去18场比赛中的投篮命中率是38.9%，这要比1月13日之前下降了六个百分点。特别是尼尔森，过去九场比赛场均只有10.2分，他需要在与湖人队的比赛中挺身而出，过去两个赛季魔术队三次击败湖人队，尼尔森在胜利中场均得到23.3分。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　魔术队：尼尔森、理查德森、特克格鲁、巴斯、霍华德
　　(Melody)

