别再拿外援说事 八一如今打对手全华班也难占便宜
　　客场两连败，八一双鹿的广东之行两手空空。第一场对东莞是惨败，输给佛山也是一直落后。而且这两场比赛都有一个共同的特点，即使面对对方的“全华班”，八一双鹿也占不到任何便宜。以前CBA一直有一个说法，如果都是国内球员，八一双鹿无敌，但是看现在的情景，未必。
　　由于自己的特殊性质，八一双鹿一直靠国内球员在CBA打拼。近几年其他球队引进的外援越来越给力，八一双鹿的成绩则越来越不给力。这个赛季，面对广东队的“全华班”，八一双鹿没有优势：对方基本是国字号球员，实力上有差距；面对东莞队的“全华班”，还是打不开局面：张凯、邱彪这些东莞的国内球员也算是顶尖的；如今面对名不见经传的佛山队“全华班”，八一双鹿还是毫无起色。难道说，拿到33分的郑准堪比姚明，分别砍下17分的杨文博和赵永刚，都是被国家队遗忘的人？所以，别再拿外援说事，先找找自己的问题吧。
　　看看这两场比赛，八一双鹿输得简直顺理成章。战术单调、呆板，防守几乎都是千篇一律的联防，看似处处设防，实则处处漏洞。外线顶不出去，被对手轻轻松松获得空位投三分的机会；内线都是站桩，篮板球被对手抢了一个又一个。布置联防战术，好处是可以进行区域防守，还节省体力，同时，互相的协作也能够弥补个别队员个人防守能力不足的缺陷。但是当这个战术被对方频频破解之后，是不是应该变化一下策略呢？
　　一直在和高水平的外援对抗，八一双鹿的队员应该有更大的进步空间。但事实却是，场场和外援真刀实枪对抗的八一队员却鲜有提高。这是在战术层面之外，更需要反思的问题。记者 蒋继斌

