20+11!杀人妖锋骑着科比飞 乔丹帐下头牌非他莫属
　　新浪体育讯　夏洛特山猫队在主场以109-89大胜洛杉矶湖人队，使得卫冕冠军遭遇客场2连败。能够成功捍卫自己的主场，“猫王”杰拉德-华莱士的表现功不可没，他16投9中，得到20分和11个篮板(2项数据均是全场最高)。
　　第一节进行到3分35秒的时候，科比上篮不进，杰拉德-华莱士抢下后场篮板后发动快攻，在得到后场搭档史蒂芬-杰克逊的助攻之后，华莱士命中本场比赛的个人第一个进球。
　　在整个第一节，华莱士基本没有参与到进攻中去，更多的时候是把精力放在防守和调动全队的积极性上。但他心里清楚，如果要想战胜卫冕冠军，光靠防守是不行的。因此在第二节一开始，他就在外线投进一个三分球，从而吹响了山猫队的进攻号角。本节华莱士一人内突外投砍下12分，并帮助球队在半场结束时确立了9分的领先优势。其中华莱士最精彩的表现，当属一次一条龙快攻，一对一面对科比防守，精彩的跳步晃开对手，直接压着湖人当家飞向篮筐轻巧上篮得手，科比对这球毫无办法。
　　或许是在第二节找到了自己的进攻端的信心，华莱士在下半场开始后变得一发而不可收拾。还是他一个人，包办了山猫队在第三节的前4次得分，表现出了极高的效率，而联盟最佳的外线防守者阿泰斯特在他面前似乎没有一点作用。本节行将结束时，华莱士再次在外线三分命中，78-60，山猫基本锁定了胜局，比赛由此进入垃圾时间。
　　说起杰拉德-华莱士，他的职业生涯完全可以被看作是一部NBA版本的《丑小鸭变天鹅》。初入联盟时，他给人的唯一印象就是身体素质好，为此他还去参加了扣篮大赛。但是这样的球员显然入不了里克-阿德尔曼的法眼，因为当时的华莱士技术太过粗糙，既不会得分(三分球更是一大弱项)，传球也不行。在板凳上虚度了三年光阴之后，正逢联盟新军夏洛特山猫队招兵买马，在国王队郁郁不得志的华莱士便决定去寻找新的发展机会。
　　事实证明，转投山猫队彻底改变了华莱士的命运。由于当时山猫阵中基本没有什么大牌球员，2004年的榜眼秀奥卡福虽然在大学时代名震一方，但毕竟只是一名新秀。因此华莱士从一开始就被作为“建队基石”来培养。正是因为球队管理层和教练组的这种信任，更是球队老板迈克尔-乔丹帐下第一爱将，使得华莱士的进步幅度非常明显，加入山猫队的第一个赛季，他的场均数据就有11.1分和5.5个篮板。此后他渐渐坐稳了球队老大的位置，并入选过全明星赛。虽然场均得分从没有超过20，但他在攻防两端的表现极其平衡，尤其是他那股拼命的作风，受到了所有人的一致推崇。
　　如今，华莱士已经成为山猫队的绝对领袖，他的防守依然让人称道，而进攻端的才华也逐步显现出来。在今天这场比赛结束之后，他无疑是向外界发出了一个信号：山猫队可不只会防守！(罗森)

