我抢你断他盖帽演最好第三节 赛季最大逆转靠防守
　　火箭的防守不仅仅体现在对球队整体得分的限制上，还体现在防守对方头号得分手安东尼的表现上。这一次，他们没有让安东尼再痛快砍下50分，单人盯防和联防相结合，让安东尼非常不适应，他全场比赛只得到16分，投篮也只有14投4中，其中3分球3投尽失，逐渐变得毛躁的安东尼甚至吃了李的一记大帽。火箭的逼抢，造成了对方的失误，全场比赛火箭抢断9次，超过对手4次，并不擅长盖帽的火箭竟然也在这项数据上和对手持平，都是7次。
　　在另外一项体现防守强度的数据篮板上，火箭也刷出46个篮板的高数据，这项统计也超过对手7个，值得一提的是全队都在拼抢篮板，这场比赛，火箭有6名球员的篮板达到6个以上，就连一向不怎么抢板的马丁都有4个篮板贡献。在这场比赛前，火箭有24场比赛篮板超过对手，他们取得了其中16场胜利，而在篮板少于对手的29场比赛里，他们输掉了21场。防守显然是火箭的生命线。同时，掘金本场比赛的命中率只有41%，火箭能将对手命中率限制在50%以下的比赛中，胜率是超过50%的。
　　顺便提一下他们的另外一项数据，这是火箭队本赛季穿着红黄复古球衣拿下的第一场胜利，这个赛季前三次他们穿着这件球衣时，都以失败告终，而上赛季这件球衣则象征着好运，他们在穿着这件球衣的15场比赛中，取得了11胜4负的佳绩。
　　(肥仔)

