科比40秒两被盖+夸张三不沾 卫冕冠军又要被猫挠
　　新浪体育讯　北京时间2月15日，洛杉矶湖人再遇背靠背苦旅，昨天他们刚刚在奥兰多苦战不敌魔术，今天便马不停蹄飞往夏洛特，迎战山猫。科比-布莱恩特昨天对魔术表现平平，今天他需要拿出好状态才能带球队避免连败。而山猫最近士气正佳，上一场还刚刚客场射落强敌老鹰。
　　山猫第一节就扔出了8记三分(命中2球)，第二节第一个回合他们故技重施，华莱士外线长手命中，领先优势变成5分。这节开始不久，科比就匆忙披挂上阵，这段时间湖人第二阵容打的太乱，需要飞侠上篮压压阵势。湖人需要减少失误，否则让山猫跑起来打起反击，后果很严重。
　　湖人的替补军团表现不佳，山猫这边更不客气，利文斯顿内突外投犹如回到了重伤之前，穆罕默德也半截篮得手。科比传球失误被纳胡拉抢断，华莱士一条龙快攻，一个漂亮的跨步变向过掉科比上篮得手，山猫已经领先了7分。湖人打急了，总是想一下子打垮对手，不想太多纠缠。但他们忘了，山猫对他们来说可不是个容易吃的果子。
　　利文斯顿利用身高轻松在费舍尔头顶中投命中，眼看着湖人就要落后2位数了，好在拜纳姆状态不错，他篮下以一敌三造成对手犯规，两罚全中为湖人止血，个人已经得到8分5篮板。科比也要发威了，先是强行突破造成对手犯规，马上又送出妙传助攻奥多姆篮下偷袭得手。拜纳姆被对手严防死守，山猫不惜对他下狠手，结果小鲨鼻子被打破鲜血直流，只能紧急到场边处理。
　　科比和阿泰两记中投迫近比分，但山猫不急不躁，快攻虽然没打出来，但半场进攻打的非常耐心。科比急火攻心，连续两投不中，紧接着是连续两次失误。山猫兴奋头上来了，连续进攻得手，在第二节还剩3分半钟的时候已经领先了11分。山猫对科比的包夹非常坚决，再加上飞侠身体和体能有问题，导致湖人当家的失误增多。今天他想要击败这个“克星”，必须做出有效调整。
　　湖人进攻出现了大问题，失误多，投篮差，三分球5投0中，打的布朗等投手们都再不敢投了。山猫继续用他们的活力去冲击，华莱士力压奥多姆抢下前场篮板，二次进攻得手。科比终于投中一记三分，这是湖人本场头一个。半场最后一分钟里湖人打出了气势，奥多姆也二次进攻得手，费舍尔成功防住了利文斯顿。
　　但科比的着急写在脸上，40秒内连续两次出手被对手一对一直接盖帽，倔强的他非要找回面子，三分抢投直接三不沾飞出底线。半场比赛结束，湖人43-49落后，科比13投只4中，拿下9分3篮板1助攻，加索尔12分7篮板。山猫方面替补控卫利文斯顿成为奇兵，5投3中得到7分。
　　(毛毛)

