阿联只当投手那是历史倒退 信邦纳？极致不过龙套
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场94-118不敌圣安东尼奥马刺的比赛中，易建联替补出场，他上场19分20秒，7投4中得到9分3篮板，很明显，目前阿联在球队中的战术地位远不如风格类似的马特-邦纳。
　　作为2003黄金一代的成员，邦纳相比其他大牌明星自然有很大差距。邦纳虽然身高达到了2.08米，是典型的大前锋身材，但他的打法却非常极端，基本只能用中远投完成进攻，并没有背身单打的能力——甚至也没有突破能力。此外，由于先天身体素质所限，邦纳的防守也非常差，这种痼疾甚至在来到马刺后也没有能被弥补——邦纳也是唯一一位能与蒂姆-邓肯搭档，但防守能力丝毫不提升的球员。
　　由于邦纳的缺点非常明显，而且都属于无法改变的死穴，因此在职业生涯初期，邦纳并没有得到各支球队的青睐。他在2003年选秀大会上被芝加哥公牛选中，但在当赛季未能进入NBA，而是去了欧洲的意大利联赛，为西西利亚梅西纳效力。不幸的是，梅西纳在赛季中期宣布破产，无力支付球员薪水，所以邦纳只能又回到美国。
　　幸运的是，在2006年，多伦多猛龙为了交易拉休-内斯特洛维奇，将邦纳送到了马刺，而邦纳也从此找到了感觉。在马刺阵中，由于邓肯的存在，邦纳并不需要在防守端投入太多的精力，同时由于马刺得分点分散，所以邦纳也拥有比较宽松的输出环境，因此来到马刺后，邦纳完全释放了自己的活力，在2008-09赛季中，邦纳甚至一度是联盟三分球命中率最高的球员。
　　在本场比赛中，邦纳也打出了自己的风格，这位三分命中率排03一代第二位的神射手全场6投5中，三分球2投2中，作为一名出场时间仅有20分38秒的替补，邦纳很好的完成了自己的任务。
　　但问题在于，邦纳这样打得出色，就意味着与邦纳风格类似的阿联也应该这么打吗？显然不是。邦纳只能靠投篮吃饭，是因为他的身体素质并不出色，身高虽然有2.08米，但在四号位并不占优势。而阿联无论是身高臂展、体重爆发力都是四号位上上之选，不仅有一手柔和的跳投，而且经过2个赛季的夏季特训，如今在篮下的进攻能力也有显著提升。如果阿联像邦纳一样变成一名大个子投手，那岂不是开了历史的倒车。
　　从个人发展来看，邦纳这种打法固然有效率，但作为一种非主流打法，发展到极致也不过是角色球员——邦纳如今的年薪只有300万美元而已。而阿联的打法虽然比较艰苦，挑战性更大，但如果能挺过成长期，将自己的潜力开发出来，那么身价将大幅提升——所谓富贵险中求，就是如此。
　　(咕哒)

