最被低估强队并非无解 江苏低调战东莞先得抗感冒
　　尽管填平了一度落后19分的坑，客场惊魂险胜弱旅天津，南钢龙陷入低潮却是不可否认的事实。今晚，南钢将在主场迎战联赛排名第二的东莞，强敌来犯，教练组却为队内的状况不断伤透了脑筋……
　　从唐正东到刘亚晖、王俊杰再到外援莱特，近日来，江苏南钢队似乎被感冒恶魔缠上了。主场输给山西的比赛，大唐和刘亚晖就是带病出战，唐正东甚至比赛前还在打点滴。
　　客场打天津的比赛，莱特也是因为对北方天气不适应，赛前患上了重感冒，尽管还是出现在比赛场上，可状态打了折扣，一向神准的三分球连三成命中率都不到。昨天下午回到南京后，莱特的感冒症状似乎还有加重的迹象。作为球队不可或缺的一部分，莱特的感冒牵动着教练组的心，主帅徐强希望莱特到医院打点滴来对抗感冒，却被拒绝。据队医介绍，外援对挂水、打针之类的都比较敏感，轻易不愿意去医院。“不知道莱特明天能不能好点，一旦他有什么差池，打东莞这样的强队可就真难了。”徐强忧心忡忡地说。
　　相对于莱特，其他感冒队员的症状都得到了控制，不过，这些队员普遍反映这两天腿还是发软。针对感冒在队员中间流行这一情况，教练组昨晚取消了看录像和开队会，让队员在房间里多休息，主帅徐强还特别叮嘱大家多喝水。
　　心理低潮体能瓶颈来了
　　主场输给山西，客场险胜天津，无论如何，球队这样的表现都不能让人满意。在这两场比赛中，队员精神不集中，防守懈怠，投篮命中率低。主帅徐强说这是典型的球队陷入低潮的症状。
　　徐指导告诉记者，在主场赢上海那场球后，他就发现队员们有些不大对劲，打球不再像打广东、八一那般有激情，特别体现在防守上，往往战术布置到了，可队员的执行力明显减弱。“像防守天津的投手张楠，教练组不可能不知道张楠的三分球很准，可队员总是慢半拍，上半场被他投了太多的空位三分，直接导致被动。”而对天津队核心外援拉米扎纳的防守上，南钢教练组也很是不满，“其实他不难防，队员们能再积极一些，他也不可能拿下那么多分，下半场我们骂过队员之后，对拉米扎纳的防守马上就好了。”一位助理教练说。
　　在徐强眼里，南钢队的心理低潮和体能瓶颈来了，如果不能尽快调整好，接下来的几场比赛都有输球的可能。“队员陷入低潮，光靠教练骂也不行，关键是如何帮助他们调整，相信我们教练组也在想办法。”俱乐部总经理王敏说。
　　东莞是被低估的强队
　　也许你会对东莞14胜2负的战绩吃惊，可徐强却认为东莞取得这样的成绩绝非运气和侥幸，“他们是一支被低估的强队。”徐强说。
　　昨晚8点半，徐指导没组织队员看录象，自己却一人躲在房间里研究对手，“我看了东莞近三场比赛，发现这支球队在洋帅戈尔的带领下日渐成熟，整支球队非常快速，两个外援也是特点鲜明，而且都是用脑子打球的队员。”徐强认为，东莞最让人觉得可怕的地方在于这支球队很团结，打球很有激情，是属于根本不可能一棍子打死的球队。所以在谈到今晚的比赛时，徐强一直在强调一定要做好打持久战的准备，不能抱有一下子把对手冲垮的侥幸心理。
　　本场比赛，对南钢而言的战略意义极大，能否在主场拿下东莞队在一定程度上将决定南钢本赛季的最终成绩，目前南钢真正赢下的老牌强队有广东、广厦、上海和八一，如果今晚再拿下东莞，那么无疑对自己的信心将有很大的提升。
　　本报记者 刁勇

