火箭成“老国王养老院”？ 佩贾笑称给了阿帅大礼
　　驻休斯敦记者郭海舟2月13日报道 人们都说阿德尔曼入主之后，火箭队成了“老国王”们的养老院，即使到现在，老米勒和马丁也依然深得阿德尔曼的信任。　　
　　不过，在火箭主场，在阿帅最需要胜利的时候，他的国王旧部给了他沉重一击，那个人就是佩贾。　　
　　佩贾全场比赛12投8中拿下22分，和诺维茨基并列小牛得分王，阿帅赛后还提到佩贾和德克比赛里的连续背身强打，打垮了火箭队的防守。赛后，佩贾成为采访焦点，德克淋浴之前还大声嚷嚷：“佩贾今天真牛，他的决定(加盟小牛)真棒！” 　　
　　“其实我一直没闲着，伤病恢复，保持身材，尽量多练，”佩贾声音很小，“这支球队很适合我，所以我融入得不错，希望以后能保持这种好势头。” 　
　　既然到了休斯敦“国王养老院”，佩贾就一定要聊几句老朋友———米勒表示很怀念和佩贾在萨克拉门托当邻居、打高尔夫球的回忆；而马丁则把佩贾当作老师，“是他教会我如何融入体系的”。　　
　　有记者问佩贾有没有和阿帅聊过，他坦白地说还没有聊过。“你今天给了阿帅一份‘大礼’，估计伤他心了。”有记者调侃着追问，佩贾也乐了，立刻回了一句：“嘿！我给阿德尔曼教练打了八年球啊！我们是朋友！依然是朋友！” 　　

