马丁称末节受弃不影响信心 场面胶着时竟想到姚明
　　新浪体育讯　北京时间2月14日(休斯敦时间2月13日)消息，火箭在丰田中心进行了常规训练，训练结束后，凯文-马丁坐在场边接受了采访，对于火箭目前的困境，他忍不住发牢骚：我还希望姚明能在场上一起打球呢。
　　谈到昨晚比赛最后时刻再次被按在板凳上，不能上场，马丁表示不会影响自己“嗯，我会度过这些的。我打球的时候脚踝有点不舒服。”
　　在被问到自己现在感觉如何时，马丁回答：“我不错，我们我想大家都想团结一心，精神上和身体上都做好准备面对接下来的比赛。”
　　昨晚的发布会上“我们上两场比赛输掉了，但能赢得比赛对于我们仍然很重要。”
　　说道球队的现状，马丁无奈地苦笑下，“这很艰难，但是事实是什么样就是什么样，教练会让一些球员在一些时候在场上。我还希望能有姚在场上呢，但那并没有发生，事已成定局就只能这样。”
　　连续两次打小牛，火箭都遭遇过落后20分以上的窘境，对此马丁分析道：“和一支像达拉斯这样的球队打球，他们非常好，这些球员在一起已经有一段时间了，他们比我们强，我们需要继续努力，看能不能变得更好。”
　　虽然客场赢过丹佛，马丁认为明天的比赛不可轻敌：“这是一场不同类型的比赛，他们的球员有所不同，我们希望周末能好好研究他们，我们今天会找出明天怎样轮转。”
　　谈到交易流言，马丁很淡定：“我们在这里，只是每日观察，我想卡梅隆也在做同样的事情，我们对此处理的还不错。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

