德隆坚决否认逼走斯隆：我为什么会干这样的蠢事？
　　新浪体育讯　北京时间2月14日，《犹他新闻》报道，早上的投篮训练结束后，德隆-威廉姆斯走出更衣室，来到一大推等候的媒体中间。
　　他刚凑近话筒，一名电视台的记者就开玩笑地问他：“今天最重要的问题：德隆，情人节你打算怎么过？”
　　这种插科打诨的提问很奏效，德隆笑了笑，说会和老婆吃晚饭，然后说：“你们总算有些新问题了哈？”
　　可接下来的六分钟，记者又开始老生常谈，追着德隆问杰里-斯隆突然离职的问题。德隆承认在上周四输给公牛的比赛中场休息时，曾跟老帅发生争吵，但他坚决否认是他逼走了斯隆。
　　“他只是说时候到了，这是他的决定，”德隆说，“也许那次争吵是导火索，所以这是我的错，但我觉得那些认为是我赶走了斯隆教练的想法都是无稽之谈，他可没这么脆弱。”
　　德隆表示他知道自己没法阻止别人的猜测，但他相信上帝知道真相，更衣室的每个人也清楚到底是怎么回事。
　　德隆坚称从未向管理层打过小报告，要求斯隆离开。他也很愿意会会那些报道中提到的消息人士。
　　“我们发生过争吵，这在以前就有过，”德隆说，“可教练离职就因为我？对此，我严重怀疑。我从来没说过他不走就我走之类的话，从来没有。”
　　在德隆看来，68岁的斯隆并没有丧失在球队的威信。“没有，真的没有，”他说，“我们都爱他，喜欢为他打球。”
　　斯隆辞职后，德隆还没跟他沟通过。总经理凯文-奥康纳告诉他们，日后斯隆会逐一找他们谈话，但不是现在。
　　爵士CEO格雷格-米勒上周五曾表示，斯隆决定辞职主要是因为德隆，德隆对此表示十分震惊。他开玩笑说曾以为自己退役的时候，斯隆还会是球队主教练。
　　“看上去他会永远在这里执教下去，”德隆说。随后，他很严肃地表示：“我不是个聪明人，但我也不蠢。我永远不会试图赶走一位名人堂教练，他在这里声望如此之高，我也还在这里打球，在自由球员的事宜上我就表现得很聪明，所以为什么我会干这样的蠢事呢？”
　　(王二)

