山东遭遇重创八强路现危机 老帅承认双外援不给力
　　新浪体育讯　北京时间1月21日消息 山东男篮在长春以91:95输给吉林遭遇三连败，八强希望再次遭受严重打击。在赛后，山东队主帅鲍勃·维斯首次承认，本队的双外援不如人家的双外援发挥好，同时他也指责吉林队罚球太多，暗示本场比赛判罚不公。
　　在比赛最后3分钟时山东男篮还有希望赢球，但是皮科特的出色发挥终结了山东，杰米尔在内线的强大威慑力也得以发挥，而怀特始终没有找到感觉，艾伦也是单打独斗，关键时刻还不如孙杰、王刚等本土球员。皮科特和杰米尔联手贡献了61分、26个篮板，造山东队20次犯规，与之形成鲜明对比的是，艾伦和怀特总共才有40分、18个篮板、造吉林13次犯规，关键时刻怀特更是不见人影。对此，鲍勃表示，山东队双外援不如吉林队外援发挥好，没有起到应有的作用。山东男篮双外援“不给力”已经是CBA公开的秘密，山东男篮本赛季本土球员的表现开始回升，但是外援尤其是双外援在场上几乎没有配合、全靠单打独斗而缺乏进攻效率的情况直接影响了不少场次的胜负，但因为俱乐部跟怀特和艾伦签署的全部是保障性合同，所以当其他俱乐部纷纷更换更好外援的时候，山东男篮只能望洋兴叹，本场比赛表现突出的皮科特，本来就是助理教练图科的亲妹夫，可惜山东男篮碍于保障性合同不能引进他，而这场比赛身披吉林队战袍的皮科特不仅以极强的进攻力盘活了全队，也让杰米尔在内线的作用充分发挥，同时他还在关键时刻鼓舞士气，而山东男篮两名沉默的外援一次次扮演“打铁匠”。第二次被老鲍勃带到新闻发布会现场的艾伦还不甘心，他表示，我们最后时刻的篮板球没有控制住，要是能拿下篮板球，我们就有机会。
　　老鲍勃也指出山东男篮篮板球控制不如对手，总共输了8个；他同时也指出本队罚球不好，22罚12中，罚球线上失掉太多的分，这影响了山东男篮，“吉林队得到了太多的罚球机会，比山东多15次，罚球命中率也高，胜利也是当然。”(白鹏飞)

