趣味数据：骑士连败事出有因 斯隆离职爵士遭报应
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，据ESPN消息，在过去这周的比赛中，联盟东西部出现了很多有趣且有意义的数据。
　　东部
　　26：在经历加时苦战之后，骑士终于主场击败了快船，终结了他们的26连败，这已经是联盟新的单赛季连败纪录了。
　　33.3：在对阵马刺的比赛中，76人将马刺的投篮命中率限制到了只有33.3%，这已经是本赛季他们第四次能将对手投篮命中率压制34%以下了。前三支是步行者、雄鹿和黄蜂。
　　2.39：在对阵湖人的比赛中，凯尔特人后卫雷-阿伦一举超越雷吉-米勒成为史上命中三分最多的球员。而且，阿伦生涯场均能投进2.39个三分也是史上最高，米勒是场均1.84个。历史上另外两名场均能投进2+三分球的是佩贾-斯托贾科维奇和吉尔伯特-阿里纳斯，分别为场均2.20个和2.03个。
　　26.6：骑士为什么会26连败，这和球员的不给力是有关的。莫里斯-威廉姆斯本赛季的三分球命中率只有26.6%，在联盟三分球出手数不少于100的球员中，威廉姆斯的命中率是最低的。
　　西部
　　15：湖人击败凯尔特人实属不易，比赛中他们一度落后达到15分。湖人在客场落后15+的情况下还能赢球的，六个赛季以来只有两次。第一次是2009年3月21日，湖人客场战公牛，一度落后16分最终赢球。
　　1221：在杰里-斯隆的主帅生涯中，他一共拿到了1221场胜利。
　　133：在斯隆执教爵士的23年中，一共有133位球员聆听过他的教诲。
　　27：在蒂龙-科尔宾上任爵士的第一场比赛中，球队在整个下半场只拿到27分。这是联盟史上菜鸟主帅们第一场比赛中的下半场最低得分，先前是由新奥尔良爵士主帅斯科蒂-罗伯特森在1974年10月17日创造的33分。难道，斯隆离职真的有冤情？
　　2：拉马库斯-阿尔德里奇在对阵猛龙的比赛中拿到37分、10篮板、2抢断和2盖帽，这是他本赛季第二次拿到35+、10+、2+和2+这样的数据了。1月17日对阵森林狼，阿尔德里奇拿到过37分、12篮板、2抢断和2盖帽。同时，在开拓者队史上，此前也只有克莱德-德雷克斯勒和达柳斯-迈尔斯有过这样的表现。
　　(XWT185)

