绿军急需麦蒂来救急 安吉不是随便什么小前都要
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，和魔术总经理奥蒂斯-史密斯动辄大手笔，四五人大交易相比，凯尔特人总经理丹尼-安吉无疑是有耐心的多。尽管凯尔特人也是屡受伤病侵袭，不过安吉却始终没有什么大的动作。据《波士顿环球》消息，对于交易签人，安吉有着明确的观点。
　　“不是一个家伙能打小前锋，就意味着他比我们的球员要强，”安吉说，“我们不会随便签人，我们得为球队保证质量。”安吉这样的表态并不是毫无来由，而是和队中小前锋马奎斯-丹尼尔斯的伤停有关，球队目前仍然在等待丹尼尔斯的复查结果。如果本赛季内丹尼尔斯无法复出的话，那很可能凯尔特人会选择买断合同，为阵容腾出交易空间。
　　不仅是丹尼尔斯，在输给湖人的比赛中，内特-罗宾逊也遭遇了膝盖伤病。更糟糕的是，在绿衫军现在的阵容中，保罗-皮尔斯并没有真正的替补，以前是由丹尼尔斯出任的。这些，都让凯尔特人有充足的交易理由。也的确，国王的卡尔-兰德里、奇才的约什-霍华德、骑士的贾马里奥-穆恩和安东尼-帕克以及活塞的特雷西-麦克格雷迪等等，这些球员都可以给凯尔特人提供立竿见影的援助。但安吉，似乎始终处之泰然。
　　“所有球队都面临过这样的状况，”在谈到队内忧患时，安吉似乎并不是太介意，“就目前，我无法评说更多，我得考虑球队未来的薪金空间，我得为下一年计划着想。有很多因素需要去权衡，我手头有太多事务需要处理。”之所以并不慌张，安吉还是对现在的阵容颇有信心。“可能我们是少了一两个人，但我们仍能和强队抗衡，这很不错，”安吉说，“每支球队都有伤病问题，不过我们强大到让外界忘记了我们也有伤病，这很有意思。”
　　(XWT185)

