小斯伤停纽约内线轮转真空 高效中锋再入高层视野
　　新浪体育讯　北京时间2月15日消息，据《纽约每日新闻》透露，目前饱受中锋之殇的尼克斯，打算在全明星赛后签约前太阳中锋厄尔-巴龙来临时救急。而意在抢夺这名高效中锋的球队也不仅只有尼克斯一家，据悉篮网也打算在近期向巴龙提供一份短期合约。
　　身高7尺，体重250磅的巴龙此前就曾在尼克斯效力过，在2009-10赛季，巴龙在赛季末端为尼克斯打过7场比赛，在场均上场33分钟的情况下，巴龙能贡献11.7分和11个篮板，效率之高令人咋舌。其中在2010年4月7日纽约主场迎战凯尔特人的比赛中，巴龙首发得到17分和18个篮板，这是尼克斯搬进麦迪逊广场花园以来，球队单场篮板数第二高的数据。
　　但赛季结束后，由于引进了罗尼-图里亚夫，阿玛雷-斯塔德迈尔等内线球星，尼克斯并没有选择和巴龙续约。而本赛季初期，太阳给巴龙提供了一份短期合约，寄希望他能顶替受伤的罗宾-洛佩斯的位置。而在洛佩斯伤愈复出之后，太阳于去年12月底宣布裁掉巴龙。
　　目前的尼克斯饱受内线困扰，小斯经常要被顶上中锋位置。而近期由于小斯也陷入脚趾的伤病麻烦，尼克斯管理层希望继续能签下这位上赛季的高效中锋，来临时缓解球队内线伤病的问题。
　　(小林)

