禅师力捧小鲨是三连冠关键 拜纳姆贡献赢科比赞许
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，在安德鲁-拜纳姆的行囊中，总是放着一本书，《淹没》，这是菲尔-杰克逊推荐给他本赛季阅读的书。这本书其实是一个故事集，讲述了一个年轻的多米尼加人如何在新泽西生存的故事，那也正是拜纳姆长大的地方。据雅虎体育消息，书中随处可见的折痕证明了拜纳姆并没有敷衍了事。
　　的确，就像这个多米尼加人一样，拜纳姆也在多年打拼之后找到了自己在湖人最适合的位置。在对阵老冤家凯尔特人的比赛中，拜纳姆拿到了16分9篮板和1盖帽，这样的表现完全符合球队对他的期待。在杰克逊看来，拜纳姆的精神状态和身体健康几乎就能决定湖人能否三连冠。“我们对阵强队的战绩只有1-7，这很重要，”杰克逊说，“我们必须要找到自己，认清自己，才能做出改变。”
　　做出改变，这在湖人最近的比赛中也得到了体现，连续7个客场，湖人已经赢下了4场。因为拜纳姆的状态不错，湖人现在的攻击模式基本可以确定为拜纳姆和保罗-加索尔主宰进攻，科比-布莱恩特负责关键球以及关键防守。所以，从这个角度看，关于拜纳姆的转会流言，其实并不需要老板发话来否认，从湖人的比赛就能看出来，紫金军不会用拜纳姆做交易品的。湖人的内线现在是他们最强大的武器，加索尔和拜纳姆，这样一对组合让其他球队倍感头疼，湖人怎么会干损己还未必利人的事情？
　　对拜纳姆来说，不仅肩膀上承担着主帅的信任，就连科比也对他期待很多。在记者问到是否担心交易流言会影响拜纳姆的时候，科比说，“如果他无法处理好这些的话，那又怎么会有上赛季总决赛第七场那样的发挥？”的确，在总决赛的第七场，拜纳姆的数据并不突出，但是他在球场上体现出了自己的价值，强硬和防守，这让科比无法忽视。
　　对湖人来说，整个二月份并没有什么一定要赢下的比赛。不过，在碰上凯尔特人这个宿敌的时候，能赢球当然最好。更好的就是，拜纳姆在比赛中正常发挥，让凯尔特人感受到了巨大的压力。这，对于湖人，可能才是这场胜利最大的意义。
　　(XWT185)

