湖人克星!这帽子戴牢了 绿衫军也没让他们如此难堪
　　新浪体育讯　对熟悉NBA的球迷来说，湖人是什么等级的球队，山猫又是什么等级的球队，不用多做解释。只不过，让紫金军尴尬的是，实际上在和山猫的12次交手中，他们只赢过5场，这让志在三连冠的湖人好生尴尬。和联盟其他球队横向比较，凯尔特人和山猫的交战史是18-6，小牛是14-0，热火是17-10，魔术是17-8，马刺是11-2，只有湖人，最不给力。今天的第13次交手，想都不用就知道紫金军得有多渴望赢球。
　　作为联盟历史两大贵族之一，湖人队史只对两支球队胜率不到50%，第一个当然是凯尔特人，而另一个竟是山猫！更让人无法接受的是，湖人队史对凯尔特人还有超过42%的胜率，可是对山猫，胜率只有38.4%！
　　遗憾的是，最终比分定格在89-109，20分的分差也是湖人本赛季输的最惨的一场比赛。尴尬，太尴尬。不过，这样惨烈的输球对湖人来说也不是意外，整体的状态从开场就预示着他们今天会凶多吉少。首节，湖人德里克-费舍尔、科比-布莱恩特、安德鲁-拜纳姆和保罗-加索尔四人先后得分，有外线有内线，有中投有上篮，进攻非常合理，紫金军打出了8-2的完美开局。赢球，志在必得。不料，事非所愿。开场的3分钟竟是湖人全场最合理的攻防表现，从鲍里斯-迪奥投进三分球开始，湖人就彻底乱了方寸。
　　首节行将结束之际，湖人替补阵容开始上场热身。结果，这帮家伙们得到机会就各事其主，完全没有配合意识。卢克-沃顿投篮不中，香农-布朗失误加上投篮不中。大好开局成了落后收场，而且，这样的情况贯穿了整场。湖人6名替补出场，合计出手30次，只命中11球，拿到27分。三分线外，替补们出手12次，命中2球，效率之低令人咂舌。而山猫替补出手32球，命中18个，拿到49分。替补们集体打酱油，直接导致湖人主力不堪重负。
　　从场面上看，湖人今天打的非常凌乱无章。内线两大主力的保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆都没能得到足够的进攻机会，而擅长的内线配合也是没打出效果。比如第三节剩5分10秒左右的时候，拉玛尔-奥多姆右侧接到拜纳姆传球，这种内线配合向来是湖人擅长的，也是身高优势的一个体现。结果，拜纳姆这球本身传的就偏低了，接球的奥多姆也不够专注，在耐泽-莫罕默德的常规防守下，奥多姆居然踉踉跄跄地把球给碰出了界，有失水准。
　　同样还是第三节，湖人松散的防守更是成就了D.J-奥古斯丁的一记绝妙好传。奥古斯丁左侧三分线外持球，一个背后换手就过了脚步缓慢的德里克-费舍尔，湖人布朗和阿泰斯特两人居然只是站着看球，都没有移动脚步进行补防。直到奥古斯丁杀到篮下，奥多姆和阿泰斯特才开始包夹，奥古斯丁轻轻扬手，球飞到左侧底角三分线外，鲍里斯-迪奥完全处于空位，轻松得手，将分差拉大到10分以上。
　　赛后统计，湖人的投篮命中率比山猫低了8个百分点，三分更离谱，15.8%对山猫38.1%，完全让对方打出了自己的特点，而自己又进攻不力防守失准。难道，看见山猫，湖人真的打心底发憷吗？
　　(XWT185)

