科比低迷17分难救湖人 魔兽凶猛31分13板魔术过关
　　新浪体育讯　北京时间2月14日凌晨，湖人在客场以75-89不敌魔术。
　　湖人(38-17)四连胜终止。科比18投8中得17分，安德鲁-拜纳姆17分9个篮板，保罗-加索尔11分。替补出场的拉玛尔-奥多姆15分8个篮板。
　　魔术(35-21)在最后一节击溃对手。德怀特-霍华德拿下了31分13个篮板，杰森-理查德森12分6个篮板，其他人得分都未能上双。布兰顿-巴斯复出，得6分8个篮板。
　　过去9场比赛输了5场，魔术能否再杀入总决赛令人怀疑。湖人则连战连捷，又有在季后赛深入的趋势。今天两队相逢，湖人却未能挡住霍华德在篮板下攻势，最终难逃一败。
　　科比第二节状态有所回升，本节还有3分22秒时，他中距离出手命中，湖人以39-37超出。拜纳姆此后非法防守，雷迪克罚中一球后又命中三分，魔术又将比分超出。本节过后，湖人以41-45落后。
　　第二节霍华德一分未得，不过第三节他在篮下恢复威力，本节4次出手全部命中，前三节就已经完成两双。本节开始后不久，霍华德助攻队友投中三分，接着他自己空中接力扣篮得手，魔术以56-47拉开差距。本节结束前，霍华德抢下进攻篮板，补篮得分后，他们以67-60进入最后一节。
　　魔术每节都领先，虽然优势不大，但积少成多，逐渐取得优势。第四节开始后，霍华德连续得手，魔术打出一波10-5后，以77-65取得12分的优势。
　　科比上场后也连续投篮不中，湖人未能走出困境。霍华德则继续猛攻，比赛还有3分30秒时，他勾手命中，连投带罚拿下4分，魔术以89-71遥遥领先。湖人无奈之下只有放弃，撤下了科比和加索尔等人。(吴哥)

