卡莱尔恭维火箭仍是最佳 唯一杀手锏让他分外忌惮
　　新浪体育讯　北京时间2月13号上午(休斯敦当地时间2月12号消息)，休斯敦火箭队坐镇主场迎战同州的劲敌达拉斯小牛队。这两只球队互相交手很多次，也都已经知根知底。赛前主教练阿德尔曼因为和小牛队主教练卡莱尔的采访时间冲突，并没有接受任何媒体的采访。西部排名第三的小牛队却吸引了大批的媒体关注。记者们都围在小牛队主教练卡莱尔那边进行采访。
　　小牛队今天早上在丰田中心进行了适应场地和投篮热身训练。面对现在的这支火箭队，卡莱尔表现的相当的谦逊：“ 今天晚上的这支火箭队也可以说是联盟最好的球队之一，因为他们有5，6名球员可以在攻防转换中投三分球，两名控球后卫，巴蒂尔，马丁等等。我们的球员需要尽快地落位来针对他们的打法。在内线，火箭队也有很多危险人物。”
　　上一场小牛主场对火箭一上来就拉开了20分的差距。谈到成功的因素时，卡莱尔说：“ 我们都是稳扎稳打，在挡拆的时候提高效率。然后在对方拿球时，保证可以快速的回防干扰他们的投篮。其实并没有什么特别的秘密。我们现在的先发阵容还没有在一起打过很多次，所以这是一个挑战，不过我觉得我们可以做得更好。”
　　佩贾本赛季也转投了小牛队。对于这名球员，卡莱尔也是爱戴有加：“ 我很欣赏他融入球队的方式。他很好的用他的比赛方式帮助我们，现在虽然命中率不佳，但我想他会找回状态的。”
　　谈到球队的主将德克-诺维茨基，卡莱尔表示他状态正佳，今天上场比赛没有问题，就让我们拭目以待德克和火箭队的大前锋斯科拉在场上的正面交锋吧。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

