大场面先生你别嚣张！ 单节5助攻他比昌西更关键
　　新浪体育讯　休斯顿火箭121-102战胜丹佛掘金，凯尔-洛瑞砍下7分7次助攻6个篮板。
　　半场剩下5秒钟的时候，洛瑞终于送出一次助攻，这次传球帮助库特尼-李投中了三分球，火箭一举将比分改写为58-54，以4分领先优势结束上半场。下半场比赛开始之后，洛瑞在不到一分钟的时间内两次送出助攻，帮助火箭再拿5分。此后比卢普斯连续投篮拿下4分。相比之下洛瑞在进攻方面要差得多，但是火箭越打越顺，根本不需要洛瑞投篮。
　　第三节剩下6分钟时，凯文-马丁送出助攻，洛瑞外线发炮，投中本场唯一一个三分球。第三节末段两队手感都不好，到了比赛剩下2分钟的时候，洛瑞再次发威，他在18秒内两次送出助攻，帮助肖恩-巴蒂尔和马丁拿下6分，火箭的领先优势一下子达到了17分。尽管第三节比赛洛瑞只投中了这一个三分球，但是他送出了5次助攻。
　　反观比卢普斯，这一节他拿下4分送出两次助攻，在这一节的比拼中完全落于洛瑞下风，而正是在第三节火箭确立了自己巨大的优势，最终带着20分的领先进入第四节。回天乏术的比卢普斯在第四节只能坐看球队在场上作出徒劳的努力，同样是旁观者的洛瑞心情则大不相同，这场比拼他完胜。
　　此前洛瑞曾经说过自己的偶像是比卢普斯，他说比卢普斯是自己的精神导师，两个人经常聊天，从他那里学到很多东西。与前辈相比，洛瑞的不足之处太多，但是每个人都有自己的位置，洛瑞已经找到了自己的位置，他不是关键先生，得分能力也没有那么强，但是在关键时刻他做出了自己的贡献，然后就可以坐等胜利丰收。
　　(春水方生)

