破荒夜奇才双塔效率惊人 他俩不打架就是完美搭档
　　新浪体育讯　想在克利夫兰骑士身上终结客场不胜，华盛顿奇才的内线双宝可谓举足轻重。众所周知，在安德森-瓦莱乔不得不接受手术后，骑士内线根本难以抵挡奇才内线的冲击。最终，在今天奇才客场以115-100战胜骑士的比赛中，安德雷-布莱切11投8中得到17分9个篮板5次助攻，贾维尔-麦基6投4中得到9分5个篮板。
　　2010年11月7日两队的首次对决，内线双宝就有不错的发挥。麦基8投5中得到11分10个篮板，布莱切14投6中得到16分15个篮板。那时，J.J.-希克森和瓦莱乔还担纲骑士内线，但两人加起来也不过18分14个篮板。希克森和瓦莱乔前景虽然被看好，但问题在于二人身高不足。即使灵活性上不输给奇才内线组合，但身高上的劣势却是致命的，麦基和布莱切身高均在2.11米以上，希克森和贾米森则均为2.06米。
　　上一场比赛，虽然奇才惨败于圣安东尼奥马刺，但奇才内线双宝的发挥可算是一片惨淡中难得的亮点。麦基10投7中得到14分，布莱切12投6中拿下16分9个篮板。而蒂姆-邓肯和德胡安-布莱尔加起来不过19分15个篮板。
　　瓦莱乔不在，奇才内线更无所畏惧，因为希克森要兼顾得分，骑士内线防守也失去了一道屏障。首节，布莱切4投4中得到9分，麦基则4投3中得到6分。虽然希克森和贾米森也总共拿下了16分，但仍眼睁睁看着奇才以35-23领先扬长而去。
　　能在内线囤积两位身高2.11米以上，又兼具灵活性的大个子球员，本该是奇才的幸事。但正如之前《华盛顿邮报》专家迈克尔-李指出的那样，布莱切攻强守弱的问题，使得这对组合合作起来却不如想象中那么出彩。麦基承担了过多的防守、补位和抢篮板等蓝领工作，限制了他的发展。赛季中期也一度传出布莱切要被交易离队的传闻，两人也曾发生过争执，依稀让人想起此前布兰顿-海伍德和伊唐-托马斯的冲突。但在最近的比赛中，麦基的戏份逐渐加重，布莱切则秀出了一手传球，二人的合作也出现了些转机。如若二人能开窍，再辅之以他们固有的身高优势，奇才内线才真算淘到宝了。(魑魅)

