奇才强过昔日小牛靠三点 连败魔咒为何对他们无效
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场对阵克里夫兰骑士的比赛中，奇才以115-100力克骑士，终于打破了本赛季客场不胜的魔咒。抚今追昔，我们发现奇才的前途依然很光明。
　　虽然本场比赛噱头十足——联盟历史单赛季最长连败创造者骑士对阵单赛季客场25连败的奇才，可谓是火星撞地球的世纪大战，但实际的比赛走向并不复杂，奇才从比赛初期就一直领先，全场几乎都保持了两位数的分差直至取胜。
　　能结束客场25连败，这一“壮举”确实值得庆祝。毕竟在NBA历史上，单赛季客场连败比奇才更多的球队都没有什么好下场：1992-93赛季创下单赛季客场29连败纪录的达拉斯小牛，当时的老板还是唐纳德-卡特，事实证明，他是个喜欢冒充内行的外行，不仅喜欢参与球队战术设计，而且还在1992年选中吉姆-杰克逊后与其发生合同纠纷，导致杰克逊缺席了该赛季很多场比赛，这也是小牛在该赛季战绩惨淡的主要原因之一(杰克逊未参赛时，小牛4胜57负，而参赛后，则是7胜14负)。最终，在1996年，卡特将球队卖给了小罗斯-佩洛特。
　　而在1974-75赛季创造单赛季客场28连败的新奥尔良爵士则是因为他们刚刚加盟NBA，作为新生儿，战绩惨淡可以理解，而且在1979年，他们就搬离了新奥尔良，来到了现在的所在地——犹他。至于在1953-54赛季创造单赛季客场全败(22场)的巴尔的摩子弹，他们的结果更惨，需要指出的是，这支子弹队并非奇才的前身，而是一支从BAA联盟建立第二年就加盟的球队，1953-54赛季是他们的最后一季，在创造客场全败的纪录后，这支球队就解散了。
　　事实证明，在NBA中，客场胜率和战绩比奇才差的球队都没有好下场，要么易主、要么搬迁、要么解散。但幸运的是，奇才的状况比“先贤”们要好得多——甚至比他们的对手骑士也要好得多。
　　首先，奇才并没有创造真正的NBA历史纪录，虽然他们客场25连败，但好歹没有在NBA耻辱柱上刻下自己的名字，这对于球员的心态而言，冲击还不算很大。其次，奇才本身的架构比较合理，而且主场战绩也不差，这说明球队还是有一战之力，只要他们能调整好心态，那么奇才的真实实力显然要比骑士、老子弹之流强上许多。第三，奇才战绩虽差，但老板特德-利昂西斯是球队老股东，而且刚刚收购了前任老板(已经去世)的股权，成为奇才的大老板，目前雄心壮志尚未磨灭，对球队的支持也比较到位，因此从奇才的外部环境来看，也还没到昔日小牛、爵士、子弹那般山穷水尽的地步。
　　总体而言，如果奇才能借助这场比赛调整好心态，建立自信，那么在本赛季结束时打出体面点的战绩并不困难，而对于一支处于重建中的球队来说，只要有信心，而且老板也鼎力支持，那么前途就一定是光明的。
　　(咕哒)

