曝甜瓜因交易倍感压力 美媒：掘金留住他正是时候
　　新浪体育讯　北京时间2月16日，据CBS体育报道，随着交易截止日期的即将来临，丹佛掘金队在试图把当家球星卡梅罗-安东尼留住的同时，也做好了两手准备——继续寻求合适的交易方案。
　　由于安东尼近日表示，如果自己不能在交易截止日前被交易的话，他会考虑与掘金续约。这无疑让管理层大为振奋，有消息称，安东尼之所以这么说，是因为这几个月把他折腾得够呛。
　　“卡梅罗已经感受到了压力。”安东尼身边的一位人士说道。
　　近几个月来，掘金队管理层一直坚信安东尼会在究竟是接受3年价值6500万美元的合同留下，还是通过自由球员市场或先签后换的方式去纽约之间犯难。虽然安东尼曾嘴硬地说自己愿意在今夏试水自由球员市场，但他同时也公开表示道：“如果我告诉你说我会置1500-2000万美元的损失于不顾，那肯定是在说谎。”
　　按照球队老板们的提议，如果安东尼在夏天以非受限制自由球员的身份加盟纽约，那么他只能获得一份4年价值4700万美元的合同。当然，协议上的数字最终可能不会这么糟糕，但安东尼自己得做好充分的心理准备。
　　但从另一个方面说，如果安东尼选择保守的方案，并与掘金队续约的话，可能也会遇到风险。在球队老板们的提议中，他们就希望现有的合同能够适合新的工资帽体系。这也就意味着，即使安东尼签下了6500万美元的合同，最后还是得为了适应新的劳资协议而缩水。
　　也许有人会说：“既然怎么着都得损失金钱，那安东尼为何不等到赛季结束后再去纽约联手小斯呢？这样的话，尼克斯队也不会失去任何有价值的交易筹码。”
　　今年1月26日，CBS体育就曾报道过掘金方面希望尼克斯的内线小将安东尼-兰多夫能成为交易的筹码之一，因为他们坚信如果他能得到足够表现机会的话，上升空间是很大的。这也是为什么尼克斯队至今没有把兰多夫送到森林狼队并换来一个未来首轮选秀权的原因。此外，森林狼队还会单独与尼克斯队进行一笔交易：他们接下罗杰·梅森价值140万美元的合同，然后再把他裁掉。当然，所有这些方案促成的前提是尼克斯与掘金之间是否真的能进行交易。
　　当然，掘金队并没有在尼克斯这“一棵树”上吊死，他们还在联系其他买家，并希望能在交易截止日前觅得一个最好的方案。但与此同时，他们也可以试图将安东尼留到本赛季结束。这样一来，掘金队就得想办法通过其他交易方案来提升球队的实力。
　　过去6场比赛，掘金输了4场，但管理层依然乐观，他们认为近期球队内部的伤病和交易流言并没有太大影响到球员和教练组。在距离交易截止日期还剩3场比赛的情况下，掘金队暂列西部第6。相比爵士、开拓者、灰熊、太阳，甚至火箭和勇士等竞争对手来说，如果掘金能保持健康的话，他们的优势会更加明显。
　　掘金队管理层的一些高层人士乐观地认为，如果没有肯扬-马丁、克里斯-安德森和比卢普斯的伤病，安东尼的交易流言以及他因为参加家人葬礼而缺席的数场比赛这些因素的影响，掘金队现在甚至可以排在西部第3。最让他们感到欣喜的是，自从新泽西网队公开退出争夺安东尼的行列之后，安东尼的场均得分一下子飙升到了29.5分，其中包括一场50分和一场42分。
　　在这种情况下，最好的方案也许就是掘金队努力留住安东尼，然后增强阵容的深度。
　　更何况，目前市场上就有那么一些即将到期的合同和适合掘金队。据悉，开拓者队有意出售乔伊-普里兹比拉等老将，而他绝对能提升掘金队的前场实力。另外就是步行者队的杰夫-福斯特以及火箭队的肖恩-巴蒂尔。尤其是巴蒂尔，他能成为掘金阵中一位可靠的外线防守者，并且让安东尼专心投入到进攻中去。
　　如果安东尼依然不能续约的话，那么掘金队就只能等到6月30日了。另一种选择就是在新的劳资协议出炉之后通过先签后换的方式交易安东尼，但这种可能性似乎不大。没人知道新环境下的先签后换是什么样的规矩，再说又有去年骑士队与猛龙队的前车之鉴放在那里。
　　还有10天就是交易截止日了，这注定会是漫长的10天，但答案终究会被揭晓。
　　(罗森)

