黄蜂vs勇士前瞻：犀利双枪镇金州 病保罗如何过关
　　新浪体育讯　北京时间2月16日上午11:30，新奥尔良黄蜂将在客场挑战金州勇士队，新浪视频将为您带来本场比赛的直播。
　　黄蜂队目前战绩33胜23负，他们在一月份曾拿到赛季最高的10连胜，但此后形势急转而下，向另外的一个方向发展，过去的9场比赛中，黄蜂队总共拿到2场胜利，先后输给国王、太阳、雷霆、湖人、森林狼、篮网和公牛。保罗的进攻乏力日趋严重，本赛季自伤愈归来，保罗的得分能力较之健康时期大幅下降，场均只有16.5分9.7次助攻，尤其是在最近三场比赛，保罗总共36投11中，命中率只有可怜的31%。
　　得分能力的下滑也意味着无法更多为队友制造投篮空间，和魔术、公牛的比赛中，保罗两战只有13次助攻。以公牛为例，下半场比赛罗斯凭借极强的破坏力带领公牛拿到55分，而当保罗无法撕破防线时，黄蜂队后2节只有35分进账，整整输掉20分，黄蜂全场命中率仅有40.6%。对此保罗也只有无奈感慨：“投篮节奏全无，找不到好的出手空间”，但某种程度上说，这可能是保罗从未真正痊愈造成的后果。
　　尽管大卫-韦斯特依旧稳健，马库斯-索顿也在板凳席上提供能量，但黄蜂还遭遇另一个问题：埃梅卡-奥卡福的缺阵，他已经缺席了7场比赛，并会延续到全明星周末后复出，他对黄蜂的防守很重要，过去7场比赛，黄蜂失分全部在97分以上。
　　勇士队在最近七场找到了赢球的感觉，他们在七场比赛中赢下了5场比赛，殊为不易。这当然要感谢蒙塔-埃利斯，这位铁人本赛季场均出战超过41分，再次位居联盟之首。他在击败公牛的比赛中拿到33分，险胜掘金的比赛中也送上37分，力克雷霆的比赛埃利斯又在关键时刻屡屡投中三分球，砍下33分。休赛期引进的大卫-李在和雷霆的比赛中爆发，得到23分和赛季最高的19个篮板。
　　本赛季前两次交锋中，两队互有胜负，如果勇士后场双枪能在主场保持良好状态，以他们的进攻爆发力，有希望在主场擒下黄蜂。
　　预计两队首发：
　　黄蜂：克里斯-保罗、威利-格林、阿隆-格雷、大卫-韦斯特、特雷沃-阿里扎
　　黄蜂：史蒂芬-库里、蒙塔-埃利斯、达雷尔-莱特、大卫-李、安德里斯-比德林斯
　　(木瓜丁)

