闪电侠雪耻计划又成泡影 韦德：打绿军必须更强硬
　　新浪体育讯　北京时间2月14日(波士顿时间2月13日)消息  一场来势汹汹的复仇大战，结果却还是以失利告终。德维恩-韦德显然比其他热火球员更郁闷：不仅球队输球，他自己也没有改善对绿衫军的连续颓势表现。
　　前两战，韦德28中6，一共只得到21分和5个篮板。与凯尔特人的第三战，韦德的表现虽有好转，但依然差强人意，他出战42分钟，17中6仅得到16分，却有6次失误。
　　“我们第三节打得完全不是迈阿密篮球，尤其是防守上，我们好像让他们打了一波23比2的高潮，”韦德说，“后来我们通过加强防守追上了比分，球也能够投进了，最后也有赢球的机会。我们在客场能打出这样的表现，不能再奢求太多了，他们是一支主场做战极其优秀的球队，我们尽力了，但还是没有爬过那座山。”
　　就是在韦德所说的第三节，闪电侠也差点情绪失控。当时，双方你来我往，身体对抗越来越激烈，慢慢打出了一丝火药味：首先是隆多被大Z无意绊倒后对立陶宛人进行了报复性犯规，紧接着绿军进攻，加内特在为雷-阿伦做挡拆时放倒了迈克-米勒，裁判却视而不见。在随后的一次争抢篮板中，韦德对加内特下手，几乎是肘击到对方脸部，裁判当即吹罚了闪电侠恶意犯规。
　　赛后，有记者就此恶意犯规含蓄地问韦德，今天打得是不是有点不像自己平常的风格？韦德回答说：“我没有生气，我的情绪并没有失控，这只是比赛打到激烈时候的正常表现，他们是一支十分强调身体对抗的球队，如果你想和他们竞争，就必须利用自己的身体，必须更强硬。
　　”
　　韦德还表示，与之前两次交锋相比，他感觉球队进步了。“这是经典的对决，他们是老大哥，我们必须想办法击败他们。我之前经历过这样的事情，勒布朗当年在活塞身上也经历过，再看看历史，MJ(乔丹)也经历过，他们那时打活塞多艰难，”韦德说，“我们必须学会跨越他们，跨越这座山。什么时候会发生？什么时候都有可能。我们有的是时间，可能是季后赛，这也是我们最希望它发生的时候。”
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

