小布：我们问题出在防守上 下半场再发力为时已晚
　　新浪体育讯　北京时间2月13日(休斯顿当地时间2月12日)，102比106，4分之差，休斯顿火箭队在主场败给了来访的达拉斯小牛队。
　　达拉斯在失去了明星球员卡隆-巴特勒后，并没有表现出颓势。他们随后又引进了佩贾，这位昔日的神射手并没有让小牛失望。今天他全场12投8中，三分6中4得到22分。成为球队赢球的关键人物。
　　反观休斯顿火箭队，射手群集体哑火。马丁15中6，小布更是可怜地只有14中2。反常的是今天洛里投了24次篮，虽然命中率还可以，他还有8次助攻。但是这也从侧面反映出火箭队今天射手群的问题。
　　赛后采访的焦点落在了最近琐事不断地布鲁克斯身上。他今天14中2，得到了7分。
　　“上半场我们落后太多了，然后在第四节我们开始了反击。”小布对比赛的总结。
　　“是不是你们在场上的能量不够？”记者问到。“我认为这不仅仅是能量的问题。他们今天投篮非常好，今天我们的问题出在防守。防守上我们的轮转有点乱，不是很好。我们在训练中做得很好，但是没有把它带到比赛中。”
　　下半场火箭队打得很有起色，但是无奈落后太多，在面对小牛这样的球队时是很难取胜的。对此阿隆-布鲁克斯的解释是：“下半场我们的比赛强度发生了变化。我们奋力地去争取每一个球，去抢每一个篮板。”
　　对于为什么训练中球队有好的表现，而没有将它带入比赛中，小布表示他也不知道为什么。
　　“今天他们在有空位投篮时，他们都抓住了机会。而我们没有。这就是我们输球的原因。”小布表示。
　　小布的表现持续低迷，看来他是要好好反省一下自己了。否则他在火箭队的日子也不多了如果他再不打出好的表现的话。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

