火箭竟然拥有联盟第一独王 布丁组合不如早点散伙
　　新浪体育讯　北京时间2月16日消息，据美国网站TheDreamShake记者汤姆-马丁报道，和联盟中的大部分后卫相比，火箭得分后卫凯文-马丁不是一个经常传球的球员，所以当你看到在掘金的比赛中他送出7次助攻时，这项数据确实让人吓了一跳，毕竟，他只是一个场均助攻2.4次的球员。你很难责怪马丁“独”，他是一个得分手，他的主要任务就是得分，而得分是体现他效率的最主要方式。不过数据专家尼尔-佩恩还是研究了一下联盟这些球员的传球数据，做出了一份有意思的统计，看看场均出场时间在30分钟以上的球员里，谁是传球率最低的球员。
　　根据这项统计，排在第一位的是球风一向很独的尼克-杨。他的传球率只有27.4%，也就是说在他持球时，只有27.4%的时间会选择传给队友。凯文-马丁排在第五位，他的传球率是36.4%，在他之前的是杰森-理查德森、德玛尔-德罗赞和安东尼-莫罗。马丁之后几位是德维恩-韦德，在克里斯-波什和勒布朗-詹姆斯加盟热火后，韦德的助攻率就有明显的下降。
　　有意思的是，马丁的接球机会是在他排名之前这些球员中最多的，他平均每分钟触球1.22次，也就是说考虑到这个触球比率，马丁才是真正意义上传球最少的后卫。显然，对于火箭这样一支强调多传球助攻的球队来说，这样有点讽刺。换句话说，马丁就像火箭队的“黑洞”，球到了他这儿，就基本不会再传出去了。
　　相反，火箭的另外一名后卫凯尔-洛瑞是传球率最高的几个球员之一。他的传球率高达72%，当然，这些球很大一部分是交到马丁的手里，而马丁的数据也是在和洛瑞搭档时达到峰值。其实，这是一个很理想的状态，组织后卫传球，得分后卫得分。
　　不过，并不是很多球队会采用这样的得分方式，因为越来越多的得分型控卫已经出现在这个联盟中。当然，也有一些传球型的得分后卫也开始出现。就比如火箭的布鲁克斯，离开马丁，他似乎可以更放开一些。小布和马丁的组合并不是一个很好的组合，火箭应该更希望看到的是洛瑞传球，马丁得分的场景。
　　(肥仔)

