前瞻-广东战广厦阿尔斯通成焦点 卢卡斯PK马布里
　　新浪体育讯　北京时间1月23日，CBA联赛将进行第19轮的争夺。在本轮比赛中广东将在主场迎战势头正旺的浙江广厦，本场比赛阿尔斯通有可能登场。此外八一主场迎战东莞，江苏则面对浙江。以下是本轮前瞻——
　　2011-01-23 19:30    山西    VS    天津
　　三外援的状态出来之后，山西已经获得了两连胜，在这两场胜利中三外援场均可以拿到90分。相信依靠着三个人的发挥，山西队就可以战胜目前倒数第二的天津队。不过有消息称山西队将换掉外援罗杰斯，不知道本场比赛是否有新外援登场。最近两战罗杰斯场均30+，相信俱乐部会重新研究是否更换外援。
　　2011-01-23 19:30    上海    VS    佛山
　　回到主场之后，上海队迎来了卢卡斯回归之后的第一场胜利。这一次他们面对客场战绩0胜8负的佛山队。佛山队最近状态不错，除了马布里和奥德杰之外，每场比赛都有国内球员站出来得分。而上海队的状态也不错，卢卡斯和哈里斯的组合场均可以拿到50分以上，上海队只要做好防守，相信获胜不在话下。当然不要忘记焦点人物，卢卡斯和马布里的对位。
　　2011-01-23 19:30    青岛    VS    吉林
　　青岛队在最近四场比赛中获得了三场胜利，目前已经以黑马姿态杀入了前八。外援方面布朗和查尔斯场均可以拿到55分，内援也有李根蔡亮这些上海旧将。相比之下，吉林队本赛季没有太多亮点，本场比赛相信青岛将巩固自己的八强位置。
　　2011-01-23 19:30    江苏    VS    浙江
　　上一场最后时刻被东莞逆转的确对江苏士气打击太大，这一次他们面对实力相对弱一些的浙江队。最近五个赛季中，江苏15次和浙江交战，战绩是14胜1负，其中7个主场全部获得胜利。本场比赛，对于江苏而言非常重要，能否重新找回自信心就看比赛能否打出气势了。唐正东最近四场比赛场均可以拿到7个进攻篮板球，并且还多次上演扣篮，面对浙江唐正东的对手是张大宇。
　　2011-01-23 19:30    山东    VS    北京
　　山东最近的情况越来越糟，目前已经遭遇三连败。主帅维斯也开始质疑双外援的能力，同时巩晓彬也对球队的现状表示了不满。本场比赛他们面对三外援的北京队。从实力上来说北京占据上风，但是如果山东打出气势，并非没有爆冷的可能性。最近五个赛季，山东主场对北京是5胜2负，战绩占优，这场比赛就看他们能否占据心理上的优势了。
　　2011-01-23 19:30    八一    VS    东莞
　　遭遇两连败之后，八一回到主场迎接排名第二的东莞队。现在的八一从实力来说很难和东莞进行抗衡，本场比赛想要获得胜利难度不小。八一队并非缺乏得分点，王治郅、王磊、张博以及莫科场均都可以拿到两位数的得分，但是想要获胜，他们必须做好防守和篮板。
　　2011-01-23 19:30    广东    VS    广厦
　　阿尔斯通已经开始了试训，广厦俱乐部表示，他很有可能在周日的比赛中登场。如果阿尔斯通能够出战，那么这场比赛无疑将成为本轮的第一焦点战，大家将第一次在CBA中看到昔日火箭街球王的身影。
　　2011-01-23 19:30    福建    VS    辽宁
　　辽宁队已经宣布放弃了双外援，球队目前也没有再次引进外援的打算。对于这样一支球队，客场想要获得胜利几乎不太可能。这场比赛，胜利者将是福建。
　　(牛仁)

