奇才赢球一人喜中含悲 90高龄母亲病重难怪他失神
　　新浪体育讯　北京时间2月15日消息，据《华盛顿邮报》报道，在最近一场比赛中，华盛顿奇才客场115-100击败了克里夫兰骑士，结束了本赛季客场不胜的怪圈。赛后，几乎每一位奇才成员都十分开心，唯一有点古怪的，正是主帅菲利普-桑德斯。
　　奇才本赛季客场战绩奇差，在遇到骑士之前，他们已经吃到客场25连败，而且，由于上赛季的最后一个客场也输了球，所以奇才实际上完成了跨赛季客场26连败。因此，当奇才以115-100击败骑士时，他们实际上也完成了耗时接近10个月的大解脱。赛后，更衣室里充满了欢声笑语，只有一个人例外——主帅桑德斯，因为他90岁高龄的老母亲，凯-桑德斯，目前健康状况正不断恶化。
　　“她现在还在重症监护室里，努力和病魔抗争。”桑德斯心情沉重地说。
　　桑德斯是俄亥俄州凯霍加人，他的母亲也一直居住在这里。由于奇才在击败骑士后依然要在克里夫兰滞留一晚，因此桑德斯也获得更多的时间去陪伴他的母亲。此前，桑德斯也曾请假去探望自己的母亲，并因此错过了去年12月29日对阵印第安纳步行者的比赛。而在缺席比赛之余，实际上桑德斯也曾因为探母而好几次缺席球队的训练。
　　桑德斯经常提及是母亲为自己塑造了争强好胜的性格，事实上，他的母亲也同样争强好胜——退休后，凯经常与周围的邻居争吵，而所为之事，只是桑德斯所率领的奇才队而已。而且，也正是这种战斗精神才让凯一直没有放弃与病魔作斗争。桑德斯在对阵骑士的比赛前后都去探望了自己的母亲，而且他表示在率队挑战奥兰多魔术之前，他还将再一次去探望母亲。
　　桑德斯的父亲——沃尔特-桑德斯，在对阵骑士的比赛中到场观战，作为一名俄亥俄州人，他悄悄带上白色的奇才队帽表示支持儿子。果不其然，奇才笑到了最后，赛后菲利普-桑德斯也表示大家终于可以看ESPN了——这是他们客场25连败时不敢做的事情。
　　“我感觉很好啊，我老爸终于可以看ESPN了，”桑德斯表示老爸站台助威，让自己十分兴奋，“我知道我妈妈在医院，但我也明白这场比赛是献给我妈妈的。不管她是否苏醒，我相信总会有人告诉她这一喜讯的，母亲一定知道我们已经赢了。”
　　(咕哒)

