科比招牌杀招堪称教科书 小鲨雷霆一扣辱水货状元
　　新浪体育讯　北京时间2月15日，洛杉矶湖人再遇背靠背苦旅，昨天他们刚刚在奥兰多苦战不敌魔术，今天便马不停蹄飞往夏洛特，迎战山猫。科比-布莱恩特昨天对魔术表现平平，今天他需要拿出好状态才能带球队避免连败。而山猫最近士气正佳，上一场还刚刚客场射落强敌老鹰。
　　比赛一开始湖人就反客为主，费舍尔接加索尔助攻轻松上篮先拔头筹，科比也命中一记13英尺的急停跳投。要说双方对位上的最大差距还是在内线，湖人双塔拜纳姆和加索尔先后篮下得手，湖人8-2开局，形势在他们的掌控之中。山猫的投篮完全找不到感觉，连续4次外围出手不中。
　　科比底线三分线内一点持球进攻，一个潇洒的后撤步后仰跳投命中，整套动作行云流水，录下来可以做最好的投篮教材。湖人打出招牌三角进攻，科比腰位做球拜纳姆提到罚球线策应，球一到手小鲨鱼不停球直接点给篮下的加索尔，后者拿下这2分再轻松不过。拜纳姆当然也不止会传球，一个回合之后他篮下强吃，两下扛开夸梅-布朗后直接在对方头顶来两个雷霆暴扣，水货状元就是水货状元。
　　布朗是水货，但山猫可不全是水货，他们打起快节奏进攻时还是很可怕的。科比突破上篮涮筐而出，山猫收下篮板后立刻发动快攻，杰克逊妙传华莱士空中接力得手，这次进攻只用了4秒钟。双方四号位开始对飙，“法国魔术师”迪奥连中两个三分球，加索尔则用力量强吃法国人。但这段时间山猫感觉全回来了，外线多点开花而且快攻打的风生水起，一波10-4小高潮，山猫将比分追成20平，菲尔-杰克逊赶紧请求了暂停。
　　首节还剩2分多钟湖人就早早换下科比等主力，打客场背靠背还是要注意多给几位核心球员休息的时间。山猫趁机发超了比分，而这反超一球竟是来自夸梅-布朗的半截篮跳投。随着布雷克超远三分不中首节比赛结束，湖人22-24落后2分，科比和费舍尔都有4分进账，加索尔拜纳姆则各得6分。山猫方面迪奥投中两记3分，拿下目前两队最高的8分。
　　(毛毛)

