落榜生担任马刺6号得分手 黑白军团狂奔他功不可没
　　新浪体育讯　圣安东尼奥马刺118-94战胜华盛顿奇才，替补后卫加里-尼尔拿下16分4次助攻4个篮板。
　　首节剩下1分20秒时尼尔替换理查德-杰弗森上场，第二节比赛一开始他就频频建功，这段时间马刺主力控卫托尼-帕克在场下休息，尼尔对位新科状元约翰-沃尔丝毫不落下风。比赛刚刚开始一分钟他就抢断沃尔成功，得球回到进攻端，他一记26尺三分球准确命中靶心，此后他还助攻乔治-希尔投中三分球。
　　本节比赛后段他又连投带罚拿下5分，单节得分比沃尔还要多出4分。全场比赛尼尔三分球3投2中，得分效率非常高。在目前的新秀得分排行榜上，尼尔和沃尔一样同处前十之列，尼尔场均得分为8.6分，而沃尔则为14.8分，但是尼尔出场时间要少得多，场均仅为19.1分钟，此前51场比赛都是替补出战，而沃尔39场比赛先发34次，场均出战36.9分钟。
　　尼尔命中率更高，投篮命中率为42.4%，三分球命中为39.9%，而沃尔两项数据分别为40.6%和31.3%。浅眼一看差距似乎不大，但熟悉二人比赛风格的球迷都清楚，尼尔是靠投篮吃饭，而沃尔安身立命之本则是突破，投篮上的短板让他头痛不已，本场比赛也屡屡因此捉襟见肘。在浪投之队奇才，沃尔场均有两个三分球出手搏手气，而尼尔场均出手3.9个三分。
　　在马刺这样严谨的球队中，每场拥有近4次外线放风筝的机会并不容易，没有参加选秀的尼尔能够拥有今天这样的成绩让人颇为惊讶。如今的尼尔已经成为了马刺替补席上不可忽视的一股力量，目前他场均可得8.5分是马刺6号得分手。在此前数次对阵强敌的比赛中尼尔的表现都很坚挺。其中包括2010年底最后一场比赛，马刺对阵小牛，那场比赛中他上场21分钟砍下21分，三分球8投5中。对阵掘金和太阳连续砍下22分，以及两次对阵湖人的表现都让人们对他刮目相看。
　　1984年出生的尼尔已经算不上“新”了，与沃尔这样纯正的90后站在一起，饱经沧桑的他深知自己必须安于角色：未来是属于他们的，但在未来到来之前，他能够为自己挣得一份最后的光荣。没有名气的陶森大学，三年海外球会经历，让马刺拥有了又一个板凳奇兵。习惯了见缝插针和投进关键球的尼尔，也会成为季后赛湖人小牛最为忌惮的角色之一。
　　马刺老了，也不再神奇了，自从他们签下杰弗森，点石成金的本领就失去了——很多人都这么想。本赛季迄今为止领跑联盟的彪悍战绩晃瞎了所有人的眼睛，与此同时，球迷们也注意到了，神奇，睿智，这支球队一样也没有缺，帕克、马努-吉诺比利、德胡安-布莱尔等等，现在是尼尔，圣城圣火依然在燃烧。
　　(春水方生)

