热火一号位引发联盟大讨论 斯帅坚持现有阵容不变
　　新浪体育讯　北京时间2月15日消息，据《太阳哨兵报》报道，当马里奥-查尔莫斯首发，热火队的战绩为10战2胜，热火队是否要将他提上首发，引发了联盟的讨论。
　　不少专家认为，但在热火队输给波士顿凯尔特人的比赛中，查尔莫斯并没有发挥他的作用，关键时刻，他变成了一个看客。而热火队主教练斯波尔斯特拉认为，查尔莫斯这段时间打得不错，球队并不需要查尔莫斯去得分，他需要做的只是与其他球员好好配合。
　　“我想，”斯波尔斯特拉上周说，“我们会让马里奥多些上场时间。他从板凳上出来的时候打得很舒服。他上场的那几分钟有很多贡献，他在第二阵容打得很好。”
　　但斯波尔特拉没有从未说过要用有进步的查尔莫斯去代替首发球员卡洛斯-阿罗约。阿罗约的投篮命中率为46%，三分球命中率为44.4%，而查尔莫斯只有39.5%，三分球命中率只有35.4%。而从助攻上来看，阿罗约显然比查尔莫斯更加优秀。如果查尔莫斯被视为一个更好的防守者，那也只是在他和阿罗约都不能限制住最好的得分后卫的前提下。
　　斯波尔斯特拉说查尔莫斯在前半个赛季的表现让这种战术安排成为了可能。
　　“马里奥在场的时间，我觉得他真的对球队产生了好的影响，他打得不错，”斯波尔斯特拉说，“当他健康时，他有更多的自信。在这个阵容里，我可以只派一名控卫上场。这是否意味着马里奥比卡洛斯好？不，我们只是感觉这样对球队更有利。”
　　当查尔莫斯首发，斯波尔斯特拉将他作为一个定点的投手，而在第二阵容里，他需要发挥控卫的作用辅佐小皇帝詹姆斯。
　　“在第二阵容中，我的持球时间更长，”查尔莫斯说，“我更能参与进攻，也能够起到指挥的作用，让每个人都参与进来。
　　“当我首发的时，我更多的是作为接球就投的角色球员，那真不是我的比赛，但我的努力适应并继续提高自己。”
　　斯波尔斯特拉说，查尔莫斯在场时，球队更能拉开进攻空间。
　　“对手通常认为马里奥是一个三分投手，”斯波尔斯特拉说，“他可以做出精彩的投篮，他在三分线外很有威胁，所以这是一个不同点，他的确给了在场球员更多的进攻空间。”
　　(刺猬)

