巴蒂尔笑言简历能添上一笔：以后请把我归为大前锋
　　新浪体育讯　北京时间2月16日(休斯顿当地时间2月15号)消息，火箭队在昨天的战胜掘金的比赛中有一个显著的变化就是让巴蒂尔打了相当长时间的大前锋。比赛结束之后，主教练阿德尔曼也坦言巴蒂尔昨天在四号位的表现要优于三号位。
　　今天的采访中，有记者戏言道：“ 现在我们是不是可以叫你大前锋巴蒂尔了？” 巴蒂尔哈哈一笑说：“ 我会在休假期的时候好好考虑一下的。你在场上打的位置越多，你在简历里面就能更多的添上一笔。这就像你平时找工作一样，你在工作简历里面写的越多，你就显得越有价值。” 总统拿这样的一个比喻开起了玩笑。
　　巴蒂尔在联盟打了近十年，在火箭队的生涯中，除了在范甘迪手下试验过几场大前锋之外，他都一直是打的三号位。巴蒂尔解释道：“ 其实在孟菲斯灰熊队的时候我也打过一段时间的四号位。所以我现在也算有些熟门熟路吧。”
　　总统出任四号位是否是球队可以改变现在境遇的方法呢？巴蒂尔回答说道：“ 我想将三号位的球员放到四号位给了我们对一些战术安排的灵活性，当然我们不可能对每一支队伍都这样打，这取决于对位情况以及我们的比赛计划。不过我一直是小个阵容的拥趸者，这可以使对方的防守面临一些艰难的境地，也使得对方要更加明智的做轮转换位。如果本方正好有球员手感火热的话，小个阵容就会很有效果。”
　　谈到自己打四号位的感触时，巴蒂尔显得很高兴：“ 我拿到了大量的空位机会。投篮似乎变得容易了很多。而且我也不用整场飞奔的去跟着对方的射手。对于我来说，我喜欢打四号位的原因是它可以给我带来很多投三分的机会。”
　　明天火箭队将主场迎战费城76人队，这也是一支擅长打小个快速阵容的球队。谈到明天的比赛，巴蒂尔展望道：“ 费城的四号位也是小个子见长，他们有时候让杨打大前，布兰德打中锋，在这个组合下费城打的非常不错，我期待着我们队可以很好的面临这样的挑战。”
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

