广东王牌皱眉目睹这艰难一胜 生涯最大危机正逼近
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月21日，2010-11赛季CBA联赛第18轮比赛火热进行，广东队五人得分上双，海斯里普砍下25分，最终广东以104-97战胜浙江。朱芳雨全场拿到了10分，并在第四节早早因为六次犯规被罚出场。
　　在输给东莞和广厦之后，广东队背上了不小的压力，尽管浙江队的实力并不算太强，但朱芳雨还是从比赛一开始就展现出了很强的进攻欲望，他刚刚开场不久就在外线中距离跳投命中，随后的一次进攻，朱芳雨在外线送出妙传，他助攻溜底线的王征轻松上篮得手。两个进攻回合之后，朱芳雨再次卷土重来，他在外线接球直接出手三分，皮球划出一道完美的弧线落入了篮筐。和前几场的糟糕手感相比，朱芳雨本场一开场的状态显然恢复了不少。比赛的前6分钟，他保持着100%的投篮命中率。
　　可惜好状态并没有延续太久，由于在防守中跟不上对方的脚步，朱芳雨很快陷入了犯规困扰，他后面三节的比赛一直打打停停，这让他在板凳上早早把手晾凉了。下半场重新登场之后，朱芳雨的投篮命中率出现了明显下降，进攻中找不到感觉，防守中也显得有些力不从心。第四节还有4分钟的时候，朱芳雨在一次防守中又一次被裁判吹罚了防守犯规，最终只得无奈的笑着离开了场地。表情看上去非常无奈的朱芳雨也只能在场下皱着眉头看着球队完成比赛的最后这段时间。
　　过去的三场比赛，朱芳雨的状态的确不算太好。输给广厦的比赛，他全场11投仅2次命中，两分球9投1中。输给东莞的比赛，他全场拿下25分12个篮板，可他在三分线外10投1中的表现还是没能帮助球队拿下一场胜利。击败天津的比赛，虽然广东队最终拿下了胜利，可朱芳雨全场7投2中只得到了12分，投篮手感依然不佳。
　　在本场比赛开始前，广东队的总经理刘宏疆在自己的微博里调侃说，他为媒体朋友采访朱芳雨时准备了一个问题，这就是：“继十投一中、九投一中和七投一中之后，对明天的比赛你准备几投一中呢？”看到这个问题，朱芳雨在自己的微博里回复说：“我不投是不是百分百命中率呢.。.”
　　当然，这也只是朱芳雨调侃，作为三届MVP，朱芳雨当然希望自己赶快找回状态，可眼前一直困扰他的膝伤却是他不得不面对的。在上一场输球之后，李春江谈到朱芳雨的表现时评价说：“朱芳雨受到伤病影响很大，没起到稳定球队的作用，但今天输球输整体原因，他作为老队员尽力了。”
　　从广东队目前的状态看，连续的几场输球在最关键的时刻都出现了得分点匮乏的问题，似乎六冠王之前的霸气早已消失殆尽了。如果朱芳雨再不能赶快找回状态，那么广东队的卫冕前景很难说有乐观之处。(乳娃娃)

