佩贾惊艳表现收获肯定 基德：他让比赛变得简单了
　　新浪体育讯　休斯顿时间2月12日晚，火箭队主场以102：106不敌经验老到球风彪悍的达拉斯小牛队，火箭队的“平民”球员虽然顽强拼搏，但是实力上的巨大差距令今晚的比赛变成了小牛队对火箭队肆无忌惮的蹂躏和摧残。每次对阵小牛都凭着速度其快而表现出色的布鲁克斯，今晚也没了脾气， 全场14投2中仅得7分，最近状态正佳的洛瑞得到全场最高的26分。小牛队的老大诺维斯基得到22分6篮板，被当地610电台称为火箭队克星的特里仅得到7分。今晚除了火箭队的忠实拥趸之外，更有大批驱车500公里赶到休斯敦的的小牛队球迷，早早便来到丰田中心为小牛队加油助威，虽然他们的人数不占优势，但是在比赛中，他们的呐喊声却丝毫不逊于主场球迷。
　　一大帮经验老到的球员全场却出现了15次失误，兵强马壮的小牛差点阴沟里翻船，这让小牛队的主教练卡莱尔赛后的脸色非常难看：“无论如何，赢球总比输球要好一些。我们早就想到火箭队会连续追分，我们缓慢的比赛节奏给我们造成了很大的伤害，我们必须减少失误。无论何时，上一场失利后马上能赢得一场比赛的胜利，总是不错的，我们必须更好的保护好球，只要比赛一开始，我们就必须全力进行防守。无论是篮板还是投篮，我们必须找到平衡。”说完了比赛，对于今晚发挥出色的斯托贾科维奇，卡莱尔也不禁大加赞扬：“他打得非常有侵略性，很有激情。他有很好的节奏，他得到了很多传球，并且命中得分，之前的三场比赛，他的投篮不是很好(总共得到14分)，但是今晚，他对于我却是非常重要。”
　　赛后的小牛队更衣室里，虽然险胜，但是队员们依然非常高兴，互相开着玩笑，跟随小牛队进行观摩学习的李秋平和李楠，赛后也来到了小牛队的更衣室。面对记者们的围堵，12投8中得到22分的托贾科维奇袜子也没来得及穿，光着脚就接受起了采访：“我本来就有不断得分的能力。我今晚表现看起来不错。我必须继续努力打球，找到最佳状态。我们这支球队有太多的优秀球员，我们必须不断尝试参与到进攻当中。”
　　小牛队老大诺维斯基赛后对于队友的表现也谈了自己的看法：“斯托贾科维奇已经融入了小牛队，这看起来非常不错。对于他来讲，只要能得到空位出手的机会，他就能在任何地方将球投入。看到他在第三节的表现，确实让人兴奋。没有人比基德传球更棒了，在整个联盟里，基德是最会将球恰当的传给处于空位球员的人了，今晚，我们的进攻不错，即使在最困难的第四节，我们也保证了适当的得分，取得了比赛的胜利。”
　　得到11分5次助攻的老将基德，赛后对斯托贾科维奇也是赞不绝口：“有他在，让比赛变得简单了很多，他很好的表现了自己的能力，不仅能投3分，而且很能篮下突破，他已经身经百战，懂得只有打入季后赛才能让他觉得过瘾。”
　　(呐喊)

