交易截止日前坐看各种闹剧 科尔：一切都是关于他
　　新浪体育讯　北京时间2月15日消息，据NBA官网报道，记者亚特-加西亚近日采访了前太阳队经理、现任TNT专业评论员的史蒂夫-科尔，畅谈了关于2月24日交易截止日期之前，在联盟中可能发生的交易。
　　如果仅以此前媒体上出现的流言来判断，那么这个2月份整个联盟将是异常忙碌的。凯尔特人伤病缠身，需要引援？卡隆-巴特勒赛季报销，小牛也需要交易？魔术是不是要给德怀特-霍华德找个替身？开拓者面对中锋魔咒要怎么办？而火箭一直“雷声大雨点小”的交易意愿，能否实现？
　　如果这些球队还想在本赛季有所作为，那么剩下的时间不多了。所有球队都想把不给力的替补送走，都想交易掉那些烂合同。可谁又是冤大头呢？2月24日见分晓。
　　不管报道中已经涉及了多少个球员的名字，在科尔看来，真相只有一个，那个核心的人物就是卡梅罗-安东尼。科尔说，“这一切都是关于他。”关于甜瓜的未来去向，从去年夏天就开始热炒。这半年时间，被卷入甜瓜可能交易的下家球队包括：曾经热门、已经宣布退出的篮网，不太靠谱的小牛和火箭，听起来很美基本没戏的湖人，最后就是还在执着追求的尼克斯。而最近的消息却是，甜瓜在考虑跟掘金续约，3年6500万美元。
　　“我觉得尼克斯策划的三方交易计划也没戏，”科尔说，“这个计划中，森林狼作为交易的第三方，完全没拿到任何好处。没好处的交易谁也不会干。狼队只是给掘金和尼克斯当添头。”
　　如此看来，甜瓜能不能走得成，还充满了不确定性。但是有一些球员已经恐怕要换换地方了，包括：OJ-梅奥(灰熊)、安托万-贾米森(骑士)、特洛伊-墨菲(篮网)、埃迪-库里(尼克斯)、安德鲁-米勒(开拓者)、科里-马盖蒂(雄鹿)、理查德-汉米尔顿和泰夏安-普林斯(活塞)。这些人都不是所在球队的核心球员，即使被交易，也不会引起太多关注。
　　这个人就不同了，史蒂夫-纳什，37岁的老后卫，但仍然时常打出MVP级别的表现。作为前太阳队的经理，科尔对纳什的情况太熟悉了，对于目前关于他的交易流言，科尔就一句话：“没门！”
　　除了以上提到的球员，还有一些可能需要交易的球队，但无法确定其目标球员。科尔分析，凯尔特人确实需要再增加帮手，由于马奎斯-丹尼尔斯的受伤，让绿军的阵容有些薄弱，即使德隆特-韦斯特火线复出，恐怕也难以弥补。
　　而马刺的内线有蒂姆-邓肯坐镇，新秀提亚哥-斯普利特基本上不可能有出场时间。同时魔术正在考虑给霍华德找个替补，这就有可能促成双方的一笔交易。巴特勒手术之后，小牛也想引援补强阵容。他们已经签下了自由球员佩贾-斯托贾科维奇，科尔认为，就小牛老板马克-库班的性子来说，他可能想要活塞的汉米尔顿或者普林斯。
　　在所有可能有意愿进行交易的球队中，科尔认为最需要的是开拓者，而且一旦交易，就是玩大的。波特兰的问题显而易见，各种报销和伤病让球队阵容不整，小打小闹的换零件恐怕起不到什么作用了。
　　全明星周末之后的重头戏，就是交易截止日之前可能的各种闹剧，科尔劝大家淡定观看。“看点还是甜瓜吧，”科尔说，“我赌他不会留在丹佛。”你们说呢？(陈醉)

