专家纷纷看好火箭交易市场表现 纳什恐将卷入其中
　　记者邱星报道 火箭如今急需补充实力的位置是内线，而考特尼·李交换阿西克的流言也因此而生，但是不要忘了，在此之前，莫雷和阿德尔曼念念不忘，又时常挂在嘴边的一句话是“我们队缺少一个全明星级别的当家球星”，而正是这个原因，或许让火箭至今对安东尼念念不忘。　　
　　据ESPN专家约翰·霍林格表示，火箭至今没有完全放弃引进安东尼的计划，哪怕此前所谓的退而求其次转而收购内内和哈林顿。而如今霍林格提出的交易方案包括了火箭、掘金、开拓者和骑士四支球队，甚至认为火箭有可能一举得到安东尼和哈林顿两名强力球员，给球队来一次大换血，彻底改变整个球队的架构。而如果要做成这笔交易，火箭则需要付出姚明的大合同，凯文·马丁以及巴丁格、希尔、帕特森等年轻球员。这等于是将整支球队推倒重建，但火箭本赛季冲击季后赛的希望已经十分渺茫，提前重建也并非不可能。　　
　　而另一位紧跟安东尼交易的专家，雅虎体育的沃纳罗夫斯基日前也表示，火箭如今依旧是交易市场上最活跃也最有潜力的一支球队。“他们是很活跃的球队之一，有选秀权，他们想交易姚明马上到期的大合同，他们希望提高天赋，希望有老将加盟，”沃纳罗夫斯基说，“如果纳什有可能的话，他们会卷入其中，他们一直参与安东尼的谈判，但是安东尼不愿意续约。火箭也可以进行租借，努力说服他续约，虽然这可能很难。他们也在谈其他的小交易，他们与公牛谈了考特尼·李，他们在谈大的交易，也在谈小的交易。他们在交易截止日到来前会非常活跃。” 　　
　　在这样的重建和换血中，老将和大合同几乎可以肯定将被抛弃，而有天赋的年轻球员也可能被其他球队看中而沦为筹码。《休斯敦纪事报》记者费根已经表示，巴蒂尔几乎将可能被交易离队。而布鲁克斯也已经被流言缠身，如今的火箭，已经没有有保障的球员了。　

