皇帝威慑力已无人及 北美四大联盟也唯他马首是瞻
　　新浪体育讯　北京时间2月15日消息，据FANHOUSE网站报道，专栏作者泰伦斯-摩尔认为勒布朗-詹姆斯不仅是NBA的MVP，更是北美四大联盟的MVP。
　　在拥有詹姆斯的情况下，过去连续两个赛季骑士队创下了联盟的最佳战绩，而如今詹姆斯走了骑士队简直是糟不可言、一塌糊涂。而对于拥有巨星德维恩-韦德的热火，他们确实在沙奎尔-奥尼尔的帮助下2006年拿下了总冠军，但是2两年后依旧是奥尼尔与韦德，却又写下了联盟的最差战绩，而那之后热火的表现也仅仅是回复到中游而已。接着，詹姆斯陛下来了，虽然来的过程并不漂亮，但他毕竟是来了。
　　人们还记得去年夏天的那个“决定”在电视上给詹姆斯带来的尴尬，整个北俄亥俄与南方海岸都不好过。詹姆斯开始了一个艰难的赛季，热火也是如此，但他却是三巨头最为关键的要素。热火没有他时两战皆负，其中一场以28分之差输给了掘金。詹姆斯的高效以及他在攻守两端的活跃，更重要的作用是让韦德更加强大了。
　　现在韦德在焦灼比赛的最后时刻更加从容了。詹姆斯也让克里斯-波什更强大了，他不用像在猛龙队时那样当爹又当妈，而是成为了一个出色的补完角色。正是热火队这样的变化，詹姆斯让球队有底气与马刺、湖人跟凯尔特人并列。
　　如果科比-布莱恩特离开湖人、凯文-杜兰特离开雷霆、德里克-罗斯离开芝加哥、克里斯-保罗出走黄蜂，原来的球队都会变弱，但他们不会像骑士那样差。而在其他联盟，新英格兰爱国者2008年证明了他们没有布拉迪也可以生存，圣路易斯红雀离开了普侯斯活得照样很好，而西德尼自1月份起就因伤缺阵，但匹兹堡企鹅还是打入了季后赛。没有一支球队像后詹姆斯时代的骑士队这样惨不忍睹，也没有人可以让自己对一支球队产生如此巨大的影响，你必须承认，能在这点上与詹姆斯相提并论的——没有人。
　　(春水方生)

