巴蒂尔：训练成果未能被体现 缺乏沟通是致命因素
　　新浪体育讯　北京时间2月13日(休斯顿当地时间2月12日)，在刚刚结束的一场NBA常规赛中，休斯顿火箭队在主场102比106败给了来访的达拉斯小牛队，经历了两连败。
　　“我们今天在上半场的注意力不是很集中，没有表现出很大的决心去击败他们。下半场我们的表现有所起色，我们打得很努力。但是由于落后的太多了，并没有逆转比赛。我们的思想上在上半场有些问题。上半场我们让对手得到了57分，这都是由于思想上的松懈造成的。”巴蒂尔很沮丧地说到。
　　第二节比赛达拉斯小牛队打得顺风顺水，这让火箭队的压力很是不小。“当小牛队像第二节，第三节那样轮转，那样进攻时，他们有个大个子钱德勒在中间，这是不是让你们很难去对位？”记者就阵容提出了问题。巴蒂尔表示：“是的，他们从不同的方面给予你很大的压力。他们的阵容弹性非常好，他们的首发和替补都有很好的球员。他们的挡拆非常有效，对此如果你不能很好的掩护，很好为自己的队友补位的话，那将是场灾难。”
　　今天让人有点出乎意料的是最近才加盟小牛队的佩贾-斯托亚科维奇的表现。本赛季他的表现一直不是很好，被黄蜂队交易掉以后，更是没有什么好的表现。而在加盟小牛队的前几场比赛中，也没有表现出应有的水平。可是今天在对阵火箭队的比赛中，他似乎一下找到了当年神射手的感觉，上场27分钟，三分6中4。12中8的命中率给了火箭队当头一棒，佩贾今天和诺维茨基一样得到22分为全队最高。
　　对于佩贾的表现，肖恩-巴蒂尔表示：“今天他的三分非常好。对于我们的打击非常打。上半场我们没有防住他。”
　　不仅仅是佩贾，小牛的中锋泰森-钱德勒对火箭也是造成了很大的麻烦，“他的灌篮，他的篮板和盖帽。”大家应该记得比赛最后时刻他对小布的一次盖帽。如果那球小布上篮没有被封盖，那胜负真是很难预料。
　　巴蒂尔对球队的表现提出了不满：“我们需要打得更加有侵略性。今天的第二节我们打得很放松，对他们的挡拆配合我们防的不是很好。我们没有很好地限制住对方控卫，让他们很容易就找到了控卫队友。但是下半场我们在这上面做得非常好。对于小牛队，你必须表现出很强的取胜欲望，你必须在防守轮转上做好。要及时为你的队友补上位。”
　　“教练说你们在训练中的表现很好，但是没有把这样的表现带到比赛中。你怎么认为的？”记者提问到。而巴蒂尔认为之所以会这样的原因是由于队友之间缺乏很好地沟通。“我们之间沟通不太好，集中力不够。
　　周一对阵丹佛掘金队，又是一支西部强队。“今年我们在主场对阵强队时的表现总不是很好，我们要打得更加努力。”巴蒂尔表示。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

