易建联：是球员都想打更久 最主要是我能做好准备
　　新浪体育讯　北京时间2月13日(华盛顿时间12日)采访易建联久了的记者都会知道，他只要一郁闷，说话速度就会飞快，声音也会小的几乎让人听不到。今晚的他，就是这样。尽管有好友黑人和范范的陪伴，但是却也不能让阿联在这个晚上的心情有所好转。他反复告诉记者：“没有想到，今晚我们实在太烂了。”
　　尽管马刺送给奇才三节的垃圾时间，但是阿联本场比赛也只获得了19分20秒的上场时间，得到9分和3个篮板。有记者询问阿联，是否觉得时间还是太短了。阿联摇摇头说：“球员都想获得多的上场时间。”
　　明天他们将客场挑战克里夫兰，骑士队刚刚结束了26连败，而奇才却要在这样一个差劲的夜晚之后，马上去终结自己客场不胜的尴尬纪录。失落的阿联甚至坦言感受不到多少的胜算。“如果照今天这么打，跟谁都得输。”
　　记者：今天这样一个分差是两队实力的反应吗？
　　易建联：其实我们球队并不是那么差，只是我们今天打的实在太差了。发挥很不好，失误太多。
　　记者：今天马刺有多人上双，能否评价一下他们球队的表现？
　　易建联：不是马刺今天有多好，是我们太烂了。打的很随便，失误也非常多。
　　记者：你在第三节的时候曾经连续三投全中，能都说一下当时的表现，当时的手感还不错吧？
　　易建联：手感还行吧，当时就觉得已经都这样了，该打就打吧，该发挥的就发挥吧，该投也去投。
　　记者：有没有觉得这场上场时间还是短了点？
　　易建联：球员永远都想打更多时间吧，最主要是我要准备好。
　　记者：左脚踝怎么样？
　　易建联：还行，还有点伤痛，活动开了，还是没有问题的。
　　记者：明天客场打克里夫兰，今天的这场结果，会不会对你们明天的比赛造成影响？
　　易建联：对我们来说肯定是个打击，然后很不好的一场之后希望有个很大的反弹。
　　记者：骑士昨天已经终结了最差的26连败，现在他们也算正是最振奋的时候，你们对明天的比赛是不是也很艰苦？
　　易建联：最主要还是我们自己吧，再不能像今晚这样打了，今晚这种发挥打谁都不能赢。
　　记者：邓肯和吉诺比利都上了很短的时间，是不是感受到了对手对于自己的轻视？
　　易建联：不是感受到他们对我们的轻视，而是我们有自己的问题。
　　记者：赛前有想过是这样的分差吗？毕竟他们确实是联盟成绩最好的球队。
　　易建联：完全没想到吧，没想到我们会打那么差。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

