斯隆转身触动阿帅心中弦 他眼中夺冠亦非最后赢家
　　新浪体育讯　北京时间2月14日消息，可能还没有太多人意识到，这也是火箭主教练里克-阿德尔曼的合同年。《休斯顿纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯撰文发表评论，他指出阿德尔曼的执教生涯已经走到了十字路口。以下是内容摘译——
　　有几次赛后新闻发布会，里克-阿德尔曼看上去神情沮丧，似乎比他上场打球的球员们还要疲累。执教一支NBA球队，确实是一件苦差事，它不仅考验的是脑力，而且对体能的要求也很高，特别是当你输球次数更多时，这种疲劳带来的煎熬是加倍的。
　　就在前几天，31胜23负的爵士队传来爆炸新闻，主教练68岁的杰里-斯隆突然宣布辞职。在新闻发布会上，他说：“人的能量总是有限的，而我的能量已经少了很多了。”和斯隆不同，阿德尔曼最不缺的就是能量，他只是感到沮丧，但不会因此行动缓慢。
　　“如果说他和别人有什么区别的话，他总是会给自己更多的动力，”火箭助理教练埃尔森-特纳说，他已经和阿德尔曼合作了10年。
　　阿德尔曼和斯隆是多年的好朋友，也是竞争对手，但是斯隆宣布辞职那天后，他们还没有联系过。阿德尔曼说他很难想象有什么原因能让一个教练在赛季中期就决定离开。不过，这不意味着阿德尔曼没有想过这条路，在这个赛季结束后，他也有可能考虑退休，这是他和妻子玛丽-凯尔在去年夏天就谈过的话题。
　　“今年，我们会更严肃认真地谈论这个话题，然后决定我未来究竟要做些什么？”阿德尔曼说，“当你在这个联盟里呆了很长时间后，你总是会考虑到这样的问题。”自从1968年被圣迭戈火箭队选中后，阿德尔曼就一直没有离开过这个联盟。阿德尔曼接着说：“老实说，过去两年的伤病情况让人非常失望，总是会让人考虑到是不是该做点别的事情了……”
　　谈论到火箭这个赛季的表现时，阿德尔曼的声音很低沉。还记得上赛季，当火箭42胜40负结束了常规赛季，并且无缘季后赛时，阿德尔曼的情绪却显得很积极，他说自己为球队的拼搏精神所高兴，他很欣赏那时候的球员和管理层。可是……
　　“你总是想多赢一些比赛，”阿德尔曼说，“我想在我的合同结束后，我会好好考虑一下，看看究竟该做出什么选择。”
　　也就是说，接下来这两个月很可能是阿德尔曼最后两个月担任火箭的主帅了。之前，他是来执教一支有两个全明星球员，将目标定在总冠军上的球队的，可是谁也没料到球队的状况会变成这样。输给小牛的比赛是阿德尔曼担任火箭主帅的第301场比赛，而在这301场比赛里，姚明和麦格雷迪同时在场的比赛只有72场，而过去两个赛季，他们竟然没有同时在场过……
　　除非他们在这场比赛里“绑架”安东尼，否则他们将没有一个球员出现在全明星赛场上，当然，上赛季的全明星赛上，他们也没有。这种场景绝对不是阿德尔曼在四年前取代范甘迪时认为会出现在火箭这支球队身上的情形。
　　那么阿德尔曼，这位火箭队历史上胜率最高的教练，会引起其他拥有更多天才球员的球队的兴趣吗？如果有，也许阿德尔曼会选择离开。如果没有，火箭会考虑留下他吗？
　　“我不知道球队的想法，我也不会为了这件事而烦恼，”阿德尔曼说。他渴望帮助球队获得更多胜利，而失败不会让他停下脚步。
　　胜利，阿德尔曼并不陌生。在开拓者执教时，他曾经带队连胜16场，创下开拓者队史连胜纪录，而他又带领火箭连胜22场，这是NBA历史上第二长的连胜纪录了。但是即便如此，阿德尔曼似乎并没有得到应有的尊敬。就拿斯隆来对比吧，阿德尔曼的执教数据可不比斯隆差。斯隆的执教生涯胜率是60.3%，而阿德尔曼也达到60.4%。斯隆季后赛胜率是48.5%，阿德尔曼是50.3%，他们俩都曾经两次率队打进总决赛，可是都无缘夺冠。
　　在阿德尔曼执教的18个赛季里，他只有3次没有打进季后赛。“我有三次没有进入季后赛，可能这个赛季是第四次，这不是让人开心的事情，”阿德尔曼说，“当你习惯去打季后赛，而开始没有季后赛打时，你会觉得难受。”现在阿德尔曼还差9场胜利就能超越迪克-莫塔，成为联盟历史上胜利场数前十的教练。
　　虽然阿德尔曼很渴望能够在退休前拿到一座总冠军奖杯，但是如果他最终无法完成这一任务，他也不会觉得这是他执教生涯里的巨大遗憾。“有很多人拿到总冠军戒指，但是他们不都是我眼中的赢家，”阿德尔曼说。
　　(肥仔)

