豪斯战旧主先感恩后撒气不明白他们为啥把我送走
　　新浪体育讯　北京时间2月13日(波士顿时间2月12日)消息  对埃迪-豪斯来说，热火明天凌晨与凯尔特人的比赛还有特殊的意义。他曾帮助绿衫军夺得2007-08赛季的总冠军，但上赛季，波士顿人却将这位夺冠功臣送去了纽约。
　　“我在波士顿有很多朋友，在那里留下了很多美好的回忆。那支球队的很多球员关系就像兄弟，非常团结，”豪斯说，“还有道格(里弗斯)，他就像我的精神导师，我从他那学到很多很多东西，我们之间有非常好的友谊。”
　　“那没有留下什么遗憾么？”一位波士顿记者问道。
　　“有一件让我现在仍在生气的事情，可能也不是什么生气的事情……不管了，那就是一件让我生气的事情，”豪斯说，“我至今都还没明白他们当初为什么要把我送走。当初加入那支球队时，我就把它当做一项使命或者说一个任务来完成，我感觉任务还没完成，他们就把我送走了。”
　　豪斯甚至还暗示，如果凯尔特人上赛季没把他送走，说不定去年夏天的总冠军就另有所属了。“我看他们在季后赛的表现，也看了他们和湖人的总决赛……”豪斯有些无奈地说，“我的意思是，我们没有人喜欢湖人，我希望他们赢球。”
　　里弗斯非常欣赏豪斯，称赞他是“我最喜欢的球员之一”：“他的斗志让人印象深刻，虽然有些时候他在做防守轮转时能让你抓狂，但他在场上的激情和感染队友的能力毋庸置疑。埃迪就是爱迪，那话怎么说来着，别让‘房子’敞开，他一旦找到机会就会把球投进，我喜欢他。”
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

