1米85妖卫竟防死勒布朗 悍将：他逼着皇帝背向篮筐
　　实际上，隆多防詹姆斯的点子并不是来自绿衫军教练组，而是来自隆多本人。
　　“你们惊讶，我也很惊讶，”凯尔特人主帅道格-里弗斯说，“这是隆多本人的注意，真的是他的。我当时就是告诉他，给对方的控球人施加压力，结果他不管谁控球，都主动上去防。我可没想过让他去防(勒布朗)，完全没有想过，结果他防得还不错，我就继续让他去防守了。”
　　防守詹姆斯，身高只有1米85的隆多用的主要策略就是贴住他，随时准备抢断，借此来给皇帝施加压力。“他防得太棒了，我们都知道他能做到，”肯德里克-帕金斯赛后说，“说真的，我还从来没有在比赛中见到任何人逼得詹姆斯主动背向篮筐，他把对球的压力完全放到了对方身上。”
　　里弗斯还透露说，在一次球队暂停时，隆多原以为主教练会把对位换过来，让他去防小个。“我当时没那样做，他肯定很惊讶。我认为有些时候不按常理出牌反而能收到意外效果，今天的比赛就是很好的证明，”里弗斯说，“这个对位其实怎么看都可能行不通，我还记得劳伦斯(弗兰克，凯尔特任助教)跟我说，‘我们不能这么做’，我告诉他，‘你没错，但是我们必须这么做’，因为这样的对位让全队更有紧迫感，提升了每个球员的积极性。”
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

