阿联火力凶猛却仅一次出手 两废柴7中1桑帅仍在试
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场对阵克里夫兰骑士的比赛中，奇才以115-100力克骑士，打破了本赛季客场不胜的魔咒。易建联上场14分钟，1投1中得到2分4篮板1助攻1盖帽，效率尚可，但出场时间和出手机会都太少。
　　尽管本场比赛的交战双方并非强队，但由于奇才与骑士都很有特点，因此反而被球迷视为世纪大战——奇才本赛季客场0胜25负，而骑士则刚刚结束了NBA历史最长的单赛季26连败。正因为本场比赛噱头十足，而且稍不留意就会变得更加悲剧，因此两支球队都格外重视这场比赛。
　　当然，相较而言，奇才对这场比赛的重视程度更重一些，原因有二：首先，骑士刚刚结束了26连败，心情处于放松期，短时间内很难警醒起来；而奇才的客场连败并未被终结，因此奇才必然更看重这场比赛的胜负。其次，由于骑士的实力本身就不如奇才，排名也更差，因此输球对他们而言也并不是不能接受的事情。所以，在本场比赛开打前——实际上是在对阵圣安东尼奥马刺的比赛开打前——奇才主帅菲利普-桑德斯就已经明确表示“这比赛跟季后赛的强度没什么区别”。
　　但奇怪的是，从奇才的临场轮转来看，我们很难看出这是一场“强度堪比季后赛”的比赛。
　　骑士的阵容有一个非常明显的缺点：缺乏足够高度。纵观全场，骑士阵中只有莱恩-霍林斯一个高点(7尺)，先发中锋J.J.-希克森只有6尺9寸而已。而奇才的先发阵容在首节就确立了35-23的巨大领先，奇才并不需要太多的内线火力就足够压制对手。可问题在于，奇才居然还是非常爽朗地派上了3名内线替补球员。
　　这就让人难以理解了：上一场比赛易建联刚刚伤愈复出，桑德斯为了保险，祭出车轮战还可以理解。可本场比赛易建联已经被证明状态不错，而骑士又没有足够多的高点需要遏制，那么奇才何必要让那么多内线长人出战呢？众所周知，特雷沃-布克与凯文-塞拉芬的进攻能力近乎于零，与其让他们占用出场时间，还不如让尼克-杨等主力去扩大战果，就算一定需要内线攻击力，那么易建联也是更好的选择。
　　事实也是如此，全场比赛，布克与塞拉芬合计出战24分钟，7投1中得到2分，效率之低，令人发指。而昨天7投4中得到9分的易建联今天却仅获得一次出手机会。如果这就是桑德斯所说的“季后赛强度”，那么球迷们也只能暗叹难怪奇才无法打入真正的季后赛了。
　　(咕哒)

