姚明后谁在火箭辈分最高？ 别人有安全感他却没有
　　驻休斯敦记者郭海舟2月13日报道 火箭要把考特尼·李送到公牛换来阿西克？火箭要寻找新的内线支柱？每当听到这样的问题，海耶斯的脸色都不会很好。　
　　没有了姚明，火箭的内线坍塌了一半，可海耶斯还在。他尽可能用他身高不足却强壮的身体填补火箭内线的空白，可在他打得越来越好的同时，火箭要重新打造内线的流言却从来没有断过。　　
　　火箭需要明星级的内线，可如果只是像阿西克那样的年轻后辈，那火箭还真缺不了海耶斯。　　
　　有他球队就有安全感　　
　　海耶斯和巴蒂尔，一个内线，一个外线，是火箭负于小牛赛后，阿德尔曼在“球队一无是处”的训斥中，仅有的两位受到点名表扬的球员。　　
　　“海耶斯是火箭的防守基础，这根本不能算新闻了，”马特·布拉德是火箭队的解说员，他见证了海耶斯整个职业生涯，他认为海耶斯的存在，才让火箭队的内线防守有质量，并且让球队还有一些立体的、整体的防守。　　
　　“查克力量很足，浑身是劲，特别是他的下盘，就像大树根部一样，”布拉德说，“但同时他也足够灵活，他总是能以超出人们预期的频率移动，这对他抢篮板、防守对方背身强打，或者造犯规都非常有好处。与此同时，他防守时下手也非常快，总是比别人想象的更快一点。” 　　
　　姚明伤退之后，海耶斯俨然成为丰田中心主队更衣室“辈分”最高的家伙，他比巴蒂尔来得早，比阿德尔曼来得早，比莫雷来得早；他见证麦蒂、姚明、阿尔斯通以及太多人的由盛转衰，来去匆匆，甚至连仿佛永远不会退役的穆大叔，都在他的见证下，走完了“火箭之路”。　　
　　不过，他把穆大叔的那份防守功力，以及内线霸气，最大限度地保留了下来，于是他能成为NBA最矮的首发中锋，还入选NBA官网上赛季的“最铁人阵容”；所以当穆大叔在亚特兰大探访火箭更衣室时，一进门没多久就用最大的声音喊：“查克·海耶斯，你个家伙！” 　　
　　“查克是我们的防守重要力量，最近五年休斯敦人都知道这一点，”助理教练西克马对查克的防守赞不绝口，“我完全把他当作防守端的榜样，让乔丹(希尔)和帕特里克(帕特森)去参考。他们俩都比查克高大，但都需要像查克那样，知道什么叫防守。” 　　
　　他自己却没有安全感 　
　　虽然每个赛季都在进步，虽然他在防守端给球队不断带来安全感，但对海耶斯个人来说，他一直“缺乏安全感”。　　
　　“我只希望，有人能想点办法，让赛季不要停摆！”赛季初海耶斯这么说。作为合同年的球员，以及年薪不高的球员，他从赛季一开始就深深地担忧“下赛季”的各种问题，而停摆只是其中之一。　　
　　“我不清楚未来会怎样，我只想好好完成我的比赛，我也只能这样，”提到自己的续约，以及是否留队，海耶斯一方面很迷茫，同时也很警惕，每当记者问起这些，他总是充满戒备地挺直身子，眼睛看着地板，斟酌着说出答案。　　
　　看到他的这份压力和无奈，就不难理解从前号称更衣室开心果的他，本赛季却安静而情绪低落了很多，大多数比赛之后，他总是长时间地看比赛回放，然后洗澡、换衣服，不再像往常那样天天和小布、洛里斗嘴。　　
　　“海耶斯的技术、斗志都是没有问题的，但是……”马特·布拉德提到海耶斯之后一顿夸奖，然后稍作停顿，抖了抖肩膀，流露着抱歉的眼神指出，“他的弱点，也是左右他职业生涯的短板，就是身高不足。1米98的身高(很多人还坚信这个数据都是穿鞋后的结果)，也许可以完成单兵防守、低位防守，但如果轮到协防能力，以及防守的威慑力，特别是封盖能力，查克就往往显得力不从心。” 　　
　　不难看出，在面对德克、巴尼亚尼这种高大、灵活、正面攻击能力超强的对手时，海耶斯往往吃力———被森林狼干掉的比赛，他让拉夫在篮下整场难受，但后者恰恰在第四节，命中两个关键的三分球。　　这种短板，使“火箭饥渴地寻求中锋”的留言有鼻子有眼，无疑也让海耶斯更加缺乏安全感。　　 　　

