火箭替补创联盟本季第二大逆转 昌西：统治级板凳
　　新浪体育讯　北京时间2月15日(休斯敦时间2月14日)，火箭主场迎战掘金，在第二节火箭便掌控了局势，最终以121比102战胜了对手。今天火箭板凳球员表现出色，替补四人上双，第二节打出39-22逆转比赛。
　　火箭最多时候落后15分，比赛结束后领先19分，34分的逆转分差在本赛季位居第二(第一是掘金落后太阳14分后最终132-98逆转48分的比赛)。而创造这一战绩的正是替补们。掘金刚刚结束的昨晚的比赛对灰熊的时候也是领先超过10分(17分)被逆转的(108-116)。掘金这是第11次领先两位数时被逆转了，上赛季他们领先两位数被逆转了13次。
　　阿帅在赛后发布会上总结的时候，上来就说到，“我真的要好好表扬下板凳球员，他们上场后改变的整个比赛的能量。 ”
　　巴丁格今天得到15分并送出6个篮板，赛后做为板凳球员的一员，他表示：“我认为替补们真的上场后站了出来找到了节奏，对于我们来说，一旦替补找到节奏，先发们在下半场就能够延续这个势头，我们下半场打得很好。”
　　火箭第三节仅仅让掘金得到14分，这平了他们对手的第三节赛季最低得分。对于被翻盘的关键，掘金的昌西-比卢普斯也将火箭的功劳记到了替补头上：“他们在第二节打出了进攻高潮，并且找到了比赛的节奏，当他们做到这点时，对我们的伤害很大，他们的板凳站出来统治了比赛。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

