回归悍将获赞领袖气质 他却自认对不起状元沃尔
　　新浪体育讯　北京时间2月16日，据《华盛顿邮报》报道，在因伤缺席了19场比赛之后，奇才锋线大将约什-霍华德终于在上一场比赛中复出，并且帮助奇才队在客场以115-100击败骑士队，从而终结了自去年4月9日以来客场不胜的尴尬纪录。很显然，他的回归让奇才队的面貌有了明显的改观。
　　在那场比赛当天的早餐会上，奇才主帅菲利普-桑德斯曾主动征求霍华德的意见。
　　“你觉得自己能首发出场吗？”
　　“教练，一切你说了算。”
　　最终，桑德斯还是决定让霍华德出任首发，而后者的表现不负众望，出场25分钟，高效率地11投6中，得到16分和5个篮板。值得一提的是，只要霍华德担任先发，奇才本赛季的战绩为4胜1负。
　　“他的回归提升了球队的士气，”桑德斯赛后称赞霍华德的领袖气质，“他打过总决赛，而且经历过许多不同的状况。如果他能够保持健康的话，我相信奇才队会有很大的改变。”
　　本赛季结束之后，霍华德就将成为自由球员，不过他本人很乐意能与奇才队续约。在帮助球队客场击败骑士之后，他在接受采访时说：“我为我的队友们感到自豪，我希望能够和他们继续并肩作战。”
　　然而奇才队目前所考虑的只是下一场客场挑战东部强队魔术的比赛，这是他们在全明星赛前的最后一场比赛。两名锋线重要球员拉沙德-刘易斯和阿尔-索顿均有伤在身，届时能否比赛还不得而知。这使得球队在三号位上将更加依赖刚复出的霍华德。
　　在与骑士一战中，久疏战阵的霍华德显得异常兴奋。抢断了莫-威廉姆斯的一次传球后，他率领奇才队发动了一次3打1的快攻。控卫约翰-沃尔试图助攻霍华德，让这位年届30岁的老将完成一次空接扣篮，可惜对手犯规在先。
　　“当时我很惊讶，因为我已经很久没有在比赛中空接扣篮过了。”霍华德赛后笑着说，“不过我保证，明年一定和他完成一次漂亮的空接配合。”
　　去年12月18日，本赛季首次复出的霍华德差点帮助奇才队拿下炙手可热的迈阿密热火。但此后的2周时间里，他的膝盖状况不断恶化，最终在今年1月5日对阵76人的比赛中倒下。经过了精心的治疗后，他又能再次站在球场上了。
　　谈起他的复出，沃尔表示这对球队来说很重要。“他能给防守端带来活力，他在场上有着绝对的领导力，会及时指出你的不足。这点很关键，因为我们需要进步。”沃尔说道。
　　“即使不能出场比赛，他也会给我们注入信心，反正他天生就是一个领袖。我们真的需要他！”尼克-杨最后说。
　　(罗森)

