输绿军竟成热火动力 皇帝狂言：再次开始超级连胜
　　新浪体育讯　北京时间2月15日，第三次输给凯尔特人，这对志在夺冠的热火可是一个沉重的打击。在外界看来，热火本赛季持续输给凯尔特人似乎揭示了他们还是火候不足。不过，据《太阳哨兵》消息，对勒布朗-詹姆斯来说，却并不是这么回事，热火依然优秀，输球并不影响信心。
　　话虽如此，不代表詹姆斯就完全不在意这场失利。“第三节，我们让他们打的太得心应手了，随意杀进来就能进攻，然后一节就得了35分，”詹姆斯认真地总结说，“而且那节前半段我们就有6次失误，投篮也没有准头，客场我们可不能有这种表现。他们全场有15次快攻，我们只有7次，实际上凯尔特人还并不是擅长快攻的球队，他们的攻防转换和利用失误得分方面都比我们要做的更好。”
　　既然找到输球症结了，怎么才能改善呢？“我认为和小牛的比赛值得借鉴，非常有价值，”詹姆斯说的是11月28日客场95-106输给小牛，从那场比赛之后，热火就找到了取胜之匙，开始了一波12连胜，“昨天的失败并不能否定我们最近9场比赛赢了8场，我们得尽快走出阴影，不能让负面情绪困扰太久。”
　　从赛程上看，热火接下来还有步行者和猛龙两个连续客场，然后可以得到6天的休息时间。按照詹姆斯的打算，显然这是开启第二次超级连胜的绝佳机会，而动力，正是来自于凯尔特人。
　　(XWT185)

