沃尔：终结客场连败太激动了 感觉就像过圣诞节！
　　新浪体育讯　话说谁家过年还不吃顿饺子？经过漫长的等待，北京时间2月14日，华盛顿奇才终于终结了客场25连败的尴尬纪录，以115-100击败克利夫兰骑士。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　当终场哨声响起的时候，奇才众将士就像前几天终结了26连败的骑士将士一样，拿出了别人获得总冠军才有的盛大庆祝。本场拿下19分14次助攻的约翰-沃尔高举起双臂，庆贺胜利。其他球员们则紧紧拥抱在一起，随后双手在空中挥舞，最后一蹦三跳地跑回更衣室。在更衣室内，庆祝仍在继续，球员们像个孩子似的不停笑闹着，喷洒着香槟。就是获得总冠军也不过如此。
　　沃尔说：“我太激动了，今天就像过圣诞节一般！”全场砍下31分的尼克-杨则感慨地说：“在昨晚惨败于圣安东尼奥马刺之后，我们都很难过。这时，教练走过来安慰我们，说了些激动人心的话。想起昨晚的比赛，我们感觉都被愚弄了。因此，今天从一开始，我们就全力以赴。”
　　主帅菲利普-桑德斯则透露，虽然他当时安慰大家，但他心里也没底：“昨晚惨败后，我不知道今晚我们会有怎样的表现。队员们都很缄默。”或许难以找到合适的言辞来表达，桑帅只是喃喃着近似于废话的一句话：“我们今晚要么打得好，要么打得不好。”
　　赢下比赛，沃尔心情也大好。当被问到上半场他一次快攻扣篮不进时，他也自嘲道：“当时扣篮没进，我听见有人在冲我喊‘哇，这个镜头肯定能入选十佳球’，这让我很沮丧。当球砸框而出时，我似乎感觉现场球迷都疯狂了。”连惨败于马刺，沃尔也勇于面对：“昨晚的惨败对我们触动很大，马刺几乎予取予求，比赛看起来就像一群小孩子在和大人打球一样。他们几乎每次投篮都能进。就像教练所说的，我们已失去了战斗力。因此，今晚我们必须拿出真本领来。”
　　骑士主帅拜伦-斯科特则十分不满：“我还是直言不讳，比赛打成这样实在太荒谬了。这次我希望队员们不要再找借口。面对现实吧。每晚的比赛我们都必须当作生死战来打。我太失望了，本来就该努力打球，因为这是你的工作。如果我们继续吊儿郎当，没有紧迫感的话，那对谁都赢不了。”(魑魅)

