现场：掘金先发制人欺马丁 海爷为8厘米差距饮恨
　　首节比赛一开始，掘金先发制人，主打阿弗拉罗这一点，阿弗拉罗在场上进攻的时候对位马丁，仿佛教练告诉他就吃定马丁这一点，于是一开场，他就猛盯着马丁，连得4分。
　　随着掘金打出一波7-0的高潮，马丁不甘示弱，毕竟他在上一次和掘金交手的时候也得到37分。这一次轮到火箭队进攻，马丁利用自己最致命的利器——突破，从右翼轻巧地跳起往前一冲，造成对手犯规，赢得罚球的机会。随后的再次进攻，马丁故技重施，这一次成功上篮，让火箭的得分板上显得没有那么难看。
　　虽然火箭队努力地通过运动来弥补身高上的劣势，但是海耶斯的身高确实需要他付出更多。在一次篮下争抢防守篮板的时候，海耶斯明明已经跳起来用手碰到的篮球，但就因为身高吃亏，让肯扬-马丁在他头顶又把球给勾走了。1米98对2米06，这就是8厘米的差距，海耶斯毫无办法。
　　但是海耶斯毕竟不是一般人。吃过亏之后，他依然不气馁，在首节比赛还有4分半中的时候，海耶斯在罚球线处持球单打内内，一个转身将内内晃到身后，随后伸手将球放进篮筐。这一气呵成的上篮动作也解释了为什么海耶斯以和乔丹一样的身高却能胜任首发中锋的位置，他实在是太坚韧不拔了。
　　但是火箭进攻上依然迟迟打不开局面，到了首节的最后两分钟，阿德尔曼将布鲁克斯和布拉德-米勒换上场，希望能通过这样的人员调换重新打开外线。而米勒的出现果然让场上发生了变化。他一上来就在外线送给巴蒂尔一记妙传，这让掘金的防守队员来不及适应，巴蒂尔空切上篮得手，得到2分。但是布鲁克斯的上场让比卢普斯也找到了一个突破点。
　　第一节比赛结束，火箭暂时以19-32落后。
　　(大猩猩)

