李秋平：姚明十天后可脱离拐杖 他对复出信心很足
　　新浪体育讯　北京时间2月13日(休斯敦时间2月12日)消息，火箭主场迎战小牛，最后102-106不敌对手。赛后，李秋平指导出现在了小牛更衣室，并且接受了记者采访。李指导透露，今天下午去了姚明家。
　　李指导并不是第一次来休斯敦，“来过好几次休斯敦了，以前是姚明来了后，(过来)给我们俱乐部选外援。”
　　谈到今天的比赛，李指导表示：“今天的比赛还是小牛打得好一些，但是他们领先多的时候有点松，火箭现在的攻击点就是洛瑞这一点主攻击，在比分拉开后才投三分。整个得分点不多，现在姚明不在他们是很困难的，内线没有实力，外线别人防守一上来很难进攻。”
　　李指导在达拉斯主要的安排就是学习NBA先进的理念，“在达拉斯就是看训练看比赛，包括小牛的、发展联盟的、当地大学的，看看他们怎样运作，了解一些情况。另外就是他们的体能师、技术分析师，看一看，了解一些。”在他回答问题时，疯狂老板库班还出来拿水，看到记者在采访李指导，笑着说：“这是最好中国的教练。”
　　李指导表示，这是到美国后第一次见到姚明，“因为小牛要过来，所以就等着客场过来。”
　　李指导也透露了下午见面时姚明的情况：“我们今天中午到，到他们家吃了午饭，下午聊一聊，自己来到球馆。他现在慢慢地恢复，他现在就是这样做做康复做做理疗，看看恢复后怎么样，我希望他能早点康复。他精神状态不错，因为受伤的是脚，对精神状态没有影响。”
　　记者问道姚明伤势的恢复情况，李指导回答：“他现在走路要拄拐，可能再过十天左右拐杖能够拿掉。”
　　在被问到姚明对复出的信心如何，李指导笑着回答：“我看他信心挺足的，因为这里的医疗水平要高一些，对他恢复都比较好一点，他信心挺足的。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

