皮尔斯12年最差源自带伤作战 真理：别对热火下结论
　　新浪体育讯　北京时间2月14日(波士顿时间2月13日)消息  一场比赛打了近40分钟，竟然连一个球都没有投进，保罗-皮尔斯怎么了？翻看一下他的技术统计，一场比赛出场超过10分钟却没有进球的情况，上一次出现还是在1999年3月2日，真理全场仅得1分也创造了本赛季个人单场得分的新低。
　　原来是伤病在作祟。
　　“我昨天训练的时候扭到了手，今天比赛中又撞了一下，半场时，我还跟道格(里弗斯，凯尔特人主帅)说我今天完全没有手感，”皮尔斯赛后解释说，“具体什么情况我还不太清楚，明天将会做一个核磁共振检查，看看伤情如何。值得庆幸的是，我们今天还是拿下了比赛，谢天谢地。”
　　手伤影响了手感，皮尔斯把自己的重心转移到防守上。“我们今天的进攻打得很不顺畅，我能做的就是做好防守，”皮尔斯说，“我们在全明星周末前只有一场比赛，希望这段时间之后我们球队的伤病情况会好转一些，然后继续赢球。”
　　连续三次拿下迈阿密，皮尔斯却告诫球队不能放松警惕，他觉得常规赛的胜利说明不了太多问题，季后赛赢球才是关键。
　　“今天的比赛就是另外一场比赛，我可不会在二月中旬的时候就因此对迈阿密(的季后赛前景)做出判断，”皮尔斯说，“他们在三月份肯定又会成为一支不同的球队，四月份又会是另外一种状态，到那时我们还要再碰面一次。这场胜利唯一重要的作用就在于，一旦双方(常规赛战绩)打平，我们握有排名靠前的优势。”
　　这场比赛前，皮尔斯还盛赞了热火，认为他们现在的打球状态可以与魔术师时期的湖人和乔丹的公牛相提并论。
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

