每日之星：昔日天才控卫再度腾飞 若不受伤将怎样
　　新浪体育讯　夏洛特山猫88-86战胜亚特兰大老鹰，斯蒂芬-杰克逊拿下全场最高的32分并且投中压哨球，但今日英雄不止他一个，肖恩-利文斯顿从板凳出发，拿下22分，是他的赛季新高。
　　今天山猫是客场作战，从2007年起他们在亚特兰大就没有赢过球，本场比赛他们的状况也不是很好，首节比赛剩下10分钟时，杰拉德-华莱士将本队得分增加到7分，但是此后他们遭遇了长达5分钟的进球荒，任由老鹰打出一波13-0的高潮，一举将比分改写为17-7。为山猫打破僵局的正是利文斯顿，他在首节剩下6分钟的时候替换D.J.-奥古斯丁，此后接到杰克逊的传球，第一次投篮就准确命中。
　　此前杰克逊连上篮都失手，还在乔-约翰逊身上赔上犯规，而这次进球也彻底解放了这个魔头，此后他连得7分，其中只有一个球不是出自利文斯顿的助攻。首节剩下1分钟时，利文斯顿连投带罚拿下6分，帮助山猫一举将比分追平。可惜他们并没有将良好的势头保持到第二节，第二节比赛开始阶段利文斯顿不在场上，山猫故态萌发，开始的连续14次投篮无一命中，让老鹰打出一波16-0的高潮。
　　半场比赛剩下2分钟时利文斯顿再度登场，在他不在场的这段时间内，山猫又挖下一个20分的大坑，31-51落后。上场之后，利文斯顿毫不手软，首次投篮继续命中，两分钟内拿下4分，不过这于事无补，半场结束山猫落后13分。他们没有放弃，第三节一开始利文斯顿就助攻华莱士投中3分球，单节山猫追回9分。第四节比赛两队陷入缠斗，杰克逊的表现非常威武，而利文斯顿是他最得力的帮手。比赛剩下6分11秒时，利文斯顿连得4分，帮助球队第二次反超比分，最后1分钟他又助攻杰克逊让山猫全场第三次取得领先。
　　整场比赛山猫都表现得非常顽强，他们掉起链子来让人触目惊心，但是他们的追分势头也顽强得惊人。主教练保罗-希拉斯说：“这支球队不会放弃，球员们值得我的信任，因为他们很容易崩盘但是坚持到了最后。”在杰克逊上演的奇迹背后，利文斯顿的表演更加励志。此前利文斯顿的场均得分只有5.6分，在今天全队两次遭遇得分荒，两位得分手投篮命中率一度惨不忍睹的情况下，他丝毫不受影响，上场就投中，全场13投8中，更是难能可贵。
　　利文斯顿说：“对于我们来说，尤其是对我，这会极大提升自信。我知道我会打出更好的表现，我只是得上场，搞定。”此前6个赛季只打了193场比赛，本赛季52场比赛场场替补，此前3个月单场最高得分为11分，而进入2月之后，利文斯顿连续砍下18分、22分。无须再提2004年4号秀过去的辉煌与挣扎，新的画卷已经铺开。
　　(春水方生)

