单打王31分只手摧垮骑士 今夜他是克利夫兰的皇帝
　　新浪体育讯　话说不是我不明白，而是世界变化快。上次华盛顿奇才主场邀战克利夫兰骑士时，尼克-杨尚是不起眼的小兵，如今不但连续首发，而且已是奇才第一火枪，令骑士无所适从。今天奇才客场以115-100战胜骑士的比赛中，杨21投14中，得到全场最高的31分，成为奇才客场破荒的功臣之一。
　　2010年11月7日两队首次交锋中，杨替补出场仅6分钟，在四名替补中叨陪末座。他也3投1中仅得3分。上一场比赛惨败于圣安东尼奥马刺，杨的发挥和全队一起陷入低迷，他10投2中仅得4分。但杨和奇才全队对此却未过分介怀，毕竟今天客场破荒才是王道。赛后，杨还有闲情发表对骑士终结26连败的观感：既轻松又失望。
　　因此，对骑士对杨本人来说，也就成了救赎之战。以往，单节飙分素来是杨的拿手好戏，也是奇才克敌制胜的法宝之一。今天，杨在首节的表现则令人高山仰止，他9投7中砍下16分，仅用一节就从昨天的低迷中摆脱出来。拜他所赐，奇才首节就以35-23领先。
　　如今，骑士正是在为过去的盲目短视而买单，詹姆斯的离去貌似釜底抽薪，全队如今几乎连一位如杨这般具有自主开发进攻机会的单功能球员都稀缺，甚至最近还要仰仗选秀落榜生来撑门面(如萨马尔多-萨缪尔斯和曼尼-哈里斯)。赛季初，全队尚可凭一口气，如哀怨弃妇一般打出令人尊敬的比赛，但那只是假象。26连败固然夸张，但如今挣扎在联盟底层，却也是骑士实力使然。
　　经过了第二节的喘息后，第三节杨再次单节飙出11分，阻挡了骑士的反扑势头。今晚他就是克利夫兰的皇帝。(魑魅)

