胜利夜春哥却象遇寒流 6冠王本季为何屡遭窒息1节
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月21日，2010-11赛季CBA联赛第18轮比赛火热进行，广东队五人得分双上，海斯里普砍下25分，最终广东以104-97战胜浙江。
　　第四节刚刚开始不久，威廉姆斯断球直接一条龙溜底线得分，在过去的8分钟内，浙江打出一波16比0的得分冲击波，广东队一度领先25分的优势就这样眼看着被慢慢吞噬了。随后的比赛，浙江队继续着他们的追分表演，威廉姆斯强突篮下抛投得手，布恩也接到队友的分球内线上篮得分，比分一度被追至77-83。双方的分差一下被缩小到了只有6分。好在随后海斯利普用一个三分球缓解了广东队的得分荒，紧接着哈德森的强攻篮下和王仕鹏的罚球也让广东队紧张的局势有所缓和。
　　不过危险并没有就此度过，第四节比赛还剩四分多钟的时候，朱芳雨在防守中吃到个人第六次犯规被罚出场，浙江队仍然延续着他们高强度的防守。直到比赛的结束笛声响起，广东队领先的分数也只有不过7分，如果比赛还有几分钟的时间，结果说不定会是怎么样。值得注意的是，第四节最后时刻，其实浙江队有机会翻盘，只是他的罚球太差，全场36罚只有22中，要不是罚球太过失准，没准儿广东又要被翻盘了。
　　又是一个惊险的第四节，也许在过去的几个赛季中对于广东宏远来说这样的情景并不常见，但在本赛季，他们却经历了太多这样的惊险第四节，广东队似乎已经失去了前几个赛季的霸气，他们不得不依靠第四节和对手的拼命来赢下每一场比赛，像之前对阵东莞和广厦这样的比赛，甚至在最后时刻露出了一丝尴尬和无力。
　　看看过去的几场比赛，广东队有多少这样的惊险时刻。打佛山，他们只赢了6分，打江苏只赢了3分，甚至打山西也只赢了4分。何况本赛季击败广东的东莞、广厦、北京还算不上真正冠军级球队。
　　还记得过去三个赛季那支阵容豪华，实力超强的广东队吗？他们大多是在上半场时就依靠坚硬的防守将双方分差拉开，甚至经常会把下场早早变成垃圾时间和练兵时间，就算是下半场在有所放松的情况下被对手将比分追近，但只要他们的防守强度一起来，任何对手立刻都会感到难以招架，但不得不承认的是，在本赛季，这样的情况已经不见了。
　　在篮协提供的官方数据上，广东队本赛季赢球分差只有8分，而新疆队是19分，就连东莞队也有9.7分。这样的数据已经告诉我们了一些答案。伤病的侵袭，外援的能力不足，年轻球员的成长速度，也许你能给六冠王的状态下降找出很多理由，但不得不承认的是，广东队本赛季的冲冠前景在这个时候必须打上个问号了。(乳娃娃)

