艰苦一战挺出广东效率王 他爆发时球队胜率超八成
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月21日，2010-11赛季CBA联赛第18轮比赛火热进行，广东队五人得分双上，海斯里普砍下25分，最终广东以104-97战胜浙江。年轻的董瀚麟表现出色，全场砍下了13分。
　　第四节还剩3分28秒，这个时候广东队以97-88仅仅领先9分，核心朱芳雨刚刚在一次防守中吃到了个人的第六次犯规，他只得乐呵呵的走向了场下。过去的两场比赛，广东队都是在第四节遭遇翻盘，谁也不想看到他们又一次重蹈覆辙了。
　　关键时刻，董瀚麟站了出来，他内线接球强攻篮下造成了对手的犯规，用罚球将双方分差重新拉大到了两位数，这也起到了稳定军心的作用。最终，广东队还是凭借第四节的稳定发挥拿下了比赛。
　　这场比赛，广东队有5人得分上双，除了两个外援之外，就是王仕鹏和朱芳雨这两位国手，再有就是董瀚麟了，他全场拿下的13分成为了全队获胜的关键，6投6中的命中率更是充分展现了他在场上的效率。另外，董瀚麟还贡献了4个篮板和2次盖帽。
　　过去的三场比赛当中，董瀚麟场均只有4.3分，可数据糟糕的原因更多是因为他的出场时间并不多，三场比赛，他的场均出场时间不过13分钟。当广东队遇到对手拥有强力内线的时候，李春江并不敢给董瀚麟太多的出场机会，似乎是认为他单薄的身体很难在防守中挡住对方的进攻。可有时候必须承认，董瀚麟在内线进攻中冲击力和爆发力是广东队其他球员所没有的，而且这个赛季他的身体对抗和体重都已经有了明显的提升。
　　也许一组数据可以说明小董在场上的效率到底怎么样。本赛季，在董瀚麟出场时间超过30分钟的比赛中，他的数据表现都算不错，而且广东队也大都拿下了比赛的胜利。客场打辽宁，他出战45分钟拿下了24分10个篮板3次抢断，客场打上海，他出战30分钟砍下了19分7个篮板3次抢断。董瀚麟得分上双的7场比赛中，广东队仅仅输掉了一场。他61.6%的投篮命中率是全队最高。
　　从入选国家队的那一天起，董瀚麟的进步速度就有了飞速的提升，虽然在国家队的比赛中并没有获得太多的表现机会，但这样的经历却似乎给了他成长的动力，现在，董瀚麟变得更加自信，而勤奋地训练也让效果很快显现了出来，虽然在广东队中依然扮演者不显山不露水的角色，但他正在一点点取得进步。在哈里森本赛季意外受伤的情况下，董瀚麟已经成为了广东队内线不可或缺的一员。
　　从上赛季的场均19.8分钟砍下7.2分4.4个篮板，到本赛季场均21.3分钟砍下9.3分6.2个篮板，董瀚林的进步已经让所有人看在眼里了。(传球第一)

