阿联2分奇才结束客场25连败 骑士6人上双再遭羞辱
　　新浪体育讯　北京时间2月14日，奇才终于取得新赛季第一个客场胜利，以115-100击败了骑士。
　　奇才(15-38)结束了客场25连败，是本赛季最后一支客场获胜的球队。小牛当年创造客场29连败的纪录，奇才不用再担心追平他们的纪录。>>>您如何评价易建联今天的表现？
　　约翰-沃尔成为功臣，他上半场就几乎打出两双，贡献了19分14次助攻，他还抢下5个篮板，抢断和盖帽各2次。
　　尼克-杨拿下31分，安德雷-布莱切17分9个篮板，约什-霍华德复出即首发，得16分。
　　易建联打了14分钟，1投1中得2分4个篮板。
　　骑士此前终于结束了梦魇般的26连败，全队欢呼雀跃，好象得了总冠军一样。也许太过放松了，今天他们早早陷入困境，成全了奇才新赛季客场首胜。
　　沃尔此前表现平平，今天突然爆发，上半场他就有15分9次助攻入账，更令人吃惊的是，竟然没有一次失误。上半场最后4.8秒，沃尔发动最后一击，他自己控球强行突破，投中压哨球后，奇才以68-46遥遥领先。
　　骑士上一场的功臣威廉姆斯今天首发出场，但表现不如上一战。骑士一开场就以2-8落后，本节过半时，他们已经以8-23落后了15分。首节骑士以23-35处于劣势。
　　易建联上半场打了7分40秒，未出手投篮一次，只抢下2个篮板。
　　奇才今天对阵容进行调整，由于拉沙德-刘易斯继续缺阵，霍华德首发出场，这是霍华德一个多月来首度出战。
　　虽然一个多月没出战，但霍华德表现不俗，第三节过半时他甚至空中接力扣篮，连投带罚拿下3分，奇才连得7分，以86-63重新拉开差距。尼克-杨连续得手后，奇才领先了25分。贾米森连续投中三分，骑士以一波9-0结束本节，将比分追成79-85。
　　帕克和穆恩在第四节又相继三分命中，骑士以12-6开始本节，将比分追成91-101，比赛重新出现悬念。
　　悬念很快就消失，奇才不会让他们将差距缩小到10分以内。易建联在终场前3分40秒首次出手投篮命中，奇才以111-95扩大优势，骑士再也无力构成威胁。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

