现场：沃尔打出状元表现 骑士连中3记三分存希望
　　上半场奇才命中率高达60.4%，全队4人得分上双，尼克-杨11投8中独得18分，布莱切5投5中拿下11分。反观骑士命中率只有34.8%，帕克7投全失，小莫6投1中，希克森虽然奋力抢下6个前场篮板，但14投仅4中，全队只有贾米森和塞申斯得分上双。
　　异地再战，骑士艾恩加率先得分，霍华德命中本场个人第二记三分，随即中投再中。骑士外围投篮失准只能不断突破，结果连续贾米森和艾恩加相继遭到封盖，奇才并没有抓住机会巩固领先优势，尼克-杨与沃尔中投均磕筐而出，在小莫与安东尼-帕克连中两记三分后，骑士将分差缩小到了20分以内，奇才请求暂停。
　　回到比赛，布莱切单打中投命中，小莫连续送出妙传，先是帮希克森空接扣篮得手，然后助攻穆恩三分命中。霍华德中投偏出后，小莫反击传给快下的希克森，麦基只得犯规，不过希克森两罚都没进。尼克-杨上篮命中。小莫再次尝试与希克森空接配合时被霍华德抢断，奇才反击，沃尔助霍华德打3分成功，两队分差重新来到20+，骑士请求暂停。
　　贾米森单打布莱切不中，沃尔上了轻松得手，穆恩也没了手感三分偏出。3分49秒沃尔突破得到19分，小莫斗志全无，几乎无人防守的上篮都没命中。帕克断球，小莫三分出手被布莱切犯规，3罚命中后，骑士仍落后20分。没有压力的尼克-杨打得越发放松，先是右翼单打命中，然后接辛里奇传球三分中的。比赛几无悬念，塞拉芬、布克均已登场，易建联没获得出场机会。
　　第三节最后2分钟奇才没有得分，骑士连续命中3记三分，贾米森贡献两记，他们还没有放弃。第三节比赛结束，奇才95-79骑士。
　　(草头王)

