奇才处于万里长征第一步 季后赛？三年之后再说吧
　　新浪体育讯　北京时间2月16日，《华盛顿邮报》的特蕾西-汉密尔顿撰文，指出华盛顿奇才虽然终结了连败，但接下来重建的任务依然艰巨，球迷要有充足耐心。
　　奇才终于客场破荒了，但接下来一个问题浮出水面：赢下克利夫兰骑士有多大参考价值？换句话说，奇才本赛季还能再拿下一场客场胜利吗？目前奇才打了26个客场，才赢1场，按这个来算，也许我们想看到奇才下一个客场胜利，得等到新赛季了。约翰-沃尔在赛后曾说，赢下骑士就跟过圣诞节一般，他可谓一语成谶。何解？圣诞节不是每年才一次吗？
　　本赛季奇才是奔着乐透选秀而去了，那么奇才接下来的比赛还有什么意义呢？虽然26连败足够载入史册，但奇才并非如此不堪。乐观估计，奇才在接下来的29场比赛中能拿下12场胜利，这样他们整个赛季共取胜27场，比上赛季多1场，以奇才现在天赋有限且缺乏经验的阵容来说，倒也没什么大惊小怪。
　　那些梦想着奇才下赛季能重返季后赛的人们，还是洗洗睡吧。奇才要重塑辉煌，至少还需要三个赛季，甚至更多，前提还得是球队将其提到议事日程上来。
　　奇才老板泰德-莱昂西斯对于本赛季惨淡现状耐心十足，以前他曾为了入主球队而足足等待了十年呢。他的不作为一度引起了奇才球迷的愤怒，他们本指望着他能签下大批优秀球员。但实际上，莱昂西斯并未放弃，他依然在密切关注着风起云涌的转会市场。
　　本月初，莱昂西斯曾在博客中写道：“我真希望有一根魔法棒，只要轻轻一挥，球队立刻转危为安。我也想给球迷们送去惊喜。如今，我们正处在重建前夜，这段时期将充斥着愤怒、失败，一旦推倒重来，必定众说纷纭。重建不容易，而且毫无乐趣，因此大多数球队并不愿意这样。大家都梦想一夜之间翻身，平息外界的质疑。但我们不能这样制订计划。对于作为管理者的我们来说，让球迷满意，一半也是为了我们自己。”
　　从长远来看，莱昂西斯没错。他想要的，是在东部具备持续竞争力，能与迈阿密热火、波士顿凯尔特人和奥兰多魔术等长期抗衡的球队，而非靠胡乱签人以换取区区一两个闪光赛季的球队。谁也无法想象，就在三年前奇才和骑士还在季后赛首轮厮杀。如今，重返季后赛当然会讨好球迷，但这无疑是短视的。
　　奇才如今正处在万里长征的第一步。如果接下来球队在客场对阵底特律活塞和多伦多猛龙这样的球队时，依然找不到北，也请你尽量多看看积极性的一面：赛季收官战不是还要再去客场打一次骑士嘛。或许到时候，他们可以拿下本赛季的第二个客场胜利呢。(魑魅)

