NBA五大糟糕将帅关系 狂人锁喉教练科比逼走禅师
　　新浪体育讯　北京时间2月14日，据《dime》报道。生活中总是充满了变化，不过有些改变我们却不能接受。一个执掌爵士教鞭23年的人突然离开，这就是我们不能接受的改变。
　　是什么迫使这位名人堂教练离开帅位？外界一直传言，与德隆-威廉姆斯关系的僵化才是斯隆决定离开的根本原因。对阵公牛的比赛，德隆和老帅激烈的争吵确有其事。而且两个人的紧张关系已经持续了几个赛季。
　　是德隆的逼迫才导致了斯隆的最终离开？我们还无从得知。但我们清楚的是，教练与球队明星球员之间的显著分歧，往往会导致教练的辞职，或者球员被交易。这个赛季我们就接连看到这种情况，印第安纳步行者的主教练吉姆-奥布莱恩，还有夏洛特山猫的主帅拉里-布朗都是此种情形。
　　没人希望看到教练和球员发生冲突，但是现实就是这样，每个赛季都会出现这种问题。让我们看下那些让人记忆深刻的将帅闹剧。
　　克里斯-韦伯vs唐-尼尔森 韦伯是93年的状元秀，在加入金州勇士的第一个赛季他就摘下了“最佳新秀”的桂冠。可是一个月后，他却出人意料的被球队交易。为什么？就是因为他和主教练尼尔森看不对眼。韦伯喜欢打高位，而尼尔森更多的希望他能到低位单打。
　　阿伦-艾佛森vs拉里-布朗 当年这两人的关系成了大家津津乐道的话题。“答案”是新生一代的杰出代表，而布朗则是强硬的顽固派。两人针尖对麦芒，艾佛森坚持自己的打法，多次惹恼布朗，爆发了激烈的争吵。虽然他们两个人相互忍让，共同带领球队打进2001年的总决赛。但是我们都知道，两人在一块过得并不愉快。
　　拉特尔-斯普雷维尔vsP.J.卡列西莫 99%的球员和教练不和是以争吵结束，但是斯普雷维尔和卡列西莫却是那少有的1%。卡列西莫在一次训练中批评了“狂人”，得到的回应是一记锁喉功。斯普雷维尔掐着他的脖子，差点把他窒息。什么叫关系破裂，这才是真正的关系破裂。
　　科比-布莱恩特vs菲尔-杰克逊 还记得有段时间，科比是联盟中人见人恨的球员么？刚进联盟的他浑身带刺，不恰当的为人处事方式惹恼了很多人。最著名的当属他和沙奎尔-奥尼尔之间的矛盾，很不幸的是连主教练菲尔-杰克逊都与科比结下了梁子。早先的时候，科比并不是很喜欢杰克逊的三角进攻，经常选择自己单打独斗。2004年杰克逊离开湖人的帅位，出了一本书名叫《最后一个赛季》，里面就提到了自己和科比之间的关系很不融洽。
　　史蒂芬-马布里vs迈克-德安东尼 马布里曾经是纽约的红人，但是他在这里的最后几个赛季尼克斯成了一支大烂队，满队的垃圾合同，球队战绩不堪入目。2008年，尼克斯任命德安东尼做主教练来收拾这个烂摊子。而德安东尼的第一步就是“冷藏”马布里，两人之间的关系急剧恶化，上演了一出将帅不和闹剧。最后直接导致了马布里被买断。
　　(老白)

