一架打出国王最大毒瘤？ 专家：有问题的远不止他
　　新浪体育讯　北京时间2月15日，国王新秀中锋德马库斯-考辛斯因为之前与队友打架，被球队停赛又罚款。事实上，这不是考辛斯第一次受到球队的处罚。他的火爆脾气让外界开始质疑，认为他是国王队的毒瘤。但是今天雅虎体育专家凯利-德怀尔撰文为这名5号秀平反。全文翻译如下：
　　只要看看国王的比赛，你就会明白为什么考辛斯会有如此火爆的脾气，你也会明白为什么考辛斯难以忍受埃文斯不停地自己带球进攻，这名二年级生糟糕的投篮让他和上个赛季那个叱咤风云的新秀判若两人。
　　你也许会看到，考辛斯是球队的一个大麻烦，而他们得主帅保罗-韦斯特法尔也是毒瘤，埃文斯也是。萨克拉门托国王队在这个赛季承受了许多的指责，但他们并没有去解决问题。因此有问题的，远不止是考辛斯一人。
　　韦斯特法尔是这支球队的领袖，但是在过去两个赛季中，他已经完全无法掌控球队糟糕的投篮选择。当然，国王队是一支年轻的队伍，但这丝毫没有影响几个NBA教练竭尽所能帮助球队，让这些年轻人去思考他们的投篮。
　　这位前太阳队和超音速队教练离开菲尼克斯和西雅图的原因，正是他太容易被球员影响，而不能掌控球员。他把这种执教模式带到了萨克拉门托，如今的国王队就像当时的太阳队和超音速队，有太多的个人统治元素，而他对此毫无办法。
　　埃文斯，他似乎不知道如何长久保持上赛季的状态。据说，埃文斯是一个性格开朗、集体至上的人。但在本赛季的比赛中，他除了糟糕的投篮，还是糟糕的投篮。他通常顶着为了赢球的名义，没错，但他似乎不会为了赢球去动动他的大脑。
　　考辛斯或许是牢骚多了一些，但看到埃文斯这样的表现，即使作为一个公正的旁观者，也会垂头丧气，何况是这样一名求胜欲很强的球员。去年12月球队引进他时，他说：“我喜欢胜利，如果我们不能胜利，我会疯掉的。”
　　本赛季国王队总是输掉比分接近的比赛，看起来他们这个赛季就只是一直做着这件事情。也难怪这位20岁的新秀会如此抓狂。虽然无可否认，考辛斯也是球队的刺儿头之一，但我们不能为了他的愤怒而对他发怒，因为国王队的问题不仅仅出在考辛斯的身上。
　　(刺猬)

