湖人蛮将10+5+5却被命运耍 本该夸他结果输了20分!
　　众所周知，在把主力中锋奥卡福交易掉之后，山猫队的进攻重心基本移到了外线，锋线组合杰拉德-华莱士和史蒂芬-杰克逊的进攻火力相当了得。反观湖人队这边，科比依旧是外线的主要攻击点，但如果让他以一敌二，结果并不乐观。因此本场比赛，阿泰斯特的发挥至关重要。更何况，前段时间由于发挥不稳定，阿泰都被卷入了交易流言，其中被ESPN爆出的方案之一便是用他去换杰拉德-华莱士及史蒂芬-杰克逊的其中一人。
　　其实本赛季阿泰之所以被诟病，主要还是因为他无法融入湖人的“三角进攻”，39.9%的投篮命中更是职业生涯新低。很多时候，大家都在抱怨他喜欢在外线胡乱出手。
　　本场比赛，他的主要任务是防守对方的核心杰拉德-华莱士，但这并不代表湖人队不需要他在进攻端有所表现。然而阿泰一开始的投篮手感并不好，一次三分出手和一次上篮都没能得手，直到第一节还剩6分13秒时，他才接保罗-加索尔的助攻上篮命中。但仅仅2分钟后，他就因为吃到2次犯规而不得不下场休息。
　　第二节过了3分多钟之后，阿泰重新登场，可惜他连续两次篮下进攻不中，好在拜纳姆抢到前场篮板，并造成对方犯规，通过罚球得了2分。与第一节一样，阿泰本节也只投进一个球。大多数时候，他的任务就是紧紧跟住华莱士。
　　第三节，阿泰突然找回来在进攻端的感觉，2罚全中之后，他连续接科比和费舍尔的助攻切入篮下得手，一度帮助湖人将比分追近到57-64。但由于其他队友的表现乏力，此后湖人又被山猫将领先优势扩大到两位数。
　　虽然阿泰斯特今天的命中率同样不好，11投4中只得到10分，但是却抢下5个篮板，送出5次助攻。相对于本赛季场均3个篮板和仅仅1.9次助攻的数据，这样的发挥应该是可圈可点的。然而还是像前面所说的，如果湖人队想要成功实现“三连冠”(另外就是不要再在山猫队面前继续低迷)的话，阿泰必须融入到战术体系(尤其是进攻)中来。
　　(罗森)

