半场比赛三巨头外竟只有他得分 签他真是赚大发了
　　新浪体育讯　一个星期前，热火主场打步行者，埃里克-丹皮尔捞到了赛季最长的26分钟，3投3中拿到6分3篮板1助攻2抢断和1盖帽，表现非常称职。不过接下来对阵活塞他没得到出场时间，对阵凯尔特人，丹皮尔也只在垃圾时间里打了6分钟。今天再度客场对阵步行者，丹皮尔再度出战25分钟。出场时间的变化其实是有原因的，步行者对位中锋罗伊-希伯特相对来说移动能力比较强，扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯很难跟上，速度更快的丹皮尔自然机会就多了。
　　而且，从今天的比赛来看，丹皮尔也真是替补中最值得信赖的球员了。按照解说员的话，“丹皮尔今天是个意外，步行者完全没预料到他能这么有效率。”，这就足以证明丹皮尔的价值了。也的确，上半场哨声响起的时候，热火得到58分，其中三巨头贡献52分，剩下的6分全部来自丹皮尔。半场结束，三巨头之外仅有一人得分，这也是热火本赛季至今的第一次。
　　其实，今天的对手步行者，并不好啃。他们在新帅沃格尔上任之后的战绩是7-1，唯一输的就是上周对热火，还只输了5分。所以说，热火今天想在客场赢球，只靠三巨头恐怕还是有难度的。丹皮尔，就是赢球的重要因素之一。第二节一开场，首节输惨了的步行者就开始连续追分。热火被迫叫暂停，暂停回来之后的第一次进攻就是由丹皮尔打进的。韦德突破后击地传球，丹皮尔接球后不作停留，直接跑空篮，保罗-乔治只得犯规，不过丹皮尔在身体严重失衡快要倒地的情况下，仍然将球投进并且加罚。第二节开场到丹皮尔加罚，热火只有他一人拿到了4分，保证了热火的优势不至于被蚕食的太快。
　　下半场开场后，步行者中锋希伯特连续拿到5分，有上篮，有突破，有跳投，埃里克-斯波尔斯特拉见状赶紧将丹皮尔再次召唤上场。不得不承认丹皮尔虽然年事已高，但在防守方面还是舍得出力的，自从他上场之后，到整个比赛结束，希伯特也不过只得到4分。从丹皮尔对希伯特的防守来看，效果远比伊尔戈斯卡斯要好。伊尔戈斯卡斯虽然虽然身高上有优势，但速度上差太多，首节对抗了5分钟，让对手砍下6分。而丹皮尔，吨位和力量上都不弱于希伯特，关键是速度上差不是太多，所以比赛中他的贴身盯防效果非常好。丹皮尔的那次盖帽也正是依仗他的速度收获的，在末节的内线争夺中，主防希伯特之余，他还能在协防中快速补位，给了有“穷人版格里芬”之称的约什-麦克罗伯茨一记盖帽。
　　9分、4篮板和1盖帽，丹皮尔已经对得起25分钟上场时间了。就像上一次对阵步行者，他在比赛最后时刻上演的飞身补扣一样，丹皮尔戏份不重，但却惊喜连连。热火能用一年底薪得到丹皮尔，已经是赚到了。
　　(XWT185)

