新秀赛季就如此嚣张？ 国王悍将打队友遭队内禁赛
　　新浪体育讯　北京时间2月14日，萨克拉门托国王与菲尼克斯太阳的比赛即将打响，但是国王球员德马库斯-考辛斯却并没有随队前往菲尼克斯，因为在球队败给俄克拉荷马雷霆的比赛后，考辛斯与队友东特-格林在更衣室内爆发了冲突，而他也因此被队内禁赛，失去了下一场对阵太阳上场的机会。
　　为什么考辛斯会如此恼怒？当时，全场比赛还有5.5秒就要结束的时候，国王以97-99落后两分，同时持有球权。考辛斯认为自己在内线已经完全要到了位，可以轻松得到2分，但是发边线球的格林却把球传给了飘在三分线外的泰瑞克-埃文斯，而后者3分出手不中，最终国王也输掉了比赛。在格林和埃文斯离开球场的时候，考辛斯就已经开始嘀咕起来；而最终，脏话终于在更衣室内变成了拳头。
　　虽然在更衣室内，考辛斯和格林马上就被队友架开了，但是到了机场之后，考辛斯却接到了来自于总经理杰夫-皮特里“禁止登机”的命令。尽管此前有报道称，考辛斯也许会在对阵太阳的比赛前独自前往菲尼克斯与球队会合，但是从现在的消息来看，考辛斯将肯定错过对阵太阳的比赛。
　　考辛斯还表示，在埃文斯投失了最后的3分球之后，他本可以抢到那次前场篮板，但是雷霆中锋尼克-科里森对他犯规了，而裁判并没有任何反应。在赛后，考辛斯说自己“明显被侵犯了14次，但是裁判都没有理会”，看来他离接到联盟开出的罚单也不远了。
　　而在那次进攻当中，考辛斯到底是不是处在一个空位的位置上呢？让我们再来以东特-格林的视角看一下——
　　考辛斯的右臂已经完全空出，可以接球，而且完全可以在接球后完成一次低位背身单打。但是他的左臂却完全被科里森牵制，而且凯文-杜兰特也已经封堵了格林传向考辛斯右手的路线。如果把球传给考辛斯，格林确实会冒很大的风险。因此——
　　想要赢得比赛的心理是可以理解的，但是因此责怪自己队友的正确选择，作为新秀的考辛斯的确还需要成长。同时，需要考辛斯明白的是，埃文斯作为国王队中绝对的当家球星，得到最后一次的绝杀机会是理所应当的，而考辛斯作为新秀却如此嚣张，确实需要停赛来让这位毛头小伙的头脑更加清醒了。
　　(阳柒玖)

