现场：奇才气势如虹领先12分 易建联首节替补亮相
　　新浪体育讯　北京时间2月14日，华盛顿奇才客场挑战克利夫兰骑士。奇才目前的客场极其尴尬：0胜25负，如今他们获得一个突破良机，迎战的对手是刚刚结束26连败的骑士。
　　开场跳球后奇才率先得球，布莱切扣篮首开记录，很快希克森假动作晃飞麦基同样是一记扣篮，布莱切第二次出手仍然命中，安东尼-帕克三分偏出，沃尔中投再进，奇才开场6-2领先。随后尼克-杨断球后中投命中。但麦基在防守端接连失位，先是被希克森强打命中，霍华德还领到一次犯规，加罚不进后，帕克抢下篮板，希克森又命中一球，防守不力的麦基秀起了中投，球磕筐而出。
　　沃尔抢断小莫，布莱切中投再中，小莫强打沃尔遭封盖，球权仍在骑士手中，希克森中投不进，沃尔助攻麦基暴扣，奇才12-6领先，骑士请求暂停。今天比赛一开始两队攻防节奏都很快。贾米森投篮不进，希克森在麦基头上将球补进，布莱切运球强打贾米森，球进哨响，加罚也进。
　　小莫再次被沃尔抢断，尼克-杨单打中投命中。帕克将球传给希克森时被及时协防的布莱切断球，麦基快下接沃尔传球上演一记空中接力扣篮，奇才已经领先11分，骑士主帅斯科特再次请求暂停。希克森传球出现低级失误，尼克-杨单打命中。帕克突破抛投偏出，麦基利用身高臂展优势强压希克森将球放进，奇才已经23-8领先。骑士自8分30秒得分后，直到5分47秒才由贾米森依靠罚球改写记分牌，遭遇了将近3分钟的得分荒。
　　布克中投不进后，骑士替补控卫雷蒙-塞申斯上演了一幕突破双手暴扣的好戏，尼克-杨则强打吉布森，打3分得手。首节末段，双方进入轮换时段，骑士先发只剩贾米森留在场上，这位老将先是强打布克走上罚球线，在卡蒂尔-马丁远投偏出后追身命中一记三分，骑士将分差缩小至13分，奇才请求暂停。
　　卡蒂尔-马丁再次外围发炮，不进，塞拉芬抢下前场篮板，沃尔上篮命中。吉布森虚晃一枪随即选择突破造成卡蒂尔-马丁犯规，两罚命中。尼克-杨中投偏出后，塞申斯强突辛里奇命中。首节1分10秒，易建联替换布克登场，时间较短没有数据进账。第一节比赛结束，奇才35-23骑士。
　　(草头王)

