现场：阿联争分夺秒找状态 拼字当先已得6分3篮板
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，华盛顿奇才主场迎战圣安东尼奥马刺，这是双方本赛季第二次也是最后一次交手。本场比赛奇才小前锋位置上有些捉襟见肘，刘易斯、约什-霍华德和艾尔-索顿三人都因伤不能出战。
　　上半场马刺投篮命中率62.8%，三分命中率58.3%，罚球命中率100%(11罚全中)。全队三人得分上双，邓肯落得清闲，只打了7分18秒，2投1中，2分、2个篮板。奇才半场命中率只有42.9%，仅布莱切一人得分上双(11分)。
　　异地再战，杰弗森中投不进，布莱尔抢下前场篮板，面对身高均在2米10以上的布莱切和麦基，布莱尔已经抢下7个篮板，单前场篮板就有5个，反观奇才这边布莱切同样抢下7个篮板，麦基作为球队先发中锋竟没有一个篮板进账。面对马刺这种高水准的进攻球队，麦基迷恋起了进攻，10分44秒中投命中后，已经得到8分。
　　邓肯先是中投命中然后又轻松扣中，麦基扣篮也进，奇才终于将分差追到了30分，很快乔治-希尔投进一记三分，尼克-杨中投也进，杰弗森边线发球失误。沃尔突入内线被邓肯封盖，布莱切运球进攻时被吹拉人犯规。马刺换上了克里斯-奎因，杰弗森篮下有机会也不打分至外线，奎因三分命中。
　　尼克-杨状态不佳，在马刺没认真防的情况下仍然中投不进，目前只有9投2中。奎因三分不进后抢断麦基，辛里奇犯规阻止马刺反击，奇才请求暂停。第三节还剩6分34秒，易建联换下布莱切。尼尔中投命中，塞拉芬强打布莱尔得手。易建联防守邦纳失位，后者三分命中。卡蒂尔-马丁三分偏出，布莱尔勾手命中。
　　4分52秒，易建联本场第一次出手，接辛里奇传球中投命中，邦纳随即回敬一球。易建联再得球运球突破，不过没有强打邦纳而是选择分球，布克中投不进。领先31分后，布莱尔玩起了交叉变向动作，打板命中。比赛已经失去悬念，但对伤愈复出的易建联来说这是难得的找状态的机会。3分48秒，易建联先是抢下进攻篮板，随即补篮命中。3分11秒易建联再次积极拼抢挣下前场篮板，打算二次进攻时遭侵犯，重新开球后易建联持球单打中投命中，目前3投3得6分、3个篮板。
　　第三节比赛结束，马刺101-65奇才。
　　(草头王)

