19+5+14！这才是状元！ 沃尔助攻竟险超骑士全队
　　2010年11月7日两队的首次交锋，沃尔14投5中得到13分4个篮板10次助攻，但却有6次失误。而奇才全队的失误也不过14次，沃尔几乎占据了一半。那场比赛，莫-威廉姆斯也是骑士首发，他19投10中砍下28分4个篮板3次助攻。两人风格的迥异，由此可见一斑。
　　上一场比赛惨败于圣安东尼奥马刺，沃尔9投3中得到8分7次助攻，再次败倒在苦主托尼-帕克手下。也许是受到帕克启发，今天沃尔也在首节，复制了帕克上一场首节的神勇表现。
　　上一场帕克全场3次抢断均出现在首节，并拿下全场18分中的10分。今天首节，沃尔打出了堪称本赛季最精彩的首节。他5投2中拿下4分7次助攻。沃尔的神奇还在继续，为了客场破荒他今天可谓不遗余力。他单节砍下11分，半场结束，沃尔12投6中得到15分，更有意思的是，沃尔还送出9次助攻，而骑士全队则仅有7次。拜沃尔所赐，奇才全队助攻竟达到18次。
　　此外，在与小莫的对位上，沃尔也取得完胜，小莫被他限制得很死。9分42秒，沃尔抢断小莫；10秒后，沃尔又封盖了小莫的跳投；8分时，又是沃尔制造了小莫进攻犯规。结果5分47秒时，颗粒无收的小莫就被拉蒙-塞申斯换下。第二节，沃尔又在4分35秒时再次制造小莫进攻犯规。半场结束，小莫6投1中仅得2分2次助攻。全场他9投3中仅得10分8次助攻，却有7次失误。
　　小莫仰仗的是进攻，素来不以犀利的助攻和防守立身，尤其是对于速度型的控卫更是挠头。加之他伤愈不久，今天对上上满了发条的沃尔漏洞百出，也是情理之中。第三节，小莫力图率队反扑，砍下8分6次助攻，胜过沃尔的4分4次助攻，好在尼克-杨单节砍下11分，才维持住局面不辍。能取得数据上的完胜，几乎全场压制，并由此率队取得一场来之不易的客场胜利，尤其是回想上次交锋，沃尔的进步是显著的。(魑魅)

