十大扣篮王：乔丹诠释何为飞翔 卡特一出谁与争锋
　　新浪体育讯　扣篮大赛曾经是全明星周末最让人激动的节目，但是近年来渐有鸡肋感觉。今年终于有了福音，布雷克-格里芬的横空出世让我们重燃兴趣，希望他能比肩前辈，带我们重回经典时刻。
　　肖恩-坎普
　　格里芬的模板坎普参加过不少扣篮大赛，但是从来没有获得过冠军。拥有同样的命运的还有朱利叶斯-欧文，这份榜单严格意义上是针对获得扣篮王奖项的球员，选坎普入内权作纪念。坎普在扣篮大赛上的表演也非常精彩，他还表演过罚球线一步的扣篮，获得了满分。1991年扣篮大赛他和迪-布朗携手杀入决赛，本有可能获奖，但他发挥失常，而后者秀出蒙眼扣篮的噱头，将他打败。
　　戴斯蒙德-梅森
　　2001年全明星赛在华盛顿举行，文斯-卡特扣篮引发的热潮还没有过去，观众期待看到同样精彩的表演，包括拜伦-戴维斯在内的好手都参加了这场比赛。以卡特天外飞仙的标准要求后来人肯定是过分了，此后的扣篮大赛都没有让球迷特别激动。尽管梅森在比赛中的表演也在水准之上，但得到的评价并不高。
　　拉里-南斯
　　1984年，NBA首届扣篮大赛举行，包括欧文、多米尼克-威尔金斯在内，参赛选手群星璀璨，欧文在这次比赛中还展示了罚球线起跳扣篮，但是在决赛中他第二扣只得到了25分，最终将冠军拱手让给了中规中矩的太阳队球员南斯，他成为了NBA历史上首个扣篮王。
　　科比-布莱恩特
　　1997年的扣篮大赛上，96黄金一代闪亮登场，与03一代不同，这代球员没有那么老气横秋，初入联盟时非常喜欢搅和，无论三分大赛还是扣篮大赛都喜欢去参一脚，不像现在勒布朗-詹姆斯这些球员请都请不出来。与科比一起参加扣篮大赛的还有雷-阿伦，但是首轮就被淘汰。不到19岁的科比与迈克-芬利以及克里斯-卡尔一起杀入决赛，最终拿下冠军。
　　约什-史密斯
　　今年的扣篮大赛将再次上演长人大战，而在2005年的扣篮大赛上就曾经上演过这样一幕，最终决赛在史密斯和阿玛雷-斯塔德迈尔之间进行。他首先出场，第一个动作模仿老鹰本队前辈威尔金斯的大风车扣篮拿下50分，接下来两扣也都是满分。接着出场的小斯和史蒂夫-纳什的配合屡次失误，最终史密斯毫无悬念的夺冠。
　　斯伯特-韦伯
　　身高1.70米的韦伯的绰号如雷贯耳，1986年的扣篮大赛上他一扣成名。尽管威尔金斯试图卫冕，但韦伯从登场一刻起就吸引了所有人的注意力，最终两人一起杀入决赛。身材矮小的韦伯在篮筐之上上演了反身双手扣篮，两扣均拿到满分，尽管威尔金斯只丢了两分，也只能拱手认输。尽管内特-罗宾逊上演了飞跃土豆的扣篮，但论及扣篮水平，他还真不如这位前辈。
　　多米尼克-威尔金斯
　　有“人类电影精华”之称的威尔金斯扣篮非常精彩，但是在扣篮大赛上并不得志。首届扣篮大赛他便踌躇满志，但是最终只拿到第三名，次年终于如愿以偿。接下来他摩拳擦掌准备卫冕，但是被“土豆”韦伯横刀夺爱。1987年他没有参加扣篮大赛，1988年重返战场，但是乔丹却上演了经典的空中漫步，再次让他含恨而归。1989年他再度缺席，1990年他壮心不死，再度登场，终于拿到了第二个扣篮王头衔。
　　迈克尔-乔丹
　　乔丹希望自己是球场上所有领域的第一人，在三分大赛上失败，但是在扣篮大赛中他不容许自己的失败。1985年乔丹首次参加扣篮大赛，但是决赛被威尔金斯打败，隔年再战，他终于如愿以偿。1987年和1988年乔丹蝉联扣篮大赛冠军，两次比赛他都祭出了自己的法宝，也就是偷师J博士的罚球线起跳扣篮，1988年那次尤其完美，成为扣篮两大流派之一“舒展”的标杆。
　　杰森-理查德森
　　在多项关于扣篮大赛的投票中，第一名角逐只在卡特和理查德森之间进行。2001年梅森夺冠之后，2002年又参加了扣篮大赛，这次比赛规则稍有变化，参赛四名选手两两对决，胜者进入决赛，梅森遇上了新秀理查德森，后者轻松将他击败。理查德森势不可挡，接连拿下两届冠军。2003年他和梅森的对决精彩之极，最后一球理查德森必须拿到48分才能卫冕，但是他用一个非常复杂的动作扣篮得手，拿下50分。
　　文斯-卡特
　　卡特拥有众多外号，但是都不足以形容他扣篮的精妙。卡特的扣篮风格承袭了威尔金斯的威猛，同时这位北卡后来人动作也非常舒展。2000年的扣篮大赛拥有一切经典元素，首先是因为停摆暂停两年久旱逢甘雨，接着是包括特雷西-麦克格雷迪、史蒂夫-弗朗西斯在内一众新生代扣篮好手齐聚，比赛中他们都发挥出了自己最好的水平。卡特以天外飞仙之姿揽走冠军，此后悉尼奥运会上“死亡一扣”又为他加码，从此成为扣篮大赛上一道不可逾越的高山。
　　(春水方生)

