皮尔斯自信仍能搞定热火 伤兵满营韦斯特提前复出
　　新浪体育讯　北京时间2月13日消息，前两次交手，凯尔特人都是兵不血刃地搞定了热火。不过，两队的第三次交手将于2月14日进行，显然这次和前两次都不会一样。现在的热火无疑是联盟中最炙手可热的球队，那凯尔特人呢？又该如何应对？据《波士顿环球》消息，至少保罗-皮尔斯还是很有信心。
　　“我们得去完成使命，”皮尔斯说，“能上场的家伙都得做好准备，然后为球队做出贡献，别找任何借口，好好打球然后赢下比赛。”从皮尔斯的话语中不难听出一丝悲凉，也确实，球队中沙奎尔-奥尼尔无法出场，杰梅因-奥尼尔伤停，内特-罗宾逊也在对阵湖人的比赛中弄伤了膝盖。再加上马奎斯-丹尼尔斯，凯尔特人有点伤兵满营的意思。
　　而对手热火，最近状态大好，不但是凯歌连奏八场，勒布朗-詹姆斯更是开启了MVP模式。这样的热火，显然是三个月前完全不同，凯尔特人也没有底气说一定就能第三次搞定三巨头。特别是凯尔特人主力都面临体力问题，皮尔斯在最近5场比赛中有3场打了40+分钟，拉简-隆多最近两场打了43+分钟，雷-阿伦也是连续两场都在40分钟左右。连续高强度比赛，这让外界对凯尔特人不免有额外担心。而且，凯尔特人内线的连绵伤病让球队在篮板方面很难保持优势。“我不担心这些问题，缺兵少将这是无法改变的，我们只能利用好手头可用的球员。我们并不是没人抢篮板，只是方式有些问题。”
　　另外，在上一场对阵热火的比赛中，罗宾逊出战11分钟便7投5中签下12分，送出3助攻，表现十分亮眼。不过，明天对阵热火罗宾逊将无法出场，里弗斯很可能会将计划作出调整。原定于对阵篮网才复出的德隆特-韦斯特，很可能将在明天的比赛中提前亮相。
　　(XWT185)

