只得5分竟已是第一替补 米勒有心却难得主帅信任
　　新浪体育讯　在过去5场比赛中，迈克-米勒作为热火的重要替补，发挥相当不错，场均能得到10分5篮板，他赖以成名的三分线外更是有着57.9%的命中率。有这种表现傍身，客场再度挑战凯尔特人，米勒自然被视为三巨头之外最犀利的暗藏武器了。
　　尴尬的是，哨响过后，打了24分钟的米勒5次出手只命中1球，拿到了5分。更让人叹息的是，米勒5次出手全部是在三分线外，20%的命中率只能说米勒忘了带上压箱法宝了。难道，米勒在天下第一神射雷-阿伦面前就没了底气吗？另一个同名前辈可不是这样，雷吉-米勒什么时候胆怂过？从比赛的进程来看，热火米勒也并非没有欲望。米勒今天如此低迷的表现，可能更多还是和埃里克-斯波尔斯特拉的战术设定有关。前两场都输给凯尔特人，这让热火在东部的排名始终缺少底气，对胜利的极度渴望让斯波尔斯特拉格外信任三巨头。像米勒这样的替补球员，在球场上的作用基本仅限于挡人、传球以及逼不得已的出手。
　　同样的场景也出现在第四节，可能是为了给三巨头腾出足够的进攻空间和机会，米勒一直被放在板凳上。到最后18秒的时候，斯波尔斯特拉才想起来队中还有这么一号投手，然后就这么点时间内，米勒上演了三进三出。最后1.5秒，凯尔特人严密的防守让热火只能将球传给米勒，选择在三分线弧顶出手，第五次三分出手，也是第四次偏出。最终，热火只能82-85接受本赛季对凯尔特人三连败。
　　连续三次搞不定凯尔特人，无情地揭示了迈阿密的热火还没有燃烧到炉火纯青的程度。从本场比赛来看，只靠三巨头来为球队提供燃料显然难以为继。凯尔特人的替补能够抢到26分，而以米勒为首的迈阿密板凳却只得到8分，这当中的差距和球员能力有关，恐怕也和主帅的排兵布阵密不可分。
　　(XWT185)

