现场：易建联首节出任替补中锋 帕克单节独得14分
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，华盛顿奇才主场迎战圣安东尼奥马刺，这是双方本赛季第二次也是最后一次交手。本场比赛奇才小前锋位置上有些捉襟见肘，刘易斯、约什-霍华德和艾尔-索顿三人都因伤不能出战。
　　开赛跳球后，奇才率先得球，麦基篮下单打邓肯命中本场第一球，很快马刺这边帕克突破分球由邓肯中投回敬一球。麦基大跨步勾手再中，帕克上篮突破也进。奇才的进攻势头没能延续，先是尼克-杨中投不进然后布莱切接球时又被抢断，杰弗森则连投带罚再得4分。
　　2米11的布莱切面对2米03的布莱尔时身高优势明显，单打中投命中。邓肯投篮不进布莱尔抢下前场篮板二次进攻时被布莱切封盖，但布莱尔再抢下一个进攻篮板将球打进。沃尔突破被断又领到一次犯规，乔治-希尔两罚命中。尼克-杨干拔中投得手。
　　杨防守帕克时领到一次犯规，随即被教练换下，帕克两罚命中后随即断球反击上篮再进，马刺已经领先8分，奇才请求暂停。目前帕克已经2投2中独得6分。辛里奇与布莱切挡拆，后者中投不进。邓肯背身单打布莱切结果被抢断，布莱切鼻子被打出血。
　　布莱切运球失误，帕克又是一次反击上篮命中，随后麦基也失误连连，先是上篮偏出然后又被帕克抢断，“法国跑车”再得4分，奇才无奈再次请求暂停，马刺暂时24-10领先，帕克5投5中已得12分。
　　沃尔中投不进，杰弗森反击得手。3分09秒易建联替换麦基登场，辛里奇利用个人能力连续命中两记跳投。吉诺比利投篮不进布莱尔抢下前场篮板，二次进攻被布克封盖，易建联抢下防守篮板，尼克-杨三分不进，吉诺比利上篮命中。第一节比赛结束，奇才18-37马刺。帕克首节7投6中独得14分。
　　(草头王)

