卢卡斯归来赞队友谢球迷 渴望春节前再多赢几场
　　新浪体育讯　北京时间1月21日晚，上海男篮主场迎战天津队。此役，上海对凭借再次回到源深的外援卢卡斯26分8篮板5次助攻的火热手感，逆转战胜对手。卢卡斯的归来，让众多上海球迷热情澎湃。从上座率飙升到现场标语，几乎每一个细节都彰显着球迷们对卢卡斯的期待。赛后，和队友一起拼下一场胜利的卢卡斯，动情表示：“我要感谢所有的人，我们团结在一起，完成了这场比赛。”
　　21日晚，再次回到上海主场，卢卡斯显得非常兴奋，看到自己熟悉的球迷来到现场助威，卢卡斯向现场观众回敬：“加油！我们全靠你了！”比赛前，有球迷呼喊着卢卡斯的名字，打出了“永不放弃”的标语。而上海男篮方面也特别制作了印有“永不放弃”字样的T恤衫，显然，此刻的上海男篮为了胜利放手一搏。
　　现场的一切，主帅邓华德都看在眼里记在心里，看到球迷们对卢卡斯的热情，主教练邓华德直言：“我们今天的球迷看来都是冲着卢卡斯来的。你们可别只是看他啊，我们队员都很需要大家为他们加油。”邓华德反复号召着球迷们，别只把关注力放在卢卡斯身上，不过很显然，看到球迷们再次表现出来的热情，邓华德也抑制不住内心的喜悦。
　　在卢卡斯正式回归前，上海方面就已经传出信息：与天津一战，就是拿来为球队鼓舞士气的，卢卡斯和队友们没有让这一切的期待变味。比赛结束，卢卡斯最终和球队一起，拿到了赛前期待的胜利，赛后卢卡斯坦言：“我要感谢所有人，我们打得非常好，我们团结在一起。这是一场艰难地比赛，但是我们一直在向胜利努力着。”
　　重回上海，不为人知的是卢卡斯在这个赛前夜并没有睡好。卢卡斯直言赛前的整个晚上，他只睡了一个小时，第二天天亮，他又爬起来跟着球队训练。“确实没有太睡好，可能是太兴奋，也可能是时差还有些问题。”赛后，卢卡斯没有和球队大巴一起返回基地，重回上海，他仍然住在了去年住的那套公寓里。
　　和过去一样，赛后卢卡斯走到球场外叫了一辆出租车，上车前，有几个球迷赶过去找他合影，友好的卢卡斯也一直面露笑容。看着这些支持自己的球迷，卢卡斯也非常感慨：“对于我们来说，球迷就是场上的第六个人，没有他们，我们也不会完成我们现在所作的工作。”
　　当然，除了球迷，卢卡斯也没有忘记队友给他的支持：“我们的队伍是那么的团结，有那么多人能够站出来，刘炜、王立刚等等，还有很多人都在帮助我，我们都在为了胜利而努力。”对于未来，卢卡斯也有着美好的憧憬：“我们现在的目标就是进入季后赛，在中国的新年之前我们还有几场比赛，我们必须赢得胜利，和大家一起庆祝新年，当然也是为了下半个赛季做好准备。”(曲小尤)

