姚明10天后丢掉拐杖 李秋平透露弟子对复出信心足
　　本报讯 （记者 严子健 实习生 徐思伽）休斯敦火箭队昨天在丰田中心主场以102比106负于达拉斯小牛队后，小牛队总经理特别助理李秋平出现在了客队的更衣室。他在接受采访时透露，自己去看望了姚明，姚明对复出信心很足。
　　李秋平说：“中午是在姚明家吃饭的，下午两人聊了聊。姚明现在正结合康复理疗，慢慢地在恢复。目前他还要靠拄拐走路，但估计十天以后就能扔掉拐杖了。”李秋平还表示：“我希望他能早点康复。他精神状态不错。”在李秋平接受采访时，小牛队老板马克·库班面带笑容地走了进来，指着李秋平对中国记者说：“这是中国最好的教练之一。”小牛队总经理小尼尔森也不断将李秋平介绍给周围的人，并亲切地称李秋平为“李将军”。
　　在被问到姚明对复出的信心如何时，李秋平笑着回答：“我看他信心挺足的，因为这里的医疗水平高一些，对他的恢复比较好。”
　　李秋平是去年10月来到达拉斯的，他现在不仅是小牛队总经理小尼尔森的特别助理，也出任QSL体育联盟有限公司的篮球事务总监。QSL体育联盟有限公司董事长黄健华目前是中国棒球联赛、中国全国篮球联赛（NBL）和CBA吉林队的投资人。“我在达拉斯就是参与训练和看比赛”，李秋平告诉记者，“包括小牛的、发展联盟的、当地大学的，我都看，看看他们怎样运作，了解一些情况。另外就是看看他们体能师、技术分析师的工作，了解一些。”李秋平将在达拉斯小牛队工作一整个赛季。

