犹太人之星肩负国家改革？ 他不愧为以色列姚明
　　新浪体育讯　北京时间2月15日消息，据雅虎体育报道，国王队的前锋欧米-卡斯比是联盟仅有的两个犹太人之一(另一个是乔丹-法玛尔)，虽然还是一个二年级生，他已经成为了犹太人心里的绝对的球星和关注对象，他已经为联盟带来了拓宽市场的契机。
　　虽然同为犹太人，但卡斯比和法玛尔的不同在于，卡斯比是联盟中第一个以色列人。他在联盟的表现让他的民族为他感到骄傲，他已经成为了以色列篮球界第一人，他甚至依靠他的影响力给以色列人民带来了一些政治权利，在以色列有一项法案就是以他的名字命名。
　　以色列和周围国家的关系非常复杂，但作为以色列国民为了必须对国家做出非常大的牺牲，除了重税以外，适龄青年都必须服3年的兵役。卡斯比在以色列打球期间就已经履行了这项义务。
　　卡斯比的事例，促进了以色列的法案改革，虽然这并不是关于兵役，而是对国家的责任感。以色列可能通过一个相对温和的改革方案，来规定旅居在外的以色列人应该对国家履行怎样的义务。
　　我们通常将在NBA打球的海外球员看作是这个国家的形象代表。他们将自己的国家介绍给了北美洲人民。
　　例如姚明，他作为中国的形象大使，让世界人民更加了解中国，看到了中国的变化。姚明、卡斯比作为海外球员的代表，除了为北美人民以及NBA带来了海外市场的同时，不能忽视的是，这些运动员也给自己的国家带来了巨大的影响。
　　卡斯比之于以色列，就如同姚明之于中国，他们的到来不仅给NBA注入了不同民族的血液，也告诉所有人，这是一个日益全球化的世界。
　　(刺猬)

