黑人：你们不知道阿联多努力 主帅这样用他不正常
　　新浪体育讯　北京时间2月13日(华盛顿时间12日)，赛后“黑人”陈建州走向记者一脸不解，频频摇头。“为什么就让他打这么点时间？”黑人反复重负着这句话。有个记者在旁边搭腔道：“这算久的，垃圾时间多，平时更少。”黑人叹了口气。
　　一年前黑人陈建州在新泽西篮网的主场向范玮琪求婚，彼时，易建联是球队的主力，虽然球队战绩糟糕透顶，但是他们仍然可以在球场看到阿联在足够长的时间里上场打球。但是一年以后，差不多还是这个时候，阿联来到了华盛顿，不是主力，并且开始困惑于主教练所“赐予”的珍贵的上场时间，并且惶惶不可终日。
　　黑人心直口快，他知道自己的朋友易建联不好表达，今天见到记者他就说：“我们昨天聊了一下午，你们或许不知道他有多努力，他明白他现在是亚洲和中国在NBA剩下的唯一球员，所以他对自己很严格。”黑人并没有刻意夸张什么，其实在这边的记者也知道，整个奇才队，只有易建联一人会在每个下午和晚上来到球馆给自己加练。整个球馆只有皮球拍打地板的声音。甚至昨天，黑人和范范千里迢迢来看他，易建联仍然不忘抓着自己的好友来球馆一对一。尽管主教练桑德斯给他的时间永远飘忽不定，但是黑人说：“我知道他这个赛季很倒霉，两次都伤的不是时候，跟队友装在一起，又撞到阿泰斯特。但是他跟我，他一直对自己充满着希望。”
　　这个数字其实已经不算少，在他第二次受伤康复的很多场比赛中，上场的时间绝不会上双，甚至有两三场，他的时间表上画的都是大大的零蛋。并且在几场比赛，易建联的表现都不错的情况下，再次突然被按在板凳上。还记得打掘金，阿联前三节都没捞到一分钟上场，结果眼看着肯定输了，桑德斯却让阿联打满了第四节……其实不解的不仅仅是黑人，记者，甚至是很多现场的球迷都在无数场的比赛时私底下讨论，“为什么不让易建联多打一些。”
　　记者们一定要让黑人评论一下主教练，他起初有些为难。但是想了想还是说：“那我纯粹就是一个球迷来随便发表意见吧，”他告诉记者：“桑德斯这么用人，不仅是阿联，球队的每一个球员都会很不安，今天我打的好，我明天不一定能上，今天不好，没准明天就有可能是首发。奇才现在不是一支很正常的球队。”
　　正说着，主教练桑德斯进行完了媒体室的采访后刚好准备走回更衣室，黑人看到主教练从身边走过举着标语大喊：“hey，coach，let Yi play”，但是桑德斯头也不回的走了进去。保安随即走过来将黑人赶走，说道：“你不能站在这了。”
　　黑人多次说过，易建联是他最好的朋友，他今天也跟记者说：“他如果能来我台湾的婚礼，伴郎的位置里肯定有他的一份。”他甚至开玩笑的说：“只是西装要自备，找不到那么大的。”当保安赶他到离更衣室很远的地方时，他仍然指着手里的大牌子，给走过的人看，上面写着：“YES,YI CAN”。
　　球队惨败，郁闷的易建联接受完各路采访之后，马上要和球队赶往机场前往克里夫兰，走出更衣室时，黑人仍然在门口拿着牌子迎着他，易建联快走几步后，两个兄弟轻轻的互相握拳，一起走出球场。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

