质疑湖人流言：3年前科比轰不走的人如今也不会走
　　新浪体育讯　北京时间2月14日消息，有关卡梅隆-安东尼的去向在过去一周发生了有趣的变化，洛杉矶湖人队被牵扯其中，传闻说他们想用安德鲁-拜纳姆去交换“甜瓜”。在美国媒体的专家看来，既然湖人队三年前没有用拜纳姆去交易基德，他们这一次也不会用拜纳姆去当交易筹码，他们要保留自己的内线组合去争取三连冠。
　　虽然无法确定安东尼的到来能够带来多大帮助，但你很难责备他们想这样做。当家球星科比-布莱恩特目前正在追逐个人第六个NBA总冠军，他要追平迈克尔-乔丹的夺冠次数，然而科比已经32岁，他的职业生涯渐进尾声，不管他还能再打多少年，湖人队清楚他们最后还是需要找到一个新的领袖球员。
　　安东尼并不是科比，对湖人队来说，他是一个顶尖球员，他也是保罗-加索尔的理想搭档，那么用拜纳姆去交换像安东尼这样已证明自己的球员是否付出太多呢？在湖人队管理层心目中似乎是这样，特别是吉姆-巴斯这样认为。
　　许多人觉得对湖人队来说这是一桩不需要思考的交易，拜纳姆连续三年遭遇严重膝伤。健康的他是联盟中最优秀的中锋之一，但他这些年因伤缺阵的时间要比打球时间还要多。当拜纳姆在场上时，没人能够否认湖人队是联盟中最难对位的球队，因为联盟中很少再有像拜纳姆和加索尔这样的内线组合，他们能够掌控内线，这也是湖人队过去两年夺冠的重要原因。
　　放弃拜纳姆选择安东尼，这对湖人队来说肯定是一次赌博，但从选择了拜纳姆那天开始。湖人队就是在豪赌。拜纳姆的成长证明了他能够在困难情况下给球队带来最好的贡献。2005年选秀夜，湖人队倾向于挑选拜纳姆，而不是像西恩-梅、杰拉德-格林和丹尼-格兰杰这些在大学赛场证明自己的球员，这是因为主帅菲尔-杰克逊更想要一个中锋，吉姆-巴斯也完全被拜纳姆吸引。三年后，他们放弃了用他交换全明星后卫杰森-基德的机会，这甚至让科比很不开心。
　　湖人队并不后悔他们挡出的阿决定，他们始终对拜纳姆充满信心。在去年季后赛带伤出战后，队友们也像球队管理层那样对拜纳姆信心大增。不过只有当拜纳姆充分展现出应有的统治力时，人们才不会再去继续讨论安东尼加盟湖人队的问题。
　　(Melody)

