现场：斯科拉一人独撑火箭 76人13-5高潮奠定优势
　　第三节比赛一开始，火箭依然无法控制场上的节奏，无法控制住住76人的命中率，所以两队的比分也无法拉开差距。但是从防守的角度上讲，火箭无疑是很失败的。
　伊戈达拉在半场投中的压哨3分球似乎给自己增加了不少信心，在第三节一开始，他连续两次助攻队友，自己还造了洛瑞的犯规，罚中了两记罚球。
　　果然在双方战成66平之后，76人开始发力，布兰德、霍利迪和榜眼秀埃文-特纳纷纷投篮命中，而火箭在本节中段进入了进攻的弱段。66平之后，76人加强攻势，打出一波13-5的进攻小高潮，一举奠定了领先的优势，这让火箭的形势非常不妙。
　　　第三节比赛进行到4分31秒，马丁终于在本场比赛造了第一个犯规。他从篮筐左侧突破，造成了霍伊斯的犯规。但是他的第一罚竟然还没中！今天的比赛，从发球这个角度上来说，火箭和马丁都算是很失败。
　　火箭队本节比赛发挥最正常的人恐怕只有斯科拉，其他人的状态都比上半场有着不小的差距。不过，洛瑞的神奇表现依然在继续，本节比赛他又投进了两个2分球，已经9投9中。
　　第三节结束，76人已经以86-78领先火箭8分。
　　(大猩猩)

