每日之星：骑士妖星扳倒湖人 他们或因此战引甜瓜
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，骑士队在主场以104-99爆冷险胜湖人队，而骑士队的替补后卫拉蒙-塞申斯绝对是本场比赛的MVP。
　　我们来看看这位小个子都干了什么，首节还剩8分41秒小莫2次犯规，塞申斯顶替登场，上来就接到J.J-希克森传球上演暴扣，此后他又用他最擅长的突破先后造成费舍尔和拜纳姆犯规，罚中5球(一次技术罚球)，每当湖人出现一次失误，塞申斯总是第一时间接球策划快攻，首节塞申斯就得到11分，7次走上罚球线，打得湖人的费舍尔、布雷克找不着北，骑士取得8分领先。
　　第三节塞申斯甚至干脆打起了首发，他和贾米森在前3分钟好一阵狂轰滥炸，让湖人辛苦追回的分差重新回到9分左右，三节战罢塞申斯已经拿到23分，末节湖人一度将比分追至82平，但塞申斯两度助攻安东尼-帕克得分，自己再攻入两球，骑士重新获得9分优势，全场塞申斯16投9中得到32分8次助攻3次抢断，14次走上罚球线，13次命中。
　　或许还不止这些，之前输给魔术14分，输给山猫20分，已经让禅师公开称之为“奇耻大辱”，如今输给史上最差的队伍之一呢？赛后美联社曾如此写道：“湖人球员慢慢的走向更衣室，他们不知道接下来会发生什么，随着交易截止日只剩一周的时间，有关安东尼的流言又开始甚嚣尘上，现在已经很清楚，湖人总经理米奇-库布切克需要做些什么来唤醒湖人。”
　　(木瓜丁)

