足协：纪委会虽已作出40起处罚 暂未发现问题比赛
　　据新华社电 中国足协职业发展与监管部主任刘殿秋昨日表示，本赛季中超、中甲联赛到目前为止，没有发现有消极比赛或疑似假球嫌疑的比赛，联赛的赛风赛纪问题在体育部门、公安部门、俱乐部和各赛区的多方配合下整体上得到了较好的控制。
　　刘殿秋介绍了今年以来中国足协在治理联赛环境、整肃赛风赛纪和监管方面所做的工作，与俱乐部、球迷、各赛区和公安部门加强沟通合作抓赛风赛纪工作，取得了不错的效果；球场的整体氛围比以往健康许多，更多的球迷被吸引去现场看球。刘殿秋认为，中超联赛在世界杯前的第一阶段赛风总体不错，足协纪律委员会开出的罚单也较少；但第二阶段随着比赛的日益激烈，夺冠和保级的争夺，个别球员、教练和俱乐部官员在有些场次出现了不冷静行为，一些球迷也出现了不理智行为，足协高度重视并及时采取了应对措施。
　　刘殿秋表示，到目前为止，足协纪委会共对今年的联赛作出40起处罚。在联赛违规违纪行为有所增加的时期及时召开各俱乐部负责人会议，预防和解决问题。各俱乐部也提高自律，严重问题比往年有所减少。据刘殿秋介绍，足协已与各俱乐部、球迷代表就赛风赛纪问题举行了几次座谈会，共同探讨如何预防、避免、应对这些问题的发生。在不属于足协权限范围内的场内外治安问题上，也与公安部和各赛区进行了多次沟通，得到了大力支持。目前，各赛区的安保协作计划和预案已比较周全，足协将与这几方保持沟通合作，继续确保联赛有良好的环境。
　　【官话】
　　“现在这个时候真的不方便接受采访，如果是采访我们具体的工作事务，我们可以配合，不过要是其他的事情就算了吧。前两天我们刚刚开完会，根据总局领导下达的精神，我们内部也开始进行自我整顿。总而言之，还是少说话，多做事，尤其是现在足球事情这么多，不想再节外生枝了。”
　　——足管中心副主任于洪臣接受《华商晨报》记者采访时如是说
　　【旁观】
　　@王旭明(语文出版社社长)：崔大林局长，您不能一笑了之。您和我们不同，您曾是国家体育总局的副局长，主管全国足球、包括足协的工作，谢亚龙的顶头上司就是您。您至少应该负有不可推卸的领导责任吧。不说引咎辞职，自贬一级工资，起码来个不疼不痒的道歉、赔个不是总不为过吧？
　　蔡振华否认将参加足协会议
　　19日赴河南参加活动，称是否分管足球等党组决定
　　本报讯 (记者张磊)尽管蔡振华亲口否认了曾电话指导足管中心领导工作一事，但关于他分管足球消息仍层出不穷。昨日，在谈到近期关于他的一些报道及对他工作的日期安排时，蔡振华表示：“都是编造的，我既没有给足协打过电话，20日也不会去参加什么会议，我说的话是负责的。”
　　虽然对某些媒体给他安排的“工作时间”不甚满意，但蔡振华并没有否认自己接管足球的事情。“(是否分管足球)这个事情需要(总局)党组做出决定，没有宣布这个事情，我现在什么都不方便谈。但我可以肯定的是，20日不会去足协参加什么会议的，我跟你说，我19日要去河南参加他们的省运会开幕式。”接受记者电话采访时，蔡振华说。
　　据了解，9月20日中国足协将召开世界杯预选赛和奥运会预选赛工作会议，各地方体育局局长、地方协会秘书长、各职业足球俱乐部董事长和总经理都会出席。从2010年年底，国家队将面临世界杯和奥运会预选赛两项任务，如何协调与国内联赛之间的关系将成为本次会议的重点议题。按照惯例，体育总局分管足球的领导应当出席这次会议。
　　■ 商界
　　传耐克一高管被警方带走
　　该公司曾2亿多美元拿到10年中超赞助权
　　本报讯 (记者张磊)谢亚龙被立案侦查，据了解，扫黑反赌风暴已波及赞助商。昨日有消息称，中超联赛赞助商耐克公司的中国市场总监李彤也被警方带到沈阳协助调查。记者电话联系李彤时，其手机已转至移动秘书。对此，耐克公司只表示李彤自9月8日开始未到公司上班，对其他事情不做评论。
　　记者通过知情人士了解到，李彤协助调查完全是意料之中的事。“真的进去了吗？我就知道得有事。阿迪可能没什么事儿，但耐克真不好说。”该知情人士表示。耐克公司能引起怀疑的标志性事件是2亿多美元拿到了中超10年的赞助权。不过，这个数字与当年阿迪达斯赞助“中国之队”6年近5亿美元的巨资相比相去甚远。
　　2009年3月，耐克正式成为中超联赛的官方战略合作伙伴，中超16支球队队服逐步全面更换为耐克品牌。在当日的签约仪式上，出席的足协高层就有南勇和杨一民。到目前为止，耐克赞助中超的4位主要负责人吕锋、南勇、杨一民和李彤，前3位去向已经明确，李彤又联系不到，因此才出现“被警方带走”的传闻。

