莫雷：交易有三大目标 阿帅未来等赛季结束再探讨
　　新浪体育讯　北京时间2月18日消息，火箭总经理达雷尔-莫雷接受了美国火箭球迷论坛代表的采访，对球迷们关心的问题一一做出了回答，内容摘译如下——
　　问：现在我们到底缺少什么位置的球员？
　　莫雷：我们需要一个中锋，我们需要一个能够为之建队的核心球员，过去我们拥有一个核心中锋，他同时扮演了我上面说的两种角色，可是现在我们不再拥有这样的球员了。
　　问：为什么还不让泰伦斯-威廉姆斯上场？
　　莫雷：虽然现在他打不上球，但这不等于我们换来他是没有用途的。我们真的很欣赏他的天赋，我们认为他能够打出非常高水平的比赛，甚至是全明星级别的。不过，现在，阿德尔曼教练更习惯于使用他已经深刻了解的球员来对季后赛进行最后的冲刺，而威廉姆斯是我们未来长远计划的一部分，这是我们经过仔细考虑后做出的决定。
　　问：谁是你最喜欢的NBA球员？
　　莫雷：马克-普莱斯，他遥遥领先于其他球员。(注：普莱斯是前骑士队全明星后卫，而莫雷是克利夫兰人)
　　问：阿德尔曼的未来在哪儿？
　　莫雷：关于阿德尔曼教练的未来，我们会等到这个赛季结束后，和他坐下来好好聊聊这个问题。
　　问：球队防守掉出联盟前五的最主要原因是什么？
　　莫雷：失去姚明是我们防守下降的最主要原因，我能想到的第二个原因和第三个原因也是失去他。当然，这不是专指姚明，而是我们缺少一个能够抢防守篮板，干扰对方进攻的中锋。现在，我们队里的很多球员都很注重防守，大部分人在防守上很拼命。我不是说他们没有空间进步了，而是当我们在内线缺少一个好中锋的情况下，我们真的很难做得比现在更好了。这是一个不容易解决的问题。
　　问：谈谈对凯尔-洛瑞的评价，他是如何完成这样华丽的转身的？
　　莫雷：也许这是由于他的角色变化了，他从场均15-25分钟的替补，变成要打30-40分钟的主力了。他仍然是联盟中控卫里最会抢篮板的球员之一，而且优势不是一点点。他也是一个擅长制造对方犯规的球员。其实，这个赛季表现出色的火箭球员不少，但是如果说你要我选中球队里的最佳球员，我会把票投给洛瑞。
　　问：对比上赛季和本赛季的火箭，是不是少了一点攻击性？
　　莫雷：我觉得两支球队的状况非常相似，也都是40胜左右的球队，这个赛季的进攻比起上赛季更好了一些，但是防守却变得更差了一些。如果我们有姚明，至少是一支接近50胜的球队。马丁、斯科拉和洛瑞可能都已经打出了个人职业生涯最好的一个赛季了，我最大的失望是没有一个年轻球员取得巨大的进步，就像去年布鲁克斯那样的进步。不过我们还有时间，我仍然相信希尔、帕特森、巴丁格、和李中会有一名球员站出来。这是我们需要的。如果我们还想打进季后赛，他们中就需要有人在剩下的时间里取得大幅度的进步。
　　问：阿隆-布鲁克斯的交易价值有多少？
　　莫雷：他是一个非常好的球员，虽然他现在的状态不大好，但是他已经帮我们赢了不少比赛，我们都是他的球迷，当然联盟里也有不少他的球迷。
　　问：说说交易的最新进展吧。
　　莫雷：我们尝试去完成一笔交易，引进一个高水平的球员，或者一个能够发展成高水平球员的潜力股，当然，也可能去交易一个有望变成高顺位的选秀权。上面这三个目标，都是很难完成的。虽然几率不高，但是我们还是努力去寻找各种各样的机会。但是就像去年的这时候，如果你问我最可能交易到谁，凯文-马丁肯定是在我名单的底部，因为当时他看上去还是非卖品，所以你现在还很难预测一些人员的状况。我们目前在谈判的很多交易都有可能成为现实，但是真正的结果难以预测。这个赛季不是我们的首要目标，我们是要瞄准总冠军的长远目标，是要寻找适合这个目标的拼图。
　　(肥仔)

