288分大战寻找下个麦蒂艾弗森 NBA有他们未来更好
　　新浪体育讯　NBA的新秀对抗赛，向来有飙高分的“优良传统”。08年的新奥尔良丹尼尔-吉布森带二年级队轰出136分，09年杜兰特带领的二年级122分都还不够看，去年埃文斯带着一帮菜鸟在师兄头上狂取140分。而今年，精力旺盛的毛头小伙子们，给球迷献上了一出总得分288分的飙分大戏，让人大呼过瘾。
　　从1994年开始，NBA全明星周末设置新秀挑战赛这一赛事，前两届是由当年的新秀分成两队比赛，1996年开始改为东部新秀队对抗西部新秀队，2000年开始又改为现在的一年级新秀队挑战二年级新秀队。要说单方最惊人的表演出现在2007年的拉斯维加斯，当年二年级队狂飙155分，是新秀赛的纪录。但今日一战，一二年级打得更为胶着，实力更均衡。
　　去年埃文斯带领的新秀队终止了一年级对二年级的7连败，而今年在沃尔的带领下，一年级菜鸟们再度击败师兄迎来新秀赛“两连胜”。但作为输球的一方，二年级今天的表现也值得赞扬。288分的总得分，让球迷们体会到这些年轻人的天赋，从他们身上，我们看到了巨星的影子。
　　精灵一般的沃尔全场送出22次助攻，惊人的速度和敏捷性，充满想象力的传球，是奇才状元的标志，从他身上，我们看到了保罗当年的影子；格里芬虽然明显为未来两天的比赛蓄力，几次扣篮还是让他人望而却步，活脱脱一个加强版肖恩-坎普；拿下33分的考辛斯内外线全活，个性十足脾气火爆，刚刚还跟国王队友斗殴，看来有望接拉希德-华莱士的班；马刺猛兽布莱尔一度主宰内线，他有邓肯的稳定高效但更多了一份爆破性；詹宁斯没得到太多表演机会，但他不走寻常路的球风，简直就是当年阿伦-艾弗森的翻版；三分和扣篮一样神勇的詹姆斯-哈登，像不像当年还穿着猛龙球衣的特雷西-麦格雷迪？
　　没错，一场只看表演，不重结果的新秀赛，更像一场秀而不像比赛，但却是年轻人们挥洒自己天赋的最好舞台。曾经的“便士”哈达威(94年新秀赛MVP)、埃迪-琼斯(95年MVP)和艾弗森(97年MVP)都是从这个舞台上一战成名，小斯、安东尼这些如今的巨星也是从这里走入人们的视野。全明星正赛代表着NBA的今天，而新秀对抗赛则代表着未来。看看今天这场288分的大戏，我们有理由相信，有了这批年轻人，NBA的未来一定会更加美好。
　　(毛毛)

