火箭递交2014全明星赛申请书 休城有望再获举办权
　　新浪体育讯　北京时间2月16日，据《休斯顿纪事报》报道，火箭已经正式向NBA联盟递交了申办2014年全明星赛的申请，而据球队首席执行官泰德-布朗透露，最终的申请结果将在今年年底前有所定论。
　　火箭CEO布朗表示，球队已经将申请2014全明星周末的申请书递交到联盟审查，而且不论是火箭队还是休斯顿的人民，都有信心能把全明星赛再一次带到这座城市中来。
　　“自从去年全明星周末时，我们就在考虑向联盟申办2014年的全明星赛。如今我们已经向联盟递交了申请，希望能把全明星赛重新带回休斯顿。”布朗说道，“06年在丰田中心的全明星赛令我终身难忘，不论是球员还是当时的工作人员，如今回想起当年都热血沸腾。所以我们毫不犹豫提出了再一次的申请机会，来向这座城市以及全世界的球迷推广和宣传这项赛事。”
　　2006年休斯顿在击败了西雅图、萨克拉门托以及新奥尔良三座城市后，如愿以偿在新落成的丰田中心举办了当年的全明星周末。在那届的焦点全明星赛上，年仅21岁的勒布朗-詹姆斯最终捧得MVP奖杯，而作为东道主球队当家得分手的特雷西-麦克格雷迪虽然独得36分，但由于西部明星队的失利，他最终还是遗憾与MVP失之交臂。
　　布朗表示，在06年全明星圆满出色落幕之后，球队以及老板亚历山大就在筹划下一次何时能将这项赛事再带到休斯顿。“我们在向联盟提交申请之前，已经做了大量的调研和准备工作，我们可以向联盟保证全明星赛的正常和顺利举行。我们之前有承办全明星赛这样大型赛事的经验，我想这会成为我们的优势。所有工作人员会把球迷和客户作为主要服务对象，为他们提供最优质的服务保证。我相信在所有人的努力下，休斯顿会为大家带来一场全世界最好看的篮球盛宴。”布朗颇有信心的表示。
　　据悉在提交申办报告后，布朗还将在今年的洛杉矶全明星周末期间，向更多球队总经理征询意见，而最终联盟的审核结果，将在今年年底之前公布。
　　下赛季NBA已经确定将全明星赛举办地移师佛罗里达州的奥兰多市，魔术新建成的安利中心球馆将承办2012年的这场篮球盛宴。而2013年全明星赛举办地目前NBA联盟还没有最终公布，但休斯顿市并没有提出申请。
　　(小林)

