安东尼敦促掘金该抓紧时间：不知湖人对我兴趣几何
　　新浪体育讯　北京时间2月19日(洛杉矶时间2月18日)消息，全明星周末于洛杉矶进行，当地时间下午，NBA在JW万豪酒店进行了圆桌采访。由于最近饱受交易留言困扰，卡梅隆－安东尼的桌前也围了不少媒体，大部分的问题也是围绕着他的交易和续约问题进行的。
　　有传言下周甜瓜将和篮网面谈，对此安东尼予以否认：“我真不知道这消息哪儿来的，假如真有面谈，那也没关系——掘金还没有找我并且说，‘我们和篮网接近达成协议’那种话呢。”
　　除了篮网，湖人、火箭和小牛也卷入留言中，谈到别的球队对自己的兴趣，安东尼说：“我确信有很多球队会打电话(商谈交易)，我也不知道湖人或者小牛对我的兴趣有多少。芝加哥似乎也有兴趣过。”
　　纽约尼克斯也是留言中想要得到并且最有可能得到甜瓜的球队，对此，安东尼说：“离(我去尼克斯)那天还早着呢，就像我说过的，我没检查自己的短信和电话留言，所以如果有和新泽西的面谈，我会知道的。”
　　有记者追问，那你能不能现在检查一下信息，甜瓜很聪明的打太极，引起了一片笑声：“我儿子拿着我的电话，我现在没有电话。”
　　谈到和新泽西以及纽约的传言最多的问题，安东尼表示，“我觉得我认为不只是这两支球队，我认为，显然只是因为我说过我爱纽约这个城市，我喜欢纽约和新泽西，我不认为只有这两支球队坐下来谈交易并且说我绝对不想去其它球队。就像我说的，掘金需要衡量他们的选择，但是时间在不停地向前走，伙计，时间可是金钱啊。(暗指交易截至日时间无多)”
　　之前安东尼也曾经告诉掘金自己会考虑续约，在被问到如此做的原因是，甜瓜淡淡地表示：“只是因为掘金知道我想的一切事情。”在被问到具体细节时，安东尼拒绝回答，“你需要问他们这个问题，他们知道我的一切想法。”
　　今晚的新秀赛，甜瓜也做为助教来到现场，巧的是小斯是东部队的助教。甜瓜看上去很平静，但是全明星结束后，是否会有今年转会市场的最大一笔变动，就不得而知了。
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

