曝纽约仿效篮网增加筹码 疯狂交易掘金如何抉择？
　　新浪体育讯　北京时间2月19日，在篮网方面爆出和掘金的交易草案之后，卡梅罗-安东尼的最终去向似乎就逐渐地倾向于和纽约一河之隔的新泽西，这对尼克斯来说可是个坏消息。所以，据美国媒体爆出的消息，为了得到安东尼，尼克斯方面也开始了最后的努力。
　　据雅虎体育最新爆料，尼克斯最后的努力中，包括达尼罗-加里纳利、雷蒙德-费尔顿、威尔森-钱德勒、埃迪-库里以及一个首轮选秀权。而此前篮网开出的报价则包括，德文-哈里斯、德里克-费沃斯、特洛伊-墨菲、本-尤佐，以及四个首轮选秀权。抛开掘金方面和安东尼的因素不谈，尼克斯和篮网的筹码对比，谁会更有诱惑呢？
　　尼克斯方面送出的四个球员基本上已经涵盖了一个完整的五人阵容，其中费尔顿、加里纳利和钱德勒这三人一直是球队铁打先发，合计场均能为尼克斯贡献49.4分、12.4助攻和14.3篮板。从数据上看，这三人能够为掘金提供必要的即战力。而且，加里纳利的合同是4年1350万美金，不过2011年夏天有球队选项。费尔顿的合同是3年2268万美金，2013年到期。钱德勒的合同是4年565万美金，今年夏天到期。对掘金来说，这些合同都非常理想。
　　在这三人之外，尼克斯还搭上了库里，库里本赛季因伤一直未能出战。不过对掘金来说，库里也不会是负担，他的合同同样会在今年夏天到期。四个球员中，有两个合同即将到期，加里纳利则是球队占主动，费尔顿的合同和表现相当匹配。对掘金来说，尼克斯的筹码，还是很有诚意的。
　　反观篮网，哈里斯、费沃斯、墨菲和尤佐，这同样也几乎是一个完整的阵容了。而且，这四人本赛季场均能为球队贡献28.1分、8.7助攻和13.4篮板。不过，和尼克斯相比，篮网送出的四人中只有哈里斯是铁打先发，此外整体数据方面也差距明显。再来看看合同方面，墨菲6年5800万美金的合同将于今年夏天到期，尤佐拿的是底薪，也是今年夏天到期。费沃斯是4年1934万美金，2013年有球队选项。哈里斯是5年4300万美金，2013年到期。同样，合同方面，篮网也并不比尼克斯更有优势。
　　那么，在篮网和尼克斯交易筹码的对比中，可能更有优势的就是首轮选秀权了。尼克斯是送出了一个，而篮网整整送出了四个，这将能在极大程度上弥补两队在交易球员上的差异。而且，尼克斯本赛季战绩一直不错，相对能得到的选秀权可能也不会太好。而篮网，战绩一直倒数，可能的选秀顺位会比较高。即便到时候手气太差，掘金也有四次机会去选择或者交易到自己青睐的新秀。
　　所以，简单地对比尼克斯和篮网的交易筹码，不难发现，尼克斯送出的是即战力，是现在。而篮网送出的是选秀权，是未来。如何抉择，还是要看掘金的权衡了。
　　(XWT185)

