每日之星：42分完爆各种不服 罗斯剑指最年轻MVP
　　新浪体育讯　北京时间2月18日，芝加哥公牛在主场以109-99战胜常规赛领头羊马刺队，公牛首发控卫德里克-罗斯砍下42分8次助攻，成为今日最耀眼的明星。
　　公牛无疑是本年度最大黑马，在休赛期引进卡洛斯-布泽尔等一干实力派球员后，菜鸟教练锡伯杜苦心将这支球队打造成为一支防守型劲旅，而罗斯的爆发更是将这支球队提升到和凯尔特人、热火、魔术同一级别的东部冠军候选。在和马刺对决之前，罗斯就说了一番豪言壮语：“我们要把马刺当做试金石，看看球队究竟有多好！”
　　罗斯言出必行，在他的带领下，公牛从始至终都保持了领先，第四节马刺试图发起反击，加里-尼尔的三分球将分差缩小，但罗斯立即还以2+1成功，当托尼-帕克连续突破取下6分时，又是罗斯用一记远距离跳投和一次突破稳定局势，最后2分钟吉诺比利突破暴扣缩小分差到9分，但罗斯在右侧22英尺跳投一锤定音，最后3分20秒，罗斯包办了全队的10分，末节13分，全场28投18中得到42分，8次助攻5个篮板。
　　赛后罗斯说：“我们非常自信，知道我们可以击败联盟最佳队伍。”而在比赛末段，联合中心响起了震耳发聩的“MVP”呼声，马刺主教练波波维奇说：“他很喜欢压力下打球，他喜欢把球队背在身上，多伟大的球员。”
　　早在数月前，罗斯就一直在官方MVP候选人中领跑，这也就引发联盟的争议，年仅22岁的罗斯究竟是否有资格拿到常规赛MVP？罗斯则给予响亮的回答反击所有的质疑。投篮射程有限？本赛季罗斯场均命中1.6个三分球，命中率达到及格水准以上的36.2%，投篮命中率偏低，缺乏造罚球能力导致真实命中率下滑？44.5%的命中率确实不高，但每场1.6个三分，外加6.2次走上罚球线，罗斯的真实命中率达到54%，或许不比詹姆斯、韦德这样的攻击手，但也在水准之上。防守不佳？是的，开拓者的巴图姆曾公开质疑罗斯的防守能力，但罗斯很快在和德隆、保罗的对决中以绝对性的优势获胜，而击败马刺一役，谁还怀疑公牛具备和凯尔特人、热火一较高下的实力。
　　或许有人会质疑罗斯过于年轻，缺乏拿到MVP的资历，正如2007-08赛季保罗在MVP票选中输给科比一样。然而罗斯却要比保罗更加幸运，2007-08赛季恰是科比修成正果一年，保罗输在资历不足，而2010-11赛季却呈现另一番局面：詹姆斯联手韦德、波什，最具MVP实力的两大巨星联手正削减了他们获得MVP的优势，或许詹姆斯场均26+7+7仍旧是联盟第一，但他的“决定”让他成为全美公敌，他不可能像2007-08赛季的科比那样具备“资历优势”，甚至可以说，美国媒体记者们并不愿意将MVP投票给他。如果公牛在接下来能将战绩维持在东部前三，拿到55+的胜场，罗斯拿到MVP绝非天方夜谭。
　　奇迹正在发生，最年轻的MVP，谁说不可以？
　　(木瓜丁)

