解释解释为何76人是火箭克星 4年了！顽疾依旧在
　　一个探讨了很久的老话题：火箭是否已经丢掉了防守强队的本色。实际上在杰夫-范甘迪时代，火箭着实强调防守，其防守强度也比现在高得多，也被打上了防守强队的标签，但其实火箭的根本核心是——固守，这是如今这支火箭丢失的最多的东西。当初的火箭，根基就是防守，而最大的弊端就是进攻。
　　随着里克-阿德尔曼的到来，火箭逐渐开始改善进攻端的弊端，但付出的代价也非常惨痛，他们丢掉了当初的核心，而这核心恰恰是火箭常年来的赢球手段。在多次输给76人后，似乎会引发我们问出这样的问题：为何火箭会惧怕像76人这样的中下游球队？原因其实很简单，火箭其实是被自己击败了。
　　当阿帅解决了火箭进攻的部分问题时，也面临了更多的难题，但本质问题却从范甘迪时代延续到了现在，那就是——攻守不平衡。不管是进攻断档、还是防守突然蹦盘，火箭无法稳定发挥似乎一直存在。
　　其实76人是一支气质上和范甘迪时代火箭很像的球队，他们也是一支强调防守的球队，以高强度的防守高对抗来抑制对手。不过进攻端的76人却与当年的火箭有着很大的区别，76人没有特雷西-麦克格雷迪和姚明，他们进攻端依靠的是快速的反击来提高进攻效率。
　　这恰恰掐住了火箭的7寸，火箭惧怕快攻球队，从当年黑八时期的勇士，以及一直惧怕的爵士和太阳，都是如此。如果说当年强调防守的火箭都无法应付这潮水般的快攻反击，现在的火箭则更难抑制。这就有了凯尔-洛瑞无论如何大发神威连续得分，火箭仍然无法在比分上咬住对手的现象。
　　所以，说到底阿帅和他的普林斯顿体系并非治愈火箭根本问题的灵丹妙药。普林斯顿体系强调的是避开自身的天赋不足，依靠流畅的倒球制造足够的出手空间，增加进攻效率。这套体系确实适合一支缺少了球星的火箭队。但问题是这个体系需要大量的磨合，当火箭连续几个赛季在人员上做了调整后，普林斯顿体系的价值就无法得到完全的体现。这也就出现了火箭经常在第三、四节进攻端突然哑火，被对手翻盘的戏码。
　　所以说火箭输给76人其实并非偶然，76人在两点上恰恰是火箭最为害怕的：快攻反击以及强悍的防守。当面临高对抗的防守时，磨合还不到位的火箭进攻线随时可能停滞；面对对手的快攻，火箭的防线早已力不从心。
　　当然阿帅对火箭的体系调整也并非没有道理，他无非是尝试根治火箭多年来攻守不平衡的顽疾。但阿帅不是孙膑，他无法像孙膑所说的那样做到：治兵如治水，锐者避其锋，如导疏；弱者塞其虚，如筑堰。
　　火箭现在唯一的出路，是依靠交易找到能够弥补攻守两端不足的人，找到能够保证火箭攻守平衡的人，改变体系非一日之功。
　　(阿姆罗)

