湖人有个名字该排在科比之前 老胳膊老腿照样给力
　　新浪体育讯　关羽在黄忠与其并列时曾表示“大丈夫终不与老卒同列”，看起来湖人队球迷们也常常会发出这样的感慨：为何我紫金王朝之师还要列上如此老卒德里克-费舍尔？
　　是，今日湖人队输给了联盟垫底的骑士队，遭遇了客场三连败，卫冕冠军似乎王朝无望，但是请看看老卒费舍尔的本场表现吧：他全场出战33分钟，12投8中，三分4中3，得到赛季最高的19分，而且有5次犯规，可谓拼到最后。
　　就在本场最关键的第四节进行到还剩8分26秒时，湖人队依然以75-80落后5分，轮到湖人队进攻，科比此时已经打了11铁之多，骑士队篮筐正在哭泣，而骑士队球员们士气正旺，展开了疯狂的紧逼，科比见此情此景也不免胆寒，将球导出，结果球如同烫手山芋般在湖人队众将手中转了一遭却无人敢于出手，待球来到费舍尔手中时，24秒进攻时间已经所剩无几，老卒只得以他37岁的老腿开始突破，一路杀到篮下上篮得手，为湖人队保住一线生机。
　　而到了比赛还剩6分16秒时，湖人队落后3分，又是费舍尔来到前场张手便投三分，此球中的之后，就连现场解说员也惊呼“刺客归来！”很明显，这一球的中的，将湖人队从全场落后硬生生拉了回来，关键中的关键，不外如是。
　　但是骑士队打到这个地步已然癫狂，他们又用一波疯狂进攻将分差拉开到10分，而此时比赛仅剩1分46秒，此时又是费舍尔搭弓射箭一击三分中的将比分勉强咬住。在费舍尔不言弃的精神策动下，湖人队发起了一波15-5的小高潮，在比赛还剩下12秒时仅以99-101落后2分。但是随着骑士队在犯规战术下连罚连中，分差始终在4分上下徘徊，最终，比赛在费舍尔最后一个三分不中的情况下盖棺定论。
　　全明星赛前后这段时间往往是强队累积胜场的关键时期，没有谁比久经沙场的费舍尔更明白此时遭遇三连败会对球队造成多大的打击，但是，虽然他已经尽力发挥，却难奈球队还是落花流水去。然而，湖人队的夺冠向来不是顺风顺水，费舍尔本场比赛的偶露峥嵘也算给广大湖人队球迷小吃一颗定心丸——“老鱼”还在，诸事莫急。
　　(三儿)

