湖人满身漏洞靠啥补 掌门人：能让球队变好就交易
　　新浪体育讯　驻洛杉矶记者段冉报道 漫长的格莱美之旅已经结束，看似艰辛的赛程安排就将告一段落。在波士顿与纽约拿到胜利之后，湖人貌似挺过一劫，但之后连续输给魔术、山猫和骑士，给这段旅程蒙上了阴影。
　　胜利有时候会掩盖很多问题，但球队输球，那些潜在的隐患会自动跳出来变得尤其刺眼，输给东部第九山猫的夜晚，他们也彻底告别了西部第一之争，湖人输得太多了，不管后面发生什么情况，西部老大的位置都已被马刺稳稳坐牢。此时，他们更该想想如何解决出现的问题，距离交易截止日越来越近，湖人的问题可以靠交易解决吗？
　　替补、主力都不靠谱
　　对于现在的湖人，他们已经不知道该去反省为什么输给排在东部第九的山猫20分，输给联盟垫底的骑士，还是应该忏悔与西部第一无缘。他们的问题太多、太严峻，在确定季后赛里失去了主场优势以后，湖人是时候梳理一下自己的问题，以便再次前进。
　　与湖人相比，山猫的阵容暗淡无光，但是就是这样名不见经传的球队，胜了卫冕冠军20分。山猫的板凳阵容上，还有两人得分上双，一位是亨德森，得了18分，另一位是穆罕默德，得了16分。反观湖人的板凳数据，无一人得分上双，其中得分最多的是奥多姆，只有9分。
　　再往前看看，前一天湖人与魔术的比赛数据，湖人板凳席的产出更是“干净”，除了奥多姆得到的15分与布朗的6分，其他人都是0分。
　　替补阵容产出不稳定是湖人第一大问题，奥多姆作为第六人表现基本稳定，场均15分、9个篮板，这些都是每场能指望上的。其他人每场能指望的得分完全不能预测，布朗在赛季初的时候手感热得发烫，单场得到过21分，但是布朗似乎只能打顺风球，在湖人本赛季输掉的18场比赛里，布朗只有6场得分上双，他不具备关键时刻帮球队摆脱僵局的能力，更擅长锦上添花，而不是雪中送炭。在湖人最近输掉的3场比赛中，布朗的投篮命中率仅仅是34投12中。
　　湖人夏天时签来布雷克，看重的是他的稳定，现在看来，布雷克产出低是稳定的，最近7场比赛中，布雷克有四场比赛都是0分，有分进账的那3场一个是3分，一个是8分，一个是5分。
　　板凳席得分指望不上，而湖人的主力阵容本赛季表现也阴晴不定。阿泰从赛季初就“摆烂”，还口口声声说自己从来没有状态低迷过。
　　但是数据不说谎，阿泰本赛季场均得分只有8分，比上赛季低了3分，比自己职业生涯场均的15分低了将近一半。
　　更让人担忧的是，阿泰本赛季状况不断，最初从他弟弟的微博上爆料阿泰要离开湖人，之后是ESPN透露，阿泰寻求交易。消息真假与否暂且不论，交易传闻围绕下，阿泰的心恐怕已经飞离了球场。
　　只能通过交易来补强？
　　在输给山猫20分之后，阿泰在更衣室里并没有沮丧或者郁郁寡欢，当着众多媒体记者的面，他又开始耍活宝了。
　　奥多姆与妻子卡戴珊共同推出了一款名为Unbreakable(情比金坚)的香水，阿泰在赛后拿出这瓶香水，完全不顾记者关于比赛的问题，先是把香水喷在自己身上，脑子一转弯，又举起香水对着记者一通狂喷，“你要试试‘情比金坚’吗？”记者也沾阿泰的光，提前尝试了奥多姆的新产品。
　　湖人惨败给山猫，看起来与阿泰毫无关系，他在赛后沉醉在自己的小世界中，娱乐自己也娱乐媒体。“穆罕默德已经有36或者37岁了，”阿泰不知道哪根筋没搭对，竟然让33岁的穆罕默德白白长了好几岁。被阿泰调侃的山猫球员不止穆罕默德一人，湖人旧将夸梅·布朗也有幸上榜。“他(布朗)在湖人的时候从来没投中过一个球，”阿泰说，“现在却打这么好……”
　　阿泰继续着他无厘头的本色，布朗继续浪射，拜纳姆继续愤愤不满，费舍尔继续他不到季后赛不会打球的定律，现在难道真的是时候该考虑做交易的可能性了？
　　“我们不会说一定做交易，”总经理库普切克之前就多次表示，“但如果我们真的要在交易截止日前做点什么的话，那就是做交易。”
　　其实现在湖人的最需要补强的位置是小前锋和控卫，而球队中能作为筹码的人也不少：老将包括内线的史密斯与拉特利夫，中生代从阿泰到布朗，甚至巴恩斯也都不是不能考虑，而年轻球员里，颇有潜力的新秀伊班克斯与卡雷克特也随时可能被摆上交易台面。
　　“如果这是一笔能让球队变得更好的交易，我一定会积极促成，”库普切克说，“但同时我也不会强求任何事——毕竟我们现在的阵容是卫冕冠军的阵容。”
　　之前用拜纳姆换安东尼的交易流言被攻破后，不知库普切克与巴斯会不会再次把拜纳姆摆上谈判桌。不过可以肯定的是，对现在的湖人来说，一些改变可能并不是坏事。湖人现在问题多多，也许通过交易解决不失为一个好方法。

