罗伊两年内被迫退役？ 医生最佳建议：祈求上帝吧
　　新浪体育讯　北京时间2月16日，据oregonlive.com报道，波特兰开拓者队的当家后卫布兰顿-罗伊预计将于近期复出。那么他的膝盖伤势是否真的恢复了呢？
　　一位会诊过罗伊膝盖的外科医生在接受采访时表示，开拓者队此前已经为罗伊安排过2次手术。“要么就是最初的那位主治医生对开拓者队隐瞒了伤情，要么就是开拓者队刻意对此回避。”很显然，没有其他答案去解释，为何当初开拓者队在罗伊受伤的情况下还递给他一份价值8300万美元的巨额合同的原因了。
　　上赛季季后赛首轮，罗伊顶着受伤的膝盖登场比赛，开拓者队为此一度遭到了外界舆论的抨击。
　　“为什么那么快就让受重伤的罗伊复出？万一他的职业生涯就此毁掉怎么办？”开拓者队的训练师杰-简森对此的回答是：“当时他们在对罗斯膝盖进行检查时发现已经没有积水了，所以才会决定让他比赛。”
　　作为一名受人尊敬的资深医师，罗伯茨曾经提醒过开拓者队关于罗伊膝盖的风险性，但管理层对此视而不见。他甚至怀疑开拓者即使采取针对罗伊康复的最佳手段，罗伊也只剩下1到2年的职业生涯。
　　或者说，球队老板保罗-阿伦可能太看重罗伊了，他相信能够出现奇迹，就像罗伊总是在关键时刻拯救球队一样。
　　难道罗伊真的就这么废了？
　　关于如何来处理罗伊的情况，那位外科医生心中最佳的3个方案是：1)限制罗伊的训练时间和强度；2)让他打替补，而且每个赛季只能打65-75场比赛；3)祈求上帝。
　　但不管怎样，罗伊是一名极其坚强的球员，所以千万别忽略奇迹发生的可能。他自己为自己设定的复出日期是2月16日，但膝盖能否和自己的意愿保持一致呢？在这里只能祝福他好运了！
　　(罗森)

