全华班辽宁竟是自作自受 放弃的外援列出来震惊你
　　新浪体育讯　北京时间1月23日晋江消息，2010-2011赛季CBA第19轮比赛拉开战幕。福建队在主场迎来了辽宁队。最终主队以108：92取胜，辽宁队无奈收获4连败。而这场比赛也是辽宁队裁掉外援之后的第二场败绩。
　　全华班比赛，这对于一直在外援问题上跌跌撞撞的辽宁队来说已经算不上什么新鲜事了。但细细翻看这个队伍在近几个赛季选援上的问题，却不难发现他们一再的重蹈覆辙，一再的错过强援，至于造成这些结果的原因，究竟是俱乐部还是谁？或许只有当事人自己知道。
　　大卫-哈里森、柯科-斯耐德、詹姆斯-怀特、史蒂芬-马布里、德怀尼-琼斯……这一连串的名字不是要给大家普及CBA外援的知识，而是想告诉大家一个讯息，在过去两三个赛季以来，辽宁队错过的外援。然而这也只是其中的一部分。巧合的是，这些外援在辽宁队面前遭遇了各种理由的拒绝，但却在之后加盟的球队中证明了自己。
　　被球迷亲切称呼为大哈的哈里森在北京队的表现自不必说。之后的一个赛季他加盟广东队并帮助他们夺得了总冠军。谁曾想过性格和蔼、比赛努力的哈里森当初被辽宁队拒绝的理由是“有过吸毒史、不好管理。”和哈里森相处了快两个赛季的宏远总经理刘宏疆说起哈里森总是说：“特别友善的一个人。”
　　如果说拒绝哈里森、斯耐德甚至是怀特因为是不够了解，不能妄下决定的话。那么又很难解释拒绝马布里究竟又是为了什么了？马布里上个赛季已经在山西队证明了自己的实力。他是一个自律并且有很好的团队意识的“全明星”级别的球员，并且他的要价也并非高不可攀，但是辽宁俱乐部依旧拒绝了他。
　　退一步讲，错过好的外援或许是运气的关系，因为在一个外援来到球队之前确实有很多不可预知的因素，谨慎对待也绝对是应该采取的态度。但是如果是一次又一次的错过，甚至是在了解其能力的前提下放弃，那该责问的就是这个负责选外援的人！
　　在这个赛季开始之前，决定辽宁队外援最后去留的决定权在董事长韩召善的手里。尽管工作非常繁忙，但韩老板还是会在赛季开始前亲自观察试训外援的水平来作出决定。这也是为什么辽宁队挑选外援一定要进行试训的关系。这也给了韩德君成为外援试金石的重要原因。试训的前提不能不说不好，但有些时候确实会成为挑选高水平外援一个隐形障碍。
　　在有了两个赛季的经验教训之后，这个赛季俱乐部将选择外援的权力交给了教练组，确切的说交给了主教练郭士强。并且早在7月郭士强还在国家队期间，辽宁队就已经开始指派接君和翻译前往美国观摩夏季联赛，开始了外援的准备工作。但是现在大家看到的是，辽宁队直到赛季开始前几天，才最终确定了外援人选。而多塔还因为注册时间不够错过了首场比赛。一场五个月前开始的选援行动，却在联赛开始的时候只有单外援可用，让人自然的想起那句俗话“起个大早，赶个晚集”，而且这已经是连续第二个赛季出现这样不到最后时刻外援不出现的情况。这其中到底是哪一个环节出了问题，相关人员是不是需要有个合理的解释？
　　再说一个小段子，江苏队裁掉里基-戴维斯之后挑来了莱特，莱特第一场比赛就砍下38分帮助江苏获胜，还被队员戏称为“小神仙”。赛后媒体铺天盖地的报道也传到了郭士强的耳朵里。他找到队里的翻译，疑惑的问：这个人的资料是不是推荐给我们过？翻译没说话。此时，或许也真的无声胜有声了。
　　(小黑)

