巩晓彬“炮轰”山东因太关心很多东西靠努力没用  
　　新浪体育讯　北京时间1月22日消息 在美国波特兰、费城、纽约以及洛杉矶辗转学习三个多月的巩晓彬，刚刚回到国内的他又成为媒体关注的焦点。目前山东男篮在联赛中尴尬的处境让人再次想起了这位山东篮球的功臣人物，不过，此番出国学习的巩晓彬，回到国内后深切地感到国内俱乐部与先进俱乐部的不足，而他昨日在山东烟台代言某企业的过程中接受记者采访时，不经意间披露了他多年在CBA征战的一些苦衷。
　　巩晓彬是在接受烟台日报报业集团专职体育记者采访时谈到了中国篮球。去年11月，巩晓彬在山东体育局的安排下前往美国进行学习。在NBA和NCAA的帮助下，巩晓彬不仅现场观看NBA比赛、近距离的观摩美国篮球的训练，而且重点学习了当地篮球的人才培养模式。“篮球是系统的工程，既然去学习，那么就要看看人家篮球发展的好的深层次原因。”巩晓彬说。对于两个月的学习成果，大彬聊起来却有人略有沉重的感觉，“我们人才选拔制度和美国是完全不同的体系。大家都熟悉NBA的球员交易，在国内，很难在联赛里面实现人员流动。在青年篮球培养方面也存在很多问题，中国篮球要想继续发展壮大，很多方面都需要改变，人才培养模式的改变才是根本。这点上，我们跟美国有太大的差距。”
　　新赛季的CBA开打之后，巩晓彬人已在海外，但是他依然会通过各种途径了解山东黄金队的表现，“带队这么多年，我很关心这些球员。”大彬表示。但跟YMG记者讨论起山东篮球尴尬的现状，去年春天才离开帅位的巩晓彬在很多问题上欲言又止，“尽管前些年我们也打过第三名、第五名，队员也非常努力，但是我们的实力的确达不到这个高度。球迷对这支球队抱有很大的期望，很多东西只靠努力是不够的。”大彬继续说，“山东男篮这些年之所以停滞不前，表面上看是缺乏明星球员，实质上俱乐部内部存在各种各样的问题，我们的俱乐部模式在CBA里面算是落后的。”说到这，大彬顿了顿，“这些问题不改变，不论谁带队，山东篮球都很难实现突破。”
　　无论是球员时代，还是退役后拿起教鞭，巩晓彬的生活重心都是在篮球场上。暂时离开心爱的篮球场，巩晓彬的生活一下子变得阳光起来，如果说之前的大彬离不开“逍遥王”、“铁帅”等头衔的话，那么如今的他看上去就是高大的邻居，“以前节奏太快了，很多东西来不及思路。现在静下来，让这些年的经历沉淀下来，这才是生活。”现在巩晓彬已经开始了自己向往的简单生活，除了能在老人面前尽孝，还能在家陪陪老婆儿子，如今他也接受篮球之乡烟台某企业的邀请做代言。“早该这样生活了，我们要多给自己一些休整的时间，要不活得太累。”
　　闲暇下来的巩晓彬如今的日子的确轻松自得，过去以“冷酷”为标签的他在微博上展现了自己可爱的一面，在有关他“炮轰”的消息传出后，他在微博里无奈地说“又炮轰了”……在新浪微博里，“巩大彬”的人气开始提升，不是因为博主巩晓彬的炮轰，而是他不时转发的一些人生感悟，看得出他也在思索，他的签名在变为“诚实要比知识更重要”后一直没有改变，这或许是他对人生的另一番思索。“在美国的时候很无聊，看到好东西就想跟大家分享，然后赶起了时髦，微博了，哈哈。”在巩晓彬的微博里面，会发现很多有趣的图片，比如坐在休息凳上的小松鼠、楼顶的积雪、唐人街的街道……那么，巩晓彬还想再拾起篮球教鞭吗？三个月的学习已经让巩晓彬有了更高层次的追求，据悉，他现在的努力的方向是要做管理，至于是否执教山东男篮之事，巩晓彬闭口不言。(白鹏飞)

