火箭最红板凳匪徒因肺炎休战 休城大战前蒙上阴影
　　新浪体育讯　北京时间2月17日(休斯顿当地时间2月16日)，今天晚上休斯顿火箭队将在主场迎战费城76人队。上一个主场比赛，火箭队有点出乎意料地大胜丹佛掘金队。而此次面对又一个和火箭队传绯闻的球队，他们的表现会是如何呢？
　　全明星周末前的最后一场主场比赛，火箭队主教练里克-阿德尔曼表示球队不会因为全明星的活动而影响到状态，同样他表现球队会一直准备好。
　　对于今天晚上的对手费城76人队，阿德尔曼也表现出了一丝担忧。因为费城76人队对休斯顿火箭队最近的战绩都还不错。也是一支让休斯顿火箭队感到很难对付的对手。对此阿德尔曼说到：“你知道对手是一支非常难对付的球队。我现在还清楚的记得去年的一场比赛，他们在第四节能够做到很多东西，他们能够防守能够进攻。上个星期，他们连续击败了亚特兰大老鹰队，圣安东尼奥马刺队。他们是一支能够在场上表现出竞争力的球队，打得好的时候，你真地很难限制住他们。所以你必须好好地防守他们，尤其是他们的外线球员。否则的话他们会好好地教训你。”
　　76人队的主教练今年带领球队打得很不错，他们现在是东部第7，很有希望进军季后赛。相比于徘徊在西部11的火箭队来说，他们的处境要相对好的多。而主教练阿德尔曼也是对于76人队的教练组给予了很高的评价：“去年他们的状况不是特别的好。他们的教练组表现很好。今晚我肯定会是一场非常艰难的比赛。还是那句话，比赛中我们必须要对对方外线进行严防。”
　　“你刚刚提过，对手在过去的比赛中会给你们制造很大的麻烦，那么现在队中的阵容已经有了很大的变化，现在还会是那样吗？”记者问到。“当年我们队中有姚明这个打中锋，这是我们的强点。但是也同样的问题，对手会利用姚明的弱点，他们会打很多挡拆配合，他们会不停地跑动来消耗姚明的体力。大个子很难在这样的节奏中体现出优势。那时我们很烦恼这样的打法。对方球员的身体素质非常的好。所以我认为今天晚上的比赛会是很艰难，而目前我们两支球队的风格有点相似。”
　　最近表现非常不错的考特尼-李由于肺炎，今天他的感觉不是很舒服。所以今晚的比赛他不能上场。对于他的缺席如何影响球队的轮转，阿德尔曼表示他会用马丁，布鲁克斯，洛里这三个人来分享后卫位置上的时间。“马丁，小布和洛里他们在场上的时间会相对长一些。”
　　同样阿德尔曼也很郁闷地表示：“我为他感到遗憾。这很让人不舒服。最近他的状态非常好，但是今天却打不了。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

