大将军离开奇才仍心念沃尔 为状元进步提真知灼见
　　新浪体育讯　北京时间2月18日，据《华盛顿邮报》报道，当初还没有被交易到魔术队时，吉尔伯特-阿里纳斯曾给新科“状元秀”约翰-沃尔起过一个外号——“白色骑士”，预示着他将给这支处于困境中的球队带来希望。如今虽然已经离开，但阿里纳斯仍然很关注这个“小兄弟”，而且他建议奇才队尽量为沃尔营造更佳的环境。
　　就阿里纳斯看来，奇才队的打法应该更加奔放一些，根据沃尔速度快的特点，在比赛中增加快攻。另外他认为，光靠一帮年轻球员来重建远远不够。
　　“我看过他在肯塔基大学时的比赛，也看过他的精彩集锦。他速度像闪电一般，如果奇才队想把他的进攻潜能全部挖掘出来的话，一定得提速。”阿里纳斯说，“让他打半场阵地就太浪费了。学学太阳队或者勇士队吧！再看拉简-隆多，他的身边围绕着一群经验丰富的老将，这对他的提高很有帮助。但现在沃尔身边都是一群年轻人，互相之间容易学坏。”
　　此外，阿里纳斯认为沃尔获得一个成功的职业生涯是早晚的事情，但如果早期不能和更多老将一起打球的话，其成长之路或许会很艰难。“他打出漂亮的数据没问题，但要知道，这对于他的职业生涯没多大好处，”作为过来人的他这样说道，“老将能传授给他正确的经验，这点是最重要的。”
　　本周一，阿里纳斯刚刚和沃尔一起交流过，他心里很清楚这位新秀的内心承受着很大的压力，并建议他先好好养伤。“相比其他首轮新秀，约翰的压力大得多，而且膝盖状况并不好。按理说，奇才管理层应该先让他养好伤再说，但他的性格很强，喜欢顶着伤病比赛，希望他的伤势不要加剧。”阿里纳斯说，“当然，每一名状元秀都会有这种压力，他肩负着重建球队的重任。”
　　(罗森)

