哈德森并非广东最需增强点 李春江一句话暗示很多
　　哈德森算不算好外援？
　　三场比赛，场均23.3分、10.7个篮板、4.3次助攻、3.7个抢断，作为得分后卫，这样的数据已经相当全面。以个人能力论，哈德森是个好外援，因为他确实为广东增加了一个有力的得分点。
　　但哈德森不是广东最迫切需要增强的一点。卫冕冠军阵中有无数的得分点，只需有人将其有序梳理，完成真正的串联。而哈德森的打法特点，决定了他更习惯个人持球完成进攻。昨晚一战，当金牛外援威廉姆斯在第三节末端和第四节初疯狂得分时，哈德森的反应不是更多地为队友创造机会，而是想和对方拼个高低，广东也无数次错失上好的得分机会，被对方在近6分钟时间内打出20:1。若非浙江金牛的整体实在不上档次，进攻太简单，防守漏洞太大，杭州一幕说不定还会在义乌重演。
　　哈德森在球队中的角色需要转变。既然他有能力打出全面的数据，也完全有能力暂时走出得分后卫的角色，向控球后卫转变。目前，广东阵中只有两名控球后卫，陈江华因为发烧缺席了两战，球队在组织进攻方面立显捉襟见肘，面对广厦才会陷入混乱。如果是役哈德森的传球意识更强些，至少本赛季第一次客场失败，不会那么早到来。
　　广东主帅李春江最近一直在说，新外援需要时间融合。所谓的融合，并不仅仅是熟读战术、增加默契那么简单。真正成为球队的一部分，引导队友而非控制球权，才是外援存在于CBA的真实意义。

