东莞加入浩荡春运大军 江苏噩梦重现让李群乐了
　　烈豹加入春运大军
　　王毅
　　客场大逆转，本赛季主客场双杀江苏队，“三连客”的任务已经基本完成。昨天一早，因春运无法买到从南京飞往宁波的机票，烈豹全队加入了春运大军。
　　全队抵达南京火车站不到8点，但车站早已是挤满人。看到如此盛况，外援约什和弗罗曼大吃一惊。“为什么会有这么多人？”约什满脸疑惑，“因为每个人都想赶紧回家，与家人团聚过春节。”当记者将原因告诉约什，他笑着说，“真够疯狂的！” 
　　候车时，记者买了份南京当地的报纸，在封底看到有关于烈豹逆转江苏队的报道。《噩梦重现》这个标题格外显眼，看到这个标题助理教练李群会心一笑。当年，他是“噩梦制造者”之一，如今他又扮演了这个角色。
　　上车时，烈豹却遇到哭笑不得的事。列车进入南京站，头尾调换，球队买的1号车厢被调换到14号车厢，车站广播没有及时通知，准备上车列车员才急忙告知。一群大个子不得不拉着行李浩浩荡荡从车头向车尾进发。
　　旅途中，队医张金强还做了件助人为乐的好事。有个50多岁的中年妇女途中晕车，听到广播寻找从事医务工作的乘客后，张金强立马去帮忙。“去了好几个医生，乐于助人的人挺多！”回来后，张医生感慨道。 

