现场：火箭首节5记三分球 76人12-0高潮填平大坑
　　新浪体育讯　北京时间2月17日消息，休斯顿火箭在主场迎来费城76人的挑战，上一场比赛刚刚大胜掘金，火箭力求拿下这场提升主场战绩。
　　尤其是洛瑞在本节还有7分50秒的时候，外线接到斯科拉传球，然后一个假动作将防守他的霍伊斯骗过的跳投，一气呵成，堪称经典。而76人仿佛还没有进入状态，除了布兰德开场的2分球之外，再无亮点。
　　打了不到5分钟的比赛，火箭打出了一个15-4的小高潮，逼迫76人不得不叫暂停来调整战术。并且76人换出了榜眼秀埃文-特纳。暂停过后76人加强了外线防守的力度，火箭的外线命中率也渐渐回落。
　　随着马丁在进攻中不中被76人快攻，76人扣将伊戈达拉飞奔到篮下，火箭竟然没有人能跟上，让对手爽快地将球扣进篮筐，76人竟然打了火箭一个12-0。双方的比赛真的如同过山车一般，火箭打了5分钟好球，76人打了4分钟好球。
　　首节比赛进行到2分32秒，76人队路易斯-威廉姆斯冲到篮下准备以76人球员最擅长的横冲直撞式方式攻击篮筐，但是这一次他们失算了，因为篮下站着的是有影帝之称的斯科拉，斯科拉顺势那么一倒，让对手生生吃到一个犯规。
　　而回过头来的进攻回合，斯科拉更是展现了完美的风采，只见阿根廷人在罚球线内持球，对手的防守位置都已经站定，斯科拉就自己运球转了一圈，轻松上篮得手。
　　两队的首节比赛打得都很流畅，替补上场的布鲁克斯帮助火箭又投进了一记三分球，这已经是火箭单节的第5个三分球了。
　　首节比赛结束，两队战成23平。
　　(大猩猩)

