12投1中!科比一头扎进魔窟 噩梦般数据他14年仅8回
　　新浪体育讯　湖人的最近三场比赛，科比-布莱恩特的个人得分依次是17、20和17分，显然，卫冕冠军本赛季的第三次三连败，作为当家球星的科比有不可推卸的责任。尤其是今日在克利夫兰让人难以启齿的失利，飞侠不幸成为主要的败因。
　　他不是不努力，谁都知道，不管受伤还是生病，只要站在比赛中，科比就会百分百的努力。于是我们看到他拿下12个篮板球，但这些不是湖人真正需要他干的。除了篮板球，科比今天可以说一无是处，24次出手才得到17分，助攻只有可怜的2次，失误却高达7次。
　　助攻失误比是可怜的2比7，这样的表现在科比身上可真是不常见。翻开历史数据，他上一次助攻不超过2次却有7次以上失误，还要追溯到4年前，2007年3月对勇士一战，飞侠0助攻7失误，但还是凭借自己的43分击败对手。科比整个14年职业生涯中，助攻不超过2次而失误超7次的比赛，算上今天一战也只有8次。骑士很幸运，竟让他们碰到了状态如此糟糕的科比。
　　科比之所以能在过去几年里被称为联盟最出色球员，是因为他帮助球队取胜的方法很多，一些比赛中他一项技能“卡壳”，却能另辟蹊径找到另一种途径。就如4年前那场0助攻7失误，他还有43分。可今天糟糕就糟糕在，科比所有武器都失灵了。突破被安东尼-帕克限制的不再灵光，中投手感也不再，三分线外更是6投5次打铁。防守端，他继上一场让山猫替补分卫亨德森砍下18分后，今天又让以防守著称的帕克拿下18分。
　　有个现象很是诡异，科比今天仿佛对球场左侧区域很是不适应。通过新浪直播室投篮示意图我们看得清楚，面对篮筐以篮筐中轴线为界，科比整场比赛的24投篮中12次在左12次在右。12次右侧出手他表现不错，命中了7球，可12次左侧攻击竟然只中1球。球场左侧仿佛成为今晚制住科比的“魔窟”，让他12次尝试征服只成功了1回。
　　其实这一切都并非科比的真实实力，篮筐左侧的“魔窟”亦是非典型情况。身体情况不佳，才是湖人当家球星近几日表现低迷的原因。上一场打山猫他是带着感冒在坚持，今天对骑士，科比在第二节还受了伤，当时他一次后仰跳投不慎扭到了手臂，直接扔出一个三不沾(也是在篮筐左侧)，这很大程度上影响了他在之后比赛的发挥。很多时候带伤坚持是科比让人推崇的一面，可今天他的坚持更像是固执，让湖人全队受到了牵连。如果不是科比的7次失误和16次打铁，湖人或许也不会遭遇这耻辱一败。
　　(毛毛)

