想获内内火箭须忍痛割爱 五球员最可能成交易筹码
　　新浪体育讯　根据ESPN方面传出来的消息，在交易卡梅隆-安东尼已经基本没戏的情况下，火箭退而求其次，已经正式向掘金队提出了报价。不过这次的报价对象是巴西中锋内内。而根据ESPN的自身NBA记者克里斯-谢里丹表示，火箭向内内提出的交易名单是年轻球员和选秀权的结合，而具体的球员名单则没有透露。
　　其实，看看美国媒体透露的掘金向尼克斯要求的交易筹码，我们就不难发现，掘金队如今迫切的想要重建。那些大牌明星他们不一定在意，他们真正在意的是一些有能力的年轻球员，而火箭这样的报价可以说是投其所好。就算火箭并没有什么太好的筹码，但是依然有不小的机会让内内加盟休斯顿。那么，究竟哪些火箭球员最可能在这次交易中被作为筹码被送到掘金呢？下面就让我们来看看。
　　首先我们想到的必然是阿隆-布鲁克斯。他现在在火箭的地位已经完全被另外一名控卫凯尔-洛瑞所代替了，但是布鲁克斯是一名年轻球员，如果作为替补上场的话，在比赛中往往能够起到相当不错的作用。对于想要洗牌的掘金来说，卡梅隆-安东尼，昌西-比卢普斯等都是必走之人，因此，如果引进布鲁克斯的话，对于掘金的后场架设，也有着不错的好处。以如今火箭队内的情况，恐怕他们肯定会将布鲁克斯放进交易筹码之中。
　　其次就是乔丹-希尔。其实以火箭的本意来说，希尔肯定是他们舍不得放走的球员。这位从尼克斯加盟火箭的球员，在加盟火箭之后的成长速度还是相当快的，尤其是在之前对掘金的比赛中，希尔的表现可以说是相当的出色。相信希尔也给掘金的高层留下了非常深刻的印象，因此就算火箭不乐意，为了能够获得内内，他们也肯定会将位置和内内有所重复的希尔加到交易名单中。一部分是为了防止内线过于臃肿，一部分也是加强这份报价对掘金的吸引力。从这几个方面看来，希尔有很大的可能出现在火箭的交易筹码中。
　　接下来就是另外两名年轻球员蔡斯-巴丁格和帕特里克-帕特森了。这两名球员都是火箭不愿意交易的，相信以火箭的本意，恐怕不会将这两名球员放到交易名单中。按照他们俩在这个赛季的表现，他们未来的潜力和成长空间都相当的不错，而且他们俩的技术特点都是火箭所需要的。但是看看掘金向尼克斯提出的那份交易安东尼的报价，我们觉得掘金很有可能要求将这两名球员或者是两者之一加到交易筹码中。而火箭队究竟是什么态度，我们只能看总经理达利尔-莫雷对这项交易的评估了。
　　另外可能成为交易筹码的球员还有库特尼-李，虽然他已经不是那么年轻，但是好歹也算是当打之年，而且火箭早有了交易李的想法，这次为了得到内内，恐怕火箭也会千方百计的将李放在交易筹码中送出去。
　　如果在火箭的交易筹码中真的包括上面5名球员中的几名，再加上未来的选秀权，那么，相信这样的报价对于掘金来说还真的具有相当大的吸引力。如果双方真的能够静下来好好谈谈的话，那么，火箭还是有很大可能促成这比交易的。接下来，就让我们拭目以待吧。
　　(嘟嘟)

