冷!卫冕冠军输给史上最弱之一 55分血债还的太快
　　新浪体育讯　冷！实在太冷！刚刚结束NBA历史最长连败不久的克利夫兰骑士，竟然击败了洛杉矶湖人！没有伤病做借口，没有背靠背苦战当遮羞布，3连败再一次光顾湖人，而这一次比此前任何一次都来的更加耻辱。
　　所有人都还记得，一个月前在洛杉矶的那场屠杀，湖人112-57击败骑士，整整赢了55分，是本赛季卫冕冠军最畅快一战。都说出来混迟早要还的，但真没想到，湖人那笔55分的血债，竟然在一个月之后就还了。骑士替补控卫雷蒙-塞申斯32分8助攻把湖人从头到尾羞辱一遍，贾米森和希克森统统拿到两双，将号称联盟无敌的湖人内线打爆。
　　于是，创造联盟历史最耻辱26连败的骑士，完成了赛前所有人都觉得不可能完成的任务：Beat LA！
　　面对同样的对手，一个月前后，湖人从赢55分，到输5分，对于狂傲的卫冕冠军将士来说，这是最大的羞辱，当头重重一棒子。客场输给魔术14分，湖人够丢脸的；接着又20分败给山猫，还能用“克星”稍作掩饰；面对树倒猢狲散的骑士都赢不了，湖人还有什么好说的？现实摆在面前，不能继续在两连冠的昨日旧梦中温存，湖人该醒醒了。
　　湖人这次连续7场的“格莱美之旅”着实让人看不懂，前四场对手可都不弱，但湖人擒灰熊灭绿军势不可挡。可随后用3连败让前面的4连胜光环尽失，他们先成为一个多月来首个被魔术击败的胜率在5成以上的队伍，然后成全山猫本赛季最骄傲一战，今天更为悲剧，骑士送给球迷们一场对湖人的胜利，26连败的罪可以直接赎掉了。
　　想的到湖人会输给很多球队，但真想不到他们会输给骑士。不是对骑士不敬，但他们毕竟是创历史连败的制造者，就算不能说他们是“史上最弱”，那也起码是最弱之一，这些注脚只是在给湖人这场耻辱增添分量。今天一战，也算得上湖人队史最耻辱的被爆冷之一。16年前的94-95赛季，刚刚结束跨赛季20连败的快船，就在客场击败了湖人，让当时的洛杉矶一片哗然，那时候科比和奥尼尔都还没加盟湖人。今天一败，无疑让紫金军更抬不起头来。
　　(毛毛)

