哈里斯不换甜瓜换米勒？ 篮网搭上开拓者却陷怪圈
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，篮网本赛季一直是交易流言制造机，不但和卡梅罗-安东尼之间颇有些柳暗花明又一村的意思。据《北泽西新闻在线》消息，除了安东尼之外，篮网还在试图将德文-哈里斯交易出局，而对象则是开拓者。
　　篮网对本赛季哈里斯的发挥一直不是很满意，认为哈里斯并没有完成对球队的承诺，而且他的重要性也在逐渐下降。所以，篮网方面已经和开拓者就此进行沟通商谈。据多方消息源都证实，很可能，安德烈-米勒会和哈里斯互换东家。此外，两队还会有若干球员被卷入交易之中。
　　篮网方面不但对于哈里斯不甚满意，对于特拉维斯-奥特洛同样有怨言，所以希望能将奥特洛一并送往波特兰。有意思的是，开拓者正是奥特洛职业生涯的起点，但开拓者方面对安东尼-莫罗兴趣显然比对旧臣更大。不过，哈里斯才27岁，米勒很快就将年满35岁，这样的交易显然有些失衡。所以，篮网方面也希望能说服开拓者将鲁迪-费尔南德斯和乔尔-普尔兹比拉一并送出。
　　开拓者方面眼下已经派出球探在跟踪观看篮网的比赛，从而能对篮网球员做出进一步的评估。但哈里斯是个例外，早在他效力于小牛的时候，开拓者就对他垂涎三尺了。本赛季早些时候，开拓者甚至和掘金有过谈判，如果篮网在和掘金的交易中送出哈里斯，那么开拓者会立刻和掘金做交易换他。
　　不管究竟篮网和开拓者的谈判进行到了什么程度，哈里斯已经无可避免地受到了影响。“他已经受到了影响，而这种影响又会对球队有反作用。”篮网队内有人透露说。“对这种公众性的事情必须得小心，”哈里斯的身边密友也说，“你不能要求球员努力打球甚至带伤作战的同时，还一直试图交易他。”确实，本赛季场均能有15分和7.7助攻的哈里斯在交易传言之后，最近五场比赛场均只有13.2分和5.2个助攻。
　　俗话说，贫贱夫妻百事哀，现在的篮网莫过于此。球队战绩始终不理想，传言就始终不会停止，而传言对球员的影响又是难以预测的。似乎，篮网已经开始了一个恶性循环。
　　(XWT185)

