现场：热火诠释完美快攻 詹姆斯暴扣回报队友妙传
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，热火迎来全明星赛前的最后一场比赛，客场挑战猛龙。半场结束时，热火50-46暂时领先。
　　威姆斯的两次罚球命中，缓解了猛龙两分钟的得分荒，但波什随即在快攻中完成了一记精彩的拉杆上篮。8分27秒，詹姆斯抢下后场篮板之后迅速发功快攻，直接传到前场的韦德手中，闪电侠运了一步随即上篮，球进同时还造成了德罗赞的犯规，韦德稳稳地加罚命中，热火已经63-50领先了13分之多。
　　猛龙不甘心就此缴械，随机发起反攻，巴尼亚尼三分线外发炮得手，德罗赞强突查尔莫斯造成后者犯规。两罚两中，猛龙瞬间追回5分。眼见对手起势，又是韦德挺身而出，篮下转身跳投得手。5分46秒，詹姆斯背身单打威姆斯，突然一个加速转身，来不及跟防的威姆斯只好犯规，但也没阻止皇帝把球打进，只可惜加罚没能命中，詹姆斯错过了一次2+1的机会。
　　第三节比赛进行到还剩5分12秒，韦德头破得手，随后闪电侠再度上篮拿下两分，继打步行者拿下41分后，韦德本场比赛依旧保持了火热的手感，一扫之前手感不佳的阴霾。在波什两罚两中之后，热火依然73-61领先12分。
　　猛龙的替补们再度发起反击，阿金萨连拿四分，戴维斯也扣篮得手，打出一波6-0。上一次猛龙的反击被打压是因为热火有韦德，这一次他们只能怪自己大意。查尔莫斯断下卡尔德隆的传球，迅速推进至前场，面对空无一人的篮筐，查尔莫斯没有选择上篮，而是把球跑向篮板，后边跟进的詹姆斯心领神会，高高跃起接球直接双手扣篮，结束了本次快攻。
　　豪斯在1分27秒时中投得手，紧接着他又命中一记3分，热火80-69领先。最后33秒，巴博萨三分线外出手骗得查尔莫斯犯规，赢得三次罚球的机会，巴西闪电稳稳地罚中了这三个球，不过热火依然80-72领先猛龙8分。
　　(汤豪斯)

