悍将全面升级开拓者不只有罗伊 贝勒斯：他是全明星
　　记者周超报道  阿尔德里奇当选上周西部最佳球员，实在实至名归。
　　过去的一周，开拓者三战全胜，三场比赛，阿尔德里奇场均贡献38.3分和7.3个篮板，投篮命中率高达63.1%。与公牛一战他独取42分，创个人职业生涯得分新高，这也是他一个月内第二次获此殊荣。
　　罗伊伤停、坎比伤病，阿尔德里奇独力撑起开拓者，这个赛季，他的数据不断飙升，在他的率领下，开拓者豪取五连胜，高居西部第六。
　　全面升级的阿尔德里奇竟然落选全明星，会不会成为洛杉矶的最大遗憾？
　　他像弹簧，越压越强
　　阿尔德里奇恨透了那些质疑的声音。“我已经记不清楚有多少人说过我们不行了，”阿尔德里奇回忆起坎比受伤时的场景，他说，当时坎比倒下，加上之前罗伊重伤，开拓者连损大将，一时间，“开拓者即将沉沦”的观点甚嚣尘上，“作为一名球员，听到这些话会令你非常不开心，但是其他的反击毫无意义，惟有努力打球，用成绩说话。”
　　就像弹簧，重压之下的阿尔德里奇并未被流言干扰，反而强势奋起，尤其是与公牛一战，他贡献了42分，这是他自2006年进入NBA以来所拿到的单场最高得分。那场球，从中投到低位单打，从个人进攻到一对一防守，阿尔德里奇无所不能。他23投15中贡献42分、8个篮板以及2次封盖，却没出现哪怕一次失误。
　　“这很有趣，”阿尔德里奇说，“我不想证明什么，即便得了42分也说明不了什么，我只是试着让比赛变得容易，希望帮助球队赢球，这是我现在最真实的想法。”
　　阿尔德里奇说这番话时，其实有个大背景，当时全明星名单刚刚公布，阿尔德里奇饮恨，而拉夫幸运入选，波特兰当地球迷、记者纷纷为他鸣不平，但阿尔德里奇却对此一言不发。
　　因为他在等待，一周之后———当地时间2月14日，他将和拉夫正面对话。
　　这一战他贡献21分，不及此前三战那般疯狂，可即便如此，他还是力压拉夫的12分。对真正的强者而言，在战场上决斗，战胜对手，才是最有力的回击。
　　所以在场外，他看上去还是平静如常。“我知道很多人都在讨论这个（全明星）话题，我想说的是，这一切都过去了，”战胜森林狼后，阿尔德里奇说，“我没有其他的想法，不想喋喋不休，我只是希望赢球，这是最令我开心的事。”
　　不谈领袖，胜似领袖
　　阿尔德里奇从不谈“领袖”二字，但今时今日，他俨然就是这支开拓者的中流砥柱。
　　长期活在罗伊阴影下，阿尔德里奇向来是二把手，在球场上，他不愠不火，一如他说的“做着自己应该做的事”。可是当罗伊伤停，阿尔德里奇知道自己必须挺身而出，带领队友获得胜利。
　　这一点，主帅麦克米伦看在眼里，记在心上。“这个赛季，他的变化有目共睹，”麦克米伦说，“他的攻击力足以令任何对手忌惮，这给了他自信，正是这种自信，让他更善于展示自己，在球场上，我经常能听到他大吼大叫，指挥全队攻防。这是了不起的事，也是他之前从未做过的事。”
　　不谈领袖，阿尔德里奇却始终用核心的标准要求自己。与森林狼一战，开拓者后卫安德烈·米勒仅得6分，赛后阿尔德里奇接受采访，不忘说上一句：“他一如既往的出色，很明显，是他让我变得更好，我觉得那些批评他的人根本不知道他打球有多聪明，如果没有他，我不可能变成现在这样。”还比如丹特·卡宁安出任球队首发中锋，阿尔德里奇第一时间送上信心。“训练中和他对位，那是一件非常痛苦的事，我知道他的能力和才华，他只是需要机会，现在他等到了，我知道他不会让球队失望，”阿尔德里奇的鼓励显然起到效果，首发后的第三战打森林狼，卡宁安独得18分，还摘下13个篮板。
　　阿尔德里奇的蜕变有目共睹，贝莱斯上赛季还在开拓者效力，如今身披猛龙战袍，当地时间2月11日，阿尔德里奇率领开拓者客场完胜猛龙。“阿尔德里奇是那种非常特别的球员，我一直告诉别人，他是这个联盟中最被低估的一个，”贝莱斯说得很直白，“他理应入选全明星，如果你翻开过去20场比赛记录，你一定会发现，他的表现比联盟中任何一名球员都要出色。”

