阿帅重拾小阵容巴蒂尔变大前 一新星惊艳打动老帅
　　驻休斯敦记者郭海舟2月16日报道  胜利可以平息一切争端，最近的例子就是人们对阿帅小个阵容的态度。
　　“将他(巴蒂尔)放在大前锋位置，让我们的防守变得更好，因为他是我们队内最好的防守球员，”阿德尔曼自评小个阵容，没有先提到众人皆知的双控卫，反而先提到的是巴蒂尔，“他在进攻中也很得心应手，无论是跑动，还是参与挡拆等战术，而且他还具有低位背身攻击能力，这让我们在篮下拥有一定杀伤力。”
　　除了巴蒂尔以及此前长期存在的双控卫组合，考特尼·李也是错位阵容的受益者，如果小布发挥正常，李可能出任巴蒂尔“内移”后留下的小前锋位置，而当小布发挥不理想时，他又可以和马丁配合，甚至干脆回到得分后卫，和巴丁格一起出场。
　　“他(考特尼·李)最近的表现充满能量，而且很有侵略性———这是我最看重的地方，”阿德尔曼说，“他在场上不停地奔跑、拼抢，而且能把握住空位机会，如果他能保持这样的表现，我会希望让他早点上场。”
　　其实，阿德尔曼本赛季从来没有停止过关于小个阵容、错位攻防的尝试，但效果一直不稳定，最近收获的成果，更多源自他把巴蒂尔、希尔、洛里、李四个人同时放在场上之后防守方面的提高，而从他最近的发言来看，防守和能量也是其近期用人的重要依据。

