两扣失手+中锋吃后卫帽 他俩真配跟格里芬争扣篮王
　　新浪体育讯　作为明天就将在全明星周末扣篮大赛中出演的众多球员来说，今天的新秀赛肯定是他们最好的热身场地之一。在参加扣篮大赛的四名球员中，快船的布雷克-格里芬，猛龙的德玛尔-德罗赞和雷霆的伊巴卡，都在今天的新秀赛中登场亮相。
　　从这个赛季的表现看来，格里芬毫无疑问是本次全明星周末扣篮大赛的最大热门。这名快船队的球员在因伤休息了一年之后，本赛季简直就是给观众献上了一段新的人类电影精华。不管是起跳的高度，想象力，还是力度，在如今的NBA球员中都堪称顶尖。他能够参加扣篮大赛也可以说是众望所归。而德罗赞和伊巴卡虽然没有格里芬那么高的夺冠呼声，但是在比赛中也屡屡上演精彩扣篮。这次全明星赛能够同场竞技，如果可以给对方一个下马威，自然也就在扣篮大赛之前占据了心理优势。
　　可惜，至少我们从今天的新秀赛上来看，不管是德罗赞还是伊巴卡，都没有能够和格里芬叫板的资格。格里芬今天的扣篮并不多，但是一次双手的空中接力平筐怒扣和一次接状元秀约翰-沃尔的三分线外大击地反弹球之后的背扣，还是展现了他扣篮大赛夺冠头号热门人选的实力，而比起格里芬来，德罗赞和伊巴卡就要逊色的多了。
　　德罗赞在比赛中也同样尝试了扣篮，但是他的头两次扣篮，不知道是因为过于紧张还是因为本身的身体没调整好，竟然全都扣在了篮脖子上，这种糟糕的表现如果延续到明天的扣篮大赛中，根本就不用比就可以判定出局了。而伊巴卡更惨，好不容易想要在比赛中来一次扣篮，但是却被尼克斯的后卫菲尔德斯给盖了下来，表演没成功不说，还成为了别人在比赛中出色发挥的陪衬。可以说这两名格里芬的竞争者，在新秀赛这个热身舞台上，算是彻彻底底的失望而归了。当然，新秀赛说到底也只是一个热身而已，扣篮大赛不光是要看身体素质，也要看临场的发挥，想象力和表现能力，所以说他们两个人今天状态不佳，并不代表到了扣篮大赛也一定会低迷。如果真的和今天比赛那样实力悬殊，反而不是我们愿意看到的了，只有他们发挥出色，才能够激起格里芬更强力的表演欲望，明天的扣篮大赛也会更加精彩。
　　当然，我们也别忘了三年级的贾维尔-麦基，虽然说他的身高和以往在常规赛中表现出来的能力，让我们很难将他和扣篮大赛冠军联系起来，但是，到了正式比赛的时候，一切都有可能发生。新秀赛只是全明星周末的一个垫场，真正精彩的内容还在接下去的两天，明天的扣篮大赛，就让我们拭目以待。
　　(嘟嘟)

