八一主场掀翻联赛第二 王治郅砍31分12板莫科20分
　　新浪体育讯　北京时间1月23日晚，10-11赛季CBA联赛第19轮， 八一队主场迎战东莞队。凭借王治郅砍下全场最高31分12篮板，八一队93比77战胜东莞，结束了两连败。
　　本场比赛，八一队4人得分上双，王治郅全场最高31分12篮板，莫科20分7篮板，王磊13分6篮板，张博10分。东莞队3人得分上双，张凯全队最高20分11篮板，弗罗曼19分11篮板，阿克格农15分。
　　比赛开始，东莞队派出全华班的先发五虎。八一队进入状态较快，打出8比0的良好开局。张凯用扣篮为客队首开纪录，孟铎突破得分，4比10。之后八一队又打出一波8比0，比分进一步被拉大。莫科三分中的，八一队21比6领先，莫科在6分钟内个人独得15分。首节结束，东莞队将比分追到15比26。
　　次节东莞派上外援弗罗曼。王治郅和张博发挥出色，八一队一直领先。利用大郅下场休息的机会，东莞队在弗罗曼带领下将比分追到27比33。王治郅只得再次出场。但之后八一队进攻混乱，东莞队再次将比分迫近到31比37。德勒黑压哨上篮命中，八一队在半场结束时41比33领先。
　　易边再战，东莞祭出双外援，弗罗曼和许钟豪在内线展开交手。莫科发挥依旧出色，又一次三分中的，46比37。之后比赛进入僵持阶段，两队都展开内线进攻，弗罗曼和许钟豪两人动作都比较大，许钟豪连吃3记犯规，无奈6犯离场，弗罗曼也领到第4次犯规。韩硕命中三分，55比41。又一波7-0的小高潮，八一队以59比41领先达18分。东莞队一度只能依靠外援得分，第三节结束时49比65落后。
　　第四节东莞队全力追分。张凯爆发，连得6分帮助客队缩小比分。李可和王治郅先后得分，帮助八一队稳住阵脚。张凯罚球再度缩小分差。王磊右侧命中三分，76比63，此时末节过半。东莞加强内线攻势，张凯打成2+1，将分差再度缩小为10分。王磊突破命中，王治郅两罚一中，79比69。张凯6犯离场，东莞队又损失一员大将，八一队基本锁定胜局。最终八一队93比77战胜东莞，终止了两连败。
　　双方首发阵容：
　　八一：莫科，王磊，韩硕，王治郅，张博
　　东莞：张凯，邱彪，孟铎，孙?，冯祺
　　技术统计 直播实录
　　(小安)

