纳什伯乐带不动困窘猛龙 科朗吉洛：波什过大于功
　　新浪体育讯　北京时间2月16日消息，据《多伦多太阳报》报道，多伦多猛龙自从失去克里斯-波什后，战绩就一直不好。不过日前在接受采访时，猛龙总经理布莱恩-科朗吉洛却表示自己很看好球队的未来，只是言谈之中，科朗吉洛暗示自己并不一定会留队。
　　科朗吉洛父子都是篮球界的著名管理者。父亲杰里-科朗吉洛是美国男篮掌门人，儿子布莱恩-科朗吉洛则是将史蒂夫-纳什带入菲尼克斯太阳的人，并因此一举拿下了联盟最佳总经理奖项。随后，由于与太阳新老板不睦，科朗吉洛在2006年被猛龙高薪(3倍于太阳)挖走，成为猛龙的总经理。可惜，在猛龙期间，科朗吉洛高开低走，虽然在2006-07赛季力压当时休斯顿火箭总经理卡罗尔-道森、再度拿下了年度最佳总经理奖项，但在随后的几年中，猛龙可谓王小二过年，一年不如一年，而科朗吉洛也就逐渐淡出了人们的视野。
　　现在，猛龙已经连续3年缺席季后赛，而科朗吉洛与猛龙的合同也到了最后一年，对于未来，科朗吉洛的看法是怎样的呢？
　　记者：这是你执掌球队以来，猛龙连续第三年无缘季后赛了。我知道你肯定不希望看到这样的事情，而且你现在的合同已经要到期了。你是否能给出一个继续留在猛龙担任总经理或者总裁的理由？
　　科朗吉洛：我现在不想回答这个问题，免得被媒体指责。我只是希望人们意识到我多么在乎这支球队，多么在乎我所居住的这座城市。虽然球队现在的战绩不怎么样，但总体来看，球队所处的状态还是不错的。我衷心地希望能在这里圆满完成我的任务。
　　记者：今年不仅是你的合同年，而且也是主帅杰-特里亚诺的合同年，如果你在下个赛季留守，那么特里亚诺是否也会留守呢？
　　科朗吉洛：特里亚诺在极其困难的条件下作出了非常扎实的贡献。我们很清楚，球队现在的重建工作饱受伤病困扰。但年轻球员的发展还是很被看好。球队的大环境是不错的。球队会与杰好好谈谈合同的问题。
　　记者：波什本周将会回到多伦多，预计将会受到球迷的嘘声接待。你怎么看待这个问题？
　　科朗吉洛：克里斯在这里时奉献了很多，但无疑，他离开时带走了更多。但是球迷会怎么对待他，我个人是无法决定的。
　　记者：在球队处于低谷时，波什离开了，你是否感到愤怒？这就是NBA的生意经吗？
　　科朗吉洛：或许用“失望”来形容更好。我尽了自己最大的努力，为球队增加天赋去夺取胜利，但是并没有得到很好的结果，现在看来，或许球队该努力向前了。
　　记者：这是一个艰难的赛季，但你怎么看待猛龙的未来呢？球迷应该怎么看待球队的未来呢？
　　科朗吉洛：此前已经说过，我们的“核心”年轻球员的进步是积极的，他们的态度也是非常不错的。我们还会通过选秀拿到一些不错的年轻球员。在未来的一两年里，我们还将签下一两位比较好的自由球员。总体而言，我们的前途还是光明的。
　　(咕哒)

