曝格里芬扣篮大赛绝对有噱头 球衣销售哪五虎最强
　　新浪体育讯　北京时间2月18日 2011NBA全明星周末进入实质性阶段。对比已经成名的大牌巨星，近一、两个赛季涌现的新星率先行动起来。凯文-杜兰特和凯文-勒夫通过NBA嘉年华与球迷互动，而备受期待的09年状元布雷克-格里芬则被爆出已经练好了绝对有噱头的扣篮动作。
　　新秀赛季就入选全明星阵容，这在近年并不多见，上一个要追溯到2003年的姚明，再往前则是1998年的蒂姆-邓肯。这两位大个子虽然是球队的中流砥柱，但从未参与过扣篮大赛。而格里芬则不同，他超凡的身体素质总能让他扣出石破天惊的篮，不到半个赛季，他已经深深抓住了球迷的心。这次格里芬临危受命，就表现出大卫-斯特恩对他的期待，因为看过前几届的人都知道，最近几年的扣篮大赛竞争越来越乏味了。
　　格里芬此前曾通过新浪微博向网友征集扣篮大赛的动作，而据新浪前方打探的消息，格里芬目前已经确定了一套扣篮动作，他的团队负责人称绝对够噱头、绝对有吸引力。这让喜欢扣篮大赛的球迷又重新燃起了兴趣，看“给力芬”如何挑战下一个不可能完成的动作。请关注北京时间本周日上午进行的扣篮大赛，新浪将全程视频直播。
　　除了格里芬，第二次入选全明星的杜兰特和替代姚明的勒夫今天都出现在洛杉矶一家商场内参加NBA嘉年华造势活动，为热情的球迷签名，勒夫更是花费整整一个小时回馈球迷，完全按照计划，一分钟都没有提前离开。而勒夫受欢迎的程度也让人感到，他替代受伤不能参赛的姚明是实至名归。
　　当然，杜兰特和勒夫毕竟还是全明星的新人，论起人气，还得属大牌球星。在洛杉矶当地最有影响力的一家NBA专卖店里，全明星相关的商品早已琳琅满目，球衣自然是球迷最关注的焦点。从商店摆放球衣的次序就可以看出人气和销量的大小，在进门最好的一面展示墙上，勒布朗-詹姆斯、布雷克-格里芬、保罗-加索尔、凯文-杜兰特和湖人当家球星科比-布莱恩特占据了五个最佳位置。科比、加索尔和格里芬作为洛杉矶的“地主”自然受球迷热捧，而除他们之外，詹姆斯和杜兰特出类拔萃，抢夺了其他全明星球员的威风。东部的詹姆斯在球衣较量中一对四，记者向店员征询后得知确实是这五名球员的球衣销售最好。不知道在全明星正赛场上，MVP会不会出自这五人？至少现在看来机会很大。
　　(新浪体育 杨紫江 发自洛杉矶)

