皇帝23+13+8却甘当绿叶 进球后他得意打手枪(图)
　　新浪体育讯　迈阿密热火103-95战胜多伦多猛龙，勒布朗-詹姆斯拿下23分13个篮板8次助攻。
　　进球之后詹姆斯非常得意，用手指比出手枪。首节最后时刻詹姆斯在进攻端稍有起色，1分钟内他两次急停跳投远距离出手，拿下4分，最后单节拿下7分4个篮板和3次助攻。对于詹姆斯来说，这点数据算不了什么，但是谁也没有想到他后两节表现更差，此后第二节他只拿到2分，第三节4分。
　　得分方面没有建树，但猛龙无法阻止全面的詹姆斯见缝插针，三节结束他拿下13分10个篮板8次助攻的准三双成绩。第二节比赛他上场较晚，半场剩下2分51秒时他开始发威，接连送出两次助攻，马里奥-查尔默斯和埃迪-豪斯接球就投，后一个远投踩线，一共拿下5分。 本场比赛猛龙打得非常顽强，而热火方面则有些混乱，开场阶段约翰逊两次抢断詹姆斯，到了第三节詹姆斯的苦主变成了埃德-戴维斯，此人在第三节也是两次抢断詹姆斯，不过好在都有忠臣救驾。
　　第三节比赛剩下5分46秒的时候，詹姆斯终于在内线有强硬表现，他顶住防守者伺机突破，此时热火禁区空无一人，猛龙另外四人重兵把守，但是詹姆斯视若无睹，一个虚晃之后直接转身杀入禁区，猛龙另外四人回防不及，只能眼睁睁看着他打成2+1。本节剩下2分钟时，詹姆斯再遭戴维斯抢断，但是查尔默斯迅速反抢成功，他还送出妙传助攻，詹姆斯一飞冲天，暴扣还以颜色。
　　尽管猛龙在比赛剩下4分钟时将分差缩小为4分，让比赛胜负充满了悬念，但是热火不容有失，球迷更加关心另外一个悬念的揭晓：詹姆斯能否达成又一个三双？最后一节，詹姆斯独得10分，让自己得分一下突破20，但是助攻始终没有任何动静。关键时刻詹姆斯的表现仍然十分坚挺，最后4分钟他拿下7分，是本队获胜的最大功臣，而对于数据记录，他并不在意。
　　(春水方生)

