热火造访多伦多嘘声迎波什 昔日队友号召球迷冷静
　　新浪体育讯　北京时间2月16日消息，在今天客场挑战步行者的比赛后，热火全队就将马不停蹄赶往多伦多，在那里他们将背靠背对阵猛龙。而这场比赛，全场比赛的焦点毫无疑问将对准一人——克里斯-波什。
　　这是“龙王”自去年夏天离开猛龙之后，首次回到加拿大航线中心球馆。同勒布朗-詹姆斯回归克利夫兰一样，波什重返加航中心比赛，也一定会得到球迷们的主场待遇，但这待遇究竟是嘘声还是掌声，相信不用多说大家也会很清楚。不过据《多伦多星报》报道，作为波什昔日的队友，猛龙目前队中的大多数球员，都不希望在加航中心听到主场球迷过多地排挤这位曾经猛龙的绝对老大。
　　所以，毫无疑问，波什的离去成为猛龙大幅退步的直接原因，而此番“龙王”重新踏上加航中心球馆，猛龙的球迷们一定会用一浪高过一浪的嘘声，来招呼这位昔日这里的主人。
　　不过对于球迷们这样的准备，猛龙的球员则表现出了截然不同的态度。因伤错过本赛季大部分比赛的雷吉-埃文斯就表示，“至少我不会去嘘他，这只是一场篮球比赛。他去迈阿密是自己的选择，这一切和忠诚无关。贾巴尔和乔丹这样的超级巨星也曾在职业生涯效力过两支球队，因此你不能说他背叛了这座城市。当他离开这里的时候，我相信会有很多球迷生气，但无论如何，我不认为他应该得到球迷过多地嘘声。”
　　而西班牙后卫何塞-卡尔德隆也表达了和埃文斯同样的看法，“我唯一能说的是，他(波什)是一个伟大的队友，一个贴心的朋友，他给我们的球队带来过很多胜利。当夏天他做出决定时，我并不在这里，所以我不清楚发生了什么事情。但我认为，只要他做出了对自己正确的决定就好。”
　　(小林)

