当全明星遭遇电梯故障：科比展现武功 邓肯寻捷径
　　新浪体育讯　北京时间2月19日(洛杉矶时间2月18日)消息，全明星周末于洛杉矶进行，当地时间下午，NBA在JW万豪酒店进行了圆桌采访会议，东西部全明星以及扣篮大赛、三分大赛的代表出席。
　　东部全明星中，迈阿密三巨头和凯尔特人四巨头就占据了半壁江山。韦德、波什和詹姆斯三个03一代的好友是一块儿到达的采访区，三人关系看上去很不错，有说有笑。而绿军这边，君子雷独自走进采访区，皮尔斯戴着墨镜和加内特一块儿，KG一身黑衣帽子戴在头上，两个人出现的时候特别有范儿。隆多和里弗斯也是分别到达的。
　　在西部全明星采访结束后，一个小小的插曲发生了，上行的电梯坏掉了。众多全明星的反应就像一部真人秀一般，大家反应各有千秋，十分有趣。
　　事情发生在安东尼走出采访室踏上电梯的那一瞬间，电梯停止不动了。旁边的工作人员打趣道：“这不是你干的吧！”安东尼无语地慢腾腾地一步步自己爬上了楼。
　　邓肯是西部明星第二个走出来的人，看到电梯坏了，他明显是不想爬上那长长的楼梯，于是又回到采访室待了一会儿。不过，邓肯返回的时候，电梯依然是坏的，他就很无奈的走上去。
　　科比是到达最晚的一个，但是却是最早离开的一批中的一个。他出来后正好遇到了德隆-威廉姆斯和克里斯-保罗，两个小孩聊得很开心，见到科比后分别与飞侠来了个大大的拥抱。拥抱之后，科比双手抓住电梯扶手，飞快地向楼上奔去，速度最快，看起来是武功最高强的一个。而两位小哥俩则悠闲地边聊天边上楼，完全不受电梯影响。
　　过了一会儿，酒店把正常运行的电梯调成上行，肥皂剧才告一段落。
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

