德克35分小牛力取40胜 纳什两双太阳失利进全明星
　　新浪体育讯　北京时间2月18日，小牛在全明星赛前最后一战中客场以112-106击败太阳。
　　小牛(40-16)三连胜，最近14场胜了13场，成为西部第二支获得40胜的球队。德克-诺维茨基拿下了35分，泰森-钱德勒12分12个篮板，杰森-基德只得6分，但助攻12次并抢下8个篮板，佩贾-斯托贾科维奇10分。
　　替补出场的杰森-特里得了16分7次助攻，肖恩-马里昂12分8个篮板。
　　太阳(27-27)只能以50%的胜率进入全明星赛。史蒂夫-纳什15分14次助攻，钱宁-弗莱24分8个篮板，文斯-卡特16分，罗宾-洛佩斯13分13个篮板。
　　虽然小牛还有伤兵未能复出，但布博瓦上一场首度出战，而新来的斯托贾科维奇也成为有力的支援者，小牛成为圣诞节后最火热的球队。
　　两队都想拿下全明星赛前的最后一战，开场后打得非常激烈，一直难以拉开差距。
　　诺维茨基有伤在身，但今天火力很猛。首节诺维茨基5投4中，拿下8分，客场作战的小牛以28-25略占优势。
　　第二节过半后，特里三分命中，小牛以46-36取得了10分的优势。这是两队前三节最大的差距，弗莱此后连续两次得手，一次中投加一个上篮，太阳打出一波8-2后，将差距缩小到4分。诺维茨基投中一记三分后，弗莱马上也三分得手，太阳紧追不舍。半场结束时，太阳以51-54落后。
　　卡特在第三节过半后也三分命中，太阳以71-68反超。特里在20秒后也还以三分，双方仍打得难解难分。两队几次交替领先，小牛以一波9-0结束本节，才以85-80重新取得优势。太阳在本节最后2分21秒一分未得。
　　最后一节的争夺尤其激烈。终场前3分59秒，弗莱中投命中后，太阳将比分追成94-98。基德此后投篮不中，但钱德勒抢下进攻篮板，扣篮得手并造成犯规，连投带罚拿下3分。钱德勒此后又抢下一个篮板，基德上篮后，小牛以103-94扩大优势。
　　太阳仍不放弃。卡特在终场前1分19秒暴扣得手，纳什此后妙传，希尔反手上篮成功，太阳将比分追成103-107，逼得小牛叫了暂停。
　　暂停回来后，钱德勒投篮不中，但自己抢下进攻篮板补篮得分，小牛将优势扩大到6分。弗莱虽然再度投中三分，但为时已晚，太阳回天无力。(吴哥)

