他原来还没老啊？昔日场均36+杀器37+14回击质疑
　　新浪体育讯　北京时间1月23日济南消息 CBA山东队与北京队的第二次交锋在济南举行，已经三连败的山东队依靠孙杰等本土球员的发挥，以99：97最后时刻击败北京队，后者遭遇两连败。
　　如果说山东队的本土球员是孙杰在表演，那么在外援这条线上，昔日CBA场均可以轰下36+的怀特则是绝对的头号球星。第四节比赛还剩5分01秒，艾伦投篮不中，怀特从天而降单手补扣成功。
　　北京的解说马重演看待这一幕无奈地说，“怀特原来还没有老啊。”
　　他原来还没有老啊？
　　1980年出生的怀特今年刚好31岁，对于一位黑人而言，这个年龄还不算太老。尽管在数据上，怀特和之前几个赛季相比有所下滑，但这并不意味着他状态的下降。
　　本赛季怀特场均在36分钟的出场时间内砍下23.2分，这个分数是他加盟CBA四个赛季以来最低的。他真的老了吗？实际上本赛季怀特的进攻更加高效，三分球命中率达到CBA生涯最高的38.2%，而此前三个赛季，最高的也有33%。此外，他场均可以拿到8.5个篮板球，仅仅比他27岁第一年打CBA的时候场均仅仅少了0.2个。
　　上一场比赛山东输给吉林之后，球队的老帅鲍勃-维斯直言，球队的双外援和对手比存在差距。于是在本场比赛，我们看到了曾经场均可以轰下36.3分的怀特。在38分钟的时间内，怀特21投13中，拿到37分外加14个篮板球，在整个第四节，他都是山东队最稳定的得分点。
　　目前山东队以8胜10的成绩和第八名在战绩上并列，只要能继续保持赢球的势头，山东重回八强依然有希望。作为怀特而言，他必须在进攻中投入更多的能量，毕竟对于现在这支山东队而言，他们需要更多的火力。
　　(浪人)

