什么叫新秀赛历史最强组合！ 状元+状元=洛城奇景
　　新浪体育讯　新秀挑战赛二年级140-148输给一年级，两届状元同队，联手拿下胜利。
　　比赛中偶尔会出现这样的镜头，格里芬篮下得球，一时迟疑，爆扣没劲，不扣又对不起观众，只有当他接到队友传球的时候，他才无所顾忌，毕竟是队友盛情，他恭敬不如从命。在激烈的比赛中，球迷常常能大饱眼福，因为对手的防守会让格里芬更加卖力，送出更富有想象力的表演，而在这种表演赛中，他需要别人来点燃。
　　幸好有约翰-沃尔在，尽管在新人榜榜首还没坐热乎就让格里芬赶下来有点不爽，本赛季新人王眼看也是没有指望，但在这场比赛中，沃尔表现得非常无私，格里芬几次精妙扣篮就是出自他的助攻，包括格里芬全场第一个扣篮，以及最精彩的一次。下半场开打，加里-尼尔两次助攻格里芬扣篮，沃尔上场，花样翻新，他在三分线外接到尼尔传球之后，直接将球砸向地板。格里芬同时冲到篮下起跳，接地板反弹球爆扣。
　　这个球让球迷们大饱眼福，可以说，很多球迷都是冲着格里芬的扣篮来的。尽管在奇才沃尔作为主控显得还嫩，但是今天他完全展现了自己的大将之风，他毫不介意格里芬抢走自己的风头，直到比赛最后时刻他才展现了自己的篮上功夫。他成全了格里芬，同时也成全了自己，最终他以22次助攻的骇人数据拿下MVP。
　　(春水方生)

