现场：沃尔首节13分却忘记助攻 阿联折返跑4分钟
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，华盛顿奇才客场挑战奥兰多魔术，目前奇才战绩15胜38负，客场战绩1胜25负。德怀特-霍华德将是奇才的头号麻烦，本赛季三次交锋中魔兽场均26分12个篮板，考虑魔术向来擅打弱旅，奇才恐怕难逃横扫厄运。
　　开场跳球后，奇才率先得球，沃尔突破上篮命中本场第一粒进球还造成尼尔森犯规，加罚也进，霍华德强攻篮下未果，沃尔持球反击上篮再进，奇才5-0领先，魔术主教练斯坦-范甘迪迅速请求暂停。
　　尼尔森尝试三分被沃尔封盖，球落到霍华德手中，魔兽篮下轻松命中。麦基大跨步勾手结果三不沾，卡蒂尔-马丁得球回传沃尔，24秒即将到时，沃尔无奈中圈投篮不中。霍华德连续造成麦基犯规，塞拉芬替补登场。杰森-理查德森三分不中，沃尔卷土重来突破上篮命中，一人包办了奇才开场前7分，尼尔森突破被塞拉芬封盖，霍华德争抢篮板时对布莱切犯规，后者两罚一中，但塞拉芬抢下前场篮板，约什-霍华德中投偏出，塞拉芬补篮命中。
　　布莱切强打霍华德遭封盖，自己抢下前场篮板二次进攻命中，6分24秒尼尔森终于接理查德森传球三分命中。很快防守霍华德的塞拉芬也领到两次犯规，阿姆斯特朗登场。但很快霍华德也遇到了犯规困扰，5分11秒进攻犯规被安德森换下。沃尔突破被特科格鲁抢断，理查德森三分偏出，约什-霍华德反击中投不进反被尼尔森偷袭得手。魔术扳平了比分。
　　关键时刻又是沃尔挺身而出，接阿姆斯特朗传球中投命中。4分03秒易建联换下布莱切。魔术仍然没有找到防守沃尔的有效方式，2分52秒沃尔上篮再中，个人已经得到11分。2分36秒，阿里纳斯替换尼尔森登场，沃尔中投不进，但魔术安德森的三分也没命中双方糟糕的进攻表现还在继续，约什-霍华德上篮不进，雷迪克中投偏出。沃尔上篮命中个人已得13分，但奇才整体进攻并不理想，沃尔还没送出助攻，约什=霍华德中投不进，易建联只能不断折返跑。
　　第一节比赛结束，奇才18-17魔术。
　　(草头王)

