小斯挑衅对手竟遭无视 霍福德回应：没有人会怕他
　　新浪体育讯　北京时间2月17日消息，据ESPN报道，亚特兰大老鹰客场挑战纽约尼克斯，比赛前，阿玛雷-斯塔德迈尔挑衅艾尔-霍福德，说霍福德“不会想在场上碰到我”。
　　霍福德听闻，觉得莫名其妙。他不知道自己为什么会惧怕小斯。“我不明白他这么说是什么意思，‘他不会想在场上碰到我，’”比赛前投篮训练结束后，霍华德说，“就好像我们就应该怕他一样，没人怕他，大家都是成年人，有什么好怕的。”
　　即将开始的洛杉矶全明星赛上，小斯和霍福德都入选了东部全明星队。尼克斯和老鹰比赛前一天，小斯就恐吓起了霍福德和老鹰：“有了在亚特兰大的那档子事后，这场比赛会非常、非常激烈。”
　　美国时间1月28日，尼克斯客场打老鹰，当时两队打得火星四溅。老鹰的马文-威廉姆斯和尼克斯的肖恩-威廉姆斯发生了冲突。霍福德跟小斯也经常纠缠在一起。比赛第四节，霍福德一再向球迷示意，要他们提高嗓门为球队加油，压过现场尼克斯球迷的声音。最终老鹰111比102战胜尼克斯。
　　这才有了再见面前，小斯的挑衅言论。“他不会想在场上碰到我，”小斯说，“我看过他在佛罗里达大学的比赛，也见过这些年他在老鹰的球。我们的风格不一样，谁赢谁输到时自有分晓。”
　　霍福德称他已经把小斯的言论当成是个人攻击，不过他还是会把注意力集中在比赛上。
　　“这只是又一场比赛，我会做好准备迎接挑战的，”霍福德说，“他是个大嘴，爱说话。而我喜欢用球场上的表现说话。这也是我将做的事情。”
　　有意思的是，马文-威廉姆斯现在倒是已经不怎么仇视肖恩-威廉姆斯了。上回合交手时，两人大打出手，互相抡拳。结果马文被禁赛两场，肖恩停赛一场。
　　“我对肖恩没什么仇恨了，他是个了不起的球员，”马文·威廉姆斯说，“只是有时候打比赛，你的情绪难免会失控。”
　　本赛季前两次交手，老鹰都赢了尼克斯。所以霍福德根本没把小斯的挑衅太放在眼里。“前两次我们都是赢家，还需要说什么呢？”霍福德说。
　　(王二)

