29分19板!特克将军靠边站 他俩才是魔术最大引援
　　新浪体育讯　今天奥兰多魔术101-76战胜华盛顿奇才。布兰顿-巴斯得到15分11个篮板，莱恩-安德森得到14分8个篮板。
　　转眼之间，魔术的三方交易已经过去快两个月了。这段时间迪斯尼军团的战绩起伏不定，由此折射出来的问题也极具探讨空间。交易对魔术的影响究竟有多大？他们目前在东区是什么档次的球队？接下来的赛季前景又是否光明？和凯尔特人和热火被定位为“东区热门”，公牛被视作“挑战者”不同的是，魔术即使排名不理想也处在灰色地带之中，他们在2009年已经完成过一次挑战者向夺冠热门的蜕变了，这是一支充满了谜题的球队。
　　首先应该提到的，当然是希顿-特克格鲁的作用。此人2009年帮助魔术封王东区，因此个人作用也被业界神化了。岁末年初那段时间迪斯尼军团一度战绩不错，媒体圈便不乏“特克格鲁就是为魔术而生”的声音在那里。结果最近魔术的战绩往下跌，大家又忙着把责任推到德怀特-霍华德没有合适替补这一环节上，对土耳其人倒是宽容得很。
　　应该怎么评价特克格鲁呢？其实他的效率并不比猛龙和太阳要高出多少，主要还是和贾米尔-尼尔森这种攻击型控卫比较搭配，会使得魔术队形更显完整而已。ESPN数据专家约翰-霍林格就认为，不应该过分高估特克格鲁的作用。但考虑到他顶替的是昆廷-理查德森和迈克尔-皮特鲁斯这两个效率更低的球员，魔术在小前锋位置还是得到优化了的。这里所说的“优化”，指的是从“糟糕”向“普通”的转变。
　　值得一提的是，魔术真正起到作用的交易，并非是和太阳的那笔三换三，而是和奇才的那笔一换一，这是又一件非常有意思的事情。魔术送走拉沙德-刘易斯，换来吉尔伯特-阿里纳斯，此事原本的效果其实很一般。关键在于“2000万先生”的离开，解决了布兰顿-巴斯和莱恩-安德森无球可打的问题。
　　就拿本赛季的效率来说，巴斯和安德森的答卷都要比刘易斯要来得好看。更重要的是两人打法更接近大前锋的标准，也更懂得怎么样在禁区里给霍华德分忧。去年季后赛斯坦-范甘迪就因为没有多用巴斯而招致不少非议，但不知道是什么原因，“恐慌大师”依旧维持着刘易斯1-巴斯2-安德森3的大前锋轮转(戈塔特还经常被拉去打这个位置)。此事因为12月中旬的那笔交易无疾而终，某种程度上可以视作是大范甘迪的“被迫”开窍。今天他们合力砍下29分19个篮板，也证明了其实俩人才是魔术最能提供变量的“队内引援”。
　　接下来的问题是，霍华德缺乏合格替补的问题究竟有多大？应该承认马尔辛-戈塔特是很好的球员，但一来霍华德体能正处在巅峰期，二来他基本是不会受伤的，这都能把戈塔特的离队影响减少到最低。换句话说，只要霍华德在季后赛能控制好犯规数，魔术不见得非常需要一个每场只打不到10分钟的替补中锋。更何况用这个位置的弱化，能换来首发锋线(巴斯和安德森的上位，特克格鲁的升级)和替补控卫(从克里斯-杜洪到阿里纳斯)的优化，还有什么好值得抱怨的呢？
　　(阿布杜猫)

