皮尔斯卫冕or阿伦10年后再折桂 三分大赛绿军内战
　　新浪体育讯　北京时间2月17日(波士顿时间2月16日)消息  在波士顿媒体看来，今年全明星周末三分球大赛的冠军似乎已经落入凯尔特人的囊中，他们的关注点是，到底是保罗-皮尔斯卫冕成功，还是雷-阿伦时隔十年之后再度折桂？
　　“你还是保罗(皮尔斯)？”雷-阿伦刚一坐下，两位波士顿记者几乎异口同声地向他提出了这个问题。
　　阿伦笑了一笑，没有回答。另外一外波士顿记者穷追不舍：“说吧，雷，难道你看好凯文-杜兰特？”
　　这回阿伦没有继续保持沉默，他知道自己不说点什么记者不会放过他。“我真的不知道，我现在甚至说不出都有谁来参加，”阿伦说，“但我可以告诉你，保罗现在每天都会在我耳边跟我说这个事情，他说他会击败我拿下冠军。我真的不知道。”
　　虽然皮尔斯是去年全明星三分球大赛的冠军，实力不俗，但阿伦也是三分冠军，在2001年的三分球大赛上，他击败众多好手，比如拉沙德-刘易斯、诺维茨基、佩贾，成功夺魁，当时他还是雄鹿的一员。十年之后，刚刚打破NBA史上三分球命中次数纪录的阿伦再度获邀参赛，自有另外一份感慨。
　　“与上一次参赛相比，我现在心情平静多了，我也不会专门为这个比赛去加练，比赛前，我会投篮热热身，仅此而已，”阿伦说，“现在的规则和我夺冠那年早已不同了吧？我觉得现在最难的是投花球，花球更粘手一些，所以出手可能要更快一些。”
　　前不久，ESPN专门为解析了雷-阿伦的三分球，他们得出结论，三分球出手角度在46到48度之间为最佳。不过，由于记者常驻迈阿密采访，知道他们最近引进了一款叫做诺阿的投篮机器，据热火助教基斯-阿斯金斯介绍，诺阿的统计结果说明，三分球出手角度在42到44度之间为最佳。到底哪一个更科学？新浪体育把这个问题抛给了阿伦。
　　“我投篮从来不考虑角度的问题，尽管我知道这些统计出来的数据都有科学道理，”阿伦说，“至于你说的它们两者之间的差别，我觉得可能是测试对象不同导致的结果，毕竟每个人的投篮角度跟他的力量和身高都有关系。说真的，我每次投篮从不去计算投篮角度。”
　　(新浪体育  黎双富 发自波士顿)

