小牛妖星获赞穷人版纳什 卡莱尔：他可以成为基德
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，随着交易截止日期的迫近，关于卡梅隆-安东尼的去向争论几乎达到了高潮。纽约尼克斯队和丹佛掘金队之间的谈判还在继续，雅虎体育近日还爆出新泽西网队重新加入争夺安东尼的行列，《纽约新闻日报》更是指出指出阻止安东尼转投尼克斯的球队只有达拉斯小牛队。然而美国著名的Star-telegram网站今天爆料说，马克-库班认为小牛队完全没有引进安东尼的必要，因为他坚信他的球队已经具备夺冠的阵容和实力。
　　在库班看来，小牛队只需要稍作调整，并改正一些小问题就可以向总冠军发起冲刺了。当然，他的信心并不仅仅来源于身高1米88的后卫罗德里格-布博瓦的伤愈复出。
　　“这只是其中一个原因而已，”库班说，“我们最近打得很好，潜力很大。”
　　当然，他心里清楚旗下的这帮球员距离总冠军还有很大的提升空间。
　　“若想保持领先优势，我们必须做得更好，”他说道，“把这样一支球队组建起来不容易，如何维持好是我们的头等大事，因为我们常常会在比赛中出现专注度不够的情况。所以从现在开始，我们就应该把常规赛当季后赛对待，这也是主教练最近开始强调的一点。”
　　今天小牛队在主场战胜国王队，并且以39胜16负的战绩排名西部第二以及联盟第四。如果不是诺维斯基和卡隆-巴特勒的伤病影响，他们的战绩还可以更好。
　　在诺维斯基缺阵的9场比赛里，小牛的战绩仅为2胜7负。难怪库班有理由对这支球队充满信心。“球员们现在的表现明显比赛季开始之初要好，基德的投篮更稳定了，JJ(巴雷亚)也一样。新加盟的佩贾逐渐找回了状态，当然还有德克，他的身体看起来很棒。”
　　“尽管我不认为德克已经恢复到了最佳水准，但这些都是很积极的因素。”正如库班所言，这位小牛队的领袖还需要几场比赛来摆脱身上的“锈迹”，不过罗德里格-布博瓦的回归足以让全队为之振奋。在今天对阵国王的比赛中，他替补出场，13投6中得到13分和6次助攻。
　　小牛主帅里克-卡莱尔特地夸赞了这个法国小伙子的篮球智商。
　　“无论是在攻防两端，他都比别人多长了一个心眼。他可以成为像杰森-基德那样。”卡莱尔这样说。“我不是说他比基德出色，但他有这个潜力。”
　　5年前，当波多黎各小后卫巴雷亚来到小牛队时，他被外界称为穷人版的史蒂夫-纳什。那现在人们不禁要问一句：“布博瓦是穷人版的托尼-帕克吗？”
　　卡莱尔并不赞同这种说法：“很多人都没有意识到他的厉害之处。我不希望他成为下一个谁，而是做第一个罗迪-B。”
　　(罗森)

