扣篮大赛前球星一对一指导 韦伯：我的麦基必夺冠
　　新浪体育讯　北京时间2月19日(洛杉矶时间2月18日)消息  对NBA传奇球星克里斯-韦伯来说，今年的全明星周末是个忙碌的周末，但也是个充满期待的周末。说韦伯忙碌，主要是作为NBA TV的篮球评论员，他要解说和报道全明星的大部分活动；说韦伯充满期待，主要是他想让自己特训的扣将成功拿到冠军。
　　“昨天，NBA找我们几个球员对即将参加扣篮大赛的球员做了一对一的辅导和特训，”今天在接受新浪体育专访时，韦伯如是说，“达雷尔-道金斯结对的是德马尔-德罗赞，肯尼-史密斯调教的是布雷克-格里芬，我指导贾瓦尔-麦基，凯文-杜兰特帮助他的队友赛尔吉-伊巴卡。大家相处得都不错，希望到时能给球迷送上一场完美的扣篮表演。”
　　那韦伯又给麦基指导了些什么呢？“我给了他几个点子，并让他试了试，结果我非常满意，但我不会告诉你具体是什么动作，”韦伯说，“我知道你们很多人都认为格里芬将拿下冠军，但请不要忽视我的贾瓦尔-麦基，我相信他最后肯定能夺冠。”
　　韦伯还对NBA本赛季上半程常规赛的MVP给出了自己的看法：“我认为德里克-罗斯应该拿MVP，如果不是他，那就是勒布朗-詹姆斯，这就是我的选择。”
　　一提到詹姆斯，韦伯还为他鸣了不平。“其实我有些不太理解大家现在对勒布朗的态度，他其实就是按照自己的意愿做了一个决定，”韦伯说，“我喜欢詹姆斯对自己的恶人定位，希望他在后天的比赛中打出恶人的水平来。”
　　(新浪体育 黎双富 发自洛杉矶)

