火箭最稳磐石对镜头咆哮 阵容大洗牌中他必须留下
　　新浪体育讯　查克-海耶斯在我们心目中，一直都是比较低调的形象。一直以来的蓝领工人，虽然这个赛季海耶斯在自己的各项能力上都有了长足的进步，但是他依然是火箭队中最低调的首发球员之一。就算在比赛中连续得分，就算在比赛中送出了助攻，我们也会看到一个喜怒不形于色的海耶斯。
　　在和76人的比赛中，海耶斯全场也仅仅有4分7个篮板4次助攻的数据，这样的数据对于海耶斯来说实在算不上出色。但是，海耶斯今天却在比赛中让我们看到了他和平时不同的一面，如今的海耶斯并不是木讷，他在队伍中越来越展现出一种领袖的气质。
　　海耶斯能够在自己上篮之后有着如此的发泄，一部分是他今天在面对布兰德的时候，不管是攻击还是防守都比较郁闷；一部分是海耶斯通过本赛季的表现，自信心已经比以前强大了很多；另外一部分是因为海耶斯已经越来越适应自己在火箭队担任的内线领袖的角色。海耶斯如今在场上要做的，不仅仅是防守对方最强的内线球员，不光光是尽力的去争抢篮板球，他也要担任起一部分进攻的任务，也要担任起激励队友的任务。
　　如今的海耶斯，我们已经不能以一个蓝领工人来看待他了。从之前在替补席上跳舞来活跃场上的气氛，到如今的2+1之后对着镜头的咆哮，我们都可以看出，在海耶斯的身上已经发生了脱胎换骨的变化。海耶斯，已经正式的进入了自己的成熟期。而今夏合同到期的海爷，肯定会被很多球队惦记，火箭必须提早动手，把宝留住。
　　(嘟嘟)

