湖人1个位置被专家骂了又骂 除了交易真没别的招 
　　新浪体育讯　全明星周末在斯泰普斯举行，这给了湖人队多少一点喘息的空间。的确，全明星周末前的这几场比赛，湖人队已经感受到了前所未有的压力。
　　洛杉矶的媒体在狠批湖人队，《洛杉矶时报》的专栏记者迈克-贝沙尔曼在今天的报纸上痛斥，“这支球队的防守简直是让人作呕，球员的双腿明显老化，激情也没有了，看着他们的比赛真的是无聊透顶。”
　　贝沙尔曼并没有将湖人队的防守问题归结到某一个人的身上，但显然，这支湖人队是全面性的问题，而不是某一个人。
　　和骑士队的一役，湖人队在一号位上的惨状让人不堪入目。费舍尔或许还能够投进关键球，他也还是球队的领袖，但他实在太好了，不能始终挡在对手的前面。球队去年夏天招募来的布雷克，外界一度对于他抱有期待，媒体鼓噪他是又一个手套。不过新赛季的表现，他无论哪一点都和加里-佩顿扯不上关系。至于球迷喜欢的香农-布朗，他什么时候被真的认为是一个防守球员？面对骑士队，面对拉蒙-塞申斯，湖人队没有一个人能够站出来阻挡他，令得他轻松拿下32分，让他如入无人之境。费舍尔拼了老命去对付安东尼-帕克，结果后者还是拿下了18分和9次助攻的准两双。
　　《DIME》杂志的编辑奥斯汀-伯顿讥讽，湖人队的一号位防不住任何人。或许，这样的评论过于毒辣，但这就是湖人队的现状。
　　对于任何一支球队而言，当一号位的球员不能防守住对方球员的突破时，这往往就是防守崩盘的开始。湖人队为什么会连败，根源亦是这个位置上的防守失败。
　　当然，湖人队的一号位球员也不是说的这么一无是处，伯顿亦表示，费舍尔在季后赛中仍然有用，布雷克也是一个合格的替补控卫，还能投进关键球。只是问题在于当季后赛中要对上帕克和威斯布鲁克这种速度见长的对手，如果任由对手每场都能拿到个25-30分，湖人队的赢面就小很多了。
　　湖人队该怎么做？交易当然是最好的办法，湖人手中有很多筹码，阿泰斯特、巴恩斯、布雷克都是。而一旦没有交易，那么湖人球迷就只能期待布朗或者布雷克能够在这短短几个月中变身，成为一个防守专家了。(大脸猫)

