加索尔鬼手笑翻全场科比疑受伤 骑士压哨震惊湖人
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，洛杉矶湖人作客克利夫兰，挑战骑士，这是他们连续7场客场之旅的最后一站。目前湖人38胜18负，骑士9胜46负。过去两场比赛，湖人先后惨败给魔术和山猫，如今再访没有了勒布朗-詹姆斯的克利夫兰城，科比-布莱恩特和他的球队再不赢球实在说不过去了。
　　今夜注定要属于塞申斯，第二节一上来他依然手感火热，不顾加索尔的巨掌封盖，三分飙射命中。湖人的替补们终于有所表现，布雷克助攻奥多姆，后者轻盈上篮得手。科比重新回来后也动力十足，从后场篮板到急停跳投得分，一条龙干了所有事。
　　有科比坐镇湖人就是不一样，而骑士也渐渐有点熬不住了，先是被布朗溜底线轻松得手，又被加索尔揽下进攻篮板造成犯规。只有一个塞申斯，显然不足以全场跟湖人这种强队对抗，骑士想要延续动力还必须有其他球员站出来才行。湖人场上出现爆笑一幕，球几次合理的传递给到加索尔手中，西班牙人想也不想直接把球分往底线三分线外，因为1秒钟前他还看见奥多姆还站在那里，谁知此时奥多姆已经快速上提，加索尔传球过去的方向空无一人。这次尴尬的失误让湖人上下都笑翻了，连场边的菲尔-杰克逊都一个劲的乐。
　　不过小小一次失误无碍湖人反超比分，布雷克三分命中再加上科比的中投，奥多姆又助攻加索尔篮下得手，湖人5分钟内完成一波17-7高潮，已经反超了2分，骑士只能请求暂停，而他们的目的，就是要换回今天表现出色的塞申斯。小伙子一上来就立竿见影，一次突破搅乱湖人防线助对手得分，马上又快攻自己拿分，塞申斯一下骑士就落后，他回来1分钟就反超了比分。
　　湖人有点麻烦了，科比一次并不算难的后仰跳投竟然三不沾，随后他下场休息，好像是身体有些问题，哪里受伤了。骑士抓住机会再度夺回主动权，贾米森的二次进攻让加索尔只能眼睁睁看，半场湖人最后一攻西班牙人的近距离勾手竟然连篮筐都没碰到。结果骑士用4秒完成经典一击，塞申斯飞速推进连过3人，妙传埋伏在三分线附近的安东尼帕克，前欧洲联赛MVP长手命中半场压哨，两节比赛结束，骑士51-46依然掌握住主动权。
　　科比6分6篮板4失误，加索尔20分12篮板，塞申斯16分4助攻。
　　(毛毛)

