湖人3连败一人怨言最多 大将：我打的很好却不给机会
　　记者戴高乐报道 客场四连胜之后，马上吞下3连败，湖人如此表现不仅让球迷颇感失望，就连球队内部也出现不少埋怨的声音。而在这些球员中，怨言最多的当属“小鲨鱼”拜纳姆，他似乎有一肚子的话想说。
　　与山猫的比赛结束后，湖人的更衣室异常安静。拜纳姆依旧瞪着一双大眼睛，看着围上来的记者。关于这场失利，记者有很多问题想问，而拜纳姆也有很多话要说。记者提起在过去10次遇到山猫的比赛中，湖人已经输了8次。一提起这个话头，拜纳姆马上开始抱怨起来。他抱怨自己上场时间太少，在场上得到的机会也不多，而湖人全队也普遍缺乏斗志。“兄弟，我上场时的确打得非常努力，”拜纳姆说，“可是在下半场的比赛中，我却几乎没有得到融入比赛的机会。”
　　打开比赛的数据单，可以看到拜纳姆在这场比赛中只打了23分钟8秒，在这段时间中，他也仅仅得到9分，6次出手投篮，只命中了3球。而在拜纳姆抱怨的下半场比赛中，他只得到8分07秒的出场机会，而在第四节，他干脆被禅师按在板凳上，一分钟的上场时间都没得到。整个下半场，拜纳姆只得到一次出手投篮的机会，而他也仅靠罚球得到1分。随后客场打骑士，上半场拜纳姆也表现出很好的状态，可下半场尤其是第四节再度遭到雪藏。
　　“我觉得我在上半场打得还挺好的，”拜纳姆说，“可一到下半场，我仅仅得到了6分钟时间，没人给我球，我也没有得到机会。”就在这样的情况下，湖人输给了山猫20分。对于这样的失利，拜纳姆也感到非常失望。
　　“我也不知道为什么，兄弟，不过我们的防守的确挺差劲，”在总结失利的原因时，拜纳姆如是说，“我们全队看起来很糟糕，对于这场比赛我能说的也就这么多。我们打得不好。你们总是问，‘你们这场有什么收获？’我想说的就是，我们毫无收获，完全被打爆了。”
　　其实拜纳姆的抱怨也绝非没有道理，在湖人四连胜的比赛中，拜纳姆场均可以拿下12.8分、8个篮板，就算输给魔术的比赛中，他也得到17分、9个篮板。可在与山猫和骑士的比赛中，拜纳姆却在下半场突然“失宠”，也难怪他会一肚子怨言。

