尼克斯得甜瓜竟是忧非喜？ 曝德安东尼不堪忍受压力
　　新浪体育讯　北京时间2月19日，据《纽约日报》报道，借着全明星的机会，掘金球星卡梅隆-安东尼与纽约尼克斯队的老板詹姆斯-多兰在洛杉矶终于正式会面。但是这次会面能否促成安东尼加盟尼克斯的心愿，现在还不得而知。而且从目前看来，尼克斯队方面压力最大的并非主席唐尼-沃尔什，而是主教练迈克-德安东尼。
　　众所周知，掘金队之所以迟迟没能和尼克斯队达成交易安东尼的协议，主要原因还是纽约方面给出的筹码不能让掘金管理层满意。如果尼克斯必须付出三名主力球员外加一些“附属品”的代价来换得安东尼的话，那么德安东尼教练确实有点担忧。
　　“他(德安东尼)不知道届时尼克斯的阵容会变成一副什么样子，”一位不愿透露姓名的尼克斯队人士说，“最关键的是，他想知道除了安东尼之外，尼克斯队还能从掘金队那里得到谁。也许有比卢普斯、巴克尔曼以及一些即将到期的合同。而且如果尼克斯队真的得到安东尼的话，压力就将从沃尔什转到德安东尼的身上。”
　　“整个事情越来越像一部电视剧了，不是吗？”《纽约日报》记者马克-米勒接着问道。
　　“别忘了，德安东尼也是主角。”那位人士回答说。
　　另有消息说，凭借着与詹姆斯-多兰私交甚密，伊赛亚-托马斯希望能重回尼克斯队的管理层，而且他经常在公众场合发表对安东尼交易的看法。
　　“如果尼克斯队想要夺冠，那么就得引进最棒的球员，这点毫无疑问。”托马斯在接受电台采访时如是说。
　　纽约尼克斯队主教练可能是世界上最难做的工作之一，本赛季，德安东尼好不容易把这支球队带入正轨，如今却再次面临未来诸多的不确定因素，估计他很难度过一个愉快的全明星周末。
　　(罗森)

