现场：阿联被派充当砍霍炮灰  一人休战奇才真想他
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，华盛顿奇才客场挑战奥兰多魔术，目前奇才战绩15胜38负，客场战绩1胜25负。德怀特-霍华德将是奇才的头号麻烦，本赛季三次交锋中魔兽场均26分12个篮板，考虑魔术向来擅打弱旅，奇才恐怕难逃横扫厄运。
　　进入第二节，德怀特-霍华德篮下强打未果，索顿空切接布莱切传球上篮命中，安德森三分命中，辛里奇中投还以颜色。魔术经过传导形成霍华德单打易建联的局面，仍然易建联拼命顶防仍被魔兽打中，还领到一次犯规，魔兽加罚不进。辛里奇三分命中。易建联在防守霍华德时又被吹犯规，被阿姆斯特朗换下。
　　霍华德两罚命中，奇才进攻仍是以控卫单打为主，辛里奇后仰跳投命中，霍华德勾手命中后个人得分上双。索顿持球突破时被霍华德捅伤手指，奇才请求暂停，索顿被沃尔换下。今天两队进攻都比较糟糕，魔术进攻以德怀特-霍华德核心，他在内线打开局面后，魔术一帮外线射手才能获得充足的投篮空间。但奇才已车轮战对付魔兽，麦基、塞拉芬、阿姆斯特朗甚至易建联都被用来充当防守魔兽的炮灰——宁愿犯规也不能让霍华德轻松得分。
　　但犯规数毕竟有限，而且不断变换中锋令奇才自身也无法组织起有效的进攻战术，只能靠两个空位沃尔和辛里奇不断单打，二人命中率能否一直保持是个问题。6分31秒，辛里奇打3分得手。沃尔协防霍华德犯规，魔兽两罚命中，约什-霍华德中投不进，魔术迅速反击，理查德森三分命中。奇才请求暂停。
　　回到比赛，麦基篮下出手不进，理查德森三分再进，麦基连续第二次失手，扣篮偏出，霍华德扣篮得手。沃尔开足马力突破造成阿里纳斯犯规，两罚一中，奇才换上阿姆斯特朗继续“砍霍”，魔兽两罚不进。目前奇才内外线有些脱节，控卫外线单打，内线的布莱切面对霍华德又不占优势，2分51秒遭魔兽封盖，尼克-杨伤停后，奇才侧翼基本没了得分能力，卡蒂尔-马丁受限个人能力，先发出战目前7投全部投失，约什-霍华德同样是7投全失，仅依靠罚球得到1分。
　　魔术已经渐渐找到了进攻节奏，安德森两罚命中后，魔术领先8分。雷迪克断球，魔术反击，尼尔森助攻霍华德空接扣篮得手。第二节还剩1分53秒，易建联重新登场。辛里奇单打中投不进，魔术反击安德森中投命中。沃尔中线附近运球，易建联高位挡拆，沃尔突破上篮命中还造成对手犯规，加罚命中。
　　上半场比赛结束，奇才39-48魔术。
　　(草头王)

