皇帝无缘搭档绿军四巨头？ 里弗斯：让其他人抽签
　　新浪体育讯　北京时间2月17日(波士顿时间2月16日)消息  虽然过程有波折，但凯尔特人最终还是以94比80战胜篮网，保住了东部第一的位置。
　　跟赛前一样，赛后也没有记者关心篮网，媒体的眼光全放在了即将开始的全明星周末上。凯尔特人主帅道格-里弗斯刚一走进新闻发布厅，就开起了玩笑：“全明星周末来了，我只回答三个问题啊！”
　　“我还不知道该不该让他们四个人同时出场(绿衫军全明星四巨头)，如果他们四个人同时出场的话，我会让其他球员抽个签，就像玩彩票一样，看谁得到那个机会，”里弗斯说，有记者追问，热火的勒布朗-詹姆斯会成为那个搭档吗？“应该不会，我会安排一个大个子上……也说不定，也可能是勒布朗，现在谁知道呢？你们到时就知道啦。不过肯定会很好看。”
　　说完全明星，里弗斯还是说回了今天的比赛，毕竟这是凯尔特人本赛季的第25个主场胜利，这个数据已经比上赛季主场赢球的总和(24)还多出一场。
　　“尽管我们这赛季遭遇了很多伤病，很多球员的出场时间都不正常，但有一个目标我们一直没变，那就是在主场赢球，”里弗斯说，“今晚保罗(皮尔斯)回归了，他是个了不起的球员，完全没有受上一场10中0的影响。德维恩-韦德昨天不也一样吗？在我们这没打好，昨天打印第安纳(步行者)时表现非常好。这就是伟大球员的厉害之处，他们很少连续两场比赛表现不佳。”
　　皮尔斯今天18中10砍下31分，另外还有5个篮板，虽然身上的伤仍未痊愈，但他已经开始找回状态了。“虽然(手和脚的)伤仍困扰着我，但现在我可以尝试空切了，尤其是我在场上打开以后，状态就更好了，”皮尔斯说。
　　与里弗斯的犹豫不决相比，皮尔斯对四巨头在全明星赛上的搭档选得很直接。“我们在一号位到四号位上都有人，我觉得我们或许可以让德怀特-霍华德来搭档，”皮尔斯说，“他穿上绿色球衣一定会很好看。至于说三分球大赛，我只有一个预测，你们都知道答案(暗指他会卫冕成功)。”
　　对于皮尔斯的提议，加内特显得有些不置可否。“搭档谁都没关系，真没关系，”加内特说，“或许可以让德怀特来，因为我不想打中锋。”
　　绿军主帅最后还汇报了球队的伤情。“我希望德隆泰(韦斯特)和沙克(奥尼尔)尽快回归，我们希望能在(全明星后的)西部客场之旅中复出，这对我们很重要，”里弗斯说，“塞米(厄尔登)因为很想家，现在回家去了，他应该会在全明星之后回来。”
　　(新浪体育  黎双富 发自波士顿)

