曝火箭有意灰熊坏小子 小李飞刀做筹码换08探花郎
　　新浪体育讯　北京时间2月17日消息，据ESPN报道，看似追逐“甜瓜”无望，火箭已经把新的引援目标锁定在了近来频繁传出丑闻的灰熊后卫O.J-梅奥身上，而据悉达瑞尔-莫雷为了引进梅奥，已经准备将库特尼-李这样的筹码送往孟菲斯。
　　其实休城和梅奥扯上关系，早已不是近期的事情。早在去年12月中旬，灰熊就曝出将把队中两大主将扎克-兰多夫和梅奥打包出售的消息，当时火箭也是他们的联络对象之一。
　　不过随着常规赛的逐渐进行，灰熊越发地发现兰多夫对于球队内线的重要性。可是梅奥这样的外线射手，对于灰熊来说却是可有可无。而上个月梅奥又刚刚被NBA联盟查出服用禁药脱氢异雄甾酮，被禁赛了10场比赛，对于这样一位场下麻烦不断的球员，灰熊管理层也想在交易截止日前尽快出手。
　　发现灰熊有这样的意向，誓言要在截止日前完成一笔大交易的莫雷马上便有所回应，他希望能在本赛季将这位08年的探花秀招致麾下。而为了得到梅奥，莫雷甚至愿意付出近来表现抢眼的李作为筹码。
　　从另一方面，我们也可以认为，追逐梅奥的背后，莫雷也许有着更广阔的设想。梅奥司职得分后卫，也可以兼顾控卫，而目前这两个位置可以说是被火箭最稳定，也最保险的两人占据，分别是凯尔-洛瑞和凯文-马丁。而梅奥三年职业生涯场均16.7分的能力，让他做替补又有些屈才；可以想象，如果莫雷真的成功用李换到了梅奥，那么等待火箭的也许是更大的变化，而马丁、布鲁克斯甚至洛瑞等人，都有可能成为下一个离开球队的球员。
　　作为08年的探花郎，梅奥的得分能力毋庸置疑，在进入联盟的前两个赛季，梅奥都代表灰熊征战了全部比赛。本赛季，由于萨姆-杨、托尼-阿伦等人的出色发挥，梅奥渐渐被挤掉了首发的位置，截至目前他只为灰熊出战了46场，其中首发15场，场均有12分，2.6个篮板和1.8次助攻的表现。
　　当然，这也许只是两队的初步意向，并没有发展成实质性的动作。但下个星期，联盟交易截止日就将到来，而莫雷能否抓住这最后一个星期的救命稻草，为火箭，也为喜爱火箭的球迷们带来些许的希望呢？让我们拭目以待。
　　(小林)

