罗斯42分公牛力取四连胜 马刺6胜3负结束牛仔之旅
　　新浪体育讯　北京时间2月18日，NBA全明星赛前最后一天比赛，公牛在主场以109-99力取联盟第一的马刺。
　　公牛(38-16)四连胜。德里克-罗斯拿下了42分、8次助攻和5个篮板，洛尔-邓19分7个篮板，卡洛斯-布泽尔15分6个篮板。
　　马刺(46-10)二连胜终止，在全明星赛前最后一天吃到第十场败仗。托尼-帕克26分4次助攻，马努-吉诺比利16分，蒂姆-邓肯14分9个篮板，杰森-理查德森12分。
　　在全明星赛即将开始时，马刺终于结束了一年一度的“牛仔之旅”——长达9场的客场。今天不敌公牛后，他们这次客旅的战绩为6胜3负。
　　此前15次到公牛主场，马刺胜出14次，今天却非常不顺利。
　　布泽尔在与邓肯的对抗中不落下风，罗斯则内突外投，公牛开场后气势逼人。第二节还有2分50秒时，科沃尔三分命中，公牛以52-44拉开差距。理查德森的帕克罚中三球，但罗斯一人也包办公牛本节最后4分，上半场公牛以58-51占优势。
　　全明星赛后公牛将迎来中锋乔金-诺阿，在没有诺阿的日子里，洛尔-邓等人表现出色，公牛保持不俗的战绩。
　　邓肯下半场状态有所回升，第三节开始后不久，他三度投篮命中，马刺一度将比分追成65-69。洛尔-邓和布泽尔相继还以颜色，罗斯在本节结束前又连得4分，公牛以83-75保持领先。马刺本节最后2分11秒一分未得。
　　第四节打了近4分钟后，马刺只得2分。洛尔-邓又一次三分得手，而吉布森连续投篮命中，公牛以90-78扩大优势。
　　比赛最后几分钟成为帕克和罗斯的斗法。终场前2分57秒，帕克中投命中，此前他刚突破上篮得手，一人为马刺拿下4分，将比分追成92-101。罗斯两次还以颜色，终场前2分39秒，他突破上篮后，公牛重新取得两位数的优势。
　　马刺此后连续两次投篮不中，好不容易由吉诺比利扣篮将差距缩小到9分，但这是双方此后最小的差距。全明星赛前最后一战，马刺难逃一败。(吴哥)

