少帅活用战术激活年轻中锋 步行者冲击季后赛在望
　　新浪体育讯　记者甄磊报道  沃格尔上任之后，步行者中锋希伯特立刻复活，多次砍下20+10的两双数据。秘诀在于，沃格尔要求希伯特的站位从罚球线移动到低位，充分发挥他在半场阵地战的作用。
　　希伯特在奥布莱恩的战术体系中经常要拉到罚球线附近为格兰杰等队友做挡拆，那样虽然能帮助外线球员获得更多出手机会，但也简直了希伯特的作用，而且无法给对方内线造成杀伤。
　　沃格尔希望希伯特能够像一个传统中锋那样打球，因此强行要求他必须落到低位，果然收到了良好效果。当希伯特在对阵猛龙的比赛中连造对手两次犯规时，沃格尔冲他大喊：“给我多来点儿这个，罗伊(希伯特的名字)，给我多来点儿。”
　　在沃格尔的重用之下，希伯特逐渐找回了状态和信心，他说：“现在我得到了更多自由，如果犯了错误，也不有人在板凳席上狠狠盯着我，担心要被换下场。我的信心有所提高，所有人的信心都有所提高。”
　　希伯特也对步行者全队更有信心，他在输给热火之后说：“我知道我们能在这赛季成为一支优秀球队，而且现在我们已经做到了。奥布莱恩教练离开之后，弗兰克(沃格尔)对我们说的第一个词就是‘信心’，他要大家相信球队能在这个赛季取得成功，而不用等到下赛季。人人都说，我们在今年夏天可能拥有大约2000万美元的薪金空间，不过现在我们已经做得很好。”
　　如今，步行者已经杀进东部八强，沃格尔相信球队能打得越来越好。“我们还有很长的路要走，但现在我们觉得自己已经是全联盟最好的球队之一了，能够击败任何对手，”沃格尔说，“当然，我们最近赛程比较轻松，我不会忽视这是现实。我们还需要通过击败强队证明自己。不过，我们的球员已经知道自己有多出色，并且能够带着信心和耐心打好第四节。在第四节干掉对手，这是一支季后赛球队的标志。”

