新秀赛后哈登马修斯竟掐架 哈登：夺冠也不会剃掉
　　新浪体育讯　北京时间2月19日(洛杉矶时间2月18日)消息  在今年的全明星新秀赛上，一年级生再次笑到了最后，他们以148比140战胜二年级生，为菜鸟队赢得了两连胜。
　　面对失利的结局，雷霆队的詹姆斯-哈登显得相当不服气。“我们应该拿下这场胜利的，队友们都打得很起劲，我打的也不错，可惜最后我们却输了比赛，”哈登说，“赛前我还跟他们开玩笑，去年我可是赢了比赛的，今年我可不想输球，可没想到还是输了。”
　　哈登表示遗憾有充足的理由，他全场出战不到27分钟，却砍下30分，如果二年级赢球，他十有八九就将获得新秀赛MVP。
　　或许正是看到了哈登的无奈，坐在他一旁的开拓者后卫韦斯利-马修斯开始拿他打趣。
　　“得了吧，哥们，你知道我们输球的原因是什么吗？”马修斯朝哈登叫到，“那就是你的胡须，又黑又密的胡须。就是那些东西害我们最后输了比赛。”
　　哈登一听，先是仰头一笑，然后又无奈地低下了头，他显然不愿意和马修斯在这胡须的问题上纠缠。不过，这并不表示记者就会轻易放过这个话题。
　　“你打算一直这么流下去么？”记者问道，“是不是考虑以后拿了冠军就把它剃掉？”
　　“哈哈，哥们，我留这个胡须都已经三年啦，自我进入NBA就有了，”哈登说，“我很喜欢我的胡须，现在没有剃掉它的任何计划。”
　　马修斯依旧不依不饶：“留着它，你没有拿冠军的机会……”
　　哈登再也受不了马修斯的挑衅了，丢下一句“我说完了”，扬长而去。
　　(新浪体育 黎双富 发自洛杉矶)

