埃文斯因伤无缘新秀挑战赛 雷霆猛将搭最后末班车
　　埃文斯本赛季一直饱受足底筋膜炎困扰，而本赛季他代表国王打的比赛也是断断续续。最近两场同雷霆和小牛的比赛，埃文斯都因伤缺席。作为上赛季的年度最佳新秀，埃文斯本赛季的各项技术统计数据都有所下滑，截至目前，他共代表国王出战了46场比赛，场均得分有18.3分，4.9个篮板和5.5次助攻。
　　而顶替他入选二年级队的詹姆斯-哈登，虽然目前并不是雷霆的绝对主力，但至少哈登也能在年轻的雷霆队中占据一个稳定的轮换位置。本赛季哈登已经代表雷霆出战了54场比赛，场均有10.3分，3.3个篮板和2次助攻的表现。
　　2011洛杉矶全明星新秀赛将于北京时间2月19日进行。
　　一年级新秀名单：
　　埃里克-布雷德索 洛杉矶快船
　　布雷克-格里芬 洛杉矶快船
　　德马库斯-考辛斯 萨克拉门托国王
　　德里克-费沃斯 新泽西篮网
　　兰德里-菲尔德斯 纽约尼克斯
　　格雷格-门罗 底特律活塞
　　加里-尼尔 圣安东尼奥马刺
　　约翰-沃尔 华盛顿奇才
　　韦斯利-约翰逊 明尼苏达森林狼
　　二年级参赛名单：
　　德胡安-布莱尔 圣安东尼奥马刺
　　德玛尔-德罗赞 多伦多猛龙
　　斯蒂芬-库里 金州勇士
　　詹姆斯-哈登 俄克拉荷马雷霆
　　塔基-吉布森 芝加哥公牛
　　朱-霍利迪 费城76人
　　布兰顿-詹宁斯 密尔沃基雄鹿
　　塞尔吉-伊巴卡 俄克拉荷马城雷霆
　　韦斯利-马修斯 波特兰开拓者
　　(小林)

