热火菜鸟扭伤右膝生涯首度挨刀 全明星之旅就此破灭
　　新浪体育讯　北京时间2月16日消息  眼看全明星周末近在咫尺，热火菜鸟德克斯特-皮特曼却要跟洛杉矶提前说再见。
　　由于在发展联盟的比赛中伤到膝盖，皮特曼不得不在今日接受了手术治疗，虽然伤情不是很严重，但一时半会儿肯定也好不了。
　　“他今天早上接受了手术，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“只是一个小型的关节镜手术，目的就是为了清理膝盖中一些东西。这不是什么重大伤病，应该很快就可以康复。”
　　皮特曼在动手术前还发了微博：“正在准备手术，这是我这一生的第一次手术。”
　　这位热火菜鸟至今还未为球队出战过一场正式NBA比赛。在发展联盟效力的22场比赛中，他场均可以贡献14.5分和8.2个篮板。正因为如此，皮特曼入选了发展联盟的全明星阵容，得到了出征洛杉矶的机会，但这次不期而至的手术却宣告了他的全明星之旅还未开始就已经结束。
　　斯波尔斯特拉表示，希望皮特曼能在常规赛结束前重返赛场。
　　值得一提的是，NBA每个赛季只允许一名球员三次被下放到NBADL，皮特曼目前已被下放两次。热火内线现在人手充足，拥有大Z、安东尼、丹皮尔和马格洛伊尔四名轮换。
　　(新浪体育 黎双富)

