新秀赛一奇观你不可不知 肯塔基无愧第一篮球学府
　　看着弟子们在全明星赛场的精彩配合，肯塔基教头约翰-卡利帕里肯定倍感欣慰与自豪。同时有来自同一大学的三名球员出现在同一届的新秀阵容之中，这在新秀挑战赛近几年的历史上是绝无仅有的——而这也是自06年拉简-隆多之后第一次有肯塔基的毕业生入选新秀明星阵容。09年二年级阵中维斯布鲁克和乐福都来自加州大学洛杉矶分校，今年二年级的吉布森和德罗赞都来自南加州大学，06年一年级的阿尔德里奇和吉布森都毕业于德克萨斯大学——二人转并不难得，三人组却的确是数年难遇的奇观。
　　这一切要归功于肯塔基大学近年来“给力”的招生工作。名帅卡利帕里一直以人脉广，选秀经验丰富著称，自从他执教肯塔基以来，每年都能吸收很多全国顶级的新人。而卡利帕里也的确有几把刷子——甚至连在球队中主力都打不上的丹尼尔-奥顿都可以在他的帮助下杀入首轮。这两点因素相结合，造就了2010年选秀肯塔基五人进入首轮，三人乐透的伟大壮举——即使是08年人挡杀人佛挡杀佛的佛罗里达大学，五人当中依然有两人是在二轮被选中的。肯塔基招生的神话还在继续，他们的记录随时都有可能被自己所打破。
　　当然了，入选新秀明星阵容只是对他们能力的一种肯定，对于肯塔基三虎来说，以后的路还有很长。在我们的记忆中，前几年的全明星新秀阵容里不乏有肖恩-威廉姆斯这等早已消失于NBA，不知混迹何方的悲剧性人物，同一年的纳瓦罗也已经回欧洲打球。如今风生水起的“爱神”勒夫，当年甚至没有被选入一年级明星阵容。
　　身为菜鸟，肯塔基三人组在各自的球队都得到了教练组充分的信任，也打出了不错的表现——沃尔和考辛斯更是被当做球队的核心之一来培养。希望新秀全明星的荣誉只是他们巨星之路的起点，而不是职业生涯的巅峰。
　　(silencer)

