美媒体建议奇才不必交易 易黑专家：谁愿要阿联？
　　新浪体育讯　北京时间2月18日消息，据《永远的子弹》报道，现在距离本赛季NBA交易截止期只有一周了，而华盛顿奇才却似乎与交易没什么缘分。不过，《永远的子弹》专家迈克-普拉达认为，现在这种状态对奇才而言是最好的。
　　现在距离2月24日的交易截止期还有一周时间，不过奇才方面看起来倒是很安静，目前我们能发现的有关奇才的流言不过是自从12月开始就出现了“奇才要交易安德雷-布莱切”以及最近传出的“洛杉矶湖人想要科克-辛里奇”。对于前者，我们有把握确定，而且现在奇才依然很想将布莱切脱手，但对于后者，我们还不能确定，原因有二：首先，湖人在过去几年中，也一直表示他们“想要”辛里奇；其次，湖人最近几个赛季很少在赛季中期选择交易，除非交易对象是不需要考虑的(比如保罗-加索尔)。
　　换句话说，奇才在下周会保持稳定。当然，实话实说，这种状态对奇才是最好的。从奇才的角度来看，如果所有人都能继续在一起，那确实很好。我们唯一希望发生的交易就是能将布莱切或者拉沙德-刘易斯送出去，但这种事情发生的概率太小了。刘易斯的身价太高，没人愿意买单，而我们目前也没听说谁想要获得布莱切。
　　其他人呢？其他人有必要交易或者说有价值交易吗？辛里奇年薪很高，但他确实能为球队带来帮助，而且他也只剩下一年合同了。除非有的球队愚蠢到愿意用首轮选秀权来换辛里奇，否则奇才很难拿到对等价值的回报。尼克-杨？他现在身价很高，高点抛售是基本理论，但如果这么做，奇才就将彻底回到重建初期的状态。实际上，现在将杨留下也没什么，因为在新的劳资条款面前，他的年薪不会很高。
　　其他人呢？用艾尔-索顿去换个替补？那和不换有什么区别？交易易建联？我现在怀疑是否有球队愿意接手易建联。交易贾维尔-麦基？麦基可交易，但现在还不是时候，现在他既年轻，而且还是大个子，关键是他现在身价太低。
　　奇才不是不能交易，问题是，要做交易时，我们需要问问自己，我们能用这些球员换来什么？削减薪金不是我们现在的需求，因为奇才最近几年的薪金空间都非常不错。选秀权？这当然是好东西，但是用现金换选秀权更合适。获得更好的球员？这当然好，但一个巴掌拍不响，交易对方也不是傻子。因此，奇才静观其变，守着薪金空间伺机而动，才是最好的策略。
　　(咕哒)

