詹韦相继高分竟令热火挣扎 他们像乔丹却莫学乔丹
　　连续四个东部客场，热火打完了三个，2胜1负。战绩貌似不错，可其中却不乏隐忧。无论是面对波士顿这样的强队、步行者这样刚跨进季后赛门槛的球队还是活塞这种联盟的鱼腩，热火总是要与对方杀得难解难分，最后险胜或者惜败。
　　遇强不弱遇弱不强，热火想要烧得更旺，还要靠众人拾柴，不能总是指望“三巨头”。
　　韦德、詹姆斯：像乔丹却莫学乔丹
　　在本赛季第三次输给凯尔特人后，詹姆斯和韦德赛后都提到了一个人，那就是迈克尔·乔丹。
　　他们说自己都经历过乔丹当年的轮回，在上世纪80年代末，乔丹每每率公牛闯进季后赛，然后总是在活塞“坏小子军团”面前折戟沉沙。而如今，詹姆斯过去与凯尔特人的14场比赛，也已经输了
　　13场。“当我在职业生涯的第三和第四个年头时，也曾有过同样的感受，”詹姆斯说，“那时我无法跨越的大山也是底特律，不过最终我成功了，而如今，我们又遇到了另一座大山。”与此同时，韦德也说：“他们(凯尔特人)看上去比我们强大，但我们会努力追赶，越来越靠近，然后在任何时候一举超越。”
　　有这样的心气固然好，但詹姆斯和韦德这哥俩儿还应该多想想，当年的乔丹为什么屡屡在活塞面前碰壁？
　　就是因为单打独斗。当年的乔丹个人能力超群，联盟没有人能够一对一防住他。于是在比赛中，“乔帮主”总是希望能够自己一人搞定比赛。而活塞却打整体篮球，主帅戴利更是针对乔丹的单打独斗制定了“乔丹法则”，强如飞人也只能在活塞的整体防守面前屡屡受挫。
　　而如今的詹姆斯与韦德，与当年的乔丹何其相似？与步行者比赛两人轮着得41分，可依旧无法让热火顺利地拿下胜利。主帅斯波尔斯特拉其实早已发现这个问题，可是他除了让这两位顶级巨星自我总结外也拿不出什么办法。“有的时候，我们打得不像一支球队。我们要慢慢学着如何像冠军级别的球队那样打球，”斯波尔斯特拉说。
　　角色球员：他们才是进化的关键
　　第三次打步行者，已经比之前强多了，韦德得到41分的同时，詹姆斯、博什也分别得到27分和22分。可是如果像大部分人那样把三巨头看成一个整体，热火打整体篮球的努力又远远不够。因为整个上半场，热火除了三巨头之外，竟然只有一人在得分上有进账，而这个人，居然是中锋丹皮尔。
　　半场四人有得分，这是本赛季第一次，如果说这是偶然，那么上一场与凯尔特人的强强对话，热火的角色球员依旧没有多少贡献，米勒、豪斯和詹姆斯·琼斯三大射手一共只贡献8分。比起凯尔特人的帕金斯、大宝贝等人相差甚远。
　　这足以说明热火远没有达到“众人拾柴火焰高”的地步。而他们与凯尔特人、马刺、湖人这些老牌强队的差距也正在这里。毕竟，这些球队的核心阵容已经磨合了许多年，而热火，从三巨头到众替补，都还在努力尝试着互相了解，互相信任。
　　“我们的球队中并不缺少能得分的球员，除了我和勒布朗、博什之外，其他人在空位也都有很高的命中率，”韦德说，“关键是我们应该如何创造出机会，如果能够将皮球交到机会最好的球员手中，能够做到的话，我们将是第四节最难以防守的球队。”
　　如果得分还能只靠三巨头，那么在防守时，只靠他们三人则注定无法阻挡对手的脚步。而热火这个赛季也已经多次在比赛中暴露出防守间歇性松懈的问题。本场比赛热火在一开场就取得了22比7的巨大优势，可随后这样的优势却被步行者一点点蚕食。到了第四节开始时，热火反而落后对手3分，若不是詹姆斯最后时刻再度发力，他们很可能再度输掉比赛。
　　“这场比赛很具有锻炼价值，”斯波尔斯特拉说，“接下来我们必须进一步去寻找我们和冠军级别球队的差距。”

