姚明之后此状元最神奇 给力芬再谱全明星传奇故事
　　新浪体育讯　一年一度的全明星周末终于到了，毫无疑问，本届全明星最忙的人就要数布雷克-格里芬了。“给力芬”不仅是集万千宠爱于一身的超级新秀，而且也是继姚明之后，NBA首个在新秀赛季就进入全明星阵容的新秀，是役他出场14分钟，10投7中砍下14分3篮板。
　　在NBA历史上，能在新秀赛季参加全明星周末的球员本身就不多，总计只有44位，而且大部分集中在NBA草创初期(50-60年代)，比如费城勇士的保罗-阿里金(1951年入选)、波士顿凯尔特人的鲍伯-库西(1951年入选)。而在进入90年代后，这种新秀就进入全明星正赛的场面就很少了，从1990年开始，总计只有大卫-罗宾逊(1990)、迪肯贝-穆托姆博(1992)、沙奎尔-奥尼尔(1993)、格兰特-希尔(1995)，蒂姆-邓肯(1998)以及姚明(2003)六名球员而已。
　　不过今年，传奇历史再度被书写：格里芬以新秀之身，被选入全明星阵容。成为继姚明之后，7年来首位入选全明星阵容的新秀。
　　当然，格里芬入选全明星正赛和姚明相比倒是也有一些区别。自90年代以来入选全明星阵容的6位球星中，罗宾逊、希尔以及姚明都是全明星先发球员，而穆托姆博、奥尼尔以及邓肯都是全明星替补球员。在这6名球员中，只有姚明、穆托姆博和希尔的菜鸟赛季场均得分不足20分，其中希尔场均19.9分6.4篮板5.0助攻1.8抢断，穆托姆博场均16.6分12.3篮板2.2助攻3.0封盖，姚明则是13.5分8.2篮板1.8封盖。
　　很明显，大体来看，只要能在新秀赛季入选全明星阵容，那么这名球员多半是具备超强的个人能力，绝对属于当年的联盟一线巨星。而用这个标准衡量，如今的格里芬绝对比姚明更加“货真价实”：格里芬本赛季场均22.8分12.6篮板3.5助攻，无疑已经是联盟顶级巨星。相比格里芬，2003年的姚明真得好好感谢一下祖国的广大球迷。现在，格里芬在新秀挑战赛中，仅仅用时13分47秒就砍下了14分3篮板，相信很多球迷都在期待他的全明星正赛表现了，毕竟，姚明的首年全明星之旅，只拿下了2分2篮板的“两双”。
　　(咕哒)

