4分5板对32分10板！ 麦基一战被魔兽打成小动物
　　新浪体育讯　单防德怀特-霍华德，在当今联盟这几乎是不可能完成的任务。而当华盛顿奇才来到客场挑战奥兰多魔术时，这项艰巨的任务就落在了贾维尔-麦基的肩上。最终，奇才客场76-101负于魔术，麦基6投1中仅得4分5个篮板，那边厢，霍华德仅用三节就15投12中，砍下32分10个篮板3次盖帽。都说麦基的体能也是“野兽”级别，但他今天碰到霍华德立马被打成了小动物。
　　回顾本赛季已进行的三场比赛，发现想要麦基限制对霍华德的确强人所难。三次对决，霍华德分别砍下23分10个篮板3次盖帽、32分11个篮板和22分15个篮板。而麦基三场则分别为7分2个篮板、9分7个篮板和2分1个篮板，三场相加起来尚不及魔兽一场的数据。
　　本场首节依然如此。魔术开场并未一味要求霍华德内线单打，但当魔兽开始主导进攻时，麦基却早早陪上犯规，仅出场2分钟左右，就身背2次犯规被迫下场。第二节麦基再次登场，情况依然没有好转。4分47秒，麦基失误，霍华德下快攻，直接灌篮得手。麦基和霍华德同为体能出众的中锋，本场本被看做是二人比试体能的机会，但在如何利用体能，以及纯粹体能的比拼上，麦基还是落于下风。
　　这不禁令人想起2001年总决赛，迪肯贝-穆托姆博对阵沙奎尔-奥尼尔，或是2007年季后赛首轮马库斯-坎比对位蒂姆-邓肯。穆大叔和坎比都是当赛季的最佳防守球员，却在对阵奥尼尔和邓肯两大内线天王时无计可施，他们所在球队也纷纷以1-4脆败出局。麦基防守值得肯定，但对付霍华德还是欠火候。
　　仅仅半场，麦基对位霍华德试验便宣告失败。但更令主帅菲利普-桑德斯揪心的是，除了麦基，其他人也难以顶上。易建联在第二节中段对魔兽犯规，马上就被换下；顶替阿联的希尔顿-阿姆斯特朗上场后，对位霍华德依然只有犯规了事。魔兽本场能高居全队得分榜首，并非偶然，他不仅出手占全队之首，还屡次造对方犯规，走上罚球线。半场，魔兽就赚得8次罚球机会，命中5次，第二节则单节砍下12分，魔术不但反超，还就此奠定领先优势。奇才内线则被他连续不断的冲击搅得七零八落，麦基、阿联、阿姆斯特朗和一度被美专家寄予厚望的凯文-塞拉芬均为2次犯规。
　　四场皆墨，虽然被横扫，奇才内线却可松一口气，下次对决魔兽，还是8个月以后的事儿了。（魑魅）

