桑帅调侃两球员得恐惧症 奥兰多未抹去刘易斯印迹 
　　新浪体育讯　北京时间2月18日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才在进入全明星休息期前的最后一场比赛中，以76-101惨败给奥兰多魔术。但对于奇才来说，输球并不奇怪，毕竟这支处于重建期的球队目前遭受了大面积伤病的困扰。
　　事实上，很少有人会关心奇才是否能击败魔术，因为这本来就没太多悬念，只要奇才能打出不错的进攻就足以赢得人们的尊重了——毕竟，如今的奇才伤病太多。
　　尼克-杨因为左膝疼痛无法出场，奇才失去了球队的主要得分手；而熟悉魔术的最佳间谍拉沙德-刘易斯也因为膝伤无法出战，奇才又折损一员大将。不仅先发球员中失去了两员悍将，奇才在替补席上也缺乏人手——艾尔-索顿刚刚复出，却又扭伤了中指，不得不在比赛中途下场。
　　奇才从一开始就露出了不详的兆头，安德雷-布莱切完全挡不住布兰顿-巴斯，同时自己还出现了4次失误。而约翰-沃尔虽然尽了最大努力来弥补球队的火力真空，但他一人之力还不足以扭转乾坤——沃尔砍下27分，这是他自去年11月3日对阵费城76人砍下29分以来的最高纪录了，而29分则是沃尔的职业生涯最高得分纪录。
　　科克-辛里奇作为替补出场，在第二节一度有不错的发挥，但奇才的其他球员确实太废柴了——约什-霍华德10投1中，卡蒂尔-马丁13投2中，布莱切17投6中，而贾维尔-麦基也只有6投1中——先发五虎中，除去沃尔，剩余四人总计46投10中，命中率仅有21.7%。
　　“看上去约翰-沃尔必须事必躬亲啊。”魔术主帅斯坦-范甘迪似有意似无意地评论道。事实上魔术阵中也有一位事必躬亲的球员，他就是德怀特-霍华德，不过霍华德的统治力已经相当霸气，他足以填补其他人的缺陷。是役，霍华德只用了15次出手就砍下了32分，他让奇才所有的大个子都饱受犯规困扰——这一切还都是在霍华德不打第四节的前提下。
　　“我们知道这不会是一场容易的比赛，”沃尔说，“但没想到会是这么艰难。”当然，奇才的健康也是大问题，杨无法出战，就连贾维尔-麦基也表示自己背部疼痛。不过对此，主帅菲利普-桑德斯似乎并不在乎：“一个家伙得了霍华德恐惧症，另一个得了吉尔伯特恐惧症。”桑德斯居然还拿麦基和杨开玩笑。
　　当然，奇才阵中也有人感到欣慰——刘易斯就是这个人。魔术并没有用嘘声来迎接这位老臣子，而是在大屏幕上播放了一部视频剪辑，其中包含了刘易斯在魔术时期的很多闪光镜头。而且，刘易斯发现他的照片和海报在球馆随处可见，很显然，魔术全队对刘易斯的评价还是很高的，这也让刘易斯十分感动。
　　(咕哒)

