甜瓜面对媒体猛烈炮火 心烦下通牒：希望尽快解决
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，据美联社报道，正随掘金队踏上客场挑战密尔沃基雄鹿队之旅的卡梅罗-安东尼似乎一刻也不得闲。训练结束后，刚换下湿漉漉的训练服准备登上球队大巴士时，记者们的一堆敏感问题又迎面向他扑来。
　　虽然持续了大半年的交易流言在近期有所停歇，但安东尼依然迫使自己不看电视、不看报纸，甚至对于重复的问题也开始避而不谈。
　　“说实话，我真的不知道接下去会发生什么。”安东尼在训练结束后接受采访时无奈地表示。
　　从目前看来，尼克斯队得到安东尼的可能性似乎很大，当然，其他竞争对手也不是没有机会，比如已经宣布退出的网队，以及公牛或者火箭。
　　尽管安东尼口口声声表示自己对于交易截止日期的来临并不感到心烦，但从内心来说，“我真的希望问题能够尽快得到解决”。
　　“不管是与掘金续约，还是掘金把我交易走，肯定会有事情发生，”他说道，“既然是这样，我何必给自己太多压力呢？”
　　作为一名联盟的顶尖球星，碰到这样的情况，他不能避免的是媒体对他的竞相报道。安东尼说他甚至都不用打开电视机，就能知道外面各种版本的交易流言。
　　“我一打开电视，就想把它关掉，因为就那么些事情，比如又有哪支球队参与进来之类的。这会让我分心的。”
　　确实，安东尼现在的处境很难，他希望自己暂时迷茫的前途能渐渐清晰起来，但现在挡在他前面的一大障碍，就是全明星赛的记者见面会。
　　“我知道届时媒体的问题会更加猛烈地向我袭来。是的，我会去洛杉矶打全明星，大家都会关注‘梅罗’，这是我猜的。”
　　(罗森)

