曝面具侠密谈买断事宜 欲暗度陈仓往波士顿再就业
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，据雅虎体育爆料，底特律活塞队后卫理查德-汉密尔顿正在与球队商谈买断合同的事宜。一旦双方达成协议的话，目前合同上还剩2年价值2500万美元的汉密尔顿将获得一部分现金的补偿，成为自由球员后，他可以与任何球队签约。
　　此前波士顿凯尔特人队一直就表示出了对汉密尔顿的兴趣，而汉密尔顿本人也希望能加盟一支有夺冠实力的球队，从这点上说，双方是能够一拍即合的。
　　再说，如今凯尔特人的阵容明显前场更拥挤，而在关键的二、三号位上坐镇的分别是年纪偏大的雷-阿伦和保罗-皮尔斯，他们需要有一位可靠的得分手帮着分担进攻上的压力。如果汉密尔顿能成为绿衫军板凳上的主要火力点，那无疑能让球队的阵容保持得更加平衡。
　　然而当凯尔特人队做出这个决定时，有两点需要考虑：一、他们目前的工资总额已经超过工资帽上限，因此最多只能给汉密尔顿一份老将底薪；二、球队阵容的人数上限是15人，如果要引进汉密尔顿，也就意味着有人得离开。
　　本赛季，汉密尔顿由于和球队主帅约翰-库斯特产生不合，因此被“打入冷宫”，场均数据更是跌到新秀赛季以来的新低——13.3分和2.2个篮板。但不可否认的是，他依然是联盟中最擅于在无球跑动中得分的后卫之一，而且他在季后赛的经验可以为凯尔特人队锦上添花。
　　(罗森)

