火爆球迷声浪刺破休城天 佩顿钦点强人1秒打不上
　　新浪体育讯　北京时间2月18日消息，泰伦斯-威廉姆斯有20天没有上场打球了，上一次他登场亮相已经要追溯到1月29日客场打马刺，可即便那次上场也只是持续了3分6秒。据美国网站TheDreamShake记者汤姆-马丁报道，输给76人的比赛快结束时，火箭一些球迷开始高喊：“解放T-Will(威廉姆斯)！”
　　这一次，威廉姆斯很聪明，他没有自己宣泄什么不满，而是通过球迷的呼声来向教练组传达自己的心声。而在过去，很多球员在沮丧时会对记者诉苦，进而导致媒体的大篇报道，恶化了教练和球员的关系，可是威廉姆斯没有这么做，他只是在微博上感谢球迷们的支持，而这些感谢无疑让他的球迷们继续了这场小小的革命，一时之间大量球迷转发了“解放T-Will”的口号。应该说，对于一个赛季初就和教练爆发过冲突的球员而言，这样的隐忍已经实属不易了。
　　除非幕后发生了一些不堪的事情，我的意思是令人厌恶的事情，否则我实在想不出一条阿德尔曼把威廉姆斯牢牢摁在板凳上的理由。这是一件很让人费解的事情，一方面，火箭高层说如何如何欣赏泰伦斯-威廉姆斯的天赋，另一方面却连一分钟的出场时间也不愿意给他。
　　目前，最主要的论点是火箭由于同一个位置上的球员太多，所以威廉姆斯暂时无法得到出场时间。肖恩-巴蒂尔需要出场时间，蔡斯-巴丁格需要出场时间，康特尼-李需要出场时间，而且有时候马丁、洛瑞和布鲁克斯也需要从这部分里匀出时间。不过这并不意味着威廉姆斯就应该被逐出轮换阵容，就像上场和76人的比赛，既然李生病了，为什么不给运动天赋如此出色的威廉姆斯一个机会呢？
　　对于在交易截止日后威廉姆斯的出场时间会增加的观点，我深表怀疑。我想问的是，一个年轻球员如何在观看球队不停的输球，而且没有得到任何出场时间的前提下学到东西？目前火箭对威廉姆斯的态度已经让球迷们愤怒，他需要上场打球，他需要在比赛中学到东西，而训练课是不能取代真正的比赛的。这位最受加里-佩顿赏识的年轻人，这位才华横溢的后场多面手，居然在火箭一秒钟的时间都捞不到。
　　球迷们能做的不多，但是他们的集中意见也许会影响到管理层的决定。让我们一起加入到解放T-Will的运动中来吧！
　　(肥仔)

