尼克斯追甜瓜暗藏内斗玄机 专家：夏天签约更有利
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，针对安东尼交易的前景，特别是他加盟尼克斯的可能性，CBS体育专栏作者肯-伯格做了一次深入分析。在他看来，以尼克斯现在的情况，并不一定非要在交易截止日得到卡梅罗-安东尼。
　　很多人觉得尼克斯现在肯定迫不及待地想要得到“甜瓜”，因为尼克斯总裁沃什的合同就要到期了，他要不干出点动静，就等于失败。可是，沃什已经年近70，在这个联盟里工作了几十年。他知道当你手里有牌的时候，就没必要慌张。
　　在安东尼交易的事情上，尼克斯现在基本上是掘金惟一的谈判对象。沃什不会为了得到安东尼，而在交易筹码上做太多让步。要知道，即便现在得不到“甜瓜”，尼克斯也可以等到赛季结束后安东尼成为自由球员时再将他拿下。
　　不管新的劳资协议会是什么样，消息人士称尼克斯都会有足够的薪金空间来签下安东尼。“我不在乎新的工资帽会是多少，他们能得到他，”一名尼克斯竞争对手球队的官员称，“我已经算过几百万次了。”
　　以目前的人员配置，到了2011-12赛季，尼克斯薪金总额为4400万美元，其中包括了可能用于跟掘金交易安东尼的800到1000万的未到期合同。6月30日前，只要尼克斯能用先签后换的方式得到安东尼，薪金空间就不是问题。这样做最大的好处，是可以节省出更多空间，为安东尼和小斯找来好帮手——很多人都忽略了这一点。
　　另外，自由球员签约对安东尼和尼克斯也都有好处。沃什不用放弃球队任何有潜力的年轻球员，本赛季他们已经展现出了不俗的能力。另外，顶薪合同的起始年薪会小于安东尼现今合同最后一年的1850万，这可以帮助尼克斯在未来两年补强球队阵容。
　　如果沃什没法搞定跟掘金的谈判，在截止日前弄来安东尼，杜兰可能会自己出马跟掘金谈判，然后通过一笔愚蠢的交易得到安东尼。洛杉矶全明星赛后，这样的事情他做得出来。
　　即便谈判不成功，尼克斯前任总裁艾塞亚-托马斯兴许也会杀个回马枪，取代沃什的位置在夏天跟自由球员安东尼进行谈判。托马斯现在仍是杜兰的心腹，如今正迫不及待地把自己打扮成纽约的救世主。即便因此要在老恩人沃什背后插上一刀，他也在所不惜。
　　“这样的事情会发生的，托马斯会以他跟安东尼关系密切的名义走到前台，即便这种关系从未存在，”尼克斯竞争对手的一名官员说，“那时情况就会变成：‘沃什搞不定，可是感谢上帝，我们还有托马斯’。”
　　尽管尼克斯内部也有争斗，但现实情况仍站在有利于尼克斯的一面。沃什不会对掘金让步，因为他知道自己可以得到安东尼的同时，还保证能够补强阵容。譬如签下一名防守中锋辅佐小斯。而如果尼克斯急于求成，这样的补充就不从谈起。安东尼的到来，是可以分担小斯的得分压力，但在防守端，他没法帮助小斯守卫禁区。
　　(王二)

