墨菲命运凭篮网一手掌控 若被买断他可麻雀变凤凰
　　新浪体育讯　北京时间2月17日消息，虽然篮网目前对交易队中前锋特洛伊-墨菲充满信心，但来自内部的消息表明，联盟中并没有哪些球队愿意和篮网进行谈判。反而如果篮网选择在截止日前买断墨菲，那么包括热火、凯尔特人等多支豪强，都希望能够引进这名前步行者的内线悍将。
　　篮网总裁比利-金前段时间表示，正在积极抛售墨菲希望能把他交易到其他球队当中。但对于年薪高达1200万美元的墨菲来说，联盟中目前并没有哪些球队愿意接纳这样的大合同。
　　不过如果篮网选择买断墨菲，那么情况就将明朗的多，联盟有多支球队还是希望能够以低廉的合同来接纳这名颇具实力的内线球员。毕竟在上个赛季效力步行者期间，墨菲还有场均14.6分和10.2个篮板的耀眼数据。
　　但来到新泽西后，墨菲显然没能融入这支球队。一来篮网拥有更加年轻的探花郎德里克-费沃斯，墨菲的位置被进一步挤压；二来墨菲1200万的大合同，又不得不逼篮网尽快想要将他交易。
　　雅虎体育专家阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，虽然墨菲的大合同本赛季后即将到期，但联盟似乎没有球队愿意继续留用他，而篮网又宣布退出卡梅隆-安东尼的争夺战，因此这份到期合同也没有了用武之地。所以此时选择买断墨菲，篮网还能借此腾出一些薪金空间。
　　如果事实如此所料，那么成为自由球员的墨菲一定会引起多方球队的强烈关注。据沃伊纳罗斯基了解，包括凯尔特人、热火、魔术、小牛和黄蜂等多支强队，都有意这位白人内线。
　　墨菲在内线虽然没有出众的身体条件，但依靠敏锐的嗅觉，他往往也能单场比赛抢下10多个篮板，而更令这些强队垂涎的，是墨菲强大的三分球射术，这位白人前锋职业生涯三分球命中率接近四成，而这也成为墨菲立足联盟的一大杀手锏。
　　而墨菲如今的命运则被掌控在篮网手中，如果选择交易，那么也许墨菲永远不会有出头之日。但如果被篮网买断，那么成为自由球员的墨菲，很有可能签约一支强队，去在本赛季冲击一下最终的总冠军奖杯。
　　(小林)

