火箭打出四年最差一数据 马丁2罚1中愧对王者封号
　　新浪体育讯　北京时间2月17日消息，火箭主场作战，却依然以105-114输掉比赛。本来开局大好，但是火箭却没有把握住优势，将胜利拱手相让。比赛结束当我们回看技术统计的时候，发现一项非常难堪的数据，那就是火箭队的罚球。
　　火箭队今天的罚球一共只有10次，命中率6成，也就是只罚中了6次。而火箭队本赛季目前为止的场均罚球数应该是26.1次，罚中数为20.7次。罚球命中率为79.2%。和自己相比，火箭队今天在罚球这一项上的发挥完全有失水准。如果达到平均线的话，火箭的得分应该能再上升14分左右，那么也就不至于输掉比赛。
　　反观火箭的对手76人，他们在罚球上就掌握了对火箭不小的优势。全场比赛，76人获得了18次罚球的机会，并且成功罚进了13个罚球。仅在这一项两队的差距就差了7分。
　　10罚6中，60%的罚球命中率，这样的罚球数据在火箭队的历史上如何呢？上一次火箭有过如此低劣的表现，还是在2007年1月10日火箭主场迎战湖人的时候，当时火箭也是只有10次罚球，罚中了6个。也就是说火箭队今天打出了一个4年来最差的罚球表现。
　　罚球差代表了球队在攻击上没有侵略性。这也是火箭今天进攻不力的一个证据。76人能够做到面对落后宠物不惊，靠的就是持续对火箭内线的冲击。第四节，甚至他们的年轻小将们在火箭篮下，都如入无人之境了。而一直是火箭队内的造犯规之王的马丁今天也没什么攻击性，他全场竟然只有1次造犯规得手，获得2次罚球，还罚丢了一个。这也和马丁个人场均8.6次罚球，7.6次罚中的数据相去甚远。马丁是不是太愧对他的这个封号了？
　　在主场连战4场，火箭却打得如此绵软无力，是因为主场的环境太好太舒适了吗？还是因为队员们都已经对本赛季不抱有任何希望了？可是作为职业球员，能为观众奉献出精彩的比赛才是他们的本职工作，看看丰田中心已经保持了数日的稀稀拉拉的上座率，可以看出，至少球迷们不希望看到这样的火箭队。战绩不佳，千万不要再丢了球迷观众们的支持和热情。
　　(大猩猩)

