热火赛前口号兄弟同心 皇帝：这场球就为波什而战
　　新浪体育讯　北京时间2月17日消息，凭借着三巨头的出色发挥，迈阿密热火最终以103-95击败了波什的老东家多伦多猛龙。波什全场砍下了25分。热火在最近11场比赛中赢下了10场，带着这样出色的战绩，他们进入了全明星休赛期。
　　在抵达多伦多之前，热火已经商量好了要拿下这场比赛，为波什赢下这场胜利。他们赛前的口号就是：“兄弟同心！”
　　“我们是波什的兄弟，是他的队友，我们要帮他赢下比赛。”詹姆斯说。
　　猛龙队主教练赛后表示：“我们已经竭尽全力了，我们试图阻挡住三巨头的发挥，拿下更多的分数和篮板，可最终我们还是没法赢下比赛。”
　　热火队主教练斯波尔斯特拉也为波什能够在老东家面前打出出色的表现而感到高兴，他说：“这并不是我们发挥最好的比赛，但是大家的确表现出了团结一心，大家都想为波什赢下这场比赛，我为波什感到非常高兴。”
　　斯波尔斯特拉接着说：“我们终于可以利用全明星这段时间好好歇歇了，在全明星过后，我们会在常规赛最后阶段发起冲刺，争取让球队再提高一个等级，打出更好的状态。”
　　这场比赛是波什离开猛龙加盟热火之后首次返回多伦多打比赛，从赛前的热身开始，猛龙队的主场就把漫天的嘘声送给了波什，这样的嘘声从比赛开始一直延续到比赛结束。即使是大屏幕中出现波什为美国国家队征战的画面，现场的球迷也一点都不买账，仍然持续着震天动地的嘘声。这样的场景似乎和詹姆斯回到克里弗兰的时候颇有相似之处，但韦德却不愿意把这两个客场相提并论。“这 还是不太一样。”韦德说，“这没法比较。”
　　波什似乎并不太在意现场的嘘声，他赛后表示：“对所有嘘我的人来说这像是一种讽刺。我很高兴能够看到还是有一些人在支持我。每个人都能做他想要做的事情，重要的是我们今晚赢得了比赛的胜利。我们非常希望能够把这样的势头保持下去。”(传球第一)

