再卷入流言新秀赛最尴尬之人 甜瓜面前他前途未卜
　　新浪体育讯　新秀挑战赛一年级148-140战胜二年级，德里克-费沃斯拿下9分。
　　比赛一开始留级状元布雷克-格里芬表现不佳，费沃斯得到了上场机会。上场之后，他和另外一名新秀德马库斯-考辛斯马上联手送出精彩的扣篮表演。上半场比赛剩下14分56秒时，费沃斯接到兰德里-菲尔德斯的传球，扣篮拿下本场比赛第一个两分。此后他再次获得上篮机会遭遇了塞尔吉-伊巴卡的封盖，但是他再接再厉，造成伊巴卡的犯规，两罚一中。
　　此后费沃斯两投两中，上半场拿下7分，之后被考辛斯替下。本场比赛费沃斯得分和上场时间都是全队第二少，一年级队内有考辛斯和布雷克-格里芬，外有最终拿下MVP的约翰-沃尔，因此费沃斯的戏份不多。尽管如此，现场镜头还是频频对准他。全明星周末到来，也意味着交易截止日临近，作为最大潜在交易的主角之一，只要费沃斯进入视线，镜头就不会放过他。
　　全场费沃斯6投4中，效率不错，但是今天新秀队群星璀璨，他在场上并不出彩，最终的MVP角逐也在沃尔和考辛斯之间展开，没他什么事。尽管掘金垂涎费沃斯的潜质，但他未来能有多大进步空间还真不一定能让掘金满意。媒体工作者都是好事之人，但目前安东尼和尼克斯接触的流言甚嚣尘上，费沃斯能不能挪窝还真说不准。不能在场上与同级生一争高下，而是通过这样的方式被人注意，不知道费沃斯会怎么想。
　　(春水方生)

