交易闹剧终要精彩2选1 甜瓜否认面谈篮网为哪般？
　　新浪体育讯　北京时间2月19日消息，据ESPN报道，卡梅罗-安东尼和纽约尼克斯老板詹姆斯-杜兰在周四晚上进行了会面，就交易事项进行了商谈。
　　据有关消息称，丹佛掘金队和纽约尼克斯有意举行电话会议，商讨有关安东尼的交易事宜，以及近几个月来，联盟盛传的两队之间的大交易。而这次在洛杉矶，安东尼和尼克斯老板将进行面对面的会谈，而甜瓜将赴纽约已经是联盟中公开的秘密。
　　此前有媒体报道，甜瓜将和篮网签下6500万的合同，以及一笔涉及近十人的大交易。但消息人士告诉ESPN，并不是所有的4个选秀权都会来到丹佛的手中，而因为奢侈税的原因，掘金队不愿意吸收墨菲1200万的合同。
　　媒体在周四曾报道，安东尼和篮网老板普罗霍洛夫会在洛杉矶进行了交谈，但安东尼随后否认了此事，称没有会谈。
　　安东尼说：“我知道这是全明星，这对我来说也是关键的一周，来为我的处境做出抉择。”他说本周末，在他离开洛杉矶之前会有最后的决定，而未来的几天他也许会彻夜无眠。
　　安东尼还表示，他知道这些日子的传闻已经将联盟搅得鸡犬不宁。
　　“这已经超过了肥皂剧。这就像一部糟糕的电影，”名人堂成员、TNT解说员巴克利说。
　　而尼克斯全明星阿玛尔-斯塔德迈尔说他相信尼克斯老板会把甜瓜吸引来纽约，并认为安东尼喜欢尼克斯。
　　“我想无论他要去哪里打球，他都是真心想要找一份稳定的工作，他想要有保障。”小斯说。
　　据悉，达拉斯小牛队和休斯敦火箭队也愿意给甜瓜一份没有保障的大合同，但甜瓜并不想要这样的一份合同。
　　“我真的不想有一份这样的合同，我不想让我看起来像一个租来的球员，”他说。“我不想去一个球队呆上一两个月之后，又得重新处理这样的问题。我不想要这么做。”
　　一位消息人士向ESPN透露，如果尼克斯无法给甜瓜他想要的交易，那么安东尼会和篮网队签署交易合同。
　　也许一切答案会在周四下午三点，交易截止之时被揭开。
　　(刺猬)

