邓华德赞胜利来自防守出色 坦言两人表现值得期待
　　新浪体育讯　北京时间1月21日晚，山西归来的上海男篮重新回到主场，迎战前来挑战的天津队。今夜，刚刚回归上海男篮的上赛季强力外援卢卡斯以及刘炜的复出，让上赛季上海队的后场双枪再现源深体育中心。本场比赛，现场球迷大增，显然，卢卡斯还是为上海男篮招揽了不少人气。最终，上海男篮不负众望，91比82在主场拿下天津。
　　上一场比赛中，卢卡斯虽然登场，但让人遗憾的是他的老搭档刘炜却因病未能出场。今晚回到上海，虽然感冒还没有痊愈，但刘炜却主动申请这场比赛一定要上场，赛前一句“他身边还少了一个人”，也透露了刘炜心中非常想站到卢卡斯身边并肩作战的想法。
　　此役上海战胜天津，这样的结果，不仅报了赛季第一场比赛客场输球的一箭之仇，更重要的是，随着卢卡斯的回归和刘炜病愈，上海队一直期待的“复苏”之战，终于迎来了胜利结果。刘炜在本场比赛中首发出场，不过卢卡斯却没有被邓华德首先派上场，直到第一节比赛进行到还剩6分钟，邓华德才换上卢卡斯，球迷等待已久的上海队上赛季“后场双枪”终于再现源深。上场1分半钟，卢卡斯就扔出一记三分，皮球准准入篮，也点燃了现场的气氛。1分钟过后，同样是卢卡斯，同样是右路的外线出手，卢卡斯再次命中三分。本赛季，初回到上海主场，虽然卢卡斯在赛前没有来得及和老熟人们打招呼，但卢卡斯在源深体育场一亮相的手感，依旧火热。
　　最终，卢卡斯和刘炜的再度携手并没有让球迷失望，上海队在主场91比82复仇天津。而在本场比赛中，卢卡斯拿下23分，刘炜拿下13分，两人的助攻一共也达到了10次。比赛结束之后，卢卡斯和刘炜也第一时间走到一起，相互击掌庆祝。而在观众席上，再次见到卢卡斯，球迷们也为他送去了热烈的掌声，比赛结束之后，看到卢卡斯走向休息室的通道，两边的球迷也开始疯狂地喊叫起他的名字，这位上赛季功臣的回归，也为上海球市的复苏加重了砝码。虽然刘炜和卢卡斯的再次搭档并未像上个赛季一样所向无敌，但比赛结束之后，上海男篮主教练邓华德还是对两人给予了表扬。
　　赛后新闻发布会上，邓华德评价本场赢球时坦言：“今天我们在防守端做得很好，尤其是彭飞的表现。当然我们的外援哈里斯今天的表现大家也都能看到，他面对对方的两个优秀外援，防守做得非常好。”除了对重点队员的表扬之外，邓华德还特别提到了在今天球队落后的情况下，大家的心态特别好：“我们在比赛中也出现了一度的不稳定，不过让人高兴的是，在我们落后的时候，大家都没有急躁，很多球都比较稳地传出去了，这一点做得不错。”
　　本场比赛中，刘炜和卢卡斯再次联手，虽然两人一共砍下的分数比较起上赛季来并不算多，但两人在比赛中对球队的帮助，也得到了邓华德认可。“在进攻端上，我很高兴刘炜能够回归，让我们的阵容变得完整一些，对位也更加容易。”邓华德表示，刘炜和卢卡斯的搭档让大家有了更多期待。
　　在今天的比赛中，看台上的上海球迷拉出了一条“永不放弃”的标语鼓励球队。卢卡斯的回归，让大家都更加有了底气，也对上海队提高成绩和闯进季后赛有了更多的期待。不过对于球迷们对卢卡斯和刘炜这对组合的厚望，邓华德也表示：“我希望他们不是冲着一个人而来的，的确，卢卡斯回来了，刘炜也在康复中，他们的回归带来未来的希望。但是我们不能忘记，我们应该同样期待着张兆旭的回归。而现在，在很多球员伤别的时候，我们在场上的球员扛起来了，他们守住了我们的阵地，做出了很多的贡献，比如今天的哈里斯。”
　　(曲小尤)

