全明星MVP榜：飞人仅列第三 小皇帝前途不可限量
　　新浪体育讯　北京时间2月19日消息，现在时间已经完全进入了“全明星时段”，而NBA官网也在今天推出了特别版的MVP排行榜——全明星MVP排行榜。看看这个榜单吧，它挑出了NBA历史上10位全明星MVP得主，并将这10位“王中王”又做了一次排序。听着这些振聋发聩的名字，排名什么的都已然成为了浮云，他们为球迷带来了视觉享受才是真正的王道……可以提前告诉你的是，“飞人陛下”迈克尔-乔丹在这份榜单中仅列第三，现在你能感受到这份名单的伟大了吗？让我们一起来看看吧——
　　1、 鲍勃-佩蒂特，圣路易斯老鹰
　　这位全明星大前锋可谓是全明星中的全明星了。佩蒂特拿到过4次全明星MVP，比其他任何人都多。而且他仅用了11次全明星赛就拿到了这个成绩，堪称效率之王。这位身高6英尺9英寸的大个子在全明星得分榜排名第四，场均20.4分，在总得分方面也排名第4，而篮板球则排名第二。值得一提的是，全明星单场篮板纪录就是由这位仁兄在1962年缔造的，达到了惊人的27个。
　　2、 奥斯卡-罗伯逊，辛辛那提皇家
　　“大O”罗伯逊在1961年作为新秀首发全明星赛，并拿到了MVP。在1964年和1969年，他又分别两次拿到全明星MVP。这位“三双先生”尽管在全明星赛并没有拿到过三双，但是仍然场均拿到20.5分，5.8个篮板，以及6.8次助攻。
　　3、 迈克尔-乔丹，公牛
　　如果说3座全明星MVP奖杯，场均20.2分，排名历史第1的抢断数(37次)还不足以说明一切的话，那么乔丹在生涯的3个十年当中都曾参加全明星确实令人赞叹。他的全明星征程始于1985年，那时他还是个毛头新秀，惨遭伊赛亚-托马斯的“freeze-out”(注：排挤事件，“微笑刺客”拉拢队友不给乔丹传球)，而最终在2003年，“篮球之神”在玛利亚-凯莉的引吭高歌中，结束了自己全部的全明星之旅。
　　4、 科比-布莱恩特，湖人
　　作为现役球员，科比也赢得了3次全明星MVP(2009年和沙奎尔-奥尼尔共同分享)，在数据方面他也丝毫不逊色，科比的全明星得分现在已经名列历史得分榜第7位。而他最给力的全明星表演莫过于他的全明星首秀，当时他挥手让上前为他挡拆的卡尔-马龙让开，从而能够和乔丹1对1单挑。
　　5、 卡里姆-阿卜杜-贾巴尔，雄鹿/湖人
　　“天勾”出战18次全明星，1个MVP也没拿到，惊讶吗？他持续稳定的发挥才是他最大的法宝。贾巴尔是全明星赛总上场时间最长的球员，他在总得分榜上排名第2，总篮板球排名第3。同时他在盖帽榜和犯规次数方面，都领先于其他球员，看来不管是不是全明星赛，“天勾”都在竭力防守，认真对待比赛。
　　6、 “魔术师”约翰逊，湖人
　　“魔术师”在1990年的第一次全明星MVP确实有些感情因素在里面——他用了9次机会才拿到MVP奖杯。但是在两年之后，他在因艾滋病而退役的情况下，重返全明星赛场，并拿到25分9助攻，帮助西部153-113大胜。别忘了，他还以127次助攻领衔助攻榜，比第二名“微笑刺客”托马斯多了30次。
　　7、 威尔特-张伯伦，勇士/76人/湖人
　　“篮球皇帝”在新秀赛季便以23分25个篮板拿下了全明星MVP，那次他还是主场作战。两年之后，他砍下了全明星得分记录的42分，以及24个篮板，但是佩蒂特却从他手中抢走了MVP奖杯。至今，张伯伦仍以197个篮板领衔全明星历史篮板球榜。
　　8、 朱利叶斯-欧文，76人
　　当“J博士”第一次参加NBA全明星的时候，他已经27岁“高龄”了——比现在已经准备第7次参加全明星赛的勒布朗-詹姆斯还老——但是“J博士”却没有浪费任何时间，直接用30分12个篮板的表现拿走了1977年的全明星MVP奖杯。此前的欧文一直都在参加当时尚且存在的ABA全明星赛，并且参加了5届。在1983年，他再次以票王的身份拿到了NBA全明星MVP奖杯。
　　9、 沙奎尔-奥尼尔，魔术/湖人/热火/太阳
　　毫无疑问，奥尼尔是迄今为止在全明星周末最会搞笑的人。运球下快攻，胯下运球，“大鲨鱼”真的就像一个孩子一样。他已经参加了12届全明星正赛了，一共得到202分(历史第8)。他也拿到过3次MVP，不过只有在2004年才是独自一人获奖，剩余两次分别和蒂姆-邓肯以及科比分享了。一旦“大鲨鱼”得到机会，他一定会继续他令人捧腹的搞怪表演。
　　10、勒布朗-詹姆斯，骑士/热火
　　6届全明星，2次MVP，詹姆斯确实很有竞争力，而且不得不考虑的是，在今后至少10年之内，“小皇帝”肯定还会不时的拿几个全明星MVP玩玩。在所有至少3次参加全明星正赛的球员当中，詹姆斯以23.7分高居得分榜榜首，而他现在的总得分，已经比有些参加过10次全明星的球员都要高了……
　　(阳柒玖)

