湖人耻辱一败有个人可昂首离开 30+20怎忍心怪他
　　新浪体育讯　“我们最近打得不好，我们要抛弃打魔术和山猫的那种比赛方式，我们必须要在克里夫兰为此次客场之行完成一个漂亮的收尾。”打骑士的比赛开始之前，加索尔就立下了必胜的誓言，他也的确在这场比赛中拼尽了全力。全场比赛，加索尔一人砍下了30分20个篮板，可无奈湖人全队状态全无，这让他们最终还是以99-104遗憾的输掉了比赛，遭遇三连败。
　　第四节比赛还剩最后3分32秒，加索尔在罚球线附近背身单打，防守人扑过来重重拍在了他的脸上，加索尔痛苦的捂住了脸，缓了半天才慢慢把腰直了起来。这如此凶狠的犯规依然没能影响加索尔在罚球线上的表现，他走上罚球线2罚2中，帮助湖人将分差缩小到了只有7分。这已经是加索尔本场比赛利用罚球拿到的第14分了。他在罚球线上14罚14中，用近乎完美的表现征服了所有球迷。
　　湖人在最后时刻并没有放弃。第四节还剩1分13秒的时候，科比外线三分不中，加索尔高高跃起摘下了前场篮板，湖人重新组织进攻后，皮球又一次交到了加索尔手中，他在遭遇包夹之后及时将球分给了篮下埋伏的布朗，后者偷袭篮下得手。
　　直到比赛进行到最后一刻，加索尔仍然用自己的拼劲给湖人抢出了翻盘的机会。最后26秒，科比外线三分不中，又是加索尔在篮下及时杀出，抢到前场篮板之后补篮得手，这让湖人在最后时刻把分差缩小到了只有2分。只可惜骑士队在最后时刻很好的保证了自己的罚球命中率，这才让湖人最终失去了翻盘的机会。虽然紫金军团最终输掉了比赛，但加索尔在比赛中表现出来的强硬还是让人足以为他竖起大拇指。
　　早在主场输给凯尔特人之后，科比就与加索尔进行了一次秘密谈话，事后科比表示：“当我在场上表现出侵略性时，加索尔需要跟随我，像我一样有侵略性。这对他来说很难，因为这有点有悖于他的天性。加索尔是个很随和、脾气很好的人，他总希望球队的其他人能参与进来……但是那对我们并不一定有益。我需要他像电影里的‘黑天鹅’一样，有时候需要他变得自私一些。”
　　科比的鼓励也终于激发了加索尔的斗志，在随后的比赛中，加索尔一场比一场打得强硬，特别是在篮下的进攻中，丝毫再也看不到他那温顺的脾气了。本场比赛就是最好的证明，虽然从比赛一开始湖人并没有很快进入状态，但加索尔却在进攻中表现得非常高效，虽然湖人从第一节开始不久就一直处于落后，但加索尔在进攻中确是骑士队无法防住的进攻点。仅仅半场比赛，加索尔就砍下了20分12个篮板。
　　在输掉本场比赛之后，湖人已经遭遇了三连败，但结束了这波客场之旅之后，湖人即将返回洛杉矶作战，只要加索尔能够延续这样的状态，相信湖人很快就会从低谷中走出来。
　　(乳娃娃)

