阿帅你错了！火箭需交易 不能解放新一号就是浪费
　　新浪体育讯　距离交易截止日还有1周时间，火箭控卫阿隆-布鲁克斯深陷交易流言，随后主帅里克-阿德尔曼表达了不希望交易的态度后，引来各个媒体对火箭是否需要交易的讨论。
　　上赛季的布鲁克斯可谓NBA一大惊喜，他率领那支没有姚明的火箭对大放异彩，自己也打出了球星的表现。但本赛季，布鲁克斯不仅是在个人数据上的全面下滑，更是在受伤后被凯尔-洛瑞取代了主力位置。在这样的情况下，才促使了众多专家建议火箭交易布鲁克斯。这不仅是因为布鲁克斯与洛瑞位置的重叠，更是因为上门求购布鲁克斯者众多，符合达瑞-莫雷利益最大化的习惯。
　　不过阿帅的发言还是耐人寻味，他认为火箭现有阵容有希望打出来。阿帅这样拒绝交易的言论，有其道理吗？一支在失去姚明后悉心打造了两年的球队，特别是上赛季胜率都在5成以上的表现，确实会给阿帅更多的信心。他将本赛季一度低迷的表现，归结于伤病和磨合不够，虽说这说辞有一定道理。但火箭遇强难有办法，遇弱又不显强势的情况，却告诉我们一个很简单的道理：火箭的人员配置有问题。
　　就像此前众媒体质疑阿帅用人，尤其是雪藏交易来的泰伦斯-威廉姆斯时，阿帅自己的解释一样：火箭的后场囤积了太多的人，无法轮换。这并非是所谓幸福的烦恼，而是火箭头重脚轻豆腐腰的一大漏洞。当初用特雷沃-阿里扎换来库特尼-李后，火箭就面临着一个问题：运动力大幅度下跌。这样的问题在新赛季也越发严重，火箭的对手们经常利用速度和高对抗来寻找优势，恰恰是抓住了这个软肋。
　　这就是促使莫雷交易来“新一号”泰伦斯的原因，后者有速度有运动力，关键是还有防守和结合球能力，可以说在功能上完全弥补了火箭的几大不足。但如今却必须身披西装坐在场边？敢问阿帅，既然人员配置极度不平衡，为何不交易？
　　再者，与火箭丰富的后场人员配置比起来，在姚明赛季报销后，内线的人手不足也暴露无疑。查克-海耶斯无论防守有多强悍，但毕竟身高受限，无法成为篮下的超级屏障。乔丹-希尔和帕特里克-帕特森都还是羽翼未丰的菜鸟，而布拉德-米勒和路易斯-斯科拉更非强悍的内线肌肉男，这导致火箭内线单薄无对抗能力的问题越来越明显。从赛季初的五连败直至现在，火箭的防守问题的症结就在内线，无法威慑对手的内线们，只能眼睁睁看着一个又一个对手猛攻内线而无所作为。
　　所以说火箭需要交易，他们需要交富裕的外线球员交易出去，去换取需要的内线球员以及天赋，而非阿帅所言火箭不需要交易。
　　(阿姆罗)

