曝纽约高层已和安东尼面谈 抢在篮网之前隐蔽出手
　　新浪体育讯　北京时间2月19日，据《纽约每日新闻》报道，纽约尼克斯和丹佛掘金将为交易卡梅罗-安东尼的相关事宜进行进一步的探讨。看来在爆出新泽西篮网和掘金达成初步协议之后，尼克斯人终于也坐不住了，他们对于“小甜瓜”安东尼的渴望丝毫不逊于在一年半之后即将和自己同城的篮网。
　　令人惊奇的是，尼克斯老板詹姆斯-多兰已经于昨天在洛杉矶和安东尼有了一次直接对话，这样迅速而隐蔽的出手，很可能会令急于和“小甜瓜”面谈的篮网总裁普罗霍洛夫措手不及。而在美国当地时间周五下午，尼克斯高层团队将安排一次电话会晤，而对方正是安东尼的母队丹佛掘金。届时与会的尼克斯高层将会有多兰，唐尼-沃尔什，斯坦-克罗恩科以及马赛-尤基利。
　　而对于此前外界的传言，安东尼坦言自己并没有听说将会与普罗霍洛夫当面对话。“根本就没有什么‘面谈’，”安东尼说，“这消息对于我来说简直是个新闻了。如果我见到那个家伙(普罗霍洛夫)，说实话我真的不知道该跟他说什么。”
　　“我明白现在是全明星周末的关键时期，对于我的处境来说，现在同样十分关键，”安东尼表示，他希望在离开洛杉矶之前不要发生什么大的变动，“接下来的4，5天当中我可能睡不成什么好觉了。”
　　“我觉得，无论做什么交易，你总是希望能够坐下来，好好和对方谈一谈的，双方要有心灵上的交流，”安东尼说，“不管是普罗霍洛夫，多兰，还是杰里-巴斯，都是一样，你要和他们有深层次的沟通，互相来电才可以。”
　　当然，安东尼最希望的，还是尼克斯能够赶在其他球队之前，尽快和掘金完成这笔交易。也许只有这样，安东尼才能踏踏实实的为新东家效力吧。
　　(阳柒玖)

