60年全明星之2010：未来三巨头76分 韦德首夺MVP
　　新浪体育讯　2010年全明星赛在达拉斯举办，这届全明星赛是在NFL达拉斯牛仔队的主场举办，橄榄球球馆容纳观众数量和NBA主场无疑不是一个数量级，结果总共有108713名球迷涌入现场观战，轻松打破了任何篮球赛事的现场观众纪录，此前篮球赛事上座最高的是NCAA在2003年12月13日创造的，当时上座人数为78129人，全明星正赛当天，小牛老板马克-库班和牛仔队老板杰里-琼斯共同宣布这一数字载入了吉尼斯世界纪录。
　　在最先举办的新秀挑战赛中，一年级首度战胜二年级队，这是一年级队8年来首次获胜，埃文斯26分6个篮板5次助攻，马刺的德胡安-布莱尔22分23个篮板，MVP原本给了埃文斯，但埃文斯领奖时叫上了布莱尔，因此新秀赛首次出现两人分享MVP的情况。二年级队的威斯布鲁克拿到全场最高的40分，比斯利26分。
　　技巧障碍赛纳什在决赛中以29.2秒击败德隆，2005年后再夺这一项目冠军，三分大赛上保罗-皮尔斯命中5个花球，以20分战胜史蒂芬-库里和昌西-比卢普斯夺冠；扣篮大师赛面对新秀迪玛尔-德罗赞的冲击，内特罗宾逊在决赛中以51%的得票率险胜对手，他卫冕扣篮大赛成功，这也是他第三次荣膺扣篮王，也是历史上唯一的一个三夺扣篮王球员。
　　在10万名观众面前，未来的热火三巨头就展示出了他们强大的实力，詹姆斯25分5个篮板6次助攻，韦德德16投12中28分11次助攻6个篮板5次抢断，波什23分10个篮板，三人得分为东部队最高，卡梅罗-安东尼在终场结束时压哨3分不中，东部明星队以141比139险胜西部明星队。韦德将MVP收入囊中。
　　上半场两队始终没有拉开比分，但东部一直稳稳掌控主动，第三节比赛东部队霍华德、詹姆斯、韦德轮番上演扣篮秀，将分差一度扩大到11分，第四节比卢普斯和诺维茨基轮番发威，比卢普斯单节砍下14分，最后12.7秒诺维茨基两罚全中扳平比分，最后5秒波什突破造成比卢普斯犯规，顶住压力两罚全中，西部队最后一投交给安东尼，后者压哨三分偏靶，西部队2分惜败。安东尼得到27分10个篮板，诺维茨基22分。
　　(木瓜丁)

