昔日替补反衬阿联落寞 球风相似为何他能拨云见日
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场76-101不敌奥兰多魔术的比赛中，易建联上场13分钟，2投0中，得到0分4篮板，数据表现与莱恩-安德森差距很大。
　　对阵魔术，易建联又遇到了自己昔日的替补，安德森。不过两人的赛场表现却可谓是“强弱悬殊，高下立判”：阿联全场2投0中得到0分4篮板；安德森则是8投4中得到14分8篮板1助攻1盖帽。毫无疑问，继本月初期的交手之后，安德森第二次击败了阿联。
　　安德森与阿联的球风早有定论——他们都是身材高大的投手，区别在于阿联运动能力更强，更喜欢与队友做挡拆配合；而安德森的技术更加全面，不仅能在外线飙射，而且持球切入、二次进攻能力也相当不俗。
　　但两人的实力差距真的有本场比赛数据所反映的那么大吗？显然不是。归根结底一句话，造化弄人。在新泽西篮网时期，为什么安德森会给阿联打替补？原因很简单，当时篮网的中锋布鲁克-洛佩斯还没有崛起，inside-out战术并未完全实施，球队的球权主要在文斯-卡特与德文-哈里斯手上。这时，阿联作为射手并不比安德森差，同时阿联还能提供一定的篮板球与协防能力。
　　可两人分开后，却走上截然不同的发展道路。安德森在魔术守得云开见月明，他终于让斯坦-范甘迪相信他可以成为德怀特-霍华德身边的稳定炮台。凭借1月末期3场20+的表现，他在进入2月后被扶正成为先发大前锋，而且在进入2月后，他的表现也十分稳定，场均有11.6分5.7篮板进账，虽然数据相较1月有一点下滑，但他赖以生存的三分球命中率却有所提升，目前已经高达41.9%。
　　相比之下，阿联的表现就逊色得多——当然，这也与奇才诡异的轮转和对他的使用安排有很大关系，没有稳定的出场时间 ，自然也难以缴出稳定的数据。从目前奇才的轮转方式来看，哪一名球员会爆发，哪一名球员会在哪一场球爆发，都完全是看天吃饭，让人摸不着头脑。
　　当然，阿联自身也有一些责任。以安德森为例，虽然他在辗转加盟魔术后，也曾一度难以获得出场机会，但无论如何，安德森的三分球特点从来没有丢掉，而且篮板球能力也在逐渐加强，最终完成了取信主帅的翻身任务。而阿联则不然，他在职业生涯第二赛季有过比较出彩的三分投射，但在此之后，阿联就很少投三分球了——2008-09赛季，阿联投了140个三分球，而2009-10赛季，他只投了41个，本赛季只投了13个三分球。失去了特色，同时内线进攻也没有能及时跟进，这也是阿联为什么难以取信于人的原因之一。
　　当然，纸面分析永远难以与当事人的处境相吻合，到底自己需要什么，教练需要什么，相信阿联是冷暖自知。如果阿联能挺过这段低谷期，那么或许他能完成蜕变，一举超越自己昔日的替补。
　　(咕哒)

