美媒：连败终结功在全队 奇才道路曲折但前途光明
　　新浪体育讯　北京时间2月16日，“永远的子弹”网刊载一篇长文，分析了华盛顿奇才的现状，并展望了球队未来的走势，现摘译如下。
　　终结连败难如登天。连胜或连败的场次越多，球员的心理压力就越大。对于连败球队来说，有时即使你的表现无懈可击，但胜利依然不会向你招手。
　　这时更多是考验主帅功力的时刻，本赛季我们曾与俄克拉荷马城雷霆大战两个加时，克利夫兰骑士也曾差点赢下达拉斯小牛。一旦教练组的信心出现波动，全队的精气神儿就没了。在对阵奥兰多魔术之前，奇才将有两天休息时间，他们必须用备战骑士的劲头，来准备这场比赛，因为本场胜负，直接影响球队下半赛季的走势。
　　回到与骑士这场比赛来，奇才几乎各个方面都发挥很好，所有的球员都打出了他们最好的一场比赛。征战NBA多年，人们都有一种共识，有时胜负就悬系在一次攻防回合中。有时，全队整场发挥出色，却因为一个小小的疏忽，而使得所有努力付诸东流。只有把握住了每一个回合，才可能赢得胜利。
　　尽管骑士获得了31次罚球机会，而奇才仅有14次，但全队在盖帽(奇才12-1)和失误(奇才11-17)上付出的努力，却弥补了罚球上的差距，当然，这也拜骑士糟糕的防守所赐。
　　尽管如今战绩依然拿不上台面，但球队表现却有提升。吉尔伯特-阿里纳斯带走了他的大合同；尼克-杨脱胎换骨；约翰-沃尔进步明显；安德雷-布莱切展露出良好势头；贾维尔-麦基一直在进步；特雷沃-布克化身板凳匪徒；凯文-塞拉芬的勾手投篮像模像样；从发展联盟提拔球员方面，尽管有过阿朗佐-吉的败笔，但卡蒂尔-马丁却是成功的。当然，不能忘记那位令人激赏的中国大男孩，如今再没人吵嚷着要把易建联“退货”了吧。
　　此外，球队还拥有约什-霍华德、科克-辛里奇和拉沙德-刘易斯三位老将。霍华德只要健康，表现一向令人赞赏；辛里奇的合同2012年夏才到期，却成转会市场上的香饽饽；刘易斯尽管三分时灵时不灵，主帅菲利普-桑德斯却一直鼓励他多出手。如今，奇才虽然仍在黑暗中摸索，却已瞥见远方的光明。
　　对阵魔术，如果队员们足够努力，我们就可以打好每个回合；如果每个回合我们都不落下风，就有希望赢得比赛。球员们要无畏身体对抗，塞拉芬将会作为对抗德怀特-霍华德的第二梯队，要有球员敢于挺身而出，持续在禁区内施压，迫使魔术多尝试远投。赛季还有29场比赛要打，而我们距离东部榜首还有23.5场的差距。努力吧，小伙子们！(魑魅)

