小布真被最快进步奖诅咒？ 这支火箭本不能没有你
　　新浪体育讯　当洛瑞都能够投进6个三分球的时候，当昔日的替补控卫都能够有36分7个篮板的超级表现时，昔日的那个火箭先发，昔日的那位进步最快奖得主去了哪里？
　　阿隆-布鲁克斯，这位火箭队曾经的未来希望，球队建设的栋梁之才，就如同中了诅咒一般，在休斯顿已经彻底迷失了。
　　进步最快奖的魔咒？从历史来看，最近这些年获得这个奖项的球员的确命运坎坷。
　　08年的特考格鲁，在最近两年从魔术转会猛龙，又被交易到了太阳，最后还是回到奥兰多才找到一点壮体啊。07年的蒙塔-艾利斯，至今也不过是在勇士队浑浑噩噩度日，别忘了，他还经历了脚踏车风波。06年的鲍里斯-迪奥，在山猫队已经是泯然众人已。至于05年的鲍比-西蒙斯，当年的最快进步奖对于他来说最大的帮助不过就是让他拿到了一个大合同，此后的时间，他就是在养老而已。而今年的布鲁克斯，就像是在延续这个诅咒。
　　当然，诅咒这只是一种瞎扯淡。发生在这些球员身上的悲剧多少还是个人的能力以及周遭环境有关。
　　最快进步奖项和其他奖项不同，得奖的球员多和当时球队的环境有很大的关系，而且相比较来说，球员的个人能力谈不上顶级。因此能够这个奖项的得主能够有延续性发展，并像麦蒂和小奥尼尔那般能够成长为联盟一线顶级球星的情况相对罕见。
　　回到小布的问题上，他今年的倒退，最直接的原因还是不适时出现的伤病，不适时出现的劳资谈判引发的续约问题。这些场内场外的因素，都影响了他的发挥。
　　续约谈判的失败是最开始的原因，拿不到心仪的合同，拿不到高薪，这自然会影响小布的心态。即便是赛季开始前，他信誓旦旦的表示这不会有什么影响，但在上月接受采访时，小布已经坦然承认自己在这方面在撒谎。伤病更是让小布失去了原有的主力位置，这在另一方面加剧了他因为合同问题而产生的焦虑，进一步影响了他的发挥。以至于后来出现擅自离队并和阿德尔曼产生矛盾的事件，这些都是因为担忧合同导致的。
　　但问题在于，和布鲁克斯一样，阿德尔曼也需要为自己的未来考虑。他的合同也将下赛季到期，球队赢球的压力对于阿帅来说才是第一位的。布鲁克斯在这支火箭队尚没有达到姚明的级别，甚至他距离马丁都还很远，要阿帅为他做出战术牺牲，尤其还是在洛瑞表现上佳的情况下，这不现实。
　　发挥不稳定，这是布鲁克斯目前的最大问难题。二月迄今的八场比赛，他有近一半的赛事得分不上双，这三场比赛中，他的投篮效率分别为今天的12投4中，和小牛队比赛中的14投2中，以及和森林狼比赛中的8投1中。当得分见长的布鲁克斯失去了平衡心态，失去了进攻的锐利时，自然难以有好的表现。
　　当然，这支火箭队还不能没有小布。得分不过双的三场比赛，火箭队输了两场，甚至连联盟垫底的森林狼都干不过。这支火箭队需要小布的替补火力，也需要小布重新绽放光芒来实现他的交易价值。交易最后的日期已经接近，如果布鲁克斯能够沉下心重新找回上赛季的壮体啊，即便他的未来不在休斯顿，对于火箭队和他自己而言，也都是一种双赢的局面。(大脸猫)

