现场：韦德反客为主送火锅 德罗赞补扣预热全明星
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，热火迎来全明星赛前的最后一场比赛，客场挑战猛龙，这也是波什转会迈阿密之后首次回到多伦多。热火刚刚在客场有惊无险的战胜步行者，但他们也折损了一员大将，迈克-米勒右眼角挫伤，将错过本场比赛。
　　热火反客为主，德罗赞的上篮被韦德一记大帽扇掉，不过猛龙还是率先个了热火一个下马威，巴尼亚尼外线3分命中，紧接着卡尔德隆也命中三分。查尔莫斯的跳投为热火破蛋，但巴尼亚尼随即上篮还以颜色。作为猛龙的进攻核心，巴尼亚尼开场手感火热，3分中投上篮无所不能，打了三分钟不到，已经拿下7分。
　　猛龙的暂停没有打乱热火的节奏，波什在暂停前造成了巴尼亚尼的犯规，回来也是两罚两中。随后，卡尔德隆也在韦德的身上赔上一次犯规，闪电侠两罚全中。4分28秒，波什接詹姆斯的传球上篮得手。不过巴尼亚尼漂亮的突破打成了一次2+1，詹姆斯此时连续送出妙传，先后助攻丹皮尔和韦德扣篮得手，热火23-19领先4分。
　　多伦多人显然不像步行者那样准备在第一节就缴枪，他们依然与热火缠斗。德罗赞的两次罚球让猛龙只落后2分，随后他又是一个漂亮的补扣引得全场欢呼，也算是为即将开始的全明星扣篮大赛预热了。第一节结束前41秒，卡尔德隆的妙传助攻德罗赞完成一次空中接力，猛龙追平比分。但是，詹姆斯的最后一投，还是让热火以29-27领先结束第一节。
　　(汤豪斯)

