名人堂最终候选名单全部出炉 传奇三分王并未入围
　　新浪体育讯　北京时间2月19日，据雅虎体育消息，入选篮球名人堂的12为最终候选人名单已经在洛杉矶公布。在这12位篮球传奇当中，呼声最高的3位当属丹尼斯-罗德曼，贾马尔-威尔克斯，以及泰克斯-温特。值得注意的是，前步行者神射手雷吉-米勒并没有出现在这份名单当中。
　　“大虫”罗德曼可谓是NBA历史上最优秀的篮板手之一，并且他还先后随活塞和公牛拿到过5次总冠军。威尔克斯的球风极为朴实，也许并不被球迷所关注，但是他除了大学时代在UCLA的出色表现之外，在加入NBA联盟之后，也随勇士和湖人拿到过4次总冠军。而温特，则是三角进攻的缔造者。
　　而雷吉-米勒的落选，则有些出乎意料。在他18年的职业生涯中，米勒从一而终，一直效力于步行者，并5次入选全明星。直到上周雷-阿伦打破他的记录之前，米勒一直都是全联盟历史的三分王。
　　“我只知道的是，如果他(米勒)不是名人堂成员，那么我真的不知道谁还能有资格入选了。”当年把米勒选进NBA联盟的唐尼-沃尔什说，言语中毫不掩饰他的惋惜之情。
　　除去罗德曼，威尔克斯，以及温特之外，其他9位候选人分别是：前NBA球星莫里斯-奇克斯，克里斯-穆林，拉尔夫-桑普森；参加过5届奥运会的特雷莎-爱德华兹；斯坦福大学女子篮球教练泰拉-范德维尔；前NBA教练迪克-莫塔；费城大学教练赫布-麦吉；大学篮球裁判汉克-尼克尔斯；现勇士副总裁兼总经理助理阿尔-阿特尔斯。
　　最终入选名人堂的名单将会在4月3日于休斯顿公布，让我们一起等待名人堂新成员的诞生吧！
　　(阳柒玖)

