曝掘金篮网交易草案出炉 俄巨富6500万求甜瓜的心
　　新浪体育讯　尽管篮网方面再次重申不会重启和掘金的谈判交易，不过据雅虎体育的消息。实际上，所有的传言很可能都是烟雾弹，掘金和篮网之间已经制定出了基本的交易草案，只待后续正式谈判了。
　　在交易草案中，掘金将送出卡梅罗-安东尼、昌西-比卢普斯、梅尔文-伊莱、雷纳多-巴尔克曼和谢尔顿-威廉姆斯去新泽西，而篮网方面则将德里克-费沃斯、德文-哈里斯、特洛伊-墨菲、本-尤佐以及四个未来首轮选秀权送至丹佛。随着这份交易草案的出炉，尼克斯随即压力陡增。纽约方面的唐尼-沃尔什原本是希望放任安东尼进入自由球员市场，然后在夏天的时候和自由球员安东尼签约。而掘金方面始终不太愿意和尼克斯进行交易，此次交易草案的出台更是有可能让沃尔什的美梦就此破碎。
　　据悉，篮网老板米哈伊尔-普罗霍洛夫很可能将在洛杉矶全明星周末期间和安东尼碰面，当然该消息尚未被证实。而在公众场合，普罗霍洛夫一再坚称，他对于得到安东尼已经没有兴趣了。“米哈伊尔不会改变决定的。”普罗霍洛夫的助理艾伦-平楚克在写给美联社的电子邮件中强调说。
　　不过，有消息透露说，即便是安东尼和他的经纪人，现在也无法得知掘金是否已经开始和篮网进行正式谈判。安东尼至少要等到当地时间周二或者周三，才能得到确认。而且，篮网和掘金之间的交易草案商谈，至少在一个星期前就已经开始了。
　　客观地说，从交易草案来看，篮网为了得到安东尼真是不惜代价，他们提供的筹码，看来是尼克斯绝对不愿意承担的。在草案中，四个未来首轮选秀权意味着篮网将在2011年的选秀大会上几乎没有发言权。
　　此外，草案中还证实，掘金和篮网如果想要交易成功完成，那么还是得设法让安东尼同意签下3年6500万美金的续约合同，这也算是给篮网的一个保障。
　　(XWT185)

