绿衫军不想再丢东部第一 KG：全明星前不允许输球
　　新浪体育讯　北京时间2月17日(波士顿时间2月16日)消息  凯尔特人上下都不想在全明星赛周末前丢掉刚刚从热火手中夺回的东部第一。
　　由于热火(40胜15负)昨天赢球，他们在胜场差方面追平了绿军(39胜14负)，凯尔特人目前凭借胜率方面的微略优势暂时排名东部第一。如果热火今天继续赢球，拿下猛龙，而凯尔特人则在主场输给篮网的话，东部第一的宝座又将再次易主。这显然是绿衫军最不愿意看到的情况。
　　“一直都有人告诉我，全明星周末前的最后一场比赛非常重要，所以我们不能再输球，”凯文-加内特说，“因为它事关士气，尤其是在你准备前往客场(洛杉矶全明星)，并且要离开很长一段时间的情况下。我们一定要像对待其他比赛一样对待这场比赛，这是一场十分重要的比赛。”
　　凯尔特人曾在去年12月初和篮网交过手，与当时的情况类似的是，他们同样是伤病缠身。保罗-皮尔斯因为手脚都有伤最近两天都没有参加球队训练，德隆泰-韦斯特昨天练了一半，也因伤提前结束了训练。
　　“希望我们这个赛季后半程会比上赛季健康一些，”凯尔特人主帅道格-里弗斯说，“上赛季下半程，我们伤病缠身，即使后来很多人回到了赛场，但他们还是不能打出好状态。今年我们也有伤病，但没有去年那么严重，就是普通的伤病。”
　　据悉，因伤未能完成训练的韦斯特将接受X光检查，今天能否上场将根据检查结果来确定。
　　(新浪体育  黎双富 发自波士顿)

