现场：闪电侠单节砍22分破纪录 詹韦空接震慑全场
　　新浪体育讯　北京时间2月16日，热火客场挑战步行者。热火刚刚在波士顿输给了凯尔特人，本赛季对绿军吃到三连败，媒体对斯帅的用人产生质疑。不过，热火少帅还是坚持了自己的想法，保持了对现有的首发阵容不作调整，备受争议的查尔莫斯依旧先发。韦德一直受到腕伤的困扰，而与凯尔特人一战，他又扭伤了脚踝，闪电侠表示不会因此而休战。
　　韦德本赛季对阵步行者的比赛表现不佳，前两场总共30次出手机会只命中了8个，加之上一场打凯尔特人表现也不好，本场一开始，闪电侠就憋足了劲要拿步行者泄愤。韦德开局就是一个跳投得手，在詹姆斯的上篮之后，闪电侠也上篮拿下两分，热火打出6-0。9分42秒，韦德持球直杀篮下，球进同时还造成了罗伊-希伯特的犯规，闪电侠打成2+1。8分30秒，韦德跳投得手，紧接着他再次强突篮下造成了邓利维的犯规，再次完成2+1。看着闪电侠如此予取予求，步行者赶紧叫了暂停调整。
　　暂停过后，依然是邓利维负责盯防韦德，可闪电侠完全没把这位比自己高了十几公分的姚明同届探花放在眼里，又是一个跳投得手。7分28秒，波什上篮得手，紧接着韦德又连拿4分。5分35秒，韦德强突造成麦克罗伯茨的犯规，两罚两中。5分31秒，波什抢下后场篮板之后，显示一个背后运球晃过防守球员，紧接着一条龙上篮得手，还造成麦克罗伯茨的犯规，波什也完成一个2+1。此时热火已经是27-9领先。
　　第一节比赛进行到还是剩下3分54秒，比赛进入到第一个高潮，韦德抢下一个后场篮板之后，在本方篮下直接长传到前场步行者篮下，此时下快攻的詹姆斯心领神会，直接在空中接球完成上篮，两人打出一个纵贯全场的空中接力配合。
　　闪电侠依然保持了火热的手感，他在3分24秒时一个转身投篮得手，单节拿下22分，这已经是本赛季闪电侠的单节得分纪录了。首节比赛结束时，热火已经是41-19领先步行者了。
　　(汤豪斯)

