火箭主将不得分则无价值 追逐甜瓜只因早已嫌弃他
　　新浪体育讯　在刚刚结束的休斯顿火箭主场105-114不敌费城76人的比赛中，火箭主将凯文-马丁12投3中只得到9分3篮板3助攻1抢断，还出现2次失误，表现失常。
　　众所周知，马丁一向以稳定性著称，本赛季他场均砍下23.2分，命中率达到43.8%，三分球命中率也有39.9%，更重要的是，马丁的发挥通常无视主客场(主场场均得到22.9分，客场23.5分)、也无视胜负(胜场场均得到24.3分，负场也有22.3分)、甚至也无视时间的推移(从2010年10月到现在，5个月来，马丁月场均得分均不低于22分)。对于一名担纲球队主力外线得分手的球员来说，能做到这一步，就已经相当不易了。
　　可问题在于，马丁最近的表现相当反常——进入2月以来，马丁只有1场比赛命中率超过了五成，但有4场比赛命中率不高于40%，而最近2场比赛，马丁更是合计只得到30分。
　　对于马丁而言，这是一个非常危险的信号，因为马丁这种球员和华盛顿奇才的尼克-杨一样，他们存在的意义就是得分，如果不能将出场时间转化为高效率的得分，那么他们也没有存在的意义——美国媒体指出，杨是全联盟最不可能传球的家伙，而马丁也不遑多让，他是联盟第5独的家伙。如果马丁不能保证自己的命中率，那么他对于目前的火箭来说，就没有太多价值。
　　对于现在的火箭而言，他们需要两种球星：一是能以一己之力担起球队得分重任的家伙，二是能在得分之余，把球队串联起来，发挥其他球员的最大价值。对于马丁来说，当他发挥正常时，基本属于第一种球员；但他无论如何也不可能转变成第二种球员。
　　所以，火箭对于卡梅罗-安东尼的觊觎之心并非不可理解。如果真的能交易到安东尼，那么将马丁作为筹码，倒也是可以考虑的买卖，毕竟，马丁虽然稳定，可终究是后卫，想要追求更加稳定、更加迅猛的火力，就必须在锋线上做文章。
　　(咕哒)

