安东尼客气话让休城兴奋 甜瓜：火箭很好每人都想来
　　驻休斯敦记者郭海舟2月16日报道  休斯敦的天气已经回暖，据称已经不会再冷；而休斯敦火箭队在交易市场上的前途却越来越冷，火箭主场打掘金的赛前赛后，安东尼也用行动证明这一点。
　　比赛之前，安东尼利用“球星赛前不说话”的NBA潜规则，躲避了所有记者的采访；赛前热身，他也例行公事地完成，开球前两队排队听唱国歌，最后一句还没唱完，甜瓜就走回替补席，一屁股坐下，等着被介绍出场。
　　当现场DJ念到他的名字，丰田中心竟然出现了大规模的欢呼声———往常球迷都是把最大的嘘声送给对方球星，这也是每一个主场应该发生的事情———也许休斯敦的球迷，希望此举可以帮一把他们的管理层。
　　随后的比赛，掘金队被火箭逆转，安东尼第四节全部缺席，掘金的理由是“右肩受伤”。不过真正受伤的，恐怕是休斯敦的记者们，他们在掘金更衣室等了将近二十分钟，却连安东尼的影儿都没见到，幸好电视台的记者眼睛尖，在更衣室门外、停车场门前将甜瓜拦着，安东尼开始还说：“不好意思，我得走了。”可惜几秒钟的工夫，记者们就把他围得水泄不通。
　　“这太疯狂了，我们之前是领先12分左右，但是眨眼间就变成火箭领先12分了。他们10天内打败了我们两次，他们打得很好，这是一支总是很努力打球的球队，他们打出他们的攻防转换时，就会非常坚韧，”谈到这场比赛，安东尼说道，但就连安东尼自己都明白，一圈人要的可不是等着他的球评。但他更明白，就是不能给大家想要的。
　　火箭是公开表示对甜瓜有兴趣的球队，对此甜瓜也做出了回应。“这很有趣，火箭队是一支很好的球队……每个人都想为这样的球队效力，”但随后他又立刻坏笑地补了一句，“但不要误会，不要编故事。”
　　记者当然不甘心，问到如果来火箭是否会续约，甜瓜回答：“我无可奉告，不会说来这里如何如何，如果发生了就发生了，到时候再来处理。”

