流行天后确定献唱全明星 性感黑珍珠最爱大尺度(图)
　　新浪体育讯　记者戴高乐报道 NBA一年一度的全明星赛即将上演，在这里不仅可以看到各位NBA明星大腕的精彩表演，还能看到各种演艺明星登台亮相。
　　今年的全明星赛将在洛杉矶的斯台普斯中心举办，而就在不久之前，一场美国音乐界的盛典———格莱美颁奖典礼刚刚在这里结束。对于拿到最佳舞曲唱片的蕾哈娜来说，在一周的时间内，她将连续两次出现在斯台普斯中心的舞台上。因为她已经受到NBA的邀请，即将在全明星赛中登场献唱。短短的一周时间内，蕾哈娜的星光在斯台普斯中心无限闪耀。
　　多次观战才受邀献唱
　　蕾哈娜在美国流行音乐界是位响当当的人物，更为重要的是，她非常喜欢篮球，曾经多次出现在NBA的现场观战。也许正是看到这一点，NBA才会想到邀请蕾哈娜参加今年的全明星赛演出。
　　根据NBA官方目前给出的消息，蕾哈娜将在全明星正赛的中场休息阶段登场亮相，为现场球迷和全球的观众奉献上精彩的演出。据悉，这次的NBA全明星赛将会通过四十多种语言，向全世界200多个国家及地区转播。能在全世界注视下演出，蕾哈娜自然不会放过这样的良机。
　　据悉，蕾哈娜此次演出将会包含她的两首知名作品，除了拿到格莱美大奖的《只有女孩(OnlyGirl)》外，她还将带来《我叫什么名字(What'sMyName)》。
　　当然，全明星如此盛大的舞台，只有一个蕾哈娜显然有些压不住台面。除了蕾哈娜之外，NBA还将邀请著名的摇滚歌手兰尼·克罗维兹。在全明星正赛开打之前，东西部的全明星将依次登场亮相。而在这些大腕球员踏上球场的过程中，克罗维兹将献上他的新歌《ComeOnGetIt》。对于熟悉NBA的球迷来说，这首歌可能并不陌生，因为在很多NBA本赛季的宣传片中，这首歌都被用作背景音乐，传唱度已经非常之高。另外，在克罗维兹即将上市的新专辑中，这首歌也将被收录。
　　除了这两位将在全明星正赛中亮相的巨星外，很多美国音乐界的名人也将出现在全明星周末其他两天的活动中。比如在美国当地时间2月19日，也就是全明星周六当天，除了扣篮大赛、三分大赛等精彩的赛事之外，很多明星也将在这些赛事间为球迷们献上精彩的演出。比如在投篮之星和三分球大赛之间，被格莱美提名的科罗·格林(CeeLoGreen)将会演唱他的最新单曲《忘记你(ForgetYou)》。而在万众期待的扣篮大赛开始前，美国著名的嘻哈音乐团队远东韵律(FarEastMovement)将会提前让赛场的气氛高涨起来，为扣篮大赛预热。
　　由此看来，除了蕾哈娜献唱之外，NBA全明星赛上还将有很多精彩的表演。
　　五年前就曾现场表演
　　全明星正赛的中场演出一直被视为全明星演出的重头戏，2003年，美国流行音乐天后玛利亚·凯利曾为最后一次参加全明星赛的乔丹献上一曲《英雄(Hero)》。当时，凯利身穿乔丹23号球衣样式的礼服，用这样一首歌送别篮球之神，让无数人都为之动容。
　　如今，蕾哈娜接过了凯利的“接力棒”，担起了全明星中场演出的重担。其实蕾哈娜的名气也的确足以震住这个大舞台，因为就在刚刚结束的格莱美颁奖大典上，蕾哈娜拿到了分量极重的最佳舞曲唱片大奖。而在颁奖大典上，蕾哈娜与流行音乐天王阿姆同台演出。
　　而就在格莱美颁奖礼结束后2天，北京时间2月16日，蕾哈娜又前往英国伦敦，参加了在那里举行的全英音乐颁奖盛典。蕾哈娜在当晚的演出中可谓出尽了风头，一头红发的她先后换了四套礼服。走红地毯时，她身穿蓝色的礼服裙，而在舞台上表演时，她又先后换了白色玫瑰花礼服、红色舞台装以及黑色V领装等三套表演服装，堪称当晚最为吸引眼球的女明星之一。除了用多变的造型和动人的歌喉吸引观众之外，蕾哈娜也赢得了评委会的青睐，一举拿到了“最佳国际女艺人奖”。几天的时间内连拿大奖，蕾哈娜可谓春风得意。
　　而就在几天之后，蕾哈娜又将在NBA全明星正赛登场亮相。其实对于在NBA赛场上献唱，蕾哈娜并不感到陌生。2005年，在篮网与雄鹿的一场NBA常规赛中，蕾哈娜就在中场休息时为现场球迷唱歌。如今，舞台换成了更大的全明星赛场，蕾哈娜的歌声也将被更多人所熟知。

