现场：哨声响起麦基仍坚持送礼 易建联坐满第三节
　　新浪体育讯　北京时间2月17日，华盛顿奇才客场挑战奥兰多魔术，目前奇才战绩15胜38负，客场战绩1胜25负。德怀特-霍华德将是奇才的头号麻烦，本赛季三次交锋中魔兽场均26分12个篮板，考虑魔术向来擅打弱旅，奇才恐怕难逃横扫厄运。
　　上半场奇才命中率仅有31.2%，5名先发有3人——麦基、约什-霍华德、卡蒂尔-马丁——合计17投0中，布莱切则为10投2中，沃尔和辛里奇虽然分别拿下19分与10分，但两人合计仅1次助攻，全队半场不过3次助攻。魔术半场同样糟糕，命中率41.5%，但球队在第二节已开始找到状态，单节得到31分，阿里纳斯上场后送出5次助攻，霍华德半场拿下17分、5个篮板，安德森拿下10分、6个篮板。
　　异地再战，霍华德吸引包夹后分给三分线外的尼尔森，后者张手命中。约什-霍华德突破命中还造成特科格鲁犯规，加罚不进。理查德森单打三分不中，但霍华德篮下轻松补进。约什-霍华德继续突破，但运球出界了。麦基顶防霍华德时提前犯归，魔术重新发球，霍华德强攻命中，还造成协防的卡蒂尔-马丁犯规，加罚命中。约什-霍华德突破受阻后分球，沃尔中投命中。
　　理查德森突破马丁后布莱切协防犯规，哨声响后麦基仍然封盖已经下落的皮球，结果被吹干扰球，理查德森打3分得手。约什-霍华德突破急停跳投不进，魔术反击德怀特-霍华德上篮命中，奇才已落后18分，到了崩溃的边缘，主帅桑德斯请求暂停。巴斯断球，理查德森的三分让双方分差来到21分。布莱切强打霍华德被盖、马丁三分不进、塞拉芬挡拆犯规，奇才的噩梦还在继续，而此时距第三节结束还有将近7分半钟的时间。辛里奇换下8投0中一分未得的马丁。
　　约什-霍华德中投不进，魔术反击再中，奇才落后35分，桑德斯再次请求暂停。沃尔与辛里奇外线传递后三分命中，特科格鲁轻松助攻霍华德空接扣篮，大比分领先后魔术有所放松，布莱切连得6分帮助奇才将分差缩小至18分，魔术请求暂停。回到比赛，尼尔森中投不进，布莱切手感回落单打安德森投了个三不沾，奇才先前的追分势头回落。第三节比赛结束，奇才55-80魔术，易建联本节没有出场。
　　(草头王)

