还没等到复出手腕再次扭伤 韦斯特逼绿军寻求交易
　　新浪体育讯　北京时间2月16日消息，据ESPN报道，因为在训练中再次扭伤手腕，凯尔特人队后卫德隆特-韦斯特日前接受了X光检查，是否能按时复出尚不明朗。
　　在复出前夕，波士顿凯尔特人队的替补后卫德隆特-韦斯特在训练中扭伤了右手腕，教练多克-里弗斯说他将接受X光检查以确保没有造成伤害。届时，球队再决定是否让他在下周三出战对篮网的比赛。
　　“德隆特参加了训练，但他并没有完成，”里弗斯说，“他的右手又受到了撞击，所以我们还得再看看。”
　　里弗斯表示韦斯特是在对抗中被队友打到了之前受伤的右手腕，但一个球队官员称，韦斯特是在防守进攻方队友时，被球触到了指尖，扭到了手腕。随后韦斯特就随队医离开了训练场。
　　韦斯特在本赛季初九因为禁赛缺席了10场比赛，复出后他只打了5场比赛，就在12月28日的比赛中手腕骨折，不得不再次离开赛场。
　　“我很担心这次会受伤会不会让他伤势加重，所以我们会再看看。”里弗斯说，“我们将做另一次X光检查，以确保没有什么事情发生。”
　　里弗斯认为，在这个时间韦斯特受伤是非常糟糕的，特别是波士顿凯尔特人目前正面临着缺兵少将的情况，但主教练说，无论如何他们要一切向前看，因为这就是篮球。此前由于马奎斯-丹尼尔斯的伤停，已经让绿军的阵容捉襟见肘，韦斯特被寄望能够尽快复出补足阵容。但是他的手腕再次受伤，很可能让绿衫军认真考虑其他阵容的可能性，那么传说于媒体中的交易也许就会变成现实。
　　(刺猬)

