14+10+4你只看到他一半 谁说史上最高控卫是魔术师!
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，洛杉矶湖人队成功在主场成功反弹，他们轻松拿下亚特兰大老鹰队结束三连败。和科比-布莱恩特一样参加了全明星赛的保罗-加索尔发挥稳定，他用两双贡献帮助球队赢球，他在比赛中还秀了一下后卫技术，他用表现证明自己无愧于联盟最全面的大个子球员。
　　加索尔是球队今天出场时间最多的球员，他打了不到34分钟，9投4中，9罚6中，他得到14分、10个篮板、4次助攻、2次盖帽和1次抢断。两双数据再次体现了加索尔的全明星，他是湖人队内线最为可靠的得分点，他是湖人队能够统治三秒区的一大关键。
　　全明星赛的表演似乎没有让加索尔完全尽兴，他在老鹰队面前继续着“作秀”，特别是在比赛的第一节，加索尔抓住机会好好展现了一下自己细腻的技术。首节还有5分18秒时，约什-史密斯想给对手送一个空中接力的传球，可是传球直接打到篮板弹回，正好被加索尔得到，西班牙人直接运球通过半场，看到罗恩-阿泰斯特从后跟上，加索尔送出一个击地球，阿泰正好得球完成上篮。谁说NBA史上身高最高的控卫是2米06的魔术师约翰逊？明明是加索尔。
　　几分钟后，湖人队又发动一次快攻，而这次进攻的发起者正是加索尔，他又一次带球过半场，在阅读了对方的防守后他把球传给跟上的阿泰，后者在左翼跳投命中，这样湖人队把优势扩大到两位数。
　　在给队友做了几次嫁衣后，加索尔半场前开始更多地个人进攻。他先是篮下利用脚步移动摆脱杰森-科林斯后上篮得分，同时还造成对手犯规。半场前13.4秒时，加索尔运球背打马文-威廉姆斯，他利用脚步移动成功晃倒对手，然后篮下强攻被科林斯犯规。这两个回合，加索尔灵活的脚步移动得到充分体现，虽然是一个身高超过七尺的球员，但他的移动速度丝毫不逊于后卫球员。
　　经过全明星周末的调整，加索尔的竞技状态又提升了不少，这从他的场上表现就能够完全体现。充沛的体能情况让加索尔的跑动更积极，步履更为轻盈，他的细腻技术也能在场上得到淋漓尽致地展现。防守可以压制对手内线，进攻可以掌控三秒区并给队友们创造机会，这样全面的加索尔正是湖人队所期待的，这样的他才是科比身边最可靠的帮手。
　　加索尔的好状态是湖人队的最大利好之一，科比在全明星赛上用极具攻击性的表现已经宣布他开始发力为下半赛季打拼，加索尔今天的表现也说明了他已为常规赛的最后冲刺做好了准备。当两大核心都为最后冲刺做好准备时，湖人队的前景更为乐观，他们所需要的就是用场上的战绩来证明自己的争冠实力，他们要用球场上的表现来回敬外界对他们冲击三连冠的质疑。
　　(Melody)

