黄健翔：感谢阿联把处女解说献给新浪 感谢网友们
　　黄健翔：有人说昨天的扣篮大赛是继2000年卡特那届之后最好看的一届。
　　易建联：我还是喜欢卡特那届。卡特那动作还是他自己创造的。
　　全明星正赛进入尾声，而东部却从落后17分的大沟壑中追了上来，让比赛在最后3分钟充满悬念。
　　黄健翔：本届全明星赛真的打得像季后赛、总决赛那样精彩。为什么我能赶上这么好的一届全明星赛？难道是外行都有好运气？
　　黑人：对，确实非常精彩。
　　黄健翔：该秀的时候有秀，该有精彩的时候有精彩。
　　易建联：每个细节都有亮点。
　　黑人：你的队友麦基打进扣篮大赛的决赛，你的另一个队友约翰-沃尔拿到新秀赛MVP。你们老板会不会给奖金？给他们额外奖赏？
　　易建联：着我要回去调查一下才知道。
　　最终，西部以148-143战胜东部，科比-布莱恩特凭借37分14篮板获得本届全明星赛的MVP。新浪“三剑客”解说团的第一次合作也到此告一段落。
　　黄健翔：这是我第一次解说篮球比赛，第一次在现场篮球比赛。
　　易建联：我是第一次解说篮球赛。
　　黑人：其实我也是。希望明年新浪还能找我来。
　　黄健翔：谢谢阿联把他的处女解说献给新浪。(转向黑人)你就不是了吧？
　　黑人：其实我也是处女说。
　　黄健翔：这么算起来的话我也是篮球处女说。谢谢新浪网友对我们解说的支持，再次谢谢两位，再见！
　　(大猩猩)

