状态低迷真和阵容没关系？ 湖人经理：不会有交易
　　新浪体育讯　北京时间2月19日消息，在进入全明星休赛期之前的这段时间里，湖人的表现不能令人满意，尤其是他们居然在北京时间2月17日败给了骑士，令湖人球迷失望至极。而在此前，湖人经理米奇-库普查克曾经表示过，如果球队战绩不佳，他将考虑进行一些大手笔。但是据雅虎体育报道，从他现在的态度来看，湖人进行交易的可能性又变得飘渺起来。
　　“我觉得(交易)不太可能发生了，”库普查克说，“但是我们确实还有几天的时间。这个周末，联盟所有的头目们都会来到洛杉矶，到时候肯定是流言不断。肯定又会有很多球员被推上风口浪尖，我们的电话肯定也会响个不停……我现在也只是觉得我们不会发生交易，但是我可不敢保证其他所有的老板都在这里保证，尤其是在这么敏感的时间段内。”
　　对于败给骑士，库普查克倒是不那么激动。“现在大家的反应都有些过激了，我当然明白，”他说，“但是这支球队和去年并没有什么区别，而且从某种角度来说，我们还是有些进步的。我们有一群能够坚持刻苦训练和比赛的家伙。”
　　“巴斯博士想要赢球，”库普查克说，“这不是什么问题。我的职责就是对于球队的未来做计划，而且我们还有一位同样想要赢球的教练。这是不会改变的事实。”
　　此前湖人还曾被卷入卡梅罗-安东尼的交易流言当中，但是外界基本都认为他们不是那个真正想要得到安东尼的球队。也许对于现在的湖人来说，最好的调整就是以不变应万变了。
　　(阳柒玖)

