王非亲自试训阿尔斯通 给其五天时间状态不行走人
　　特约记者 文刀
　　拉夫·阿尔斯通真的很想打球，很想在CBA打球。可也许是火箭帮的“弗老大”成为CBA本赛季最失败引援的关系，阿尔斯通想要拿到合同并不容易。
　　前晚从北京飞抵深圳，阿尔斯通马不停蹄又赶到东莞同备战客场比赛的浙江广厦会合，昨日完成了自己同球队的首堂训练课。浙江广厦主帅王非亲自试训阿尔斯通，除了检验阿尔斯通的身体状况，他还特意安排了中锋拉莫斯同阿尔斯通进行挡拆配合训练。据悉球队不会立马签下阿尔斯通，给他五天时间试训考察，状态不行只有走人。
　　街球王学习能力惊人
　　“阿尔斯通毕竟是打过NBA那么多年了，战术没多久就熟悉了。很不一般。”昨日，“街球王”阿尔斯通在东莞和准备打客场的浙江广厦队进行了第一次合练，在练了一个多小时后，不止一名球员发出了这样的声音。
　　由于浙江广厦队今晚要和广东队交手，因而昨日他们的训练强度不大，训练内容则更多是围绕着阿尔斯通展开，一方面是帮助他熟悉球队的战术体系，另一方面则是看看他到底水平如何。虽然阿尔斯通刚来到球队不久，但依靠有着多年在NBA打球的底子，他对于球队的战术学习得很快。“以前我们的外援克里坦顿也是打过NBA的，但是学战术可慢了，很多时候都跑错了。但阿尔斯通不一样，融入球队战术体系很快。”浙江广厦的一个后卫球员说。
　　阿尔斯通和浙江广厦的第一次合练还算不错，但这并不意味着球队会马上和他签约。俱乐部相关负责人叶湘玉说：“阿尔斯通的身体状况还不错，但来的时间还不长，我们还得再试训几天。”
　　融入CBA从中餐开始
　　“听说弗朗西斯吃不惯中餐啊，但我可不会的。”阿尔斯通拿着筷子，试着夹了一块鸡肉。但试了几次，没夹到。“有刀叉吗？”阿尔斯通笑着招呼服务员。“虽然我爱吃中餐，但是筷子使得不行。”前晚记者在首都国际机场遇到阿尔斯通时，他毫不掩饰对中餐的喜爱。
　　和其他一些来到CBA打球的外援吃不惯中餐相比，阿尔斯通却喜欢得要命。“我喜欢中餐，姚明可是功不可没的。”他这样说，“知道吗，姚明第一次请我去他在美国的餐馆里吃饭之后，我就爱上了中餐。”
　　爱中餐的阿尔斯通，这次来到中国打球，自然多了吃到地道中餐的机会。于是，当他一下飞机，就主动拉着中方经纪人，让其带自己到机场的中餐馆大吃了一顿。阿尔斯通的饭量不大，吃完了，一抹嘴说：“这味道和我在纽约吃的真不一样啊。”
　　火箭帮淘金CBA 几家欢喜几家愁
　　由于“小巨人”姚明在休斯敦火箭队打球的关系，他身边的一竿子队友自然得到了更多的关注度。姚明从2002年进入NBA以来，和其打球的人一拨接着一拨地换，但无论时间长短，当他们中的一些人来到CBA时，这些火箭帮的价值都会得到飙升。而与此同时，这些前火箭球员，给俱乐部带来的东西也不尽相同。
　　票房型
　　代表人物 威尔斯
　　“棒子”威尔斯就是其中之一。虽然他最后和山西队不欢而散，但是“棒子”的到来，让山西队的票房着实火了一把。2008-2009赛季，威尔斯为山西队打了一个多月的球，俱乐部为此支付的成本不超过50万元，但却赚来了足够的眼球，第二年便获得汾酒集团两年、总价600万元的冠名费。威尔斯给俱乐部带来的更多是经济利益。
　　实用型
　　代表人物 小卢卡斯
　　斯奈德在浙江万马效力时，是CBA的第一号得分手，一个赛季下来，反响不错。但可惜的是，斯奈德之后在美国出事，精神也被认为是出了问题。中国篮协认为斯奈德不适合在CBA打球。
　　哈里斯、小卢卡斯的情况也相似。特别是上个赛季，小卢卡斯场均27.9分，并有4.6次助攻，让上海队从一支鱼腩球队翻身成为上赛季的第四名。
　　华而不实型
　　代表人物 弗朗西斯
　　在NBA以暴扣出名的斯威夫特，当时就在CBA的山东队打了几个月的球后，被俱乐部辞退。当然，要论最差劲的火箭帮球员，就要说到被中国球迷昵称为“弗老大”、三届NBA全明星球员的弗朗西斯了。弗朗西斯在北京队的时间极短，体能、状态不佳的弗朗西斯，为北京队打了4场比赛，总共得到5分。
　　休斯敦火箭队 半程评分只有D+
　　N北晚
　　本报讯 前日，NBA官网公布了一份球队半程报告，其中休斯敦火箭队半程评分只有D+，这和活塞相同，仅仅优于奇才、猛龙、国王、篮网、森林狼和骑士。
　　火箭队的评估报告包括：进攻评分106.9联盟排名8，防守评分107.1联盟排名24，总战绩18胜23负，西部战绩10胜15负，分区战绩2胜4负，主场战绩10胜9负，客场战绩8胜14负。其中前场评分为D。在姚明缺阵后，这支球队的前场没了身高优势，布拉德·米勒、查克·海耶斯、乔丹·希尔、肖恩·巴蒂尔和路易斯·斯科拉常常要对付比他们个子高大的球员。
　　替补评分C-
　　康特尼·李能够防守侧翼，并投中一些三分球。巴丁格的三分能力是让对手头疼的。至于乔丹·希尔，相对而言，表现就比较不稳定。
　　后场评分C
　　如果说火箭内线不高大，后场简直就算得上“小人国”了。布鲁克斯和洛瑞都非常矮小，马丁虽然有身高，但是在防守端的表现不好。他们的进攻风格都是跑轰。
　　防守评分D
　　内线缺乏高度，让他们在保护篮筐方面很不得力。后卫也不能有效阻止对方的突破，因此他们的赢球方式依然主要是靠在进攻上压过对手。
　　教练评分B
　　伤病频发的问题没有难倒阿德尔曼，他确实处理得还算不错，不过他的执教也有问题，火箭缺乏一些韧性，一旦落后，很难把比分追回来。
　　综合评分D+
　　不久前，火箭还是一支围绕姚明和麦蒂打球的50胜球队，当时，他们的自我评价是“西部的一匹黑马”，可惜现在已成了过去式。当去年12月17日的核磁共振检查显示姚明左脚遭遇又一次骨裂时，火箭承认又一个赛季的希望化为了泡影。现在，球队的目标是杀进季后赛。目前，火箭队缺乏一个真正意义上的球星而且身高不足是一个非常明显的劣势。

