三分大赛阿伦决赛失准 热火神射手20分成新三分王
　　新浪体育讯　北京时间2月20日，2011年全明星周末的重头戏之一，三分大赛拉开帷幕。最终，来自热火的詹姆斯-琼斯凭借决赛中的稳定发挥，击败了大热门，也是史上第一三分神投雷-阿伦，成为了新任三分王。
　　第一轮中，琼斯就是第一个出场，这样他的压力也会相对小一些。在1分钟的规定时间内，琼斯投中了16分。他的调整能力不错，第一个花球失手之后，第二个45度角的花球他就纠正了过来。
　　骑士的丹尼尔-吉布森第二个出场，很可惜的第一个零度角的五球，他居然一球未中，然后到第一个45度角的投篮点，他也仅投中最后一个花球拿到2分。前两处投篮完毕，吉布森只得到2分。最终，规定时间到，吉布森还剩2球未投，拿到了7分。
　　夺冠呼声最高的阿伦出场，第一个零度角就拿到4分，然后第一个45度角也是拿到4分。规定时间到，阿伦并没能投完所有的球，但是已经拿到20分，这个成绩不出意外晋级是不会有问题的。阿伦投篮的特点也展示的淋漓尽致，他在两边零度角的出手非常稳且准。场边，阿伦的母亲打扮的blingbling，手舞足蹈地为儿子加油。
　　接下来是勇士的达雷尔-莱特，第一个零度角就拿到4分，他和阿伦的习惯有些像，都是在零度角比较准，莱特第一轮的最终成绩是11分。
　　最后出场的是保罗-皮尔斯，他在球员介绍入场的时候就迎来了斯台普斯球馆的全场嘘声，看来洛杉矶球迷的确不喜欢宿敌绿衫军的精神领袖。此次再度亮相，又是满场嘘声，不过皮尔斯倒是面带笑容。五个投篮点完成之后，皮尔斯凭借最后一个点的花球命中，压哨晋级。场边的凯文-加内特兴奋不已，第一时间从座椅上跳了起来。
　　这样，决赛在琼斯、阿伦和皮尔斯三人中展开。皮尔斯第一个亮相，有了预赛的热身，这一轮他手感相当不错，投中3个花球，拿到18分。第二个出场的琼斯，投篮非常稳定，每个点各拿4分，前四个花球也全部命中，最终拿到20分，这样，冠军的归宿将看最后阿伦的发挥了。可惜，决赛中阿伦丢失了手感，表现还不如预赛，最终只得到15分。这样，琼斯凭借决赛的20分成为2011年全明星周末三分大赛的冠军。
　　(XWT185)

