保罗拿全明星赛当决赛找状态 杂耍过人现蜂王本色
　　新赛季以来黄蜂的状态就一直起伏不定，虽然拉出了两大波强力连胜，但是间歇性疲软的表现让他们的战绩也只能说是差强人意。尤其是最近，主力接连出现伤病，球队连战连败，保罗自己的状态也不够好——昨天技巧挑战赛第一个上篮居然没上进从侧面反映了这一点，这段日子他过的可不怎么轻松。全明星周末在这个时候到来再适合不过了，一方面调整状态，一方面也放松放松紧绷的神经。
　　很多人对今年保罗的变化感到诧异与不满，他减少了突破，减少了个人持球，送出的妙传也不如以前多了，很多时候他只是把球交给队友后拉开空间旁观。不得不说这里面的原因是多方面的：伤病带来的心态上的影响、球队外线持球攻击能力的加强、教练更换带来的进攻战术改变和多样化、球队节奏风格的变化等等，而且球队的成绩也没有明显的下滑。但随着罗斯，朗多，维斯布鲁克等新生代控卫的崛起，联盟第一控卫的宝座在很多球迷眼中已经不再属于保罗。
　　而全明星赛上，那个激情而挥洒自如的保罗真的回来了——进攻端既有杂耍般的过人突破，也有精巧的穿针引线；防守端则如同鬼魅般游荡，忽然闪现在传球路线上。抢断后面对超人霍华德的封盖，灵机一动给杜兰特抛出的那个空中接力更是堪称今天最精彩的镜头之一。他用高效的表现告诉人们，保罗还是那个保罗，联盟最出色的控卫之一，西部先发后卫实至名归。
　　保罗全明星上的发挥让我们有足够的理由相信，他这个赛季的表现并不是他能力和状态下滑的体现，而只是他为了适应球队新环境，拿下更多胜利而做出的必要改变和牺牲——毕竟想要在季后赛中走的更远，黄蜂就必须改变外线没有第二个持球攻击点，进攻只是挡拆二人转的局面。蒙蒂-威廉姆斯显然认识到了这些，而一直把胜利和团队利益摆在首尾的保罗，也甘愿服从球队的命令。
　　但无论如何，他依然是这个星球上最好的一号位的强有力竞争者。
　　(Silencer)

