嘘声四起真理不以为意 笑称回家乡打全明星省了钱
　　新浪体育讯　北京时间2月21日，据《insidehoops》报道。2010-11赛季洛杉矶全明星赛，对于很多球员来说都意味颇多。对于波士顿凯尔特人的保罗-皮尔斯来说更是如此。他和凯文-加内特，雷-阿伦再次三人一起进入全明星。并且实现了在三分大赛中与雷-阿伦的较量。更重要的是，这次全明星赛是在他的家乡洛杉矶举行。
　　虽然身为洛杉矶人，可是皮尔斯确在湖人最大的对手凯尔特人效力。洛杉矶的球迷们对于这位本土产的球员却很不待见。每每到访斯台普斯的时候，皮尔斯收到的更多的是嘘声。就连这次全明星赛也同样不例外，三分大赛的时候，满场的嘘声让真理大失水准。
　　不过皮尔斯对于球迷们的反应还算理解，还拿这件事开起了玩笑。“回到洛杉矶打全明星赛对我真是意味着太多了，省钱啊，为我的妈妈和姑姑省了机票和旅馆费。”
　　皮尔斯在离英格尔伍德很近的地方长大，小的时候经常会偷偷溜进体育馆看魔术师约翰逊的比赛。他对洛杉矶湖人有着自己的那份感情。
　　在自己家乡的全明星赛上听到嘘声，皮尔斯并不是第一人。当年全明星赛在费城举行的时候，身为费城人的科比-布莱恩特也遭到了费城球迷的嘘声。
　　“为湖人最大的敌人效力，球迷不嘘才怪呢！要是科比是波士顿当地人，他也会被嘘的体无完肤。当然是他回那里打球的时候，”皮尔斯说。
　　(老白)

