KG训练对格里芬讲垃圾话 杜兰特连续暴扣挑衅小格
　　新浪体育讯　北京时间2月20日(洛杉矶时间2月19日 )消息，东部全明星和西部全明星在洛杉矶会议中心进行了训练。
　　NBA给出的训练原来的行程计划是东部明星先训练，中间是采访，随后是西部明星的训练，但是最后却改成了东部和西部明星同时训练。
　　全明星赛是表演性质，连全明星的训练也售票给球迷们让他们观看。会议中心的球场比较小，球迷们自然不会错过近距离这个机会，洛杉矶会议中心的现场的座位都坐满了。
　　西部全明星球队在波波维奇的带领下进行了一些投篮训练。不过在这之前，东西部明星全场混练了一小会儿，在加内特和格里芬擦肩而过的时候，明显听到KG在彪“垃圾话”，他对给力芬说：“嘿，小子，拿出点力量来，你要表现得想赢！”新人格里芬一脸平静，也没进行回应。毕竟这是训练，大家还是正式比赛的时候见真章吧！
　　西部和东部最大的一个不同就是，东部两个球队的球员就占了半壁江山，而西部最多一个球队有两个球员。群星训练的时候，杜兰特和维斯布鲁克这两个球员一看就关系很好，两人一块儿投篮练习。而保罗则和德隆形影不离，科比没有和加索尔搅在一块，而是先跟邓肯聊天聊了很久，随后又跟甜瓜不知道说什么笑得前仰后合。
　　在训练的时候，杜兰特还“挑衅”格里芬，在给力芬面前扣了两个篮，不过格力芬只是笑笑，看来已经心中有数，阿杜和伊巴卡不会成为自己在扣篮大赛的对手。
　　这个以做秀为主的训练没进行了多久就结束了。但愿明天东西部的明星能为球迷贡献一场精彩的比赛。
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

