哈里斯欲回达拉斯竟遭拒？ 篮网贪心不足恐难成事
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，据雅虎体育报道篮网队希望能够交易近来表现不佳的后卫德文-哈里斯，而哈里斯本人也表示非常愿意被球队交易。
　　在哈里斯给球队施加压力，要求请来前达拉斯小牛队主教练艾弗里-约翰逊后，他与教练的相处一直不佳。本赛季哈里斯的表现大缩水，场均得15.0分7.6次助攻1.06次抢断，命中率为42.5%。而08-09赛季他场均能得21.3分6.9次助攻并入选全明星阵容。
　　篮网队也已经为交易哈里斯研究出了多种方案。有消息人士称，篮网队可能考虑与拉达斯小牛队或者波特兰开拓者队进行交易。
　　哈里斯本人希望回到达拉斯打球，因为他从04年第五顺位被小牛队选中以后，在达拉斯度过了三个赛季，之后被交易到篮网队。他对小牛队有着深厚的感情，而达拉斯小牛队也有兴趣再次引进哈里斯。
　　据联盟消息人士称，哈里斯百分百将离开篮网队，极有可能是回到达拉斯，而小牛队开出的筹码有可能是卡隆-巴特勒。篮网队希望得到摇摆人卡隆-巴特勒的到期合同，以及新秀多米尼克-琼斯以及一个首轮选秀权。
　　但随后有消息称，小牛队拒绝了篮网队的这笔交易，因为他们认为哈里斯不值得付出这些筹码，他们可以交出巴特勒的到期合同，但拒绝了篮网队附加的另外两项条件。据悉两队已经就此展开了磋商，但还没有具体的方案出炉。
　　(刺猬)

