阿联透露三分秘诀 三剑客解析乔丹为何投不出高分
　　在三分球大赛开始之前，三剑客聊起了这项比赛最应该注意的事项，而阿联给出了自己的独门绝技，那就是一个字：准！
　　黄健翔：阿联你觉得三分大赛最重要的是什么？
　　易建联：准啊！
　　黄健翔：就这么简单啊？
　　易建联：就是得投得进啊！(笑)
　　黑人：其实我觉得速度也很重要。
　　易建联：其实整个时间是够用的，注意节奏感。还有每个花球要争取，那个球要争取，因为是算2分的，5个花球都投中的话那就是10分。
　　历史上，乔丹也参加过三分大赛，但是成绩并不好，只得到5分。“非专业篮球解说员”黄健翔向身边的一位职业球员和一位半职业球员来请教这个问题：为什么乔丹会去参加三分大赛，为什么他的分却这么低？阿联先给出了解释。
　　易建联：因为乔丹他更喜欢练中投，乔丹准要不是练三分球的，他的中投、急停跳投、后仰才是他的绝招。
　　黄健翔：就算他是神，也有不行的一项啊。
　　黑人：我觉得呢，参加三分大赛让他有历史有留名的机会，因为他拿过扣篮大赛冠军，如果再能拿三分大赛的冠军的话，就能留名历史了。
　　黄健翔：他是想告诉大家，别对我要求太高啦。
　　(大猩猩)

