科比享受全明星“以一敌七”：湖人必将触底反弹
　　新浪体育讯　北京时间2月19日(洛杉矶时间2月18日)消息，全明星周末于洛杉矶进行，当地时间下午，NBA在JW万豪酒店进行了圆桌采访会议，科比-布莱恩特接受了采访。
　　中午12点50，科比终于从电梯上出现，还是灰色的毛衫，和去年达拉斯全明星的款式很相似，，看来他很喜欢这个类型的服饰，不过，不管怎样的外套穿在他身上都一样的气宇不凡。
　　这是科比第二次在斯台普斯球馆打全明星比赛，谈到对此的感觉以及是否会带来什么不同，科比回答道：“这总是很有趣，在家打球总是很有意思，打全明星赛也总是很有趣。如果你(球队所在的城市)是主办者，你总会更兴奋一点点。”
　　有记者问到，对抗东部热火三巨头和凯尔特人四巨头“以一敌七”的感受，科比说：“这个挑战很有趣，显然，他们很好地代表了这次全明星，所以和他们竞争会很有意思。”
　　今年史蒂夫-纳什没有入选全明星赛，对此科比表示：“我不知道我的感觉是多少种，很多好的组织后卫没有入选。”
　　今天科比还发挥了自己的幽默，在被问到“最近怎样”的时候，他说：“我不认为我会被提名得到奥斯卡奖之类的。”
　　对于同样是洛杉矶球队的新秀格里芬入选全明星，科比给与了很高的评价：“他值得入选，他值得入选，他应该入选，我为他开心。”
　　全明星赛之前，湖人输给了骑士，菲尔-杰克逊称这场比赛跌入了谷底，科比也同意这种说法：“是的，这是我们的谷底，只有一个地方可以去，那就是触底反弹。”
　　谈到之前客场输了一些比赛后应该如何反弹，科比只用了两个单词：“Got to(必须做到)。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

