雄鹿昔日老大归队训练 场均20分悍将还剩多少功力
　　新浪体育讯　北京时间2月22日，据美联社报道，密尔沃基雄鹿队的当家后卫迈克尔-里德已于本周一正式向球队报到，并且参加了训练。
　　由于在2010年1月10日与湖人队的比赛中膝盖重伤，里德已经离开球场多达13个月的时间。在球队的批准下，他一直在俄亥俄州进行康复。“感觉很不错。”参加完球队训练后的里德说，“这可以说是我职业生涯最开心的几天，能够重新回到球场，是上帝对我的一种恩赐。所以我亲吻了地板一下。”
　　进入联盟10年来，里德的场均得分达到20.2分，并随美国男篮分别夺得了2007年的美洲锦标赛冠军和2008年北京奥运会的男篮金牌。但自那之后，他至今只打了51场NBA比赛。“当你失去的时候，才会懂得珍惜。”里德说，“过去2年，我很怀念打球的日子。并不是自己以前不珍惜，而是当我失去的时候，我会更加珍惜。”
　　他现在首先所要做的就是与雄鹿队的训练师进行沟通，以确定下一步的计划。“每个人的心里都有很多伟大的计划和抱负，但是当面对一些突如其来的事情时，一切都会被搁置。”雄鹿队主帅斯科特-斯凯尔斯很理解爱将的处境，“或者说，事情会向另外一个方向发展。对于他来说，他接下去还有很多工作要做，而这些都将由球队的医疗组来决定。”
　　雄鹿队的主力中锋博古特坚信里德能很快参加比赛。“他参加了20分钟的训练，”博古特说，“很显然，他还不能参加完整的训练课。但是通过一些简单的练习还是能看得出来，他恢复得不错。”那么里德的回归能否让目前战绩仅为21胜43负的雄鹿队来一个“大翻身”，并连续第二年打进季后赛呢？
　　“任何给力的消息都能起到积极的作用，听我们的训练师说，他(里德)差不多两周以后就能复出了。”博古特说。作为联盟中最出色的得分后卫之一，里德职业生涯共出场568次，其中427次首发。然而对于复出之后能否尽快融入球队，他心里也没有底。
　　“严格上说，这支球队让我感到很陌生。”他说，“大家知道我的实力，而我所要做的便是尽快恢复体型，并且出场比赛。无论在场下还是场上，我都会做好自己的本职工作。”2005年，里德与雄鹿签订了一份为期6年，价值9100万美元的合同，其中最后一年的薪水将达到1830万美元。里德亲口表示自己希望再征战3-5年时间。
　　(罗森)

