淘来的邓肯马努接班人! 大师神笔已给湖人画好噩梦
　　新浪体育讯　新秀挑战赛中的大赢家无疑是约翰-沃尔，但在圣安东尼奥马刺队的眼里，这只不过是浮云而已。
　　布莱尔在上赛季的新秀挑战赛中便让人印象深刻，他甚至险些从泰里克-埃文斯手中抢走最有价值球员奖，而更换了二年级队的球衣后，布莱尔所展现出的实力着实可以拉开与其他内线球员的差距，灵巧的脚步移动以及极佳的意识让布莱尔的得分变得如此轻松，而在这场原本就缺乏防守强度的比赛中更是相当的明显，因为大多数内线球员多以扣篮来完成进攻，但布莱尔却几次通过变向晃过防守球员上篮得分，基本功可见了得。
　　初出茅庐的尼尔借助了这场比赛让更多的人知道了他的存在，冷静地分球和果断地出手一度令二年级队狼狈不堪，他也成为了新秀队取胜的关键因素，26分钟的上场时间足以见得尼尔有多受教练亲睐。
　　无论是布莱尔还是尼尔都在今天的比赛中交足功课，前者21投14中砍下28分，另外有15个篮板、2次抢断和2次封盖，将他称为二年级队的最有价值球员毫不为过，而尼尔则有20分进帐，此外还送出了4次助攻，投篮命中率同样高的惊人，15次出手命中9球。
　　新秀挑战赛不仅是让近2年里的新老球员进行比试，同时也向各支球队提供了证明选秀能力的舞台，就这一点而言，马刺队才是赢家，这也不难理解他们为何在如此不被看好的情况下高居全联盟首位，而布莱尔和尼尔的到来才是这支老牌劲旅不退反进的根本之道。和当年的托尼-帕克以及马努-吉诺比利一样，这两位年轻球员也是在处于选秀名单的末尾被马刺队相中，布莱尔是在第二轮第7顺位被摘得，而尼尔更是在选秀大会之后的试训中得到了马刺队给予的机会，这不得不佩服大师级操盘手格雷格-波波维奇的眼光独到。
　　蒂姆-邓肯以及其他当年的夺冠成员的确都老了，但布莱尔和尼尔有望成为他们的接班人，如此新老结合的阵容相比如今的洛杉矶湖人队，看来是更具备夺冠的资本，如果马刺跟湖人季后赛相遇，布莱尔和尼尔两位新星很可能将成为卫冕冠军的噩梦。(喜欢)

