掘金无意留用亚平宁神射 联盟多支球队首轮签求购
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，虽然卡梅隆-安东尼的交易闹剧已经尘埃落定，但掘金方面似乎不愿意就此停止交易步伐。据ESPN记者里克-布彻透露，对于新加盟的意大利小前锋达尼罗-加里纳利，掘金方面并不愿意留用，而这名2008年的6号新秀，已经在交易市场再度引起了多方关注。
　　对于这名今年上升势头迅猛的小前锋，篮网是最先和掘金有所联系的球队。俄罗斯老板已经对球队放走主力控卫德文-哈里斯持开放态度，所以这将成为他们和掘金进行后续交易的最大砝码。但在安东尼的交易中，掘金已经得到了处于当打之年的雷蒙德-费尔顿，所以他们对于哈里斯的筹码并不感冒，而双方的谈判也正在积极磋商之中。
　　当然除了篮网，包括快船、森林狼、骑士以及猛龙等一些联盟中下游球队，也都对加里纳利表示出了浓厚的兴趣。据悉，快船已经为加里纳利准备了首轮选秀权的筹码，而这个首轮选秀权是他们05年同森林狼交易马科-贾里奇时得到的，2011年前十顺位受保护，而2012年则不受保护；而森林狼显然也希望能在这出闹剧中分一杯羹，他们也向掘金提供了一份2012年不受保护的首轮选秀权作为筹码来交易加里纳利。
　　本赛季，作为尼克斯的首发小前锋，加里纳利为球队出战了48场比赛，场均得分已经升至15.9分，4.8个篮板和1.7次助攻。而场均得分已经是这名意大利小伙进入联盟三年以来，创造的职业生涯新高。
　　当然有另一种说法也表明，对于交易来的控卫费尔顿，掘金也不打算继续留用。而球队更希望用费尔顿来换取一个未来的首轮选秀权，那么如此一来，重建意图明显的掘金很有可能就将再次做出多笔交易。
　　而毫无疑问，在这个赛季的交易截止日到来之前，掘金绝对还是这个联盟中，动静闹得最大的球队。
　　(小林)

