重庆足管中心主任被协查 牵涉四强赛被谢亚龙供出
　　重庆足管中心主任被协查
　　昨天，一则“重庆市足管中心主任被协助调查”的消息在足球圈内蔓延，而记者从重庆方面了解到的消息是，重庆市足管中心主任高健确因谢亚龙案被协助调查，但从此前行贿者均被“放行”的情况来看，高健不日就将“归位”。
　　种种迹象表明，目前公安部门反赌扫黑的触角，已经伸向了地方体育局。除重庆市足管中心主任高健被“协查”外，还有不少省、市的体育局官员也都神秘“失踪”。
　　牵涉东亚四强赛举办权
　　据悉，高健被协助调查是与近年来在那里举办的一项国际赛事有关。通过翻查资料发现，在谢亚龙任职期间，国家队在南方直辖市举办的赛事只有重庆，重庆曾举办过2008年东亚四强赛，在那届比赛中，中国男足连续输给韩国和日本，只是在最后一场比赛中击败朝鲜，但付出的代价是杜震宇和徐云龙吃到2张红牌。
　　当时，竞争东亚四强赛举办地的不只有重庆，至于重庆为何能获得举办权，外界之前一直传言重庆市足管中心主任高健是利用乡情打动了同是重庆人的谢亚龙。东亚四强赛的冠军奖金高达50万美元，这笔钱来自赞助商。当时的主赞助商日本电通公司倾向于将男足和女足比赛放在上海和杭州这样的经济发达城市来举行，但最终决定，2008年东亚四强赛在一个城市举行。
　　“龙王”当时曾现身重庆
　　值得注意的是，在考察团考察三个城市时（广州、长沙以及重庆），谢亚龙在考察前两个城市时并没现身，而在考察重庆时，谢亚龙现身并表现得很积极。随后东亚足球联盟在北京召开执委会对这三个城市投票，结果重庆全票通过。对于这个投票，广州和长沙的媒体非常不满，因为日韩举办东亚四强赛都是多个城市联合举办，而谢亚龙直接以重庆是直辖市为由回击了记者的质疑。
　　记者昨日尝试联系重庆市体育局以证实，体育局局长吴建华表示确实找不到高健，“电话不通，人也不在，但没接到任何通知，不知道是咋回事。”随后记者又电话联系重庆市足协，得到的答复是足管中心主任高健正在休假。另外，重庆市第三届市运会足球比赛之前刚刚在重庆郊区的江津举行，但作为重庆市最高级别的足球赛，高健在这期间一直没有现身。据记者了解，高健目前的确在接受专案组协查，时间已经有10多天了，至于具体案情目前不得而知。
　　本报特别报道组
　　自谢亚龙被立案侦查后，关于他的问题众说纷纭。但因为专案组并没有公布案情，因此很多结论只能停留在猜测的层面上。而最近，比较耐人寻味的是，上周重庆足管中心主任高健神秘失踪，至今手机处于关机状态。而作为重庆人的谢亚龙在任期间曾力排众议将东亚四强赛放在重庆举行，不少媒体认为其中存在利益交换。

