甜瓜转投纽约掘金却是最大赢家 交易堪称神来之笔
　　新浪体育讯　在“甜瓜”卡梅罗-安东尼想要离队的传言沸沸扬扬的传了小半年之后，掘金终于把他卖了出去，更为重要的是在这笔交易里，掘金几乎拿到了自己所能拿到的最大利益。在全联盟都知道安东尼不愿意留队的情况下，掘金还能做出这样的交易，越发显得他们管理层的不易。
　　除了安东尼以外，掘金送走的不过是老迈的昌西-比卢普斯、只能拿底薪的谢尔顿-威廉姆斯和安东尼-卡特以及万年潜力男雷纳德-巴尔克曼。可以说除了安东尼以外，掘金放弃掉任何一名球员都不会太肉痛，尤其是在能够得到正值当打之年的雷蒙德-费尔顿之后，损失比卢普斯就显得不那么重要了。除此以外，尼克斯还得到了威尔森-钱德勒、达尼罗-加里纳利、蒂莫菲-莫兹戈夫、一个首轮选秀权、两个次轮选秀权以及300万现金。
　　掘金得到的这些球员，可以说不论转卖或者自用都非常不错。在交易完成之前，就有爆料称掘金主帅乔治-卡尔更乐于接受尼克斯的报价，因为这样的报价可以让球队保持竞争力。卡尔不用担心球队未来的建设，作为主教练他的目的只是让球队取得更多的胜利。而在安东尼注定出走的大背景下，与尼克斯达成这样的交易就是卡尔最好的选择了。
　　而从掘金管理层方面来说，安东尼的离开注定球队将走向重建，一方面满足老帅卡尔追求胜利的情况下，他们仍然选择彻底推倒的机会，这样的妥协也不失为非常好的办法。一旦掘金下定决心重建，这次从尼克斯得到的球员很容易就能换来高位选秀权。在交易正式完成之前就有这样的爆料，爆料声称篮网已经和掘金在谈后续交易，他们愿意为此奉上两个首轮选秀权。
　　或许尼克斯为安东尼的报价并没有篮网的好，但是在安东尼执意加盟尼克斯的情况下，掘金的选择显得十分恰当。如果掘金选择篮网的方案，他们就是选择直接彻底摆烂。而尼克斯的方案则让掘金有了更大的灵活性，无论做出何种选择，掘金都握有更大的余地。
　　诚然，掘金损失了安东尼这位超级巨星肯定说不上大赚，但是在安东尼去意已决的情况下，掘金完成的交易已经比预想的要好了许多。追溯到去年夏天，克里斯-波什和勒布朗-詹姆斯的离队几乎没有给老东家带回任何有价值的筹码，掘金的操作已经可以说堪比天人了。安东尼的离去或许会让掘金进入重建期，但是这么多的青年才俊会让掘金重新崛起的那一天不会太远。
　　(二六八)

