易语录：粤语垃圾话喷KG？ 主帅查房误当特别服务
　　新浪体育讯　2010-11赛季全明星周末进入第二天，全明星周末终于迎来了重头大轴——全明星正赛。新浪特邀三剑客——易建联，黄健翔，陈建州——三位重量级嘉宾也渐入佳境，比赛期间喷珠泻玉口若悬河，着实令球迷在大饱眼福的同时也能不断会心大笑。下面就让我们一同回味易建联的语录：
　　“我可能更看好东部，因为我来自东部。”——当黄健翔问起阿联更看好哪方时，阿联十分简洁地回答。
　　“咱们换个话题吧……”——当黄健翔说起内线球员需要队友传球支持时，黑人马上把话题转移到阿联身上，而阿联也只能举手投降。
　　“各个公司老板可能要宽容一点。”——当三位嘉宾谈到全明星赛的最后一节可能会比较火爆，希望球迷在上班偷看直播时能注意把尖叫声音压低一些时，阿联十分“体贴”地给出了另类的祝福。
　　“因为今天天气比较晴朗，所以能看到很多星星。”——当黄健翔表示今天到场的明星太多，“我们可以带领大家一起数星星时”，淡定哥阿联再度抛出了冷笑话。
　　“我一直以为今晚奥巴马会过来。”——当陈建州声称自己刚刚看到前加利福尼亚州州长阿诺德-施瓦辛格到场观战时，阿联及时插话。
　　“以为是特别服务。”——阿联透露主帅菲利普-桑德斯御下有术，曾在打客场时夜里查房。当桑德斯第一次半夜12点敲开阿联的房门时，阿联也感到很奇怪，毕竟“我也没有点外卖”。
　　“不能教他，教了以后他就听懂了。”——当黄健翔要求阿联下次在NBA赛场上用广东话和凯文-加内特互喷时，阿联先是表示自己没有和加内特对骂过。但随后又拒绝教加内特粤语，其中果然暗含深意。
　　“能把我变出来吗？”——当现场魔术师大变活人，成功变出一位美女，引得黄健翔大呼神奇时，阿联再度发挥了原创冷笑话的功夫。
　　“社会是进步的。”——当陈建州感叹美国30年前根本想不到会有黑人当总统时，阿联很深刻地说出了这句话。
　　“终于开和了！”——当勒布朗-詹姆斯命中一记三分球，提升队友士气后，阿联情不自禁地说出了麻将术语。
　　“我已经看到翔哥看不到入口了，就盲目地往前走。”——当陈建州提到三人曾从啦啦队女郎身边走过时，阿联及时地爆出黄健翔的糗事。
　　“不告诉你。”——当黄健翔暧昧地问出“你们队友之间会不会聊啦啦队之类的”这个问题时，阿联给出了不是答案的答案。
　　“黄老师说得对！”——当黄健翔借着纠正陈建州普通话发音的机会说出“统一，一定要统一！”的豪言壮语时，阿联赶紧接上话头。
　　“我得回去调查一下。”——当“黑人”陈建州问起球队老板会不会给全明星扣篮大赛表现出色的贾维尔-麦基发奖金时，阿联很神秘地回答。
　　“不敢，因为听的是球迷，不是我们。”——当黄健翔表示自己第一次解说篮球，说得不好请两位搭档关照时，阿联先是表示谦虚，随后才说出了“真正”原因。而黄健翔也笑称阿联真的“很阴”。
　　(咕哒)

