沃尔22助攻格里芬暴扣秀 飙分创纪录一年级胜师兄
　　新浪体育讯　北京时间2月19日，NBA一年一度的新秀对抗赛在洛杉矶的斯台普斯中心进行，一年级队以148-140击败了二年级队，两队总得分也是历届最高。[点击观看本场比赛视频集锦]
　　德胡安-布莱尔为二年级生拿下了28分15个篮板，詹姆斯-哈登30分，布兰顿-詹宁斯15分，塞尔吉-伊巴卡和德马尔-德罗赞各14分。
　　新秀赛完全是一种娱乐，比赛的胜负没太多人关注，球迷关注的是比赛的欣赏性，希望看到的是高来高去的扣篮表演。
　　比赛的前几分钟显得比较沉闷，一帮年轻人还没找到全明星周末的感觉，大多时间在比投篮。二年级的布莱尔打了不到4分钟后就4次投篮命中，二年级生以12-4领先。
　　比赛打了近4分钟后才出现扣篮，而让球迷惊叹的还得看格里芬。他虽然已经进NBA一年了，但新秀赛季没打一场比赛，所以还得加入一年级队。上半场还有13分45秒时，格里芬首次表演，他与沃尔配合，空中接力暴扣，现场欢声一片。一分钟后，又是他与沃尔配合，再度在空中暴扣。可惜格里芬此后就下场休息，上半场的表演到此为止。
　　格里芬离场后，布莱尔成为最抢眼的。他的两次暴扣也来了全明星周末的气氛，第一次是单手空中接力扣篮，第二次则是在快攻时自己给自己制造机会，在无人防守的情况下，将球打到板上，反弹后自己腾空扣篮。
　　上半场一年级队以71-69领先。约翰逊得了16分，考辛斯10分5个篮板，沃尔半场就有9次助攻。二年级队有三人上双，布莱尔和德罗赞各14分，哈登13分。
　　格里芬下半场继续表演，本节开始后不久他就两次空中接力扣篮。堪称全场最佳的表演也出自他之手，下半场开始后5分钟，沃尔来了个超级击地传球，他还在三分线外，但看到格里芬篮下有机会，将球重重击到地上，球直接从三分线附近弹到了篮下，格里芬心领神会，以一个空中接力反手扣篮完成了这次绝妙的配合。沃尔传得巧妙，格里芬扣得精彩，这次配合连教练阿玛雷-斯塔德迈尔也看得心服口服，在场边作膜拜的姿势。
　　二年级生也不甘寂寞，哈登上半场主攻外线，下半场也开始攻击篮下。比赛还有10分钟时，他快速突破，表演了大风车式扣篮。40秒后，他又一次扣篮，一人连得6分，二年级队只以108-111落后。
　　最后几分钟双方开始进入正式比赛状态。二年级队外线开火，库里两度三分命中，伊巴卡也投中一记三分后，二年级队以120-117反超。
　　双方开始进入拉锯战。终场前2分39秒，尼尔连续跳投命中后，一年级队以137-132领先。
　　二年级队不甘心失败。比赛还有30秒时，库里又一次三分命中，将比分追成140-144。不过为时已晚，约翰逊两罚两中，而沃尔此后又空中接力扣篮，结束了一切。
　　附新秀大赛名单：
　　一年级新秀阵容(9人)：
　　埃里克-布雷德索、布雷克-格里芬、德马库斯-考辛斯、德里克-费沃斯、兰德里-菲尔德斯、格雷格-门罗 底特律活塞、加里-尼尔、约翰-沃尔 华盛顿奇才、韦斯利-约翰逊。
　　二年级新秀阵容(9人)：
　　德胡安-布莱尔、德玛尔-德罗赞、斯蒂芬-库里、泰里克-埃文斯、塔基-吉布森、朱-霍利迪、布兰顿-詹宁斯、塞尔吉-伊巴卡、韦斯利-马修斯。(吴哥)
 

