五细节能助热火再度捧杯 未来三周将是迈阿密关键
　　新浪体育讯　北京时间2月22日，全明星周末结束之后，联盟各家豪强都开始正式为季后赛打拼了。据《棕榈滩邮报》消息，这当中，自然包括迈阿密热火。对热火来说，如果想在总决赛中争得露脸机会，那么赛季后半程就有五个细节需要加以小心。
　　1、健康
　　这是毋庸质疑的，再好的球员，上不了场也是白给。在三巨头共同出场的32场比赛中，热火战绩是29-3，也说明了健康对热火的重要性。不过，热火也是有隐患，德维恩-韦德究竟带着多少的伤病在打球不得而知，最近的脚踝伤病是不是真的无碍也无从得知。韦德、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什贡献了热火69%的进攻得分，球队经受不起任何一位缺阵。此外，迈克-米勒能否保持健康也对热火外线有重要意义。
　　2、控卫
　　无论是马里奥-查尔默斯还是卡洛斯-阿罗约，在球场上表现出来的能力都无法让帕特-莱利放心。在全明星周末之前，查尔默斯在对阵猛龙的比赛中投了4次，命中2球，还有6助攻和2抢断，不过他这样的表现通常只是昙花一现。热火总不能指望韦德或者詹姆斯去客串控卫，查尔默斯和阿罗约这两人的发挥同样关键。
　　3、主场
　　热火截至目前的主场战绩是20-5，客场战绩是21-10。主场战绩还算不错，不过实际上因为赛程，热火并未在主场碰到太强敌手，反倒是已经输给了凯尔特人、小牛、爵士和老鹰。从美国时间周日开始，热火将在三个星期内迎来9个主场比赛，这对热火争夺主场优势将非常关键。
　　4、半场阵地战
　　无可否认，热火是一支运动能力突出的球队，这也让他们在比赛中经常可以打出眼花缭乱的快攻配合。不过，季后赛中，热火可能的对手都很擅长防守，他们也绝不会让三巨头得心应手的表演快攻。如何在半场阵地战中开发出更多的机会，如何让三巨头在半场中找到有效的配合方式，这是埃里克-斯波尔斯特拉急需解决的问题。
　　5、乌杜尼斯-哈斯勒姆
　　哈斯勒姆对热火内线的重要意义不言而喻，不过他如果在季后赛之前回归的话，反倒需要斯波尔斯特拉特别小心。2000-2001赛季，莱利曾经让阿朗佐-莫宁在最后13场比赛回归，结果此前战绩42-27的热火，在莫宁回归后的比赛中(包括季后赛)，只有8-8的战绩。队内的化学反应和默契配合被打乱，是莱利当年犯下的错误，而斯波尔斯特拉应当极力避免悲剧重演。
　　(XWT185)

