皇帝念力加持效果不一般 状元雷霆一扣预订扣篮王
　　新浪体育讯　在2010-11赛季全明星周末的第一天，我们迎来了全明星新秀赛。NBA当红炸子鸡布雷克-格里芬作为全明星新秀一年级队的领军人物，全场出战14分钟，10投7中得到14分3篮板，堪称全场最耀眼的明星。
　　不需掩饰，人们之所以想在全明星赛上看到格里芬，就是想看到他超越人类认知能力的雷霆爆扣。日前，勒布朗-詹姆斯就直言“格里芬的爆炸性甚至超过了我”，而且十分罕见地预测格里芬将会是扣篮大赛的最终赢家。
　　球迷期待，前辈看好，而格里芬这位好青年也没有辜负球迷的期待，尽管主观上很想在新秀挑战赛上留力，但当队友传出妙传时，他也给力依旧！
　　开赛初期，格里芬还比较羞涩——或者说拿架子。前5分钟，格里芬居然尝试了两次高位跳投。或许格里芬是为了表示自己比较谦虚，不那么爱表现，但球迷可不是来看他跳投的，而且实际效果也确实不好——格里芬2投全丢，很快给德里克-费沃斯换下。
　　不过新秀毕竟是新秀，就连装低调也那么可爱，当格里芬再度上场换下德马库斯-考辛斯后，他开始表演了：上半场还有13分45秒时，沃尔弧顶持球高吊，格里芬左侧底线空切、暴起、反弓、重扣一气呵成；而球迷也十分配合地爆发出欢呼。当然，格里芬开启扣篮模式后并不会就此罢手，仅仅1分钟后，格里芬与沃尔又如法炮制，再度完成空中接力——两人甚至连各自的位置都没有变。
　　奉献两记精彩的空中接力后，格里芬彻底结束了上半场的表演，被兰德里-菲尔德斯换下休息。但正当球迷们以为格里芬完成了“象征性”的表演，本场比赛不会再出场时，充满诚意的“给力芬”再度出场，而且完成了本场比赛的最佳进球！
　　下半场先发出战的格里芬先是与加里-尼尔做了两次空中接力，双手持球漂移扣篮和霸道重扣倒也精彩，接下来又接沃尔的传球完成了一次战斧劈扣，视觉效果也不错；可没人能想到，格里芬居然在全场完成5次扣篮后，还能作出更精彩的扣篮：下半场还有15分15秒，德胡安-布莱尔前场被考辛斯抢断，随后将球交给尼尔，后者运球两步跨场抛传给三分线外落位的沃尔，而沃尔则作出了更匪夷所思的举动，他将皮球近距离猛地砸向地板，反弹制造出一条高高的抛物线，直接越过斯蒂芬-库里的头顶，飞向篮筐，而格里芬也心领神会，空中接球转体180度后完成双手背扣，毫无悬念地将本日最佳进球收入囊中。
　　目睹两大状元秀携手制造的精彩配合后，一年级队的助理教练阿玛雷-斯塔德迈尔也十分激动，作为联盟中四号位的顶级扣将，他居然单腿跪地，高举双手反复俯身膜拜格里芬——连小霸王都被感动了，相信球迷也一定感到不虚此行。但是不要忘了，今天的格里芬绝对不会拿出最精彩的扣篮，压箱底的绝技，他会留在扣篮大赛上用，让我们拭目以待！
　　(咕哒)

