莫雷火箭交易着眼未来 巴蒂尔有人离开我不惊讶
　　新浪体育讯　北京时间2月19日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，全明星周末将至，火箭的麻烦却越来越大了。目前，他们距离50%的胜率还有5场胜利，而西部排名也已经跌到第12名。现在，火箭还剩下25场比赛，而要在这25场比赛里追上其他球队，难度是非常大的。
　　“我觉得我们很糟糕，”肖恩-巴蒂尔说，“显然，你回顾上半程的比赛时，总是希望把它们抛之脑后，但是你不得不正视现实，我们的未来可能会变好一些，但同样可能变得更糟糕。要想打进季后赛，我们必须付出更多的努力，任何时候，冲刺季后赛的名额都需要这样的努力。”
　　现在，对于火箭来说，接下来的9场比赛有7场是客场，而他们将从面对活塞和骑士的背靠背开始。比赛还要到全明星周末之后才开始，可是莫雷的“比赛”早就开始了，而且将在全明星期间进入最关键的冲刺阶段。莫雷的目标可不是重燃火箭本赛季的季后赛希望那么简单，当被问及火箭目前的低迷状态是不是会影响到他未来一周的抉择时，莫雷思考了片刻，说：“一点儿也不会。”
　　“我们计划成为一支季后赛的球队，一年来都是如此，我们在季后赛的竞争者中，只是不幸的是目前竞争是如此激烈。一些球队目前领先我们，但我相信我们能打得更好，因为我们的赛程更有利一些。”莫雷说。
　　不过莫雷也承认可能交易更多是着眼于未来，而不是为了拯救球队的这个赛季。“这是为了让我们更接近最终的蓝图，而不是看短期利益，”莫雷说，“不是说我们不想短期内提高球队的竞技水平，而是我认为最终的蓝图才是我们应该摆在首要考虑的东西。”如果交易对方首要是想省钱，那么莫雷这方面筹码是最富裕的，他手上有姚明、布鲁克斯、海耶斯、巴蒂尔、杰弗里斯、伊斯梅尔-史密斯和巴蒂尔这么多的到期合同，金额从几十万到近两千万的都有，每个人都可能离开。
　　“看事态的发展是件很有意思的事，”巴蒂尔说，“如果你告诉我说这是我们球队中的一名或者几名球员最后一次代表火箭在丰田中心比赛，我一点也不会感到惊讶。”
　　虽然个人的去向都不明，但是他们都相信火箭的季后赛希望依然存在。“我们还有希望，”路易斯-斯科拉说，“我们就是要把注意力放在赢球上。我总是说我们不能控制球队的决定。已经打过的比赛，我们无法改变，我们需要的是一波连胜来让我们走出现在的困境。”
　　现在火箭最大的问题，是留给他们改变的时间已经所剩无几了。目前球队只剩下25场比赛，他们要打出19胜6负，才会达到45胜，也需要16胜9负才能达到上赛季的42胜。虽然接下来的赛程不乏背靠背，但是难度并不像过去几个赛季那么大。“我们有希望在全明星周末后有所作为，”洛瑞说，“还有25场球，我们要做点积极的事情，多拿下些比赛。”
　　(肥仔)

