皇帝：退出扣篮大赛因格里芬 但冠军将属于我哥们
　　新浪体育讯　北京时间2月19日(洛杉矶时间2月18日)消息  俗话说，入乡随俗，皇帝当然也不能免俗。
　　来到好莱坞参加全明星，勒布朗-詹姆斯就遇到了好莱坞式的问题：“如果将来有电影公司要为你拍一部电影，你愿意吗？希望由谁来主演？”
　　“当然啦，”詹姆斯开心地回答，“威尔-史密斯，哥们，他演戏非常棒；丹泽尔(华盛顿)非常了不起，我是他的头号粉丝；我最喜欢的是马丁-劳伦斯-史密斯。”
　　来到全明星，詹姆斯自然免不了要说起扣篮大赛的问题，因为他在名单公布之前曾表示考虑要参加扣篮大赛。在全明星圆桌会议上，皇帝也首次揭示了自己当初打消参赛念头的原因，原因正是布雷克-格里芬。
　　“这里是他的主场，他已经有了主场优势，从他决定参赛的那一刻开始，我就告诉自己我不能参赛了，”詹姆斯说，“我知道大家都很看好布雷克夺冠，但我的想法与你们不一样，我认为我的哥们德马尔-德罗赞最后会拿下冠军。”
　　东部全明星主帅道格-里弗斯曾告诉新浪体育，他会在周末的全明星正赛上考虑让詹姆斯搭档绿军四巨头，同时上场比赛。那皇帝自己的态度呢？“哦，他真准备这么做吗？”詹姆斯说，“我想我愿意去打四号位，然后让KG去打中锋。”
　　(新浪体育 黎双富 发自洛杉矶)

