手记：莫雷的全明星之旅 热情的孔令奇美丽卡戴珊
　　新浪体育讯　这不是我的第一个全明星周末，因此我早早就知道，全明星就是乱糟糟忙乎乎的日子。预先安排的总是和实际上操作的不一样，不过有时候意外反而有惊喜。
　　全明星的第三天，有幸去到了卡戴珊和亨弗里斯在好莱坞开的Party。派对举行的地点Rolling Stones位于好莱坞高地，入场之前，就和美剧中一样，有一个胖胖的保镖拉着绳“安检”。进到里面，天花板上倒垂着巨大的吊灯，DJ放着时下流行的Hip-Hop音乐，比如《Club Can’t Handle Me》，《What's My Name》等等。其实除了这是在美国，和国内的Pub、Club区别并不是很大。
　　一进门，一个大个子就和大家握手打招呼，自我介绍道，“我是克里斯的爸爸。”看来卡戴珊和亨弗里斯发展不错，家人都已经融入了彼此的生活。此外，亨弗里斯在篮网的队友法玛尔也来了。另外，灰熊的哈达迪也出现在现场，不过，大家都没有停留多久就撤了。
　　卡戴珊的确很美，虽然灯光昏暗仍能辨认出姣好的身材很面孔，她坐在亨弗里斯身边时，很温柔的样子，握着亨弗里斯的手，在高大的亨弗里斯面前一副小鸟依人的模样。
　　在离开洛杉矶的当天早上，在机场碰到了总经理莫雷。全明星是总经理们出巢谈生意的好时机，莫雷出现在了洛杉矶也不会让人意外。这样，他就成了除了休斯敦的Launch Crew表演团体和旧将肯尼-史密斯外，火箭唯一在洛杉矶全明星现场的人。在机场，我问他能不能简单聊几句问几个问题，他说稍等下，我当时以为是不想接受采访的敷衍，没想到最后他在登机时特意站在Jetway处等着我，问我，你想知道什么？
　　虽然最后莫雷没有为火箭带来甜瓜，但是他已经去努力了，不是么？他说，希望能给火箭带来更大的场面，但愿他能成功。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

