小布9中2再成刺眼颜料 篮网态度积极只等火箭放人
　　新浪体育讯　放了个大假，阿隆-布鲁克斯的低迷却并没有结束。108-100，虽然火箭客场拿下关键一战的胜利，但是替补上场的小布表现依然不佳，打了28分钟，9投2中，外线5投1中，只得到9分、6次助攻。
　　在比赛中，小布虽然传出了几次好球，但是失误同样伴随着他，整场比赛他出现了3次个人失误，和斯科拉并列全队之首，同时，他还被对位的威尔-拜纳姆打爆了，后者面对小布的防守拿下了全场最高的21分。
　　其实，进入2月份后，小布的状态就一直不好，7场比赛下来，投篮命中率只有33.3%，三分命中率更是跌至21.1%，全然没有上赛季年度最有进步球员的风采。和凯尔-洛瑞不同，小布并没有一颗非常强壮的心脏，他更计较一些得失，而失去主力位置多少让他心存不满，只是这种不满并没有转化为比赛场上的动力，他的赛场表现也证明了管理层和教练组的抉择是正确的，洛瑞比小布更适合首发控卫的位置。
　　就在这场比赛前，《纽约每日新闻报》传出新的交易流言，没有得到安东尼的篮网，开始将交易箭头转向另外两名球员，一个是火箭的阿隆-布鲁克斯，另一个就是刚刚转会到掘金的意大利人加里纳利。而现在距离交易截止日也只有两天时间了，迟迟未动的火箭会在最后时刻送走小布吗？这还看总经理莫雷的工作能力和判断力了。
　　至少，小布本人并不排斥一笔交易，虽然他口头上还是表达了对休斯敦这座城市的忠诚和喜爱。“一些事情会发生，”赛前，小布说，“一些事情会发生。我们必须先打好这两场比赛，然后等待着事情发生。我想呆在这里(休斯敦)，我想赢得比赛，一切就是这么简单。”
　　落花有意，也许流水无情。从此前传出的各个版本的流言来看，小布留在休斯敦的可能性并不大，早在赛季开始前，火箭评论员比林波利就预测赛季结束时，洛瑞和小布不会同时留在这支球队中，而美国媒体《露天看台》也多次指出送走小布才是火箭重新崛起必须迈出的一步。
　　也许，两天后的小布，已经成了另外一支球队的成员，披上另外一种颜色的0号。
　　(肥仔)

