甜瓜闹剧竟成球员警世钟 德隆：有嘛想法不能乱说
　　新浪体育讯　北京时间2月22日消息，据《RealGM》报道。每一个超级巨星的交易都会引起联盟的一阵大骚乱，毁了几支球队，然后天天折磨球迷。去年夏天的勒布朗-詹姆斯，今年的卡梅隆-安东尼都是如此。很多球员都开始感觉到以后这档子事不能再这么张扬了，犹他爵士的德隆-威廉姆斯明年将会和以上两位面对同样的情形。不过他可不想模仿前辈，希望不要卷入交易传言当中。
　　德隆在2012年可以选择跳出球队的合同，成为一名自由球员，就像安东尼去年夏天做的那样。不过像安东尼那样每天被媒体的交易流言缠绕？德隆的回答是不！
　　“我必然的不想陷入那种窘境啊，”威廉姆斯说起安东尼深陷交易漩涡的情形。“那种事情真的很让人分心，每天都困扰着你，让你非常难受。”
　　既然德隆这么不想重蹈前辈覆辙，那他自己会怎样处理这种情况呢？
　　“有什么想法搁在脑子里，不要随便说出口，只有一件事可以大声说出来，”德隆说。“不到时候我什么都不会说！ 当我真的说了‘我会跳出合同’神马的，那就代表着我真的会这么做了。”
　　对于之前有传言说他会在2012年加入纽约尼克斯，德隆也抽空给了回答。“这太不可信了，”他说。“不要把那些记者当成目击者，他们可啥事都不知道。所以这个话题不值得你们谈论。”
　　(老白)

