曝篮网一换二交易接近完成 已离队之人终等到下家
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，据雅虎体育报道，经过了两个月交易商谈之后，篮网前锋特洛伊-墨菲终于有了下家。
　　今天早些时候雅虎体育记者阿德里安-汪贾纳沃斯基率先在自己的微博中爆料，称勇士和篮网已经接近达成一笔交易，勇士将丹-加祖里奇和布兰登-怀特交换到篮网，篮网则送出特洛伊-墨菲和一个2012年二轮选秀权。
　　随后由汪贾纳沃斯基撰写的报道在雅虎网站上刊登出来，详细解说了这笔即将完成的交易。
　　据悉，如果这笔交易维持现有规模，那么极有可能在明天就完成。但是由于篮网还想送走后卫德文-哈里斯，而他潜在下家主要是开拓者和小牛，那么原有墨菲的交易，也可能会因此升级为多队版本。
　　勇士想要的不是墨菲本人，而是他的即将到期的120万美元的合同。在买断之后，墨菲就会成为自由球员。除了勇士，对墨菲感兴趣的还有其他多队，包括：魔术、小牛、热火和凯尔特人，均是有季后赛实力的强队。而墨菲的强项三分球是他吸引强队的重要因素。
　　墨菲是在本赛季之处从步行者交易到篮网的，此后他一直跟伤病作斗争，最终被挤出了篮网的主力阵容。墨菲本赛季代表篮网出战18场比赛，随后他与球队达成离队协议，并且一直等待着交易的来临。不出意外，他在明天就可以等来期盼已久的结果。(陈醉)

