联盟亏损获劳资双方认同 斯特恩：NBA短期不扩军
　　新浪体育讯　北京时间2月20日(洛杉矶时间2月19日)消息  按照惯例，NBA总裁大卫-斯特恩在今天全明星各分项比赛开始之前接受了全球媒体的采访，劳资谈判的问题成了记者们争相关注的热点。
　　昨天，在全明星下榻的酒店，由NBA老板组成的资方和由20位球员代表组成的劳方进行了谈判，虽然双方依然没有取得什么实质性进展，但他们的态度似乎都有了一些弱化。
　　“我们都相互理解对方，也知道(一旦停摆)我们会面临什么样的情况，这不是什么个人恩怨，是我们必须共同去完成的一项工作。但是，由于它牵扯的方方面面的事情太多，我们目前还很难达成共识，”斯特恩说，“这应该是比利(亨特，NBA球员工会秘书长)的第三次(劳资谈判)，而我差不多已经谈了13次啦。看上去我们似乎一直在谈这个事情……”
　　本赛季开始前，斯特恩曾告诉媒体，联盟现在一个赛季要损失近3亿美金。这个数据出来后，引起球员的一片哗然，他们都不认可这个数据的真实性。斯特恩今天再次被记者问到了这个话题。
　　“(在这个问题上)我不想逼比利在公开场合宣布和我观点一致，但我可以告诉你，我们在这些数据上没有分歧，”斯特恩说，“我认为我们(资方)已经满足了他们(球员)所提出来的要求，我们觉得差不多了。随着7月1日的来临，是时候我们开始协商，然后拿出一个最终方案。”
　　有记者还问到了联盟的扩军问题，前不久有美国媒体发布消息说，堪萨斯城一个叫做AEG的机构在准备筹建一支NBA球队。
　　“我们是和AEG就在堪萨斯建NBA球队的问题聊过，但目前的情况是，那边不太可能拥有一支球队，”斯特恩说，“坦白说，联盟目前不可能扩军，在可以预见的将来可能性也不大。”
　　(新浪体育 黎双富 发自洛杉矶)

