29+6小霸王无愧东部首发 堪与勒布朗比肩舍他其谁
　　新浪体育讯　当阿玛雷-斯塔德迈尔获选东部全明星首发时，他心里明白，去年夏天的转会是明智的。能将凯文-加内特和克里斯-波什挤下首发，小斯本赛季的表现着实精彩。因此，尽管一度传出因伤将无缘参赛，小斯还是没有爽约。在今天东部明星143-148负于西部明星的比赛中，小斯20投11中得到29分，与勒布朗-詹姆斯并列东部最高。
　　上半场比赛，小斯就表现出色，8投4中砍下10分，和德维恩-韦德并列东部首发最高。比赛开打后，为全场首开记录的，也是小斯。11分44秒，他就接詹姆斯妙传，暴扣得手。30秒后，同样是詹姆斯传球，小斯得球后上篮得手。6分56秒，为小斯传球的人换成了德里克-罗斯，但效果依旧，小斯依旧稳稳上篮命中。
　　第二节登场后，一度错失了两次出手后，小斯终于抓住机会。为他传球的还是詹姆斯，小斯这次改为跳投，依然命中。不过在6分26秒时凯文-杜兰特送给小斯一个封盖，而这历来本该是小斯在比赛中献给对方的见面礼。但出来混迟早要还的，即使是在全明星的赛场上。4分54秒，小斯先是助攻韦德扣篮得手，又随后制造杜兰特进攻犯规，2罚全中。
　　此后，小斯和詹姆斯一直是东部最活跃的两人，第四节8分22秒和7分48秒，小斯先后接詹姆斯和乔-约翰逊传球扣篮得手。此后他还被科比一巴掌将护目镜打掉。7分13秒，小斯又补篮得手。6分05秒，小斯已砍下单节第10分。
　　但他的表演还未结束。2分55秒，他再接乔-约翰逊传球，在空中跃起时几乎将身体缩成一团，最终上篮命中，东部也将分差追到只剩4分。1分39秒，小斯又接德里克-罗斯助攻，果断出手命中三分，比分也被追到138-142，全场也爆发出雷鸣般掌声。
　　这不是小斯第一次成为全明星赛首发。2009年，他与姚明联袂出场，2010年姚明因伤缺席，小斯也得以继续首发。而今晚小斯也将自己出色表现，深深镌刻在现场球迷脑海中。
　　此外，在场上看见卡梅罗-安东尼，小斯难免不会心生波澜。近日，小斯适时地发表了欢迎安东尼加盟的言论。本场第三节，当安东尼下场后，也被记者抓住问起转会一事，还是科比在旁边打了圆场。不知小斯会否抓住机会为东家当说客呢？(魑魅)

