男排A组辽宁完胜重返三甲 上海主场复仇山东居第1
　　新浪体育讯　　北京时间2月22日，2010-2011赛季全国男排A组联赛第13轮展开较量，上海男排主场以3-0轻取山东成功复仇，辽宁男排客场以3-0零封复旦重回三甲，广东男排主场以0-3脆败给河南未能延续“黑马”态势，四川男排主场以3-2力克浙江拿下保级关键分，八一男排主场以3-2险胜江苏巩固次席地位。
　　上海3-0复仇山东
　　同是九胜三负分居第一位的上海男排与第三位的山东男排本轮狭路相逢，卫冕冠军启用主攻方颖超和沈琼、副攻杨剑彬和崔晓栋、接应李春晖、二传詹国俊、自由人任琦首发，山东青年军安排主攻宋建伟和季道帅、副攻耿鑫和于大伟、接应寇志超、二传李润铭、自由人杨亚宁出战。此前在常规赛的首轮交锋中，上海男排曾经在客场鏖战五局以2-3惜败给山东男排。
　　第一局，副攻杨剑彬短平快偷袭，主攻方颖超暴扣中直线，上海男排开局暂时领先至5-3。在山东男排反超比分至8-7后，二传詹国俊跳发界内，上海男排利用对手主攻季道帅和接应寇志超扣球失误，追赶比分至14-10重新领先。比分战至16-11后，副攻崔晓栋短平快和双人拦网得分，上海男排保持比分领先至20-13。尽管山东男排凭借主攻宋建伟跑动梯次改写比分到15-22，但是上海男排利用对手失误以25-16首局获胜，客队本局失误送分高达7分。
　　第二局，接应李春晖强攻斜线，而后跳发直接得分，上海男排再度领先到6-2和8-3。二传詹国俊跳发有效施压，主攻沈琼捕捉战机网前探头成功，上海男排比分扩大至12-5。在副攻于大伟跳发下网失误比分落后至7-16，副攻耿鑫短平快暴扣提大振士气，山东男排利用主攻方颖超拐直线出界，改写比分至10-17和12-18。在上海男排被迫近比分到14-18和19-23后，二传陈嘉豪替换下詹国俊，接应李春晖轻吊以及对手跳发失误，山东男排以21-25再负。
　　第三局，山东男排通过副攻耿鑫单人拦网和接应寇志超后攻界内领先到4-3，但是上海男排利用接应李春晖暴扣以及对手攻传失配反超比分到8-7。在上海男排短暂拉开比分到9-12后，接应寇志超后攻直线落在界内，山东男排紧追比分至13-14迫使主队暂停。在比分差距再度扩大至18-15后，自由人杨亚宁一传连续失误，上海男排通过副攻杨剑彬拦网和短平快反击领先到21-18。在比分战至23-22后，上海男排最终定格至25-23，主场零封山东队复仇成功。
　　辽宁3-0轻取复旦
　　上一轮力克浙江成功止颓的辽宁男排，本轮客场在正大体育馆与复旦男排展开较量，主攻宋玉晨在国手袁志缺阵的情况下劲收14分，最终直落三局以3-0轻取学生军，三局比分是25-16、25-22和25-23。这样，辽宁男排就凭借本场胜利拿下3个积分重回积分榜的三甲行列。
　　四川3-2力克浙江
　　同是四胜八负为保级而战的四川和浙江本轮展开生死较量，北京内援单庆涛和周涛的引入将大大提升了川军的实力，首局较量暂时落后至5-8和8-13，凭借副攻秦松的拦网成功反超至16-15和25-23逆转拿下。次局争夺，四川男排先是以5-8和12-16两度落后，浙江男排随后以25-20扳回一局。最终，四川男排分别以25-15、21-25和15-12主场力克浙江拿下宝贵二分。
　　广东0-3不敌河南
　　先后以局分2-3惜败给八一、江苏和山东三强的广东男排，本轮坐镇主场迎战上一轮终止四连胜的河南男排，首局过招显然对于客队的快变打法难以适应，比分依次落后至3-6和9-18，第一局竟然以13-25惨败。广东男排在第二局一度紧锁比分至22-23，可惜关键分未能拿下以22-25再负。河南男排在第三局领先至6-3和18-9，最后以比分25-14客场完胜升班马。
　　八一3-2险胜江苏
　　收获四连胜的八一男排继续坐镇主场迎战攻击力凶猛的江苏男排，第一局交手拦防体系盯防接应潘晨源和主攻张晨的两翼突破办法不多，好在队长刘庭蔚和主攻仲为君强攻轮显威，将比分14-20一度迫近至19-20。但是，江苏男排此后利用攻手潘晨源和张晨的大力跳发球轮连续涨分，趁机在局末扩大比分差距以比分25-22拿下首局。
　　经过首局的短暂低迷后，现役国手仲为君前后排暴扣攻势凌厉，大力跳发球轮次连得两分成功摧毁江苏男排的接发球体系，八一男排在中局阶段成功发力，将比分差距扩大至22-16，并且以比分25-17将局分扳平。
　　第三局短暂相持到2-2平后，副攻唐伟发飘球迫使八一男排接发出现两次失误，江苏男排趁机在中局领先比分至16-14。此后，八一男排通过二传吴逸闻发球和副攻徐静涛拦网苦苦追分，但是江苏男排凭借关键分的稳健处理以25-23险胜。
　　第四局网上争夺主攻仲为君的强攻和拦网表现耀眼，八一男排先后领先比分至8-5和15-13，此后以比分22-19和25-22将比赛拖进决胜局。士气大振的八一男排第五局依次以3-0和8-6两度领先，最终以比分15-11主场苦战五局以3-2险胜江苏男排。
　　截止到第13轮，上海男排十胜三负积33分高居榜首，11胜2负的八一男排由于积29分暂居次席，同是九胜四负的辽宁和山东分别积27分和26分名列第三、四位，八胜五负的江苏与河南分别积24分和22分位居第五、六名，五胜八负的四川和四胜九负的浙江同积14分在保级区抢占先机，1胜12负的广东和暂无胜绩的复旦积分垫底。
　　北京时间2月27日，2010-2011赛季全国男排A组联赛第14轮同时进行，具体对阵形势是河南VS上海、复旦VS江苏、浙江VS广东、八一VS山东、辽宁VS四川。
　　(紫薇星)

