三颗润喉糖换回真刘炜 张兆旭为队长“端茶送水”
　　本报记者 黄靖宇
　　后场双人组合力砍下51分，得分是球队得分的一半，这是刘炜和卢卡斯的这对双枪上赛季经常办到的事。昨晚的比赛，身体渐渐康复的刘炜上场40分，得到22分4助攻，为球队获取连胜立下汗马功劳。
　　接近年关，不少电视台都在赛场录制起了球员的拜年视频。昨晚热身结束后，刘炜就被几个扛机器的人逮住，录制拜年视频。由于录像师要求苛刻，虽然在场的记者都觉得刘炜第一遍录制得不错，说得也很溜，但录像师却要求刘炜重复录上好几遍。由于咳嗽还未好，虽然重复录制让刘炜偶有咳嗽，但他还是耐心地完成了录制工作。
　　考虑到刘炜的身体状态还不是最好，邓华德并不愿意过度消耗队长。和过去不同，他经常将刘炜换下场休息。中场休息的时候，球队管理后勤的俞老师给了刘炜三颗润喉糖。“我得感谢俞老师，把润喉糖一直含在嘴里，效果还不错。”刘炜说。
　　除了球队的后勤管理，昨天坐在板凳席上病愈复出的张兆旭也是刘炜的后勤保障。整场比赛，张兆旭手里一直拿着刘炜喝的用来治咳嗽的罗汉果茶。一旦队长被换下场休息，张兆旭总是第一时间将茶杯递给刘炜。
　　昨晚的比赛，刘炜和卢卡斯的后场双枪组合，为球队赢球发挥了重要作用。之前的两场比赛，由于刘炜的咳嗽一直未好，他和卢卡斯的配合还没有显示出威力。“在进攻端，球队慢慢找到了感觉，慢慢走上了轨道，春节前的几场球，希望都能拿下，让全队有一个好心情过年。”刘炜说。当被问及何种感觉时，刘炜坦言：“上赛季的那种感觉，那种快速的移动，外线的投篮和突破，重新找到了各种感觉，打起来特别舒服吧。”刘炜说。

