绿军交易目标直指火箭元老 东部两强均垂涎这肥肉
　　新浪体育讯　北京时间2月22日消息，随着交易截止日的临近，急需一名外线替补的凯尔特人又把目光瞄上了火箭的肖恩-巴蒂尔。据ESPN报道，巴蒂尔是凯尔特人最近很感兴趣的外线球员。
　　由于马奎斯-丹尼尔斯最近的受伤和德隆特-韦斯特整季的饱受伤病困扰，凯尔特人主席丹尼-安吉已经公开表示球队需要补充外线。上周五，凯尔特人的名字就在追逐骑士后卫安东尼-帕克的名单中出现，同时出现在这份名单还有他们的同区对手公牛。
　　据消息人士透露，凯尔特人和火箭在当地时间周一讨论了交易巴蒂尔的可能性。不过现在说这两支球队会达成协议把巴蒂尔送到凯尔特人还为时过早，凯尔特人的交易筹码非常有限，而火箭则是目前保守市场下最为活跃的球队之一，他们很可能需要巴蒂尔价值740万美元的到期合同参与到更大的交易之中。
　　对于帕克来说，骑士已经公开表示不愿意只用他来换取选秀权，就算是首轮也不愿意，因为资金充足的骑士可以简简单单的花钱买来选秀权。这样的说法很有说服力，如果骑士不是惺惺作态的话，帕克在交易截止日前被送走的可能性就极低了。
　　对于同样缺少外线球员的公牛来说，他们仍然坚持自己一贯对于库特尼-李的兴趣，并且公牛和火箭关于李的谈判仍然在继续。不过在公牛显然不愿意打包塔基-吉布森和欧米尔-阿西克的情况下，双方能否达成交易仍然是未知数。在所有人都知道公牛看中李的时候，他们也无法保证能够得到他。
　　(二六八)

