37岁老朽不满流言频传 坎比：若被交易就选择退役
　　新浪体育讯　北京时间2月22日消息，交易截止日临近，西部的开拓者也是频繁活跃在市场的一支球队。联盟内部已经传出了很多有关于开拓者的交易流言，而球队的主要交易筹码是内线仅存的中锋马库斯-坎比。但据ESPN报道，坎比对近期关于自己交易流言的增多十分不满，并公开发表言论表示，一旦自己被开拓者交易，那么赛季结束后自己将就此选择退役。
　　已经37岁的坎比目前是开拓者的内线顶梁柱，虽然本赛季也曾不止一次遭遇伤病侵袭，但相比较自己的队友格雷格-奥登、乔尔-普尔兹比拉等人，坎比的伤病还是要幸运很多。
　　本赛季，坎比已经代表球队出战了39场比赛，场均有5.9分和11.3个篮板以及1.8次盖帽的表现，可以看出，虽然已经进入职业生涯的尾声，但37岁的坎比在如今的NBA联盟中，仍然可以在防守端展现出过人的能力，是球队不可或缺的一颗定海神针。
　　但由于布兰登-罗伊未来职业生涯前景的不乐观，加之开拓者内线本赛季又诞生了一位新的领军人物拉马库斯-阿尔德里奇，所以在交易截止日到来之前，开拓者寄希望能通过坎比来换取一些年轻的外线新星来补充阵容。而37岁的坎比一被球队放上货架，也立即引起了联盟多支球队的关注。
　　但已经颠沛流离15个赛季的坎比，显然已经过够了继续流浪的生活，坎比在最近一次接受采访时就直言，自己已经很难再去适应另外一支球队的新环境了。如果开拓者执意要将自己交易，那么本赛季结束合同到期后，坎比就会彻底宣告结束职业生涯。
　　我们不知道坎比这样的强硬表态会不会对他的老东家开拓者起到作用，但目前球队仍然活跃在交易市场却是不争的事实。即便不用坎比作为交易筹码，为了继续改善球队现状，开拓者管理层手中依然有安德烈-米勒、尼古拉斯-巴图姆、鲁迪-费尔南德斯以及普尔兹比拉这样联盟颇受欢迎的球员，可以拿来完成交易。
　　(小林)

