篮网掘金达成初步协议 交易闹剧只待甜瓜亲自终结
　　新浪体育讯　北京时间2月19日，据《卑尔根纪事报》报道，在卡梅罗-安东尼这出交易闹剧进行了将近6个月之后，这位4届全明星小前锋的下一站终于浮出水面，现在只要安东尼一点头，这笔交易就可以正式画上句号了。
　　据多位NBA内部人士透露，新泽西篮网已经和丹佛掘金达成临时协议，这笔涉及多人的大交易最终将把“小甜瓜”安东尼送到新泽西。现在唯一的悬念，就是安东尼会不会同意签下这份三年6500万美元的合约了。如果安东尼点头，篮网将在得到“小甜瓜”之外，收获昌西-比卢普斯，谢尔顿-威廉姆斯，梅尔文-伊莱，以及雷纳多-巴尔克曼，而掘金将得到德文-哈里斯，德里克-费沃斯，特罗伊-墨菲，本-尤佐，以及多达4个首轮选秀权。
　　当然，如果安东尼本人不同意篮网开出的合约，那么新泽西是肯定不会得到他的。而篮网的大头目现在都在洛杉矶，这其中包括老板米哈伊尔-普罗霍洛夫，总经理比利-金，CEO布雷特-尤马克，以及篮网另一股东、说唱巨星Jay-Z。他们希望在全明星周末之时，用篮网即将迁到布鲁克林的事实，说服安东尼加盟。
　　如果安东尼最终还是拒绝了篮网，那么纽约尼克斯显然是最有可能得到安东尼的球队。而篮网也将继而寻求新的交易，其中一例就是将哈里斯送到开拓者，换来老将安德烈-米勒，但是这笔交易肯定也会涉及其他球员。
　　现在最大的问题是，安东尼是否愿意先在纽瓦克(现篮网主场所在地)打上一段时间，再随篮网在2012-13赛季迁至他的老家布鲁克林。在篮网与安东尼面谈的时候，他们很有可能会用普罗霍洛夫的国际影响力去打动安东尼，同时他们还会一再强调，这支新的篮网，将会是一支“在安东尼家乡的、以安东尼为核心的”球队。
　　上个月，普罗霍洛夫曾经在他们无限接近安东尼的时候停止了谈判。但是掘金在本周初曾致电篮网，希望双方能够重新坐回到谈判桌前，而篮网也确实是所有竞争球队中底气最足的。不得不承认的是，安东尼确实是联盟数一数二的球星，而且他一定能帮篮网打开布鲁克林市场，同时吸引克里斯-保罗的加盟。但是一切的一切，都要等到“小甜瓜”亲自点头之后，才能明了。
　　(阳柒玖)

