2000万先生沦为废柴 同是过气球星为何差距这么大
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场96-113败给印第安纳步行者的比赛中，拉沙德-刘易斯上场20分钟，3投0中得到0分2篮板2失误，表现与全场拿下14分5篮板3助攻的约什-霍华德形成鲜明对比。
　　本场比赛奇才主场吃到惨败，确实令球迷感到不满意，而球队中的部分球员表现更是难以让人打出及格分数，毫无疑问，“2000万先生”刘易斯就是其中的代表人物。
　　刘易斯目前是奇才全队薪水最高的球员，年薪高达2051万美元，这份薪水放在联盟中也仅次于科比-布莱恩特的2480万美元，雄踞NBA第二位。但很不幸，刘易斯的能力完全配不上这份薪水。
　　刘易斯并非没有春天——在2004-07三个赛季，刘易斯场均得分都超过了20分，同时还能保证场均篮板球在5个以上。来到奥兰多魔术后，刘易斯作为德怀特-霍华德的左膀右臂，也确实帮助魔兽拉开了进攻空间，他飘逸的球风在魔术一度很受重用，2007-08赛季有场均18.2分5.4篮板2.4助攻1.2抢断进账，也算是全能摇摆前锋。
　　但问题在于，刘易斯从加盟魔术、签下大合同开始，状态就江河日下，一泻千里——2008-11这3个赛季，刘易斯的场均得分分别是17.7分、14.1分、12.2分，魔术也最终无法忍受刘易斯从“强队不可或缺的拼图”到“顶级强队的短板”这一转变，最终将其送到奇才。
　　事实上，刘易斯在奇才也曾有过短暂复苏，整个1月，刘易斯场均拿下14.6分7.0篮板2.3助攻，堪称奇才的稳定得分点，但来进入2月后，刘易斯受膝伤影响，状态严重下滑，场均只有7.8分5.0篮板1.5助攻，三分球命中率暴跌至22.2%，几乎已经沦为鸡肋。
　　而与刘易斯相反，约什-霍华德的状态倒是越来越好。虽然本赛季一度受膝伤困扰，状态低迷，也只出战了10场比赛而已；但经过耐心的修养后，如今的霍华德已经恢复了健康。进入2月以来，霍华德的表现还是不错的，虽然对阵魔术时10投仅1中(但是抢下7篮板)，但在对阵克里夫兰骑士时，他却有11投6中，独得16分5篮板的表现。对于霍华德这种久伤初愈的老将，状态下限并不能说明问题，他到底能把能力发挥到什么程度，才是教练所关心的事。
　　本场比赛，霍华德再一次打出状态，16投7中砍下14分5篮板3助攻，堪称全队表现最好的三名球员之一(另外两人是安德雷-布莱切，约翰-沃尔)，而他成功取代刘易斯，成为奇才先发先发小前锋的安排，或许也会继续下去。
　　(咕哒)

