帕特森全队最高挽救火箭 麦蒂献10分活塞惨遭横扫
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，火箭客场以108-100击败活塞，全明星赛后首战告捷。
　　火箭(27-31)横扫对手。替补出场的帕特里克-帕特森在关键时刻连得5分，成为火箭获胜英雄，他拿下了全队最高的20分并抢下5个篮板。凯文-马丁16分，凯尔-洛瑞9分，路易斯-斯科拉和肖恩-巴蒂尔各8分。>>>火箭击败活塞，您如何评价他们的表现？
　　活塞(21-37)功亏一篑。罗德尼-斯塔基19分，特雷西-麦克格雷迪10分8个篮板，格雷格-门罗12分。替补出场的威尔-拜纳姆21分，本-戈登15分。泰夏安-普林斯9投全失，只得1分。
　　全明星赛前最后一战，活塞在加时赛将步行者拉下马来，众将的表现令主帅约翰-库斯特吃惊。活塞将与东部第八步行者的差距缩小到四场半，这使他们在下半赛季开始觊觎季后赛名额。
　　麦蒂面对旧主表现不俗，首节四度篮下得手，包括一次空中接力上篮，一人得了8分。活塞以一波11-3开始，在比赛打了近5分钟后只让火箭投中一球。活塞将优势扩大到两位数，火箭在本节末段将差距缩小，本节过后以20-28落后。
　　活塞另一重要得分点普林斯今天表现低迷，首节四次投篮都未能命中，上半场六投全失。火箭在第二节大举反击，本节还有39.9秒时，巴蒂尔接洛瑞传球，三分命中，火箭以50-49首度超出。半场结束时，双方战成了51-51。替补上场的帕特森本节拿下9分，还数次抢下篮板。
　　巴蒂尔在第三节一开始就三分命中，火箭连得5分后取得优势。活塞在本节打了3分钟后才首次得分，但火箭的火力已经打开，海耶斯连续篮下得手，马丁和洛瑞也相继投篮命中，他们以14-3的攻击波开始本节，一举以65-54领先。不过好景不长，活塞此后大举反击。斯塔基和门罗频频攻击篮下得手，而外线也趁火打劫，本节还有1分钟时，拜纳姆三分命中，活塞只以73-75落后。三节过后，火箭只以78-75略占优势。
　　活塞在第四节将比分超出。终场前5分13秒，巴丁格两罚两中，火箭以93-92再度领先，但拜纳姆马上也罚球还以两分，活塞再度领先。
　　帕特森关键时刻现身，他先是抢下进攻篮板，补篮得分，接着又一次篮下强打得手并造成犯规，连投带罚拿下3分，一人打出5-0，火箭以98-94领先。
　　火箭此后仍不断得手，终场前44秒，帕特森近距离投篮命中后，火箭以106-96领先，锁定胜局。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

