曝金州有意姚明和奥登 小巨人有望成勇士擎天柱？
　　新浪体育讯　根据金州勇士方面的消息，如果在交易截止日以前无法得到一名满意的中锋，并且无法再选秀中实现这个目标的话，他们会考虑冒着伤病的风险在休赛期追逐格雷格-奥登或者姚明。
　　“如果你想要采取一些措施让球队变得更好的话，你应该考虑下目前有伤在身的球员回归以后能恢复成怎样的状态，”球队经理拉里-莱利说，但他同时表明他不能透露他所指的球员的具体名字，因为该球员目前还有其他球队的合同在身。“我知道这种做法需要我们投入不少的精力(去评估球员的伤情和状态)，我们会努力的。”
　　奥登当年是被寄予厚望的内线新星，但他的星途一直受到伤病的阻挠，目前他双膝都经历过了微创手术，在他进入2007年以状元秀身份进入联盟以来的3个半赛季中，他仅仅出战了82场比赛，场均可以拿到9.4分，7.3个篮板和1.4次封盖——这样的成绩单虽然谈不上是明星级别，但是考虑到他经验还略显欠缺，而且这样的数据是在很有限的上场时间内得到的，奥登若能恢复到伤前的状态，也还是一名优秀的内线。今年夏天新秀合同到期，他会成为受限制自由球员。
　　姚明虽然曾是联盟中的顶级中锋，但最近几年来也饱受伤病困扰——在过去的6个赛季中只有1个赛季出勤超过57场，过去的两个赛季，由于腿和足部的伤势，他一共只出战了5场比赛。今年夏天和火箭的合同到期后他会成为完全自由球员，而在仅仅两年之遥的08-09赛季，他还能够贡献19.7分，9.9个篮板和2次封盖的核心级数据。他之前辉煌的职业生涯足以让勇士队在他身上赌一把。
　　“这不是什么秘密，全联盟都知道我们眼前有两条路：队内挖潜，开发现有球员的内线能力，或者得到一些新的内线球员。”莱利如是说。“我不得不承认，这就是我们目前的状况。”
　　(silencer)

