库里：技巧赛还需要补充 论速度沃尔罗斯小威更快
　　新浪体育讯　北京时间2月20日(洛杉矶当地时间2月19日)NBA全明星周末技巧挑战赛落下帷幕，勇士的斯蒂芬-库里用最短时间28.2秒夺得冠军。随后他也接受了新浪体育的采访：
　　问：当你在决赛中做完自己的动作后，你觉得你的优势足够击败后上场的拉塞尔-威斯布鲁克吗？
　　库里：是的。第一轮里没有人进30秒内，第二次我没有那么糟糕，那是一次不错的表现，我们觉得足够给拉塞尔施加压力。
　　问：你想向勇士球迷说些什么吗？
　　库里：他们可能还在看多雷尔(莱特)参加三分大赛。对我而言，代表金州参加全明星周末很棒。很高兴认识这么好的小女孩(与库里同时出场的)，还赢得了技巧挑战赛冠军，接下来我要归队好好准备对凯尔特人的比赛。
　　问：你觉得技巧大赛的项目设置如何？有什么需要补充的吗？
　　库里：是的，我觉得可以增加一些不同的控球要求。除了基本的运球绕障碍，可以加上交叉运球、背后运球这些动作通过障碍，我觉得这样可以展示出我们更多的技巧。
　　问：如果是底线到底线运球比速度，你觉的今天的参赛者谁会赢？
　　库里：就速度而言，约翰-沃尔、拉塞尔和德里克-罗斯是最快的，克里斯-保罗稍逊。不过这是因为保罗有伤，巅峰期他完全可以与他们并驾齐驱。这些家伙真是快，我真想看这个比赛，其实现在就该举办了。
　　问：你想过打破德隆-威廉姆斯的技巧挑战赛时间纪录吗？
　　库里：说实话，决赛之前我真的不知道纪录是多少，当时我在记分牌上看到了纪录是25秒。第一轮比赛时我有传球没进网，所以我知道肯定不行了。第二轮里我尝试了超越他，虽然没成功，但给了拉塞尔足够的压力。
　　(新浪体育 杨紫江 发自洛杉矶)

