新浪VS莫雷全明星忙谈判 姚明常去丰田中心康复
　　新浪体育讯　北京时间2月22日(休斯敦时间2月21日)消息，全明星是总经理们会面谈判的好机会，火箭总经理达瑞尔-莫雷也毫无以外地来到了洛杉矶。而这位总经理在登机前，于搭乘飞机的jetway(登机口到飞机之间的通道)上挤出了一些时间接受了新浪体育的专访。
　　莫雷和记者同样搭乘的大陆航空CO1594航班早班飞机回休斯敦。在机场他就不停打电话、开着电脑处理事务，看起来十分繁忙。但是在新浪体育询问后，他还是抽空接受了记者的独家专访。
　　新浪体育：全明星期间是否和很多总经理会面过？
　　莫雷：是的，这是一个非常繁忙的周末，每个球队都在这里，所以这是个好机会来讨论，你知道，各种选择。
　　新浪体育：距离交易截至日还有3天，火箭会不会有爆炸性消息？
　　莫雷：嗯，这个很难去预测，你知道，我们试图去升级我们的球队，尽我们最大的可能。
　　新浪体育：我看见你出现在发展联盟全明星赛的现场，你对那些球员怎么看？
　　莫雷：在那儿的比赛中有很多的NBA球员，但是显然我们会为火箭设立了更宏伟的蓝图，不是目标锁在发展联盟的球员。不过那些球员很不错。
　　新浪体育：火箭目前是否依然还有兴趣追逐甜瓜？
　　莫雷：这个我无法透露太多的信息。
　　新浪体育：姚明的情况最近有什么更新么？
　　莫雷：姚明在做恢复的过程中，他目前的情况还不错。
　　新浪体育：他最近是否去过丰田中心？
　　莫雷：是的，他来过丰田中心，经常来。
　　新浪体育：他在那儿主要做什么？
　　莫雷：还是一些跟恢复有关的事情。
　　新浪体育：谢谢你接受采访。
　　莫雷：不客气。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

