2009-10赛季十大交易：鲨皇组合失败 麦蒂别火箭
　　新浪体育讯　2010-11赛季的交易截止期即将到来，而大交易也在酝酿中蠢蠢欲动。当然，在上赛季，联盟中也出现了不少大交易，这些交易或许并没有能起到明显的效果，但在当时来看，无疑都十分有分量。下面就让我们一同回顾2009-10赛季10大交易(按时间先后顺序排名)：
　　1.圣安东尼奥马刺将布鲁斯-鲍文、科特-托马斯和法布里西奥-奥博托打包送到密尔沃基雄鹿，换来理查德-杰弗森。(2009年6月24日)
　　这笔交易在当时看来是双输的，杰弗森没有融入马刺，直接导致马刺战绩难有起色；而鲍文和托马斯老得老伤得伤，也没有能为雄鹿带去什么好处(雄鹿兜售无果后将鲍文放弃，而鲍文也马上宣布退役)。同时，雄鹿在交易完成后马上与底特律活塞完成交易，将奥博托送到活塞，换来了阿米尔-约翰逊，并在8月18日将约翰逊与索尼-威姆斯打包送到猛龙，换来了猛龙的卡洛斯-德尔菲诺和罗科-乌基奇。
　　不过现在看来，两队起码是不亏的，如今的杰弗森已经融入了马刺的体系，现在的马刺也已经是联盟战绩最好的球队。而雄鹿通过后续交易，削减了薪金空间，这才能容纳萨尔蒙斯等人，而且健康的德尔菲诺也是雄鹿外线不可或缺的主要得分点。
　　2.菲尼克斯太阳将沙奎尔-奥尼尔送到骑士，得到本-华莱士、萨沙-帕夫洛维奇，以及2010年的一个第2轮选秀权(前40位保护，后来在第60位选中德维恩-科林斯)以及50万美元现金。(2009年6月26日)
　　虽然当时的奥尼尔依然有内线单攻单防的实力，但他在骑士始终没有能与詹姆斯形成最默契的配合，奥尼尔的比赛节奏也无法与詹姆斯形成一致。最终，一开始就不被人看好的“鲨皇”组合果然失败了。
　　3.奥兰多魔术将拉夫-阿尔斯通、托尼-巴蒂和库特尼-李打包送到新泽西篮网，得到篮网主将文斯-卡特和莱恩-安德森。(2009年6月26日)
　　魔术在总决赛失利后，痛定思痛，觉得自己的问题在于后场乏力。于是他们将错失绝杀球的李送到篮网，换来了全能悍将半人半神卡特。事实证明，卡特与魔术的节奏根本不搭调——而且似乎全联盟没有任何明星后场能适应魔术的打法。最终，卡特还是没有逃过被魔术交易的结果。
　　4.多伦多猛龙先签后换得到魔术前锋希顿-特克格鲁。(2009年7月10日)
　　事实上这是一笔四队大交易，小牛送出杰里-斯塔克豪斯，德文-乔治以及莱特和部分现金，最终得到肖恩-马里昂，格雷格-巴克纳以及克里斯-亨弗里斯。猛龙送出马里昂，亨弗里斯，内森-杰瓦伊以及一个2016年的次轮选秀权和部分现金。孟菲斯灰熊得到斯塔克豪斯，但随后将其裁掉，所花费的200万美元由小牛提供，此外小牛还要付给灰熊约300万现金。而魔术则从猛龙得到一个交易特例以及一些现金。
　　毫无疑问，这次交易中，最赚的小牛，马里昂至今还能为他们打出不错的数据，其次是灰熊，他们空手套白狼，赚了一些现金。最差的无疑是魔术和猛龙，猛龙没有能和特克格鲁达成默契，但魔术现在自抽耳光的行为无疑更加好笑。
　　5.新奥尔良黄蜂将泰森-钱德勒送到夏洛特山猫，从山猫得到埃梅卡-奥卡福。(2009年7月27日)
　　这笔交易是双方中锋的直接对换。事实上，黄蜂对健康状况下的钱德勒很满意，但后者的伤病一直没停过，这让黄蜂懂了交易的念头。事实上，保罗一直对此交易持保留态度。当然，现在来看，这笔交易其实无伤大雅，虽然现在钱德勒在小牛风生水起，但若把他留在黄蜂，黄蜂就真能有起色么？况且奥卡福稳定的两双输出也不差。
　　6.达拉斯小牛从奇才得到前锋卡隆-巴特勒、中锋布兰登-海伍德和后卫德肖恩-史蒂文森。奇才得到约什-霍华德、德鲁-古登、昆廷-罗斯和詹姆斯-辛格尔顿。(2010年2月14日)
　　事实证明，这是一次成功的交易——起码对于小牛来说是的。巴特勒虽然在当年没有能融入球队，但在2010-11赛季却焕发出了光彩(虽然最近又受伤了)；而海伍德则在当年就发挥出了内线屏障作用。当然，奇才并没有获得任何提高，霍华德在交易到奇才后只打了4场比赛就受伤了。
　　7.波特兰开拓者送出后卫史蒂夫-布雷克、前锋特拉维斯-奥特洛以及部分现金，换来洛杉矶快船中锋马库斯-坎比。(2010年2月17日)
　　开拓者做这次交易完全是无奈，因为他们的中锋已经全部倒下。当然，坎比作为撕掉玻璃人标签的二度爆发型老将，对伤病诅咒的抵御能力自然要比格雷格-奥登这样的生瓜蛋子强不少。可惜，即便坎比如此生猛，但终究还是敌不过开拓者的中锋魔咒——本赛季，他还是倒下了。
　　8.密尔沃基雄鹿送出哈基姆-瓦里克和乔-亚历山大，从芝加哥公牛换来约翰-萨尔蒙斯。(2010年2月19日)
　　雄鹿送出瓦里克，亚历山大之外，还搭上了一个带有前10顺位保护的2010年的首轮选秀权(后来被公牛交易给奇才，在17顺位选中了凯文-塞拉芬)。而雄鹿在得到萨尔蒙斯之外，也得到一个2011年的次轮选秀权，以及一个2012年的次轮选秀权；此外，雄鹿还有权利在2010年与公牛交换首轮选秀签(公牛拥有前10顺位保护)。
　　这笔交易堪称是当年的最佳交易，萨尔蒙斯赛季中期来到雄鹿后立即激活了球队，所谓“鲶鱼效应”不过如此。不过萨尔蒙斯在2009-10赛季后表现不佳，当然，如果仅仅把目光放在该赛季，那么这笔交易堪称是“夺胎换骨，点铁成金”。
　　9.休斯敦火箭在三方交易中送出特雷西-麦克格雷迪、乔伊-多西和卡尔-兰德里，得到凯文-马丁，希尔顿-阿姆斯特朗以及贾里德-杰弗里斯、乔丹-希尔和2个选秀权。(2010年2月19日)
　　这是一笔三方交易，火箭将麦蒂送往纽约尼克斯，并将乔伊-多西、卡尔-兰德里送往国王，从国王得到了凯文-马丁、希尔顿-阿姆斯特朗，并从尼克斯得到了贾里德-杰弗里斯、乔丹-希尔，以及2011年的首轮选秀权的互换权(第一顺位保护)，和一个2012年的首轮选秀权(前五顺位保护)。作为交易的第三方和第二方，萨克拉门托国王将塞尔吉奥-罗德里格斯送往尼克斯，从尼克斯得到了拉里-休斯。
　　这次交易，受益者无疑还是火箭。毕竟，现在来看，无论是兰德里还是麦蒂都不复当年之勇，而马丁则是火箭的头号得分手。无论火箭日后的交易如何，至少送走麦蒂的做法并没有错。
　　10.克里夫兰骑士在三方交易中送出扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯、一个未来首轮选秀权，以及2009年第二轮新秀小前锋埃米尔-普莱德季奇的选秀签约权，得到安托万-贾米森，塞巴斯蒂安-特尔费尔。(2010年2月19日)
　　事实上，这是一次三方交易，奇才把伊尔戈斯卡斯、首轮选秀权，以及普莱德季奇的选秀签约权送到华盛顿奇才，得到了贾米森、以及快船送出的特尔费尔。作为交易第三方，洛杉矶快船把艾尔-索顿送到奇才，把特尔费尔送到骑士。得到奇才送出的德鲁-古登。
　　这次交易在当时只是短暂地引起了人们的兴趣，但很快人们就意识到贾米森并不能保证勒布朗-詹姆斯的夺冠大计——事实也是如此，贾米森并非是像保罗-加索尔式的能在内线站住脚输出或策应的内线，所以他并不能将詹姆斯的能力最大化，最终，骑士没有能夺取冠军，詹姆斯直接远走迈阿密热火。
　　(咕哒)

