交易流言汇总：小哈将花落谁家？ 篮网继续求交易
　　新浪体育讯　北京时间2月22日消息，随着交易截止日的临近，各支球队的交易传言就开始满天飞。除开人人都知道的“甜瓜”卡梅罗-安东尼会被交易以外，还有各种交易流言，而这些潜在的交易似乎都还在等待安东尼的最终去向。
　　三方交易，哈里斯恐重回小牛
　　Yahoo体育的记者Adrian Wojnarowski在自己的微博上爆料，小牛、掘金和篮网正在讨论一笔让德文-哈里斯重回小牛的三方交易。而极可能在安东尼交易中被送到掘金的莫兹戈夫和费尔顿将被送往篮网。在2008年的交易截止日前小牛把哈里斯送到篮网换来了老将杰森-基德。
　　掘金主帅和管理层意见不一
　　Yahoo体育的记者Marc J. Spears在自己的微博上爆料，掘金内部对于接受哪份关于安东尼的报价产生了一些分歧。主教练乔治-卡尔更喜欢尼克斯的报价，但是管理层却更乐于接受篮网的报价。卡尔选择尼克斯报价的原因是球队仍然有可能保持竞争力，他目前还没有签下掘金为其开出的两年续约合同，恐怕问题就在于此。
　　开拓者和篮网讨论交易
　　Yahoo体育的记者Marc J. Spears在自己的微博上爆料，开拓者和篮网正在讨论一笔交易，交易之中他们将把安德烈-米勒和乔尔-普尔兹比拉送至篮网，而从篮网得到德文-哈里斯和特洛伊-墨菲。
　　开拓者有意骑士二将
　　Fanhouse的记者萨姆-阿米科在自己的微博上爆料，开拓者对骑士的曼尼-哈里斯和雷蒙-塞申斯表现出了兴趣，但是开拓者并不太可能为他们俩放弃任何骑士想得到的筹码。
　　山猫有意交易两大当家
　　Yahoo体育的记者Adrian Wojnarowski在自己的微博上爆料，据联盟消息人士称，夏洛特山猫对于交易两名当家球星杰拉德-华莱士和史蒂芬-杰克逊仍然显得很积极。目前火箭、开拓者以及其他的一些球队对华莱士表现出了兴趣。
　　另一方面山猫主帅保罗-希拉斯预计球队在交易截止日前不会有什么大变动，希拉斯说：“不是这样的，是有谈判，谈判一直就有。你放弃一些东西你就得拿回一些东西，这就是最大的问题。人们总是想拿走我们有的东西，但是却什么也不想提供。所以这不会发生，我们会保持现有阵容。”
　　(二六八)

