罗斯独享东部特殊荣誉 天使城球迷对他高呼MVP！
　　新浪体育讯　2010-11赛季全明星正赛，东部明星队以143-148不敌西区明星队。东部明星队先发控卫德里克-罗斯上场30分钟，13投5中得到11分3篮板5助攻1抢断，作为第一次担任全明星先发的球员，罗斯表现已经算不错了。
　　作为本赛季联盟当红炸子鸡，罗斯的进步有目共睹——他不仅将个人数据从场均20.8分3.8篮板6.0助攻0.9抢断提升到24.9分4.4篮板8.2助攻1.0抢断，而且还非常明显地带动了芝加哥公牛的战绩。目前，罗斯也被视为本赛季常规赛MVP的大热人选。
　　但纵使罗斯天纵奇才，却也无法迅速提升一种特质——资历。作为进入联盟不到三个赛季的新秀期球员，虽然罗斯已经是公牛领袖、联盟红人，但在全明星赛场中，他的名气、资格、乃至球技都还不能算是超群绝伦；因此，罗斯的表现机会不多，个人表现不算出色也可以理解。
　　本场比赛罗斯虽然名为东区先发控卫，但由于德维恩-韦德与勒布朗-詹姆斯的存在，罗斯的控球机会并不多。在首节比赛，罗斯只参与了2次进攻，一次上篮不中，另一次则十分巧妙地近距离吊给阿玛雷-斯塔德迈尔，帮助后者完成重扣。但除此之外，罗斯的表现几乎为零——这也符合他的地位。
　　好在罗斯也很理解这种情况——当他在第二节登场后，仅仅1分钟内就连续送出两次助攻，帮助乔-约翰逊和勒布朗-詹姆斯各自建功，而自己也抽空发动3次突破，虽然只命中一球，但也算不错的成绩——毕竟，当韦德和詹姆斯都在场时，罗斯很难把握自己的进攻、组织节奏。考虑到韦德为罗斯送出的空中接力传球居然砸到篮板，我们自然也能从罗斯惊呆的表情中窥探出他内心的无奈。
　　纵观全场，罗斯表现最好的一节是第三节——东区明星开始认真追分的一节。在第三节，罗斯在7分钟内单枪匹马拿下6分，其中包括一次难度极大的底线起跳空中横移拉杆上篮。从第三节的几次进攻来看，罗斯显然具备全明星级的砍分能力，他所欠缺的，只是一个名正言顺的机会而已。
　　纵观全场，罗斯的表现不乏亮点，但由于对全明星比赛的节奏理解还不够深刻，因此命中率显得偏低。而且，由于詹姆斯与韦德两大巨星的存在，罗斯对球权的掌控也不那么理想。但没有关系，今年是罗斯第一次成为东区明星先发控卫，而在未来，他必然还会长期把持这个位置，至于他未来的表现，或许本场比赛的一个小细节很有些预言意味——第四节10分04秒，罗斯获得罚球机会，而这时，场边的球迷居然发出了“MVP”的呼喊！
　　(咕哒)

