加索尔目不转睛凝望科比 飞侠：不想抢板都不行呢
　　新浪体育讯　北京时间2月21日，2011年NBA全明星正赛开打，西部全明星队以148-143击败了东部全明星队，科比凭借37分14篮板获得了MVP。赛后，科比出席了发布会接受采访。
　　之前格里芬爆料他与科比和凯文-勒夫在更衣室开篮板的玩笑，科比详解了当时的情景：“我告诉他们，我是两双皇帝，因为我开始偷走你们的篮板。在更衣室，凯文说，你只会有6个篮板，我说，我会比你多。他说，那可能是第一次也是最后一次。随后，我每次抢一个篮板就指指他们，他们很失望。在我投失罚篮后，球就跳到我怀里了，这很怪，你不拿篮板都不行。”
　　杜兰特今天得到了34分，有记者问科比看到他看了几次杜兰特却不真传球给他，是不是紧张被抢走MVP，科比也没有生气。笑着回答：“你这问题真呛人，我的天。该死。下一个。”
　　全明星赛前湖人负于骑士，有记者问科比，是否忘掉了上场比赛，科比装傻：“什么上场比赛？”
　　有记者告诉科比，德怀特-霍华德说科比帮着自己看房地产，对此科比表示：“是的，德怀特是我的好朋友，他是个好家伙，我会尽我所能地帮助他。”
　　布雷克-格里芬目前在洛杉矶也很受欢迎，在被问到科比想跟他分享什么的时候，飞侠回答：“你没听见我最后说的么，这很棒，我喜欢这点，我爱布雷克。上个夏天我们在同样的地方作治疗 ，有机会了解他，所以我们大部分时间能坐到一块聊天，没有人在身边，我有机会在这发生之前就了解他。我非常为他高兴，像我所说的，我有过我的时代，现在是他的时代，也是这些年轻人的时代。这对他们来说，承接这个联盟很重要。”
　　科比带着加索尔一块出席了发布会。加索尔大部分时间都不说话，只是微笑着看着科比，就是在临走的时候说了句：“谢谢大家”。科比此时又开玩笑道：“你们知道么，你们问的这些类型的问题，他不喜欢回答。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

