国王将帅失和兰德里遭封杀 神鸟：回火箭当然好！
　　新浪体育讯　北京时间2月23日(迈阿密时间2月22日)消息  热火主场与国王一战，不仅大Z一分钟没上，国王这边卡尔-兰德里也没有获得一秒钟的出场时间。这只赛前朝记者大喊“重头比赛来了(Big Game coming in)”的“神鸟”，可能也没预料到自己连对抗热火三巨头的机会也拿不到。
　　新浪体育：卡尔，今天比赛一分钟没上，出了什么问题？
　　卡尔-兰德里：我也不知道，我猜是主教练选择了另外一个方向，对此我没意见。
　　新浪体育：也就是说，你没上场不是因为身体不舒服的原因？
　　卡尔-兰德里：不是，不是，我没上场不是因为伤病，我很健康，打比赛完全没问题。就像我刚跟你说的，是主教练决定不用我，我目前也不知道是什么原因。
　　新浪体育：有中国球迷通过新浪微博说，国王这么做是准备要把你送走，你怎么看？
　　卡尔-兰德里：我不确定，只能等消息。NBA就是这样，如果被交易走了我一点儿都不意外。
　　新浪体育：那有没有想过要回火箭呢？那边应该有你很多朋友吧？
　　卡尔-兰德里：我不介意啊，就看球队的决定呢。我在休斯顿确实有很多朋友，虽然离开了火箭，但我和那些队友都保持着联系，每一次回休斯顿打球，我都特别开心。
　　新浪体育：今天赛前投篮热身时，看你在场上很活跃，和队友们打成一片，像个领袖……
　　卡尔-兰德里：哈哈，我不是这支球队的领袖，我只是喜欢和队友逗逗乐子，仅此而已。
　　新浪体育：那谁是你们更衣室里的老大？
　　卡尔-兰德里：我觉得我们支球队没有绝对的老大，大家都很平等……
　　(就在此时，坐在一旁的菜鸟考辛斯过来插话：“没错，你看，他一分钟没打，竟然还有记者来采访他，你说奇怪不奇怪？”老实的兰德里弱弱地回了一句：“那是因为我在中国有很多球迷。”考辛斯听后满脸都写着怀疑，兰德里回过头来继续接受采访。)
　　新浪体育：说起中国，今年夏天你还会去么？
　　卡尔-兰德里：应该会去，反正我想去。我是匹克的代言人，希望到时能去和我的中国球迷见面。
　　新浪体育：那通过新浪体育的镜头跟中国球迷说点什么吧？
　　卡尔-兰德里：好，没问题。你好吗？(记者没教，兰德里自己就说了中文)我是萨克拉门托国王的卡尔-兰德里，我很好，身体百分之百的健康，主教练没让我上场有他自己的安排。希望喜欢我的球迷通过新浪微博关注我。国王现在打得不好，但我们有很多有天赋的球员，请继续支持我们。关注新浪网，关注我的新浪微博。
　　专访结束后，新浪体育从国王主帅韦斯特法尔口中得到了他不用兰德里的原因。“我们之间产生了一些争执，谨慎起见，我决定还是不让他上场为宜，”韦斯特法尔说。很显然，将帅之间肯定有矛盾，新浪NBA后面将继续关注此事。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

