官方实力榜：热火超马刺升榜首 湖人竟成单周最差
　　1.迈阿密热火(3) 41胜15负
　　目标：更好的提升化学反应，并在4月10日击败凯尔特人。克里斯-波什、勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和麦克-米勒目前仅仅联手过47分钟，而且热火仍然在等待乌杜尼斯-哈斯勒姆的复出。热火还有很多可以提高的地方，但是4月10日的比赛仍然很危急。
　　2.圣安东尼奥马刺(1) 46胜10负
　　目标：继续提升防守。到圣诞节为止，马刺是联盟防守第十的球队(每100回合让对手拿到101.9分)，而圣诞节以后他们的防守上升到了第四位(每100回合让对手拿到99.5分)。但是周四在芝加哥的失利是他们赛季最差的防守表现之一。
　　3.波士顿凯尔特人(2) 40胜14负
　　目标：保住东部第一种子的位置，并在4月10日击败热火。凯尔特人没办法控制自己的健康问题，但是他们却可以控制排位。如果他们能以东部头名的身份进入季后赛，并且在常规赛以4-0横扫热火，那么在双方可能的季后赛交锋里，他们就能占据巨大的优势。
　　4.芝加哥公牛(5) 38胜16负
　　目标：继续威胁凯尔特人和热火。乔金-诺阿在全明星周末以后即将回归，公牛落后热火仅仅一场，落后凯尔特人也只有两场。此外公牛在接下来的两周还会有两次和热火进行直接对话的机会。
　　5.达拉斯小牛(6) 40胜16负
　　目标：升级小前锋位置。自从卡隆-巴特勒因伤赛季报销以来，小牛已经使用过13套不同的首发阵容。巴特勒有机会在季后赛复出，但是小牛也有可能把巴特勒的到期合同拿去交易其他三号位球员，以此提高阵容的稳定性。
　　6.俄克拉荷马城雷霆(8) 35胜19负
　　目标：聚焦防守。在圣诞节到全明星周末期间，雷霆是联盟第二好的进攻球队(每100回合得到109.5分)，但是防守却有了退步。尽管这样，他们的负场数仍旧和湖人相同，并且余下的赛程更加轻松。
　　7.洛杉矶湖人(4) 38胜19负
　　目标：一贯的焦点。湖人是前八中仅有的三支攻防俱佳的球队之一，但是他们有太多晚上不在状态。上赛季的季后赛他们很轻松的转换过来了，但是今年的竞争更加激烈。
　　8.奥兰多魔术(7) 36胜21负
　　目标：重新找回进攻。过去七场比赛里，魔术的防守异常强悍(每100回合让对手得到92.6分)，但是这段时间进攻却很糟糕(没100回合得到101.0分)。如果魔术能够找回进攻，那么他们就能拉开和老鹰的差距。
　　9.孟菲斯灰熊(9) 31胜26负
　　目标：继续做他们所做的事。灰熊目前排在第九位，但是他们比三支战绩比他们更好的球队的势头更好。他们很有机会超过掘金，全明星周末之后他们就将赴丹佛挑战掘金，而灰熊就是填补掘金的必然滑落的球队。
　　10.波特兰开拓者(10) 32胜24负
　　目标：与布兰顿-罗伊重新磨合，并且拾回防守。开拓者最近的六连胜里进攻好得吓人(119.4分)，但是自从一月初以来他们的防守既不那么好了。罗伊在的时候波特兰的防守更好，而他计划将在周三对阵湖人时复出。
　　排在11-20位的球队是：亚特兰大老鹰(10)，丹佛掘金(13)，费城76人(15)，菲尼克斯太阳(14)，新奥尔良黄蜂(11)，纽约尼克斯(17)，犹他爵士(16)，金州勇士(19)，印第安纳步行者(18)，夏洛特山猫(21)
　　21.休斯顿火箭 26胜31负
　　目标：开始重建。火箭没办法进入季后赛，而且需要改变。好消息是他们的交易筹码有同为到期合同的肖恩-巴蒂尔和阿隆-布鲁克斯，在火箭没有姚明的未来里，他们可以换来一两块积木。
　　排在22-25位的球队是：底特律活塞(22)，密尔沃基雄鹿(24)，洛杉矶快船(23)，新泽西篮网(25)
　　26.华盛顿奇才 15胜39负
　　目标：继续让拉沙德-刘易斯待在三号位，并且加强防守。当刘易斯打小前锋的时候，奇才有许多套防守出色的阵容，而刘易斯打大前锋的时候，奇才的很多阵容都防守糟糕。以贾维尔-麦基的体型和运动能力，他应该能在防守端发挥更大的作用。
　　排在27-30位的球队是：萨克拉门托国王(28)，多伦多猛龙(29)，明尼苏达森林狼(27)，克利夫兰骑士(30)
　　本周表现最好的球队：芝加哥公牛(2胜0负)
　　本周表现最差的球队：洛杉矶湖人(0胜2负)
　　本周升幅最大的球队：热火、雷霆、76人、开拓者(+2)
　　本周降幅最大的球队：新奥尔良黄蜂(-4)
　　(二六八)

