科比退役不想演戏想做导演 飞侠最难缠对手是小维
　　新浪体育讯　北京时间2月20日(洛杉矶时间2月19日)消息  在球迷“MVP、MVP”的呼声中，刚刚参加完全明星训练的科比，微笑着走进了斯台普斯附近的NIKE品牌店，与他的球迷进行互动。
　　科比一开始向大家推荐了他的新电影《黑曼巴》，并讲述了拍摄过程中的一些幕后花絮。“我跟肯尼耶(韦斯特)是很多年的哥们了，几年前我们就商量着要一起拍点东西，”科比说，“至于说布鲁斯-威利斯参演，那还得感谢导演罗伯特(罗德里格斯)，他有一次在健身房碰到捧到布鲁斯，就问他有没有兴趣参演我的电影，布鲁斯很爽快地答应了。我从布鲁斯身上学了很多。”
　　既然如此，那科比退役之后有没有进军影视圈的想法呢？“没有，没有，”科比边说边摇头，“我在镜头前很不舒服，知道我的意思么？当全场安静下来，导演喊‘Action(开拍)’，所有人的眼睛盯着我，我会一下变得非常不舒服，我非常不喜欢这种感觉。”
　　“虽然不想当演员，但我可能会考虑做导演拍点广告，”科比接着说，“我喜欢待在幕后，做点与创意有关的工作，我认为那将会很有趣。”
　　最后，现场主持人还抛给了科比两个难题——最难打的球队和最难对付的对手。“当然是凯尔特人，我们两支球队有太多的历史，”科比迅速给出了第一个问题的答案，但在回答第二个问题前，他稍微犹豫了一下，“应该是拉塞尔-维斯布鲁克吧，他速度很快，我很享受和他的每一次对决。”
　　(新浪体育 黎双富 发自洛杉矶)

