双杀八一？东莞从未如此自信 拿下钢铁主场非易事
　　记者 鲁君
　　本赛季的赛程安排并不像上赛季一样呈对称排列，这也使得东莞新世纪今晚就将第二次迎战上半程联赛的最后一个对手——八一双鹿队。
　　昨日早上7时，新世纪全队就启程奔赴三个连续客场的第二站宁波。本场虽然是客场作战，但在体能上，新世纪反而更占优势，因为八一昨日刚在佛山打了一个客场，比较起来，新世纪只是在江苏赶往宁波，比主队花上路程上的时间反而还少一些。
　　4天前，新世纪曾在主场以26分的巨大优势大胜八一，不过当场比赛，或许是因为感冒未痊愈，或许是因为想留力打佛山，八一核心王治郅仅出场14分钟。不过在有限的出场时间内，大郅依然拿到了7分、4个篮板，能力可见一斑。
　　前晚，王治郅重回首发阵容，在41分钟的时间内，他15投8中，砍下了全队最高的24分、6个篮板以及4次助攻，表现相当给力。只不过，佛山除了马布里送出了19分、11次助攻、5次抢断、3个篮板的全面数据外，还杀出了小将郑准，他全场21投15中，拿到了创个人职业生涯单场新高的33分、9个篮板，这两人的出色表现帮助佛山力克八一。
　　本场比赛，刚遭遇了客场两连败的八一势必会在主场与新世纪放手一搏。本赛季，八一在之前的8个主场中取得了7胜1负的佳绩，新世纪若要延续连胜势头也并非易事。

