麦基感谢阿联投票支援：想赢格里芬除非弄架飞机!
　　新浪体育讯　北京时间2月20日(洛杉矶当地时间2月19日)，2011NBA全明星扣篮大赛精彩结尾，布雷克-格里芬凭借飞越汽车一扣夺得冠军，而贾维尔-麦基最后一扣水准不足，遗憾失利。赛后麦基接受了采访，谈了他的扣篮大赛历程，麦基特意感谢了易建联在解说时号召球迷为他投票——
　　问：当你看到格里芬飞车扣篮后是什么感觉？你的最后一扣原计划是什么？
　　麦基：我的第二扣原本是我计划的最后一扣，但瑟吉-伊巴卡在我之前扣了一个与我原计划第二扣相似的篮，所以我不得不改变次序以便得到更高的分数。坦白地说，当他(格里芬)准备了一辆汽车后，没有人能击败他，除非我弄一架飞机来。
　　问：把你母亲加入到你的表演中，你是怎么想的？是为了联系到WNBA吗？
　　麦基：我希望借此增加我的短信选票，世界上大多数人是女人，他们愿意发短信，所以我想收获这部分选票。你看最后是68%对%32，很接近不是吗？他用飞车扣篮，而我的计划让我仍保持竞争力。
　　问：你们的动作都很有创造性，怎么想到的？
　　麦基：所有参赛者都进行了认真准备，我们都做了自己擅长的动作，我们不想这届扣篮大赛再令人失望。
　　问：克里斯-韦伯指导你的动作，你觉得有什么帮助？
　　麦基：他帮了我许多，给我很多好建议，我采纳了一些，我们合作很好，能进入决赛已经足够了。
　　问：能说说你的创意是怎么来的吗？
　　麦基：前天我还在练习扣12英尺(3.65米，正常篮筐高度为3.05米)的高度，但是那样扣得不够好看，所以我想降低一些高度，但扣篮大赛的工作人员对我说，‘你为什么不试试两个球’。就这样我改变了我的计划，第一次做这个动作是在前天，一次成功。
　　稍后记者告诉他，易建联在新浪体育做比赛的解说，并且号召球迷为他投票，对此麦基回答道：“有人帮助你告诉球迷帮你投票的感觉很好，我很感谢他。”
　　而和沃尔的三球扣篮令人印象很深刻，在被问到练习了多久时，麦基告诉记者，“一点都没有练习过。”
　　(新浪体育 张海彦 杨紫江 发自洛杉矶)

