格里芬称飞汽车仍有遗憾 勒布朗进更衣室整蛊甜瓜
　　新浪体育讯　北京时间2月20日(洛杉矶时间2月19日)消息  赛后参加完NBA官方的例行采访，布雷克-格里芬马不停蹄，换上便装就赶去斯台普斯中心附近的耐克品牌店，参加在那里为他举办的独家庆功会。
　　在一曲《我相信我能飞》的开场歌舞后，格里芬接受了现场主持人的采访，话题当然离不开刚刚结束的扣篮大赛。
　　“我今天所使用的扣篮创意大部分都是我自己的，跨越汽车扣篮就是我自己的主意，”格里芬说，“不过比赛里也有变化，因为前面有对手使用了我预先的扣篮创意，我不得不改变我(首轮)的第二扣和第三扣，那两个扣篮都是我临场想出来的。”
　　在首轮中，德罗赞上演了一记侧面击板接回弹球之后的扣篮，就是这个扣篮让格里芬改变了主意。“我当时也想做类似的动作，甚至还有亲吻篮筐的计划，但德马尔做了，我就不能再做啦，贾瓦尔也遇到了类似的问题，”格里芬说，“跨越汽车的扣篮，我昨天是第一次做。今天的表演其实还有点瑕疵，我原来是计划让巴朗(戴维斯)把球稍往后一点抛，这样我接球后就能完成风车大抡扣。”
　　在第二轮中，格里芬有一记单臂挂筐的扣篮，这记暴扣也让野兽受了一点小伤。“我的手臂现在还有点痛，有一点瘀伤，不过肉很快就会长回来，”格里芬说，“我只是希望不会影响我明天的比赛。”
　　在女主持的要求下，格里芬还曝了一点西部更衣室的料。“今天的训练开始前，勒布朗跑到我们更衣室，对着正在做拉伸练习的梅罗(安东尼)就是一顿奚落，”格里芬说，“勒布朗跟他说，‘你怎么还呆在这？赶快去东部那边啊！’大家都觉得非常有趣。”
　　最后，格里芬还被问到了本赛季截止到目前他自己最喜欢的扣篮。“应该是打纽约的那一个吧，”格里芬说，他口中的“纽约”其实指的就是俄罗斯人莫兹戈夫。
　　(新浪体育 黎双富 发自洛杉矶)

