扣篮不死新一代长成！ 卡特麦蒂SF3后终有地动山摇
　　新浪体育讯　2011年的洛杉矶，像极了2000年的奥克兰。
　　直到这一次，格里芬、麦基、伊巴卡和德罗赞做到了。
　　事实上，就在扣篮大赛之前，没人能想到会是这样的结果。“扣篮赛只看格里芬”，这句话不只是球迷的心声，“小土豆”罗宾逊赛前接受采访时，表示这是一届“大个子的盛会”，“但我想不到这些大个子究竟能扣成什么样，毕竟在空中，小个子更方便做各式各样的姿势。”此言不假，本届扣篮大赛，最矮的德罗赞身高也有2米01，麦基更是超过2米10，格里芬之所以大热，除了主场作战以及本赛季的强势发挥外，缺乏对手也是原因之一。
　　可是，他的对手们偏偏不信邪，先是德罗赞，预赛中，他的两次大风车技惊四座，颇有当年卡特的神韵。这是他连续第二年参加扣篮大赛，与去年相比，他的创意更新，难度更大。
　　伊巴卡同样令人刮目相看，第一扣，他从罚球线起跳扣篮——2000年，卡特也曾使用过这个动作，那一次，卡特用的是双手，而最终他的起跳点明显超过了罚球线。伊巴卡则是单手，他的罚球线起跳扣篮空中姿态舒展，更重要的是，他的起跳点就在罚球线上。
　　伊巴卡的第二次扣篮颇具创意，找了个小男孩当“托”，扣篮的同时用嘴将玩具摘下。2000年，当时的卡特、弗朗西斯和麦蒂更多是以难度决胜，而伊巴卡则是在创意上领先一步。
　　麦基更是出乎预料，身材太高，麦基别出心裁，预赛第一扣先是分别将两个球扣进两个篮筐，第二扣更是将三个球扣进同一篮筐。与格里芬携手闯入决赛后，他的两记大风车同样可圈可点。
　　至于格里芬，他没有辜负众望，预赛中，他竟然在空中转体360度暴扣，这个动作的难度超过了当年的卡特和弗朗西斯。“太禽兽了，这不是人干的，”现场解说嘉宾黄健翔不断惊呼。决赛中，他甚至动用了一辆汽车，还请来一个唱诗班，为他高歌“I believe I can fly”。坐在车内的戴维斯打开天窗，将球抛出，格里芬在空中接球，飞跃汽车暴扣！这一扣，难度与创意兼得，顺理成章为他赢得最终的冠军。
　　时代在发展，扣篮大赛也在不断进步，当年卡特以大风车而无敌，弗朗西斯则以飘逸而制胜。时至今日，两人的动作不再新鲜，想要夺得冠军，必须像格里芬这般难度与创意兼顾。时隔11年，将两次扣篮大赛放在一块儿比较难免有时公平——如同乔丹当年的罚球线起跳扣篮早已被轻易模仿一样，但不可否认的是，至少这届扣篮大赛，不再是鸡肋，它带来了过去11年所未曾体验过的震撼和刺激。从这个角度上说，卡特、麦蒂以及弗朗西斯理应庆幸，因为他们不再“后继无人”。
　　不知何时，扣篮大赛又能像这次这般惊天动地。
　　(波拉利斯)

