专家暗贬阿联潜力平平 称麦基应继续参加扣篮大赛 
　　新浪体育讯　北京时间2月22日消息，据《永远的子弹》报道，虽然最近一周因为全明星赛的缘故，正规常规赛比较少，但一周一度的华盛顿奇才效率值盘点依旧出炉了。全明星周末表现出色的约翰-沃尔和贾维尔-麦基的效率值也很高，而易建联则属于效率值平平的大众角色。
　　约翰-沃尔，上周效率值15.1，本周效率值15.5。毫无疑问，在对阵奥兰多魔术的比赛中，沃尔的表现是最好的。沃尔全场17投10中，砍下27分5篮板1助攻2抢断1封盖，其余奇才球员一共只有66投19中，命中率仅有29%。这也是为什么沃尔全场得分高而助攻少的主要原因。不过看到沃尔能自行调整，发挥自己的特点，倒是令人欣慰。此外，沃尔还拿到了新秀挑战赛的MVP。
　　贾维尔-麦基，上周效率值17.3，本周效率值17。“我不知道这个星球上是否还有其他人能做到这一点。”雷吉-米勒在看过麦基的扣篮表演后所说的话让奇才球迷非常开心。虽然麦基没有能防住德怀特-霍华德，但事实上你也不能要求一名年轻中锋去单挑霍华德。不过麦基在全明星扣篮大赛上的表现确实非常出色。或许明年我们应该让麦基继续参赛，这样他或许就会和尼克-杨一决高下了。
　　安德雷-布莱切，上周效率值14.6，本周效率值14.8。对阵魔术的比赛中，布莱切17投6中，现在他赛季命中率已经跌破43%。当然，他还抢下了9个篮板，但问题是没有尼克-杨和拉沙德-刘易斯时，我们需要布莱切扛起球队的进攻大旗，但显然，他让我们失望了。
　　科克-辛里奇，上周效率值13.4，本周效率值13.6。辛里奇是奇才队内除沃尔外，另一个表现不错的球员，他在对阵魔术的比赛中9投4中砍下10分1篮板3助攻。但是，辛里奇只能保证自己的水准，而无法带动球队。预计辛里奇不会被交易掉，因为目前奇才很难用辛里奇换回价值对等的球员。当然，考虑到辛里奇在赛季结束后未必会留队，我们应该多给穆斯塔法-沙库尔一些出场时间。
　　易建联，上周效率值11.4，本周效率值11.1。易建联在对阵魔术时遇上了自己昔日的替补莱恩-安德森，所以看到他们两个球风相似的人互相攻防很有意思。在那场比赛中，安德森用易建联的方式击败了易建联。当然，说实话易建联的移动性比安德森好，但问题是易建联也比安德森年纪大。
　　(咕哒)

