湖人经典双枪翻版重现！ 15年后谁让科比如此熟悉
　　护法，就是保护主角。全明星赛是秀场不假，高分、暴扣屡见不鲜，但是每到第四节，争强好胜的全明星们总会真刀真枪地互不相让，这已是惯性。想要拿到MVP，自己的球队必须获胜，这更是亘古不变的定律。
　　半场结束时，科比说：“我希望赢，因为我是来比赛的。”终场结束后，科比说：“我非常期待这个MVP。”他必须感谢杜兰特。
　　科比率领的西部全明星一度领先14分，而在第四节竟被东部全明星追至只差2分。这时，杜兰特站了出来，他先是中投得手，将比分拉开至142比135，西部重新把主动权攥在自己手中，终场前5.2秒，东部使用犯规战术，杜兰特走上罚球线，稳稳地两罚两中，这等于是击溃了东部反败为胜的最后一丝希望。
　　整场比赛，杜兰特砍下34分，还贡献3个篮板和2次助攻，投篮命中率逼近50%(23投11中)，在这个秀场上，杜兰特兢兢业业，像平时那样得分如探囊取物，关键时刻力挽狂澜，帮助西部战胜东部，同时，在东部刺刀见红，屡屡包夹科比的前提下，他很好地保护了科比，挺身而出力挽狂澜，最终让科比如愿以偿地第四次捧起全明星赛MVP奖杯。
　　护法，就是衬托主角。他得了34分，偏偏还是比科比少3分，也就是说，即便他的得分再犀利，关键时刻再神勇，依旧抢不走科比的风头。技术环节抢不走，球场之外更是抢不走，就在杜兰特两罚两中之后，科比走到他身边，轻轻地拍了几下他的肩膀，而杜兰特腼腆地笑了笑——如同老大哥跟小兄弟打气一般。科比霸气十足，而杜兰特身上却实在找不到一丝王者的风范，哪怕他已是NBA得分王，但更多时候，他更像是二当家，锋芒完全在科比之下。
　　洛杉矶是科比的天下，杜兰特当然抢不走科比的风头，而正是他很好地扮演了护法的角色，才保证科比不至于让MVP旁落。终场结束的那一刻，科比走到杜兰特身边，两人紧紧拥抱，在全明星赛这个秀场上，科比必须好好感谢杜兰特。
　　“你说这杜兰特真是好，不抢攻，他得了34分，你根本感觉不到。”新浪现场解说嘉宾黑人也觉得杜兰特的霸气无处可寻，而“外行”黄健翔更是直接，“他打得很低调，这样的队友就是好。”
　　1996年，科比初入联盟，与埃迪-琼斯的故事持续了3个赛季，那是湖人风生水起的三年，是飞侠永远的梦。今天科比与杜兰特的双枪联袂，也许感动的不止是科比自己，还有那些追随湖人15年的痴心球迷吧。
　　(波拉利斯)

