篮网为夺甜瓜费尽心机竹篮打水 可曾后悔放走阿联
　　新浪体育讯　日前，NBA爆出惊天大交易，丹佛掘金与纽约尼克斯终于就卡梅罗-安东尼的交易达成一致，双方完成了涉及9人的大交易。而随着此次交易的完成，新泽西篮网也成为当之无愧的第一冤大头。
　　虽然尼克斯为了甜瓜送出半支球队(几乎是4名先发球员)，被业界一致认为亏大了，但实际上，相比尼克斯，篮网才是亏吃得最大、跟头栽得最暴的球队。
　　一直以来，球迷只看到了迈阿密热火和纽约尼克斯这种球队的人员更迭，似乎只有这种有“结果”的球队才有过清理薪金空间的重建行为。但实际上，篮网最近几年的动作也非常大，甚至可以排在联盟前列。
　　回顾最近3个赛季的篮网，我们发现无论是管理层还是教练组乃至球员都发生了巨变。2008-09赛季的篮网，相比2007-08赛季，全队仅有约什-布恩、德文-哈里斯、文斯-卡特、特伦登-哈塞尔、希恩-威廉姆斯这5名球员留队。而本赛季的篮网与上赛季相比，又只有哈里斯、克里斯-亨弗里斯、布鲁克-洛佩斯3人留队。4年之间，能稳定留队的只有哈里斯一人而已，篮网的换血动作不可谓不大。
　　当然，篮网之所以球员频繁更迭，正是因为他们的老板变成了俄罗斯寡头米哈伊尔-普罗霍洛夫，此君接手球队后豪言要在“5个赛季内夺冠”，因此才频繁交易，对球队实施大清洗——易建联也正是因此才被交易到奇才。
　　事实上，早在易建联被交易时，业界就曾指出阿联完全是球队赌博的牺牲品——篮网为了清出3000万美元的薪金空间，近乎疯狂地按照薪金高低甩卖球员——他们之所以交易掉阿联，仅仅是因为阿联405万美元的年薪要比亨弗里斯(320万)高。而篮网在暑期挖人无果后，也马上连续招揽了特洛伊-莫非、乔翰-佩特洛两名内线，并在选秀大会上选中了大前锋德里克-费沃斯。很明显，篮网在放走阿联后并没有能很好地补强四号位。
　　而篮网在2010年自由人市场上无功而返后，依然做着挖角巨星的梦。此前他们一直是追逐安东尼的大热门，但没想到安东尼一口咬定“绝对不去篮网”，这就立即将篮网置于“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”的尴尬境地。现在，安东尼花落尼克斯，而篮网却只能眼睁睁看着同城死敌逐渐聚拢明星。当然，篮网的做法并没有太多后悔的余地，毕竟，既然选择了赌博，就必须意识到陡然而富的背面还有雪上加霜。
　　现在，篮网或许会后悔之前的大清洗有些过分，如果稳妥过渡，凭借篮网的底子，季后赛并非可望不可即；只是，现在的篮网，只能继续等待了。
　　(咕哒)

