湖人一大将提前恢复训练 科比点出实现三连冠关键
　　新浪体育讯　北京时间2月22日消息，全明星周末给三连败的洛杉矶湖人队提供宝贵的休整机会，作为领袖的科比-布莱恩特期待球队能够重新找回感觉，马特-巴恩斯就是球队复苏的希望之一，他已经恢复训练。
　　当地时间周一，巴恩斯回到训练场，他进行了罚球和无对抗练习，这距离他右膝受伤后仅有六周。科比认为这位老将摇摆人是湖人队争取三连冠的关键，在球队陷入困境时，他即将复出也会给球队带来激励作用。
　　“这是一场马拉松比赛，不过你看到了终点，”科比在湖人队的训练场表示，他刚刚在全明星赛上第四次夺取MVP奖项。“我当然会在意球队目前的情况，可这与上赛季并无不同。每支球队在这时候都会很在意各自的表现。”
　　上周湖人经理米奇-库普切克说他不太可能在交易截止日前进行交易，菲尔-杰克逊则表示湖人队具备了再夺冠军的要素。常规赛还有25场，因此湖人队有足够的理由去保持乐观，但在连续三年闯入总决赛，两度夺冠后，他们今年却遭到了更多的质疑。今天湖人队进行了近三个小时的训练，明天他们将在主场迎战亚特兰大老鹰队，过去七场他们一直在客场旅行，四连胜后他们遭遇三连败。
　　“与担心相比，我们更愿意忽视这些失利，”拉马尔-奥多姆谈起球队赛季几场尴尬的败仗，“我们知道在常规赛中应该做些什么，这是我们期待面对的考验。我们必须要打得更专注，送出以往的表现。”
　　全明星周末期间奥多姆和罗恩-阿泰斯特更多地与家人在一起，“禅师”杰克逊表示他直到今天才观看录像。即便球队处于赛季的最低谷，湖人队也没有因此而感到恐慌，他们期待巴恩斯的复出能激励球队，这位摇摆人在球队的首个赛季场均得到7.4分、4.8个篮板和1.7次助攻。
　　“不论是投篮还是防守激情，他都表现得充满活力，”科比说道，“我们期待着他的复出。”
　　自从1月8日受伤后，巴恩斯缺阵了20场，两天后他接受了手术，他恢复训练的时间要比预期提前了不少。不过在复出参赛前，巴恩斯预计还要再参加三次训练，他更可能在下周复出。
　　另一个从全明星周末受益的或许就是中锋安德鲁-拜纳姆，他的右膝得到休息的机会。三周前因为膝盖撞伤，他缺席了与火箭队的比赛，在赛季前24场缺阵后他还没有恢复最佳状态。
　　“膝盖感觉越来越好，但我还没有恢复到手术前的感觉，”拜纳姆说，“我会找回最佳状态，只是需要些时间。”
　　(Melody)

