曝湖人老鹰争购实力控卫 华府老枪才是洛城真目标
　　新浪体育讯　全明星周末的四天假期，是球迷的节日，是球员的假日，亦是联盟各支球队总经理最为繁忙的工作日。不过这期间有一个人绝对算得上清闲，那就是湖人队的总经理库普切克。时至发稿当下，有关湖人转会的新闻仍然静如止水。加上湖人队今天又大胜老鹰，未来30多个小时内，湖人队进行交易的可能性不算大。
　　这样的情况和之前球迷以及媒体的预期可谓截然相反，湖人队在全明星周末前遭遇三连败，尤其耻辱的输给了骑士队之后，天使城的媒体一度集体造反，斥责湖人队的表现羞耻，并认为唯有交易能够救球队。
　　这期间，最为媒体痛斥的当属罗恩-阿泰斯特，他也被认为是湖人队交易的最大筹码。本赛季，阿泰斯特陷入职业生涯12年来前所未有的低潮。场均得分7.9分和3.0个篮板，皆为职业生涯最低数据。而场均2.0次助攻的表现亦排名倒数第二，比最低的年份仅多了0.2次。阿泰斯特和湖人队的合同还剩下三年，平均年薪约为七百万美元，有媒体鼓噪，以阿泰这样的表现，不如将他送走，扶正马特-巴恩斯的位置，来加强一号位的深度。
　　但问题在于，阿泰斯特的价值并不在于常规赛，季后赛才是真正能够展示他价值和实力地方。联盟发展至今，像阿泰斯特这样的顶级防守专家已经越来越少。什么时候听说过马刺队愿意放弃布鲁斯-鲍文，而火箭队也是在姚明连续伤病，球队战绩不佳的情况下才考虑转让巴蒂尔，而且马上就得到了凯尔特人的积极回应。
　　湖人队卫冕道路上的两大竞争对手凯尔特人和骑士，球队在一二三号位上都有极强的配置。凯尔特人有隆多、雷-阿伦和皮尔斯，骑士队有詹姆斯和韦德，而湖人队的一号位已经是巨大黑洞，一旦再交易走阿泰斯特，这会让科比顾头不顾尾，整个后场会彻底被对手完爆。
　　或许也正是看到了这一点，库普切克以及杰克逊在今年球队表现如此之差的情况下亦从未公开批评过阿泰斯特。他们心里很清楚一点，阿泰斯特需要的只是刺激，他需要在季后赛的气氛之下才会有所发挥。阿泰斯特不是科比，他不可能有那么大的自律性，不可能严格要求到在赛季的每一场比赛中都做到全力付出。而湖人队，要求的也只是阿泰斯特能够在关键时刻干好自己的工作，一如去年一般。
　　禅师不会用交易阿泰斯特的行为来搞砸自己的谢幕演出，但如果湖人队最后时刻真的有所交易，那么最后可能的还是一号位。全明星周末前，和骑士队的一役，湖人队这个位置上的球员丑态倍出。费舍尔今年恐怕也是最后一个赛季，湖人队迟早要在这个位置上引入新人。布雷克的表现难以让人满意，而香农-布朗则从来就不是一号位的料。
　　有传言指出，湖人队有意从奇才队获得郁郁不得志的控卫辛里奇。后者去年从公牛转投奇才，尽管上半赛季有不错发挥，但球队有意扶持状元秀沃尔的发展，辛里奇的发挥空间极为有限。
　　需要指出的是，在今天的比赛开始前，奇才和步行者队的比赛中，辛里奇没有被派出场。在没有伤病的情况下如此安排，这就是交易的前兆。更加有意思的是，和湖人队争夺辛里奇的球队，竟然就是本场比赛的对手老鹰队。老鹰队不满老将毕比本赛季的发挥，意图交易来辛里奇以图增强实力。对于湖人队来说，一号位的更新换代是当下最为急迫的事情。这一场尽管24分横扫老鹰，但在场外这场和老鹰队的交锋中，湖人队更需要获胜。一旦获得辛里奇，得到这个能够独挡一面的中生代球员，湖人队最短的一块木板又将提升，卫冕的把握将更大。(大脸猫)

