双手背扣+360度虐灌 广东闷人井喷比赢球更令恐怖
　　新浪体育讯　北京时间1月23日东莞消息，CBA联赛第19轮，广东队主场116-97战胜广厦队，报了客场负于对手之仇，朱芳雨和双外援联手拿到71分。广东队的小将周鹏全场比赛拿到了19分，他的两次高难度暴扣和一次飞身盖帽给人们留下了深刻的印象。
　　第二节比赛刚刚开始，周鹏就在一次防守中完成了漂亮了抢断，他提前判断好了对手的传球路线一把将球断走，自己运球杀向了前场，这个时候广厦队早已退防不及，周鹏腾空而起扭转着身子在空中用一个双手反扣把球砸入了篮筐。
　　这记扣篮仅仅过了两分钟之后，周鹏又在防守端锋线一次非常精彩的表演，广厦队的球员快攻运球直冲篮下，准备用一个低手上篮把球送入了篮筐，可周鹏这个时候及时退防回到了禁区，他从天而降一般单掌将球直接拍到了篮板上。这记精彩的封盖也让现场所有观众都发出了一片惊呼声。
　　如果第二节刚刚开始那记双手背身反扣充分展现了周鹏惊人的身体素质，那他在第四节的这记转身360度暴扣则算是送给观众的附加表演。
　　第四节打到最后时刻，广东队已经大比分领先，可周鹏的防守劲头依然没有任何减退，他从对手手中将球抢断下来，杀到篮下用一记转身360度暴扣把球砸入了篮筐。这也让现场的观众又一次目睹了周鹏的灌篮表演。
　　虽然全场拿下14分的数据看上去并不算太过耀眼，但这就是周鹏在这支球队中需要起到的作用。在球队拥有着朱芳雨，王仕鹏这样的得分手时，周鹏在防守中的作用才是他最有价值的地方。
　　当然，在主教练李春江看来，他可不希望周鹏仅仅是个防守悍将，从07年进入国家队算来，现在也有第四个年头了，虽然在国家队他的任务也一直是防守，但谁也不能再用一个年轻球员的标准去衡量周鹏的表现了，在如今朱芳雨和王仕鹏饱受伤病困扰的情况下，球队正式需要周鹏这样当打之年的球员挺身而出，承担更多的责任。能够在这样的比赛中奉献出攻防两端如此惊艳的表现，周鹏至少让人们看到了广东队未来的希望。要知道，等到朱芳雨、杜锋等老将逐渐老去的时候，像周鹏这样的年青一代才是广东真正需要挑起大梁的人。(传球第一)

