国王vs热火前瞻：韦德脚伤无碍 三巨头欲主场擒敌
　　新浪体育讯　对于本赛季开局并不理想的热火来说，下半程的比赛将是他们再一次证明自己的机会。而这次机会，将始于北京时间2月23日主场对阵国王。
　　实际上，在全明星周末之前，热火的11场比赛中赢了10场。不过，勒布朗-詹姆斯显然认为球队还有提高空间，“我们还在互相学习，”詹姆斯说，“我们的战绩确实不错，这让我们也很开心。不过，我们也懂，还需要继续努力才能变得更好。”的确，热火是还需要继续努力，否则凯尔特人就还会是横盘于他们头顶的一座大山。
　　不过，对热火来说，除了全明星之前输给凯尔特人之外，球队状态其实相当不错，特别是詹姆斯和德维恩-韦德几乎已经合作无间了。“我和德维恩，在赛季初，都是想着做些牺牲，少投点篮，结果还让球队受伤害，”詹姆斯说，“直到我们想清楚还是做自己比较好，然后就开始赢球了，我们也知道了这种合作方式确实有效。”
　　詹姆斯在过去热火的主场五连胜中，场均能轰下30.8分。韦德虽然在全明星赛上扭伤脚踝，但并无大碍，这两人将让国王无比头疼。从历史上看，国王自从2001年11月10以来，就未能在迈阿密赢过球。而且，更糟糕的是，国王的头号得分手泰里克-埃文斯，因为脚部伤病，能否出场都是个疑问。在埃文斯缺阵的时候，国王战绩只有1-6，这次碰上强大的热火，凶多吉少。
　　“当他不能出场的时候，球队得分就得更依赖其他人，而这样往往会导致其他人失误更多，”国王主帅保罗-韦斯特法尔谈到埃文斯的时候说，“他很关键，显然他是让我们有竞争力的原因。”如果埃文斯确认明天不能出场的话，那么德马库斯-考辛斯将肩负重担，他在过去5场比赛中场均能有19.0分和13.2篮板，而且全明星新秀挑战赛上拿到33分14篮板。不过，在12月11日和热火的比赛中，考辛斯和埃文斯分别被限制到只有6分和5分。明天，考辛斯发挥如何将很关键。
　　双方预计先发阵容
　　国王：本诺-乌德里、杰梅因-泰勒、欧米-卡斯比、杰森-汤普森和德马库斯-考辛斯
　　热火：马里奥-查尔默斯、德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯、克里斯-波什和扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　(XWT185)

