安东尼加盟篮网形势突变 纽约忍痛割爱再加大筹码
　　新浪体育讯　北京时间2月20日凌晨，美联社消息，篮网老板普罗霍洛夫明确表示，在全明星周末期间，将不会与掘金球星安东尼会面商谈交易一事。随着纽约将交易筹码再次提高，安东尼的交易再次变得扑朔迷离。
　　昨日，有消息源称，篮网老板、俄罗斯巨富米哈伊尔-普罗霍洛夫很可能将在全明星周末期间和安东尼碰面，而且，美国众多媒体爆料，掘金和篮网之间已经制定出了基本的交易草案，只待后续正式谈判和安东尼的点头。
　　然而，今天普罗霍洛夫突然改变了口风，称最近非但没有见到安东尼本人，更没有与安东尼有私下见面的安排。只让人不禁怀疑安东尼最终转投篮网的可能性。
　　随着交易日的临近，纽约再次坐不住板凳。据雅虎体育爆料，尼克斯再次为安东尼开出新价码，条件十分诱人。纽约方面表示，他们将送出前锋加里纳利、后卫菲尔顿、钱德勒、艾迪-库里和第一轮选秀权，而掘金则相应送走安东尼、比卢普斯、巴尔克曼、歇尔登-威廉姆斯。
　　本来，纽约方面始终不想失去加里纳利，但在昨天媒体爆出篮网已与掘金达成初步协议之后，尼克斯有些如坐针毡，只好忍痛割爱。有消息称，尼克斯老板已经在洛杉矶与安东尼见面沟通了此事。离最终交易截止日仅剩四天之际，纽约无论声望还是诚意都占了些许优势，或许最终真的能够打动安东尼和掘金达成这笔交易。(WZ)

