主帅称皇帝眼神充满杀气 詹姆斯：下一场才是考验
　　新浪体育讯　北京时间2月23日(迈阿密时间2月22日)，热火在全明星周末之后迎来开门红，他们以117比97大胜国王，取得三连胜。
　　比赛开始前，当记者们拿到首发名单的时候，都意外地发现，埃里克-丹皮尔取代大Z成为了热火首发中锋。昨天的训练结束后，埃里克-斯波尔斯特拉还再次强调，现在没到调整阵容的时候，今天的赛前采访，他也没提换首发的事，可事情就这么发生了。
　　“我们还是打三中锋阵容，只不过我们现在用埃里克(丹皮尔)打首发罢了，接下来几场看看效果怎么样吧，”斯波尔斯特拉说。
　　勒布朗-詹姆斯今天砍下31分和8个篮板，是球队赢球的第一功臣，更重要的是，他在比赛一开始所展现出来的干劲感染了全队。“勒布朗今天的眼神跟以往完全不一样，从他的眼神里，你可以看出他有多么想赢得比赛，”斯波尔斯特拉说。
　　“我和韦德在赛前就说了，‘让我们一开始就掌控住比赛，不让他们有半点可以赢下我们的想法’，”詹姆斯说，“我是出了我的能量，试着打出一场精彩的比赛，这是一场不错的胜利。”
　　明天休整一天之后，热火后天就将开赴芝加哥迎战公牛，上一次做客，詹姆斯缺阵，他们饮恨而归。“我认为这是一个考验，”詹姆斯说，“这支球队(公牛)最近打得非常好，还是在乔金-诺阿缺阵30场的情况下，他们赢了22场。我们期待这个挑战，对双方来说，进攻都是个考验。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

