昔日纽约红人换队成糟粕 教练挤兑首发都轮不到他
　　前尼克斯首发现掘金替补后卫雷蒙德-费尔顿同志，刚刚就经历了一次天堂到地狱之旅，像但丁同志一样到18次溜了一遭。在纽约的这大半个赛季，人家怎么说也有场均17+9的华丽数据啊，怎么说卖就卖哪！费尔顿惊呼：“我不是腕么，难道我不是非卖品么？”是的，你不是，你昨天刚被球队打包了，只是包裹中其中一个物品。而且在新的东家，你的痛苦生活才刚刚开始，因为留不住卡梅罗-安东尼的乔治-卡尔教练非常的生气，决定给刚来的尼克斯小同志们上一课。
　　“至少现在，或者接下来的两到三个星期，我都打算让泰-劳森做首发控卫。你们会看见泰和他们在一起打很长一段时间。”卡尔教练金口一开，费尔顿在掘金生活的开始被打上了“替补”标签。
　　很多人会疑问，为啥不是费尔顿呢？这个赛季他不是在尼克斯像花一样绽放吗？难道掘金首发的位置他都做不了么？
　　是，你是大红大紫，但在掘金卡尔说了算！“对我来说一点都不重要，”卡尔说。“球队的任何人都会觉得这并不是多么重要。雷蒙德和泰也会这么想的。这个赛季只剩下25场比赛，我们要尽全力让球队变得更加出色，这才是每个人都希望看到的。”
　　费尔顿，劳森和卡尔的组合确实非常有趣，要知道这三人都和北卡罗来纳有着深刻的渊源。费尔顿和劳森都是北卡的特优生啊，前者05年跟随北卡夺冠，后者则是09年。而卡尔更是北卡本地土产。劳森更是非常熟悉自己的学长。
　　“我非常了解他，”劳森说起前辈费尔顿。“我们是亲密的朋友，不过现在我还没怎么跟他交流过。我就给他发了一条短信。”
　　说实在的，劳森同学并不是没有打首发的资本，本赛季作为替补，每场出战23.9分钟，他都能打出场均10.4分和3.7次助攻的数据。他觉得和费尔顿之间的首发之争，并不会影响两人之间的友谊。
　　(老白)

