单场10助攻！郭艾伦的转折点 他要用传球征服CBA
　　新浪体育讯　他是首发的料。未来可能会场场首发啦，他的潜力我很看好，因为他跟迪布朗对位在攻守方面没有差很多，要知道迪布朗很厉害呀，是三大后卫之一，郭艾伦跟他对位的时候移位、速度都不错。”这是“黑人”陈建州在上一场看过郭艾伦比赛之后的评价，而正如他的判断一样，北京时间1月23日，辽宁虽然在主场92-108输给了福建队，但是作为球队的首发控卫，郭艾伦全场却送出了职业生涯最高的10次助攻，同时还得到了6分。
　　毫无疑问，在辽宁队裁掉了球队的两名外援之后，国内球员也在郭士强手下得到了更多的锻炼机会，尤其对于“破格”参加CBA的郭艾伦而言，连续得到首发的机会更是绝佳的锻炼机会。对于从小习惯了作为球队核心打球的郭艾伦而言，进入辽宁队之后也显示了很多不成熟的地方，为此，他的叔叔也是球队的主教练郭士强没有少训过自己的侄子。而之前在比赛中最多送出过6次助攻的郭艾伦今天也在曾经的联盟助攻王吕晓明面前展示了自己的传球功力——实际上这也是郭艾伦从青年队到成年队迈出的最坚实的一步，毫无疑问，他比那些参加过世青赛的同龄球员都幸运。
　　在郑斌的那支国青队，郭艾伦需要组织也需要得分，更需要大心脏的表现，而经历了半个赛季的锤炼之后，郭艾伦终于找到了征战CBA的感觉，他不再将得分作为自己的首要任务。上一场13分6次助攻。而本场他就利用自己最擅长的突破屡屡给吕晓明制造麻烦。
　　现在的郭艾伦更加明白，如何在正确的时候将球交给最好位置的球员，第一节的那次突分给廉明的3分球直接帮助辽宁18-16反超，而第二节他又将球交给韩德君在内线轻松勾手得分。从前人们印象中那个只会一味闷头带球狂突然后直奔篮筐的那个莽撞少年不见了，他现在打得更加合理，于是上篮的成功率也有了明显改善，这场比赛他的得分全部来自于突破——而他的两次罚球机会也都是在篮下拼出来的。当然，令人印象深刻的还不仅这些，在一系列的国家队和辽宁队比赛中，郭艾伦在后场得球然后发起反击之后一般都会选择自己带球快速推进，然后将到手的快攻机会白白葬送，但是第三节郭艾伦发动快攻助攻刘书楠上篮得分的那次也见证了他的成熟。
　　当然，对于目前的郭艾伦而言，他的3分球还不够稳定，而且有时候传球时机的把握还不够成熟——毕竟青少年比赛的强度和成年队相比有着很大的差距，所以他的失误会偏多，其实这是年轻控卫的通病，即便是约翰-沃尔这样的天才在初登NBA时也是失误连连。所以今天的10次助攻肯定会成为郭艾伦职业生涯的一个重要转折点。(高翔)

