真正全明星!98乔丹科比后最强对飙 尊重他请打爆他
　　新浪体育讯　这些年，全明星的概念中，充满了娱乐的成分，从球员到球迷都像在参加一个大party，大伙玩玩闹闹，图一个乐呵。实际上，仅有娱乐的全明星是缺失的是不完整的。过去几年间，全明星少了他最基本的东西，那就是篮球。
　　当NBA的经营者们把金钱、娱乐这些东西放在篮球之上，那全明星还是NBA全明星吗？各种明星助威作秀，都是应该建立在球场比赛的基础上，比赛没有了真正意义其他的也都是空中楼阁，自然让很多球迷觉得全明星食之无味弃之可惜。
　　球迷们可以把全明星当一场秀，球员在场外也同样可以把它当一场秀，但只是希望那些巨头大牌们穿上球衣踏进东西部对抗赛赛场那一刻起，别再只当成走秀。不幸的是，过去几届全明星的大腕们都把比赛也当秀；幸运的是，今年这一次，情况变了，全明星，终于再次玩真的了！
　　当东部首发五虎，在科比和洛杉矶人面前玩起抛镁粉，当詹姆斯不顾嘘声狂妄的跳上技术台；当32岁的科比甩开膀子跟小年轻们干，发誓要拿下今天的MVP；当东部为了不让科比得分，频繁包夹犯规；当詹姆斯卯足了劲要盖科比扣篮，却被飞侠颜扣羞辱；当双方篮下肉搏如常规赛般针尖麦芒，韦德还为了抢球扭伤脚踝。我们惊喜的发现，全明星终于有了敌对，有了竞争，这才是比赛，这才是只有NBA能制造出来的全世界水平最高的比赛。今天科比的37分14篮板，对上詹姆斯的三双，火星撞地球的碰撞看的人血脉贲张，绝对是1998年二年级科比单挑乔丹后，最火爆的一次全明星对飙。
　　若干年前，全明星其实就是这样的。拉里-伯德那个年代，他们几乎跟所有非凯尔特人球员不对付，一见面就得掐个你死我活；底特律坏小子的时代，伊塞亚-托马斯甚至把敌对情绪抛向了东部队友乔丹；科比初出茅庐的时代，他冲着卡尔-马龙大吼“你丫躲开！”，跟乔丹单挑不敌，他大哥沙克-奥尼尔就虎着脸飞过来把飞人的投篮扇上看台；再近一些，科比和阿伦-艾弗森的年代，两人在全明星上疯狂单挑，谁也不让谁。那些年代，全明星是真正的比赛，就跟今天一样。
　　想起，詹姆斯、韦德和波什刚刚在热火联手的时候，乔丹等名宿非常不满且不解，乔丹说：“我那时候从没想过跟约翰逊伯德联手，只想着打败他们。”巴克利说：“现在的球员之间都太友好了。”约翰逊说：“我们那时候跟其他队球员都不是朋友。”这就是当年NBA跟如今NBA的一大区别，主角们少了剑拔弩张，多了彬彬有礼，个中优劣到也一时说不清。
　　可对全明星大赛来说，这种敌对情绪的确是来之不易，因为比赛精彩了，竞争激烈了。无人防守的扣篮是少了，但看扣篮的话，都去网上搜视频不是更方便？在篮球世界里，对手之间的尊重，不应该是每天的称兄道弟勾肩搭背，对对手最大的尊重，其实是在场上击败他。
　　(毛毛)

