黄健翔易建联黑人解说激情四射 三剑客妙语太给力
　　在全明星周末第二天的各个分项赛的转播中，“三剑客”首次正式亮相，三位各自领域中的精英汇聚在斯台普斯球馆，为球迷和网友们带来了一场激情碰撞，火花四射的秀。易建联的幽默、黄氏怒吼和黑人的职业敏感都成为这个夜晚不可遗忘的精彩点睛之笔。
　　阿联：大玩冷幽默
　　一向话不多的易建联这次在全明星赛的转播中让全中国的观众都见识到他的冷幽默功力。和当年的姚明相比，阿联幽默起来，一点都不逊色。
　　“听说他(陈建州)是当年打篮球把腿打伤了，后来才不打的，是吗？”黄健翔这样问阿联，猜猜阿联回答了什么：“ “这个……当时我还没出山，所以不清楚……哈哈哈……”气得黑人建州一时间无语了。
　　当年仅12岁的篮球神童乔丹-麦考比，现场表演花哨的运球博得全场喝彩时，阿联不忘自嘲地说：“我12岁的时候才开始练运球。”
　　三分球大赛，最重要的是什么？阿联的回答让人想起当年施拉普纳对中国国足的教导(施拉普那说，如果你不知道把球往何处踢，就把球往球门里踢)，阿联说：“三分球最重要的就是准。准就是你得把球投进去。”
　　黄健翔在看到最后的扣篮表演时，问“格里芬利用自己的蛮力就能作出很稳定的表现时，那么麦基还能做出什么动作呢？”“淡定帝”阿联瞬间给出了答案：“四个球啊。”
　　当现场对道金斯进行采访的时候，黑人提到他曾经在很早以前就扣碎过篮板。易建联说：“那时候篮板质量也太差了。”
　　而对于自己的队友麦基，阿联则给予了足够的鼓励，甚至在最后进入扣篮大赛决赛的时候，阿联还帮他在中国网友中间拉票。这样的阿联，实在非常可爱。
　　黄健翔：黄氏怒吼再现
　　曾经以“他不是一个人在战斗”响彻德国世界杯赛场而蜚声国际的黄健翔这次玩了一把“跨界”转播。在并非自己本行的篮球场边，他依然能玩转解说这项工作。并且，我们听到了久违的“黄氏怒吼”。
　　在扣篮大赛中，黄健翔两次因为格里芬的表演而怒吼。在预赛中，格里芬最后一个出场，当他完成了自己的360度转身暴扣之后，黄健翔激动地喊道：“太禽兽了！这不是人干的！竟然有一个评委给了9分，是谁？！”
　　而在随后的决赛中，当格里芬飞越一辆汽车完成他的最后一个扣篮表演的时候，黄健翔再次吼道：“太不讲理了！再来一遍！这以后的扣篮要怎么搞下去啊？阿联以后是不是得牵头长颈鹿或者大象来才行？”
　　黑人：艺人也是篮球狂人！
　　陈建州是艺人，也是曾经的篮球狂人。打球和从艺的经历让他在应付这样的大场面毫不费力。在今天的解说过程中，他还客串了一把现场记者，带领新浪网友通过镜头站在全明星观众席的最前排，体验斯台普斯球馆中最激情的狂欢气氛。
　　他对于篮球的敏感也丝毫不逊色。当投篮之星比赛总德州队肯尼-史密斯一次命中半场的超远距离投篮的时候，他说：“肯尼-史密斯可是NBA解说界著名的名嘴，他和查尔斯巴克利一起在TNT，两人现在都在电视界发展的很好。这下子他回去可有话说了！他一定得会和巴克利在电视台上好好炫耀了。”
　　“三剑客”的由来
　　黄健翔、易建联、陈建州，这三个人的名字中有一个共同点，正如黄健翔所说：“我们三个人呢，名字里都有一个‘Jian’字，他们俩的名字里是没有‘人’的那个建，而我的名字里是有‘人’的那个健。这就是我们三剑客组合名字的由来。”
　　而“三剑客”这个全新组合给全中国观众带来的不仅是不一样的解说风格，更是一种不同于以往的观赛感受。你能听到易建联从职业球员的角度对现场情况的预判，能听到黑人以艺人的敏感发觉明星间的趣闻，也能听到黄健翔作为职业解说员带来的现场的海量信息。
　　这样一个独特的组合，将在全明星正赛当天给我们带来怎样的惊喜？让我们拭目以待吧。
　　(大猩猩)

