让KG跪拜+乔丹之后第一人 勒布朗这个三双值得怀念
　　新浪体育讯　全明星正赛西部全明星148-143战胜东部全明星，勒布朗-詹姆斯拿下29分10次助攻12个篮板。
　　此时，洛杉矶的新王子布雷克-格里芬上演的扣篮表演再次受到了全场的欢呼拥戴，詹姆斯自然不能让他专美，下一次进攻，他马上献出砸板扣篮表演，可惜，这一次尝试他未能奏效。这意味着他回天无力，失去了神奇吗？不，就在比赛最后时刻，这头猛狮突然觉醒。他先是一次扣篮得手，接着又投篮造成犯规，并且命中了三个罚球。
　　詹姆斯的突破无人可挡，第四节他频频上演突入内线的战斧式暴扣。他开始将比赛扛在肩上，第四节他一共拿下14分，尤其是比赛最后五分钟，他的上篮志在必得，不是打成2+1就是直接拿到两分。比赛剩下1分10秒时，东部只落后4分，詹姆斯持球面对保罗-加索尔，他顶住对手移动，直冲篮下，上篮得手，让本以为胜券在握的西部再次紧张起来。詹姆斯的表演让球迷们兴奋不已，场边的凯文-加内特甚至对他跪地顶礼膜拜。
　　要不是凯文-杜兰特及时站出来救驾，詹姆斯还真有可能翻盘成功，在詹姆斯带动之下，东部的防守压迫性开始显现出来，最后时刻西部屡次出现失误。但是最后40秒，克里斯-波什的三分球投篮不中，而加索尔顶住了压力，让詹姆斯的努力功亏一篑。尽管输掉比赛，无缘MVP，但詹姆斯用一节表现让对手惊出一身冷汗，依旧十分可怕。
　　最终詹姆斯砍下三双成绩，在1997年全明星赛上，迈克尔-乔丹打出14分11篮板11助攻的三双数据，此后十几年都没有谁能重现三双成绩，而詹姆斯拿下29分10次助攻12个篮板，虽然是继乔丹之后在全明星中第二个打出三双的球员，可乔丹在那年带领着东部队战胜了西部队。想要追上飞人，皇帝还差点儿火候啊！
　　(春水方生)

