CBS：安东尼不是詹姆斯 纽约拿什么抢德隆或保罗
　　新浪体育讯　北京时间2月22日，卡梅罗-安东尼交易终于尘埃落定。纽约尼克斯送出威尔森-钱德勒、达尼罗-加里纳利、雷蒙德-费尔顿、蒂莫菲-莫兹戈夫四人，以及三个未来的选秀权以及300万美元现金，从丹佛掘金换来安东尼、昌西-比卢普斯、谢尔顿-威廉姆斯、安东尼-卡特和雷纳多-巴尔克曼四人。CBS网对这笔大交易进行了点评，现摘译如下：
　　首先要明确的是，安东尼并不是勒布朗-詹姆斯，他并非那种可以让队友实力得到提升的领袖。不错，安东尼联手阿玛雷-斯塔德迈尔的组合很给力，然而尼克斯的付出是否太大？他们能否成为东部顶级强队？看看尼克斯如今可能的首发吧：除开上述三人，还有兰德里-菲尔德斯和罗尼-图里亚夫。两位超级巨星，一位经验老到的控卫，一位出色的新人以及一位甘于脏活累活的蓝领，看上去很美。
　　但还是回到最初的问题，安东尼不是詹姆斯，尽管他是一位令防守者无所适从的顶级得分手。看看迈阿密热火吧，即使拥有了詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什，帕特-莱利依然不顾一切地引进迈克-米勒、埃迪-豪斯、埃里克-丹皮尔和詹姆斯-琼斯。巨星固然养眼，但角色球员同样极为重要。
　　尼克斯送出四名球员，还包括钱德勒和加里纳利两位出色的年轻球员。如今，他们的副选阵容充斥着威廉姆斯、托尼-道格拉斯、科里-布鲁尔和安迪-劳廷斯这样的球员，无疑这并非一套可以冲击冠军的阵容。卡特到来填补了替补控卫的空缺，但他本身并不给力。布鲁尔或许会是意外收获，在明尼苏达森林狼他总被当作得分手来使用，如今他有机会展现防守和远投能力。
　　诚然，交易后尼克斯战绩会有一定幅度的提升，甚至能和奥兰多魔术角逐东部第四。接下来的28场比赛，尼克斯取得18胜10负应问题不大，这样赛季结束他们总胜场可达到46胜，并在季后赛中也会令人生畏。但冠军？还是省省吧。
　　此外，这笔交易或许也会在尼克斯高层内部埋下不和的隐患。过去几年，唐尼-沃尔什一直致力于清空薪资空间，但如今他却要掏出6500万续约安东尼，尤其是在纽约人还梦想着在2012年抢购德隆-威廉姆斯或者克里斯-保罗的情况下。
　　或许是失去詹姆斯，使得尼克斯高层不想重蹈覆辙，才如此积极抢购安东尼。没错，拥有两位可以跻身联盟10行列的得分手，他们的确变强了，他们的确更令对手恐惧了，他们也有实力和任何一队在季后赛里大战七场了。但面对波士顿凯尔特人、热火和芝加哥公牛，他们的胜算又有多大？(魑魅)

