甜瓜无望火箭目标改成猫王 与开拓者争超级摇摆人
　　新浪体育讯　北京时间2月22日消息，据雅虎专栏记者阿德里安-沃纳罗斯基爆料，山猫队打算交易杰拉德-华莱士和史蒂芬-杰克逊，而火箭队和开拓者队都对华莱士有兴趣。沃纳罗斯基属于联盟消息灵通人士，他多次第一时间发布NBA重磅消息，消息源相当可靠。
　　火箭对华莱士感兴趣，这很有可能，而且引进华莱士也具备足够的筹码，问题在于火箭愿意拿怎样的筹码去交易华莱士。在此之前，我们已经对交易截止日时火箭的收获持悲观态度了，他们很难引进什么超级重磅球星了，如果火箭能够交易来华莱士，那也算是小有收获，毕竟他能够增加火箭本赛季晋级季后赛的希望，另外他在关键时刻的防守能力让他能够成为巴蒂尔的好搭档。所以说，如果能够引进华莱士，肯定是件好事。
　　不过，从莫雷的角度出发，华莱士应该是不符合他所期待的那种关于目标巨星的描述，而且他的职业生涯也已经过了巅峰期，目前有缓慢下滑的趋势，至少，在进攻端，他的贡献不如以前了。这也许是一笔聪明低风险的交易，但是我们对这样的交易已经厌倦了，火箭要想在整体实力上有质的提升，就必须要冒险，虽然这样的交易在这样的节骨眼也许已经是最好的选择了。
　　讨论一下交易华莱士的筹码吧，山猫并不急需一名控卫，所以布鲁克斯被直接交易的可能性不大，但是莫雷可以找第三支球队加入交易谈判，从而各取所需。况且，莫雷还需要一个年轻有天赋的中锋，他必须要平衡筹码，如果花太多在华莱士身上，中锋问题又靠什么来解决呢？泰伦斯-威廉姆斯是一个潜力股，如果把他也搭上才能换华莱士，我觉得是相当不值，那又将成为一个拿年轻人换老家伙的愚蠢交易，我们应该给威廉姆斯机会，看看他究竟能够给这支球队先带来些什么。
　　火箭目前的状况是只要交易市场上出现一个稍具天赋的球星，他们就会前往询价，也许这就是火箭的交易哲学，他们宁可多开口，也不想错过任何一个机会，哪怕，这个人是他们以前从来就没有想到过的目标，退一步说，开口是不花钱的，问问又何妨呢。
　　最后，还得说一下薪金对等，布鲁克斯的薪水显然很难和华莱士对等，可是别忘了姚明的合同，火箭还可以利用这个合同搭上小布和山猫交易，如果山猫有兴趣减小财政压力的话，他们送来的可就不止是一个华莱士了。
　　(肥仔)

