阿的江解释全队靠什么打出气势这场胜利来之不易 
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月23日，在CBA联赛第十八轮比赛中，八一双鹿一93:77战胜东莞马可波罗。全场比赛，八一双鹿王治郅得到31分、莫科20分、王磊13分；东莞马可波罗这边，张凯20分、杰克逊19分、约什15分。
　　赛后东莞队主教练戈尔表示：“第一场我们和八一队打得时候，我们顺利度过了，但是这一场球，我们前10分钟落后15分，这场比赛对抗很激烈，八一队内线打得非常出色，对于他们来说是一场非常好的胜利。”
　　至于八一队和上一场发生了什么样的变化？戈尔说：“首先一点我们全华班没有上一次打得好。上一场他们打了48分钟的联防，今天他们的球员是盯人防守给我们非常大的压力，身体对抗性更强，侵略性更强，这就是他们的不同。”
　　而八一双鹿主教练阿的江赛后表示：“刚刚和东莞队打完一场球，上一场比赛队员身体状态并不好。昨天经过全队总结，特别是在防守篮板一直认为要全力以赴。上一场对他们外线防守不成功，今天着重强调重视外线，应该说今天开局之所以能够打出气势，全队每一个人从防守做起。上一场输了20次篮板，今天能够持平，另外一个是进攻上非常统一非常坚决。这场比赛的胜利来之不易，上场的队员无论是时间长短，都尽自己的努力完成分内的工作。”
　　(甘草杏)
　　拿到了19分，他的两次高难度暴扣和一次飞身盖帽给人们留下了深刻的印象。
　　第二节比赛刚刚开始，周鹏就在一次防守中完成了漂亮了抢断，他提前判断好了对手的传球路线一把将球断走，自己运球杀向了前场，这个时候广厦队早已退防不及，周鹏腾空而起扭转着身子在空中用一个双手反扣把球砸入了篮筐。
　　这记扣篮仅仅过了两分钟之后，周鹏又在防守端锋线一次非常精彩的表演，广厦队的球员快攻运球直冲篮下，准备用一个低手上篮把球送入了篮筐，可周鹏这个时候及时退防回到了禁区，他从天而降一般单掌将球直接拍到了篮板上。这记精彩的封盖也让现场所有观众都发出了一片惊呼声。
　　如果第二节刚刚开始那记双手背身反扣充分展现了周鹏惊人的身体素质，那他在第四节的这记转身360度暴扣则算是送给观众的附加表演。
　　第四节打到最后时刻，广东队已经大比分领先，可周鹏的防守劲头依然没有任何减退，他从对手手中将球抢断下来，杀到篮下用一记转身360度暴扣把球砸入了篮筐。这也让现场的观众又一次目睹了周鹏的灌篮表演。
　　虽然全场拿下14分的数据看上去并不算太过耀眼，但这就是周鹏在这支球队中需要起到的作用。在球队拥有着朱芳雨，王仕鹏这样的得分手时，周鹏在防守中的作用才是他最有价值的地方。
　　当然，在主教练李春江看来，他可不希望周鹏仅仅是个防守悍将，从07年进入国家队算来，现在也有第四个年头了，虽然在国家队他的任务也一直是防守，但谁也不能再用一个年轻球员的标准去衡量周鹏的表现了，在如今朱芳雨和王仕鹏饱受伤病困扰的情况下，球队正式需要周鹏这样当打之年的球员挺身而出，承担更多的责任。能够在这样的比赛中奉献出攻防两端如此惊艳的表现，周鹏至少让人们看到了广东队未来的希望。要知道，等到朱芳雨、杜锋等老将逐渐老去的时候，像周鹏这样的年青一代才是广东真正需要挑起大梁的人。(传球第一)

