科比压詹姆斯获全明星MVP 第4次捧杯追平传奇纪录
　　新浪体育讯　北京时间2月21日，在刚刚结束的2011年全明星对抗赛上，来自湖人的后卫科比-布莱恩特凭借在比赛中的优异表现成为本届全明星MVP的得主。
　　其实，科比赢得MVP奖杯是有预兆的，不但比赛是在他的主场洛杉矶斯台普斯球馆进行。而且，自从当年NBA和ABA合并以来，科比是有史以来第一个在两次主场全明星比赛中都先发亮相的球员。“这是不是意味着些什么？”赛前，科比就如此和记者调侃说。而在接受本站采访的时候，科比也是表示欢迎球星们来到他的主场共襄盛举，主人翁姿态十足。这一切，似乎都为他最终站在大卫-斯特恩身边领奖做足了铺垫。上一次，科比在主场洛杉矶打全明星赛还是2004年，而当年的24个球员中今年仍有机会上场的就只有科比、保罗-皮尔斯、蒂姆-邓肯和德克-诺维茨基了。这么多年的坚持，再加上比赛中的突出发挥，科比获奖是理所当然。
　　“感觉很好，能在主场打球，为这么多主场球迷表演，”赛后，科比在采访中说，“这将是我最后一次在主场打全明星比赛了，所以我感觉非常好。”在今天再次捧杯之后，科比职业生涯至今已经收集到四座全明星MVP奖杯，分别是2002年，2007年和2009年。这样，他也追平了NBA传奇明星鲍勃-佩蒂特的四座全明星MVP，成为并列史上第一人。而一向拿来作为科比标杆的迈克尔-乔丹，生涯中共有三座全明星MVP奖杯。
　　值得注意的是，本次全明星MVP评选NBA官方首次开通了新浪微博投票。
　　(XWT185)

