昔日最佳防守已被完全超越 大本将火炬交到谁手中
　　新浪体育讯　查克-海耶斯，曾经姚明身边的一个小跟班，曾经什么都不会的一个只会出卖苦力的蓝领工人，曾经的罚球姿势成为了球迷中最大的笑柄之一。但是在经过了几年的磨练之后，如今的海耶斯，已经和过去完全不同了。
　　同样是以防守为自己的老本行，同样是联盟中出色的防守球员，同样以一个相对较矮的身高在中锋位置上站住了脚。看看今天活塞队本-华莱士和海耶斯的数据对比，也许我们就能够明白不少事情。海耶斯全场比赛拿到了8分8个篮板4次助攻1次抢断；而华莱士则拿到了2分7个篮板1次助攻。如果说华莱士还是依然走着过去的老路，坚持传统的防守型中锋的话，那么，海耶斯已经另辟蹊径，走出了一条比华莱士更加出色，更加宽阔的小个子防守型中锋之路。
　　可能是由于火箭队中有着太多的技巧性内线球员，海耶斯在这两年中，篮下的技巧可以说进步的非常快。让我们看看他在今天比赛中的表现，在第三节比赛还剩下7分43秒的时候，海耶斯先是空切篮下，接到洛瑞底线突破分球之后直接一个单手小抛投得分。在接下去火箭的一次进攻中，海耶斯面对活塞队门罗的防守，先是向着底线转身，接着向着外侧又来了一个转身，连续两次转身，骗掉了门罗的防守重心。然后海耶斯一个勾手，投篮命中。这样的画面，我们在火箭队中见到的次数并不少，不过之前用出这些动作的一半都是姚明或者路易斯-斯科拉。而如今，海耶斯也学会了这样的动作。
　　联想到海耶斯这个赛季在进攻端的种种表现，我们不由得感叹海耶斯在学习能力上的出色。布拉德-米勒的高位策应海耶斯已经用的得心应手；姚明的连续转身之后的跳投，海耶斯如今也学会了；至于斯科拉在篮下的梦幻脚步，海耶斯虽然说做出来不如斯科拉那么流畅华丽，但是至少能够起到很好的效果。而至于罚球线附近的持球突破，空切之后的上篮或者上反篮，这些都已经成为了海耶斯手中重要的武器之一。在短短的几年比赛中，海耶斯已经从一名纯粹的防守型内线球员，向着全能型内线球员迈出了相当巨大的一步。
　　也许，10年前的本-华莱士，让海耶斯只有仰望的份。在海耶斯刚刚加入联盟的时候，很多人也将大本钟当成了海耶斯未来发展的方向和目标。但是看看如今两个人的表现，当华莱士由于年事渐高，水平有所下滑的时候，海耶斯已经完完全全的在各方面都超越了这名当年的最佳防守球员。就算姚明回来，就算海耶斯到时候仅仅是出任一个大前锋的位置，凭借着他如今越来越全能的表现，他依然可以在火箭队中起到举足轻重的作用。
　　(嘟嘟)

