扣篮大赛亚军竟只会扣篮 你的对手不止格里芬一人
　　新浪体育讯　扣篮大赛输给布雷克-格里芬，贾维尔-麦基可谓虽败犹荣，正如2000年扣篮大赛负于文斯-卡特的史蒂夫-弗朗西斯一般。与最强对手站在同一块场地上，已是麦基的胜利。但回到常规赛，镀了层金的麦基却无法拿出符合身份的表现。今天，华盛顿奇才主场96-113负于印第安纳步行者，麦基4投2中，仅得5分8个篮板。
　　本赛季前2次和步行者对垒，麦基的表现也跟随球队胜负而有天壤之别。12月30日的比赛，奇才主场取胜，麦基7投4中，罚球10投8中得到16分10个篮板4次盖帽；1月1日奇才客场负于步行者，麦基6投3中得到7分3个篮板。
　　今天首节，麦基没有辜负主场球迷们的期望，连续奉献精彩演出。刚开场，趁对方立足未稳，约翰-沃尔脚踩着中场线，即将球高高抛向篮框，麦基空中接力暴扣得手，为奇才首开记录；第二次精彩表演来自于5分48秒时。5分52秒约什-霍华德从左侧强行上篮未果，正当篮下三名步行者球员准备拼抢防守篮板时，却眼前一黑，一个庞然大物突然遮天蔽日地飞跃在他们头顶，双手接球后狠狠地扣进篮框，他就是麦基。全场爆发出雷鸣般的掌声。谁说回到常规赛就要收敛了？对于麦基来说，只要踏上赛场，每天都是扣篮大赛。
　　不过，除了扣篮之外，本场比赛麦基无法再带给球队更多东西，反而是步行者三名内线罗伊-希伯特、约什-麦克罗伯茨和泰勒-汉斯布鲁连番冲击，搅得麦基有些顾此失彼。希伯特拿下6个篮板，半场时为全场最高。汉斯布鲁则在第二节单节砍下8分，步行者也在半场时将分差重新拉大到9分。首节约翰-沃尔因2次犯规离场后，奇才进攻受阻，便转而投入防守，剩下布莱切、约什-霍华德和奇兵凯文-塞拉芬得分，这一变招一度收到了奇效，但可惜无法延续到此后比赛中。而麦基不但没有再奉献精彩扣篮，以满足主场球迷的观感，甚至连出手都寥寥，在场上形同空气。
　　从去年夏天随美国男篮集训，到今年全明星扣篮大赛大放异彩，噱头十足，麦基是奇才的活宝和未来依靠，这点无可置疑。但如何能在常规赛中也拿出全明星赛上那种不甘示弱，混不吝的劲头，却是麦基下一步的奋斗目标。他要征服的对手可远不止格里芬一人。(魑魅)

