科比：我知道险些打破纪录 扣完拉杆那个累坏我了
　　新浪体育讯　北京时间2月21日，2011年NBA全明星正赛开打，西部全明星队以148-143击败了东部全明星队，科比凭借37分14篮板获得了MVP。赛后，球员们出席了发布会接受采访。
　　赛后的发布会上，科比带着加索尔一块出席。加索尔大部分时间都不说话，只是微笑着看着科比。科比心情也特别好，表情丰富，时而扮酷时而开怀大笑，并且妙语连珠和记者开玩笑。
　　科比坐定后，工作人员才将他的MVP奖杯送了上来。科比歪着头，满意地看着自己的奖杯，然后开始接受采访。
　　有记者问，获得MVP是否是对上一周对自己批评的回应，科比否认，“不，我可以不关心对我的批评。一切只是和今晚有关，我被很多年轻球员围绕着，你知道，有维斯特布鲁克，你想知道布雷克-格里芬的影响有多大，看看我那些扣篮，和这些年轻人在一块给我很大能量。我特意为全明星赛安排好定额扣篮了。”
　　听到科比对年轻人的赞扬，有记者问，是不是希望球队有更多年轻人，科比笑了：“哇，这是个很有难度的问题，我不会回答的。下一个。”
　　科比今晚只差5分就打破了张伯伦的得分纪录，当被问到自己是否有注意过这点时，科比开玩笑道：“是的，我注意到了，但是我告诉你们，我的腿被那些扣篮累坏了，特别是第一个。”
　　今天科比在詹姆斯面前一个暴扣，对此他表示：“那很有趣，实际上，因为我看见他来了，我想看看我是否能躲过勒布朗的追击，但是我后来告诉他，如果我试图穿过篮筐，他很可能就利用臂展盖帽了。所以我试图很快的结束进攻。”
　　ESPN曾经探讨全明星胜者应该进总决赛有主场优势，科比对此不以为然：“就1场比赛把82场比赛都打个折？不，我不认为这是好事。这是个表演，你不能把它提升到那么严肃的高度。这是我们表演的平台，显然第四节竞争更激烈了，但是这是为了带来乐趣的比赛。不要过多地戏剧化。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

