全明星后火箭奋力一搏 季后赛班车上演六抢一大战
　　新浪体育讯　北京时间2月22日消息，全明星周末结束以后，火箭就将继续踏上常规赛征程，向季后赛门票发起最后的冲击。目前，西部和火箭构成竞争关系的主要有掘金、灰熊、爵士、太阳和勇士，和火箭相比，他们最后这两个月的赛程难度如何呢？让我们来分析一下——
　　丹佛掘金
　　目前战绩：32胜25负
　　剩余比赛：12个主场、13个客场
　　和胜率50%以上的对手的比赛：5个主场、10个客场 背靠背：4次
　　简评：最大的问题在于交易截止日过后，这支球队会变成怎样的新面孔，而这也将影响到他们的季后赛前景。
　　孟菲斯灰熊
　　目前战绩：31胜26负
　　剩余比赛：14主场、11客场
　　和胜率50%以上的对手的比赛：7主场、9客场
　　背靠背：4次
　　简评：艰辛的客场赛程以及鲁迪-盖伊的伤病无疑让灰熊的季后赛前景蒙上了一层阴影。
　　犹他爵士
　　目前战绩：31胜26负
　　剩余比赛：11主场、14客场
　　和胜率50%以上的对手的比赛：7主场、8客场
　　背靠背：4次
　　简评：如果后杰里-斯隆时代的开始是在乐透区的话，那么爵士会发生更多的变化吗？
　　菲尼克斯太阳
　　目前战绩：27胜26负
　　剩余比赛：12主场、16客场
　　和胜率50%以上的对手的比赛：7主场、8客场
　　背靠背：5次
　　简评：也许，这次太阳能否晋级季后赛会影响到史蒂夫-纳什的去留。
　　金州勇士
　　目前战绩：26胜29负
　　剩余比赛：11主场、16客场
　　和胜率50%以上的对手的比赛：7主场、9客场
　　背靠背：6次
　　简评：对于勇士来说，赛程过于艰辛，他们离季后赛其实非常遥远。
　　休斯敦火箭
　　目前战绩：26胜31负
　　剩余比赛：13主场、12客场
　　和胜率50%以上的对手的比赛：7主场、5客场
　　背靠背：6次
　　简评：火箭的赛程难度不算大，但是他们和勇士一样，拥有最多的背靠背次数。
　　(肥仔)

