德罗赞气愤扣篮大赛频繁借助道具：明年没准用蹦床
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，据NBA官网报道，虽然距离扣篮大赛已经过去两天时间，但多伦多猛龙后卫德玛尔-德罗赞显然对没有晋级决赛一事仍耿耿于怀。日前他在接受采访时坦言，对扣篮大赛出现道具的现象十分不满。
　　“我认为，扣篮大赛的本质就应该是以扣篮本身来取悦观众，得到球迷们的支持，而并非是用一些道具等小伎俩来赢得比赛。”德罗赞说道。
　　在本届洛杉矶全明星周末的扣篮大赛上，虽然德罗赞以一记回头望月似的扣篮博得满堂彩，拿下了他本人参加扣篮大赛上得到的第二个满分50分，但最终因为第一扣抛接时的过多失误，以及缺乏创新的精神，最终被布雷克-格里芬和贾维尔-麦基淘汰出最终的决赛名单。
　　不过对于决赛时格里芬飞跃汽车的创意扣篮，德罗赞显然也并不买账。他认为正是“汽车”这样的小道具，最终帮助格里芬问鼎冠军，而这些小道具的出现，也已经违背了扣篮大赛的本质。
　　“我参加的是扣篮大赛，不是什么表演赛。扣篮大赛，顾名思义就是要通过扣篮去赢得比赛。我从没有想过依靠道具来完成扣篮，”在周一的投篮训练结束后，德罗赞接受了记者采访，“我试着推出些创意性扣篮，然后完成它，我想我的球迷会喜欢这样的表演。但我不希望从此以后，扣篮大赛都演变成需要道具才能赢得冠军的比赛。”
　　德罗赞还表示，自己为了准备今年的扣篮大赛，在创意和点子方面也下了很大功夫，并且花费了很多额外的时间练习。但最终的结果有些令他失望，汽车、毛绒玩具频繁地出现在扣篮大赛的赛场上，这已经让德罗赞在扣篮表演之初，就处于了下风。
　　“没有人可以告诉你明年会发生什么事，”德罗赞说道，“也许有人会使用蹦床完成扣篮也说不定呢。”
　　当有记者问他，是否会重新考虑参加扣篮大赛，德罗赞表示自己希望能够再次竞争这项荣誉。“如果明年扣篮大赛继续邀请我参加，我会出现在那个舞台上。但我始终不会去借助道具完成表演。”
　　德罗赞还在最后强调，如果有朝一日全明星赛能够在多伦多举办，那么他希望NBA联盟能修改扣篮大赛的规则，彻底杜绝在扣篮中使用道具来为自己加分。
　　(小林)

