甜瓜未走人后续交易已开始 两队竞逐争篮网交易品
　　新浪体育讯　北京时间2月19日，虽然卡梅罗-安东尼究竟会不会加盟篮网还是个巨大的疑问，不过在安东尼做出最终决定之前，不少球队似乎都已经在开始提前准备了。据《三藩纪事报》消息，勇士就已经准备参与到篮网和掘金的后续交易中了，他们正在尝试去得到篮网的特洛伊-墨菲。
　　在篮网和掘金的交易草案中，掘金送出安东尼和昌西-比卢普斯等球员，而篮网将送出德里克-费沃斯和墨菲以及四个未来首轮选秀权等等。让勇士垂涎欲滴的正是掘金可能会得到的墨菲，勇士总经理拉里-莱利就坦承他正在和篮网以及数支其他球队谈判，试图用队内几个快到期的球员合同去交易墨菲，或者是未来首轮选秀权。此外，墨菲还纠正了媒体的说法，那就是墨菲加盟勇士并不是板上钉钉的事情。在安东尼前往新泽西之前，所有的事情都无法确认。
　　勇士想要参与交易，手头最有价值的资源就是布兰登-莱特、丹-加祖里奇和弗拉迪米尔-拉德马诺维奇这几位合同即将到期的球员。不过，莱利也表示他绝对不会用这些球员去做没有回报的交易，或者说交易对象不理想他也不会轻易送出这三个家伙。
　　不过，就像莱利说的一样，企图参与篮网和掘金交易的球队不少，勇士面临的竞争也是很大的。至少，对墨菲感兴趣的就不只他们一家，魔术就同样对墨菲兴趣盎然。自从去年12月将马尔辛-戈塔特送走之后，魔术就一直缺少替补中锋，球队总经理奥蒂斯-史密斯也一直在努力弥补这个阵容缺陷。此次篮网和掘金交易传言中牵涉到的墨菲，正是史密斯在寻找的最佳人选。所以，对魔术来说，得到墨菲的渴望并不比勇士小。
　　(XWT185)

