德安东尼直言交易不值得 纽约新星不愿走但很无奈
　　新浪体育讯　北京时间2月22日，关于卡梅罗-安东尼的转会传言在交易截止日到来之前达到了顶峰，尼克斯、篮网和掘金可以说都处在风口浪尖。不过，据《俄勒冈生活》消息，尼克斯主帅迈克-德安东尼对这一切却相当平淡。
　　在接受美联社采访的时候，德安东尼直言自己已经做好了尼克斯最终一无所获的准备。“我想可能每个人都在等待接下来的两三天会发生什么，就像看肥皂剧一样，”德安东尼说，“我们准备好了一无所获，不过该做的事情我们还是会做，我们就正在备战主场对雄鹿的比赛。”在传言中，为了得到安东尼，尼克斯方面准备放弃达尼罗-加里纳利、雷蒙德-费尔顿、威尔森-钱德勒和蒂莫菲-莫兹戈夫以及未来首轮选秀权。对于这样的交易筹码，德安东尼说，“我们能在这坐一整天，讨论这笔交易，反正我是不会做，太不值得了。”
　　在交易名单中出现的加里纳利，也表示对交易有些茫然，因为球队总裁唐尼-沃尔什和主帅德安东尼都还没找他谈过话。“我们还没谈过这个话题，”加里纳利说，“过去这段时间来，我们一直讨论的就是球队和我的表现，我该怎么做才能帮助球队，怎么做才能达到目标，就这些，我们并未讨论过交易。”当然，从主观方面说，加里纳利也是不愿意离开尼克斯的，“离开纽约会很不容易，不过这就是NBA生活的一部分，也是NBA的运作方式，你必须要处理好这些。”
　　德安东尼究竟会不会一无所获，加里纳利到底会不会被迫离开全美第一大城市，答案，只需要再耐心的等待两三天。
　　(XWT185)

