安东尼淡定篮网疑似一场空 甜瓜下一场还为掘金打
　　新浪体育讯　北京时间2月21日消息，据《sportingnews》报道。新泽西篮网期待已久的与卡梅隆-安东尼的会晤终于实现，球队老板普罗霍洛夫似乎信心十足，胜券在握。不过这也许仍旧如最开始的那样，还是他一头热的单相思。因为看起来，安东尼还是不那么愿意加入篮网，难道俄罗斯老板为甜瓜准备的一切还是不够动人？
　　几周前篮网曾单方面爆出高层将和安东尼进行一次面谈，后来安东尼出面否决了这个传言，引来外界一阵风波，篮网高层也被弄得颜面扫地，停止了追逐甜瓜。如今这次会晤终于达成，安东尼松了一口气，“最后还是有了这次会面，困扰了好多人很长时间的一次会面。我就坐在那里静静的听着他们说什么。掘金允许我和他们会面。”
　　篮网一定要跟安东尼坐下来面谈是不无道理的，只有确定他是否愿意与篮网续约，他们才能真正舍得花那么多的筹码去交易。尼克斯现在还挡在他们面前，两队已经将交易筹码全部摆上台面，现在就看安东尼最后的决定是怎样。
　　安东尼在接受采访时表示，周二掘金对阵孟菲斯灰熊时，他仍会是球队的一员。不过这场比赛看起来就是他为掘金出战的最后一场比赛了。就连安东尼的老婆都说她希望在交易截止日之前发生些什么。
　　不过在是否会和篮网续约的这个问题上，安东尼仍然守口如瓶。“我不知道，伙计，到了那天事情真的发生的话，我会告诉你们的。这个问题我已经回来四五天了。”
　　看起来，安东尼还是没有和新泽西续约的意愿。毕竟安东尼最想要的东西，篮网却提供不了。他希望自己的下个东家有一个能夺冠军的伙伴。纽约有一个阿玛雷-斯塔德迈尔，而新泽西没有。
　　“我只想去到一个新的地方，这个地方能够让我每年都能在一个高水平中比赛，”安东尼讲起自己的追去。“冠军级别的比赛，不管是在丹佛，还是其他什么地方。这是我唯一期待的事情。”
　　尽管和篮网老板等高层进行了会面，安东尼的态度仍然不冷不热。“是一个不错的会面，”安东尼说。“能听他们到底说些什么。掘金希望解决些什么，所以他们竭尽所能促成这次会面。联盟也允许了这次会面。不过这只是一次普通会面罢了，没有提到什么特别的事情。他们在那儿说，我就在这儿听。”
　　(老白)

