罗杰斯34分山西三连胜 天津遭四连败继续垫底联盟
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月23日，2010-11赛季CBA联赛第19轮比赛火热进行中，上轮轮空的山西队将继续坐镇主场迎战天津队，本场比赛罗杰斯贡献34分7篮板，尚平表现出色砍下20分，塔格特22分，山西在主场以118-102战胜天津，取得三连胜。天津遭遇四连败，继续联盟垫底。
　　山西方面罗杰斯贡献34分7篮板3助攻其中还飚中6个三分球，塔格特22分8篮板， 尚平20分，张彪13分，达格里斯11分。天津方面本森28分13篮板，拉米扎纳25分7篮板，张楠12分，申屠骏10分。
　　两队历史上交手7次，山西7胜0负处于绝对优势。上赛季两队交手两次，山西全胜。本赛季第二轮山西凭借外援道格拉斯出色表现曾在客场以98-97战胜天津。
　　比赛开始，张彪中投命中，张智涵回敬三分，山西2-3天津。尚平连投带罚得到4分，山西打出一波7-3的攻势领先天津。两队此后打得难分难解，不过凭借尚平的出色表现，山西还是稍占上风。天津队发起全面反攻，球队在张智涵和张楠的带领下终于将比分战成21平。尚平篮下得手，山西再次将比分超出，罗杰斯得到4分，山西27-21天津。申屠骏和张智涵先后命中三分球，天津最后时刻打出一波10-6的攻势战成31平。达格里斯命中压哨三分，首节结束山西34-31天津。
　　次节，尚平跳投命中，塔格特扣篮得手，山西38-31天津。山西失误开始增多，球队命中率逐渐降低，天津趁机缩小分差，徐磊二次进攻得手后，天津将比分追成37-38。关键时刻段江鹏三分命中，但拉米扎纳的得分帮助天津紧咬山西不放。两队比分继续胶着，在战成41平，45平后，山西凭借塔格特的突然爆发终于将比分超出。罗杰斯命中最后三分球，半场结束时山西56-54暂时领先天津。
　　下半场比赛，本森中投命中，两队战成56平。塔格特连得4分，拉米扎纳两罚中1，双方比分交替增加。尚平和塔格特合砍6分，山西领先天津5分。此后的局势逐渐被山西所掌控，张学文、罗杰斯先后飚中三分，山西打出9-3的攻势，将分差拉大到11分。拉米扎纳命中三分球试图追回比分，但无奈全队继续打铁。罗杰斯爆砍5分，山西打出一波8-0的得分高潮85-69领先天津16分。今天罗杰斯三分手感超爆，在其命中第5个三分后，山西已经领先对手20分。前三节结束山西87-72领先天津。
　　最后一节，面对山西的攻势，天津的防守简直漏洞百出，而山西队则全面开花，球队在打出一波15-8的得分高潮后，比分已经定格在102-80。天津不甘就此放弃，拉米扎纳和本森二外援连连发威缩小比分，但无奈总体效果不大。拉米扎纳两罚全中后，天津依旧落后18分。随着时间流逝，比赛逐渐失去悬念，最终山西在主场以118-102轻松战胜天津。
　　双方首发阵容：
　　山西队首发：奥萨马-达格里斯 尚平 莱昂-罗杰斯  张彪  张学文 
　　天津队首发：张智涵  李冈风  徐磊  张楠 赫尔维-拉米扎纳
　　技术统计
　　(小鱼)

