尼克斯再现6年前豪赌 押宝安东尼只因人傻钱多？
　　新浪体育讯　北京时间2月22日，折腾了半个赛季的卡梅罗-安东尼转会传言终于烟消云散，最终，尼克斯凭借更诱人的价码成功赢得甜瓜青睐。就此，尼克斯组成阿玛雷-斯塔德迈尔和安东尼联手的豪华锋线。
　　在交易被确认后，各界都惊呼尼克斯此次真是大出血本了。雷蒙德-费尔顿、威尔森-钱德勒、达尼罗-加里纳利，这三个就已经是球队铁杆先发。再加上蒂莫菲-莫兹戈夫和未来选秀权，尼克斯为了得到安东尼一人，几乎是送出了大半先发阵容以及球队未来希望。这样的交易，即便在尼克斯内部，交易完成之后都有不同声音。
　　一手炮制交易的唐尼-沃尔什显然对交易非常满意，因为安东尼的加盟意味着什么不用多说。不过，他的助手却通过微博发出异议，“这就是詹姆斯-多兰，这就是伊赛亚-托马斯，这就是CAA首脑威廉-韦斯利，这就是经纪人莱昂-罗斯。”不满情绪跃然纸上。
　　实际上，对尼克斯来说，这样的大手笔并不见怪。似乎，也只有这样的大手笔，才对得起天下第一城的排场。早在2005年，尼克斯就做过类似交易。当时，为了得到公牛的埃迪-库里，尼克斯不惜送出蒂姆-托马斯、迈克尔-斯维特尼、杰梅因-杰克逊以及2007和2009年的两个次轮选秀权。托马斯是当时纽约的先发大前锋，斯维特尼是重点栽培的小前锋，尼克斯也是割肉换来库里，一个心脏有问题的中锋。从来没在纽约发挥过应有的作用，在尼克斯和掘金的后续交易中，很可能会被送往森林狼。
　　客观地说，换来安东尼，对尼克斯的确是风险极大的决定。任何交易的目的，都是为了要让球队变更好。比如热火上赛季季后赛首轮就出局，才弄来了勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什，更早些时候的凯尔特人，在没能杀入季后赛的情况下，招徕了凯文-加内特和雷-阿伦。而现在的尼克斯，战绩排名东部第六，费尔顿等人虽然是第一年入伙，但和球队整体融合不错，正是出效果的时候。凭交易之前的阵容，尼克斯虽说难被划入东部顶级球队，但毕竟先后击败过雷霆、热火和湖人等强队，杀入季后赛第二轮并非没有希望。
　　如今，交易换来安东尼，也就是说尼克斯管理层寄望能在季后赛走的更远。不过，抛却新球员即战力和队内重新磨合等问题不谈，尼克斯锋线一定能搞定凯尔特人敦厚的内线吗？有底气能胜过三巨头吗？这些，显然没人敢轻易作答。
　　只能说，沃尔什的这次交易决定，和当年交易库里非常相似，都是一场赌博。只不过，当年，托马斯押宝库里输了。这一次，沃尔什再押宝安东尼，结局会有不同吗？
　　(XWT185)

