单打王成奇才输赢晴雨表 半场9投全铁会胜才怪！
　　新浪体育讯　全明星期间休养，究竟是福是祸？有的球员经过休养，会上紧发条，精力充沛，但有的球员却可能歇凉了手感。可惜，尼克-杨就属于后一类。在今天华盛顿奇才主场96-113负于印第安纳步行者的比赛中，杨手感冰凉如坠冰窖，他15投仅4中，得到16分5个篮板。
　　步行者貌似是杨的克星。本赛季前两次对决，杨的表现就不怎么出彩。12月30日奇才主场取胜，杨虽得到25分，但他却用了26次出手，赛后还对代理主帅兰迪-惠特曼大唱赞歌，原因在于后者放任他出手；1月1日，杨手感顿时冰凉，11投仅2中。而将近2个月过去了，休养了5天的杨貌似还是对步行者找不到办法。
　　上半场，杨仅靠罚球拿下3分，9次出手竟无一命中。好在奇才和步行者分差并未拉大，按照杨以往的传统，找回状态只要一节时间，而且得分如同开闸泄洪一般，一发不可收拾。第三节开始，杨就接约翰-沃尔传球命中本场第一个运动战进球，本以为是个好兆头，不曾想接下来一次进攻犯规，一次失误，生生又将杨的势头摁住，随后又是只能靠罚球得分。
　　就如同对垒步行者的前两战那样，杨的发挥对于奇才影响极大，是奇才胜负的晴雨表。从表象上看，奇才赢球还是输球，杨的表现有天壤之别。ESPN网的一组统计数据就很有意思：赛前奇才战绩仍为14胜38负，而在14场胜场中，杨场均出场33.2分钟，命中率达到48.8%，三分球命中率达到43.8%，场均砍下20.6分；而在输球的场次里，杨的命中率则下滑到43.5%，三分命中率跌到36.9%，就连罚球命中率也从86%下滑到79.7%，场均仅能得到16.4分。
　　杨的局限性在于，除开得分，他能为球队作出的贡献实在寥寥。他这种打法，一旦顺风顺水，对球队帮助极大。过往的比赛屡次证明了，除开包夹，任何球队都很难一对一防住手风颇顺的杨；但一旦手感冰凉，奇才比赛给人的感觉就像是场上少了一个人，总是四打五的局面，自然举步维艰。
　　从本场也可看出，杨还是习惯于连续性、高密度的赛程。同时休养五天，安德雷-布莱切今天一开场的状态就要明显强于杨。如今奇才也只能祈祷他在明天背靠背对阵费城76人比赛中，能找回失落的手感了。(魑魅)

