沃尔当选新秀赛MVP! 状元：有好队友得分就是容易
　　新浪体育讯　2011年NBA全明星周末大幕开启，新秀队148-140击败二年级队，送出22次助攻的约翰-沃尔荣膺新秀赛MVP。
　　赛后MVP颁奖时沃尔表情一如既往的淡定，他谦虚的表示，“我们新秀队有很多能得分的家伙，所以我只需要把球传好，让他们终结进攻就好了。比如德马库斯-考辛斯，我和他大学就是队友一直都很默契，他的终结能力我很放心，只要把球交给他，得分就很容易。”
　　身为2010年NBA状元，沃尔本赛季其实过得并不算如意，开季前业界对他的期望很高，华盛顿奇才把他当成救世主，指望他带领球队迅速完成重建，但奇才现在战绩只能说是让人欲哭无泪。在与格里芬的最佳新秀争夺中，沃尔也一直被压制。
　　截止到全明星周末。沃尔本赛季出场42次(首发37场)，场均15.1分8.9次助攻1.7次抢断，单从数据上已算称职答卷，但若论担纲起球队领袖的重责，沃尔任重道远。沃尔快攻是一绝，但组织半场攻防、外围投射的能力还是略显生涩。
　　不过至少在今天这个夜晚，沃尔可以尽情享受篮球纯粹的快乐，全明星周末，本就是漫长赛季中让球员喘息的娱乐场。当考辛斯投桃报李砸板助攻沃尔飞身空接暴扣在篮筐上肆虐时，那是青春在激荡。
　　(猫猫)

