闪电侠尊敬绿军但不怕对手 波什：组七巨头很有趣
　　新浪体育讯　北京时间2月19日，2011年洛杉矶全明星周末继续进行。美国当地时间2月18日中午，24位全明星正式亮相接受媒体访问。除了勒布朗-詹姆斯，德维恩-韦德和克里斯-波什两位热火巨星也吸引了不少目光。
　　虽然三巨头在迈阿密队内不分尊卑，但到了全明星这里还是要听命于NBA的安排。今天的圆桌会议依然是东西部明星分两个时段接受采访，率先出来的是西部明星，其中最大牌的科比-布莱恩特的桌位离大门最近，可视之为最好的位置。等到东部明星出场的时候，这个位置的主人变成了詹姆斯，而韦德则对应詹姆斯，在最内侧接受采访，波什则在韦德背后的位置。
　　不过韦德并不生气，他来到座位前没有立即坐下，而是打趣地表示：“你们不都去詹姆斯那边吗？”这样一个简单的玩笑一下就令现场轻松起来。韦德回答起问题也是语速紧凑，很像他在球场上打球的风格，不负“闪电侠”的封号。韦德主要应对的问题就是凯尔特人，热火本赛季连续三次输给绿衫军，而全明星赛中，绿军四虎将与三巨头成为队友并肩作战。韦德表示，和这些优秀的球员一起一点障碍也没有，他们配合会很愉快。
　　但是当说到季后赛的情况时，韦德就丝毫不避让了，尽管连输三次，但他认为热火没有丢失信心，他和队友仍对击败绿衫军深信不疑。在这一点上，波什和韦德的答案出奇的相像。虽然波什在三巨头中人气是最低的，但他依旧笑容灿烂。而且波什很谦虚，希望能在近距离接触凯尔特人球员的过程中吸收对方的优点和经验。说到全明星，他认为“三巨头+绿军四虎=七巨头”是个有趣的说法。但如果两队相遇在季后赛，波什认为本队仍可战胜困难，过了绿军这道关。
　　(新浪体育 杨紫江 发自洛杉矶)

