马布里43+11+8却难救主 上海队双枪发飙完胜佛山
　　新浪体育讯　北京时间1月23日，CBA联赛第19轮继续激战。上海坐镇主场迎战佛山队。经过四节比拼，上海队以102-93战胜了佛山。
　　此役，卢卡斯29分6板，哈里斯24分25板，刘炜22分，王立刚12分。马布里43分11板8助攻，赵永刚15分6板，奥德捷11分10板，郑准9分。
　　首节开战，彭飞左翼上篮命中，随后赵永刚还以颜色，刘炜急停跳投中的后又抛投得手，一开场双方就打的难解难分。彭飞突破命中2分，孟令源两罚全中，哈里斯两罚全中，上海将比分变成13-5。马布里右翼强行出手命中2分，紧接着马布里一条龙砍下2分，将比分变成11-15。刘炜两罚全中，随即马布里打成2+1，佛山将比分变成了20-22。郑准内线上篮得手，卢卡斯跳投命中2分后，又两罚全中，但关键时候赵南突破上篮得手，佛山将比分战成28平。卢卡斯两罚全中，帮助上海队将首节比分定格为30-28。
　　次节再战，卢卡斯两罚两中率先拿下2分后，又快攻上篮得手，上海将比分优势扩大到了6分。赵永刚罚球得到2分，不过刘炜马上飙出远投，王立刚打板命中后，又在外线飙中3分，虽然马布里两罚全中，但上海仍然把分差变成了10分，42-32。马布里上篮得手，刘炜跳投还以颜色。随后马布里右翼狂飙3分，佛山把分差缩小到了7分，上海见状叫了暂停。彭飞勾手投篮命中2分，哈里斯爆扣得手后，又两罚全中，上海打出进攻高潮，趁机扩大比分，52-37。第二节比赛结束，上海领先佛山16分，57-41。
　　易边再战。奥德捷强攻得手，刘炜强行上篮还以颜色。郑准大号2分得手，将比分变成了48-62。随后刘炜右翼漂移得手，赵永刚回敬外线远投，马布里紧接着两罚全中，而卢卡斯突破低手上篮命中，随后打成2+1，上海将分差优势变成了14分，67-53。马布里突破上篮得手，何奔补篮命中，第三节结束，上海71-61领先。
　　末节开战，奥德捷两罚一中率先得分，马布里再接再厉打成2+1，佛山把分差缩小到了只有6分，65-71。刘炜三罚两中，卢卡斯远投得手，上海内外开花再次扩大比分。随后双方内线进攻受到阻碍，关键时刻还是卢卡斯出马抬手投中3分，杨文博回敬上篮，但随即刘子秋右翼大号2分，而赵永刚在外线给力3分还以颜色。双方呈白热化争夺之势。刘炜跳投中的，卢卡斯飙中3分，上海内外开花，扩大比分优势，93-75。落后面前，佛山并没有放弃，赵永刚百步穿杨命中3分，但随后双方进攻再次陷入胶着状态。刘子秋中投得手，马布里抛投夺到2分，随后哈里斯弧顶处命中3分，上海得分率先上百。郑准外线飙中还以颜色，马布里打成2+1，将分差迫近到了9分，91-100。最终上海队以102-93战胜了佛山。
　　上海首发：刘炜、孟令源、彭飞、海尔斯、吴洋
　　佛山首发：何奔、赵永刚、郑准、杨文博、马布里
　　(苦文)

