甜瓜转会奥多姆小姨子无比激动：我们终于成邻居了
　　新浪体育讯　北京时间2月22日，在得知卡梅隆-安东尼正式加盟纽约尼克斯队的消息之后，洛杉矶湖人队前锋拉马尔-奥多姆的小姨子，新泽西网队球员克里斯-亨弗里斯的现任女友金-卡戴姗也在第一时间向安东尼一家发来了“贺电”。
　　“祝贺卡梅隆-安东尼！欢迎来到纽约！同时也欢迎拉拉！我们终于可以成为邻居了。”卡戴姗在自己的微博上写道。
　　在整个安东尼的交易事件中，比他年长5岁的妻子拉拉-维斯奎兹是一个不容忽略的角色。虽然拉拉出生于波多黎各，但从小在纽约长大，因此她当然希望安东尼能去尼克斯队打球。此外，作为美国一位著名的脱口秀主持人，拉拉显然非常看重在大都会纽约的发展平台和机遇。
　　既然都是娱乐圈人士，卡戴姗向拉拉送出祝福本来无可厚非。但如果联系到安东尼交易事件的本身，我们应该就能发现卡戴姗这条微博所包含的另一层涵义。
　　在争夺安东尼这件事情上，新泽西网队曾是尼克斯的最大劲敌，而且安东尼当时就差点加盟了网队。如果是那样的话，今后每逢网队主场比赛，拉拉必然会在家属团中成为卡戴姗的最大劲敌。
　　众所周知，球员的太太在比赛场边互相争艳是常有的事情，论容貌，卡戴姗应该略胜于拉拉。但如果论起老公(或男友)来，卡戴姗只能是黯然失色。因此在得知安东尼加盟尼克斯队之后，卡戴姗的心中无疑是掉下了一块大大的石头。
　　(罗森)

