专访三分赛新科冠军詹姆斯告诉我绝不能再输绿军
　　新浪体育讯　北京时间2月20日(洛杉矶时间2月19日)消息  两个月前的一个不经意的约定，竟然在洛杉矶全明星的舞台上成为了现实，世界就是这么神奇。
　　两个月前，新浪体育在热火更衣室首次独家专访詹姆斯-琼斯时，双方有过这样一段对话：
　　“JJ，你本赛季的三分球进步明显，我认为你十有八九会获邀参加全明星周末的三分球大赛，你觉得呢？”
　　“我还真没想过这个事情，你是第一个跟我说这个的人，不过只要我参赛，我一定会拿下冠军！毫无疑问。”
　　“我觉得你有这个实力。我们不妨做个约定吧，一旦你获邀参赛并夺得冠军，赛后第一时间你接受我的一对一采访？”
　　“一言为定。”
　　今天的三分大赛，琼斯首个登场，但手感还没调整到最佳，仅投到16分，让人不免担心他还有机会进决赛吗？事实证明，这样的担心是多余的。
　　另外五位参赛者首轮手感都普遍不好，第一轮结束，丹尼尔-吉布森得到7分，杜兰特拿下6分，多雷尔-莱特也只有11分，三人被淘汰出局。卫冕冠军皮尔斯和刚刚打破NBA史上三分球命中次数最多的雷-阿伦联手晋级决赛(首轮分别得到12分和20分)，夹击琼斯。
　　决赛中，琼斯没有被绿衫军两巨头的气势压倒，最后以20分的成绩斩获冠军。值得一提的是，热火之前一共有四位球员参加过三分球大赛，最近的三位(琼斯、库克和卡波诺)都拿到了冠军，而琼斯则算是延续了这一幸运纪录。
　　接受完官方采访，琼斯一眼就瞅见了在台下等着他的记者，随即来一个热情的握手，还一边说：“哥们，谢谢你，谢谢你那么早的祝福，有什么问题尽管问吧。”
　　新浪体育：JJ，再次恭喜你拿到三分球大赛的冠军，现在心情如何？
　　詹姆斯-琼斯：不可思议，我太激动啦。谢谢你，哥们。我都不敢相信这一切成真了。
　　新浪体育：勒布朗赛前有没有跟你说些什么来鼓励你？
　　詹姆斯-琼斯：你应该了解勒布朗啊，哈哈。前一段时间的训练，他就一直在跟我说垃圾话，告诉我说不能输，尤其是不能输给他们(凯尔特人)，我们输他们已经输得够多的啦(暗指常规赛对绿军的三连败)。
　　新浪体育：德维恩(韦德)昨天还跟我们说，他承受不了再输给凯尔特人的压力了……
　　詹姆斯-琼斯：还好我没让他失望。我知道我们本赛季在和凯尔特人比赛时打得一直不顺，但今天热火终于占了上风，赢了他们，我对此感到非常骄傲。
　　新浪体育：你之前跟我说过，所以我知道关于你的伤病的事情，你能再跟中国球迷说一说吗？
　　詹姆斯-琼斯：两年前，我做了手腕手术，那也是我职业生涯的低点，作为一个投手，那时我一直找不到投篮的状态，但我告诉自己，接下来的时间就是我的救赎之旅，我必须一步一步去克服。
　　新浪体育：所以你一直练得比大部分球员都苦？
　　詹姆斯-琼斯：没错，你在球馆也看到了。我一直想证明我是世界上最好的投手，今天我做到了。能和拉里-伯德、克雷格-霍奇斯(琼斯最喜欢的投手)这些球员登上同一个名单，没有比这更美妙的事情了。
　　新浪体育：想好怎么庆祝这个冠军了没？
　　詹姆斯-琼斯：应该待会会参加聚会吧，如果这边没有机会，回去再庆祝一下。
　　新浪体育：谢谢你接受我们的采访，再次祝贺你。
　　詹姆斯-琼斯：不客气，哥们，咱回迈阿密见。
　　(新浪体育 黎双富 发自洛杉矶)

