两球灌双篮！1跳进3球！ 扣篮大赛终翻开璀璨新篇
　　新浪体育讯　谢天谢地，幸亏还有麦基，才使得格里芬不孤单。
　　可事实证明，绝大多数人都错了，甚至包括易建联。
　　“说实话，我没想到他能扣成这样，太棒了，训练时没见他专门练过。”作为解说嘉宾，易建联不断高呼。
　　说这话时，麦基刚刚完成了他的第一次扣篮。他的教练——克里斯·韦伯抢先预热，对着场边的“魔兽”霍华德大吼大叫。这当然是有意为之，随后工作人员在赛场内加了一个篮架，两个篮架平行。麦基手拿两球，站在场地左侧。
　　“他是要干什么，要把两球扣进？”解说嘉宾黄健翔一边说一边乐。
　　他猜中了，麦基一手拿一球，沿底线助跑，把右手那个球砸到左边的篮板上，随即起跳、跃起——他左手把球扣进左边篮筐，右手则接到此前抛出的球，再扣。
　　他没有一次成功，中途他曾试图降低难度——不抛球，直接将两球分别用左右手扣进两个篮筐。可最终，他成功了，全场欢呼雀跃，现场评委不出意外均打出满分。所有人都明白麦基这个动作的难度，“就像杂技一样。”黄健翔彻底被阿联队友折服，“下一次他会用三个球吗？”
　　黄健翔又猜中了，预赛第二次扣篮，麦基的母亲在四名“保镖”护送下来到球场，她的手中捧着一个黑色盒子，盒子里装着一个WNBA所用的花色球。麦基的母亲叫帕梅拉，曾是WNBA球员，她把球交给约翰·沃尔。这时，麦基手中又拿着两个球，又是沿着底线助跑，起跳，当他跳到最高点，沃尔再把花球抛出，麦基相当于要在空中将三球全部扣进（点击观看扣3球视频）。
　　前三次失败，第四次，他竟然又成功了。这一扣，他得到49分，战胜了伊巴卡和德罗赞，与格里芬携手进入决赛。
　　也许是预赛的创意太过于惊艳，难度太大，到了决赛中，麦基的两次大风车显然无法再次吊足球迷的胃口，最终他还是败给了主场作战的格里芬。
　　但他实在带来了太多的惊喜，作为一名身高超过2米10的大个子，麦基在空中转体时的半径比小个子大得多，这使得他在空中姿态环节必定吃亏。正是出于这个原因，麦基别出心裁，同时扣多球，以此增加难度。在NBA扣篮大赛历史上，曾有人同时扣两球，而麦基则扣三球，虽然他没能夺得冠军，但他的表现想必将载入史册。
　　就像格里芬赛后说的那样：“麦基太让人意外了，他的表现其实非常棒，真没想到他有那么多高难度的创意。”也正是由于麦基的超级演出，让扣篮大赛终于翻开了崭新的篇章。
　　(波拉利斯)

