害怕被换下帕特森也曾忐忑 巴蒂尔：他终将成大器
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，火箭全明星后的第一场比赛，客场108比100击败底特律活塞。新秀帕特里克-帕特森表现出色，拿下了全队最高的20分，这也创下他职业生涯的新高。
　　在比赛的最后一节，帕特森一人拿下11分，其中有6分是连续砍下的。“好几次我都持续在关注，教练是不是准备将我换下了，但我后来意识到，他是想将我留在场上，”帕特森说。
　　帕特森不是唯一一个得到这样机会的球员，主教练里克-阿德尔曼在最后一节的大部分时间都在使用替补球员，直到最后三分钟才将肖恩-巴蒂尔和洛瑞换上场。
　　帕特森在内线给了火箭巨大的帮助，而老将米勒则在三分线上建功。“我投中了我2月以来的第一个三分球，”米勒赛后说：“这让他们必须要出来防守，我们让他们的防守必须要做出转换。我明白该如何去传球，去运球，结果证明很奏效。”
　　“教练让我们多打挡拆，”帕特森表示：“每次我冲击篮筐的时候，我的队友总能找到我，这可能已经超出了他们应该做的范畴，我只是尝试去强势的终结进攻。”
　　特雷西-麦克格雷迪面对老东家上半场打得风生水起，但因为三分线上的一次犯规让他非常不满从而领到技术犯规，此后就一直没有状态。在比赛的最后阶段一直被摁在板凳上。
　　“我们已经从全明星假期中过度出来了，”洛瑞说：“只要我们找到自己的节奏和比赛的方式，就可以重新找到比赛的感觉和强度，使得我们的速度比他们想象中的还要快。”
　　“他终将会成长为一个优秀的球员，”巴蒂尔如此评价帕特森。
　　(暖暖)

