漫长肥皂剧终有结局 真心尼克斯舍血本抱得甜瓜归
　　新浪体育讯　北京时间2月22日，卡梅罗-安东尼去纽约啦！一场马拉松似的交易闹剧就此画上了一个句号。当地球人都知道安东尼要去尼克斯的时候，我们就是看不到结果的发生。如今早已心心相印的安东尼和尼克斯终于牵手领证了，先不论这笔交易对纽约或者丹佛到底值不值得，我们只是静下心来，把时间重新倒回去，慢慢的再看看这么肥皂剧，看看那些曾经在这出戏里的主要角色，和一些跑龙套的人们。只是再回首时，我们不再是带着那种不断猜测结局的心情。
　　故事的开始2010年的夏天，那时男主角安东尼和丹佛的合同还有一年，掘金非常希望能够和他续约，但是安东尼却拒绝了。当即就引起了外界的一片哗然和猜测，作为掘金的头牌球员，安东尼在这里效力了八个年头，为何不与球队续约？
　　外号“甜瓜”的安东尼拥有令人艳羡的大屁股和手感，每场砍下二三十分如探囊取物般容易。不想待在掘金了？这是很多球队的第一反应。接着他们便准备好了充足的筹码，准备从掘金劫来安东尼。然后一批批的配角和龙套出现在剧情当中。新泽西篮网，纽约尼克斯，芝加哥公牛，休斯顿火箭都勒紧了裤腰带想当一把大款，只为买下安东尼这条大鱼。
　　在众多的追求者当中，篮网最先表示出来浓浓的情意。俄罗斯老板入主之后，球队有了钱，不能让球队还是一副鱼腩模样啊，全明星小前安东尼无疑能成为一名非常好的领袖。示爱，示爱还是示爱，篮网老板不停的抛出诱人的筹码，给安东尼更高的薪金，给掘金他们能给的最多的筹码。
　　紧接着尼克斯出场了，纽约永远是一个不缺钱的地方，他们缺的是好球员。在清空了一堆大的垃圾合同，签下阿玛雷-斯塔德迈尔之后，尼克斯终于重获新生。他们曾经的巨头梦，冠军梦终于有了开始的资本。“我们要安东尼，我们要保罗。”这是尼克斯管理层内心的呼喊！新泽西想在我们面前抢甜瓜，没门。安东尼是尼克斯的，我们该做点什么了。接着尼克斯和掘金的博弈战便开始了，要安东尼也不能损失太多，纽约人拿出这里生意人的精明算计起了掘金。
　　在尼克斯和篮网互掐的时候，休斯顿火箭和芝加哥公牛冷不丁的插入，让这出戏更加的混乱。虽然他们只是过来打酱油… 火箭经理莫雷向来只会做些小打小闹的生意，交易来的人都是不疼不痒。俗话说，“舍不得孩子套不着狼”，小气的莫雷当不了大角色。
　　追求者前呼后拥，恨不能立马给安东尼套上自己球队的球衣。但我们的甜瓜可不是任人摆布的那类型球员。作为03一代的佼佼者，他想为自己的前途做选择，而不是别人帮他安排。主角的感情总是非常丰富的，安东尼也不例外，恋家、疼爱女友的他对自己的方向十分明确。他对世界高呼：哥的心在纽约。因为在纽约的家，更因为在纽约工作的女友。此话一出，火箭和公牛等一众跑龙套的球员只好灰溜溜的退出追逐者之列，尽管他们的口中还喊着：有机会还得捞他一把！配角尼克斯和篮网不仅暗喜，对手终于少了那么一打，可以安心的抢瓜了。
　　主角安东尼被贴上了“心属纽约”的标签，不过这并不会太打击新泽西的信心。新泽西和纽约不远啊，来吧，心爱的甜瓜。虽然曾经被甜瓜的一次次拒绝伤透了心，一度停止了追逐的脚步。不过当眼前的障碍少了许多之后，篮网才感觉或许我们真能做到。老板出动了，管理层出动了，与安东尼进行了“男人之间的对话”，把筹码摆在了桌面上。那一刻他们信心十足，心里面已经将篮网的15号球衣印上了安东尼的名字。
　　可是，现实总是残酷的，你们把主角的品质看的太单一了。一个要做大事的人，怎会只是一个顾家顾女人的男子呢？“我要去一支拿冠军的球队，”安东尼的话再一次伤到了一支球队的心。篮网有钱，没错，可是他们没有夺冠军的料，一句话戳到了篮网的伤心处。也让他们的竞争者尼克斯喜上眉梢，有戏！
　　安东尼都已经掏心窝子了，尼克斯再继续暧昧下去也没什么意思了。既然双方都心有所属，干脆把生米煮成熟饭。“拼了，掘金要什么我们都给了！”尼克斯终于下了决心，冒着被掘金反打劫的危险交出了筹码。三个球队首发，一个首轮签再加三百万美元终于换来了钟情已久的安东尼。
　　至此，安东尼和尼克斯不用在暗地里眉来眼去，以后尼克斯可以光明正大的逢人便说：这是咱家的甜瓜！
　　(老白)

