阿联解说妙语连出 扣篮撞头？那我得把篮筐剪下来
　　新浪体育讯　阿联解说妙语连出 扣篮撞头？那我得把篮筐剪下来
　　“呃……都其实差不多啦……”——在观看投篮之星比赛时，黄健翔抛出“中圈投篮是空心比较容易进还是打篮板比较容易进时”，阿联很“无奈”地回答，或许他也没有投过那么远的球吧。
　　“这个……当时我还没出山，所以不清楚……哈哈哈……”——当黄健翔问到“听说他(陈建州)是当年打篮球把腿打伤了，后来才不打的，是吗？”阿联十分幽默地回答。
　　“我必须要支持一下我的队友——约翰-沃尔。他每天都坐我的车回家，他自己不开车，然后问我‘哎，可不可以坐你的车回家’。”——阿联在谈到沃尔时毫不掩饰地大秀亲密。
　　“这段时间，麦基一直在思考，在创作。不管练球还是比赛，他都是在尝试。”——或许阿联的这番话能解释为什么麦基会在比赛中作出罚球线扣篮的无脑尝试。
　　“我12岁开始练运球。”——全明星现场请出了篮球神童乔丹-麦考比，麦考比花哨的运球博得全场喝彩，而主持人也非常激动地介绍，麦考比年仅12岁，这时，阿联也非常适时地讲出了一个冷笑话。
　　“韦斯布鲁克只能有一次投不进传不进的机会了。”——当斯蒂芬-库里在技巧挑战赛中创造28.2秒的好成绩后，阿联第一时间对韦斯布鲁克的表现进行了专业展望。
　　“发泄一下吧。”——韦斯布鲁克在技巧挑战赛决赛中早早地失去了争冠机会，在最后一的上篮环节中，韦斯布鲁克完成了一次双手展腹重扣，阿联的评语则更加直接。
　　“准啊。”——当黄健翔问到“三分球大赛最重要的是什么？”时，阿联十分淡定地给出了这个答案。当然，后续阿联给出了比较正式的回答：“一定要注意花球，因为花球算2分。”
　　“把篮筐切下来的话，我去撞一下。”——在众位扣将热身时，阿联先是逗弄“黑人”陈建州，问他扣篮的时候最容易伤到什么部位，黑人很老实地说可能是手，而阿联则表示格里芬上次不小心把头撞倒篮板，弄的很痛。随后黑人反问“阿联也快要去冲撞篮筐了啊，对吧？”，而阿联则十分淡定地给出上述回答。
　　“他把篮板灌碎啊！以前篮板质量太差了。”——当现场请出“巧克力炸弹”达雷尔-道金斯时，阿联先是很专业地指出这位前辈曾将篮板扣成碎片，随后又很冷地接了一句“不给力”的分析。
　　“他好像是要扣两个篮，他好像是要同时扣两个篮。这个创意，真的没想到。”——当麦基手持两个篮球出场时，阿联第一时间给出了正确的分析。
　　“(如果进了)50分不够给吧！”——布雷克-格里芬在首轮第一次尝试中使出了转体360度双臂大风车抡扣(可惜没有进)，阿联惊呼这球若是进了，50分真的不够给。
　　“5秒钟我帮你买一个。”——扣篮大赛第二轮尝试，塞尔吉-伊巴卡意欲在扣篮的同时帮助小朋友拿下他挂在篮筐上的玩具。黄健翔临时帮助伊巴卡加了句“5秒钟帮(把玩具)你拿下来”的台词，而阿联则依旧发挥了自己的冷笑话功力。
　　“说实话今天麦基让我们很意外。平时我们一起训练时看不出他会做什么动作，扣两个球或者三个球。”——麦基使出了“三球同灌”的绝佳创意，阿联看后一声长叹——食神，我真的猜不透你啊！
　　“四个球啊。”——当黄健翔十分激动地问到“格里芬利用自己的蛮力就能作出很稳定的表现时，那么麦基还能做出什么动作呢？”“淡定帝”阿联瞬间给出了答案。
　　(咕哒)

