残酷交易令掘金主帅神伤 心中失落不为甜瓜竟为他
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，据雅虎体育报道。现在丹佛掘金上下，弥漫着一股忧郁的气氛。首发们看看阵容，大哥们怎么没了，小弟们看看首发阵容，实力都没替补强了。进门一看，有三个尼克斯首发，不知道还以为梦游到了纽约，或者有人来踢馆呢。不过最压抑的人当属教练乔治-卡尔了，不仅没有留住自己心爱的大徒弟卡梅罗-安东尼，连半道出家的昌西-比卢普斯也随着甜瓜飞到了纽约。
　　卡尔的心情可以理解，安东尼想要离开的心情比司马昭更让路人皆知。翅膀硬了留也留不住，安东尼这个老鹰更适合在纽约那种大城市翱翔，丹佛这种荒凉的高原留不住他。但是比卢普斯却截然相反，土生土长的丹佛人，年事已高本该在掘金享受家的欢乐。可是如今却远赴大苹果城，卡尔的悲伤不仅是失去昌西的才能，更是为他没能留在故乡而惋惜。
　　烦人的交易终于尘埃落定，可老卡尔的心里却还是久久无法平静下来。不是因为安东尼，他的心里挂念的却是昌西。因为拥有昌西，两年前，掘金才杀进西区决赛。
　　“实不相瞒，昨晚交易结束的时候，我的心里悲伤淹没了快乐，”卡尔说。“我想大部分的悲伤来自于昌西的离去，当然也有部分是因为安东尼。”
　　没人能够阻止安东尼的离去，因为丹佛的天空不够他飞翔。不管掘金的管理层做些什么都不能阻止，他们唯一能做的就是通过安东尼的交易的来实现球队的最大利益。这次交易，不可否认的是掘金已经做得非常不错，卡尔也对管理层所能做到的一切表示了认可。可是，他还是不能接受昌西被一同换到了纽约的事实。
　　比卢普斯是前总决赛MVP，是全明星球员。即使34岁了，他依然是联盟中最出色的后卫之一。他在丹佛长大，大学的时候也为卡罗拉多大学效力，对他来说在丹佛结束自己的职业生涯最完美不过了，可是现在一切都成了空想，至少现在他离这个梦想更加的遥远了。
　　卡尔对昌西不仅是教练与球员的关系，像是忘年之交，更像是一个兄长对自己的弟弟。昌西就像是他在场上的替身，指挥者球员们执行战术。可是交易就是交易，在交易面前，教练和球员都显得那样无能为力。最后又能怪谁呢？他们能做的就是接受这个现实，为分离叹息，为梦想的落空扼腕。
　　(老白)

