湖人云里金刚不愧禅师力保 15板3帽甜瓜干的了吗
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，洛杉矶湖人以104-80击败了亚特兰大老鹰，拜纳姆成为了湖人取胜的关键人物，他全场比赛出战25分钟就砍下了5分15个篮板，此外还有3次盖帽。
　　全场比赛，拜纳姆虽然出场时间不算太长，但他却在有效的时间里很好的保证了攻防两端的篮板球，并且送给了对手三个大帽。正是拜纳姆在防守中起到了关键作用，才让湖人早早把这场比赛变成了垃圾时间。
　　这当然是禅师菲尔-杰克逊希望看到的结果，当所有人都认为湖人将在交易截止日之前改变阵容的时候，紫金军团却一直按兵不动，看着纽约不惜血本从掘金换走了安东尼。
　　其实在这之前，关于安东尼的交易流言中也涉及到了湖人。有消息表明，湖人非常迫切想得到“甜瓜”。他们准备用拜纳姆为主要筹码打包交易得到安东尼。
　　消息一出，美国媒体也开始煽风点火，有媒体撰文透露，科比和菲尔-杰克逊其实都非常希望安东尼加盟。不过这样的消息并没有在湖人那里得到一点认可，对于湖人想要送走拜纳姆这样的传言，菲尔-杰克逊和科比都表示非常不屑。
　　在禅师看来，湖人之所有能够在联盟中立于不败之地，关键的原因就在于他们有着内线的优势，当拜纳姆和加索尔两个超过七尺的大汉站在内线的时候，任何一个对手都会感到胆寒。如果换走了拜纳姆，湖人内线优势将消失殆尽，而且安东尼的到来看似可以增加锋线的攻击力，但却存在着和科比争抢出手次数的问题，关键时刻谁来控球，谁来投篮，又会引起一大堆不可避免的麻烦。
　　甚至在媒体的一再追问之下，菲尔-杰克逊干脆说：“我告诉德里克-卡拉克特，假如掘金队真的想将安东尼交易给我们，那么我们或许只愿意用卡拉克特作为交换筹码。假如真能如此的话，这便是我唯一希望湖人队给出的交易条件。”用拜纳姆换安东尼？至少在菲尔-杰克逊的眼中这绝对是个愚蠢的想法。(乳娃娃)

