进攻！皇帝的眼中只有篮筐 三节31分他是如此强势
　　新浪体育讯　凭借着詹姆斯31分8个篮板的出色表现，热火以117-97大胜国王。
　　整个半场比赛结束时，热火队已经以63-44领先了整整19分。詹姆斯在上半场展现了惊人的进攻效率，他17投10中，砍下21分6个篮板，几乎把比赛变成了他一个人的表演。国王队主帅非常清楚，只要能够防住詹姆斯，他们就仍然有翻盘的机会。
　　可惜国王队中场的布置并没有改变整场比赛的局势。下半场开始后，詹姆斯仍然延续着他一个人的表演。热火队下半场开始的第一次进攻，詹姆斯持球向内线杀了过去，国王队赶快收缩防守，向詹姆斯包夹过去，这一次，小皇帝选择了传球，他将球向外一分，交到了波什手中，波什抬手就是一记中投，皮球按照波什设计好的轨迹稳稳飞入了篮筐。
　　詹姆斯的爆发最终让这场比赛早早失去了悬念，三节比赛过后，皇帝就已经拿到了31分。比赛的第四节很快就变成了年轻球员的练兵时间。
　　对于小皇帝这样力挽狂澜的表演，球迷绝对不会陌生，因为就在刚刚进行完的洛杉矶全明星赛上，詹姆斯也刚刚完成了一次神举。詹姆斯在全明星赛上全场贡献29分12个篮板和10次助攻，这也让他成为继乔丹之后第二个在全明星赛中拿到三双的球员。虽然东部队在上半场一直处于落后，并一度被西部超出了10分以上，但詹姆斯始终没有放弃，他几乎是凭借一个人的力量愣是把比分追了回来，如果不是杜兰特在最后时刻的爆发，很难说全明星MVP会落到科比的手里还是被捧在詹姆斯的怀中。
　　当然，对于小皇帝来说，没有拿到全明星MVP并不算什么，他更加看重的是能够带领热火就这么一直赢下去，杀进季后赛，冲击总冠军。(传球第一)

