加时苦胜难掩湖人一死穴 照这么打科比累死也难夺冠
　　新浪体育讯　做客玫瑰花园，对于湖人队来说，总是不那么容易。今天的这一场也不例外，饶是对手阵中没有罗伊和奥登，湖人队亦是全场大部分时间落后，依靠最后五分钟的铁血防守以及科比的出色表现才上演大翻盘，将比赛拖入加时之后最终逆转而胜。
　　赛后分军功，科比当属第一，31投14中37分9篮板6助攻的数据就是最好证明。拿下24分的阿泰斯特和有18分14个篮板两双贡献的加索尔当然排名二三位，让人颇为感慨的是湖人板凳球员的不给力。7个替补球员，除了球队第六人的奥多姆有13分4个篮板的正常表现之外，其余的六个人加起来一共得了可怜的两分。
　　板凳不给力，这是湖人队一贯特征。若不是球队拥有奥多姆这个在联盟其他29个队都能打主力的球员屈尊板凳席，这或许是联盟板凳实力最差的一支队伍。
　　其实从实力上而言，湖人队的板凳席组成并不差。尤其是球队去年夏天挖来了布雷克和巴恩斯两人，这两人过去几年都是掘金、开拓者、太阳以及魔术等季后赛常客球队的核心替补球员，可以说，他们的到来对于湖人队是带来了板凳球员质的提升。可赛季打了一半，两个人的表现都难以让人满意。
　　布雷克顶着光环而来，但除了赛季初一段时间的精彩，如今已经是渐入平庸。赛季场均4.4分的表现几乎只有去年在波特兰的一半，也创下了职业生涯的最低。最近的十场比赛更是一场不如一场，场均得分只有3.6分。
　　至于巴恩斯，一度被认为是湖人队赛季前捡到的宝贝。但他的发挥受到伤病困扰，30岁的他本赛季只打了37场比赛，本场比赛也是他的连续第12次缺阵。
　　至于布朗，激情有余的他也始终难以再上一层楼。如果说去年夏天为什么是他留下法玛尔离开，只能说他比后者更能讨好球迷而不是说在能力上高出一筹。
　　这样的板凳席，让湖人队只有更多的狠操科比。本赛季，科比的出场时间已经减少到了33.8分钟，这是自他在湖人队坐稳主力位置后的最低。但在二月，这个数据已经上涨到了36分钟以上。尤其和火箭、黄蜂以及今天与开拓者队的比赛，出场时间都达到了43分钟以上。另外和灰熊、凯尔特人以及骑士队的出场时间亦接近了40分钟，科比已经32岁的年纪，在NBA已经征战了15个年头，他需要休息，他需要队友给力一点。
　　否则，如果现在就这样消耗科比的体力，等待湖人队的恐怕不会是什么好消息。(大脸猫)

