交易主角拒绝任何采访 突然被送走德隆竟毫不知情
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，深夜里的爆炸性消息让整个NBA媒体圈都无法淡定，在执教了犹他爵士23年的老帅杰里-斯隆宣布辞职不到两周的时候，爵士令人意外的把当家球星德隆-威廉姆斯送到了新泽西篮网。
　　犹他当地记者大卫-洛克在第一时间联系上了德隆，随后他在自己的微博更新到：“德隆-威廉姆斯告诉我这并不是他的选择，他感到大吃一惊。在考虑好这件事情的意义之前，他将拒绝接受任何采访。”
　　无独有偶，另外一名犹他当地的记者布莱恩-史密斯也在传出交易流言之后联系了威廉姆斯阵营的人士。此人当时表示他们尚不知道这笔交易，随后又爆出了德隆对于这笔交易并不高兴。
　　布莱恩-史密斯在自己的微博更新到：“接近爵士的威廉姆斯的消息人士显然对于交易的发生感到无奈，他们今天早上才接到电话并且彻底震惊了。”
　　史密斯还爆料，早在一个月之前斯隆和德隆关系恶化的时候，爵士就已经开始着手交易掉这名全明星球员。但是斯隆辞职之后，德隆的被送走仍然让包括德隆本人在内的许多人感到震惊。
　　史密斯仍然在微博上更新，他声称一名和德隆熟悉的消息人士是这样谈论这笔交易：“难过的一天。”
　　另据了解，德隆本来正跟随爵士在达拉斯准备同小牛的比赛，在得知自己被交易之后他离开了球队，目前正准备离开达拉斯。
　　(二六八)

