遭无情背叛德隆仍感恩伟大爵士值一座总冠军奖杯
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，据犹他州新闻报报道，德隆-威廉姆斯告别爵士，尽管被交易到了篮网队，但他还是认为爵士队是一支很棒的球队，他给了爵士队最好的祝福，他希望犹他州能够赢回一座总冠军奖杯。
　　德隆离开爵士队也许是交易截止日前最令人震惊的消息。在谈到自己的感想时，德隆没有说起自己的辛酸，而是回忆了在犹他的美好岁月。
　　“每件事情的发生都有原因。你必须保持淡定，”德隆说，“但我在犹他呆了5年半，这是一段非常美好的岁月。球迷们一直对我很好。他们一直是最棒的。他们用用一切的方式来支持球队，我会想念他们。我也会想念这支球队。我们是一直很棒的球队，我们共同经历了很多伟大的时期和伟大的胜利。
　　德隆说，当周三离别的时刻到来，他非常艰难的迈步走上巴士，和曾经的队友互道再见，而在他们训练中将再也没有德隆的身影，想到这些，德隆心如刀割。
　　“这很痛苦。我有最棒的队友和伟大的教练。我想就说声‘再见’。这将是我最后一次和他们在一起训练，”德隆说，“我和他们在一起度过了伟大的岁月。我刚到爵士队时就和CJ-迈尔斯在一起，我和保罗-米尔萨普也共同度过了5年的时光。我会想念他们。我们有很多伟大的球员。”
　　德隆希望在没有他的日子里，爵士队能够一切都好，并且有一个美好的未来。
　　“我希望我们能为这支球队做得多一点，也许将一座冠军奖杯带回犹他，”德隆说，“我希望能留在这里的所有人都有最好的运气。我也希望教练能好运。我想他会是一个很好的主教练。我希望他们能得到一座冠军奖杯。”
　　德隆说，这个交易让人难以置信，当时他正在达拉斯备战与小牛队的比赛。达拉斯是他的家乡，他正准备在家乡父老面前好好表现。但这一切来的毫无征兆，他就已经成为了篮网队的球员。
　　“这是生意，我得承认，”他说。“你知道，上帝做每一件事都有原因。我只能盼望他给我的下一个篇章。”
　　回首自己的犹他岁月，德隆不禁心潮澎湃。他在2005年的选秀中第三顺位被爵士队选中，把之后的5年都贡献给了爵士队，他一定程度上已经成为爵士的标志。
　　“回首往事，我在这里度过了非常棒的五年半时间，”德隆说，“今年球队确实比较困难，尤其是主教练杰里-斯隆的退休。但就像我说的，上帝给每个人做好了计划，离开这里就是他给我的既定宿命。”
　　德隆惜别犹他，但他对爵士队的爱，真的不是离别可以抹灭。
　　(刺猬)

