现场：8比0火箭过山车逆转 压哨三分补丁哥堪大任
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，火箭背靠背继续客场之旅，在克利夫兰迎战骑士。第二节火箭羸弱的防守给了对手机会，骑士半场65比61领先火箭。
　　火箭的进攻高潮还在扩大，塞申斯的跳投遭到了海耶斯的封盖，斯科拉拿下篮板，并且反击打成，8比0！斯科拉防守犯规，贾米森的罚球让骑士止血，可海耶斯连抢进攻篮板，补篮得手。塞申斯忙中出错，马丁断球后快攻反击，上篮不中，巴蒂尔抢下篮板，并且在右翼命中远投。火箭76比69领先对手。
　　骑士紧急叫停，可比赛继续进行之后，利用帕克和塞申斯的失误，马丁连得4分。帕克右翼远投开火，贾米森跳投造犯规，连取3分，分差缩小到了5分。
　　小布的沉沦顺带捎着了洛瑞，只得2分的他下半场上来之后虽然有几次出手，但终究无功而返。马丁的三分将分差拉开到了9分。但塞申斯稳定节奏之后，利用自己的脚步突破上篮，还造成了巴蒂尔的犯规。穆恩命中三分之后，骑士只落后4分了。
　　2分46秒，阿德尔曼要了暂停，小李换下了马丁，贾米森连罚带投拿下3分，穆恩三分追平比分。塞申斯最后一攻不中，小布抢下篮板，巴丁格底角三分中的，火箭91比88领先结束第三节的比赛。
　　马丁得到20分，巴丁格得到16分和5个篮板，斯科拉得到16分和7个篮板，海耶斯得到12分和16个篮板，巴蒂尔得到9分和5个篮板，李得到9分；贾米森得到24分，塞申斯得到15分和9次助攻，帕克得到13分。
　　(暖暖)

