灰熊着眼未来欲送出兰多夫 魔兽有望得两双级替身
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，距离交易截止日只剩下三天不到的时间了，在卡梅罗-安东尼助阵尼克斯之后，东部其他球队也开始抓紧招兵买马。据ESPN消息，最新的消息就是，魔术很可能要对内线进行补强，而对象则是扎克-兰多夫。
　　其实，灰熊的交易传言一直很多，O.J-梅奥、哈希姆-塔比特等球员名字屡次出现在传闻中。相对来说，兰多夫倒是一直没什么新闻。不过，输给掘金的比赛让灰熊距离西部第八的位置又远了一些。若想冲击季后赛的话，交易，对灰熊来说可能就会是个立竿见影的选择。
　　据灰熊内部人士透露说，球队方面对魔术的布兰顿-巴斯和杰森-理查德森都非常感兴趣。理查德森的攻击能力可以提供即战力，而巴斯年纪更轻且有潜力。而且，兰多夫将在今年夏天成为完全自由球员，而巴斯下赛季的薪水不过只有400万美金。
　　目前，灰熊和魔术究竟有没有进一步进行磋商还不得而至。不过，据这位内部人士称，魔术方面还是很有兴趣的。但他也确认，魔术方面还没有开出报价。但从理论上来说，兰多夫之于魔术还真是不错的选择。在马尔辛-戈塔特走后，魔术内线就仅剩一个德怀特-霍华德可以信赖，而兰多夫可是一个场均两双的强力内线。对魔术来说，最头疼的问题就是灰熊倾向于要求得到理查德森，而这将对魔术外线是个沉重的打击。
　　原本，魔术期待篮网能够裁掉特洛伊-墨菲，然后以较低的价格签下墨菲作为内线补强。但篮网最终选择和勇士交易，将墨菲送往了金州。这就打乱了魔术的如意算盘，所以兰多夫会不会和霍华德搭档，只有再耐心多等两天了。
　　(XWT185)

