山东换艾伦已成定局 经理：新人未定但一定要试训
　　新浪体育讯　北京时间1月24日济南消息 赛季前引进前新疆广汇外援艾伦和前浙江广厦外援怀特的山东男篮，赛季开始后却发现两人均难以承担球队进攻大任，尤其是曾帮助新疆广汇男篮杀进总决赛的艾伦，山东黄金篮球俱乐部已经决定辞退他，但是新的外援还必须要试训，坚决不看名气，更注重实力和打球的欲望。
　　对于艾伦，山东黄金篮球俱乐部曾经把这位在广汇男篮证明自己的黑色精灵当做本赛季翻身最大的砝码，希望他和怀特的进攻能让山东男篮的攻防有质的提高，但是联赛半程已过，艾伦着实让俱乐部失望了，因为，他的进攻能力确实一般，很多进攻不合理，关键时刻失误太多，同时他在防守中不会轮转换位，防守对象一换之后就摸不着北，尤其是其上线的防守简直可以视为空气。成绩的不佳让俱乐部动了换人的心思，“艾伦肯定是要换的，但是现在具体是定谁还不一定，我想无论是谁，前提一定是要试训，一定要有上场打球的欲望和动力，能帮助球队得分。”俱乐部总经理叶鹏说。
　　实际上，更换外援说起来容易换起来难，山东黄金男篮有清醒的认识，“目前我们跟不少经纪人打了招呼，但是现在确实很难找，高水平和状态好的肯定都是在欧洲或者拉美的联赛打球，如果我们从那些赋闲的球员里找，他们肯定有不少人长时间没有训练和比赛，而我们的联赛正在进行，谁也不敢冒这样的险。”对于有传言说阿尔斯通曾经联系山东的消息，俱乐部负责人表示，“阿尔斯通的经纪人和其他外援的经纪人一样，都是把他们的消息‘群发’，实际上重点洽谈的俱乐部早就有。对于我们来说，现在引援千万不能看名气了，你看包括广东宏远引进的琼斯以及北京首钢的弗朗西斯、江苏南钢的戴维斯，名气有多大，但是来CBA一实战就不行了，很多人状态根本就不好，也有些人签署的是保障性合同，想打的时候就打，不想打的时候就判若两人，有些人是一来的时候好那么几场，然后就不见人影了，俱乐部只能吃哑巴亏。所以，山东黄金男篮经不起这种折腾了，所以，我们想从现在正在打比赛的外援中选择外援，同时这个外援还不能像以前的外援那样不差钱，他要有上场打比赛的动力和志气。”
　　据悉，现在山东黄金男篮引进外援的工作已经开始，但还没有明确的人选，“打完新疆广汇吧，那时候可能要有一个大致的眉目，但是我们的前提是无论谁来也一定要试训。”叶鹏说。(白鹏飞)

