山猫交易纯粹为了省钱 乔丹人格魅力能否捏合球队
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA交易截止日正式到来，本日，联盟各支球队不甘寂寞，纷纷作出交易。夏洛特山猫也进行了交易操作，这些交易会让山猫走向何方呢？
　　交易截止期到了，迈克尔-乔丹掌印的山猫作出了一系列看似没有联系的交易——他们将队内核心内线杰拉德-华莱士送到波特兰开拓者，换来了乔尔-普尔兹比拉、前锋丹特-康宁汉姆以及两个未来首轮签；随后，山猫又将主力中锋耐泽-默罕默德送到俄克拉荷马城雷霆，换来了两名龙套D.J.-怀特和莫里斯-皮特森。此外，山猫还希望得到开拓者的另一名球员肖恩-马克斯，并希望在得到马克斯后将其与多米尼克-麦克奎尔、德里克-布朗以及谢隆-科林斯一起裁掉，但目前这项操作还需要等待联盟的批准。
　　很明显，山猫做了两笔交易，但只得到了一笔交易的回报——实际上也只得到了普尔兹比拉和两个未来选秀权。舍此之外，无论是康宁汉姆还是马克斯、怀特、皮特森，都不可能有离队之外的第二个选项。
　　但实际上，山猫“追求”普尔兹比拉也是有原因的，默罕默德的到期合同是688万美元，但普尔兹比拉的合同则是740万美元，就算两人对比，山猫也是省钱的，更不用提交易得到的其他球员(即将被裁掉)以及获得的现金补偿了。
　　现在，结果已经很明显，乔丹主导的交易只有一个目的：为自己——联盟最穷的球队老板——省一些钱。毕竟山猫自乔丹接手后就一直在亏损，而眼下联盟又面临停摆等一系列纠纷，乔丹不可能不考虑球队的支出压力，因此，在交易截止期来临时饥不择食，疯狂削减薪水也是可以理解的选择。
　　当然，这两笔交易对于山猫来说影响不大——山猫本来就不是联盟豪强，这次交易虽然失去了华莱士，但实际上却也解放了后场——“武圣”斯蒂芬-杰克逊可以回到三号位，而杰拉德-亨德森则可以顺理成章地成为先发得分后卫，如此以来，山猫不仅解决了轮转问题，而且还将身高搭配组织地更加合理。如果山猫能维持球队的稳定，让以杰克逊为首的老将对球队依然抱有希望，那么配合所得到的选秀权，山猫的未来依然值得期待。
　　但总体来看，山猫的交易犯下交易的禁忌——用明星换龙套。这种纯粹为了省钱的交易很容易破坏球队的化学反应，同时也会让球队陷入人心惶惶的境地。当然，山猫与普通球队不一样，他们的老板是“篮球之神”乔丹，或许，在乔丹的个人魅力统御下，夏洛特人还能坚持保证球队的完整性，重整河山待后生——只是，乔丹的选秀眼光已经被多次证明过，现在，就算手握状元签，谁又能保证山猫不会签下新的夸梅-布朗呢？
　　(咕哒)

