火箭队内谁是MVP？ 帕特森：他是球队心脏和灵魂
　　“路易斯-斯科拉和凯文-马丁都打出了一个精彩的赛季，但是如果论及MVP，毫无疑问是属于查克-海耶斯的，”艾格曼说，“当海耶斯首发出场时，火箭的胜率是在50%以上的，能打出他们最好的水平，当海耶斯不能打球时，火箭就像缺少了什么似的，常常打得不伦不类。进攻上，防守上，海耶斯这个赛季的表现都很不错。”
　　巧合的是同一天，火箭新秀帕特里克-帕特森在接受另外一家媒体采访时，也谈到了海耶斯的作用。和海耶斯一样，帕特森同样来自篮球名校肯塔基大学。记者问他海耶斯给了他什么帮助时，帕特森说：“伙计，如果还有人不了解海耶斯，他们真该来好好了解他。他比联盟中的其他中锋都要矮，但是他却很强壮。他不但可以防守大个子球员，而且能防住一些外线球员。他是休斯敦火箭的重要一份子，也是我们能够打得更好的保证。”
　　那么海耶斯的实力是不是比帕特森预想的要强一些呢？“不，我知道他一直很厉害。看着他防守沙克(奥尼尔)、防守加内特和那些超级球星，看着他的进攻，我觉得他可以算的上是这支球队的心脏和灵魂。”帕特森说。
　　记者开玩笑问帕特森是不是在海耶斯身上仿佛看到了大学时期的自己。帕特森的回应也很有趣，他说：“应该说我希望就像是现在的我。我希望自己能够成为海耶斯这样的球员，他的教导在我的身上留下了印记。”
　　(肥仔)

