火箭无情交易让蝙蝠侠心酸 五年情谊竟不比一水货
　　新浪体育讯　北京时间2月25日，在交易大门就要关闭之前，休斯顿火箭的经历莫雷终于做了一个非常艰难的决定。他把肖恩-巴蒂尔送回了孟菲斯，换来了灰熊的榜眼秀哈吉姆-塔比特和一个首轮选秀签。莫总这次是顺利通过这个交易大门，还是被大门夹到脑袋，只能看以后火箭的表现了。
　　莫雷交易的时候，估计脑子里一直在默念：我要大个子，我要大个子… 姚明的几度报销，非卖品也变成了菜，莫雷到处往其他球队餐桌上摆。没人要，倒是稳定的巴蒂尔被别人看上了。当年放走他的灰熊发现蝙蝠侠真的很不错啊，不行，得弄回来。火箭不是缺大个子么，我们就是大个子多，跟你换。榜眼塔比特，姚明之后，你们没有这么高顺位的球员了吧？什么，不够，再给你一个首轮选秀权。
　　莫总顿时冲昏了头脑，长期看着没有姚明的火箭内线被人家蹂躏，大个子对于他来说就是肉啊，看着塔比特的名字两眼都放光。成交，勤劳朴实精明能干外线大闸火箭队长巴蒂尔，他就这么毫不惋惜的送了出去。
　　火箭的交易是好是坏，球迷的心中自有一杆秤。但是我们可以明显的看出，莫雷的操作，更像是将目标放到未来了。换来的塔比特是一个还未能证明自己有榜眼实力，连同届的乔丹-希尔都比不上。未来的首轮签，还是一个乐透保护签。而得到巴蒂尔的灰熊，会马上得到提升。内外线火力都不错的他们，得到了一个联盟最好的侧翼防守队员。目前排名11的火箭，将会更加难以超越西部第八的灰熊。
　　话说回来，灰熊跟火箭交易不是一回两回了。火箭当年把八号签选来的鲁迪-盖伊送到了灰熊，换来了巴蒂尔。后来盖伊在灰熊成长为一个能投能够的当家球员。难道莫雷后悔了？难道当年的事情让他觉得：高位签就是人才啊，换个榜眼秀绝对稳赚。
　　(老白)

