本不是德拉季奇塔比特！ 4小时后火箭第1目标曝光
　　新浪体育讯　在打完同骑士的比赛后，阿隆-布鲁克斯和肖恩-巴蒂尔来不及休息，就被球队换走了。两人的新东家分别是太阳和灰熊。正像每个被交易走的人常说的：这就是生意。
　　几个小时过去，一些关于交易的细节内幕也被神通广大的老记挖了出来。阿莱克斯-肯尼迪通过微博客曝料，火箭送出小布其实第一目标是太阳中锋马辛-戈塔特，这位魔兽德怀特-霍华德的前替补早在魔术时期就被火箭相中，只不过好货自然好价码，火箭直到今日也没能把意中人揽入怀中。今年的交易截止日，莫雷又向戈塔特抛出了橄榄枝。
　　在目前的太阳阵中，好使的中锋只有罗宾-洛佩斯和戈塔特两人，钱宁-弗莱虽然偶也站在中锋位，但大部分时间都飘在外线伺机而动。如果不是价码超乎寻常的好，太阳很难出让戈塔特。拥有场均两双实力的戈塔特，最终安安稳稳的留在了凤凰城。
　　不一样的报价，相同的结果。太阳对火箭开出的条件态度非常明确：不行。火箭只能退而求其次，最终的结果是小布换来了德拉季奇和一个首轮签。根据最新的消息，这个首轮签签位并不太靠前，不管太阳打不打得进季后赛，这个签位都不会太好，这不能不说又是小布交易的一个小遗憾。
　　一计不成只能又生一计。火箭不得已动用了他们目前最有诱惑力的砝码，巴蒂尔这块敲门砖的确令人很难拒绝，灰熊非常痛快的答应了榜眼秀哈基姆-塔比特、一个首轮签和大前锋德玛尔-卡洛尔的交换。就这样，交易截止日的最后时刻，5年后，巴蒂尔又回到了梦开始的地方。
　　(田黄)

