爆炸性消息！ 篮网两虎将终换爵士全明星控卫德隆
　　率先曝出这样爆炸性新闻的是雅虎体育资深篮球专家沃伊纳罗斯基，他通过自己的Twitter向外透露了这样的消息。因为在此之前大家都被卡梅隆-安东尼的交易闹剧吸引，所以有关德隆的信息并没有得到大家过分关注，因此这样的消息一经曝出，还是引起了一片哗然。
　　交易的具体细节为：爵士送出当家控卫德隆-威廉姆斯，得到德里克-费沃斯、德文-哈里斯以及两个首轮选秀权(2011篮网和2012勇士)；篮网则顺利拉拢来一名全明星控卫。此外作为交易的一部分，篮网还会将300万现金送到爵士。
　　除此之外，篮网和勇士还在此后做了一笔后续交易，篮网将到期合同特洛伊-墨菲送到勇士，得到对方的内线丹-加祖里奇和布兰登-莱特。据称上述两笔交易是各自的单方交易，并没有牵扯到三方交易。且有关方面已经上报联盟，并最终得到了联盟审批。
　　据盐湖城当地媒体透露，早在一个月之前德隆和爵士前主帅杰里-斯隆的关系恶化时，球队就已经动了交易这名全明星控卫的念头。而经过反复的讨论，最终在截至日前一天，这笔足可以媲美“甜瓜”的大交易终宣告完成。
　　随后经过联盟审批，在北京时间2月24日凌晨3点，篮网和爵士两队均通过官方网站宣布了这笔交易完成的消息。
　　(小林)

