科比37分关键球拯救湖人 罗伊复出开拓者加时惜败
　　新浪体育讯　北京时间2月24日，湖人在客场加时以106-101逆转开拓者。
　　湖人(40-19)在第四节最后5分钟打出12-2的攻击波，取得加时机会。科比-布莱恩特是湖人逆转功臣，拿下了37分、9个篮板和6次助攻，并在常规时间还剩4.7秒时投中扳平一球。罗恩-阿泰斯特三分球6投5中，得了24分，保罗-加索尔18分14个篮板。拉玛尔-奥多姆13分。
　　开拓者(32-25)六连胜终止。布兰顿-罗伊复出，他替补出场，得了5分。拉马库斯-阿尔德里奇贡献29分14个篮板，韦斯利-马修斯和尼古拉斯-巴图姆各得22分。
　　全明星赛前湖人正陷入困境，遭到三连败，但全明星赛后首战即胜出。开拓者全明星赛前六连胜，今天是他们下半程首战，仍保持强劲的火力。
　　罗伊替补出场。开拓者已经习惯了没有他的局面，阿尔德里奇是他们的主力得分手。
　　首节阿尔德里奇就有12分进账，开拓者以29-23取得优势。科比开场后状态平平，首节9投仅2中，只得4分，好在他多次助攻队友。
　　第二节还有4分26秒时，巴图姆空中接力上篮得手，米勒此后罚中一球，开拓者以42-33领先。科比加强进攻，强行跳投命中，紧接着他抢下篮板，几次佯装突破之后分球，阿泰斯特三分命中，湖人将差距缩小到4分。阿泰斯特成为湖人上半场最强的火力点，前两节得了12分，不过湖人以41-47落后。
　　科比在第三节末段频频得手，本节还有1分52秒时，他三分命中后，湖人以67-65反超。湖人此后未能再得分，开拓者连得4分后以69-67结束前三节。科比包办了湖人本节最后7分。
　　开拓者以一波13-6开始第四节，在本节还有7分钟时，马修斯三分命中，他们以82-73扩大优势。开拓者将优势扩大到10分后，湖人在第四节最后几分钟大举反攻。阿泰斯特在本节结束前1分29秒三分命中，湖人将比分追成83-87。开拓者连续投篮不中，常规时间结束前46.9秒，科比抢下篮板之后发起进攻，转身后仰投篮命中后，湖人只落后2分。
　　阿尔德里奇关键时刻上篮失手，科比再次挺身而出，他又一次后仰跳投命中，将比分扳成87-87。
　　开拓者还有4.7秒，将最擅长绝杀的罗伊换上场。球最后又到了阿尔德里奇手上，可惜他的上篮再度失手。双方只能进入加时。
　　开拓者在常规时间最后5分49秒只得2分，科比在这段时间得了8分，与阿泰斯特打出一波12-2，一举将对手逼进加时。
　　奥多姆在加时一开始就三分命中。双方加时的争夺更为激烈，几度战成平手。终场前1分16秒，加索尔连投带罚拿下3分，湖人以98-97再度超出。
　　科比此后抢断得手，加索尔投篮不中后，阿泰斯特抢下进攻篮板。科比接球后再度投篮命中，湖人在终场前27.9秒以100-97扩大优势。
　　此前表现出色的阿尔德里奇关键时刻手软，他在终场前19.4秒竟然两罚不中，错失缩小差距的机会。科比则毫不手软，两罚两中，湖人取得5分的优势。
　　米勒此后失误，开拓者功亏一篑，无力再构成威胁。(吴哥)

