湖人天王骂了整场却该夸 加时若没他科比还是得输
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，洛杉矶湖人队在全明星周末后继续复苏势头，他们经过加时赛以106比101险胜波特兰开拓者队。保罗-加索尔在比赛中低开高走，他在攻守上的出色表现让湖人队带着胜利离开玫瑰花园。
　　加索尔今天打了42分21秒后六犯毕业，他15投8中得到18分、14个篮板、5次助攻和4次失误。虽然一度在与拉马库斯-阿尔德里奇的对位中处于下风，但加索尔在第四节最后时刻和加时赛中尽显价值，他的两次成功防守和加时赛的关键5分成为湖人队能够实现逆转的关键。
　　落选西部全明星显然给了阿尔德里奇更多的动力，全明星周末的休整也让他体能充沛，从比赛开始那一刻起他就保持着良好的进攻状态，他在进攻中有相当高的效率。反观加索尔则打得偏软，他在场上缺少攻击性，这让他在与阿尔德里奇的对位中完全处于下风。不知道是否受到背靠背比赛的影响，加索尔的注意力也不够集中，他甚至有一次低级失误直接把球传给了阿尔德里奇。在后场篮板的保护上，加索尔做得也不够好，他几次让对手在他的头顶抢走篮板。
　　看到加索尔的低迷，一向沉稳的主帅菲尔-杰克逊也有些坐不住了，一次暂停时他直接把西班牙人拉到身边痛骂一顿。也许正是“禅师”的发怒起到了作用，这点醒了加索尔，他在第四节回到场上后防守更为积极，他给阿尔德里奇施加了足够的防守压力。当湖人队在第四节末段将比分追近后，开拓者队最后的进攻全部交给状态最好的阿尔德里奇，可是在加索尔如影随形地贴身盯防下，阿尔德里奇两次突破上篮不中，这给了科比-布莱恩特连拿4分扳平比分拖入加时赛的机会。
　　加时赛开始后，加索尔的状态越来越好，他成为场上的主宰者。在跳球抢得球权后，加索尔助攻拉玛尔-奥多姆命中一个三分，之后他单打阿尔德里奇一次突破上篮得分，一次打3分成功，这让湖人队在加时赛还有1分16秒时以98比97反超。特别是这次打3分进攻，这帮助湖人队重新夺回领先权，也彻底动摇了开拓者队球员们争胜的信心。虽然加索尔最后六犯被罚下，可他依旧是湖人队赢球的功臣之一。
　　尽管从整场比赛的表现来看，加索尔并不能完全令人满意，但他在关键时刻恰恰起到了一个核心球员应有的作用。不论是攻守，他都尽显联盟顶尖内线球员的风采，他在场上也表现出足够的霸气和自信，正是依靠这些他才能够在最后时刻完全压制住阿尔德里奇。连续两个晚上，加索尔都有亮点表现，他用比赛证明了自己是科比身边最得力的助手，他也是湖人队实现三连冠的最有力保证。
　　(Melody)

