科比满意湖人赢球表现 加索尔：我们还是顶尖球队
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，全明星赛MVP科比-布莱恩特得到20分，保罗-加索尔得到14分和10个篮板，湖人队以104比80轻取亚特兰大老鹰队，他们轻松结束三连败。
　　“我们知道自己是一支顶尖球队，”加索尔说道，“我们清楚自己可以统治比赛，只是有时发挥得不够稳定。我们很高兴今天的情况，但需要的是能够继续这种表现。”
　　香农-布朗得到15分，在全明星周末前遭遇三连败后，卫冕冠军终于找回了状态。在湖人队面前，老鹰队没有表现出足够的竞争力。这是湖人队自从2月4日以来的首个主场比赛，他们上半场就拿到22分领先，之后一度扩大到29分。
　　“我们在场上表现得很积极，做了所有正确的事情，”科比点评起球队表现，“我觉得今晚在防守上我们也执行得非常好。”
　　乔-约翰逊得到14分，艾尔-霍福德得到13分，他们在连续五个客场的首战中遭遇败仗，这是他们近五场的第四场败仗。老鹰队投篮命中率低于37%，三分球15投仅有1中，主帅拉里-德鲁整个第四节都没有派上主力，他们在斯台普斯中心连输五场。
　　“球员们并没有发挥出应有的水平，”德鲁说道，“在进攻中我们完全哑火了，防守上也打得不够强硬。球员们并没有贯彻应有的战术。”
　　湖人队在篮板球上以54比32统治了老鹰队，安德鲁-拜纳姆抢到15个篮板，他还有3次盖帽。26分领先让菲尔-杰克逊在第四节可以给大部分常规主力休息以备战明天与开拓者队的比赛。
　　“我们经历了一个漫长的赛季，我们很清楚这像什么，”杰克逊说道，“休息期很短暂，因此很高兴能打这样一场比赛。”
　　老鹰队在第二节一度把比分追近，但他们在将近六分半钟的时间里没有投进一个球，这让湖人队连得14分，他们在半场结束时取得21分领先。
　　“我们有很多不错的配合，当然也有些不太好的表现，”加索尔说道，“我们知道需要用怎样的活力去面对这场比赛，特别在以尴尬方式结束客场旅行后。一切都要取决于球场的活力如何，我们做到了这一点。”
　　在赛前，科比和德里克-费舍尔把上赛季总冠军戒指交给老鹰队替补约什-鲍威尔，虽然他上赛季在球场上的贡献并不大，但杰克逊称赞了其在训练中的积极表现。
　　(Melody)

