山东高层公开回应巩晓彬“炮轰”他说的是实在话
　　新浪体育讯　北京时间1月24日济南消息 近日，刚刚结束在美国学习的巩晓彬回国后，对于山东黄金篮球俱乐部的情况予以了批评，这就是最近炒得沸沸扬扬的“炮轰”事件。对此，山东黄金篮球俱乐部总经理叶鹏没有恼火，相反，他承认，巩晓彬说的是事实。
　　实际上，巩晓彬是在谈到中国篮坛以及职业联赛弊端时拿出老东家山东男篮的情况举例的，并没有特意去炮轰，他的中心意思是，投资方、管理方、俱乐部、球队等方面并没有形成合力，在这种非职业现实下，谁来带山东队也难以有实质性的突破。他尤其强调俱乐部管理和对后备力量的培养，认为山东男篮青训并没有形成完整的体系，山东男篮的问题不是一下子就能解决的，俱乐部、投资方以及体制上都有很大问题，而这几年山东球迷的期望值也特别高，大伙都没有拿出耐心来真正去根治。巩晓彬的话实际上是对于山东黄金男篮实际情况的一个总结，现在已经交出教鞭的他没有任何芥蒂地谈这些，而他对于自己未来也有了初步打算，那就是以管理为主，不想在短期内再接手山东男篮。
　　巩晓彬的“炮轰”引起了轩然大波，令人意想不到的是，山东黄金篮球俱乐部总经理叶鹏对于“炮轰”行为并没有恼火，相反，他表示认同：“巩晓彬执教这么多年，这次出国学习，到美国NBA和NCAA先进的俱乐部去学习，这一对比，他肯定能发现国内俱乐部的很多缺点和短处，我想这是他自身提高的一个标志，看到了缺点并指出来，我想这是他在国外学习过程中深有感触，回国后说这番话，应该是实话实说，这也是我们俱乐部以后应该改进的地方。”(白鹏飞)

