神兵24分6板+三分6中5 湖人不见巨星打死也别卖他
　　新浪体育讯　北京时间2月24日，凭借着科比-布莱恩特和罗恩-阿泰斯特的联手发挥，湖人以106-101加时赛逆转开拓者。阿泰全场砍下了24分6个篮板4次助攻，其中3分球6次出手命中5球。
　　加时赛2分49秒，湖人队将球打到内线之后向外分出，外线接球的费舍尔刚刚触球便把球转移到了底角埋伏的阿泰，阿泰果断跳投出手三分，皮球划出一道漂亮的弧线“唰”的一声落入了篮筐。随着这记外线三分命中，湖人将比分改写为了95-92。又是阿泰！这粒关键的外线远投为湖人的最终翻盘奠定了坚实的基础。
　　毫不夸张的说，没有阿泰斯特，湖人根本不可能把比赛拖入加时，因为直到比赛第四节还剩2分钟的时候，湖人还仍然落后着7分，几乎所有人都觉得湖人这场没戏了，正是阿泰斯特的一记关键三分让比赛重新恢复了悬念。第四节还剩1分29秒，科比运球一个人杀向篮下，开拓者两个大个子都立即包夹过来，科比一个回头望月将球甩给了外线等待的阿泰，阿泰在左翼45度角接球直接出手三分，皮球又一次稳稳落入了篮筐。这个球打进之后，湖人已经将比分追至83-87。在仅仅落后4分的情况下，湖人把势头完全扭转过来。
　　如果说这场比赛的的胜利是湖人依靠顽强的拼劲夺回来的，这其中绝对少不了阿泰的功劳。全场比赛，阿泰拿到了湖人的第二高分24分，仅次于科比，他在三分线外6投5中，打出了本赛季最为精彩的一场比赛。此外，他还贡献了6个篮板4次助攻和2次抢断。
　　其实在全明星期间，外界对于阿泰斯特的质疑一直到不少。这也让他陷入了交易流言当中，其中被ESPN爆出的方案之一便是用他去换杰拉德-华莱士及史蒂芬-杰克逊的其中一人。不过这样的传言却最终没能成为现实，湖人坚定的认为阿泰斯特的防守能力能够在总决赛中起到关键的作用。除非有哪个球队大出血拿顶级球星来换，否则湖人打死也不该放走阿泰。
　　其实本赛季阿泰之所以被诟病，主要还是因为他无法融入湖人的“三角进攻”，40%的投篮命中更是职业生涯新低。很多时候，大家都在抱怨他喜欢在外线胡乱出手。本赛季，阿泰场均只有8分3个篮板2次助攻，投篮命中率只有40%，三分命中率只有35% 就连罚球命中率也只有63。这样的糟糕数据也实在让人难以把信任投向这位防守悍将。不过在这场比赛中，阿泰斯特却用自己近乎完美的表演证明，他仍然会是湖人夺冠拼图中不可或缺的一员。
　　对于湖人来说，现在已经进入了季后赛的冲刺阶段，每一场胜利都可能为他们在季后赛争取到更好的位置。阿泰斯特作为球队中的关键一点在这个时候找到状态当然是最好的事情。因为如果真的杀到总决赛再次和波士顿凯尔特人相遇，防守皮尔斯的任务还得交给阿泰才行。(乳娃娃)

