每日之星：晃倒+大帽辱皇帝 英伦小前堪称灭火MVP
　　新浪体育讯　北京时间2月25日，芝加哥公牛在主场以93-89险胜劲旅热火，拿到20分10个篮板5次助攻的洛尔-邓成为了本场比赛的英雄。
　　比赛开打之前，热火VS公牛充斥着很多话题，比如詹姆斯和罗斯谁才能拿到MVP？韦德重回故里风城，波什VS布泽尔，谁是更好的大前锋？只不过主宰比赛关键的却是最被人忽视的邓。
　　罗斯当然不愧MVP头号大热门，他在关键时刻的两个入球非常关键，但的投篮只有24投9中，并有4次失误，诺阿同样立功不小，是他的防守让波什18投1中，不过论起本场比赛公牛的效率之帝，非邓莫属，他全场12投7中得到20分、10个篮板、5次助攻，当他在场时球队总共赢了12分。
　　作为公牛队外线防守的关键人物，邓在本场比赛对位的是MVP二号大热门勒布朗-詹姆斯，詹姆斯确实强大，在邓的防守下依然予取予求，既然防不住詹姆斯，那么最好的办法就是用进攻消耗他，邓在上半场4投0中，仅仅拿到2分，但在下半场这位英籍小前锋大放异彩，8投7中得到18分(最后7次投篮全部命中)，第三节公牛和热火的比分是27-14，邓单节拿到10分，是他和罗斯联手帮助公牛从落后9分反超至领先4分，第四节比赛邓再次砍下8分，其中包括最后2分04 秒时的中距离跳投，最致命的出现在最后16秒：詹姆斯在罗斯身上完成2+1将比分扳平，公牛最后一攻时罗斯被詹姆斯看防，而负责防守邓的韦德却判断失误，选择包夹罗斯，彻底放空了邓，邓也抓住良机，接到罗斯的传球完成致命一击，三分中靶将热火推向深渊。
　　和詹姆斯对位的过程中，还出现了两个有趣画面，第二节邓在突破詹姆斯的防守中，利用连续变向，居然将退防的詹姆斯晃倒在地，令皇帝颜面尽失，只能以犯规阻止邓的上篮。另一个精彩片段则在第三节，罗斯三分不中后，詹姆斯快速反击，但他的快攻上篮被后来追上的邓送上大帽，封盖完詹姆斯的邓立即接到布鲁尔传球发动快攻造成琼斯犯规，从封盖到造犯规走上罚球线，邓仅仅用了3秒钟时间。
　　本赛季公牛队崛起，球迷们为罗斯欢呼，赞其MVP，为布泽尔、诺阿的珠帘合璧喝彩，但惟独忽视了邓的存在，但如果你去问公牛主教练锡伯杜，他一定会说邓是公牛外线最重要的棋子之一，球队第三号得分手，场均17.7分6个篮板，三分球功力大进，场均命中1.4个三分(此前从未超过0.5个)，防守端则是外线头号大闸。罗斯在这场MVP对决中并未因为获胜而压过詹姆斯，但邓却在和詹姆斯的直接对位中低调的抢戏。
　　(木瓜丁)

