4.7秒追魂击!科比神一样归来 4天3战他砍94+26+14
　　新浪体育讯　借着科比-布莱恩特下半场的神勇发挥，湖人以106-101加时赛逆转开拓者。科比又一次用自己的顽强上演了神迹般的表演，他全场比赛轰下37分9个篮板6次助攻3次抢断，一手导演了大逆转。
　　直到比赛第四节还剩2分钟的时候，湖人还仍然落后着7分，几乎所有人都觉得湖人这场没戏了，
　　第四节还剩1分29秒，科比运球一个人杀向篮下，开拓者两个大个子都立即包夹过来，科比一个回头望月将球甩给了外线等待的阿泰，阿泰在左翼45度角接球直接出手三分，皮球又一次稳稳落入了篮筐。这个球打进之后，湖人已经将比分追至83-87。在仅仅落后4分的情况下，湖人把势头完全扭转过来。
　　科比的表演开始了，随后奥尔德里奇的篮下进攻被奥多姆封盖，科比收下篮板直接一条龙杀到前场，小飞侠没等对手落位就一个人杀到篮下投篮得手，仅仅用了9秒的进攻时间就又把分差缩小了两分。关键时刻，奥尔德里奇再次篮下不中，这一次湖人把进攻的节奏稳了下来，皮球在最后一刻还是交到了科比的手里，他在比赛还剩4.7秒的时刻后仰跳投出手，皮球稳稳落入了篮筐。这是洛杉矶球迷多么熟悉的一刻，科比凭借超强的个人能力挽救球队。这粒4.7秒的救命球也帮助湖人比赛拖入了加时赛。
　　加时赛中，又是科比在比赛还剩27秒的时候用一记关键的跳投帮助湖人把分差拉大到了3分，将胜势牢牢掌控在了自己的手中。开拓者最后时刻意图使用犯规战术把比赛扭转，但科比的6次罚球全中让他们彻底失去了赢球的希望。
　　即使到了比赛最后一刻落后的分数看起来不可能追回，但在科比的身上却总是有着奇迹发生，这当然和他超强的个人能力还有坚韧的性格是分不开的。科比似乎天生就有着一股巨星气质，他从来不允许面前有任何一个人超过他。
　　在湖人的比赛中，这样的神迹一刻不知道已经发生了多少次，但这就是科比。不要忘了，在刚刚结束的全明星赛上，正是科比带领着西部队拿到了最终的胜利，并荣膺全明星MVP。那场比赛，科比打了29分钟，26投14中，8罚7中拿到37分，并抢下了14个篮板球。过去4天里科比一共打了3场比赛，密度之大非常人能承受，但他一共拿下94分，26篮板和14次助攻！
　　现在，科比正在带领着湖人队冲击又一个总冠军，他的神迹还将延续下去。(乳娃娃)

