莫雷临别盛赞巴蒂尔：他带来的一切无人可以替代
　　新浪体育讯　火箭队交易走了在球队效力了5个赛季的队长肖恩-巴蒂尔，作为姚麦时期重要的球队拼图，巴蒂尔的离去也意味的球队进入了漫长的重建过程。
　　莫雷在今天的新闻发布会中也对火箭队在今天下午做出的交易做了一个详细的解释：“ 和报道的一样，我们交易走了肖恩-巴蒂尔和阿隆-布鲁克斯，得到了孟菲斯灰熊队哈希姆-塔比特和太阳队戈兰-德拉季奇，两个未来的一轮选秀权，还有也是来自灰熊队的德马雷-卡罗尔。”
　　在说明了火箭队做的交易之后，莫雷专门提到了一下巴蒂尔：“ 我想用一些时间来谈一下巴蒂尔。我想说他是一直是一个胜利者，在场上和场下都是一个关键的球员。他的领导能力和他所有给休斯顿这座城市带来的东西都很难找到替代者。”
　　当然送走了球队的功勋老臣也给替补席上的年轻球员带来了更多的机会。莫雷接着说道：“ 这也说明在过去几年我们带来的一些年轻球员，现在是时候表现了，希望他们可以为球队做出非常大的贡献。”
　　莫雷停顿了一下继续艰难的说道：“ 我知道要替代布鲁克斯和巴蒂尔在球队的作用非常困难。很明显在过去的几年间他们俩都是球队的关键先生。我在火箭队第一年做总经理的时候，布鲁克斯就是我亲自挑选的第一名球员。每一年他都在进步，他也是一个很好的球员，失去他也是一个非常艰难的决定。”
　　巴蒂尔和布鲁克斯的合同都将在本赛季结束后到期，长久以来火箭队一直都没有续约他们的意思。巴蒂尔在采访中也多次透露出了遗憾之情。更衣室老大和球队关键时刻的得分手都离开了球队，火箭队这赛季的前景更加的不容乐观了。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

