绿军大洗牌留一死穴避无可避 助攻王也不能这么使!
　　新浪体育讯　北京时间2月25日消息，凯尔特人客场以75-89不敌掘金，遭遇了交易后第一场比赛的失利。凯尔特人换来的杰夫-格林和科斯蒂奇还没有出场，因此球队只能派上阵中的9名球员应战。此前，几乎所有人都认为凯尔特人是交易的赢家，可是从这场比赛的场面上来看，无论是内线防守还是进攻组织上，绿军都存在一些问题，这也让人觉得他们在交易截止日前的这波豪赌的确具有高风险性。
　　首先是内线，几名内线的离去，让凯尔特人的内线出现了真空。虽然加内特抢下了13个篮板球，但是全队再也没有第二个人的篮板数超过6个。反观对手掘金，三人篮板达到8个以上，凯尔特人的总篮板整整输掉了14个。虽然科斯蒂奇的加盟可以缓解凯尔特人的内线压力，但两个奥尼尔的伤情还是让人给他们捏把汗，一旦到了季后赛这两个老将继续受到伤病困扰，能力并不十分突出的科斯蒂奇可能就要独挑内线大梁了。
　　其次是组织，罗宾逊走了后，凯尔特人少了一个真正意义的替补控卫，虽然韦斯特可以客串这一角色，但是明显带着情绪打球的他状态并不好，这场比赛他也只送出了2次助攻。换来的格林是一个攻击手，并不具备很突出的传球组织能力，也就是说输送炮弹的任务很可能就要落在隆多一个人肩上，今天他就被迫打了近44分钟。如果隆多状态不好或者有伤在身，那么凯尔特人可能就要碰到麻烦了。
　　当然，凯尔特人还有操作的空间，如果有这个必要，他们可以在时机恰当的时候到自由球员市场上补充一些力量，特别是在球队相对薄弱的这两个位置上。毕竟，要对付热火、公牛和魔术这样的东部强队，没有一个强力的替补阵容，会变得格外艰难。也许凯尔特人的主力阵容目前已经相当强势，但是他们的替补显然还需要面临更多更大的考验。
　　(肥仔)

