前瞻：湖人三英火拼格里芬 再战德比科比只要3连胜
　　新浪体育讯　北京时间2月25日消息，斯台普斯中心将再次迎来洛城德比战，洛杉矶湖人队(40胜19负)在全明星周末后显出复苏势头，作为主队的他们要在家门口复仇洛杉矶快船队(21胜37负)，上次德比战吞下怨气的拉玛尔-奥多姆也要给布雷克-格里芬一些颜色看看。
　　在刚刚结束的洛杉矶全明星周末上，科比-布莱恩特和格里芬无疑是最大的焦点。科比拿到了全明星赛MVP，格里芬加冕扣篮王，科比也对这位新星大加称赞。“我很喜欢布雷克，”科比表示，“这个夏天，我有机会好好了解他，因为我们在同一个地方接受治疗，这让我们可以在身边没有人的情况下好好聊聊。”
　　科比对格里芬印象不错，但奥多姆肯定有不同的感觉，上次德比战输给快船队时，奥多姆和格里芬在最后时刻争抢篮板时发生争执，结果双方共有四名球员被罚出场。虽然在赛后，奥多姆承认自己当时可能是反应过激，可这肯定会让他明天对位格里芬时更有动力。不论是奥多姆，还是保罗-加索尔，在上一次对阵格里芬时都发挥欠佳，他们需要用场上表现来证明自己的实力，而在波特兰发挥平平的安德鲁-拜纳姆也要争取在快船队面前找回感觉。
　　客场经过加时赛逆转开拓者队，这让湖人队取得两连胜，明天在主场他们的目标直指三连胜。罗恩-阿泰斯特经过全明星周末的调整状态不错，他的三分手感要保持下去。与开拓者队一战最后时刻湖人队的防守相当出色，如果他们能把这种强度保持到德比战中，那么他们可能会早早搞定对手。
　　格里芬的能力有目共睹，快船队需要做的就是围绕他打造一个更具竞争力的阵容，因此他们在交易截止日送走了老将拜伦-戴维斯，换来了莫-威廉姆斯和贾马里奥-穆恩。威廉姆斯有个外号“莫不传”，或许快船队是想甩掉戴维斯的大合同才无奈选择威廉姆斯，这两位新兵能否及时通过体检赶上明天的比赛还无法确定，不过球队很看好他们。
　　“莫是一个全明星球员，他不仅能给前场队友创造机会，也会是戈登的好搭档，”快船队副总裁尼尔-奥舍伊说道，“穆恩能够打多个位置，这肯定会在防守上帮助我们。”
　　另一个无缘对阵湖人队的是埃里克-戈登，他在上一次德比战得到30分，他是快船队赢球的功臣，因为右手腕扭伤他继续休战。在戈登缺席的情况下，格里芬不得不承担起更多责任，他要避免陷入犯规麻烦。其他球员如兰迪-弗耶、埃里克-布雷德索也要有更好的进攻表现，这样快船队才能给湖人队制造更多麻烦。
　　快船队在过去五次对阵湖人队时赢了三场，不过作为主队，湖人队已经连续六次击败快船队。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　快船队：布雷德索、弗耶、戈麦斯、格里芬、乔丹
　　(Melody)

