菜鸟末节11分胜利最大功臣 火箭有他是最大的幸福
　　新浪体育讯　火箭客场108-100战胜活塞，帕特里克-帕特森出场21分钟11中8拿下20分5个篮板2次盖帽，如此出色的他理应入选全明星新秀赛，但帕特森将自己的出色全部留给了火箭。
　　“打球朴实无华，但稳重扎实；帕特森可能不会有耀眼的数据，但他的贡献非数据所能完全体现。也许帕特森不会成为超级球星，但他会有一个很长很长的职业生涯，也将在NBA写下重重的一笔。”在火箭14顺位将其选中时，ESPN的选秀专家查德-福特表示火箭的选择很明智，他们选择了一个长远的计划。
　　帕特森的稳定无处不在，从场上到场外，从更衣室到训练房，帕特森虽然只是一个一年级新秀，但他却似乎成了这支球队的表率之一。当里克-阿德尔曼还没开始信任帕特森前，帕特森只是默默的努力训练，接受采访时总是彬彬有礼，多次表示：机会总会有的，他要做的就是抓住机会。当查克-海耶斯、布拉德-米勒等内线相继受伤后，他确实抓住了机会。
　　今天的比赛，帕特森在上下半场的收官阶段都成为了关键：第二节6分10秒，蔡斯-巴丁格保住篮板，火箭反击，小布上篮不中，帕特森补篮得手。分差缩小到了4分，火箭6比0的小高潮之后，活塞不得不叫了暂停。随后麦蒂和泰肖恩-普林斯回来，又是帕特森发威，在篮下以一敌三，侧身勾手命中。
　　在第四节的帕特森，更是成了火箭的内线定海神针，就好似吸收了海耶斯和路易斯-斯科拉的所有精华——强力的防守、强悍的篮板更是有出色的篮下得分。第四节还剩3分21秒，帕特森内线强打，不仅造成活塞犯规，还将球打进依靠罚球打2+1成功。最后一节拿下11分，毫无疑问帕特森是火箭赢球的最大功臣。
　　强悍的前场篮板能力，强悍的对抗与防守能力，帕特森将自己的优点在这场比赛中发挥的淋漓尽致。恰如他的发展模板巴克-威廉姆斯一样，稳定如松的帕特森正走上自己最好的发展轨迹上。当初查尔斯-巴克利曾说过威廉姆斯是他最惧怕也是90年代最好的大前锋之一，看来火箭选中帕特森是最大的幸福了。
　　帕特森自从得到稳定时间后，给了所有人，包括球迷和球探两大惊喜：首先，是他强力的篮板能力；在NCAA期间，帕特森并没有被看作是强力的篮板手，只被看做是一个善于拼抢前场篮板球的锋线球员。但在来到NBA后，帕特森却将自己的力量与良好身板用在了篮板球拼抢上。扛开对手，然后抓下篮板，在篮板球保护能力上的大幅度进步，将是他在NBA立足的根本。
　　其次，更为稳定的中投能力；在肯塔基大学，从小前锋打到中锋再尝试小前锋，帕特森都不是一个很好的攻击手，他的中投能力也是被鉴定为尚可。但如今的帕特森，却将自己的半截篮发展成了火箭的一大攻击手段，也许他的得分并不多，但超过6成的命中率会一直是威胁对手的武器，他能够吸引对手防守，或者在挡拆中为小个球员带来更大的空间。这样的属性，使得他成为阿帅普林斯顿打法中重要的棋子。
　　在NCAA上不突出的球员或者并未展现的特色，能够在NBA大放异彩的球员如今有不少。比如拉塞尔-威斯布鲁克，当年在UCLA被迫打攻击后卫的他如今已经是控卫位置上的魔兽；比如凯文-勒夫，当年的技术型白人内线，如今已然打造了一身的钢筋铁骨成为联盟最强悍的篮板王。
　　现在，帕特森也迎来了自己的蜕变，他拥有与东部全明星中锋艾尔-霍福德相似的身材与臂展，却也拥有小前锋的敏捷身手，他的性格与领导力颇似肖恩-巴蒂尔，他会是火箭未来的队长吗？至少帕特森的进步有目共睹，未来值得我们无限畅想，别忘记他才21岁。
　　(阿姆罗)

