热火队成败皆因闪电侠 心态失衡狂砍34分也是枉然
　　比赛一开始，韦德便频频突入内线，他的一举一动都让公牛队防守型得分后卫基斯-博甘斯噤若寒蝉，结果很快在韦德身上贡献一次犯规，而后者的两罚中的也为热火首开纪录。而后韦德又用快攻暴扣为热火继续涨分，甚至在一次防守中，博甘斯将韦德逼到左侧底角时，他依然能够跳投得手，手感可谓火烫。而到首节还剩3分03秒时，韦德上篮，著名的“韦德摔”再现江湖，最终他2罚1中后被豪斯替换下场。首节韦德上场9分钟，便得到9分3篮板1抢断，热火也以31-23领先公牛队。
　　而到了次节公牛队开始大举反攻，当他们将比分追至27-31仅落后4分时，又是韦德篮下一个转身轻松抛投入筐为球队稳住局面。而在公牛继续得分的时候，韦德显然没有打算停下自己得分的脚步——尤其是在波什手感不佳，而詹姆斯还在场下休息的情况下，在下一次热火队进攻中，韦德闪电般突入内线后，面对公牛队内线长人阿西卡的防守，再度施展了“韦德摔”博得犯规。而韦德并非一味自己进攻，这段时间频频贡献三双或准三双的韦德也懂得如何凝聚全队的力量，在一次快攻中，韦德面对防守羸弱的凯尔-科沃尔并没有选择继续突破，而是冷静的将球导至埋伏在底角的马里奥-查尔默斯，后者三分中的，力助球队将分差进一步拉开。而在下一次进攻中，詹姆斯一马当先突入公牛队防守圈，韦德后排插上接到前者传球后上篮得手，而此时热火队已经以44-34领先到10分。最终韦德整个上半场便有8投6中得到18分6篮板的不俗成绩。
　　作为一个芝加哥人，韦德在上半场的出色发挥一方面是向家乡父老展示了自己的能力，另一方面，公牛队今年在东部异军突起，目前的排名紧随热火队之后排在东部第三，很有可能成为热火队东区半决赛的对手，如果能在常规赛里战而胜之，热火队将获得一定的心理优势。身为三巨头之一的韦德自然非常清楚这场比赛的重要性，这也是他上半场便如此搏命的最主要原因。
　　果然，到了下半场公牛队开始发飙，打出了22-10的小高潮，以66-63反超3分，此时又是韦德临危受命，在第三节还剩下1分30秒时又将自己的血肉之躯抛到公牛队密不透风的禁区，最终造成犯规并两罚中的，暂时稳住军心。而在罗斯回一次两罚中的之后，又是韦德一次站在三分线上的跳投继续紧咬比分。但是明显本节公牛队的整体发挥更好，最终热火队在三节战罢时反以67-71落后4分。
　　但是第三节时韦德在左侧底角一个跳投未中，落地后懊恼的他向空气猛挥一拳，这个动作非常符合今年“零容忍”政策的条例，裁判果断吹了一个T。也许受这个T的影响，韦德在后面的比赛中似乎迷失了自我，而公牛队也在第四节一度将分差拉开到10分。而在比赛还剩下5分24秒时，心情稍显平复的韦德在推快攻时又一次找到了处于空位的查尔默斯，韦德果断助攻后者三分中的，帮助球队将比分反超为82-80。
　　但是此后公牛队顶住了压力，在最后时刻由洛尔-邓投中关键三分，最终以93-89赢得了比赛。全场比赛韦德出战42分钟，23投12中砍下了全场最高的34分，兼有8个篮板，但是相对于得分和篮板的出色发挥，韦德本场比赛仅仅贡献了2次助攻，也就是送给查尔默斯那两枚三分助攻。这一点与韦德此前屡次助攻上双的全能表现非常不符，可见对于本场比赛过于重视多少还是影响了韦德的心态，再加虽然三巨头本场比赛又砍下了70分，波什却仅有18投1中的稀烂发挥，在这样的情况下，想要赢下内线实力更强的公牛队又谈何容易。
　　另一方面，在个人防守上，韦德发挥相当不错，限制对位球员博甘斯和罗尼-布鲁尔发挥的同时，也帮助查尔默斯将罗斯压制在24投9中仅6次助攻的低于正常水准上，然而在本场比赛最后时刻双方战平后的一次防守中，当詹姆斯去防守罗斯时，韦德却犯下了一个大错：他放弃了自己的防守人邓，转而去包夹其实已经没有突破路线的罗斯，结果让罗斯送出了本场比赛最关键的一次助攻给底角的邓，才有了那次致命的三分球。所以，本场比赛成也韦德，败也韦德。本场比赛结束后，热火队已经三负凯尔特人队，两负公牛队，而在常规赛所剩无几的情况下，作为球队老大的他，赛后应该要好好考虑下面对强队时球权的分配问题了。(三儿)

