32年前篮板之神附体! 火箭1米98天尊做姚明所不能
　　新浪体育讯　查克-海耶斯，球迷总喜欢叫他“海爷”，而在这个夜晚，“海爷”成了“板爷”。他全场抢下了17个篮板，比他的个人职业生涯单场纪录只少了1个，不过，他在第一节就抢了12个篮板，这倒是差点破了火箭队的队史纪录！
　　根据火箭队史技术统计，传奇巨星摩西-马龙曾经在1979年2月9日对新奥尔良的第一节比赛中拿到14个篮板，是队史单节篮板的纪录保持者，排在他身后的是另一个传奇巨星哈基姆-奥拉朱旺，他曾经在1992年2月11日对西雅图的第三节比赛中抢下12个篮板。这个夜晚，海耶斯追平了奥拉朱旺19年前创下的纪录，逼近了32年前马龙的神迹，并列队史第二。
　　如果再把这项统计往后挪一挪，我们会看到一些熟悉的名字。曾在单节抢下11个篮板的火箭球员有3名，他们分别是查尔斯-巴克利、迪肯贝-穆托姆博和姚明。其中，姚明是在2008年1月29日对勇士的首节比赛中抢到11个篮板。单从这项纪录来看，海耶斯超越了姚明，也许这会成为爱开玩笑的他以后的谈资了。
　　单节12个篮板的海耶斯，也创下了骑士主场贵肯信贷球馆的新纪录，成为这个球馆里单节比赛抢下最多篮板的球员，而这12个篮板中包含有9个前场篮板，单单这9个前场篮板就和同一节里骑士全队攻防两端抢下的所有篮板数持平。
　　对于一个身高只有1米98的小个子内线来说，这确实是一项非常伟大的纪录。全场比赛，海耶斯的17个篮板中有13个前场篮板！这无形中为火箭提供了大量二次进攻的机会。火箭能够凭借二次进攻拿下17分，海耶斯功不可没。
　　(肥仔)

