现场：易建联上半场没亮相 奇才两大射手11投0中
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，奇才将在主场迎战近来势头正猛的步行者队。奇才战绩目前15胜39负，位列东部第13，尽管战绩稀烂，但聊以自慰的是他们主场战绩有及格的14胜13负(客场1胜26负)，而且尼克-杨伤愈复出，刘易斯和索顿也进入了激活名单。步行者尽管遭遇2连败，但在换帅之后后劲十足，如今已挤入东部前八，季后赛形势十分乐观。
　　进入第二节，波西三分线外出手时刘易斯犯规，波西3罚2中，随后波西被吹非法防守，尼克-杨命中罚球，麦基抛投不进，普莱斯中投命中。尼克-杨尝试反击，但个人运球单打不中，琼斯中投不进，步行者球员连续争抢前场篮板，乔治补篮得手。奇才糟糕的进攻表现还在继续，刘易斯三分不中，沃尔中投不进，第二节打了将近3分半钟奇才仅得到1分，桑德斯请求暂停。
　　布莱切回到场上，连续转身虚晃后投篮偏出，步行者快速进攻由老将福斯特扣篮得手，奇才由卡蒂尔-马丁连得4分，但刘易斯仍然没有找到手感，三分不中，随后被霍华德换下。波西突破在麦基的干扰下上了不进，福斯特轻松将球补中，普莱斯抢断霍华德，格兰杰三分不中，乔治抢下进攻篮板，普莱斯中投命中，第二节已进行了半节，奇才仅得到5分。桑德斯请求暂停，塞拉芬换下麦基。
　　霍华德中投命中，普莱斯三分不中，但抢篮板时霍华德犯规。格兰杰两罚命中，这段时间奇才将进攻重任放在了布莱切身上，在对手严防下布莱切连续两次进攻没打成，步行者的打法也比较简单，一有空当就投，但命中率较差，反被沃尔抓住机会连连反击上篮命中。塞拉芬身体强壮，体重达到了125公斤，但身高毕竟只有2.06米，身体条件不足加之缺少经验很容易领到犯规，先后将汉斯布鲁和希伯特送上罚球线，个人已经三次犯规。
　　格兰杰中投命中后，尼克-杨上篮被希伯特封盖，步行者反击汉斯布鲁轻松扣篮命中，沃尔中投偏出，奇才45-52落后，尼克-杨已是9投0中，易建联仍然没有得到上场机会，步行者请求暂停。科里森中投命中，随后抢断沃尔，邓利维中投不进，汉斯布鲁补篮得手。面对步行者的压缩防守，不擅中远投的沃尔只能强行突破，25.2秒罚中两球后，沃尔得到6分，运动战只命中2球。
　　上半场比赛结束，步行者58-49奇才。易建联上半场没有登场，尼克-杨9投0中，刘易斯2投0中。
　　(草头王)

