火箭第1新援靠什么挤走小布 那一战马刺被他打傻了
　　新浪体育讯　北京时间2月25日消息，火箭队用阿隆-布鲁克斯换来了太阳的戈兰-德拉季奇加上一个首轮乐透保护选秀权。可能有些球迷对德拉季奇不是特别了解，让我们来看看这位身披2号球衣的后卫到底是何方高人吧。
　　25岁的德拉季奇身高1米93，体重86公斤，是斯洛文尼亚球员，他在2008年第二轮第15顺位被圣安东尼奥马刺选中，随后被交易到菲尼克斯太阳，这是他的第三个NBA赛季。和上赛季相比，德拉季奇的表现略有下滑，场均贡献7.4分和3.1次助攻，投篮命中率42.1%，三分命中率只有27.7%。不过，鉴于太阳队的控卫是纳什，德拉季奇的出场时间也受到限制，场均只有17.8分钟，这多少限制了他的表现。
　　菲尼克斯当地媒体曾经把他称为纳什的接班人，可是德拉季奇自己并不这么想。“所有人都期待我能打出像纳什一样的比赛，但我想在风格上有所改变，”当时，德拉季奇说，“记者们都期待我能做到纳什所做到的一切。但我并不想做的和纳什一样，我不是他的复刻版。只是，要超越纳什，我还有很多地方要向他学习。”
　　德拉季奇确实有着自己的球风，他最经典的一场比赛当属2010年5月7日西部半决赛的第三场，正是他带领太阳翻盘击败了当初选秀看上自己的马刺。在这场比赛中，德拉季奇砍下26分，令人瞠目的是其中23分来自最关键的第四节。13投10中，三分球5投5中，其中还包括一个“3+1”，最终太阳在一度落后18分的不利局面下翻盘成功，以110-96大胜马刺。赛后，谈到德拉季奇的神奇表现，队友格兰特-希尔说：“我想这也许是我在季后赛比赛里看到过的最棒的第四节表现了。”
　　其实，德拉季奇最早迷恋的运动是足球，只是后来由于踢球频繁受伤，才在11岁改打篮球。作为一个出生成长在欧洲的孩子，他从小就喜欢NBA，据说他的偶像有三个，迈克尔-乔丹、阿伦-艾弗森和昔日的队友史蒂夫-纳什，由于时差的关系，为了观看一场NBA比赛，德拉季奇常常要半夜三点起床看球。他是一个语言天才，能非常流利地说斯洛文尼亚语、塞尔维亚语、西班牙语和英语。德拉季奇还有一个比他小三岁的弟弟，身高和他一模一样，目前在斯洛文尼亚国内职业联赛打球，也有望在未来两三年内进入NBA。
　　(肥仔)

