2月新王疯狂44分钟却弹尽粮绝 29+14你怎舍得骂他
　　新浪体育讯　上周末的斯泰普斯星光璀璨，但风光的全明星周末却少了一个人的身影，那就是拉马库斯-阿尔德里奇。这位开拓者队的大前锋在一月打出惊人的26.9分10.2个篮板的惊人数据，二月，场均更是高达29.1分，外加8.3个篮板的贡献，成为本月全联盟最炙手可热的球星。本赛季至今，阿尔德里奇场均能够拿下22.3分和8.9个篮板。开拓者队在今年先失奥登后折罗伊的情况下至今仍然坚挺在西部前八，几乎就是靠着阿尔德里奇一个人在支撑，这样的表现不进全明星，实在让人叫屈。
　　的确，和他的竞争对手相比，阿尔德里奇或许有自己的短板。他名气不足，难以和邓肯、加索尔这些成名球星相比。即便是在俄勒冈，他也从未被当作球队的特权球员。所有人都知道，这支 球队的老大是罗伊，未来则是属于格雷格-奥登的。而在球风上，阿尔德里奇也谈不上华丽，他更多的进球都是来自他的直臂跳投，而不具备格里芬那样吸引眼球的爆扣。这两点原因，或许最终让阿尔德里奇无缘全明星。
　　只是这样的冤案也不能贬低他的能力，今日主场迎战湖人，就是这位25岁年轻前锋向世人展示自己的最佳时刻。面对加索尔，阿尔德里奇似乎将所有的怨气都宣泄到了对手的身上。前三节比赛，阿尔德里奇13投12中，几乎把加索尔打残废了。先不说阿尔德里奇最标致性的侧身直臂跳投，就是篮下的背身单打，加索尔都拿他毫无任何办法。湖人队也一直落后主队七分左右的差距，胜利就在开拓者和阿尔德里奇的面前。
　　但湖人队毕竟是联盟内线实力最雄厚的球队，这支球队拥有加索尔、拜纳姆以及奥多姆三大内线强手，这支球队还有阿泰斯特这样的防守悍将。当湖人队决定要困死某一个人，尤其是要用肉搏战之时，很少会有不起作用的时候。阿尔德里奇的弱点还是他太瘦弱了些，2米10的他体重只有106公斤，甚至不如阿泰斯特。因此，我们看到最后时刻的阿尔德里奇犹如困兽，五次出手全部偏出。当失去了内线这个支点，开拓者队一内四外的进攻体系也突然崩盘。全队在最后的四分半钟内居然一分未得，让湖人队逼入加时并最终落败。阿尔德里奇统治了前44分钟的比赛，已经是弹尽粮绝了。
　　阿尔德里奇赛后双手抱头，甚为懊悔。但这一晚，他还是一个成功者。29分14个篮板4次抢断的表现远胜于加索尔18分14个篮板的表现，他是西部绝对合格的全明星内线球员。他所需要的只是一个像科比那样的帮手，而开拓者球迷也应该明白，这支球队的命运已经不再由罗伊或者奥登来承担，如今他们的旗手是阿尔德里奇。(大脸猫)

