火箭12年老兵留下最后青春 最会传球内线名不虚传
　　新浪体育讯　在本赛季开始之前，火箭官方宣布将布拉德-米勒签下，一方面是为了加强火箭队的篮下实力，另外一部分也是为了给姚明寻找一个合适的替补。时过境迁，姚明在赛季中早早的受伤，这个赛季又等于完全作废，而顶替姚明成为首发中锋的却不是老米勒，而是身高仅仅1米98的查克-海耶斯。
　　虽然说我们都知道米勒是火箭主教练里克-阿德尔曼的嫡系部队，但是他在每场比赛中的上场时间都不是太多。虽然说在短短的时间内，米勒的组织能力和一些小技术不由得让我们拍案叫绝，但是从整体上看来，米勒确实老了，也到了应该退役了年纪了。
　　来看看今天和骑士队的比赛。在今天的比赛中，老米勒获得了比一般情况下多不少的上场时间。但是结果呢，2分3个篮板5次助攻。米勒的助攻和策应依然犀利，也许这就是他给火箭最大的改变。
　　在第二节比赛还剩下9分18秒的时候，米勒和队友完成了一个挡拆，就开始持球往内线冲。可惜如今的米勒已经不是当年国王队的米勒了，他的脚步实在太慢了。当米勒启动，然后以慢三步冲往内线的时候，骑士队的年轻中锋霍林斯早就已经站好了位置，等着米勒撞上来了。平心而论，霍林斯的站位并不够出色，比起火箭队几名擅长于制造进攻犯规的专家来，实在是差了十万八千里，但是米勒已经收不住脚，义无反顾的一头撞了上去。
　　在第二节比赛还剩下6分27秒的时候，米勒的老态更是充分的显示了出来。在和骑士队的年轻中锋希克森争抢篮板球的时候，两个人几乎站在同一个位置，老米勒还卡住了篮板的身位，结果却差点被希克森从自己头上将篮板球抢走。要不是队友的帮忙，恐怕骑士队又将获得一个二次进攻的机会。
　　对于现在的火箭来说，米勒有他特别的作用，12年球龄的经验，也许比能冲能抢更管用。带动年轻球员，将自己所学倾囊而授，这些已经足够了。
　　看看如今海耶斯的高位策应能力，看看斯科拉越来越出色的传球能力，甚至是乔丹-希尔，帕特里克-帕特森这样的年轻人，也每场比赛有着好几次的助攻。也许老米勒真的能够感到一丝欣慰吧。
　　(嘟嘟)

