现场：落后19分阿联才获机会 抢板送封盖尽职尽责 
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，奇才将在主场迎战近来势头正猛的步行者队。奇才战绩目前15胜39负，位列东部第13，尽管战绩稀烂，但聊以自慰的是他们主场战绩有及格的14胜13负(客场1胜26负)，而且尼克-杨伤愈复出，刘易斯和索顿也进入了激活名单。步行者尽管遭遇2连败，但在换帅之后后劲十足，如今已挤入东部前八，季后赛形势十分乐观。
　　上半场步行者命中率42.9%，全队没有一人得分上双，但6名替补合计得到24分。奇才命中率39.2%，布莱切得到12分，霍华德12分。奇才进攻篮板6比10落后，2.06秒的塞拉芬打了将近9分钟只抢了1个篮板，反观步行者老将福斯特7分钟抢了7个篮板。
　　异地再战，希伯特强压麦基勾手命中，尼克-杨也终于命中首粒运动战进球，但步行者的反击更快，格兰杰上篮命中并造成尼克-杨犯规，加罚不进。布莱切持球单打被抢断，麦克罗伯茨一记长传，邓利维上篮命中，10分07秒，麦克罗伯茨卷土重来，强攻造成麦基犯规，两罚一中。和第二节类似，奇才在第三节开始阶段再次遭遇得分荒，11分27秒尼克-杨得分后，直到9分01秒尼克-杨造成邓利维犯规才依靠罚球命中1分。
　　麦基只想着封盖和断球，结果防守端频频漏人，于是桑德斯换上塞拉芬，但后者2.06米的身高着实在禁区占不到便宜，8分45秒希伯特强压塞拉芬打3分得手，回过头来塞拉芬又出现失误，奇才请求暂停。回到比赛，格兰杰开始发威，先是中投命中，沃尔中投偏出后，格兰杰再命中一记三分，步行者已经领先21分。布莱切中投命中并造成格兰杰犯规，加罚也进，这是第三节还剩7分08秒，桑德斯换上了易建联，随后布克换下布莱切。
　　刘易斯犯规，邓利维两罚命中，沃尔突破被希伯特断球，科里森中投命中，刘易斯运球出界，格兰杰上篮再进，奇才已经彻底失去斗志，桑德斯请求暂停，步行者79-57领先。4分52秒，易建联中距离出手偏出，双方打得都比较随意均是接球就投，沃尔三分不中，霍华德中投打铁。希伯特强攻造成易建联犯规，两罚命中。此后双方进攻基本没有战术，谁拿球谁投，易建联没能得到队友传球，1分08秒送给北卡大学毕业的汉斯布鲁一记封盖。
　　第三节比赛结束，步行者90-68奇才。
　　(草头王)

