活塞功勋老臣有望获续约合同 总裁：我希望他留下
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，据《底特律新闻网》透露，活塞总裁乔-杜马斯表示，如果在周四NBA交易截止日后，“小王子”泰夏安-普林斯依然留在队中，那么球队会竭尽全力与他完成续约。
　　普林斯目前身背的合同已是最后一年，价值1110万美元。
　　虽然在截止日到来前，任何情况都有可能发生，但“小王子”已经不止一次在公开场合表达了自己希望留在底特律的愿望。杜马斯说，如果普林斯能够顺利留队，那么等到季后赛开始后，自己会亲自和“小王子”商讨续约事宜。
　　“我会的，”当被问及是否希望普林斯下赛季继续效力球队时，杜马斯肯定地回答道，“我们已经谈过这样的问题，泰夏安已经在这里度过了很长时间，我想我们都对这样的事情(续约)保持一定的认可，我们会找一个时间坐下来谈谈。”
　　而对于是否会被交易的话题，小王子也表示并不担心，“我在这里慢慢成长，如果我可以帮助这支球队继续获得胜利，我愿意效劳。”普林斯说，“我当然希望能在这里完成最后的25场比赛，我已经在这里度过了最美好和最痛苦的时光，我想我可以承受一切。我从来没有进过他的(杜马斯)的办公室，然后告诉他我要离开。我想我希望能和这支球队同甘共苦。”
　　但与此同时，和普林斯一同创造过辉煌的理查德-汉密尔顿就没有这么幸运了。据悉，在截止日到来前，活塞仍然会尽一切可能抛售汉密尔顿。
　　(小林)

