步行者换帅如换刀送走冬天 阿联与奇才何时迎春天
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场96-113不敌印第安纳步行者的比赛中，步行者仅用2节比赛就结束了战斗。很明显，如今的步行者在轮转阵容方面做得比以往更好了，这非常值得奇才借鉴。
　　步行者在1月底临阵换帅，将执教球队4年的性格主帅吉姆-奥布莱恩换掉，将助理教练弗兰克-沃格尔扶正。随后，步行者果然守得云开见月明，不仅战绩迅速提升，而且队内的多名球员也迅速打出了亮眼的数据。
　　不得不承认，步行者换帅后的崛起是在业界预料之中的。奥布莱恩此人名头不小，身为名人堂主帅杰克-拉姆齐的女婿，奥布莱恩的执教思路也堪称一绝。此人善打进攻牌，尤其善于调配外线火力，曾在新世纪之初调教波士顿凯尔特人，而且战绩也还不俗。只是，奥布莱恩对进攻的执着往往也会走向极端——2002-03赛季，凯尔特人一共投出2155个三分球，超过第二名达拉斯小牛接近500个，这种丧心病狂、罔顾联盟潮流的做法令人完全无法理解。
　　本赛季，奥布莱恩不仅坚持于战绩无补的三分雨战术——步行者目前投出1179个三分球，全联盟仅有奥兰多魔术、纽约尼克斯、休斯顿火箭、菲尼克斯太阳比他们的出手数更多——而且还在人员轮转方面怪招迭出：他严重看低罗伊-希伯特的价值，将其出场时间压制在20分钟左右，反倒是很看好效率不高的小迈克-邓利维；同时，在拥有达伦-科里森的情况下，奥布莱恩依然放不下T.J.-福特，此外也过于偏爱布兰顿-拉什，忽视了防守更好、上赛季表现出色的邓台-琼斯。
　　当沃格尔上任后，立即对轮转阵容进行大手术。他首先确立了希伯特在球队中的地位——希伯特在1月场均出战22.1分钟，得到9.5分7.0篮板，但沃格尔在2月令其场均出战31.1分钟，而希伯特的数据也提升到场均17.1分7.6篮板2.4助攻。此外，沃格尔大幅削减邓利维的出场时间，将其从场均30.8分钟直接降到场均21.9分钟；而拉什更是从场均26.4分钟的准先发变成了2月只出场2次的准替补——与其命运类似的，还有福特。而从新轮转中获益的球员，则是效率更高的约什-麦克罗伯茨和琼斯。
　　换帅的效果可谓是立竿见影——步行者进入2月后10战7胜，所输的3场比赛，对手分别是迈阿密热火(2场)和底特律活塞。很明显，步行者在拥有一套不错的阵容班底后，只是稍加调校，就完成了翻身重任。
　　事实上，奇才也有类似的情况。从阵容上看，贾维尔-麦基、约翰-沃尔、拉沙德-刘易斯，安德雷-布莱切、科克-辛里奇等球员均有在其他球队出任先发的能力，而易建联，约什-霍华德，艾尔-索顿等人也算是合格替补，只要主帅能维持稳定、合理的轮转，奇才又怎么会落到今天的田地？或许，菲利普-桑德斯确实该好好反思了，毕竟，他在奇才的资历，甚至还不如昔日步行者的奥布莱恩。
　　(咕哒)

