火箭新1号抱怨出场时间少 交易截止日他也被抛弃？
　　新浪体育讯　看着活塞队1号在场上打得风生水起，火箭队的新1号却连穿上球衣的资格也没有。泰伦斯-威廉姆斯又一次被放进了非激活名单，对他来说，上场比赛似乎还是一件遥遥无期的事情。
　　等待，威廉姆斯能做的只有等待。也正因为自己的特殊状况，两天后的交易截止日对威廉姆斯多了一层意义，他也说自己希望截止日后就能得到一些出场时间，摆脱苦坐板凳的命运。当然，他更希望是为火箭打球，可如果被送走也能换来一些出场时间，那他也是非常乐意的。毕竟，球员总是希望在场上打球，而不是在场下看球的。
　　“我就是想打球，不管是在这儿，还是其他一些地方，”威廉姆斯对记者说，“我当然喜欢和老乡布鲁克斯一起留在这儿打球，但是我来这个联盟是打球的，而我现在没球打。无意冒犯这儿的管理层和队友，我只是希望过了截止日，我能够上场打球。”
　　在西雅图打橄榄球时，布鲁克斯的父亲是威廉姆斯的教练，可是被交易到火箭后，威廉姆斯却没什么机会和布鲁克斯一起打球，12月16日以来，他只获得了6次出场机会。“这真的很艰难，”威廉姆斯说，“这就像是你拥有一个工作，但你却不能去完成这项工作。”
　　也许是出于种种考虑，火箭队目前并没有重用威廉姆斯的计划，不过这并不代表威廉姆斯没有市场，一方面，他的球迷不少，火箭主场的一部分球迷甚至发起过一次“小革命”，在比赛快结束时齐声高喊“解放泰伦斯(威廉姆斯)”的口号。
　　另一方面，联盟里近一个月关于威廉姆斯的交易流言也有不少，其中最重磅的莫过于月初传出的湖人相中他的流言，根据这条流言，他和兰德里、辛里奇、J.R。史密斯、布兰顿-拉什、马里斯-斯贝茨一起进了湖人的观察名单，有望在交易截止日前投奔洛杉矶。
　　(肥仔)

