甜瓜疯狂出手小斯遭忽视 联盟第三杀器何去何从？
　　新浪体育讯　北京时间2月24日，卡梅隆-安东尼在麦迪逊广场花园上演自己加盟纽约尼克斯队之后的“处子秀”。最终，尼克斯队有惊无险地以114-108击败了密尔沃基雄鹿队，而安东尼则是得到全场最高的27分。
　　赛后的技术统计真实地反应出了尼克斯队的“巨星效应”，另外两名主将小斯和比卢普斯分别得到19分和21分，再加上替补控卫托尼-道格拉斯的23分，其余角色球员的得分都没有上双。从结果来看，尼克斯大交易之后的首秀能够令人满意。但如果把时间线拉到本赛季常规赛结束，甚至是季后赛的话，尼克斯队仍有隐患，至少从这场比赛中就暴露出了一些很关键的问题。
　　安东尼来纽约，大家最担心的是他如何能与小斯在场上共存。在此前的职业生涯中，安东尼也曾和巨星搭档过，比如艾弗森，但结果并不尽人意。更多时候，两个得分好手都是各打各的球，根本谈不上“融合”。同样的问题也会发生在他和小斯身上。
　　自加盟尼克斯队以来，小斯的表现有目共睹，他独自承担起了带领尼克斯队冲击季后赛的重任。虽然身边没了纳什，但其攻击效率并没有减弱。不过今天小斯在场上的表现(尤其是攻击模式)有了不小的改变，除了出手次数锐减外，他的罚球次数也少了。若不是在还剩4分钟的时候连罚了4次球，他今天的罚球次数只有3次，这与本赛季场均8次罚球有着不小的差距。
　　众所周知，小斯的进攻之所以恐怖，很大程度上源于他擅于站上罚球线。出色的身体素质和移动能力、多样化的攻击手段再加上与纳什(后来是费尔顿)的精妙挡拆，使得小斯常常让对手无从防守，无奈之下只能对他犯规。
　　但是为了换来安东尼，尼克斯队几乎送出了大半支球队。能够和小斯打挡拆的费尔顿走了，能够为小斯吸引一部分内线防守注意力的加里纳利走了，甚至连可以为小斯当肉盾的莫兹戈夫也走了。取而代之的安东尼和比卢普斯尽管都是联盟顶尖的球员，但他们的特点与小斯之前所已经适应的全然不同。
　　安东尼喜欢持球进攻，活动区域虽然和小斯不完全重叠，但也基本集中在罚球弧的两个侧翼。最关键的是，他并非以传球或打挡拆而见长。换句话说，当安东尼拿球进攻时，尼克斯队的进攻几乎陷入停滞状态，这无疑削弱了小斯的进攻效率，因为他只有在运动状态下的攻击才最让对手头疼。
　　比卢普斯算得上顶尖控卫，他更擅长打阵地进攻，而非德安东尼提倡的“跑轰”，但这样的控卫恰恰不对小斯的胃口。
　　今天尼克斯队在三分线外22次出手，只投进8个球。这与我们印象中那支“三分雨”球队相距甚远。更值得注意的是，安东尼和比卢普斯两人加起来三分球8投2中；另一方面，他们在罚球线上却是19罚18中。
　　不难看出，安东尼和比卢普斯的加入确实减轻了小斯在进攻端的压力，但同时也限制了他在进攻端的效率，小斯今天仅出手13次，远低于安东尼的25次。这样下去小斯还能在得分榜第3的位置待多久呢？若不是道格拉斯的暴走，尼克斯的“三巨头”很可能在这场处子秀中吃到败仗，而这也是他们必须在常规赛余下的比赛中慢慢磨合的地方。
　　(罗森)

