奇才众将：交易这两人让我们难过 梦7国手盼重生
　　新浪体育讯　北京时间2月24日，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才队与亚特兰大老鹰队完成了一笔五人交易，奇才球员们对老队友的离开发表了自己的看法，其中不乏难过惋惜的声音。
　　在这笔交易中，奇才送出科克-辛里奇和希尔顿-阿姆斯特朗，得到老鹰的迈克-毕比、莫里斯-埃文斯、乔丹-克劳福德和一个首轮选秀权。在吉尔伯特-阿里纳斯被交易两个月之后，这是奇才队再次在交易市场有大动作，而阿里纳斯穿了6年的0号战袍也即将迎来新的主人---麦克-毕比。毕比在他的职业生涯中一直身披10号球衣，但是奇才队的10号已经为传奇巨星“黑珍珠”厄尔-门罗退役，于是毕比选择了“0号特工”所穿过的0号球衣。
　　这笔交易的主角科克-辛里奇今天在观众席看完了与费城76人的比赛，赛后他仍然在场边停留，与奇才的教练组寒暄着，并与队友们一一道别，回到更衣室的路上也不断接着电话。
　　这个赛季对辛里奇来说是非常沮丧的。赛季初突然的被有希望冲击东部冠军的公牛队交易到了重建中的奇才队。辛里奇从未向队友们抱怨过什么，当他郁闷和不爽的时候，也顶多是摘下护目镜并懊恼的拍自己的大腿。但是这次他在走出球场的时候掩饰不住自己的喜悦，就像重新获得了自由。
　　“我祝愿他在亚特兰大好运。”约翰-沃尔说道，“柯克是名很有经验的球员，他在我的新秀赛季帮助我很多，他帮我在防守端变得更加聪明，我经常和他在一起聊篮球。他已经在联盟打拼8个赛季了，失去他是一件艰难的事情。当然失去希尔顿-阿姆斯特朗也同样是一件艰难的事情。”
　　在今天的比赛开始前，希尔顿-阿姆斯特朗还和队友安德烈-布拉奇和尼克-杨一起开着玩笑。他即将离开这支乐透球队前往亚特兰大为季后赛打拼。当阿姆斯特朗离开的时候，他把球衣留给了贾维尔-麦基，而麦基也穿着阿姆斯特朗的球衣离开的球馆。
　　“我很生气。希尔顿是我在队里最好的朋友。”麦基在听说了交易之后说道，“不过这样他可以去打季后赛了。”
　　“我们得到了两位很有经验的球员。”奇才主帅桑德斯说道，“毕比有能力成为首发队员，而且可以填补柯克的位置，莫里斯-埃文斯可以成为我们的第六人或第七人。我们还得到了两个很有前途的年轻人，他们可以有助于我们提高。”
　　在质疑了队友的斗志后，沃尔想知道球队是否还有更多的动作。“直到我们找到5个真正有斗志的球员，每一分钟都在奋斗，那样我们就会成为一支坚韧的球队。”沃尔说道，“我知道这是忙碌的一周，包括卡梅隆-安东尼和德隆-威廉姆斯这样的大牌都已经被交易，在交易截止日到来之前，还会有腥风血雨。我现在只想看看我们是不是还会赢来新的队友来完美的完成这个赛季。”
　　(clay)

