南勇曾震怒永不录用问题国脚 一人竟重返国足主力
　　体坛周报特约记者吴庸沈阳报道 在沈阳多方打探，目前仍没有国家队比赛涉假的确切消息，最终的结果，将决定于“中国之队小金库”是否被查实。关键时刻，不少人再次提到了几场敏感比赛：2007年7月18日亚洲杯，中国队0比3惨败乌兹别克；2008年1月12日热身赛，中国队0比4惨败给德甲汉堡；2004年3月20日奥运会预选赛，国奥队主场1比1平马来西亚。
　　在这次打假扫黑风暴中，除了几支俱乐部打假球外，球员打假球以及国字号球员涉嫌赌球方面还没有确切信息。但长期以来，国家队一些比赛的“疑云密布”，早就是外界关注的焦点。最早的一场是2004年3月20日，沈祥福率领的国奥队在武汉1比1平马来西亚队。当时，国奥内部所有人都感觉非常“邪”：来自印度的裁判公然偏袒对手，把武汉当成吉隆坡，帮助对手逼平了国奥队。主管国奥队的杨一民、主教练沈祥福以及一把手阎世铎震怒异常，都感觉一股无形的力量左右了比赛。当时，负责裁判工作的副主席正好是南勇，与南勇关系紧张的杨一民气得咬牙切齿，认为那个印度裁判在正常的情况下，不可能在中国主场如此嚣张。留下无数问号。
　　2007年7月18日，朱广沪率领的国家队在亚洲杯小组赛最后一场比赛中对阵乌兹别克，打平即可出线。踌躇满志的朱广沪很快发现，中后场突然成了豆腐渣。这场比赛之后，中国足协内部以及教练组曾经多次研究比赛录像，认为一些球员的表现“疑点重重”，根本没有发挥平时的水平，站位和动作都存在诸多问题。
　　2008年1月12日，福拉多率领的国家队在阿联酋迎战德甲汉堡队，0比4惨败后，督战的南勇和教练组再次震怒，连夜紧急研究比赛录像。后来，又把这场比赛的录像和对阵乌兹别克的比赛录像一起观看比较，结果发现了很多惊人的相似之处。队内认定，某些球员肯定存在问题。但是苦于无法下具体结论，他们只能采取“国家队永不录用几名球员”的方式了解。在中国足协内部会议上，谢亚龙、南勇等人都同意了这样的决定。遗憾的是，其中的一名球员经过大量的工作之后，又占据了国家队的主力位置。

