现场：麦基频频犯错激怒主帅 阿联连续抢板遭侵犯
　　新浪体育讯　北京时间2月24日，华盛顿奇才客场背靠背挑战费城76人队。奇才曾在去年11月3日依靠加时赛一分险胜对手，11月24日，奇才再次依靠加时以2分险胜，进入2011年1月份，76人才报得一箭之仇，在三次交锋中，沃尔都有出色表现，场均得到24分11次助攻3.7次抢断。
　　上半场两队命中率一样，均为45.2%，奇才沃尔拿下16分、6次助攻，尼克-杨得到12分。76人有三人得分上双，霍利迪拿下11分，布兰德10分，替补登场的萨迪斯-杨得到10分、5个篮板。
　　异地再战，霍利迪上篮命中，尼克-杨中投偏出，布兰德为76人再进一球，奇才主帅桑德斯只得迅速请求暂停。布莱切强攻内线造成霍伊斯犯规，两罚命中。霍伊斯背身单打球被麦基抄截，沃尔突破分球，霍华德空位中投不进，布兰德罚球线附近出手偏出，霍伊斯跃起补扣得手。
　　沃尔继续埋头猛突，被霍伊斯封盖，自己抢下皮球三分线外出手偏出，霍利迪助攻米克斯上篮命中，布莱切扛起奇才进攻大旗，连续两次中投命中，但麦基在防守端时常失位，布兰德接霍伊斯传球轻松扣篮，随后一次防守中麦基又站着不动结果非法防守，防守接连出错，麦基的进攻同样糟糕，先是上篮不中，随后抢下篮板二次进攻时又被布兰德封盖，76人反击，卡蒂尔-马丁犯规，米克斯两罚命中。
　　沃尔又是长驱直入上篮命中，但麦基短时间内再犯非法防守低级错误，米克斯命中罚球，这直接激怒奇才主帅桑德斯，迅速换下麦基，易建联登场，霍利迪接伊戈达拉传球三分命中，奇才请求暂停。回到比赛，布莱切中投不进，伊戈达拉突破分球，霍伊斯上篮命中还造成沃尔犯规，加罚也进。易建联运球出界，霍利迪上篮命中，易建联内线得球，传给尼克-杨，后者三分命中。
　　3分36秒，布莱切中投不进，易建联尝试补篮没得手，随后迅速起跳抢下前场篮板，再攻造成伊戈达拉犯规，两罚一中。目前易建联在场上担任内线蓝领，没有进攻机会，主要负责卡位拼抢篮板。布兰德抢断尼克-杨，造成易建联犯规，两罚一中，沃尔忙中出错运球失误，萨迪斯-杨两罚命中后，奇才已经落后21分。
　　第三节比赛结束，奇才64-88落后76人。
　　(草头王)

