ESPN：绿军交易在藐视湖人魔术 他们更怕热火马刺
　　新浪体育讯　北京时间2月25日，根据ESPN消息，波士顿凯尔特人在交易截止日前进行多笔运作。专栏作家约翰-霍林格也在专栏中给出了自己的评价，现摘译如下：
　　湖人和魔术的球迷请注意了，凯尔特人的举动表明，他们似乎更重视外线深度、比赛的球场空间以及对付小个球员的能力，而不再把精力放在低位防守上面了。也就是说，绿衫军似乎将热火而非魔术视作东区头号劲敌。如果他们能如愿晋级总决赛，马刺而非湖人是更想对付的对手。
　　这是因为，离开的肯德里克-帕金斯是一支低位防守王牌，而换来的杰夫-格林则是多功能的侧翼球员。凯尔特人肯定是在冒险了，他们把太多希望寄托在沙奎尔-奥尼尔和德隆特-韦斯特的健康上。与帕金斯一同离开的还有其他一些人，现在他们的中锋和控卫位置都很薄弱。
　　别忘了，帕金斯是凯尔特人上赛季限制德怀特-霍华德，从而在东区决赛淘汰魔术的关键人物。这是对魔兽赤裸裸的示威！凯尔特人得到多少次轮选秀权都无关紧要，因为他们是为当下而生的球队。绿衫军现在打魔术和湖人都会有问题，而且拉简-隆多还缺乏可靠的控卫替补。韦斯特并不可靠，他本赛季只打了6场比赛，过去两年也是伤病缠身。
　　与此同时，奥尼尔防守魔兽的效果接近于帕金斯，但他本赛季也只打了36场，上赛季是53场。老鲨鱼已经39岁了，犯规和体能消耗都是问题，因此他每场能打20分钟就很好了。另一位禁区重要替补格伦-戴维斯的身高实在太矮。其他内线板凳？内纳德-克里斯蒂奇不擅长对抗，杰梅因-奥尼尔的健康状况甚至更糟。
　　坦率地说，绿衫军的内线可用之兵还是不少，防守兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯或者乔金-诺阿的问题都不大，但换成霍华德或者保罗-加索尔就另说了。格林的球风不三不四，更确切的防守对象应该是勒布朗-詹姆斯或者鲁尔-邓这种大号小前锋——他在雷霆防守大前锋的效果很差。
　　这笔交易的好处则在于，凯尔特人现在有更多的资本打小球战术，把凯文-加内特或者戴维斯推到中锋位置，这是詹姆斯-波西离开后很少见的打法。马奎斯-丹尼尔斯受伤之后(被交易到国王)，球队也没有值得依靠的侧翼球员。考虑到凯尔特人在帕金斯只打12场比赛的情况下还能领跑东部，他或许确实是改善二三号位替补资源的最佳筹码。
　　无论如何，如果凯尔特人仍然要在季后赛遭遇湖人和魔术，他们就不应该做这笔交易。但现在热火与马刺的状态如此之好，这应该才是绿衫军痛下决心的关键原因。
　　(阿布杜猫)

