橄榄球明星拒绝抢占皇帝老地盘 骑士球迷群起而攻
　　新浪体育讯　北京时间2月25日消息  去年七月份，当勒布朗-詹姆斯宣布加盟热火的“决定”之后，克利夫兰可谓全城共怒，皇帝那张挂在当地地标建筑上的“见证者(Witness)”巨幅海报连夜被撤下。七个多月过去后，那块地方目前依然没有出现任何新的宣传海报。
　　近日，克利夫兰当地橄榄球明星乔什-克利伯斯收到朋友发来的一条信息，主要内容是一张PS图，克利伯斯在橄榄球场上奔跑的英姿正好出现在原来挂詹姆斯巨幅海报的地方，图上还配了一句话：True To My Word(信守诺言)。
　　克利伯斯收到图片后就把它发到了自己的微博上，还写了一句话：“有朋友把这张图发给了我，但我觉得我不能侵犯我兄弟的地盘……”
　　作为克利夫兰最受欢迎的运动员之一，克利伯斯曾在去年夏天参与多项挽留詹姆斯的活动，今年全明星正赛时，他还坐在骑士老板丹-吉尔伯托的座位上看球。正因为如此，上面这条微博发出后，一下引起轩然大波，克利夫兰球迷开始群起而攻之：
　　“你还不明白吗？你能和他做朋友，但你不能侮辱我们，我们是你的球迷，但不是他的球迷。”
　　“让我搞清楚，你从吉尔伯托那拿到球票，然后跑去给毁了这座城市(克利夫兰)的人加油，还是在全美直播的电视上，你疯了吗？”
　　“你是我最喜欢的克利夫兰运动员，但你竟然称呼他为‘兄弟’，我很失望，这是不会就这么过去的。”
　　“这就是你感谢丹(吉尔伯托)的方式？你真他妈是个混蛋。”
　　……
　　克利伯斯没有退缩，他用微博奋起反击：
　　“如果你因为我和詹姆斯是朋友就威胁说不做我的球迷，那你一开始就不该是我的球迷，你会认可你朋友的每一个决定么？”
　　“现在我终于看清了哪些人真是我的球迷，哪些人不是……”
　　到底谁对谁错，大家心中肯定自有答案。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

