开拓者抢走火箭心上人 山猫将华莱士送至玫瑰花园
　　新浪体育讯　北京时间2月25日消息，据雅虎体育报道，夏洛特山猫将当家球星杰拉德-华莱士送到了波特兰开拓者，开拓者则为华莱士付出了替补中锋乔尔-普尔兹比拉、丹特-库宁汉姆以及两个首轮选秀权。
　　山猫进行这笔交易的目的首先是节省资金，另外山猫老板迈克尔-乔丹着眼未来的战略也很明确。在这笔交易里山猫得到的两名球员都是到期合同，而华莱士的千万合同至少要到2012年才能结束，他还拥有2012-13赛季的球员选项。
　　山猫于2004-05赛季加入NBA，华莱士是山猫队中最后一位从建队伊始就在球队的球员，他也是山猫队中诞生的唯一的一位全明星球员。随着华莱士的离去，山猫也算进入了新的一页。
　　华莱士本赛季场均能够拿到15.6分和8.2篮板1.2抢断和1次盖帽，他的更像数据均较上赛季有所下降，但是他仍然是本赛季山猫队中最重要的球员之一。
　　普尔兹比拉是开拓者的替补中锋，原本他也是一名非常不错的苦力中锋，但是上赛季遭遇了离奇的伤病困扰，本赛季复出之后他状态一直不好。本赛季普尔兹比拉仅仅为开拓者出场了30次，场均也仅仅能够拿到1.7分和3.8篮板。
　　库宁汉姆则是2009年的二轮新秀，他在开拓者表现出一定的实力，但是也难成大器。库宁汉姆本赛季场均能为开拓者贡献5.1分3.4篮板，拜开拓者频繁的伤病所赐，他还有过9次首发登场的机会。
　　很显然交易双方送出的球员价值并不相符，所以开拓者和山猫的目标也昭然若揭。目前排在西部第七的开拓者引进强援，随着布兰顿-罗伊的复出，他们还将进一步的为季后赛奋斗。而目前排名东部第九的山猫则开始了又一轮的重建工作，他们在这笔交易里得到的两个首轮选秀权也价值不菲。可以说这笔交易就是典型的各取所需。
　　(二六八)

