ESPN：德隆比安东尼更强 他会愿意留在篮网吗？
　　新浪体育讯　北京时间2月24日，NBA再爆重磅交易，新泽西篮网送出德文-哈里斯、德里克-费沃斯，两个未来首轮选秀权和300万美元现金，从犹他爵士交易来德隆-威廉姆斯。ESPN专家约翰-霍林格对这笔交易进行了点评。现摘译如下：
　　德隆不会在爵士长呆下去，这是众所周知的。但他就会和篮网续约吗？目前这笔交易对于篮网来说，只能是短期行为。篮网失去了卡梅罗-安东尼，却收获了一位顶级控卫。得到一名更出色的球员，付出的筹码却更少。
　　一般说来，类似这样的大交易都要征求球员意见，但从德隆的震惊和不快来看，显然不是这样。对于篮网来说，这不啻于一次冒险，赌的就是德隆能在2011-12赛季结束跳出合同后，依然留在这里。
　　和安东尼交易不同，这次并未得到球员本人首肯。今年7月10日，德隆将有权力决定自己的未来，篮网不得不面临他可能跳出合同，在2012年夏另攀高枝的危险。而本赛季，篮网指望德隆带队脱离苦海，希望渺茫。如今，篮网还剩25场比赛，他们距离东部第八尚有九个胜场差距。这意味着，篮网必须接下来打出21胜4负的战绩，才有望追平如今第八名印第安纳步行者，很显然，这近乎于痴人说梦。
　　对于爵士来说，这是他们摆脱不利局面的一次华丽转身。目前，爵士依然要缴纳奢侈税，季后赛希望即将破灭，这也预示着一系列后续交易的发生。哈里斯或许能填补德隆的空缺，但最让爵士欣喜的，却是现有的三笔未来投资：篮网2011年选秀权(无保护)、金州勇士2012年选秀权(前7顺位保护)以及2010年探花秀费沃斯。
　　在艾尔-杰弗森和保罗-米尔萨普这对组合身边，费沃斯的身高和防守能力将起到很好的互补作用。尽管费沃斯新秀赛季至今表现起伏不定，但业界仍看好其潜力。另外，为了避免奢侈税(本次交易后，爵士依然高出奢侈税线大概500万美元)，业界也有人认为爵士会在未来24小时内，陆续清空安德烈-基里连科、梅米特-奥库或者拉贾-贝尔。爵士仍未掉出西部前八行列，但他们目前只领先第九名孟菲斯灰熊半个胜场，在过去17场比赛中他们只取得4胜13负。
　　也难怪德隆会沮丧，篮网的球员资质比起爵士来尚不如。内线，布鲁克-洛佩斯和克里斯-亨弗里斯同样是防守漏勺，而他们的进攻能力比起爵士内线双宝来，尚有差距。安东尼-莫罗是一位出色的投手，也是最能从德隆处获益的球员，萨沙-武贾西奇也是如此。但其他球员就不值一提了。
　　接下来就看德隆自己了，他是否愿意常驻篮网？如果他愿意，对于篮网来说就是天上掉馅饼。如果德隆依旧愁眉不展，那么篮网还是早做打算。接下来的一个半赛季，德隆都要面对纽瓦克这座球馆内空荡荡的观众群，在一个并非大众情人式的主教练带领下，混迹于整赛季仅能拿下30场胜利的球队中。篮网可以拿迁往布鲁克林的盛景为诱饵，但德隆未必感兴趣。
　　下赛季交易德隆？今夏出台的新版劳资协议，可能会限制篮网的收益。试图取悦德隆？那也并非明智的选择。篮网面临的最坏结果，就是付出哈里斯、费沃斯以及两个选秀权，却只能换来德隆短暂的效力。因此，篮网的未来就系于德隆一身了。不到今夏，篮网只能在煎熬中度日如年。(魑魅)

