安东尼：回纽约像在做梦 今年能夺冠吗？谁知道呢
　　新浪体育讯　北京时间2月24日，据美联社报道，身穿蓝色尼克斯训练服，戴着橘红色头带，卡梅隆-安东尼正式出席了加盟新东家的新闻发布会。
　　“属于纽约的篮球时代又回来了！”这是安东尼在发布会上的开场白。
　　“今年我们能夺冠吗？谁知道呢？这需要时间。但最终，我们是朝着一个正确的方向在前进。”几个小时后，他就将代表尼克斯队出战雄鹿队。“我感觉自己还在做梦。但我的梦想实现了，现在要做的就是赶快进入角色。”
　　“我相信任何一位球队总经理或者老板，都希望我和阿玛尔能在一支球队打球。”安东尼自信地表示，“我知道自己一场比赛能得25-30分，但这不是最终目标。现在我有一位同样厉害的队友，而我们要做的就是获得更多的胜利。”
　　坐在场下的尼克斯队老板詹姆斯-多兰的激动之情溢于言表，在全明星周末期间与安东尼会面之后，他对这位年仅26岁的超级巨星印象深刻。
　　“很显然，他希望来纽约打球。”多兰说，“唐尼、迈克和我在这件事情上都做了很大的努力，大家的目标是一致的。”
　　此前外界盛传伊赛亚-托马斯也积极地介入安东尼的交易事宜，借着这一机会，多兰予以了澄清。
　　“虽然伊赛亚是我的好朋友，但这件事与他无关，他没有给我过任何建议，那些报道都是失实的。”
　　同时，多兰还盛赞了尼克斯队现任主席沃尔什。“唐尼干得很漂亮。从他来到这里之后，我对他的工作相当满意。”
　　至于尼克斯队是否会与沃尔什续约，多兰表示自己会在合适的时间公布答案。
　　(罗森)

