莫雷详解为何送走小布巴蒂尔 坦言姚明合同不好卖
　　新浪体育讯　北京时间2月25日(休斯敦时间2月24日 )消息，用戈兰-德拉季奇加一个首轮乐透保护选秀权换得阿隆-布鲁克斯。与此同时，在后续的一笔交易中，火箭总经理达瑞尔-莫雷还用队长肖恩-巴蒂尔换来了灰熊的榜眼中锋哈希姆-塔比特以及德玛尔-卡洛尔，还有一个首轮选秀权。
　　当地时间晚上18点30分，火箭总经理莫雷召开发布会对交易进行了说明。
　　有记者问到今天交易决定有多艰难，莫雷表示：“我认为我们在交易截至日前将我们的先发球员送走，总会是一件艰难的事情。实际上在交易截至日作的决定都会是艰难的事情。我们这个球队有自己的情况，我们没有重大的动作，在我们球队没有更多的进步空间，我认为其他球队的球员有潜力。”
　　有记者指出，球迷很失望，因为莫雷一直在说升级球队，对此莫雷笑道，“哦，你是替球迷说话的，球迷们总是期待很多，两个重要的全明星球员换了球队，如果我是球迷也希望这种情况发生。我们只是需要让我们的球员发展成全明星，这是我们的目标。”
　　莫雷还详细解释了为什么送走小布和巴蒂尔，何时确定洛瑞先发：“我们是最近才决定(洛瑞先发的)，实际上，小布夏天就成为自由球员，我们有凯尔(洛瑞)作先发，我们不需要两个先发。我感觉我们为阿隆能做的就是截至日交易。巴蒂尔的情况也一样，他也将成为自由球员。如果不能现在得到全明星，那就要确认未来有这样的机会。”
　　谈到换来的塔比特，莫雷还是对他充满期望，并且拿火箭新1号作对比：“如果我们回去几年前，拿巴蒂尔换回来榜眼签会很让人兴奋，显然哈希姆最近经历了一段艰难的时光，我认为我们可以让他发挥出潜力。如果我们能以年轻的球员进入季后赛，是件好事，那说明我们的年轻球员能赢得比赛。我们对哈希姆做了研究，他在大学是很好的球员，我们相信他会打出大学时展现的潜力。这和泰伦斯-威廉姆斯的交易是一样的。我们也对他作了研究。”
　　莫雷还是不忘强调，目标是总冠军，“希望我们的交易能让我们成为总冠军竞争者，我们每个运作都是为了这个目标，赢得总冠军。我们不断做的就是为了变得更好。”
　　谈到交易截至日前是否有球队对姚明的合同有兴趣，莫雷表示：“有一些球队有兴趣，但是没有任何接近谈成的交易，我认为他的合同在节省空间上有优势。也许因为去年自由球员大年大牌已经签约了，所以节省薪资空间合同的交易价值变少了，其实没有太多能做的。”
　　谈到帕金斯去雷霆对于火箭季后赛前景的影响，莫雷不愿意详谈，“我不知道，我没有看细节，我知道有大交易，但是我不知道谁去了哪个队。我知道他是个很好的球员。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

