天皇巨星也会拼抢地板球 一特质令皇帝有别于波什
　　新浪体育讯　在刚刚结束的迈阿密热火客场89-93不敌芝加哥公牛的比赛中，热火在半场领先的情况下，最终被公牛翻盘。勒布朗-詹姆斯上场41分26秒，21投12中得到29分10篮板5助攻2抢断1盖帽，个人表现无可挑剔。
　　毫无疑问，詹姆斯是当今联盟最能力最全面的球员，也是个人单打最无解的球员，更是被视为全联盟个人价值最高的球员——ESPN认为，MVP已经不能形容詹姆斯的伟大，因为任何球队失去了核心，都不可能重演本赛季克里夫兰骑士的悲剧。而本场比赛，詹姆斯在面对本赛季MVP大热德里克-罗斯时，确实展现了超强了个人能力和顽强的斗志。
　　首节比赛，詹姆斯就8投5中，单枪匹马砍下10分，其中还包括两次精彩的单人快攻扣篮秀。而首节比赛，热火也以31-23领先公牛8分。进入第二节，热火进入常规的韦德时刻，詹姆斯则进入辅助模式，8分钟内拿下2篮板1助攻，而个人投篮也是3投3中，不仅帮助韦德单节拿下7分，而且也继续确保热火以53-44领先公牛。
　　虽然在第三节热火被公牛反超，但在整个下半场，詹姆斯的个人表现依然可圈可点：第四节还有9分41秒时，詹姆斯回到赛场，随后他连续强行切入造成对手犯规，8分钟内砍下9分，在最后比赛还有36秒时，依靠对罗斯的一次打三分，帮助热火追平了比分。可是，尽管詹姆斯的个人能力非常突出，但我们认为对于小皇帝来说，个人进攻的精彩表现并不值得大书特书，真正让人敬佩的，是他身为天皇巨星，却还能在一线血拼的顽强斗志。
　　詹姆斯的斗志与求胜心并非没有佐证：第四节还有4分22秒，詹姆斯一次防守中抓住对手的小失误，几乎将球断下，但这时眼尖手快的罗斯也已经开始就地反抢。詹姆斯为了争抢这个地板球，飞身鱼跃，由于体重太大，詹姆斯摔到地板后居然还略微弹起，二度撞到技术统计台下的广告板上，或许是这次拼抢太积极，没顾得上做充分的保护动作，詹姆斯在地板上躺了很久才被队友拉起身。
　　虽然最终公牛凭借洛尔-邓的三分绝杀赢下了比赛，但纵观全场，詹姆斯21投12中，砍下29分10篮板5助攻2抢断1封盖的成绩绝对不比罗斯差。而更让人钦佩得是，詹姆斯身为联盟最当红的球星，在赛场上对所有工作一视同仁，甚至为拼抢地板球而奋不顾身；这种斗志与求胜欲望，恐怕正是科比-布莱恩特、德维恩-韦德、詹姆斯等超巨星强于克里斯-波什等一线明星的根本特质。。
　　(咕哒)

