现场：帕克三分吹反攻号角 巴丁格内外开花独自撑
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，火箭背靠背继续客场之旅，在克利夫兰迎战骑士。首节他们28比27只领先对手1分。
　　火箭暂停回来，巴丁格打三分，但帕克弧顶的三分球立刻还以颜色。帕特森和小李先后命中之后，火箭还落后7分。
　　骑士的主力逐渐的回来，火箭可依靠的还是这些替补。帕克高位跳投命中，小李上篮不中，米勒跟进补篮，巴丁格命中三分之后带动了布鲁克斯的积极性，小布在右翼也远投中的。火箭凭借这一波的高潮将分差缩小到了1分。
　　铁人海耶斯重新上场，贾米森两罚全中之后，接塞申斯的助攻再中三分。一个回合之后，塞申斯在巴丁格身上打三分，将差距重新拉开。
　　2分48秒，骑士暂停调整，希克森成为接下来进攻端最为活跃的一个。他底线跳投命中之后又攻到篮下，所幸海耶斯的盖帽将球拍掉。巴蒂尔和洛瑞也回来。塞申斯传球失误，巴丁格断球后快攻却被艾恩加犯规，两罚全中。
　　希克森回敬洛瑞一个火锅，本节比赛的最后时刻，巴蒂尔弧顶抢投三分中的，火箭61比65落后4分结束上半场的比赛。巴丁格得到13分，马丁得到11分，斯科拉得到10分，海耶斯得到8分和13个篮板。
　　(暖暖)

