两连击交易后火箭再调阵容 防守专家即将告别休城
　　新浪体育讯　北京时间2月25日，在连续做成了两笔交易过后，贾里德-杰弗里斯并没能被莫雷成功地甩卖出去，而火箭显然也不希望继续留下他那688万美元的大合同(即便在本赛季末就将到期)，而就在交易截止时间刚刚过后不久，火箭已经开始着手买断杰弗里斯的合同，而双方也已经据此基本达成买断协议。据《纽约邮报》报道，一旦火箭买断杰弗里斯的合同，这位获得自由身的内线悍将就很有可能会重返老东家尼克斯效力。
　　自从去年通过特雷西-麦克格雷迪的交易被送到休斯顿以来，杰弗里斯就从没得到过主帅里克-阿德尔曼的重用。即便在本赛季球队内线人手严重不足的情况下，杰弗里斯至今也仅仅只为火箭出场了18场比赛，场均有1.5分入账。
　　反观尼克斯，为了得到心仪已久的卡梅隆-安东尼，他们不惜送掉了俄罗斯人蒂墨菲-莫兹戈夫、安东尼-兰多夫等潜力内线，这样一来，纽约的内线也仅剩阿玛雷-斯塔德迈尔和有伤在身的罗尼-图里亚夫苦苦支撑，补强阵容势在必行。
　　而纽约人很快把目标锁定在了昔日球队的替补前锋杰弗里斯身上。据内部人士透露，由于火箭没能在截止日前成功将杰弗里斯交易离队，因此接下来球队只能通过买断的方式来结束和杰弗里斯的合同，而重获自由身的杰弗里斯也已经把纽约作为了回归的第一首选。
　　上赛季被交易至火箭之前，杰弗里斯曾是尼克斯阵容中内线轮转的重要一环，他和大卫-李也分享了4号位的上场时间。上赛季，他曾代表尼克斯出战了52场比赛，场均能得到5.5分和4.3个篮板。
　　“现在我们缺少一名大个子。”尼克斯总裁唐尼-沃尔什如此表态，6尺11寸的杰弗里斯不就正是个好选择么。况且上赛季杰弗里斯曾经在尼克斯效力，他融入球队的速度也会比其他新援更快，这对于下半赛季追求好成绩的纽约人来说，的确是个不错的选择。
　　不过唯一的问题是，目前尼克斯阵容臃肿，他们必须裁掉一人来为杰弗里斯或者其他新援腾出空间。而据当地媒体报道，这名不幸被裁的球员很可能是刚刚被掘金交易来的雷纳多-巴尔克曼。
　　(小林)

