西北王争夺战开拓者已领跑？ 乔帮主送波特兰厚礼
　　新浪体育讯　北京时间2月25日，据雅虎体育报道，夏洛特山猫队和波特兰开拓者队完成了一笔交易，山猫队将“拼命三郎”杰拉德-华莱士送往开拓者，换来了开拓者的中锋乔尔-普尔兹比拉、前锋丹特-康宁汉姆以及两个未来首轮签。
　　在和开拓者完成交易前，山猫队已经是铁了心将其送走，他们积极拉拢小牛、火箭、快船、步行者以及骑士在讨论交易，而山猫希望得到的是到期合同和首轮选秀权。早在前几天，开拓者就开始和山猫主动谈及这笔交易，但是山猫想让开拓者将法国小子巴图姆放进交易筹码内，但被开拓者拒绝。
　　交易的焦点人物杰拉德-华莱士本赛季在代表山猫出场的48场比赛中，场均有15.6分8.2个篮板2.4次助攻，相比较上赛季各项数据均有下降。华莱士是山猫建队以来的元老级球员，在2007年山猫和其签下一笔6年5700万的合同，本赛季华莱士的薪水为1050万。“留住华莱士是我们在赛季后的首要事情，”在2007年续约的时候山猫的副主席博尼说：“我们建队开始他就来了，他在训练和比赛的努力和积极性都充分得到体现，这些都是我们球队需要的。”可是时过境迁，在乔老板接任后，乔丹对华莱士的态度一直未能好转，曾经多次说过为了球队的重建要将华莱士作为交易核心换走。
　　而本赛季的开拓者队可谓是命运多舛，球队中锋奥登再次报销，接着其余中锋轮番遭遇伤病，就连球队的核心布兰登-罗伊也是饱受膝盖的折磨，直到昨天才开始恢复比赛，可是在如此恶劣的环境下，开拓者还是以32胜25负坚挺在西部前八的行列中。临危受命的新核心拉马库斯-阿尔德里奇已经达到了全明星水准，其余角色球员，费尔南德斯、马修斯、巴图姆等都是在比赛中劲往一处使的标兵。
　　既然罗伊确定能再和队友们一起奋斗，开拓者就没有放弃的理由，这笔交易也是为了更好的稳固和前冲做准备，华莱士是开拓者一直想得到的理想型小前锋，能抢能投，身体劲爆，可以很好的和罗伊和阿尔德里奇搭配上场。目前，开拓者位居西部第七，但是同赛区的掘金和爵士分别失去了核心安东尼和德隆，这对于开拓者来说无疑是给了很大的缓和空间，只要华莱士尽快的步入正轨，开拓者队保住季后赛的位置是情理之中。
　　(瘦胖子)

