18投17铁！波什葬热火好局 25年新低你这是要疯啊 
　　新浪体育讯　在刚刚结束的迈阿密热火客场89-93不敌芝加哥公牛的比赛中，热火在半场领先的情况下，最终被公牛翻盘。虽然热火一直号称“三巨头”，但克里斯-波什的地位却一直饱受诟病。
　　很多人认为热火其实只有两个半“巨头”——因为波什常年来不论是带队战绩还是大场面表现都很难与另外两位“巨头”勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德相提并论。今天波什的表现显然为这个观点增加了很重的砝码——在今天的东部二三名热火与公牛的焦点之战中，他18投1中，仅靠罚球拿下7分，让热火在上半场领先的大好形势下被公牛翻盘成功，饮恨联合中心。
　　从比赛进程看，波什仿佛是被去年总决赛第三场怎么都投不进球的雷-阿伦灵魂附体一般，不论对手留给他多大的空间，不论詹姆斯和韦德吸引了几个人的包夹，他就是投不进。18投1中的表现不仅创造了自己的生涯新低，更是25年来前无古人的壮举：自1986-87赛季以来，还没有第二个人在常规赛中能像波什这样出手18次而命中数不超过1个。即使手风不顺，即使连投连铁，波什依然没有做出改变——每个人都有手感不佳的时候，但球星就应当及时作出调整，用其他方式来影响场上局面。而整场比赛下来，几乎看不到波什的面框突破和低位单打，一次又一次的空位跳投打铁就是他这场比赛在进攻端的全部内容。
　　波什今天发挥如此惨淡，与他面对的对手也有一定关系。七年来他与对手阵中的卡洛斯-布泽尔对阵12次，场均只能得到17.5分8.8篮板，不仅明显低于对手的19.2分11.3篮板，与自己的生涯平均值20.4分9.2篮板相比也有不小差距。再加上今天这种突破下限的表现，布泽尔也可以算得上是波什的苦主了。
　　纵观联盟历史，得内线者得天下，强如科比-布莱恩特，在没有强力内线的三年中也只能游走于季后赛的边缘。而今年热火能在季后赛中走多远，很大程度上必须仰仗波什在内线的发挥。东部是内线高手云集之地，除了今天的布泽尔，还有波什一向很怵的德怀特-霍华德和凯文-加内特。因此波什肩上的责任非常重，无论是进攻端还是防守端，热火孱弱的内线能仰仗的只有他。如果他在面对强力对手时不能拿出自己应有的水准，如果他不努力洗刷自己“大场面软脚蟹”的恶名，那么纵然詹姆斯和韦德有通天的本事，热火的季后赛前景依旧是一片愁云惨雾。
　　(francischen)

