新浪第7周最佳阵容：八一老兵爆发 马布里惊人1战
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月24日，截止到上周日，2010-11赛季CBA联赛第19轮全部战罢，新浪体育为您带来第7周最佳阵容——
　　中锋：王治郅 (八一队 数据：20.7分、7.3个篮板、1.3个盖帽 球队：1胜2负)
　　上周八一队的战绩并不算太好，但是他们却爆冷击败了强大的东莞队，那场比赛王治郅打出了惊人的31分12篮板的数据。而在与佛山的比赛中他曾有24分6篮板和4助的全面表现，目前在联赛得分榜上大郅是仅有的一个场均20+的本土球员。
　　大前锋：哈里斯 (上海队 数据：27分、20.7个篮板、2个盖帽 球队：2胜1负)
　　总是笑呵呵的哈里斯在赛场上却绝对是个猛将，在前三场比赛中，他有两场拿下了双20的恐怖数据，作为一个身高仅有2米的球员，哈里斯展现了无与伦比的篮下嗅觉和超强的个人能力，最近几轮他的表现越来越稳定，上海队也正在恢复上赛季的活力。
　　小前锋：皮克特 (吉林队 数据：28分、9个篮板、2.5个抢断 球队：2胜0负)
　　作为吉林的救火先锋，皮克特没有令球队失望，刚加盟的他只他了两场比赛，却用场均28+9的数据帮助球队取得了连胜，其中与山东的那次交手，他的36分令对手难以防范，吉林本赛季战绩不理想，但是皮克特却足以令所有的对手忌惮。
　　得分后卫：卢卡斯 (上海队 数据：30.3分、5.7个篮板、4.7个助攻 球队：2胜1负)
　　上一周卢卡斯重披上海战袍，球队取得了2胜1负的战绩。时隔一年后重新归来的卢卡斯进攻火力丝毫不减，而他与刘炜组成的后场双枪也重新激活了球队的外线，三场比赛场均30.3分，那个令上海球迷们乐开怀的卢卡斯又回来了。
　　控球后卫：马布里 (佛山队 数据：26分、10.3个助攻、2.3个抢断 球队：2胜1负)
　　马布里连续三场比赛跟对手发生冲突成为大家关注的话题，但是请不要忘记这位全明星级别的球员在赛场上的表现，场均26分和10次助攻，尤其是上一场面对卢卡斯和刘炜领军的上海队，他几乎以一己之力在对抗，43+11+8的数据虽然没能帮助球队取胜，但是最抢眼的后卫绝对非他莫属。
　　(音乐的猫)

