詹姆斯谈德隆交易竟愤然离场 什么问题惹恼了他？
　　新浪体育讯　北京时间2月24日(迈阿密时间2月23日)消息  虽然热火昨天刚打完一场比赛，但他们今天还是在美航球馆安排了训练。训练本身挺正常，但最后的媒体采访，由于对一位美国记者提出的问题不满，勒布朗-詹姆斯提前离场，引来在场记者们一片惊讶。
　　当时，詹姆斯先对德隆被交易到篮网发表了看法，他认为这很正常，因为NBA本来就是生意场，“我不知道他和谁成为队友了，我们现在只关注我们自己。”
　　紧接着，FOX驻迈阿密的记者追问：“现在很多人都在讨论，说现在的NBA进入了一个球员做主的时代，球员一下有了很大的权力，有人觉得这不可思议，你觉得呢？”就是这个问题，一下惹恼了詹姆斯。
　　“你知道那听起来有多荒谬吗？你知道那听起来有多荒谬吗？”詹姆斯连续两次反问，表情一下变得特别严肃，“我不会回答你这个问题，肯定不会回答这个问题……我走了。”话音未落，皇帝从记者群一侧溜出，剩下德维恩-韦德一人面对媒体，闪电侠倒是礼貌地做了回答。
　　“我百分之百支持球员自主做决定，”韦德说，“作为一个球员，你必须做出对自己和对家人做好的选择，其他人没权干扰你的决定。”
　　值得一提的是，在詹姆斯和韦德接受采访前，克里斯-波什也回答了这个问题，他认为这是球员得权利，“任何人都不能剥夺”。
　　离开前的采访，詹姆斯还再次重申了巨头组合对联盟发展的益处。“我们仨兴起了一股潮流，其他球队都开始追随巨头潮流吧，”詹姆斯说。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

