湖人压箱底老刀寒光乍泄 总决赛拼热火绿军他必出招
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，主场大比分优势轻取亚特兰大老鹰队，这让洛杉矶湖人队板凳末端的球员也得到“露脸”机会，老将乔-史密斯无疑是其中最抢眼的一个。在不到6分钟的时间里他就体现了自己的价值，如果能够平稳度过交易截止日，史密斯肯定会在季后赛中发挥他的内线价值。
　　在不超过6分钟的出场时间里，史密斯3投1中得到2分，他还有2个篮板和3次盖帽，他在内线防守的效率之高让人有些吃惊。假如菲尔-杰克逊能够给这位“老状元”更多的出场时间，他应该会在内线起到更大的作用。
　　垃圾时间一登场，史密斯就在内线给了扎扎-帕楚里亚一个下马威，他成功封盖了对手的篮下进攻。终场前4分51秒时，史密斯在右侧底线一个漂亮地转身后仰跳投命中，他的脚步移动依稀有“大梦”奥拉朱旺的影子。之后史密斯虽然有两次出手投篮都没有命中，但他在篮下展现了自己的防守威力，他先后封盖了两位湖人队旧将约什-鲍威尔和莫里斯-埃文斯，他用这样的方式证明了自己防守能力犹在，他能够在内线给湖人队带来需要的帮助。
　　虽然在内线已拥有保罗-加索尔、安德鲁-拜纳姆和拉马尔-奥多姆三位优秀球员，但湖人队并非可以高枕无忧。拜纳姆的膝盖、加索尔的软和奥多姆的专注力不集中，这些都让卫冕冠军内线存有不确定因素。而且在西奥-拉特利夫因为膝伤可能赛季报销的情况下，史密斯在队中就有着更为重要的位置，一旦球队内线遭遇犯规麻烦，他的出场可以帮助球队度过危机。
　　看看湖人队本赛季的几大争冠劲敌，西部的马刺队和小牛队，东部的凯尔特人队和热火队，他们在内线都囤积了不少球员。与得州双雄相比，湖人队的三大内线应该可以应付，可是面对东部两强，老史密斯或许就有了派上用场的价值。绿衫军内线有凯文-加内特、沙奎尔-奥尼尔、杰梅因-奥尼尔、肯德里克-帕金斯、格伦-戴维斯这五位球员，热火队的勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德都具有很强的突破能力，假如湖人队挺进总决赛遭遇他们两队，那么内线遭遇犯规麻烦的可能性很大，这时史密斯就能够起到作用，他的经验、防守和中距离投篮能力都会派上用场。2008年总决赛中PJ-布朗是凯尔特人队夺冠的功臣之一，只要在交易截止日后继续留队，那么史密斯在本赛季很有可能成为湖人队的PJ-布朗。
　　(Melody)

