6人交易名单遭最响亮耳光？ 还有谁愿和火箭做生意
　　新浪体育讯　昨天的一则传言，火箭目前正在积极兜售一些球员，其中包括了姚明，蔡斯-巴丁格，乔丹-希尔，库特尼-李等6名球员。而且这个消息的来头很大，是NBA官网的记者在微博中透露的，也就是说，有着相当的可信性。
　　可信归可信，当看到这样的消息的时候，恐怕有火箭队的球迷恨不得上去指着火箭总经理的达利尔-莫雷的鼻子大骂一句。不管是姚明，巴丁格，还是希尔，他们对于火箭来说都有着相当重要的作用。也许NBA就是一桩生意，但是，对于火箭来说，如果生意做成这样，那么，亏本也就是一定的事情。
　　首先来看姚明，姚明可以说已经是火箭队的一块招牌。要不是2002年火箭队选中了姚明，就算斯蒂夫-弗朗西斯再风生水起，恐怕也不会有多少人去关注一支在联盟中排名靠后的火箭队。依靠着姚明，火箭队将自己在世界球迷，尤其是华人球迷圈子中的地位提高了一个前无古人的境界。的确，现在姚明受伤，对于球队来说也没什么作用，而且还签着一份相当大的合同，交易姚明也属于理所当然。但是，不知道火箭有没有想过，当姚明离开火箭之后，火箭还能够保持如此多的关注度么？
　　然后是巴丁格，确实，巴丁格有着交易价值，但是他是火箭年轻球员中少有的几名有潜力成为球星的球员。现在火箭的行为让我们不知道球队的目的何在，如果是为了尽快夺冠，那么对不起，请出门往南走，火箭队根本没有尽快夺冠的可能性。如果想要培养年轻球员，那么，不交易肖恩-巴蒂尔，路易斯-斯科拉这样的球员，而打算将巴丁格送走，根本就是杀鸡取卵的下下之策。不过巴丁格也算争气，在和骑士队的比赛中，巴丁格直接用30分8个篮板的数据扔在了火箭高层脸上，无异于一个响亮的耳光。这就是无声的大喊“交易我啊，有本事就交易我”。现在是轮到火箭抉择的时候了。
　　最后是乔丹-希尔，年轻的希尔在短短的两年时间内，就已经让自己的各方面技术都提高了很大一块，配合他的身体素质，希尔的成长空间还非常大。而火箭居然将他也放上了交易名单，到时候火箭的队中，等于又没有了几名年轻球员，而都是靠一帮老头子打江山。将前几年好不容易换来的选秀好苗子送走，然后再去选秀中赌新的球员。火箭高层的想法还真是篮球界的奇葩。以至于让局外人很难看清楚火箭是想要重建，还是有着其他的什么目的。
　　这份被曝光的兜售名单，实在是让人看的有些不解。其实，就球迷来说，将姚明交易出去也是一件好事。看了将近10年的火箭，到姚明职业生涯的最后几年换换口味，也是一件不错的事情。NBA对于球员来说是一种职业，对于球队来说是一桩生意，而对于球迷来说则是一种娱乐，千万别太认真了。
　　(嘟嘟)

