篮网众人喜迎德隆欢送德文：我们得到了最好的控卫
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，篮网官方正式确认交易来德隆-威廉姆斯，总经理比利- 金、主教练艾弗里-约翰逊等人也纷纷对此事发表看法。
　　比利-金首先对德隆表示了高度赞扬：“ 老实说，我一直认为他是联盟中最好的组织后卫没有之一。而这对其他人并没有不敬的意思。”
　　对于送走的哈里斯，比利-金这样评价： “我想要感谢德文，这段时间他尝试了 很多，我认为他在整个事件中表现得很 职业，我很开心他将要去我一个很尊敬 的球队，这支球队目前排名在季后赛内 ，并且是支很好的球队。”
　　篮网主帅小将军约翰逊也很高兴德隆加盟，“我对此很兴奋。你能够通过交易得到一个毫无争议的在他所打的位置上 是最好的球员是一件非常罕见的事情。 而且你看看布鲁克-洛佩兹，我们认为他是前十的中锋。(有了德隆)我们现在有一个前五(的控卫)了。”
　　至于自己曾经在小牛时就执教过的、被送走的哈里斯，约翰逊这样评价：“德文，我绝对爱他。他对他的情况倾心倾力，但是从第一天他就处在一个困难的情况。”
　　对于今年篮网选择的探花秀，约翰逊表示：“我们依然认为费沃斯会成为一个优秀的球员，但是德隆已经被证明了是个优秀的球员。”
　　篮网大前锋、金-卡戴珊男友亨弗里斯则说：“首先，这很艰难，因为我了解德文，并且很喜欢和他打球，而这会是一个改变。德隆是个伟大的组织后卫，我认为他会给我们带来很多。希望我们今年能后半程强势出击完成这个赛季。”
　　(张海彦)

