火箭高效火枪的最后一战？ 公牛点头他将告别休城
　　新浪体育讯　也许，这是康特尼-李最后一次代表火箭队打球了。在这场比赛中，他出场17分钟，10投7中拿下16分、2个篮板和2次助攻，效率可谓惊人。第四节被换下场时，李坐在场边却一脸凝重，可能连他自己也意识到这场比赛结束后可能意味着什么。
　　其实，李已经尽量让自己释然了，作为一个年轻人，他已经两度被交易，几乎是打一枪换一个地方。难怪此前有记者问他怎么看自己和公牛的交易流言时，李一边嚼着披萨，一边说：“嘿，哥们儿，你觉得我们还不够麻烦吗？这种事情，如果你喜欢，每天你都能弄出一大堆，对吧？而且即使真有这么回事，我也无法左右，我能做的就是把自己的比赛打好，我还想变得更好。”
　　面对交易的这种态度，李已经多次重申，在加盟火箭的时候，他也没有对这支球队表忠心，他只是说他想做一个更好的李。他知道，只要他能做一个更好的李，对于一个职业球员来说，在哪儿打球并没有区别。
　　可能正是这样稳定的发挥，吸引了芝加哥公牛的注意，他们希望得到李已经是联盟里一个公开的秘密了。李并不是火箭的非卖品，莫雷也没有打算一直把他留在球队中，如果有合适的筹码，这个精明的总经理还是乐意把李送走的。
　　问题就在于公牛想要套住狼，却舍不得半个孩子。据雅虎专栏记者沃纳罗斯基曝料，火箭仅仅是要求得到他们队里的土耳其内线阿西克，公牛都不想给，他们愿意开出的价码是一个首轮选秀权。有消息称，如果火箭不满意，他们可以再添上一个2011年迈阿密热火的首轮选秀权，而这个选秀权是此前他们通过交易詹姆斯·约翰逊得到的。而火箭方面，似乎态度也很坚决，他们只是强调不管公牛准备怎样的筹码，都必须包括阿西克。
　　(肥仔)

