篮网兜售墨菲愿望终达成 宁换勇士俩板凳也不留他
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，据《insidehoops》报道。新泽西篮网兜售特洛伊-墨菲已经有几个星期了，今天他们终于给墨菲找到了合适的下家，金州勇士。他们用墨菲从勇士换来了两名球员，布兰登-赖特和丹-加祖里奇。勇士除了墨菲之外，还将从篮网获得一个2012年的二轮选秀权。
　　篮网总经理比利-金今天对外宣布了这笔交易，“很高兴阵容中多了丹(加祖里奇)和布兰登两位选手，丹是联盟的老队员，他会让我们的前场更加的有深度。而年轻的布兰登，在我们的阵容中会有非常好的成长空间。”
　　赖特，身高6尺10，体重220磅，是夏洛特山猫2007年在首轮第七顺位选中的一名球员。之后他被交易到了金州勇士，这位四年级球员，每场只能出战12.8分钟，有5.7分和3.0个篮板入账。不过在训练营肩部受伤，让他缺席了09-10赛季。在为金州出战的21场比赛中，上场时间只有9.3分钟，为球队贡献4.0分和2.0个篮板。不过60.3%的命中率倒是值得称赞。
　　加祖里奇，身高6尺11，体重245磅。是密尔沃基雄鹿02年次轮34顺位选中的球员。这已经是他在NBA的第九个赛季了，生涯场均4.7分和4.4个篮板。本赛季，他为勇士出战过28场比赛，只有四场首发，场均2.8分3.1个篮板。
　　而换来勇士二将的墨菲，是篮网本赛季从印第安纳步行者交易来的一名球员。墨菲之前就在金州勇士效力过，后来辗转印第安纳和新泽西，生涯也有11.8分和8.5个篮板的出色数据。只是这个赛季在篮网的状态急剧下滑，只打了18场比赛，每场打16分钟，得3.6分和4.2个篮板。如此低迷的表现也是篮网一直积极兜售他的原因。
　　之前传言，波士顿凯尔特人和迈阿密热火都对墨菲非常有兴趣，如今墨菲已成为勇士球员。两大豪强抢人的希望，看来也只好作罢了。
　　(老白)

