篮协为培养新人组特训队 单涛张云松任教练组成员
　‌北京时间1月24日，篮管中心下发了第二批特训队集训通知，男篮主帅是郑永刚，单 涛、张云松助教。女篮特训队主教练则由刘军担任，王玲和曹菲担任助理教练。
　　以下为关于组织2011年第二批特训队集训的通知：
　　各有关省、市体育局训竞处(球类管理中心)、总政宣传部文体局、各有关篮球俱乐部：
　　经研究，现将第二批特训队集训人员名单、集训时间、地点和安排要求通知如下：
　　一.集训名单：
　　男 篮：
　　领 队：董志权(北体大)
　　教练员：郑永刚、单 涛(吉林)、张云松(北京)
　　体能教练员：彭延春(北京)
　　科技人员：洪 平(总局体科所)
　　队医：平 迪(成都体院)
　　运动员：
　　张 帆、罗凯文(八一)；王 旭、段鸿瑞(北京)；孟祥宇、范子铭(辽宁)；夏建恒、张磊(湖北)；薛青冬、朱超(江苏)；孙椿鹏、徐煜峰(山东)；克木拉提(新疆)；于跃(北体大)；陈泽旭、高恺阳(新疆广汇)；邵英伦、李京龙(广东宏远)。
　　女 篮：
　　领 队：傅 阳(解放军二军医大)
　　教练员：刘 军(河北)、王 玲(辽宁)、曹 菲(山东)。
　　体能教练：贾 楠(沈阳军区)
　　技术人员：赵杰修(科研所)
　　队 医：钱文多(成都体院)
　　运动员：
　　黄思静、迪拉娜(广东)；张添阳、米丰盈(八一)；张 兢、刘 帅、邓寇寇(沈部)；齐 钰(北京)；曹君伟、宋 艺、王英竹(山东)；施 羽(浙江)；张 旭、韩 静(辽宁)；郭子?、柴 然(河北)。
　　二.集训地点和时间：
　　云南省昆明市西山区滇池度假区湖滨路57号，昆明体育训练基地。
　　第二期从2011年2月10日(大年初八)到4月底。
　　三.运动员的交通费自负。
　　四.运动员每人每天需缴纳60块钱的食宿费，其它不足部分由中心补贴。
　　五.运动员需携带经当地医生检查无病并经医生签发同意参加训练的证书者，方能参加本次集训。
　　六.教练员、运动员需携带第二代身份证。
　　七.全国青年联赛第一阶段开始前十天，集训队员归队。

