火箭惊涛变天在即人人自危 小布：有事情即将发生
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，火箭队今日客场击败活塞队，让人兴奋。但比较比赛本身而言，球员更加关注的还是自己有没有被交易。赛后，《休斯顿纪事报》记者乔纳森-费根在自己的博客中带来更衣室内第一手讯息，其中有关巴蒂尔的轶事说明，球员对于交易本身已经心知肚明，这支火箭队变更就在当下，以下是文章摘译：
　　以往比赛结束后，巴蒂尔就会回到更衣室洗浴更衣，然后将冰袋放在自己的膝盖上冰敷，并等着接受记者的采访。
　　但是在周二这一天，巴蒂尔却不是这般。他首先做的是拿过自己的手机，检查有没有新的短信。
　　“让我先确认一下，我是否还是火箭队的一员，”巴蒂尔和记者开着玩笑说。其实这或许并不是玩笑，这支火箭队变革就在当下。布鲁克斯在接受采访时也说：“有些事情即将发生，我们现在没什么想法，就是到球场上去打球。”
　　目前的火箭队中，除了肯定被裁员的杰弗里斯之外，还有不少球员陷入了转会传闻之中。
　　ESPN爆料，凯尔特人队看上了巴蒂尔，但很快又否定了这则流言，原因是绿衫军不愿拿出火箭队期望的筹码。在我预想中，火箭队可能希望凯尔特人将厄尔登放入交易名单之中，但我们不知道凯尔特人什么时候开始打算挖掘土耳其人的潜力。
　　巴蒂尔，这是火箭队目前最被外界关注的交易目标。但火箭队的目标倒没有什么变化，火箭队还在追逐中锋，内内、戈塔特、瓦莱乔，这些都是火箭队的目标。火箭队还看上了公牛队的阿西克，另一个土耳其人，火箭队希望从长远的角度进行球员阵容的调整，而不是缺什么补什么的短期行为。
　　火箭队还和刚刚进行完安东尼交易的掘金队进行谈判，询问下后者在内内和俄罗斯中锋莫兹戈夫之间的取舍。
　　火箭队有没有进行大交易的可能？有，但必须找到一个打算进行大幅度削减薪资的交易对象。例如山猫队，他们正考虑交易掉拥有大合同的杰拉德-华莱士。
　　当然，火箭队还有可能获得像坎比以及达勒姆波特这样的老将，但代价肯定是昂贵的。(大脸猫)

