两次训练阿尔斯通打动广厦 王非：他能整合起全队
　　经过几天的试训，前火箭队球员阿尔斯通正式加盟了浙江广厦俱乐部。昨日，广厦主帅王非向记者表示，阿尔斯通加盟一事已经确定，“周三打江苏的比赛，我就会安排他上场。”
　　本报记者 张华
　　“街球王”能跑能跳能投
　　一个月前，阿尔斯通有望登陆CBA的消息就已传出，联系了几家CBA俱乐部后，他加盟浙江广厦几成定局，甚至广厦俱乐部和媒体都已经在机场等待着他的到来，但是当时阿尔斯通放了“鸽子”。现在，没找到好工作的前度“阿郎”今再来，而广厦俱乐部也想更换外援，双方很快谈妥：先来华试训，再谈签约。
　　“到今天，他已经参加了我们的两次训练，一次是在东莞打客场时，一次是赛前训练，时间都不长，加起来有一个半小时吧。”广厦主帅王非介绍了阿尔斯通飞抵中国后在球队试训的情况，虽然有一段时间没有打比赛，但阿尔斯通的身体与体形都保持得很好，“他的跑、跳、投都没问题，竞技状态应该说是不错的。”
　　对于有“街球王”之称的阿尔斯通，不少中国球迷都能对其特点津津乐道，可毕竟他有一段时间远离赛场了，阿尔斯通会不会步弗朗西斯的后尘，变成CBA的一朵来去匆匆的外援“浮云”呢？对此，王非坦言，关于之前阿尔斯通在火箭队的比赛他看得少，但从目前的试训情况来看，阿尔斯通应该是能帮助到广厦队的。
　　外援怀特离开之后，广厦一直缺少一个可以控制局面的领袖球员，目前准备更换的外援凯利个人能力很强，但在控制场面的能力方面显然不如阿尔斯通。通过两次合练的观察，王非认为阿尔斯通是目前最为合适的人选，“他这么多年在NBA的经验没有丢，我在讲战术的时候，看他很快就能明白，对一些套路也不陌生，更重要的是，他能理解战术意图，并整合起全队。”
　　不过，也有人对阿尔斯通目前的状态表示质疑，他就是山东队现在的外援艾伦。据报道，此前艾伦在得知阿尔斯通可能加盟山东队的消息后，曾经向山东俱乐部表示，对于球队要换掉他，他并没有异议，但是在今年夏天，他与阿尔斯通同在休斯敦的训练营一起训练，他认为当时阿尔斯通所展现出的实力并不比他强。
　　没有丝毫大牌作风
　　除了状态之外，阿尔斯通能否适应在中国的生活，融入CBA的环境，也是一个关注点。据了解，阿尔斯通这两天全程和广厦队一起训练，同吃同住，街球王并没有要求享受任何特权。而在球队训练结束后，阿尔斯通还主动提出加练投篮。
　　“他人很不错，没什么挑剔的毛病，比方说，他这两天主动跟我们一起吃中餐，还挺享受的。”阿尔斯通的这种态度给王非留下了不错的初步印象，据介绍，广厦上一场在东莞的赛前用餐时，阿尔斯通向翻译询问，如果有适合他吃的菜的话，他就过去和球队一起吃。总经理叶湘玉和主教练王非看到他的出现，一起招呼：“要吃点吗？”街球王欣然坐下饱餐了一顿。
　　爱吃中餐的阿尔斯通还有一项会令他在中国很受欢迎的绝技，那就是他眼花缭乱的街球动作。在阿尔斯通数以千计的运球动作中，有一招快攻中的跳步胯下运球最为出名。这个动作难度并不大，但是阿尔斯通做起来有着一种莫名的轻巧和优雅，这位纽约皇后区的街头传奇已经在广厦训练间隙展示过几个街球动作，效果非常“讨好”。
　　“他是不是还拥有在NBA时的同等水平？我会通过前几场球来观察他，不过，我相信他会越打越好的。”王非这样展望阿尔斯通接下来的表现，而阿尔斯通同样也向王非交出了一份保证，“虽然我有一个月左右的时间没有打球，我觉得我自己还可以做得更好。”
　　阿尔斯通的CBA“处子秀”究竟会怎样，本周三就要揭开谜底。据了解，广厦已经与外援凯利解除了合约，为阿尔斯通腾出位置，昨天，广厦俱乐部向中国篮协正式提交了阿尔斯通的注册材料，而国际篮联为“街球王”开具的转会澄清信也早就准备好了。

