米勒：帕特森让马丁斯科拉休息 整个赛季他都很棒
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，火箭客场挑战底特律活塞，最后以108-100战胜对手。赛后布拉德-米勒坐在更衣室接受了采访。
　　帕特森是今天火箭的功臣，米勒也对这位新秀进行了赞扬：“他不仅仅是全明星回来之后打得好，他整个赛季一直都做得不错，他(对这个联盟)已经准备好了。”
　　有记者问到帕特森和斯科拉今天表现得对比，米勒对于帕特森继续表扬到，“他今天打得很好，也许数据上并没有表现出来，他投篮大概有80%的命中率，有侵略性的冲击篮筐。他知道自己是谁，并且很积极。”
　　斯科拉和马丁第四节几乎没获得什么上场时间，米勒认为这是好事：“这对我们是好事，我们有很多能打球的球员，一些球员能上场打得很好，这对我们帮助很大。”
　　帕特里克-帕克森赛后在更衣室里把功劳给了队友，“我的队友为我做了很多，通常是斯科拉和查克做的事情他们交给我了，肖恩在低位给我做掩护，教练也告诉我得分。”
　　今晚是全明星之后的第一场比赛，帕特森也表示回来打球很开心，不仅仅是因为刷新自己的职业得分新高：“今天晚上很开心，甚至在我们落后的时候也是，领先的时候感觉更好。我主要是享受打篮球的过程。”
　　(张海彦)

