湖人900万饮血刀谁都难挡 破一瓶颈他也能称现象级
　　新浪体育讯　对阵老鹰，这是湖人全明星周末之后的第一场比赛。科比-布莱恩特刚拿下个人第四座全明星MVP奖杯，再加上比赛是在主场洛杉矶进行，湖人自然没有输球的道理。波澜不惊的，48分钟之后，湖人104-80大比分搞定对手。其实，湖人的发挥相当正常，104分也只是维持了赛季平均水准。
　　不过，从第一节开始，湖人就确立了13分的领先优势。半场之后，优势更是扩大到21分。如此大的优势，也让湖人主力们提不起兴致。科比只打了26分钟，安德鲁-拜纳姆只有25分钟，就连球队第一替补拉玛尔-奥多姆，也不过只有21分钟。不过，虽然奥多姆只打了21分钟，不过效率却相当可以。4投3中拿到9分，另外还有6篮板和1助攻，客观地说，数据方面并不突出。不过和全明星周末之前他6投2中，9投4中和12投4中不稳定的发挥相比，奥多姆今天算是完成了任务，在第二节为球队确定优势那段时间里，他就如一柄饮血刀，扎进老鹰心口就再也拔不出来了。
　　其实，对奥多姆来说，今天的发挥和球队一样，完全正常。他有这样高的效率，也不用值得大惊小怪。按照场边解说员的话来说，“奥多姆的问题就是专注，只要他足够专注，他就能打。”的确，曾经在球场上将球传到板凳席队友手中的奥多姆，能力不是问题，他唯一让湖人放不下心的也就是专注。凭奥多姆的天赋，如果他能像科比他们那样始终保持专注，他势必也会是跟飞侠加索尔一样的“现象级”巨星。
　　不过，至少在赛季下半程的第一个主场中，奥多姆并没有暴露这方面的问题。第二节，剩4分30秒左右，科比带球攻到前场，奥多姆在右侧跑动寻找机会，科比分球到底线三分线外给奥多姆，接球扬手便中，负责盯防的约什-史密斯在奥多姆的穿插跑位中被完全甩开。这样精彩的表现在第三节还有，奥多姆左侧三分线外持球，同样是五人防守，奥多姆摆出一副投三分的架势起跳。不料腾空之后将球平传给了内线的拜纳姆，拜纳姆也是毫不停顿，甩手给左侧底线的罗恩-阿泰斯特。只可惜，阿泰斯特出手未中。这样的配合，对老鹰来说是没有办法抵抗的。
　　奥多姆、拜纳姆，再加上一个保罗-加索尔，湖人的内线高度本来就比老鹰优势明显。而且，湖人三大内线都不是纯肌肉棒子，特别是像奥多姆，替补身份，作用堪比主力，老鹰第二套阵容中拿不出像样的球员来防守他。所以，在奥多姆三分中的半分钟之后，他能在内线的进攻中再次造成艾尔-霍福德犯规，然后两罚全中得到2分。这5分到手之后，奥多姆就再没怎么打过了。
　　奥多姆对湖人来说，他的意义不在于能拿到多少分，也不在于能拿到多少篮板和盖帽，有科比以及两大内线在，奥多姆其实并不需要承担太多责任。他唯一要做的就是专注于比赛，然后扮演第二套阵容中的领袖，利用自己能里能外、能投能传的技术特点，甩开对手的替补阵容，这就足够了。所以，看奥多姆打球，数据神马的都是浮云。
　　(XWT185)

