专家：交易总统？莫雷脑袋给驴踢了 换来的是水货
　　新浪体育讯　北京时间2月25日，就在交易截止日前几小时，休斯顿火箭把老将肖恩-巴蒂尔送回了孟菲斯灰熊，换来了榜眼秀哈希姆-塔比特和一个首轮选秀权。用巴蒂尔换塔比特？对，就是那个被下放到NBDL的联盟史上顺位最高的球员。
　　火箭在姚明倒下后是急缺中锋，乔丹-希尔进步速度缓慢，老米勒年事已高，海耶斯能坚挺到现在已经是最大限度了，莫雷在这种时刻换来塔比特，某种意义上来说是为了解救燃眉之急，但是用巴蒂尔作为筹码来换，只能说是病急乱投医。《篮筐世界》的比尔-英格拉姆在个人的微博上大骂莫雷：“火箭用巴蒂尔换塔比特，那真是侮辱了巴蒂尔，总统绝对能换到更好的球员！”
　　塔比特是2009年选秀的榜眼，只位居“扣篮王”布雷克-格里芬一人之下。但是你拿两人本赛季的数据对比一下，就会发现什么叫一个天上一个地里。塔比特是1987年出身于坦桑尼亚，身高2米21，大学就读于康涅狄格大学，大三时场均有13.6分10.8个篮板以及恐怖的4.2次封盖，可谓是呼风唤雨，在看完他大学期间的比赛后，球探们纷纷都满意的在模板上填上迪贝肯-穆托姆博，但是他在灰熊的处子赛季就让人大失所望，虽然球队所给的上场时间偏少是一部分原因，但是塔比特个人在NBA的适应能力让球队悔青了肠子，缺少对抗力量、进攻手段几乎没有、篮球智商和脚步也是在预期之下，这样的一名榜眼，难怪会被灰熊一怒之下下放到NBDL去。
　　上赛季他场均3.1分3.6个篮板1.3次盖帽；本赛季到目前为止，场均1.2分1.7个篮板。职业生涯最高分仅10分。今年塔比特以及时24岁了，一个中锋到了24岁基本功都还未过关，可想而知他的发展前景有多大。不得不说，一向精明的莫雷在这次交易上表让人感到失望，难道他是将希望寄托在那个选秀权上？
　　(瘦胖子)

