惊悚一日爵士众将集体石化 米尔萨普这太疯狂了!
　　新浪体育讯　北京时间2月24日，据美国媒体报道，爵士球星德隆-威廉姆斯被交易的新闻着实让全联盟都感到震惊。因为一直以来，爵士队就是“稳定”的代名词。然而在刚刚过去的13天里，在任23年的功勋主帅杰里-斯隆辞职了，球队当家控卫德隆也被交易走了。一支本赛季很有竞争力的球队，就这样瞬间进入了重建模式，这使得大多数爵士队球员都感到难以置信。
　　“我还没从斯隆教练离开的消息中缓过神来。”中锋艾尔-杰佛逊无奈地说，“所以当我听说德隆也走了，真的是彻底惊呆了。”
　　保罗-米尔萨普表示，当这一消息传出之后，爵士队和所有人一样震惊。“这太疯狂了，而且有点奇怪。”他承认道，“很多事情都出乎了我们的意料之外，但确实都已经发生了。在这个联盟，任何事情都可能发生，我总算明白了。”
　　关于爵士为什么会把被认为是“当今联盟最佳控卫之一”的德隆“扫地出门”，外界众说纷纭，有人说是斯隆的缘故，也有人说德隆一直是爵士的更衣室“毒瘤”，球队此前的几笔以削减工资总额为由的交易实则都和他有关。
　　但归根结底，经济的因素不容忽略。对任何一支球队来说，你都不希望白白失去自己的核心球员，骑士队和猛龙队的前车之鉴就放在那里。
　　作为爵士的核心，德隆在2012年夏天可以选择跳出合同，并成为自由球员。虽然爵士队可以等到下赛季再处理德隆的续约问题，但显然他们已经等不及了，所以决定速战速决，免得像本赛季的掘金队那样烦恼不断。更何况，新赛季的劳资协议充满诸多变数。既然如此，爵士老板格雷格-米勒和总经理奥康纳不如及时兑现来得干脆。
　　德文-哈里斯可以顶替德隆留下的空缺，而德里克-费沃斯的未来充满希望。虽然这对组合不能与卡尔-马龙-约翰-斯托克顿，甚至是德隆-布泽尔相提并论，但万事都有一个开头嘛！
　　不管怎样，德隆的离开让队友们一时难以接受。
　　“我们很失望，他是我们的朋友，一个伟大的球员。”米尔萨普说，“天下没有不散的筵席，希望这个结果对双方都有利。”
　　当然，面临挑战最大的当属爵士新帅泰隆-科宾。他表示自己不清楚是否还会有后续交易，但心里已经做好了准备。
　　“生意场上的变化就是如此，但生活还得继续，比赛还得接着打。”科宾说道。
　　(罗森)

