莫雷坦诚对交易结果失望 送走巴蒂尔小布因不想冒险
　　新浪体育讯　北京时间2月25日(休斯顿当地时间2月24日)消息，火箭队在交易截止日期之前做出了两笔重要交易。在从孟菲斯带来了塔比特和从太阳队带来了德拉季奇之外，火箭队还从这两支球队拿到了两支首轮选秀权。
　　在今天的新闻发布会上，莫雷也详细的解释了这两支选秀权的情况：“ 菲尼克斯的这支选秀权就是即将开始的选秀，是2011届的选秀权，这是乐透保护的，太阳队是从魔术队那里交易来的这次选秀权。孟菲斯的那个选秀权是2013年的，也是乐透保护。”
　　巴蒂尔的离去也让这赛季本来就防守糟糕的火箭队更加的捉襟见肘。莫雷解释道：“ 如果我们球队防守能够保持以前状态的话，我们进入季后赛就没有问题了。巴蒂尔是我们最好的防守球员，毫无疑问，失去巴蒂尔之后，其他的球员必须要站出来才可以。肖恩是我们很愿意留下的球员，也是很多球队感兴趣的球员，包括我们自己。但是我们很有可能在他成为自由球员之后失去他，布鲁克斯也是一样。我们不想冒一无所得的风险。”
　　“ 所以我们决定带来09年的榜眼秀塔比特。” 莫雷继续说道，“ 他现在在职业生涯早期表现的并不如人意。如果一名球员已经尝试过很多球队之后仍然没有办法崛起，那就说明他在成长的可能性已经很小了。但塔比特现在只经历了孟菲斯这一支球队而已，所以我们觉得他重振旗鼓的希望还是很大的。我觉得这是一个很好的机会。”
　　有记者接着问道：“ 今天的交易之后，你觉得失望吗？” 莫雷非常坦然的说道：“ 我们一直在积极的接触其他的球队。是的，我觉得有一点失望。原本我们打算可以交易来全明星球员的，现在不可能了，因为有其他球队比我们出了更好的报价。当然我们会在将来继续尝试为球队带来一些更有名气的球员。”
　　失望之余，莫雷也对球队的年轻球员寄予了厚望：“ 现在球队的这些年轻球员我觉得也不错。就像过去几年我们给了布鲁克斯机会，他很好的回报了我们一样。在这两年我们还给了巴丁格机会，他也抓住了。今年我们继续培养帕特森，他也逐步的在场上找到了自己的位置。这些球员都能在未来几年表现出更大的进步。”
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

