半程MVP波什也挺罗斯忽略队友 韦德：LBJ也是热门
　　新浪体育讯　北京时间2月25日消息  继昨天朱万-霍华德把半程MVP送给德里克-罗斯之后，热火三巨头之一的克里斯-波什在这个问题也没有站到队友勒布朗-詹姆斯一边，龙王同样把票送给了风城玫瑰。
　　“先分析一下情况，勒布朗已经连续拿了两届(常规赛MVP)，他是我的队友，按理说我确实应该选他，但是德里克本赛季打出了一个现象级的赛季，”波什说，“看看他对球队的帮助和贡献吧，还有他们的战绩。如果我有投票权，我认我会把这个奖给德里克，他目前的表现堪称联盟最好的控卫，认真考虑一下的话，他就是这个联盟的最有价值球员，把他从公牛队拿走，他们可能什么也不是。”
　　就在昨天，霍二叔也是向媒体做了类似表述。
　　“我不想说一些冠冕堂皇的话，一般人可能都觉得我会把票投给勒布朗，但说实话，我觉得罗斯应该得到这个(荣誉)，如果他保持目前的打球状态，如果我是投票团的一员，那我就会把(常规赛MVP的)票投给他，”霍华德说，“德里克的表现堪称现象级，如果芝加哥公牛没有他，肯定就是一支下游球队，但如果我们球队没有勒布朗，我认为我们仍会是一支中上游球队，因为我们有德维恩-韦德和克里斯-波什。勒布朗也打出了现象级的表现，对球队的帮助很大，他目前在队中的作用跟他在克利夫兰几乎一样，非常棒。”
　　虽然两名队友都支持对手拿MVP，但德维恩-韦德却坚持认为，詹姆斯更应该获这个奖。
　　“德里克确实打得不错，我没有投票权，但我知道他是个热门人选，我觉得勒布朗也是热门，他们俩应该是今年MVP的两大热门。我这么说并不是有私心，但我的票还是会投给我的队友(詹姆斯)，这点毫无疑问，”韦德说，他和霍二叔、罗斯都是芝加哥人，“我不会(因此就把票投给罗斯)，肯定不会。我认为MVP最关键的应该是带领球队打好常规赛后半程比赛，这是真正考验一个球员是不是MVP的重要标准。”
　　闪电侠最后还拿罗斯和保罗、科比相比。“在职业生涯早期，他就能让人联想到MVP非常了不起，这点我向他致敬，”韦德说，“他让我想起了克里斯-保罗，好像是在职业生涯的第三个赛季(2007-08)，克里斯也一度被看作是MVP的热门，但最后获奖的是科比。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

