现场：国王悍将一次进攻吃俩帽 皇帝罕见两罚不中
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，热火主场迎战国王。这是热火全明星赛后的首场比赛，自此以后每场比赛都会影响到热火最终的常规赛排名，因此球队不敢有丝毫怠慢，全明星赛上不慎扭伤脚踝的韦德表示并无大碍，本场将继续首发。值得注意的是，热火再次变更首发阵容，此前一直表现不错的埃里克-丹皮尔进入先发名单。
　　波什的中投帮助热火率先拿下两分，全明星赛上，波什就展示了不错的手感，一度百分之百的命中率，今天也是他率先进入比赛状态。10分39秒，詹姆斯强突造成了考辛斯的犯规，结果皇帝罕见的出现了两罚不中的情况，看来全明星上与科比的激情碰撞让皇帝损失不少体力。10分6秒，查尔莫斯接到詹姆斯传球跳投得手。9分50秒，考辛斯跳投，被查尔莫斯一个大帽盖掉，随后他捡起皮球再次出手，又被丹皮尔一记火锅扇出。9分43秒，韦德突破两人夹防上篮得手，随后詹姆斯突破扣篮得手，热火开局打出8-2。
　　缺少了埃文斯的国王外线实力大打折扣，不过汤普森和考辛斯在篮下还是有不小的威力。9分1秒，汤普森勾手为国王拿下两分。随后詹姆斯上篮还以颜色，火箭旧将泰勒三分命中，韦德上篮得手，汤普森则再次拿下两分，双方在这段时间内攻防节奏比较快，命中率也很高。
　　热火在经历开局的试探之后再次打出高潮，6分45秒，韦德突破上篮得手，紧接着波什强打篮下造成了考辛斯本场比赛个人的第二次犯规，两罚两中。5分38秒，詹姆斯投篮不中，韦德抢下前场篮板之后背扣得手，接下来变成韦德上篮不中，詹姆斯抢下篮板补篮得手，热火打出一波8-0，暂时以20-9领先。
　　近来热火一号位饱受诟病，但斯帅宁可更换先发中锋，也不拿下查尔莫斯，本场比赛查尔莫斯状态不错，3分52秒，他接到韦德传球跳投得手，紧接着有中投拿下两分，首节比赛拿下6分，用实际行动回报主帅的信任。
　　詹姆斯则在开场的两罚不中之后迅速调整状态，进入比赛节奏，他的首节结束前命中一记压哨投篮，第一节就拿下14分，帮助热火35-16领先。
　　(汤豪斯)

