现场：热火反客为主开场送火锅 詹姆斯霸气两连扣
　　新浪体育讯　北京时间2月25日，热火客场挑战公牛。上一次热火打公牛，詹姆斯缺阵，热火也输掉了比赛，是役，三巨头悉数登场。因伤一直休战的诺阿也已经复出，双方可谓都是兵强马壮。尽管交易截止日前两支球队都没进行任何交易，但仍不妨碍这场比赛成为关注的焦点。
　　主场作战的公牛企图给热火一个下马威，布泽尔上来就强打篮下，结果热火反客为主，波什一记火锅扇掉了布泽尔的投篮。紧接着热火投篮不中，公牛快速反击中布泽尔上篮得手还造成了韦德的犯规，打成2+1。韦德随即强突造成博甘斯的犯规，两罚两中。双方开局打得非常激烈，身体接触也很多，10分27秒，诺阿又造成波什的犯规，但是两罚一中。
　　第一节比赛进行到9分32秒，布泽尔勾手拿下两分，同时造成丹皮尔的犯规，再次完成2+1，公牛取得6-2的领先。热火随即开始反击，先是波什造成诺阿犯规，两罚一中，紧接着查尔莫斯抢下篮板之后迅速长传到前场，皇帝接球直接完成一记暴扣。8分28秒，热火落阵地进攻，跑出战术之后，波什直传篮下的勒布朗，后者再次完成一记暴扣。8分3秒，詹姆斯再次吐蕃得手，一人连拿6分，热火9-7反超。
　　布泽尔的扣篮为公牛扳平比分，但查尔莫斯的上篮让热火再度反超，紧接着韦德也接到查尔莫斯的传球扣篮得手。查尔莫斯全明星之后的两场比赛，发挥都非常不错，主力控卫的位置已经坐稳。6分28秒，丹皮尔接到詹姆斯的传球扣篮得手，还造成了邓的犯规，也完成了一次2+1。随后丹皮尔又补篮得手。丹皮尔最近的表现也不错，不枉主帅把他放上首发的位置。
　　相比热火的多点开花，公牛只能依赖外线的罗斯和内线的诺阿，得分手段也比较单一，因此比分逐渐被拉开。4分42秒，查尔莫斯快攻上篮得手，紧接着韦德连突带罚拿下5分，热火已经是25-15领先10分了。
　　热火打出一次精彩的战术配合，在一番挡拆掩护之后，豪斯从底线反跑到左侧45度角，右翼持球的詹姆斯直接传到豪斯手中，豪斯无人防守中投命中。
　　第一节比赛结束前12秒，詹姆斯中投得手，热火首节就拿到31分，而罗斯在比赛结束前6秒的投篮，让公牛避免了第一节就输掉两位数，热火暂时以31-23领先。
　　(汤豪斯)

