补强不成火箭就改当小贩？ 想换大个子没筹码怎行
　　新浪体育讯　北京时间2月25日消息，据《篮圈世界》报道。离交易截止日还有一个小时的时间了，休斯顿火箭还没有交易传出来，难道一向会在交易截止日来临之前不安分的莫雷，今年会淡定的让火箭球迷安心的睡觉？今天不做交易，可以，之后莫雷还得为火箭继续东奔西走，当小贩、卖球员。为啥？因为球队还付着奢侈税呢。
　　如果火箭不能在未来的一个小时左右时间里完成一些补强球队实力的交易，他们将转而寻求一些降薪交易，寻求将球队薪金降至奢侈税触发线以下。既然不能补强阵容，那还为现在这个阵容缴纳昂贵的奢侈税，老板再有钱也不舍得这样干啊。所以做不成交易，火箭就要找球队卖球员了。
　　有买家么？有，萨克拉门托国王就是其中一个。说来也奇怪，联盟中多数球队的老板每天都在想着买点几个合同，不再为付奢侈税担忧。而国王却恰恰相反，因为总薪金低于联盟最低限，国王必须在交易截止日钱把手头这笔钱花出去。如果不能买来球员，那这笔钱也要分散到国王全队球员的手中。截止期一过，这两队估计又要做笔小买卖了。
　　另据推特上的消息，芝加哥一记者爆料：公牛有意考特尼-李已不是什么新鲜事，目前两队是否就李的交易进行谈判不得而知，不过却有一种交易方案在流传，火箭要想用李换到公牛的欧米尔-阿西克的话，就必须搭上布拉德-米勒，公牛还会附赠一个基斯-博甘斯。
　　(老白)

