科比稳坐中军帐为谁做嫁衣 老鬼当家湖人领先21分
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，洛杉矶湖人迎来全明星后首场常规赛，他们将坐镇主场迎接东部劲旅亚特兰大老鹰的挑战。科比-布莱恩特刚刚在这块场地拿下个人第四个全明星MVP奖杯，而湖人另一位当家保罗-加索尔在全明星上也表现不俗，希望他们能将好状态延续到常规赛当中。
　　第二节开始，老鹰和湖人各中一记中投，布雷克没过半场就送出长传，布朗携第一节那次暴扣之余威准备来个精彩的空中接力，可惜球没接好失败了。湖人的第二阵容进攻有些盲目，连续几次进攻不中，给了老鹰快攻机会，两个回合就将分差缩小到个位数，菲尔-杰克逊赶紧请求暂停，这时第二节刚打了2分多钟。
　　禅师小小发了个飙，湖人马上打起精神，小布朗溜底线得手，双手灌篮让篮筐都在发抖。作为第二阵容的进攻发起者，小布朗今天可不含糊，三分线外机会并不好，但他干拔而起利索命中，一人连得5分让分差重新回到12分。加索尔手感一般，两次强攻霍福德都受阻，但西班牙人的篮板还是一大保障。
　　第二节过半，科比重新披挂上场，刚上来就面对老鹰中锋霍福德的暴扣企图，飞侠直接下手犯规不能让对方逞威。小鲨鱼拜纳姆连抢两个前场篮板，但两次篮下冲击竟然都没碰到筐。科比先是罚中2分，然后送精彩助攻帮奥多姆投中3分，湖人又拿到13分的优势。飞侠出场，非同凡响。奥多姆高效，3投3中一人拿下了9分。替补有他和布朗的发挥，湖人打的很是轻松。
　　拜纳姆连送大帽又命中罚球，老鱼焕发青春，防守中密不透风，让老对手毕比毫无办法，进攻端则连续造成对手犯规，靠罚球让湖人优势达到20分。加索尔篮下强攻打成还造成犯规，可惜加罚不中。科比送出妙传，拜纳姆霸王重扣，老鹰眼看着崩溃了，半场眼看结束，他们全队只得到29分！
　　鹰王约翰逊两罚全中，老鹰半场得分好容易上了30。约翰逊一人单打再得2分，可架不住队友犯晕，布雷克中圈出手老鹰竟然犯规，在还剩0.2秒时送对手上罚球线，布雷克罚中1球，半场比赛结束，湖人54-33整整领先了21分。科比只得到8分，但助攻5次甘心为队友做嫁衣，费舍尔10分，跟老鹰的约翰逊并列全场最高。
　　(毛毛)

