现场：布莱切首节独砍12分 麦基爆炸补扣震惊全场
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，奇才将在主场迎战近来势头正猛的步行者队。奇才战绩目前15胜39负，位列东部第13，尽管战绩稀烂，但聊以自慰的是他们主场战绩有及格的14胜13负(客场1胜26负)，而且尼克-杨伤愈复出，刘易斯和索顿也进入了激活名单。步行者尽管遭遇2连败，但在换帅之后后劲十足，如今已挤入东部前八，季后赛形势十分乐观。
　　开场跳球后，奇才率先得球，尼克-杨空位三分出手偏出，科里森投篮未果后，奇才反击沃尔助攻麦基空接扣篮得手。麦克罗伯茨依靠罚球拿下步行者前两分，在霍华德中投命中后，奇才遇到了麻烦。科里森先是助攻麦克罗伯茨上篮命中，随后邓利维断球，科里森上篮命中还造成沃尔犯规，打3分得手。9分28秒格兰杰在麦基面前强行出手，结果投了个三不沾，这时哨声响起全场一片嘘声，回放慢镜头时解说员也说“这没有犯规”，格兰杰两罚命中。
　　霍华德中投不进，步行者反击时麦基成功封盖格兰杰，霍华德三分出手仍然没有，尼克-杨抢下前场篮板二次进攻也没打成，步行者则由邓利维命中一记三分，麦克罗伯茨上篮再中，奇才已经落后9分，主帅桑德斯请求暂停。3投0中的尼克-杨突破内线被希伯特封盖，回过头来希伯特走步违例，尼克-杨投篮依然打铁。这段时间两队进攻均没有章法，基本都由球员个人持球单打，团队进攻较少。
　　布莱切连得4分帮助奇才缩小了分差，5分52秒霍华德上篮不进后，麦基后排跟进在三名步行者球员头上双手强力补扣命中。步行者连续失误给了奇才追赶比分良机，布莱切再得4分。替换麦基登场的塞拉芬拿希伯特没有办法，被后者在自己头上暴扣得手。3分30秒尼克-杨突破造成邓利维犯规，两罚命中，本场终于得分，奇才将比分扳成20平，步行者请求暂停。
　　科里森利用掩护中投命中，霍华德强投不进，布莱切虽然抢下前场篮板但进攻时间所剩不多，尼克-杨超远距离三分偏出，格兰杰三分命中，布莱切强打汉斯布鲁遭侵犯，两罚命中，格兰杰中投不进，霍华德一攻遭希伯特封盖后，自己抢下前场篮板二次进攻命中。55.9秒布莱切后仰跳投命中后，个人首节已经得到12分。
　　第一节比赛结束，步行者30-25奇才。
　　(草头王)

