快船骑士达成交易协议 大胡子戴维斯换威廉姆斯！
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，据雅虎体育记者马克-J-斯皮尔斯爆料，快船与骑士已经就一笔交易基本达成一致，快船送出后卫拜伦-戴维斯以及2011年首轮选秀权(无保护)到骑士，换来莫-威廉姆斯与贾马里奥-穆恩。
　　这笔交易实在让人有点摸不着头脑，戴维斯赛季早期被老板唐纳德-斯特林诟病体重过大光拿钱不干活，不过随着赛季延展大胡子已经逐渐在找回状态，他和布雷克-格里芬的配合也日趋默契。而莫威本季受伤病和勒布朗-詹姆斯离队的双重打击至今只打了36场，场均13.3分7.1次助攻，投篮命中率仅为38.5%、三分球命中率更是跌至26.5%。
　　从合同的角度看两人也相差不大，两人都是12-13赛季到期，莫威2012-13赛季的球员选项、戴维斯则可以选择在2011-12赛季结束后提前终止合同，唯一的区别在于戴维斯最后1年合同是部分保护(2012年6月30日之前1250万美元即可裁)、不过差价也仅在250万美元。戴维斯剩余两年合同总值为2865万美元，莫威剩余两年的合同总值为1700万。从两人目前的状态看，不出意料都会选择延续合同。也就是说，快船做这笔交易唯一还说的过去的目的，就是省这两年的薪金开支。
　　为此，他们甚至不惜付出了2011年无保护选秀权的代价。
　　(陈醉)

