广东高层整风效果显著 他一句话令所有人都低下头
　　面对同一支浙江广厦队，广东男篮五天前惜败，五天后大胜，皆因———
　　华南虎整风
　　朱芳雨扬手就是三分、大鹏再来远投中的、替补上场的周鹏也三分空心入筐……哈德森减少自己进攻的欲望，通过组织不断寻找机会；苏伟被对手一把撞倒，站起来想的就是继续防守；董瀚麟在拉莫斯高大身躯下一次次冲击篮筐……
　　广东东莞银行队23日晚的对手是浙江广厦队，五天前的同一个对手，那一次，华南虎以3分惜败。在宏远俱乐部高层看来，这次失败并不是实力不足使然，而是自己没有打好，没打好的原因在于“思想松懈”。
　　赛前准备会上，俱乐部高层都神情严肃。在主教练李春江布置完战术要求后，总经理刘宏疆扬声了，“我们之前有很多问题，必须一个个解决……像我在微博上调侃朱(朱芳雨)从9投一中到10投1中，话虽重了些，但我相信你们都是爷们，是爷们就应该能接受并改正……我不希望把所有问题都留到春节那12天假期去解决，你们必须从今晚开始，让我看到你们的行动！”卫冕冠军像这样的“整风”已经很久不见了，话很重，说得不少队员都低下了头。末了，刘宏疆高声问：“你们有没信心？”队员三三两两地回答：“有。”刘再度提高嗓门：“我听不见！”回应的是整齐高昂的答声：“有！”
　　比赛的进程很顺利，广东队从开局便牢牢掌握先机，最后以116比97完胜对手。让球迷难忘的不是一场胜利，而是比赛中队员那种摆低姿态，以“拼”的气势去挑战对手的精气神。广东队全场共有15次抢断，比对手多10次；7次盖帽，对手此项为0；篮板、命中率均高于对方，失误却比对手少了11次。
　　五天中面对同一对手，缘何表现如此不同？李春江赛后这样回答：“我们的重视程度、精神面貌及执行力度均好于那场。五天练不了太多技战术，重视程度的不同是结果不一样的最主要原因。”
　　本轮其余赛果：山西118比102胜天津、上海102比93胜佛山、青岛81比92负吉林、江苏86比88负浙江、山东97比95胜北京、八一93比77胜东莞、福建108比92胜辽宁。
　　羊城晚报记者 周方平(发自东莞)

