韦德带伤仍能随心折腾对手 国王永远慢一步酿惨败
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，热火主场对阵国王，这也是热火全明星周末之后的第一场比赛。上半程开局，热火表现的并不好。下半程的第一场，对阵国王这样的弱旅，热火果不其然以117-97大比分获胜。赛后，ESPN对本场比赛做了评分。
　　勒布朗-詹姆斯，26投14中，罚球3中0，8篮板，3助攻，31分，效率值18+，总评A-
　　整场比赛，詹姆斯都为自己创造了很多轻松得分的机会，不仅因为他的侵略性突破，还因为他的中距离跳投太精准。防守端，詹姆斯让欧米-卡斯比完全哑火，而且协防做的很好。本场比赛，他的防守简直是密不透风。
　　德维恩-韦德，20投11中，罚球0中0，8篮板，7助攻，23分，效率值22+，总评B+
　　韦德右脚踝的伤病对他还是有些影响，不过即便如此，他还是能在第一节随心所欲地折腾杰梅因-泰勒，然后第二节用同样的方式折腾卢瑟-海德。同时，韦德还能出现在国王每一次攻防转换的漏洞中，并且韦德在传球方面也毫不吝啬，詹姆斯、詹姆斯-琼斯和埃迪-豪斯都受到了他的恩惠。
　　克里斯-波什，14投8中，罚球6中6，9篮板，1助攻，22分，效率值24+，总评B+
　　这是一场属于表演者的比赛，不过波什还是稳定地专长于中距离跳投。他还在篮下搞定了杰森-汤普森，顺带抢下9个篮板。比赛中，波什还有底线隐蔽传球给乔尔-安东尼，帮助后者轻松得分这样的表现。
　　热火(关键词：攻防转换)，总评A
　　热火全场快攻得到20分，泰里克-埃文斯不在，卡斯比完全比不上詹姆斯，热火将自己的运动天赋展现的淋漓尽致。而在半场阵地战中，热火的精妙防守不断将抢断转化为得分。当国王在中远距离上无法得分的时候，热火就开始在快攻和半场中游刃有余了。
　　国王，总评D
　　开场就有意识地为德马库斯-考辛斯制造得分机会，不过考辛斯始终没能将机会转化为得分。随着比赛的进程，国王在转移球方面也出现大问题。更严重的问题则是出现在防守端，热火基本是予取予求，而国王，在面对热火的挡拆、穿插的时候，永远都是慢一步。
　　(XWT185)

