斯隆以退为进逼走德隆？ 凭空猜测气坏老帅：扯淡
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，据《fanhouse》报道。德隆-威廉姆斯被犹他爵士交易了？这个消息出来之后，大家的第一反应估计都是震惊吧。爵士的球员第一反应是：疯了么？德隆的反应是：哦，又有交易了…啊，什么，我被交易了？而网友们则是：老婆，快来捏一把我的脸，我是做梦么？
　　一阵晕眩之后，发现交易真的发生了。然后专家们，球迷们纷纷猜测这到底算哪档子事？要说将帅不和，老帅杰里-斯隆辞职不干了啊，现在怎么又把将给卖了？然后有兵书或者腹黑看多了的同志就想了：这难道是斯隆的策略，以进为退？先假意辞职，然后让球迷把你卖了，然后收拾行囊重新归位？
　　想的不错，不过斯隆不干。今天斯隆亲自现身说法，“不，”接受电话采访的斯隆说。“我的辞职和德隆下课毛关系都没有，我不干只是因为自己的事情。”
　　今天德隆的消息一出，就有外媒报道说斯隆对于德隆的辞职没有一点反应。甚至有记者犀利的问，是否是因为斯隆的离开，才最终导致了德隆的被交易。
　　“这件事我无话可说，”斯隆说。“是你们记者写的这种新闻。”对于媒体的胡乱猜测，铁帅明显非常的不满。
　　实际上，辞职之后的斯隆一直没有进行过与篮球有关的事情。他在盐湖城待了一周后，就起身回到了自己的家乡麦克莱恩斯伯勒，在自己的农场工作，四处拜访亲人。
　　“我根本都没想过要重新回来当教练，”斯隆说。“明天我都不一定活着。”
　　对于68岁的斯隆来说，在家好好生活，享受天伦之乐，才是他现在最想要的生活。教练这个职业一干就是23年，老帅自己估计老早就想休息了。媒体们也该收起自己的好奇心，别再去烦他了。
　　(老白)

