现场：巴蒂尔三分完美逆转 帕特森一敌三舞步曼妙
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，火箭全明星赛后的首场比赛，因为特雷西-麦克格雷迪而显得非比寻常。首节他们20比28落后于活塞。
　　6分10秒，米勒弧顶急停跳投，命中三分。巴丁格保住篮板，火箭反击，小布上篮不中，帕特森补篮得手。分差缩小到了4分，火箭6比0的小高潮之后，活塞不得不叫了暂停。
　　麦蒂和普林斯回来，帕特森篮下以一敌三，侧身勾手命中。布鲁克斯无功而返，一分未得被洛瑞换下。但小钢炮的状态也不乐观，上篮就是一次突破失误，麦蒂反击，突破分球，可惜斯塔基的跳投不中。小李突破跑投命中，火箭43比47仍旧落后。
　　火箭暂停回来，洛瑞突破造成了门罗的犯规，两罚全中。斯科拉传球失误，洛瑞回防不及，只能犯规。斯科拉底线的跳投被门罗封盖，但阿根廷人自己抢下篮板，再投还是不中，帕特森中路跟进将球补中。麦蒂失误被马丁抢断，巴蒂尔右翼三分建功，火箭50比49第一次取得领先！
　　最后9.5秒，门罗犯规，洛瑞两罚一中。斯科拉犯规，斯塔基拿下2分，双方51平结束上半场的比赛。麦蒂得到10分、7个篮板和2次助攻，斯塔基得到10分，戈登得到9分；马丁得到9分，洛瑞得到6分和3次助攻，帕特森得到9分和4个篮板，斯科拉得到4分和7个篮板。
　　(暖暖)

