詹姆斯：有才的家伙都来东部了 联盟格局已经改变
　　新浪体育讯　北京时间2月24日，早在去年夏天，勒布朗-詹姆斯加盟热火，和德维恩-韦德以及克里斯-波什组成三巨头的时候，詹姆斯就认为这样的做法会被其他球星所效仿。而据ESPN消息，从卡梅罗-安东尼加盟尼克斯以及德隆-威廉姆斯转会篮网来看，詹姆斯的预言正在一点一点的成为现实。
　　“有才华的家伙都来东部了，”詹姆斯说，“这下有的看了。我们当初在这里抱团，就知道会开启潮流。其他球队肯定会效仿，因为东部的竞争被加剧了。”在詹姆斯看来，联盟的东西部势力格局显然已经发生改变。“有两个最好的球员从西部来到东部了，”詹姆斯说，“德隆是西部全明星，卡梅罗也是，现在他们都在东部了，阿玛雷也是全明星常客，他也在东部。很显然，一切已经改变了。”
　　尼克斯是在美国时间周二在一桩三队交易中得到的安东尼，以及昌西-比卢普斯、安东尼-卡特和雷纳德-巴尔克曼等球员。“尼克斯又恢复竞争力了，这对全联盟都是个好事。”詹姆斯如此评价说。而当詹姆斯和韦德被问到球员越来越自主地决定自己去向，这是否是个坏消息的时候，詹姆斯和韦德都笑了。“你知道这问题有多疯狂吗？”詹姆斯笑着说，“我不会回答这个问题的，我才不会回答的。”而韦德也说，“我坚决支持，我百分百支持球员为了他们自己和家庭去做决定，虽然有时候有用有时候没用。”
　　在韦德看来，显然球队管理层不应该对球员太过指手画脚。“这还是个有争议的话题，而且讨论还不够充分，”韦德说，“当球队决定要放弃某个球员的时候，他们直接就放弃了。而当球员决定离开某支球队的时候，却被认为是坏事？”在韦德回答的时候，詹姆斯恶作剧式地企图让韦德和自己一起离开，而韦德显然话犹未尽。“作为球员，必须得为自己考虑，”韦德继续说，“你不能太考虑别人的感受或者是外界的评论，你只能做对自己有利的选择，那也是很多球员正在做的。我很为这些家伙们开心，因为他们最终都如愿以偿了。”
　　(XWT185)

