广东队这季被看低 黑马主帅新疆最强东莞3年夺冠
　　新浪体育讯　北京时间1月24日，上一场比赛广东队成功复仇广厦，目前他们仍然稳居联赛第三位，而东莞的外教戈尔近日表示，在他心中联赛最强的球队是新疆队，而他所执教的东莞队三年时间应该能问鼎冠军。
　　本赛季，作为卫冕冠军的广东队遭遇了不小的困难。主力中锋哈里森因伤赛季报销，加上朱芳雨等多名球员有伤在身，使得他们的状态始终起伏不定。仅在上半程，广东队便已经输掉了五场比赛。
　　相比之下，其他竞争对手的表现则比较稳定。特别是新疆队和东莞队，随着本赛季引入了多名内外援，整体实力有了显著提升。目前，他们正分别排名联赛积分榜的前两位。尤其是新疆队，取得了17战全胜的佳绩。
　　对于目前联赛排名的看法，东莞队的外教戈尔表示：“要说夺冠热门，我还是觉得是新疆队。宏远因为外援出现了很多问题，但是对于新疆来说，他们有这个预期，想今年夺冠。他们引进了很多好的国内球员，内援水平本来就很高，然后又引进了两个顶级的外援。他们花了大价钱，然后这两个球员和其他球员相比，大家也能看到。他们现在是榜首的位置。而且这个赛季已经击败过广东队，我认为他们是目前整个联盟最强的。”
　　至于东莞队本赛季的表现，戈尔则表示：“我们这个赛季的成功和选择这两个外援是密不可分的，这个赛季一开始，我们准备得非常成功，但我们真正的考验还没到，我们真正的考验在后半程。随着赛季的进行，我们现在没有时间去保证训练，我们的防守在不断退步，我们的再一个弱点是在只有一个外援时，我们打得不好。我们一直在说，是3年，至少3年，要不然我们没能力去夺冠。”
　　(新一)

