火箭专家：截止日前难有奇迹 今夏是休城最大契机
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，火箭队难得的在客场取得两连胜，但连胜带来的喜悦被交易日的那种紧张感完全压制住了。今日赛后，《休斯顿纪事报》的专栏记者所罗门就这一点发表了自己的看法，以下是文章摘译：
　　从前，我们叫休斯顿机遇之城，但这些日子，火箭队和他们的球迷们身处困境之城。至少在这些日子里面，火箭队和他们的支持者要经历这样的煎熬。
　　当然，事情不总是只有坏的一面，奇迹也会发生，就像德隆突然加盟去了篮网一样。但今年这一次，不要期待这样的奇迹在休斯顿发生。
　　更可能发生的事情？是像库特尼-李这样级别的球员被交易，更大的更轰动性的交易？实在太难了。
　　李被交易是很正常的事情， 一个没有续约的三年级生，在这个时候往往是球队交易的筹码。
　　当然，火箭队也不是不想参与其中。例如，闹了大半赛季的安东尼转会风波，火箭队是竭尽全力的希望能够参与其中，可结果呢？没有球队愿意带着火箭队玩。
　　从去年的七月一日迄今，已经有五名全明星球员更换了东家。两个人去了纽约，一个人去了新泽西，两个人能去了迈阿密。休斯顿不是交易的热门，什么时候转会市场容纳了休斯 顿，他们才能够参与其中。
　　其实，现在的这些年轻球员做的并没有和以往有什么不同。詹姆斯不是第一个以自由球员身份离队的MVP，看看摩西-马龙吧。而安东尼也不是第一个绝地大能够投奔大市场球队的 全明星球员，想想卡里姆-贾巴尔就知道了。只是，他们现在的行为和决定被更广泛更热烈的讨论了。
　　选秀大会还是公平的，任何一支垫底的球队都有可能通过选秀来改变命运，看看雷霆队吧，这就是最好的例子。
　　限制球员的转会是不可取的，鼓吹用NFL的方法来限制NBA球员流动，这是极具争议性的行为，中间道路的球队从来就不会受到球迷的喜爱。
　　和NFL一样， NBA近期即将遇到新的劳资谈判。从长远的角度来说，建立一些财政限制条款，这是对于球队建设有益的，但对于火箭队来说，这没有什么帮助。
　　火箭队需要的是更多的球员流动，而不是更少的。总经理莫雷已经打算推上自己的全部筹码，但没有人愿意接手。这就像打牌一样，老手到了最后也会有盲目赌一次的时候。
　　而即便是现在，也没有人知道，到底是一年前送走巴蒂尔和布鲁克斯更好，还是现在送走他们更好，亦或者是等到夏天合同结束后白白让他们离开更好。
　　除非是今年夏天进行长期的停摆，可以预计的是火箭队在今夏会砸出大笔的钱去签约自由球员。现在并没有多少球队有火箭队这样的空间，因此，如果顺利，火箭队可以靠更优厚的工资待遇挖来一两个人。但如果是现在去交易这些人来，这是否更好一些，这是莫雷现在需要抉择的。
　　不过不管最终有没有签约来人，至少那些我接触过的NBA球员对于休斯顿这个城市感觉不坏，他们都说，这是一个充满魅力的城市，值得生活和居住。(大脸猫)

