犹他将帅之争胜负仍未分 德隆离去爵士或迎回斯隆
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，爵士老帅杰里-斯隆在两周之前宣布辞职，当时传出的消息就是斯隆辞职的原因在于与德隆-威廉姆斯的关系开始恶化。这样的爆料也让德隆陷于媒体的口诛笔伐之中，毕竟斯隆是执教了爵士23年的功勋名帅，德隆在他面前充其量不过是一个毛头小子。
　　随后德隆矢口否认是自己逼走了斯隆，还用激烈的言辞炮轰了报道此事的记者，他说：“所有的这些家伙，ESPN的里克-布切，克里斯-布罗萨德这些人，他们成天待在我们的更衣室中，”威廉姆斯面无表情地说，“我让他们报道一切他们想说的话，他们拿工资就是干这个的。但他们总是以朋友的身份出现，然后报道一些有的没的事情，这也是我对媒体一直态度冷淡甚至有些粗鲁的原因。像里克，每次见到我都会坐在我身边，感觉好像跟我很熟一样，但只要他发现有事情值得追踪，就立刻闪开，好像不认识我一样。这就是我冷淡媒体的原因，我也会一直这样下去的。”
　　无论斯隆和德隆的关系如何，无论斯隆辞职的真正原因是什么，至少所有人都以为斯隆的辞职代表着爵士将在以后彻底的以德隆为核心建设球队。这就是为什么今天传出德隆被交易之后，引起如此大的反响的原因。
　　《篮圈世界》的记者史蒂夫-凯勒就在自己的微博上谈到了这个问题，他写到：“我就这么跟你们说，爵士并没有把德隆-威廉姆斯置于杰里-斯隆之上，他们这样的行为是暗示爵士仍旧希望老帅重执教鞭。”
　　凯勒的微博并没有引起很大的反响，却不得不引人思考，在斯隆辞职以后爵士为什么会抛售德隆？虽说鱼和熊掌不可兼得，但是爵士也没有任何的必要把鱼和熊掌同时放弃，所以爵士力邀斯隆重新出山也不是没有可能的事情。
　　在斯隆辞职以后，所有人都认为这场将帅之争的赢家是德隆，直到现在才让人发现德隆或许才是真正的失败者。在热火三巨头的组建以及卡梅罗-安东尼如愿加盟纽约之后，在所有人都认为这个联盟已经逐渐被明星球员所主宰的时候，爵士却用自己的实际行动向大家表明只有球队才能够主宰联盟，球员再强势也无法完全主导自己的命运。
　　斯隆在辞职时候的新闻发布会上含泪说到：“我的时代结束了，是时候从这个地方离开了。”但是随着德隆的离去，爵士不可避免的进入重建期，他们的变动肯定还没有结束。如果有一天，斯隆重新站在能源方案中心的场边，请不要感到惊讶。
　　(二六八)

