科比3节20+5湖人奏凯 24分屠老鹰卫冕冠军止连败
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，湖人全明星赛后首战主场以104-80轻取老鹰。
　　湖人(39-19)结束三连败。全明星MVP科比-布莱恩特只打了前三节，拿下20分5次助攻。保罗-加索尔14分10个篮板，罗恩-阿泰斯特11分，安德鲁-拜纳姆抢下15个篮板。
　　老鹰(34-22)二连败。艾尔-霍福德13分6个篮板，乔-约翰逊14分，约什-史密斯只得7分。
　　科比第四次成为全明星的MVP，又平了一项NBA纪录。他在颁奖时说已经忘记了湖人全明星赛前最后一战的表现。
　　老鹰最近状态不佳，成为牺牲品。费舍尔一开场就连得6分，湖人以8-0开局。老鹰在比赛打了近3分钟后才首次得分，此后他们仍未能找到感觉，本节最后3分34秒只投中一球。湖人首节以28-15领先。
　　科比未能像全明星赛上那样轻松得分，首节只有6分进账，第二节他只出手一次，未能命中，靠罚球得2分。尽管如此，湖人仍不断扩大优势。第二节还有1分08秒时，费舍尔上篮得手，湖人完成14-0的攻击波，以49-27领先了22分。上半场老鹰以33-54落后。
　　科比第三节两度三分命中，单节拿下12分。本节开始后不久，科比被吹一个恶意犯规，但史密斯两罚不中。科比投中一记三分，湖人本节首次得分，以57-36保持21分的优势。阿泰斯特此后频频得手 ，湖人一度以66-40领先了26分。老鹰未能再将差距缩小到20分以下，科比在本节还有20.5秒时投中第二个三分，湖人以80-54遥遥领先。
　　科比第四节没再上场的必要，除加索尔外，其他首发球员本节都没上场。老鹰也早早放弃，本节尽遣替补出战，首发在场边休息，准备明天对太阳的比赛。(吴哥)

