德隆2012仍有可能转投纽约 爵士交易背后另有隐情
　　新浪体育讯　北京时间2月24日消息，悄无声息间，又一笔足可震撼联盟的大交易宣告完成。爵士当家控卫德隆-威廉姆斯被转卖到篮网，而篮网作为回报则奉上了德里克-费沃斯和德文-哈里斯这样的筹码。
　　对于这笔突如其来的大交易，各方说法并不统一，甚至连德隆本人都不清楚自己已经被交易的事实。在接受采访时，德隆表示，自己并不知晓球队将自己交易，而对于这次改换门庭，德隆表示十分的遗憾，并不愿意再对这笔交易多说一个字。
　　但是从爵士内部传出的消息看，球队之所以在截止日前送走当家控卫，还有一大因素不得不考虑。那就是德隆的合同2013年夏天就将到期，而2012年德隆本人还拥有球员选项，因此如果不能在此时迅速出手，那么德隆的交易也许会再度演变成“甜瓜闹剧”，而闹剧的最终结果，爵士很可能会落得个两手空空的下场。
　　所以与其坐以待毙，不如先下手为强，用德隆换来哈里斯和费沃斯以及未来的两个首轮选秀权，爵士管理层做的这笔买卖还是挺划算的。一来，哈里斯的得分能力并不逊色于德隆，他和德隆的差距只是在组织方面，所以球队控卫位置上的战斗力并不会削弱太多；二来，球队又得到了今年探花郎费沃斯这样的潜力股，和未来的首轮选秀权，意在重建的爵士也为球队今后的道路做了很好的铺垫。
　　而有当地媒体爆出消息称，爵士今天完成的两笔交易很有可能并不是最终结果，目前球队管理层仍然在紧急磋商其他球队的交易，看来在截止日到来之前，爵士的阵容仍有可能会出现变动。
　　而对于被交易到篮网的德隆，即便他自己再不情愿，但在NBA这样的生意场上，球员总会处于弱势。我们只有在接下来，看看德隆能否凭借一己之力带领这支长时间徘徊东部下游的球队触底反弹了。当然，如果篮网的战绩在随后的日子里仍然没有起色，那么德隆仍可以借助自己合同中球员选项的条款，在2012年夏天跳出合同，而纽约那座大城市，也许才是这位全明星控卫真正向往的地方。
　　根据目前多方媒体报道，并没有篮网与德隆签订续约合同的消息传出。
　　(小林)

