湖人低迷禅师痛骂加索尔 悬崖边科比奋起掀一波流 
　　开拓者带着6分优势进入第二节，康宁汉姆上来就造成犯规用罚球给湖人伤口上撒盐，奥多姆成为湖人二号阵容的希望，他连续两次冲击得手，稍稍为湖人止血，但开拓者的防守马上就让奥多姆吃瘪，盖了他的上篮不说，球还是碰到湖人大将身上出界的。
　　罗伊只上来打了两分钟就下去休息，开拓者更多只是让他上场感受一下，没有罗伊开拓者依然很强大。湖人这段进攻打的非常不顺，布雷克盲目的传球险些失误，菲尔-杰克逊马上令旗一挥，换下布雷克科比重新披挂出场，希望飞侠能够唤醒队友们的状态。
　　奥多姆今天状态不错，及时的包夹直接从阿尔德里奇手中断球，自己带球快下又助攻阿泰轻松得分，湖人将分差缩小到3分，第二节他们几乎所有成功的攻防都跟奥多姆有关。可一个人扛不住开拓者的遍地开花，巴图姆和阿尔德里奇先后得手，马上把湖人刚刚起来的势头压了回去。小布朗盲目的传球让科比很是别扭，结果导致球出界失误，禅师气呼呼的跑到场边叫了暂停，站在他身边的加索尔很倒霉，被杰克逊逮住一通怒斥。
　　科比还在执拗的寻找手感，但打铁声还是不绝于耳，开拓者抓住飞侠投篮不中的机会发动反击，巴图姆空中接力得手将分差继续拉大。湖人屋漏偏逢连夜雨，奥多姆和拜纳姆连续被吹进攻犯规，加索尔则被吹防守犯规，球队的节奏被弄的支离破碎。眼看着分差直奔两位数而去，好在科比醒了，一次干拔跳投拯救危局，马上又漂亮助攻阿泰远投得手。
　　球队危险的时候，就是科比挺身而出的时候，三分线外他干拔出手命中，一人导演湖人连得8分，分差被缩小到只有3分。但阿尔德里奇热的发烫，他马上用一记半截篮稳住局面。随着科比成功防住开拓者最后一攻，半场比赛结束，湖人41-47依然落后6分。科比15投4中，得到9分5助攻，阿泰12分是湖人最高。
　　开拓者方面，阿尔德里奇半场18分6个篮板，巴图姆10分，罗伊打了4分钟，2投0中没有贡献。
　　(毛毛)

