阿联出场时间仅比一人多 主帅“魔术”把他变没了
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场96-113败给印第安纳步行者的比赛中，易建联上场9分27秒，4投1中得到2分2篮板1盖帽，表现机会不多。
　　本场比赛面对步行者，奇才的表现令人失望。虽然步行者目前的战绩达到了24胜30负，已经位列东区第八，但实际上，步行者的实力并不比奇才高出多少——他们在进入2月以后，换帅效果明显，10战7胜，这才将胜率提高到可以接受的水准。而奇才虽然只有15胜39负，但主场战绩相当靠谱，此战之前达到了14胜13负的不错水准；因此，奇才主场迎战步行者，并非没有获胜的机会。
　　但一切都被菲利普-桑德斯诡异的轮转搞砸了——半场过后，奇才以49-58落后步行者9分。但在比分背后，奇才人员轮转上的失误更让人难以理解。
　　从先发球员来看，应该说奇才球员还是比较给力的，除了尼克-杨9投0中只得到3分外——虽然沃尔只有6投2中，但他博得了3次罚球，因此也砍下了6分，得分效率并不低。但在替补球员方面，奇才却吃了大亏：拉沙德-刘易斯出场10分35秒，2投0中只有1篮板1失误1犯规进账，凯文-塞拉芬出场9分钟，虽然3投2中拿下5分，但作为蓝领只有1篮板进账；而特雷沃-布克和希尔顿-阿姆斯特朗更是双双斩获0分——阿姆斯特朗这种一无是处的球员，为什么会得到出场时间，而出场后为什么只有54秒的表现机会，想必这个问题就连桑德斯自己都无法解答。
　　反观步行者，上半场比赛，步行者11人出战，人员调动甚至比奇才还要频繁。但步行者的轮转更有效果，也更合理——上半场步行者全队无人得分上双，但出场的11人全部有得分进账，这种“利益均沾”的轮转方式不仅很好的激活了球员的进取心，而且也淡化了个别球员状态不佳的问题(丹尼-格兰杰上半场9投仅2中，但步行者整体命中率达到了49投21中)。
　　三节过后，奇才全队12人全部出场，但替补7人中，有4人得分为零，7名替补总计只得到13分，与步行者6替补30分的效率形成巨大反差。易建联很不幸地位居4名得分为零的替补之列，但考虑到阿联直到第三节才获得出场时间，表现不佳也是可以理解的。事实上阿联并非没有得分能力——第四节还有9分57秒，阿联右侧腰位持球单打，虚晃后14英尺跳投准确命中。或许，桑德斯若能早点给阿联一些机会，阿联也会用更多的得分来回报他，不过事已至此，假设和追忆已然没有意义。今天阿联上场时间仅比打了54秒的阿姆斯特朗多。全明星期间黄健翔说“全明星玩魔术像春晚”， 阿联调侃道“能把我变出来吗”。今天桑德斯的用兵把他变没了。
　　本场比赛奇才之所以溃败，固然与得分主将尼克-杨手感不佳有很大关系，但更重要的是，奇才的阵容轮转确实有些问题。某些球员手感不好，桑德斯偏偏愿意将其放在场上，而类似易建联、卡蒂尔-马丁这种能为球队填补区段火力空白的球员，却又偏偏要在板凳上挥霍青春，如此还不吃到败仗，那也就没有天理了。
　　(咕哒)

