最不擅扣篮之队5次炸响惊雷 这支火箭真的变了模样
　　这场比赛之前，火箭队里扣篮最多的是乔丹-希尔和凯文-马丁，两人都以28次扣篮并列联盟第72位，而火箭队扣篮次数排在第三的蔡斯巴丁格，在联盟里要排到第109名了。可是这场球，火箭球员们似乎是一下子被激发了能量，其中本赛季第一次首发的巴丁格暴扣3次，其中一次还是非常漂亮的接洛瑞半场传球空中接力扣篮得分。
　　全明星赛开始前，联盟官方也进行了一项扣篮数据统计，火箭当时仅仅以总扣篮次数86次在全联盟垫底，而排在扣篮次数球队榜首的是洛杉矶快船队，他们得益于布雷克-格里芬和德安德鲁-乔丹两人的携手，扣篮数据达到惊人的285次，比火箭的三倍还要多。
　　其实，火箭队历史上也引进过一些“扣篮王”，比如当年的杰拉德-格林以及扣篮界的传说怀特，但是他们除了扣篮，似乎一无是处，也就只能成为火箭的过客。现在，随着巴丁格的出场时间增加，另一个疯狂扣将泰伦斯-威廉姆斯也获得出场机会，再加上马丁越来越多地用扣篮完成进攻，火箭在这项象征着激情和爆炸力的数据统计上的排名应该会有所回升了。
　　对于火箭球迷来说，这显然是一个福音，谁会喜欢一支总是投篮和上篮的球队呢？让扣篮来得再猛烈一些吧！
　　(肥仔)

