兰德里加盟黄蜂首战陷低迷 美好设想需几场实现？
　　新浪体育讯　在火箭队打出一片天地的“神鸟”卡尔-兰德里在本赛季交易截止日时被国王队交易至黄蜂队，而今天客场挑战森林狼队的比赛则是兰德里为新东家的首秀。
　　反观兰德里的新东家黄蜂队，他们的内线首发组合为埃梅卡-奥卡福和大卫-韦斯特，前者善于防守，攻击力偏弱，而且非常依赖球队为其做球，韦斯特则打法偏外，球风偏软，所以黄蜂队的内线非常需要一名能跑善跳，能自主进攻，球风硬朗的劲爆型球员，所以，兰德里在黄蜂队还是有一定的施展空间。
　　作为一个射程颇远的内线球员，兰德里在大前锋位置上可以一定程度上顶替韦斯特的作用，而其在篮下的爆发性得分能力，一方面是对球队的补充，另一方面，我们都知道黄蜂队老大克里斯-保罗是如何和泰森-钱德勒进行配合的。
　　在今天的比赛中，首发大前锋韦斯特因为家人突然亡故而离开了球队，顶替他的是白人前锋杰森-史密斯，这名身高2米13的球员体型偏瘦，打法和韦斯特有异曲同工之妙，经常飘在外线进行跳投。但是他的跳投大多来自于空位，和韦斯特的背打翻身小跳投又有不同。而球队中锋奥卡福本场比赛是其因伤休战10场后的复出之战，黄蜂队主教练并未打算给其太多出场时间。两种因素的作用下，第一次为黄蜂队作战的兰德里，便获得了很好的展示自我的机会。
　　但是纸上谈兵总是美好，现实总是残酷，从打法紊乱的国王队来到黄蜂队的兰德里显然尚未适应球队的技战术打法，本场比赛他出场27分钟，却仅有5投1中得到4分5个篮板的稀烂数据贡献，而且很明显，兰德里在进攻端显得畏首畏尾，完全没有了“神鸟”风采，5次出手有4次是在禁区之外，或许兰德里还没有拜好黄蜂队的山头？但是相信兰德里经过一段时间的调整之后，还会回到我们熟悉的那个他，毕竟，从低谷坚忍不拔的爬上来，这样的事情兰德里已经做过很多次了。
　　(三儿)

