31年第一人！勒夫连续45场两双 距历史第1仅剩5场
　　新浪体育讯　明尼苏达森林狼81-95输给新奥尔良黄蜂，迎来了自己的7连败，但是凯文-勒夫在比赛中创造了一项新的纪录。
　　本场比赛勒夫拿下了11分14个篮板，自马龙之后，第一次有球员对这项纪录发起如此猛烈的冲击，连续45场两双，31年来第一人，而勒夫的脚步不会就此停歇。这漫漫征程开始自11月23日对阵雷霆的比赛，那场比赛之前，森林狼主场迎战湖人，勒夫表现非常糟糕，他全场只拿到了7个篮板，没有任何得分，赛后勒夫很是自责，他说：“这也许是我职业生涯最差的比赛，我向队友，教练，以及每个人道歉，我不能打成这样。”
　　本赛季勒夫创造了不少惊人的纪录，就在这场“生涯最差比赛”的一周之前，勒夫刚刚在对阵尼克斯的比赛中拿下31分31个篮板，成为28年来NBA联盟唯一得到双30+的球员。但是依然有很多人会对他充满怀疑，比如菲尔-杰克逊在接受采访的时候说勒夫很多时候抢篮板都犯规了，只不过侥幸没有被吹而已。
　　那场比赛让质疑者有些得意，但是他们都没有想到他们面前这个沮丧的勒夫反击方式会是如此的华丽。此后三场比赛，不管对手是勇士、雷霆还是马刺，谁都不能阻止勒夫，他分别拿下21分22个篮板，24分17个篮板，感恩节这一天，勒夫带领他的球队力捍马刺，尽管最终功亏一篑，他还是拿下32分22个篮板回馈主场球迷。
　　“我很沮丧。”“眼睁睁看着胜利从身边溜走。”诸如这样的话，勒夫已经听得太多，说的太多，身在森林狼这样的球队，这种情形他迟早会习惯。但是勒夫做了自己能做的一切，1月4日森林狼作客波士顿，勒夫一个人抢下24个篮板，抵得上凯尔特人全队。尽管他们最终3分落败，绿军主帅多克-里弗斯依然对勒夫不吝溢美之词：“他很坚韧，今天是一场‘爱的盛会’。”
　　勒夫是这盛会的主人，尽管他得不到胜利女神的青睐，森林狼目前13胜46负，西部垫底，但是在他的盛会上，永远不缺乏奇迹。
　　(春水方生)

