交易狂潮公牛意外成看客 心有不甘球队瞄买断合同
　　新浪体育讯　北京时间2月26日消息，据ESPN报道。有些事情，有的人能够唱主角，而有的人却只能打酱油。在NBA，球队亦是如此。昨天的交易截止日，几支球队频繁出手，交易之多让人目眩。而有的球队，虽然掺乎到很多流言当中，却打了酱油，一笔交易也没做成。芝加哥公牛就在里面溜了一遭，然后嘛也没做成。
　　公牛也是交易市场上非常活跃的一支球队，他们主要的交易筹码是泰-吉布森和欧米尔-阿西克。虽然跟他们打招呼看货的人还蛮错，不过并没有球队最后和他们做买卖。公牛总经理盖尔-福尔曼自己都说交易的边都没摸着。
　　“我们可没打算来当看客，交易市场上确实有几名球员对我们非常有用，”福尔曼说。“我们也前前后后的进行了很多谈判。在这些谈判中，我们交换了很多意见，有的谈判非常认真，有些只是随便一聊。”
　　“我们是和一些球队有要在截止日之前完成交易的谈判，不过觉得离达成交易却非常遥远，因为我感觉那些交易对我们来说并不那么有用。”
　　本赛季公牛的表现出乎很多人的意料，他们现在是东部第三号球队。如果要冲击东区决赛甚至总决赛，他们的阵容当然还需要补强。交易截止日过了，他们并没有做成交易。而且将詹姆斯-约翰逊送到多伦多猛龙后，他们的名单中只有12名球员，而NBA的最低要求是13名球员。所以补强的脚步不能停下，于是他们将目标放在了那些买断合同上。
　　“接下来的一周我们得好好研究下买断市场了，看看有没有我们的需要的球员会出现，”福尔曼说。
　　(老白)

