人都走光了新1号还在苦练 交易后他能否重见天日
　　新浪体育讯　北京时间2月26日(休斯敦时间2月25日)消息，火箭今天在丰田中心进行了训练。这是火箭交易后首次训练，由于新援还没到位，因此只有10人，训练也是难得的提前结束。但是有一个人却挥汗如雨的加练了很久，所有人都走光了，只剩下他一个人还在练习投篮，这个人就是火箭新1号泰伦斯-威廉姆斯。
　　在接受采访的时候，都能明显地看出，威廉姆斯训练很卖力，头上的汗珠成串往下掉，额头上的汗水细密地反着光。谈到这笔交易的影响，威廉姆斯说道：“首先，我想说我们会想念肖恩、阿隆的。我这辈子身边都有阿隆的存在，但是在和肖恩在短短几个月的相处中，他是这个联盟中受人尊敬的人，他是一个伟大的领袖，不论什么情况他都会站出来说话，不论胜负，我祝福他。阿隆也是一样。至于我自己，我只是想要打好球，做到教练要求的。希望我能上场帮助球队，也许会有机会。但是我只是会做到该做的。”
　　在被问到如果能得到上场时间会有怎样的心情，威廉姆斯已经淡然了：“如果有机会，我不会紧张，我只是会打好篮球。”
　　谈到等待上场机会有多艰难，这位09-10赛季的月最佳新秀表示：“非常非常艰难。就像我之前说的，你有个工作却不能做是很艰难的事情，但是有很多家伙告诉过我要等待，他们等待后终于得到了机会。这是我们教练的风格，你不会上来就得到时间，你需要赢得他的信任。”
　　威廉姆斯也透露自己在为自己争取上场机会，“我今天训练后和教练谈过了，我们谈得不错，他告诉我他希望我做什么。我想我非常能做到的。他对我的期待很清晰，所以，希望我能有机会打球。”
　　在被问到教练都跟他谈了什么，威廉姆斯回答：“勇敢，有侵略性，攻击篮筐，不要只想着传球。在训练中你想要让队友都参与到进攻中，所以我传球比较多。他也希望我能成为好的防守者，不仅仅专注一个方面，表现出我能做的。”
　　经历了如此长的等待期，威廉姆斯也反复强调：“不能太兴奋，不然上场就什么也干不了了。要谦虚。”
　　明天火箭主场的对手是威廉姆斯的老东家篮网，在被问到面对旧主的心情，威廉姆斯有些意外，“明天打新泽西？我甚至不知道这点。这很OK，我很开心交易发生了，交易在对他们的比赛两天前截止了。我只是开心能有机会打篮球，不管是新泽西还是纽约。幸运的是，对手是新泽西。”
　　火箭的交易对3号位影响很大，但是威廉姆斯已经被磨平了棱角：“我不期待任何事情，不是这里，不是任何地方，我只是做好该做的，等待我的名字被叫到。如果我上场比赛了，你们要留心了。但是我不期待任何事情。”
　　听到威廉姆斯最后的宣言，有记者开玩笑到：“火山该爆发了”威廉姆斯很谨慎地回答：“爆发到空气中？是的。爆发到人身上？不会。我只是要小心说话，保持冷静，努力打球。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

