湖人怪胎骂着骂着似乎开窍了 15秒挨两帽就认倒霉吧 
　　今天，主场德比对阵快船，阿泰斯特依旧延续他亮眼的发挥。全场只打了21分钟，得到5分，2篮板和4助攻，数据方面看不出什么。不过，用现场解说员的话说，“这场比赛，阿泰斯特好像无比清楚自己应该怎么跑位了，每一次落位都很精准。”难道，经过交易截止日之前的折腾，阿泰斯特真的就此脱胎换骨了？
　　有没有脱胎换骨，才三场比赛，似乎还不好下定论。但从今天的比赛来看，阿泰斯特的表现既像队友科比-布莱恩特那样全面，也像德里克-费舍尔那样充满智慧，实在有些让人称奇。比如说第二节还剩下3分30秒左右的时候，阿泰斯特在右路拿球往里突破，要按照全明星之前阿泰斯特的脾性，搞不好就是强打，然后进不进球那就是上帝说了算。但今天，阿泰斯特居然在起跳之后还能发现队友，安德鲁-拜纳姆就正在禁区外，而且处于空位，阿泰斯特及时分球，给拜纳姆造成一次轻松的得分良机。
　　个人进攻方面，阿泰斯特也有精彩的表现。第一节还剩40秒左右的时候，保罗-加索尔突进内线，遭遇包夹，挡人过后的阿泰斯特就非常聪明了。他和拉玛尔-奥多姆交叉挡人之后，发现自己的盯防球员并未及时退守，便开始慢慢先后移动，伺机接应加索尔。注意，阿泰斯特后退的时候一直是面对着加索尔，而且双手一直保持着接球姿势。这就打的非常合理了，在篮下一片混乱的时候，阿泰斯特大脑并没有发热，他还是能看到机会。退到三分线附近的时候，加索尔在篮下将球传了出来。这时，快船的埃里克-布雷德索才意识到自己盯防的家伙居然什么时候已经溜到外线了，再想回防已经晚了，只能看着阿泰斯特三分命中。
　　除了这一传一投之外，阿泰斯特也是参透了NBA的精髓，娱乐球迷。第二节的时候，他就忠实地用自己的行动体现了NBA的宗旨。剩2分50秒的时候，阿泰斯特第一次上篮被德安德烈-乔丹封盖，十几秒后，阿泰斯特又得到单打机会。面对布雷德索的防守，阿泰斯特打的很轻松，身高和体格都不在一个水准上的布雷德索根本没有办法防住阿泰斯特，只能任凭他杀到篮下。心中窃喜的阿泰斯特起跳就准备上篮，结果又是乔丹，补防杀出再次送给阿泰斯特一个盖帽。15秒中，连续两次，被同一个球员盖帽，现场的球迷都忍不住发出哂笑。不过，这也不是阿泰斯特的错了，跳不了勒布朗-詹姆斯或者是布雷克-格里芬那么高，不是他的错。而且，用自己的优势搞定对手之后上篮这也是没什么可说的选择。或许，阿泰斯特倒霉吧。
　　像今天这样打球，阿泰斯特虽然数据方面贡献不明显，至少他没在三角进攻中跑错位置，而且处理球也很合理冷静。全明星周末之前要有这样的发挥，估计媒体根本就不会炒作他转会的流言了。
　　(XWT185)

