基德：沃尔很像年轻时的我 球星扎堆已是联盟趋势
　　新浪体育讯　北京时间2月28日(华盛顿时间27日)，和小牛比赛中沃尔任凭自己连跑带摔的关键时刻贡献两个2+1，将胜负的悬念推迟到最后一分钟，但是基德四两拨千斤，只用3分14个助攻，最后30秒，快如闪电的推进，告诉沃尔，其实他的路其实还很远。
　　就算记者问遍隆多、德隆、罗斯这些联盟里的顶级后卫，让他们去评价状元爷。而所说的内容，都不及让基德这个老前辈给出一些只言片语来的中肯和重要。赛后的客队更衣室里，基德最先开口谈及的就是华盛顿的年轻主人，约翰-沃尔。“约翰确实是个非常优秀的球员，我能在他身上看到无数闪光点。但是我要说，这个孩子和我年轻时候很像，只会将车全力的开到6档，而且档位里面只有第6档。不会降速。我想他需要一些更多的检验，然后才能学会把速度降下来。如果到那么一天，他会非常优秀。不过我喜欢他。”基德露出了他最招牌的绅士笑容。
　　记者们都在赞叹，即使在比赛的最后一刻，48分钟的征战，但是如果基德想要打球向前，即使是快如闪电的沃尔也根本赶不上他的脚步，你会感叹，已经38岁的他，尽管多了几条鱼尾纹，但是仍然让你恍惚于他正值壮年，听到有记者这样赞美，激动眼角微弯，班开玩笑说：“再老，也不希望在自己眼里输球。”
　　对于最近的交易，大牌逐渐聚拢，基德有着自己的看法。“这是个趋势，无可避免，总冠军对于优秀球员的诱惑永远都是最致命的。NBA已经不是一个人就能挑起的天下，想要赢，就得联合。”话语间，竟有些中国古代用兵之道的含义。而这让西部从此式微吗？基德摇摇头：“西部的基石还在，小牛、湖人和马刺，一直都是稳定的强队，而雷霆也是新近球队里相当优秀的。”不过之后，他再次玩起了“兵法”：“不过东西部实力增强还是减少对我们来说，都不重要，最重要的是，我们自己的球队需要有更多的耐心和稳定，迎接之后的两个月常规赛，以及季后赛。”
　　而对于NBA有可能出现的停摆危机，曾经经历过这一切的基德坦诚的说：“作为球员来说，我们无能为力，事情总有解决的方法。两败俱伤不是任何一个人想要的。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

