公牛VS奇才前瞻：罗斯沃尔速度PK 阿联迎小张伯伦
　　新浪体育讯　北京时间3月1日上午8点，芝加哥公牛将在客场挑战华盛顿奇才队，新浪视频将为您带来本场比赛的直播。
　　奇才队已经5连败，目前战绩15胜43负，从1月25日起他们总共2胜14负，是这段时间表现最差的队伍，比骑士还要糟糕。不过球队表现也并非一无是处。尤其是在最近和热火、小牛的比赛中，队员们都战斗到最后一刻。和热火的比赛中，奇才一共射下113分，尼克-杨更是19投12中得到38分，和小牛的比赛球队仅仅输掉6分，直到最后的1分36秒，新援乔丹-克劳福德的跳投还帮助奇才追平比分。约翰-沃尔在最后3分钟拿到8分，是奇才没有溃败的关键人物，过去三场比赛沃尔得分全部超过20分，场均23分9.7次助攻。
　　和热火的比赛中，新援得以集体亮相，但他们对球队的帮助有限，毕比在10分钟内4投0中，目前人员方面对奇才影响最大的还是布莱切的缺阵，他的缺席让球队失去了内线主心骨，有消息称布莱切很可能会在这场比赛迎来复出。
　　公牛队则是东部最为红火的队伍之一，乔金-诺阿的归队，帮助公牛有机会冲击东部头名的排位。上场对阵雄鹿拉开了公牛连续5场的客场之旅，诺阿拿到8分17个篮板——其中有9个进攻篮板，公牛83-75击败雄鹿，赛后雄鹿主教练斯凯尔斯将他比作威尔特-张伯伦：“我从没见过这样的球员，因为我没和张伯伦打过球。”
　　目前公牛队40胜17负，落后热火1.5个胜场，罗斯对于球队冲击东部第一充满信心：“随着每个人归队，我们的节奏越来越好，诺阿回来了，对球队的提升很大，我想随着赛季深入球队只会变得更好。”
　　这场比赛罗斯VS沃尔无疑是最大看点，罗斯是2008年的状元，沃尔则是2010年状元，两人同是控卫，沃尔在选秀前更是被看做“会传球的罗斯”，罗斯来自孟菲斯大学，而沃尔则产自肯塔基，但两人却是同门师兄弟：他们的主教练都是约翰-卡利帕里。沃尔未能打出业界预期水准，但近期强势的复苏令人期待，而罗斯则贵为本赛季MVP大热门，正是某品牌手中的当红炸子鸡。两队的首次交锋中罗斯以24分8助攻略胜沃尔，次战罗斯再砍25+5+5，沃尔则送上19+9，这对控卫新星电光火石般对决令人兴奋。
　　两队预计首发：
　　公牛：罗斯、博甘斯、布泽尔、诺阿、邓
　　奇才：沃尔、杨、布莱切、麦基、霍华德
　　(木瓜丁)

