科比悄然间又超越一位传奇 谁料到受伤的他更可怕
　　新浪体育讯　凭借着科比在下半场的突然爆发，湖人在主场以108-95击败了快船。科比全场比赛出战不到27分钟便砍下了24分2个篮板5次助攻，其中第三节单节就轰下了18分，帮助湖人打出了单节33-17的高潮，将对手一举击溃。
　　当科比和队医一起并肩走向休息室的时候，斯台普斯中心所有的球队都为科比感到担心，他们期待着小飞侠不要被伤病击倒。意外发生在比赛的第二节还剩3分钟，科比在防守弗耶时撞倒了手和肘部，随后被队友换下场，受伤后的科比表情十分痛苦。在替补席短暂治疗之后，飞侠回到了更衣室检查。
　　正当大多数球迷都以为后面比赛将看不到科比的表演而感到失望的时候，小飞侠回来了。可更令人没有想到的是，受伤并没有影响科比的状态，比赛的第三节完全变成了科比一个人的表现时间。洛杉矶的主场似乎一下变成了好莱坞的舞台，一个属于科比的大片就此诞生了。
　　科比仿佛是找到了他单场砍下81分的手感，在外线连续投中三分。他神奇的手感彻底掀起了斯台普斯中心欢呼的高潮。第四节还剩14秒，科比接到加索尔的策应篮下轻松上篮得手，这个时候，湖人队的主场球员里已经响起了震天动地的MVP呼声。第三节比赛行将结束的时候，布雷克在防守中断球成功，科比接到传球之后又一次一条龙运球杀到前场暴扣得手，只不过这个压哨扣篮被裁判认定是在红灯亮起之后。可这样一次进攻无法影响科比第三节的完美表演。第三节单节，科比一个人就砍下18分。
　　在本场比赛之前，科比的职业生涯投篮命中数位列历史第14位，总数是9502，排在他前面的是奥斯卡-罗伯特森，在本场比赛之后，科比也成功超越了大O，杀到了历史第13位。
　　对于科比来说，纪录似乎早就变成他面前的浮云了，就在刚刚打完的全明星赛上，科比刚刚用37分14个篮板的疯狂数据创下了多个纪录，在全明星历史总得分榜上超越了罗伯特森，贾巴尔，鲍勃-佩蒂特，“J博士”欧文，贝勒这五位超级巨星。而这一站，科比又再次把自己的名字在NBA纪录榜上前进了一位。尽管现在科比已经进入了32岁的关卡，大多数球员也都是从这个岁数开始了职业生涯的下降期，但科比却在场上让人丝毫找不到能力下降的痕迹，他在NBA的传奇，仍将延续下去。(乳娃娃)

