最后两月继续坚守华盛顿 期待阿联下半季奋力一搏
　　新浪体育讯　华盛顿这边算是进了春天，一切回暖。可是说到奇才，说到易建联，则有些萧条。
　　昨天的媒体工作室里面，看似和往常一样，大家各干各的。奇才来自台湾的公关Will走了进来，瞪大眼睛，看到记者就问：“你也要走了吗？”我摇摇头说：“不，我们头儿说了怎么也要坚守DC，而且打了很多惊叹号。”Will听后放心的点了点头。
　　实际上，这是Will从中国记者那里听到的为数不多的好消息。几个月的相处下来，同胞之间早就多了几分亲近。当他在一天连续听到很多道别时，多少有些伤感。先前，已经撤了几个记者，而昨天打小牛的那场比赛，跟随采访易建联最长时间的两个记者，王忆琼和汪勇也是本赛季最后一天在威瑞森中心球场工作。这么算计起来，曾经能把阿联围的里三层外三层的中国媒体，如今留下的人也就两三个人而已。
　　大家各有各的去处，有些为季后赛准备去了更好的城市，波士顿、迈阿密、或是洛杉矶、奥兰多，也有些被我们羡慕嫉妒恨的则回了国。总之，大家都有一大堆离开华盛顿的理由。
　　乍看上去，华盛顿这里已经很难再出什么新鲜事了，对于记者来说，No news is the worst news，交易截止日过了之后，根本没有征战季后赛之忧的奇才队似乎也没有什么值得期待的地方。易建联是当初记者们来到这里的唯一理由，可是当人们一直等不到阿联持续性的爆发表现，而其他的三巨头，四巨头的又开始逐渐扎堆时，他们选择离开这个没有更多兴奋点的地方。所以，当领导告诉我，“坚守DC”时，多少有些“华府告急”之后从坚持到悲壮的味道。
　　现在奇才和易建联的状况到底是怎样的？
　　尽管记者在昨天的赛前稿件里面，透露出些许的担心，对于球员们迟迟都不出来热身，而是全队放羊似的状态忧心忡忡。但是好在他们在接下来的比赛之中算是尽力。最后一节里，沃尔和尼克-杨更是让人看到了他们在未来的无限可能。即使在基德、诺维茨基的面前，他们所散发出的年轻却又极富弹性的气场也足够令对手畏惧。如果这两个月，球队已经没有了成绩的目标，那么主教练桑德斯很有可能任由二人去尽情表现，积攒经验。尤其是沃尔，投丢了许多之后仍然肆无忌惮的表现出投篮的雄心，足够证明桑德斯确实放着他投，让他在比赛之中锻炼自己非常糟糕的投篮手感。
　　如果沃尔和杨能够充分表现，那么奇才的比赛应该不会难看，或许还制造一些意外。但是奇才这样的球队，就算抽冷子赢了凯尔特人，却终究落得个末流的下场，就是因为他们球队的链条是断裂的，不是所有球员都把赢球当成本该拥有的使命。看看昨天麦基在最后时刻的不防守就明白，现在球员们的心都散了。沃尔练投篮，杨则爱表现，麦基就负责跳来跳去的盖帽和扣篮，布莱切情绪化，刘易斯半条腿。而板凳们包括阿联自己，都是有今天没明天，如履薄冰，胆战心惊。新来三只“老鹰”的心更是难定。
　　我们可以咒骂主教练为“三德子”，说他用人没有大脑，颠三倒四。但是，在坚定他仍然没有和易建联产生多大嫌隙的前提下，你必须说，或许这样的主教练对阿联来说，倒是些磨砺。而且想要得到他信任的标准其实一目了然。那就是一定要立竿见影。无论你是投篮还是防守，如果你上场90秒，一无所获那就只能等到下场再努力。
　　如今的阿联心态到底怎么样，他自己从不肯讲心里话。合同年的最后两个月，自己还在跟5分钟还是10分钟的上场时间做斗争，加上如果明年NBA真的停摆，那么像他这种正逢需要整合身份的人来说，就极其危险。能去哪谁都不好说。都说NBA的数据只是一部分，但这个时候就是讲数据的，本赛季易建联的数据就是5分3个板，这样的水平，不可能拿到好的合同。如果是别人，估计早就火上房，可是阿联依然一脸轻松。他说：“我没有不踏实，会去好好的珍惜每一分钟。”说话的语气，像足了言情片里的男主角。
　　但是从好友“黑人”陈建州频繁出头帮忙喊话，能够感受的到，其实易建联并不一定有他说的那么淡定。他说会尽力在有限的时间去好好表现自己，但是他曾经在某个郁闷的赛后，说道：“谁会嫌上场时间多。”时间仍然是阿联争取机会最关键的地方。阿联如果不能迅速在场上有所表现，那就会被换下来继续坐板凳，但是如果不给他多点时间，阿联很难在短暂的时间里立刻找到球队的节奏和自己的状态。这都快成一个悖论了。
　　但是，既然决定坚守，就依然相信未来的两个月，随着春暖花开，易建联能够更多的上场，而自己的及时状态也能够迅速升温。让自己成为微波炉，上去就能热起来。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

