绿军完美复制08总冠军配置 里弗斯沙克必须挺住!
　　新浪体育讯　北京时间2月26日消息，波士顿凯尔特人在交易截止日的最后时刻动作频繁，分别与雷霆，骑士以及国王进行了三笔交易。在交易中，绿衫军比较出人意料的送走了队中的首发中锋肯特里克-帕金斯，并且同时送走了队中的另外两位内线球员塞米赫-埃尔登和卢克-哈兰高迪。这样一来，凯尔特人内线的重担就压在了沙奎尔-奥尼尔身上，这位马上就要在3月6日迎来自己39岁生日的老将，不得不再次肩负起堪比自己巅峰时期所承受的重任。
　　据ESPN报道，绿衫军主帅道格-里弗斯日前表示，将帕金斯交易走确实是有些冲动，而且他无法预料缺少了这位超级篮板手，球队在场上的表现会是什么样子。
　　“我们现在的底线已经很低了，只能先走着瞧，”里弗斯说，“我觉得我们的交易还是不错的，因为奥尔巴赫曾经说过，在单笔交易当中，你总是要得到最好的那名球员。而在这笔交易当中，我们现在还不知道到底杰夫-格林和帕金斯谁更出色。科斯蒂奇确实也将对我们有所帮助。他的移动范围比较大，这会对隆多是个好消息。格林的攻击范围也是很大的。”
　　“我们需要这样一位能够在小前锋和大前锋之间摇摆的球员。有了这样一位球员之后，我们就可以产生一套小个阵容，让凯文(加内特)打五号位，格林打四号位，保罗(皮尔斯)和雷(阿伦)可以充分利用场地在外线进行投射。这就好像是我们08年拿到总冠军时的配置，格林就像是詹姆斯-波西。波西走后，我们一直都不能复制这种打法，从某种角度来说，这对隆多也是种伤害。”
　　“沙克是一个很重要的部分，”在谈到奥尼尔的重任时，里弗斯说，“我们需要保持他的健康，而且他也必须一直健康。如果他打的很好，那么我们才可以说这笔交易是真的成功了。我们必须保证他的体型，让他时刻做好准备，保持他的健康。他对于我们的季后赛征程很重要。”
　　(阳柒玖)

