勒布朗惊变通杀妖人牛人 25+9+7不如这件稀世武器
　　新浪体育讯　北京时间2月26日，迈阿密热火背靠背回到主场，以121-113击败了华盛顿奇才。勒布朗-詹姆斯得了25分、9篮板、7助攻、3盖帽，而且展现出防五个位置的防守能力。
　　从全明星正赛回来，詹姆斯并不开心，特别是在洛杉矶的斯台普斯中心球馆，詹姆斯拿下历史上第二个全明星赛三双(继1997年迈克尔-乔丹之后)。然而他所率领的东部明星队却败给了科比-布莱恩特的西部明星，詹姆斯满心想在洛杉矶扬威，却吃了瘪，所以心情不是很好，甚至暗示东部明星有点不卖力。
　　全明星之后第一场比赛，詹姆斯砍下31分打败国王，但是却在上一场输给了公牛。那场与德里克-罗斯的对决，詹姆斯不会一点想法没有。毕竟他是MVP的卫冕者，而罗斯则是这赛季最有望夺得MVP的球员。而且詹姆斯的队友克里斯-波什还煽风点火，表示更看好罗斯。昨天詹姆斯的29分10篮板5助攻的表现不俗，但热火却第二次客场输给了公牛。
　　为了让韦德尽情释放进攻火力，詹姆斯自愿去帮助防守。就拿尼克-杨来说，奇才妖人半场就砍下24分，比韦德还多1分。到了下半场，詹姆斯主动向杨靠拢，在他的防守压力下，杨下半场只得了14分，进攻效率明显弱于上半场。这种情况同样也发生在牛人状元秀约翰-沃尔身上，沃尔的速度令马里奥-查尔默斯感到非常吃力，而詹姆斯不仅可以用身体，还能用判断来阻挡沃尔。第四节还剩3分41秒，沃尔快马加鞭想一条龙上篮，但詹姆斯早已洞悉他的意图，在罚球线边上早早站定，等着沃尔一头撞进怀里，果然是进攻犯规。
　　以前大多数时候，大家看到的都是詹姆斯撞别人，今天这一幕也算十分罕见。因为从前詹姆斯遇到这种球基本都是要跳起盖帽的。另外在篮板球方面，詹姆斯今天一共抓了9个，其中8个是防守篮板，特别是第三节一段时间，詹姆斯客串大前锋位置很好地保护了篮板球，在对上奇才运动强人贾维尔-麦基的一次防守篮板时，詹姆斯干净利落从对手身前强行摘走。
　　詹姆斯的态度转变不仅在防守端，进攻时也是一样。今天他出场42分钟，送出7次助攻，是近三场比赛最好的表现。而他的25分只用去11次出手，奇才给了詹姆斯多达19次罚球，皇帝把握了其中15个。要是没有这15分，你会发觉詹姆斯的数据根本不像一名超级巨星，完全是角色球员的感觉，由此可见他对全队做出的牺牲。
　　攒足了力量，下一场詹姆斯将面对真正的考验，热火将在迈阿密迎来纽约尼克斯的挑战，且看詹姆斯如何面对卡梅罗-安东尼。
　　(Zorro)

