女篮球员炮轰全明星票选不公一夜间票数涨10倍!
　　本报讯(特约记者 邵化谦)辽宁女篮队员张伟通过微博表达对WCBA全明星赛投票制度的不满，这引起了中国篮协的重视。    
　　昨天，张伟在微博上写下：“全明星投票以来，票数一夜之间从3万变成30万的‘奇迹’，这是公平、公正、公开的选举吗？目的何在？今早发现我的投票被限制了，这又说明了什么？”截至今天上午9点，这条微博被转载了120次。
　　今早，记者在WCBA全明星网络票选的页面上看到，张伟是46名全明星候选人之一，她的票数为38201票，她所说的“奇迹”，指的是辽宁选手马增玉，其票数达到358083票。而票数最少的北京球员周宏华，仅有492票。
　　据悉，1月22日，张伟曾在微博上为自己拉票，她的票数也曾在北区全明星阵容中名列前茅，但仅过了一天，马增玉的票数就从3万变成了30多万，这引起了张伟对投票制度的质疑。
　　记者从此次投票活动的承办方了解到，中国篮协制定的投票方法为，一个IP地址每天最多能投20票，这使得粉丝有了疯狂刷票的机会。
　　对此，记者昨天电话采访了国家体育总局篮管中心竞赛部主任白喜林。他表示，针对刷票事件，中国篮协将专门研究对策。
　　至于马增玉现在拥有的35万多张票到底是否视作有效，白喜林表示，现在还不能确定。
　　据悉，2010-2011赛季WCBA全明星赛将于2月24-26日在浙江安吉举行。
　　●相关链接
　　中国球迷刷票有传统
　　其实，刷票对于中国球迷而言应该并不陌生。
　　8年前姚明初入NBA时，全国球迷便为小巨人荣升全明星首发不遗余力，最终如愿以偿；8年之后球迷热情不减，尽管姚明本赛季因伤报销，众多中国球迷还是让他成为了西部得票数最多的中锋。
　　对此，连姚明都有些“不好意思”。“放过我吧……还没见过一个上场不到20分钟的球员，能打上全明星赛。”他说。
　　在国内赛场，球迷也曾为自己喜爱的球星刷票，王治郅就曾在CBA全明星赛投票中遇到过一天之内得票数翻几番的“盛况”。

