现场：钱德勒暴力空接震全场 刘易斯第一节打酱油
　　新浪体育讯　北京时间2月27日，华盛顿奇才主场背靠背迎战达拉斯小牛，两天内连战热火和小牛，对奇才而言是个不小的考验。在两队此前的交手中，小牛102-92击败奇才，易建联在那场比赛中发挥出色，拿到14分11个篮板4次抢断，如果在这场比赛中易建联能获得充足信任，面对诺维茨基或能迎来爆发契机。
　　开场跳球后，奇才率先得球，尼克-杨率先中投命中，小牛法国后卫布博瓦上篮不中后，沃尔反击突破命中，诺维茨基中投不中，昔日小牛球员约什-霍华德单打斯托贾科维奇命中，奇才开场取得6-0领先。此后诺维茨基挺身而出，先是中投命中，然后强压篮下造成麦基犯规，两罚一中，沃尔中投偏出，钱德勒抢下篮板随后快下，基德精妙传球，钱德勒空接暴扣。霍华德状态颇佳，中投再进。诺维茨基看到防守自己的成了尼克-杨，果断运球单打造犯规后走上罚球线，两罚命中。
　　霍华德突破未果，基德再次长传，钱德勒又是一记空接暴扣，在基德命中一记三分后，小牛已经扳平比分。霍华德中投偏出，布博瓦三分出手不进，奇才请求暂停，第一节还剩6分53秒。塞拉芬换下麦基。沃尔中路突破分球，塞拉芬接球就攻结果被钱德勒封盖，诺维茨基中投命中，尼克=杨三分不进，刘易斯和霍华德两位老将死死顶防诺维茨基与佩贾，小牛进攻组织没有奏效，最后布博瓦强投三分不中，沃尔持球反击，上篮遭侵犯，两罚一中。小牛换上特里、马里昂，后者中路突破抛投命中。由于沃尔不擅长中远投，当他定点站在外线时，小牛防守阵线主要集中在篮下，沃尔三分线外无人防守接球，运了一下中投不进。
　　马里昂的冲击力给奇才造成不小麻烦，这段时间已经通过罚球拿下3分，反观奇才则无法攻入进去，布克中投不进，特里上篮命中。沃尔运球失误，小牛请求暂停，麦基换下塞拉芬，毕比换下沃尔。特里三分不进，尼克-杨中投也磕筐而出，钱德勒下场后小牛内线攻防档次降低，马辛米先是没能得到基德传球，然后被麦基单打命中，随后麦基又助攻布克暴扣得手。刘易斯首节1投0中，0分2个篮板。
　　第一节比赛结束，奇才22-23小牛。
　　(草头王)

