辽宁选外援目光盯天上 斯奈德加哈里森也难入法眼
　　特约记者冠奇1月23日晋江报道  作为中国篮坛的一支传统劲旅，辽宁男篮从来不缺乏才华横溢的国内球员，但几乎每个赛季外援的短板总让球队很受伤，成绩总是距离期望差很多。
　　纵观辽宁男篮最近几个赛季，挑选外援只有一次成功，那就是在桑普森和奥得捷双外援加盟的2007-08季后赛，不过决赛中桑普森拒绝出战，还是让辽宁队只能以奥得捷单外援迎战广东，最终没能夺冠。
　　除了那个赛季，近年来辽宁队的外援引进很不成功。2008-09赛季，球队先引进了前雄鹿球员斯特雷，在没有中锋的情况下，慌忙与斯特雷介绍的史密斯签约，但后者三战只得2分，然后因为手指骨折离开球队。另一名外援斯特雷，因为养伤期间前往大连游玩，被俱乐部扣发工资，最终在与球队没有打招呼的情况下突然离队，让辽宁队措手不及，一度以全华班出战，最终获得第12名的历史最差战绩。其实在2008-09赛季，辽宁队对外援的期待十分高，甚至对于“斯奈德加哈里森”的组合都有些没看上。球队内部定出了选外援的方针：“多花钱也行，但一定要找个比桑普森还好的。”这个目标显然定得太高，将目光盯到了天上，自然漏掉不少不错的选择。最终找来水货外援史密斯和问题球员斯特雷，让成绩一落千丈。
　　上赛季，辽宁队找来了奥得捷和罗宾逊，不过奥得捷的状态下滑非常快，已经完全没有了当年之勇。罗宾逊更是因为身体瘦弱，最终被裁。上赛季辽宁队在季后赛遗憾地输给了上海男篮，关键因素就是外援作用不佳，与上海队的卢卡斯相比，简直是天壤之别。
　　在寻找外援方面，辽宁队本赛季钱没少花，劲没少使，但实际效果却又是不行。而且目前郭士强已经一下子裁掉了两名外援，让辽宁队陷于非常危险的境地。

