毕比无心为奇才效力寻求买断 经纪人：夏天做评估
　　驻华盛顿记者王忆琼2月27日报道  沃尔口口声声说想从毕比那里学习，但毕比未必愿意当老师。现在他一心盼望着这个赛季剩下的20场比赛赶快结束。
　　“我希望他能像亨里奇那样教给我东西，”得知毕比被交易来时，沃尔说，“也许他能传授的东西更多。”
　　可毕比却一心想着离开。他是在奇才客场打热火的比赛时，在迈阿密和球队会合的。而主场打小牛，是他的第一次在华盛顿亮相，赛前的更衣室里，毕比似乎不愿意和记者聊天。刚刚有记者上前接触，毕比就掏出手机，做出要打电话的样子，让对方知难而退。
　　从季后赛球队到一支正在重建的烂队，毕比的心情可想而知。据内部人士说，毕比告诉他的朋友，他正在考虑寻求买断合同。
　　但是事情也许不会很顺利，奇才需要毕比这样有经验的后卫，除非毕比肯牺牲一大笔工资，否则奇才是不愿意放他走的。毕比的合同下赛季结束后到期，本赛季的工资有580万美元，下赛季上涨到640万美元，很明显他不愿意做太大的牺牲。
　　也许毕比只能熬完剩下的一个多月了。毕比的经纪人是法尔克，他说：“我告诉他们，毕比是一个很好的人，他不是爱抱怨的人，他会尽职尽责。我不会昧着良心说，他现在的情况很好。理想的情况是为一支季后赛球队打球，但这对我来说是新情况，我和泰德(奇才老板)是好朋友，和厄尼(奇才总裁)是好朋友，我们会尽量处理好目前的情况，夏天再评估他的未来。”

