大胡子驾临斯科特狂献媚 身披85号有望下周一登场
　　新浪体育讯　北京时间2月26日，尽管拜伦-戴维斯从快船离开后还没踏上前往克里弗兰的航班，但骑士主帅拜伦-斯科特似乎已经迫不及待地要和这位前全明星打好关系了。据《Plain Dealer》消息，斯科特已经主动和戴维斯联系上了。
　　斯科特坦承自己已经给戴维斯打过了电话，“我首先跟他说‘拜伦，我是教练，你能来我太兴奋了’，”在球队的训练结束后，斯科特在采访中说，“我不知道他现在感觉如何，也不知道他现在人怎么样，但我理解交易后的心情，总是需要一两天来面对现实的。我很能理解，他可能会有一些想法，甚至会失望。”
　　斯科特还对记者说，他希望戴维斯入队之后，能利用自己老牌控卫的经验来担任球队领袖。一旦戴维斯熟悉了克里弗兰和骑士之后，再能圆满地完成自己的角色，那么媒体对他乃至是骑士的报道就都会是正面的了。
　　“电话聊到最后，我们找到了很多共识，对那些说他很失望，说我们将无法共存的说法，我们都感到很可笑，”斯科特说，“拜伦对我说，‘教练，我很期待加入骑士，洛杉矶是我的家，赛季结束后我会回家待一段时间的。不过，现在，我很期待能有一个改变’。”
　　此前，骑士的26连败曾经让克里弗兰人看不到前路和希望。如今，斯科特和戴维斯看来还相处甚欢。至少，这对喜欢骑士的球迷来说，不是个坏消息。
　　此外，骑士官网已经更新了戴维斯的球员个人页面，里面清晰注明他将身披85号战袍。戴维斯将于本周日与球队汇合，如果一切顺利，最快他将于下周一在克利夫兰登场亮相，对手将是76人。
　　(XWT185)

