奇才近12%概率再中状元签 选秀大会青睐奥登师弟
　　新浪体育讯　北京时间2月28日，据华盛顿《子弹的永恒》网站报道，随着本赛季常规赛阶段已经过了2/3，6支可能获得2011年NBA选秀大会状元签的球队也已经出炉。
　　根据概率排名依次为骑士(25%)、森林狼(19.9%)、国王(15.6%)、奇才(11.9%)、猛龙(8.8%)和爵士(8.8%)。(注：爵士的首轮选秀权是在与篮网的交易中得到的。)与此同时，在选秀大会上排名前8位的新秀也已基本锁定。奇才目前最青睐的球员是俄亥俄州大的明星球员杰拉德-舒林格(Jared Sullinger)。
　　之所以敢这么说，是因为大多数球队在选秀大会上是以球员的天赋、球队的需要以及球员的上升空间为主要挑选准则。根据综合因素的考虑，我们可以把今年有实力进入首轮前8位的新秀分成2个集团。第一集团：佩里-琼斯、凯利-厄尔文；第二集团：杰拉德-舒林格、恩内斯-坎特、德里克-威廉姆斯、哈里森-巴恩斯、特伦斯-琼斯、乔纳斯-瓦兰修纳斯。
　　现在就让我们对这6支球队的选秀前景进行一番预测：
　　首先是抽到状元签概率最高的骑士队。在失去詹姆斯之后，他们肯定需要最有天赋的年轻人加入进来，琼斯和厄尔文是骑士主要的两个锁定目标；
　　前两年，森林狼队在选秀大会上拼命选控球后卫，而且随后又引进了里德诺和特尔费尔，因此他们在一号位上明显过剩。从位置上说，森林狼在中锋和得分后卫上都有较大需求，尤其是得分后卫。如果届时佩里-琼斯还没有被选到的话，那么他应该是森林狼的第一选择。否则的话，身高6尺11寸的中锋瓦兰修纳斯将被重点考虑；
　　在过去的两届选秀大会上，国王队分别挑选了埃文斯和库辛斯。因此从当前来看，他们更需要在三号位上补强。如果届时琼斯被选走了，那么哈里森-巴恩斯将可能是国王队的第二选择；
　　现在就要来说说奇才队了。
　　去年，他们得到了状元秀约翰-沃尔，此外队中还有不少潜力很大的年轻球员，比如贾维尔-麦基、尼克-杨、特雷沃-布克、凯文-塞拉芬等等。
　　不容否认，奇才队还需要一名合格的替补控卫，但这只能通过2种办法，要么在选秀大会稍微靠后的位置挑选，要么直接在自由球员市场上签下老将。
　　如果奇才队能幸运地抽到榜眼签，而琼斯正好还没有被选到的话，那么他们应该全力拿下。除此之外，杰拉德-舒林格和恩内斯-坎特也值到奇才管理层考虑。相对来说，舒林格的数据更加亮眼，而且上升空间也非常可观。保险起见，奇才队应该选择他。
　　(罗森)

