尼克斯一柄宝刀出鞘必见血 摧毁热火他是幕后黑手
　　新浪体育讯　在今天尼克斯以91-86战胜热火的比赛里，新加盟尼克斯的昌西-比卢普斯仅仅送出两次助攻，同时还贡献了五次失误。这样的数据或许让人对他有些失望，但是正是他的出色发挥才让尼克斯能够在迈阿密全身而退。
　　在比卢普斯跟随卡梅罗-安东尼来到尼克斯的时候，很多人认为他已经严重老化，尼克斯看中他的不过是在2012年就将到期的合同。到那个时候，尼克斯可以再次腾出薪金空间来追逐克里斯-保罗或者德隆威廉姆斯这样的顶级控卫。但是比卢普斯今天却用自己的实际表现证明了自己完全可以担当尼克斯的第三名巨头，在安东尼和阿玛雷-斯塔德迈尔身边，比卢普斯也是非常危险的一名杀手。
　　在拥有了安东尼和小斯这样需要大量持球的巨星之后，控球后卫的职责就有了新的要求，他们不需要策动球队每次进攻，但是却要能在巨星们打不开局面的时候适时的站出来。把这个问题放到热火也同样适用，某种意义上说，今天热火就输在了控球后卫之上。
　　把眼光对准比赛还剩下两分钟之时，尼克斯以80-84落后了4分，而比卢普斯刚好抓下一个后场篮板。带球到前场之后，比卢普斯原本准备组织进攻，但是麦克-米勒却对他进行了犯规。尼克斯边线发球直接发到了比卢普斯的手中，随后他用一个极其别扭的姿势跳投命中。
　　这还不算完，在防守下了热火的进攻之后，比卢普斯又是带球到前场。此时安东尼正在右侧45度背身要位，比卢普斯在三分线外两步收球准备传给安东尼，此时防守他的德维恩-韦德还踩在三分线上准备封堵他的传球线路。平时经常打篮球的球迷都知道，要在这种情况下再找到投篮的节奏非常之难，所以韦德可以放心的放开两步远。可是这毕竟是曾经的总决赛MVP，他瞅准了韦德的疏忽，做了一个传球的假动作之后收球就是一记超远三分命中。
　　正是比卢普斯这连续五分的表现让尼克斯在终场前一分钟反超了比分，也让尼克斯在最后时刻掌控了主动权，他也是尼克斯能够拿下这场比赛的最关键人物之一。
　　全场比赛比卢普斯11投5中，其中三分球7投3中，一共拿到了16分。这样的数据或许并不出彩，但是他在关键时刻的表现不亚于尼克斯的另外两位巨头，可以说他就是尼克斯的第三巨头。
　　热火的三巨头或许会很羡慕安东尼，他们已经纠结了一个赛季的控球后卫问题，但是安东尼刚来到尼克斯就解决了这个大问题。比卢普斯现在或许已经找不到当选总决赛MVP时候的身手了，但是作为站在安东尼和小斯身边的第三巨头，他还是绰绰有余的。
　　(二六八)

