热火重头戏序幕刚开演 17天内连碰强敌迎魔鬼赛程
　　当新的一周如期而至，勒布朗·詹姆斯与迈阿密热火又将迎来一场“重头戏”。
　　当然，在詹姆斯看来，这没什么新鲜的，因为“重头戏”早已成为他本赛季的家常便饭。比如在波士顿的赛季揭幕战，比如他重返克利夫兰，又比如他率热火做客麦迪逊广场花园。
　　当地时间2月27日，新的“重头戏”来了。一场全美直播的比赛，詹姆斯和队友对抗纽约尼克斯以及卡梅罗·安东尼。与此同时，热火整个常规赛的“重头戏”也悄然来临。未来两周，我们将有机会搞清楚，热火究竟是徒有虚名的纸老虎，还是名副其实的夺冠热门。因为，这将是他们本赛季最艰难的一段时光。
　　重头戏>>战纽约只是刚刚开始
　　这么说吧，NBA目前只有12支球队战绩达到32胜。打完尼克斯这场球，迈阿密接下去的10场比赛，打的都是战绩达到32胜的队伍。三月，他们将在17天之内接连碰上魔术、马刺、公牛、开拓者、湖人、灰熊、雷霆、老鹰和掘金。其中，跟马刺还要打上两场。
　　这些比赛，将决定詹姆斯能否拿到常规赛MVP三连庄，也将决定热火能否夺取常规赛东部头名。打完这段魔鬼赛程后，热火的常规赛还有一个月。但毫无疑问，这段魔鬼赛程至关重要，这是真正的“重头戏”时间，硬仗一场接一场。
　　“我们知道，现在必须要熟练掌握取胜之道，迎接季后赛的到来，”詹姆斯说，“我们会利用每一场球，每一次训练，将它们当成最后一战来对待。必须这么做。客观事实在于，我们并不是合作三四年的老队友，远没有达到放松之后还能重新找回感觉的境界。”
　　开赛至今，詹姆斯还从未放松过。他场均贡献26.2分、7.5个篮板和7.2次助攻。　　他甚至在刚刚结束的全明星赛上拿到了“三双”(29分、12个篮板和10次助攻)，NBA史上第二次。第一个拿到全明星“三双”的球员？1997年的迈克尔·乔丹。“在攻防两端，我努力展现自己的才华———防守、抢篮板、得分，”詹姆斯当时说。
　　至于跟尼克斯一战，你会看到NBA中鲜有发生的场景，2003年选秀顺位前五的球员中，有四人将在这场比赛中登场。热火这边有那年的状元詹姆斯、四号秀克里斯·波什、五号秀德文·韦德。尼克斯这边，自然就是那年的探花秀安东尼。
　　众所周知，詹姆斯和安东尼是多年的好友。他们是在参加一次全美训练营时认识的，那年詹姆斯读高二，安东尼高三。“我见到了他，我们俩一见如故，”詹姆斯回忆道。那之后的赛季中，詹姆斯所在的圣文森特-圣玛丽高中，与安东尼所在的橡树山高中交了手。“哪怕是在那样的年纪，他的球风也深深吸引着我，我喜欢极了，”詹姆斯说，“我们彼此钦佩，惺惺相惜。”
　　这段友谊伴随着他们走过NBA选秀大会、度过季后赛失利的暗淡时光、挺过公关危机、见证彼此子女的降生。他们一起参加了北京奥运会，经历了自由球员的轩然大波，还有一次惊天交易。
　　当地时间2月25日迎战奇才前，詹姆斯跟大伙儿聊起了安东尼、小斯，以及新尼克斯的季后赛前景。他的建议？保持耐心。这事情需要花些时间，就像当初的热火一样。
　　“我想情况应该是一样的，”詹姆斯说，“这对他们而言将是种挑战。你已经习惯了当球队老大，而突然间从老大变成了核心之一，这是我和德文当初不得不解决的难题。我们差不多智障了有一个月。”
　　詹姆斯表示，安东尼与小斯将不得不找出让彼此都能保持火力的办法，同时还得使队友融入其中。去年11月，詹姆斯和韦德就曾因此而烦恼过。“这问题搞得我们队很头痛，”詹姆斯说，“我想，这就是球队在11月底只取得9胜8负的原因。真的很头痛。”
　　重头戏>>他们依然令人不放心
　　如今的热火和詹姆斯，都不再为此头痛不已。当然，在当地时间上周四，在芝加哥，他们还是吞下难堪的失利，客场89比93不敌公牛。
　　而就在比赛前一天，詹姆斯还斗志昂扬。“我认为这是一次重大的考验，”他说，“公牛队至今为止表现都相当出色，哪怕是在乔金(诺阿)缺阵的30场比赛里，他们也能取得22胜8负。我们期待这次挑战。”
　　但热火终究没有经受住挑战。终场前10秒，詹姆斯关键时刻三分打铁，热火错失扳平比分的良机。那之后，大伙儿就开始谈论波什以及他18投1中的投篮命中率。詹姆斯说，他在赛后不曾去打扰波什。“如果你打出那样的比赛，你是不会愿意去听任何人在耳边唠叨的，”詹姆斯说，“我也有过那样的经历，我不需要别人来告诉我该怎么做。但这并不是说，我们以后就不理他了。而是说，假设我打了一场糟糕的比赛，你们来采访我，我就会说：‘那些投篮跟往常没啥区别。’我知道，克里斯(波什)的处境甚至会更加难熬，因为他的投篮一直都很棒，他一直都是个命中率保持在50%的高效攻击手。”
　　詹姆斯接着又说：“所有他投丢的球———甚至错失了篮底下一次上篮———就让它们过去吧。这个联盟的好处在于，它不像在橄榄球联盟里，如果你打了场臭球，就不得不等上整整一周去自我救赎。在NBA，不到24小时，你就又要打比赛了，这很棒。”
　　如詹姆斯所言，热火在背靠背第二战中121比113击败奇才。波什一扫阴霾，贡献15分和8个篮板。詹姆斯拿到25分、9个篮板和7次助攻。韦德则砍下全场最高的41分。
　　赢下这一仗，热火在过去14战赢下12场。值得一提的是，全明星周末后的首场比赛，球队的表现简直热得发烫。在117比97狂胜国王的比赛里，詹姆斯攻下31分，韦德拿到23分。
　　“赛前，我和D-韦德聊：‘让我们统治这场比赛，别给他们任何取胜希望’，”詹姆斯说，“我充分挥洒自己的激情，为球队打出一场漂亮仗。我们用激情感染彼此，这是一场很棒的胜利。”
　　詹姆斯说得没错，这是一场很棒的胜利。可是，关于热火的质疑依然存在。输给公牛后，热火本赛季面对凯尔特人和公牛5战全败。
　　主帅斯波尔斯特拉的忧虑一如既往———防守。“我们在防守上必须打得更出色，”他在球队击败奇才后说，“我们的防守总是一阵好一阵坏，今晚也只是刚刚好够球队赢球。”
　　此外还有热火板凳席的隐忧，大多是因为迈克·米勒及海斯勒姆的长期缺阵所引发的。输给公牛一战，这套替补阵容仅得两分。而当热火即将迎来常规赛最关键的时期，詹姆斯无疑需要从板凳上获得更多支援。
　　一连串的“重头戏”已近在眼前，这些比赛将告诉我们很多事情，关于詹姆斯，关于他蝉联MVP的机会，以及热火与总冠军间的距离。

