长远谋略被指一时糊涂 乔老板感叹我的心思没人懂
　　新浪体育讯　北京时间2月27日消息，据《RealGM》报道。迈克尔-乔丹当老板之后，做了几笔交易都不怎么被外界看好。无形中背上了“打球无敌，做老板很水”的招牌，这让乔老板非常的不痛快。“别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿”，我的心思，你们不懂啊。
　　猫王“杰拉德-华莱士”被送到波特兰开拓者之后，换来的是乔尔-普尔兹比拉。乔老板想交易华莱士已经不是一天两天的事了，所以猫王被送走不怎么让人惊讶。但是这么好的一个筹码，只换来了一个三流中锋。乔老板的心思就想海底捞针，难以捉摸。
　　外界对交易质疑四起的时候，乔老板并不为所动，而且他对自己的运营信心十足。不过本着开化媒体的思路，他还是对那些怀疑他的人开始了自己的谆谆教导。
　　乔丹告诉美联社他“很喜欢这笔交易”，因为这让球队清空了空间而且还得到两个首轮选秀签，未来进行其他动作的时候会更有灵活性。
　　“我觉得这是最好的一笔交易，”乔丹说。东区季后赛末席的地位，远远满足不了乔老板的胃口。他认为下次劳资谈判之后，联盟的工资帽会更低，自己做的这笔交易能让球队能以更好的姿态迎接新局势。之后，他就要大展身手，把山猫塑造成一支冠军球队。
　　“我们现在一切良好，”乔丹说。“我很喜欢我们现在所处的阶段。”
　　(老白)

