雷霆压哨交易可谓一石三鸟 湖人终结者真呼之欲出
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA交易截止日正式到来，本日，联盟各支球队不甘寂寞，纷纷作出交易。俄克拉荷马城雷霆也进行了交易操作，这些交易是否能让雷霆晋身顶级强队呢？或许这个问题还值得人们思考。
　　雷霆在交易截止期动作频出，他们实际上完成了两笔交易：首先，雷霆将奈纳德-科斯蒂奇和杰夫-格林打包，换来了波士顿凯尔特人的内特-罗宾逊和肯德里克-帕金斯；随后，他们马上又用D.J.-怀特和莫里斯-皮特森打包，从夏洛特山猫换来了耐泽-默罕默德。
　　从这两笔交易来看，雷霆的思路非常清晰，他们的主要目的就是补强内线。从首笔交易来看，雷霆送走了打四号位身高不足、命中率也低下的格林，同时送走了球风偏软，防守保证力不足的“卷毛”科斯蒂奇，收获的球员中，帕金斯的防守能力和身板都是联盟防守中锋的上上之选，而罗宾逊的实力已经在纽约尼克斯得到了检验(2008-09赛季场均17.2分3.9篮板4.1助攻)，同时在凯尔特人又遭遇了打压，因此雷霆很有可能在合同到期后与之低价续约，便宜地留下一员虎将。而从第二次交易来看，无论是怀特还是皮特森，本赛季都几乎没有出场时间，雷霆相当于用两名饮水机捍卫者换来了山猫的先发中锋。
　　从上述分析来看，雷霆的交易满足了“大赚”的第一个原则——“小代价高回报”。但实际上，这次交易还有更深的意义——雷霆很有可能凭借这两次交易成为货真价实的“湖人终结者”。
　　雷霆得到了两个中锋，帕金斯拥有“凯尔特人认证”，默罕默德拥有“马刺-山猫认证”，凯尔特人曾在总决赛击败过湖人，而马刺也是湖人的季后赛死敌，山猫更是湖人的最大克星(自从湖人迁到洛杉矶后，联盟中只有两支球队跟湖人交锋纪录占据上风，一支是凯尔特人，一支就是山猫。)雷霆之所以在上赛季季后赛不敌湖人，就是因为自己的内线挡不住保罗-加索尔领衔的湖人内线；现在，雷霆一举增加两大肉盾，完全有希望遏制加索尔与安德鲁-拜纳姆的内线组合，而一旦湖人的内线无法发威，那么比拼外线实力，湖人完全不是雷霆的对手。同时，就算雷霆在对抗湖人的战斗中失败，他们也可以轻松转型——默罕默德和帕金斯的合同在本赛季结束后都会到期。
　　更重要的是，雷霆通过这次交易提前解除了球队内部的炸弹。众所周知，格林是凯文-杜兰特的挚友，但格林的实力又非常差(格林的命中率在全联盟34名打榜大前锋中只能排在第28位)，因此，雷霆在需要与拉塞尔-韦斯布鲁克、塞尔吉-伊巴卡续约的前提下，根本不想满足格林千万年薪的要求，而且也很难找到薪金空间同时容纳四名高薪球员，但如果不续约，杜兰特的个人情感诉求又难以满足，因此雷霆此前一直采取了“拖字诀”。
　　但现在，一切问题都解决了，格林虽然走人，但换来的两大内线正好瞄准了湖人的死穴，这一点，相信杜兰特不会看不见，因此他也很难有恶劣的反应。同时，格林走后，雷霆也不再有薪金压力，可谓是一顺百顺；因此总体来看，雷霆这两次交易可谓是一石三鸟，提升了球队实力，有助于后续操作，同时还解除了球队的薪金空间定时炸弹。
　　(咕哒)

