16+10+5+0鲨鱼初长成! 当初被骂现在成最得力助手
　　新浪体育讯　北京时间2月28日消息，此前已经三连胜的湖人今天做客俄克拉荷马，挑战雷霆。尽管首节一度落后10分之多，但最终湖人还是凭借老道的经验以及稳定的发挥反败为胜，以90-87全身而退，取得四连胜。
　　湖人几大主力球员得分平均，其中主力中锋“小鲨鱼”安德鲁-拜纳姆发挥极为出色，全场7投5中，拿下16分10个篮板的两双成绩，此外在防守端还贡献了5次盖帽。
　　首节开场4分30秒，拜纳姆篮下强攻不中，但是立即抢下自己制造的进攻篮板，补篮命中，显示了极强的内线统治力和取胜欲望。20秒后，他又在进攻中造成对方中锋尼克-科里森的犯规，走上罚球线。不知道雷霆主帅斯科特-布鲁克斯此刻是不是极其希望派上新近加盟却有伤在身肯特里克-帕金斯，而拜纳姆的强势似乎更像是在嘲弄雷霆所吃到的“哑巴亏”。首节还剩6分26秒时，拜纳姆又一巴掌扇掉了刚刚从扣篮大赛铩羽而归的塞尔吉-伊巴卡的投篮，着实煞掉了对方内线的威风。
　　而当比赛进入第四节，拜纳姆贡献了本场比赛最精彩的一次盖帽，而这次被请客吃火锅的，还是倒霉的伊巴卡。当时伊巴卡在低位面框单打拜纳姆，虚晃两次之后准备干拔跳投，面对虚晃不为所动的拜纳姆看准时机，直接起跳，利用超强的瞬间爆发力和臂展，结结实实的把球拍向了观众席。最终，雷霆的最后两记三分尝试全部偏出，湖人得以在客场艰难的取得四连胜。
　　本场比赛，“小鲨鱼”的表现十分稳定，在攻防两端均为球队做出了不小的贡献。这样一位在当初被科比骂得狗血淋头的年轻人，如今却成为了科比身边最得力最稳定的内线火力点。更加难能可贵的是，全场比赛，拜纳姆是湖人全队出场时间超过30分钟的球员当中，唯一一位没有失误的球员，这更加体现了他的高效，而在科比身边打球，超高的效率则是必备素质之一。让我们期待“小鲨鱼”的继续成长吧！
　　(阳柒玖)

