NCAA综述：白马王子一路狂飙 即使杜克也有失败时
　　新浪体育讯　每周新浪体育都会为球迷们带来第一手的美国大学篮球资讯、比赛精华以及天才球员跟踪报道。
　　2月25日
　　马奎特 74: 67 康涅狄格(14)
　　本场比赛康涅狄格主帅吉姆-卡洪由于亲人过世缺席，马奎特抓住机遇，依靠后卫约翰逊-奥多姆加时赛独得9分的出色发挥，加时力克14号种子康大，取得了一场为进军锦标赛增添重要砝码的关键胜利，这也是他们本赛季面对有排位球队的第一场客场胜利。
　　马奎特带着11分的优势进入下半场。然而半场过后风云突变，康大打出一波26-7的小高潮。危机关头，马奎特找回手感，在比赛还有近7分钟时把比分追到了51-49。随后比赛进入白热化，双方三次比分持平，两次交换领先优势。最后20秒，康大手持球权两分领先，但球队领袖坎巴-沃克出现失误，约翰逊-奥多姆抢断后上篮得手把比分追平。沃克跳投绝杀未果，双方进入加时。
　　加时赛中康大的命中率出现严重下滑，沃克4次出手不中，并在比赛还有1分钟时出现关键失误。最终在奥多姆的带领下，马奎特没有给对手任何机会，顺利拿下比赛。奥多姆全场17分是球队获胜的最大功臣，吉米-巴特勒16分7板。康大方面核心沃克虽交出了27分5板的数据，但关键时刻的失误和投篮不中葬送了胜利。内线阿莱克斯取得12分15板的两双。
　　佛罗里达(13) 71: 62 乔治亚
　　虽然打出了漂亮的开局，但乔治亚大学终究实力略逊一筹，没能抵挡住佛罗里达大学的反扑。
　　开局阶段乔治亚不断冲击对方内线，依靠明星球员汤普金斯和莱斯利的发挥，一度建立了11分的领先优势。然而下半场开始后，佛罗里达的外线找到了感觉，钱德勒-帕尔森命中两记三分。随着沃农-马克林打3分成功，双方打成42平。随后的时间成了大三后卫肯尼-博伊顿的个人秀，他连续命中3记三分，随后助攻队友上篮得分，为佛罗里达一举奠定了双位数的领先。之后博伊顿几次勉强出手打铁，乔治亚试图借此机会反扑，数次迫近比分，但佛罗里达展现出了强队应有的稳定，始终紧握领先优势，最终9分获胜。
　　博伊顿虽然14投仅仅5中，但他的18分贡献在了球队最需要的时刻。本场担任替补的帕尔森拿下了16分7板。乔治亚依然是内外双星表现最为稳定，汤普金斯16分7篮板，莱斯利20分6板4助攻。本场比赛过后佛罗里达延续了过去16战14胜的好势头，巩固了东南赛区东区的老大地位，基本锁定了分区锦标赛头号种子。
　　匹兹堡(4)71：58 西弗吉尼亚
　　凭借下半场开局阶段17-5的小高潮，匹兹堡完成了主场对西弗吉尼亚的6连胜，向着大东区榜首的位置又进了一步。
　　本场比赛延续了大东区内战精彩激烈的传统，整个上半场双方比分一直紧咬，任意一方都没能建立5分以上的优势。匹兹堡攻防两端内线占据了上风，而西弗吉尼亚则依靠后卫乔-马祖拉和凯西-米切尔的三分、突破咬住比分。直到下半场开始4分钟后，刚刚归队两场的匹兹堡头号得分手阿斯顿-吉布斯连续发炮命中，随后纳西尔-罗宾逊拿下10分，一举为球队奠定了15分的领先优势。虽然凯西-米切尔命中三分，接着罚中4球，把分差迫近到10分，但无奈时间所剩不多，局面已经无法挽回。
　　西弗吉尼亚全场状态低迷，全队只有米切尔一人得分上双，他三分8投4中砍下全场最高的22分，去年一度被看好的凯文-琼斯13投仅仅4中。匹兹堡方面得分则较为平均，4人得分上双，罗宾逊16分全队最高，具有选秀前景的后卫布拉德-瓦纳梅克11分7篮板8助攻继续全能表现。
　　部分其他比赛比分：
　　南加州 65: 57 亚利桑那(10)，穆雷州立 70: 62 莫海德州立，冈萨加 89：85 圣玛丽
　　2月27日
　　杨百翰(7) 80: 67 圣迭戈州立(6)
　　本场比赛是今天的焦点之战，对阵双方是今年中小赛区球队中的最强者，他们同样来自于西部山区赛区。这是今年他们的第二次交锋，一个月之前，在全国最佳球员有力争夺者弗雷戴特41分的疯狂发挥带领下，杨百翰艰难地先下一城。今天他们做客对方主场，出乎意料地轻松掌控了比赛，完成了对圣迭戈州立的“双杀”。
　　开局莱昂纳德的跳投为圣迭戈州立拿下前两分，而这也是整场比赛他们仅有的一次领先。杨百翰的三分手感势不可挡，接连命中的3个三分让他们取得了15-8的优势。随后杨百翰牢牢控制着场上局面，虽然圣迭戈州立曾在半场休息时把比分迫近到35-38，但他们接连两投不中浪费了机会。下半场当比分差距被缩小到3分时，弗雷戴特命中关键3分，再次将比分拉开。从此以后分差一直维持在10分左右，杨百翰轻松取胜。
　　全场比赛杨百翰三分24投14中，核心弗雷戴特在严密的包夹下命中4记三分拿到25分9助攻，球队另有三名球员得分上双。圣迭戈州大方面具有选秀前景的莱昂纳德拿下17分13篮板的两双。本场比赛过后，杨百翰基本锁定了赛区头名的位置。
　　肯塔基(22) 76: 68 佛罗里达(13)
　　肯塔基向来是天才新星聚集之地，但是今天这场云集了未来NBA潜力球星的强强对话之中，却是角色球员达柳丝-米勒抢走了风头。他砍下全场最高的24分，帮助肯塔基主场力克强敌。这场胜利也可以说是近来状态不佳的肯塔基所急需的，也是他们本赛季最有质量的一场胜利之一。
　　本场比赛双方展现了强队的稳定性和实力，上半场比分一直很接近。佛罗里达在大三后卫博伊顿的率领下三军用命，即使肯塔基的米勒和优质新生布莱顿-奈特、多龙-兰博手感不错，也无法将比分拉开。下半场进行到还有12分半时，米勒连续命中两记跳投，全队的手感得到了激发，多人得分打出一波10-2的小高潮取得了接近10分的领先优势。此后肯塔基全队轮流开火，一直将这个分差维持到了比赛结束。
　　这是肯塔基野猫队主场的第33场连胜，也是主帅卡利帕里的第500场胜利。除了米勒的24分外，奈特贡献了16分6助攻，而选秀前景良好的泰伦斯-琼斯手感不佳11中4得到8分9板。佛罗里达的博伊顿砍下21分，帕尔森15分8篮板7助攻持续全面发挥。
　　弗吉尼亚理工 64：60 杜克(1)
　　虽然两大核心辛格勒和诺兰-史密斯都有着不错的发挥，但无奈其他球员状态不佳，刚刚坐上全国第一宝座的杜克没能破除全国第一当周必输球的魔咒，客场败在了弗吉尼亚理工手下，这是他们本赛季的第三场胜利。
　　急需一场胜利来争取锦标赛名额的弗吉尼亚理工自开局起便展现了良好的状态，在维克多-达维拉命中首球后，他们整个上半场从来没有让杜克领先过。和对方多点开花的状况相比，辛格勒和史密斯的二人转显得力不从心。下半场弗吉尼亚理工一度陷入得分荒，杜克曾取得过6分的优势，但接下来他们自己长达近4分钟内没有得分，葬送了大好机会。最后阶段弗吉尼亚理工罚球接连不中，杜克把比分追到60-63，但最后一攻却以赛斯-库里的失误告终。
　　弗吉尼亚理工首发5人全部得分上双，但他们所有的替补均没有得分入账。杜克方面辛格勒虽然19投只有6中但靠罚球拿到22分12篮板，史密斯18分。
　　其它部分比赛比分：科罗拉多 91: 89 德克萨斯(5)，(17)雪城大学 58: 51 乔治城(11)，(23)圣约翰 81: 68 维兰诺瓦(15)，(21)德州农机 51：58 贝勒大学，(10)亚利桑那 49: 71 UCLA，(20)密苏里 70: 80 堪萨斯州立，(3)堪萨斯 82: 70 俄克拉荷马，(18)范德比尔特 90: 69 路易斯安那州立，(24)天普 57: 41 乔治华盛顿，(9)圣母大学 60: 48 希顿霍尔
　　(silencer)

