买断狂潮来袭谁搭末班车？ 季后赛球队补强正当时
　　新浪体育讯　北京时间2月26日，据雅虎体育报道，当骑士球员莱恩-鲍维在本周四参加完训练后回到家不久，他兴奋地获悉自己在骑士队的日子终于结束了，不是被交易，是买断，而这也拉开了今年NBA赛季中期的“买断狂潮”。
　　一般而言，每当赛季交易截止日期刚刚结束，球员“合同买断”的市场就开始火热起来了。对于那些有冲击季后赛实力的球队来说，他们将有机会对阵容和实力进行补充。本赛季从中得益的球队中，首当其冲的便是达拉斯小牛队，他们上个月刚刚签下了被猛龙队放弃的佩贾-斯托亚科维奇。
　　莱恩-鲍维和他的经纪人阿隆-古德温自去年12月以来就在寻求被骑士交易或者买断的方案。如今终于梦想成真。
　　本赛季开始至今，鲍维只打了14场比赛，场均得到5分和2.7个篮板，但他坚持认为膝盖伤势已经完全康复。作为2008年总冠军球队中的一员，鲍维很有可能重回绿衫军。此外，湖人和热火也分别对这位前锋产生了浓厚的兴趣。
　　“在(骑士)经历了那么多失败之后，能够在赛季中期获得一个全新的机会是多么难得。”鲍维表示，“我希望自己能重回波士顿，当然，其他有实力的球队，我也很向往。总之，我希望去一支自己适合的季后赛球队。然而在骑士队，我已经对输球麻木了。”
　　当然，像鲍维这样幸运的球员并不多，因为他本赛季的薪水只有91万美元左右，买断起来更容易。活塞队的得分后卫理查德-汉密尔顿在过去数月中也在苦苦寻求交易的可能，而据最新消息，活塞很有可能把他送往骑士队。然而汉密尔顿并不愿放弃未来两年合同内受保障的900万美元，因此他更希望能通过买断合同而迫使活塞队留下他。
　　刚刚被交易到山猫队的前开拓者中锋乔伊-普里兹比拉和快船前锋拉苏-巴特勒的合同也很难被买断。
　　但即便如此，市场上依然有一些球员即将被“解放”。只要在3月1日前获得自由身，他们就可以加入任何一支心仪的季后赛球队。以下就让我们关注这些潜在的被买断者：
　　迈克-毕比(奇才队)
　　奇才队用科克-辛里奇换来了迈克-毕比，但有消息说，毕比不愿意为重建中的奇才队效力。因此即使他下赛季的薪水有将近640万美元(除了本赛季大约580万的薪水之外)，他也努力寻求买断的可能。
　　现在最现实的一种情况是：除非毕比愿意损失很大一笔钱，否则奇才队还是很可能留下他。
　　一旦毕比成为自由球员，热火、凯尔特人、开拓者和尼克斯都是他的潜在新东家。
　　特洛伊-墨菲(勇士队)
　　从新泽西网队那里得到墨菲之后，外界普遍预计勇士队会将他裁掉。但日前有消息说，缺乏内线高度的勇士队极有可能留住这位身高6尺11寸的大前锋。自今年1月7日以来，墨菲就再也没有登场比赛过。
　　当然，墨菲本人更倾向于被买断，这样的话，他就有可能与凯尔特人签订一份合约。此外，尼克斯、湖人和热火都对他感兴趣。
　　TJ-福特(步行者队)
　　福特很早就想离开步行者队了，而他的愿望可能很快就会实现。本赛季，这位在联盟待了7年的老将出场39次，场均能得到5.7分和3.5次助攻。但自从1月28日以来，他就再也没参加过比赛。据悉，热火和开拓者都在积极追逐他。
　　杰拉德-杰弗里斯(火箭队)
　　火箭原本希望在交易截止日前把杰弗里斯交易掉。最终，双方在本周五商谈买断杰弗里斯价值680万美元的合同。这样的话，当初从尼克斯队交易而来的他很有可能在下周重回老东家的怀抱。
　　杰森-卡波诺(76人队)
　　据多方消息，本赛季只出场18次的卡波诺极有可能被76人队买断。不过像他这样的外线射手，一定能在市场上引起争抢。
　　(罗森)

