桑德斯：易得自己争取出场时间 我们沟通没有问题
　　新浪体育讯　北京时间2月26日(迈阿密时间2月25日)，113比121输给热火后，奇才已经遭遇四连败。赛后，美国媒体围住主帅弗利普-桑德斯，谈及球队目前遇到的种种问题，唯独没有任何人关心阿联。
　　等所有美国记者问完问题，新浪体育从一旁拉住桑德斯，请求做一个简短采访，他倒是爽快地答应了 。
　　就在今天的比赛前，奇才老板泰德-莱昂西斯在自己的网站上撰文指出，球队引援已经暂告一个段落，接下来会锻炼队伍，“给年轻人更多的比赛时间”。很显然，桑德斯也收到了老板的指示。
　　“没错，我和泰德聊过这个个话题，我很赞同他的说法，”桑德斯说，“我们本来就是一支年轻的队伍，年轻球员很多，当然会给他们更多的上场时间。”
　　眼见桑德斯开始绕圈圈，记者干脆单刀直入：“那么在余下的赛季里，易(建联)的上场时间会随之增加么？”
　　“就像我刚刚跟你说的，我们是一支年轻的队伍，他们都会得到出场时间，易会得到一些时间，布克也会得到一些，都有机会，不过我不会把出场时间就这么白给他们，他们得自己去努力争取，”桑德斯说，“说到上场时间，像今晚这样的比赛，对年轻球员来说，10分钟就算是很长的时间了，易不是第四节大部分时间都在场吗？他肯定有机会(得到更多的出场时间)。”
　　桑德斯还强调，他和易建联的沟通不存在问题。“我们的沟通一点问题都没有，”桑德斯说，“不仅仅是易，我跟球队其他球员的沟通都没有问题。”
　　在接受新浪体育专访时，易建联也表示他跟主帅有沟通。“我们有沟通啊，沟通不是问题，”阿联说，“这(出场时间)是他(桑德斯)的决策，他是主教练，如何用人是他的决定，作为球员，我的主要工作就是打好比赛。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

