交易后谁都需磨合 权威乌龙隔空双星32分29助(图)
　　新浪体育讯　肖恩-巴蒂尔和阿隆-布鲁克斯离队，蔡斯-巴丁格顶上首发，一切似乎都变了模样。巴丁格全场11投8中命中3记三分砍下全队第二高分。久未露面的泰伦斯-威廉姆斯也有了10分42秒的出场时间，两大新援戈兰-德拉季奇和哈基姆-塔比特也都上场亮相。更重要的是火箭用15分的优势拿下三连胜，在冲击季后赛的路上又向前迈进了一小步。
　　如果说交易对两队的影响，篮网显然更大。超级控卫德隆-威廉姆斯在36分钟的时间内就轰出了15分17次助攻的大两双，不过德隆很难再次只手遮天。身边没了杰弗森、没了米尔萨普、没了AK基里连科，德隆漂亮的转身助攻被莫罗投出了三不沾。如果篮网不在夏天有大动作，他们在未来很难留住极度渴望一枚冠军戒指的德隆。
　　同篮网相比，火箭今天12人登场，除了塔比特所有人出场时间都超过了5分钟。不过从效率值上看，主力和替补呈现出完全不同的状况。主力中巴丁格和马丁+-值全部超过+20，洛瑞和斯科拉也分别达到了+19和+18，替补中威廉姆斯-10，德拉季奇-8，塔比特-5，显然这份统计并不合乎净胜15分的常规统计。
　　需要磨合的似乎不止火箭、篮网这样的交易球队，yahoo直播似乎也需要重新调试，赛后的统计，已经被交易到爵士的德文-哈里斯时空穿越回到了篮网，并且赫然写着17分12次助攻的不错数据。实际上这是小哈今天同活塞一战的数据。就这样，两大明星控卫携手拿下32分29助攻，如果真是这样，那取胜的还真不一定是火箭了。
　　(田黄)

