湖人大呼看不透绿军交易 加索尔：我很惊讶他走人
　　新浪体育讯　北京时间2月27日，俗话说，最了解你的并不一定是朋友，更有可能是你的敌人。对凯尔特人来说，最了解他们的可能就是湖人了。也正因此，据《洛杉矶时报》消息，在听到老对手交易掉了肯德里克-帕金斯的消息后，湖人全队上下都觉得相当意外。
　　“我很好奇为什么波士顿要做这个交易，不过我确信他们有理由，”保罗-加索尔说，“我也确信他们认为这样做会有助于球队，他们也是想球队变更好。不过，我还是很惊讶，因为我觉得在季后赛，你是很需要一个大个子在内线负责防守和抢篮板的，我们还是等等看到底会怎样吧。”
　　的确，在上赛季的总冠军争夺战中，湖人不承认是帕金斯的伤停才让他们第七战涉险过关。不过，对帕金斯的球风和能力，湖人也是由衷的表示尊重，所以才会有加索尔的费解。而科比-布莱恩特同样也对绿衫军的交易看不透，“我不确定雷霆会怎样使用他，”科比说，“但你知道我是非常尊重肯德里克的，我尊重他在防守端的贡献以及他努力打球的态度，这个交易会很有趣的。”
　　连对手都大呼看不透，看来丹尼-安吉的这次交易决策至少是完成了一个目标，那就是迷惑对手。
　　(XWT185)

