ESPN火箭没做亏本买卖 塔比特该当成穆大叔来用
　　新浪体育讯　北京时间2月26日消息，如何评价火箭完成的这两笔交易？ESPN专家约翰-霍林格给这两笔交易的双方分别打分，至少，他认为火箭并没有做了什么亏本的买卖。以下是内容摘译——
　　交易1 火箭送出阿隆-布鲁克斯，得到太阳的戈兰-德拉季奇和一个首轮选秀权
　　火箭交易评分：A-
　　和2009-10赛季相比，德拉季奇的状态有明显下滑，他占据太多控球时间，有时候选择很糟糕，三分命中率只有27.7%，罚球命中率竟然只有60.8%，可即便这样，他仍是一个比布鲁克斯发挥得稳定的球员，他的态度也有助于在火箭找回感觉。24岁的德拉季奇更年轻，而且薪资耗费更少。
　　太阳交易评分：C-
　　如果太阳在这个夏天交易纳什，那么布鲁克斯就是他的替代者。但是如果太阳把小布当成是未来的第一控卫，他们的未来只会变得更糟。也许是受伤早期伤病的影响，小布的数据比德拉季奇还要难看，这无疑让他上赛季的年度最有进步球员奖看上去有些侥幸。当然，他不是一个命中率只有34.6%的投手，但即便他走出投篮命中率的泥淖，他也无法成为一个合格的防守者。如果要我列出最不愿意成为队友的球员名单，他一定能排进前十，因为每次进攻，他几乎都要把球控制在手中接近20秒。如果改变场上节奏，他倒还有些价值，可只是为了这个就要牺牲一个德拉季奇和一个首轮选秀权，夜未眠太不值了。德拉季奇也能做到相同的事情，下赛季的薪水只有210万，而合同到期的小布肯定不止这个数了。
　　交易2 火箭送出肖恩-巴蒂尔和伊斯梅尔-史密斯，得到灰熊的哈西姆-塔比特、德玛尔-卡罗尔以及一个首轮选秀权
　　火箭交易评分：B-
　　对于火箭来说，这也许是一个时代的结束。不过，他们的侧翼球员确实有不少，所以他们可以付出一个巴蒂尔，来换取赌塔比特未来的机会。下赛季，塔比特的薪水要到500万美金，这是可以承受的。从目前来看，塔比特很难一下子进入轮换阵容并占据主要位置，他可能暂时要像当年的穆托姆博一样，作为一个备份来使用。当然，火箭要承担一些风险，如何培养塔比特成为了一个需要认真考虑的问题。
　　灰熊交易评分：B-
　　巴蒂尔可以在未来三周内弥补灰熊失去盖伊的不足，和梅奥、杨等人相比，巴蒂尔的防守作用更大，而且当灰熊打小球战术的时候，巴蒂尔可以出现在四号位。他的重新归队，有利于球队向季后赛发起更有力的冲击。至于史密斯，他的速度是很宝贵的财富，他有能力成为灰熊替补控卫的人选。
　　(肥仔)

