阿帅三个“很好”赞巴丁格 承认新援表现基本合格 
　　“这是一场非常棒的胜利。我们今天打得充满能量，在第一节之后我们的防守也很积极。首节我们的表现有些起伏。进攻上我们整晚做得都非常好。今天我们拿到了32次助攻。球队正在尝试找出最佳的组合。”里克表示。
　　本场比赛火箭队的进攻火力一直就没有熄过。第一节就得到了37分，上半场更是得到了71分。这也是火箭队的赛季半场得分最高纪录。不过防守上就有点不尽如人意。好在下半场的防守有了起色，这才没让胜利溜走。
　　谈起第一节和后面的防守有什么不同时，阿德尔曼幽默地说：“试着去防人。一开始我们得分，然后他们也得分，我们没有防守。场上我们让对方的两个大个子在离篮筐很近的地方拿球太容易了。第二节开始我们在这点上做得相对较好。之前我们就有谈到过这些，我们必须在场上做出好的防守。球队需要在场上创造出空位投篮的机会，我们需要得分。同样防守上我们需要做得更好。”
　　蔡司-巴丁格今天不负众望，上场的33分钟时间里11投8中得到27分。继续着上一场的神勇表现。“中场我就告诉队员们，如果你有进攻篮下的机会，就去毫不犹豫地进攻篮下。今天巴丁格在这上面做得很好，而且三分也发挥得很好。他有着非常出色的身体素质，如果他有机会进攻篮下那就要去向篮下逼近。今天他的表现非常好。”
　　今天火箭队的命中率直到比赛结束后都在5成以上，老帅表示：“今天我们的投篮自始自终都非常好。蔡司投得很好，马丁也是一样。马丁不知不觉中就得到了30分。如果你看了比赛，你根本就不会意识到他已经得到了30分。像我们这样的球队，从来进攻不是什么问题。不过我们需要在防守端上做得更好。那些新来的球员，我认为表现的还是可以的。他们正在尝试融入进来。德拉季奇今天表现还算可以，不过他今天犯规比较多。我在担心当洛瑞，小德犯规过多的情况下，李是否坚持住打好控卫。好在我们挺过了那段时间。所以凯尔顺利地在第四节回到了场上。”
　　“进攻上我最担心进入一对一的状态，那样就没有任何人在移动。有时候我们能挺过去，你知道马丁的单打能力很强，而且他会造犯规。但有时候却不是这样，今天的第四节路易斯表现的不错。你知道有时候就是多传一次球的事情。你必须信任你的队友，你不能说，我就靠我自己。信任你的队友，让好的势头持续下去。”
　　阿帅表示他们会通过训练来让整支队伍融合在一起。
　　交易后，火箭的轮换彻底被打乱，泰伦斯-威廉姆斯也终于迎来了自己的时间。
　　泰伦斯-威廉姆斯今天上场10分钟得到4分2助攻2篮板。对此阿德尔曼认为他表现尚可：“他还算不错。他需要时间来找到他的最佳状态。他是一名身体素质非常出色的球员。他必须学会如何利用自己的身体去进攻篮下。我们需要给他时间，让他打出状态。今天他打得很努力，他只是需要更好地融入进来。”
　　希望交易后的火箭队能够继续3连胜的势头。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

