曝地方足协领导惧被查企图自杀 专案组赴上海取证
　　随着谢亚龙等三人被抓，反赌扫黑似乎又到了一个新的阶段。昨天是谢亚龙被立案的第14天，相关法律规定，14天是正式批捕的日子，不过截至记者发稿时，警方仍然没有放出任何消息。昨晚有消息称“谢亚龙突发心脏病，有可能保外就医”，记者经过多方求证，证明这仅仅是个猜测。另外，据了解，扫黑专案组相关成员近期再度到各个地方补充取证，相关城市是青岛和上海。
　　突发心脏病谢亚龙保外就医？
　　随着谢亚龙事件一步步的深入，传闻愈演愈烈。昨晚有人爆料，谢亚龙突发心脏病，有可能进行保外就医，经过多方求证，还是证明了这仅仅是个猜测。
　　不过，“龙王”的身体状况确实不怎么样，而且以前也有过类似的事件发生。在数年前，就有当时的足协新掌门谢亚龙病倒了，到医院打了半天点滴的传闻。当时，谢亚龙患上感冒，在带病坚持工作一天后，谢掌门终于顶不住了，前往体育医院打点滴治疗，后来不久便康复了。
　　而现在的情况就更为严重了，谢亚龙身心俱疲，身体上和精神上肯定是经历着双重的打击，随着年龄的增大，“龙王”的身体状况大不如前，不知道谢亚龙在审讯的过程中身体上还能否保持健康。
　　传言虽然是传言，但14天的批捕大限到了，可截至记者发稿时，警方仍然没有就此放出半点风来。不知道警方还没有正式批捕谢亚龙，是否真的与谢亚龙的身体状况有关。
　　央视证实高健被协查或已遭刑拘
　　在外界以为“打假扫黑”临近尾声时，却忽刮“猛烈风暴”——继谢亚龙、蔚少辉、李冬生三条“大鱼”被立案侦查之后，昨日又传出重庆足协的官员被“8·25”专案组“带走”。
　　央视在昨天证实了高健被协查的消息，并称高健很有可能早就被刑事拘留。
　　在央视报道中引用法律人士的分析称，外地警方把高健带走协查，不通知他的主管部门，也符合法律规定。“高健被带走后，警方很可能是依法采取了如下两种强制措施之一：一是拘传。按照我国刑诉法规定，拘传12小时后就必须解除或变更强制措施。现在高健10多天没有露面了，很可能警方已经对其刑事拘留。第二种可能是高健被警方带走的时候已经被刑事拘留。”
　　关于高健被带走的原因，外界普遍认为是重庆赛区在申办2008年东亚四强赛时贿赂谢亚龙，对此，重庆市体育局局长吴建华称自己依然没得到相关部门的正式通知。但在接受采访时，吴建华的态度与昨天“只是找不到此人”已经发生了明显变化，“事情已经这样了，但说实话，真的没有任何部门通知我们高健被调查的事。”
　　专案组再次补充取证先进青岛后进上海
　　谢亚龙、蔚少辉和李冬生三人在被警方立案侦查后一直“囚”于沈阳，据了解，三人的拘留书上留的落款是——铁岭市公安局。9月9日，公安部多名高级警官专门来沈阳提审了3人。“公安部专门来人审理，可见这个案子很受重视，也很重大！ ”相关人士表示。9月10日上午，“东北地区警务协作暨首届联席会议”在沈阳召开，公安部一位副部长亲自来到沈阳直接参会，并作重要讲话，陪同他前来的还有公安部所属相关警种的直接负责人。其中就包括治安、刑警等警种的多位高级警官。
　　在公安部进行了首次提审之后，专案组接下来的提审也接踵而至，据可靠消息显示：三人在里面还算配合，交代出了很多问题。此外，铁岭市检察院的工作人员也已经介入此案。因为谢亚龙等人和南勇、杨一民等人的性质一样，都属于国家公职人员，他们也都涉嫌经济犯罪，所以检察院也需要介入。据记者了解，目前，专案组的成员正在根据几个人交代的事实进行调查取证，其中有部分专案组成员已经分赴各地，昨天有知情人向记者透露，专案组目前已经进驻上海，“专案组刚刚结束了在青岛的补充取证，并连夜赶往上海，这次取证应该与蔚少辉有关。”记者随后向上海市足协求证，一位官员表示对此并不知情。
　　另据了解，目前专案组的调查已经引起各地足协官员的恐慌，“有某地足协相关领导甚至因为害怕就要追查到自己， 企图自杀。”一位知情人告诉记者。

