格里芬无奈科比不可阻挡 加索尔揭示湖人反弹原因
　　新浪体育讯　北京时间2月27日消息，虽然布雷克-格里芬生涯至今只与科比-布莱恩特交手过三次，但他已经很清楚在球场上很难阻挡住这位13次全明星后卫得分。
　　在最近一场洛城德比战中，科比第三节拿到18分帮助湖人队扩大领先优势，他11投8中带领湖人队以108比95击败快船队。“你尽力去延缓他的进攻，尽量让其感到不舒服，”格里芬谈起球队对科比的防守，“尽力去干扰他的投篮，可是这仍无法阻止他。也许在阻止他得分上我们做得并不好，但他出众的能力让一切变得更困难，他的许多次投篮都不是很好的机会，可他还是把球投进了，这让你不得不佩服他的能力。”
　　与格里芬相比，老将后卫兰迪-弗耶对科比的这种表现早已习以为常，因为他已经亲眼目睹过许多次。
　　“这就是他所能做的，”弗耶平静地说，“他永远能够做到这一点。”
　　与湖人队一战，格里芬表现平平，他18投仅有7中，湖人队在内线重创了快船队，他们以38比18的内线得分占据压倒性优势。最多时湖人队曾领先26分，这让快船队的反扑失去意义。
　　全明星周末前湖人队遭遇三连败，那时候看上去他们情况糟糕，可是几天休整后他们面貌一新，他们已经取得三连胜。这其中他们究竟有哪些不同呢？
　　“当我们面对赛季最后20场比赛时，我们会有不同的面貌，”保罗-加索尔表示，“我们想要让自己在季后赛中有更好的种子排位，这会给我们更多的争胜动力。”
　　目前湖人队的战绩只排名全联盟的第六位，在西部他们落后给马刺队和小牛队排名第三位。
　　(Melody)

