NBA头号杀器一见克星就低头 两大天尊曾是火箭骄傲
　　新浪体育讯　87-90，年前的雷霆错过了在家门口报上赛季季后赛之仇的最好机会，面对卫冕冠军湖人，青年军们原本拥有了美好的开局，第二节他们曾打出一波13-0的高潮，半场领先对手。可是在关键的第四节最后2分钟，他们突然变得无依无靠，2分钟一分未得将胜利拱手相让。
　　最后2分钟1分不得，这让人实在难以接受。尤其是，雷霆拥有最顶尖的新生代球星、当今联盟得分王凯文-杜兰特。阿杜本赛季的势头较上赛季有所收敛，但场均仍有28.6分的贡献，超出排名联盟第二的勒布朗-詹姆斯2.4分之多。但在NBA，成为一个出众的得分手并不是最难的，成为一个在关键时刻可靠的得分手才是最高境界。
　　但今日一战，尤其是在科比-布莱恩特的面前，证明了杜兰特离那个境界还有一段路呢。
　　湖人当家球星整场比赛几乎都不在状态，除了终场前56.4秒那一瞬间。比赛最让人窒息的时候，是科比一个高难度后仰跳投稳稳命中，为湖人拿到了最为宝贵的2分。机会只给有准备的人，可惜小杜没能准备好。作为当家球星，比赛最后2分钟眼睁睁看着全队一分不得，雷霆小天王为自己的年轻付出了代价。
　　实际上纵观全场，杜兰特的表现也无法让人满意，他20次投篮只命中8球，命中率不比科比高多少。21分，4篮板的数字放在这个顶级前锋身上有些寒碜，5次失误更是扎眼。卫冕冠军的气场还是让杜兰特很不适应，而最让他难受的恐怕不是科比，而是罗恩-阿泰斯特。正是湖人野兽的顶级防守，让杜兰特遭遇尴尬一战。
　　在一场比赛里，得分低于21分，而且篮板低于4个，上一次杜兰特出现这种情况，是去年11月29日客场打火箭，他被肖恩-巴蒂尔纠缠的只拿18分和2个篮板，投篮是18投7中。巴蒂尔和阿泰，可能是杜兰特最不愿意碰到的对手。想当年这两大防守专家同为火箭卖命，联手防懵詹姆斯一役堪称经典。可惜如今他二人都已离休城而去。
　　阿泰在三号位上的防守能力无须赘述，从皮尔斯到安东尼再到詹姆斯都清楚这一点。其实杜兰特从上赛季季后赛就深有体会，去年的6场大战杜兰特有5场得分低于上赛季平均值，没有1场球命中率超过5成，其中4场命中率不到36%，两场不到30%，6场一共失误22次。得分最高的第2场，杜兰特虽然拿下32分，但失误是惊人的8次。把杜兰特防成这样，阿泰当居首功。杜兰特要想在西部真正有所作为，湖人无疑还是他头顶暂时难以翻越的大山。
　　(毛毛)

