只打5分钟阿联淡定一笑：心里很踏实坚持相信自己
　　新浪体育讯　北京时间2月27日(华盛顿时间26日)尽管离季后赛的大门渐行渐远，但是奇才并没有丢掉斗志，尤其是最后四分钟的表现，让小牛吓出了一身冷汗，差点败走华府。但是一场精彩的比赛之中，却很难找到易建联的身影。此役，他只在第二节的末端，上场5分07秒，随后则被一直按在板凳上。
　　赛后的阿联，却没有表现出太多的沮丧。板凳坐久了，心态反而到放平了。对于主教练桑德斯给予的极少数的上场时间，阿联的回应却充满了诗意：“去把握可能拥有的每一分钟。”
　　还剩两个月，二十多场比赛，常规赛季行将结束，对于合同年的阿联来说，似乎应该已经着急的去寻找一切可能大力表现，但阿联的反应已经很是淡定。他告诉记者：“让我上5分钟也没有关系，只要在这5分钟里去尽力表现就好了。”当记者追问，现在自己的状况是否能令他的心里感到踏实，阿联抿嘴一笑：“没什么不踏实的。”
　　记者：今天比赛输的很可惜，双方一直在僵持，最后却没有能够拿下来，你怎么评价今天的比赛？
　　易建联：其实今天全队发挥都不错，在防守方面，那么主要是第二节末端，进攻的成功率下降，让对方打了几个反击，让比分拉出了十来分，那么第三节追回来之后又出现了一些问题，把比分拉开，第四节尝试把比分一度拉近，打平吧，但是最后还是被对方投进了一些篮，毕竟是强队，进攻的节奏打的比我们好一点吧。
　　记者：能否评价一下约翰-沃尔今天的表现？
　　易建联：几个关键球都打进了，尤其是最后几个球，把比分能够拉平。
　　记者：你觉得毕比他们三个球员加盟以后，球队有什么变化？
　　易建联：他们融入挺快的，防守端和进攻端都起到了一些作用。
　　记者：他们加盟了以后，你上场的时间会不会有所影响？
　　易建联：去把握可能拥有的每一分钟吧。
　　记者：交易截至日结束之后，球队很可能也进不了季后赛了，球队的气氛有没有什么不一样，大家的心态也没有什么不同？
　　易建联：还是很职业的对待每一场比赛吧，不会说因为打不进去而放弃，我们还是会尽可能去赢球，从今晚和昨天的比赛都能看得出来吧，防守端要比以前好很多。
　　记者：现在算不算是球队的一个新的阶段啊？
　　易建联：交易我们球员也控制不了什么，球员就是打球吧。
　　记者：交易之前有没有担心交易的事情会不会发生在自己的身上？
　　易建联：没想过，没想过这个东西，每天都很轻松的。
　　记者：老板在他的博客里说，这段时间会给年轻的球员一些机会，是不是也有所期待？
　　易建联：每场球都在做准备啊。
　　记者：今天打了5分钟，不太多，是不是有点失望？
　　易建联：时间都不定，有时打短，有时打长，时间都不一定。上去去打好每一分钟，还是主要强调防守和自己的篮板。
　　记者：以前每次打小牛表现都不错，但是今天却只有5分钟有没有感觉自己没有把握住机会？
　　易建联：尽可能在5分钟也尽最大努力做我所做的。
　　记者：赛季就剩20场比赛了，是不是也有种急迫感，抓紧有限的时间。争取教练的信任。
　　易建联：争取每场球去发挥好自己吧。不应该因为时间多和时间少，对自己有所怀疑，不能被自己打垮。
　　记者：那现在心里踏实吗？
　　易建联：没什么不踏实的。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

