放走塔比特老板竟然不舍 海斯利：这可能会遭报应
　　新浪体育讯　北京时间2月26日，火箭放走了老将肖恩-巴蒂尔，从灰熊换回来哈希姆-塔比特，这一交易在火箭球迷中引发了轩然大波。一个是多年老臣且防守上佳，另一个却似乎已经是水货代言人之一。在火箭总经理达雷尔-莫雷备受球迷指责的时候，据球迷殿堂消息，灰熊老板的态度却让人很是惊讶。
　　在灰熊老板迈克尔-海斯利看来，似乎在任何时候，放走一个选秀顺位高达第二且职业经验只有一年半的七尺长人都很容易是一个巨大的错误。“我不知道这会否是一个错误，”在谈到交易走塔比特的时候，海斯利说，“交易掉哈希姆其实我很不情愿，我觉得休斯顿是需要一个好中锋，我也觉得交易掉哈希姆会有报应。对我们来说，交易哈希姆绝对是一个非常艰难的决定，无法想象的艰难。如果他最终能打出模样，那肯定会给整个联盟带来影响，我们也会后悔的无以复加。”
　　既然如此不舍，那海斯利最终又为何要决定送走塔比特呢。在海斯利的解释中，显然塔比特在灰熊得不到太多出场时间是因为马克-加索尔的存在，而这对双方都没有好处。而且，巴蒂尔，2001-2006赛季效力于灰熊的时候就已经很受欢迎了。“老实说，我们太想要肖恩了，”海斯利说，“在这个世界上，你不可能得到所有你想要的东西，必须要有所取舍。哈希姆我们不想放，但肖恩我们也很想要，肖恩很可能是球队有过的最受欢迎的球员。”顿了一下，海斯利又说，“当我们在选秀大会上挑了哈希姆的时候，就应该给他时间去成长，但在现在的阵容中我们找不到足够的时间，这显然对他没好处。”
　　不过，巴蒂尔会在今年夏天成为自由球员，届时灰熊又会如何呢？“显然我们会要留下他，”海斯利说，“要不我们交易他来干嘛，他和球队未来息息相关。我们很希望在他的帮助下，能在季后赛有所作为。如果最终我能如愿的话，那我会非常开心。当然，也有很多人告诉我应该着眼于长远，不过眼下，我还是只想关注季后赛，然后尽量在季后赛中赢球。”
　　未来和当前，看来在海斯利看来，灰熊目前能坐稳西部第八显然比未来更有诱惑力。这，或许才是他选择巴蒂尔舍弃塔比特的关键原因吧。
　　(XWT185)

