兰德里3次暴扣对谁宣泄不满 今日本是他为火箭虐筐
　　不过，在今天火箭的对手黄蜂队中，倒是有两名火箭队的旧将，一名是卡尔-兰德里，一名是特雷沃-阿里扎。今天兰德里拿到了13分3个篮板，阿里扎拿到了13分7个篮板2次抢断，他们差点就帮助黄蜂队获得了比赛的胜利。要不是火箭在第四节突然雄起，也许根本就无法带着胜利离开新奥尔良。
　　想当年阿里扎在火箭的时候，不少火箭球迷都觉得他的进攻命中率太低，有不少人甚至送给了他一个铁扎的外号。但是今天，阿里扎全场12投6中，命中率可以说是相当不错。以至于解说员在提到阿里扎的时候都表示，阿里扎的中远距离进攻还是挺有把握的。简单的一句话，却足以讽刺火箭队教练班子的无能，从当年的铁扎，到现在还算有把握的进攻，阿里扎并没有变化，变的是他在场上的职责。阿里扎这样的球员，不管在黄蜂还是当年在湖人，都没有担任主要进攻手的任务，而在全能型球员的角色上，阿里扎可以说干的相当出色。结果在火箭的时候，谁都想让他称为麦蒂第二。殊不知强扭的瓜不甜，明明能力还没达到这个份上，却被赶鸭子上架要干这么多事，阿里扎的表现不尽如人意，也可想而知。看看如今他在黄蜂队的表现，恐怕没有人会说他是一个水货，不堪重用了吧。
　　说完了阿里扎，来看看卡尔-兰德里。说实话，一直到这次交易截止日之前，火箭都想要将兰德里重新交易回来。但是由于种种原因，兰德里并没有能够加盟火箭，而是离开了国王来到了黄蜂。而从今天火箭对黄蜂的比赛中，我们就能看出，黄蜂队绝对是做了一笔出色的交易。兰德里的个子虽然不高，但是在篮下打的相当沉稳，在中距离也有着不错的得分能力。在第二节还剩下31秒的时候，保罗反跑到篮下直接传给兰德里，兰德里篮下一个假动作，然后直接原地起跳扣篮。在全场比赛中，兰德里至少贡献了三次精彩的扣篮。然而，兰德里的这种精彩表现越多，留给火箭高层和球迷的懊悔也更多。
　　当他们留在火箭的时候，大家都觉得他们是一根草，在球队中根本不堪大用。但是当他们作为对手站到火箭对面的时候，我们却发现他们是一块宝，往往能够让火箭陷入非常尴尬的局面。今天是兰德里和阿里扎，而接下去，还有阿隆-布鲁克斯，还有肖恩-巴蒂尔，当他们作为对手和火箭球员站在同一块场地的时候，不知道给我们带来的是什么。
　　(嘟嘟)

