两次可绝杀皇帝两次皆失手 他比科比就差那种气质
　　新浪体育讯　尽管詹姆斯砍下了27分7个篮板5次助攻的全面数据，但由于最后时刻错失两次绝杀机会，热火最终还是以86-91惜败给尼克斯。
　　第四节比赛还剩最后一分钟，比卢普斯精准的外线跳投，将比分改写为85-84，尼克斯最后时刻的反超让迈阿密的主场瞬间安静起来。迈阿密请求暂停之后，波什的传球又被比卢普斯断了下来，肖恩-威廉姆斯突破造成了米勒的犯规，他的两罚全中帮助尼克斯取得了3分的领先优势。球迷们非常清楚，比赛打到这个时候，只有皇帝詹姆斯才能决定他们的生死，因为德维恩-韦德已经提前熄火了。
　　詹姆斯没有放过这个表演的机会，他从外线运球一条龙直冲篮下，造成了比尔-沃克的犯规，小皇帝两罚全中把比分追至了86-87。紧接着，尼克斯进攻未果，热火迎来了绝杀的机会。
　　这至关重要的生死一球，热火再一次把命运交到了詹姆斯的手里，小皇帝运球直冲篮下，此时，安东尼紧紧贴在詹姆斯的身边，可即使这样，詹姆斯仍然找到了出手的机会。不过另所有人都没想到的是，斯塔德迈尔的补防却改变了场上的局势，他飞身跃起伸出巨掌把詹姆斯的这次绝杀上篮直接扇了出去，尼克斯得到篮板球之后，热火也只能采用犯规战术。而此时，留给他们的进攻时间只剩下了6.7秒。客观地说，如果詹姆斯在还剩6秒的时候能够做一个假动作转身，即便投不进也必定造成尼克斯犯规了，可他在这个时刻没有做到。
　　威廉姆斯两次罚球全部命中，比分差距也被拉大到了3分，这意味着热火必须选择一个三分投篮。在过去的比赛中，热火也曾经上演过三分绝杀的好戏，埃迪-豪斯和詹姆斯-琼斯都是非常出色的三分手。可皮球还是交到了詹姆斯的手中，他在上线晃动之后直接跳投，皮球最终弹筐而出，这让热火还是遗憾的输掉了比赛。
　　最后时刻痛失两次绝杀，小皇帝也不得不接受面前的这场失利。其实在比赛开始阶段，詹姆斯的状态非常不错，第一节进行到近2分钟，詹姆斯先是妙传埃里克-丹皮尔，可惜后者上篮被阿玛雷-斯塔德迈尔封盖。小斯得到球后满以为可以发动快攻，但他却忽略了詹姆斯的存在，就在小斯抬手要传球之际，詹姆斯迅速扑了上去断掉传球，并迅速双手不看人背传丹皮尔，送出了绝妙的助攻。这个球体现了詹姆斯的防守和传球能力，稍后他又展现了他空中高飞的身体。
　　第一节进行到还剩9分钟，詹姆斯再次抢断卡梅罗-安东尼并顺势下快攻，他与德维恩-韦德打出二过一配合，韦德抛传篮筐，詹姆斯眼看跑位过早，但他在空中调整身体，用左手把球接力扣进篮筐。现在大家都只注意布雷克-格里芬的扣篮，殊不知皇帝也是靠漫天飞扣篮闯出的名堂。只可惜下半场詹姆斯状态有所下降，甚至还在第三节出现了非常低级的走步失误。他在双脚已经站定的情况下，两脚分别移动把球抛向篮板，然后又跨步出去补篮，这个动作让人啼笑皆非，而詹姆斯还觉得裁判吹的有点冤枉。
　　在詹姆斯的职业生涯中，面对纽约尼克斯时他场均可以砍下27.2分，虽然今天詹姆斯也同样打出了不错的数据，但他也必须感叹，拥有了比卢普斯和安东尼的纽约尼克斯已经今非昔比了，热火季后赛又多了一个竞争对手。
　　(乳娃娃)

