活塞欲买断面具侠遭拒 球员罢训矛头已直指库斯特
　　新浪体育讯　北京时间2月27日，一边是活塞闹剧，只有六名球员能出场打球。另一边，让活塞更郁闷的是，理查德-汉密尔顿拒绝了球队的买断提议。据ESPN消息，汉密尔顿本有机会在本赛季穿上其他球队的战袍，但他却拒绝了球队的提议。
　　汉密尔顿和活塞，特别是主帅约翰-库斯特之间的矛盾本赛季已经基本公开化了。据消息源透露说，活塞在对阵76人比赛之前曾经试图用买断的方式来终结矛盾，但遭到汉密尔顿的拒绝。消息源还透露说，凯尔特人和公牛都在等着活塞的操作成功，一旦汉密尔顿被买断，他们会立即采取行动吸引汉密尔顿加盟。特别是公牛，据称甚至想要汉密尔顿来打首发。
　　不过，汉密尔顿本人的拒绝让这一切都化为泡影，而记者试图联系活塞总经理乔-杜马斯和汉密尔顿的经纪人莱昂-罗斯，但这两人都未作出回应。此前，活塞有七名球员缺训或是在训练中迟到，当中六人都各有借口，唯独汉密尔顿，未对缺训作出任何解释。有球队内人士透露给底特律当地媒体说，球员们的举动是直接对库斯特的不满，并非针对球队。而且，早在全明星周末之前，队内老将们就有计划发动针对库斯特的全队罢训。但当时球队告知球员们库斯特会在全明星周末期间下岗，罢训计划便未能执行，球队也以115-109战胜了步行者。
　　在对阵76人比赛之前，因为库斯特仍然在职，老将们便再度组织了罢训。不过，处于暴风眼中的库斯特倒是表现的很淡定，他坦承自己压根就不为工作担心，还表示联盟内的其他主帅都是很支持他的。
　　(XWT185)

