火箭新年第1个30+6+4 这片叶子划破2米13神塔脸庞
　　新浪体育讯　火箭在主场以123-108击败了篮网，马丁再次成为了全队表现最为抢眼的球员，他全场轰下了30分6个篮板4次助攻。
　　在马丁的率领下，火箭半场就砍下了71分，打出了近来罕见的流畅进攻。
　　这只是马丁本场比赛精彩表演的一个缩影，面对刚刚经过大交易的篮网，马丁充分展示了自己在进攻端的火力。他像一片树叶一般穿梭在篮网的阵地之间，不断用自己的突破和投篮给对手制造杀伤。小将军约翰逊用武贾西奇漫长跟着马丁，武贾西奇几乎拼尽了所有的力量，在场上成为了最忙碌的人，可他还是无法阻挡马丁得分。马丁能投篮，能突破，而且非常擅长造犯规。武贾西奇在防守是一伸手，马丁跳起来的同时往上一贴，裁判的哨子就响了。武贾西奇在防守中一动脚步，马丁一个趔趄，裁判的哨子又响了。全场比赛，马丁15投9中，9罚8中，三分球6投4中，砍下了30分6个篮板4次助攻。
　　巴蒂尔走了，小布走了，可火箭还有马丁，他是球队名副其实的第一火力点，是阿德尔曼眼中稳定的得分武器。在落后西部第八四个胜场的情况下，火箭如果还想杀进季后赛，马丁就必须延续这种出色的状态。
　　对于火箭来说，这其实是非常艰难的一段时间，刚刚经过大交易的他们军心受到了不小的影响，几乎大部分球员都对小布和巴蒂尔的离开感到难过，但重要的是他们什么时候能够从交易的阴影中走出来，迎接新的未来。作为球队的核心球员，至少马丁知道他需要赶快站出来。“我们失去了两个首发球员，而我们得用替补来接替他们，所以谁知道会怎样？”凯文-马丁说，“其他的家伙必须挺身而出，看看我们能从他们身上收获到什么。”
　　一战打出30+6+4的数据，2011年马丁是第一人，今后的比赛，他注定还有惊喜。因为在火箭的替补和新援正在融入新的轮换阵容时，马丁必须承担起第一火枪的责任。(传球第一)

