九人出战内乱未解 库斯特自欺欺人：麦蒂是生病了
　　新浪体育讯　北京时间2月27日，交易截止日后，按说各支球队都已经整装待发要重新开始了。不过，活塞却是相当另类，内乱不断。在对阵76人的比赛中，活塞居然多达七名球员罢训，闹得主帅约翰-库斯特只有六名球员调动。据雅虎体育消息，活塞的内乱仍然没有停止，正在进行的与爵士的比赛中，活塞已经有九人上过场。但这并不是内乱缓解的迹象，因为几名关键球员仍然因为各种理由缺席了比赛。
　　根据库斯特的说法，特雷西-麦克格雷迪生病了，泰夏安-普林斯背痛，本-华莱士亲人离世太过悲恸，理查德-汉密尔顿腹股沟酸痛。“这是内部问题，我们必须得继续前进，我们也做好准备了，”库斯特说，“你们能看到我在球场边有多么镇静，但我内心还是有些不平静，你总是想要去尽力求胜的。”
　　在此前对阵76人的比赛中，因为七名球员缺训，库斯特心情大受影响，比赛中惹恼了裁判被罚出场。“我们只有六个球员在尽力打球，”库斯特说，“他们倾其所有了，被罚出场让我很失望，因为我是在为球员们才发生的争执。”
　　“你既然选择了这样的处理方式，那就没什么好不安的，我就觉得很坦然。”谈到队内现状，库斯特说。如果真是这样，那库斯特真是心态太好了，七名球员缺训，只有六名可用之兵，还能泰然处之。这份淡定，真是让人羡慕嫉妒恨。
　　(XWT185)

