辽宁主帅揭秘为何双裁外援 1个能力太差1个没纪律
　　上一轮辽宁盼盼在客场输给了倒数第一的福建队，全华班的实力受到质疑。
　　辽宁盼盼为何突然裁掉两名外援，郭士强昨日首次揭秘，“这不是草率的决定。两个外援离队各有各的原因，克里斯主要是个人能力问题，6场比赛得了44分，教练也给他时间了，但是他确实能力有限，大家也看到了。他很努力，态度也很好，但是能力在那放着呢。至于史密斯，完全是态度上的原因，对球队的纪律执行得不好，有时候甚至是不去执行。我不能因为一两个队员而坏了纪律。”
　　其实不光是郭士强本人对史密斯颇有微词，就连部分队员也很不满意，“真要是马布里那样要实力有实力，要名气有名气的球员也行，关键是能力和水平都没那么高，还牛哄哄的，让我们接受不了。”而韩德君和史密斯在更衣室动手，将矛盾公开化。教练组在经过反复思考后，本着团结球队目标为主，放弃了史密斯。
　　实话实说
　　郭士强：从来没这么难
　　两名外援离队，两大主力杨鸣和李晓旭也因感冒和身体不适缺席了比赛，队中能打比赛的只有8人，而且有6人是90后，辽宁男篮现在处在了十分艰难的时期，主教练郭士强也坦言，这是他接手辽篮以来最困难的时期。
　　坊间也有消息称，辽宁队炒掉外援此举是为了全运战略，意在锻炼年轻队员为主，对于这样的说法，郭士强也进行了回应。
　　“这样的说法肯定是站不住脚的，我们一直在找外援，从俱乐部到队里都在物色，外援肯定是要找的，只是时间的问题。”郭士强说。但对于新外援最快什么时候能到，郭士强未置可否。
　　现在，缺少外援，两大本土主力杨鸣和李晓旭的身体状况不佳，更让人担心。
　　尽管杨鸣这几天一直患重感冒，伴有发烧症状，但只需几日就可以恢复，教练组更担心杨鸣的膝盖和肘伤。
　　而李晓旭从亚运会归来后身体状况就特别不好，郭士强也是颇为担心地表示，李晓旭的身体状况之糟糕，大家可能想象不到，上一场比赛他实在是扛不住了，胸闷、迷糊、恶心，教练组也是出于保护队员的目的，没有让他上场。
　　业内声音
　　经纪人：好用的不好找
　　目前，辽宁盼盼俱乐部正在动用一切关系寻找新外援，但是各国联赛现在激战正酣，想一下物色到“物美价廉”的外援确实不大容易。
　　记者昨天了解到，辽宁队两名外援签的都是保障性合同，一下子裁掉两人，也让俱乐部破费不少，但是即便如此，为了球队的成绩，俱乐部还得重新引进外援，一位篮球经纪人表示：“现在并不是说NBA正打着呢，就没有好外援了。找一个有NBA履历和背景的也不是什么困难事，关键是要看好不好用，能不能用，我们以前一听说是打过NBA的就觉得水平有多高，能力有多强，其实根本不是那么回事。而且我们不要笃信大牌，弗朗西斯来北京的竞技状态，不夸张地说，一个体校的小孩都能完爆他。”
　　有些时候CBA外援的表现和他的身价不是成正比的。所以辽宁队选援的当务之急是只选对的，别光顾看着贵的。
　　既然如郭士强说的那般一定要找外援，那么当务之急就是抓紧时间，目前联赛已经进行了19轮，真要是一拖再拖的话，一切可就都晚了。

