新科扣篮王秀绝妙一传 高命中率比拼快船领先湖人
　　新浪体育讯　北京时间2月26日，NBA常规赛洛杉矶湖人主场迎战同城对手洛杉矶快船，湖人队(40胜19负)在全明星周末后显出复苏势头，作为主队的他们要在家门口复仇洛杉矶快船队(21胜37负)，上次德比战吞下怨气的拉玛尔-奥多姆也要给布雷克-格里芬一些颜色看看。
　　比赛开始后，科比率先进入了状态，两次中投全部命中，拜纳姆在内线依然占有很大的优势，篮板球和强攻都很不错。湖人今晚的战术是要夹击格里芬，这对于新科扣篮王来说无疑是个考验。电视镜头给到场边，刚刚交易到洛城的莫-威廉姆斯和穆恩都穿着西装，今晚他们不会出场。
　　拜纳姆今晚的视野很开阔，在内线强大不成功的情况下他利用一次大范围的转移将球传给了另一端的费舍尔，老鱼随后中投命中。新科扣篮王格里芬在随后的一次进攻中上演了一次精妙的传球，解说员苏群也提到，“格里芬很喜欢传球，这也是他未来成为顶级巨星一个最重要的基础。”
　　第一次暂停时，湖人18比12暂时领先。解说员表示，“拜纳姆今晚打得很聪明，内线攻不进去的时候，小鲨鱼很合理的将球分到外线，费舍尔加索尔都得到过他的传球。”快船方面今晚外线命中率不错，虽然格里芬没得到表演的机会，但球队仍然没让湖人占到太多的便宜。
　　格里芬面对奥多姆的防守，已经投进了两个中投，谁说扣篮王的投篮不行！弗耶命中率更为恐怖，三分球出手竟然五投四中。科比由于领到了一次技术犯规，杰克逊也暂时将飞侠换下。首节比赛结束，快船31比30暂时领先，科比6分，加索尔4投4中12分；格里芬8分，弗耶12分。
　　(原来你还在这里)

