火箭今夜有多少不可思议 赛季第1逆转3分竟比2分准
　　新浪体育讯　三分球是火箭最锐利的武器，如果没有神准的三分球，他们是没有办法在客场赢下对手的。黄蜂一直是火箭的克星，过去5次交锋，火箭一次都没能胜过对手。可是这个夜晚，新奥尔良球馆的篮筐却和火箭交情不错，虽然两分球的命中率一般，只有41.7%，但是三分球却投出了42.3%的命中率，比两分还准，也正是火箭的这11个致命的三分，让黄蜂在主场也没了脾气。91-89，火箭结束了此前对黄蜂的五连败，也让全明星周末后的自己保持了四连胜的佳绩。
　　走了巴蒂尔和小布，火箭的三分火力似乎并没有因此减弱，四名球员包办了这11个三分球，巴丁格投中1个，马丁投中4个，洛瑞投中4个，李也进了2个。而火箭的三分狂潮也正好击中了黄蜂的软肋。对三分球的防守可以说是他们的生命线。根据一项统计，在这场比赛前，如果对手命中10个以内三分球时，黄蜂的战绩是34胜14负，胜率高达70.8%，而在对手命中10个以上三分球时，黄蜂的战绩就跌至1胜11负，胜率还不足9%。火箭的11个三分球，给了黄蜂又一场失利。
　　也正是外线的给力，让火箭在最多落后对手16分的不利局面下奋起反击，他们在下半场掀起得分高潮，在第三节追回5分，而第四节更是追回了12分。这也是火箭本赛季第9次在落后10分以上的局面下实现翻盘，而这16分是他们本赛季分差落后最多的情况下成功翻盘。尤其是第四节开始时，火箭还落后对手10分，这也是他们本赛季第四节落后最多的成功翻盘之一，和奇才的一场比赛，他们也在第四节落后10分的前提下，最后取得了比赛的胜利。
　　此前有一项近五年来的统计显示，在第四节末这样的关键时刻下，联盟里最擅长得分的球队是黄蜂队，而最不擅长得分的球队则是火箭队。这项统计显示，黄蜂在关键时刻的86次进攻能得到102分，换算成每100次进攻，就是118分，而垫底的火箭这项数据只有黄蜂的一半。现在，火箭客场拿下了黄蜂，并且在第四节的后半段成功逆转。垫底的打败榜首的，这不得不说是一次奇迹了。
　　(肥仔)

