媒体围堵昌西采访另开单间 小斯盖LBJ在预料之中
　　新浪体育讯　北京时间2月28日(迈阿密时间2月27日)消息  一记冷血三分，一个夺命抢断，“关键先生”昌西-比卢普斯用他一如既往的神勇帮助尼克斯从迈阿密偷走了一场胜利。常规赛四场碰面结束，双方战成2比2平。
　　按照惯例，比卢普斯、安东尼和小斯赛后都会在客队更衣室里接受采访，但赛后面对蜂拥而至的记者群，尼克斯公关也慌了神，守着更衣室的大门就是不开。等了将近二十分钟之后，一位尼克斯的工作人员从更衣室迅速溜出，走向了热火的新闻发布厅。到后来记者们才意识到，原来这位工作人员是去向热火队借用更衣室。
　　又过了十五分钟，这位工作人员回到更衣室，尼克斯的公关才在门口发表声明：昌西和梅罗将在热火新闻发布厅接受采访，小斯的采访则安排在更衣室进行。
　　进到更衣室，记者们并没有发现小斯的身影，他还在淋浴室洗澡。小斯洗完澡出来，慢慢悠悠抹香水，穿衣服，嘴里还哼着歌，一切尘埃落定，离比赛结束时间已经过了一个小时。
　　“自从他(勒布朗-詹姆斯)拿球开始，我早就盯上他了，他的一切动作都在我的预料之中，所以我轻松盖掉了他的上篮，”小斯兴奋地说，“这是我职业生涯非常精彩的一个盖帽，”
　　相比之下，第一赢球功臣比卢普斯反而显得相当低调，在满屋子的记者面前，他的表情根本不像一个刚刚上演绝杀的刺客。“我总是做好准备，不管比赛打得怎么样，不管我打得怎么样，比赛第四节在我看来总是一个全新的开始，”比卢普斯说，“比赛大部分时间，我都得不到什么空位投篮的机会，我投那个三分球的时候，德维恩-韦德稍微犹豫了一下，他可能以为我不太可能会投篮，这是我最喜欢的投篮机会。”
　　比卢普斯还说，这场比赛让他想到了当年他在底特律效力时和热火的季后赛。“这很像一场季后赛，就像回到了当年我们活塞和热火的比赛一样，五月份打的比赛吧，当时是为了争取进入总决赛，”比卢普斯说，“这真的高压力的比赛，感觉很棒！虽然换到了不同的球队，穿上了不同的球衣，但赢球的骄傲和激情是一样的。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

