凯尔特人VS快船前瞻：绿衫军重装上阵 格里芬战KG
　　新浪体育讯　北京时间2月27日上午11点30分，凯尔特人将在客场挑战快船队，新浪视频将为您带来本场比赛的直播。
　　两队都在交易截止日前完成大交易，凯尔特人最为疯狂，他们在压哨前作出三笔交易，一共送走五位球员。其中最为惊人的还是送走首发中锋肯德里克-帕金斯和“小土豆”内特-罗宾逊，交易得到雷霆的奈纳德-科斯蒂奇和杰夫-格林，之后凯尔特人为了后续动作而将塞米赫-埃尔登、卢克-哈兰高迪送往骑士，只换来了一个2013年的二轮签，还将受伤的马奎斯-丹尼尔斯白白送往国王。
　　ESPN的约翰-霍林格表示，凯尔特人这个举措表示，他们已经不再把湖人、魔术当做总决赛和东部决赛对手，取而代之的是马刺和热火，由于后两支队伍内线实力相对较弱，外围攻击火力凶猛，于是凯尔特人放弃了内线防守屏障帕金斯，改而补充外围的轮转，包括用科斯蒂奇的投射拉开空位。除了引进格林这样的实力型球员外，球队还可能会在交易截止日后等待签约被裁人员，其中凯尔特人最看重的就是勇士的特洛伊-墨菲。里弗斯认为，格林除了具有投射能力外，还需要他成为2008年的詹姆斯-波西，作为看守詹姆斯等人的防守悍将。
　　不过凯尔特人队员对此表示“很受伤”，在75-89输给掘金后，凯尔特人众将对此交易评头论足，凯文-加内特说：“今天想打好球太难了，非常难，根本无法集中注意力，感觉就像失去了一个亲人。”皮尔斯对此也甚为不满：“我本来看着帕金斯一步步成长的，从高中毕业来到这里，看着他成为冠军队一员，他很受伤，看着帕金斯离开，更衣室所有人都触景伤情，他对我们太重要，人们根本不理解什么叫化学反应，这就是生意，人们觉得勒布朗-詹姆斯离开骑士很残酷，那你看看现在管理层是怎么做的。”
　　快船队同样在交易截止前做出一笔重量级交易，他们用拜伦-戴维斯和一个首轮选秀权换来了莫-威廉姆斯和穆恩，这将在未来两年给快船队省下超过1200万美元，目前小莫有伤在身，尚未给出确切的复出日期。
　　快船刚刚结束连续11个客场，他们只收获了惨淡的2胜9负，伤病是一个重要问题，头号得分手埃里克-戈登长期缺阵，戴维斯已走，后场只能依靠兰迪-弗耶和布雷德索支撑，格里芬独木难支，明天他将面对绿军强悍的防守，或许帕金斯的离开，能让格里芬获得爆发良机。
　　两队预计首发：
　　凯尔特人：朗多、阿伦、格伦-戴维斯、加内特、皮尔斯
　　快船：布雷德索、弗耶、格里芬、乔丹、戈麦斯
　　(木瓜丁)

