科比受伤提前已走回更衣室 奥多姆格里芬互赠2+1!
　　新浪体育讯　北京时间2月26日，NBA常规赛洛杉矶湖人主场迎战同城对手洛杉矶快船，首节比赛结束，快船31比30暂时领先，科比6分，加索尔4投4中12分；格里芬8分，弗耶12分。
　　格里芬今晚的运气不太好，两次空中接力扣篮都没能成功，倒是另一边的拜纳姆和布朗上演了一次精妙的空中接力。解说员也调侃道，“格里芬真该来湖人啊！”被媒体称作科比替补的布朗今晚手感冰凉，目前他仅仅6投1中；奥多姆情况也不是很好，4次投篮仅命中1球。
　　暂停回来之后，加索尔和阿泰两次配合得手，湖人暂时领先5分，不过快船方面马上叫停重新布置战术。从目前的情况来看，科比在开场打了几个球之后，似乎又失去了进攻的兴趣，飞侠拿到球之后第一选择往往是传给队友。
　　阿泰今晚是湖人最大的亮点，四次助攻也彻底盘活了湖人的进攻。不过对湖人不利的是，科比再一次犯规下场后，表情显得相当痛苦，队医也站在科比身前不断地问着什么，科比则用毛巾捂着脸，不停地摇着头。电视画面显示，科比已经走回更衣室，湖人为了保险起见会马上为科比进行检查，如果科比本场比赛不能回来，那么对湖人来说无疑是个坏消息。
　　最新消息显示，科比的受伤部位是右手，不过根据湖人前方记者的报道，飞侠的伤势并不算严重，预计不会缺席比赛。
　　(原来你还在这里)

