前瞻：交易后火箭首亮相 德隆换东家来踢休城屁股
　　新浪体育讯　北京时间2月27日，火箭将在主场迎战新泽西篮网，对于这支刚刚进行了交易的球队来说，他们希望明天这一战能给新球员们开个好头，他们也将向季后赛发起最后的冲击。
　　对阵篮网对火箭来说也许是最好不过的开头，因为火箭已经保持了对篮网的九连胜了。
　　“还剩下23场比赛了，我们将会迎接挑战，尽量去赢下每一场球，”主教练阿德尔曼说：“每一名球员都会得到机会。面对这样的挑战的时候，每个人都需要再努力一点。”
　　虽然火箭送走了在过去几年来一直对球队贡献卓著的巴蒂尔和布鲁克斯，但是他们也收获了潜力新星塔比特和德拉季奇。
　　虽然塔比特本赛季在灰熊的时候场均只有1.2分和1.7个篮板球，虽然他在NBA的表现低于人们的预期，但是在没有中锋的火箭队，塔比特的出场时间会比以前得到更多的保障。
　　而德拉季奇本赛季在太阳队担任替补控卫，场均7.4分和3.1次助攻，相信在休斯顿他也会安心扮演替补这一角色。
　　马丁近来的状态非常好。上一场比赛他个人得到30分，而似乎每次面对篮网的时候他都有上佳表现，在过去两次对阵新泽西的比赛中，马丁一共砍下56分。而斯科拉职业生涯的最高分44分也是在和篮网的比赛中得到的。
　　火箭队另外有变化的一点是巴蒂尔的离开将使另外一名潜力球员蔡司-巴丁格成为首发球员，巴丁格看起来自信满满，他称自己有信心胜任首发的任务。
　　虽然篮网自从2006年3月13号之后篮网再也没有在和火箭的比赛中取胜，但是这一次也许情况会有所不同，因为他们刚刚得到了全明星球员德隆-威廉姆斯。虽然他加盟篮网后的第一场比赛，球队输给了马刺，但是马刺贵为联盟领头羊，而威廉姆斯也需要时间来和球队磨合。
　　“能回到场上打球我很高兴，”德隆说：“能和这些队友一起打球我非常兴奋，和约翰逊教练的合作也令人激动。”
　　目前篮网已经遭遇了四连败。而本赛季场均得21.2分创造职业生涯新高的威廉姆斯在过去和火箭的交手中可谓颇有心得，尤其是连续两次季后赛的狭路相逢，甚至他离开犹他让火箭球迷们都松了一口气，因为以后他们再也不用担心被德隆在季后赛中“踢屁股了”。
　　那么，明天德隆还会不会踢火箭屁股？
　　预计双方首发阵容：
　　新泽西篮网：亨弗里斯、武贾西奇、德隆-威廉姆斯、布鲁克-洛佩兹、达米昂-詹姆斯
　　休斯顿火箭：洛瑞、马丁、海耶斯、斯科拉、巴丁格
　　(大猩猩)

