江苏战绩下滑主帅急到住院 伤兵满营遭主场三连败
　　特约记者张丹南京报道  唐正东手腕受伤、安托万·莱特扭伤脚踝，就连主帅徐强也因病缺阵，伤兵满营的江苏队，主场86比88不敌浙江，遭遇主场三连败。
　　比赛前一天，主帅徐强突然感觉到天旋地转，之后脑袋剧痛。得知情况之后，俱乐部也第一时间把徐指导送到南京军区总院检查。虽然检查的结果还算不错，但春节前，徐强恐怕不会回到球队了。
　　“听说徐导生病了，我们第一时间就带着徐导去医院检查，”俱乐部总经理王敏透露，“徐导工作确实兢兢业业，确实也比较辛苦。最近一段时间，球队的成绩不太好，可能他的压力也很大。虽然球队存在很多困难，但我们还是要坚强地坚持下去。”
　　目前，徐强正在南京军区总院住院休养。“徐指导没有太大的问题，医生说他前一段时间太过劳累了，而且在检查过程中发现他的颈椎不太好，有点压迫血管。这些都是造成他头疼的原因，”助理教练李长山告诉记者。与浙江一战，李长山暂代主帅一职。
　　赛前热身时，唐正东穿戴整齐地坐在替补席上，本场比赛之前就传出唐正东因为手腕受伤将缺阵的消息。而莱特在比赛中扭伤了脚踝，虽然带伤出场，但依然无功而返。倒是莫伊索，本场比赛全面爆发，砍下了27分、22个篮板的超级两双成绩，但依然无济于事。
　　“小唐上午训练结束之后，就告诉我他扭伤了右手腕，下午他好像去了趟医院检查。这场比赛，其实我们是做好小唐缺阵的打算的，”赛前，李长山告诉记者。
　　不只是徐强，与浙江一战开场之后，唐正东一直坐在替补席上，即便是第二节莱特换下莫伊索之后，内线还是由刘亚晖和王俊杰搭档，所有人都认为大唐这场比赛不打了。但到了下半场，大唐在右边手腕上缠上了绷带，随即李长山把他派上了场。“主要是让他上去控制篮板球，再加强一些内线的进攻，”李长山说。本场比赛，唐正东得到10分、4个篮板。
　　第二节，莱特在一次突破时脚下打滑摔倒在地，之后便痛苦地坚持比赛。本场比赛莱特仅仅得到7分、4个篮板。
　　倒是莫伊索打满全场，本场比赛，莫伊索打出了加盟CBA以来最劲爆的一场比赛，27分和22个篮板，此外还有2次抢断、2次盖帽、3次助攻的全面表现。但他一个人根本无力拯救球队。

