新浪VS威廉姆斯：终于有机会上场 脚好像不是我的
　　新浪体育讯　北京时间2月27日(休斯敦时间2月26日)，休斯敦火箭主场迎战新泽西篮网，最后123-108战胜对手。在被雪藏了近1个月(1月29日打马刺后再也没出场过)泰伦斯-威廉姆斯终于得到了上场的机会，在第二节还剩11分钟时登场表演，贡献4分2板2助攻。
　　赛后，终于回到轮换阵容的他在更衣室里兴奋得不得了，转来转去恨不得抓住每个人告诉大家自己又能打球了。在这样快乐的心情下，他接受了新浪体育的专访。
　　新浪体育：在等待了这么久终于听到自己名字被叫到的感觉如何？
　　威廉姆斯：感觉太好了，现在脚好像不是自己的，还没踩在地上的感觉。这不仅仅是学习怎样打篮球的问题，而且是终于能有机会上场打球。
　　新浪体育：打前东家有没有特别的感觉？
　　威廉姆斯：感觉很好，我们赢了！我们赢了我的老东家，实际上，这不是关于篮网还是尼克斯的问题，这主要是关于我们自己。我们团结成为一支球队，我们变得更好！
　　新浪体育：篮网和上个赛季比只剩下两个球员，火箭交易日前也有变动，对此你怎么看？
　　威廉姆斯：这就是NBA，是篮球的一部分，交易总会发生，你唯一能做的就是专心打球。
　　新浪体育：你那个360度转身上篮怎么没进？
　　威廉姆斯：我当时是想造一个犯规，但是他们没有吹，所以我转了一圈。但是就像我说的，我脚好像还不在自己腿上，我想打得更好，总之我们赢了就好。
　　新浪体育：肖恩被交易走你有更多机会，你打算怎样把握？
　　威廉姆斯：每次上场的时候都要多做贡献，不能表现失常。要一直对球队贡献好的数据。
　　新浪体育：现在取得了三连胜，你觉得你们离季后赛远么？
　　威廉姆斯：我认为我们有很大的机会进入季后赛，我们需要赢一些比赛，胜率达到五成，当我们胜率过半时，一切都会变好的。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

