小布巴蒂尔离开方式各不同 榜眼新援来了先问姚明
　　新浪体育讯　北京时间2月26日(休斯敦时间2月25日)消息，火箭今天在丰田中心进行了训练。这是火箭交易后首次训练，由于新援还没到位，因此只有10人，训练也是难得的提前结束。
　　贾里德-杰弗里斯的买断今天已经完成，新援哈希姆-塔比特、格兰-德拉季奇以及德玛尔-卡罗尔在训练的时候都尚未抵达休斯敦。因此，火箭的训练也仅仅有10人出席，简单训练过后就提前结束。此外有消息称，杰弗里斯完成买断后很可能立刻签约老东家尼克斯。热火、黄蜂、雷霆也对杰弗里斯有兴趣，但是他最终决定重回纽约。
　　据火箭公关尼尔森透露，火箭新交易来的球员们由于“天气原因航班推迟”以及“要完成体检”，因此无法出席今天的训练。他告诉记者们，新援们会在当地时间今天下午晚些时候或者晚上到达，他们在明早的投篮训练中会跟大家见面。
　　此外，他还透露，小布昨天来到了丰田中心收拾更衣室里的东西，而巴蒂尔则选择让工作人员帮忙寄过去。不仅是球迷会思念巴蒂尔，球员洛瑞在接受采访的时候也表示，“我们应该在下赛季把肖恩带回来。”
　　对于交易后的火箭，也许火箭公关尼尔森是信心最足的一个人了，他带着自己的招牌笑容，跟记者们说：“没准我们能进季后赛呢！”
　　火箭刚换来的09年榜眼哈希姆-塔比特看来也十分激动，在当地时间下午3点他更新微博：“我很兴奋接下来会和火箭发生什么！新的开始！姚明你好吗？”看来，不管球技怎样，这位榜眼先生还是很懂得什么是“拜码头”的。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

