辽篮杨鸣李晓旭或继续缺阵 郭帅：不拿成绩开玩笑
　　昨日，刚刚输掉与福建队比赛的辽宁男篮抵达广州，身心疲惫的队员们在大巴车上整整睡了一路。连日转战南北加上旅途劳顿以及巨大的心理压力，让小伙子们有些吃不消。而遭遇四连败以及“裁员”风波也再次引发外界的一片猜测。对此，记者致电主教练郭士强，后者表示：“我们正积极寻找外援，不会一直以全华班应战。”
　　小将微博表决心
　　双外援同时被裁——新年来临之际辽宁男篮又掀起了层层巨浪，像一枚重磅炸弹触动了球迷们的神经。而四连败也让不少辽沈球迷失去了信心和耐心。主场对阵青岛当晚，铁西体育馆的上座率不足四成，观众人数甚至还不如女篮比赛，有些球迷更是抗议去现场看球：“这球看的太不给力了”，一位球迷表示。而这样的现象似乎也在提醒着盼盼：不能再这么折腾了，该想想成绩了。
　　细心的球迷从盼盼以 “全华班”出战的两场比赛中可以发现，队员们都很拼，教练组也很用心。小将贺天举、郭艾伦、廉明的出色发挥得到了广泛的肯定，即便面对没有外援的窘境，小将们依旧打出了辽宁男篮的精神和气势。赛后，刘书楠在微博中写道“永不言败，对自己，对这个球队，对这份事业，对自己内心的这个永不放弃的梦想！我想我会从低谷，一步一步走出来！我相信我们的球队也一样，‘放弃’这两个字，在辽宁队永不存在！”贺天举更是坦然面对外界的质疑“全华班怎么了？年轻又怎样？我们就是有斗志有激情，永不言败从不放弃。这就是我们辽宁队！”从队员的言语中不难看出，小将们在面对困难时没有气馁，而是积极的进行自我鼓励。近来，外界一直盛传“辽篮为保全运放弃联赛”的说法，同时，也有人直指将帅矛盾，但是，不管有何种“杂音”，辽篮的当务之急是要保持队中小队员的旺盛斗志和信心，在这样的关键时刻要为小队员的职业生涯负责，如果因为一些不必要的事情而耽误了这“年轻一代”才是对辽宁篮球的“放任”。同时，辽宁队上下都应放眼全局，联赛还有一段路程，只要“全华班”的团结和士气不倒，任何困难和矛盾都不应是大问题。“人心齐，泰山移”，相信所有从事集体项目的人都明白这句话的巨大作用。
　　郭士强：不会拿球队成绩开玩笑
　　当昨天记者致电主教练郭士强时，他刚刚抵达宾馆准备吃晚饭。郭指导首先肯定了小将们的表现：“对球员的表现非常满意。上一场在杨鸣、李晓旭有病不能上场的情况下，出场的8名球员表现很好，主要是战术执行力好，无论在防守上还是进攻上。”而面对目前缺兵少将的困境，郭指导称困难很快就会过去：“我们会努力寻找新外援的，实际上这项工作我们一直都没停止，有合适的人选我们就会去问去打听，只是一直没有找到合适的。”
　　对于外界的传言，郭士强更是明确表示：“成绩我不会不要，外援还是要找。”而当记者问到具体什么时间能有消息时，郭指导坦言时间目前还不能确定，年前年后都不好说。“但我们肯定会尽快，现在的情况你也都能看到，我们不会拿球队的成绩开玩笑。”这次双外援被裁事件发生后，郭士强一直承受着巨大的舆论压力，但从他平静的语气中不难体会到他的坚持和执着。
　　杨鸣、李晓旭或继续缺阵
　　“这一天太折腾了，从来没好好休息过，全都在道上，杨鸣感冒都一个礼拜了，别的人我看也有要感冒的。”昨日，球队的相关负责人对记者说。对于杨鸣两度缺阵引发的“封杀”传言，这位工作人员愤怒地说：“我昨天刚陪杨鸣打完吊瓶，现在那么缺人，怎么可能会封杀他！”
　　据悉，在主场对阵青岛时，杨鸣就已经有了轻微的感冒症状，为了让他好好休息，教练组便没有让他上场，杨鸣也只是坐在场边观战。但随着球队继续南征，连日来的旅途劳顿使得杨鸣始终没有得到休息，对阵福建的当晚更是发起了39℃的高烧，最终不得不去医院打了点滴。“打完针回来的时候还是相当虚弱，但现在好多了，小伙子身体不错，打两针就退烧了”，这位负责人说。而另一位主力李晓旭上一场的缺阵也颇让人担忧。据悉，李晓旭在联赛之前心脏就有些不舒服，时常感到胸闷，上不来气。“这是晓旭的老毛病了，就是有些迷糊、胸闷，也检查不出什么问题”，郭士强说。而对于两人下一场对阵广东时能否上场，郭指导表示：“还得看他们俩的身体条件，成绩固然重要，但队员的身体更关键，对阵广东能否出场还要视具体情况而定。”本报记者 丁卉

