现场：德隆犯晕遭马丁偷袭 扣篮打三分他不是补丁
　　新浪体育讯　北京时间2月27日消息，火箭交易后的首场比赛，半场他们71比58领先篮网。
　　洛瑞的犯规，德隆两罚全中。斯科拉跳投被洛佩斯封盖，武贾西奇接德隆的助攻跳投也中。德隆的作用再次显现出来。9分26秒，马丁带球突破，右侧45度角穿越武贾西奇的时候造成了后者的犯规。
　　8分32秒，海耶斯内线吸引防守，马丁左翼站定，接前者的分球，稳稳命中三分！德拉季奇替补上场，即吃了詹姆斯一个大帽。不过篮网的手感也好不到哪儿去，亨弗里斯的上篮仍旧不中。
　　无休止的罚球，火箭的优势被逐渐的蚕食。武贾西奇命中三分之后，篮网一度将分差缩小到了个位数。火箭暂停回来，小李换下了德拉季奇，洛瑞在场下休息，德隆连续4次罚球，终于再度将分差变成了9分。
　　4分钟，德隆弧顶转身后分球，不想他并没有看准队友，马丁轻松的将球拦截。火箭下快攻后，小李接球便扣。小将军约翰逊见状立刻在场边大喊暂停，刚刚追分的势头瞬间就没有了。
　　2分22秒，火箭快下，帕特森突到篮下后突然回头，马丁弧顶接球，这时候巴丁格从中路直杀篮下，马丁眼疾手快，将球抛出，巴丁格接球顺势扣篮，还让对手赔上一次犯规，加罚命中。
　　24秒，火箭本节最后一攻，距离三节破百也就一步之遥。可惜小李右侧底线的上篮不中，火箭99比82领先结束第三节的比赛。巴丁格得到27分和5个篮板，马丁得到26分，斯科拉得到12分，李得到10分；德隆得到15分和11次助攻，洛佩斯得到15分，亨弗里斯得到11分和11个篮板。
　　(暖暖)

