曝勇士与墨菲达成买断意向 绿军携两队演哄抢大戏
　　新浪体育讯　北京时间2月28日，特洛伊-墨菲自从篮网被送到勇士之后，并未就此平息流言。此前，一直有消息说，凯尔特人非常有想法要得到他。同时，热火和魔术也都对他有意。不过，墨菲的归属关键还在勇士，必须要勇士先买断他的剩余合同，然后凯尔特人等球队才能具体采取行动。
　　勇士随队记者蒂姆-川上在微博上爆料称，球队已经和墨菲达成买断意向，双方已有共识。虽然细节方面未有更多透露，不过预计明天会有官方正式消息放出。在交易截止日之前，勇士用丹-加祖里奇和布兰登-莱特和篮网交易，得到了墨菲和一个2012年次轮选秀权。
　　这一消息对丹尼-安吉来说无疑是大好，墨菲本赛季虽然场均贡献不多。但是过去两年在步行者，他都是有场均两双的表现。以墨菲的体格、打法和技术特点，都非常适合凯尔特人的内线需求。更重要的是，凯尔特人在先前交易中送走的卢克-哈兰高迪、塞米-埃尔登和肯德里克-帕金斯都是内线球员，交易过后的绿衫军急需补强内线实力。而墨菲，无疑是极为适合的人选。
　　和凯尔特人情况相似的还有东部的热火和魔术，热火的扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯已经老迈，埃里克-丹皮尔攻击力始终偏弱，魔术的内线始终只有德怀特-霍华德，缺少可靠替补。所以，这两支球队对墨菲的渴望并不逊于凯尔特人。不过，此前有消息称墨菲在买断之后肯定会选择加盟凯尔特人。
　　究竟，这个白人强力内线球员到底会选择什么地方落脚，在接下来的两天，应该就会有清晰的答案了。
　　(XWT185)

