火箭vs黄蜂前瞻：丁丁组合遇劲敌 两旧将静候火箭
　　新浪体育讯　由于艾梅卡-奥卡福的复出，大卫-韦斯特不会再在内线孤军奋战，火箭明天面对的黄蜂，绝对是难缠的对手。
　　黄蜂对阵火箭已是5连胜，中锋奥卡福由于左屁股受伤已经休战10场，这期间，蜂群失去了内线支柱输了7场。上场打森林狼，奥卡福终于复出，打出10分7篮板3盖帽2抢断的全面数据，帮黄蜂95比81大胜对手，明天面对火箭，黄蜂誓要再取一胜。
　　火箭想在客场偷走胜利，一定要注意黄蜂内线这两名悍将，奥卡福场均11分10篮板，韦斯特场均19分7.7篮板，这哼哈二将对上缺少姚明的火箭，确实优势不小。另外值得一提的是火箭旧将卡尔-兰德里，在交易截止日前，黄蜂把马库斯-索顿送到国王，换来兰德里，明天将是神鸟又一次面对自己的老东家。
　　初来乍到的兰德里对新奥尔良印象不错：“我已经喜欢上这了。”在全明星控卫克里斯-保罗身边，兰德里有望把自己的数据妆点的更漂亮。除了兰德里，阿里扎也曾是火箭球员，明天他也会全力以赴来证明火箭当初做了一个错误的决定。
　　保罗自己就是打火箭能手，在此前四次主场打火箭的比赛中，保罗场均贡献26分10助攻，明天面对没有阿隆-布鲁克斯和肖恩-巴蒂尔的火箭，如何限制保罗成为火箭的另一个难题。
　　火箭方面，既然防守已很难拿到胜利，就一定得打出最好的进攻。蔡斯-巴丁格和凯文-马丁这两杆火枪的准星，将是明天能否客场制造机会的关键人物。
　　火箭：洛瑞、马丁、巴丁格、斯科拉、海耶斯
　　黄蜂：保罗、格林、阿里扎、韦斯特、奥卡福
　　(田黄)

