德隆：三天两次受伤手腕很疼 融入篮网我还需磨合 
　　新浪体育讯　休斯敦时间2月26日晚，火箭队主场以123：108击败新泽西网队。每次对阵网队都有不俗表现的斯科拉得到23分，激情小伙巴丁格，继上一场发飚轰下30分以后，今晚被阿德尔曼委以重任顶替巴蒂尔获得首发，这让火箭队的攻击力更加犀利，连投带扣多次给予网队致命的打击，上半场就得到19分全场得到27分，马丁得到全场最高的30分。刚刚从爵士队转投至网队的德隆威廉姆斯12投3中得到15分17助攻。
　　搞得火箭队人人自危的交易截止日期总算过去了， 经过被称为“脑袋让驴踢了”的交易后，嗓门挺高但动作不大的火箭队也总算消停下来了，最高兴的莫过于灰熊队，经过与火箭队的一通乱哄哄的交易，被整迷糊的火箭队稀里糊涂的相当于用巴蒂尔和潜力无限的盖伊，换来了实力有待证明的塔比特和一个添头，让球迷们郁闷不已。即便如此，由于西部排名第7(掘金队)和第8(爵士队)的当家球星都被交易出去，这也让“外表虚弱，内心高傲”火箭队再次看到了冲击季后赛的希望。
　　比赛一开始，双方就跟吃了炸药似的，展开了猛攻，虽然有超级大炮德隆威廉姆斯的加盟，毕竟网队的实力有限，再加上今晚是网队背靠背比赛的第二场，勉强抵抗了一节后，面对内外开花的火箭队，网队开始渐渐不支，比分也越拉越大，火箭队最终顺利拿下比赛。今晚火箭队付出血本得到的塔比特在垃圾时间登场2分钟，除了2次犯规之外，一无所获，而另一名用布鲁克斯换来的德拉季奇虽然与全队的配合还不是很默切，但是防守表现非常积极，并得到6分2次抢断。
　　背靠背的第二场客场输给火箭队，赛后网队的主教练约翰逊非常平静：“上半场的分数太高了，我们的防守不好，我们必须要象一支整体球队去比赛，我们的防守会好起来的。我们的队员在场上还没有产生化学反应，我们一直在解决这个问题，我们的篮下进攻也有一些问题要解决。德隆-威廉姆斯今晚打得非常努力，他一直在试图发现自己的新队友。”
　　赛后网队的更衣室里，队员们都很安静，得到21分的中锋洛佩斯早早便洗完澡，谈到今晚失利的原因时表示：“今晚，在比赛开始的时候自己挖了个大坑，我们出现了太多的失误，主要是我们没有在一起打过球，我们必须要加强磨合，我们在上半场丢失了太多的分数。第二节没有跟上火箭队的节奏，我们没有打出与对方相应的能量，”
　　虽然整晚左冲右突拼劲全力，仍然大比分失利，加盟网队后连续两场比赛都以失利告终，再加上手腕疼痛，这让德隆赛后的情绪不高：“我的手腕确实非常疼，但是我一直坚持比赛。在3天内，我受了两次伤，全明星比赛一次，昨天晚上对阵马刺队一次。不需要手术，只是扭伤。我还需要一些练习才能融入网队，我现在还只能按照老习惯进行比赛，我们需要在一起发生化学反应，我们许多得分都非常好，问题主要出在防守端上。”
　　(呐喊)

