大战在即韦德只看梅罗 DW3明年全明星会有人抓狂
　　新浪体育讯　北京时间2月28日(迈阿密时间2月27日)消息  热火有多重视这场与尼克斯的比赛？本来是一个走过场的投篮训练，他们今天练了两个半小时。
　　训练结束后，向来注重打扮的德维恩-韦德，身上穿着T恤和短裤，脚踩着拖鞋就进了新闻发布厅，一边还抱怨室内温度：“冻死了，你们(台下记者)不冷吗？谁把温度调的这么低啊？”
　　屋内虽然温度很低，但赛前气氛十分热烈，整个新闻发布厅差不多完全坐满了记者。
　　“为什么这是一场重磅较量？答案就一个词：Melo(梅罗)，”韦德说，“这将是一场充满激情的对抗，有了卡梅罗(安东尼)这样一个高效的得分手，他们将是一支进攻非常了不得的球队，我们很期待今晚的挑战。”
　　韦德表示，自甜瓜加盟尼克斯后，他并没有向好友联系。“我没跟他发短信，想都不用想，他手机里肯定有堆积如山的信息，可能很多他都没来得及看，”韦德笑着说，“我担心我信息发给他了，结果他不回复，那样的话会很尴尬。”
　　安东尼从西部来到纽约，对东部的局势有什么影响？韦德最先想到的却是全明星。“他以及其他球星(指德隆)来这边之后，会使得东部的全明星席位争夺更加激烈，”韦德说，“我敢说，明年的全明星肯定会让一些球星抓狂。”
　　不管怎么样，韦德无须担心，因为他是后卫，安东尼是前锋，只要NBA全明星投票规则不该，甜瓜抢不走闪电侠的首发位置，到时他能不能取代小斯或者詹姆斯成为东部先发前锋？球迷们倒是可以拭目以待。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

