15+8他能找回手感全靠詹韦 危机面前方显深厚情谊
　　比赛开始之前，波什在更衣室里异常的严肃，前一晚糟糕的手感让他的心情跌落谷底，就连詹姆斯也出来打圆场：“他心情很差，已经郁闷得不行了。”就连队友也很知趣的不再跟波什开什么玩笑。上场之前，主帅也不忘叮嘱波什一下：“待会儿场上别再犹豫了，该投投。”
　　可比赛一开始，波什显然还没有调整过来，出手依然非常犹豫，几次拿球都是虚晃一下然后把球传出，即便空位，也不敢投篮。直到第一节比赛还剩6分2秒时，波什才在篮下完成一次勾手投篮，结果还是没进。紧接着，他又中距离出手，还是不中。整个第一节他总共出手三次，全部投失。直到第二节比赛进行到还剩5分29秒时，波什才依靠一记跳投拿下两分这也是他整个上半场得到的唯一两分。
　　下半场刚一开始，波什就造成刘易斯的犯规，获得了两次罚球的机会，这次他稳稳的两罚全中，随后波什又跳投得手拿下两分，从这节开始波什的手感有所回升。第四节比赛进行到还剩7分58秒，波什背身单打麦基，运了两下球之后佯装向右转身，晃起麦基，随即向左一个转身的上篮，球进同时还造成了麦基的犯规，波什躺在地板上紧握双拳，振臂一呼，发泄了心中所有的郁闷！在加罚命终之后，波什完成了一次2+1。5分52秒，波什中投得手，4分21秒，波什又造成麦基的犯规，两罚两中，此时波什已经取下了13分，同时还抢得了8个篮板。波什在第四节还剩2分47秒时再次命中一记两分，终于在第四节找回了失去的手感。
　　尽管波什远非超级巨星，但也至少是巨星级别的球员。对于他来讲，投篮不佳更多的还是心理上的原因而并非技战术环节出了问题。赛前詹姆斯的鼓励和斯帅的肯定，也是在一定程度上对波什的心理按摩，可到了比赛中，波什还是有些放不开。直到比赛进行到最后一节，大局已定的情况下，球队开始围绕波什展开进攻，连续让波什持球攻了4次，终于让他找回了手感，而从这点上也可以看出热火队内尤其是三巨头之间的情谊，一旦有谁遇到困难，另外两人必定相助到底。
　　常言道得内线者得天下，凯尔特人在交易日截止之前送走了当家中锋帕金斯和潜力新秀厄尔登之后，内线实力已经大打折扣，如今的东部能在内线上威胁热火的只剩下了魔术和公牛，这两支球队战绩远不及热火，在胜率只差区区半场的微弱差距下，热火完全有机会冲击东部榜首，而前提就是他们必须保持自己内线的稳定实力。波什的起伏表现只是小问题，只要给他足够的时间，他还是那个命中率能达到50%以上的内线杀手，正如詹姆斯赛前所说的那样，“这个得让时间来治疗。”
　　(汤豪斯)

