准三双竟由中锋造！ 火箭今夏第一份合同必须给他
　　上半场海耶斯曾受困犯规麻烦，这给他的出场时间带来了一定的影响，他的贡献并没有因此被削弱，他7投3中得到8分、11个篮板、7次助攻和2次盖帽，他用全面表现帮助球队。海耶斯一直是一个守强攻弱的球员，随着巴蒂尔被交易，火箭队在防守中更倚重海耶斯的表现，上半场他遇到犯规麻烦，这就与他是火箭队协防和补位最积极的球员有关。
　　以往，海耶斯在盯防大个子内线时就屡有出色表现，德克-诺维茨基、安德鲁-拜纳姆等人在他的防守面前都无计可施，今天海耶斯延续了这种表现，他的防守让布鲁克-洛佩斯威力大减，篮网队内线最有威胁的得分点虽有21分入帐，但他在对位海耶斯时却没有占到任何便宜，他一段时间的进攻低迷也给篮网队整体进攻带来不小的影响。防守中作用明显，海耶斯在篮板球的保护上做得也相当到位，他抢到了球队最高的11个篮板，依靠他在篮板争抢上的积极，火箭队才没有在篮板争夺中输给对手太多。
　　除了防守中发挥稳定外，海耶斯的进攻中也不乏亮点，虽然是火箭队首发中唯一一个得分未能上双的球员，但海耶斯在内线的冲击一度给篮网队的内线防守带来麻烦。另外，随着赛季的进行，海耶斯在球队进攻体系中发挥的作用也越来越大，他成为球队进攻组织中一个很重要的传球点。整场比赛，海耶斯的7次助攻仅次于凯尔-洛瑞，他成为火箭队最会传球的内线球员。尽管海耶斯内线进攻能力一般，但他得球后也能吸引对方的防守，他的分球积极而合理，这给其他队友们创造了不少好的投篮机会。
　　火箭队本赛季的目标是争取进入季后赛，今天的比赛说明他们不需要太担心球队的进攻，蔡斯-巴丁格的进攻能力要强于巴蒂尔，他会在进攻中起到更大的作用。但影响火箭队前途的将是他们的防守，这就会更依赖海耶斯的表现。除了海耶斯之外，火箭队阵中拿得出手的防守悍将屈指可数，这种情况下海耶斯就要发挥更大的作用，他将是球队内线阻击对手的重要球员。进攻中海耶斯的作用也不容忽视，他的穿插跑动、传球和对进攻篮板的冲抢，这些也都是火箭队所需要的，他在剩余赛季的表现将给火箭队的前景产生不小的影响。
　　(Melody)

