专访阿联：没担心过自己被交易 全明星就是图个乐
　　新浪体育讯　北京时间2月26日(迈阿密时间2月25日)，奇才客场与热火一战，阿联提前三个多小时就抵达了美航球馆，比所有奇才队友和热火球员都早。在助教的帮助下，他认真地开始了赛前热身训练，运球急停跳投、掩护后的接球投篮、罚球、扣篮、三分，一项不落。
　　队友贾瓦尔-麦基开始也出来陪阿联练了大约半个小时，之后就扭头走进了更衣室，没有再回来。阿联并没有随之停止训练，他主动加练，把之前练过的项目重新再走一遍。总共练了差不多一个小时之后，阿联决定收工，此时他已经练得满头大汗，随手拿起一瓶饮料坐到场边，黑色的训练衫已经湿透。
　　瞅着阿联喝水的间隙，新浪体育上前请求专访，他笑着大方地说：“我马上要去理疗室接受治疗，不如我们赛后再聊吧？”
　　全场比赛，阿联只出战16分30秒，虽然出场时间与前四场比赛相比仍没有大幅度增长，但在比赛最关键的第四节，主教练桑德斯至少大部分时间都把他留在场上。聊天的话题就从这场比赛开始。
　　新浪体育：阿联，说说今天的比赛吧，你的出场时间比前四场稍微有了一些增加，而且关键的第四节比赛大部分时间你都在场上，感觉怎么样？
　　易建联：还行吧。作为职业球员，谁都希望自己关键时刻能在场上，能帮助自己的球队赢球。
　　新浪体育：我也注意到你现在赛前练得很辛苦，你是想通过自己的辛苦训练来争取时间吗？
　　易建联：没错，我是在(通过苦练)争取我自己的上场时间，为了场上的每一分钟，我都要去积极努力地去备战，不管是两分钟还是二十几分钟。
　　新浪体育：很多新浪网友都比较担心你的健康问题，你身体现在恢复到百分之百了没？
　　易建联：我身体没有任何问题，伤病已经完全好了。
　　新浪体育：也就是说，出场时间少与身体状况没太大关系，完全取决于主教练的战术安排……
　　易建联：这是他的决策，他是主教练，如何用人是他的决定，作为球员，我的主要工作就是打好比赛。
　　新浪体育：交易截止日前后那两天时间，你有特别留意各种交易流言吗？
　　易建联：没有啊。
　　新浪体育：那你不担心自己被交易去其他的球队？
　　易建联：这个，事情发生了就发生了，没发生就没发生，它是没有任何前兆的。
　　新浪体育：今年是你的合同年，身上有压力么？
　　易建联：我现在还不想考虑那么多，主要把精力放在比赛上面，其他事情到时再说。
　　新浪体育：交易截止日后，西部很多球星都来了东部，你怎么看这个事情？
　　易建联：我觉得这样很好，东部更强了，比赛肯定会更激烈，也更有看头啊。
　　新浪体育：作为一个东部球员，你觉得哪支球队最后会冲出东部？
　　易建联：现在东部强队很多，形势还不太明朗。
　　新浪体育：这赛季你们和东部前三——凯尔特人、热火和公牛——都已经交过手，感觉哪支球队最难对付？
　　易建联：他们都很难打，防守都很厉害。
　　新浪体育：看目前劳资谈判的形势，联盟今年夏天有可能会停摆，一旦真停摆，你会考虑回CBA打球么？
　　易建联：等消息出来了再说吧，现在考虑这个有点杞人忧天了吧，事情还没发生，也没公布结果，不想多虑。
　　新浪体育：谈一下你为新浪体育直播全明星赛的感受吧？
　　易建联：很开心，我当天到洛杉矶一进酒店就看到了黄健翔老师，就和他做了沟通。他在赛事主持这方面分专业，各种程序都很熟，所以就是他带着我们解说。我们(和陈建州)其实都不是专业主持人，说是解说其实上去就是聊天，做这个事情纯粹就是为了放松心情，给大家图个乐。如果大家的反应还不错，那目的就达到了。
　　新浪体育：黄健翔以及你其他的朋友有没有给你的解说体验提供一些反馈？
　　易建联：有啊，黄健翔说以后有机会可以再次合作。我的朋友也都说不错，我还蛮开心的。
　　新浪体育：那以后有没有考虑过退役之后往这一方面发展？
　　易建联：不排斥啊，肯定会考虑的，不过我不是专业出身，只能做一下解说嘉宾，以后看机会吧，有机会就抓住。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

