巴蒂尔荣归故里亮相孟菲斯 总统驾临人气超市长
　　新浪体育讯　北京时间2月26日消息，美联社报道，肖恩-巴蒂尔回到了灰熊队，他在新闻发布会上接过了自己的31号战袍，之后在联邦快递球馆接受了球迷们的祝福。
　　在周五的交易当中，灰熊队从火箭队获得了巴蒂尔以及史密斯，而火箭队得到了塔比特、卡罗尔以及2013年的首轮选秀权。
　　“哇，这太棒了，”巴蒂尔说，回到孟菲斯他感觉非常好，他在这里度过了自己的5个赛季，这里也是他职业生涯开始的地方。
　　“我已经花了大概5、6个小时，回复来自老朋友的电子邮件和短信，听说我回到灰熊队，他们都非常高兴，”巴蒂尔说，“我要充分利用这个机会，争取将灰熊带入季后赛。”
　　巴蒂尔是个很好的防守者、进攻组织者，也是一个不错的三分手。他的到来将给灰熊带来帮助。
　　目前灰熊正争取在2006年之后再一次进入季后赛。他们目前的战绩是32胜27负，位列西部第八。
　　总经理克里斯-华莱士说，灰熊在过去的几个月内都在追求巴蒂尔，即使盖伊每场比赛都能拿下19.8分，他们还是决定要交易来巴蒂尔。
　　“当我们有机会带巴蒂尔回家时，我们欣然接受，”华莱士说。
　　不仅仅是灰熊队，由于巴蒂尔这些年一直在回报社会，他在孟菲斯市也享有很高的声誉，市长A.C沃顿也对巴蒂尔的回归非常欣喜。
　　“这笔交易唯一的风险就是，我和沃顿市长的地位可能要受到威胁咯，”克里斯-华莱士开玩笑说，“巴蒂尔可能成为联赛历史上首个集球员、经理和市长身份为一身的球员。”
　　巴蒂尔自2001年的选秀中被灰熊队选中，在灰熊队打了5个赛季，之后被交易到了火箭队。他的职业生涯场均得到9.7分、4.7个篮板和1.1次抢断。他在灰熊队时共有507次抢断，是灰熊队史抢断王。
　　(刺猬)

