白送交易乔老板抠门省钱 经理力挺：花钱得看时候
　　新浪体育讯　北京时间2月26日消息，据《Real GM》报道。迈克尔－乔丹成为夏洛特山猫老板以后，一直醉心于清除球队的大合同，坚决贯彻“节能减排”的原则。外界的舆论都觉得乔老板钱也不少，怎么这么不舍得花钱呢？今天山猫管理层替老板说话了，乔老板不是不愿意花钱，是还不到花钱的时候。难道乔老板也深谙好铁要用在刀刃上之道。
　　昨天的交易，有那么一笔让人觉得简直是白送，哪笔？就是夏洛特山猫将杰拉德－华莱士拱手送到波特兰开拓者。说是白送一点也不为过，华莱士何许人也。外线防守猛将，后场篮板保护神，万军从中取人首级不带扎眼的拼命三郎。换来的竟是开拓者内线两名第三第四号内线，要知道华莱士也是山猫队史唯一的全明星球员啊。
　　很多人就在想，乔老板这不是刻意白送么？赤裸裸的情愿做冤大头，也要清除大合同的行为。甚至有人在想：乔老板打球是神，做老板真的是回归常人路线啊，看来上帝没把所有好的东西都给乔丹。
　　而且这还不是乔老板第一次做赔本买卖了，之前他就让雷蒙德－费尔顿作为自由球员从自己球队溜走，看人家在纽约尼克斯绽放的多欢。后来为了减轻薪资压力，就把泰森钱德勒给卖了，如今钱德勒西部“第一中锋”，虽然是自封的，但不可否认他在小牛确实作用突出。
　　不过对于老板的做法，山猫的管理层们表示压力不大。“迈克尔当然愿意为球队花钱了，”总经理罗德－希金斯说。“他早就给我们上下都讲得很清楚，他会为球队花钱。但是他让我们明白，有钱也是不能乱花的，在合适的时间花钱才是正确的做法。”
　　虽然上赛季山猫成功的杀进了季后赛，但这赛季看起来他们已经慢慢走上了重建的阶段。不过他们现在在东部还有一定的实力，他们还正在为季后赛的一个席位努力着。
　　季后赛？这可不是山猫的目标。乔老板当球员的时候，拿冠军跟玩似的。现在成了老板，他的目标当然还是总冠军。这种对荣誉的渴望直接蔓延山猫全队。“我们可不是冲着第七或者第八去的，”希金斯说。“我们要成为总冠军球队，这才是我们的计划。”
　　(老白)

