巨头独舞热火重回窘境？ 胜利也不能掩盖失准防守
　　新浪体育讯　北京时间2月27日，据《迈阿密哨兵报》报道。最近两场比赛，热火虽然都取得了胜利。但是他们却在比赛中暴漏了很多缺点，两场比赛的胜利热火全队的进攻只能依靠德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯两个点。热火又回到赛季初期，两人苦苦支撑的局面。热火球迷们不禁担心球队现在的状况，太阳报专栏记者伊拉-温德曼回答了球迷们的一些疑问。
　　问：热火的进攻平衡性是怎么回事？韦德和勒布朗看起来，又把球队的所有事都干了。斯波尔斯特拉教练不是说过他对其他球员非常信任么？
　　答：过去几场比赛确实回到了赛季初那种状态，克里斯-波什的梦游，麦克-米勒的缺席都是出现这种情况的原因，当然，替补球员的不给力也脱不了关系。但有一个事实，我们不能忽视。热火是一支什么样的球队？他们有两个全联盟得分最强的选手，这和大部分球队都不一样。所以他们得分多的时候，并不等于热火就在挣扎。
　　问：如果你是教练，你会让一个手感火热(8分钟得20分)的球员，在比赛还有4分钟结束的时候下场么？尤其是其他球员都不能得分，而且球队也领先不多的时候。
　　答：首先，关于做完韦德被换下场的事情用不着这么大题小怪。这是他背靠背的第二场比赛，上一场他就打了42分钟。球队得为他的腿着想，省着点用是合理的。
　　问：我开始担心，热火防守变得越来越没有延续性。面对奇才这种只赢15场的球队，怎么可以让他们投中那么多分？
　　答：星期四对阵公牛的比赛防守还不错，周五…确实有点不带劲。如果再遇到像尼克-杨这种超强得分能力的球员时，能够打得更加有侵略性就非常不错了。
　　问：马里奥还会有多少次在别人投三分的时候犯规啊？
　　答：直到他打破记录？嗯…查尔莫斯如此激进的防守确实还有待商榷。不过，他做得并没有错，让防守更加有侵略性。不过下次，防守的时候记得跟人家保持一定的距离，别跟人家离得那么近。
　　问：查尔莫斯最近四场比赛都打得很好啊，他是真的懂了如何比赛，或者只不过是灵光一现？
　　答：没错，他开始得分了。这就是他的角色要做的最基本的事情。只要他能给对手带来威胁，其他人就有更多的空间。
　　(老白)

