交易截止时刻压力大怎么办 小李靠打电子游戏挺着
　　新浪体育讯　北京时间2月26日(休斯敦当地时间2月25日)消息，休斯敦火箭队在昨天的交易日之后，今天在丰田中心进行了例行的训练。由于在交易中送出了巴蒂尔，布鲁克斯和史密斯三名球员，再加上受伤在家休养姚明，即将买断的杰弗里斯，火箭队今天只有10名球员参加了训练。这使得原本一个半小时的训练被缩减到了一个小时。训练结束之后队员们也对昨天的交易纷纷发表了自己的看法。
　　最近几场表现异常出色的康特尼-李说：“巴蒂尔的离去让我们觉得很难受。他是我们场上场下的领袖人物，是我们值得依赖的球员 。巴蒂尔每天来到球馆都很努力，就像我说的，他一直是我们仰仗的球员，特别是在防手端。在进攻端他也是我们阵容中的领袖人物。”
　　昨天的交易截止日期牵扯了众多球员的注意力。康特尼-李也不例外。他也详细的说了昨天一天的经历：“ 昨天上午我先在家进行了一些训练。然后我哥和我在客厅里打起了电子游戏。我们一直玩到交易截至时刻。” 看来李是这样让自己分散注意力的。
　　“交易截至日期过了之后，我就觉得轻松了。” 李继续说道，“ 因为我没有被交易去任何地方。但是失去了队友和一些人的滋味总不好受。我们的情绪或多或少都受到了影响。”
　　李也坦诚过去的几天自己承受的压力也很大。他承认说道：“我在很多交易流言里都听到了自己的名字。这太疯狂了。特别是在最后时刻听到自己卷进了和芝加哥的交易中，而且还加入了一支首轮签来平衡这个交易。我当时都觉得我肯定要走人了。最后却没有发生。”
　　众所周知，李在交易市场上是各队关注的焦点。很多球队，特别是芝加哥公牛队一直在寻找2号位有防守有3分的球员，李正好符合他们的要求。而公牛队的年轻中锋阿西克也是火箭队重点关注的内线。最终火箭队选择了09年的榜眼秀塔比特，留下了康特尼-李。不然李每年都换一支球队的纪录就将继续保持下去了。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

