波士顿买断合同挑宝贝 钟情射手竟留鲨鱼独抗内线
　　新浪体育讯　北京时间2月28日消息，据《RealGM》报道。波士顿凯尔特人的思路变了？赛季之初，我们看到的绿衫军是囤积了几个体重300磅左右的肉墙内线。但是自从肯德里克-帕金斯被送到了俄克拉荷马雷霆，换来杰夫-格林后，明显他们开始抛弃了囤积胖子的路线，加强了外围投射。而且内线被削弱之后，经理丹尼-安吉并没有积极寻找内线球员，而是在一些买断合同中挑选长人外线。难道，绿军也改走外线流？
　　交易截止日虽然过了，但是市场上并不是无人可用。安吉抱着“肯定还有几个宝贝没人发掘”的心态，在买断市场上打着灯笼细细寻找着适合球队的人选。别说，还真被他发现了几个自己中意的球员。他们对特洛伊-墨菲表示了浓厚的兴趣，除了他，丹-加祖里奇，萨沙-帕夫洛维奇和杰森-卡波诺都成了他们中意的菜。这几个人都有一个共同的特点，有身高并且有不错的外围投射能力。
　　很多人一定会纳闷，是什么导致了安吉思想的转变？从以前的囤积内线胖子，变成了现在的购买外线瘦子。帕金斯换来的格林虽说名义上是一个内线球员，但他更擅长的是中远距离的跳投。这对于以前在东部内线一家独大的凯尔特人来说，真有点得了芝麻丢了西瓜的味道。难道他们是认为以前帕金斯没复出的时候，就搞定了迈阿密热火之流，所以觉得没必要再留下他了？又或者说安吉想着：雷霆以前不就是因为少了个内线才干不过洛杉矶湖人的么？那我们给你们个内线，先在西部把湖人收拾了，到总决赛我们就轻松了。
　　不管怎么说，现在凯尔特人已经明确的走了一条不同寻常的道路。
　　“我们的球队还不够完整，”安吉说。“赛季开始我们打得非常出色，中期的时候有沙克的发挥我们同样很出色。对于他来说，重回首发位置不是什么难事，他已经用这赛季的表现证明了自己。”
　　(老白)

