送走小布并非对他不满 莫雷：他绝对具备先发实力
　　新浪体育讯　北京时间2月25号星期五(休斯敦当地时间星期四)消息，火箭队将球队本赛季初的先发球员布鲁克斯交易去了太阳队。作为球队三年前的首轮新秀，布鲁克斯在火箭队的成长有目共睹，他很快成为了球队的宠儿，并且在上个赛季拿到了MIP, 进步最快球员。老板亚历山大也很多次表示在这支火箭队里他最喜欢的就是布鲁克斯。可是生意归生意，在他这个赛季受伤之后，小布成为了球队的不稳定因素。
　　在今天的新闻发布会上，莫雷谈到布鲁克斯的交易时显得非常遗憾。他说道：“ 我们希望我们所有的球员都有先发的实力和机会。不过我们不得不决定在球队的未来计划中，谁将是我们的先发阵容，球队最终选择了凯尔-洛瑞。这不是我们对布鲁克斯有任何不满意的地方，我很确定他也绝对具备先发的实力。”
　　其实布鲁克斯的交易从薪金的角度考虑也是必然的。莫雷继续说道：“正因为布鲁克斯有具备先发控位的能力，我们觉得他也理应值得这样的薪金标准。而且他即将成为完全自由球员，只使得布鲁克斯无法给我们带来很大的交易价值，但在失去他的同时，我们仍然有可能什么都没有得到。其他球队完全可以只提供一份丰厚的合同就可以将他们带走。巴蒂尔也是相同的情况，要想在他们两个即将成为自由球员的交易中获得利益本身就很困难。”
　　莫雷曾经在这个赛季初放言说火箭队有足够的筹码来吸引大牌球星的加盟。现在火箭队的阵容变得残破不堪，有记者也问莫雷：“你仍然是和赛季初一样这么认为的吗？” 莫雷苦笑了一下回答道：“ 这和你交易的时机也很有关系。拿新泽西作例子吧。他们有去年的3号秀来做筹码，而我们没有，这是网队能交易来德隆最关键的原因。纽约的交易也是一样，他们有大量的天赋球员可以交易，而他们交易来的甜瓜自身就有强烈的意愿要去纽约打球。这些都是他们可以做成大交易的原因。”
　　如果说纽约是靠着大城市的魅力吸引到小斯和安东尼这样的大牌的话，新泽西网队无疑靠的就是坚定的摆烂拿到优质的潜力新星。在休斯敦火箭这支既无吸引力又长年处于不上不下尴尬境地的球队中，要找到有价值的筹码有谈何容易。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

