波什不恰当比喻引嘘声四起 韦德：詹姆斯让我继续投
　　新浪体育讯　北京时间2月26日(迈阿密时间2月25日)，热火在背靠背第二战中以121比113击败奇才，避免了连败。
　　克里斯-波什没有把在芝加哥的糟糕手感带回迈阿密，虽然12中5的命中率依然不理想，但至少比上一场创队史纪录的18中1提高了不少。
　　“这个事情其他人没法帮我，得我自己去解决，就像你们(记者)偶尔也会写几个烂故事一样，”波什说。他的话音还没落，台下的记者不干了，嘘声四起，《太阳哨兵报》的艾拉-温德尔曼挑头说：“你是说我们吗？”
　　波什赶紧用笑脸赔礼，解释说：“我就打个比喻嘛……这就是NBA的奇妙之处，我们能够救赎自己。”
　　不仅是波什，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德赛后的心情也不错。进到新闻发布厅刚坐下，韦德就对台下一位摄影记者的长焦单反产生了兴趣：“你这照相机太帅了！好好拍一拍。”引来台下一片欢呼。
　　“刚开始我投中了几个球，作为一个得分手，一旦你找到进球的感觉，你就得持续发力，”韦德说，他今天拿下41分和5个篮板，“我用跳投打开了我的进攻，比赛期间，我一直听到边上传来的呼喊声，‘继续投！继续投！’”
　　韦德一边说，詹姆斯一边点头，因为呼喊韦德不是他人，正是詹姆斯，皇帝今天只得到25分，却送出了7次助攻并抢下9个篮板，又一次与三双擦肩而过。
　　“别以为昨天那种比赛对我来说很容易忘记，实际上很难，即使我已经在这个联盟打了这么多年球，”詹姆斯说，“克里斯经历了痛苦的挣扎，我的韦德也经历过类似的事情，就是怎么也找不到进球的节奏了。这个节奏可能就是一个上篮，一个扣篮，或者说一个跳投。他(波什)今晚能够找回一些手感，我很为他感到开心。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

