20+12他总算找回准星 再硬点儿热火才能走的更远
　　新浪体育讯　对于一名巨星来说，一时的手感不佳只是偶然出现，绝不会夜夜如此，你可以认为波什配不上巨头的称号，但上他绝对称得上是个巨星，至少对于热火来讲，他是最不可或缺的一环。与尼克斯一战，波什登场40分钟，拿下20分12个篮板3次助攻2次抢断和1次封盖。
　　双方一开局并没有展示出宿敌的那种火药味儿，比赛比较平和，波什的机会不多，只是抢抢篮板，做做掩护。直到比赛进行到6分34秒，波什才获得了第一次出手机会，不过他果断的出手命中，拿下本场比赛的首个两分。结果一发不可收拾，紧接着他强打造成了威廉姆斯的犯规，两罚两中，随后又接到韦德的传球中投的手，一人连拿6分，帮助热火领先了7分。第二节波什手感依然不错，9分11秒的转身投篮得手，热火已经领先了11分之多。随后波什有连投带罚拿下4 分，此时的热火已经领先了15分，这是他们本场比赛领先的最大分差，只可惜热火并没有把这种领先优势带到最后。
　　在热火第二节最后时刻被尼克斯反超之后，下半场一开始，又是波什先开了热火的攻势。他的一记中投让热火再次取得领先。关键的第四节比赛，尼克斯依靠卡特的上篮反超一分，韦德的扣篮让热火再度领先，紧接着波什连突带投拿下四分，热火再度领先了3分。比赛结束前5分34秒，波什命中了本场比赛的最后一个球，而此时热火仍然握着五分的领先优势。但最终，热火并没能把握住自己的优势，输掉了比赛。
　　上一场打奇才，波什全场12投5中，总算是找回了些许手感。而本场比赛，波什则是彻底复苏，全场出手15次出手，有10次是在油漆区外完成，而命中的8个球里面，只有一个是在第四节由一次突破得到，这也是他本场唯一的一次突破。不过，波什显然已经摆脱了糟糕的手感，心理上也没有什么大问题。之所以出现这么多的投篮，一方面是球队的战术安排，另一方面，也确实是波什出手更加果断，上半场还曾一度是百分之百的命中率。
　　作为热火的内线支柱，在乔尔-安东尼、丹皮尔进攻火力有限，大Z逐渐淡出轮换阵容，波什的进攻火力更为迈阿密倚重。而事实上，波什也确实展现出了这一点，面对小霸王斯塔德迈尔，波什毫不畏惧，数据全面压过小斯，不但进攻端完胜，在防守端也是不输对手。第四节的关键时刻，小斯的一次突破就被波什狠狠的盖掉。
　　这是热火三巨头与尼克斯新三巨头之间的首次对决，在绿衫军三巨头逐渐老去的时候，这两队的三巨头PK会在未来一段时间内成为东部的重头戏。很可惜，热火输了球，韦德、詹姆斯都没占到什么便宜，而这第一次对决，只有波什一个人勉强算是在数据方面赢了对手。而热火想要走的更远，除了詹姆斯和韦德保持状态之外，还得波什再硬一点儿才行。
　　(汤豪斯)

