曝德隆交易秘辛：爵士瞒天过海 只因未获留守承诺
　　新浪体育讯　北京时间2月28日消息，《盐湖城论坛》爆出德隆-威廉姆斯被交易的种种内幕。在整个事件中，德隆一直都被蒙在鼓里，而爵士管理层则操控着一切。当丹佛掘金队最终与纽约尼克斯队达成安东尼的交易之后，犹他人知道自己的机会来了。
　　在刚刚过去的几周时间里，爵士队一方面在跟踪安东尼的交易进展，同时也在暗暗地为德隆-威廉姆斯估价。随着他与杰里-斯隆之间的矛盾被公开化，其他一些球队也纷纷致电爵士管理层，打听这位联盟顶尖控卫的价格。
　　直到安东尼正式被交易，爵士队终于选择出手了。其实在那个敲定交易方案的晚上，爵士方面有过担心，毕竟本赛季27胜13负的开局还算不错，送走核心会不会让季后赛里成为一场空。但是他们更担心德隆在未来的某一天会自行离去。
　　“他从来没有说过像纳什那样的话，”爵士总经理奥康纳说，“他从来不说：‘嘿，我签了一份合同，我真的愿意留在这里，我希望可以在这里结束职业生涯。我承诺留在犹他，让我们再得到一些其他球员吧。’他更多说的是：‘让我们走着瞧吧。’”因为没有得到德隆留守的承诺，爵士便毫不犹豫地决定将他送往新泽西。
　　最绝的是，他们在悄悄进行这桩交易的同时，也在一步一步地削减德隆手上的主动权。为了避免德隆由于不满这个结果而在第一时间向媒体公开的情况发生，爵士队几乎是全天候地锁住任何可能流向网络的消息源。
　　因此对德隆来说，他几乎是在没有一丝征兆的情况得知自己被交易出去的。“如果他们真的想这么做的话，我也拦不住。”德隆说道，“我能做什么？难道我对他们说：‘我不想去那里？’这可不是我的性格。”
　　如今，他将在新泽西开始自己新的篮球生涯，而他曾经的队友们也纷纷为他打抱不平，认为爵士队的这种操作方式有待商榷。为什么在季后赛即将打响的时候，管理层会选择把队内的核心球员给送走？这一举措对于以年轻球员为核心的重建阵容又有着什么样的影响？
　　甚至连爵士队的新任主帅泰隆-科尔宾也不知道这件事的来龙去脉。当时他正在积极准备爵士客场挑战小牛的比赛，根本没意识到原来手下的大将已经被悄悄地交易掉了。因此可以肯定的是，科宾没有参与到德隆的交易中去，他也是事后才知道的。
　　“虽然我自己感到有点没方向，但我理解管理层的做法。”
　　在不少爵士球员看来，德隆只是遇到了任何核心球员都会遇到的困境。一名不愿透露姓名的爵士球员把德隆的近况与早期科比在湖人队时的那段坎坷经历相比较，而老将拉贾-贝尔更是公开力挺德隆。
　　“作为一名球队的领袖，他的一部分职责就是当球队不能设法赢球的时候，大声表达自己的观点。”贝尔说。
　　只可惜，德隆的声音最终还是被“扼杀”了。本来他希望球队能够通过交易截止日前的机会引进一名强力摇摆人或者内线，为他分担掉一点进攻重任。但令他万万没想到的是，最终走人的原来是他自己。
　　(罗森)

