热火该庆幸没做一笔自残交易 最缺火力时仅他坚挺
　　新浪体育讯　迈阿密热火86-91不敌纽约尼克斯，迈克-米勒拿下10分4个篮板。
　　米勒本赛季可谓是命运多舛，作为赛季之前盛称的热火第四巨头，比赛还没开打就受伤缺阵，休息两个月之后回到阵中，已经是物是人非，完全找不到自己的位置。毫不容易恢复过来，一战拿下32分，又在对阵步行者的比赛中头部遭到肘击受伤，此后又因为耳朵感染缺阵多场比赛。交易截止日临近，围绕他又突然传出流言，好在此后热火方面澄清不会轻易送走米勒。
　　本场比赛是他伤口首次复出，不过这一次他的表现让人十分欣慰，他进入状态非常快，而且是热火替补席贡献最多的球员。首节比赛剩下3分45秒时，米勒上场替下克里斯-波什。2分18秒，热火发动快攻，米勒外线落位，马上接到勒布朗-詹姆斯的传球，接球之后米勒丝毫不迟疑，皮球出手之后看也不看，马上回头，显得信心满满。
　　这样的情景在比赛中并不少见，本场比赛米勒命中了3记三分球，都十分干脆。机动灵活的他在场上频频给对手制造麻烦，第二节开始之后，德维恩-韦德在篮下被造进攻犯规，回到防守端，米勒马上还以颜色，同样报以一个进攻犯规。此后热火再次发动快攻，米勒如法炮制，他将韦德的传球送入篮筐。
　　当初埃迪-豪斯复出之际，米勒仍在挣扎之中，豪斯复出首战便状态大勇，让米勒相形见绌。现在米勒二度搁浅，让人担心他是不是会再次陷入挣扎，但是如今他已非吴下阿蒙，尽管受到了各种场外因素的干扰，他的表现依然十分稳定。本场比赛热火角色球员万马齐喑，马里奥-查尔默斯关键时刻的两次快攻上篮不中让人大跌眼镜，替补席上，刚刚举行全明星三分王颁奖仪式的詹姆斯-琼斯贡献鸭蛋，豪斯3个三分全都失手，只有米勒最为坚挺。
　　关键时刻他的表现也让人信服，第三节剩下3分30秒时，尼克斯将比分追到60-63，轮到热火进攻，米勒接球就投，又是三分中的，这一球投得非常有感觉，完全彰显出了他的大心脏。连续输给公牛和尼克斯之后，热火恐怕要陷入又一轮的质疑浪潮中，但是米勒的表现足以让热火制服组安心，如果他们没有及时找到更多强援，那么米勒会是三巨头最好的配角，他值得更多信任。
　　(春水方生)

