24+12！状元对热火首秀惊艳 一数据联盟独一无二
　　新浪体育讯　菜鸟赛季即将进入疯狂三月，约翰-沃尔却还从未和迈阿密热火交手过，在两队本赛季前两次交锋中，沃尔均因伤缺阵。今天华盛顿奇才客场113-121负于热火，沃尔也迎来了和马里奥-查尔默斯的首次对决，最终他15投7中，罚球12投9中得到24分12次助攻。
　　2010年11月30日和12月19日的两场对决，沃尔均是看客。有意思的是，两次面对热火，奇才都正处在人员变动的当口，还都是后卫。12月19日当天，吉尔伯特-阿里纳斯被交易到奥兰多魔术，今天则是迈克-毕比首次披挂奇才球衣出场。
　　和沃尔要得分助攻一肩挑不同，查尔默斯在热火只需完成好一项任务，即外线投射拉开空间，就算功德圆满。查尔默斯投射出众，射程远至三分线外。今天开场热火外线频繁换位挡拆，目的就是为查尔默斯创造得分机会。面对这样的挡拆，沃尔有时回防不及，就被挡在身后，而查尔默斯眼前便是一片开阔地，而他也没有浪费这样的机会。首节，查尔默斯4投3中得到9分，随后比赛，查尔默斯的命中率也很可观(9投5中)。
　　但相比之下，沃尔对于球队的操控更得心应手，或者说他被赋予了更多操控者的角色。查尔默斯体能虽好，但速度是弱项，沃尔抓住这一点频繁突击内线。首节8分45秒的一次攻防具有代表性，沃尔在禁区弧顶持球，查尔默斯刚想上来紧逼，沃尔见状一个箭步就突破了他的封锁，杀入内线上篮虽未得手，贾维尔-麦基却捡漏暴扣得手。
　　3分08秒，沃尔和尼克-杨配合下快攻，二人行进间的快速传递令人目眩，热火防守球员也摸不着头脑，最后杨精彩上篮命中。本场奇才无意与热火在阵地战周旋，而力图打出速度，希望冲击热火防守。沃尔由此成为全队发动机，本场无论投射还是传球，都比过去更坚决，下快攻时只要队友出机会，哪怕在三分线外，也毫不犹豫传球，杨和约什-霍华德均命中三分球。沃尔的轮番冲击，也让查尔默斯苦不堪言，甚至在暂停间隙抓住裁判不断抱怨着。
　　虽然落败，但沃尔再度缔造一项纪录，在他之前，本赛季还未有一位球员在对阵热火时能取得24+12的数据。此外，他还是继德隆-威廉姆斯之后，第2位对热火得到12次罚球机会的控球后卫。(魑魅)

