3节27分这人太威武 你是光你是电你是火箭的太阳！
　　新浪体育讯　火箭主场以123-108轻取篮网获得三连胜。蔡斯-巴丁格首发，拿下了27分6个篮板，11中8的超高命中率为他开了一个好头，这位火箭新首发小前锋会是冲击季后赛的新希望么？
　　首节9分、半场19分、三节27分，本赛季首次首发的蔡斯-巴丁格全面爆发，作为顶替肖恩-巴蒂尔交易走后的先发小前锋，他的表现足以让所有火箭球迷热血沸腾。当首节6分37秒，巴丁格与凯尔-洛瑞完成快攻中的空接暴扣后，似乎整个球馆都因他而更显欢腾。巴丁格是那种天赋过人，技术精湛且为人低调的球员。今天他出场后脸部表情至始至终严肃认真，他就好似一匹紧盯猎物的狼，不断地不断地尝试把每一个球放入篮筐。
　　如果说谁是火箭交易截止日的最大受益者，也许大部分人都会选择巴丁格，只是他的成功与所谓的运气无关，他在这场比赛中不仅延续了上一场火爆狂颠的表现，更是保持了足够的高效。巴丁格在进攻端展现了他的全面：他出色的运动力，出色空位投篮能力，都让巴丁格成为一个让人防不胜防的攻击点。
　　当巴丁格替换巴蒂尔出任首发小前锋后，人们一度为他的表现感到担心，原因无非有二：首先，巴蒂尔的防守价值似乎无法替代，所有人都认为巴丁格将使得火箭防守下降一个层次；其次，巴丁格起伏的进攻表现也不为人所信服，尤其是巴丁格表现一直不佳等的原因。只是一切的怀疑和不信任，巴丁格用两场比赛解决了。
　　或者说巴丁格上一场用30分给了我们惊喜，而今天的27分则征服了所有人。第二节的巴丁格打得最为虎虎有生气，与洛瑞的默契完全展现在第二次空接暴扣中。只见洛瑞快攻中快速推进看也没看人直接吊向篮框，巴丁格单脚起跳，巴丁格几乎可以亲吻篮筐。当这个空接完成后，镜头扫过整个丰田中心，全是长大了嘴巴欢呼的人。
　　巴丁格无愧于排球小王子的名号，他出色的弹跳曾被其白人的外表所掩盖，但如今他越发的将变态的身体素质展现出来，加之他外线神准的三分球。巴丁格似乎越来越接近他的模板也是火箭前辈布伦特-巴里。
　　今夜火箭或许收获了属于自己的巅峰时期的“巴里”；今夜巴丁格和马丁联手拿下57分，火箭或许收获了属于自己的外线双枪组合；今夜火箭的三个进攻点合计拿下80分，这是真的三剑客！或许阿隆-布鲁克斯和凯文-马丁的“布丁组合”注定了失败，但马丁和巴丁格的“丁丁组合“或许是火箭真的救星！
　　巴丁格！今夜，你是光你是电你就是火箭的Superstar！
　　(阿姆罗)

