前瞻-马布里将杀回老东家 阿尔斯通CBA首秀战江苏
　　新浪体育讯　北京时间1月26日，CBA将进行第20轮的比赛。在本轮比赛中马布里将回到上赛季的东家山西主场比赛，广东在主场迎战昔日总决赛的老对手辽宁队，而广厦新援阿尔斯通也将在与江苏的比赛中登场亮相。以下是本轮前瞻——
　　2011-01-26 19:30 山西 VS 佛山
　　所有马布里球迷本赛季最期待的一场比赛，马布里和山西所有的恩怨将会在这场比赛中了解。上一轮山西客场打佛山，马布里率队拿下胜利。这一次，马布里客场倒戈，相信会遇到更强的阻击。
　　在上一轮拿下天津之后，山西已经获得了三连胜，这三场比赛中罗杰斯场均可以拿到30+，这也让俱乐部暂缓了换外援的计划。本国本场比赛，焦点还是马布里和道格拉斯的对位，谁是本赛季第一后卫，这场比赛将有一定的参考价值。
　　2011-01-26 19:30 青岛 VS 北京
　　尽管已经凑齐了三外援，但是北京队的情况却并不乐观。上一场因为感冒没有出场的克劳福德将在本场复出，从实力上分析，北京在青岛之上。但是本赛季青岛队的主场战绩是7胜3负，胜率非常惊人。尽管青岛的亚洲外援奥哈斯没有阿巴斯给力，但是三外援对三外援依然会令本场比赛充满悬念。此外，奥哈斯和阿巴斯还是约旦队国家队的队友。
　　2011-01-26 19:30 山东 VS 新疆
　　山东队上一场比赛拼下了北京，球队士气非常高。但是这一次他们面对的对手却足以令他们头疼，在最近五个赛季中，山东和新疆一共交手15次，仅仅获得过一场比赛的胜利。这唯一的一场胜利还是06-07赛季在主场获得，考虑到两队如今的实力对比，不太看好山东队能够爆冷。山东队已经表态要更换小外援艾伦，不知道这次艾伦面对效率两个赛季的新疆队有何感触。
　　2011-01-26 19:30 八一 VS 浙江
　　八一上一轮主场狂胜排名第二的东莞队，王治郅和莫科联手拿到51分。内线是赢球的王道，如果王治郅和莫科可以同时爆发，那么八一队依然可以和任何球队抗衡。拿下东莞已经展示了八一队的潜力，本场比赛面对浙江，球队获胜的几率也将更大。此外，这轮比赛，八一队将获得两天半的休息时间，从体能上来说，八一也得到了最大程度的休整，不出意外，八一将获得连胜。
　　2011-01-26 19:30 广东 VS 辽宁
　　辽宁队裁掉双外援之后，郭士强有些后悔了，但是现在已经没有办法，本赛季如果找不到外援，辽宁队只能练兵。客场面对昔日总决赛的老对手广东队，相信辽宁队没有任何获胜的希望。朱芳雨曾在同辽宁队的总决赛中差场均看下26分最终获得MVP，这次面对辽宁也是他巩固自己状态的一个好机会。此外，陈江华因伤依然无法出场，郭艾伦和陈江华的此轮大战只能搁浅。
　　2011-01-26 19:30 福建 VS 吉林
　　福建上一轮拿下全华班，同样吉林也在客场拿下青岛。吉林队上一场比赛表现出的战斗力出乎人意料，双外援加忠诚的组合居然拿下主场胜率超过80%的青岛。本场比赛面对主场战绩只有2胜6负的福建队，从心里上应该已经占据了优势。
　　2011-01-26 19:30 广厦 VS 江苏
　　据最新的消息称，阿尔斯通已经跟广厦正式签约，而球队总经理也确认将在下一场比赛中让他出战，这将是街球王在CBA的首次亮相。江苏队的近况非常糟糕，双外援遭遇伤病而主教练徐强也病倒住院，本场客场比赛徐强也将不跟队出战，对于江苏而言，这又是一次凶多吉少的之旅。在两队第一次交锋中，江苏主场狂胜广厦，本场比赛主队应该会全力复仇。
　　2011-01-26 20:00 上海 VS 东莞
　　两连胜之后，上海已经在战绩上和第八名靠齐。但是真正能否进入季后赛还得看他们对强队的战绩，这一次他们面对的是排名第二的东莞队。这是上海证明自己战斗力的最好时机，卢卡斯和约什的对位将擦出怎样的火花，我们拭目以待。
　　(牛仁)

