斗士精神令人肃然起敬 纳什我不会和敌人并肩作战
　　新浪体育讯　北京时间2月27日消息，在联盟中各种“N巨头”横行的今天，总有一些球员会牢牢守住自己最后的底线。这些球员往往是老将，他们不服输，渴望通过自己的拼搏取得总冠军，哪怕一直到他们退役都未能如愿。菲尼克斯太阳的发动机斯蒂夫-纳什就是这份坚定信念的忠实拥趸，而他也为联盟中的年轻球员树立的很好的榜样。
　　近日，纳什在接受加拿大《国家邮报》采访时就表示，尽管自己十分想拿到一枚总冠军戒指，尽管自己的职业生涯已经没有多长时间了，但是他仍然不会成为那种所谓的“戒指追逐者(ring-chaser)”。
　　“嗯，我的意思是，对于我来说，我当然想要一枚戒指，”纳什说，“但是同时我也会想，‘我可不想和那些家伙一起打球。他们是我多年以来的敌人。’所以，我肯定不会有这种想法，‘我才不管别的，只要把我放在一支最好的球队，让我拿到总冠军戒指就好。’我现在仍然像小时候那样，希望和我们街区的小朋友们一起，击败另一个街区的小孩。我从会像这样妥协，‘他们确实比我们强，我要加入他们。’我的意思是，也许我还没有达到那个高度，但是如果我一直努力，谁知道我们以后不会做到呢？”
　　同时，纳什承认，如果能够回到小牛，和自己的好友德克-诺维斯基再度联手，确实将会是另一番景象。“我可没有说这一定不会发生哦。”纳什说。也许，很多人都想问这样一个问题：纳什为什么不要求被交易到一支具备夺冠实力的球队去呢？
　　“许多人都想问我这个问题。这么说吧，在你要求被交易之后，你也许有可能去到一支状况更糟糕的球队，”纳什说，“所以，我一直都对我们现在所拥有的东西心存感激，我有伟大的队友，伟大的教练，以及这座纪录了我职业生涯最辉煌岁月的城市。我只是想一直在这里打球，直到有人告诉我‘是时候离开了’，我才会走。”
　　(阳柒玖)

