阿帅：交易成效要用比赛检验 巴丁格迎来成长契机
　　新浪体育讯　北京时间2月27日(休斯顿当地时间2月26日)，今天休斯顿火箭队将在主场迎战新泽西篮网队。两支球队都经历了交易所带来的变化。
　　相比而言，篮网的交易也许更加让球迷兴奋。他们淘到了天才控卫德隆-威廉姆斯。那可是在季后赛中让火箭队吃尽苦头的球员。火箭队则放走了老臣肖恩-巴蒂尔和上赛季的最快进步奖得主阿隆-布鲁克斯。
　　这也是火箭队全明星后的第一个主场比赛，他们希望借两连胜的势头赢得主场比赛。
　　赛前主教练里克-阿德尔曼接受了记者的采访。
　　对于已经远走太阳的阿隆-布鲁克斯，老帅言语间也透露出了遗憾：“阿隆-布鲁克斯是我们球队的重要一部分，他伴随我们度过了过去的2年半。这次交易会让我们有很多的变化。不过德拉季奇也是一名非常不错的球员，他在纳什身边打球。他们是两个完全不同的球员。我想他没有阿隆-布鲁克斯那么有爆发力，但是他仍然会是一名很好的替补控卫。”
　　这次交易的成果到底会怎样，那只有通过比赛来验证。主教练里克也表示他目前也不能对交易作出任何判断，“对于交易，我现在还不知道会打出什么样的比赛。你必须让他们在场上打比赛，才能看到他们能够做什么，擅长什么。他比阿隆-布鲁克斯高，可能他能够防守一些球员。不过这真不好说，我不知道他会打出什么样的表现。我想他是一名不错的防守者。路易斯-斯科拉比我更加了解他。我认为他是一名很不错的竞争者。他在过去的生涯里证明了自己，并且很成功。我想他会在这里取得成功。”
　　休斯顿火箭队一直是一支小个阵容，不过这次他们得到了09榜眼，身高7尺3的塔比特。不过过去的赛季里，他的表现并没有让人们很信服。但是这个大个子肯定会对火箭队的轮换有着冲击。
　　阿帅表示：“布拉德-米勒是我们轮转阵容中很稳定的一员。不过就像我所说的，你永远不知道未来会发生什么。只有当你让他们上场比赛，在不同的环境下才能看到他们是怎么样的。“如果布拉德-米勒一直能够健康，他是个不错的防守者，他会帮助球队。”
　　巴蒂尔走后，蔡司将被扶正。蔡司-巴丁格以前都是打18分钟左右的比赛，但是现在他可能要打30分钟以上。“这些变化可能并不是你想看见的，在还剩23场比赛的情况下。现在一些都发生了变化，但是没有办法，这就是你生存的环境。”阿德尔曼说到。
　　“蔡司-巴丁格做好了准备了吗？”记者问到。里克表示：“呵呵，他最好做好的准备。这是他的一个机会。”主帅继续说到，“我们希望他不仅仅是个三分射手。他需要不停地穿梭球场，向篮下进攻。他需要做得更多，比如在防守上。他必须承担起责任。我们会找出每个人在球场上的位置，在球队中的角色。”
　　火箭队在这次交易后有着不小的变化，得到了一些新的武器，但是也失去了很好的球员。后面的比赛就看阿帅如何运用好手上的武器了。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

