火箭这一胜有更多意义 这是联盟最差击败联盟王者
　　根据ESPN记者亨利-艾伯特的报道，对于一支NBA球队来说，在比赛最后24秒落后一两分或者和对方打成平局，这时候得分能力的高下就将决定最后的胜负。根据近五年来的统计，在这样的关键时刻下，联盟里最擅长得分的球队是黄蜂队，而最不擅长得分的球队则是火箭队。
　　今天这两支球队狭路相逢，最后的24秒正是这样的情形。如果根据近5年火箭和黄蜂的表现来开，那火箭输定了。可是，奇迹出现了，火箭在距离比赛还有22秒的时候以88-87领先对手1分，但是他们并未停下得分的脚步，通过马丁和科特尼-李的三次罚球，他们最终让联盟最会把握最后时刻的王者球队黄蜂最终只是在临近终场的时候由大卫-韦斯特投进了无关紧要的一球，而以2分的优势胜出。
　　一向不善于打关键球的火箭队今天却在最后时刻顶住了压力，力挽狂澜，这相当于火箭用自己最差的技能战胜了全联盟此项技能最强的球队。这和我们以往印象中的火箭截然不同。以往火箭总是在最后时刻无人挺身而出。然而马丁的出色发挥保证了火箭在最后时刻对对手篮筐的冲击力，他不断地抢断、造对手犯规，让黄蜂无法跟上火箭的得分脚步。
　　在今天的比赛中，我们没有看到那支曾经缩手缩脚的球队，也许交易截止日期过了之后，所有的球员终于能安心稳定下来打球了吧。所以一度拥有巨大领先优势、穿着庆祝节日盛装队服的黄蜂最后俨然不敢接受这样的现实，我们至少从保罗的眼神中读出了这失望。
　　所以，这场比赛的胜利对于火箭来说有着更深一层的意义。不论火箭是否已经达到脱胎换骨的境界，至少全明星后的四连胜对火箭冲击季后赛这个短期目标来说，是个极好的兆头。
　　(大猩猩)

