白魔鬼身披奇才00号亮相 对位妹夫10分钟4助攻(图)
　　新浪体育讯　在刚刚结束的迈阿密热火主场121-113击败华盛顿奇才的比赛中，华盛顿三大新援纷纷出战。迈克-毕比是三名球员中最大牌的球员，而他的表现也最好，此役身披00号的毕比上场10分13秒，4投0中得到0分4助攻，以及1失误——第四节一开始被自己妹夫埃迪-豪斯防得运球出界。
　　在交易截止期到来前夕，奇才与亚特兰大老鹰做成一笔交易，奇才将科克-辛里奇、希尔顿-阿姆斯特朗送到亚特兰大老鹰，得到老鹰的迈克-毕比、乔丹-克劳福德、莫里斯-埃文斯和一个2011年的首轮选秀权。事后，ESPN将这份交易视为“小额双赢”，专家认为老鹰获得了B级评分，而奇才则获得了B+评分，算是小小地互利共赢。
　　这笔交易为什么会被认为是互利共赢？原因很简单，从老鹰的角度来看，此前，由于毕比的存在，老鹰整体运动能力强、摇摆性很好的整体阵容不可避免地要留下一个漏洞。而为了弥补这个漏洞，无论是乔-约翰逊还是约什-史密斯，都需要分心协防，不利于球队整体节奏。而换来辛里奇后，老鹰终于不用再顾忌防守漏洞的问题，因此老鹰必然不亏。
　　而奇才失去辛里奇问题也不大，毕竟辛里奇的组织能力一般，而他的三分球也不如毕比准，虽然毕比的防守很差，但奇才这种联盟垫底级球队，能先把进攻捋顺就谢天谢地了。此外，乔丹-克劳福德、莫里斯-埃文斯与选秀权都有利于奇才的重建，因此奇才也是不亏的。
　　但问题在于，这笔交易奇才“不亏”的前提是利用毕比把进攻捋顺，发挥出毕比的投射功底。可在本场比赛中，毕比却让人大失所望——全场比赛，毕比虽然很自觉地出手4次，其中2球是在三分线外发炮，但却无一命中，着实令人抓狂。
　　当然，新援初来乍到，水土不服确实情有可原。事实上，本场比赛三名新援的状态都很积极，但效果确实一般，埃文斯6投3中拿下7分2篮板2失误已经是表现最好的球员了，而毕比0分4助攻的成绩与克劳福德2分1犯规的成绩堪称难兄难弟。
　　虽然新援表现不佳，但从一些小细节上还是能让人看到希望。第二节还有8分26秒，奇才策动进攻时，阿联与毕比在罚球线弧顶行云流水地作出挡拆配合，毕比稍微横向带球一两步，马上又将球击地回传给阿联，后者干拔跳投，应声命中。从两人的配合来看，毕比作为昔日联盟单挡跳投第一人，对挡拆的理解只在辛里奇之上，而不在辛里奇之下。如果毕比能迅速融入奇才，那么他与阿联或许能成为奇才替补席的常规火力组合。
　　(咕哒)

