专访洛瑞：保罗命中率低不是我防的 马丁拯救我们
　　新浪体育讯　北京时间2月28日(新奥尔良时间2月27日)消息，火箭客场挑战黄蜂，在最多落后16分的情况下完成逆转，91-89险胜对手。凯尔-洛瑞今天表现出色，14投7中三分球8投4中得到18分，此外还有3个篮板和2次助攻。赛后，他在更衣室接受了新浪体育的专访。
　　新浪体育：赢得这场比赛只差一场胜率回到50%，感觉有多好？
　　洛瑞：感觉非常好，我们需要继续这样打下去，继续努力，我们不能不断地为胜负纪录担心，我们只需要继续努力打下去。
　　新浪体育：上场打篮网，你让德隆12投3中，本场比赛保罗12投2中……
　　洛瑞：他们只是投失了篮。他(保罗)是个好球员，你知道，他只是投失了一些他经常投失的篮，我们只是打得很努力。
　　新浪体育：你不认为自己的防守也起到作用了？
　　洛瑞：不不，这些家伙是全明星，他们只是会投不进篮，当你防守他们的时候，没有太多能做的，只能祈祷他投不进。
　　新浪体育：马丁背靠背得到30分，你对他的表现怎么看？
　　洛瑞：凯文是今晚的最佳球员。他拯救了我们。
　　新浪体育：你觉得巴丁格做先发后的表现如何？
　　洛瑞：蔡斯打得不错，今晚，他没有打出他能打出的最佳水准，但是他也打得很赞了。
　　新浪体育：接下来有连续四个客场，你们又客场打得不错，打算怎样准备未来的比赛？
　　洛瑞：我们只能上场打球，我们需要站出来，知道我们站在敌人的地盘上，了解这一点的情况下努力打球。
　　(新浪体育 张海彦 发自新奥尔良)

