每日之星：35+6+8马努发威 帕克伤退末节独砍18分
　　新浪体育讯　北京时间2月28日，马刺在主场以95-88击败灰熊，从而取得主场21连胜，马刺后卫吉诺比利全场22投10中，罚球16罚13中疯砍35分、6个篮板、8次助攻、2次抢断。
　　本赛季马刺一扫近年来的颓势，业内很多专家包括球探都将球队这一战绩归于吉诺比利的复苏，吉诺比利并因此入选了全明星赛(帕克未入选)，但实际上，除了赛季初前一个月强势，吉诺比利接下来的表现并不好，11月份吉诺比利场均21.8分4.9次助攻，投篮命中率49.1%，12月份数据跌到15.7分4.6次助攻，命中率40.1%，2011年1月份18.4分，但命中率仍然只有41.5%，2月份更是惨淡，场均14分，命中率36.4%。
　　吉诺比利状态不佳，但马刺战绩仍旧一路飘红，只能证明马刺打球的人多，总有球员能在危急时刻站出来力挽狂澜，而今天的比赛中托尼-帕克只打了13分钟就因伤离场，后场指挥和抢分重任落到吉诺比利一人肩上。第二节还剩2分11秒时，吉诺比利接到邓肯分球，帮助马刺取得16分领先，这场比赛似乎胜负已分。
　　然而帕克的受伤打乱了马刺的进攻节奏，灰熊在第二节最后2分钟内连抢8分缩小分差，第三节扎克-兰多夫发威，连续飚分，灰熊单节反超12分，使得马刺落后4分进入末节。关键时刻力挽狂澜方是英雄本色，前三节拿到17分的吉诺比利此时正式拉开了今天的表演序幕。
　　第四节开打，吉诺比利接连送出三次助攻，三次传球全部转化为三分球，马刺重新拿到领先优势，康利连得5分后，双方进入拉锯战，最后7分39秒，吉诺比利接到乔治-希尔传球三分中靶，7分20秒，吉诺比利接到希尔分球上篮再取2分；6分01秒，吉诺比利突破到禁区造成小加索尔犯规，两罚全中，5分31秒又造成托尼-阿伦犯规，两罚中一，4分31秒再次造成康利犯规，两罚全中。然而灰熊仍然凭借康利的出色发挥紧紧咬住，最后1分34秒甚至还领先1分。此后吉诺比利连投带罚拿到4分，将比赛拖入罚球时间，整整第四节吉诺比利拿到18分，光罚球线就10罚9中。最终马刺以95-88险胜灰熊。
　　赛后吉诺比利眼睛下面有明显的淤青，这是在第三节被兰多夫肘击所致，这位联盟领头羊的关键先生说：“我知道今晚轻松不了，他们防守非常强硬，不停推搡，对抗很残酷，我们在8分钟不能进一个球，所以我们必须站上罚球线。”
　　(木瓜丁)

