范甘迪时代火箭只剩一旧臣 失去开心果他异常痛苦
　　新浪体育讯　北京时间2月26日(休斯敦当地时间2月25日)消息，火箭队今天在丰田中心的训练显然只是走了个过场。球员们都还纷纷沉浸在昨天的交易新闻中。随着巴蒂尔的离去，范甘迪时代的旧臣只剩下海耶斯一人了。今天的训练结束之后，队长海耶斯对球队的交易说了自己的看法。
　　谈到几名队友的离去，海队看起来异常痛苦：“我的感觉很糟。布鲁克斯平时就是队里的开心果，巴蒂尔则是我们的领袖，场上场下大家都很敬重他。” 海耶斯停顿了一下，耸了耸肩膀说道：“ 但是我们没有办法。现在我在这个球队也待了很长时间了，我需要更多的发表自己的意见了。”
　　在收到交易消息之后，球员需要在48小时之内向新的球队报道。布鲁克斯在昨天晚上就来更衣室收拾完了自己的东西，而巴蒂尔来不及整理的东西，球队将邮寄到孟菲斯。海耶斯说道：“ 我昨天给布鲁克斯发了短消息，还给巴蒂尔打了电话。我告诉巴蒂尔和他打球是我的荣幸，并且谢谢他在这几年给我的帮助。巴蒂尔对于我来说不仅仅是队友还是我的朋友。我希望他和他的家人将来一切都好。巴蒂尔也要迎来他的第二个孩子了，转会去孟菲斯对他来说更像是回家。”
　　巴蒂尔在这个赛季之后即将成为完全自由球员，火箭队的洛瑞开玩笑的说希望可以把巴蒂尔再签回来。海耶斯也表示了相同的看法：“我也愿意巴蒂尔可以回来。我记得他这个夏天是自由球员吧，他在休斯顿也有自己的房子，如果他能回来就太好了。”
　　送走了三名球员，火箭队也迎来了三名新球员。据悉新加盟火箭的球员将在今天晚上进行体检，一切都顺利的话他们将在明天上午参加火箭队的赛前投篮训练。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

