截止日火箭其实是交易赢家 他让曾经队长放心离去
　　新浪体育讯　11投8中，三分4投3中，全场贡献27分6篮板，这是交易后第一场被推上先发的蔡斯-巴丁格交出的完美答卷。火箭也在他的帮助下123-108战胜了同样换血过后的篮网。巴丁格用自己的行动证明了达瑞-莫雷送走肖恩-巴蒂尔的判断是明智的，也安慰着火箭球迷们：总统走了不要紧，还有我呢！
　　虽然仅仅是二轮秀出身，但巴丁格进入火箭以后很快挤入了轮换阵容，成为了板凳上重要的得分力量。一说起他，人们马上就会想起他精准优美的三分投射和机智敏锐的球风。然而其实巴丁格远远不只是一个三分射手，一个角色球员——06年的全美麦当劳全明星赛上，他和当今联盟的当红球星杜兰特一起捧起了MVP奖杯，同时他甚至还参加了扣篮大赛。无论是论及身体素质还是技术能力，巴丁格都足够出色全面，他完全在队伍中担任更重要的角色——只要球队需要他。
　　巴丁格掉到第二轮才被选中并不是因为他天赋和技巧上的缺陷，当年作为顶尖新生进入亚利桑那大学后，巴丁格的新生赛季绝对可以说是未来NBA明星的水准。但他没有如同当今流行的趋势那样选择打一年后选秀，而是在学校继续呆了两年，期望能够帮球队打出好成绩来提升身价。但巴丁格的性格并不是特别的外向张扬，即使证明了自己的能力，他的出手次数也没有明显的增长，之后的两个赛季他的数据虽然依然不错，但并没有明显进步。并且亚利桑那的表现也是差强人意，从未打进过全国八强，巴丁格的领导能力、关键时刻的得分能力、心理素质也受到了人们的质疑，导致了他选秀行情一年比一年下滑，落到了第二轮。
　　但在火箭队这一切显得不那么重要了，不需要作为球队核心的巴丁格可以充分自如地展现自己的实力，而巴蒂尔离开后他肩上更重的担子给了他施展全面才华的绝佳机会。虽然不及总统经验老道，防守功底深厚，但他更年轻，体能更充沛，身体素质更好，这些优势足以填补小前锋位置的空缺，可以说，莫雷正是看到了他的潜力，才下狠心送走总统这枚关键棋子的。
　　同时火箭还收获了榜眼秀塔比特。姚明接连的受伤让火箭不得不开始重新考虑未来，换来潜力无穷却一直没有打出来的塔比特正是基于长远的规划。塔比特虽然有这样那样的缺点：对抗能力不足、进攻水平严重缺陷、缺乏经验等等，但他毕竟拥有令人垂涎的身高臂展，封盖时的判断力也非常出色，在很多火箭球迷眼中他就像一个青涩的穆大叔，在火箭这个有良好中锋传统的球队，他的发展前景还是很可观的。
　　(silencer)

