斯科拉：塔比特有成伟大中锋的基础 我会给他建议
　　新浪体育讯　北京时间2月26日消息，火箭球员路易斯-斯科拉接受了休斯敦当地610电台的采访，在采访中，他表示失去布鲁克斯和巴蒂尔，让他很难想象未来的火箭会是什么样子。以下是采访内容摘译——
　　在交易截止日前，关于火箭的流言不断，斯科拉的名字也出现在几个流言中，不过，他的心态已经和一年前不同了。“你永远不知道会发生什么，我今年在截止日之前的心态很好，”斯科拉说，“不像去年，那时候我会非常关注和我有关的交易流言，那也影响了我的比赛。如果这次我真的被交易了，我想我会比去年有更充分的心理准备。”
　　只是等到截止日过后，斯科拉并没有被交易，被交易的是他的队友。谈到离开的巴蒂尔和布鲁克斯，斯科拉说：“接受这一切真的有点艰难，肖恩-巴蒂尔是我们队里非常重要的一部分，AB(布鲁克斯)是去年全队的得分王，是的，通过交易，我们变年轻了，但是球队的方向也许会发生一些改变，我甚至很难想象没有了他们俩，我们的球队会变成什么样了。可是我们是球员，我们只能尽全力去打球，去赢球，我们没有对这些事情的决定权。”
　　布鲁克斯的更衣柜离斯科拉很近，所以小布这个赛季的遭遇和情绪，他也很了解。“我觉得是各种各样的因素导致的，”斯科拉说，“首先，他不幸在赛季初期就受伤了，而顶上来的凯尔(洛瑞)正好又打得很不错，所以当他回来时，一切都变得艰难了。我想这次交易对他来说是一个好机会，这种转变是很好的。另外，我很了解德拉季奇，他是一个很好的球员。在太阳时，他是纳什的合格替补，现在他也能成为洛瑞的好替补。他是一个球风和洛瑞不一样的球员，有很高的天赋，有时候他能改变一场比赛的走势。”
　　至于他自己，斯科拉也已经做好准备迎接一个更重要的角色。“这是我的第四年，不知不觉我已经是队里最老的之一了，我尝试逃避这个事实，可是没法子，哈哈，”斯科拉说我明白我的角色正在变得越来越重要的，我喜欢这样。巴蒂尔以前是我们的更衣室领袖，我很享受在他领导下打球的感觉。现在，需要有人站出来。”
　　谈到另一个新队友塔比特，斯科拉表示自己并不是特别了解这个年轻人。斯科拉说：“我相信他会通过努力取得进步，这和他身边的人关系没有那么大。我知道他的身体素质很好，他有成为一个伟大中锋的基础，只要他能够这样刻苦训练下去，我想他会成功的。”
　　从过去一年多的比赛来看，塔比特的进攻能力比较薄弱，而斯科拉正好是这方面的专家。当被问及传授点技艺给年轻人，会不会是一件很难的事情时，斯科拉说：“这不是难不难的问题，而是有些东西不能改变，你就是你，你不能变成另外一个人。当然，也有些东西是你能改变的，你能变得更好的。他有那么好的先天条件，如果有需要，我会给他一些内线的建议，而关键还是在他自己了。”
　　(肥仔)

