巴蒂尔回归让孟菲斯疯狂 总经理称市长该有危机感
　　新浪体育讯　北京时间2月26日消息，据美联社报道，肖恩-巴蒂尔又回到了那条熟悉的比尔街，这条街的一边就是灰熊那座漂亮的主场馆，而那里也是巴蒂尔职业生涯开始的地方。现在，时隔五年，他又回来了。
　　在新闻发布会上，巴蒂尔举起了31号球衣，从现在开始，他又可以听到熟悉的布鲁斯，闻到迷人的烤肉香。“哇哦！太棒了！”巴蒂尔的脸上带着迷人的微笑，这是一个他战斗过五年的地方。
　　“我大概花了5-6个小时给孟菲斯的朋友回邮件和短信，他们都说对我的回归感到非常兴奋，“巴蒂尔说，“我会抓住这个难得的机会，争取把季后赛的胜利送给比尔街。”
　　本赛季，巴蒂尔场均贡献8.6分和4.8个篮板。同时，他在比赛中还有着非常稳定的防守表现，而这也是他能够两次入选年度最佳防守第二阵容的原因。巴蒂尔还是一个出色的三分投手，本赛季的三分命中率达到39%。这在一定程度上缓解了主力球星盖伊伤停带来的进攻压力。目前他们的战绩是32胜27负，和爵士并列西部第八。
　　据灰熊总经理克里斯-华莱士透露，灰熊已经追逐巴蒂尔好几个月了，本该在盖伊健康的时候就完成交易了。“当我们有机会把他带回家的时候，我们肯定会扑上去的，”华莱士说。
　　巴蒂尔的回归，让灰熊多了一个真正意义上的三号位球员，此前身高偏矮的萨姆-杨和托尼-阿伦都客串过这个位置。巴蒂尔对孟菲斯这座城市做出很多贡献，所以在欢迎巴蒂尔的新闻发布会上，就连孟菲斯的市长A.C。沃顿先生也亲自出席。
　　在发布会上，总经理华莱士调侃道：“这笔交易在我看来唯一的风险是关于我和市长先生的，因为巴蒂尔可能会成为这个联盟历史上唯一一个打过球，当过总经理，也做过市长的球员。”
　　巴蒂尔效力灰熊的五年时间里，把球队三次带进季后赛，2006年7月，他被交易到火箭。目前，巴蒂尔的职业生涯数据是场均9.7分、4.7个篮板和1.1次抢断。他也以507次抢断排在灰熊队史上该项数据的第一位。
　　(肥仔)

