姚麦后火箭再起1尊数据神 NBA历史也许被他改写！
　　新浪体育讯　连续三场比赛砍下30+的得分，过完全明星周末的凯文-马丁再次露出了杀手本色。继和骑士一战拿下30分，与篮网一役贡献30分之后，客场对阵黄蜂的这场比赛，神奇的马丁上场43分钟，再度拿出了33分、5个篮板、2次助攻、1次盖帽和4次抢断的惊人数据，美中不足的是他也出现了6次个人失误。
　　在这场比赛中，马丁最惊艳的数据，并不是投篮的15投8中，也不是三分球的8投4中，而是他的看家本领罚篮，马丁全场13罚全中，特别是最后两个罚球帮助火箭锁定比分优势，为球队的四连胜立下了汗马功劳。目前，马丁在罚进球总数方面排在本赛季联盟第一位，而在过去三个赛季，马丁的该项排名也都稳定在联盟前十，称他为“罚球高手”一点儿也不为过。算上这场比赛，马丁已经在本赛季罚进451个球，距离队史排名第三的摩西-马龙的罚球数据还差148个球，如果马丁保持目前这样的高效罚篮次数，他很有可能会超越这个数据。火箭队史前两位的单季罚进个数，也是由摩西-马龙保持的，分别是630个和609个。
　　值得一提的是，和过去一段时间相比，现在的马丁绝不仅仅是一个投手，他开始频频突破，甚至会在对手内线上演暴扣！可能球迷们没有意识到，看上去默默无闻的马丁，其实已经在场均得分方面上升到联盟第10位，火箭队内也拥有了一名能够跻身联盟前十的得分手。现在，马丁最重要的任务当然还是率领球队晋级季后赛，也只有这样，他的能力才会得到更多人的认可。他要向世人证明，他是火箭的神马，而这匹神马绝对不是什么浮云！
　　(肥仔)

