德拉季奇首秀可打70分 诅咒号码难封火箭真龙天子
　　新浪体育讯　当德拉季奇脱下训练服时，一个扎眼的号码露了出来，3号！这是一个休斯敦球迷不会陌生的号码，自从姚明加盟这支球队以后，史蒂夫-弗朗西斯、鲍勃-苏拉和特雷西-麦格雷迪先后穿过这个号码，如今这个刚刚交易到休城的年轻后卫也选择了这个似乎被诅咒过的号码。
　　穿着3号的弗朗西斯，职业生涯每况愈下，甚至到中国打球都得不到重用；穿着3号的苏拉，跟伤病斗了多少时间，最后也是无奈因伤退役；至于麦蒂，当他穿上这件3号球衣后，好运也就离他而去，直到在活塞重披1号才找回一些感觉。如今，德拉季奇再次选择了这个让人印象深刻的号码，不知道他在火箭又将会有怎样的前途。
　　至少，在今天的火箭首秀中，德拉季奇还是展示出一定的进攻实力，在有限的11分钟出场时间内，他砍下6分1个篮板1次助攻，同时还贡献了2次抢断，表现中规中矩，可以打个70分，只是防守动作太大，竟然在这么短时间内造成自己的4次个人犯规，这也在一定程度上影响了他的出场时间。
　　鉴于这只是他加盟火箭以来的第一场比赛，德拉季奇的表现应该算是合格的，哪怕他的三分命中率和两分命中率都只有33.3%，而且罚球命中率也只有50%，但这只是一个开始，德拉季奇还需要适合自己的新角色。
　　也许场边的阿德尔曼最庆幸的一点是德拉季奇在这11分钟里并没有出现什么低级失误，只有1次个人失误，而失误次数多少往往是衡量一名控卫效率的重要标尺。此前，德拉季奇在2010-11赛季的每48分钟失误次数榜上竟然高居联盟榜首，这多少让人有点担心这个控卫的组织控球能力，现在看来，他还算是开了个好头。
　　(肥仔)

