80秒追11分！16分惊天翻盘！ 火箭再让所有人疯狂
　　新浪体育讯　火箭在第四节疯狂爆发，用一波三分雨实现了反超，最终在客场以91-89击败了黄蜂，完成了16分的大逆转。
　　让火箭球迷感到意外的事情很快发生了。第四节开始后，库特尼-李和洛瑞先后中投命中，随后火箭开始了一波三分雨的表演。洛瑞突破内线将球分出，库特尼-李接球直接外线远投三分，皮球稳稳落入了篮筐。看到火箭队追分势头猛烈，黄蜂却突然有些慌了神，贝利内里和格林连续外线投篮不中，这给了火箭继续迫近比分的机会。
　　第四节还剩7分58秒，米勒抢到篮板后快速传球发动快攻，马丁运球刚刚迫近三分线就选择了抢投，皮球稳稳落入了篮筐。联盟中有这样一个说法：“当马丁找到手感的时候，任何人都别想阻挡他得分。”黄蜂今天就充分感受到了这一点，随后的一次进攻，米勒高位策应将球妙传马丁，后者接球直接三分命中。这个时候双方已经打成了78-78，短短1分20秒，火箭打出11比0的高潮，黄蜂10分的领先优势就这样化为乌有了。
　　此时的黄蜂早已彻底失去了冷静，格林的传球再次遭到了马丁的抢断，库特尼-李助攻米勒跳投命中，火箭顺利将比分反超了。仅仅五分钟的时间里，火箭就打出了一波18-6的得分高潮。这波连续的四记三分成为了火箭反超的关键。
　　篮球比赛就是这样讯息万变，一刻的松懈可能就会葬送整场的努力。等黄蜂暂停后回过神来，火箭早已把势头完全扭转到自己一面。随后的进攻中，火箭稳扎稳打，米勒和海耶斯多次打出内传内的精彩配合，而黄蜂则很快陷入了得分荒。这让火箭最终以91-89击败了黄蜂。
　　在交易截止日之前完成了两笔交易之后，一度传出火箭的球员对此感到非常失落，不过从最近的两场比赛看，火箭显然已经从交易风波中走了出来，而今天这场16分的大逆转也让人们再次看到了火箭进军季后赛的希望。(传球第一)

