广厦确定签阿尔斯通赴京注册 战江苏队将演首秀
　　本报讯 昨天下午，浙江明凯俱乐部的工作人员已经带着阿尔斯通的合同、澄清信飞赴北京，今天上午去中国篮协为他办理注册手续。这意味着，明天晚上杭州体育馆明凯打江苏，阿尔斯通就要上了。
　　直到上周日在东莞的比赛结束，明凯队主教练王非还是对媒体说：阿尔斯通下一场不会上。其实，那时球队已经心里有谱了。“好事多磨。”明凯队总经理叶湘玉说，“前面的事情(赛季初爽约没来明凯)就不说了，这次他过来很低调，各方面都蛮好的。”
　　阿尔斯通给球队留下的第一印象来自生活方面的随和态度。叶湘玉说，在广东住的宾馆没有空调，房间里特别冷，阿尔斯通比球队早入住一天，没有怨言。吃饭都是和全队一起在大圆桌上吃中餐，叫他自己点菜，都说不用。和队员的融合，更不是问题，叶湘玉举例说：“以前外援和年轻队员一防一，中方队员动作有点大，克里坦顿就会不耐烦，阿尔斯通不会，下场还会击掌，主动交流。有队员摔倒，他会第一个上去扶起来。”
　　这么一个场下毫无架子的大牌球星，打球会不会也没有霸气呢？叶湘玉相信教练组这几天考察的结论：“我们少一个有霸气、能组织的领军人物，相信他到了这个年纪，靠他的经验，应该能胜任。”“街球王”毕竟是提前两天通过试训的，“他的体能情况很好，传球速度快，跑动速度也很快，特别好的一点是说战术，他一听就懂。”叶湘玉说。不过她也承认，毕竟试训时间短，现在只能考察最基本的几方面：伤病、体能，至于能力，“他在NBA打了这么多赛季了，上赛季还打了52场，技术方面没问题。”
　　无论如何，这都是明凯常规赛阶段最后一次换外援的机会了，阿尔斯通将会留在这里至少打完剩余的14场常规赛，其中有9个是主场，这对于想去现场看“街球王”的浙江球迷来说是好消息。

