湖人镇队之宝迈入5000球大关 关键时刻他真靠得住
　　新浪体育讯　尽管科比-布莱恩特在今天与俄克拉荷马雷霆队的比赛中将自己在NBA历史得分榜上又提升了一位，不过赢得今天比赛的最大功臣却是当家中锋保罗-加索尔，他在整场比赛中的稳定发挥确保了湖人队在客场带走胜利。
　　此役加索尔砍下18分，32分钟内13次出手命中7球，另外他还抢下了11个篮板，其中包括5个前场篮板。两队在今天比赛中都花了较多的精力在防守端，不过在内线方面占据绝对优势的湖人队则显得更具得分效率，加索尔的牵制能力给科比创造了更多单打独斗的机会，而篮板球方面的优势更是显而易见。
　　加索尔的大部分得分均来自于上半场，但他在下半场鲜有的几次得分却至关重要。第三节还剩3分45秒时，加索尔抢下罗恩-阿泰斯特上篮不中后的前场篮板，拔起就是一记扣篮，这也使湖人队将比分反超，而到了最后一节，虽然加索尔总共只靠罚球得到3分，不过每一次都确保了湖人队以4分的领先优势与雷霆队保持差距。
　　防守端的作用最难在数据上得以体现，加索尔今天便是如此，有他坐阵内线令雷霆队的大个球员无所适从，只能靠威斯布鲁克或杜兰特频频利用速度由三分线外一路突破至内线，这也最大程度地遏制住了雷霆队内线球员所能起到的作用。
　　值得一提的是，加索尔在进入联盟的第10个年头又迎来一个个人里程碑，那便是职业生涯命中球次数达到5002个，在今天的比赛之前，他的命中数为4995个，算上与雷霆比赛中命中的7球，他已经成功迈入了进球数5000个的大关。(喜欢)

