小斯邀中国球迷来新浪观战宿敌对决必将重现江湖
　　新浪体育讯　北京时间2月28日(迈阿密时间2月27日)消息  与上次来迈阿密一样，小斯这次又穿了一件黑色套头衫，即使已经进到了球馆，他也不愿意把帽子摘下来。小霸王就这样酷酷地接受记者们的拷问。
　　热火和尼克斯是宿敌，在上世纪九十年代，两队几乎每年都在季后赛碰面，渊源颇深。虽然入主纽约不到一个赛季，但小斯对尼克斯与热火的历史也是相当了解。
　　“没错，我对尼克斯和热火的宿敌对决有很多了解，两队的交锋有很长的历史，”小斯如是告诉新浪体育，“我觉得这种宿敌对决将再次出现，而我们完全可以应付他们。”
　　勒布朗-詹姆斯曾表示，他和韦德花了将近一个月的时间才在场上找到默契，所以“梅罗和阿玛雷(小斯)的磨合肯定也需要一段时间”。小斯听到这番表示后也是忍不住频频点头。
　　“没错，我们(的磨合)肯定需要时间，我们还没有找到最佳状态，”小斯说，“既然如此，那就让我们从今晚的比赛好好打起吧。”
　　采访最后，小斯还通过新浪体育的镜头问候了中国球迷，并邀大家来新浪NBA观看尼克斯的比赛：“嘿，大家好，我是纽约尼克斯的阿玛雷-斯塔德迈尔，这(尼克斯VS热火)将是一场焦点对抗，敬请关注新浪为大家带来的比赛直播。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

