官方MVP榜：公牛钢炮继续领跑 太阳大脑终进前十
　　新浪体育讯　北京时间2月26日，NBA官方公布了新一周的MVP榜。上周的榜单由于全明星周末的缘故，NBA官方给出的是娱乐性质的“历史全明星MVP榜”，而本周常规赛重回正轨，同时交易截止日已过，联盟各支球队的竞争日趋激烈，因而MVP榜也重新变得严肃起来。
　　此番榜单排名前7位的球员并没有什么太大变化，而后3位球员则都是上周没有上榜的球员。前三甲没有任何变动：排名榜首的仍旧是公牛“小钢炮”德里克-罗斯，“小皇帝”勒布朗-詹姆斯紧随其后，“魔兽”德怀特-霍华德排名第三。值得一提的是，在胜率终于过半之后，太阳队核心后卫斯蒂夫-纳什终于得以在MVP榜中露面，而终于回到家乡的卡梅罗-安东尼则被挤出前10。
　　1、德里克-罗斯，公牛39-17，上周第1。
　　尽管因为球队糟糕的防守，罗斯没能带领公牛战胜猛龙，但是接着他就再次完爆了迈阿密。在“得分+篮板+助攻”总数排行榜中，罗斯是前十名内唯一一个控球后卫。同时，他在罚球线上做的也不错：2场比赛累计24罚21中。
　　2、勒布朗-詹姆斯，热火42-16，上周第2。
　　尽管未能拿到全明星MVP，但是皇帝的三双确实是震古烁今。在全明星之后的2场比赛中，詹姆斯继续着他野蛮的表演，总共得到60分18篮板8助攻。值得注意的是，他在2场比赛中，仅仅9次走上罚球线，这只是他平均水准的一半。
　　3、德怀特-霍华德，魔术36-22，上周第3。
　　你们觉得“魔兽”的领袖气质日趋没落？看看吧，他在对阵国王的比赛中，砍下了31分和17个篮板，罚球甚至做到了12罚11中！尽管在之后的比赛中败给了对手，他仍然说出了“如果谁不想打，干脆别上”这种霸气外露的话，想要赢球的急切心情彰显无遗。
　　4、科比-布莱恩特，湖人40-19，上周第5。
　　如果科比能把湖人拉回正轨——无论是排名还是球队凝聚力——那么他才能顺理成章的和别人竞争MVP。对于这位全明星MVP来说，本周的2场胜利中，拿下57分12篮板11助攻，无疑是开心的一周。
　　5、凯文-杜兰特，雷霆36-20，上周第4。
　　杜兰特到底多么有价值？让我们这么来说吧：他足够好，足够快，在雷霆进行了交易之后，他们完成了进入争夺总冠军行列的速成。杜兰特本周的2场比赛，先是在对阵快船的32分钟内就拿下了21分，接着又在对阵马刺的42分钟内拿下30分，高效尽显。
　　6、德克-诺维斯基，小牛，41-16，上周第7。
　　7、德维恩-韦德，热火，42-16，上周第6。
　　8、马努-吉诺比利，马刺，47-10，上周未进前10。
　　9、拉简-隆多，凯尔特人，41-15，上周未进前10。
　　10、斯蒂夫-纳什，太阳，28-27，上周未进前10。
　　(阳柒玖)

