阿尔斯通不耍大牌要当领军人 未战江苏先揭外援家底
　　阿尔斯通昨天主要进行了投篮和运球训练，从训练来看，还颇有“街球王”当年的风采。40分钟的有球训练结束之后，他又马不停蹄地赶去力量训练房。
　　上一场对广东的比赛阿尔斯通看得兴致勃勃，“CBA的比赛节奏很快，我很喜欢那些球员们对抗的方式。”这场比赛让他有很多收获，看得出明凯男篮的球员们都很拼，“只不过是失误有点多”。
　　阿尔斯通说自己未来在球队中的作用非常明确，就是领军人物，“我能够更好地控制住球，组织好球队，控制住节奏，有时打快、有时打慢，我可以打乱对方的节奏，保证我们自己的节奏。”在试训期间，阿尔斯通已经和主帅王非进行过了沟通，并与球队进行了半场攻防演练，“他(王非)专门问了我对于球队的想法。”阿尔斯通还颇为得意地告诉记者，王非很满意自己的体型保持得不错。
　　而在确定签约之后，对于阿尔斯通来说，最急需解决的困难是要在短时间内迅速融入球队，熟悉队友的打法。不过“街球王”很有信心，这个问题只需要几次练习，几场比赛就能解决，“在这方面，我可是个好手，用不了多少时间就能摸透队友特点了。”
　　似乎和所有打球的球员一样，在谈到目标的时候，阿尔斯通说得非常简单——赢球。“我不是来这里刷数据的，每场拿30分、35分对我来说没多大意义。最重要的事情就是给球队带来胜利，能把球队带进季后赛，然后尽量走得更远一点。”
　　好事多磨，生活中一点不耍大牌
　　对于最终还是选择了阿尔斯通，广厦俱乐部总经理叶湘玉笑着用一句话总结：好事多磨。叶湘玉说，虽然之前和阿尔斯通在赛季之初有过一些沟通不畅和小误会，但这次通过试训终于了解到他的水平，确实是不错，所以他的加盟真可谓是好事多磨。
　　叶湘玉表示，从训练来看，阿尔斯通在两条边线间折返跑八个半来回只用了58秒(一般的CBA球员完成这一折返跑需在1分钟内)，体能情况不错；王非指导的战术他一听就懂，与全队合练中，传球不但到位而且很快，显示出超强的组织和传球能力，多年征战NBA联赛也让他具备了丰富的领军经验。
　　“另外，在平常生活中，阿尔斯通也完全没有大牌的架子，他坚持要和全队一起吃饭，不肯单独点餐。”叶湘玉说，“和队员们相处也很融洽，训练中他也很乐于帮助和教一些东西给赵大鹏、王飞这样的年轻球员，一有队员摔倒他总会第一时间上去扶起来。”
　　期待首战，对江苏外援了如指掌
　　阿尔斯通说，他已经对下一场对江苏的比赛充满期待，“我已经迫不及待了。”显然“街球王”对于明凯男篮的下一个对手已经有所研究，“了解得不多，不过我看了他们上一场比赛。”
　　阿尔斯通对于现在明凯男篮和江苏队的竞争关系非常了解，“我们两个队伍的积分很接近，是直接竞争的关系。” 阿尔斯通还主动报出了江苏队两个外援的家底，他曾经和莫伊索在同一个球队呆过，还和安托万·莱特打过比赛，所以对他们的特点非常了解。
　　而对于江苏队主力控卫胡雪峰，阿尔斯通则完全不了解，当听说自己有可能和他对位的时候，阿尔斯通还特别问了一句，“他很厉害吗？”在从翻译那里得知，胡雪峰曾是中国国家队的队员后，阿尔斯通郑重地点了一下头，应该是把这个对手记住了。
　　□本报记者 陆毅 曹林波

