洛瑞：斯科拉的表现不可思议 巴丁格自信就能爆发
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，火箭客场迎战波特兰开拓者，四节比赛全面压制对方，最终以103-87战胜对方，取得五连胜。此役凯尔-洛瑞送出两双，贡献21分11次助攻，赛后，他在场边接受了fox体育的采访。
　　火箭在客场赢下这场比赛后，取得了31胜31负，谈到今晚比赛胜利的重要性，洛瑞说道：“今天的比赛取胜非常重要，我们回到了五成的胜率，我们需要将胜利保持下去。”
　　今晚路易斯-斯科拉的表现同样很出色，虽然上场比赛膝盖受伤，但是今天绑着多层护膝的他十分出色，打了40分钟，11投10中取得21分，对于队友的表现，洛瑞评价道：“他的表现很不可思议，他掌控了比赛，他打得很不错，他表现出了我们这支球队的顽强，以及我们多想取得胜利。他打得很努力。”
　　在交易后，李在下半场防守做的很不错，效率很高；而巴丁格也很适应自己先发的角色，对于这两位队友的贡献，洛瑞表示，“那俩个家伙一直都知道怎么打球，库特尼打得很好，自从赛季开始就知道自己的角色是什么，他现在上场之后知道怎样进攻，知道怎么能投进篮。蔡斯打出了自信，当他打出自信的时候，他就能爆发，在面对任何人都能攻击篮筐。”
　　(张海彦)

