现场：阿联上演久违暴扣 奇才菜鸟连续羞辱布泽尔
　　新浪体育讯　北京时间3月1日，芝加哥公牛客场挑战华盛顿奇才。这场比赛罗斯VS沃尔无疑是最大看点，罗斯是2008年的状元，沃尔则是2010年状元。
　　奇才换上布莱切与麦基，布莱切进攻连续受阻，公牛则由吉布森连续两记扣篮将分差拉大到8分，奇才请求暂停。布莱切篮下单打被盖，科沃尔投篮不进，土耳其中锋阿西克抢下前场篮板，在麦基头上直接双手暴扣。现在奇才外线组合是尼克-杨、克劳福德和埃文斯，由于毕比已经买断合同离队，沃尔下场休息，没有控卫奇才球员只能单打，很容易落入公牛防守包围圈。
　　5分55秒沃尔换下克劳福德，布泽尔中路突破被布克一掌将球扇到篮板上，塞拉芬勾手命中，科沃尔投篮偏出后，塞拉芬再次内线强打，不过低手上篮没能命中，沃特森突破造成塞拉芬犯规，两罚命中，以速度见长的沃尔防守脚步移动目前还比较差。尼克-杨飚射入网，布泽尔再遭羞辱，晃过布克上篮时遭塞拉芬封盖，随后塞拉芬又造成诺阿犯规，两罚命中，但容易犯规是这位菜鸟内线的弱点，很快领到第3次犯规，被麦基换下。布泽尔迎着麦基扣篮被犯规，两罚命中，尼克-杨中投不进，诺阿篮下进攻麦基再次犯规，公牛请求暂停。
　　麦基也已两次犯规，易建联将其换下，诺阿两罚命中。1分47秒，沃尔突破分球，阿联中距离投篮偏出，1分22秒，阿联再次得到机会，出手仍然不进，20.6秒阿联终于得分：空切至篮下沃尔果断分球，阿联直接双手暴扣。
　　第二节比赛结束，公牛50-37奇才。
　　(草头王)

