洋帅捧出山东队第三外援 老蒋几句话化解输球尴尬
　　新浪体育讯　北京时间1月26日济南消息 原本想要以18连胜迎接新年的新疆广汇，没想到小年夜在泉城折戟，这也是新疆广汇历史上第五次输给山东，而上四次赢球的历史，山东球迷已经记忆模糊。赛后，蒋兴权表示主要输在防守，让对手外线打开。
　　蒋兴权表示，今天新疆广汇队的问题主要出在防守，从一开始到最后都是如此，山东男篮命中率很高，新疆广汇的防守不好，进攻打得简单，互相之间的联系也不好，通过这场比赛，我们要反思，准备后面的比赛。这场球无论是输还是赢，都是要看问题，看球队存在的问题，今天这场球的问题比较多。艾伦是一名非常好的外援，很敬业，训练和比赛，到山东情况我也不清楚。
　　山东男篮主帅鲍勃-维斯认为，这是一种很好的迎接新年的方式，应该说我们打了一场非常漂亮的比赛，打得非常团结，互相之间非常信任，赛前就有人说我们会输，但也有人说总会有人赢下不输球的队伍。孙杰打得不错，在之前我们打季前赛的时候他缺阵，给我们备战带来了很大麻烦，这是一个缺憾，从比赛来看，孙杰是我们第三个外援，他的得分，三分球以及助攻，这给球队带来很大的帮助，在怀特遭遇夹击的时候，分球出来，他把握机会的能力不错。今天艾伦打得也不错，尤其是第一节，我们第一场得了31分，他带领大家，第二节怀特带领大家得了31分，艾伦比前几场打得也好，但是对于更换外援的事情，我在新闻发布会上就不说了，需要强调的是，他不仅得分，还拿下9个篮板。
　　山东队得到40分的外援怀特表示，每一场比赛都是一场挑战，自己要做好思想准备，赛前他们可能有些轻敌，认为他们能很轻松击败我们，但是我们没有放弃，我们48分钟都在准备拿下这场比赛。(白鹏飞)

