勇士vs奇才前瞻：华盛顿不设防 御林军迎止血良机
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，奇才将在主场迎战勇士队，目前奇才已经6连败，他们急需一场胜利提升球队的士气。
　　整个2月份，奇才队的赛程极为艰险，总共12场比赛中，奇才先后要面对黄蜂、魔术、老鹰、马刺、魔术、步行者、76人、热火、小牛、公牛，九个对手全部是身处季后赛，10场交锋未尝一胜，相对而言，三月份的赛程会轻松不少，接下来5个对手中，勇士、森林狼、活塞、雄鹿、快船基本都无望季后赛，奇才需要在这些对手找找胜利的滋味。
　　6连败过程中，奇才先后在热火、小牛身上找到一些自信，但在上一场和公牛的比赛中被一扫而光，球队以 77-105大败，球队进攻原本在和小牛、热火的比赛中稍有起色，分别拿到113分和99分，但和公牛一役，球队投篮命中率仅为35.6%，出现15次失误，三大得分手集体低迷：沃尔14投3中，尼克-杨15投6中，布莱切14投6中，这正是奇才目前的真实写真：他们仅能依靠这三人得分，而一旦这三人出现状况，进攻便陷入混乱。
　　更糟糕的是，在此前出现的队友之间的抱怨再次浮现，早先炮轰过队友“不给力”，“没斗志”的布莱切再次发难，认为球员们对不起球迷的支持，他说：“球迷努力为我们打起呐喊，但我们在落后20分后根本是无精打采。”华盛顿球迷对于主队的表演同样恼火：他们把 MVP呼声献给了对手德里克-罗斯。新交易得到的迈克-毕比甚至为了不愿呆在这支球队打球，放弃了620万美元，好多钱！
　　勇士队的近况同样不佳，此役是背靠背出战，球队遭遇四连败，在输给森林狼和步行者后，勇士的7个客场之旅目前还未曾获得一场胜利，防守是他们的老毛病，他们让森林狼拿到126分，当然奇才防守同样糟糕，六连败场均丢掉超过108分，勇士得分王蒙塔-埃利斯近来不怎么给力，四场比赛场均16分，总共74投25中，命中率33.8%，反倒有15次失误。
　　两队预计首发：
　　奇才：沃尔、杨、布莱切、麦基、霍华德
　　勇士：埃利斯、库里、莱特、大卫-李、比德林斯
　　(木瓜丁)

