专家：阿帅不用新人有原因 5连胜远不够火箭升空
　　新浪体育讯　北京时间3月3日消息，5连胜，火箭晋级季后赛的前景似乎一下子乐观起来。不过，《休斯敦纪事报》专栏评论员杰罗姆-所罗门却并不那么看好火箭，在他看来，除非超水平发挥，否则火箭的季后赛希望依然比较渺茫，以下是内容摘译——
　　欢迎浮出水面，休斯敦火箭，他们终于通过一波连胜，让自己的胜率回到了50%。看到他们这样的表现确实感觉不错，尤其是对黄蜂和开拓者这两场比赛的防守，分别只让对手得到89分和87分。
　　不过真的不要过于兴奋了。他们依然是西南赛区的倒数第一，距离目前第八的灰熊也还有3个胜场的差距。除非他们能够打出一波更好的连胜，否则追赶难度确实不小，在过去16场比赛里，灰熊赢了12场，火箭也能做到吗？
　　记住，火箭曾经在赛季早期通过一波5连胜，让胜率达到50%，此后他们再也没有触及50%的胜率，直到这一次，又一波5连胜把他们的胜率带回到50%。
　　让我们来看看接下来的20场比赛，灰熊的赛程比较艰难，假设他们只能拿到10胜10负的战绩，那么拥有一个相对轻松赛程的火箭就必须拿到13胜7负的战绩，才能追平灰熊，并通过同等优先排名原则淘汰他们。
　　问题是火箭这个赛季里最好的连续20场比赛战绩是多少呢？12胜8负。而且火箭也落后开拓者3场比赛，同时，落后于太阳和爵士。所以，要打进季后赛很难，而把季后赛任务放在首位的阿德尔曼，自然也不敢放手使用一些年轻人了。
　　(肥仔)

