现场：大导演不远万里来看球 詹韦霸气空配送客人
　　新浪体育讯　北京时间2月28日，热火主场迎战尼克斯，这场本来平淡的比赛因为一桩交易变得火星四溅。安东尼和比卢普斯的加盟让尼克斯也拥有了三巨头，这使得他们有了与热火抗衡的资本。而热火方面坐镇主场，自然也不会轻易放弃，这场普通的常规赛所云集的球星甚至可以堪比全明星赛了。
　　大导演斯派克-李是麦迪逊的常客，但很少跟着尼克斯去看客场的比赛，但今天他却出现在了美航球馆的场边。只不过，因为他没有热火的季票，又是客队的球迷，自然被安排了一个很差的座位，机会就是在过道上。小斯开场就是一记跳投命中，意图给热火一个下马威，不过詹姆斯马上一记三分还以颜色，告诉小斯不要忘记这是谁的地盘。随后丹皮尔也双手重扣拿下两分，但小斯马上也是扣篮得手。8分54秒，詹姆斯韦德打出精彩配合，詹姆斯断下尼克斯的转球，先是一个背后运球晃过比卢普斯，然后把球交给韦德，前场形成二打一，闪电侠把球高高抛起，助攻詹姆斯完成一记空中接力的扣篮，热火7-4领先。
　　第一节比赛进行到还剩7分59秒，查尔莫斯外线3分命中，安东尼上篮得手，拿下本场比赛个人的第一个两分。7分17秒，詹姆斯一对一单挑安东尼，造成了后者的犯规，两罚两中。不过安东尼随即用一个跳投还以颜色。6分34秒，波什命中一记16英尺的中投，这是他本场比赛的第一次出手，看来波什手感恢复的不错。5分48秒，波什强打篮下造成肖恩-威廉姆斯的犯规，两罚两中，随后波什再次跳投得手，一人连拿6分，看来他已经彻底摆脱了18投1中的阴影。
　　比赛进行到还剩4分13秒，此前一直帮助队友得分的韦德开启进攻模式，先是篮下的勾手得到本场比赛个人的第一次运动战进球，随后他又跑投得手，同时还造成了图里亚夫的犯规，完成一次2+1。安东尼的突破扣篮算是暂时遏制了韦德的攻势，不过此时詹姆斯拿过接力棒，强突造成巴尔克曼的犯规，也完成一个2+1，热火27-17领先了10分。
　　迈克-米勒本场比赛复出，登场之后就命中一记三分，帮助热火把分差拉大到了11分之多。不过尼克斯并未就此缴械，安东尼强突造成米勒犯规，两罚一中，紧接着有单挑詹姆斯造成皇帝的犯规，两罚两中。随后，詹姆斯-琼斯的防守三秒再次给了甜瓜罚球的机会，安东尼再次命中，把分差缩小到8分。不过，詹姆斯的突破再次把分差拉大到了10分，随着乔尔-安东尼的两罚一中，第一节比赛结束，热火34-23领先尼克斯。
　　(汤豪斯)

