市长致辞欢迎巴蒂尔回家 莫雷交易掉火箭所有过往
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道 像他经常说的那样，谢恩·巴蒂尔平静地打起背包，离开了休斯敦。他的去处，是他职业生涯的起点，孟菲斯。
　　2分、2个篮板、3次助攻，以及标志性的3次盖帽和1次抢断，这是巴蒂尔回到灰熊后交出的首战数据。对他，这是一个新的开始，他不再是首发，而是当起替补，有些游子归来，重闯未来的意味；对火箭，巴蒂尔的离去带走了一个时代，那个曾经的范甘迪时代，巅峰时期和小牛在季后赛大战七场的时代。2006-07赛季，也就是杰夫·范甘迪执教火箭的最后一个赛季，目前仍然留在火箭队中的球员，除了因为伤病本赛季报销，并且也卷入交易流言的姚明，就是海耶斯了。
　　没有抱怨，巴蒂尔说：“我永远不会忘记休斯敦这段美妙的回忆。”行走匆忙，他甚至都没有挥一挥手告别的机会，他就好像一直在等待这个结果，一个对他很不错的结果。
　　巴蒂尔到哪儿都受欢迎
　　漫步走在孟菲斯的街道上，与巴蒂尔一同被送往灰熊的伊什梅尔·史密斯发现，他应该重新认识身边的老大哥了。
　　“谢恩在这里就是超级巨星，”史密斯说，“他就像是摇滚巨星，无论我和他走到哪儿，都会有人冲他喊‘海，谢恩，天啊，很高兴碰到你’。这让我看起来很像是他的马仔。”有些艳羡，但史密斯很清楚，巴蒂尔的职业生涯前五个赛季，都在孟菲斯度过。史密斯说：“这是他应得的，我想他一定很兴奋回到这儿。”
　　没有疑问，巴蒂尔回到了这座他离开五年的城市，但一切似乎都没有什么变化。“坦白说，我现在的感觉就像回到了五年前，”巴蒂尔说。自从交易公开之后，他的手机和电脑就没有停过，他说：“孟菲斯的朋友对我的回归实在太兴奋了，我不得不花五到六个小时去回复他们的短信和电子邮件。”
　　孟菲斯的球迷打出条幅，“欢迎回家，谢恩”。而新闻发布会也惊动了孟菲斯市长A.C。沃顿，他致辞欢迎巴蒂尔回家。“也许这笔交易的惟一风险，就是我和沃顿市长的地位堪忧了，”灰熊总经理克里斯·华莱士的心情实在不错，忍不住开个玩笑，“也许谢恩会成为NBA历史上首个集球员、总经理和市长于一身的人。”
　　2001年，灰熊从温哥华迁往孟菲斯，他们在选秀大会得到两名球员，一位是加索尔，而另一位，正是巴蒂尔。五年前，趋于重建的灰熊用巴蒂尔从火箭换来斯威夫特和8号秀鲁迪·盖伊。
　　现在，他们仍然拥有健康的盖伊，而且，他们还迎回了巴蒂尔。华莱士说：“当我们听说有机会将他带回家，我们立刻就操作了这笔交易。”
　　但五年时间毕竟改变了很多，巴蒂尔不再是球队的首发，回到灰熊的第一场比赛，他替补出场，打了不到25分钟。这无所谓，巴蒂尔从来不会因为出场时间或者首发与否闹矛盾，他在意的只是胜利。他说：“我想，我会尽量给比尔街(孟菲斯摇滚音乐的起源地)带来一些季后赛的胜利。”
　　除了回家，巴蒂尔还有一个好消息，华莱士说：“我们会尽全力在今年夏天和谢恩续约。”
　　休斯敦不能给巴蒂尔的，孟菲斯能给。
　　旧时代只剩姚明和海爷
　　火箭送走的，并不是球员巴蒂尔这么简单。
　　总经理莫雷在新闻发布会上先夸了一通巴蒂尔，然后他说：“也许，现在将是年轻人加快步伐的时间了。”今年9月就将33岁的巴蒂尔，在莫雷的眼中，已经老了，但不仅仅是他老了那么简单。
　　从阿德尔曼成为火箭主教练之后，莫雷就逐渐洗牌，翻开2006-07赛季的火箭队名单，至今仍留在火箭队的球员，只剩下姚明和海耶斯。事实上这个赛季，姚明也时常被卷入交易流言，而海耶斯，在2006-07赛季，也只是轮换阵容中的普通一员而已。
　　一朝天子一朝臣听起来有些残酷，但这就是NBA。这几个赛季，巴蒂尔身边总是围绕着各种交易流言，莫雷也毫不忌讳，每一次他都会提出将巴蒂尔当成交易筹码，现在，他终于成功地操作了这笔交易。
　　当莫雷拒绝和巴蒂尔提前续约，巴蒂尔说：“我理解球队的选择，但这也许意味着我不在球队的未来计划之内……”而交易之后，莫雷说：“巴蒂尔即将成为自由球员，我们将失去他。”他似乎根本就没有想到，巴蒂尔已经在休斯敦买了房子。
　　巴蒂尔和史密斯换来的，是灰熊队中锋李宁签约球员塔比特，和一个未来的首轮选秀权2013年乐透保护)。2006年，灰熊用8号签，选到了目前球队的核心鲁迪·盖伊，而现在，火箭到底能选到谁，却是未知数。未来，在莫雷的言语中总是充满希望，但也只是希望而已。
　　火箭摒弃了过去，阿德尔曼改变了范甘迪的打法，而现在，他终于将巴蒂尔这个球队中，也是联盟中最好的外线防守球员甩开了。
　　任劳任怨、朴实无华、平静而又不缺乏幽默感，这是巴蒂尔为火箭铸就的气质。他经历了范甘迪和阿德尔曼两个教练的黄金时代，和小牛的七场大战，常规赛的22连胜，以及，他、姚明，职业生涯中的第一次季后赛第二轮。
　　但现在，这一切都只是“美妙的回忆”，火箭的未来没有巴蒂尔的席位，他们曾经还想将巴蒂尔做筹码和76人做交易，好在那笔交易黄了。将他送到孟菲斯，或许这是火箭送走巴蒂尔之后，给他的惟一补偿。
　　一切都结束了，那个会在场上殊死拼搏，能挡住科比、詹姆斯的防守悍将，那个坐在板凳上，会挥舞毛巾鼓励队友的老大哥，那个在更衣室中文质彬彬，幽默有趣的“总统”，就这样告别了。
　　再见，巴蒂尔。

