格里芬我目标高远动力强劲 队友3年后他是联盟最佳
　　新浪体育讯　快艇从未如此受人关注，一切皆因格里芬的存在。每个人都想看他匪夷所思的扣篮，盼望着他扣出更多花样和刺激。每个人也都在见证着他的成长，猜测他的未来会不会比谁谁谁还更加出色……
　　如果给你一台时光机，你会不会想去五年后的某一天，去看看那时候的格里芬？
　　摄影师：他跳出了我的镜头
　　随着赛季的深入，乔·塞弗蒂变得越来越忙，前所未有的忙碌。更确切说，塞弗蒂之所以忙得不可开交，都是被布雷克·格里芬所“害”———这家伙的风头实在太盛，太招人关注。
　　塞弗蒂，快艇公关总监，他在这个位置上已经多年。多年来，快艇从未像现在这样受人关注，塞弗蒂知道，这一切都是因为格里芬的横空出世。
　　在塞弗蒂的安排下，又有一家杂志邀请格里芬拍摄封面照。摄影师想要一张格里芬腾空的照片，于是他抱起篮球，走到场地上，摆出了一个造型，他让格里芬理解他的意思，并依葫芦画瓢摆出这样的动作。
　　这对格里芬来说太小儿科了，这位2011年新科“扣篮冠军”可以轻易升级摄影师的这一动作。只见他右手抓球，腾空而起，就像升天的火箭，瞬间冲入云霄。摄影师惊呆了，大叫：“他完全跳出了我的镜头！”现场爆发出了狂笑声和不可思议的叫声。
　　摄影师示意格里芬不需要跳得那么猛那么高，这个身高2米06的大块头也露出了略显尴尬的笑容。
　　惊人的爆发力、彪悍的球风、不可思议的扣篮……格里芬成了本赛季最出风头的球星之一，他受关注的程度甚至不亚于做出“决定”的詹姆斯。这是一种罕见的现象———格里芬毕竟只是一个菜鸟。
　　他的快艇队友凯曼的一句话能够解释这一现象———“已经很久没有如此出类拔萃的菜鸟了”。
　　凯曼还接着说：“当年的勒布朗·詹姆斯、卡梅罗·安东尼算是这样的菜鸟，但他们(在菜鸟赛季)为各自球队带来的作用和价值不如现在的格里芬之于快艇。”如果顺着凯曼这番话的意思理解，那么得出的结论就是———格里芬的未来要比詹姆斯和安东尼更灿烂。
　　这可能吗？谁知道呢！或许格里芬就是“奇迹”的代名词。就好比，在本赛季开始前，有谁能想到格里芬会成为继蒂姆·邓肯之后又一位被教练选入全明星阵容的菜鸟？可事实上，更多人可能不知道“全明星”正是格里芬的第一个努力目标。
　　“(全明星)是我给自己设定的本赛季目标，”格里芬说，“我很清楚这对于一个菜鸟来说已经是个很不容易实现的目标，但还是做到了。”
　　了解格里芬的人会知道，这就是格里芬的性格，他不畏惧挑战，他自己也说：“我不会因为担心自己做不到而不敢给自己设定高目标。当我展望未来，我会为自己设定更加远大的目标，我觉得这非常重要。只有敢于设定高远的目标，才会拥有更强劲的动力去实现目标。”
　　队友凯曼：未来最好的大前锋
　　格里芬这么说并非作秀或者刻意摆姿态，克里斯·凯曼可以证明。
　　按照快艇的构想，选中格里芬，就是让他打四号位，与凯曼组成内线搭档。只是没想到，2009-10赛季，格里芬报销，2010-11赛季，凯曼高挂免战牌，他们二人始终还没有机会真正找到一起打球的默契。
　　但这并不要紧，他们还需要一点时间，关键是，凯曼看到格里芬真的在努力。整个夏季，格里芬都会在每天早上七点半抵达快艇队位于加州普拉亚维斯塔(PlayaVista,Calif)的训练中心，这一切，凯曼都看在眼里。
　　格里芬练习着各种进攻手段，他不想成为一个只会扣篮的大家伙，他的目标是把自己锻造成一个拥有各种必杀技能的大杀器。跳投、转身低手舔篮、正面脚步移动……格里芬在朝阳中飞速成长着。
　　“我一度说他需要用10场至15场比赛来适应这个联盟的节奏，但事实上他根本不需要这么长的时间，”凯曼说，“赛季初我受伤了，而他只用了5场比赛就完全进入了角色，对于我说的那番话，这就像个讽刺。他在成长着，一天比一天更好，但我必须承认，我还没有完全意识到他究竟会有多出色，或者说他究竟会成为怎样的一代巨星。现在我只知道他非常勤奋努力，已经是一个非常优秀的年轻球员。我想，当他结束他的菜鸟赛季后，他会意识到其实这么多年来联盟中也没有几个新秀能够像他这样初出茅庐便一飞冲天，冲得那么迅猛。”
　　凯曼很欣赏格里芬，私底下，他们走得也很近。飞机上、大巴上，凯曼总是坐在格里芬身旁，他会把自己的一些经验之谈逐一告诉格里芬。要想在联盟中生存，老家伙们的经验之谈必须得听，这是无价之宝。
　　接触下来，凯曼对格里芬也有了更深的了解。“他还有很大的上升空间，”凯曼说，“同时他也开始承受越来越多的压力，我会给他一些帮助以保护他，我们经常在一起交流，他总是向我请教一些事情，他是那种善于倾听他人意见的人。”当然，凯曼也知道格里芬不会永远无止境地向他询问，“终究有一天他会成长起来，经历那些我曾经经历过的事情，到那时候，他也就不需要我再为他提供经验之谈了。我觉得再有三四年时间吧，他将成长为这个联盟中最好的大前锋，尽管这听上去显得很疯狂，但只要他保持健康就一定没有问题。”
　　播报员：他已经看得很明白了
　　拉尔夫·劳勒是快艇主场的播报员，他已经为快艇效力32年之久。在他记忆中，快艇历史上还从未出现过像布雷克·格里芬这样给力的大前锋。
　　“上一个优秀的大前锋是埃尔顿·布兰德，”劳勒说，“但他们不是一种类型的大前锋。用现在的格里芬和菜鸟赛季的布兰德做比较，技术上来说，还是布兰德更扎实，但我想，让任何球队的总经理来挑选，他们应该都会选择格里芬。你无法抵抗他身上的独特魅力。”
　　让劳勒欣慰的是，格里芬在自己职业生涯如此早期的时候，就明白了技术的重要性。“虽然上赛季他因伤报销让人觉得惋惜，但坐在板凳席上的那几个月，他收获很多，”劳勒接着说，“我好几次跟他聊天，他告诉我‘那些才是我想要看齐的’。”
　　“那些”，指的是邓肯标志性的擦板投篮、加内特那令人窒息的防守……“他说现在人们都只盯着他的扣篮，但他不想只做一个扣将，他想成为那种全能型大前锋，真正具有统治力的，他知道什么才是真正具有统治力的武器，他已经看得很明白了———人都会有老去的时候，但意识却会随着时间的流逝而变得更加丰富，技术也会随着时间的流逝而得到升华。所以，你看他在比赛中，已经开始结合中距离跳投，尽管还不是很稳定，但如果你希望他有朝一日成为顶级球星的话，你看到他做那些动作，你会感到欣慰的，”劳勒洋洋洒洒说了一大堆，言语中，你可以感受到他对格里芬的赞赏和期待。
　　德怀特·霍华德在飞来飞去玩了差不多四个赛季后才开始启动“进化程序”，而格里芬在自己真正的第一个赛季就已经明白了一些道理，这样的格里芬怎能不叫人期待？

