前老鹰队友理解毕比决定 克劳福德：他高兴就行了
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，据《华盛顿邮报》报道，对于迈克-毕比的决定，莫里斯-埃文斯和乔丹-克劳福德表示并不惊讶。
　　毕比做出了一个较为惊人的决定，以放弃620万美元为代价买断了合同，不过与他一同从亚特兰大老鹰转会至奇才的莫里斯-埃文斯和乔丹-克劳福德却对毕比这个决定并不惊讶。
　　“他曾经表达过这种想法，”埃文斯说。毕比在周一奇才以105-77输掉与公牛的比赛之后说到过这个问题。“他在重新规划他的职业生涯，他跟奇才现在处在不同的阶段，他有不同的规划而且愿意成为约翰-沃尔的导师，但是我猜想他在4-5年之后才会做这件事情，那时候的境况对他来说更好些。”
　　毕比希望与迈阿密热火、波士顿凯尔特人、波特兰开拓者、圣安东尼奥马刺、丹佛掘金或者是洛杉矶湖人合作(目前即将签约热火)，这些球队也在考虑给这位32岁的后卫一些机会。随着毕比离开，奇才在三分线外只能依靠克劳福德以及新签的沙库尔。
　　克劳福德说他理解毕比的做法，“这是毕比的决定，他已经处于事业的最后阶段，他现在希望为能够出现在季后赛的球队效力，而奇才并不是这样的球队。不管他做出什么样的决定，只要他高兴就好。”
　　埃文斯和克劳福德将开始他们在奇才的第一次训练，毕比的离去使他们能在场上待更长时间。“更多的比赛时间意味着更多的机会，”克劳福德说，“毕比说他期待与我在赛场相见，他得到了他想要的，而我得到了更多的机会，接下来的一年将会是更令人兴奋的一年。”
　　尽管奇才已经连输6场球了，但是克劳福德说他并没有觉得队友们因为输球而失去信心。“不，根本没有，我们仍然很团结，我们仍在一起享受比赛，我们只不过碰到了一个差劲的赛季，希望在未来我们可以扭转局势。现在对我来说比较困难的是，我不太清楚球队的战术，这是我的第一堂训练课，所以我需要全神贯注的训练，努力熟悉每一件事。”
　　(小蜗)

