帕克新欢遭媒体曝光 WNBA第一美女重温姐弟恋(图)
　　新浪体育讯　2011年3月11日，贝基-哈蒙就满34岁了，她是谁？身高1米68的哈蒙是位地道的美国南达科他州姑娘，被称作WNBA第一美女。有着金发碧眼的哈蒙和那些美国男子化黝黑的悍妇们不同，身材娇小的她在世界女子篮坛却是一个巨人。
　　自1999年加入WNBA纽约自由人队之后，哈蒙的职业生涯便一发不可收拾，她在场上司职组织后卫，擅长突破和中距离投篮，在2007赛季曾经代表圣安东尼奥银星队场均砍下20.8分2.8篮板5助攻，因其关键球能力而获得了和罗伯特-霍利“Big Shot Rob”类似的绰号：“Big shot Becky”。
　　而在08年北京奥运会之前，她却落选了美国国家女子篮球队，但是哈蒙另辟蹊径，选择成为俄罗斯公民，并代表俄罗斯国家女子篮球队一路杀入了半决赛，最终输给了祖国美国队之后，她又在铜牌争夺战中独砍22分，帮助俄罗斯队战胜了中国队。
　　哈蒙除了球技出色以外，姣好的面庞和甜美的笑容也让她收获了无数的粉丝，其中就包括一名外国小伙儿，绰号“法国跑车”的托尼-帕克。
　　据悉，帕克已经和哈蒙交往了好几个星期，而且还是地下情状态，二位篮球界人士认为此事不宜高调，但是世界上没有不透风的墙，这桩美事还是被媒体曝光了出来。
　　帕克在去年跟妻子伊娃-朗格利亚离婚，两人的离婚诉状现在还在法院里放着，从法律意义上来说，帕克还是个有家室的男人，此番新欢在侧，为保万全，谨慎一点也是应当。然而值得注意的是，82年出生的帕克如今才29岁，不知道5岁的年龄差距是不是问题。然而请看格朗利亚，35岁，再看传说中帕克偷情的对象——布伦特-巴里之(前)妻，艾琳，36岁！如此看来大家可以坦然了，帕克的恋母情结估计将力助其轻松跨越年龄这道坎。
　　但是有一点值得甜姐儿哈蒙深思一番，为何在艾琳甘冒天下之大不韪红杏出墙之后，还言之凿凿要与帕克共结连理，结果却两手空空至今。而对于34岁尚未婚恋的哈蒙来说，或许帕克的出现及时的填补了内心一道空白，又或许他们俩希望为世界篮坛再添一员超级组织后卫，又或许，哈蒙的心中，只是有了一丝如下面这首小诗所言的心境：
　　哪个少女不思春
　　花开堪折只需折
　　莫使金樽空对月
　　一支红杏出墙来
　　(三儿)

