现场：皇帝螃蟹步重出江湖 纽约发威抹平15分分差
　　新浪体育讯　北京时间2月28日，热火主场迎战尼克斯，靠着詹姆斯、韦德和波什三个人的出色发挥，热火34-23领先尼克斯。
　　第二节比赛进行到还剩7分38秒，波什面对威廉姆斯的防守转身投篮不中，这是他本场比赛第一次投丢，不过乔尔-安东尼抢下前场篮板补篮得手。7分6秒，安东尼-卡特三分不中，波什抢下篮板迅速发动反击，将球传给韦德，闪电侠快速推进到前场助攻詹姆斯上篮得手，还造成了威廉姆斯的犯规，只可惜加罚不中。热火本场比赛反击效率非常高，詹姆斯的得分几乎都是在反击中取得的。
　　埃迪-豪斯的投篮让热火把分差拉大到了13分，这也是热火本场比赛领先的最大优势了。沃克的上篮结束了尼克斯长达两分钟的得分荒，不过波什马上强打造成了比卢普斯的犯规，两罚两中，紧接着他又接到韦德的传球跳投得手，分差已经被拉大到了15分。3分51秒，韦德3分不中，比卢普斯抢下后场篮板一路推进至前场，不等所有人落位，直接就是一记三分命中，随后詹姆斯投篮不中，小斯抢下篮板直接甩给菲尔德斯，后者三分线外张手命中，尼克斯连拿6分，热火见势不妙赶紧叫了暂停调整。
　　斯塔德迈尔的上篮被詹姆斯盖掉，不过热火的反击没能得手，安东尼趁势再拿两分。随后，詹姆斯突破中被处罚走步违例，慢动作先是皇帝果然是使出了传说中的螃蟹步。1分23秒，布卢普斯再度三分命中，随后安东尼两罚两中，琼斯最后7秒的3分投篮不中，安东尼抢下篮板快速运球到前场，吸引了五个人的防守，甜瓜随即把球交给无人防守的沃克，后者随机出手命中一记压哨的打板三分，52-51，尼克斯反超比分！
　　第二节最后的3分43秒时间，尼克斯打出一波16-0的攻击波，热火竟然一分未得，半场结束时丢掉了辛苦创下的15分的领先优势，还被对手实现了反超。詹姆斯拿下14分，韦德8分6助攻，波什12分7篮板；尼克斯方面，小斯8分6篮板，安东尼16分，比卢普斯9分。
　　(汤豪斯)

