阿尔斯通拒绝小灶与全队一起就餐 期待过招胡雪峰
　　昨天，广厦明凯俱乐部终于做出决定，裁掉外援后卫特雷·凯利，正式签下前火箭球员、中国球迷很熟悉的“街球王”拉夫·阿尔斯通。明天晚上19点30分，广厦男篮将在杭州市体育馆迎来与自己竞争前四名的主要对手江苏队的挑战，阿尔斯通的首秀就将面对中国最出色的后卫胡雪峰，对此阿尔斯通表示自己毫无压力。
　　来就是要帮球队赢球
　　阿尔斯通说自己未来在球队中的作用非常明确，就是领军人物，“我能够更好地控制住球，组织好球队，控制住节奏，有时打快、有时打慢，我可以打乱对方的节奏，保证我们自己的节奏。”
　　在试训期间，阿尔斯通已经和主帅王非进行过沟通，并与球队进行了半场攻防演练，“他(王非)专门问了我对于球队的想法。”阿尔斯通还颇为得意地告诉记者，王非很满意自己的体形保持得不错。
　　而在确定签约之后，对于阿尔斯通来说，最急需解决的困难是要在短时间迅速融入球队，熟悉队友的打法。不过“街球王”很有信心，这个问题只需要几次练习，几场比赛就能解决，“在这方面，我可是个好手，用不了多少时间就能摸透队友特点了。”
　　似乎和所有打球的球员一样，在谈到目标的时候，阿尔斯通说得非常简单——赢球。“我不是来这里刷数据的，每场拿30分、35分对我来说没多大意义。最重要的事情就是给球队带来胜利，能把球队带进季后赛，然后尽量走得更远一点。”
　　生活中一点不耍大牌
　　对于最终还是选择了阿尔斯通，广厦俱乐部总经理叶湘玉笑着用一句话总结：好事多磨。叶湘玉说，虽然之前和阿尔斯通在赛季之初有过一些沟通不畅和小误会，但这次通过试训终于了解到他的水平，确实是不错，所以他的加盟真可谓是好事多磨。
　　叶湘玉表示，从训练来看，阿尔斯通在两条边线间折返跑八个半来回只用了58秒(一般体能正常的CBA球员完成这一折返跑需在1分钟内)，体能情况不错；王非指导的战术他一听就懂，与全队合练中，传球不但到位而且很快，显示出超强的组织和传球能力，多年征战NBA联赛也让他具备了丰富的领军经验。
　　“另外，在平常生活中，阿尔斯通也完全没有大牌的架子，他坚持要和全队一起吃饭、不肯单独点餐。”叶湘玉说，“和队员们相处也很融洽，训练中他也很乐于帮助和教一些东西给赵大鹏、王飞这样的年轻球员，一有队员摔倒他就会第一时间上去扶起来，不像之前的克里坦顿，训练中年轻队员动作稍微大一点就会生气。”
　　对江苏外援了如指掌
　　阿尔斯通说，他已经对下一场对江苏的比赛充满期待，“我已经迫不及待了。”显然“街球王”对于广厦男篮的下一个对手已经有所研究，“了解的不多，不过我看了他们上一场比赛。”
　　他对于现在广厦男篮和江苏队的竞争关系非常了解，“我们两个队伍的积分很接近，是直接竞争的关系。” 阿尔斯通还主动报出了江苏队两个外援的家底，他曾经和莫伊索在同一个球队呆过，还和安托万·莱特打过比赛，所以对他们的特点非常了解。
　　“我可不想和莱特对位。”虽然曾经在NBA叱咤一时，阿尔斯通还是相当低调，承认对位莱特是件很麻烦的事，“安托万·莱特很能得分，而且他身高有6英尺6英寸(1.98米)，我只有6英尺2英寸(1.88米)，他的防守面积也比较大。但我比他快，这可能是我唯一的优势了。”
　　而对于江苏队主力控卫胡雪峰，阿尔斯通则完全不了解，当听说自己有可能和他对位的时候，阿尔斯通还特别问了一句，“他很厉害吗？”在从翻译那里得知，胡雪峰曾是中国国家队的队员，阿尔斯通郑重地点了一下头，应该是把这个对手记住了。
　　特约记者 陆毅 曹林波

