凯尔特人竞逐墨菲完胜热火 冠军拼版凑齐恐怖内线
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，刚刚在美国当地时间周日与新东家勇士达成买断协议的白人内线特洛伊-墨菲，已经通过E-mail的方式告知ESPN网站，他最终将选择加盟凯尔特人落脚。
　　在过去的48小时时间里，这名优质的白人内线一直在抉择究竟是该加盟热火还是凯尔特人，而最终墨菲还是决定转投底蕴更加雄厚的绿衫军，来成为该队冲击总冠军的最终拼版。
　　除了热火和凯尔特人，有消息源透露，墨菲在近些天还收到了包括开拓者、尼克斯、魔术等多支球队的邀请，但这名身高6尺10寸的前锋始终决心要签约一支可以竞争总冠军的球队。值得一提的是，墨菲自职业生涯开始后，还从未跻身过季后赛，他的这项数据也在现役球员中领跑全联盟(墨菲共参加了639场常规赛)。
　　墨菲虽然身体条件并不出众，但他拥有稳定的投篮命中率，并且在内线拼抢篮板球方面也颇有心得。虽然本赛季加盟篮网后并没有得到重用，但职业生涯的前9个赛季，墨菲赛季命中率从未低于41%，三分球命中率也能保持在35%以上。
　　自2001年首轮第14顺位被勇士选中后，墨菲共在联盟打拼了639场比赛，场均可以得到11.8分和8.5个篮板。
　　在将肯德里克-帕金斯送到雷霆后，绿衫军迫切地希望能够补充墨菲来增加内线板凳深度。如今终于得偿所愿，凯尔特人的内线也充斥了包括大、小奥尼尔、格伦-戴维斯、墨菲、杰夫-格林、奈纳德-科斯蒂奇等多位实力派球员，阵容如此雄厚，看来凯尔特人真的要在本赛季为总冠军荣誉殊死一搏了。
　　而热火在错失墨菲后，他们将目光投向了另一名刚刚被买断的老将麦克-毕比，据悉，球队将以一份老将底薪条款签约毕比，但在内线的对垒方面，如今的热火还是和凯尔特人存在不小的差距。
　　(小林)

