是什么激发火箭五连胜 看似失败交易背后却藏玄机
　　新浪体育讯　交易日截止前送走功勋老将巴蒂尔和最快进步奖的小布，莫雷只换来了德拉季齐和塔比特，这样的交易让不少火箭球迷暗自叫骂。不过，一方面是莫雷在转会市场上的不给力，另一方面，火箭队却在球场上高歌猛进。在今天客场103比87大胜开拓者之后，火箭队已然取得了5连胜。
　　平心而论，火箭队五连胜的对手实力并不强，尤其是前三场，活塞、骑士和篮网，都是东部实力偏弱的球队。但考虑到这5场比赛之中有4个客场，你又不得不感叹这支球队战斗力的顽强。
　　尤其是最近两场和黄蜂以及开拓者队的比赛，火箭队打出了久违的气势，让人想念起了三年前那支创下22连胜的球队。的确，在送走了轮换体系中的重要两员，球队实力并没有得到本质提升的情况下，火箭队能有这般出色的表现，活力和精神力的提升是关键。
　　而说到这一点，需要指出的是，恰恰是莫雷两笔被外界看来是败笔的交易促进了球队的化学反应。
　　送走巴蒂尔和小布，最直接的受益者是巴丁格和洛瑞，而他们就是这段时间内火箭队发挥最出色的球员。
　　尤其是巴丁格，过去五场比赛，他场均能够拿下17.8分和5个篮板。三分球已经不是他得分的最重要依赖手段，这个曾经被外界斥为作风偏软的球员，过去5场场均罚球多达5.2次，而在之前，他场均的罚球只有1.1次。
　　巴丁格在接受采访时毫不讳言，是火箭队的交易刺激了他的发挥。过去的一年中，火箭队先后送走了阿里扎和巴蒂尔两个先发小前锋，彻底了扶正了巴丁格。巴丁格表示，球队的信任大大的增强了他的自信，这让他在球场上能够有更好的表现。
　　同样的情况也发生在洛瑞的身上，今天的比赛，他再次送出单场20+10的表现。送走布鲁克斯，这是火箭队力挺洛瑞的最根本表现，而这个坚毅的小伙子用良好的表现来回馈了球队的信任。
　　在接手火箭队的这几年中，莫雷最被人称道的一点是，他善于发现有潜质的球员。但莫雷被人诟病的一点在于，囤积有潜质的球员和球队取得成功并不是划等号。在开发球员潜力，并将这些球员提拔到一流球星的高度上，他缺乏能力，布鲁克斯是一个很具代表性的半成品。
　　很多球迷甚至批评，火箭队没有能够把握姚明短暂的巅峰期，取得成绩上的突破，和莫雷的这种建队思路有很大的关系。
　　大量囤积有潜力球员的另一个负面影响，就是球员缺乏机会成长。篮球运动毕竟只有5个人，洛瑞和巴丁格在上赛季没有能够取得进步，甚至是退步，就和所在位置存在巨大的竞争，缺乏机会表现有很大的关系。
　　现在，将老将和缺乏成长空间的球员交易走，虽然换来的球员并不如火箭球迷想象的那般出色，甚至说有赔本的可能。但这样的交易至少为队内有潜质的新人，提供了表现的机会，而这也是 莫雷的功劳。(大脸猫)

