内线真空为何不多用他？ 外表狂野也需要耐心和爱
　　新浪体育讯　在刚刚结束的比赛中，火箭103-106客场惜败快船，结束了五连胜。尽管乔丹-希尔的大学校友蔡斯-巴丁格已经很风光地打上了首发，但希尔还是没有得到重用。
　　在刚刚结束的比赛中，希尔只获得了6分钟的出场时间，1投1中得到2分1篮板1抢断。过短出场时间让希尔只能在板凳上看着快船内线三位强力长人克里斯-卡曼、德安德鲁-乔丹和布雷克-格里芬在火箭内线呼风唤雨，予取予求。
　　本场比赛，火箭在内线全面失势。内线得分40-48输了8分，篮板总数39-51输了12个。卡曼更是在短短的23分钟上场时间内17投10中，得到21分9篮板。比赛中快船一众跳跳男在火箭内线翻江倒海的画面数不胜数，格里芬和乔丹多次补扣得手。在比赛临近结束的关键时刻，查克-海耶斯甚至让埃里克-戈登在自己头顶补进两分，这个球可以算是火箭全场在内线被快船打得找不到北的一个缩影。
　　在姚明赛季报销的情况下，火箭的两名先发内线海耶斯和路易斯-斯科拉都有许多局限性。海耶斯身高实在太矮，而且只要他在场上，火箭在进攻端大多数时间都要面临四打五的尴尬局面。斯科拉纵然是现在的FIBA第一大前锋，在FIBA赛场称霸一方，但在NBA赛场每天面对各种魔鬼筋肉人让他在防守端实在只能徒呼奈何。
　　所以火箭急需大个子，更需要有运动力的大个子。刚刚被交易来的前探花秀哈希姆-塔比特虽然天赋极佳，拥有顶尖的身高和臂展，运动力也相当可观，但他的成熟度实在太差，即战力约等于零，目前只是一块待雕琢的璞玉而已。最近也传出了火箭可能把他下放到发展联盟的消息。而今年的新秀帕特里克-帕特森，虽然发挥很稳定，前场篮板不错，但运动力稍显欠缺。
　　最后一个人选就是乔丹-希尔。出身于亚利桑那大学的希尔一直以极其出色的身体素质闻名于NCAA，2009年的疯狂三月他多次打出魔兽级别的数据，帮助球队杀入甜蜜16强，是名副其实的“野猫”内线守护神。他赖以成名的爆发力和弹跳即使放在NBA的水准来看也相当出众。相比于帕特森，希尔最需要提高的部分是力量和对抗能力。从另一个角度说，希尔和帕特森的特点正好互补，假以时日，他们也许能成长为火箭可以倚仗的内线搭档。
　　内线的成长需要更多的时间和耐心，今天希尔在第一节就早早出场也显示了火箭对他的需要。在接下来的时间里，希望希尔能获得更多的机会，以便更快地成长，达到球队的要求。
　　(francischen)

