热火战纽约助推火爆球市 宿敌对决真将重现江湖？
　　新浪体育讯　普通票炒到2500美金以上，场边票没有一万美金根本买不到，美航球馆甚至还首次以100美金的价钱向球迷出售站票……
　　球馆对面的停车场，平日里5到15美金的停车费(三个小时)，当晚突然一下飙到50美金，可停车位依然是供不应求……
　　热火和尼克斯这场安排在奥斯卡之夜的常规赛比赛，为何能吸引众人的眼球？究其原因，只有两个字可以作答：宿敌。
　　说到这对宿敌，不得不提一个人，那就是帕特-莱利，人送外号“神算子”。
　　1991年夏天，莱利被尼克斯刚上任不久的纽约总裁戴夫-切科特兹看中，拿起了尼克斯队的教鞭。莱利治军严明、作风硬朗，仅仅两个赛季，尼克斯就由一支垫底的鱼腩球队变成联盟豪强，1994年，他们冲出东部一路杀进总决赛，拼到第七场才败在休斯顿人的手下。
　　在接下来的一个赛季，雄心勃勃的莱利当然渴望更进一步，拿到梦寐以求的总冠军，但他的美梦终止在季后赛第二轮，尼克斯倒在雷吉-米勒的步行者身下。1995年的夏天，莱利突然宣布辞职，据美国媒体后来的报道，他离职的主要原因是纽约管理层给他的权利不够大，而迈阿密人当时私下里已经向他抛出“球队总裁兼主教练”的大馅饼。
　　由于莱利当时与尼克斯仍有合同在身，双方一度闹得不可开交，热火后来将1996年的首轮签和1百万美金送到了纽约帐下才稍微平息事端。但从此之后，两队的宿怨就此结下。
　　在莱利的调教下，热火迅速摆脱了烂队的帽子，仅仅用了两个赛季，他们就把尼克斯从大西洋区冠军的宝座上给踹了下去，1996-97赛季大西洋区冠军是热火队史第一个冠军，在美航球馆的顶棚上，这面旗帜挂在冠军旗的最前面。
　　从1997年的季后赛开始，两队连续四年在季后赛碰面，这在NBA历史上也是绝无仅有的，而且双方每次交锋，都要拼到最后一场才能决定胜负。加上莱利离开后，尼克斯并没有摈弃铁血的球风，正因为如此，两队的每一次较量都是血雨腥风，比赛中充斥着一次又一次胜似肉搏的身体对抗。最后再配上一幕幕绝杀：阿兰-休斯顿的单手抛投(1999)，蒂姆-哈达威的夺命三分(2000)……熟悉两队历史的球迷，都能给你详细道来。
　　四次季后赛交锋中，热火仅在1997年拿到一次胜利，其余三次胜利均被尼克斯夺走。
　　“那是迈阿密人最幸福的时代，两队的比赛日就像过节，过圣诞节一样，”热火队摄影师埃塞克如是告诉我，“那时候，每个人都向往走进美航球馆，哪怕只是瞟一眼，这里是全美最受欢迎的球馆，是我们整整一代人的印记。”
　　这样的宿敌对决有无可能今日再现江湖？埃塞克的观点是“还必须等着瞧”。至少，他开了一个好头。
　　时代在变，有些东西没变。迈阿密的气候依然吸引着无数纽约客来这边过冬，也因此带来了数量庞大的尼克斯球迷。在刚刚结束的这场对抗中，作为客队，尼克斯球员入场时享受到主场一样的欢呼，比赛关键时刻，“昌西！梅罗！”的呐喊声不绝于耳；热火进攻时，现场会响起“防守！防守！”的客队加油声，詹姆斯执行罚球时，在主场也会听到不小的嘘声……这是现在的热火球员必须适应的主场状况，跟十几年前的莫宁们一样。
　　热火和尼克斯上一次在季后赛较量是什么时候？卡梅罗-安东尼还要再过两年才进锡拉丘兹，小斯还在想着怎们能跟自己当时的偶像麦蒂合个影；勒布朗-詹姆斯才16岁，德维恩-韦德刚刚高中毕业……他们每个人都说很清楚两队的恩怨，果真如此吗？
　　宿敌不是说出来的，是真刀真枪一场一场打出来的。热火和尼克斯很有可能在本赛季季后赛相遇，希望这场常规赛只是一个开始，希望经典对决再现江湖。
　　(新浪体育 黎双富)

