篮板大对决加索尔8-6勒夫 科比手感冰凉2分1篮板
　　新浪体育讯　北京时间3月2日，NBA常规赛洛杉矶湖人客场迎战明尼苏达森林狼，科比-布莱恩特和数据狂人凯文-勒夫的对决也成为了本场比赛的焦点。
　　客观的说，两队开场的命中率都不高，湖人目前是11投2中，森林狼则是14投3中。科比今晚手感冰凉，目前4次出手还没能命中1球，拜纳姆是湖人表现最好的球员，在首次暂停时，小鲨鱼已经抢到了3个前场篮板。森林狼方面篮板王勒夫拿到了4个篮板，维斯-约翰逊得到7分。
　　暂停回来之后，湖人放慢了进攻节奏，科比也命中了本场比赛的第一个中投，不过费舍尔、阿泰的投篮依然没能命中，随着里德诺利用一次快攻完成得分后，杰克逊不得已叫暂停重新布置战术。
　　勒夫果然无愧篮板王称号，8分钟的时间他已经抢到了6个篮板，解说员也提到，勒夫抢篮板确实有自己的技巧，他的提前预判能力非常的强。
　　杰克逊在首节最后时刻换上了一些替补球员，布雷克用一记三分帮助湖人打开局面，加索尔和奥多姆也随后都贡献出得分，首节比赛结束时，湖人18比21暂时落后，勒夫得到6分6篮板1助攻，科比2分1篮板，加索尔3分8篮板。
　　(原来你还在这里)

