布鲁尔被买断微博露悲情 会谈三大豪强或绝处逢生
　　新浪体育讯　北京时间3月2日，作为大学时期的超级明星，易建联的选秀同学科里-布鲁尔自2007年进入联盟以来就一直没什么太亮眼的表现。现在，刚刚从明尼苏达森林狼被交易到纽约尼克斯的布鲁尔已经被尼克斯买断，而布鲁尔本人虽然十分失意，却也为他带去了加盟强队、追逐总冠军的机会。
　　在交易截止期即将来临时，尼克斯与丹佛掘金的9人大交易吸引了很多人的眼球，但人们似乎只关注到“小甜瓜”卡梅罗-安东尼的迁移。实际上，尼克斯还作出了后续交易，他们将安东尼-兰多夫、埃迪-库里这两份即将到期的合同送到明尼苏达森林狼，换取了2007年NCAA四强战MOP布鲁尔。
　　在被尼克斯裁掉后，2007年7号新秀布鲁尔显然十分失意，他发布了一条十分伤感的微博：“现在脑子里有很多东西，乱糟糟的，我无法入眠，现在真的很艰难。谢谢所有关注我的人，谢谢你们支持我。”
　　虽然暂时下岗，但布鲁尔完全没必要苦恼，雅虎体育著名记者阿德里安-沃纳罗斯基日前也发布微博，称布鲁尔很有可能重回西区，加盟一支顶级强队：“联盟消息人士透露，科里-布鲁尔即将与里克-卡莱尔、格雷格-波波维奇以及多克-里弗斯展开会谈，很多球队都看中了这位自由球员。”
　　布鲁尔身高6尺9寸，是标准的三四号位摇摆人身材，但由于体重偏轻(85公斤)，实际上布鲁尔是一名二三号位的摇摆人，能打得分后卫和小前锋两个位置。总体而言，布鲁尔的球风比较全面，在抢断、封盖、和控制失误方面有比较好的表现，可正如ESPN的评价所言——他既不能得分、也不会组织，因此布鲁尔在进入联盟以来，只能起到锦上添花的作用，而无法担负起球队的核心重任。本赛季布鲁尔场均得到8.6分2.7篮板1.4助攻1.6抢断，这一切都是在24.3分钟的替补时间中完成的，效率可谓不错；但布鲁尔的命中率仅有38.4%，而且三分球命中率更是低至26.3%，所以也堪称是一把双刃剑。
　　不过，达拉斯小牛、圣安东尼奥马刺以及波士顿凯尔特人都不需要他们的替补小前锋得分，如果布鲁尔能保证自己的防守强度，那么他倒确实符合这三支球队对替补三号位的需求。
　　(咕哒)

