曾文鼎惊现上海队替补席 邓华德为未来爱将开绿灯
　　新浪体育讯　北京时间1月26日，上海男篮在主场迎战目前排名第二的东莞新世纪，这也是上海男篮在农历新年前的最后一个主场，全队上下都渴望用一场胜利为现场球迷送上新年祝福。今天上海男篮喜事多多，今天是邓华德生日，与此同时，张兆旭的伤愈回归也让现场球迷异常开心，而更令人意外的是，近来在上海进行训练的曾文鼎今天也大方出现在源深体育中心，头戴帽子现身球场观看比赛的曾文鼎笑言：“今天就只为看看比赛，因为我的好朋友陈信安今天来了。”
　　在上海队与东莞队的比赛赛前，有不少球迷都带着生日礼物和鲜花蛋糕来到赛场。1月26日，是上海队主教练邓华德的生日，早就为此准备好的大家，也希望能为邓华德送去祝福。从今天赛前邓华德出现在现场开始，球迷们就制造出了非常热闹的场面，以至于在邓华德和球队正式出现在现场时，球员通道的两侧看台已经挤满了球迷，而不少摄影记者也堆在通道处，等待拍摄邓华德的照片。
　　就在大家都将关注的目光投向今天的寿星邓华德时，有眼尖的球迷却发现了队伍替补席上出现了一位特殊来宾，一个穿着与球队装扮完全不同的高个长发球员，头戴着黑色帽子的特殊看客正是曾文鼎。很显然，虽然来到现场，但曾文鼎并没有打算高调现身。一身黑色装扮的他来到替补席之后就安静地坐在一边打起电话。
　　直到主教练邓华德的出现，才让曾文鼎曝露在镜头面前。不过，出现在镜头前的曾文鼎略显尴尬，因为目前并不是上海队的注册队员，按规定，他还不能坐在上海的替补席上。“不好意思，你可能只能坐在观众席上。”上海俱乐部的工作人员有些不好意思地告诉曾文鼎，好在这个时候邓华德正好走过来，听说曾文鼎不能坐在球队替补席上，邓华德则大方地指着椅子说：“你就坐这儿，没关系。”
　　“CBA给我的感觉更为规范，我很愿意来到这里打球，上海也是一个国际化的大都市，来到这里让我觉得很舒服，很规范。”坐在场边，曾文鼎和记者聊起了来到上海之后的感觉。不过说今天坐在替补席上，是否意味着离加盟上海已经不远，曾文鼎则表示：“这个现在还不好说吧，总之我是很期待这一天。”
　　实际上，陈信安今天来到源深的目的十分简单，因为东莞队中有自己的好友——同样来自宝岛台湾的篮球队员陈信安，所以今天曾文鼎强调：此次观战是为陈信安加油。(曲小尤)

