尼克斯连裁两将又连签两将 翻版霍里将成甜瓜替身
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，据NBA官网报道，尼克斯最近球员进出频繁，继昨天球队裁掉了科里-布鲁尔和阿祖布克之后，今天总裁丹尼-沃什宣布，签下二年级新秀前锋德里克-布朗，以及自由球员贾莱德-杰弗里斯。
　　布朗，身高6尺8寸，体重227磅。他在2009年选秀大会上第二轮第10顺位被山猫选中，随后在夏洛特度过了自己的前两个赛季。在山猫队他共上场98次，场均得到3.4分和1.7个篮板。本赛季，布朗出战41场，场均11.9分钟，得到3.7分和2个篮板。在交易截止日的2月24日，他被山猫裁掉。
　　布朗非常强壮，身材适合打小前锋，他的长臂对防守和篮板都是个巨大的优势，弹跳能力非常出色，第一起跳令人恐惧。他打球并不依赖身材上的优势。
　　在2009年参加选秀之前，球探们评价布朗是翻版的罗伯特-霍里。他擅长投关键球，三分球准度非常好，达到了43.3%。他和霍里的相似之处，很大程度在于良好的心理素质。球探们看好他的潜质，只要他能够将投篮命中率稳定在一个不错的数值上，他就有机会展示出自己的“大心脏”。
　　但是，年轻的布朗显然也有缺点。他的发挥时常不够稳定，状态起伏很大。但值得肯定的是，他的弹跳、力量都很出色，从而让他在防守时有着非常不错的表现。最重要的是，布朗在防守时从不惜力，甘于为队友做嫁衣，是一个很不错的角色球员。尼克斯挑中这个二年级菜鸟绝非偶然，也许正是看中了他甘做蓝领的奉献精神，给卡梅罗-安东尼来当替补刚刚好。
　　而杰弗里斯刚刚被火箭放弃，成为自由球员，尼克斯再次将他签回帐下。他是在上赛季作为特雷西-麦克格雷迪交易的添头，被送到休斯顿的。但杰弗里斯在火箭并没有受到重用，本赛季他在仅获得了16场的比赛机会，场均1.7分2.2个篮板。(陈醉)

