雷霆指挥官4秒过科比暴扣 22+6+6+7完美透着尴尬  
　　新浪体育讯　北京时间2月28日消息，NBA常规赛继续进行，俄克拉荷马雷霆坐镇主场迎战洛杉矶湖人。最终雷霆87-90被经验更为老道的湖人反败为胜。雷霆主力控卫拉塞尔-威斯布鲁克全场比赛得到22分6篮板6助攻7失误，虎头蛇尾，状态起伏非常大。
　　首节一开始，威斯布鲁克似乎憋着一股劲，开场不到半分钟便依靠跳投得到全场第1分。两分钟过后，他又两罚两中，包办了雷霆的前4分。首节还剩8分12秒时，威斯布鲁克接连助攻萨博-塞弗罗萨命中2记三分，而此时，雷霆已经以12-2领先湖人10分。3分钟后，威斯布鲁克在40秒内连突带投砍下4分，随后又助攻凯文-杜兰特两次跳投命中。当威斯布鲁克在第一节末段被换下时，他仅用了不到10分钟，就已经得到了8分4次助攻，不仅自己火力全开，同时还能为队友创造进攻机会。
　　第二节还剩6分02秒时，威斯布鲁克再度登场，两分钟后，他便再次闪光。詹姆斯-哈登拍掉罗恩-阿泰斯特手中的皮球，眼疾手快的威斯布鲁克迅速将球捡起，并在中圈附近遭遇科比-布莱恩特的防守。电光火石间，威斯布鲁克左手背后运球直接过掉科比，一路杀到对方禁区，左手滑翔暴扣，而这一系列动作，只用了不到4秒的时间。扣进之后，威斯布鲁克还不忘了看看自己的左手，做吃惊状，这也恰恰展现了他作为一名右手球员的全面能力。在上半场结束时，威斯布鲁克已经拿下了17分5助攻，表现十分抢眼，而雷霆也以56-51领先湖人5分。
　　下半时，威斯布鲁克手感有些回落，连续3投不中。而此后威斯布鲁克也一直坐在场下，直到第四节才被换上。而雷霆也渐渐丧失了对于比赛的掌控，比分也开始落后于对手。当全场比赛还有2分钟结束时，威斯布鲁克终于找回了自己的手感。他在3分钱外突然干拔跳投命中，将比分追至87-88。此后，威斯布鲁克再次杀进内线，试图造成2+1，但是却被经验老道的保罗-加索尔制造了进攻犯规，而雷霆也因此彻底丧失了主动权，最终3分惜败于对手。
　　纵观全场比赛，不得不说威斯布鲁克的表现起伏太大。上半时他的手感火热，命中率超高，半场便得到17分。但是下半场开始后，他的发挥却突然失常，最终下半场仅得到5分。而且威斯布鲁克全场比赛的失误次数高达7次，这也从客观上说明他的发挥不是那么稳定。因为在关键时刻不能把握住机会而丢掉比赛的胜利，也许这就是威斯布鲁克以及他的年轻队友们在前进道路上必须要交的学费吧。
　　(阳柒玖)

