公牛主帅避谈华盛顿往事 他若还在奇才又会怎样？
　　2007年7月，希伯杜被聘为时任主帅埃迪-乔丹的助理教练，谁料仅四年之后，他治下的公牛竟然在觊觎东部头名宝座。
　　来到奇才之前，希伯杜已名声在外。在纽约，他与现奇才大总管厄尔尼-格伦菲尔德相交甚笃，在休斯敦，他在执教防守上的功力开始显现。但他在奇才的日子是短暂的，签约仅四天后，他就经历了“心灵的嬗变”。他为何离开奇才，至今仍不得而知，有关人士透露是由于他并非乔丹中意的人选，而是走了格伦菲尔德的后门，这令他举步维艰。由于当时奇才制服组除了乔丹外仅剩一年合同，因此签约两年的希伯杜一度以为他将接替乔丹的主帅位置。
　　在与奇才赛前几个小时，希伯杜接受了采访，谈及离开奇才，他说：“我只是感觉不太爽。我可能有点儿太心急了。乔丹及其制服组很出色，我当时也为他们送上了祝福。”
　　希伯杜离开了奇才，乔丹又聘用了兰迪-阿耶斯，二者通力合作为奇才带来了过去八个赛季中，防守最出色的一年。几周之后，希伯杜加盟了波士顿凯尔特人，随后协助绿衫军拿下了队史第17座总冠军，并将凯文-加内特打造成最佳防守球员。
　　希伯杜在波士顿呆了3年，2010年总决赛第七场负于洛杉矶湖人无缘总冠军后，他很快接替文尼-德尔-尼格罗，成为公牛新任主帅。对此他说：“能在这么多出色的球队呆过，我非常幸运。在纽约我呆了很久，和许多出色的球员、教练和管理者共事。那是一个出色的团队。在休斯敦同样如此。当时，最难忘的经历还是在波士顿，原因就在于和我共事的人是伟大的，并且我们拿下了一座总冠军。我觉得我就是个幸运儿。尽管我一直寻求成为主帅的机会，我也一直对自己的助教经历心存感激。”
　　如今能与德里克-罗斯共事，更令他感觉自己无比幸运：“当公牛伸出橄榄枝时，我觉得这是天赐良机。公牛有着很好的年轻球员储备，还有充裕的薪资空间。这是一支潜力巨大，年轻无极限的球队。”
　　话题转回到奇才，希伯杜坦言往事随风。2007-08赛季，奇才杀入季后赛，但接下来几个赛季却一步步沦落为年年争取乐透区新秀的弱旅。在他走后，奇才帅位先后归属于埃德-塔普斯科特和菲利普-桑德斯。希伯杜说：“过去的事情就过去吧。很遗憾我们没能共事。这都是很久以前的事儿了。”(魑魅)

