森林狼宣布买断病号中锋 或将底薪辅佐热火三巨头
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，森林狼今天官方宣布与中锋埃迪-库里达成买断协议。该消息是在狼队的官方微博中率先披露的，至于买断细节并没有被提及。
　　库里是在上个月作为卡梅罗-安东尼交易的添头，被尼克斯送到森林狼的。他有7英尺的高大身材，一直被寄望于成为大鲨鱼奥尼尔的接班人。但是库里除了火爆的脾气，在攻防两端都与沙克有着太大的差距。
　　库里2001年首轮第4顺位被公牛队选中，是如今联盟仅存的传统背身中锋之一。在公牛打了四个赛季后库里被查出患有心脏病，之后被交易到尼克斯。他在纽约曾经有过辉煌的时期，06-07赛季他首发81场，场均19.5分7个篮板。但是在防守方面库里表现很差，不仅一对一防守能力低下而且篮板、封盖意识都很弱，巅峰时期的场均篮板和封盖也不过是7个和1.1个。
　　随着伤病来袭，库里从08-09赛季开始不断伤停，那个赛季他只打了10场，却坐拥千万年薪，因此逐渐被尼克斯视为包袱。本赛季库里年薪达到1128万美元，却还没有打过比赛。
　　据悉，目前库里正在芝加哥，在著名训练师蒂姆-葛莱弗指导下进行恢复训练。有消息称，鉴于他的恢复比较顺利，库里有望近期以底薪加盟某支“有竞争力的球队”，可能性比较大的将是热火和公牛。(陈醉)

