马刺欲重拾曾经放弃之人 波帅：我确实对他感兴趣
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，据马刺球迷联盟网站报道，最近联盟中掀起了一阵买断的高潮，虽然马刺队也关注了这些被买断的球员，但主教练波波维奇和球队的管理层并没有观察良久，并没有发现能够适合马刺队的球员。
　　“我们正在观察，看有没有谁适合，”波波维奇在球队早上训练时说，当时他们正在备战灰熊队的比赛。
　　“这个赛季已经过半了，我怀疑我们可能没有愿意签下的球员，并且也没有适合的球员能达到球队的要求。抱着这样的想法，你必须考虑怎样做才是更明智的，要签下球员除非你觉得那个人足够好，能够达到球队目前的水准。但我不知道有谁(可以做到)。”
　　此前一篇报道称，波波维奇可能会在近期与摇摆人科里-布鲁尔见面。得到卡梅罗-安东尼之后，科里-布鲁尔被纽约尼克斯买断。对此波波维奇并没有否认，但也没有做详细的解释。
　　“我只能说有六到七个人可以供我们选择，我们过去几天一直在就此事展开讨论。”波波维奇说。
　　波波维奇说：“我们能会有些动作。我们可能是补充一切球员，而没有在交易截止日前做出交易。”
　　波波维奇承认马刺队对一个人感兴趣——加勒特-坦普尔，这名双能卫09-10赛季曾经出现在马刺队的训练营里，但最后被放弃了。
　　波波维奇说马刺队对坦普尔非常有兴趣。
　　(刺猬)

