专访马格洛伊尔：没想过离开热火 季后赛必会闪光
　　新浪体育讯　北京时间3月2日(迈阿密时间3月1日)消息  卡洛斯-阿罗约被裁，热火绝大部分跟队记者都大呼意外，在他们的眼中，一直鲜有上场机会的替补中锋贾马尔-马格洛伊尔理应才是被裁对象。可事实就是，马格洛伊尔依然留在队中。
　　热火今天的训练结束后，记者们第一时间都在围住主帅埃里克-斯波尔斯特拉做采访，而最早结束训练的马格洛伊尔似乎想趁机开溜，新浪体育记者见状，在训练场出口处拦下他并提出专访要求，他倒是很礼貌地答应了。
　　新浪体育：贾马尔，现在的心情怎么样？
　　马格洛伊尔：我心情很好。说实在的，我也是到今天上午才知道这个事情(指阿罗约离队)，事先完全没有任何消息。
　　新浪体育：那你有没有终于放下包袱的感觉？
　　马格洛伊尔：我心里其实一直都没有包袱。这几天我既没有上网看新闻，也没有阅读报纸，我事先真的不知道媒体都在讨论我的去留问题，我就没想过自己会离开热火。
　　新浪体育：今天上午，斯波尔斯特拉教练找你谈话了吧？
　　马格洛伊尔：没错，在告诉大家卡洛斯离队之后，他单独和我聊了一会儿。到那会儿我才意识到，看来球队真的考虑过让我离队。
　　新浪体育：教练都跟你说了些什么？
　　马格洛伊尔：就是说让我保持耐心，好好训练，等待机会。
　　新浪体育：本赛季打到现在，你出场时间很少(一共打了48分钟)，你自己现在是一种什么样的心态？
　　马格洛伊尔：我在这个联盟已经待了十一年，在上场时间这方面的问题上早已看淡了。我来这支球队不是为了要得到很多的出场时间，我来是为了总冠军。无论怎样，我都会继续努力训练，等待自己的机会。我觉得到了季后赛我的机会会稍微多一些，到时我完全可以发挥作用，并帮助这支球队夺冠。
　　新浪体育：那你怎么看卡洛斯离去这件事？
　　马格洛伊尔：卡洛斯是一个非常职业的球员，尽管后来他也没什么出场时间，但他训练一直非常刻苦，我们都很尊敬他。祝他好运。
　　新浪体育：你觉得热火目前的阵容配置达到争夺总冠军的级别了吗？
　　马格洛伊尔：我很满意我们目前的人员配置，问题的关键还是，我们要进一步磨合，在季后赛来临前找到最好的状态。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

