小纳什穿裆戏卡曼满堂彩 火箭失6连胜却无人该被苛责
　　德拉季奇在第一节就替换出场，距离首节比赛还有44秒结束时，他送出了一记漂亮的穿裆传球，让李得到了一个接球上篮的得分良机。随后第二节，德拉季奇又展示了自己百步穿杨的能力，在短短34秒内连续命中两个三分球，把分差拉大到4分。灵光一现的德拉季奇也很兴奋，暂停时就用手摸了摸给他喂球的马丁的脑袋，而这一“突然袭击”也吓到了马丁，他明显愣了一下。
　　在下半场，德拉季奇又投中了一个三分，可是两分球表现不是太好，特别是突入篮下的上篮也被补防的德安德鲁-乔丹直接扇出了底线。不过他在球场上还是展示出一个天生组织者的风采，几次传球都颇具灵性，另外他的外线手感也恢复得不错，这场比赛3投全中，如果能够保持这样的进攻火力，他倒也有希望成为火箭板凳席上的一柄尖刀。
　　其实，在太阳打球时，德拉季奇就是快攻战的高手，最擅长打得就是这种攻防节奏很快的比赛。前两场球，他可能是刚刚换环境，有些不适应，对队友的特点还不是非常了解，可是他很快就调整过来，而在这场比赛里也初步显示出了他的功力。在防守上，德拉季奇的表现也是兢兢业业，拼抢非常积极。菲尼克斯太阳多年的跟对记者格雷格说：“德拉季奇在防守端最突出的就是他的快速移动。在防守端，他也是拼得很凶的，他希望通过自己在场上的持续奔跑，打乱对方的进攻节奏。虽然他的身高只有1.9米，但他能防守控球后卫，也能防得分后卫，速度和身高结合可以让他给一些对手造成麻烦。”
　　(肥仔)

