广东五人上双狂胜辽宁 双外援联手55分刘晓宇惊艳
　　新浪体育讯　北京时间1月26日中山消息，2010-2011赛季CBA联赛第二十轮全面展开。经过四节的激烈争夺，广东队在主场以130比104战胜辽宁队。此外今天1月26日是农历腊月二十三，民间称“小年”，新浪国内篮球提前给广大网友拜年。
　　本场比赛，广东队5人得分上双。海斯里普得到27分6篮板4盖帽；哈德森得到28分6篮板；王仕鹏得到14分3篮板；刘晓宇得到12分6次助攻。辽宁队5人得分上双。史密斯得到24分5篮板；边强得到了15分；韩德君得到20分9篮板；郭艾伦得到10分3助攻；刘书楠得到12分。
　　比赛一开始，广东队球权，刘晓宇突破上罚球线2罚全中。辽宁队外线手感一般，多次出手未果。海斯里普内线接应刘晓宇传球，轻松上篮得手，4-0。刘晓宇今天的状态显得特别兴奋，突破后跳投得手，6-0。辽宁队请求暂停，暂停出来边强接连命中2记3分，缩小双方的分差。广东队抓住辽宁队内线的劣势加强内线攻击，海斯里普和王征接连攻击得手。韩德君突破上篮得手，辽宁队紧咬比分，19-16。王仕鹏接应海斯里普妙传上篮得手，还博得犯规加罚得手，22-16。史密斯中路得手，飞身双手灌篮相当精彩。海斯里普稳定的中投还以颜色。郭艾伦一次精彩的突破上篮得手，30-25。第一节比赛，广东队30-26领先辽宁队，进入次节。
　　第二节比赛，苏伟一次有效防守抢断成功，球到前场王仕鹏弧顶果断出手命中3分。辽宁队进攻在广东队紧逼防守下，失误连连。哈德森的半截篮和王仕鹏突破上篮得手，37-26。王仕鹏与周鹏想上演空中接力好戏，可惜周鹏准备不足，但王仕鹏抢下前场篮板补篮得手，广东队一波9-0的进攻高潮，39-26，双方分差拉大。韩德君接应郭艾伦传球，上篮双手暴扣得手。哈德森左翼妙传与陈大伟上演一次精彩“空中接力”，44-33。贺天举和边强接连命中2记3分，这边广东队周鹏和朱芳雨也回击了2个3分。海斯里普突破上篮得手，56-47。上半场比赛，广东队65-56领先辽宁队，进入下半场争夺。
　　下半场比赛，广东队上了双外援，辽宁队板凳深度问题开始暴露。王仕鹏突破上篮得手，王征篮下连续攻击得手，69-56。韩德君内线突破上篮得手，还迫使对手犯规，可惜加罚不中。郭艾伦精彩突破得手，这边苏伟内线强打得手，还赢得上罚球线机会加罚命中，77-67。刘晓宇巧妙突破妙传篮下空挡，海斯里普双手灌篮得手。朱芳雨内线强打得手，81-68。辽宁队内线防守薄弱，频频被广东队内线进攻得手。苏伟内线的攻击频频走上罚球线，可惜罚球的命中率相当一般。刘书楠突破轻松上篮得手，史密斯突破上篮得手，86-76。哈德森外线出手命中3分，91-81。陈江华后场抢断，哈德森妙传左翼空挡，海斯里普飞身灌篮得手，93-81。第三节比赛，广东队97-82领先辽宁队，进入最后一节。
　　最后一节，广东队的双外援一上来，海斯里普中投命中，哈德森外线3分命中，双方的分差拉大到20分。郭士强不得不请求暂停，暂停出来刘书楠中投命中2分，史密斯精彩“2+1”得手，104-87。紧接着外线命中一记3分，缩小双方的分差。但今天辽宁队在组织后卫这个环节上失误太多，接连给广东抢断反击的机会。哈德森接应传球，马上出手命中3分，109-90。陈江华抢断助攻哈德森出手命中3分，114-92。最终，广东队在主场130比104战胜辽宁队，取得联赛三连胜。
　　广东队首发：海斯里普、朱芳雨、刘晓宇、王仕鹏、王征
　　辽宁队首发：郭艾伦、史密斯、韩德君、廉明、边强
　　技术统计 直播实录
　　(海马)

