邓肯一战跻身历史前十 盖帽数比肩莫宁直追帕里什
　　新浪体育讯　北京时间2月28日，圣安东尼奥马刺队在主场有惊无险地以95-88战胜了来访的孟菲斯灰熊队，继续在战绩上领跑全联盟。不过最让他们感到欣喜的，是蒂姆-邓肯又完成了一项历史纪录。
　　在这场比赛前，邓肯在NBA盖帽榜上以2351个排名第11位，距离前一位的阿伦佐-莫宁相差5个盖帽。然而在与灰熊一战中，邓肯不多不少地送出5次封盖，从而成功追平莫宁，与他并列在NBA史上盖帽榜第10位。而他现在距离排名第九的罗伯特-帕里什也只差5次。
　　这场比赛的高潮首先出现第一节还剩5分52秒的时候，灰熊强力大前锋扎克-兰多夫试图在篮下强攻，结果连续被邓肯盖了2次。凭借着吨位和反应速度，兰多夫抢下了皮球，并且不依不饶地继续试图得分。此时的邓肯丝毫不含糊。“既然你执迷不悟，那也别怪我不客气！”找准时机后，他再次把兰多夫的上篮给扇了出去。连续3次被盖，兰多夫一下子都懵了，回过头来一看，抢下后场篮板的邓肯已经发动了反击。
　　整场比赛，兰多夫貌似是和邓肯给杠上了，可惜无奈他法力不够，总是难逃后者的手掌心。第三节中段，他的一记中投再次被邓肯盖掉。一场比赛让对方阵中的一名球员连盖4次帽，兰多夫可能也创了本赛季的一个新纪录了。
　　虽然灰熊队曾在第三节打出一波28-16的攻击波，但马刺凭接着老到的经验以及邓肯在防守端的威慑力，最终没有在主场让对手翻盘成功。
　　赛后技术统计显示，邓肯8投3中，得到12分和8个篮板，虽然这番数据相对普通，但是那关键的5次盖帽为马刺的防守奠定了基调。
　　其实自从2007年以来，邓肯的数据就开始出现滑坡，马刺在季后赛的表现也不尽人意。外界不免有人会说：“邓肯老了，打不动了，马刺时代将就此退出历史舞台。”本赛季，邓肯的数据跌到了生涯的新低，场均13.5分更是比他新赛季的得分还少了近7分。然而马刺队的战绩却不断刷出新高，稳稳地占据着西部老大位置。
　　外界看到的可能只是邓肯表面上的数据下滑，他们不会注意到，这位马刺的“定海神针”是长年忍受着足底筋膜炎的疼痛而在苦苦支撑。为了能够保持球队的平衡性，邓肯的场均投篮次数已经降低到11.5次。纵观整个联盟，试问有哪支球队的核心球员会像邓肯这样甘当绿叶？
　　邓肯心里清楚，马刺队在最近几年通过不断的引援，已经为“三巨头”提供了有效的支持，更何况帕克和吉诺比利在本赛季以来的表现非常强势，这在无形中减轻了他许多的压力。既然球队不缺少进攻火力点，那么邓肯便可以把注意力全部放在防守和成为精神领袖上。
　　本赛季开始至今，邓肯在4场比赛中的盖帽数达到5次，还有一场更是送出了7次盖帽。有了他在后面做坚实的“后盾”，其余马刺球员可以更安心地把精力投入到进攻中去。
　　进入历史盖帽榜前10位，无疑为邓肯的职业生涯又掀起了一个新的篇章，而这位攻守兼备的史上最佳大前锋将借此机会，向着个人生涯第5枚总冠军戒指发起冲击。
　　(罗森)

