纳什影分身真的比小黑豆强？ 这个未来或许可以有
　　新浪体育讯　103：87，火箭造访玫瑰花园球场，轻松战胜主队波特兰开拓者，豪取五连胜，在西部季后赛争夺战中迈出了坚实的一步。火箭新援戈兰-德拉季奇在比赛中上场时间较少，2投1中得到2分1助攻2篮板。
　　尽管表现机会不多，但德拉季奇的到来对火箭的帮助显而易见：不再需要和阿隆-布鲁克斯争夺先发机会和上场时间的凯尔-洛瑞在本场比赛中表现极为出色，他17投9中，三分8投3中，得到21分11次助攻。火箭用布鲁克斯换德拉季奇的这笔交易正式把小钢炮洛瑞推上了先发，而球队近期的强势表现也证明布鲁克斯比较独的球风确实不再适合向季后赛发起最后冲刺的火箭，交易后的火箭更加均衡更加平稳，今天的比赛中全队三人得分上20也证明了这一点。
　　德拉季奇出身于斯洛文尼亚联赛，于2008年被圣安东尼奥马刺于第二轮总第45顺位选中，并马上被交易到菲尼克斯太阳。德拉季奇有着传统欧洲球员的诸多优点，如投射精准，团队意识出色等。但他绝不仅仅是个“软白”而已，他持球冲击篮下的欲望很强，身体素质也强于大多数白人，在防守端并不吃亏。
　　相比于布鲁克斯，德拉季奇是一个更加适合火箭的球员。他有着绝不逊色于布鲁克斯的组织能力和近框得分能力，在防守端，他也要强于瘦小的小布。德拉季奇更为人称道的是他有一颗在大场面下不怯场不退缩的大心脏：去年西部半决赛第三场，回到马刺主场的第一战，德拉季奇在足以决定系列赛走势的第四节中面对18分的巨大劣势，取下了全场26分中的23分，包括一记扭转全场气势的打4分成功，最终帮助太阳末节大翻盘，取得了大比分3：0的领先优势，奠定了系列赛的胜局。赛后，就连见惯了大场面的老将格兰特-希尔也对这个年轻后生赞叹不已：“我觉得这应该是我十几年来见过的最可怕的第四节的表演。”
　　综合各方面来看，尽管布鲁克斯的能力略强于德拉季奇，但布鲁克斯更像一个弱队的领袖，而德拉季奇更像一个强队的替补。作为西区传统豪强，火箭的野心绝不仅是年年季后赛观光一轮游甚至年年摆滥搏状元。为了能重新建立起一个良好的团队架构，在姚明归来后尽快获得杀出西部的机会，送走不适合姚明的布鲁克斯换来与火箭战术需要更加匹配的德拉季奇的交易是十分明智的。
　　可以想象，也许就在明年季后赛的某一场重要比赛中，德拉季奇在关键时刻突然爆发，就像2010年西部半决赛的第三场……
　　(francischen)

