二月最佳教练：科林斯率费城创纪录 卡莱尔压波帅
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，NBA官网今天公布了二月东、西部最佳教练人选，费城76人主帅道格-科林斯和达拉斯小牛主帅里克-卡莱尔分别当选。
　　东部最佳：道格-科林斯(费城76人)
　　科林斯率领76人在二月取得9胜3负的佳绩，其中包括77-71击败全联盟战绩头名的马刺队。76人二月的胜率达到75%，这是自2003年单月的8胜2负后，全队战绩最佳的一次。在二月的9场胜利中，76人场均净胜对手8.3分，其中有5场净胜对手两位数以上。76人最终以一波四连胜结束二月的比赛，这是他们本赛季最长的连胜纪录。
　　西部最佳：里克-卡莱尔(达拉斯小牛)
　　卡莱尔率领小牛在二月份取得11胜1负的骄人战绩，是全联盟本月的最佳战绩。在过去17场比赛，他们已经取得16场胜利，而在二月的12场比赛中，其中他们有9场都是客场比赛。2月4日，小牛完成了本赛季对凯尔特人的横扫，他们以101-97再度击败对手。而二月的最后一场比赛，他们最终逆转19分以114-96击败猛龙。
　　其他获得二月最佳教练提名的球员有：公牛的汤姆-希柏杜、步行者的弗兰克-沃格尔、热火的埃里克-斯波尔斯特拉和马刺的格雷格-波波维奇。
　　(小林)

