前瞻：科比考验两双先生成色 湖人力争打狼14连胜
　　新浪体育讯　北京时间3月1日消息，洛杉矶湖人队(42胜19负)在全明星周末后找回状态，他们又恢复总冠军竞争者本色，在明天做客面对明尼苏达森林狼队时，湖人队要保持强势，他们力争连续第14次击败森林狼队。
　　在客场险胜俄克拉荷马城雷霆队后，湖人队以四场半的领先坐稳西部第三位，他们在半场后的防守给人们留下深刻印象，他们下半场只让雷霆队得到赛季新低31分。目前湖人队手握四连胜，他们的手下败将还包括老鹰队和开拓者队两支可能跻身季后赛的球队，他们的状态越来越好。
　　“球队的其他人做得很好，”科比-布莱恩特谈起球队的表现，他在与雷霆队一战得到17分，这让他总得分超越埃尔文-海耶斯升至NBA历史第七位，“现在我们有机会继续复苏，我们要把握住眼前的机会。”
　　作为太平洋分区的领头羊，湖人队落后西部第二位的小牛队两场球，他们的进攻状态与连败时也好了不少，四连胜中场均得到102分。“我们打得更专注，这才是应有的表现，我们希望能恢复到应有的水平。”保罗-加索尔揭示湖人队反弹的原因。
　　输给森林狼队自然不是湖人队能够接受的，自从2007年3月7日两加时不敌森林狼队后，湖人队就再没有输给过对手，他们已连续13次击败森林狼队，这是湖人队目前对阵其他球队的最长连胜。在标靶中心，湖人队也有不错的进攻效率，他们过去六次在这里赢球时场均得到114.2分，他们的进攻要保持强势。
　　安德鲁-拜纳姆对阵雷霆队时尽显内线统治力，他、加索尔和拉玛尔-奥多姆要带领湖人队继续统治三秒区，这将是他们能否赢球的基础。本赛季湖人队两胜森林狼队，科比两场贡献56分，加索尔一共得到34分和24个篮板，明天两大核心要继续稳定的发挥。
　　与湖人队的良好状态相比，森林狼队刚刚用一场激情胜利结束七连败。他们在对攻战中击败金州勇士队，这是他们自从2月9日以来的首胜。凯文-勒夫是最大功臣，他得到37分和23个篮板，这是他赛季第四次30+20表现。目前勒夫连续46场拿到两双，他距离摩西-马龙保持的NBA连续两双纪录只差五场球。不过湖人队曾给勒夫留下不快的回忆，在11月20日对阵湖人队时，勒夫7投0中一分未得，他只抢到7个篮板，正是这场比赛后他开始了连续两双表现。赛季首次对阵湖人队，勒夫得到23分和24个篮板。
　　除了勒夫，森林狼队需要从迈克尔-比斯利和韦斯利-约翰逊那里得到更多帮助，他们是球队另外两个有力的得分点，他们要在进攻中给湖人队施加更大压力。内线的达科-米利西奇、尼古拉-佩科维奇则要给勒夫更多的帮助。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　森林狼队：里德诺、约翰逊、比斯利、勒夫、米利西奇
　　(Melody)

