巴丁格：客场没人知道我是谁 火箭真的给了我全部
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道  与开拓者的比赛，对火箭是一个考验，毕竟此前赢的四支球队中，只有黄蜂是强队，而火箭也只是险胜，更何况前两次交手，火箭都输给了开拓者；对巴丁格，同样也是一次考验，在连续两场轰下高分后，面对黄蜂，巴丁格只拿到8分。
　　“我都有些等不及了，我想在波特兰检测一下我到底有多少能耐，”巴丁格说。
　　他10投6中，拿到14分的同时，还有5个篮板和2次助攻；火箭103比87大胜开拓者，这是一份完美的答卷。
　　人们开始重新认识这位年轻人，自从进入首发后，巴丁格的表现相当出色，而他时不时贡献的扣篮，更是令人惊讶地张开嘴。“没有太多人看到白人扣篮，尤其是我这样打小前锋的球员，”巴丁格说，“在客场，几乎没有人知道我是谁。当我将球扣进，那种感觉太酷了，而看到球迷的反应，感觉更酷了。”
　　巴蒂尔走后，火箭主帅阿德尔曼将巴丁格扶上位，看似有些无奈。“很多人都以为我们已经放弃这个赛季了，”后卫洛里说，“但事实并不是这样。”真相就是巴丁格其实一直觉得，他有能力打首发。“我相信迟早有一天我会在联盟打首发，”巴丁格说，“我只是需要一次机会证明这一点，而现在我等来了这次机会。”
　　毫无疑问，他也等来了自信心。
　　“这给了我很多自信，”巴丁格说，“(让我打首发)意味着他们到底有多信任我。这就是一支球队能给你的全部了。”
　　所以巴丁格必须给火箭回报，在他首发的第一场比赛，面对篮网，他全场11投8中拿到27分，而在和开拓者的比赛中，他的命中率也达到60%。也许火箭球迷很难忘记老黄牛巴蒂尔，但巴丁格的表现，也证明火箭做出那笔交易，并非毫无考虑。
　　“我们都不想失去谢恩(巴蒂尔)，因为他的领袖才能和他的经验，这对更衣室很重要，”火箭球员事务部副总裁罗萨斯说，“但就篮球整体的角度而言，切斯、考特尼(李)和泰伦斯(威廉姆斯)也许填补上这些空缺。”
　　至少从现在看，罗萨斯的说法没有错。

