今日数据趣谈：罗斯追赶老飞人 纳什续写不老传奇
　　新浪体育讯　北京时间3月1日，NBA共进行了5场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　德里克-罗斯得到21分9次助攻，当地时间整个2月份场均得到26.4分8.2次助攻。公牛上一次球员单月参加至少10场比赛，能得到如此多分数，还是1998年3月的迈克尔-乔丹。此外，本赛季还没有其他球员，能做到单月场均得到26分和8次助攻。
　　史蒂夫-纳什送出15次助攻，自从他2月7日年满37岁以来，过去10场全部助攻上双。NBA还没有其他球员能在37岁以上哪怕连续6场助攻上双，最多的就是2000年1月的约翰-斯托克顿，连续5场做到这一点。
　　德隆-威廉姆斯送出18次助攻，为篮网效力3场助攻47次。这也是NBA历史上效力前3场的最高助攻数。此前的纪录属于1966年10月的盖伊-罗杰斯，他3场比赛助攻44次。
　　保罗-皮尔斯11罚全中，率领凯尔特人战胜爵士。这是皮尔斯生涯第22次至少全部罚中10球。他也平了比尔-沙曼的绿衫军队史次高纪录；拉里-伯德是该队队史的最高纪录保持者，他曾28场做到这一点。
　　战胜老鹰之后，掘金过去4个赛季对阵东区球队的主场战绩是47胜9负。这也是过去4季对阵不同区球队的主场最高胜率。
　　国王战胜快船，防止常规赛被对手4场横扫。快船过去14个赛季，只有1次常规赛横扫对手，即2004-05赛季4-0横扫勇士。
　　(阿布杜猫)

