桥下流水是时候往前走了 挣扎过后小黑豆平静离开
　　新浪体育讯　“我在这里拥有非常美好的记忆，感谢这里的人们，他们对我非常好，感谢……”不像被交易之后需要立刻飞走报到的巴蒂尔，小布有时间回到更衣室收拾东西，告别老友，在最后临别前，他也说了很多。就像所有离开的发言———无论是退役、被交易———小布不停地感谢，联系美好记忆地感谢，指名道谢地感谢，换着说法然后再重复感谢……我不禁想起两周前，他也是面对媒体，场边大段、从上到下、发自内心的道歉，为了自己在比赛里独自离场的“错误行为”。
　　如今好了，小布正式离开了，不再是情绪化，不再是自己的行为———莫雷还用了很多句话解释一个意思：小布离开和那次“错误”无关，是为大家都好。
　　“这就像桥下淌过的河流，是时候往前了。”这是小布留给休斯敦最后发言中的一句，也是美国人很爱用的一句口语，也确实贴切，把生活无常和无奈比喻得很到位。
　　小布还在休斯敦收拾东西和心情，巴蒂尔已经第一时间赶到———或者说赶回更合适———孟菲斯，参加发布会，面对媒体，他一如既往地那么“总统”化，回答问题内容丰富、条理清楚，最后加上一点笑话，即使很多时候是特别冷的笑话，他就自己使劲干笑，逼得周围的人不跟着笑两声表示一下都不好意思。
　　这就是巴蒂尔的风格，加上他在球场上、训练场上、更衣室里的表现，都是“人人都爱巴蒂尔”的原因，他的离去让教练、球员、记者们唏嘘不已———这种情况下，其他人往往说两句好话意思意思，而巴蒂尔却难得地让洛里和海耶斯说了不少，比如“希望他夏天回来”“我会努力让他夏天再回来”，最具代表性的是海耶斯还说：“没有办法，现在我倒成了在这支队的老将了，我得在更衣室里多说了。”
　　海耶斯这话不假，丰田中心的主队更衣室，他在角落，离巴蒂尔的位子一米多点，每场比赛之后，他总是需要安静地穿过大批围在巴蒂尔身边听讲座的媒体，往返于浴室，或者离开。
　　也就是在那个讲座位置上，巴蒂尔三年前发出“阿隆(布鲁克斯)很年轻，他是不够完美，但他就是我们的首发控卫，就是我们最好的控卫”的仗义执言；随后的赛季，小布打得风生水起，坐拥最快进步奖，巴蒂尔默默见证，同时开始对付针对自己的无数流言———我本人采访他时问“巴蒂尔和巴雷乔谁的假摔最厉害”，小布立刻反驳：“谢恩不是假摔，他是硬朗！”
　　菜鸟史密斯被送往灰熊，他也是“流水”的一部分，他说：“我也很高兴还能和谢恩一起。”
　　虽然有政治家、成熟老大哥的风范，巴蒂尔私下里也有难处，本赛季他越来越少在赛前和大家调笑，训练时的话也越来越少，提到交易时坦言“很紧张，很焦虑”，甚至表达过“不想离开，因为不忍心带着妻儿奔波，而老婆还怀着第二个孩子”的心情，但这依然没有阻挡自己被交易，就像小布平静地说的那句“桥下流水”，比流水还平静。

