马丁：周最佳是团队努力 交易留遗憾但重组已进行
　　新浪体育讯　北京时间3月1日消息，刚刚获得“西部周最佳球员”荣誉的凯文-马丁接受了休斯敦当地电台610的电话采访，在采访中，马丁把获奖的原因归结于团队的努力，并且对本赛季没能和姚明并肩作战表示遗憾。以下是采访内容摘译——
　　不知不觉，火箭已经拿下四连胜，当被问及过了截止日后的更衣室是不是有了些不一样的氛围时，马丁说：“在交易截止日过去后，我们队里的年轻人明显感觉平静了，他们的注意力又完全回到了篮球上。而我们要做的是团结在一起，这也是我们唯一能做的事情。”
　　至于自己刚刚拿到的“西部周最佳球员”奖项，马丁却显得非常淡定，虽然这只是他职业生涯中第二次获得这样的荣誉，而上一次也已经要追溯到2007年了。“是的，我知道这件事了，他们告诉我这个消息了，”马丁很平静地说，“我想这是团队努力的结果，如果我们没有这样赢下去，我也不可能拿到这个奖项。”
　　主持人打趣马丁：“那你在睡觉前说了感谢上帝吗？”马丁也忍不住笑出声来，他笑着说：“哈哈，那倒没有。”在过去三场比赛，马丁投篮48投27中，命中率有了明显的提升。谈到这个问题，马丁认为是自己的信心和体能的原因。“我一直尝试打得更有自信，也许是全明星周末，我得到了一些休息吧。”
　　现在，火箭还剩下21场比赛，而他们距离主要竞争对手灰熊还有3个胜场的差距。当被问及火箭季后赛晋级的希望时，马丁坚定地说：“我觉得我们希望不小，因为我们已经有了对灰熊的同等战绩排名优先，那么我们要做的就是这样继续赢下去，当然，也得希望他们输掉一些比赛，让我们尽快追上他们。”
　　和以前相比，球队的阵容发生了一些变化。肖恩-巴蒂尔和阿隆-布鲁克斯走了，马丁说：“巴蒂尔对球队的贡献很大，而布鲁克斯是一个年轻的天才，所以从某种程度上来说，我们正在进行一些重组的工作。康特尼-李和蔡斯-巴丁格都打得很好，还有帕特里克-帕特森也站了出来。李在扮演一部分肖恩的角色，他在防守方面有天赋，他有这个能力去做好这件事。”
　　至于谁是目前球队的领袖，马丁并没有给出一个确切的答案。“这不是一个人的角色，而是全体的努力。像肖恩那样的领导力，不是所有人都有的。我们本来有一个核心球员姚明，大家可以围绕他打球，可是现在这一切没有发生，我们能做什么呢？我们只能尽力去弥补，去赢球。”显然，没有一个姚明这样的全明星队友坐镇内线，马丁还是感到了一些遗憾。
　　(肥仔)

