热火少帅战术再遭质疑 专家：他确实缺乏这方面能力
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，《南弗罗里达太阳哨兵报》专栏作家艾拉-温德曼在最新一期的问答栏目中回答了一些球迷们所关心的话题，其中包括他们对于主教练埃里克-斯波尔斯特拉的质疑以及如何使用可能加盟迈阿密热火队的迈克-毕比。
　　问：热火队的教练组面对比赛最后关头的战术布置实在太没创意了，永远都是让勒布朗-詹姆斯出手，或者就是将球交给德维恩-韦德处理，而且他们都采取远距离跳投的方式，因此其他球队可以很轻而易举地作出防守反应。
　　答：我相信主教练不会在暂停时告诉詹姆斯，“好吧，你一路带球10秒，然后在失去平衡的情况下出手三分或面对对方正面防守毅然出手三分。”
　　问：就连胡比-布朗都指出热火队的进攻战术太过单一，这很大程度上都是因为教练的战术布置，斯波尔斯特拉或许是一位优秀的年轻教练，但或许他还没有做好接受带领如此一支球队的准备。
　　答：也有可能是他的确缺乏对于战术布置方面的能力。
　　问：假如迈克-毕比与热火队签约，那么热火队在关键时刻会派上怎样的阵容？看上去会让詹姆斯担当大前锋，其余的位置上则是毕比、韦德、迈克-米勒和克里斯-波什。
　　答：听上去是这样，问题是这套阵容缺少内线防守球员，毕比在防守端的缺陷将进一步被展露，在老鹰队时，他有约什-史密斯帮他填补漏洞，我仍然认为毕比会在许多关键的情况下被迫使坐在替补席上，尤其是当哈斯勒姆复出后，但无论如何，他上场的话，在进攻端会给热火队带来更多的机会。
　　问：你认为一旦季后赛开打，热火队的主场球迷会在每场比赛开始后都起立直到热火队投进第一球么？就像过去的俄克拉荷马雷霆队那样。
　　答：若是碰上无人观战的比赛就看不到这样的场景了，这很有可能发生在他们季后赛首轮的主场比赛中，尤其当对手是印第安纳步行者队时。(喜欢)

