NCAA综述：状元母校终于发力！ 普度毕业生也疯狂
　　新浪体育讯　每周新浪体育都会为球迷们带来第一手的美国大学篮球资讯、比赛精华以及天才球员跟踪报道。　
　　普度(6) 75: 67 伊利诺伊
　　这场比赛是普度两名大四明星球员贾胡安-约翰逊和埃陶恩-摩尔的毕业之夜(赛季的最后一场主场比赛)，他们的表现没有让主场球迷失望，加上队友们的全力支持，普度力克伊利诺伊，保持了本赛季主场不破的金身。
　　开局依靠后卫戴米特里-麦凯梅和内线迈克-提戴尔的发挥，伊利诺伊一度取得11分的领先。上半场后段普度找回了他们赖以生存的强硬防守，在上半场结束时把比分追平。比赛还有10分钟时提戴尔领到了个人第4次犯规下场，缺少了内线支柱的伊利诺伊被对方在1分钟内打出了7-0的小高潮，普渡借此拿下比赛。虽然伊利诺伊命中率达到了50%，但无奈普渡状态更胜一筹，他们投中了11记3分，仅仅出现了5次失误。
　　普渡的两名具有选秀前景的球员发挥稳定，约翰逊23分6篮板，摩尔贡献18分5篮板5助攻。伊利诺伊方面球队核心麦凯梅拿下18分5篮板4助攻，迈克-戴维斯贡献12分10板的两双。头号球星罗比-胡默报销的普度在不被看好的情况下目前位居大十赛区第二名。
　　肯塔基(20) 68：66 范德比尔特(21)
　　本赛季被贴以“关键时刻乏力”标签的肯塔基终于在一场小比分的大战中证明了自己，凭借最后时刻稳定的罚球，坐镇主场的他们顶住了范德比尔特的反攻，艰难取胜。
　　肯塔基依然是天才新人当家，上半场布兰顿-奈特、泰伦斯-琼斯和多龙-兰博包揽了球队大多数的得分。而范德比尔特的球星约翰-詹金斯和杰夫-泰勒迟迟找不到状态，依靠中锋费斯图斯-埃塞利的表现苦苦支撑。下半场詹金斯找回手感，半场拿下13分，率领球队在比赛还有10分钟结束开始打出一波小高潮，填平双位数分差并反超1分。最后时刻奈特和琼斯8罚7中，而埃塞利的失误则葬送了范德比尔特的希望，最终肯塔基两分获胜。
　　肯塔基的潜力新星们撑起了全队，奈特17分6板3助攻，琼斯15分9板，全队唯一享受“毕业之夜”的大四生约什-哈里森8分9板4封盖。范德比尔特表现最出色的中锋埃塞利22分13板，詹金斯和泰勒分别拿下16分和13分。
　　佛罗里达(14) 78: 51 阿拉巴马
　　东南赛区东西区头名之间的较量，本场比赛之前双方分区内战绩都为11-3，胜者将锁定全赛区头名的位置。和实力得到广泛认可的佛罗里达相比，因为西区球队较弱而打出漂亮战绩的阿拉巴马究竟成色几何一直遭到质疑。本场比赛的完败证实了球迷们的疑问不无道理。
　　经历了上半场的胶着以后，下半场开局佛罗里达突然发力，多点开花，连续命中三分球，打出一波11-0的小高潮。而阿拉巴马则受困于糟糕的外线手感迟迟无法打开局面——他们全场仅仅命中了1个三分，佛罗里达抓住机会一路把比分拉开到20分，毫无悬念地拿下了比赛。
　　全能前锋钱德勒-佩尔森为佛罗里达贡献19分11板，肯尼-博伊顿14分6助攻。输掉本场比赛以后，阿拉巴马依靠委员会选择进入锦标赛的局势已经不容乐观。要想获得参加疯狂三月的机会，他们面前摆着的几乎只有一条路：拿下东南赛区锦标赛的冠军奖杯。
　　其他部分比赛比分：(1)俄亥俄州立 81: 62 宾夕法尼亚州立，内布拉斯加 69：58 密苏里(22)，(9)圣迭戈州立 85: 58 怀俄明
　　(silencer)

