现场：封盖灌篮菜鸟羽翼渐丰 压哨验出洛瑞大心脏
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，火箭客场迎战开拓者，首节30比26领先。斯科拉上一场扭伤膝盖，但似乎对于他的行动并没有影响，第一节就砍下10分。不过谨慎起见，阿德尔曼还是将他换下休息，只马丁带了替补阵容继续鏖战。
　　在罗伊和开拓者的猛烈攻击下，分差一度被缩小到了2分。10分26秒，马丁的突破上篮火箭重回轨道。帕特森上篮不中，华莱士反击中却遭到了火箭菜鸟的封盖。马丁三分线上骗得罗伊犯规，三罚两中；9分03秒，德拉季奇突破后勾手再添2分，火箭38比32进入暂停。
　　比赛回来，巴图姆从泰伦斯身上找了回来，并且三罚全中。德拉季奇助攻帕特森扣篮，火箭内线逐渐的缓过劲来。不过，过快的犯规限制了德拉季奇的发挥，洛瑞将他换下。
　　帕特森越战越勇，6分18秒，他用再一记的暴扣帮助火箭44比37领先开拓者。
　　火箭继续进攻，洛瑞埋头突破，但发现面前全是人，于是后撤步跳投，可惜力量小了，球砸在了篮筐上。一个回合之后，老米勒的跳投也是擦着篮筐飞了过去。很快，华莱士用自己的老道给巴丁格上了一课，后者突破后腾空上篮，华莱士早早站好位置，成功造成补丁哥的犯规。
　　火箭的进攻有些停滞，斯科拉和海耶斯重新被换上来。巴丁格两罚全中之后，3分12秒，洛瑞的三分利剑再度出鞘，左侧接巴丁格助攻轻松命中。火箭保持9分的优势。马丁抢投三分不中，洛瑞底线飞身救球，空中身体几乎与地板平行，整个人飞向了观众席。
　　火箭暂停回来，这一节进入尾声。洛瑞和马丁的三分都不中，命中率下降让防守显得尤为重要。好在开拓者除了安德烈左翼跳投拿下2分之外，并无建树。火箭最后一攻，洛瑞三分线上持球，突破两步之后后仰跳投出手，球砸在篮筐上然后落了进去，刚好哨声响起。火箭以53比42,11分的优势结束上半场的比赛。
　　斯科拉得到10分，巴丁格和帕特森各得到6分；巴图姆得到10分，马修斯和华莱士各得到7分，华莱士还有6个篮板。
　　(暖暖)

