火箭一人专治各种不服 中锋抢断王他绝非一般蓝领
　　新浪体育讯　7分7板，如果换了另外一支球队，你告诉他们，这是你们的首发中锋打出的数据，那么多半，这个中锋离被交易或者裁掉也不是很远了。但是在火箭，谁走了他都不会走。因为他就适合火箭，毫无疑问，这人就是查克-海耶斯。不管他的数据有多难看，但是他有绝活，那就是专治各种不服！
　　火箭本赛季和开拓者交手过两次，全部失利，而那两场比赛正是海耶斯因伤暂别赛场的时候。而今天的比赛火箭却轻松拿下，并且收获了赛季最长的五连胜。我们虽然不能轻易得出一个结论：有海耶斯就能赢，没海耶斯必定输。但是，这样的事实也告诉我们：有了海耶斯的火箭，档次就是不一样。
　　谁都知道火箭一打开拓者，限制住阿德尔里奇就有希望赢球，限制不住他的发挥那就只能认输，从大上个赛季的季后赛开始，这就是两队交手不变的真理。
　　在前两次和开拓者交手的过程中，阿尔德里奇简直像是天上掉馅饼，一场砍下27分13篮板，一场砍下25分11篮板。而今天，面对拥有了海耶斯的火箭时，阿尔德里奇找不到这个大馅饼了，几乎全场比赛都受困，而他的14分3篮板更是几乎只有过去的一半。
　　海耶斯就是带来这个变化的人。有了他，火箭的首发阵容才能拥有更深的层次，有了他，火箭才不至于在每个位置上都比对手矮一头。虽然在中锋这个位置上，矮一头是不可避免的，但是海耶斯在内线的牵制，对斯科拉战斗力的解放，释放出来的能量确是无限的。
　　而海耶斯并非常人所想象的普通内线蓝领，。他的创造力是惊人的。好比第三节，他的一次背身击地传球助攻给巴丁格的扣篮，让人叹为观止。甚至，海耶斯还在本场比赛中贡献了3次抢断，要知道，火箭队全队的抢断数只有7次，海耶斯以1米98的中锋身份成为球队本场比赛的抢断王。这也是海耶斯有别于一般内线蓝领的地方，是海耶斯凭什么成为火箭最不能卖的非卖品的原因。
　　有很多球队拥有一流中锋甚至顶级中锋，但是当他们遇到海耶斯的时候总会有未曾料想的吃瘪。这是一个不争的事实。
　　下一场比赛，火箭将面对拥有球迷们热爱的扣篮大将格里芬的快船。上一次火箭和快船交手，海耶斯就只让本赛季场均能得22.9分的格里芬得分骤降。而明天火箭再和快船交手的时候必然也不会害怕对手，谁让火箭有一个专治各种不服的海耶斯呢。
　　(大猩猩)

