帕克缺阵马刺遭灰熊痛击 活塞功亏一篑客场负雄鹿
　　新浪体育讯　北京时间3月2日，马刺意外崩溃，客场惨败给灰熊；雄鹿主场险胜活塞。以下是这两场比赛的综述：
　　马刺93-灰熊109
　　马刺(49-11)三连胜终止。托尼-帕克因伤缺阵，顶替他首发的乔治-希尔失误6次，只得6分4次助攻。马刺首发无一人得分上双，马努-吉诺比利9分7次助攻，蒂姆-邓肯9分8个篮板。加里-尼尔14分，是全队唯一上双的球员。
　　帕克上一场受伤，今天缺战。马刺开场后就不顺利，首节一度落后8分，好不容易才将比分追成30-32。
　　灰熊多点开花，他们在第二节结束前连得4分，以61-52扩大优势。
　　GDP组合少了一人后有些溃不成军，邓肯和吉诺比利两人命中率都不高。下半场两队的差距还在拉大，灰熊以一波5-1结束第三节，以83-67取得16分的优势。
　　胜负很快就失去悬念，在比赛还有7分53秒时，阿伦上篮得手，灰熊以94-70遥遥领先。马刺放弃了抵抗，本节没上主力。
　　活塞90-雄鹿92（点击观看视频集锦）
　　雄鹿(23-36)结束二连败。布兰顿-詹宁斯拿下21分，卡洛斯-德尔菲诺16分10个篮板，约翰-萨尔蒙斯14分，肯扬-杜林12分，科里-马盖蒂11分。
　　活塞(22-40)功亏一篑。罗德尼-斯塔基25分7个篮板，格雷格-奥登13分9个篮板。理查德-汉密尔顿出场，得了10分，查理-维兰纽瓦12分9个篮板。特雷西-麦克格雷迪连续缺阵三场。
　　活塞的罢训风波即将平息，汉密尔顿今天已经上场，不过麦蒂、泰夏安-普林斯和本-华莱士等人仍缺阵。
　　人手紧张的活塞仍与雄鹿拼到最后一秒。在比赛还有53.9秒时，戈登投中一球，活塞只以88-90落后。雄鹿此后失误，给了活塞扳平的绝好机会，但拜纳姆上篮失手。斯塔基抢下进攻篮板后，拜纳姆再度出手又遭到盖帽。活塞仍有球权，戴耶三分出手也未能命中。
　　连续三次投篮不中，活塞失去了机会。詹宁斯在终场前5.9秒两罚两中，雄鹿领先4分。最后时候门罗才上篮得手，但已经无济于事。(吴哥)

