戈登难忍湖人占领洛杉矶：老板！咱们赶紧搬家吧
　　新浪体育讯　北京时间3月2日，据SLAM网站报道，虽然洛杉矶快船队本赛季打进季后赛的希望非常渺茫，但是他们的进步却是有目共睹的。随着联盟新一代巨星布雷克-格里芬的崛起，快船队成为了当今NBA最具观赏性的球队之一。
　　然而归根到底，洛杉矶这座城市是属于湖人队的，包括快船队自己也承认这一点，主力得分后卫埃里克-戈登更是建议快船队应该考虑“搬家”。
　　最近，快船队的内部也在谈论国王队把主场搬到Anaheim的可能性，这对于已经趋于饱和的南加州市场显然不是一个好消息。随后话题又转到了快船队自己原先的一个主场——圣地亚哥。“我不介意把主场搬到那里，这样可以完全摆脱洛杉矶湖人队的阴影。”戈登说，“但是能够和他们在同一个舞台上竞争，也不失为一件乐事。”
　　有消息说，当时快船队也曾有机会把主场安在Anaheim，但最终还被定在了洛杉矶。
　　“我喜欢洛杉矶。”戈登说，“我并不是在抱怨，但你也看到了，洛杉矶的一切都和湖人有关。如果我们能够拥有一个真正属于自己的主场，那么情况一定会好很多。”
　　但这更像是戈登的一厢情愿，因为快船老板唐纳德-斯特林是绝对不愿意搬出洛杉矶的。或许戈登和他的队友们将永远活在湖人队的阴影之下，逃避并不是办法，唯有聪明的建队方式和胜利才能解决问题。
　　(罗森)

