孟晓琦：51人疯狂交易成败几何 豪门戒醉绿军独醒
　　新浪体育讯　记者孟晓琦述评  51名球员，这是一个可以怎样解读的数字？
　　正常打比赛的话，这些球员可以组成四支球队，而且花色品种足够齐整，要巨头有巨头，要龙套有龙套。拿联盟球员总量做参照的话，30支球队差不多450名球员，这51位占据的比例超过九分之一。如果还不够，瞧瞧这些球员牵扯到的球队的话，共有21支球队参与了这51名球员的“你来我往”！
　　这就是2010-11赛季的中期交易，这就是发生在72小时内的神速动荡，这就是人人不想被时代快车抛下的心态反映。一场天翻地覆后，纵然其中闪烁的顶级强队身影少之又少，纵然很多球队最后时刻出手接近于人云亦云，你仍然需要用别样的眼光去打量这个赛季剩下不多的时间，陌生与新鲜之间，夹杂的仍然是暗含玄机的变化，关乎争冠格局，关乎季后赛资格的争夺，甚至关乎来年球队重建的命运。
　　因为焦虑，所以疯狂。这句话，应该足够拉直接下来的一个个问号。
　　豪门皆醉，绿衫军独醒？
　　联盟中最老练、最沉稳的球队，西有马刺，东有凯尔特人。中期交易的读秒声中，却只见他们各奔东西。
　　马刺根本没有任何换人的动作，甚至连瞄上谁的兴趣都不曾流露过，哪怕全天下都知道他们的内线不那么让波波维奇满意。凯尔特人恰好相反，不仅赶在大门关闭前做了交易，而且是不歇气儿地连做三笔。换来的杰夫·格林和科斯蒂奇皆乃实用之兵，稍稍让人诧异的只是，绿衫军为此甘愿放弃了帕金斯。
　　谁是帕金斯？那可是“三巨头”成型之前就效忠波士顿的两位球员之一，另一位是他的好友隆多。单冲这一点，绿衫军众大腕们在获悉交易后的情绪爆发便不难理解，然而铁腕的安吉敢下这样的决心，恰恰是因为当年他豪赌加内特和雷·阿伦成为成功范例，新加盟的格林和科斯蒂奇在绿衫军处子秀中固然表现平平，却给球队增添了太多的战术灵活性。何况，安吉要的还不止于此。
　　能打三号位、又能打四号位的格林，在雷霆队里是三号得分手，来波士顿则可以扮演“双能替补”，让皮尔斯歇会儿，让加内特歇会儿，两位大腕到第四节就能抖擞精神。真的不夸张，加内特眼看直奔35岁，皮尔斯也快34，可加内特本赛季的场均上阵时间，比他前两个赛季都要高，皮尔斯二月初出现的低迷也绝对跟他体力不济有关系。一个格林，解放两位，这该是多么振奋人心的事情！
　　更重要的一点，在于绿衫军如此调整，根本无碍固有的战术体系，帕金斯跟奥尼尔做的事情无甚区别，甚至奥尼尔还能做他做不了的事情，里弗斯只需要锦上添花般将格林和科斯蒂奇融入球队足矣。其他几支强队，湖人明摆着对阿泰不满意，可是用他换个进攻稍好些的新丁不难，那位还得保证有阿泰的防守能力却根本没戏，那样的话湖人的外线防守也就彻底需要重新构筑。热火当然是急寻中锋，愿意被旧东家摆上台面的那些中锋，却没有一个能达到热火的要求。马刺？波波维奇好像总是对中期交易没大兴趣，他要求的那套东西，半路加入的球员大概也消化不了。
　　所以动有动的道理，静有静的玄机，每年总在拾遗补缺的绿衫军，如此行动必然也希望自己有的放矢。试想，今年最难缠的劲敌，应该是东部的热火加西部的马刺、湖人，最需要他们在内线搞消耗战的魔术，眼瞅着已经退出争冠行列，绿衫军重新配置一番资源，证明他们今年太想毕其功于一役而已。
　　放弃招牌，只因迟早失去？
　　单纯论交易球员的档次，绿衫军只能算今年这场大疯狂中的小兵。
　　屈指一算，不论那些过气英雄，只是最近五年入选过全明星的，中期交易名单上就出现了6位全明星，个个都是原先所在球队里的当家招牌，德隆这样的干脆就是爵士队的惟一。偏偏，越是这样的大牌，旧东家送走他们时越是不见一丝犹豫，仿佛这个眼看要为劳资谈判而冻结的联盟，提前已经变得冰冷无比。
　　一定会有球队叫屈，包括最早动手的掘金。掘金队之所以在尼克斯、篮网之间左右逢源，最终算是狠狠敲了纽约人一笔，归根结底还是因为他们无比清醒地意识到，即使自己不做交易，今年夏天安东尼照样也会不属于自己。在商言商，既然迟早失去，为何不能及时变现？
　　事实上，被很多人当作“头脑发热”的爵士，也是因为心头笼罩着同样的危机，才看似突然袭击般送走了德隆。自有知情人士透露，其实早在斯隆辞职之前，爵士队就起过交易德隆的念头，因为管理层感觉将帅不合之下，德隆已经萌生离去之心。虽然后来老帅辞职在先，球队发现照样无法赢回德隆的明确效忠之心，当一回小人也就在所不惜。只不过，他们换来的德文·哈里斯，可是主动向篮网队提出要求、把自己换去别处的，这样的主儿将来谁敢保证可以驾驭？
　　球队愈来愈难捉摸球星的心，这似乎正成为21世纪之NBA的大势所趋，简而言之好像也就是“反抗”二字。反抗什么呢？NBA多年不变的交易制度。美国人重契约精神，球员签合同后尽心尽力也从来是天经地义，然而现有的制度下，合同期内球队却有权利将球员交易到任何一个城市，这对于那些眼光不止盯着场内的球星们来说，无疑是不可接受的。长久酝酿之下，他们的反击便体现成为合同期内向球队表达某种态度，“我迟早要离开这里”的态度，这正好又是前期投入大量成本的球队接受不起的，思前想后，可不就只剩下抓紧交易？
　　如今去了快艇的小莫，等于就是占了这样的便宜。快艇虽不是湖人，同样是在洛杉矶，岂能小城克利夫兰可比？只可怜了，本想在家乡终老的巴朗·戴维斯。
　　换来换去，都想省些票子？
　　快艇老板斯特林本来就不喜欢戴维斯，这桩交易还能帮他做些别的事情，他自然不必考虑大胡子的心情。
　　其实就是，能让斯特林未来两年少从自己口袋掏出些钞票。戴维斯的合同还剩两年，小莫的合同也还有两年，但是戴维斯接下去总共要挣2860万美元，小莫未来的工资总额只1800万美元。能干的事情差不多，性价比则是每年500万的差距，这种买卖换个傻瓜也能算清。
　　更重要的是，斯特林从买下快艇队的第一天起，就兴致勃勃地做着此类事情，省钱第一，盈利第一，余下什么球星号召力、球队竞争力，统统可以不考虑。当下，他甚至还有一个很能打动人的理由：戴维斯老了，伤病又多，肯定无力再牵引球队，我们将来可以把钱砸在格林芬和埃里克·戈登身上，你们瞧好了吧！
　　后面那句话，你尽可以当成没听到，因为斯特林每回都是这样去画饼。进不进季后赛没关系，有两三个不红不黑的球星，每年给这个圈子制造些话题，他的球队就能保证只赚不赔。而且，可以确定的是，现在联盟中他这样的吝啬鬼老板，绝对不是独一无二，当年气吞万里如虎的马鲁夫兄弟，现在可不就是把国王队弄成一个小作坊经营？
　　这也叫无奈而为之。十年前国王队高居西部之巅时，马鲁夫兄弟承担的工资压力，也不过是5480万美元而已，今天马刺队没去挖什么高薪大牌，他们排名西部第一的代价也是工资总额近7000万，过去两年连续夺冠的湖人队本赛季工资更是冲破9000万大关。经济危机的阴影迟迟难以散去，球员的工资水平则不管不顾地持续提升，这其实就是老板们之所以对劳资谈判毫不松口的根本原因。在最终的妥协达成之前，他们所能做的事情，就是绞尽脑汁去省钱。
　　包括近几年财富迅速膨胀的火箭队老板亚历山大，能够点头同意总经理莫雷在最后关头将巴蒂尔、小布换走，很大程度上就是冲着钱而去。送走小布，就不存在今年夏天与其商谈续约的问题，否则你不给至少年薪700万的价码，小布还是扭头就走。送走巴蒂尔，是因为巴蒂尔的合同马上到期、年龄也瞧着不小，用他换个低价又年轻的塔比特，好歹可以试试手气。
　　没听到，莫大总管还想换走姚明呢，未遂而已。

