甜瓜带伤挑战三巨头 Melo：时间紧通过比赛来磨合
　　新浪体育讯　北京时间2月28日(迈阿密时间2月27日)消息  黑色墨镜、白色紧身T恤、米黄色袖套，卡梅罗-安东尼以一身大哥装扮走进了美航球馆，尼克斯今天上午的投篮训练，压轴出场的是他，不是小斯。
　　采访安排在训练前，甜瓜在场边刚一坐定，一堆记者就迅速围拢在他周围，第一个话题自然离不开他在上一场留下的肘伤。
　　“当时很痛，非常痛，”安东尼说，“在接下来的几周，我可能都恢复不到百分之百，但它不会成为我继续上场打比赛的障碍。我今晚会上场比赛。”
　　安东尼是在前天与骑士的比赛中伤到手肘的。受伤前，他在第一节就砍下16分，受伤之后，他加起来一共只得到11分。肘伤肯定影响了甜瓜的发挥，终场前25秒，他甚至还错失了一个关键的罚球。
　　“肘部是被撞到了，仍然有些酸痛，我今晚会带着袖套(护具)比赛，可不想让它(手肘)再次被撞到了，”安东尼说，“投篮的时候，每次球一出手，我很再难保持投篮姿势，因为它会很痛。不过我会熬过这道砍的。”
　　甜瓜还表示，未来几天肘部可能还要抽积水，但“这个不像动刀，目前看来，我会坚持过去”。
　　之前，勒布朗-詹姆斯曾表示，他和韦德花了将近一个月的时间才在场上找到默契，所以“梅罗和阿玛雷(小斯)的磨合肯定也需要一段时间”。对此，安东尼表示同意。
　　“没错，不过我们可没有一个月时间啦，我们得抓紧时间磨合，”安东尼如是告诉新浪体育，“季后赛马上就要来了，我们还剩下20来场比赛，只能通过比赛来不断学习和磨合。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

