篮网有意买断750万悍将 身高2米11引凯尔特人注意
　　新浪体育讯　北京时间3月1日消息，据ESPN报道，刚刚交易到篮网队的丹-加祖里奇在周三的比赛中表现得并不活跃，这位6尺11寸(2米11)的中锋可能被篮网队买断。
　　加祖里奇是在上周被交易到篮网队的。加祖里奇在对阵火箭的比赛中上场，打了9分钟，出手投篮无一命中。
　　这位中锋曾经在密尔沃基雄鹿队度过了8年的职业生涯。本赛季他只打了29场球，却有65次犯规入账，但只拿下81分。但加祖里奇的身高优势让他成为联盟的稀有商品，要知道大个球员是有价无市的。而且，在季后赛中，往往得篮板者得天下。
　　对于篮网队买断加祖里奇的合同，联盟中有两种说法。有消息说，篮网队买断他的几率不到50%，但又有消息人士指出，篮网队想要在去伦敦前解决这个问题。篮网队将在本周末在伦敦对阵多伦多猛龙队。
　　篮网队要买断加祖里奇的消息传出不久，已经有球队对其表示了兴趣。有消息人士称，凯尔特人也对加祖里奇有兴趣，如果他被买断，凯尔特人队很可能和他签下合同。
　　加祖里奇本赛季的薪水为750万美元，这是他当年和雄鹿队签下的为期6年大合同的最后一年。他在雄鹿队去年的季后赛中，作为安德鲁-博格特的替补上场，打了7场季后赛。本赛季他来到了金州勇士队，随后在2月24日墨菲的交易中，被送到了篮网队。
　　(刺猬)

