新1号拿什么征服阿帅成难题 莫雷你后悔交易了？
　　新浪体育讯　北京时间3月2日，休斯顿火箭队做客玫瑰花园103-87战胜开拓者队获得5连胜，后卫泰伦斯-威廉姆斯替补出场3分钟一分未得，他在交易截止日之后获得了些许机会，如今似乎又逐渐地走向板凳末端。
　　在交易后的两场比赛中，泰伦斯-威廉姆斯分别得到了11分钟和6分钟的上场时间，而这场的上场时间则只有仅仅的3分钟，2投0中只有1次助攻的数据稍显寒酸，不说几名后场首发有着多么精彩的表现，单是同位置的竞争对手库特尼-李，上场18分钟7投4中其中三分球2投2中砍下10分，很好的丰富了外线攻击力和进攻的活力，也进一步稳步了自己的轮换阵容的位置。这样一来泰伦斯-威廉姆斯的前途和上场时间似乎又蒙上了一层阴影。
　　泰伦斯-威廉姆斯自从来到火箭队后一直没得到主教练阿德尔曼的足够重视和喜爱，回望他风光无限的新秀赛季，下放NBDL之时MVP级的表现统治比赛，巨星级别的数据并有狂砍大三双的耀眼表现，随后在篮网队成为绝对的主力甚至有时进攻的核心，一度成为新泽西人重建的希望，09-10赛季的月最佳新秀是对他最好的褒奖。
　　天赋异禀的泰伦斯-威廉姆斯以他的全面性而著称，上学时更是打过大前锋的位置，这样一位可以四个位置的潜力球员为何入不了主教练阿德尔曼的法眼？在现在的这支年轻的火箭队中，每位球员上场的任务明确，特点鲜明。而泰伦斯-威廉姆斯这样的全面反倒是没有了可以打动主教练的“一招鲜”，传球不如凯尔-洛瑞，投射不如库特尼-李，战术执行力不如蔡斯-巴丁格。而从阿德尔曼鼎盛时期的国王队来看，他并不是偏爱这种身体素质劲爆的年轻人，本场开拓者队表现出色的新援杰拉德-华莱士就是以身体素质而著称，他在当时阿德尔曼手下的国王队也是得不到重用。
　　当然，这些都是我们的猜测，我们有理由相信，这位每天都要给自己加练的年轻人，如此坚持的努力下去，总会盼到一个属于他的春天。中外的火箭球迷有一个一致的观点：给予足够的上场时间，泰伦斯-威廉姆斯会给大家一个惊喜。
　　用当下的一个流行语分别送给泰伦斯-威廉姆斯和主教练阿德尔曼：上，或者不上，我就在那里，不离不弃。你用，或者不用，他就在那里，不悲不喜。
　　(clay)

