火箭新援恢复健康将战开拓者 钻石伤势无碍同出战
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，休斯敦火箭客场挑战波特兰开拓者，好消息是，他们将阵容齐整地迎战对手。
　　在上一场客场挑战黄蜂的比赛中，戈兰-德拉季奇由于出现了流感症状而缺席了比赛，据火箭官网记者杰森-弗里德曼微博透露，德拉季奇今晚的状态不错，可以出战。上一场比赛，由于德拉季奇的受伤，洛瑞不得不出场更久，打了43分钟。德拉季奇的回归，将会减轻1号位主力球员的负担。
　　而在上一场比赛中，路易斯-斯科拉在比赛的过程中不慎扭伤了右膝。当时他在与大卫-韦斯特争抢篮板球，落地后他的表情明显很痛苦，并且活动了下膝关节，在硬撑了几个回合后，他在队医基斯-琼斯的陪伴下回更衣室坐了治疗。
　　在比赛结束前，斯科拉带着黑色护膝回到了板凳席，虽然没有再次上场，但是看来情况应该无大碍，坐在板凳席上的他膝盖上一直绑着厚厚的冰袋，赛后接受采访时他也表示觉得会没事。
　　今天，火箭的官方微博也透露，斯科拉亲口确认，他会出席今晚的比赛。
　　开拓者与火箭可谓渊源已久，正是2008-09赛季季后赛面对波特兰，让火箭终于得偿晋级第二轮。如今，开拓者又成为火箭想要晋级季后赛前进路上必须攻克的难关。
　　(张海彦)

