阿帅：为队员不放弃而骄傲 没重蹈末节覆辙是关键
　　新浪体育讯　北京时间2月28日(新奥尔良当地时间2月27日)消息，火箭队今天在新奥尔良客场2分险胜黄蜂队，豪取4连胜。赛后主教练阿德尔曼接受了媒体的采访。
　　在昨天主场大胜网队之后，今天球队是背靠背力克同为西南区的黄蜂队。阿德尔曼看起来非常高兴。他说道：“ 我们今天背靠背的比赛很艰难，而且他们在前两节完全占据了优势。在第三节我们奋起直追，将分差缩小到了10分。我们保持了追分的势头并在最后时刻投进了很多关键的投篮。今天球队干的不错。”
　　最后几分钟，面对黄蜂的疯狂反扑，火箭队顶住了压力，并将领先保持到了最后。阿德尔曼表扬道：“ 我们只是坚定的执行了比赛的计划。我们让李在底线绕回来做了空切，吸引了黄蜂队很多的注意力。当海耶斯看到防守他的人被吸引走的时候，他就时不时的插入篮下，取得了不错的效果。还有每次进攻我们都会将球过一下米勒的手，让他决定该如何进攻。在最后的几次进攻中，我们的传球，空切，挡拆的队员都做得很好。其中海耶斯传给米勒的那个球太漂亮了。我们的球员今天一直都没有放弃，我对他们的表现非常的骄傲。”
　　阿德尔曼也坦诚背靠背的比赛对球队确实有着不小的影响。“我让马丁和洛瑞搭档后场打了很长的时间。最后两分钟他们俩都精疲力尽了。” 阿德尔曼说道，“ 所以最后的几次进攻我们积极的在寻找康特尼-李，他今天的状态相当的不错。我们总不能每次都依靠两名后卫去得分，所以布拉德-米勒在场上的作用就显现出来了，有这样一名可以创造机会的大个子，球队的进攻就简单多了。”
　　火箭队的几名角色球员已经逐步成长起来了。像巴丁格这样在赛季初状态低迷的球员已经逐步挑起了主力的重任。阿德尔曼表扬说：“ 毫无疑问他们几个都越打越好。李在板凳席上给我们很大的帮助，洛瑞和马丁整个晚上都在努力和保罗对抗，我们需要所有的球员在场上的时候都能给我们做出贡献。”
　　今天火箭队在上半场一度落后15分的情况下，最后完成了大逆转。谈到上下半场火箭队截然不同的表现，阿德尔曼说道：“ 我想下半场开始我们打得更加坚定一些。上半场的比赛我们的进攻打得手忙脚乱的，太多仓促的出手给黄蜂大比分领先的机会。 但是下半场球员们都冷静了下来，一个球一个球的打。而防守端整个下半场只让对手拿到了34分，这是最后获胜的关键。在前两次我们和黄蜂的对话中，他们都在第四节击败了我们。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

