奇才将帅为输球倍感沮丧 被裁前锋竟跟随客队离开
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，华盛顿奇才主场以102-106负于金州勇士，遭遇七连败。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　在与新秀赛MVP约翰-沃尔的对抗中，斯蒂芬-库里砍下29分，并凭借最后5.9秒的三次罚球命中，拿下这场来之不易的胜利。赛后，库里说：“能最终获胜的球队，都是一直掌握场上局势的球队，对方不得不奋力去追赶。我们可不想处在那种难堪的境地，第四节一度崩盘给我们以教训，我们必须学会如何保持领先，希望能保住第四节的胜果。”
　　晚节不保对勇士来说不是新鲜事儿，近两场他们连续在最后时刻输给明尼苏达森林狼和印第安纳步行者，好在本场拿下了。对此，勇士主帅基斯-斯马特也很激动：“当我们结束连败拿到胜利后，不管比赛场面如何，没有人会再对我们第四节习惯性的崩盘说三道四了。”
　　勇士篮板以54-40领先，也是他们获胜的重要保障，其中大卫-李一人摘下16个。赛后他说：“我一直记得，一旦我们在篮板上压过对手，我们还是胜多负少的。因此我在比赛中并不介意自己出手是否命中，中了最好，不中也没关系，我的主要任务就是不断抢篮板。”赛前，惠特曼也深知对阵勇士，拼抢篮板的重要性，他甚至要求沃尔和尼克-杨也要联手拿下10个篮板，但结果二人合力只拿下2个。
　　第四节，奇才奋起反击，一度将分差迫近到5分。本场，因母亲病重，主帅菲利普-桑德斯告假，代理主帅兰迪-惠特曼执教本场。他对奇才一度大比分落后感到无奈：“偶尔抬头一看，哇，怎么都落后20分了。能在最后时刻追上，并一度保有胜利希望，对于队员们是一种激励。但可惜我们开始给自己挖的坑太深了。”
　　第四节，尼克-杨砍下14分，终场前6.3秒他三分命中，奇才追到102-103。库里2罚全中后，奇才落后3分。随后，杨在还剩1.7秒时三分不中，奇才功亏一篑。赛后谈及那个球，全场砍下31分的杨很沮丧：“我多么希望能挽回败局啊，但现在说什么都晚了。”本场失利，也是奇才近18场比赛中遭遇的第16场失利。
　　被奇才买断的艾尔-索顿希望加盟的球队正是勇士。一旦买断手续办完，索顿将就地跟随勇士离开华盛顿。(魑魅)

