现场：斯科拉扭伤离场检查 洛瑞迟到三分杯水车薪
　　新浪体育讯　北京时间2月28日消息，火箭背靠背客场迎战黄蜂。半场火箭40比55落后对手。
　　洛瑞的三分被干扰，投出三不沾之后，斯科拉罚球线跳投也不中。马丁右侧持球，按兵不动，突然加速变向突破，造成了格林的措手不及犯规，两罚全中后差距还有8分。
　　黄蜂暂停回来，保罗风速突破前场，突然变向甩开了洛瑞，球交给阿里扎，后者迅速转移给了底角的格林。格林见机会不好，带球突破两步之后再度分球，阿里扎左翼接球出手，命中三分！
　　马丁横向漂移再造犯规，两罚全中之后，火箭56比63还落后7分。4分12秒，马丁抢断后球交给了斯科拉，钻石篮下强攻，却领进攻犯规。3分55秒，保罗跳投不中，斯科拉和韦斯特争抢篮板的时候，扭伤了脚。落地的瞬间，他本能的推了韦斯特一下，然后拍了拍篮架，活动了一下脚踝。虽然重新投入战斗，但看起来表情不轻松。火箭立刻要了暂停，用帕特森将他换下。在队医的陪伴下，斯科拉回去更衣室接受检查。
　　3分34秒，马丁的跳投让分差进一步缩小。这一节进入尾声，火箭能否实现逆转呢？斯科拉伤情不明，阿德尔曼在场边也是眉头紧锁，一筹莫展。除了马丁仍能游刃有余的出手之外，巴丁格也只凭借罚球得分。
　　韦斯特罚中两球之后，分差重新被拉开到了11分。帕特森也连续犯规，只能被希尔换下。而巴丁格上来之后效果并不明显，小李将他替下。本节还有40秒，兰德里毫不留情的跳投再给火箭沉重一击，虽然洛瑞命中三分，可火箭仍旧62比72落后黄蜂10分。
　　韦斯特得到18分和8个篮板，阿里扎得到13分和6个篮板，贝里内利得到12分，奥卡福抢到10个篮板，保罗得到6分和9次助攻，兰德里得到9分；马丁得到25分，洛瑞得到11分，海耶斯得到9个篮板，巴丁格得到8分。
　　(暖暖)

