詹姆斯27分不敌纽约三巨头 新尼克斯客场挑落热火
　　新浪体育讯　北京时间2月28日，热火主场以86-91败给尼克斯。>>>您如何评价热火主场不敌尼克斯？
　　热火(43-17)功亏一篑。勒布朗-詹姆斯拿下了27分、7个篮板和5次助攻，克里斯-波什20分12个篮板，德维恩-韦德12分、8次助攻和7个篮板。
　　尼克斯(30-27)艰难过关。昌西-比卢普斯在最后两分钟发威，得了5分并有一次关键的抢断，全场得16分。卡梅罗-安东尼29分9个篮板，阿玛雷-斯塔德迈尔16分10个篮板。
　　安东尼右肘有伤，但坚持出战。开场后，詹姆斯更抢镜头，首节还有3分钟时，詹姆斯从安东尼手中抢断，到前场后他接韦德传球，空中接力扣篮得手。安东尼此后逐渐找到感觉，本节拿下了12分，但尼克斯本节以23-34落后。
　　詹姆斯第二节4投仅1中，唯一的罚球也失手，热火全队命中率下降，尼克斯开始反扑。本节还有4分25秒时，热火以51-36领先，但此后他们在本节未能再得分。比卢普斯和菲尔德斯相继三分命中，安东尼此后也投篮得手，他还助攻沃克投中了压哨三分，尼克斯打出16-0的攻击波，以52-51反超。
　　热火加强了防守，第三节只让尼克斯得13分，不过热火的命中率也下降，双方仍打得难解难分。本节还有1分13秒时，安东尼上篮得手，尼克斯单节得分才上双。詹姆斯走步违例后，安东尼又三分命中，尼克斯三节过后只以65-66落后。
　　最后一节的争夺仍然激烈。本节还有4分03秒时，詹姆斯上篮后，热火以82-76领先。斯塔德迈尔此后投篮遭到盖帽，但尼克斯仍有球权，斯塔德迈尔再度出手后命中。安东尼此后罚中两球，而比卢普斯两度投篮命中，他在终场前1分钟投中三分后，尼克斯以85-84反超。
　　暂停后，比卢普斯从波什手中抢断，威廉姆斯造成米勒犯规后两罚两中，尼克斯领先了3分。
　　詹姆斯罚球还以2分后，尼克斯后卫沃克出界违例，给热火留下了12.7秒。
　　詹姆斯强行突破准备上篮，但被斯塔德迈尔盖帽。威廉姆斯抢下篮板，热火只有犯规。罚中两球后，尼克斯领先3分，热火仍有机会。
　　詹姆斯再次出手，可惜三分不中。沃克抢下篮板后造成犯规，两罚两中，尼克斯锁定胜局。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

