火箭新星7分钟6分3板2帽！ 俩千万悍将受他暴扣辱
　　当第二节比赛帕特森上场之后，他的表演就开始了。虽然开拓者的篮下有着马库斯-坎比，拉马库斯-阿尔德里奇和杰拉德-华莱士这样的出色球员，但是就算是他们，也无法掩盖住帕特森在今天比赛中的光芒。
　　在第二节比赛还剩下8分50秒的时候，华莱士抢断了火箭队的球之后直接发动快攻，本来华莱士以为凭借自己的出色身体素质和运动能力可以轻松的上篮，但是没想到晃开了一下帕特森之后。帕特森能够这么快的找到身体平衡，直接赶到了华莱士的面前，并及时起跳，点掉了华莱士的上篮。而帕特森在防守端的表演也不仅仅于此，在第二节比赛还剩下8分23秒的时候，米尔斯晃过德拉季奇想要投篮。结果这个时候追防回来的帕特森，直接飞了起来，劈头盖脸的一个盖帽封盖了米尔斯的投篮。这种恐怖的身体素质，运动能力，加上在防守上面的执着，帕特森绝对会是火箭未来值得依靠的球员之一。
　　而在进攻上，帕特森依然也不放弃。在二节比赛还剩下9分25秒的身后，火箭队投篮不中，结果篮下有三名开拓者的球员。但是帕特森并没有放弃，而是找准了其中两名球员之间的一个空隙，直接从他们中间起跳，抢到了这个进攻篮板球。最精彩的表演则是在第二节比赛还剩下6分15秒的时候，当时帕特森先是给洛瑞做了一个掩护，洛瑞获得了一个出手机会。帕特森掩护了之后直接就向着篮下冲去，当洛瑞投篮不中的时候，帕特森直接从坎比，华莱士这两名开拓者内线球员的头上跳起，直接一个双手补扣得分。要知道，坎比和华莱士都是以盖帽能力和身体素质著称的球员，能够在他们头上暴扣，这是一种怎么样的勇气。
　　只不过让人担心的是，帕特森在这次奋力的补扣中，似乎扭伤了自己的脚踝，很快就被主教练换下了场，让人担心了不少时间。好在第四节的最后关头，帕特森又一次回到了场上，看来他的伤势并没有什么大碍，总算也是让所有球迷将悬着的心放了下来。
　　一名新秀，又有着出色的防守意识和在防守中的执着。又在进攻中有着很好的运动能力和表现欲望，而且，在起跳时机上也把握的相当好。对于帕特森这样的球员，我们需要做的，只是看着他的继续成长，看他究竟能不能成为联盟中的一流球星。
　　(嘟嘟)

