每日之星：杀手雷出击三分灭爵士 君子剑冲新纪元
　　新浪体育讯　北京时间3月1日，波士顿凯尔特人在客场以107-102险胜爵士，雷-阿伦全场15投9中得到25分、4个篮板、2次抢断。
　　凯尔特人尽管战绩位列东部第一，但近来球队的状态并不算好，球队在交易截止日前送走了肯德里克-帕金斯，换来杰夫-格林，让球队内线防守压力大增，除了帕金斯被送走，两位内线新人也白送给骑士，外加大、小奥尼尔长期有伤。凯尔特人想要赢球，必须从三巨头做起，而今天正是阿伦在比赛最后时刻连入致命跳投，为凯尔特人力保胜局。
　　面对缺少德隆的爵士，凯尔特人的防守压力并不轻松，德文-哈里斯的快速突破极具杀伤力，内线杰弗森、米尔萨普两大锋线对凯尔特人的防守破坏不小，尤其是艾尔-杰弗森，他全场拿到28分19个篮板，在爵士内、外线轮番杀伤下，凯尔特人的阿伦、皮尔斯、戴维斯都身背5次犯规，送给爵士37次罚球，仅罚球线就比绿衫军多捞到9分，也正是凭借这样侵略性的攻击，爵士一直紧咬比分，甚至一度在第四节反超。
　　第四节最后不到5分钟，哈里斯抢断朗多，反击快攻造成加内特犯规，哈里斯两罚全中，爵士将比分反超至90-89，下一个进攻回合中，阿伦反跑接到加内特传球，低手上篮得分，为凯尔特人重新取得领先；杰弗森造成加内特防守犯规，两队再次交替领先。之后凯尔特人的进攻受阻，阿伦在圈顶接球，被基里连科逼入死角，但阿伦在身高2.08米的基里连科的头顶硬生生拔起，后仰命中高难度3分，凯尔特人再次取得2分领先，之后KG帽掉基里连科的空切上篮，凯尔特人反击快攻，朗多第一时间将球传给阿伦，阿伦接球拔起就射，再次三分中靶，这一进攻耗时不足3秒，为球队取得4分领先。最后一分钟，爵士队凭借连续的打三分再次将分差缩小到2分，此时又是阿伦一记远距离跳投立功。全场比赛阿伦25分，第四节拿到10分。
　　在凯尔特人的体系中，负责关键时刻打破僵局的往往是保罗-皮尔斯，因为他的单打能力最强，不过很多时候负责致命一击却是阿伦，因为他是整个联盟最冷血的三分射手，在阿伦的职业履历中，他已经数次在读秒阶段用三分球击垮对手，正是在15年的血路厮杀中，才叠加出史上三分命中之王，一将功成万骨枯，凭借今天的5记三分球，阿伦生涯总命中数达到2574，按照这个速度，阿伦很可能在未来三个赛季突破3000大关。
　　(木瓜丁)

