24岁妖星20+8+2与科比对飚 把飞侠打到笑他算独1份
　　约翰逊是2010年选秀时被森林狼第四顺位摘下的新秀，他本赛季为森林狼首发出战43场，场均出场26.6分钟，能够砍下9.1分2.9篮板2助攻，数据并没有任何出彩之处。但是约翰逊作为得分后卫，身高达到2米01，臂展超过2米13，选秀时的模板便是马里昂，但是且不论命中率，约翰逊光用投篮手型便可以甩开马里昂几条街。便是本场比赛，本来并没有什么看点，理论上就是湖人轻松获得5连胜，最多加上一条：科比-布莱恩特成为联盟历史上对战森林狼得分第三多的球员，而且超越的人是沙奎尔-奥尼尔，或者，对于森林狼球迷来说，也可以看看凯文-勒夫继续他的两双记录。
　　然而虽然身处弱旅，上电视直播的机会寥寥，约翰逊却并不惮于在自己的偶像科比面前展示自己的能力。作为年轻球员，他首要的任务便是防守。从身高臂长到体力都有一定优势的约翰逊，今天可谓全场紧盯科比。首节比赛便让科比打得非常不舒服，后者仅有5投1中，却出现了2次失误，次节科比也仅有3投1中。上半场可以说科比在与约翰逊单打的过程中并未取得任何优势。
　　在进攻端，约翰逊也打得风生水起，全场比赛他出战37分钟，17投8中砍下森林狼最高的20分，附送8篮板2助攻。在第三节科比进入自己的得分模式时，正是约翰逊连续送出“answerball”帮助森林狼维持一定的优势。第三节还剩5分05秒时，科比造犯规后两罚一中，将比分追至52-55，约翰逊果断还以一击三分命中。而其后在科比连得4分将比分追平时，又是约翰逊跳投得手拿下两分帮助球队继续领先。而科比也很快用一击三分和一次助攻帮助球队在第三节还剩43秒时将比分以63-60反超，而此时还是约翰逊来到前场单打科比，一系列胯下运球之后点起科比，再跳起来投篮，结果造成科比犯规。这一次犯规之后，连科比的脸上也露出了无奈的笑容。
　　但是姜还是老的辣，科比之强就在于其调整能力，当发觉自己上半场直接面对约翰逊并未占到什么便宜的情况下，他很快做出了调整，第三节推快了自己的进攻节奏，尽量避免和约翰逊单挑，结果单节便得到12分的科比就此帮助球队反超比分，湖人也从这个时候开始一骑绝尘只给森林狼留下一个背影，最终湖人还是以90-79战胜森林狼。
　　就在科比攻城拔寨，湖人逐渐拉开分差的下半场，约翰逊却陷入了低谷，虽然本场比赛中约翰逊从数据上来看并不输偶像太多，但是小伙子或许应该像老家伙多学习学习如何在关键时刻做出关键发挥，而或许多年后已经成为联盟巨星的约翰逊，在回忆起自己的心路历程时，也会提及到本场比赛科比对他的“帮助”吧。(三儿)

