毕比有望闪电加盟热火 湖人绿衫军亦在竞争白魔鬼
　　新浪体育讯　北京时间3月1日(迈阿密时间2月28日)消息  据热火跟队记者透露，多方消息源证实，刚刚与奇才达成买断协议的迈克-毕比已经无限接近加盟迈阿密。
　　今天上午和奇才管理层进行会晤后，毕比得到了自由身，据报道，“白魔鬼”放弃了下赛季620万美金的合同，目的就是想加入一支有实力争夺总冠军的队伍。如果毕比真能加盟热火，那将是对他们一号位的有力补充。按照NBA的规矩，任何一名球员从一支球队获得自由身之后，都得经过48小时才能于新球队签约。
　　热火队中还有毕比的亲戚，替补后卫埃迪-豪斯是他的妹夫，另外，毕比和勒布朗-詹姆斯也有不错的私交。上周五奇才做客迈阿密，据说比赛结束后，毕比与热火这两位球员在场下都有不错的交流。
　　即将年满33岁的毕比是在交易截止日加盟华盛顿的，当时奇才用科克-辛里奇和前锋希尔顿-阿姆斯特朗交换来毕比、莫里斯-埃文斯、乔丹-克劳福德以及今年老鹰的首轮选秀权。
　　对于老鹰的这一举动，德维恩-韦德曾表示他们将来肯定会后悔。“迈克-毕比对他们来说作用很重要，非常重要，”韦德说，“没有了迈克-毕比，我都不知道他们那支球队如何粘合成型。”
　　本赛季效力于老鹰时，毕比所参加的56场比赛全部都是首发，场均可以贡献9.4分和3.6次助攻，他场均出手4.6个三分球(命中率高达44.1%)，完全可以补强热火外线的火力。
　　毕比的经纪人大卫-法尔克说：“他为了得冠军牺牲了经济利益，如果一名球员已经打了10-11年，那么冠军的诱惑更大一些。毕比确实有一些不错的选择。”
　　除了热火，湖人、凯尔特人、开拓者也对毕比有浓厚兴趣。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

