江苏战广厦莱特脚伤无碍 莫伊索归家心切带行李出征
　　今晚，南钢国信地产将在客场挑战浙江广厦，目前，两支球队战绩相同，南钢仅凭胜负关系排在广厦前面。
　　昨天上午，南钢乘坐大巴赶到杭州，外援莫伊索带着两个超大的旅行箱。“嘿嘿，我马上要回家了，我想念家人。”莫伊索说道。“莫伊索兢兢业业，球队对他非常满意，马上农历新年球队也要放几天假，我们就允许他回家探亲。1月28日和辽宁的比赛结束后，莫伊索就直接飞到北京，然后飞回美国。”总经理王敏介绍说。据悉，莫伊索将在2月4日，也就是大年初二晚上回到球队。至于另外一名外援莱特，他想在南京和周边逛逛，为此俱乐部特意给他的女友订了机票，“他的女友1月29日左右到南京，2月9日再回国。”王敏介绍说。
　　上一场和浙江金牛的比赛，莱特拉伤了右脚跟腱，第二天还肿了。昨天，代理主帅李长山特意询问了莱特的伤情，莱特开玩笑说道：“我的脚比你的好，我没有任何问题。”下午的训练中，从莱特的运球和投篮来看，脚伤似乎已无大碍。
　　今晚的比赛，南钢外援将遇见一位老熟人——广厦新援阿尔斯通，“我和莫伊索在NBA曾当过队友，我对他的特点很了解。”阿尔斯通说。至于莱特，他了解得更为透彻，“我可不想和莱特对位！莱特身高1.98米，我只有1.88米，他的防守很不错，防守面积也大。不过我的速度比他快，但这也是我唯一的优势了。”对于莱特，阿尔斯通的评价还是颇高的。
　　特派记者 沈忱(快报杭州电)

