马丁一战追平野兽阿泰纪录 周最佳后会是月最佳？
　　新浪体育讯　和开拓者比赛前，凯文-马丁接受了官网记者杰森-弗里德曼的采访，他说自己正在适应一个新的角色，那就是除了得分，他还要做些更多的事情。很快，马丁就在这场比赛中兑现着自己的诺言，虽然他没有连续第4场比赛得到30+，但是贡献了20分的马丁还抢到了4个篮板，送出了4次助攻，并有1次抢断，表现非常全面。在这场比赛中，马丁的个人效率+-值高达+21，位居全队之首，而这也意味着在他上场的39分钟内，火箭净胜开拓者21分。
　　最近一段时间，马丁的信心可谓爆棚，他不但相信自己是科比和韦德之后联盟第三号的得分后卫，同时也已经表示自己愿意成为这支球队的领袖，而身为领袖，并不是只会得分就行了。马丁开始学着让队友更多地参与到进攻中来，像这场比赛，他的出手就不是全队最多的，洛瑞投了17次，巴丁格投了10次，斯科拉投了11次，而马丁自己出手14次，火箭的进攻变得更平均，而一旦这样平均的火力点分散开，火箭就能给对手造成更大的威胁。马丁深知这一点，而他也是愿意为胜利作出个人牺牲的球员。在采访中，他已经表示他并没有什么个人目标，而他最大的目标就是尽己所能帮助球队在这个联盟里多赢几场球。
　　这样的目的，也决定了马丁在比赛中多次利用自己的牵制力给火箭其他球员做嫁衣。此前有统计说马丁是联盟里传球最少的球员之一，而交易后的马丁明显开始有意识的为队友做球，他渐渐的从锦上添花型的球员，变成了雪中送炭。整场比赛，火箭能够一直压制住开拓者，马丁的得分和穿针引线是功不可没的。
　　别看马丁只得了20分，他还是离一项纪录又近了一步。在这场比赛中，马丁三分线外7投3中，而这也是他连续第14场比赛命中两个或以上的三分球，追平了罗恩-阿泰斯特当年的纪录。如果在下场比赛中，马丁能够延续这样的表现，他就将超越阿泰，成为火箭队史该项纪录的第一人。
　　(肥仔)

