墨菲下家引两大网站争执 受经济人拖累记者摆乌龙
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，特洛伊-墨菲买断之后的下家一直备受关注，而今天早些时候，雅虎体育的马克-斯皮尔斯和ESPN的马克-斯坦恩还就此事在微博上各执一词。
　　斯坦恩最先在自己的微博爆料，特洛伊-墨菲在迈阿密和波士顿之间选择了前者。随后，一分钟之后，雅虎体育的斯皮尔斯也在微博上表示，“自由球员特洛伊-墨菲同意签约热火，消息来源告诉雅虎体育。墨菲同样拒绝了凯尔特人。”
　　ESPN的斯特恩接下来立刻维护自己的权威，还特意用大字标明“本人”和“波士顿”：“特洛伊-墨菲本人向ESPN确认，他将会去波士顿。B-O-S-T-O-N”。
　　前后不到半个小时的时间，雅虎体育的斯皮尔斯将最早的推特删除，并且重新表示：“墨菲的经济人丹-费根对于雅虎的报道回应：‘这是我的错，我给太多的短信回复是了，当我想要就波士顿回复是的时候却对迈阿密回复成是了。我对我的错误道歉。’”
　　斯皮尔斯表示，“凯尔特人将在清理球员名单空出名额后，明天宣布签约特洛伊-墨菲，波士顿被他的外线投篮和篮板深深地吸引住了。”
　　这种乌龙，在今年交易爆发的截止日都没有发生过……不过好在最终尘埃落定，不论墨菲去哪支球队，应该都会在内线上为该球队达到补强的作用。
　　(张海彦)

