37+8+6！马布里双杀之夜 今天有多少疯狂多少悔恨
　　新浪体育讯　北京时间1月26日，2010-2011赛季CBA联赛第20轮全面开战，山西坐镇主场以104-108不敌佛山队，马布里用37分8助攻和6篮板的表现在本赛季完成了对老东家的双杀。
　　重新踏上山西队主场的场地，马布里并没有感到太多的陌生，球馆里依然很冷，球迷们却还是那么热情，一切就跟318天前一样——2010年3月14日，马布里在这块场地上打了最后一场比赛，那时候他还是山西的球员。
　　“这是我在中国的第一站，是我在中国的第一个家。当然，明天的比赛我也不会留情”马布里曾不止一次的说过自己对山西其实还有感情，但是面对这支曾经放弃过自己的球队，他更愿意用胜利来表明自己的态度。
　　从第一节的平局开始，两队在比分上就一直陷入了纠缠，直到第四节还剩下最后5分钟的时候，分差还是在5分之内。山西队的罗杰斯用一个三分球刚刚把比分超出，马布里李可就回敬了一个外线投篮——过去的2分钟时间里他一直都没有得分，但是这次关键的出手令佛山再次掌握了主动。
　　“马布里终于再次得分了，刚才山西对他的包夹太厉害了。”在那次进攻得手后，本场比赛的解说嘉宾苏群这样说着。的确，从第四节一开始，山西队就不断地用紧逼和包夹来限制马布里的任何一次进攻机会，因为这个小个子在场上的杀伤力实在太大。
　　看看在这之前马布里的表现，第一节单节拿下17分和2次助攻，第二节仅仅出场了2分钟就再次拿下两分并有一次抢断，而第三节他虽然没有得分，但是却送出了3次助攻，全场比赛马布里拿下了37分8助攻和6个篮板，上一场比赛他刚刚轰下了43分8助攻和11篮板的数据，而今天这个疯狂的马布里依旧令对手无解。
　　108比104，山西本赛季第二次输给了佛山队，其实今天他们并不是没有逆转的机会，在第四节的最后2分钟，那几次如有神助的三分球曾将分差追到只差1分，但是马布里的统治力彻底扼杀了他们的希望，最后时刻两个三分球，两次稳定的罚球，还有对于道格拉斯那次致命的抢断，今夜佛山将为之疯狂，今夜山西将有人留下悔恨的眼神，今夜这个赛场上的主角只有一个，他的名字叫史蒂芬-马布里。
　　“我承认，我确实犯了错误”看着这样的马布里山西的老板王兴江是如此的遗憾，他所后悔的不仅仅是放弃了一个后场煞星，最重要的是马布里对于一支球队的作用——看看第二节马布里不在场时佛山队那些年轻人们的激情与自信，用一波12-4的得分高潮逼迫对手叫出暂停，“马布里确实让这支球队发生了很大的变化，佛山在赛季前根本没有想过半程比赛能拿下6场胜利。”苏群这样解释佛山队的变化，而现在他们的胜利场次增加到了7场。
　　“我们佛山很年轻，过去的一个月里，不停地在进步，这会是一场非常精彩的比赛，我相信大伙儿都迫不及待了”是的，所有人都有些迫不及待了，一支年轻的球队正在马布里的手中得到新生，他为CBA带来的精彩，远远超出那些令人惊讶的数据。
　　(音乐的猫)

