近14战最强数据护佑火箭 昔日镇队之宝他们可没丢
　　新浪体育讯　103-87，火箭终于在玫瑰花园球场拿下一场胜利，而此前，他们已经连续4次在波特兰输球了，上次常规赛在波特兰赢球还要追溯到2008年4月3日了。更值得一提的是，火箭这场比赛赢球靠的不是进攻，而是久违的防守。87分，是火箭近14场比赛以来对手的最低分。
　　和此前的比赛相比，火箭今天的防守明显具有更大的压迫力。甚至让人联想到了范甘迪时代的那一支防守一流的火箭。而正是这种密不透风的防守，让开拓者出现了15次失误，其中球队的主力核心阿尔德里奇出现4次失误，板凳席上的第六人杰拉德-华莱士出现5次失误。同时，火箭队贡献了7次抢断，全部来自主力阵容。
　　火箭的防守还体现在内线上，开拓者的内线拥有阿尔德里奇和坎比两员大将，表面上看占尽身高优势，可是火箭愣是让对手的内线得分低至26分，相比之下，内线块头并不占优的火箭却频频突入内线得分，这也是为什么在内线得分这项统计上，火箭竟然是对手的两倍的原因。就算是在以前几乎稳输的篮板球统计上，火箭也在这次较量中占了上风。他们抢下了36个篮板，比对手多出了3个。
　　回到个人表现上，火箭更是很好地遏制了开拓者的头号箭头人物拉马库斯-阿尔德里奇。赛前，海耶斯就表示自己对付阿尔德里奇很有心得。海耶斯不是瞎侃，此前他和阿尔德里奇对位，对方总是表现不佳，而这个赛季开拓者战胜火箭的两场比赛，阿尔德里奇表现出色，也和海耶斯因伤缺阵多少有一点关系。本场比赛，海耶斯再次对位阿尔德里奇，后者又有点找不着北。打了41分钟，11投5中，只得到14分3个篮板，远远低于他的正常水准。
　　正是这样由点及面的防守，让火箭在这场比赛中占据了优势，并一举击败对手。进攻给了火箭一杆锐利的矛，而火箭也没忘了提上自己曾经擅长的盾。现在的他们，已经让胜率回到了50%，看似渐渐闭上的季后赛大门，也重新露出了一线曙光。
　　(肥仔)

