底特律将帅改演温情剧 你传球我投篮矛盾统统一边去
　　新浪体育讯　北京时间3月1日消息，据美联社报道。美国当地时间周一，奥本山宫殿球场的训练场上，我们看到了十分和谐的一幕，理查德-汉密尔顿在练习投篮的时候，教练约翰-库斯特在旁边给他传球。而且投篮训练结束后，两个人还亲切的拥抱了一下。
　　活塞全队的抗议，仿佛还是昨天的事情。不过现在，这件事就跟没有发生一样。因为事件的两个罪魁祸首，面具侠和库斯特在一次推心置腹的交谈后，达成了和解。
　　“那是一次非常棒的交谈，”汉密尔顿说。“这是我们两个人非常需要的一次交谈，我想整件事从一开始就是一个误会，现在我们俩关系很好。”
　　汉密尔顿还承认，这个赛季他和库斯特之间确实存在一些很大的分歧。不过他还是否认了，之前雅虎体育报道的他大骂教练的事情。
　　“我们之间仅仅是存在分歧罢了，我是球队的队长，而他是教练，”汉密尔顿说。“并没有什么你们不知道的原因，更不像你们报道的那样。只是一些分歧罢了，我们交谈了之后，我又可以重新打球。”
　　之前活塞几名球员集体罢训，汉密尔顿就是其中一员。这件事让队内的形势剑拔弩张，库斯特似乎都要面临被逼下课的危险。看到只有六人上场比赛的时候，库斯特估计连死的心都有了。幸好，现在两人达成了何解，不然说不好下次再闹个什么事件的，底特律的球迷都不干了，“我们花钱是来看你们打球的，不是看你们内讧的！”
　　汉密尔顿和库斯特并没有过多的透露谈话的细节，“就是最近的一次谈话，”库斯特说。“谈话进行的非常顺利。今天他开始上班了，而且他做的非常不错。”
　　活塞近几年也不知中了什么魔咒，球队一直问题不断。战绩不好，可以再努力。可人心散了，这个球队的结局肯定是完蛋。教练不仅是一名临场作战的指挥家，更要做一名更够带领球队，增强凝聚力的核心。在这方面，库斯特还做的不够。
　　(老白)

