单打王：熟悉西海岸球风所以打得好 助理教练很棒
　　新浪体育讯　北京时间3月3日(华盛顿时间2日)奇才对阵勇士的第四节，无疑是属于尼克-杨的，这个神经刀一样的妖人，只要投出手感，无论对面站着谁，一样无解。单节狂得14分，并在最后6.9秒投中关键球，将比赛的胜负拉到最后一秒钟。尽管球队最后输球，但是尼克-杨全场却贡献了31分。赛后的尼克-杨摇摇头，即使说到自己的31分，也丝毫看不出喜悦，“我们输球了，31分也没有太大意义了。”
　　杨在最后一节的疯狂表现，让曾经一度领先奇才20分的勇士一下子感受到了危机感。而对杨进行了夹击，但是任凭面前再多支手，杨也照样能够投进，从第四节11分49秒开始，表演就一直持续到最后的6秒，最后6.9秒，奇才以99比103落后4分，所有的球迷都以为胜利无望，纷纷退场时，杨在三分线外出手，此时，两名队员的手都捂在了杨的脸上，可是皮球仍然应声入网。全场沸腾。而杨也高兴的露出了他孩子般的招牌笑容。可惜，之后，皮球再没有轮转到杨的手里，奇才一直制造犯规战术，而勇士队4罚3中，奇才遗憾告负。
　　赛后，记者都想让杨谈谈第四节的疯狂表现，但是往常嘻嘻哈哈的杨却乐不起来。“进了那个球的时候，我感觉很好，觉得我们还有机会，但是可惜，我们没有抢到一个关键的篮板，输掉了比赛。这真的很可惜。”杨摇摇头。有记者问，为什么今天后半场杨才找到些手感。杨说：“之前我们全队都打的不好，进攻中有些乱，我想要投进去，可是皮球偏偏弹出。而下半场，我感觉自己的手慢慢热了起来，我感觉我们虽然输了很多，但是比赛没有结束，我应该赶紧做点什么。”
　　金州勇士队来自加州，而尼克-杨也是加州人，对阵勇士，妖星感觉到更多的是熟悉和亲切。“他们打的就是西海岸的篮球，我对西海岸的篮球打法很清楚，很熟悉，所以我打这种比赛通常会发挥的不错。而且你知道，我的家人都在那边，我一想到他们在看我的比赛呢，我就觉得很兴奋，我告诉自己，不能放松。只可惜今天球队输掉了比赛。”
　　说起助理教练的指导，尼克-杨甚是肯定，他说：“兰迪一直告诉我们要保持自信，一直鼓励我们，不要以为对方领先那么多我们就一定会输，那只是暂时的，尽管我们没有赢球，但是他是个好教练，告诉我们的信念非常重要。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

