公牛现状令罗斯自信空前高涨 豪言本赛季便可夺冠
　　新浪体育讯　北京时间3月1日消息，据ESPN报道，公牛当家罗斯非常满意球队的化学反应，他相信，无论接下来公牛队在东部排名如何，这支球队有实力在今年的总决赛中捧回一座冠军奖杯。
　　“很明显，”罗斯在周一早上的的投篮练习时说， “如果我们不相信自己可以夺冠军，那就没有必要在这里进行练习。”
　　“我认为我们是一支很好的球队。我认为我们的球员都是胜利者，都是很好的篮球运动员，我们都只是想要打篮球然后赢得比赛。”
　　在上周末的报道中，洛杉矶快船队买断了拉苏尔-巴特勒的合同。目前有消息称，巴特勒可能被公牛队签下。罗斯并不确定巴特勒或者其他人是否将改变球队的化学反应，但目前球队已经拥有了很好的强度。而公牛队在此前战胜了奇才队之后，胜率已经变为了40胜17负。
　　“我真的不知道，“罗斯说，“事情只有发生之后才知道，如果球队有新人到来，我们将会看看。但我现在确实不知道会如何。
　　罗斯说：“我认为我们现在已经是一支优秀的球队了。我认为我们的化学反应非常好，我们的球员非常伟大，我们现在所拥有的球员就已经非常好了。”
　　当被问到，球队是否会签下巴特勒时，公牛队主教练汤姆-希伯杜的想法和罗斯相似。
　　“我至今还没听到任何消息，”他说，“这些事儿你得去问加尔-福尔曼和约翰-帕克森(球队总经理)。他们负责的那些东西，我认为，如果他们将做成这件事时，他们就会让我知道。但就像我说的，我喜欢我们现在的球队。我爱我们现有的球员。”
　　有罗斯的神奇发挥，希伯杜就更有底气说这样的话。这名22岁的后卫目前领跑MVP榜，他说他在球场上从未像本赛季一样自信。
　　“我觉得打球很舒服，”罗斯说，“基斯-博甘斯、科特-托马斯和球队的所有人都非常相信我，让我在我的位置上打得更加得心应手，他们教会我利用掩护切入，这些让我们能够赢球。我现在很有自信，尤其是当我比赛时，我可以为整支球队、为那些教练员们做得更多。
　　(刺猬)

