官方公布二月最佳球员 霍华德阿尔德里奇力压群雄
　　新浪体育讯　北京时间3月3日消息，据NBA官网报道。凭借二月的出色表现，奥兰多魔术的德怀特-霍华德和波特兰开拓者的拉马库斯-阿尔德里奇分别当选东西部月最佳球员。
　　超人霍华德上个月的表现，在东部一枝独秀。投篮命中率高达66.7%，场均14.8个篮板更是傲视东部内线。不仅如此，攻防两端的魔兽都堪称无解，进攻端每场26.6分的成绩堪称得分利器，而在防守端更是每场能送出2次大冒。霍华德的强势，换来的是二月魔术在东部的出色战绩，过去的一个月他们7胜4负，在111-88大胜俄克拉荷马雷霆的比赛中，强力的魔兽砍下了逆天的40分，15个篮板和6次盖帽。
　　西部的阿尔德里奇同样不甘示弱，他带领着开拓者打出了8胜4负的战绩。自己场均也有27.8分的优秀表现，这也是他本赛季月场均得分新高。得分高，但效率可不低，56.3%的投篮命中率保证了球队进攻的高效。当然，西部最佳并不只有进攻端出色，在防守端阿德每场能够贡献9.3个篮板，1.67次抢断和1.58次封盖。2月比赛的一开始，阿尔德里奇就宣布了自己的强势。对阵圣安东尼奥马刺，他就打出40分11个篮板的惊艳表现，带领球队98-86取得胜利。二月的比赛他有五次得分超过30分，而且六次拿下两双的成绩。
　　2月获得最佳球员提名的还有，丹佛掘金/纽约尼克斯的卡梅罗-安东尼，费城76人的埃尔顿-布兰德，俄克拉荷马雷霆的凯文-杜兰特，迈阿密热火的勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，休斯顿火箭的凯文-马丁以及菲尼克斯太阳的史蒂夫-纳什。
　　(老白)

