现场：火箭全线哑火单节19分 神鸟再起飞全靠保罗
　　新浪体育讯　北京时间2月28日消息，火箭背靠背客场迎战黄蜂。首节比赛，火箭21比27落后对手。
　　官方暂停回来，泰伦斯-威廉姆斯也替补出场。他的抛投命中让火箭紧咬对手。兰德里罚球线侧身跳投不中，贝里内利抢下篮板，补篮命中。7分33秒，马丁三分线上骗得贝里内利犯规，三罚全中，算是还以颜色。
　　米勒三分不中，反倒是贝里内利远投中的；马丁左翼的三分也不中，奥卡福抢下篮板，杰克前场得球，成功穿越防守，篮下抛投。38比33，黄蜂重新领先了火箭5分，阿德尔曼只能要求暂停。
　　6分31秒，克里斯-保罗再度登场。贝里内利越投越有感觉，连得5分，杰克锦上添花。4分28秒，韦斯特罚球线跳投再中，黄蜂将优势扩大到了11分。火箭立刻走马换将，斯科拉、巴丁格全部回来。
　　可是巴丁格的三分被阿里扎干扰掉，奥卡福抢下篮板，保罗推进后，贝里内利紧跟其后在三分线上站定，保罗分球后，前者再中三分！47比33，火箭继续暂停。
　　雪上加霜，斯科拉防守犯规，马丁好不容易抢断成功，可惜从人缝中穿越后的跳投不中。贝里内利抢下篮板，阿里扎前场接保罗的传球，再得2分！
　　2分46秒，洛瑞三分线外一步的跳投缓解了火箭的尴尬，可他也是抢投出手，并没有通过队友的配合而来。火箭在进攻端遭遇的麻烦同样的令阿德尔曼头痛。斯科拉仿佛坠入谷底，面对对手禁区内的那座大山，他始终找不到出手的感觉。好在海耶斯抢下篮板，巴丁格接球跳投拿下2分。
　　马丁骗得兰德里的犯规，两罚全中。44秒，黄蜂继续进攻，保罗突破底线后接球，绕开防守扭着身子传球出手，兰德里接球，虚晃一枪后再度起跳，扣篮得分。留给火箭21秒，可是保罗从马丁手中断球，阿里扎前场得球，顺势上篮。17秒，洛瑞又被保罗抢断。火箭40比55落后结束了上半场的比赛。
　　韦斯特得到14分、6个篮板和4次助攻，保罗得到6分和9次助攻，贝里内利得到12分，奥卡福抢到9个篮板，阿里扎得到8分，兰德里得到4分；马丁得到15分，洛瑞得到8分。
　　(暖暖)

