雷霆官方宣布续约帕金斯 蓝领悍将辅佐杜兰特追梦
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，据俄克拉荷马雷霆官网报道，球队已经同刚交易来的中锋肯德里克-帕金斯完成续约，但具体的合同金额和期限，根据球队政策，雷霆方面并没有对外透露。不过有知情媒体透露，帕金斯得到的是一份为期4年，价值约3480万的新合同。
　　雷霆执行副总裁萨姆-普瑞斯蒂今天代表球队高兴地对外宣布了这样的消息，“我们很高兴得到这样的机会，能够与肯德里克达成续约。他是我们球队的未来，是我们巩固地位的重要基石。”普瑞斯蒂说道，“肯德里克愿意承担蓝领的工作，他与团队的磨合不存在任何问题。”
　　身高6尺10寸的帕金斯在进入联盟以来一直为东部劲旅凯尔特人效力，在本赛季截止日转投雷霆前，他共代表绿衫军出战了12场比赛(7场首发)，场均贡献7.3分和8.1个篮板。而这名内线悍将已经有68场季后赛经验，场均可以得到6.9分，6.8个篮板和1.5次盖帽。
　　截至目前，帕金斯的职业生涯已经经历过454场比赛，场均得分有6.4分，6.1个篮板，1.4次盖帽和1.0次助攻。
　　帕金斯在2003年第27顺位被灰熊选中，随即被交易至凯尔特人。在本赛季交易截止日当天的最后时刻，雷霆用两大主力内线奈纳德-科斯蒂奇和杰夫-格林从凯尔特人换来了帕金斯和“小土豆”内特-罗宾逊。
　　(小林)

