防守黑洞？甜瓜小斯窦娥冤 灭热火为纽约指明方向
　　新浪体育讯　几乎每一次巨头之间的结合，都会引来大面积的质疑，2010年夏天热火三巨头抱团除了引来大面积的谩骂，还有人们漫无边际的猜疑：他们是否会因为球权分配影响队内化学反应？他们缺少足够团结的防守，怎么能和湖人、凯尔特人这样的队伍抗衡？而在2011年2月，安东尼、比卢普斯加盟尼克斯，所带来的质疑更甚。
　　基本上，围绕尼克斯的质疑可以归纳为这么几点：第一，安东尼、小斯都是需要出手权的球员，比卢普斯同样是一位投篮型控卫，在丹东尼的体系下他们如何分配出手？第二，安东尼、小斯都有不擅防守的名声，在防守成为夺冠大势所趋的前提下，尼克斯如何与凯尔特人、热火、魔术抗衡？
　　先说第一个问题，就是三个人的出手权问题。这个问题在本赛季的热火队身上也出现过，球队的第三号人物克里斯-波什在赛季初的表现荒腔走板，受到媒体的严重拷问，并将矛头指向球队的另外两大巨头，然而此后波什渐入佳境，和球队成功融合在一起。热火能否夺冠我们且放在一旁，但以热火现有的配置(从第4人到第12人太差)，他们能拿到东部第二战绩，已经是一定程度的肯定。
　　既然以防守为第一的热火队可以容得下三巨头的球权分配，那么崇尚进攻的尼克斯不能吗？在首场比赛中，安东尼出手25次，7次走上罚球线，比卢普斯12次出手，12次走上罚球线， 小斯则是13次出手，7次罚球。从这个比例分配来看，小斯进攻机会确实远低于安东尼，甚至略不及比卢普斯(综合罚球考量)，但这场比赛小斯六犯离场，他的上场时间被严重打断。在第二场比赛中，小斯的出手次数就达到27次。
　　第二个问题则是尼克斯的防守，这个问题受到广泛关注无可厚非。安东尼+小斯+丹东尼这样的组合几乎等同“宁可进攻一步死，不肯防守半步生”，然而在和热火的一场比赛中，恰恰是防守拯救了尼克斯，在第一节比赛中，热火一举攻下34分，但在后三节比赛热火总共只有52分，下半场更是只有35分。而在最后时刻熄灭热火取胜希望的正是防守恶名缠身的组合：安东尼和小斯。安东尼一步不离的贴身防守让詹姆斯失去了启动空间，而小斯的伺机协防送上绝命封盖。
　　这就涉及到一个对球员认识的误区，安东尼确实是一名防守积极性不够高的球员，小斯亦如是，在去年西部决赛中，小斯曾在某些防守加索尔的镜头中“呆若木鸡”，从此被贴上“防守空气”、“黑洞”之名。然而当球员在新环境体系下，他在防守端所付出的努力，是否能够冲刷掉那些留给我们的那些片面镜头呢？
　　一个令人啼笑的现象是，几乎每一个内线球员在对位尼克斯(此前则是对阵太阳)时爆发，这笔防守烂仗都会算到小斯头上，格里芬对阵尼克斯拿到44分，巴尼亚尼得到41分，球迷于是开始攻击小斯的防守，讽刺其为“提款机”，可问题是，格里芬是大前锋，巴尼亚尼是中锋，小斯是不是该为两个位置的防守负责呢？如果这个理论成立的话，那么邓肯本赛季的防守更是惨不忍睹……与之相反的是，本赛季场均2.2次封盖创下了生涯新高，却并未给小斯的防守带来积极评价。
　　这并不是说安东尼、小斯的防守多么出色，而是说他们的防守并未得到相对公允的评价。一个球队防守好坏更多决定于体系，而非个人，这就是丹东尼的指挥风格所决定。对阵热火让人们看到尼克斯拥有打出出色防守的资本，但这种防守能坚持多久仍是个问题。此前他们能让联盟进攻最烂的雄鹿拿到108分，能输给骑士……和热火一战或许为尼克斯指明了方向：纯依靠进攻他们很难在东部第一集团立足，因为以尼克斯现有的配置，他们的进攻人才并不充足，想以攻代守根本达不到鼎盛时期的太阳水准，也绝不可能实现安东尼所说的“场均120分”。丹东尼是时候为球队攻防定下一个基调了。
　　尼克斯究竟有多好？仅仅三场比赛并不能做出准确的判断，上一次在交易前他们也曾击败过热火。更何况在2012年到来之前，全世界除了纽约大概没有多少人看好他们夺冠，但在交易之后，我们起码在这里撰写单篇文章讨论究竟有多好，而在交易之前，有谁认为大苹果城拥有冠军的希望呢？
　　(木瓜丁)

