森林狼3打1快攻离奇失误 加索尔半场11板湖人落后
　　新浪体育讯　北京时间3月2日，NBA常规赛洛杉矶湖人客场迎战明尼苏达森林狼，科比-布莱恩特和数据狂人凯文-勒夫的对决也成为了本场比赛的焦点。首节比赛结束时，湖人18比21暂时落后，勒夫得到6分6篮板1助攻，科比2分1篮板，加索尔3分8篮板。
　　拜纳姆在内线的优势非常大，但目前的情况是湖人的速度比起森林狼队来说显得有些慢，不过狼队的失误也有些离谱，一次三打一的快攻中，特尔费尔直接将球传到了界外。
　　对湖人稍稍不利的因素是拜纳姆已经领到了个人第三次犯规，森林狼一直保持着出色的外线手感，时不时的就给湖人放一个冷枪。阿泰在投篮方面并没有出色的表现，不过他在刚刚的一次进攻中，在篮下反抢成功，完成了一次上篮。森林狼今晚的防守非常成功，湖人几乎没有遇到过空位投篮的机会，每次出手的时候几乎面前都站着一位防守球员，这也让湖人的整体命中率有所下降。
　　科比回来之后，加强了个人的传球，费舍尔接连命中两球，湖人已经将比分追平。随着阿泰压哨3分砸筐而出，半场比赛结束，湖人40比45暂时落后，科比得到4分1篮板1助攻，加索尔3分11篮板，拜纳姆6分3篮板；维斯-约翰逊12分4篮板，勒夫8分6篮板，比斯利8分2篮板3助攻。
　　(原来你还在这里)

