现场：甜瓜脏话遭全美直播 皇帝再出螃蟹步还喊冤
　　新浪体育讯　北京时间2月28日，热火主场迎战尼克斯，纽约在第二节最后三分钟发起反击，一波16-0的攻势在半场结束时以53-52反超了比分。
　　第三节比赛进行到8分34秒，丹皮尔强打篮下造成了图里亚夫的犯规，两罚一中。7分20秒，丹皮尔接到韦德的传球双手暴扣再拿两分。热火把分差有拉大到了7分。而整个第三节打了6分钟，纽约才得到了4分，没能延续上半场最后时间所打出的气势，中场的休息已经把他们的手感都歇凉了。
　　热火在这一节遭受了一个小小的打击，4分31秒，韦德强突篮下，结果被吹罚了进攻犯规，这已经是闪电侠本场比赛个人的第四次犯规了，不得不提前下场休息。在如此焦灼的情况下，韦德不但第三节无法比赛，恐怕连第四节的前半段也无法上场。好在顶替韦德出场的米勒随即就贡献一记三分球，这也是他本场比赛的第三个三分球了，这使得热火不至于在外线吃亏太多。
　　双方在将近两分钟的时间内都没有得分，直到1分13秒，甜瓜上篮得手，才打破了场上的僵局。比赛还剩47秒时，皇帝试图突破，结果再次被吹罚了走步违例，这也是詹姆斯本场比赛第二次被吹走步了，这在本赛季非常罕见，詹姆斯本人也一个劲儿的找裁判伸冤。随后安东尼三分命中，第三节比赛结束时，尼克斯暂时以65-66落后一分。
　　(汤豪斯)

