迈阿密终承认仅有三巨头不够 签约毕比是最佳选择
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，据《迈阿密先驱报》报道，迈阿密热火终于承认仅有三巨头不够，他们还需要补强。
　　承认这些对于球队来说有些耻辱，但是是明智，也是必须的选择。尽管此前迹象已经非常明显，但是这还是热火第一次对联盟其他球队承认。热火坦诚自己需要帮助，他们要签下老将、自由球员迈克-毕比，这显示了他们追求总冠军的勇气和决心。当地时间周三，毕比将来到热火。勒布朗-詹姆斯说：“他将对我们有非常强的帮助。”
　　还记得吗，我们一度认为只要有了三巨头，就会搞定一切。今年夏天为了迎接三巨头，迈阿密举行了盛大的庆典，看起来就像是总冠军庆典的预演。球队其他人？那不重要，对吗？热火队是詹姆斯、德维恩-韦德、克里斯-波什和七个小矮人的组合，也没有问题。不管出现什么问题，总有借口，人们总是相信只要有他们三个就能搞定，直到最近，直到毕比到来。
　　开局9胜8负，一时质疑如潮，三巨头坐下来，开了个队内会议，马上解决问题。但是在詹姆斯扬言全明星后不败之后，他们又输给了公牛和尼克斯。热火在中锋和控卫位置的软肋早就不是秘密，相信三巨头足够是高傲的信条，但是好了，现在是三月，我们对情况了解的更多了。本赛季至今，热火对阵有连胜纪录的球队战绩是12胜15负，这让他们的冠军梦彻底清醒，同时在分差少于5分的比赛中，他们的战绩为5胜11负。
　　60场比赛过后，你会知道你拥有什么，你是谁。热火知道自己肯定能过首轮，但是在被东部三强连番羞辱之后，他们需要引进毕比和特洛伊-墨菲。在尤杜里斯-哈斯勒姆回归之前，墨菲是一个不错的替代品，但是他选择了波士顿。在没有参加过季后赛的球员中，没有人比墨菲打的常规赛更多，639场，他对冠军的渴望无人可比，在他看来，凯尔特人才是更好的选择。
　　这让热火对于毕比的渴望更甚，卡洛斯-阿罗约已经证明了自己能力不济，而马里奥-查尔默斯在某些场次表现不错，但仍然需要成长。尽管32岁的毕比在防守端表现不佳，但是他在比赛最后时刻依然能待在场上，而詹姆斯可以回到自己熟悉的位置。在热火，毕比还可以和自己的妹夫埃迪-豪斯并肩作战，放弃620万年薪之后，他将展现出自己对总冠军戒指的渴望。去年夏天，詹姆斯和波什的到来让热火一跃成为种子选手，而这个星期，这位新成员会让热火朝总冠军前进关键一尺。
　　(春水方生)

