开小灶买超人篮网强势留德隆 跟风组巨头就是不差钱
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，据《northjersey》网站报道。从波士顿凯尔特人三巨头开始，联盟就开始掀起了一股牵手热浪。一支球队要想做大，没两三个超级巨星想都别想。之后越来越多的球队跟参加超女快男似的，列队去组巨头。从去年的迈阿密海滩，到今年的大苹果城。组巨头，已在联盟中大行其道。每每见面，先问：今天你组巨头了么？你看，刚刚弄来德隆-威廉姆斯的新泽西篮网，也琢磨着该把谁拉来组个巨头了。
　　德隆是怎么来的，篮网老板米克哈伊-普罗科洛夫到现在估计都还没回过神来。“我们一直都在抢甜瓜，怎么突然来了个德隆，虽然两人都一样胖。好吧，有总比没有好。来了，咱就不能让他走了！”
　　什么对于一名超级球星最有吸引力，可别告诉我是美女、金钱，因为这些东西他们都已经得到过了。物质上富足后，就要满足精神上。所以胜利、冠军和荣耀成了他们最期待的东西。能够得到出色队友，不断的赢得胜利，向冠军迈进，荣誉加身成了对他们最具诱惑力的东西。
　　所以要想留下德隆，普罗科洛夫准备着手的第一件事，就是再弄来一位超级巨星。而他们的目标锁定在了2012年成为自由球员的德怀特-霍华德。
　　德隆自己透露说他已经和大老板还有总经理比利-金一起，讨论了未来几个月篮网的方向。而他们三个人私下偷偷盘算的事情，就是从南佛罗里达挖来“魔兽”霍华德。
　　“老板跟我商量着挖墙脚的事，不得不说这让我很兴奋啊，”威廉姆斯说起自己和老板的盘算，有些小得意。“真的，当老板告诉你他愿意为球队花钱，而且在你的身边屯兵添将。这真是太具诱惑力了！”
　　“现在我想说的是，篮网的未来真的有太多的东西吸引着我。”
　　看着迈阿密和波士顿的三巨头，再看看同城的纽约有两个半，俄罗斯大老板可不能淡定。兜里揣着上亿的钱花不出去，多难受。所以篮网也得有，而且还不能比别人的差。德隆和魔兽配，真的不亚于任何一支球队。就看看德隆和他的算盘能不能打响了~
　　(老白)

