德隆18助攻篮网功亏一篑 裁判帮忙太阳加时胜1分
　　新浪体育讯　北京时间3月1日，太阳在客场加时以104-103险胜篮网。
　　胜负只在一线间。克里斯-亨弗里斯在最后时刻补篮得手，但被裁判认定无效，篮网遗憾地以1分之差失利。
　　太阳(31-27)四连胜。罗宾-洛佩斯14分，史蒂夫-纳什10分15次助攻。替补出场的马尔辛-戈塔特17分5个篮板，哈基姆-瓦里克16分，迈克尔-皮特鲁斯13分。钱宁-弗莱只得7分，但投中了制胜的三分。
　　篮网(17-43)六连败。德隆-威廉姆斯首次在新东家的主场亮相，他拿下了13分18次助攻。布鲁克-洛佩斯得了28分10个篮板，安东尼-莫罗22分，克里斯-亨弗里斯16分15个篮板。
　　在第四节还有1分17秒时，戈塔特跳投得手后，太阳以92-85领先。篮网大举反击，威廉姆斯投篮不中后，武贾西奇抢下进攻篮板。威廉姆斯此后两度助攻，洛佩斯和莫罗投篮命中后，在本节还有22秒时，篮网将比分追成90-92。
　　纳什关键时刻两罚两中，得分这才上双，完成了两双，太阳取得4分的优势。威廉姆斯再度助攻，莫罗又三分得手后，篮网将差距缩小到1分。篮网此后来不及犯规，被弗莱扣篮得手，差距又达到3分。
　　纳什此后竟然犯了低级错误，常规时间还有2.7秒时，他在三分线外对莫罗犯规。莫罗冷静地三罚三中，将比分扳成96-96。太阳此后被逼得发球5秒违例，双方进入加时。
　　篮网在最后一分钟打出11-4的攻击波，一举扳平比分。加时成为洛佩斯兄弟的对决。布鲁克-洛佩斯先为篮网上篮得手，罗宾-洛佩斯马上连投带罚拿下3分。布鲁克斯-洛佩斯此后又罚中两球，篮网再度领先。
　　终场前1分46秒，亨弗里斯补篮得手，篮网领先3分。太阳将差距缩小到1分后，此后有多次反超的良机，但都未能把握。希尔投篮不中，纳什在终场前16.9秒上篮失手。
　　太阳只好犯规。布鲁克-洛佩斯两罚一中，篮网领先2分。篮网为这次罚球不中付出了代价，弗莱此后三分出手命中，太阳在比赛还有6.6秒时以104-103反超。
　　威廉姆斯最后时刻出手不中，但亨弗里斯直接在空中将球补进，可惜裁判看过录像后，认为此球无效，篮网遗憾失利。(吴哥)

