官方新秀榜：格里芬沃尔稳居前列 纽约新星跌第5
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，NBA官网公布了最新的新秀榜，快船中锋布雷克-格里芬和奇才状元约翰-沃尔分居前两位，国王火球德马库斯-考辛斯则保住了三甲的位置。而此前表现活跃的纽约新星兰德里-菲尔德斯则被活塞新秀格雷格-门罗反超，跌至第5。
　　1.布雷克-格里芬(洛杉矶快船)
　　格里芬失去了给他传空接球的传球手拜伦-戴维斯，但他只要做好自己的事情就够了。他已经连续6场比赛得分20+，且5场砍下两双数据。不过快船已经遭遇5连败，最近14场比赛也输掉了12场，但这仍然无碍格里芬连续第四个月摘得西部月最佳新秀殊荣。
　　2.约翰-沃尔(华盛顿奇才)
　　沃尔正在不断进步，这让他本周攀升至第二位。全明星赛后，沃尔场均可以砍下18.6分和9.8次助攻，但不幸的是，这并没有转化成球队的胜势，奇才已经最近遭遇6连败。沃尔二月优异的表现帮助他获得了月最佳新秀的荣誉，这是奇才首位连续两月都能获此殊荣的球员。
　　3.德马库斯-考辛斯(萨克拉门托国王)
　　考辛斯正处于调整期，自全明星赛后，他场均只有9.4分的贡献，且只有一场篮板数上双。在过去5场比赛，考辛斯49投只有15中，场均失误也达到4.4次。在周五和山猫的比赛中，考辛斯在第三节被主教练雪藏，随后的两场比赛他都坐上了替补席。显然，这对于考辛斯想要保住新秀榜第三名的位置很不利。
　　4.格雷格-门罗(底特律活塞)
　　活塞目前内部动荡，但门罗却是球队的亮点之一。门罗在下半赛季连续4场砍下两双，全明星赛后的5场比赛他场均得到16分和12个篮板。门罗在进攻篮板的拼抢方面令人记忆犹新，除此之外，他还有很多精彩的传球。
　　5.兰德里-菲尔德斯(纽约尼克斯)
　　尼克斯近来的交易对菲尔德斯产生了负面影响，看得出他对身边新加盟的得分手有些敏感，不过好在菲尔德斯对篮板球的争抢依旧积极(主场迎战魔术他抢到11个篮板)。不过，在与热火比赛的关键时刻，他没有被留在场上。而全明星赛后，他也仅有一场比赛得分上双。但尽管如此，菲尔德斯依然能为我们奉献一些漂亮的扣篮。
　　排名6-10位的新秀是：韦斯利-约翰逊(明尼苏达森林狼)，保罗-乔治(印第安纳步行者)，加里-尼尔(圣安东尼奥马刺)，埃文-特纳(费城76人)，埃德-戴维斯(多伦多猛龙)
　　(小林)

