2000万先生陪阿联暖板凳 3分1板已然走上毁灭之路
　　新浪体育讯　华盛顿奇才77-105输给芝加哥公牛，拉沙德-刘易斯拿下3分1个篮板。
　　本场比赛易建联出场时间少得可怜，让解说员非常郁闷，只能变着法子来逗自己开心，NBA的转播镜头倒是贴心，马上扫到奇才替补席让我们一览鱼腩众生相，解说员郁闷顿时一扫而空，连道不用嫌阿联出场时间少：“你看看他身边坐着谁，亿万富翁刘易斯。”本场比赛刘易斯出战10分钟，但是贡献寥寥，看到他呆在板凳席上，谁也不会认为这是错觉。
　　安德雷-布莱切受伤期间，刘易斯重回首发阵容，两场比赛，对阵热火他9投2中，拿下5分4个篮板，让人非常失望，但是此后对阵小牛他成功的调整了自己，三分球3投3中，拿下13分。能够与小牛相持到最后，刘易斯有功劳。但是伴随着布莱切的回归，刘易斯只能重新坐回到板凳席上去。
　　本赛季初刘易斯在魔术队饱受诟病，但是很多人对他持有保留意见，认为他仍然有明星级别的身手，交易发生之后，甚至有人认为他将迎来自己的第二春。之所以选择背上一份更长的合同，奇才制服组肯定也作如是观。但是来到奇才之后刘易斯就一直处于挣扎中，偶尔有精彩表现，让人一直对他抱有希望，但是最终他也没能振作起来。
　　此前他已经为奇才打了29场比赛，整体表现与所谓的明星水准相去甚远，连一个合格的首发球员都不算，因此连自己的首发位置都保不住丝毫不奇怪。迈克-毕比走后，他又变成了球队中年纪最长的球员，拿着骇人的最高年薪，有着最丰富的经验，却毫无贡献，连所谓的更衣室领袖“传帮带”作用都付之阙如，成为彻头彻尾的角色球员，这不能不说是最大的悲哀。
　　这几年来，我们见过很多明星球员的坠落，但是他们或者身材矮小，在失去速度这个年轻优势的情况下，在激烈竞争中难以为继；或者饱受伤病困扰，有心无力；但是显然，刘易斯两者都不是，再说了，在奇才这种联盟弱旅中，他也不会面临太过激烈的竞争，为什么要坐在板凳席上当观众呢？如果不是主帅菲利普-桑德斯对他有偏见，那就只有一个原因：失去进取心。
　　打了两场比赛，毕比就深感不满，主动要求买断，转投热火。比他小上一岁，能力更强的刘易斯，从冠军之旅来到鱼腩，肯定有更多的不满足，但与此同时，更为巨大的无奈感压倒了不满。毕比合同不小，但是比起刘易斯的合同来就不算什么。不能买断，不能交易，刘易斯只能在泥潭里自我毁灭？
　　(春水方生)

