一个毕比解决不了问题 热火不签下他还等着干啥？
　　新浪体育讯　北京时间3月2日下午一点，将是NBA规定的裁员截止日，目前多支球队都裁掉了不在自己计划中的一些球员。热火同样也裁掉了老将阿罗约，为即将签约的毕比腾出一个位子。不过这并不意味着热火的阵容改造可以就此结束，如今市场里有不少尚能发挥价值的被买断球员，热火势必应对自己的薄弱环节进行调整。
　　全明星之后，热火的状态谈不上出色，4场比赛两胜两负，账面上看着还不错，可实际上，他们赢下的只是国王和奇才这种垫底球队，而在输掉的比赛，对手分别是目前东部第三的公牛和第六的尼克斯。如果按照现在的排名，公牛将成为热火在季后赛次轮的对手，而一旦热火被公牛反超或者尼克斯的战绩稍有下跌，纽约将成为热火的首轮对手。
　　在经历了交易截止日前的各种运作之后，热火的阵容在东部已经算不上强大了。尼克斯迎来了安东尼和比卢普斯，而在送走大部分先发的同时仍然精明的保留了菲尔德斯、道格拉斯这些青年才俊；凯尔特人送走帕金斯看上去削弱了内线，但别忘了他们还有大小奥尼尔以及即将签约的墨菲；公牛迎来诺阿复出；老鹰搞来了辛里奇补强一号位。唯有热火，除了签约毕比之外没有任何变化，原因很简单，他们除了三巨头之外，拿不出任何一个交易筹码，米勒这样的合同很诱人，可依然无人问津，足见热火现在的阵容非常不受待见。
　　依靠这样一套阵容，想在季后赛走的更远基本没啥可能，热火现在面临两大问题：控卫和中锋不够稳定、除了三巨头之外没有稳定的得分点。事实上，之前提到的那几支球队，恰恰就是在这几个环节上强于热火，才使得他们能够占据足够的优势。在签下毕比之后，热火的一号位基本上解决了问题，虽然白魔鬼已是32岁高龄，但他仍然具备先发的能力，稳定的外线火力是热火最需要的，而他的组织能力也可以分担詹姆斯和韦德身上的重任。一支球队控卫有多重要，看看尼克斯就知道了，尽管拥有安东尼和小斯两大进攻终端，但有了比卢普斯的掌控，纽约的进攻节奏依然有条不稳。
　　尽管墨菲放弃了热火选择加盟波士顿，但迈阿密人没必要气馁，据内部人士透露，森林狼已经同埃迪-库里达成了买断的协议，后者目前正跟着著名训练师蒂姆-格洛沃训练，并且希望加盟一支季后赛球队，要求也不高，底薪足矣。尽管近乎两个半赛季没有上过场打球了，但库里的能力还是摆在那里的，在纽约这么多年没打出来，很大程度上跟尼克斯的体系有关，一个球队的体系对这个球员有多重要，看看跟库里同时出走的泰森-钱德勒就知道了，后者在黄蜂、小牛都是球队的内线支柱，还随美国男篮征战了2009年的土耳其世锦赛。
　　热火目前的五号位人员到不少数下来也有大Z、丹皮尔、马格洛伊尔和乔尔-安东尼四个人，但可用得人不多。事实上，热火内线存在的主要问题在于缺少一个能够背筐单打的低位进攻球员。无论是波什还是詹姆斯，正面的突破才是他们主要的得分手段。库里恰好能弥补这方面的不足，虽然他防守不佳，可进攻能力缺不差，篮下技术娴熟，脚步也非常不错，是如今联盟仅存的传统背身中锋之一。也曾经有一个赛季打出19.5分的表现，而现在不过29岁的库里尚未进入职业生涯的末期，一旦身体痊愈，仍然具备成为一支球队先发中锋的实力，而库里的进攻实力足以让他成为一个稳定的得分点。
　　最近四场比赛，热火的首发中锋都是丹皮尔，而非先前一直用的大Z，球队给出的解释是让大Z休息，可实际上这其中不乏热火改变战术的需要。迈阿密人逐渐意识到内线确实需要一个坐得住的人，从效果上来看，这个改变确实不错，但毕竟丹皮尔也是36岁的人，还能撑多久呢？
　　除了库里，已经被裁掉的科里-布鲁尔和传闻将被裁掉的丹-加祖里奇都是不错的选择，热火想要走的更远，这是本赛季最后的补强机会了。
　　(汤豪斯)

