当人走人来已成为一种习惯 祝福离开火箭的那些人
　　新浪体育讯　NBA是一个商业化的联盟，在这里，想要自始自终为一支球队效忠需要运气。有些人是想走不想留，但是占据强势的只是一小部分，大部分人都是身不由己的被交易。其实，不是每个人都喜欢搬家、适应新队友、新教练、新战术的。
　　NBA的交易截止日在这一周，那几天确实疯狂，常常能看见NBA球员在twitter上抒发感情，或者是感伤朋友队友的离开，或者是祝福他们能以后过的更好。这时候，有点像大学毕业各奔东西，之前天天在一起的人突然就不是那么容易见到了，总会让人有点措手不及的感觉。
　　面对交易，当事人已经被磨练的比球迷还淡然。有些深受球迷喜爱的球员也只能在采访时，不同的人反复重复同样的话：“生意就是生意，这就是NBA，交易总会发生。”
　　记得库特尼-李在魔术度过新秀赛季，他其实是个很外向的人，能轻易地和周围的人打成一片，但是在本赛季打魔术时的比赛前，谈到自己被交易的事情，他也坦言：“当时我很想好好表现，证明他们的决定是错的。但是现在我明白了，生意就是生意。”
　　说起火箭在交易截止日离开的这几个人，都是不错的采访对象。巴蒂尔可能在中国球迷心中地位最高，他在休斯敦媒体中也很受欢迎，做为队长，并且口才很好的他，身边总是围满了记者，不管是训练还是比赛，不管他单场2分还是20分。
　　小布自从受伤后就找不回状态，复出后首发也被洛瑞抢走了，虽然两人在私底下关系特别好。小布性格活泼，经常自己没事就嘿嘿乐得特别开心，他也爱和球员记者开玩笑，可能有人还记得赛季初他非得和姚明比赛谁先脱下保护靴的事情。
　　伊斯梅尔-史密斯的名字已经被简化成了Ish，做为新秀，他是对媒体态度最好的一个，但是也由于是新秀，他是最被忽视的一个——在莫雷召开的交易说明发布会上，甚至没有提他的名字。刚进联盟的他，什么都新鲜，有一次，在球场上，他还采访起了我，问我，你多久回一次家？习惯美国吗？……这仅仅是他的第一个赛季，祝福他能球技更进一步，得到更多的机会。
　　NBA就是这样，人走了又来。每个空掉的衣柜或者换了新人的衣柜总会叫人不太适应。但是，慢慢地，大家都会接受现实，伤春悲秋的情绪不会存在多久。习惯，究竟是件好事还是坏事，谁也说不清楚。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

