热火裁掉阿罗约就为签毕比 LBJ早就渴望与他合作
　　新浪体育讯　北京时间3月2日(迈阿密时间3月1日)，热火训练馆的门一打开，所有记者都开始数场上的人头，不到五秒钟，答案出来了：卡洛斯-阿罗约不见了？
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉随后 解答了所有人的困惑。“除了卡洛斯不在队中，其他球员都参加了今天的训练，”斯波尔斯特拉说，“对于球队阵容，我唯一要说的情况是，帕特(莱利)稍后会发表公开声明介绍详情。”
　　新浪体育随后从一个熟识的热火工作人员那了解到，阿罗约已经离队，球队这么做主要就是为签迈克-毕比腾出名额。加上伤停的乌杜尼斯-哈斯勒姆和德克斯特-皮特曼，热火阵中之前一共有15人，已经达到了NBA球员人数的上限，若要签新人，就必须先裁掉现有球员。
　　热火之所以在签下毕比之前就裁掉阿罗约有两方面的原因：一是毕比刚与奇才解约，按照NBA的政策，解约之后需等48小时才能和新球队签约；二是今天晚上12点(北京时间下午一点)是联盟设定的裁员截止期限，只有在这个时间之前被裁，被裁球员才能加盟其他球队参加季后赛，换句话说，热火提前裁掉阿罗约，也是为了让他在本赛季能有球可打。
　　对于阿罗约的离去，热火球员也是心有不舍。“我们又失去了一个兄弟，”詹姆斯说，“他是一个非常职业的球员，训练和比赛都非常努力，赛季一开始，他出任我们的先发控卫，表现一直不错，后来成为替补，他的心态也一直很积极，我们很尊重他。”
　　虽然毕比还没有正式加盟，但热火巨头们已经迫不及待期待与他合作了。
　　詹姆斯与毕比私交不错，当年还在骑士效力时，他就曾渴望与毕比联手。“他是一个非常出色的控卫，有很多很多的季后赛经验，而且关键时刻也敢于出手，”詹姆斯说，“我上高中时就认识他了，几年前，我在克利夫兰打球，听说国王要将他送走，我们(骑士)就想过办法要得到他，不过他后来从萨克拉门托去了亚特兰大……所以说，我早就在渴望与他合作。”
　　德维恩-韦德也对毕比的选择给予了很高的评价。“在新的CBA(劳资协议)还没有出来之前，他敢于放弃最后一年的合同成为自由球员，这种勇气值得我们尊敬，”韦德说，“我觉得他是一个可以让我们更进一步的球员，他在控卫上的领导力正是我们所需要的。虽然我没有和他打过球，但我知道他是一个大心脏投手，就像昌西-比卢普斯一样。任何球队有这样一个投手都会获益。”
　　另外，热火替补后卫埃迪-豪斯是毕比的妹夫。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

