现场：旧将肆虐火箭篮筐 蜂王穿针引线铁扎扣得欢
　　黄蜂这边，因为拥有火箭旧将阿里扎而成为焦点。离开火箭之后，阿里扎逐渐成为黄蜂的中坚，此番再战老东家，相信也会激发出他不一样的斗志。
　　首节比赛开始之后，11分33秒，火箭由巴丁格抢断韦斯特并且命中三分，先拔头筹。而黄蜂则依靠内线的高度，奥卡福接韦斯特的助攻，扣篮得分。阿里扎尝试三分不中，为底特和格林先后得手，黄蜂6比3开局。
　　9分30秒，巴丁格侧身躲过防守上篮不中，斯科拉中路跟进补篮，将球命中。30秒后，马丁强攻内线，造成格林犯规，打三分得手，双方战成8平。
　　8分23秒，马丁持球出现失误，保罗轻松从他手中将球断走，火箭全员都在前场，保罗将球抛给阿里扎，后者面对空空的篮下，双手扣篮得分。不过马丁迅速的发起反击，斯科拉背身扛奥卡福不成，将球分出，马丁接球便投，命中三分！火箭11比10取得领先。
　　斯科拉被韦斯特封盖之后，巴丁格的三分也未能命中。很明显，今天所面对的防守与昨天完全不是一个级别的，火箭的手感也不似昨天那般的火热。5分47秒，海耶斯篮下与奥卡福短兵相接，后转身造成对手犯规。海耶斯两罚一中，12平。
　　奥卡福的身高与强壮让斯科拉有些招架不住，使劲全身力气扛住之后还是犯规，不过奥卡福竟让两罚不中。4分49秒，保罗手术刀般的传球，击地后切入篮下，韦斯特接球顺势上篮。
　　4分39秒，又一火箭旧将出场，兰德里披挂上阵。一个回合之后，神鸟就在篮下接球，晃开火箭两名防守之后扣篮得分。糟糕的命中率被马丁一个人挽救，他连续两次攻击篮下得手。2分30秒，洛瑞接过开火权，持球在左翼自己出手，命中三分；20秒后，还是洛瑞，上篮再取2分，火箭21比18领先对手。
　　火箭暂停回来，这一节还有1分半钟。韦斯特继续自己篮下超级的表现，保罗的传球起到了穿针引线的作用。而阿里扎的扣篮则让黄蜂将局势完全逆转。韦斯特保护住防守篮板，保罗推进后高抛球，阿里扎加速突破后腾空接球，扣进篮筐。
　　黄蜂连罚五球，9比0的高潮之后，27比21领先火箭6分结束了第一节的比赛。韦斯特得到8分、5个篮板和3次助攻，保罗得到4分和5次助攻；马丁得到10分，洛瑞得到5分。
　　(暖暖)

