曝武汉办女足世界杯受谢亚龙照顾 其他四市成陪衬
　　一波未平，一波又起，就在大家把目光瞄准谢亚龙和蔚少辉等人的时候，又传出地方足协官员受到抓赌扫黑事件牵连，频遭协查的消息。近日，可以明确的是重庆市足管中心主任高健已被公安机关带走协查，而且比谢亚龙接受协查的日期还要早几天。而广州市足协秘书长谢志光也被传闻“消失”了几天。的确，在公安机关开始把矛头对准足协办赛之后，很多承办过国际赛事的地方足协，便成为了重点调查的对象。这也说明，此次中国足坛的打黑行动，已从之前的打黑抓赌，向着反腐的方向转变。据了解，2007年曾经在武汉举办的女足世界杯，也存在猫腻。
　　武汉占足“便宜”
　　2007年的女足世界杯，在中国五大城市举办，分别是天津、上海、杭州、成都和武汉。这其中，武汉的办赛优势并不十分明显，但却承办了中国女足的小组赛以及一场淘汰赛，让组委会的票房大火，凭借女足世界杯大赚一笔，在五个城市中脱颖而出。
　　而当时，很多记者还因为此事发牢骚，中国女足的前两场小组赛在武汉进行，最后一场到了天津，小组出线了以后又重新赶回武汉比赛。这样对中国女足的赛程安排，让大批的中国记者被折腾得叫苦不迭。而当时，很多记者就纳闷，为什么在五大城市办赛，好的比赛几乎全安排在武汉进行，而天津、成都、杭州以及上海四个城市几乎都是陪衬。与其这样，还不如把比赛就放在武汉办算了。
　　现在，有消息称，武汉办赛的确受到了中国足协以及谢亚龙的照顾，赛程也是足协精心安排的。一方面享受了东道主的优势，另一方面让武汉尽量多地举办了中国队的比赛，实现了女足和武汉赛区的双赢。而对此，虽然现在还找不出具体的相关证据，但谢亚龙和武汉之间的密切关系还是有由来的。2005年谢亚龙亲自为女足选帅，硬是从七连胜的武汉那里把主教练裴恩才拉到了女足国家队，而那以后，武汉的成绩下跌，“龙王”算是欠了武汉一个人情。而且因为谢亚龙和武汉方面关系不错，所以当年南勇在处罚武汉俱乐部罢赛事件上，也没有犹豫，直接取消俱乐部联赛资格，也算给了前任以及前任“关系户”一个下马威。
　　广州足协秘书长“被协查”
　　重庆足管中心主任高健的确被带走了，而且还比谢亚龙早进去两三天。所以，外界传言的是谢亚龙供出他，有逻辑上的矛盾。这次抓赌扫黑风波中，消息源也比较混乱，真真假假，虚虚实实。除了高健这个比较确凿的，广州市足协秘书长谢志光就又被个别媒体“协查”了一次。
　　据多方了解，重庆市足协秘书长高健一周前被专案组“带走”。有知情人士透露说，警方“带走”他的理由，是希望他能够“解释”有关裁判的一些问题。与此同时，另有消息称，高健出事有可能与重庆举办“国”字号比赛过程中出现的贿赂等现象有关联。
　　至于广州市足协秘书长谢志光，有媒体传言他前几天也“消失”过。但记者联系了广州相关同行，得到的确切消息是，谢志光被协查是很久之前的事情了，现在他人在广州，最近根本没有消失。也就是说，谢志光此次不是协查，而是被媒体“协查”了。
　　有分析人士指出，最近地方足协官员可能会经常被公安部门“请走”，而这里面有两层含义，一是协助调查，二是被立案调查。如果高健等被“带走”属于后者，并均与谢亚龙等有关联，那么下一轮反赌，将很有可能掀起更大的、刮向地方足协的风暴，公安部门也将由抓赌扫黑转向反腐调查中。
　　黄健翔爆料高家军战平德国是假球
　　本报讯 随着谢亚龙、蔚少辉等人的落网，关于国家队的各种假球、黑金等方面传闻就四起。昨天，著名足球评论员黄健翔微博(http://t.sina.com.cn)再次揭露了一条关于国家队假球的疑案。
　　黄健翔在其微博中说，“去年5月底国足1:1打平德国，高洪波带队首秀。数日后一德国记者电话我求证：有人买通了德国队让他们不赢，他听说×××政府有人出面。我说：1，我没有渠道证实；2，我认为不可能，一个地方政府凭什么为国足掏钱？利益无关啊。他接受了，遂放弃调查。真要舍得花钱给国足买好成绩倒好了。怕是有人涉赌谋私了。”
　　随后，黄健翔补充道，“现在回忆起来，也许是这个德国记者的信息部分真实，部分失准——确实有人做了德国队工作，但是出钱的不是地方政府，而是别的人。另外，给国家队买好成绩的事，真要是回回都买进世界杯，倒也好了，只怕是，某些人买的，卖的，都是为了自己的私利。”
　　除此之前，黄健翔在其微博和博客中都提到了过去几年里关于国家队、国奥队一些引人怀疑的部分比赛，其中包括2008年6月6日国家队世界杯预选赛主场对卡塔尔的失败，2008年北京奥运会男足比赛小组赛第一场1：1平新西兰，还有04年3月奥运预选赛，武汉，国奥1：1平某东南亚弱队。
　　央视昨天证实重庆足管主任或已被刑拘
　　本报讯 重庆市足管中心主任高健已“失踪”多日，昨天下午，中央电视台新闻频道也对此事进行了报道。
　　为了核实重庆足球管理中心主任高健被协查的消息，央视记者前往重庆市体育局证实重庆足管中心主任遭协查或已被刑事拘留并进行了采访。重庆市体育局宣传部门负责人向央视记者透露了两个信息：一是整个体育局没有收到任何部门关于高健被带走协查的任何正式通知；二是对于体育局而言，目前下属的足球管理中心主任高健，个人没有请假，电话也没有打通，足球管理中心的主任高健只能说是失踪了十多天。
　　之后，央视简单对高健进行了介绍，高健出生于1962年，曾是专业足球运动员，02年开始担任重庆足球管理中心主任。对于这次被协查，央视新闻引用法律人士的分析，点出如果外地警方把高健带走协查，而足管中心及其上级部门重庆市体育局，没有接到通知，警方的这一做法是符合法律规定的。
　　此后，央视主持人引用法律专家的话说，如果高健是被外地警方带走协查，警方很可能是依法采取了如下两种强制措施之一：一是拘传，按照我国刑诉法规定，拘传12小时后就必须解除或变更强制措施，现在高健10多天没有露面了，很可能警方已经对其刑事拘留。第二种可能是，高健被警方带走的时候已经被刑事拘留。
　　(新 体)

