阿帅：从一开始就包夹阿尔德里奇 板凳还能做更好
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，火箭客场迎战波特兰开拓者，四节比赛全面压制对方，最终以103-87战胜对方，取得五连胜，同时客场取得六连胜。赛后，阿德尔曼在客队更衣室外接受了采访。
　　阿德尔曼首先对比赛总结道：“非常伟大的胜利。每一节我们都打得很稳定，他们联防，他们试图防守对方，他们在移动球上做的很好，今天我们一直都遵循我们的防守计划，这是我们今年最好的一场客场胜利。”
　　谈到今天获胜的原因，阿帅老生常谈地提到“球的移动”：“我们一直都要打进篮下，我觉得我们一旦移动起球来，我们就做得很好。但是，这是一场这样的比赛，我们的球员移动起来，球也移动起来，这会让你有优势，这是我的球员们做到的。”
　　今天奥尔德里奇11投5中，得分低于他的场均水平，阿帅也解释了他是如何限制对手的：“从比赛的一开始我们就包夹他，我们从来不给他一对一的机会，我们不想让查克陷入犯规麻烦。我们需要让其他人打败他们。开始的时候我们做得很好，随着比赛的进行，我们做得还可以，在最后一节，查克遇到一些麻烦，我们让这个家伙投进了一些篮，但总之我们的球员非常积极。他是个很难防守的人，他总是想攻击篮筐、上罚球线，我们需要确保自己这边也有人能投进篮。”
　　今天斯科拉仅仅投失了一个球，火箭三人得分上20，谈到进攻上的执行，阿帅表示：“你需要用每个人，你需要信任彼此，每次我们一对一单打独斗的时候，就不是我们自己了，如果我们像我之前说的移动起球，你就能有优势，你要相信你的队友会在那里。你不需要一直都挡拆，你可以传球和切入，但是做到这点也需要时间，每个人了解到这点也需要时间。当他们了解到这点，将球给路易斯，他会有空当，他会投进很多球，他今天11投10中。如果我们这么打球，我们很难防守。我认为先发很理解这点，第二梯队还需要继续努力。”
　　今天开拓者72投31中，谈到对与火箭对他们的防守是否满意，阿帅给与了肯定的答案：“我们今晚的防守很好，我们尽力阻止他们上罚球线，我们对个人的防守也很好，我们大部分时间都做到了，如果我们信任彼此，就能完成战术计划。”
　　(张海彦)

