13比2反攻+末节零封格里芬 火箭现已不会轻易崩盘
　　新浪体育讯　103-106，火箭客场惜败于快船，结束了此前的5连胜，而这场失利也意味着火箭的战绩变成31胜32负，胜率再次跌入50%以下。
　　从落后11分，到追平比分，火箭只花了2分30秒。在这2分30秒内，他们打出了一波13比2的高潮！先是德拉季奇利用外线远投掀开了反攻的序曲，紧接着马丁在快攻中突入内线，来了一个漂亮的双手暴扣！康特尼-尼接洛瑞传球，上篮得分，然后又两罚全中，紧跟着又是一个漂亮的突破上篮，斯科拉的两次罚篮为这波13分的得分高潮画上句号。反观快船，在这2分30秒里，只是凭借卡曼在外线一个跳投得分，其余球员均无斩获。
　　距离比赛结束还有29秒时，戈登两罚全中，把比分差距拉大到6分，按理说火箭是真的没戏了，可是不曾想，第四节的第二次高潮就这样突如其来！洛瑞接巴丁格的传球，稍作调整，就是一记外线三分命中！而快船的莫-威廉姆斯两罚只有一中，接着，洛瑞在外线投桃报李，传给空当的巴丁格，后者张手又是一个三分，将比分差缩小到只有1分，只可惜火箭的暂停次数已经用尽，他们的最后一次进攻也没有任何时间部署，巴丁格错失最后一投，无奈客场告负。
　　火箭输了，却也输得不难看。在前三节意气风发的布雷克-格里芬，第四节却在火箭的防守下毫无作为，他在前三节得到了20分和14个篮板，却在第四节里一分未得，一个篮板也没抢到。只是可惜火箭遏制了格里芬一个点，却很难顾及到其他球员，快船靠最后关头的一波进攻遏制了火箭反扑的势头，最终拿下了这场胜利。
　　以往火箭总是给人第四节崩盘的印象，可是在今天这场比赛里，他们却在第四节打出了虽败犹荣的表现。必须承认，这已经不是昔日关键时刻就手软的火箭，而是一支铁血之师，对手可以击败他们，却无法击垮他们！
　　(肥仔)

