专访大卫-李：不眼红纽约热潮 在勇士也有一片天
　　新浪体育讯　北京时间3月3日(华盛顿时间2日)2010年的7月9日，大卫-李的经纪人对外界透露这个全明星前锋将离开纽约前往金州勇士队。
　　之前，他在4个赛季中迅速成长为纽约的头号球星，虽然这个时候的尼克斯仍然是个弱队，但是大卫-李却获得了一向挑剔的纽约人的喜爱。但是不到一个赛季之后，随着小斯、甜瓜和比卢普斯的纷纷落位，纽约尼克斯一下成为了当红炸子鸡，又一个三巨头集中营，东部冠军的最有力竞争者。可是，如今大卫-李不再是全明星队员，不再是球队老大，而他的金州勇士队却在西部的12名上下苦苦徘徊。对此，在接受新浪专访时，大卫-李坦言自己并不会眼红，相信自己会在金州勇士队创出一片天地。
　　对阵奇才的赛后，勇士队的更衣室里记者寥寥，华盛顿的记者们结束完主队更衣室的采访都回到了媒体工作室，从加州那边也没来一两个记者，所以整个更衣室显得空空荡荡的。仅有的几家媒体，围着库里，一个劲的聊天。而李则穿好了衣服，看看记者们没有要采访他的意思，正准备拿着包离开。新浪记者走上去，打了招呼，赛前对于林书豪的采访，李表现的很是幽默，还跟记者一起说笑。赛后，他也像见到老熟人一样开心的接受了新浪的独家专访。
　　记者：能不能先说说今天的这场比赛？
　　大卫-李：今天头三节，我们表现的很有侵略性，全队运转球方面做的很好，第四节，被奇才追上，他们也做的不错，只是最后几秒钟，我们抢到了几个关键的篮板球，抓住了几次关键的进攻机会，没有让奇才再疯狂的投下去。很幸运，我们赢了。
　　记者：今天，你在内线抢到了16个篮板球，而奇才全队的篮板球并不好，你能说说为什么自己能够抢到这些篮板球，是不是奇才的防守没有给你压力？
　　大卫-李：说实话，我觉得奇才队的内线在抢篮板上并不够强壮，他们没有给我们太大的压迫力，所以相对来讲，会比较轻松的抢到篮板，而且他们换人频繁，刚上来的人很容易因为搞不清楚位置和失位，这时抢篮板就并不困难了。
　　记者：现在你似乎在球队里不用太多的去得分，跟在纽约的时候并不太一样？
　　大卫-李：是的，我们队有库里有埃利斯还有莱特，他们都是得分的利器，他们球队的进攻体系就是这样，大个在里面要多给小个做策应，创造进攻的机会。
　　记者：说到纽约，你怎么看待曾经的母队，如今发生的一切？
　　大卫-李：现在的这支球队和我在的时候算是发生了太大的变化，人员有了翻天覆地的调整，小斯、安东尼和比卢普斯，以及其他队员的加入，我想会对尼克斯产生质的变化。他们战胜热火就是例证。
　　记者：会不会有些遗憾说，如果当时自己不离开纽约的话，或许现在也可以去和他们一起打球，你们可以组成BIG 4，你也可以像以前一样，甚至更受欢迎？甚至打的更远。你甚至还会是全明星成员？
　　大卫-李：不，我一点也不眼红，我在金州过的很好，我们的成绩虽然并不好，但是我们很年轻，有朝气，我相信我们的未来会更好，我也会在这里拥有属于自己的一片天。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

