皇帝怨念输球都怪昌西 韦德：得想办法赢小分比赛
　　新浪体育讯　北京时间2月28日(迈阿密时间2月27日)消息  迈阿密人可能一万个没想到，他们竟然会在主场败给这个刚刚组建不到一周的“纽约三巨头”，而且是在一度领先15分的情况下。这是双方本赛季常规赛的第四次、也是最后一次交锋，尼克斯凭借这场胜利，把大比分追成了2比2平。
　　“我们肯定会取得突破，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉仍然坚持球队当下没有任何问题，“尽管我知道这是一场惨痛的失利，但我觉得在一个时间内，我们球队能取得突破，能执行好战术，能赢得这样的关键比赛。”
　　这场失利，也终止了热火在主场的七连胜。斯帅表示，球队需要做出改变，但改变的不是阵容，而是心态。“我们的阵容无需改动，”斯帅说，“我们要调整心态，然后寻找突破点，我们会找到的。”
　　克里斯-波什对失利看的也不是很重。“我们原本控制了比赛，”波什说，“我们就是关键时刻没有执行好(战术)。”
　　关键时刻，也就是离比赛结束还有12.7秒，尼克斯失误，热火获得球权，86比87仅落后一分。发球之后，球来到詹姆斯手中，他中路突破杀到内线上篮，结果被小斯盖了个正着。热火无奈之下只好犯规，肖恩-威廉姆斯稳稳罚中两球。最后6.7秒，热火仍有扳平比分的机会，但詹姆斯的远投偏出，无力回天。
　　詹姆斯和德维恩-韦德今天依然是压轴出场。平日里，即使输球，哥俩也是有说有笑，不过今天，他们俩安静地在台上坐定，什么话也没说，什么玩笑也没开，非常严肃地回答问题。从话语中，你能感觉出他们的内心强烈的失望之情。
　　“我们总是输掉这些比分接近的比赛，肯定有原因，所以我们必须找出问题，赢下小分比赛，”韦德说，“希望最终我们能把局势扭转，找到赢球之道。”
　　詹姆斯则和赛前一样，依然在念叨比卢普斯。他赛前表示，对媒体只关注安东尼、忽视比卢普斯的做法感到很奇怪。“人们总是会忘记他(比卢普斯)，但是我从来没有，”詹姆斯赛后说，“他在关键时刻总是一个接一个地把球投进，这也是他绰号‘关键先生’的由来。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

