火箭悄然距50%胜率只差1胜 海耶斯：我们还能搏斗
　　本赛季火箭最大一次逆转获胜之后10分钟左右，他们打开了新奥尔良球馆更衣室的大门，一般到了这会儿，球员们要不是抱着衣服准备去浴室冲澡，要不是已经洗完回来穿衣服。这时候你会看到椅子上横七竖八倒着球员，他们正忙着把脚塞进冰桶，或者用冰袋在身体各个部位做着冷敷。
　　昨天却又是一番光景，把记者们领进更衣室的新奥尔良保安一看都乐了起来，原来应该各忙各的球员们哪儿都没去、也什么都没干，集体齐刷刷地坐成一排，哪怕说是球队临时组织开大会也会有人相信。其实也没什么神秘的，大家正沉浸在比赛获胜的乐趣中，以弱胜强并且完成大逆转，要知道这种机会在本赛季还并不多见，想着马上就要收拾行装登上飞往波特兰的远途飞机，火箭上下更珍惜目前愉快的心境。
　　“这显示了我们队伍的个性，我们依旧有搏斗的能力，这场比赛是如此重大，这场胜利如此令人情感激荡，乃是因为这是我们投入一切的战斗。下半场我们的每一次控球，我们如此投入的付出，你可以从这一切里看得出我们想要这场胜利，而且是非常想得到它。”海耶斯不禁对球队的努力非常感动，尤其是最后5分钟，火箭一直因为末节崩盘而为人诟病，这次的奋起直追让大家看到了不一样的东西，“最后5分钟，这里一切都和执行力以及完成能赢球的配合有关，我们正是这么去做的。争抢篮板球时用身体挡住对方，使自己处于更加有利的抢球位置，然后完成掩护，然后体现在防守端上的能力了，这些所有东西都在配合中。”身边的洛瑞也帮起了腔，“我们和对手打得一样强硬，他们是一支身体素质极强的球队，这也是他们如此出色的原因。”
　　这赛季能让火箭对获胜畅所欲言的比赛能有多少场？打完黄蜂后他们的战绩30胜31负，排西部第11位，相比别的队伍会在交易或者自由球员流失上吃苦头，火箭确实是自己害了自己，谁也怪不了。米勒喃喃自语说，“除了更衣室里的这帮人外，现在都没什么人在意这支队伍。”但有时候一场比赛也能改变一个赛季比赛，难道不是吗？

