科比一战超鲨鱼直追马刺尊神 半场4分那是逗你玩
　　新浪体育讯　对森林狼的比赛上半场，科比-布莱恩特的状态让人担忧，在跟新秀韦斯利-约翰逊的对位中，湖人当家吃尽了苦头，前两节他各得2分，半场结束时他带着4分的尴尬成绩，湖人比分上也落后羸弱的对手。
　　当所有人都为科比捏把汗的时候，飞侠马上用自己熟悉的方式，终止了那些杞人忧天的想法。
　　第三节科比开启得分模式，突破暴扣、快攻上篮、转身跳投，森林狼用上了包夹、换防甚至干脆打手等等方式，但再也无法阻止科比得分了。第三节中段，森林狼还掌握着领先优势，科比得球后大跨步冲向前场，这时森林狼只有控卫卢克-里德诺来得及退防。只见飞侠稍稍减速背打对手，突然一个出其不意的大幅度后转身，直接把里德诺晃了个干净，随后飞侠送上一记双手暴扣。
　　打森林狼，科比赛前或许没有预计到比赛的困难程度，没太把对手放在眼里。前两节比赛他先是打的不够积极，被对手羞辱后又着急着想一棍子把对方打死，导致前两节打的不好。但成熟的科比很快做出调整，赢球也就水到渠成。而正是凭借本场比赛的24分，科比也正式超越沙克-奥尼尔，成为NBA历史对森林狼比赛时总得分第三多的球员。
　　本场比赛之前，科比一共50次对阵森林狼，得到1175分，落后于鲨鱼的1178分(47场)排历史第四，今日一战飞侠成功跨越了昔日队友。“打狼”得分排名历史前两位的依次是卡尔-马龙(63场得1677分)和大卫-罗宾逊(55场得1233分)。
　　(毛毛)

