JR更换经纪人背后意味深长 着眼未来夺冠热门2选1
　　新浪体育讯　北京时间3月2日，据《丹佛邮报》披露，掘金队的得分后卫J.R。史密斯已经找到了新的经纪人，他就是大名鼎鼎的莱昂-罗斯。
　　据史密斯本人透露，他已经在前不久和罗斯以及他的团队CAA签订了合作协议。
　　“我知道自己需要什么样的经纪人团队，”史密斯在接受采访时说，“事实上，当初并不是我找了他，而是他主动找到了我。莱昂很希望能够成为我的经纪人。当然，我也很荣幸能够与他一起合作。”
　　说起莱昂-罗斯和他背后的CAA经纪公司，相信熟悉NBA的人一定不会陌生。罗斯旗下的NBA球员不乏超级巨星，比如勒布朗-詹姆斯、卡梅隆-安东尼、克里斯-保罗以及理查德-汉密尔顿等。去年詹姆斯加盟热火队一事，就堪称是罗斯职业生涯的一大成功之作。而甜瓜加盟尼克斯，是罗斯又一次漂亮的运作。
　　如今，J.R。史密斯也加入了这一明星团队。由于他的合同在本赛季结束后就将到期，因此罗斯接下来的首要工作就是在新的劳资协议下帮史密斯争取到一份令他满意的新合同。可以预见，不管是詹姆斯的热火，还是安东尼的尼克斯，现在都是史密斯伸手可以触及的下家，奔向可以夺冠的球队，恐怕只是早晚的事。
　　(罗森)

