06状元秀力挺总裁欧洲计划：希望罗马能有NBA球队
　　新浪体育讯　北京时间3月5日，虽然在对阵篮网的比赛中输了球，但是猛龙球员安德里亚-巴尼亚尼依旧心情大好。因为这是联盟历史上第一次在欧洲进行的常规赛，还因为巴尼亚尼本人就是来自于欧洲，到场的将近2万名球迷让他有回家的感觉。据《扣篮在线》消息，这场比赛之后，巴尼亚尼甚至有了更多的想法。
　　“这是场伟大的比赛，我很期待第二场，”巴尼亚尼说，“每个人都很兴奋，这也是一种特殊的经历，我们会尽力为联盟为球迷奉献一些不同的表演。”至于输球，在巴尼亚尼看来，也不是什么大事了，“我们是支很年轻的球队，每个人都在变的更好，但因为太年轻，所以我们往往会抓不住机会，特别是在比赛的最后时刻。但这没办法，需要经验积累，下赛季我们应该会更好。”
　　在简单地谈完比赛之后，巴尼亚尼就开始畅谈起了对联盟的期待。他坦言，希望NBA能在欧洲永久地举办常规赛，以一种只有五支球队的小型联盟的方式。而这，正是大卫-斯特恩此前表示正在考虑中的计划，本赛季场均能得到21.8分的巴尼亚尼就无比希望总裁大人能尽快实施，并且千万别忘了在自己的故乡罗马发展球队。“如果罗马能有球队，那真是太棒了，当然，我还是猛龙的人，”巴尼亚尼也没忘自己效力何处，“成立这样的欧洲联盟会很复杂，不过联盟希望能将常规赛永远在欧洲固定下来，而我也希望罗马能成为其中一处。”
　　很能理解巴尼亚尼为何希望联盟能考虑到他的家乡，只不过，万一罗马真有球队了，猛龙还能留得下他吗？
　　(XWT185)

