美16岁新星赢球后离奇过世 最后一投演绝杀(视频)
　　“他是个好孩子，是个值得交的朋友，”莱昂纳德的朋友，也是橄榄球和篮球明星的德马库斯-麦基哭着说，“这根本就不应该发生在他身上，他一直很健康的。”在比赛结束后，芬维尔高中的全体球员正准备合影纪念不败战绩的时候，身高1米88，体重97.5公斤的莱昂纳德当着全场1400名观众的面突然倒下。
　　“30秒前，他还在庆祝制胜球，”芬维尔高中主帅瑞恩-克林格勒说，“然后，突然间，他就从你的生命中消失了。”莱昂纳德倒下之后，被第一时间送往了霍兰德医院，医护人员也赶紧采取了心脏复苏术，很遗憾地仍然无力回天。随后，郡法庭尸检表明莱昂纳德是死于突发心脏扩大而引起的心搏骤停。
　　负责尸检的医学检查官大卫-斯塔特表示可能莱昂纳德在比赛中承受的压力是诱发心脏扩大的一个原因，不过他也坦承具体的原因并不好解释。“为什么像这样的比赛会导致他心脏无法承受负荷，我并不知道。”斯塔特在接受采访的时候说。
　　究竟是什么带走了莱昂纳德，已经不再重要了，他无法再和这个世上的亲人朋友们团聚，这已经是无法改变的事实。人已走，就让逝者安息吧，至少他给世界留下了一个美妙的背影。
　　(XWT185)

