范甘迪：麦蒂该进名人堂 莫雷：天赋成他的拦路虎
　　新浪体育讯　北京时间3月5日，据《体育画报》报道，在美国麻省理工大学斯隆商学院的体育分析会议上，有一个格外引人注目的座谈会。这个座谈会的主持人是美国著名作家兼记者马尔科姆-格拉德维尔。他们讨论的内容，则是有意思的“1万小时理论”，它来自于格拉德维尔一本十分畅销的书《异类(Outliers)》。
　　何谓“1万小时理论”？简单来说，就是任何人如果想要在某一领域变得十分出色，都需要经过至少1万个小时的练习，才能够达到一个比较高的水平。
　　那么这个座谈会又为什么会跟NBA有关系呢？原因很简单：火箭经理达瑞尔-莫雷已经前火箭主帅杰夫-范-甘迪都是这个座谈会的成员。不难发现，在这个与火箭有着千丝万缕联系的座谈会当中，谈论火箭是不可避免的一件事，但是不知是什么原因，话题很快就转向了和“刻苦训练”经常打交道的特雷西-麦克格雷迪。
　　“特雷西-麦克格雷迪只有1000小时的训练，”一张嘴，范-甘迪就逗乐了所有人，“他应该是名人堂成员的。他的天赋简直无与伦比。在和别人的比较当中，他很容易就领先一大截。目前为止，他是我见过的最接近于拥有完美身体素质和好头脑的球员了。”
　　“麦蒂是我的曾经拥有球队阵容中，最有天赋的球员，”莫雷说，“但是我也坚信，他的天赋成为了他成长道路上最大的拦路虎。许多比赛都是非常非常简单的——就像你能在AAU联盟((美国)业余体育运动联合会)看到的比赛一样，他们也有很多极有天赋的运动员。因为他出色的臂展，体型，还有智商，他可以很容易的在那么年轻的时候就俯视一切。但是我总觉得，这些会阻碍他达到他本来所能达到的高度。”
　　可怜的麦蒂。但是这还没完——座谈会进行了不一会儿，范-甘迪又开始谈论麦蒂：“我真的很喜欢麦蒂。我只是希望我当初能够改变他的训练习惯，还有他的心智。”
　　(阳柒玖)

