费根：阿帅对替补信心不足 火箭重建就在今年夏天
　　新浪体育讯　北京时间3月4日消息，火箭客场憾负快船后，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根更新了自己的博客，他指出虽然火箭没能让自己的战绩更进一步，但是球员们已经开始期待下一波连胜的到来了。
　　其实，这本该是一场火箭应该拿下的胜利，他们曾经在比赛中取得过几次领先，他们的机会不少。哪怕火箭多进一个三分球，也许结果都会变得不一样了。虽然这场失败和以前那些不同，但是毕竟也是一场失败，而在现在这个关键时刻，允许火箭犯错的空间已经越来越小了。
　　他们确实输不起了，不管他们的比赛打得多么漂亮。他们需要的就是在剩下的19场比赛里尽可能多的获胜，也只有这样，他们才有可能晋级季后赛。火箭的赛程并不想看上去那么有利，在过去5天里他们打了4场比赛。主教练里克-阿德尔曼对他的替补席信心不足，除了康特尼-李和布拉德-米勒，他似乎还没有特别信任的人。泰伦斯-威廉姆斯刚开始得到一些出场时间，然后越来越少，和快船的比赛甚至没有得到一分钟出场时间。
　　威廉姆斯是没有机会表现，而除了李之外的其他球员是得到了时间，也没有得到阿帅的足够信任。这样一来，火箭的先发球员再加上一个李，就要承担更多的责任，打更长的时间。此前，被很多人认可的火箭板凳深度，在实际比赛中其实并未体现，特别是他们的前场。不管接下来的几周，火箭能够打出什么样的成绩，总经理莫雷肯定要在休赛期对阵容进行新的调整，而这种调整肯定是重建性的，他依然需要引进一个球星。
　　至于现在，火箭的表现让他们相信自己是有机会的。“这是一场艰难的失利，因为这本可以成为我们这个赛季第一次把胜率提升到50%以上的机会，”斯科拉说，“这是一场可以拿下的胜利，但我们做得也不错了，战斗到了最后一刻。我觉得现在我们打球的方式，可以为胜利做好更充分的准备。我们还有更多的机会，我不知道接下来会发生什么，只是我觉得球队目前的状态让我感觉还算不错。”
　　(肥仔)

