现场：最后一分钟易建联登场 布莱切半场14+6+5
　　进入第二节，弗林助攻安东尼-兰多夫中投命中，麦基上篮不中，随后麦基又对兰多夫犯规，后者两罚一中，沃尔助攻卡蒂尔-马丁命中三分后，弗林也三分命中还以颜色。布莱切中投不进，卡蒂尔-马丁对艾灵顿犯规，后者两罚一中。布莱切助攻麦基得到两分，随后沙库尔突分，布莱切双手暴扣，两队战成36分。
　　依靠布莱切的出色发挥，奇才扳平了比分，但布莱切的体力是个问题，而且森林狼这边勒夫、比斯利、佩科维奇都在场下休息。布莱切助攻麦基再得两分。比斯利得球，奇才双人包夹，比斯利分球，弗林接球再传，艾灵顿三分命中。沙库尔突破遭侵犯，两罚命中。继比斯利后，佩科维奇、勒夫相继登场，奇才这边换上了克劳福德。
　　比斯利中投再进，布莱切中投偏出，勒夫中投命中，埃文斯强投三分结果投了个三不沾，奇才请求暂停。克劳福德三分线外持球，运了一圈后没传自己强行上篮命中。比斯利中投不进，麦基被佩科维奇轻松拿下前场篮板，里德诺中投命中。克劳福德三分偏出，比斯利反击上篮失手。
　　布莱切难得接球，上篮命中。勒夫三分不进，艾灵顿抢下前场篮板，随后布莱切抢断，沃尔助攻刘易斯中投命中。勒夫中投被麦基封盖，森林狼请求暂停。艾灵顿中投偏出，麦基篮下强攻造成佩科维奇犯规，两罚一中，双方再次战平。里德诺投篮偏出，沃尔得球全场奔袭上篮命中。森林狼断球，勒夫快攻上篮偏出，佩科维奇跟进补篮命中。
　　克劳福德的糟糕表演还在继续，上篮不进，目前8投2中。最后一分钟，易建联替换麦基登场，19.9秒易建联接到沃尔传球，中投不进。布莱切半场拿下14分、6个篮板、5次助攻，凭借他的全面表现奇才半场领先两分。
　　第二节比赛结束，森林狼49-51奇才。
　　(草头王)

