王治郅连续两场轰下30+10+ 34岁并不是说老的年龄
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月26日，在CBA联赛第十九轮比赛中，八一双鹿以86:70战胜浙江稠州银行。王治郅又一次成为了全场比赛八一队获胜的最大功臣，他出战38分钟砍下了32分10个篮板还有3次盖帽。
　　第四节比赛开始不久，浙江队开始发起疯狂的反扑，马库斯利用挡拆杀入篮下勾手命中，将分差缩小到了18分，谁也不敢说八一队这个时候就稳稳拿下胜利，因为对手上了双外援。关键时刻，大郅又一次站了出来，他切入中路急停跳投得手。浙江队并没有因此放弃，约什突破造成犯规两次罚球命中，丁锦辉中距离投篮未果，但他自己冲抢篮板得手，补篮建功。分差很快被缩小到了16分。一个进攻回合之后，又是大郅站了出来，他内线转身硬吃篮下拿下两分，这让八一队很快稳住了局势。比赛第四节，浙江队的疯狂反扑几乎是被大郅一个人压了回去。
　　这场比赛，大郅从比赛一开始就展现出了超强的进攻欲望，这让浙江队在防守端显得无可奈何，在大郅的率领下，八一队很快掌握了场上的局势。半场比赛结束的时候，八一队就以55-35领先了20分。浙江队在大郅的防守上完全是无解。
　　这已经不是大郅最近的第一次爆发了，上一场击败东莞的比赛，他就一人砍下了31分12个篮板2次助攻2次盖帽，正是大郅的爆发让八一队最终击败了本赛季的第一黑马东莞，要知道，东莞队至今还排在联盟第二位，战绩甚至压过了卫冕冠军广东队，能够在这支球队面前爆发，这也充分展现了大郅的绝对能力。
　　新年即将到来，王治郅也将踏入他人生的34个年头，对于一名篮球运动员来说，这样的年龄已经算是职业生涯末期了，可对于大郅来说，他却丝毫没有显示出任何能力退化的迹象，从去年的世锦赛到亚运会拯救中国队，再到现在仍然驰骋于CBA赛场上，大郅用自己的实际行动证明，在国内篮球这块赛场上，他仍然是那尊不倒的神。
　　直到现在，球迷们可能都还记得亚运会中国男篮夺冠的瞬间吧。那一刻，老男孩被众多队友们合力托起，而最终领奖台上，众人对于“王”的膜拜，更是阐明了王治郅的神话。正是因为有了王治郅这样令众人五体投地的王者，才有这支在新老结合的关键时期依然活跃在场上的八一队，可以说在八一队最困难的时候，只要有王治郅的存在，阿的江口中的军魂就永远不会消失。
　　看看过去的一年，国家队热身赛、斯坦科维奇杯、世锦赛、亚运会，在经过连续两轮的世界大赛洗礼后，王治郅依然能够在CBA赛场中打出连续两场30+10的表现。34岁，对于大郅来说，也许这还不是说“老”的年龄。(贾磊)

