科比称湖人已完全蜕变 禅师：这表现其实难赢马刺
　　新浪体育讯　北京时间3月5日消息，即便是洛杉矶湖人队成功击败了夏洛特山猫队，这支NBA最年轻的球队仍给两届卫冕冠军制造了不小的麻烦。科比-布莱恩特得到27分，湖人队抵挡住山猫队的反扑以92比84获胜。
　　湖人队赢得了全明星周末后的六连胜，可这只是他们最近11次对阵山猫队中的第3场胜利，他们还遇到了一些麻烦，老将德里克-费舍尔因为争抢中与夸梅-布朗相撞，他的左肘有些扭伤。受伤后费舍尔就离场返回更衣室，他能否参加周一与马刺队的比赛还无法确定。
　　“他非常强大，因此他有足够的力气去应付这些伤病。”湖人队主帅菲尔-杰克逊对费舍尔充满信心。
　　至少伤病给了湖人队球迷们另一个嘘布朗的理由，这位前湖人队中锋三年前被交易换来了保罗-加索尔。“他的手被撞到了，”布朗谈起当时的情景，“应该没有太大问题，费舍尔是一个大家伙，他会好起来的。”
　　山猫队的DJ-奥古斯丁得到22分，他们在西部四个客场之旅中输掉前三场，他们的头号得分手斯蒂芬-杰克逊在第三节左腿筋拉伤退场，他可能要缺席几场比赛。
　　“我们没有了杰拉德-华莱士，这让我们有了很大的不同，”山猫队主帅保罗-西拉斯说道，“如果我们还拥有他，我们会表现得更好一些，不过他们打得很不错，他们是一支伟大的球队，他们完全做好了准备，科比看上去准备充分。我们表现得很不错，可还没有好到能击败他们的程度。”
　　尽管山猫队的实力因为交易有所下降，但科比相信目前的湖人队不再是全明星周末前那支三连败的球队。
　　“我们打出了更富有攻击性的篮球，”科比说道，“我们在不断攻击对手，我们在攻守两端都有更好的表现，这就是最大的不同。”
　　湖人队在比赛中只有7次失误，并且有稳定的防守，但他们的主帅还不满意。“我不喜欢今天比赛的任何部分，没有任何亮点，”杰克逊说道，“我们打得不够流畅，在球的转移上也做得不好。如果周一我们仍是这样的表现，那么我们很能会有竞争力。马刺队的投篮非常好，我们要找到办法去对抗他们。”
　　这场比赛是湖人队16天里仅有的一场主场比赛，他们未来四个客场还要遇到像热火队、小牛队这样的劲敌。杰克逊相信这一次客场旅行将会决定他们是否能够与马刺队和小牛队去竞争西部头号种子。
　　球队的赢球仍无法让杰克逊忘记上个月在夏洛特的大败，他说：“我以前在夏洛特受过伤，但这远没有我在比赛中受到的伤害大。连续两场都表现不佳，因此我很看重那场比赛。球队的表现让人有些沮丧，因为我们早早地放弃了抵抗。”
　　(Melody)

