阿帅我们找到了原先的态度 查克该进最佳防守阵容
　　新浪体育讯　北京时间3月5日(休斯敦时间3月4日)消息，火箭在丰田中心进行了常规训练，阿德尔曼接受了采访，着重表扬了两位球员的表现。
　　谈到库特尼-李的表现，阿帅给与了高度赞扬，“他这个赛季打得很好，在交易前他就表现得很稳定，而且他很全面，他可以打三个位置，他能打小前锋、控卫、得分后卫，他真地站出来了。在凯文和凯尔上场的时候，把他放上场的时候对我们的防守帮助很多。”
　　对于目前球队赢了6场比赛的5场的主要原因，阿德尔曼表示，“我认为整个球队都很用心打球，我们做出了改变去向人们证明我们能打好球，有竞争力。我们现在的轮换也比较稳定了。”
　　对于赢得新奥尔良和波特兰这样的胜率过半的球队的原因，阿帅表示自信很重要，“这是一切的根源，如果你想要在比赛中不败，在你需要回应对手，我们赢得这些比赛，在这些比赛中你要不断地回击对手，他们不会放松，不会放弃某一个晚上的比赛，打快船时候我们有些疲惫了，但是第四节我们依然有机会赢得比赛。明天也是如此，我们在主场也是该这样，印第安纳是支危险的球队，他们也在为季后赛第八名席位努力着，我们要找出从快船那场比赛强势回归的方法。”
　　火箭之前客场打得不错，取得了6连胜，却在主场输给了森林狼、76人等，谈到这个问题，阿帅强调，“能量水平很重要。我们的能量必须达到那个水平，我们的防守水平要提高。我们可以进攻，我们能推进球，但是我觉得我们能量上去了，我们能获得更多球权。我们打出了好球，我们输给了好球队，特别是第四节。这是我们最大的问题。但是最近的比赛中，我们打出了上个赛季的态度，我们需要继续下去。我们没有太多时间，如果我们中间停滞了一两次，那么我们可能就赶不上了。”
　　谈到应有的比赛态度，“我们整个赛季都在谈论这个，我们在全明星赛后赢得了几场比赛，我们新交易来的家伙来到这里，听从指导并且说，‘嘿，我们依然可以赢！’我们赢得比赛并且证明了这点。”
　　谈到查克-海耶斯的防守，阿德尔曼有些激动，力荐弟子进最佳防守阵容：“每个人都需要努力做贡献，我们不能只能仰仗查克，我们唯一不用担心的就是去包夹他对位的人，他解决了一切，我们包夹是为了避免他陷入犯规麻烦，上场和大卫-韦斯特、格里芬、奥尔德里奇打球，还有新泽西的洛佩兹，5天4场比赛，他在这里做的很好，他应该进入最佳防守阵容，做为一个教练我不能对他的表扬永远不嫌多，他是我们唯一不用担心的点。凯文、蔡斯、路易斯、库特尼都需要做出更多的防守，就像他一样。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

