亿元先生难忍伤病困扰 重动手术念头将赛季报销？
　　新浪体育讯　北京时间3月4日，据ESPN网报道，华盛顿奇才的拉沙德-刘易斯将接受右膝手术，可能告别本赛季剩余的所有比赛。
　　近来，刘易斯一直遭受右膝肌腱炎的侵扰，本以为可以扛过去，但如今情况看起来不得不尽快接受手术。《华盛顿邮报》的迈克尔-李在推特中证实了这一传闻：“刘易斯治疗右膝一事已被提上日程了。他将尽快作出决定，但看来手术已不可避免。”
　　如果刘易斯在近期接受手术，那也就意味着他将缺席本赛季剩余的大部分比赛，如果恢复不够理想的话，可能就此告别本赛季。刘易斯缺阵，奇才在锋线上也将更倚重约什-霍华德和卡蒂尔-马丁。
　　自从2010年12月从奥兰多魔术来投，刘易斯就一直遭受膝伤困扰，三周前就传出他要尽快进行膝盖手术。但鉴于奇才内部伤兵满营的窘境，刘易斯以及尼克-杨等人均推迟了养伤时间。况且，今年1、2月到全明星赛后，正是奇才本赛季赛程最为艰苦的阶段，连续背靠背之余还屡碰强敌，这也加重了刘易斯的伤势。
　　刘易斯说：“我正和我的经纪人团队商量，是否尽快接受手术。到底是本周就做，还是再等等，或者是干脆坚持到赛季结束，未来几小时内便可见分晓。”不过膝伤有多严重，刘易斯也是心知肚明：“伤情根本没好转。受其所困，我在场上根本无法发挥出全力，因此我觉得，与其这样还不如尽快手术，伤愈归来后能有一个崭新的开始。”作为队长，他也寄语队友：“我并不想就这样离开队友们，让他们去面对接下来的艰苦赛程。不论胜负，我们都一起承担。这也是我为何一再推迟手术时间的原因。”
　　全明星赛后迄今，刘易斯参加了6场比赛，表现堪称灾难性。除了对阵达拉斯小牛拿下13分外，其他5场无一场得分达两位数，最高得分不过5分，还有一场竟然颗粒无收(对阵印第安纳步行者)。在球队中他的首发位置也逐渐被霍华德所取代。
　　不过讽刺的是，前几天奇才刚买断了艾尔-索顿，后者确定将加盟金州勇士。奇才官方给出的说辞是，刘易斯和莫里斯-埃文斯相继来投，再加上霍华德复出，三号位人满为患，因此与索顿好说好散。没想到，就在索顿即将走人之际，刘易斯却倒下了。不知奇才高层是否后悔放弃索顿的决定？(魑魅)

