一猛将曾引莫雷阿帅垂涎 他能以一己之力锁死对手
　　新浪体育讯　昨天，火箭坐镇主场以112-95完胜来访的步行者，步行者的核心球员丹尼-格兰杰发挥平平， 13投仅4中，得到16分4篮板3助攻。
　　格兰杰来自新墨西哥大学，大四那年他获得了赛区最佳球员，并成功率队杀进总决赛。由 于他出色的防守和良好的球商，他在同年的选秀大会上一度很有机会冲入乐透区，手握十号签的洛杉矶湖人就对他很有兴趣。进入联盟后格兰杰展示了不错的适应能力，赛季末被选入了最佳新秀阵容第二阵。2006-07赛季，随着佩贾-斯托亚科维奇、阿尔-哈林顿和斯蒂 芬-杰克逊的离开，格兰杰顺利上位，成为了球队的先发小前锋。之后格兰杰进步神速，在2008-09赛季结束时，他成为联盟史上第一位连续三个赛季场均得分比之前的赛季增加5分以上的球员，并当选为该赛季的进步最快球员。2010年夏天，格兰杰入选美国国家队，并拿到了世锦赛冠军。
　　近几年来格兰杰一直是步行者的头号得分手，外围投射能力十分出众。2008-09赛季，相对较少受到伤病困扰的格兰杰以44.7%的命中率，高达40.4%的三分命中率场均轰下25.8分。 格兰杰同样长于防守，6尺8寸的身高和7尺2寸的臂展给了他成为一名防守悍将的绝佳条件 ，再加上他沉稳的性格和认真的态度，他经常可以在场上完全锁死对方的三号位。
　　去年休赛期格兰杰与安德烈-伊戈达拉，卡梅罗-安东尼都是火箭引援名单上的成员。火箭曾给步行者提供了相当丰厚的报价，但被步行者婉拒，由此也可以看出莫雷和阿德尔曼对格兰杰的重视程度。格兰杰低调朴实和团队至上的球风和目前阿德尔曼治下的这支火箭队十分契合，他出色的单打能力是火箭现在相对缺乏的，而他以一己之力锁死对手主力得分手的能力更是送走肖恩-巴蒂尔之后的火箭完全不具备的。
　　想要成为真正的强队，进而争夺冠军，除了强大的内线之外，优秀的外线单打点也是必需的。火箭在送走了阿隆-布鲁克斯后，如今麾下在外线真正有单打能力的球员只剩凯文-马丁一人。放眼西部列强的外线，和科比-布莱恩特、马努-吉诺比利、卡隆-巴特勒等人比起来，一个马丁实在显得过于寒酸了。火箭如果真的有雄心，也许真的可以考虑把格兰杰揽入阵中，待姚明归来，火箭中兴可期。
　　(francischen)

