现场：洛瑞3+1巴丁格百步穿杨 格兰杰叹独木难支
　　下半场比赛开始之后，巴丁格连续两回合攻击篮筐得手，接过斯科拉和马丁火热的手感，他的得分也上双。火箭固有的得分组合也都全部打开。
　　格兰杰自抢自投拿下2分，火箭反击中，马丁边线突破上篮，被科里森一肘子打在脑袋上，生疼。马丁一边摸摸自己的头一边走上罚球线，顺利的拿下这个2+1。
　　9分39秒，洛瑞抢投三分，还造成了科里森的犯规，加罚命中。科里森无奈叹气，两回合折在火箭的进攻中。海耶斯保护住篮板，洛瑞推进前场，巴丁格右侧45度角站定，接弧顶洛瑞的分球，又是一记三分！火箭将优势扩大到了26分。
　　这一节过半，格兰杰冲击篮下，造斯科拉的犯规，两罚全中。火箭暂停调整回来，马丁跳投不中，自己抢下篮板，突破上篮。两个回合后，洛瑞在底线抢断科里森，立刻传球出手，球穿越整场，斯科拉前场篮下接球上篮，被福斯特摁了下来，两罚一中。
　　2分33秒，格兰杰穿越斯科拉突破篮下，击地传球给右侧跟进的希伯特，后者起身灌篮。斯科拉再回头为时已晚。不过阿根廷人很快的还以颜色，接小李的助攻，突破后倚着防守球员将球投中。
　　格兰杰连得4分，但是步行者最后一攻传球失误，直接送出底线。火箭这边，小李的三分也不中，94比68领先结束第三节的比赛。
　　(暖暖)

