林书豪：很开心和易打球 骄傲做中国球员三分之一
　　新浪体育讯　北京时间3月3日(华盛顿时间2日)威瑞森球场客队的一侧看台上，聚集着一大批中国球迷，比平时来球场看球的华人人数要多出许多。他们来看球的原因不仅仅是因为易建联，还有另外一个中国球员林书豪。
　　即使是中国球迷，他们都还是喜欢叫他的英文名字，“Jeremy”，和姚明、易建联不同，这个从美国本土长大的ABC，代表哈佛大学从NCAA一步步打起，无论是语言还是成长环境都透露着他的美国背景。林书豪祖籍浙江，爸妈都是台湾人。尽管父母在家里说中文，但是林书豪像多数ABC一样，只会听不会说。
　　有些记者们并不知道这一点，所以在赛前热身的时候找机会凑过去用中文和他预约采访时间，林书豪显然听懂了，但是他开口就是英文，“待会在更衣室里面吧。”逗得大卫-李在旁边一直取笑他，“JEREMY，中文回答他啊。”林书豪害羞的低头笑了笑继续投篮。这时，球场周围已经涌入了大批的中国球迷，每当他投入一个进球时，球迷们就会爆发出阵阵尖叫。在华盛顿，林书豪也不愁没有球迷，甚至可以抢了阿联的风头。
　　热身结束，林书豪走回更衣室，看着记者们一路跟着他，他还主动跟记者聊了起来：“你们都是来自中国吗？一直跟着采访易建联吗？”记者们有些惊讶，林书豪虽然有些害羞，但是为人倒是非常随和和亲切，虽然都是中国人，大家却说着英文，但仍然能够感觉到属于同胞的情意。
　　更衣室里，已经有些中国记者等着他了，由于金州勇士队里没有什么明星球员，所以更衣室里的记者很少。可是林书豪一进来，则带来了很多人气，中国记者们全都聚集到林的座位旁，准备开始进行采访。高人气不仅让林书豪有些受宠若惊，更让队友们都纷纷侧目。又是大卫-李走过来站在记者们身后竖起耳朵佯装听得懂，而林则有些紧张的赶紧将一口面包送进嘴里嚼了几口就赶紧吞下了肚子。
　　这是林书豪征战的第一个赛季，之前他代表哈佛征战NCAA，为一直不善篮球的名校注入了一股令人吃惊的中国力量。而他成为了《times》的报道对象。但是进入NBA，他的路途却充满艰辛，甚至还一度被下放到NBDL。他即便如此，信奉上帝的林书豪坦言自己仍然每天都感谢上帝。“努力地去打，为上帝而战，这是我所关注的，在街边，很多小孩都会得到激励，所以对于我来说能在这个位置实属荣耀，让自己保持在适当的方向上，所以我也会成为别人的楷模。”尽管仍然少有机会上场，但是林却说自己学到了很多：“我每天都在学习，体会着NBA的一切。以前我在学校是得分后卫，但是现在我是组织后卫，我要去努力的去适应这种变化。”
　　林书豪的“中国背景”让很多人将这场比赛定义为另一个中国德比，尽管出场时间都不长的他和易建联在场上对话的可能性很少，但是林书豪表示没有感觉到压力：“如果能上场和易建联打球，我会很开心，也会很专注。”对于自己的中国同胞，林坦言：“我们在全明星见过，他人很好，很友善，姚明也很友善。而能成为中国球员的三分之一，我感到很骄傲。他们达到了很多成就，而我没法望其项背。”
　　采访行将结束，记者要求林书豪说几句中文，尽管他曾经说过自己并不太会说，但是当记者要求林尽自己所能说说中文时，林书豪表现的很是腼腆的挤出一句中文：“我是林书豪。”而当记者们要求多说几句，像是介绍一些自己时，林书豪害羞的摇摇头说：“对不起，太难了……”
　　虽然中文口语，林书豪肯定不及格，但是记者们纷纷测试了一下他的中文听力水平，据他介绍，自己在家里的时候，都是听父母讲中文，所以能够听懂一些。所以记者有意将一些问题故意用中文说出，甚至说出了几个成语词汇，没想到他的中文听力水平果然不错。马上反应出来。只是当记者问起，他有没有考虑过被交易到其他球队发展时，林书豪却没有听懂。他想了想以后，才意识过来，立刻摇摇头说：“现在还不是讨论这个的时候。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

