易建联：胜利献给桑帅母亲 表现？你让我怎么说？
　　新浪体育讯　北京时间3月6日(华盛顿时间5日)华盛顿奇才主场迎战明尼苏达森林狼队。结果，奇才以103比96战胜了对手，结束了7连败。
　　1分钟1次出手投篮，在凯文-勒夫拿到了平历史记录的连续50场两双，沃尔贡献准三双，布克两次干拔暴扣，埃文斯关键时刻的翻出出手命中中，阿联的表现彻底的成为了陪衬中的陪衬。当有记者让他谈谈自己的表现时，阿联笑了笑回答：“你让我怎么说？”
　　这场比赛，阿联的上场时间彻底跌入了谷底，赛后，当所有人都在畅谈这个胜利的夜晚，当主教练桑德斯猛力夸赞曾经板凳尾端的布克，顺带手的说，上场的每一个人都对胜利产生了贡献，阿联的尴尬显得无以复加。
　　记者：可以先谈一下比赛吗？
　　易建联：下半场还不错，防守没有丢，整个节奏的控制还不错，在咬紧比分的时候，没有出现以往的毛病，被对手把比分拉开。
　　记者：这场比赛大家都在关注凯文-勒夫是否还能打出两双，能不能谈一下全队对勒夫的限制？
　　易建联：今天对他的限制还是不错的，第一，他的外线三分没有发挥，今天没有投进一个，第二，他抢篮板球确实不错，但是我们在关键时刻没有乱了阵脚，关键时刻没有让他抢到篮板球。
　　记者：凯文-勒夫站在篮下，篮板球似乎莫名其妙的就能掉到他头上的感觉，是不是他很会选择站位？
　　易建联：不是莫名其妙的，是他本身就很会抢篮板球，整个吨位比较大，推着你，你失位的话，他马上就能抢到篮板。
　　记者：桑德斯的母亲刚刚过世，是不是也算用这场胜利送给他的母亲？
　　易建联：赛后，我们一起给他的母亲默哀了，这是非常不幸的事情，比赛能够赢下来对我们是个好事情。
　　记者：说一下今天自己的表现吧？
　　易建联：你让我怎么说？
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

