火箭死活瞧不上的人却要大翻身 纽约准备让他先发
　　新浪体育讯　记者高嵩报道  当地时间3月1日，尼克斯终于签下大前锋贾里德·杰弗里斯，主帅丹东尼表示，他可能会尝试让杰弗里斯去打先发中锋。
　　去年2月，尼克斯在与火箭交易麦迪的过程中，将2米11的杰弗里斯送到了休斯敦。前不久，火箭买断杰弗里斯的合同，后者由此成为自由身。而经历了安东尼大交易的纽约，目前内线空虚，亟须补充大个子。签下杰弗里斯，无疑是尼克斯如今所能做出的最好选择。
　　在当地时间3月1日晚与魔术的比赛前，尼克斯本希望杰弗里斯能上场打球。然而因为时间原因，他最终错过了这场球，尼克斯也以110比116输掉了比赛。不过第二天，他们就将回到主场迎战黄蜂，球队方面透露，杰弗里斯可能会登场亮相。
　　“他会发现一切都没变，就跟他离开前一样，”丹东尼说，“他会为我们带来激情，提升防守质量，坐镇篮下。上赛季，我们都觉得送走他是一大损失，因为他当时打得相当出色。”
　　在效力火箭的日子里，杰弗里斯并未获得太多表现机会。本赛季，他只打了18场球，场均仅得1.5分和1.9个篮板。
　　然而，在丹东尼看来，杰弗里斯却是一名非常有价值的球员。而且，鉴于尼克斯如今缺乏高度，丹东尼表示不会排除将杰弗里斯排入先发的可能。“迈克(丹东尼)告诉我们，他将补强我们的防守，”小斯说，“贾里德(杰弗里斯)会是一个很好的补充，因为他很适合我们的防守策略，通常大个子需要在挡拆后换防小个，这事儿他擅长。”
　　除了杰弗里斯，尼克斯还签下了小前锋德里克·布朗。此人24岁，身高2米03，之前效力于山猫。今年2月底，他被买断合同，成为自由身。

