2万伦敦球迷涌入球馆观赏NBA 斯特恩计划前景灿烂
　　新浪体育讯　北京时间3月5日，篮网和猛龙，都是没有希望在本赛季杀入季后赛的球队，但这样的两支球队在伦敦创造历史的时候，还是取得了意想不到的成功。据《纽约时报》消息，场上，德隆-威廉姆斯拿到16分和11助攻，取得了交易以来的第一场胜利。场下，18869名观众以及最高售价达到850美金的座位都说明了联盟在欧洲的第一次常规赛，还是达到了预期。
　　过去这么多年来，NBA从未停止过在英国的篮球转播，只不过转播的时间总是很尴尬的深夜。而这次，将近2万名死忠的球迷终于有机会在现场表达他们对NBA的支持。尽管，到场的很多球迷都是身穿热火和湖人球衣的。“说实话，我真没想到常规赛会在这里进行，”21岁的球迷瑞恩-布莱兹尔说，“这和在美国的场景没什么两样。”一边说，布莱兹尔一边大声回应着其他球迷喊出的口号。
　　的确，英国举办过NBA的季前赛，但那种场景完全无法和眼下相比。在篮网和猛龙的第一场比赛中，相当一部分球迷是从欧洲各地赶来的。显然，这和NBA的成功战略是有关的。在O2球馆中，可以看到来自西班牙的何塞-卡尔德隆，意大利的安德里亚-巴尼亚尼，立陶宛的里纳斯-克雷扎，法国的亚历克西斯-阿金萨等等，这都让欧洲球迷倍感亲切。场外，来自意大利的球迷利兹就很兴奋地说，“通常我都是半夜3点起来看比赛的，我知道他们飞来这里打球不容易，他们很辛苦。但不管怎样，能看到一场真正的NBA比赛真是太好了。”
　　在篮网新老板米哈伊尔-普罗霍洛夫看来，这种盛况是再好不过的了。自从他接手篮网以来，他已经将这支球队带到过中国和俄罗斯，在英国，他同样也和当地的俱乐部比如说切尔西，商讨如何将NBA打造成全球品牌的宏伟计划。而联盟副总裁亚当-希尔维也在采访中说，这次猛龙和篮网的常规赛的确带有试验性质，不过希尔维再三强调，大卫-斯特恩打算十年来在欧洲开分店的计划是正在进行中的。
　　此前，猛龙主帅杰-特里亚诺曾炮轰联盟的伦敦常规赛是分散球队精力。在见证了欧洲球迷的热情之后，特里亚诺改口，“我能感觉到对篮球的热情正在被点燃，时差或者比赛地点，不是猛龙输球的原因，我们会争取在周日的比赛中搞定篮网。”
　　在这两场常规赛之后，O2球馆内的篮球场将被拆除，为即将进行的Boyzone演唱会腾出空间。不过，按照斯特恩和普罗霍洛夫的设想，常规赛下一次光临伦敦，并不会遥远。
　　(XWT185)

