昌西闪耀表演让纽约忘掉保罗 总裁承认愿与其续约
　　新浪体育讯　北京时间3月4日，据《纽约邮报》报道，尽管因为大腿拉伤，刚刚转投掘金的控卫昌西-比卢普斯有可能缺席2-3场的比赛。但球队总裁唐尼-沃尔什在近期接受采访时表示，不会就此忽视这位昔日全明星球员，甚至沃尔什还承认，有可能在今夏同这位老将选择续约。
　　克里斯-保罗在2012年将成为自由球员，当有人问沃尔什，会不会把这条大鱼带到纽约组建真正的三巨头时。沃尔什坦言，这并不是他现在考虑的问题。虽然大家可能会很喜欢保罗，但34岁的比卢普斯也不差，沃尔什甚至坦言，有可能会在赛季后给这位老将开出续约合同。
　　“我一直在强调，每个人都低估了在这笔交易中昌西的价值。”沃尔什说道，“我们有一支良好的团队，正在为组建总冠军阵容而努力。我们现在已经有两名超级巨星，而昌西也不比他们差。”
　　沃尔什还拿比卢普斯和联盟中的“老妖”杰森-基德做了比较，他认为比卢普斯完全可以继续延长他的职业生涯。
　　“我想以他的打球方式，他完全可以在这个联盟中效力更长时间。比卢普斯会让我想到基德，而基德现在已经39岁了。”
　　在卡梅隆-安东尼的交易完成后，就有人质疑用当打之年的雷蒙德-费尔顿去交换老迈的比卢普斯是否合理。而比卢普斯在来到纽约后，则比人们预期还要快地融入了这支球队。
　　在为尼克斯效力的4场比赛中，比卢普斯场均贡献23.3分，送出6次助攻，4.8个篮板和1.8次抢断。看到这样的数据，还有谁会想到他已经34岁了呢？
　　也许所谓的纽约三巨头，并不比迈阿密、波士顿甚至圣安东尼奥的三巨头名头响亮，星光也要暗淡一些。但至少34岁的比卢普斯仍然可以帮助这支球队发挥余热。而延续这样的表现，纽约的球迷们还会惦记那个他们曾经无比想要得到的保罗么？
　　(小林)

