现场：热火弃将送沃尔遮天大帽 首节三人得分上双
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，奇才将在主场迎来金州勇士的挑战，目前勇士西部排名暂列第12 ，这对于奇才来说，是大好的取胜良机。本场比赛，由于家事奇才主帅菲利普-桑德斯告假，由助理教练临时顶替。
　　开场跳球麦基跳赢大卫-李，奇才拿到第一波进攻权，沃尔中投不进，埃利斯反击中投也偏出，布莱切助攻尼克-杨为奇才率先命中一球，随后布莱切自己上了命中，当霍华德中投不进后布莱切又抢下前场篮板将球补中，奇才前三次进攻布莱切两投一传表现出色。
　　勇士进攻则陷入困境，在大卫-李命中第一球后，埃利斯、莱特投篮相继偏出。9分58秒，库里三分不进，沃尔得球反击，库里只得犯规，沃尔两罚命中后奇才已经8-2领先。大卫-李补篮得手为勇士命中第二球。尼克-杨开始发威，先是接霍华德中投命中，随后又命中一记三分，奇才领先9分，勇士只得请求暂停。
　　回到比赛，勇士外线终于找到手感，库里三分命中，霍华德突破造成莱特犯规，两罚一中。大卫-李高位接球，突破分球，莱特三分命中，霍华德中投不进，埃利斯抢下篮板后一记长传，莱特上篮时遭霍华德侵犯，两罚命中。两队手感对调，奇才命中率开始下降，布莱切中投偏出，莱特再次造成霍华德犯规，两罚一中，勇士已经将分差缩小至一分。尼克-杨再次站了出来，先是造成埃利斯犯规两罚命中，随后在埃利斯快攻上篮是赏给对方一记大帽。
　　但其他奇才球员连续犯下低级错误，莱特抛投球即将碰到篮筐时，麦基竟然像抢篮板一样将球摘下，干扰球，类似的错误麦基几乎场场都会犯。沃尔运球过人时被库里抢断，后者上篮完成2+1。在麦基篮下得手后，库里中投命中，沃尔尝试反击，但他的强突被曾效力热火的莱特一记大帽将球扇飞。
　　开局统治球场的布莱切再次挺身而出，强打大卫-李命中，随后造成乌杜犯规两罚命中，3分26秒，布莱切篮下转身投篮再中，一人连得6分。但沃尔拿库里没有办法，3分43秒这位勇士当家控卫上篮命中后个人单节已经得到10分。奇才这边尼克-杨和布莱切分别得到11分与10分。
　　第一节比赛结束，勇士32-33奇才。
　　(草头王)

