湖人疯狂三月打响排位战 追上牛马还是掉回第四？
　　新浪体育讯　北京时间3月6日消息，据《洛杉矶时报》报道，很长一段时间以来，湖人看到西部的排名都知道自己并不在顶部，并且认为这没什么大不了的。
　　湖人很长一段时间以来都在宣扬主场优势的作用，因为过去的三个赛季里他们赢下的系列赛都是手握主场优势的。但随着马刺在战绩上的巨大领先优势，湖人一直用两方面来辩解，一方面赛季还早，没有到拼排位的时候，另一方面则认为主场优势的作用被放大了，无论如何保证客场能够获胜都是必要的。
　　忘掉湖人在赛季开始前宣称要拿到西部第一的宣言吧，失去主场优势只会加剧挑战，这和疲劳、年龄、伤病以及永不停止的卫冕压力没什么区别。更重要的是，他们说他们会在季后赛开始之前保持健康和状态良好。
　　不过湖人也承认排位战在三月份开始应该被摆上台面了，目前51胜11负的马刺比湖人高7.5个胜场，而45胜16负的小牛也比湖人高两个胜场，更可怕的是小牛已经取得八连胜了。所以湖人必须把接下来的连续客场看得比其他球队更加重要，他们会在下周一面对马刺，下周日面对小牛，而周五他们还将面对东部豪强热火。
　　很显然，湖人这次客场之旅的表现很大程度上将影响到西部的局势，湖人或许小牛和马刺迫近，还有可能被他们进一步的甩开。而湖人能否在常规赛结束前赶超他们也是一个问题，不过目前还是有一些事是对湖人有利的。在全明星赛以后，湖人战绩是6胜0负，他们表现出了持续性的防守，把对手得分压迫到了场均87.6分。而安德鲁-拜纳姆也表现出色，这段时间场均能够拿到10.66篮板和3盖帽，他的表现对于湖人的内线至关重要。
　　不过也别对湖人还能抢占西部榜首抱什么希望，湖人就是湖人，他们整个赛季都表现出一种不稳定的状态。距离湖人上次的七连客仅仅过去两周，他们以4连胜开局再以3连败收尾让人历历在目。而且这个问题也要看马刺和小牛的脸色。马刺最近曾宣布托尼-帕克将缺阵两至四周，但是他却在缺阵两场之后就火线复出了。而八连胜的小牛也没有表现出任何减速的趋势，小牛后卫杰森-特里在谈到湖人时说：“我们丝毫不担心他们，他们在我们身后，我们的视线只在前方。”
　　而湖人众将也表示他们不去担心任何他们无法控制的事情，保罗-加索尔说：“我们没有去担心其他人，只要我们做好了，赢球了，并且每晚都全神贯注的给自己一个好机会，那么我们就有机会超过一支或者两支球队。如果没有，这也和他们怎么样没关系，我们只需要担心我们握在手里的东西和在我们前方的东西。”
　　“我认为最重要的就是打出好球，因为他们也可以取胜，”拉玛尔-奥多姆说，“你没办法追上他们。打出好球就是最重要的事情，打出我们的能力和我们想要打的篮球。你不能去担心其他球队然后说，‘我希望他们输球，那么我们就能赶超他们。’这种情况下你只想赢球，不管在哪里和他们交战，我们都准备好了。”
　　湖人能否在战绩榜上追上他们仍然有待观察，如果情况糟糕，湖人甚至还有可能掉回第四。无论他们处在哪一个位置，他们都会注意到来至于圣安东尼奥和达拉斯的挑战的。无论湖人有没有主场优势，他们的目标都是总冠军。
　　(二六八)

