七年之交夏洛特弃之如履 老猫王伤心欲绝疾呼背叛
　　新浪体育讯　北京时间3月7日消息，据《inside hoops》报道。2004年，夏洛特山猫作为一支新军进入NBA,到现在已经有七年的时间，有一个男人一直默默的支撑着这支球队，这个人就是杰拉德-华莱士。七年的时间可以改变很多，球队可以更换老板，球队可以更换教练，当然那个一直带领球队前进的领袖同样可以被更换。所以七年后，华莱士像一个廉价货被丢弃到别的球队。对他来说，他曾经忠诚的球队，背叛了他。
　　七年的时间可以改变很多，发生的事情更是多如牛毛。华莱士从以前那个在国王打不上球的球员，变成了山猫的当家。作为领袖，他每天都在苛责自己进步。从不会投篮，罚球，背身，到现在投篮，持球进攻样样精通。他是夏洛特第一位全明星球员，在他的带领下夏洛特队史第一次打进季后赛。而这一切，早已作古。在老板面前，或者在老板的计划里，如果你一个障碍，他们会把你毫不犹豫的摧毁丢掉。而华莱士像众多遭遇过这些的球员一样，默默离开。
　　“那种感觉就像是被你爱的人所背叛，”华莱如是说。“我从来没想到过这天会真的来临，我来这里已经七年了，突然发现他们已经不再需要我。那种情形真的不能再糟糕了，对我来说更是如此，我在这里留下了好多承诺，对这支球队，可是我已经没有机会去实现。”
　　我们说NBA是一个球员比拼的赛场，可有时它更像一个老板们做生意的大商场。球员们常常只是生意中的一个筹码，这些时候他们不再是球场上无所不能、四处拼杀的勇士，留给他们的更多是无助。
　　“虽然很难受，但我还是能理解这种事情的发生，这就是生意，他们希望重新开始一切。他们需要薪金空间，所以用我来换取一些选秀权才看起来符合逻辑。”
　　(老白)

