费根：火箭进入贯有黑马状态 终点未达到路还很长
　　新浪体育讯　北京时间3月3日消息，火箭队昨日大胜开拓者取得五连胜，《休斯顿纪事报》资深记者费根亦相当兴奋，在自己的博客中盛赞了球队的表现，并对球队未来进行了展望，以下是文章摘译：
　　火箭队今晚将造访斯台普斯，他们将带着本赛季最长的五连胜前往洛杉矶。而这也是自进入2011年以来，火箭队第一次在胜率上达到50%。
　　火箭队正在从本赛季最严重的低谷中走出，不谈这样的连胜对于球队的意义，就光看球员的表现，我们可以很轻易的感觉到，火箭队现在的连胜不是什么侥幸。
　　在比赛前，我问过球迷两个问题，在如今的休斯顿球迷中有多少人能够确切的说出本赛季火箭队的连胜次数？还有一个就是火箭队在面对那些实力更强的对手时，他们的表现如何 。
　　在我的博客中，热情的球迷让这样的问题显得很业余。火箭队本赛季曾经取得了过五连胜以及客场的六连胜。至于第二个问题，自从加时负于湖人之后，火箭队在六次遇到胜率过半的对手时拿下了其中的五场。当然，火箭队最近的胜利中也有赢下篮网、骑士以及活塞这种实力的球队。但是客场能够拿下黄蜂和爵士，就像赛季初拿下爵士和掘金一样，这样的胜利为火箭赢得了季后赛的可能。
　　当然，现在说这些还太早。但比较值钱，现在火箭队的机会显然更大。
　　而且，这支火箭队似乎回到了他们习惯的老路上。上赛季，火箭队发挥最出色的时候，恰恰是球队已经彻底出局之时。这支球队已经习惯了被轻视，习惯了当一匹黑马。“我们知道，每一个人都在说我们已经放弃了这个赛季，但我的感觉完全不是这么回事情，”洛瑞说，“我的感觉是，我们必须做些什么来证明这仍然是一支好球队。”
　　和快船队的比赛肯定会是一场艰难的赛事，这是火箭队在五天之内的第四场交锋，对手的运动能力将是火箭队的所需要提防的。泰伦斯-威廉姆斯以及德拉季齐需要马上进入状态，火箭队需要他们的助力。
　　火箭队必须保持目前的节奏以及状态，他们仍然落后西部第八多达三场胜差，这其中还有另外的两支球队。火箭队还有很漫长的要走，只是这一次，他们看到，距离达到终点并不遥远。如果他们能够继续维持现在的状态，很快，他们的表现就不会被外界埋没。(大脸猫)

