输这么惨热火老三实在无辜 詹韦霸占他太多开火权
　　新浪体育讯　继昨天在主场被奥兰多魔术完成24分的大逆转之后，迈阿密热火又远赴圣安东尼奥挑战马刺。或许是昨天的失利太让热火众将寒心了，这场比赛一开始他们就找不到节奏。一节战罢竟然12-36落后，分差正好又是24分。
　　在昨天的比赛中场哨响的那一刻，满腔郁闷的克里斯-波什把球狠狠的砸到了地上来发泄自己的怒火。赛后新闻发布会上波什也哽咽得几乎哭了出来，或许现在热火的局面的确让他有些有力无处使的感觉。
　　或许波什只是迈阿密的第三巨头，他没办法像勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德那样拥有无限的球权，但是在经过了尴尬的第一节之后，三巨头里第一个揭竿而起的就是他。
　　其实第一节波什的表现就不错，一开场他就投进两次跳投，并在首节抓下了7个防守篮板，最大限度的缓解了马刺首节的攻势。在勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德频频失误的情况下，波什证明了自己无愧为迈阿密的巨头之一。
　　不过波什在第二节的作用更为突出，或许是24这个数字让他想到了昨天的尴尬，想到了他那血性的一砸。第二节刚一开始，他就找回了状态并且带领热火慢慢迫近比分。第二节前三分钟，波什一次跳投，一次灌篮，还有一次上篮打二加一成功，热火在连拿7分的波什率领下把分差缩小到了18分。
　　昨天遗憾输球，今天又经过旅途辛劳，再加上首节的巨大分差，在热火最需要人站出来的时候，波什站出来了。半场战罢，虽然波什的11分不是热火最高的，但是他绝对是热火上半场最重要的球员。昨天那惊人的一砸，表现出了波什的血性，而今天他把这种血性带到了比赛中来。半场结束，比分定格在50-62，这一节热火已经追回了12分。
　　虽然下半场热火并未能如愿的填坑成功，但是波什在这场比赛所表现出来的血性已经足以让人动容。全场比赛波什拿到了17分14篮板，虽然得分又是三巨头中最少的，但是他也只用了最少的9次出手。
　　反观詹姆斯和韦德，19次和18次的出手竟然都达到了波什的两倍，敢问他们到底把波什当做第三巨头还是角色球员？而这场比赛里，掌控了大量球权的詹姆斯和韦德一共得到9次罚球，而波什一个人就9罚7中。
　　波什的郁闷是有道理的，去年他在多伦多还是拥有无限开火权的大当家，而现在竟然被当做一个角色球员来料理。如果热火能够持续取胜也就罢了，可是偏偏这样的打法总是打不过强队，这就不得不让人思考了。
　　不知道接二连三的惨败能不能让詹姆斯和韦德有所顿悟，波什不是给你们俩打杂的小弟，他是你们最有力的左膀右臂！今天比分定格在125-95的那一刻，波什没有再狠狠的砸球，比分的差距让他已经不用出现在场上，他只得孤独的坐在板凳席上，思考着热火到底怎么了？
　　(二六八)

