专家直言奇才需调整阵容 球队两先发内线应该换人
　　新浪体育讯　北京时间3月5日消息，据《篮球真相》报道，华盛顿奇才已经遭遇7连败，球队不可避免的需要进行一些调整。在《篮球真相》专家凯尔-韦迪看来，贾维尔-麦基和安德雷-布莱切都已经不适合再担任先发球员了。
　　资格(Entitlement)，这是桑德斯在提及球队先发球员时经常使用的一个单词，他特别喜欢用这个词来描述麦基以及布莱切。
　　“我们的先发球员中，有些人——我不知道怎么了——他们是否认为，现在不管他们打成什么样，都有无忧出战30到35分钟的资格？”桑德斯在这波7连败的第一场(主场96-113输给印第安纳步行者)赛后说。最终，桑德斯得出一个结论，他要用出场时间的差别来代替先发替补的身份差别。
　　但是，真的有差别吗？从目前来看，显然是没有。桑德斯似乎还在寻找答案。现在，麦基和布莱切依然整夜整夜地在球场上奔跑，无论他们打成什么样，无论球队处在什么状态，都是如此。奇才最近吃到7连败，而他们整体表现最好的两场——对阵迈阿密热火和达拉斯小牛，布莱切恰好没有出战。
　　回归问题，为什么布莱切和麦基必须先发呢？因为他们心理素质太脆弱，球队必须要用先发身份来激励他们吗？或者说是因为他们的经验更丰富吗？还是说因为他们的工资比新秀们更高呢？或许，正因为麦基和布莱切比较愚蠢，所以他们更为保守，在比赛中的失误比凯文-塞拉芬和特雷沃-布克更少？
　　目前，奇才的最大问题就是不知道该如何培养布莱切以及麦基。有很多奇才球迷喜欢麦基，他们爱他的扣篮，爱他的盖帽，但实际上，球迷爱的只是麦基的极小部分，在真正的篮球场上，麦基更喜欢在跳到空中然后做假动作投篮。
　　至于布莱切，他一直以来就是一个样子，因为上赛季的运气，他获得了更大的合同。或许在不同的世界、不同的环境、不同的球队中，他会变得比较特殊，但在现在的奇才阵中，他没什么价值。
　　本赛季奇才不可能打出太好的成绩，更不可能进入季后赛，但球队也不应该坚持让布莱切和麦基先发，这样做就相当于是暗示球队需要提高选秀的乐透签排位。当然，奇才本身也有问题，如果不让这俩人先发，桑德斯的选择也不多，面对伤兵满营的奇才，桑德斯只能把最有天赋的球员放在场上。
　　“我知道输球并不意味着没有进步。”这是桑德斯的名言，但不幸的是，他将布莱切和麦基放在场上时，输球可能就真的意味着没有进步。
　　(咕哒)

