阿弗拉罗关键三分救掘金 哈里斯21分爵士功亏一篑
　　新浪体育讯　北京时间3月4日，爵士在最后一节未能顶住，主场以101-103败给掘金。
　　泰-劳森成为当家控卫，为掘金拿下了22分、6个篮板和5次助攻，阿隆-阿弗拉罗投中关键三分，贡献19分，内内-希拉里奥13分8个篮板。从尼克斯转来的两名球员今天表现平平，威尔森-钱德勒只得6分，雷蒙德-费尔顿替补出场，得8分5助攻。
　　掘金三连胜，此役过后，他们36胜27负。
　　替补出场的CJ-迈尔斯拿下了爵士最高的22分。德文-哈里斯在新东家打得不错，拿下21分9次助攻，艾尔-杰弗森19分10个篮板，他还盖帽6次。
　　爵士遭到三连败，目前战绩32胜30负。在换走了德隆-威廉姆斯后，爵士战斗力减弱。保罗-米尔萨普得了10分8个篮板，安德烈-基里连科12分5次助攻。
　　上半场掘金略占优势，首节他们以30-23领先，半场结束时以58-51占上风。
　　第三节还有3分09秒时，马丁中投命中，掘金以74-66领先。哈里斯连续助攻，爵士开始反击，他们以一波10-0的攻击结束本节，三节过后以76-74反超。哈里斯不但两次助攻，自己也投中一球，而掘金本节最后3分钟一分未得。
　　双方回到同一起跑线。第四节过半时，爵士以90-85领先。掘金内外开花，费尔顿投中三分，内内则连投带罚拿下3分，掘金连得9分，在本节还有3分45秒时以94-90再度反超。
　　哈里斯在比赛还有2分24秒时三分命中，爵士又成为领先的一方，以96-94超出。内内关键时刻两罚不中，但马丁抢断得手，劳森再度造成犯规，在比赛还有1分41秒时罚中两球，双方战平。
　　爵士在2分钟内未能得分。终场前41秒，劳森又罚中两球，掘金以98-96领先。
　　爵士用罚球将比分扳平后。阿弗拉罗在终场前11.4秒投中三分，掘金以101-98再度领先。本赛季阿弗拉罗已经不止一次投中关键球，这一次又拿爵士开刀。
　　爵士只有暂停布置战术，最后一击交给了贝尔，可惜他投篮不中。掘金由费尔顿两罚一中，锁定胜局。虽然哈里斯最后时刻投中三分，但已经无济于事。(吴哥)

