篮网老板极力游说德隆续约 要在两年内拿到总冠军
　　新浪体育讯　北京时间3月6日消息，新泽西篮网刚刚结束了NBA历史上首次海外常规赛，球员们通过自己的出色发挥在自己的伦敦主场取得了一场胜利。而在场外，篮网高层也没有闲着，据ESPN报道，球队老板俄罗斯人米克海尔-普罗霍洛夫就表示，希望能够利用这次海外旅行，开始说服新近加盟的全明星后卫德隆-威廉姆斯能够和球队续约。
　　普罗霍洛夫说他已经在北京时间周六和德隆有了一次简单的谈话。“从我个人来说，我非常高兴，”篮网老板在赛前的发布会上表示，“我们现在能够拥有一位全明星级别的球员。”
　　“在圣安东尼奥的时候，我们就已经有了一次谈话，不过只有10-15分钟。我觉得他(德隆)很喜欢我们的组织，喜欢篮网重建的想法。我们并不着急。我们有一年半的时间去逐渐补强，然后取得总冠军，因为这是我们唯一的目标。”
　　“我们大约聊了10分钟左右，因为当时他已经很累了。所以我觉得我们应该在伦敦继续谈话，而且要更有实质性内容。对于我来说，知道一名全明星球员内心的想法是非常有意思的事情。我有我自己的途径，也许这会让他感到不同，”普罗霍洛夫充满信心，“但是从第一次谈话的结果来看，我们有许多相同点。他想要总冠军，我们也想要总冠军。我们是在同一条船上的。这很重要。”
　　篮网老板非常欢迎德隆的到来，并真心希望他能够留下，成为篮网长期的一份子，“对于我们的运作，我非常满意。在NBA联盟，最重要的位置就是控球后卫和中锋。而这两个位置，我们现在都拥有了最好的球员。”
　　(阳柒玖)

