辽宁食言召回双外援战广东 朱芳雨王仕鹏赴港疗伤
　　东莞时报记者 刘杨
　　在中山迎战辽宁，广东的心态可以放轻松 　东莞时报资料图 记者 陈帆 摄
　　如果浙江广厦无法在东莞阻止广东，那么辽宁盼盼在中山也一定不能。不仅因为辽宁的外援问题让他们心气不高，更在于从浙江回来之后，广东东莞银行找回了他们称雄全联盟的气势与节奏。
　　广东回勇 态度决定一切
　　“我们对比赛的重视程度，对战术的执行力度，都不一样。”一周内两次面对广厦，从输3分到赢19分，李春江说，解决问题的关键，在于球员的心态。
　　今晚在中山，广东要面对的是一支可能根本没有外援的辽宁队。即便阵容齐整，在双方首循环交手时，辽宁也没保住自己的主场。对手不给力，广东可以放心对阵容进行调整，杜锋上轮对广厦因腰伤作壁上观，如无必要，今晚他可以继续休养。
　　朱芳雨的29分，是他在联赛第二轮面对吉林后的第二次爆发，赛后他说，这两场比赛，是他本赛季最满意的两场。
　　昨天上午，朱芳雨和王仕鹏二人去香港接受治疗，身体状态应该不会出现太大问题。因此广东当前最迫切的任务，是尽快完成双外援与球队的融合。面对辽宁，广东就算要练兵，哈德森与海斯里普二人也不会留力。
　　辽宁食言 召回双外援
　　外间有传闻称，辽宁队下半程联赛将以全华班征战，其主旨便是为全运会锻炼阵容。
　　“用全华班打比赛备战全运会”这种事，辽宁队一年多以前就做过。2008-2009赛季，因为在外援选择上总是看走眼，辽宁最终从前一年的亚军跌到该赛季的第12名，“郭十二”的绰号由此而生。随之而来的全运会，辽宁的成绩也不过是第七名。
　　希腊哲人赫拉克利特说：人不可能两次踏进同一条河流。以“能力”和“纪律”问题搁置收起克里斯·理查德和多塔·史密斯后，辽宁连吃两场败仗，上轮客场输给福建，直接帮助对手摆脱垫底位置。所以辽宁开始后悔自己的武断行为，并在昨日成功说服二人回归。两人目前已经随队抵达中山。

