都撤了！阿联敞开心扉：我不是只打几分钟的水平
　　新浪体育讯　北京时间3月5日(华盛顿时间4日)消息，时钟指向了12点50分，奇才训练馆里皮球拍击地板的声音一直没有停。这个时候，训练其实早已结束，但是三个助理教练围着布克和塞拉芬，不停的讲解着什么。NBA职业生涯总共就打了两分钟的恩迪亚耶总是一身轻松，早早的洗完澡换好衣服从外面探进头来，大声对着好兄弟塞拉芬说：“是不是还要很久？不等你了。”塞拉芬点点头，而就在“恩大爷”的身后，易建联低着头走过。
　　训练室门口站了不少记者，他们有的在等已经回到球队的主教练桑德斯，有的在等沃尔和尼克-杨，有的人也要采访一下布克，只是当易建联从他们身旁走过的时候，没有一个上前“阻拦”去问问他的状况，哪怕是一句“How are you doing”的问候，阿联就这么一路畅通无阻的径直向前走去，准备要出门回家。
　　记者从训练室里面跑了出来，叫住了他，看到记者时，阿联的表情甚至有些惊讶，自从大批中国媒体选择撤离之后，别说训练，连比赛日来采访的记者都已经寥寥无几，阿联看到记者开玩笑的说：“还来什么啊，其实在家里随便写写就完了。”记者回答：“就是来跟你好好聊聊。”阿联想了想，坐到了通道旁边的一把椅子上，将手里的袋子放下，抬头看着记者：“那就问吧。”
　　我敢说，接下来的采访虽然并不算长，但是算是我采访阿联这两个赛季以来，他说的最直接最诚恳的一次。两个月之前也有一次长时间的采访，那是在主场对阵湖人比赛之前，他第一次受伤刚刚痊愈，仍然是轮转阵容的最重要的球员之一，当时刚剪了头发，整个人显得英气十足、意气风发。可是现如今，他“已经不在轮转阵容之中”，和极少的上场时间做斗争。尽管如此，外界仍然很难从他外交辞令般的话语中揣摩出现如今这个人心里到底在想些什么，是否一如表面上看起来的平静和自信，而他的内心到底有没有过丝毫的不服和挣扎。当他选择坐下来，与你平视的时候，起码你会相信，平时总是有意的与媒体保持距离的他，愿意将一些内心的感受讲给你听。
　　而昨日，有国内专家对于易建联本赛季的表现“盖棺定论”，话题就从这里开始。以下是新浪体育对易建联的专访。
　　记者：有评价说你这个赛季已经不太可能有更好的发挥，已经盖棺定论，你觉得是这样吗？
　　易建联：我不管别人怎么说，之后还有两个月，无论机会是多是少，我都会尽力而为。也会更加刻苦的训练。我知道我现在不在轮转阵容里了，但是不能说，就这样就这么待着了。还是会珍惜每一次给我的机会，能打多一点就多一点。
　　记者：现在上场时间很短，下赛季联盟也有可能面临停摆，会不会担心自己到时的处境会很尴尬，可能会面临一个不好的局面？
　　易建联：现在联盟会不会停摆谁也不知道，但是我暂时不会去想那些，毕竟自己的职业生涯不是这一两年，眼光还是要长远一些，未来自己还会对自己有信心。我不担心自己，也不担心自己丢掉工作。
　　记者：这段时间，看你表面上还是很坦然的接受了这样的安排，真的内心没有经历过一些挣扎的过程吗？
　　易建联：有过。但是现在想来，NBA就是这样，你的命运不完全在自己手里掌握，如果你不是核心，那么就有可能随时坐在板凳上。你看，索顿，赛季开始的时候还是主力，到了最后却离开了这里。但是我一直觉得还是要相信自己。自己不是只上几分钟的水平。
　　记者：相信自己的同时，会不会遗憾自己没有遇到好的伯乐？
　　易建联：所有人都希望遇到伯乐，但是不是每个人都能遇到的。NBA其实就是这样，每个在这里打球的人都希望能得到教练的赏识，但是还是一样，如果你没有能力成为核心，那就随时有可能被取代掉。
　　记者：你现在想想，为什么主教练不让你上，有除了实力之外的东西吗？
　　易建联：我不知道，主教练他有自己的想法，有他用人的原则。
　　记者：你刚才说过，自己也曾经历一些困惑和挣扎，这个时候周围人有没有给你一些安慰或者建议？
　　易建联：说实话，现在对我来说并不是太大的打击，我了解自己，别人说什么不重要。
　　采访结束，阿联赶紧离开球场回家吃饭，再小睡一会，他又要回到球场给自己加练了，这是他每天给自己的必修课。他说：“不能上场自己训练的时间就得更长。”只是那个时间，他的身边没有助教，没有工作人员，没有队友。连灯光都只剩不到一半，那下面，是一个孤单的身影正在凭借微弱的一点光不停的运球、投篮。那，是他的希望。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

