知情人称谢亚龙心脏病突发是谣传 他还在交代问题
　　昨日，所有人都在等待谢亚龙被批捕的消息，但并没有相关部门和人员对此予以证实。就记者所了解到的情况都在透露着同一个信息：谢亚龙已经被批捕，不过，直到昨晚记者截稿时，官方对此还没有说法。另外，昨晚突然传来新消息，“谢亚龙由于心脏病突发，或许将会保外就医。”记者了解到，谢亚龙并没有出现心脏病突发的情况，也不存在将要保外就医，因为这不合情理。“谢亚龙案子关注度太高了，即便他身体真是有问题，公安系统内部的医院完全可以帮助谢亚龙治疗。”一位知情人士表示。
　　昨日，所有人都在等待谢亚龙被批捕的消息，但并没有相关部门和人员对此予以证实。就记者所了解到的情况都在透露着同一个信息：谢亚龙已经被批捕，不过，直到昨晚记者截稿时，官方对此还没有说法。
　　谢亚龙等人是在9月3日被警方带走的，有消息说他会在昨日被批捕，但直到昨晚本报截稿时，仍然没有任何关于谢亚龙被批捕的消息传来。此前，关于重要人物被带走之后的相关报道都是公安部通过权威渠道来对外宣布的，但在昨日，没有一条关于谢亚龙的新闻播出。
　　出现这样的结果，其实很正常，对比之前南勇、杨一民等人被带走以及被批捕的时间，外界会发现南勇等人是在今年的1月15日被警方带走的，1月27日官方渠道正式提到了南勇、杨一民以及张健强等三人被刑拘。直到今年的3月1日，公安部才通报南勇等人被批捕。但相关人士表示，其实南勇等人被批捕的时间绝对要早于3月1日，只不过是在那个时候才对外宣布而已。
　　那么谢亚龙有没有被批捕呢？昨晚，从记者了解到的情况显示，谢亚龙已经被批捕，但始终没有官方的任何说法。昨晚，沈阳一位资深律师接受记者采访时表示：“从刑拘之日开始，十天之内实行批捕，特殊情况可以延长到一个月之内。 ”这位律师表示：“谢亚龙被批捕应该是早晚的事，但从法律意义上来讲，刑拘当日就产生了批捕时效，我分析，谢亚龙犯的事不能小了。 ”
　　另外，昨晚突然传来新消息，“谢亚龙由于心脏病突发，或许将会保外就医。”此事引起了外界的一致关注。很多人都不断地核实这一消息的真实性。记者了解到，谢亚龙并没有出现心脏病突发的情况，也不存在将要保外就医，因为这不合情理。“谢亚龙案子关注度太高了，即便他身体真是有问题，公安系统内部的医院完全可以帮助谢亚龙治疗。 ”一位知情人士表示。因此，可以判断，谢亚龙并没有保外就医，还在交代问题。 记者 姚国繁

