弃将分筋错骨手放倒湖人队魂 洛城最不该伤的人伤了
　　新浪体育讯　提起湖人阵容中最值得菲尔-杰克逊信赖的球员，恐怕德里克-费舍尔这个名字是不能不提的。虽然，37岁的费舍尔在球场上的作用愈发不如以往，脚步慢了，投篮也不太稳定了等等。但是，要说关键时刻的发挥，杰克逊还是无法忽视费舍尔。在目前的湖人阵容中，要找出一个球员可以完全取代费舍尔的，恐怕还是不太可能。
　　就像今天这场比赛，湖人92-84报了上次20分输给山猫的恶仇。费舍尔只打了18分钟，出手6次只命中1球，全场只贡献了2分2篮板和2助攻，技术统计上来看几乎不值一提。不过，他在球场上出的意外，还是让洛杉矶人揪心。比赛进行到第三节，在争夺篮板的时候，费舍尔试图抢断山猫中锋夸梅-布朗抢下的篮板，结果布朗横抱住了球，费舍尔的胳膊被夹了个正正好。紧接着，布朗似有意无意地强势转身，费舍尔的胳膊便犹如被上了夹板一样。一声惨叫后，费舍尔抱着胳膊倒地，满脸的痛苦。
　　布朗使出这招分筋错骨手之后，费舍尔当即便下场接受治疗，再未登场。在这场比赛之前，费舍尔已经连续出战了475场比赛，也是联盟的现役球员纪录。如果，伤情严重的话，可能这个纪录就要被迫终止了。
　　和费舍尔的个人纪录相比，湖人上下必定更为揪心。在赛季中的交易截止日和后来的买断狂潮中，无论是东部的凯尔特人和热火，还是西部的小牛，这些湖人的潜在对手都通过不同方式对阵容进行了补强升级。只有洛杉矶，始终没有动静，这还一度引起了杰克逊的不满。如果费舍尔受伤或是胳膊留下隐患的话，这对紫金军的三连冠计划可绝非好事。
　　的确，可以指责费舍尔场均只有6.7分，也可以指责他完全跟不上D.J-奥古斯丁的脚步，还可以指责他39.1%的命中率对得起杰克逊给的先发位置。但不要忘记了，费舍尔在关键时刻的沉稳和老辣都是数据无法体现的。就像本赛季对阵快船一样，在面对实力并不比山猫强多少的同城球队，湖人正是依靠费舍尔最后时刻的压哨上篮才险胜了对手。这，就是费舍尔的最大价值，也是他伤情要牵动全队的原因。
　　像费舍尔这样的球员，如今去比较他的数据已经没有太多意义。他就像是湖人的定海神针一般，平时不见得有多么犀利，但必要的时刻，还是可以一针见血。如今，这根神针球场倒地，怎能不叫天使城紧张？
　　(XWT185)

