前瞻：国王虽弱却非软柿子 马丁说火箭要动真格了
　　新浪体育讯　北京时间3月7日消息，休斯顿火箭队依然徘徊在西部季后赛的边缘，如果他们能够在明天拿下持续低迷的萨卡拉门托国王队的话，他们将继续对冲击季后赛保有希望。
　　如果明天客场对国王比赛火箭队能够取胜，将是他们本赛季首次胜率超50%。在过去的7场比赛中火箭已经赢下了6场，但是他们依然排名位列西部第11，以2.5个胜场差落后西部第八。
　　“好球队就是那些能在三月和四月打出好比赛的球队。”凯文-马丁昨天的比赛中发挥出色，得到20分帮助球队大胜步行者，他说：“对我们来说，我们现在的排位需要我们打出一个给力的三月，这点是毫无疑问的。大家都已经承诺了我们会打出好状态，每天认真刻苦地为比赛进行训练。我们看看接下来，这支球队将会发生什么吧。”
　　蔡司-巴丁格在全明星之后取代被交易走的巴蒂尔成为火箭队的先发小前锋，而他6场比赛场均能贡献18.0分，这比他去年场均8.8的得分提高了不少。
　　而火箭队过去取得好成绩的最根本的原因在于他们的防守质量有了提升。在过去4场比赛中，火箭有3场比赛让对手的得分在95分或以下，让步行者的投篮命中率只有41.3%，并且还出现了20次失误。
　　在这四场比赛之前，火箭再往前的8场球场均失分高达108分。而当火箭将对手的得分控制在100分以下的时候他们的战绩是19胜4负，并且最近的13次全部取胜。
　　“我们会继续向胜利挺近，”科特尼-李说：“我们不断在健身房里和训练馆里加力，为的就是确保在接下来的一系列比赛中取得好成绩。”
　　明天的比赛的确至关重要，因为接下来火箭还要在之后的三场球之内迎战他们争夺季后赛席位最大的对手——菲尼克斯太阳，中间隔着一场，对手是马刺。
　　明天火箭队的对手国王本赛季的战绩只有15胜45负，他们已经基本上直奔乐透区，目前正遭遇两连败，过去5场球输了4场，过去15场球中输了12场……
　　面对如此弱势的一个对手，火箭爱你依然不能掉以轻心，因为NBA无弱旅。这样一支国王上一场比赛还是在加时赛中才输给了犹他爵士。
　　国王阵中有难缠的角色，上一场比赛拿到18分18篮板的考辛斯，再加上伤愈复出的加西亚，国王并非想象中那么容易对付。
　　“我为我的球员们感到自豪，我们并没有习惯每天输球，”主帅保罗-韦斯特法尔说：“我们这个赛季输了很多比赛，有些是我们本该拿下的。我们从来没想过要接受这样的事实，但同时令人高兴的是，在这段时间，队员们成长得很快。”
　　另外，国王阵中还多了一员猛将——从黄蜂交易来的马库斯-索顿，他在加盟国王的5场比赛中场均贡献了21.1分，而他在黄蜂的时候场均才只有7.8分的贡献。他也是火箭不得不重点盯防的球员。
　　不过火箭队还拥有一项心理优势，那就是在去年12月20日两队在阿科球馆交手的时候火箭取得胜利，事实上，火箭已经在萨克拉门托取得了三连胜了。
　　预计双方首发阵容：
　　休斯顿火箭：凯尔-洛瑞、凯文-马丁、查克-海耶斯、蔡司-巴丁格、路易斯-斯科拉
　　萨克拉门托国王：德马库斯-考辛斯、马库斯-索顿、萨缪尔-戴勒姆波特、本诺-乌德里、东特-格林
　　(大猩猩)

