火箭最稳定得分点球风突变 危机时刻单打王变全能
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道  第四节还剩2分34秒，凯文·马丁在三分线外将球扔出，球进，火箭领先14分，场边的开拓者主帅麦克米伦已然绝望。
　　尽管正是马丁的这记三分球锁定胜局，但他没有延续前三场的疯狂飙分模式，在玫瑰花园，马丁只出手14次，拿到20分，但他却贡献了4次助攻。火箭本赛季第二次迎来五连胜，而马丁则是球队的最大功臣。就在这一场比赛之前，他刚刚攫取了西部周最佳的球员。
　　上一次火箭球员拿到周最佳，还是2008年的事了，主角是麦迪。
　　马丁将自己出色的表现归于全明星周末的休息，他说：“在全明星周末之前，我有点疲惫，而且我总是在三分线外投篮，又不能投进，但现在我的感觉好多了。”全明星周末后的背靠背中，与活塞的比赛，马丁全场12投4中只拿到16分，一天后打骑士，他就砍下30分。但他没有停止神奇的脚步，打篮网，他又贡献30分。
　　到了主场打黄蜂，半场比赛，火箭落后16分，又是马丁站了出来，他全场砍下33分，在比赛还剩18.4秒时命中罚球，让火箭领先3分。“凯文是全场的最佳球员，”洛里说，“他拯救了我们。”
　　而马丁兴奋的也不是他拿到了周最佳，尽管这只是他职业生涯第二次拿到周最佳，他所兴奋的，仍然是能击败黄蜂。“我们是一支没有停止战斗的球队，”马丁说，“这或许是我们整个赛季最伟大的一场胜利。”
　　但只疯狂飙分，并不是马丁的全部，和开拓者的比赛中，马丁的罚球数锐减，但他全场送出4次助攻，不再接球就投，而这也让火箭的进攻更加流畅。
　　对火箭而言，马丁是他们目前惟一的稳定得分点，巴丁格在和活塞、骑士的比赛中一共砍下57分，但接下来打黄蜂，他只拿到8分；斯科拉在和开拓者的比赛中砍下21分，但五连胜中，打活塞和黄蜂，他得分没有上双。
　　但火箭也希望马丁能够多传球，阿德尔曼说：“如果我们将球不断地移动，我们就很难被防住。”于是马丁立刻送出4次助攻，彰显全能风范。

