奇才黑霹雳飞天补扣惊呆勒夫：他跳得比我高两层楼
　　新浪体育讯　北京时间3月6日消息，奇才主场103-96逆转战胜森林狼，止住了7连败的颓势，赛后美联社对本场比赛做了点评。
　　“确实有些困难”布克说。“我自己也不确定是否能完成比赛。第四节比赛的大部分时间我都被疼痛困扰着，但是我一直在跟疼痛抗争。”
　　凯文-勒夫本场比赛为明尼苏达森林狼得到20分21个篮板，这位全明星前锋已经连续三场也是本赛季第11场拿下得分、篮板20+20的数据。勒夫曾带领明尼苏达森林狼以85-84领先，但随后布克爆发了，包括在勒夫身后起跳直接将球补扣入筐。
　　“我只是看到球就在前面，所以我就跳上去，争取把它拿到手里，”布克说。“然后我发现我跳的非常高，所以我决定直接把球扣进了篮筐里。”布克的一系列表现使奇才以90-85领先，几分钟之后莫里斯-埃文斯一记三分球帮助奇才将领先优势扩大至97-90，制造了一个13比5的小高潮。
　　森林狼曾在这之后尝试反击，但是却不再能将领先优势挽回，拥有布克的奇才充满了能量。“你可以看到吉祥物从蹦床上跳下来，那就是他最喜欢喜欢做的事，”勒夫说。“如果我在10层楼，那他就是在12层，就是这样。”
　　约翰-沃尔得到18分，并且得到了职业生涯中最高的11个篮板球，安德雷-布莱切得到20分，并且抢下7个篮板。“教练跟我说，不管是谁防守勒夫，都要尽力把他推出去，让剩下的人努力拼抢篮板球，”沃尔说。“今晚我一直都把精力放在抢篮板球上，再时不时的为大个子队友协防。”
　　这是勒夫的第50次两双，仅比摩西-马龙在1978年创下的记录少一场比赛。本赛季他的数据非常出众。“我们都已经习惯了，”迈克尔-比斯利说，他本场比赛拿下18分，“勒夫如果能拿下40+40，我才会兴奋。”
　　在勒夫的所有篮板球中，有11个是在第三节中抢下的，当时明尼苏达正以一个14比1的小高潮领先对手9分，是本场比赛的最大分差。当时奇才队正陷入进攻不利的僵局，有5分多种的时间没有进球。在第四节，华盛顿得到了埃文斯的帮助，他在第四节拿下了11分，本场比赛他总共得到15分。
　　在赛后奇才队的更衣室里，有人在白色写字板上写下了这样的字：“布克+化学变化胜利。”“我们也不知道他是不是能持续发挥”奇才教练菲利普-桑德斯这样评价布克。“关键在于我们需要能量，也许我们可以让他上场几分钟，再让他休息几分钟。他在回来之后又会充满斗志，但是我很怕让他下场休息，因为我不确定他在下场之后还能不能再继续回来打球。”
　　桑德斯在他的母亲凯去世后一直坐在场边的长凳上，不过他预计会缺席周日对底特律的比赛。“参加比赛也许是一种逃避的方式，”他说执教球队是他的职责，“这也是我母亲希望我做的事，让我回到球场，带领球队继续比赛，但是我也许将会缺席周日的比赛。”
　　(小蜗)

