阿帅对手仨大个子真要命 巴丁格我们尽力战斗了
　　新浪体育讯　北京时间3月3日消息，快船赢回了他们的得分领袖埃里克-戈登之后也迎来了一场胜利。今天他们以106-103战胜了火箭，
　　戈登得到24分，其中有9分是在最后4分46秒内贡献的，他帮助快船终结五连败之后也让火箭6连胜的美梦破灭。
　　戈登此前因伤已经缺席了之前的18场比赛，但是今天他18投8中得到24分。“我大约一周之前才开始练习投篮，我现在已经保持住状态了，这就是一直以来我坚持的事情，”戈登说：“这些日子，每天我都坚持跑步，最艰难的部分就是你只能坐在那，想着自己本应该在球场上为球队提供帮助。现在能够回到场上打球，并且和队友们一起赢得一场胜利的感觉真好。”
　　克里斯-卡曼今天也贡献了21分，其中关键的第四节中他贡献了10分。卡曼因为伤病原因逐渐沦为球队的替补角色，这也造就了队友德安德烈-乔丹的崛起，他打出了一个不可思议的赛季。这也快船的队员们禁不住幻想如果全队都能保持健康的话，球队将打出怎样一个赛季。
　　“现在这些都无关紧要了，因为这是并未发生的事实，”卡曼说：“我无法控制这些事情的发生，我只能尽量不去被影响。我有三个月没打球，埃里克也有一个半月的时间受伤，这都是你无法改变的事实。我们交易了巴郎(戴维斯)，我们需要和新加盟的伙伴们一起制造化学反应，现在我们迎回了健康的埃里克，我们会看看有什么事情能发生。我们还有20场比赛，也许我们展示出来的也是我们下个赛季能打出的实力。”
　　虽然凯尔-洛瑞为火箭贡献了24分11助攻，科特尼-李也在替补席中站出来给出了18分的成绩，火箭的胜率也跌倒了50%以下。
　　“第三节，我记得是第三节，要了我们的命了。”主帅阿德尔曼说：“我们一度完全投不进篮，这让对手喘息过来，他们的三个大个子真要命。在下半场比赛中，他们在篮板上完全压制了我们，把我们打败了。”
　　“今晚我们的确错失了很多投篮，因为这是我们5天之中的第4场比赛。但是我们尽力战斗了，”巴丁格说：“我们在第四节追上来了，他们最后给了我们机会去赢得比赛，只不过那个球没能投进。”
　　相比于昨天在波特兰投出了58%的命中率，火箭今晚在洛杉矶前三节只投出了39.7%的命中率，他们落后进入第四节，第四节进行到还有8分52秒的时候火箭甚至一度落后10分，终场前火箭将比分追至落后1分，但最终巴丁格的投篮偏出，火箭没能力挽狂澜。
　　(大猩猩)

