公牛vs热火前瞻Big3绝境求生 皇帝输不起的战争
　　新浪体育讯　北京时间3月7日凌晨2点，热火再次迎来重量级对手芝加哥公牛，这是两队本赛季最后一次交锋。
　　热火近来状态不佳，遭遇三连败，先是在和公牛的比赛中，在领先的情况下被逆转，随后和魔术、马刺更是历经各种羞辱：和魔术的比赛中，热火一度在第二节领先多达24分，但在下半场魔术火力全开，后两节命中9记三分球，实现了惊天逆转，哨响一刻波什曾愤怒的将球砸向地板；更糟糕的是改天背靠背对阵联盟领头羊马刺，比赛在第一节就实际上结束了，热火竟然落后24分，马刺创纪录的命中了17记三分球，蒂姆-邓肯甚至在第一节已经开始在场边喊“Game over，Game over”，这场比赛更是被视作热火本赛季最耻辱的失败。
　　毫无疑问，此时此刻的热火是多么的渴望一场含金量十足的胜利来洗刷这些耻辱，詹姆斯已经连续两次在最后一投时投丢了三分球，过去5场比赛詹姆斯三分总共15投2中，小皇帝对于热火仍旧有自信，然而更加值得警惕的或许不是进攻，而是防守，在最近的两场比赛中，热火让魔术、马刺获得了大量的外线出手空间，当对手拥有一名侵略性十足的后卫时，热火的防线很容易被打得支离破碎，和马刺就是如此，帕克、吉诺比利的突破总能为队友导出三分空位，而马刺众将也弹无虚发。与其质疑三巨头进攻磨合欠佳，无法带动全队进攻，我们不妨提出这么一个问题：为何热火可以在一场给对手15次以上的三分空位机会？这是联盟防守效率前三队伍所该有的防守表现吗？
　　公牛则是本赛季最大黑马，他们已经取代魔术成为东区三强，更在不知觉中超越了热火，成为东部第二，凭借锡伯杜一手打造的防守体系，公牛接连击败过马刺、热火、魔术等劲旅，在对位联盟前七的队伍中，公牛交锋战绩最佳，和胜率五成的队伍交手中，他们 也取得17胜9负战绩，证明他们确实具备和凯尔特人、热火一较高下的实力。
　　在两队的前两次交锋中，罗斯分别得到34分和26分，而韦德则砍下67分，篮板球是公牛两胜热火的一大武器，两场比赛公牛总共抢下95个篮板，而热火竟然只有69，足足输掉26个篮板。这场比赛也是两位MVP候选人的对话，如果詹姆斯再不能带领热火击败公牛，那么他在MVP候选的名单将彻底被罗斯甩开。
　　詹姆斯在输给马刺后说，他相信胜利很快就会来到，那么不如就趁现在，否则，想要击败公牛只有等到季后赛，甚至下个赛季了。
　　两队预计首发：
　　公牛：罗斯、博甘斯、诺阿、布泽尔、邓
　　热火：查莫斯、韦德、詹姆斯、波什、丹皮尔
　　(木瓜丁)

