奇才连续7场篮板球被爆 死拼小个阵容阿联很无奈
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场103-96击败明尼苏达森林狼的比赛中，华盛顿奇才虽然赢球，但在篮板球一项上，依然以44-48落后森林狼4个。
　　奇才终于赢下了一场比赛，终于结束了噩梦般的7连败。但这场胜利就能掩盖掉奇才的缺点吗？显然不行。事实上，本场比赛奇才赢得并不轻松，而导致他们赢球十分吃力的主要问题就在于篮板球落后对手太多。
　　虽然最终，奇才在篮板球统计上只以44-48落后对手4个而已，但实际上，在前三节，奇才的篮板球一度大幅落后于森林狼——第三节结束时，森林狼在篮板球上以43-35领先奇才8个之多！而在第四节还有9分30秒时，森林狼已经以46-36领先奇才10个篮板球！
　　这已经不是奇才第一次在篮板球上大败亏输了——在最近两场比赛中，奇才的篮板球比分分别是：39-56输给芝加哥公牛17个、40-54输给金州勇士14个——这两场比赛，奇才也毫无悬念地落败。
　　奇才之所以被对手刷爆篮板球，并非对手的篮板球实力太强。在最近三个对手中，公牛确实是篮板强队，他们场均能抢下44.4个篮板，而且只让对手抢到39.0个篮板，净胜篮板球达到了+5.4个之多，位居联盟第1；森林狼也还不错，他们场均能抢到45.2个篮板，只让对手抢到42.3个，净胜篮板球达到+2.9个，位居联盟第4；但勇士的篮板球能力却很差，他们场均抢到40.4个篮板，而对手则要抢到44.5个，净胜篮板球为-4.1个，篮板球能力位居联盟第30位，比奇才还低了4位。如果说输给公牛、输给森林狼还情有可原，那么奇才怎么能被勇士刷出54个篮板呢？
　　答案是奇才的阵容轮转出现了问题。对阵公牛，奇才出场时间最多的替补球员是身高1.96米的莫里斯-埃文斯、身高2.03米的特雷沃-布克，身高2.06米的凯文-塞拉芬以及身高1.93米的乔丹-克劳福德，而易建联与拉沙德-刘易斯两名大个子出场时间合计不足13分钟，还不如克劳福德一人的出场时间多。
　　而对阵勇士，球队身高最高的贾维尔-麦基与阿联总计出场不到24分钟，刘易斯只有5分20秒出场时间。而埃文斯出场21分钟，布克出场18分40秒，克劳福德出场12分钟，塞拉芬11分钟，穆斯塔法-沙库尔也有8分钟——和勇士拼小个阵容的后果，自然就是被刷爆篮板。
　　本场比赛又何尝不是如此？易建联只出场1分钟，麦基和刘易斯的出场时间都不足30分钟，替补球员中，卡蒂尔-马丁和莫里斯-埃文斯总计出场时间达到53分钟，超过了麦基和刘易斯之和，但总共只抢到6个篮板，还不如布克一人抢得多——而布克只出场了17分钟而已。
　　见一斑而窥全豹，奇才已经连续7场被对手刷爆篮板，却丝毫不知变通，这本身就说明奇才教练组思维的混乱程度。面对这样的大环境，阿联也只能空叹英雄无用武之地了。
　　(咕哒)

