詹姆斯预感快要赢球 斯帅：莱利找我就是随便聊聊
　　新浪体育讯　北京时间3月5日，95-125，这是热火本赛季以来遭遇的最惨的失利，而酿造这场惨剧的，正是联盟战绩王，马刺。原本，格雷格-波波维奇是希望能借这场比赛检验一下球队实力的，结果，30分的分差大大超出了波波维奇的预计。赛后，美联社在第一时间做了详细回顾。
　　上一场对阵魔术的比赛，热火已经遭遇尴尬，因为他们一度领先24分却最终输球。再度碰上强敌，一心想夺冠的三巨头最终还是没能证明自己。马努-吉诺比利在第一节就予取予求地拿到11分，率领马刺首节就以36-12领先，瞬间将热火打的找不着北。只不过，热火不是魔术，马刺不是热火，热火可以让魔术40-9攻击波翻盘，但马刺绝对不会让这样的场景重演。在以闪电般速度复出的托尼-帕克第三节过半时的上篮得手后，马刺领先达到了20分，比赛基本提前结束。
　　而热火呢？从表现上看，根本就不像是顶级球队。先前，1月13日对阵掘金输了28分已经让他们够难看了，而那场比赛也被认为是三巨头本赛季的最惨失败。而马刺，显然证明了三巨头还是太乐观了。“我们依然自信，”赛后，勒布朗-詹姆斯在接受采访的时候还是很有信心，“我们知道最近这段时间有点难过，我们连败了三场，不过我感觉我们快要赢球了。”
　　“他们完全搞定了我们，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉很沮丧地说，“我没别的话好说。”的确，马刺在本场比赛中三分线外28投17中，而热火仅有20投7中，仅次一项，就差了30分。而17个三分球，也是马刺队史纪录了。“我们有过这样惊艳的夜晚，”波波维奇说，“不常发生，或许要等到明年我们才能像今天一样投中这么多三分球了。”
　　在上一场意外输给魔术之后，热火总经理帕特-莱利立刻找到了斯波尔斯特拉，希望能和他找出热火的症结所在。不料，症结还没查出来，热火倒又遭遇惨败。“我跟他的对话，大部分时间都是沉默地坐着，希望能想明白我们接下来该怎么做。”斯波尔斯特拉颇为无奈地说。
　　“我不想听到任何关于我们不好的负面说法，像什么还需要时间才能获得总冠军之类的，”斯波尔斯特拉说，“这只会引起不必要的口头纷争。”不过，事实却是，热火本赛季对阵这些强队的表现非常让他尴尬。像本场比赛，马刺11人上场，8人得分上双，而热火仅有4人。
　　还没从输给魔术的阵痛中恢复，热火就再一次惨遭不幸。看来，斯波尔斯特拉和莱利之间还是没能找到共识。距离季后赛时间已经不多了，斯波尔斯特拉还来得及为三巨头找到战胜强队的方式吗？
　　(XWT185)

