湖人交易市场零行动是福是祸 卫冕冠军真不缺人手
　　新浪体育讯　交易截止日过后，联盟内并未就此恢复平静，买断、签约的消息依旧不绝于耳。而且，这些热热闹闹的戏码中，不乏凯尔特人、热火、公牛这样的强队。至于卫冕冠军湖人，似乎完全销声匿迹了。据ESPN消息，难道湖人就是错过了这次补强的良机？
　　在迈克-毕比被买断之后，热火第一时间抢下了他，湖人却毫无反应。从纯理论来说，毕比比德里克-费舍尔或者史蒂夫-布雷克都要更好。不过，湖人并不是活在真空中的，费舍尔和布雷克已经领会了三角进攻战术，和球队完成了必须的磨砺过程。而毕比，并非外界想的那样优秀。背负盛名，但是达不到期待的例子，在联盟中比比皆是。对米奇-库普切克来说，签球员的条件是看他能不能符合湖人的需要，而不是名气有多大。
　　至于特洛伊-墨菲，湖人也丝毫未表现出兴趣。原因同样简单，第一，湖人的总薪金已经达到9150万美金，如果不是特别需要，湖人没必要再花钱了。第二，以墨菲的能力和身高来说，凯尔特人急需他填补肯德里克-帕金斯留下的漏洞，而湖人内线，虽然也需要这样的一个铁血蓝领，但渴望不及凯尔特人，自然没有必要去盲目竞争。
　　真正值得湖人关心的球员只有一个，那就是丹-加祖里奇，他被送到篮网之后，一直处于非激活状态。很可能，篮网会买断他。2米11的加祖里奇和墨菲身高一样，不过加祖里奇一直是个纯正的中锋，且擅长防守。湖人的西奥-拉特利夫本赛季看来是不会再上场了，加祖里奇倒是可以成为保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆的替补，以备不时只需。但从实际的角度看，加祖里奇之于湖人和墨菲并没有本质性的区别。
　　而且，对湖人来说，还有一个坏消息，那就是科里-布鲁尔即将加盟小牛。布鲁尔本身是个运动能力突出的多面手，攻击范围大，他的加盟将让本已经很强大的小牛更为恐怖。不过，湖人没有对布鲁尔采取行动也是有原因的，布鲁尔论防守，不如罗恩-阿泰斯特，而在进攻端，布鲁尔的功能和马特-巴恩斯极为重叠。为了不让对手强大，而增加自身负担，这并不是湖人管理层的做事之道。
　　从湖人的选择来看，他们依然对现在的阵容很有信心，所以没有盲目在买断球员身上下功夫，这是很理智的决定。尤其是，买断球员们本身的缺陷都很明显。
　　(XWT185)

