巴丁格：31号是所有年轻人的模范 两新援各具优势
　　新浪体育讯　北京时间3月4日消息，美国网站《篮圈世界》记者比尔-英格拉姆在更衣室里采访了火箭球员蔡斯-巴丁格，最近频频接受媒体采访的巴丁格依然显得有些羞涩，不过他对自己出任首发还是有足够的自信。
　　巴丁格的更衣柜里贴着两张纸，上面是联盟所有裁判的照片，其实不止是巴丁格，火箭所有球员的更衣柜里都有这相同的两张纸。这是已经离开火箭的巴蒂尔当时出的主意，他告诉队友们，要想让裁判尊重你，你必须先尊重裁判，他建议所有球员都好好认认这些裁判的面孔，而这也有利于他们在球场上和裁判进行更好的交流。
　　巴蒂尔离开了火箭，但是他的谆谆教诲还留在每个球员心中。“肖恩-巴蒂尔在这座城市呆了5年，他对城市和球队做出了巨大的贡献，他是一个好人，一个伟大的球员，”巴丁格说，“对于所有的年轻人来说，他就是一个模范。”
　　不过，巴蒂尔在火箭的时代毕竟已经终结，现在是巴丁格和泰伦斯-威廉姆斯这样的年轻人挺身而出的时候了。“是的，对我来说，这是一个很好的机会，”巴丁格说，“我会获得更多的出场时间。对我们年轻人来说，最后这近20场比赛是很好的锻炼机会。”
　　最后，巴丁格也谈了谈自己对两个新队友的印象。说到哈西姆-塔比特，巴丁格说：“身高是他与生俱来的优势，真的是一个巨人！他会在内线对球队提供帮助，让我们的球队也开始具有一些身高优势。”至于戈兰-德拉季奇，巴丁格表示自己看过他那场和马刺的经典之战。“他肯定会成为替补阵容里的重要一部分，我一直很喜欢他的打球风格，一个好球员。”
　　(肥仔)

