热火老板总裁现身联合督训 三巨头加练詹韦玩单挑
　　新浪体育讯　北京时间3月3日(迈阿密时间3月2日)消息  今天，热火训练场的场边出现了两位特殊的面孔，他们就是热火老板米基-阿里森和球队总裁帕特-莱利。两位从头到尾观看了全队的训练，训练最后阶段的罚球训练都没有错过，球员们因此至少加练了两个小时。
　　热火训练9点开始，按照公关事先的通知，媒体开放时间安排在10点15分左右。可记者们在等到中午近12点之后才允许进场，一进场后发现，主帅埃里克-斯波尔斯特拉也没有出现在平日指定的位置等候记者。原来，他正半蹲着站在老板和总裁之间汇报情况。
　　又过了近十五分钟，斯帅汇报完走过来接受记者采访。要是在平时，此时球员就可以结束训练，有采访任务的就接受采访，没有采访任务的就可以回家。但是，或许是迫于老板和总裁都没有离场的压力，除了埃里克-丹皮尔和大Z两位内线老将先行下场之后，包括三巨头在内的其他热火球员没有一个结束训练，依然兢兢业业地在场上练着。
　　练得最辛苦的莫过于詹姆斯和韦德，他们在离媒体等候区最远的一个篮球架下练起了一对一低位单打。篮筐两侧各两个点，詹姆斯和韦德轮流攻防：詹姆斯身体壮，压着韦德一步一步往里挤，到篮下后一个小勾手轻松入筐；韦德也不示弱，不过他的背身看上去更像一个幌子，顶不开詹姆斯，他突然转身便向，杀到篮下，一记反手上篮得手……类似的攻防不断地上演，两人也是越打越来劲，詹姆斯每进一球，都会发出震天的嚎叫，而韦德进球之后似乎也在说着垃圾话。
　　至于克里斯-波什，他和霍二叔在另一个篮架下交替练着罚球线两侧的跳投，不过命中率依然不理想。
　　看着球员们练得都很勤快，阿里森和莱利也终于带着笑脸起了身，他们脸上的表情流露出满意与高兴，两人从训练场的另一个出口离开，避开了到场的媒体。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

