11年后湖人终有人暴揍邓肯 奥尼尔巅峰作比他都不如
　　新浪体育讯　北京时间3月7日消息，洛杉矶湖人队在全明星周末后渐入佳境，拿下马刺队后他们取得七连胜。连胜之外，湖人队还有其他令人欣喜的消息，这就是安德鲁-拜纳姆的状态，摆脱伤病影响的他正成为球队内线的基石。
　　今天拜纳姆只打了26分34秒，首发球员中他的出场时间排在倒数第二位，但他仍送出4分、17个篮板和3次盖帽的表现。不到27分钟抢到17个篮板，拜纳姆在篮板球的争抢上表现出极高的效率，3次盖帽也体现了他的防守作用，他的这种积极表现正是湖人队所希望看到的。
　　此前接受采访时拜纳姆曾表示自己还没有完全恢复，膝盖伤势给他的发挥带来了一定的影响，不过从最近两场的情况来看，拜纳姆现在的恢复情况相当不错，比赛中的一个细节就可以给予充分证明。第三节中，拜纳姆曾在蒂姆-邓肯的头顶连续起跳两次摘到篮板，他让邓肯显得无可奈何，整场比赛拜纳姆一共抢到6个进攻篮板，依靠他在篮板争抢上的不俗表现，湖人队在篮板统计上力压马刺队。在邓肯头顶掠走17个篮板，这在湖人队史上都是罕见。要知道当年沙克-奥尼尔身披紫金战袍跟邓肯大战7年，鲨鱼也只在2000年11月9日抢到17个篮板跟今天的拜纳姆一样多，而那一战奥尼尔用了44分钟才抢下这些篮板球，而且也让邓肯抢到17个篮板，湖人那场还输了。
　　这已经是拜纳姆连续第二场至少得到17个篮板和3次盖帽，他的身高优势在比赛中得到充分体现。依靠篮板和盖帽，拜纳姆几乎统治了三秒区，他成为湖人队延续连胜的功臣之一。当拜纳姆把更多的精力放在争抢篮板上时，保罗-加索尔也得到解放，西班牙人可以把更多的注意力放在进攻中，这给湖人队的整体进攻带来更多的帮助。
　　因为加索尔的存在，湖人队在内线最需要的并不是一个强力的得分点，而是一个能够控制篮板，积极保护篮下的近似“蓝领”球员的角色。拜纳姆的身高、力量很适合充当这一角色，过去两场比赛他专注于篮板和盖帽后的表现也证明了这一点，当他愿意把注意力放在篮板和盖帽上时，湖人队的内线防守更稳固，他们在篮板保护上也做得更好一些。
　　至少在这个赛季，湖人队并不需要拜纳姆在内线进攻上有多出彩，因为科比、加索尔、拉玛尔-奥多姆都可以去内线进攻取分。这种情况下，拜纳姆能否摆正自己的心态就变得更为重要，他要明确自己在场上承担的责任，不去强求得分也会减轻他的一些压力，这或许能够更利于他保持身体的健康。
　　现在的湖人队还是科比和加索尔的球队，拜纳姆再出彩注定也只能是两位领袖身边的配角，他还没有到能够接管球队成为领袖的时刻。对于拜纳姆来说，现在的他还处于“广积粮”的阶段，他只要愿意做好蓝领的工作并保持健康，湖人队实现三连冠的希望就会大增。
　　(Melody)

