为纪录勒夫赛前埋头苦练 最大牌记者照样吃闭门羹
　　新浪体育讯　北京时间3月6日(华盛顿时间5日)连续50场两双？之前只有摩西-马龙做到过，之后的32年，没有人再能望其项背。而凯文-勒夫在美国时间2011年的3月5日这一天已经攒到了49场，如果能在奇才队的比赛中再次拿到两双，那么一个全新的名字将会进入历史。
　　自从来到更衣室，勒夫就没有闲着，显示随口吃了一些水果，然后就在助教的带领下做起了室内的拉伸运动。直到几乎所有球员都已经在场上开始热身的时候，勒夫仍然待在更衣室里作着简单器械的力量练习。这时记者们已经在他身边围了不少，不过他依然“目中无人”的低头苦练着。你在他脸上除了汗水，看不出任何细微的表情。
　　这时的勒夫到底会是什么心情，是坦然，是期待，是紧张？这个刚在NBA联盟里打滚三个赛季的毛头小伙是否将会在今夜成为又一个令人仰望的传奇，而他将会如何看待，一切的一切都是记者们想要迫切了解的。连NBA官网的大记者大卫-阿尔德里奇都来了，显然大家都在等着奇迹的发生，而之前属于他个人的内线世界则更令人想去探究。
　　即便是科比、詹姆斯、韦德、加内特，如果大卫-阿尔德里奇想要在赛前采访，那都是轻而易举的事情。谁都要给大卫三分面子。但是当今天，他站在勒夫的面前时，却听到了拒绝的声音。即使大卫走过去，史无前例的跟森林狼的公关报备，公关看了看勒夫都十分不好意思的说：“对不起，他马上要出去热身了，回来以后恐怕没有时间。我保证你赛后肯定能够采访他。”
　　这样的答案显然不能让大卫满意，而其他记者也感觉到有些失望，纷纷离开了更衣室。
　　对记者来说，勒夫赛前的心情比赛后的更有意思，在十分柔软的奇才内线面前，追平记录应该不是难事，但是等待自己记录发生的心情却更加值得书写。可是对于勒夫来说，他不需要跟人分享太多心情，他要做的就是埋头苦练，然后让该发生的去发生就好了。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

