悍将狼群面前虐筐荡秋千 20+7+7谁还记得单打王
　　1月14日的对决，布莱切并未参加。本场首节他足够令人激赏。10分和9分29秒时，他先后接到乔丹-克劳福德和拉沙德-刘易斯的传球，篮下爆扣得手，为奇才首开记录。有意思的是，两记助攻传球手法相同，都是传球者侧翼挺进内线，吸引内线防守注意力后，布莱切就宛如潜伏在内线一般突然冒出来。
　　首节，布莱切就拿下10分。第二节8分26秒时，布莱切让全场沸腾。穆斯塔法-沙库尔带球突入内线，看到对方内线球员出来封堵，他迅速将球传给篮框右侧的布莱切，后者不假思索拿球爆扣，随后还示威似的在篮框上荡起了秋千。只可惜，进攻端的强势在后面的比赛中并未得到延续，首节的10分竟是他整场得分的一半。
　　除了进攻端让队友放心外，布莱切本场还多次为队友传球，似乎是有意在同样有一手传球的勒夫面前秀一把。达科-米利西奇添丁倦勤本是奇才利好，不料顶替其首发的尼科拉-佩科维奇搭配勒夫，二人默契反而更足。布莱切一人单扛森林狼内线双宝力不从心。本场他的得分有一部分是来自于后场的输送。半场结束，虽然布莱切拿下14分，还有6个篮板5次助攻，但森林狼内线加起来却达到20分14个篮板。
　　勒夫之所以成为篮板怪兽，除了自身修为外，还得益于全队的氛围。森林狼的攻防节奏如今在联盟高居榜首，但全队进攻效率低下。队友出手多，投丢的却不少，勒夫自然获得大把篮板机会。因此，限制勒夫就并非布莱切一人的责任，而必须问责于全队。必须加强全队的防守，才能限制森林狼的节奏。然而一来本场奇才防守并不给力，控卫和三号位的对位上都不同程度存在缺口；二来对于奇才来说，也只有打快才有胜算。由此，眼睁睁看着勒夫拿下连续第50次两双(20分21个篮板)，布莱切也只能徒唤奈何。不过好在再碰勒夫要等到下赛季了。(魑魅)

