连续50场两双+3场双20! 勒夫今夜表现无愧数据帝
　　新浪体育讯　明尼苏达森林狼96-103憾负华盛顿奇才，凯文-勒夫拿下20分21个篮板和3次助攻。
　　半场结束森林狼落后2分，这让勒夫有了充分的动力去冲击纪录。果然，下半场一开始，勒夫刷数据的势头就非常猛，比赛一开始就抢下一个进攻篮板，本节剩下8分58秒时，迈克尔-比斯利篮下出手投丢，勒夫马上抢下进攻篮板。勒夫二次进攻，可惜起跳高度太低，在奇才众人骚扰之下没能命中。人说勒夫弹跳高度只有一个篮球，此话不假，但是他的反应能力绝对是超一流的，再次抢下篮板的还是他。
　　尽管这一球未能命中，但是4秒之内抢下两个进攻篮板，形成两次进攻，依然让人十分惊讶。这一球之后，勒夫的篮板数瞬间达到了两位数。再次拿下两双是唾手可得，勒夫没有让球迷等待太久，4分钟之后，勒夫抢下进攻篮板，直接一甩到前场交给卢克-里德诺。森林狼瞬间在前场组织起进攻，拉扎尔-海沃德投篮被盖帽，尽管只有眨眼功夫，但是勒夫已经回到前场并且抢下这个进攻篮板。
　　勒夫上篮得手不说，还造成犯规，加罚命中。这一球让勒夫的得分也达到了两位数。这是勒夫连续第50次拿下两双，成为自1976年NBA和ABA合并以来拿到连续两双最多的两个人之一，另外一个是摩西-马龙。与这位前辈相比，勒夫的身体素质自然没有那么劲爆，但是体型笨拙，富有欺骗性，这一点却有异曲同工之妙。
　　不过目前还没有人敢把他和马龙相提并论，毕竟这位小兄弟手无寸功。有些人认为勒夫不过是数据刷子，但以勒夫的比赛态度而言，鲍勃-苏拉老哥那种英雄事迹他是断不敢复制的。归根结底，这种质疑还是源自球队战绩，尽管勒夫是淤泥中的唯一明珠，但旁人不会管这些，只要森林狼战绩差，悠悠之口绝难堵住。
　　不过本场比赛，在勒夫的神通面前，说什么“刷数据不是长久之计”显得有点要求太高了。第四节5分44秒，勒夫上篮命中，此时他已经拿下20个篮板18分，得分之后勒夫面有喜色，完全松了一口气。最后1分20秒，森林狼打出成功战术配合，勒夫在内线轻松上篮得手，连续三次20+20就此达成。在同一场比赛中连写两项神迹——尽管输球很是遗憾，但仍该致以勒夫极高的褒奖，毕竟他仍是全联盟极少见的“数据帝”。
　　(春水方生)

