曝艾弗森丹佛豪宅或被没收 不还贷款难道他就差钱
　　新浪体育讯　北京时间3月6日消息，据《丹佛邮报》报道，前掘金球星阿伦-艾弗森在当地的一处豪宅将面临被银行没收的可能。
　　据悉，该豪宅曾被艾弗森用于向银行抵押贷款，但是他没有按照规定还钱，因为银行方面可能会在4月8日冻结该房产。如果艾弗森再不偿还贷款，那么银行将执行没收。
　　艾弗森在2008年1月，花费387万美元，购下了这幢占地6848平方英尺、带有6个卧室9个卫生间的豪宅。据威尔士法戈银行的一份文件显示，艾弗森将这处房产用作了一笔257万美元左右贷款的抵押。但由于艾弗森并没有按规定还贷，银行可能将收回这处房产的所有权。
　　房产置业专家埃迪-马克斯透露，目前有一位买家对艾弗森的豪宅非常感兴趣。鉴于艾弗森将此处房产抵押给银行，又没能按时还款，一旦银行将房产没收，将很快估价后出售。据马克斯分析，就丹佛的房地产市场情况来看，如果在4月初银行回收后再出售，那么房价会比艾弗森当年购买时便宜许多，大约只要285万美元。
　　难道艾弗森真的穷到还不起贷款了吗？答案是否定的。据丹佛房产诉讼律师阿兰-D-斯维特伯姆分析，艾弗森可能是有“预谋”这样做。因为艾弗森已经不住在丹佛了，这处房产更像是投资之用，而不是自己住。如果艾弗森有意卖掉房子还贷款，那么他就必须支付一些手续费，比如房地产经纪人的佣金、律师的代理费、房产过户的税费等等。让银行直接收回，则可以省掉这些麻烦事。
　　但是不还贷款就真能省钱了吗？答案还是否定的。且不说艾弗森为此将损失贷款额与当初购买房产之间的差额，另外他在银行的信用也会受到影响，将来再需要贷款可能会有信用污点。
　　“我对艾弗森这么做感到很吃惊，不过一切还有挽回的余地。”斯维特伯姆，“这很不寻常，艾弗森会因此白白损失1万美元律师费的。他完全可以自己还贷，或是让其他有意购买房屋的人出钱，让贷款继续生效。”
　　目前，艾弗森正在美国养伤。他在征战土耳其联赛期间右腿受伤，在放弃手术之后，他留在国内继续治疗。此前也有媒体称，艾弗森有“诈伤”的嫌疑，为的是不再履行与土耳其贝斯克塔斯俱乐部的合同，然后再回到NBA打球。(陈醉)

