科比27分加索尔20+10 湖人主场擒克星轻取六连胜
　　新浪体育讯　北京时间3月5日，湖人主场以92-84轻取山猫，报了上次惨败的一箭之仇。
　　湖人(44-19)六连胜，全明星赛后保持不败。科比-布莱恩特只打了前三节，25投10中，拿下27分。保罗-加索尔20分10个篮板，罗恩-阿泰斯特11分，安德烈-拜纳姆抢下17个篮板，盖帽6次，得9分。替补出场的拉玛尔-奥多姆12分11个篮板。
　　山猫(26-35)三连败。DJ-奥古斯丁成为首发中唯一上双的球员，拿下了22分6个篮板，斯蒂芬-杰克逊只得8分。肖恩-利文斯顿12分，DJ-怀特11分7个篮板。
　　科比对山猫平均每场得26.9分，是面对联盟各队时最高的。上一次他的得分未能帮到球队，今天则是另一回事，湖人早早控制局面。
　　科比进攻欲望很强，首节就不断出手投篮，虽然命中率不高，但本节仍有10分进账。首节过半时，科比先是投篮命中，然后助攻加索尔，后者暴扣得手，湖人以14-10超出，就此开始领跑。山猫还以一球后，科比又助攻阿泰斯特，后者三分得手，拜纳姆和奥多姆此后相继篮下得手，湖人扩大优势，首节以29-19领先。
　　第二节科比5投仅1中，但不影响湖人领先。山猫连得4分开始本节，将差距缩小到6分。布朗先是送出一记大帽，然后发动快攻，篮下反手暴扣，但这未能止住山猫的攻势，双方的差距一度只有4分。湖人本节大部分时间来自篮下，不过科比包办他们本节最后6分，湖人上半场以45-35保持10分的优势。
　　科比与拜纳姆在第三节开始后不久上演空中接力扣篮，科比妙传，拜纳姆暴扣，湖人连得6分，以51-37领先。湖人一度领先17分，上半场以69-57领先。科比虽然命中率仍不高，但包办湖人本节最后8分。
　　山猫第四节一度将差距缩小到个位数，比赛还有6分15秒时，怀特上篮得手，他们只以71-80落后。湖人稳座钓鱼台，科比等主力本节甚至不再上场。奥多姆在终场前1分47秒投中三分，湖人以92-80保持两位数的优势，锁定胜局。(吴哥)

