凯尔特人官方宣布签神射手 另一悍将表态期待续约
　　新浪体育讯　北京时间3月4日消息，波士顿凯尔特人本赛季中期在球员市场上的动作可谓多年罕见，在换来杰夫-格林、内内德-科斯蒂奇、签下特洛伊-墨菲之后，绿衫军又宣布一笔签约：白人投手萨沙-帕夫洛维奇。
　　这位塞尔维亚射手加盟绿衫军的消息昨天就已经曝出，而当地时间今天早些时候，这笔签约得到了凯尔特人的官方宣布。帕夫洛维奇是2003年第19号新秀，跟勒布朗-詹姆斯同年进入骑士，效力骑士期间表现出众，辅佐小皇帝打入过一次总决赛。随后他先后转战森林狼、小牛、黄蜂和爵士，NBA生涯一共出战466场比赛，场均可以得到5.4分和1.8个篮板。
　　原本凯尔特人的头号目标是克雷-布鲁尔，但被小牛抢先拿下，于是绿衫军启动备用计划签下帕夫洛维奇。他的加盟可以减轻保罗-皮尔斯的压力，马奎斯-丹尼尔斯的离开让绿军在三号位上捉襟见肘。
　　除了这笔签约之外，凯尔特人今天还收到另一个好消息。刚刚通过交易从雷霆转投而来的年轻前锋杰夫-格林已经表态，他希望跟凯尔特人续约，在本赛季结束后继续为绿军效力。上赛季雷霆选择不跟格林续约，是导致他出走的最重要原因。而凯尔特人将肯特里克-帕金斯送去雷霆后，后者立刻得到了续约合同。
　　格林今天在接受采访时明确表态：“我很确定自己的未来跟这支伟大的球队绑在一起，我希望成为球队长期计划中的一部分。”据消息人士透露，双方计划签下一份长期合同。而有趣的是，当年格林进入NBA是先被凯尔特人选中，然后作为筹码送去超音速(雷霆前身)换来雷-阿伦。谁想到一番轮回后格林重新回到波士顿，而且有机会在这里打很多年。
　　(毛毛)

