输球夜验证阿尔斯通爆炸力 5000球迷疯喊声震破天
　　新浪体育讯　北京时间1月26日杭州消息，CBA联赛第20轮，广厦队主场以94-98负于江苏队，主客场被对手双杀。广厦队新外援阿尔斯通贡献了4次助攻1次抢断，拿下17分，另外六次犯满离场。
　　谁是近年来出场获得欢呼声最高的球员，06-07赛季的王治郅？08-09赛季的威尔斯？09-10赛季的马布里？还是本赛季之前的弗朗西斯。也许在这些人的名字后面，现在又要加上一个新名字-拉夫阿尔斯通。
　　广厦同江苏的比赛，第二节进行了58秒。在林志杰站在罚球线上的时候，全场5000球迷山呼海啸般的呼喊声来了！在阿尔斯通站了起来脱掉外套之后，露出了他的1号球衣。主帅王非把阿尔斯通拉到场边的时候，全场球迷的荷尔蒙大爆发。这一次，5000球迷的呼喊声丝毫不逊色此前的几位。
　　尽管离开了火箭已经很久，但是在中国球迷心中，阿尔斯通依然是火箭的一份子。但是更重要的是，广厦需要他来激发全队的战斗力，广厦不缺乏得分手，他们只缺少一位穿针引线的。
　　“我来CBA就是来做球队领袖的，不管对手有多强，我不会感到压力。硬骨头？哈哈，我喜欢啃，圣诞节的时候我啃了一大只火鸡呢。”在同江苏的比赛之前，阿尔斯通已经表明了自己的态度。
　　对江苏的比赛，他开场后不久就命中一记三分球，然后连续助攻队友传球。半场比赛结束的时候，他在11分钟内拿到3分和3次助攻。全场比赛拿到17分和4次助攻。表现不能说是火爆，但对于久疏战阵的他而言，这只是他慢慢适应新对抗的开始。
　　“我能够更好地控制住球，组织好球队，控制住节奏，有时打快、有时打慢，我可以打乱对方的节奏，保证我们自己的节奏。”阿尔斯通说。
　　作为CBA的处子战，阿尔斯通今天的首演并不完美，在比赛的最关键时刻，队友两次给他的传球都出现了失误。而第二次失误则直接断送了广厦绝杀对手的希望，比赛结束之后，阿尔斯通脸上写满了郁闷。这个结果，可不是他想要。
　　不过即使输掉了比赛，全场球迷对阿尔斯通的表现还是非常满意，从赛后球迷反应可以看出，下一场，同样的场景还将出现。经过了第一场比赛的适应之后，下一场，阿尔斯通会带来怎样的演出呢？
　　(浪人)

