森林狼续约勒夫筹码遭曝光 6年7000万能留两双王
　　新浪体育讯　北京时间3月4日消息，据《明尼苏达双城报》报道，明尼苏达森林狼队有望在联盟新一轮的劳资协议谈妥后给当家球星凯文-勒夫提供一份6年价值7000万的续约合同。
　　尽管相比凯文-杜兰特签下的5年8500万的续约合同略少了一下，但不得不承认的是森林狼队的续约条件已经充满了诚意，更何况勒夫还只是一位三年级球员。
　　NBA的劳资协议将会在6月30日到期，随后劳资双方将展开新一轮协议的商讨，而勒夫则会在2012-13赛季结束后成为非限制自由球员，但森林狼队可绝不希望到那时候才想起挽留勒夫，这不但因为凭借着勒夫现在的表现足以做到一年一个身价，另外他们也无法控制其他球队对于勒夫的诱惑力，与其这样，还不如先下手为强。但看勒夫目前的势头，6年7000万的合同还真不一定拿到下他。
　　本赛季勒夫的薪酬只有461万，而下赛季将会升至610万，但他的个人数据却堪称华丽，场均15.5个篮板球和56次两双成绩高居联盟首位，而平均每场进帐20.9分也令他名列联盟第18位。在谈及对于森林狼队的看法及态度时，勒夫表示自己非常喜欢在这里打球，也希望能够继续留在这里，不过与此同时，他还是多少为自己今后在森林狼队的未来显得有些谨慎，“无论发生什么，这都要取决于球队高层以及教练组，他们将会决定一切。”勒夫的表现不但得到了森林狼队的认可，同时也在全联盟中有目共睹，这也帮助他首次入选了全明星赛，而球队老板泰勒更是邀请了勒夫一家共进晚餐，泰勒表示自己与勒夫的关系相处得非常不错。
　　球队的战绩会成为左右球员去留的关键因素，虽然森林狼队仍然处于重建期间，但屡吃败仗势必会打击到年轻球员的自信，勒夫已经意识到了这一点，“我们必须开始找寻赢球的办法，一切都必须步入正轨。”勒夫说。
　　有趣的是，刚带领球队击败森林狼队的洛杉矶湖人队主教练菲尔-杰克逊也发表了自己的看法，在他看来能够拥有勒夫固然是一件幸事，但这还不够，“他们还需要一位关键球员，一位能够做出贡献的球员，这样的话，他们一定没问题的。”杰克逊说。(喜欢)

