华裔之星领迟到毕业证书 哈佛高材生看清未来之路
　　新浪体育讯　北京时间3月6日消息，据nesn.com报道，NBA华裔球员林书豪在本周终于领到了哈佛大学的毕业证书，这距离他离开校园已经将近一年了。没办法，谁让他是NBA球员，太忙碌了。
　　林书豪是金州勇士的新秀后卫，当地时间本周四下午，他回到哈佛校园，领取了迟到一年的毕业证书。这还是借着随队去波士顿打客场比赛，才争取到的机会。
　　再次回到母校的林书豪看上去非常高兴。“天气要是更晴朗就好了。”他开玩笑说，“回到这里当然很开心，看到一些熟悉的面孔，在校园里走走，就想回家一样亲切。这是一次很好的旅行。”
　　林书豪没能参加去年5月27日的毕业典礼，因为当时他正在忙着准备NBA选秀，代表小牛参加了夏季联赛。尽管在选秀大会上林书豪没有被任何球队选中，但他随后还是与勇士签下两年合约。现在，他终于拿到了自己的毕业证书。
　　“说实话，之前我并没有特别激动。”林书豪说，“但是当我拿到了毕业证书之后，我就感觉‘哇，太酷了！’我将它拿在手上，读着上面的文字，非常激动。我是我们家第一个从常春藤联盟高校毕业的，所以我为自己感到骄傲。”
　　在自己的首个NBA赛季，林书豪在勇士的位置有些尴尬。本赛季，他已经代表勇士出战过23场，但是也被几次下放到发展联盟去打球。很多球员都不喜欢去那里打球，但是林书豪表示，这段经历能够帮助他成长。
　　“我很感谢有发展联盟在。”他说，“有很多新秀没有去过发展联盟，但他们在NBA几乎没有上场时间。至少我在那里有机会上场比赛。我确实在发展联盟有了很大进步，而现在回到NBA，我知道该怎样表现自己，我已经看清了未来的道路。”(陈醉)

