篮网经理直言德隆强过保罗他将和去年的韦德一样
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，虽然没有得到卡梅罗-安东尼，但是篮网在球员交易市场上仍然收获丰盛，因为他们出人意料地招徕了联盟的顶级控卫之一，德隆-威廉姆斯。据雅虎体育消息，得到威廉姆斯，带给篮网总经理比利-金的喜悦，并不亚于得到安东尼。
　　“我一直认为如果我们得不到卡梅罗的话，那就得加强控卫，”金在采访中说，“而且，我一直倾向于德隆，而不是和他人们认为的另外一个家伙。”另外一个家伙，很显然金是在说克里斯-保罗。
　　没能弄来安东尼，所以篮网才选择了威廉姆斯，这是外界很多球迷和媒体的看法。实际上，这种看法相当不正确，篮网历史上就有围绕控卫建队的经历，而且效果还很不错。在2001年的时候，当时的篮网围绕杰森-基德进行阵容调整，最终基德连续率领篮网杀入总决赛，这也是球队历史上为数不多的辉煌了。
　　现在的篮网，只不过是试图重现当年的基德时代而已。对金来说，威廉姆斯加盟之后的重头戏就是要在2011年夏天说服他和球队续约，只有这样，篮网才有可能在一年之后的2012年，去吸引德怀特-霍华德入伙。而到时候的篮网，也应该从新泽西搬迁到布鲁克林了。在篮网目前的计划中，2012年夏天，球队会拥有高达2100万的薪金空间，这足够和魔术达成协议了，用布鲁克-洛佩兹去交换霍华德。当然，还会有其他球员或者是选秀权和现金之类参与其中。
　　不过，霍华德还是一个很遥远的话题。眼下的篮网，显然是要围绕威廉姆斯进行调整的。“当老板告诉你他会花很多钱来围绕你打造阵容，那当然很有吸引力了。”威廉姆斯在谈到加盟后的感觉时，非常诚实。现在的篮网，也已经开始在新泽西街头摆上威廉姆斯的大幅照片来更新球队形象。“他不是那种好莱坞类型的球员，”篮网管理层都有此共识，“他和卡梅罗不同，德隆很低调。他不喜欢红地毯之类的东西，虽然他也能接受。外界将他和阿玛雷或者卡梅罗做比较，这是不恰当的，对德隆来说，他想要的就是胜利。”
　　“德隆现在有底气和其他球员沟通了，”金笑着说，“我们这支球队有米哈伊尔、埃弗里、Jay-Z，还在繁华的布鲁克林，德隆未来能做的事情就和迈阿密的德维恩做过的事情一样。”
　　看来，篮网的雄心确实不小，得到威廉姆斯，对他们来说，或许还只是计划中的第一步而已。后续如何？新泽西会不会出现三巨头？这在很长时间里都会是个引人注意的话题。
　　(XWT185)

