热火vs马刺前瞻：三巨头暴怒求胜 主场龙以逸待劳
　　新浪体育讯　北京时间3月5日，迈阿密热火将远赴圣安东尼奥，挑战马刺，目前热火43胜18负，马刺50胜11负。
　　在全明星赛前输给凯尔特人之后，勒布朗-詹姆斯曾经宣称那是热火本赛季最后一败，他们将一路连胜到赛季末。可是，错失全明星赛MVP之后，詹姆斯的球队不但输给公牛、尼克斯，还被魔术成功逆转，行情一路走低。对阵尼克斯的比赛之前，ESPN曾经造势说那是分水岭之战，真强队和伪强队就此分野，ESPN本意是为热火造势，可惜一语成谶，最后变成了热火的悼词。
　　引进毕比之前，热火拉下脸来承认仅有三巨头不够，知耻后勇，对魔术一战他们面貌一新，半场德维恩-韦德和詹姆斯分别拿下20+，这是本赛季本队首次，可惜他们在最后时刻被魔术打出一波40-9。克里斯-波什最近四场比赛表现都很差，他依然没有从对阵公牛的低迷中恢复过来，命中率仅为31.7%，场均数据下降为13.8分和8.5个篮板。韦德刚刚在魔术的比赛中两次受伤，背靠背的客场之战能够发挥出几成功力难说，最近一次造访圣安东尼奥，他只拿到了16分，还献出了7次失误。
　　马刺气势如虹，虽然还有21场比赛没打，但他们已经成功连续第12个赛季拿到了50胜。目前马刺保持了主场21连胜，他们希望能够在热火身上延续胜绩。目前马刺最大的危机是托尼-帕克将受伤缺阵四周，乔治-希尔将顶替他的位置。希尔在本赛季场均可以拿到11.3分和2.4次助攻，三次出任首发，此前对阵灰熊的比赛他只得到6分，球队败走孟菲斯，但之后战胜骑士的比赛中他拿下22分、5次助攻和5个篮板。
　　热火必须提防加里-尼尔和马特-邦纳，在三分火力比拼方面，以热火射手群近几场比赛的情况来看值得忧虑。热火连续11场比赛的对手都是拥有连胜纪录的球队，这其中五场比赛对手是赛区头名，目前对阵胜率超过5成的球队，热火战绩为14胜16负。两个主场对阵东部强队失利，以此开始这一波苦旅，热火处境非常尴尬。他们没有退路，只能乘着帕克缺阵的机会一战找回自信。
　　双方预计首发
　　热火：马里奥-查尔默斯、韦德、詹姆斯、波什、埃里克-丹皮尔
　　马刺：希尔、马努-吉诺比利、理查德-杰弗森、德胡安-布莱尔、蒂姆-邓肯
　　(春水方生)

