NCAA综述：状元候选助亚大称霸 UCLA堕落何时休？
　　新浪体育讯　每周新浪体育都会为球迷们带来第一手的美国大学篮球资讯、比赛精华以及天才球员跟踪报道。　
　　亚利桑那(18)70：59 俄勒冈州立
　　在具有前十选秀行情的内线德里克-威廉姆斯（著名选秀网站nbadraft两次将其排入2011年选秀第一，即状元候选）15分12板稳定发挥的带领下，本赛季重振旗鼓的亚利桑那战胜了太平洋赛区倒数第二的俄勒冈州立，锁定了赛区常规赛头名的位置。
　　威廉姆斯是今年全国最佳球员的有力竞争者，他能出任两个前锋的位置，进攻技巧全面，运动天赋出众，一些球探把他和迈克尔-比斯利相比。同时他的领导能力也毋庸置疑，带领上赛季状态很不理想的亚利桑那以主场不败战绩杀入全国前25。无论是从即战力还是潜力来看，他都值得一个前10顺位的签，有些榜单上甚至把他排到了模拟选秀状元的位置。
　　俄勒冈州立虽然实力欠佳，但他们面对亚利桑那一直颇有心得。虽然一直领先，但亚利桑那的优势并不明显，直到上半场中后段，对方连续失误，亚大抓住机会把分差扩大到两位数。正常比赛俄勒冈州立虽然有50%的命中率，但多达22次的失误葬送了比赛。尽管下半场开局他们一度把比分迫近到6分，但亚利桑那接连的三分球粉碎了他们测希望。
　　除了表现抢眼的领袖威廉姆斯外，拉蒙特-琼斯为亚利桑那贡献了17分。俄勒冈州立的前锋德旺-科利尔12分8篮板3助攻2抢断各项数据均为全队最高。
　　威斯康辛(10)77: 67 印第安纳
　　控卫乔丹-泰勒再次爆发，以8中7的三分命中率砍下篮球生涯最高的39分，率队击败印第安纳。
　　乔丹-泰勒本赛季的印象让他进入了各支NBA球队的视野：18分5助攻，超过4的助攻失误比，4成1的三分球。战胜当时未尝败绩的俄亥俄州大一战他三分线外不可阻挡，27分7助攻的表现证明了自己大场面关键时刻的能力。今天这场球更凸显了他的特点——三分精准，头脑清楚，极少犯错误。
　　比赛的前半段双方比分并没有分出上下，印第安纳虽然外线手感不太好，但他们很好地控制了失误，多点开花，一直把分差控制在5分以内。下半场进行到10分钟时，泰勒命中一个跑投2+1，随后连续命中4个3分和两个罚球，以一己之力打出14-5的小高潮，奠定了胜局。
　　泰勒19中11，罚球10罚全中39分并仅有1个失误，威斯康辛的另一名具有选秀潜力的球员，技术型白人大前锋琼-卢尔10分8篮板。印第安纳的沃德尔-琼斯三世为球队贡献最高的18分。
　　华盛顿 70: 63 UCLA(加州大学洛杉矶分校)
　　尽管球队头号得分手以赛亚-托马斯手感欠佳仅有9分入账，但在后卫威尔考克斯下半场的得分狂潮帮助华盛顿大学拿下对手。
　　虽然都没能进入前25排行，但这场比赛的双方基本都已锁定了锦标赛席位，而且分别拥有能力出色，具有选秀前景的球星：UCLA有双能位马尔科姆-李和全能前锋泰勒-哈尼克特(后者可能不会在今年参选)，而华盛顿则有5尺10寸的小个得分手托马斯和暴力前锋布莱恩-阿曼宁。然而今天的主角却是威尔考克斯，他全场拿下职业生涯最高的24分，并且这24分全部来自于关键的下半场。
　　大部分时间UCLA依靠内线优势和对手紧紧纠缠，依靠极具潜力的矮胖中锋约什-史密斯的发挥，他们在比赛还有7分钟时取得了50-46的优势。然而此后威尔考克斯连续命中两个三分，带队打出小高潮反超。他的表现激活了此前手感低迷的托马斯，后者最后关头拿下6分，确保了比赛胜利。
　　威尔考克斯以外华盛顿方面阿曼宁拿下了7分13篮板，UCLA的中锋史密斯12分16篮板，08年球队招生“黄金一代”仅剩的两位球员——李和杰雷米-安德森分别贡献13分和16分。
　　(silencer)

