辽宁召回被裁外援史密斯 郭士强为何要吃回头草？
　　刘爱琳
　　今日19：30，广东东莞银行将在中山主场迎战辽宁男篮，此前两轮均以全华班出战的客队阵容又有了新的变化。昨天，从辽宁队传出消息，球队已召回了此前裁掉的外援史密斯，他今晚将在比赛中继续代表辽宁队出场。不过，另一名同时被裁的外援克里斯则没有消息。
　　此前，辽宁队认为外援态度和实力问题，宣布同时放弃两名外援，就在前两天，辽宁主帅郭士强在接受采访时还表示，“裁掉两名外援不是草率的决定，他们离队各有各的原因，克里斯主要是个人能力问题，6场比赛仅得到44分。至于史密斯，完全是态度上的原因，对球队的纪律执行得不好，有时候甚至是不去执行，我不能因为一两个队员而坏了纪律。”
　　目前，连续两场以全华班出战的辽宁队全部失利，积分榜上也被青岛超越，落到了第九。对于辽宁对在取得半程第八的情况下突然裁掉全部两名外援，外界认为辽宁提前放弃本赛季是为了锻炼国内球员，以便争取在下届全运会上取得更好成绩。不过俱乐部随后否认了这种说法，同时表示，俱乐部会寻找更好的外援效力本赛季。不过两轮比赛过去，辽宁队所谓的“更好的外援”并没有出现，取而代之的则是史密斯回归的消息。

