麦蒂不在意旧帅暗批 范甘迪：练1000小时成不了材
　　新浪体育讯　北京时间3月6日消息，据《底特律生活论坛》报道，特雷西-麦克格雷迪今天完全可以“荣膺”NBA联盟变脸王。在早些时候，麦蒂在微博上隔空与活塞主帅库斯特进行了“对话”，气氛当然并不友好。随后他却马上改变态度，对旧帅杰夫-范甘迪大肆吹捧，尽管范帅刚刚变相批评了他。
　　范甘迪曾经在火箭队执教过麦蒂，前者在当地时间周五参加波士顿某体育界论坛时，就球员如何成材的问题发表了评论。其中，范甘迪提到了麦蒂，认为一个像麦蒂这样有天赋的球员，却没有发挥出自己最大的潜能，是因为他的训练时间还不够。
　　范甘迪在论坛上提出一个“10000小时成功理论”，即一个球员必须累计训练达到10000个小时，才能成为伟大的球员。显然，他认为麦蒂做得远远不够，即使他天赋异禀。
　　“麦蒂可能用了1000个小时在训练上。”范甘迪说，“他是我带过的最有天赋的球员。他本应该成为一个名人堂球员，他的天赋非常高，他比其他球员更有优势。”这段话得背后，显然还留着一个“但是”没讲。
　　对于范帅的评价，麦蒂心里究竟作何感想，不得而知，但他对范甘迪的态度比对活塞主帅库斯特要好多了。“我不会放在心上。”麦蒂说，“我没有将这些话当作是侮辱或是抨击，我接受了。”(陈醉)

