飞刀李开心获更多时间 巴丁格：我们能击败任何人
　　新浪体育讯　北京时间3月5日(休斯敦时间3月4日)消息，火箭在丰田中心进行了常规训练，这是火箭三连客后首次回到丰田中心训练，大家也都练得很欢实。
　　库特尼-李和蔡斯-巴丁格、泰伦斯-威廉姆斯三个人在一块练球。平常李和巴丁格是常见的“加练二人组”，这次T-Will也加入了他们，他们三个人在训练结束后一起加练了一会儿三分球。
　　李最近表现很出色，最近四场比赛中出场均超过20分钟，上场比赛中还出场了35分钟，在球队中的角色越来越重要，对此他表示，“我的角色在进攻和防守中有点相似，要有侵略性，在第四节要当终结者。我很愿意得到更多的上场时间，我们之前5个晚上有4场比赛，赛程很紧，我很开心能得到这么多的时间得到机会打球。”他之后笑着开玩笑补充道，“就算再打个加时多打五分钟也没问题。”
　　同样是篮网交易过来的球员，威廉姆斯的运气就没那么好，但是他表示：“我不知道发生了什么，我只是希望上场后能做到该做的。这很艰难，你没有一个特定的角色，没有稳定的上场时间，但是我是个职业球员，我要职业的对待这点。我没有得到解释，只能猜测。我能做的只是耐心。”
　　巴丁格最近几场做为先发表现不错，他也成了媒体关注的焦点，对于最近几场比赛火箭的表现，他表示，“每场比赛都很重要，我们的天赋没有改变，我们只需要专注下场比赛。如果我们打出之前表现出的能量，我们就有很大机会赢球。这表示我们是个好球队，我们可以击败联盟中的任何球队。”
　　谈到最近几场比赛自己的表现，巴丁格表示还算满意，并且表示，自信是最重要的：“还不错，最重要的是赢球，这是我所关心的。我想多做些工作，打好自己的角色，希望能赢得更多的比赛，我个人的成绩并不重要。这个比赛的一切都和自信有关，每个人都可以上场打好球，如果你有自信支撑着你，你就能成为更好的球员。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

