官方MVP榜开拓者前锋挤掉纳什 德克科比互换位置
　　新浪体育讯　北京时间3月5日，NBA官方公布了本周最新的MVP排行榜。常规赛渐渐进入末段，各支球队的竞争也更加激烈，而MVP榜上的排名也日趋稳定，前三甲的排名已经连续两周没有发生任何改变了。芝加哥公牛核心后卫德里克-罗斯仍旧领跑榜单，排名第二的是“小皇帝”勒布朗-詹姆斯，而“魔兽”德怀特-霍华德紧随其后。值得一提的是，开拓者大前锋拉马库斯-阿尔德里奇挤掉斯蒂夫-纳什，出现在了这份榜单之中，并排在绿衫军后卫拉简-隆多之前，令人感觉眼前一亮。
　　1、德里克-罗斯，公牛41-18，上周第1。
　　其实，乔金-诺阿和卡洛斯-布泽尔的复出对于罗斯在场上的表现来说，是个不小的挑战。但是大多数给MVP投票的人却意识不到这一点。在败给老鹰之后，我们将期待着罗斯能够在这个周末为我们带来强势的表现，公牛将前后对阵魔术和热火。
　　2、勒布朗-詹姆斯，热火43-18，上周第2。
　　但从数据来看，詹姆斯的这个赛季比其他任何球员都要成功。但是在8天当中，在接连面对公牛，尼克斯，以及魔术的比赛中，“小皇帝”都在最后时刻错失了关键球，也许热火将会重新考虑他们最后一投的人选了吧。不得不提的是，热火现在正处于一个艰难的赛程当中。
　　3、德怀特-霍华德，魔术40-22，上周第3。
　　“魔兽”几乎在所有方面都统治了球队：42次队内单场得分最高，55次队内单场篮板数最多，50次两双，在球队管理层和更衣室都有绝对话语权……说实话，他已经做到极致了，不是吗？那么他到底能不能带领魔术拿下54胜或55胜呢？
　　4、德克-诺维斯基，小牛44-16，上周第6。
　　小牛现在似乎除了赢球什么都不会了：在过去6周的18场比赛当中，他们拿下了17场，而德克毫无疑问是他们的领军人物。但是，在得分榜上排名第12，在篮板球榜上仅排名第57(！？是的，你没看错)，这些都将为诺维斯基在MVP的争夺当中减分。
　　5、凯文-杜兰特，雷霆37-22，上周第5。
　　在对阵步行者的比赛中，杜兰特仅用了26分钟就轰下了21分，但是他左踝的伤势令他能够在周六出战老鹰充满疑问。尽管雷霆在杜兰特缺阵的情况下并不会一泻千里(当杜兰特没有首发的时候，雷霆3胜1负)，但是他们确实在拥有杜兰特的时候会做的更好(当杜兰特得分上30时，雷霆18胜5负)。
　　6、科比-布莱恩特，湖人，43-19，上周第4。
　　7、德维恩-韦德，热火，43-18，上周第7。
　　8、马努-吉诺比利，马刺，50-11，上周第8。
　　9、拉马库斯-阿尔德里奇，开拓者，34-27，上周未进前10。
　　10、拉简-隆多，凯尔特人，44-15，上周第9。
　　(阳柒玖)

