辽宁临阵反悔收回裁员令 苦心劝说史密斯客场会合
　　在草率裁掉双外援的情况下，经过近几天的“游说”，辽宁盼盼男篮外援多塔·史密斯终于回心转意。25日下午，史密斯飞抵广东中山，与盼盼队会合。
　　在作出裁掉双外援的决定后，盼盼队教练组十分后悔，经过反复研究，教练组决定让助理教练接君做外援的工作，希望克里斯和史密斯能够归队参赛。但毕竟是盼盼队要裁掉二人，现在又出尔反尔，这个工作显然有些棘手。经过几天的耐心劝说，史密斯表示同意归队，昨天下午，他和翻译乘机飞抵中山。而另一名外援克里斯，最终是否归队尚是未知数。
　　谈到史密斯的归队，盼盼队主教练郭士强表示：“史密斯之前训练不认真，作风也比较散漫，这是教练组决定裁掉他的原因。不过经过近几天的沟通，史密斯认识到了自己的错误，表示接下来一定要认真训练。 26日客场与广东队的比赛，史密斯的归队将会对盼盼队有所帮助。至于中锋克里斯，我们正在做他的工作，希望他能留下来，毕竟寻找一名出色的中锋很不容易。 ”
　　从盼盼队在外援问题上的决定可以看出，决策层尚不成熟。由此，球队、球迷、赞助商纷纷提出质疑。因为双外援作壁上观，盼盼队已先后输掉了与青岛队、福建队的关键比赛。也许盼盼队教练组认为，没有外援，队中国内球员能够得到很好的锻炼，但这种做法显然是太不负责任的表现。从队员的角度来说，球队每一场胜利都有数额不菲的奖金，外援缺阵，接下来的比赛可以说异常艰难；从球市的角度而言，本赛季盼盼队本来就走了张庆鹏、刘相韬这样的 “票房偶像”，一旦再没了外援，接下来的比赛恐成“垃圾比赛”，这又如何吸引球迷眼球；从赞助商的角度来说，主赞助商一年为盼盼队赞助数百万元，如此“放弃比赛”的做法令人寒心。
　　今天，盼盼队将在客场挑战广东队。在史密斯归队的同时，上轮因病缺阵的杨鸣和李晓旭的伤情也有所好转，不过两人今天能否上场还要看赛前的情况而定。
　　□本报记者/朱才威

