郁闷魔兽输球吃T抱怨不公 技犯之王下场将遭禁赛
　　新浪体育讯　北京时间3月5日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，今天对于魔术全队最大的噩耗并不是输球，而是很可能会输掉下一场球了……在今天魔术输给公牛的比赛第二节还剩1分41秒时，“魔兽”德怀特-霍华德吃到了自己本赛季的第16次技术犯规，如果联盟的复查没有取消这次技术犯规，那么霍华德就无法在下一场魔术对阵开拓者的比赛中出场。
　　当时霍华德正准备上篮却被凯尔-科沃尔一把抱下，霍华德随后挥动双臂打到了科沃尔，于是裁判就吹罚了霍华德一次技术犯规。裁判们知道这次技术犯规会让霍华德遭受一场禁赛的处罚，但是在讨论之后他们还是坚持了这样的判罚。
　　比赛结束之后，霍华德承认自己在哨响之后的挥动双臂动作是为了报复科沃尔的凶狠犯规。“没多少人能够忍受其他的人那样抓你，那样拦你，那样拍你的脸，有时候你就会想去报复。”霍华德说，“我已经努力不要这样情绪化了。”
　　从前霍华德想要控制情绪并不容易，他毫不掩饰自己对大量身体接触的不满。他喜欢把自己的不开心抱怨给裁判，如果他没说话他也会用身体语言表达他的抗议。
　　几周之前，魔术主帅斯坦-范甘迪就为霍华德辩护过，“我只不明白为什么他们总是允许那样去打击大个子的脖子和肩膀，然后却什么也不表示。如果德怀特像其他人打到他那样去打其他人的头，他可能就会被禁赛，因为他会把他们打趴下。”
　　今天比赛结束之后，范甘迪又说了类似的话，但是他却拒绝说的更明白，一面联盟逮着机会罚他的款。范甘迪说：“一直以来都是这样的，在一回合之后总是允许做一些事的。他们允许对手对德怀特那样做，然后他就生气了就吃到技术犯规。他们的看法就是和我们不一样。”
　　裁判的不同尺度正是让霍华德感到沮丧的最大原因，他说：“犯规就是犯规，跟他是大个子还是小个子无关。我们的规则是对所有人的，但是我却对此无能为力。”
　　(二六八)

