铁血巴蒂尔兰德里还在！ 火箭单场9抢11帽梦回金州
　　第三节比赛还剩2分04秒，格兰杰一个人运球强突篮下，考特尼-李寸步不离紧紧贴在他的身边，格兰杰刚要出手，李就高高跃起一把把球盖了下来。拿到皮球之后，考特尼-李运球迅速发动快攻，他将球直接塞到了快下的斯科拉手中，后者接球轻松上篮得手。这时，火箭已经以90-64领先整整26分了。格兰杰脸上失落的神情似乎已经提前昭示了比赛的结果。
　　巴蒂尔离开休斯顿，有不少球迷都黯然神伤，巴蒂尔是这支球队的精神领袖，是球队中防守能力最好的球员，有不少人都在担心，离开巴蒂尔之后的火箭防守会变得一盘散沙，不过这样的事情至少从现在看来还没有发生。火箭的球员们似乎穿上这身红白的战袍之后血液里就开始流淌着“防守”两个字。这场对阵步行者的比赛，火箭也再次展现出了他们的坚韧防守。即使是已经领先20分以上，火箭的球员在防守端也丝毫没有放松，这也成为了他们本场比赛能够顺利拿下胜利的关键。全场比赛，火箭一共在步行者身上拿到了11次封盖和9次抢断。
　　火箭上一次在单场比赛中打出这样的防守数据，还要追溯到09年12月3日，当时那场比赛在金州，巴蒂尔6个帽，兰德里3个帽，最终火箭2分险胜对手留下一段佳话。现如今，火箭早已物是人非，可没变的是那坚韧的防守。
　　虽然送走了布鲁克斯和巴蒂尔，可火箭并不缺乏防守专家，身高不足两米的海耶斯在内线可以对付任何大个子，洛瑞和小布比起来也在身体条件上强了很多，他橡皮糖似的防守让对方的组织核心总是感到非常难受，就连替补上考特尼-李也是个名副其实的防守专家。
　　“我跟我们球队内部的一个人谈过，他说李让我们拥有了一个很不同的防守悍将，”洛瑞在接受记者采访时透露，“当我出场的时候，我没注意这一点，但现在我能看得到。李是个很出色的防守者。他对自己的防守引以为豪，而我和海耶斯也是一样。李的存在，让我们又多了一个可以在防守端有所作为的家伙，尤其是在我们非常需要防守的时候。”
　　现在，火箭全队都非常看重防守，他们知道，要想杀进季后赛，就必须有坚韧的防守作保障。主教练阿德尔曼说：“我们在交易过后的确有改变，李真的挺身而出了，这制造了很大的不同，他在进攻端也具有不错的能力。尤其是在他与马丁和洛里一起打球的情况下，他能在防守端给我们提供很大帮助。”(传球第一)

