现场：热火诡异战术毕比做挡拆 扣篮王三分球发威 
　　新浪体育讯　北京时间3月4日，热火主场迎战魔术。凭借詹姆斯和韦德的出色发挥，半场比赛结束，热火暂时63-45领先魔术。
　　尼尔森开局率先命中两分，但波什马上跳投还以颜色，紧接着波什又强打篮下造成巴斯的犯规，两罚两中。9分48秒，韦德强突投又造成特科格鲁的犯规，两罚两中，紧接着查尔莫斯跳投得手，热火此时已经领先了22分之多。第三节比赛进行到还剩8分57秒，詹姆斯左侧三分线外持球，一个背转身加速晃过特科格鲁的犯规，只杀篮下暴扣得手，已经身背4次犯规的土耳其人只能眼睁睁的看着皇帝从自己的身边杀过而无能为力。分差被拉大到24分之多，魔术无奈只得暂停调整。
　　暂停回来理查德森就是一个三分命中。热火这段时间仿佛失去了准星，几次出手都没能命中，这其中就连韦德的两次罚球都没进。6分33秒，巴斯造成波什的犯规，两罚两中，随后理查德森上篮得手，魔术打出一波7-0，把分差缩小到17分。
　　第三节比赛进行到5分18秒詹姆斯跳投得手，缓解了热火三分多钟的得分荒，但巴斯马上跳投还以颜色，随后杰森-理查德森再度三分出手命中，分差只剩下了16分。3分34秒，热火组织进攻，经过了一系列的突破分球之后，查尔莫斯上篮不中，丹皮尔直接补扣得手。随后，詹姆斯又跳投得手，热火依然领先23分。
　　比赛还剩1分26秒，毕比造成特科格鲁的第五次个人犯规，不得不提前下场休息，只可惜毕比两罚不中，看来最近一系列的事情确实影响了毕比的手感。而这次进攻中的战术也非常诡异，是由毕比给詹姆斯做了一次挡拆配合，而非内线的大个子球员。
　　理查德森的三分球第三节开始发威，46.1秒，他再度命中一记三分，第三节比赛结束时，热火仍然80-71领先魔术9分。
　　(汤豪斯)

