热火犀利杀神竟只能恃强凌弱 铁证如山他遇强就怂
　　新浪体育讯　迈阿密热火95-125惨败给圣安东尼奥马刺，德维恩-韦德继昨天低迷之后今天也只拿下19分3个篮板1次助攻。
　　比赛一开始主场作战的马刺便三分如雨，这让热火球员有些急躁。直到首节剩下7分13秒时，韦德才首次得分，他造成蒂姆-邓肯犯规，拿下2分。但是此后马刺连得5分，逼得热火叫了一个长暂停。暂停回来之后，韦德表现有所恢复，他马上投中一个三分，此后马刺进攻未果，韦德持球再打，他有些操之过急，跑到三分线外起跳又是一个三分球出手，但是这一次幸运女神没有站在他这一边。
　　和他对位的马努-吉诺比利不但在进攻端打得风生水起，而且防守也给他制造了很大的麻烦，首节剩下4分19秒时，他在篮下落位背身单打，这一招在此前两场比赛中都屡试不爽，但是这一次他可算是碰上了苦手，就在韦德架肘转身之际，吉诺比利仰面翻倒，裁判吹罚韦德进攻犯规。3分10秒，韦德再次进攻犯规。在马特-邦纳投中3分之后，韦德的进攻又被防守3秒给破坏，此后加里-尼尔命中三分，韦德持球再打，突破被抢断。
　　首节韦德灰头土脸，6次出手5次失手，三分球3投1中，拿下5分但是有4次失误和2个犯规。第二节比赛稍有好转，但是也拿下4分。第三节剩下8分30秒，他被吉诺比利直接抢断，出来混，迟早都要还，此前的比赛中，总是他神出鬼没的抢断骚扰让对手头痛不已，这次头痛的人轮到他了。
　　好在首节经受巨大打击之后，韦德已经调整过来。轮到热火进攻，韦德没有退缩，他一个变速突破之后急停跳投，稳稳拿下2分。最近一直给两巨头擦屁股，表现不佳的克里斯-波什上场比赛结束之后发飙了，热火本场比赛做了一些调整，在韦德沉寂的情况下，上半场波什主打，第三节开始之后韦德终于找回了状态，这一节他独得10分。
　　可惜这样的努力在马刺强大的优势面前只是杯水车薪，今天马刺全队8人得分上双，第四节GDP三人下场之后，他们依然保持了30分的领先优势。热火三巨头只能缴枪，第四节韦德没有上场，全场只打了27分钟。尽管18投8中的命中率不算特别差，但是全场5次失误，效率值-24为全队最差。
　　近段时期，韦德状态都不是特别稳定，对阵尼克斯只有12分进账，今天也不到20分。这位迈阿密最犀利的杀神如今损耗成了一把只能砍瓜切菜的钝刀，遇到强队韦德始终不能打出很好的表现。看看韦德本赛季低于20分的场次，对凯尔特人3场分别是13分、8分、16分；对魔术14分、18分；对湖人18分；对马刺19分；对掘金16分（卡梅罗-安东尼还在）。可以说碰到稍微强硬一些的球队，韦德很难有好的表现。
　　作为热火的队长，韦德必须为这一段时间球队的颓势负责。特别是今天，热火输掉了赛季最高的分差30分，而且是输给了潜在总冠军竞争者马刺，这对热火是个巨大打击。
　　(春水方生)

