小牛三年合同签防守悍将 季后赛可抑顶级得分手？
　　新浪体育讯　北京时间3月4日，据ESPN报道，本周四刚刚被纽约尼克斯队裁掉的科里-布鲁尔，已经与达拉斯小牛队签订了合同，而力争总冠军的小牛队希望布鲁尔的防守能够为他们带来积极的影响。此外，他们还坚信布鲁尔有很大的上升空间。
　　“如果他可以在某一个重要的防守回合中帮到我们，并且发挥出他的作用，那么签下他就值了。”小牛队主帅里克-卡莱尔说。
　　身高6尺9寸，体重188磅的布鲁尔是2007年选秀大会的首轮第7号新秀。在被尼克斯队裁掉之后，他就在市场上引起了多支球队的兴趣。据卡莱尔所说，其他球队给出的报价都比小牛队要高，但是布鲁尔最终接受了小牛队提供的一份为期三年，平均年薪为248万美元的合同。
　　即将年满25岁的布鲁尔正是小牛队所急需的防守型摇摆人。在季后赛中，他可以被用来对付科比、吉诺比利和杜兰特这样的顶尖外线得分手。
　　“他的身体构造与其他球员有着很大的不同。”卡莱尔说，“他很高大，手臂很长，而且在防守时表现得非常凶悍。”
　　虽然过去三年一直在联盟弱旅森林狼队打球，但卡莱尔坚持认为布鲁尔的骨子里有着赢球的信念。大学时代，他曾随佛罗里达大学两夺NCAA总冠军，并且在2007年获得“最杰出球员”奖。
　　“如果我们不认可他的潜力以及他职业生涯的表现，那么就根本不会去考虑签他。对于小牛队而言，无论是从短期还是长期来看，这都是一笔很好的买卖。他是一个充满很大上升空间的年轻球员。”卡莱尔最后说道。
　　(罗森)

