公牛超热火罗斯锁定MVP？ 数据揭示魔兽不遑多让
　　新浪体育讯　随着赛季逐渐接近尾声，常规赛MVP的争夺也日趋白热化，今天魔术主场迎战公牛的比赛几乎就可以看做德怀特-霍华德和德里克-罗斯两位MVP大热门之间的对决了。比赛的结果是罗斯赢得了比赛，霍华德数据稍占上风。
　　罗斯全场比赛拿下24分4篮板4助攻，却还贡献了5次失误，此外他的三分球也是五次出手无一命中。霍华德则是8投8中砍下20分10篮板4盖帽，不过12中4的罚球和单场7次失误也让霍华德的成绩单有些许失色。
　　罗斯本赛季的效率值已经从上赛季的18.69提高到了目前的22.88。在卡洛斯-布泽尔和乔金-诺阿多次受伤病影响而缺阵的时候，正是罗斯的出色表现才让公牛冲上了目前东部第二的位置。
　　“我知道，他们几乎整个赛季都没有拥有过完整的球队。”一名东部联盟的球探告诉《篮圈世界》的记者说，“所有人都觉得罗斯该拿MVP，但是他的球队里还是有很多出色的球员。别忽略板凳球员，C.J.-沃特森表现还好，凯尔-科沃尔表现不错，罗尼-布鲁尔表现也不错，塔基-吉布森打替补时非常非常好。我也喜欢欧米尔-阿西克，科特-托马斯也还成。洛尔-邓今年也得很好，卡洛斯-布泽尔也在这支球队里。基斯-博甘斯也能胜任自己的工作，乔金-诺阿健康之时则是联盟一流中锋。所以为什么说是罗斯扛着公牛前进呢？”
　　或许罗斯是没有以一己之力扛着公牛前进，但是他作为联盟最好球队之一中最好的球员，也足以角逐MVP奖杯了，更何况他的表现也的确非常给力。
　　不过霍华德本赛季的表现也不遑多让，他高达26.5的效率值仅次于勒布朗-詹姆斯位列联盟第二。如果霍华德能够保持现在的数据到赛季末，他就将成为史上第九位在得分、篮板、盖帽和投篮命中率几项数据上都能排在联盟前十的球员。而本赛季霍华德连续第六个赛季完成单季1000篮板100盖帽的伟业也没有悬念，还差一个赛季他就将追平摩西-马龙创造的连续七个赛季完成这一伟业的神话。
　　相比罗斯而言，霍华德的优势来自于他的队友，除了霍华德以外，魔术队中仅有布兰顿-巴斯、莱恩-安德森和贾米尔-尼尔森三个人的效率值在联盟平均数以上。能够率领这样的魔术不断取得胜利，霍华德或许更具价值。
　　“把公牛和魔术比较就知道，”那名球探说，“安德森、巴斯在交易之后站了出来，尼尔森也干得不错。你能说霍华德扛着的魔术比罗斯扛着的公牛少吗？要知道在九、十个人的轮换阵容里面，魔术只有四个人在做贡献。”
　　实际上尼尔森的效率值仅比联盟平均数高出0.3，而巴斯和安德森又都是大前锋。这也就意味着魔术场上永远会有至少两个位置的球员贡献低于平均数。
　　现在离常规赛结束还剩下一个半月的时间，这也是决定MVP奖项争夺的最关键时刻。罗斯今天率队战胜了霍华德率领的魔术，这让他暂时占得了先机，不过两支球队在4月11日的对决或许才是两人的最终决战。另外千万别忘了两届MVP詹姆斯，他永远可能杀出来成为搅局者，反正今年的MVP争夺是越来越好看了。
　　(二六八)

