湖人一胜却给马刺亮出两大软肋 圣城之战才是真考验
　　新浪体育讯　北京时间3月5日消息，洛杉矶湖人队轻松复仇夏洛特山猫队，他们拿到全明星周末后的六连胜。在延续连胜的同时，湖人队的一些软肋并没有改观的迹象，这会成为他们未来四个魔鬼客场的隐患。
　　六连胜让湖人队巩固西部第三名位置，他们也彻底摆脱了全明星周末前的低潮期，可等待他们的考验依旧严峻，未来一周他们将迎来连续四个客场比赛，对手分别是马刺队、老鹰队、热火队和小牛队，四个魔鬼客场将检验湖人队卫冕冠军的真正成色。与山猫队一战，湖人队依靠科比-布莱恩特和他们的内线优势顺利获胜，但在赢球的同时，替补阵容的低迷和三分球的糟糕命中率却给他们即将到来的客场之旅蒙上了一层阴影。如果湖人队的替补依旧碌碌无为，三分球仍然找不到手感，他们周一做客圣安东尼奥的前景并不乐观。
　　本赛季湖人队已经两负马刺队，因此周一的再度交锋意义重大，湖人队需要用一场胜利来给未来的季后赛遭遇积累信心，他们也要给灭灭在西部一骑绝尘的马刺队的威风。科比现在的状态不需要担心，内线的保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆也渐入佳境，湖人队所需要的就是替补阵容能够做出更大的贡献，他们也要在三分线外保持好的投篮感觉。因为马刺队在面对湖人队时肯定会更坚决地采取收缩内线的策略，他们也会对科比采取包夹，这将给湖人队的其他外线留出空位投篮的机会，他们需要的就是能够把握住这些机会。
　　不过，从目前的情况来看，湖人队的前景不太乐观。除了拉玛尔-奥多姆外，湖人队的主要替补史蒂夫-布雷克和香农-布朗15投仅有4中，全队的三分球25投仅有5中，即便马特-巴恩斯可能复出，但刚刚回到球场的他状态难以预测。与湖人队板凳的低迷和三分手感不佳相比，马刺队的替补们状态正佳，他们的三分投射手感也热得发烫。在与热火队的比赛中，马刺队板凳贡献了58分，他们的三分球28投17中，其中马特-邦纳、加里-尼尔和乔治-希尔就一共送出了10个三分球。
　　可以预见的是，周一的西部强强对话中，两队替补球员的发挥将在很大程度上主宰比赛的走势，双方在三分线外的投射表现也将起到至关重要的作用。湖人队如想在客场复仇，他们就必须要得到替补阵容的足够支持，他们的外线球员们也要找到三分线外的投射手感，像罗恩-阿泰斯特、德里克-费舍尔、布雷克和布朗必须要把握住外线的空位投篮机会，只有做到内外结合，他们才更有希望去终结马刺队的主场22连胜。
　　(Melody)

