昔日达拉斯牛魔王欲重回赛场 老芬利：我想打篮球
　　新浪体育讯　北京时间3月6日消息，据ESPN报道。21世纪，史蒂夫-纳什带领着菲尼克斯太阳，打出了联盟中最华丽的炮轰进攻；21世纪，德克-诺维茨基带领着达拉斯小牛，成为了西区强劲的夺冠大热门。两个来自美国之外的MVP，在自己的球队风光无限。而时光回到20世纪，那是的他们却在一个美国本土老实汉子的手下打球。一个名叫迈克尔-芬利人，一个看着他的脸就觉得脸上刻着“老实”二字的男人。
　　今年是2011年，过了周日老男人芬利就要年满38了。正如一些在联盟中奋斗不息的老球员一样，对于篮球的热爱，对于赛场的感情，总是让他们不顾身体的极限，渴望重新触摸球场上一切的感觉。熟悉的木质地板，熟悉的网孔球衣。穿上自己心爱的鞋子，总是想来到场上，跟对手打上几个回合。
　　过去的半年时间，老芬利从球迷们的视线里消失了，没人想从球场离开，都是该死的伤病。面对脚踝的伤病，这个浑身肌肉如铁一般的男人也有心无力。而现在，伤病痊愈，芬利感觉自己的身上又重新注满了能量。回到场上收拾那些乳臭未干的毛头小子，没问题。
　　“只要有球队需要我，我时刻都蓄势待发。即使已经没有球队要我了，我也一样能够接受和理解。不管怎样，我都没问题的，”芬利说。一如过去的这十几年，芬利都是场上最勤勤恳恳，踏踏实实的人，有着德州牛仔们真男人般的担当。敢于应对一切，同时又敢于接受一切。
　　“我仍然可以帮助一支球队，不过我并没打算钻牛角尖似的一定要回到场上。即使我没计划回来打球，我也会经常训练。这就是我。”
　　或许对于芬利，篮球早已经成为了自己生活中不可分割的一部分。平凡的日子中，有了篮球的相伴，才不会觉得枯燥。在纷繁嘈杂的世界中，篮球上球鞋摩擦地面，篮球碰撞地面的声音才显得那样安静，却又让人觉得自己热血沸腾，身体没有老去。即使没有在季后赛之前，芬利没有和任何一支球队签约，也不要天真的以为拼搏十几载的老男人，就会这样淡去。老球员们没说退位，这个篮球的小世界里还是他们说的算。
　　“如果这个赛季没人要我，我敢说下赛季的某个训练营你就会看到我的身影。这是对我自己的一次证明，要么成为某支球队的球员，要么就是真的没人再需要我了。”
　　(老白)

