现场：火箭板凳匪徒表演时刻 小李飞刀单节11分！
　　来到第二节比赛，双方均派遣上替补球员出场，对于强调团队作战的火箭来说，他们主力与替补间的差距很小，这也是火箭的核心竞争力之一。当一支球队的主力阵容与替补阵容无差，而对手替补相对要弱上不少的情况下，那么火箭就将拉开更多的分数，这就是今天第二节所发生的一切。
　　在库特尼-李和蔡斯-巴丁格的带领下，火箭的替补阵容保持了主力阵容的火力，且在机动性和速度上更胜一筹。内线的布拉德-米勒和帕特里克-帕特森一老一新相得益彰，一个进攻端想象力超群，一个防守端稳扎稳打。新入的格兰-德拉季奇逐渐融入泅渡，作为组织者很好的带动了全队的进攻。
　　李在开场的1分30秒内，连突带投连续拿下5分，帮助火箭将分差一口气扩大至14分开外。随后，巴丁格、帕特森和德拉季奇这几个年轻人形成了一个进攻突击小组，互相投桃报李打出了眼花缭乱的进攻配合，你掩护我进攻，你跑位我投篮，火箭在2分钟内打出了一波11-2的高潮，分差扩大至18分。
　　第二节进行至还剩5分39秒进入官方暂停，火箭随后开始慢慢换上主力阵容，主帅里克-阿德尔曼的意图非常明显，就是持续性加强火力增加压迫力，一口气压垮步行者。如果说火箭的替补阵容点燃了进攻的火焰，那么主力阵容似乎没有将这波炙热的火焰维持住。
　　替补阵容在头8分钟领先至20分开外，而在凯尔-洛瑞、凯文-马丁等陆续登场后，却眼见着丹尼-格兰杰突破内线打2+1成功，并将分差追至13分。好在主力阵容的这波颓势完全是之前在场上坐着身体有些凉，慢慢适应了比赛强度后，火箭再次展露了他们行云流水的进攻。
　　火箭的进攻体系就是球的流动，这是普林斯顿的核心之一，其二则是人的跑动。普林斯顿的核心竞争力就是利用不断地跑动与掩护，为球员拉开足够的进攻空间，遮掩个人的不足强化集体的进攻力。
　　这也是火箭替补能够如此成功的一点，在缺乏超级球星的火箭队来看，坚持这种打法是他们通往季后赛唯一的出路。
　　(西哈诺)

