现场：热火觉醒奋起反击 皇帝顶着犯规还敢造2+1
　　新浪体育讯　北京时间3月5日，热火客场挑战马刺。马刺首节比赛手感火热，单节命中八个三分球，热火暂时12-36落后马刺24分。
　　热火第二节手感有所恢复，波什开局跳投得手，米勒也贡献两分，尼尔的跳投让马刺继续保持22分的领先优势。毕比中投得手，但尼尔的突破造成毕比犯规，马刺小将完成一个2+1。9分47秒，毕比突破分球交给詹姆斯，詹姆斯吸引了两人包夹之后，从人缝中把球传给篮下无人看守的波什，波什双手暴扣。9分24秒，又是毕比突破中击地传球给波什，后者上篮得手，还造成了布莱尔的犯规，打成一个2+1。在韦德下场休息的时间里，热火的这套阵容打得不错，球运转的很流畅，在毕比的组织下进攻合理，不再是一味的单干，而是为了寻求配合，热火签下毕比就是为了利用他的经验来帮助全队。
　　第二节比赛进行到8分59秒，吉诺比利助攻布莱尔暴扣得手，不过詹姆斯马上突破还以颜色，但布莱尔回身单打波什得手再拿两分。7分56秒，米勒接到波什从内线分出来的皮球，三分命中，随后他又接到毕比的传球再次命中一记三分，热火把比分追到31-45。这套由豪斯、毕比、米勒、詹姆斯和波什组成的阵容明显比先发无人效果好，进攻流畅，成功率也很高，帮助热火把分差缩小到了14分。
　　杰弗森再度三分命中，随后邓肯也上篮得手，让马刺继续保持着19分的优势。5分27秒，毕比跳投得手，但邓肯马上上篮还以颜色，詹姆斯和韦德连拿4分，杰弗森则再次命中三分，帕克也上篮得手，马刺再次把分差拉大到20分。3分10秒，詹姆斯抢下后场篮板后一条龙上篮得手，2分56秒，波什抢断帕克的传球，迅速一传给詹姆斯，皇帝快速推进到前场直接上篮得手，还造成了邦纳的犯规，完成一次2+1。
　　热火趁机打出一波小高潮，韦德跳投得手，詹姆斯则是连突带投拿下4分，加上之前的得分，热火在两分钟内打出一波11-2的小高潮，把分差缩小到了11分。
　　比赛在第二节最后时刻非常激烈，马刺力争保住巨大优势，而热后则是想在半场结束时把分差追到十分以内。尼尔的投篮让马刺依然领先13分，不过詹姆斯在10.4秒的突破造成了吉诺比利的犯规，但他两罚一中，半场结束时热火依然50-62落后马刺12分。詹姆斯拿下17分，韦德9分，波什11分9个篮板；马刺方面，吉诺比利12分，邓肯9分9个篮板，邦纳12分。
　　(汤豪斯)

