欧洲今后建立NBA分赛区？ 副总裁：需要10年完成
　　新浪体育讯　北京时间3月5日消息，据CBS体育网报道，NBA明年是否回到伦敦，本周末在欧洲举办的首场NBA常规赛效果如何会起重要作用。北京时间周六凌晨，新泽西篮网和多伦多猛龙在O2体育馆完成了比赛，这里曾举办过四场NBA季前赛。
　　“我不太确定是不是每个赛季都会这样(在欧洲举办NBA常规赛)，但是我相信它将成为NBA的一项常规活动。”NBA副总裁亚当-西尔文说，“我想这个周末的成功与否将起着很重要的作用。”
　　在过去的四个赛季，NFL(美国橄榄球联盟)都在温布利体育场举行常规赛。但是NBA的赛事非常密集，一支队伍每周进行好几场比赛，联盟必须要考虑这对运动员来说是不是过于奔波。西尔文还重申了大卫-斯特恩关于在欧中成立NBA球队的可能性，表示不仅仅是一支球队。
　　“如果我们在欧洲建立一支球队，它将是NBA的一个分赛区，”西尔文说，“没有十年是不可能完成这项工作的，但它至少是一件可行的事”。
　　O2体育馆是一座NBA风格的体育馆，但它同时也举办音乐会，包括2007年的Led Zeppelin组合的演唱会。尽管在欧洲很少有符合NBA标准的体育馆，但是巴黎和柏林还是表达了希望成立球队的意愿。“我们必须要保证基础设施符合要求，”西尔文说，“我们同时也需要确保篮球比赛的收入达到NBA标准。”
　　(小蜗)

