阿尔斯通17+4被罚出场 江苏惊魂险胜本季双杀广厦
　　新浪体育讯　北京时间1月26日杭州消息，CBA联赛第20轮，广厦队主场以94-98负于江苏队，主客场被对手双杀。此外，1月26日是农历腊月二十三，民间称“小年”，新浪国内篮球提前给广大网友拜年。
　　广厦队新外援阿尔斯通贡献了4次助攻1次抢断，拿下17分，第四节最后时刻六次犯满离场。林志杰21分7次助攻，拉莫斯19分18个篮板，王博15分，张伟10分。胡雪峰最后11秒罚球线两罚全中，为江苏队锁定胜局，贡献了17分6助攻4次抢断。莫伊索23分11个篮板，易立18分，刘亚晖15分，孟达13分，唐正东10分。虽然广厦队篮板多出8个，不过失误也比客队多了9次。
　　虽然莫伊索为江苏队率先得分，但是江苏队连续失误，邓力和拉莫斯相继“打三分”成功，广厦队以10-2领先。经过暂停调整，江苏队的进攻略有改善，逐渐把分差缩小。孟达先中一记三分，随后罚球再添两分，分差缩小到2分。关键时刻，林志杰勾手命中，胡雪峰则回敬了一记三分，21-20。首节战罢，两队打成24-22，广厦队领先2分。
　　莱特登场，中投命中，24平。随后广厦队换上街球王阿尔斯通。胡雪峰远投命中，给了阿尔斯通一个下马威。不过阿尔斯通随即还以颜色，同样三分命中。尽管到队时间不长，但阿尔斯通与队友配合默契，短短时间内送出3次助攻。林志杰连续命中三分，分差再次拉开。本节结束前，江苏队打出一波高潮，把分差缩小。45-44，广厦队仅领先1分。
　　第三节开场不久，莫伊索跳投再次把比分追成48平。双方你来我往，比分多次战平。莫伊索表现活跃，江苏队一度反超5分。阿尔斯通挺身而出，远投命中。易立和莫伊索相继篮下强攻得手，分差再次拉开。胡雪峰带球反击，易立跟进上篮得分，66-73，江苏队成功反超。
　　最后一节，广厦队吹响反击号角，拉莫斯、王博、阿尔斯通相继得分，72-73，江苏队的优势化为乌有。广厦队未能抓住机会，刘亚晖和胡雪峰再次把分差拉开到7分。阿尔斯通再次出手，命中三分。虽然广厦队多次将分差缩小到2分，但总是功亏一篑。终于，在还剩2分多钟时，王博突破上篮把比分反超，89-88。胡雪峰运球造成阿尔斯通犯规，两罚全中，89-90。阿尔斯通远投出手，偏出篮筐。易立强行出手，命中三分，89-93。最后59秒，无人防守的王博同样远投命中，94-95。张伟快攻造成犯规，时间还剩25.7秒。张伟两罚全失，王博抢下前场篮板，遭到江苏球员犯规。李萌和王博配合失误，胡雪峰抢断成功，时间还剩16.9秒，主动权重新回到江苏这边。胡雪峰两罚一中，94-96。广厦队发球失误，阿尔斯通不得已再次犯规，六次犯满离场。胡雪峰两罚全中，94-98，时间仅剩11秒，江苏队胜局已定。
　　广厦队首发：拉莫斯、林志杰、王博、赵大鹏、邓力
　　江苏队首发：莫伊索、刘亚晖、易立、孟达、胡雪峰
　　技术统计 直播实录
　　(第久)

