热火盼屠牛试刀找回自信 韦德输球又不是什么新闻
　　新浪体育讯　北京时间3月6日，赛季至今，热火每一次出现问题的时候似乎都能找到合适的借口，比如说伤病、化学反应和磨合等等。不过，最近这段时间的表现，让热火再难找到借口为自己开脱了。据《芝加哥论坛》消息，三连败，让热火不得不好好审视一下队内可能存在的问题。
　　“没人乐于看到这些，当你输了一些重要的比赛，你总是会很不爽。”在30分输给马刺之后，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉很沮丧的说，“我们也知道现在最紧要的是让球队整体保持团结，我们必须要做到。”在输给尼克斯和魔术的比赛中，热火都是先赢球，结果最终被翻盘，然后碰到马刺，热火压根就没机会了。可想而知，热火心中该有多郁闷。
　　郁郁不得志的热火，极度渴望在接下来的比赛中能够尝到胜利的滋味。只不过，不太幸运的是，他们接下来的对手是公牛，一支赛季两次都没能搞定的对手。“我们必须得打出点样子来，”斯波尔斯特拉说，“我们回家了，结束了圣安东尼奥的噩梦，我们必须要在对阵公牛的比赛中找回信心。我知道他们刚刚搞定了魔术，不过我们是主场作战，而且联盟中的很多事都说不准。”
　　尽管主帅是势在必得，不过公牛对热火来说，实在不能算是好啃的骨头。全明星周末之前，热火打出过10-1的战绩，唯一的失利是输给了凯尔特人。然后，全明星周末之后，赛季下半程，热火很顺利地以大比分搞定国王开局，然后2月24日碰上了公牛，89-93输球，就直到现在都没缓过气来。这也使得热火在对阵胜率50%以上球队的战绩仅有尴尬的14-17，在对阵凯尔特人、马刺、公牛、小牛和湖人这五支顶级强队时，更是只有1-8。
　　“如果你只看我们打魔术的前36分钟，你会觉得我们是联盟最好的球队，”斯波尔斯特拉说，“而现在，你会觉得我们是联盟最烂的球队。很显然，这两种感觉都不正确，我们是处于最好和最烂之间，对阵公牛将是我们澄清自己的机会。”
　　“我们不是没输过球，这不是什么新鲜事了。我们必须要更团结，从每场比赛中去学习。在这个联盟中，有时候会很快走出困境，有时候又会郁闷良久，我们要做的就是团结稳定，”德维恩-韦德说，“必须要团结一致。”
　　团结？这难道真是热火走出困境的良方吗？不过，这并不值得讨论了，因为很快，公牛将前往迈阿密来验证韦德的观点了。
　　(XWT185)

