曝小牛击败两强夺外线大闸 多年合同成致命诱惑
　　新浪体育讯　北京时间3月3日消息，据ESPN报道，刚刚被森林狼交易到尼克斯、随即就被买断的外线球员科里-布鲁尔，在短暂下岗之后，有望于今天签约新东家。据悉，小牛给布鲁尔开出了一份多年合同，细节暂时不得而知，但这份合同对布鲁尔显然具有十分的诱惑力，因此可以击败凯尔特人、马刺等劲敌，拿下这个锋卫摇摆人。
　　此前的报道中，布鲁尔已经会见了里克-卡莱尔、格雷格-波波维奇以及多克-里弗斯。其中，尤其以凯尔特人对他最感兴趣。除了出动主帅里弗斯，连绿军的主席丹尼-安吉也亲自出马去游说布鲁尔加盟。
　　而马刺方面显得低调了许多，波波维奇透露，球队目前有6-7个可以参考的人选，而布鲁尔只是其中之一。波帅明确表示，他对加勒特-坦普尔更有兴趣。因此，最终放弃布鲁尔也在情理之中。
　　尽管ESPN的专家对布鲁尔普遍评价不高，他们认为这个摇摆人总体技术比较全面，但属于全而不精。一方面他在抢断、封盖等环节比较积极，另一方面他的得分和组织能力又受到质疑。
　　本赛季，布鲁尔场均得到8.6分2.7篮板1.4助攻1.6抢断，数据不高，但鉴于他场均只出战24.3分钟，效率值得赞赏。然而他的命中率只有38.4%，三分球就更惨了，仅26.3%。不过小牛签下他是为了给后场增加板凳厚度，作为角色球员，积极的态度比数据更重要。(陈醉)

