绿军30号球衣终有归属 墨菲：我就想打一回季后赛
　　新浪体育讯　北京时间3月3日消息，据今日美国网站报道，绿衫军再获强援，凯尔特人官方宣布签约特洛伊-墨菲，他将身披30号球衣。
　　墨菲本赛季本来是篮网队的球员，但他在上周被交易到了金州勇士队，之后被买断。买断后墨菲成了抢手货，包括迈阿密热火队和凯尔特人队等东部豪强都希望能够引进这位内线球员。
　　最终墨菲他选择了波士顿，他说是因为喜欢波士顿的打球风格。
　　“这两支球队(热火队和凯尔特人队)，我也许更适应波士顿的风格，他们在球场的战术，你知道我只是非常喜欢他们打球的方式”，墨菲说，他职业生涯还从未打过季后赛。
　　“那是最重要的因素，我不仅仅希望能去一支球队，我希望去一支能在季后赛走得更远的球队，而凯尔特人队有这样的潜质。”墨菲说。
　　这位6尺11寸的大个子上赛季在步行者队场均得到14.6分和10.2个篮板，但本赛季在新泽西篮网队，他的数据大大缩水，只得到3.6分和4.2个篮板。
　　他本赛季只为篮网队打了18场比赛，从1月7日开始他就没有上过场，但他在与太阳队的比赛中，身着制服坐在板凳席。
　　墨菲说他是为了保持健康。
　　凯尔特人队无疑是过去一段时间联盟表现最好的球队之一。
　　在交易截止日前，他们将首发中锋肯德里克-帕金斯送到了俄克拉何马州的雷霆队，换来了杰夫-格林和科斯蒂奇。另外他们还用一些板凳球员换来了选秀权。
　　凯尔特人队的总经理丹尼-安吉说，凯尔特人队还有后续动作，也许会在本周补充一名得分后卫。
　　“我想引进一些有经验的，”他说，“我想引进一些那不是太老也不是太差劲的。”
　　今天的比赛将是新凯尔特人队的首次亮相。而刚刚交易来的格林显得很兴奋。
　　“我知道这里的球迷太惊人了，”格林在比赛前说，“我在这里度过了我职业生涯的早期，感觉太棒了。所以我很期待成为这里的一部分。”
　　凯尔特人队主教练多克-里弗斯说他急切地想要让球队在一起训练，让新球员能够熟悉球队的体系。
　　“现在增加了这么多新球员，越早开始训练对球队来说越好，”里弗斯说，“我们现在处在建设球队的阶段，也许之前我们没有想到会在赛季末尾进行这样的工作，但事情就是这样。”
　　(刺猬)

