单打王是答案还是问题？ 忽冷忽热连队友都习惯了
　　新浪体育讯　北京时间3月4日，《华盛顿邮报》的迈克尔-李撰文，回顾了昨天华盛顿奇才对阵金州勇士比赛中，尼克-杨的精彩表现，并指出奇才落败，是落入了勇士设置的战术陷阱。
　　赛前，杨顶着一头地垄沟发型出现在了奇才主场球馆里。他腋下夹着一个篮球，在更衣室里不停晃悠，炫耀他的新发型，甚至开玩笑说他今晚就像阿伦-艾弗森一样，不过，“我更希望你们叫我‘问题(The Question)’。”
　　谁也不知道杨受了什么刺激，也许是由于过去两场对阵芝加哥公牛和达拉斯小牛的比赛，他的发挥都不尽如人意，需要作出一些改变了吧。但“问题”是，他怎样重振旗鼓？开场后，杨的手感火烫，接连三次命中，率队取得13-4的领先。
　　但接下来，他又歇菜了。奇才也陷入得分荒，被对手打了个53-32。第三节还剩4分钟，当蒙塔-埃利斯上篮命中，奇才已经落后达20分。转机来自代理主帅兰迪-惠特曼用特雷沃-布克换下安德雷-布莱切。先是约翰-沃尔跳投命中，接着杨抢断库里快攻扣篮得手，随后又接沃尔传球，反手扣篮。此前，他与大卫-李相撞有受伤迹象，但随后却丝毫看不出受伤的样子。这也使得惠特曼迟迟无法换他下场。
　　“下半场我根本没办法让尼克休息一下，”惠特曼说，“当我们落后20分时，杨适时爆发了，我觉得如果我们还对比赛抱有希望的话，那么杨必须留在场上。这是否合理？为了比赛胜利，任何主帅都会这样做。”
　　惠特曼是正确的。杨在第四节再度砍下14分，差点儿率队完成惊天逆转。入队不久的乔丹-克劳福德说：“太疯狂了，但他一直都是这样的。或许有的人会觉得这不可思议，但我们几乎每天都目睹这样的神奇，早就习以为常了。”
　　让杨最终无功而返的，正是整晚搅得沃尔不得安宁的库里，按惠特曼的话来说，沃尔“拼命睁大双眼”依然看不清库里迅捷如风的脚步。也许是怨恨奇才在2009年没有选他，库里每逢奇才就发飙。迄今他率队三次对垒奇才，场均砍下27.7分，这也是他生涯对阵所有球队中得分第二高的(最高的是对阵多伦多猛龙，他场均砍下32.7分)。
　　奇才输球，看似是由于杨错失了追平比分的三分球，但实际上是他们掉入了对手设置的陷阱。实际上，勇士根本没想要防守，而是希望用快速攻防转换拖垮奇才的命中率，君不见，上半场沃尔竟然只有一次助攻。
　　而这正中杨的下怀：“他们是典型的西海岸篮球风格，这正对我的胃口。我在洛杉矶的家人朋友们都收看了这场比赛，我为他们奉献了一场精彩的表演。”但除了杨的表演，昨天的比赛还能给奇才拥趸们留下别的积极印象吗，别忘了，如今已七连败了。(魑魅)

