现场：布莱切强压勒夫单节10分 新援模仿杨被换下
　　开场跳球奇才得到第一波进攻权，刘易斯中投偏出，比斯利为森林狼命中第一球，顶替尼克-杨(因患流感)先发的乔丹-克劳福德强突上篮结果球连篮筐都没碰到，佩科维奇造成克劳福德犯规，两罚一中。
　　布莱切强攻不进，积极倒地拼抢争下前场篮板，奇才重新组织进攻，布莱切接克劳福德助攻双手暴扣，比斯利中投偏出后，布莱切再接刘易斯传球完成暴扣。里德诺中投命中，奇才继续将球交给布莱切，遭包夹后分球，克劳福德三分命中。
　　森林狼继续主打内线，佩科维奇篮下转身投篮命中，论单打欲望，克劳福德一点不比尼克-杨小多少，三分不进、突破不进，随后再次三分不进，目前这位新援5次出手(全队第一)仅命中一球。进攻端克劳福德一人频频出手，而只会封盖不会卡位的内线漏勺麦基则让佩科维奇轻松补篮得手。
　　很快塞拉芬换下麦基，卡蒂尔-马丁换下克劳福德。球回到布莱切手中，后者中投命中。比斯利中投偏出，沃尔持球反击，传给刘易斯篮下出手遭侵犯，两罚中一。奇才除了麦基这个漏勺外，沃尔防守能力和水平也较差，被里德诺交叉变向过掉后，助攻佩科维奇轻松扣篮，被对手打成后，沃尔往往喜欢“回敬一球”，可惜大多无功而返。
　　目前表现最出色的奇才球员是布莱切，3分46布莱切接沃尔传球空接暴扣，随后后仰跳投再进，已经得到10分，勒夫只得到5分。塞拉芬身高仅2米06体重125公斤，被2米11体重132公斤的佩科维奇强打得手，刘易斯接布莱切传球三分命中后，比斯利三分回敬一球，森林狼请求暂停，奇才落后1分。
　　比斯利突破急停跳投命中，卡蒂尔-马丁中投偏出，塞拉芬抢下篮板补篮命中。首节还剩57.8秒时沃尔中投命中，得到本场第一个2分。有伤在身的刘易斯拿比斯利没有办法，后者已经得到9分。节末森林狼一个挡拆配合后，沃尔没有跟防，被弗林命中压哨抛投。
　　第一节比赛结束，森林狼29-25奇才。

