湖人咬牙欲复仇新晋宿敌 小鲨鱼：让他们血债血偿
　　新浪体育讯　北京时间3月3日消息，过去10次对阵夏洛特山猫队，洛杉矶湖人队输了8场，其中包括上个月大败20分。因此，对湖人队来说，周六主场与山猫队的交锋就是一场复仇战。
　　上个月在夏洛特惨败后，菲尔-杰克逊面对媒体记者只说了五秒钟，而科比-布莱恩特更是没有接受采访。当被问到面对周六比赛的想法时，湖人队中锋安德鲁-拜纳姆言简意赅，“血债血偿。”在球队击败森林狼队后，拜纳姆表示，“是的，我们必须要回敬对手一场。当我们在客场出赛时，他们重创了我们，因此我们必须要把事情做好。”
　　在两队的最近10次交锋中，湖人队输了八场，过去四次在斯台普斯中心的对阵，他们也输了三场。上个月湖人队输给对手20分，这是自从山猫队2004-05赛季加入联盟后湖人队输给他们最惨的一次。今天湖人队没有安排训练，他们现在的状态比上次失利后好了很多。全明星周末后，湖人队取得五连胜，然而杰克逊却不愿多去谈论球队目前的连胜。
　　“我会在周六的比赛后告诉你我的感受。”杰克逊说道。
　　为什么呢？“因为如果我们赢了，就是六连胜了，”杰克逊说道，“我们要在山猫队那里找到得分感觉。”
　　与全明星周末前相比，湖人队现在的防守变得更好了，但被问及原因何在时，保罗-加索尔回答说：“我不知道，有哪些统计数字能说明吗？”
　　在目前的连胜中，湖人队场均只丢掉88.4分。“那么也许现在是防守更好了，”加索尔继续说，“只有五场比赛，接下来的五场比赛才是真正好的考验，特别是在客场，因此让我们看看究竟会做得怎么样。”
　　在与山猫队交锋后，湖人队下周一将做客面对马刺队，目前圣安东尼奥人拥有联盟最佳战绩。接下来湖人队还要做客亚特兰大、迈阿密和达拉斯，小牛队是西部联盟另一支排名湖人队之前的球队。
　　“那四支球队都是很好的队伍，让我们通过比赛来看看自己究竟处于什么位置，这将是很有趣的事情，这也会是一种挑战。我认为我们都会为此感到兴奋。”加索尔表示。
　　马特-巴恩斯预计将在周五参加球队的训练，他希望能够在周六复出，因为右膝伤病他缺阵了25场。“这将是一次非常重要的旅行。”巴恩斯说道，“现在我们的心态肯定是很正确的，你听说过有许多球队并不能控制好自己的情绪和表现，但这支球队可以，我们又启动了正常模式，现在我们的注意力非常集中。”
　　(Melody)

