现场：桑德斯不在阿联已打6分钟 三节后得2分2板
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，奇才将在主场迎来金州勇士的挑战，目前勇士西部排名暂列第12 ，这对于奇才来说，是大好的取胜良机。本场比赛，由于家事奇才主帅菲利普-桑德斯告假，由助理教练临时顶替。
　　上半场两队大打对攻，但命中都不高，勇士45.1%，奇才41.5%，勇士半场送出14次助攻，奇才只有5次，失误却比勇士还多一次(5比4)，其中沃尔一人便有3次失误。新科状元半场5投2中8分、1次助攻，布莱切9投5中得到12分、3个篮板、3次助攻表现全面，尼克-杨得到11分。勇士这边库里得到15分、2次助攻，莱特10分、4个篮板、3次助攻。
　　异地再战，库里三分命中让勇士领先了10分，霍华德中投偏出后，库里助攻埃利斯中投命中，尼克-杨上篮不中，布莱切补篮得手，帮助奇才止住了颓势。库里三分偏出，布莱切助攻霍华德中投命中。但沃尔拿库里没有办法，库里上篮遭沃尔犯规，两罚命中，乌杜断球成功，埃利斯助攻莱特暴扣得手，奇才请求暂停。
　　麦基篮下出手不中，布莱切抢下前场篮板助攻霍华德上篮命中，乌杜进攻撞人犯规，布莱切运球进攻命中。库里突破，莱特空切上篮命中。布莱切篮下出手遭乌杜封盖，麦基抢下前场篮板二次进攻时又被乌杜盖下，库里助攻埃利斯中投命中，沃尔中投命中还以颜色，但随后沃尔在库里面前强行上篮时被吹进攻犯规，库里接大卫-李传球中投得手。
　　内线要位被包夹，布莱切便高位接球运球进攻，比德林斯犯规，可惜布莱切两罚不中，4分44秒易建联重新登场。3分52秒，易建联接球单打，埃利斯包夹断球时犯规。沃尔中投命中，随后尼克-杨抢断库里，反击快攻暴扣，勇士请求暂停。大卫-李中投不进，奇才反击，沃尔助攻尼克-杨快攻暴扣，比德林斯运球出界后，尼克-杨卷土重来造成埃利斯犯规，后者因不满判罚还领到一次技犯，尼克-杨两罚命中。
　　1分19秒，易建联篮下出手被拉德马诺维奇封盖，易建联回防时对库里犯规，后者两罚命中。37.4秒，易建联遭拉德马诺维奇犯规，两罚一中，但随后易建联出现传球失误，对乌杜犯规，后者两罚一中。第三节比赛结束，勇士91-74奇才。目前易建联打了6分05秒，得到2分2个篮板。
　　(草头王)

