关键时刻他让人想起昌西 休城复兴需靠20+10控卫
　　新浪体育讯　在北京时间3月3日，火箭队客场与洛杉矶快船队的比赛中，球队虽然以103-106惜败结束了五连胜，但是先发控球后卫凯尔-洛瑞的表现足以让所有球迷为他喝彩。
　　继上一场做客波特兰在于开拓者的比赛中拿下21分11次助攻之后，这场比赛洛瑞再次贡献20+10的数据，他全场砍下24分另有11次助攻4个篮板以及2次抢断。在最近三场比赛中，洛瑞的投篮命中率高达50%，三场比赛一共命中10个三分球，手感好的发烫。
　　在与快船队的比赛中，半场结束前火箭由洛瑞组织最后一次进攻，洛瑞持球到左侧45度角，在三分线外做出投篮的假动作，成功晃起凶猛地前来防守的布雷克-格里芬，骗到一次宝贵的犯规，在上半场比赛前0.1秒稳稳地罚中3分，很完美的完成了这次进攻。值得一提的是，在半场结束前的最后1分钟内，洛瑞用一次上篮、一记三分和这三次罚球包办了球队第二节最后阶段的全部8分。
　　在第四节后半段火箭队的绝地反击中，日渐成熟的洛瑞用自己的行动一直带动着球队的进攻，离比赛结束还有1分37的时候，火箭队93-96落后快船队3分，洛瑞在对手投篮不中后抢到后场篮板，一路持球长驱直入杀到快船队篮下，在快船队退防之前便已突破上篮得手，这一次由洛瑞自导自演的一条龙进攻整个过程仅耗时5秒，不仅将双方分差缩小到1分，还为接下来的追分节省了时间。
　　离比赛还有21秒的时候，洛瑞又是在格里芬的干扰下，正面命中三分，将比分追至100-103，随后快船队后卫莫-威廉姆斯2罚1中，进攻时洛瑞假投真传助攻队友蔡斯-巴丁格命中三分，再次将分差追至1分，莫-威廉姆斯之后2罚全中，最后1次进攻洛瑞仍想造三分线外的犯规可惜没能成功，将球传给蔡斯-巴丁格，三分出手没能再次命中，球队只能遗憾地败走洛杉矶。
　　现在的洛瑞在比赛中已经开始指挥着队友，场上日趋成熟的表现也极大地增长了他的自信和领袖气质。大心脏、喜欢在半场或者全场的最后时刻站出来主导进攻、犀利的突破、三分线外空位的寻找、高位挡拆之后的中投、单档掩护后的强行出手，这不禁让人想起了刚刚加盟纽约尼克斯的“草根MVP”昌西-比卢普斯，尤其是进攻手段的多样、自身失误的控制以及最近这两场比赛中关键时刻的决断和执行力，另外洛瑞比赛中不苟言笑的表情和态度有似乎有些比卢普斯的影子，
　　当然了，这只是我们一个善意的比较，他和拥有NBA总冠军戒指的比卢普斯还有很大的不同和差距，外表不如比卢普斯冷血，经验不如比卢普斯丰富，传球时机的选择和把握和比卢普斯也有所差距。另外像在与快船队比赛中第四节一些毛躁的犯规也是洛瑞要注意的方面。今年是洛瑞进军NBA的第五个赛季，在略显大器晚成的比卢普斯的职业生涯中，第五个赛季的数据以及表现还不及现在的洛瑞。
　　学会利用自己身体的优势，增强自己的大局观和单兵防守能力，洛瑞还有很长的路要走，不过火箭球迷应该有理由相信，小钢炮有潜力成为球队未来的组织核心和后场领袖。想起一句广告词送给正在飞速成长中的洛瑞：“不做下一个谁，只做第一个我。”
　　(clay)

