20+10+4+2!神手独一无二 皇帝不如科比关键就在这
　　新浪体育讯　北京时间3月5日消息，洛杉矶湖人队在主场顺利复仇，他们一路领先轻松击退夏洛特山猫队，湖人队收获全明星赛后的六连胜。内线依旧是湖人队取胜的关键之一，保罗-加索尔在场上居功至伟，他充分发挥了核心球员的作用，他再次证明自己是湖人队成功的基石。
　　与其他首发球员相比，加索尔堪称队中的劳模，他的出场时间又是湖人队首发中最多的，他打了38分42秒。他14投8中，得到20分、10个篮板、4次助攻和2次盖帽，他用全面的数据回报了球队。在山猫队内线送走了纳兹尔-莫罕默德后，湖人队与对手相比内线优势更为明显，加索尔和队友们在场上充分发挥身高优势，他带领球队牢牢掌控了三秒区。
　　以往面对山猫队，湖人队在篮板球的控制上做得并不好，他们的整体进攻运转也不是非常流畅，今天加索尔帮助球队很好地控制了篮板球，虽然最后只赢了对手1个篮板，这与他们在第四节领先后的松懈有很大关系。加索尔的轴心作用在比赛中也再次得到体现，他送出球队最高的4次助攻，他在内线的牵扯作用给队友们创造了不少好的投篮机会。
　　在当今联盟中，加索尔绝对是数一数二的全面内线，他在攻守中带给球队的作用都相当明显，正是有了他在内线的支撑，湖人队的内外线攻守才更平衡，他们不再像以往那样更侧重于外线进攻。加索尔另一个可贵之处就是他并不奢求要充当球队“老大”，他很愿意扮演“二当家”的角色。当身边有了像科比这样的巨星时，加索尔更愿意起到辅助的作用，但他的球场威力并没有丝毫的减弱，核心球员的和睦也更利于球队拿到佳绩，湖人队过去三年闯入总决赛并两次夺冠，这就是最好的证明。即便把科比换成勒布朗-詹姆斯这样的球星，加索尔同样能取得成功，因为他在内线总会带来可靠稳定的贡献。
　　六连胜的湖人队逐渐步入正轨，但接下来等待他们的将是四个魔鬼客场的考验，这时他们就更需要加索尔在内线发挥核心作用，这四战将是他们能否实现三连冠的检验战。
　　(Melody)

