洛瑞：期待压力喜欢攻击篮筐 这是好控卫应该做的
　　新浪体育讯　北京时间3月5日(休斯敦时间3月4日)消息，火箭在丰田中心进行了常规训练。凯尔-洛瑞在训练结束后接受了采访。
　　在被问到是否认为最近几场比赛火箭打得比较成功，洛瑞回答道：“这是成功的，但是不是应该特别强调或者本应该做到的事情，我们认为我们在最后的19场还是20场比赛中摆正了位置，打出了很好的小高潮，我们只是上场后打好剩下的比赛。”
　　洛瑞最近自己表现不错，他同时也赞扬球队的化学反应不错，“先发的球员已经先发了很久，蔡斯在和当肖恩替补打得一样好，赛季的大多数时间我们都在做这样的事情，以前我们有蔡斯和阿隆，现在我们的第二阵容有了戈兰，他们找出了打好球的方式，库特尼打得更好了。”
　　洛瑞认为，巴丁格和李最近打得都很好，只要有足够的时间他们都能表现好，“他们打出了很高的水平，库特尼在奥兰多的时候就打得很高水平，他只是需要更多的时间，蔡斯同样有能力，在上赛季巴蒂尔受伤时候，当先发的时候他就打出了同样的水准。”
　　总经理莫雷曾经称赞洛瑞“扣动了扳机”，对此，洛瑞回应道，“我表现出自信，这个联盟就是这样，我期待压力，我喜欢攻击篮筐，帮助球队取得胜利，那是一个好控卫该做的。”
　　客场新奥尔良和波特兰的比赛是很重要的胜利，在被问到是如何做到这一点的时候，洛瑞摸摸头，“我们用心打球，表现出了很多的努力，不论发生什么，我们都会清楚自己的位置，从头到尾都很努力的打球。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

