毕业生之夜历数15大妖星 小德隆单场52分杀器谁更强
　　新浪体育讯　每年的这个时候，各个球队在为了锦标赛的席位苦苦烦恼都之时，“毕业日”便会成为NCAA的另一个主旋律。所谓的“毕业日”(Senior Day)或“毕业之夜”(Senior Night)是指球队每赛季的最后一个主场比赛，由于锦标赛在中立场地举行，这是大四球员在自己学校的体育馆进行的最后一场比赛。通常球队都会有一些仪式和活动来表扬这些为球队贡献了4年青春的球员，感谢他们的忠诚和努力。
　　每年大四生都会在选秀榜单中占据相当重的份额。虽然这些年来打一年两年便参选的天才球员越来越多，加上国际球员，乐透区的大四生可谓是凤毛麟角。然而在技术成熟度上的优势让这些天赋可能不如后辈的学长们对一些需要即战力的球队具有不小的吸引力，往往在第一轮末端和第二轮会充斥着大四毕业生的身影，而最后60人的新秀名单中大四生并不弱势。
　　下面是一些大四生中的佼佼者，他们都有很大的可能性出现在明年的NBA之中。
　　1、吉默-弗雷迪特，BYU(杨百翰)
　　去年锦标赛第一轮独得39分几乎凭借一己之力双加时掀翻佛罗里达之后，弗雷戴特似乎进入了一种人挡杀人，佛挡杀佛的状态。本赛季他场均27.5分领衔全国，带领小赛区球队BYU杀入全国前5，三分命中率更是高达4成。弗雷戴特的威力来自于他无比柔和的手感和在后卫位置上出众的宽大骨架及力量，这造就了他超强的投射能力和突破杀伤力。他自己创造得分机会的能力很强，传控技术也在不断的进步之中，可以胜任控球后卫的位置。他身体素质的不足是影响他选秀前景的最大问题，速度虽然在大学里算中上，但以NBA的水准来考量，他的身体素质在平均水准以下。此外，他并不是一个天生的控卫，先在NBA担任先发控卫技巧还需要进一步的完善。目前来看他很有可能进入乐透区。
　　2、诺兰-史密斯，杜克
　　去年杜克夺冠以后，史密斯并没有借此东风参加选秀，冒着行情下跌的风险选择了留校争取卫冕。本赛季在超级新生欧文因伤报销，辛格勒手感时起时伏的状况下，很多场比赛都是史密斯一人支撑起了杜克的进攻，场均21.5分5.2助攻。史密斯是那种很全面的双能位，突破远投，组织进攻都有一手。出身于篮球世家，又受教于老K教练，史密斯的团队意识和篮球智商都相当出色。和所有双能位一样，进入NBA后如何定位是史密斯面临的最大质疑，他的身体素质并没有出色到让他可以防守NBA级别的2号位，而且外线投射也没有特别的精准。用1号位的标准考量，他的传控能力还需要提升。这一个赛季史密斯的行情并没有太大的波动，各大选秀网站把他排在第一轮后段的位置。
　　3、肯奈斯-菲尔德，摩尔海德州立
　　来自小赛区的篮板野兽，场均14.3个雄踞全国榜首。本赛季面对佛罗里达和俄亥俄州大两支劲旅，他分别拿下20分18板和15分12板，证明了他不只是个在弱队身上刷数据的刷子。和其他小型苦力内线一样，他依靠运动能力，机动性，积极的拼抢和敏锐的判断弥补身高力量上的不足，除了篮板以外，封盖也是一把好手。同样地，他面临的问题也十分典型：体形上的缺陷，进攻端缺乏威慑力，技术粗糙。目前来看他有可能在第一轮中段被选中。
　　4、贾胡安-约翰逊，普度
　　瘦长，运动能力出色的大前锋，在大学担任中锋。约翰逊可以说是失去了头号球星罗比-胡默的普度今年一路凯歌高奏的最主要因素，他的速度，机动性，弹跳和身高臂展上的优势让他在攻防两端都很有影响力。他的进攻能力4年来一直在进步，开发出了一手勾手和中距离跳投，场均可以拿下20分。他的身体素质和判断力让他每场还可以送出8个篮板2.4个封盖。力量的不足和还不够纯熟的单打技巧限制了他的行情，此外他的跳投还不是特别的稳定。他很有希望跻身第一轮。
　　5、凯尔-辛格勒，杜克
　　和史密斯一同留校现在来看对于辛格勒来说可能是个不太明智的决定，本赛季他各项数据都没有提升，三分命中率更是出现了不小的下滑。但尽管如此，他依然很有希望可以进入第一轮。辛格勒很容易让人想起杜克的前辈小迈克-邓利维：技术细腻，以投射见长的高个全能小前锋，篮球智商很高，完美的团队球员。辛格勒对于比赛的阅读和观察非常好，无球跑动杀伤力很大。面对大多数外线球员拥有身高优势，在大前锋位置上他也可以利用脚步和投射杀伤对手。但他在NBA将要面对的困难也是很明显的：身体素质不足，不三不四的尴尬。
　　6、德米特里-麦凯梅，伊利诺伊
　　6尺3寸的大型控卫，有时会被拿来和伊利诺伊毕业的学长德隆-威廉姆斯相比，以全能和稳健著称。麦凯梅大局观出色，具有天生的领导气质，场均送出6.2个助攻。这个赛季麦凯梅的表现只能算是中规中矩，并没有打出人们的期望，除了三分命中率提高到4成6以外没有明显进步，伊利诺伊的表现也让球迷失望。他的选秀行情因而受到一定影响，目前大概在2轮中段。
　　7、贾斯汀-哈珀，里奇蒙德
　　全国最好的大个射手，身处实力不俗的A-10赛区，以55%的命中率和48%的三分命中率场均射下18.1分。6尺10的身高，出色的机动性和敏捷的脚步让他面对大多数对手时都可以从容出手，也有一手小勾手和后仰投篮，特别适合挡拆体系。力量上的缺陷是他最严重的问题，这造成了他篮板能力的不足，同时缺乏内线攻击能力。很多NBA球探对于他所面临的竞争强度有所质疑，并且他究竟应该打什么位置仍然是一个问题。
　　8、基斯-本森，奥克兰
　　潜力无穷的瘦长前锋，各方面身体素质都很出色，拥有一般长人不能及的机动性和柔和手感，拥有一定的射程。篮板的预判能力和防守位置感很不错。去年选择回校打大四赛季的他本赛季并没有明显的进步，选秀行情也停留在第二轮中段。身处小赛区球队，数据的可参考度要打一些折扣，在面对同等水平的对手时他没能很好地证明自己。
　　9、诺里斯-科尔，克利夫兰州立
　　球队的绝对核心，场均贡献21.8分，5.4助攻6篮板2抢断的全能后卫。他速度很快，同时拥有精准的外线投射，加上在控卫里不吃亏的力量和身体素质和流畅的运球，这些优势让他在大学比赛的进攻端几乎不可阻挡。曾经单场打出41分20篮板9助攻的非人级别数据。和其他这种小后卫一样，他最大的问题也是更像一个矮个得分手，组织能力没有得到充分的证明，在小联盟打球的数据和表现也比较难得到NBA球队的认可。
　　10、琼-卢尔，威斯康辛
　　全能大前锋，拥有三分射程，外线级别的细腻技巧，也能够低位背身单打，一手小勾手颇具威胁。球场上视野很好，可以有效地凭借自己的个人能力串联全队进攻。和很多白人内线一样，力量和爆发力的缺乏限制了他的选秀前景，在NBA面临不三不四的尴尬。目前预测行情在第二轮。
　　11、马修恩-布鲁克斯，普罗维登斯
　　摇摆人位置上的超级得分手，全国最可怕的得分机器之一。在今年实力特别强大的大东区场均砍下24.7分，并以单场52分刷新了分区记录。他可以通过各种方式进攻得分，突破后的得分成功率保证了他高达48%的投篮命中率，还以场均7.2个篮板领衔全队。进攻端他的缺点来自于不够稳定的三分投射，并且失误过多。过于瘦弱的身躯会让他在NBA的防守端面临一些麻烦。在第二轮挑选他或许是个不错的选择。
　　12、雅各布-普伦，堪萨斯州立
　　投射极其精准的小个后卫，兼具不错的突破能力，大心脏，天生的领袖。普伦外线出手的节奏感很好，干拔或是接球投篮命中率都不错，突破以后可以凭借协调的身体和柔和的手感命中上篮或抛投。身高和爆发力的不足让他的选秀前景并不被看好，而且前三年一直不是球队主控的他控球和组织能力也存在疑问。有希望在二轮被选中。
　　13、里克-杰克逊，锡拉丘兹
　　篮板好手，防守悍将，出色的团队球员。虽然身高不高，但杰克逊臂展很长，脚步灵活，力量在大学比赛中也可以占据优势。在篮下他终结进攻的能力还不错，同时场均有接近3个助攻。个人攻击能力的缺乏和投射能力的不足是限制他NBA前景的主要问题，同时，和所有在博伊海姆的2-3联防体系庇护下雪城球员一样，他没有机会证明自己的一对一防守能力。目前拥有2轮中段行情。
　　14、雷斯达柳丝-邓恩，贝勒
　　天生的投手，出手速度很快，可以在各种情况下命中三分。对于需要外线投射和即战力的球队来说邓恩是个不错的选择。但他功能过于单一，没有足够快的运球能力或第一步来摆脱对手，投篮选择有时也显得很糟糕。本赛季个人和球队状态都比较挣扎对他的行情有所负面影响，预测在二轮被选中。
　　15、艾陶恩-摩尔，普度
　　得分手段全面的双能位，以41%的三分命中率场均砍下接近20分。摩尔是普度本赛季的第一攻击选择，大多数球队需要单打得分的时候都是由他来执行。他拥有快速突破的威胁，出手三分也不需要太多的空间，在大学级别很难防守。他的问题是投篮选择有时不太合理，并且组织能力难以胜任NBA的1号位。很有可能在二轮被选中作为埃迪-豪斯类型的替补得分手。
　　(silencer)

