马刺连续12个赛季50+胜场 破湖人丰功伟业就差1步
　　新浪体育讯　北京时间3月3日消息，据《圣安东尼奥新闻速递》报道，今天马刺以109-99战胜弱旅骑士，收获了本赛季第50场胜利。这是马刺连续第12个赛季在常规赛取得50+胜场，并因此追平了湖人保持的联盟纪录。
　　在NBA联盟历史中，此前只有湖人有过类似的连续胜场纪录。在1979年-1991年的连续12个赛季里，湖人每个赛季都取得了50场以上的胜利。
　　马刺的纪录开始于1999-2000赛季，那个赛季他们取得了53胜。其实马刺原本有机会破掉湖人的纪录，因为在1998-99赛季，并非马刺打得不好，没有取得50胜，而是那一年爆发了劳资双方纠纷，导致联赛停摆两个半月的时间。在那年被人为缩短的常规赛中，马刺取得了37胜13负的战绩，胜率达到74%。如果联赛能够正常进行，打满82场的话，以74%的胜率计算，马刺的胜场将超过60场。
　　“取得这样的成绩，显然是因为我们有出色的球员，出色管理层和出色的老板，”马刺主帅波波维奇说，“所有人通力合作是保持胜利的关键。在这样的环境和队伍中，执教是很称心的。”波帅从1996-97赛季开始执教马刺，连续12个赛季50+胜场纪录，也是他一手缔造的。
　　在波帅看来，球队必须有一个主心骨的球员。“我真的很幸运，”他说，“在大卫-罗宾逊之后，又选到了蒂姆-邓肯，这真是人品爆棚了。”而邓肯也是目前队中唯一一个经历了全部12个50+胜场赛季的球员。(陈醉)

