转会直播终开出慈善之花 皇帝筹得300万回馈社会
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，早在去年夏天，勒布朗-詹姆斯在ESPN做的那个著名“决定”，让他经受了诸多的口诛笔伐。不过，据NBA官网消息，在“决定”的背后，积极的一面也开始显现了出来。詹姆斯正在用那期节目筹集到的善款，来推动他的慈善活动。
　　詹姆斯在当地时间周三，以“勒布朗-詹姆斯家庭基金会”的名义，向全美范围内的59个男孩女孩俱乐部捐赠了1000台崭新的电脑。而对于迈阿密当地的男孩女孩俱乐部，詹姆斯则是特别关照，还翻新了屋顶以及更新了家具。而所有这一切的费用，都是来自于去年夏天的那个“决定”节目，那一期节目，帮助詹姆斯筹集到了超过300万美金的善款。
　　“我知道作为一个职业运动员得面对很多事，”詹姆斯在接受美联社采访的时候说，“你得成为孩子们的榜样，这是自然而然必须要承担的责任。除了时间，我没什么别的能回报给孩子们了，我可以躺在家里休息，不过有这样一个接近孩子的机会，我很乐意。”在竞争激烈的赛季下半程，忙里偷闲的这一个下午，詹姆斯表示很开心能和孩子们相处。“孩子们是我的热情来源，”詹姆斯说，“在我的成长阶段，我就一直希望能得到机会，去尽可能地回馈社会，现在是时候了。”
　　在詹姆斯做出“决定”的那档节目上，大约有1000万人看了直播。虽然节目播出后，詹姆斯受到了很多质疑，不过能筹集到这么多善款，还是会让他有些开心的。“很少能有人，能在生命中的一小时，影响到这么多人。”全美男孩女孩俱乐部副总弗兰克-桑切斯说。而桑切斯也相信，全美会有成千上万的孩子从这次“决定”中受益。“每个孩子都和其他地方的孩子一样，有机会去以同样的方式完成家庭作业，”谈到本地社区中的孩子，桑切斯说，“因为他们使用的科技是一样的，而这一切都是因为勒布朗。”
　　去年夏天的“决定”，让詹姆斯备受指责，不过这并不会让他停止慈善的脚步。“我还会继续的，”詹姆斯说，“我不会永远地打篮球，不过我们在社区和健身馆中作的事，是长久的。当我退役之后，我还可以回来看看，看看我在2011年做的这些事情，这对我很重要。”
　　(XWT185)

