福建六人上双艰难获胜 吉林双外援62分22板难救主
　　新浪体育讯　北京时间1月26日，2010-2011赛季CBA第20轮比赛拉开战幕。1月26日是农历腊月二十三，民间称“小年”，新浪国内篮球提前给广大网友拜年。福建SBS男篮在主场迎来了吉林男篮挑战。依靠龚松林关键时刻的两个超远三分球，福建队以98-93拿下比赛。
　　此役，吉林队皮克特、杰米尔分别砍下37分9篮板、25分13篮板。福建队艾米特得到16分。
　　吉林男篮目前阵中有两名队员是福建队的老熟人。外援杰米尔和前锋李涛都曾经效力于福建男篮。这两名队员今晚还进入了吉林队的首发阵容。吉林队杰米尔篮下得到全场比赛2分，随后福建队巴智超投中三分球。在双方的内线对抗中，拥有杰米尔的吉林队占据了上风。但福建队在首节比赛外线投篮手感良好，巴智超投中第二个三分球后，福建队以11：5领先。吉林队手风不顺，连续进攻未果，还被福建队连着打了两个反击，双方分差继续扩大。情急之下，吉林队只好将得分能力强的皮克特换上场。皮克特上场好屡屡撕破福建队防线，他只打了半节就砍下10分，吉林队首节比赛以19：25落后。
　　二节比赛，福建队也将艾米特和龚松林换上。艾米特上场后太独，不愿意分球给队友，吉林队趁机追上分数。可是随后他们再次犯了命中率不高的老问题，数次空位出手都不能命中。在浪费了多次机会后，福建队郭磊投中三分球，再度拉开分差。第二节比赛还有6分30秒，福建队已经以38：24领先。上半场最后阶段，艾米特依旧我行我素，即使面对三名防守队员，他也不传球。艾米特浪费了数次机会，福建队在半场结束时仅以46：41领先。吉林队皮克特半场砍下17分，而福建队艾米特只得到4分。
　　下半场比赛，双方排出双外援阵容。在双外援对抗中，皮克特的表现依旧要强过艾米特。第三节比赛还有6分30秒，杰米尔扣篮得手，福建队仅以57：56领先。皮克特在这节比赛依旧无人能挡。他连续投中两个三分球，带领吉林队将比分反超。关键时刻，又是龚松林挺身而出，他一记三分球，帮助福建队抢回领先优势。吉林队随后投中压哨球，以69：68领先。
　　末节比赛刚开始，龚松林就投中三分球，福建队再度以71：69领先。吉林队主帅王晗急得在场边大喊：“让你们重点盯防，为什么漏了！”福建队艾米特直到第四节比赛才找到手感，他连得4分，福建队以79：75领先。可是吉林队随后就将比分再度扳平。双方你来我往，分差一直没能拉开。龚松林在全场比赛还有3分钟时连续抢投两个超远距离三分球，全场掌声雷动。福建队一下以94：88领先。随后吉林队几次进攻都未能得分，最终输掉比赛。
　　技术统计
　　(四口水津)

