每日之星：魔术双星9记三分！ 冬季引援结出硕果
　　新浪体育讯　在刚刚结束的NBA常规赛中，奥兰多魔术客场完成惊天大逆转，以99-96击败了迈阿密热火，在对手主场夺下一场胜利。毫无疑问，全场合计命中9记三分球的杰森-理查德森与吉尔伯特-阿里纳斯堪称本日表现最佳球员。
　　在本场比赛之前，无论是媒体界还是球迷，在谈起2010年末期魔术与华盛顿奇才以及菲尼克斯太阳的那笔三队大交易时，几乎总会异口同声地表示，魔术亏大了。
　　在那笔交易中，魔术将文斯-卡特、迈克尔-皮特鲁斯、马尔辛-戈塔特以及一个2011年首轮选秀权和300万美元现金送至太阳，得到希度-特科格鲁、杰森-理查德森以及二年级中锋厄尔-克拉克；同时，魔术将拉沙德-刘易斯去奇才队，得到吉尔伯特-阿里纳斯。这笔交易在当时就为人所诟病——特克格鲁是魔术自己放走的，现在又重新找回来，无异于自抽耳光；而阿里纳斯的伤病和心理状态都消磨了他的战斗力，本赛季一直没有太好的表现，虽然得到了杰森-理查德森，但他一人未必能填补卡特与皮特鲁斯两人的得分火力，更不用说戈塔特走后，霍华德已经没有了合适的替补。
　　起初，事情的发生也正符合人们的预期：阿里纳斯进入2011年以来，2个月内只有8场球得分上双，自加盟魔术后，场均仅有8分入账；而理查德森在太阳时场均得到19.3分，三分球命中率41.9%，可来到魔术后，场均仅有13.4分进账，三分命中率也只有35.8%。理查德森与阿里纳斯场均合计不过21.4分而已，这样的成绩怎么能让魔术满意，怎么能让魔术的球迷满意？
　　但在本场比赛中，阿里纳斯与理查德森却用神奇的表现一举扫除了人们的质疑。热火在上半场比赛完全压制了魔术，德维恩-韦德与勒布朗-詹姆斯合计得到47分，但魔术全队也只得到45分，在第三节还有8分56秒时，魔术居然以49-73落后热火24分之多。
　　但这时，理查德森与阿里纳斯的表演开始了：理查德森在第三节剩余8分钟里飙进3个三分球和1记两分球，在第四节前3分钟内又锦上添花连续命中2记三分球，虽然此后热火拼了命地扑防扣篮王，但这时，魔术的三分火力点已经悄然转移了——从第四节还有8分18秒到7分01秒，阿里纳斯连续飙进两记价值连城的三分球，第一球帮助魔术将比分追到82-82平，第二球则让魔术以87-82实现了反超！魔术两大新援在下半场合计飙中7记三分球，再加上理查德森的1记两分球，这两大新援在下半场合砍23分，几乎联手填平了魔术在前27分钟内挖下的大坑。
　　当然，一场比赛并不能说明太多问题，不过能在对阵热火的“硬仗”中展现出如此实力，理查德森和阿里纳斯已然能够证明自己的实力。至于在剩下的赛程乃至季后赛中，这两大新援能为魔术的冲冠大业产生多大的推动力，就要看魔术自己的调整了。
　　(咕哒)

