罗斯自曝曾短信拉詹姆斯 不懂珍惜皇帝错绽放玫瑰
　　新浪体育讯　北京时间3月3日消息，据ESPN报道。去年夏天的自由市场，谁是影响力最大的人？除了勒布朗-詹姆斯，还能有谁。一名球员试水自由市场，几乎全联盟的球队都紧张了。皇帝就跟选妃似的，在这些球队中精挑细选。那些球队心里默念：选我吧，选我吧。皇帝最终选了迈阿密做了自己的爱妃，有好几支球队被打入冷宫。其中，就有芝加哥公牛。那时候的传言是，公牛当家球星德里克-罗斯不愿与小皇帝一起打球。现在当事人终于出来做出了澄清，谁说不愿意的。咱只是没争到人家罢了。
　　《体育画报》最早报道了这件事情，罗斯透露了自己当时发给詹姆斯一条短信。短信的内容是：“外界都说我不想跟你一起打球，我告诉你那不是真的。我喜欢跟你一起打球，我只想赢得胜利。”
　　不过，看来当时罗斯的短信并没有产生很大的作用。迈阿密的沙滩、美女，还有铁哥们德维恩-韦德、克里斯-波什，对小皇帝的诱惑力比任何地方都要大。皇帝驾临迈阿密的消息，对罗斯打击很大，他甚至觉得让詹姆斯来芝加哥看起来如此“无脑”。
　　没办法，追求不成，只好换对象。公牛很快从小皇帝追星族中跳出来。从自由市场上挖来了一批球员，卡洛斯-布泽尔，罗尼-布鲁尔等。风城的新口号是：三个臭皮匠顶个诸葛亮！
　　周三接受采访的时候，罗斯表示詹姆斯的选择并没有让他不快。“不会，他有自己选择的权利，”罗斯说。“你不能因为谁做了一个什么决定而责备他，这就是我的看法。”
　　即使没得到詹姆斯，这赛季公牛的战绩也已经足够让任何人惊喜了。在巨头扎堆的东部，罗斯一人就挑起公牛的大梁，现在赫然是东部第三号种子。而且出色的战绩，让风城的玫瑰被越来越多的人看好，这赛季的MVP，他也有了一席之地。而他的最大竞争者，就是去年和他擦肩而过的詹姆斯。罗斯自己也非常承认这一点。
　　“是的，他绝对是最大对手，”罗斯说。“还有其他几名球员也同样十分出色，他现在打得非常出色，不过我们还是要看最后的结果。”
　　“詹姆斯打球的时候非常自信，他的队中拥有同样顶尖的球员，他们一起打得非常优秀。我想今年，他会清除掉那些挡在他路中央的人们。他甚至经常出现一号位，大部分时间都是他来组织。比赛的时候他绝对会成为对位的大麻烦。”
　　罗斯的话看起来过于谦虚，本赛季公牛和热火交手两次，全部凯旋。周日的时候，他们将迎来第三场战役。对于即将到来的比赛，坐拥胜利之势的玫瑰依然谦逊。
　　“我们很想和最强的对手交锋，这让我们可以从中学到很多东西，并成长为更好的球员，”罗斯说。“过去的两场比赛，我们是赢得了胜利，但是我们不会因此而自满。”
　　(老白)

