易建联心若在梦就在 睁眼说瞎话的人们！脸红吗？
　　新浪体育讯　几乎所有人都撤了，现在驻华盛顿的中国媒体只剩新浪、中央电视台和广东电视台，大家似乎已经都对阿联丧失了信心，教练菲利普-桑德斯每当提及为何不用阿联，只是淡淡的一句“易不错”敷衍而过。桑德斯赶回家照顾病危老母助教捉刀时，阿联都依然看不到一丝光亮，他几乎已经沦为球队板凳最末端的球员，这个位置的球员有个不算光彩的代号，“饮水机管理员。”
　　是的，翻开阿联这个赛季的数据单，场均5.2分3.3个篮板、只有15分钟的出场时间，各项数据几乎都是职业生涯新低，这样的状态让你看不到希望，甚至很难提起兴趣去关注。可这一切，真的都是阿联的责任吗？我们无意谴责其他媒体的功利，只是对某些人对阿联提前盖棺定论、甚至妄下结论有些不齿而已。
　　在阿联最困难的时候，我很不幸的听到了这样一种论调——阿联这个赛季打得不好，不是因为信心不够，正是因为他信心太足了！世锦赛内线打得风生水起导致阿联进入了误区，误以为类似的表现可以平移到NBA。而NBA的内线对抗岂是世锦赛可以比拟？所以阿联就SB了，连之前赖以生存的中远距离投篮都丢掉了。
　　这是怎样操蛋的一种逻辑？
　　首先，奇才本赛季出场时间在前9的球员里，除了两名先发贾维尔-麦基和安德烈-布莱切，再没有任何一名内线球员，这在全联盟30支球队里独此一家。这说明什么？说明这是一支充分外线主导的球队，说明桑德斯整个赛季对内线替补的使用都在摇摆不定换个不停。这样的用人，哪名球员能保证稳定的状态？
　　再看有限时间的技术统计，本赛季阿联所有的投篮之中，跳投占据的比例是74%、内线进攻只有26%。到了关键时刻如果阿联还在场上，进攻选择更是变成了100%的跳投！而上赛季在篮网生涯表现最好的一个赛季，阿联的跳投比例是62%、内线打占到了38%！到了关键时刻(第四节或者加时赛、只剩5分钟不到、分差不超过5分)，阿联的内线进攻比例甚至提高到了42%。睁着眼说瞎话的砖家们，请看看硬硬的数据，哪一点支持了你所谓阿联内线打得多了所以才废了的谬论？
　　最后关于信心太足就打不好的说法就更可笑了，这样说吧，我说你因为相信自己的报纸3年内可以和队报平齐，所以现在王小二过年一天不如一天，Can u take that？
　　好在，阿联从来不会把闲言碎语放在心上，就像他在微博里说的，“不管这条路有多难，只要我坚持相信，我的梦想就依然活着。”阿联说新浪在所有媒体都撤离时选择坚守“很仗义”，但我要说，这其实不仅是仗义，因为你的努力，明眼人都看得见。
　　不过话说回来，赛季开始前大家都在说奇才如何适合阿联，但现实残酷，如果不换帅，阿联继续留在DC显然是自我荒废。树挪死人挪活，或许，阿联是该想想新赛季的去向了。即将到来的这个休季期，阿联将体验前所未有的压力，第一次试水自由球员市场。
　　祝阿联好运！伯乐不常有，但心若在梦就在。
　　(贝吉塔)

