给力芬暴虐篮筐打2+1回击挑衅 巴丁格你服不服！？
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，洛杉矶快船队主场以106-103战胜了来访的休斯顿火箭队，结束了自己的5连败的同时，终止了火箭队的5连胜。快船队炙手可热的内线布雷克-格里芬依旧是最大功臣之一，他砍下20分14个篮板5次助攻的数据，再次统治了内线。
　　比赛一开场这位快船队的当家球星就开始了他的表演，他的第一次得分就是一记后仰打板中投，在背身与查克-海耶斯的身体对抗后还能有如此犀利的中投，让人惊叹，也开启了快船队进攻的序幕。随后的进攻球再次交到了格里芬手里，他利用自己的力量和体重的优势往三秒区内推进，并转身投篮，球进并造成了防守他的海耶斯的犯规，打成2+1。
　　火箭队随即有乔丹-希尔来防守布雷克-格里芬，却仍未见成效。第一节中段，格里芬背身单打后转身投篮，球进并造成了乔丹-希尔的犯规，可惜在投篮之前乔丹-希尔已经对格里芬有了阻挡犯规，不然又是一次成功的2+1。这次乔丹-希尔不仅在身体对抗中被格里芬撞倒，之后对于格里芬的投篮更是连拉带拽仍是无法阻挡球进，野兽冠绝联盟的身体对抗和力量让人叹为观止。首节比赛格里芬便有9分入账。
　　第二节开始，又是格里芬，这次防守他的换成了火箭新秀帕特里克-帕特森，又是一次身体对抗之后的强行投篮，依然球进造成帕特里克-帕特森犯规，格里芬再次打成2+1。随后的替补轮换时间，格里芬被德安德列-乔丹替换下场休息。第二节还有2分36秒时，刚刚重新上场的格里芬便与控球后卫莫-威廉姆斯完成了一次空中接力扣篮，技惊全场。
　　本场比赛中，格林芬秀了他多样的进攻手段，像人们展示了他是一名有技术的身体素质男。利用篮下的脚步和转身勾手、和队友执行战术配合之后的高位跳投，还有典型的属于格里芬的内线撞开对手得分。现在球迷和观众已经慢慢开始习惯于看他的空中接力以及各种各样的扣篮，而布雷克-格里芬用他的技术告诉大家他还可以变的更好。今天他最让人惊叹的是他运球过半场的表演，作为一个强力内线型的野兽，做这种后卫式的运球过半场更是显得异常难得，比赛中这样的镜头屡见不鲜，也引来斯台普斯中心无数的掌声和赞许。
　　拥有恐怖的弹跳和顶级身体素质的格里芬用行动证明给他的球迷看，这样一名全能型的暴力怪兽，誓要成为快船队的绝对领袖。入选全明星还远远不是自己的极限，成为这个联盟的顶尖球员才是格里芬的终极目标。
　　(clay)

