现场：小莫策动三轮空配暴扣 飞刀李三分强势逆转
　　新浪体育讯　北京时间3月3日消息，火箭背靠背的第二场来到洛杉矶挑战快船。首节火箭21比23落后对手。
　　阿德尔曼用马丁换下了巴丁格，快船也让格里芬下去休息。米勒技术犯规罚球命中之后，接德拉季奇的助攻命中三分。帕特森争抢篮板再度犯规，被斯科拉换下。
　　马丁还是没有准星，三分偏筐而出。7分07秒，米勒弧顶接球后迅速的转移给左侧边线埋伏的德拉季奇，后者张手命中三分，火箭33比32将比分反超。快船反击不成，马丁抢下篮板，前场助攻德拉季奇再中三分！36比32，火箭领先了4分，快船只能暂停。
　　6分07秒，火箭的三分被德拉季奇点燃，马丁抢投命中。虽然卡曼弧顶内跳投得手，但马丁随即突破上篮，造成了快船乔丹的干扰球。
　　5分10秒，乔丹篮下起跳遭到了米勒的封盖，斯科拉得球后快攻，不想却被威廉姆斯抢断，后者扑出边线将球拍回场内，小莫右侧带球突破篮下，乔丹左侧跟进，空中接球单臂灌篮得分。
　　小李跑投命中之后，莫-威廉姆斯连得4分。格里芬回来，3分18秒，火箭进攻中，挡拆之后，斯科拉罚球线接应，转移给底角的小李，后者命中三分！
　　2分36秒，属于格里芬的时间来了，小莫右侧接球，横向移动到罚球线内一步，格里芬右侧跟进，小莫腾空后抛球出手，格里芬接球双手暴扣！
　　这一节还有1分23秒的时候，小莫又有精彩的传球，他从后场赶回来接球，中路加速突破后在人群中将球抛出，乔丹底线跟进接球，又是一记扣篮！
　　洛瑞上篮命中，斯科拉站在格里芬身后，看着球落进去，但习惯性的抢篮板动作没收回来，推了格里芬一下，吃了技术犯规。戈登的跳投一度将分差缩小到了1分，但洛瑞的三分让火箭保持领先。
　　最后10秒，快船的进攻中，小莫头顶将球传球，穆恩跟进空中换手后扣篮。火箭最后一攻，洛瑞推进在三分线上晃起了格里芬，然后按兵不动造成后者犯规，三罚全中！火箭54比49领先结束上半场的比赛。
　　洛瑞得到14分和5次助攻，李得到12分，米勒和马丁各得到7分；格里芬得到14分、8个篮板和3次助攻，戈登得到11分，小莫得到5分和6次助攻，卡曼得到9分和5个篮板。
　　(暖暖)

