詹姆斯26分热火耻辱性惨败 马刺八人上双狂胜30分
　　新浪体育讯　北京时间3月5日，热火连吃败仗，耻辱性的客场以95-125惨败给马刺。>>>您如何评价马刺30分狂胜热火？
　　昨天热火在领先24分的情况下被魔术翻盘，今天他们首节就落后了24分，但未能像魔术那样逆转。
　　马刺(51-11)二连胜，保持联盟第一的位置。托尼-帕克在连续缺阵两场后复出，得了15分8次助攻。马努-吉诺比利20分7次助攻，蒂姆-邓肯11分14个篮板，理查德-杰弗森11分。马刺全队8人得分上双，马特-邦纳三分球7投6中，拿下18分。
　　热火(43-19)在东西部强者的交锋中落了下风，遭到三连败。勒布朗-詹姆斯得了26分、8个篮板和7次助攻，德维恩-韦德19分，克里斯-波什17分14个篮板。30分是热火本赛季输球的最大分差。
　　帕克复出，马刺一开场就打出9-2。首节过半后，热火在本节再也未能投篮命中，马刺打出一波19-1后，首节以36-12领先。邦纳在这波攻击中投中3个三分球。
　　难道热火想在落后24分的情况下逆转，报昨天的一箭之仇？热火朝着这个目标前进，可惜他们不是魔术，而马刺也不是热火。
　　韦德首节就失误4次，第二节状态有所回升，率队几度反扑。本节还有4分37秒时，詹姆斯连续上篮得手，热火将比分追成了38-53。杰弗森还以一记三分，帕克也上篮得手，马刺保持两位数的优势。热火本节一度将差距缩小以11分，上半场以50-62落后。
　　第三节还有7分44秒时，詹姆斯抢下篮板后，自己在前场中投得手，热火以58-72落后。吉诺比利和帕克连连得手，马刺连得10分，又将优势扩大到24分。查尔默斯投中一记三分，热火还以9-0的攻击波，但无力将差距缩小到个位数。本节最后一分钟马刺连得5分，希尔投中三分后，他们以94-72遥遥领先。
　　热火曾引以为傲的防守在马刺面前丝毫不起作用。第四节马刺甚至不用上主力，本节打了不到4分钟，希尔和邦纳连续三分命中后，马刺以108-79取得了29分的优势。
　　热火无奈之下只得放弃，撤下了詹姆斯。查尔默斯刚还以一记三分，希尔马上又是三分得手，在马刺面前，热火没有丝毫脾气。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

