灰熊vs小牛前瞻：西南血战 季后赛卡位谁更不要命
　　新浪体育讯　北京时间3月7日，上午8点30分，孟菲斯灰熊将在客场挑战达拉斯小牛，新浪视频将为您带来本场比赛直播。
　　灰熊目前34胜29负，目前位列西部第八位，仅仅领先太阳队0.5个胜场，西部季后赛形势错综复杂，灰熊落后第五名的掘金3个胜场，落后第六名黄蜂，第七名开拓者只有1.5和1个胜场，任何一场胜利或者失利，都将改变西部的排名格局，何况他们身后还有虎视眈眈的太阳队，后者同样来势汹汹。
　　灰熊队显然是一支被低估的球队，最近17 场比赛他们拿下12场胜利，但即使如此，也无法甩开第九名的太阳，不幸的是球队头号得分手鲁迪-盖伊因伤缺战，他的长期受伤让球队在交易截止日前引来了肖恩-巴蒂尔，与此同时还签下了莱恩-鲍威，大前锋扎克-兰多夫在进攻端的表现很稳定，他的体重优势对小牛的防守是个考验，尤其是在首发中锋钱德勒因伤缺阵的情况下。与此同时，灰熊在重用托尼-阿伦和巴蒂尔后，球队的防守也得到巩固，替补也较之前两年大有进步。除了实力因素之外，此时此刻的灰熊恐怕是任何队伍都不愿意碰到的，在寸土必争的季后赛卡位战中，灰熊正如托尼-阿伦所说：“每一场比赛都会是战争，不会有例外。”
　　此外灰熊在和西部强队的交手也不落下风，他们和湖人战成2比2平，曾大胜过马刺，和小牛、雷霆的交锋记录均是2胜1负，可以说，他们和小牛的实力差距绝没有战绩所体现的那么大。
　　小牛则是现阶段最火的球队，目前战绩45胜16负，位列西部第二，在116-108击败步行者后，小牛已经拿到8连胜，同时是过去19场比赛中的18场胜利，在这19场比赛中，小牛场均得到107.1分，投篮命中率高达惊人的49.6%，这支球队胜在兵多将广，他们的替补得分是联盟第二高的，仅次于费城 76人，而替补净胜分则高居翘楚，此外，诺维茨基近来也摆脱了伤病阴影，6场比赛场均得到26.8分、特里则在过去四场以58.5%的命中率略下23.8 分。
　　此前的三次交手中，小牛两次输给灰熊，其中最大的问题就是进攻，小牛三场比赛场均只有88.7分，诺维茨基三场只有15.3分进账。
　　预计两队首发：
　　灰熊：麦克-康利、托尼-阿伦、萨姆-杨、扎克-兰多夫、马克-加索尔
　　小牛：基德、布博瓦、斯托贾科维奇、诺维茨基、海伍德
　　(木瓜丁)

