粤辽之战引发争议话题 谁才是国家队一号位的未来
　　新浪体育讯　北京时间1月26日中山消息，2010-2011赛季CBA联赛第二十轮全面展开。经过四节的激烈争夺，广东队在主场以130比104战胜辽宁队。刘晓宇出战21分钟得到了12分5个篮板6次助攻。
　　刘晓宇，年少进入国家队，在尤纳斯执教时代曾经被寄予厚望，一度成为刘炜之后国家队在一号位上的第二选择。郭艾伦，被称为是国家队在一号位上的未来，2010年夏天年仅17岁便进入国家队，跟随球队征战世锦赛。当这两位国字号的一号球员在场上相遇的时候，这样的PK自然成为了人们关注的焦点。至少从本场比赛的表现来看，刘晓宇明显占据了上风。
　　从第一节比赛一开始，刘晓宇就在对位中体现出了明显的优势，第一节比赛刚刚开始，刘晓宇就突破篮下造成了郭艾伦的犯规，他走上罚球线将两次罚球全部送入了篮筐，随后的一次进攻，郭艾伦突破上篮，皮球滑筐而出，王征得到篮板。不仅自己能够突破，刘晓宇的分球也展现出了他出色的意识，一个进攻回合之后，刘晓宇用手术刀般的直塞将球送到了海斯利普手中，后者接球轻松暴扣得手。攻防转换之后，刘晓宇还展现出了自己的投篮能力，他利用队友的掩护在罚球线附近直接急停跳投，皮球直唰唰的飞入了篮筐。王仕鹏中投命中之后，刘晓宇再次卷土重来，他从左翼杀出一条去路，利用速度甩开防守，直接突破篮下上篮得分，广东队得到的前10分里，刘晓宇一人就贡献了6分1次助攻。突破、投篮、传球、防守，仅仅三分钟的时间，刘晓宇就充分展现了他的全面能力。
　　在刘晓宇的全面表现映衬之后，郭艾伦的表现则显得有些黯然失色，他的偶尔突破成为了唯一的亮点。半场比赛结束的时候，刘晓宇砍下了10分4个篮板4次助攻的全面数据。
　　在帕克离开之后，广东队缺少了最值得信任的组织球员。新来的外援哈德森更适合打2号位，组织能力稍弱，这让刘晓宇和陈江华必须承担更多的责任，而刘晓宇在本赛季的出色发挥则让他稳稳占据了现在球队首发一号位的角色。宏远队并不缺乏出色的得分手，所以在一号位上只需要一个能够稳稳把球运到前场组织进攻的人就可以了，在这方面，刘晓宇显然做的非常不错。他不贪功，以传球为自己的第一选择。在这种情况下，有人曾经诟病刘晓宇个人进攻能力不行，但从本赛季开始，刘晓宇在队友被严防死守的一些机会面前坚决选择了个人进攻，他也用事实证明，自己的得分能力并不差。对此，刘晓宇解释说： “我要做的就是为他们传出更舒服的球，但是在需要我进攻的时候，我也不会迟疑。”
　　2008年落选国家队之后，刘晓宇就鲜少有机会在进入国家集训队。如果用郭艾伦的能力来衡量一个国家队后卫的标准，这场面对郭艾伦的对决，刘晓宇也再次用实际行动证明，自己仍然有实力进入国家队。(乳娃娃)

