火箭秘密武器越磨越亮 输球也遮不住第六人的风采
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，虽然休斯顿火箭队做客洛杉矶103-106负于快船队终止了5连胜，但是后卫库特尼-李依旧表现抢眼，他替补出场35分钟14投7中其中三分球5投2中，得到18分1个篮板3次助攻，得分和出场时间都是全队第二高，在第四节的追分过程中有着非常不错的表现。
　　在最近6场比赛里，库特尼-李场均砍下12分，场均1.5个三分球，是火箭队板凳球员中得分最多，也是最高效的，很好的诠释了自己第六人的角色，丰富了球队的进攻组织，逐渐成为了火箭队的“杰森-特里”。
　　库特尼-李在西肯塔基大学打完四年才毕业参加选秀，属于“即插即用”型的球员，成熟也是他与同级新秀相比的优势，他当时几乎是08年选秀球员中最好的大四生。进入NBA后库特尼-李很好的延续了自己在投射方面的能力和在进攻端的活力，可以说为08-09赛季的魔术进入总决赛立下汗马功劳，而当时总决赛第二场的补篮绝杀不中，也成为库特尼-李职业生涯的一大遗憾。
　　“和我效力过的其他球队相比，我在进攻端更加自由了。”这是李在赛季初接受采访说的，“如果我处于空位，那么我就投篮。如果我能为队友创造机会，那么就创造机会。”
　　如今的库特尼-李在火箭每场都会有20分钟以上的稳定出场时间，这名活力四射的第六人现在充分得到了主教练里克-阿德尔曼的信任，在第四节往往也会留在场上。今天与洛杉矶快船队的比赛中他得到了35分钟的上场时间就是最好的证明，今天火箭队在第四节的大部分时间打三号位的是库特尼-李而不是首发的蔡斯-巴丁格，而他和凯尔-洛瑞也成为火箭队今天第四节的主要得分点。
　　外线三分、中投、突破、造犯规。库特尼-李的进攻手段越来越丰富，可以成为攻坚战中持球突破者，而他赛季44%的三分命中率也可以在底角成为定点三分射手。外线防守也是小有名气，甚至还有总决赛经验，这样的球员有哪位教练会不喜爱呢？
　　在巴蒂尔离开之后，库特尼-李和蔡斯-巴丁格的发挥让火箭球迷欣慰，也让主教练阿德尔曼高兴，有这样两位天赋出众的年轻人，火箭队在摇摆人的位置上看到了未来和希望，也减少了教练组在巴蒂尔离队之后的顾虑和担忧。
　　(clay)

