莫雷力挺阿帅粉碎不和之说 塔比特到底是谁的嫡系
　　新浪体育讯　北京时间3月3日消息，哈希姆-塔比特，这是火箭队在交易截止日之前的最大收获。但火箭队球迷显然并不买账这笔交易，那么莫雷以及火箭队高管们是怎么想的呢？《休斯顿纪事报》记者费根带来了第一手报道，以下是文章摘译：
　　每次回到有关塔比特的问题，阿德尔曼看上去有点疲惫，这也难怪他，这不是他要求的球员。
　　“你们问我他什么时候出场，可我甚至连他怎么用都不知道。”阿德尔曼坦诚的说。塔比特的加盟的确有些不是时候，这支火箭队还没有完全丧失进入季后赛的希望，火箭不太可能为了他推倒重来。
　　莫雷的这笔交易，更多的是着眼于将来。灰熊队已经执行了塔比特的第三年合同，明年，火箭队也会执行他的第四年合同。生存不是问题，但他的表现却难以让人满意。
　　下放到NBDL，这或许会是一个渠道。塔比特也认识到了这一点，“我需要比赛的机会，我不想仅仅是坐在场边观看，这是我的第三年，我需要是时间，”塔比特说，“我已经准备好了，我渴望打球。”
　　对于外界的批评，塔比特回应说：“就让他们说好了，我会证明给他们看。外界对于我的评价很多，但这不会影响到我，真正影响我的是那些我不能控制的因素。我要做的就是努力的去打球，争取每一天都进步一点。”
　　关于塔比特和巴蒂尔的交易，莫雷还需要补充一点的就是，阿德尔曼其实都参与了其中。但莫雷否认，自己要求阿德尔曼为了让塔比特成长而刻意的腾出出场时间。
　　“这是我们绝不会做的，”莫雷说，“我们给予主教练绝对的权利，让他们独立思考什么才是对球队最有力的。我们从不会去讨论谁该上，谁该下。在这方面，阿德尔曼是绝对的大师。”
　　莫雷承认，交易来塔比特，火箭队在建队思路上有所调整。“我们进行了艰难的选择，以塔比特的年纪，他还没有成熟，我们希望他能够快速成长，”莫雷坦言对阿帅不适用塔比特很理解，“火箭队现在处于冲击季后赛的阶段，主教练肯定希望用他最熟悉的人。”
　　莫雷无意在现阶段插手球队的事务，但这支火箭队迈出了重建的第一步，形势已经不可逆转。让我们继续关注莫雷，关注他如何让这支火箭队重现辉煌。(大脸猫)

