火箭13记三分五连胜终止 戈登复出快船结束五连败
　　新浪体育讯　北京时间3月3日，火箭在客场以103-106不敌快船。
　　火箭(31-32)五连胜终止。凯尔-洛瑞得了24分11次助攻，凯文-马丁12分，路易斯-斯科拉12分8个篮板。查克-海耶斯受困于犯规，但仍抢下12个篮板。替补出场的库特尼-李得了18分，布拉德-米勒11分。火箭全场三分球31投13中。>>>火箭负快船五连胜终止，您如何评价他们的表现？
　　快船(22-40)结束五连败。布雷克-格里芬20分14个篮板，但他最后一节未得分，也未抢到篮板。埃里克-戈登复出，得了24分，莫-威廉姆斯17分11次助攻，德安德烈-乔丹8分16个篮板。替补出场的克里斯-卡曼得了21分9个篮板。
　　火箭此前连战连捷，虽然击败的对手不少是弱队，但在交易之后，他们还能取胜，这对火箭而言非常难得，而且他还重新看到了进季后赛的希望。
　　面对格里芬率领的快船，火箭丝毫不敢大意，何况今天戈登复出。
　　火箭在第二节又靠三分打开局面。本节中段，他们连续四次三分命中，打出一波12-0，一举以39-32超出。德拉季奇连续两度三分命中，马丁和米勒也各投中一个。快船内线占据上风，格里芬数次表演令人惊呼的扣篮，本节还有2分36秒时，他与威廉姆斯配合，空中接力扣篮后，快船将比分追成42-46。快船一度将差距缩小到2分，但本节最后0.1秒格里芬还犯规，洛三次罚球命中，火箭以54-49领先。本节火箭共投中7个三分球。
　　格里芬前三节就得了20分14个篮板，在他的率领下，快船在第三节又将比分超出。本节还有5分05秒时，洛瑞上篮得手，火箭还以69-66领先，但谁也没想到，这会是火箭本节最后一次得分。火箭此后连续投篮不中，海耶斯和洛瑞甚至都两罚不中，快船以一波9-0结束本节，以75-69反超进入第四节。
　　身背4次犯规的格里芬第四节开始后在场边休息，卡曼连续投篮命中，而穆恩也暴扣得手，快船以83-72扩大优势。火箭又一次求助于三分。米勒不负众望，投中一记三分，卡曼还以一球后，马丁三分线外造成犯规，三罚三中。德拉季奇此后也三分命中，火箭猛追。本节还有4分57秒时，斯科拉两罚两中，火箭将比分追成91-91。
　　两队拼到最后一分钟。在比赛还有1分01秒时，斯科拉中投得手，火箭以97-99落后。戈登此后投篮不中，但自己抢下进攻篮板，补篮得分，快船取得4分的优势。
　　洛瑞关键时刻三分不中，火箭只有犯规，戈登两罚两中，快船以103-97领先。洛瑞此后终于三分命中，巴丁格在终场前8.9秒也三分命中，火箭将比分追成103-104。
　　威廉姆斯两罚两中后，火箭仍有最后一击的机会。可惜巴丁格最后投篮不中，火箭功亏一篑。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

