赛前训练阿联比谁都活跃 奇才伤兵满营会信任易吗
　　新浪体育讯　北京时间3月6日(华盛顿时间5日)主教练桑德斯在场边接受记者们的采访，不时的瞟两眼正在热身的队员。场上，一场激烈的三对三正在上演，乔丹-克劳福德、布克和易建联一组，另外一边是埃文斯、塞拉芬和马丁。恩迪亚耶随时补空。而场边的球迷们越聚越多，个个张大嘴巴，全神贯注的看着。
　　明眼人看的出来，场内站着的几个大多都是替补内线。主教练特别要求助理教练带着几个球员做这种高强度的热身，就是为了今天的对手凯文-勒夫。再拿下一场两双，勒夫就会追平摩西-马龙连续50场两双的记录。而主教练桑德斯深知，光靠浑身都是弹簧的麦基和动不动就脑袋短路的布莱切并不是保险的选择，如果想要阻止勒夫，奇才的所有内线恐怕都要轮番上阵。
　　根据最近的轮转情况，加上身体素质的差别，主教练桑德斯无疑会更加倚重凯文-塞拉芬和布克。但是热身的时候，易建联的表现却显然比二人更加活跃。尤其是跟塞拉芬一对一时，易建联无论攻防都更加具有侵略性，有很多次单打塞拉芬的机会，阿联能够轻松的突入篮下跳投得分，而在给队友做掩护的时候，自己也能撤出来在中距离投篮。反观塞拉芬的表现也有些吃力，不仅在进攻中被阿联防守的很难推进到篮下，偶尔一次背身单打至底线，他的糟糕手感也让他一球未进。皮球都是从篮筐外延弹出。
　　助理教练无疑对阿联的表现感到满意，他一直不停的喊着：“GOOD JOB YI！PLAY PLAY……”而他的两个队友，也很是信任易建联，纷纷将球送进内线。40分钟下来，塞拉芬的表情越来越吃力，而阿联则仍然显得游刃有余。
　　这样的表现，让记者们都纷纷侧目，主教练桑德斯也显然看在了眼里，只是想要固执的主教练依靠一场热身的三对三改变用人方式，仍然很难。
　　而今天，尼克-杨因为流感不能上场比赛和刚刚伤愈的约什-霍华德也将无缘本场比赛。主教练桑德斯今晚手里的牌并不多。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

