步行者主帅灰头土脸直喊失望：阿帅的球队太难防守
　　新浪体育讯　休斯顿时间3月5日晚，结束了连续客场作战的火箭队主场以112：95大比分击败东部排名第8的步行者队。马丁继续着良好的发挥，17投8中得到全场最高的20分，洛瑞得到18分6助攻，巴丁格得到18分。步行者队的格兰杰13投仅中4得到16分。
　　已经基本完成重建的步行者队今年的战绩较上赛季有很大的提高，但是由于赛程的原因，他们5天打了4场比赛(3个客场)，而且今晚又是背靠背比赛的第二场，这让步行者队的实力受到了很大的影响。比赛一开始，以逸待劳的火箭队就占据了优势，不断依靠顽强的防守瓦解对方的进攻，同时，利用犀利的进攻让步行者队的防守形同虚设，火箭队一度将领先优势扩大至28分，比赛也早早进入垃圾时间。
　　稀里哗啦的输给火箭队，这让赛后的步行者队的主教练沃格尔脸色非常难看，对于记者的采访也有些不耐烦：“我们都知道背靠背的比赛是怎么回事，我们必须打这样的比赛，我们今晚得了个鸭蛋(2场背靠背全输)，我们今晚的比赛打得啥也不是，作为教练我没有做好自己的工作，球员也打得不好。但是我们还要继续在一起工作，作为一支球队我们都很失望。我们没有很好的执行好比赛的战术。我们的球队有很好的球员，很有天赋的球员，我们还要继续一起比赛。今晚的比赛，我非常丧气，但是，今年，我们将有可能打入季后赛，如果我们按这样打下去，是非常糟糕的，我也会非常失望。火箭队的主教练阿德尔曼是一名最好的进攻教练之一，他的球队很难防守，确实要给他们的教练和火箭队一些赞扬。”
　　赛后被火箭队打得有些晕头转向的步行者队的队员，好象还没有完全从比赛中恢复过来，傻坐在更衣室里都在发呆，汉斯布鲁则用冰袋和冰盒进行疗伤：“我们必须要在比赛中集中注意力，我非常希望能赢下这场比赛，但是我也将会从这场比赛的多失误中吸取教训。我非常喜欢火箭队进攻方式，他们不断的攻击篮筐和得分，整场比赛看起来都是他们在表演，而不是我们。”
　　14投6中得到15分的2米18的中锋希伯特，赛后好象依然有些不明白今晚的比赛：“我们的外线今晚发挥不好，火箭队的防守非常顽强，我们失误太多(20次)。海耶斯对我的防守做得非常不错。对于这种与我身高差别比较大中锋进行对位时，我总是有些困难。海耶斯在内线确实是一个非常难缠的家伙。”当一名记者问到是不是球队比赛打得太软时，希伯特立刻提高了嗓门：“我没有说我们打得软，连续的客场背靠背比赛，让我们都有些疲惫。”
　　步行者队的得分王格兰杰今晚仅得到16分，赛后的格兰杰谈到比赛时表示：“火箭队很早就领先了我们，我们根本没有扳回的机会。我们需要打出更多的能量，我们在比赛中看起来非常疲惫，我们必须克服这种情况。最近，我们的比赛非常艰苦，随后，我们还要对付许多球队，我们将会打得好一些。我们必须付出更多的努力。”
　　(呐喊)

