新秀赛MVP大战技巧赛冠军! 状元秀这次输得很干脆
　　新浪体育讯　近来约翰-沃尔似乎陷入了一个怪圈，对阵联盟老牌控卫，他并不落下风；但面对和自己年龄接近的年轻主控们，他的表现反而有落差。今天，华盛顿奇才主场102-106负于金州勇士，沃尔和斯蒂芬-库里这两位在2011年全明星赛上大放光彩的年轻控卫，也展开了生平首次对决。最终，沃尔10投5中得到14分6次助攻，却有4次失误5次犯规。库里则18投9中，三分球7投3中得到29分9个篮板5次助攻。
　　新秀挑战赛MVP对阵技巧赛冠军，这样的噱头足够吸引人。在新秀挑战赛上，不知“尊老爱幼”为何物的沃尔刷出创纪录的22次助攻，拿下MVP；翌日，库里一骑绝尘，力压众多优秀控卫而夺冠。
　　从技术上来对比，库里投射能力更为出众，这是他相对沃尔最大的优势。此外，他进攻端速度够，但身体素质较之沃尔相距甚远，失误居高不下，很少造犯规，同时在防守端的脚步总跟不上对方。而在首节3次对位攻防中，库里的缺点既有所彰显，也在他努力下得到弥补。
　　刚开场，库里就一次走步违例，接下来又被沃尔制造进攻犯规，但库里及时关闭了失误闸门，转入反攻。8分时，库里如法炮制，造成沃尔进攻犯规，2分钟后，他又抢断沃尔，竟是依靠防守端的表现，扭转了二人对战的形势。而眼看开场曾以13-4领先，却被勇士迎头赶上，心急如焚的沃尔在5分20秒的上篮又被达雷尔-莱特封盖。
　　俗话说“好的开始是成功的一半”，但今天的沃尔却走上了相反方向。首节没占得便宜，此后的比赛沃尔也似失魂落魄一般，似乎还未从上一场面对准MVP德里克-罗斯大败亏输的尴尬境地中苏醒过来。直到第四节沃尔才有所恢复，抢断、造犯规体现了他的积极性，三次助攻也各个致命，奇才一度迫近比分，却仍功亏一篑。
　　对阵库里，沃尔身体素质本来占优，再加上勇士防守阵型门户洞开，即使拼得分他也不该处于下风。但他今天惜“投”如金，首发五虎中仅多于麦基，尽管保证了命中率，但对于奇才远远不够。屡次冲击对方篮下，也由于他的意图过于明显，落入勇士布下的圈套，被造进攻犯规。用传球调动全队？第四节开始前，沃尔仅送出3次助攻，新秀挑战赛上送出22次助攻率队取胜的盛景一去不复返了。(魑魅)

