留队点燃小宇宙小李不觉累 终极目标重返首发当核心
　　新浪体育讯　北京时间3月5日消息，交易截止日之前，康特尼-李一直不太确认自己是否会被交易，但他说，他做好了应对一切的准备。不过，最终他的猜测错了，他留在了火箭。
　　而随着布鲁克斯和巴蒂尔的离开，小李的上场时间与获得的机会得到了增加。“出场时间长了一点，我的确有点累，”小李说：“但是我很开心能得到这样的机会。现在我们的赛程很困难，但我很开心能够走到现在，很开心在这样的状况下与队友们在一起。”
　　交易后四场比赛之后，小李将面对自己家乡的印第安纳步行者。此前他的命中率达到了54.5%，三分球的命中率也过五成。而且，小李三分球的命中率从联盟的11位直线上升到了第四位。这四场比赛中，小李的场均得分上涨到了18.8分。
　　当然，如果要说交易之后的小李给球队带来的最重要的是什么，大多数人都会回答是防守，尤其是当比赛进入最后的关键时刻，他的防守尤为重要。
　　“我们球队内部经常谈到这个话题，‘这给了球队不一样的防守’”洛瑞说：“我在场上的时候还没发现，但等我走下来，我想我看见了。康特尼(李)是一名优秀的防守者，防守是他可以引以为傲的东西。他的防守和查克不相上下。这给了我们另外一种能力，更加努力的比赛，更加好的去阻止对手。”
　　巴蒂尔的防守智慧，布鲁克斯的进攻能力，小李将他们都继承了下来。
　　“他的表现一直很好，哪怕是交易截止日之前，”主教练里克-阿德尔曼表示：“他是如此的顽强，他的全面也给了我们更多的选择，基本上他能胜任三个位置上的角色。他在小前锋和控球后卫的位置上都做得不错，我想他还在不断的提高。”
　　小李现在还拿着新秀合约，他最后一年合约是220万美元，预计下赛季他还会继续留在休斯顿。但，交易的流言此前一直都围绕着小李。芝加哥公牛表示了对于他的兴趣。是更适合火箭的体系，还是会远走芝加哥，这也曾困扰他很久。“交易截止日之前我问过莫雷总经理，”小李说：“他告诉我，我将会成为球队核心的一部分，属于球队的未来。但我想，一切都是五五开的。我也知道芝加哥是一支充满朝气的球队，他们需要人，任何事情都有可能发生。”
　　他的疑虑是可以理解的，因为他曾经经历过这样的时刻。不过无论是截止日之前还是之后，小李都表示，他更倾向于留在火箭，他喜欢现在的角色。不过，眼前的这一切也不是他最终的目标，没有一个球员不想杀进季后赛、总决赛乃至捧起总冠军的。
　　“我的目标是再次成为首发的球员，但如果现在这样是我必须要去做的，那我也要做到最好，”小李说：“我会去做我必须要做的事情。我会适应一切，但是我最终的目标还是成为先发。”
　　当记者调侃说，如果维持现在的水准的话，赢得年度最佳第六人要比赢得MVP容易些，小李说：“我会得到它的。”
　　(暖暖)

