重回季后赛？交易后火箭在飞 这是阿帅想要的球队
　　新浪体育讯　休斯顿火箭近来的状态让大批“专家”跌破了眼镜，在作出大交易之后，火箭居然能打出一波5连胜，最近7场更是取下6场胜利。现在，人们已经忘记了火箭的开赛5连败，反而开始讨论为什么火箭能在交易后像打了兴奋剂一样崛起，以及火箭到底能否进入季后赛了。
　　在交易截止期当天，火箭做成了两笔压哨交易：他们将阿隆-布鲁克斯送到菲尼克斯太阳，换来了戈兰-德拉季奇加一个首轮选秀权；随后又将肖恩-巴蒂尔和伊斯梅尔-史密斯送到了孟菲斯灰熊，换回2009年榜眼秀哈希姆-塔比特、大前锋德马尔-卡罗尔以及一个首轮选秀权。关于太阳的选秀权，这里需要做一点交代，这是一个带有乐透保护的选秀权，如果太阳没有进入季后赛，那么火箭将无法获得这个选秀权，但可以获得太阳在12月与奥兰多魔术交易时得到的那个首轮选秀权(也是非乐透区)。
　　在交易刚发生时，业界对火箭的操作并不是很肯定，原因有二：首先，布鲁克斯虽然表现不佳，但起码有过表现好的历史打底。而德拉季奇虽然有着“小纳什”的称号，但实际上这是因为史蒂夫-纳什没有第二名靠谱的替补。两人相比，小布本赛季的表现确实和德拉季奇差距不大，但他还非常年轻，很有可能恢复上赛季的身手；而德拉季奇呢？
　　虽然人们一直有“这家伙组织很有一套，打球很稳健”的印象，但实际上，德拉季奇既没有稳定的得分能力，也没有所谓的“稳健的组织能力”——德拉季奇本赛季命中率仅有42.1%(太阳时期)，而他的场均失误却达到2.0次，这意味着什么？这意味着德拉季奇的“助攻/失误比”居然低至1.59，位居联盟所有打榜控卫的倒数第二位，简单地说，德拉季奇的组织稳定性是全联盟有稳定出场时间的控卫中第二差的。
　　其次，火箭虽然将防守能力飞速下滑的巴蒂尔送走，但他们得到的回报却也很不确定——水货榜眼塔比特，从火箭的前后操作来看，这次交易更像是为了给蔡斯-巴丁格腾出先发位置。
　　既然火箭不被人看好，那么他们是如何打出现在的优秀战绩呢？答案很简单，因为里克-阿德尔曼终于打造了一支自己比较满意的球队。阿德尔曼的执教风格是“物尽其用、适者生存”，他很善于帮助球员挖掘潜力，但不善于营造更衣室氛围，也不喜欢与球员保持很亲密的关系。
　　因此，在阿德尔曼的体系中，无论昔日功劳多高，多么受球迷、队友、管理层欢迎，只要阿德尔曼认为此人破坏了自己的体系，就必然会尽力将其清理掉。本赛季，布鲁克斯对于先发权的争夺让阿德尔曼很不满意，现在小黑豆走人，凯尔-洛瑞的位置稳固，阿帅也不用在头痛。至于巴蒂尔，他确实是一名好的团队球员，但阿帅已经清楚地意识到，相比巴蒂尔，巴丁格是更合适的三号位人选。在交易发生前，巴丁格就已经穿上了白色先发训练服，这说明阿帅早就下定了决心。
　　将喜欢搅事的小布送走，将不能胜任体系要求的巴蒂尔送走，现在的火箭空前团结，同时也进一步确立了阿德尔曼的权威。阿帅指挥如臂使指，火箭球员人人争先，打出漂亮的战绩也就顺理成章了。
　　(咕哒/ 西哈诺)

