现场：开拓者悍将以一敌四 华莱士大帽断热火快攻
　　新浪体育讯　北京时间3月7日，热火主场迎战开拓者。半场结束时，开拓者暂时以57-51领先。
　　波什开局的勾手投篮不中，巴图姆抢下篮板之后，开拓者的进攻也没打成，马修斯的传球被查尔莫斯抢断，或者助攻丹皮尔扣篮得手。但马修斯马上依靠突破造成了韦德的犯规，两罚两中，查尔莫斯则上篮还以颜色。9分14秒，詹姆斯突破上篮得手，热火借此打出一波小高潮，韦德也突破上篮得手，波什中距离添上两分，热火打出一波6-0，把比分追到只剩下两分。
　　第三节比赛进行到7分43秒，阿尔德里奇中投得手，詹姆斯马上还以颜色，但阿尔德里奇再度跳投拿下两分。热火在篮下的防守确实不够强硬，给了阿尔德里奇太多轻松得分的机会。比赛陷入焦灼的阶段，但双方在最近的两分钟内都没有得分，直到4分53秒，才由詹姆斯中投拿下两分。
　　阿尔德里奇的补篮让开拓者再次把分差拉大到4分，但詹姆斯一系列假动作晃倒了巴图姆的防守，一个干拔跳投拿下两分，但阿尔德里奇马上回敬一个中投。这段时间阿尔德里奇和詹姆斯分别成为两队的主要火力点，前者连拿了8分，皇帝也有6分进账。
　　第三节比赛还剩3分13秒，巴图姆的传球被查尔莫斯断下，热火发动快攻，查尔莫斯传给詹姆斯，詹姆斯又把球传给更靠下的米勒，此时热火形成一打四的局面，开拓者只剩下一个华莱士退守，结果米勒的上篮硬是被华莱士的一记火锅扇掉，热火浪费了一次绝好的快攻机会。
　　关键时刻，韦德挺身而出，1分30秒，他的突破造成了马修斯的犯规，两罚两中；34.9秒，闪电侠又造成坎比的犯规，两罚两中；15.4秒，韦德再次造成马修斯的犯规，又是两罚两中。闪电侠一人靠着罚球连拿六分，帮助热火把比分追成75-75,但迈尔斯的准压哨投篮，让开拓者还是带着两分的优势结束了第三节。
　　(汤豪斯)

