火箭大胜美媒也唱反调 专家：莫雷就是有天生缺陷
　　新浪体育讯　123-101，火箭客场击败国王，距离季后赛更近了一步，不过他们距离总冠军显然还有一段距离。ESPN专家亨利-阿伯特撰文讨论了总冠军之路的要素，以下是内容摘译——
　　成为一个NBA总冠军，到底最需要的是什么？很多人讨论过这个问题。适应能力？工作态度？统治力？体能？不，上面说的这些都不是，至少传奇巨星迈克尔-乔丹是这么认为的。他曾经说过：“篮球场上成功的秘诀只有一个，那就是对这项运动的热爱。”
　　这个答案，让不少人失望，因为觉得这似乎只是一种冠冕堂皇的说辞。不过，很多圈内的专业人士还是非常认可乔丹的这个答案。火箭昔日的主教练杰夫-范甘迪就提出“对篮球热爱的重要性是永远是摆在任何身体素质前面的”。
　　无独有偶，火箭总经理达雷尔-莫雷也说过类似的话。他在一次接受记者采访时说：“职业体育运动员最核心的一项技能应该是对这项运动持续不断的热爱”。因此，即便他是一个专攻数据的总经理，他也不否认热爱篮球的重要性。如果莫雷能够预知未来，预知几年后这些选秀大会上的年轻人谁还会一如既往地深爱着篮球，那么他的选秀工作也许就不会那么难做了。
　　举个例子，莫雷曾经说过一段关于马库斯-班克斯的故事，而这种球员就是他不欣赏的那一类球员。班克斯在选秀大会前接受采访时说他最大的梦想是成为一个时装模特，而这也许就是现在班克斯的篮球职业生涯并不那么伟大的一个原因吧。
　　最近一段时间，火箭的战绩很不错，季后赛的希望也重新燃起。不为别的，就为这支球队拥有一批热血青年，拥有一批对篮球充满挚爱的年轻人。只是这个关于热爱篮球的理论，和莫雷本身一直奉行的数据理论，也许会有些矛盾冲突，在这个注定发生一些变化的夏天，莫雷该怎么挑选未来火箭的支柱人物呢？这就不是一个简单的问题了。
　　(肥仔)

