谁敢销魂一击戏耍愤怒的詹韦 玫瑰奇男你就是MVP
　　这场比赛公牛的希望几乎都寄托在一个小个子的手里，那就是他们的当家球星德里克-罗斯。虽然罗斯上半场只拿到了11分，远远比不上三巨头合力砍下的41分，但是罗斯还送出了5次助攻，这让他的队友能有发挥的机会。
　　这就是罗斯厉害的地方，他能把个人进攻和球权分配都处理的井井有条。这才是公牛本赛季崛起的关键所在，罗斯在各个方面都比去年有了极大的提升。遵循最好球队的最好球员获得MVP的原则，由于目前公牛出色的战绩，这就让罗斯成为了MVP的最热门人选之一。
　　比赛最精彩的一刻出现在第三节还剩下8分41秒时，公牛后卫基斯-博甘斯先是抢断成功，随后他把球传给了罗斯。罗斯一路带球长驱直入，等他到达篮下的时候，德维恩-韦德仍然阻挡在他和篮筐之间，勒布朗-詹姆斯则在身后紧追不舍。这一球很明显两大巨星不会放罗斯在自己头上放肆，都憋着如何盖掉罗斯而后快。弹指之间，罗斯起跳伸出右手，韦德和詹姆斯双双飞到空中阻挡，但突然间罗斯空中把球换到左手，随后完完全全戏耍了韦德和詹姆斯两人，左手低手打板上篮得分。
　　在这个球打进之后，公牛就把上半场9分的分差缩小到了4分，热火赶紧在54-50领先的情况下叫了暂停。在走回板凳席的途中，詹姆斯显然还对罗斯的这个匪夷所思的上篮有些不满意，他嘴里始终念念有词。
　　作为球队领袖，最关键的能力就是要率领球队取胜，罗斯显然具备这样的能力。今天比赛的下半场，公牛对热火的追击就是罗斯所导演的，在面对三巨头之时展现出这样的能力也证明了罗斯的不凡。
　　本场比赛罗斯在热火阵中取分可谓如入无人之境，尤其是在关键的第四节，罗斯的表现更是让人觉得他是当之无愧的MVP。进入第四节时热火以65-63领先两分，随后双方比分交替上升直到76平。这是比赛还剩下不到五分钟，公牛站出来的正是罗斯，他三个回合内连突带投带罚球连砍6分。分差瞬间拉大到6分之后，热火被迫叫了暂停调整。
　　虽然全场比赛来看，罗斯更像是发动所有人来和三巨头对战，但是这时的罗斯那种无人可挡的状态更像他在单挑三巨头。虽然27分5助攻的数据对于罗斯来说并不算太出色，但是他在比赛中表现出的为所欲为的能力实在是比三巨头合力贡献的69分来得可怕得多。
　　在本赛季的MVP排行榜上，罗斯高居榜首已经很长一段时间，而在他身后紧追不舍的就是詹姆斯。这场比赛是罗斯和詹姆斯本赛季最后一次直接对话，很显然罗斯大获全胜，再加上公牛本赛季常规赛横扫了热火，罗斯在评选中所占的优势就更大了。无论罗斯本赛季能不能够拿到MVP，这颗继迈克尔-乔丹之后芝加哥最闪耀的巨星必将干成一番大事业来。
　　(二六八)

