麦克米兰执教理念深得赏识 开拓者着手续约现任主帅 
　　新浪体育讯　北京时间3月8日消息，据《俄勒冈人报》透露，开拓者日前正打算和球队现任主教练内特-麦克米兰签订续约合同，而此举也将大大增加球队冲击季后赛的信心。
　　现年45岁的麦克米兰12年球员职业生涯全部在西雅图超音速度过，2000年底麦克米兰开始执教超音速并取得了212胜183负的不错战绩。
　　2005年麦克米兰以主教练的身份加盟开拓者，麦克米兰一上任就非常强调纪律，他对那些总爱惹是生非的“害群之马”们严加管束，这样一来不仅帮助球队赢回了球迷的欢心，在波特兰的各大社区中，麦克米兰更是重新塑造良好的公众形象。
　　05年加盟的麦克米兰合约为期5年，曾于2010年到期。不过鉴于此前球队的出色战绩，在去年夏天，球队已经同麦克米兰达成一份为期一年的续约合同。但本赛季结束后，麦克米兰的合同将再度到期，而球队的续约工作也已经迫在眉睫。
　　本赛季，开拓者依旧饱受伤病困扰，球队大将布兰顿-罗伊已经因膝伤缺席大半赛季的比赛。不过麦克米兰依靠严谨的执教理念，依旧把这支残阵捏合成有机的整体。截至目前，开拓者以35胜27负暂列西部第七，而在截止日交易来摇摆人杰拉德-华莱士后，开拓者的实力更加强大，冲击季后赛席位大有希望。
　　球队总经理里奇-乔认为，麦克米兰在球队的表现一贯良好，并且帮助这支年轻的生力军一步步奠定西部的中上游球队位置。因此球队上下都认为，续约麦克米兰才是球队现如今最迫切的问题。
　　(小林)

