山寨加索尔生财有道时进6百美元 2米10骗过名宿(图)
　　如果你在洛杉矶，你的孩子是个湖人队球星保罗·加索尔的超级粉丝，下次孩子生日聚会时，何不请加索尔突然在后院出现，送上一份无比惊喜的生日礼物？别以为加索尔打球太忙、身价太高，花600美元，你真的可以把一个“加索尔”带回家，当然，事后别忘了说出真相，那只是个山寨版的“假索尔”。
　　2米10 假加索尔骗过福克斯
　　这位加索尔的特型扮演者真名叫迈克尔·方特，是洛杉矶本地人，方特在相貌上倒没有达到和原型100%的相似，但是湖人队中锋这种角色的替身不是长得像就可以以假乱真的，方特接近2米10的身高几乎让所有一眼看到他的湖人球迷都深信不疑看到了加索尔真身，原版加索尔身高2米13。
　　2008-2009赛季，加索尔来到湖人，每次他在电视上出现，方特的朋友都会打电话过来，开玩笑说“你又上电视了”———棕色卷发、络腮胡子、完美的身材，方特也觉得自己确实长得像。
　　一天他下定决心准备去球馆试试效果，戴上墨镜，穿上湖人队球衣，刚到斯坦普斯中心门口就被球迷拉住要签名合影。被球迷认错还不算有成就感，加索尔身边的人也一一上当。最先是前湖人球员福克斯，跟方特打了招呼，还站着聊起来了。然后是洛杉矶快船队名宿、比赛评论员诺姆·尼克森，就连已经解说了20多年湖人队比赛的资深评论员斯图·兰茨也看走眼了。
　　开网站 提供扮演加索尔服务
　　让方特彻底转型去当职业加索尔扮演者的，反而是一次穿帮的意外。一天湖人队搞球迷活动，方特跟公司老板请病假，也去凑热闹。在现场，加索尔正在台上说话，方特一不小心成了真身的人肉背景，被一个电视新闻镜头拍进去了。第二天他的女老板在电视上看到了方特，装病被戳穿，老板很生气。方特却觉得这太有戏剧性了，就像是情景喜剧。
　　之后方特搞了一个网站，名叫“两个保罗”，放上自我介绍，被湖人球员认错的事成了最好的广告。他自称可以为家庭聚会、商业活动、影视拍摄、篮球活动等提供扮演加索尔的服务———虽然高中没进校队，秀场上的简单篮球技术展示还算过得去。最近，一家美国媒体的记者打电话给方特的经纪人试探，说需要给女儿的生日聚会制造惊喜，对方表示：“可以提供一小时600美元(约合人民币3900元)的特价，市场价可是要1500美元哦。”楼栋

