五连败只是热火噩梦开始 压力已成迈阿密最大障碍
　　新浪体育讯　“我要为你们带来不止一个，也不止两个，三个，四个，五个的总冠军。”这是去年夏天，勒布朗-詹姆斯在热火为他举办的盛大欢迎会上对球迷所作出的承诺。也就是说，詹姆斯和热火，在一开始就将球队的基调定的非常高。和眼下的五连败相比，当中的讽刺意味十足。不过，在《篮圈世界》的汤米-贝尔看来，五连败还只是开始，热火的压力会越来越大的。
　　就像最近，在输给公牛之后，热火的更衣室中据说有球员痛哭流涕，主帅埃里克-斯波尔斯特拉却将此事件称为“嚎哭门”，并予以强烈否认，猛批是媒体在夸大其词，在找事。不过，客观地说，斯波尔斯特拉希望用猛批的方式来让媒体忘记“嚎哭门”，显然是太不切实际了。当初，高调利用媒体来为三巨头造势，也享受了关注度提高带来的好处，比如说上座率、转播率和周边产品销售等等。如今，输球就希望媒体低调？这是不可能的。
　　而且，“嚎哭门”折射出的并不只是媒体的喧嚣而已，而是热火的失态。肯德里克-帕金斯在被凯尔特人交易后哭了，当年湖人输了总决赛，德里克-费舍尔也哭过，没有人会因此嘲笑他们。输球输到流泪，并不是坏事，主帅急于否认，反而显出了不自信。
　　在主场输给开拓者之后，经受五连败的热火下一个对手就将是湖人，对手是八连胜，状态上佳。对方阵中的科比-布莱恩特已经说了，“能和他们再次交手太棒了，他们别无选择只能继续战斗，去全心全意地打球。他们连输五场，所以会很期待这场比赛会是个转折点，这对我们也是个挑战。”挑战，恐怕更多还是对热火而言，如果再输给湖人，他们将要如何面对？
　　不仅如此，季后赛也已经近在咫尺了。按照勒布朗-詹姆斯的话说，即便热火剩下来的比赛全输，他们也可以杀入季后赛。话是没错，不过季后赛的竞争程度会更加激烈。面对公牛或则凯尔特人这样的对手，热火并无优势。而且，更糟的是，本赛季，在最后10秒比分持平或者落后1-3分的比赛中，热火战绩是糟烂的1-18。在最后30秒领先1-3分的比赛中，热火战绩也只有1-6。常规赛已经承受不住这样的压力，到了季后赛，热火该怎么办？
　　在赛季前的训练营中，德维恩-韦德和克里斯-波什都说过，如果本赛季不能夺冠，那热火就是彻头彻尾的失败了。而从现状来看，热火处理压力的能力还是很让人失望的。这在压力倍增的季后赛中，几乎是没有活路的。空有天赋和技术，但是心智上仍然没做好准备的热火，到时候又该如何应付呢？
　　(XWT185)

