急速两秒把防守者过个精光 这就是期待的阿尔斯通
　　新浪体育讯　杭州体育馆如潮的欢呼声仿佛将人们带回了去年12月份某个夜晚的首钢体育馆，当时弗朗西斯最后时刻龙套般的亮相将人们对他的期望提升了无数个档次，当然结果如你所知……北京时间1月26日这晚，同为姚明前队友的拉夫-阿尔斯通仅仅用了几分钟的时间就征服了杭州体育馆，当然同样打消了所有篮球迷的顾虑，即便是浙江广厦最终在主场94-98告负。
　　甚至可以更夸张的说，他完成这样的转折只用了2秒钟。
　　为何？他提裤子出场，全场欢声雷动；他的第一次触球，全场山呼海啸；他的第一个空位3分，场馆就要爆棚了……至于他的那个快攻中助攻张伟的3分就不用提了。
　　但是这些都不是重点，这些不是买票入场的球迷最想要看到的，也不是那些苦苦守候在电视机前的球迷最想要的。阿尔斯通知道球迷想要什么，“我也想表演，但是要先问问教练。”王非的答案当然是“不行”。
　　如果能将表演和实际比赛相结合的话呢？王非就无话可说了，甚至可以让球馆保持些许安静。而江苏队为了保证胡雪峰的体力以及不被防守阿尔斯通拖得太累，特地用更年轻的张财宝负责半场紧盯阿尔斯通。
　　在慢慢习惯了球场的气氛之后，阿尔斯通弯腰，控球，那一刻他仿佛回到了家乡纽约最熟悉的洛克公园球场，他喜欢和年轻人对抗，连续两次迅捷的胯下运球，看得张才宝发呆，也让全场的观众看得发呆，就在发呆的瞬间，他真的已经穿越了防守者的灵魂，就像他的绰号“skip to my lou”那般轻盈，这首儿歌的节奏俨然已经成为了阿尔斯通场上节奏的操控者，无比轻盈的交叉步晃过了张财宝。接下来面对的是唐正东，几乎没有任何多余的停顿和滞留，腰间的一次小小晃动，唐正东几乎没有任何反应，阿尔斯通已经到了他的身后，眼前一片开阔……阿尔斯通确实是可以眼观六路的，所以他选择了斜侧45度角的薛玉洋，后者在3分线外张手命中，40-31！
　　全场的观众几乎不能相信自己的眼睛，是的，真的街球秀就在短短的2秒钟上演了，而他们甚至来不及喝彩，表演就已经结束，直到薛玉洋的3分命中，他们才开始忘情欢呼。正像他自己赛前谈到和那些疯狂得分的外援时所说，“我和他们不一样，他们都是得分型球员，一场或许能拿35分，而我要做的，是组织好进攻，帮助球队取胜。”
　　当然这一幕也只是阿尔斯通全场表现的冰山一角，除此之外，他还连续利用在NBA屡试不爽的背转身180度摆脱胡雪峰的防守——而且每一次都是以成功告终，毫无疑问，这场比赛尽管浙江广厦最终在主场告负，但是阿尔斯通全场13投7中得到17分和4次助攻和4个篮板的表现还是不错的，甚至在3分线外还有6投3中的表现。(高翔)

