阿联翻身跳投重现江湖 奇才替补内线还是他最能打
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场76-95不敌密尔沃基雄鹿的比赛中，易建联替补出场13分33秒，3投1中得到4分2篮板1助攻，进攻端不乏亮点。
　　从此前多场比赛的轮转顺序来看，本场比赛易建联的表现时间应该不会很多，但人算不如天算，在比赛仅仅进行了3分钟时，奇才先发大前锋安德雷-布莱切就在一次护球反抢中摔伤了右肩，本场比赛无法继续出战。在这种情况下，奇才的替补内线们自然得到了更多的表现机会，而易建联也是获益者之一。
　　虽然从轮转顺序来看，阿联在球队中的地位依然不高，本场比赛他依然是球队第11人，出场顺序甚至排在哈马迪-恩戴耶之后。但由于布莱切缺阵，阿联虽然轮转顺序不变，但出场时间却得到了提前。第二节还有7分09秒，阿联就上场换下了恩戴耶，而阿联在本场比赛中也堪称是“微波炉”，他出场50秒后就造成卢克-巴莫特的进攻犯规，随后又在进攻端与穆斯塔法-沙库尔做挡拆，随后在高位接到沙库尔的回传，直接击地传球交到空切的乔丹-克劳福德手中，助攻后者轻松上篮拿下2分。
　　虽然在第二节随后的时间和第三节，阿联的表现都比较一般，但在第四节，阿联却不乏亮眼的镜头：第四节还有10分30秒，阿联在罚球线右侧持球单打，面对巴莫特的贴身顶防，阿联果断使用了熟悉的运球接后转身后仰跳投，利用自己的身材优势晃出视野，稳稳命中2分。1分钟后，阿联又在进攻中从左侧底线横向切入，接队友传球强行暴起扣篮，虽然没有命中，但造成了拉里-桑德斯的犯规，阿联也将这两个罚球稳稳罚中，将个人得分提升到4分。
　　虽然在此后的比赛中，阿联再没有得到表现机会，但总体而言，作为一名替补，阿联在出场时间位居替补第4多的情况下，缴出了替补第3高的得分成绩单，这已经相当不错——看看出场时间达到23分钟的凯文-塞拉芬(得到1分)，以及在易建联之前出场的恩戴耶(得到1分)，相信阿联在本场比赛中表现出的进攻技术，应该会对桑德斯产生一定程度的触动。
　　(咕哒)

