科比1人=马刺3巨头总和 耻辱之夜其实圣城另藏玄机
　　而拿下26分7篮板和5助攻的科比-布莱恩特，无疑是马刺噩梦中的主角。
　　科比从第一节就给了马刺当头一棒，攻防两端都以身作则，带队开场就猛攻。马刺稍一动弹追近比分，科比就用连续的投篮命中将对手势头压下去。首节最后阶段他带队打出的12-0攻击波，让马刺几乎是从第一节就被锁定了输球的命运。半场结束前，又是科比的三分将分差拉开到无法逾越的26分。
　　全场比赛，科比在31分钟的时间里拿下26分7篮板5助攻，只有1次失误，无懈可击的表演。而在飞侠的面前，马刺这边的巨星们完全失去了光泽，三巨头土崩瓦解。
　　蒂姆-邓肯2分7篮板2助攻，马努-吉诺比利6分1篮板3助攻，托尼-帕克14分0篮板3助攻，数据说明一切。马刺三巨头加起来，也才拿到22分8篮板8助攻，三人的贡献才能比得上科比一个人。其中，邓肯的2分追平了他个人生涯对阵湖人的单场最低(去年12月29日击败湖人一战他也只得2分)，吉诺比利的6分更是创造了他生涯对阵湖人的单场新低，此前的最低是2002年10月30日的7分，那还是阿根廷妖刀在NBA打的第一场球。
　　都说科比老了，但当32岁的飞侠遇到马刺三巨头，他还是能有年轻的感觉。邓肯和吉诺比利分别比科比年长2岁和3岁，圣安东尼奥的三巨头年龄加在一起已经98岁了。岁月不饶人，让邓肯硬着头皮去跟24岁的拜纳姆生扛，实在难为他了。结果湖人小鲨鱼爆抢17个篮板球，而另一位湖人内线霸王加索尔则拿下21+6+5的全面数据。
　　马刺输的干净，三巨头输的丢脸，但这里面还是藏了些玄机。马刺是老了，但他们本赛季之所以能够领跑全联盟，很重要一点在于他们“服老”。拿今日一战为例，半场打完眼看大势已去，马刺乖乖“认怂”让三巨头早早缴枪，跟年龄对抗他们有自己的办法，输球也要以最小代价输。像这样邓肯和吉诺比利一起创生涯新低的景象不多见，但在常规赛中这也就是一场球的事，真到了季后赛若再遇湖人，科比和圣城三巨头鹿死谁手还很难讲。
　　(毛毛)

