勇士老板评交易：淡定是王道 火箭有进展但没进步
　　新浪体育讯　北京时间3月8日消息，勇士队老板雅各布近日接受了《商业新闻网》的采访，谈到了球队目前面临的问题，以及全明星赛后的交易，并表示非常支持总经理的工作，对交易来大卫-李非常满意。同时他还对西部各队的交易进行了点评。
　　事实上，雅各布是大卫-李的忠实粉丝。当别人指责说大卫-李的交易糟糕透了时，雅各布非常的愤怒，他非常支持勇士队总经理拉里-莱利的工作。
　　问：你会后悔的大卫-李的交易和合同吗？
　　雅各布：不，一点也不。这点上我显然意见和你不同。我有一一个可以改变更衣室的总经理，他是一个很好的伙伴，赛季进行到现在，我们已经比去年整个赛季多赢下一场比赛了，我们现在还有21场比赛要打呢。他是主要的功臣。
　　至于大卫-李的合同以及我们支付的薪水，我能理解为什么有人说我们给了他过高的合同。我不会坐在这里说这是不真实的。但这并不表示这不是一个好的交易。你说这笔交易阻止了球队在截止日前的其他交易，我完全不赞同。我们最后没有进行很多交易，和大卫-李的交易没有关系。
　　问：勇士队似乎并不需要缴纳奢侈税？
　　雅各布：勇士队的整体薪金水平并没有达到工资帽的上限，但已经非常接近了。即使不需要交奢侈税，勇士队也可以运转得很好，球队的水平和薪金水平并不是成绝对的正比。勇士队通过交易以及首轮选秀，已经获得了足够的天赋。队里很多年轻球员都是非常优秀的，这使得球队具备了一定的深度。我非常看好这支球队的未来。
　　问：有没有考虑过交易斯蒂芬-库里或是蒙塔-艾里斯。
　　雅各布：我们确实考虑过，也得到了一些球队的报价，有一些还是很不错的，虽然最终我们并没有这么做，但我们当时确实四处寻找过交易他们俩的筹码。但如果交易他们，最终我们得不到更好的回报。这些球员太好了，如果进行交易，我们得到的远远不够。他们俩是球队的核心，我非常有信心他们会带领球队前进。勇士队需要理性而谨慎地进行交易，而不是像其他球队一样，在交易截止日疯狂交易。对于交易，保持淡定才是王道。
　　问：当别的球队都在疯狂交易时，你是为何能稳如泰山？
　　雅各布：我可是确切的告诉你，爵士队的交易太糟糕了…丹佛，很难说他们会更糟还是更好，我想那大概是笔双赢的交易…开拓者队的交易就得看你是不是杰拉德-华莱士的粉丝了，而且我觉得华莱士不适合勇士队…而且看看现在的太阳队，他们有变好吗？我非常喜欢德拉季奇。而火箭队和黄蜂队都有些进展，但我想人们说的进展并不是进步。
　　(刺猬)

