江苏把阿尔斯通当成弱点打 胡雪峰：传球确实老到
　　特约记者张丹1月26日杭州报道  最后时刻，阿尔斯通耷拉着脑袋走向场边，他在CBA的首秀落得个6犯离场的下场，而广厦也以84比98不敌江苏。
　　江苏队执行教练李长山赛前就表示，广厦队临时更换了阿尔斯通给了南钢队赢球的机会，“阿尔斯通刚来，他之前的训练非常不系统。他的能力现在肯定不如之前的凯利，我们一定要利用这一点做文章，”李长山说。
　　从最后20秒的两次暂停最后的传球线路和意图来看，广厦主帅王非的布置很明显，不惜一切代价将皮球交到阿尔斯通手里。于是，王博在抢下那个关键的前场篮板之后让广厦赢得了翻盘的机会，当时南钢只有1分的领先优势，但是暂停回来，皮球交到了王博手里，皮球在他手里至少停了3秒钟，他的眼睛一直盯着阿尔斯通所在的方向，但是胡雪峰寸步不移，王博选择了高吊给阿尔斯通，被胡雪峰断个正着，还剩16.9秒！阿尔斯通无奈之下犯规，将胡雪峰送上罚球线，后者2罚1中，广厦在依然拥有着扳平甚至绝杀的机会。
　　第二次暂停，阿尔斯通显然是广厦队员最信任的人，但广厦队在主场乱了方寸，最后时刻，广厦队员竟然在发边线球的时候将皮球从阿尔斯通的身边滑过，易立成功抢断，阿尔斯通对胡雪峰犯规，再次将胡雪峰送上罚球线，自己却只能转身离场，带着17分、4次助攻的数据。
　　“可以看出来，阿尔斯通最近的训练非常不系统，他的力量不强，速度也不是很快。但他传球确实很老到，”赛后胡雪峰给出了自己的评价。
　　有意思的是，莫伊索和莱特与阿尔斯通是老熟人了，莫伊索和阿尔斯通曾经在NBA多伦多猛龙队短暂做过队友，而莱特也在近三年与阿尔斯通有过多次交手。“他曾经是一位不错的球员，但现在的情况我们都不了解，”莱特和莫伊索都如此说。在备战过程中，他们俩都给了李长山很多建议，“他突破的节奏变化较多，抛投有稳定的命中率，但是投篮一般，”莱特说。
　　在针对阿尔斯通的防守上，李长山要求内线队员对于他的突破抛投严防死守，而在外线，阿尔斯通居然能投出三不沾。

