新疆连胜被终结有人不爽 老蒋关门狂训队员十分钟
　　特约记者马宏观1月26日济南报道  输了球，任何人都会难受。70岁的新疆广汇主教练蒋兴权，赛后关起门来狂训队员十分钟，这在本赛季还是第一次。
　　本赛季前，新疆广汇重金打造了一艘豪华战舰，目的地是CBA的最高舞台。他们在两名外援身上花了不少美元，可以抵得上山东男篮整个赛季的投入了。在同山东交手之前，新疆已经取得了17连胜的骄人战绩，而山东的战绩惨不忍睹，只有可怜的8胜10负，主场连辽宁、浙江都敢输，两相比较，实力孰强孰弱，一目了然。
　　正是这种实力的悬殊，让新疆广汇闪了一下腰。赛后，山东男篮砍下40分的怀特，丝毫不给对手留情面，一语点中了新疆输球的要害。“他们之前一直很顺，没有球队能打过他们，他们可能把这场比赛想得太简单了，思想上轻敌了，”怀特所言不虚，从比赛第一节，新疆就落后了10分，此后再也没能将分差缩小到8分之内，终场前1分钟还落后20分，让这位心中只有总冠军的球队很丢面子。
　　在蒋兴权看来，新疆输球的主要原因是防守太差，没有给山东男篮制造足够的防守压力，使得山东男篮的三分球命中率太高。全场比赛，山东男篮三分球22投14中，命中率高达63.6%，简直投疯了，而新疆队始终没有找到解决问题的办法。
　　“以前赢球的时候，我们也暴露出了问题，但没有这场球这么明显，这场球防守不好，进攻也打得简单，互相间没有联系，配合也缺乏默契，”蒋兴权说。整场比赛，新疆队并未充分调动起整体的力量，杜比虽然能力超强，但他要么是持球单打，要么是把球喂给辛格尔顿，跟国内球员的配合非常少，经常在三分线外得到空位出手机会的张庆鹏，为此急得直跳高。
　　此战告负之后，新疆广汇连胜的脚步就此停住，有人认为这对新疆广汇来说是件好事，可以把连胜的心理包袱丢掉了，蒋兴权对此不置可否：“比赛不管输赢，都要从中看到问题，以前赢球的时候也有问题，只不过是这场球的问题更多一些，谈不上有什么好处。”

