NCAA名校巡礼：中投王在此诞生 纽约之王孵化基地
　　新浪体育讯　提到“跑轰”，您的第一反应一定是菲尼克斯太阳队或者金州勇士队。然而，和疯子主教练布鲁斯-皮尔(Bruce Pearl)手下的田纳西大学(University of Tennessee)志愿者队比起来，德安东尼和老尼尔森的球队只能勉强算得上“竞走”。
　　田纳西大学每场比赛都是在人盯人和全场紧逼中度过的，节奏之快令人咋舌。他们的紧逼从对方发球时就开始了，而一旦对方出手投篮，无论进与不进，也无论哪方抢到篮板，总会有两名身穿金黄色球衣的前锋迅速冲向对方的篮筐。
　　快节奏、高失误就是这支田纳西大学的特质。所以，他们既能连克维拉诺瓦大学、匹兹堡大学等全美顶级球队，又能连续输给奥克兰大学、查尔斯顿大学等不入流球队，甚至还能输给印第安纳波利斯大学这样的NCAA二级院校。当然，拜球队刺激的打法所赐，田纳西大学的比赛一直都是全国直播的宠儿。
　　历史上，田纳西大学培养了不少NBA球员，但是，能够称得上某一时期NBA一流球星的只有三位。巧合的是，这三个人都是锋-卫摇摆人，分别是伯纳德-金(Bernard King)、戴尔-埃利斯(Dale Ellis)和阿伦-休斯顿(Allan Houston)。金1977年入行，虽然饱受伤病困扰，但依旧是八十年代NBA最强悍的得分手之一，场均得分一直保持在20分以上。就在退役前的1991年，他依旧可以每场轰下28.6分。八十年代后期，金在东海岸的华盛顿延续着每场二十几分的输出，而在美洲大陆另一端的西雅图，同样来自田纳西大学的射手埃利斯也开启了自己的得分模式。
　　与伯纳德-金肆虐篮筐的得分方式不同，埃利斯更多的是依靠外围火力生存，当然，受伤之前，埃利斯的背身技术也堪称是小前锋中的翘楚。1991年，埃利斯受伤，从此脱离NBA一线得分手行列，赛季场均得分再未突破二十。不过，好在田纳西大学的第三代摇摆人迅速接过了火种，阿伦-休斯顿在活塞队急速蹿红，晋升为NBA一线球星。
　　休斯顿随后为尼克斯队效力九年，既为1999年的“超级黑八”立下首功，又为自己赢得了上亿美元的巨额合同。更因其教科书般的跳投姿势被广大球迷称为“中投王”。仅有的三个一线球星，都是锋卫摇摆人，都饱受伤病困扰，一转眼休斯顿退役都快10年了，你是否也在期待田纳西大学的第四代摇摆人赶紧接班呢？
　　斯科蒂-霍普森(Scotty Hopson)，身高2米01，标准的摇摆人身材。2008年，贵为当年全美第五号高中生的霍普森加盟田纳西大学，曾经令这所学校沸腾。尽管三年来，霍普森的表现尚未达到人们预期的程度，但是他的确是在稳定的进步之中。这些进步不仅仅体现在得分上，而是各项命中率的全面提升。霍普森的打法和开拓者队的布兰顿-罗伊以及雷霆队的詹姆斯-哈登类似，虽然身体素质劲爆，但是并不以此为业，更多的是依靠节奏上的变化以巧破千斤。
　　说白了，就是我既能突又能投还会传，随时可以加速减速急停急起，让你根本不知道咋办。这种球员在大学比赛中可遇而不可求，只要善加雕琢，必成大器。上赛季，霍普森带领田纳西大学在不被看好的情况下一路杀入全国八强，已经是对他实力和领导力的最佳肯定。尽管田纳西大学的比赛猫一场狗一场，各路NBA球探也始终没忘记这位当年的顶级新人。田纳西大学的头号死敌是同样位于田纳西州的孟菲斯大学，当年与自己在这块土地上一时瑜亮的泰瑞克-埃文斯已经是NBA最佳新秀兼国王队核心，想必霍普森应该也迫不及待地想在NBA证明自己了。
　　托比亚斯-哈里斯(Tobias Harris)，继2008年的霍普森之后，田纳西大学招生工作的又一伟业。作为本赛季的第七号新人，哈里斯进入大学第一年就打出了与大三的霍普森同级别的表现，目前人们对他的期待已经是今年的乐透新秀。哈里斯的目标一直都十分明确，就是要在未来的NBA赛场立足。因此，身高2米03的他尽管因为体系的原因暂时打大前锋，但是他不断地提升自己的投射和运球能力，时刻没有忘记向小前锋转型。而且别忘了，在皮尔教练手下的田纳西大学队中，是没有神马位置之分的。
　　最后，因为田纳西大学目前没什么人在NBA效力(只有一个不大知名的CJ沃森)，就给大伙送上几则田纳西大学的小贴士吧：
　　第一，虽然田纳西大学男篮也算得上NCAA的劲旅，但是他们在校内一直被女篮压得抬不起头。田纳西大学女篮是NCAA历史最强的球队，著名的“女扣篮王”坎迪斯-帕克正是出自此校。当男篮在场上表现不佳时，现场观众经常会发出“换XX(女篮队员名字)”的喊声来调戏。
　　第二，要说田纳西大学出品的最牛的体育明星，绝对就是美式橄榄球队的佩顿-曼宁(Payton Manning)。多的废话不说了，曼宁在美国就是国家英雄级别的人物，科比詹姆斯神马的和他比都是浮云。
　　第三，突然想到，和姚明同一年进入NBA的正好有一位田纳西大学的球员——马库斯-海斯利普。此君在欧洲也算一等一的高手。上赛季回归马刺挑战NBA不甚如意之后，本赛季效力于CBA的广东宏远。
　　(黑色三连星)

