德拉季奇回家谦虚谨慎 洛瑞数次自责：我该投那个篮
　　新浪体育讯　北京时间3月9日(菲尼克斯时间3月8日)消息，火箭客场挑战太阳，最终以110-113不敌对手。
　　在比赛还有12.7秒的时候，纳什2罚1中，火箭依然有机会扳平比分。然而，本场比赛三分球11投7中的洛瑞却在最后时刻把球传出，米勒三分出手不进，火箭输掉了比赛。赛后，洛瑞坐在更衣室里，充满自责，反复地说：“我应该投那个篮的，我应该投那个篮的。我应该让它有出手机会的。”
　　海耶斯赛前的时候很活跃，带着耳机走进更衣室的时候，还边唱边跳；赛后他也蔫儿了，把头深深埋进膝盖里，每次输球后他都如此颓废，一语不发一动不动成了雕像。
　　凯文-马丁更是准备提前开溜，但是还是被记者抓住问到第四节引起他和阿帅与裁判争执的那个犯规当时的细节是什么，马丁低着头，嘴里挤出几个字：“我不能谈论那个犯规，这会让我的钱遭受损失的。”
　　德拉季奇是被交易后首次回到菲尼克斯，不少当地记者都围着他，他脸上一直挂着谦和的笑容，彬彬有礼地回答每一个问题。今天他一上场就造了小布两个犯规，全场比赛一共得到8次罚球机会，但是他表示，这和了解太阳的攻防体系并无关系：“和我了解他们无关，我只是突破进去就造成了他们的犯规。”
　　谈到自己在火箭都有什么熟人，外号为“龙”的小德努了努嘴指向斯科拉：“我认识路易斯，我在西班牙打比赛的时候认识了他。但是我没有在交朋友上遇到困难。”
　　输掉了这场比赛，火箭胜率又回到50%，接下来有6个主场，他们应该像阿帅说的那样，在接下来的三天里，好好为下场比赛作准备，争取在主场拿下胜利。
　　(新浪体育 张海彦 发自菲尼克斯)

