开拓者宣布续约现任主帅 麦克米兰留守波特兰两年
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，开拓者总经理里奇-乔今天代表球队宣布，与球队现任主帅内特-麦克米兰完成续约，新合约为期两年。
　　“内特在过去的几年里，带领这支球队完成了一些了不起的成就，与他签署续约合同是球队现如今的最主要任务。现在，我们终于可以完成这项任务，我想不论是球队和内特本人，都会对这样的结果感到满意。”开拓者总经理乔说道。
　　现年46岁的麦克米兰在2005-06赛季开始执掌开拓者教鞭，合约为期6年。他带领开拓者取得了234胜239负(胜率49.5%)的总战绩，而麦克米兰作为主帅共执教过开拓者和西雅图超音速两支球队，总战绩为446胜422负(胜率51.4%)。截至目前，麦克米兰是开拓者球队中执教时间第二长的主帅，仅次于70年代的传奇名帅杰克-拉姆齐。
　　“我很高兴能有机会继续带领这支球队前进，”麦克米兰在发布会上表示，“波特兰就像我的家，我非常感谢这里球迷对我的支持以及对整支球队的支持。毫无疑问，波特兰是我唯一想要执教的地方。”
　　麦克米兰还在2005年加盟美国梦之队教练组，并同梦八队一同在2008年北京奥运会上摘得了最终的金牌。
　　(小林)

