40分钟只拿7分4篮板 斯帅你就是让他来打酱油的？
　　新浪体育讯　经历了四连败的热火，主场迎战开拓者，热火的场面依然是平平淡淡，完全没有输急眼要赢球的那股子狠劲儿。当然也许是他们已经成熟到可以不喜形于色，可以泰山崩于前而色不变。但事实证明，热火真是缺少了一中必胜的信念，最终不得不吞下五连败的苦果。波什登场40分钟，贡献7分4个篮板。
　　今天与波什对位的是拉马库斯-阿尔德里奇，坦白的说，阿尔德里奇除了身高之外并无太大优势，而波什向来也并不惧怕跟自己同类型的内线球员。但可惜的是波什并没有得到哪怕一丝丝的机会，全场比赛，詹姆斯和韦德眼中只有篮筐，不断地拿球进攻。作为球队的主要得分手，韦德肯定要承担得分重任，可詹姆斯作为组织者，本该起到串联作用的他，却同样始终把球牢牢地霸占在手中。
　　全场比赛，波什只得到11次出手机会，而詹韦二人分别是20次和21次。首节比赛波什只拿到了2分，而在第二节一开始，波什就强打篮下造成坎比的犯规，完成一次2+1，本以为这会是波什爆发的开始，只可惜这个小火苗还没等烧起来就被掐灭。而在第三节8分3秒中投得手之后，波什再也没有得分。
　　的确，詹姆斯和韦德的外线突破能够给对手带来巨大的杀伤，可一旦对手严防，这招势必没用。热火现在最需要的是一个能够低位单打、给对手造成杀伤的球员，显然热火全队也明白这个道理。是役，詹姆斯和韦德除了突破之外，还多次在篮下试图背身单打，可是效果都不是很好，而他们却忘了对中还有一个叫做波什的内线球员。凭心而论，波什的低位背筐技术不算好，但比起詹韦来应该还是有优势。全场比赛，波什只是在第三节获得了一次低位单打的机会，背靠阿尔德里奇，运了两下球之后一记转身的勾手，球打在篮筐前沿弹出。尽管没有成功，但热火必须意识到，就该多给波什一些这样的机会，才能让他练出技术、打出信心，否则，你花这么多钱弄来一个全明星球员，就是让他做做掩护投投篮？
　　斯波尔斯特拉的大脑或许是因为连续的输球变得混乱了，最近几场比赛，几乎看不出热火有任何的战术，完全是两个人在持球打。第二节开局阶段，韦德下场休息，詹姆斯和波什在场上，当时的控卫是毕比，结果詹姆斯还是一个人拿着球蛮干，完全忽视正牌控卫。诚然，波什像詹姆斯和韦德那样有绝对的实力，但波什的优势在于他是一个很好的战术球员，换句话说，只要你有合适的战术，波什绝对能打的很开。而在最近几场比赛，尤其是今天的这场，波什充当的全都是打酱油角色，输球的责任还要怪在他11投3中上吗？
　　(汤豪斯)

