破纪录之夜两双王左膝挫伤 数据说话非伤病可阻挡
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，据美联社报道，由于左膝挫伤而接受核磁共振检查的森林狼队大前锋凯文-勒夫缺席了球队今天的训练，他能否参加明天森林狼主场迎战步行者的比赛，现在还不得而知。目前勒夫已经被列入了每日观察名单，他的缺阵会给森林狼队的实力造成极大的影响。
　　值得一提的是，在上一场森林狼队负于小牛队的比赛中，勒夫全场砍下23分和17个篮板，不仅得到本赛季个人的连续第51次“两双”，而且一举超越前辈由摩西-马龙所保持的自1976年ABA与NBA合并之后的单赛季最长“两双”纪录。
　　“勒夫本赛季的两双表现真是不可思议，他的表现很惊人，是一位名副其实的全明星球员。”科比曾在采访中对勒夫赞不绝口道。而在本赛季早些时候，勒布朗-詹姆斯在谈到联盟应该“缩水”的问题上也为勒夫只能待在森林狼这样的弱队而感到不平。
　　勒夫的表现无愧为“数据狂人”，虽然外界对他的争议一直很大，有人嘲笑他的运动能力，也有人质疑他根本没资格入选全明星赛，甚至连森林狼队的主教练科特-兰比斯一开始也对他不是很重用。但是对于所有的这一切，勒夫都选择了沉默，他用一次次让人惊叹的数据让质疑他的人闭嘴，而单赛季连续51次“两双”(如果伤势没有大碍并且在下场比赛中能够上场的话，他很可能将这个数字继续扩大)足以让他载入史册。
　　(罗森)

