现场：小王子发威单节10分 买断索顿奇才后悔么？ 
　　新浪体育讯　北京时间3月7日，华盛顿奇才将在客场挑战底特律活塞，这场比赛是奇才背靠背连续作战。两队在11月底曾有一次交手，当时活塞115-110击败奇才。
　　上半场活塞命中率50%，奇才仅38.6%，斯塔斯得到11分、6次助攻、5个篮板，维兰纽瓦9投6中得到16分、4个篮板。奇才三人得分上双，先发中麦基打了11分半钟仅得1分、0篮板，埃文斯则是2分、1篮板，奇才两大替补布克6分、1篮板，克劳福德4投1中3分、0篮板、0助攻。
　　异地再战，威尔考克斯扣篮砸飞，埃文斯反击中投命中，普林斯跑出空位接球就投不进，埃文斯底角三分偏出，门罗篮下强攻被麦基封盖，尼克-杨中投不进，戈登刚过中长线便一记长传，威尔考克斯空接将球扣进。麦基利用脚步晃出空当，低手上篮命中。埃文斯防守失去位置，被普林斯轻松扣篮命中。
　　此后奇才连续攻击禁区，布莱切和尼克-杨联手拿下4分。普林斯中投不进，麦基抢篮板时险些将球拍进自家篮筐。活塞依旧以外线进攻为主，普林斯、戈登相继跳投命中。布莱切强打篮下被侵犯两罚命中，活塞调整内线人员组合，马克希尔、维兰纽瓦登场。斯塔基中投不进，马克希尔抢篮板时犯规，活塞请求暂停。
　　布莱切反跑得球，上篮命中，斯塔基找不到传球空当强投不进，沃尔得球反击被普林斯犯规，两罚一中。维兰纽瓦上场后没有发挥，这时防守他的是布莱切，而不是身高仅两米出头的布克，反而是活塞让2米03的马克希尔防守麦基毫不占优势，戈登中投不进，抢篮板时马克希尔再次犯规，麦基两罚一中。
　　布莱切被吹进攻犯规，4犯只得下场休息，维兰纽瓦三分出手不进，麦基没保护住篮板，但马克希尔的二次进攻没打成，埃文斯三分出手偏出，普林斯反击上篮命中，奇才请求暂停。普林斯强打埃文斯再进，尼克-杨回敬一球后，普林斯又命中一球，埃文斯无法限制小王子，但奇才小前锋位置已经无人可换——刘易斯、霍华德伤停，索顿被买断。
　　第三节比赛结束，奇才73-82活塞。
　　(草头王)

