阿联规律性登场如乘坐公交 桑氏烙印还害苦了谁？
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场102-113不敌底特律活塞的比赛中，易建联继续替补出场，他上场1分22秒，没有获得任何表现机会，所有数据都是0。
　　本场比赛，奇才的阵容有了一些调整——先发五虎中，尼克-杨回归，而如此一来，乔丹-克劳福德就必须回到替补席，同时，由于拉沙德-刘易斯膝伤比较严重，本场比赛莫里斯-埃文斯开始顶替他出任先发小前锋之位。
　　但奇才的阵容调整并没有影响他们的轮转计划——奇才的轮转思路相当稳定，因为他们并不是按照球员的状态来调整，而是按照一定的次序进行固定轮转。本场比赛中，奇才替补的上场次序是凯文-塞拉芬，克劳福德，特雷沃-布克，卡蒂尔-马丁，穆斯塔法-沙库尔，以及易建联。这种轮转次序和上一场对阵明尼苏达森林狼并没有区别——上一场克劳福德是先发球员，因此马丁被提早派上场，换下了克劳福德，除此之外，其余4人的轮转顺序根本没有变化。
　　但这么做是否正确呢？显然还有可探讨的余地。球队的轮转需要保持稳定性，但“顺势而为”的调整也非常重要。从本场比赛表现来看，奇才在第一节表现最好的三名球员是安德雷-布莱切、杨以及约翰-沃尔，从这个角度来看，用塞拉芬换下麦基是没错的，但为什么第二个被换下的人是杨？实际上2投不中的埃文斯更需要下场冷静冷静——以防守著称的埃文斯在对篮板的保护上也不如杨，第一节，杨出场8分钟就抢到3个篮板，而埃文斯在多打3分钟的情况下只抢到1个篮板。
　　从替补球员的状态来看，奇才这样轮转也有问题：上一战，表现最好的替补莫过于10投5中砍下15分的埃文斯和5投3中，砍下7分7篮板1助攻1抢断1封盖的布克。而在本场比赛中，埃文斯固然因为刘易斯的伤病顶上了先发，可布克却继续作为球队的第8人出场——请注意，这还是在刘易斯不能打的情况下发生的。
　　在这种死板的轮转计划下，阿联没有表现空间也就很正常了——本场比赛，阿联的出场次序和上一战完全一样，依然是作为球队的第11人在第二节最后1分钟上场——像公交一样有固定的时间表，哦，对了，阿联本场比赛比昨天多打了22秒。
　　业界早就对桑德斯的轮转策略有过定论——作为一名善于使用超级巨星的教练，桑帅并不很会调教奇才这种重建期球队，他对龙套球员的使用原则就是“90秒打出价值，否则下场再见了”。这种极端的出场时间分配方式基本无法发掘“遗珠”，而对于奇才这种鱼腩球队来说，如果不能发动全部球员的潜力，那么战绩难看是必然结果。虽然本场比赛桑德斯并未到场指挥，但助教兰迪-惠特曼的带班风格完全是萧规曹随，与桑德斯亲临并无二致。或许，在除去桑氏烙印之前，奇才很难有所起色。
　　(咕哒)

