科比大胜马刺没啥大不了 加索尔这还不是最佳状态
　　新浪体育讯　北京时间3月7日消息，洛杉矶湖人队也许无法在战绩上赶超圣安东尼奥马刺队，但他们用表现提醒着西部联盟的对手，他们依旧是卫冕冠军，他们在客场以99比83重创马刺队。
　　科比-布莱恩特全场得到26分，他没有太看重比赛的结果。“我不认为今天我们向其他人传递了一个重要信息。”科比说道。
　　这是湖人队的七连胜，他们正处于赛季最佳时期，不过赢球后湖人队还落后给马刺队六场半，他们只剩下18场常规赛，菲尔-杰克逊不觉得球队还能追上对手，但他们的胜利仍充满亮点。一个亮点就是终结了马刺队的主场连胜纪录22连胜，另一个就是本赛季首度击败马刺队。
　　在科比看来，一场常规赛的胜利没有什么太值得兴奋的。“为什么我要为此而兴奋不已？”科比说道，“我们知道自己有能力赢下这样的比赛，马刺队也很清楚我们具备这样的能力。只是事情也很有可能向其他方向发展。”
　　托尼-帕克得到马刺队最高的14分，他是球队唯一一个得分上双的首发，蒂姆-邓肯得到2分，马努-吉诺比利得到6分。两天前马刺队重创了热火队，可是今天他们上半场只得到37分，而湖人队在第三节更是把优势拉大到32分。
　　“他们一开始就给了我们一记重拳，等到我们清醒过来时，比赛已经进入第九回合，我们在记分牌上被远远拉下。”马刺队后卫加里-尼尔用拳击赛来形容今天的比赛。
　　与马刺队的比赛只是湖人队艰难赛程的一个开始，他们接下来还要做客对阵老鹰队、热火队和小牛队，3月15日在主场对阵魔术队，他们八天时间里将面对联盟七支顶尖球队中的四支，这对他们是一个很好的考验。
　　“我们会在赛季末段处于最佳状态，而不是现在。”加索尔说道。
　　马刺队上一次主场失利是11月27日，但他们那场输得不像今天这样难看。“没有人想在第一节就落后超过20分，”吉诺比利说道，“不过比赛就是这样，他们几乎投中了每一个球，而我们的上篮、三分、罚球都不进。”科比目前距离超越NBA历史得分榜第六位的摩西-马龙只有13分，而马刺老将麦克代斯生涯总参赛场次达到999场。
　　(Melody)

