埋掉往事掘金老帅翻新篇章 卡尔梅罗虽好已是过去
　　新浪体育讯　北京时间3月10日消息，据NBA官网报道。生活中总是充满了各种各样的意外，面对曾经发生过的种种，我们所要做的就是翻开下一页，让过去慢慢的在时间中沉淀，重新开始新的生活。对于丹佛掘金的老帅乔治-卡尔，更是如此。
　　卡尔回头看看自己这两年的生活，一定会觉得发生了太多。生活中的大喜大悲太多，否极泰来，然后又喜极而泣。上个赛季结束前的一个月，老卡尔还在和严重的喉癌做斗争，病情的严重让老人觉得或许下个赛季就不能在丹佛继续工作了。
　　命运总是喜欢跟人们开玩笑，不大不小，但却让人心生疲意。病魔没有带走卡尔的生命，但是命运拿他最心爱的弟子来换他的健康。所以无论他怎么努力，2011年的2月，卡尔只能看着卡梅罗-安东尼从他的身边离开，他只能看着自己深爱弟子的背影，暗自凋零。
　　有些事情，我们不能阻止，我们能做得最大的回击就是看淡这些无法改变的事实。毕竟昨天已经过去，明天还要继续。卡尔已经年逾59，在中国这是个知天命的年纪。在面对命运的捉弄苦笑的时候，卡尔知道，这或许就是自己的命运。过去的那一页是该翻过去了。
　　“那些天(交易)我经常说，‘这笔交易对任何人都没有好处，”卡尔说。“但是我相信管理层们的决定，相信他们做的事也是为球队和为我好。这是球队做出的决定，一个众人做出的决定。”
　　对于卡尔，一切都有了新的开始，球队拥有了新的面貌，自己也要开始自己在掘金的三年新合同。从2005年来到丹佛高原，他在这里一待就是6年，现在他将重新收拾行囊自己的弟子们一起奋斗到2013-14赛季。而这三年过后，卡尔还能拥有三个一年选择权。也就是说，或许到2016-17赛季，我们看到掘金的板凳席上仍是卡尔，只是那时的他或许更加老迈。
　　在这个联盟中，论当教练的时间，只有圣安东尼奥马刺的格雷格-波波维奇和波士顿凯尔特人的道格-里弗斯比他更有资历。如果真要干到2016年，那时的卡尔就要66岁了。难道一辈子都要在这份职业上终老吗？老卡尔不能保证，但是除了这个还能干什么呢？
　　“身体里有一部分在告诉我，不需要干完全部六年。但是除了教练，我还会干什么呢？或许NBA的生涯结束后，我只是去到级别低些的联赛继续这份老行当。”
　　作为教练，卡尔无疑是出色的，他带领的球队总共打出了1023生698负的战绩，是NBA胜率第二高的教练，仅次于菲尔-杰克逊。23年的时间，他经历了如此多的事情，可再多的事情似乎都没有这几个星期发生的事情让他心情如此起起伏伏。
　　“对我来说，过去的几个星期总是让人惊讶，”卡尔说。“不过幸好事情都开始变得积极起来，过去糟糕的一年就要接近尾声，新的一年希望一切都是美好的。教练总是有两个篇章，我喜欢拥有梅罗的那个时间，在那个篇章里我可以看到很多精彩的篮球，出色的胜利，还有很多美妙的境遇。”
　　“但那个篇章已经翻了过去，崭新的一切让每个人都心生欢乐，新的篇章开始了。”
　　(老白)

