浙江质疑裁判：照这么吹 干脆让八一当总冠军得了
　　86∶70，昨晚铁军大胜浙江男篮，本赛季对其“双杀”。正像很多篮球专业人士所说，王治郅就是八一双鹿的外援，任何比赛，任何时候，他都是球队的主心骨。此役，他再次砍下32分10个篮板的大号两双。明天，八一双鹿将在主场迎战浙江广厦，这场“浙江德比”，将因为对方新外援阿尔斯通的到来充满悬念。 
　　浙江男篮不服气
　　质疑裁判“帮”铁军 
　　终场哨声响起，比分定格在86:70，浙江队员旋即套上棉衣转身离去，几位俱乐部领导却略显激动地互相议论着，有位工作人员干脆跑到技术代表面前抱怨：“照裁判这么吹，干脆让八一队当总冠军得了。”比赛过程中，他们也曾在技术代表面前质疑韩硕的上篮。
　　浙江队此前经历了几个客场。他们刚刚战胜了阵容豪华的江苏队，全队心气很高，希望也能拿下八一双鹿。主教练丁伟表示，“我们经历了几个客场，处于疲劳期，从江苏过来也经历了7个小时，旅途劳顿。这场球输掉有方方面面原因，最终还是队员状态没有出来。”虽然没有提到裁判员判罚问题，但从“方方面面”几个字，也能听出点不满。对于浙江队此前的质疑，一位宁波篮协的老裁判对记者说，裁判的吹罚绝对没有问题，“只是有些可吹可不吹的球，他们过于较真了。”
　　实际上，本场比赛八一双鹿一直占据优势，首节就以28:14领先。丁锦辉在莫科的“看管”下，上半场仅得到3分1次助攻，还有2次失误。铁军只有第三节出了点问题，在阿的江看来，“队员们破联防时出现了点问题。”但最后一节仍被铁军带入垃圾时间，双鹿小将余晨因此有了上场的机会。
　　王治郅等于外援
　　“腿不伸直就疼”
　　王治郅前不久刚看了一个片子，“片子上面说，科比近来感觉自己腿疼加剧，比赛中常感觉不舒服。这样的感觉我三年前就有了。”球迷朋友一定还清楚记得，王治郅在亚运会结束之后接受央视记者张斌的采访时，后者很不明白为何大郅要伸着两条大长腿、弓着腰，而不是端坐着，将腿弯曲。王治郅无奈解释：“腿疼啊，伸直了能好受点。” 
　　但是，大郅仍在经过亚运会后马不停蹄地回到联赛，一边比赛一边调整，又在最近的“硬仗”中，场场斩获30+，是唯一一个效率不输外援的本土球员。不少专业人士说，“王治郅就是八一男篮的外援！”对于大郅如何保持状态，阿的江说：“联赛初期我们尽最大努力让他恢复。随着联赛的深入，他状态不错，和他强大的自我调整能力有关。”

