科比两年跨过12大璀璨巨星 生超奥尼尔亦指日可待
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，科比-布莱恩特用自己的26分6篮板和4助攻，为洛杉矶湖人顺利拿下8连胜。在取得全明星周末后全胜的成绩之余，湖人当家也在此完成了超越，他今日一战后总得分超过摩西-马龙，升至历史第六位。
　　本场比赛之前，科比距离摩西-马龙只差12分。这次他的超越时刻发生在上半场，第二节距离结束还剩2分05秒，湖人当家在三分线外干拔而起，乔-约翰逊莽撞的下手犯规，送飞侠上罚球线。科比笑纳大礼，稳稳罚中3球，个人本场得分达到13分，生涯得分达到27410分，正式超越马龙，成为NBA历史排名第六的得分手。全场比赛他拿下26分，生涯总分暂时定格在27423分。
　　这已经是科比本赛季在历史得分榜上完成的第六次超越，在这赛季被飞侠跨过的巨星依次是约翰-哈夫里切克、多米尼克-威尔金斯、奥斯卡-罗伯逊、哈基姆-奥拉朱旺、埃尔文-海耶斯和今天的马龙。值得一提的是，这是科比从2009年4月至今，两年间超越的第12位巨星，此前的6位依次是查尔斯-巴克利、阿伦-艾弗森、帕特里克-尤因、杰里-韦斯特、雷吉-米勒和阿列克斯-英格力什。两年的时间里接连跨过12位超级巨星，这绝对是科比荣耀的至高体现。
　　在完成了对马龙的超越后，科比在历史得分榜上的攀升或许要暂时停顿一段时间。排在科比前面的不是别人，正是当年队友沙克-奥尼尔，鲨鱼目前总得分是28590分，领先科比1167分。奥尼尔虽然还是现役，但本赛季常规赛他只打了36场，场均得分是9.3分。按照鲨鱼一赛季打50场常规赛计算，估计下赛季中期，奥尼尔就要体会当年艾弗森在还没退役的情况下被科比生生超越的滋味了。
　　(毛毛)

