科比26分完胜马刺GDP 湖人客胜马刺16分获七连胜 
　　新浪体育讯　北京时间3月7日，湖人客场以99-83大胜马刺。
　　湖人(45-19)七连胜，本赛季首次击败马刺。科比-布莱恩特得了26分、7个篮板和5次助攻，保罗-加索尔21分6个篮板，安德鲁-拜纳姆抢下了17个篮板，他只投篮2次，得4分。替补出场的拉玛尔-奥多姆15分。>>>您如何评价湖人客场完胜马刺？
　　马刺(51-12)二连胜终止。托尼-帕克得了14分，他是马刺首发中唯一上双的球员。蒂姆-邓肯只得2分，马努-吉诺比利6分。替补出场的加里-尼尔15分为马刺最高，乔治-希尔14分。
　　马刺渴望胜利，甚至将医生的警告置之脑后。帕克本来可能缺阵一个月，但只休息了两场后就复出。上一场马刺痛击东部强队热火，但面对带着复仇怒火的湖人，他们很快就崩溃。
　　湖人今天一开场就大举进攻。首节过半后，马刺将比分追成10-12，科比连续两投命中，湖人发动10-0的攻击波，一举以22-10扩大优势。邦纳还以一记三分，但马上又被湖人攻击的潮水淹没，科比和布朗等人相继得手，他们又以一波12-0结束本节，首节以34-13遥遥领先。
　　马刺在首节最后6分30秒只投中一球，湖人打出22-3的疯狂攻击，一举取得优势。马刺上场首节领先热火24分，今天则在首节就挖下大坑。
　　湖人有过前车之鉴，此后不断有丝毫有大意，第二节继续猛攻。本节还有3分17秒时，科比三分命中，湖人以58-32领先了26分。帕克还以一球后，马刺在本节最后3分钟只投中一球，湖人上半场以65-37遥遥领先。
　　第三节一开始，拜纳姆扣篮得手，湖人连得4分，以69-37领先了32分。湖人的攻势终于有所缓和，本节只得16分，但湖人成功地限制了对手，本节只让马刺得15分，三节过后，湖人以81-52领先。
　　第四节开始后不久，湖人又将优势扩大到30分以上。马刺在本节过半时将比分追成65-87，科比和奥多姆相继投中一球，打退了马刺的反攻。最后两分钟马刺才将差距缩小到20分以内。
　　[相关调查] [技术统计] [直播实录] [现场组图]
　　(吴哥)

