火箭竟有敢对太阳炫耀的控卫 SF3后最强没有之一！
　　新浪体育讯　火箭队究竟需要一名怎么样的控卫？也许这样的问题已经困扰了火箭高层，火箭主教练和火箭球迷很多年了，而且一直也找不到答案。但是，当火箭最终选择交易阿隆-布鲁克斯，留下凯尔-洛瑞之后，我们知道，至少从火箭本身来说，他们已经找到了答案，火箭需要的控卫就是洛瑞这样的球员。
　　自从我们关注火箭以来，除了最早期的斯蒂夫-弗朗西斯之外，洛瑞完全可以算得上是最全面的控卫之一。也许我们之前对于这样的评价还有所怀疑，但是看看今天火箭和太阳的比赛，我们已经完全不用怀疑这个观点了。
　　在今天和太阳的比赛开场之后，火箭和太阳都刻意放慢了自己的进攻节奏，因此双方的得分机会都不是太好。在开场之后，洛瑞成为了火箭队最犀利的得分点，在火箭其他球员无法找到得分感觉的时候，洛瑞几乎一个人就撑起了火箭人的进攻。到了第一节比赛进行到4分36秒的时候，洛瑞已经保持了自己在比赛中的4投4中，其中包括了3个3分球，1个2分球。这样的进攻效率，不管是拉斐尔-阿尔斯通，还是布鲁克斯，都是无法做到的。而且，从最近火箭队的比赛来看，洛瑞这样的表现根本就不是昙花一现，而是已经趋于稳定的表现了。这种在球队需要的时候挺身而出的，才是火箭最需要的球员。
　　在第三节还剩下4分01秒的时候，火箭仅仅领先1分，而这个时候老米勒罚球不中。眼看太阳队马上就要获得机会反超比分，洛瑞这个时候从篮下的长人群中跳出，硬是将这个进攻篮板球抓到了自己的手中。需要得分的时候得分，需要传球的时候传球，需要抢篮板的时候抢篮板，这才是火箭真正需要的核心控卫。
　　全场比赛洛瑞拿到了32分3个篮板4次助攻1次失误，纳什则拿到了9分2个篮板14次助攻3次失误，至少从今天这场比赛来看，洛瑞在表现上丝毫不逊于纳什，甚至还有稍微胜出的势头。更为关键的是，洛瑞还年轻，对于控卫这种长寿的位置来说，他可以提升的空间还非常非常大。
　　(嘟嘟)

