马布里回山西带来央视直播 故地重游阻击主队连胜
　　山西汾酒男篮今晚与佛山队交锋，两队外援的表现，依旧是胜负天平上最重的砝码。
　　进入2011年以来，马布里场均能拿到28.8分、7.9次助攻和5.2个篮板，佛山队在他的带领下赢过4场球，还击败了八一队这样实力不俗的球队。队中另一位外援奥德杰，此前也曾在山西男篮效力，他在攻防两端一直有着不错的表现。
　　两队首回合交锋，佛山队以96比91小胜。不过现在的山西男篮，有了脱胎换骨的变化。新外援塔格特，运动能力超强，抢篮板、投三分无所不能，稳稳挑起了中锋重担；罗杰斯重新变身“得分机器”，最近几场突破投篮得心应手，几乎无人可挡；一干国内球员也开始有所发挥。张学文冲击勇猛，尚平攻守兼备，侯冰经验丰富……刚刚豪取三连胜的山西汾酒男篮，有足够的实力和信心，继续赢下去。
　　本场比赛的关键之处，无疑是“橘子哥”萨姆和“独狼”马布里的较量。同为CBA联赛的顶尖控球后卫，他们的直接对话火药味十足。加上扮演着山西篮球的“新欢”和“旧爱”的角色，今晚的滨河体育中心，值得期待。本报记者 杨尔欣
　　众球迷看重山西“央视秀”
　　今晚山西与佛山一战，中央电视台体育频道将进行现场直播，这也是央视本赛季首次直播山西队主场比赛。山西球迷特别看重这次在全国球迷面前的亮相，纷纷通过球迷论坛献计献策。
　　球迷“炸弹006”认为，在展示山西球迷热情的同时，一定不能失去理智，对待裁判员不利于主队的判罚一定要冷静，“希望个别球迷自重，不要给山西丢脸，山西球迷的热情不需要通过扔打火机来表现。”马上就有球迷表示支持：“俱乐部每年花费那么多钱，就不要再为那些违纪球迷交罚款了。这些钱用在其他地方多好。”
　　球迷“山西龙魂”表示，虽然山西男篮的成绩不理想，但赛场的上座率和球迷的热情却在各个赛区中名列前茅，我们经常玩的“人浪”在其他赛区就很少见到。在这次面向全国的直播中，我们应该给全国观众展示一下。
　　“希望球迷不要嘘马布里，毕竟老马曾经带给我们那么多的欢乐，别让全国人民以为我们山西人太小气，希望现场球迷能像去年一样给老马最热情的掌声，让他再感受一下山西球迷的热情。”这是“独狼不独”的愿望。
　　另一名球迷 “璀璨星辰”则认为，为马布里欢呼没问题，但千万别冷落了我们的“助攻王”萨姆，毕竟是他，而不是马布里在为山西队打球，他每场都拼到快吐血了，希望到时候大家一起对他喊 “MVP”(最有价值球员)。 本报记者 王建光

