巴克利NCAA获新职兢兢业业 还未上任就揭一大弊病
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，据《纽约时报》披露，美国CBS电视台已经与Turner体育签订了一份为期14年价值100亿美元的额合同，用来转播NCAA的比赛。因此，他们将吸纳一些NBA的比赛解说员，其中就包括查尔斯-巴克利。可惜他依然不改“大嘴”的作风，竟然对当今美国大学篮球制度中所存在的某些缺陷评头论足起来。
　　巴克利认为现在有越来越多的大学球员(尤其是黑人球员)没能正常毕业就进入了职业联赛，这种情况是不正常的。
　　“100亿美元？我这辈子还没见过这么多钱，但它们不属于球员。至于流到谁的手里，我也不知道。但我觉得这么多钱总得拿出来干点实事吧！比如让更多的孩子能够接受教育。”当时受到Turner体育主席大卫-莱维邀请加盟时，巴克利甚至表示如果自己不能得到大学学位，他不会接受这个职位。
　　据NCAA的最新统计，黑人球员的毕业率只有58%，但巴克利认为这个数字应该在70%才更加合理。
　　“如果不能接受良好的教育，我们就不能指望那些孩子在走出校门后就成为很好的父亲，并且照顾好他们的家庭。”巴克利说，“这是一种个人的责任，那些孩子理应获得帮助，因为他们完全有希望在篮球水平上到达一个更高的层次。”
　　巴克利愿意在今后出版一本书，记录那些曾经在高中以及大学时代和自己一起打过球的人，但其中只有很少一部分人最终进入了NBA，他甚至听说有些人成了无家可归的乞丐。
　　“一直以来，我都是作为旁观者来谈论这些事情，但现在，我希望能真正加入到这场战斗中来。”巴克利说，“如果不大声说出来，这些事情不会得到根本性的改变。”
　　巴克利在TNT的同事肯尼-史密斯也将与他一起成为NCAA的比赛解说。在谈到这个问题时，史密斯认为大学篮球教练的门槛应该比NBA教练更高，因为他们承担了球员接受教育和毕业的责任。
　　目前，巴克利还没有想好该如何把自己的这个观点传达给外界舆论，毕竟他希望用一种愉快的心情来迎接自己的新工作。
　　“我会等待合适的时机，”他说，“我不可能在‘疯狂三月’的比赛开打时说：‘你们的毕业率太低了！’之类的话，这不合适。”
　　那么他能否点出那些毕业率较低的学校名字呢？
　　“我不想让任何人难堪，但有些人就是不太识相。”巴克利说，“这是一个好问题，只是我现在还不知道该如何回答。”
　　(罗森)

