阿联：那次封盖我没犯规 博古特还是那样特点鲜明
　　新浪体育讯　北京时间3月9日(华盛顿时间8日)消息，76比95，华盛顿奇才队在主场惨败给了来访的密尔沃基雄鹿队。中国球员易建联上场13分33秒，得到4分和2个篮板，1次助攻。
　　刘易斯高挂免战牌，而布莱切也在开场之后意外受伤，让奇才队的内线人员立刻显得捉襟见肘起来，主教练桑德斯只能不停的调兵遣将，派遣替补内线纷纷补位。布克和塞拉芬第一时间被主教练替换上场，之后，恩迪亚耶也披挂上阵，这不由得让人更加担忧起易建联今天的上场时间。
　　但是，当大胆启用恩戴耶之后，主教练却发现一年级的“非洲小伙”依然相当稚嫩，而不得不重新启用板凳上的易建联。
　　从第二节7分05秒上场，到赛终，易建联一共被派遣上场13分33秒，而上一次超过10分钟的上场时间，则可以追溯到2月25日，客场对阵热火的那场比赛。之后，他的上场时间就一直在5分钟之内做折返跑的运动。
　　赛后，阿联在接受采访时，有点自我调侃的说道，重新回到10分钟以上的上场时间，并不意味着主教练再次启用他，而是因为人手实在短缺的很。至于长时间上场却并没有获得太多投篮机会时，阿联也坦诚的表示，“因为前几场没有太多打球的时间，所以和配合有点生疏，自己的手有点生硬了”
　　记者：从前几场比赛的1分多钟，到今天的13分钟，你觉得算是主教练对你重新启用的标志吗？
　　易建联：应该说是因为人手短缺吧，得了些机会。只能是全力表现。无论是1分钟还是13分钟，都要非常积极的面对吧。
　　记者：虽然上场的时间长，但是出手的机会并不多，觉得和球友之间的配合是不是有些问题？
　　易建联：因为前几场没有太多打球的时间，所以配合有点生疏，还是先顾及防守方面，教练提出的要求要去做好，至于进攻投篮，尽量去寻找机会吧，不可能说每个球都能到你的手，投了两次，可是手有点硬，但是有一次把握住了。
　　记者：上一场主场大胜雄鹿，但是今天却大败给对手，球队的气势非常低迷，是不是奇才上下都感觉没希望了，所以没有全力以赴？
　　易建联：不是说有没有希望，我们确实不太可能进季后赛了，也不会因为这个去放弃所有比赛，因为所有球员都是希望在场上去表现自己的，对今天比赛就是对方的外线没有控制好，他们有很多空切和外线投篮机会，我们的轮转有时候有点不到位，因为对方其实思路挺好，球的转移，配合，给我们造成了很大的麻烦。
　　记者：最近几场比赛，都是第二节的末端或者第三节突然就顶不住了，你觉得是因为球员的集中力不够吗？
　　易建联：这种问题其实一个赛季都存在，时好时坏，输了大比分的比赛，基本都是这样的问题，第二节，第三节，一下子被对方拉开了，其实上半场打完我们就落后了15分，对方不是一个弱的球队，他们还在争夺季后赛的门票。
　　记者：是不是因为人手短缺，再加上交易之后的这些新球员，大家在非主力在场的情况下，一起打球的机会相对来说比较少，所以感觉配合起来特别生疏？
　　易建联：人手短缺的情况下，很多配合都受到限制。
　　记者：那你今天上场是不是也感觉自己跟新交易过来这两个球员在一起打球的时间太少了，不像和沃尔他们配合的那么熟悉？
　　易建联：其实最主要我们的问题还是存在的防守问题，我们防守做好点的话，进攻还是有机会的，如果方式做不好，进攻也会被耽误了。
　　记者：博古特曾经是你的队友，你觉得他这几年的进步在哪里？
　　易建联：其实他还是一直保持着自己的特点，篮底下，转身啊，左手的勾手，脚步判断很好，内线技术比较扎实。
　　记者：今天你主要是防守为主，第二节有个追防德尔菲诺，封盖对手三分时被吹犯规，是不是感觉很冤？
　　易建联：那个球我觉得没有犯规，那裁判吹了就吹了，不可能每个判罚都合你心意吧。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

