湖人野兽三分线外盖希尔 紫金军半场领先马刺28分
　　新浪体育讯　北京时间3月7日，NBA常规赛洛杉矶湖人客场迎战目前排在联盟第一的圣安东尼奥马刺。首节比赛结束，湖人34比13大比分领先，科比得到8分3次助攻，拜纳姆2分8篮板；马刺方面帕克得到6分，邓肯目前1分未得。
　　第二节开始后，马刺加快了进攻节奏，尼尔和麦克戴斯先后投篮命中，但湖人依然保持了较高的命中率，加索尔和奥多姆也先后贡献得分。解说员提到，湖人今天最大的优势在于篮板球，目前紫金军团已经抢到了20个篮板，而马刺只有11个。距离半场比赛还剩下8分20秒时，巴恩斯接到了奥多姆助攻，投进了他复出之后的第一个球，湖人全体球员都显得很兴奋，坐在替补席休息的科比都为巴恩斯鼓掌助威。
　　由于邓肯手感不佳，马刺内线也很难对湖人制造威胁，反倒是加索尔和奥多姆利用技术，先后完成了一次2+1，稍稍可惜的是，奥多姆的加罚并没有命中。马刺在随后的一次进攻中表现的相当出色，先后四次抢到前场篮板，最后由希尔上篮命中并造成了加索尔的犯规。这波进攻也赢得了全场球迷的掌声，不过从比分来看，马刺依然落后相当多，在第二节比赛官方暂停时，湖人51比28领先。
　　暂停时段，现场的解说员也制造了一组湖人的防守镜头，镜头显示，每当马刺在外线拿到球后，湖人总是有1-2名球员进行贴身防守，而当马刺球员选择突破时，坐镇内线的拜纳姆和加索尔的补防意识也很出色，这也就是湖人在防守端最成功的一点。
　　距离半场比赛还剩下3分49秒时，马刺后卫希尔在三分线外出手，阿泰斯特一个跨步抢到他身前，直接将球扇到了界外，随后阿泰还对着马刺的球迷做出一个展示肌肉的姿态。湖人的所有球员都对阿泰的这次精彩封盖鼓掌示意，但马刺的球迷送给野兽的只是无尽的嘘声。
　　由于落后的过多，马刺的球员也显得有些急躁，吉诺比利在和科比的一次抢位中对飞侠的一些动作很不满，两人相互喷着垃圾话，阿泰第一个跑上来将飞侠推走，双方很快平息了这次争吵。解说员提到，在上一次进攻中，科比面对吉诺比利的防守，直接三分命中，这也让吉诺比利显得很没面子。
　　半场比赛结束，湖人65比37大比分领先马刺，科比得到17分6篮板4次助攻，加索尔15分4篮板；马刺方面帕克得到12分1助攻，吉诺比利7投2中仅仅得到4分，邓肯5投1中得到2分。
　　(小大猩猩)

