湖人神塔：NBA停摆回欧洲打球 首选肯定巴塞罗那 
　　新浪体育讯　记者戴高乐报道别看NBA现在还在如火如荼地进行着，但不管是球员还是球队老板，头上都有一块“阴云”笼罩着，这就是“停摆危机”。在新的劳资合同没有签订前，谁也不能完全安心。很多球员开始提前谋划“停摆”后的出路，加索尔就是其中之一，他曾表示，如果NBA真的“停摆”，那他就选择回故乡西班牙去打球。
　　在接受西班牙一家电台采访时，加索尔透露了自己的这一想法。“不用怀疑，这绝对是我的选择之一，”加索尔在接受采访时说，“如果(停摆)真的发生了，你就得去另外一个地方打球。如果我必须回到欧洲去打球的话，那我的首选绝对是回到巴塞罗那，这是肯定的。”
　　加索尔之所以会提到巴塞罗那，那是因为在来到NBA之前，他在西班牙联赛中正是为巴塞罗那效力。1999-2001年，加索尔在巴塞罗那成长为一颗新星，并被NBA看中。除了加索尔，他的弟弟马克·加索尔在进入NBA前也曾在巴塞罗那打球。另外，很多西班牙篮坛的巨星，比如纳瓦罗、卢比奥等球员也在巴塞罗那打球。
　　对于加索尔来说，回到巴塞罗那几乎是他最好的选择，因为那里是他成名的地方，有不少他的好朋友，回到那里，他也是巴塞罗那的城市英雄。
　　当然，这些不过是加索尔的计划，谁也不希望NBA“停摆”，毕竟这是篮球世界中最大的舞台。在来到NBA的这十个年头中，加索尔可谓“名利双收”，他不仅帮助湖人拿到了两个总冠军奖杯，而且在上个赛季，加索尔就与湖人提前完成续约。湖人与加索尔续约到了2013-14赛季结束，而合同的总价值更是高达6470万。所以不管是考虑到争夺冠军，还是挣更多的钱，NBA绝对是加索尔的第一选择。

