李：巴蒂尔走了我必须站出来 进季后赛必须这么打
　　新浪体育讯　北京时间3月8日消息，火箭客场挑战萨克拉门托国王，最后以123-101战胜对手。本场比赛，库特尼-李继续自己的强势表现，13投7中，罚球5罚5中，拿下19分，赛后，他站在场边接受了fox体育马特-布拉德的采访。
　　对于本场胜利的重要性，李表示：“这是非常重要的胜利，我们上场后努力竞争，像现在这样终结比赛，我们从一开始就能打败他们，我们今天开局有点慢热，但是我们一直保持竞争力，赢下这场比赛，让我们还在季后赛竞争的行列中。”
　　李一直以防守著称，布拉德询问他防守如此好的原因的时候，他解释道：“因为我们失去了最好的防守者，肖恩-巴蒂尔，所以我觉得我应该站出来，在防守端做一个防守型的球员，试图尽最大可能去防守和阻止他们最好的球员。”
　　自从全明星赛以来，球队化学反应一直不错，只输掉了一场比赛，谈到这种情况发生的原因，李表示，“大家都团结一心地打球，每个人心中都有一个计划，像今天这种大比分的领先的情况，每个人都上场都很努力，这就是该做的一切事情。如果我们想要挺进季后赛，这是我们该做的，团结一心，努力打球。”
　　(张海彦)

