干掉新疆山东队早有预谋 怀特只为报上次13分之仇
　　特约记者马宏观1月26日济南报道  在山东黄金跟新疆广汇交锋之前，恐怕没有多少人看好山东，可他们硬是完成了看似不可能完成的任务。怀特赛后道出了爆冷秘诀：“说真的，我赛前就坚信我们能赢，在比赛中也是如此，这种想法从没有改变过。”
　　在双方的第一回合较量中，怀特打得很臭，只拿到了13分，让他耿耿于怀，他觉得那样的比赛让他很“掉价”。赛后，兴奋不已的怀特还特意提到了那场比赛：“我当时的表现很差劲，觉得对不起自己，一直憋着，想着在主场打倒他们，我们真的做到了，有点不可思议。”这个晚上，怀特砍下了40分，本赛季个人最高分，他在最后几分钟独得10分，彻底断了新疆广汇的念想。
　　赛后，鲍勃·韦斯难以掩饰对怀特的欣赏，特意赏给他了一瓶香槟，没想到怀特“恩将仇报”，将香槟洒在了自己的脖子里。在韦斯看来，山东男篮能够获胜，除了怀特的领军作用之外，全队打得非常团结，互相间非常信任，机会把握也不错，“很多人赛前都觉得我们会输，但也有人说过，总会有那么几支球队，会赢下全胜的球队，我们这场球做到了。”
　　在本赛季之前的比赛中，山东男篮有不少场次，都打得很出色，可惜在关键球的处理上不够老练，最终功亏一篑，这场比赛面对联盟最为强大的对手，山东男篮没有让悲剧重演。最后五分钟，新疆展开了疯狂反扑，一举将分差缩小到8分，山东男篮几乎把握住了所有的机会，瞬间就把分差拉大到了20分，让蒋兴权在场边气得直跺脚。
　　拿下了这场分量极重的比赛之后，山东男篮可以开开心心过个好年了。韦斯的心情也相当不错，他在赛后新闻发布会上的开场白是这样的：“这是非常好的迎接新年的方式，我们打了一场非常非常漂亮的比赛。”

