每日之星：飞人携手击落火箭 末节发威老卡特正名
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，太阳主场迎战火箭，哈基姆-瓦里克和文斯-卡特合力砍下64分，帮助本队113-110取胜。
　　钱宁-弗莱投篮很准这谁都知道，但是他的替补同样给力。本场比赛弗莱因伤缺阵，瓦里克顶上首发，他全场19投14中拿下32分，刷新了职业生涯得分新高。这场比赛瓦里克的球风与以往迥异，这位人肉直升机本场比赛在内线寻找机会暴扣的场景很少，相反贡献了很多远距离投射，你会怀疑是不是弗莱上了他的身。他说：“纳什一直在给我传球，所以我得把它们投进去。”
　　这是本赛季瓦里克第二次首发出战，对于这样难得的机会他非常珍惜，因此赛前他一直告诉自己要更加积极，比赛一开始他就接到卡特的传球扣篮得手，紧接着他又接到史蒂夫-纳什的传球，连拿4分。瓦里克说：“开场阶段投得顺的确帮到了我。”
　　本场比赛从一开始就注定由瓦里克主演，首节太阳拿到的24分中，瓦里克一人贡献出14分。凯尔-洛瑞是另外一位主演，全场三分球11投7中的他首节比赛就扔进3个三分球，他帮助客场作战的火箭以两分领先结束首节。在三分线上，太阳方面站出来的是卡特，他全场三分球7投5中，而这其中有2个三分球是在第四节投中的，第四节卡特拿下了全场32分钟的15分。
　　全明星赛过后，西部球队开始展现出自己的虎狼本色，而在季后赛门票之争中，太阳和火箭有一番血战，本场可以看做是首演。此前一场比赛对阵雷霆，卡特砍下29分，依靠他在常规时间最后9秒时的三分球，太阳将比赛拖入加时，加时赛最后时刻卡特再次拥有决胜机会，但是他三次罚球只命中了一个。这一次，他没有让悲剧重演。
　　火箭领先3分进入末节，第四节比赛一开始卡特就投中3分球，将比分扳平。关键时刻，比赛完全演变成了洛瑞和太阳二人组的对决。从比赛剩下4分钟开始，卡特连得7分，此后洛瑞也连得7分，而瓦里克为本队添上4分，帮助太阳在比赛剩下30秒时领先3分，火箭只能眼睁睁看着比赛胜利大门关闭。卡特这一次没有搞砸，他说：“我等不及回到场上，我不怕失败，也不怕承担责任。我憎恨失败，憎恨输球。”
　　(春水方生)

