热火最强引援竟如此尴尬 真想不到他带来的是全败
　　新浪体育讯　迈阿密热火96-105输给波特兰开拓者，迈克-毕比仍然替补出场，拿下6分。但令毕比尴尬的是，他加盟热火之后还没有取得一场胜利，四战全败。
　　上一场比赛毕比没有得到太多机会，只打了11分钟，一次投篮出手，没有得分，只有2个篮板3次失误和3个犯规。这是毕比来到热火之后表现最糟糕的一场，不过本场比赛他还是得到了21分钟的出场时间，位列替补出场时间第二位，仅次于迈克-米勒。毕比也是今天热火替补中表现最好的，他三分球4投2中。
　　第二节比赛一开始毕比登场，马上就建功，当时他持球组织，遭遇开拓者球员包夹，勒布朗-詹姆斯相反被晾在了一边。三传两倒之后皮球来到詹姆斯手中，他轻松投中三分。此后詹姆斯投桃报李，助攻毕比，后者投中本场比赛第一个三分球。在接下来一次进攻中，毕比再次接到传球，但是这一次他没能投中空位三分球。
　　第四节剩下7分钟时，热火落后9分钟，长暂停之后热火重新布置战术，回到场上，毕比再次接到詹姆斯传球，投中三分球，让热火获得喘息机会。此后詹姆斯和德维恩-韦德联手将分差缩小为5分，毕比再度临危受命，但是这一次他的三分球再次偏框而出。从老鹰转出之后，毕比从没有过连续得分表演，他的稳定性大大受到影响，但是这一次三分失手是致命的。
　　本场比赛热火替补席上的外线射手群状态依然十分低迷，埃迪-豪斯没有得到出场机会，而詹姆斯-琼斯和迈克-米勒都没有发挥，从这方面来看，引进毕比倒是没错。不过，过去5场比赛热火替补得分60-159落后于对手，净输了99分。本场比赛开拓者板凳席上坐着杰拉德-华莱士和布兰顿-罗伊，替补技不如人也属正常，但是8-41这个结果实在有点让人有点难以接受。
　　毕比不可能是救世主，但是替补队员应该承担起责任。连败以来，本场比赛热火表现算是不错的了，韦德和詹姆斯不仅自己的进攻做得不错，而且很注意和队友的配合。三巨头需要队友站出来，但是角色球员们在关键时刻集体失踪了。毕比心理素质一向不错，降薪投靠遭遇连败，上一场比赛被搁置，能够在这种情况下振作精神，三分线外4投2中，值得鼓励，但是对于热火的热切期待，毕比恐怕并不具备与之匹配的能力。
　　(春水方生)

