主教练怒批媒体编嚎哭门 斯帅：你们故意找事儿！
　　新浪体育讯　北京时间3月8日，输给公牛之后，很多媒体爆料说热火有球员在更衣室放声痛哭。在专家和球迷的眼中，这不仅是输球后的发泄，更是对主帅埃里克-斯波尔斯特拉的强烈不满。不过，据《棕榈滩邮报》消息，斯波尔斯特拉本人对此持强烈否定态度。
　　“这是典型的哗众取宠，只是为了用标题来吸引读者，”接受采访的时候，斯波尔斯特拉明显有怒气，“我真觉得你们记者就是在找事。球员们情绪是不好，坐在更衣室中，垂头丧气，眼睛无神，这就是我看到的一切了，报纸上说的都是在夸大其词。”甚至，斯波尔斯特拉还为媒体的报道取了个名字，叫做“嚎哭门”。“你们可以把我说的话写下来，去编成一个故事，”斯波尔斯特拉说，“你们还可以在我说的基础上再发挥点想象力，不过到此为止了，没有任何人在更衣室哭过。”
　　随后，在比赛结束后的正常训练中，记者又采访了勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，关于斯波尔斯特拉“嚎哭门”的说法。詹姆斯的回应是，“埃里克是船长，我们会支持船长说的一切。”而韦德则是，“他可以告诉你们一切，他也可以是在撒谎，反正你们都是要写的。”
　　实际上，斯波尔斯特拉可能是在曲解媒体的意思，“嚎哭门”背后的重点并不是他的球员不够男人味，而是热火出现的危机。眼下的这支热火，比队史上的任何时期都更要关注常规赛的表现。而接连输给尼克斯、魔术、马刺和公牛，让斯波尔斯特拉是如坐针毡，也让他再次陷入了信任危机。
　　而对关心热火的球迷来说，四连败的原因应该比球员的嚎哭更值得关注。究竟，热火是在为季后赛保留实力。还是像克里斯-波什说的那样，付出了“血、汗和泪”的努力，却还是遭受了四连败。恐怕，后一种状况是迈阿密球迷更不愿意看到的。
　　(XWT185)

