火箭究竟怎样被对手翻盘 卡特死亡之吻献给马丁
　　新浪体育讯　火箭vs太阳的比赛，重要性不言而喻。两队是西部季后赛席位的直接竞争对手，所以两队之间的比赛对相互的排位有着此消彼长的效果。火箭队在全场占优的情况下最后一节被对手翻盘，而悲剧始于一记“死亡之吻”。
　　文斯-卡特在第四节的爆发，彻底摧毁火箭。全场砍下32分的卡特在第四节就贡献了14分。但是，尽管卡特在第四节的一开头就连中三元未失过手，却也不至于让火箭陷入不利的地位，火箭在第四节还有2分15秒的时候也只落后太阳队3分，而此前火箭落后的分数也从未超过3分。
　　让火箭彻底落后的事情就发生在距离全场比赛结束还有2分15秒的时候，文斯-卡特对凯文-马丁献出了“死亡之吻”。
　　当时的情况是这样的，卡特在左翼外线持球，和他对位的马丁对他进行贴身防守，卡特面对如此强力的贴身防守似乎也没什么办法， 他持球的那只手从右边换回到左边，也没有找到任何突破的机会，而这时，两人的脸贴得越来越近，卡特突然的一次启动正好让两人的脸撞到了一起，随即马丁应声倒地，而卡特也面带痛苦状地躺下了。不过由于两人倒地之前的“亲密动作”，解说员也说：“两个人几乎亲到一块儿去了！”
　　裁判的判罚结果让坐在旁边的火箭主教练阿德尔曼无法淡定了，老帅站起身来大声冲裁判喊着，判马丁的犯规不公平。众所周知，马丁是联盟造犯规一顶一的高手，而这个球却吹了马丁的防守犯规，这让火箭队上上下下都无法接受。
　　正是这一记“死亡之吻”彻底改变了战局。除了卡特获得了两次罚球的机会之外，这一球还严重扰乱了马丁的自信心，他在卡特2罚1中之后的一次中距离跳投偏得离谱，让太阳队再次得到反攻的机会，瞬间，比分差距由3分变成了6分。而当秒表已经走到还有1分49秒时间的时候，即使是面对太阳队这样一支攻防转换快节奏的球队时，6分的差距也是一个不小的沟壑。
　　结果马丁在此之后毫无作为，太阳队则充分把握住了这个优势，将胜利在最后一刻收入囊中。输掉如此重要的一战，让火箭全队上下非常郁闷。想必，马丁的心情，此时此刻已经糟糕到了极点。
　　(大猩猩)

