绞杀热火记住此未来巨星 他无愧开拓者20年第一人
　　新浪体育讯　波特兰开拓者105-96战胜迈阿密热火，拉马库斯-阿尔德里奇拿下26分4个篮板。
　　上一次对阵热火，尽管开拓者输掉了比赛，但是阿尔德里奇一人拿下31分14个篮板以及追平生涯纪录的7次助攻，依靠他的强硬表现，开拓者和当时气势正盛的热火战至加时。实际上那一战让热火疲态尽显，此后便开启了本赛季第一波四连败。今天，同样是阿尔德里奇，他帮助热火开创了另外一项纪录，那就是本赛季第一波五连败。
　　比赛开始之前，谁也不会想到热火会在自己主场允许这种情况发生，尽管开拓者此前13战10负，但是他们10胜的对手实力参差不齐，此前战胜魔术也是因为德怀特-霍华德缺席，所以他们胜场含金量并不高。人们会轻视开拓者情有可原，但谁也不敢轻视阿尔德里奇，2月份他刚刚拿下西部月最佳，是开拓者队史近20年来第一个拿下该殊荣的球员。
　　比赛一开始他就展现了自己的实力，全场第一个两分就是他拿下的。开场开拓者6-4领先，此后两队陷入一分钟的进球荒，打破僵局的人又是阿尔德里奇，他在左翼远距离出手得分。今天热火派上埃里克-丹皮尔防守阿尔德里奇，此前几场比赛尽管输球，但是丹皮尔表现很不错，尤其是在防守端，即便对上霍华德和蒂姆-邓肯他都没有失职，不过今天他很难笑的出来。
　　阿尔德里奇得分手段丰富，射程更远，更加灵活，丹皮尔拿他没有办法，首节比赛阿尔德里奇就晃了丹皮尔一个大跟头，被戏耍之后第二中锋面如锅底，非常不高兴。让丹皮尔防守阿尔德里奇本来就不明智，热火也是无奈之举，想借此将克里斯-波什解放出来，全力进攻。尝试效果不佳之后，热火只能改弦更张，让波什顶上来。
　　波什应该会痛恨阿尔德里奇，最近两场比赛波什状态有所回升，本场比赛他想再接再厉，可惜美梦完全被这个后辈搅和了。波什本来防守就差，防守端防不住阿尔德里奇不说，进攻端连好不容易找回来的手感都失去了。热火这边手忙脚乱，阿尔德里奇可是自在得很，全场比赛他的手感都非常好，20次出手命中11次，罚球4罚全中。
　　尤其是在关键时刻，阿尔德里奇稳定的表现让三巨头都要汗颜。第三节剩下8分钟时，波什投进了本场比赛仅有的三个进球之一，将分差缩小为2分，此后阿尔德里奇迅速回敬。德维恩-韦德心中焦急，得球之后跳着往里打，没能奏效，勒布朗-詹姆斯站了出来，投中一球，阿尔德里奇继续回敬。本节剩下5分钟时，詹姆斯和阿尔德里奇的拉锯战再次上演，两人你来我往打了两个回合。
　　再次对阵，开拓者面貌焕然一新，替补席上坐着两位曾经的球队老大，阵容深度骇人，全场他们进攻连绵不绝，绝无断粮之虞。阿尔德里奇帮手众多，打得比上一场比赛轻松太多。全场比赛剩下30秒时，韦德犯规，场上长暂停。阿尔德里奇抱球一声怒吼：两个月前的仇终于报了。
　　(春水方生)

