现场：小王子罕见暴扣羞辱麦基 面具侠登场引欢呼
　　新浪体育讯　北京时间3月7日，华盛顿奇才客场挑战底特律活塞，这场比赛是奇才背靠背连续作战。两队在11月底曾有一次交手，当时活塞115-110击败奇才。
　　奇才率先争得球权，布莱切篮下出手偏出。麦基防守漏人，威尔考克斯接斯塔基传球轻松双手暴扣，尼克-杨迅速三分命中还以颜色。活塞第二次进攻斯塔基在麦基面前抛投命中，布莱切第二次出手仍然没中。随后活塞命中率下降，布莱切连续上篮命中得到4分，帮助奇才反超比分。
　　麦基中距离出手偏出，戈登中投命中，随后威尔考克斯断下沃尔传球普林斯上篮命中，沃尔三分线外运球观察队友，在戈登的贴身防守下骗得一次犯规，三罚命中。普林斯过掉埃文斯后迎着麦基一记暴扣，埃文斯强突被门罗封盖，随后戈登追身三分命中，活塞掀起一阵小高潮，领先5分，奇才请求暂停。
　　回到比赛，沃尔中投不进，中远距离投篮差从新科状元进入联盟的第一天起便一直困扰着他。门罗强打布莱切未果，尼克-杨中投不进，活塞反击，布莱切对门罗犯规，后者两罚一中，塞拉芬没挡住威尔考克斯，后者将球点出，不过他的勾手没有命中，尼克-杨中投命中。
　　戈登中投不进，埃文斯与塞拉芬挡拆配合，后者造成威尔考克斯犯规，两罚一中。汉密尔顿换下戈登时，现场一片欢呼，上场第一次投篮不进。布莱切中路空切上篮得手后奇才仅落后1分。普林斯上篮不进，沃尔的抛投也磕筐而出，威尔考克斯面对塞拉芬拉弓射箭尝试战斧暴扣时，球没砸进，但这一动作引起一片惊叹声，球来到了三分外线的奥斯汀-戴耶手中，后者出手命中。
　　乔丹-克劳福德强突禁区被奥斯汀-戴耶一记大帽扇出，汉密尔顿三分命中。沃尔上篮命中后，斯塔基回敬了一个打3分。
　　第一节比赛结束，奇才22-29活塞。
　　(草头王)

