保罗归期难定黄蜂急召控卫 火箭曾经相中之人驰援
　　新浪体育讯　北京时间3月9日消息，据nola.com报道，黄蜂当家后卫克里斯-保罗在日前与骑士的比赛中撞伤头部，导致脑震荡，他将缺席接下来多日的比赛，复出时间难以确定。为了缓解后卫线人手短缺的压力，黄蜂今天宣布以十天短合同，签下了发展联盟格兰德河谷毒蛇队的杰莱尔-麦克尼尔。
　　在保罗伤停后，黄蜂主帅蒙蒂-威廉姆斯不得不用贾莱特-杰克出任首发控卫，他在与公牛一战中发挥出色，得到全队最高的23分。但是由于缺少替补，原本打得分后卫的威利-格林只得暂时改行，顶上控卫替补的空缺。
　　据悉，保罗将在未来两三天之内接受医生全面检查，之后才能确定他恢复训练以及可能复出比赛的时间。在没有保罗的情况下，签下NBDL控卫麦克尼尔，黄蜂1号位的窘境将暂时得到缓解。他与黄蜂的十天合同，将从美国时间周三晚对阵小牛的比赛开始。
　　麦克尼尔身高6尺3，本赛季已为毒蛇队首发出场40场，场均能得到19.5分、4.5次助攻、4.2个篮板，投篮命中率为45%，三分球155中56。过去的五场比赛里，他场均得到23.8分、6.6次助攻、3.8个篮板以及2.2次抢断，在平均每场36分钟的上场时间里失误少于3次。
　　去年夏天麦克尼尔先后进入山猫和公牛的夏季联赛阵容。他的表现很稳定，因此还得到过火箭的青睐，被召入帐下参加了季前赛，但是由于当时休斯顿有布鲁克斯和洛瑞两名控卫，最终麦克尼尔没能留下。(陈醉)

