连败热火依旧信心饱满 詹姆斯：我们还是联盟强队
　　新浪体育讯　北京时间3月8日，四连败，热火正在经历赛季最黑暗的时期。如果不能及时复苏，迈阿密今年就甭想什么总决赛了。所以说，信心，对此刻的热火来说格外重要。而据NBA官网消息，至少三巨头，还没对球队丧失信心。
　　“没人会想要在季后赛首轮就看到我们，”德维恩-韦德说，“就算我们从现在开始每一场比赛都输，还是会有球队无法逃脱和我们首轮相遇的命运，热火也还会是最不想在首轮被碰到的球队。总之，我们现在非常好。”真的是这样吗？三巨头场均能得到69.9分、22.4篮板和13.3助攻，但这不代表热火真的很好。至少，连败期间，他们的控卫、中锋和替补，都出现了严重的问题。
　　在外界的眼中，热火眼下是忧患丛生，特别是埃里克-斯波尔斯特拉对球队的掌控力，背后的帕特-莱利还能容忍多久已经是个巨大的疑问了。“无论怎么说，我们现在的战绩还是不错的，不管是在东部还是全联盟，”勒布朗-詹姆斯显然依旧乐观的，“我们只要赢场球，就没问题了。”
　　虽然是乐观，但詹姆斯也不能忽视自己的问题，四连败期间，他有过五次关键球机会，但一次都没能把握住。从整个赛季来看，热火输了11场僵持比赛，这11场比赛都是在常规赛或者加时赛最后12秒，热火本有机会反超或是扳平比分。可惜的是，这11场比赛中，热火有过20次出手机会，只命中了1次，就这1次还无功而返。11月对阵灰熊的时候，詹姆斯最后时刻的扣篮反超了比分，不过紧接着鲁迪-盖伊的压哨还是让热火输球。
　　在这20次出手中，詹姆斯是8投1中，韦德是3投0中，克里斯-波什、迈克-米勒、埃迪-豪斯和马里奥-查尔默斯等人也是交了白卷。“成长的阵痛。”韦德云淡风轻地解释说。
　　“一场比赛或是一次触球，这决定不了我们是谁。”这是詹姆斯在去年夏天的ESPN直播上说过的话。确实是这样的，那四场连败能不能决定？如果不这样认为的话，詹姆斯和他的队友们在接下来的比赛中就不能再有任何闪失了。
　　(XWT185)

