伤病逼奇才摆出全菜鸟阵容 单打王：我们倒霉透了
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，华盛顿奇才主场以76-95大败于密尔沃基雄鹿。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　雄鹿本场获胜，终结两连败的同时，依旧保持着争夺东部第八的希望。约翰-萨尔蒙斯砍下22分，布兰登-詹宁斯则在第三节独得10分。赛后，詹宁斯毫不贪功：“一段时间内我们的节奏都没什么变化，直到替补球员登场。约翰非常出色，当然还有安德鲁-博格特，这毕竟只是他复出的首战……我们要继续保持这样的势头，以备战接下来对克利夫兰骑士和费城76人的比赛。”
　　博格特本场复出对雄鹿可谓一大利好，他出场33分钟得到14分9个篮板7次助攻。赛后，博格特心情不错：“我感觉很棒，从体能到意识都很棒。全队不停转移球，分享球权，获得多次轻易的快攻机会，并且注重防守……我们可不想每场比赛后都去查看战绩排行榜。我们只需要努力打好每场比赛，争取更多胜利。”
　　雄鹿主帅斯科特-斯凯尔斯总结道：“我们下半场富有活力，分差也不断被拉大，今晚我们转移球做得很好--当然上半场我们还有可改进的地方。今晚大家都很无私，一场大胜也水到渠成。如果想赢得比赛，就必须对对手持续施压。全队依然没放弃，我很欣慰。”
　　奇才方面则是一片惨淡。继拉沙德-刘易斯、约什-霍华德和卡蒂尔-马丁后，今天安德雷-布莱切开场不久在一次争抢球时弄伤了左肩，不得不退出比赛。一度，奇才场上的五名球员竟都是新人：约翰-沃尔、乔丹-克劳福德、特雷沃-布克、哈马迪-恩戴耶和穆斯塔法-沙库尔。此前，2010年3月2日和2008年4月15日的比赛中，休斯敦火箭和迈阿密热火也曾派上全新秀的阵容。
　　对此，尼克-杨就很无奈：“我们的三号位球员全歇菜了，没想到又折损了安德雷--还有比这更倒霉的吗？”主帅菲利普-桑德斯则借此敲打其他主力球员：“实事求是的说，这可能是我们排出的最强阵容了。他们竞争企图很强，一段时间内发挥得不错。”克劳福德则说：“要不是教练中场休息时这样说，我们还都蒙在鼓里。我们打得富有激情，但很不幸，像我们这样年轻球员居多的球队，有时难免会犯错误。而这时，我们再难控制局面，只能看着对手将分差越拉越大。”(魑魅)

