老鹰主帅赞科比实在太出色 飞侠：能超越其实挺幸运
　　新浪体育讯　北京时间3月9日消息，凭借科比-布莱恩特全场砍下26分，洛杉矶湖人队客场以101-87轻松击败了亚特兰大老鹰队取得8连胜，而科比本人也在历史总得分榜上超越了摩西-马龙攀升至第六位 。
　　“他太出色了。”老鹰队主教练拉里-德鲁在谈及科比的表现时说：“当湖人队在1996年选秀夜通过交易换来他时，我恰恰就在洛杉矶，他的才华是有目共睹的，而所要做的便是在NBA中找到自己的节奏并学会适应NBA强度的比赛，他做到了，科比是一位杰出的球员。”
　　13次入选全明星阵容的科比在比赛开始前距离马龙的27409分仅相差12分，因此他在上半场还剩2分05秒时便完成了超越，这已经是科比本赛季在历史得分榜上超越的第6位传奇球星，“我能说的就是自己非常幸运。”科比在赛后接受采访时显得很低调。
　　湖人队带着三连败进入了全明星周末，而之后他们便屡战屡胜，在科比看来，这只是因为全队步调一致而已，“我们迫使对手的出手更加困难，并不断地试图将他们带出自己最适应的出手位 置。”科比说：“我们不仅仅在乎赢球，更在乎赢球的方式，我们现在的确打得很不错，而且在比赛中不太犯错误。”
　　正如科比所说的，胜利有他的一份功劳，但更离不开其他球员的努力，中锋安德鲁-拜纳姆和保罗-加索尔在今天都取得了两双数据，有他们坐阵内线着实让老鹰队吃尽苦头，中锋艾尔-霍福 德只能靠跳投拿下17分，而拜纳姆则轻松取得了16分、16个篮板和3次封盖，这也使他连续第三场比赛的个人篮板球数达到或超过16个。
　　“他不是我们队中的头号得分手，但他仍然对比赛起到了关键的作用。”拉玛尔-奥多姆谈到拜纳姆时说：“今天的比赛向你展现了他的作用有多重要。”
　　就连老鹰队当家球星乔-约翰逊也感叹科比的左膀右臂实在厉害，“科比终究是能随心所欲地得分。”约翰逊说：“但我认为我们都清楚自己必须要遏制住他身边的那些帮手，要知道，他们 的作用真是不小。”
　　现场的湖人队球迷在还剩1分02秒时齐声高喊“MVP”，如此的客场礼遇或许只有科比才有，“我们的表现都不错，但必须在比赛后重新调整心态并为下一场比赛做准备。”湖人队主教练菲尔 -杰克逊说。(喜欢)

