霍华德重申渴望终老奥兰多 魔兽：我愿在这里退役
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，《奥兰多哨兵报》消息，在美国当地时间周一，魔术全明星中锋德怀特-霍华德做客一档脱口秀节目，在接受著名体育节目主持人丹-帕特里克采访时，“魔兽”再次重申，他希望能够在奥兰多结束职业生涯。
　　“我爱奥兰多，”在直播的电视节目中，霍华德再次表达了这样的想法，“这座城市对我一直很好，我很乐意在这里结束我的职业生涯。我想赢得总冠军，我想魔术会帮助我实现这样的心愿。”
　　“这就是我一直，也是唯一在考虑的事情。”霍华德补充道。
　　2011-12赛季后，霍华德就将成为完全自由球员。虽然还有一个赛季的时间，但“魔兽”的名字在近期已经与其他很多球队都扯上了关系。包括湖人、尼克斯等多支球队，都把“魔兽”列为引援的主要人选。
　　虽然只有26岁，但霍华德已经在进入联盟的7年间，奠定了自己联盟第一中锋的位置。可以肯定的是，有这位强力中锋坐镇，魔术在未来几年仍将是总冠军的有力争夺者，而霍华德则是这支魔术队最重要的根基所在。虽然已经有很多球队都对其抛出了橄榄枝，但霍华德却毫不动心，他渴望在奥兰多终老。
　　当然，作为脱口秀的主持人，丹-帕特里克显然不忘了继续调侃下“魔兽”。他问霍华德，是否会效仿勒布朗-詹姆斯，在电视节目中公开宣布自己的去留问题时，“魔兽”立即打断了主持人的问话。“不，不。我还没准备好告诉大家会把我的天赋带到那里。我现在只想帮助奥兰多赢下一座总冠军，其他的对我都没有这件事情重要。”
　　虽然霍华德已经表态，但对于魔术的管理层来说，他们并不能对此放心。而球队显然也已经意识到留下这位全明星中锋的重要性。本赛季，魔术通过一系列交易把队中球员进行了大换血，吉尔伯特-阿里纳斯、杰森-理查德森等实力战将的到来，很明显让他人看到了球队留下霍华德的决心。
　　毋庸置疑，霍华德仍然深爱着魔术，就像魔术的球迷也深爱着他一样。如果他能为奥兰多这支球队带来一座总冠军奖杯，那么“魔兽”在魔术从一而终的可能性也将大大提高。
　　(小林)

