小牛欲夺卢比奥不差钱？ 库班：狼队敢卖我就敢买
　　新浪体育讯　北京时间3月9日消息，据《双城在线》报道，小牛队老板马克-库班向来是联盟中的个性老板之一，近日他表示，如果森林狼队肯出售西班牙金童里基-卢比奥，他会立马买下。
　　库班昨天在场边观看了小牛队与森林狼队的比赛，本场比赛小牛队地拿下了本赛季的46胜，而森林狼队则输掉了自己的第50场比赛。
　　但库班依然看好这支球队的未来。
　　“我认为森林狼队有巨星，比如成长中的卢比奥。”库班说。
　　库班是联盟中最有激情的老板之一，他说他已经看过非常多卢比奥的比赛。而森林狼队在2009年的选秀中以第5顺位选择了当时年仅18岁的西班牙控卫。
　　森林狼队称下个赛季卢比奥会到球队打球，但如果森林狼队如果想要出售他，卢比奥也会有球队愿意引进，库班说小牛队就有可能成为下家。
　　“我们很看好他，”库班说，“如果他们想要放弃卢比奥，我们很感兴趣，我们会立刻买下他。”
　　2009年的选秀中，小牛队手中只有首轮24位的选秀权，他们选择了中锋拜伦-穆伦斯。
　　“我们当时就尝试着挖来卢比奥，”库班说，“但我们还没有达成共识，并没有能换来选秀权。”
　　卢比奥身高6尺4寸，在欧洲联赛中，本赛季场均上场23分钟，拿下5.9分并贡献4.3次助攻。森林狼队希望他本赛季能和西班牙的巴萨队达成买断协议，然后到NBA打球。
　　“欧洲赛场的情况，”库班说，“不能仅仅看一个球员得分、助攻这些数据上的表现。你必须看他的天赋，看他的篮球智商，然后再衡量一下这个球员的年龄。”
　　“我并不认为卢比奥可以统治联盟。但我觉得，他至少会给这里带来很大的冲击。”
　　(刺猬)

