湖人完美一战破所有质疑 干掉马刺其实就这么简单
　　主场屡屡输给弱队，强强对话中几度受挫，全明星周末前又遭遇三连败，湖人队的这个赛季有太多的尴尬时刻，这让外界的质疑和批评源源不断。即便在全明星周末后拿到六连胜，湖人队还没有得到真正的认同，因为接下来等待他们的是连续四个魔鬼客场的考验，人们认为这才是检验他们实力如何的最好的试金石。湖人队这一次旅行会送出怎样的成绩单还无法确定，但今天在圣安东尼奥的胜利意义重大，这将是湖人队冲击三连冠的一个转折点。
　　由于这个赛季已有了太多的遗憾时刻，湖人队急需一场振奋人心的胜利来鼓舞士气、增强信心和堵住外界的批评。马刺队无疑是最好的对手，他们领跑全联盟，率先拿到50胜，主场不仅拿到22连胜，他们还在上一场完胜热火队，只有这样的对手才能真正检验湖人队是否已经苏醒。结果湖人队送出一场完胜，做客半场得到63分，最多时领先32分，卫冕冠军不仅报了主场被绝杀之仇，他们用西部强强对话的胜利增强了自信的信心，他们也成功打击了马刺队的士气和信心。这场胜利也告诉所有人，湖人队还是两连冠的湖人队，状态稳定的科比-布莱恩特和强大的内线依旧是他们赢球的利器，罗恩-阿泰斯特仍能担挡大任，他们的替补席也不如想象中那样不堪一击。
　　全明星周末后湖人队已经取得七连胜，他们和达拉斯小牛队是联盟中仅有的两支全明星后保持不败的球队，而他们两队的目标都直指马刺队的西部头号种子位置，他们的奋力追赶会给马刺队不小的压力，他们对马刺队的合围也是剩余赛季的一大看点。
　　因为此前的“欠债”太多，湖人队在这场胜利后仍然落后给西部领跑的马刺队六场半，两队在常规赛中还有一次直面交锋的机会，就算湖人队能够主场再胜马刺队，他们要想冲击西部头号种子，还要面临17场球追回五场半落后的局面。湖人队还有11个主场7个客场，马刺队是9主10客，两队剩余对手的实力相当，再加上马刺队本赛季的表现相当稳定，湖人队想要夺回头号种子的难度极大。
　　不过，即便湖人队无法成为西部头号种子，他们不需要太过担心，这场大胜足以证明他们的客场赢球能力，这也印证了科比曾说过的“我们从不担心是否有主场优势，因为在客场一样可以赢球”。
　　(Melody)

