现场：阿联麦蒂面露相似表情 布克遭无毛大侠完爆
　　新浪体育讯　北京时间3月7日，华盛顿奇才将在客场挑战底特律活塞，这场比赛是奇才背靠背连续作战。两队在11月底曾有一次交手，当时活塞115-110击败奇才。
　　奇才第二节一开始便全场紧逼，卡蒂尔-马丁断球后上篮命中，威尔-拜纳姆进攻犯规，布克尝试扣篮时被马克希尔封盖，奥斯汀-戴耶中投命中，克劳福德三分中的。奥斯汀-戴耶传球失误，随后在防守尼克-杨时领到一次犯规，杨两罚命中。很快戴耶被斯塔斯换下，镜头扫到替补席，麦蒂穿着训练服面无表情注视着赛场。
　　拜纳姆助攻汉密尔顿中投命中，尼克-杨中投偏出后，活塞反击，汉密尔顿又助攻维兰纽瓦三分命中，奇才请求暂停。奇才内线搭档是布克和麦基，两人都没有内线进攻能力，球只好不断在外线传导，尼克-杨赶在进攻时间将尽时三分出手不中，汉密尔顿中投命中。
　　沃尔换下沙库尔，后者回到替补席后镜头同样扫到了目无表情的易建联，而他昔日雄鹿队友维兰纽瓦三分命中，有时教练的个人喜欢会决定球员的表现甚至命运。沃尔强突造成拜纳姆犯规，打3分得手。6分06秒，布莱切同样用一次打3分得手帮助奇才将分差缩小到只剩7分。
　　外来的和尚好念经，埃文斯今天首发，目前2投0中，只抢下一个篮板，乔丹-克劳福德则是替补出手次数最多，但4投仅1中，而且这位身高1米93的后卫似乎只愿单干，目前没有传球、没有篮板。维兰纽瓦中投命中，活塞退守不及沃尔一记长传埃文斯接球扣篮。但布克拿飘在外线的维兰纽瓦没有办法，被后者再命中一记三分，无毛大侠已经得到活塞最高的11分。布莱切上篮命中，沃尔造成斯塔基一次进攻撞人犯规，随后沃尔进攻时斯塔基再次犯规，沃尔打3分得手，气势已来到奇才一边。
　　普林斯上篮不进，沃尔助攻尼克-杨三分命中，奇才仅落后1分，如果此时麦蒂在场上又会如何呢？重新开赛后，活塞再次主打维兰纽瓦，布克还是没辙，被无毛侠连得5分，奇才没换布克，换上了麦基。埃文斯三分偏出，活塞反击，普林斯快攻暴扣。奇才请求暂停，第二节还剩1分22秒。维兰纽瓦已经得到16分，两队最高。
　　奇才换上了易建联，但换下的不是布克，而是麦基。活塞暂停后看准了布克这一防守短板，猛攻这一点，奇才却没有采取应对之策。沃尔中投不进，自己抢下篮板再攻造成戈登犯规，两罚命中。
　　第二节比赛结束，奇才51-60活塞。
　　(草头王)

