队友伤退阿联获保障时间 他靠实力让自己留在场上
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才主场76-95不敌密尔沃基雄鹿的比赛中，由于布莱切因伤下场，易建联上场13分33秒，3投1中得到4分2篮板1助攻，在有限的时间里抓住了表现机会。
　　在此前两场比赛中，从易建联的出场时间段就能看出桑德斯的轮转策略之死板——对阵明尼苏达森林狼时，易建联在第二节最后1分钟出场；对阵底特律活塞，阿联在第二节还有1分22秒时出场。两场比赛都在第二节最后1分半内出场，而且都是球队第11人。
　　事实上，从阿联的出场时间分配就能看出桑德斯大脑的混乱(虽然对阵活塞时桑德斯不在，但助理教练是与他相伴多年的兰迪-惠特曼，两人的思路几乎一致)。考虑到易建联的总体表现，桑德斯就算不用阿联，也并非说不过去，但连续让阿联在第二节还有不到1分半钟是出场，这到底代表了什么意思？桑德斯对阿联到底有怎样的期待？这不仅让球迷费解，更让阿联难以揣摩。
　　而在本场比赛中，桑德斯更是作出了匪夷所思的轮转决定——比赛仅仅进行了3分钟，奇才先发大前锋安德雷-布莱切就在一次护球动作中不慎摔伤了右肩，本场比赛无法继续出战。而在布莱切无法出场时，奇才最早出场的三名内线替补居然是特雷沃-布克、凯文-塞拉芬以及——哈马迪-恩戴耶！
　　布克和塞拉芬先上场也就罢了，毕竟也算是之前多场轮转的既定延续。但恩戴耶凭什么也能在第一节就获得出场时间？要知道，恩戴耶是2010年第二轮总第56位新秀，作为一名球风粗糙的塞内加尔内线，选秀顺位又如此之低，恩戴耶基本上没有得到任何人的赏识。尽管他和沃尔、塞拉芬以及布克一样都是2010年新秀，华盛顿媒体在提到队内的年轻球员时，总是会说“三名新秀”，言下之意，很自然地就将恩戴耶排除在外。而恩戴耶在队内的地位也非常低，他在本赛季总计代表奇才出战4场，总计出场时间不到12分钟，是奇才全队出场时间最少的人，就连仅仅为奇才打过两场比赛的迈克-毕比，出场时间也超过了恩戴耶的两倍。此外，恩戴耶还曾被奇才下放到NBDL中锻炼，2月初期才刚刚将其召回。
　　桑德斯到底在想什么？如果说奇才本赛季战绩太差，桑德斯已经决定要锻炼新人，那么他冷藏阿联没有问题，但他为什么要让恩戴耶出场？如果桑德斯觉得球队四号位厚度不够，那么他为什么要将塞拉芬，布克以及恩戴耶同时留在场上？如果桑德斯认为易建联的实力不如恩戴耶，那么为什么最终阿联出场时间超过了恩戴耶？如果桑德斯认为阿联的实力超过了恩戴耶，那么为什么恩戴耶的出场次序要先于阿联？
　　(咕哒)

