内线整合希尔找不到感觉 帕特森带来惊喜或进先发
　　记者邱星报道 斯科拉伤了，虽然看上去并不是太严重，但在队医的诊断报告出来之前，谁也不知道阿根廷人需要休息多长时间，而在没有斯科拉的情况下，火箭内线又要开始新的整合。
　　乔丹·希尔先发，帕特森替补，这是本场与太阳交手阿德尔曼给出的应急方案。不过，效果看上去并不好，问题出在乔丹·希尔的身上。赛季初，希尔顶替受伤的姚明打过替补中锋，凭借防守和篮板球赢得了阿德尔曼的一些好评，可如今被放在四号位，希尔却怎么也找不到打球的感觉。
　　本场比赛，火箭四大内线中，希尔的发挥是最差的一个。进攻中毫无节奏，接球后总要犹豫一下到底是该自己攻还是传给队友，转瞬即逝的机会也因此一次次溜走，更令人失望的是他的防守，位置的变化让希尔更多时候要面对从外线而来的攻击，而原本脚步还算灵活的希尔却一次次失去自己的位置。本场希尔直接对位的瓦里克拿到自己职业生涯新高的32分，虽然有部分原因是火箭防守策略调整，不过希尔没能完成任务也是重要原因。
　　菜鸟帕特森倒是给了阿德尔曼一个惊喜。至少他承担起了部分斯科拉内线进攻的任务。全场比赛帕特森拿到了18分外加5个篮板，多次在队友吸引防守后在空位命中投篮。帕特森在场上积极的态度也得到认可，每次快攻他总是能跟上后卫的脚步，而当火箭出现失误时也总是积极地回防。
　　“我们原本有机会赢的，可他们的投篮实在太准了，”表现好却输球，帕特森也很郁闷，“很多时候我们的防守已经做得挺好的了，可他们总是能够把球投进，不管是真有机会还是一点节奏也没有。”
　　接下来的比赛，如果斯科拉依旧无法上场，阿德尔曼或许真的可以考虑让帕特森直接先发，与主管防守的海耶斯搭档，而不是米勒加乔丹·希尔。至少在防守的时候，帕特森的脚步和移动，会比老米勒更让人放心。

