火箭35岁老兵一瞬全场惊呼 再无30+22他仍火辣撩人
　　有意思的是在米勒上场的19分钟里，火箭净胜对手22分，而最后的比分，火箭和国王的分差也正好是22分。米勒发挥了不小的作用，虽然他的运动能力已经远远不及对方年轻的考辛斯，但是米勒的经验却帮助他弥补了身体上的不足。考辛斯虽然天赋异禀，但是他的经验不够，米勒多次制造他的失误和犯规，让开局势头很猛的考辛斯只能把一部分时间留给了板凳席。而米勒自己却很好的利用了这19分钟，在球队的进攻体系中发挥作用，外线有三分威胁，内线也不差，甚至还在第二节自己抢到防守篮板后，强势完成了一次漂亮的“2+1”上篮。
　　别看米勒的动作似乎有点慢半拍，但是他的传球总是恰到好处，非常及时。在这场比赛中，他前后五次为队友穿针引线，助攻队友得分。他先是助攻帕特森中距离跳投命中，随后又在第三节不到30秒时间内先后助攻洛瑞和马丁轻松上篮得分。还记得第三节快结束前洛瑞和巴丁格先后命中一个确定大比分优势的三分吗？传球的都是老米勒。整个第三节，米勒就送出了4次助攻，而第三节也成了火箭打得最漂亮的一节，他们在这一节里打出了30-16的高潮，也由此确定了高达21分的领先优势，让比赛提前进入垃圾时间。
　　俗话说，姜是老的辣。这个夜晚，打球已经打成精的米勒让国王这帮不知天高地厚的毛小子们知道了老姜到底有多辣了。如果你还小看米勒，请翻开前两年的数据，米勒还曾经在2009年对勇士的比赛中砍下30分和22个篮板！廉颇老矣？恐怕未必！
　　(肥仔)

