10大看点解读湖人-热火科比皇帝荣辱 如果有绝杀
　　真正的强手对决，总是看点十足，以下就为球迷们列出湖人热火二番战的10大看点，明天这些疑问都会随着比赛的进行一一揭晓：
　　热火会否六连败？
　　考虑到有三巨头压阵，六连败对于热火来说绝对是灾难。要知道热火虽算不上传统豪强，但在他们球队记忆的大部分时间里也并非任人欺负的鱼腩。上一次热火遭遇六连败的羞辱还要追溯到2007-08赛季，那年由于德维恩-韦德受伤热火索性摆烂，单赛季7连败、8连败、11连败和15连败各一次。
　　5年之辱迈向詹姆斯
　　小皇帝从一进入联盟就是天之骄子，而本赛季身边也终于有了梦寐以求的巨星伙伴。但六连败正向他迈进，上一次勒布朗遭遇六连败还要追溯到5年前，但那次他的骑士6连败全是在客场，如果明天他们输给湖人遭遇六连败，六连败有5场是在主场，无疑更让詹姆斯无地自容。
　　科比9连胜+冲击纪录？
　　上一次湖人取得九连胜以上的佳绩，还要追溯到2009年12月。如果明天拿下热火，湖人将再夺9连胜。另外一项纪录在等着他们冲击，过去5场比赛他们都将对手得分限制在90分之内，如果明天也做到这一点他们将创造25年来的队史新高：连续六场失分不到90。湖人队史上跟热火交锋中场均失分只有95.3分，略高于对灰熊的95.1分，是对阵29个对手中最低的。
　　痛哭门、兵变门？
　　5连败后热火传出“痛哭门”，说有球员输球后在更衣室里嚎啕大哭，这让外界看了啼笑皆非。虽然湖人方面从上到下对这个对手的眼泪表示了理解，但在热火队内却有了不良反应。热火三巨头都在公开场合或多或少对主教练表达了不满，三人今天秘密碰头不知商量什么大计划呢。而斯帅的反应则暗藏汹涌：“想赢球请少说话多做事。”如果再输下去，谁也不敢保证三巨头不会掀起兵变。
　　横扫湖人？
　　要是能完成对湖人的赛季横扫，无疑是对目前热火低迷状态的最好解救。但热火22年队史上，只在两个赛季完成了对湖人的横扫分别是92-93赛季和04-05赛季。两队过去22个赛季交手中双方战成1-1平的有11次，另外8次湖人横扫热火(98-99缩水赛季两队无交锋)。
　　如果有绝杀
　　湖人打热火的比赛要是再有绝杀助兴就再美不过了。科比、詹姆斯和韦德这三个最顶尖的关键先生同场竞技，谁将盖的过谁？不过从本赛季情况看热火情况不妙，全队本赛季一共错失了12次绝杀投篮(最后24秒可以扳平或者制胜的球)，詹姆斯曾在8天内5次投丢绝杀。湖人情况稍好，6次绝杀机会成功2次，分别是费舍尔绝杀快船和科比对开拓者追进加时一球。而奥多姆对火箭时丢过绝杀(但随后加时赢球)，阿泰失绝杀输给灰熊，对步行者则是科比连续错失两个三分追平机会。
　　科比PK詹姆斯
　　皇帝生涯对阵飞侠的纪录还是良好的，两人此前大战14场詹姆斯赢了9次，场均数据也是27+7+7对科比的24+5+5优势明显。而且詹姆斯最近3次碰到科比取得了全胜，湖人当家肯定不想让这一趋势延续下去。
　　双侠对决
　　其实从位置上，真正跟科比对位的是德维恩-韦德，飞侠和闪电侠的大战被公认为当世最佳得分后卫的比拼。两人此前也是共对战14次，双方各胜7场，数据方面科比场均28分4篮板5助攻，韦德得分稍低只有25分多，但助攻高达7次。
　　波什能否救赎
　　内线的纠缠将集中在波什和保罗-加索尔的对决上，但“龙王”想要干掉西班牙神塔难度会很大。波什生涯前5次碰上当时还在灰熊的加索尔，5场全败，两人生涯13次交锋加索尔赢了8次，场均数据更是全面压制波什。能否击败湖人，波什对加索尔的限制或者抵消也是至关重要。
　　禅师的考察？
　　菲尔-杰克逊本赛季不止一次表态下赛季结束后将离开湖人，就连湖人官方也认可了这种说法。但有迹象表明禅师离开洛杉矶并不代表退役，热火在他心中有点不一样的地位，有消息称他可能到迈阿密跟三巨头共事，这也可以解释他为何一直对热火保持赞扬，并预言对手将在未来4年内夺冠。如果莱利不愿出山，请来杰克逊将是最完美的。
　　(毛毛)

