马布里37+8+6再送致命抢断 佛山惊魂1战险胜山西
　　新浪体育讯　北京时间1月26日，2010-2011赛季CBA联赛第20轮全面开战，山西坐镇主场以104-108不敌佛山队，马布里在本赛季完成了老东家的双杀。此外，1月26日是农历腊月二十三，民间称“小年”，新浪国内篮球提前给广大网友拜年。
　　此役，山西方面5人得分上双，罗杰斯28分6板4助攻，塔格特23分12板，尚平14分10板，张彪14分6板，达格拉斯13分4板。佛山方面4人得分上双，马布里37分6板8助攻，奥德捷22分13板3助攻，赵永刚18分，何奔14分。
　　本场比赛是马布里离开山西后首次回到主场面对旧主。首节开战后，山西主攻内线，而佛山则主要依靠马布里发威，双分开场难分伯仲，战成6-5，主队领先1分。此后，山西外援道格拉斯给力，主队打出进攻高潮，逐渐扩大比分优势，将比分变成了13-5。比分落后面前，赵永刚、杨文博挺身而出，外线连续发威，打出一波8-0进攻冲击波，将比分追成13-13平。凭借着马布里关键时刻的外线得分，首节佛山队以32-32追平了比分。
　　客队次节开战后，反客为主，打出一波进攻高潮，奥德捷和郑准先后发威，内线连续得手，佛山以44-37拉开比分差距。关键时刻幸亏段江鹏施展百步穿杨之术，山西队打出小高潮。随后赵永刚外线强打三分得手，随即又内线强攻命中，帮助佛山重新掌握比赛主动权。上半场比赛，山西将比分迫近到了51-55。
　　奥德捷下半场一开战就率先篮下强打命中2分。而山西队也不甘示弱，塔格特和道格拉斯双外援一齐发力，主队将比分追成了63-63平。罗杰斯前场外线命中3分，马布里随后命中远投还以颜色。赵永刚再接再厉三分出手命中，佛山以74-69取得比分领先。在球迷助威声中，罗杰斯和塔格特连续内线进攻得手，帮助山西将比分迫近。第三节结束时，山西队以75-79落后4分进入末节。
　　双方最后一节展开贴身肉搏。塔格特率先连续内线得手，山西将比分差距追到了只有2分，79-81。伴随着张彪篮下得手，山西将场上比分扳成了83-83平。奥德捷打成2+1，再次帮助佛山领先比分。随后罗杰斯和马布里各为本队飚中三分，双方打的难解难分。罗杰斯两罚两中，双方又将比分战平，94-94。马布里两罚两中，郑准中投得手，佛山得分率先上百，100-96。关键时刻马布里二次进攻命中三分，佛山将领先优势扩大到了7分。山西通过罚球得到2分，将分差缩小到了5分，98-103。关键时刻塔格特命中3分，将比分变成101-103。随后马布里、罗杰斯各为本队飙中3分，洋枪外援发力，将比赛推向高潮，双方分差再次变成2分。道格拉斯出现致命失误，错失扳平良机。而马布里趁机两罚两中，连续得到8分后，随后一次防守中还断掉道格拉斯的运球，彻底粉碎了对手追分的希望，最后佛山将比分最后锁定在了108-104，马布里本赛季完成了对山西的双杀。
　　山西首发阵容：尚平、张彪、道格拉斯、张学文、罗杰斯
　　佛山首发阵容：马布里、何奔、赵永刚、杨文博、郑准
　　技术统计
　　(苦文)

