怪异大前锋投出8记三分 同为被迫转型阿联却没春天
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场102-113不敌底特律活塞的比赛中，易建联的老队友查理-维兰纽瓦替补出场，他上场23分钟，11投6中得到16分5篮板1助攻。
　　对于查理-维兰纽瓦，中国球迷自然是比较了解的——这名康涅狄格大学的高材生曾与易建联在密尔沃基雄鹿做过一年队友，而且因为同属四号位，因此两人在对先发资格的竞争中也擦出不少火花。
　　从账面成绩来看，维兰纽瓦的生涯发展是NBA中的异类——他在菜鸟赛季就打出场均13.0分6.4篮板1.1助攻0.7抢断0.8封盖的全面成绩，但在余下两个赛季都没有能超越菜鸟赛季，直到2008-09赛季，维兰纽瓦才有所起色，打出场均16.2分6.7篮板1.8助攻0.7封盖的生涯代表作——很多人认为维兰纽瓦的崛起与易建联的离开有关，但实际上并非如此：2007-08赛季，维兰纽瓦在雄鹿拥有易建联的情况下还先发出场了31场，而在2008-09赛季，易建联走人后，他也只多了16场先发而已。而在2008-09赛季的巅峰之后，维兰纽瓦转投活塞，数据却不升反降，目前只有场均11.4分4.2篮板进账。
　　从数据来看，或许球迷还觉得维兰纽瓦的表现算是过得去，但实际上，他已经几乎跌破了内线球员的底线：本赛季，维兰纽瓦的篮板球评级只有区区10.7，这一成绩在联盟77位打榜大前锋中排名第63位，而比他排名低的球员中，没有人身高超过了2.11米——也就是说，维兰纽瓦是他这个身高等级中，篮板球能力最差的球员。
　　　但这是维兰纽瓦的问题吗？当然是，但也不全是。维兰纽瓦飘忽不定的球风确实让他难以抓下大量的篮板球，但活塞糟糕的内线轮转也加剧了他的恶劣表现。目前，活塞内线的站桩型肌肉人有克里斯-威尔考克斯，杰森-马克希尔，本-华莱士，而非站桩内线中，格雷格-门罗，奥斯汀-戴耶也都有一定的篮板球能力，再加上经常喜欢用三号位的身份干四号位活的泰夏安-普林斯，活塞的内线非常拥挤，维兰纽瓦只能向外线发展。
　　数据不会说谎：2007-08赛季，维兰纽瓦有63%的进攻来自跳投，内线进攻比例达到37%；而本赛季，无毛侠的跳投比例提升到76%，内线进攻比例仅有24%，这也是为什么维兰纽瓦越来越不像内线球员的一大佐证。本场比赛，维兰纽瓦11次出手中，有8次来自三分线外，从出手分配上看，他哪里算得上内线球员？
　　维兰纽瓦如此，易建联又何尝不是？由于奇才的内线球员都只有篮下进攻能力——就连安德雷-布莱切也是如此，本赛季他的跳投有效命中率仅有32.5%——因此作为唯一有点中远投能力的四号位球员，阿联就只能作为定点炮台在外线投射了，各种内线数据暴跌也就是十分正常的事情。
　　可惜，维兰纽瓦虽然被迫转型，可基本还是顺着自己的球风转型，出场时间也能得到保证；而阿联的转型则更有被迫的意味；或许，阿联的春天并不在华盛顿。
　　(咕哒)

