现场：热火竟被连断三球 皇帝双手暴扣泄心中怒火
　　新浪体育讯　北京时间3月7日，热火主场迎战开拓者。靠着詹姆斯的最后一攻得手，热火与开拓者首节打成25-25。
　　第二节比赛进行到8分9秒，华莱士三分命中，但韦德马上用突破上篮还以颜色，还造成了阿尔德里奇的犯规，完成了一次2+1。7分40秒，华莱士的三分线外佯装投篮，骗得波什犯规，华莱士赢得了三次发球的机会，只可惜他只命中了其中的两个球。在罗伊的三分命中之后，开拓者不声不响的再次以40-39反超比分。
　　热火在经过了开局的流畅进攻之后，失误开始增多，波什运球被断、韦德运球被断、毕比运球被断，半场还没打完，热火的失误已经高达7次。在罗伊的又一个三分命终之后，开拓者已经领先了4分。
　　第二节比赛进行到5分41精妙，阿尔德里奇强打造成乔尔-安东尼的犯规，两罚两中。5分22秒，詹姆斯篮下背筐一打一罗伊，转身跳投不中，韦德从另一侧底线飞快杀出抢下前场篮板补篮，但被华莱士的犯规阻止，闪电侠两罚一中。4分51秒，迈克-米勒三分不中，自己抢下前场篮板之后传给篮下的詹姆斯，皇帝佯装上篮晃开防守队员之后，双手重扣拿下两分。
　　巴图姆的打三分让开拓者领先到了6分，但查尔莫斯随即三分球命中，韦德也上篮得手，分差再度被缩小的只剩下1分。关键时刻，华莱士挺身而出，先是上篮拿下两分，紧接着强突篮下造成查尔莫斯的犯规两罚两中，马修斯也三分命中，开拓者打出一波7-2的小高潮，再次把分差拉大到6分。
　　热火经过一个短暂停的调整，由詹姆斯上篮拿到两分，但是阿尔德里奇2.5秒的投篮得手，让开拓者暂时以57-51领先结束上半场。詹姆斯拿下19分6篮板5助攻，韦德14分，波什5分；开拓者方面，阿尔德里奇12分，华莱士15分，罗伊11分。
　　(汤豪斯)

