第一支季后赛球队诞生 凯尔特人46胜15负笑傲东部
　　今天夏洛特山猫在主场以87-92输给了洛杉矶快船，这样一来他们的战绩就下降到了26胜37负，仍然位列东部第九。而高居东部榜首的波士顿凯尔特人今天没有比赛，他们的战绩还是46胜15负，他们也借此锁定了季后赛席位。
　　山猫本赛季常规赛还剩下19场比赛，而凯尔特人还剩下21场。假设山猫全胜且凯尔特人全败，山猫也只能缩小20场的胜差。但是目前两队之间的胜场差已经达到了21场，这也就意味着山猫在余下赛季已经丧失了理论上追上凯尔特人的可能性。
　　而在山猫身后的密尔沃基雄鹿等球队战绩差得更远，早已经丧失了理论上追上凯尔特人的机会，这也就是说凯尔特人成为了本赛季第一支锁定季后赛的球队。
　　虽然位列西部榜首的圣安东尼奥马刺战绩高达51胜12负，但是由于西部中游球队的强势，位列第九的菲尼克斯太阳战绩也达到了32胜29负。所以凯尔特人才在锁定季后赛席位的道路上抢得了先机，不过相信马刺锁定季后赛席位也再用不了几场比赛了。
　　另外值得注意的是，在交易截止日后被买断的特洛伊-墨菲职业生涯前九个赛季所效力的球队都没有打进季后赛。而在加入凯尔特人仅仅一周，他就完成了这一梦想。
　　(二六八)

