德拉季奇：阿帅不懂我的欧洲步伐 用这个对付纳什
　　新浪体育讯　驻休斯敦记者郭海舟3月6日报道 加盟火箭后的第四场比赛，德拉季奇就能在19分钟内贡献12分、5次助攻和2次抢断，而且从挡拆助攻，到突分，到三分球甚至反击扣篮，样样都有，他充分盘活了第二阵容，李和帕特森是直接受益者。　　
　　但更大的意义是，他让上一周五天四战中尽显疲态的洛里，有了足够的休息时间(此前三场洛里场均39分钟，背靠背两场共计75分钟。)阿德尔曼则说他带来了“菲尼克斯风格”———有趣而重要的是，德拉季奇现在要做的，就是在未来一周内，争取用这种“菲尼克斯风格”干掉菲尼克斯，而且是两次。　　
　　《篮球先锋报》：你们要客场打太阳了，当然这回你得呆在客队更衣室，你会去主队更衣室逛一下吗？　　
　　德拉季奇：不！我不会那么干！他们可是我们的重要对头，我们现在刚刚回到五成胜率，我们得好好保持，我们需要百分百投入……那会很有趣！　　
　　可是那边的球员可没少在微博上提到你。　　
　　(笑)是的，是的，斯蒂夫(纳什)那家伙，总是没完没了……很有意思，以前我在训练中天天对付他，现在则需要真刀真枪地打比赛了，我们这次得全力以赴争取胜利。　　
　　这下你可以多用些“欧洲步伐”对付他了。
　　哈哈，谢谢，我也希望如此呢。　　
　　你今晚上的表现很棒。　　
　　应该说我们全队今晚的表现都很棒，攻防两端都很好，很“立体”，我们需要这种胜利。　　
　　你已经融入得很好了。
　　(耸肩、思考)其实这才是我到这的第四场比赛？今晚我终于打得更加自如一些，我对球队战术、队友们有了更多了解，这让我终于放松了一些。这对我来说很重要，我可以更好、更自如地和队友配合，尝试更多。　　
　　　所以，在没有什么感冒之类的东西了吧？　　
　　(笑)是的，是的，我也不知道怎么搞的！上周的遭遇，我都有点疯了，我先是被交易了，然后(流感)病毒又找上了我…… 　　
　　坏运气不断啊？　　
　　是的，是的……不过现在总算好一些了，我已经调整过来，球队现在需要胜利，为了季后赛，我也迫不及待希望能多来点什么啦。　　
　　我注意到，第四节你的“2+1”之后，步行者喊了暂停，而回到替补席之后你和教练聊了两句，你们俩都乐了，发生了什么？　　
　　(笑)哦，那会儿他走过来问我：“你那(进攻动作)是什么玩意儿？”我就开玩笑地告诉他：“那是‘欧洲步伐。’也许他还不完全了解我的风格，所以……我得和他讲讲。” 　　
　　其实教练后来说到了，他管那叫“菲尼克斯风格”。　　
　　是的，我喜欢快节奏的风格，所谓“跑轰”或者其他的……我觉得，现在休斯敦想要打的风格，所以我很适应，我也希望能让这里的家伙们也兴奋起来。　　
　　你和考特尼和帕特里克已经很有默契，怎么做到的？　　
　　首先，我们已经交流了不少，彼此了解对方的习惯(第二节，巴丁格罚球时段，他趁机拉着李交流———随后就上演他快攻时背传李的精彩反击，可惜被对手凶狠犯规破坏)。帕特里克是大个子，但技术和速度都很不错，我就和他说“咱们俩多做挡拆配合，你多尝试跑位，我会找到你。”随后，他的移动很好。　　

