板凳掀风暴湖人怒射老鹰 不讲理的科比才最科比
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，洛杉矶湖人继续他们的客场之旅，远征亚特兰大，挑战东部劲旅老鹰。科比-布莱恩特带领他的球队在全明星之后开足马力，而老鹰最近情况则并非最佳。飞侠携手双塔，对阵亚特兰大的全明星双子星，大战一触即发。
　　第二节比赛湖人还在稳步前进，小布朗和加索尔各得2分，而老鹰一次24秒违例一次匆忙投篮打铁，分差瞬间来到8分。奥多姆再次发飙，20秒内连得4分，科比还在场下悠闲的看着，湖人已经取得了两位数的优势，老鹰赶紧请求暂停。
　　老鹰稍稍缓过神来，连得4分救命，但巴恩斯马上飙中一个三分球，小布朗也踩着三分线投中2分，湖人的替补很给力，老鹰想追上比分还有很多活要干。奥多姆突起来强吃史密斯造成后者犯规，这两人风格很像，但奥多姆各项进攻能力都更胜一筹，当然前提是在他不走神的时候。
　　科比结束休息回到场上，或许是歇的实在太久，上来连续两次出手都没中。但队友会帮他找回手感，拜纳姆拉出来腾空禁区，飞侠只身杀入篮下，小鲨鱼高位送出直线传球，科比后仰拿下2分。乔-约翰逊幸运检漏拿到2分，随后鹰王又连中两记三分，分差只剩6分，湖人请求暂停。
　　科比看不下去了，连续两记远距离干拔命中，打的不讲理但很“科比”，个人7次出手就进了5球。约翰逊想防住科比，但被湖人当家造了一次三分投篮犯规，三罚三中，个人本场得分达到13分，半场还剩2分05秒，科比正式超越摩西-马龙，升至NBA历史得分榜第六位。超越时刻后不久，科比又上演连过3人上篮得手的好戏。
　　随着费舍尔最后一投不中，半场比赛结束，湖人57-49领先，科比15分，加索尔8分6篮板；老鹰方面，约翰逊、史密斯和霍福德都拿下11分。
　　(毛毛)

