绿衫军新援暗踩旧主：我要总冠军!不管需要击败谁
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，在今天训练结束后，凯尔特人新援后卫卡洛斯-阿罗约接受了波士顿电台WEEI的现场采访。他表示自己来到绿衫军是为了拿一次总冠军，而球队刚刚成为本赛季第一支晋级季后赛的队伍，这让他信心倍增。
　　对于阿罗约来说，本赛季犹如一段传奇。赛季之初，他还在迈阿密热火担任首发控卫，一心一意辅佐着联盟最火热的新三巨头。但是转眼之间，他就被交易到波士顿，成了拉简-隆多的替补，与他共事的已经是绿军三巨头。
　　“这就像是过山车一样，但是我对在波士顿开始一段新的生涯感到很兴奋。”阿罗约说，“我觉得在我职业生涯中，这是一次很棒的机会，可以以任何方式尽可能帮助球队赢球，教练无论让我做什么都行。成为一名领导者，让大家融入比赛，让他们进入到正确的位置之上。总之，我为自己能成为这支伟大球队的一部分而兴奋，还有这么多出色的队友。”
　　不管球队、队友或者是所在城市有多大变化，对于阿罗约来说，不变的是本赛季的目标：“我要拿到一座总冠军奖杯！不管需要击败谁！”阿罗约的话可谓是笑里藏刀，他的新旧两个东家都是东部豪强，谁想进入总决赛就必须先干掉对方。
　　当勒布朗-詹姆斯宣布加盟热火的那一刻，迈阿密一下子就成为本赛季夺冠大热门，阿罗约也仿佛看到了自己戴上总冠军戒指的样子。但是短短几个月之后，他被一脚踢出了迈阿密。现在，忠心效忠波士顿是他实现自己梦想的唯一途径，如果旧主热火成了绊脚石，那么就毫不犹豫的踢开。
　　“我认为这里有合适的球队以及合适的队友能够做到这一点。”阿罗约说，“我爱这支球队场上场下的化学反应，他们拥有别人所梦想的一切，化学反应以及坚韧程度。”
　　不管离开迈阿密是否为阿罗约心甘情愿，加盟绿军也许会让他心满意足。这支曾经的冠军队伍有着坚韧的精神，尽管本赛季受到伤病困扰，仍然以坚实的步伐前进着。
　　目前，凯尔特人仍有多名伤号。除了还在手术恢复期的沙奎尔-奥尼尔和杰梅因-奥尼尔之外，格伦-戴维斯、沃恩-韦弗和德隆蒂-韦斯特也都有伤在身，并且已经确定将缺席下一场与快船的比赛。这样即使加上阿罗约，绿军也只有10人可用。(陈醉)

