湖人副司令一数据保赛季不败 想灭马刺小牛真得靠他
　　新浪体育讯　北京时间3月7日消息，洛杉矶湖人队已连续三年闯入总决赛，过去三个赛季他们在西部并没有遇到太多的挑战。可是今年的情况大不一样，圣安东尼奥马刺队和达拉斯小牛队的强势表现让西部冠军的争夺将更为激烈，湖人队势必会有更多麻烦，保罗-加索尔将是球队能否披荆斩棘杀出重围的关键。
　　得州双雄马刺队和小牛队是西部目前两支战绩好于湖人队的球队，他们在赛季中的稳定表现也证明了这两支球队是湖人队在西部的最大劲敌。巧合的是，两支球队在四号位都拥有联盟最顶尖的球员--蒂姆-邓肯和德克-诺维茨基。邓肯虽然在本赛季统计数字一般，可他在队中的作用却不容忽视，他是马刺队防守体系中不可或缺的一环。诺维茨基对于小牛队的重要性更是不言而喻，此前他受伤时小牛队的战绩一落千丈，这就是他价值的最好体现。
　　如果湖人队继续目前的排名，那么他们要想闯入总决赛，就要在西部先后战胜得州双雄，这意味着加索尔将在场上和两位全明星直接对位，他们的比拼将在很大程度上决定球队交锋的结果走势。
　　今天与马刺队的比赛有不错的参考意义，加索尔在比赛中得到21分、6个篮板和5次助攻，他对位的邓肯只拿到2分、7个篮板和2次助攻，邓肯全场7投1中，加索尔跟他施加的防守压力可见一斑。自从加盟湖人队后，加索尔帮助湖人队内线实力大增，这也是他们能够实现两连冠的主要原因，而这一次的季后赛，加索尔要做得就是把稳定而全面的表现延续着，他要在攻守端都能给西部两位顶尖大前施加压力。如果加索尔能够在与像邓肯、诺维茨基这种联盟顶级大前锋的对决中保持20+6+5的稳定数据，那么湖人队赢球的概率会增大不少。
　　作为湖人队内线最可靠的得分点，加索尔的发挥如何直接影响着全队的表现，他是球队进攻运转的轴心，他在防守中的作用也不可替代。自从披上紫金战袍后，当加索尔送出20+6+5的表现时，球队有20胜4负的战绩；而当他本赛季打出这种表现时，湖人八战全胜，这样的统计数字足以说明加索尔带给球队的影响力。当他在球场上有更全面的表现时，湖人队的整体进攻都会被相应地带动起来，他们赢球的把握性也会增大。
　　季后赛遭遇马刺队或者小牛队时，湖人队很有可能会没有主场优势，但他们不需要为此太过担心，他们更需要的就是加索尔能够继续送出全面数据，这样湖人队就有更大的把握拿下得州两大劲敌再度跻身总决赛。
　　(Melody)

