湖人双塔爆发力压邓肯 34-13开局紫金军还真给力
　　新浪体育讯　北京时间3月7日，NBA常规赛洛杉矶湖人客场迎战目前排在联盟第一的圣安东尼奥马刺。
　　开场之后，双方的进攻节奏都不快，吉诺比利接到邓肯的传球命中率马刺本场比赛的第一球，不过湖人方面迅速还以颜色，拜纳姆抢到进攻篮板，直接扣篮得手，小鲨鱼在随后的一个回合中，还成功封盖了要到吉诺比利的上篮，加索尔随后又完成了一记2+1，湖人双塔开场后状态相当不错。
　　马刺在比分落后时依然稳扎稳打，圣安东尼奥的球队利用帕克的速度先后三次得分，成功的稳定了局面。值得注意的是，湖人头号球星科比今天刚开始的手感并不算太好，目前他三次出手都没能命中。到目前为止，湖人表现最出色的球员莫过于小鲨鱼拜纳姆，在首次暂停之前，他已经贡献了5个篮板球和2次盖帽并且得到了2分。
　　暂停回来之后，科比逐渐找回了手感，连续三次投篮命中，杰克逊有些意外的将加索尔提前换下，派奥多姆继续冲击马刺的内线。马刺今晚整体命中率偏低，直到首节比赛还剩下2分50秒时，球队全体球员17投仅6中，而湖人方面则有19投11次命中的数据。
　　现场的解说员也提到，湖人今晚在攻防两端都做得不错，内线双塔发挥了极大的作用，在成功防守住邓肯外，进攻上也给马刺制造了不小的麻烦。替补出场的布朗也有不错的表现，刚刚上场他就完成一次投篮和一次快攻的扣篮。慢镜头显示，布朗在这次扣篮时，头部已经和篮筐持平，解说员也对这一幕感到震惊，“湖人的布朗弹跳能力真是惊人。”
　　距离首节比赛结束还剩下22秒时，湖人防守悍将巴恩斯复出，不过在马刺主场迎接他的是全场的嘘声。首节比赛结束，湖人34比13大比分领先，科比得到8分3次助攻，拜纳姆2分8篮板；马刺方面帕克得到6分，邓肯目前1分未得。
　　(小大猩猩)

