冲刺在即步行者却演窝里反 此种行径教练却不敢言
　　新浪体育讯　北京时间3月8日消息，据《印第安纳明星》报道。换帅之后的印第安纳步行者，现在正在经历一个阵痛期。刚刚遭遇了三连败的他们，面临着艰巨的挑战。离季后赛只有一个半月的时间，步行者现在仅列东部第八，能否进入季后赛还是个未知数。更可怕的是新教练和球员们的步调并不一致，面对失败的颓势，球员们准备抛下教练，开一个球员单独的会议。
　　周六步行者客场输给了火箭，球员们的心情都很差。他们关起了更衣室的门在里面争吵了起来，在门外队员的争吼声依稀可以听到。
　　中锋罗伊-希伯特说队里的每个球员都要好好的监督自己。当家球星格兰杰更是站出来表示，球队的一些老球员，包括他自己，杰夫-福斯特和詹姆斯-波西都应该团结起来。
　　季后赛的压力，让每个球员都无法平静下来。为了解决这种状况，他们准备在未来开一个球员会议。
　　“我们是该找个合适的时间，把事情都说开。因为球队出现了很多事情，我们真的该抽些时间来认真对待这些问题了。”希伯特说。
　　而对于新上任的主教练弗兰克-弗吉尔来说，最大的挑战莫过于让球员们买他的帐，来完成他期望球员做到的事情。然后就是让球队如何团结起来，从挣扎的泥泞中摆脱出来。
　　性格温和的弗吉尔从不批评球员，他现在必须做的事情是让球员与他步调一致。只有这样，他们才能重回正轨。
　　“我们球队有很多出色的球员，”弗吉尔说。“我们不缺乏天赋，团结在一起，继续努力，就是如此简单。”
　　说起来简单，年轻的步行者还是有很长的路要走。如何管好这群年轻人，新教练任重道远。
　　(老白)

