铁血硬汉强吃勒布朗真霸道 他气得皇帝抡手比划走步
　　新浪体育讯　格雷格-奥登只能在场下玩自拍和高喊“明年必进全明星”？主将布兰登-罗伊双膝里面就俩骨头碰骨头？拉马库斯-阿尔德里奇都不说自己是中锋？马库斯-坎比刚刚伤愈复出？开拓者居然还敢把球队的最后一个替补中锋交易出去？他们是打算用顽强不屈的精神意志力去打球么？
　　但是NBA不是有一句老话经常被人挂在嘴边么？叫做“得中锋者得天下”。然而这或许只是讹传，说不定原版英文讲的是“得内线者得天下”呢？所以从账面实力上来说，舍弃了一个洗澡时都能滑到受伤的中锋普尔兹比拉，得到“猫王”的杰拉德-华莱士，对于开拓者队来说，应当是一种有力的提升。
　　首先，以华莱士的身份——联盟最会内线进攻和抢篮板球的小前锋选手之一，从这两点上来说，开拓者得到内线其实是有所提升的，可以说是另一个角度上的“得内线”；其次，华莱士的防守能力有目共睹，他能从二号位防到四号位；最后，华莱士非常全能，得分、助攻、篮板、抢断每一项都能在联盟排得上号。
　　看起来华莱士是不是很像今天开拓者面对的热火阵中的另一个人？猜对了，那便是最全能的小前锋“皇帝”勒布朗-詹姆斯。虽然华莱士出道比詹姆斯要早，但是也只能屈居“穷人版詹姆斯”。然而，便是这样一位看起来各方面都很强，但是却各方面都比詹姆斯要差那么一点点的人物，却在今天的比赛中把皇帝拉下了马。
　　作为替补，华莱士本场比赛出战35分钟，14投8中得到22分9个篮板2次抢断1次盖帽。对面的詹姆斯虽然得到了31分11篮板8次助攻的准大号三双，却也难掩自己在最关键的末节比赛中直接对位华莱士时的无奈。
　　在最关键的第四节，华莱士依然呆在场上，他先是用一次上篮帮助球队领先到7分，其后又接安德烈-米勒传球后直奔篮筐，詹姆斯上前下手，也只是赚的裁判一声哨响，却送给前者2+1的打成，分差被拉开到9分。其后，迈克-毕比远投三分，德维恩-韦德狂飙突进连得四分，皇帝又是暴扣篮筐，热火以火一般的速度将比分追袭至89-91只差2分。此时又是华莱士挺身而出，用一个突破后大转身抹篮为开拓者稳住军心！
　　吊诡的是，这种“詹姆斯式霸气上篮”却得到了原版的否定，“皇帝”眼睁睁看着华莱士上篮得手后只能疯狂的在胸前转动双手示意裁判：此乃走步！但是未能得到当值裁判首肯的他也只得继续投入下一次进攻。
　　然而就在华莱士这一球之后，热火便毫无抵抗之力，被开拓者一波流彻底终结了比赛，最终他们以96-105惨获5连败——据说历史上未曾有5连败还能夺冠者，相信热火赛后又变热泪。
　　那么为何开拓者能战胜账面实力更强的热火呢？从某种角度上来说，正如为何更强大的詹姆斯就拿华莱士没办法呢？或许，除了发型更拉风一点以外，华莱士那种咬碎钢牙往肚里吞的精神意志力，是雍容华贵的皇帝所学不来的吧！
　　(三儿)

