38+6+5热火杀神仁至义尽 惊天之扣他让乾坤几倒转
　　新浪体育讯　迈阿密热火96-105输给波特兰开拓者，惨遭五连败。德维恩-韦德个人扫除了前几场的阴霾，拿下38分6个篮板5次助攻。
　　上一场比赛失利之后，热火有球员在更衣室落泪，本场比赛他们主场作战，绝对不容许赛季首次五连败发生。甚至可以说，被羞辱激怒的三巨头很有可能在本场比赛中暴走，在迈阿密父老面前痛宰对手。不过比赛开始阶段主场观众这个美好的愿望就落空了，此前13战10胜的开拓者绝非易与之辈，他们对比赛始终拥有控制力。
　　开拓者打得非常有耐心，每次进攻用足20秒，上半场失误也极少，热火众将难逞一时之快，只能一刀一枪和对方磨。首节剩下8分34秒时，韦德骗犯规拿下本场第一个两分。此后替补上场的杰拉德-华莱士盯上韦德。首节剩下3分12秒，韦德突破安德鲁-米勒，篮下遭遇华莱士封盖，这一球不仅造成犯规，米勒还被吹技术犯规，热火连得三分。
　　随着比赛慢慢深入，韦德开始展现出自己的必胜信念。半场结束前5分19秒，他罚球拿下2分，3分29秒，他又跳投命中，此时他帮助本队将分差缩小到1分。但是此后开拓者连续得分，半场结束前将分差拉大到6分。第三节比赛开始之后，韦德一个合同内被韦斯利-马修斯造成两次犯规，但是韦德丝毫没有受到影响，领导追分势头的还是他。
　　此后他抢断传球给马里奥-查尔默斯，8分钟左右，他突破上篮被干扰，球进时他双手抓框意外球进，可惜裁判没有吹判加罚。本节剩下3分半钟，韦德突破得分，将分差再度缩小到剩下2分。本节最后时刻他连造两个犯规，一度帮助本队将比分追平。
　　第四节一开始，韦德后场盖掉布兰顿-罗伊的投篮，然后他拿球一条龙杀入篮下，强起扣篮得分，将两队拉到同一起跑线上，此球堪称全场最好的一次表演。这一球让全场欢声雷动，球迷高呼“MVP”，以为热火可以就此逆转取胜。
　　但强悍的开拓者此后再度取得领先，8分钟韦德三分命中，他食髓知味，一分钟后如法炮制，可惜这一次不再幸运。此后他改变打法，6分钟，勒布朗-詹姆斯运球差点失误，韦德接到传球之后在底线附近面对华莱士单打，他反复转身灵动如同陀螺，突然起步突入篮下得分。此后他又连得4分，得分直达35分，全场剩下4分钟时，他将分差再度缩小到1分。
　　韦德的表演足够精彩，全场剩下2分钟时，热火落后9分，韦德抢投三分命中。但是开拓者阵容深度实在太恐怖，进攻不缓不急却又源源不断，总是让热火追赶不及。1分钟时热火抢下篮板，但是韦德被米勒抢断，此后韦德也想抢断报仇，可惜造成犯规，到此时热火大势已去。
　　可以说，本场比赛韦德表现是本赛季此前所有强强对话中较好的，全场21投12中，罚球13罚12中，只有3次失误，他的状态已经调整的相当不错，但球队还是输掉了比赛。韦德职业生涯中得分大于等于38分的比赛只输过14场，上一次还记得是什么时候吗？就是热火主场遭到爵士保罗-米尔萨普28秒11分翻盘那次，那场韦德得了39分。
　　这是本赛季韦德第二次品尝高分输球的滋味。接下来热火怎么办？队长韦德还有许多工作要做。
　　(春水方生)

