阿科头号明星在火箭阵中 NBA前10丰碑刻上他的名
　　新浪体育讯　123-101，火箭客场轻松击败国王，将战绩改写为33胜32负，这也是他们本赛季第一次胜率超过50%。而随着火箭拿下这场胜利，主教练里克-阿德尔曼也拿到了个人教练生涯的第935胜，追平了迪克-莫塔的胜场数，跻身联盟历史主教练胜场数的前十。
　　对于阿德尔曼来说，在昔日工作过的国王阿科球馆完成这一纪录，自然更具有纪念意义。有意思的是，莫塔还算是阿德尔曼的“恩师”级人物。“当我还在芝加哥的时候，他(莫塔)执教球队的方式对我影响很大，”阿德尔曼说，“他的执教相当稳健，而他的进攻战术，也被后来很多教练运用到战术体系中来。比如，犹他爵士就是一个很好的例子。我在大学执教时，也使用过他的战术，而在火箭，我也会用一些，只是有一定变化。当你的胜场进入前十，并且和这样杰出的教练并列时，这确实意味着一些成就。”
　　阿德尔曼自己并不在乎在哪儿完成这项纪录，但是他显然会更喜欢在萨克拉门托，这个他执教最长时间的球队。“他当然不会跟我们说这些，”阿德尔曼的儿子，也是火箭的主教对记者说，“我不认为他对国王带着一些复仇的情绪，他一直都很享受在这儿执教的日子，有很多美好的回忆。所以，他能在这儿进入前十的行列，肯定意味着更多。”
　　阿德尔曼是火箭历史上胜率最高的主教练，而在这个前十的教练名单里，也只有杰克逊和奥尔巴赫的执教胜率超过阿德尔曼。目前，阿德尔曼的总胜场距离排在第9的奥尔巴赫只有3场，距离排在第8的比尔-费奇也只有9场。
　　老实说，我真的有点吃惊，”阿德尔曼说，“当我在波特兰得到这个工作时，我没想过会在未来20年都是做这个工作。我知道自己很幸运，也从来没有想过能跟这么多伟大的名字在一起。”
　　失去麦克格雷迪和姚明的组合，阿德尔曼曾经很遗憾，但是现在，这支生机勃勃的火箭又让老帅重新找回了一些快乐和信心。“我还是很喜欢这支球队，”阿德尔曼说，“过去这段时间，我感受了不少快乐。”
　　在这场比赛前，阿帅在国王时期就执教过的球员米勒和马丁尤其表达了希望用一场在萨克拉门托的胜利来感谢阿帅的愿望。“我们真的希望在萨克拉门托发生这件事，”马丁说，“我理解阿德尔曼，他自己是真的不在乎，可能都不关注这些事，不过能够晋级前十，只能告诉我们一个事实——他是一个多么伟大的教练。”
　　(肥仔)

