奥运入场券逼姚明出山 篮协：他仍是重夺亚锦赛砝码
　　在广州亚运会艰难夺冠后，中国男篮今年又将面临严峻考验，那就是能否在2009年兵败天津后，重新夺回亚锦赛冠军。这个冠军中国男篮甚至不容有失，因为一旦再次丢掉冠军，他们将失去直接晋级伦敦奥运会的资格，只能去打奥运落选赛。于是，在昨天的亚锦赛新闻发布会上，中国篮协官员明确表示，希望姚明伤愈后回归中国男篮，他依旧是中国男篮重夺冠军的一大砝码。
　　争当东道主 只为进军奥运
　　本届亚锦赛原本定在黎巴嫩举行，但由于软硬件达不到要求，亚篮联最后取消了黎巴嫩的举办资格。去年12月，亚篮联宣布武汉顶替黎巴嫩承办此项赛事。这样，中国继2009年后，再次取得亚锦赛承办权。这已是中国第二次“连庄”——2001年中国男篮在上海赢得了世锦赛出线权；2003年又在哈尔滨赢得雅典奥运会参赛资格。与世锦赛不同，只有拿到2011年亚锦赛冠军的球队，才能直接进入伦敦奥运会决赛圈。所以，此次亚锦赛承办权易主，不少亚篮联会员协会都对接办表示了浓厚的兴趣，中国、韩国和菲律宾等纷纷提出申请，最终中国篮协“公关”成功。对中国男篮来讲，在家门口作战无疑为夺冠增添了重要砝码。
　　形势严峻 中国篮协盼姚明
　　亚锦赛将于今年9月15日至25日在武汉举行，中国男篮困难不小。2009年天津亚锦赛，中国男篮在决赛中负于伊朗队，屈居亚军。去年的亚运会中国男篮最终夺冠，但昔日对手伊朗队的两大主力哈达迪和巴哈拉米均未参赛；中国男篮在面对韩国、卡塔尔等强队时也无绝对取胜把握。如果不能夺得亚锦赛冠军，亚军和季军将参加奥运落选赛，各大洲成绩靠前但未能直接晋级的12支球队将争夺最后三张奥运门票。亚篮联昨天正式表态，约旦、韩国、卡塔尔等球队起用归化外援不算违规。正是在这样的严峻形势下，中国篮协昨天在武汉明确表示，非常渴望姚明能在伤势恢复的情况下，代表中国男篮征战亚锦赛，“当然要听医生的建议。”
　　10月伤愈 9月就回国家队？
　　据悉，篮管中心主任信兰成不久将亲自赴美看望姚明和易建联。不久前姚明的左脚踝再次应力性骨折，宣布赛季报销，医生预测他最快也要到今年10月才能重回赛场。以姚明目前的身体条件看，9月甚至更早就重回国家队无疑将影响他伤情恢复速度。在医生看来，这是不可能完成的任务。由于事关重大，目前姚明本人、其经纪团队以及火箭队都未给予回应。2008年北京奥运会是姚明最后一次代表国家队参加比赛，实际上，姚明此前已不止一次表态要退出国家队，在去年土耳其世锦赛之后他在接受采访时表示：“没有我，中国男篮依然可以证明自己，是年轻人站起来的时候了。”
　　关注
　　信兰成下月赴美看望姚明
　　中国继2009年后，再次取得亚锦赛承办权，这已是中国第二次“连庄”，而且两次都在信兰成任下。为了确保主场作战的中国男篮获得伦敦奥运会入场券，信兰成下月中旬将奔赴美国亲自游说姚明回归国家队。
　　NBA全明星赛将于今年2月20日进行，与往年一样，信兰成等人将在2月中旬赴美观摩这一赛事。据篮协相关人士透露，本次去美国的时间大概为10天，除了观看全明星赛并与NBA官方的相关人士接洽外，信兰成等人还将看望仍在康复中的姚明，并赴华盛顿看望易建联。本届亚锦赛的比赛时间为9月中旬至9月下旬，这也意味着易建联在没有伤病的情况下届时将肯定有时间代表中国男篮出战。信兰成的主要游说对象是姚明，不过此前曾传出两人有隙——此前姚明曾公开反对信兰成提出的中国男篮“亚洲二流论”；上赛季CBA开幕式两人都到现场却连照面都没打一个。
　　现状
　　邓华德：中国男篮需要新人
　　姚明呼吁国家队要尽快培养新人，邓华德与姚明的观点一致，他准备尽快培养一批合格新人补充到国家队中来。记者昨日从篮管中心获悉，中国男篮主教练邓华德已向中心表达了聘请一位专门负责考察年轻队员的洋助教的想法，并得到了同意。邓华德在确定候选人后，将第一时间上报到篮管中心。
　　上周末，篮管中心副主任胡加时、中国男篮领队张雄以及邓华德在上海进行了一次内部交流。邓华德提出，由于自己身兼国家队、地方队(上海队)主帅，在考察年轻队员方面有时难以分身，需要专门的助教帮他完成这项工作。去年，邓华德曾不止一次到国青队的训练场地，考察当时还未打过一场联赛的“90后”球员郭艾伦，并在之后将其选进国家队重点培养。篮管中心日前也下发了第二批特训队集训通知，本次入选的队员基本上都是1995年出生的小球员。
　　篮协给姚明
　　出了道难题
　　如果姚明拒绝为国效力，相信不会招来不爱国的骂名，但不管怎么说，篮协都给姚明出了道难题。这两年来，关于他究竟应不应该再帮中国男篮一把的讨论，其实已经可以休矣。主要原因有以下两点：一，已进入职业暮年的他应该尽可能地保护自己的双腿；二，国家队不可能永远都指望姚明。所以，哪怕最终来自医生的诊断表明姚明能赶上亚锦赛，也没必要去冒那个险。不仅是姚明在冒险，中国男篮也在冒险——以后可就没姚明了，国家队未来怎么办？
　　这个道理谁都明白，但为什么中国篮协依然惦记着姚明？只能说明篮协官员依然坚信“出线就是胜利”，中国篮球可以输掉将来，但不能连入围资格都没有！奥运会的成绩对咱们而言太重要了！其实不仅是中国篮协，整个中国篮球，从管理者到球迷，从俱乐部到媒体，都仍对姚明寄予了无限希望。伤病缠身的姚明的影响力将逐渐从赛场上转移到赛场外，如果不尽早承认这个现实，就无法真正提高中国职业体育的境界。职业体育需要尊重个人的选择，坚持以人为本，让球员自得其乐而不用承担其他原不该承担的东西。用一种梦想式而非任务式的目标去鼓舞球员，用一套成熟的机制去影响行业机构、家庭以及孩子，才有希望培养出更多的姚明来。
　　对现在的中国男篮来说，好高骛远地想在世界大赛上取得突破已不太现实，先巩固亚洲阵地、积蓄力量才是硬道理。哪怕是请回姚明，夺回亚锦赛冠军，进军明年的伦敦奥运会，又能真正说明什么问题呢？哪怕是第三次杀进奥运会前八，也只能代表中国男篮只是亚洲强队。与其这样，还不如静下心来培养球星、搞好本土联赛。争抢承办权、苦劝姚明归来这些办法，连亚洲对手都开始不屑了。只有敢于直面现实，做好卧薪尝胆的准备，中国篮球在亚洲才可能继续称霸。
　　本组稿件由记者 黄一可 采写

