火箭再现得州蟑螂本色 未来一周有两次生死考验
　　新浪体育讯　驻休斯敦记者郭海舟3月6日报道 112比95大胜步行者，火箭把自己的胜率重新拉到了50%，32胜32负，常规赛还剩18场。但他们可没工夫得意，甚至没工夫喘息，虽然六战五胜，虽然攻防俱佳，可他们还只是西部第11、西南区倒数第一。　　
　　除了血战到底、每战必胜，火箭也需要等待对手们的失误———三个对手同时的失误。形势并不乐观，士气却越来越高涨，火箭从上到下，没有一个人打算放弃。上赛季，他们拼到了三月底，而这一次，他们想拼到四月中旬，甚至四月底……西部第11的火箭，决不放弃季后赛。　　
　　从现在起，每个夜晚拼尽全力 　
　　希伯特四次扣篮，拉什一次扣篮，乔治一次，麦克罗伯茨两次……如果只看集锦，仿佛又是一个糟糕夜晚，对手又一次依靠强大内线占尽优势。　　
　　但火箭最终112比95战胜对手，而且从开场斯科拉命中第一球，到乔丹·希尔命中勾手的第112分，球队从未落后———这是一场从头至尾的大胜。被对手一次次轰炸篮筐不做声，立刻发底线球然后命中更多投篮或罚球；被对手一次次放倒在地不做声，立刻爬起或被队友拉起，然后继续防守、对抗以及再次被放倒。　　
　　火箭再次展现“得州蟑螂”的本色：斯科拉拖着受伤的膝盖继续作战，并从第一节开始就大量使用那很折磨膝盖的“梦幻脚步”；洛里最近三场场均出战39分钟，依然一次次在对方内线抢篮板；帕特森的右眼在训练中被严重戳伤，这也没有阻挡他和步行者内线肉搏———眼白上的大块淤血，很有“杀红眼”的气势。　　
　　“步行者是顽强的球队，他们队里的家伙下手都很重，”帕特森赛后说，“和他们打比赛，我们知道会有很多碰撞。大家也看到了，我们准备充分。” 　　
　　第一节还剩2分48秒，海耶斯在篮下防守希伯特，干扰其要球，随着缠斗升级，两人动作越来越大。最后海耶斯干脆一把将希伯特推出球场。希伯特起身大骂，海耶斯立刻回击，裁判和队友们赶紧拉开两人，火箭也赶紧叫了暂停，才没有让这次的冲突升级。　　
　　“今晚我就是来折腾你的！”回顾两人的冲突，海耶斯先是透露了自己当时的垃圾话，然后很自豪地夸奖队友们对他的支援，“他们进攻很好，高度、速度、挡拆，很多配合，我们必须挡住他们，然后抓住更多反击。我们今晚做得很棒！” 　　
　　“查克·海耶斯的防守很厉害，”赛后，希伯特也回顾着比赛，“我面对矮个中锋时经常表现不好，而他在内线控制力很强。”海耶斯确实值得骄傲，他不但赢得了口水战，全场还只让对手仅仅14投6中。在内线防守优势下，火箭的群狼战术也瓦解了步行者的外线攻击体系，格兰杰和科利森合计21投6中，还有6次失误。　　
　　“我们这回占了点赛程上的优势，他们经历着背靠背，而且刚打完小牛那样的强队，”大胜之后，洛里比平时话多了一些，言语和表情上也露出“终于轮到我们占点便宜”的释怀，“他们平时很擅长打快速进攻，比赛也总是充满对抗，”洛里说，“但我们非常需要拿下这一场，为了季后赛，我们需要杀回来，无论是战绩上，还是心理上。这让我们今天打得更快、更狠。” 　　
　　比赛中也能看出阿帅的认真和谨慎———第三节火箭领先多达26分，有两次攻防松懈，他立刻叫暂停。“在主场比赛，不管对手是谁，我们必须要打出应有的能量，我们需要在防守上做得更好，马上又要上路了，两场客场，看看我们能否继续，”阿德尔曼说。　　
　　未来一周，两战太阳是生死线　　
　　“说实在的，我到现在还很诧异，新奥尔良竟然把孟菲斯拿下了！”“我也纳闷……”比赛之前，火箭解说员沃瑞尔和随队记者费根一边往媒体餐厅走一边闲聊，谈论着之前一天黄蜂客场98比91拿下灰熊的比赛。　　
　　这个对话，以及这种“聊别人比赛”的情况，是目前火箭媒体室的常态。虽然火箭队过去七战赢了六场，还不乏客场大逆转黄蜂，以及战胜强敌开拓者等漂亮的胜利，可季后赛名额争夺战的对手们也没闲着：全明星赛后太阳队六战五胜，灰熊最近十场赢了七场，波特兰虽然输给火箭一场，但其余九场也赢了七场，黄蜂和爵士近况不佳，但依然比火箭有优势，毕竟之前积累的家底在那摆着———火箭战胜步行者后半小时，爵士也战胜了国王。　
　　　与媒体室相比，火箭更衣室却是另一种氛围。“火箭球员们并不是时刻关注球队的排名。洛里从来不会去查看排位表，斯科拉只在球队获胜后看看排名，所以有时候他连续几天都不知道球队排名是不是发生了变化，”打步行者之前的训练，费根询问火箭众将对赛程、排名如何盘算，球员们普遍表示“专注于下一场，而不想被拥挤而充满压力的排名干扰”。　　
　　“这个时段很有压力，也很有趣，”帕特森说，“每支球队都加足马力，为了每一场球全力以赴，排名一会儿升一会儿降。我们需要全力以赴，需要更有能量……对手的情况也是关键。” 　　
　　“我们在洛杉矶输(快艇)了……”海耶斯说，“现在每一场都是必须赢下的比赛，最近的训练很不错。我们在训练中不断加练，完善自己需要执行的东西，我们马上又要客场背靠背了，我们需要把胜利保持下去。” 　　
　　火箭将士提及的“客场背靠背”，是北京时间3月8日打国王，以及随后最为关键的打太阳。“未来一周两战太阳，就能看出火箭的季后赛有没有戏，”赛后，记者们在媒体室聊天，所有人都把目光瞄准下个星期，“赛季初我们已经被太阳在主场拿下一场，而本赛季两队就打三场，未来两场必须全部拿下，只拿一场也在胜负关系上落后人家。”而如今太阳西部排名第九，是火箭冲击季后赛直接竞争对手。　　
　　“就像我说过的，我们已经没有犯错误的余地，”洛里说，“我们每场都必须打得足够好，获得胜利，如果我们想打入季后赛的话。” 　　

