阿帅：我得好好表扬洛瑞 海耶斯下半场防死考辛斯
　　新浪体育讯　北京时间3月8日消息，火箭客场挑战萨克拉门托国王，最后以123-101战胜对手。赛后，阿德尔曼接受了采访，着重表扬了凯尔－洛瑞的表现，并重申国王要搬离萨克拉门托的消息让他很难过。
　　阿帅首先对比赛总结道：“我们整场进攻做的很好，随着比赛的进行防守也做得不错，查克在下半场对考辛斯的防守很好，我们赢得了一场需要的胜利。”
　　虽然这场比赛让火箭赛季首次胜率超过五成，但是阿帅表示，这场胜利和其他比赛一样，没有什么不同，都很重要，“对于我们球队，在这种情况下，任何一场胜利都是重大的胜利，只是碰巧是在这里(萨克拉门托)发生了而已，如果失败了那将是非常艰难的失利。我只是对我们球员的表现很骄傲，我们在客场打得很稳定。”
　　火箭从上个赛季就遭遇了姚明麦蒂的伤病，本赛季，姚明赛季报销之外先发球员又轮番受伤，在这种不利情况下，阿帅依然取得了自己教练生涯的第935胜，与教练迪克-蒙塔并列，晋级到执教胜利总场次前十名。对于取得的成绩，阿帅表示：：“这是我的荣幸，看到一些有名的名字在那里，我没有想到自己也能身列其中。当你回头看得时候，我得到了很多其他人没有的机会，你有好球员，有天赋的球员，好球队，过去两年，这些家伙非常特殊，我们一直在和伤病作斗争，这是我们今年首次胜率超过50%，这对于我来说意义很大，如果你看看那些著名的教练的名字，我只是为我今年所作的骄傲。”
　　谈到比赛取胜的原因，阿帅点名表扬贡献19分8助攻7篮板的洛瑞，“进攻上我们一直都能保持得分，我要好好表扬凯尔-洛瑞，我认为自从我们交易后，蔡斯、库特尼打得很好，我们这两个的轮换不错，还有凯文……我们需要更了解我们自己。我们防守上打得更好的时候，我们知道我们该做什么，我们有得分的能力，只是我们什么时候能防守住对手。”
　　由于阿帅曾经1999-2006赛季执教国王队，因此有记者提问他对国王即将搬家的消息的看法，老帅再次重申不愿看到球队搬走：“这让我很难过，这是一个非常特别的城市，当我在这里的时候，球迷非常棒，我认为这是个独特的情况，我感到悲伤，因为可能他们不会再有另一支NBA球队了，这对这里的人意义很多。真的很遗憾，我只是无法想象不能再来萨克拉门托打篮球了。”
　　有记者问如果当年阿帅赢得总冠军会不会令结果不同，阿帅笑着反问问记者你觉得这是我的原因么：“也许，如果你赢得了两个或者三个总冠军奖杯，可能会有新球馆，我不知道原因，太多原因导致他们打算搬家了，我无法解释一切，这个城市值得拥有一个球队。”
　　(张海彦)

