公牛聘希柏杜竟受高人指点 老板豪言再夺4次总冠军
　　新浪体育讯　北京时间3月10日消息，本赛季公牛的表现令人眼前一亮，当然，这其中的大部分功劳要归属球队夏季签约的新任主教练汤姆-希柏杜。对于这位球队的救世主，公牛老板杰里-雷斯多夫在接受《芝加哥太阳报》采访时坦言，其实球队最终能签约希柏杜，还要感谢另外一个神秘人物的推荐。
　　这个人是谁？公牛老板在随后的采访中向我们揭晓了答案，他就是美国教育部长阿恩-邓肯。
　　“希柏杜最先是由邓肯推荐给我的，”在接受《太阳报》独家采访时，公牛老板如是说道，“这要追溯到两年前了，当时由于在凯尔特人担任助教，对方并不允许我们接触他。直到那年他们获得总冠军后，我们才有机会和希柏杜坐下来谈一谈。”
　　邓肯两年前向公牛推荐了希柏杜，但由于凯尔特人的阻挠，公牛最终选择了文尼-德尔-内格罗成为球队的新任主帅。可是过去的两个赛季，公牛的成绩并不尽如人意，因此上赛季结束后，公牛果断裁掉了内格罗。当球队正在为新帅人选困扰之时，邓肯再度建议雷斯多夫，希柏杜会是个成功的人选。而最终公牛也听取了邓肯的意见，签下了这位如今叱咤联盟的名教头。
　　邓肯是何许人也？除了美国教育部长的头衔之外，在大学时期，邓肯曾是哈佛高校的篮球队队长之一，而那时希柏杜正是该校的助理教练。也正因为这样的联系，两人也在此后成为了要好的好友。
　　“当我们再度遇到这样(选帅)的问题时，我跟邓肯有过几次交流。他还是强烈建议我选择希柏杜教练，”雷斯多夫回忆道，“所以我聘用了他。然后在2010年7月，芝加哥白袜做客华盛顿比赛时，我们邀请到了奥巴马总统一起去观看比赛。”
　　“而后，奥巴马身边的高级顾问大卫-亚历山德罗就首先向我表示，‘感谢你聘用了希柏杜。’没过多久，奥巴马总统也亲自过来向我祝贺，并对我说‘这是很棒的任命。’”
　　鉴于本赛季良好的势头，很多人都认为公牛可能会在未来几年再度统治联盟。对于这样的问题，公牛老板雷斯多夫也表示认同，他信心十足地表示，自己的球队甚至可能在未来再赢下4次总冠军。
　　“如果你在罗斯身上看不到特别之处的话，那你一定瞎了，”雷斯多夫说，“我们有很棒的教练，有一群出色的球员，阵容深度也不错，如果大家都能够保证健康，未来的时间，我们会很有希望至少再拿到4次总冠军奖杯。”
　　值得一提的是，今年距离公牛首次夺取联盟总冠军的90-91赛季正值20周年纪念，而雷斯多夫也在采访中透露，球队会在本周日主场迎战爵士的比赛中，举行夺冠20周年的纪念活动。
　　“能看到那些充满天赋的球员重新踏上球场，这真的很棒。我确信球迷们会很希望看到这一幕，看到那些曾经为这座城市带来辉煌的球员。”
　　(小林)

