状元秀爆发惹来对手称赞 沃尔：是助教让我冲冲冲
　　新浪体育讯　北京时间3月8日，《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，虽然华盛顿奇才依旧磕磕绊绊，但约翰-沃尔却认为自己正找回比赛节奏。
　　沃尔再一次获得了东部月最佳新秀奖项，在同明尼苏达森林狼的比赛中，他距离生涯第二次三双也仅差2次助攻。但最能证明沃尔正回归到受伤前不可阻挡势头的，却是他在对阵底特律活塞首节末段的表现。
　　当时，杰森-马克希尔命中2记罚球，奇才底线发球，沃尔接球后以迅雷不及掩耳之势向前场冲刺，并最终在活塞还没来得及布置防守之前，便上篮命中，而这一次横贯全场的冲刺，沃尔仅用了6秒。
　　自从上月成功减重11磅之后，沃尔的表现正逐渐回暖：“我觉得我的表现与之前相比正在复苏。”在过去10场比赛中，沃尔有9场比赛得分达到两位数，场均拿下19.5分8.5次助攻。在昨天以102-113负于活塞的比赛中，他拿下全场最高的24分，并有7次助攻。令人赞叹的是，在手感不佳的情况下，他一次次地快速冲击对方篮下，并不断地博取罚球。沃尔的同级生，乔治城大学毕业生格雷格-门罗对他不吝赞美之词：“他这场比赛发挥得很好，尤其是他对比赛的投入程度，以及他的速度，都得到了淋漓尽致的发挥。”
　　最终，沃尔罚球线13次出手，命中12球则创造了生涯新高，首次赚取罚球就是首节在三分线外引诱本-戈登上当。沃尔本场还很有侵略性，面对罗德尼-斯塔基的挑战，他每次都给予回击。赛后他说：“Z教练(唐-齐尔登，奇才助理教练)告诉我‘冲吧，只要有机会就冲吧。’主帅(兰迪-惠特曼)也对我如此要求。我不断地冲击对方防守阵线，寻找着缺口，这一点我发挥得不错。我很幸运能赚得那么多次罚球，这是最主要的。”(魑魅)

