鬼迷心窍皇帝4场5失绝杀 LBJ中心魔还是本就无能
　　詹姆斯如今就像中了心魔一样，真的很难想象他这个级别的巨星居然会连续失手这么多次绝杀机会。就算是热火连败导致球队背负了压力，但身为联盟最强球员之一，詹姆斯没有借口为自己开脱，因为把握最后一击是一名巨星应尽的义务，显然詹姆斯在这方面是不合格的。
　　回顾一下热火近12天的四连败，每场比赛詹姆斯都有机会证明自己有绝杀能力。2月25日对阵公牛，热火最后时刻落后3分，詹姆斯执行最后一投，但他的三分球偏得离谱，连篮筐都没有沾到。2月28日对尼克斯，热火也是落后3分，但时间还算充裕，詹姆斯第一次选择突破上篮，但被阿玛雷-斯塔德迈尔盖掉。而皇帝还有补救机会，可是他最后的三分球出手仍然不进。3月4日对魔术，克里斯-波什投丢三分球后，迈克-米勒奋力拼下篮板并传给外线无人看守的詹姆斯，皇帝这次有充分的时间做准备和调整，但他在无人紧逼的情况下再次投篮打铁。而今天，詹姆斯在热火86-87仅落后1分且时间剩下15.9秒的情况下，他选择保险的强突，可这次不仅没有造成对手犯规，他的上篮也因用力过猛砸板没沾筐弹飞了。
　　11天之内詹姆斯5次投丢关键球，皇帝的心理素质令人不敢恭维。其实詹姆斯不擅最后一击不是秘密，他让人印象较深的绝杀很少。2006年季后赛走步绝杀奇才是一次，但那样的绝杀光彩吗？还有就是2009年东部决赛三分球绝杀了魔术一次。对比科比-布莱恩特上个赛季就有5次绝杀，詹姆斯在这方面实在逊色太多。
　　一支球队的领袖决定了这支球队气质，詹姆斯在绝杀方面如此无能，也难怪热火赢不下紧咬比分的比赛。据ESPN统计，热火本赛季最后时刻有机会靠一投扳平或反超的比赛，其战绩只有1胜15负，这是多么令人触目惊心的数字！试想当全队付出努力把比赛咬到最后，寄望超级球星能够一锤定音，但却赶上詹姆斯连续失手5次，这打击的不仅是詹姆斯，还有所有努力拼搏的球员。热火这一波四连败，对詹姆斯本人的信心影响也是可想而知。
　　赛后，詹姆斯在接受采访时直言非常自责。“我告诉我的队友，我不会再投失关键球了。我今天非常自责，因为是我没有投进那个决定胜负的球。我今后不会再投丢了。”詹姆斯说。
　　詹姆斯具备超强的个人能力，他总能打出非常漂亮、甚至是惊人的数据。但过不了投关键球这关，他永远也只能徘徊在顶级巨星俱乐部的门口，总冠军也只是镜花水月。因为在竞争激烈的季后赛，胜负往往就取决于一个球是否投进。
　　(Zorro)

