火箭季后赛三大对手各有命门 最强之敌遭最苦赛程
　　记者邱星报道 火箭在重走上赛季争夺季后赛门票的路，而他们不希望本赛季再次在最后阶段掉队。不过，光有自己的努力并不够，火箭要想挤上季后赛最后一班车，还要看另外三个对手的脸色。　　
　　灰熊、太阳和爵士，就是火箭冲击季后赛最大的拦路虎，不过，他们冲击季后赛的路，同样也不平坦。　　
　　孟菲斯灰熊目前排名：西部第八目前战绩：34胜29负 　
　　灰熊如今位列西部第八，可这却并不意味着他们稳稳当当地站在季后赛球队的行列内，他们的一只脚依旧在季后赛的大门外，而且随时可能被门槛绊倒。　　
　　因为在四支争夺西部第八位置的球队中，灰熊的阵容是最不齐整的。首先就是球队主将鲁迪·盖伊重伤，在接下来的冲刺阶段很难给球队带来帮助。原本，对盖伊肩部伤情的初次评估上写的是“能够在一个月之内复出”，如果这样盖伊还能赶上四月份最后半个月的常规赛。可就在几天前，灰熊又得到了一份新的伤情评估报告，报告显示盖伊的伤情有加重趋势，很可能缺席剩余的全部常规赛。这也就意味着，即便盖伊能提早复出，他的状态也很难保证恢复到百分百。　　
　　盖伊受伤，另一名颇受主帅重用的新秀亨利也因伤要休息一个月的时间，再加上梅奥基本已被灰熊弃用，所以接下来一个半月的最后厮杀，灰熊面临缺兵少将的窘境。为此，球队先是用塔比特从火箭换来了巴蒂尔充实锋线，又火线签下前凯尔特人球员莱昂·波维，就是为了弥补盖伊缺阵锋线留下的巨大空缺。　　
　　而在赛程上，灰熊接下的比赛密度不大，特别是到了四月份最后冲刺阶段有连续四个主场比赛的优势。不过他们接下来的对手实力较强，西部的小牛、马刺，东部的凯尔特人、热火、公牛、尼克斯都将是灰熊巨大的考验。　　
　　菲尼克斯太阳目前排名：西部第九目前战绩：32胜28负 　
　　火箭的三个对手中，太平洋区的太阳队应该算是阵容最齐整，实力也最强的。以纳什为核心，加上希尔、弗莱等老将的经验，卡特、戈塔特、布鲁克斯等本赛季新加盟球员的冲击力，难怪主帅金特里此前颇有信心地表示：“我们从来没有放弃本赛季的打算。” 　　
　　太阳的阵容齐整，可赛程却是四支争八球队中最差的，接下来艰苦的赛程，很可能让他们在最后时刻功亏一篑。　　
　　截止到北京时间3月6日，太阳32胜28负只打了60场比赛，而其他三支球队基本都已经打了63到64场，这就意味着接下来太阳要比对手们多打3到4场，同样的时间，比赛密度加大，对于太阳这种以快为主的跑轰球队来说是十分不利的，对他们的体力是巨大的考验。一旦纳什等老将的体力不济，太阳就离输球不远了。　　
　　除了比赛密度大，客场数、背靠背也都对太阳冲八很不利。三月份太阳的主场数还多于客场，可到了关键的四月份，太阳将迎来连续五场的客场连征，而且这五场比赛对手实力不俗，马刺、公牛、小牛都不是如今的太阳能够轻易战胜的。此外，太阳在接下来的一个半月里还将迎来五个背靠背比赛，而这五个背靠背还全部都需要长途旅行，不是先飞客场然后再飞回菲尼克斯，就是先在西部打一场然后千里迢迢飞往东部，这样的安排，又将进一步榨取太阳本就不足的体力储备。　　
　　再看伤病情况，卡特在与凯尔特人的比赛中与自己的队友弗莱撞在了一起，随后出现脑震荡症状，缺席了与雄鹿的比赛，何时复出还未可知。纳什的耻骨出现炎症，大大影响了他的投篮命中率。　　
　　犹他爵士目前排名：西部第十目前战绩：33胜30负 　
　　爵士目前排名西部第十，比火箭还要靠前一位，可所有人都不认为这支边陲小镇的球队能够逆流而上，被火箭超越也是迟早的事。　　
　　因为连续的变故几乎已经摧垮了这支原本的季后赛劲旅。先是主帅斯隆辞职，随后核心德隆又投奔了篮网，爵士从上到下都已经彻底散架。从2月中旬开始，爵士的战绩就一路下滑，此前他们还排名西部第六，可一个五连败瞬间就让他们跌出了季后赛球队的行列。而新加盟的德文·哈里斯等人与新球队也不能迅速融合，所有人都很清楚，当德隆被交易的同时，就意味着爵士已经放弃了这个赛季，提前开始了重建计划。　　
　　而从赛程上看，爵士也不占据优势，他们接下来还有11个客场比赛要打，而这些客场分布则相对集中，爵士要不停地面对连续客场征战，同时缺少磨合训练的时间，对于一支刚刚更换主帅和主将的球队来说，胜率将得不到任何保障。　　
　　伤病方面，爵士也是屋漏偏逢连夜雨，频繁的小伤小痛让他们总是不能凑齐完整阵容。先是新加盟的费沃斯身患流感，接着普莱斯又因为脚趾伤势被列入每日观察名单，随后内线大将米尔萨普又在与国王的比赛中扭伤了左膝盖，中途就直接去了更衣室再也没回来，而最新的消息则是中锋费申科背部肌肉出现了痉挛。缺兵少将的爵士，提前掉队几乎成定局。

