每日之星：最高分+绝杀兰多夫威武 灰熊或成黑马
　　新浪体育讯　北京时间3月7日，灰熊在客场以104-103终结了小牛的八连胜，扎克-兰多夫全场13投10中得到27分(两队最高)9个篮板4次抢断，并在最后0.3秒中投绝杀小牛，为灰熊抢得宝贵的一胜。
　　灰熊在比赛之前以34胜29负位列西部第八，仅仅领先太阳队0.5个胜场，在西部后四名季后赛排名赛中，3月份的每一场胜或败都将更改球队的命运，设若输给了小牛，而太阳又能在同日的比赛中战胜雷霆，那么灰熊的第八名立即不保，将掉到西部第九去。面对八连胜、过去19场只输一场的的小牛，灰熊根本退无可退，如托尼-阿伦所说：“每一场都是战斗”
　　事实上，灰熊在过去的17场比赛同样非常抢眼，他们拿到17场比赛中的12场胜利，兰多夫更是球队的头号得分手，本赛季场均得到20.2分13个篮板，表现甚至比去年入选全明星时更加出色，场均进攻篮板达到4.7个。这位被球迷戏称“烂豆腐”的肥佬内线，总能凭借体重优势总能在禁区拼抢球权，而“肥而不腻”的兰多夫又拥有出色的投篮手感和华丽脚步，难怪身体素质不算出色的他能成为20+10的常客。
　　然而在兰多夫的职业生涯中，因为防守惰性和不传球的缺点，他总是被人们称作“数据刷子”，这掩盖了兰多夫的球场作用，正如火箭队防守大将海耶斯所说：“兰多夫是最难防守的球员”，在今天和小牛的比赛中，兰多夫将自己的进攻特点发挥得淋漓尽致。
　　上半场的比赛兰多夫发挥受到限制，仅仅拿到8分，导致灰熊在上半场一度落后18分，第三节开始前净输17分，下半场一开始，灰熊就拉开大反攻序幕，兰多夫在这一节就拿到12分，其中有三次依靠冲抢到的前场篮板，二次进攻得分。灰熊单节射下41分，净胜对手18分，从而反超小牛1分。
　　关键的第四节又是兰多夫拿到9分，在最焦灼的最后1分多钟内，亚瑟的上篮被海伍德封盖，兰多夫黄雀在后抢到进攻篮板造成特里犯规，两罚全中，98-99，特里命中一球，又是兰多夫强打造成马里昂犯规，两罚全中，100-101，诺维茨基在最后3秒中距离命中，小牛再次反超1分，灰熊则在暂停回来后，由兰多夫接到康利发球命中绝杀。整个下半场兰多夫拿到21分。
　　拿到这场胜利之后，灰熊战绩为35胜29负，领先第9的太阳1.5个胜场，距离第七的开拓者只有1场差距，这也让灰熊本赛季和小牛的交锋中拿到3胜1负领先，此外他们和湖人战绩为2比2平，2比1领先雷霆，曾大胜马刺。当盖伊回归阵中，这样的一支灰熊必将打乱西部季后赛格局，他们是最有希望能在季后赛实现黑马之旅的队伍，也是马刺、湖人、小牛等球队最不愿在首轮遇上的队伍。
　　(木瓜丁)

