纳什总助攻超越微笑刺客 惜败雷霆暴露太阳一隐忧
　　新浪体育讯　今天菲尼克斯太阳在加时中以118-122输给了俄克拉荷马城雷霆，全场比赛史蒂夫-纳什拿到了11分14次助攻。球队输掉了比赛，纳什的表现也绝说不上完美，但是今天对于他仍然算是特别的一天，因为他在职业生涯助攻排行榜上超越了“微笑刺客”以赛亚-托马斯，排到了第六位。
　　在上一场比赛结束以后，纳什生涯总助攻数就达到了9055次，他和托马斯的差距就只有6次了。在今天比赛第二节还剩不到两分钟之时，纳什用一记跨场横传助攻文斯-卡特投中三分，这就是他本场比赛的第7次助攻，也就是超越托马斯那一个。在超越了托马斯之后，排在纳什之前是“大O”奥斯卡-罗伯特森，他的生涯总助攻数为9887次。另外助攻榜前四位是约翰-斯托克顿、马克-杰克逊、杰森-基德和“魔术师”埃尔文-约翰逊。
　　虽然在助攻榜上超越了前辈，但是一场失利大概也让纳什高兴不起来。在加时赛还剩下10秒左右时，纳什原本有机会用一记三分球追平比分，可惜他投出的篮球打板之后弹筐而出，太阳也就这样输掉了比赛。
　　全场比赛纳什打了整整40分钟，或许这样才是他最后一投如此离谱的原因。作为一名已经年满37岁的老将，纳什本赛季每场还要打三十多分钟实在是有些太多了。纳什的水平的确没有丝毫下降，但是人总是对抗不了岁月的侵袭，其实太阳应该多给纳什休息的时间，这样才能让他打得更久。
　　纳什在太阳的地位的确无可取代，但是他们现在并不是没有人能够顶上控球后卫的位置。在交易截止日前太阳用戈兰-德拉季奇加一个首轮选秀权的代价从火箭换来了阿隆-布鲁克斯，他们看上的可不是布鲁克斯的到期合同，而是这位上赛季的最快进步球员在控球后卫位置上的实力。但是在这场打了加时的比赛里，布鲁克斯的出场时间竟然还不到13分钟，就算他本赛季饱受伤病困扰状态有些下滑，这又有些太少了。
　　作为本赛季场均助攻榜的第二名，纳什仍然是全联盟最好的控球后卫之一。但是随着时光流逝，他的下滑是在所难免的，如果想要他在比赛最后时刻仍然拥有那种一锤定音的能力，那么就一定要给他提供足够的休息时间。如果说从前纳什休息时间少是因为太阳无人可替，但是现在有了合适的人选，或许太阳主帅埃尔文-金特里就该好好考虑考虑了。如果纳什每场比赛都有足够多的休息时间，那么他就能在最后时刻表现得更好，也能够再在联盟里打上更长的时间，何乐而不为呢？
　　(二六八)

