奇才先发大前锋伤情不明 阿联有望打破“限时令”
　　新浪体育讯　北京时间3月10日，据《华盛顿邮报》报道，奇才队先发大前锋安德雷-布莱彻由于右肩扭伤，已于今天早晨接受了MRI检查。虽然结果显示并没有出现结构性的损伤，但他依然被列入每日观察名单。
　　布莱彻是在昨天奇才76-95负于雄鹿的比赛刚刚开场不久后受伤的，当时他在雄鹿禁区内遭遇了巴莫特以及布兰顿-詹宁斯的双人夹击。为了争球，他右肩重重着地。
　　经过队医的简单治疗后，布莱彻依然坚持留在场上，但由于疼痛难忍，他在坚持了几分钟之后只能选择离场，回到更衣室。
　　值得一提的是，当布莱彻受伤时，距离第一节结束还剩8分46秒，奇才队以7-2领先。但雄鹿随后趁机打了一个10-1的进攻小高潮，一举将比分反超，并牢牢地控制住了局面。
　　在这场比赛中，布莱彻没有得分，抢到3个篮板以及送出1次助攻。不过他本赛季能够场均得到16.2分和8个篮板。
　　作为队内的二号得分手，布莱彻的受伤显然给奇才造成了不小的阴影。更何况，另外两位锋线大将拉沙德-刘易斯和约什-霍华德都因伤没有出现在与雄鹿一战中。为此，桑德斯只能让刚刚从老鹰队交易而来，并且只为奇才队打了6场比赛的莫里斯-埃文斯担任先发三号位，另外将特雷沃-布克安排为替补小前锋，尽管这位新秀最擅长打的位置是大前锋。上一场易建联出场13分钟，也许布莱切的伤停能让阿联继续保持较长上场时间。
　　(罗森)

