23+5+4+3!詹宁斯完爆沃尔 F1之战状元输得没脾气
　　新浪体育讯　华盛顿奇才和密尔沃基雄鹿第三场交锋，约翰-沃尔第二次面对既是师友，又是劲敌的布兰登-詹宁斯，但却遭遇惨败。最终，奇才主场76-95负于雄鹿，沃尔17投仅4中，得到10分9个篮板7次助攻3次抢断，失误却达到5次，这场速型控卫的“F1之战”风头完全被20投10中，三分球9投3中得到23分5个篮板4次助攻3次抢断的詹宁斯盖过。
　　本赛季前两次交锋，沃尔均列席，詹宁斯则缺席了首次。2月10日，两人首次交锋，沃尔9投5中拿下15分7个篮板6次助攻，詹宁斯则24投9中拿下20分5个篮板4次助攻，另有3次抢断。还在那场比赛前后，早已有交情的二人也已互动过，詹宁斯还以过来人身份对沃尔提出很多建议。
　　开场后，沃尔助攻兼上篮为奇才带来7-2的开局。安德雷-布莱切意外受伤，奇才顿失内线第一火力点，沃尔跳投被拉里-桑德斯封盖后，也越来越有火气。随后，沃尔突击内线造成桑德斯犯规，恼怒的他摘下球之后重重砸在地板上。
　　沃尔失控了？3分56秒他给出响亮的回答。雄鹿球员投篮不中，接尼克-杨传球后向前场飞奔的沃尔，本用左手运球，但看到莫里斯-埃文斯快速前插，沃尔瞬间将球换到右手，一记伊塞亚-托马斯式的击地传球，球狠狠砸中地板后穿越了防守球员，正好落入埃文斯手中，后者大步流星上篮命中。
　　和上一场交锋类似，面对沃尔，詹宁斯的反击也着实犀利。阵地战中，詹宁斯面对沃尔的策略是突破优先，辅之以跳投。进入快攻模式，往往沃尔在前场得手后，还没来得及回防，詹宁斯就风驰电掣般快攻得分了。
　　看过第二节，印象最深的莫过于沃尔的快攻扣篮，以及詹宁斯半场哨响前的压哨三分命中。沃尔并未就此退缩。第三节7分26秒，面对詹宁斯再次欲偷袭篮下，穷追不舍的沃尔硬是在其上篮的瞬间将球生生盖下。
　　纵观全场，詹宁斯最显著的提升是在命中率方面。2月10日对决雄鹿失利原因之一便是外线进攻不利(三分球14投4中)，6投仅1中(全场24投9中)的詹宁斯无疑是罪魁祸首，但本场50%的命中率很可观。反观沃尔上次对其令人啧啧称奇的防守本场则荡然无存，眼睁睁看着对方第三节独得10分，将分差拉大到20分。最终，沃尔经历了噩梦般的一夜。(魑魅)

