现场：奇才大将扭伤肩膀下场 萨尔蒙斯首节砍11分
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，奇才主场迎战雄鹿队，刘易斯、霍华德的缺阵，让奇才在三号位置几乎无人可用，上场比赛被迫启用莫里斯-埃文斯，这支球队的进攻只能仰仗沃尔、尼克-杨和布莱切，中国球员易建联在过去两场比赛上场时间均为超过2分钟。
　　奇才开场状态颇佳，7-2取得领先，但刚刚打了3分多钟，布莱切在一次拼抢地板球时拉伤了肩膀，痛苦倒地。随后布莱切被布克换下，失去先发内线后奇才有些措手不及，很快被队友打成8平。萨尔蒙斯两罚命中后，雄鹿已经10-8反超。
　　没了布莱切这一内线进攻点，奇才内外线脱节，麦基三分线附近运球突破，杀至篮下出手不进，随后一波进攻中沃尔中投被封盖，麦基则再次犯下低级干扰球封盖，白白送给对手两分，随即被塞拉芬换下。
　　沃尔上篮不进，塞拉芬抢下前场篮板二次进攻也没打进，萨尔蒙斯中投命中后，尼克-杨很快上了命中回敬一球，并造成德尔菲诺犯规，雄鹿请求暂停。回到比赛，尼克-杨加罚不中，目前奇才有效的进攻点只能依靠杨了，投篮不稳的沃尔在雄鹿收缩防守下无法突破，布莱切下场后雄鹿防线没有外扩。尼克-杨进攻犯规，随后奇才将球吊给塞拉芬时，后者上篮偏出，杜林三分偏出，沃尔中投也打铁，埃文斯抢下进攻篮板，再攻仍然不进。
　　萨尔蒙斯突破造成埃文斯犯规，两罚命中，个人得到11分。奇才换上乔丹-克劳福德，这位新加盟奇才的球员一上来便命中一记中投，詹宁斯抛投命中后，克劳福德上篮再得两分，还造成队友犯规，打3分得手。
　　第一节比赛结束，雄鹿22-21奇才。
　　(草头王)

