湖人千万级核心挑不出瑕疵 科比是乔丹他就是皮蓬
　　新浪体育讯　如果说科比-布莱恩特是现役NBA第一人的话，可能在球迷中还会有不少争议。不过，如果说保罗-加索尔是现役NBA最全面中锋的话，这个争议会明显少很多。甚至，在某些球迷看来，如果将现在的湖人和昔日的公牛相比的话，那科比如果是迈克尔-乔丹，那加索尔无疑就是斯科蒂-皮蓬。一样的全能，也一样的不可或缺。
　　就像在今天对阵老鹰的比赛中一样，加索尔一如既往地拿到14分和11篮板的两双，不过此外他还有全队最高的5次助攻和2次抢断。当一个中锋能在内线屡次传出好球的时候，这对对手是一个沉重的负担。比如第三节刚开始，科比在外线进攻，得球后老鹰立刻包夹，科比本赛季也一直表现的很理性，他没有选择强打，而是将球给了左侧禁区附近的加索尔。加索尔本来已经有进攻空间了，不过他看到篮下的安德鲁-拜纳姆机会更好，毫不犹豫地半转身过顶传球就给了队友，拜纳姆轻松扣篮拿到2分。像这种球，对老鹰来说就是没办法防守的。本来在身高上就弱于对手，再来加索尔他不盲目单打，老鹰只能看着球在头顶上飞来飞去。
　　其实，这样的镜头在第一节就出现过。剩不到8分钟的时候，罗恩-阿泰斯特右侧底线出手不中，拜纳姆和老鹰两名球员混战拼抢篮板，结果脱手。加索尔眼疾手快抓下皮球后，约什-史密斯防守有犯规嫌疑，但裁判没吹。不过不要紧，加索尔拿到进攻板，然后选择了更为稳妥的双手扣篮。这下，史密斯完全没招，只能转身开始往前场跑。
　　有机会，就自己攻，队友机会好，就立刻传球。这就是加索尔的一贯打法，也是让老鹰无比头疼。因为，他们面对的是一个进攻能力相当全面，同时视野也非常开阔的大个子。这样的家伙在内线一旦得球，老鹰的防守注意力必定要倾注在他身上。但要命的是，湖人内线还有一个拜纳姆，而加索尔总是能够看到这个搭档。比赛首节还剩不到4分钟的时候，就有过这样的镜头，加索尔在内线吸引防守之后，立刻分球给拜纳姆，拜纳姆面对的是错位防守的老鹰小前锋，2分轻松拿到。
　　对眼下的湖人来说，科比是灵动的封喉剑，拜纳姆是厚重的混铁盾，那加索尔就是雄壮的青龙偃月刀。当这把刀攻能杀敌，退能护主的时候，提到总冠军争夺者，就无法忽视掉湖人的名字。
　　(XWT185)

