小德：午夜梦回以为还在凤凰城 积极心态融入火箭
　　新浪体育讯　北京时间3月10日消息，据美国网站SLAM记者圣地亚哥报道，火箭队的新面孔戈兰-德拉季奇是这个赛季在交易截止日前换了东家的48名球员之一，但是这样的改变对于他来说并不是一个困扰。
　　至少，到目前为止，德拉季奇感觉良好。他在休斯敦过得很开心，在萨克拉门托赢球的当夜，他还在布拉德-米勒接受记者采访时恶搞了他一把。他的心态很好，知道NBA归根结底就是一场生意，也知道只有极少一部分球员可以把整个职业生涯都只奉献给一支球队。以下是记者对德拉季奇的采访——
　　问：交易到火箭有一段时间了，你怎么进行调整的？
　　德拉季奇：很棒！新队友人都很好，新球队也是希望我们好好打球。我会好好进行调整，争取更快融入到这个新的战术体系中去。
　　问：和菲尼克斯相比，这支球队的情况是不是不大一样？
　　德拉季奇：是的，很多不同。不同的队友，不同的教练，不同的战术风格。我就是希望自己努力打球，然后能够帮助到球队，就是这样，球员都是想好好打球，我也一样。
　　问：比起菲尼克斯，你怎么看自己在休斯敦的角色，你会觉得自己更适合火箭的体系吗？
　　德拉季奇：这是个很难回答的问题。因为我已经在菲尼克斯呆了两年半了，如果你半夜把我叫醒，我可能都还以为自己仍在菲尼克斯打球。每一天都在变得更好，我只是需要一点时间去适应，去了解每个队友的场上习惯。
　　问：当被发现自己被交易时，你有多惊讶？
　　德拉季奇：我有一点吃惊，但是也还好。这就是NBA的生意，我知道有不少人在职业生涯中会被交易，而且也做好某一天自己被交易的心理准备。我就是想打球，想帮助球队获胜，让自己始终处于一个积极的心态，认真去学习，让自己打得更好。
　　(肥仔)

