詹姆斯豪言都输也能进季后 斯帅：我已没有办法了
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，一心要夺取总冠军的热火，在全明星周末之后却如魔咒上身一般，接连输给尼克斯、魔术、马刺和公牛，遭遇惨痛的四连败。憋了一肚子火的三巨头极度希望能找来一个对手好好宣泄一番，不幸的是，他们今天在主场碰上的是开拓者，一支刚刚在球员交易市场上升过级的球队。48分钟之后，热火96-105在家门口输球，五连败。赛后，美联社在第一时间对本场比赛做出了点评。
　　这场比赛在赛前就有比较有趣的地方，勒布朗-詹姆斯表扬拉马库斯-阿尔德里奇，说对方没能入选全明星简直是全明星历史上最大的讽刺。然后，阿尔德里奇就在比赛中拿到全队最高的26分，全明星级的表现，让詹姆斯顿时哑口无言。
　　其实，詹姆斯发挥的还是不错，拿到31分、11篮板和8助攻，队友德维恩-韦德也有38分6篮板和5助攻，不过很可惜，篮球运动是五个人的。开拓者替补席上还有杰拉德-华莱士，拿到了22分，布兰顿-罗伊也拿到了14分。而热火这边呢？五个替补继续处于隐身模式中，一共只得到8分。在吞下这场失利之后，热火尴尬地追平了一项联盟纪录，他们成为联盟历史上第12支在单赛季中既有12连胜，也有5连败的球队。
　　热火目前最大的问题就是替补们的不给力，而且倒霉就倒霉在今天对手的两大替补华莱士和罗伊，并不是真正的替补，这两人职业生涯合计打了902场比赛，可是有749次先发的。热火替补们碰到这两位，当下就没了声音。仅仅上半场，华莱士和罗伊就带着替补们打出了26-5的对比，三巨头再彪悍，恐怕也难以填补半场21分的差距。“我们显然需要更多得分，需要板凳席上有人站出来。”赛后，韦德略带抱怨地说。
　　“老实说，我们并没有什么办法去搞定最近的低潮，”赛后，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉沮丧地说，“我们现在唯一能做的就是继续挣扎，不轻易放弃。我也在检视球队出的问题，我保证，我会尽一切可能去找到方法鼓舞球队。”除了斯波尔斯特拉之外，克里斯-波什也需要改变，他在今天的比赛中只有11投3中，拿到7分4篮板。“我今天效率不好吗？大概你们都会这么认为，我也觉得这很明显，我需要找回效率了，”波什赛后承认说，“我觉得我有能力帮助球队更多，我得再往内线深入，再多要点球。”
　　和主帅以及队友相比，詹姆斯恐怕还是最有自信的那个，“要怎么解释发生的一切？我们是找不到借口，”詹姆斯说，“不过我们还没到谷底，就算我们剩下来每场球都输，我们也还是会进入季后赛。我们的自信，我和德维恩身为球队领袖的自信，绝不会因为连败而有丝毫下降。”
　　这场比赛过后，热火的下一个对手将是更为强大的湖人，虽然圣诞大战中热火是客场赢球，不过目前的湖人处于八连胜中，能否走出连败的阴霾，估计三巨头和斯波尔斯特拉心中都是很没底。
　　(XWT185)

