耐克中国高层结束调查返京 情绪稳定或已排除问题
　　本报讯(记者孙永军)昨天中午，在沈阳接受“8·25”专案组9天协助调查的耐克公司中国体育市场总监李彤结束协查。昨晚，李彤的大哥李丰在沈阳接到他，李彤身体、精神各方面正常。>>进入中国足坛反赌专题
　　沈阳协查9天     
　　李彤是上世纪90年代的110米栏名将，曾两次代表中国队参加奥运会。李彤出自田径世家，母亲、父亲、大哥、弟弟都曾入选国家田径队。李彤退役后成功转型为商界名流，担任耐克公司中国体育市场总监。 
　　前天李彤被警方带走协查消息曝光，有消息称与耐克公司2009年初与足协签下两亿美元的中超赞助合同有关，当时足协一把手是南勇，可能存在行贿与受贿问题。昨天有消息称李彤已经返京，原因是美国绿卡救了他。 
　　昨晚8点，记者拨通李彤妈妈姜玉民的电话。姜玉民回忆李彤是在上周三(9月8日)“失踪”：“当时约好一起吃饭，但他一直没来，也找不到人。我当时急得要命。”9月14日，沈阳警方派人到李彤家，向他的妻子了解情况并透露，因牵涉到足坛打假扫黑，李彤正在协查。耐克公司也证实，直到昨天李彤未到公司上班。对于与足协的赞助合同，耐克方面表示：“我们这儿有合同，也可以查账。而且耐克是在中国足球正处于最低谷进行长期赞助的。” 
　　大哥连夜接人 
　　昨天下午，李彤结束协助调查。据姜玉民介绍：“今天中午，沈阳警方给我大儿子李丰打电话，通知家人去沈阳接李彤。我到现在也没跟儿子通电话，我想警方找他主要是让他把事情说清楚。我不知道他在反赌扫黑中有什么责任，但对我来讲，只要我儿子回来就行。” 
　　昨晚8点17分，记者拨通李丰的电话。李丰正在开车前往沈阳的路上：“我下午5点多开车往沈阳赶，现在还差一个小时就到沈阳了，李彤在警方指定的地方等我呢，我们准备今晚返回北京。” 
　　从昨晚8点10分开始，李彤的电话开机，但始终无人接听。对此，李丰透露：“我跟李彤就通了一个电话，他跟我说他一切都好。” 
　　李彤状态不错 
　　昨晚10点30分，记者再度拨打姜玉民电话，她表示目前还在等待儿子归来：“我们全家人都在等李彤，我这边我跟他爸在等。他家里面妻子以及他弟弟家的人也都在等。” 
　　记者随后拨通李丰电话，李丰表示已经抵达沈阳，并在1个小时前见到了弟弟李彤，是别人把李彤送到约见地点。记者询问李彤协查结果及身体状况，李丰表示：“协查内容李彤没提，但是身体各方面一切都好，精神也还可以，我们就放心了。他现在不在我身边，我再跟他商量一下是不是连夜返回北京。” 
　　相关人士分析，被警方带走9天之后能够安然回归，这说明李彤只是去协助调查目前被立案侦查的相关人员的涉案问题，他的性质与谢亚龙等被立案侦查不同，可能问题不大。
　　相关：中国足坛反赌伸向圈外人士 联赛赞助商恐难逃干系
　　      反赌风暴从"中央"吹到地方 连带赞助商恐引全面协查
　　      出钱方卷入或助推反赌 耐克低价赞助中超恐有猫腻

