现场：考辛斯两秀扣篮砍12分 巴丁格两连击险逆转
　　新浪体育讯　北京时间3月8日消息，火箭重新出发开始客场之旅，首先他们要面对的是阿德尔曼的老东家萨克拉门托国王。对手近来状态持续低迷，这对于处在冲击季后赛关键时刻的火箭而言是个好消息。他们今天能够拿下国王，就将保持着季后赛的那一线希望。
　　开场以后，戴勒姆波特两次进攻不成，乌德里突破上篮率先得分。一个回合之后，加西亚的右翼跳投也中。斯科拉篮筐右侧得球，举手投篮，却被戴勒姆波特封盖正着。直到9分56秒，海耶斯突破上篮，火箭才开始得分。
　　被打成2比6之后，洛瑞突破后晃开对手上篮再得2分。8分45秒，斯科拉后场传球失误，直接送给了考辛斯，后者转身就到了篮下，轻松扣篮。洛瑞三分不中，斯科拉将功补过，接洛瑞突破分球，勾手命中。火箭还落后2分。
　　火箭外线仍旧不能打开，马丁和洛瑞先后尝试都偏筐而出。6分09秒，斯科拉篮下接球，脚下踉跄跌出底线，抛球出手未中。洛瑞抢下前场篮板，二次上篮命中。国王反攻，索顿命中三分，国王15比10领先火箭。
　　暂停回来，巴丁格吃了加西亚一个大帽之后卷土重来，火箭下快攻，洛瑞推进后助攻巴丁格，后者顺势扣篮。加西亚三分不中，斯科拉拿下篮板，洛瑞如法炮制，快下后篮下分球，巴丁格左侧边线站定，接球便投，三分入账！火箭将比分追平。
　　海耶斯翻身跳投被盖，马丁突破篮下又被戴勒姆波特封盖掉。进攻连续受阻，阿德尔曼没有叫暂停的意思，好在斯科拉跳投命中。
　　火箭暂停回来，这一节还有2分37秒，又一国王旧臣替补出场，老米勒换下了斯科拉。洛瑞在米勒的帮助下命中三分。24秒后，马丁接洛瑞的助攻再中三分，火箭25比23将比分反超。
　　考辛斯篮下得手之后，米勒假动作晃开考辛斯上篮也中。50秒，国王反攻，乌德里助攻，考辛斯暴扣得分。马丁篮下假投真传，海耶斯底线翻身接球上篮得手。乌德里很快的还以颜色，并且造成了小李的犯规时间还有26秒，国王领先1分。
　　火箭最后一攻，洛瑞左侧的三分未中，火箭29比30落后结束了第一节的比赛。考辛斯得到12分和4个篮板，乌德里得到7分、3个篮板和3次助攻；索顿得到7分，戴勒姆波特得到6个篮板；洛瑞得到7分、4次助攻和3个篮板，巴丁格得到7分，马丁得到5分。
　　(暖暖)

