阿帅：需要帕特森站出来 德拉季奇不错但是太冲了
　　新浪体育讯　北京时间3月9日(菲尼克斯时间3月8日)消息，火箭客场挑战太阳，赛前，阿德尔曼接受了采访。
　　今天火箭大前锋路易斯-斯科拉由于膝伤缺席比赛，记者提到这还是他第一次缺席，询问阿帅打算用谁代替他的首发，阿帅回答道，“是的，我还没有确定，我们现在在讨论，这是我们所做的。”
　　在记者的询问下，阿帅补充说明了一些斯科拉的情况：“他只是酸疼，他出来热身了一下，想要移动下，他如果说太疼了，那肯定就是太疼了。他还没有缺席一场比赛，他只是不能正常地移动。就是昨晚突然发生的，等我们回主场后，有三天的休息时间，我们会看接下来会怎样。”
　　虽然阿帅没有给出答案，但在火箭赛前给出的名单里，帕特森代替了斯科拉的位置，谈到昨晚帕特森的表现，阿帅给与了肯定：“他上场打球，这是这个联盟所发生的，人们需要站出来，年轻球员要站出来打球。”
　　太阳和火箭不久前交易了替补控卫，阿帅坦言确实两队对阵有些奇怪：“很奇怪，但是在这个联盟最奇怪的是几年前太阳和骑士交易，两个队有8个人左右打比赛。奇怪的事总会发生。”
　　有当地记者问起德拉季奇适应的情况，阿帅表示：“他还OK，他过去几场打得很舒服，他遇到了阿隆遇到的同样的问题，我们打了五场比赛，但是只训练了一场，我们会找出最合适的方法发挥他最大的作用。像我说的，我们需要更多的训练时间，接下来的6个主场我们会找时间。”
　　在谈到德拉季奇时，阿帅对于他的评价是很稳定，也侧面反映了之前对于小布不够稳定的不满：“他很有侵略性，他投篮很好，他是一个在好球队打过球的球员，他很稳定。他不畏惧关键时刻的投篮，我们需要在凯尔身后有一个稳定的替补。有时候打得太冲，太有侵略性了。”
　　凯尔-洛瑞最近经常出场时间很久，阿帅表示这只是根据比赛见机行事的结果，未来德拉季奇可能获得更多的时间：“我们只是想赢球，凯尔-洛瑞打得很好，所以这不是计划中。理想状态是让他打15-18分钟。”
　　(新浪体育 张海彦 发自菲尼克斯)

