最恐怖的湖人回来了 24分钟净胜马刺28分真是给力
　　新浪体育讯　上一次打马刺，还是2月4日的事儿，在斯台普斯中心球馆，比赛的最后一刻，湖人队连续丢了三个后场篮板，最后一个则是让老头安东尼奥-麦克戴斯补篮绝杀。而这一次输给马刺队后，湖人队带着郁郁不得志的心境出发开始了全明星赛前的7连客长征，接下来发生的事情大家都知道了，湖人用一个耻辱性的三连败，包括输给山猫和骑士，迎来了在洛杉矶举办的全明星赛。
　　而全明星赛中，科比-布莱恩特打得非常认真，抢断，投篮，花式扣篮，最终拿下了MVP，就在所有人都奇怪为什么科比在全明星赛中如此卖力之时，他和他的湖人却在此后的比赛中让所有的专家大跌眼镜，湖人用一波6连胜在主场再次迎来了马刺。
　　本赛季湖人的状态并不稳定，特别是对阵联盟顶级强队时战绩寥寥，除了胜过公牛和凯尔特人各一场外，逢强几乎未能谋得一胜，与东部的热火仿佛相得益彰。但是和热火那种临时组建的草台班子不同，湖人乃是二连卫冕之师，作为联盟真正的王者，他们更擅长于韬光养晦，主教练“禅师”菲尔-杰克逊也更擅长于调整球队的状态。而在常规赛剩下四分之一的时候，正是湖人爬坡的好时候。
　　今天在客场，湖人没有给马刺任何机会，正如马刺此前没有给热火任何机会一样，首节湖人便送出34-13一举奠定优势，次节湖人又再赢7分让整个下半场失去悬念。可以说，湖人今天一开场便全力以赴，每个人都咬紧牙关眼中冒火，因为他们知道，此前6连胜只是浮云，如果输给马刺，带着对阵联盟第一0胜3负的战绩继续往下走，心里的压力只会越来越大，赢得越多，越是疑惑——我们真的能卫冕么？或者干脆，我们真的能冲出西部么？
　　显然湖人不愿意背上这样的心理负担，他们一方面疯狂进攻，主将保罗-加索尔和科比-布莱恩特分别有21分、26分入账不提，而且他们还都送出了5次助攻，彻底激活了全队的进攻体系，在替补方面，拉马尔-奥多姆带着香农-布朗，两人便合砍27分，加上刚刚复出的巴恩斯，湖人替补也有了32分入账。
　　但是两强狭路相逢勇者胜，这一个“勇”字更多的是一种心态，一种必胜的斗志，而在进攻端，斗志很难替代战术执行力和跑位的积极性，而在防守端，斗志便显得弥足珍贵，也是“勇”字诀最大的体现所在。今天湖人已经提前祭出了季后赛式的防守。罗恩-阿泰斯特在防守端的复苏有目共睹，而悍将巴恩斯本场比赛的复出则更具备未来意义——湖人的防守体系将在厚重的基础上变得更富层次感和灵活性。
　　而防守的重中之重，其实还是落在内线，“小鲨鱼”安德鲁-拜纳姆用恐怖的内线存在感证明了湖人对他的苦苦等待是多么的明智，在本场比赛湖人首次暂停之前，他便已经贡献了5个篮板和2次盖帽，并且得到了2分，更为重要的是，有内线三高的存在，湖人队彻底遏制了马刺的蒂姆-邓肯以及他们的突破，直至将马刺擅长的高位挡拆战术彻底瓦解。
　　当马刺突破不能，外线无力的时候，他们输球也就在情理之中了。在上一场面对热火时，马刺全队82投46中，命中率高达56.1%，三分球更是28中17，而本场对上湖人，马刺有86次出手，却仅命中31个，命中率仅有36%，三分球只有21投7中。如果说对热火的高命中高三分是一个偶然现象的话，又或者说是用团队进攻直接把热火本身就比较畸形的阵容打残了而已的话，此番被湖人虐到只有三成半的命中，则彻底展示了阵容之间的另一种差距：内线！
　　湖人的内线又回来了，特别是他们不仅仅拥有高度，他们还有轮转——就在首节比赛还剩下6分钟不到的时候，“禅师”菲尔-杰克逊居然提前换下了加索尔，让拉马尔-奥多姆上场继续冲击马刺内线，此后不过2分钟，加索尔上，拜纳姆下，湖人三高如是轮转，始终保持着内线攻防的强度，让老邓肯驻守的马刺内线不堪重负，最终导致半场崩盘，上半场便输掉了28分之多！
　　另一方面，除了第四节末实在领先太多，全队替补打酱油之外，湖人在前三节打出了前所未有的高强度、高注意力、高保持度的比赛，面对联盟第一，他们确实展示出了与他们华丽球风所不同的那种“偏执”感觉，这是对胜利的饥渴，这是卫冕冠军向全联盟展示的态度——恐怖的湖人归来！
　　(三儿)

