活塞内讧不止将帅硝烟再起 麦蒂打不了球彻夜难眠
　　新浪体育讯　北京时间3月9日消息，据《底特律自由新闻》报道。特雷西-麦克格雷迪上一场打球是什么时候？时间都要追溯到2月24日，底特律活塞对阵印第安纳步行者那一场比赛。而今天已经是3月9日，也就是过去的半个月麦蒂只是活塞场边的一个看客。而他何时才能回到场上仍是一个未知数，真是君问归期未有期。
　　作为一名球员不能上场比赛，这种感觉是任何人都接受不了的，麦蒂亦是如此。五场比赛不能上场，这种挫败感已经让麦蒂心生去意，或许下个赛季，奥本上宫殿球场就没有那个高大控卫的身影了。
　　“伙计，说实话，事情已经不是我能控制的了，”麦蒂说。虽说夏天就能成为一名自由球员，但现在他什么都做不了。“我束手无策，教练有权利安排谁来上场比赛，虽然我不喜欢这样的决定，但事实就是这样。”
　　“除了按时到场训练，我什么都做不了，直到有一天教练重新叫到我的号码。这种感觉真的很让人挫败，真的。”
　　在被教练冷藏之前，麦蒂一直是队中一名模范球员，他让活塞变得更加出色。直到后来，集体罢训和嘲笑事件的发生。从那时起，麦蒂就坐上了冷板凳。相信没有人可以否定这之间的联系。这种状态的持续，甚至让麦蒂产生了一种感觉：孤立。
　　“我当然希望不是，当然希望我没有被教练孤立，”他说。“最好别是，因为这样做肯定是不对的。一点也不。”
　　而库斯特的说法更是有些掩耳盗铃的感觉，他说这只不过是几场比赛而已，没有人会被孤立。
　　“我想要比赛，”麦蒂说。“毕竟我是一名战士，我想要战斗。我能够帮助球队赢得比赛，但事实却是我没有上场的机会。过去的一段日子，我甚至因为这件事失眠。”
　　“不管怎样，工作还是要继续。剩下的18场比赛，我只能等待发生些什么。”
　　(老白)

