掘金老帅重病在身不离不弃 三年新约誓为丹佛夺冠
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，据美联社报道，就在卡梅隆-安东尼离开掘金队两周以后，乔治-卡尔与球队签订了一份为期三年的长约。
　　“我们很激动，”掘金队总经理马赛-尤吉里在接受采访时表示，“他一直是我们球队的重中之重。更何况，球队在本赛季发生了太多的事情。”
　　“乔治是名人堂教练，在他的带领下，掘金队从来没有缺席过季后赛。因此我们对于球队的未来充满信心。”他接着说。
　　卡尔的新合同将于2014年到期，届时如果双方愿意的话，还可以自动延续。
　　“我一直都希望能够在丹佛结束自己的执教生涯。完成这次续约后，我离这个目标又近了一步。”卡尔在接受掘金队官网的采访时这样说。
　　在23年的NBA执教生涯里，卡尔的战绩为1023胜698负，胜率达到59.4%。他曾先后执教过骑士、超音速、雄鹿和掘金。
　　上赛季，卡尔因病(喉咙癌)缺席了两个月。本赛季开始后，他迅速复出，并且一举成为NBA历史上第7位获得1000场胜利的主教练。另外6位分别是唐-尼尔森、兰尼-威尔肯斯、帕特-莱利、杰里-斯隆、菲尔-杰克逊和拉里-布朗。
　　此外，卡尔在掘金队所取得的315胜在队史上仅次于道格-莫的432场，排名第二。不过他61.3%的胜率却高居第一。
　　尽管本赛季的掘金队非常动荡，但是在卡尔的管理下，他们依然保持在西部前八之列(目前以37胜27负排名西部第5)。值得一提的是，自安东尼被交易到尼克斯队之后，掘金队取得了5胜2负。
　　“他很好地掌控了局面。”马赛-尤吉里对于卡尔赞不绝口道，“要知道，他每天都还得做康复治疗。即便如此，他依然能够带领球队获胜。我们希望他能永远留在这里，从最初的那一刻起，我们就清楚他是我们所需要的主教练。”
　　据悉，卡尔之所以会那么快地和掘金队续约，还有一个重要原因就是在这次交易中，掘金队获得了像加里纳利、费尔顿、威尔逊-钱德勒和莫扎戈夫这样出色的年轻球员。
　　“我坚信在未来几年里，掘金队会变得更好，我们甚至可以去争夺总冠军。”
　　(罗森)

