洛瑞三分11投中7砍32分 火箭奋战到底惜败于太阳
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，火箭在客场以110-113不敌太阳。
　　火箭(33-33)二连胜终止。路易斯-斯科拉因膝伤缺阵，凯尔-洛瑞拿下了32分，凯文-马丁17分，蔡斯-巴丁格13分。替补出场的帕特里克-帕特森18分5个篮板。戈兰-德拉季奇面对旧主打了不到12分钟，得6分3次助攻。>>>火箭客场不敌太阳，您如何评价他们的表现？
　　太阳(33-29)少了前锋钱宁-弗莱，顶替他首发的哈基姆-瓦里克表现不俗，拿下了32分8个篮板，文斯-卡特也得了32分。格兰特-希尔19分，史蒂夫-纳什14次助攻和9分。替补出场的马尔辛-戈塔特贡献全场唯一的两双，拿下13分16个篮板。阿隆-布鲁克斯面对旧主6投全失，一分未得。
　　两队都少了内线大将，火箭用乔丹-希尔顶替斯科拉首发，太阳则用瓦里克代替弗莱。
　　开场之后，火箭更快进入状态，打出一波9-2。太阳在比赛打了近3分钟后只有瓦里克投中一球，此后又是他中投为太阳打开局面，太阳前8分有6分是他所得。火箭一度领先6分，但也未能甩开对手，本节最后2分42秒火箭未能投中一球，首节只以24-22领先。
　　德拉季奇在第二节开始后两罚两中，紧接着他从布鲁克斯手中抢断，造成犯规后，两罚一中。他的表演还没结束，此后助攻帕特森，火箭以31-24扩大优势。本节开始后3分钟，火箭完成12-4的攻击，以36-26取得了两位数的优势。本节还有5分14秒时，德拉季奇又一次助攻，火箭领先了11分，他下场后，火箭的攻势顿时萎缩，太阳打出一波12-2，在希尔和卡特相继三分命中后，太阳只以46-47落后。半场结束时，双方仍是2分的差距，火箭以50-48领先。
　　第三节两队开始对攻，几度交替领先。本节还有7分36秒时，洛瑞两罚一中，火箭以63-62超出，卡特马上还以三分，太阳又取得领先。上半场表现平平的马丁开始找到感觉，火箭再一次占据上风，三节过后以82-79略占优势。
　　比赛还有8分13秒时，马丁两罚两中，火箭以90-89领先。瓦里克和戈塔特连续得手后，太阳又将比分超出。帕特森空中接力还以颜色，不过戈塔特马上如法炮制，也是一次空中接力，太阳领先。
　　双方拼到了最后一分钟。卡特成为太阳的英雄，他一人连得5分后，太阳在比赛还有1分58秒时以104-98扩大优势。洛瑞罚球还以2分后，纳什与瓦里克配合，瓦里克空中接力扣篮得手，太阳保持6分的优势。
　　洛瑞竭力挽救火箭，此后两度投篮命中，终场前54秒，他三分命中后，火箭只以105-108落后。太阳此后投篮不中，给了火箭良机，可惜希尔从米勒手中抢断。火箭只有犯规，纳什两罚两中，太阳取得5分的优势。
　　洛瑞又一次三分命中，火箭将差距缩小到2分。终场前13.6秒，纳什两罚仅一中，给了火箭最后一次机会，但米勒三分不中，火箭功亏一篑。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

