第三次堕崖江苏抓住了绳索 这支球队还能带来惊喜
　　新浪体育讯　30秒的时间，足够满足一场篮球赛几次胜负交替，尤其是领先方只剩1分优势的情况下，当王博的那记弧顶3分命中之后，北京时间1月26日这一晚，江苏队又在杭州体育馆遭遇了前两场的生死时刻，只不过相比起前两场最后4秒钟惜败的尴尬，这一次江苏没有让杯具继续。
　　回到当时的球场上，当王博命中3分之时，江苏还有1分的优势，这足够组织一次像样的进攻，但是浙江广厦也摸准了江苏的套路——一定会主攻莫伊索，果然易立的突破还是将球分给了篮下的莫伊索，当是莫伊索身边有3名广厦球员，但他还是选择了强打，如你所知，皮球并未能进筐。接着就是阿尔斯通发动了穿越全场的快攻，张伟接球之后快速突破上篮，不过胡雪峰在篮下一把将后者抱住。显然，最后时刻，广厦球员的心理出现了极大的问题，张伟的连续两次罚球都未能命中，只不过篮板球还是被王博抢下。这一次依然是手快的胡雪峰，迅速扑了上去，而这一次江苏教练组已经做足了功课——这次犯规还不会将对手放到罚球线，这也让球队获得了布置防守的机会。
　　最后的23秒对于双方都是教练的斗智以及队员心理素质的考验，江苏队和胡雪峰显然赌对了，他们这次在最后时刻拥有了前两场所欠缺的专注度——他们的防守不再如前两场那般形同虚设，尤其是胡雪峰，可谓是成全了抢断绝杀。他一刻都没有放松对阿尔斯通的紧逼，即便是快要退到中线了，他仍然保持自己紧贴阿尔斯通的状态，要知道对东莞时，约什的那记3分正是胡雪峰放了对手一步所致，这一次没有让悲剧重演，倒是最后时刻一向冷静的王博犯了错误，他太想将球交给阿尔斯通了，结果选择了最忌讳的高吊，球速慢让防守者有足够的反应时间，于是胡雪峰抢断成功，被阿尔斯通放上了罚球线。
　　即便是2罚1中也没有让江苏乱了阵脚，尤其是相比较前两场最后一次布置完全给了对手舒服的接球出手的机会，这一次，江苏几乎是在人盯人方面做得最好的一次，而且将压力丢到了浙江一边，对手失误，胡雪峰非常聪明地不急于将球传出去，而是不停地运球绕圈拖延时间，直到时间过了5秒，阿尔斯通才扑上来犯规，这一次胡雪峰没有再让悲剧重演，2罚全中锁定了胜局。
　　正所谓事不过三，江苏在连续两个主场输在最后4秒之后，这一次在客场完全吸取了前两场输球的经验，最终凭借自己在防守端的完美发挥终结了两连败——而这一切还是在外援莱特脚踝有伤的情况下完成的。(高翔)

