五连败热火已脱离航道 这个黑锅斯帅不背谁来背？
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，家门口96-105输给开拓者，热火收获了全明星周末之后的五连败。一个沉重的问题随即摆在了迈阿密人面前，那就是埃里克-斯波尔斯特拉究竟适不适合和三巨头合作？在《篮圈世界》的朗-格里尼看来，答案是非常明确的，热火肯定是要换帅的。
　　从当下的表现看，热火是完全背离了之前到的高调和期待，五连败期间，热火完全没有表现出求胜欲望。所以，才会大比分领先然后被魔术翻盘，然后又30分惨败给马刺。而NBA总冠军要求的是稳定、队内凝聚力和主帅操控这三大要素，热火现在这三项都不具备。
　　客观地说，年仅40岁的斯波尔斯特拉并不是能力不够。不要因为现在的低迷而否定他过去的成就，在过去两个赛季中，他带领热火拿到了90场胜利，而且都杀入了季后赛。在过去两个赛季中，热火唯一可以依赖的可就是德维恩-韦德了。而且，在本赛季，除了输给马刺、掘金和步行者这三支球队输的比较惨之外，剩下来的17场输球，热火总共只输了76分，平均下来也不过是每场4.5分。能将分差控制在如此小的范围内，也足以看出斯波尔斯特拉在执教方面并不像他的年龄那样青涩。
　　不过，致命的是，斯波尔斯特拉最近这段时间似乎是失去了对球队的掌控力。替补们的表现从全明星周末之后，就一直非常低迷，而斯波尔斯特拉一直未能拿出行之有效的解决办法。而且，在阵容方面，斯波尔斯特拉也应变能力不足，自从他让马里奥-查尔默斯和埃里克-丹皮尔担任先发控卫和中锋以来，热火战绩是可怜的2-6。既然如此，斯波尔斯特拉为什么不做调整？
　　不仅如此，热火暂时虽然是43-21，仍然高居东部第三，但是热火的胜利并没有失败那样值得深究。原因也很简单，热火在对阵东西部的凯尔特人、公牛、魔术、马刺、小牛和湖人这六大强敌的时候，战绩仅有3-11，如果排除掉排名东部第四的魔术，那热火的战绩更惨，1-9。要知道，今年总决赛的争夺者大致也就会在这六支球队中产生，斯波尔斯特拉拿什么去和对手竞争？再往大了看，热火今年20场失利，当中有17支都将毫无障碍的杀入季后赛，斯波尔斯特拉又该如何解释？
　　纵向比较，马刺大卫-罗宾逊和蒂姆-邓肯是在合作第二年才夺冠的，公牛的迈克尔-乔丹和斯科蒂-皮蓬则是合作第四年，湖人沙奎尔-奥尼尔和科比-布莱恩特也是合作第四年，热火韦德和奥尼尔，则是合作第二年。借鉴历史上这些真实的经历，热火今年夺冠的几率也会很渺茫。所以，不管从哪个角度看，斯波尔斯特拉都极有可能要成为替罪羊。换帅，是热火必然的决定，只不过眼下存在着时机问题而已。
　　只能说，斯波尔斯特拉空有一身才华，无奈却选错了球队。在勒布朗-詹姆斯驾临之前，他有足够的机会去学习指挥比赛，而詹姆斯和克里斯-波什来了，对斯波尔斯特拉无疑是拔苗助长的行为。赢了，一切好说。打成现在这样，除了斯波尔斯特拉，还有谁最适合背黑锅？
　　(XWT185)

