广东女篮爆冷客场胜八一 隋菲菲苦涩收获赛季新低
　　本报宁波鄞州电 “赢啦！赢啦！”终场哨声响起，比分最终定格在58：50，嘉宏姑娘们放开声音尖叫着、笑着、拥抱在一起。拿下八一队，姑娘们憋了许久的怒气终于释放出来，一报常规赛遭八一队双杀之仇，同时，她们只要在周五主场再胜，便能迈过“七年之痒”，晋级阔别7年的总决赛(上一次进决赛在2003年)。
　　胜在防守
　　八一得赛季最低分
　　八一队主教练隋菲菲赛后拿着技术统计表，叹了口气，“50分，赛季最低分。”
　　的确，嘉宏姑娘们不断地变换着防守阵型，一会儿人盯人，一会儿联防，让八一队极为不适应，上半场只让八一队的快攻打成了一次。嘉宏姑娘们耐心地和八一队周旋，将八一队拖进并不拿手的阵地战中。
　　而八一队赖以生存的外线优势也在客队铁血防守中荡然无存，三分球11投仅2中，尤其是在常规赛与东莞嘉宏比赛中都得到19分的三分投手宋晓云，则在小将邱思?的贴身防守下，在比赛还剩下5分30秒时才投进自己本场比赛唯一的一个进球。
　　相反，一旦球落入到自己的手中，年轻的嘉宏姑娘们就用快速的跑动，消耗着八一队老将们的体能，而在篮下，一帮小将们也豁出去了，敢于用身体去对抗，体能并不占优的魏伟面对路雯也打中两个球。
　　赛前嘉宏主帅潘巍便嘱咐队员们一定要坚决打快，咬牙坚持前三节，一直拖到第四节八一队的体能下降，而事实上，在第三节末段时，在激烈的身体对抗和快速跑动中，八一队老将陈楠的技术动作已经变形，打满全场的她得到11分。
　　潘巍赛后表示：“年轻就是我们的特点，她们也完全放下了包袱，心理上摆得很正，就是要去闯，去拼，比赛的这40分钟里每一分钟大家的努力都让我感动。”
　　胜在心理
　　八一失误达21次
　　的确，压力就是一张无形的手，压得太紧就会窒息。志在夺冠的八一队太想赢下这场比赛了，这反而让八一队放不开手脚，在嘉宏一帮小将的闯劲面前乱了阵脚，全场失误达到21次，而东莞嘉宏常规赛中在八一队面前一直解决不好的失误问题，在本场比赛中竟比对手少了9次。紧张之下，八一队的陈丽莎甚至在第三节抢篮板时还投进一个乌龙球。
　　正如同八一主帅隋菲菲所说：“比赛不是输在技术，而是输在心理上，队员们还没有找到在压力下如何去释放自己的方法，这是我的失误，在解决队员们的思想方面做得还不够好。”
　　相反，嘉宏队的姑娘们在领队高楚雄“狭路相逢勇者胜”的号召下，放下了包袱，认真地执行着教练的赛前部署，做好每一个细节，甚至在场上的气氛的调动上，也按照教练的指示，互相呼应，卡什也用中文对同伴们喊着“我的！我的！”。
　　不过对嘉宏来说，只成功了一半，本周六在主场的第二轮比赛依然艰苦，昨天的新闻发布会上，隋菲菲发起挑战：“输球让队员更清醒，我们下场再来！”

