NCAA综述：乔丹之子受困围城 康大绝杀王堪比阿伦
　　新浪体育讯　本周进入NCAA全美锦标赛前最关键的“冠军周”，各区将产生冠军，这些冠军将成为第一批晋级“疯狂三月”的球队，随后NCAA组委会将在“选择日”挑选其余参加全美64强赛的球队。新浪体育将为所有关注NCAA、关注疯狂三月的球迷带来更多更详细的报道！ 〈〈〈NCAA观战指南——赛制介绍(点击链接查看详细内容)
　　3月11日
　　飙分大战沃克再送绝杀，乐透新秀终结野猫连胜……
　　锡拉丘兹(11)79-73 圣约翰(17)
　　前两轮轮空的锡拉丘兹今天在四分之一决赛中遭遇圣约翰，在对方主力后卫肯尼迪开赛后不久便因伤下场的情况下，锡拉丘兹依靠下半场的高命中率进军大东区四强。
　　圣约翰大学堪称是本赛季的黑马，拥有10名大四生的他们凭借经验和默契，在新上任的名帅史蒂夫-拉文的带领下连克杜克，圣母，匹兹堡等豪强，杀入全国前二十的行列。在拉文的号召力影响下，他们在2011届招生中收获颇丰，目前以6名ESPN前100新生的成绩排在全国前列。
　　上半场圣约翰成功限制了雪城的进攻，让对方命中率未过四成，取得了37-32的领先。然而下半场刚开局雪城便打出小高潮反超7分，此后双方一直比分胶着。距离比赛结束两分钟时双方战平，雪城极具潜力的巴西新生中锋梅洛命中关键补篮，他和克里斯-约瑟夫连得7分最终奠定了胜局。
　　雪城的大四内线，拥有二轮前景的里克-杰克逊10分9篮板4助攻3抢断4封盖表现全面，后卫特里奇22分5助攻，同样有希望进入NBA的约瑟夫14分3助攻3抢断3封盖，梅洛拿下大学生涯最高的12分。圣约翰方面得分最高的依然是头号得分手德怀特-哈迪，他贡献了22分。
　　康涅狄格(21)76:74 匹兹堡(3)
　　坎巴-沃克再现大心脏杀手本色，在这场背靠背靠背的比赛中，中投绝杀分区头号种子匹兹堡。进军半决赛的康涅狄格将继09年6加时大战后再次在麦迪逊广场面对锡拉丘兹。
　　本场比赛沃克和匹兹堡有“自走炮”之称的大三生艾什顿-吉布斯两名超级得分手直接对位，颇受关注。开局康大在经历了两天两战后略显疲劳，被匹兹堡拿到双位数领先。上半场最后关头沃克连续造成对手犯规在半场结束时把比分迫近到1分。下半场匹兹堡手感火热，维持着超过五成的命中率，而康涅狄格则依靠篮板的优势和迫使对方失误紧咬比分，双方多次交替领先。最后1分钟，全场几乎弹无虚发13投10中，三分7投6中砍下27分的吉布斯命中关键三分追平比分，但他把绝杀的机会留给了沃克，后者面对单人防守变向晃动后弧顶中投得手。
　　沃克全场24分5助攻，杰雷米-兰博持续锦标赛的良好状态拿下17分，内线支柱阿莱克斯13分7板。匹兹堡方面除了吉布斯以外，具有二轮选秀前景的全能后卫布拉德-瓦纳梅克17分5篮板4助攻。
　　科罗拉多 87-75 堪萨斯州立(19)
　　潜力乐透秀，双能位阿莱克-布克斯和科里-希金斯贡献精彩全能发挥，带领正在争取全国锦标赛门票的科罗拉多击败了近来势头强劲，回升到全国前25行列的堪萨斯州立野猫。
　　阿莱克-布克斯是一名身高近两米的大号全能后卫，这是他的第二个大学赛季。他结合了强悍的身体素质，宽广的视野和极佳的球感。布克斯第一步极快，手感柔和，身体控制能力强，脚步灵活，突破杀伤力很可观。尽管上肢力量严重匮乏，外线投射能力也尚需改善，但他领袖级别的表现和不断进步的能力足以帮助他在11年选秀中锁定一枚乐透签。
　　上半场野猫领袖雅各布-普伦和柯蒂斯-凯利火力全开，帮助球队建立了7分的优势。随后布克斯和希金斯连续进攻得手，上半场结束时科罗拉多落后两分。下半场布克斯连续领到3个犯规不得不下场休息，此时希金斯站了出来，跳投连续命中，科罗拉多在比赛末段打出一波14-3的小高潮奠定了胜局。
　　布克斯24分6篮板5助攻，希金斯15中10拿到28分。堪萨斯州立方面普伦18分7助攻，凯利18分10篮板。
　　其他部分比赛战况：圣母(4)89-51 辛辛那提；堪萨斯(2)63-62 俄克拉荷马州立，马库斯-莫里斯16分11篮板；德克萨斯(10)74-54 俄克拉荷马，乔丹-汉密尔顿22分10篮板；杨百翰(8)64-58 TCU，弗雷戴特24分；亚利桑那(16)78-69 俄勒冈州立，德里克-威廉姆斯22分7篮板；路易斯维尔(14)81-56 马奎特；圣迭戈州立(7)64-50 犹他大学；范德比尔特 62-50 路易斯安那州立；密歇根州立 66-61 爱荷华；华盛顿 89-87 华盛顿州立，克雷-汤普森43分。
　　3月10日 
　　状元郎候选遭禁赛贝勒大学出局，康涅迪克持续强势，乔丹之子状态全无受困围城……
　　康涅狄格(19)79-62 乔治城(22)
　　昨天刚刚取得六年来赛区锦标赛首胜的康涅狄格大学今日延续良好状态，轻松战胜此前已经三连败，缺少了主力后卫克里斯-莱特的乔治城。
　　比赛的焦点无疑是两位后场得分好手——坎巴-沃克和奥斯汀-弗里曼。前者一度被认为是全美最佳球员的有力争夺者，但赛季末段的状态下滑让他甚至没有拿到分区最佳球员——本-汉斯布鲁抢走了这一荣誉。后者在经历了糖尿病的治疗后本赛季数据稳中有升，带领乔治城稳居全国前25，也保持着自己进入NBA的可能。
　　在经历了开局10分钟的拉锯战之后，双方战成15平。史密斯为康涅狄格投中三分，由此掀起了一波22-7的小高潮。杰雷米-兰博在上半场还有3分半时命中三分时，康大已经手握15分的优势。此后乔治城再也没能把比分迫近到个位数。
　　沃克28分6篮板3助攻，乔治城外线三枪中剩下的两杆弗里曼和克拉克分别砍下20分和23分8助攻，但他们三分球总计13中2。康涅狄格将在四分之一决赛中面对匹兹堡。
　　俄克拉荷马 84-67 贝勒
　　状元候选人佩里-琼斯由于涉嫌在进入大学前接受过来自AAU(美国业余体育联合会)教练的非法财政援助而遭到NCAA官方禁赛，缺少了内线核心的贝勒在大十二分区锦标赛第一轮出局。
　　俄克拉荷马依靠上半场一波21-6的高潮奠定了优势，并一直维持到最后。俄克拉荷马的卡德-戴维斯24分全场最高，卡尔-布莱尔14分11助攻。贝勒的头号得分手，也是大十二分区得分记录保持者，即将在今年参选的射手雷斯达柳丝-邓恩14投仅仅3中拿下11分，刚刚获得分区最佳第六人称号的昆西-艾西顶上首发表现出色21分15板。
　　琼斯的参赛资格问题目前还在调查当中，这并不会影响他参加今年的NBA选秀。
　　今天又有两个赛区决出了锦标赛冠军，大天空分区决赛中北科罗拉多大学65-60战胜被广泛看好的蒙大拿，长岛大学85-82加时战胜罗伯特莫里斯大学拿到东北赛区的自动晋级名额。此外，赛季初表现强势的UCF(中佛罗里达大学)在锦标赛第一轮便60比75不敌东卡罗莱纳失去了参加锦标赛的机会，乔丹的儿子马库斯-乔丹9投仅仅1中9分7助攻。
　　马奎特则67-61战胜西弗吉尼亚进军大东锦标赛八强，进一步增添了晋级全国锦标赛的可能，大东分区距离11支球队参加锦标赛的奇迹又进了一步。
　　(silencer)

