湖人VS热火前瞻：科比一心要复仇 三巨头如何招架
　　新浪体育讯　北京时间3月10日消息，自从夏天打造起德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什的三巨头组合后，迈阿密热火队(43胜21负)就被视为洛杉矶湖人队(46胜19负)实现三连冠的劲敌。可是两强现在却有着截然不同的状态，湖人队高歌猛进拿到八连胜，做客迈阿密的他们要复仇对手，而五连败的热火队要在主场反弹。
　　自从全明星周末后，湖人队渐入佳境，他们已经取得八连胜，最近两个客场更是连续击败马刺队和老鹰队。内线被认为是湖人队冲击三连冠的最大保证，而这恰恰是他们战绩反弹的关键，保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆在内线展现出极强的统治力，特别是拜纳姆找回状态让湖人队的内线优势更为明显。克里斯-波什近来状态低迷，埃里克-丹皮?年事已高，湖人队内线在实力上明显强于热火队，他们的内线发挥如何将是他们能否复仇的关键之一。
　　科比-布莱恩特实现了总得分对摩西-马龙的超越，他做客迈阿密时的目标不是得分，而是把全队更好地组织起来。“与全明星周末前，我们最大的不同就是每个人都更清楚了自己的角色。”科比谈起球队反弹的原因，他的角色就是当好球队领袖，他要在场上给队友们创造更多的机会，他自己要保持更好的投篮效率。八连胜中湖人队的角色球员们也纷纷回勇，德里克-费舍尔、罗恩-阿泰斯特都有更稳定的投篮，马特-巴恩斯回归后卫冕冠军的替补深度有所增强，他们需要板凳球员在客场发挥更大的作用。
　　另外，湖人队已经连续五场把对手的得分压低在90分以下，这平了队史纪录，他们能否创造新纪录，这就要取决于他们在迈阿密的防守表现如何。圣诞战被热火队痛扁，这会成为湖人队客场争胜的最大动力。
　　与湖人队相比，热火队的近况只能用糟糕来形容。输给开拓者队后他们遭遇五连败，而在差不多两周前，他们还与凯尔特人队在东部战绩榜上并驾齐驱，可现在两队却拉开了四场球的差距。如果热火队还想要冲击东部领头羊位置，他们就必须要在与湖人队的交锋中反弹。韦德和詹姆斯是联盟中得分能力最强的球员之一，即便球队遭遇连败，他们两人的光芒仍无法被掩盖，但他们最需要做到的是能带动起全队的表现，因为过去几场证明了只靠他们两人得分，热火队是无法赢球的。
　　对于热火队来说，明天能否取胜将取决于波什和角色球员们的发挥。波什被阿尔德里奇完爆，明天对话加索尔，这将是对他另一次的严峻考验。迈克-毕比、迈克-米勒、马里奥-查尔默斯，这些外线得分点要在湖人队面前找到准星，只有他们能够把握住得分机会，热火队的整体进攻才能被带活。
　　五连败让热火队尴尬，但这时的他们会更“可怕”，因为他们随时可能会触底反弹，遇到卫冕冠军，这将是他们反扑的最佳机会。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　热火队：查尔默斯、韦德、詹姆斯、波什、丹皮?
　　(Melody)

