今日数据趣谈：阿联前队友载入史册 阿杜直追马丁
　　新浪体育讯　北京时间3月12日，NBA共进行了9场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　克里斯-亨弗里斯8投全中，抢到20个篮板，帮助篮网战胜快船。NBA历史上，只有另外两人曾至少8投全中，同时抢到20个篮板，即9次的维尔特-张伯伦和1次的迪肯贝-穆托姆博。
　　埃尔顿-布兰德和斯宾瑟-霍伊斯得到全队最高的14分，帮助76人险胜凯尔特人。这也是76人过去10年，第2次在无人得到至少15分的情况下赢球。上一次是2010年1月战胜篮网。
　　莱昂德罗-巴博萨替补出战26分钟得到29分，帮助猛龙战胜步行者。猛龙历史上，只有另一位替补在如此短时间得到如此多分数。2006年1月球队战胜尼克斯，贾伦-罗斯替补出战23分钟，得到31分。
　　凯文-杜兰特得到24分，其中罚球11罚全中，率领雷霆战胜活塞。这也是本赛季杜兰特第5次，至少10次罚球全部命中，在全联盟第2多。凯文-马丁本赛季共做到7次。
　　爵士101-122惨败给森林狼。这也是爵士本赛季第7次，输给对手20分以上，仅比最多的奇才和骑士少1次。爵士上赛季总共才1次输掉这么多。
　　德里克-罗斯得到34分5次助攻，率领公牛94-76轻取老鹰。这是罗斯本赛季第6次，在全队得分没有破百的情况下得到30+5。全联盟另一位做到超过两次的球员是勒布朗-詹姆斯，同样是6次。
　　国王在还剩下5分30秒时91-88，但最终103-108输给马刺，对该队11连败。这11场比赛中，国王已经是第4次在不到6分钟时仍然领先，最终却痛失好局。
　　(阿布杜猫)

