埃利斯39分理查德森失关键球 勇士21记三分破魔术 
　　新浪体育讯　北京时间3月12日，NBA常规赛魔术客场打勇士，双方进行三分大战，勇士在加时123-120险胜魔术。
　　勇士(29-36)全场投中21个三分球。蒙塔-埃利斯三分球9投7中，拿下了39分、11次助攻和6个篮板，他还抢断4次。斯蒂芬-库里投中4个，得了22分12次助攻，达雷尔-莱特投中8个三分，贡献32分6个篮板，大卫-李16分9次助攻。
　　魔术(41-25)功亏一篑。德怀特-霍华德拿下13分21个篮板，连续23场两双，与生涯纪录只有一场的差距。杰森-理查德森投中7个三分，拿下了30分，贾米尔-尼尔森24分8次助攻，希度-特科格鲁24分。
　　本赛季魔术客场战绩不佳，今天他们在寻求客场四连胜，不过勇士给他们造成很大的麻烦。
　　勇士不断三分得手，第四节结束前2分19秒，莱特三分命中，勇士以95-94反超，库里此后也三分命中，勇士领先了4分。
　　魔术成为落后的一方。尼尔森在终场前35.9秒上篮失手，好在他将功补过，此后抢断得手，特科格鲁关键时刻发威，投中一记三分，将比分扳平。此时离常规时间结束只有8.3秒，勇士最后一投不中，双方以101-101进入加时。
　　勇士加时仍不断三分命中，终场前2分10秒，埃利斯远投得手，这是他们全场投中的第20个三分，勇士以114-110领先。魔术好不容易将差距缩小到1分，但莱特终场前58.2秒又是三分命中。勇士已经打疯了，不断的三分令魔术难以招架。
　　魔术还是得到了机会，终场前26.4秒，理查德森获得三次罚球机会，可惜他只罚中一个，魔术以117-119落后。尼尔森此后抢断得手，但进攻操之过急，被吹了犯规。
　　魔术最后时刻还有扳平的机会，但理查德森三分不中，未能再进加时。
　　NBA单场三分纪录由魔术保持，他们在2009年的一场比赛中曾投中23个。勇士今天逼近了他们的纪录，虽然未能追平，但已经足够帮球队赢球。(吴哥)

