单节13分距完美只差一步 刀见笑！这个刺客可以有
　　新浪体育讯　在对阵马刺的比赛之前，或许没有多少人能够想到火箭能够和联盟第一战斗到最后一分钟。比赛开始没多久马刺就把分差拉大到了10分以上也印证了这样的猜想，但是下半场火箭的追袭让所有人都看到了这支球队的希望。
　　或许库特尼-李最后时刻的表现令很多人失望，他先是抢下前场篮板后仓促出手不中，防守之时又对蒂姆-邓肯犯规。而暂停之后李又是上篮不中，这是这样的表现才让火箭葬送了可能到手的胜利。
　　这就是年轻和成长的代价吧，其实李今天的表现很不错，尤其是上半场他几乎凭借一己之力同马刺周旋，这才有了下半场凯文-马丁领导的大追袭。
　　首节替补出场以后，李就连续抢断得手，一传一射得到2分1助攻。这就是李在场上起到的作用，本场比赛他对马努-吉诺比利的限制极为出色，让对手全场仅仅15投5中拿到19分。
　　李真正出色的表现还是第二节，开场失误让对手把比分扩大到13分以后，李马上就连得5分缩小差距。而到了本节末，李更是包办了火箭的最后8分，才让火箭仅仅落后10分。李在进攻端突击手的作用，在拿下13分的第二节显露无疑。
　　李更大的作用还是在防守端，虽然下半场他只得到了1分，但是他却凭借他出众的防守能力留在场上。我们知道，替补球员一般会在第一节和第三节末段出场，然后再第二节和第四节打几分钟就被换下。但是李在火箭却不是这样的，在第一节和第三节被换上以后，他都会打到下一节末。本场比赛李久上次了32分11秒，甚至比两名首发球员还要多，可以说他的重要性完全不逊色于首发球员了。
　　成长就是要付出代价的，重建中的火箭也付得起这些学费。自从交易截止日送走肖恩-巴蒂尔之后，李在球队中的作用就越发凸显了。李是火箭目前最好的外线防守球员，同时他还有不俗的攻击实力。
　　李的技术特点可以说是完美的第六人人选，虽然现在他在关键时刻的一些处理球仍然显得稚嫩，不过他还有很多时间同火箭的年轻队友们一起学习。对于李这样用脑子打球的球员，多经历就会让他多成长，他就是火箭未来的希望之一。
　　(二六八)

