纽约斯瓜盛宴价值不菲 票价飞涨一倍老板还要加价
　　新浪体育讯　北京时间3月12日消息，据《纽约邮报》报道。在纽约这样一个大城市，处处都有赚钱的商机。篮球圣地麦迪逊球场无疑是一颗价值不菲的摇钱树。但过去的六个赛季，这棵树几乎枯萎。因为球队的管理问题，战绩糟糕，尼克斯失去了挣钱的资本，管理层每天都在心里默念：快来看比赛，快来看比赛。终于，苦日子熬到头了，阿玛雷-斯塔德迈尔和卡梅罗-安东尼的到来，彻底改变了这种状况。本赛季，斯瓜组合已经让球票飞涨，而他们已经准备好提高下个赛季的票价了。
　　据seatgeek.com的数据，自甜瓜被交易到大苹果城以来，二手市场上一些比赛的票价已经上升了113%。上升速度之快，让人汗颜。福布斯排行榜显示，目前尼克斯每场比赛门票的均价为88美元，高居联盟第二位，仅次于洛杉矶湖人的113美元。
　　对于老板杜兰来说，或者说对于一个生意人来说，不赚钱是非常不爽的。过去的六个赛季，因为球队一直被据于季后赛大门之外，所以他没法提高票价。而现在情况大不相同，本赛季尼克斯基本已经能确立一个季后赛的席位。目前他们领先排名第九的夏洛特山猫9个胜场，以尼克斯现在的强劲势头，四月中旬的时候进入季后赛问题不大。
　　纽约现在前景大好，球票也是供不应求。本赛季球赛尚未开打，就已经球票卖光光，几个赛季以来首次出现要增补球票的现象，目前为止，已经连续增补了4000张门票。杜兰终于有了加价的资本，据估计到2011-12赛季，尼克斯的票价将比现在上涨49%。以后球迷们想看一场比赛，花费就要更多一些了。
　　(老白)

