科比受伤演揪心一幕 左脚踝落地扭90度直角(视频)
　　新浪体育讯　虽然依靠科比的两次罚球，湖人在客场顺利拿到了胜利，距离西部第二的位置又近了一步，但比赛中的一幕还是出现了让全世界湖人球迷都揪心的一幕。
　　慢镜头显示，科比在下落时由于重心不稳，左脚脚踝直着地，竟然形成了一个90度的直角。科比的表情也相当痛苦，在基德上篮得手后，实在坚持不住的科比自己叫了暂停下场休息。科比一瘸一拐的走回替补席，两位工作人员马上跑过来围住科比询问当时的情况，随后在经过短暂检查后，科比自己走回了更衣室。
　　从电视画面来看，科比扭到的部位应该是左脚踝，但从科比本人的反应来看，他还能自己独立行走，问题应该不会太大。而且在第四节开场后，科比又重新回到了替补席，不过在坐下之后，科比还是用手一直揉着他受伤的部位。解说员也提到，如果这是在斯台普斯球馆，当科比回来之后，全场的球迷都会响起掌声。
　　从科比这次受伤来看，最大的原因就是科比的身体有些疲劳，湖人最近客场较多，而在与热火比赛之后，科比还独自加练投篮和力量，这也让很多人感到吃惊。其实对于湖人来说，能否赢下热火或者小牛根本不重要，一个健康的科比才是湖人三连冠最重要的一点。
　　(小大猩猩)

