24+9！波什雄起擦亮手中枪 用对了他就等着赢球吧
　　新浪体育讯　五连败的热火终于被激发出了斗志，主场战湖人，他们终于展示出了久违的血性。而郁闷了五场的波什，也找到了发泄的快感，登场37分钟，贡献24分9个篮板，其中前场篮板就有4个。
　　在输给开拓者之后，波什率先向主帅开炮，那场比赛他打了足足40分钟，却只有7分4个篮板。不是波什不卖力，而是机会都被别人抢走了，11次出手尚不及詹韦的一半，就连抢篮板的权力都被别人剥夺，你所看到的，就是波什无奈的游走在两个禁区之间，做着高强度的折返跑练习。而之前从来都非常低调的波什也终于爆发，他抱怨自己得不到进攻机会，甚至不被球队重视。
　　或许是波什的抱怨起了作用，与湖人一战，波什成为热火的主攻点，开场就以一个漂亮的跳步突破杀到篮下，为热火拿到开场的首个两分，随后又是一个漂亮的双手扣篮，只可惜他早早的背上了两次犯规，打了不到五分钟就下场休息。
　　不过第二节一开始，波什还是回到了场上，但他并没有受到犯规的影响，反而打得更加坚决，篮下连拿四分之后，帮助热火反超比分。第二节最后四分钟里，波什一个人连拿8分，突破、补篮、中投十八般武器波什也是样样得手。而防守中波什也非常卖力，虽然半场只抓到4个篮板，却有三个是前场篮板。第三节波什只得到了两分，但并非是他没有机会，而是双方在这节比赛都加强了防守，每次出手都很费力，双方的命中率都不高。
　　关键的第四节，波什终于不再是打酱油的角色，要知道与公牛的那场比赛，波什三节比赛就拿到了21分，可第四节却只得到了一次出手机会。9分1秒，大Z投篮不中，刚刚替换霍华德出场的波什为了救这个皮球飞到了场外，紧接着波什接到詹姆斯的传球上篮得手，拿到个人本场第20分的同时也帮助热火反超一分，随后他又造成拜纳姆的犯规，两罚两中。3分47秒，波什在热火落后的情况下再次上篮得手，帮助热火取得领先，而从这以后热火再也没有落后过，直到比赛结束，终止了五连败。
　　事实再次证明，波什并非没有能力，只是他从没有得到机会，抱怨之后为他赢来了仅次于韦德与詹姆斯平等的17次出手机会，但他17中10命中率却远高于韦德的23中9和詹姆斯的17中7。而湖人一直引以为傲的双塔，在波什面前也并没有体现出太大的优势。
　　数据显示，波什本赛季的出手有50%都是跳投，但你真别以为波什就只会在外边飘着打，要知道上赛季这个数字可只有31%，而他场均高达16.5次出手机会，也就是说波什实际上每场仅仅只有5次是跳投。可詹姆斯和韦德的风格注定了他们不会给波什太多的持球进攻机会，这才是波什变成现在这个样子的根本原因。而本场比赛波什17次出手机会中，12次是在三秒区内完成，只有让波什这么打，热火的比赛才会更好打，詹姆斯和韦德也会轻松许多。
　　正如波什自己所说的那样，他需要回到自己舒服的区域，这样才能打的更舒服，而从这场比赛的结果来看，波什的确是舒服了。事实上，波什在这支球队有着至关重要的作用，他是串联者又是润滑剂，只有用对了他，胜利才会源源不断地走向热火。
　　(汤豪斯)

