每日之星：骇客带伤22+8封杀甜瓜 小牛狂奔甩湖人
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，小牛在主场以127-109大胜尼克斯，肖恩-马里昂全场15投10中得到22分8个篮板，荣膺今日之星。
　　“骇客”马里昂，自从被太阳交易走之后，几乎是被人遗忘的名字，这位曾经场均21.8分11.9个篮板，拥有极限弹跳，被誉为“21世纪最能抢篮板”的小前锋，自从离开纳什后，便远离了媒体记者们的视线。然而，有些东西在改变，有些东西却永远不会变，对马里昂而言，他或许不再拥有鼎盛时期的惊人弹跳，但他稳健的防守尚存，年过33岁的马里昂位居小牛外线头号防守大闸；他超恐怖的篮板能力仍旧值得称道，场均27.6分钟抢到6.8个篮板，在小前锋中排名第四，可前三的上场时间分别是38.5、35.6、39.5分钟；他也从不滥投，作为一名没有低位攻击力的前锋，本赛季50.2%的命中率就是证据。
　　在上一场和黄蜂的比赛中，由于佩贾-斯托贾科维奇受伤，马里昂顶替首发出战，但被马科-贝里内利恶意犯规后，马里昂肋骨受伤退场，本场比赛面对强敌尼克斯，马里昂带伤出战，仍旧首发负责看防尼克斯头号杀器卡梅罗-安东尼。
　　马里昂并不适合担任主攻手，他的持球进攻能力并不算出众，但这并不意味着他缺乏得分能力，马里昂擅长无球走位，同时在接球后能极快的出手，这种非常规的出手方式总能帮助他获得更容易的得分机会。首节比赛安东尼在马里昂的看防下，仅仅依靠罚球得到2分，而马里昂两次完成2+1：一次接到布博瓦传球篮下迅速出手命中，并造成谢尔顿-威廉姆斯犯规，另一次则接到基德传球，在安东尼的防守下暴扣得分。
　　整场比赛安东尼在马里昂的防守下，都无法获得舒服的出手空间，全场15投仅有5中，得到18分，这对过去两场比赛一共砍下65分的安东尼来说，无疑是大失水准，正是安东尼的低迷让尼克斯的进攻无以为继，仅仅上半场就落后21分。反观马里昂，他的进攻特点在这场比赛发挥得淋漓尽致，同样15次出手，马里昂命中10球，他或许不用面对像安东尼那样多的防守压力(他不用自己防守自己)，他所做的就是聪明的无球移动，然后抓住对手的防守疏忽，瞬间给对手一击。这场比赛马里昂还抢下8个篮板，其中有6个进攻篮板，有三次转化为自己的二次进攻得分，一次转化为基德的三分球，马里昂的15次出手中，仅有一次出手是在禁区之外，但也在罚球线以下。
　　这场比赛对小牛的意义不言而喻，在湖人今天不敌热火的情况下，小牛大胜对手，从而将战绩提升到47胜18负，领先湖人1.5个胜场，考虑到周日两队将再次交手，带着一场胜利迎战卫冕冠军，无疑为小牛力保西部第二减轻了不小压力。
　　(木瓜丁)

