被横扫两年前湖人也曾遇到 科比第5冠就是这么拿的!
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，随着保罗-加索尔强行三分出手不中，洛杉矶湖人队又一次被夺冠热门球队在常规赛中横扫，但在主教练菲尔-杰克逊看来这一切并不陌生，根本不必要为此大惊小怪获或大做文章，常规赛终究是常规赛，真正的较量将会留在总决赛。
　　知道自己怎么输的才会找到赢球的办法，这一直是“禅师”的理念，他或许也是全联盟面对输球最泰然自若的教练，而面对今天又一次输给了迈阿密热火队，杰克逊在赛后接受采访时也照例显得很镇定，“一场漂亮的比赛，对手的表现比我们更出色，但我敢肯定我们会再次遇到他们的。”杰克逊说。
　　热火队的球迷或许会为对方主帅能够如此确信他们的球队能够打入总决赛而暗自欣喜，但“禅师”显然不是为了抬举热火队，他也不会让常规赛中的状况再度发生，在这方面，杰克逊已经到了驾轻就熟的地步。
　　2008-09赛季的奥兰多魔术队在常规赛中同样让湖人队难堪不已，常规赛中的两次交手均以魔术队获胜而告终，后者甚至还庆幸能在总决赛中与数年未能染指冠军的湖人队交手，但结局却让他们悲哀至极，湖人队以4-1的绝对优势击溃魔术队捧杯，科比拿到个人第五冠，而从那以后，联盟中没有一支球队敢拿在常规赛中击败过湖人队当回事。
　　两场失利足以让杰克逊清楚热火队的优势所在，而科比也几近找到如何撮合全队抵抗“三巨头”的方法，因此现在最需要担心的不该是湖人队，而是在常规赛中已经爽过两回的热火队。
　　魔术队在常规赛横扫湖人队的那个赛季中排名东部第三，而热火队如今也恰恰排在东部第三的位置上，难道他们的命运真会一样吗？(喜欢)

