洛瑞中线过2步压哨三分！ 麦蒂走了火箭还有大心脏
　　新浪体育讯　火箭不敌马刺，洛瑞拿到了13分3个篮板9次助攻，不过有6次失误。
　　第三节比赛还剩最后8秒，马丁的两次罚篮将比分改写为79-81，马刺想利用最后一攻打一个反击，可帕克的突破上篮被帕特森一巴掌扇了出去，洛瑞捡到篮板之后，本节比赛只剩下2秒的时间了，可他电光火石一般冲向了前场，刚过中圈就远距离飞行跳投，从他手尖滑出的皮球像炮弹一般直冲篮筐，打板落入了篮网。这记神奇的三分也让火箭在第三节结束的时候将比分反超。
　　虽然这场比赛火箭最终遭遇了失利，但洛瑞的表现还是值得人们为他竖起大拇指，面对实力如此强大的马刺，火箭队的斯科拉还因伤缺阵，洛瑞丝毫没有怯场，他用自己出色的组织能力和关键时刻的投篮愣是将比赛拖到了最后一刻。   
　　火箭最近7个客场赢了5个，这其中少不了洛瑞的功劳。自从布鲁克斯被交易之后，洛瑞就彻底挑起了火箭的后场大梁，他犀利的突破和分球成为了火箭最重要的进攻武器。更令人感到欣喜的是，洛瑞的投篮能力也似乎一夜之间有了很大的提升。上一场对阵太阳，虽然火箭最终3分惜败，但洛瑞的表现仍然非常值得称赞，他全场砍下32分3个篮板4次助攻，其中三分球11投7中，差点帮火箭上演了大翻盘。
　　这几场比赛的表演已经充分展现了洛瑞在火箭队中的地位，过去一个月的比赛，洛瑞场均可拿到18.5分3.7个篮板6.8次助攻，投篮命中率高达50.6%，每场平均能投进3.1个三分球，三分命中率高达44.6%。这样的表现联盟中没有哪个后卫可以比及，完全可以称的上是全明星级别的。
　　其实最近几场，和洛瑞交手的全明星后卫并不算少数，帕克、保罗、德隆、纳什，洛瑞在哪个人面前也吃亏。本赛季，能够从一个替补角色上升到球队的核心球员，这和洛瑞自信心的提升有着很大的关系。洛瑞说：“那些全明星组织后卫对球队的影响很大，将球队提升到新的水平。我认为我也有潜力做到，那些球员们带领球队取得了胜利，这是我的下一个目标。”
　　虽然这场比赛没能帮助球队拿下胜利，但对于年轻的洛瑞来说，他还有大把的提升空间。(传球第一)

