名将回忆脑震荡曾吐血 博古特：有种想法实在白痴
　　新浪体育讯　北京时间3月11日消息，据美联社报道，近年来，NBA中球员出现脑震荡的次数越来越频繁，联盟官方也开始重视此事，联盟决定将筹划一份独立的脑震荡保护及复健条款，这一条例预计将在下赛季。
　　随着近年来NBA比赛的激烈程度逐渐提升，联盟中不少球员都有过在比赛中摔倒导致出现脑震荡的情况。几天前，新奥尔良黄蜂主将克里斯-保罗就在对阵克里夫兰骑士的比赛中撞上了雷蒙-塞申斯，并因此出现脑震荡及休克，在比赛中途被担架抬出场。
　　事实上，脑震荡是联盟中经常出现的伤病，已经退役的球星阿隆-麦基至今还记得自己出现脑震荡的情况。麦基曾在对阵洛杉矶湖人的比赛中被某人用手肘击打过头部，虽然他坚持完成了比赛，但在几小时后，事情变得严重了起来。
　　“我当时在看电视，但我根本没看进去。当我起床，去卫生间时，我没有食欲，我很想吐，但我向马桶里呕吐时，我发现自己吐出了血，”麦基说，“然后我去了医院，发现自己已经有点轻微脑震荡了。”
　　但尽管如此，麦基并没有缺席随后的比赛，因为“脑震荡不是个大事”。
　　但现在看来，脑震荡的危害不容忽视。联盟已经表示，他们将结合神经医学的理论，建立一套完整的脑震荡保护及复健条款，用来保护联盟球员。这一政策可能会在下赛季得到实施。而球员们对于这种对自己有利的条款自然是双手欢迎的。
　　“他们必须这么做，”密尔沃基雄鹿中锋安德鲁-博格特说，“几年前就该这么做了。”魔术主帅斯坦-范甘迪也表示同意：“我认为这是个好主意，对任何体育运动来说都是如此。”
　　“我们实际上在处理一件很危险的事情，”范甘迪说，“关于脑震荡的危害，你知道的越多，尤其是当你知道你可能不会恢复脑震荡之前的一些能力时，你就会越发意识到脑震荡的危险。”
　　博格特之所以这么赞成联盟的举动，是因为他饱受脑震荡之害，作为一名中锋，他已经遭受了“5到10次的脑震荡”，其中至少有3次是在对手打破他的鼻子之后发生的。博格特表示，他希望看到联盟能强制检查球员是否从脑震荡中恢复了过来，毕竟，很多脑震荡伤员看起来没有什么问题，但实际上他们并未痊愈，这种人继续出场是需要冒着很大风险的。
　　“有脑震荡的话，就不该比赛，不管什么原因，”博格特说，“如果你觉得一个人因为脑震荡而不出场就是软弱的表现，那你就是个白痴。”
　　上赛季最佳新秀泰里克-埃文斯在之前的比赛中也被对手击中面门，他表示自己当时很难保证自如的移动。“当时我确实还想坚持比赛，但从长远来看，我不坚持比赛或许是更好的选择。”埃文斯也承认脑震荡的危害不容忽视。
　　骑士主帅拜伦-斯科特曾是湖人“show time”时期的主力球员，他至今仍记得“魔术师”埃尔文-约翰逊曾被撞出过脑震荡，而且在1987年，底特律活塞的维尼-约翰逊和阿德里安-丹特利这对队友曾撞在一起，双双脑震荡离场。
　　虽然现在的球员一致认为目前联盟的对抗程度不如80年代和90年代激烈，但斯科特表示自己打球时倒是不经常出现脑震荡。斯科特认为，现在的球员虽然总体对抗不激烈，但球员的身材更高大，更加强壮，速度也更快，这就让球员的碰撞产生了更大的风险。
　　森林狼主帅科特-兰比斯曾是湖人球员，也是一位悍不畏死的“硬鼻子”。兰比斯回忆起自己的事业生涯，他都数不清自己遭受过多少次脑震荡了。
　　“当我们回到赛场时，他们不会对我们做什么检查，没有核磁共振，没有X光，”兰比斯说，“如果你的骨头断了，他们会让你做X光扫描，但如果是脑震荡，可能就不会有更精准的检查。”
　　在过去四周里，联盟有6名球员因为脑震荡或者后遗症缺席了比赛，其中保罗的那次受伤尤其引起了人们的关注。现在，球员固然还对钱很感兴趣，但对于自己的健康，他们也更加重视了。
　　(咕哒)

