每日之星：勇士双枪15记三分71分 热火竟曾白送他
　　新浪体育讯　北京时间3月12日，金州勇士在主场以123-120击败魔术，勇士队的蒙塔-埃利斯24投14中，三分球9投7中，得到39分11次助攻6个篮板4次抢断，另一位勇士球员多雷尔-莱特17投12中，三分球11投8中，两人荣膺本日之星。
　　还记得魔术曾用一记记神准的三分球对热火完成24分逆转吗？但是，3月12日和勇士的比赛中，向来以三分称王称霸的奥兰多人也要甘拜下风了，魔术队全场投中 15个三分，32投15中，命中率46.9%，准吧？别急，还有更准的，魔术的对手，金州勇士全场三分球35投21中！命中率60%，险些打破2009年魔术创造的单场23个三分球纪录，不过21个三分球命中数也位列历史第二，同时打破了勇士队史纪录。而全场两队一共投中36个三分球，打破了此前单场总共命中31个三分球的纪录。这场比赛有三人三分球命中数在七个以上，五人三分命中在4个以上，莱特8个，埃利斯7个，杰森-理查德森7个……
　　魔术和勇士之间的实力差不言而喻，一支是常年乐透球队，另一支则长期位居东部冠军候选行列，事实上比赛也正如赛前人们预期的那样，第二节还剩2分53秒，尼尔森接到霍华德分球，命中一个长距离跳投，此时比分为53-32，看起来魔术即将迎来一场大胜，而此时勇士不过命中3个三分球。
　　第二节还剩2分41秒，多雷尔-莱特接到大卫-李分球！三分命中，之后埃利斯先是一记暴扣，然后再妙传库里命中3分，上半场战罢，勇士将分差缩小到14分；第三节开战，莱特和大卫-李连续得分，勇士打出11-3，分差仅有6分，莱特在这期间命中2记三分球，尼尔森得到2分略微止血后，埃利斯和库里又是连续三分开火，勇士仅有5分钟就神奇的扳平了比分：61-61！此后莱特和埃利斯又包办了勇士最后6分钟的11分，其中莱利再添2记三分，埃利斯也命中1记远投，莱特单节射下16分，命中4个三分，但魔术依靠特科格鲁和理查德森的对飚，从新获得9分领先。
　　第四节开战，莱特、埃利斯上来就连中3分，分差继续缩小，双方进入焦灼战，勇士在这节再次命中6个三分球，莱特、库里连续三分为魔术取得领先，埃利斯在最后1分09秒中投命中，勇士扩大 4分，不过魔术的特克鲁格也在最后8秒命中3分，追平比分，双方进入加时赛。加时赛又是埃利斯3分先开纪录，之后莱特又接到传球冷静施射，勇士领先4分，之后埃利斯一记暴扣和一记三分建功，可魔术的尼尔森紧咬比分不放，莱特在最后58秒命中3分，理查德森随机又还以远射……最后26秒，领先2分的勇士居然发球失误，尼尔森抢断快攻，此时埃利斯站在篮下纹丝不动，造成对手进攻犯规立功，勇士最终凭借稳健的罚球和魔术最后时刻的三分失准涉险过关。整个下半场和加时赛中，勇士命中了17记三分球，埃利斯和莱特携手贡献71分，贡献15个三分球。
　　值得一提的是，埃利斯在上赛季颇不受勇士管理层待见，几度传出交易风波，然而即使和球队高层不和，但埃利斯对球队的贡献不可磨灭，动辄打满全场，连续两年上场时间领跑联盟，没功劳也有苦劳，今天和魔术一战，埃利斯足足打了53分钟，一秒都没歇息，或许他常被人质疑投篮选择太糟糕，过于冒失，可当埃利斯真正爆发时，这个联盟恐怕没有球队不会胆战心惊的。
　　至于莱特，这位热火弃将已经在本赛季证明了自己，甚至有过单场三分12中9的代表作，场均15.9分5.4个篮板，每场命中2.3个三分球，不知道每每到关键时刻就为远投失准苦恼的热火作何感想。
　　(木瓜丁)

