绝杀背景？皇帝复仇太凶残 钉板帽+飞天扣你往哪逃
　　新浪体育讯　北京时间3月13日，热火以118-85大胜灰熊，詹姆斯仅用三节时间便16投10中得到27分5个篮板5次助攻，这场比赛詹姆斯在攻防两端都打出了统治级表演。
　　尽管在主场击败8连胜的湖人，热火主教练斯波斯特拉仍旧居安思危，认为热火并未就此度过难关，此话倒也不假，毕竟热火之后的四个对手都不容忽视，今天迎战的灰熊队就是如此，这支球队战力惊人，近来连克马刺、小牛、雷霆，即使输给尼克斯也不过是在最后时刻被绝杀，更何况本赛季首次交锋中灰熊还绝杀过热火，当时盖伊正是在詹姆斯的防守下命中后仰绝杀，皇帝名副其实的当了一回“背景”。
　　不过詹姆斯在比赛中找到投篮手感时，他会向对手连串的发起进攻，第一节比赛最后2分38秒内，詹姆斯包办了热火的9分，干拔三分、造罚球，运球摆脱后的中距离出手，首节詹姆斯4投4中得到11分4次助攻，迈阿密主场更为他在最后2分38秒的华丽演出齐声喝彩。
　　如果说，第一节詹姆斯的表现已经让热火球迷兴奋不已，那第三节的詹姆斯足以让主场陷入疯狂。詹姆斯先是包办了热火的头7分，其中还投进一个三分球，分差被拉大到21分，接下来就是献给球迷的表演时间了，7分58秒，波什抢到防守篮板，直接传给中场附近的韦德，韦德信手丢给快速跟上的詹姆斯，结果詹姆斯开足马力直冲禁区，卯足了力气完成滑翔暴扣，背后的托尼-阿伦甚至将整个身体冲了上去，却还是慢了一拍，这一由三巨头联手导演的快攻反击仅用了4秒，6分03秒，詹姆斯再接韦德传球完成暴扣，詹姆斯在第三节拿到13分，彻底将灰熊击垮。
　　除了在进攻端有如此“给力”的表现外，詹姆斯今天在防守端也堪称神级演出，第一节他就和韦德联手上演了火锅宴，让主场球迷如痴如醉，在一次灰熊的快攻反击中，杨的上篮被詹姆斯狠狠地摁在篮板上，詹姆斯为此封盖甚至摔倒在地，杨捡到篮板后再次上篮又被韦德赏个火锅。詹姆斯另一次封盖则在第三节小加索尔封盖了丹皮尔的上篮，兰多夫抢到球发起反击，一传丢给了托尼-阿伦，后者前场接球后躲过了查莫斯的防守，但当阿伦再次起身上篮，此时詹姆斯已经拍马杀到，送上钉板大帽。
　　詹姆斯或许不再是迈阿密的皇帝，这里有韦德，有波什，于是我们看到了他的改变，他会在关键时刻敢当绿叶，为韦德掩护做球，也会放低身段盘活波什的进攻，但当他手感火热时，他仍旧会肆无忌惮的接管比赛，而迈阿密的球迷，早已不吝啬对他送上掌声。整场比赛詹姆斯只打了3节，便拿到27分5个篮板5次助攻。整场比赛我们看到这么一个詹姆斯：开场时谨慎地执行战术，然后个人进攻接管比赛，然后大开屠杀，这或许正是詹姆斯个性的体现：他具备君王般霸气，然而从小接受的篮球熏陶又让他多了一份冷静和沉着，当他越重视一场比赛，他的表现是谨慎小心、全力以赴，只有当比赛走出白热化阶段时，詹姆斯才愿意在篮球场上撒上一把野。
　　(木瓜丁)

