犯错之人0.5秒将功补过 甜瓜我们的球队防不胜防
　　新浪体育讯　北京时间3月10日消息，据《纽约每日新闻》报道。卡梅罗-安东尼在外线静候许久，直到托尼-阿伦给他留下了一点缝隙，然后他跳起，一击致命。
　　这是安东尼来到尼克斯之后的第一次绝杀，这一记跳投让尼克斯在客场以110-108惊险地战胜了近来表现惊人的主队孟菲斯灰熊，将战绩提升到34胜29负。34胜已经追平麦克-德安东尼带队三年来的最好成绩。
　　本场比赛中安东尼揽下31分，阿玛雷-斯塔德迈尔也得到了26分。这两位超级球星合计46投25中，效率相当可观。但对于安东尼来说，这场比赛最后时刻发生的事情远不是几个简单的数字可以描述的，他在绝杀前的那个回合的一次致命的防守失误险些断送了尼克斯的胜利。
　　在比赛还剩下14.2秒时，安东尼对扎克-兰多夫一次不必要的犯规把兰多夫送上了罚球线，兰多夫稳稳地两罚全中扳平了比分。在尼克斯以108-98领先10分之后，灰熊打出了一波10-0的小高潮，尼克斯眼看就要面临被翻盘的厄运。
　　此时，手握若干个暂停的德安东尼却没有选择叫暂停，他不想让对手重新组织防守。“我们有相当可靠的关键先生，”德安东尼说，“我叫暂停还能说什么呢？无非就是让球员想尽一切办法把球交到安东尼手里罢了。反正球员们都心知肚明了，我何需废话？”
　　安东尼可以选择和斯塔德迈尔打一个挡拆，但他觉得自己单打比自己矮得多的托尼-阿伦是个更好的选择。本场比赛托尼-阿伦的发挥也相当出色，他8投7中得到了灰熊队最高的22分。
　　在兰多夫扳平比分的前一回合，托尼-道格拉斯上篮不中，达瑞尔-阿瑟抓下防守篮板却被安东尼断下，比赛还剩下38.9秒。这时安东尼却做出了一个错误的决定，他没有耐心地等待进攻时间走完，而是面对托尼-阿伦草草地跳投打铁。
　　最后一个回合，安东尼在翼侧又一次面对托尼-阿伦的防守，这一次他没有错失机会，果断跳投命中。“我本应迫使他去弧顶处的，”托尼-阿伦说道，“前一个回合我就把他逼到了他不擅长的位置，让他的投篮非常别扭。祝贺他，他的绝杀非常精彩。”
　　赛后，主帅德安东尼说他可以感觉到安东尼对最后一投的渴望和决心，而安东尼告诉教练他当时的念头是要救赎自己。就在五天前，尼克斯和骑士的比赛中的最后时刻，安东尼被对方造了一个进攻犯规，这个失误也直接导致了尼克斯输给了东部垫底的骑士。
　　“我们都有能力终结比赛，”安东尼说，“今天是我，下次也许就是阿玛雷，我们要让对手防不胜防。”
　　(francischen)

