篮协逼姚明出战意欲何为 用曾文鼎特批换亚锦赛？
　　昨天，亚篮联在武汉召开了关于亚锦赛的新闻发布会，在会上中国篮协表示，希望姚明能够出战亚锦赛。篮协的这个举动不得不让人有一些联想：没有姚明，中国男篮难道就进不了伦敦奥运会？
　　信兰成将赴美说服姚明
　　这次亚锦赛是伦敦奥运会的选拔赛，只有拿到冠军的球队才能获得伦敦奥运会的入场券。因此，中国篮协非常重视这次比赛。在得知黎巴嫩不能承办这次亚锦赛之后，篮协费尽千辛万苦把亚锦赛争取到中国举办。现在又希望姚明能够出战，就是为了确保能够拿下冠军。据悉，篮管中心主任信兰成2月中旬还将赴美，这一行动的目的就是说服姚明参加亚锦赛。
　　昨天，姚之队负责人章明基在接受记者电话采访时表示。章明基说：“姚明也非常希望能够参加亚锦赛，这和篮协的态度是一致的。”章明基还透露，目前姚明的恢复正在按部就班地进行着。
　　因为奥运可能毁了姚明
　　本月初姚明接受了职业生涯第二次左脚踝应力性骨折修复手术，在手术之后医生表示姚明的恢复期为4-6个月，最长可能达到10个月。不过，日前休斯敦骨科专家肯尼斯·福斯特表示，姚明10月份可以重返赛场。
　　然而亚锦赛开赛的时间为9月15日到9月25日，这段时间姚明应该处于可以勉强打球，但是还不保险的阶段。姚明的这次手术是为了能够继续延续职业生涯，如果提前复出再次受伤的话，那么姚明的职业生涯报销的可能性将非常大。
　　篮协这是在逼姚明出战
　　虽然昨天中国篮协表示，姚明出战的前提是伤势恢复的情况下，还要听从医生的建议。然而官方的这一举动无疑会给姚明制造很大的压力。一旦中国篮协征召的话，姚明很难拒绝篮协。因此一听说篮协希望姚明出战亚锦赛，姚之队马上就说姚明也希望打亚锦赛。　　其一，姚明一旦拒绝很可能被扣上“不爱国”的罪名。其二，众所周知，姚明是上海队的老板，目前，上海队签曾文鼎的事还需要篮协“关照”。如果姚明“帮”了中国篮协，那么篮协帮姚明搞定曾文鼎的事也就顺理成章了。因此，篮协此刻说希望姚明出战，就是逼着姚明要出战。本报记者 朱国财

