蜂王脑震荡减缓复出无期 联盟欲出台政策保护球员
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，自周日对阵骑士的比赛中，脑震荡被担架抬出场后，黄蜂球星克里斯-保罗的伤势就牵动着很多喜欢这位全明星控卫球迷的心。今天新奥尔良当地最大报纸《时代花絮报》就保罗的伤势问题采访了球队主帅蒙蒂-威廉姆斯，据威廉姆斯透露，“蜂王”伤势恢复良好，但何时能够回归仍无最终确定。
　　周末与骑士的比赛，保罗在一次拼抢中头部撞上对方后卫雷蒙-塞申斯随即倒地不起。之后经过现场队医紧急救治，短暂昏迷的“蜂王”总算恢复了知觉，但为了保险起见，队医还是紧急固定了保罗的颈部，并用担架将其抬离球场。而在失去当家球星后，黄蜂并没有因此泄气，反而其他球员通过团队的努力，最终客场挑落骑士赢下两连胜。
　　经过近三天的恢复，保罗在球队周三的常规训练时，出现在了球队的训练场。但由于伤势仍有待后续观察，“蜂王”此番只是在场地边选择骑自行车恢复，并没有参加全队的合练。
　　训练结束后，媒体记者采访了黄蜂主帅威廉姆斯。“显然，我们都希望他能回到球场，但他恢复阶段的关键时期，我们不能把压力抛给他。”威廉姆斯说道，“队医每天都在观察他的境况，你要知道，脑部的受伤是不可以乱来的，医生们不敢对这样的伤病粗心大意。”
　　球队发言人哈罗德-考夫曼还向记者们透露，保罗是黄蜂队历史上第一位因为脑震荡而缺席比赛的球员，这也创造了球队的一项历史。目前保罗的具体复出仍无定论，球队也已经聘请了一名专职脑神经科专家时刻盯紧保罗的境况。
　　在保罗因伤缺阵的两场比赛中，黄蜂一胜一负，先是惨败给了东部劲旅公牛，随后他们又在主场1分险胜小牛。
　　根据此前报道，过去的4周时间，NBA联盟至少有6名球员因为脑震荡或类似症状缺席比赛。而联盟发言人蒂姆-弗兰克也在周三证实，联盟正在与神经科医生咨询，并有可能在下赛季建立一项完善的保护球员脑部位置，防止恶意伤害的规定政策。
　　(小林)

