年关夜第三次单场50+诞生 1战告诉你他为啥能换MJ
　　新浪体育讯　北京时间1月28日晚，10-11赛季CBA联赛第21轮， 浙江队主场迎战上海队。外援威廉姆斯狂砍全场最高53分9篮板，带领浙江队以116比103击败上海队，上海队则遭遇两连败。
　　第四节还剩最后2分多钟，威廉姆斯在外线接到了队友的传球之后直接干拔跳投三分，皮球划出一道完美的弧线又一次稳稳落入了篮筐！103-91！浙江队在至关重要的生死时刻将双方分差又一次拉大到了12分，上海队刚刚看到了一些翻盘的希望，被威廉姆斯的这一记三分又给浇灭了！
　　要知道，这已经是马库斯-威廉姆斯全场比赛投中的第8个三分了，整场比赛，威廉姆斯出战了47分47秒，几乎打满了全场，他在三分线外的9次出手有8次都飞入了篮筐，几乎弹无虚发，百步穿杨。上海队已经想尽了所有办法来防守这位外援了，可威廉姆斯太全面了，他不但外线投射保持了惊人的投篮命中率，突破和篮下的强攻也是打得游刃有余，气得主教练邓华德在场边直挠头。全场比赛，威廉姆斯两分球18头10中，三分球9头8中，还赢得了10次罚球机会，命中了9球，一人就砍下了53分9个篮板4次助攻，还有2次封盖，如果说上海队是输在了威廉姆斯一个人的手里，这可一点都不为过。
　　浙江队本赛季开始阶段打得并不好，球队也因此及时做出了改变，他们用马库斯-威廉姆斯替换了外援迈克-詹姆斯，很多球迷当时对于球队的这一举动都感到非常不解，因为从技术统计来看，詹姆斯的表现其实还算不错。在加盟球队8场比赛过后，迈克-詹姆斯场均得到27.6分，可以砍下4.7个篮板，是全队平均得分最高的球员。
　　浙江队之所以敢冒险送走迈克-詹姆斯，就是看中了威廉姆斯和全队的默契程度，他上赛季就在浙江队打出了不错的表现，场均可以贡献26.1分8.2个篮板4次助攻2次抢断，三分命中率为47.3%，更重要的是，威廉姆斯不像詹姆斯那样只顾着一个人刷数据，他一直是在团队篮球的气氛中打球，这才是浙江队选择他最关键的原因。在目前浙江队的比赛中，球迷们经常能够看到威廉姆斯和国内球员打出精彩的配合，当队友们找不到手感的时候，他还能用自己的进攻能力撑起球队的得分大旗。
　　马库斯-威廉姆斯出生于1986年11月18日，来自名校亚利桑那大学，大二时参加NBA选秀，被马刺在二轮总33位选中。在他参加过的13场NBA常规赛中，他场均只有1.1分0.9个篮板。
　　在本场比赛之前，本赛季能够单场砍下50+神迹的外援只有两位，这就是广厦已经被换掉的外援特雷-凯利，还有一位就是CBA目前最大牌的外援马布里。而这一次，威廉姆斯也用他近乎神奇的表演将自己的名字载入了CBA的史册。(贾磊)

