雷霆黑旋风回血神速欲复出 七场五战他才是救命草
　　新浪体育讯　北京时间3月10日消息，据《newsok》报道。肯德里克-帕金斯被交易到俄克拉荷马雷霆已经有12天的时间，雷霆总经理曾经对外宣布，这位雷霆的新晋中锋将因左膝的伤势缺席2-3周。很多人都不禁怀疑，雷霆是不是做了本亏本买卖？不过现在他们可以放下这种顾虑了，因为这位黑铁壮汉已经准备好上场了。
　　老实人帕金斯身体恢复的非常不错，之前2-3周的付出期，已经缩短为2-9天。目前他已经被球队列入逐日观察名单。也就是说已经非常强大的雷霆阵容，将会很快添加一名身高6尺10，体重280磅的黑旋风。
　　季后赛的脚步已经越来越近，接下来的每一场比赛都有可能决定未来的走势。而雷霆将迎来一波比较紧张的赛程，接下来的七天他们有五场比赛要打。在客队的路上，底特律活塞、克里弗兰骑士、华盛顿奇才和迈阿密热火在对他们虎视眈眈，之后他们还要回到主场迎战夏洛特山猫。激烈的赛程和比赛，对于球队是一个严峻的挑战，帕金斯若能此时付出，对于雷霆可以说是雪中送碳。
　　不过帕金斯不会在今天对阵76人的比赛中复出，主教练斯科特-布鲁克斯已经确认了这点。这也符合这位年轻教练的风格，只要医生不说球员能够上场比赛，他是从来不会乱来。
　　那下一场对阵活塞呢？布鲁克斯笑着说，“这么告诉你们吧，他已经很接近复出了。”
　　雷霆目前战绩39胜23负，战绩位列西部第四。如果能一直保持前四的成绩，他们将在季后赛坐拥主场优势。在冲击季后赛的紧张关头，每支球队都会拼命赢得每场比赛。帕金斯的复出，毫无疑问会提高雷霆内线的实力，让外线的凯文-杜兰特和拉塞尔-维斯布鲁克的压力更小，得到更多的机会，雷霆会变得更加强大。
　　(老白)

