湖人败仗后又传不利消息 幕后支柱被曝下赛季离队
　　新浪体育讯　在湖人输给热火的同时，从美国体育新闻网站又传来了一则对洛城不利的消息，科比的球队可能会再次遭遇挖角事件，湖人队助理教练查克-佩森下赛季可能成为步行者队主教练。
　　佩森在09-10赛季成为湖人队的特别助理，外界普遍认为此举是针对阿泰斯特的一项特别举措，但随着赛季的进行，他还客串起了湖人队的投篮教练，帮助手指受伤的科比改善投篮。本赛季佩森成了湖人队的助理教练，对湖人队提高防守起到了关键作用。尤其是在全明星赛后的这段时间里，湖人队场均失分只有87分。主教练菲尔-杰克逊也对他赞不绝口。
　　“我们给佩森机会让他帮助我们改善防守，他做得非常好，他和球员的关系也非常好。在训练时，比起训练进攻，我们花了更多的时间去提高防守。”湖人队主教练菲尔-杰克逊说。
　　有消息人士称，佩森下赛季非常有可能成为步行者队的主教练。其实佩森在步行者队效力过6个赛季，之后他也一直留在步行者队做助理教练辅佐主教练卡莱尔。卡莱尔下课后，他一度是球队主教练的候选人，但最后步行者队选择了吉姆-奥布莱恩。
　　消息人士说，他作为步行者队主教练再合适不过了，但一切还是要总经理拉里-伯德说了算。但佩森本人非常年轻也非常具有活力，他非常适合这支年轻的步行者队。他很有可能从候选人中脱颖而出。但湖人队管理层可能会避免这样的事情发生，尤其是主教练杰克逊已经确定会在本赛季结束后离开湖人队，而查克-佩森对湖人队来说也是一个不错的主教练人选。
　　虽然外界普遍认为湖人队将延续三角进攻战术，因为如今的湖人队非常适合这样的战术。但杰克逊表示，是延续还是革新，这一切都取决于新主帅的态度。而菲尔-杰克逊本人表示自己非常乐意参与到湖人队选择新帅的过程中来。有记者问，下赛季杰克逊是否可能成为湖人队的顾问？
　　“当然不愿意，除非他们给我很多钱，”禅师用他高深莫测的眼神看了看这句话产生的效果，之后笑着说，“好吧，我是开玩笑的，我将随叫随到。”
　　(刺猬)

