开拓者补强内线签十年老兵 冲击季后赛他或有奇效
　　新浪体育讯　北京时间3月12日消息，据《insidehoops》报道。本赛季，波特兰开拓者撑的上百炼成钢的一支球队，赛季一开始就接连遭到重创，但他们就如一个铁血般的战士，屹立不倒。交易截止日的时候，他们又从夏洛特山猫交易到防守悍将杰拉德-华莱士，让他们的血性更加十足。但他们拿出的交易筹码，是两名内线，所以伤病累累的内线，变得十分薄弱。所以为了在季后赛能走得更远，他们签下了一名新援，杰伦-科林斯。
　　开拓者总经理今天宣布了这个消息，开拓者给了中锋科林斯一份10天的短合同。
　　今年已经32岁的科林斯，已经在NBA混进了十年，效力过多支球队，包括犹他爵士，菲尼克斯太阳，洛杉矶快船和波特兰开拓者。生涯出战540场比赛，场均有15.8分钟的上场时间，贡献3.9分，2.9个篮板和0.8次助攻。
　　这位老兵身高6尺11，体重249磅，是名校斯坦福大学出身。2009赛季在开拓和效力过短暂的时间，四场比赛获得14分钟的上场时间，贡献3.5分2.0个篮板。
　　阿尔德里奇和坎比虽然在内线表现十分出色，但要在季后赛走得更远是远远不够的。添补几名轮转内线，缓解两人的压力，十分必要。
　　(老白)

