掘金X因素发飙连麦蒂也失色 小王子：他手热的发烫
　　新浪体育讯　北京时间3月13日消息，据美联社报道。今天丹佛掘金主场迎战底特律活塞，大交易换血的掘金依旧强大，主场131-101战胜了到访的活塞。比赛中J.R。史密斯成为了掘金大胜的关键，他拿下全场最高的31分，其中下半场就狂砍26分。
　　从卡梅罗-安东尼被交易以后，很多人都觉得少了这么强大的一个火力点，掘金可能要从西部的激烈斗争中掉队。但事实告诉我们，没了甜瓜掘金依然可以打出出色进攻。神经刀史密斯很好的挑起了这支球队的进攻重担。本场比赛，史密斯里突外投，得分如探囊取物。在三分线外他更是大发神威，出手15次命中9球。
　　反观对面的活塞，麦蒂今天没有之前两场比赛表现抢眼，但22分钟的时间里，贡献8分5板5助依旧非常全面。或许丹佛高原的稀薄空气，让麦蒂有些体力跟不上吧。活塞被迫脱下客场三战皆负的苦果，过去14场比赛输掉11场，活塞完全找不到胜利的状态。
　　“我们累垮了对手，”掘金主帅乔治卡尔说到，现在的掘金速度比以前更快，类似于昔日凤凰城的炮轰进攻，让对手疲于奔命。而史密斯则是这种疯狂进攻中最锋利的一把尖刀，冲破了活塞的防守。
　　“我们只是像以往那样打球，”史密斯说。“我们团结起来，恢复了以往的锐气。我们在场上狂奔，不停的进攻。”
　　30分的巨大分差，是活塞本赛季输给对手最多的一次，这让一向以防守立足的活塞颜面扫地。普林斯就站出来质疑了最后阶段球队的防守。
　　“如果对手有一名球员手感如此之烫，怎么还让他如此放肆的投篮，”普林斯说。“这样的防守什么时候才是个头？打成这个样子，只能让人家给你印象羞辱的烙印。”
　　(老白)

