现场：格里芬大帽扇翻沃尔 半场表现给力独砍26分
　　新浪体育讯　北京时间3月13日，华盛顿奇才主场迎战洛杉矶快船。这场比赛将是2009届和2010届两大状元的对话。约翰-沃尔、布雷克-格里芬，赛季初曾被视作年度最佳新秀的两大热门，随着赛季的深入，格里芬已将沃尔甩在身后，但不影响两大状元生涯首次交锋的精彩度。
　　进入第二节，卡曼率先跳投命中，乔丹-克劳福德中投偏出，快船反击，卡曼上篮命中，沃尔中投不进，穆恩三分命中，奇才继续打铁，克劳福德中投不中，但他随后抢断阿米奴上篮得手，很快克劳福德再次断球，但中投不中，塞拉芬抢下前场篮板，沃尔中投命中。卡曼单打塞拉芬时丢球，克劳福德运球出界。上场不到4分钟，克劳福德已经出手4次，仅命中一球。
　　格里芬中投命中后，沃尔上篮得手回敬一球。布克换下麦基，布克上篮不进，克劳福德抢下进攻篮板二次进攻命中。格里芬仍旧不可阻挡，接穆恩传球扣篮命中，沃尔上篮不进，反被小莫打成一个，霍华德突破造成阿米奴犯规，两罚一中。沃尔被尼克-杨换下，小莫三分偏出，奇才反击，霍华德中投命中。
　　小莫连续投篮偏出，克劳福德反击三分出手造成小莫犯规，3罚命中。卡曼运球突破，霍华德预判成功造成卡曼带球撞人犯规，奇才请求暂停，目前快船仍领先10分。第二节还剩5分53秒，格里芬已经得到20分，乔丹已经抢下11个篮板，麦基是奇才上场时间最长的内线球员，但14分钟只抢了3个篮板。
　　克劳福德单打小莫，后仰跳投不进，恩戴耶防守格里芬提前犯规，轮到布克防守时再次被吹犯规，塞拉芬换下已经3犯的布克。格里芬两罚命中，克劳福德继续单打，这次不仅上篮命中还造成卡曼犯规，加罚命中。
　　塞拉芬非法防守，小莫加罚命中，随后小莫助攻格里芬空接扣篮命中，奇才进攻的又是克劳福德，三分出手偏出，小莫三分命中，快船已经领先15分，奇才请求暂停。克劳福德上场8分钟出手8次。暂停过后沃尔换下克劳福德，中投不进，自己抢下前场篮板，尼克-杨中投命中。
　　除了扣篮格里芬还展示了自己的技巧，转身后仰跳投命中，奇才连续受辱，麦基突破分球直接传给了观众，沃尔强突上篮时，被格里芬结结实实赏了一记大帽，沃尔狼狈倒地。2分04秒，沃尔半场传球，麦基空接暴扣，小莫稳稳命中三分。沃尔继续突破，仍旧不中，麦基补扣得手，格里芬勾手偏出，这次沃尔终于上篮得手，沃尔再次抢断，克劳福德带球反击被侵犯，两罚命中，但随后他再次突破时被格里芬大帽扇飞。
　　第二节比赛结束，快船64-55奇才。格里芬半场已经得到26分，沃尔则是19分。
　　(草头王)

