姚明盼回归美专家却唱反调：请别回来火箭要向前看
　　新浪体育讯　北京时间3月12日消息，自从姚明受伤以后，他首次公开表示希望还能从伤病中恢复回到赛场。随后火箭总经理达雷尔-莫雷和老板亚历山大都表达了对于姚明回归的渴望。
　　来自ESPN旗下的专家博客Red94.net的火箭专家拉哈特-胡克对此表达了自己的看法，他并不希望姚明能够回到火箭队中。胡克写到：请别这样做，姚。他是个不错的人，而且在面对伤病时候他的表现令人钦佩。我懂这些，可是这支球队显然需要向前。就算他只签下老将底薪，只做球队第12人，我也不想他再回来，这支球队需要向前了。
　　或许有人会认为给一个微不足道的角色，就不会影响重建，还认为这一命题没有任何风险。可是我甚至不想这样，我对错误的期望已经厌倦了，我对等待必然会发生的事情也已经厌倦了。姚明的身体显然已经无法支撑NBA的身体对抗，花在他身上的每一分钟都会让这支球队退步。或许这看起来有些冷血而残忍，但是我们受的伤已经足够了。感谢姚明带来的回忆，但是，请别再回来了。
　　正如胡克所说，姚明回归火箭，对于现在重建的火箭不是最好的选择，同样对于姚明不是最好的选择。自从被选中以后，姚明一直为火箭鞠躬尽瘁，可是目前的火箭没有拥有总冠军球队的实力，现在是姚明为自己多考虑一些的时候了。
　　如果下赛季真的还想复出，那么就请加盟一支总冠军级别球队，为自己拼下一枚总冠军戒指吧。（点击链接查看更多关于姚明谈复出的内容：看清未来姚明有豁达选择：尽一切的可能尝试继续 ）
　　(二六八)

