现场：马丁3分利剑拨云见日 洛瑞超远压哨神奇逆转
　　新浪体育讯　北京时间3月13日消息，火箭今天开始连续的主场作战，他们首先迎来的是西部第一的圣安东尼奥马刺。半场火箭49比59落后对手。
　　9分26秒，马丁右侧持球强行突破，篮下不等起身就被邓肯盖了下来。两个回合之后，邓肯跳投不中，海耶斯抢下篮板立刻交给洛瑞，后者未过半场就长传出手，马丁左翼接球急停跳投。58比61，火箭还差3分！
　　波波维奇要了暂停，比赛回来之后，马刺的进攻仍旧没有起色，帕克跳投不中，杰弗森进攻犯规。马丁突破上篮之后，火箭完成11比2的高潮，将分差缩小到了1分。
　　海耶斯上篮命中之后，马丁再中三分。65平！邓肯两罚一中，乔丹-希尔看准篮下空当，接球突破进去单手暴扣。67比66，火箭第一次取得领先。
　　帕克的突破上篮让马刺重新领先，一个回合之后，他从右侧三分线启动，埋头连过希尔、海耶斯后上篮，还造成了希尔的犯规，不过加罚不中。
　　帕克如法炮制，这一次希尔机灵了很多，将球盖了下来。并且在火箭接下来的进攻中，跳投建功。70平。
　　乔治-希尔上篮，帕特森在他身后起跳，越过头顶去封盖，虽然被吹干扰球，但这一盖很涨士气。洛瑞强突进去之后分球，帕特森右侧中距离跳投命中。吉诺比利的突破终于被帕特森封盖下来，可惜尼尔命中三分，马刺继续领跑。
　　最后40秒，洛瑞弧顶假投真传，横向将球交给了左侧的米勒，老将出马命中三分。尼尔远投不中，马丁突破造犯规。两罚全中之后，帕克拿稳球立刻反击，篮下被帕特森封盖，洛瑞抢下篮板，刚过半场，逼进弧顶的时候已经没有时间只能出手，没想竟然命中！
　　火箭在最后1秒将比分反超82比81领先结束第三节的比赛。马丁得到22分，李得到15分，巴丁格和希尔各得到8分，帕克得到16分和6次助攻，吉诺比利得到11分，麦克代斯得到10分和11个篮板，布莱尔得到10分和7个篮板。(暖暖)

