热火一战打出最帅的纯爷们 这12+7真是上刺刀拼的
　　新浪体育讯　当比赛进行到犬牙交错之时，双方比分相当接近，此时对手出现了一次防守三秒违例，该进行罚球了，热火会把罚球的重任交给谁呢？
　　米帅能够得到这次罚球机会，除了说明队友的信任以外，也算是球队对于他本场比赛的一种肯定。作为一名射手，米勒刚加盟热火时被寄予厚望，但是其后他因为伤势而发挥不稳定时，球迷又将矛头指向了他。在热火过去的五连败中，米勒如同隐形了一般，但是在今天对阵湖人的比赛中，米勒却展示出了一个白人射手罕见的血性！
　　首节还剩1分07秒时，米勒才获得出场机会，而刚上场的他便在进攻中为球队投中三分并将比分反超为27-26。次节米勒还留在场上，一开始他便生生从保罗-加索尔的怀里抢下一个进攻篮板并造成犯规，而从这个球开始，第二节彻底成为了山寨版的“米勒时间”，三分，前场篮板，二次进攻造犯规，米勒几乎无所不能，不知道湖人内线看到这样的米勒，是否会恍惚间想起另一个白人球员——凯文-勒夫。而化身“米勒夫”的米勒，第二节单节就砍下了8分3个进攻篮板！
　　而到了第三节湖人一举将比分反超并领先达到6分的时候，又是米勒的登场为热火打开了局面，他的积极跑位和篮板球帮助球队稳住了局面，三节战罢仅落后2分进入末节。
　　作为一个被球队寄予厚望的替补球员，米帅在本场比赛中除了出战16分钟便高效砍下12分7篮板外，更多的是给球队带来了一种以往从未有过的血性和拼劲，特别是他的4个前场篮板，个个都是依靠积极性所得，极大的鼓舞了球队的士气。而且，所有的这一切，都是在米勒带伤上场的情况下取得的。
　　壮哉，纯爷们儿米勒！
　　(三儿)

