NCAA综述：康大5天5战神奇夺冠 小刺客闪耀华盛顿
　　新浪体育讯　本周进入NCAA全美锦标赛前最关键的“冠军周”，各区将产生冠军，这些冠军将成为第一批晋级“疯狂三月”的球队，随后NCAA组委会将在“选择日”挑选其余参加全美64强赛的球队。新浪体育将为所有关注NCAA、关注疯狂三月的球迷带来更多更详细的报道！ 〈〈〈NCAA观战指南——赛制介绍(点击链接查看详细内容)
　　北卡状元大热砍40分 17中12险破纪录(点击链接查看北卡比赛详细战报)
　　堪萨斯(2)85-73 德克萨斯(10)
　　大十二两支最好的球队在分区决赛中相遇，全国二号种子堪萨斯力克德克萨斯长角牛，报了常规赛败给对方的一箭之仇。
　　上次双方交手前夕，堪萨斯替补内线托马斯-罗宾逊的母亲不幸去世，沉浸在悲伤氛围中的他们并没有能发挥出最佳水平，对那场失利一直耿耿于怀。此战堪萨斯意欲一雪前耻，证明大十二王者的地位。
　　在新一期nbadraft的模拟榜单里均进入了乐透的莫里斯兄弟开局很快进入状态，加上后卫泰肖恩-泰勒，三人联手带领堪萨斯打出完美开局，10分钟以内便建立了12分的领先优势。暂停归来后长角牛的进攻并未改善，半场结束时他们已经落后15分。下半场莫里斯兄弟分别领到第三次犯规不得不下场休息，长角牛利用这一段时间一度把比分迫近到8分。但莫里斯兄弟回来后堪萨斯又占据了内线的优势，连续进攻得手稳住局面，拿下胜利。
　　马库斯-莫里斯17分6板，马基夫-莫里斯14分9板，泰勒20分5助攻。德克萨斯表现最好的依然是乔丹-汉密尔顿，他拿下21分7板，目前选秀前景良好的新生前锋崔斯坦-汤普森犯规过多仅仅出场11分钟。
　　康涅狄格(21)69-66 路易斯维尔(14)
　　5天内连胜5场，仅仅排在9号种子的康涅狄格以这样奇迹般的方式拿下了大东区锦标赛冠军，坎巴-沃克又一次证明了自己才是分区最好的球员。
　　由于分区战绩不理想，加上大东区“双轮空”的锦标赛赛制，这是康大连续第5天有比赛，此前他们已经连续掀翻了匹兹堡，锡拉丘兹，乔治城三支全国前25的球队。
　　缺少了头号篮板手巴克尔斯的路易斯维尔红鸟内线实力明显欠缺，开局被康大占据了主动，在上半场还有8分钟时以27-15领先。此时沃克领到第二次犯规下场，红鸟趁机在中场前把比分追到只差6分。下半场红鸟开局打出8-0的高潮反超比分，此后双方在核心后卫沃克和佩顿-西瓦的带领下进入了你来我往的拉锯战。终场前33秒，沃克助攻杰雷米-兰博得手，康大取得1分优势。随后红鸟的失误将沃克送上罚球线，后者两罚全中。比赛还有3秒时沃克对三分出手的麦克-马拉犯规，但后者三罚仅仅两中。康大的纳皮尔两罚全中，红鸟压哨三分未果，3分惜败。
　　沃克19分3助攻3抢断，他以极难超越的130分创造了分区锦标赛得分记录，这个数据超过了前记录46分之多。兰博持续出色发挥13分7篮板。红鸟方面西瓦拿下13分7篮板7助攻的全能数据。
　　华盛顿 77-75 亚利桑那(16)
　　亚利桑那本赛季在状元郎候选人德里克-威廉姆斯的带领下一路凯歌高奏拿下分区常规赛冠军，而拥有数名天赋出色的球员，经验也十分丰富的华盛顿则在季前被看好的情况下没能打出预想中的水准。此番较量双方开局就打出了高水准，均是多点开花，比分交替上升。下半场一度落后7分的华盛顿找到了防守的感觉，成功抑制住亚利桑那的进攻，将比分反超5分。最后关头，托马斯，泰伦斯-罗斯和威尔考克斯连续命中三记三分，比赛进入加时。加时赛最后时刻亚利桑那投入3分在终场前21秒追平比分。最后一攻托马斯弧顶拉开单打，以踩着三分线高难度的一记后仰跳投绝杀。
　　托马斯全场28分7助攻5篮板，进入首发的新生泰伦斯-罗斯16分4板。亚利桑那的领袖威廉姆斯24分11篮板。
　　除了三个大分区之外，还有一些小赛区也角逐出了锦标赛冠军，山西赛区决赛中圣迭戈州立(6)72-54战胜主力中锋被驱逐出队的杨百翰(8)，报了常规赛被双杀之仇；犹他州立大学(23)轻松拿下对手获得西部赛区冠军；孟菲斯1分险胜UTEP拿下C-USA锦标赛冠军；加州大学圣巴巴拉分校取得大西赛区冠军；南方赛区冠军则由德州大学圣安东尼奥分校获得；波士顿大学两分战胜对手获得美东赛区冠军；阿拉巴马州立获得西南赛区冠军，以50%的战绩杀入锦标赛；美中赛区的锦标赛名额归属于小皇帝家乡的阿克隆大学；汉普顿赢得了中东部赛区锦标赛冠军；此外，常春藤赛区的冠军附加赛中普林斯顿1分险胜哈佛获得了锦标赛席位。而新成立的还没有自动进军名额的西大赛区锦标赛冠军则被北达科塔赢得。
　　其他比赛：佛罗里达(12)77-66 范德比尔特；北卡罗来纳(7)92-87 克莱门森，哈里森-巴恩斯40分(点击链接查看详细战报)；俄亥俄州立(1)68-61 密歇根，萨林杰14分13板；肯塔基(15)72-58 阿拉巴马；里奇蒙德 58-54 天普(24)
　　(silencer)

