热火峰回路转处不敢有松懈 斯帅：危险期还未过去
　　新浪体育讯　北京时间3月12日消息，据《太阳哨兵报》报道，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉警告球队，称危险期并未过去。
　　五连败期间，斯帅让队员不要沉湎于痛苦，如今，他同意警告队员，不要因为赢了湖人而高兴过头。他说：“我们还没有度过危险期，我们仍然需要改建。”因为比赛并没有变得更容易，目前他们这一波六个连续主场比赛以1胜2负开局，接下来孟菲斯灰熊将上门挑战，后者最近24场比赛17胜7负，包括马刺、小牛和雷霆都被他们斩于马下。
　　这之后，联盟头名马刺将再度拜访，刚刚拿下凯尔特人厚礼肯德里克-帕金斯的雷霆随之而来。斯帅说：“我们得继续朝前走。”赢下湖人之后，斯帅成为热火队史上胜场第二的主教练，目前他赢下了134场比赛，队史第一是帕特-莱利，454场。
　　最近几周热火非常脆弱，湖人帮助他们结束了一波五连败，目前东部头两名凯尔特人和公牛他们都难望项背，这意味着在季后赛中他们都拥有对热火的主场优势。斯帅希望他们能够延续对阵湖人时的均衡，那场比赛中克里斯-波什拿下24分，其他人得分比较平均。他说：“我们明白越多的球员参与进来，我们的威胁越大。并且如果球在运转，我们会变成一支更危险的球队。”
　　直到3月24日造访底特律之前，热火的对手无一弱旅，最后三周他们会很轻松。斯帅希望能够抓住试炼真金的机会：“在激烈的比赛中，我们希望能够确定自己打法正确，我们希望看到队员在压力之下的执行力。我们在这种情景下做的越多，我们的自信也就越多。在这种逆境下，如果你挺住了，你就会拥有一支强大的团队。”
　　他们在对阵湖人的比赛中学到的经验是，勒布朗-詹姆斯不必在最后时刻搞定一切，德维恩-韦德会在防守端贡献力量，而波什不必全场都发威，而且，马里奥-查尔默斯、迈克-米勒、迈克-毕比和扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯也都拥有自己的光辉时刻。
　　斯帅说：“这些家伙有默契。”然后波什补充：“这是一场比赛。”这个夜晚给他们更多的像是救济，而不是欢庆。波什说：“你坚持证明自己，第二天你再做一次。我们每一次都希望赢球，保持这样的心态。赢球很开心，但我们也得继续找出自己的错误。我们得继续努力，不能回头。”在科比-布莱恩特叫上球童加练以前，热火已经把目光投向了下一场比赛。韦德说：“我们已经在考虑对阵灰熊的比赛。”
　　(春水方生)

