爵士经理透露交易内幕没得到甜瓜的才能得到德隆
　　新浪体育讯　北京时间3月11日消息，据NBC体育台报道，关于2月间各种转会已经基本尘埃落定。卡梅罗-安东尼身在纽约，德隆-威廉姆斯来到新泽西，球迷们正在逐渐接受这些事实。而今天，记者萨姆-阿米克曝出猛料，盐湖城交易掉德隆竟然是为了找平衡。
　　如果当初掘金把甜瓜送到篮网，换回德里克-费沃斯和首轮选秀权，那么爵士就会把德隆送往尼克斯。原来一直都是二选一，甜瓜如此，德隆也如此。得到甜瓜的，没有德隆；不得甜瓜的，可以得德隆。简直如同绕口令一般。
　　据阿米克报道，爵士经理凯文-奥康纳在甜瓜宣布选择尼克斯之前一个小时，曾经告诉尼克斯总裁唐尼-沃什，爵士方面正在考虑一笔交易，他瞄准的正是尼克斯和篮网这两家。“没有得到安东尼的那一家，会马上接到我的电话，”奥康纳当时说，“我们可以讨论一下B计划了。”
　　尼克斯和篮网曾经为争夺甜瓜，几乎抢破了头。当甜瓜真的要驾临纽约时，沃什已经被胜利冲昏了头脑。他没想到，自己会因为甜瓜而错过了另一个心仪的对象。奥康纳从来没有提及，他所谓的B计划竟然是德隆。
　　如果能够早点得知爵士的诡计，结果会有不同吗？沃什对这个问题不置可否，他耸了耸肩，“也许会有。”有甜瓜没德隆，有德隆没甜瓜，哪一种对尼克斯更好呢？现在成了无解的答案。(陈醉)

