现场：小李变尖兵掀反扑潮 马努百步穿杨稳定气场
　　新浪体育讯　北京时间3月13日消息，火箭今天开始连续的主场作战，他们首先迎来的是西部第一的圣安东尼奥马刺。首节比赛，火箭25比36落后对手。
　　官方暂停回来，米勒三分线外开张。但马刺凭借布莱尔的突破上篮已经拿下了50分。
　　德拉季奇开始加速突破，造了布莱尔的犯规之后，自己在篮下终于得手。还差9分，火箭顽强的追了回来。波波维奇重新将帕克放回场上。
　　这一节过半，马刺的节奏也慢了下来。尼尔抛投不中，米勒抢下篮板。可惜帕特森上篮也不中，德拉季奇争抢篮板犯规。
　　马丁回来，小李两罚全中，火箭接下来的进攻中，还是他持球从左侧突破进入，抛投命中。还差5分！
　　火箭暂停结束，吉诺比利重新披挂上阵。马努弧顶三分遏制住了火箭反扑的狂潮。洛瑞内外线的进攻都受阻，帕克突破后急停转身，小抛投得分。马刺这5分，重新将差距拉开。
　　杰弗森后场带球失误，马丁断球后立刻回身上篮，不想被盖。小李抢下篮板再攻，被杰弗森犯规，两罚全中。火箭49比59落后结束了上半场的比赛。
　　李得到15分，马丁得到10分，德拉季奇得到8分；帕克得到12分和6次助攻，吉诺比利得到11分，麦克戴斯得到10分和7个篮板。
　　(暖暖)

