裁判亲手毁掉一场盛宴 如果火箭有一个巨星该多好
　　新浪体育讯　火箭主场以107-115惜败于圣安东尼奥马刺，遭遇两连败。虽然结果是一场失利，但是比赛的过程惊心动魄，一度落后10分以上的火箭队经过努力将比分反超回来，但是却因为最后几次有争议的判罚而败下阵来。
　　全场比赛，马刺的犯规次数总共只有24次，而主场作战的火箭犯规次数却高达32次。这显然不是一支主场作战的球队应有的待遇。
　　当然，有人可以将这解释为火箭的防守质量不如马刺。但是如果我们看几个有争议的判罚，就不难发现，本场比赛裁判的尺度确实有待商榷。
　　我们下来看看发生在第四节的一次判罚。在距离比赛结束还有2分48秒的时候，马丁在左翼外线持球，海耶斯上来给他做挡拆，马丁随即往右侧突破，但是这时吉诺比利突然从左边冲过来，一下子两人撞在一起，马丁飞出两米之外。他马上抱起球向裁判申诉，但是裁判并没有吹马刺队吉诺比利犯规的意思，而是只吹了一个地板球示意火箭从中线发球继续进攻。当时阿帅也在场边无法按捺，激动地在场地边上走来走去，并且向裁判大喊。可是裁判依然没有改变主意。
　　最具争议的一次判罚出现在距离全场比赛还有30.8秒的时候，裁判对科特尼-李的一次吹罚。当时马刺队的乔治-希尔突破分球，球飞到篮筐顶上，科特尼-李和邓肯在篮下都跳起来争抢这个篮板，而科特尼-李的弹跳高出邓肯太多，他一掌将球打回到火箭半场。但是，裁判的哨声却在这个时候响了起来，裁判认定这个抢断是一次犯规犯规，让邓肯得到了罚球的机会
　　要知道，当时火箭以107-109落后马刺2分，如果这次抢断成功反攻得手的话，也许最后的局面就完全不同。而这次有争议的判罚基本上可以说断送了火箭队胜利的前景。果然，邓肯两罚全中。30秒，4分的差距，对于现在这样一支火箭队来说，真是回天无力了。
　　除了这两次判罚之外，全场比赛裁判似乎都没有照顾火箭的主场情绪。并不是说一定要火箭队得到裁判的偏袒，而是NBA的判罚对主场球队有利，这是一条普遍的真理。可是如今的火箭队为何落到如此田地？这不得不说，和马刺相比，火箭第一没有战绩不能算是强队，第二他们没有邓肯这样的明星球员。假设科特尼-李的那次抢断不是发生在邓肯身上，或者说火箭队是麦蒂这种级别的球员去和邓肯抢断，也许裁判的哨子都不会响得那么勤。
　　(大猩猩)

