快船先发再换一人？ 昔日全明星：哪支队我不首发
　　新浪体育讯　北京时间3月10日，据《洛杉矶时报》透露，快船队主教练内格罗在接受采访时表示希望球队中锋的表现能够更加稳定和高效。但从目前来看，首发阵容的调整还未到时候。
　　在此次快船连续5个客场之旅的首场比赛(对阵山猫)中，身为主力中锋的德安德鲁-乔丹出场17分钟，只得到0分和2个篮板。而替补登场31分钟的克里斯-卡曼则砍下16分和10个篮板的“两双”。可即便如此，内格罗也表示不会在下场挑战凯尔特人的比赛中更换首发阵容。
　　“现在还不行，”内格罗在周二训练结束后接受采访时说，“德安德鲁必须变得更加稳定，更有活力才行。如果他能做到这一点，那么会给球队带来很大的帮助。”
　　“我们谈论过这个问题，但他必须清楚自己在场上的角色——防守、篮板、挡拆、快下等等。但克里斯则截然相反。”他接着说道。
　　在这场比赛中，德安德鲁-乔丹明显不在状态，过早地陷入犯规麻烦。整个下半场，他只打了4分20秒钟，并且在第三节伊始吃到了一次技术犯规。这与他上周对阵火箭队时得到16分8篮板的表现大相径庭。不过在主教练看来，乔丹的主要问题不是那次技术犯规，而是他的打球方式和节奏。
　　自今年2月16日卡曼从脚踝伤势中恢复过来以后，他就一直担任替补中锋，打了9场比赛。在与山猫一战中，他的上场时间终于超过了30分钟，并且拿到复出以来的首个“两双”。
　　“他的表现很好，能够为队友拉开空间。但对手又不能不去防他，因为他的投篮很出色。他还在慢慢恢复，毕竟离开赛场的时间太久了。”从话语中不难听出，内格罗对卡曼的表现相当满意。
　　卡曼逐渐意识到，只要能在场上保持耐心，他就能有更好的表现。“不管我本赛季的出场时间有何限制，这都取决于教练，”他说，“我觉得自己有资格在联盟的任何一支球队成为首发，而且我已经证明了这一点。”
　　或许是发觉自己说得有点过了，卡曼再次纠正道：“当然了，某些球队的阵容里还有有一些非常稳定的球员，我不一定能够在那里获得首发位置。但是我想重申一遍，在绝大多数球队，我都能成为首发。遗憾的是，本赛季我很少能获得证明自己的机会。”
　　“我们还有18场比赛要打，所以我需要保持耐心。”他接着说，“洛杉矶快船队已经很久没有取得过成功了，但我认为现在球队的发展方向是正确的。”
　　(罗森)

