辽宁为何重新签回多塔史密斯 有时候郭士强很无奈
　　特约记者冠奇1月26日东莞报道  刚刚宣布裁掉双外援，几天后又宣布签回多塔·史密斯，缺兵少将的辽宁队，实在是无奈至极。
　　辽宁队对史密斯和克里斯并不满意，但眼瞅着新援不见踪影，于是球队决定，留住史密斯。球队也曾做过克里斯的工作。“但他归队的希望不大，”辽宁主帅郭士强说。
　　与宏远一战，史密斯披挂上阵，虽然104比130告负，但是史密斯出场时间长达41分钟，得到全队最高的24分，起到了非常关键的作用。
　　赛前一天的上午，史密斯随队参加了训练，虽然因为“被裁”事件耽误了几天的训练，不过既然决定继续留在辽宁队，这位外援还是在训练中很投入。由于对手是实力强大的宏远，辽宁队决定没必要死拼对手，还是让杨鸣和李晓旭两名病号继续休息。
　　比赛中，史密斯首发出场，直到距离半场结束还有一分多钟的时候才被换下场，而此前，他从没有连续上场如此长的时间。比赛进行了两分多钟时，史密斯利用个人能力突破得到两分，随后史密斯发界外球，一个妙传给边强，让边强篮下轻松直接得分，辽宁队替补席上的球员都鼓起了掌。随后的比赛，史密斯还是表现很稳定，当全队进攻不好时，便利用突破得分，有时还送出很漂亮的助攻。下半场比赛，主教练郭士强仍然让史密斯打了很长时间，从史密斯上场的时间来看，他真的是球队不可或缺的人物。
　　在第三节，辽宁队通过一段时间的牢固防守和犀利进攻，一度将分差缩小至5分。这时候史密斯打得十分兴奋，在宏远一次罚球时，竟然忘记对方只是第一罚不中，抢下篮板球就运球到前场进攻。一看大家都没动，才知道还有一次罚球，看来史密斯兴奋得有点过头了。
　　虽然史密斯发挥很好，不过强大的宏远抓住辽宁队年轻球员失误过多的弱点，又重新拉大了比分。距离比赛还有5分钟结束的时候，宏远已经将分差扩大到了26分，看到大势已去，郭士强换下了史密斯。最终辽宁队客场负于对手，遭遇五连败。
　　谈到对比赛的评价，郭士强说：“比赛打得不太好，大比分输给对方。防守这点做得不好，主要是失误太多，全场高达26次。”
　　对于外援史密斯回归后的首场比赛，郭士强认为：“史密斯表现很努力，有很多转变，能够尽可能地按队里要求去做。至于中锋克里斯，虽然我们耐心做了他的工作，但是估计他归队的希望不大了，我们还会继续寻找新的中锋外援。”

