小前人满为患奇才再举屠刀 霍华德或步辛里奇后尘
　　新浪体育讯　北京时间3月12日消息，据子弹无限网站报道，驻站专栏作家分析，休赛期奇才将清理小前锋群，而莫里斯-埃文斯将被留下。
　　最近奇才放弃了艾尔-索顿来减负，但是球队负担仍然不小，尤其是在小前锋位置。我们权且把卡蒂尔-马丁也算做小前锋，尽管他一般在得分后卫位置出场，排在尼克-杨和乔丹-克劳福德后面。想象一下，如果奇才在今年夏天的选秀大会上摘下一个小前锋，这有五成几率发生，再加上把杨也算做小前锋的话，那么将有七个人要竞争这个位置，除了这三位，还有拉沙德-刘易斯、埃文斯、约什-霍华德以及特雷沃-布克。
　　当然布克和杨可以去掉，布克还没有发展出中投技能，而杨很少出现在这个位置，除非球队出现伤病。问题最终变成了：埃文斯和霍华德，在休赛期，奇才会续约谁？看待这个问题有很多角度，首先，休赛期会有些真正的小前锋摆上货架，比如泰夏安-普林斯和肖恩-巴蒂尔。
　　霍华德有自己的优势，作为一个有经验的老兵，他有领导能力。而埃文斯的优势在于，他一向作为角色球员，承受压力的能力更强，相比之下霍华德脆弱得多。就像我喜欢的科克-辛里奇一样，他就像一只阿尔法狗，他非常职业，但与此同时有个小问题，一旦他有个竞争者会更高兴一些。
　　上赛季霍华德来到奇才，享受着千万年薪但是贡献殊少，接下来他如果工资超过老将底薪我会很难想象。如果热火成功的甩掉迈克-米勒的话，我绝对不怀疑霍华德会被抛弃。埃文斯会留下，我相信他正是我们要找的那种可靠老兵。当刘易斯从手术中恢复时，他会打大小前锋两个位置，即便奇才在选秀大会上选到小前锋，埃文斯依然会有上场时间。他已经习惯了做后备，从板凳席上出发，带着他的能量，投中三分球。
　　我们已经有了三个小前中的两个，还需要谁呢？霍华德、埃文斯、签约自由球员、布克，你会选择谁？
　　(春水方生)

