禅师：热火气场与湖人公牛相反 四年内他们定夺冠
　　新浪体育讯　北京时间3月10日 虽然是五连败，虽然队内开始有纷争，但没人能否认热火依然是联盟最好的球队之一。据ESPN消息，在媒体唱衰热火的大背景下，依然有圈内人在力捧热火，这位就是湖人主帅菲尔-杰克逊，分量够重吧。
　　“NBA，No Boys Allowed，这就是联盟的意义，”杰克逊说，“至少，这就是球员们一直在证明给我看的，也是比赛的全部意义。”很显然，在杰克逊看来，NBA就是男人的战场，失利当然是战争的一部分，所以学会承担失利也是NBA的意义。
　　为了证明自己力挺热火不是在捧杀，杰克逊还特意将热火三巨头和昔日湖人的杰里-韦斯特、威尔特-张伯伦以及埃尔金-贝勒这老版三巨头做了对比。“当年的湖人花了四年才拿到冠军，”杰克逊说，“我不认为热火也需要那么长时间。”
　　不仅如此，身为老牌名教，杰克逊还从旁观者的身份分析了热火碰到的问题。在杰克逊看来，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德承担的任务过重，戏份太多是热火最需要解决的问题。“我觉得是整支球队的问题，”杰克逊说，“不能只依赖两个人，我想这是问题所在。全队都有责任，每个人都该努力，他们有很多优秀的球员，当然勒布朗和德维恩两人的能力在其他人之上。不过，凭他们所拥有的天赋，他们能够解决问题。”
　　听起来，杰克逊对热火是很有信心的，不过杰克逊也承认现在的热火还得面对一大挑战，而这个挑战也是杰克逊过去曾经碰到过的。那就是，外界对他们的期待。“这很有戏剧性，非常有戏剧性，”杰克逊说，“我一直说的就是，公牛和湖人当初之所以能成功，和广大球迷的支持是分不开的，大家都希望看到公牛和湖人赢球。而现在的热火缺少这种气场，就我看到和听到的来说刚好相反，大家好像都希望他们输球。如果真的是这样，那热火经受的五连败其实就是被人为地夸大了。”
　　杰克逊的观点，也得到了球队中锋保罗-加索尔的支持，加索尔说湖人到任何客场都能碰到支持者，而热火似乎恰恰情况相反。“对我来说，这反而会是动力，去证明他们错了，”加索尔说，“一直都是这样。如果把我放在那个环境下，我会想我不过是和一群一样想赢球的家伙们一起打球，我们要证明自己能赢球，然后去慢慢赢得外界的认同。对我来说，外界的阻力并不会是障碍。”
　　(XWT185)

