阿尔斯通称我不是来刷数据的 王非对他首秀很满意
　　特约记者陆毅1月26日杭州报道  1月26日，寒夜，杭州市体育馆却犹如盛夏般火热，5000多名球迷将球场挤得座无虚席。直到比赛开打了一节，还有球迷花200元买了原价50元的票往赛场里赶；直到比赛结束，球员离开，还有大批的球迷激动地在体育场路上一边打车一边讨论着比赛……这一切都是因为“街球王”阿尔斯通。阿尔斯通并没让球迷们失望，他那灵狐般地运球、轻松潇洒的过人动作以及轻巧地突破小抛投都彻底地征服了杭州球迷。全场他贡献了17分、5个篮板和4次助攻，只是领到6次犯规被罚下。但首次亮相的阿尔斯通与队友的配合显然还缺乏默契，广厦在关键时刻的两次发球失误葬送掉了胜利，最终以94比98遭遇主场失利。
　　自评防守差，还能再提高
　　毫无疑问，如此寒冷的冬夜，5000多热情的球迷就是冲着前火箭球员阿尔斯通来的。赛前热身，球迷们就纷纷高举各种写着欢迎阿尔斯通来打球的标语牌，对于他们来说，这位前姚明的队友，在美国街头篮球界有着“skiptomylou(跳跃的灵魂)”之称的街球王就是绝对的Superstar(超级明星)。
　　当第二节比赛还剩11分02秒时，主帅王非大手一挥，阿尔斯通从板凳上一跃而起的那一刻，全场球迷完全沸腾了，集体起立为他鼓掌欢呼。上场后的阿尔斯通积极地为队友传球创造机会，每次当他送出漂亮的助攻、命中三分或者飘逸地扔进小抛投，都会得到球迷们震天的欢呼声。而“街球王”也显得特别有礼貌，他会主动扶起摔倒的胡雪峰，会在被吹犯规后双手合十向裁判做乞求状，还总会给队友送上鼓励的笑容。
　　“今晚我的表现不够好，我还能打得更好一点，”赛后的更衣室门口，阿尔斯通对记者说，“特别是防守，我想我的防守还能更好一点。”
　　比赛结束后，大批的球迷并不愿离去，他们准备好相机、手机、签名本和标语牌，在体育馆的出口处耐心等待阿尔斯通出现。当阿尔斯通走出球馆通道时，里三层外三层的球迷高喊着他的绰号“skipto-mylou”，将他围了个水泄不通。从更衣室到体育馆外的大巴，短短的一段路，阿尔斯通硬是用了十几分钟才“挪”到的。
　　直到他走上球队大巴，热情的杭州球迷仍然聚集在车窗外不肯离去，阿尔斯通也非常配合，一直微笑地向球迷们挥着手。
　　只当发动机，不当终结者
　　在这个夜晚，阿尔斯通一直努力地让自己融入他两天前说的“领军人物”的角色，可以看得出来，在比赛的前三节，他更多地在刻意扮演球队的“发动机”，而不是“终结者”，不遗余力为队友创造着机会。
　　在第二节，“街球王”就送出了3次助攻，其中有一次连续胯下运球后过掉胡雪峰的巧妙助攻，依稀可见昔日“Skiptomylou”的风采。之所以全场助攻数最终只停留在4次，更多的原因不是阿尔斯通球传得不好，而是他的队友没能将巧妙地将传球转化成助攻。
　　“我对阿尔斯通今晚的表现非常满意，他的传球都很到位，只是我们的中方球员做得不够好，”主帅王非在赛后也给了阿尔斯通很高的评价。
　　“球迷爱球员，球迷更爱团队精神。”一位球迷在看台上打出的大幅标语，正是“街球王”努力想带给这支球队的。
　　其实，阿尔斯通并不缺乏得分能力，第四节，当他开始增加出手的比重时，几次突破跳投和三分球还是很见功力，单节贡献9分，也足以证明这一点。整场比赛，阿尔斯通得到17分，两分球命中率达到57%，三分球6投3中，遗憾的是最后因为6犯而被罚下。
　　当然，如果仅从个人得分的数据看，阿尔斯通显然会让不少球迷失望，因为他并没能成为CBA联赛中司空见惯的那种动辄砍下四五十分的“得分机器”，阿尔斯通两天前在接受采访时，自己也坦言“我不是来这里刷数据的，每场拿30分、35分对我来说没多大意义。”
　　让CBA中的本土球员从外援疯狂砍分过程中的“看客”，转变成一个真正的队友，无论是广厦明凯还是CBA，都需要一个适应过程。
　　终场哨响，尽管脸上还挂着输球后的遗憾，但阿尔斯通还是迎向了自己的队友，安慰着每一个人———就像一位球队领袖需要做的那样。东区看台上的一位球迷再次打出了手中的标语“WelcomeRafer”(欢迎雷弗)。广厦明凯男篮的球迷们已经做好了欢迎“街球王”的准备，但这支球队显然还没有完全准备好，他们还需要时间。

