美专家：易迎来上位机会 非实力因素令他跌出轮换
　　新浪体育讯　北京时间3月12日消息，据《华盛顿邮报》记者迈克尔-李报道，华盛顿奇才近来诸事不顺，不仅战绩一如既往地差，而且球队先发小前锋拉沙德-刘易斯可能将继续缺阵。不过，刘易斯的缺阵倒是给易建联制造了上位的机会。
　　本周，刘易斯再度离开了球队，前往休斯敦会见第二位知名医生，请对方为自己的右膝进行诊断。奇才主帅菲利普-桑德斯表示，刘易斯有可能会在当地时间周五归队，但他未必能赶得上球队与洛杉矶快船的比赛。
　　刘易斯上周曾表示自己也许需要手术来治疗右膝肌腱炎，但是在对阵明尼苏达森林狼的比赛中，他还是出场拿到了10分，或许这还算不错的表现给了刘易斯信心，他在赛后表示，自己也许会选择不做手术。
　　“我们还没有会见过医生，但是拉沙德自己一直不能比赛，”奇才总裁厄尼-格伦菲尔德说，“我们要确保他早日康复，不能留下任何隐患；从长远来看，这对于球员来说才是最好的选择。”
　　刘易斯缺席，而安德雷-布莱切也因为上一战中摔伤了右肩，因此也会缺席，这么一来，奇才的四号位就会出现真空，特雷沃-布克和易建联将会得到很多出场机会。易建联在奇才的表现并不稳定，他有闪光的时候，但却不足以让桑德斯有足够的理由将他长期放在场上。易建联的右膝也曾在去年11月出现过问题，并因此缺阵，现在，他的膝盖伤势依然有可能复发。
　　“易在今年真的很不走运，毕竟他在训练营里表现得非常好，”桑德斯说，“然后，他受伤了，而且他也没有进入比赛节奏。当他能正式回归，找到节奏时，我们又已经有了拉沙德，所以他只能在一边看着，等待机会。现在布克表现的又很好，易的出场时间自然就变少了，因为其他人也在进步。”
　　实际上阿联在夏天的准备确实很充分，在土耳其世锦赛上，易建联成为该赛事上唯一一位场均两双、而且是20+10级的球员；但在NBA，易建联却没找到状态，目前他的数据是职业生涯最低的场均4.9分3.1篮板。本赛季结束，易建联将结束新秀期，成为受限制自由球员，因此，对阿联来说，这最后19场比赛有很重要的意义。
　　“我总是试图取得进步，努力提高自己。每场比赛，只要我能上场，都一定会努力打球，，无论我的出场时间有多少，”阿联很坦诚，“对于我个人而言，我觉得本赛季确实很艰难。在赛季初期，我的开局还是不错的，但我受伤之后，尤其是一伤再伤后，我就逐渐掉出了轮转阵容。现在，我没有那么多的出场时间，因此这肯定是有点艰难的，但是我每天都会对自己说，要努力拼搏，我一定能闯出个未来。”
　　桑德斯承认由于伤病因素，易建联已经掉出了轮转阵容：“我从来不相信某人在伤愈归队后还能获得(原有的、稳定的)轮转位置。其他球员表现得更好，他们当然要获得更多的机会。但是我确实看到了，最近两次训练中，易的表现非常好。他似乎已经完全恢复了健康。健康往往就会伴随着机会出现，而机会则能让找到自信，增加他的效率。”
　　阿联自己当然是非常希望能得到这些机会的：“我一直很努力，我认为，现在的努力对于本赛季剩下的赛程、对于未来是有意义的。作为一名年轻球员，你必须每天都非常努力的工作，不管我们是否已经远离季后赛，不管我们的战绩是否是联盟副班长，但是你还是不能放弃，要继续努力，为新赛季努力。”
　　(咕哒)

