波什扎进死胡同沦为“伪巨头” 热火还能等他多久
　　新浪体育讯　北京时间3月10日消息，据《福克斯体育》报道，昨天热火以96-105输给了开拓者遭遇五连败，而克里斯-波什无疑是这场比赛中最大的不同，他11投3中仅拿下7分4篮板。而在波什的赛后采访里，听起来他承认了本赛季给他带来伤痛的事情太多了，他并不适合迈阿密。
　　“我得回到我舒服的区域，”波什说，“我没在我舒服的区域里。很多东西对我来说都是新东西，而我需要做的只是增加侵略性。现在，我好像成了这些的替罪羊。”
　　波什在热火打了很多并不如意的比赛，这直接导致了斯科蒂-皮蓬说热火巨头只有两个半，而波什就是那半个巨头。这场比赛里的糟糕表现不是波什的真实水平，不在这支球队，不是作为三巨头之一应该打出的水准。波什肯定走入一个困局了，而听起来他自己似乎也意识到了这点。
　　“我现在并不舒服，”波什说，“我来这里是要为球队做贡献的。我只是觉得我应该作为正常的自己，而我现在并没有这样。”
　　本赛季波什的表现一直被人诟病，他尴尬的表现的确配不上巨头的称号。在赛季初热火陷入低迷之后，波什曾经连珠炮一般的反驳着所有人的质疑。
　　“我的确不喜欢和比我更大个的对手对抗，我不是世界上最大个的人。”波什说。
　　“我没要求我们被称作三巨头。”波什说。
　　“我认为我就是最容易被攻击的那个，我听过所有这种的玩笑。”波什说。
　　不喜欢和大个子对抗？不属于三巨头？他是最容易攻击的人？或许热火球迷更担心的不是他说过的这些话，而是波什已经清楚他离球迷的期待有多远的事实。其实早在十一月份，《福克斯体育》就有专家撰文表示热火应该卖掉波什，但是当时球迷都认为这太疯狂，可是现在这并不疯狂了。
　　自从赛季初的一段低迷之后，其实波什并没有调整自身。热火的反弹全靠着德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯更上一层楼，而昨天的比赛显示了他们仍然能把球队扛在肩上，只是依靠这两人的表现显然还不够。热火需要波什，需要他在内线制造更大地杀伤。
　　“我们不会来这里指责我们的队友们的，”韦德说，“我们是一起输的。我们想要板凳席做出更大的贡献，不管是谁上场都需要为胜利付出更多。”
　　波什在昨天的比赛中，出场了40分钟的时间。仅次于詹姆斯的45分钟和韦德的42分钟，但是即便主教练埃里克-斯波尔斯特拉如此信任波什，但他仍然没能拿出令人信服的表现。而话题回归到最初的讨论，波什到底需要做怎样的一名大个子？
　　“我能投篮但是我是个大个子，所以我需要在大个子应该接球的地方接球，我觉得这样我就能开始为球队做出更多贡献。”波什似乎意识到了自己未来的前进方向。
　　没错，想要彻底成长为一名巨头，而并非巨头身旁的拼版，波什在内线一定要挑起重任。在詹姆斯、韦德频繁外线发炮不中时，波什应该勇敢挑起重担，在内线杀伤对手的禁区。只有这样，波什才能重新成为那个在猛龙统治联盟内线的“龙王”。而伴随着出手次数和效率的增加，波什的场均数据也会有大幅上涨，等到那时，还会有谁继续批判波什？
　　反之，如果这样继续下去，也许连波什自己也不清楚，自己在迈阿密的未来还剩下多少时间？
　　(二六八/小林)

