沃尔已创一项助攻纪录 比卢普斯：再学一招他更强
　　新浪体育讯　北京时间3月12日消息，据NBA官网报道，去年夏天，约翰-沃尔是NBA选秀中的佼佼者。在他进入职业生涯的几个月后，沃尔尝试着用他组织后卫的天赋在NBA中鹤立鸡群。
　　就像沃尔对着篮筐发动的进攻一样，他用速度和信心在NBA的竞争中跳出。沃尔的确有机会与奥斯卡-罗伯特森、马克-杰克逊以及达蒙-斯塔德迈尔一样，成为NBA历史上新秀就有着场均9次助攻数据的球员。当然，在赞誉向沃尔涌过来的同时，也夹杂着挑战。
　　“约翰在第一年的表现的确可圈可点，”奇才队主教练菲利普-桑德斯说，“目前在NBA所有的30支球队中，像他这种水平的组织后卫并没有多少。”
　　在NBA，在沃尔的位置上有着许多优秀的球员，沃尔要面对很多有天赋的组织后卫，像史蒂夫-纳什这样的经验老道的组织后卫，还有黄蜂的克里斯-保罗，凯尔特人的拉简-隆多、篮网的德隆-威廉姆斯、尼克斯的昌西-比卢普斯以及小牛的贾森-基德等。
　　沃尔是NBA助攻排行榜前10名中唯一一个新秀球员，他还需面对来自其他球队新星控卫的压力。比如公牛的德里克-罗斯，雷霆队的拉塞尔-维斯布鲁克、孟菲斯灰熊队的迈克-康利等充满天赋的球员，他们与沃尔一起对NBA的防守体系造成了强大的冲击。
　　在组织后卫的阵营里，还有其他一些具有天赋的球员，他们都有对沃尔构成威胁的实力。这就是NBA，你不能期望有一天晚上可以轻松应对。
　　“每一个后卫对我来说都将是一个挑战，”沃尔说，“每一位后卫都尝试着巩固自己的地位，不管他多大年纪、从哪里被选出，他们都希望可以在联盟中拥有一席之地。”
　　“每天都是一个新的挑战，”桑德斯补充说，“当你年轻的时候，对手就一直跟着你，队伍中如果有一名年轻后卫，对手就会派人跟住他，然后挡拆。在大学中，后卫并不会跑那么多的挡拆战术，所以他们并不知道该如何执行这种进攻，也不知道该如何应对这种防守。这是他们学习过程中需要注意的另一个部分。”
　　“我给对方后卫造成的压力并不大，”沃尔指出，“这就是我仍然需要注意和改进的地方，我需要对球造成压力，并且不让对方后卫那么轻松，因为当我再另一侧场地拿球时，他们会给我施加压力。”
　　球队希望沃尔在对抗和突破方面能够更加完善。
　　沃尔是NBA历史上第一个连续10场比赛送出9次以上助攻的新秀。沃尔的前28场比赛共送出259次助攻，这一数据位列NBA助攻榜的第二名，位于马克-杰克逊之后。(杰克逊在1987-88赛季前28场送出264次助攻)。
　　“约翰是一名充满冲击力的组织后卫，”桑德斯指出，“但他在阵地进攻中还不能扮演指挥者的角色。这是他需要学习和完善的方面，但这不是他的缺陷，这只是一个学习的过程。”
　　“在过去的比赛中，他的确是一名很优秀的组织后卫，”在沃尔得到职业生涯最高的15次助攻之后，篮网的德隆-威廉姆斯说，“他是一名速度极快的球员，是一个聪明的组织后卫，他知道如何吸引别人的注意。”
　　沃尔确实知道如何吸引别人的注意，这样可以协助高大队员走出困扰，以便他们为自己这个赛季的个人数据努力。现在沃尔所要做的就是完善自己的中距离跳投，以及如何在不自私并且能得分之间找到平衡点。
　　“当他变得具有攻击性一些并且能够在中距离得分，那么他将能更加游刃有余的处理比赛。”尼克斯的比卢普斯说。
　　“组织队伍的能力是一个组织后卫能力评价的判断标准”，桑德斯说，“这就像橄榄球中的四分卫球员一样。我们并不需要他在第一年就做到，但在未来他始终是要做到这一点的。”
　　(小蜗)

