21分逆转!36记3分! 勇士魔术摸到不可思议的记录
　　新浪体育讯　什么叫三分雨？或许在看完今天魔术对勇士的上半场之后你还不知道，可是看完全场比赛之后你肯定就懂了。全场比赛勇士一共投进了21个三分球，其中下半场和加时赛里他们就25投17中，这样的恐怖手感无愧于一场伟大的胜利。
　　其实勇士本场的的三分球总数并没有创下纪录，NBA球队单场三分记录正是由魔术创下的。2009年1月13日，魔术做客萨克拉门托之时对国王轰下了23记三分球，而这场比赛让魔术球迷唯一心安的就是勇士没能破掉这个记录了。
　　当然这场伟大的比赛肯定伴随着一个伟大的记录，除了勇士的21记三分以外，魔术也投进了15记三分球。两队加起来的36记三分球就创造了NBA历史上两队单场联手投中三分球总数的记录。全场比赛勇士三分球35投21中，魔术三分球32投15中，命中率都高的惊人。
　　联盟此前的单场三分总和记录是由西雅图超音速和菲尼克斯太阳共同创造，两支球队在2006年1月22日的交手里联手轰下了32记三分球，超音速29投14中、其中雷-阿伦1人就16中8；太阳38投18中，拉贾-贝尔11中7。
　　一支球队单场三分出手纪录由小牛保持，1996年他们对阵篮网时疯狂投出49记三分，命中18个，篮网则是三分5投2中(最终小牛127-117获胜)。两支球队单场合计三分出手纪录为69次，2005年开拓者客场挑战勇士的比赛中，客队投了37次，主队投了32次。
　　今天比赛的上半场，魔术曾经一度领先了21分，可是勇士下半场疯魔一般的三分球让他们逆转了局面。对于勇士来说，这样的比赛固然值得铭记，那群热血的年轻人或许会永远记住今天这样神奇的比赛。而对于魔术来说，失败固然可怕，但是这样的失败绝对不意味着他们没有实力。虽然魔术近况不佳，但是输给这样的对手绝对不可耻，没有哪支球队敢说一定能够战胜半场三分25中17的勇士。
　　这场比赛以后，魔术和勇士就没有一点交集了。勇士仍然会继续自己不疯魔不成活的打法，魔术则会向着总冠军梦想继续前进。
　　除了三分命中数以外，两支球队在加时赛的得分之高也令人诧异，22-19的比分比很多比赛一整节的比分还要高。或许多年以后人们谈起这场比赛，他们都只会剩下一句话：“加时赛能得22分的球队，你伤不起！！！”
　　(二六八)

