争议!湖人死在裁判手里 生死68秒3昏哨杀了紫金军
　　新浪体育讯　随着科比-布莱恩特和保罗-加索尔连续的绝望跳投不中，万众瞩目的湖人热火二番战落下帷幕，湖人遗憾的在迈阿密吞下失利苦果，本赛季常规赛被对手横扫。而热火则犹如抓住了一根救命稻草，逃出了五连败的深渊。
　　球虽然输了，但湖人输的一定很不服气。整场胶着的比赛中双方各有起伏，但在下半场湖人的整体表现并不输给主队。科比第四节末端连中两个神奇三分，但终场前1分半钟的失误让热火占据主动。尽管如此，湖人也是有机会掌握命运的，可惜，最后1分钟，湖人的命运没能掌握在自己手里也没掌握到热火手里，却毁在了裁判手里。    
　　终场前68秒，湖人88-90落后2分，底线球发到科比手里，飞侠直接干拔三分出手，却遭到德维恩-韦德的漂亮封盖，球投成了一个三不沾。好在阿泰够猛，他冲入篮下抢到进攻篮板，马上出手擦板。这个球在篮筐上方颠了两下，被热火中锋伊尔戈斯卡斯直接一巴掌拍掉，近在咫尺的救命投篮没进！湖人球员大喊着抗议大Z干扰球，但裁判无动于衷，比赛继续进行。
　　争议不止这些，热火“防成”这一球后，韦德持球面对科比，飞侠寸步不离紧紧贴住，但詹姆斯从侧背后蛮横的冲过来，直接把科比撞的横着飞了出去。裁判继续无动于衷，韦德瞅准机会突到篮下轻松得分。
　　裁判看来是铁了心要成为比赛的主角，10几秒后再出争议判罚。湖人通过配合后科比成功溜到篮下接球，韦德从身后连拉带拽将球破坏出底线。裁判先是判罚了科比碰出界热火球权，随后在商量一番后判罚热火出界，但拒绝吹罚韦德犯规。
　　上述三大争议点，在慢镜头重放之后看的无比清晰：大Z拍掉阿泰的投篮时，球清清楚楚还在篮筐上，毫无争议绝对该吹的干扰投篮。而詹姆斯撞飞科比一球，也是百分百的犯规，那个掩护动作根本不该出现在篮球场，应该是橄榄球场上。韦德那次防守，完全没有碰到球，而是狠狠的拉住了科比的手臂。
　　裁判最后的这几次判罚，应该说热火是明显受益了，如果干扰球得到公正判罚，当时比分就会是90平。而随后詹姆斯韦德先后对科比的犯规也是非常明显的，湖人比分也不该一直停留在88分上不变。热火赢下本场比赛，裁判着实帮忙不小。
　　(毛毛)

