活塞功勋老兵今夏或换队 小王子：想再品冠军滋味
　　新浪体育讯　北京时间3月10日，据《底特律消息》报道，作为自由人的普林斯将考虑加盟任何一支对他有兴趣的球队。
　　尽管活塞队总裁乔-杜马斯会第一个接到电话，但是今年夏天将成为自由人的泰夏安-普林斯承认自己将会考虑任何一支对他有兴趣球队的邀请。
　　对于普林斯和活塞来说，这是一个令人不安和骚动的赛季。但是普林斯说，他并没有完全对这支在2002年选中他，并且在他职业生涯中前9年一直培养他的球队关上优先权的大门。
　　“我会给予一定的优先考虑”，普林斯说，“当你在一直队伍里打了9年的球，你不会轻易的对它说‘我不会再回到这里了’。”
　　杜马斯说他希望可以再次签下普林斯。普林斯今年31岁，被认为是自由人中排名前10的球员，适合需要经验丰富的得分手及防守者的球队。普林斯可以胜任小前锋及组织前锋的角色，尽管本赛季他并没有在这两个位置上打很长时间。
　　“现在的情况是我想找一个最适合我的球队，”普林斯说，“我想找打一支可以让我在适合的位置打球并且能赢得比赛的球队。”
　　在不久的将来，普林斯的前景并不明朗，他不能把所有的希望都寄托在优先权上，他甚至不知道谁将拥有活塞。
　　新老板会喜欢普林斯吗？杜马斯还将担任现在的工作吗？
　　目前这一阶段，普林斯将计划如何以最佳的状态完成这个赛季，尽管有一大堆让人心烦的事情在等着他。普林斯在全明星赛后就立刻投入的训练，由于没有适当的拉伸造成损伤，曾缺席了4场比赛。他周日复出参加了对奇才的比赛，得到20分6个篮板。他的臀部在比赛时受伤，但是普林斯说，经过治疗之后已无大碍。
　　普林斯是2004年活塞夺冠时的成员之一。“我希望可以有机会为下一个总冠军戒指奋斗，”他说，“不管我们处于多么不可能的位置，我都会为了它不遗余力的奋斗。”
　　(小蜗)

