湖人巨头13+12昂着头输球 皇帝拦腰抱他都没抱住
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人以88-94客场不敌迈阿密热火。全场比赛，拜纳姆5投4中，罚球6罚5中，出战了36分钟，砍下了13分12个篮板，另有2次助攻和2次抢断。
　　第四节比赛还剩1分57秒，科比的外线三分远投刚刚把比分追到了88-88平，双方重新回到了同一起跑线。随后的一次进攻，波什想要强打篮下，可拜纳姆及时站了出来，他伸出长臂一把将球盖了出去。湖人重新夺回了球权。正当很多人都以为拜纳姆的这次精彩封盖要成为整场比赛的转折点时，湖人却突然在进攻中失去了冷静。
　　加索尔和科比连续冲击内线无果，詹姆斯接韦德助攻打出精彩的快攻。最后时刻，湖人连续出现失误，这让比赛的胜利最终还是落到了热火的手中。
　　不仅在进攻端打得非常凶狠，拜纳姆在篮板球方面也有着不俗的贡献。他全场摘下的12个篮板，上半场拜纳姆在场下休息的那段时间，可以明显感觉出湖人在篮板球方面非常吃亏，这也是菲尔-杰克逊本场比赛让拜纳姆打上36分钟的原因。要知道，本赛季拜纳姆的场均出场时间也不过只有26分钟。而比赛的第四节最后时刻，禅师很少把拜纳姆继续留在场上。
　　拜纳姆在攻防两端出色的发挥也让禅师根本不敢将他换下场。第四节还剩1分07秒的时候，菲尔-杰克逊曾经用奥多姆将拜纳姆换下，但湖人立刻在篮下吃了亏，仅仅半分钟过后，禅师又赶快把拜纳姆换了上来。
　　其实在本场比赛之前，科比就已经明确表示，拜纳姆的发挥对这场比赛来说至关重要。科比表示：“我期待着下场比赛。拜纳姆的身体正在积极健康的恢复，这会令我们有很大的不同。”
　　只可惜的是，湖人在比赛最后时刻忘记了将球打到内线，科比在生死时刻还是选择了自己一个人蛮干。当拜纳姆在08年与湖人续约4年5780万时，总经理库普切克就是希望拜纳姆能够在未来撑起内线的大旗。但怎样才能让拜纳姆在比赛中发挥出更多的作用，恐怕就是菲尔-杰克逊现在需要考虑的问题了。(乳娃娃)

