布鲁克斯换队仍未度过迷茫期：我有点不知所措了
　　新浪体育讯　北京时间3月10日，凭战绩，太阳和火箭如今都距离季后赛有段距离。不过，这两队在互换球员之后还都表现的不错，火箭是8场赢了7场，而太阳是7场赢了5场，而且在刚刚结束的比赛中，太阳更是113-110险胜了火箭。不过，太阳虽然表现不错，阿隆-布鲁克斯却并不能让人满意。在NBC的布瑞特-波拉科夫看来，布鲁克斯还是没找到自己合适的位置。
　　在太阳和火箭的比赛中，布鲁克斯和互换东家的戈兰-德拉季奇两人合计只有10投0中。但德拉季奇在球场上表现出了足够的侵略性，战术意图贯彻的够彻底，防守端也很努力，和新队友的配合看来问题也不大。而布鲁克斯，却不知道如何将球恰当地传给队友，对队友的跑位习惯也还没能完全掌握。
　　“我很紧张，有些不知所措，”布鲁克斯赛后坦承说，“这是我最糟糕的一场比赛了，不过我还是很开心，因为我们赢球了，这才是最重要的。”其实，从到太阳的前五场比赛来看，布鲁克斯出手29次，命中了16次，还是不错的。不过，这当中有不少出手都是在比赛大局已定的情况下，并不能代表布鲁克斯就和太阳已经互相适应了。
　　“我觉得他还在学习当中，”太阳主帅阿尔文-金特里谈到布鲁克斯的表现时说，“我觉得他现在有点太无私了，我们是需要他能得分的。眼下，他首先需要适应球队体系，我认为他做的还不够好。他还需要更多时间，去领会这支球队的文化，去理解这支球队的无私配合。”主帅的点评，布鲁克斯也承认，“赛季中转会，你总不想能带来一些新玩意，”布鲁克斯说，“不过你知道的，这还是开始，我并不是很担心，我能打球。现在的问题只不过是找到默契，然后完成我的任务，我并不会太担心。”
　　确实，赛季中途换球队，就跟半路夫妻一样，是需要点时间去互相磨合的。给布鲁克斯多点时间，他应该可以做的更好。
　　(XWT185)

