火箭慈善拍卖实录菜鸟的红心 姚明签名照300美金
　　新浪体育讯　北京时间3月11日(休斯敦时间3月10日)消息，火箭今晚在丰田中心举办了燕尾服网球鞋慈善夜，火箭球星及老板总经理均出席了晚宴，晚宴上还拍卖了不少球星亲笔签名的物品。
　　晚宴开始后，海耶斯和莫雷挨在一起，而姚明则和亚历山大同桌。fox体育的比尔-瓦瑞尔是本次晚宴的主持人。Hip Hop小提琴家Miri Ben-Ari以及Comedy Sportz的喜剧演员们也都来进行了表演。
　　火箭新秀帕特里克－帕特森大概是球员里出钱最多的人，从公式的拍卖板上，他分别以1000美元购买了德韦恩－韦德的签名球衣、900美元购买了德雷克斯勒的签名球衣，1500美元购买了新奥尔良圣徒雷吉-拉什的签名球衣、2000美元购买麦克-泰森的签名拳击手套、550美元购买了MLB球员雷吉-杰克逊的签名照片片。
　　达瑞尔-莫雷和夫人艾伦也在晚宴上有所贡献，他花了1000美元买下了斯科拉的阿根廷国家队球衣，300美元购买了姚明和保罗的全明星签名照片。此外他花350美元还购买了安德里亚-波伽利的签名牛仔球帽。
　　火箭另外一个慷慨解囊的人是凯尔-洛瑞，他用1550美元购买了老虎伍兹的2000年英国公开赛第18洞的签名洞旗。
　　此外，还有一些诸如和斯科拉打保龄球、乘坐火箭私人飞机等非物质拍卖品。其中最引人注目的是“带领姚明上学”，起价3000美元。海耶斯在场下客串拍卖师，比尔-瓦瑞尔在场上主持，最后还出现了戏剧性一幕，2号桌和5号桌同时出价1万美元，却没人肯出价更高，最后两个桌同时获得这个拍卖品，也意味着姚明要两次陪小孩上学。
　　此外，22连胜签名用球仅仅350美元。科比冠军纪念签名照片500美元被拍下，姚明的“姚之年”放大体育画报封面签名海报300美元，姚明的2004年全明星签名球衣500美元，签名球鞋350美元。
　　最后，晚上10点左右，慈善晚宴在悠扬的音乐声中圆满结束。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

