阿帅：洛瑞是火箭的关键 希望再渺茫火箭都不放弃 
　　新浪体育讯　北京时间3月9号(休斯敦当地时间3月8号)消息， 火箭队在丰田中心进行了将近两个小时的例行训练。因伤缺席比赛的斯科拉今天仍然没有参加训练，不过他在健身房里面进行了一些恢复性训练。在远远的跟媒体打招呼时，斯科拉也竖起了大拇指，示意他的伤病正在慢慢好转中，不过复出的时间表仍然不确定。
　　对于斯科拉的缺阵，主教练阿德尔曼也显得很无奈。他说道：“ 斯科拉是现在我们低位最好的得分手。他是球队篮板第一，场均得分第二的球员。这对我们伤害很大因为斯科拉的表现是这么的稳定。现在我们的轮换阵容做了一些改变，也让不同的球员先发顶替他的位置，来和查克-海耶斯一起搭档内线，这也让我们板凳席的队员上场时间有了变化。我们必须要撑过这段时间。”
　　火箭队在过去的两场背靠背赢下了国王，但输给季后赛竞争队伍太阳队。谈到这场失利，阿德尔曼仍然有些耿耿于怀说：“ 其实几乎所有球队在打我们的时候都会拿下很多的分数。在对太阳的比赛时，我们其实已经在努力控制失分了。但是在最后阶段卡特接管了比赛，他命中了关键的三分球，单打也很有效。所以有些时候你的防守其实已经做的很好了，但另外一支球队只是完全把你给压制住了。在接下来面对马刺的时候我们也要注意这个问题，他们在比赛关键时刻总能投中三分球，这会给火箭队带来很大的麻烦。现在我们能做的就是每天好好训练，来保持防守的稳定性，看看能否把训练中的东西带入到比赛中。”
　　在最近的比赛中，洛瑞的表现越来越好，虽然洛瑞本人很谦虚的认为他还不是火箭队掌控比赛的人，但主教练却给了他非常高的评价。阿德尔曼说道：“ 在赛季进行的过程中，他承担得分的重任也越来越多。现在他的投篮非常的好，从整个赛季来看他的表现都很不错。现在洛瑞就是我们球队的关键所在。” 阿德尔曼停顿了一下接着说道：“ 我想他现在就是我们队的手套，是其他队友可以依靠的球员。他已经很了解我们球队的战术，他很清楚身边队友进攻时的喜好。”
　　面对严峻的季后赛席位的争夺战，阿德瑞曼看上去严肃了许多，他表示说：“ 我们永远不能放弃，无论希望多么的渺茫。在赛季初我们遭遇了0胜5负的开局，但是我们最后还是回到了争夺季后赛席位的队伍中。球队状态的低迷也发生过了两三次，但是我们从来都没有跨掉，不停的反击，不停的反击，我们输掉了一些艰难的比赛，但是总体看起来还不错。全明星赛后，7场客场比赛我们赢了5场，另外2场也只输掉了3分而已。我想现在的球队比之前坚韧了很多，也稳定了很多。这其实就是我们球队过去两年一直有的特质。即使我们做了很多的交易，但是总有球员能够不断的站出来。” 阿德尔曼的口气听起来非常的坚定。
　　后天火箭队即将在主场迎战马刺，面对西部排名第一的球队，火箭队的表现让人期待。20天后，球队还有一次在主场面对马刺的机会，希望到那个时候火箭队仍然还在争夺季后赛席位的队伍中。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

