风城新王者MVP板上钉钉 乔丹钦点罗斯当之无愧
　　新浪体育讯　北京时间3月10日消息，据ESPN报道。赛季开始的时候，没有人能想到芝加哥公牛能有如此强劲的表现，更没有人能想到德里克-罗斯，能够在MVP榜上一马当先。风城的玫瑰绽放的如此灿烂，看到他的人们，慢慢都在被他的“美丽”所征服。而这其中就有个在篮球界如神一般存在的人物，迈克尔-乔丹。
　　乔丹认为罗斯必定会成为这个赛季的MVP。没有人比乔老爷子更能了解MVP需要什么样的素质，他的话仿佛已经给联合中心这位冉冉升起的超级巨星贴上了一个标签：2010-11赛季最有价值球员。
　　“他会是这个赛季的MVP，”今天公牛客场101-84战胜了他的夏洛特山猫。“他名副其实，这个赛季他打得实在是太出色了，没有人比他更适合这个奖项，毋庸置疑。如果最后他没得到，那他真的要体会我多年前的感觉了。”
　　今天罗斯在夏洛特砍下20分，带走了一场胜利。比这更多的是，他赢得了这个星球上最伟大球员的支持。乔丹的赞赏，让他欣喜不已。
　　“那对我来说是最高的褒奖了，”罗斯笑着说。“在芝加哥，人们提到最多的便是迈克尔，我们所做的只有仰慕他。如今他竟然能说这些话，太让人难以置信了。对我来说，这就是种荣耀，我都激动的无法表达了。”
　　乔丹的支持也不是毫无缘由，罗斯本赛季的表现值得这些褒奖，到目前为止，他场均能有25分，8次助攻，此外每场还能贡献4个篮板。
　　“他能夸奖我真是太棒了，但是我们不会停下赢球的脚步，”罗斯说。“至于MVP这个奖项，只要我们能继续赢球，自然能够拿到手。所以每场比赛我们都会团结一致，努力拼搏。”
　　对于罗斯有些遗憾的是，赛后他并没有机会和山猫现任老板乔丹说上一会话。但他希望等以后自己有更高的成就时，再与自己心目中的偶像进行交谈。
　　“没有，我还没跟他说话，”罗斯说。“或许在季后赛的时候，我应该向他请教一些事情。”
　　(老白)

