铁人311场全勤纪录遗憾终结 缺少他火箭陷入半瘫痪
　　记者邱星报道 不知道火箭的球员们有没有觉得不适应，因为在场上他们始终看不到一个长发飘飘的身影———路易斯·斯科拉。在为火箭连续征战了311场比赛之后，斯科拉的“全勤”纪录终止了，因为在上一场与国王的比赛又扭伤了左膝，他不得不缺席了火箭与太阳的比赛。
　　“我非常失望，因为那是一次愚蠢的动作导致的。我关注对手的情况，我害怕他们落到我的右膝上，结果扭伤了左膝。我知道这种事情是随时可能发生的。我并不介意错过一场比赛，我只是想，这场比赛太过重要了，我真的希望出场，”斯科拉说，“我每动一步，都会感觉到疼痛。我现在不能站稳，也就无法打球。我知道今天和菲尼克斯的比赛很关键，但是我不能出场帮助球队，我感到很失望。”斯科拉从来没想过自己会缺席如此重要的比赛，与国王比赛后他还表示只要膝盖的伤势不会影响到自己在场上跑动，他就会坚持上场。他甚至都没有带正式的着装，最后还是太阳助教卡特莱特借了斯科拉一套衣服。
　　或许直到这场比赛，所有人才发现斯科拉对火箭意味着什么。没有了斯科拉，火箭内线完全丧失了一对一的攻击能力，海耶斯善守、希尔能抢篮板、米勒会策应、帕特森只能空位投篮……可没人能代替斯科拉攻击太阳内线，火箭全场内线得分42比48落后，投篮命中率更是45.9%比54.3%完全处于下风。不仅内线进攻上少了一柄利器，由于没有了斯科拉的一对一得分和吸引包夹，太阳完全把防守重心放到了火箭外线，于是马丁的突破不灵了，他发现自己过了一个总有另一个在后面等着他，巴丁格和李的三分球也消失了，因为他们面前再也没有空无一人的时候。从内到外，火箭的战术体系陷入了半瘫痪状态，只能靠着老米勒频频策应和洛里、马丁灵光闪现的突破，直到最终功亏一篑。
　　阿德尔曼很清楚在如今这个节骨眼上，失去斯科拉这员战将意味着什么。“这肯定会影响我们的比赛。他是我们球队的第二得分手，头号篮板手，”但是阿德尔曼只能寄望接下来的连续主场斯科拉能够尽快恢复，“好消息是我们直到周六才有比赛，这样就有三天休息时间。我们看看会发生什么。”

