热火最坚强斗士任谁都感动 詹姆斯欠他一个总冠军
　　新浪体育讯　“我觉得自己打球的时间已经足够长了，迈阿密没有我的位置，我不希望一直坐在板凳上无所事事，我也厌倦了长途的客场旅行和艰难的赛程。我已经不是20岁的小伙子了，我的健康状况并不好。因此在本赛季结束之后退役应该是一个不错的选择。”
　　从克利夫兰追随“小皇帝”勒布朗-詹姆斯到迈阿密的“大Z”扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯在前天说出了这番话，在言语中他不无表现出了对热火的失望，也多少表现出了一些心灰意冷。
　　尽管已经丧失了首发位置，尽管多少对球队有些不满，但是大Z毕竟不再是二十多岁的毛头小子了，他知道兢兢业业对一名职业球员的重要性。尽管没能首发出场，但是大Z却凭借着这股敬业的精神，愣是赢得了整个第四节的出场时间。
　　其实大Z的数据绝对说不上好看，虽然比热火另外两名中锋埃里克-丹皮尔和乔尔-安东尼联手0分4篮板好一些，但是仅凭4分3篮板的数据也不可能在今天稳稳压住另外两人。大Z今天在场上用最扎实的表现展现了一名老将对于胜利的渴望，对于比赛的追求。
　　先说迈克-毕比今天投进的两记关键三分球，其中第二球的功劳有一大半都应该算在大Z身上。当时詹姆斯在弧顶把球分到45度，而此时从底线上提的大Z结结实实的把防守毕比的球员挡在了身前，等到毕比接球出手时，他周围两米都没有一个防守球员，对于这种不进比进都难的球，毕比自然是轻松命中。
　　而最让人动容的还不是这样一次又一次的扎实挡人，因为说到底挡人也只是大Z的分内之事。而为了一次球权不惜倒地救球，这才让大家看到了大Z的决心。大Z身高2.21米，再加上已经年满35岁又双腿带伤，能够做出倒地救球的动作实在是令人感动。
　　在加盟热火之前，大Z已经为骑士效力了12个赛季。詹姆斯新秀赛季刚到骑士之时，大Z就成了他的好老师，而后两人又成为了很好的朋友。而现在大Z又萌生出了下赛季退役的念头，这也就意味着这位老将站在NBA之巅的机会可能也就剩下本赛季了。不管是作为老师还是老友，大Z对于詹姆斯的影响都不言而喻。或许送给这位立陶宛老将最好的礼物就是一枚总冠军戒指，而这也要靠詹姆斯的决心了，大Z可以说为詹姆斯奉献了整个巅峰期，而詹姆斯也是时候给出自己的回报了。
　　(二六八)

