热火总裁力保斯帅帅位 莱利：媒体发神经我不炒他
　　新浪体育讯　北京时间3月11日消息，据ESPN报道，尽管热火近况艰难，但是热火主席帕特-莱利仍然表示，现在还没有到考虑换帅的时候。昨天，莱利到现场观看了一场NCAA的比赛，或许这样可以让他不去思考热火目前的困局，不过他还是被记者逮到进行了一些采访。
　　记者询问莱利有没有看到许多网站上关于热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉可能被炒的文章时，莱利说：“就这样写吧，就这样写吧。这只是媒体在发神经，这是他们需要编个故事，创造个故事，并且让这个故事变得真实。这不会发生，就这样写。我们最近只是处在一段艰难的时光，我们可以挺过去。”
　　热火目前已经五连败，而今天他们将面对八连胜的洛杉矶湖人。在这波连败里，热火总是不能在最后关头得分，并且输给了马刺30分之多，同时克里斯-波什还开始抱怨自己在进攻端的位置。
　　在一分输给芝加哥公牛以后，斯波尔斯特拉在赛后新闻发布会上表示部分热火球员在更衣室里留下了眼泪，这可能意味着失败的痛苦已经转向绝望。
　　“我知道他们会得到这些，但是现在所有人都对目前的事情反应过度了。”莱利说，“我们正在经历艰难的时光，并且我们可以挺过去。这就像另外一件事，就像我一直所说的，季后赛会说明一切，现在的所有事情都只是一种修饰。我们在那时会准备好的，我并不太在意我们从哪个位置开始打起。”
　　事实上热火原本有机会在周四晚上锁定季后赛席位，但是他们却输给了开拓者。而另外一项尴尬的统计是，面对胜率超过五成的对手时，热火已经11连败了。
　　目前热火是东部联盟的三号种子，他们落后第二的公牛2.5场，领先第四的魔术也是2.5场。如果热火今天拿下了湖人，那么他们就将锁定季后赛席位并且继续紧追公牛，反之他们则将被魔术拉近距离。现在东部季后赛的排位已经进入关键时期，可以说一场也不容有失。
　　(二六八)

