神奇玫瑰连总统都能征服？ 罗斯：奥巴马是我哥们 
　　新浪体育讯　本赛季的公牛虽然不像凯尔特人、湖人和热火这些球队如此抢眼，不过提到球队实力，还是没有对手敢忽视德里克-罗斯领军的队伍。而且，在罗斯的率领下，公牛也是联盟第三支提前锁定季后赛席位的球队，实力可见一斑。正是有罗斯这样的领袖，在北京时间3月12日和老鹰的比赛中，公牛轻松以94-76收获胜利。
　　罗斯在比赛中打了34分钟，拿到34分、6篮板和5助攻，之手率领公牛从上半场的落后中走出。第三节开局的时候，科克-辛里奇先为老鹰拿到2分，公牛48-52落后。然后，罗斯就开始了表演，先是三分线外命中，然后上篮得手，紧接着又拿到三分。在8分钟时间内，公牛从48-52落后变成66-55领先，打出一波18-3的高潮。这当中，罗斯一人就拿到了16分，老鹰对他是完全无计可施。
　　有这样抢眼的发挥，可能也和之前美国总统奥巴马对公牛和对罗斯的褒奖有关。此前，在采访中，奥巴马直言公牛是他最喜欢的球队，还说如果公牛能杀入总决赛，他一定会亲临现场加油的。“奥巴马是我哥们，”罗斯说，“他是我这边的，他一直都很挺我们，哪怕我们是鱼腩的时候。当你有总统支持的时候，这总是很给力的。”
　　可能正是有总统这种级别的球迷，罗斯才在比赛中发挥的如此惊艳。这就苦了老鹰了，本来就是三连败了，再碰上罗斯这么一个后台超硬的家伙，输球恐怕就无可避免了。不过，也的确，罗斯要是没有这么惊艳的表现，恐怕也难以吸引到奥巴马的关注吧。特别是像今天比赛，罗斯上半场只有11投2中，奥巴马若是在场，恐怕会难免失望。不过，下半场，罗斯及时找回状态，13投7中，特别是在第三节打出的反击高潮中，现场球迷都大呼过瘾。
　　不知道今天这场比赛，奥巴马有没有看，罗斯这种单节孤身救主的表现，应该是对得起他了。不过，按照奥巴马的期待，要是公牛杀入总决赛，罗斯也能有这样的表现，那就更刺激了。
　　(XWT185)

