昔日全明星小前恢复训练 桑德斯：他最能帮助沃尔
　　新浪体育讯　北京时间3月12日消息，据《华盛顿邮报》报道，因伤缺阵3场比赛的华盛顿奇才队小前锋约什-霍华德终于恢复训练，他有望在明天与洛杉矶快船队的比赛中复出。
　　作为昔日全明星球员，霍华德本赛季过得并不顺利，由于接受了左膝手术，他的身体状况一直时好时坏，不过奇才队糟糕的战绩也不指望他的上场能够得到改善，因此球队并没有给他施加太 多压力，这反倒是能让霍华德更安心地养伤或有选择性地参加比赛，“我现在感觉没什么问题，只是仍然有一点疼痛而已，相信我能克服的，这也是我所能做的。”霍华德说，“除此之外， 我还希望能在下一场比赛中得到一些上场时间。”
　　霍华德表示自己的目标就是打完赛季剩余的比赛，尽管他的上场时间受到了一定的限制，“无论上场时间有多少，我都会跟随球队，正如我过去所说的，要像一个团队一样去作战，我渴望呆在队友们的身边，所以我必须保持健康并争取上场。”霍华德说。
　　由于霍华德并没有在手术后选择长时间地休养，因此他现在也或多或少为之付出了一些代价，最近的伤病便是由于膝盖仍处于恢复阶段所导致，“我认为要结合膝盖一起恢复，要知道，这可是一个需要休养12个月的伤病，但我还是加速了恢复周期，并且在这个阶段里做出了让自己满意的表现。”霍华德说。
　　主教练菲利普-桑德斯坚信霍华德的上场会给球队带来一些改变，他也一直备受桑德斯的喜爱，“他很有智慧，知道如何打球，并且会帮助队友更适应比赛，尤其是约翰-沃尔，后者不必在比赛中肩负过多的重任，毕竟霍华德也可以担任控球的角色。”桑德斯说，“我们希望当他复出时不会出现明显的退步，就算如此，他还有19场比赛可供锻炼以便为下赛季做准备。”
　　(喜欢)

