科比诺天王手感皆冰冷 紫金军团双塔发威砍14+8
　　比赛一开始，双方打得都很积极，加索尔的一次投篮直接被诺维茨基封盖，今晚这两人的争夺也是本场比赛的焦点。紫金军团一开始开始主打内线，加索尔和拜纳姆先后得手，赛前众多媒体也指出，湖人要避免连败，最关键的因素就是利用好内线的优势。
　　诺天王开场之后的手感并不好，前四次出手都没能命中，不过达拉斯的球队篮板球抢的相当给力。科比在距离首节比赛还剩下5分25秒时，命中了本场比赛的第一个球，不过随后马里昂利用一次快攻几乎完成了一次漂亮的扣篮。在接下来的一次进攻中，马里昂的一次突破上篮又造成了科比的防守犯规，骇客也成功完成了一次2+1，达拉斯的球迷全部起立为这次进攻鼓掌。
　　暂停之后，小牛换下了诺维茨基，而特里的登场也让达拉斯人在外线有了一个稳定的得分点；湖人方面小鲨鱼拜纳姆和加索尔的表现依然很给力，前者利用灌篮给达拉斯篮下制造了威胁，后者则利用快攻彻底撕碎了小牛的防线。解说员也提到，在联盟中目前能下快攻的大个子可不多，加索尔就是其中之一。
　　首节比赛结束，湖人22比21暂时领先，科比5投1中仅仅得到2分，拜纳姆6分5篮板，加索尔8分3篮板；小牛方面诺维茨基6投2中得到4分，马里昂9分4篮板。
　　(小大猩猩)

