格里芬驾到阿联临危不惧 单节零封神兽兑现诺言！
　　新浪体育讯　华盛顿奇才101-122输给洛杉矶快船，易建联拿下4个篮板，防守非常积极，最后拿到了5次个人犯规。尤其是对布雷克-格里芬的防守可圈可点，算是兑现了赛前会尽全力做好防守的诺言。
　　本场比赛格里芬到访，对付这头怪兽，奇才内线全力以赴，但还是很难讨到便宜。首先被送入虎口的是特雷沃-布克，但是首节比赛才打了4分钟，他就身背两次犯规，不得不下场休息。不过这也为易建联上场制造了机会，他临危受命，接替布克负责防守格里芬，不过一上场就被格里芬投中一个稍远距离的跳投。
　　开局不利，易建联并未晃神。这段时间，易建联处境不好，他自己也着急，希望全力以赴能为自己挣得点印象分。危机关头，正是他出力的时候。他的防守强度的确不差，再加上他运动能力够强，在球场两端急速往返跑丝毫不费力，格里芬根本不可能摆脱他的防守，只能老老实实在低位落位要球，寻找机会单打。
　　易建联对格里芬如影随形，一旦格里芬跑到内线，他就拼命贴上去，而且还采用绕前防守，一度给格里芬造成了不小的困扰。他上场之后，格里芬一度没有任何贡献。首节剩下5分28秒，格里芬再次内线落位，顶住易建联伸手要球，接球之后他左右转身寻找机会，但是易建联的防守没有露出破绽。格里芬非常有耐心，看到无机可乘，将球传到外线，接到回传之后直接朝内线突破。
　　不过易建联并没有被他晃开，他依然紧紧贴住格里芬，在他的逼迫下，格里芬的上篮连板都没挨着，几乎失误，最后还是裁判的哨声救了他。易建联对于这次犯规并不在意，接下来他对格里芬的紧逼丝毫没有放松，首节剩下3分钟时，裁判哨声再次响起。此后奇才不得不派上凯文-塞拉芬，但对于防守格里芬依然是杯水车薪。
　　第二节一开始格里芬就拿下18分，第三节一开始防守他的布克就吃到了第四次犯规，奇才只能再度启用易建联。首节格里芬就让易建联背上三次犯规，本场比赛他充分让球迷见识到了他造犯规的本事。第三节还剩下6分钟的时候，易建联持球进攻，推倒格里芬，领到本场比赛第五次犯规，不得不下场休息。
　　慢镜头显示，当时是格里芬没站稳，顺势拽了易建联一下，但裁判并非鹰眼，不可能明察秋毫。被换下场时，易建联面有愤愤之色，倒不是对这一个球有意见，只不过本场比赛他上场如此之早，得到机会实在不易，但就这样抱着鸭蛋下场，有点壮志未酬的感觉。不过他的防守并非没有效果，第三节格里芬没有得分。
　　第三节比赛中有个镜头，激烈冲撞之下，易建联倒地。连球迷都知道，一般这个时候队友会来扶他起来，但是当时易建联并没有享受到这个最基本的待遇。奇才本赛季战绩很烂，但是主场一向还过得去，本场比赛面对同同病相怜的鱼腩，居然被打得屁滚尿流，追分乏力，场上队员多少有些沮丧。今天奇才对格里芬的车轮战完全不奏效，即便在队友斗志涣散的情况下，易建联的表现依然足够积极，并不丢脸。
　　(春水方生)

