姚明伤停火箭下个明星是谁 场均24+9联盟能有几人
　　新浪体育讯　交易截止日，火箭送走阿隆-布鲁克斯换来戈兰-德拉季奇，凯尔-洛瑞的心里想必很是复杂。小布是并肩战斗插科打诨的好哥们儿，也是自己最大的竞争对手。他走了，洛瑞明白自己打首发的目标已经完全实现，而一连串的比赛下来，没有一个火箭球迷认为洛瑞是“被首发”的。
　　火箭舍不得小布的大心脏和关键时刻的闪电突袭。火箭客场掀翻凯尔特人，小布当记头功。只是一直没得到续约的小布，本赛季笑傲北岸花园的情景出现的太少太少。反而洛瑞，彪悍的球风比之前的赛季有过之无不及。火箭夏天给洛瑞的中产长约，看起来只赚不亏。
　　终于到了了断的时候，小布走了，德拉季奇还在适应新球队，火箭无论开场还是收官，主力控卫的选择都铁定是他。出场时间的增加也让洛瑞的数据有了惊人提升。小布离开后洛瑞场均23.7分8.5次助攻，绝对的明星数据。同太阳一战，对位王牌史蒂夫-纳什，洛瑞砍下全队最高的32分，三分线上更是如有神助，放眼全联盟，克里斯-保罗、德隆-威廉姆斯、德里克-罗斯等人，见到现在的洛瑞也得让着三分。
　　目前数据榜上，洛瑞场均6.4助攻排在联盟第15位，如果从小布离开后开始算，洛瑞已能杀入前10。而且在排名前20的顶级助攻选手中，洛瑞的场均失误次数是倒数第二少的。只比山猫队的DJ-奥古斯丁多0.1次。助攻失误比直追贾森-基德、保罗和何塞-卡尔德隆这样的星级控卫。
　　同国王一战中阿德尔曼赛后点名表扬了洛瑞，老帅的话算得上是对这段时期的总结：“进攻上我们一直都能保持得分，我要好好表扬凯尔-洛瑞，他让巴丁格、马丁和李一直保持旺盛的攻篮欲望和手感，不管我怎么轮换，他都能带领得分手迅速得分。除此之外他还成功的组织了外线的防守，限制对方球路，这是火箭近期不断赢球的关键。”
　　洛瑞一直说他的梦想是在NBA打上首发，他从没说过自己想成为一个全明星球员，只是照这样的势头打下去，也许有一天他真能站在那个闪耀的舞台。
　　(田黄)

