阿帅：交易后人人挺身而出 全新轮转已经趋于稳定
　　新浪体育讯　北京时间3月12号(休斯敦当地时间3月11号)消息，休斯敦火箭队今天在丰田中心进行了例行的两个小时训练以备战明天主场对马刺的比赛。和往常一样，训练结束之后，阿德尔曼接受了媒体的采访。
　　火箭队在交易截至日期之前送走了赛季初的两名主力巴蒂尔和布鲁克斯，不过似乎球队的战绩并没有受到太大的影响，顶替这两名球员的替代者都打出了不错的表现。在谈到这个问题时，阿德尔曼说道：“ 这是因为其他的队员们都表现出了很高的水平。洛瑞打出了很好的表现。巴丁格和李都站了出来以填补巴蒂尔离去之后的空缺。当球队的阵容发生变化时，你总会需要有其他的球员可以挺身而出。我想这几名球员都很好的提升了自己在场上的表现。”
　　主教练提到的这三名球员在赛季初的时候都经历了一段挣扎期。巴丁格状态低迷，洛瑞伤停，李迟迟不能融入系统内甚至引起了球迷对交易走阿里扎的不解。对于他们几个的进步阿德尔曼自然都看在眼里。他说：“ 他们表现得提升和他们在场上的自信还有足够的上场时间都有关系。 另外一个原因是现在轮换阵容已经趋于稳定。李是第二阵容的重要球员，和帕特森，米勒一起上场。所以球员们都清楚自己何时能上场以及在场上的角色。他们对自己的角色都觉得很舒服。“
　　在昨天的训练中，阿德尔曼继续强调了稳定的重要性。当球员们都清楚自己在场上的角色时，其实球队的表现自然会越来越稳定。主教练说道：“ 哦，是的，球员们能适应自己的角色很重要。这样他们就能很好的发挥他们的强处。在这个联盟，你不能一直作各种各样的尝试。无论你想要做什么改变，都将是为了球队着想，为了能更好的提高。在交易之后，我们的队员都很好的完成了他们的工作，他们将这些变化看作是一种挑战，所以我们才能继续的赢球。”
　　火箭队在交易之后取得了7胜2负的佳绩，这和阿德尔曼的悉心调教是分不开的。本赛季结束之后阿德尔曼的合同就将到期，是留是走现在还完全没有定论。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

