状元秀候选遭NCAA官方禁赛 招生丑闻再引全美关注
　　新浪体育讯　北京时间3月10日，据雅虎体育报道，NCAA官方宣布，因为“注册前的违规行为”被普遍看好在今年的选秀大会中可能当选为状元秀的贝勒大学一年级新人佩里-琼斯将被取消继续参加大12赛区(Big 12)锦标赛的资格。“注册前的违规行为”的具体内容是琼斯及其家人曾在琼斯进入大学前从琼斯的AAU教练处收取过不正当的好处。
　　NCAA官方的决定是在贝勒大学的首场大12赛区锦标赛结束之后仅仅一个小时后做出的，这个决定也使得贝勒大学蒙受了巨大损失。贝勒大学失去的不仅是一个先发，更是全美最引人瞩目的新人之一，这位6尺11寸的新人本赛季为贝勒大学场均贡献13.9分和7.2个篮板。
　　贝勒大学立即表示将会提出申诉。“我们对此这一决定感到非常失望，尤其是在这个决定赛季成败的关键时刻，”贝勒大学的体育主管伊安-麦考在一份学校官方的声明中说道，“这个情况与近期NCAA官方作出的许多备受关注的决定并不相符。”
　　这份官方说明中还提到，琼斯对他的母亲三度向AAU教练借款一事一无所知，琼斯当时只是一个高中生。根据贝勒大学官方在另一个访谈中的说法，这些欠款早已被及时还清。
　　来自德州邓肯威尔的琼斯是贝勒大学体育史上最成功的招生案例，被广泛看好杀入前三顺位乃至夺取状元的他也极有可能成为贝勒大学史上第一位大一参选的球员。
　　这个决定对贝勒大学来说是难以承受的。由于前任教练戴夫-布里斯的一系列错误举动，贝勒大学曾被NCAA联盟严厉处罚长达五年之久，这一禁令去年夏天才刚刚结束，如今他们却又陷入了另一个泥潭。
　　在琼斯被禁赛后，贝勒大学的第六人昆西-阿西将顶替他的位置出战。
　　(francischen)

