洛瑞：我有潜力打出全明星水平 赢球重于个人荣誉
　　新浪体育讯　北京时间3月12日(休斯敦时间3月11日)消息，火箭今天在丰田中心进行了常规训练，凯尔-洛瑞接受了采访，表示自己有潜力成为全明星级别的组织后卫。
　　火箭最近客场打得不错，最近7个客场赢了5个，另外两场失分也均为3分，在被问道如何将客场的表现延续下去的时候，洛瑞答道：“我们需要把客场所做的一切带到主场。”
　　最近洛瑞表现不错，过去一个月场均18.5分3.7个篮板6.8次助攻，投篮命中率高达50.6%，每场平均能投进3.1个三分球，三分命中率高达44.6%。谈到自己爆发的原因，洛瑞表示：“我一直都在做自己能做的，终于我得到了机会和时间来证明自己。”
　　失去了小布和巴蒂尔，火箭的进攻依然流畅，对此洛瑞认为，“我们知道该做什么，该把球交给谁。(阿隆和肖恩走后)蔡斯和库特尼站了出来。斯科拉和凯文一直打得不错，这就是我们做的。”
　　赛季初期，火箭遇到了很多伤病，阿隆-布鲁克斯、巴丁格、姚明、海耶斯以及洛瑞自己都受到伤病困扰，谈到这对球队的影响的时候，洛瑞说：“的确困扰着我们，伤害了我们很多，当我们12月找到了该怎样做，赢得一些胜利的时候，我们回到了正确的轨道上。我们失去了很多家伙，我们只能继续前行，我受过伤，阿隆受过伤，姚这个赛季不能打，这些变化的确教会了我们，我们不能因为球员的变化而停止我们该做的。”
　　洛瑞今天心情非常好，在接受采访的时候甚至孩子起地耍宝用手去点一位记者的摄像机。最近几场比赛，洛瑞和不少全明星级别的控卫交手过——保罗、德隆、纳什，谈到对于他们的看法，洛瑞说：“那些全明星组织后卫对球队的影响很大，将球队提升到新的水平。我认为我也有潜力做到，那些球员们带领球队取得了胜利，这是我的下一个目标。”
　　谈到自己怎样能跻身全明星控卫的行列，洛瑞表示球队赢球更重要，“我的目标是赢球，个人目标在其次。赢球后，你就会得到高的评价。我把它当成挑战，但是总之这是个团队运动，场上有5个人，12个球员在球员名单上。这是团队比赛，也是个人比赛。也许休赛期我会提高自己，变得更好。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

