曝森林狼谋变欲炒主帅 与新狼王分歧让他饭碗不保
　　新浪体育讯　北京时间3月13日消息，据《CBS体育》报道。本赛季的明尼苏达森林狼，依然没能够咸鱼翻身，在西部被人踩在脚底。即使他们有了创造历史的两双机器，薪金全明星凯文-勒夫，他们也停不下失败的步伐。我们可以猜测下，到最后是勒夫连续两双的次数多，还是森林狼失败的场次多呢？不得不说，面对这样糟糕的战绩，科特-兰比斯的帅位已经充满了不确定性。
　　兰比斯才来到明尼苏达两个赛季，但或许现在是该考虑下另一份饭碗在哪里了。有消息称，森林狼已经做好了换帅的准备，他们给兰比斯找的替身是密尔沃基雄鹿的助教凯尔文-桑普森。
　　现在这支森林狼是一支十分年轻的球队，缺少老兵的领导。明尼苏达的智囊团们认为，球队需要一个说话更有力度，更有活力的教练。而兰比斯恰恰与之相悖，尤其是常年跟随菲尔-杰克逊沾染的那种放任球员处理事情的特质。更为重要的是，他与这支球队现在的大红人一直存在着分歧。所以换一名教练的话，勒夫是不会阻拦的。
　　兰比斯来到明尼苏达这两年过的并不如意，一开始他就被束缚了手脚，拿着联盟第四低的教练工资。在他的执教下森林狼两个赛季以来的战绩惨不忍睹。继上个赛季的15胜-67负的战绩之后，他们这个赛季到目前为止也只有16胜50负。几笔非常不明智的交易，让球队翼侧球员位置重叠严重，但缺少一名出色控球后卫。虽然他们一直都期待这卢比奥，但即将面临停摆的联盟让他的到来更加茫茫无期。所以球队现在寻求改变也无可否非。
　　(老白)

