深锐观察：小牛最失败七决策 是谁让库班怒砸洗手间
　　新浪体育讯　小牛最失败的7个决策
　　除了怨恨运气，库班治下的达拉斯小牛在建队过程中，有过哪些致命的失误？
　　文/金四辉
　　NO.1 芬利为王的时代
　　2001年，新科老板库班给了芬利一份7年1亿200万的合同，眼皮都没眨一下，当然队长袖标比肥约更具象征意义，在老尼尔森手持皮鞭调教诺天王的时期，芬利成功上位，成为疯狂科学家首肯的球队领袖。
　　然而如巴克利所说：“常规赛属于明星，季后赛属于超级明星。”事实证明一脸沧桑的芬利在大场面上玩不转，在担当达拉斯旗手的岁月里，小牛球迷没见识过他小宇宙爆发式的季后赛经典，几年蹉跎之后，诺天王毫无悬念的取而代之。幸好库班早已洞悉自己当年的疏忽和失误，2005年“阿兰-休斯顿”规则出炉之后，芬利成为第一个体验者。
　　NO.2 银灰前锋群
　　或许是眼红于开拓者当年华丽的前锋群，2003年库班心血来潮，临时组装了一套前锋组合——诺维茨基+贾米森+沃克，然而严重的功能位置重叠让他们注定成为照猫画虎的山寨版。
　　2003-04赛季揭幕战，身穿银灰色新款球衣的小牛在湖人身上没能讨到一场开门红，F4组合联手为达拉斯人上了一堂“鉴宝”公开课，赛后库班暴跳如雷，将新款球衣悉数扔进垃圾桶。一个赛季过后，小牛从西部决赛级别的球队变成首轮游客，BIG5随即宣布解散。2003-04赛季达拉斯人的记忆碎片如下：史上最短命的球衣，贾米森的最佳第六人，沃克乱枪打鸟后的抽筋舞，库班那张拉得比李咏还长的脸。
　　NO.3 去吧，13
　　多年挥金如土的生活之后，库班在2004年难得小气一回，成功捧回一尊金酸梅奖。事实上他从未彻底对加拿大人失去信心，只是认定30岁的纳什没有太高的投资价值，因此死死守住4年4400万的底线不肯松口，当太阳出高价挖角之时，他仍然无动于衷。
　　一个赛季便足以让库班陷入悔恨的汪洋大海，有目击者透露：某日酒吧的电视上播出了纳什获得MVP的画面，此前一直谈笑风生的库班激动地冲进洗手间，在里面足足折腾了10分钟，将洗手间砸了个稀巴烂。没过多久，纳什又给库班免费赠送了剂量更大的后悔药，与小牛的西部半决赛中场均30. 3分、6.5个篮板球、12次助攻，命中率55%，亲手割断了老东家的动脉。尽管此后几年小牛有所反弹，但再也无法找到另一个兼具传球和得分能力的当家控卫。基德在季后赛里更是连年上演了永远被人打爆，从不打爆别人的催泪苦情剧。
　　NO.4 第二中锋
　　2003-04赛季，处于合同年的丹皮尔嗑药一般成为数据粉刷匠，场均12.3分、12个篮板，整季打出42次两双，恰逢库班红着眼睛满世界找中锋，当丹皮尔颤抖着在合同上签下名字时，也许会下意识掐掐自己的大腿，证明那不是青天白日梦。
　　腰包渐鼓的丹总被钞票冲昏了头脑，满世界吹嘘自己是西部2号中锋，然而代表小牛的第一次季后赛之旅，他就成为人见人爆、花见花开的内线ATM机，被姚明和小斯打得满地找牙，诺维茨基抱怨丹皮尔动作慢得像打太极拳。从此以后他的数据像丢进热水里的T恤，逐年缩水。比丹皮尔场上不给力更要命的是7300万的薪金包袱，它直接导致小牛在当家球星诺维茨基最巅峰的几年里始终无力补强内线——如果科比傍着夸梅-布朗从26岁打到32岁，湖人将会怎样？
　　NO.5 放水黑八
　　按照库班的说法，2007年被黑八就像眼看着过去的情人跟自己的哥们结了婚，表面上老尼尔森率领勇士给了老东家致命一刀，实际上却是小牛咎由自取。2006-07赛季倒数第二场，两队第三度交手，小牛大部分主力坐在场下看热闹，白送给勇士一场胜利。面对放水的质疑，小将军辩解称主力需要休息，备战季后赛，库班也在一旁打圆场：“如果因为愚蠢的安排让主力受伤，整个德克萨斯会很伤心。”
　　随后发生的事情大家耳熟能详，勇士再胜一场，搭上季后赛末班车，随后延续了常规赛横扫小牛的劲头，达拉斯人被揍成了软脚虾，远没有展现出库班吹嘘的想赢就赢的实力和霸气。而后来的事实证明那不只是一次偶然的梦魇，而是拉开达拉斯季后赛?衰史的序幕。
　　NO.6 出售哈里斯
　　库班将这笔交易称之为孤注一掷，却无法避免赔本的悲催命运。变身外线射手不过是基德失去运动能力后曲线救国的无奈之举，关键时刻的砍分能力聊胜于无，鉴于德克不依赖助攻的特性，基德的最大价值就是为角色球员输送炮弹，但他在达拉斯的化学反应没有想象中那么美好。防守端基德的老腿跟不上年轻的风火轮，他领衔的弧顶防守四面漏风。季后赛面对保罗、比卢普斯、帕克和希尔时，老基德陷入悲惨世界无法自拔。
　　得知小牛交易哈里斯后，帕克憋不住拍手称赞：“以后再也不用面对他的防守了。”交易后小牛第一次造访新泽西，哈里斯狂砍41分、13助攻，主场球迷高唱赞歌：“谢谢你库班！”库班只能厚着脸皮转移话题，声称这是笔双赢的交易，直至将错就错，与基德续约。
　　NO.7 巨星在哪里
　　库班说过：“假如我想安安稳稳过下去，我也不会在体育圈里混了。”一语道出其“生命在于折腾”的人生箴言，库班几乎是最近10年来转会市场上最殷勤的问价者，2004年OK组合感情破裂，他瞄上了沙克，彼时麦蒂+奥尼尔登陆达拉斯的流言闹得满城风雨；2007年，科比闹转会时，库班声称不惜一切代价引进他；詹姆斯、安东尼宣布决定之前，库班也曾描绘过美好蓝图……
　　一切皆如浮云，库班接手的十年间，大致保持了稳健的保守疗法，极少进行破釜沉舟的阵容手术，他总是对自己的球队充满自信，认为最基本的建队理念和阵容构架没有问题，这是小牛保持常年50胜的秘诀之一，也是他们没法像迈阿密、波士顿、湖人那样问鼎冠军的秘诀之一。也许德克-诺维茨基彻底老去之前，他需要一次咬紧后槽牙的梭哈。
　　(金四辉)
 
 

