热火防守彪悍双方盛赞 韦德：第一节我就知道要赢
　　新浪体育讯　北京时间3月13日，迈阿密热火118-85战胜孟菲斯灰熊，德维恩-韦德为首的防守体系受到了双方盛赞。
　　本场比赛热火将灰熊命中率控制在39%，灰熊首节最后10次投篮全部失手。首节韦德就献出了华丽的盖帽表演，韦德说：“那时候，我就已经感觉到了比赛的走向。”克里斯-波什总结球队表现，他说：“我们从烂到好，一直好。”热火最后拿下赛季最高的11次盖帽，主教练埃里克-斯波尔斯特拉说：“我觉得我们带着更强的能量投入到防守中去，分割包围他们。防守非常有侵略性。”
　　目前热火离东部头名凯尔特人只有2个半胜场，波什说：“任何时候我们能够团队作战，总会很棒。今天的比赛中我们半场就取得了巨大优势，这是我最高兴的。”詹姆斯说：“能赢球感觉很好，我们依然肩负着每晚表现卓越的期待。”灰熊主教练莱昂-霍林斯说：“比赛一开始我们就很被动，而他们很积极。首节22-28只落后6分，但是第二节我们崩盘了。”
　　他还说到：“他们曾经处于困境，现在想要改进，他们知道自己要重复对阵湖人的胜利经验。”斯帅称自己从来没有害怕过球队在战胜湖人之后再次被困住，他说：“过去的不重要，我们的球员理解球队的处境，赛程，以及这一切。我们关注的是我们的比赛，我们的身份。我们会回到比赛里，养成习惯。”
　　热火让灰熊三分球10投仅仅1中，詹姆斯说：“我想我们知道本赛季一旦我们做到防守，就能打出最好的表现。”热火自己的进攻表现很不错，他们全场三分球19投12中，投篮命中率直达58%，全场送出了26次助攻，失误为15次，斯帅说：“这也许是一段时间以来我们移动球最好的比赛之一了。”
　　灰熊在鲁迪-盖伊缺阵的情况下依然保住了西部第八的位置，霍林斯说：“他回来的时候我会很高兴。”托尼-阿伦说：“他们打得非常好，赢了我们30多分。不过我想的更多的是我们需要做些什么。”扎克-兰多夫在第三节4投4中，但是他的队友16投仅仅5中。
　　(春水方生)
 

