姚明术后首次接受采访幽默依旧 证实10周后可跑动
　　新浪体育讯　北京时间3月11日(休斯敦时间3月10日)消息，手术后的姚明继上次参加读书社区活动之后，再次出现在火箭的公益活动中——燕尾服网球鞋慈善夜，他也在手术后首次接受媒体们的采访，在采访中他亲口表示，在为复出努力。
　　姚明此次出现时，手术的右脚穿着保护靴，拄着双拐，可谓双重保护。姚明的妻子叶莉也一袭黑裙典雅高贵的出席。在公关尼尔森通知大家姚明可以接受采访后，姚明便被媒体包围起来。
　　记者：我们好久没见过了，最近怎样？
　　姚明：像你说的，我们好久没见过了，我最近不错，偶尔去看看医生，看看脚怎么样的。基本是在康复过程中。
　　记者：那大概什么时候能复出，把握多大？
　　姚明：医生认为我可能至少还要十周的时间才可以做场上的跑动恢复，在那以后再看新的情况。
　　记者：你和管理层谈过未来么？
　　姚明：我认为现在要注重从伤病中康复，以后再谈未来。
　　记者：之前受伤说可以复出，后来又受伤骨裂，心情有什么变化？
　　姚明：这世界总有一些意外发生，前两天美国发射卫星上去，本来预计进入的轨道，掉到南极去了。我比那好多了。
　　记者：对于复出的信心有多少？
　　姚明：一半一半，毕竟受了那么多伤。
　　记者：受伤的时间再回来有多难？
　　姚明：躺在床上，喝汽水、吃汉堡，这一直都轻松，有天你发现重了20磅，那才让你紧绷了。艰难的部分是回来，开始总是很慢，因为我有经验，所以我知道这有多难。
　　记者：现在你想象过自己再打球，还是不打球了？
　　姚明：我试着去继续我的篮球事业。还有很多事要做。
　　记者：所以你认为你能再复出？
　　姚明：现在这是我的方向，这是我的方向
　　记者：能回来对你多重要？
　　姚明：我现在没法告诉你，我现在能做的很有限，我还不能走路，我需要在场上试着跑跳后才能告诉你。
　　记者：如果不能打球你会多失望？
　　姚明：哦，这是个令人伤感的问题。如果我不能回来打球，我会告诉自己我做了一切能做的。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

