CBA诞生另1位90后新星 横空出世冲击国家队四号位
　　新浪体育讯　106比98，辽宁队在主场战胜了来访的江苏队，在年前的最后一战中完美收官。全场比赛，辽宁队年轻球员发挥出色，其中，小将贺天举更是砍下全队最高的25分，让辽宁队看见了年轻的希望。
　　62比34，贺天举高举着双手，尽情的扯着嗓子咆哮着。第二节最后50秒，当江苏队的进攻不中后，李晓旭瞬时收下后场篮板，一个长传将篮球交到了已经冲到前场的贺天举的手中。急停、调整、出手……一道完美的弧线过后，篮球径直的飞进了篮筐。三分球！贺天举顶着燃烧的激情，发出了雷动全场的吼声：62比34，即使对手是联赛排在前四的江苏。
　　走了张庆鹏、走了刘相韬、冻结了杨鸣……当本赛季的辽宁队令人诧异连泻不止的时候，贺天举选择了危机时刻在球队中站出来。本赛季，贺天举的场均达到了13.1分、4个篮板，所展现出的进攻能力可谓一鸣惊人。算上本场对阵江苏队的比赛，贺天举已经连续6场比赛得分上双，而本赛季得分达到20+的比赛更是已经达到了8场，后生可畏的力量让郭士强主帅位置上的针毡顿时被拔出了不少针头。
　　辽宁队向来不缺少四号位上的强人，不知道主教练郭士强在看了贺天举的表现之后，会不会决定再培养出下一个国家队人选来。在这一位置上，国产“魔兽”李晓旭已经开了一个好头，而风格和李晓旭截然不同，投篮更有感觉、也更偏向于进攻的贺天举已经展现出了一个很好的苗头。贺天举在三号位和四号位之间均可游走，本赛季，他的三分球命中率已经达到了40%，朝着国家队方向努力似乎已经成为了贺天举的必然目标。
　　回顾本赛季辽宁队的比赛，从开赛至今似乎就一直让关注他们的球迷们捏着汗。他们曾经是联赛中毫无疑问的联赛传统强手，两个赛季之前，他们甚至更是冠军的有力争夺者，但本赛季至今任然游离在季后赛之外的成绩，却始终让人球迷汗颜。
　　记得此前当辽宁队战绩不佳的时候，外界曾经发出猜想，说辽宁已经将眼光放在了下个赛季，甚至不惜用联赛垫底的成绩换回下赛季三外援的名额。而当杨鸣将自己对此的不满透露在微博上的时候，被打入“冷宫”的举措也似乎验证了人们的猜想：难道辽宁的“下策”真的只为追求下赛季的三外援？
　　贺天举带着一波新人率先站出来说NO！90后的贺天举、90后的郭艾伦、90后的刘书楠……辽宁队一波年轻的禁卫军已经开始为复兴辽宁队开始发力，加上同样年轻老成的李晓旭、杨鸣，郭士强在两员大将离开的情况下再次恢复了信心，即便当晚对阵的对手是联赛前四的江苏，辽宁队的不远放弃其实已经将一切留言击碎。
　　第四节刚开始，当江苏队将26分的分差追到仅差10分的时候，是贺天举的三分再次粉碎了对手的希望，在最后75秒的一记双手暴扣，更是让比赛的胜负就此失去了悬念。25分、6个篮板，106比98，贺天举完美的留住了球队年前收官之胜，也让辽宁阵中对随后的联赛重新燃起了希望。
　　(jonson)

