快船vs奇才前瞻：格里芬空袭华府 新老状元秀大PK
　　新浪体育讯　北京时间3月13日，上午8点，华盛顿奇才将在主场迎战洛杉矶快船。这场比赛将是2009届和2010届两大状元的对话。
　　约翰-沃尔、布雷克-格里芬，赛季初曾被视作年度最佳新秀的两大热门，随着赛季的深入，格里芬已将沃尔甩在身后，但不影响两大状元生涯首次交锋的精彩度。格里芬本赛季场均22.5分，位列新秀之首，同时还有12.5个篮板，作为联盟力捧的新星，格里芬几乎囊括了新秀所能拿到的所有荣誉。沃尔则有15.5分 8.8次助攻，但被人诟病的是，他还有3.7次失误，高居联盟第三，比他失误更多的只有维斯布鲁克和朗多。与此同时沃尔的投篮命中率仅有40.4%。
　　奇才队过去10场比赛输掉了9场，在上一场和雄鹿的交锋中，奇才的投篮命中率仅有37.6%，所得到的76分平了赛季最低分，更不幸的是，内线大将布莱切在第一节就右肩拉伤离场，目前布莱切的伤情不明，但极有可能会缺席和快船一战，这对奇才是个巨大挑战，快船队拥有实力强大的内线，格里芬、卡曼在进攻端实力不俗，D-乔丹的防守天赋超群，将给奇才内线制造麻烦。
　　和雄鹿的比赛中，沃尔17投仅有4中拿到10分9个篮板7次助攻5次失误，尼克-杨也只有10分5次失误，奇才主教练桑德斯甚至一怒之下，在第二节开始阶段全部启用新秀：沃尔、乔丹-克劳福德、特雷沃-布克、凯文-塞拉芬、哈马迪-恩戴耶，五名清一色的一年级菜鸟。结果乔丹-克劳福德全场射下生涯新高的22分。在这场比赛中，易建联首次上场时间超过10分钟，在13分33秒内得到4分2个篮板，布莱切伤停后，阿联有希望获得一定的时间保证，一扫过去的低迷。
　　快船队则是背靠背作战，球队刚刚经过加时不敌篮网，事实上，快船最近打得不错，在这场比赛之前，他们还打出了赛季最高的5连胜，格里芬、卡曼的发挥是球队5连胜的关键，此外莫-威廉姆斯场均射下19分，兰迪-弗耶也弥补了埃里克-戈登受伤所带来的进攻缺失。
　　然而在今天和篮网的比赛中，快船一度领先20分，格里芬拿到23分9个篮板，卡曼也有23分10个篮板的精彩演出，但小莫17投14铁，同时内线防守也出现大问题，篮网的亨弗里斯面对格里芬8投8中得到19分和职业生涯最高的20个篮板，洛佩斯也有24分进账。赛后小莫称之为：“苦涩的比赛”
　　两队预计首发：
　　快船：弗耶、莫-威廉姆斯、德安德鲁-乔丹、格里芬、戈麦斯
　　奇才：沃尔、尼克-杨、麦基、霍华德、特雷沃-布克
　　(木瓜丁)

