填补斯科拉空缺阿帅三选一 审时度势还看马刺出牌
　　新浪体育讯　北京时间3月12号(休斯敦当地时间3月11号)消息，休斯敦火箭队今天在丰田中心进行了例行的两个小时训练以备战明天主场对马刺的比赛。
　　明天的对手马刺队和火箭队之间可谓知根知底。前两次交手都在圣安东尼奥进行，火箭队都输给了对手。今天的训练中，队中大将斯科拉今天仍然没有参加训练，明天是否能够上场仍然还不确定，这也给火箭队明天的比赛蒙上了一层阴影。好消息是每天他的情况都在好转中，比赛前就能知道斯科拉是否能够上场。主教练阿德尔曼表示他今天还完全无法确定斯科拉能不能上。
　　如果斯科拉不能上场的话，替补大前锋帕特森就有机会拿到大量的上场时间。谈到这个话题时，阿德尔曼说：“ 我们需要明天再来决定帕特森的上场机会。因为这取决于对手的轮换阵容。马刺队很有可能先发上一个大个子阵容，也有可能在之后换成小个的轮换。明天我会和我的教练组一起商量来决定我们的应对措施。”
　　如果斯科拉明天不能上，火箭队是否会像前两场一样由乔丹-希尔首发呢？阿德尔曼表示不置可否：“ 米勒，希尔，帕特森都有可能。”
　　明天的比赛对火箭队又是一次重大考验。除去内线斯科拉的伤势之外，外线球员洛瑞，马丁在对位帕克，吉诺比利时的表现也将成为球队胜负的关键。这场比赛也将拉开火箭队接下来连续六个主场的序幕。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

