大郅33+10阿尔斯通10分7断 八一完胜广厦取3连胜
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月28日，在CBA联赛第二十轮比赛中，八一双鹿以99:88战胜浙江广厦，获得主场三连胜！这是阿尔斯通来到CBA的第二场比赛，他得到了10分和7抢断。
　　全场比赛八一双鹿王治郅得到33分10篮板、莫科18分、张博11分、王磊12分；浙江广厦林志杰21分、皮特19分、阿尔斯通10分、张伟10分。
　　八一双鹿球迷为了迎接广厦队的到来准备了“楼房倒塌，广厦回家”的标语。比赛一开始，王博险些获得2+1的机会，皮球在篮筐上滑了一圈，最终弹了出去，王博罚球两次，全中，广厦领先。首节比赛开始两分钟，阿尔斯通第一次出手，站在外线弧顶，三分没中，不过现场尖叫声显示出他的人气指数。广厦势头很猛，邓力、林志杰均有收获，而八一双鹿仅凭借韩硕外线发力得到三分，广厦6：3领先。首节比赛还剩下6分50秒，阿尔斯通突破篮下，面对大郅的防守得到两分。进入广厦后场，王治郅分球，张博零度角命中三分，铁军首次领先11:10。不过，随后的时间铁军迷恋三分，几次出手均无功而返，直到莫科篮下强攻连得5分，才与广厦再次打成16平。首节最后关头，阿尔斯通在比赛还剩下12秒命中压哨三分，薛玉洋抢断下快攻得分，16:23，八一双鹿首节落后。
　　第二节，八一这边德勒黑换下王磊。比赛继续进行，莫科篮下勾手得到两分，紧接着王治郅篮下一打四打成一记2+1，韩硕在随后的防守中获得一次下快攻的机会，一波7:0的高潮，两队再次打平23:23。比赛进入胶着阶段，两队你来我往，广厦张伟中投命中，八一这边德勒黑回敬两分；八一王磊底角投中三分，广厦拉莫斯篮下背身单打2分入账。距离本节比赛还剩下3分钟，王磊底角再投入三分，王治郅篮下投入给力两分，八一双鹿在本节首次领先，44:39，现场球迷尖叫声不断。中场结束，比分定格在50:44。
　　第三节，八一队打得很有耐心，通过防守获得进攻机会，进入前场后以莫科、王治郅两个内线为主要得分点。铁军用5分钟的时间打出一波12:1的小高潮。直到第三节比赛还剩下5分55秒，广厦林志杰外线投入三分，场上比分62:48。铁军并没有善罢甘休越战越勇，王中光回敬一记三分后，阿的江喊着“再放一个！”这一嗓子果然奏效，铁军两次拦截下对手的进攻，将比分改写为72:50。进入第三节比赛结束阶段，八一队防守显得有些疲软，进攻端三分遇冷，反倒是阿尔斯通信手拈来，却命中三分，林志杰也有上佳的表现。第三节结束78:63。
　　最后一节，八一双鹿篮板环节拼的很凶，连读获得进攻机会韩硕、莫科、张博连得6分。广厦阿尔斯通串联内向外线，队友拉莫斯强打内线，但进攻效率不如八一。但似乎这样，阿的江对队员在后场的防守仍不满意，随即请求暂停。“绝不给三分！绝不给三分！”上场前，阿的江提醒大家。可回到场上，八一的表现不如先前，广厦队连得9分，场上比分为88:80。紧张时刻，王磊篮下突破造成对手犯规，莫科篮下单打，将领先优势提升到两位数。火爆的场面发生在比赛还剩下2分钟，王治郅先是在阿尔斯通手中抢断成功，而后外线投入三分，八一再次领先13分，97:84。八一双鹿将这一优势保持到最后，最终以99:88获胜。
　　八一双鹿首发阵容：王治郅、王磊、莫科、张博、韩硕
　　浙江广厦首发阵容：阿尔斯通、邓力、王博、李萌、林志杰
　　直播实录 技术统计
　　(甘草杏)

