每日之星：又见杀人王安东尼 见血封喉他只要一眼
　　新浪体育讯　北京时间3月10日，尼克斯在客场以110-108击败灰熊，安东尼全场得到31分5个篮板6次助攻，并在最后0.5秒命中绝杀球，荣膺今日最佳球星。值得一提的是，今天这场比赛中，灰熊队一共35次走上罚球线，并命中33球，而尼克斯仅仅4次罚球，全部由安东尼包办。
　　灰熊近来状态神勇，他们连克小牛、雷霆，也曾大胜马刺，对于季后赛志在必得，今天又坐拥主场之利，全场可谓士气如虹，然而安东尼上来就给对手下马威，开局便助攻小斯得分，比赛开打不足四分钟，又是安东尼连续接到菲尔德斯传球，两记三分球清脆入网，为尼克斯取得15-10的领先。之后安东尼又助攻菲尔德斯、道格拉斯命中两球，自己还在托尼-阿伦的严密防守下跳投命中2球，仅仅第一节，安东尼就拿到10分4次助攻0次失误，如此高效的表现极其罕见。
　　第二节比赛安东尼再接再厉砍下10分，尤其是在最后1分多钟内，安东尼先是接到道格拉斯传球突破上篮得手，并造成托尼-阿伦犯规，完成2+1！最后31秒，甜瓜在巴蒂尔头顶干拔出手，三分中靶，上半场甜瓜已经12投8中拿到20分5次助攻。尼克斯将分差拉大到8分，第三节在小斯等人的努力下，尼克斯将分差拉开到14分，这一节甜瓜仅仅拿到5分，其中不乏面对马克-加索尔的精彩打三分。
　　然而14分的优势在却在第四节被尼克斯轻易挥霍，灰熊的亚瑟连续高位跳投追分，最后1分25秒，亚瑟在杰弗里斯头上暴扣，并造成犯规，加罚命中后分差只有1分，最后14.1秒，又是兰多夫在安东尼身上完成 2+1！比分变成了108平。此时此刻，尼克斯急需救世主站出来一锤定音，只见安东尼接到发球，摆脱托尼-阿伦，然后在他头顶硬生生拔起，19英尺跳投命中绝杀！此时计时器显示只剩0.5秒，灰熊无力回天，甚至未能完成最后一投。
　　这是安东尼职业生涯的第几次绝杀？数不胜数，但这肯定是他在纽约生涯的第一次绝杀。这也是他首次代表尼克斯的比赛中连续拿到30+，在3月8日和爵士的比赛中，安东尼高效的16投12中得到34分，他在赛后曾说，“不可能每晚我和小斯都只投丢6-7球。”不错，今晚他们投丢了更多，所以尼克斯需要一个更冷酷的杀手，安东尼在绝杀后说：“我只想要一点点空间，够我看到篮筐就足矣。”
　　值得一提的是，在NBA曾为甜瓜制作过生涯十大进球，结果全部是绝杀球，在著名数据网站的82games上面统计的数据中，安东尼仅仅在2008-09赛季之前有13次命中准绝杀(该网站对“准绝杀”定义为：24秒内最后一投，球队分差在2分以内的比赛，较普通意义的绝杀更为广泛)，最为轰动的是，2005-06赛季，安东尼单赛季5次命中货真价实的绝杀。
　　(木瓜丁)

