科比带伤16分拜纳姆22分15篮板 湖人客场力擒小牛
　　新浪体育讯　北京时间3月13日，湖人客场以96-91击败小牛。
　　湖人(47-20)拒绝连败。科比-布莱恩特在严防之下20投仅6中，得16分。安德鲁-拜纳姆挺身而出，拿下了22分15个篮板。保罗-加索尔18分，罗恩-阿泰斯特12分8个篮板。>>>湖人客场战胜小牛，您如何评价他们的表现？
　　西部两强的交锋有诸多看点。两队要争夺西部第二的位置，同时，如果小牛再胜，也将在季后赛拥的平局优势。“来者是卫冕冠军，这可是件大事，”小牛主帅里克-卡蒂尔说，“说不重视那是假话，这是一场重要的比赛。”
　　湖人上一场败给热火，今天要拿对手出气。此前两次交战，湖人都败给了小牛，也想报仇雪恨。
　　两队一开场就陷入苦战，科比遭到严防，首节过半后才首次投篮命中，这也是他本节唯一命中之球，此后他们连续投篮不中。好在拜纳姆最近表现抢眼，湖人不落下风。本节还有3分46秒时，拜纳姆抢下进攻篮板，补扣得手后，湖人只以13-14落后。加索尔此后连续两次篮下得手，湖人反超。本节过后，湖人以22-21领先。
　　科里-布鲁尔投中三分后，小牛在第二节还有7分06秒时以31-30超出。拜纳姆马上扣篮还以颜色，接着巴恩斯也扣篮得手，两次传球的都是布雷克。科比也有所恢复，本节还有3分23秒时他中投命中，此后他抢断得手，助攻阿泰斯特，后者三分命中，湖人以46-37领先。半场结束时，湖人以50-44略占优势。
　　下半场的争夺更为激烈。第三节还有8分47秒时，科比抢下篮板后发起攻击，到前场后，他妙传加索尔，后者挑篮得手，湖人以56-48领先。小牛将比分追成63-65后，布雷克还以一记三分，湖人打出一波8-0，一举以73-63扩大优势。布雷克在这波攻击中两度投中三分。三节过后，湖人以73-65领先。
　　拜纳姆越战越勇，终场前8分12秒，他又一次空中接力扣篮得手，湖人以80-72领先。拜纳姆还频频抢下篮板，终场前3分29秒他在与钱德勒的对抗中占了上风，抢到篮板后造成对方犯规，两罚两中，湖人以87-79保持优势。
　　小牛发起最后的反击。终场前24.9秒，马里昂突破扣篮，小牛连得4分，只以89-91落后。加索尔关键时刻两罚仅一中，给小牛留下机会。
　　特里关键时刻投篮不中，拜纳姆牢牢控制篮板，造成犯规后两罚两中，湖人以94-89领先。小牛再次投篮不中后，科比又两罚两中，湖人锁定胜局。
　　[视频集锦][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(吴哥)

