火箭11比2反扑高潮谁制造 邓肯佛经一念到他就卡壳
　　新浪体育讯　以往火箭和马刺的比赛，蒂姆-邓肯和姚明之间的对决，总是让所有火箭球迷津津乐道。而如今姚明依然在养伤，而年事已高的邓肯也不如以往那么犀利。但是在火箭队中，能够防守住邓肯的球员依然相当少。因此，火箭主教练里克-阿德尔曼只能将自己的所有希望寄托在了火箭的头号防守悍将查克-海耶斯的身上了。
　　其实我们不用看别的，看看邓肯今天的数据，11分7个篮板，就知道海耶斯的防守有多么成功了。就算邓肯现在已经不如当年，但是这个赛季平均每场比赛依然能够拿到13.3分和9.2个篮板，能够让邓肯的数据都低于自己赛季的平均线。海耶斯绝对应该记上首功。
　　其实海耶斯今天在比赛中打的相当苦，邓肯有着不错的移动作战能力，也有中距离投篮的能力，加上身高上足足比海耶斯高了13厘米，加上臂展，身高优势就更加明显了。要想在比赛中封杀这样的一名对手，对于海耶斯来说，并不是一件容易完成的任务。但是海耶斯硬是凭借着自己的防守技术和努力，控制住了邓肯的进攻。
　　其实海耶斯最成功的防守是在第三节开始之后的一段时间内。当第三节比赛还剩下9分36秒的时候，邓肯在中距离强打海耶斯，想要突破到内线之后投篮。结果海耶斯一直追着邓肯防守，就算是邓肯的假动作，也没有让海耶斯失去重心，失去防守位置。最后邓肯出手的时候，受到了海耶斯的严重干扰。直接投了一个三不沾。虽然说掉下来的球被马刺球员得到，但是这个时候已经24秒进攻违例，马刺的这次进攻算是没有了。
　　而在1分多钟之后，这个时候是马刺队的杰弗森直接运球突破内线。海耶斯在进攻限制区外面站的非常稳。杰弗森根本躲不开，直接就撞了上去，这样的突破当然会被裁判吹成进攻犯规。在连续的防守中，海耶斯都有着如此出色的表现，一次次的将马刺队的进攻化于无形。在第三节开场之后的几分钟时间内，火箭打出了一个11比2的小高潮，也帮助火箭追上了分差，和马刺队缠斗到了最后。在这个小高潮中，虽然说海耶斯并没有贡献什么得分，但是却是这个小高潮的最大功臣。
　　全场比赛，海耶斯拿到了8分11个篮板球，从数据来看，也并不是那么出色。然而，海耶斯在比赛中起到的一直都是这样的作用。他永远不是比赛中最抢眼的球员，也永远不会是数据最漂亮的球员。但是，他却绝对是火箭队中最重要的球员。
　　(嘟嘟)

