洛瑞：马刺总有关键先生 周一我们的胜率还会回来
　　新浪体育讯　北京时间3月13日(休斯顿当地时间3月12日)，火箭队在刚刚结束的主场比赛中遗憾地输给了联盟老大马刺队。
　　虽然今天是主场作战，但是看上去大多数球迷是支持马刺队的。因为圣安东尼奥和休斯顿只有3个小时的车程，很多球迷开车过来为马刺加油。球迷多就算了，看了本场比赛你就会看到就连裁判也明显偏向马刺？有主场哨，难道还有一哥哨吗？上半场好多犯规吹的阿德尔曼是摸不着头脑，很多进攻犯规，掩护犯规。
　　不过顽强的火箭队一直同一哥战到底。虽然输了比赛，但是这支火箭队让人看到了希望。
　　赛后洛瑞这样评价了比赛：“他们最后投中了一些关键投篮。我们相反投丢了一些投篮。李有一个很好的上篮不过没有投进。总之今天是一场非常艰难的比赛。马刺关键时刻得到了分。”
　　马刺可是联盟战绩最好的球队，往往在关键时刻他们就能把握住机会。对此洛瑞表示：“他们就是这么样一支球队。他们队中有着能够在关键时刻定胜负的球员。他们是一支伟大的球队，打得很团结。他们知道在场上需要做些什么。”
　　“比赛最后时刻，李抢到了篮板球，球最后到了你的手上并发动了快攻。你后来感觉到了什么？”记者就最后一次有争议的判罚向洛瑞提问。“我以为我们拿到了球，我以为考特尼-李做了一次非常正确的抢球。我不知道后来发生了什么，总之我听到了哨声。我想李做得非常正确，然后造成了对方丢球，我就在那接到了球。但是最后他们吹了犯规。你知道那时候我已经发动了快攻，得到2分或者打三分的机会不是一件难事。”
　　确实如洛瑞所说，那时还剩一分多钟，火箭队落后两分。如果那次没有吹李抢球犯规，洛瑞已经发动了快攻，前场多打1。打成功应该不是什么难事。如果那样的话火箭队就能追平比分甚至反超。但是事与愿违。
　　当然马刺是联盟第一的球队，只能说这是一场很遗憾的失利。对于对手马刺队，输了球的洛瑞也表现出了败不气馁的姿态：“他们知道在场上应该做些什么，应该如何去进攻。他们知道如何打才能取得比赛的胜利。”
　　今天比赛，火箭队输了球。他们的胜率又落到了5成一下。“是的，但是我们周一又有机会再把胜率拉回到5成。明天我们会好好准备，迎接周一的比赛。”洛瑞表示。
　　火箭队向来不惧马刺队，如果真的火箭队以西部第八进入季后赛面对马刺的话。我想比赛不会是草草了事。也许火箭队是西部强队最不愿意碰到的一支队伍。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

