丰田中心上万观众狂嘘裁判 球迷：这些家伙真差劲
　　新浪体育讯　北京时间3月13日(休斯敦时间3月12日)消息，火箭主场迎战马刺，虽然火箭顽强地坚持到了最后一刻，但是仍然以107-115输掉了比赛。
　　除了罚球之外，裁判们还有其他的争议判罚，比如李和邓肯抢篮板时吹罚李的犯规，以及之前马丁被吉诺比利推倒后裁判却无动于衷，两次判罚都让丰田中心响起了巨大的嘘声。赛后，当事人之一李也认为，如果那个球不被吹可能结果不一样：“我们最后没有打好，但那的确是个很关键的判罚。”
　　圣安东尼奥距离休斯敦仅仅196英里，开车3个多小时即可到达。在售罄的夜晚，丰田中心有三分之一左右的球迷是马刺的支持者。在比赛的最后，裁判的昏哨让火箭球迷们失望地离开了，一个球迷从记者身后走过时，还特意拍拍记者，十分不满地说：“These are very lousy referees(这些裁判很差劲)”马刺球迷占领了丰田中心，在吉诺比利罚球的时候，一小撮马刺球迷开始喊MVP，比赛结束后，他们聚集到马刺的球员通道前，将写有“Go Spurs”以及画有四个总冠军奖杯写着“王朝”的标语举给球员们看。
　　没有人为这场失利责备火箭，阿帅在赛后发布会上也很遗憾，“这是场令人失望的比赛，因为我们的家伙真的打得非常努力。”虽然输掉了比赛，火箭没有输掉精气神，就像海耶斯赛后所说的那样——以前失败他都爱把头埋在膝盖里，但是今天他是昂着头面对记者们：“这是场非常棒的比赛，我们跟联盟最好的球队打得旗鼓相当。”以这样的气势打下去，不管成败，他们都会赢得球迷跟对手的尊敬。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

