广东两七尺男齐走火入魔 联手12次犯规春哥很挠头
　　新浪体育讯　北京时间1月28日东莞消息，2010-2011赛季CBA联赛第二十一轮全面展开。经过四节的激烈争夺，吉林队杰米尔在终场前6.8秒篮下补中绝杀广东队。吉林队在客场以107-105战胜广东队。
　　第四节比赛还剩4分30秒，王征在一次防守中吃到了个人第六次犯规被罚下场，主教练李春江这个时候只能无奈地叫起了替补席上坐着的苏伟，可苏伟此时也已经身背5次犯规了。
　　李春江担心的事情最终还是发生了，第四节还剩2分12秒，苏伟在刚刚登场2分钟之后便吃到了犯规，他也因此领到了个人第六次犯规被罚下场。由于董瀚麟和杜锋本场比赛都因伤无法登场，广东队的内线已经无人可用了。这个时候，李春江只得换上了年轻的李原宇，可他们这个时候已经在内线的身高上完全处于劣势了。
　　内线的高度下降也直接导致了广东队在最后一分钟的崩盘。直到第四节还剩2分27秒的时候，海斯利普还凭借一个外线三分球帮助广东队以105-100领先，但内线防守能力的下降却让吉林队连续冲击内线得手。比赛第四节还剩6.8秒的时候，吉林队快攻冲入篮下，于澍龙的上篮弹筐而出，杰米尔这个时候的高度优势明显体现出来，他高高跃起从人群当中摘下了前场篮板，直接补篮得手，虽然此时他的身边就站着广东队的三个防守人，可却没有任何一个人能够企及他的高度。更加糟糕的还有最后一次进攻，广东队在比赛还剩6.8秒的时候仍然我有最后一次进攻球权，甚至还有将吉林队绝杀的机会，不过由于内线没人能顶住杰米尔，海斯利普的关键一投被杰米尔一个大帽扇了出来，这也直接导致广东队最终失去了扳平比分的机会，无奈地吞下了失利的苦果。
　　从比赛最后时刻的过程不难看出，广东队在内线上的人手缺失成为了他们失利的关键因素，当然，杜锋和董瀚麟的因伤缺阵是广东队面对的客观因素，可苏伟和王征双双被罚下场也并不是不可避免的。
　　在分析本场比赛失利原因的时候，广东体育的解说嘉宾就直言不讳的表示：“苏伟在前面的5次犯规中有两次都是因为和对方较劲儿领到的犯规，是完全没有必要的犯规，如果没有那两次犯规，广东队的内线在最后时刻不会打得那么被动。”广东队的解说嘉宾说到的事情发生在第三节还剩8分25秒的时候，苏伟在和杰米尔抢位时发生了激烈的肢体接触，两人随后展开了口水战，裁判及时将双方拉开，才遏制了冲突的升级，最终，裁判给了两个人一人一个技术犯规，这也让苏伟早早陷入了犯规困扰。
　　在大卫-哈里森不在的情况下，广东队在五号位上只剩下苏伟和王征两个人了，如果他们不能避免犯规困扰，广东队在后面的强强对话中无疑还将面对内线无人可用的尴尬局面。(传球第一)

