格里芬有心报国征奥运恐遭拒 大牌云集他还差点劲
　　新浪体育讯　北京时间3月12日消息，据<美国体育新闻网>报道，布雷克-格里芬在他的新秀赛季就成为了快船队当之无愧的头号球员，而且是目前最具统治力的新秀，但格里芬想要入选2012美国国家篮球队似乎还有一段距离。
　　新秀赛季就入选全明星的扣篮王格里芬自然会是美国2012年奥运会篮球队的候选人之一。但这份名单最后只能有12人上榜，竞争非常激烈，而格里芬在去年饱受膝伤的困扰，缺席了一整个赛季的比赛，这非常有可能阻碍他篮球事业的发展。
　　“我还没有与任何人交谈过美国篮球，”格里芬说，“我愿意为国家队效力，但我知道他们有一个协议，他们会让球员在奥运会前几年的夏天开始训练，但我过去两年的暑假一直没能入选。已经有很多人在那项计划里了。我很乐意为国效力，但我关心的主要问题。”
　　如果美国队需要6个前锋和6个后卫，这份名单里一定会给卡梅罗-安东尼、勒布朗-詹姆斯、克里斯-波什和德怀特-霍华德这些参加过08奥运会的“老将”预留下锁定的位置。而带队取得2010年世锦赛冠军的凯文-杜兰特也肯定会占有一席之地。而很难想象，美国队会放过另大个子——拉玛尔-奥多姆，这位老将在2010世锦赛上的贡献是有目共睹的。当然，鲁迪-盖伊也应该进入这份名单，而凯文-勒夫也非常有可能入选，因为在国际比赛中更加需要的是投篮能力。
　　格里芬表示，如果国家队邀请他加入，他不会因为膝盖伤势或者疲劳而拒绝参赛。
　　“不会的，我不会疲劳或者有其他什么事情，”他说，“我已经做了很多努力保持活力保持健康，做大量的治疗确保我所有的一切都正常。这是常有的事，你必须去克服它，我会克服这些，而且这是一个很好的经验。夏天也是一样。下次的，我将准备地更好。”
　　(刺猬)

