热火欲换帅莱利相中里弗斯？绿军掌门投敌无不可能
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，雅虎体育的阿德里安-沃耶纳罗斯基撰文，详细披露了帕特-莱利在迈阿密一手遮天的详情，而文中最令人震惊的则是，莱利有可能在今年夏天挖角波士顿凯尔特人主帅道格-里弗斯。
　　莱利在迈阿密只手遮天可谓路人皆知，球员们也心知肚明，主帅埃里克-斯波尔斯特拉也被外界认为帅位极不稳固。加之前段时间热火遭遇五连败，所有人都在探讨莱利再度出山的可能性。但这次情况却有所不同。毕竟，莱利老了，他连名人堂都进了，也实现诺言在热火主场升起了一面冠军旗帜。如今，莱利也已明白，他出山与否，并非是如今这支热火能否夺冠的决定性因素。
　　即使要换帅，莱利也不太会走到前台，他与里弗斯已接洽了很长时间了，还在他执教纽约尼克斯时，里弗斯就效力该队，说起来也算他的弟子之一。在莱利看来，里弗斯是延续并发扬他执教理念的最佳人选。时至今日，里弗斯依然逢人便提及一则往事：当初莱利曾对他说，他可以成为一名出色的主帅，里弗斯还以为恩师不过戏言，而莱利也乐于看到里弗斯不忘旧情。如今，凯尔特人高层已为里弗斯开出了续约合同，但他本人却迟迟未签字，坚持到赛季结束再说。
　　里弗斯的顾虑是，他为绿衫军打造的战术体系已趋成熟，他自己在波士顿也是众人拥戴，有必要抛弃这一切去迈阿密重头来过吗？如若离开，他又将如何维系与凯文-加内特、保罗-皮尔斯以及波士顿球迷之间的深厚情谊？
　　但他的确是适合热火的人选。他是一位冠军级教练，他对如何带领三巨头颇有心得，能将大牌球星们捏合成整体。隐忧是，里弗斯并不是一位屈从于高层的教练，而莱利却是一位从不放权的管理者，和历任主帅关系都不融洽。在凯尔特人，里弗斯敢直斥丹尼-安吉，来到迈阿密后他也不会收敛，只要他认为有必要这么做。在波士顿，里弗斯曾和安吉发生过口角，有时甚至大动肝火，但安吉却一直未曾有过替换他的念头，很难想象这一幕也会出现在迈阿密。但是除了里弗斯，又去哪儿寻觅既意志坚定，又有取胜经验的教练来执教热火呢？(魑魅)

