不惜代价阿联流血死防白兽 哨响那刻罕见怒瞪裁判
　　新浪体育讯　华盛顿奇才主场101-122不敌洛杉矶快船，易建联在球队缺乏人手时终于得到了重用，他第一个替补上场，全场出战7分钟，1投0中得到0分4篮板5犯规，因为犯规过多，阿联没有能打出太好的表现。
　　奇才对阵快船，这是一场非常有看点的比赛：首先，布雷克-格里芬与约翰-沃尔的两大状元对决自然是不容错过的好戏；其次，论扣篮的精彩程度，贾维尔-麦基绝对是今年全明星真正的扣篮王，此番对阵“横车夺爱”的格里芬，麦基是否能爆发出更灿烂的战意，也是人们关注的焦点；第三，奇才目前四号位缺乏人手，被雪藏已久的易建联能否挡住如日中天的格里芬，起码中国球迷还是比较关注的。
　　当然，阿联能在对阵快船时获得与格里芬交手的机会，也是奇才的外部环境造成的。在上一场对阵密尔沃基雄鹿的比赛中，先发大前锋安德雷-布莱切摔伤了肩膀，能在三四号位转换的拉沙德-刘易斯又因为膝伤无法出战，球队在四号位只有特雷沃-布克、凯文-塞拉芬和易建联三名球员，其中，塞拉芬还有可能顶上五号位。在这种情况下，阿联的轮转地位自然会得到提高。
　　从比赛实际情况来看，阿联的确得到了重用：首节还有7分52秒，阿联就换下了特雷沃-布克，而这次换人，也是奇才本场比赛第一次换人，也就是说，阿联在本场比赛扮演了奇才的第六人角色，这在以往的比赛、尤其是进入2011年以来是非常少见的情况。
　　平心而论，阿联在本场比赛的表现还是不错的，第一次出场，他就连续抓下两个后场篮板，并有过一次出手，比赛节奏掌握得很不错，在第一节末尾，阿联还曾抢下一个进攻篮板，可惜在传球时不慎被对手抢断。
　　阿联虽然表现积极，可惜犯规频率太高，仅仅出场不到8分钟就吃到5次犯规。高密度的犯规也让阿联对格里芬的成功防守被人忽视——实际上，阿联在一对一顶防格里芬时，效果还是相当不错的，利用身高与移动性，阿联在单防格里芬时经常试图绕前，同时侧向滑步也相当敏捷，防守效果不俗，甚至下巴还被打破流血——在阿联防守格里芬时，格里芬一共得到6分。
　　总体来看，阿联在个人表现方面还是颇有亮点，顶防格里芬的工作做得相当不错。但问题在于，面对明星球员，阿联对于裁判哨音的底线还是没有能把握得太好，这也是他在球队需要大前锋的关键时刻枯坐板凳的主要原因，第5次吹罚是一次进攻犯规，当时阿联愤怒的盯着裁判想找个说法，还是克制住了。好在从轮转次序来看，奇才的大前锋都面临犯规过多的问题，因此，本场比赛的一些细节失误，并不会影响阿联在轮转体系中的位置。如果阿联能心平气和地面对这一切，那么在下一战中获得更多的表现机会，并非难事。
　　(咕哒)

