小霸王36分尼克斯连胜终止 小牛强势反弹主场过关
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，小牛主场以127-109轻取尼克斯。
　　小牛(47-18)上一场最后时刻以1分之差败给黄蜂，今天反弹。德克-诺维茨基得了23分9个篮板，肖恩-马里昂22分8个篮板，罗德里格-布博瓦14分6次助攻，杰森-基德6分8次助攻。替补出场的杰森-特里21分，布兰登-海伍德12分8个篮板。
　　尼克斯(34-30)三连胜终止。昌西-比卢普斯仍未复出。阿玛雷-斯塔德迈尔得了36分7个篮板，但他吃到了第16次技术犯规，下一场将被禁赛。卡梅罗-安东尼18分、10个篮板和5次助攻。兰德里-菲尔德斯19分，托尼-道格拉斯18分。
　　斯塔德迈尔全场13罚12中，尼克斯全队37罚35中。
　　尼克斯顽强地挺过了比卢普斯缺阵的时期，他下一场可能在主场复出。今天面对小牛，尼克斯却未能过关，上半场就被小牛甩开。
　　尼克斯最后一次领先是首节过半时，道格拉斯的两次罚球使他们以14-12超出。马里昂连投带罚还以三分，诺维茨基也转身后仰投篮命中，小牛发动12-0的小高潮，在本节还有3分05秒时以24-14领先。在整整5分钟内，尼克斯未能投中一球，本节最后9分15秒他们只有一次在运动战中得分，首节过后，尼克斯以21-31落后。
　　第二节尼克斯重新找回进攻的感觉，但在防守上，只能用形同虚设来形容。小牛内外开花，本节过半后，钱德勒补篮得手，小牛以55-35取得了20分的优势。斯塔德迈尔扣篮还以颜色，但卡迪纳尔马上为小牛投中三分。基德此后也两度三分命中，小牛以72-51遥遥领先结束上半场。
　　前两节就丢了72分，尼克斯的防守之差可见一斑。斯塔德迈尔下半场开始强打篮下，第三节五次篮下得手，其中包括两次暴扣，单节一人拿下了18分。尽管如此，尼克斯只能略为缩小差距。在小牛将优势扩大到25分后，尼克斯以一波16-5结束本节，将比分追成85-99。斯塔德迈尔在这波攻击中拿下了11分，而小牛本节最后4分30秒只投中两球。
　　终场前4分钟，斯塔德迈尔跳投命中后，尼克斯将比分追成104-115。这是两队此后的最小差距，诺维茨基罚球还以2分，马里昂此后连续命中，小牛在比赛还有1分37秒时以124-104再度取得20分的优势。
　　尼克斯只有放弃，撤下了斯塔德迈尔和安东尼等 人，小牛也让主将诺维茨基等人休息。(吴哥)

