单打王兵器谱有致命缺陷 为什么说他离顶级还很远
　　新浪体育讯　说到尼克-杨，当今可谓家喻户晓，“单打王”的名号也不胫而走。但今天华盛顿奇才主场以101-122负于洛杉矶快船的比赛，却突显出杨两个有明显缺陷的技术环节，即反击中得分和造罚球。而这两项却正是快船本场克敌制胜的法宝。最终，杨17投7中得到15分。
　　先来看看两队在统计数据上的差距吧。本场快船通过快攻拿到38分，而依靠罚球则拿下31分，而奇才这两项数据则分别为24(但罚球出手方面，快船却以43-29大幅度领先)。为何会出现这种情况？从快船方面来说，布雷克-格里芬的存在，使得本来就残缺不全的奇才内线更加疲于应付，有时不得不动用犯规阻止，罚球多并不稀奇。但反过来说，问题还是出在奇才身上，一个疑问就是：当对手不断利用快攻和造犯规杀伤奇才时，奇才却为何不能以牙还牙？
　　这样的问责，必然要落在掌控全场的后场组合约翰-沃尔和杨身上。但沃尔其实在这两方面完成得都还算不错。由于安德雷-布莱切受伤缺席，易建联受困犯规过多，出场时间零散，沃尔本场出手次数不少，其中就有不少是快攻得分。此外，从首节开始，一旦沃尔手感不佳，他也会有意识地制造对方犯规，以博得上罚球线的机会。从格里芬和沃尔两位状元身上可看出，反击和造犯规本是年轻球员的专利，但杨贵为奇才第一火枪，却在这两个环节上哑火了。
　　反击时看不到杨的身影倒也不足为奇，很少有人能跟上沃尔的脚步，而如今奇才但凡有快攻机会，队友也都是第一时间将球传给沃尔，然后看着他绝尘而去，要么取分要么造犯规。但另一方面的缺失，杨却难辞其咎。
　　翻看赛后数据统计，在奇才首发五虎中，杨和贾维尔-麦基是仅有的两位全场竟然罚球次数为0的球员。麦基本不是奇才进攻秩序册中的人物，参与进攻次数不多，罚球归零无可厚非。但这样的事情发生在杨这样奇才进攻最犀利的球员身上，却有些令人咂舌。但凡出色的得分手，在自身状态不佳时，都会选择造犯规。以往的科比-布莱恩特，如今的凯文-杜兰特等都是个中翘楚。与他们相比，杨虽然同样跳投能力不俗，且有持续得分爆发力，但造罚球能力的缺失，还是让他的进攻杀伤力打了折扣。(魑魅)

