乔丹：这支公牛无需等7年 罗斯带队能再拿6次冠军
　　新浪体育讯　北京时间3月13日消息，据ESPN报道，今天公牛在主场庆祝了首次夺得NBA总冠军20年。当年的冠军班底、芝加哥传奇巨星迈克尔-乔丹，和他的老搭档斯科蒂-皮蓬都回到联合中心球馆，共话当年的辉煌。
　　再次回到风城，已经晋升为球队老板的乔丹感慨良多，他表示公牛的未来前途无量，再夺总冠军只是时间的问题。“你们就像在冠军的商店里一样，”乔丹动情的说，“好好看看现在这支公牛，再拿六次冠军也不用太惊讶！”
　　乔丹是在今天公牛与爵士的比赛中场休息时，说了上述这番话。同时这也是公牛首夺冠军20年的庆典活动之一。乔丹还特别点出了公牛现在的当家后卫德里克-罗斯，他花了七年时间创建公牛王朝，他认为罗斯不会花这么久。
　　“你们只要保持住自己的特色，就会是东部最好的球队，”乔丹对公牛执行主席约翰-派克森说，“你们不需要再花费七年时间去等待冠军，希望不用那么久。你们已经找到了球队的平衡点，还有你们的MVP(罗斯)。这个孩子前途无量，他已经非常成熟了。”
　　乔丹毫不吝惜对罗斯的赞美。“当他进入联盟的时候，人人都惊讶于他的速度和灵巧的技术，但是都认为他不会投篮。”乔丹说，“现在他会投了，而且做得很好。我猜接下来有人会说，他的防守不行，或者没办法破双人夹击。这都不要紧，时间会证明一切。这个孩子非常努力，他是公牛王朝重建的基石，只要再有几个帮手，公牛就会成为东部的翘楚。现在人人都在谈论波士顿、迈阿密和奥兰多，他们忘记了曾经的芝加哥。兄弟们，你们的振兴之路才刚开始。”
　　与乔丹同时出席庆典的还有皮蓬，他回顾了公牛在1991年首次夺冠时的胜景。“回忆往昔的光荣与梦想，这对我们来说，简直是记忆犹新。”皮蓬说，“当年的那些人，很多都淡出了我的生活，有日子不见了。再次回到这里，让我拾起了太多的记忆。真想时间能够倒流，我太怀念过去了！”
　　乔丹与皮蓬再度联手站在公牛的球馆中，这是不多见的盛景。他们的动情发言，让座无虚席的联合中心球馆沸腾了，23000名球迷集体起立鼓掌。(陈醉)

