上海不敌浙江遭遇两连败 卢卡斯24分难比53+9狂人
　　新浪体育讯　北京时间1月28日晚，10-11赛季CBA联赛第21轮， 浙江队主场迎战上海队。外援威廉姆斯狂砍全场最高53分9篮板，带领浙江队以116比103击败上海队，上海队则遭遇两连败。
　　本场比赛，浙江队4人得分上双，威廉姆斯53分9篮板，丁锦辉19分4助攻，布恩17分7篮板，张春军13分。上海队5人得分上双，卢卡斯全队最高24分5篮板4助攻，哈里斯23分14篮板，刘炜20分5助攻，王勇和彭飞各得13分。
　　哈里斯篮下首开纪录，丁锦辉中投命中，2平。双方你来我往，主队稍稍领先。邓华德不满裁判判罚，被吹技术犯规，主队趁机将领先优势扩大到7分。上海队卢卡斯替下哈里斯。刘炜三分中的，上海队将比分追到17平。但之后主队内外开花，而客队对主队外援威廉姆斯的防守形同虚设，进攻也乏力，首节以21比33落后。威廉姆斯单节砍下20分。
　　次节威廉姆斯手感依旧火热，浙江队一直保持10分以上的领先优势。上海队在刘炜带领下全力追分，无奈犯规过多，卢卡斯抛投命中，32比42。主队暂停后继续多点开花，领跑比赛。上海队暂停后遣上哈里斯，但进攻仍旧没有起色，威廉姆斯外线出手命中，58比38，主队领先达20分。半场结束，上海队将比分追到41比58。
　　下半场两队都派出双外援。上海队连得7分，将比分追到48比58。浙江队暂停后也还了一个7比0，分差仍旧是17分。两队展开对攻战，上海队双外援尽管火力全开，但浙江队威廉姆斯和丁锦辉发挥更胜一筹，丁锦辉底角命中三分，浙江队在第三节结束时依旧以87比71大比分领先。
　　末节上海队加强防守，尤其是对威廉姆斯的盯防。刘炜助攻哈里斯得到两分，84比93。威廉姆斯命中三分，96比84。两队展开拉锯战，主队一直占据场上主动。上海队在本节末曾将比分迫近，一度只落后9分，却没能把握住机会，而主队牢牢守住了胜果，最终主场取胜。
　　双方首发阵容：
　　浙江：丁锦辉，曹飞，张大宇，王大勇，威廉姆斯
　　上海：刘炜，彭飞，吴洋，刘子秋，哈里斯
　　直播实录 技术统计
　　(小安)

