科比16+5+4+3却让人看不懂 他干嘛非得跟自己较劲
　　新浪体育讯　96-91！在输给了迈阿密热火之后，湖人凭借全队的努力击败了西部强敌小牛。科比全场20投6中拿下了16分5个篮板4次助攻3次抢断。
　　第四节还剩2分45秒，科比在弧顶运球连续做出假动作，他突破之后拉到右侧直接后仰跳投，皮球划出一道漂亮的弧线落入了篮网。89-81！科比在最关键的时刻用这样的高难度跳投帮助湖人将领先的优势扩大到了8分。
　　其实在科比投篮的一瞬间，不知道有多少球迷为他捏了一把汗，因为在此之前，科比的投篮手感并不好，甚至可以用糟糕来形容，他此前17次出手仅5次命中，只拿到了12分。可在这个至关生死的时刻，科比仍然愿意站出来承担这样的责任。
　　很多人都以为，科比不会再回来了，因为如果他回来这球输了，外界铺天盖地的质疑声又会朝向科比，但如果是因伤退场，谁也没理由对他质疑什么。但科比硬是挺着脚伤的疼痛在第四节重新回到了场上，因为他知道，湖人在这个时候必须由他挺身而出。这是科比骨子里桀骜不驯的性格，他不允许任何人在他面前将他击败，他不会像有些球员那样唯唯诺诺，临阵退缩。
　　湖人的球迷应该都已经知道了那个故事，在昨天湖人客场88-95落败惨遭热火常规赛横扫后，科比在赛后仅仅两小时就重新回到了球场上开始投篮训练。就连跟随了科比十多年的记者都感叹说，从来没见过科比这样。要知道，两个小时之前，他刚刚场大概40分钟的时间。可对于科比来说，自己21投8中的命中率根本不能令他满意。打完热火就是小牛，小牛会是湖人季后赛的直接对手，用禅师的话来说，他们可不希望在季后赛碰到小牛的时候让库班拥有主场优势。
　　不过这样的加练并没有为让科比的手感有所提升，他本场比赛的投篮手感依然不好，但这并不能影响他赢下比赛。
　　比赛之前谈到科比的加练问题时，禅师说，“我不想对此事有太多的想法，真的不想。我的意思是说，无论如何，他只是觉得他的投篮需要改观一下了，所以他才回去加练的。”很显然，禅师并不希望科比把太多的精力集中在自己的投篮上，因为科比身边有着足够出色的队友，只要他想传球，他有足够的能力把这支球队组织起来。
　　不管比赛中遇到了多大的困难，但科比还是带着他的湖人赢了，这就是最好的结果。(乳娃娃)

