热火力挫湖人锁定季后赛 最后17战全力冲东部第一
　　新浪体育讯　94-88，热火主场力克湖人，不但结束了本赛季最长的五连败，也实现了本赛季对湖人的横扫，而更为重要的是，热火成为继凯尔特人、马刺、公牛之后第四支锁定季后赛的球队。
　　在赢下与湖人的比赛之后，热火的战绩达到了44胜21负，他们只剩下17场常规赛。目前排名东部第九位的是山猫，战绩为26胜38分，尽管他们还剩下18场比赛，但双方的胜场差已经达到了17.5场。即便是接下来的比赛热火全部输掉，而山猫全部赢球，双方的战绩也只能持平，而本赛季热火已经三胜山猫，仅凭这一点，热火就足以压倒对手。
　　至于排在更后面的雄鹿，剩下19场比赛，差距为18场，也没有了追上的可能。就像詹姆斯在输给开拓者的比赛之后所说的那样，从现在开始，热火可以大胆输球了，即便一场赢不了，也能进入季后赛。
　　不过，需要热火注意的是，他们现在并没有锁定分区第一，后边的魔术紧追不舍，而他们距离前面的公牛也还只有2场的差距，距离凯尔特人也不过3.5场的差距，在还剩下17场的情况下追上对手不是没有可能。要知道热火未来的对手里只有马刺、灰熊、火箭和凯尔特人四支胜率过50%的球队。凯尔特人则是还需要啃火箭、黄蜂、尼克斯、灰熊、马刺、公牛等几个硬骨头。至于公牛，也有老鹰、爵士、步行者、灰熊这种急需要胜利确保季后赛席位的球队要打。有意思的是，4月份凯尔特人将分别同热火和公牛再各打一场，这两场比赛的结果，将很有可能决定最后的排名。
　　别小看常规赛的排名，除了主场优势之外，他还将决定热火在季后赛次轮的对手。按照现在的规矩，季后赛次轮对手是首轮第一、第八之间的胜者对第四、第五之间的胜者，第二、第七之间的胜者则是对第三、第六之间的胜者。究竟该怎么选择，热火还是要费一番脑筋的。
　　(汤豪斯)

