34岁大郅仍能飞起暴虐篮筐 他身上时光真的在倒流
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月28日，在CBA联赛第二十轮比赛中，八一双鹿以99:88战胜浙江广厦，获得主场三连胜！本场比赛八一获胜的功臣仍然是王治郅，他一人拿下了33分和10个篮板。
　　第四节最后3分钟，刚刚叫完暂停的广厦正准备从中线罚球，一个高调球扔向在外线接应的拉莫斯，但是谁都没想到王治郅却在这个时候冲了过来，伸出长长的手臂轻轻一点，空中的篮球改变了下坠的路线。
　　断球后的王治郅一路向前飞奔，这个身高2米13的大个子熟练地运球推进，阿尔斯通在他身后追了过来，但是他又能做什么呢？大郅回头看了一眼身边的防守人，然后突然跳起左手狠狠地把球扣进了篮筐。
　　“砰！”的一声过后，是全场的欢呼和主持人的惊叹，王治郅的扣篮！此刻这个34岁的老男孩仿佛让时光倒流回了10年前，那个他还被人叫做“追风少年”的日子，那时的他就是这般的奔跑，这样的扣篮。
　　很难想象一个中国球员在这样的年龄和这样赛程密度下还能保持如此好的状态和激情，从世锦赛到亚运会，从赛季首战的31分钟到今天的41分钟，大郅在国家队和八一队中的作用从未被减轻过，而他的表现也从未让人失望过。
　　看看这个赛季王治郅的数据，21轮过后他已经打了19场，场均出场时间达到而来32分钟，每场比赛能稳定的拿下21.5分和9个篮板，尽管这个赛季来到CBA的大牌们越来越多，但是34岁的王治郅依然能成为赛场上的统治者，场均准20+10的数据，本赛季的本土球员中仅有这一个。
　　广厦的主教练是曾经带过大郅的冷帅王非，他很了解王治郅的能力，也很了解八一的打法。从第一节开始就让自己的球员们不断地对大郅进行包夹——那一节大郅一分未得，但是从第二节开始，这个铁军之魂就开始了无解的爆发：第二节单节16分，第四节再砍下17分，其中需要说明一下的是，在第二节的前8分钟时间里，王治郅曾打成了三次2+1的进攻！他的杀伤力让王非的表情更加冷酷。
　　这是八一的三连胜，在这三场比赛中有一个场景从未改变过，那就是每当球队陷入困境的时候，那个带着球队走出泥沼的人肯定就是王治郅。迎战联赛第二名东莞的那一夜，大郅31分12篮板；完胜浙江老男孩32分10篮板；还有今天面对内线高度丝毫不输给八一的广厦，大郅再次拿下了33分10篮板和5次助攻的惊人表现，看到这样的大郅，你除了为他送上掌声外还能做什么呢？
　　“我只是在尽力做好自己的工作。”每当王治郅打出一场精彩的比赛后，面对记者的话筒他最常说的就是这句话，在他的嘴中你很难听到激情的话语和承诺，你所能做的就是坐在场边，安静的欣赏他的表演。
　　(音乐的猫)

