禅师解科比为何输球后加练 绿军主帅换了我就关灯
　　新浪体育讯　北京时间3月12日消息，在客场输给迈阿密热火队后，科比-布莱恩特特意回到了球馆加练了投篮，主帅菲尔-杰克逊对此不太感冒，保罗-加索尔则受到些许鼓舞，在与达拉斯小牛队的比赛前，他进行了加练。
　　“我不想去考虑这些，”杰克逊谈起科比失利后的加练，“真的不想去考虑。他觉得提高投篮的时间就是马上回到球场，因此他这么做了。”
　　之后“禅师”开玩笑说科比不需要再在达拉斯参加球队的训练了，因为“他已经练过了。”不过，科比今天还是出现在训练场上，他骑了自行车热热身。
　　加索尔接受采访时也和记者幽默了一下。“在失利后很显然他变得非常专注，他也感到相当沮丧。”加索尔表示，可他自己从没有做过这样的事情，他甚至没有想过会在赛后再回到球场上。“也许有些人并不被允许去这么做。”
　　随后，加索尔也谈到了他自己赛后时常去做的事情，“通常我赛后都感到非常饿，因此我需要赶着去吃晚饭。”
　　不过科比的加练还是给了加索尔一些压力，他今天就在球队下榻酒店的健身房进行了额外练习。
　　作为湖人队的老对手，雷-阿伦能够理解科比为何会在赛后再回到球场进行投篮练习。“在许多夜晚，我也会有这样的感受，”阿伦在对阵76人队前说道，“我无处可去，只能回到球场，这样才能把那些糟糕感受忘掉。”
　　阿伦同时介绍在客场他还从没有过像科比这样的行为，不过在主场，当他有糟糕的投篮表现后他会驾车前往球队的训练场加练。
　　“这可能是最好的时间之一，赛后你的感觉是最棒的，”阿伦解释说，“你的身体会在那时做出范瑛。第二天就会变得困难些，因为你已经不够兴奋。这就是种冲动，赛后当你沮丧时，你更容易这么做，而回到酒店，在城市里过夜，这起不到任何作用。”
　　科比和阿伦的举动说明了他们能一直位于联盟明星之列的原因，阿伦表示现在联盟中已经没有多少球员会在赛后去考虑加练投篮。
　　“我不知道联盟中会有多少人去这么做，不过在我们那代人里，会有很多人去这样做，即便是那些替补席上的角色球员，当我进入联盟时，他们就在这么做。而现在，这样的情景你看到的并不多了。”阿伦最后说道。
　　凯尔特人队主帅多克-里弗斯也持有相同的看法，他说：“科比所做的真的让我很吃惊，看到这些真的很酷。对孩子们来说，我觉得这非常棒，这会让他们受益匪浅。”
　　当然，里弗斯不会让一个客队球员在他的主场这么做。“关灯，”当被问道主场面对这种情况时，里弗斯回答说：“毋庸置疑，必须要关灯。”
　　(Melody)

