桑帅：易受伤后就没赶上节奏 其他人抓住了这机会
　　新浪体育讯　北京时间3月12日(华盛顿时间11日)刘易斯、布莱切、约什-霍华德、马丁，当桑德斯手里的伤病名单里人数越来越多的时候，主教练不得不宣布这两天将进行赛季中的训练营，用于重新调整上场阵容。“谁好谁上”是唯一的准则。
　　而当今天训练营正式结束之后，桑德斯将球员叫到一起，对于过去的三天做总结发言，而这段发言，也可以看作是明天甚至往后一个月比赛的激情演说。他说：“我们一起度过了艰苦而有成效的三天，你们每个人的努力和激情我都看在了眼里，我相信这是我们好的开始。从今以后，你们要记住，你们在场上比赛时的责任，需要真正的肩负起来。要让比赛因为你们每一个人的投入，和全队的配合，而成为胜利的基石。我认为你们能做到，你们肯定能够做到。”
　　这段演说，其实在过去的三天里，一直成为主教练桑德斯激励球员的口头禅。在这个伤兵满营，又被季后赛挡在门外的球队而言，主教练强调的每一个人的作用和责任，成为了球队获得胜利的关键。
　　刘易斯和布莱切的相继受伤，让4号位的上场人选尤其出现变数，而明天面对的正是拥有格里芬的快船队。三天训练营结束之后，是否意味着主教练已经找到了对抗格里芬的人选。桑德斯说：“应该是布克会多打一些，他最近的表现无可置疑。我会给他打主力的机会。”
　　而易建联是否也会获得更多机会，桑德斯没有正面回答：“要看场上的情况。”对于这位沦为板凳末端的球员，主教练也解释了自己的用人原因。“易在赛季前的训练营里表现的非常好，我也曾对他寄予厚望，可是受伤之后，他明显赶不上球队的节奏。尤其是第三次受伤之后，他的状态更是不好了。而且我们后来有了刘易斯，所以不得不让他更多的待在板凳上面。当然布克打的越来越好，也是原因之一。总之，受伤对他影响很大，而其他人抓住了这个好机会。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

