昔日全明星沦为技巧赛障碍 他的武器只剩下三分？
　　新浪体育讯　火箭队虽然在最后关头没有咬住，输给了马刺队，但是从整场比赛来看，火箭队依然是虽败犹荣。如果裁判能够清醒点儿，如果火箭运气能好点，如果火箭的关键时刻经验能丰富点儿，也许结果就不一样了。
　　在这样的比赛中，火箭队的老将布拉德-米勒在比赛中拿到了6分2个篮板1次助攻。在火箭上场的几名内线球员中，米勒可以说是表现比较糟糕的一位。然而，光看数据，我们可能根本就无法找出问题出在哪儿，还是让我们一起去比赛中看看吧。
　　我们不得不说，马刺队的这些球员确实一个个都是NBA中的老油条，他们真的知道，在比赛中用什么技术才能帮助球队最简单的得分。如果说面对其他球员马刺队球员还有所收敛的话，那么，面对老米勒的时候，他们就完全抓住了一个弱点发动猛攻。那就是，脚步。老米勒的脚步慢已经是一个公认的事实，毕竟，他年轻的时候脚步就不快，如今年事已高，脚步上更是有点拖沓。但是在以往火箭的对手中，也没有谁和今天马刺队这样，死咬着火箭这个弱点不放的。
　　最明显的情况出现在第三节还剩下2分15秒的时候，马刺队的乔治-希尔在底线右侧拿球。这个时候老米勒错位放手，他已经和希尔拉开了不小的距离，就是防止他突破，而且还尤其注意了底线的防守。但是希尔只是用一个假动作稍微延缓了一下米勒的反应，直接一步就从希尔的侧面，沿着底线突破了进去。这个时候米勒只能试图从身后掏球，结果裁判哨声响起，希尔投篮命中，老米勒还送给了对手一个加罚。
　　这样的情况在比赛中并不是偶然出现，只要米勒上场，马刺队的球员就好像是在NBA全明星周末的技巧赛上发现了一个新的矮人。根本就不采取其他的进攻方法，全部选择从米勒身边突破。而米勒对于马刺的这种进攻方法，可以说是一点办法都没有。
　　由于被对手压制的太狠，今天米勒的竞技状态明显受到了影响，以往擅长的高位策应也没打出来，全场比赛只有1次助攻。而到了最后关头，米勒明显有点心情不佳，在争抢篮板球的时候，居然抱着马刺球员来了一个甩人的动作。不过那个时候，双方胜负已分，估计裁判也没有什么心思再和老米勒计较，愿意发泄，也就稍微发泄一下好了。
　　也许，米勒今天最值得称道的，也就是他在比赛中投中的那两个三分球了。但是，当一名中锋在比赛中留给人们的美好回忆只有三分球的时候，实在不知道这是一种荣誉呢，还是一种更深沉的悲哀。
　　(嘟嘟)

