拒谈续约老板说辞刺痛阿帅对球队尽忠但没有期待
　　新浪体育讯　北京时间3月12日(休斯敦时间3月11日)消息，火箭今天在丰田中心进行了常规训练，阿德尔曼接受了媒体的采访。
　　莱斯利-亚历山大在昨晚的晚宴前接受采访表示，他现在不想讨论和阿帅续约的问题，他表示阿帅住在波特兰，来来回回对阿帅很困难。今天有记者将这个问题抛给了阿帅，对于老板的说辞，阿帅情绪有些激动：“让我澄清一些事情，让我问未来的事情的时候，我不是在问自己的合同，如果合同结束了，他们问我是否想继续执教，我会说是，我从没有不对这支球队尽忠，我没有住在波特兰，他(亚历山大)说我住在波特兰，现在我不住在那，我只是在休赛期去波特兰。我尽力让这些家伙们打出他们最好的水平。看看他们做的交易，送走了轮换中最好的两个球员，我们仍然做好我们的工作。我从来没说过不为这支球队尽责，我不知道，我的合同还没有结束。”
　　在被问道是否还考虑执教，阿帅没有否认：“我认为今年的工作我做的很得体，去年我也让这支球队成绩很体面，如果这还不够好，那是他们的标准，老板和球队的决定。我认为我让这些家伙不断向前，我不担心这个，我做(教练做)了很久，这些家伙们(火箭球员)很有责任心，事情在往正确的方向走。”
　　阿帅表示，继续执教并不是他一个人能决定的：“我肯定可以继续执教，我没有说我不能。现在赛季还处在进行中，现在提出未来的事情的话，还有很多事摆在眼前，有些教练今年就做了决定了，得到了续约，做出了决定。等到赛季结束后，每个人会看看他们该往哪儿走。”
　　那么如果有机会老帅自己是否希望续约呢？ 虽然阿德尔曼没有正面回答，但是能看出，火箭没有跟他谈续约有些伤了他的心：“(他们)从来没有向我提过(续约的事情)，所以我不能期待任何事情。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

