现场：阿联硬撼格里芬不惜挂彩 两大状元精彩对攻
　　新浪体育讯　北京时间3月13日，华盛顿奇才主场迎战洛杉矶快船。这场比赛将是2009届和2010届两大状元的对话。约翰-沃尔、布雷克-格里芬，赛季初曾被视作年度最佳新秀的两大热门，随着赛季的深入，格里芬已将沃尔甩在身后，但不影响两大状元生涯首次交锋的精彩度。
　　开场跳球奇才率先得球，麦基单手暴扣为奇才拔得头筹，很快德安德鲁-乔丹强打造成麦基犯规，两罚一中。尼克-杨遭包夹分球，沃尔空位中投不进，这是沃尔目前最大的问题：中远投偏差。快船继续将球交到内线，格里芬造成布克犯规，两罚命中。
　　格里芬个人能力出众，强压布克勾手命中，尼克-杨强突上篮不中，麦基跟进一记补扣得手。乔丹篮下得球，霍华德犯规，结果乔丹两罚不中，还罚了个三不沾，沃尔上篮命中后，奇才反超一分。格里芬跳投不进，乔丹补扣命中。
　　7分53秒，格里芬尝试标志性的空接暴扣时被布克犯规，两罚命中，易建联替补登场。霍华德中投偏出，格里芬打板跳投命中。尼克-杨跳投不中后，快船迅速反击，小莫助攻弗耶上篮命中还造成霍华德犯规，奇才落后5分，请求暂停。埃文斯换下霍华德，弗耶加罚命中，沃尔强突未果，
　　格里芬、小莫投篮不进，易建联抓下两个防守篮板，5分28秒易建联防守格里芬时下巴被打破，到场边稍作处理后回到场上，格里芬两罚一中。阿联中投偏出，戈麦斯三分命中，麦基跳投不进，戈麦斯连续第二次三分出手不中，小莫从麦基手中断球，快船反击，阿联只得对格里芬犯规，后者打3分得手，很快麦基被塞拉芬换下。
　　尼克-杨后仰跳投命中后，阿米努迅速回敬一球，尼克-杨再次出手偏出，阿联抢下进攻篮板，可惜被阿米努抢断，阿联防守格里芬时再领到一次犯规，已经3犯，被麦基换下。格里芬两罚命中，沃尔传球被卡曼抢断，这位7尺长人带球一路狂奔上篮打3分得手。1分26秒尼克-杨接沃尔传球三分命中，最后16秒沃尔连得4分，将两队分差缩小到了个位数。格里芬首节拿下16分，沃尔则是12分。
　　第一节比赛结束，快船38-27奇才。
　　(草头王)

