NCAA疯狂三月名单出炉 68支劲旅虎视眈眈瞄准冠军
　　新浪体育讯　北京时间3月14日消息，据ESPN报道，NCAA今天公布了疯狂三月的球队名单、对阵形势和时间安排。今年的疯狂三月新增加了三支球队，从原来的65支增加到了68支。
　　其中大东区成为了今年最大的赢家，他们有创纪录的11支球队进入了疯狂三月名单之中。其中匹兹堡更是一马当先，以大东区头名的身份成为东南赛区的头号种子。
　　尽管如此，匹兹堡仍然只是总的三号种子，大十区的俄亥俄州大成为了头号种子，大十二区堪萨斯大学是二号种子。卫冕冠军大东区的杜克则成为了四号种子。
　　由于今年增加了三支球队进入疯狂三月，所以赛程安排上也有一定的变化。北京时间3月15日和16日将进行首轮的四场揭幕战，届时将有八支球队争夺四个进入64强的名额。
　　所有68支球队的目标都是进军休斯顿，因为今年的最终四强赛将会在休斯顿举行。整个赛事的时间安排如下：(均为北京时间)
　　揭幕战：3月16日和17日
　　首轮：3月18日和19日
　　次轮：3月20和21日
　　甜蜜16强：3月25日和26日
　　精英8强：3月27日和28日
　　最终4强：4月3日
　　总决赛：4月5日
　　(二六八)

