王非：八一队的一个变化压制我们 阿尔斯通很努力
　　新浪体育讯　北京时间2011年1月28日，在CBA联赛第二十轮比赛中，八一双鹿以99:88战胜浙江广厦，获得主场三连胜！这是阿尔斯通来到CBA的第二场比赛，他得到了10分和7次抢断。
　　全场比赛八一双鹿王治郅得到33分、莫科20分、张博11分、王磊12分；浙江广厦林志杰21分、皮特23分、阿尔斯通10分、张伟10分。
　　赛后浙江广厦主教练王非点评本场比赛表示：“上半场打得不错，应该基本上还算正常。第三节特别是前五分钟，相互直接的衔接比较差，找不到得分的位置，第四节我觉得有机会，但很多应该拿到的球没有拿到，不过全队打得还是很努力。”一直以来对于八一双鹿来说抢篮板都是弱项，但当然八一双鹿抢下44个篮板，高于拥有双外援的广厦。王非说：“丢的主要是后场篮板，在发生投篮的时候没有住一人，有好几次这种情况，没太专注，应该得到。”
　　今晚阿尔斯通得到10分，点评他的表现，王非说：“他的第二场球，今天八一队有很多防守的变化，这些都需要时间的适应，阿尔斯通很努力。”
　　八一双鹿获得三连胜，队员们兴奋不已。阿的江来到新闻发布会心情不错代表全队祝支持八一队的球迷、媒体和同行朋友们节日快乐！点评比赛，他说：“今天八一队所有队员很想打好春节前最后一场比赛，全力以赴得到一个不错的结果。八一队今天从第一节开始表现出了一种积极和斗志延续到最后，当然过程有些起伏，我们按照自己的计划今天很好的完成了这场比赛。”至于王非提到本场比赛八一双鹿多变的防守，阿的江说：“一直提醒大家，防守带动进攻，今天无论是盯人还是区域防守针对性很强，一些防守体系达到了要求。”
　　本场比赛王磊砍下两双12分14个篮板，他表示：“很好的贯彻了教练的意图，我们打得很团结。给大家拜一个早年！”(甘草杏)

