每日之星：格兰杰复出送绝杀 尼克斯3天2负同一队
　　新浪体育讯　北京时间3月16日，步行者在主场击败尼克斯，这是他们连续第二场击败尼克斯，丹尼-格兰杰复出20投10中得到26分，7个篮板2次封盖，并在最后0.3秒命中绝杀。
　　在上一场和尼克斯的交锋中，步行者凭借汉斯布鲁生涯最高的29分8个篮板轻取尼克斯，那场比赛格兰杰因为脓毒性咽喉炎无法登场，今天回到主场格兰杰重新披挂上阵，对步行者而言，手握东部第八的优势并非那么稳固，能够双杀尼克斯，绝对能提升球队近来低迷的士气。
　　在近期遭遇的六连败期间，格兰杰的表现极不稳定，场均15.6分，命中率只有30.2%，乃至惹来总裁拉里-伯德怒斥步行者球员“不配职业生球员”，此前在纽约一战，步行者依靠汉斯布鲁的爆发击败对手，今天汉斯布鲁再创新高，拿到生涯新高的30分。首节比赛中，汉斯布鲁率先爆发，单节砍下11分，格兰杰则不温不火的贡献5分；第二节比赛格兰杰先是跳投发难，之后突破上篮命中，并造成罗杰-梅森犯规，完成2+1！之后格兰杰再次造成梅森、比尔-沃克等人犯规走上罚球线，格兰杰在第二节拿下10分，第三节比赛则成为了汉斯布鲁的表演时刻，他单节射下15分，步行者带着5分优势进入末节。
　　第四节中段安东尼一人包办7分，为尼克斯反超，取得4分优势，步行者则利用内线希伯特的优势连下6分，保罗-乔治在最后15秒抢断了昌西-比卢普斯快攻造成犯规，但乔治两罚一中，步行者117-115领先。关键时刻身背五犯的格兰杰未能看住安东尼，让后者上篮将比分扳平。117平，剩余时间仅有7.8秒。
　　被安东尼扳平比分，格兰杰需要最后一投实现救赎，步行者主教练弗兰克-沃格尔说：“我们想让丹尼(格兰杰)执行最后一投，这就是战术的全部，把球丢给你最好的球员。”
　　格兰杰站出来了！他接到了球，然后面对前步行者球员肖恩-威廉姆斯的防守，右侧摆脱，然后一个急停！干拔！17英尺后仰出手！命中！0.3秒绝杀！威廉姆斯赛后说：“我从封死他的右手，但他做了一个切入移动，你必须跟上，但是我不该让他有这么好的投篮视野，这种球他10次出手能命中8个。”
　　在连续两场击败尼克斯后，他们以0.5个胜场差领先山猫，暂居东部第八，想要杀入季后赛仍需努力，而尼克斯而言，三天之内两负步行者后，他们已经遭遇3连败，原本志在冲击东部第五的他们不得不调整目标，力保第六位置更为实际，他们距离第五名的老鹰有5个胜场差，而距离第七的76人却只有0.5个胜场的优势，这意味着，季后赛他们必须在首轮面对公牛、凯尔特人和热火中的某支球队。
　　(木瓜丁)

