ESPN：两种天才在火箭活不好 弹簧腿瘦竹竿养不起
　　新浪体育讯　北京时间3月16日消息，据ESPN体育网旗下博客red94.net的专家拉哈特-胡克报道，他最近发现一个事实，90年代往后NBA中出现了许多和以前不同的长人，他们的类型可以分为“弹簧腿”和“瘦竹竿”。而火箭每次寄希望于这样的球员时，他们往往都失望而归。
　　最早是史蒂夫-弗朗西斯时代的埃迪-格里芬，他在新秀赛季表现出彩，但是在第二个赛季却因为涉嫌吸毒而逐渐堕落。接着是斯塔罗迈尔-斯威夫特，他在2006年签了一纸肥约，最后在作为垃圾合同处理之前一场只能上十分钟。
　　而现在就轮到乔丹-希尔和哈希姆-塔比特了，尤其是后者甚至还不能每场得到出场机会。而与这些例子相反的则是矮个大前锋，从奥赛拉-哈灵顿到肯尼-托马斯，从路易斯-斯科拉到卡尔-兰德里，包括现在的帕特里克-帕特森，这不由得发人深思。
　　而公众对于达雷尔-莫雷的一个批评就是他老是在选秀中挑选矮个球员，可是我们真的能在这一点上批评他吗？这些人，每一次都证明了他们的实力。他们永远没办法成为顶尖球员，但是却总能够提供一些贡献。
　　在12人阵容中，这样的球员时很缺乏也很珍贵的。那到底是冒着浪费选秀权的风险去选那些有天赋的球员，还是应该务实的选择这些实用的球员呢。胡克认为，除非你有前三号签，而新秀中又正好有凯文-加内特这样的人选，那你可以马上选择他。但是如果摆在你面前的是身高6尺10寸体重220磅，并且极具运动天赋的球员，可惜篮球智商不太好，你还愿意冒险吗？
　　胡克提出这样的疑问就是因为火箭现在显然很需要身材，但是他并不知道火箭想怎样得到这样的球员。德怀特-霍华德没有走进这个怪圈，其他也有一些人没有，例如德安德鲁-乔丹，但是这是极少的一部分，也很难得到。胡克认为，这支球队会用大量身高不足却足够努力也足够聪明的球员来弥补身材上的劣势。
　　在NBA里，身材和智商往往就是一个悖论，想要得到一名身材和智商兼备的内线球员实在太难了。或许这就是莫雷总是挑选矮小球员的原因，他认为聪明是可以弥补身材上的劣势，可是身高却没办法提高智商。篮球智商，这一点也正是姚明和希尔、塔比特之流最大的差距。
　　(二六八)

