易建联6分8篮板奇才惨败 杜兰特三节32分雷霆大胜
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，奇才在主场再次惨败，以89-116不敌雷霆。
　　奇才(16-49)四连败，最近12场输了11场。约翰-沃尔15投6中，得14分、7个篮板和5次助攻，贾维尔-麦基12分9个篮板，特雷沃-布克14分13个篮板。安德雷-布莱切缺阵，易建联打了22分钟，拿下6分8个篮板，不过9投仅3中。>>>您如何评价易建联今天的表现？
　　雷霆(43-23)四连胜，本赛季横扫奇才。先发五虎全部只打了前三节，凯文-杜兰特拿下32分，拉塞尔-威斯布鲁克18分12次助攻，塞尔吉-伊巴卡10分8个盖帽，最近两场他共盖帽15次。替补出场的詹姆斯-哈登得了16分，达奎安-库克投中6个三分球，得了18分。肯德里克-帕金斯为雷霆首秀，20分钟得到6分9个篮板。
　　剩下的比赛，奇才唯一的目的就是练兵，对季后赛已经不敢奢望。沃尔上一次对雷霆时19投仅5中，不过仍打出两双。今天命中率有所提高，个人仍有不俗的表现。
　　威斯布鲁克开场后两次投篮，一次助攻，雷霆以8-0开局。奇才在比赛打了2分钟后才由尼克-杨中投命中。
　　易建联最近上场时间都比较少，不过今天早早得到出场机会，在第一节还有1分25秒时替下了麦基。上场后不久，易建联第一次出手就命中，接着又抢下一个篮板。首节奇才以24-33落后。
　　第二节易建联继续留在场上。本节过半时，他给了哈登一记大帽，18秒后，他抢下一个进攻篮板，补扣得分，不过奇才以34-49落后。易建联本节只休息了3分钟，3投1中。半场结束时，奇才以47-68落后。
　　第三节易建联又多次投篮不中，本节唯一的得分来自补篮，在本节还有2分42秒时，布克投篮不中后，易建联抢下进攻篮板，补篮得分。奇才仍大比分落后，本节过后以70-95处于劣势。易建联抢下本节最后一个篮板。
　　前三节易建联就打了22分钟，这是自2月以来他最长的上场时间。最后一节雷霆让全部主力休息，奇才也撤下大部分主力，易建联本节也没再上场。雷霆继续扩大优势，终场前6分14秒，库克三分命中，他们以110-79领先了31分，比赛的胜负早无悬念。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

