阿帅坦言一声哨让火箭远离胜利 5主场战太阳最关键
　　新浪体育讯　北京时间3月14日(休斯敦当地时间3月13日)消息，火箭队今天在丰田中心进行了一个简短的训练。今天有一个不好的消息是斯科拉可能仍然无法在明天对太阳的比赛中登场。他今天来到了训练场，不过没有参加任何的合练，训练结束之后他也没有接受任何媒体的采访。
　　“他今天看起来还是不太好。” 谈到这个话题，主教练的眉头就紧锁了起来，“ 如果他明天上场比赛的话，我会感到很惊讶。” 那么明天球队有什么应对措施呢？ “很明显，希尔，米勒，帕特森的上场时间都将增加。” 阿德尔曼回答道，“ 他们都应该要做好准备，特别是他们都要做好如何防守纳什的挡拆战术，需要想好如何去应对。我还没有想好谁将顶替斯科拉的首发位置，但这不是最重要的问题，因为他们几个都会拿到上场时间的。”
　　昨天负于马刺的比赛，火箭队可谓是拼劲了全力。赛后球员们都显得有一些沮丧。那么球队是否能够及时走出失利的阴影，打好明天对太阳的比赛呢？阿德尔曼回答说：“ 球员们别无选择，他们必须要尽快调整过来。昨天输掉这样的比赛肯定感觉很艰难，特别是最后关头被吹了那样的犯规，一下子被对手拉开了4分，而本来我们是有机会可以追平比分的。因为被拉开了两个球的差距，我们只能采取犯规战术了。我想球队需要保持坚强的心理承受能力，你不能在比赛中的某几分钟里松懈下来，让对手找到压制住你的机会。对菲尼克斯的比赛也是一样，在球队的攻防两端，你都不能有一丝一毫的松懈，把压力转到对手这边。这就是我们必须要做到的。球队接下来还有5个连续的主场，最重要的比赛就是明天。”
　　“马刺队在关键时刻确实打的非常流畅。” 阿德尔曼继续说道，“ 你必须要让对手感到压力，你必须在心理上遏制住对方。我们在比赛的早期对他们的防守太松懈了，给马刺造成了很多快攻的机会，确实他们也打的足够有侵略性。他们无愧于全联盟战绩最好的球队。”
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

