现场：闪电侠盖帽上瘾 四场比赛已送出10记大火锅
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，热火主场迎战马刺。半场结束，热火暂时49-39领先马刺。
　　韦德第三节一上来就是一个跳投，紧接着波什强打篮下造成麦克戴斯的犯规，两罚全中。麦克戴斯中投得手，但查尔莫斯随即三分球还以颜色，帕克同样回敬一记三分球，但詹姆斯的跳投造成了邓肯的犯规，完成一次2+1。热火此时已经是59-44领先了15分之多。
　　第三节比赛进行到7分36秒，邓肯篮下试图顶着韦德抛投，但在邓肯球出手的一刹那，韦德跳起在球到达最高点的一瞬间将球帽了出去，这是本场比赛韦德的第二次盖帽，也是连续四场比赛的第10个盖帽了，看来闪电侠真是盖帽盖上了瘾。
　　或许是这次封盖让邓肯很没面子，在随后的防守中他就侵犯波什，领到个人本场比赛第三次个人犯规，波什两罚全中，查尔莫斯也跳投得手。帕克的2+1并没有给马刺带来气势，反倒是波什又是中投得手，热火已经是65-49领先了16分之多了。
　　热火的进攻在一次暂停之后出现了问题，连续的投篮不中，还出现两次失误，马刺趁机开始追分，帕克强突造成毕比的犯规，两罚一中，波什中投得手，打破了热火将近两分钟的得分荒。帕克连续的突破拿下四分，邓肯也强打篮下造成韦德的犯规，两罚一中，马刺把比分追到55-69。
　　帕克接到吉诺比利的转球投中一记23英尺的三分球，这是马刺本场比赛的第二个三分球，马格洛伊尔补篮得手，但小将加里-尼尔再度三分球命中。詹姆斯跳投还以颜色，韦德也在快攻中上篮得手，在吉诺比利两罚全中之后，第三节比赛结束，热火暂时以77-63领先马刺。
　　(汤豪斯)

