WTA总裁转投篮坛 舒德伟出任NBA中国首席执行官
　　新浪体育讯　北京时间3月16日消息，NBA主席大卫-斯特恩今天宣布， 国际女子网球协会(WTA)总裁舒德伟(David Shoemaker)被任命为NBA中国首席执行官(CEO)，并于2011年6月1日正式上任。作为NBA中国CEO, 舒德伟将全面负责NBA在大中华地区的业务以促进篮球运动在此地区的发展。
　　“舒德伟拥有我们所需要的经验、才能以及领导力，他是NBA中国CEO的理想人选，” 斯特恩表示。“自2008年NBA中国建立以来，我们的赛事和业务取得了长足的发展，舒德伟将率领NBA优秀的员工们继续推进NBA在中国的发展。”
　　“我亲身感受到了篮球运动在中国的受欢迎程度以及NBA在中国的成功，” 舒德伟表示。“我期待着借力于篮球深厚的社会基础，在中国进一步推广NBA以及推进篮球运动的发展。”
　　舒德伟将与NBA中国首席财务官(CFO)史蒂夫-理查德以及首席运营官(COO)钱军共同继续推广NBA在华业务并帮助中国篮球加速发展。理查德在舒德伟上任后，将卸任NBA中国代理CEO一职，并继续担任NBA中国CFO。
　　NBA中国设有董事会。董事会由NBA球队所有人、战略投资伙伴代表、NBA主席斯特恩、NBA副主席及首席运营管亚当-萧华、NBA国际业务总裁海蒂-尤伯罗斯以及前NBA中国 CEO陈永正组成。
　　舒德伟于2009年8月被任命为WTA总裁，负责巡回赛的全球运营工作，并同时主管WTA中国业务。舒德伟全面负责WTA在中国的电视转播和数字媒体业务、赞助商拓展与合作以及社区与政府关系。在2006至2009年期间，他曾担任WTA首席运营管，主管巡回赛的法律事务以及业务和运营工作，其中包括赛事规则与制度的制定与执行。
　　舒德伟自2008年6月起开始领导总部位于北京的WTA亚太办公室。中国网球公开赛在2009年成功升级为WTA一级赛事，这也使北京成为了世界上仅有的4个巡回赛一级赛事的举办城市，舒德伟在这WTA与中国网球公开赛里程碑式的合作中发挥了主要作用。他于2004年加入WTA, 担任首席法律顾问。
　　在加盟WTA前，舒德伟在科瓦斯-斯怀恩-摩尔国际律师事务所(Cravath, Swaine & Moore)以及普罗斯考尔-罗斯国际律师事务所(Proskauer Rose LLP)任职公司及商业诉讼律师。
　　舒德伟生于加拿大的渥太华，拥有西安大略大学(University of Western Ontario)的法学学位以及多伦多大学三一学院(Trinity College, University of Toronto)的政治学学位并副修国际关系专业。

