海耶斯4罚仅1中惊出一身汗：其实那四罚感觉都挺好
　　新浪体育讯　北京时间3月15日(休斯敦时间3月14日)消息，火箭主场迎战太阳，最终以95-93取得了胜利。
　　今天火箭最引人注意的是海耶斯，他贡献了21分9板2盖帽，不单单是海耶斯刷新了自己的职业生涯得分纪录，而火箭在海耶斯每场有2个盖帽的时候，胜负纪录是8胜0负。
　　谈到自己职业生涯的最高分，海耶斯说，“我只是在底线得到了空当，我的队友找到了我而我能够终结进攻，转身面向篮筐，投进篮。”
　　海耶斯最后时刻得到了4次罚球机会，但是只投进了一个，谈到自己的罚球，他也哭笑不得：“老实告诉你们啊，最后那四个罚球，我的感觉都相当好，我投进了前两个，上罚球线就老有信心了，但是等我再上罚球线，我投失了两个之后，发现又不行了，还好最后一个为我们大家进去了。”
　　对手们也对海耶斯今天的表现印象深刻。太阳主帅金特里对海耶斯评价道：“告诉他，欢迎加入俱乐部。这种情况对我们发生过很多次。我们应该对他的篮板防守更好一些。他干了休斯敦的一切脏活。”
　　而今天拿下太阳最高的21分的卡特也赞叹道：“他(海耶斯)无情地攻击篮筐，整场比赛都是这样。他把他的身体往人堆里冲，好像他总有一只手能够到球，他打了一场很好的比赛。”
　　在赛后，记者祝贺他拿到了职业生涯最高分，带着毛线帽低头走的海耶斯酷酷地转头道了句谢：“Thank You！”对于他来说，这不是终点，勤恳踏实的他会向着更高的目标努力。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

