湖人超越小牛升至西部次席 科比：脚肿的像曲棍球
　　新浪体育讯　北京时间3月16日消息，科比-布莱恩特在与达拉斯小牛队的比赛中扭伤了脚踝，昨天他坚持带伤出战帮助球队击败奥兰多魔术队，再加上小牛队今天的落败，湖人队升至西部第二位。另一个让他们高兴的消息是，科比的脚踝情况也在好转。
　　与魔术队一战的上半场，科比10投仅有2中，不过下半场他找回感觉带领球队统治比赛，这让湖人队赢得胜利。科比接受采访时表示，昨天上半场投篮手感不佳是因为左脚踝扭伤影响了自己的平衡感，不过他逐渐适应找回了手感。
　　另外，科比还介绍了脚踝情况，他充分展现了自己的幽默感。“在达拉斯时，我的脚踝肿得就像是一个垒球，第二天变成一个棒球，现在它更像是一个曲棍球或者高尔夫球。”
　　很显然，在队医的治疗下，科比的脚踝情况已经有了明显的好转，而且赛程安排也对他的恢复相当有利。根据赛程，湖人队直到周六才有下一场比赛，这意味着科比将有三天的休养时间，他可以让自己的脚踝彻底得到恢复。
　　对湖人队来说，科比的健康无疑是最重要的，只要他能够保持健康，球队实现三连冠的几率就会更大。在达拉斯，当科比落地扭伤脚踝时，湖人队上下也和他一样大吃一惊，幸运的是他的脚踝并没有大碍，未来三天的休养和治疗会帮助他的伤势进一步好转，在与明尼苏达森林狼队的比赛中他应该会有更好的发挥。
　　(Melody)

