30+12！血腥屠杀撕伪巨头标签 请别再叫他酱油帝
　　新浪体育讯　取胜马刺，对于热火来讲不仅仅是报了30分那一剑之仇，更重要的是证明了自己不是伪强队，至少他们今天的防守称得上一支顶级球队的表现。同样证明自己的，还有波什，登场35分钟16投10中，罚球10罚10中，砍下30分12个篮板，还有2次抢断。
　　波什上一次得分没上两位数，还是在主场输给开拓者的比赛里，波什打了40分钟，却只有7分4个篮板。那场比赛之后，波什终于爆发了，他不断地抱怨自己没机会，找韦德詹姆斯谈话，比赛中也非常努力的找回自己的比赛节奏，而现在他终于做到了。
　　不过，从今天的比赛进程来看，尽管波什第一节就表现出了不错的状态，但他只拿到了4分。而他真正的爆发，是从第二节比赛开始。首节比赛结束时尽管领先3分，但波什知道这个优势不保险，他一上来就强打造成邦纳的犯规，两罚全中，随后又中投得手，帮助热火把分差扩大到5分。9分18秒，波什提上做挡拆掩护，随后一拆，詹姆斯在面对吉诺比利和布莱尔的夹防时从二人的人缝中将球击地传给波什，后者轻松上篮拿下两分。之后波什展示各种进攻武器，罚球、补篮、跳投，无所不能，整个第二节波什就砍下12分，半场下来已是16分7个篮板。
　　整个第四节，马刺并没有因为大比分落后而放弃，先发主力继续留在场上，而热火也已三巨头应战。相比以往每每到了第四节，波什总是充当打酱油角色，今天的末节波什依然获得了足够多的机会，从4分9秒到3分11秒这不足一分钟的时间里波什连投带罚一人独得6分，把自己的最终得分定格在了30，这是波什本赛季第二次拿到30+这样的分数了。此后比赛大局已定，三巨头悉数下场。
　　是役，波什不光得分、篮板全场最高，+30的效率值也冠绝热火全队。对比这两场比赛，波什变化最大，尽管惨败马刺的那场球中，波什也有17分14个篮板的两双进账，但全场比赛他只获得可怜的9次出手机会，也就是詹韦二人的一半。反观本场，波什虽然16次出手机会仍不及詹韦，但别忘了他还有多达10次的罚球机会，这充分说明波什已经能够保证手中有足够的球权，而今天的第四节，波什也不再是可有可无，仍然起了至关重要的作用。
　　诚然，波什的名气和绝对实力远不及詹韦二人，可有一个有趣的数据，在热火仅有的三场赢下豪强的比赛里(两胜湖人加本场胜马刺)，波什场均竟有25.7分11.3个篮板球进账，而在输掉的比赛中波什只有15.7分8.8个篮板，换句话说，波什就是热火打强队的晴雨表，只要波什打得好，热火肯定能赢，而波什表现不好的比赛热火全都输了球。
　　事实上，经过目前这67场常规赛之后，我们不难发现，波什的表现之所以不稳定，时好时坏，并非他个人存在问题。在经过了赛季之初的磨合和适应之后，波什表现不佳的比赛，往往是他自己得不到机会，而并非状态不好。就拿热火刚刚经历的五连败来说，波什场均只有12.8次出手机会，而当这数字变为14.6次时，热火就迎来了三连胜，究竟何因，数字一目了然。
　　对于现在的热火来讲，波什是最好用的，尽管他不擅长在低位背身单打，但有了詹韦这两个突破高手，热火已经保证了足够的内线杀伤。但问题是，一旦对手收缩篮下，限制突破，詹姆斯和韦德不稳定的中远距离投篮就成为他们最大的缺点，而这正是波什所擅长的。一旦波什中距离投开，对手扩大防守，自然给詹韦拉开了突破空间。另一方面，波什的中远距离投篮还是破联防的利器，这让热火在进攻端的选择更加多样化。
　　今天这场球，或许能给热火一个启示，事实证明，只需要波什爆发，詹韦其中一爆发，热火就能稳赢，这一内一外才是最好的搭档，当然三巨头像今天这样集体爆发更好。如果做不到，拿请优先考虑波什吧！
　　(汤豪斯)
 

