雷霆vs奇才前瞻：沃尔接威少战书 帕金斯或迎首秀
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，奇才将在主场迎战雷霆队，对近来三连败的奇才而言，这又是一场艰难的比赛。
　　在 101-122输给快船之后，奇才过去的11场比赛只取得1场胜利，和快船一战，格里芬把奇才的内线群打得惨不忍睹，奇才主教练桑德斯甚至说：“我不知道该派谁去一对一防守格里芬，他就是一头野兽”诚如桑德斯所言，格里芬对奇才内线简直就是一场灾难，上半场他就拿到26分，不停的在低位用力量强吃，第一节前10分钟，他就得到16分，让每一个奇才内线都陷入犯规麻烦，快船仅仅在第一节就拿到23次罚球，特雷沃-布克和易建联都吃到5次犯规，尤其是阿联，他仅仅在7分34秒就领到5次犯规。
　　布莱切的伤情仍旧不明朗，他还可能会继续缺阵，他的位置会继续由布克顶替，而拉沙德-刘易斯已处于报销状态，沃尔是球队唯一的亮点，他在和格里芬的状元大战中拿到25分7个篮板8次助攻，表现可圈可点，过去的八场比赛中，沃尔场均得到18分8.4次助攻5.1个篮板。
　　对沃尔来说，和雷霆一战他将面对一位超级新星控卫：拉塞尔-维斯布鲁克，作为新生代中名声仅次于罗斯的速度型控卫，维斯布鲁克是现役联盟中唯一能在身体素质和罗斯媲美的一号位球员，甚至有过之而无不及。这位劲量小子本赛季场均得到22.3分8.5次助攻4.8个篮板，他拥有惊人的第一步爆发力，能够轻易过掉 NBA所有后卫，非常擅长打攻守转换，并利用自己劲爆的身体素质制造罚球，本赛季场均8次走上罚球线，位列控卫之首。在2010-11赛季首次交锋中，维斯布鲁克面对沃尔打出35分13个篮板13次助攻的三双数据，而沃尔19投只有5中，13次10助攻，可谓是完败。不过维斯布鲁克并非没有缺点，他的中距离不稳定，突破过于冒失，是个失误大户，场均3.9次，位列联盟第一。奇才应利用这点，多设置防守陷阱。
　　雷霆的另一位王牌则是杜兰特，他是易建联的同届新秀，杜兰特近期有小伤在身，但攻击力仍然拔尖，雷霆近来七战六胜，场均轰下108分，在过去三次和奇才的交手中，他们场均得到 120.3分……另一个值得振奋的消息是，新援帕金斯很可能会在这场比赛登场，他在雷霆的首演值得期待。
　　两队预计首发：
　　雷霆：杜兰特、威斯布鲁克、塞弗洛萨、伊巴卡、帕金斯
　　奇才：沃尔、杨、霍华德、布克、麦基
　　(木瓜丁)

