现场：瓦里克暴扣菜鸟吃瘪 洛佩斯偷师拦网式封盖
　　新浪体育讯　北京时间3月15日消息，火箭继续主场作战迎来太阳的挑战。半场火箭50比42领先对手。
　　随后是长时间的沉寂，双方都不能得分。上半场一直处在被压制状态下的卡特率先得分，马丁随后弧顶跳投命中，还造成老希尔犯规，加罚也中，火箭领先了14分。
　　7分42秒，小布被双人包夹，他左右挣扎间击地传球，瓦里克接球，面对帕特森暴起，空中弓着身子双手暴扣。虽然帕特森也跳起来了，但实在无力阻挡。
　　太阳暂停回来，换上了道代尔。海耶斯利用反跑接球，背身上篮再得分。这一节过半，卡特命中三分，分差缩小到了个位数。
　　5分18秒，巴丁格弧顶带球一路突向篮下，腾空瞬间，篮下的洛佩斯高举双手，一个排球的拦网动作劈头盖脸的将巴丁格摁到了地上。巴丁格躺在地上不断的喘气，也不起来，直到裁判吹罚洛佩斯犯规。太阳不服，申诉之下又添一个技术犯规，可惜马丁没有罚中。
　　卡特持球进攻，起跳后先是扛开了左侧的巴丁格，然后换手上篮，躲开右侧跟进的海耶斯，落地瞬间，裁判哨响，给了海耶斯一个犯规。海爷很郁闷，不过申诉无效。
　　瓦里克传球失误，马丁断球后前场空无一人，他轻松带球推进，双手扣篮得分。71比57，火箭重新领先了14分。
　　火箭替补上来轮换，瓦里克强攻篮下造成小李的犯规，两罚一中。最后的1分20秒，马丁和米勒在弧顶连续的传球，却没有出手，直到24秒违例。卡特高位跳投不中，瓦里克跟进一步暴起，揽下篮板，火箭篮下只能望尘莫及，不过瓦里克二次进攻被吹犯规。
　　火箭最后一攻，希尔上来掩护，但是洛瑞手下一松被道代尔抢断，后者快攻上篮不中，再补篮时间已经结束。这样火箭74比64领先10分结束第三节的比赛。马丁得到23分，海耶斯得到16分和7个篮板，小希尔得到12分和8个篮板，巴丁格得到11分、5个篮板和4次助攻，洛瑞得到10分；卡特得到13分，老希尔得到9分，戈塔特和道代尔各得到8分。
　　(暖暖)

