布泽尔受乔老板感召欲复出 诺阿：罗斯会得到帮助
　　新浪体育讯　北京时间3月15日消息，据《芝加哥太阳报》报道，公牛队前锋卡洛斯-布泽尔的伤势最近已经有了好转，很可能在周五与篮网队的比赛中复出，而全员健康的公牛队将是这个夏天最恐怖的势力之一。
　　“它现在好多了，”布泽尔说，他用骑自行车、慢走等办法来帮助自己康复，“我依然不是百分之百康复，我只是在慢走。不过我每天都在做复健。”
　　布泽尔拒绝透露具体什么时候回来，但他说：“我已经在日历上把那天给圈起来了。”也许是受到日前迈克尔-乔丹“再多六冠”那番话的感召，布泽尔加速了他的复出进程。
　　考虑到他一月类似的伤病缺席了三场比赛，布泽尔很可能也是缺席三场，那么他将在周五与新泽西篮网队的比赛中复出。
　　“这是个不错的猜想，”布泽尔还是希望能够保持一点神秘。即使布泽尔不在，公牛全队也相信他们可以保持现在很优秀的战绩，鲁尔-邓说。
　　“卡洛斯是球队的关键人物，”邓说，“但我们有其他的球员可以站起来，我们可以打。这让我们成为一个伟大的球队。但我讨厌看到卡洛斯缺席，因为我们都健康的时候是一支多好的球队。但，我们仍然是很好的球队，因为我们有其他的球员站出来。”
　　数据说明了一切。在布泽尔缺席的比赛中，公牛的战绩为13胜7负。而当乔金-诺阿缺席的时候，公牛队战绩为22 胜 8负。看到这样的战绩，没有人不相信，公牛队将会是这个夏天最难缠的球队之一。
　　当然，这一切得益于德里克-罗斯的成长。如今，他正在向着自己的第一座常规赛MVP奖杯前进。
　　即使是乔丹也对这样一支公牛队充满希望。“你们就像在冠军的商店里一样，”乔丹动情的说，“好好看看现在这支公牛，在罗斯的带领下，再拿六次冠军也不用太惊讶！”乔丹的赞美让一向谦虚的罗斯有些不知所措，然而又充满了动力。显然，如今的罗斯已经成长为风城最毒的那支玫瑰。
　　诺阿说：“他在一个非常高的水平。我很高兴看到他非常努力，每一天他都是那么的谦虚，他一直在进行高水平的表演。我为他感到高兴。我爱罗斯。他和我们就像兄弟一样。我为他感到自豪。他在场上做着他该做的事，而且他真的能让我们赢球。只要他需要，我们都会帮忙。”如今这支公牛队已经将主场连胜纪录提升到了11场，这也是97-98赛季以来的最长连胜。
　　(刺猬)

