马刺6年最耻辱1败失身热火 10天竟造60分两极反转
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，迈阿密热火110-80大胜圣安东尼奥马刺。热火10天前95-125输掉30分，今天全队开足马力马上还给马刺一场羞辱之败。更重要的是，这场比赛让热火看到了这赛季夺取总冠军的希望。
　　此前热火总遭诟病遇到强队不会打球，事实也确实这样。在东、西部前三名的对决中，热火今天之前对凯尔特人0胜3负，对公牛0胜3负，对小牛0胜2负，对马刺一战失利，只是对湖人保持了两战全胜的横扫。不过就算湖人打进总决赛，热火也不一定能和对手会师。因为在东部季后赛中，他们面临凯尔特人、公牛和魔术这三道大关。除了上述对两强的战绩，热火对魔术也只有2胜2负，而且有一场是在领先24分的情况下被逆转的。
　　对强队罕有胜绩，热火季后赛中将缺少足够的信心应对，特别是如果他们落到东部第三位，季后赛第二轮、第三轮基本将失去主场优势。今日一战马刺是热火本赛季倒数第二场与TOP6球队的交锋，除此之外只剩四月份与凯尔特人的四番战。想要重建三巨头信心，今天就是不可错过的机会。借助前两场击败湖人和灰熊的势头，热火一战胜利便可重新唤醒冲击冠军的信心。
　　热火本赛季最惨的一次失利是输给马刺的30分，今天复仇之战，热火干净利落还给马刺一场30分的耻辱之败。输掉30分也是马刺近6年来最惨的一场败仗，上一次还是2005年4月7日马刺68-104不敌小牛。而本赛季马刺此前输得最多的一场是1月23日72-96输给黄蜂24分。热火反爆马刺的这一战，不但使全队士气高涨，更是建立起了对西部球队的信心。因为最有希望打进总决赛的西部球队就是湖人和马刺，热火对这两支球队总战绩3胜1负，信心上绝对占据上风。
　　当然，热火现在最需要关注还是常规赛排名。度过了这段艰难赛程，热火本月所剩的强力对手也就是雷霆、老鹰和掘金，而在排名榜上他们46胜21负，只比并列47胜18负的凯尔特人、公牛差2场胜差，争东部第一仍然大有希望。毕竟热火还剩一场主场对凯尔特人的直接对话，那将是争排名、找信心最好的一次机会。
　　(Zorro)

