新1号接受腹部手术休战1周 穷人版皇帝何时能出头
　　新浪体育讯　北京时间3月16日，据ESPN体育网报道，火箭摇摆人泰伦斯-威廉姆斯可能因手术缺阵一周。
　　泰伦斯在美国时间周二接受了下腹部的手术，以此减缓腹部的疼痛。此前火箭战胜太阳的比赛中，泰伦斯并未进入球队名单。他是在赛季中被篮网交易来火箭的，自12月份的三方交易以来，泰伦斯仅仅代表火箭出场11次。
　　此前由于泰伦斯迟迟不受重用，专家们曾多次撰文探讨，并呼吁主帅里克-阿德尔曼尝试使用这位身体素质超群的摇摆人，现在看来腹部的疼痛可能影响了泰伦斯的竞技状态，这或许是泰伦斯出场机会不多的原因。
　　在目前的火箭阵中，除去布拉德-米勒和凯尔-洛瑞外，没有球队只固定在一个位置上的球员。路易斯-斯科拉要在中锋和大前锋位置摇摆，库特尼-李需要在必要的时候兼职控卫乃至小前锋，蔡斯-巴丁格摇摆在2，3号位两个位置上。
　　这样的情况，说明阿帅在用兵上更服从于普林斯顿的理论，希望能够利用球员的多位置属性，打造出一套变化多端的阵容。从这点看，泰伦斯在未来势必有更大的作用。这是因为泰伦斯拥有现在阵容中最为缺乏的冲击力以及运动力，乔丹-希尔虽然运动力也非常出色，但持球进攻能力不足。而泰伦斯不仅能持球杀入内线，更擅长组织和分球，这在如今的火箭乃至以前的国王都相当重要。
　　泰伦斯，这位毕业于路易斯维尔大学的摇摆人，本赛季总共出场21场，场均拿下5分2.4个篮板。
　　(阿姆罗)

