奇才要复制雷霆模式太难 夺宝奇兵两要素缺一不可
　　新浪体育讯　在今天的青年军之战中，俄克拉荷马城雷霆116-89完胜华盛顿奇才，双方的差距显而易见。
　　此役之前，华盛顿媒体报道了奇才老板泰德-莱昂西斯的建队思路，对手雷霆被视作指明未来方向的重要模板。若将约翰-沃尔比作新秀赛季的凯文-杜兰特，应该还是有几分道理的。俩人都是带着万千光环进入联盟——哪怕缺点明显，却均属于一眼望之就知道藏不住才华的明日之星。杜兰特到了第二个赛季才正式迈入一流行列，因此沃尔也有的是时间去学习和成长。
　　问题在于，沃尔还不是勒布朗-詹姆斯，做不到以一己之力改变球队的赢球生态。奇才期望未来能像雷霆那样光明，今季的选秀成败至关重要。他们的预计顺位其实也接近于2008年的雷霆。俄城人当年用4号签摘来UCLA双能卫拉塞尔-威斯布鲁克，这才有了后来的一飞冲天。
　　08届那批新秀中，德里克-罗斯、凯文-勒夫、埃里克-戈登和迈克尔-比斯利各有各的造化和成就。但单论攻守全能，威斯布鲁克称得上是应届生中的翘楚。哪怕罗斯如今位列MVP头号热门，也掩盖不了威斯布鲁克在那批新秀中的地位。雷霆能连续两年成为“夺宝奇兵”，运气和眼光缺一不可。
　　值得一提的是，雷霆还总能知道自己在做什么。他们去年突破50胜场，今季基本就是保四而难以争三的状态。管理层也深知改变势在必行，首先该动刀改进的就是内线厚度。为此球队不惜送走培养四年，当初以“杜兰特护法”身份吃进的杰夫-格林。今天首秀成功的肯德里克-帕金斯是典型的内线蓝领，移动力一般但低位防守扎实，进攻端不占用出手次数却能保证命中率。到了刺刀见红的季后赛，雷霆理应慢慢体会到用他的好处。
　　对于奇才来说，未来仍需通过自己双手慢慢构建。“雷霆模式”并没有想像中那么容易复制，好的开始是但只是成功的一半。
　　(阿布杜猫)

