扣篮赛败者战麦基视如儿戏 落后23分竟笑哈哈庆祝
　　新浪体育讯　上一场看着在扣篮大赛上从自己手里抢走冠军奖杯的布雷克-格里芬，依然生龙活虎，贾维尔-麦基可算气不打一处来。今天华盛顿奇才主场89-116负于俄克拉荷马城雷霆，麦基遇到了扣篮大赛的另一个对手--塞尔吉-伊巴卡，他俩的对位也演变成扣篮大赛第二季了。最终，麦基10投6中得到14分9个篮板5次盖帽，伊巴卡则10投5中得到10分4个篮板，以及平生涯纪录的8次盖帽。
　　虽然今年全明星扣篮大赛上，伊巴卡一次罚球线起跳扣篮，和一次扣篮的同时用嘴巴叼下孩子的玩具，都给人留下深刻印象。但麦基却并不把他放在眼里：“比不过格里芬，难道还比不过你？”
　　首节10分32秒，伊巴卡就接拉塞尔-威斯布鲁克传球，暴扣得手。麦基倒并不着急，而是将全部心思用在了封堵威斯布鲁克上，首节就送给对手三次盖帽，算是全场奇才唯一让雷霆控卫感到畏惧的球员。但技痒难奈的麦基不大一会儿就按捺不住了。3分03秒，同样是接本队控卫妙传，麦基也得以暴扣得手。
　　看到麦基封盖扣篮一把抓，伊巴卡也坐不住了。第二节两人再次登场后，伊巴卡就让麦基见识到他封盖的厉害。5分03秒，麦基刚上场替下易建联，拿球后准备跳投，但就在此时，伊巴卡却如闪电一般将他手中的球扇飞。受此奇耻大辱，以麦基的性格素来是要讨回说法的。于是，在3分56秒，麦基在上篮命中后，随即又制造了伊巴卡的犯规。两人你来我往，煞是好看，都似乎忘了扣篮才是两人终极PK的主项，直到本节还剩51秒时，伊巴卡再与威斯布鲁克配合，完成扣篮。
　　两位活宝的争斗还没有结束。第三节开始，任凭奇才已落后近20分，二者却自顾自地玩得不亦乐乎。11分18秒，麦基扣篮得手；但他还没得意太久，接下来的上篮和跳投却都遭到伊巴卡封盖。
　　直到第四节7分52秒，比赛已进入垃圾时间，大家都意兴阑珊时，麦基才又完成一次空接扣篮，末了他竟还有心情庆祝（当时比分为79-102），看得场边的队友、球迷和对手都大摇其头，一方面感慨球队落后这么多，他竟丝毫不挂怀，二来也赞许麦基要的快乐其实很简单。而此时继去年12月9日对阵明尼苏达森林狼之后，再度送出8次盖帽的伊巴卡，则在场边以平静的心态看着场上发生的一切。(魑魅)

