阿联不断砍兽刺痛了谁 一种精神沃尔麦基何时能懂
　　新浪体育讯　华盛顿奇才主场101-122不敌洛杉矶快船，易建联出战7分钟，1投0中得到0分4篮板5犯规，因为犯规过多，阿联在攻防两端都没有能打出预期的成绩。
　　本场比赛，奇才的对手是不那么强大的快船。快船是一支特点非常鲜明的球队，他们的整体运动能力不错，但偏偏在轮转体系中有运动能力很一般克里斯-卡曼；快船的三分球投射量很大，场均要出手17.3次，位居联盟第7，但命中率很低，只有33.3%，位居联盟第28位；此外，快船的运动战能力较强，场均快攻得分达到了13.9分，位居联盟第15，而他们的阵地战得分能力倒没那么强。此外，快船虽然有比较强悍的篮板球能力，场均能抢下42.1个篮板，位列联盟第12位；但防守篮板却并非他们的强项，场均只有30.3个进账，位列联盟第19位。
　　面对这样的对手，易建联的赛前准备工作做得很充分——他曾表示，想要主场击败快船，球队需要做好三件事：1.控制好球，不能失误，减少对手的运动战反击得分；2.注意协防，不给对手发挥局部运动能力的机会；3.注意抢篮板，尤其是注意争抢前场篮板。
　　从阿联的分析来看，他确实看到了快船的死穴和奇才需要注意的问题。如果能减少快船的运动战得分，将快船逼入不擅长的阵地进攻，奇才就成功了一半；如果能多争抢前场篮板，那么不仅奇才自己能增加一些进攻机会，同时也能拖慢快船反击的速度，可谓一举两得。
　　从比赛的零星镜头中，我们不难看出阿联的努力：从第一次上场到第一次下场，阿联一共抢下3个篮板，其中包括一个前场篮板；这非常符合阿联赛前指出的要点——一定要注意争抢篮板，拖慢快船的速度。同时，阿联在防守布雷克-格里芬时也相当卖力，虽然赔上了3次犯规，但顶防、绕前的意识都得以体现，之所以还是被格里芬成功取分，只能承认两人的实力差距确实不小。
　　不过，篮球毕竟是五个人的团体运动。阿联一人拼命，不能改变整体局势。全场比赛，奇才一共只抢到10个前场篮板，其中阿联出场7分钟抢到1个，布克出场21分钟抢到2个，奇才的两位大前锋表现还算合格，但麦基出场30分钟，只抢到2个前场篮板，这份成绩就说不过去了。奇才无法遏制快船的节奏，自然也就无法遏制对手的快攻得分——全场比赛，快船利用快攻一共得到38分，几乎是自己平均水平的3倍，这种超常发挥，绝对与奇才的防守有直接关系。
　　防守水平和防守态度是两码事，易建联上场后拼命顶防格里芬，但多为一对一，麦基并没有及时协防，结果阿联一人领到5次犯规，麦基打了34分钟只有2犯，成功刷下12分、8个篮板的数据，再看看他负责防守的德安德鲁-乔丹则砍下10分、17个篮板。沃尔出手23次，得到25分，但对位的小莫只打了26分钟便得到22分——防守强度低便能避免犯规，不犯规便能长时间呆在场上，从而个人有漂亮数据，队友却遭了秧。
　　纵观全场比赛，由于奇才目前没有内线火力点，因此约翰-沃尔已经将组织模式切换到得分模式，在这种情况下，阿联虽然有得分欲望，但几乎得不到出手机会，没有得分进账，并不奇怪。但阿联并非没有改进的空间，如果本场比赛他能减少犯规，为自己争取到更多的出场时间，那么起码个人数据也不会这么贫瘠。安德雷-布莱切虽然倒下了，但阿联切不可因此而松懈，毕竟，合同年还有18场比赛就结束了。
　　(咕哒)

