射日后火箭更衣室热如火：整蛊菜鸟为他庆祝生日
　　新浪体育讯　北京时间3月15日(休斯敦时间3月15日)消息，火箭昨日主场迎战太阳，最终以95-93取得了胜利。赛后，火箭更衣室一片欢腾。
　　火箭更衣室内有一大口袋爆米花，有半袋都倒在地上，因为今天是帕特里克-帕特森的生日，大家以这种方式来庆祝。帕特森接受采访时，马丁和米勒还往他身上扔爆米花，一副“欺负菜鸟人人有责”的姿态。
　　记者询问巴丁格，对于帕特森的生日有没有庆祝活动，巴丁格笑笑：“最近比赛赛程很近，没时间给他搞庆祝，看看明天训练完事能不能搞点活动吧。”
　　虽然太阳队输了比赛，但是更衣室内球员们也没见多难过，皮特鲁斯还故意搞笑给队内新秀拉人气，围着浴巾就上来推记者，“你快去采访他(指指加尼-拉瓦尔)，他是个非常好的球员！”记者随口说：“他不是受伤整个赛季都不能打了？”皮特鲁斯回答：“对，你看你认识他，还不去采访他？”记者只好说声法语的谢谢，皮特鲁斯才特高兴地走开。
　　卡特今天表现不错得到了21分，因此身边也围了特别多记者，上次他对休斯敦拿下了32分，对于自己最好的进攻武器，他表示，“勤奋是最好的武器。”
　　今天受伤的纳什和弗莱都随队来到了休斯敦，纳什赛前躲在理疗室做治疗，赛后没有接受任何人的采访就离开了更衣室；弗莱则在更衣室晃来晃去，记者询问他，右肩的伤势怎样了，他想了想，笑眯眯地回答：“情况还是不太好，还是很酸疼啊，希望回去能参加训练吧。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

