12封盖！21世纪第2人！ 麦基恐怖三双夜波神附体
　　新浪体育讯　在诞生过英雄的地方，总有新英雄诞生，而他就是贾维尔-麦基。也许是受到昨天塞尔吉-伊巴卡送出8次封盖的刺激，今天华盛顿奇才客场79-98负于芝加哥公牛，麦基化身内线巨无霸，他14投5中得到11分12个篮板，还送出生涯最佳的12次盖帽，打出了大号三双。公牛5名球员都尝到他的麻辣火锅，其中光是德里克-罗斯就被盖了5次。
　　由于锋线搭档易建联和特雷沃-布克均不以防守见长，麦基今天就成为全队最后一道防守大闸。由于乔金-诺阿和卡洛斯-布泽尔均告假，麦基内线防守重心放在封堵公牛外线突破上。
　　4分39秒，公牛外线一个简单的挡拆，约翰-沃尔就跟丢了德里克-罗斯，后者快速突入禁区上篮，麦基跃起封盖，被罗斯打成2+1。但他并未被此束缚住手脚，随后公牛故技重施，但麦基一面规避了犯规，一面继续保持高强度的防守，盖帽也是层出不穷。首节，麦基送出4次盖帽，半场竟高达7次，而本赛季前三次面对公牛，他封盖加起来才8次。而他下场后，面对罗斯的连番冲击，阿联只能犯规了事，分差也被逐渐拉大。桑德斯或许会想：如果场上五个人都是麦基，那该多好！
　　第二节公牛有意识造麦基犯规，他逐渐陷入孤立无援的境地。桑德斯意识到这一点，祭出联防。按理说，首节公牛三分犀利，奇才联防是有极大风险的。但一来对方三分线外手感不会一直那么火烫，二来对于奇才来说，保护篮下、保护麦基迫在眉睫。有意思的是，似乎公牛球员身上都有股“牛劲”，依然在不停地攻击内线，奇才的联防倒也收到了效果，奇才一度追到只剩1分。虽然第三节失守，但毕竟保护麦基的目的达到了(全场他4次犯规)。
　　所谓天道酬勤。第四节后段，比赛已无悬念，队友也为麦基做球，实现他三双夙愿。终场前18.7秒，双方在篮下纠缠，麦基好不容易得球，纵身飞跃暴扣得手，三双也终于到手。兴奋的麦基像人猿泰山般抓着篮框蜷起身子，仰天长啸。
　　进入21世纪以来，NBA只有1名球员单场送出12次盖帽，还是2001年3月24日，当时效力于多伦多猛龙的基翁-克拉克，在对阵亚特兰大老鹰时送出12次盖帽。而在奇才队史上，自1987年以来，也仅有曼纽特-波尔曾2次单场拿下12次盖帽(队史纪录是15次，依然是波尔所创)，但波尔的身高达到2.31米，要高出麦基18公分。波尔去年已经撒手人寰，麦基则用最好的方式告慰了前辈。
(魑魅)

