拜纳姆要疯!单节11篮板3帽 两次把霍华德扇上看台
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，洛杉矶湖人回到主场，迎战前年总决赛对手奥兰多魔术。科比-布莱恩特上场战胜小牛的比赛中扭伤了脚踝，虽然今天再次出现在湖人首发名单中，但飞侠能够发挥几成功力是个疑问。
　　开局后魔术先发制人，莱安-安德森在外线长手就中，德怀特-霍华德造成安德烈-拜纳姆犯规罚中1分，魔术拿下4-0。科比第一次出手没能命中，不知道上一场的脚踝扭伤对他影响会有多大。加索尔强攻篮下造成霍华德干扰球，但安德森马上又扔进一个三分球。能否限制住魔术的三分攻势，决定着湖人今天的命运。
　　科比一接到球马上干拔而起，但这次跳投再度打铁，飞侠应该打得更耐心一些。当家一急湖人全队也跟着急，加索尔蛮横的强打安德森，结果投出三不沾，好在阿泰够猛，二次进攻造成犯规罚中1球。
　　首节打了4分钟，科比才首次得分，靠的还是干拔跳投。看来脚踝的不适还是限制了飞侠的突破脚步，得分更多只能靠原地跳投。费舍尔也紧跟着命中一球后，湖人将把分差缩小到1分。拜纳姆遇到魔术也一点都不怵，他先是一个二次篮板暴扣得手，回到防守端又送给魔术一个遮天大帽。
　　但魔术的外线动力澎湃，科比死死纠缠防住尼尔森，但后者一个妙传找到空位的理查德森，前扣篮王长手就是一个三分球。布兰登-巴斯上场搅合，篮下强攻得手，魔术已经领先了9分。别看魔术作用霍华德，但湖人内线的整体威力更明显，拜纳姆一对一直接将霍华德的投篮扇飞。单节还没打完，小鲨鱼已经收下了9个篮板和2次盖帽，篮板等于魔术全队，盖帽比魔术全队还多1个。
　　首节还剩半分钟，奥多姆赶在进攻时间快到时匆忙出手不中，但拜纳姆在位置不如霍华德的情况下，从对手头顶直接摘走进攻篮板，然后造成霍华德犯规。拜纳姆要疯了！刚拿下个人首节第10个篮板，马上又将霍华德的投篮盖上看台，然后再收一个篮板，单节11个篮板其中6个进攻篮板，外加3次盖帽！
　　首节比赛结束湖人19-25落后，科比4分，拜纳姆6分11篮板3盖帽，霍华德3分4篮板，小鲨鱼完爆魔兽。
　　(毛毛)

