状元秀之战沃尔砍17+11+7 08众神在前他已尽力了
　　昨天惨败于俄克拉荷马城雷霆，沃尔再度大发雷霆，怒斥队友：“全队上场只是装模作样……”但平静下来后，沃尔口气也有所缓和：“我知道我们正在重建中，但以我们的球员配备，我们绝对有实力赢球的。面对强队，我们往往有不错发挥。如果我们能一直保持团结一致，每场比赛都有希望；而若我们能每场都力求争胜，我们就是一支季后赛球队。”
　　三次交手的主旋律，都是罗斯发挥不俗，沃尔也非省油的灯。上一场对决，沃尔就让洛尔-邓见识了自己突破的威力，公牛上下对此心有余悸，今天沃尔一旦提速，公牛内线的防守也是风声鹤唳。
　　沃尔依然故我，罗斯也没必要改弦更张，首节他在进攻端如鱼得水，不但传球依然快捷精准，而且三分出手也是弹无虚发。面对罗斯，沃尔很吃力，尤其是在公牛内线还与其进行挡拆时，沃尔更是屡次跟丢罗斯。若非贾维尔-麦基等奋力封堵，罗斯的杀伤力还会更大。
　　全明星赛后，沃尔在有意识地完善自己的技术，向全能型球员靠拢，助攻次数不再像以往那么耀眼，但篮板、抢断次数也有所增长。本场同样如此，半场结束时，沃尔的表现甚至要比罗斯更耀眼，他拿下8分5个篮板4次助攻3次抢断，罗斯虽然拿下14分，但其他方面乏善可陈，并且和沃尔一样出现3次失误。
　　第三节7分35秒，场上出现滑稽一幕。沃尔刚要跳投，却不料罗斯也跳起封盖，沃尔在半空中为躲避封盖，心慌意乱之下球并未出手，又落到地板上，被吹罚二次违例。这一插曲过后，两人下半场也互换角色。沃尔开始飙分，罗斯则偃旗息鼓，将全部精力投入到助攻上，比赛也就此在二人不同的选择下尘埃落定。
　　总得来说，受益于全队的强大，罗斯更加自如；相反，沃尔在进攻端可仰仗的队友不多，很多时候只能自己上。联盟仿佛刻意安排般，让他背靠背连碰08届两大主控威斯布鲁克和罗斯，沃尔能有这样的表现已经算是尽力了。(魑魅)

