洛瑞：对海耶斯一直有信心 求胜欲是赢下比赛关键
　　新浪体育讯　北京时间3月15日(休斯顿当地时间3月14日)，今天在刚刚结束的一场对于两支球队都是生死战的比赛中，休斯顿火箭队主场以95比93击败了来访的菲尼克斯太阳队。报了上一次客场落败的一箭之仇。
　　本场比赛两队都有不同程度的伤病。不过相比而言，太阳队的纳什不能打似乎队球队的影响更大。但是火箭队也好不到哪去，全明星级别的路易斯-斯科拉也不能上场。
　　今天这场比赛也是在交易之后，阿隆-布鲁克斯第一次回到休斯顿丰田中心比赛。不过今天他显然不在状态，没能继续上一场的神勇，9投1中得到2分外加3个失误。从比赛中能够看出小布还没完全融入到太阳的进攻当中。
　　赛后更衣室里马丁回答了记者的提问。“季后赛的气氛越来越浓，我们现在每场球都像在打季后赛。上一场对阵马刺就是一场非常激烈的比赛。今天对太阳同样也是一场很胶着的比赛。今天的胜利属于我们。”马丁对于今天幸运的胜利表示。
　　由于火箭队的主力大前锋路易斯-斯科拉受伤不能上场。这对目前正在积极冲击季后赛的火箭队来说是个不好的消息。面对这样的情况，火箭队应该如何应对。马丁表达了自己的看法：“今天帕特里克-帕特森得到了首发机会。乔丹-希尔也得到了机会。所有你在尝试着做的就是不停地前进跟着球队的进攻努力，你必然会产生作用。今天作为替补希尔就打得非常好。他一共抢到了8个篮板球而且得了很多分。”
　　火箭队中另一位关键球员凯尔-洛瑞对于今天比赛的胜利说到：“我今天比赛的状态似乎有点不对。当比赛进行到了关键时刻，我觉得我要尽自己最大努力以确保我们赢得今天的比赛。我会为了比赛的胜利做任何要做的事情。我对查克-海耶斯一直都是很有信心。虽然他在犯规罚球的时候错失了几个罚球，但是我还是会毫不犹豫地找到他。对于我个人来说，我觉得能否取得胜利取决于你是否迫切想赢得比赛的胜利。我认为球队想要胜利。”
　　洛瑞接着说：“他们后面的比赛打得非常积极。他们对球的干扰非常多。道德尔站了出来，做了很多贡献。今晚他有4次抢断，今天他非常积极。柴德里斯今天打得也非常出色。但是我们还是要打出我们自己的比赛。我们不能慢下来，进攻上不能被孤立以至去一对一单打。今天后面的比赛我们的进攻有时候就陷入这种局面。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

