56分!绿军造奇景见所未见 25年9血案热火竟独占其3
　　56分的单场得分已经轻松创造了本赛季新低，不仅如此，这还是NBA3年来的单场最低纪录，仅比2008年3月20日热火客场打猛龙的54分稍多。比起NBA的历史单场最低纪录(实行24秒进攻限制之后)，雄鹿也只多了7分而已。
　　今天的雄鹿确实丢人丢到家了，他们人员基本齐整，他们此前刚刚拿下3连胜。但波士顿人刚刚被2连败刺激，回到主场的他们被羞耻心激发出了超强的斗志。第一节凯尔特人只让雄鹿得到9分，后三节也没有一节失分超过18分。天之骄子布兰登-詹宁斯8投3中只得8分，高傲的安德鲁-博格特也只有8分进账。
　　NBA在实行24秒进攻限制之后的单场最低分是49分，由1999年4月11日的公牛创造。虽然雄鹿今天没有破这个最低分纪录，但他们在另外几个方面的“壮举”已经追平甚至超过了当年的公牛：12年前单场49分的公牛，5名先发加起来只得到26分，而今天的雄鹿5个先发也只得26分。而在凯尔特人的强大防守下，雄鹿今天全队最高得分是厄尔-巴龙的10分，过去25年再没有一支球队的全队最高分比今天的雄鹿更低！
　　今日一战，一方面是雄鹿的耻辱，另一方面也可以看做是凯尔特人找回信心的信号。绿衫军过去3年作为联盟顶尖的强队，3年两进总决赛一次夺冠，最大的资本其实是他们的防守。他们没有热火湖人那么耀眼的进攻天赋，但防守功力却是绿衫军再次攀登冠军高峰的优势砝码。
　　有详细数据统计的过去25年间，单场得分不超过56次只出现过8次，而今天这第9次属于雄鹿。另外值得一提的是，这9次单场得分不超过56分的“血案”，竟然有3次同属于一支球队，那就是本赛季最受人关注的：迈阿密热火。除了08年54-96被猛龙横扫之外，热火还曾在2001年12月19日主场56-95输给爵士，2000年12月21日客场56-65不敌夏洛特黄蜂。过25年除了热火之外只有6支球队曾经单场得分不到56分，依次是步行者、爵士、公牛、掘金、猛龙和今天的雄鹿。这些球队只出现过一次，还没发跟出现过3次得分不到56分的热火相提并论。别看热火现在坐拥三巨头风光无限，他们的队史看着可没那么光鲜。
　　(毛毛)

