桑帅提出赛季末段目标 随后18场发生什么都别惊讶
　　新浪体育讯　北京时间3月14日消息，据《华盛顿邮报》报道，本赛季早已沦为鱼腩球队之一的华盛顿奇才队并不打算随意应付剩余的18场常规赛，主教练菲利普-桑德斯希望借助这些比赛来提早为2011-12赛季做准备，因此别为奇才队在接下来的比赛中毫无顾忌地使用菜鸟球员而感到惊讶。
　　对于一支在过去10场比赛中输掉9场的球队而言，他们绝对有资格去考虑下赛季的事情，而反省过去的比赛也显得无济于事，毕竟16胜48负的战绩实在太不堪入目了，“球队的现状很艰难？是的。”桑德斯说：“对于球迷而言，这是一种煎熬，对于球员以及队中的其他人而言也是煎熬，但只要和球队老板谈过后，你就该清楚何去何从，究竟该着眼于短期目标，还是长期的？”
　　奇才队的基石无疑是新秀约翰-沃尔，但除了他的首发位置是无人能动摇外，其他位置都处于不确定的状态下。当家前锋安德雷-布莱切也加入了伤病名单中，他在与密尔沃基雄鹿队的比赛中不慎摔伤右肩，庆幸的是核磁共振检查显示受伤处并没有出现骨折的迹象。
　　而在布莱切之前，拉沙德-刘易斯和约什-霍华德早就因伤缺阵许久，因此桑德斯已经无心顾及首发阵容中的缺陷了，“当首发球员受伤时，任何球员都有可能挺身而出。”桑德斯说：“这个联盟中充斥着才华横溢的球员，通常也都是有才华或者有经验的球队能够取胜，不过年轻球员在成长过程中会经历一些波折，但我们必须克服它们，在球员年纪渐长之前，谁也不知道他们能发展成怎样的球员，但我们还是希望他们能势如破竹成为站稳脚跟。”
　　在上一场比赛进入到第一节尾声时，除了沃尔外，其他在场的四位球员的平均上场时间都不足16分钟，但展现出的水准不见得比阵容齐整时差多少，“我们打出了斗志，但还没有做到一直持续下去。”新秀乔丹-克劳福德在谈到全菜鸟阵容时说：“整场比赛我们没能自始自终保持较高的斗志，我认为在第二节末和第三节开始时多少遇到了一些麻烦，假如我们能够将第一节和第四节的水准保持下去，那么我们能够取得不错的成绩。”
　　(喜欢)

