巴西野兽重申渴望永留丹佛 火箭误时机挖角终落空
　　新浪体育讯　北京时间3月16日消息，在卡梅隆-安东尼和昌西-比卢普斯离队之后，掘金队的三把手内内-希拉里奥也被媒体推上了离队的风口浪尖。但事实上，巴西人从未公开表达过想要离队的态度，一切只是媒体的凭空杜撰。而在近日接受《篮筐世界》采访时，内内更是坚决地肯定了自己留队的想法。
　　“我希望能永远成为掘金队内的一员。”内内坚定地告诉《篮筐世界》，“我知道还有很多问题要处理，但我至少可以在现在这么说。”
　　自从把安东尼交易至尼克斯后，后“甜瓜”时代的掘金已经取得了8胜2负的不俗战绩，也许正是看到全队交易后的化学反应正逐渐好转，内内也铁心甘愿留在这支西部劲旅中。
　　自2002年踏入NBA联盟以来，内内的职业生涯均在丹佛度过，但从本赛季初，内内的名字就频繁和其他联盟球队扯上关系，因为很显然，媒体并不相信失去安东尼的掘金，会有把握能够留下巴西野兽。
　　而与其传出绯闻最频繁的球队莫过于火箭，截止日前，由于追逐“甜瓜”无望，休城甚至把橄榄枝抛向巴西中锋，试图吸引他补强内线强度，但最终由于种种原因，火箭的挖角计划宣告落空，而现如今，莫雷想要再次掠夺内内，看起来将更加艰难。当然，火箭还可以期待内内放弃和掘金完成续约，待其成为自由球员后再发动攻势，而这也就被看做是其他球队追逐内内的最后一根稻草了。
　　内内已经在掘金度过了9个赛季，在后安东尼时代，掘金已经表明要把内内作为建队的长期计划，而据多方报道表明，掘金也已经开始和内内商谈其具体的续约事宜。
　　“哦，肯定是啊，”内内重申他希望留在丹佛的态度，“现在已经完全不同了，每个人都很兴奋，大家都很高兴，都享受在一起打球的时光。现在球队每个人都感觉很好，每场比赛大家都感觉完成了任务。”
　　本赛季，内内已经为掘金效力了61场比赛，且场场首发，场均可以贡献15.1分和7.5个篮板以及2次助攻和1次抢断，数据相当全面。值得一提的是，在安东尼离队后已经取得8胜2负战绩的掘金，目前牢牢把持着西部第5的位置，进军季后赛的目标就在眼前。
　　而垂涎内内已久的莫雷，可能现在又要后悔当初和对方的讨价还价了。
　　(小林)

