火箭交易夜其实有三人离开 小史密斯在灰熊还好吗
　　驻美记者郭海舟3月13日发自休斯敦  今年这支火箭队里，没有人比伊什梅尔·史密斯更加动荡，虽然没有什么人在乎这一点。
　　选秀落榜、参加火箭队训练营、与一群为生存而战的球员互相竞争、众人瞩目的中国赛上，史密斯比所有人都玩儿命，玩儿命地运球，玩儿命地突破，玩儿命地尝试扣篮———就为了观众的分贝能够帮他在阿帅的脑子里多一点印象分。
　　“是的，是的，”回忆起那段PK岁月，史密斯满脸幸福，咧着嘴笑呵呵地说，“我必须好好表现，我很幸运，最后教练留下了我，我和这些家伙也相处得很好，这很好玩……当然，如果当初不是我，就不好玩了，哈哈！”
　　随后，史密斯想不到的是，留在火箭队之后一个月内，他就像坐火箭一样“飞上了天”。赛季伊始，洛里一直受腰伤困扰，这不但帮助史密斯留队，而且从揭幕战开始，就有了出场时间；常规赛第五场，小布在客场打马刺时脚踝重伤，洛里休战，原定打替补的史密斯一下子拥有34分钟出场时间，而他非常争气，拿下11分、7次助攻，甚至带队扭转了落后局面，打到加时赛才最终惜败。赛后，没有出战的姚明对他大家赞赏，虽然史密斯的命中率仅仅16投4中。
　　那会儿的史密斯，光着膀子坐在更衣室中央———而不是自己柜子前———被一群记者包围着，滔滔不绝而语无伦次地回答问题。老米勒不着急洗澡，一脸坏笑地坐在史密斯旁边，偏着头看着小菜鸟———不知道他是看笑话呢，还是想保护一下这位小兄弟。
　　短短四个月，之前“坐火箭”的史密斯，换成了坐过山车，他经历从无名菜鸟到蹿红主力再到没有任何时间，他被下放到NBADL、被召回、再被下放、再召回。
　　那段时间，也是交易流言最凶的时段，不过史密斯却总有事儿高兴，“我把我妈接到休斯敦看几场球！”“合同续到赛季结束啦(即使被裁，也能获得年薪、底薪，而不是临时工资)，我很幸运！”
　　交易截止日期前一天，火箭做了两笔闪电交易，史密斯和巴蒂尔一同被送到灰熊。他们俩刚被交易后第二场，我恰好在圣安东尼奥跟马刺一周，见面之后他立刻认出了我，不用说，还是满脸阳光灿烂。
　　“我在这儿很好，谢谢你，谢谢阿德尔曼教练，我得好好谢他！”史密斯又一次在马刺的更衣室语无伦次起来，“他们给了我机会，让我留在NBA，让我一直进步”“我会耐心等待的，不断磨炼自己，也许机会突然来临呢，就像火箭时那样，对吧？哈哈”“竞争大？也许吧，不过我一路都走过来了，不担心的！再说，这里竞争还真没那么大，火箭可有凯尔(洛里)和阿隆(布鲁克斯)两个好控卫呢！”
　　说这些时，坐在他旁边的鲁迪·盖伊和萨姆·扬面无表情地摆弄手机。史密斯继续介绍，他在孟菲斯还只是住在球馆附近的酒店，还没逛过球馆附近的街道，在当地也没有亲朋好友———他的妈妈目前还在家乡夏洛特，还在工作。
　　“是的，我妈妈还在工作呢！”史密斯依然笑着说，只是眼睛不看我而是地毯，随后又抬起头，“你看，这种良好的工作态度，是我家遗传的！我会加油的，至少让我妈不用再那么辛苦。”

