奇才vs公牛前瞻：罗斯剑指东部第一 阿联再获良机
　　新浪体育讯　北京时间3月16日上午8点，奇才将在客场挑战公牛，新浪体育将为您带来这场比赛的直播。
　　奇才队背靠背作战，他们在今天和雷霆的比赛中89-116惨败，过去三场比赛总共输掉67分，球队投篮命中率仅有39.4%，失误多达17次，沃尔15投只有6中得到14分7个篮板5次助攻6次失误，尼克-杨则荒腔走板的16投4中，这已经是杨连续三场比赛得分未能超过20分，约什-霍华德更是6投0中吃了鸭蛋。奇才的另一位主要得分手布莱切则因伤缺阵，这也就造成奇才陷入进攻不利的局面。桑德斯主教练赛后说：“我都不知道该怎么执教他们，对很多人来说，太难了。我知道霍华德有伤，可他怎么能像今天这样打球呢？”
　　对全队不满的还不止是桑德斯，约翰-沃尔也是屡次三番发火，在输给雷霆之后，沃尔再次站出来将枪口指向全队：“我们正在重建，但这不重要。重要的是，我们不能再这样没有求胜欲望，没有战斗的动力，没有竞争力，没有投入比赛了！没有一位球员努力比赛，没有一位球员渴望竞争，全队上场只是装模作样，球迷们在为客队加油助威！对这一切我已麻木了！”
　　布莱切的受伤，给了中国球员易建联正名的机会，易建联在和雷霆的比赛中一共打了22分25秒，拿到6分8个篮板，其中包括4个进攻篮板，22分钟是他过去16场打的最久的比赛。易建联重获信任，在布莱切暂不归队的情况下，易建联有机会继续证明自己。
　　和奇才截然相反的是，公牛战绩和凯尔特人齐头并进，志在夺取东部第一，他们赢下了过去15场比赛中的13场，在先后击败魔术、热火、黄蜂等强敌后，公牛队已经取得6连胜，甚至连迈克尔-乔丹都站出来称赞这支公牛有希望再拿六个总冠军。
　　如果在主场击败奇才(客场1胜29负)，公牛将以0.5个胜场差反超凯尔特人，拿到东部第一。在本赛季的前三次交锋中，奇才未尝胜绩，尤其是在3月1日的比赛中，公牛以28分大胜，诺阿在过去两次和奇才的交锋中，拿到40分20个篮板。而在公牛严密的防守下，公牛场均只有84.3分，命中率39.6%。而沃尔在上一次和罗斯的交锋中再次落败，14投3中只有9分10次助攻。
　　两队预计首发：
　　奇才：沃尔、杨、麦基、霍华德、布克
　　公牛：罗斯、博甘斯、托马斯、诺阿、邓
　　(木瓜丁)

