广东输球不输气势 篮协官员面前李春江大闹技术台
　　新浪体育讯　北京时间1月28日东莞消息，2010-2011赛季CBA联赛第二十一轮全面展开。经过四节的激烈争夺，吉林队杰米尔在终场前6.8秒篮下补中绝杀广东队。吉林队在客场以107-105战胜广东队。
　　第四节比赛还剩最后6.8秒，广东队此时以105-107落后，留给他们的时间只剩下最后一攻，朱芳雨从右翼突破篮下吸引包夹，他随后将球传到了海斯利普的手中。海斯利普接球直接抛投出手，杰米尔关键时刻又一次扮演了英雄角色，他高高跃起一把将球扇了出来，刘晓宇抢到了前场篮板出手中投，皮球弹筐而出，这个时候比赛结束的红灯已经亮起，广东队没能把最后一攻打进，这让他们最终以2分惜败。
　　随着广东队最后一投的弹筐而出，吉林队的球员都激动地冲到了一起开始庆祝，可这个时候，广东队的主教练李春江却愤怒的冲向了技术台，他大声嚷嚷着并做出了进球有效的手势。李春江认为在最后一攻时，海斯利普的投篮已经开始下落，杰米尔的封盖应该是个干扰球。可这个时候，比赛却已经宣告结束。尽管技术台一直向李春江解释着，可他还是不依不饶的要求技术太给个说法，这个时候，技术台后面还站着篮管中心竞赛部主任白喜林，白喜林也是一脸无辜的在向李春江解释着。直到吉林队都已经开始退场，李春江还凑在技术台前不肯离开，希望裁判能够改判，不过最终这也没能改变比赛的结果。
　　由于当时比赛进行的非常激烈，裁判依靠肉眼也很难判断出皮球到底是不是在下落过程中被封盖的，但不管李春江怎样抗议，比赛的结果最终也没能改变。(传球第一)

