阿帅：斯科拉休战的确迫不得已 波帅无愧最佳教练
　　新浪体育讯　北京时间3月13日(休斯顿当地时间3月12日)，今天晚上休斯顿火箭队将要在主场迎战同区对手，也是目前联盟最佳战绩的圣安东尼奥马刺队。在本赛季的前两次交锋中，马刺都战胜了休斯顿火箭队。
　　火箭队的主力大前锋路易斯-斯科拉今天由于膝盖疼痛还是不能打。这对火箭队是一个损失，上一场客场对太阳，火箭队遗憾惜败，其中很重要的原因就是路易斯-斯科拉没能上场打比赛。
　　对于斯科拉的最新情况，主帅里克-阿德尔曼表示：“不，没有任何的更新。他还是感觉有点疼痛，如果能够坚持他一定会打比赛的。只是实在是很疼不能上场。希望他一天比一天好，到了周一希望他感觉会更好。”
　　阿德尔曼继续说到：“我们要看他每天的状况，要看他在训练场的投篮以及移动如何，看看他的膝盖的反应才能做决定。”
　　目前休斯顿火箭队的战绩是5成，西部第八的孟菲斯灰熊队今天输了球。本来对火箭队来说是个好机会，但是关键时候失去了斯科拉，这让人非常郁闷。
　　“失去路易斯-斯科拉实在是一件让人很遗憾的事情。尤其是现在这么关键的时候，在我们非常需要他的时候。我们承受不了失去球员的代价。不过人们必须理解的是如果他能打，他肯定是要求去打比赛的。”里克表示。
　　斯科拉不能打，队中的替补希尔和帕特森肯定会得到更多的上场时间。对于这两名年轻人，阿德尔曼也是期望很多。
　　“从乔丹-希尔和帕特里克-帕特森身上，你希望他们如何的表现？”记者问到。“同样的问题，我希望看到他们稳定的表现。如果你在场上，你必须表现出一些东西，那些能够帮助球队的东西。而且要表现的很稳定。今天晚上的情况有点不同，马刺的打法让我们在场上会遇到很多的困难。他们会打非常多的挡拆配合。这支马刺队的很多队员已经在一起打了很长时间的球，教练波波维奇也有着非常完善的比赛计划。他们能够在场上展示出很多不同的进攻方式，不同的面貌，很多的移动。你必须限制住他们并且理解看出对方的意图，他们会出现在哪个位置。这是个非常严重的问题，而我们队中年轻球员比较多。我们需要在场上找出如何去比赛的方法，波波维奇本赛季的工作实在是太出色了。”
　　马刺今年的战绩非常好，53胜12负，雄霸联盟。
　　对此里克表示：“看看马刺今年的战绩吧，对于我来说，他应该是今年的最佳教练。赛期开始前没人会想到马刺今年的战绩会如此之好。”他继续说到：“帕特森的表现非常的好。作为一名新秀，他已经走在了很多新秀的前面。今晚的比赛我们在场上的5名选手必须要防住对方。”
　　对于联盟中的技术犯规的判罚尺度及累积停赛的政策，这样的问题，记者向阿德尔曼发问。老帅幽默地说：“你们试着让我说一些很敏感的话。我可不想被罚。技术犯规累积次数在联盟中已经有几年的时间了。当你的技术犯规达到一定的次数时，你就会停赛。我想这样的政策肯定对球员是有影响的。当你在赛季初领到很多技术犯规时，那你后面就会比较谨慎。不过对于小斯的那个技术犯规，我确实不知道是怎么一回事。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

