现场：阿联替换霍华德成半场先发 欲扣杜兰特遭犯
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，奇才主场迎来雷霆的挑战。奇才方面三员大安德烈-布莱切、拉沙德-刘易斯和卡蒂尔-马丁依旧因伤缺席，特雷沃-布克将顶替肩伤未愈的布莱切出任首发。而雷霆方面则有利好消息传出，截至日前夕加盟的中锋肯德里克-帕金斯伤愈，将出任雷霆首发中锋代表新东家首度出场。
　　上半场雷霆命中率50%，奇才只有37.8%，杜兰特半场11中5得到17分，威斯布鲁克14中6拿下14分、7次助攻，帕金斯负责抢篮板(7个)，伊巴卡负责拍帽(4次)。沃尔8投3中得8分、3助攻，被小威压制，布克得到11分，麦基得到10分。易建联上半场出场10分25秒，为替补球员最多，5投2中得到4分、5个篮板、1次封盖。
　　异地再战，易建联替换霍华德成为奇才下半场先发，阿联中投不进，布克抢下前场篮板，麦基暴扣得手，随后杜兰特又被布克封盖，尼克-杨反击造成塞弗罗萨犯规，两罚一中。但尼克-杨的外线手感仍然不佳，三分出手不进，阿联将球点了一下，麦基随后抢下然后强攻被伊巴卡封盖，随后麦基对杜兰特犯规，后者两罚命中。麦基再次强攻伊巴卡又遭封盖，沃尔上篮命中，但在防守端沃尔没法阻止小威，小威走上罚球线两罚命中。
　　尼克-杨突破不进，麦基抢下篮板，这次没强打选择分球，杨中投命中。但杨的糟糕表现仍在继续，杜兰特三分命中后，杨被塞弗罗萨断球，小威急速推进至前场把球网空中一抛，杜兰特空接单手战斧暴扣，雷霆士气大振，奇才请求暂停。
　　回到比赛，杨仍然三分不进，13投仅4中，但布克抢下前场篮板二次进攻打成。阿联防守帕金斯尝试断球时被吹犯规，帕金斯两罚命中。沃尔传球被小威抢断，杜兰特带球狂奔，麦基只得犯规，两罚命中。尼克-杨仍在进攻，结果又遭伊巴卡封盖，杨现在这状态应该将其换下调整。
　　沃尔突破分球，布克接球不稳，阿联将球抢到强打杜兰特遭封盖，可惜两罚都不中。尼克-杨被克劳福德换下。小威运球失误，沃尔中投命中，小威迅速还以颜色，沃尔三分不中后，杜兰特接小威传球三分命中。奇才请求暂停，雷霆已经86-58领先。
　　塞拉芬换下麦基，克劳福德助攻塞拉芬命中一球，小威突破上篮丢球，克劳福德中投命中。虽然都是单打，但克劳福德今天状态明显强于尼克-杨，桑德斯的换人有些晚了。2分54秒克劳福德中跳投不进，布克抢下篮板补篮不进，易建联跳起再补，命中。随后沃尔抢断小威，克劳福德快攻扣篮得手，雷霆请求暂停。
　　布克扣篮不进，阿联抢下前场篮板，克劳福德三分不中，哈登反击遭犯规，两罚命中。1分11秒阿联中投不进，塞拉芬断球，沃尔运球摔倒，克劳福德中投命中。阿联三节收获6分8篮板。
　　第三节比赛结束，雷霆95-70奇才。
　　(草头王)

