完胜！休城第一控卫是他！ 火箭留洛瑞弃小布没错
　　新浪体育讯　阿隆-布鲁克斯和凯尔-洛瑞，曾经组成了火箭的双控卫后场。在两个人中间，布鲁克斯一直是主教练里克-阿德尔曼的优先之选。一直到这个赛季，洛瑞才逐渐受到了阿德尔曼的重用，取代布鲁克斯成为了火箭的首发控卫。再接下去，布鲁克斯被交易到了太阳。
　　相信到了太阳，小布的心里也憋着一肚子气：凭什么我就这样被洛瑞取代。但是到了太阳之后，小布更明白，他将永远被斯蒂夫-纳什笼罩着，一直到纳什离开球队的那一天。要想在场上和洛瑞来一场真正的较量，机会并不会太多。不过，谁也没有想到，就在今天火箭和太阳的比赛中，由于纳什的缺阵，小布获得了首发的机会，双方总算是作为各自球队的首发控卫，在场上来了一场捧场。
　　结果呢？说实话，在我的预料之中，只是很多人恐怕没想到，布鲁克斯居然输的那么惨。
　　先来看看双方的数据。洛瑞在今天的比赛中拿到了18分6个篮板5次助攻1次抢断；布鲁克斯在今天的比赛中拿到了2分2个篮板3次助攻。相信这种数字的比较我也不用多说了，我们只能说布鲁克斯是完败。也许是布鲁克斯还不适应太阳的打法，也许是获得首发位置之后洛瑞的球技长进了，但是无论如何，今天洛瑞的完胜已经是一个事实了。
　　接下去看看双方在关键时刻起到的作用。在今天比赛的关键时刻，太阳队主教练根本不放心将布鲁克斯安排在场上，在整场比赛中，布鲁克斯也仅仅上场21分钟，但是却已经有了3次失误。但是在火箭方面，虽然洛瑞全场比赛的失误多达6次，但是阿德尔曼还是给了他足够的信任。尤其是火箭在最后关头被太阳穷追猛打，已经将比分追平的时候，正是洛瑞，两次跳投命中，帮助火箭两次取得了领先，也成为了火箭最终获胜的关键所在。在这方面的比较上，布鲁克斯更是无法和洛瑞相提并论。
　　一个团队型球员，一个个人型球员，虽然说走过的道路并不一样，但是到最后，他们的境遇还是告诉了我们最后的优劣。也许小布会在某些关键时刻被派上场，但是不管怎么样，他最多也就是担任一个突击手的角色。而洛瑞，他的舞台则要大的多。
　　(嘟嘟)

