皇帝细腻一击让质疑者闭嘴 谁还说他是螃蟹步糙哥
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，迈阿密热火110-80大胜圣安东尼奥马刺。勒布朗-詹姆斯得到21分、6篮板、8助攻、2盖帽。
　　马刺在詹姆斯的职业生涯中一个不可忘却的对手，皇帝此前对阵圣城铁军战绩为7胜7负(常规赛)，虽然胜率有50%，但詹姆斯最深的痛却是拜马刺所赐。2007年詹姆斯千辛万苦扛着骑士队打进总决赛，却遭马刺带来的灭顶之灾，0-4惨败错失总冠军。可以说詹姆斯南下迈阿密，马刺在其中也起到了不小的作用。双方最近一次交锋正值热火本赛季最惨淡的时期，然而马刺毫不留情，从第一节就统治比赛，最终给予热火30分重创，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉几乎下课。
　　10天之后，热火主场迎来了复仇的机会，此前他们已经连胜了湖人和灰熊，今天全队咬碎钢牙也要挽回上一次惨败的耻辱。不过詹姆斯并不是莽撞的强打猛冲，在克里斯-波什和德维恩-韦德状态饱满的情况下，詹姆斯甚至充当起角色球员，个人持球进攻很少。
　　在沉寂了一段之后，第三节还剩9分30秒，詹姆斯再次强势攻击篮下。他接马里奥-查尔默斯突分深入篮下，躲开蒂姆-邓肯的第一手封盖准备出手，这时邓肯回手再盖，直接打到了詹姆斯的头，把皇帝标志性的发带都打掉了，但詹姆斯还是稳稳把球送入篮筐并造成2+1，在邓肯面前威风了一把。稍后，詹姆斯上线带球吸引防守，韦德准确洞悉詹姆斯的意图，全速从45度角直线空切向篮下，皇帝找到最佳时机送出妙传，韦德接球正好出手，轻松拿下2分。这个配合之精妙，让拥有顶级防守的马刺都无从下手。
　　詹姆斯全场最释放的一次演出就在第四节。还剩11分钟，韦德后场摘下篮板后迅速发起快攻，詹姆斯左路跟进，韦德瞟到皇帝杀到随即向右吸引防守，然后回马枪传给詹姆斯，詹姆斯早已做好充足准备，起身就是抡臂战斧重扣，极大提振士气。稍后一个回合，韦德外线抢断一条龙再扣一个。詹姆斯情绪达到顶点，两大巨星空中胸撞庆祝，詹姆斯落下后仍意犹未尽，狠狠的甩了一下手表达激动的心情。
　　第四节中段，詹姆斯一次背身单打马努-吉诺比利大获成功。詹姆斯刚靠了两下，吉诺比利就顺势摔倒，不过裁判明察秋毫没有判罚，詹姆斯没有受到影响，稳健的投入中投。再过一个回合，詹姆斯底线摘下防守篮板，看见韦德早已快下过了半场，詹姆斯马上一记长传，穿透马刺所有人防守，韦德面前无人轻松再扣命中。比赛至此，热火也就此锁定胜局。
　　全场詹姆斯得到21分、6个篮板、8次助攻和2次封盖，不是他最好的数据。但还给马刺30分的耻辱，谁又能说今天的詹姆斯不是最棒的呢？
　　(Zorro)

