单打王缺阵奇才妖星闪耀 单节无双乱舞险拔了牛角
　　新浪体育讯　全明星赛后，奇才老板泰德-莱昂西斯认为球队下半赛季将进入培养年轻球员阶段。而华盛顿奇才在交易截止日乔丹-克劳福德，就被业界认为是年轻化举措的实质性第一步。而在今天奇才客场芝加哥公牛的比赛中，克劳福德顶替尼克-杨首发，21投10中，三分球7投3中，罚球6投4中得到生涯最高的27分。
　　奇才本赛季饱受伤病之苦，主帅菲利普-桑德斯的应对之策值得玩味。对于有些球员，诸如约什-霍华德和安德雷-布莱切等，一旦有伤就去休养；但诸如拉沙德-刘易斯和尼克-杨这类桑帅极为倚重的球员，却总是轻伤不下火线。刘易斯是将伤病当作行李，从奥兰多带到了华府，屡次有动手术的念头，却被桑帅赋予队长重任，不得不咬牙硬撑；杨在全明星周末期间就有伤，却也一直拖到今天才休养。这样造成的结果，往往是球员们数据大幅度缩水，球队也因此受累。
　　桑帅自有苦衷，刘易斯经验丰富，杨更是第一火力，着实无人可替。这时愈发需要队中有人挺身而出，既给桑帅吃下定心丸，也能让伤员安心休养。刘易斯的角色，自有约翰-沃尔担当，而杨的第一火力角色，就落在克劳福德肩上。
　　加盟奇才以来，克劳福德已参加了9场比赛，4场得分达两位数。3月9日对阵密尔沃基雄鹿，克劳福德17投9中砍下生涯最高的22分。首节，克劳福德只是牛刀小试，拿下6分。第二节，他毫无预兆地爆发了，竟然狂砍15分，奇才也在首节落后11分的情况下，一度追到只差1分。这其中，克劳福德可谓居功至伟。第四节5分56秒，克劳福德一人快攻，最终暴扣得手，公牛暂停，他也在全场观众的嘘声中低头酷酷地走到场边。
　　从得分手段上看，本场克劳福德上篮、跳投和三分俱精，比杨似乎更为全能，而他单节爆发无双乱舞的特性，却又似继承了杨的衣钵。这也让桑帅在今天使用他方面，没有遭遇什么太大困扰，基本形成了无缝对接。而相比起杨来，克劳福德作为乱战高手，也更为全面。他善于制造犯规，前三节就多次走上罚球线。如果克劳福德能够将这种表现持续到赛季末，从下赛季开始，奇才在火力延续上不会再发愁。(魑魅)

