格里芬被曝拒女天王搭混血女郎 三点深V秀豪乳(图)
　　新浪体育讯　布雷克-格里芬已经很红了有没有？当你坐在斯台普斯中心球馆的时候，你攒着几百美元的球票看着一支乐透球队快船在场上跑来跑去，你的手心有没有出汗？你从不指望有人会把护腕什么穿越无数球迷恰如其分的落在你头上，你也不会指望自己能在中场休息时在中线处扔进一个三分然后赢一辆汽车，有时候，只要你能在这场比赛里看到格里芬做出哪怕比飞跃汽车头稍难一点点的动作然后把球扣进篮筐，你就会感觉值回票价了，对不对？
　　点击进入格里芬绯闻女友高清图集(可下载)
　　这就是洛城新宠格里芬给人们带来的一切期待与憧憬。然而除了看到这位拥有腼腆笑容的混血儿以北京到海口般的距离甩开第二名高高矗立在年度新秀榜的头名以外，天使之城的人们岂能轻易放过这位适龄男青年场下的婚恋历史。
　　据美国八卦网站报道，这位在私人感情方面略显低调的超级新星并非相貌上展示的那般羞涩，他的所好和所有的普通男人一样。首先，他也喜欢女人，其次，他也喜欢身材劲爆的女人。和其他NBA球星常常与娱乐圈的名媛们打得火热不同，格里芬的取向显然相对清纯一些，他喜欢的是一位大学女生。
　　而该网站表示，格里芬此前毅然拒绝了R&B女歌手蕾哈娜的约会邀请，就是因为他其实已经有了一名正牌女友——贾思敏-薛恩。后者是南加州大学的一名在校女学生，从狗仔们得到的照片来看，该大学女生发育良好，身材劲爆。无论是身着三点式还是低V领，该女子都让人不得不“低看”两眼，因为她相当喜欢戴一副盖住大部分脸庞的墨镜，面部容貌实在模糊不清。然而当该女子将墨镜去掉时，众人又不得不惊呼其相貌可人与身材实在相得益彰。
　　这位状似混血的妙龄女子想来与格里芬是相当搭配，然而风云突变的事情在于：美国又有资深爆料专家透露，这条新闻是捏造的，纯属子虚乌有。而且始作俑者也跳出来高呼“你们都被耍了这事儿是我无聊时搞的假新闻大家快来崇拜我”。
　　这真是树欲静而风不止，给力芬同学未置一言便有女子在他身边来了又去，那么，他的真爱，究竟在哪里呢？(三儿)

