阿帅：最后吹罚难以置信 球员足够努力就值得表扬
　　新浪体育讯　北京时间3月13日(休斯顿当地时间3月12日)，刚刚结束的一场NBA常规赛中，主场作战的休斯顿火箭队经历苦战最终还是败给了联盟老大马刺队，没能抓住灰熊，开拓者，爵士都输球的机会。
　　但是比赛的过程却是相当的艰难。马刺赢得相当艰难，最后靠着裁判的帮忙才涉险过关。连对方教练波波维奇都认为赢得这场比赛真的很幸运。
　　今天如果不说是火箭队的主场的话，看现场气氛，也许你会以为是马刺主场。由于休斯顿和圣安东尼奥只有3个小时的车程，今天来到丰田中心的马刺球迷非常多。每当马刺得分，全场都响声雷动。
　　新闻发布会，里克一进来就表示：“我对结果感到非常的失望。我们的球队打得如此的努力。除了第一节我们打得有点乱，后面的比赛我们的防守做得好多了。在比赛的最关键的时候，对手马刺始终都和我们纠缠着，比赛充斥着罚球，犯规。他们是很难缠的对手，他们是一支执行力非常好的球队。”
　　今天的比赛，火箭队其实有非常好的机会赢得比赛，把联盟第一拉下马。无奈在最后落后两分，火箭队抢到篮板并发动快攻形成前场多打1时，裁判吹了李抢球犯规。顿时，比分从落后2分变为了4分，彻底失去了翻盘的希望。对此，主教练里克-阿德尔曼表示：“除了一个犯规。我们比赛一开始就陷入了犯规麻烦。开场我们就有很多球员得到了2次犯规。你必须渡过难关。我只是有点不相信考特尼-李的那个犯规，但这种情况的发生，你什么都做不了。你得坚持到底。我们最后有着很好的机会。最后你必须投中一些投篮或者是造一些犯规，不过我们没有做到其中的任何一个。”
　　“我必须给我的队员给予表扬。他们今天晚上打得非常有能量，非常有侵略性。还有个问题就是最后在防守上我们没能防住对手的几次关键进攻。他们最后的进攻就是让邓肯落位，再配以帕克，吉诺比利。这个打法是非常难防的。这对我们的防守要求非常高，队员们在场上必须很好地阅读对方的进攻，很好地轮转换防。他们有两个人对我们篮下的进攻非常积极。我们的表现很好，只是没有好到赢得比赛。”里克表示。
　　谈到德拉季奇的表现，里克也是给予了表扬：“我认为他今天做得不错。尤其是上半场他打得非常有侵略性。他对篮下的进攻非常有威胁。不过这还是需要一些时间，当交易之后我们的阵容发生了不小的变化，我们需要不停地训练比赛。”
　　最近都是主场比赛，所以火箭队的训练也会按照计划进行。“明天我们可能不会有强度太大的训练，但是我们需要把球队的战术走一遍。下场对阵菲尼克斯太阳队，不用说这场比赛的重要性。我们需要做好准备，做好打硬仗的准备，迎接周一的比赛。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

