科比脚伤成疑恐缺战魔术 禅师：不排除强逼他休息
　　新浪体育讯　北京时间3月14日消息，据ESPN报道，湖人昨天对阵小牛的比赛仍然让他们心有余悸，科比-布莱恩特在第三节还剩1分52秒时扭伤了脚踝，这加重了他在两场前对阵老鹰时的伤势，当时他被迫跳着回到更衣室接受检查。
　　尽管科比在第四节回到了比赛之中，可是这次脚踝扭伤却让他能否出战明天对阵魔术的比赛成为了疑问。今天湖人的训练并没有给这个问题确定的答案，科比没有接受采访，他只是来接受了治疗。他会在明天赛前接受复查，也就是说他的情况还是没有变化。
　　明天湖人将迎来强敌魔术的挑战，“他的情况将在赛前决定，我们希望他能够出场打球。”主教练菲尔-杰克逊说，球队决定将科比放入每日观察名单。
　　在打完魔术之后，湖人有整整三天的休息时间，之后他们会迎战森林狼。不过杰克逊表示这三天的休息时间对于科比明天会否出场并不会有任何的影响。
　　“能有额外的时间来让他恢复得更好当然更好，但是如果他能够出场，那他就会出场。”杰克逊说。
　　本赛季科比还没有缺席过比赛，上赛季他一共缺席过9场，那之中湖人6胜3负，还战胜了开拓者、马刺和爵士这样的季后赛球队。在被问到为什么在没有科比的情况下湖人也如此出色的时候，杰克逊回答道：“我们在跑我们的进攻，就这么简单。”
　　昨天，科比称起初他认为他的伤势会很严峻，他说：“我原以为我赛季报销了，当我站起来的时候，我祈祷着我的脚能够伸直。这吓到了我了，我原以为是脱臼了。我们都很害怕，因为看起来的确很糟糕，而且感觉也很糟糕。”当科比回到板凳席上之后，他向杰克逊表示他仍然能上场。杰克逊今天说：“我问他还想不想打。他坐在那儿说，‘我来这里就是打球的。’然后他回到了场上，并且帮助我们赢了球，不过他当时肯定不是100%。”
　　那么强行不让科比打明天的比赛怎么样呢，杰克逊表示不排除这种可能，这对于球队和科比个人都不是最坏的事情。杰克逊说：“科比去年最大的事情就是对抗着各种各样的伤病，然后他就休息了六场球，我认为总的来说这起到了很大的帮助。”
　　除了科比以外，马特-巴恩斯也在对阵小牛的比赛中受伤。巴恩斯是闪到了膝盖，他参加了球队今天的训练，但是只做了一些轻量的活动。杰克逊最终表示他不确定巴恩斯能否在对阵魔术的比赛中出场。“我不认为他会缺席比赛，但是我们会为此感到不安。”杰克逊说，“对他来说更像是每日观察。对阵山猫之前的受伤让他缺席过，而后在迈阿密他又因为觉得还有些疼而缺席了训练。所以我们不能对这一次掉以轻心。”
　　(二六八)

