桑帅终为阿联量身定战术 小易这特点他早利用多好
　　新浪体育讯　华盛顿奇才在刚刚结束的NBA常规赛中以89-116主场不敌俄克拉荷马城雷霆，易建联替补出场22分钟，9投3中得到6分8篮板1封盖，已然进入了球队核心轮转阵容。
　　由于安德雷-布莱切肩膀伤势未愈，拉沙德-刘易斯的膝盖伤势也不明朗，再加上约什-霍华德的膝盖至今依然不能保证稳定的出勤率和效率，因此奇才的锋线目前根本不能保证理想的人员轮转。在这种情况下，一向以思路新奇著称的菲利普-桑德斯果然想出了新点子。
　　本场比赛，奇才的内线配置本来是非常简洁明了的：中锋贾维尔-麦基，大前锋特雷沃-布克，替补大前锋易建联，替补中锋凯文-塞拉芬。按照常规思想，四人应该保持一对一，一上一下的轮转。但在本场比赛中，奇才却使用了另类的阵容：他们同时将麦基、布克以及阿联放在场上，形成了攻防错位的前场阵容。
　　上半场，奇才的轮转还比较常规化，易建联换麦基，塞拉芬换布克，还算是一对一正常轮转。但从第二节末段开始，奇才的轮转就出现了变化：第二节还有2分14秒，阿联下场3分钟后再度登场，这次他换下了防守不力的霍华德，这时，奇才的前场组合就变成了麦基、布克和易建联。这套阵容一直在场上维持了10分钟，直到第三节5分16秒，塞拉芬才换下了麦基，但实际上，塞拉芬与麦基的轮转依然是常规轮转，五号位对换并不影响奇才的前场三高配置。也就是说，前场三高的配置从第二节后半段一直沿用到了比赛结束！
　　奇才为什么会这么排兵布阵？其实原因很简单。本赛季奇才篮板率最高的6名球员依次是麦基、希尔顿-阿姆斯特朗、塞拉芬、布克、布莱切，易建联，现在阿姆斯特朗离队，布莱切受伤，奇才自然需要保证自己的篮板球。但是，单纯让麦基，布克和塞拉芬登场，那么球队的移动性和防守张力以及射程威胁又会受到严重的损害，毕竟麦基和塞拉芬在防守端只能控制三秒区，而进攻端，三名球员又都没有15尺外的投射能力。
　　于是，奇才的另类阵容就出现了：麦基与塞拉芬依然是五号位，但布克与阿联的角色却有变化。进攻端，布克扮演四号位，在三秒区翻江倒海，而阿联则扮演三号位，利用他的速度和投篮，在外围提供射程以及冲抢前场篮板；防守端，易建联回归四号位，顶防对手大前锋，而布克则变成了三号位，利用在三号位上的身高力量优势，以及比约翰-沃尔更夸张的短期极限速度完成防守任务。
　　虽然最终奇才以89-116的悬殊比分输掉了比赛，但他们的新阵容却颇有可取之处：全场比赛，奇才抓下23个前场篮板，26个后场篮板，对篮板球的控制能力达到了空前的高度，而麦基(9篮板)、布克(13篮板)和易建联(8篮板)三人就控制了球队超过六成的篮板球，这已经足够宣布这次实验的成功了。同时，麦基、布克和阿联总计还得到34分，占全队总得分的四成，如果三名内线能稍微提高一些得分效率，那么这套内线配置，或许真的能成为奇才的奇兵。
　　(咕哒)

