火箭巨擘一战创生涯新高 不得分的人火力竟这么强
　　新浪体育讯　在火箭和太阳的比赛进行到第四节的时候，距离比赛结束还剩下4分钟的时候，凯尔-洛瑞在比赛中获得突破机会，不过洛瑞上篮不中。这个时候站在篮下的查克-海耶斯，在对方两名大个子球员的包夹之下，艰难的单手抢到前场篮板球。在落地之后，海耶斯再度起跳，在对方两名球员的防守下，背身将皮球投进了篮筐。
　　也许这个球对于其他球员来说，只是一个普普通通的进球而已。但是对于海耶斯来说，这个进球却有着与众不同的意义。在海耶斯的职业生涯中，他之前已经有4次在单场比赛中得到了16分。但是，就是这次二次进攻，让海耶斯在本场比赛中的得分达到了个人职业生涯的新高。
　　其实从上个赛季开始，我们就发现，海耶斯的进攻能力有着长足的进步，别说是一般的进攻，就算是海耶斯之前那种完全动作脱节的罚球姿势，也得到了很大的改善。而在今天的比赛中，海耶斯的进攻能力又得到了相当充分的体现。
　　在今天比赛刚刚开始的时候，海耶斯就已经展现了自己相当强烈的得分欲望。成为了火箭队头两个得分达到两位数的球员，这在火箭的比赛中可并不是经常见到的事情。而海耶斯在比赛中的得分手段其实也就这么几个，第一就是依靠反跑之后队友的传球，第二就是依靠自己出色的意识，在比赛中空切获得机会，第三就是在篮下强攻或者是二次进攻。
　　依靠着自己开场之后出色的手感，在第三节还剩下6分20秒的时候，海耶斯就在一次投篮命中之后拿到了16分，追平了自己之前的职业生涯纪录。但是就当我们一直等着海耶斯打破自己纪录的时候，海耶斯的下一个进球，却足足让我们等待了10分钟之后才到来。不过，至少，我们也见到了海耶斯创造了自己职业生涯的新高。我们还见到了海耶斯在自己职业生涯中第一次拿到20+的分数。
　　也许是因为海耶斯拿到职业生涯新高之后有点激动，他在最后关头的4次罚球差点就让火箭队陷入万劫不复的地步。在比赛的最后关头，火箭和太阳的比分相当胶着，这个时候海耶斯连续获得了4次罚球机会，可惜海耶斯在关键时刻的罚球还是不够稳定。4次罚球仅仅投中了1个。好在最后太阳队的绝杀没有投中，火箭队也得以起死回生。
　　用自己的职业生涯新高来帮助火箭取得一场艰难的胜利，对于海耶斯来说，已经是一个完美的结局，至于中间那些不愉快的小插曲，还是让我们忘了吧。
　　(嘟嘟)

