ESPN预测：湖人总决赛能胜热火 公牛夺冠可能最大
　　新浪体育讯　北京时间3月16日消息，洛杉矶湖人队在全明星周末后强势反弹，他们连续击败联盟多支顶尖强队，他们取得10胜1负的战绩，这让他们重返西部第二位。状态复苏的湖人队表现得又像是一支冠军球队，可是在ESPN专家约翰-霍林格眼中，卫冕冠军却不是最大的夺冠热门，芝加哥公牛队才是最有希望夺冠的球队。
　　霍林格是一个非常喜欢研究数据的专家，他利用电脑对NBA季后赛的可能情况计算了5000次，他得出了总冠军的最大热门。这支球队既不是迈阿密热火队和波士顿凯尔特人，也不是卫冕冠军湖人队，而是公牛队。在霍林格的计算中，公牛队有21.5%的可能性夺取总冠军，而湖人队紧随其后是21.3%。
　　除了对总冠军球队的预测外，霍林格还对西部的形势稍做分析，究竟湖人队还是马刺队更有希望从西部突围呢？以目前的种子排位，湖人队和小牛队很有可能在西部半决赛中遭遇，在霍林格的计算中，不论是否拥有主场优势，湖人队淘汰小牛队的可能性都更大，他们极有可能在西部决赛中与马刺队遭遇，而这场对决被认为是一个五五开的大战。两支球队究竟谁能代表西部出战总决赛，这要取决于他们的临场表现。
　　至于总冠军的归属问题，虽然公牛队有最大的可能性，但总决赛的对阵才是影响冠军归属的关键。而在所有的东部球队中，凯尔特人队面对西部的胜率要更大一些。霍林格的电脑经过计算后得出，不论是面对湖人队、马刺队还是小牛队，凯尔特人队都拥有更大的胜算。假如凯尔特人队无法进入总决赛，那么总冠军极有可能要留在西部，因为马刺队、湖人队和小牛队在面对其他几支东部强队时会拥有更大的胜算。
　　当热火队夏天打造起三巨头组合时，人们就期待他们能够和湖人队在总决赛中遭遇。霍林格目前也对此做出预测，湖人队夺冠的可能更大。如果湖人队拥有主场优势，那么他们有62%的胜率；如果主场优势属于热火队，湖人队的胜率是54%。
　　(Melody)

