曝猛龙欲六折甩卖球队 NBA海外独苗有望回归本土
　　新浪体育讯　北京时间3月14日，据NBA官网报道，多伦多猛龙可能很快将会易主，董事会正在商讨折价66%出售球队的事宜。
　　如今猛龙的控股公司，同时也是多伦多枫叶队(当地职业冰球队)的大股东枫叶体育娱乐有限公司(英文缩写为MLSE)，正打算转手猛龙。MLSE主要负责人声称，董事会正在研究，是否可以折价66%转手。该公司股东之一的安大略教师基金会，也在周日发布简短声明，称猛龙将易主一事不会引起当地民众的抵触情绪，而这也与他们去年12月的立场截然相反，当时，他们还声称“并不着急”转手球队。
　　有消息显示，去年12月加拿大最大的通信公司之一罗杰通信，就曾试图收购安大略教师基金会在MLSE的股份，但罗杰通信方面对此一直未发表言论，倒是枫叶公司方面一再声称他们未收到过类似的报价。目前，由多伦多当地投资人拉里-坦恩鲍姆控股的吉尔摩体育，以及TD Capital信用基金分别在MLSE占有20.5%和13.5%的股份。
　　在温哥华灰熊迁回美国本土并更名后，猛龙就成为唯一孤悬海外的NBA球队。加拿大与美国税收政策的差异，也导致球员们对于前往猛龙打球多少有些不爽。去年夏天，克里斯-波什南下投靠迈阿密热火后，猛龙本赛季至今仅有18胜47负，在东部垫底附近徘徊，已连续三个赛季无缘季后赛。另外，加拿大当地冰球才是最受追捧的第一运动，猛龙从经营上也是步履维艰。如今打六折转手虽不太光彩，但若能就此回归本土，倒也不失为一个绝佳的契机。(魑魅)

