土耳其人仰望奥运奖牌 希度：2012就让我去伦敦吧
　　新浪体育讯　北京时间3月16日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，希度-特科格鲁希望能够带领土耳其国家队征战2012年奥运会。
　　特科格鲁表示，他已经接受了国家队的邀请，希望能够带领国家队杀入决赛圈，他说：“我当然愿意打奥运会，这是我之前没做过的。”同时他说如果NBA停摆的话，今年夏天去海外打球也不错。但是他认为时间上几乎不会允许他这么干：“是的，我愿意去打。万一的话，你得保持状态。但是你不能说你能去打，因为你也不知道罢工会持续多久。”
　　去年夏天，在特科格鲁的带领下，本土作战的土耳其在世锦赛上杀入决赛，他们甚至一度有赢下美国队获得冠军的希望。最终土耳其以64-81不敌美国男篮，很明显，那次比赛失利让他有点耿耿于怀，他希望能够在伦敦奥运会上再次帮助祖国冲击金牌。世锦赛上，土耳其的球风非常彪悍，他们无惧犯规，甚至有人质疑他们受到裁判照顾，决赛场上尤其如此。
　　另外一个问题，目前魔术正在受到失误的困扰。此前一场比赛，他们造访洛杉矶，在湖人主场以84-97败北，这场比赛中他们失误多达18次，直接送给对手20分，仅仅德怀特-霍华德一个人就有9次失误。失误再加上湖人在篮板球上的努力，让他们比魔术多了21次进攻机会。
　　主教练斯坦-范甘迪说：“这成为了一个问题。当你的失误比对手多了13次的时候，并且你还让对手抢到了14个进攻篮板，你想赢下比赛就有难度了。”
　　(春水方生)

