奇才欲效仿雷霆完善重建之路 老板视沃尔如杜兰特
　　新浪体育讯　北京时间3月15日消息，自全明星周末后，华盛顿奇才是这个联盟中战绩最糟糕的球队。但原本赛季之初，拥有新状元约翰-沃尔的奇才充满雄心壮志，可经过多半个赛季的洗礼，奇才无奈又将重新开启重建模式。不过好在这一次，奇才老板泰德-莱昂西斯锁定了一个目标，那就是如今早已晋升西部强队之列的俄克拉荷马雷霆，莱昂西斯把雷霆视作努力的方向，欲效仿其的重建轨迹来重新洗牌奇才。
　　在接受《华盛顿邮报》记者迈克尔-李采访时，奇才总经理厄尼-格伦菲尔德坦言，球队老板莱昂西斯已经把雷霆视作自己球队的目标，延续对方的建队轨迹。而作为球队中的小天王，凯文-杜兰特在雷霆的战术体系中有着举足轻重的地位。当然莱昂西斯在目前的奇才队中也找到了这样一位拥有领袖气质的球员，他就是沃尔。
　　“当泰德向我走过来时，我就知道他又要交给我新任务了。他向我传达了希望通过选秀来完成重建的想法，我认为我们在这一年已经获得了很多。”格伦菲尔德说道，“但我想我们还有很多工作要做，我们确实做出了一点成绩，获得了一次好的选秀签位。当然这远远不够，我们还需要时刻紧盯联盟，看看是否会有什么新的自由球员签约或者交易规则出现，我们必须把自身放在操作空间灵活的位置上，避免被薪金空间压制。”
　　两个赛季之前，雷霆还是一支常规赛仅取得23胜59负，胜率不到30%的球队。但由于通过选秀以及合理的签约，随着杜兰特、威斯布鲁克、哈登甚至被交易走的杰夫-格林等一些年轻才俊的成长，一个赛季后，雷霆就已经把战绩提升为50胜32负，并且成功跻身季后赛。
　　本赛季，年轻的雷霆更上一层楼，目前他们以42胜23负列西部第4，而常规赛距离结束还有17场比赛，雷霆大有可能突破去年的常规赛总战绩。况且由于杜兰特、威斯布鲁克等中流砥柱的球员均不满25岁，黄金生涯远远未达巅峰，由此可见，这支年轻的雷霆队在今后的发展前途仍就不可估量。
　　也许正是看到雷霆的成功经验，奇才老板也打算引用这种模式来帮助球队复兴。当然，目前他们也的确拥有这样的资本，沃尔处子赛季的表现已经证明，他足可以担当这支球队的大任。可事实上，由于联盟“三巨头”甚至“四巨头”的遍地开花，想要真正效仿雷霆的建队模式，奇才还需要二当家甚至是三把手的辅佐，而复兴之路也并非一语就可成真。
　　不过好在奇才已经找到了目标，而能否成功复制雷霆的奇迹，相信几年之后，球队的成绩就能够带给我们最好的答案。
　　(小林)

