海耶斯21+9火箭赢下关键战 太阳痛失绝杀败走休城
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，火箭在主场以95-93险胜太阳。
　　火箭(34-34)结束二连败。凯文-马丁拿下了23分，查克-海耶斯21分9个篮板，凯尔-洛瑞投中关键两球，拿下18分、6个篮板和5次助攻，蔡斯-巴丁格15分，乔丹-希尔12分8个篮板。火箭最后时刻地罚球失误，差点被翻盘。>>>火箭主场击败太阳，您如何评价他们的表现？
　　太阳(33-32)三连败。史蒂夫-纳什缺阵。首发的阿隆-布鲁克斯只得2分3次助攻。文斯-卡特21分，格兰特-希尔11分。替补出场的马尔辛-戈塔特12分8个篮板。
　　两队都处在一个比较尴尬的位置，他们都在季后赛圈外，但却是离季后赛圈最近的球队。在剩下的比赛中，他们要为最后一个季后赛名额而拼命。
　　火箭也少了大将，斯科拉左膝疼痛，已经连续缺阵三场，下一战是否复出仍不得而知。
　　虽然少了大将，但面对太阳，火箭内线仍不落下风。开场后火箭强攻篮下，海耶斯连续得手，火箭打出一波10-2。在比赛打了近4分钟后，太阳只投中一球。少了纳什后，太阳失去了灵魂。本节还有3分35秒时，马丁三分得手，火箭以21-10取得两位数的优势，本节他们以27-16领先。
　　布鲁克斯首节4次出手全部不中。第二节还有3分46秒时，火箭以45-32领先。希尔还以一球后，布鲁克斯终于中投命中，太阳将差距缩小到9分。这是布鲁克斯全场唯一的得分，此后他又频频投篮不中。本节最后2分29秒火箭一分未得，太阳好不容易才将比分追成42-50。
　　布鲁克斯第三节又三投不中，只能看着别人表演。本节还有6分30秒时，海耶斯反手上篮得分，火箭以64-50领先。卡特此后连续两投命中，其中包括一记三分，将差距略为缩小，但马丁还以颜色，他先是三分得手，然后暴扣得分，火箭保持两位数的优势。本节最后4分30秒，火箭只有马丁投中一记三分，太阳三节过后以64-74落后。
　　第四节布鲁克斯在场边休息，太阳却发起反击。比赛还有3分03秒时，希尔转身投篮命中后，太阳连得5分，只以86-87落后。海耶斯罚球还以2分后，道德尔三分命中，双方战成了89-89平。
　　关键时刻洛瑞两度得手，两度为火箭取得领先。终场前29.8秒，火箭有扩大优势的良机，但海耶斯两罚不中。此后海耶斯终于罚中一球，火箭领先3分。
　　戈塔特暴扣得手，太阳在比赛还有15.6秒时将比分追成93-94。双方此后形成跳球，太阳得到了机会，可惜马丁在跳球中为火箭赢得球权，太阳只有再度犯规。巴丁格两罚一中，火箭以95-93领先。
　　太阳仍有机会，可惜达德利最后时刻的三分不中，功亏一篑。最后30秒火箭6罚仅2中，几乎铸成大错。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

