每日之星：北卡之子29+8灭尼克斯 印城出了个阿甘 
　　新浪体育讯　北京时间3月14日，步行者在客场以106-93轻取尼克斯，泰勒-汉斯布鲁全场20投12中得到29分8个篮板，荣膺本日最佳球星。
　　汉斯布鲁，作为一名来自北卡大学的高材生，在2009年选秀时却并不被看好，选秀前专家一度预测他会跌到第一轮末段，主要原因是汉斯布鲁在大学时期是一名得分手，但这位身体素质平庸的白人内线，只有2.06米，既没有运动能力，也缺少身高做屏障，何况大学时期汉斯布鲁的篮板能力就一般，很多人担心汉斯布鲁根本无法适应从NCAA到NBA的转变。尽管步行者以首轮第13顺位选中了他，不过2009年夏天，汉斯布鲁胫骨受伤，他在2009-10赛季只打了29 场，场均17.6分得到8.5分4.8个篮板。
　　然后从这29场比赛中我们或许能看出汉斯布鲁实际上蕴藏着巨大潜力，他的投篮命中率只有36%，但他每场在17.6分钟内要造3.9次罚球，这是什么概念？这是杜兰特、詹姆斯级别的造罚球效率，在优缺点如此明显的情况下，步行者前任主帅吉姆-奥布莱恩对于汉斯布鲁的使用极为谨慎，甚至任意弃之，直到奥布莱恩下课，沃格尔接任教鞭。
　　沃格尔对汉斯布鲁的评价是“我只是觉得这个联盟里没有人比他努力训练，没有人！”沃格尔也确实释放了汉斯布鲁，赛季前两月汉斯布鲁只能打10分钟不到，走走过场，但在1、2月份的上场时间攀升到20分钟以上，此后更是被沃格尔扶正打首发大前锋，在打尼克斯之前，汉斯布鲁已经连续7场得分上双，连续三场20+，
　　而对步行者来说，过去六场比赛简直是灾难，拉里-伯德甚至跳出来怒斥球员：“我们在弗兰克的带领下有了一个很好的开始，现在他们遇到了一点困难，”伯德说，“他们有一些本质上的问题，这让此前的优势丧失殆尽。但这绝对不是弗兰克的问题，责任都在于球员们。在过去的10-12场比赛里，他们的表现根本配不上职业球员，他们在摆烂。”
　　想要为球员正名就必须赢球，今天山猫队击败猛龙后，胜场已经超过步行者，如果他们输球，那么将跌出东部前八。头号得分手格兰杰感冒无法登场，而对手的首发控卫比卢普斯又复出，摆在步行者面前的困难不小。
　　步行者第一节上来就用强硬的内线进攻打击对手，上半场他们取得8分领先，关键的第三节，汉斯布鲁爆发6投5中拿到13分，步行者一度取得20分领先，而尼克斯单节命中率30%，步行者就此奠定胜局，保住了东部前八的位置。
　　全场20投12中，29分8个篮板，这是汉斯布鲁连续第四场砍下20+，赛后这位北卡出来的“阿甘”说：“很多人觉得我不配在这个联盟呆，过去的教练不让我上场，我不知道个中原因，所以我每天都会来体育馆训练，让自己每天都变好。”
　　(木瓜丁)

