波兰铁锤100%搞定魔兽？ 被无情收拾他是自找苦吃
　　新浪体育讯　北京时间3月14日消息，据《亚利桑那报》报道，今天凌晨魔术客场战胜了太阳，两支球队在去年12月进行了大交易，这也是两支球队在交易之第一次相遇。
　　这笔交易里最开心的球员莫过于马尔辛-戈塔特了，虽然他在奥兰多也没有过得不舒心，但是来到菲尼克斯之后他终于摆脱了德怀特-霍华德的阴影，有了出头之日。过去三年以来，戈塔特都作为霍华德的替补登场，在全联盟最好的中锋身后，留给他发挥的余地十分有限。
　　“这些都是从霍华德开始的，”戈塔特说，“当初我每天都被打无数次。然后你进入比赛的时候，相信我，你就会觉得舒服多了。不管你面对的是谁，你都会觉得舒服多了，因为最坏的事情就在队内训练发生了。他可是德怀特-霍华德。”
　　虽然戈塔特在太阳仍然担任替补中锋，但是这和霍华德的替补不能同日而语。在过去的20场比赛里，戈塔特场均能够拿到14.6分10.4篮板，可以说已经成为了联盟中的优秀中锋。
　　“我们知道马尔辛有多厉害，并且我们球队想念他了。但是我认为有时候离开这支球队或许对一些人会更好。”霍华德说，“他去的环境很好，和NBA最好的控球后卫之一打球，并且得到很多机会去做他想做的事情。在训练里，他总是想投中投和三分，我为他感到高兴。”
　　鉴于两人之间熟悉的程度，戈塔特能够把霍华德限制到什么程度就很令人好奇了。在两人首度对决之前，戈塔特宣称他“100%确定知道怎样限制他”。
　　“我知道怎么挫败他，”戈塔特说，“我知道他喜欢怎样的脚步移动。我知道帕特里克-尤因每天教他哪些步伐，所以我敢说我和联盟里其他人比起来有点优势。不过最终，当他准备爆你的时候，问题的关键还是在于怎样守住阵地。一个体重280磅而且脸上还带着笑容并且试图毁灭的人你并不好对付。你必须变得强硬，他的肘子很硬的。”
　　不过比赛的结果显然没有如戈塔特的预期一般，他了解霍华德，霍华德也同样了解他。全场比赛霍华德拿下了26分15篮板和5次封盖，而戈塔特却只拿到了12分4篮板和1次盖帽的数据。
　　在史蒂夫-纳什缺阵的情况下，魔术以111-88轻松战胜了太阳，这是九年以来他们在菲尼克斯第一次取得胜利。自从霍华德进入联盟以来，菲尼克斯就是唯一一座他没有取得过胜利的城市，趁着纳什不在，他终于在这里偷得一胜。
　　(二六八)

