牛人穿梅西战袍一扣成名 足篮合体尽在这一扣(视频)
　　新浪体育讯　扣篮能人无处不在，不要以为世界上最好的扣将都在美国。近日在阿根廷国内的一次扣篮大赛中，一位名叫艾尔贝尔-德-皮特罗的年轻人就让球迷眼前一亮。他征服球迷的不仅是扣篮的动作，更重要的是他的创意。以足球动作为蓝本的扣篮，加上身披梅西的国家队10号战袍登场，皮特罗一扣成名。
　　当时的情况对皮特罗本来十分不利，他的前两次扣篮都没有获得成功，所以皮特罗押宝进行了最后一扣。只见他在场上突然换上了足球明星梅西的阿根廷国家队10号战袍，然后把球放在地上退后几步。皮特罗随即调动观众，让大家为自己加油，正当球迷都在琢磨皮特罗葫芦里卖什么药时，他开始助跑了。在皮特罗走到球前的瞬间，他突然使用一招足球场上才见的双脚背后夹球动作，用脚给自己制造了一次空中接力妙传，然后皮特罗继续向前跑，起跳转身360度，空中接球把扣进篮筐，全场瞬间爆发出巨大的欢呼声，球迷都为皮特罗的表现感到惊喜。
　　这还不算完，皮特罗扣进之后打开双臂，又做出了梅西进球之后常见的小飞机庆祝动作。当然，科比也这样做过。此情此景，裁判就是不亮满分也不行了，只见评委席上一个个10分纷纷举起。绝对创意！绝对满分！有没有？有没有！
　　(Zorro)

