德隆驾临篮网改变一切 墨菲咬碎钢牙：我理解交易
　　新浪体育讯　北京时间3月16日消息，据《星闻电讯》报道，原篮网球员特洛伊-墨菲，在2月份先是被交易到勇士，随后被买断，以自由球员身份加盟凯尔特人。这对墨菲来说，似乎是个很完满的结局。因为他一直以来的梦想，就是进一次季后赛，绿衫军绝对可以满足他的愿望。
　　但是对于任何一个球员来说，换个东家都是需要成本的。如果早知道德隆-威廉姆斯要来呢？
　　墨菲早在被交易之前，就已经申请离队。那时候，篮网已经宣布放弃追求卡梅罗-安东尼，又没有任何迹象表示会有大牌球星交易来队。墨菲觉得自己年纪大了，没剩下几次冲击季后赛的机会，他希望了却这个心愿，所以他选择了离开。
　　还是刚才的问题，记者没打算放过墨菲。如果知道将成为德隆的队友呢？墨菲没有正面回答，他只是表示自己对篮网将其交易没有任何不满。
　　“我理解，这就是生意。”墨菲说，“我祝愿他们好运。我觉得他们做了一笔很好的交易(德隆)，他们得到了联盟最好的后卫之一，我觉得他们有一个光明的未来。我对自己现在的球队非常满意，真的。”
　　墨菲所答非所问，在他的心中会不会有一丝后悔？但现在说什么都晚了。“我很高兴我能在凯尔特人，希望我能在季后赛中对球队有所帮助。”墨菲这样说。(陈醉)

