阿联：裁判为何一直找茬 格里芬所受待遇有点离谱
　　新浪体育讯　北京时间3月13日(华盛顿时间12日)消息，如果问这场比赛所有的焦点是谁，“格里芬，格里芬，还是格里芬”。他造成了奇才一共15次犯规，让防守他的布克、易建联、塞拉芬和恩迪亚耶都饱受着退场的威胁。他在奇才身上拿下了26分。并且带领快船以122比101大胜奇才。
　　赛前，易建联被外界认为很有可能因为刘易斯和布莱切的缺席，而在今晚更多的亮相。但是第一节过早的三次犯规，仍然限制了他上场的时间。此役，阿联上场7分34秒，拿到4个篮板，并且领到5次犯规。
　　赛后，中外记者全都聚在阿联的身旁，等待采访。尽管他并不是对位白兽最长时间的奇才球员，但是记者们分明看出了当二人对位时，白兽显得浑身不自在，表情也十分不爽。阿联的贴身防守和绕前卡位，并没有给格里芬太多的进攻空间。
　　而更衣室里的阿联，在谈到自己身负的5次犯规时，也表示不解。他摇摇头说：“轻轻碰一下就被吹。”尤其是第五次犯规，阿联更是觉得莫名其妙：“他从我身旁跑过，倒下了，然后裁判吹我犯规。”他更是半开玩笑的说：“从没见过一个‘新秀’能获得裁判那么多的优待。”
　　记者：能谈谈这场比赛和格里芬的对位吗？
　　易建联：给我们带来很多麻烦吧，去防守他的几个，比较敏感，动一下就吹犯规了。
　　记者：你的第五次犯规，当时是什么情况？
　　易建联：不知道，他一躺下就吹我犯规了。我也不知道怎么回事。
　　记者：看起来他是不是做了假动作，然后顺势就往后倒了？
　　易建联：感觉身边他跑过，然后自己倒下，然后就吹犯规了。
　　记者：能不能说一下最开始你防守他的时候，有一点冲撞而且嘴巴也破了？
　　易建联：抢篮板打了一下，我也不知道谁打的。
　　记者：你第一次犯规的时候，对格里芬那下，是不是当时下手非常狠呢？
　　易建联：赛前的准备就是说不能让他轻松的去扣篮，动作有点失位，所以把他拉下来了。
　　记者：是不是因为个人和球队的过多犯规，而影响球队的表现？
　　易建联：过多的犯规肯定会影响比赛的，我们人手比较缺，所以对我们来说本身就是很困难的，而且对方在后半场越打越起劲，所以对我们来说，肯定是很艰难的。
　　记者：只有你防守格里芬的时候，他的表情表现的很不爽，是不是因为你个人给了他很大的压力？
　　易建联：倒没有注意他的表情，防守他还是尽量不能让他靠近篮筐下接球，今晚他打的全部都在左侧篮底下要位，几个转身，加上十几个罚球。
　　记者：今天他并没有太多扣篮，在这方面来说，也算是我们对他防守的一种成功啊？
　　易建联：对他个人来讲算吧，但是对于球队来说，我们的防守还做的很不好。尤其是下半场让他们打开了，而我们的犯规也越来越多。
　　记者：对抗格里芬对你来说，最大的挑战在哪里？
　　易建联：今天是个非常艰难的比赛，我们有很多犯规，我不明白为什么裁判会给我和布克那么多的犯规，其实我认为我们今天的防守是不错的，说实话，我从没见过对一个一年级球员那么宽容的吹罚。
　　记者：你觉得今天球队的发挥正常吗？
　　易建联：后面整个我们的能量下降了很多，回防的不好，而且有失误，赛前主教练也说过，他们是反击冲的很厉害的球队，几个大个跟进的速度和扣篮，都给我们很大的麻烦。
　　记者：赛前布置对付格里芬的方法，是不是都没有实现？
　　易建联：是我们没有很好的执行，可能犯规多了以后，整个对我们的判断有影响。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

