两虎相争弱者创奇迹 孙军：这场胜利我们等了八年
　　■记者 韩玉红/报道
　　本报讯 奇迹！虎年最后一战，两虎相争惊现奇迹！在昨晚进行的CBA第21轮比赛中，吉林龙润茶东北虎队在客场以107比105险胜广东队，爆了本轮最大的冷门。上一次东北虎客场战胜广东队还要追溯到2003-2004赛季，“8年了，终于又赢了！”比赛结束后，孙军在电话中难掩兴奋之情。上次“咬死”华南虎，还是他与罗德并肩作战的时代。
　　杜锋有伤，董翰麟感冒，外援哈德森因女友怀孕，临时返回美国，全部缺席了昨晚的比赛，为东北虎的爆冷提供了一切便利条件。然而就是这样的“残阵”广东队，仍然没有对战绩不佳的东北虎提起重视，这反而给了东北虎大展拳脚的机会，开场后打了个16比2的完美开局，惊出李春江一身冷汗。在王仕鹏不断突破得手后，广东队进攻稍有起色，首节东北虎以30比23领先。第二节东北虎依旧打得顺风顺水，凭借于澍龙的压哨三分，东北虎以56比42领先结束上半场。东北虎半场命中8记三分球，让遍地投手的卫冕冠军有些汗颜。
　　下半场广东队整体依旧命中率不高，不过毕竟国手众多，还是追回了一些比分，在王仕鹏的带领下，广东队在第三节结束时追成75比82。末节只进行了3分钟，皮科特就吃到了第6次犯规。而广东队外援海斯里普开始发威，在8分21秒时帮助广东队将比分追成90平。双方在拉锯战中打得充满火药味。距离终场结束还剩48秒，卢伟两罚一中，105平！两队再次回到同一起跑线。最后关键的6.8秒，杰米尔补篮得手，广东队最后一次进攻，被杰米尔一个大帽扇灭了一切希望。
　　比赛结束后，广东队的主教练李春江却愤怒地冲向了技术台，他大声嚷嚷着并作出了暂停的动作。李春江认为在最后一攻进行的同时他已经请求了暂停，在刘晓宇出手之前，裁判应该及时叫停，这样他们还有最后一攻的机会。可这个时候，比赛却已经宣告结束，最终这也没能改变比赛的结果。
　　东北虎6人得分上双，卢伟砍下全队最高的25分，其中两分球7投6中，三分球4投全中。CBA随后将进入春节休战期，2月11日东北虎将在主场迎战江苏队。

