小将军坐等今夏续约德隆布鲁克林需要他和卡戴珊
　　新浪体育讯　北京时间3月16日消息，据《篮网日志》报道，尽管在此前的一些采访中，德隆-威廉姆斯曾经表示，今夏不会考虑续约的问题。但是篮网主帅小将军约翰逊对于续约德隆的问题，显得非常有信心。
　　这个问题是篮网随队记者迈克尔-凯向小将军提出的。他非常惊讶，约翰逊用了“毫无疑问”这个词。他甚至让小将军再考虑一下自己的答案。“绝对没问题！我们一定会续约德隆的。今夏，最迟下个赛季。”
　　在这个10分钟的采访中，主帅约翰逊表达了球队对于德隆的期许，另外还谈到目前篮网争夺季后赛资格的态势。
　　小将军提起自己在小牛执教时(2005年)，在赛季最后阶段打出了16胜2负的超强战绩。这意味着，只要能有“异常出色”的表现，篮网仍然有机会跻身东部前八。“只要努力，我们就还有希望。”小将军这样说。
　　本赛季的季后赛只是篮网的短期目标，大交易频出是为了将来做准备。对于两年后球队迁往布鲁克林的计划，小将军也显得很兴奋。他先是表扬了中锋布鲁克-洛佩斯在篮板方面的进步，又点评了德隆交易对球队深远的积极影响。他表示，续约德隆是未来的一部分，另一部分则在克里斯-亨弗里斯身上，“希望克里斯和金-卡戴珊能跟德隆一起，都去布鲁克林。”(陈醉)

