巴丁格：最后一球我只能祈祷 战斗到底是取胜关键
　　新浪体育讯　北京时间3月15日(休斯顿当地时间3月14日)，95比93，休斯顿火箭队在主场击败了来访的季后赛竞争对手菲尼克斯太阳队，再次把胜率拉到了5成。此前双方两次交手，火箭队都输给了对方。如果今天再次输给对方，那么季后赛的希望基本就没有了。因为灰熊今天赢球了。
　　其实火箭队的开场打得相当出色，但是不知什么原因，全队似乎没了得分的动力。对此巴丁格说到：“我们后来就不停地在错失投篮，错失上篮，错失罚球。对方趁机把比分追了回来。他们进行疯狂地反扑，能够取胜的关键就是我们和对手战斗到了最后。”
　　今天蔡司-巴丁格的表现只能说是很平平，全场打了32分钟10中3，得到15分。但是最后时刻他投中了一个关键的三分球。在谈到那个三分时，巴丁格表示：“当时我们的进攻时间还剩下不到2秒，对手的防守位置都非常好，空间不大。所以我就出手了。”
　　由于伤病，今天火箭队每名球员都将面对更长的上场时间。“每个人都做好了打更长时间的准备。教练赛前布置我要打更长的时间，所以我就做了。”巴丁格表示打更长的时间一点问题都没有。
　　看了今天比赛的球迷应该有主意到巴丁格有几次非常漂亮的助攻到内线，他今天全场有4次助攻。有一次非常精彩的助攻是给了后插上的查克-海耶斯。巴丁格对此的反应是：“我知道他们的大个子会扑上来防守，所以我就毫不犹豫地找到了队友并传了出去。”
　　火箭队在开场打得非常顺利地情况下被太阳队给追了回来，最后差点被对手翻盘。而以投篮著称的蔡司-巴丁格错失了一次很关键的罚球。查克-海耶斯也连续罚丢了3个，这直接导致对手太阳队再次看到了胜利的希望。还有就是马丁被对手逼到争球，这都是令人很难理解的。好在最后太阳队的杜德利在无人防守的情况下错失了那个三分。同样作为一名三分射手的巴丁格表示最后时刻只能祈祷：“我在最后时刻看到杜德利的三分出手，我所能做的就是祈祷。那是一个远距离三分，还剩2秒左右的时间。我很高兴球没有飞进篮筐。”
　　就这样休斯顿火箭队很幸运地拿到了一场胜利，继续保持着季后赛的希望。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

