谢亚龙泄露国家机密最高可判7年 受贿罪可判处死刑
　　据《辽沈晚报》报道：
　　辽宁省公安部门透露，原中体产业公司董事长、前国家体育总局足管中心主任谢亚龙因涉嫌受贿和泄露国家机密已被铁岭市中级人民检察院正式批准逮捕。
　　谢亚龙等人是于9月6日被公安机关协助调查的，一周后(9月12日)正式被立案侦查。根据公安部门透露的案情，谢亚龙最终是因为涉嫌受贿和泄露国家机密两项罪名被铁岭市中级人民检察院正式批准逮捕。从案件分析和外界的大量报道中不难发现，谢亚龙涉嫌受贿已经是公开的秘密，但泄露国家机密这一罪名则让人颇为意外。
　　根据我国刑法规定，泄露国家机密罪是指国家机关工作人员或非国家机关工作人员违反保守国家秘密法的规定，故意或者过失泄露国家秘密，情节严重的行为，就是泄露国家秘密罪。根据行为当事人的主观意愿，泄露国家秘密罪又分为故意泄露国家秘密罪和过失泄露国家秘密罪。中国《刑法》也已经将泄露国家机密罪归入渎职罪一章。
　　由于辽宁省公安部门对外透露的消息并没有具体说谢亚龙是故意或过失泄露国家机密，因此我们也不能随意猜测。但谢亚龙属于国家机关工作人员，根据刑法第三百九十八条规定：
　　国家机关工作人员涉嫌故意泄露国家秘密行为，具有下列情形之一的，应予立案：
　　1、泄露绝密级或机密级国家秘密的；
　　2、泄露秘密级国家秘密3项以上的；
　　3、向公众散布、传播国家秘密的；
　　4、泄露国家秘密已造成严重危害后果的；
　　5、利用职权指使或者强迫他人违反国家保守秘密法的规定泄露国家秘密的；
　　6、以牟取私利为目的泄露国家秘密的；
　　7、其他情节严重的情形。
　　国家机关工作人员涉嫌过失泄露国家秘密行为，具有下列情形之一的，应予立案：
　　1、泄露绝密级国家秘密的；
　　2、泄露机密级国家秘密3项以上的；
　　3、泄露秘密级国家秘密3项以上，造成严重危害后果的；
　　4、泄露国家秘密或者遗失秘密文件不如实提供有关情况的；
　　5、其他情节严重的情形。
　　抛开故意或过失不谈，从谢亚龙案的具体情况分析，他最有可能涉嫌的具体情形有以下四条：向公众散布、传播国家秘密的；泄露国家秘密已造成严重危害后果的；以牟取私利为目的泄露国家秘的；泄露国家秘密或者遗失秘密文件不如实提供有关情况的。
　　而对于泄露国家机密罪的量刑，《刑法》第三百九十八条有明确规定：国家机关工作人员违反保守国家秘密法的规定，故意或者过失泄露国家秘密，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役；情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。
　　根据刑法规定，泄露国家机密这一罪名可能受到的最高量刑是七年有期徒刑；而受贿罪根据具体情节，最高量刑可处死刑并没收全部财产。
　　对犯两个以上罪行的犯人，就所犯各罪分别定罪量刑后，按一定原则判决宣告执行的刑罚，法律上称之为数罪并罚。尽管公安部门尚未对外正式公布谢亚龙的涉案金额和情节，但他已经涉嫌受贿和泄露国家机密两项罪名，因此被最后量刑被数罪并罚已经在所难免。

