失误竟成竞速之战主旋律 小威是状元秀天生克星？
　　新浪体育讯　面对拉塞尔-威斯布鲁克，约翰-沃尔的回忆并不美好。此番再遇，沃尔再次没法从对手那里讨到便宜，对方似乎成为他的天敌。最终，华盛顿奇才主场89-116负于俄克拉荷马城雷霆，沃尔15投6中得到14分7个篮板5次助攻4次抢断；威斯布鲁克则15投7中得到18分4个篮板12次助攻4次抢断。值得一提的是，二者均有6次失误。
　　1月29日两队首次交锋，威斯布鲁克24投12中拿下35分13个篮板13次助攻的亮丽数据，而那边厢，沃尔19投仅5中，得到13分5个篮板10次助攻。唯一可让沃尔聊以自慰的，就是他没有一次失误，而对方却出现了4次。最终，奇才苦战双加时，才以117-124落败。
　　首节9分10秒，威斯布鲁克抢断沃尔，幸亏尼克-杨眼疾手快，反断成功，才没让奇才蒙受损失。雷霆双侠冲击对方篮下博取罚球的能力独步联盟，鉴于沃尔素来可仰仗的身体优势，在威斯布鲁克面前讨不到任何便宜，限制威斯布鲁克，就需要全队同心同德。贾维尔-麦基就是急先锋，首节他就给雷霆控卫送上了三记火锅。
　　沃尔的表现依然平淡，首节，他被盖、犯规、失误一样不少，而得分也不过4分。而奇才主场观众熟悉的沃尔单节率队反扑的剧情，本场也未上演。在第二节，沃尔依然谨小慎微，但依然难逃厄运，比如从5分20秒到4分48秒不到一分钟时间内，沃尔就连续两次被雷霆双侠抢断，第二次被威斯布鲁克抢断后，后者迅速传球给詹姆斯-哈登，后者也暴扣得手。
　　情绪急躁的沃尔，还在本节1分10秒时被判技术犯规。半场结束，沃尔拿下8分5个篮板，助攻却仅有3次，依然有着全明星赛后调整打法的印记，威斯布鲁克则拿下14分7次助攻3次抢断。半场结束，雷霆轰下68分，纵使奇才严阵以待，尽管沃尔如影随形，奇才的防守还是被威斯布鲁克视若无物。
　　第三节，威斯布鲁克再送给沃尔一次犯规、一次失误，沃尔只得接受惨败的结局。纵观本场比赛，威斯布鲁克一直随心所欲，沃尔则不然，处处小心设防，却是处处捉襟见肘。进入联盟至今，沃尔与联盟其他控卫的对位，也有过失意时刻，但却从未像对阵威斯布鲁克这般无计可施。难道雷霆控卫是他的天敌？(魑魅)

