孟晓琦科比加练绝非作秀扭脚纯咬牙 谁嚷嚷东强西弱
　　一周前，他们在客场兵不血刃地赢了马刺，全联盟排名第一的球队。一周后，他们又在客场不慌不忙地挫败了小牛。两场天王山式的较量，并不能把卫冕冠军从目前西部第三的座位上往前推一步，却很是让两个竞争对手受伤。只因为，一切都发生在全明星赛后。
　　充斥着残酷与悬疑的西部“三国杀”，这才等于刚刚开始。
　　这本不是人们期许的局面，谁也没料到本赛季的西部乱世，会杀出小牛这么个程咬金。谁都等着看马刺和湖人二龙戏珠，他们新赛季也果然不负重望，但小牛队这回主场不敌湖人，照样还能凭借着半场的最微弱优势压住卫冕冠军，守卫着自己西部第二的排名。考虑到马刺当下遥遥领先的现实，湖人队今年倘若将目光全放在东部的几个劲敌身上，就必须做好总决赛之前遭遇两道“拦截”的心理准备。过去两年，他们不到西部决赛不紧张。
　　并非遇着克星后六神无主的紧张，而是睁大眼睛打起精神的紧张。某种意义上，小牛队是为西部势力做了贡献的，他们可以“帮助”卫冕冠军提前进入状态，他们也可以弄得领跑者马刺更加谨慎小心。小牛历来怵湖人，小牛拼马刺却总是毫无负担，去年季后赛输给马刺甚至被很多小牛拥趸视作冷门，所以现在的局面就变得非常有趣：湖人队很想抢到西部第二，小牛队输了这个主场后却很可能知耻后勇；小牛队的一切人员调整都是冲着湖人，心里只怕总装着个念头是遇到马刺后怎样怎样；马刺很有机会等着季后赛看蚌鹬相争，他们打心眼儿里又还念叨着“宁碰小牛、不碰湖人”。
　　每支球队当下的注意力，很大程度上都已转移到最主要的两个对手身上，这倒不是今年三强赛跑的新形势，马刺队多少年来都有全明星赛后发力的惯例，而且会根据竞争对手面容的逐渐清晰，对自身的打法、阵容进行微调。事实上，最近波波维奇果然又出手了，没有任何原因，他就将麦克代斯塞进首发代替了布莱尔，人们只能猜测是因为打湖人那场布莱尔不给力、与此同时湖人队那边拜纳姆的状态又一天一个样。问题在于，谁又能保证这不是波波维奇的既定计划呢？麦克代斯打首发，赛季初好像马刺就是这么干的，中段凭什么不能让老将多歇会儿？
　　这就是“三国杀”的有趣之处。每支球队都竭力想辨认清楚，对手究竟在明招之下还藏着什么暗器，每支球队又都在加快自我磨合的同时，还不能把自己的独门绝活悉数摆出来供对手研究。比如马刺，谁现在都掂量不来，邓肯本赛季的上场时间和出手次数急剧下滑，究竟是波波维奇强令他为了季后赛养精蓄锐，还是“石佛”真的状态下滑廉颇已老。又比如小牛，他们简直成了一个孜孜不倦的收藏者，弄来佩贾还不够，又抢一个布鲁尔，季后赛时玩变阵可以玩出很多花样了。于他们而言，自己总是挑战者，就是要让卫冕冠军猝不及防。
　　湖人队看上去很稳定，稳定到全世界有时候瞅着费舍尔和阿泰斯特都着急，他们照样稳如泰山，但个中嬗变却是只有菲尔·杰克逊最能拿捏。科比的斗志有变化是其一，打热火赛后主动加练决不是作秀，打小牛崴了脚顶到最后则纯属咬牙，脚伤说不定会影响他打接下去几场球，但湖人队已经找到总决赛标准的杀气。变化之二，则是拜纳姆的状态飞速提升，禅师把“小鲨鱼”憋了大半个赛季，现在终于可以放其出笼。
　　论起来，湖人最近连胜马刺、小牛，也不过是将自己与两个对手的赛季交锋记录，分别改写成1比2和1比1，毫无便宜可言。名义上，小牛、马刺应该是蜀吴联手，处于优势地位的湖人如今倒把自己弄得更像一个挑战者。如此反转的心态，会不会给常规赛的最后冲刺，还有季后赛的正面交锋，带来什么样的微妙影响，答案恐怕只在几位主帅的心中。
　　攘外必先安内，这是他们的一致念头。有人嚷嚷“东强西弱”，让他也来玩玩“三国杀”就知道了。(孟晓琦)

