热火报废边缘拉回一员骁将 遥想当年他也是全明星
　　新浪体育讯　在“大Z”扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯因为意外而缺阵之时，热火的另外一员老将得到了机会。在上一场之前，贾马尔-马格洛伊尔基本一个月只能有一次几分钟的出场机会。
　　虽然已经逐渐淡出了轮换阵容，但是这名曾经进过全明星的老将却不是失去了能力。在今天出场的三名中锋里，马格洛伊尔出场了20分钟，比首发登场的埃里克-丹皮尔和长期在轮换之中的乔尔-安东尼都要多。尤其令人意外的是，马格洛伊尔竟然能在比分尚未拉开之时做出很关键的贡献，而不是仅仅打扫垃圾时间。
　　丹皮尔今天在防守上做得并不算好，这也让马格洛伊尔首节过半就得到了出场机会。上场之后，马格洛伊尔就在防守端表现出了自己的能力，正是他在内线的优质防守让马刺后卫群的突破受阻，这也阻止了整个马刺进攻体系的运转。
　　全场比赛马格洛伊尔一共3投2中，拿到了4分7篮板1次盖帽。本来只是指望马格洛伊尔填补大Z的时间，但是他却打出了比大Z更好的表现。特别是一次前场的补篮，让蒂姆-邓肯也拿他没辙。
　　马格洛伊尔今天的发挥就很好的表现出了热火的深度，虽然总是有人说他们的角色球员不够出色，但是他们的替补深度绝对不差。马格洛伊尔这样的表现或许都会让某些球队垂涎，可是他却只能在热火打第四中锋。
　　等到大Z回归以后，或许马格洛伊尔仍然得不到出场机会，可是他一出场就能立即做出贡献，这很好的体现了这名老将的职业态度。或许马格洛伊尔加盟热火的初衷是为了抱大腿拿总冠军，但是现在他已经用他的实际行动证明了，即便他真的跟随热火拿到总冠军，他也是配得上那枚戒指的。
　　(二六八)

