湖人坐拥2米13助攻之王 恐怖模式紫金军胜率达90%
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队和芝加哥公牛队是菲尔-杰克逊调教出的两支顶尖球队，他们都以三角进攻为核心战术。与当年的公牛队相比，湖人队的进攻运转却有所不同，他们更为倚重内线，因为他们球场上拥有一位身高2米13的指挥官--保罗-加索尔。
　　来自欧洲的加索尔一直是联盟中最全面的内线球员，虽然身高很高，但他却拥有不逊于许多后卫的控球技术和传球能力，他无疑是最适合三角进攻的内线球员。自从2008年被交易到湖人队后，加索尔迅速融入球队，他在内线发挥着重要作用，也正是得益于他的加盟，湖人队的进攻运转得更为流畅，这也是他们能够夺取两连冠的原因。
　　今天在与魔术队的比赛中，加索尔又一次展现了他不俗的传球能力。35分钟里得到23分、5个篮板和5次助攻，他用全面的数据给球队带来帮助，他的5次助攻也是全队最高的。因为身边有了安德鲁-拜纳姆的协助，加索尔面对的内线压力减轻不少，他面对魔术队的四号位球员优势明显，这让对手只能不断地上前采取包夹或者协防，而这时加索尔总能及时地把球传出，他给队友们创造了不少好的进攻机会。
　　当加索尔能够用传球带动起全队的进攻表现时，湖人队的赢球把握也更大，这在统计数字上得到充分的证明。本赛季当加索尔送出至少5次助攻时，湖人队的战绩是17胜2负，胜率高达89.5%，这一数据足以体现加索尔传球的威力有多大。湖人队的战术往往是第二节初段让加索尔引领一群替补来打，而科比-布莱恩特则下场休息，这时加索尔的传球能力往往会体现得更加明显，他总能给替补队友们创造出得分良机，如果队友们的投篮更为准确一些，他的助攻数字肯定会更高。有加索尔在内线策应，负责球的调度时，科比身上的压力也减轻不少，现在有伤在身的他可以把更多的精力放在投篮上，这更利于他有好的表现。
　　加索尔在湖人队战术体系中的重要性不言而喻，极强的个人进攻能力，再加上良好的大局观和不俗的传球能力，这让他不愧是当今联盟最出色的内线球员。正是因为他的存在，湖人队的内外线才能更紧密的联系在一起，他们才真正变成一支冠军球队。只要加索尔能够在场上继续发挥其传球的威力，湖人队的进攻运转就会更流畅，他们在全明星周末后的反弹势头也会更强劲。
　　(Melody)

