杰米尔两次封盖成广东争议源头 那球是不是干扰球
　　新浪体育讯　北京时间1月28日东莞消息，2010-2011赛季CBA联赛第二十一轮全面展开。经过四节的激烈争夺，吉林队杰米尔在终场前6.8秒篮下补中绝杀广东队。吉林队在客场以107-105战胜广东队。
　　第四节比赛还剩31秒，这个时候双方战成了105-105，每一次进攻都可能直接决定比赛的结果。刘晓宇从外线突破一个交叉步晃开了防守，他杀入篮下上篮的一刻，杰米尔从篮下高高跃起将球一把盖了下来。看到这一刻，广东体育的解说员不禁感叹道：“这个球有干扰球的嫌疑啊？！”不过裁判这个时候并没有吹罚，比赛继续进行，球权落到了吉林队的手里。这次判罚的关键在于刘晓宇的上篮是在碰到篮板之前被封盖的还是碰到篮板之后被封盖的，因为按照规则，球员投出的皮球如果在碰到篮板之后是不能被封盖的，否则就要被判罚干扰球，不过由于当时刘晓宇突破的速度太快，现场一瞬间也很难判断出这个球到底是不是干扰球。
　　更加争议的一刻还在后面，第四节比赛还剩最后6.8秒，广东队此时以105-107落后，留给他们的时间只剩下最后一攻，朱芳雨从右翼突破篮下吸引包夹，他随后将球传到了海斯利普的手中。海斯利普接球直接抛投出手，杰米尔关键时刻又一次扮演了英雄角色，他高高跃起一把将球扇了出来，可这次封盖也引起了广东体育解说员的质疑。当吉林队已经开始庆祝比赛胜利的时候，广东体育的解说员表示：“这个球又是一个疑似干扰球，但裁判还是没有吹！裁判并没有做出判罚！”该解说员认为，海斯利普的这次投篮在空中已经有了明显的下降，按照规则，球员的投篮如果是过了最高点，在下降过程中是不能被封盖的，否则就会被判罚干扰球。这个时候，主教练李春江也走向技术台开始抗议。不过最终裁判并没有改变比赛的结果。(传球第一)

