麦蒂批老板们抠门停摆像格里芬灌篮一样无人可阻
　　新浪体育讯　北京时间3月15日消息，据雅虎体育报道，随着时间流逝，NBA劳资双方的谈判仍然没有实质进展，这让球员们逐渐开始不安起来。除了多名大牌球员表态，一旦联盟停摆就要远走他乡，就连特雷西-麦克格雷迪这样的老将，也开始盘算着自己的将来。
　　今年，NBA并不是唯一受到劳资协议困扰的联赛，至少NBA现在还在打着。常规赛还有一个月将结束，随之而来的季后赛也不会受什么影响。但是NFL联赛目前已经处在了停摆的边缘。据悉，NFL球员工会上周已经进行了公投，经过慎重决定，劳方终止了劳资谈判。如果资方本周再不让步，那么NFL联赛必定停摆，比赛被取消是无可避免的。
　　在麦蒂看来，今夏的NBA正在朝着NFL的方向发展着，基本没救了。“NBA停摆，我觉得就跟布雷克-格里芬要灌篮一样(无人可阻)！”麦蒂开玩笑说道。
　　所有NBA球员们都在盯着NFL，他们很关心那里发生的事情，因为这很可能成为他们不久以后自己将要面对的情况。麦蒂更是毫不掩饰自己对NFL停摆的关注，“十几年前，我经历过一次联盟停摆了(不想再来一次)……”
　　“我关心(NFL)吗？那是当然。”麦蒂说，“我并不清楚NFL的球员们如何团结一致去面对这些状况的，但是我很清楚，NBA的球员们肯定会团结在一起，共度难关。”
　　尽管麦蒂对工会的团结力量很有信心，但是对于劳资谈判，他的态度是比较消极的。事实上，麦蒂的担心理由很充分。在全明星周末期间举行了劳资双方谈判，不仅没能消除此前的主要分歧，反而把矛盾扩大化了。
　　麦蒂认为，球队老板们希望强推硬性工资帽来限薪的策略，是球员们最无法接受的。“他们的目的(限薪)很明显，这太狠了。”麦蒂说，“那些老板们，尤其是杰里-巴斯(湖人老板)，他们是超有钱的大老板，但是最抠门。”(陈醉)

