现场：闪电侠再送火锅大礼 波什暴走单节砍独12分
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，热火主场迎战马刺。首节结束，热火暂时22-19领先。
　　波什第二节唱起主角，上来就造成了邦纳的犯规，两罚全中，德胡安-布莱尔随即上篮还以颜色，但波什马上跳投得手，而布莱尔又补篮拿到两分，这两人第二节有点儿较劲。10分33秒，乔尔-安东尼接到米勒的传球扣篮得手，热火28-23领先。9分18秒，热火打出精妙配合，詹姆斯左侧45角持球，波什提上做单拆掩护，随后一拆，詹姆斯在面对吉诺比利和布莱尔的夹防时从二人的人缝中将球基地传给波什，后者轻松上篮拿下两分。
　　第二节比赛进行到8分59秒，吉诺比利跳投得手，这是他本场比赛第一次得分，而双方上一次交手，阿根廷人第一节就扔进了3个三分球。8分46秒，波什强打篮下造成了布莱尔的犯规，又是两罚两中。7分51秒，韦德的突破造成了吉诺比利的犯规，也是两罚两中，随后波什又补篮得手。热火36-25领先了马刺11分之多，在热火增加了防守强度之后，马刺显然非常不适应，这让他们的在进攻除了大问题，直到6分29秒希尔跳投得手，马刺才结束了2分39秒的得分荒。在韦德跳投的再拿两分之后，热火已经是38-27领先了。
　　韦德的两次罚球让热火的领先优势达到了13分，随后邓肯补篮得手，麦克戴斯中投再添两分，马刺追回4分。3分55秒，希尔突破直杀篮下，旁边协防的韦德高高跃起一记大帽闪飞了希尔的上篮。显然，这个小将没有看过上一场热火打灰熊的比赛录像，那场比赛，韦德送出平职业生涯的5次盖帽。皇帝随即捡起被韦德扇飞的皮球发动快攻，造成了杰弗森的犯规，皇帝两罚两中，热火42-31领先。
　　第二节比赛还剩2分37秒，韦德佯装投篮骗起杰弗森，随后往杰弗森身上一靠立刻出手，球进加罚，韦德完成一次精彩的2+1。随后闪电侠又是造成希尔的犯规，两罚全中。自此马刺有人坐不住了，作为跟闪电侠一样擅长诡异突破的吉诺比利挺身而出，假投真突杀入篮下面对马格洛伊尔和波什的包夹上篮得手，还造成了前者的犯规，同样完成一次2+1。
　　邓肯在1分9秒的跳投让马刺再追两分，不过波什马上跳投还以颜色，半场结束，热火49-39领先了10分。半场比赛都没让马刺上40分，热火今天的防守很成功。而波什单节砍下12分，帮助热火确立了领先优势。詹姆斯拿下6分，韦德15分，波什16分7篮板；马刺方面邓肯11分，吉诺比利5分，帕克4分。
　　(汤豪斯)

