美专家也为易建联鸣不平 这么吹罚格里芬无人能敌
　　新浪体育讯　北京时间3月14日消息，据《永远的子弹》报道，华盛顿奇才在上一场比赛中惨败给洛杉矶快船，但无论是奇才球员还是媒体专家，都一致认为裁判的哨音明显偏向于快船。
　　快船是一支少见的既年轻、又能在面对大部分对手时获得哨音照顾的球队。不可否认，布雷克-格里芬实在是太受欢迎了。格里芬真的是一名令人惊讶的球员，但看过比赛的话，我们无法理解为什么裁判的哨子对特雷沃-布克和易建联是那么的严苛，而对格里芬却是那么的温柔。如果裁判不允许任何人侵犯格里芬，但格里芬却可以随意侵犯任何人，那么地球上就没人能挡得住格里芬了。
　　事实上，球员自己也觉得很冤枉，易建联在赛后采访时直言：“轻轻碰了一下就被吹。他一躺下就吹我犯规，我也不知道怎么回事。真是从来没见一个新秀能获得裁判那么多的优待。”阿联表示，他不理解为什么裁判会给他和布克那么多的犯规，实际上自己和布克的防守做得还是相当不错的。
　　虽然奇才输球了，但比赛中也不乏亮点：首先，约翰-沃尔的表现不错，两大状元对决，格里芬固然赢了球，但沃尔也没有丢人，他全场砍下25分7篮板8助攻1抢断1封盖，全场比赛沃尔都没有放弃。虽然沃尔有时候比较短视，看不到队友的机会，但这是可以原谅的，毕竟年轻球员就是冲动。
　　其次，布克的表现确实不错，他对格里芬的防守相当到位，虽然也招致了不少犯规。第三，贾维尔-麦基的表现也很好，他全场砍下12分8篮板1抢断1封盖，这份成绩还算是扎实。
　　而球队表现不好的人也需要指出：首先，乔丹-克劳福德继续自己无脑的表现，他的投篮选择和回合占用率都非常不合适。其次，尼克-杨又开始运球了，在过去几周里，随着比赛的推进，杨总是越来越粘球，这不是好现象。最后，我们发现，有安德雷-布莱切的时候，我们觉得他不行，但没有他的时候，我们发现自己真的不行。
　　(咕哒)

