热火憋足劲欲复仇马刺救赎 打败湖人不是终极目标
　　驻美记者王忆琼3月13日迈阿密报道 “从狗屎到顶呱呱到顶呱呱，”波什的话引来哄堂大笑。他形容的，是热火从输给开拓者，到险胜湖人，再到轻取灰熊的过程。
　　当地时间3月12日，热火主场118比85狂胜灰熊。加上此前力克湖人队，他们一扫五连败的阴霾，仿佛顷刻间扭转了乾坤。但至少在主帅斯波尔斯特拉看来，现在就下判断认为迈阿密已挺过难关、重新“点火”，还为时尚早。击败湖人后，斯帅曾说：“我们还没有翻过那座山，还没有渡过难关。”赢下灰熊 后，他又说：“现在还是一样，还是要抓住绳子不放手！”
　　他们的确没有松懈，他们更想坚持不懈。当地时间3月14日，联盟战绩第一的马刺将造访迈阿密。三巨头不会忘记，不久前，他们还曾在圣安东尼奥吞下30分惨败的奇耻大辱。
　　休假一天，全然不松懈
　　热火迎战灰熊，会不会松懈？赛前的这种担心不是没有道理。首先，打湖人和打灰熊两场比赛，当中有一天时间，按照惯例球队是应该安排训练的，但斯波尔斯特拉却给球队放了一天假。其次，与灰熊的比赛，安排在当地时间下午3点半，为了保证球员们休息，热火队当天上午的投篮训练，也不得不被压缩了。两项因素叠加，不免让人担心，球队是否只顾着喜滋滋地享受对湖人的胜利，享受清闲的一天，而在打灰熊时，反会被对手打个措手不及。
　　事实证明，一切担心都是多余的。或者说，这个难得的假期，效果不错。
　　说起灰熊，热火和他们是有恩怨的。11月，两队本赛季第一次相遇，海斯勒姆在比赛里受伤，韦德也在之前的比赛受伤。那场比赛打得异常艰苦，兰多夫和加索尔，完全统治了篮板，热火眼睁睁看着兰多夫摘走二次篮板，撅着屁股把球放进篮筐。比赛末尾，年轻气盛的鲁迪·盖伊在詹姆斯的面前跳投，绝杀了热火。
　　而如今的灰熊，也再不是过去的灰熊。此番做客迈阿密前，他们一路拿下17胜7负，势头正旺。进入三月份以来，灰熊过五关斩六将，居然擒下了马刺、小牛和雷霆，俨然就是强队克星，专门克制精英球队。所以，赛前几乎不用做什么动员。斯波尔斯特拉说：“我们不会放松的，我们的球员，理解我们现在的处境，理解这个月的日程，什么都明白，动员不用废话。”
　　仇人见面，分外眼红。热火不但没有松懈，而且拿出了复仇的精神。从开局，韦德就给比赛奠定了基调，他用防守给灰熊当头一棒。一分钟的时间里，热火送出5记火锅，韦德贡献了4记，也就有了球队本赛季新高的11次盖帽。韦德说：“从那个时候起，我感觉这个比赛的走向在我们掌握中了。”
　　虽然面对的是穿着深蓝色球衣的灰熊，可热火的球员们，俨然把对手看成了白色球衣的湖人。狂胜灰熊33分的这个下午，热火是把对手当作卫冕冠军来打的，战胜湖人的澎湃激情，似乎仍然涌动在他们体内。
　　“我之所以昨天给大家放假，是因为精神上的疲劳，”斯波尔斯特拉回忆道，“我们连续7天作战，每天都训练，我们分析录像的时间，都特别长。我们都需要暂时离开比赛，离开彼此。”
　　正如斯帅所言，热火看似轻松的连续6个主场，其实并不轻松，对手都是强队不说，赛程也很繁密。从当地时间3月6日打公牛开始，每隔一天就是一场球。没有比赛的日子，热火进行日常训练。击败湖人后给全队放假，也及时让球员缓解了身心疲惫，从而更好地应对与灰熊一战。
　　再战马刺，坚决不放假
　　当地时间3月14日，热火将继续坐镇主场，迎战目前稳居联盟第一的马刺。同样是隔天一赛，斯帅却说：“我不会再给大伙儿放假了。有时候这样做，回来的时候，能量反而更加充沛。但明天不能休息，还要训练。”
　　还要训练———主帅赛后的一番话，也得到了三巨头的积极响应。
　　波什说：“现在，我们可以为马刺的比赛做准备了。我们要为自己救赎，我们有足够的动力。我相信，明天我们会有很多录像片段要看，因为他们把我们打得好惨，而且那场比赛通过电视全美直播了，每个人都看到了，那真丢人。我朋友当时问我，这是怎么了？知道吗，我那些朋友根本不看篮球的。所以，他们是最好的球队，如果战胜他们将是更大的进步。我们必须要跟最好的球队过招。”
　　热火上下都很清楚，两连胜说明不了太多问题，他们需要做的，惟有坚持不懈，延续良好的势头。这种态度，细化到一场比赛中，就是做到48分钟都全神贯注。波什就强调，击败灰熊的这场球，最令自己感到高兴的，不是大家都发挥得好，而是没有在下半场放松。他说：“我不知道别人怎么想的，但是我一直惦记着，必须保持和上半场一样的强度，把比分差距继续拉大，这才是我最高兴的。”
　　此前，三巨头都曾表示，被魔术完成大逆转的那场比赛，如鲠在喉，清晰如在眼前。当时他们第三节一度领先24分，却莫名其妙地输掉了比赛。热火全队由此暗下决心，面对灰熊的这个下午，那样的事情，决不能再发生。“前天，我们赢了一场漂亮的比赛，卸掉了一块心病，”波什在球队击败灰熊后说，“今天， 我们继续向前，我们知道他们是好球队，最近打得不错，能打入季后赛。我们没轻敌，准备得很充分。”
　　战胜湖人之后，斯波尔斯特拉一度警告球队：“我们还没有翻过那座山，还没有渡过难关，我们还要进步，还要改进。”
　　那么，战胜灰熊，是不是可以说，热火已经成功地翻山了呢？可以稍微喘息一下了呢？斯波尔斯特拉连连摇头：“现在还是一样，还是要抓住绳子不放手！”
　　抓住绳子不放手，这是斯帅在五连败那个夜晚，一字一顿说给媒体听的比喻。那时候的热火，看起来已经摇摇欲坠，但他们没有被压垮。
　　“有时候你经历艰难的考验，如果生存下来的话，这会使你更坚强，”拿下两连胜后，斯帅还是摆出了酸溜溜的励志腔，可攥着两场高纯度的胜利，他那演讲似的回答，听起来也就可信许多，“我们得48分钟都坚持不懈，所有的松懈，比如不努力、不专注，必须消除！……我们还得继续前进，培养良好的习惯，我们理解我们要进步，我们不想理会外界的噪音，而只专注于自己的进步。”
 

