达德利2.9秒出手时身旁无人! 火箭离被绝杀如此近
　　新浪体育讯　95-93！火箭在主场险胜太阳的比赛让球迷们直到最后一刻都感到惊心肉跳，要不是达德利错过了压哨的空位三分，很难说比赛会最终落入到谁的手里。
　　可火箭太轻敌了，没有纳什，太阳队也并非不堪一击。第二节开始后，太阳队的替补阵容开始发威了。戈塔特连续冲击内线得手，柴德里斯也开始展现出了自己的突破的杀伤力。火箭队看上去并没有充足的优势了。
　　比赛就这样一点点拖入了第四节，火箭的防守看上去并不像之前那样坚不可摧了，面对这支没有纳什的太阳队，火箭的确很难拿出100%的精神头儿。
　　就像很多人担心的那样，比赛进入到了第四节后半段，太阳队开始了疯狂的追分。比赛在第四节还有15秒的时候被太阳将分差缩小到了只有1分。直到最后一秒，达德利仍然有三分绝杀火箭的机会。那次防守，火箭又出现了失位的情况，达德利在左翼45度角接到队友的传球时，他的面前已经空无一人，谁也不知道火箭是怎么布置的这次防守，达德利被完全空了出来。好在幸运的是，达德利最后时刻的空位三分没能投中，火箭看上去有些幸运的拿下了比赛的胜利。
　　虽然这场胜利让火箭距离季后赛又近了一步，但不得不说，火箭这场比赛打得并不算太好。面对没有纳什的太阳队，火箭在第一节大比分领先之后出现在放松的情况，防守当中并没有拿出100%的精力，这也直接导致太阳队最后把比分追了回来。直到最后一刻，火箭都有可能被对手绝杀。试想一下，如果达德利最后那个三分投中了，火箭就会丢掉一场本来已经到手的胜利，那无疑将对他们冲击季后赛的信心产生非常大的影响。
　　在过去的客场比赛中，火箭之所以能够打得非常不错，依靠的就是他们顽强的防守，虽然冲击季后赛的形势现在越来越好，但以火箭目前的实力，他们还没有任何理由可以放松下来。
　　要知道，上一场输给太阳的时候，火箭就是输在了防守上，他们对于太阳队高位挡拆战术的准备不足让防守完全被对手击溃，这才让瓦里克打出了职业生涯最为神奇的一场比赛。
　　尽管火箭拿到了最后的胜利，但太阳队生死时刻的追分还是让所有人都惊出了一身冷汗，这也给火箭提了个醒儿，冲击季后赛的关键时刻，一丝放松也不能有。(传球第一)

