小范讽斯特恩为黑道大哥 不顾真相竟只想烧死大范
　　新浪体育讯　北京时间3月15日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，昨天魔术以111-88轻取太阳的比赛可能有些无趣，但是场边包括杰夫-范甘迪和马克-杰克逊在内的解说员阵容课一点也不无趣。
　　比赛刚开始不久，小范甘迪就被问到他对于他的哥哥斯坦-范甘迪关于NBA总裁大卫-斯特恩的言论的看法。跟平常一样，他们从来不掩饰内心的想法。杰克逊表示他理解大范甘迪保护他的明星球员的用意，但是他的批评有些过了。
　　而小范甘迪则保持了情感上的中立状态，他指出了问题的关键在于德怀特-霍华德被吹犯规的次数和他被吹恶意犯规的次数的差别。
　　“好吧，我觉得斯坦的言论有些过了，并且我对斯特恩总裁对此无动于衷感到惊讶。”小范甘迪说，“但是我认为这些言论遮蔽了真相。对我来说真相就是霍华德到底被裁判正确对待了吗？”
　　“到目前为止NBA本赛季一共有67名球员造成了88次恶意犯规。霍华德领先被犯规榜，但是却没有一个人在他身上吃到恶意犯规。布雷克-格里芬领先这个榜单，他被恶意犯规了八次。回顾霍华德上一次被人恶意犯规，那还是81场比赛之前，大约过了3000分钟了。我怀疑他在这之中被犯规了一千次。那么你敢说这个被犯规最多的人没被人恶意犯规过吗，一千次犯规里？如果我是NBA，我会忘掉这些言论，然后会去查一查魔术是不是做对了。”
　　随后魔术总经理奥蒂斯-史密斯在场边进行了采访，他的发言又让解说员们的讨论换了一个话题。史密斯承认球队和大范甘迪就对斯特恩的发言进行了谈话。再联系到斯特恩在回应大范甘迪的言论时说“我们本赛季之内都不会听到他说话了”，这让小范甘迪觉得有些滑稽。
　　“这话就像黑道大哥，‘我们再也听不到他说话了’。我还以为他被带去烧死了。我想说我的天啊，总裁大人怎么还没烧死我哥啊。”
　　(二六八)

