姚明1周3练上肢两周后扔拐 八年时光他已难舍休城
　　驻休斯敦记者郭海舟3月13日报道  火箭的慈善晚宴，历来都是老板亚历山大坐庄的豪华饭局，可这一次，整场晚宴的焦点都在一个人身上———姚明，已经小半年没有在公众场合露面的姚明。
　　姚明的出现，彻底抢走了所有风头。他的采访时间和身旁记者人数三倍于当晚的主人亚历山大，甚至亚历山大开始接受采访时，记者的问题也大部分都围绕着姚明。
　　姚明当晚的心情很不错，就像他近来的恢复情况。也就在这样良好的心态下，姚明对自己的未来有了更清晰的表态：尽最大努力恢复，然后继续留在火箭队。
　　“不适应见闪光灯，还需要10周才能回球场”
　　“瞅瞅，这么多休斯敦记者全来了！知道姚明要来都等着呢！”“燕尾服与网球鞋慈善晚宴”开始前一个多小时，各路媒体严阵以待，堵在通道口。
　　那里也是贵宾休息室门口，球员和贵宾入场前，都在贵宾室里等待、聊天。那里原本是不能采访的，但由于要采访姚明的人太多，再加上姚明还不能摆脱双拐站立，于是工作人员先安排姚明和夫人叶莉走入贵宾室———姚明坐在吧台旁边的高脚椅上，右腿放舒服了，左腿保护好，叶莉拿着有女儿照片的手机，坐在旁边黄色沙发上和相识的贵宾拉家常。
　　安排好姚明夫妇，火箭公关再把正在聊天的老板亚历山大和莫雷等人安排到更里面的位置，把吧台附近的空间清出来，一切妥当之后，他才招呼众多媒体端着长枪短炮往里走，为了抢位置，无论是大腹便便如费根，还是年纪不小的FOX记者伯曼，或者扛着大号机器的摄像师，挎着两台甚至三台相机的摄影师都加快脚步往前踱，礼节所限又不好意思跑，场景就跟竞走比赛一样。“这发生什么了，怎么这么多人都冲进来啦，保安呢！”还是有贵妇人觉得受了惊扰，以既保持着优雅，又尽可能让更多人听见的声音抱怨着，然后回头看见了姚明，耸耸肩抿抿嘴，只好忍了。
　　“现在腿脚还不能动，只能在家呆着，所以你们看得出来，我这燕尾服都紧了，”虽然行动看起来和队医所说的“目前为止恢复情况良好”有点距离，不过姚明很放松，“这闪光灯很刺眼，有很长时间没看到这个啦，”姚明继续调侃，“感觉有些不适应。”
　　大家中英混合、连珠发问，其实总体上集中在两个问题：第一，姚明恢复情况到底如何；第二，姚明以后打算怎么办。“医生认为我还需要10周左右时间才能回到球场上，在那里做一些跑动的康复，在那之后，我们再看看新情况如何，”姚明显然有备而来，把医生叮嘱的细节一遍遍讲给大家听，“我要在这里完成治疗(才能回国)。”
　　除了治疗，他还把目前的身体训练情况透露出来：姚明目前一周训练三次，周一周三周五，都是在丰田中心。从上午11点开始，时间并不长，目前基本都是在练上肢，而且是简单的项目。因为还没有脱拐，姚明只是进行简单的上肢力量恢复训练，或者去接受治疗，两周后可以脱拐。
　　恢复情况说得很细，但对于未来是否能够重返赛场，姚明一点都没有底，一切只能“听脚由命”。“我会继续尝试，我会继续尝试，”面对变着花样、循环而至的“复出还是退役”的话题，姚明一直用积极而礼貌的态度回应，反复回答间有不少抿嘴、摇头、耸肩、张开手掌的动作，很难分辨这是出于无奈还是烦躁，“我继续尝试之后的结果，很大程度上都取决于这只脚。”
　　说到这，伴随着姚明的示意动作，身旁的记者们有不少下意识迅速挪了一下视线，仿佛再确认一眼那硕大的，再熟悉不过的灰色防护靴，有几位还微调了站位———离“这只脚”远一些，无论如何都不能让它再伤了。
　　“尽最大努力尝试，以及留在这里”
　　问完恢复，焦点进入“火箭时刻”：如果能复出，是否还希望回火箭？
　　从姚明半惊讶半伤脑筋的表情不难看出，他对这种“默认自己肯定可以恢复NBA战力水平”的假设很无奈，但他依然尽可能回答，尽可能每次回答得不一样。
　　“我肯定会试一下的，虽然没有绝对把握，但我会努力再冲击一把，”姚明说，“(可能性)一半一半吧。”
　　姚明受伤之后，火箭战绩一直不好，战绩越糟糕，交易流言就越多，本赛季更是有了新花样：火箭队四处兜售姚明1700万美元的到期合同———莫雷在电台节目里或明或暗的承认，费根在博客大篇文章地解释“火箭不是背叛姚，他都不用离开休斯敦”。
　　但最后，姚明没有离开，费根所说的“只是一张纸”的合同也没有离开。
　　现场没人问姚明这些，但接着“如果可以回来”的假设，姚明反复表达对火箭队的感情———如果回来，他的选择还是休斯敦，也没有打算接受假设中的邀请。“我非常喜欢这里，我在这里感觉非常舒服，我的家人在这里，我没有计划别的，”姚明说。
　　在那样的场合，对效力8年的母队表忠心，是和谐应景的。但就像莫雷表示还没有与姚明聊过他的计划，就像钢钉还在姚明的脚骨中，姚明自己明白前方有太多的辛苦、风险以及空口无凭的不确定。
　　“当你躺在床上，吃着汉堡，喝着汽水，说实话那样的日子挺好的，至少不太坏，”姚明说，“直到有一天，你发现自己已经长了20磅体重，直到你需要慢慢重启引擎，直到你必须继续最艰难的‘复出之路’……好的一面是我对此都有经验了，坏的一面是我真的知道那有多难，我知道前面等着我的东西，有多么痛苦。”
　　这不禁让人想起当初刚受伤时“我还没死，还吃着炸鸡喝着啤酒呢，你们想获得什么，我的葬礼？”的精彩回击。就像姚明总是可以从电脑游戏中获得更多乐趣和灵感，他也总能利用吃喝的生活比喻，将最复杂而沉重的话题变得轻松一点。
　　有记者问姚明什么时候才会决定是否复出，姚明开玩笑：“在联盟停摆结束后……不好意思，我们不被允许谈论这个。你知道，在前方还有很多事情需要解决，让我们一步步来吧。”
　　无论是这些话，还是他从始至终独自拄拐，以及永不停歇、近乎本能地一周三练，都不难看出姚明不会放过哪怕一丁点的复出机会。但他也明白，要听身体的话，他早已在几年间的伤病中明白了世事难料，以及那“最艰难的复出之路”。
　　所以，他决定给自己减压，以及留好余地。“好吧，我知道肯定有‘我不能再回来打球’的可能，”姚明说，“但那也不是结束，而是新的开始。之后我会对自己说，一路上我尽了最大努力，我做了一切我能做的。”

