绝杀夜降临神一般的马布里 16年最大牌外援谁不服
　　新浪体育讯　还记得那记广告词么：那一刻，老天都哭了。只不过，这一次，哭的依然是老天，笑的却成为了马布里。当神一样的人出现在球场上的时候，神迹在比赛最后一刻爆发，便成为了可能。100比99，随着马布里完成三分罚球绝杀，天津队在最后一刻被丢掉了几乎已经到手的胜利
　　镜头必须回到比赛结束前最后的2.4秒。面对着天津队坐拥2分的优势、以99比97领先佛山队的局面，胜负几乎已经确定。但往往能被人猜中的又怎么能算得上是神迹，最后一刻，马布里在中场位置接球后做出了三分投篮的动作，情急之下，天津队员错误的选择了上前犯规……
　　裁判尖锐的哨声响起，罚球！三次！马布里耸着肩膀，尽情的展示着自己的肌肉，爆发出了嗜血的怒吼。天津队一下懵了，至少不要三罚全中的祈祷在所有队员心中响起，因为如果进入加时还有重头再来的希望。马布里走上罚球线，篮球在出手后静静的飞向了篮筐，如果没有门牙挡着，恐怕很多人的心将会直接迸出。
　　“唰~”“唰~”，马布里享受着这悦耳的刷网声，连续的两罚命中也惊呆了所有天津队的队员，99平！最后一罚，胜负在此一举。习惯了压力马布里也没有让自己的队友们失望，爽快命中……随着终场哨声的响起，一群球员立刻涌到了老马的身边，将他团团围住，随后被队友们一次又一次的抛了起来，从表情中能够看出，这一刻马布里非常享受，而身旁目瞪口呆的天津队员已然成为了背景。
　　两连胜，这是马布里在春节前能够给球队送上的最好礼物。本场对阵天津，佛山队全场比赛几乎都在落后对手，分差一直在8分至10分左右徘徊，但马布里在场上积极的表现却始终没有让自己的队友失去信心。末节最后时刻，是他的三分命中将比分迫近到了92比95，而神迹般的最后一次三分出手造犯规，更是全场他坚持不懈的真实写照。
　　34+7+7，马布里延续着自己的疯狂状态。最近连续的三场比赛，马布里场均出场时间达到了40分钟，在高强度的对抗下，依然贡献出了43+11+8、37+6+8和34+7+7的数据，让年龄和状态的疑问在他的身上灰飞烟灭。当晚比赛结束之后，本赛季马布里的场均数据已经达到了24.2分、5.5个篮板和7次助攻，这让联赛新军佛山队成为了任何一个对手都不敢小视的对手。
　　还会有人质疑佛山队招来马布里是因为票房么？还会有人认为34岁的老马已经是过期的明星了么？当马布里怒吼着在场上展示着标志性的个性动作时，一切质疑都已成为了浮云。赛后第一时间，不少球员的新浪微博中几乎同时出现了“马爷给力”、“你丫真骚”等针对马布里绝杀的评论，那一刻，罚球绝杀注定已经成为了本轮联赛球员关注的焦点。
　　100比99，三分罚球完美绝杀，还会有质疑？这就是16年来，CBA联赛中铁定的名气最大的球员，这一刻，不管有没有耍，他都是毫无疑问的大牌。
　　(jonson)

