现场：奇才长人阵出其不意 阿联独取7分麦基4盖帽
　　新浪体育讯　北京时间3月16日，华盛顿奇才客场挑战芝加哥公牛，本场比赛易建联再次获得了首发机会，而公牛方面乔金-诺阿和卡洛斯-布泽尔没有出战，首节结束，奇才19-31落后。
　　开场3分钟，凭借易建联的精准中投，奇才一度6-2领先，此后德里克-罗斯妙传助攻，邓投中本场比赛第一个三分球，将比分反超成7-6。上半场剩下7分45秒，易建联面对塔基-吉布森，中投命中不说还造成犯规，2+1得手，奇才前9分，易建联一人包办7分。在奇才的长人阵前面，公牛只能打外线，首节剩下5分46秒，罗斯突破遭遇麦基和易建联防守破坏。
　　4分39秒，罗斯故技重施，这一次麦基被造成犯规。4分钟罗斯突破被麦基赏了个大帽，公牛拿到皮球，罗斯眼看时间将近，面对麦基干拔三分，再次吃到火锅。奇才进攻，麦基上篮不中，公牛进攻，吉布森上篮，麦基又把球扇飞，40秒内他送出了三次盖帽，此后麦基被换下，此时他已经拿下4次盖帽。
　　奇才两名内线表现不错，但是外线比拼公牛完胜，首节剩下1分47秒时，三分球7投4中，27-17领先十分。此时沃尔如梦方醒，投中了本队第一个三分球。麦基下场之后，奇才内线也开始出现问题，频频被取分。首节结束，奇才19-31落后。
　　双方首发阵容：
　　奇才：约翰-沃尔、乔丹-克劳福德、特雷沃-布克、易建联、贾维尔-麦基
　　公牛：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、洛尔-邓、塔基-吉布森、科特-托马斯
　　(春水方生)

