王牌后卫在他面前被锁死 这一刻郭少潜力真正迸发
　　新浪体育讯　106比98，辽宁队在主场战胜来访的江苏，迎来了春节前的完美收官。全场比赛，辽宁队年轻小将发挥出色，贺天举一人独砍全队最高25分，郭艾伦也贡献了14分、6次助攻，而在他的限制下，对方主力胡雪峰仅仅得到6分和1次助攻。
　　第四节，当江苏队在最后时刻将两队的分差迫近到10分以内的时候，是郭艾伦连续的罚球命中保证了辽宁队最后的胜利。当终场哨声响起时，主帅郭士强和队友们将掌声送给了郭艾伦，不是因为场上他得到的14分，而是由大屏幕的统计显示，在郭艾伦成功的封锁之下，对方核心后卫胡雪峰并没有成为辽宁队获胜的隐患。
　　看看郭艾伦把胡雪峰粘的有多紧吧。第二节，有一个镜头频频出现，当胡雪峰从后场开始运球时，郭艾伦便寸步不离，即便是由唐正东完成挡配合之后，郭艾伦的盯防也依然让胡雪峰难觅出手机会，只得又一次将球运到外线重新组织……胡雪峰向来以体力好著称，但在17岁的郭艾伦面前，体能和速度优势已经完全无法展现，江山代有新人出，这是不得不承认的现实。
　　郭艾伦的潜力究竟有多少大？这是此前不少人会针对郭艾伦提出的质疑。当17岁便进入国家队之后，郭艾伦就已经成为了媒体关注的焦点，只可惜在去年的男篮热身赛和世锦赛上，郭艾伦并没有在成为国字号之后一鸣惊人，反倒是大赛上的频频犯规给人留下了经验不足、判断不足的印象，在这一点上，他似乎和曾经被人们寄予厚望的陈江华有着几分相似。
　　记得郭士强曾经说过，多给年轻人一些空间，而如今的联赛上，郭艾伦也正在享受着他的经验“补课”。此番对阵此前排名联赛前四的江苏队，因为杨鸣的缺阵，来自胡雪峰的压力就几乎令辽宁队面前最大的障碍，而郭艾伦在场上和胡雪峰的交手，无疑已经为他捞足了宝贵经验。更重要的是，这一回合，他还取胜了对手，当一切的吹捧也好、捧杀也罢最终曲终人散的时候，联赛中的真切锻炼无疑将会令郭艾伦更加可怕。
　　14分、6次助攻，郭艾伦助辽宁队在主场拿下江苏，然而，他和诸如胡雪峰一样国内顶尖后卫之间的较量还并没有结束。在最终成绩决定一切的联赛中，相信对于对手一场比赛的成功限制还并不足以说明郭艾伦的成长，相信在下一回合的较量上，胡雪峰也必定不会像当晚一样再由郭艾伦来肆意限制。
　　(jonson)

