杜兰特：奇才是我妈妈的主队 回家乡打球还太遥远
　　新浪体育讯　北京时间3月15日(华盛顿时间14日)杜兰特回家，妈妈和朋友们就在身旁。球迷们也把他看成是自家人。这让小杜感觉华盛顿依然那么温暖。
　　赛后的更衣室里，大批华府的记者都涌了进来。奇才糟糕的表现让他们已经变得不耐烦，反倒是杜兰特在家乡人面前大胜，还能让他们提起一些兴趣。里三层外三层的等着杜兰特洗澡换衣。
　　杜兰特很是体谅端着摄像机举着录音笔的各路记者，他并不像其他球星那样，洗澡换衣几乎能用上将近一个小时。他套上一件橘红色的衬衫，笑容满面的对着记者说：“兄弟们，来问吧。”
　　记者：能不能谈一下今天胜利之后的感受？
　　杜兰特：非常好，太棒了，我们打的非常顺畅。队员们每个人都发挥了自己，打的非常有侵略性。
　　记者：胜利的关键是什么？
　　杜兰特：我想是防守。今天我们没有给奇才太多太好的内外线进攻机会。他们其实做的不错，但是我知道他们伤了很多球员。但是沃尔、尼克-杨、布克还是发挥的很不错的。只是我们打的更好。
　　记者：你们在客场这一路上都打的不错，关键是什么？
　　杜兰特：我们更好的融合在一起，化学反应越来越好了，球员们都倾尽全力朝着一个方向。
　　记者：想没想过，你可以回到家乡，来到华盛顿奇才队？
　　杜兰特：其实想来还不错，这个城市是我的家乡，有爱我的球迷，也家人，有朋友，而且我相信我会有好的队友，比如沃尔，但是这个想法太遥远了，我现在只想好好打进季后赛，让球队赢得更多的胜利。
　　记者：你的家人来了吗？
　　杜兰特：我妈，她的朋友和我的朋友。不过我妈好像更支持奇才队。她说那是她的主队。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

