人人都爱格里芬有没有！ 白魔兽引新暴力美学时代
　　新浪体育讯　人人都说，幸福是什么，幸福就是，猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼痛扁小怪兽。可是昨天，奇才的几个7尺男儿，没有一个能变身咸蛋超人，就这样，一只叫做格里芬的小怪兽，征服了地球人。
　　格里芬，人送外号“给力芬”，当然也有人叫他禽兽、白兽，或者兽兽。他之所以能够得到这么多的名号，完全是因为仅凭一个一年级生的资历，就敢在NBA的个个太岁们头上“动土”。人们说他的扣篮是暴力的美学的混不吝的。从此，10佳球里面多了一个竖着平头的小伙子，虽然长着一张憨厚的脸蛋，但是每次从篮筐上下来以后，目光永远炯炯。现场球迷立刻成了干柴，而他永远都是烈火。
　　怎么能不提2月19号的洛杉矶，从霍华德变身再变身超人之后，往年的扣篮大赛让人昏昏欲睡。可是今年，刚一爆出参赛名单时，外界就惊呼除了格里芬之外，剩下的人名字简直就是等等等，不值一提。连他老爸都站出来说，“俺们儿子肯定拿冠军啊。”过程是什么，想必不用说，据说，当时扣篮大赛的收视率甚至超过了全明星正赛。所以大家一定对那个跳汽车记忆犹新。当时赛场内外多少人的眼睛珠子掉了一地。虽然说实话，我更加喜欢麦基的那个双球和反关节扣篮，并且自己也投票给他，但是不得不说，格里芬用炫目到极致的方式和自己本身的高人气干掉了麦基。但是如果他能把在日常比赛中为了扣篮，脑袋撞篮板的劲头用在扣篮大赛上，可能会赢得更加心服口服。
　　奇才和快船在威瑞森中心的比赛，算是我第一次现场看格里芬的比赛。和所有球迷一样，完全是抱着看热闹的心态。等的就是麦基和格里芬继续在各自的篮筐上再次上演扣篮大赛第二季。可惜，序幕还不错。之后随着格里芬更多的采取跳投，本身单打的进攻方式，加上麦基不争气，使得没有再次上演观众预估的好戏。最后一节，杀美了的快船，干脆将格里芬放在了板凳上。
　　说实话，以前只知道格里芬会扣篮，但是当他昨天只有一个扣篮，而全场利用各种方式拿下了26分时，你会了解，这个黑人和白人的混血儿同时具备了黑人极佳的身体素质和白人良好的技术、手感和聪明的脑袋瓜子。再加上他本人已经霸气外露，所以才早就了一个一年级生如今的成绩和辉煌。这是别人很难复制的属于给力芬他自己的成功之路。
　　现在人人都爱格里芬，一点没错。球迷爱，记者爱，裁判叔叔也爱，生怕兽兽受一点委屈，所以别人根本碰不得。奇才的四号位们，布易建联、塞拉芬和恩大爷四人，空有变成奥特曼的豪情，但是裁判叔叔说：“你们犯规了！有没有！”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

