21胜9负!湖人了东部恩怨 27年夺冠神咒冥冥中闪出
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，洛杉矶湖人在家门口上演了一场下半场发力的好戏，在后两节完全统治了东部劲旅奥兰多魔术，虽然科比-布莱恩特受脚伤困扰只得16分，但湖人还是以13分的优势轻松击败对手。
　　今日一战，是湖人本赛季常规赛最后一次对阵东部球队，而击败魔术后，卫冕冠军本赛季常规赛跟东部的交手全部打完，总的战绩为21胜9负。比上赛季22胜8负的表现稍有下滑，但总体上湖人本赛季对东部对手的表现还是很正常的。
　　湖人对东部球队输掉的9场比赛中，有4场是在洛杉矶输的，除了凯尔特人和热火两强曾在洛杉矶干掉湖人之外，东部还有步行者和雄鹿曾在洛城爆冷将卫冕冠军拉下马。而5次在东部客场输球，对手有公牛、魔术、热火这三支强队，外加山猫和联盟垫底的骑士。
　　拿下魔术，湖人也保证了本赛季只被热火一支球队横扫。剩下的赛程中湖人的对手都是西部球队，而且都曾在本赛季击败过。上赛季，湖人被魔术和山猫两支东部球队横扫，08-09赛季则只被骑士横扫，07-08则是被骑士和凯尔特人横扫。值得一提的是，从2006年至今的不到4年间，科比的湖人先后4次被勒布朗-詹姆斯的队伍在常规赛中双杀，而飞侠只在08-09赛季横扫过小皇帝领衔的骑士。
　　翻开湖人的队史数据，我们惊讶的发现，湖人对东部对手的胜率，竟然跟他们最终能否夺冠有着诡秘的联系：从1984年至今的27年间，湖人只要常规赛对东部胜率达到70%以上，冠军就会到手。8次夺冠，这8个夺冠赛季里他们常规赛对东部的胜率都达到或者超过70%。比如，湖人上赛季22胜8负，08-09赛季21胜9负，01-02赛季21胜9负，00-01赛季22胜8负，99-00赛季27胜3负。
　　这个湖人的“神咒”过去27年只失灵过一次：03-04赛季四大天王带领湖人对东部25胜5负，虽然杀进了总决赛，却最终输给了活塞。今天湖人凭借对魔术一战将对东部的胜率提升到70%，不知道是他们的神咒再次显灵，还是重复当年四大天王的悲剧？
　　(毛毛)

