虎年收官辽宁恐难拒六连败 排兵捉襟见肘自讨苦吃
　　1月28日晚，辽宁盼盼男篮将在主场迎战强敌江苏男篮。 “外援”、“连败”，这仍旧是盼盼队此役的两大关键词！
　　外援，始终是盼盼队的软肋，只是本赛季更甚——天灾又遇人祸。多塔·史密斯尽管已经归队，并在上轮与广东队的比赛中打了41分钟，但“此多塔”已非“彼多塔”——先是同韩德君在赛后的休息室里爆发冲突，随后又在无任何征兆的情况下被裁，最后被盼盼队“说服”归队……多塔·史密斯此时的心境以及他在队内的处境，外界可想而知。
　　《非诚勿扰2》中有这样一句经典台词：散买卖不散交情。此时此刻，多塔·史密斯同盼盼队的“买卖”没散，但“交情”已经散了。有此为证：上轮客场挑战广东队，多塔·史密斯虽然得到全队最高的24分，但他同队友没有交流、没有沟通，更没有配合，他的得分更多来自于单打独斗；至于防守端，多塔·史密斯对盼盼队的帮助几乎可以忽略不计——失位、漏人、协防不积极。
　　强扭的瓜不甜。多塔·史密斯回来了，但经过此前的一系列风波，无论是盼盼队还是辽沈球迷，对他还能有多大期待呢？
　　还有，另一名外援克里斯到底还能不能回来？对此，盼盼方面并未给出一个明确说法。在客场与广东队的比赛结束后，盼盼队主教练郭士强只是含糊地表示：“克里斯归队的希望不大。 ”据了解，盼盼方面这两天仍在做克里斯的工作，但有了多塔·史密斯的前车之鉴，克里斯即便归队，其战斗力也难免会大打折扣。
　　平心而论，多塔·史密斯和克里斯的能力一般，同CBA其他豪强的高水平外援相去甚远，盼盼队裁掉他们本在情理之中。只是，盼盼队裁人的时机不对。试想，如果盼盼队在打完与青岛队、福建队的比赛后再裁多塔·史密斯和克里斯，或许将多赚两场胜利；如果今晚比赛后再裁他们，盼盼队至少可以赢得一个相对较长的春节假期，以选择新的外援，而不至于像现在这样被动。
　　缺少外援助阵，又逢杨鸣、李晓旭两大国手双双病倒，对外声称“打球人多”的盼盼队，在排兵布阵上骤然显得捉襟见肘，这实在是自讨苦吃。不经意间，盼盼队的连败场次已经增至5场。
　　今晚，杨鸣、李晓旭应该可以披挂登场，不过两人的状态却是个未知数。盼盼队人员告急，而对手却是兵强马壮、状态正佳的江苏队。CBA常规赛20轮过后，江苏队以12胜7负的成绩稳居积分榜第4位。相比之下，因外援、因伤病而自乱阵脚的盼盼队则深陷低迷。今晚一战，盼盼队恐怕难拒六连败！
　　□本报记者/朱才威

