骑士重建不归路欲仿雷霆 押宝选秀大胡子恐被牺牲
　　新浪体育讯　北京时间3月14日消息，据《阿克伦日报》报道。现在的俄克拉荷马雷霆俨然已经是西部的一支青年豪强，会想两年前的话，他们还在底层徘徊。能够发生这样翻天覆地的变化，雷霆的管理层的重建思路真的值得大为褒奖。如此成功的管理，被当为典范也不为过。如今的克里弗兰骑士自从没了詹姆斯以后，俨然一支“半职业球队”，早已经踏上了重建的不归路。而他们重建的模板就瞄向了雷霆，为此他们已经准备好卖掉大胡子拜伦-戴维斯。
　　雷霆的重建思路就是交易来一大批选秀权，然后在每届选秀中挑选最适合自己球队的拼图。事实证明他们成功了，总经理山姆-普利斯蒂运筹帷幄看，成了一个大赢家。这一切，骑士都看在眼里。
　　“不得不钦佩他们所做到的一切，”骑士教练拜伦-斯科特说。“没有什么是一夜之间就可以发生的，如果想在一年的时间里就成功重建，只有梦境里才会发生。球迷们必须对这个过程有足够的耐心。必须给球员们足够的时间来成长，或许需要几年的时间。”
　　重建的时间或许会很长，但是他们的行动必须从现在开始，骑士经理已经开始着眼于将在今年参加选秀的球员。而且为了能够得到更多的新秀签，他们还做好了送走戴维斯的准备。如果到下个赛季的训练营，大胡子能够以健康的姿态进入训练营，骑士或许就会用他来交换几个有价值的签位。
　　骑士今年的选秀众人落在了经理克里斯-格兰特身上，不知他能否有好运气抽到一个状元签。八年前，骑士就用一个状元签选到了勒布朗-詹姆斯，开始了小城的辉煌，如今八年一轮回，他们能否再抽到一个真命天子？
　　(老白)

