火箭蹿红新星距斯科拉还很远 休城别把这璞玉雕废了
　　这样的镜头在今天的比赛中并不罕见。至少柴尔德里斯就不止一次的上演了补篮的好戏，甚至在比赛中还利用自己出色的身体素质，直接来了一个补扣得分。
　　这个时候我们就要问了，在对方球员在篮筐上肆虐的时候，火箭的内线在哪里？其实，火箭队内线并不是没有能够在身体素质上和太阳队球员抗衡的球员，不管是帕特里克-帕特森还是乔丹-希尔，他们的身体素质都相当不错。但是，里克-阿德尔曼在比赛开始前做出的一个调整，却让火箭的这两名年轻球员都陷入了窘境。
　　由于阿德尔曼今天让帕特森担任首发，而让希尔担任替补。而这个变化带来的最直接的影响就是，帕特森首发出场过于兴奋，加上他自己的防守技术本来就很不成熟。结果第一节还没开始多久，帕特森就因为两次犯规而下场休息。要知道，对于年轻球员来说，稳定的上场时间对他们的帮助是最大的，零零碎碎的打了一段时间之后，帕特森已经完全无法找到进攻和防守的感觉了。全场比赛，帕特森仅仅拿到了2分5个篮板，这样的数据，甚至比他替补上场的时候还不如。而乔丹-希尔替补上场，反而在心态上大有起色，拿到了12分8个篮板3次助攻。
　　其实，让帕特森首发登场并不是不可以。凭借着他出色的身体素质，和更强的防守能力，帕特森确实比希尔更加应该首发。但是对于帕特森自己来说，他一定要控制好自己的情绪，不要早早的就犯规过多，将自己一整场比赛都交代了出去。要知道，在失去了节奏之后，帕特森在第四节还剩下6分33秒的时候，连无人防守的中距离投篮都没进。更有甚者，接下去抢到前场篮板之后，没有什么人干扰的补篮，还是没中。无论从数据还是从表现上看，帕特森距离老大哥斯科拉的水准还很远很远。
　　中国古代就有拔苗助长的例子，帕特森只是一名一年级的新秀而已，虽然说他注重防守，让他看上去显得老成，但是他毕竟只在NBA中打了不到一个赛季。也许，对于现在的帕特森来说，一个稳定的替补位置才更加有利于他的成长。当这个赛季结束之后，再经过一个夏天的锻炼和成长，那个时候的帕特森，可能才是火箭真正需要的先发球员。
　　(嘟嘟)

