火箭老板一语似保姚明弃阿帅 华丽国王季后谢幕？
　　驻休斯敦记者郭海舟3月13日报道  火箭慈善晚宴，亚历山大却不太“慈善”。与去年的淡定沉稳相比，今年的大老板对自己的球队有了更多的不满意。他说了很多，意思也很清楚：他对姚明感情很深，但他对球队的战绩很不满。一句话，亚历山大似乎想给火箭带来些变化，不是姚明，而是阿德尔曼。
　　“当我碰到一些新的朋友时，他们总是会说，‘噢，你阵中有姚明，真幸运啊！’然后我一般都会说，‘是的，当然如果他能一直保持健康就更好了。’”亚历山大说，“我想拥有一名7尺6的中锋本来就很难得，而且姚明也是那么好的一个人……我希望医生能尽快做出一个好的康复计划。每个赛季我们都会碰到伤病情况。当不太了解我们球队的人来问我，什么是你们队最需要克服的？我总会毫不犹豫地回答他们：伤病！”
　　对姚明，亚历山大依旧是鼓励，支持，就像他在慈善晚宴上，让姚明整晚和自己坐在主桌，并借着一切机会和姚明聊天。可对阿德尔曼，老板却似乎已经没有了耐心。“现在我们33胜33负，50%的胜率也许不算太差，”老板说到这里还算客气，但明显是为后面的难听话铺垫，“但这在西部太难了。我们必须对自己有清醒的认识；也许我们现在是一支不错的球队，但打季后赛不够格，我们还差不少，需要很多进步。”
　　听着他对球队战绩的评价，有记者提到阿帅最近刚刚步入联盟历史胜场数前十行列，而且是其中胜率第三高的。还没等记者暗示“看在这些成绩上是否会续约”，亚历山大先是反问：“我不明白你说这些什么意思，你想问什么？”随后斩钉截铁地说：“在赛季结束之后，我和达瑞尔(莫雷)会好好商讨这个，目前我们不考虑这个。”甚至亚历山大还拿阿帅的老家借题发挥：“我知道他(阿帅)的家在波特兰，来来回回奔波对他来说也不容易，我理解他的难处。”

