小皇帝清醒看待狂胜马刺 波什：真高兴能以牙还牙
　　新浪体育讯　北京时间3月15日消息，凭借克里斯-波什全场砍下30分和12个篮板，以及德维恩-韦德贡献29分，迈阿密热火队主场以110-80狂胜圣安东尼奥马刺队，这也报了他们此前在马刺队主场输掉30分之仇，美联社在赛后报道了双方球员及教练的访谈内容。
　　“这场胜利对于我们而言太重要了，将我们的对战扯平了。”波什说，“之前他们痛宰了我们，而我很高兴能够以牙还牙，但与此同时，这终究只是一场比赛而已，而赛季中的跌宕起伏原本就很正常。”
　　相比波什和韦德，勒布朗-詹姆斯今天稍显沉寂，他拿下21分、8次助攻和6个篮板，但这足以帮助热火队完成对马刺队的羞辱。这场胜利帮助热火队取得了3连胜，同时也将自己与东部领头羊 的差距缩小至2场，“有时当我们惨败给对手后，外界的反响往往会令球员迷失自我，但我们的球员充满了信心，所以根本不会受到影响，而3连胜也绝对提升了全队的士气。”热火队主教练 埃里克-斯波尔斯特拉说。
　　这是马刺队自2005年4月7日以68-104输给达拉斯小牛队以来最惨的一场败仗，托尼-帕克和蒂姆-邓肯分别有18分和14分紧张，尽管他们在与热火队过去的18次交手中赢了15次，但今天却拿对 方毫无办法，“我们在主场赢他们的比赛中投进了许多球，而今天他们在自己的地盘上也投进了许多球。”马刺队主教练格雷格-波波维奇说，“真是三十年河东，三十年河西。”
　　输球之后，马刺队球员们的心态还是显得不错，尤其是马努-吉诺比利，“对手比我们更需要这场胜利。”他说，“尽管是一支不错的球队，但他们所担忧的事情要多于我们，要知道，我们 的对手可不是亚洲的二流球队，他们是热火队，输给他们也谈不上爆冷。”
　　进攻端的行云流水帮助热火队早早便建立了巨大的领先优势，“我们进入了进攻模式，整晚都在进攻。”詹姆斯说，“我们渴望保持现在的斗志，但现在还不是高兴的时候。”根据NBA的数 据库显示，这是历史上第二次出现东西部两支球队在常规赛中的两次交手各自赢了30分或更多的状况，而之前一次则是小牛队客场以50分的优势击败了纽约尼克斯队，而回到了主场后，尼克 斯队则赢了他们34分。
　　在谈到热火队的表现时，马刺队当家控卫帕克还是心服口服，“对手充满了斗志，而总体表现来看，他们的确优于我们。”帕克说。(喜欢)

