又见100%!热火2战打出第2神投 稳稳第4点谁都撼不动
　　新浪体育讯　今天迈阿密热火以110-80战胜了来访的圣安东尼奥马刺，这场酣畅淋漓的胜利让热火舒了一口大气。要知道十天之前他们还在圣安东尼奥输了30分，今天大胜马刺30分也算报了一箭之仇。
　　三巨头的稳定发挥自然是热火赢球的基本保证，角色球员的出彩才是热火能够轻松取胜的原因。而今天最出彩的就是控球后卫马里奥-查尔默斯，他全场4投4中拿到了11分，除此以外还贡献了5次助攻和3次抢断。
　　查尔默斯今天手感奇佳，两次空位三分都能够命中。可以说正是他的外线威胁让马刺不得不防，这也让三巨头更加游刃有余。首节比赛中段查尔默斯就投中一记三分，过了两个回合之后又快攻上篮得手，算上一记罚球他这一节就拿到了6分。这一节查尔默斯的表现可以说和三巨头也不遑多让，如果热火的每一节都有一个角色球员能够这样站出来，那么热火恐怕就更加恐怖。
　　不过希望每个角色球员都打出巨头般的表现是不现实的，除了三巨头以外，热火今天就只有查尔默斯一个人得分上双。查尔默斯最近的表现越来越稳定，不光得分如此，防守更是如此，这对于热火也是一件好事。
　　今天和查尔默斯对位的托尼-帕克16投7中得到18分5次助攻，这样的数据还算看得过眼，可是在场上的作用完全不是这么一回事。两队上一次交手里，帕克可谓是为所欲为，正是他犀利的突破分球让马刺的三分手完全打开。可是今天帕克可谓束手束脚，这自然要给查尔默斯记上一功。
　　查尔默斯的稳定表现也算给热火吃了一颗定心丸，作为一名二轮新秀，他能够打到现在的地步可算是十分不错了。空位投篮加上防守就是查尔默斯赖以生存的能力，这些也正是热火需要他做的。查尔默斯的稳定表现也让热火的首发控卫之争没有了悬念，在迈克-毕比加盟之时，很多人认为毕比会将其取而代之，可是事实证明查尔默斯还是更加适合担任先发。上一场毕比5投5中命中率100%，今天同是控卫的查尔默斯就来了一个4投4中100%，热火在控卫这个位置真是幸福来的太快。
　　最近查尔默斯稳稳的成为了热火的第四点，这也让控球后卫这个最弱的位置得到了加强。总冠军球队必须要具备稳定的首发阵容，而现在的查尔默斯就稳定的提供帮助，他就是热火夺冠之路上所需要的那个控球后卫。
　　(二六八)

