纽约为草根领袖舍三巨头？ 送走外线悍将原非本意
　　新浪体育讯　北京时间3月14日，据RealGM网的阿兰-哈恩报道，纽约尼克斯有意与昌西-比卢普斯续约，并解释了为何放弃科里-布鲁尔的原因。
　　如果在本赛季最后五天之内买断比卢普斯，那么尼克斯仅需支付他2011-12赛季1420万美元合同中370万的受保障部分，这样球队将可以空出1050万的薪资空间。但有可靠消息称，尼克斯方面并无此打算，甚至有意与比卢普斯续约到2012年以后。之所以做出这样的决定，是由于尼克斯高层确信，比卢普斯是打理球队进攻的最合适的控卫人选，此外，延长合约后，尼克斯仍可在自由球员市场淘金，来充实阵容。如今，尼克斯基本确定将在2012年空出薪资空间，当然这一切还取决于新版劳资谈判的结果。
　　同时，尼克斯高层也解释了为何在刚交易来布鲁尔后，即将其送走。首先是教练组无法保证布鲁尔稳定的出场时间，而他的经纪人海皮-沃特斯闻讯后，便主动要求尼克斯将其送走。值得一提的是，沃特斯同时也是阿玛雷-斯塔德迈尔的经纪人。最终，达拉斯小牛以3年700万美元将其纳入帐下。迈克-德安东尼说：“布鲁尔想要尽快签下两到三年的合同，因此他们执意要走。从球队大局出发，我们做出了正确的决定，我们无法保证其出场时间，但其他队可以。对于管理层和唐尼-沃尔什的决定，我想大家必须脱帽致敬。”(魑魅)

