太阳vs火箭前瞻：小布洛瑞重相逢 马丁的证明之战
　　新浪体育讯　明天，阿隆-布鲁克斯交易后首次回航天城，不过火箭的老朋友肯定顾不上和他叙旧，因为这是一场必须取胜的比赛。
　　火箭在输给马刺之前就输在太阳手上，文斯-卡特拿下了他本赛季最高的32分，对火箭来说必须要在明天限制UFO在航天城升空。太阳的火力输送将是他们最大的问题，因为史蒂夫-纳什很可能继续缺阵，没有纳什，今天太阳被魔术大比分击败，唯一的亮点也许正是火箭球迷熟悉的小布，他在太阳第一次首发， 拿下了19分10助攻的漂亮两双。
　　“我还在发现每个人的习惯，每个人习惯的球路，看看纳什是怎么串联球队的。”小布谦虚的表示。目前太阳也在冲击季后赛的关键时刻，他们落后西部第八灰熊1场半。主帅埃尔文-金特里说：“纳什是球队的脊梁，他让球队运转良好，他不在的时候，我们必须找到其他办法。”
　　太阳打火箭近年颇有心得，但少了纳什，火箭的胜面绝对要重新计算。小布的对手是几年来他的替补凯尔-洛瑞，几天前洛瑞在太阳身上拿到32分，明天两人究竟谁强，无疑将是一个了断。
　　火箭方面也再次受到伤病的折磨，路易斯-斯科拉左膝仍有问题，他将继续缺阵。海耶斯说球队没有内线有斯科拉那样的得分能力，他和希尔、帕特森、老米勒会用更积极的打球态度来弥补阿根廷人不在的缺失。
　　算上太阳，火箭还要连打5个主场，他们近13次主场打太阳输了10次，最近一次交手，太阳123比116成功逃脱。火箭另一个关键人物是凯文-马丁，马丁在同太阳交手时每场只能得到13.4分。在面对全联盟对手时他只有打热火场均得分比这个还低。
　　预计首发：
　　太阳：布鲁克斯、卡特、希尔、瓦里克、洛佩斯
　　火箭：洛瑞、马丁、巴丁格、希尔、海耶斯
　　(田黄)

