NCAA64强战大盘点 “疯狂三月”谁才是全美霸主！
　　新浪体育讯　全国68强尘埃落定，NCAA全国锦标赛即将拉开帷幕。和七场四胜的NBA季后赛相比，单败淘汰的NCAA锦标赛更有悬念，冷门迭生，灰姑娘传奇更是屡见不鲜，每年从64强战开始便会有不少高种子顺位球队被实力明显不如自己的对手斩于马下。今年的64强战对阵形势已经出炉，究竟哪些球队有希望成为一鸣惊人的黑马？这一轮又会有哪些场值得关注的强强对抗？〈〈〈NCAA观战指南——赛制介绍(点击链接查看详细内容)
　　西区：
　　辛辛那提(6)- 密苏里(11)
　　辛辛那提能够成为6号种子出乎很多人的意料，而他们不幸碰上了一度长期位居全国前25的密苏里。辛辛那提赛季初凭借轻松的区外赛程连胜杀入前25，在大东区内战中他们在面对战胜实力较强的队伍时表现并不好。而密苏里虽然赛季末连败，但球队经验丰富，均衡的实力在赛季初已经得到了认可，拿下辛辛那提并不能算是冷门。
　　天普(7)- 宾夕法尼亚州立(10)
　　天普被排位7号种子略有被高估之嫌，在大十分区锦标赛中杀入决赛的宾夕法尼亚州立在超级得分手泰勒-巴特的带领下有希望携连胜之余威战胜对手。
　　密歇根(8) - 田纳西(9)
　　密歇根的种子排位和实力相比高了一些，而田纳西则完全可以排到更高的位置。考虑到田纳西的不稳定特性，这场较量双方都有机会，值得关注。
　　东区：
　　乔治-梅森(8)- 维兰诺瓦(9)
　　维兰诺瓦季末连败，一路从全国前25跌到了分区9号种子。但客观而言球员的个人能力不容质疑，如果能找回手感，科里-费舍尔，斯托克斯和韦恩斯的后场对任何对手来说都很难防守。又是一场势均力敌的较量。
　　西南区
　　范德比尔特(5)- 里奇蒙德(12)
　　这场球是64强战最有希望出现冷门的比赛，里奇蒙德获胜甚至不能被称为冷门。他们的实力远超越了12位的种子排位，在拥有二轮前景的长人射手贾斯丁-哈珀和得分好手安德森的带领下，里奇蒙德战胜季末状态不稳定，手感时有时无的范德比尔特也是意料之中的事情。而且不要忘记，12号种子历史上一直是冷门的摇篮。
　　路易斯维尔(4)- 莫雷海德州立(13)
　　拥有NCAA篮板王肯尼斯-费里德的莫雷海德州立在分区锦标赛中取代了去年首轮以13号种子身份爆冷的穆雷州立杀入锦标赛，在全国篮板王肯尼斯-菲尔德的带领下，他们有可能爆冷击败缺少了头号篮板手巴克尔斯的红鸟。
　　东南区
　　堪萨斯州立(5)- 犹他州立(12)
　　全国前25的球队犹他州立仅仅被排在第12号种子让无数人跌破了眼镜，而更戏剧性的是他们碰到的恰恰是实力和状态来看不止5号种子，甚至完全有希望杀入最终四强的堪萨斯州立。这场比赛是第一轮少见的强强对抗，非常值得关注。
　　圣约翰(6)- 冈萨加(11)
　　赛季初还排名前25的冈萨加终于在季末找回了状态，一波9连胜和分区锦标赛冠军让他们杀回全国锦标赛的大舞台，状态良好，配置也不错的他们对上连克各路豪强，但是在面对其它球队表现不太稳定，而且缺少了主力全能后卫肯尼迪的圣约翰，有希望实现“下克上”。
　　威斯康辛(4)- 贝蒙特(13)
　　对阵贝蒙特对于威斯康辛来说不是个好签，贝蒙特火力相当凶猛，几项进攻数据都排在全国前列，颇有黑马的潜质。
　　UCLA(7)- 密歇根州立(10)
　　两支传统强队的对抗，UCLA今年打出了超出预期的表现，球队内外线均衡，既有经验丰富的老生坐镇后场和内线，也有哈尼克特这种选秀前景良好的年轻球员。而密歇根州立虽然靠着分区锦标赛的表现才锁定名额，而且球队动荡不断，但只要神奇教头汤姆-伊索在，谁也不敢在锦标赛中忽略他们。
　　(silencer)

