阿联16战新高靠努力挣来 隧道尽头或许真有曙光！
　　新浪体育讯　华盛顿奇才在刚刚结束的NBA常规赛中以89-116主场不敌俄克拉荷马城雷霆，易建联替补出场22分25秒，9投3中得到6分8篮板1封盖。22分25秒，也已经是阿联近16场比赛中最长的出场时间纪录了，前方的曙光已经隐约可见。
　　众所周知，近几场比赛，易建联迎来了难得的机会：奇才先发大前锋安德雷-布莱切在对阵密尔沃基雄鹿的比赛中摔伤了肩膀，不能出战；先发小前锋拉沙德-刘易斯膝盖伤势不明朗，也不能出场，而约什-霍华德更是从来没健康过，在这种情况下，被雪藏许久的阿联终于迎来了出头的机会。
　　本场比赛，易建联确实得到了机会，也确实没有辜负教练的信任，他出场22分25秒，得到6分，但有8篮板1封盖进账，已经算是完成了任务。更重要的是，在比赛的大部分时间里，阿联还进入了球队的核心轮转，不仅打满了第三节，而且还与贾维尔-麦基、特雷沃-布克一起组成了奇才的稳固前场组合。
　　阿联在本场比赛能获得如此信任，起码可以打消一个悬案——菲利普-桑德斯是否对阿联有成见。既然阿联能获得20分钟以上的出场时间，那么起码桑德斯对阿联的态度还是不那么死板的，就算桑帅对阿联在某些技术环节上有不满，但这些不满也是可以改变的。
　　实际上，桑德斯的确没有针对阿联的必要，他本来就是一位明星主帅，不仅自己是明星，而且也善于与明星球员处理关系，围绕明星设计战术，而对于角色球员或者非明星球员，桑德斯并不很在意，这也是他在底特律活塞无法驾驭球队的主要原因之一。从这个角度看，桑德斯根本不会对阿联产生太多的关注，他关心的只有表现，正如业内所言，“90秒没有表现，那就只能等下一场了”。
　　但桑德斯这样的执教方针也有好处，那就是对事不对人。虽然在球队阵容整齐时，由于桑德斯对明星球员的依赖，阿联几乎没有出头的机会。但当布莱切等人受伤时，桑德斯也会在第一时间将阿联放入轮转，并不会有丝毫迟疑。同时，对比其他球员，我们发现除了阿联外，凯文-塞拉芬，布克等人也都面临类似的问题——布克在打出20+10之前，地位甚至还不如阿联。
　　总体而言，桑德斯对于角色球员不那么关心固然不是好事，但他并不因为能力上的差距而对某些球员产生不可逆转的成见，这也是他的优点。现在奇才兵寡将稀，如果阿联能把握住自己的机会，趁机打出一两场代表作，那么回归正常轮转应该不在话下。
　　(咕哒)

