迈阿密媒体炮轰科比加练事件：他这么干纯属作秀
　　新浪体育讯　北京时间3月14日，科比-布莱恩特刚刚带队客场击败西部强敌达拉斯小牛，而且飞侠还在比赛中受伤。但一场关于他的媒体论战却进行的如火如荼，焦点并非湖人跟小牛的比赛，而是前一场他们跟热火的较量。
　　众所周知，湖人在迈阿密输给热火，本赛季遭对手横扫。而在比赛之外还有很多热点，科比在比赛结束后返回球场加练，无疑是最吸引人注意的。当晚手感不佳的飞侠在输球后先是返回更衣室稍作休整，然后出人意料的重返比赛场地，开始了投篮加练。媒体用摄像机记录下了科比长达1小时15分钟的赛后加练，子夜12点，湖人当家结束加练直奔力量房......
　　这是几天前发生的事情，科比对训练的痴狂早已是众人皆知，而此次加练事件再次让外界领略到湖人当家球星所付出的努力。但正是科比的这次加练，引起了一些人的强烈反感，他们直言：科比只是在作秀。
　　率先开炮的是《迈阿密先驱报》，该报记者丹不怕成为众矢之的。“我清楚，说以下这番话将会让我变成混蛋，”丹说，“但是，只有混蛋才会勇敢的指出，科比那样干只是为了作秀而已。他为什么没有在输给骑士或者灰熊之后回到球场加练？原因只有一个：那些比赛不会有这么多照相机。他想私下训练的话球馆有另外的健身房可以让他不受打扰，但他这么做只是因为这场比赛吸引的媒体最多。”
　　迈阿密媒体对科比的敌意当然是意料之中，毕竟后者是他们重夺总冠军的最大敌人之一。但迈阿密人在赢了球之后还落井下石批判科比，这马上引发了“保科”一派们的强烈反击。马上有来自洛城的声音，反驳了迈阿密人：科比回球场加练，可从没有邀请你们这些“照相机”去陪着，他想打打球可是有些人总是不想放过他的一举一动。这要怪谁呢？我们香农-布朗也会在赛后加练，怎么没见你们发表意见呢？在篮球场上当着几个照相机打球都要被骂作秀的话，那在篮球场上当着多几十倍的照相机玩儿幼稚的镁粉，又该怎么说呢？
　　(毛毛)

