新浪专访太阳队波兰神塔：哥想成姚明和魔兽不熟！
　　新浪体育讯　马尔辛-戈塔特的有两个为众人所周知的外号，波兰铁锤和波兰机器，当戈塔特得分或者抢到篮板是，在菲尼克斯太阳队主场美航中心球场的大屏幕上，会出现一把硕大无比的铁锤。可是，和他交谈之后，我才发现他自己更喜欢的昵称是波兰机器。他的左手还戴了一个白色的橡皮圈，上面有用英文写着Polish Machine。
　　马尔辛-戈塔特是在2010年12月19日从奥兰多魔术队交易来太阳队的。太阳看中了他的内线防守能力，也对他的运动能力抱有很大信心。然而在刚被交易来太阳的时候，戈塔特经历了一段痛苦的适应期。他口直心快，一来太阳队就当众在媒体面前批评太阳的防守，以至于被当地的媒体冠上了“破坏球队化学作用”的大帽子。可是随着他在攻防两端的出色表现，他在太阳更衣室内慢慢有了自己的地位。
　　美国时间3月11日，太阳队在主场经历了一次惨痛的失败，但在这场大比分输给掘金的比赛中，
　　戈塔特依然拿下了14分18个篮板的耀眼数据。比赛结束后，新浪体育专程采访了波兰机器。
　　新浪体育：“曾经看到过报道，你在波兰是最受欢迎的运动员，至少也是排在前三位的，是不是这样？”
　　戈塔特点点头：“这一点没错。”
　　新浪体育：“篮球在欧洲很流行，那么在波兰，篮球是不是也是最受欢迎的运动？”
　　“那就不是了。”戈塔特说：“波兰的第一运动，绝对是足球。篮球连前三也排不到。足球下来，就是排球和手球。”
　　新浪体育：“那么你觉得你能不能让NBA在波兰更受欢迎呢？就象姚明在中国做到的一样？”
　　“我也希望自己能够成为波兰的姚明，不过目前看起来还很难，前几个运动在我们的国家太有基础了。”
　　新浪体育：“你在NBA的偶像是谁呢？”
　　“奥尼尔和凯文-加内特”
　　新浪体育：“那么德怀特-霍华德呢，你以前一直当他的替补，现在你还会和他联系吗？”
　　“他是个伟大的球员。我马上又要见到他了，我这两天要开始琢磨怎么对付他。如果我不好好准备，说不定他会直接把我打到医院去。可是平时我们从来不联系，不会打电话，也不会互通短信。”
　　新浪体育：“你在很多公开场合都表示和纳什合作非常开心，那你觉得目前联盟里谁是最好的控球后卫？”
　　“我会给纳什投一票。自从被交易到凤凰城后，我觉得我实在是太幸运了，能够和这个联盟最好的控球后卫一起打球。他能够让我变得更好，他总是能够在场上找到我，我从来没象现在一样对自己那么有信心，那么快乐地打球，这些都是纳什给我带来的。他在场上场下都是最伟大的。”
　　(小麦)

