活塞灵魂放言已做最坏打算 6月30号前会发生什么
　　新浪体育讯　北京时间3月14日消息，据《底特律言论报》报道，提起NBA球员与NBA联盟管理层的斗争，你就能够想象到NBA球员对最近NFL事态发展的关注程度。
　　NFL的球员决定“炒掉”联盟，老板们则计划停工，联赛运转停止。最近，NFL球员集体申诉其薪资的问题像一面镜子，也同样反映了NBA的劳资问题。NBA的球员也寄希望于停赛来对抗联盟打算实行的硬工资帽等措施。
　　抱着这样的信念，活塞对的大个子本-华莱士本周五说。球员们已经做好了最坏的打算。“我们已经考虑过了——关于我们的处境。”华莱士在活塞输?雷霆之后这样说到，“这是一件你必须要做的事，特别是当你看到别人已经完成的时候，你会感觉很不同。你知道自己是否为这件事做好了准备，所以，你只要希望那些家伙是否准备好了即可。”尽管华莱士并不算很了解1999年的那次停赛，但2011年的状况与当时相比，区别也不会很大。
　　“我肯定情况会非常相似”泰肖恩-普林斯说，“显然我不知道将要发生什么，也不知道为什么会走到停赛的这种境地。这的确是各项运动中普遍存在的一个问题，这并不是NFL独有的，并且我很确定NBA的球员也是其中之一。”
　　但是华莱士和普林斯仍抱有希望。“6月30日之前(NBA现有的劳资协议将在今年6月30日到期)，联盟老板有机会与球员坐下来探讨这个问题，我想会达成某种协议的。但是如果他们不能像NFL的老板们那样做出让步，我相信会发生些什么的。”普林斯说。
　　(小蜗)

