火箭高层到底给阿帅几分 谁能把如此残阵带成这样 
　　驻休斯敦记者郭海舟3月13日报道  “Decent(不错，得体)”是最近阿德尔曼使用的高频词汇。输给马刺之后，他说球队是“Decent”；遇到裁判不公待遇，他夸奖自己队员依然战斗到最后是“Decent”；赛前一天的训练，说到球队本赛季的表现时，他反复说着“Decent”……
　　似乎，阿德尔曼是在像老板发出抗议：我这么努力，你还有什么不满意？
　　看上去，阿帅与火箭的关系似乎到了尽头。从最近亚历山大、莫雷的冷漠与强势来看，哪怕阿帅的未来还大有所为，也很难和休斯敦再有关系。打马刺之前的训练，没多少记者关心技战术的东西，大家都希望知道他对亚历山大前一天的言论作何感想。和往常一样，媒体开放入场之后，阿帅没有第一时间走过来，而是坐在球场远端的角落，跷着二郎腿，时而写两笔，时而望着球场发呆。等洛里、巴丁格等球员采访完，他沿着边线走过来，还没等走到接受采访的地方，记者们就迫不及待地围了上去。
　　阿帅手插着兜，平静地接受“包围”，随后心照不宣地说了几句球队现状、备战情况。语气平和，老生常谈，他也一如既往和没睡醒一样。然而，随着FOX老记者伯曼的简单提问，阿帅爆发了，手从兜里掏出来划拉，皱眉头、瞪眼睛，声调也开始升级，并展开了不容插话地长篇大论：“好的，就让我在这澄清几件事情。如果我未来合同到期了，他们问是否续约，那我会考虑的，我也从来没有说过对这支球队不忠诚这样的话……我不住在波特兰，他说我住在那里，要来来回回？我只是在那有房子，只是每年休赛期才回去。我对这支球队很忠诚，我尽可能地让这支球队变得更好。要知道，我们连续两年失去先发中锋，我们的那些交易失去了两名最好的球员……但我们仍旧在做自己的工作。我很尽责，我要求这支球队尽可能获胜，我们仍然为季后赛而战，这就是我们正在做的事情。我今天是这样，去年也是如此。我不知道这些是否达到老板和俱乐部的要求，但我一直让我的球员保持竞争力，不断推动他们，我们还会继续这样做……”
　　无论是姚明倒下、小布倒下、球队连败、流言横行，阿帅都依旧带着火箭力争上游。可如今，管理层却打算把他的“苦劳”一笔勾销，这让老教练无法接受。球队不续约、不谈判、不满意的态度已经让阿帅心存不满，如今还拿“往返波特兰”说事更是彻底激怒了老帅。
　　“我并不担心这个，我在这一行呆得足够久了，我知道要让球员们拿出表现，我从没说过没有。不过，火箭没和我说过什么，所以我也不期待什么，”阿德尔曼说。

