杜兰特飞跃表现给沃尔信心 桑帅：KG第一年也很难
　　新浪体育讯　北京时间3月14日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才本赛季已经输掉了75%的比赛，创下了联盟第三差的记录，并且还有3名球星受伤，他们是：安德雷-布莱切、拉沙德-刘易斯和尽管可以打球但是左膝有伤的尼克-杨。球队已经输掉了11场比赛中的10场。接下来他们将在主场迎战俄克拉荷马雷霆队。
　　奇才目前的境况糟透了，但是主教练菲利普-桑德斯仍抱有希望，他希望状元秀约翰-沃尔以及其他队员能以此为一个教训，在未来的赛季中长期激励大家努力拼搏。
　　“成长是一个过程，你必须适应它。最重要的是，我们的年轻球员要学习经验教训并且记住它们。”桑德斯说，“当我第一年带凯文-加内特的时候，他的第一个赛季并不轻松，球队还在圣安东尼奥遭遇惨败，7年之后，他仍会记得曾经45分惨败的重创。”
　　沃尔也对球队充满信心。虽然现在提升名次还需要在许多方面努力，选秀几笔交易让球队有了更广阔的前景与更多的选秀权，从而完成飞跃。沃尔希望球队前进的步子可以走的更好些。
　　“我认为他们在发掘人才方面很有天赋。他们会为球队的回归选择合适的人才。我们知道在重建的过程中会有起伏。希望今年会更好些，但目前仍然很艰难。我们所能做的，只能是努力的有个好结局。”沃尔说，“我看了很多人第一年的表现，凯文-杜兰特等人都变得越来越好，现在他们都在总决赛的球队中效力。我希望我们能够走出来，甚至做得更好。”
　　(小蜗)

