昌西复出尼克斯负步行者 勒夫失两双森林狼惧勇士
　　新浪体育讯　北京时间3月14日，尼克斯主场不敌步行者；勇士主场轻松过关，击退森林狼，凯文-勒夫的连续两双纪录终止。以下是这两场比赛的综述：
　　步行者106-尼克斯93
　　步行者(28-38)结束六连败。小将泰勒-汉斯布鲁拿下了生涯最高的29分并抢下8个篮板，邓台-琼斯18分，达伦-科里森16分8次助攻，罗伊-希伯特12分8个篮板和5个盖帽。
　　尼克斯(34-31)二连败。阿玛雷-斯塔德迈尔28分6个篮板，卡梅罗-安东尼25分5个篮板。昌西-比卢普斯复出，得9分6个篮板和4次助攻。
　　尼克斯还迎来了后卫比卢普斯，他此前因伤连续缺阵六场，今天在主场复出。
　　阵容整齐的尼克斯却打得非常不顺利，开场后就被打出6-0，比赛开始近3分钟后才首次得分。
　　尼克斯唯一的领先是首节过半时，安东尼连投带罚拿下3分，他们以17-16反超，但15秒后，琼斯三分命中，步行者重新开始领跑。首节步行者以29-21领先。
　　步行者此后继续扩大优势，第三节将结束时以83-63领先了20分。
　　第四节尼克斯一度将差距缩小到10分，但未能进一步缩小差距。
　　森林狼77-勇士100  （点击观看本场视频集锦）
　　勇士(30-36)二连胜。斯蒂芬-库里拿下24分、9个篮板和6次助攻，蒙塔-埃利斯只打了28分钟，得了16分5次助攻，达雷尔-莱特16分。
　　森林狼(17-51)二连胜终止，近近场对勇士输了六场。勒夫近4个月来第一次未能打出两双，他抢下了12个篮板，但只得6分，连续53场两双的纪录戛然而止。
　　迈克尔-比斯利得了16分，卢克-里德诺13分6次助攻。替补出场的马特尔-韦斯特16分。
　　森林狼能否取胜也许不是人们最为关心的，毕竟他们已经难以进季后赛，剩下的比赛只是练兵。勒夫能否继续他的两双更令人关心。
　　此前勒夫已经连续53场两双，这是1973-74赛季以来最长的。今天勒夫却非常不顺利，得分一直没有上涨。
　　打完三节勒夫5投仅1中，只得5分。森林狼第三节只得15分，本节过后以59-75落后。
　　要想翻盘已经非常困难，勒夫的两双成为唯一的悬念。比赛还有5分40秒时，勒夫抢下进攻篮板，但上篮不中。终场前4分8秒，勒夫被替补下场，此后没再回来。自11月20日以来，勒夫第一次未能贡献两双。(吴哥)

