马刺两大妖刀折一人身前 姚明耀眼光芒附了谁的体
　　新浪体育讯　要说马刺队中最让火箭头疼的球员是谁，那肯定是马刺队的两把妖刀托尼-帕克和马努-吉诺比利。在以往火箭和马刺的比赛中，就算是蒂姆-邓肯，都没法给火箭造成如此巨大的威胁。往往最终决定双方胜负的是马刺队这两名后卫的表现。
　　但是，在今天火箭和马刺的比赛中，马刺队的这两把妖刀却在火箭队一个人面前吃了一个大亏。虽然说他们两个人的数据还算不错，但是在第三节的最后关头，却一起栽在了火箭的新秀帕特里克-帕特森手中。
　　最先遭殃的是吉诺比利，在第三节比赛快要结束的时候，吉诺比利从中路想要突破火箭的防守。当吉诺比利突破到罚球线往里几步的时候，就想要急停之后跳投。没想到帕特森已经看出了吉诺比利的意图，从旁边掩杀过来之后，直接一掌就拍掉了吉诺比利的上篮。不过马刺的另外一把妖刀帕克也没有能够幸免，在第三节的最后8秒时间里，帕克持球进攻，想要在最后关头帮助马刺队拿到两分。没想到在最后剩下1.5秒帕克上篮的时候，帕特森又一次从旁边横空出世，狠狠的将帕克的投篮拍在了篮板球上。如果说这个封盖还不是什么关键的话，那么在封盖之后赢来的1秒多的时间，让凯尔-洛瑞完成了一个压哨的三分球，这个球的首功，还是要记在帕特森的头上。
　　其实，帕特森从今天比赛一上场，就已经展现出了自己强烈的盖帽欲望。在第二节还剩下7分32秒的时候，马刺球员上篮，这个时候帕特森利用自己出色的弹跳能力，直接就将这个球封盖了出去。这次封盖的时机把握的非常不错，差一点点可能就是干扰球违例了，不过裁判并没有吹罚帕特森干扰球违例。而今天帕特森的盖帽欲望也就此高涨起来，在接下去的比赛中，除了封杀马刺妖刀这两个球之外，帕特森还有两次漂亮的封盖。当然，可能由于过于兴奋，那两个球的封盖时机都掌握的不好，被裁判吹罚了干扰球违例。
　　姚明加盟火箭以后，每次遇到马刺姚明都有不错的盖帽发挥，生涯第一次打马刺姚明就贡献了3个盖帽，常规赛总共24次交手，姚明有6次单场送出3盖帽，今天帕特森有了自己的第一次。
　　随着路易斯-斯科拉的受伤，帕特森正在获得越来越多的上场时间。也许帕特森的数据看起来并不是那么抢眼，但是6分5个篮板3次盖帽的成绩，对于帕特森来说已经相当不容易了。更何况，帕特森在短短的几分钟时间内，连续让马刺的两把妖刀都吃到了苦头。虽然帕特森算不上是火箭队中最出色的内线球员，但是在封盖能力，身体素质和爆发力上，帕特森已经完全可以说是火箭第一了。
　　(嘟嘟)

