现场：阿联罕见单手暴力补扣 半场5板赏哈登大帽
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，奇才主场迎来雷霆的挑战。奇才方面三员大安德烈-布莱切、拉沙德-刘易斯和卡蒂尔-马丁依旧因伤缺席，特雷沃-布克将顶替肩伤未愈的布莱切出任首发。而雷霆方面则有利好消息传出，截止日前夕加盟的中锋肯德里克-帕金斯伤愈，将出任雷霆首发中锋代表新东家首度出场。
　　进入第二节，易建联仍旧留在场上尼克-杨中投偏出，雷霆反击由耐泽-莫罕默德上篮命中，克劳福德也很快中投命中，哈登中投不进，易建联抢下防守篮板，布克篮下出手命中，耐泽-莫罕默德面对易建联强行投篮被防下，主持人也为阿联这次防守叫好：“Good job，Yi(干得好)。”随后阿联再次获得中投机会，可惜这次没进。
　　塞拉芬换下布克，哈登三分偏出，尼克-杨也没命中，哈登得球上篮命中。克劳福德传球失误，雷霆再次把握住了机会，库克三分命中，雷霆40-28领先，奇才请求暂停。尼克-杨中投不进，科里森勾手偏出，阿联抢下篮板。今天奇才球员外线投篮手感普遍不佳，霍华德5投0中，尼克-杨8投3中，克劳福德又连续两次投失。反观雷霆射手库克在命中一记三分后，又连中2个，雷霆已经领先16分。
　　易建联与沃尔挡拆后顺下，接球投篮不进，塞拉芬抢下前场篮板，遭莫罕默德犯规，两罚命中。随后哈登突破遭阿联封盖，帕金斯抢到皮球，杜兰特三分命中。沃尔上篮不进，易建联高高跃起单手一记补扣。小威三分不中，阿联抢下防守篮板，沃尔突破上篮不进，争抢时默罕莫德犯规，官方暂停。
　　麦基替换易建联下场，麦基刚上场便强行投篮结果遭伊巴卡一记大帽，小威抢断霍华德，在沃尔面前上篮命中，随后小威再次抢断沃尔，助攻哈登轻松扣篮得手，奇才只得再次请求暂停。回到比赛，麦基篮下强打得手，小威一个假动作轻松过掉沃尔上篮命中，布克勾手命中。霍华德三分偏出后，小威上仍旧命中。
　　外线投篮命中率差，奇才不断将球交到内线，布克投篮不进，麦基抢下前场篮板遭犯规，阿联再次登场换下霍华德。伊巴卡遭麦基封盖，沃尔反击得手，但随后沃尔一次上篮被伊巴卡封盖，沃尔因不满判罚领到一次技术犯规，杜兰特命中罚球。阿联上半场4分、5个篮板、1次封盖。
　　第二节比赛结束，雷霆68-47奇才。
　　(草头王)

