险遭绝杀阿帅大呼幸运：末节顽疾明天继续讨论！
　　新浪体育讯　北京时间3月15日(休斯顿当地时间3月14日)，在刚刚结束的一场生死战中，休斯顿火箭队主场95比93险胜对手太阳队，缩小了与对手的差距。此役过后他们的胜率再次回到了5成，仍然保留着进军季后赛的希望。
　　火箭队得分最高的凯文-马丁，今天其他球员的状态似乎有点疲劳，李，布拉德-米勒，帕特森投篮时有点犹豫，都只有6中1的表现。而今天海耶斯确实拿到了生涯最高的21分9板。不过他在最后时刻投丢3个罚球，险些葬送了胜利。
　　赛后阿德尔曼接受记者采访时表示：“这是一场我们必须要拿下的比赛。很幸运，在最后太阳队的杜德利在没有人防守的情况下错失了那个三分。我们的球员一直坚持到了最后。我们需要赢得必须要赢的比赛。”
　　今天太阳队的明星控卫纳什因伤未能上场，不过太阳并没有就此放弃。尤其是在落后15分的情况下，他们顽强地追了回来。
　　“他们(太阳队)打得非常地好。虽然史蒂夫-纳什没有打，但是其他的球员站了出来。他们的年轻后卫扎比安-道德尔今天发挥地很好，投中了很多投篮。如果当比赛中对方的投篮非常好，那一切都会变得困难起来。对方在关键时刻的三分球帮助他们反扑并追上了比分。而投中那关键两个三分的球员(柴德里斯和扎比安-道德尔)这场比赛之前一个三分都没有投进过。我们做了我们需要做的。我认为我们失误太多了，而且有时候做出了错误的决定。最后时刻我们错过了几个罚篮以及几次轻松上篮的机会。对手太阳在落后最多15分的情况下疯狂反扑。他们战斗到了最后就像我们一样。”阿德尔曼表示。
　　第一节休斯顿火箭队打得很好，赢了对手11分。本以为缺少史蒂夫-纳什的太阳队今天会大败于火箭。没想到他们顽强地追了回来。“第一节你们打得非常好，然后后面是不是你们思想上不集中，出现了很多失误？”记者问到。“那可不是思想不集中那么简单，我认为是我们思想上的错误。我们赛前就谈论过全场比赛你都要坚持住。今天对方的板凳球员打得非常好，做出了很大的贡献。所以我们也需要同样的板凳贡献。”
　　关键时刻火箭队还是有点让人不放心，今天第四节差点重演被翻盘的好戏。
　　里克也对最后球队的表现不是很满意：“我对第四节的表现不是很满意。我们的进攻出现了停滞状态，一名进攻球员拿球，其他两三个人就在那看着。这不是我们昨天所谈到的。对手对马丁进行了特殊的照顾，让他出手变得非常困难。这时候我们就需要从另外的方向进行进攻。所以我们明天会继续讨论这个问题。”
　　谈到今天对阵容做出的变动以及效果时，阿德尔曼认为：“我们正尝试着谁能够比较好的给比赛一个终结。我也试着找出谁在轮转中表现地更好，和蔡司，马丁，李配合地更加舒服。我们需要找出办法让德拉季奇打出来。帕特森今天得到2分5板，我希望他能够做得更好。乔丹-希尔今天表现不错。因为对方今天主打小个阵容，所以我让帕特森打了很长时间以保持球队的机动性。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

