道格拉斯9记三分挺纽约 尼克斯击退灰熊止三连败
　　新浪体育讯　北京时间3月18日，尼克斯在主场以120-99轻取灰熊。
　　尼克斯(35-32)结束三连败。小将托尼-道格拉斯发威，他替补出场，三分球12投9中，创下了个人生涯三分出手和命中数纪录。他全场拿下29分，与生涯纪录只有1分的差距。
　　卡梅罗-安东尼拿下了28分，阿玛雷-斯塔德迈尔受困于犯规，得16分9个篮板，昌西-比卢普斯18分8次助攻。
　　灰熊(37-32)在下半场崩溃。扎克-兰多夫得了14分6个篮板，迈克-康利16分6次助攻，萨姆-杨11分，托尼-阿伦14分。
　　道格拉斯的三分盛宴从第二节开始。本节前两分钟他就两度三分命中，尼克斯以10-4开始本节，从而以39-33取得优势。本节最后3分钟，道格拉斯又两度三分命中，本节他共命中5个三分球，一人拿下了15分，尼克斯在上半场结束时以59-51领先。
　　灰熊在第四节将比分追成88-100。斯塔德迈尔上篮还以颜色，接着他助攻菲尔德斯，后者三分命中，尼克斯连得7分在比赛还有4分45秒时以107-88再度拉开差距。
　　灰熊仍不放弃，康利投中三分，阿伦也中投得手后，在比赛还有2分45秒时又将比分追成97-110。安东尼让灰熊彻底绝望，他先是中距离投篮命中，然后在队友抢断之后上篮得手，尼克斯重新取得17分的优势，胜负失去了悬念。(吴哥)

