昔日百分先生欲重返联盟 十年前他就是张伯伦(图)
　　新浪体育讯　北京时间3月17日消息，据《星闻电讯》报道，如果提起“百分先生”，十个球迷中有九个会想到NBA名宿张伯伦。而实际上，在十年之前，在美国高中篮球界也有一个“百分先生”，他就是达胡安-瓦格纳。
　　十年前，瓦格纳是非常有名的高中球员。但是因为伤病的原因，他已经远离赛场三年了。近日，在训练场上独自埋头苦练的瓦格纳喊出了自己的豪言：要重返NBA！但是这恐怕并不容易。
　　瓦格纳在高中时期是著名的得分机器，那时他就读于新泽西州的凯姆登高中。他曾经单场砍下100分，并且在一个赛季不可思议的得到场均42分。瓦格纳的表现曾经让新泽西的球迷震惊，他简直就是“张伯伦第二”。
　　2002年，瓦格纳在选秀中首轮第六位被骑士选中，签下一纸4年1070万美元的新秀合同。但是之后他一直深受伤病困扰，几乎没有没有出场过。在克利夫兰效力了3个赛季之后，瓦格纳在2006-07赛季曾短暂回到NBA，但只在勇士打过一场比赛。
　　又是三年过去了，瓦格纳为了重返联盟，正在自己母校体育馆进行着艰苦的训练。高中的球馆阴暗、设施也很简陋，与他曾经踏入的麦迪逊花园和斯台普斯中心有着天壤之别。
　　现在的瓦格纳非常低调，他不再纠结于自己曾经的辉煌。他每天穿着与高中生无异的牛仔裤和T恤，在球馆里挥汗如雨。他说，“我不喜欢被人关注。我可能永远都无法习惯。”(陈醉)

