NCAA综述：保罗二世复出助杜克 黑马现身连克两强
　　新浪体育讯　北京时间3月19日，NCAA全国锦标赛进入首轮第二天，杜克的超级控卫回归并有上佳表现，亚利桑那面对孟菲斯涉险过关，两位状元热门为我们奉献了一顿丰盛的NCAA盛宴。新浪体育将为所有关注NCAA、关注疯狂三月的球迷带来更多更详细的报道！
　　《《NCAA观战指南——赛制介绍  《《NCAA64强战大盘点  《《赛程评点
　　杜克(1)87-45 汉普顿(16)
　　新生后卫凯利-欧文伤愈复出，卫冕冠军兵不血刃晋级。
　　从实力对比上来讲，这场比赛本身并无多少悬念可言，更牵动球迷心的是杜克的主力控卫凯利-欧文的伤势。在12月初对阵巴特勒的比赛中扭伤了脚趾以后，欧文一直处于休养状态，在他出战的前8场比赛中，他场均可以砍下17分5助攻，老练地串联起了全队进攻，表现出了极好的组织能力和潜力。在今年选秀普遍孱弱的情况下，他被认为拥有前五甚至前三的行情。锦标赛前杜克方面已经放出消息会让欧文在三月复出，一方面对提升他的选秀行情有力，另一方面缺少了他，杜克卫冕之路将会阻碍重重。
　　没有什么心理压力的杜克很快进入了状态，普拉姆利兄弟接连得分后他们以7-0开局，仅仅用了5分钟，他们便把分差拉开到双位数。掌握优势的杜克派上了欧文让他找找比赛的感觉，虽然3个月没有进行过正式比赛，欧文的速度对于汉普顿来说仍然是无法阻挡的。在顺风顺水的情况下，杜克一改史密斯和辛格勒二人转的场面，平时很少得分的内线也屡有斩获，到下半场开始3分钟时，优势已经扩大到25分。随后完全成了卫冕冠军的练兵时间，板凳球员们得到了充分上场时间，欧文也逐渐融入比赛，下半场连续个人攻击得手。最终杜克毫无悬念地轻松过关。
　　迈尔斯-普拉姆利8分13篮板，欧文20分钟拿下14分4篮板，汉普顿则没有任何球员得分上双。后天杜克将面对今天出人意料血洗了田纳西的密歇根大学。
　　亚利桑那(5)77-75 孟菲斯(12)
　　经历了全场的苦战，最终5号种子亚利桑那在德里克-威廉姆斯的带领下艰难过关。
　　本场比赛的看点之一是孟菲斯新帅，毕业于亚利桑那大学并在这里执教过的帕斯塔纳面对老东家。拥有7名新生，平均年龄在全部68个球队中最年轻的孟菲斯开场很给主帅面子，安东尼奥-巴顿和威尔-巴顿兄弟接连进攻得手打出10-1的小高潮。暂停过后亚利桑那终于回过神来，开始给威廉姆斯喂球，进攻的问题得到了有效缓解。整体实力占优的亚利桑那依靠内线优势不断蚕食孟菲斯的领先，一点一点地把比分追回且反超5分。此时孟菲斯又打出一波7-0的攻击波，双方在半场结束时战成38-41。下半场孟菲斯手感依然火热，他们整场比赛命中率接近50%，3分球也有40%，但他们抵挡不住威廉姆斯和拉蒙特-琼斯的火力，双方比分交错上升。终场前8秒，琼斯的罚球帮助亚利桑那取得3分领衔，随后乔-杰克逊获得两次罚球机会，第一罚命中后第二罚他选择故意不中，威瑟斯庞抢到篮板，但在威廉姆斯的干扰下未能进攻得手，孟菲斯惜败于对手。
　　德里克-威廉姆斯22分10篮板，琼斯18分，两人在最后关头各命中了一个关键3分。孟菲斯的巴顿兄弟分别拿下17分和12分，威尔-科尔曼9分11篮板。亚利桑那后天的对手将是德克萨斯长角牛。
　　西南赛区
　　堪萨斯(1)72-53 波士顿大学(16)
　　凭借下半场的攻势，堪萨斯一波流带走了波士顿大学。
　　锦标赛历史上16号种子还从未能战胜过1号种子，尽管如此，波士顿大学并没有被对手的强大所吓倒，他们依靠外线精准的投射在上半场与堪萨斯死死纠缠。虽然莫里斯兄弟在内线翻江倒海，但是波士顿大学总共投进了6个3分，上半场堪萨斯仅仅以33-29领先。下半场开局莫里斯兄弟连得8分，建立起双位数的领先优势。随后堪萨斯换上受伤病困扰的新生后卫赛尔比，从他上篮得分开始，堪萨斯多点开花，打出一波23-8的高潮，奠定了胜局。
　　马库斯-莫里斯16分9篮板，哥哥马基夫-莫里斯15分8篮板。后卫泰肖恩-泰勒拿下10分7个助攻。波士顿大学方面约翰-霍兰德得到全队最高的19分，他们全场三分球出手25次，命中9个。
　　VCU(11)  74-56 乔治城(6)
　　淘汰了南加州大学进军64强的VCU(弗尼吉亚联邦大学)在全国锦标赛首轮面对中锋名校乔治城大学。
　　开场VCU就在杰米-斯凯恩的带领下与乔治城大学展开对攻，上半场进行一半双方战成15平不分高下。随后VCU的布兰登-罗泽尔两记外线三分发炮为本队取得领先，之后稳定的防守使他们一直占据优势，上半场结束，依靠最后时刻的5罚5中，VCU以35比24领先乔治城。
　　下半场乔治城的球员们已经没有起色，而VCU的进攻则是顺风顺水，高命中的三分球使分差一度达到21分，乔治城的进攻依旧在不断地打铁和失误中结束，VCU后卫布兰登-罗泽尔的三分和乔伊-罗格里格斯的罚球也在摧毁着乔治城的信心，下半场末段乔治城终于觉醒，11比0的小高潮将比分差距缩小到13分，希望的火苗很短暂，VCU还给乔治城一个8比2，让比赛彻底失去悬念，最终VCU以74比56战胜乔治城大学，晋级下一轮。VCU下一场的对手是西南赛区3号种子普度大学。
　　VCU此役4人得分上双，大四后卫布兰登-罗泽尔砍下26分，其中三分球10投6中，乔伊-罗格里格斯17分7助攻，替补后卫布拉德福德-博格斯12分8篮板。乔治城前锋霍里斯-汤普森24分6篮板。
　　西部赛区：
　　奥克兰(13)  81-85 德克萨斯(4)
　　拿下自己分区冠军的奥克兰大学(25-10)在全国锦标赛首轮面对凯文-杜兰特的母校德克萨斯大学(28-7)。
　　开场两队几次试投不中后便进入对攻状态，两队各三次连续进攻成功也让球迷大呼过瘾。随后德克萨斯在替补后卫科万-布朗的带领下，打出13比6的小高潮，让本队取得领先。奥克兰在大三后卫雷吉-汉密尔顿的支撑下苦苦追赶，德克萨斯得分点较为分散，也使奥克兰无法真正缩小分差。半场结束，德克萨斯大学以46比38领先，上半场德克萨斯的内线特里斯坦-汤普森就送出了6记封盖。
　　下半场开始两队开始频频打铁，奥克兰对后场篮板的保护不力使德克萨斯拥有了多次二次进攻的机会，德克萨斯一度将分差拉大到了15分，这个分差一直保持到离比赛结束5分钟，奥克兰出人意料的一个7比0以及离比赛结束1分钟时拉里-怀特一记三分，使比赛悬念迭起。稳定了情绪的德克萨斯依靠稳健的罚球粉碎了奥克兰人翻盘的希望，最终以85比81战胜奥克兰大学，晋级32强。德克萨斯大学下一场的对手是西部赛区5号种子亚利桑那大学。
　　德克萨斯的大一新生特里斯坦-汤普森17分10板7封盖，打出了统治级的表现，坚持这样的表现，这位年轻的内线有望杀进乐透区。乔丹-汉密尔顿19分10板，替补后卫科万-布朗21分6板，其中罚球12罚12中。奥克兰大学的雷吉-汉密尔顿得到全场最高的25分6篮板5助攻，球队第一得分手，有望进入首轮的中锋基斯-本森15分11篮板，威尔-哈德森14分10篮板。
　　东部赛区：
　　UTSA(16)  46-75 俄亥俄州大(1)
　　在前天击败了阿拉巴马州大从而进军64强的UTSA(德州大学圣安东尼奥分校)本轮面对强大的东区头号种子俄亥俄州立大学，两队实力的差距让大家在赛前更看好俄亥俄州大。
　　开场首先进入状态的是UTSA，他们在开局以9比7领先，俄亥俄州大拥有首轮前景的大三后卫威廉姆-布福德包办了本队的前7分。随后头号种子慢慢恢复了状态，外线发威，一段16比6的攻击波将分差拉开。上半场末段UTSA的进攻再次出现问题，5分钟没得分的他们被俄亥俄州大打出11比0，分差继续扩大，这次唱主角的则是有前三顺位前景的前锋贾里德-萨林格。上半场结束，东区头号种子已经以37比21领先。
　　下半场UTSA依旧无法在攻防两端给俄亥俄州大造成威胁，分差仍然在继续扩大。下半场中段，UTSA的进攻哑火使他们又有7分钟的得分荒，俄亥俄州大在替补德肖恩-托马斯的带领下，一段15比0的小高潮让比赛彻底失去悬念，最后时刻俄亥俄州大随即派上替补球员，最终以75比46大胜UTSA，下一场将面对东区8号种子乔治梅森大学。
　　俄亥俄州大4人得分上双，备受关注的贾里德-萨林格11分9板3抢断，威廉姆-布福德18分6板5助攻，后卫乔-戴伯乐14分5助攻，其中三分球8投4中，替补德肖恩-托马斯13分8板。UTSA的德文-吉布森得到全场最高的24分，另有3篮板3助攻4抢断，上一场表现出色的梅尔文-约翰逊三世9投1中只得到5分5篮板，另外UTSA全队整场的命中率只有34%，俄亥俄州大则有56%。
　　东部赛区：
　　长岛(15)  87-102 北卡(2)
　　长岛大学(27-6)加时苦战拿到自己分区锦标赛的冠军，从而时隔14年重返全国锦标赛，他们首轮的对手是东区2号种子，篮球名校北卡罗来纳大学(27-7)。两队为球迷奉献了一场在NCAA中属于高比分的进攻大战。
　　开局北卡即显出了自己优秀的进攻能力，14比5的开局让长岛感受到了压力，暂停回来长岛大学采取了联防来抑制北卡的进攻，但是进攻端仍然没找到有效的办法，北卡在约翰-亨森的带领下，稳定的保持着分差。随后长岛频频突破得分，2分钟内一波14比4的小高潮竟然把比分追平。天才新星哈里森-巴恩斯随即站出来连得5分，并带领球队打出13比2稳定局面。上半场北卡以53比42领先。
　　下半场开始北卡迅速地送给长岛一个7比0，分差也因此开始在18分上下徘徊。不甘心就此失利的长岛大学一段11比2又让自己有了一线希望。北卡的进攻重点随后转移到了内线的泰勒-泽勒身上，依靠内线进攻和罚球稳定了领先优势，他一度几乎包揽北卡4分钟之内的全部得分，内线的劣势使长岛拼尽全力也无法把分差缩小到个位数，最终无奈以87比102告负。北卡下一场的对手是东区7号种子华盛顿大学。
　　北卡三大功臣合砍84分，几乎和长岛大学全队的总得分持平，北卡也成为今年全国锦标赛第一支得分过百的队伍。有着今年选秀第一小前锋之称的哈里森-巴恩斯拿下24分16篮板，泰勒-泽勒完全统治内线，拿下32分9板3帽，约翰-亨森28分11板，刷新了自己本赛季的得分新高。长岛大学朱利安-博伊德18分12板。
　　(silencer/clay)

