曝德隆再伤手腕赛季报销？ 篮网大交易或成一场空
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息，新泽西篮网今天以95-110输给了密尔沃基雄鹿，但是真正的噩耗还不是输球。NJ.com的记者科林-史蒂芬森在自己的微博爆料，刚加盟篮网不久的明星控卫德隆-威廉姆斯手腕受伤，可能会赛季报销。
　　德隆近期一直被手腕伤势所困扰。在今天的比赛过程中，德隆就因为手腕的伤势而进行紧急的治疗，他坐在场边时手上都包着厚厚的冰袋。不过在第四节还剩9分04秒时，德隆重新回到了球场上，当时篮网只以76-86落后10分，仍然有希望获胜。不过最终在没有希望取胜之后，德隆还是提前下场休息了。
　　在比赛之后的新闻发布会上，篮网主帅艾弗里-约翰逊谈到了德隆的伤势。约翰逊表示篮网会进行一次深刻的讨论来决定怎样处理他的伤势，这也很可能意味着德隆本赛季将报销。
　　“我不觉得我们可能每场比赛都这样继续。”约翰逊谈到德隆伤势时说。而有记者问到篮网将对德隆怎么样处理时，约翰逊说：“你们可能都已经知道这个问题的答案了吧。”
　　虽然约翰逊并没有直承德隆将赛季报销，但是从他无奈的言语里多少能够看出些什么。史蒂芬森也很直接的在一条微博里写下了德隆-威廉姆斯的赛季将会报销。
　　对于篮网来说，本赛季已经不可能再去竞争季后赛，但是这却是德隆难得的与球队磨合的机会。随着德隆的赛季报销，或许篮网还需要用更多的时间来进行磨合。
　　(二六八)

