绿衫名帅慧眼再相一人才 大胆预测旧将有主帅潜质
　　新浪体育讯　北京时间3月16日，据ESPN消息，继前助教汤姆-希伯杜成为一名成功的主教练之后，波士顿凯尔特人主教练多克-里弗斯有意再次挖掘一名熟人，并坚信这名旧将有着出色的执教潜质，会成为出色的主教练人选。
　　凯尔特人主教练多克-里弗斯在看一个人是否具有主教练潜质时很有眼光。前几年里弗斯就认为当时的助理教练汤姆-希伯杜有主教练的潜质，而如今希伯杜果然已成了芝加哥公牛队的主教练，甚至成了年度最佳教练的热门人选。如今，他的眼里又有了一名新的候选人。
　　里弗斯向ESPN表示，他认为现在公牛队主教练希伯杜手下的一名球员同样有当主教练的潜质，这名球员就是前凯尔特人球员——布莱恩-斯卡拉布莱尼。
　　“斯卡拉布莱尼将会成为一个非常出色的主教练。”里弗斯在接受ESPN采访时说道。“记住我的话，斯卡拉布莱恩今后将会成为一名NBA主教练，而且会是一个很好的主教练。”
　　斯卡拉布莱尼现效力于芝加哥公牛。他2001年第二轮第六顺位被新泽西篮网队选中，新秀赛季因伤缺席半个赛季。在篮网队效力三个赛季，结束了新秀合同后，2005年夏天与波士顿凯尔特人签订了一份为期5年，价值1500万美元的合同。2008年斯卡拉布莱恩随波士顿凯尔特人队获得了NBA总冠军，不过大多时间在板凳上度过，一度被凯尔特人球迷亲切称为吉祥物。2010年夏天，斯卡拉布莱恩同意了芝加哥公牛队提供的一份非保障合同。斯卡拉布莱恩职业生涯大多是与饮水机为伴，场均得到3.3分和2.1个篮板。
　　(clay)

