太原赛区道歉信只是第一步 处理结果如何才最重要
　　拖了将近一周时间，篮协官网昨天终于刊登出一封《CBA联赛太原赛区致广东台记者黎晔的道歉信》。关于广东记者在太原赛区受到现场安保人员不公正对待的这一事件，节前估计也就到道歉为止了，搞不好，以后也不会再有什么新说法，比如当事人和关注此事球迷们最想要的处罚结果。
　　一个人做错了事，就应该道歉，并且还要为此承担相应责任，这是常理。如果凡错事都到道歉为止，那么谁都可以任意犯错，然后再向被伤害对象说Sorry就ok了———若如此，天下岂不大乱？
　　所以道歉只是第一步，现在太原赛区道歉了，并且自认态度诚挚，但如果他们真能证明自己的态度是诚挚的，就应该紧接着把处罚结果拿出来。
　　在太原赛区的道歉信里，清清楚楚地写着：“事件发生后，赛区先后于1月27日和30日向中国篮球协会递交了情况说明和处理结果。”但这个“处理结果”在哪呢？怎么就不能一并公示出来让大家看看？如果这个所谓的“处理结果”长时间拿不出来，就不能不让人擅自揣度：根本没有什么“处理结果”。
　　据受到不公正对待的广东记者本人说，事发时对方并无伤人之意，只想抢下他那台记录了看台冲突的摄像机。这不难理解———赛场出了打架斗殴事件，系安保不力所致，但如果销毁证据，安保人员即可不用为此担责。现在想想看，那几个安保人员若真的抢下摄像机，他们回去单位，应该受到内部嘉奖才对。现在他们所存在的问题，只是没抢下摄像机，但这么做的动机，与其工作性质以及“维护”太原赛区对外示人的安保形象并无不符，即使不被嘉奖，也不用被处以罚责。

