长辫军添人肉胜利雪茄 犀利哥：大师兄！师弟来了
　　新浪体育讯　在刚刚结束的NBA常规赛中，休斯顿火箭主场94-78轻松击败夏洛特山猫，由于赢球十分轻松，因此火箭板凳席末端常客、饮水机守护神德马尔-卡罗尔也获得了宝贵的42秒出场时间。
　　卡罗尔是在交易截止期到来前被紧急送往火箭的。当时火箭送出了肖恩-巴蒂尔和伊斯梅尔-史密斯，从孟菲斯灰熊得到09榜眼秀哈希姆-塔比特、大前锋卡罗尔以及一个首轮选秀权。在这笔交易中，重点球员自然是巴蒂尔和塔比特，而史密斯与卡罗尔作为添头，自然也得不到太多的关注。
　　但卡罗尔实际上还是颇有亮点的一名球员，作为一名在大学打过4年的成熟球员，卡罗尔的优缺点都非常鲜明：首先，作为阿拉巴马州的篮球明星，卡罗尔在进入大学之前的篮球生涯表现一直非常好，他曾率队以36胜0负的成绩拿下过州冠军，而他的个人数据也达到场均17.8分9.1篮板，高中毕业时，他再度率队卫冕，个人数据也攀升到19.7分10.7篮板。
　　进入大学时，卡罗尔选择了篮球实力并不强大的范德堡大学，在这所学校，卡罗尔的数据还是不错的，第二赛季场均就有10.8分6.4篮板2.0助攻1.2抢断，命中率也有53.4%，算是个小小的明星。但令人没想到的是，卡罗尔在大二上完后居然选择转学到密苏里大学——这主要是因为密苏里大学主帅迈克-安德森是他的叔叔，这件事在当时也引起了一阵热议。在密苏里大学，卡罗尔的表现也不错，第一年就取得了场均13.0分6.7篮板的成绩，第二年更是打出场均16.6分7.2篮板2.2助攻1.6抢断的全能数据，凭借他的出色发挥，密苏里大学也在2009年杀进了NCAA精英八强。
　　从大学表现来看，身高2.03米，体重96公斤的卡罗尔身体素质不错，爆发力相当出色，同时具备一定的中距离投篮能力，切入脚步也还能看。但问题在于，此人身高打四号位不足，但打三号位又没有三分球火力，控球技术和小细节技术也无法与正统小前锋相比。此外，卡罗尔在大学期间被检查出患有严重的肝病，按照常理，卡罗尔最终必须接受肝移植手术，而他的职业生涯也因此变得非常不确定。
　　卡罗尔能防守，但不能进攻；运动能力是他的优势，但由于潜在的肝病影响，他的身体并没有想像中那么结实；卡罗尔身为一名内线向的球员，抢断能力相当出色，对衔接内外线防守很有心得，但他的身高却决定了他无法在篮板球和封盖上对火箭予以帮助。正因为以上种种原因，卡罗尔在火箭根本打不上球——事实上，他在灰熊也打不上球，作为2009年的首轮第27号新秀，他在灰熊2个赛季总计出战78场，仅仅先发1场，场均得到2.8分2.0篮板，命中率也只有39.8%。而在本赛季加盟火箭后，他一直没有获得出场的机会，本场对阵山猫，是他在火箭的首秀，可惜也只有42秒。
　　从火箭的角度来看，卡罗尔的位置模糊，能力平平，而且在大学时期比较亮眼的命中率优势也已经消失；同时，卡罗尔的健康也是隐藏的炸弹，因此，如无意外，火箭不会培养这样一位前途不甚光明的球员，而卡罗尔在本赛季余下的比赛中，恐怕也要把板凳坐穿了。
　　如果说受伤缺阵的“长发哥”路易斯-斯科拉是火箭“长辫军”的大师兄，那么“犀利哥”乔丹-希尔就是二师兄，卡罗尔则是守饮水机的小师弟了。同是长发人，“犀利”造型何必分位置！
　　(咕哒)

