斯科拉：乐观估计明天上场 赛前测试结果决定一切
　　新浪体育讯　北京时间3月18日(休斯敦时间3月17日)消息，火箭今天在丰田中心进行了常规训练，此前缺阵4场的路易斯-斯科拉今天参加了训练，并接受了媒体采访，表示自己伤情恢复不错。
　　谈到伤停后首次参加训练的感受，斯科拉表示，“感觉好多了，感觉好多了，我们今天没有做太多事情，这对我们是不错的一天。”
　　之前由于斯科拉恢复进展缓慢，不得不采取针剂注射治疗，谈到注射的作用，斯科拉给与肯定：“我们今天做了之前不能做的事情，这显然是一个进步，我认为杰森、基斯(火箭医疗组成员)他们做的事情让我今天可以参加训练，今天是个好日子！”
　　谈到缺席比赛是否会影响自己的发挥，斯科拉认为：“我们做的事情都会有影响，这你没法做任何事情。我不能因为担心下场比赛有点生锈就不敢上场了，那我下下场依然会“生锈”。我希望不会有太大影响，不管是明天还是以后，我都能在场上做出体面的贡献。”
　　有记者询问斯科拉是否在投篮训练就接受测试，对此斯科拉耐心地解释道：“你不能坐在那6个小时然后说我能上场了，明天会有更多的测试，同时，我感觉更好了，准备好上场了，就可以赛前不测试上场；另一方面，如果明天结果不像我们想的那么好，我们会做更多的治疗。”
　　在被问到投篮训练的时候是否能知道上场的时候，斯科拉表示：“我们明早有投篮训练，另外的一天半可能会产生一些不同的结果。也许早上的结果不错，过六七个小时就更好；也许明天早上的测试结果就不错呢，我们就不用担心赛前的测试了。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

