阿帅：海耶斯整晚都很完美 下场要延续这扎实势头
　　赛后主教练里克-阿德尔曼很高兴地说到：“对我们来说这是一场结结实实的胜利。我们的球员站了出来很好地防住了他们。在场上我们做到了我们应该要做的，然后我们很好地控制住了比赛。一开始就是这样，全部在我们的掌控之中。总之这是一场非常漂亮的胜利。”
　　确实这是一场结结实实的胜利，火箭队整场比赛都掌握了主动权。阿德尔曼把胜利归功到了赛前的准备上。他说：“我认为赛前的计划得到了很好地执行。我想对手山猫队的投篮不是很好。尤其是史蒂芬-杰克逊今天的投篮非常地糟糕。在场上我们需要做到一些事情来让他们的投篮非常的不舒服，让他们无法轻松地进入我们的禁区。纵观全场比赛，我们大部分时间里都做得不错。今天全队的投篮也很不错，球的转移也很流畅。但是比赛中有一段时间我们的球只是在一侧运转而球员没有动起来。不过赢得比赛我很高兴。这是一场与波士顿交手前必须要拿下的比赛下一场我们会借此势头继续下去。”
　　阿德尔曼所说的某一段时间内做得不好，应该是下半场山猫队将比分追上的那段时间。火箭队的进攻出现了停滞。对此阿德尔曼再次解释到：“当对方的防守做得很好时，你不能只是站在那里看，你不能在那等着凯尔-洛瑞的突破找到你，你必须要动起来出现空位让他看到你。”
　　老帅今天重点表扬了乔丹-希尔的表现。他今天全场打了15分钟得到10分6板。尤其是他在防守上做得很好。
　　今天火箭队全队抢到了51个篮板球，比对手的37个多了14个。其中查克-海耶斯这名小个中锋一个人就拿到了17个篮板，他还有7次助攻都是全场最高。“查克今天做得非常棒。他今天什么都做得很好，包括控球到前场发动快攻。在防守中尤其出色，他造了很多进攻犯规，抢了17个篮板7个助攻。他今天整晚表现地都是非常的完美。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

