阿帅：未来6场冲季后赛最好机会 要和山猫拼命了！
　　新浪体育讯　北京时间3月16日(休斯敦当地时间3月15日)消息，休斯敦火箭队今天在丰田中心进行了1个半小时的常规训练，主教练阿德尔曼在训练课上总结了昨天比赛的得失，并为明天主场迎战山猫的比赛作准备。训练结束之后阿德尔曼接受了媒体的采访。
　　这一阶段，火箭队有六个连续的主场，是球队冲击季后赛最好的机会。“是的，主场优势对我们非常重要。” 阿德尔曼说道，“ 你不能指望孟菲斯会做什么(输球)。我们只能确保自己能够打好。”
　　虽然上场赢下了太阳，火箭队在场上还是犯了很多的错误，今天的训练课主要的内容也是总结昨天比赛的得失。阿德尔曼表示说：“ 今天上午我和球员们说了很多。我们不能在最后阶段给太阳那样的空位三分机会。这也是比赛的定律，看起来昨天的比赛球队打得可圈可点，然后球员们就会说那就按照这个模板去打吧。
　　但是对手也是会调整战术的。昨天的比赛，我们都知道我们还有一次犯规的机会而不让对手站上罚球线，我们都知道要迫使对手运球来消耗时间。我并没有打算叫个暂停来让球员们明白这些事情，而且对方已经没有暂停了。可惜球员们并没有去及时地犯规或者做一些别的正确的事情，我不知道为什么，谢天谢地他们最后投失了那个空位三分。我们的队员可能有些过于自信了，这些小的问题都是我们需要考虑的。”
　　当然赢球的感觉还是相当的不错。“ 我们将这场胜利拿在了手里。如果下一场我们还是犯了些错误，但赢得比赛的话，我们还是会享受胜利。这些事情经常发生，我们确实打得足够努力，我们确实每球必争。最后我们原本可以罚进那些球来锁定胜利的，但我觉得比赛关键时刻我们的进攻做的还是相当好的。我们拿到了进攻的机会，拿到了罚球的机会，很好的执行了了设计中的战术。无论如何我们拿到了胜利，现在该是继续前进的时候了。下一个对手他们还在争取季后赛的机会，可以想见他们会来这里努力拼搏的，我们要做好打艰苦比赛的准备。”
　　明天的对手夏洛特山猫队现在战绩为28胜38负，不过他们和东部第八步行者队战绩持平，仅因胜负关系排在第九。为了季后赛的希望，山猫队必然会拼死一搏。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

