阿帅坦言0分隆多仍很恐怖 火箭想赢球要逼迫他多投
　　新浪体育讯　北京时间3月18日(休斯敦当地时间3月17日)消息，休斯敦火箭队今天在丰田中心进行了一个半小时的例行训练，以备战明天对波士顿凯尔特人队的比赛。训练结束之后主教练阿德尔曼特别提到了凯尔特人的控球后卫隆多。
　　隆多最近状态不佳，但他依然是凯尔特人的发动机。隆多上一场2投0中，一分未得。虽然如此，阿德尔曼表示隆多仍然不可小视。“人们都说隆多现在状态下滑的利害，但昨晚他仍然拿下了10次助攻。他将凯尔特人的进攻打理得井井有条。他对内线的突破也很犀利，然后给队友提供轻松投篮的机会。这很恐怖，他给对手带来很大的困难。”阿德尔曼说。
　　阿德尔曼手上拿着比赛计划，隆多无疑会是球队重点掌握的对象。他就说道：“本来绿衫军就很擅长打半场阵地战。如果隆多还能给队友创造轻松的得分机会的话，这样他们就非常的优秀了。不仅传球好，隆多还是联盟最善于抢篮板的后卫。所以他会对我们造成很大的威胁。”
　　隆多在过去的三场比赛中只拿到了2分，2分和0分。在输给网队的比赛中，他10投只有1中。如果火箭队可以扼制隆多的组织能力，让他多投中距离投篮的话，就有胜利的希望。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

