现场：巴丁格扣篮舍命2+1 妙传助帕特森空中接力
　　下半场，双方的手感并没有好转，巴丁格扣篮并且造成亨德森犯规，加罚命中，是开局2分钟内唯一的得分。山猫率先请求暂停。巴丁格也是这段时间内火箭表现最为积极的一个，他扣篮之后整个人摔出了底线。
　　比赛回来之后，还是巴丁格，在右翼跳投命中，再取2分。7分23秒，迪奥助攻杰克逊上篮，山猫下半场这才开始得分。两个回合之后迪奥自己跳投也中。
　　马丁底线跳投不中，海耶斯抢下篮板，球经帕特森给到巴丁格，后者上篮得分。洛瑞快攻命中一球之后，帕特森又建功。海耶斯抢下防守篮板，巴丁格快攻前场，帕特森空中接力！
　　63比45，这一节还有4分21秒，山猫只有6分入账。
　　迪奥连得5分，鼓舞了山猫的气势。奥古斯丁强突造洛瑞的犯规，两罚全中。全速的进攻，随之而来的便是不断的失误。两次下快攻，奥古斯丁近在眼前的上篮不中，亨德森的扣篮，竟然扣在了篮筐上弹了出去。
　　希尔替补上来，连续的篮下勾手命中。奥古斯丁两罚全中，火箭68比57领先结束了第三节的比赛。比赛进行到这儿，火箭前三节的得分分别是29、20和19，手越投越凉。
　　马丁得到18分，巴丁格得到17分，洛瑞得到9分、8个篮板和4次助攻，海耶斯抢到13个篮板；帕特森得到8分和7个篮板，奥古斯丁得到22分，迪奥得到13分。
　　(暖暖)

