麦蒂回应范甘迪千小时训练论天赋如此我也很矛盾
　　新浪体育讯　北京时间3月17日消息，据《HoopsHype》报道。还记得之前杰夫-范甘迪对特雷西-麦克格雷迪的评价么？“麦蒂只训练1000个小时”的论断，是小范甘迪给麦蒂添加的一个标签。麦蒂今天在接受HoopsHype的采访时对这个评论做出了回应。麦蒂并不觉得自己努力训练的话会变得更好。
　　“我从来都不是一名出色的训练球员，”麦蒂说。“我不是，我就不是那样的球员。”
　　作为麦蒂曾经的教练，小范甘迪对他的天赋非常的赞赏。“他本应该成为名人堂球员，他的天赋当世无二，是出色的身体和优秀的头脑完美的结合。”但范甘迪觉得，正是因为麦蒂拥有如此的天赋，才让他训练变得不刻苦。“我多想能够改变他的训练习惯和心态。”
　　天赋影响了训练方式？麦蒂没有否认这个说法。“或许就是这样吧，”麦蒂说。“即使在训练中敷衍了事，在球场上我依然高效。有些球员只能认真的训练，才能起到效果。我的能力就是上帝赐予的天赋，可以让我在训练中自由散漫…我也非常矛盾。有些日子，我还真心血来潮的努力训练过一些日子，然后我就有种自己冲动过头的感觉。我真的不是那种认真训练型的球员。”
　　麦蒂在采访中还透露，在听到昔日的教练对他的评价后，他还立马联系了小范甘迪。
　　“其实我是把他的话当做一种赞美之辞，”麦蒂说。“过去这些天我和杰夫也一直保持着联系。在听到他说那些话之后，我就给他发了一条短信。我逗他说‘该死的，我听说你在媒体上宰(killing)我一顿。然后他回复我‘没有，没有。’反正我就是跟他说了一些垃圾话。”
　　(老白)

