最强第六人剑指首发位置 先发们压力有没有！！！
　　在交易截止日前，曾有很多迹象表明李就要被火箭送走了，就连他自己也说“已经准备好接受任何事情”，但最后火箭还是留下了他，被送走的是先发阵容中的肖恩-巴蒂尔和阿隆-布鲁克斯。尽管这两个人和李打的并不是一个位置，但他们的离开很大程度上改变了李的角色：自从凯尔-洛瑞成为稳定的先发控卫，李也获得更多的上场时间，成为的球队的第六人，他逐渐展示出他不错的得分能力和强大的防守能力。
　　在交易后的11场比赛中，李的场均得分上升到11.5分，投篮命中率也显著提升，三分命中率更是一度排到了联盟第四位。从数据上来看，李近期的表现完全是一个超级第六人的表现。正是因为他的存在，火箭外线的头号单打手凯文-马丁肩上的担子轻了不少，也在紧张的赛程获得了更多的休息机会。
　　进攻端并不是全部，李在防守端的作用让人印象更为深刻。他的队友洛瑞说：“我曾和一名队友讨论过，他说李给我带来了很不一样的防守，当时我还没有察觉，最近这个感觉特别明显。”李不仅填上了巴蒂尔和布鲁克斯的出场时间，他的场上作用比之这两位离队的球员也不遑多让。在防守端他和巴蒂尔一样强硬，在进攻端他可以带给火箭不逊色于布鲁克斯的投身能力和侵略性。
　　李的出色表现让联盟中许多球队对他青睐有加，近来势头强劲的公牛就很想把他揽至麾下。李说：“只要我还在火箭的长期计划中，我就会留下，我喜欢现在的角色。”
　　但李并不会满足于现状。在职业生涯的前两年中他都是球队的先发，前年他甚至在总决赛赛场上作为先发得分后卫出场。因此在现在这支年轻的火箭中，他没有理由不为先发而努力。火箭目前的团队气氛非常和谐，这种良性竞争的氛围更会促进火箭整个团队的进步。
　　(francischen)

