奥巴马一年一度疯狂三月预测 杜克北卡总统看好谁
　　新浪体育讯　北京时间3月17日消息，据ESPN报道，NCAA的疯狂三月现在又传到白宫了，美国总统巴拉克-奥巴马预测每个赛区的头号种子都将进入最终四强。
　　而奥巴马的冠军预测则是西南赛区的头号种子堪萨斯，他们在决赛中将战胜俄亥俄州大。奥巴马说：“堪萨斯的火力更足。”
　　奥巴马前年成功的预测了北卡夺冠，而去年他预测的堪萨斯则在第二轮就被爆冷淘汰。今年奥巴马继续预测堪萨斯夺冠，他是否预测正确，就要看接下来比赛的进行了。
　　奥巴马还给出了自己关于精英八强的预测，他认为堪萨斯会战胜普渡大学晋级，匹兹堡则战胜佛罗里达大学，俄亥俄则战胜北卡大学，杜克战胜的则是康涅狄格大学。
　　对于康涅狄格的肯巴-沃克，奥巴马也注意到了他有多出色，所以他预测康涅狄格能够进入八强。
　　“我看过肯巴-沃克，他已经打得像职业球员了。”奥巴马说，“他在场上很有存在感。并不只是他的得分，他还能拿很多篮板，还能抢断，还能在关键比赛的最后时刻命中罚球。所以我选择康涅狄格，尽管他们的对手圣迭戈大学也一样好。”
　　对于精英八强的预测，奥巴马也作出了一些解释。
　　“就算我对北卡如此热爱，就算我对罗伊-威廉姆斯如此喜爱，我还是认为俄亥俄州大今年有足够的天赋一直前进。”奥巴马说，“我还会选择杜克，主要是我认为康涅狄格除了肯巴-沃克以外都太年轻了。而我认为杜克有许多经验，这已经足够抵消沃克肯定会打出的了不起的表现了。”
　　“我选择堪萨斯，只是我觉得他们深度更好，”奥巴马说，“我认为堪萨斯火力更足。俄亥俄州大的前六人非常强，但是这之后他们就出问题了。所以一旦出现任何犯规麻烦，如果贾里德-苏林格在防守莫里斯兄弟时出现问题，他们就很难了。”
　　而奥巴马对女子NCAA也做出了预测，他认为贝勒大学、康涅狄格大学、斯坦福大学和田纳西大学将会进入四强。
　　(二六八)

