老沃顿：小城镇人爱喷垃圾话 NBA该限制选秀年龄
　　新浪体育讯　北京时间3月17日消息，今天NBA名人堂成员、传奇球星比尔-沃顿做客一档名为“丹-帕特里克广播秀”的电台节目，畅谈了他对NBA和NCAA的一些见解。
　　作为联盟的名宿，老沃顿显然不用像年轻人那样，去担心自己会不会说错了什么话，或者一个不小心就招惹到了什么人。
　　本赛季，联盟开始实行“零容忍”的技术犯规政策。球员们在场上开始束手束脚，连嘴巴也几乎要被封起来了，生怕一开口就招来麻烦。老沃顿并没有评价联盟政策的改变，他告诉主持人帕特里克，球员喷垃圾话是很正常的事情。
　　至于谁是曾经的“垃圾话之王”，沃顿说，“最能喷的当属拉里-伯德和约翰-伍登。这两个来自小城镇的家伙，简直就是喷成艺术家了。”
　　随后，老沃顿缅怀了一下自己曾经在快船时期的队友德里克-史密斯。后者近期刚刚过世，沃顿隔空鼓励他的儿子诺兰-史密斯要坚强。
　　NCAA进入疯狂三月，老沃顿并没有指出自己特别看好的队伍。但他对目前大学球员急于进军NBA的心态，做出来消极的评价。
　　沃顿说，“希望能在NBA里看到更加成熟的球员，这样才能保证比赛观赏性得到提高。”他希望联盟能够出台政策，规范参加选秀球员的最低年龄。“我绝对支持修改最低年龄规则！高中出来三年后，最少也得21岁才能进NBA。”尽管这样会延后一些天才出世的时间。
　　沃顿还批评了NBA球员工会，他认为工会在劳资谈判过程中，花费大量时间去扯皮，讨论高中球员进入NBA的待遇问题。“他们(高中生)甚至还不是NBA的一份子！你们怎么保护那些已经工作的家伙？现在去谈什么保护高中生，那些人是最后一排的观众(离进入联盟还很远)，我认为一个称职的工会不应该这么做。”(陈醉)

