抱摔大宝贝+坏笑挑衅 绿军彪悍火箭也不都是好孩子
　　新浪体育讯　也许谁都不会想到，火箭能够在面对凯尔特人的时候，仅仅用了两节的时间就奠定了如此巨大的领先优势。而在上半场最后关头带领火箭发动总攻并一举奠定球队优势的主角，可能更是在我们的意料之外。
　　如果让球迷来猜的话，我们可能会认为是凯文-马丁，可能觉得会是蔡斯-巴丁格，甚至可能是库特尼-李，但如果告诉您引领这次火箭总攻的主角球员是乔丹-希尔的话，不少人都会瞠目结舌。全场比赛希尔也仅仅拿到了6分8个篮板，在火箭的所有内线球员中并不是多么出色，而他在全场比赛中最出彩的，就是在第二节末段的这一段时间。
　　如果要说这次总攻的号角的话，是查克-海耶斯吹响的。海耶斯在比赛中和凯文-加内特争抢位置，加内特一如既往的小动作和垃圾话明显让海耶斯有点恼怒。直接在场上指着加内特就是一顿说，加内特也知道自己理亏，干脆也就不说话了。可能连海耶斯自己都没想到，他的这个举动，却成为了火箭追分的一个导火索。
　　由于两人之间的这个冲突，接下去双方的比赛也越来越火爆。在上半场还剩下2分45秒的时候，凯尔特人的大宝贝戴维斯要位的时候，冲的太猛，被希尔从身后推了一把之后直接摔到了界外。这个时候大宝贝也不干了，他直接从界外冲上来就要打架。好在双方的几名老球员赶紧站在中间，拦住了双方，让这种事件没有能够进一步的升级。但是戴维斯还是要为了自己的冲动而付出代价，裁判直接就吹罚了大宝贝的技术犯规。火箭队获得一次技术罚球机会并命中。
　　而仅仅过去了1分多钟，火箭队卷土重来。这个时候海耶斯在三分线附近拿球，看着身后的加内特一个转身之后，将加内特彻底甩在了身后。而海耶斯冲到内线之后，将球传给了希尔。希尔强行起跳，遭到了凯尔特人众多球员的围堵，而在防守中，凯尔特人球员动作过大，又被吹罚了而已犯规，火箭队获得了两罚一掷的机会。这么一来，火箭通过这么两次进攻，就已经净赚了3分，加上火箭和凯尔特人正常攻防转换的得分，火箭在第二节比赛结束之前，一举将分差拉开到了22分，可以说奠定了今天最后胜利的基调。
　　也许乔丹-希尔身上还有着各种各样的毛病，也许他还无法和火箭其他几名内线球员相比，但是在最近获得越来越多的锻炼机会之后，希尔也已经有了长足的进步。虽然说今天他并不是火箭表现最出色的球员，但是他却在关键的时刻站了出来，帮助火箭队取得了决定性的领先。对于一名年轻球员来说，能做到这点，已经足以让我们一起褒扬了。
　　(嘟嘟)

