篮协展开调查记者被扣事件 白喜林将会及时处罚
　　新浪体育讯　北京时间1月30日消息，在本周三佛山男篮客场对山西队的比赛中，广东电视台摄像记者黎晔在正常工作的过程中遭到山西队主场安保人员的野蛮阻止，并被对方驱逐和扣押，摄像机也一度被抢走。目前篮协对于此事正在积极的调查当中，截至到1月30日下午五点，篮协仍在等待山西队提供事件报告。
　　在事件发生之后，篮管中心竞赛部主任白喜林在接受记者采访时曾经表示：“了解整个事发过程后，篮协会第一时间对此事做出处理结果，还当事记者一个公道。”
　　此前有媒体报道，篮协会在本周日(1月30日)上午对事件调查之后做出处罚结果。不过今天上午，竞赛部主任白喜林的电话一直处于暂时无法接通的状态，直到下午5点，记者才终于拨通了白喜林的电话。
　　对于此事的调查过程，白喜林表示：“目前这个事情仍然在调查当中，我们还在等待山西队提交对于这次事件的报告，由于这件事情并不简单，关于本次事件中的许多细节还需要我们进一步核实。在事件调查清楚之后，我们会第一时间做出处罚决定，应该也就是这一两天的事情，还希望大家能够耐心等待一下。”
　　在事件发生之后，《广州日报》资深篮球记者张健强通过新浪微博发出倡议，在篮协作出妥当处理之前，拒绝报道关于山西队的消息。张健强在文中写道：“广东篮球记者圈达成协议，如果篮协不对此事作出回应和解决。广东篮球记者将永远拒绝采访山西，拒绝一切除了山西和广东球队比赛之外的任何报道。呼吁更多各地的CBA记者参与，因为你们也会去到那个主场！拒绝写任何山西队的赞助商名称。”这一倡议迅速得到包括广东及全国篮球记者响应，不到一个小时，此微博便被转发超过500次。(贾磊)

