纽约狂切灰熊火箭得利！ 休城与前八差距只剩两场
　　新浪体育讯　托尼-道格拉斯的9记三分不仅投得纽约欢天喜地，也让火箭重燃激情。尼克斯主场狂切灰熊21分，火箭与灰熊的差距缩小到2场。
　　还剩13场比赛，火箭冲击季后赛的形势依旧严峻，不过里克-阿德尔曼和他的弟子不愿就此熄灭微弱的光亮，险胜太阳，大胜山猫(送对手赛季最低分)，利用连续主场，火箭不断缩小同领先者的差距。
　　在超过太阳后，火箭下一个目标是领先自己一场的爵士。随着德隆-威廉姆斯的出走，爵士的战绩有所下降，从赛程上看爵士也是冲击季后赛几支球队中最困难的。犹他人剩下的13场对手有火箭，灰熊，黄蜂这样的同级死敌，也有雷霆、小牛、湖人、开拓者、马刺、掘金这样的劲旅，火箭想超越爵士，是有很大希望的。
　　对灰熊来说，赛程是最容易的，只有凯尔特人、公牛、马刺、开拓者这些难啃的骨头，和爵士黄蜂这两个同级对手。这样的情况甚至比赛程不错的火箭还要乐观。
　　火箭接下来8主5客，对手有凯尔特人、热火、马刺、小牛这样的强队，也有爵士、76人、老鹰、黄蜂这样的同级对手。单从对手实力上分析，火箭不如灰熊条件好，不过火箭和灰熊相比打硬仗的能力要高出一筹，在最要劲儿的冲刺阶段，纯纸面实力的对比说明不了太多的问题。
　　明天火箭将在主场对阵东区王者凯尔特人，阿隆-布鲁克斯疯狂的表现让火箭客场偷走一胜，凯尔特人为了主场优势也必然全力以赴客场报仇，火箭冲击季后赛的大计划，一定得先拿绿军开刀。
　　(田黄)

