18次罚球！世纪三双变笑话 06状元半场打花麦基脸
　　新浪体育讯　要证明自己不是置球队利益于不顾，只顾达成数据纪录的“跳梁小丑”，麦基本场迎来了证明自我的机会，但他的表现却令人大跌眼镜。今天华盛顿奇才客场107-116负于多伦多猛龙，麦基10投4中得到11分，另有12个篮板4次盖帽。
　　上一场拿到三双，其中包括十年不遇的12次盖帽，麦基却招致了外界如潮质疑，业界对他最后时刻在球队大比分落后时，依然不管不顾刷分以凑齐三双的举动嗤之以鼻，还将其与里基-戴维斯八年前那次臭名昭著的刷三双相比。对此，麦基气不打一处来：“事实就是我拿到了三双。他们有谁能拿三双吗？我才不会在意。”但今天比赛，麦基却主演了一部《谁说我不在乎》。
　　从理论上分析，对东区老大都有如此表现，区区猛龙还不是手到擒来？但现实并非如此。上场乔金-诺阿和卡洛斯-布泽尔均未出场，麦基的表现不能作为轻视本场对位的意大利状元的参照。巴尼亚尼活动范围大，射程远至三分线外。不过，他投篮手感起伏颇大，他能造成多大杀伤力，全看当天状态。其他球队内线在赌，麦基也在赌，但无疑今天他输得连内裤都没了。
　　进攻端，麦基无所表现，而在防守端，他也被灵活的巴尼亚尼搅得昏头昏脑，连续被吹犯规。首节一次犯规，麦基就皱着眉头在篮下徘徊。第二节3次犯规被换下场时，他更是一脸哭笑不得的表情。如果说上一场完成最后达成三双的扣篮后挂框的样子像极了人猿泰山，今天他蹙眉的表情，则更像了。
　　在麦基的“配合”下，男主角巴尼亚尼今天有着“影帝”级的表现，仅用半场，他就14次走上罚球线，缔造生涯单场罚球次数新纪录，并命中13个，这也使他仅出手4次便拿下18分。这虽不是麦基一人的问题，但他作为对位防守主力，作为奇才第一防守大锁，难辞其咎。而在赛前菲利普-桑德斯为麦基开脱时，反复强调他的12次盖帽绝对货真价实，但今天麦基半场的盖帽数据却是零！
　　麦基直到下半场才送出4次盖帽。而在得分方面，上半场他仅拿下2分，下半场有所回暖拿下9分。尤其是第四节拿下7分，一度让奇才看到逆转取胜的希望。但这依然无法掩饰他放任巴尼亚尼18次站上罚球线，并拿下33分的过失。(魑魅)

