CBA外援竞争升级留下冷思考 大牌非万能需理性选择
　　CBA的市场潜力和知名度不断攀升，越来越多的高水平外援欣然加入CBA联赛——上赛季的“马布里效应”轰动至今，本赛季的大牌外援风暴亦愈演愈烈。
　　本赛季之初，32名外援之中有17人具有NBA背景，含金量极高。其中除了留守的马布里，NBA全明星周末扣篮王弗雷德·琼斯，前骑士队“老大”里基·戴维斯，前湖人队的德文·格林，上赛季希腊联赛得分王戴维·扬，曾和西班牙金童卢比奥一起在尤文图特俱乐部效力的杰罗姆·莫伊索，甚至还有姚明的“老大”弗朗西斯……这些星光熠熠的名字，一度引起球迷多少美妙遐想。
　　对于俱乐部来说，高水平外援是拉动票房和提升竞争力的捷径。然而，在赛场上，名气和经历不能决定一切。本赛季至今常规赛三分之一赛程已经过去，大浪淘沙，看尽外援众生相，令球队如虎添翼者有之，迟暮英雄“江郎才尽”者亦有之，个中滋味，五味杂陈。
　　弗朗西斯来去匆匆
　　回想赛季之初，当前NBA巨星史蒂夫·弗朗西斯即将加盟CBA的消息传出时，多少球迷为之欢呼雀跃，这个曾被所有中国球迷在电视机前所熟知的梦幻明星，有能力引爆所有的激情。
　　因为姚明的关系，弗朗西斯在中国极具人气，即便很多人质疑他的状态和身体条件能否适应愈加激烈的对抗，但这丝毫不影响“弗老大”的魅力。
　　2010年12月14日凌晨4点，北京室外温度降到历史同期最低，但仍有数十家媒体记者蹲守北京首都机场，苦等两个多小时，为的是见证弗朗西斯这位CBA史上最大牌外援“驾到”的那一刻。当天中午，弗朗西斯在媒体见面会上喊出了“我要帮北京金隅队夺得总冠军”的豪言壮语，时隔一天，他就在首钢体育馆数千球迷山呼海啸般的集体“请战”中，于最后17秒惊鸿一现。12月17日，弗朗西斯脚踩棉花般的开场连打四个趔趄，得到2个篮板、2次失误、2次犯规的数据。再之后，连续两场比赛分别得到0分和2分，连续两场比赛被雪藏。昔日NBA巨星，沦为CBA板凳吉祥物，弗老大，情何以堪？
　　于是，2010年12月26日，弗朗西斯终以“不适应CBA联赛”为由，与北京队友好分手，留下的是13天4场比赛，出阵13分钟多，得分数据“0、0、2、0”。与他举家高调前来不同，他走的时候，没有人知道。
　　得知弗朗西斯离开，远在佛山的马布里慨叹“他走得太早了”，球迷和媒体都没有等到他们二人在场上的对决。相较之下，马布里如今在CBA如鱼得水，上赛季他几乎用一己之力扛起了山西队，场均22.9分和9.5次助攻的优异表现得到了球迷和媒体的一致认可。本赛季转战佛山，马布里还能贡献场均20.3分和5.16次助攻，在对阵北京队时甚至轰下51分的个人新高。然而，创下个人新高的马布里却一点也高兴不起来：“我知道我还能得很多分，也可以有很多助攻，不过对我而言最重要的是球队赢球。要知道，我来这里，不是来表现我的投篮能力或是助攻能力，这对球队的成长没有任何帮助。如果都是我进攻我投篮，那么他们就进步不了。我需要他们成长。”然而，事与愿违，因为身边队友实在无法给予足够的支持，截至1月9日，佛山队3胜9负，马布里不得不继续上演孤胆英雄的戏码。
　　大规模的换援寒潮
　　弗朗西斯离开之日，恰好也是本赛季第一波大面积更换外援之时，那时，联赛刚打了四五轮而已。有意外受伤的，有撂挑子罢工的，还有名不副实令俱乐部不得不痛下杀手的……如此之早地大面积更换外援，在CBA历史上实不多见。
　　刚刚打了两场比赛，贾马尔·桑普森就以手腕受伤为由拒绝再为山西队出战，这已不是他第一次闹罢工了。2007~2008赛季，他在辽宁队效力时，帮助球队打进决赛，可也正是由于他因伤罢赛，辽宁队只得以单外援出战，结果是完败。此后，桑普森又在东莞新世纪打了一段时间，同样是因为伤病，中途离开球队。桑普森的能力毋庸置疑，但频繁的伤病和不服管教让人不得不怀疑他的职业精神。在山西队留下首战7分、16篮板，次战0分、3篮板的数据后，桑普森又跑了。
　　更加郁闷的还有广东宏远和福建SBS，作为宏远队上赛季卫冕的重要功臣，哈里森今年继续留守，但谁知才打了两轮比赛，他就在一次争抢篮板球时受伤，被诊断为右腿腓骨骨折，本赛季提前报销。宏远队只得以单外援苦苦支撑，接连输给北京、新疆和江苏。祸不单行，队中仅存的外援琼斯虽然有着NBA扣篮王的称号，但他不给力的表现同样令主教练李春江感到头疼。随着比赛的继续进行，琼斯在CBA的日子也已经开始倒数。
　　福建队的波特同样战罢两轮即告伤退——在比赛中撞伤了膝盖，不得不返回美国治疗。折损重将，昔日八强福建队竟连吃八场败仗，以2胜10负暂时垫底，境况堪忧。
　　除去外援受伤的客观因素，俱乐部对外援的综合实力不满意也是重要原因，几轮过后就开始物色新的外援。
　　里基·戴维斯堪称江苏队史上的最大牌外援，8年前，他作为NBA骑士队当家球星，曾打出过场均20.6分、5.5次助攻和4.9个篮板的漂亮数据，甚至还让当时刚进联盟的勒布朗·詹姆斯给他提鞋。然而，戴维斯在加盟江苏队后的表现一直欠佳，场均13.11分、3.78个篮板和3次助攻的数据直接被球迷扣上“水货”的帽子，主教练徐强也直言不讳地表示“戴维斯的名气与实力完全不符”，最终，戴维斯当然难逃被裁命运，颇为尴尬的是，当他的替代者前NBA国王队球员安托万·莱特已来到球队时，被蒙在鼓中的戴维斯还没有离开。莱特自2005~2006赛季开始在NBA效力了五个赛季，本赛季被国王队裁掉后，他选择加盟CBA，场均砍下31.67分、7.33个篮板和2次助攻，帮助球队取得了五连胜。13轮过后，江苏队以9胜4负的战绩上升到联盟第4位。“莱特身体素质好，防守选位非常准，他很聪明，是一个非常有团队意识的球员。他不但有得分、篮板、助攻、盖帽，而且还能把整个球队串起来。”主教练徐强对他赞赏有加。
　　浙江广厦队的克里坦顿因阿里纳斯“持枪门”而被中国球迷所认识，但除了揭幕战表现抢眼外，再也没有表现出高人一筹的实力，反倒是随着比赛的进行，他进攻手段单一、外线不准、失误多、打球情绪化等弱点逐一暴露出来，而最令俱乐部难以接受的是，“持枪男”很难管，且难以融入球队。据悉，克里坦顿刚到杭州不久，就以脚伤为由，表示一天只能参加一次训练，这是球队所不愿接受的。在比赛场上，克里坦顿还管不住自己的火爆脾气，当他觉得受到不公正对待时，喜欢跟裁判争论不休，交涉无果又进一步加重了他的不冷静，常常陷入单兵作战的状态中不能自拔，最终连累球队输球。忍无可忍之下，广厦引进了上赛季效力于东莞的特雷·凯利，裁掉“持枪男”。如今，场均28.4分、4.85次助攻和2.14次抢断的凯利凭借速度和灵活成为撕开对手防线的一大利器。
　　浙江万马队原外援麦克·詹姆斯也是顶着NBA光环而来，虽然场均能够得到27.62分、4.75个篮板3.5次助攻，数据抢眼，可是他的球风太独难以融入球队，再加上球队锋卫线捉襟见肘，急需一个在三号位上有突破和得分能力的外援，最终詹姆斯还是被上赛季的外援马库斯·威廉姆斯所取代。
　　13轮过后，曾经在上赛季上演了黑马奇迹的上海队仅取得了5胜8负的战绩，不过利好的消息是，上赛季旧将卢卡斯即将回归，而前湖人队的格林黯然下岗。在上海队，无论是组织进攻还是得分能力，格林都难以填补昔日得分如探囊取物的卢卡斯离开后所留下的空白，13轮比赛，格林场均拿到15.3分、8.1个篮板和4.7助攻，尽管数据算得上全面，但是攻击力匮乏的问题还是令上海队最终放弃了他。上赛季，卢卡斯代表上海队出战40场，场均砍下27.9分和4.6次助攻，三分球命中率达到45%，是上赛季表现最出色的外援之一。除了拥有出色的得分能力，卢卡斯还有一颗大心脏，经常在关键时刻投中关键球拯救球队。此番回归，他能成为上海队的救命稻草吗？
　　物有所值带来惊喜
　　当然，并非所有外援都是令俱乐部头疼得寝食难安，有些俱乐部重金礼聘的外援物有所值，有些俱乐部更是选到物美价廉的好外援，令人艳羡。
　　志在冲冠的新疆队斥巨资招揽了昆西·杜比和詹姆斯·辛格尔顿，不负重望的二人也用耀眼的数据证明了他们的身价。13轮比赛中，作为球队首发后卫，杜比场均得到28.27分、4.82次助攻和3.45次抢断，而内线的辛格尔顿篮下技术全面，场均贡献21.55分和10.18个篮板，由于表现抢眼，联赛第一、二周的最佳外援分别被辛格尔顿和杜比收入囊中。
　　事实上，选择这两名外援，新疆队也着实冒了一定的风险，因为杜比和辛格尔顿在NBA也能找到工作，所以他们并不接受试训。新疆队只是通过看他们的资料和视频就拍了板——新疆队先签好合同，寄到美国，让外援签下合同，然后再寄回来。与北京队同样赌博似地签下弗朗西斯相比，新疆队的运气实在不错，杜比和辛格尔顿都挺积极，提前两个月就到球队报到，而他们在训练和比赛中展现出的能力也让球队惊喜不已，截至1月9日，新疆队以12连胜的傲人战绩稳居排名榜首位，更是本赛季唯一一支保持不败金身的球队。
　　与新疆队重金投入相比，东莞新世纪可真是要偷着乐了，这个赛季，他们选中的两名外援弗罗曼和约什堪称物美价廉的代表。黎巴嫩国家队主力中锋弗罗曼的表现令人称道，场均能够砍下24分、11.2个篮板、5.08次助攻、2.33个盖帽和3.33次抢断，能突能投、能攻善守，也可积极策应，堪称东莞队的战术核心和防守屏障。在中国篮协公布的联赛第三周最有价值球员名单中，弗罗曼荣膺最佳外援称号。当初东莞队将一个宝贵的名额用在他这名亚洲外援身上还曾引起一些质疑，现在则充分验证了东莞队的眼光独到。另一名外援约什的特点也十分鲜明，接球立刻投篮，且命中率非常高，场均拿下26.6分、3.08次助攻和2.83次抢断，相对于他1.5万美元的月薪，绝对是物美价廉。东莞队主教练戈尔让不无得意地说：“我们选择外援是从另外的角度来看的，首先是要符合我们球队的整体打法要求；第二是要给年轻队员带来好的榜样。CBA有很多优秀的外援，但是我们这两个外援适合我们这个团体，符合我们的要求。”
　　如果不算弗朗西斯，北京队今年的引援工作其实还是挺成功的，上赛季效力于NBA老鹰的中锋莫里斯很快就成为球队的得力悍将。年仅24岁的莫里斯名气不大，初来北京队的时候也饱受外界质疑，但他用自己的实际行动令北京队感到惊喜。莫里斯场均得到29.6分、12.3个篮板、2.83次助攻和1.75次抢断，是北京队最为稳定高效的得分点。而另一位约旦外援阿巴斯，球风朴实、防守突出、篮板一流，在场上勤奋努力。他早在上赛季便已经在上海队证明了自己，此番转战北京，他继续着自己出色的表现，场均得到15.9分和13个篮板，也堪称北京队的重功之臣。
　　大牌热留下冷思考
　　顶着光环而来，灰溜溜黯淡而走，大牌外援在CBA水土不服的例子如今俯拾皆是。究其原因，一方面固然有外援个人的错误估计——就拿弗朗西斯来说，他原本以为凭借自己昔日功底，恢复训练之后征战CBA应该毫无问题。殊不知，残酷的现实终于令昔日的弗老大低下了头，在离开之际他委婉地表示：“我想我把CBA想得太简单，我也过高估计了自己的恢复情况和适应能力。”无独有偶，当年同为NBA大牌的马布里亦坦言：“在NBA打球，并不代表你在其他地方就一定能成功，千万别把自己看得太高。CBA现在也越来越强了，每个人都在进步。”
　　值得一提的是，与前几个赛季加盟CBA的外援尽皆是过气明星前来“养老”的情况不同，现在加盟CBA的前NBA球员都在当打之年，都渴望以CBA为跳板有朝一日可以重返NBA，29岁的辛格尔顿和弗罗曼，26岁的昆西·杜比和莱特，24岁的莫里斯，与那些仅剩下名气的外援相比，这些球员一直处于系统训练中，正值当打之年，真正能够做到招之即来、来之能战、战之能胜。
　　经验是最好的老师。或许在看尽了这个赛季的外援故事，CBA各家俱乐部也将重归清醒。的确，外援竞争的升级对联赛是一针强心剂，但只有理性选择外援才能导入良性竞争。大牌不是万能的，一个可以切实融入球队、帮助球队并且服从球队管理的外援才是CBA最需要的。（文/张 品）

