美联社批错判火箭比赛存黑手 阿帅：还有这回事？
　　新浪体育讯　北京时间3月16日消息，据《休斯顿纪事报》报道，昨天NBA裁判比尔-斯普纳起诉美联社记者强-克劳科辛斯基，因为克劳科辛斯基在微博上宣称斯普纳在一月份的一场火箭对森林狼的比赛中吹了平衡哨。不过今天火箭方面表示他们已经不记得那天晚上裁判有什么问题了。
　　斯普纳要求克劳科辛斯基赔偿他75000美元的损失，克劳科辛斯基的微博说：“裁判斯普纳告诉科特-兰比斯(森林狼主帅)，在这次糟糕吹罚之后他会‘得到弥补’，然后这位裁判在火箭身上吹了一个更糟糕的判罚，这就是NBA的裁判。”
　　斯普纳在起诉书里面则表示他告诉兰比斯说他会在半场休息时看那个球的慢镜头重放。他还称兰比斯问他怎么样才能让他得回那两分的时候，他做出了回应。
　　而现在已经不在火箭队中的阿隆-布鲁克斯就在随后被吹了一次莫须有的犯规。尽管火箭是这次平衡哨事件中的受害者，但是他们确实想不起那天晚上有任何问题了，他们表示这次上诉更多的应该关注事件本身，而不是那个吹罚或者那条微博。
　　“我完全不记得了，”火箭主帅里克-阿德尔曼说，“这让我有些吃惊，尤其是发生在他身上。我一直觉得他人挺好，我不知道发生了什么。”
　　“我们赢了比赛，我记得。可能在主场对森林狼的话我就会记得这些。我不知道发生了什么，或者那名记者听到了什么。这事儿有点讽刺，而且不是我们的裁判该有的讽刺，我不想谈这事了。”
　　NBA发言人蒂姆-弗兰克则表示联盟当时回顾了这一事件，他发表声明说：“在微博刚发出来的时候我们就进行了调查，发现这不是事实，然后通知了斯普纳先生说我们认为这件事结束了。我们后来对斯普纳先生的律师建议，我们不认为起诉一个记者的错误微博能有什么意义。不过斯普纳先生和他的律师还是决定进行这场诉讼。”
　　尽管很多的目光都集中到了那场比赛，火箭球员也不记得任何一点东西了。
　　“我一点线索也没有，”凯尔-洛瑞说，“我甚至不记得有那场比赛了。我觉得这可能是件大事，但是我真的没一点线索，也不在意。我打赌当时在那里的队友，还有在那儿的另一支球队，也就是森林狼，我确定他们也都不记得了。”
　　(二六八)

