12年!湖人王朝两支柱还在斗 科比这次终于服了禅师
　　新浪体育讯　在洛杉矶斯台普斯中心，洛杉矶湖人以8分的优势击败西部倒数第二的明尼苏达森林狼。虽然最终的结果是湖人顺理成章的赢了球，但比赛的过程却远非平淡。相对于全明星之后的状态，今天湖人这场球赢得着实“非典型”，湖人赢球过程实在艰难，科比-布莱恩特的情况也着实让人看不明白。
　　总体来说，科比的发挥不尽如人意，第一节0分，上半场6分，全场17投只6中，这些数据都不该出现在飞侠的身上。显然，脚踝的伤势还在困扰着湖人当家，能够带着伤拿下这样的表现，也是精神可嘉。但科比的坚持，却在某种程度上给卫冕冠军埋下了些许不安。
　　此前战小牛的比赛，科比扭伤了脚踝，他的伤势牵动着所有湖人球迷的心，可他自己好像完全不放在心上，依然坚持打比赛。上场主场对魔术是硬仗，科比带伤坚持可以理解。但今天对阵森林狼，湖人当家完全可以趁机休息一场，让自己的伤势得到缓解。可固执且好斗的他，再一次拒绝了休息。
　　从今天的比赛看，其实科比完全可以信任自己的队友，放手让他们去打一场。科比在场的大部分时间里都不在状态，身体状况不佳让他攻防都难尽全力。尤其是在跟森林狼四号秀韦斯-约翰逊的对位中完全落入下风，让这个小兄弟得到生涯新高的29分。看得出来，科比的做法，已经让另一位湖人大佬感到了不满，那就是菲尔-杰克逊。
　　一个细节值得关注，在看了上半场科比的低迷表现后，第三节开始时，禅师对先发做出了调整，让香农-布朗顶替科比出场。比分落后的情况下科比在下半场没手法，这在以往是非常非常罕见的。
　　其实，禅师早就想让科比休息了，打魔术的比赛之前，杰克逊就公开跟媒体说，他希望科比休息，但最终飞侠没有听从安排坚持出场；打森林狼之前，禅师更是公开表示，可能强行安排科比休息，但结果仍是湖人当家带伤出场。科比的斗志可嘉，但如此固执的不听从主教练安排，还是让人担忧。
　　从99-00赛季，科比和杰克逊首度联手至今的12年来，两人关系真是够微妙的。两人时而亲密无间时而貌合神离，禅师更是在短暂离开湖人的那段日子里写书炮轰科比。但科比当年闹着要离开湖人，又是禅师出马将其留下。说到底，这是一代巨星和一代名帅之间飘渺无形的博弈，两个太出色的人凑到一起，心中总是按耐不住对彼此的不服。这连续两场比赛科比不听指挥执意出场，也真是让杰克逊下不来台。
　　好在，科比和禅师他们有着共同的目标，那就是总冠军，对冠军的追求就是他俩之间的调和剂，总能让关系维持住。科比今天不也在第三节开场的时候“服软”，听杰克逊安排没有首发。而禅师也明白“点到即止”的诀窍，让科比“下半场替补”的身份只象征性持续了2分钟。一人给一个台阶，日子还是能稳稳过下去的。
　　(毛毛)   

