CBA太原赛区向广东记者道歉 承诺严肃处理保安
　　新浪体育讯　北京时间1月31日，篮协官网刊登了《CBA联赛太原赛区致广东台记者黎晔的道歉信》，对佛山客场迎战山西赛后记者遭遇到的不公正待遇进行了道歉和反省，承诺将“对当事的安保人员进行严肃处理”。
　　道歉信中这样描述事情的经过：“2011年1月26日CBA联赛第20轮太原赛区山西汾酒与广东佛山队比赛即将结束时，由于看台上个别观众支持主队队员观点不同发生争吵，现场安保人员上前及时制止，事态得到控制，未影响比赛正常进行。广东电视台记者黎晔当时在现场拍摄时，安保人员在情况不明时对其进行了阻拦，并发生了言语的冲突，后带到工作室对其身份进行了核查并放行。”
　　这一段描述与广东媒体之前的报道有两点出入：1、广东媒体称太原主场球迷在看台上打架，而这封道歉信强调只发生了争吵，且“事态得到控制”。2、道歉信隐去了两大重要细节，只说：“广东电视台记者黎晔当时在现场拍摄时，安保人员在情况不明时对其进行了阻拦，并发生了言语的冲突，后带到工作室对其身份进行了核查并放行”，实际上，根据广东媒体的报道：其一，保安向记者粗暴讨要球迷打架的录像带，这才是事件导火索，其二，由于佛山队高层介入，最终记者才得以脱身，且该记者是在队员的护送下离开球馆的。
　　太原赛区还是承认了错误：“安保人员在整个事件处理中，态度强硬，处理方法不当，影响了黎晔同志的工作，伤害了当事人的感情，也影响了太原赛区和联赛的正面形象。在此，我们诚挚地向黎晔同志道歉！并对当事的安保人员进行严肃处理。”
　　不过并未说明如何处理当事人，更没有说明当事人的身份。
　　太原赛区昨日已经提交了第二份事件报告，目前中国篮协还没有进行处罚。
　　当事人微博
　　(新体)

