朱芳雨10大微访谈：“虐待”姚明女儿 某人是酒神
　　新浪体育讯　北京时间3月17日消息，广东男篮三位主力朱芳雨、王仕鹏、杜锋将在训练结束后做客新浪微博《微访谈•体坛纵横》，新浪体育为您挑选了朱芳雨本次访谈中的十大给力回答。>>>>点击完整版广东三巨头微访谈
　　NO.1 钒哥_Max ：向@朱芳雨的V8 提问：在你朋友眼中你为人怎么样？怎么形容你的？不许夸大！
　　朱芳雨的V8：基本都说我3条，好人，好人，还是好人。
　　NO.2 @线小团祝庆鹏生日快乐：向@朱芳雨的V8 提问：猪哥，你会唱【忐忑】不？
　　朱芳雨的V8：逮个叨！
　　NO.3 @随性老蟑螂：向@朱芳雨的V8 提问：你打算打到多少岁？
　　朱芳雨的V8：我想打到50岁，估计很难。
　　NO.4 @XXNiu：向@朱芳雨的V8 提问：猪哥你和王仕鹏那个三分劲点啊？训练有比过吗？
　　朱芳雨的V8：你希望是谁？
　　NO.5 @再坐一?_：向@朱芳雨的V8 提问：小猪平时爱看足球吗？喜欢哪支球队？
　　朱芳雨的V8：巴西，皇马！
　　NO.6 @没半奏的旋律：对 @朱芳雨的V8 提问：猪…你觉得姚明她女儿给你做儿媳妇怎么样啊？
　　朱芳雨的V8：虐待她，哈哈哈。
　　NO.7 @huangminfang88：向@朱芳雨的V8 提问：周鹏有没有女朋友啊？偷偷告诉我啦，嘻嘻
　　朱芳雨的V8：你问的是哪一个，哈哈哈。
　　NO.8 @千腾文化传媒：向@朱芳雨的V8 提问：朱八 你酒量如何？队里谁是酒神？
　　朱芳雨的V8：苏伟是酒神，我师傅是杜锋。
　　NO.9 @?不知道的事_：向@朱芳雨的V8 提问：朱哥 如果你和孙悦单挑 谁更厉害 ? 回我一个嘛 我从8点45分等到现在啦！！
　　朱芳雨的V8：哈哈哈，我俩互相吃。
　　NO.10 @千腾文化传媒：向@朱芳雨的V8 提问：NBA你最喜欢哪位球员呢？朱八
　　朱芳雨的V8：乔丹！
　　杜锋10大给力微访谈：希望老马加盟 带华仔去潇洒
　　王仕鹏10大微访谈：自曝最爱NBA谁 14岁第1次扣篮
　　(贾磊)

