易建联9分4篮板隔人暴扣 猛龙双星合砍63分灭奇才
　　新浪体育讯　北京时间3月19日，奇才客场以107-116不敌猛龙。
　　奇才(16-51)遭到六连败。易建联再一次首发，上场33分钟得到9分4个篮板。特雷沃-布克26分，乔丹-克劳福德25分，约翰-沃尔21分，贾维尔-麦基11分12个篮板。
　　猛龙(19-49)结束二连败。安德里亚-巴尼亚尼拿下33分，德马尔-德罗赞30分，何塞-卡尔德隆17分6次助攻。
　　猛龙已经两个多月没客场获胜过了，不过没人比奇才更惨，他们本赛季总共才在客场赢了一次，赛季初他们创造了客场25连败的NBA纪录。今天又是客场作战，对奇才来说又是严峻的考验。
　　更糟糕的是，奇才多人缺阵，安德雷-布莱切、拉沙德-刘易斯、尼克-杨、约什-霍华德和卡蒂尔-马丁都没上场。唯一的好处是，中国球员易建联可以得到首发机会。
　　第二节还有2分06秒时，易建联才首次得手，他接克劳福德传球后，以一次扣篮结束，奇才以49-56落后。本节还有1分钟时，易建联隔人暴扣得手，他还造成了埃米尔-约翰逊的犯规，可惜加罚不中。本节易建联得了5分，上半场奇才以53-62落后。
　　奇才在交易截止日前得到的克劳福德成为头号得分手，前三节就有21分进账。在他的带动下，奇才没有被对手拉开太多。第三节还有3分16秒时，易建联转身后仰投篮命中，紧接着在奇才进攻犯规后，易建联助攻沃尔，后者突破上篮得手，奇才只以73-80落后。
　　巴博萨在第四节一开始就投中三分，一人包办了猛龙本节 前8分。除巴博萨外，猛龙本节前9分钟没人能投篮命中，奇才发起猛攻，终场前3分39秒，埃文斯和布克连续上篮得手后，奇才将比分追成96-98。
　　奇才成为强弩之末，此后连续投篮不中，猛龙靠罚球连得6分，稳住阵脚。猛龙此后才优势扩大到两位数，锁定胜局。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

