美媒体列出热门新秀名单 亚大明星前锋或威胁阿联
　　新浪体育讯　北京时间3月18日消息，据《无关先生》报道，华盛顿奇才本赛季战绩不佳，这也让他们有了再度争夺高顺位新秀的机会。《无关先生》记者詹米-莫特拉姆联合两位体育记者杰克-库古德、安迪-佩登一同撰文列出了奇才可以关注的高端新秀名单。
　　奇才已经连续三个赛季取得了可怕的战绩，这也就意味着他们将连续三个赛季获得高顺位选秀权。2009年，我们梦想着布雷克-格里芬，2010年，我们梦想着约翰-沃尔(结果真的得到了)，那么今年，我们该梦想得到谁呢？
　　1.凯尔-欧文：控卫，杜克大学，一年级
　　可能是本年度最好的球员，但奇才很可能选不到他。就算拿到了状元秀，选到了欧文，但由于欧文与沃尔的位置重叠，因此做个体面的交易似乎更划算。
　　2.佩里-琼斯：大前锋，贝勒大学，一年级
　　琼斯虽然有不错的上肢力量，高度也够，但他并不适合奇才——琼斯不是个喜欢对抗的球员，他的技巧性很强，但他在防守端几乎没有什么表现。
　　3.尤纳斯-瓦兰西尤纳斯：中锋，立陶宛，18岁
　　虽然从录像上看，瓦兰西尤纳斯的表现相当好，而且位置也相当抢手，但在没有实际试训之前，对于国际球员的能力，我们无法作出最准确的评估。同时，作为国际球员，他也有国际球员的通病——体重偏轻，对抗能力不足。
　　4.德里克-威廉姆斯：大前锋，亚利桑那大学，二年级
　　威廉姆斯的位置肯定是乐透区，就算不靠前也不会靠后。他能用各种方式得分，也能很轻松地造成犯规，还能抓篮板。威廉姆斯的全面能力和良好手感决定了他可以成为沃尔的最佳搭档。
　　5.贾里德-萨林格：大前锋，俄亥俄州立大学，一年级
　　萨林格的身体依然在发育阶段，他确实是奇才需要的那种球员类型——能有效的要位、能背筐单打，能抢篮板，同时，萨林格也不具备运动能力——他就是一个反面的贾维尔-麦基。
　　6.埃内斯-坎特：中锋，土耳其，18岁
　　同样是个中锋，同样是国际球员，上次他真正出现在我们眼前，还要追溯到耐克篮球峰会，因此他的具体情况还有待试训观察。
　　7.哈里森-巴恩斯：小前锋，北卡大学，一年级
　　巴恩斯的顺位评估略有下滑，但巴恩斯仍不失为一名可选的球员。他非常有天赋，而且之前算是全美最有天赋的高中生之一。如果能获得这样一名有超强运动能力的小前锋，对于奇才来说也是相当不错的。
　　8.肯巴-沃克：控卫，康涅狄格大学，三年级
　　沃克的表现相当出色，但有两个问题导致了他无法加盟奇才——首先，他太矮了，6尺1寸(也许还不足)的身高进NBA很艰难；其次，他打控卫，这又和沃尔重叠了。
　　9.泰伦斯-琼斯：大/小前锋，肯塔基大学，一年级
　　相比巴恩斯，琼斯的组织能力更强一点，这不是奇才所看重的。琼斯的跳投能力相当低下，但他的运动能力很好，因此得分效率相当不错。同时，琼斯的身材和对篮板球的控制都不错，但总体而言，琼斯不是奇才的最优选择。
　　10.约翰-亨森：大前锋，北卡大学，二年级
　　亨森的技术比较全面，能组织能控球，但他的进攻能力很差，同时也非常瘦弱，只有96公斤的体重，想要打四号位还是相当艰难的。
　　11.多纳塔斯-莫泰尤纳斯：大前锋/中锋，立陶宛，20岁
　　和之前的国际球员一样，虽然风评不错，从视频来看也不错，但目前莫泰尤纳斯还不能进入我们的观察范围。而且相对于他的身高，他的体重也偏轻了点。
　　12.阿里克-巴克斯：控卫/分卫，科罗拉多大学，二年级
　　奇才已经拥有尼克-杨和乔丹-克劳福德了，他们根本用不上一名得分后卫。而且巴克斯的出身很一般，科罗拉多大学并非名门。
　　13.基米尔-弗雷迪特：控卫，杨百翰大学，四年级
　　首先，弗雷迪特是个控卫，这让他与沃尔位置重叠了，其次，他的个人能力预计只能在乐透边缘被选中，对于奇才来说，用乐透签选他很浪费，第三，弗雷迪特是个白人，而上一位出色的白人控卫是谁？
　　(咕哒)

