海耶斯：研究加内特很久了 清楚他场上喜欢做什么
　　新浪体育讯　北京时间3月19日(休斯顿当地时间3月18日)消息，火箭队今天的主场大胜中，居功至伟的无疑是球队的队长海耶斯，他全场再次拿下两双的成绩。
　　火箭队今天的胜利，也使得球队本赛季横扫了波士顿凯尔特人队。谈到这一点，海耶斯骄傲的回答道：“我们这个赛季拿下了一些不错的客场胜利。在波士顿，在亚特兰大，在盐湖城等等。但是今天晚上的赢球意义重大，因为我们保住了我们的主场。在最近这6个连续主场中，我们必须要向季后赛做最后的冲刺。”
　　今天的比赛第二节场上险些发生冲突，加内特和海耶斯在场上一直拉拉扯扯，最后加内特没有控制住情绪，被裁判吹了技术犯规，此后火箭队完全在势头上压过了对方。说到对加内的防守，海耶斯说：“我对他研究了很长的时间，还有其他一些对手。感谢全国电视台转播了很多凯尔特人的比赛，所以我看了很多他们的球。我很清楚知道他在场上喜欢做些什么。我让加内特在球场两端都经历了艰难的时刻。而每当他想阻止住我的时候，我都会尽我的全力让他的投篮变得更加的困难。”
　　11分11板3次助攻，还有两次的抢断。海耶斯的数据无可挑剔。这是他本赛季第18次的两双，也创造了他自己的职业生涯的最佳。在姚明缺席的赛季，海耶斯再次扛起了球队内线的重任，无怪乎主教练阿德尔曼数次提起海耶斯应该加入本赛季最佳防守球员的竞争之中了。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟 )

