詹姆斯19分波什21分11板 杜兰特29分雷霆力克热火
　　新浪体育讯　北京时间3月17日，热火主场以85-96不敌雷霆。>>>您如何评价热火主场不敌雷霆？
　　热火(46-22)三连胜终止。德维恩-韦德拿下21分6个篮板，勒布朗-詹姆斯19分8个篮板，克里斯-波什21分11个篮板。
　　雷霆(44-23)五连胜。凯文-杜兰特拿下了29分、6次助攻和7个篮板，拉塞尔-威斯布鲁克18分5次助攻，但失误6次。塞尔吉-伊巴卡抢下12个篮板，得6分。替补出场的詹姆斯-哈登得了12分。
　　今天面对的雷霆也不好惹，此前他们四连胜，牢牢占据西北区榜首。热火先声夺人，詹姆斯开场后就空中接力扣篮得手，接着抢下篮板，发起快攻，韦德上篮得手。不过热火未能保持这种良好状态，此后命中率下降。雷霆在本节中段由杜兰特和塞弗罗萨各投中一记三分，他们以18-11超出。首节过后，热火以18-24落后。
　　杜兰特在第二节中段投中三分，接着他空中接力暴扣，雷霆以39-26领先了13分。詹姆斯和韦德相继还以颜色，热火开始反击。虽然杜兰特此后又是一记空中接力扣篮，但已经挡不住热火反击的势头。詹姆斯韦德在本节最后时刻配合，韦德中路接球后快速突破，上篮得手并造成犯规，可惜他加罚不中，热火上半场以45-46落后1分。
　　上半场热火的45分中，有38分是三巨头所得。第三节两队仍未能找回感觉，命中率都很低，雷霆略占优势。杜兰特是场上最为抢眼的球员，本节还有1分50秒时，他中投命中，雷霆以63-58领先，杜兰特此时已经有20分进账。詹姆斯还以一球后，杜兰特助攻科里森，后者中投得手，雷霆保持领先。杜兰特投中本节最后一球，雷霆以67-62领先进入最后一节。
　　第四节打了近5分钟，热火只有毕比投中一球，雷霆已经两度命中三分，以78-66扩大优势。
　　本节过半后，韦德总算投中一球，热火将比分追成73-82，不过此后他们在近4分钟内未能再投篮命中，只靠罚球有零星的得分，雷霆在终场前43.4秒以95-82扩大优势。毕比此后才投中一记三分，但为时已晚。
　　[技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

