犀利哥的春天已到来？ 状态回勇辫子军向首发逆袭
　　新浪体育讯　北京时间3月17日，休斯顿火箭队主场94比78击败来访的夏洛特山猫队，大前锋乔丹-希尔替补出场15分钟，7投5中拿下10分6个篮板，另有2次盖帽，在斯科拉缺阵的情况下，这名年轻的内线有着不错的表现。
　　本场比赛斯科拉继续因伤缺阵，主教练阿德尔曼仍沿用了上一场的首发，新秀帕特里克-帕特森出任首发大前锋，乔丹-希尔替补。他在第二节替补出场，上场没多久就是对山猫队泰鲁斯-托马斯的一次封盖，而他的前两次得分均是抢到前场篮板后补篮得手，虽不免有捡漏之嫌，但是至少说明乔丹-希尔的内线意识在不断增强，这两次补篮也在第二节将火箭的领先优势扩大到了10分。
　　第三节末段乔丹-希尔替换帕特里克-帕特森再次出场，上场后的他立刻起到了奇效，连续完成两次进攻，其中第二次更是以勾手来完成得分，使球队的领先优势达到13分。第三节最后阶段的表现增强了他的信心，第四节一开始就封盖了山猫队马特-卡罗尔的上篮，2分钟后接到队友蔡斯-巴丁格的助攻使自己本场比赛的得分达到两位数，也是他连续两场得分上双。要知道，乔丹-希尔本赛季场均也只有5.9分。
　　乔丹-希尔作为二年级生，在斯科拉缺阵的前两场比赛中得到首发，随后因为表现平平而被新秀帕特里克-帕特森取而代之。这样的打击可能反而激发了“犀利哥”的斗志，这场与山猫队的比赛以及上一场和太阳队的比赛中，他替补出场的表现不输于首发的帕特森，甚至比他前两场首发的比赛打的还好。
　　这位2009年的8号新秀毫无疑问是火箭队优秀的潜力内线，他的运动天赋和爆发力表现了他良好的发展前景，努力在训练中锻炼自己的力量和防守，抓住每一分钟宝贵的上场时间锻炼自己的经验和意识，他依旧是火箭队所需要的活力和希望。在斯科拉缺阵的几场比赛中的表现，很可能将决定乔丹-希尔和帕特森在阿德尔曼的心中孰轻孰重，也关系到各自在球队中的未来发展。
　　(clay)

