谈平衡哨火箭内部不置可否 阿帅：赢球才是硬道理
　　新浪体育讯　北京时间3月16日(休斯敦当地时间3月15日)消息，休斯敦火箭队今天在丰田中心进行了1个半小时的常规训练。最近在联盟中传的沸沸扬扬的无疑是NBA执法裁判斯普纳对美联社记者的申诉，控告对方诽谤自己在森林狼的比赛中执法的不公平。而美联社记者引申的正是1月24号森林狼和火箭队的比赛。今天的训练之后火箭队主教练阿德尔曼对这件事情发表了自己的看法。
　　阿德尔曼表示他刚刚才看到这条新闻。“ 不过我完全不记得他在那场比赛中有些什么吹罚问题。老实说听到这件事情的时候，我还有些吃惊。因为我一直觉得斯普纳是名相当不错的裁判。我不太清楚到底发生了什么。”
　　记者接着追问阿德尔曼是否回忆起任何当时自己的不满时，阿德尔曼摇头说道：“ 不我一点都没有印象。不过我们好像赢了那场比赛吧。如果是我们主场对森林狼的话，我可能会提提意见。” 这句话也引起了记者们会心的笑声。
　　阿德尔曼继续说道：“ 我不知道美联社的记者听到了些什么。可能是他写了一些尖刻的挖苦批评之类的言论，才使事情偏离了本质的那面。我看到斯普纳有力的反击。”
　　就像阿德尔曼说的，如果比赛结果是火箭获胜的话，他并不太介意过程是如何。言归正传到球队的现状，阿德尔曼说：“ 我觉得海耶斯最近表现很不错。昨天晚上比赛前，我觉得米勒的健康仍然有些问题，他的移动很缓慢，投篮也不在自己的节奏上。所以我们更多的在打小个阵容。但是我们每个球员都需要为比赛做出自己的贡献。”
　　“就像昨天的比赛中，我们有很多档拆后外切给大个子投篮的战术，如果斯科拉在的话，这些球都会投进的。所以我们其它球员都要做好比赛的准备。我们需要及时作出调整。现在最难的部分就是有些临场情况下的，我使用了以前从没有试过的球员组合。在球场两端，我们就会很不确定球队会打得怎么样。譬如我将巴丁格放在四号位的位置上。 以前巴蒂尔在这个战术中就表现得不错。这些都是我们需要注意的细节。”
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

