火箭新星18+12+4超同期姚明 这宝休城必须细雕琢
　　新浪体育讯　火箭的帕特里克-帕特森虽然只是一名一年级的新秀，但是凭借着自己出色的身体素质和对防守的专注，已经越来越得到火箭队的重用。尤其是在最近路易斯-斯科拉因伤缺阵的时候，帕特森一步步的取代了乔丹-希尔，成为了火箭队的先发球员。而且，在这些帕特森先发的比赛中，我们能够发现，帕特森的表现也在稳定的上升。
　　先来看看帕特森的心理素质。在今天和凯尔特人的比赛中，开局双方都有几次进攻不中，这个时候，帕特森直接拉到罚球线附近中投出手，投中了双方的第一个进球，帮助火箭打破僵局。作为一名并不擅长进攻的年轻球员来说，在比赛中有这么沉稳的表现，完全可以说明他已逐渐的适应了NBA的比赛，也已适应了自己的新角色。
　　帕特森的身体素质也令人称赞。在第三节比赛还剩下2分28秒的时候，火箭队投篮不中，这个时候海耶斯和帕特森在篮下连续起跳。两个人加起来抢了3个前场篮板球，连续的二次进攻，最终，还是让帕特森在篮下进攻得手。要知道，在大宝贝格伦-戴维斯和凯文-加内特两人夹击下，能够篮下如此痛击凯尔特人是多么不容易。在2分01秒的时候，巴丁格上篮不中，帕特森直接跳起，抢到前场篮板球之后双手暴扣得手，这样的球足以让我们相信，帕特森在身体素质上，并不会比格里芬逊色多少。
　　接下来是帕特森的防守能力。在第一节还剩4分54秒的时候，凯尔特人的雷-阿伦突破到内线之后上篮。结果帕特森从旁边跳出来，直接跳在空中将阿伦的投篮盖了下去，结果还打到了阿伦的肩膀上出界。在第一节比赛快要结束的时候，帕特森在防守中眼看凯尔特人突破，选择了一个很好的位置站定，造成了凯尔特人的进攻犯规。将暴力和狡诈很好的结合在一起，这是一名出色的内线防守球员所必须要做到的事情。而帕特森，无疑已经走出了第一步。
　　我们完全可以说，当火箭给帕特森足够的信任和机会，他在比赛中发挥出来的水平，并不会比给力芬逊色多少。还记得在几个月前，曾经有美国专家预测，帕特森可能会入选年度最佳新秀榜。现在的帕特森，显然已经接近这个荣誉了。
　　(嘟嘟)

