勒布朗承受压力远超乔丹 公牛王朝首冠曾充满争议
　　新浪体育讯　北京时间3月18日 迈克尔-乔丹是公认的篮球史上最杰出、最伟大的23号。8年前，一个仰慕他的年轻人在克利夫兰穿上了23号，他希望能够达到偶像的高度。而现在这个人已经辗转来到了迈阿密，并改穿了6号，这个人就是勒布朗-詹姆斯。
　　詹姆斯一直是个争议很大的球星，他拥有超强的身体素质，但技术细节一直为人诟病。去年夏天，詹姆斯“叛逃”骑士，来到南佛罗里达海滩，而他的《决定》成了最声名狼藉的作秀。不过ESPN专家凯文-诺维兹撰文为詹姆斯鸣不平，他认为詹姆斯面临的环境比乔丹那时更严苛，如果他能得到总冠军，那么一切还可以重来。
　　密歇根大学的亚戈-科拉斯教授开设了一门名为篮球文化101讲的课程，他的学生马特-戈登在Hoopism网站上发表了自己在课上学到的东西。在进行关于乔丹传奇的研究时，戈登称自己被震撼到了，因为现实和我们的感觉以及记忆之间差距如此明显。戈登最近刚刚读过萨姆-史密斯的《乔丹法则》，这本书里记载了公牛的1990-91赛季。那是公牛第一个夺冠的赛季，期间也充满了摇摆和争议，但公牛最终夺得总冠军。
　　戈登最近同时还参加了公牛夺冠的20周年庆典，在联合中心，他看到欢呼的前公牛成员们之间和谐友爱，他们拥有热烈的集体回忆，气氛令人愉快。1990-91赛季那些丑陋的篇章、意气之争统统都消失不见了。这个场面引发了戈登的思考：如果热火赢得总冠军的话会发生什么呢？公众会因此忘记詹姆斯的“决定”时刻吗？会因此忘记掉这个赛季里发生的种种“门”吗？
　　那些不喜欢詹姆斯的人，会因此原谅他身上的那些个性弱点吗？胜利，能够衍生出修正主义吗？他说：对于现在这些热火黑来说，如果他们赢得一个冠军，更别说不止一个冠军，现在关于哭泣门的任何胡说都不会被记得，更不用说那个臭名昭著的“决定”时刻了。如果你是人气巨星，并且赢下一个总冠军，那么其他所有都会消停下来。
　　要看清现实最容易的办法就是看看过去。随着时间流逝，你觉得大家会记住科比-布莱恩特2007年夏天嚷嚷着让湖人交易安德鲁-拜纳姆吗？还是他强烈的竞争力以及冠军头衔？我们只记得胜者。很显然，“决定”时刻永远不会被忘记，尤其是在克利夫兰，但如果热火拿到一个总冠军，“决定”将马上变成冠军的注脚。
　　TrueHoop网站的亨利-阿伯特指出，乔丹的故事都是由一些被选择过的新闻组成的，而詹姆斯恰恰相反，他的故事充斥着各种日常消息。他的手肘都有一个微博，YouTube上循环播放他的头条。如果赛前他说了什么轻率的话，公众马上会讨论。如果他和丹-吉尔伯特发生点什么，我们会品头论足。詹姆斯不会获得任何同情，因为他在数码时代打球，这让无法养成一个传奇，像乔丹那样纯洁。我们不再纯洁，我们的世界毫无疑问会有很多灰色地带，这并不一定是坏事。
　　(春水方生)

