NCAA综述：64强最终确定 USC！不是你有钱就能牛
　　新浪体育讯　北京时间3月17日，NCAA全国锦标赛进入第二天，在今天进行的两场比赛中，德州大学圣安东尼奥分校和弗尼吉亚联邦大学分别战胜对手，进军64强。新浪体育将为所有关注NCAA、关注疯狂三月的球迷带来更多更详细的报道！
　　 NCAA观战指南——赛制介绍       NCAA64强战大盘点
　　东部赛区：
　　UTSA(16)  70-61 阿拉巴马州大(16)
　　和昨天的揭幕战一样，UTSA(德州大学圣安东尼奥分校)和阿拉巴马州立大学也是凭借在分区锦标赛的优异表现，拿下各自分区锦标赛的冠军从而进军全国锦标赛。而阿拉巴马州大更是有些类似昨天输球的UALR(阿堪萨斯大学小石城分校)，常规赛17胜18负，胜率也未过半，UTSA常规赛取得20胜13负，似乎在这场比赛中更被看好一点。
　　开场UTSA就凭借着犀利的进攻取得领先，17比4的开局似乎把阿拉巴马州大打的措手不及。暂停回来阿拉巴马州大似乎仍然无法挡住UTSA的攻势，比分差距不断被拉大，上半场结束时UTSA以48比21,27分的巨大优势领先阿拉巴马州大。其中UTSA后卫梅尔文-约翰逊三世上半场就砍下25分，在进攻端打爆对手。
　　下半场一开始，阿拉巴马州大手感不错，连续4次进攻成功将比分差距缩小到20分，不过随后5分钟却一分未得，在下半场进行了一半之后仍然有20分的分差。最后阶段阿拉巴马州大绝地反扑，无奈之前分差过大，UTSA只靠着零星的罚球得分便可以使对手无法追上。最终UTSA以70比61战胜阿拉巴马州大，他们将在锦标赛面对东区头号种子俄亥俄州立大学。  
　　UTSA后卫梅尔文-约翰逊三世全场17投9中砍下29分，前锋杰罗米-希尔砍下14分11板。
　　西南赛区：
　　VCU(11)  59-46  USC(11)
　　VCU(弗尼吉亚联邦大学)和USC(南加州大学)的比赛应该是全国锦标赛前两天最受关注的一场，两队开场手感都不好，双方都开始了打铁大战，比赛进行了将近6分钟，双方都各自只有一次进攻得分，比分也只有3比2。随后USC的进攻稍有起色，VCU在前锋杰米-斯凯恩的带领下，在半场结束前逐渐将比分追上，上半场双方战成22平。
　　下半场VCU的外线开始发威，下半场的前四次成功进攻全是依靠三分球，VCU逐渐取得领先，USC在离比赛还有8分钟时曾将比分追至只差1分，但随后几次进攻不中又被VCU再次拉开比分，最终USC无力回天，以46比59输掉比赛。VCU将在全国锦标赛面对西南赛区6号种子乔治城大学。
　　全场比赛VCU三分球24投9中，USC只有9投1中。VCU的大四前锋杰米-斯凯恩砍下16分9个篮板，后卫布拉德福德-博格斯9分10篮板。USC大三前锋尼克拉-武切维奇11分14篮板。
　　扩展阅读：奥巴马一年一度疯狂三月预测 杜克北卡总统看好谁
　　(clay)

