斯科拉膝盖红肿仍恢复训练 手感火热跳投完胜米勒
　　新浪体育讯　北京时间3月18日(休斯敦时间3月17日)消息，火箭今天在丰田中心进行了常规训练，好消息是，路易斯-斯科拉在缺阵多日后今天参加了训练。
　　训练开放时，斯科拉和布拉德-米勒在助教的帮助下在进门左手边的篮筐投篮。斯科拉虽然好久没有参加训练，但是手感并没有失去，据记者观察，他在篮筐右翼的45度和底角的高位跳投均为13投10中，每个位置仅仅投失三个球。
　　而米勒命中率稍微差了一些，投失了5个球才完成命中10球的目标。而阿帅也站在自己爱徒米勒的身后开玩笑，“布拉德，你可得把工作完成了啊！”米勒一副痞痞的样子回答：“是啊，我会把这该死的篮投进的！”两人一看就是有着多年的情谊，关系十分密切。
　　斯科拉在训练的过程中左膝一直带着护膝，而他的训练服也被汗水浸湿了一大片。在投篮之前和投篮之后，他都走到队医基斯-琼斯身边，和他沟通自己的感受。斯科拉手脚并用地对着琼斯比划，“我这样做的时候，膝盖弯曲的感觉不太好。”他双手提到腰间，小碎步地做出跑步的动作，对着琼斯演示，琼斯也点头认真倾听。在明天对波士顿的比赛之前，球队还能有一次投篮训练来评估斯科拉的具体情况。
　　斯科拉在和琼斯描述伤情的时候，把自己的护膝摘了下来，能看出长时间佩戴护膝，膝盖有些脱皮，并且有一点红肿。希望钻石的膝盖能够早日恢复健康。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

