每日之星：湖人弃子独中9三分 追平斯普雷维尔纪录
　　新浪体育讯　北京时间3月18日，尼克斯在主场以120-99大胜灰熊，本赛季横扫对手，替补出场的尼克斯球员托尼-道格拉斯全场14投10中，三分球12投9中拿到29分，其中9个三分球追平尼克斯队史纪录，荣膺今日之星。
　　道格拉斯是在2009年首轮第29顺位被湖人选中，不过湖人将其送往纽约，换来了2011年的次轮选秀权和300万现金，2005年，道格拉斯曾作为大一新生参加NBA选秀失败，不过因没有聘用经纪人，道格拉斯并未丧失回到NCAA打球的资格(按照规定，报名参加NBA选秀的球权失去NCAA资格)，由于在奥本大学未能实现打控卫的理想，道格拉斯之后转学至佛罗里达州立大学。在那里他实现了打控卫的理想，只不过当道格拉斯进入NBA后还是发现，得分才是他的生存本钱。
　　道格拉斯身高仅有1.88米，但他却是一名双能卫，他的助攻失误比很低，但不乏得分能力，本赛季在场均23分钟内得到 9.7分，命中1.6个三分球。事实上，在昌西-比卢普斯受伤缺阵的时候，道格拉斯代打过组织后卫，6场比赛中，道格拉斯得分全部上双，场均得到17分7 次助攻，三分球场均命中3个，是一名得分爆发力十足的后卫。
　　今天是圣帕特里克节日，和灰熊的比赛中尼克斯身披绿色球衣，个性十足的道格拉斯则更为张扬，穿了一双绿巨人颜色的球鞋。首节道格拉斯只拿到2分，两队战至29平，但在第二节比赛中，道格拉斯忽然爆发，他在40秒内连续轰下两记三分，单节三分球6投5中射下15分，尼克斯借此取得8分领先。
　　第三节比赛道格拉斯和比卢普斯联手轰下21分，比卢普斯在前6分钟连砍12分，道格拉斯则在后3分钟包办3记三分球，尼克斯一举将分差拉大到18分锁定胜局。而在第四节最后17秒，道格拉斯再添一记三分，尼克斯单场命中20记三分，打破队史纪录，道格拉斯个人则命中9记三分，追平了此前拉特雷-斯普雷维尔(2次)和约翰-斯塔克斯保持的队史纪录。有别于二人的是，道格拉斯是以替补身份做到的。赛后道格拉斯说：“一旦我开始投进球时，我就感觉不到防守存在，不管是谁在防守我，什么时候我丢出去的球都能命中。”
　　(木瓜丁)

