勒布朗韦德输球竟能乐开花 皇帝：我挺满意的(图)
　　新浪体育讯　北京时间3月17日(迈阿密时间3月16日)，当三连胜的热火遇上四连胜的雷霆，迈阿密人即便是主场作战，也没能全身而退，他们以85比96倒在青年军脚下，中止了连胜的脚步。
　　“这是一场艰难的失利，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉赛后如是开场，神情显得相当严肃，紧接着却是一个长达约五秒钟的莫名停顿，他稍微换了一下坐姿，调整呼吸，然后才继续，“我们没能从坑中爬出来，他们的防守整场都压制着我们，让我们的进攻打不开局面。这同时也影响了我们自己的防守节奏，结果导致了最后的失利。”
　　随后斯帅还罕见地拒绝了一个记者的问题——“你能说一下你在比赛中得到的那个技术犯规么？是因为郁闷所致么？”实际上，这是一个再平常不过的问题。
　　当时离比赛结束还有约三分钟，勒布朗-詹姆斯前场与杜兰特拼抢篮板未成，反而是倒在地上来不及追防。杜兰特攻到前场，之后在三分线外获得空位投篮机会，站在一旁的斯帅情急之下高举双手冲向杜兰特，看似就要罩到对方的后背上了，裁判当即吹了斯帅一个T。
　　斯波尔斯特拉之前也吃过T，赛后被记者问及原因，也总是乐于解释原因，但今天他却以一句“我不记得了，我已经忘了”搪塞过去。
　　随后走进新闻发布厅的克里斯-波什虽然砍下“20+10”，但脸上也没有任何喜悦之情，相反，他的嗓音中还带着几分沙哑。“他们的防守很到位，我们投丢了很多球，错失了很多机会。我自己也有很多球球没进，我们必须学会把空位的球投进，”波什说，他全场17次出手仅命中6次，热火全队的命中率也只有38.5%，“我们不能让这场失利阻止我们前进，接下来我们必须好好去准备去老鹰的比赛。”
　　相比起主帅的神伤，詹姆斯和韦德明显兴奋多了。哥俩还没走进新闻发布厅，打趣声就从过道里传了进来。
　　“我们就是没法让进攻流畅起来，比赛也因此变得困难，”韦德说，不过他也表示，球队不必因为一场失利就失去信心。
　　“今晚的比赛不是那种会让你对球队的打法感到失望透顶的比赛，就像韦德说的那样，(虽然输球)但我们仍然可以对比赛的进程感到满意，”詹姆斯说，“我们的投篮命中率只有不到40%，但仍可以将比分迫近，只是最后没有拿下比赛。我们明天会通过观看录像研究问题在哪，看以后怎么执行得更好。”
　　热火还剩下14场比赛，有记者问韦德——是不是准备拿下接下来的全部比赛？
　　“不，不，我不会把这种压力放到自己身上，我只会关注下面打老鹰的比赛，”韦德说，他扭过头看了詹姆斯一眼，皇帝先是一愣，思考了两秒钟后笑着嘣出一句：“你这是一个针对疯狂三月的问题吧？”詹姆斯这句话也逗了在场的记者，发布会在一边笑声中结束。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)
 

