美媒力挺斯帅他不是替罪羊 热火仍有一致命弱点！
　　新浪体育讯　北京时间3月16日，有勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什三人，热火就会一直是媒体关注的焦点。特别是在热火所在的迈阿密了，当地媒体《太阳哨兵》特意让艾拉-文德曼给热火开了专栏，用以解答球迷的疑问，以下是今天的详细内容。
　　问：别告诉我帕特-莱利没在背后指导球队，看看现在的球队表现，三巨头都表现的很稳定，替补和老将们也各司其职，防守都改善了。
　　这更多是因为他们找回了节奏，埃里克-斯波尔斯特拉可不是替罪羊，不要球队出状况就找他，球队打的好就忘了他。下一场对阵雷霆将是关键，对热火是个考验，热火要想拿到主场优势，对阵雷霆决不能忽视。
　　问：我们好像等了很久就是为了雷霆。
　　现实点，现在还没到季后赛，对阵雷霆是很重要。不过，季后赛中，尼克斯、公牛和凯尔特人，这都不是好应付的对手。
　　问：过去两周的比赛，我们是不是可以得到一个结论，韦德打得好，热火就能赢，韦德不发挥，热火就没戏？
　　这样说未免太简单化了，不过也必须要承认韦德的作用，他在防守端的效率对球队确实非常关键。
　　问：这支球队到底能打到什么程度？最近的表现好像是他们能在主客场击败任何对手，是吗？
　　过去八场比赛，热火可是输了五场。虽然最近有三连胜，但这并不足以说明球队情况，还有待观察。
　　问：热火好像还存在一个问题，那就是最后时刻好像没人愿意承担投篮责任，像詹姆斯就在最近的比赛中有过这样最后时刻不出手的状况。
　　的确，这很让人失望，无论从哪个角度说，这种选择都不对，总不能为了投篮命中率选择牺牲出手机会。
　　(XWT185)

