火箭将帅谈比赛口径一致：控制篮板球就控制比赛
　　新浪体育讯　北京时间3月17日(休斯敦时间3月16日)消息，火箭主场迎战夏洛特山猫，从比赛开始就占据主动，最后以94-78战胜对手。
　　上场对太阳巴丁格仅仅10投3中，今天状态有所回升，13投6中拿下19分，谈到自己以及火箭最近的表现，巴丁格表示：“我们球队现在的化学反应很好，我们打得很好，我们在取得胜利，获得先发对我是个很好的机会，我在尽力帮助球队取得胜利。”
　　火箭今天的篮板球非常不错，51-37完胜对手，这是火箭本赛季第九次篮板上50，而火箭在这种情况下战绩是7胜2负。控制篮板球就控制比赛，这点在火箭身上体现得很明显。阿帅赛后也特别表扬了海耶斯和帕特森。巴丁格同样也把功劳都算在队友身上：“他们(山猫)的身材比我们高大一些，所以我们的大个子今天表现得不错，他们在进攻篮板和防守篮板上都做得特别棒。”
　　洛瑞也在赛后接受采访的时候表示，“对，那(篮板)是比赛的关键。那些家伙们做得很好，通过篮板而限制了对手的投篮机会。上半场他们投进了一些篮，下半场我们就得更有侵略性。”
　　查克-海耶斯今天抢到赛季最高的17个篮板，还有平赛季最高的7次助攻，而上场比赛他创了职业生涯最高的21分，最近可谓状态火热，谈到自己的表现，他笑言：“前一天(周一)我一个篮也投不丢，今天我一个也投不进，但是我能抢到篮板和拿到助攻，帮助球队取胜，这是最重要的。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

