停摆基德就要退役？ 马努：他退我不退！再打三年
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息，据雅虎体育报道，尽管今天热火、尼克斯等热门球队扎堆比赛，但是最受关注的还是传统的“牛马大战”。小牛对决马刺，向来不用动员。
　　赛前，两队的后卫杰森-基德和马努-吉诺比利分别接受了采访，谈到年龄与自己的职业生涯问题。
　　基德下周将迎来自己的38岁生日，他很希望自己能把职业生涯坚持到40岁。但是基于目前不确定的劳资谈判，他表示已经做好了心理准备，这个愿望可能会落空。因为如果下赛季停摆了的话，他会选择退役。
　　“可能会这么做，因为在停摆之后就很难再回来了。”基德说，“我很可能会选择离开，做一些我想做的其他事情。但是我不希望就这样结束，希望能再打一个赛季。”
　　基德所说“很难再回来”，并不是说无法参加比赛，而是停摆之后再复赛，会使赛季被极力压缩。基德经历过1998-99赛季的停摆，他仍然记得在停摆结束后回到场上，有时候连续三天都打比赛有多困难。
　　“比赛太多了，(赛季剩下的)时间太少了。”基德说，“我想小牛队应该没问题，因为我们的板凳很有深度。但是不管怎样，这都是一场冲刺赛，而不是马拉松。每一场比赛都很重要。”38岁，对一个NBA球员来说，绝对不年轻了，基德认为他可能无法再承受那种疯狂连续比赛的密度。
　　“这是个很好的挑战，一个很有意思的挑战。在这种情况下，你希望你的身体和精神随时做好准备。我不介意迎接这样的挑战，但是我希望不会有这样的情况出现，因为我已经不是当年那样(年轻)了，如果联赛停摆，那么可能我也要停摆(退役)了。”
　　老基德不愿意再面对停摆之后的高密度比赛，但是吉诺比利却表示压力不大。马努如今已经在联盟征战了九个赛季，也是33岁的老将，但是他与基德有着不同的选择。“他(基德)要退役吗？”马努说，“我也不知道我会什么时候退役，我现在的想法是再打至少三年，不过我也不很确定。这种问题需要每年都重新考虑一遍。”
　　除了基德和马努这两位年龄30+的球星，39岁的沙奎尔-奥尼尔、37岁的史蒂夫-纳什、35岁的蒂姆-邓肯和35岁的凯文-加内特都面临着同样的抉择。而38岁的格兰特-希尔在今年夏天就将成为自由球员。
　　这些叱咤风云的人物，可能会集体离开吗？加内特已经暗示过如果下赛季停摆，他将会选择退役，而奥尼尔似乎还纠结于他和科比谁的总冠军戒指更多，为此老鲨鱼愿意再坚持一下。(陈醉)

