圣城马拉松加练埋葬耻辱 卧薪尝胆牛马战誓捞颜面
　　新浪体育讯　北京时间3月17日消息，据《我的圣安东尼奥》报道。过去的十天里，圣安东尼奥马刺连续败给了洛杉矶湖人和迈阿密热火。两场失利虽然对马刺的联盟头名战绩没有影响，但连输强队对球队的士气有很大的影响。所以迎战达拉斯小牛，不容再有失。
　　从今天的训练可以看出，主教练格雷格-波波维奇和球队现在的心态。今天他们难得的在训练馆训练了两个多小时，以备战明日对阵小牛的比赛。除此之外，他们还在影音室，重新看了一遍被热火蹂躏的比赛录像。这场比赛可以说是马刺本赛季最耻辱的一战了。糟糕的表现，让球员们羞辱不堪，波教练是想用这样的方式来刺激球员们心底的怒火。
　　“我们对自己的表现十分失望，”马刺的中锋安东尼奥-戴维斯说。“波教练想让我们通过录像看看我们在比赛中是怎么打的，他要求我们做到的我们没有做到，还有那么多失误。下场对阵小牛，我们一定要改掉这些毛病。”
　　尽管连输湖人与热火，马刺的战绩仍是联盟第一。在西部他们还领先湖人六个半胜场，对东部第一芝加哥公牛他们也拥有5个半胜场的优势，稳坐头把交椅。但是失利还是让后卫托尼-帕克感觉球队是时候该忘记那些浮夸的排名。
　　“忘掉那些胜场的优势吧，看我们现在打得多差，”帕克说。“现在我们打球的方式，结果还是季后赛早早被淘汰。我们需要忘掉记录，打出马刺该有的篮球。”
　　另外马刺还签下了一名新球员丹尼-格林，今天这位新人和球队一起参加了训练，并加练了三分。
　　(老白)

