钻石未归休城又添伤号 风雨飘摇这样的火箭伤不起
　　新浪体育讯　北京时间3月16日(休斯敦时间3月15日)消息，火箭今天在丰田中心进行了常规训练。
　　虽然昨晚的比赛中93-95以2分之差险胜太阳，但是火箭的阵容里并没有传来好消息，他们又增加了一名新伤员。
　　路易斯-斯科拉依然由于膝盖酸痛缺席了今天的训练，还是老样子，每日观察，不知道什么时候哪场比赛能复出。
　　主力大前锋伤愈无期，火箭又增加了另一名伤员——泰伦斯-威廉姆斯。他由于下腹疼痛本周将接受治疗，大约有一周不能参加训练和比赛。在昨晚的比赛中，他也因为伤病没有进入激活名单。
　　斯科拉本赛季出场65次，场均18.5分8.1个篮板，威廉姆斯本赛季出场21次，场均5分2.4个篮板。
　　从本赛季开始，包括被交易走的球员，火箭曾因伤缺席比赛的有：阿隆-布鲁克斯，凯尔-洛瑞，姚明，查克-海耶斯，蔡斯-巴丁格，布拉德-米勒，贾里德-杰弗里斯，路易斯-斯科拉，凯文-马丁，乔丹-希尔，泰伦斯-威廉姆斯。巴蒂尔因为感冒缺席过训练，但是没有缺席过比赛。一支球队先后有11名球员因伤缺席过比赛，也可谓罕见了。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

