凯尔特人vs火箭前瞻：四巨头来袭 休城硬冲爵士
　　新浪体育讯　在NBA中，绝大多数的球队主场成绩都好于客场，火箭和凯尔特人也不例外。但最近6次交手，两队的胜利却都是在客场拿到的，着实有些奇怪。
　　这也许对凯尔特人是利好条件，和势头极猛的公牛争东区老大的绿衫军，非常渴望在休斯顿报主场失利的一箭之仇。不过火箭绝不会束手就擒，由于还落后西区第八灰熊3个胜场，火箭必须在接下来的13场球奋起直追。
　　1月10号火箭在TD北岸球馆108比102击败凯尔特人，当时的最大功臣阿隆-布鲁克斯已远走凤凰城，凯尔特人也进行了阵容的重组，肯德里克-帕金斯转投雷霆，卡斯蒂奇和格林加盟，不过大小奥尼尔的受伤让绿衫军的内线仍然不在最佳状态。
　　火箭方面，老将路易斯-斯科拉的左膝伤情有所好转，他今天也参加了球队的训练，不出意外明天将复出。这对内线火力不足的火箭实在是大大的利好，斯科拉有内线的脚步也有出色的手感，面对球风稳健的凯尔特人，内线的变化和串联将是与对手周旋的利器。
　　随着帕特里克-帕特森和乔治-希尔的成熟，斯科拉不用每场打到40分钟，与科斯蒂奇、加内特、戴维斯这样的内线相比，海耶斯、老米勒等人也各有特点，虽然身高有差距，但火箭并非没有机会。
　　目前火箭排名西部第十，同山猫一战火箭找回了防守，把对手的命中率限制到37.2%，并且78分的得分也是山猫赛季新低。阿德尔曼说：“这是绝对的胜利，我们的防守非常好，我们必须从一开始就控制好比赛。”
　　预计首发：
　　凯尔特人：隆多、阿伦、皮尔斯、加内特、科斯蒂奇
　　火箭：洛瑞、马丁、巴丁格、斯科拉、海耶斯
　　(田黄)

