最强三分手不能总在垃圾时间上 斯帅你该唤醒他了
　　新浪体育讯　提到詹姆斯-琼斯，那可是热火队史上第四个三分王，在今年的全明星周末上，他力压史上第一三分手雷-阿伦为热火带回了一座奖杯。不过，奇怪的是，热火尽管盛产三分王，但却似乎都被魔咒加身。此前的格伦-莱斯算是个例外，但随后的杰森-卡波诺和达奎安-库克都在称王之后便泯然众人矣。如今的琼斯，似乎也逃不开两位前辈的宿命。
　　自从全明星周末三分大赛夺冠以来，琼斯在热火的地位就好像王小二过年一般。对阵湖人和开拓者他压根没捞到出场时间，对阵马刺和雷霆，琼斯一共也只得到不到2分钟的出场时间。在对阵雷霆的关键时刻，主帅埃里克-斯波尔斯特拉居然宁愿安排克里斯-波什去投三分，也不愿召唤琼斯，这实在让外界费解。不过，这也带来了好消息。在今天对阵老鹰的比赛中，琼斯就少有的打了21分钟，虽然他的主要发挥时间都是在大局已定的最后一节。不过，总算，斯波尔斯特拉还是给琼斯找出了时间。
　　而且，从最后一节的比赛看，琼斯并不是没有能力打球，他前段时间被浪费纯粹是因为球队的阵容调整。末节打了快一半，琼斯在三分线外接到了新队友迈克-毕比的传球，稳稳地三分命中。剩4分半钟的时候，又是在熟悉的外线，这次传球的是迈克-米勒，琼斯还是展现了他新三分王的风采。最终，琼斯三分球4投2中，再加上一个上篮，拿到了9分。
　　从数据和出场时间来看，琼斯今天的发挥对热火来说可以说是可有可无，并没有起到任何决定性的因素。不过琼斯出场的意义却远非数据能比，冷了这么多场都没这么发挥，今天在三分线外依然有50%的命中率，也是全场三分球表现最好的球员。这就足以体现琼斯的价值，他本来就不是那种能力挽狂澜的球员。琼斯的功能非常单一且明确，在热火需要的时候，他能够提供外线火力，这就足够了。就像今天这场比赛一样，哪怕是垃圾时间，但只要有机会，琼斯就能确保转化成得分。这样的特性，在季后赛将会价值连城。当然，如果这种能力不让他在场常规赛练好，等到季后赛再练，就来不及了。
　　4投2中的三分球，不但是琼斯本人发出的宣言。对斯波尔斯特拉来说，也需要调整思路了，有这样新鲜的三分王，至少不需要再用波什去挑战超大号三分手了。常规赛剩下来的比赛，斯帅也应当多给点时间给琼斯，让他在季后赛前完全进入状态。
　　(XWT185)

