想进季后赛就得拼命防守 海耶斯：我们跨了一大步
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息，火箭目前距离西部第八仅剩两场的差距，势头良好。不过，在对火箭充满期待的同时，我们也需要清楚的认识到火箭需要调整的问题。据《休斯顿纪事报》报道，如果火箭确实想要进入季后赛，那么他们就必须在接下来的比赛中，像一支季后赛球队那样去防守。
　　本赛季，火箭虽然排在全联盟攻击榜的第三位，但是他们仍旧徘徊在季后赛的门槛上，原因很简单，那就是因为火箭在场均失分方面排在联盟倒数前十。
　　在过去的15场胜利当中，火箭均成功的将对方得分限制在100分以下，对方场均得分只有89.8分，命中率为41.4%。这其中包括了本周战胜太阳和山猫的两场比赛，火箭在防守端的表现没有让他们疯狂的进攻火力付诸东流。
　　“在过去的两场比赛中，我们的防守越来越好了，”查克-海耶斯说，“在上个月，我们一直都是在努力防守的。而在上两场比赛当中，我们终于得到了回报，我们跨出了一大步。我为我们现在的防守感到高兴。”
　　“我们不需要成为一支防守特别优秀的球队。我们只是需要在关键时刻能够阻挡对手就可以了——比如在比赛的最后阶段，或者是阻止对方快攻，或者是在对方就要24秒违例的时候，”海耶斯说，“如果我们能在比赛的关键时刻成功守住对方的进攻，那么胜利就是手到擒来的事情。但是对于现在这个争夺季后赛名额的关键时刻来说，我们会尽全力成为那支防守特别优秀的球队的。”
　　(阳柒玖)

