江苏主帅病愈归队节前总结：防守篮板是最大问题
　　昨天，南钢国信地产队返回南京。而病愈归队的主帅徐强早早就等在了南钢宾馆，迎接球队的归来。“球队在李长山指导的带领下，战胜了浙江广厦队，表现非常不错。打辽宁队的比赛，输得非常可惜。”徐指导笑着说道。昨天大外援莫伊索已经从北京转机返回美国迈阿密，老莫要趁着春节期间回家看望家人，顺便休息几天。而莱特则跟随球队回到了南京，“我的女友北京时间31号左右到南京，到时候我可能带她先去趟澳门，然后再回南京玩两天。”莱特很期待地说。针对莱特近来状态一般的问题，球队也有自己的认识，“可能是训练量不够，最近一段时间会安排小外教给他进行针对性的力量和体能训练。”俱乐部总经理王敏介绍说。
　　昨天晚些时候，在主帅徐强的支持下，球队进行了春节前的总结，“防守和篮板是我们最大的问题，还有就是掩护质量的问题，在接下来一段时间的训练中，要着重解决这些问题。”主帅徐强说道。今天中午，球队将搬到仙林封闭训练，1日中午开始放假，初二晚上归队，俱乐部将安排新春茶话会，初三正式恢复训练。年后，南钢队首战客场挑战吉林队，随后两个主场迎战北京和新疆，这两个主场已经确定放在奥体中心举行。
　　快报记者 沈忱

