山西魔鬼主场气氛早有前科 本赛季他们已两次受罚
　　本报记者 黄靖宇
　　关注CBA的球迷应该看过上周马布里在山西队主场的一张照片——马布里走在球馆通道里，他的身边站着两排整整齐齐的安保人员。
　　大多数人会误以为这是马布里在山西队主场得到“特别照顾”，其实不然，山西队主场确实是一个安保人数众多的主场。就在上上周三，上海男篮做客山西队主场，令人印象深刻的不仅仅是被山西球迷称之为“魔鬼主场”的球场氛围，还有随处可见的安保人员。
　　在CBA球队的各个主场球场中，山西队的主场球馆不算大，但你肉眼所能观察到的安保人数却是最多的。比赛开始前，大量安保人员集结在通道里，有安保领导会给他们分配任务，明确职责。比赛中，这些安保人员大多站在球迷看台前，因为部分山西球迷看球情绪比较激烈，安保人员大部分时间一直在关注看台上的球迷。另外，也有部分安保坐在篮架下的摄影记者席上，与记者一同观看比赛。
　　最令人印象深刻的还是比赛结束后球馆通道里的安保状态。赛后，在主客队更衣室到新闻发布会的那段通道里，集结着大量安保人员。除了对离场的球迷进行检查外，他们对走在通道里的客队记者也要求查证。由于赛后，大多数记者都在这段通道里走动，安保人员也在这里聚集。
　　山西主场安保人数多，自然有原因可循。本赛季，山西太原赛区两次因为球迷骚乱事件，受到中国篮协的处罚，他们更因此被取消了优秀赛区的评选资格。如果太原赛区再次出现类似问题，他们将面临的恐怕就不仅仅是严重警告和罚款那么简单。所以，安排大量安保人员，管理好赛场秩序已经成为山西俱乐部工作的重中之重。

