曝卡戴珊即将订婚 巨乳名媛醉在篮网猛男怀中(图)
　　新浪体育讯　对于一个女人来说，结婚恐怕是一生最大的事情了。不过当一个女人完全坠入爱河的时候，爱情可能会让她一瞬间失去理智。
　　她眼中的那个男人，是完美的。这个名叫亨弗里斯的肌肉男自从篮网在交易截止日的关头做出大交易之后，他的命运似乎就改变了。费沃斯的离开让他成为了小将军约翰逊在四号位上唯一值得信任的人选，他的出场时间开始像火山喷发后的温度一般猛升。从2月26日开始，他的两双之旅就从未结束，至今两双已近连续了7场，最近6场比赛，他的场均篮板数竟然高达16个。如此惊人的表现让中国的球迷们开始用音译的名字给他起了个外号，叫“悍妇”。
　　谁也不知道为什么这个男人一瞬间就能够变得如此可怕，他开始喜欢在场上表现自己，他几乎每个球都要拼尽全力，他尽情的展示着自己男人的魅力。是因为场边有那双透彻心底眼神在盯着他的每一个举动吗？或许是吧。
　　人都说“爱情的力量是伟大的”，也许在亨弗里斯和卡戴珊的身上，这一点能够得到最好的体现。
　　当一个男人想要在一个女人面前表现自己的时，他身体里的潜能似乎一下就能完全爆发出来。亨弗里斯验证了这个说法。3月11日对阵快船的比赛，亨弗里斯面前的那个男人叫格里芬，他出色的弹跳和暴扣早就成为了联盟中的一道固定风景，这个男人刚刚在全明星赛上凭借一记飞跃汽车的暴扣摘走了扣篮冠军的奖杯，几乎没有拿个大个子能够在他的身上讨到便宜。但亨弗里斯似乎不这么认为，只要有卡戴珊在场边注视着他的一举一动，他身上就有使不完的力气。
　　比赛的过程和结果让媒体感到有些吃惊。格里芬拿到了23分9个篮板，快船输了。篮网这一战没有德隆，他因伤休战了，可亨弗里斯愣是在格里芬的面前8投8中，砍下了19分20个篮板，创造了自己职业生涯的单场篮板新高。结果篮网赢了。
　　或许正是这一战，完全让卡戴珊陶醉了，他为自己的男友感到自豪。哦！或许这个“男友”的称号很快就应该改变了。据美国媒体《OK杂志》报道，有卡戴珊身边的一位好友爆料，卡戴珊和亨弗里斯将很快宣布订婚。
　　没有人会对此有什么质疑吧？当爱情渐渐进入高潮的时候，步入婚姻的殿堂本就是个最好的结果。(乳娃娃)

