奇才中锋仿8年前小丑刷数据？ 麦基：三双容易么
　　新浪体育讯　北京时间3月18日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，拿下三也不见得全是好事，近日就有专家对贾维尔-麦基的三双表示了异议。而麦基对此也做出了回应。
　　上一场华盛顿奇才79-98负于芝加哥公牛的比赛中，麦基拿下11分12个篮板12次盖帽的三双。但有专家质疑麦基只关心个人纪录，而对球队惨败置若罔闻。NBATV评论员凯文-麦克海尔就称之为“蹩脚的三双”，甚至斥之为“糟透了”。麦基完成最后一次扣篮后，为了庆祝三双到手而悬挂在篮框上，却被判技术犯规，而奇才此时已落后18分，这一细节被ESPN专栏作家汤姆-卡朋特揪住不放，贬其“就像一个跳梁小丑”。
　　“事实是我拿了三双，”麦基回应道，“有几人敢拍胸脯说能拿三双？我才懒得管那些人说什么呢。”但麦基也承认有些心烦意乱，尤其是有人将他与八年前的里基-戴维斯相提并论。当时还效力于克利夫兰骑士的戴维斯，在一场取胜犹他爵士的比赛中，为了凑齐三双数据，竟上演了无人防守下故意投丢球，然后又抢下篮板的闹剧。随后，NBA官方也裁定最后那记篮板无效，戴维斯最终的数据仍是26分12次助攻和9个篮板。
　　麦基对此愤愤不平：“我搞不懂他们为什么把我和戴维联系在一起。我的确想拿三双，但比赛最后时刻，是队友们为我创造出了得分机会。因此，这绝对不能混为一谈。”
　　主帅菲利普-桑德斯坦承，最后时刻是他布置战术，有意让麦基完成三双。之后，二人也交谈过如何应对质疑：“我告诉他，只须关注两点，其一，比起所谓三双来，更有意义的是12次盖帽，这是无法抹杀的。有时在比赛中，是否助攻很难判定。你给一位队友传球，他却运两三下球才投篮，这能否被算作助攻还两说。但盖帽不存在这样的争议，盖了就是盖了。”
　　不过桑德斯也告诫麦基：“我告诉他，‘个人数据再漂亮，也要和全队表现挂钩。’球迷们不会记得你有多少次盖帽，不会记得你打得如何，但他们会记得球队已落后了19分，你却为一次扣篮而和队友撞胸庆祝。我说‘当球队落败，你表现再好也说明不了什么。’他说‘我明白’。但话说回来，贾维尔如今后悔的或许是他不该那样庆祝，他似乎更该在赛后发表‘球队输了，我很沮丧’的言论。永远不要给人这种印象，即在篮球这种团队运动中，你似乎关注个人表现胜过关注球队。”
　　麦基坦言，他不会让那些质疑影响到他：“事实就是我拿了三双，没什么可后悔的。走自己的路，让别人说去吧。”
　　(魑魅)

