故地重游白魔鬼享受欢呼 这里的球迷依然爱着他！
　　新浪体育讯　迈阿密热火106-85战胜亚特兰大老鹰，迈克-毕比拿下2分6次助攻。
　　本场比赛热火作客亚特兰大，自2月24日在奇才老鹰的五人交易中被换走之后，这是毕比首次重回菲利普斯球馆。此前他对于自己被老鹰放弃耿耿于怀，他在交易当天早上见到了球队所有人，但是当时他们并没有预先通知他被交易了，直到交易发生的时候他才被告知，毕比认为他没有被尊重，这直接影响到了此后他在奇才的表现，也成为他出走迈阿密的导火索。
　　再次回到这里，毕比表示自己已经释怀，科克-辛里奇代替他之后，老鹰的战绩仅为5胜6负，目前已经被魔术取代了东部第四的位置，尽管热火在得到毕比之后战绩也不好，前四场比赛全部输球，迎来赛季最长的一次五连败，但是他们顶住了压力，毕比在球队中的表现渐入佳境，球队完成磨合，开始了一波3连胜，连续两场比赛胜出30分，也是热火队史第二次取得这样的成绩。
　　毕比在热火过得不错，老鹰球迷也怀念他，本场比赛他循例替补上场，第一节剩下6秒钟时，他替下马里奥-查尔默斯，全场球迷起立鼓掌致意，这是对毕比最大的褒奖。才有了第二节比赛一开始毕比就得到了出手机会，不过他没能得分。此后他连连送出助攻，而且还拿下本场比赛唯一的两分。本场剩下6分钟的时候，他再次送出助攻，勒布朗-詹姆斯中投得分，双方分差扩大到14分，而第二节开始热火仅仅领先4分。
　　在毕比的组织下，热火迅速扩大领先优势，逼得老鹰叫了本场比赛第二个长暂停，但是这无济于事，此后毕比连连投失三分球，但是热火依旧将优势保持到了半场结束。等到第三节剩下7分钟时毕比再度登场，此时热火已经领先21分之多，这段时间詹姆斯不可遏制，毕比便两次抢下篮板，并且助攻他拿下5分。
　　也许是近乡情怯，本场比赛毕比三分球再度失灵，但是他6次助攻依然是全场并列最高。老鹰是毕比职业生涯第三支球队，2008年2月17日，在国王效力了6个多赛季的毕比被交易到老鹰，当时已经是老将的毕比颇感无可奈何，他说：“我在国王度过一段难忘的时光，可是现在时过境迁，我和球队都需要一个改变，只是我不知道要走向何方。”
　　那时的毕比肯定以为自己要在亚特兰大度过职业残生，两年后再遭交易他自然愤懑，但是塞翁失马焉知非福，这次危机居然带来了转机。当年国王用毕比交易杰森-威廉姆斯颇遭非议，但是此后毕比顶住压力，证明了自己。白魔鬼并非浪得虚名，巧合的是白巧克力曾在热火拿到总冠军戒指，希望毕比也能满载而归。
　　(春水方生)

