宝岛曾哥本季战CBA机会渺茫 年后是否返沪尚未定
　　新浪体育讯　北京时间1月30日消息，据台湾媒体《中国时报》报道，在CBA进入过年休战期之后，此前来到上海寻找加盟CBA球队机会的曾文鼎已经启程返回台湾地区。
　　在此前上海队的比赛中，曾文鼎多次出现在球队的看台上，并且已经跟队训练了一段时间。曾文鼎此前接受媒体采访时甚至表示，如果中国篮协不允许他赛季中段注册，他宁愿跟随上海队训练，准备下赛季的CBA比赛，这已经充分表达了曾文鼎希望加盟上海的决心。
　　据台湾媒体透露，上海队希望曾文鼎在年后能够重新返回上海，并且已经为他定好了2月5日的返沪机票，不过曾文鼎本人却表示，如果不能确定他可以在年后的比赛中登场打球，他不一定会在年后返回上海。
　　曾文鼎说：“既然什么都还不确定，到时候我也不一定会回去上海，等到一切比较明朗再说。”
　　在此之前，曾文鼎曾经向中国篮协提交了特例注册申请，希望中国篮协能够允许他在赛季中段加盟CBA球队，不过这样要求似乎并没有得到篮协的允许，对于这件事，篮协至今也没能给出明确的答案。
　　曾文鼎坦言，他本赛季征战CBA的机会已经越来越小了。“根据球队的说法，我本季打CBA的可能，已经从一半一半，变成机会不大了。”
　　该媒体透露，虽然本赛季代表上海玛吉斯于CBA出赛的可能性不高，但上海大鲨鱼已经将曾文鼎看作是上海队的一员了，主教练邓华德为每个队员都准备了一份春节礼物，礼物是iPad，而这礼物也有曾文鼎的一份。有消息表示，上海队已经为曾文鼎开出了合约，希望他能够跟随球队训练。不过曾文鼎最终的选择至今还没有一个明确的结果。
　　曾文鼎表示：“我其实还是想比赛，因为训练与比赛强度还是有差别的。”
　　目前，曾文鼎的转会申请已经得到了中华台北篮协的通过，这意味着无论他本赛季能否征战CBA，他都将无法重返裕隆队参加SBL的比赛。曾文鼎表示，他将在随后的时间继续与上海队进行沟通，然后再考虑下一步的选择。(贾磊)

