CBA迎16个年头中国篮球入冬 姚老板2年4600万泡汤
　　还没回过神来，CBA联赛就即将走过第16个年头。然而，我们不得不直面一个残酷的事实，披着伪职业化外衣的CBA联赛，16年来并没有为我们带来多少惊喜。相反，中国篮球正面临前所未有的寒冬……
　　A　外援称霸赛场 国内球员成CBA配角
　　本赛季，山西队三名外援曾经在一场比赛中砍下104分，这场球其他国内球员的总出手次数一共不到15次。常规赛只输掉一场的新疆更是两个外援打，三个国内球员看的典型，杜比和辛克尔顿一场球干个70多分如探囊取物，而曾经的国家队投手张庆鹏、徐国冲鲜有出手机会。今年常规赛7项个人技术统计，前三名的除胡雪峰为抢断王外，都被各队外援霸占了。为了球队成绩，牺牲国内球员的成长空间和锻炼机会，外援正成为中国男篮迈不过的坎。
　　实践证明，CBA没有用好外援。外援的加盟和放开使用，要达到三个目的：一是有利于球队水平的稳定提高。二是有利于本土年轻球员的成长。三是有利于联赛整体水平的提高。三个“有利于”一个不能少。可现在各俱乐部对外援的使用，除了一切向成绩看以外，并无其他考虑。一位主教练说的很实际：“我们是职业教练，肯定是怎么赢球怎么来，老输球，就算锻炼了年轻队员，我们还是要下课。”
　　既然无法强行要求教练员多用国内球员，那么何不从规则上进行约束呢？前南钢俱乐部总经理周伟有一个不错的建议：“CBA可以考虑只请一名外援，这个外援水平可以很高，你要有本事，可以请科比来。关键是，一定要给国内球员锻炼的机会啊。”
　　除此之外，中国青年联赛的发展，也要加强。青年联赛是仅次于CBA的高水平赛事，队中的孩子们被视作“中国篮球的未来”。但事实上，在这样的比赛里，很多“未来们”正在主动或被迫地虚耗着青春。明眼人都清楚，举行青年联赛的根本目的并不在于成绩，而在于提高球员水平，为联赛补充新鲜血液。但管理层对于青少年球员的锻炼和培养，却带着浓重的功利性目的，于中国篮球的未来与发展，无益！　　　　　　　
　　B　人才青黄不接 奥运竟还要押宝姚明
　　职业化前，我们曾拥有以胡卫东、孙军、刘玉栋为代表的黄金一代。16年过去了，我们还拥有什么，伤病缠身的姚明，老迈的大郅还是难堪大用的易建联？
　　自北京奥运会之后，但凡遇到重大赛事，人们总会不自觉地询问“姚明会不会参赛”？似乎全然忘记姚明已经身心疲惫、伤痕累累；2009年天津亚锦赛，尽管个人极不情愿，易建联还是被更多人视作姚明的替身，却不料被伊朗拉下王座；广州亚运会，夺冠后的中国男篮全体球员对着王治郅顶礼膜拜。上述三种现象表达的是同一种现状——国家队的命运被寄托在一名球员身上，也反映出同一个悲剧性的现实——中国篮球太需要一个能够挑起大梁的人物，可惜CBA联赛却并没有为其提供成材的土壤。
　　年初，惊闻有篮协领导赴美劝说大姚回归国家队，参加亚锦赛，以确保男篮可以拿到伦敦奥运会的入场券。把宝押在一个职业生涯前途未卜的球员身上，你说，中国篮球已落魄到何种程度了。私下里，与篮管中心官员聊天，该官员突生感慨：“现在国家队的队员，很多在俱乐部都是替补，比赛时间都得不到保障，你指望他们在国际大赛中建功立业不现实啊，而且他们也没那水平。”
　　在记者看来，现在的中国篮球在蚕食着所剩无多的老本，CBA16年后，中国篮球已经彻底进入寒冬。今年2月底，土耳其U16邀请赛，15岁的周琦横空出世，让中国男篮历史上第一次有了个世界性比赛冠军头衔。以个人数据论，周琦绝对是恐怖的：半决赛对韩国，41分、28个篮板和15次封盖；决赛对土耳其，30分、17个篮板和8次封盖。即便是最巅峰时期的姚明，也从来不曾打出过这样的数据。
　　世人惊叹“中国又出现了一个姚明”。记者在此有个建议，赶紧送美国，别?CBA的浑水了。
　　相对于足球联赛，CBA联赛尚未烂到底。也就是说，它还有自我救赎的机会。能否帮助俱乐部褪去伪职业化的外衣，增强自我造血功能；能否通过多种举措，提升本土球员的水平，将决定这个联赛的兴衰成败。
　　C 造血功能缺失 有俱乐部被逼哄抬票价
　　职业俱乐部不是慈善机构，光叫投资人投入，却见不到“回头钱”，这样的联赛恐难以为继。不幸的是，这正是我们CBA联赛的怪现状。
　　据记者了解，多年来，除了广东宏远声称自己盈利以外，其他俱乐部均在抱怨亏得厉害。有顶不住者，只能选择退出。前两年，西洋集团从上海男篮那儿撤资，云南红河被迫退出，到今年陕西男篮被转卖佛山，无不说明，CBA联赛就是一个大坑，被土埋过头了，也就死去了。不光是俱乐部，连联赛组织者中国篮协也在亏损。前两天，与一位CBA联赛办公室人士聊天时得知，这个赛季篮管中心也是赤字运营，光篮协这块用于联赛的经费就得亏个几百万。篮协只亏几百万，而各家俱乐部就亏大了。甭说别的，外援的工资就是笔大数字。别信俱乐部报的那个外援价，估计最低每人每月5万美元，高的10万美元，甚至有的更高。以每人每月7万美元计算，4个多月的常规赛两个外援就是400多万人民币，这还不算上本土球员的工资。再算算差旅费，按每队16人一个客场差旅费4万元计算，常规赛25个客场的开销是100万元。
　　与记者相熟的一位俱乐部高层感慨道：“没实力，没耐心，CBA联赛真不能玩，很容易被玩死。”据上海同行介绍，姚明投资上海男篮两年，已经4600万打了水漂，这样下去，姚老板能坚持几年要打上个大大的问号。有消息显示，明年又有多家俱乐部在酝酿转让，而一些俱乐部为了少赔点钱，只能另辟财路，传一家南方大俱乐部竟然派出自己的工作人员扮演黄牛角色，哄抬票价。试问，生存环境如此恶劣，CBA联赛何以为续啊？
　　D　产权必须清晰 一个“儿”怎能有两个“爹”
　　说起职业化，一直以来CBA遭受争议最大的制度是球员转会机制，中国篮协制定的“母队优先选择权”，极大阻碍了球员的流动。为了能到新的环境去打球，巴特尔、金立鹏等都不得不自废一年“武功”，本赛季唐正东又差点走上这条路。尽管本赛季浙江两队完成CBA史上第一笔球员交易，但并非真正意义上的市场行为。
　　相比之下，经过多年的摸索，中超已经基本进入自由转会时代，今年广州恒大就得以签下张琳?、姜宁、杨昊、杨君和冯潇霆等多名国脚。 而CBA俱乐部，别说江苏南钢这样的国企与体育局合作的俱乐部，就算是民营俱乐部，球员和球队的“产权”大多也不归其所有，俱乐部只是在合同期内拥有“使用权”，或者球员兼具两重属性——既是俱乐部的员工，又是地方体育局的运动员，一个“儿子”竟然有两个爹。
　　产权上的“非私有”，不仅造成自由转会无法推行，而且CBA各队往往得承担全运会任务。尤其是一些体育局球队，前年山东舍掉双外援，将季后赛拿来给全运会练兵，本赛季则轮到辽宁，提前两年就对球队洗牌，开始为全运会锻炼队伍。除了产权，经营与管理也是判断职业化和市场化程度的重要依据，看上去红火的CBA在这两方面其实并不优于中超。
　　例如，当中超各俱乐部2010年的分红达到290万元，比2009年多了110万元时，有消息说，CBA各俱乐部从篮协已拿不到分红。也就是说，如果篮管中心不能帮助各俱乐部褪去伪职业化的外衣，提升盈利能力，联赛终究会搞不下去。
　　本报记者 刁勇

