巴丁格：打山猫绝对是季后赛级 我不会被压力压垮
　　新浪体育讯　北京时间1月17号(休斯敦当地时间1月16号)消息，休斯敦火箭队今天上午10点在丰田中心进行了一个简短的投篮热身训练，以备战今天晚上对阵夏洛特山猫的比赛。热身结束之后，球队的主力小前锋巴丁格接受了媒体的简短采访。
　　巴丁格表示今天晚上的比赛将会非常的激烈。“这场比赛的激烈程度会是一场季后赛级别的。因为对手也在争夺季后赛的席位。我们需要做好准备。”巴丁格说。
　　这个赛季只剩下14场比赛了，每一场都至关重要。巴丁格说：“我已经感到了很强烈的紧迫感。每一场比赛都是一样。排在我们之前的队伍也会这样去面对余下的比赛，所以我们只能专注于做好我们自己。”
　　紧迫感之余，球队是否感受到了巨大的压力呢？“我们不能够这样去想。” 巴丁格说，“我们就是简单的上场，然后好好的打好比赛而已。我不会让压力把我压垮，我只会在场上做好我所能做的。”
　　疯狂三月明天就要开始了。亚利桑那大学将在第一轮面对孟菲斯大学。巴丁格坚定的表示了对母校的支持：“我的表格里将票投给了亚利桑那。我希望会是一场伟大的比赛。我绝对是站在我的校友这边的。”
　　无独有偶。现在NBA西区季后赛第八席位的争夺者正是菲尼克斯太阳队和孟菲斯灰熊队。休斯敦当地这次没有任何大学进入全国锦标赛。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

