德隆拒绝为续约篮网打保证 新劳资协议将决定一切
　　新浪体育讯　北京时间3月17日消息，虽然篮网主帅艾弗里-约翰逊在接受ESPN专访时宣称，自己确信德隆-威廉姆斯会在合同结束后同球队完成续约。但事实上，在NBA新的劳资协议没有确定之前，联盟没有任何一名球员可以确定自己的未来，德隆亦是如此。据《卑尔根档案》报道，德隆已经在近期透露，劳资谈判落实之前，自己不会考虑续约的事情。
　　本赛季加盟篮网之后，当地媒体都对德隆续约一事持怀疑态度。但随着篮网近期的战绩提升，以及俄罗斯老板承诺的巨星政策，德隆续约的事情似乎又出现曙光。但事实上，不论外界如何传言，德隆本人却十分看清目前的形势，因为新的劳资协议并未谈妥，下赛季NBA仍将面临着停摆的处境，所以在目前这样的动荡局势下，德隆也万不敢保证什么。
　　“我想我应该先看看劳资谈判的结果再确定，”德隆面对媒体说道，“我的合同还剩下一年多的时间，因此现在我没有任何理由去考虑这件事。”
　　据在场记者透露，德隆在发表这番言论之时，语气十分镇定。可以想象，德隆并没有把自己提前置身两难的境地，而这番模棱两可的回答，可以让德隆在看清形势后，再做最终打算。
　　可是对于篮网的球迷，他们可能又要再度失望了。虽然在截止日前，火线签下了德隆这名超级巨星，弥补了球队巨星位置的空缺，但待其合同到期后，新泽西人仍不能保证德隆会留队。若如果真如此，篮网近些年的努力恐怕又将化为泡影了。
　　(小林)

