现场：皇帝追防竟扑倒经纪人 二叔使坏撞翻杜兰特
　　新浪体育讯　北京时间3月17日，热火主场迎战雷霆。本场比赛，联盟两大当红前锋凯文-杜兰特和勒布朗-詹姆斯的巅峰对决值得期待。而克里斯-波什能否在伊巴卡和肯德里克-帕金斯的合围下展现足够的实力，剥去“伪巨头”的标签，同样要在这场比赛中为自己正名。
　　詹姆斯开场就与波什完成一次精彩的配合，后者的传球助攻皇帝完成一记空中接力的扣篮，紧接着韦德又用一次快攻的上篮拿下两分。热火开局战术布置很明确，就是要打快。同样的，年轻的雷霆速度也不慢，伊巴卡的跳投马上还以颜色，韦德突破之后的隔人单手劈扣砸在了篮脖子上，杜兰特抢下篮板迅速组织快攻，塞弗罗萨面对詹姆斯的追身封盖直接扣篮得手，冲起来的皇帝一下没收住，还摔倒了观众席上。扑倒的正是他的经纪人莱昂-罗斯，没错，就是那个一手操作N多大牌的经纪人，他今也在现场看球。
　　波什的跳投让热火取得领先，但帕金斯强打篮下造成了韦德的犯规两罚全中，杜兰特突破扣篮得手，韦斯特布鲁克抢断查尔莫斯的传球快攻扣篮得手，雷霆仅用时五十多秒就打出一波6-0的小高潮，雷霆10-6反超比分。
　　第一节比赛进行到8分3秒，詹姆斯强突篮下得手，还造成了杜兰特的犯规，小皇帝打成一个2+1。是役，皇帝和杜兰特的对位攻防是整场比赛的焦点。7分26秒，杜兰特的跳投被丹皮尔帽掉，查尔莫斯捡起皮球发动快攻，将球交给韦德，闪电侠随即助攻詹姆斯上篮得手，热火11-10暂时领先。
　　年轻的雷霆冲击力十足，杜兰特和塞弗罗萨先后命中三分，韦斯特布鲁克也扣篮得手，又是一波8-0的小高潮。不过波什马上接韦德传球扣篮得手，遏制了雷霆的攻势，但帕金斯马上用一个跳投还以颜色。4分23秒，波什抢下前场篮板二次进攻造成韦斯特布鲁克的犯规，两罚两中。杜兰特的跳投为雷霆再添两分，热火暂时15-22落后7分。
　　双方在暂停调整之后都进入到轮换阵容阶段，派上了替补球员，韦斯特布鲁克再一次拼抢篮板时还疑似扭到了自己的腰，不得不下场休息。2分13秒，马格洛伊尔强打篮下造成对手犯规，两罚一中，最近两场比赛，马格洛伊尔都受到了热火主帅的重用，这跟伊尔戈斯卡斯的受伤不无关系。在毕比跳投得手之后，热火把比分追到18-22
　　第一节比赛进行到还剩33秒，热火的一次进攻中，朱万-霍华德在做掩护时撞倒了杜兰特，后者躺在地上半天才爬起来。在莫罕默德跳投得手之后，首节比赛结束，热火暂时18-24落后。
　　(汤豪斯)

