鲨鱼归期未定真巨头又受伤 十一罗汉没他就丢了魂
　　新浪体育讯　北京时间3月18日消息，据波士顿当地媒体报道，凯尔特人两位奥尼尔的回归日程仍未确定，而拉简-隆多在带伤作战。
　　隆多在对阵步行者的比赛中仅仅给出了8次助攻，没有篮板也没有得分，出了什么问题？凯文-加内特说：“隆多在带伤作战，他正受着伤。他给了我们一切他拥有的，他在忍受。他为我们连续打了很久，并且并没有表现出自己的疲倦。”当问到隆多膝关节扭伤会不会在随后给凯尔特人带来问题，加内特草率的说：“我不知道，你得问他。”
　　加内特甚至把凯尔特人比作十一罗汉，尤其是大小奥尼尔要回归了。加内特说：“你知道什么很疯狂吗？这就像一部好电影。实际上我会用《十一罗汉》来比喻。你没看到马特-戴蒙、没看到布拉德-皮特，没看到伯尼-麦克，也没看到乔治-克鲁尼还有其他人。”
　　不过随着日子一天天过去，主教练多克-里弗斯越来越不确定究竟什么时候大小奥尼尔可以回归，只有一些迹象表明他们将在赛季结束之前回来。2月5日沙奎尔-奥尼尔因右跟腱发炎，缺席了18场比赛，球队一度以为全明星赛后他会回到首发，但复出时间一直在推迟。昨天他首次参加了投篮练习。
　　里弗斯说：“我甚至连时间范围都不知道，不过他迟早会回来的，我希望。”本赛季还剩下18场比赛，如果两个奥尼尔不能一起回归，他们得指望其中一个帮助他们征战季后赛，交易截止日前他们交易了肯德里克-帕金斯，意味着必须在奥尼尔身上赌博。在进行了左膝关节镜手术之后，杰梅因-奥尼尔从1月13日开始就作壁上观。
　　当问到里弗斯希望他的大个子什么时候回归时，他回答：“一个月之前，如果你希望听真话。”沙奎尔打了18个赛季，里弗斯在他的复出时间上非常谨慎：“除非他已经好了，我们不会让他复出，因为那没意义。其实我希望他在两到三周之前就回归了，我也希望我们全部的板凳队员回归，我觉得全明星期间是最好时机。但是事情没有那样发展。”
　　里弗斯说杰梅因正在和球队训练师ED-莱塞特做康复训练，有望4月回归，但是里弗斯表示不确定：“我不知道，今年我没怎么看过他。受伤之前他打得很好，他所贡献的正是我们想要的，抢篮板，盖帽，但是接着他受伤了。如果他回归之后能够打成那样，那么我们会获益良多。听着，如果他在场上能有五次强悍的犯规，真正强悍的那种，给出一些盖帽和篮板，那么我们会受用。但是我不知道会不会发生。”
　　(春水方生)

