金色轰炸机带来火箭核裂变 腾空一米遭恶犯仍进球
　　新浪体育讯　火箭主场以94-78击退山猫，蔡斯-巴丁格先发出场拿下全队第二高分19分，并送出5次助攻1次抢断，他已然是休城的金色轰炸机！
　　巴丁格顶替肖恩-巴蒂尔首发后的10场比赛，火箭拿下7场胜利，也就是说他作为先发的胜率是7成远远高于球队赛季战绩，这样的表现是不可忽视的。如果用现在最热门的词汇来形容巴丁格对于火箭的作用，那就是：“核裂变”。
　　老队长巴蒂尔似乎给火箭打上了过于深刻的烙印，这位来自杜克的锋线防守大闸代表着老火箭的坚韧与防守，可斯人已去，杰夫-范甘迪为首一大批熟悉的球员老的老走的走，现如今的火箭属于年轻人，也属于里克-阿德尔曼，属于普林斯顿和进攻篮球，而非当年的防守篮球。而巴丁格替换巴蒂尔，则不仅仅是更换了火箭的外部标签：将防守大旗换成了进攻的号角，而是一次滴水穿石后的突破，有了巴丁格的火箭先发或许实际火力未有太突出的增长，但体系的完善确实显而易见的。
　　下半场开始1分45秒，巴丁格持球快攻反击，当他前面已经是一马平川已然使出全力腾空准备暴扣的时候，跟随在其后面的杰拉德-亨德森似乎有些恼怒，直接将巴丁格从空中摔在了地上。巴丁格在突然受到亨德森侵犯的一刻，仍然将球放进了篮筐。全场在巴丁格摔在地上的那刻发出了频繁的惊叹，空气似乎在瞬间凝固。人们的惊叹，不仅因为巴丁格那出色的腾空，也因出色的腾空让他在被侵犯时还能将球打进。人们的惊叹，更是因为巴丁格倒地后躺在地板上一动不动险些晕厥。
　　全场的眼睛都在注视着躺在篮筐架边的巴丁格，这个浑身金毛的孩子一动不动的躺着，喘着粗气。就在人们揪着心的时候，巴丁格慢慢地站了起来，他看了看篮筐然后默默走上罚球线。深吸一口气，将球罚进打2+1成功，虽然防守技巧还不够，但巴丁格至少继承了老队长巴蒂尔的一个特点，那就是——坚强。
　　整整一个第三节，火箭总共拿下19分，其中11分和巴丁格有关。巴丁格先后与帕特里克-帕特森和乔丹-希尔完成空中接力，可以看出巴丁格有的不仅是勇猛的得分，也有灵巧的传球。
　　首发的过去10场比赛，巴丁格场均得分已经达到了16.8分，这是一个非常不错的先发球员得分表现，作为火箭的第三或者第四得分点，巴丁格的表现可谓突出。在火箭全部赢球的比赛中，巴丁格场均可以拿下11分，火箭全部输球的比赛中巴丁格仅7.3分，从这个数据我们还是能够看出巴丁格的得分对于火箭的影响。
　　或许还会有人会一遍遍强调巴丁格的防守如何如何不如巴蒂尔，但城头变换大王旗，如今的火箭似乎更需要巴丁格这样的进攻旗手了吧！
　　(阿姆罗)

