库班教你如何发家致富抛却七情六欲就一定能成功
　　新浪体育讯　北京时间3月19日，虽说马克-库班是靠网络发家致富的，不过这位个性十足的老板却依旧对传统的电视节目沉迷不已。据ESPN消息，他坦承自己就是ABC真人秀节目“创智赢家”的疯狂粉丝。
　　“我是创智赢家的超级影迷，我很喜欢节目中出现的点子，很喜欢他们做出来的东西，”库班在采访中说，“我每天都能得到很多商业建议，人们会在马路上拦住我跟我建议，这是我日常生活的一部分。”创智赢家是美国ABC电视台的一档财经类真人秀节目，和国内的“股市天天向上”、“投资有理”这些节目比较类似，不过并不局限于财经方面，也会有各种新奇创意的产品，所以很吸引人。
　　这样的节目，之所以能让库班疯狂，很大程度上也是唤起了他昔日的艰苦岁月。在回忆起自己的创业时代时，库班说，“每天只能依靠芥末酱三明治和番茄酱三明治糊口，六个人挤在一间三居室的小屋子中。不过我立志要成功，就像创智赢家中的选手们一样。”
　　既然已经成功，那库班的成功经验又是什么呢？“对豪宅的向往是驱动力之一，我还会听励志磁带，”曾经干过一天工作11小时的汽车装潢工的库班说，“当我开始做生意的时候，我的专长就是专注力，这和背景无关，只取决于你工作的努力程度。”那要什么样的努力程度才够呢？“当我还是单身的时候，跟我约会的姑娘经常会下最后通牒，‘你是要我还是你的生意？’，”库班说，“我通常是说，‘你叫什么名字？’。”
　　抛却七情六欲，专注打拼天下，这看来是一条不错的致富之道。至少，库班已经证明了行之有效。
　　(XWT185)

