公牛八连胜居东部榜首 诺阿复出客场破篮网而出
　　新浪体育讯　北京时间3月18日，公牛在客场以84-73击败篮网。
　　公牛(49-18)八连胜，再次甩开凯尔特人，独居东部榜首。德里克-罗斯拿下了21分，但只助攻2次。洛尔-邓19分。乔金-诺阿复出，得了5分、10个篮板和6次助攻。替补出场的欧米尔-阿西克11分16个篮板。
　　篮网(22-44)五连胜终止。布鲁克-洛佩斯得了22分8个篮板，克里斯-亨弗里斯13分16个篮板和5个盖帽，德隆-威廉姆斯5分11次助攻。替补出场的萨沙-武贾西奇13分5个篮板。
　　两队最近状态都不俗，虽然篮网不在季后赛球队范围之列，但这不会是一场一边倒的比赛，毕竟公牛少了一名内线大将。
　　两人今天仍有不俗的表现，篮网一直与公牛拼到最后时刻。
　　首节还有1分53秒时，篮网以20-16领先，但此后他们在本节未能得分。公牛打出一波8-0，罗斯投中本节最后一投后，公牛以24-16超出。
　　替补上场的阿西克意外成为公牛的箭头人物，不但频频抢下篮板，还多次有得分进账。第二节还有49.3秒时，他抢下进攻篮板，补扣得手，公牛以43-33取得了10分的优势。篮网连得3分，才在半场结束时将比分追成36-43。
　　第三节打了近9分钟后，篮网在本节得分还是个位数，公牛又取得两位数的优势。本节最后2分22秒公牛只得2分，尽管如此，前三节他们仍以60-50领先。本节篮网只得14分。
　　篮网最后一节反扑。终场前4分36秒时，洛佩斯两罚两中，篮网将比分追成69-69。罗斯此后投篮不中，但诺阿抢下进攻篮板，洛尔-邓投篮命中。罗斯此后抢断得手，自己上篮得分，公牛打出一波12-2，在比赛还有1分钟时以81-71重新取得两位数的优势。
　　这波攻击终于击溃了篮网，虽然洛佩斯此后扣篮得手，但已经来不及。(吴哥)

