被扣记者回应山西赛区道歉 大家关注非仅事件本身
　　新浪体育讯　　　北京时间1月31日消息，篮协官网刊登了《CBA联赛太原赛区致广东台记者黎晔的道歉信》，对佛山客场迎战山西赛后记者遭遇到的不公正待遇进行了道歉和反省，承诺将“对当事的安保人员进行严肃处理”。
　　道歉信中这样描述事情的经过：“2011年1月26日CBA联赛第20轮太原赛区山西汾酒与广东佛山队比赛即将结束时，由于看台上个别观众支持主队队员观点不同发生争吵，现场安保人员上前及时制止，事态得到控制，未影响比赛正常进行。广东电视台记者黎晔当时在现场拍摄时，安保人员在情况不明时对其进行了阻拦，并发生了言语的冲突，后带到工作室对其身份进行了核查并放行。”
　　对于篮协公布的这封道歉信，当事人广东电视台的记者黎晔也做出了回复。黎晔表示：“对于这次公开道歉，其实我并没有什么看法，因为我觉得道歉并不重要。这个事情闹到现在，大家关注的其实不是这个事件本身，而是关注的新闻记者工作环境问题。通过这个事件，我们希望记者的工作环境能有一个明显的改善。”
　　在事件发生之后，广东的资深篮球记者更是通过新浪微博发出倡议，在篮协作出妥当处理之前，拒绝报道关于山西队的消息，并呼吁更多各地的CBA记者参与。而这一倡议立即得到包括广东及全国篮球记者响应，不到一个小时，此微博便被转发超过500次。
　　对于广东记者的倡议，黎晔表示：“这种抗议也是记者们自发形成的，因为大家也有类似的经历，山西赛区发生这样的事情，大家也会担心以后去采访的时候会有不安全的因素，所以我希望篮协也好，赛区也好，能够推出行之有效的措施，可以让赛区甚至整个CBA赛场的安保秩序做一个整改，至少能够保证媒体的安全。”(贾磊)

