前瞻：科比该休息时请休息 湖人内线出马横扫不难
　　新浪体育讯　北京时间3月18日消息，洛杉矶湖人队(48胜20负)在休整了三天后将重回赛场，他们将与明尼苏达森林狼队(17胜52负)交锋。湖人队有望在明天再次锁定太平洋分区冠军的头衔，但他们更看重的是用一场胜利去巩固西部第二种子的位置。
　　只要湖人队明天赢得胜利，再加上太阳队客场输球，那么湖人队就会连续第四个赛季拿到太平洋分区冠军。不过对他们来说，一个分区冠军已没有太大的意义。“赢得分区意味着你可以锁定前四种子，但我们心里有着更远大的目标。”保罗-加索尔说道。
　　湖人队目前和小牛队并列拥有西部第二佳战绩，由于同马刺队有6场半的差距，争夺西部第二种子成为湖人队更现实的目标，他们要在主场保持胜势来确保自己的名次。过去11场比赛，湖人队赢了10场，菲尔-杰克逊希望球队在三天调整后能够保持之前14场的好状态。科比-布莱恩特周四没有训练，他继续给脚踝休息时间，伤病并不会阻止他登场，但这可能会影响他的发挥。过去三场比赛，他只有35%的投篮命中率，场均18.7分，假如手感依旧不佳，科比要给队友们更多的机会。
　　“他的脚踝扭伤还是比较严重的，”杰克逊介绍说，“他还需要一些治疗。”
　　在科比没有处于最佳状态时，湖人队更需要他们的内线发挥，加索尔和安德鲁-拜纳姆要给球队更多的帮助。拜纳姆已经连续四场两双，他过去六场比赛场均得到15.8个篮板，他要和加索尔一起继续掌控内线，这样湖人队就有更大的胜算。
　　森林狼队恐怕很难给湖人队带来真正威胁，他们过去两场比赛净负19分，在输给爵士队时他们让对手有54.8%的投篮命中率。如果森林狼队想要在洛杉矶制造麻烦，他们就要有更好的防守表现，不过历史记录让他们前景堪忧。自从2007年3月7日起森林狼队就再没有战胜过湖人队，他们在斯台普斯中心已经遭遇九连败。本赛季的三次交锋，湖人队也全部获胜，场均净胜14分。凯文-勒夫重回洛杉矶，这会给他不少的动力，他要在内线给湖人队施压，不过结束连续两双表现后，他的状态有所下滑，再加上膝盖伤势影响，他很难抵挡住湖人队的强势内线。
　　迈克尔-比斯利、卢克-里德诺和新秀韦斯利-约翰逊，这是森林狼队另外几个有威胁的攻击点，他们要争取在客场有更好的发挥。特别是新秀约翰逊，面对科比会让他有更多表现自己的动力。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　森林狼队：里德诺、约翰逊、比斯利、勒夫、米利西奇
　　(Melody)

