休城小钢炮孟菲斯打造 莫神当年神交=火箭发动机
　　新浪体育讯　休斯顿火箭主场93-77击败了强敌波士顿凯尔特人，取得了冲击季后赛征程上的重要胜利。而火箭控卫凯尔-洛瑞全场出战42分钟，15投7中得到20分3篮板9助攻1抢断，彻底压制了拉简-隆多，堪称是火箭取胜的最大功臣。
　　火箭现在的排名十分微妙，他们距离西部第八名孟菲斯灰熊只有2个胜场的差距，距离犹他爵士也只有1个胜场的差距，考虑到爵士在未来的赛程很凶险，而且内忧外患接连不断，因此火箭的真正对手实际上只有灰熊。在这种情况下，火箭必须保证“拿下所有可拿下的比赛，拼掉所有可以一拼的对手”，因此，在灰熊被纽约尼克斯击败后，火箭势必要力拼凯尔特人。
　　但火箭自身的情况也相当不利，球队最稳定的得分点和攻坚点路易斯-斯科拉意外受伤停赛多场，而凯尔特人的整体防守又很擅长解决投射型球员，如果火箭不能打开局面，破坏凯尔特人的防守阵形，那么想要言胜，就相当困难了。
　　幸运的是，在蔡斯-巴丁格9投1中、凯文-马丁15投6中的情况下，火箭还有洛瑞这门小钢炮。全场比赛，洛瑞15投7中，三分球7投4中，几乎是凭借一己之力拉开了凯尔特人的防线——洛瑞在首节比赛最后1分钟里连续命中1次上篮和2记三分球，直接刷出8分，帮助火箭取得领先，随后又在第二节前4分钟里助攻2次并完成突破，率领火箭打出一波10-4的小高潮，把比分差距扩大到12分，一举奠定了胜势。
　　全场比赛，洛瑞砍下全场第二高的20分，同时还有3篮板9助攻1抢断送出，贡献值达到了惊人的+23(全场最高)，堪称火箭表现最好的球员，更重要的是，在他的防守下，隆多全场11投仅2中，只得到4分2篮板6助攻，彻底被洛瑞压制。
　　洛瑞打出惊艳表现，自然乐坏了达里尔-莫雷，气煞了灰熊——别忘了，洛瑞正是2008-09赛季，莫雷从灰熊手中挖来的。只是当时的洛瑞表现还很一般，场均出战22分钟，只能得到7.6分3.6助攻；不过经过火箭的调校，如今的洛瑞不仅得分能力见涨，三分球稳定性提高，而且整体大局观也得到了开发，在姚明、特雷西-麦克格雷迪、阿隆-布鲁克斯或休战、或离队的情况下，洛瑞体现了球队核心的潜质，更展现出高压下临危不惧的德州式大心脏。
　　如果火箭最终能力压灰熊杀进季后赛，那么洛瑞绝对是火箭本赛季取得成功的重要功臣。至于灰熊，他们或许并不会太生气——毕竟，保罗-加索尔原来也是他们的。
　　(咕哒)

