阿帅：凯尔特人联盟传球第一 通过交易他们更强大
　　新浪体育讯　北京时间3月18日(休斯敦当地时间3月17日)消息，休斯敦火箭队今天在丰田中心进行了一个半小时的例行训练。受伤缺席过去4场比赛的斯科拉今天终于参加了部分的训练内容。阿德尔曼也向记者阐述了斯科拉今天的恢复情况。
　　“今天是斯科拉受伤之后第一次参加球队的训练。” 阿德尔曼说道，“他上了球场做了一些训练内容，譬如说空切和跑位之类的。但他现在的状况我们仍然不太乐观。但我们确信他在一天天好起来，我想斯科拉现在一定很担心球队的比赛。他是我们球队的一个不确定因素，我们会在明天考量一下他今天训练结束之后膝盖的反应。无论如何，他今天总算踏上了我们的训练场。”
　　明天火箭队将面临凯尔特人的挑战，这绝对是一场凶险异常的比赛。阿德尔曼边点头表示赞同边说道：“波士顿凯尔特人可能是仅次于马刺队之后，在球的转移方面做得最好的球队。他们攻击手段非常丰富，在最后一击上有很可靠的球员，阅读比赛的能力也很强。几个关键球员也在一起配合了很久了。我想凯尔特人好像是全联盟助攻第一多的球队吧，非常好的会传球的队伍。”
　　除此之外，阿帅对对手阵容的灵活性也大加赞赏。“我想凯尔特人是一支很灵活的球队，他们有很多的组合办法。譬如他们新交易来的杰夫-格林，他可以打四号位和三号位两个位置，他是一个兼具三分和内线威胁的球员。他们也可以将皮尔斯拉去打二号位。还有在奥尼尔回来之后，他们的阵容将非常高大。我想他们球队的灵活性给其他球队带来了很大的困难。在交易之后凯尔特人已经是一支不同的球队了，他们有了更多攻击对手的办法。” 阿德尔曼说。
　　面对严峻的比赛，阿德尔曼表示说：“我们需要比昨天打的更好。凯尔特人是联盟排名前列的队伍，而且在不是背靠背的比赛中打的更好一些。”
　　凯尔特人现在和公牛队战绩持平，不过仍然力压公牛排名东部第一。火箭在一周之内连续面对西部第一马刺和东部第一凯尔特人，压力着实不小。上场火箭队客场挑战凯队的比赛，依靠布鲁克斯的神奇发挥最终攻陷北岸花园球馆。这次回到主场，火箭队需要更多的帮助。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

