火爆!拜纳姆恶意犯规遭驱逐 科比面门挨掌倒地不起
　　新浪体育讯　北京时间3月19日，洛杉矶湖人结束了3天的小假期，今天坐镇主场，迎战西部弱旅明尼苏达森林狼。一个是西部正数第二，一个是倒数第二。科比-布莱恩特仍受到脚踝伤势困扰，赛前有消息称菲尔-杰克逊希望他休息一场，但飞侠不同意，仍然出现在了本场比赛的首发阵容中。
　　比赛并没有按照人们预计的一边倒形势发展，森林狼从第一节开始就不落下风，甚至曾一度领先10分。湖人后两节艰难追分，但总是无法控制场上主动权。卫冕冠军越打越着急，场上也逐渐打出了火气。
　　暴力一面还是出现了，第四节还剩6分16秒，森林狼前锋迈克尔-比斯利底线突破，过掉马特-巴恩斯后直接腾空，湖人中锋安德鲁-拜纳姆从侧面飞过来，直接将比斯利撞飞，后者横着拍在了地板上。这个大动作的犯规马上引发了森林狼方面的不满，比斯利冲着湖人球员一通垃圾话，巴恩斯过来跟他互飙。裁判和双方球员赶紧介入，拉开发生冲突的双方。
　　但慢镜头回放显示了这次犯规的严重性，当时拜纳姆明显是冲着人去的，或许是为了发泄此前被吹进攻犯规的不满，小鲨鱼这球是用肘部狠狠的撞了比斯利，带有明显的报复性。裁判在商榷之后，直接判拜纳姆二级恶意犯规，将湖人小鲨鱼罚出场。
　　拜纳姆被罚出场，但场上的火药味还没有消散，科比在防守对方突破时，面门直接挨了对方一巴掌，重重砸在脸上，飞侠当即倒地，湖人队医进场简单处理之后，科比才缓缓走下场去。
　　(毛毛)

