全场两次起立欢呼送5分之人 科比有他就有冠军保证
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息，虽然经历了不少波折，但洛杉矶湖人队仍有惊无险地在主场延续胜势，他们顺利拿下明尼苏达森林狼队。德里克-费舍尔整场比赛表现平平，可他在关键时刻却发挥了重要作用，他是湖人队成功逆转森林狼队的一大功臣。
　　在不到30分钟的出场时间里，费舍尔5投2中，他只得到5分、5个篮板和4次助攻。不过费舍尔并不是一个能用技术统计就简单衡量的球员，因为他在场上的作用并非一些统计数字所能体现。
　　费舍尔是队中资格最老的球员，他也是公认的球队关键先生选择之一，他也用球场上的表现证明了这一点。第四节还有5分多钟时，湖人队与对手战成91平，马特尔-韦伯斯特的三分投篮不进，费舍尔顺利抢到篮板，他直接带球发动进攻，他从后场一条龙突破上篮得分，这帮助湖人队重新领先。当时两队激战正酣，场面上异常胶着，如果哪一队能够取得领先，球员们的心态就会变得更平和一些。费舍尔的这个上篮就起到了稳定军心的作用，他的得分帮助湖人队球员们吃下一颗定心丸，手握领先权让他们在之后的比赛中可以打得更从容一些。
　　“老鱼”的另一个关键时刻出自终场前30.3秒。凯文-勒夫将科比的球断下后进攻，他突破上篮不中，韦斯利-约翰逊跟上想用补扣的方式取分，可他却没有把球扣入，这时只见费舍尔在三名森林狼队球员中间高高跃起，他成功抓下这个重要篮板，无奈之下森林狼队的球员们只好对其犯规。虽然费舍尔只有两罚一中，但他帮助湖人队把优势拉开到8分。
　　试想一下，如果费舍尔当时没有抓下这个篮板，那么森林狼队的球员就很有可能在得到篮板后进攻得分，他们就会把差距缩小到只剩下5分，这会让湖人队在最后关头打得更艰难一些。可费舍尔没有给对手这种机会，他保护好了一个重要的篮板球，这让湖人队提前把胜利放在了“兜里”。
　　比赛中的两个细节足以说明费舍尔在湖人队中的重要性。他平时的统计数字并不抢眼，但他总能在关键时刻“闪光”，他总能在球队最需要的时刻做出贡献，这正是一位老将所具备的价值。即将36岁却仍能坐稳湖人队的主力位置，费舍尔靠的并不只有经验，还有他的实力，还有他拥有的那刻“大心脏”。
　　作为一个在联盟中打拼了15年的老将，费舍尔总能够根据场上局势做出最正确的抉择。就象那次快攻一条龙一样，他很清楚球队在那时候最需要的是得分，而不是控制节奏。不管外界有怎样的批评，菲尔-杰克逊对费舍尔的信任始终没有改变，今天的比赛就是最好的明证，它可以充分体现费舍尔对于湖人队的价值，他是球队冲击三连冠不可或缺的一环。
　　(Melody)

