火箭命运握于此人之手 他打不好火箭胜率只有25%
　　新浪体育讯　主场大胜山猫，这是一场火箭计划内的胜利。凯文-马丁的回勇，让这让比赛赢得更容易。
　　在三月中旬，火箭一度连负太阳和马刺，马丁发挥欠佳是其中原因之一。两场比赛下来，他一共出手39次，才投进了14个球，命中率难以让人满意。其实，整个三月，马丁的状态都不尽如人意。本场之前的七场赛事，马丁有四场比赛投篮命中率不过40%，其中更有两场不到30%，如此低下的命中率，让人担心。
　　当下的火箭其实急需马丁的火力支援，球队的二号得分手，内线唯一的悍将，路易斯-斯科拉已经连续缺阵四场，在失去了内线这个场均18.5分的中轴之后，火箭的进攻愈加依赖于马丁这样的神投手。一旦发挥欠佳，连败给太阳和马刺这样的劲旅并不让人意外。
　　回顾本赛季火箭的比赛，当马丁火力全开的时候，球队的胜率很高。马丁本季单场得分上30分一共14场，火箭拿下了其中的9场胜利，如果以这样的胜率，休斯顿进入季后赛是理所当然的。而马丁单场得分在20分以下的20场比赛中，火箭只拿到了其中的5场胜利，胜率仅为25%。如此鲜明的数据对比足以佐证，马丁才是决定火箭胜负的关键先生。
　　有意思的是，关于马丁在火箭的前途，球迷和媒体并没有多少肯定的意思。不少球迷认为，当下的火箭难以更进一步的关键是球队缺乏顶级球星，而马丁就是火箭获取顶级球星的最好筹码。这样的论调多少有些可笑，联盟之中，好的得分手的确不少，但像马丁这般效率高的球员却没有几个。多年以来，马丁的投篮命中率维持在45%左右，三分球命中率在40%左右，罚球命中率更是在90%上下徘徊。考虑到马丁的高产出，这样的效率极为难得。
　　更为可贵的是，马丁性格相当随和。虽然围绕其做一个核心来打造球队并不太合适，但当一个好的二把手，却是相当够格。有个性有雄心的球员的确适合当领袖，但这样的球员也有负面作用，安东尼和詹姆斯的事件，这是对于休斯顿的最好警醒。
　　在当下难以获得顶级球星的情况下，火箭更应该珍惜马丁，尽可能发挥他的作用。火箭冲击季后赛已经到了最关键的时刻，马丁，看你的了！
　　为什么？去看看刚刚的数据统计吧！他才是掌控火箭队命运的关键之人。(大脸猫)

