最长主场雷霆欲争11连胜 青年军发飙敢拿湖人垫脚
　　新浪体育讯　北京时间3月18日，据《俄克拉荷马城新闻报》报道，从现在起到3月29日，雷霆队将开始一段队史上最长的连续主场比赛纪录(6场，对手分别是山猫、猛龙、爵士、森林狼、开拓者和勇士)。在这段时间内，他们很可能取得以下几种成就：
　　1)创造队史上最长的11连胜；
　　2)在常规赛还剩9场比赛的情况下，提前锁定季后赛资格；
　　3)和上赛季一样，突破50胜大关；
　　4)在整个3月份还剩1场比赛的情况下，取得14胜1负的骄人战绩；
　　5)将与达拉斯小牛和洛杉矶湖人一起争夺西部第二的宝座。
　　值得一提的是，雷霆队接下去所要面对的6个对手，本赛季至今的总战绩仅为167胜240负，胜率是41%。
　　其中有4支球队的胜率低于五成，他们分别是山猫(28胜39负)、猛龙(18胜49负)、森林狼(17胜52负)和勇士(30胜38负)。爵士队虽然还在全力争夺一个季后赛的席位，但是他们在最近的29场比赛中输了20场。开拓者队是这6支球队里实力最强的，但在本赛季前两次与雷霆的交手中，他们无一胜绩。
　　随着新引进而来的中锋肯德里克-帕金斯和纳兹-默罕默德已经相继复出，雷霆队在前场的轮换阵容将变得更加丰富，防守能力也将会更出众。
　　虽说取得一波11连胜并非易事，但鉴于目前的形势，这也绝不是“不可能任务”。在昨天客场以96-85击败了迈阿密热火队之后，斯科特-布鲁克斯给全队放了一天的假，没有安排任何训练。
　　目前雷霆队在西部赛区排名首位，领先第二位的掘金队多达3.5个胜场。而在整个西部赛区，他们暂居第四位，均落后小牛和湖人3.5个胜场。
　　在今年的交易截止日期之前，雷霆队的球迷们都盼望着球队能有所获。如今等来了强援帕金斯和默罕默德，球队近期又是一波5连胜，难怪球迷们对于雷霆队的未来充满了无限的愿景。
　　(罗森)

