灰熊vs尼克斯前瞻：纽约不设防 甜瓜为绝杀偿债？
　　新浪体育讯　北京时间3月18日上午7点30，孟菲斯灰熊将在客场挑战尼克斯，这将是一场事关双方排位的重头戏，新浪体育将为您带来本场比赛直播。
　　尼克斯在最近连遭三连败，而由于费城76人刚刚击败快船，战绩达到35胜33负，与尼克斯(34胜32负)持平，倘若尼克斯再输球，他们的排名将下滑到东部第七位。尼克斯在过去四场比赛中防守极其糟糕，四场比赛，三个对手的投篮命中率全部在50%以上，而在三连败期间，球队场均丢掉117分。
　　3 月11日和小牛的比赛中，尼克斯以109-127惨败，之后3天内尼克斯两负步行者，3月14日和步行者的比赛中，对手的投篮命中率达到惊人的 57.1%，而尼克斯的命中率仅有36.6%，步行者大前锋汉斯布鲁在尼克斯的防守下连创新高，先后拿到29分和30分。要知道汉斯布鲁赛季平均只有10 分，但两战尼克斯他的投篮命中率达到65%，赛后安东尼说：“我知道他有能力，但我们对他的防守基本就没调整过，特别是在第一场他得到29分后。”
　　在第二场和步行者的比赛中，尼克斯一度在末节掀起反扑，可惜格兰杰在最后0.3秒命中绝杀球，赛后安东尼对于自己在最后0.3秒未能有机会(没接到球)实现 “反绝杀”耿耿于怀：“我真的想试一试”，尼克斯在交易得到安东尼后的12场比赛仅仅获得6场胜利，老东家掘金反倒一路红火，10战8胜，雷蒙德-费尔顿甚至向记者表示，掘金是一支比尼克斯更强的队伍。
　　安东尼既然这么渴望绝杀，不如用灰熊来正名，3月10号的比赛中，安东尼就用中投绝杀了对手。和尼克斯一样，灰熊也正在为季后赛排位以命相搏，他们的竞争形势更为严峻，在如狼似虎的西部，灰熊37胜31负位列第八，距离第七名还有 1.5个胜场差，距离第九的爵士也是1.5个胜场优势。
　　在过去5场比赛中，灰熊实际上只有一场真正的失利：3月13日以85-118惨败给热火，之后和快船的比赛中，他们一度领先达到31分，兰多夫在过去5场和尼克斯的比赛场均得到26分13.6个篮板，他和小斯的对攻战引人注目，过去七场，小斯场均得到29.2分。
　　两队预计首发：
　　灰熊：康利、托尼-阿伦、萨姆-杨、兰多夫、马克-加索尔
　　尼克斯：比卢普斯、菲尔德斯、安东尼、斯塔德迈尔、肖恩-威廉姆斯
　　(木瓜丁)

