三分王琼斯遇奖项魔咒 当头棒喝教练快使用双节棍
　　新浪体育讯　迈阿密热火85-96输给俄克拉荷马雷霆，詹姆斯-琼斯依然没有表现机会。
　　本场比赛琼斯只打了34秒，没有出手。全明星赛封王以来，琼斯在球队处境越来越糟糕，最近几场比赛，对阵马刺他只打了1分钟，对阵湖人开拓者他甚至没有出场机会。某些奖项有魔咒之说，当年拿下金像奖影帝之后，梁家辉无戏可拍，只能去摆地摊，另外一名影帝黄秋生也是同病相怜，这就是所谓的“得奖衰三年”。
　　看看前几位三分王的走势，杰森-卡波诺和昆廷-理查德森都辗转多方，包括风光一时差点做了国王老大的佩贾-斯托贾科维奇也泯然众人，难道三分王也有魔咒？对于琼斯本人来说，这的确是个糟糕的经历，赛季开始之后，琼斯曾经延续多场有三分投中的记录，在马里奥-查尔默斯迷茫，埃迪-豪斯守饮水机，迈克-米勒没调整好，迈克-毕比没来的日子里，琼斯是热火外线唯一的选择，也是最佳选择。
　　这样的情况下，一个三分王可谓是锦上添花，而且这很有可能是本赛季热火能够得到的唯一的奖项。但是谁也没有想到，拿到这个奖之后，琼斯甚至直接被踢出了主要轮换阵容。实际上这并不是因为他本人状态出了问题，五连败期间，琼斯每场比赛上场时间不过7分钟之数，没有贡献也情有可原。
　　琼斯很倒霉，全明星赛之后，刚好毕比带枪投靠，球队视他为季后赛化腐朽为神奇的救星，一直在试图和他磨合，目前他占据了替补席上第一出场机会，本场比赛出场时间高达29分钟，即便他是场上最明显的防守漏洞，依然能够留在场上；其次，米勒的表现也是渐入佳境，他在场上能够居中策应，功能多样，也不可或缺。再加上这几场比赛三位内线替补都有重任在身，琼斯变成了教练最后考虑的人选。
　　但是现实问题也很明显，这两场比赛热火的三分球都不好，两场合计26投6中。马刺手感也不好，或者说他们根本没有认真打，但轮到全力挑战的雷霆，情况就完全不同了，在对方20投9中的三分球面前，热火直接丢掉了18分。面对肯德里克-帕金斯和耐泽-莫罕默德，热火尽遣内线，事实证明他们的战略并没有起到想象中的效果。
　　三连胜，连胜30分掩盖了热火的问题，本场比赛热火内外严重失衡，在接下来的比赛中，他们会学会去使用双节棍——内外结合，从这个意义上来说，失败也许是琼斯的福音。
　　(春水方生)

