山西男篮启示录：CBA告别急功近利 遵循篮球规律
　　新华社太原3月17日体育专电题：告别急功近利 遵循篮球规律??山西中宇启示录
　　新华社记者叶健
　　ＣＢＡ常规赛大幕落下，山西中宇最终名列第九。尽管没能如愿杀入季后赛，但本赛季山西中宇仍有颇多收获。山西中宇俱乐部副总经理张北海17日表示，随着本赛季球队投资人心态的变化，山西中宇开始告别“急功近利”，今后将遵循篮球规律建设球队。
　　“急功近利”是目前ＣＢＡ不少俱乐部面临的普遍问题。本赛季山西中宇球队建设观念上的转变，为这些俱乐部提供了启示。
　　从4胜12负到11胜5负
　　本赛季初，在引进多名内外援的情况下，山西中宇雄心勃勃，底气十足地喊出了“打进八强”的口号。
　　然而，残酷的现实给了山西中宇“当头一棒”。在首场险胜天津取得“开门红”后，山西中宇随即遭遇三连败。第六轮好不容易击败浙江止住颓势，谁曾想，随之而来的是更加令人绝望的七连败。联赛上半程结束，山西中宇4胜12负，名列倒数三甲。
　　下半程开始，随着新任主教练杨学增与球队磨合的完成，以及两名本土小将段江鹏、张学文的爆发，山西中宇才开始发力，16场比赛中，取得11胜5负，并力克广厦、八一等多支传统强队，最终仅以一场胜差的差距名列第九。
　　缘何“蛇头虎尾”？
　　拥有三外援及多名实力派悍将，上半程山西中宇为何会如此低迷？
　　最直接的原因是外援桑普森的“叛逃”。桑普森曾被寄予厚望，加上“得分机器”罗杰斯以及亚洲顶尖控卫达格里斯的加盟，山西中宇才会底气十足地炒掉马布里。然而，始料不及的是，桑普森只打了三场比赛就逃离，让球队措手不及，直接导致战绩不佳。
　　间接的原因是张爱军等外来管理人员始终未能融入球队。张爱军是一名资深篮球经理，同时备受争议。在山西，张爱军敬业勤勉，但他始终没能将吉林籍球员与中宇旧将捏合为一个整体。最终导致球队士气低迷，内部矛盾丛生。
　　而最根本的原因是急功近利。上赛季，尽管马布里没能率队打入季后赛，但球队稳步向上的趋势明显，在原有班底的基础上加强磨合，假以时日，必有所成。但俱乐部为出成绩，对队伍及管理层完全推倒重建。事实最终证明，一支年年在折腾，始终在动荡的球队很难取得佳绩。
　　要遵循篮球发展规律
　　近年来，山西中宇场外话题不断，成为联盟的焦点球队：频繁换帅、连续引进大牌球星、炒掉马布里……这些争议性事件的背后，是一种急功近利的躁动。作为一家民营俱乐部，急功近利的源头来自投资人王兴江。
　　有“中国库班”之称的王兴江，个性鲜明，对篮球有着狂热的喜爱，同时有着强烈的好胜心。在这一心态的驱使下，球队寄望于通过更换教练、外援等方式来迅速提高成绩。可惜事与愿违，短期行为可以应急，却无法治本。
　　在年年折腾无果的情况下，本赛季上半程的溃败终于让球队上下意识到了症结所在。王兴江反思说：“这些年，我们在建设球队时缺乏耐心，没有长远打算，以为换一个外援、教练就能换来好成绩，从而忽略了球队管理、梯队建设；这样下去，俱乐部永远难以走远。今后将避免急功近利，遵循篮球发展规律，制定长远规划，踏踏实实搞好梯队建设，练好内功。”
　　事实上，急功近利是近年来ＣＢＡ许多球队的通病，集中体现在“外援依赖症”上。把宝押在外援身上，外援强则俨然强队，外援使用不当则沦为鱼腩，这一现象在本赛季愈演愈烈。而山西中宇本赛季上下半程判若两队的表现，以及球队建设思路上的转变，对其他俱乐部具有重要的借鉴意义。（完）

