马刺vs小牛前瞻：西南巅峰对决 诺天王引爆对攻战
　　新浪体育讯　北京时间3月19日上午8点30分，联盟领头羊马刺将在客场挑战小牛队，新浪视频将为您带来这场西部巅峰对决的直播。
　　马刺目前战绩为54胜13负，高居联盟之首，但在上一场和热火的比赛中，马刺队以80-110客场惨败，这是自2005年4月份以68-104不敌小牛后的最大分差。此前的比赛中，他们先后击败活塞、国王、火箭获得三连胜，然而在和三支未进入季后赛队伍的比赛中，马刺的净胜分之和仅有20分，可见球队在近期状态平平，四场比分失分全部破百，三月份的8场比赛，马刺场均失分高达103.3分，球队的防守出现了大问题。
　　不过马刺上下在输给热火30分后并未太多担忧，主帅波波维奇认为不过是“一报还一报”：“我们在圣安东尼奥投进了很多球，他们在这里投中了很多球。”，吉诺比利则说：“他们比我们更需要这场比赛的胜利，我们可不是在讨论一支亚洲二流球队，我们谈论的可是迈阿密。”
　　尽管领先小牛、湖人多达6.5个胜场，但主力控卫托尼-帕克对于球队现状颇为担忧：“我们需要忘记战绩，目前球队打得不好，如果我们在季后赛还这样打球，那么马刺会早早出局，我们需要忘记战绩，打出马刺式篮球。”
　　小牛队近期表现也颇为挣扎，过去7场比赛输掉4场，包括连败输给湖人和开拓者，另外两场比赛则是1分惜败给灰熊和缺少保罗的黄蜂队，昨天和勇士的比赛中，他们又一度落后18分，最终凭借诺维茨基神勇的34分13个篮板才完成逆转。
　　小牛和马刺，几乎每一次的对决都能引发观战高潮，自从2005-06赛季西部半决赛的七场史诗级对决后，此后两队的对决都非常焦灼，上赛季小牛再次在首轮不敌马刺，本赛季的三次交锋中，马刺以2比1领先，但马刺赢下的两场比赛中，诺维茨基全部缺阵，而在诺维茨基出战的比赛中，马刺已经连败四场，四场比赛诺维茨基场均得到28分。
　　对于这场焦点之战，小牛众将显得迫不及待，诺维茨基说：“大挑战，他们刚刚惨败给热火，输了那么大的分差，他们肯定想拿我们开刀，”特里则说：“每个人都说这是一场普通的比赛，但对我们绝不是如此。”
　　两队预计首发：
　　马刺：帕克、吉诺比利、邓肯、麦克戴斯、理查德-杰弗森
　　小牛：基德、布鲁尔、诺维茨基、钱德勒、布博瓦
　　(木瓜丁)

