火箭一战破掉六年魔咒 为何说绿军不怕湖人怕红军
　　新浪体育讯　在今天的比赛中，火箭坐镇主场，面对劲敌凯尔特人的挑战，以93-77轻松获胜，将连胜场次扩大到3场。比赛中火箭全队手感火热，而对手则显得状态十分低迷，火箭最多曾领先到29分之多。本场比赛后，火箭完成了对凯尔特人本赛季常规赛的横扫，和西部第八名灰熊之间的胜场差也进一步缩小到1.5个胜场，进军季后赛重现曙光。
　　除去可以算是垃圾时间的第四节比赛，火箭在今天比赛中的大多数时间里都保持了旺盛的斗志，精彩场面层出不穷。外线的凯文-马丁和凯尔-洛瑞在三分线外合计14投6中，并且锁死了对手外线的三巨头保罗-皮尔斯、雷-阿伦和拉简-隆多，这三人今天合计27投7中，大失水准。尤其让人眼前一亮的是顶替因伤缺阵的路易斯-斯科拉的首发大前锋位置的帕特里克-帕特森，他今天上场37分钟，12投8中得到18分12篮板4盖帽，比赛中他的补扣点燃了全场观众的激情，让人印象尤为深刻。
　　值得一提的是，本赛季能主客场横扫凯尔特人的西部球队除了火箭只有小牛一家，强如马刺和湖人都没有做到这一点，这也更体现了火箭今天这场大胜的可贵之处。火箭上一次横扫凯尔特人还是遥远的2002-03赛季，之后6年里火箭在主场再也没有赢过凯尔特人，火箭今天的胜利打破了6年来主场面对绿军全败的魔咒。
　　在接下来的十天内，西部第八名灰熊的赛程相当艰苦，在3月22日到28日之间甚至要连续迎战联盟前三名凯尔特人、公牛和马刺，这给了火箭相当大的机会。下场比赛中，火箭很可能将迎来已经缺席多日的斯科拉的复出，这对现在在内线轮换上略显吃紧的火箭来说是重大利好。火箭的常规赛还剩下最后的12场，球队必须咬紧牙关，全力去拼每一个对手，不能重蹈上赛季的覆辙。
　　只要拿出今天在主场完胜凯尔特人的气势，这1.5场的胜场差对火箭来说并不算跨不过去的坎，一切皆有可能。
　　(francischen)

