KG黑肘大宝贝虎扑希尔！ 短短4秒火箭绿军只差群殴
　　新浪体育讯　火箭主场对上凯尔特人，半场结束火箭手握22分之优，但比赛的进程远没有分差这般一边倒，第二节后半段双方球员短短时间内发生了数次激烈冲突，丰田中心一时间剑拔弩张！
　　凯尔特人球风彪悍，火箭今天也杀红了眼。先在一次抢位中加内特头部和海耶斯撞到一起，两人的嘴从此开始就再也没停。终于冲突有了第一次爆发，海耶斯和加内特抢篮板要位时，KG从侧面用力一顶惹毛了海爷，海爷一右一左用两次横肘的动作回击，动作过大裁判判罚双方技术犯规，面对联盟凶神之一KG，海耶斯毫不胆怯直接顶到加内特面前，拉简-隆多走过来劝开了海耶斯，海爷指着加内特似乎在说：这事儿没完。
　　有了这根导火索，场上的战事越发激烈。计时器仅过4秒，希尔在防守中和格伦-戴维斯死命抢位，大宝贝直接“摔”出底线，只见格伦突然爬起冲希尔虎扑过来，凶狠的架势俨然要干上一架，洛瑞像当年弗朗西斯护着姚明一样护着希尔，硬把强壮的戴维斯重新推出了危险区。希尔笑看激动的大宝贝，这显然比用狰狞的面目怒视更挑衅。
　　裁判吹了格伦的技术犯规让凯尔特人火上浇油。随后加内特被海耶斯抢断凶狠的冲上来想回抢，有身体接触但裁判没给犯规，希尔进攻中被凯尔特人犯规，裁判又吹罚不满判罚的皮尔斯犯规，一时间火箭频频站上罚球线，群架似乎不可避免。好在半场比赛时间已到，在洛瑞轰中又一记三分后，双方结束了激烈的半场比赛。退场时，加内特还狠狠瞪了海耶斯一眼，希尔在格伦身旁也晃晃脑袋，轻蔑一笑。
　　下半场，心态已经失衡的加内特进攻中把卡位的巴丁格直接推倒在地，裁判判加内特进攻犯规，KG领到第4次犯规嘴里不停捣鼓着那几句，里弗斯赶紧把爱将换下平息火气。
　　第三节，凯尔特人的反扑没能成功，单节仍然输了3分，第四节绿军缴枪投降。加内特和隆多杵着脑袋不断摩擦脑门，皮尔斯和阿伦低声讨论着什么，今天在丰田中心，他们已不是主角。
　　(田黄)

