热火窝囊之败皇帝必须负责 失魂的他竟如此无斗志
　　新浪体育讯　今天迈阿密热火以85-96输给了来访的俄克拉荷马城雷霆，全场比赛几乎都陷入了雷霆的节奏，热火输球也就不奇怪了。原本联盟当今最好的两名小前锋勒布朗-詹姆斯和凯文-杜兰特的对决吸引了很多人的眼球，可是一边是杜兰特在比赛中予取予夺，另一边却是詹姆斯的无心恋战，这让这场大战失色不少。
　　事实上小皇帝今天就像还没睡醒一样，除了刚开场和半场结束前的几次扣篮，低调得让人找不到他的存在。虽然全场詹姆斯还是拿下了19分8篮板3助攻的数据，但是一场比赛下来，真的没有人能把他联想到那个霸气十足的小皇帝。
　　第三节中的一次进攻，克里斯-波什正好站在詹姆斯的身前一步，而詹姆斯拿着球站在弧顶三分线上。波什的位置很好的挡住了防守队员，不夸张的说，当时詹姆斯投篮就像训练中一样容易。可是詹姆斯却把球传给了近在咫尺的波什，如果詹姆斯看到队友有更好的机会而传球还说得过去，但是波什和詹姆斯的位置几乎一样，他们出手不会有本质上的区别，这就令人费解了。随着波什的远距离中投打铁，这次进攻也以失败告终。
　　而在第四节最后几分钟里，热火原本还有最后的希望追回比分。可是詹姆斯在突破上篮不中之后，竟然站在三分线外看起了球来。当时局面在热火数名队员的争抢下变得混乱，球竟然就飞往了詹姆斯站立的位置，谁知詹姆斯就眼睁睁的看着两步远的球被雷霆球员拿走，他却无动于衷。
　　这两个球足以显示詹姆斯今天比赛的状态了，杜兰特强势并没有挑起他的好胜心，反而他显得毫无欲望。如果失去了对于取胜的欲望，小皇帝何谈君临天下？如果詹姆斯真的有夺冠的决心，就绝对不会再出现这样的比赛，尤其是在面对和自己同一水平的球星之时，这样的表现势必只会让对手带走胜利。
　　当然詹姆斯也不是没有出彩之处，在他的率领下，热火在第二节最后几分钟内打出了一波小高潮，两分多钟内就追回了10分的分差。詹姆斯先是自己突破暴扣，接下来一个回合内又利用对手失误快攻再次暴扣。可惜这样的场面太少了，整场比赛里，热火也就是那一段时间能够把节奏掌握在自己的手中。而那一段时间也是詹姆斯唯一出彩的时间段。
　　在今天同杜兰特的对决里，詹姆斯毫无疑问的输了。甚至可以说这场比赛热火就是输在他这一个点上，他对胜利的欲望不足，直接导致了他被杜兰特打爆，然后导致了球队的失利。不过还好，今天的詹姆斯不是正常的詹姆斯，热火也还有足够多的时间重新证明自己。虽然主场输给雷霆这样的生力军仍然让人心有不甘，但是这毕竟不是每场必争的季后赛，詹姆斯和热火还有机会赢回比赛。
　　(二六八)

