火箭誓与凯尔特人拼防守 阿帅：凯尔特人是比我们高
　　新浪体育讯　北京时间3月18日(休斯敦当地时间3月17日)消息，火箭队今天在丰田中心进行了一个半小时的例行训练，以备战明天对波士顿凯尔特人队的比赛。训练结束之后主教练阿德尔曼接受了媒体的采访。
　　火箭队最近的防守不错，也成为了球队最近两场胜利的关键。主教练阿德尔曼说：“我们需要在防守端保持更好的稳定性。明天我们的对手是支很强的球队，可以更好的检验我们的防守，看到更多的问题。防守问题是你必须一直重视的，特别是当队里有很多年轻人时。他们需要了解每天晚上的情况都会不同，需要每场保持一样的稳定性。”
　　阿德尔曼表示球队最近需要保持像季后赛那样的防守强度。“我们必须这样做。因为我们不可能一场拿到160分吧。你在上场之后需要在攻防两端都表现出色。作为一个整体，你没有任何借口来说自己无法做好，因为我们已经有了一个完整的轮换阵容。他们是比我们球队高大一些，但是我们也会做相应的应对，然后这就是一场5对5的较量了。如果年轻球员没有办法好好表现的话，我们的季后赛是没有希望的。”
　　火箭队在过去两场比赛中，都将对手的得分限制在了100分以下，特别是昨天对山猫，只让对手拿到了78分。这在本赛季平均失分高达104分的火箭可不多见。而明天的凯尔特人他们平均每场只让对手拿到91分，高居联盟第一。这样巨大的差距将是明天比赛的一个关键所在。火箭队需要像凯尔特人好好学习防守之道。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

