球员公推大范为“最讨厌主帅” 乔老爷竟榜上有名
　　新浪体育讯　北京时间3月18日，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术主帅斯坦-范甘迪日前再获一项“殊荣”，他被联盟众球员评选为“NBA年度最讨厌主帅”。
　　美国媒体日前向NBA联盟中的138位球员发放调查问卷，而大范在此项评选中获得了65%的选票，湖人老帅菲尔-杰克逊和雄鹿主教练斯科特-斯凯尔斯分别获得7%的选票，并列次席。
　　在魔术的比赛中，我们经常会在场边看到范甘迪教头对自己的球员大吼大叫，甚至连裁判和对方教练也不时遭到大范的“辱骂和羞辱”。这已经成为范甘迪执教的标签。当然，不止只有这些，大范为人很邋遢，肥胖的身体裹在鼓胀的西服里面，再加上乱得不能再乱的头发，这些都让人头疼不已。估计也正是因为这种种劣迹，大范不仅遭到联盟众多裁判抵制，更是连NBA球员也不为他买账。
　　但是《奥兰多哨兵报》也指出，虽然范甘迪的执教方式不得到其他球员和教练的认可，但这并不证明范甘迪的执教能力有多弱。反而作为他手下的弟子，魔术的几名成员(特科格鲁和理查德森等)都对大范的能力表示认可，并且无时无刻都在称赞自己的主帅。由此可见，范甘迪虽然被评为“年度最讨厌主帅”，但其确实有过人的执教才能。
　　排名第二的是湖人主帅菲尔-杰克逊，他的得票率是7%。和范甘迪相比，杰克逊没那么容易激动。不过，杰克逊的资历太老，总冠军戒指又多，这让他通常在争议判罚中不会吃亏。而且，他的嘴角总是会挂着一丝轻蔑的笑容，对手看了总会生厌。
　　除了这三位之外，篮网主帅埃弗里-约翰逊以4%的得票排名第四，马刺主帅格雷格-波波维奇3%得票排名第五。两位赛季中途离职的名帅，山猫前主帅拉里-布朗和爵士前主帅杰里-斯隆，分别得到2%和1%的选票。不过，有意思的是，可能是气场太过强大，也可能是习惯了颐指气使让人生厌，不是主帅的迈克尔-乔丹居然也得到了一张投票。而火箭主帅里克-阿德尔曼则一票未得，这说明阿帅在球员中间，还是一位很得民心的教头。
　　(小林)

