公牛信心爆棚已剑指冠军 玫瑰如此绽放竟源于此人
　　新浪体育讯　北京时间3月17日，不像热火三巨头那样高调，也不像凯尔特人那样复仇心强烈。在一种近乎悄然无息的状态中，公牛爬升到了东部战绩第一的位置。既然位置已经如此显赫，那公牛上下就免不了对总冠军有憧憬了。据《职业篮球漫谈》消息，有东部第一做背景，公牛将帅对总冠军的企图自是顺理成章。
　　“我们能赢下总冠军，”德里克-罗斯说，“我们不是为季后赛第二轮这样的目标在打球，我们的目标就是总冠军，我是不能想象除了这个之外，我们还能期待点别的什么。”显然，对罗斯来说，对总冠军的强烈渴望已经表现的淋漓尽致。不过，相比之下，还是主帅汤姆-希伯杜要更为冷静一些。
　　在接受记者采访的时候，希伯杜被问到公牛是不是已经是东部最强的球队了，“我知道我们现在是东部战绩最好的球队，但我不知道我们是不是最强的球队，我们还有很多工作要做，而且我们现在还并没达到完美的状态。”希伯杜说。
　　提到罗斯和希伯杜，就不得不承认公牛也正是在这两人的率领下才能在后乔丹时代重新崛起。自从罗斯入伙之后，公牛战绩就开始稳步提升，而在希伯杜接过教鞭之后，芝加哥的公牛再一次找到了狂奔的方向。不过，谈起希伯杜，罗斯却说，“听他说话，总是让我火大，我就只能带到球场上去发泄，这也是一种动力，让我持续进步。”
　　听起来似乎是在埋怨，不过如果主帅的埋怨能帮助球队拿到东部第一，罗斯必定也不会有怨言。而且，这对将帅如今都是想要争夺总冠军，那在季后赛的时候，希伯杜可能就得想法弄的罗斯火气更大了。
　　(XWT185)

