禅师罕见关注湖人季后赛排名 神塔主场优势太重要
　　新浪体育讯　如果说还剩下14场比赛不足以让湖人球迷感受到季后赛的气氛，那么湖人最近的表现恐怕就更有说服力了。自从全明星周末之后，湖人就开始真刀真枪地为季后赛在准备了，11场比赛湖人只输了1场。倒在紫金军脚下的不乏马刺、小牛、雷霆和开拓者这些强队。在NBA官网看来，湖人已经是整装待发了。
　　在全明星周末之前，湖人主帅菲尔-杰克逊根本就没怎么谈过季后赛排名的事情。不过，现在，杰克逊也承认他每天都在密切关注西部赛区的排名情况。当然了，杰克逊不会像神棍那样去预测排名什么的，不过他一直在提醒球员们注意排名，特别是小牛的排名，倒也能说明杰克逊还是有些紧张的。
　　“我们一直在试图保持住西部第二的位置，不过有些球队会来干扰，”杰克逊说，“我们在剩下来的比赛中还有很多强劲的对手，所以我们眼下是要集中精力在每一场比赛中，而不是光看着就剩14场比赛就完了。”
　　之所以如此看重排位，杰克逊对主场优势的企图是不言而喻的。而这，也得到了球员们的呼应。“很显然我们想要赢下剩下来的所有主场比赛，”保罗-加索尔说，“那对我们很重要，不但对拿到季后赛主场优势有帮助，也对我们提升信心很有帮助。”的确，湖人到目前的主场战绩是23-8，和小牛、雷霆甚至掘金等球队相比都没有明显优势，剩下的10个主场，若是能全部拿下，这对自信心的帮助是不用解释的。
　　不过，杰克逊在看重主场优势的同时，也强调，“主场优势是排在球员健康和良好状态之后的。”而眼下，湖人最担心的健康问题无疑就是科比-布莱恩特了，他在对阵小牛的比赛中弄伤了脚踝，这直接影响到了他的上一场表现。“我们必须要保持健康，然后以强势姿态结束常规赛，这是非常重要的。”德里克-费舍尔和杰克逊观点一致。
　　“我们一直在说最好在常规赛末期节省点体力，为季后赛做准备，”杰克逊说，“不过如果你不是实力超群或者总冠军把握很大，最好别那么做。你得从一开始就开足马力，我们现在对这点了解很深，我们也很珍惜眼下拥有的机会，我们不会错过的。”
　　(XWT185)

