雷霆vs热火前瞻：青年军升级雪耻 三巨头状态正勇
　　新浪体育讯　北京时间3月17日，迈阿密热火将继续坐镇主场，迎战俄克拉荷马雷霆，目前热火46胜21负，雷霆43胜23负。
　　战胜湖人之后，热火在灰熊身上赢了33分，接着又以30分大胜复仇马刺，连续取胜30分，在热火队史上只出现了两次，另外一次是1996年。这次回归可谓完美，但美中不足的是，即便如此，东部头名只在公牛、凯尔特人之间更迭，落后2个胜场的热火只能旁观。
　　球队目前最炙手可热的是克里斯-波什，对阵马刺湖人他都是队内得分王，过去三场比赛他场均24分10.3个篮板，命中率高达61.4%。不过德维恩-韦德才是球队取胜的关键，他不仅在进攻端表现非常出色，防守端的表现更是堪称完美，此前四场比赛中他送出10次盖帽和10个抢断。相比之下，勒布朗-詹姆斯在球队中的戏份下降明显，主教练也要求他更多的参与到挡拆配合中去。
　　对阵灰熊和马刺的比赛中，热火打出了非常精彩的防守，灰熊极少有机会顺利完成快攻，而马刺也很难进入内线得分，在外线手感不灵的情况下，场面显得非常难看。迈克-米勒充分展现出了自己万金油的能力，尽管数据并不出色，但是攻防两端都是球队不可或缺的一角。短暂沉寂之后，本场比赛热火外线群可能再度发威。
　　这场比赛对于雷霆的意义更为重大，肯德里克-帕金斯伤愈复出，他将在本场比赛中首发出战。2月底他们连输马刺魔术湖人，但是当时新援并未到位。最近8场比赛雷霆只输了一场，不过他们的对手中强队并不多。面对状态正勇的热火，这是对新版雷霆实力最好的检验。
　　1月31日两队在雷霆主场曾有一战，全场犬牙交错，不过最后14秒埃迪-豪斯拿到5分，帮助球队108-103全身而退。联盟得分王凯文-杜兰特渴望在本场比赛中证明自我，上一战他拿下33分，本赛季他得到30分以上的比赛，雷霆20胜5负，其中客场9胜1负。
　　波什将是雷霆的难题，两战拿下15个盖帽的塞尔吉-伊巴卡需要再接再厉，目前来看热火取胜几率较大。
　　预计双方首发：
　　雷霆：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯
　　热火：马里奥-查尔默斯、韦德、詹姆斯、波什、埃里克-丹皮尔
　　(春水方生)

