打绿衫军火箭遇严峻考验 海耶斯：每个对手都高大
　　新浪体育讯　北京时间3月18日(休斯敦当地时间3月17日)消息，休斯敦火箭队今天在丰田中心进行了一个半小时的例行训练。近期表现出色的海耶斯成为了大家关注的对象。训练结束之后，海耶斯接受了媒体的采访。
　　谈到球队最近防守的进步时，海耶斯特别提到了他的队友。“我想洛瑞的防守对我们帮助很大。还有如果斯科拉回来的话，我们会更好。”海耶斯说道。
　　伤停四场的斯科拉今天参加了部分的训练。看到自己内线搭档的回归，海耶斯很高兴：“我觉得很兴奋，终于看到他在场上跑动。斯科拉的回归让我们球队的实力上升了一个档次。希望斯科拉的膝盖在训练之后可以有些好的反应。”
　　斯科拉今天虽然上了训练场，但是明天的比赛仍然不确定是否能复出。海耶斯表示说：“无论是对波士顿，或者是明尼苏达什么的，斯科拉都会对我们球队有很大的帮助。我们需要他的得分能力，需要他的努力，需要所有斯科拉给我们球队带来的东西。”
　　明天面对强大的波士顿凯尔特人队，海耶斯表示已经最好了准备。当被问道面对波士顿高大的内线，他将如何应对时，海耶斯笑了笑说：“ 对于我来说，每一个内线都很高大。最近我们打过的步行者，太阳等等，每支球队的身高都比我们要好。不过我们仍然赢下了他们。”
　　由于大小奥尼尔仍然在调理伤势，凯尔特人在交易走了帕金斯之后，现在由克里斯蒂奇担任首发中锋的位置。不过他们板凳上的大宝贝戴维斯和杰夫-格林都不可小视。明天火箭队的内线将面临严峻的考验。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

