波什回应杜兰特软蛋恶评 伊巴卡倒戈：他是我偶像！
　　新浪体育讯　北京时间3月17日(迈阿密时间3月16日)消息  上一次主场输给热火，雷霆老大凯文-杜兰特一怒之下不惜对克里斯-波什恶语相向。在杜兰特眼中，波什在内线就是“软蛋”，根本配不上巨头之名。此番双方在迈阿密再次交锋，这个话题自然被再度提及。
　　波什表示，他和杜兰特在洛杉矶全明星周末曾有过交流，两人已将恩怨淡忘。“那些事情早就过去了，”波什说，“当时比赛打得很激烈，他在赛后可能是因为气愤而说了一些话，这没什么大不了的。我们(在洛杉矶)就此问题交流过，它早已经过去了。”
　　与上一次交锋相比，雷霆阵中目前多了一个波什相熟的面孔，他就是前绿军中锋帕金斯。龙王表示，他一点儿都不俱与帕金斯的对位。“他在篮下占据的空间很大，”波什说，“他积极拼抢篮板，身体力量出众，有他和赛尔吉-伊巴卡坐镇篮下，他们的内线实力无疑有了增强。”
　　说到伊巴卡，他对波什的看法和老大杜兰特稍有不同，实际上，伊巴卡一直把龙王当做自己的偶像。“当我年轻的时候，他是我最喜欢的球员之一，是我的偶像，”伊巴卡说，“我们都知道，他在篮下的假动作很多，我们试图阻止他，但难度很大。”伊巴卡说，防守波什，集中注意力是关键。
　　帕金斯经常和波什对位，他给伊巴卡提了不错的建议：“防守波什，你必须学会利用自己的身体。他是一个极具天赋的球员，但他身体不够强壮。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

