史上最年轻MVP呼之欲出 罗斯如能当选将超越乔丹!
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息，对于本赛季常规赛MVP的最终得主，每个人心中肯定都有不同的想法。不过从NBA官方给出的排行榜来看，公牛球星德里克-罗斯已经领跑榜单数周，当选的希望也越来越大。再加上众多球员和教练的支持，罗斯似乎已经形成当仁不让之势。
　　据《芝加哥论坛报》消息，现在无论公牛在哪个场馆比赛，你几乎都可以听到山呼海啸般“MVP！MVP！”的赞誉，包括昨天公牛在客场拿下篮网的比赛。如果1988年10月4日出生的罗斯最终拿到本赛季常规赛MVP，那么他将取代韦斯-昂塞尔德，成为NBA历史上最年轻的MVP得主。
　　除此之外，罗斯还将成为继1978-79赛季的摩西-马龙之后，第一位在个人第三个赛季拿到常规赛MVP的球员。而“飞人”迈克尔-乔丹则是在第四个赛季才赢得个人第一个常规赛MVP。
　　但是一直以来，罗斯对于这种荣誉似乎并不是那么在乎。对于之前乔丹对于他的赞誉，罗斯也只是耸了耸肩，他说他只是将注意力全部集中在比赛上，以及如何成为一位合格的领袖。
　　“我现在感觉更舒服了，”罗斯说，“我可以没有任何顾忌的和我的同伴们说话了。如果在场上我冲他们大声叫喊，他们也明白我并无恶意。我们只是想赢得比赛而已。我很幸运能够和这些从不抱怨的兄弟一起打球。他们只是想专心打球。”
　　(阳柒玖)

