谢亚龙落网牵出神秘天之择 夫妻运作培训费遭举报
　　体坛周报特约记者张锐报道 谢亚龙被立案后，关于他被查的起因是什么，各种传言层出不穷。记者从权威渠道了解到，起因还是与传说中2008年的一笔培训费用有关；而由这笔费用，又牵出了一家名为“天之择”的神秘公司，谢亚龙夫妇都与其有关。
　　2008年，谢亚龙亲自主抓男足国家队与国奥队，备战世界杯预选赛和奥运会。两队中伤兵较多，而队内运动康复手段相对落后。在这种情况下，谢亚龙通过各种关系，找到了美国运动康复专家埃迪。埃迪曾是刘翔的私人康复师，也曾帮助过易建联等中国体育明星康复过。那段时间，埃迪经常出现在国家队和国奥队场边，帮助受伤球员进行康复。
　　这事本来平常，可偏偏出了问题。按中国相关法律，国内公司想聘请外国专家，都需要有一个接待方，除了负责安排接待之外，还要支付相关的聘请专家费用。在埃迪的问题上，谢亚龙选择了“北京天之择体育文化发展有限责任公司”。
　　“天之择”是由体育界和经济界专家共同创建的一家公司，立足于体育领域，负责体育的商业化运作，与国家体育总局、国家体育总局科研所等单位有着良好的合作关系。总局下属多个司局级单位以及运动队，都委托该公司进行商业运作，这些年来也从未出现过问题。
　　更暧昧的是，谢亚龙的夫人是总局下属科研所竞技体育中心的副研究员，与“天之择”公司关系十分密切。自然而然地，谢亚龙让其夫人来安排埃迪到国足国奥帮忙一事。而且谢亚龙似乎对此并不避讳，因为埃迪的名气和来头不小，谢亚龙经常在自己所信任的人面前炫耀。
　　知情人士称，谢亚龙在处理这件事的过程中，犯忌之处就是没有考虑避嫌原则。因为他的夫人与这家公司关系不错，很多事情就难以说清楚。假设当初谢亚龙找的是其他公司，与其夫人没有什么关系，这件事或许也不会被人举报。
　　据悉，警方也已经到谢亚龙家里搜查过，并未发现实质性证据；而且也曾到天之择公司查过账，同样也没有发现其他问题，这家公司目前还在正常运转。而有关谢亚龙夫人也被警方协查，则只是外界的传言，她目前依然还在科研所正常上下班。有消息表明，耐克公司的李彤被警方要求协助调查，也是因为这件事，毕竟埃迪是耐克公司的签约专家。
　　到今天(17日)，谢亚龙被警方带走已是第14天，人们猜测，警方很可能正式宣布批捕谢亚龙。谢亚龙究竟有无问题？如果有问题究竟又有多大？这有待警方给出最终的说法。

