儿子都蜜玫瑰里弗斯羡慕也得认：MVP早已非他莫属
　　新浪体育讯　北京时间3月17日，据ESPN报道，当奥斯丁-里弗斯在美国时间本周二获得全美最佳高中球员奖的时候，他的父亲、波士顿凯尔特人队主帅道格-里弗斯就站在他的身边。
　　不过对于儿子接下去的芝加哥行程，里弗斯表示不会继续陪同。“我不想去看他们(公牛队)今晚的比赛，没有任何兴趣。”里弗斯在接受电台采访时笑着说，“我就是不想看他们比赛。谁会愿意看呢？”
　　奥斯丁-里弗斯计划前往芝加哥联合中心，先拜会公牛主帅、同时也是前凯尔特人助教汤姆-希伯杜。在这之后，他还会去探望本赛季常规赛MVP的热门人选(奥斯丁和他的父亲道格都这么认为)德里克-罗斯。
　　“联盟里有许多优秀的球员，”效力于佛罗里达温特公园高中的奥斯丁说，“德怀特-霍华德为魔术队做了很多，但德里克-罗斯是我最喜欢的球员之一。我希望他能获得MVP。但别忘了，勒布朗和凯文-杜兰特也都相当出色。”
　　“如果只让我选择一个，那么毫无疑问是罗斯。”他接着说。
　　道格-里弗斯成长于芝加哥郊外的梅伍德，对于儿子的看法，他深表同意。
　　虽然本赛季之初很少有人能料到公牛队会在常规赛最后阶段与凯尔特人在东部榜首位置上争得你死我活，但罗斯的进步是在里弗斯预料之中。
　　“我并不感到惊讶，”他说道，“德里克-罗斯是今年联盟里最出色的球员，我力挺他当选MVP。当你的球队中有幸拥有一位MVP时，那么表现一定会很棒。”
　　与此同时，里弗斯也称赞了希伯杜。
　　“今天下午，我和汤姆深谈了一次，我们现在的关系依然很好。”里弗斯说，“一旦交手时，我们都希望能战胜对方。但在场下，我们的关系很密切。他是我所遇到过的最刻苦的家伙。”
　　当初在波士顿任助教的时候，希伯杜为这支球队注入了铁血般的防守，但里弗斯表示这并不代表希伯杜不会教进攻。
　　“那时候我们需要他执教防守，因为在进攻方面有阿蒙德-希尔。”他接着说，
　　“但阿蒙德可以教防守，汤姆也可以教进攻，记得在两年前，管理层曾经问我：‘汤姆懂进攻吗？’但他真的是一位很优秀的教练，你必须给他机会。公牛队有幸做到了这一点。”
　　对于里弗斯的支持，希伯杜也深表感谢。
　　“他和凯尔特人队当初对我很好，我敬重他们。他在那个取得了非凡的成就，无论是执教还是为人，他都很伟大。”
　　希伯杜是本赛季最佳教练的大热门，但里弗斯的心里还有其他人选。
　　“我承认他目前所获得的成功，”里弗斯说，“另外，76人队的道格-科林斯和开拓者队的麦克米兰也做得很棒。他们是我心中的前三位。”
　　(罗森)

