火箭阵中藏着全明星级控卫 连续10场上双只是开始
　　新浪体育讯　火箭以94-78击败了山猫，凯尔-洛瑞再次延续了他稳定的发挥，全场拿下了11分9个篮板6次助攻。
　　火箭开场就有亮点，海耶斯高位持球吸引了夸梅-布朗的防守，他看到洛瑞沿左侧底线空切，及时用一个击地轻巧的送球给洛瑞，后者杀到篮下轻松上篮得手。随后的一次进攻，帕特森出手不中，但冲到对方篮下的洛瑞抢到了位置，他高高跃起在对方两个大个子眼前摘走了前场篮板，随即转身交给空切的巴丁格，巴丁格腾空而起，用一记双手暴扣狠狠将球砸入了篮筐。这两次进攻过后，火箭以14-9取得了领先。
　　几乎是从这两次进攻开始，火箭完全掌握了场上主动，再也没给对手一点翻盘的机会。在奥古斯丁面前，洛瑞在身体完全占据优势，他的突破给山猫的防守造成了足够的杀伤，完全搅乱了对手的防线。虽然11分9个篮板6次助攻的数据看上去并不算太过耀眼，但他全面的贡献却是数据无法完全体现的。
　　在过去的比赛中，洛瑞给人们留下的一个印象是不太稳定，打顺了，可能一场拿个二三十分，手感不好，可能一场只有几分，但随着坐稳主力位置之后，洛瑞的表现越来越稳定。在打完这场比赛之后，他已经连续10场得分上双，而且在这10场比赛中，洛瑞绝对打出了全明星级的表现。在他的帮助下，火箭奋起直追，拿到了7胜3负的骄人战绩。
　　全明星级别？你不是在开玩笑吧？也许大多数人还觉得这么说有些夸张，但看看洛瑞最近的表现：过去的10场比赛中，洛瑞场均贡献20.7分4.3个篮板7.2次助攻，他的场均出战时间达到34分钟，罚球命中率高达81.8%，场均命中3.3记三分，三分命中率高45.5%。这样的效率，就连克里斯-保罗和史蒂夫-纳什也望尘莫及。
　　洛瑞的爆发也再次证明了莫雷的眼光。当年莫雷把洛瑞从灰熊换来的时候，有不少人都对这笔交易发出了质疑，这样一个在联盟中不起眼又不会投篮的小后卫，要他有什么用？面对外界的质疑，莫雷却说，他早就看中了洛瑞，这个人是用脑子打球的后卫，他有能力成为联盟的顶级后卫。随着最近几年的培养，洛瑞终于在本赛季展露出了自己身上的潜质。洛瑞说：“那些全明星组织后卫对球队的影响很大，将球队提升到新的水平。我认为我也有潜力做到，那些球员不断带领球队取胜，这是我的下个目标。”
　　“他改变了整个球队，”火箭主帅阿德尔曼说道，“他有能力找到场上队友的位置。我一直对那帮家伙说，一旦洛瑞从中路突破，你们需要寻找空位，因为洛瑞肯定能找到你们。”现在，他已经做得很好，不是吗？
　　(传球第一)

