一块瑰宝遇湖人就野性大发 科比眼前砍29分真难得
　　新浪体育讯　在3月2日森林狼对湖人的比赛中，虽然森林狼是主场输球。但是韦斯-约翰逊全场拿到20分和8篮板，还一度让科比-布莱恩特下半场只有8投2中，星光完全不亚于队友凯文-勒夫。不熟悉他的球迷可能就得惊呼了，怎么科比能让一个菜鸟弄的如此尴尬？其实这也正常，约翰逊可是去年选秀大会中被认为是最强的一个小前锋，实力本身就超群。
　　所以，今天移师洛杉矶再战，结果和上次并没有不同，森林狼依然是以98-106落败。不过，约翰逊倒是轰下全场最高的29分，这也是他职业生涯最高分了。而再一次的，他又让科比感到了被羞辱。首节还没打到一半，科比就在面对约翰逊的时候吃瘪。当时科比是使出了拿手好戏急停后的干拔跳投，结果他忘了约翰逊在身高和臂展上都是有优势的，干脆地吃了个大帽。
　　而除了防守端有发挥之外，第一节打到最后时刻，约翰逊也开始了他的飚分表演。先是在外线一记精准三分命中，然后跑位之后接迈克尔-比斯利的传球，连续命中第二个三分。这还没完，还剩半分钟的时候，约翰逊又利用个人娴熟的基本功，高位跳投得手。一分钟内三次出手全中，拿到8分，帮助森林狼27-21结束首节。这种表现，通常是出现在科比身上的，而约翰逊，好像是每次碰到科比都会很兴奋，兴奋的连科比绝活都学会了，这就让湖人压力陡增了。
　　比赛进入最后一节半段，也是双方胶着最厉害的时候。剩3分51秒，约翰逊从内线返跑到左侧高位，接卢克-里德诺传球就出手，整个动作一气呵成，非常漂亮，替森林狼夺回领先优势。从约翰逊的表现来看，今天森林狼主帅科特-兰比斯对他的使用还是有些保守的，湖人今天并没有特别好的办法去限制约翰逊，科比本身脚踝还是有些伤痛，罗恩-阿泰斯特又在和比斯利缠斗，约翰逊应该有足够的机会去得分。可惜的是，第四节打了一半，兰比斯才想起来让约翰逊重新上场，试图用约翰逊的进攻去保持领先，同时限制住科比的发挥。
　　当然，从赛后数据看，约翰逊今天出场时间高达37分钟，也是全场第一。但兰比斯实在没有必要让他第一节和第三节都打满，特别是从第二节后半段就一直连着打到第三节结束。这么用他，约翰逊很难在末节有足够的体力去保证进攻效率。所以，最终球迷看到的是，约翰逊在末节打了6分钟，只拿到了2分，和他前几节的发挥完全不可同日而语。
　　不过，不管最终结局如何，约翰逊的个人能力至少是再次得到了验证。两场对阵科比的比赛，他一共拿到了49分，遇强更强？这种心理素质可是成为超级球星的必备。29分也能提醒兰比斯，在勒夫之外，森林狼不是没有瑰宝了。
　　(XWT185)

