现场：昔日热火神射倒戈一击 韦德一挑三暴力颜扣
　　新浪体育讯　北京时间3月17日，热火主场迎战雷霆。首节比赛结束，热火暂时18-24落后。
　　波什9分20秒盖掉了莫罕默德的上篮，暂时遏制住了雷霆的攻势，随后波什又命中一记跳投，在此之前热火已经长达3分钟的时间没有得分。随后，韦德突破上篮得手，热火连追4分，但达奎安-库克的三分球命中，马上又浇灭了热火的势头，有意思的是，库克正是昔日热火的球员，还曾在这里获得全明星三分王的荣誉。7分5秒，波什上篮得手，紧接着韦德一系列精彩的过人之后分球给米勒，可惜后者投篮不中，慢镜头也没有重放这次精彩的过人。
　　第二节比赛进行到6分5秒，杜兰特三分命中，韦德视图还一个三分，可惜没能够命中。随后，韦斯特布鲁克助攻杜兰特完成一次空中接力的扣篮，雷霆的领先优势达到了13分，这是本场比赛双方最大的分差了。5分23秒，詹姆斯突破上篮得手，随后韦德也上篮拿下两分，但雷霆二少又打出精彩的配合，韦斯特布鲁克再次助攻杜兰特完成一记空中接力的空篮，雷霆41-30领先。
　　面对雷霆的咄咄逼人，韦德挺身而出，4分21秒，韦德左侧三分线外持球，一个变相加速过掉了第一个人，紧接着又是一个背转身晃过了第二个人，闪电侠随即起跳迎着雷霆悍将伊巴卡的封盖双手扣篮得手，还造成了对手的犯规。这次扣篮引发热火球迷全场起立欢呼，韦德也不断地做出摇船桨的庆祝动作。闪电侠加罚命终之后，热火把比分追到33-41。
　　韦德的这次突破暴扣显然带起了热火的士气，安东尼抢下前场篮板后补篮得手，韦斯特布鲁克进攻犯规，波什跳投拿下两分，紧接着他又背扣得手。詹姆斯也在此时爆发，波什在1分35秒抢下后场篮板，直接一传给詹姆斯，皇帝扣篮得手。随后，安东尼又断下梅诺的传球，查尔莫斯发动快攻把球传给詹姆斯，皇帝再次扣篮拿下两分，热火打出一波13-2的高潮，一举追平了比分。
　　梅诺在比赛结束前14秒的三分球让雷霆再次取得领先，热火马上叫了一个短暂停布置进攻，韦德左翼强行突破上篮得手，还造成了哈登的犯规，只可惜加罚没能命中，半场结束，热火45-46暂时落后雷霆一分。詹姆斯拿到13分，韦德11分，波什14分5篮板；雷霆方面，杜兰特14分，韦斯特布鲁克6分5助攻。
　　(汤豪斯)

