曾文鼎已与上海队签订四年合同 本季出场希望渺茫
　　新浪体育讯　北京时间1月31日，据中国台湾《联合晚报》报道，曾文鼎已经返回台北，等待中国篮协的最后决定，但无论本赛季他是否能够在CBA上场，他都是上海队的一员，该消息透露，曾文鼎已与上海队签订了四年合同。
　　报道称，加盟大陆CBA上海队的曾文鼎昨晚返台，等待大陆篮管中心年后的决定。曾文鼎表示，本季就上场的机率，感觉希望不大，但一切都要等上海队确认之后再说。
　　上海队方面透露的计画是，如果大陆篮管中心确定无法让曾文鼎赶在今年CBA球季登场，曾文鼎依然会是上海队一员，但四年合约中的第一年合约可能略做调整。
　　为曾文鼎经纪的悍创行销公司总经理张运智表示，上海队展现相当高诚意，除了积极寻求突破之外，也会协助曾文鼎进行篮球生涯规画，毕竟球员都需要舞台，而忠实履行合约、依规定行事的球员，更应该受到保障与肯定。
　　至於曾文鼎万一无法在本季CBA登场，不能重返SBL打球的原因，中国台湾的篮球主管部门解释是，SBL季前领队会议已经一致通过，任何本季未能在SBL?册，或者已经转会的球员，本季都不能再重返SBL打球，篮协只是执行SBL领队会议的共同决议，曾文鼎相关转会文件也已经呈报主管单位核备。
　　曾文鼎已成?上海队一员，合约期限内他再重返SBL打球的机会不大，除非双方提前解约或上海队特别同意。
　　每一名球员只要经过合於规定的转会手续与程序，都该受到保障，这是球员的权利，像曾文鼎这种转会，却无法?册、登录、上场的特案，是否形同没有转籍成功？不管他要不要回来打裕隆队，是否应该给他一个会籍、舞台才符合公平精神，值得两岸篮协好好想想。
　　曾文鼎本季能不能在CBA登场，决定权在大陆篮管中心和高层，一旦他不能在本季就上场比赛，曾文鼎能不能回到SBL打球，决定权也在中国台湾篮协和SBL参赛各队。

