奇才伤兵满营挂掉半支队 易建联布克们的机会来了
　　记者周超报道  与公牛一战，阿联打了将近41分钟，乔丹·克劳福德打满全场，他们之所以如此受到重用，还得感谢坐在板凳席上的伤兵们。
　　目前的奇才可谓伤兵满营，布拉奇是阿联主要的竞争对手，他因为右肩受伤，只得高挂免战牌，此外尼克·扬、乔什·霍华德、拉沙德·刘易斯、马丁，均受到不同程度的伤势，无法上场。奇才队的主力阵容受到伤病侵袭，主帅桑德斯只能无奈地起用年轻球员。
　　“这场球我们的首发阵容之中有三个菜鸟，”桑德斯所指的是沃尔、克劳福德和布克，“我们其实有很多机会，尤其是这帮球员经过了一个星期的相互配合之后。”
　　布拉齐究竟何时复出，目前仍是未知数，对阿联而言，他必须抓住这难得的机会，对布拉奇而言，他惟有耐心等待。“我不知道(何时复出)，”他说，“这个赛季快结束了，但我希望能尽快上场，作为一名职业运动员，坐在场边看球的滋味儿实在是不好受。”
　　布克则坦言，他必须把握住这来之不易的机会。“主力受伤，这是谁也无法预料的事，我们都很遗憾，”布克随即话锋一转，“不过对我来说，我必须全力以赴，争取赢得教练的认可。和很多球员相比，我的经验不足，但我有信心能赶上他们。”
　　莫里斯·埃文斯刚从老鹰来到奇才，他也认为奇才队的年轻球员得到了一个好机会，关键要看他们是否能抓得住。“每场比赛都要打48分钟，”埃文斯说，“我知道主力受伤对球队的战绩影响很大，但我们没有季后赛的压力，现在正是锻炼年轻球员的时候，我希望他们能把握住机会，要知道，这对球队来说非常重要。”
　　花絮：尴尬的球迷
　　通常情况下，比赛开始前球迷会站起身来观看出场仪式，本赛季，奇才主场有一个不成文的习惯，必须等奇才得分之后，球迷才能坐下。
　　不过这个小习惯有时候却显得无比尴尬，就在之前主场迎战雷霆队的比赛中，麦吉开场上篮不中，随后球队连续投丢四球。球迷倒是非常遵守“规定”，即便暂停也只有很少数球迷坐下，比赛开始后马上站起来。奇才直到开场后3分钟才投进第一球，球迷也就站着看了3分钟。
　　对奇才而言，他们真该为球迷考虑一下———就算不赢球，能不能早进球？

