洛瑞20+9完爆隆多4+6 火箭一战找到无模板司令官
　　新浪体育讯　火箭1月同绿衫军一战，首功是阿隆-布鲁克斯，今天小布已身在凤凰城，谁接过指挥大权？凯尔-洛瑞！
　　双方在首节比赛打得难解难分，火箭队在场上占不到什么便宜，可是僵局在首节的最后一分钟被打破，站出来改变局势的人正是洛瑞。他先是一次突破上反篮得分，随后又连续两次果断出手三分命中，他一人独得8分让火箭队带着领先优势进入第二节，他的这轮爆发也给队友们更多的士气鼓舞。
　　在自己找到进攻感觉后，洛瑞并没有执着于个人投篮，他在第二节中更注意用传球给队友们创造机会，带动起全队的表现，这帮助火箭队成功扩大优势。几分钟的下场休息并没有影响洛瑞的好状态，他在半场前又带动球队打出另一次的进攻高潮，为球队划上圆满句号的人还是他，他在左翼的一记三分球让火箭队带着22分的领先结束第二节。
　　虽然凯尔特人队在下半场尝试反扑，但他们却始终没能给火箭队制造真正威胁，火箭队依靠上半场建立起的优势在主场赢球，他们取得三连胜，这也让他们与西部第八位灰熊队的差距缩小到1场半。
　　上赛季作为替补的洛瑞就屡有精彩表现，但他的真正爆发还是在本赛季小布受伤缺阵期间，洛瑞很好地承担起了控卫的责任，他不仅能够组织好球队的进攻，他在外线的投篮更果断，他的命中率也更高。另外，他与小布最大的不同就是，当他用突破去攻击对手时，他还时刻想着传球，他能够把球交到适合的队友手中，这让火箭队的整体进攻都被带动起来。
　　NBA联盟打的凶的有，打的稳的有，又凶又稳又时刻全力以赴的，还真是不多。洛瑞身上的另一个亮点就是他总能在关键时刻更出彩，他拥有一颗“大心脏”。今天的比赛虽然没有遇到最后的生死时刻，但首节末段同样是一个关键节点，正因为洛瑞的出色进攻，火箭队才得以拉开差距确立优势，这为他们的胜利奠定了坚实的基础。
　　小布的离开让洛瑞的位置更加稳固，他并没有因此而有任何的懈怠，相反他在球场上表现得更加积极，人们看到了一个更富有攻击性，更有明星控卫“范儿”的洛瑞。现在的他不仅能用三分球杀伤对手，他的突破同样极具威胁，并且自信心爆棚的他出手坚决果断，这确保他有不错的命中率。只要洛瑞能够保持这样的状态，火箭队就有希望在剩余赛季里实现逆转从而搭上西部季后赛的末班车。
　　(Melody)

