夺命陀螺转双手拉弓颜扣 热火神将怒之一击惊破天
　　新浪体育讯　迈阿密热火85-96输给俄克拉荷马雷霆，德维恩-韦德拿下21分6个篮板。尽管输了比赛，但韦德在第二节一次石破天惊的扣篮绝对堪称上乘。
　　比赛一开始韦德就接到勒布朗-詹姆斯的助攻上篮得分，不过今天韦德上篮的手感并不好，首节比赛5投1中，仅仅拿下2分，开场两分钟后，他有一次精彩的突破表演，但是扣篮却没能命中。当然他在防守端表现不错，上篮不中的情况下，雷霆发动快攻，韦德马上在篮下破坏掉凯文-杜兰特的二次进攻。
　　4分钟左右拉塞尔-威斯布鲁克被抢断，韦德持球发动快攻，跑到篮下，韦德腾空而起，准备在空中传球给詹姆斯完成接力扣篮，哪知道拍马赶到的杜兰特眼疾手快，直接将此球拍走。首节比赛热火就落后6分，第二节雷霆继续扩大优势。韦德手感依然没有改善，数次精彩突破表演都没能化为得分。但是想让他不得分是不可能的，半场剩下4分51秒时，韦德轻松突破，踏出半步就出手上篮，根本不给对方内线反应机会，打成2+1。
　　这一球扣进之后韦德自己也非常兴奋，手舞足蹈，差一点就跳起舞来。罚球命中之后热火还落后8分，这一球掀起了热火反攻狂潮，半场剩下1分钟时他们成功追平。埃里克-梅诺投中3分，最后2.9秒，韦德再临，他突破内线，上篮得分，再次造成加罚，全场高呼MVP。不过这一球加罚不中，让热火落后1分进入下半场。第二节韦德6中4，拿下9分。
　　但下半场韦德再次陷入低迷，整整两节10次出手仅仅命中2次。第四节剩下8分22秒，梅诺持球快攻，韦德紧紧跟随，直接送出一个大帽。比赛剩下5分44秒时，他突破上篮得手。比赛剩下3分22秒时，迈克-毕比抢断威斯布鲁克，韦德接到传球之后飞奔上篮，但是在对方干扰下没能命中。
　　此时热火落后7分，这一球如果命中他们还有机会。眼看机会大门关闭，韦德非常急躁，不依不饶向裁判咆哮，结果他和埃里克-斯波尔斯特拉都吃到一次技术犯规，自此热火大势已去。本场比赛热火整体表现不如雷霆，输球情有可原，但是在关键时刻，三巨头都气急败坏，显得非常不成熟，没能冷静面对也是他们丧失最后机会的主要原因。全场来看，韦德进攻效率非常差，21投仅仅7中。
　　(春水方生)

