魔兽质疑专家贬低魔术 霍华德：我们足够拿总冠军
　　新浪体育讯　北京时间3月16日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术中锋德怀特-霍华德像个孩子似的跑到斯台普斯球馆场边的杰克-尼克尔森跟前，霍华德问他带的是不是3D眼镜，随后他模仿了杰克的招牌笑容。
　　“我试着做他在蝙蝠侠里面做的招牌笑声，”霍华德说。
　　霍华德的情绪仍然很不错。在输给洛杉矶湖人以后，他仍然和贾米尔-尼尔森一起开着布兰顿-巴斯的玩笑。霍华德还让新秀丹尼尔-奥尔顿帮他把夹克、耳机和手提袋拿到大巴上。魔术看起来就像一支对整个世界都漠不关心的球队一样，尤其是对东部季后赛之争。
　　或许他们有过担忧，但是他们没有表现出来，他们让担忧全部写在主教练斯坦-范甘迪的脸上。有一件事可以确定，他们至少没有对今年的常规赛结果太上心，他们都是老兵了，有的打过2009年的总决赛，这82场常规赛对他们就像上班打卡一样例行公事。
　　或许魔术球员们已经意识到这个赛季没有如预期一般的进行，总经理奥蒂斯-史密斯进行的交易也没有让球队赶上凯尔特人、热火甚至公牛。他们比预期差了一些，所以他们的精力已经集中到季后赛，那时候他们才能给怀疑者们有力回击。
　　尼尔森承认现在这支魔术还不足够好，但是看起来他们更像在等待，而没有行动起来。希度-特科格鲁则表示他想向魔术会在季后赛中找回凝聚力，因为那时候他们有更多的时间去研究同一支球队，而不是现在这样一座城市一座城市的赶路。
　　霍华德则表示他已经听说魔术被专家被剔除总冠军争夺者的行列了，但是他却拒绝接受这样的判断。“我完全不同意这种说法，”他说，“我们足够赢下总冠军了。”
　　或许魔术是在妄想，或许魔术是不愿意面对现实，或许他们是还没看战绩表。不过他们也可以有自信能够像霍华德说的一样，从东部第四出发拿到总冠军。莱恩-安德森认为如果湖人是总冠军的水准，那么魔术也很接近了，只要能解决掉失误和防守端大意的问题。
　　过去的两个赛季里，魔术一直在谈论总冠军，可是现在看起来真的已经过去了。他们或许还有机会在季后赛走得很远，但是那必须要有火热的手感和合适的对手。
　　或许魔术现在的状态的确无法拿到总冠军，但是他们的人员配置绝对已经足够了。正如特科格鲁所说的一样，魔术现在欠缺的是凝聚力。常规赛还剩下14场，或许正是魔术证明他们有资格拿到总冠军的最后机会。
　　(二六八)

