钻石不在菜鸟要站好这道岗！ 继续先发机会别错过
　　新浪体育讯　北京时间3月16日，对于帕特里肯-帕特森来说，从来没想过自己有机会在生日那天成为球队先发，特别是他都从来没有过先发的经历。身为菜鸟，帕特森一直是站在路易斯-斯科拉背后的。不过，据《休斯顿纪事报》消息，连续出战了311场比赛的斯科拉终于因为健康而缺赛，帕特森也迎来了属于他的机会。
　　其实，斯科拉缺阵之后，火箭先发大前锋一直是由乔丹-希尔出任的。所以，在22岁生日那天，也就是对阵太阳的比赛中，帕特森被里克-阿德尔曼排进了先发阵容，还真是有些生日礼物的意思。受宠若惊的帕特森甚至在比赛开始前的跳球中站错了位置，“我一直是打替补的，我不知道应该面朝哪边站，所以出场的时候我站错了方向，”帕特森憨厚地解释说，“哥们，我真不知道，我一直是替补。”
　　虽然在第一次首发中表现的并不是太好，不过，接下来对阵山猫的比赛，帕特森应该还会是先发。“第一次先发我很紧张，”帕特森说，“那是我生涯第一次首发，一直期待的，所以真的来临了我反而太过紧张。我很快就拿到2次犯规，我一直以为自己很精力充沛的，但现在我得找到平衡点，得长时间留在场上同时又不被犯规困扰。”
　　一个星期前，帕特森以替补出战，同样对手是太阳，他全场12投9中拿到了18分，另外还有5篮板和3抢断，正是这样的表现让阿德尔曼看到了他的能力。“他打的不错，也很有活力，篮板方面也能及时挺身而出。当他和查克同时在防守端的时候，对我们帮助挺大的。”阿德尔曼如此评价说。
　　既然机会已经来了，主帅也认可了表现，那么剩下来的事情对帕特森来说，也就是尽力正常发挥了。
　　(XWT185)

