铁血德隆重伤亦不下火线 季后赛无望篮网拒绝报销
　　新浪体育讯　北京时间3月20日消息，据篮网相关媒体报道，德隆-威廉姆斯右手腕伤势复发，不过篮网方面并不打算让他赛季报销。
　　篮网主教练艾弗里-约翰逊说他将在对阵奇才的赛前公布处理办法，其中并不包括赛季报销。约翰逊说：“我们可以让他打球，然后我们边打边治疗。另外一个选择是让他先休战一场，可能下一场主场对阵步行者的比赛也休息，或者休息3到5天，我们看看情况。”
　　1月27日爵士对阵马刺的比赛中德隆伤了手腕，此后他一直带伤作战。他本人表示，这很影响他的投篮，而且随着比赛在恶化。医生告诉他说，他需要休息三到四周，但是并不需要手术。目前离常规赛结束只有3周半，所以让他治愈手腕也意味着赛季报销。他可以在休赛期休息，篮网负责照顾他的伤病。
　　但是德隆已经为他的伤病影响比赛表现感到沮丧了，此前输给公牛的比赛中他12次投篮仅仅命中1次，自从受伤之后他的投篮命中率下降到36.4%。此前对阵雄鹿的比赛中，他和琼-布洛克曼撞在一起倒地，不得不用右手支撑，这让他受伤退场。走向板凳的时候，德隆用左手猛捶椅子，并且怒吼：“我完了！”他说：“我只是感到沮丧。”
　　稍后，他要求约翰逊让他上场，比赛结束前1分18秒他再度上场，篮网最终95-110输球。比赛之后，约翰逊说他很关心德隆的手腕。约翰逊说：“照这样看，我不觉得我们每场比赛都能继续下去。”他补充说关于德隆球队会进行深入的讨论。今天，总经理比利-金去到华盛顿和约翰逊以及德隆商量该怎么办。
　　约翰逊说：“你知道，你得避免个人情绪，德隆是我们未来很大的一部分，主要的部分，我们知道未来不是现在。”目前他们离东部第八步行者差了7个胜场，想杀进季后赛肯定不可能了，篮网为什么不让德隆休息呢，约翰逊说德隆想打：“他想打，他只是真的想打球。与此同时因为不能像往常一样打他很失望。”
　　此前德隆说过：“我觉得篮网交易我不是为了让我袖手旁观。”约翰逊说：“你在和一个一流的竞争者谈话，但是同时，我们也得让他知道，比起现在其他的一切，我们更关心他的健康。”
　　(春水方生)

