现场：血性肉搏海爷一声吼 拉锯战洛瑞强悍打2+1
　　新浪体育讯　北京时间3月21日消息，火箭主场迎战爵士，争八之战越发的白热化。火箭半场55比47领先对手。
　　下半场小李顶替巴丁格出场，马丁上篮率先得分，基里连科还以颜色。迈尔斯命中三分，杰弗森扣篮之后，爵士追至54比59！
　　爵士连续的抢下进攻篮板，米尔萨普罚球线跳投最终命中，还差3分。火箭快下，海耶斯空切，斯科拉将球吊到篮下，海爷刚起身就被米尔萨普盖个正着。斯科拉得球后背身往篮下扛，突然侧身之后出手命中，并且造成了米尔萨普的犯规，加罚命中。
　　8分13秒，马丁接斯科拉的传球，海耶斯跟进接球，强起不成，海爷顽强的拿下篮板，再度起跳。在两名防守球员几乎挂在他身上的情况下，博得罚球机会。沉闷半场的海耶斯落地后一声吼，发泄不满。
　　7分52秒，哈里斯命中三分，分差仍旧是3分。杰弗森上篮得手之后，米尔萨普打三分，65平！
　　6分钟，洛瑞推进前场，助攻帕特森跳投；一个回合之后，马丁投桃报李，洛瑞上反篮得手。火箭顽强的保持着领先。
　　命中率的下降让罚球渐渐多了起来，火箭也一直没有很好的办法甩开对手。德拉季奇换下了马丁，3分10秒，海伍德命中三分，71比72。
　　又到关键时刻，又是洛瑞，他后场得球后推进，右侧45度角加速突破，穿越两人的包夹上篮，造成贝尔犯规，2+1到手！杰弗森跳投不中，洛瑞抢下篮板，火箭快下，洛瑞分球，小李轻松扣篮。
　　米尔萨普重新回来，并且投中关键一球。在这一节结束的时候，将比分追成了75比77。
　　洛瑞得到21分、8个篮板和6次助攻，马丁得到22分，米尔萨普得到18分和7个篮板，杰弗森得到14分和15个篮板，迈尔斯得到13分。
　　(暖暖)

