现场：巴丁格三分扣篮劲爆开场 1分钟8分洛瑞制造
　　新浪体育讯　北京时间3月21日消息，火箭主场迎战爵士，争八之战越发的白热化。
　　巴丁格开场先声夺人，右翼命中三分之后，利用斯科拉的防守篮板，再度扣篮得分，连抢5分。米尔萨普突破上篮为爵士开始得分。
　　杰弗森抢下篮板补篮，将分差缩小到1分，斯科拉上篮不中，基里连科抢断巴丁格，迈尔斯建功，爵士8比7开始领先。
　　火箭进攻受阻，马丁三分投偏之后，海耶斯面对哈里斯的突破赔上犯规。米尔萨普抢下篮板，爵士快攻，基里连科扣篮得分。
　　6分57秒，马丁罚球线跳投打三分，将比分追至10比11；但迈尔斯随即还以颜色，接还里斯的快攻跳投也中。巴丁格两罚全中之后，火箭抢先要了暂停。
　　5分33秒，洛瑞开火，左侧底线翻身跳投得分。火箭14比13勉强领先。此后双方再度陷入沉寂，无论是海耶斯的篮下强攻，还是马丁的中距离跳投都难以有所建树。
　　3分43秒，洛瑞接小李的助攻跳投命中；一个回合之后，还是洛瑞，在左侧底角三分再中。爵士反攻，不想哈里斯又被洛瑞抢断，小李三分不中，洛瑞摘下篮板，分球给左翼的马丁，后者三分也中！2分42秒，火箭23比15领先了对手8分。1分钟8分，全部由洛瑞策划所得。
　　爵士暂停回来，迈尔斯和费沃斯奋起直追。可是1分08秒，洛瑞的三分入筐，让火箭牢牢掌控着场上的优势。本节还有28秒，洛瑞又助攻海耶斯上篮，火箭30比19领先结束第一节的比赛。
　　洛瑞得到10分、4次助攻和3个篮板，马丁得到8分，巴丁格得到7分；    迈尔斯得到8分，杰弗森得到4分和7个篮板。
　　(暖暖)

