奇才老板撰文大呼天亮了 握手盛赞阿联是正确选择
　　对阵篮网的比赛是在美国时间当天下午进行的，而通常来说，NBA比赛一般是在晚上进行，因此这次下午比赛也颇有不同寻常的吸引力。最终，奇才在上半场落后两位数得分的情况下，完成了惊天大逆转，最终以98-92击败了篮网。
　　利昂西斯毫不吝啬对球员的赞美：“约翰-沃尔和乔丹-克劳福德联手砍下47分——两名新秀组成的后场组合打得非常努力，而且也充分享受了其中的乐趣。”
　　利昂西斯知道，目前球队伤兵满营，先发阵容中就有3名新秀，但在关键时刻，一些有经验的老将才更值得信赖——在对阵篮网的最后一节，易建联先是命中一记12尺翻身跳投，随后又抢断对手，搏到2次罚球，整个第四节他更是获得了全场最多的4次罚球。正是阿联在最后关头神奇的表演，才确保奇才赢下了比赛，对此，利昂西斯也直接点名表扬：“易建联在最后关头有一些大心脏表演。最终，我们赢了，天亮了！这真是美好的一天。”
　　事实上，阿联最近的表现确实足以打动老板——更别说利昂西斯一直是阿联的拥趸，他曾主动邀请阿联进入自己的专属包厢观看冰球比赛。在最近3场比赛中，阿联全部先发出场，而且已经连续4场出场时间超过20分钟，连续3场出场时间超过30分钟，场均得到10.7分4.7篮板1.7抢断，在防守端作出了不可磨灭的贡献。
　　在击败篮网后，利昂西斯马上带着球队大股东杰克-戴维斯一同走入奇才更衣室犒赏三军，他第一个介绍的球员就是易建联，而且还特意让戴维斯与阿联握手，并在握手后看了看阿联，轻声对戴维斯说“The Right Guy(正确的人选)”。而在阿联之后，无论是克劳福德还是卡蒂尔-马丁，都没有获得与戴维斯握手的机会。
　　虽然奇才老板一向以亲民著称，一次亲切的会面也不能说明太多问题。但能被老板称为“The Right Guy”，想必也会进一步激发阿联的斗志，如果阿联能将对阵篮网的第四节表现贯穿全场，那么他就将真正称为球队的“The Right Guy”。
　　(咕哒)

