铁军主帅之子杀入U16男篮 他一个优势征服吴庆龙
　　记者李阳北京报道  1996年，吴庆龙和阿的江都在国家队。有一天，听说阿的江有了孩子，吴庆龙领着一干队友都凑了过来。“男孩女孩？男孩还让他打球吧，长大了保准比你强！”几个大男人哈哈大笑。
　　一晃十几年过去了，吴庆龙现在是U16男篮的主教练，阿尔斯兰则是他手下的队员。这样的命运安排，相信一开始谁也想不到。吴庆龙接着说：“后来我离开国家队，知道他喜欢篮球，但很少见面，一晃小孩都长这么大了。”
　　看见眼下这个酷爱篮球的小不点，吴庆龙总是联想起阿的江当初的影子。“这孩子敢打，勇于表现自己，这点很像他爸，”吴庆龙说，“他年纪比较小，身体不占优势，但敢对抗，心里不犯怵。不像有的球员，训练挺好，上去一打比赛完全不是那么回事，自己先露怯了。他这点比较好，有自信。”
　　不过，阿尔斯兰毕竟练篮球的时间晚，进八一三队也才大半年的时间，跟其他在专业队呆了多年的队友相比，还有不少需要提高的地方。“他的速度不够快，”吴庆龙说，“不过也正常，他年纪小，接受专业训练的时间也比较晚，可能身体方面的优势还没有体现出来。他们这个年纪，正是长身体的时候，差一岁就差老多了。”
　　说着说着，吴庆龙还“埋怨”起老队友阿的江来：“老阿现在是太忙了，没工夫管他，我们也都希望老阿抽空能多指点指点，将来他能继承他爸那手绝活。”
　　吴庆龙跟阿的江是老相识，但在带队方面，主教练必须做到一视同仁，该说说，该罚罚。“进队这半年时间，进步还是比较大的，尤其是在一些细节上面，有了一些提高，”阿尔斯兰说，“可是，吴指导的嗓门实在是太大了。”
　　眼下，U16男篮正在北京集训，他们将于2月2日出发，备战土耳其邀请赛。

