大姚微博更新祝贺小钢炮 洛瑞西部最佳当之无愧！
　　新浪体育讯　北京时间3月22日消息，在NBA官方刚刚公布的周最佳球员名单上，火箭控卫凯尔-洛瑞如愿以偿荣膺西部最佳殊荣。而在得知这样的消息后，久未露面的火箭中锋姚明也立刻在Twitter发布消息，祝贺“小钢炮”加冕西部周最佳。
　　“恭喜凯尔(洛瑞)赢得周最佳球员称号。这(对他来说)当之无愧。”姚明在自己的Twitter上留下了这样简短的一句祝贺语。而洛瑞在姚明更新Twitter后，也很快回复表达了感谢之情。“ @YaoMing(姚明twitter账号) thanks。”
　　虽然姚明已经因伤再度告别本赛季，但作为火箭队中资格最老的一员，姚明始终没有忽略自己在休斯顿的队友，并且时刻关注这帮球员在球队的表现。
　　但是和其他“微博控”的NBA球员相比，姚明显然并不乐忠于在Twitter上公开自己的隐私。相反在本赛季养伤期间，大姚和外界的联系主要还是集中球队的相关问题上。
　　在更新“恭喜洛瑞”这条微博前，姚明的上一条微博还要追溯到美国当地时间3月1日，而内容同样是简单的一句：“Welcome to all the new Rockets”(欢迎全新的火箭！)。毫无疑问，这是对于交易截止日前夕，总经理莫雷连续两笔的引援后，大姚对于新队友的问候。
　　虽然姚明更新的Twitter话不算多，但可以看出，拖着一只伤脚的大姚依然在心系着自己的球队，而大姚的这种默默无闻的支持，相信会给洛瑞乃至整支火箭队冲击季后赛，增加更多地信心。
　　(小林)

