绝杀力证化学反应无需担心 霍华德：我们相亲相爱
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术的2010-11赛季更多时候更重要的是生活中的化学反应，而不是考验篮球技术。经过夏天和去年底的大变动，目前魔术队中仅有五个人是去年进入东部决赛的球队中的一员。这样的变化伴随着球队状态的起伏，那么魔术有没有建立起足够让他们在季后赛中走得更远的化学反应就成了一个问题。
　　“在这个更衣室里的人都没别的选择，只能团结在一起”德怀特-霍华德说，“我们有一个紧密的团队，我们的相亲相爱没有几支球队能够做到。所以一旦有人来这里，他们看到了我们是怎么样的，他们就会别无选择的爱上我们。”
　　尽管霍华德这个赛季严肃了许多，他还是表示魔术在放松的情况下打得更好。通常在赛前介绍完球员之后，霍华德就会进行这一过程。魔术全队都会围绕在他的周围，霍华德则会讲个笑话或者跳段滑稽的舞蹈，这样就会让所有人都更加放松。
　　“这对球队来说是好事，”特科格鲁说，“不管在场内还是场外我们互相关系都不错。这对我们不是任何问题，也没有任何困扰。我们都是好人，有着好的化学反应。你可以在比赛中看到这些。”
　　在今天对阵掘金的比赛，贾米尔-尼尔森最后时刻命中三分球绝杀了对手。整个第四节比赛中，魔术基本上都掌握着主动并且领先着比分。但是糟糕的罚球让他们在比赛还剩5.7秒之时被掘金顽强的的扳平了。随后尼尔森就在正面命中了绝杀的三分球。
　　在比赛获胜之后，魔术球队的兴奋溢于言表，他们用最简单的方式证明了自己对于胜利的渴望。正如特科格鲁所说的，看看他们在场上的表现，就知道他们已经建立起了良好的化学反应。
　　其实2009年魔术打进总决赛就是靠的相互之间的那份信任，那样出色的化学反应才让他们在东部决赛中把如日中天的勒布朗-詹姆斯打得灰头鼠脸。可是在总经理奥蒂斯-史密斯连续两年进行大交易之后，队员之间亲密无间的感觉或多或少的消失了许多。
　　而随着特科格鲁的回归，杰森-理查德森和吉尔伯特-阿里纳斯又是老友重逢，这支魔术终于又有了找回那种信任感的机会。如果真如霍华德所说，魔术已经找回了当初的化学反应的话，他们想要在今年的季后赛中走得很远也不是没有可能的。
　　(二六八)

