现场：阿联暴扣回敬昔日替补 篮网神射5中5砍12分
　　新浪体育讯　北京时间3月21日，奇才主场迎战新泽西篮网。奇才大面积伤病让易建联受益，过去三场比赛阿联上场时间大幅上升，并连续两场出任首发，篮网是阿联前东家，和他对位的对手并不陌生，无论是中锋布鲁克-洛佩斯还是大前锋亨弗里斯。
　　开场跳球后，奇才拿到第一波球权，但球队没能组织起有效进攻战术，布克仓促三分外线出手不进，亨弗里斯中投也偏出，易建联抢下奇才第一个防守篮板，沃尔反击上篮不中，篮网也没能开张：洛佩斯中投偏出。奇才第三次进攻终于命中，乔丹-克劳福德接沃尔传球上篮得手，2-0。篮网很快还以颜色，莫罗中投命中。
　　球交到易建联手中，跳投不进，麦基抢下前场篮板，将球补进，莫罗中投再中，克劳福德单打跳投偏出，篮网迅速反击，达米昂-詹姆斯上篮命中。麦基罚球线弧顶中投不进，篮网又是一个反击，这次由法玛尔中投得手，篮网8-4领先，奇才请求暂停。
　　回到比赛，布克勾手命中，法玛尔突破分球亨弗里斯轻松扣篮，布克中投不进，詹姆斯中投再次命中。沃尔本场比赛首次出手中投命中，但奇才的侧翼防守仍旧没能防住詹姆斯，后者跑投再中一球。沃尔突破分球，易建联接球一记暴扣，回敬了亨弗里斯一球。
　　洛佩斯篮下强攻被麦基封盖，沃尔反击上篮轻松命中，这时莫罗三分命中个人已经得到7分，奇才请求暂停。亨弗里斯强攻被协防的布克封盖，布克抢下篮板可惜没留意被法玛尔抢断，随后助攻亨弗里斯快攻上篮命中。克劳福德命中一球后，仍然没能限制莫罗发挥，后者中投再中，易建联中投偏出，布克抢下前场篮板，克劳福德出手不进，法玛尔的投篮也打铁了，但亨弗里斯抢下前场篮板再攻，麦基封盖时被吹干扰球。
　　詹姆斯突破得手，麦基则接沃尔传球篮下暴扣，亨弗里斯中投不进，麦基抢下篮板却遭詹姆斯断球，莫罗三分命中，队友不力沃尔开始发力，上篮命中后中投偏出，反被法玛尔连续送出两记妙处，随后又自己上篮命中，篮网已经领先12分，奇才再叫暂停。
　　武贾西奇换下5投5中已经得了12分的莫罗，克劳福德也被埃文斯换下。武贾西奇三分不中，亨弗里斯抢下前场篮板再攻时易建联犯规，亨弗里斯两罚一中，洛佩斯抢下前场篮板，武贾西奇再次出手还是没有，易建联保护住防守篮板，埃文斯中投命中。
　　第一节比赛结束，篮网35-23奇才。
　　(草头王)

