妖星冲天暴扣接科比的枪 开拓者10-0高潮打懵湖人
　　新浪体育讯　北京时间3月21日，洛杉矶湖人坐镇主场迎来强劲对手，老冤家波特兰开拓者这次找上门来。湖人全明星后只输了一场，而开拓者过去9场也只输了2场。科比-布莱恩特还受到伤病困扰，安德烈-拜纳姆又被停赛，今天双方势必会有一场龙争虎斗。
　　由于没有当家中锋拜纳姆，第二节开局的时候湖人派上了新秀卡莱科特，给加索尔休息时间。奥多姆成为第二军团的领袖，他溜到篮下表演了一次潇洒的空中接力。菜鸟卡莱科特还是玩不过老油条马库斯-坎比，被开拓者中锋轻松抢到进攻篮板。看来没有拜纳姆，湖人的轮转还是存在很大问题的。
　　香农-布朗上演惊天暴扣，正面突破连过数人，从罚球线开始起三步，直接飞向篮筐单臂暴扣，连开拓者全队都看呆了。湖人扣篮王的风采不是盖的，没过多久他又来了一个抢断后快攻暴扣表演。
　　开拓者随即打出一波流，连续冲击内线，利用湖人没有拜纳姆的隐患。内线带动外线也投开了，转眼间比分被追平，湖人危险了。眼看形势不妙，菲尔-杰克逊令旗一挥，首发五人重新回到场上。
　　还是科比他们保险，五虎回归后湖人重新稳住了局面，连得6分后重回安全区。但随后，开拓者突然发威，巴图姆连续两个三分球吹响了反攻号角，2分钟之内，开拓者将湖人零封。一波10-0的高潮打出，半场结束时，开拓者已经48-44反超了比分。
　　科比8投4中得到10分，加索尔8分9篮板，开拓者方面巴图姆继续火热，已经拿下19分。
　　(毛毛)

