前瞻：拜纳姆不在湖人依然强大 紫金军剑指五连胜
　　新浪体育讯　北京时间3月22日消息，当主场迎战菲尼克斯太阳队(35胜33负)时，洛杉矶湖人队(50胜20负)将连续第二场缺少安德鲁-拜纳姆，从他们首战的表现来看，他们明天也不会遇到太大的麻烦，他们的目标直指五连胜。
　　在周一击败开拓者队后，湖人队全明星周末后的战绩变为12胜1负，科比-布莱恩特贡献22分，其中有10分来自第四节。拉玛尔-奥多姆顶替拜纳姆的首发位置，他送出16分、11个篮板和6次助攻。拜纳姆的缺阵给湖人队的篮板球控制带来影响，他们篮板上输给开拓者队，不过在防守强度上他们却没有丝毫减弱，他们让开拓者队下半场只有32.4%的投篮命中率，第四节只让对手得到14分。与太阳队交锋时，湖人队需要保持这样的防守强度。
　　“前三节，他们在篮板的争抢上做得很好，他们得到许多投篮机会，当你缺少了内线大个子时，这些事常会发生。”德里克-费舍尔说道，“第四节我们拿出了需要的防守强度，这让我们赢得了胜利。”
　　作为队中经验最丰富的球员之一，费舍尔在关键时刻连续得分帮助球队锁定胜局，明天他将面对史蒂夫-纳什和阿隆-布鲁克斯的冲击，他要在攻守端都有更好的表现。拜纳姆缺席，这意味着保罗-加索尔和奥多姆必须要在内线起到更大的作用，他们要给球队更多内线支持，球队需要他们两人去统治三秒区。脚踝伤势仍在困扰着科比，他要保持稳定的命中率，这样湖人队就会有更大的胜算。
　　湖人队要争取主场的七连胜，而他们本赛季在斯台普斯中心输掉的八场球中有一场就拜太阳队所赐，这会给湖人队更多的复仇动力。
　　湖人队已经提前锁定季后赛席位，而太阳队仍在为季后赛努力着。四连败之后他们拿到一个两连胜，但他们与排名西部第八的灰熊队还有两场半的差距，他们要在剩余赛季里赢下尽可能多的比赛。史蒂夫-纳什状态稳定，钱宁-弗莱复出后也在外线有不错的手感，他们要在进攻中给球队更多支持，特别是弗莱要找到三分线外的准星，这样就能给队友们创造更多活动的空间。
　　文斯-卡特、格兰特-希尔、贾雷德-达德利在进攻中也要起到作用，他们在防守中则要尽力去限制科比的进攻。马辛-戈塔特是球队内线最有威胁的杀伤点，他要去不断冲击湖人队的内线。
　　“对我们来说，一件好事就是我们在剩余赛季里要比领先我们的一些球员多打几场比赛，这让我们把命运掌握在自己手中，我们期待奇迹的出现。”希尔表示。
　　过去三个赛季，湖人队在常规赛中都以3比1击败太阳队，如果明天取胜，他们本赛季也会以3比1获胜。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆、加索尔
　　太阳队：纳什、卡特、希尔、弗莱、洛佩斯
　　(Melody)

