连续11年50胜却难抵一样东西 诺维斯基心中唯有它
　　新浪体育讯　北京时间3月21日，据ESPN报道，在主场以101-73大胜金州勇士队之后，达拉斯小牛队彻底锁定了本赛季的季后赛席位。值得一提的是，此前小牛队已经连续10个赛季在常规赛取得50胜的战绩，目前他们只需再胜1场，就将连续第11次取得50胜场。这对小牛来说，显然不是个难题。
　　然而对小牛核心德克-诺维斯基来说，光打进季后赛并不能引起他太大的兴趣。“我们进季后赛了？好吧！”德克赛后笑着说道，“这确实是一个好消息。我们已经连续10个赛季在常规赛里取得50胜以上的战绩了，今年又是一次。稳定性很重要，但我总觉得还缺了一样东西。”
　　“对了，那就是总冠军戒指！”他终于说出了重点。
　　这是小牛队本赛季连续第三次击败曾经在2007年季后赛首轮淘汰他们的勇士队，诺维斯基的表现依然稳定，得到全场最高的20分，外加6个篮板。不过今天小牛取得大胜的另一位功臣是刚加盟不久的塞尔维亚籍“神投手”佩贾-斯托亚科维奇。
　　由于颈部不适而缺阵6场比赛的佩贾今天刚一复出，就大发神威，替补登场的他在三分线外8投5中，全场高效地砍下17分，且没有1次失误。
　　“他在场上的移动很棒，为我们拉开了足够大的空间。”诺维斯基赛后对这位同样来自欧洲的球星大大赞美了一番。
　　此外，小牛队其他球员的发挥也可圈可点，罗德里格-布博瓦得到15分4篮板4助攻，泰森-钱德勒揽下17个篮板，替补的伊恩-马辛米也抢到13个篮板。第四节，小牛队一度领先勇士队多达29分，勇士全场所得的73分仅仅比赛季单场新低高了1分。
　　(罗森)

