现场：老兵激励小皇帝霸气两扣 查尔莫斯受伤退场
　　新浪体育讯　北京时间3月20日，热火主场迎战掘金。这是双方本赛季的第二次交锋，上一场皇帝因伤休战，热火也在客场输给了对手，此番主场作战，刚刚拿下17000分的詹姆斯绝不像丢掉这个复仇的机会。掘金方面，在安东尼走后，反而打出整体篮球，取得不错的战绩，本场比赛是典型的明星VS整体的对话，十分的令人期待。
　　热火在美航球馆举办特别仪式，隆重欢迎旧将蒂姆-詹姆斯从战场服役归来。本赛季，热火每场主场比赛奏美国国歌前，都会举办一个名为“Home Strong(家乡强大)”的简短仪式，主要用意就是欢迎从前线归国的迈阿密士兵。
　　或许是受到了老兵的激励，热火今天开局打得非常顺利，波什的跳投为热火率先拿下两分，马丁的勾手被丹皮尔一记大帽扇掉，紧接着查尔莫斯接丹皮尔的传球上篮得手，韦德也跳投贡献两分。9分43秒，韦德跳投得手，随后他又从底线突破双手扣篮再添两分，上一场是属于詹姆斯的得分表演，而本场韦德则从一开始就显示了出色的手感，热火也以10-0开局。
　　第一节比赛进行到8分18秒，阿弗拉罗杀入篮下造成了波什的犯规，阿弗拉罗尽管两罚一中，不过这也是掘金本场比赛拿到的第一分。詹姆斯跳投得手，拿下本场比赛个人的首个两分，但内内马上用一个上篮还以颜色，热火依然保持着9分的领先优势。
　　随后，詹姆斯开始发威，4分31秒，他三分线外出手命中，随后又跟队友打出精彩配合。查尔莫斯圈定三分线外运球，詹姆斯溜底线杀入篮下，查尔莫斯将球高高抛弃，皇帝空中接球力压加里内里单手把球扣进篮筐。3分37秒，皇帝又用一个突破杀到篮下单臂暴扣，此时热火已是23-9领先14分之多了。
　　替补登场的J.R。史密斯跳投拿下两分，紧接着有在快攻中命中三分，为掘金扳回五分，不过詹姆斯马上用一个上篮稳住局势。1分12秒，热火遭遇沉重打击，球队主力控卫查尔莫斯在封盖劳森的中投时扭伤膝盖，非常痛苦的坐在场边，最终由助教和朱万-霍华德架着回到了更衣室，看来本场比赛查尔莫斯不太可能再打了。
　　钱德勒的三分球让掘金在第一节的得分到了21，但詹姆斯马上用一个跳投还以颜色，首节比赛结束，热火29-21暂时领先。
　　(carry)

