飞扣旧主！阿联憋着口气 那一刻昔日替补只能仰望
　　新浪体育讯　华盛顿奇才主场98-92力斩新泽西篮网，拿下了一场关键性的比赛，易建联连续第三场获得先发资格，他全场出战36分钟，8投3中得到9分4篮板1助攻3抢断，在关键时刻没有手软。
　　从普通球迷的立场上看，本场比赛并没有太多看点：奇才是东区第14名，篮网也好不了多少，目前暂居东区第12位；奇才全队没有大牌球星，而篮网虽然交易得到了德隆-威廉姆斯，但德隆目前因伤无法出场。对于普通球迷来说，没有明星，没有为季后赛拼搏的动力，甚至没有成熟的体系，这两支球队之间的较量自然不吸引人。
　　但对于阿联来说则不然，首先，篮网是他昔日的主队，虽然2009-10赛季的那支篮网仅剩下布鲁克-洛佩斯与克里斯-亨弗里斯两名球员，但阿联面对将自己交易掉的老东家——尤其是这位老东家为了省钱，几乎是将年薪更高的自己白送给奇才——依然有奋力一搏的斗志。
　　事实上阿联也是这么做的。客观来说，阿联本场比赛状态并不算太好，篮网虽然整体实力很差，但他们的内线防守强度确实惊人——篮网能将对手的近筐攻击(灌篮、上篮、补篮)命中率压低到60.9%，这一成绩高居联盟第6！洛佩斯与亨弗里斯两大壮汉联手，无论是防守面积还是对抗强度都足以与联盟任何强队叫板。
　　在这种情况下，阿联本应发挥射程优势，利用进攻端的mismatch进行跳投，将亨弗里斯或洛佩斯拉出三秒区。但不幸的是，阿联本场比赛手感冰冷，全场6次跳投，只命中1球，战略上没有体现出自己的优势。
　　然而，跳投手感不好不代表阿联就无法对老东家进行打击。事实上，早在第一节还有6分54秒时，阿联就接到约翰-沃尔的突分传球，双手暴扣拿下2分——而这只是阿联本场比赛的第二次出手。而第二节，阿联在该节第一次出手打铁后故技重施，再度攻击内线，不过这次传球的人变成了内线搭档贾维尔-麦基——第二节还有9分15秒，麦基持球观望，阿联见机毫不做作地空切内线，麦基心领神会，直接助攻阿联再度完成漂移重扣。
　　虽然阿联整场比赛都没有能打出高效率的进攻，但这两次精彩的扣篮还是让人眼前一亮。对于奇才来说，篮网的实力并不占优，如果奇才能发挥好一些，击败篮网并非不可能，完成大翻盘也不艰难。但要做到这一点，奇才必须保持高昂的斗志和永不言败的精神，从这一点来看，阿联在面对篮网时绝对具备这两点素质，而在菲利普-桑德斯看来，只要球员具备求胜的欲望，就已经有理由留在场上——这也是为什么阿联在前三节7投2中，第四节还能获得出场时间的主要原因。同时，正是因为阿联有资格在第四节获得出场机会，这才有了最后关头阿联一投一断两罚救主的巨大回报——相信此战过后，无论是桑德斯对阿联的信任，还是阿联自己的自信心，都会达到一个全新的高度。
　　(咕哒)

