18罚18中！独门暗器太可怕 鬼魅杀手联盟仅此一家
　　新浪体育讯　火箭主场以110-108击败爵士，凯文-马丁18次罚球全部命中，拿下了34分，他的暗器实在是杀人于无形。
　　如果马丁的职业生涯在此刻结束，那么至少他有一项数据将登上火箭历史排行榜，那就是罚球命中率。今天的比赛后，马丁职业生涯的命中率高达89.4，位列火箭历史第二，仅次于晚年效力于火箭的名人堂球员里克-巴里，后者94.1%的罚球命中率堪称奇迹。相比巴里，马丁同样是一个罚球大师，不仅会罚球更会造犯规，他似乎是个罚球线上的超级暗器，以最简单的方式生杀对手。
　　马丁职业生涯有三次命中18次罚球，其中命中罚球最多的一次是2009年4月1日，代表国王面对勇士砍下整整50分，那场比赛马丁26次站上罚球线，23次命中。马丁职业生涯总共有11场球做到了制造至少18次罚球机会，今天是他第一次完成百分百罚球命中。如果说NBA也有百晓生兵器谱，马丁这门“罚球暗器”至少也该排在如今NBA历史前三。
　　第一节爵士曾在蔡斯-巴丁格受伤离场后趁机追分，9分29秒先是洛瑞挺身而出，左侧篮下的跳投得分，稳定军心。然后保罗-米尔萨普罚球线单挑希尔，连续的晃动之后点起了犀利哥，2+1打成，分差缩小到了5分。随后海沃德将球直接传给了洛瑞，火箭快下，马丁骗得犯规，两罚全中。他持球背身单打，突然后转身甩开海伍德，令对手猝不及防。
　　马丁拥有着有别于他人的进攻节奏，不一样的突破节奏，不一样的投篮节奏，甚至不一样的罚球节奏。也恰恰是他看似与大众不同的诡异节奏，让他的罚球与出守都防不胜防，虽然动作不够优雅，但当你看到他东歪西扭杀入内线时，就知道对手迟早要被他骗到或者被他打一个时间差。
　　当马丁盯准一个防守球员冲去时，要不是皮球乖乖入框，要不然就是一声清脆的哨响。如此鬼魅的动作与杀伤力，联盟里似乎只有马努-吉诺比利可以媲美。或许我们可以说马丁就是火箭的马努，我们更可以说马丁是一个制造罚球加强版的马努，也是火箭这个缺少姚明缺乏内线杀伤力的球队唯一一个冲击对方篮下的球员。
　　看起来弱不经风的马丁，承担的确实帮助火箭攻城拔寨的任务。他做的最多的活就是一次次杀伤对手的，他就是无数武侠小说里描述的世外高人，看起来稀松平常，但一出手就震惊整个武林。
　　(阿姆罗)

