绿衫军球迷攻占丰田中心 主场也遭嘘洛瑞天真回应
　　新浪体育讯　昨天火箭主场大胜凯尔特人，打了一场名副其实的“主场保卫战”。
　　由于下腹疼痛而未被激活的泰伦斯-威廉姆斯也来到了丰田中心，穿着迈克尔-杰克逊的头像T恤晃来晃去。虽然在未激活名单里，但是威廉姆斯还是来为队友加油。前两场比赛他都没有出现在更衣室，有记者跟他打招呼，“来啦？”威廉姆斯点点头自嘲地说，“对，来看球！”
　　威廉姆斯今天就可以参加训练，在昨天接受采访的时候，也不忘卖乖：“昨晚我来球馆投篮了，我现在感觉好多了，明天会参加训练。”赛后，没什么事的他带着黑超，率先离开了更衣室。
　　火箭更衣室里一片祥和的气氛，三个电视大屏幕都在放NCAA的晋级赛，布拉德-米勒今年接替了原来巴蒂尔的任务，将大家的NCAA竞猜表和竞猜费收集起来。蔡斯-巴丁格走过来，像做地下交易一般把钱塞给米勒。米勒靠在椅子上伸出两条腿，懒洋洋地躺着，巴丁格跟老队员谈心，说，“我今天不在状态，”米勒虽然一副痞子的口气，却透露出关心，“他们会记得我们战胜了凯尔特人、战胜湖人这种比赛的！”
　　今天火箭主场门票再次售罄，18412名观众也是这个赛季最多的一次。不过，令火箭略微感到尴尬的是，今天有大概三分之一的球迷穿着绿色——他们都是火箭对手的支持者。虽然波士顿处于东北，火箭位于西南，但是这里依然有着众多凯尔特人支持者，不得不令人称奇。从赛前制造气氛起，就不太一样——火箭熊举起BOSTON的牌子的时候，现场的球迷没有嘘声，反而抱以欢呼声和掌声。火箭先发出场的时候，坐在靠客队球员出口的观众们毫不吝惜的“Boo”嘘火箭球员。
　　如果说感受最深的，那应该是凯尔-洛瑞，他在对雷-阿伦的一次快攻进行犯规时，平常备受主场球迷喜爱的他居然也收到不少嘘声。赛后，谈到凯尔特人球迷来砸场子，身穿灰色条纹外套校园风的洛瑞坐在椅子上抬头笑得很天真：“我在上场热身的时候就发现场上不少穿绿衣服的球迷了，没所谓的，球迷有权利从四面八方来为他支持的球队加油。(当希尔和戴维斯冲突时)我感觉到我们的球迷的声音了，我也听到他们球迷的声音了，但我们球迷的声音更大一些。”
　　凯文-马丁也难得地没采访完就急忙离开，他冲着海耶斯喊，“我们是不是胜率到六成啦？”笑容阳光灿烂无比。他对今晚的比赛总结道：“蔡斯(巴丁格)对皮尔斯防守的焊好，我只是让阿伦远离三分线，查克让加内特不能轻易投2分。洛瑞做得非常棒，无法用言语表达交易后他的作用。”
　　确实，在火箭一波波的进攻高潮下，在凯文-马丁和洛瑞的三分攻势下，火箭球迷站了出来，在他们进攻的时候都站起来，在他们投篮命中时高举双手欢呼。拿下这个主场，对于火箭有着非凡的意义，他们依然在季后赛竞争行列中。接下来火箭还有两个主场，对于火箭能否获得第八名的席位也将十分重要。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

