韦德近15战9场超40分钟 闪电侠少打会儿我不介意
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息  过去15场比赛，德维恩-韦德有9场比赛的出场时间超过40分钟，截止到目前，他本赛季的场均出战时间(37.3分钟)要比上赛季整整多了一分钟。三巨头当时走到一块，一个重要目的就是想减少各自身上的压力，但由于热火战绩一直不佳，他们的出场时间并没有相应减少。
　　今天在亚特兰大的投篮训练结束后，当被问到愿不愿意多休息一会儿时，闪电侠毫无犹豫地给予了肯定的回答。“我希望看到其他球员站出来，让他们分得更多的上场时间，”韦德说，“我对减少自己的出战时间一点儿意见都没有，因为这样能帮助球队变得更强。”
　　韦德深知，热火想要冲击更高的季后赛排位，可能依然需要他长时间待在场上。“我这赛季的出战时间一直很长，赛季到了这个阶段，我想要继续推动球队前进，”韦德说，“但与此同时，我也希望其他球员发挥出来，开启各自的季后赛模式。因此，如果球队要从我的40分钟出场时间里减掉4分钟，我一点儿都不介意。”
　　闪电侠同时也强调，这么说与疲惫无关。“我感觉不错，”韦德说，“我目前处在自己所能进入的最佳状态，NBA赛程本身很累人，但至少我还没有受伤，这对我是非常好的消息。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

