美媒力挺勒夫甩掉森林狼 加内特失败就是前车之鉴
　　新浪体育讯　北京时间3月20日，尽管凯文-勒夫还身处于新秀合同之中，不过很显然，美国媒体已经在为他的未来做规划了。在《看台报道》看来，森林狼就并不适合勒夫的未来发展，转会，是勒夫未来的必然选择。而原因，也非常详细。
　　首先，凭借勒夫现在打出来的数据，他新秀合同之后的年薪起价不会低于1千万美金。而眼下的森林狼，虽然眼前的球队薪金总额为5310万美金，排名联盟第28。但森林狼的财力，并不能和大都市球队相比，就算是6年7000万美金这样的合同也会让森林狼吃不消。勒夫是说过不会离开明尼苏达，但当森林狼拿不出和他实力匹配的合同时，又会如何呢？
　　第二，从勒夫本赛季的表现来看，毫无疑问他正在进入自己职业生涯的巅峰期。这也就是说，至少在未来的五六年中，勒夫的表现都会稳定居于联盟顶级。而这样好的球员，显然不应该在森林狼蹉跎年华，上一个如此有天赋的凯文-加内特已经证明了在森林狼是无法走的更远的。勒夫要想在巅峰期有所成就，森林狼并不是理想的根基。
　　第三，勒夫目前场均能拿到20.6分，是森林狼头号得分手。不过，球队的二三号得分手分别是迈克尔-比斯利和卢克-里德诺，这两人都无法给勒夫提供实质性的必要帮助。也就造成了勒夫不但要在防守端贡献篮板，同时进攻端也不能掉以轻心。如果能加盟一支已经有优秀得分手的球队，至少勒夫不会再有孤掌难鸣的感觉。
　　第四，勒夫和布雷克-格里芬是本赛季最火爆的两个大前锋，不过格里芬的火爆除了本身实力不错之外，多少也沾了大城市洛杉矶的光。而勒夫，可是在小城市明尼苏达完全凭借自己的努力打拼出来的名声。从这点来看，这两人之间并不是公平的对比。如果，勒夫是效力于洛杉矶或者纽约这样的大城市，他就不会需要大卫-斯特恩钦点才能入选全明星了。
　　所以，简而言之，并不是森林狼本身有太大的问题。只不过，勒夫的发展势头太过迅猛，而小庙容不下大佛这句话也是放之四海而皆准的。
　　(XWT185)

