卫冕技巧赛林志杰点出关键 篮球基本功出色有原因
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月20日北京消息，CBA全明星技巧赛决赛结束，林志杰以38.1秒的成绩战胜郭艾伦，成功卫冕技巧赛冠军。赛后林志杰接受了新浪体育的采访——
　　新浪体育：恭喜林志杰拿到技巧赛冠军，现在的心情怎么样？
　　林志杰：非常开心啊。
　　新浪体育：之前有没有想到能拿到这个技巧赛的冠军？
　　林志杰：其实没想到啊。不过既然有得到冠军的机会 我就要全力去争取。
　　新浪体育：郭艾伦之前拿到了星锐赛的MVP，而且他的技术也不错，和他比有没有感到压力？
　　林志杰：多多少少还是有一点啊。现在CBA的很多新星都具备很强的能力，跟他比，压力还是蛮大的。我主要还是心态比较放松，要享受这个技巧大赛吧。
　　新浪体育：赢得技巧大赛的最关键因素是什么？
　　林志杰：技巧赛有击地球、传球、投篮，考的是一个综合的能力。我觉得关键是第一球还是要保持命中率高一些，不然会影响信心，后面的比赛就不好办了。最主要的还是要自我调整自己的感觉。
　　大家都在说，中华台北的球员基本功非常好，包括李学林，你觉得呢？
　　林志杰：我们亚洲球员条件本来就是比黑人球员要差一些，所以我们就是在这些基本技巧上面下了蛮多的功夫。（贾磊）

