第4投开始阿联找到进攻密码 熟悉的全能大前回来了
　　新浪体育讯　华盛顿奇才客场107-116不敌战绩同样不佳的多伦多猛龙，易建联继续先发出场，他上场33分钟，10投4中得到9分4篮板1助攻1盖帽，表现中规中矩。
　　奇才在上一场比赛中不敌实力强大的芝加哥公牛，但易建联却在球队缺兵少将的关键时刻获得了先发位置，而且一人包办了球队前9分中的7分，全场砍下14分，算是出色的完成了任务。正因为他在对阵公牛时有出色的发挥，奇才在本场比赛继续让阿联扮演先发大前锋的角色。
　　从理论上看，公牛与猛龙的防守质量完全算得上是天壤云泥之别：公牛场均只丢90.9分，每100回合只丢99.6分，两项成绩都是联盟第一；而猛龙场均丢掉105.1分，每100回合丢掉112.1分，两项成绩分别位居联盟第25位和第29位，防守质量比奇才还差很多。虽然上一战，乔金-诺阿和卡洛斯-布泽尔都没有出场，但实际上塔基-吉布森的防守能力不逊于诺阿，甚至比布泽尔好很多——当吉布森在场时，对手每回合只能得到0.994分！因此，阿联能在吉布森的防守下砍下14分，确实有一定说服力。
　　而本场比赛面对安德里亚-巴尼亚尼，情况又不一样。虽然巴尼亚尼的防守比吉布森差很多，但他却有一点优势——面对易建联时，吉布森有身高劣势，而巴尼亚尼却没有。因此，对比两场比赛初期，我们发现易建联的进攻选择没什么变化，但结果却有本质的不同——同样是2次跳投，1次单打，面对公牛时，阿联3投全中，还用探步干拔骗出吉布森1次犯规；但面对巴尼亚尼时，阿联2次跳投，1次转身勾射均告打铁——事实上，由于巴尼亚尼的身高优势，阿联在跳投时，几乎连出手动作都变了形。
　　幸运的是，阿联及时发现了这一问题，在随后的比赛中，阿联开始主动向内线进攻，而这一策略也非常正确，毕竟巴尼亚尼的身材并不厚实，而且在面对阿联时，他的脚步移动也并不占优势。
　　事实证明，阿联的调整起到了效果：第二节二度上场后，阿联果断在内线要位，接到队友传球后，阿联稍一犹豫，还是选择了坚决向内线强打，最终造成了詹姆斯-约翰逊的犯规。而吃到甜头的阿联彻底打消了最后一丝犹豫，3分钟后，阿联接乔丹-克劳福德传球，从底线横移双手灌篮命中，并造成巴尼亚尼犯规；1分钟后，阿联又在同样位置接到约翰-沃尔的中路突分，这次阿联更加凶猛，他垫步暴起，隔着阿米尔-约翰逊当头怒扣，不仅将球打进，同时还造成约翰逊犯规，而阿联也兴奋地仰天长啸。
　　不仅有霸王硬上弓式的强力冲击，阿联在技巧性进攻上也有不错的发挥。第三节阿联两度命中翻身跳投，一次是在底线附近接球，虚晃撞倒巴尼亚尼后反向转身跳投命中，另一次则是在合理冲撞区前接球，直接急停闪出空间，利用时间差跳投命中。
　　虽然在第四节阿联并没有太多表现机会，但纵观全场，阿联的整体效率还是合格的，而他对自己进攻的调整也是相当成功的。如果阿联能进一步提高自己的效率，减少试探性地出手，那么他在奇才的战术体系中，应该会获得更高的地位。
　　(咕哒)

