现场：勒布朗手感火热半场百分百 解说惊呼完美！
　　新浪体育讯　北京时间3月19日，热火客场挑战老鹰。首节比赛结束，热火暂时25-21领先。
　　双方第二节一上来几次出手都没能命中，直到10分37秒，米勒才接到毕比的传球命中一记三分，打破了场上的僵局。随后，波什接到毕比的妙传上篮得手，还造成了史密斯的犯规，加罚也命中，波什完成一次2+1。9分43秒，波什再次强打篮下又造成了史密斯的犯规，只可惜这次波什两罚一中。
　　第二节进行到8分43秒，约翰逊上篮得手，这是老鹰在第二节的首次得分。8分25秒，毕比接波什的传球上篮，球还在篮筐上蹦时呗老鹰队员碰了一下，裁判果断吹了干扰球，两分有效。随后，韦德强突上篮得手，这是他本场比赛的首个运动战进球，但这球命终之后，热火已经是36-25领先了11分之多。
　　乔尔-安东尼在罚球线接到詹姆斯的传球左手抛投命中，6分12秒，詹姆斯接毕比传球之后跳投得手，再投中了这个两分之后，詹姆斯已经是7投7中，三分球1投1中，拿下15分，连现场的解说员都惊呼：“Lebron Perfect 7 of 7(勒布朗完美的7中7)！”而老鹰也赶紧叫了暂停调整，此时他们已经落后14分了。
　　不过老鹰的暂停丝毫没有影响詹姆斯的手感，5分29秒，皇帝三分线外出手命中，他已经是8投8中了。不过，勒布朗马上贡献了一次失误，他的传球被威尔金斯断下，好在安东尼勇猛，一记火锅改掉了威尔金斯的上篮，为詹姆斯弥补错误。4分5秒，威尔金斯上篮得手，但他向裁判抱怨热火有打手犯规嫌疑，裁判果断吹罚他技术犯规，米勒将球罚中，热火依然领先14分之多。
　　热火此后的命中率有所下降，毕比的三分球不中，詹姆斯也出现进攻犯规的情况，不过老鹰也没把握住这个机会反击，辛里奇连技术犯规的罚球都没有命中。1分55秒，史密斯转身投篮得手，但波什马上造成了霍福德的犯规，两罚一中。随后，詹姆斯也造成约翰逊的犯规，同样两罚全中。霍福德的转身勾手命中，但韦德马上上篮还以颜色。在约翰逊两罚一中之后，双方也再也没有得分，半场比赛结束，热火50-37领先老鹰。詹姆斯8投8中拿下20分，韦德5分，波什13分；老鹰方面，约翰逊9分，霍福德9分，史密斯8分。
　　(carry)

