阿帅：斯隆离开爵士风格未变 低位打爆海耶斯很难
　　新浪体育讯　北京时间3月21日(休斯顿当地时间3月20日)消息，休斯顿火箭队今天主场迎战犹他爵士队。与一月份两队在这里交锋不同，斯隆不会再出现在爵士的教练席上。和斯隆一起在这个联盟闯荡几十年的阿德尔曼显然有些不太习惯。
　　“这感觉有些奇怪。” 阿德尔曼说道，“ 斯隆已经在爵士队留下了自己的烙印。他们球队的顽强风格使人很容易就想起斯隆以前的执教。今天晚上火箭队和他们的交锋将是一场艰难的比赛，我们要努力限制他们的快攻机会。”
　　上次火箭队在主场负于了对手，今晚的比赛不仅是一场复仇之战，更是火箭能否压过爵士升到西部第九的关键战役。谈到对手最近的表现，阿德尔曼说：“ 艾尔-杰弗森在最近打的不错，我想他现在在爵士的体系中非常舒服。他打球的风格等等都已经融入了他们球队，他越来越接近以前在森林狼的表现，今晚和他的对位会很难。”
　　那么这个防守重任又将落在海耶斯的身上。“我想对手很难在低位打爆海耶斯。他的脚步移动很快，海耶斯在过去的两年一直在承担着防守对方明星内线的职责，今晚也是一样。” 阿德尔曼说道。
　　上一次主场的失利中，德隆和米尔萨普也对火箭队造成了很大的威胁。阿德尔曼认为即使德隆不在了，米尔萨普对火箭队还是一个很大的难题。他说道：“ 米尔萨普上一次表现很出色。当他和杰弗森一起在场上的时候，他们的内线会给我们造成很大的麻烦。”据悉，米尔萨普在缺席球队数场比赛之后，今晚将在对火箭队的比赛中复出。
　　虽然斯隆教练离开了爵士队，但阿德尔曼表示犹他爵士仍然是原来的那只球队：“ 他们打的那些战术基本还是一样的。现在杰弗森在内线拿球的机会更多一些，他们的节奏更快一些，三分球的出手会多一些。即使球队阵容有了一些变化，但总体上爵士队还和原来一样好。犹他总是会抓住一切快攻的机会，现在他们只是人员有些不同而已。”
　　火箭队现在和太阳队战绩持平，离犹他爵士队都只有半场的差距。如果今晚能够取胜，球队将在战绩榜上反超对手，并且握有两队之间的胜负优势关系。这在现在西部交错复杂的第八之争中将尤为关键。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

