老布朗有意重返大学执教 一傲人背景堪称无人能比
　　新浪体育讯　北京时间3月20日，在经历过和山猫的不成功合作之外，70岁的老帅拉里-布朗目前一直赋闲在家。不过，对这样一个大半辈子都在为篮球打拼的人来说，告别篮球显然比和山猫分手还要痛苦。所以，据雅虎体育消息，老布朗眼下已经有计划要重回篮球圈了，虽然略有不同。
　　在征战NBA之前，布朗就是在大学执教的，上一次他执教的大学还是1988年的堪萨斯，最终还赢下了NCAA的冠军。“我曾经是一个大学教练，而且干的还不错，”布朗说，“后来我成了职业队教练，干的同样不错。很多孩子都想能在NBA打球，如果你能去执教他们，帮助他们提前做好准备，那我想这会非常不错。我一直都是在试图帮助球员们变更好，无论是在大学队还是职业队。”这也就是说，老布朗复出的计划，已经不是NBA了，而是NCAA。
　　布朗如果回大学执教，也是一个不错的选择。试想下，在过去这十几年来，有谁和阿伦-艾弗森共事过？同时又和迈克尔-乔丹合伙过？也有调教昌西-比卢普斯和本-华莱士的经历？仅有布朗而已。有这般背景，很难会有大学球员对他质疑了。其实早在2008年，斯坦福大学就有意招徕布朗加盟，不过当时布朗为了孩子不想搬家，所以拒绝了。现在，有传言说布朗很可能会去阿肯色大学执教，不过布朗表示自己还没和阿肯色方面有过任何接触。
　　“我没有夸耀的意思，但是我可以做到和其他顶级大学教练一样好，”布朗说，“我能赢球，也能招募球员，因为我太了解大学到职业之间的转变了，我也会和这些孩子们坦诚相待的。我都不记得在我做职业队主帅的时候，我和多少大学球员聊过，劝他们更务实一些，因为他们往往都没做好准备。”
　　“对于招募球员，我也知道该怎么做，”布朗继续说，“我会告诉那些孩子们‘我知道你们想去NBA，我会帮助你们做好准备的，但是有张文凭在身对你们总不是坏事，这也是一技之长’。”听上去，如今的布朗对于NBA似乎已经没有太大兴趣了，大学篮球极有可能会成为他的下一个落脚点。
　　(XWT185)

