阿帅海耶斯越打越好令人尊重 有洛瑞我不需叫暂停
　　新浪体育讯　北京时间3月20号(休斯顿当地时间3月19号)消息，休斯顿火箭队今天在丰田中心进行了1个小时的简短训练。火箭队最近状态不错，昨天刚刚在主场大胜了东部排名第二的凯尔特人队。主力球员洛瑞和海耶斯都在场上表现出了非凡的领导力。
　　在今天的训练之后，阿德尔曼也对他们俩特别提出了表扬。“ 我想洛瑞和海耶斯在场上表达出来的领导气质越来越好，他们和年轻球员沟通很多。” 阿帅说道，“ 特别是洛瑞，他一直在和替补德拉季奇有很多的交流，确保他可以和我们能够在同一个步调下进行比赛。洛瑞和海耶斯在场上说的话也越来越多，同时他们两个在比赛中的表现也不错。”
　　在阿德尔曼的体系中，球员们都会分享出手权。像以前的开拓者队，国王队，到现在火箭队，场上的五名球员看起来都很平均。那么阿德尔曼眼中的领导气质是否是科比，加内特那一类型的吗？阿德尔曼沉吟了一下，解释说：“如果你能拥有像他们那么好的球员，同时他们也是场上的领导者时，那你会感到非常的幸运。有时候，你队内最好的球员应该也是你球队的领导者，但同时这样的球员也会让队友们无法发挥出自己最大的潜力。”
　　“在我看来，我的队里经常有三到四名可以在不同的方面帮助球队的球员。在波特兰和萨克拉门多的时候都是这样。” 阿德尔曼继续说道，“ 一些球员有一些独到的方面，那么组合起来就很厉害了。队友们看到洛瑞，看到海耶斯，看到他俩在场上的优异表现，就会非常的尊重他们。他们的领导力就像以前克里斯蒂奇在国王队的作用一样。我想每一名在火箭队的球员都很尊重洛瑞和海耶斯的地位。”
　　洛瑞和海耶斯无疑是球队走到今天这步的重要原因，而在赛季初的时候他们俩还没有显现出如此的气质来。阿德尔曼解释说：“ 我觉得是他们两个在场上努力竞争的那种态度，让队友们无比的敬重。你看海耶斯一晚又一晚在内线奋力拼搏的样子。有时候看到对方的内线比我们6尺6的海耶斯高那么多的时候，我都有些感觉快要崩溃。但海耶斯越打越好了，这个赛季他在进攻端也做出了突出的贡献。你必须要给予海耶斯非常高的表扬。”
　　“洛瑞也是一样，他现在的三分球命中率太可怕了，而且他在比赛越关键的时候就会打的越好。洛瑞是一名非常聪明的球员。他的篮球智商使得他在比赛紧要的关头合理分配皮球，合理的传球运转战术。我和洛瑞在配合方面已经有了很强的默契。有时候我甚至不需要叫暂停，他就已经知道要打什么样的战术。这是我们这赛季最关键的球员。” 谈到自己最得意的两名球员，阿德尔曼说起来有些眉飞色舞。
　　我们已经无数次看到洛瑞在后场拿到球，看了一眼阿德尔曼对他做的手势，运球到前场就能够开始有效的组织。有这样一名聪明的组织后卫，难怪休城会坚决的送走布鲁克斯，扶正凯尔-洛瑞。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

