一年了阿联篮网早已陌生 习惯物是人非易从未放弃
　　新浪体育讯　华盛顿奇才98-92战胜新泽西篮网，易建联拿下9分4个篮板3次抢断。
　　本赛季奇才和篮网有三次交手机会，这是最后一场，与此前两场比赛相比，篮网的阵容发生了翻天覆地的变化，再次见面，篮网阵容中的旧人只剩下了布鲁克-洛佩兹和克里斯-亨弗里斯。而去年此时，篮网还在为了避免创造联盟最烂战绩而努力，现在他们已经开始幻想进入季后赛了。
　　仔细看一看上赛季曾经出现在易建联周围的那些名字，你会更有物是人非的感觉。你知道托尼-巴蒂现在效力于哪支球队吗？一度被认为是山寨版勒布朗-詹姆斯的泰伦斯-威廉姆斯正在里克-阿德尔曼的冰柜里面瑟瑟发抖，德文-哈里斯又回到了西部，拉夫-阿尔斯通甚至都去CBA游历了一番。
　　所谓铁打的营盘流水的兵，跟着易建联一起，中国球迷开始熟悉一个个陌生的名字，一向只知道“王朝”“传奇”的球迷们，开始对那些饮水机守护神了如指掌，为鱼腩之旅的每一场胜利失败揪心不已，开始具有一些神奇能力：把每一个蓝领想象成超级英雄，在失败之中找到仅有的亮点。
　　NBA长长的历史中不乏超级旅行家，他们甚至都没能成为那些关键时刻的配角，对他们来说，创造奇迹只是个口号，领一份不菲薪水，完成自己力所能及的工作才是日常生活里的正经事，在他们的履历上绝对不缺乏奇迹，但是他们以平凡自居。这些年来，我们在姚明易建联身边见识过不少这样的高手，包括米老鼠大卫-韦斯利，没落的进步最快球员鲍比-西蒙斯。
　　就像是一个童子军，易建联的书包上已经钉上了三个队标徽章，他的下一站会在哪里，没有人知道。易建联的经纪人很有信心得到续约，本赛季初奇才曾经有意续约，不过那时候易建联并没有同意，此前一段时间易建联饱尝冷藏痛苦，大概有人替他后悔当初没有签下续约合同，不过现在他用自己的表现赢回了球队的信任，这对于他在本赛季结束之后获得续约合同大为有利。
　　四个赛季以来，易建联也有一些队友摆脱困境，加入强队，比如莱恩-安德森和吉尔伯特-阿里纳斯便在奥兰多相会，克里斯-奎因被联盟头名马刺收容，还有莫-威廉姆斯在克里夫兰坐了一趟过山车之后，成为布雷克-格里芬的搭档。但是不管此刻处境是好是坏，不管身在何处，他们都是机会的捕手，从未放弃过努力，等待着属于自己的时刻。
　　(春水方生)

