NCAA综述：天才后卫齐爆发 头号种子戏剧性遭淘汰
　　新浪体育讯　北京时间3月20日，NCAA全国锦标赛进入第五天，肯塔基大学、佛罗里达大学、巴特勒大学和康涅狄格大学分别战胜对手，进军甜蜜16强。新浪体育将为所有关注NCAA、关注疯狂三月的球迷带来更多更详细的报道！
　　《《NCAA观战指南——赛制介绍  《《NCAA64强战大盘点  《《赛程评点
　　东部赛区：
　　西弗尼吉亚(5)  63-71 肯塔基(4)
　　肯塔基大学凭借天才后卫布兰顿-奈特的出色发挥，逆转战胜西弗尼吉亚大学，率先晋级甜蜜16强。
　　西弗尼吉亚(21-11)在前天有惊无险地力克克莱门森大学，而肯塔基大学(26-8)则险胜学术名校普林斯顿大学晋级到32强。肯塔基大学开场由有乐透前景的后卫布兰顿-奈特两记三分打破僵局，西弗这边则是由后卫乔-马祖拉主导进攻，随后比分交替上升，肯塔基有微弱领先优势。上半场后段还是西弗的乔-马祖拉，突然开启得分外挂，带领球队打出一段11比2的攻击波，也使本队在上半场结束时以41比33领先肯塔基。
　　下半场开局肯塔基依旧在布兰顿-奈特的带领下，以牙还牙的一段11比0的小高潮，将比分反超，随后两队的进攻成功率都较高，肯塔基内线约什-哈雷森和泰伦斯-琼斯对前后场篮板的保证使球队慢慢再次取得领先，离比赛结束还有2分钟时西弗曾将分差缩小到3分，但布兰顿-奈特和泰伦斯-琼斯稳定的罚球将西弗胜利的希望慢慢磨灭，最终肯塔基以71比63战胜西弗尼吉亚，率先晋级甜蜜16强。
　　肯塔基最大功臣无疑是天才控卫布兰顿-奈特，他拿到30分4篮板5助攻，约什-哈雷森15分8板，泰伦斯-琼斯12分10板。西弗尼吉亚的乔-马祖拉得到20分。另外前肯塔基球员，前热火主教练帕特-莱利也来到现场观看了这场比赛。
　　东南赛区：
　　UCLA(7)  65-73 佛罗里达(2)
　　06年全国锦标赛决赛佛罗里达曾在乔金-诺阿等人的带领下战胜UCLA(加州大学洛杉矶分校)，这次UCLA能否为当年的乔丹-法玛和阿弗拉罗等人报此一箭之仇？
　　开场双方进入对攻状态，UCLA凭借较高的命中率取得微弱领先，佛罗里达在后卫欧文-沃克的带领下渐渐将比分赶上，胶着的上半场佛罗里达以35比33微弱优势领先。下半场一开始佛大主打内线，UCLA则靠突破频频得分，佛大替补内线帕特里克-杨连续用扣篮点燃全场激情。佛大下半场中段开始祭出全场紧逼，迫使UCLA命中率下降，自己则内外结合取得优势，欧文-沃克离比赛结束1分钟的致命三分和最后稳健的罚球使佛罗里达73比65获胜。佛罗里达下一场的对手是BYU(杨百翰大学)。
　　“他(欧文-沃克)速度很快，很灵活”UCLA主教练本-霍兰德赛后赞叹道，“他真的很会投篮，而且有很高的命中率，真是个无所畏惧的小家伙。”欧文-沃克21分3板2助攻，肯尼-博伊顿12分5助攻但在比赛末段因伤退场，阿莱克斯-泰乌斯8分13板。UCLA方面，有乐透前景的前锋泰勒-哈尼库特13分3板4助攻，雷维斯-尼尔森16分11板，马尔科姆-李14分6篮板，乔舒亚-史密斯16分6篮板。
　　东南赛区：
　　巴特勒(8)  71-70 匹兹堡(1)
　　去年的黑马，卫冕亚军巴特勒依靠马特-霍华德的补篮绝杀进入到32强，面对本赛区头号种子匹兹堡，这支坚韧的球队再次戏剧性的绝杀晋级。
　　开场巴特勒还是主打自己的两位核心：马特-霍华德和谢尔文-马克，巴特勒外线连续的三分发炮使匹兹堡毫无办法，上半场中段，巴特勒已领先10分。随后马特-霍华德连续单打失败，被匹兹堡连续打出快攻三分，谢尔文-马克用三分唤醒全队，加上马特-霍华德的扣篮，上半场巴特勒以38比30领先。下半场开始匹兹堡一段13比3的攻击波将比分反超，巴特勒靠手感颇佳的谢尔文-马克连续干拔三分稳定军心，比赛末段双方都靠罚球取分，离比赛结束还有2.9秒时，安德鲁-史密斯的的补篮使巴特勒以70比69领先。随后巴特勒功臣谢尔文-马克抢断被吹犯规，匹兹堡得分最高的吉尔伯特-布朗2罚中1，双方战成70平，当球迷都以为比赛将进入加时赛时，戏剧性的一幕发生，裁判吹匹兹堡的纳斯尔-罗宾逊抢篮板时推人犯规，马特-霍华德2罚1中，71比70，马特-霍华德连续两场绝杀！不过这次是罚球。巴特勒大学下一场的对手是东南区4号种子威斯康辛大学。
　　匹兹堡成为了今年第一支被淘汰的分区头号种子。“这是我篮球生涯中最愚蠢的一次失误，我不该去犯那个规。”匹兹堡前锋纳斯尔-罗宾逊赛后眼含泪水自责道，“不是裁判的问题，是我自己的问题。我接受指责。”
　　巴特勒后卫谢尔文-马克拿到30分3助攻，其中三分球12投7中，马特-霍华德16分6篮板。匹兹堡的吉尔伯特-布朗24分4板，纳斯尔-罗宾逊16分。
　　西部赛区：
　　辛辛那提 (6)  58-69 康涅狄格(3)
　　在三月初缔造奇迹的坎巴-沃克继续着自己的逆天表现，狂砍33分力助康涅狄格晋级16强。
　　开局康大手感不佳，辛辛那提靠拉沙德-比斯霍普的外线发挥取得领先，很快复苏的康大在神奇小子坎巴-沃克的带领下打出16比2一举奠定优势，上半场以37比28领先辛辛那提。下半场开局辛辛那提以11比2的攻击波追平比分，迫使康大主教练吉姆-卡洪喊出暂停。还是坎巴-沃克。带领球队打出13比5，重新占据比赛的主动，最后连续6次罚球命中也使康涅狄格有惊无险地以70比58战胜辛辛那提，晋级甜蜜16强。他们下一场的对手是西区2号种子圣迭戈州大。
　　康涅狄格最大功臣坎巴-沃克最后10分钟就拿到16分，他全场砍下33分5篮板4助攻，其中罚球14罚14中，杰雷米-兰博14分。辛辛那提的拉沙德-比斯霍普22分。
　　(clay)

