NBA官方微博粉丝数超Twitter 新浪从领先走向完美
　　新浪体育讯　北京时间3月22日，NBA官方微博(点击进入NBA官方微博)在新浪微博的粉丝数正式超过其在Twitter上的粉丝数，并在不断扩大优势。截至22日12时，NBA官方微博已有粉丝2458202人，而NBA官方在Twitter上的粉丝是2389056人。NBA官方微博于2010年12月15日正式落户新浪，通过短短3个月时间的运营，粉丝数已迅速超越Twitter！
　　去年10月15日，在新浪与NBA结成战略联盟的新闻发布会上，新浪总裁兼首席执行官曹国伟(点击进入曹国伟微博)曾表示：“我想和大卫-斯特恩先生打个赌，我相信在我们合作期间，新浪微博上的NBA官方微博粉丝一定会超过它在Twitter上的粉丝。”如今，仅用3个月的时间，新浪就已经兑现了诺言。
　　自2010-11赛季开始，NBA的相关内容将同时出现在新浪NBA专题和NBA中国官方网站上，为中国球迷营造全面、丰富、互动性强的用户体验，拉近他们与心仪的球队及球员之间的距离。正如曹国伟在发布会上说的：有了跟NBA的深度合作，新浪体育正从原有的领先走向卓越，甚至走向完美。
　　通过与NBA的官方合作，球迷们将获得更精彩纷呈的数字内容，包括NBA最新资讯、每日一场比赛直播、精彩视频集锦、NBA在新浪微博(http://t.sina.com.cn)上的官方账号、手机新浪网NBA新闻、梦幻NBA游戏等。特别是NBA官方微博，成为数字化时代网民关注NBA内容的崭新渠道。
　　NBA官方新浪微博迄今已发布微博3526条(截至北京时间3月22日13时)。在NBA新浪官方微博上，球迷不仅能看到最新最全面的第一手官方资讯、最酷最劲爆的视频、了解更多与NBA有关的趣闻和历史知识，还能参加NBA官方组织的各种线上活动，赢取精美NBA礼品。
　　在新浪与NBA结成战略联盟的新闻发布会上，曹国伟用NBA的口号“Where amazing happens”作为结尾，表示：“NBA创造奇迹、创造精彩，希望我们的合作能够创造更多的奇迹、更多的精彩。”
　　是的，我们正在不断创造奇迹，为NBA球迷带来更多的精彩！
　　(新浪体育)

