火箭参与“比艾滋更强大活动” 推广预防治疗知识
　　新浪体育讯　美国当地时间3月18日，火箭队与市长安妮丝-帕克、休斯敦健康及人类服务部、小蜜蜂勤奋学习学院、艾滋中心一起成为了“休斯敦比艾滋更强大(HOUSTON>AIDS)”活动的一员，宣传艾滋预防知识。这是NBA关怀与比艾滋更强大(Greater Than AIDS)合作的一项活动。
　　“莱斯利-亚历山大和整个火箭队都很激动能和帕克市长以及当地健康部门在休斯敦推广HIV和艾滋病知识，”火箭CEO泰德-布朗说，“这个合作让我们能让如今美国一百万HIV感染者的生活有一个真正的改变。我们期待着为比艾滋更强大活动做贡献，增加对这些人每天受到的挑战的理解。”
　　当晚对阵凯尔特人的比赛，大屏幕上也播放了抗艾滋宣传片，湖人球星加索尔、雷霆球星维斯布鲁克、老鹰球员埃尔-霍福德、WNBA球员坎蒂斯-维金斯(她的父亲死于艾滋病)也是“比艾滋更强大”活动的其中一员，他们和帕克市长一起传递“比艾滋更强大”活动的信息，鼓励人们用惯面对疾病。火箭队的一名球员也会和当地组织在“比艾滋更强大”活动中露面。
　　休斯敦市长帕克致词：“这项和休斯敦火箭一起进行的工作是前所未有的公众与私人的合作，做为市长，我承诺我们的目标是增加诊断和治疗艾滋的机会，发展预防感染HIV的有效策略，让休斯敦人参与进来，推广‘与艾滋抗争人人有责’的信息。”
　　休斯敦健康及人类服务中心也来到丰田中心为球迷发放资料，休斯敦健康及人类服务中心也麦克尼斯-沃德表示：“这对创造一个更健康的休斯敦是重要的合作伙伴关系。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

