三分赛：孙杰花球绝杀张庆鹏 首次加冕三分赛冠军
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月20日北京消息，CBA全明星三分球大赛决赛结束，孙杰凭借最后一个花球，压哨得到21分，力压张庆鹏成为新科三分王。
　　张博决赛中首个出场，首个投篮点得到4分，第二点3分，第三个点3分，最终得到15分。今晚张博吸取昨晚投篮太慢的教训，节奏不错，成绩也大有提高。
　　张庆鹏是上届全明星赛的三分王，本届预赛中的成绩是14分，仅次于孙杰。张庆鹏本赛季三分球命中率为43.69%，场均命中3.1个。本赛季常规赛他共命中97个三分球，在CBA全部球员中列第三。
　　张庆鹏第一点得到4分，第二点4分，第三点5分，最终得到19分。他的花球投中很多，所以得到高分。
　　在预赛中，孙杰以16分的最高分晋级决赛。张庆鹏的高分给了孙杰一定的压力。孙杰第一点得到3分，第二点过后，得到6分。最终，孙杰最后一个花球投中，得到21分，压哨投进，夺得冠军。
　　规则：
　　球员在60秒内尽可能多地投出位于三分线外球车上的篮球，橙色球每投中一球得1分，彩色球每投中一球得2分，得分相加最多者获胜。如出现平分，则进行30秒加赛，直至分出胜负。
　　(第久)

