36岁神剑生死10秒插对手胸膛 没那两断一投湖人真输了
　　新浪体育讯　北京时间3月21日消息，洛杉矶湖人队主场以84-80险胜波特兰开拓者队，德里克-费舍尔再一次扮演了“关键先生”的角色，这让那些怀疑“小鱼”廉颇老矣的人们不禁闭上了嘴。
　　纵观费舍尔的个人数据并不算非常出彩，全场6投3中拿下8分并送出3次助攻，但他在最后关头的两次得分将湖人队拯救出了水火。开拓者队在比赛的大部分时间里都掌握着主动权，尼古拉斯-巴图姆也绝不放过每一次错位单打费舍尔的机会，但纵使他全场砍下25分，却仍然难以和费舍尔的功底相提并论。
　　当比赛还剩不足3分钟时，科比-布莱恩特从安德鲁-米勒手中将球拨走，而费舍尔捡到球后在完全可以自己搞定的情况下仍然传球给了从后赶上的科比，后者轻松扣篮得分将比分追至76平。暂停过后，开拓者队换下了状态不佳的米勒并指望布兰顿-罗伊能在进攻端减少失误的可能性，但谁都没想到这一次问题出在了表现极为抢眼的巴图姆身上。
　　这位法国籍年轻投手在进攻时间即将耗尽前慌了手脚被费舍尔抢断得手，而和几十秒前助攻科比不同的是，这一次费舍尔打算自己单干，他一口气突入篮下完成了上篮，湖人队将比分反超。
　　好戏还没结束，被科比连下两城的开拓者队凭借着巴图姆的三分球将差距追至只剩2分，而此时比赛还剩28秒。或许大多数人会认为湖人队应该尽量耗尽24秒进攻时间并留给对手5秒以内的出手时间，但费舍尔并不认为这是最稳妥的赢球方法，在消耗了约18秒时，“小鱼”便选择了在罚球线后一步拔起跳投，球应声入网。凭借这球，湖人队在终场前10秒就稳稳锁住了胜利。
　　这就是老鱼，越到关键时刻，他越能发挥水平。神马天赋，神马年轻，神马运动能力，在湖人这个大心脏面前都是浮云。(喜欢)

