阿联隔人怒扣演绎暴力美学 5年3400万悍将成道具
　　新浪体育讯　华盛顿奇才客场107-116不敌战绩同样不佳的多伦多猛龙，易建联继续先发出场，他上场33分钟，10投4中得到9分4篮板1助攻1盖帽，数据中规中矩，但不乏精彩镜头。
　　本场比赛，由于奇才众多伤兵没有归队，易建联得以继续先发出场，而他的对手则是意大利状元安德里亚-巴尼亚尼和阿米尔-约翰逊的组合。这对内线组合的特点是高度有余，但厚度不足；敏捷度有余，但技巧度不足。如果对手有较强的冲击力和杀伤力，那么猛龙内线就会变成纸老虎，空有架子，却无实际防守能力。
　　而阿联也是这么做的。虽然开场3次出手没有能讨到便宜，但阿联马上意识到了对手的弱点。于是，在第二节，阿联真正的发威了：第二节还有5分41秒，阿联二度登场，马上就造成詹姆斯-约翰逊的犯规，获得2次罚球机会；第二节2分05秒，阿联在三秒区底端接乔丹-克劳福德传球，横向切入直冲篮下，在防守球员的干扰下双手将球放进篮筐。
　　或许是没有能完成真正的扣篮(虽然技术统计上将这一球算成Dunk，但实际上阿联的动作更像是上篮)，阿联显然还憋着一股劲，于是，全场最精彩的一次进攻出现了：第二节还有1分钟时，约翰-沃尔中路切入，吸引两名球员包夹后将球从人缝中传出，直接塞给底线埋伏许久的阿联，而阿联则毫不做作地大跨一步长身而起，迎着已经补防到位的阿米尔-约翰逊当头怒扣！
　　毫无疑问，当阿联做好充足的准备时，凭借最大摸高超过3.67米的极限弹跳，整个NBA也没有几人能封盖他的扣篮。阿联恶狠狠地将球砸进篮筐，落地后十分兴奋的双手攥拳仰天长啸，而作为助攻者、作为每天都要向阿联蹭车回家的沃尔，也十分兴奋地跑到阿联身边大声鼓励，这样的场景，在以往三个赛季中是极其罕见的——很明显，如今的阿联，已经在球风上完全揉入了美国风格。
　　全场比赛，阿联出场33分钟，10投4中得到9分4篮板，更关键的是，他博得了3次罚球机会，联系上一场比赛，阿联在最近两战合计博得了10次罚球机会，这一成绩在大前锋中是相当不错的了。而阿联的对手约翰逊，全场比赛仅出场15分钟，2次出手得到4分1篮板，已经彻底被阿联压制。
　　约翰逊在去年暑期与猛龙签下一纸5年3400万美元的合同，但从他的表现来看，场均10.1分6.7篮板的约翰逊真的配得上这份合同吗？虽然猛龙的体系让约翰逊的命中率和封盖数还算过得去，但他真的具备数据反映出的实力吗？本场比赛，阿联不仅颜扣了约翰逊，还曾在低位用翻身跳投轻松在约翰逊脸上射下2分，无论技巧性还是积极性，阿联在本场比赛中表现出的素质都要盖过素以勇猛著称的约翰逊。如果阿联能一直维持这样的发挥和态度，如果NBA能在今年夏天避免停摆，那么阿联留在NBA，甚至签下“约翰逊式”的合同，都未必是不可能的事情。
　　(咕哒)

