马丁：防守为我们带来优势 洛瑞作用简直难以描绘
　　新浪体育讯　北京时间3月19日(休斯顿当地时间3月18日)消息，休斯顿火箭队在主场以16分的优势大胜波士顿凯尔特人队。赛后球队的更衣室每个球员的位置前都围着很多记者。球队今天的头号得分手凯文-马丁自然也不例外。他今天拿下全场最高分25分，而且罚球12罚11中，可谓是球队获胜的头号功臣。
　　谈到今天的胜利，马丁显得很高兴。“对手凯尔特人是全联盟几乎是最好的球队之一，我们今天的胜利非常的重要。加内特在第二节的时候试图给我们制造麻烦，但是大家都保持了冷静，保持了对比赛的专注度。” 马丁说道。
　　球队今天的防守再次取得了巨大的成功。在上一场将山猫队的得分限制在80分以内之后，今天火箭队再次只让对手凯尔特人拿到了77分。马丁也高度评价了火箭队今天的防守。他表示说：“ 我们很清楚在防守端我们需要做些什么。巴丁格对对方皮尔斯的防守非常的成功，我则努力让雷-阿伦离开他的三分线射程，而海耶斯一直让加内特在内线的进攻步履蹒跚。今晚的比赛我们的防守给我们带来了很大的优势。”
　　对于自己后场的搭档洛瑞，马丁也是赞不绝口：“他对我们球队太重要了。我想任何言语都不足以描绘他对我们球队的意味着什么，特别是在交易之后。”
　　值得一提的是，今天是阿德尔曼主教练生涯第938场胜利，和波士顿凯尔特人的红衣主教里德。奥尔巴哈持平，位列历史第九。在这样一场对凯尔特人的胜利中拿下这样的记录也算是意义非凡。和主教练度过了自己职业生涯前两年的马丁现在在火箭队一起又见证了这一历史性的时刻。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

