空接之王抱怨无缘十佳球ESPN对我们视而不见(图)
　　新浪体育讯　北京时间3月20日消息，据oregonlive.com报道，本赛季开拓者球员拉马库斯-阿尔德里奇表现非常出色，可以说是他个人最好的赛季。但是他并没有因此入选今年的洛杉矶全明星，这让他非常不爽。
　　但全明星还不是唯一困扰他的事，阿尔德里奇愿意展示自己的才华，但是有人总不给他机会。比如，ESPN每个比赛日的十佳球。
　　“他们总是对我们视而不见，”阿尔德里奇说，“就因为我们不是大热门的球队，所以我知道我们从来无法入选十佳球，我甚至都不看TOP10了。反正从来没我们什么事。”
　　具有讽刺意味的是，实际上本赛季的开拓者和阿尔德里奇为ESPN十佳球贡献了更多的候选镜头。开拓者全队的配合行云流水，他们确实打出了激情和霸气。他们是联盟的空中接力之王。
　　目前，开拓者以132次空接排名联盟之首(第二名快船110次)。控卫安德烈-米勒已经送出了59次的空接助攻，而阿尔德里奇则完成了87次空中接力扣篮，这两项数据也都排在联盟第一位。
　　“制造空接有一点风险，但是球员们喜欢这样做，球迷们也希望看到，如果执行的好，它将会是种很容易的得分方式。”米勒说，“我认为那是所有人最喜欢玩的。传出高球，完成扣篮，这让比赛变得更有趣。”毫无疑问，米勒是联盟里最喜欢吊高球的控卫之一。
　　两个赛季以前，主帅内特-麦克米兰并不提倡使用高吊传球，他认为球员接高球有点困难，太多的吊球会导致失误。不过自从米勒和坎比到来后，开拓者队的空接潜力被彻底激发出来了。他们的表现有目共睹，ESPN是不是也该稍微睁眼看看呢？(陈醉)

