ESPN称奇才将考评桑德斯 高年薪或带来下课高风险
　　新浪体育讯　北京时间3月20日消息，据ESPN报道，2010-11赛季NBA常规赛已经逐步走到了尾声，联盟中也有不少球队开始打起了教练的主意。考虑到NBA面临停摆的风险，一些不那么得力的教练自然就需要面对更大的下课压力。ESPN专家马克-斯坦因对联盟诸位主帅进行了点评，现将原文摘译如下：
　　每个赛季，都有球队崛起，也有球队沉沦，作为球队的战术设计者，主帅往往会成为球队的替罪羊。从现在的情况来看，NBA主帅可以分为三类：1.可以高枕无忧，静待合同结束再做选择的主帅；2.战绩不佳，会被球队放在显微镜下仔细权衡打量的主帅；3.如果季后赛没打好，就会被炒鱿鱼的主帅。而奇才主帅桑德斯，则明显属于第二类。
　　奇才战绩很差，16胜51负的战绩只能说明这又是一个悲剧性的赛季，从这个角度来看，奇才的悲惨战绩似乎会威胁到桑德斯和总裁厄尼-格伦菲尔德。
　　但实际上，奇才的新老板特德-利昂西斯并不觉得奇才已经十分悲剧了，虽然奇才的客场战绩依然是惊人的1胜30负。利昂西斯把一切都看在眼里：圣诞节前，吉尔伯特-阿里纳斯被交易到了奥兰多魔术，这次交易震惊了全联盟；而2月，迈克-毕比与科克-辛里奇互换东家，此后毕比选择了被奇才买断，这为奇才节约了620万美元。如果算上上赛季扔掉的卡隆-巴特勒和安托万-贾米森，奇才已经在短期内节省下了相当多的钱。
　　虽然现在奇才的花名册满是漏洞，但相对而言，奇才高层似乎更在意薪金空间的灵活性。他们喜欢储备足够多的年轻球员。如果寄望这些新兵蛋子去打出漂亮的战绩，那么这对于桑德斯来说是非常不公平的——奇才之所以聘请桑德斯，本来是希望让桑德斯把之前那支拥有明星，但缺乏斗志的奇才带上新高度，但现在，明星都没有了，桑德斯纵然是巧妇，也难为无米之炊。
　　利昂西斯很有耐心，他曾在自己的博客上讲述了俄克拉荷马城雷霆与自己所有的冰球队(华盛顿首都队)从低谷走向辉煌的历程。利昂西斯表示他看到了奇才正在重建，而且指出这“需要整整三个赛季”。而桑德斯的合同目前还剩2年，他的薪酬则是每年400多万美元，所以，拿着堪比球员中产阶级合同薪酬的桑德斯，也绝对是奇才紧盯的对象之一。
　　经历过2010-11赛季的赤裸裸的阵痛后，或许奇才和桑德斯应该祈祷让贾维尔-麦基与约翰-沃尔能在新赛季获得飞速的成长。
　　(咕哒)

