马布里关注记者遭扣事件：在NBA这事绝对不会发生
　　特约记者 梁艳妮
　　据当事人黎晔透露，被驱逐出球场后，他被强行带到一个狭小的工作间，对方工作人员声称“我们正在执法”，要求记者立即交出摄像机，否则不能离开。对方并没有穿着警服，也不曾出示任何有效证件。
　　《南方都市报》记者方小东也目睹了事件的整个过程，当他想进入工作室了解情况时，门口的安保还与其发生摩擦。最后，佛山队执行董事陈骏伟来到工作间，为记者解围。为了避免事情闹大，山西主场安保人员才放黎晔离开了工作间。
　　据目击者方小东透露，事后有山西媒体同行提醒他“让黎晔销毁或藏好录像带，因为有人可能对他不利”。
　　方小东立即将此信息告诉了佛山队主帅龙汉杰和球员马布里，在媒体记者和佛山队球员层层簇拥和保护下，黎晔才安全登上球队大巴。
　　黎晔当时根本不知道“有人可能对自己不利”的消息，“在跟着球队走上大巴前，我根本不知道还有这么一件事，是后来听其他人说的。其实就算别人不说，无论如何，我都会保护好手中的设备和录像带。”黎晔说。
　　黎晔拍摄的视频首先在网上曝光，引起了外界的一片哗然，广东体育台也在28日晚上播放了黎晔现场拍摄的画面，并进行了点评。黎晔4岁的儿子在看到该报道时被保安野蛮的行径吓哭了。29日下午，黎晔平安回到广州的家。儿子见到爸爸后冲过去抱住父亲说：“我怕你被人打死。”黎晔只能安慰儿子：“爸爸没做错事，不会有事的。”
　　“谢谢大家的关心，我很好。”黎晔向外界公布了自己的情况，而回忆起当时的遭遇，他说自己从头到尾都没有害怕过。“其实现场并没有大家想象得那么可怕。他们只是想抢走我的摄像机，没有对我的人身安全造成威胁。而且我很清楚，我在做自己的工作，我没有错。”黎晔说。
　　佛山队球星马布里上赛季曾效力山西队，他高度关注着事件的进展，在和天津队的比赛前马布里特意向黎晔了解情况。对于黎晔在滨河体育馆遭保安暴力扣押，马布里表示十分惊讶。“这太不可思议了，在NBA绝对不可能发生这样的事情。”马布里说，“我觉得记者是英雄。”
　　这两天收到很多人的问候和鼓励，黎晔心怀感激，他认为自己只是一名普通的记者而不是英雄。“多谢大家尤其是媒体朋友的关心。他们没有伤害我，但却伤害了新闻自由和社会公义。还有，请大家不要把掌声送给我，我只是一名普通的电视记者，我只是在事发的时候做了我该做的事，其他人也许会比我做得更好。”

