NCAA最伟大学校非肯塔基莫属 北卡也比不上的历史
　　新浪体育讯　NCAA大学篮球历史上最强的大学是？杜克？错！北卡？错！懂得历史的人会给你一个肯定的答案，那就是肯塔基大学…… 
　　〈〈〈关注更多NCAA、疯狂三月信息，请点击链接进入NCAA和选秀专区
　　到2011年3月21日为止 -
　　·         建队108年
　　·         NCAA历史上首支获胜场次达到2，000场的球队
　　·         NCAA历史上获胜总场次高踞第一：2,050场 (领先第二名15场)
　　·         参加NCAA全国锦标赛次数高踞第一：51次 (领先第二名9次)
　　·         NCAA全国锦标赛获胜总场次高踞第一：147场(领先第二名6场)
　　·         NCAA历史上胜率高踞第一：.760 (2,050-646-1)
　　·         44次赛区常规赛季冠军
　　·         27次赛区锦标赛冠军
　　·         13次打进NCAA全国锦标赛“终极四强”
　　·         10次进入NCAA全国锦标赛冠亚军决赛
　　·         在4位教练的带领下，先后7次夺得NCAA锦标赛全国冠军
　　·         92名队员进入NBA
　　·         拥有全国最疯狂、最忠实的球迷群；在过去15年中的14年，主场体育馆上座率位列全国第一
　　·         2009年底出版的“ESPN大学篮球百科全书：大学男篮史全集”，给出了史上首次NCAA终极排行榜，该校雄踞NCAA里330所一类篮球院校之首
　　拥有以上辉煌历史的，就是历史悠久、声名显赫、颇具传奇色彩的肯塔基大学野猫男子篮球队。
　　1947-48赛季
　　1948年3月23日，纽约。以Ralph Beard，Wah Wah Jones及Alex Groza领衔的肯塔基迎战咄咄逼人的贝勒大学。在肯塔基的严密防守下，贝勒大学上半场只得了16分。下半场，肯塔基继续乘胜追击，最终以58：42取胜，首次获得NCAA全国冠军。同年夏天，以肯塔基男篮先发阵容为主而组成的美国国家男篮出战奥运会，一路所向披靡，在决赛中以65:21大败法国男篮而力夺伦敦奥运会金牌。
　　1965-66赛季
　　这届队伍中有一名队员，在半个多世纪后的今天，在中国球迷中可以说是众人皆知。他就是人称“神算子”的帕特-莱利， NBA迈阿密热队的前主帅、现任球队总裁。而50多年前的他，师从NCAA传奇教练阿道夫-拉普(Adolph Rupp)，是当年肯塔基大学男篮阵容中的一员虎将。
　　1966年3月19日，作为主力的莱利率领肯塔基野猫打进了当年的NCAA冠亚军决赛。在决赛中，排名第一的肯塔基队以65-72负于排名第三的得克萨斯西部学院(Texas Western) (即现在的得克萨斯大学阿尔·帕索分校)(UTEP)。这场决战，由肯塔基大学的五名白人球员首发对阵得克萨斯西部学院的五名黑人球员首发，在NCAA历史上史无前例。而这场经典大战也在日后被拍成了一部电影“光辉之路”(Glory Road)，于2006年上映。
　　1991-92赛季肯塔基男篮
　　1992年3月28日，费城。在NCAA全国锦标赛的东分区决赛中，肯塔基苦战加时，以103-104惜败于最终的全国冠军杜克手下。令人扼腕的是，在比赛结束前2.1秒，肯塔基还刚领先1分。然后杜克从己方底线开球，格兰特-希尔大臂一扔，克里斯蒂安-莱特娜在肯塔基众将人群中将长传球神奇地接住，随后极其仓促地转身跳投、压哨出手……这之后的一切就是肯塔基球迷心中永远的痛了。而这场经典大战，后来被广泛认为是NCAA史上最伟大的一场比赛。
　　那个赛季，肯塔基因违规遭处罚。而在球队处于最低谷的时候，这一批队员坚守阵地，坚决不转学，一心一意地为学校打球，所以他们被肯塔基球迷尊敬地称为Unforgettable (永难忘怀之队)。
　　这两个因素也就此奠定了这届肯塔基队伍在肯塔基篮球史上极为特殊的历史地位。
　　2001-02赛季肯塔基男篮
　　2001年12月8日，肯塔基主场迎战有备而来的老对手北卡。对方一开场5次进攻，5次得手。但是比分牌上，北卡赫然落后5分。盖因为肯塔基同一名球员在三分线外的5次出手。他就是现底特律活塞队的泰夏安-普林斯。弧顶一颗……弧顶又一颗……右侧对方严密防范下一颗……右侧对方更加严密防范下后仰出手一颗……最绝的第五颗，北卡球员站在三分线外已准备好严防，岂不料小王子带球刚过中线就已然出招！又是一个绝命、绝妙、绝美、绝对的空心……
　　两名电视解说员发疯般地同时发出一声长嚎；现场的球迷们则疯狂地要将整个体育馆的房顶掀翻了。再看我们一向内敛的的小王子，两臂平伸，牙关紧咬，像一位至尊的国王一般仰天长啸。这个镜头，已成为肯塔基篮球一个永恒的瞬间。
　　时钟快进，我们来到2008年北京奥运会的男篮发奖仪式现场。发奖仪式后美国男篮全体队员合影留念，为表示对主教练克尔泽维斯基的感谢，所有队员都将自己的金牌挂在了K帅的脖子上，包括科比、詹姆斯、韦德、保罗、安东尼、霍华德、基德、波什、布泽尔…除了一人。还他正是肯塔基的小王子普林斯。如果大家知道K帅是杜克大学的主教练，知道肯塔基和杜克之间历史上的恩恩怨怨，原因自然就心知肚明了。
　　2002-03赛季
　　休斯顿火箭队的44号是身高1米98的先发中锋。中国球迷欣赏他固若金汤的防守，欣赏他的球技和球风，欣赏他的篮球智商，亲切地管他叫“海爷”。而在2001-2005年，海爷是肯塔基的44号查克·海耶斯。
　　海耶斯在肯塔基的四年，是肯塔基走向平庸前的最后一段闪光。2002-2003赛季，读大二的海耶斯跟师兄博甘斯(现在芝加哥公牛)率领肯塔基一路所向披靡，在东南赛区打出了一个16战16胜的不败赛季，并打到美联社排行榜首位，在NCAA全国锦标赛上位列大一号种子，大有一统天下之势。
　　可惜的是，在锦标赛八进四打马凯特的比赛前，主力博甘斯负伤缺阵；而马凯特的主力后卫、现NBA热队全明星德怀恩·韦德恰好又强势发挥，打出了他个人NCAA生涯中的最佳一场球，结果肯塔基功亏一篑，悲壮地倒在了四强的门口。比赛大局已定后，海耶斯被换下场时悲伤怅然、壮志未酬的神情让无数球迷至今仍然唏嘘不已。
　　2005-06赛季
　　拉简-隆多，现是波士顿凯尔特人队里家喻户晓的全明星。而在2005-06赛季，隆多是肯塔基男篮的主力大二后卫。2006年1月21日，肯塔基主场对南卡罗莱娜一战，是隆多身披肯塔基战袍两年中的一个亮点。
　　比赛还剩9.9秒，肯塔基77-78落后。隆多一人带球通过中场，三带两带，几个急停转身，终于在对手贴身防守的紧逼下找到一点缝隙，三分线外一个后仰跳投倒地空心命中。要知道，隆多当时最差的就是跳投，3分远投也远不如现在这般得心应手。那么重要的一场比赛，那么关键的最后一投，那么不精准不可靠的三分远投，可隆多楞就是敢于出手，敢于把一场大赛的胜负放在自己肩上、自己手中，而恰好那颗球也就那么长眼睛。于是，在隆多制胜三分压哨命中的一刹那，全场就都疯掉了。
　　2009-10赛季肯塔基男篮
　　这届肯塔基男篮，是肯塔基篮球史上最特殊、最激动人心、也最明星云集的一届队伍。在这个赛季，新任主教练约翰-卡利帕里加盟，随即招来了约翰-沃尔、德马库斯-考辛思、埃里克-布雷德索三员虎将，迅速打造出全国排名第一的新生阵容，在令全体肯塔基球迷为之一振的同时，也令NCAA为之一震。这批队员也以21场连胜拉开赛季序幕，在整个NCAA迅速掀起了一股蓝色旋风。
　　·         2009年12月6日， 68-66主场击败同为传统豪门的上届冠军北卡，以一场标志性的胜利向全国正式宣布了NCAA史上第一名校的强势回归。
　　·         12月9日，纽约麦迪逊花园广场，64-61战胜康涅狄格。
　　·         12月21日，88：44主场轻取德雷克斯大学 ，成为NCAA史上第一支获得2，000场胜利的球队。
　　·         2010年1月3日，71-62，力克同州死敌路易斯维尔。
　　·         2010年1月22日，在紧密赛程的间隙，卡利帕里一手张罗的Hoops for Haiti Telethon (篮球心系海地电话马拉松)活动取得巨大的成功。短短1个半小时内，就募捐到超过1百万的款项。
　　·         2010年1月26日，肯塔基以全票高踞美联社媒体排行榜及今日美国/ESPN教练排行榜的双榜榜首。
　　·         1月27日，奥巴马总统亲自打电话到正在南卡准备客场比赛的肯塔基男篮，对他们发起的“篮球心系海地”募捐活动特别致谢。
　　打到三月全国锦标赛之际，一号种子肯塔基已是全国上下一致公认的冠军热门。以约翰-沃尔为首的肯塔基年轻球员们也踌躇满志，意欲在时隔12年后将肯塔基重新带回“终极四强”。遗憾的是，2010年3月27日，面对西弗吉尼亚的1-3-1联防，肯塔基在外线手感全无，投失了头20个三分球，最终以66-73再一次悲壮地倒在四强门口。
　　2010年4月8日，肯塔基5员虎将正式宣布参加今年的NBA选秀。6月25日，5名队员全部在NBA选秀第一轮被选中——约翰-沃尔：状元；考辛思：第5位；帕特里克-帕特森：第14位；布雷德索：第18位；丹尼尔-奥尔顿： 第29位)，创造了NBA选秀史上的又一个第一次。
　　2009-10赛季肯塔基男篮，注定在多年过后仍然被大家所津津乐道，就像风靡全美的“约翰-沃尔舞”一样，，早已被载入史册。
　　2011-12赛季——未来的肯塔基
　　虽然2010-11赛季还激战正酣，但是众多NCAA迷们已经开始把目光放到下一个赛季。在大家眼里，下个赛季将有望诞生一支史无前例的“超级球队”，而这支“超级球队”，正是2011-12届的肯塔基男篮。
　　按照肯塔基目前的招生情况，下一个赛季将连续第三年位列新生阵容全国第一。安东尼-戴维斯，迈克尔-基尔斯特， 马奎斯-蒂格以及凯尔-怀特贾这四人中，前三人进入2011年全国最佳高中生五名最终候选人名单，并在各自位置排行榜上名列前三，甚至位居榜首。光是这四人组成的新生阵容就足以让肯塔基成为下一赛季冠军的大热门。如果现任组织后卫、2010年全国最佳高中球员布兰顿-莱特选择留校再战一年的话，肯塔基男篮的阵容将只能用奢华来形容。
　　跟这样一支具有绝对统治力的肯塔基球队相比，恐怕就连所向披靡的2009-10赛季肯塔基男篮，都要“小巫见大巫”了。
　　(老杜)

