福建飞人扣篮创意震惊评委 马布里唯一10分送给他
　　新浪体育讯　时间2011年3月19日北京消息，CBA全明星扣篮赛预赛结束，吴楠、赵泰隆、辛格尔顿三人晋级明晚的扣篮赛决赛。
    “赵泰隆的第二个扣篮是什么？”现场主持人的大声喊叫激起了现场所有观众高涨的情绪。只见赵泰隆请来的两个帮手拿起了一条白色的毛巾，两个人托起毛巾把球放了上去。
    现场的观众这才明白过来，原来他们是要用毛巾接着皮球，然后把利用毛巾把球抛向空中。赵泰隆在空中接球完成扣篮。
    “哦！这太难了！”现场的主持人不禁发出了这样的感叹。
    看到这样精彩的创意，现场的观众也开始发出欢呼声。
    第一次抛球由于高度太低，赵泰隆的扣篮没能成功。不过第二次尝试，皮球刚好被抛到了篮筐的上方。赵泰隆以最快的速度冲了过来，腾空一跃而起。他双手接球狠狠将球砸入了篮筐。
    “扣篮大赛比的不光是难度还有高度，比的还有创意。”现场的主持人喊道。
    的确，赵泰隆的这记扣篮就是赢在了创意上。裁判给出了49分的高分。现场一片惊呼。
    完成扣篮之后，赵泰隆在接受采访时表示，他这个用毛巾扔球的创意源于于澍龙当年那个挥毛巾的动作。
    今年是赵泰隆第三次参加扣篮大赛，2008年联赛中只打了4分钟的他参加了当年的扣篮大赛。结果当时他输给了姚明的前队友哈里斯，拿到了亚军。赵泰隆接于澍龙的击地传球，抡圆右臂大风车灌篮，得到43分。（贾磊）

