绿鞋出战为纪念过世恩师 魔兽温情一面超感人(图)
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术中锋“魔兽”德怀特-霍华德在今天的比赛里穿上了一双极其罕见的绿色球鞋。这样的绿色球鞋一般只会在圣帕特里克节的时候才会有球员穿，所以霍华德今天的举动显得有些特别。
　　霍华德还有一个绰号叫“超人”，在电影和漫画里，超人最害怕的就是来至氪星的石头，而氪星的颜色就是绿色。有球迷猜测，霍华德举动就是宣布自己是不怕氪星的超人。可是实际上不是这样的，霍华德在赛后透露，他的目的是纪念自己的高中教练华莱士-普拉瑟。
　　霍华德高中时效力的球队名叫亚特兰大凯尔特人，正因为这支球队的名字，所以霍华德选择了绿色的球鞋。在左边一支鞋的鞋舌上，霍华德写上了华莱士-普拉瑟的名字，而右边的鞋舌上则写了普拉瑟的生卒年份，1953和2005。
　　普拉瑟于2005年6月18日去世，因为那时候NBA已经进入休赛期，所以霍华德没办法在恩师的周年祭上纪念他。霍华德所效力的高中还有两名球员也在NBA之中，他们也是普拉瑟的弟子，他们就是效力于老鹰的约什-史密斯和兰多夫-莫里斯。
　　除了绣上了几年自己恩施的文字以外，霍华德今年每场比赛的球鞋上都要绣的“致凯妈妈”也没有丢下。这是为了纪念一位已经去世的魔术球迷凯-凯洛格，这位老奶奶在生命的最后一段里把霍华德当做了精神支柱。在得知这件事之后，霍华德亲自登门拜访并且和老奶奶成为了好朋友。最终在老奶奶去世以后，霍华德就在没双球鞋上都绣上纪念她的文字。
　　(二六八)

