巴丁格：感觉还好没上次严重 希望能赶上客场之旅
　　新浪体育讯　北京时间3月21日(休斯敦时间3月20日 )消息，火箭主场迎战犹他爵士，最终火箭以110-108战胜了对手，战绩提升到37胜34负，升到西部第九。今天的比赛中，火箭新晋先发小前蔡斯-巴丁格在比赛中不慎崴到脚踝，轻度至中度扭伤。
　　赛后，巴丁格早已换好了衣服站在更衣室，也立刻被记者们包围起来。他的左脚穿上了黑色的厚厚的保护靴，脸上的表情很严肃。
　　谈到自己的伤情的具体情况，巴丁格比较平静：“很不幸，我确实对这种伤病有过经历。当我初受伤时，感觉是吓一跳，但是在我回到训练室时，感觉并不太坏，现在，感觉也不太坏。肯定没有我之前的伤势糟糕。只有时间能告诉你一切，我们要等着看明天的结果，那时候会有迹象表明到底糟糕不糟糕。”
　　有记者问到巴丁格当时具体是怎么伤到的，巴丁格的回答表明他自己当时并不知情：“他们回去看了回放，说我踩在了米尔萨普脚的侧面，然后滑到了。即在这事发生的时候，我也感觉到了。”
　　对于是否需要休战，能否参加训练和比赛，巴丁格谨慎地说：“他们还是很难告诉我到底是什么样的伤情，希望我能赶得上客场旅行的比赛吧。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

