赵泰隆扣篮创意源于中巴群殴 金隅明星预赛全出局
　　本报讯(特约记者 邵化谦)昨晚，CBA全明星赛扣篮大赛预赛在北京五棵松体育馆举行，福建队赵泰隆飞越毛巾扣篮的创意得到了一致好评。
　　“赵泰隆的第二个扣篮是什么？”第一轮比赛结束后，现场主持人的大喊带动了观众的情绪。只见赵泰隆请来了两个帮手，吉林队的钟诚和于澍龙拿起了一条白色毛巾，两个人托起毛巾把球放了上去。
　　观众这才明白过来，他们是要用毛巾把球抛向空中，赵泰隆在空中接球，飞越毛巾完成扣篮。看到这样精彩的创意，现场观众开始发出欢呼声。
　　第一次抛球由于高度太低，赵泰隆没能成功。不过第二次尝试，皮球刚好被抛到篮筐上方，赵泰隆助跑后一跃而起，双手狠狠将球砸入篮筐。
　　这记扣篮创意十足，五位评委给出了49分的高分。值得一提的是，马布里给这次扣篮打了10分，这也是他昨晚唯一一次给出满分。
　　完成扣篮之后，赵泰隆在接受采访时笑着表示，他这个用毛巾抛球的创意来自于澍龙当年那个挥毛巾的动作。去年中国和巴西的热身赛爆发群殴，于澍龙曾挥舞毛巾袭击对手。
　　两轮比赛下来，外加张学文和辛格尔顿的加赛，最终赵泰隆、吴楠和辛格尔顿三人进入今晚的扣篮大赛决赛。
　　明星花絮
　　首钢明星  预赛都出局
　　本来是在北京进行的比赛，北京首钢队的明星却集体打了酱油。
　　昨晚的CBA星锐赛结束后，分别进行了各单项赛的预赛，技巧挑战赛中，解立彬总用时40.6秒，表现尚可。没想到接下来卫冕冠军林志杰仅用时35.4秒，郭艾伦用时40.5秒，解立彬以0.1秒之差出局。
　　早在常规赛与佛山的比赛中打出三分球八投全中的表现后，球迷们就开始憧憬李学林在三分大赛上的表现，他自己赛前也信心满满。可惜比赛一开始，李学林就明显不在状态，首个投篮点全部投失，第二个点也只得到2分。前两个点的糟糕手感明显影响了学林的心情，之后的三个点，李学林都是一边投一边摇头，最终他只得到8 分。
　　不过这样的成绩还不是最差，职业生涯首次参加三分大赛的马布里最终也只拿到7分。投完之后，一脸笑意的独狼径直走到李学林身边，两个“难兄难弟”笑作一团。
　　“自己一开场节奏没把握好，结果越投越不准，你也知道，这样的成绩不是我的真实水平。”李学林说，“不过最后进决赛也只需要10分，还真是有些没想到。”

