火箭1米98硬汉顶着双塔怒吼 9中1为何谁都不埋怨他
　　新浪体育讯　在之前火箭的几场比赛中，查克-海耶斯都有着相当出色的表现。今天火箭经过苦战之后击败了爵士，海耶斯在比赛中11投3中拿到了7分5个篮板4次助攻2次盖帽，最后两次上篮前，海耶斯9中1。也许从数据上来看，海耶斯的表现要比平时差了不少，但是只有看了比赛的人才能知道，今天的海耶斯，依然是火箭能够获胜的头号功臣。
　　知道在全明星赛之后，爵士队中最火爆的球员是谁么？就是今天和海耶斯对位的中锋艾尔-杰弗森，在全明星赛之后，杰弗森的场均得分居然达到了恐怖的26.8分。这样的表现，比起西部任何一名中锋来也是毫不逊色。要知道，当年姚明还健康的时候，杰弗森就被称为姚明克星，他能够篮下单打，有着相当出色的力量；也能够拉到中距离投篮，命中率相当不错。他能够在篮下依靠自己的身体背身单打，也能够拉到中距离之后正面突破。这样一名身体素质又出色，技术又全面的球员，而且状态正佳，火箭队能够防守他的，也只有海耶斯一个人了。
　　看看今天杰弗森的数据，就知道海耶斯有多么成功了。全场比赛，杰弗森23投7中，仅仅拿到了17分，比起他全明星赛后的平均得分来，少了将近10分，而30%刚出头的命中率，对于一名中锋来说实在是低的可怜。而这一切，全是海耶斯的功劳。
　　让我们来看看海耶斯在比赛中具体的防守，在第三节还剩下49.8秒的时候，海耶斯在篮下防守杰弗森。由于在身高和力量上都有点吃亏，因此海耶斯根本就没法起跳，只能紧紧的贴住杰弗森，防止杰弗森将自己晃开之后轻松得手。杰弗森虽然说也时不时的能够利用自己的身高和技术来得分，但是比起以往来，杰弗森每投进一个球都要多付出好几倍的努力。当体力下降之后，杰弗森的进攻效率，也就自然而然的下降了。再加上海耶斯还是一个制造进攻犯规的能手，要顾虑的事情太多，也无形中束缚了杰弗森的手脚，让他无法和平时一下在篮下随心所欲。
　　在防守杰弗森方面，海耶斯做的相当成功。而在自己球队的进攻上，海耶斯也贡献了自己所有的力量。其实在防守杰弗森之后，海耶斯能够投入进攻的余力已经不多了，但是只要需要海耶斯的时候，他从来就没有退缩过。在第三节比赛还剩下8分13秒的时候，凯文-马丁突破内线之后发现根本就没投篮机会，就将皮球传给了海耶斯。海耶斯上篮，不中，接下去抢到进攻篮板之后，二次进攻，还是不中。海耶斯又一次抢到进攻篮板，想要再次起跳的时候，裁判哨声想起，爵士队球员犯规。以1米98的身高，能够在爵士队杰弗森和米尔萨普的面前连续抢到篮板球，海耶斯在场上的拼命程度可见一斑。
　　7分5个篮板，海耶斯的数据，甚至比不上替补登场的火箭新秀帕特里克-帕特森。但是，他在球队中起到的作用，确实其他火箭球员所无法取代的。如果没有海耶斯，如果杰弗森没有被控制住，也许，比赛根本就会是另外一个结果。
　　(嘟嘟)

