现场：阿联策动3点1线进攻 奇才铁血防守成功反超
　　新浪体育讯　北京时间3月21日，奇才主场迎战新泽西篮网。奇才大面积伤病让易建联受益，过去三场比赛阿联上场时间大幅上升，并连续两场出任首发，篮网是阿联前东家，和他对位的对手并不陌生，无论是中锋布鲁克-洛佩斯还是大前锋亨弗里斯。
　　上半场篮网命中率达到了56.5%，莫罗和洛佩斯均得到12分，法玛尔半场送出11次助攻，仅2次失误。反观奇才命中率只有45.2%，沃尔11投5中得到12分，仅4次助攻还有3次失误，克劳福德得到10分、1次助攻，奇才先发两外线合计助攻数还不到法玛尔的一半。易建联5投2中4分、2个篮板、1次抢断。
　　异地再战，法玛尔再送助攻，莫罗三分命中，易建联中投还是没有，麦基抢下前场篮板直接将球砸进篮筐，洛佩斯进攻犯规，易建联持球观察，随后助攻空切的布克上篮命中。法玛尔三分不中，但詹姆斯抢下前场篮板，莫罗投篮再中，克劳福德上篮得手还以颜色，但他的防守有些糟糕，与他对位的莫罗目前仅投丢一球。
　　洛佩斯中投不进，易建联抢下篮板，迅速交给沃尔，后者持球反击助攻麦基轻松上篮得手，奇才将分差缩小至10分，篮网请求暂停。法玛尔三分不进，沃尔三分也偏出，但他自投字抢拿下前场篮板，随后中投命中。法玛尔再次三分出手，还是没有。克劳福德三分不进，篮网反击由亨弗里斯上篮命中。克劳福德再次飚射，这次进了。
　　奇才明显加强了防守，球员更加注意保护禁区，加上这段时间篮网球员手感欠佳，分差逐渐缩小。洛佩斯中投不进，沃尔命中一球后，奇才仅落后7分。詹姆斯三分偏出，盖恩斯换下本节3投不中的法玛尔，武贾西奇也换下詹姆斯。埃文斯空切接麦基传球一记暴扣。盖恩斯突破遭麦基侵犯，不过两罚全失。
　　易建联仍旧没有找到手感，中距离出手不进，奇才防守强悍，埃文斯和沃尔连续犯规，最后易建联成功抢断武贾西奇，可惜埃文斯的投篮没进，沃尔再次断球，盖恩斯防守犯规，沃尔第一罚命中后奇才仅落后3分，篮网请求暂停。
　　沃尔第二罚不进，但抢下了篮板，随即助攻麦基篮下暴扣。埃文斯防守武贾西奇三分投篮时犯规，后者三罚命中。沃尔突分，布克篮下暴扣得手，莫罗中投不进，沃尔上篮也磕筐而出，麦基跟进补篮得手，两队战成66平。莫罗三分不中，克劳福德上篮命中还造成奥洛特犯规，打3分成功。节末克劳福德先是中投命中，然后盖下盖恩斯的三分。
　　第三节比赛结束，篮网68-71奇才。
　　(草头王)

