热火旧将服役归来获表彰 他曾带话让詹姆斯守纪律
　　新浪体育讯　北京时间3月20日(迈阿密时间3月19日)，热火在美航球馆举办特别仪式，隆重欢迎旧将蒂姆-詹姆斯从战场服役归来。
　　本赛季，热火每场主场比赛奏美国国歌前，都会举办一个名为“Home Strong(家乡强大)”的简短仪式，主要用意就是欢迎从前线归国的迈阿密士兵。
　　今天的主角比较特别，因为他之前曾为热火效力。蒂姆-詹姆斯是热火在1999年的首轮秀(第25位)，在迈阿密一共效力了三个赛季，之后还转战过黄蜂和76人，离开NBA后，他还去日本、土耳其和以色列的海外联赛打了五个赛季。
　　脱下职业球员战袍的詹姆斯，于2008年9月入伍，在接受完基本的军事训练之后，他于2009年7月被派往伊拉克。到去年7月份回国为止，詹姆斯一共在伊拉克服役12个月，他目前的军衔为下士。
　　进入NBA之前，詹姆斯是迈阿密大学的篮球明星，他也是学校仅有的两位球衣获得退役的球员之一，2009年，迈阿密大学还把他选进了学校的体育名人堂。
　　“在伊拉克的这一年，我一直和罗伯-威尔森(热火公关)保持着联系，通过他我还给勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什这两个新援带过话，叫他们保持冷静，因为迈阿密是一支有纪律的球队，”詹姆斯说，“我很感谢JJ(詹姆斯-琼斯)和UD(哈斯勒姆)，他们给我的战友们寄去了很多签名球衣。”
　　哈斯勒姆和蒂姆-詹姆斯都是迈阿密当地人，他之所以选择40号球衣，就是为了向这位前辈致敬。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

