湖人让一主力照样不怵 16+11+6!马刺小牛羡慕嫉妒恨
　　新浪体育讯　安德鲁-拜纳姆被联盟禁赛两场，洛杉矶湖人队的内线又变得捉襟见肘起来，这时他们更需要一个人能够挺身而出，这就是拉玛尔-奥多姆。在与波特兰开拓者队的比赛中，奥多姆没有辜负人们的期望，他用均衡的表现成为球队赢球的功臣之一。
　　缺少了拜纳姆，湖人队内线只能过度依赖保罗-加索尔和奥多姆，结果奥多姆在今天打了41分36秒，他11投8中，得到16分、11个篮板、6次助攻和2次抢断，他在场上给球队带来全面的帮助。与拉马库斯-阿尔德里奇对位，奥多姆在防守上的确找不到什么压制住对手的办法，但他同样在用进攻给球队做出贡献，这确保球队在场上能够不断取分。
　　湖人队在第四节曾遇到一段得分艰难期，加索尔在内线被对手严防，科比-布莱恩特刚刚回到场上还没有找到进攻手感，开拓者队趁机把领先优势拉开到6分。这时湖人队急需有人能够挺身而出得分，否则就有被开拓者队继续拉大分差的危险。在这一关键时刻，站出来的正是奥多姆，他先是突破上篮得分，随后又在中距离跳投命中，他的两个进球为湖人队稳定了局面，这也给队友们赢得了喘息调整的机会。随后的比赛中，科比、德里克-费舍尔开始接管比赛，但他们能有此表现多少都应该感谢一下奥多姆，因为他帮助球队度过了第四节最艰难的一段时间。
　　除了在个人进攻方面有不错的表现外，奥多姆在篮板控制上也做得不错。虽然他在抢篮板时仍不喜欢卡位，这让阿尔德里奇几次从他的头顶把球拨走，但奥多姆仍有11个篮板进帐，这在队中仅次于加索尔。当比赛进入到最后的决胜关头时，奥多姆在篮板争抢上变得更积极，这给球队带来不小的帮助。
　　尽管在湖人队中扮演第六人的角色，但奥多姆却是球队内线轮转中不可或缺的球员，不论是与加索尔，还是拜纳姆搭档，他都有不错的表现，他几乎成了球队内线的“万金油”，一大原因就是他的传球能力不俗。自从进入联盟中，奥多姆就被认为是最全面的球员之一，他也是联盟中最会传球的大个子之一。今天他用6次助攻再次证明了这一点，他的传球给队友们创造了不少好机会。坐拥如此可怕的第六人，那边的马刺小牛等西部豪强只有羡慕嫉妒恨的份。当奥多姆在场上时，湖人队的进攻运转也更流畅一些，因为他们的传球要比平时更多，这也更容易让他们创造出好的得分机会。
　　打球不够专注仍是奥多姆的痼疾，但他在场上“溜号”的次数正越来越少，湖人队很欣喜他的这种改变。只要奥多姆在场上能够打得更专注一些，他就能发挥出更大的作用，他也是湖人队想要实现三连冠的重要成员。
　　(Melody)

