南方队也有新星正在升起 何忠勉道出东莞提升原因
　　新浪体育讯　北京时间3月20日消息，全明星的星锐赛，郭艾伦以28分的成绩拿到了全明星MVP，可在南方星锐队，其实也藏着一个很有潜力的年轻人，这就是东莞的何忠勉。去年的全明星赛上，他就差点拿到了MVP，这一次，他又拿到了南方队最高的18分。何忠勉也接受了新浪体育的专访：
　　新浪体育：这个赛季东莞的成绩非常不错，你觉得是的原因？
　　何忠勉：主要还是防守吧。这个赛季我们球队的防守比上个赛季提高了很多。
　　新浪体育：防守提升的原因是什么？
　　何忠勉：去年的夏训时，戈尔带着我们练了8、9个月，去过菲律宾，到过日本。我们特意练了防守，教练非常强调让我们做好轮转防守。
　　新浪体育：东莞队在短时间内得到了很大的提升，是不是和戈尔的执教有着很大的关系？
　　何忠勉：对。戈尔从比赛到训练上对我们的要求都非常严格。
　　连续两次参加全明星星锐赛，都是差点拿到MVP，感觉是不是有些遗憾？
　　何忠勉：我觉得还好吧，这种东西不用想太多。全明星赛能够打出自己的水平就够了。
　　新浪体育：这支球队年轻人的成长是不是和主教练戈尔有着很大的关系？
　　何忠勉：戈尔教练现在对年轻球员抓得特别严格，他要求我们年轻人上场之后就要玩命的防守，要能够充分体现出年轻人打球的一个作风。从训练方面，除了整体方面的指导，他还会针对我们每个人的特点分别给我们提出一些指导和建议，告诉我们应该提高的地方，还有在场上应该怎么做，帮我们提高。
　　新浪体育：对你个人来说，戈尔对你的指导有哪些印象比较深刻？
　　何忠勉：印象深刻的就是戈尔对我们非常耐心，可能场上有的时候对我们进行批评了，自己有时候会觉得委屈，但每次说完了之后，场下他都会找我仔细讲解，问题到底出在哪，帮我提高。
　　新浪体育：对自己未来的规划和目标是什么？
　　何忠勉：现在把自己该做的事情做好吧，目标当然是进入国家队，这是每个球员的梦想，一步一步来。(贾磊)

