詹姆斯爆发背后另有原因 皇帝：怀念做恶人的日子
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息  半场8中8砍下20分，第三节单节23分，全场轰下43分，率队大胜对手21分，勒布朗-詹姆斯用近乎完美的表现征服了亚特兰大。热火客场战胜老鹰，避免了连败。
　　詹姆斯之所以一开始干劲十足，与开场一个老鹰球迷的挑衅不无关系。
　　比赛开始不久，一位坐在前排的老鹰球迷“问候”詹姆斯——为什么你总是带着这种(高傲的)态度打球？皇帝没有正面回应，但他的表情告诉你——如果你们想嘘我，我会给你们理由。
　　于是乎，在老鹰球迷开场的嘘声中，半截篮、三分线、罚球线，詹姆斯使出各种绝技，弹无虚发，这就有了上半场的8中8。第三节，皇帝攻势不减，连续得分，慢慢地，飞利浦球馆的嘘声变成了呐喊声。到第三节结束时，“MVP”的呼声响彻全场，詹姆斯上演了近乎完美的三节比赛，第四节没有再登场。
　　“我们这一段时间一直在主场，我早就想出来打个客场了，”詹姆斯在赛后说，“说真的，过去几周，我都在怀念(做恶人)的日子。我很享受这个角色。”
　　今天的比赛，詹姆斯全场21中16，76.2%的命中率还创造了个人单场投篮命中率的新高。在八年职业生涯中，詹姆斯一共有七场比赛的投篮中率超过七成，其中有两次发生在刚过去的11天。“当我找到投篮感觉，真的没有什么防守可以阻止我，”詹姆斯说。
　　与此同时，德维恩-韦德也展现了良好的手感，他在第三节投中3个三分球，也飙下14分。“我投中一个，然后他投中一个，”韦德说，“然后我再投中一个，他接着投进6个，最后我决定自己必须再进一个。”
　　克里斯-波什的表现也不赖，全场贡献17分和10个篮板，帮助热火在篮板上以50比27大幅领先。
　　比赛结束后，热火就将连夜赶回迈阿密，他们明天将在主场背靠背迎战掘金。在之前的客场交锋中，缺少了詹姆斯(伤停)的热火输给了对手，他们有望在主场复仇。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

