扣篮赛：格里芬飞车一扣被克隆 福建飞人摘扣篮王 
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月20日北京消息，CBA全明星扣篮赛结束，赵泰隆击败吴楠，成为新科扣篮王。赵泰隆的首次双龙戏珠式扣篮，更是赢得了50分的满分。
　　第一轮
　　辛格尔顿首个出场，他正对罚球线，由搭档在用腿向后把球夹起由辛格尔顿扣篮。多次没有成功之后，最后10秒，球终于顺利弹起，辛格尔顿把球扣进。可惜高度不够，影响了扣篮的观赏性，最终得到44分。
　　今年是吴楠第三次参加扣篮大赛，他曾经夺得08-09赛季全明星赛的扣篮王。在预赛中，吴楠与赵泰隆分别得到90分，并列第一。昨晚，吴楠采用的是飞跃裁判桌的飞翔猛扣，得到了全场最高的49分。事实上，吴楠最初也想象NBA全明星赛格里芬那样飞跃汽车惊天一扣，但由于场地条件限制，未能实现。昨晚扣篮赛后，吴楠在新浪微博中透露，由于扣篮过猛大腿拉伤。今晚他的表现如何，颇具悬念。
　　吴楠由武打影星释小龙作为搭档，两人先是表演了一番武打动作。释小龙把球抛向空中，吴楠背对篮筐身体折叠式猛扣，得到45分。
　　今年同样是赵泰隆第三次参加扣篮大赛，2008年联赛中只打了4分钟的他参加了当年的扣篮大赛。结果当时他输给了姚明的前队友哈里斯，拿到了亚军。
　　第二轮
　　杜比跑到看台上，为辛格尔顿抛球。可惜杜比的抛球力道不足，多次失误后，辛格尔顿最终只能选择仓促扣篮，得到45分，总得分89分。
　　吴楠在球衣上写上了“孟达加油”四个字，为母亲刚刚去世的队友孟达鼓劲。扣篮开始，吴楠助跑，篮下跃起，空中双手风车式扣篮，得到45分，总得分90分。
　　赵泰隆最后一个出场，他的道具是一个巨大的充气战靴，整个大小比汽车小不了多少。抛球，助跑，可惜没有接到球。第二次扣篮，赵泰隆从鞋带处成功飞跃巨大的战靴，把球扣进。最终，评委亮出44分，赵泰隆最终夺得冠军。
　　王治郅在采访时表示，如果让自己打分，将会给赵泰隆这一扣9.5分。如果赵泰隆从最高的鞋帮处飞跃，将会给他满分。
　　规则
　　每人有两次扣篮机会；扣篮动作必须包括一个单人完成动作和一个同伴协助完成动作，球在入筐之前必须被球员所掌握；如扣篮不中，则有且仅有一次补扣机会。每次扣篮必须在60秒内完成，从球员接到裁判员递交球开始计时。
　　五位评委对每一次扣篮打分，每位评委最低从6分起评，最高为10分。球未扣进或未在规定时间内完成即视为失误，将获得最低分。两个动作的成绩累积作为最终成绩，得分最高的球员获得冠军。
　　如出现平分，则每人加扣一次，以此种方式直至分出胜负。
　　(第久)

