现场：热火意外受主场待遇 毕比亮相全场起立鼓掌
　　新浪体育讯　北京时间3月19日，热火客场挑战老鹰。热火刚刚在主场输给了雷霆，不过那场比赛似乎并没有影响詹姆斯和韦德的心情，之后的新闻发布会还有说有笑，此役虽是客场，不过热火依然保持了原有的先发阵容。老鹰方面则遭遇伤病，杰夫-蒂格休战，不得不对阵容进行调整。
　　有意思的是，这场比赛一开场，球迷就在为热火加油鼓掌，飞利浦球馆俨然变成了热火的主场。
　　老鹰跳球得手率先获得了球权，不过乔-约翰逊的失误给了热火机会，波什的中投得手，热火拿下开场两分。不过霍福德马上还了一个两分，本场比赛霍福德改打大前锋，因此他和波什之间的对位非常有看点。10分26秒，辛里奇三分命中，随后他又断下詹姆斯的传球发动快攻，将球交给约什-史密斯，后者随即又传到前场的约翰逊手中，约翰逊直接上篮得手，老鹰打出7-2的开局。
　　第一节比赛进行到9分14秒，詹姆斯助攻丹皮尔上篮拿下两分，但约翰逊马上用同样的方式还以颜色。韦德强突篮下造成柯林斯犯规，两罚一中，詹姆斯则三分线外发炮命中，拿到本场比赛的首个进球。5分58秒，约翰逊的三分不中，丹皮尔抢下后场篮板，试图长传大反击，结果被约翰逊从中线断下，直接助攻史密斯上篮得手，老鹰13-8领先。
　　热火随后开始反击，丹皮尔抢下前场篮板补篮得手，史密斯马上勾手还以颜色，不过詹姆斯此时开始发威，接韦德传球跳投得手，波什两罚一中之后，约翰逊的传球被韦德断下，闪电侠再次助攻皇帝上篮得手，热火此时追平比分，波什也利用中投再添两分。2分40秒，韦德右侧底线运球，找到了中路处在空挡的波什，佯装投篮晃起防守队员随即传球给波什，后者轻松上空篮得手，热火打出一波11-2的小高潮，一举反超比分。
　　霍福德单打波什，要住位置后转身，一个加速从底线杀入篮下双手重扣拿下两分，不过这并没有盖住热火的气势。1分53秒，詹姆斯跳投得手，随后他又上篮拿下两分，接着又是一记跳投，最后两分钟连拿6分。第一节结束前6秒钟，毕比替换两次犯规的查尔莫斯登场，引发老鹰主场球迷的欢呼，并且起立为这位老将鼓掌，欢迎他回家。随着威廉姆斯的跳投得手，首节比赛结束，热火暂时25-21领先。
　　(carry)

