面对强敌火箭采取稳妥办法 斯科拉：我已接近痊愈
　　新浪体育讯　北京时间3月19日(美国当地时间3月18日)消息，今天上午休斯顿火箭队在丰田中心进行了一个简短的热身投篮训练，以备战今天晚上主场迎战波士顿凯尔特人的比赛。斯科拉今天参加了部分的热身，但今天晚上是否复出仍然不确定。
　　媒体们都很关心斯科拉何时复出的问题。虽然他今天穿上了训练服，满身大汗，但是谈到自己今晚能不能打时，斯科拉还是出言谨慎，他说：“我不知道。我们可能要到晚上比赛前进行一个评判。现在我还不知道。”
　　当然斯科拉对于自己的伤势表示了乐观。“毫无疑问，我的膝盖已经很接近痊愈了。我可能是今晚，可能是周日(上场)。我们很确定他每天都在好转中。”斯科拉说道。
　　今天他参加了部分的合练。谈到今天的训练状况，斯科拉说：“我做了一些急停急转的运动，还跑了一些战术。但就像我昨天说的，我不想做负荷量太大的训练。如果今天晚上的比赛我计划上场的话，我可不想在这之前做一个2个小时的训练，特别是在比赛日当天。我们现在不确定的原因是，我伤后还没有打过比赛，我们无从知道在正式比赛状态下我的膝盖会有什么反应。这是现在的一个问题。”
　　斯科拉表示球队将在几个小时之后决定是否让他上场：“现在我确实还没有办法确定。在现在这个关键的时候，缺席比赛对我来说感觉很困难。过去的几场比赛我并不是不想打，实在是没有办法上场。我能负荷的运动量非常的有限。如果我能打，我肯定会打。”
　　比赛前一个小时，前方传回消息，火箭决定采取稳妥的办法，斯科拉今天继续休战，不会出现在比赛中。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

