钻石将回归训练遭队友开涮 塔比特缺机会恐被下放
　　新浪体育讯　北京时间3月20日(休斯敦时间3月19日)消息，火箭在丰田中心进行了常规训练。路易斯-斯科拉参加了全队合练。
　　参加对抗训练，斯科拉的膝盖上已经不见了黑色的护膝，记者询问他感觉怎样，他一概回答很好。
　　谈到明天是否能上场，斯科拉给出肯定的答案：“很可能会，我明天会上场比赛。”
　　而阿德尔曼在被问到斯科拉说自己明天会打得时候，笑着反问记者：“是吗？这是他的决定？”然后表示，“他今天进展不错，他的移动没什么问题，唯一需要注意的是看他之后膝盖的反应如何，如果一切按照计划进行，不过他明天应该可以上场了。”
　　谈到斯科拉的回归，队友们也很开心，库特尼-李接受采访时透露，大家还拿斯科拉开涮：“我很高兴斯科拉回来了，今天的训练中，当斯科拉投进第一个勾手投篮的时候，大家一起欢呼‘斯科拉回来啦’！”
　　在训练场的另一边，虽然得不到上场时间，但是塔比特一直在专门训练大个子的助教西格玛的带领下进行加练。西格玛从基础投篮到基本的脚步，都一一指点塔比特。
　　今天，发展联盟球队毒蛇队的总经理同时也是火箭的副总裁格森-罗萨斯也来到了丰田中心训练馆，他和阿德尔曼做了长时间的交谈后，又坐在塔比特训练一侧的椅子上观看塔比特训练，也许塔比特在未来几天有很大的几率被下放到发展联盟。不管怎样，能够获得更多上场机会是这位榜眼的最终目的。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

