爵士主帅：想冻结马丁太难 米尔萨普对我们很重要
　　新浪体育讯　休斯顿时间3月20日晚，在争夺西部季后赛资格的关键一战中，火箭队主场以110：108击溃老冤家爵士队，取得4连胜，同时跃居西部排名第九，又向季后赛的目标前进了一大步。已经缺阵5场的斯科拉伤愈复出，得到4分8篮板，马丁得到34分，小钢炮洛瑞打出三双：28分10助攻11篮板。爵士队的杰弗森得到17分19篮板，米尔萨普得到全场最高的35分10篮板 。今晚共有14，459名球迷来到现场观战。
　　上一场比赛，火箭队在失去巴蒂尔和斯科拉伤病的情况下，众志成城，凭着顽强的防守和强硬的进攻，将东部老大凯尔特人队打得无地自容。“火箭队凭借一帮平民球员，却狠狠的教训了一下明星云集的绿军，这一方面是球员努力的结果，另一方面，却不得不佩服，阿德尔曼的攻防体系确实具有化腐朽为神奇的力量，非常适合洛瑞、巴丁格等年轻队员的成长和发挥，特别是小将佩特森仅仅获得3场首发的机会，但是一场比一场打得出色，让人充满期待。如果斯科拉再伤愈归队，火箭队的实力会更加强大，后来居上，取得季后塞资格也许将不再是梦想。”火箭队大胜绿军后，当地的610电台也是异常兴奋。
　　坚持到最后1秒，爵士队以2分输给火箭队，这让爵士队的新主教练科尔宾有些遗憾：“这是一场艰苦的失利。我们打的不错也非常努力，只是在比赛的第四节我们丢掉了7个进攻篮板，这要了我们的命。我们不停的战斗，这让我们有了赢得比赛的机会。我们在下半场打得不错，我们一直想在比赛的最后阶段冻结马丁，但是他是如此出色，防住他确实非常困难，他命中了全部18次罚球，这确实非常难得。在比赛的最后阶段，我让替补队员依然留在场上，是为了让场上有一些新鲜气氛，希望他们能扳回比赛，他们的许多方面做的不错，得到了许多分数。米尔萨普伤愈复出，这对我们非常重要，他在球场的攻防两端都能发挥重要作用。”
　　“洛瑞在44分钟的时间里首次得到了三双，并且仅有1次失误，他是个非常聪明的球员，每场比赛他都能变得更好一些，他可以很好的控球，很好的组织进攻，并且做出很明智的决定，他好象无所不能。他在比赛的最后阶段，很好的控制了火箭队的比赛节奏。”科尔宾对于今晚多次给爵士队致命打击的洛瑞也是大加赞扬。
　　赛后的爵士队更衣室里，队员们都有些郁闷，以防守凶狠见长的基里连科早早的便洗完澡，光着脚丫子在更衣室里走来走去：“我想这是一场非常紧张激烈的比赛，火箭队只是在最后取得了胜利，他们打的要稍微好一些，因而取得了比赛的胜利。主要是第一节我们落后太多，我们有25分钟到30分钟打得非常不错，我们下半场做出了很多调整，无论是防守还是进攻，都要比上半场要好，特别是我们投中了很多3分球，并且防住了火箭队的3分球。我想我们只是还有些小地方做的不够好，没有赢的比赛的胜利，我们在场上做了能做的一切，打得非常努力，我们还需要打得更聪明些，在场上做出一些更聪明的决定，比如说下半场的防守方面。我们的球队还在不断的磨合中，希望能一点点变好。”
　　无论是进攻还是防守，都将火箭队内线彻底打残的杰弗森，赛后情绪有些低落：“我们犯了太多的错误，不过，我们还是有机会赢得比赛的胜利，特别是比赛的最后阶段的一些小错误，让胜利从我们身边溜走了。我投丢了一些球，还有一些该得到的篮板没有抢到，不过，我确实觉得我们应该能扳回比分并取得胜利。应该给海耶斯一些赞扬，他每次跟我比赛都打的不错，我没有提供给我的球队更多的帮助。”
　　“我们打的很努力，我们在比赛的最后阶段丢掉了太多的进攻篮板，在比赛的最后阶段我们不得不利用犯规，不断的将火箭队送上罚球线，但是他们全部都命中。洛瑞确实是一名非常棒的球员，他可以随心所欲的控球，象他那样的投篮又是非常难以阻挡的，他为火箭队投中了很多关键球。”得到19分的迈尔斯谈到今晚的比赛时说。
　　(呐喊)

