历史罕见大地震波及NBA 疯狂囤积录像带堪比抢盐
　　新浪体育讯　北京时间3月22日，据《好莱坞报道》网站披露，自震惊世界的日本大地震发生以来，全球很多产业都受到了波及，其中就包括NBA。
　　有人一定会问：“NBA和日本大地震有什么关系？”
　　首先，NBA比赛转播所需要用到的产品几乎都是日本品牌，比如索尼；其次，NBA原本计划在今年总决赛中采用3D技术进行直播，该技术手段需要日本方面提供支持。但是随着这次大地震，生产线的源头出现了问题。
　　如今，NBA已经开始大量囤积足够的录像带，从而为三个月后即将打响的总决赛做储备。“这就好像是银行挤兑一般。”一位联盟的内部人士形容道。看来，日本地震造成的影响不光是抢盐，连录像带都得抢了。
　　在此次地震中受到影响最大的两大控制带技术分别是高清数字和线性磁带开放协议。
　　长期影响有多大？目前还不得而知。不过一位广播机构的相关人士表示，最快可能是一年时间。
　　另外，一位索尼公司的发言人也透露公司正在积极收集各路信息，但暂时还不能给出明确的计划表。据悉，索尼公司已经终止在日本国内各大生产点的运行。
　　为了避免产生囤积的现象，索尼公司决定限量供给其贮存，但价格估计会上调75%左右。“我们不清楚这场灾难可能会造成多久的影响，因此希望能够尽可能地缓解需求方的压力。”一位内部人士透露道。
　　在电视行业，一些行业领头已经建议使用“无磁带流程”来取代原有的模式。届时，数字式记录器以及相关数字式文件将得到广泛的使用。
　　毫无疑问，一场巨大的转型即将发生，它将把电视及其相关行业带上一个新的方向。
　　(罗森)

