巅峰基德vs阿里纳斯？ 灵魂附体之战沃尔笑到最后
　　新浪体育讯　赛季第三次遭遇新泽西篮网，非典型的约翰-沃尔遇到了非典型的乔丹-法玛尔，共同导演了一场非典型的比赛。最终，华盛顿奇才主场98-92逆转篮网，沃尔22投11中得到26分，另有6个篮板8次助攻4次抢断；乔丹-法玛尔14投5中得到10分17次助攻。
　　说到非典型，是因为二人本场的表现，与以往给人的印象大相径庭。法玛尔素以外线投射和防守见长，而他的传球视野和大局观历来备受诟病，但今天他首节开打就一反常态，竟送出8次助攻，而本赛季前两场对阵奇才的比赛，他总共才拿下5次助攻。半场结束，他的助攻数已达到11次。反观沃尔，在菜鸟赛季临近尾声后，开始雕琢各个技术环节，力图将自己打造得更全能，以往那个埋头助攻的控卫不见了，取而代之的是半场11次出手高居全队之首(全场22次出手也是全队最高)，助攻则不过4次。值得一提的是，在本赛季控卫的助攻效率榜上，沃尔排名第17位，往后数八位才到法玛尔。
　　戏谑地说句：本场比赛，二人都是被前辈附体了，法玛尔化身为杰森-基德，沃尔则继承了吉尔伯特-阿里纳斯的衣钵。
　　为何会造成这种局面？归根结底还是那个老生常谈的话题，即沃尔在防守端漏洞大。1月8日奇才战胜篮网的比赛，沃尔8投2中仅得5分，却送出9次助攻。奇才全队防守限制篮网得分仅为77分。但今晚，受惠于法玛尔首节送出8次助攻，篮网狂砍35分，奇才防守消失于无形，沃尔作为第一道屏障难辞其咎。比赛中，他也曾抢断法玛尔，也曾努力造犯规，然而终究杯水车薪。
　　直到下半场，沃尔才如梦初醒，第三节他得到4分3次助攻，法玛尔则颗粒无收，奇才也瞬间反超比分。沃尔本赛季较为人称道的一点，是他自我调整能力强。以往，他和尼克-杨相继在单节发威，已成为奇才球迷熟知的模式，今天也不例外。不过，很难说法玛尔第三节抱蛋而归与沃尔的防守有多大关系。而第四节，两人又展开了决战，依然恍若上半场的翻版，法玛尔送出5次助攻，沃尔则继续不管不顾出手，同样砍下9分，但场上形势却和上半场截然相反。二人都无意改变自己的比赛方式(法玛尔全场17次助攻刷新生涯纪录)，所幸笑到最后的是沃尔。(魑魅)

