皇帝纪录日有个人低调做幕后 连续两双他已证明自己
　　新浪体育讯　自从公开表达了对球队战术安排的不满之后，克里斯-波什最近几场的表现还真有起色。在前四场比赛中，他场均能够得到23.25分和10.5篮板，和他赛季的平均数据相比，进步幅度相当明显。当然，个人的进步不是关键，在波什表现改善的同时，他也帮助热火在最近四场比赛中两次30+赢球，拿到3-1的佳绩。
　　今天对阵老鹰，和前几场比赛相比，波什今天的数据并不给力，只有17分10篮板和4助攻。原因也很简单，不是波什又在战术体系中迷失了，而是勒布朗-詹姆斯今天手太热，上半场就拿到了20分。既然队友如此火爆，波什自然不用去抢风头了，何况对手并不是公牛或者凯尔特人这样强劲。
　　开场，热火的第一个进球就是由波什打进的。标准地和后卫之间的挡拆配合，然后马里奥-查尔莫斯回传建功，波什稳健的高位跳投还是非常拿手的。从比赛进程来看，波什今天的注意力并没有完全放在进攻端，詹姆斯的大热让他有更多精力去倾注于防守和篮板，同时有机会就为队友做球。像第二节剩8分多钟的时候，迈克-毕比的中距离跳投正是由波什在内线强打吸引防守之后造成的空当机会。
　　从热火最近的比赛来看，波什之前的不适已经在渐渐消失，主帅埃里克-斯波尔斯特拉给了贾马尔-马格洛伊尔不少出场时间，也是在试图减轻波什在内线的负担。就像波什自己说的那样，他不喜欢在内线和肌肉棒子们去角力。高位的中投和策应，他会更喜欢。就像比赛下半场一样，第三节刚打了一半不到，波什在内线持球，然后机警地看到了外线处于空位的詹姆斯，在詹姆斯的跟防球员还没有落位之前，波什就已经将球传到了位，詹姆斯一记三分砍中。
　　像这种打法，应该才是波什比较喜欢的，也是能比较发挥出他的作用。斯帅要是指望他能像湖人的保罗-加索尔或者是公牛的乔金-诺阿那样去打球显然不现实，混迹了这么多年的波什有自己偏好的攻防套路。如果说热火是一部赛车，那波什显然不是发动机，他更像是变速箱。用来保证发动机和车轮之间的平稳衔接。好比今天，詹姆斯爆发出了最大功力，波什要做的，就是给詹姆斯帮一把手，帮他照顾好后防线。所以，最后数据表上，尽管詹姆斯拿到的是全场最高分，但是说到效率，还是波什的32+最值得称道。
　　(XWT185)

