全明星星锐赛被指乏味 记者：不如拉拉队跳舞好看
　　“这是什么星锐赛，还不如拉拉队的美女们跳舞好看。”北京五棵松体育馆记者席上的一名年轻记者这样嘟囔着。今晚，在一场激烈有余、精彩不足的比赛中，北区星锐队以96：83大胜南区星锐队，郭艾伦获得最有价值球员称号。至此，在前四届CBA星锐赛上，双方总比分战成2：2。
　　郭艾伦加冕MVP
　　双方首发阵容只有来自辽宁的国手郭艾伦有些名气，他也为北区队投中第一个球。全场比赛郭艾伦不负众望，拿下全场最高的28分，另外还贡献了8个篮板和6次助攻，不出所料地获得了本场比赛的MVP奖杯，不过他的失误也高达7次。在20日举行的CBA全明星赛上，郭艾伦将担任领唱，为现场球迷带来一个特别节目。
　　场上没有场外好看
　　比赛不精彩，场外却很热闹。上半场王治郅、马布里等全明星球员全部来到现场为小弟弟们助阵，王仕鹏还抽空发了条微博：“好多人问，你回答那么快是不是照台词念的啊。说实话真不是，采访完了我还和刘佳说太溜了，可以说相声了。”本赛季大放异彩的浙江金牛外援马库斯·威廉姆斯并没有入选全明星，但他一家三口自费来到北京，今晚也坐在观众席上观看星锐赛。可惜由于小将们的表演实在不给力，到了下半场不少大牌球星不见了踪影，只有苏伟、张楠、钟诚等几名资历尚浅、年龄不大的全明星球员还在坚持当观众。由于比赛不精彩，应邀前来观战的功夫明星释小龙也显得有些心不在焉，不停地摆弄手机。
　　陶汉林砍下15分
　　本场比赛黄金男篮的陶汉林发挥不错，他在24分38秒的出场时间里一共得到15分和6个篮板，其中有3个扣篮。陶汉林在第一节快结束时替补出场，由于时间太短，首节他基本没有发挥。第二节陶汉林渐入佳境，两次精彩的扣篮博得了现场球迷的热烈掌声。下半场他在内线打得更加得心应手，全场比赛两分球12投7中。
　　三分球预赛孙杰称王
　　星锐赛结束后，还进行了三个单项赛的预赛，结果林志杰和郭艾伦获得技巧大赛决赛权。三分球远投大赛预赛，北京首钢的李学林发挥失常只拿到8分，鼎鼎大名的外援马布里成绩更惨，只得了7分，结果黄金男篮的孙杰和张庆鹏、张博一起获得了三分球远投大赛的决赛资格。比赛中，孙杰表现不错，拿到了参赛选手中最高的16分，卫冕冠军张庆鹏也只有14分。赛后孙杰表示自己由于有伤很长时间没训练了，“能够投成这样我自己已经满意了。”当有记者问孙杰明天是否有信心击败张庆鹏获得三分球远投大赛的冠军时，孙杰说：“我一直很有信心。”
　　扣篮预赛，第一个出场的是黄金男篮小将吴轲，首轮他获得了39分，第二轮他请孙杰助阵拿到了41分，总分是80分，无缘决赛。最终获得扣篮大赛决赛资格的三名球员是赵
　　泰隆、吴楠和辛格尔顿。
　　记者李夫杰(时报北京3月19日电)

