阿联打先发直言太棒了 桑帅：希望易继续帮助我们
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才客场107-116不敌多伦多猛龙，但对于易建联来说，最近几场比赛，他的表现都还不错，而且球队地位也已经升格，从长远来看，这无疑是一件好事。
　　本场比赛，易建联再度作为奇才的先发大前锋出场，这是他本赛季第一次连续两场比赛获得先发资格。事实上，上一场对阵芝加哥公牛能获得先发资格，阿联事先也没有准备——赛前一小时左右，易建联才突然被主帅菲利普-桑德斯叫入办公室，几分钟后，当阿联走出办公室时，他脸上已经浮现出淡淡的微笑——因为他已经知道，自己终于重新回到了先发位置——而阿联上一次扮演球队先发大前锋，还要追溯到2010年12月15日。
　　“感觉太棒了！作为先发球员，这让我感到十分兴奋，”阿联毫不掩饰自己的心态转变，“我已经有2个月没打过先发了，现在，是告诉自己‘做好准备，奋力拼搏’的时候了！”
　　易建联在对阵公牛时表现确实非常好，他拿下了奇才全队的前4分，标志性的19尺跳投帮助奇才取得了早期的领先。虽然全场比赛结束，奇才不敌公牛，但易建联拿下了14分6篮板。比较令人遗憾的是，在比赛后半段，易建联并没有太多亮眼的表现，而且最后一节，易建联错过了3个罚球。
　　“阿联在第四节已经太累了，”桑德斯说，“攻防转换后，他的移动太慢了，就好像是在流沙里跑步一样。但是，他的开局确实打得很好，展现了一些积极的东西。我希望易建联能继续帮助我们。”
　　显然，易建联也是希望自己能帮助球队的。在最后15场比赛中，阿联必须打出最好的表现，这样才能让自己有底气进入不那么确定的受限制自由球员市场。目前，易建联场均仅有5.0分3.3篮板的成绩，两项数据均为职业生涯最低值。易建联不想浪费机会，毕竟，现在拉沙德-刘易斯很可能赛季报销，而安德雷-布莱切则还没有确定具体的复出日期。
　　“对我来说，这是在余下赛程打出表现的好机会，每一分钟对我来说都非常重要，”易建联说，“现在，我已经获得了一些出场时间，我会好好利用这些时间，为未来做好准备。”
　　上次先发出场对于阿联来说不是好的回忆——当时他面对强敌洛杉矶湖人，先发出场仅仅5分钟就不幸被罗恩-阿泰斯特的屁股“坐伤”。随后阿联缺阵了10场比赛，当他复出时，轮转阵容中几乎没有他的位置了。
　　对阵公牛，阿联获得了本赛季最多的出场时间——41分钟，而之前本赛季他的出场时间纪录是32分钟。看上去，阿联还略有一点不适应，但是现在，他已经调整好了：“我想在上一场第四节，我确实有点累了。但是现在我感觉好多了，我之前从没打过那么久，我只是需要找到一点比赛的感觉。”
　　(咕哒)

