马布里微博自曝度假照 香港秀功夫曼谷阳光浴(图)
　　新浪体育讯　北京时间2011年2月3日，全国人民都在欢度春节的时候，佛山队球员马布里也没有浪费悠闲的假期，他带着自己的妻子前往东南亚游玩，并在微博中大晒度假照片。
　　“我正跟我的妻子一起欢度新年”马布里在微博里写下了这样的话，显然他已经明白，中国的传统节日春节就是象征着新的一年的开始，不过马布里并没有在中国过春节，而是选择带着自己的妻子前往东南亚度假，曼谷的阳光和舒适的气候非常适合赛季中途的休整。
　　按照马布里此前自己公布的行程，他们会先飞往香港，然后前往曼谷，利用难得的春节假期到东南亚去走走看看。而在微博上马布里也晒出了自己在香港的照片，夜色中他站在传奇功夫巨星李小龙的雕像旁边，并像模像样的摆出了功夫造型。
　　这个春节马布里的心情非常之好，在休假前的那几轮比赛中他持续爆发，连续三场比赛砍下了30+7的数据，佛山队也拿下了其中的两场胜利。尤其是在1月28日第21轮比赛中，马布里在最后时刻贡献罚球绝杀，帮助佛山险胜天津，那一战后他曾兴奋地表示“我要把我后30年的生命都贡献给中国。”
　　春节过后佛山队将迎战东莞，浙江和广厦三支实力都不弱的球队，这对于他们来说将是新一轮考验的开始，不过好消息是这三场比赛将是连续的主场作战，不知道休假归来的马布里是否还能再次打出那种惊人的状态。
　　(音乐的猫)

