每日之星：休城钢炮越来越强 保罗隆多他谁都敢爆
　　新浪体育讯　北京时间3月21日，火箭在主场以110-108战胜爵士队，凯尔-洛瑞全场14投9中，三分球4投3中得到28分11个篮板10次助攻3次抢断，且只有1次失误，荣膺今日之星。
　　今日和爵士一战，用一场完美的演出，洛瑞征服了丰田中心的球迷。说到洛瑞今年的进步，不得不提此时正在菲尼克斯闹情绪的小布，话说当初洛瑞初来火箭时，还是出名的乱战型选手，速度、力量就是洛瑞的生存秘籍，但是投篮不佳、传球视野有限也是他的短板，然而在经历了上赛季的磨练后，洛瑞已经在传球一环上精进不少，而在2010-11赛季，“小钢炮”又以崭新的姿态亮相：“投手”洛瑞。
　　爵士的比赛洛瑞首节射下10分，其中后三次出手均来自外围，包括两记三分球和一记21英尺长距离跳投。除了拿下10分，他还送上了4次助攻，帮助火箭在第一节就取得11分的领先优势。次节比赛洛瑞连轴转，根本不下场休息，在球队进攻受阻的情况下，洛瑞拿到前4分钟的全部分数(3分)，最后3分钟重新登场的洛瑞再命中一记三分球，为火箭取得8分领先。第三节爵士发起大反攻，洛瑞在这节拿到5分，送出2次助攻，其中包括一次“打三分”，但疯狂的爵士将分差缩小到2分。末节洛瑞又是打满，先是连续助攻帕特森命中，为火箭拉开分差，此节洛瑞再添7分，为火箭力保胜局。
　　28分、11个篮板、10次助攻，他的对面则是曾经的全明星控卫德文-哈里斯：15投4中，12分5个篮板3次助攻4次失误，高下一目了然。或许我们应该承认，洛瑞，正在向全明星水准逼近，整个3月份，洛瑞场均19.6分7.7次助攻4.7个篮板，2.8次失误投篮命中率48.4%，三分球44.4%，每场命中3.1个三分球。而在和顶级控卫的交锋中，洛瑞甚至占据上风。
　　本赛季和保罗的最近交手中(第一次交锋洛瑞是替补，后两次首发)，洛瑞拿到28分6个篮板7次助攻3次抢断和18分2助攻，保罗的数据则是25分7板8助攻4抢断和6分(12投2中)12助攻，和朗多的交锋更是完胜，两战合计37分17次助攻投篮24中11，朗多则是13分18次助攻投篮19中6。和德隆的比赛中虽略占下风，但洛瑞也让德隆在两场比赛中28投8中，表现大失水准。只有在和球风相似，但身体素质更劲爆的罗斯、维斯布鲁克面前，洛瑞才处于明显劣势。
　　洛瑞不具备保罗、德隆那样化腐朽为神奇的能力，然而他却可以用另一种方式改变比赛，速度、力量、防守、直来直去的突破、干拔的三分，做到这些，他已经弗朗西斯之后，火箭所拥有过的最佳控卫，4年2400万，你说值不值？
　　(木瓜丁)

