现场：中路突破暴扣+隔人暴扣 阿联腾飞惊呆队友
　　新浪体育讯　北京时间3月19日，奇才客场挑战猛龙。奇才队因为伤兵满营，近期战绩萎靡不振，已经遭遇5连败，客场战绩为1胜30负。猛龙队战绩也仅有18胜49负，他们刚刚在客场遭遇14连败。
　　进入第二节，塞拉芬三秒违例，猛龙戴维斯遭布克封盖，雷吉-埃文斯抢到皮球，助攻贝勒斯上篮得手，布克继续得分，但塞拉芬拼抢篮板不力连续被猛龙抢下前场篮板，最后由戴维斯将球放进，布克断球，沃尔轻松上篮命中。
　　阿联替换塞拉芬登场，布克再次断球，沃尔上篮遭巴博萨犯规，两罚命中。巴博萨连续变向运球后中投不进，反被沃尔再次持球反击，巴博萨无奈犯规，沃尔两罚命中后奇才已经将比分扳平，37-37，猛龙请求暂停。
　　回到比赛，克劳福德换下沃尔，阿联防守威姆斯造成后者运球失误，克劳福德得球反击上篮命中，巴博萨三分出手结果投了个三不沾，克劳福德上篮再进，巴博萨还是不在状态，上篮不进，雷吉-埃文斯抢下进攻篮板造成布克犯规，两罚不中，手感火热的克劳福德投篮再中，个人已经得到15分，奇才目前43-37领先，猛龙请求暂停，巴博萨上场后4投0中。
　　德罗赞换下巴博萨，卡尔德隆三分命中，麦基篮下出手不进，卡尔德隆中投不进，奇才新援奥休斯走步违例，卡尔德隆中投再进，现在克劳福德防守他。莫里斯-埃文斯给易建联传球时，球被卡尔德隆抢断，猛龙反击得手，已经反超奇才1分，奇才请求暂停。布克换下易建联，沃尔也重新登场，克劳福德三分不中，莫里斯-埃文斯抢下前场篮板，沃尔突破分球，麦基尝试隔人暴扣时被雷吉-埃文斯犯规，两罚不中。
　　布克领到个人第三犯被易建联换下，阿联持球突破造成对手犯规，两罚一中。德罗赞假动作骗得克劳福德一次犯规，两罚一中。克劳福德中投不进，德罗赞也没打成，克劳福德继续持球强攻，结果被卡尔德隆抢断，猛龙反击巴尼亚尼造成麦基犯规，两罚命中。
　　埃文斯三分出手投了个三不沾，巴尼亚尼继续强攻内线，塞拉芬犯规，巴尼亚尼两罚命中。沃尔突破被断球，卡尔德隆带球狂奔，德罗赞上篮命中，沃尔背后猛追倒地趴着拉人犯规，德罗赞加罚命中。回过头来沃尔再次失误，然后被卡尔德隆轻松突破上篮得手。
　　沃尔假动作骗得卡尔德隆犯规，三罚二中，恩戴耶抢下前场篮板，易建联中路切入接克劳福德传球扣篮命中，但很快放手巴尼亚尼时吃到犯规，后者两罚命中，克劳福德中投不进。最后1分钟易建联打出精彩表现，先是防守巴尼亚尼成功，后者丢球，反击跟进伴随着一声怒吼隔着阿米尔-约翰逊一记双手暴扣，队友都为阿联这记暴扣叫好，可惜后来的加罚没进。
　　第二节比赛结束，奇才53-62猛龙。
　　(草头王)

