CBA扣篮大赛再现感人一刻 数万球迷高喊孟达加油!
　　新浪体育讯　北京时间3月20日晚，2011年CBA全明星周末在北京万事达中心举行。在中场举行的扣篮比赛中，福建扣将、08年全明星扣篮王赵泰隆再度问鼎。江苏队吴楠虽然在比赛中遗憾落败，但他在最后一扣之前特意穿上了为队友孟达加油的T恤，并请求全场球迷为刚刚失去母亲的孟达加油打气。这温情一幕再度让现场气氛沸腾。
　　在第一轮扣篮完毕，吴楠和功夫演员释小龙的配合表演得到45分。第二扣开始前，他拿出一件比赛服，在现场写下了“孟达加油！”几个字。“我的队友孟达在几天前失去了他最爱的母亲，我希望大家能给他一些鼓励，我穿上这件衣服，希望大家可以跟我一起喊孟达，加油！”一时间，全场掌声雷动。在吴楠的带领下，能够容纳一万多观众的万事达中心里，观众整齐划一的跟着喊：“孟达，加油！”
　　就在两天前，孟达的妈妈因癌症去世，孟达悲痛欲绝。江苏队上下也在第一时间送出了关怀和鼓励。而时逢全明星赛期间，全国球迷也在微博上为孟达打气。“孟达从小就是跟着妈妈长大的，和妈妈感情非常好，在这个时候发生这样的事情，我们都感到很悲痛。我看报纸上说孟达接下来季后赛不会歇，但我觉得这个时候我们要尊重他个人的选择，不能因为球队需要获胜，不顾个人的感受。毕竟这对于他来说真的是个非常大的打击。”江苏省篮管中心副主任胡卫权在谈到孟达的事情时说。
　　吴楠在扣篮比赛的这一举动无疑给了痛苦中的孟达最大的鼓励。当全场球迷用整齐的声音一起高呼孟达加油的瞬间。不知道远在南京的孟达，是否心里有那么一点点的震动。这就是篮球带给我们的一切，亲情、爱情、兄弟情.。。让这一切都在篮球的名义之下，迸发得更热烈些吧。
　　(晨曦)

