公开指责斯瓜也变了味？ 安东尼：我还没找到位置
　　新浪体育讯　北京时间3月21日消息，据ESPN报道。每个大交易的背后，都难免需要一个艰难的磨合期，而现在纽约尼克斯就在这样的状态中苦苦挣扎。过去的6场比赛输了5场，其中不乏一些弱旅。球队的气氛突然变得紧张起来，卡美罗-安东尼最近表现低迷，队长阿玛雷-斯塔德迈尔公开指责有些球员需要适应教练的体系。这种口风明显指向了甜瓜，今天安东尼对于此事作出了回应。
　　周五对阵底特律活塞的比赛，尼克斯意外的输掉。这场失利也让费城76人成功超越尼克斯成为东部第六，而在这场比赛中打得不怎么出色的安东尼更是选择了跟队友脱离，在一个暂停时没有和大伙挤成一团，而且赛后作为队长的阿玛雷-斯塔德迈尔还对他的进攻提出了批评。这个行为让外界质疑声四起，认为安东尼和球队的融合非常的糟糕。而甜瓜给出的回应则是，他没有太把小斯的说法当回事，大家关系还是挺不错，在赛后会议上大家还有说有笑。
　　“我一点也不在意，我为什么要在意呢？”安东尼说起队长对他的批评。“德安东尼非常的注重进攻，联盟中的每个人都知道，球队的每个人也知道。”
　　“在进攻中找到自己的位置，并且发挥自己最大的作用需要一定的时间。我告诉我的同伴们‘伙计，我们要耐心点。我们不可能只用两个半星期就完全团结起来，发挥100%的能力。”
　　甜瓜目前确实在球队中还没有完全找到自己的位置，上一场对阵活塞，他第四节5投全失，眼看着对手拿下胜利。而赛后小斯表示球队中有“几名”球员还需要适应德安东尼教练的体系，显然这话就在暗指安东尼。
　　虽然最近球队战绩堪忧，德安东尼教练倒是对球队现在的状况表示理解。“我想每个人都想在交易后有一个完美的状态，但实际情况就是现在这样。”德安东尼说。“虽然我们现在风险很大，不过球员们都想着进步，这没有什么不好的。”
　　“我们在纽约这个大舞台上，训练基本上是透明的，这有时并不是什么好事。但我并不担心球队目前的状况。我已经和球员们讨论了目前的状况，只要我们坚持下去，我们一定能把问题解决。挫败是在所难免的，但是大家都知道，我们在同一条船上，怎么去完成工作才是最重要的事情。”
　　(老白)

