千万中锋欲季后赛“破处” 奥卡福：我等待太久了
　　新浪体育讯　北京时间3月21日消息，据《篮圈世界》报道，本赛季的新奥尔良黄蜂虽然经历了球队被连联盟收购，接下来还将面临再次易主的局面，但是球队表现还是很出色的。目前，黄蜂暂时排名西部第七，距离季后赛已经不远了。
　　随着常规赛接近尾声，所有的球队只要还有一线希望，都在向着季后赛努力。在黄蜂的阵中，最期待晋级时刻的，恐怕要数中锋埃梅卡-奥卡福了。
　　自2004年进入联盟至今，奥卡福的职业生涯已经度过了7个赛季。不过，有一项纪录令他多少有些尴尬，他至今仍没有打过一场季后赛。
　　“我真的太想太想打季后赛了。”已经29岁的奥卡福说，“它始终离我不远，但我从未实现过。自从我进入NBA之后，这对我而言就一直就像梦境一般，我等待得太久了。”
　　大学时期的奥卡福可从来不曾体会过这种失落。在康涅狄格大学就读时，他率领的康大是全美最顶尖的高校球队之一，并且在04年夺得了NCAA锦标赛的冠军。而他也承认，过早取得成功让他对于现在的一切都更难接受。
　　“我在大学的时候，我们每年都能闯进NCAA的全国锦标赛。”奥卡福说，“我简直没法想象不能进(NCAA)是什么样。这会让你感觉一切都是理所当然的。”
　　奥卡福与黄蜂签有6年7200万的合同，2014夏天到期。黄蜂目前的战绩是40胜30负，西部第七，这是奥卡福距离季后赛最近的一次。只要球队能保持现在的位置，他就能实现自己职业生涯的首次季后赛之旅。(陈醉)

