18+11+6！这简直就是加内特 他终于成了热火支柱
　　新浪体育讯　背靠背轻松拿下掘金，热火又收获了两连胜。波什本场比赛登场37分钟，贡献18分11个篮板，以及赛季最高的6次助攻。
　　第三节成为波什表演的舞台，他先是依靠跳投拿下四分，紧接着又助攻詹姆斯跳投得手，此时热火已经领先了15分之多。7分27秒，波什篮下强打勾手投篮，造成了钱德勒的犯规，完成了一次2+1，这一节波什拿到了7分。而在关键的第四节，波什一上来就助攻毕比投进一记三分球，随后他又造成钱德勒的犯规，两罚一中。7分13秒，波什又助攻詹姆斯扣篮得手。最后时刻，掘金一度燃起追平甚至取胜的希望，而在最后5秒钟波什稳稳的两罚全中，彻底的锁定了比赛的胜局。
　　是役，波什的角色发生了重大变化，尽管他还是同以往一样常常提到高位，但相比起从前只是单纯的在高位作掩护，如今的波什更多的是要担当策应的重任。而事实上，最近的几场比赛，波什已经开始进入了这种角色，上一场打老鹰，波什就送出了4次助攻，而与雷霆一战尽管输了球，但波什开场就与詹姆斯完成一次精彩的空中接力配合，正是波什在高位送出的传球，而本场比赛也有一次波什助攻詹姆斯扣篮的场景出现。
　　热火的这种改变是让人欣喜的，他更深层次的含义在于主帅斯波尔斯特拉终于拿出了一套战术。要知道，以往的比赛，你看到的只是波什给詹姆斯挡拆或者波什给韦德挡拆，由后边的这两位完成进攻。而现在，尽管还是由詹韦执行进攻，但却是由波什来策应支配球权，这是热火本赛季最大的改变。要知道，凯尔特人尽管以皮尔斯为进攻核心，但加内特才是真正的枢纽。
　　另一方面，波什本场比赛获得了11次罚球的机会，也是他连续第五场获得10+的罚球机会，这也是本赛季首次出现。这充分体现出波什现在打球越发强硬，而同时他的机会也得到了足够的保障，尽管只有9次的出手机会，但却拿下18+11+6的数据，你还敢说他是个伪巨头吗？事实告诉你，他只是越来越像加内特而已。
　　(carry)

