马丁：我们现在更有纪律性 洛瑞一直是火箭晴雨表
　　新浪体育讯　北京时间3月21日(美国当地时间3月20日)消息，休斯敦火箭队在主场110比108战胜犹他爵士队。依靠马丁最后时刻的8罚8中，火箭队顶住了对手的疯狂反扑，拿下了这场关键的胜利。
　　正如主教练阿德尔曼所说的，在对手最后时刻实行造犯规战术时，把球交到马丁手里是最放心的。马丁对自己的角色似乎也很得心应手：“他们在最后40秒钟对我犯了四次规，而当时我们只领先三分而已。他们真的投进了一些难度很高的进球，所以我必须要命中这些罚球。”
　　联想起火箭队本赛季客场打公牛时，在领先的大好局势下阿德尔曼没有派上球队最好的罚球手马丁，导致火箭队连连罚丢了关键球，被对手翻盘。今天这样的局面没有再发生。谈到这样一场比分接近的胜利时，马丁说：“我们现在打球更加的有纪律性。在比赛进行时，我们的球员也显得更加的有自信了，因为他们都知道在特定的时刻，他们会被予以重任。这是一场伟大的胜利，我们要保持住现在的势头，打出火箭式的比赛来。”
　　毫无疑问今天的全场最佳当属洛瑞。虽然马丁拿下了全场最高分34分，罚球18罚全中，但是洛瑞的三双更加的弥足珍贵。对于自己的后场搭档，马丁也是赞不绝口：“恭喜洛瑞。他说我们今天胜利最大的关键所在。在全明星赛之后，洛瑞的表现就一直是我们球队的晴雨表。他的这个三双迟早会到来的，因为他的身影几乎贯穿球场的每一个角落。这个三双就是对他最好的奖赏。”
　　凭借今天的胜利，火箭队与西部第八孟菲斯的距离缩小到了一场半。明天孟菲斯将主场迎战犹他爵士。期待着后者能够上演一场精彩的狙击战。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

