出色发挥逼教练改口 桑德斯：易是个可以信任的人
　　新浪体育讯　北京时间3月21日(华盛顿时间20日)奇才终于在主场迎来了胜利，战胜篮网。结束了尴尬六连败。易建联继续得到首发机会，面对旧主得了9分4个篮板，并且伴有3次抢断。约翰-沃尔26分、8次助攻和6个篮板，乔丹-克劳福德21分，替补出场的莫里斯-埃文斯得了15分。
　　继刘易斯和布莱切受伤之后，尼克-杨也消失在本场比赛上。主教练桑德斯不得不再次派上大堆替补充当主力。但是面对最近状况不错的篮网，奇才却在落后17分的情况下反超对手，易建联更是在最关键的时刻，两罚两中，战胜旧主。
　　战胜篮网，主教练桑德斯总算可以长出一口气，最近他的球队屡战屡败，人员又严重不整。他手里的牌不过10张而已。主力阵容除了麦基和沃尔彻底大换血，却让奇才赢得了一场难得的胜利。
　　尽管桑德斯曾经说替补尽管出色，但是他们仍然只是角色球员。但是今天的赛后新闻发布会，桑帅却突然改口。他表示：“我们拥有可以让奇迹发生的球员。”而对于易建联，主教练也认为，“他是个可以信任的人。”
　　记者：为什么在落后17分的情况下，可以赢下这场比赛？
　　桑德斯：中场的时候我告诉我的球员，我们不能就这样放弃了。我们的球迷对我们这种忠诚，他们一直在为我们呐喊助威。如果我们就这样输下去，我们会对不起坐在场下的他们。结果队员们上去，完全变了一样。他们确实是些可以让奇迹发生的球员。我们要去改进的只是去持之以恒。另外我们的防守非常出色。
　　记者：以前的替补如今都要更多的承担责任，谁今天的表现让你更加欣慰？
　　桑德斯：大家都非常好。布克、易建联、克劳福德他们都很好。埃文斯更是令我印象深刻，他在最后时刻的防守帮助了我们。
　　记者：易建联从上场1分钟，到现在重新回到主力阵容，除了因为伤病的因素之外，有没有别的原因？
　　桑德斯：易的表现很好，尤其是最后的两个罚球，他以前的罚球多少令人担心，但今天他做的很好，告诉我他是个可以信任的人。
　　记者：能不能谈谈沃尔的表现？
　　桑德斯：我知道沃尔他希望成为这个联盟里面最好的球员之一。之前我们输了很多比赛，但是我跟他讲，你不能担心去拿球，去投篮。你的身边有这么多队友去跟随你，支持你。你只需要去大胆的向前走。我仍然相信，假以时日，他会是这个联盟最好的控卫。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

