艾伦迎来CBA生涯生死PK者 山东换不换外援还未知
　　新浪体育讯　北京时间2月4日济南消息 今日，在外休假的山东男篮外教和外援陆续归队，对于小个子艾伦来说，几乎同时与他一起抵达的特伦茨·维泽斯将是他CBA职业生涯的PK者，因为，“如果他确实很优秀，我们将只能对艾伦说对不起。”山东男篮俱乐部总经理叶鹏表示。
　　最近才“浮出水面”的特伦茨是在今日下午4:40与助理教练图科一同乘坐火车抵达济南的，图科在机场接到他后直接去了火车站，而艾伦则和图科的妻儿乘坐另外一列火车稍后抵达。实际上，山东男篮想更换自己的消息艾伦早已经获悉，但是他也得到了俱乐部的保证，“你现在已经是球队重要的一员，除非新引进的外援比你更优秀，否则我们将继续留用你。”
　　现年25岁的特伦茨·维泽斯虽然有NCAA和NBDL的征战经历，但他确实没有什么名气，他进入山东男篮的视野还在于今年秋天由鲍勃·维斯和图科举行的山东黄金男篮选修训练营，作为25名试训者之一，特伦茨以其极速般的进攻和得分能力颇得两位外教的青睐。不过，俱乐部总经理叶鹏表示了审慎的乐观，“图科对他印象很深，但是特伦茨是否适合这支球队，还很难说，艾伦现在已经跟球队磨合得不错，除非新的外援水平比他高很多，否则我们很难冒险更换艾伦。”
　　有传言说原先效力于浙江万马的斯奈德将要试训山东，对此，叶鹏表示并不知情。山东男篮主帅鲍勃·维斯春节期间赶赴澳门休假，他也将在今日回到济南，图科和赫维以及艾伦这个春节均在北京度过，而怀特因为在来山东之前孩子做了耳朵手术，正好借春节短假回美国探望，目前还没有归来。(白鹏飞)

