篮协表明“扣押门”处理态度当值保安被停职调离
　　昨天下午，篮协官网刊登了《CBA联赛太原赛区致广东台记者黎晔的道歉信》，信中对该记者在佛山队客战山西队赛后遭遇到的不公正待遇进行了道歉和反省，承诺将对当事的安保人员进行严肃处理。而据篮协方面透露，当值保安已被停职调离。
　　道歉信中先描述了事件的经过：“2011年1月26日CBA联赛第20轮太原赛区山西汾酒与广东佛山队的比赛即将结束时，由于看台上个别观众支持主队队员观点不同发生争吵，现场安保人员上前及时制止，事态得到控制，未影响比赛正常进行。广东电视台记者黎晔当时在现场拍摄时，安保人员在情况不明时对其进行了阻拦，并发生了言语冲突，后带到工作室对其身份进行了核查并放行。”
　　道歉信上描述的内容实际上与当时广东电视台拍摄的视频还是有出入的，一是太原主场球迷事发时在看台上打架，并非道歉信中所写的“争吵”。其二，该记者一直被困在工作室，直到佛山队高层介入才得以脱身，而且该记者是在队员的护送下离开球馆的。
　　无论如何，太原赛区还是主动承认了错误：“安保人员在整个事件处理中，态度强硬，处理方法不当，影响了黎晔同志的工作，伤害了当事人的感情，也影响了太原赛区和联赛的正面形象。在此，我们诚挚地向黎晔同志道歉！并对当事的安保人员进行严肃处理。”
　　目前中国篮协还没有对此事进行处罚，但竞赛部主任白喜林昨天表明了篮协的态度：“经过核实，我们了解到当值保安确实对记者态度蛮横，处理事情方法不当。我们对赛区及当值保安进行了批评，责令赛区公开道歉，要求当值保安做出书面的检查，并停止了他的工作，调离工作岗位。”

