今日数据趣谈：格里芬史上第13人 詹韦组合再发威
　　新浪体育讯　北京时间3月20日，NBA共进行了6场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　布雷克-格里芬得到30分8个篮板8次助攻。这也是格里芬本赛季第2次做到这一点。他1月对阵勇士曾得到30分18个篮板8次助攻。格里芬也是NBA历史上第13位两次做到这一点的新秀球员。可怕的是，全能王奥斯卡-罗伯特森新秀赛季曾35次得到30+8+8。格里芬此役的篮板和助攻都是全队最高，这也是赛季第6次。除了他之外，新秀中只有1月29日国王的德马库斯-考辛斯曾单场3项统计领衔全队。
　　勒布朗-詹姆斯得到33分，德维恩-韦德得到32分，率领热火战胜掘金。这也是詹韦组合第4次同时得到30+。本赛季只有凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克也曾做到4次。
　　灰熊战胜步行者，但三分球只有9投0中。这也是本赛季灰熊第3次三分零进账，和猛龙一起在全联盟最多。有趣的是，灰熊这3场比赛全赢了，而其他球队在没有进三分的比赛中战绩合计3胜5负。
　　凯尔特人89-85战胜黄蜂。绿衫军过去6场总共只得到510分，是2007年1月以来的6场最低得分。
　　马刺在蒂姆-邓肯缺阵的情况下战胜山猫。自从邓肯加入马刺以来，总共缺席了58场常规赛，战绩是33胜25负，但过去8场赢了7场。
　　(阿布杜猫)

