公牛高层鼓励罗斯训队友 科比乔丹当年都曾这么干
　　新浪体育讯　北京时间3月20日消息，据《芝加哥太阳时报》报道，作为芝加哥公牛队的当家球星，德里克-罗斯给人的印象一直都很谦逊及低调，实在难以将他与指责队友或因为球队表现不佳而发脾气联想在一起，不过如今他也越来越意识到在适当的时候咆哮几句对公牛队而言也会有所帮助。
　　“我现在越来越适应这个角色，这是首当其冲的事。”罗斯说，“我有资格对身边的队友训话，无论关于什么，假如是在场上，那么他们就该清楚我向他们咆哮并不算什么，目的只是设法赢下比赛。”
　　罗斯？对着队友大喊大叫？科比-布莱恩特这么做过，迈克尔-乔丹也是如此，只是因为罗斯年仅22岁以及他谦逊的风格不太可能一下子进入角色，但公牛队给他创造了这样的环境，队友们也完全服从他的指令，尽管有些球员念高中时，罗斯才刚出生。
　　“罗斯是全队的领袖，这是毫无疑问的。”38岁的老牌前锋库特-托马斯说，“他绝对是场上以及更衣室的领袖，他在各个方面都展现出了这一类的才华，他也是我们本赛季能够如此成功的关键因素。”
　　助理教练安德烈-格里芬在去年夏天便着手帮助罗斯提升在队中的自信，“当你的观点是正确的时候，永远没有所谓的太过年轻不便发声这种说法。”格里芬说，“我始终告诉他，‘假如你告诫队友的话是正确的，那么就说出来，别担心他们的接受程度。’因为队中的每个球员都会回家后自我反省：‘罗斯说的对，或许我需要有所改变。’我鼓励罗斯在场内外多说话，而他在这个赛季的确进步不小。”
　　在格里芬看来，罗斯具备着向队友怒吼的特权，“根本没事，罗斯一向平易近人，假如他指责谁，那就一定是和篮球有关，绝对不可能对人不对事，他只是为了让队中的每一个人都承担起比赛的责任，当队友们知道你是为了他们着想，那么他们就越发能够接受听到的这一切。”
　　曾几何时，罗斯的每次在言语上的发飙都成为了管理层最乐意听到的，“你不得不像罗斯这样如此卖力的球员表示敬意。”公牛队经理罗尼-布鲁尔说，“他从不缺席训练和比赛，而如今，他更擅长用言语来激励队友了，我们也希望罗斯能用自己的标准来要求其他人。”(喜欢)

