科比狂赞一人可称关键先生：他的投篮感觉太棒了!
　　新浪体育讯　凭借德里克-费舍尔在关键时刻两次得分，洛杉矶湖人队主场以84-80险胜波特兰开拓者队，美联社在赛后报道了双方球员及教练的访谈内容。
　　当家球星科比-布莱恩特全场贡献22分，其中有10分是在末节所得，而他在赛后也不忘称赞费舍尔的表现，“他经常饰演关键先生。”科比说，“由于他陷入了犯规麻烦，因此他的个人数据并不算十分漂亮，但他作用仍在，投篮的感觉真是太棒了，而且频频出现在关键时刻。”
　　在助攻科比将比分追平后，费舍尔又截下了尼古拉斯-巴图姆的传球并一路运球至前场完成上篮，“是费舍尔帮我们赢得了比赛。”拿下16分和11个篮板的拉玛尔-奥多姆说，“我们原本很有可能输球，但我认为经历了这种比赛后，我们变得更加强大，尤其是在团队作战方面，我们展现出了自己可以赢下如此困难的比赛，但我们完全没有必要让自己落入如此境况。”
　　中锋安德鲁-拜纳姆由于停赛无缘今天的比赛，这也让开拓者队在内线并不算太过吃亏，巴图姆头三节便砍下22分帮助客队掌握主动权，但最终还是功亏一篑，“又是如此，我们已经控制住了比赛，只是没能坚持到最后，而湖人队也加强了防守。”开拓者队主教练内特-麦克米兰说，“我们出现了不少失误并错失了一些出手机会，我们原本有机会赢球，但关键时刻却没有打出帮助我们取得领先的表现。”
　　安德鲁-米勒同样身为老牌控卫，但他今天的表现却难以让人恭维，全场14投仅命中3球，“我们一开始控制住了局势，但却无法将高水准保持至比赛尾声，现在的每场败仗都很痛心，但我们必须向前看。”米勒说，“对手在最后关头得分的唯一原因便是归功于我们的失误，真是如此。”(喜欢)

