7500万内线霸王火线复出 东部第一公牛挂五档冲刺
　　新浪体育讯　北京时间3月21日消息，据《芝加哥论坛报》报道，卡洛斯-布泽尔若在今天的训练后没有感到任何不适的话，那么他将会在明天与萨克拉门托国王队的比赛中复出并争取帮助芝加哥公牛队获取主场13连胜。
　　“我们需要他。”当家球星德里克-罗斯说，“他的回来又能让我们打老套路的战术，将球传到内线强攻、挡拆、内线接球后分至外线等等。”在布泽尔此次受伤前的7场比赛中，他的状态相当一般，场均出手12.3次并只有12.7分进帐，跟他的5年7500万身价并不相符。只不过主教练汤姆-希伯杜说，“我们必须找到各种方法来使用他，比如迅速地将球交到他的手上或在攻防转换时更加关注他的站位，我们必须要加强他在内线的作用，假如能让他站在禁区内接球的话，那么他就可以直接拔起得分。”
　　布泽尔并不愿意为自己的状态找太多借口，他也渴望早日回到场上，因为帮助队友减轻负担一向都是他所能做到的，“我感觉不错。”布泽尔说，“我只是想确保复出的时机准确无误，受伤部位仍然有点疼，我可不希望愚蠢到毫无顾忌地复出并再度受伤，与此同时，我也希望尽早复出，我的脚踝每天都有进一步的好转。”
　　假如布泽尔明天依旧无法上场比赛，那么老将库特-托马斯将再一次担任首发并在场上打比以往更多的时间，因为除了布泽尔外，年轻前锋塔基-吉布森在上周末与印第安纳步行者队的比赛中不慎受伤，卢尔-邓也因为腿部扭伤而缺席了训练，所以公牛队的内线实力大打折扣。“了解我的人都知道，我会尽全力上场的。”吉布森说，“但关键还是要看膝部的积水情况有没有好转，而到现在为止，情况仍然没有得到遏制。”
　　本赛季到目前为止公牛队在阵容齐整的情况下出征的比赛只有18场，而他们也在其中取得了14胜4负的不俗战绩，“布泽尔的得分能力以及他在内线的作为可以为我们带来完全不同的优势。”乔金-诺阿说，“我们都期盼着他的复出。”布泽尔的回归让公牛能够全力向前，对东部第一的宝座发起最有力冲击。(喜欢)

