邓肯休战马刺仍轻取山猫 大将缺阵76人难敌开拓者
　　新浪体育讯　北京时间3月20日，蒂姆-邓肯因为“太老”而休战，但马刺仍轻松过关，主场击退山猫；76人少了大将安德烈-伊戈达拉，客场不敌开拓者。以下是这两场比赛的综述：
　　山猫98-马刺109
　　马刺(56-13)轻松过关。大将蒂姆-邓肯本赛季第一次缺阵，马努-吉诺比利只打了18分钟，得11分6次助攻，托尼-帕克也只打了前三节，得9分9次助攻。四名替补得分上双，史蒂夫-诺瓦克19分，加里-尼尔15分，乔治-希尔12分9次助攻，马特-邦纳10分。
　　马刺已经开始为季后赛做准备，第一次让邓肯休息，此前他是马刺唯一68场全部首发的球员。邓肯身上并没有伤，赛前伤病报告中，他缺阵的原因只用法语写了两个字：“太老”。
　　山猫则要为最后一个季后赛名额而战，他们如果胜出，将缩小与东部第八的差距。
　　可惜在马刺面前，少了杰克逊的山猫显得非常无力。马刺以一波10-5开局，首节就一度取得两位数的优势，以24-13领先。
　　巴西人蒂亚戈-斯普利特第一次首发，他太过紧张，首次罚球竟然是个“三不沾”，第二个则投到了篮板后。不过他此后逐渐平静下来，最后得了8分。
　　马刺连平时很少有表现机会的替补球员都开始发威，诺瓦克第二节两度三分命中，一人得了10分。马刺一度取得19分的优势，以58-41结束上半场。
　　诺瓦克第三节又两度三分命中，他全场共投中5个三分。第三节还有53.8秒时，诺瓦克连续三分命中后，马刺以90-64遥遥领先。最后一节山猫才缩小差距。
　　76人101-开拓者110（点击观看视频集锦）
　　开拓者(40-29)三连胜。韦斯利-马修斯三分球9投6中，拿下了28分6个篮板，杰拉德-华莱士25分、8次助攻和6个篮板，拉马库斯-阿尔德里奇18分、7个篮板和5次助攻，尼古拉斯-巴图姆16分。
　　76人(36-34)二连胜结束。伊戈达拉缺阵，乔迪-米克斯拿下了17分，埃尔顿-布兰德10分9个篮板。替补出场的路易斯-威廉姆斯24分，赛迪斯-杨19分。
　　伊戈达拉有伤在身，虽然并不严重，但在背靠背的第二场还是休息。
　　少了一名大将，76人开场后很快就处于困境。马修斯首节三分球5投5中，一人就拿下了17分，开拓者以36-27领先。
　　76人顽强反击，此后几度缩小差距。比赛还有9分11秒时，布兰德跳投命中后，他们只以89-92落后。这是两队此后的最小差距，米勒和马修斯相继得手，开拓者打出一波9-0，在比赛还有5分12秒时以101-89再度拉开差距。
　　76人在4分钟内未能得分，就此陷入困境。米克斯和赛迪斯-杨此后相继投中三分，但也无济于事。(吴哥)

