曝灰熊接近续约两双前锋 四年大合同钱真是浮云？
　　新浪体育讯　北京时间3月21日消息，据《孟菲斯商业诉求》报道，灰熊正在积极与前锋扎克-兰多夫对话，希望能够留住这位本赛季的球队两双王。
　　据悉，双方目前正在商讨的是一份为期四年的续约合同，并且已经进入细节讨论的阶段。灰熊官方没有透露任何细节，但是该消息得到了兰多夫经纪人雷蒙德-布拉泽斯的证实。
　　只要是签合同，最重要的谈判细节当然是钱。不过布拉泽斯却不愿意透露灰熊的续约报价。事实上，球队已经花了几个月时间在跟兰多夫和他的经纪人扯皮，如果灰熊没有给出一份让他们满意的价格，那么兰多夫不会这么快改变态度。
　　布拉泽斯只愿意承认，灰熊在最近确实为兰多夫开出了一份新的报价，因此双方距离最后的协议更加接近。“我认为他们是认真的。”布拉泽斯说，“我对于谈判的前景感到很乐观。”虽然具体数字不得而知，但是从经纪人的态度上不难看出，这个数字是令人满意的。
　　兰多夫的合同将在今天夏天到期，本赛季他场均20.2分12.6个篮板，是灰熊阵中非常稳定的得分点。球队不愿意冒风险失去这个两双王，高层经过商讨也认为，多花点钱是值得的。
　　“我们已经进行了多次积极的对话。”灰熊总经理克里斯-华莱士说，“现在双方已经不再是处在僵局，一切都在以稳定的步伐前进着，我对于双方最终达成一致感到很乐观。”(陈醉)

