桑德斯信任阿联终获回报 小将军的偏执他还好没学
　　新浪体育讯　华盛顿奇才98-92战胜新泽西篮网，易建联拿下9分4个篮板3次抢断。
　　再次对阵老东家篮网，两队情况又发生了一些新的变化，易建联重新获得首发位置。对阵公牛的比赛之前一小时左右，易建联被主帅菲利普-桑德斯叫进了办公室，仅仅两人只聊了几分钟，但是易建联知道自己重获新生。在篮网和雄鹿，他就曾为了博得教练信任苦恼不已，没有想到的是，来到奇才之后，他的教练缘居然更差了。
　　本场比赛易建联再接再厉，没有辜负桑德斯的信任，他全场比赛8投3中，罚球4罚3中，第四节关键时刻的表现非常不错，全场比赛剩下6分钟时，篮网一度将比分迫近，但是此后易建联在全场表现神勇的克里斯-亨弗里斯身上制造犯规，此后又接到乔丹-克劳福德助攻中投命中，将比分再次拉开。他还在关键时刻抢断对手并成功造罚球，锁定胜利。
　　尽管现在阴霾尽散，但是过去几个月来发生的一切足够让易建联心有余悸，看到造访华盛顿的前东家，更是浮想联翩。篮网板凳席上坐着布兰登-莱特，这位仁兄和易建联算是同榜进士，2007年选秀大会上易建联在第6位被选中，而莱特则在第8位中选，比起易建联来，莱特的命运要悲惨得多。
　　想当年，在福克斯体育专家杰夫-古德温的排行榜上，莱特名列新秀大前锋排行第一名，力压艾尔-霍福德以及乔金-诺阿，易建联只名列第四。所谓举得越高跌得越惨，在莱特身上印证得最为深刻，这位领袖群伦的北卡新生进入NBA之后从来没有得到过什么正儿八经的机会，尽管他职业生涯命中率高达53.6%，在13.8分钟的上场时间内，场均能拿下6.2分和3.3个篮板。
　　他来的不是时候，2007-08赛季勇士黑马神奇褪尽，一烂到底，本赛季之前连老尼尔森都拍屁股走人。不过新官上任的基斯-斯马特没有给莱特带来福音，他依然是球队最忠诚的饮水机守护神，真到他被送到新泽西命运依然没有丝毫要改变的意思。康特拉科斯塔时报的芒提-普尔在他走后还著文怀念过他，文章标题直承这个交易是个错误。
　　2007年新秀续约情况普遍不好，这在赛季开始之前引起过媒体关注，但是没有谁会惊讶8号秀莱特的境遇。莱特已经被人遗忘，本赛季他的效率值依然有16.4，但是篮网主帅艾弗里-约翰逊依然选择乔翰-佩特罗和特拉维斯-奥特洛作为内线替补，莱特根本没有上场机会。接受普尔采访时，莱特曾说他想有机会好好打球，普尔认为他在篮网会有机会，但是，一个连特洛伊-墨菲都视而不见的教练，怎么会是莱特的贵人呢？
　　NBA高手如云，被忽视是常有的事，莱特这样的球员并非一无是处，只不过没有得到机会，怎样获得主教练的信任是门学问。我们只能祝福他，也祝福易建联。
　　(春水方生)

