火箭铁人打封闭也要求战KG 谁是休城最可爱的人！
　　新浪体育讯　在刚刚结束的比赛中，火箭在主场以93-77完胜来访的东部第二凯尔特人，完成了对绿军主客场的双杀。从3月7日对阵国王的比赛后就因伤缺席的火箭先发大前锋路易斯-斯科拉依旧没有复出，但帕特里克-帕特森今天18分12篮板的出色发挥减少他的缺席对火箭的影响。
　　据《休斯敦纪事报》消息，斯科拉在当地时间周一接受了关节润滑剂的注射，他非常想在今天对阵凯尔特人的关键战役中登场。此前斯科拉因左膝的伤势已经缺席了四场比赛。在周三的比赛前，他接受一次诊断，医生告诉他这针关节润滑剂还不足以让他上场参加比赛。
　　“我不知道到底什么时候他们才让我上场，”斯科拉略显沮丧地说，“我现在唯一能做的就是不那么想念在场上比赛的感觉。随着重要的比赛接踵而至，而我却只能枯坐板凳，我就感觉非常郁闷。我现在唯一能做的就是保持耐心，好好疗养，尽快康复，我真希望我能马上回到赛场。”
　　面对爱将迫切求战的态度，主帅阿德尔曼也不敢操之过急：“斯科拉对我们的重要性毋庸置疑，但他现在还没有恢复对抗训练，所以他还不能急于复出。下周我们的赛程会比较轻松，我们会利用这个机会让他慢慢回到场上。我的看法是必须根据队医的判断来看他是否能够复出。斯科拉现在很想上场，但是由我来看，他对自己身体的自信程度还不足以让他能够比赛。”
　　斯科拉作为现在这支火箭内线乃至全队的头号单打手，对球队的作用不言而喻，他场均可以得到18.5分和8.1个篮板。他的身体条件和天赋在联盟中并不出众，但他有顶尖的内线脚步、单打技术，超强的篮球智商以及稳健的中投让他在姚明不在的日子里成为了火箭内线的顶梁柱。
　　作为火箭的头号球星，斯科拉有的不只是亮眼的数据，他的坚韧顽强让他和火箭的铁血风格更加契合。斯科拉一直以“火箭铁人”著称，在这次因伤缺阵之前的，他已经连续出战了310场比赛，从未缺席。此前阿德尔曼曾有意让他不要参加球队的训练，但斯科拉却不以为然，他说：“不好好训练，就无法打球。只要还能上场，我就会努力完成训练。”
　　另据休斯敦当地记者费根报道，斯科拉最有可能复出的比赛是北京时间周一与爵士的比赛。他的复出也必将为火箭在常规赛末段的季后赛冲刺中注入一针强心剂。
　　(francischen)

