激情上海有一个幕后功臣 23位宝贝捧出最美领舞者
　　快人快语，喜怒哀乐形于色，刚过完本年命的张岐说自己一直是一个情绪激烈、冲动的人。如今，作为大鲨鱼拉拉队的领导者，她说自己现在不得不成熟，不得不冷静，也不得不退居幕后。舞者出生的张岐对舞场的向往从来没有减退。   
　　专题撰稿 本报记者 黄靖宇
　　效仿NBA 俱乐部统一管理
　　和上赛季相比，上海男篮的主场球迷人数明显变少了，但他们的观赛热情依然高涨，原因与今年俱乐部重点管理的拉拉队——sharks dancer有关。一群鲨鱼宝贝们的用心与努力，让源深体育馆依旧被热情点燃着。
　　赛季初，上海男篮俱乐部面向全社会招募，在近千名报名者中进行了新赛季篮球宝贝的选拔赛，并从中选出了23位宝贝，与俱乐部统一签约，进行管理。“为了将整个赛事做得更专业，俱乐部效仿NBA的球场运营模式，拉拉队由俱乐部统一管理。因为现在大部分CBA的拉拉队都是外聘拉拉队。”拉拉队教练张岐说。
　　由俱乐部选出的23位篮球宝贝，来自社会的各行各业。为了对她们进行专业化管理和培训，俱乐部委托上海Idance职业舞蹈拉拉队，进行队员管理和舞蹈专业培训。作为2009年国内顶尖拉拉队比赛的六强选手，现任Idance职业舞蹈拉拉队的教练张岐曾远赴美国，在骑士队和湖人队的主场进行表演，并在那里整整学习了三个星期。“本赛季，我们也作出了尝试，我把自己在美国学到的最炫、最流行的拉拉队舞蹈元素植入到CBA赛场。我相信很多球迷本赛季已经看到了不一样的鲨鱼宝贝们。”张岐说。
　　既要进行队员的人事管理，又要亲力亲为，带领她们训练，教练张歧的工作一下子变得繁重起来。赛季前，为了配合球队更换球衣颜色，张岐和俱乐部商量给篮球宝贝设计了几套新的服装，主色调是蓝色和橙色。“拉拉队的衣服都由我们自己设计，自己制作，就像NBA啦啦队一样，我们有自己的服装搭配。在CBA整个联盟内，除了安踏的表演服，全国找不到第二套具有俱乐部特色的衣服。”张岐表示她们想做的不单是一个纯粹的舞者，而是一群与球队和球迷有关联和互动的服务者。
　　一人兼数职 拉拉队的蓝领
　　张岐的笔记电脑本里塞满了各式各样的欧美音乐，直到电脑容量再也不允许她往里面塞歌，她才又给自己买了一个移动硬盘。“人家的电脑里是中华曲库，我的是欧美曲库，因为是工作需要，我经常在不停地下载音乐，听音乐，编排舞蹈。”
　　本赛季，细心的球迷应该记得现场经常播放的一首类似“sharks，sharks”发音的歌曲，其实这首经张岐剪辑编辑的舞曲由三首歌曲拼接而成，中间部分的歌曲名为《shots》，发音正好与“sharks”的发音相近。
　　“当时上海队的翻译还过来问DJ这首歌到底是哪里来的？其实，当时俱乐部下达指令说他们要穿‘永不放弃’的T恤，要求我们跳一段‘永不放弃’的舞蹈，所以才做了这首歌。”张岐说。为了编排这段舞蹈，她海量听了上百首励志英文歌，又为了让音乐和舞蹈与球队有所联系，她从上百首英文歌中找出了《shots》这首歌的中间段，用来与“sharks”作联系，“这首歌中非常高频率地喊‘shots’，给人感觉在给大鲨鱼加油，又与俱乐部对赛事的要求非常吻合。”
　　球场上，当“永不放弃”的音乐响起时，教练张岐又当起了摄影师。她坐在地上，两腿向前伸直，上身下压，直到手里的相机贴到地面。“其实是因为我的膝盖受伤，不能蹲着拍照，所以我拍照片给人感觉像压韧带一样。我一直觉得从下往上拍，才能把我们的姑娘拍得更漂亮一点。”说起自己的拍照姿势，她自己都忍不住笑了出来。
　　虽然现在自己成立了文化管理公司，但张岐一直与篮球宝贝们站在最前线，干一些篮球拉拉队上的脏活累活。除了要做好音乐、队形、排舞和摄影外，作为整个团队的领导者，她还经常为服装犯难。“确实我们今年做了两套新服装，但其实还不够。圣诞节前的比赛，总觉得应该营造点圣诞气氛，但我们没有圣诞装，然后我四处找人想办法借圣诞装，圣诞帽也是我在淘宝买的，八毛钱一顶圣诞帽。”张岐说。
　　从舞者到教练很自然
　　快人快语，喜怒哀乐形于色，刚过完本年命的张岐说自己一直是一个情绪激烈、冲动的人。如今，作为一个团队的领导者，她说自己现在不得不成熟，不得不冷静，也不得不退居幕后。
　　舞者出生，张岐对舞场的向往从来没有减退。去年篮球宝贝选拔赛上，膝盖有点骨裂的她戴着护膝又蹦又跳，结果骨裂加重，必须包扎石膏。“这次骨裂让我对人生有了思考，是我人生很重要的一步，如果没有骨裂，我可能还像个疯子一样地在跳舞。”整条腿裹着厚厚的石膏，作为一名教练，在过去的几个月里，她一直拄着拐杖，带领队员排舞。
　　一条骨裂的腿，让张岐走路比人家慢，也让她一颗不安定的心平静了下来。最终，她放弃在台前挥洒青春，慢慢走向幕后，学着沉淀自己。台前的光鲜离不开幕后的付出，在放弃白天练舞后，转为幕后的张岐变成了一个经常为了排舞熬夜的夜猫子。“每天休息很少，所以我现在发痘痘。我越来越趋于幕后，我越来越不靓丽，我越来越不漂亮，我把漂亮都给了场上的拉拉队员。”她依然快人快语。
　　转为幕后，身为团队的领导者，张岐其实更像一个大家长。拉拉队更衣室里，她要教小队员如何化妆，她还要经常关注着队员的头发长度。“我不允许她们剪头发，必须是长发，因为我们舞蹈中有很多甩头发的动作。”张岐说她管得多了，很多队员都管她叫“岐妈”。
　　“我只能慢慢尝试做一个非常冷静的幕后工作者。”有几场比赛后，宝贝们因为球队输球而伤心，她们将换下的衣服甩在了地板上，喉咙也喊得出血了。“她们需要一个和她们有过相同经历、同样冲动过的人，来理解她们，她们需要一个冷静的人带着她们。”张岐说。
　　散落在赛场的衣服，张岐一路尾随在她们身后，将衣服和道具一件件收拾回了更衣室。

