停摆没球打诺天王留一后手 未雨绸缪他早打算去那
　　新浪体育讯　北京时间3月21日消息，据ESPN报道。下个赛季，联盟的停摆看起来已经是无法避免的事情。还记得上次停摆么？因为那次停摆，联盟的赛季缩短，而那时候达拉斯小牛的德克-诺维茨基还只是一个菜鸟球员。而现在，他早已是联盟中的超级巨星，但可能又要再次面临停摆。可能会没球打的他，正在考虑去打奥运。
　　如果劳资纠纷依旧没有什么结果，那么下个赛季停摆就会成必然。而诺天王正在考虑回归德国国家队，为赢得2012年奥运会的资格贡献力量。
　　左右诺天王打奥运会的，不止是下赛季停摆的状况，本赛季小牛的战绩同样是一个重要的因素。
　　“这要取决于这个赛季的情况，”诺维茨基说。“如果球队打得不错，能够坚持到6月份，我就有可能不去奥运会了。所有的事情都与停摆有一定的联系。”
　　上一届奥运会，诺天王跟随德国国家队一起来到了北京，在德国成绩显著的他当之无愧的成为了护旗手。对他来说，那时的记忆是永远不能忘却的。赛季初的时候，诺维茨基就表示，现在的这支国家队里拥有很多年轻的球员，他很希望能帮助这些年轻人实现他们的奥运梦。
　　6月份的时候，诺维茨基就要度过自己的33岁生日。他自己也表示，2012年伦敦奥运会可能是他最后一届。
　　“如果我们真的停摆，我可能会在今年夏天去参加奥运会的，”他说。“我们很有希望赢得参赛资格，北京奥运会对我来说是如此的愉快，我也想去伦敦，不过首先我们得赢得比赛资格。真的停摆的话，那休息的时间就太长了，而且还无所事事。去国家队效力，也是保持状态的一种好方法。”
　　对于联盟中即将面临的停摆问题，诺维茨基有自己的看法。
　　“希望我们能尽快找到解决问题的方法，没人想经历一个缩短的赛季。只要球员和老板之间的问题解决了，我们还是会有82场比赛可以打，”诺维茨基说。“现在的情况看起来很不好，但是一两次会议或许就能改变一切。我们静静的等待夏天会发生什么吧。”
　　(老白)

