火箭完美开局却失大将 巴丁脚踝中度扭伤提前离场
　　新浪体育讯　北京时间3月21日，火箭主场迎战爵士，首节火箭30比19遥遥领先。第二节开始不久，蔡斯-巴丁格在一次底线突破中不慎踩在保罗-米尔萨普的脚上，随即倒地不起。
　　巴丁格是在一次快速底线进攻中受伤的，当时米尔萨普补防到中路，巴丁格躲闪不及左脚踩在了米尔萨普的右脚上，通过慢镜头很明显看到巴丁格崴脚的瞬间。
　　倒地一动不动的巴丁格吓坏了在场观众，大家都在祈祷最近状态不错的补丁哥不要有大问题。队医基斯赶紧跑进场，在简单查看后跟火箭板凳招招手，看上去像是要叫担架，但是可能补丁哥说感觉还可以，还能走，在队医基斯和队友泰伦斯-威廉姆斯的搀扶下，巴丁格回到了更衣室，不少球迷在看台上大声的给巴丁格加油，希望他可以重新投入比赛。
　　随后前方传回消息，巴丁格被队医确诊为脚踝轻度-中度的扭伤，本场比赛已经无法出战。火箭正在冲击季后赛的最关键时刻，巴丁格这次受伤对火箭无疑是重大的打击。
　　类似程度的伤病，很难在极短的时间内恢复，巴丁格又是依靠运动能力卖力奔跑的球员，恢复时间恐怕要在一周以上。补丁哥不在的时候，阿帅的第一个选择是考特尼-李，小李运动能力比巴丁格更好，而且有总决赛的经验和出色的防守能力，只不过对二组阵容来说，失去李将是难熬的时光。
　　(田黄)

