有个问题王仕鹏不想再提 MVP？咱能不能说点别的
　　记者周超3月20日北京报道  王仕鹏的身体深深地嵌在沙发里，刚听到“MVP”三个字母，赶忙摆手，“咱能不能别提这个，说点别的，别的……”
　　他与个人第一个常规赛MVP只有3票的距离，目送巴特尔连续三年收获这一殊荣的那一刻，王仕鹏的心中想必五味杂陈。但他更加明白，这一切已成过去，于他而言，更重要的是如何在季后赛甚至总决赛再与巴特尔领军的新疆队一分高下。
　　王仕鹏向来不缺少自信，这次当然不例外，没拿MVP，但他说：“我有信心，我还是最好的。”常规赛面对新疆两战皆墨，但他说：“五五开，我相信我们的实力。”
　　MVP？别提了吧……
　　自从MVP奖项揭晓之后，不知有多少关于MVP的问题萦绕在王仕鹏的耳边。
　　场均15.2分在他职业生涯中只能位居第三，但在朱芳雨饱受伤病困扰、外援不力的前提下，宏远能在最后一刻超越东莞，排在常规赛第二，很大程度上是因为王仕鹏。目前这支宏远，朱芳雨拿过三次总决赛MVP和一次常规赛MVP，杜锋也拿过总决赛MVP，谈及本赛季王仕鹏的表现，宏远主帅李春江也认为，他绝对有资格当选MVP。
　　“队里有两个MVP，如果能多一个当然更好，”李春江说，“运动员有个人追求当然是好事，当然你还需要换位思考，学习如何当领袖。”
　　其实他心中早就在跟自己较劲，常规赛时，他曾说：“如果没有(得MVP)，也不强求，但我一定会全力争取。”MVP评选时，他的呼声最高、看似希望最大，但结果证明，在MVP的评选中，常规赛排名显然占据压倒性地位，哪怕王仕鹏的数据远超巴特尔，却依旧只能目送后者蝉联MVP殊荣。“咱能不能别提这个，说点别的，别的……”王仕鹏一边摆手一边苦笑，连称“不好意思”。
　　他说自己不知道MVP的评选方式，“那是领导们的事情，我是球员，我要做的就是如何在场上打球。”说这番话时，王仕鹏双眼耷拉着，语速很快，声音低沉，距离MVP这么近却只能擦肩而过，他的无奈溢于言表。也许心有不甘，但是对他来说，能做的惟有接受事实。
　　国内最佳？我选……
　　刘宏疆是宏远总经理，MVP揭晓前，他说王仕鹏是国内球员中表现最好的。听到这个，王仕鹏突然欠了欠身，嘴角上扬。
　　“这一点我还是比较自信我打得不错，”虽然错过MVP，但在王仕鹏心中，他也许早就将MVP颁给了自己，除他之外，他也说出了另外两个国内发挥最出色的球员候选者，“大郅肯定是一个，你看他这个赛季多稳定，表现很棒。还有一个，呃……丁丁(丁锦辉)，他这个赛季也打得不错。”
　　王仕鹏向来不缺乏自信，他说作为一名投手，就是不能没信心，否则会大大影响出手的稳定性和命中率。虽然错过MVP，但是对宏远的季后赛之旅，他依旧信心十足。MVP就是最有价值球员，个人荣誉输给巴特尔，他可不想在球队战绩上再不敌对手。“主要是大外援受了伤，否则常规赛我们和新疆肯定有得一打，”一提起季后赛，王仕鹏自然而然把话题引到新粤对抗上，“我们国内球员强，他们外援强，虽然常规赛输给他们两场，但我觉得实力还是五五开，就看谁发挥得好。”
　　王仕鹏特别提到宏远阵中的年轻球员，他说这个赛季球队遭遇严重的伤病问题，外援也在一定程度上影响了球队战斗力，但从另一个角度出发，年轻球员因此获得了不少锻炼机会，这是宏远本赛季的最大收获。
　　他特意提到了董瀚麟。“年轻球员都成长了不少，小董这个赛季的发挥最让我眼前一亮，”王仕鹏说，“我非常欣赏他的打球风格，真是初生牛犊不怕虎，敢打敢拼，这个赛季他的进步非常快。也许关键场次还是我们这些老将挑大梁，但他们崛起之后给了我们更多调整时间，让我们能够安心养伤，我相信到了季后赛，他们还能为球队做出更大贡献。”
　　说这话时，王仕鹏似乎不再是当年的那个“杀手”，更像是一个领袖，也许，这就是王仕鹏本赛季最大的蜕变，这是任何奖项都无法比拟的。就在全明星赛期间，他为他的NIKEID篮球鞋着色，一双红色为主，一双深黄色为主。“红色代表中国，而且还喜庆，深黄色和宏远的代表色很相近，象征宏远，”王仕鹏举着自己的球鞋说。国家队和宏远，这是王仕鹏的两个舞台，他还不满28岁，MVP对他来说，想必不只是一个梦想。

