纽约耻辱一节55年首次 甜瓜状态100%明年冬天吧
　　新浪体育讯　北京时间3月21日消息，据《纽约每日新闻》报道。祸不单行，这个词用在现在的纽约尼克斯身上毫不为过。为何？因为今天他们又输了，输给了密尔沃基雄鹿，又一支冲着乐透区的球队。更糟糕的是，今天他们第一节只得了9分，55年来最差的一次。卡梅罗-安东尼面对这样的不堪，在想“球队要想达到巅峰状态，或许要到下个赛季了。
　　今天尼克斯客场挑战雄鹿，最近胜少负多的他们急需在羸弱的雄鹿身上取得一场胜利。可他们不仅95-100不敌对手，而且还在第一节被打上了一个耻辱的烙印。单节只得9分，尼克斯55年来最差的第一节表现，一场颜面尽失的败仗。
　　打出这样的比赛，尼克斯全队都脸红，没有一个人再敢说球队目前打得挺不错了，连还行都不好说出口。
　　“让每个人步调一致，打出100%的状态，看起来要到下个赛季里，”安东尼说。“但是现在，这段短暂的时间里，我们需要成为一个整体。要打出化学反应，每个球员的位置定型需要一些时间。”
　　作为队长，阿玛雷-斯塔德迈尔对于球队今天的表现更是难以接受。“进攻端，我们一无是处，”小斯说。“结果是他们抢得篮板，不停的打反击。”
　　如何从最近的泥潭中走出来，尼克斯着实要费一番心思。振奋球员的士气，找回自信，德安东尼现在的担子比什么时候都重。
　　(老白)

