阿的江教育爱子有独特招数 一句话就让调皮男知错
　　记者李阳北京报道  在阿尔斯兰印象中，老爸阿的江是威严的，同时又不缺少关爱。
　　儿子犯了错误，阿的江不会放任不管，他会马上指出来，但是不会多说。“让他意识到自己的错误，就可以了，”阿的江说。
　　阿尔斯兰跟阿的江一样，小的时候都爱玩，也比较调皮，时常会惹出一些乱子。妈妈说了一遍又一遍，阿尔斯兰就是不听，阿的江一张口，小家伙马上就变乖了。有段时间，阿尔斯兰迷上了电脑，玩起来就收不住。后来，阿的江跟他说：“玩电脑可以，不要玩太长时间。”
　　爸爸说的话，阿尔斯兰都听得进去，而且一般都尽力去做。“爸爸平时对我和妹妹都挺好的，如果犯了错，他会说我们，跟我讲道理，”阿尔斯兰说，“他会把错误给你指出来，让你知道自己哪里错了。他不会多说，也就一两句话。”
　　阿尔斯兰有一个妹妹，叫阿迪娜，在阿的江的呵护下，一对儿女既听话又懂事。一开始，因为爸爸老在外面忙工作，很少回家，阿尔斯兰还挺不习惯。每回阿的江回家，他就整天缠着爸爸，生怕他溜掉。长大一些，阿尔斯兰就能体会父母的不易了。他说：“我是希望爸爸能多抽时间陪自己，但是他工作比较忙，可以理解。”
　　即使是休赛期间回到家里，阿的江仍然时时惦记着工作。训练结束回来以后，也就吃饭的时候能说会话，完了就是看录像，安排训练计划，想战术。“晚上我们都睡觉了，他还在那忙活，”阿尔斯兰说。
　　一般来说，一年中的大部分时间，阿的江都在外带队比赛，在家呆的时间也就两三个月。逢年过节，或者想爸爸的时候，他就跟妈妈和妹妹去宁波，看阿的江带队比赛。前几年，阿尔斯兰经常去宁波，后来进了专业队，他就没了时间，有时候就只能让妈妈和妹妹去了。
　　即便不能亲临现场，阿尔斯兰时刻都在关心老爸的近况。但凡有电视转播，或者网络直播，阿尔斯兰就看八一队的比赛。赛后，他也会给老爸打个电话，“前段时间爸爸发烧了，我让他好好休息，”阿尔斯兰说。

