阿泰亮铁肘两年罕见暴怒 他这次真是奔着打架而来
　　新浪体育讯　湖人与开拓者的比赛进行的有惊无险，科比本赛季第50场胜利也终于装到了口袋里。不过第四节最后时刻的一次意外，还是让湖人的球迷有些揪心。
　　当时距离全场比赛只剩下44秒，湖人领先4分。阿泰在45度拿球，不过野兽的肘部抬得有些过高，碰到了防守他的杰拉德-华莱士。华莱士稍稍后退了一点，但阿泰的铁肘却没有退缩，紧跟着撞到了华莱士脸上。慢镜头显示，阿泰肘部的撞击并不算严重，但意图却很明显。随后两人的手臂互相纠缠到了一起，虽然双方并没有互喷垃圾话，但表情都很愤怒，尤其是阿泰，一直用手缠着华莱士。
　　这时，湖人开拓者的其他球员马上将两人分开，不过阿泰依然不依不饶的想往上冲。与此同时，裁判做出了处罚，首先判罚华莱士防守犯规，随后给了阿泰一个技术犯规。野兽当然对此表示不满，另一旁的科比也显得很愤怒，因为湖人此时只领先4分，局势相当危险。
　　其实从阿泰加盟湖人这两年的表现来看，野兽已经很少和对方球员发生争执，即时有一些小摩擦，也很快会平息，而当队友发生争执时，阿泰也总是第一个跑上去劝架，但这次野兽是真的怒了。从阿泰的表情来看，他这次真的很愤怒，如果没有队友把他拉开，他和华莱士必定会展开一场一对一的单挑大赛。还好最终湖人赢得了胜利，在阿泰走下场的那一刻，野兽也慢慢露出了微笑。
　　(楠楠)

