绿军铁卫否认受伤病困扰 隆多：我只是状态不太好
　　新浪体育讯　北京时间3月20日，拉简-隆多最近一直表现的很纠结，过去四场比赛，他一共只有29投4中，场均也只能为凯尔特人贡献2分。再加上队友凯文-加内特不经意地透露出隆多脚踝有伤的消息，难道隆多真的是因伤才表现如此低迷吗？据《波士顿信使》消息，隆多本人特意做出了澄清。
　　“没，我没受伤，”隆多说，“每个人都问我是不是受伤了，但我得说我很好。一个赛季有82场比赛，很长，总会有些小伤小病的困扰。我不认为有什么可以阻止我登场打球，我只是最近状态不好而已。”按照隆多自己的说法，最近的低迷并非出自伤病。“赛季很长，而且我们去年还杀入了总决赛，”隆多接着说，“我没什么借口，只是要尽快找到办法改变，我的出场时间减少了，过去四五场比赛我的时间都不到30分钟。我在尽力为季后赛做好准备，眼下我们的目标当然是要保持健康。”
　　那既然如此，隆多又是因为什么而导致发挥欠佳呢？“这个很难说，也没什么借口，”隆多说，“我们在进攻端效率下降了，从我自身出发的话，我是这支球队的控卫，所以我理应要表现的更好。我现在的投篮有些问题，我试着在进攻端放松一些，但效果还不是太好。有些简单的投篮和上篮我都没能打进，但我相信最终我能搞定。防守端，我也要更专注一些，帮助球队表现更好，我得更有侵略性一些。”
　　这些，很显然就是主帅道克-里弗斯所期待的，“我也不认为他有伤病困扰，”里弗斯谈到隆多时说，“我知道你们都以为他受伤了，但我不这么认为。他也是人，总有低潮期，我觉得就是这么简单。”
　　隆多并没有伤病，只是状态不佳，这对凯尔特人来说无疑是个巨大的好消息了。只不过，在季后赛越来越近的时候，隆多还是得要尽快地找回状态才行。
　　(XWT185)

