球员吃T已成家常便饭 国王菜鸟挥拳竟是冰山一角
　　新浪体育讯　北京时间3月21日，萨克拉门托国王队在客场以127-95大胜明尼苏达森林狼队，赢球固然值得欣喜，但比赛中的一段“小插曲”也让国王队在赛后忧心忡忡。
　　见此状况，当值裁判连续吹罚了考辛斯2次技术犯规，并将他驱逐出场，里德诺也吃到了一次技术犯规。在离场前，考辛斯出场21分钟，只得到了3分、1个篮板和4助攻。
　　虽然只是一名新秀，但这已经不是考辛斯本赛季第一次因为性格原因而受到外界关注了。即便是在国王队内，他的那副臭脾气也曾受到过教练和队友们的反感。
　　当然，联盟中脾气火爆的球员和教练员并不占少数，尤其是当比赛进行到十分激烈的程度时，情绪上出现失控在所难免。本赛季开始以来，球员或者主教练在比赛中被直接罚出场的情况并不少见。我们随便就可以举出一些事例来：
　　2010年11月2日，快船主场对阵马刺，马刺后卫乔治-希尔在一次防守中完成抢断后直接杀入前场，当他正准备要完成上篮的时候，快船猛男克雷格-史密斯直接从身后拉着希尔的脖子将其拽下，由于惯性，希尔直接摔出底线，痛苦地捂着自己的肩膀，而史密斯也因为动作过于恶劣而被直接驱逐。
　　2010年11月24日，奇才主场对阵76人队，埃尔顿-布兰德在比赛中将准备要扣篮的奇才中锋贾维尔-麦基生生拉下，导致后者重重摔倒在地，布兰德也因此被直接罚下，而且被禁赛一场。
　　2010年11月30日，热火主场对阵奇才，当第三节即将结束时，热火中锋乔尔-安东尼获得了一次轻松扣篮的机会，当他准备起跳时，奇才中锋希尔顿-阿姆斯特朗却用一个极其恶劣的防守动作，强行将前者从空中拽下，导致安东尼平仰着重重摔倒在地，这迅速引发了两队的冲突。最终阿姆斯特朗和前来为乔尔-安东尼打抱不平的“霍二叔”朱万-霍华德被驱逐出场。
　　2010年12月18日，火箭主场对阵灰熊，在距离比赛结束还剩6分钟左右时，鲁迪-盖伊和路易斯-斯科拉在争抢篮板时发生肢体纠缠，两人同时倒地，但裁判的哨声并未响起，斯科拉爬起来后直接跑到前场参与进攻，而盖伊则是怒气冲冲跟过去报复性地将斯科拉撞到在地，当即遭遇驱逐，并且受到联盟禁赛处罚。
　　而在今年1月29日凯尔特人队客场挑战太阳队的比赛中，凯文·加内特由于一个对钱宁-弗莱的危险动作而被罚下场，结果脾气本来就不好的绿军主帅里弗斯实在看不过去，也被罚出场外。
　　当然，以上这些例子都是情节相对较为严重的，因此当事人都被直接罚下，至于因违规而吃到技术犯规的例子，那就更是多得不胜枚举了。联盟一再通过出台严厉的政策来克制球员和教练在比赛场上的脾气，但最终的效果并不好。除了新的劳资协议谈判之外，这或许应该也被摆上大卫-斯特恩总裁的首要日程。
　　(罗森)

