现场：连战15分半阿联再暴扣 抢断助沃尔发泄郁闷
　　新浪体育讯　北京时间3月21日，奇才主场迎战新泽西篮网。奇才大面积伤病让易建联受益，过去三场比赛阿联上场时间大幅上升，并连续两场出任首发，篮网是阿联前东家，和他对位的对手并不陌生，无论是中锋布鲁克-洛佩斯还是大前锋亨弗里斯。
　　进入第二节，易建联仍旧留在场上，洛佩斯上篮便命中一球，麦基虽然封盖能力出色，但卡位能力较差。易建联中距离再次出手，仍然没中。佩特罗篮下强攻遭麦基封盖，沃尔得球迅速反击，但上篮没能命中，埃文斯抢下前场篮板结果遭洛佩斯抢断，洛佩斯篮下单打麦基，勾手投篮命中。
　　久违露面的卡蒂尔-马丁中投不进，克劳福德上场换下沃尔，易建联打满首节还没下场休息过。洛佩斯中投不进，奇才打出漂亮内传内配合，麦基持球观察，易建联空切，随后接球又是一记暴扣，目前阿联中投一个没进，两个进球全是扣篮。盖恩斯中投命中，马丁三分磕筐而出，篮网请求暂停。
　　连续打了15分半钟的易建联被换下场休息，布克登场。马丁防守犯规，奥特洛两罚一中，麦基大跨步勾手命中，佩特罗迅速中投得手回敬一球。克劳福德开始发威，先是中投命中，随后从盖恩斯手中断球，长驱直入一记暴扣。武贾西奇仍在打铁，三分出手不进，目前还没有得分进账。
　　布克勾手命中后，奇才仍旧落后13分，埃文斯防守犯规，比赛进入官方暂停。沃尔换下马丁，5投5中的莫罗则换下3投全失的武贾西奇。佩特罗中投偏出，沃尔得球反击结果被回防的佩特罗封盖，布克抢下前场篮板再攻又被亨弗里斯封盖，布克再抢再投还是没能命中，布克拼劲十足，但2米03的身高打大前锋有些吃亏。
　　亨弗里斯拉出来接法玛尔的回传球中投命中，埃文斯中投不进，篮网球员将球碰出界外，易建联登场换下麦基。沃尔突破上篮得手，亨弗里斯在易建联的防守下上篮偏出，沃尔反击上篮结果再遭封盖，这次是亨弗里斯。球队进攻陷入停滞时，埃文斯挺身而出，先是中投命中，随后抢断亨弗里斯反击暴扣得手。
　　就在奇才气势刚刚上升时，沃尔接连失误，先是被詹姆斯抢断，随后又被法玛尔抢断，亨弗里斯与法玛尔玩了一次空接暴扣后，奇才只得再次请求暂停。武贾西奇再次登场，这次终于命中一记跳投，但奇才外线命中率仍旧糟糕，克劳福德、沃尔中投相继打铁。
　　亨弗里斯中投不进，武贾西奇抢下前场篮板，随后被易建联抢断，沃尔持球快攻遭侵犯，两罚命中，随后沃尔抢断法玛尔，暴扣得手。
　　第二节比赛结束，篮网56-43奇才。
　　(草头王)

