给力芬密切关注老板丑闻 斯特林坏事做多恐有报应
　　新浪体育讯　北京时间3月20日，说起唐纳德-斯特林，这恐怕是联盟中名气最臭的老板之一了。有过对前球员冷嘲热讽的劣迹，更是有过对前雇员的涉嫌歧视。不过，斯特林恐怕没有想到的是，人在做，不仅只有天在看，他的现役球员也同样在看。据《CBS》消息，快船现在的头牌布雷克-格里芬就在密切关注老板的新闻，以决定日后要不要留下。
　　有关于斯特林的最近丑闻，除了埃尔金-贝勒将他送诸法庭之外，就是爆出他曾经他拒绝为球队助教支付医疗费用了。斯特林的种种举动，也一度引得雅虎体育怒评他根本不配拥有一支NBA球队。不过，除了道义上的谴责之外，斯特林眼下还要面临一个很可能现实的惩罚。格里芬就一直在密切关注有关斯特林的新闻，据他身边密友透露，除了合同之外，格里芬也会认真考虑自己要为什么样的人打球。
　　其实，按照现有的联盟规则，仍然处于新秀合同的格里芬是不可能对球队造成实质性影响的。不过，格里芬也不是一辈子只能为快船打球，有迹象表明格里芬并不认为快船在可预见的未来有夺冠实力，而这恰恰是球员续约中的一大重要因素。再加上斯特林作为老板如此刻薄没有人情味，等到2012年的7月1日，格里芬很可能会选择和快船分手。
　　不至于有多行不义必自毙这么严重，只不过，和斯特林有关的新闻往往都是和歧视员工甚至是种族歧视有关的。有这样一个老板，再加上快船万年鱼腩的实力，格里芬现在就开始打算也就十分容易理解了。
　　(XWT185)

