全明星后联盟前5表现! 火箭强势反弹拨乱谁的心弦
　　新浪体育讯　今年夏天怎么“处置”阿德尔曼，这是火箭给自己制造的最新难题。
　　全明星周末前，是没有这等犯难事情的。那时候的火箭队老老实实地趴在西部第十一名，所有人只等他们要么砸锅卖铁换个大腕，要么一路摆烂、烂到能弄一个理想的选秀签位，总而言之就是以换取明天希望的名义，彻底牺牲本赛季。我敢打赌，从老板亚历山大到总经理莫雷，乃至阿德尔曼本人，彼时都已抱定了这个主意。
　　可随后而来、来之不易、意想不到的9胜3负，砸碎了所有人手头的算盘，还有鼻梁上的眼镜。9胜3负，意味着火箭在缺少了上赛季两位绝对主力的情况下创造了奇迹，意味着火箭全明星赛后的战绩可以跻身联盟前五，当然也还意味着早就对火箭关闭的季后赛大门，重新又打开了一小半。西部第十，只比一个月前提升一位，跟西部第八名球队的差距却缩小到两场。
　　规划是老板定的，交易是总经理做的，成绩却是阿德尔曼率领着球员们、一场一场拼出来的，包括最近一场大胜凯尔特人，洛里、海耶斯们的必杀气无疑跟阿德尔曼大有干系。这就有了一种难以启齿的尴尬：前些日子，亚历山大刚刚隐晦地表达过不想跟阿帅续约的意思，但面对近期如此无可挑剔的战绩，他岂不是只能慨叹“看不懂”？
　　阿帅的合同今年夏天到期，火箭管理层不看好他的理由，其实就是自他上任第一天以来的某种堆积。从来因势利导，从不自立山头，这是阿德尔曼执教的最大优点，也由此保证了他带的球队，只要球员内部没谁思想开小差，成绩都不会太让人失望。缺点？他缺少杀气，他的球队通常也缺少杀气，所以总难完成从一支“不错的球队”向一支“顶级球队”的蜕变。别小看火箭，这个赛季中段那么举步维艰时，莫雷还口口声声“我们要打造一支冠军球队”呢，阿德尔曼自然不在长远计划中，何况他本人还意兴阑珊想退休。
　　麻烦就麻烦在，这突如其来的9胜3负，几乎又给阿德尔曼戴上了等同于当年22连胜时的光环。那年的火箭，至少还有能力超群的麦迪，现在的火箭，则是洛里、海耶斯乃至帕特森们集体爆发，而这个层次的球员若爆发就必须得感谢主教练。莫雷当然可以说，交易是他做的，是他帮助阿帅断了控卫位置的犹豫，也是他送走巴蒂尔促使火箭彻底放手一攻，只怕受益的球员们都得说“这是浮云”。至于阿帅，给他太多材料不会做菜，就那么老三样他倒可能炒出味道，这则是后话了。
　　什么叫骑虎难下，火箭现在就享受着这等感觉，因为阿德尔曼和火箭队的人气最近重返高点时，老板和总经理仍然不会忘记，球队能追到西部第八就谢天谢地，阿帅甭管自己内心里还有多少斗志，已经是把火团扔给了管理层。不用阿德尔曼，意味着如今好不容易攒下的班底，将来又可能被新帅拆得面目全非，而且谁都不敢保证要度过多长的阵痛期。用阿德尔曼，等于承认球队只是想过小康日子，每年打进季后赛可期可待，挑战巅峰恐怕永远只能说说而已。怎么办？先犹豫。
　　先想清楚，火箭队究竟能够拥有怎样的未来天地。“永远争冠军”当然可以是一盏明灯，但照目前球队的人员构成、联盟中大牌球星的状态走向，至少接下去的三年里，力保一个季后赛席位是他们力所能及、又必须全力以赴的目标，想别的等于多想，自然也就是白想。
　　照这么说，留不留阿德尔曼其实都已不重要，反正火箭需要忍受蛰伏的煎熬，更有计划地调整气息、储藏能量，才称得上是真正的长远之计，而阿帅恰恰擅长的是释放能量。留用阿德尔曼就是如法炮制，再看莫雷能不能搜刮来某位巨头；缘分难续，就得思量着找个更年轻、脑筋转得更快的教练，哪怕也是重攻轻守，至少可以补上原先阿帅落下的课。
　　究竟怎么办，好像还得先瞧瞧，季后赛的末班车能不能追上。

