阿帅：洛瑞一点最让我心动 他一直是可以依赖的人
　　新浪体育讯　北京时间3月21日(美国当地时间3月20日)消息，休斯敦火箭在主场110比108战胜犹他爵士队，跃升至西部第九。赛后火箭队的更衣室传出队员们的欢呼声。阿德尔曼满脸笑容的走入了新闻发布会现场。
　　阿德尔曼在开场白中说：“这又是一场伟大的胜利。我已经不需要用言语去形容洛瑞有多么优秀了，他今天晚上的表现太不可思议了。在巴丁格受伤离场的情况下，球员们整场比赛都在努力奋斗。今天的赢球真是太棒了。”
　　说起今天的比赛，主教练必须会提到洛瑞的精彩发挥。“他打出了几次非常精彩的进球。我最喜欢洛瑞的一点是他知道他身边队友们的强处。诚然，现在这支球队的看点是那些年轻球员的成长，譬如帕特森慢慢的清楚自己在场上的角色，还有其他4名球员也是一样。但洛瑞才是那个我们一直可以依赖的球员。他是我们的进攻发起者。今晚他拿到了三双，非常的了不起。”
　　阿德尔曼表示球队最近的顺风顺水是球员们的态度发生了很大的改变。“ 在了解到我们的季后赛希望命悬一线时，球员们的态度都更好了。为了胜利我们会不惜任何代价，这就是球员们今晚做到的，大家也都清楚对手正和我们处在临近的位置上，这是一场我们非赢不可的比赛，也是我们拿下胜负关系优势的比赛。周三的比赛也是一样。” 阿德尔曼说。
　　现在球队的状况和和赛季中段的步履蹒跚形成了鲜明的对比。阿德尔曼解释道：“ 在常规赛的某些时刻，因为赛程的关系，因为各种各样的伤病，我们就是没能找到那个理想的状态。现在我们终于达到了我们计划中的样子。”
　　爵士队最后发起了疯狂的反扑，连连投进三分，在最后50秒拿下15分，而马丁的稳定罚球扑灭了对手的希望。阿德尔曼表示一点都不担心，他开着玩笑说：“当马丁走上罚球线的时候，我心里很踏实，我一点都不介意对手投进的那些三分球。他们最后阶段放上了全射手的阵容。但只要我们的球员都紧跟自己的防守对象就不会有大的问题了。”
　　巴丁格今天扭伤脚踝，将很有可能缺席周三的主场比赛。主教练将会启用康特尼-李出任先发小前锋的位置。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

