外星人亲自操刀特训沃尔 状元郎再添无解进攻手段
　　新浪体育讯　北京时间3月22日消息，据《华盛顿邮报》报道，状元约翰-沃尔的速度以及突破能力足以吓倒联盟中众多防守高手，但中距离跳投这项看似基本的技能却成为了他难言的软肋，而如今“外星人”萨姆-卡塞尔亲自操刀辅导沃尔取得了不错的成效。
　　作为华盛顿奇才队的助理教练，卡塞尔最擅长的无疑是与球员分享自己的投篮心得，这也是他17年职业生涯中引以为傲以及最具杀伤力的武器，而帮助沃尔提升跳投命中率则成为了他的首要任务，现在看来师徒两人的配合还算进展不错。
　　卡塞尔在训练中鼓励沃尔要大胆地采取跳投方式得分，而在反复练习后，沃尔在这方面的信心看似提升不少。整个赛季中，大多数球员都采取着同一种方式来对付沃尔，他们宁愿让他得到跳投机会，也绝对要封杀他的突破路线，不过介于对自己速度方面的自信，沃尔仍然一次次冲破防线完成上篮，而跳投则成为了沃尔最不愿意采用的手段或作为最后的救命稻草。
　　“假如我要投篮时，我就会显得非常犹豫。”沃尔说。
　　尽管不太情愿，但沃尔仍然在于新泽西网队的比赛中更多地尝试了跳投，事实证明赛前花了大量的时间来训练跳投是值得的，他整场比赛11次跳投命中了6球，其中包括了比赛最后的82秒内的两次关键得分并帮助奇才队取得了胜利，“我觉得比以往都更有自信了。”本赛季场均15.9分却只有40.7%投篮命中率的沃尔说。
　　在本月的9场比赛内，沃尔场均有18.8分进帐，其中还有4场得分超过20分，得分上的提升令沃尔的助攻次数有所下滑，他自2月28日以来还没有过单场助攻达到10次，只是沃尔并没有丢失任何帮助队友得分的渴望，“我仍然在关注着队友们的跑位。”沃尔说，“我可不希望霸占太多出手次数，除非我的状态极佳，但有时候也是不得已，毕竟扬和布莱切的受伤缺席让我们的进攻端捉襟见肘，所以其他球员必须挺身而出，与此同时，我也必须在进攻端表现得更具侵略性。”
　　在于网队一役中得到自信后，沃尔终于尝到了在卡塞尔陪练后的甜头，“他们都把自己的精髓传授给了沃尔，我也不相信他会一直投不进。”同样身为新秀的乔丹-克劳福德说，“希望他能继续保持上升势头。”(喜欢)

