火箭再遭伤侵主力问号抛向阿帅 新五虎再换两人!
　　新浪体育讯　在休息了5场比赛之后，我们终于又一次在比赛中看到了路易斯-斯科拉的身影。作为本赛季火箭队最稳定的得分点之一，斯科拉重新回到了球队，对于火箭队的每一名球员来说，都是一种巨大的激励。
　　不过在经过5场比赛的休息之后，斯科拉的状态还没有回复到之前的水平。在和爵士的比赛中，斯科拉上场20分钟，拿到了4分8个篮板3次盖帽，而进攻效率也相当低下，全场比赛斯科拉仅仅5投1中。但是从比赛中，我们完全可以看出斯科拉自己的努力。
　　也许有不少人会想，斯科拉反正也状态不好，还不如将首发位置让给最近状态正佳的帕特里克-帕特森。帕特森的身体素质，爆发力和防守能力确实相当不错，但是他的技术毕竟还显得粗糙，尤其在进攻上，持球进攻能力还有些不足。当比赛需要攻坚战的时候，斯科拉应该能够起到更大的作用。我们不要忘记，这只是斯科拉受伤停赛5场之后复出的第一场比赛，没有手感那也是难免。看看斯科拉在比赛中的表现我们不难发现，斯科拉相当善于自我调整，相信在下场比赛中，他的表现就会有不小的提升。
　　对于帕特森来说，他现在最需要做的，还是向斯科拉，海耶斯等前辈好好的学习进攻和防守上的技巧。至于上场时间，既然已经表现出来了这么出色的能力，里克-阿德尔曼并非睁眼瞎，一定会看在眼里的。只不过现在如果就扶正帕特森打首发，还有些冒进。随着蔡斯-巴丁格的受伤，先发小前锋不出意外将由考特尼-李顶上，如果帕特森再首发斯科拉打替补，那二组阵容的防守真要面临极大的危机了。
　　(嘟嘟)

