科比脚踝之外再添一新伤 颈部受挫仍请缨战开拓者
　　新浪体育讯　北京时间3月20日消息，洛杉矶湖人队用三连胜巩固西部第二名位置，明天他们将会迎来一场严峻考验，他们将在主场对阵波特兰开拓者队。脚踝扭伤的科比已经带伤打了两场，他今天再次缺席了训练，球队无法确认他是否能参加与开拓者队的比赛。
　　为了治疗自己的左脚踝扭伤，科比缺席了球队今天的训练。除了脚踝伤势外，科比的颈部感觉僵硬并有疼痛感，这是他在与森林狼队比赛的第四节同马特尔-韦伯斯特相撞后造成的。尽管在与森林狼队的比赛后菲尔-杰克逊曾和科比讨论过是否会休战的情况，但“禅师”介绍现在还无法确定科比能否出场，一切要等到赛前才能确定。
　　“他今天的情况很OK，”杰克逊谈起科比，训练中他主要强调了防守，“他的脖子有些僵硬，很明显他正在接受这方面的治疗。”
　　虽然无法参加球队训练，但科比还是正常出席了球队备战开拓者队的准备会。“他清楚了防守上应该做的事情，他观察了球队的训练情况，如果他出场，会同队友们今天所做的一样。”杰克逊继续说道。但有消息称，科比还是像前两场打魔术和森林狼一样，主动要求带伤打明天对开拓者的比赛。
　　队友们对科比的情况则不太担心，拉玛尔-奥多姆说：“伤病让他有很大的机会无法出场。他很好地接受了治疗，他缺席了球队的大部分训练，身体情况会决定一切。”
　　湖人队今天只有罗恩-阿泰斯特同非主力球员进行了对抗练习，他相信科比不会缺阵。
　　“他没有大碍，”阿泰谈起科比，“他不会有任何抱怨，他从不会抱怨，他是一个勇士。”
　　(Melody)

