詹韦表态愿接手一号位 皇帝：反正五个位置都打过
　　新浪体育讯　北京时间3月20日(迈阿密时间3月19日)消息  没有了甜瓜的掘金依然韧性十足，热火下半场五次将分差拉大到两位数，他们五次将比分迫近，结果只以98比103输了5分。
　　热火在主场顺利拿下背靠背，取得两连胜。与此同行，迈阿密阵中却再次出现伤病，首发控卫马里奥-查尔莫斯在比赛第一节扭伤膝盖，离场之后再也没有回来。
　　“我目前没有马里奥的最新消息，我能告诉你们的是，球队明天上午会对他进行核磁共振检查，然后才能确定伤情，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“我见他膝盖戴着护具走出了更衣室。”
　　查尔莫斯一伤，给热火的一号位也带来了潜在的危机，对此，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德均表示，他们不建议临时客串一号位。
　　“虽然我不是控球后卫，但作为得分手，我有些时候也习惯自己持球创造机会，”韦德说，他今天贡献了贡献32分和2个篮板，“如果要我和勒布朗各自打一会儿控卫，比如说各15分钟，我们没意见。”
　　韦德刚说完，詹姆斯举双手赞成。“(要我打控卫)我没意见，只要球队需要，我打什么位置都愿意，反正这个赛季我在这支球队五个位置都打过了，”詹姆斯说，继昨天的43分之后，他在今天的比赛中延续了火热手感，又砍下33分和6个篮板。
　　与掘金的比赛结束后，热火三月份的魔鬼赛程就算告一段落，他们将获得难得的三天休息时间。
　　“我现在终于可以放松了！”克里斯-波什感叹说，他今天贡献了18分、11个篮板和6次助攻的“准三双”，“这个赛程开始前，我们就知道它有多艰难，事实也是我们经历了很多起伏，这对球队有好处，我很高兴我们挺过来了。”
　　“迈克(毕比)是个非常聪明的家伙，很快就适应了球队的打法，他季后赛肯定能发挥大作用，”韦德说。
　　以连胜结束魔鬼赛程，勒布朗-詹姆斯也很高兴，他说：“我认为打到最后，关键的不是你如何开始，而是你如何结束。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

