走近NCAA：亚大传奇教练 无数“斯隆”组成的NCAA
　　新浪体育讯　编者按：《走近NCAA》专栏第一期，我们来谈谈杰里-斯隆与亚大传奇教练卢特-奥尔森(Lute Olson)，两人不仅是知己，其最近的命运也极其相似，他们的球队与他们的传奇故事同样经典。可以说，NCAA就是由无数个斯隆式的传奇教练与故事所组成的…… 
　　从06年开始，笔者(小麦，多年跟踪报道NBA与NCAA，曾采访包括勒布朗-詹姆斯、吉尔伯特-阿里纳斯、史蒂夫-纳什等篮球巨星，曾就学亚利桑那大学的她更是一位疯狂的NCAA球迷，目前主持新浪篮球专栏《走进NCAA》)开始我的NBA现场采访，虽然我的主队是太阳，每个赛季我都会至少会见到1，2次杰里-斯隆教练，每次都会采访他。场下的他儒雅，温和，和场上的热血，强悍刚好形成对比。可惜每次的赛前赛后采访都是匆匆忙忙，除了和当场比赛相关的，都没有机会问他其他的问题。
　　〈〈〈关注更多NCAA、疯狂三月信息，请点击链接进入NCAA和选秀专区
　　当2011年2月10日传出斯隆教练引退的消息，大家都很意外。几天后爵士来访，太阳这边的一众媒体，都说，没有斯隆的爵士还是爵士吗？几年来，第一次没有在板凳上看到斯隆的白发和高大帅气的身影，大家都若有所失。我们都知道，天下没有不散的宴席，可是，一个时代的终结，我们都希望来得越晚越好。
　　那是个有点固执的老头。他有自己的篮球哲学，他坚信对球员要严格，只要球员听他的，一切问题都会迎刃而解。他把每个球员打上他的烙印，并把他们的棱角都磨得平平滑滑，确保能妥贴地放入他的体系并马上开始运作。从斯托克顿和马龙，到德隆，布泽尔，到他告退之前的德隆，米尔萨普和杰弗森，贴着斯隆标签的犹他爵士就像一个永远同一个节奏工作的机器。斯隆就是爵士队的名片，盐湖城的招牌。
　　在NBA，斯隆教练看上去是那么的和整个氛围格格不入。他在一个球队一呆就是23年。他娶了自己高中的甜心，相爱41年，直到癌症将她带走。从见到斯隆教练的第一刻起，我就想，他这样的人为什么会在NBA，为什么不去执教NCAA，那里，才是适合他的世界。
　　在斯隆教练2009年进入篮球名人堂后，在荣誉仪式上他感人的演讲把自己通往名人堂之路的历程和大家一一诉来。我才发现，原来斯隆教练曾经和大学教练擦身而过。在1976年，他膝盖受伤不得不结束球员生涯后，他的母校伊凡斯维尔(Evansville)大学给了邀请他当教练。他当时要去芝加哥处理一些私人的文件，所以去晚了5天，这个教练的职位已经被人取代了。而这个迟到，完全改变了斯隆教练的命运，他没有当成大学教练，也逃过了人生的一个大劫。1977年12月13日，伊凡斯维尔大学篮球队乘坐的飞机失事，机上29人包括教练组和球员全部遇难。
　　如果你是一直看NCAA大学篮球，就会发现，斯隆这样的教练，不论在过去还是现在，NCAA都不缺乏。比如，雷-梅耶尔(Ray Meyer)教练在迪保罗大学(Depaul)整整呆了42年(1942－1984)，菲戈-阿伦(Phog Allen)教练在堪萨斯执教37年(1919－1956)，迪恩-史密斯(Dean Smith)在北卡36年(1961－1997)，Bob Knight在印第安纳大学也差不多呆了30年(1971－2000)。而因为当过美国国家主教练而为中国球迷所知的K教练在杜克已经是第31个年头了(1980－至今)，至今还没有退休的打算。即使北卡出了无数球星，可是，在美国，提到北卡的话，大家最先想到的还是已经退休的史密斯，然后才是罗伊-威廉姆斯(Roy Williams)，再接下去，才能轮到迈克尔-乔丹。
　　这些教练和篮球学校的故事，以后我都会慢慢提到。今天要说的，是我最熟悉的一个大学篮球教练，亚利桑那大学的路特-奥尔森(Lute Olson)。大学篮球，都是教练造就一个篮球学校，造就一方的篮球传统。在奥尔森教练之前，虽然亚利桑那篮球项目已经在1904年成立了，可是亚大篮球的历史，就和学校所在城市图森周围的沙漠一样，是一片瘠土。
　　奥尔森教练来亚利桑那之前，在爱荷华大学已经当了10年主教练，并带领他们进入了1980年的NCAA最后四强。如果不是爱荷华小镇的居民太过热情，也许奥尔森教练会一直呆在中西部，后来的控卫学校也可能要易主了。奥尔森教练希望在工作之余，会有自己的私人生活。他房子买到很偏僻的地方，后院对着一个大湖。热情的爱荷华球迷还会撑着小船，去和他打招呼。1983年，奥尔森教练来到亚利桑那，而且从此未曾再离开过。直到他2008年秋天宣布退休后，他依然住在图森，在亚利桑那大学的McKale篮球场拥有自己固定的专座。
　　宝碧(Bobbi)是奥尔森高中时候的女友，他们中学毕业就结婚，在一起甜甜蜜蜜47年，直到癌症把Bobbi带走。宝碧走的那天是2001年1月1日，球队的人都哭了，他们失去了球队的妈妈。我后来采访大将军的时候，Gilbert说，他从小没有妈妈，可是宝碧让他感受到了妈妈的温暖。教练悲痛万分，休息了一段时间，然后在那个疯狂三月带领野猫夺得了亚军。可自此以后，Coach O(奥尔森教练)再也没能带领野猫重返最终4强(final4)
　　在08年奥尔森教练宣布退休前，我幸运地得到了一次专访他的机会。当教练知道我是中国来的，他的眼神就变得柔和起来：“好多年前，我和宝碧一起去过中国两次。我们在广西的时候，她很喜欢当地人戴的斗笠帽子，还从正在农地干活人手上买了两个回来，现在还挂在我家里的墙上”
　　奥尔森带领美国国家队拿过1986年世界锦标赛的冠军，也曾带领野猫连克3个1号种子，在1997年夺取了NCAA的总冠军。他更曾经培养出很多在NBA也成功的球员：希恩-埃利奥特、史蒂夫-科尔，迈克-毕比、杰森-特里、阿里纳斯安德烈-伊哥达拉、卢克-沃顿、钱宁-弗莱、蔡斯-巴丁格……
　　每年夏天NBA休赛的时候，他们都会回来，还是象以前一样，回到麦凯尔球场(McKale)给自己的球迷奉献精彩的比赛，把自己的经验传授给学弟们，还象学生时期一样，虚心地接受奥尔森教练的指导。
　　这就是NCAA的魅力所在，忠诚，热血，摩登时代都不会消逝的一份古典情怀。
　　(小麦)

