甜瓜：我会把球队带回正轨 魔兽：他们的压力很大
　　新浪体育讯　卡美罗-安东尼来到纽约时，这里的球迷是何等的兴奋。他们似乎终于等到了这一天，幻想着“小斯+安东尼+比卢普斯”的新三巨头组合会让麦迪逊花园广场复制90年代末的辉煌。所以，当甜瓜第一次以主人的身份亮相纽约时，看台上已经成片成片的7号球衣了。
　　球衣贩卖商看准时机，推出了17号的特别版，而背后则写着“Stoudemelo”，这种球衣卖的很快，球迷们不会觉得将两个人的号码和名字拼在一起有任何的生硬，他们的愿望非常明确，就是希望斯塔德迈尔和安东尼能够双剑合璧，为纽约打出一片江山。
　　可纽约人很快就发现，他们高兴的太早了。随着10负7胜的战绩，尼克斯在得到安东尼之后，反而输多赢少，更将自己原本坐的稳稳的东部第6拱手让人。前天迎战凯尔特人以及今天对阵魔术，尽量二者都是东部强队，但是尼克斯本都有机会取胜。可是在关键的第四节，接连被对手打出小高潮，而尼克斯队内三个拥有20+得分能力的人却失去了方向。
　　尽管主教练德安东尼表示，球队虽然输球，但是人心并没有涣散，大家的目标还是朝着季后赛去的。但是安东尼的消极言论却引发了球迷的不满。甜瓜说：“球队应该寄予下个赛季的表现。”尽管之后，他马上改口。并且在今天的赛后表示：“我肯定会带着球队回到正常的轨道上。”但是球迷们已经开始讨论交易来安东尼是否对尼克斯是件好事。
　　今晚对阵魔术，小斯的表现并不出色，他坦言：“从第一节开始我就觉得自己很累了。”直到第四节，小斯才用一记重扣横扫郁闷。但是无法改变，尼克斯输球的事实。小斯确实累了，在三月份他们一共要打18场比赛，高密度的比赛，令所有人都感觉疲惫。尤其是接连遇到凯尔特人和魔术两支强队。
　　霍华德倒是很能理解尼克斯的处境，他在谈到尼克斯最近的战绩时说：“我知道他们有很大的压力，我能感觉出来，但是有时候你必须勇敢向前。”
　　(纽约特派记者 沈洋 前方报道)

