后甜瓜时代掘金喜忧参半 一人爆发另有一人要出走
　　新浪体育讯　北京时间3月24日，据《丹佛邮报》报道，外界普遍认为自从卡梅隆-安东尼被交易走之后，掘金队主力中锋内内的表现有了很大的改观。但他觉得自己还是那个敢于趴到在地板上抢球、敢于在篮下和对方肉搏的“巴西野兽”。换言之，内内不认为是自己最终适应了掘金队的体系，而是掘金队找到了适应他的一种方法。
　　“我打球的方式并没有改变，”内内说，“我依然试图让身边的队友变得更好，这就是篮球。传球、找到处于空位的队友、打出自己的最佳状态，仅此而已。”
　　自安东尼交易以来，内内是掘金队中最受益的一名球员，至少从数据上看是这样。整个三月份，他场均出场29.4分钟，能得到16.3分、8.6个篮板、1.2次盖帽和1.3次抢断。重要的是，内内在攻防两端都变得效率更高了。
　　尽管内内并不承认的爆发和安东尼离开有任何关系，但掘金主帅乔治-卡尔却不这样认为。
　　“他打得更具侵略性了，”卡尔说，“球队的进攻，尤其是内线进攻开始偏重于他，而他自己也勇于承担起这个责任。队友们能够为他创造更多的得分机会。再加上出色的天赋和身体素质，使得他能够给予我们很大的帮助。”
　　相信掘金的对手们一定注意到了这个变化。在最近客场挑战热火、魔术和黄蜂的比赛中，内内都在内线遇到了双人夹击，有时候他不得不被挤到高位来拿球。此外，对方在防挡拆上也投入了更多的注意力，毕竟内内的投篮命中率排在联盟第一位，是惊人的62.2%。
　　“我在内线的生存空间变得越来越小了。”内内在接受采访时说。
　　所有迹象都显示，内内在今后的比赛中会受到来自对手更多的“照顾”，特别是那些内线没有大个子来单防他的球队。
　　从掘金队的角度来说，他们现在的进攻打得更为流畅，内内经常可以采取错位来扰乱对方的防守。作为掘金的新一代先发控卫，泰-劳森也给了内内一些建议。
　　“我常常告诉他：‘你有6尺11寸，体重达到200磅以上。人家看到你都怕，所以千万别有所顾忌。’”劳森说，“他打得越来越好，而且总是会主动要球。”
　　内内的爆发来得很是时候，因为他的合同只剩最后一年。不过由于是球员选项，因此是不是跳出合同成为非受限制自由球员，这都取决于内内自己的想法。但是鉴于在一支自己很喜欢的球队打球，加之又娶了一位科罗拉多州的女孩为妻，内内肯定希望能留在掘金队，而球队方面也极有可能在休赛期与他锁定一份长期的合约。
　　“我们现在打球非常享受，因为每个人都体会到了自己的重要性。我希望这一势头能继续保持下去。”内内说道。
　　俗话说：“有人欢喜有人愁！”内内可能要续约了，但另外一位掘金成员就可能在夏天离开，他就是刚从尼克斯队转投而来的雷蒙德-费尔顿。
　　自加盟掘金队以来，费尔顿一直是以替补身份出场，对此状况，他和他的经纪人团队已经表达过不满。若不是掘金队近来战绩不错，否则他可能早就闹翻了。
　　“现在一切都还不错，但我不能说自己感到很舒服。”费尔顿说，“与此同时，球队一直在赢球，我还能说什么呢？有什么可以抱怨的？安心打球吧！”
　　费尔顿已经暗示自己希望掘金队能在休赛期将他交易出去，尽管他的合同还有最后一年。他感觉掘金队的一号位已经由劳森所掌控，可他自己又不甘心做替补。
　　“很显然，他是球队长期的培养目标，所以我想看看夏天会发生什么。”费尔顿最后说道。
　　(罗森)

