老布朗念念不忘艾弗森：就让他在NBA结束生涯吧！
　　新浪体育讯　北京时间3月23日，拉里-布朗，身为NBA有名的千胜教练，自从在山猫离职之后，他的去向就一直牵动着外界的关注。此前，有消息说布朗非常有想法能重新回到大学执教。在接受《体育电台》采访的时候，布朗不仅证明了传言非虚，另外，他还特意谈到了他的前弟子，阿伦-艾弗森。
　　当记者问到布朗关于回大学执教的传言说，这位70岁的老教头坦率地说，“是有这个想法，你懂的，如果机会合适的话，我干嘛要抗拒呢。三年前，我就有机会去斯坦福大学执教，但当时考虑到家人的原因就没去了。不过，你也知道，我已经70岁了，大学联赛中像我这个年纪的人已经很少了。”
　　既然机会合适，才会回去大学联赛。那对布朗来说，什么样的机会才算合适呢？“这个我也说不清，很大程度上得取决于校方以及学校所在地，还有学校球队实力了。当然，我不认为执教大学会有太大困难，能在NBA执教100场比赛，为什么不能在大学执教32场？而且，我真的很喜欢和孩子们在一起。对大学里的孩子们来说，他们的目标就是为了日后能进入NBA，而我有着丰富的NBA执教经验，这总不是坏事。总之，如果有学校信任我的话，或许我们可以看看会发生什么。但就眼下来说，我只是个普通的球迷。”
　　除了谈到了个人打算之外，布朗还挺让人意外地谈到了他和艾弗森之间的关系。“我和阿伦一直都有联系，你知道他一直都在努力向上。在我被解职之前，我去过一次NBA的教练大会，在那碰到了很多执行总裁和教练们。他们很多人都问了我有没有办法让阿伦回来，在NBA结束他的职业生涯。阿伦也曾经想来投奔我，但是迈克尔-乔丹认为球队已经有年轻后卫了，阿伦会影响他们的发展空间。我始终认为，如果阿伦真要在土耳其结束他的职业生涯，那就太杯具了。我希望能有人找到合适的方法去给他一个机会，哪怕是角色球员，因为我相信阿伦现在仍然还有余热。”
　　(XWT185)

