土耳其邀请赛U16国少开门红 25分大胜保加利亚队
　　新浪体育讯　北京时间2月6日，2011年土耳其U16国际邀请赛结束了第一天的赛程，中国U16国少队在首战中以91比66击败保加利亚队，取得了本次邀请赛上的开门红。
　　全场比赛中国队共有4人得分上双，来自辽宁的周琦拿下26分8篮板，赵继伟13分8次助攻，来自东莞的郭晓鹏得到14分和6助攻，河南的王政博得到11分。保加利亚队的10号范哲科夫拿下了全场最高的43分和16个篮板，不过除了他之外，球队其他人无人得分上双。
　　本场比赛从第一节开始中国队就占据了主动，首节他们以21比14取得领先，第二节双方陷入拉锯战，保加利亚队多次将反击得手，始终紧咬两队的分差，令中国队无法继续扩大优势，半场结束两队的比分为48比35，中国队领先13分。
　　下半场开始两队的进攻成功率出现下降，尤其是保加利亚队在外线基本难以发挥，这一节中国队单节以17比13仍然处于优势，最后一节中随着分差逐渐的扩大，双方都派遣出了不少替补球员出战，最终中国队以91比66取得了最终的胜利。
　　中国队两分球命中率48%，三分球31%，均高出对手，40次罚球比对手多出16次，而全队的助攻数据更是以19比5大幅领先。不过在篮板球上中国队以41比47不敌保加利亚队。
　　2011年土耳其U16国际邀请赛共有12支球队参赛，小组赛分成两个组，中国队被分在了B组，同组对手包括保加利亚，法国，格鲁吉亚，伊朗和斯洛文尼亚，其中中国国少与伊朗的将在北京时间2月8日碰面。
　　附U16国少名单：
　　刘博、郭晓鹏(东莞)，阿尔斯兰、张祖铭、邹雨宸(八一)，赵继伟、周琦(辽宁)，訾春翔(江苏)，潘宁(山东)，刘铠萁(河北)，时德帅(天津)，王政博(河南)，主教练吴庆龙(辽宁)。
　　(音乐的猫)

