巴丁格无大碍复出战热火 阿帅确认哈里斯将会出场
　　新浪体育讯　北京时间3月23日(休斯敦当地时间3月22日)消息，休斯敦火箭队今天在丰田中心进行了一个半小时的例行训练。巴丁格都因伤缺席了今天的训练，塔比特被球队下放，使得球队今天训练只有10人参加。训练结束之后阿德尔曼就巴丁格的伤势回答了记者的采访。
　　巴丁格在上一场比赛中扭伤了脚踝，将休战一段时期，不过阿德尔曼表示他的伤势并没有大碍。他说道：“我希望他这个周末可以完全的康复，在对迈阿密的比赛中。和上次的上次相比，他这次扭伤要轻微得多。他自己感觉也没有那么的糟糕。所以我想明天的比赛他应该不会参加，但是可能周日对热火的比赛他可以上。如果周日不行的话，我想下周二对新泽西网队应该问题不大。我们现在的目标是周日。”
　　除了让康特尼-李来填补先发小前锋的位置，火箭队还签下了刚刚在中国打完联赛的麦克-哈里斯。“ 我当然也会毫不犹豫地尝试让麦克去打这个位置，他比我们这里的年轻球员要年长一些，他清楚知道我们的战术体系，在这个赛季的季前训练营他也都参加了。我们也都知道哈里斯的优点缺点。取决于对位的情况，我会派他上场的。现在他还没有办法参加我们的合练，所以我可能只会让他上很短的一段时间，但我肯定会尝试一下的。”
　　球队的另外一名引援威廉姆斯仍然无法被重用。阿德尔曼表示其他队员现在都打得很不错，威廉姆斯没有办法找到他的位置。看来这也是火箭为何引进麦克-哈里斯的原因，还是老队员用起来得心应手，新的球员来到这里，还是需要很长一段学习期和适应期的。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

