现场：03一代中锋半场16分7板 沃尔抢攻忘记队友
　　新浪体育讯　北京时间3月24日，华盛顿奇才继续征战客场，对手是洛杉矶快船队。快船队是奇才连续5个客场中第二站，本赛季奇才客场战绩1胜32负。
　　布克强攻遭侵犯，两罚命中。卡曼依旧布克阻挡，高位跳投命中，目前已经得到8分。此后奇才加强了对他的防守，卡曼连续两投不中，比赛进入官方暂停。埃文斯三分命中后奇才仅落后1分。卡曼强打麦基运球出界。
　　2号位无人可用的奇才只能让克劳福德继续留在场上，后者的回应是——运球失误。穆恩中投偏出，克劳福德继续打铁，不知何时他才能投进第一个球。史密斯强攻篮下不中，卡曼抢下篮板二次进攻得手。卡曼高位接球中投命中，麦基补防不及。
　　布克强打不中，强下进攻篮板再攻还是没有，快船反击戈登遭侵犯，两罚命中，易建联换下麦基。克劳福德传给沃尔，后者突破没有机会强行投篮命中。威廉姆斯三分不中，沃尔反击得手，格里芬持球突破遭阿联犯规，两罚命中，目前阿联已是三次犯规，被麦基换下。
　　克劳福德仍是单打，这次他终于投进了，8投1中。麦基防守失位，布克对卡曼犯规，后者两罚命中。麦基得球，在合理冲撞区外在卡曼防守到位的情况下，仍然强行勾手投篮，自然是不中。布克抢篮板时犯规，也是三次犯规，被塞拉芬换下。作为汽车中锋麦基自我保护很好，阿联和布克都是3犯，麦基还没有领到犯规，所以他能一直留在场上。麦基实时数据4分2篮板，阿联6分2篮板，布克6分4篮板。
　　沃尔中投不进，快船反击，埃文斯对格里芬犯规，看到球队又有崩溃的苗头，桑德斯请求了暂停，目前快船领先4分，第二节还剩3分34秒。格里芬两罚命中，塞拉芬强打被卡曼封盖，快船再次反击，奇才再次犯规，穆恩两罚命中。塞拉芬也是3次犯规，被恩戴耶换下。3名内线半场均为3次犯规，麦基控制的不错，目前仍是0犯。
　　卡曼高位跳投再中一球，埃文斯三分出手，结果被穆恩一掌扇出界外，沃尔突破又被卡曼盖下。戈登三分不中，穆恩抢下前场篮板，小莫突破分球，格里芬接球就攻，麦基终于送出个人第一犯，却被格里芬打3分得手。卡曼半场得到16分、7个篮板，对位的麦基时4分、4个篮板。沃尔似乎忘了队友，个人得到18分，只有2次助攻。
　　第二节比赛结束，奇才49-58快船。
　　(草头王)

