篮协表态：不是考虑姚明的时候 他的健康才最重要
　　2011年男篮亚锦赛将于9月在武汉举行。国家体育总局篮球运动管理中心副主任李金生日前明确表示，希望姚明伤愈后能回归中国男篮征战亚锦赛。此言一出，就引起多方关注。支持者有，反对者也有。不少反对者感叹：“难道中国男篮没有姚明就不行了吗？可是姚明总有退役的一天啊！”  
　　昨日，记者就此采访了篮管中心副主任胡加时。他表示，“现在还不是考虑姚明打不打亚锦赛的时候。打不打比赛不重要，重要的是他的健康。”胡加时强调，姚明届时打不打比赛要根据其身体情况决定。
　　今年的亚锦赛成绩将决定亚洲哪支球队能拿到伦敦奥运会参赛资格。奥运会男篮比赛共12队参加，除东道主和世锦赛冠军自动获得资格外，欧洲和美洲各有两个名额，亚洲、非洲和大洋洲各一个名额，奥运会选拔赛再产生3个名额。如果中国队不能在亚锦赛上夺冠拿到亚洲区惟一的名额，就只能参加明年举办的奥运会选拔赛，与欧美强队争夺。4年前，参加北京奥运会男篮选拔赛的有法国队、德国队、巴西队这些实力在中国队之上的球队。换句话说，中国队如不能拿到亚锦赛冠军，进军伦敦奥运会的希望非常渺茫。亚锦赛对于中国男篮的重要意义，不言而喻。
　　去年11月10日，姚明在比赛中脚踝又发生应力性骨折。今年1月6日，他接受了手术，医生说他最快也要到今年10月才能重回赛场。如果姚明9月随国家队征战亚锦赛，可能将影响他的伤情恢复。
　　昨晚，记者致电“姚之队”负责人章明基。他表示，姚明有为国效力的意愿，就算不能亲自出场，也希望能到武汉为中国队加油。不过章明基也认为，一切都要看姚明的身体恢复情况，毕竟现在距亚锦赛开幕还有8个月。
　　客观地分析，本届亚锦赛中国男篮夺冠的困难不小。2009年天津亚锦赛，中国队在决赛中负于伊朗队，仅获亚军。正是在这样的严峻形势下，篮管中心强烈希望姚明能在伤势恢复的情况下归队征战亚锦赛。本报记者 王洋

