裁判做护法谁能挡野兽？ 阿联抱怨绝非打不过托辞
　　新浪体育讯　华盛顿奇才经过双加时大战，最终119-127不敌主队洛杉矶快船，本场比赛中裁判判罚尺度再次引发争议。
　　第三节剩下8分52秒时易建联的一次犯规尤其让人看不懂。当时易建联投篮不中，但是奇才抢下进攻篮板，重新组织进攻。外线投篮失手，易建联选择深入篮下，就在他跑进内线之际，约翰-沃尔投篮出手，砸框而出。易建联一飞冲天，将同时起跳的格里芬压在身下，但就在他手指勾到皮球之际，裁判哨声响起。
　　易建联闻声愕然，这一次判罚实在有点莫名其妙，两个人在空中是正常的身体接触，没有任何多余动作，不知道碰到了裁判哪条敏感的神经。易建联有点倒霉，这场比赛他在开场阶段表现不错，此后没有得到多少机会，下半场上场之后重整旗鼓，第三节开始2分30秒就中投命中，看起来状态正好，哪知道突遭如此无妄之灾，只能下场休息。
　　这是易建联本场比赛第四次个人犯规，看起来他只能待在板凳席上坐看自己刚刚热起来的手冰凉下去，但搞笑的是，败也格里芬，成也格里芬，正是格里芬造犯规让他迅速再次登场。易建联下场之后，奇才换上凯文-塞拉芬防守格里芬。本节剩下5分钟时，塞拉芬在篮下单打格里芬，裁判哨声再次响起，吹罚塞拉芬撞人，实际上塞拉芬架肘同样不明显，这个球也在两可之间。
　　1分钟不到塞拉芬再次犯规，这一次是在防守端，塞拉芬个人犯规迅速上涨到了5个，奇才主帅菲利普-桑德斯再也没法让他呆在场上，只能急招易建联上场。上一场比赛两队放对，格里芬就让奇才内线饱受犯规困扰，本场也不例外，第三节还没打完，奇才三位内线易建联、塞拉芬和特雷沃-布克犯规次数就直达13次，即便是德怀特-霍华德也没有这么大的杀伤力。
　　格里芬足够威武，这谁都知道，但是放眼联盟，跟他一比，谁还敢自称为哨声宠儿？甚至可以说，包括勒布朗-詹姆斯、科比-布莱恩特都没有这么矜贵。我们不必过度引申，说什么扣篮大赛冠军就是联盟内定，我们也相信格里芬有足够能力在篮下搞定对手，那么裁判就不必来添乱了，一头野兽还需要裁判来当保姆吗？
　　上一场比赛结束之后，易建联就抱怨过，说裁判太敏感，防守格里芬动一下就犯规，他说：“说实话，我从没见过对一个一年级球员那么宽容的吹罚。”这不是他打败仗之后的托辞，奇才球迷论坛就有专家著文表示裁判偏向太明显。讨论裁判的尺度总让人感觉是在撒娇，裁判也是人，适当的偏向纯属正常，但是如果太明显了，我们也不可能自欺欺人说它不存在。
　　比赛打到最后1分12秒，乔丹-克劳福德突破上篮，撞倒格里芬，裁判居然吹罚进攻犯规，此时奇才只落后2分。接着比赛剩下51秒时，奥休斯-杰弗斯又被吹罚出界。加时赛最后50秒，沃尔被判接球回场，要不是桑德斯抗议，裁判改判，他们可能直接被玩死。客场作战的奇才完全被裁判扼住了喉咙，能够坚持两个加时赛已经算是奇迹了。
　　(春水方生)

