球员工会力挺巨头扎堆勒布朗赚3000万我们没意见
　　新浪体育讯　北京时间3月24日(迈阿密时间3月23日)消息  随着本赛季逐渐走向尾声，联盟内有关劳资谈判和停摆的话题势必要重新升温。ESPN专家亨利-阿伯特近日就专程赶赴球员工会采访，期间与工会主席比利-亨特展开了深入对话，对话内容重点提到了去年夏天集结了三巨头的热火以及勒布朗-詹姆斯。
　　按照资方(球队老板)的观点，他们希望推行硬工资帽制度，这样一来，热火在薪金空间上必将大受限制。对于已经拥有了三位巨头的热火来说，即便拥有帕特-莱利这样精通运作的“神算子”，没有钱也不可能签到什么好的配角球员，夺冠那就只能成为泡影。
　　亨特表示，劳资双方对巨头聚到一块这个潮流均无反对意见。“自从上世纪40年代开始，超级巨星扎堆的现象就一直存在，如果你去翻翻历史就会发现，每个十年，总有那么三到四支球队一直是豪强，”亨特说，“现在有一个超级明星想和另外一个超级明星联手，有些人就把它描述成新鲜事物，说这是他们球员自发想出来的主意，这是完全不正确的。波士顿当年有伯德时代，当年的湖人有贾巴尔和其他巨星。这样巨头云集的球队一直就存在。”
　　亨特还说，他也看到了很多经济学上的分析——认为勒布朗-詹姆斯这样的超级球星配得上数倍于顶薪的合同。“对勒布朗应该赚3000万美金或更高数额年薪的说法，我们一点儿意见都没有，只要球队有钱支付其他球员的薪水，”亨特说，“篮球不是一个人的运动，所以其他人也必须拿到薪水。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

