奇才迎来7天5客魔鬼赛程 易建联笑对镜头自信宣言
　　在主场98-92击败篮网后，目前17胜51负的奇才将迎来一段艰苦的赛程——他们将在接下来连续出战西区5个客场，对手分别是波特兰开拓者、洛杉矶快船、丹佛掘金、金州勇士以及犹他爵士。这五个对手中，奇才曾击败过开拓者和爵士，但总体而言，这次西区之旅依然充满凶险。
　　不过，奇才的年轻人们却依然很轻松，球队核心、控卫约翰-沃尔更是认为击败篮网是个不错的开局：“你当然不想在主场输球，然后再去迎接客场之旅吧。现在，有一个相当艰难的5连客等着我们，希望我们能在对阵波特兰的比赛中打出一些亮点。”
　　虽然奇才曾在去年12月初期击败过开拓者，但现在的开拓者显然更加可怕，他们在最近20场比赛中取得了14胜6负的战绩，而拉马库斯-阿尔德里奇更是有场均22.2分的恐怖表现。“我们曾击败过他们，但在全明星赛后，他们显然变得更强了。”沃尔也知道开拓者不是软柿子。
　　当然，整个客场之旅都不轻松，更重要的是，如今的奇才阵容不整，安德雷-布莱切、拉沙德-刘易斯、约什-霍华德都有伤在身。球队必须依靠乔丹-克劳福德、特雷沃-布克等新秀。同时，奇才本赛季的客场成绩也相当差，目前只有1胜31负，这次5连客，对于奇才来说又是凶多吉少——因为这波比赛中还包括了2个背靠背。
　　但是正如媒体所言，奇才现在以新秀为主的阵容并不惧怕压力。易建联就在抵达波特兰后自拍了一段视频，表达了对胜利的渴望：阿联在视频中先是向大家问好，随后表示球队已经抵达波特兰，并指出球队将在未来7天内打5场球，阿联也直言这种赛程安排是非常艰苦的，但在视频最后，他还是很自信地表示，希望球队能在这波5连客中赢得一些比赛。
　　事实上，奇才完全没必要背包袱，正如小前锋莫里斯-埃文斯所说，他们只需要保持精神状态就好，毕竟球队现在缺兵少将，只要能坚持战斗，就已经足够令人自豪了。
　　(咕哒)

