帕特森：信心来源于发展联盟 感谢火箭曾将我下放
　　新浪体育讯　北京时间3月23日(休斯敦当地时间3月22日)消息，休斯顿火箭队在丰田中心进行了一个半小时的训练。火箭队近期表现出色的帕特森成为了众人关注的焦点。他在场上练的满头大汗，并且主动增加了加练的部分。训练结束之后，帕特森接受了媒体的采访。
　　在上一场对凯尔特人的比赛中，虽然斯科拉伤愈复出，但是帕特森仍然在第四节最关键的时刻被予以重任，看得出来，阿德尔曼是越来越喜欢这位火箭队的新秀了。帕特森说：“ 现在我的上场时间越来越多，也给我带来了稳定的表现。教练现在对我也很有信心，经常在最关键的时刻派遣我上场，这在以前是不可想象的。当时我觉得我还欠缺一些经验，但是后面几场就好多了。我想我现在的表现有进步也是因为教练有很强的信心把我派遣上场。”
　　正在这时候，不远处的阿德尔曼主教练正在和教练组的成员商量着明天的战术。阿帅用手势比划着跟大家开了一个玩笑，逗的其他几名助理教练笑得前仰后翻的，有了球员们共同的努力，还有帕特森持续的强势，教练组自然轻松了不少。
　　在从发展联盟毒蛇被召回之后，帕特森的表现确实有了很大的进步。他将之归结于在比赛中学习到了很多。帕特森说：“有很多东西只有在比赛中才能掌握。我在比赛中遇到了很多训练中没有碰到过的情况。”
　　说起实战经验，帕特森的职业篮球生涯却是大部分从毒蛇队开始的。“我在毒蛇队的实战经验给了我很多的信心，我在球场上也感觉越来越自如。经历了多场接近NBA对抗程度的比赛之后，我找到了我可以做到的东西。我想休斯顿火箭队做了一个正确的决定，将我送到了下一级的联盟里进行锻炼。我很感激他们的这个做法。”
　　说道发展联盟，就不得不提火箭队新交易来的中锋塔比特了。他也在上周被火箭队下放至了发展联盟，希望他能和帕特森一样经历蜕变，为火箭队注入新的力量。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

