纳什携众将笑对魔鬼赛程 太阳前锋：我们不怕湖人
　　新浪体育讯　北京时间3月22日消息，据《亚利桑那共和报》报道，暂居西部第10位的菲尼克斯太阳队仍然没有放弃打入季后赛的念头，只是他们若想做到的话就必须在接下来的一系列比赛中战胜多支劲旅，庆幸的是他们越来越有资本完成这项任务。
　　就连主教练埃尔文-金特里都称自己的球队在追逐季后赛席位的道路上还有走很久，因为他们在常规赛剩余的15场比赛中要接受9支战绩更佳的球队的挑战，而这其中也不乏还在为季后赛争夺更好座次的球队。
　　太阳队目前还落后西部第八位的孟菲斯灰熊队2场比赛，前者必须在战绩上超过灰熊队才能将后者淘汰出局，因为一旦两队在赛季结束时战绩相同，那么灰熊队仍然可以凭借常规赛中击败太阳队的优势排在前面。
　　“留给我们的时间或许不多了。”当家球星史蒂夫-纳什说，“我们或许也无法闯入季后赛，但我们对待每一场比赛的态度必须要像是仍然有机会打入季后赛，当我们回顾这个赛季时，无论最终打没打入季后赛，我们至少可以欣慰地说‘我们努力过。’并且为自己的竭尽全力而感到自豪，总之，任何时候都不能屈服，因为谁都猜不到接下来会发生什么事。”
　　太阳队很快将迎来洛杉矶湖人队，纳什和钱宁-弗莱此前先后复出着实为他们增添了不少砝码，不过此前的3次交手中，太阳队只赢得了1场胜利，“我们过去就曾在他们的主场赢过球。”太阳队前锋哈基姆-瓦里克说，“假如我们能够打出上一场比赛的水准，那么我们完全有能力与联盟中的任何一个对手相抗衡。”
　　纳什仍然是太阳队能否取胜的关键因素，他在上一场比赛中也迎来了久违的出彩数据，个人拿下23分和13次助攻，“当他没有伤病的时候，你就能看到他的能耐。”金特里说，“在此前的东部征程中，纳什或许知道不应该硬撑，但他也知道这些比赛对我们而言有多重要，所以他倾尽全力，当纳什远离伤病时就能展现出高水准的表现，而当弗莱复出后，我们也随之变得与众不同。”
　　37岁的纳什能够保持如今的状态已算惊人，而完全伤愈后的他更是重拾了昔日的速度以及对比赛的掌控能力，“我在过去两周里都一直带伤打球，因此我根本找不到任何比赛节奏。”纳什说，“能够恢复过来真是太好了，一切都如此简单，根本不用那么牵强了。”(喜欢)

