湖人太阳揭尘封42年历史 不死凤凰其实赢了紫金军
　　新浪体育讯　湖人在主场经过了三个加时苦战之后才以139-137力克太阳。
　　其实对于湖人来说，这场比赛完全不应该打得如此艰难，因为从阵容实力对比上看，现在的湖人肯定占据着绝对的优势，但或许正是这种优越感让他们并没有把太阳队太当回事儿。这样轻敌情绪也终于让湖人在第四节付出了代价，他们在一度领先21分的情况下被对手将比分追了回来。最终经过了三个加时的苦战才艰难的拿下了胜利。
　　在湖人队的历史纪录中，能够查阅到的三加时比赛也仅有两场。湖人上一次在主场打出3加时，还是追溯到1969年2月。而他们上一次打出三加时的比赛，还是在2006年12月29日。当时，经过三个加时的苦战，湖人最终以124-133不敌山猫。那场比赛，科比全场砍下了58分5个篮板4次助攻，被称为水货状元的夸梅-布朗贡献了11分15个篮板5次封盖。
　　而今天的这场比赛，也造就了不少惊人的数据。弗莱拿下了32分14个篮板，创造了自己职业生涯的新高，纳什也贡献了19分20次助攻，险些拿下双二十，就连替补戈塔特也拿到了24分16个篮板的大号两双。湖人方面，科比更是砍下了42分12个篮板9次助攻的全面数据，险些拿下40+的三双，奥多姆也贡献了29分16个篮板的大号两双。
　　本场比赛，太阳队表现得非常顽强，在一度落后21分的情况下依靠顽强的拼劲愣是把比赛追了回来，险些上演一场大翻盘的好戏，全队的表现都非常抢眼。虽然最终遭遇了失利，但对于太阳队来说，这场比赛已经算是胜利了。(乳娃娃)

