最刻苦的却被忽视 火箭新星深夜加练比科比更拼(图)
　　新浪体育讯　泰伦斯-威廉姆斯在刚刚被交易到火箭队的时候，大家对这位“穷人版詹姆斯”可谓期待很多，上个赛季的月最佳新秀，极佳的身体素质，不错的传球视野……人们想看看T-Will究竟能和火箭擦出怎样的火花。
　　但是也许阿帅和T-Will都让人们失望了，12月15日交易后加盟火箭三个多月，威廉姆斯仅仅获得了可怜的出场时间，出场11次，场均7.6分钟得到3.5分，大部分还是在垃圾时间。在巴蒂尔被交易走后，威廉姆斯曾经有过两场在第二节初期进入轮换的时刻，但是自己过于急于求成，场上表现太毛躁，导致自己又失去了位置。
　　上周，威廉姆斯因腹部疼痛进入伤病名单，休息了两场后重新回到更衣室，有记者跟他打招呼的时候，他自嘲地说，自己来也就是看比赛。看客，他已经做了太久……
　　在对爵士的比赛中，巴丁格踩到米尔萨普脚上左脚踝受伤，除了队医基斯-琼斯，威廉姆斯是唯一一个从板凳席冲向场内的球员。扶着巴丁格走下场的T-Will也许意识到，自己的机会又来了。
　　但是，回到更衣室后，威廉姆斯又失去了自己的乐观。他早已穿戴整齐，戴着黑超搭配衬衫仔裤的他可谓火箭最时尚的人，但是，潮流的装扮无法换来上场时间。记者们围着巴丁格问伤势，又等着洛瑞，没有人关心他是否还在更衣室。T-Will低头系了下鞋带，然后问记者，“你看过韦德的广告没？‘Get me out of here！(让我离开这！)’这会是我的新广告。”
　　韦德这个广告是为了美国通讯公司的4G网络所做，广告中韦德被反锁在屋子里，利用手机网络发送求救信息，但是广告中看到这条信息的球迷们都以为韦德要离开迈阿密。T-Will说出这句话，似乎以此暗示自己萌生了去意。
　　而在今天，火箭又传出消息将签下旧将迈克-哈里斯，对于威廉姆斯来说，后场又多了一个竞争对手。威廉姆斯并不是懈怠的人，在受伤期间，他曾经两次深夜去球馆投篮训练，他在自己的twitter上用手机发训练馆的照片为自己作证，看来苦练确实是事实。但是，无论怎样都得不到主帅信任的他，在向记者发出“让我离开这”的信息时，也是无奈多于玩笑吧。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

