拉杆！唤起多少麦迷回忆 有这样的麦蒂他们真幸福
　　新浪体育讯　提起特雷西-麦克格雷迪，球迷最为怀念的恐怕还是他的标志性的突破以及华丽的干拔跳投。在麦蒂的巅峰时期，每晚都可以用这些精彩的镜头回馈球迷掏出的票钱。不过，在备受伤病侵袭之后，如今的麦蒂已经很少能在球场上让球迷肾上腺素狂飙了。就像今天对阵热火的比赛一样，麦蒂只是一个忠实执行教练战术的老兵而已。
　　36分钟，出手6次命中3球，拿到7分、5助攻、6篮板和2抢断，这样的数据和麦蒂辉煌的过去并不能同日而语。当然，以过去的眼光来要求现在的麦蒂本身就是强人所难。如何用剩下的能力，帮助球队获胜，才是麦蒂如今最现实的目标。就像他在第一节中所展现出来的一样，首节刚过半，麦蒂助攻克里斯-威尔考克斯上篮得手，不到1分钟后，麦蒂又接到泰夏安-普林斯传球突破上篮拿到2分。这次突破上篮非常漂亮，麦蒂先是过了两名防守球员，然后起跳在空中还有个拉杆的动作，这次上篮让球迷瞬间就想到了魔术时期的他。加速超过对手，起跳，空中拉杆，在对手下落的时候将球用各种方式放进篮筐。华丽，且永恒的麦蒂瞬间。
　　对死忠的球迷来说，也应该要看开了。指望麦蒂像德维恩-韦德那样去打球是荒谬的，麦蒂现在更擅长的，是在比赛中控球，掌控好球队节奏，然后在第一时间内将球转移到有机会的队友手中。就像在上半场剩不到1分钟的时候，麦蒂在右侧控球，罗德尼-斯塔基返跑出来接球，麦蒂及时将球送出，助攻斯塔基上篮拿到2分。为他人做嫁衣，这是麦蒂现在更应该专注的。
　　每个球员都有属于自己的辉煌，辉煌过后，势必就是沉寂。无论是麦蒂或者别的伟大球员，这都是注定的。所以，不必再为麦蒂不能飞翔了而纠结，他依然在球场上，依然在打球，依然在从事自己喜欢的工作，这就是麦蒂的幸福，也是所有喜欢麦蒂球迷的幸福。
　　(XWT185)
 

