媒体炒作暗助热火反弹 斯帅：我们斗志因此更强！
　　新浪体育讯　北京时间3月24日(迈阿密时间3月23日)消息  尽管帕特-莱利近日公开抱怨媒体过分关注热火，搞得球队“像个马戏团”，尽管德维恩-韦德表示很羡慕公牛球员，因为他们不要整天暴露在放大镜之下，但热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉今天却暗示，没有媒体的格外关注，球队也不可能成长得这么快。
　　“早在赛季开始前、我跟所有球员会面的时候，我就跟他们说了，外界对我们的关注会很大。这个关注既有外界的对我们的期待，也有媒体史无前例的报道规模，”斯波尔斯特拉说，“我认为对我们球队而言，正因为一早就经受(媒体的)考验，我们的斗志因此变得更强，这无疑增强了我们在精神层面的强悍度。”
　　因为早期的这些考验，热火得以更好地去迎接接下来可能遇到的困难。“虽然有些时候让我们觉得很不舒服，但它(媒体报道)增强了我们的韧性，让我们变得更强，它让我们越发只把注意力放在自己的更衣室内，”斯波尔斯特拉说。
　　紧接着有记者问他，常规赛如果没有拿到前二的排名，他们所获得的关注度是不是会少一点？斯帅笑了。“我可不会这么想，我觉得我们不会因此就失去关注度。但我们要把注意力放在自己身上，我们都意识到了东部的局势正在明朗，”斯波尔斯特拉说，“我们球队的命运(暗指排名)只有一部分掌握在我们自己手上，我们必须赢球。我们必须保证自己通过比赛不断提高，然后为季后赛做好准备，至于其他事情，不想为妙。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

