洛瑞：35助攻！这就是团队篮球 阿帅该是赛季最佳
　　新浪体育讯　北京时间3月24日(休斯顿当地时间3月23日)，休斯顿火箭队在主场以131比112轻松击败了金州勇士队取得5连胜。随后他们就要踏上客场，下一场挑战三巨头领衔的迈阿密热队。
　　“上一场我得到了三双，这场查克得到了三双。这是一个背靠背三双。”洛瑞表示赛后兴奋的表示。
　　“谁会是下一个？”记者开玩笑地问到。“呵呵，是谁不重要，只要我们能够赢得比赛。”
　　连续的六个主场火箭队除了第一场很遗憾地输给了圣安东尼奥马刺队，后面取得了5连胜。洛瑞表示：“马刺是联盟中最好战绩的球队，那是一场令人心碎的失利。我们在落后的情况下打了回来。但是还是输掉了比赛。我们这个主场系列打得很好，这让我们处在了一个不错的位置。现在我们的战绩超出了五成胜率4场。这个主场系列太棒了。我们能够在此期间有足够的训练。这让一些新的队员融入了进来。”
　　对于今天赢得比赛的关键，火箭队的组织者洛瑞说到：“我们尝试着在球的推进上做得更好。将球交给斯科拉，让队友很好地落位。今天全队做得都不错。李和马丁今天晚上做得太棒了。斯科拉吸引了包夹并且得到了很多分。”
　　“35次助攻，这真的很棒。我们今天晚上打出了团队篮球。”凯尔说到。
　　在之前的采访中，教练阿德尔曼说洛瑞是一名非常聪明的球员。对此洛瑞说到：“在场上我只想着如果做能够让我的队友们都参与进来。我和主教练之间的交流很好，我们能够理解对方的想法。即使不说出来，我们也能领会到。当在火箭队打球时，你必须知道什么时候打得快，什么时候应该控制一下节奏。他很信任我。他是一名很伟大的教练，我非常喜欢在他手底下打球。联盟在选赛季最佳教练时应该认真考虑里克。”
　　“第一节火箭队打得有点起伏，第二节的结尾火箭队打得非常好。下半场全队进入了正常进攻的模式，保持住了优势。”洛瑞这样对比赛进行综述。
　　当年火箭队用阿尔斯通换来了洛瑞，让很多人不理解。现在可以看到莫雷独特的眼光了。球星谁都想换，但是问题是你想换，别人不会跟你换。从近几年莫雷挑选的新秀来看，他确实是一名眼光很独到的总经理。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

