阿帅再三强调防守带来自信 最后11场不容任何闪失
　　新浪体育讯　北京时间3月23日(休斯敦当地时间3月22日)消息，休斯敦火箭队放了一天假之后，今天在丰田中心恢复了例行的训练以备战明天和金州勇士的主场比赛。训练之后阿德尔曼就球队的近况接受了媒体的采访那个。
　　火箭队近来的防守越来越好，在连续面对太阳，凯尔特人，爵士的时候都将对方的比分压制的很低。谈起防守的进步，阿德尔曼解释说：“我们现在防守好的地方是每个人都更加的有自信，更加的在场上每球必争。每一个回合我们都不能放松，我们需要保持正常的强度。
　　毫无无疑，面对进攻火力强大的勇士队，防守将成为火箭的取胜之匙。展望明天的主场比赛。阿德尔曼说：“这场比赛异常的关键。这支球队在赛季初曾经赢了我们两次。明天我们需要好好的控制住球。勇士这支球队很擅长压迫对手，造成对手的失误。我们需要在对手快攻的时候尽快地退到本方半场。他们最近的客场之旅输了不少球，所以他们现在更加的危险。我们不能随随便便让对手短时间内拿下大量的分数，每个人都要在防守上做到最佳。”
　　球队另外一个打得好的原因是他们最近有了很稳定的训练时间。“ 我们衡量场上的轮换阵容时，主要是看球员们在训练中的状态。所以在正式比赛开始的时候，我就知道谁该拿到上场的机会。在胶着的局面下，我知道谁能帮助我们。不幸的是今天我们只有10人训练，这不是我预计中的。” 阿德尔曼接着说道，“ 我想特别表扬一下帕特森。这个赛季他所做的一切努力都起到了积极的作用。训练中他都努力的和队友们互动。队友们也都对他印象很好。这就是年轻球员应该做的，你不知道机会何时会来，所以你要时刻做好能抓住机会的准备。现在帕特森就做到了。”
　　“ 现在只剩11场比赛了，我们不能有任何的闪失。明天对勇士一役我们必须拿出和打波士顿一样的精神来。” 阿德尔曼最后斩钉截铁的说道。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

