34岁最强扣篮王留下没落背影 人老了不服软真不行!
　　新浪体育讯　湖人主场三个加时苦战之后以139-137力克太阳。卡特拿下了17分，但最后时刻的三分不中却让太阳失去了翻盘的良机。
　　阿泰运球犹豫了一下，可太阳队加强了防守的强度，他的身边看上去已经没有任何机会。阿泰单打了！他面对卡特的防守做出了一个投篮的假动作，然后向左翼运球扭着身子选择了一个跳投，卡特在阿泰的假动作之下被晃得失去了重心，再想跟过去的时候，已经完全无法封住阿泰的投篮了。皮球唰的一声滚入了篮网！球进了！137-132！留给太阳的时间只剩下了24秒！
　　太阳队此时仍然有机会把比赛追回来，弗莱的外线三分让他们将分差缩小到了只有2分。湖人队进攻不中之后，太阳本有机会绝杀湖人，这一次皮球又交到了卡特的手中，他在左翼无人防守的情况下出手三分，皮球遗憾的弹筐而出。湖人抢到篮板之后发动快攻，科比一条龙突破篮下跳投得手，这让湖人彻底锁定了本场比赛的胜利。
　　本场比赛，太阳队表现得非常顽强，在一度落后21分的情况下依靠顽强的拼劲愣是把比赛追了回来，险些上演一场大翻盘的好戏，全队的表现都非常抢眼，但如果说有人发挥不好的话，那还要说是卡特。虽然他全场拿下了17分3个篮板5次助攻，但如果看看命中率，卡特的效率实在不敢令人恭维。卡特全场出战40分钟，他两分球23投7中，三分球只有13投2中，这样的糟糕命中率也成为了太阳队一直处于被动的主要原因。更为重要的是，比赛打到第三个加时赛最后时刻，正是卡特的一次防守失败和关键的三分命中葬送了太阳队翻盘的机会。
　　没有人能够因为一场比赛的失利就对卡特过于苛责，因为在卡特的职业生涯中，他已经创造了太多的辉煌。可不得不承认的是，现在已经34岁高龄的卡特已经进入了职业生涯的下降期，这个被美媒体称之为最强扣篮王的卡特本赛季至今，场均只有14.6分4.1个篮板2.2次助攻的表现，这已经是他职业生涯数据最糟糕的一个赛季，要知道，即使是98-99新秀赛季，卡特也能够场均砍下18.3分5.7个篮板3次助攻。2000-01赛季卡特在猛龙的巅峰赛季，他场均可以拿下27.6分5.6个篮板3.9次助攻。
　　一个球星的没落总是让人感到一丝伤感，但也许这个时候我们只能感叹一句：“人不服老，不行。”(乳娃娃)

