阿联动了怒气真的不好惹 格里芬6犯竟有半数来自他
　　新浪体育讯　华盛顿奇才经过双加时大战，最终119-127不敌主队洛杉矶快船，易建联在本场比赛中拿下18分7个篮板。布雷克-格里芬得到大号两双，但全场6次犯规中有3次为阿联制造，后者的血性展露无遗。
　　本场比赛易建联有一点非常让人欣喜，那就是他的自我调整能力。对阵布雷克-格里芬，陷入犯规危机是意料之中的事，第三节比赛他刚刚手热便被格里芬造犯规下场，此后凯文-塞拉芬同样因为犯规被换下场，易建联再次披挂上阵，搁在以前，被这么一折腾，易建联手感不再，表现不会太好，但是今天的比赛中他完全克服了这些不良影响，续航能力让人赞赏。
　　而这样的表现背后，不是别的，正是易建联的进取心战胜了一切。第四节剩下7分13秒时，奥休斯-杰弗斯防守莫里斯-威廉姆斯领到一次犯规，有误判嫌疑，易建联摊开手冲裁判大声抗议，随后裁判吹了克里斯-卡曼掩护犯规。这样的场景在易建联身上很少见，一直以来，他在场上可以说是很腼腆。
　　易建联早早就背上了四次个人犯规，但是奇才内线球员都和他同病相怜，菲利普-桑德斯只能将他放在场上，没有后顾之忧，易建联完全豁出去了，即便裁判哨声再怎么刺耳，他都凛然不惧。比赛剩下4分47秒时，快船发动进攻，格里芬持球突破，但是易建联早就站在篮下设下陷阱，直接造成格里芬进攻犯规。
　　躺在地上的易建联喜形于色，回到进攻端，他马上在20尺位置投中。尽管比赛一开始奇才要死不活，但是慢慢的这些年轻人的怒火终于被挑了起来，比赛最后几分钟他们表现得非常坚决，加时赛同样如此。打球正需要这样的脾气，此前易建联整天战战兢兢，生怕自己的表现不好失去上场机会，这一场比赛他和所有队友一样，完全抛开了负担，放手一搏。
　　这是一个非常积极的信号。在长久的郁闷之后，易建联终于重新得到了首发的机会，不过伴随着伤员回归，易建联可能首发不保，但是这一次无需担心，在他的内心中，求胜欲已经战胜了位置不保的患得患失，这会让他在场上表现得异常坚决，不管他未来是不是首发，主教练不会看不到他的努力。可以说，这是一次真正的质变。
　　(春水方生)

