上海参与健身大拜年活动 邓华德率众将与球迷互动
　　本报讯 (记者 俞剑)“是刘炜，刘炜来了！”“卢卡斯！take a picture(合影)！”今天上午9时30分，浦东源深体育中心篮球公园内热闹非凡，2011年春节青少年“三对三”男子篮球赛鸣哨开锣，拉开了“全民健身贺新春，群众体育大拜年”活动的序幕。上海市副市长赵雯宣布活动开始，洋帅邓华德率领上海男篮全队将士欣然参与，外援哈里斯和蔼亲切地辅导着参赛小球员。来自崇明实验中学的初三学生周佳庆一手举着“崇明城桥镇”的标牌，一边踮起脚尖用手机拍摄第一次近距离面对面的上海男篮球员。这一吸引了全市500多名青少年篮球爱好者参加的比赛，因为有篮球明星与市民的互动而其乐融融，现场气氛一浪高过一浪。
　　欢度春节，越来越多的市民选择“假日体育，流汗健身”。今天上午，上海市副市长赵雯、上海市政府副秘书长薛潮，在市体育局领导的陪同下，来到多个全民健身场所，向积极参与健身活动的市民群众，以及为市民健身提供服务的体育工作者，致以节日的问候。上午8时，新春青少年体育大联赛在中心城区规模最大的社区公共运动场——黄兴体育公园欢乐开赛，笼式足球、网球、篮球等多项健身比赛热闹非凡，场上选手激情投入，场下后援团加油助威，青少年学生在户外阳光下尽情享受运动健康的新春佳节。上午10时，卢湾体育馆内毽子上下翻飞、跳绳轻灵舞动，集结了全市1300多名青少年跳踢好手的学生阳光体育大联赛跳踢比赛决赛，传出阵阵欢声笑语，勾勒出一幅健身贺新年的生动场景。

