阿联一扣二后还有快攻怒扣 三大步启动他飞了好久
　　新浪体育讯　华盛顿奇才迎来了西区五连客的第一场比赛，他们客场76-111不敌波特兰开拓者，但易建联依旧先发出场，他上场27分45秒，7投3中得到7分4篮板1助攻1抢断1盖帽。
　　在本场比赛中，阿联确实兑现了自己的诺言，虽然奇才惨败之下，所有球员都表现称不上好，但阿联起码在场上打出了活力和能量，也算是一度用自己的能量影响了比赛。
　　第一节还有9分37秒，约翰-沃尔运球到弧顶干拔跳投，皮球砸篮筐前沿弹出，尼古拉斯-巴图姆将球拍向外线，但乔丹-克劳福德早已算好落点，正好接住被扇飞的篮球，随后他机警地发现了埋伏在篮下的阿联，于是一个简单的反吊篮下，阿联成功接到传球，随后横移一步，在前有拉马库斯-阿尔德里奇，后有巴图姆的防守中强行起跳双手灌篮拿下2分——这不仅是阿联个人第一次得分，同时也是奇才本场比赛第一次得分。
　　现在越来越有自信的阿联已经不会仅仅满足于一次灌篮了。第一节还有6分24秒，阿尔德里奇投篮不中，沃尔抓下篮板发动快攻。这时，阿联左侧快下，沃尔中路推进，克劳福德右路插上，奇才三线快攻有声有色，而开拓者三名防守球员中，只有安德鲁-米勒面朝奇才进攻球员，因此沃尔果断选择了击地斜传给左侧插上的阿联，而阿联顺势三大步启动，抹过来不及转身的阿尔德里奇，双手爆扣再添两分。
　　阿联能上演两次精彩的重扣，背后的原因很值得玩味。虽然阿联的2次重扣都来自队友的助攻，但实际上，阿联并没有能得到队友太多的支持，他的得分，更多的还是来自于自己的拼抢。好的控卫会用传球制造机会，差一点的控卫会在可能出现机会时传球，而最差的助攻莫过于出现了绝对的机会后才传球。对于阿联来说，这两次扣篮，队友传球固然到位，但如果不是他跑出了绝对的机会，又怎么可能接到传球？
　　毫无疑问，能上演两次精彩的灌篮，阿联自己积极态度才是起决定性作用的因素。在最近4场比赛中，易建联都受到球队重用，最近3场比赛更是全部先发，出场时间均超过35分钟，而他也作出了相应的调整——最近3场比赛，阿联一共搏到14次罚球，对于一名大前锋来说，这是相当不错的成绩了。本场比赛也是如此，除了2次灌篮之外，阿联还在第三节抢到2个前场篮板，并搏到2次罚球机会。对于如今的阿联来说，指望队友经常为自己做球无疑是不现实的，在大部分时间里，他的机会只能用积极的拼抢来创造。
　　纵观全场，阿联开局状态不错，全场表现也相当活跃，虽然奇才大败亏输，但阿联在不算太长的出场时间里还是缴出了一份算得上合格的成绩单。败军之将无以言勇，但如果阿联能维持这种状态和态度，那么奇才的轮转阵容就一定会给他留出位置。
　　(咕哒)

