罗斯三节30分助公牛狂胜 老鹰家门口受辱惨输33分
　　新浪体育讯　北京时间3月23日，公牛在客场以114-81狂胜老鹰。
　　德里克-罗斯只打了前三节，在不到29分钟内拿下30分10次助攻。公牛几乎在上半场就搞定对手。在常规赛即将结束时，公牛继续居东部之首，而罗斯也向MVP发起最后的冲刺。
　　洛尔-邓成为罗斯最大的帮手，他也只打了三节，拿下27分4个篮板。公牛首发五虎第四节都在场边休息。卡洛斯-布泽尔得6分，乔金-诺阿8分7个篮板。
　　第四节成为替补的表演时间，塔基-吉布森得了9分8个篮板，凯尔-科沃尔9分，CJ-沃特森8分6助攻。
　　公牛二连胜，过去11场胜了10场，目前战绩为51胜19负，居东部之首，这已经是他们自1997-98赛季以来最佳战绩，当年迈克尔-乔丹还在阵中。
　　老鹰则在季后赛的冲刺中遭受各种伤病困扰，不过仍以不小的优势排在东部第五，目前40胜31负。
　　第四节老鹰也没必要上主力。约什-史密斯和艾尔-霍福德各得14分，乔-约翰逊13分5个篮板。替补出场的杰夫-蒂格20分最高。
　　公牛虽然是客场作战，一开场就猛攻，罗斯首节命中率并不高，只得7分。洛尔-邓则6投5中，一人拿下11分。老鹰在本节还有3分钟时将比分追成19-20，罗斯和洛尔-邓相继出击，公牛以一波11-2结束本节，在洛尔-邓投中三分后，他们以31-21领先。
　　洛尔-邓第二节仍保持高命中率，4投3中，单节再贡献9分。罗斯也找回感觉，外线三度投篮命中，本节4投4中，一人砍下11分。罗斯的三记三分全部是在本节最后2分08秒投中，他投中压哨三分后，公牛以72-43遥遥领先。本节公牛以41-22大胜。
　　大比分领先的公牛仍不手软，罗斯第三节又两度三分命中。本节还有1分48秒时，罗斯最后一次出手三分命中，公牛以94-56领先了38分。本节最后一次进攻，罗斯助攻，完成两双，公牛以98-60进入最后一节。
　　第四节一开始，公牛就将优势扩大到45分。双方差距最多时达到了47分，老鹰在主场遭到痛击。(吴哥)

