谢亚龙被曝心脏病突发保外就医 被捕属实只待公布
　　昨天，所有人都在等待谢亚龙被批捕的消息，但并没有相关部门和人员对此予以证实。但就记者所了解到的情况，谢亚龙确实已经被警方批捕，只不过没有对外公布而已。另外，昨晚又传出消息，有人在微博(http://t.sina.com.cn)上透露，“谢亚龙由于心脏病突发，或许将会保外就医。 ”晚间，找相关人员核实此事，他们都表示没有听说此事！
　　谢亚龙等人是在9月3日被警方带走的，之后有媒体报道，他们三人是在9月7日的时候被刑事拘留。有消息说他会在昨天被批捕，但昨天直到本报截稿时，仍然没有任何关于谢亚龙被批捕的消息传来。之前几次，关于重要人物被带走之后的相关报道都是公安部通过央视以及新华社来对外宣布的，而且是从下午的新闻频道中就开始滚动播出，有时甚至会在《新闻联播》以及《焦点访谈》等栏目中播出。但在昨天，央视没有一条关于谢亚龙的新闻播出。昨晚，截至本报截稿之时，仍然没有任何关于谢亚龙被批捕的消息。
　　出现这样的结果，其实很正常，对比之前南勇、杨一民等人被带走以及被批捕的时间，你会发现南勇等人是在今年的1月15日被警方带走的，1月27日央视在播出其他扫赌案件的时候提到了南勇、杨一民以及张健强等三人被刑拘。直到今年的3月1日，公安部才通过央视在新闻栏目中通报南勇等人被批捕。但相关人士表示，其实南勇等人被批捕的时间绝对要早于3月1日，只不过是在那个时候才对外宣布而已。
　　那么谢亚龙有没有被批捕呢？昨晚记者了解到，谢亚龙等人确实已经被批捕，只不过没有对外宣布而已。“公安部肯定会通过央视以及其他权威媒体来对外宣布这样的消息。 ”知情人士这样透露。
　　另外，昨晚有人在微博上透露，“谢亚龙由于心脏病突发，或许将会保外就医。 ”此事引起了外界的一致关注！很多人都不断地核实这一消息。记者了解到，至少到本报昨晚截稿时，谢亚龙还没有出现心脏病突发的情况，也不存在将要保外就医。
　　晨报沈阳9月16日电 特派记者范宏基

