保龄球之夜犀利哥遭嘲笑 巴丁格保险起见只看不练
　　新浪体育讯　北京时间3月23日(休斯敦当地时间3月22日)消息，休斯敦火箭队今天在市中心的“lucky strike” 保龄球馆举行了一个保龄球之夜的活动 - "Big Brothers/Big Sisters bowling event", 旨在回馈休斯敦社区对于火箭队长久以来的支持。
　　今天活动的主角是乔丹-希尔和巴丁格。两个人和孩子们一起玩的不亦乐乎。不过巴丁格在上场比赛中扭伤了脚踝，他并没有踏上保龄球赛道，而是站在后面为孩子加油。一会儿他又跑去模拟足球桌上和大家玩起了模拟足球赛。当被问到他的伤势时，巴丁格显得比较乐观：“ 今天的我的感觉不错，已经没有那么疼痛了，周日的比赛我应该可以复出。” 看的出来巴丁格走路已经没有任何问题，完全看不出来有伤在身，只是为了保险起见，不敢做任何的运动而已。
　　而另外一名主角乔丹-希尔则没有了那么多的禁忌，他主要负责台球桌这块。他一边教小孩子打桌球，一边和他的几个哥们聊着天。上来和他合影签名的人也络绎不绝。不一会儿，他就失去了耐心，跑到保龄球馆，拿起了球。虽然他扔出的保龄球力道十足，可惜一上来就是一个“ 双沟大曲 ” 被后面的孩子一阵的嘲笑。希尔毫不在意的挥了挥手。
　　姚明和洛瑞也来到了保龄球馆给队友们捧场。不过洛瑞并没有待很久，他和大家挨个寒暄之后就先行离去。姚明则一直在沙发上和几个商人谈着生意，没有接受任何媒体的采访。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

