奇才vs快船前瞻：阿联再战格里芬 御林军尊严之战
　　新浪体育讯　北京时间3月24日上午10点30分，华盛顿奇才继续征战连续5个客场中的第二个，对手是洛杉矶快船队。
　　奇才队背靠背作战，在今天和开拓者比赛中，奇才以76-111落败，球队再次暴露了此前连败期间的缺点，进攻无序，防守不给力。球队投篮命中率仅有37.1%，沃尔在35分钟内12投3中，9分7次助攻4次失误，另一位近来火力生猛的乔丹-克劳福德15投3中，12分6次失误，全队失误竟然高达27次，场面惨不忍睹，奇才最多曾落后38分。
　　这也是奇才目前遭遇的老问题，球队缺少足够稳定的得分点，在尼克-杨和布莱切受伤缺阵的情况下，奇才只能依靠沃尔的个人进攻来维持火力，显然，对现阶段的沃尔而言，无异于拔苗助长。麦基、易建联组成的内线屏障，无论是在进攻，还是防守端都无法做到独当一面。易建联在本场比赛打了28分钟，得到7分4个篮板。
　　快船队是奇才连续5个客场中第二站，本赛季奇才客场战绩1胜32负。快船队在过去4场同样输掉三场比赛，对手分别是灰熊、76人、太阳三支具备冲击季后赛实力的队伍。格林芬在近期的表现并不出色，除了面对联盟最差的骑士拿到30分8个篮板8次助攻，其他三场比赛中，格里芬的进攻都被限制住。和灰熊的比赛中，在对位小加索尔、兰多夫等内线群时，格里芬10投4中只拿到8分9个篮板，之后对位布兰德，格林芬12投3中，14分8个篮板6次犯规，3月21日和太阳的比赛中，格里芬又在戈塔特的严防之下18投6中，17分2个篮板6次犯规，三场之内两度被罚出场。
　　好消息是得分王埃里克-戈登复出，他在首场和骑士的比赛中射下29分，不过和太阳一战，戈登面对希尔的防守只拿到10分。另一位首发中锋D-乔丹因为肺炎缺席了比赛，克里斯-卡曼顶替首发并拿到21分11个篮板。在奇才和快船的首次交锋中，快船以122-101大胜奇才，格里芬在上半场给奇才内线制造了大量杀伤，帮助快船单节23次走上罚球线拿到38分，格里芬仅仅上半场就砍下26分，那场比赛易建联8分钟内领到5次犯规，赛后阿联接受采访时甚至抱怨裁判对格里芬“太照顾”。
　　两队预计首发：
　　奇才：沃尔、克劳福德、易建联、布克、麦基
　　快船：莫-威廉姆斯、戈登、卡曼、格里芬、戈麦斯
　　(木瓜丁)

