又见灵猫+驯鹿经典奇袭! 阿联配沃尔真比快船还快
　　新浪体育讯　捱过了上一场的困顿，约翰-沃尔在今天华盛顿奇才客场对阵洛杉矶快船的比赛中全面爆发。更令人欣喜的，则是他和易建联的默契配合，又上了一个台阶。最终，奇才苦战双加时，依然以119-127落败，沃尔26投12中，罚球11投8中得到生涯新高32分，另有5个篮板10次助攻。
　　找回了默契，一切都好说。今天比赛首节阿联和沃尔再次完成精妙配合。沃尔持球过半场，身前两名快船球员紧盯着沃尔，却被阿联狡猾地钻了空子，溜到篮下。沃尔见状，不假思索地双手一推，球如制导导弹般飞到了阿联头顶上方，他要做的只是轻轻跃起，双手将球扣进篮框。这和上一场的那次灵猫+驯鹿的配合如出一辙。唯一的区别是，上次沃尔是击地妙传，这次则是空接。花样翻新的背后，是二人渐入佳境的默契。
　　沃尔和阿联的配合还没完。第三节9分30秒，阿联再次跳投命中，又是沃尔的传球；第四节4分35秒二人配合，阿联命中，还使得奇才以93-90领先，而这也是本场奇才首次领先达到3分。
　　事实上，赛季之初阿联是奇才锋线群中，最先和沃尔擦出火花的球员之一。两人当时都刚加盟球队，皆被寄予厚望，相互提携自不在话下。但此后伴随阿联在球队地位风雨飘摇，沃尔连续遭遇伤病缺席，二人之间的配合时有时无。进入新年，阿联日益边缘化，沃尔也开始寻求和其他锋线的配合，但都不太理想。直到近几场，奇才内线因伤减员，阿联因祸得福连续首发，并有亮眼表现。更令奇才上下欣喜的是，他和沃尔昔日的配合也复活了。
　　即使沃尔选择自己突破，阿联也起到很好的掩护作用。首节一次进攻中，沃尔在外线持球，对方单防他，阿联则绕到防守球员身前，作势欲接球。就在这千钧一发之际，阿联突然一个闪身往底线走，跟防他的球员为了防他空位跳投，只得跟去，沃尔见状立刻一个箭步闪过防守球员突入内线，倚着布雷克-格里芬上篮命中。沃尔单节砍下9分，阿联也在场边兴奋地为其鼓掌。第四节末正是沃尔的上篮命中将比赛拖入加时。
　　沃尔是奇才未来核心，这无可置疑。那么，谁能成为他最好的搭档，是最大课题。而本场之后，答案不言自明，不仅是本赛季末，甚至如果下赛季能留队的话，奇才制服组也该多围绕他俩量身打造战术。
　　(魑魅)

