姚明捧场队友慈善派对 恢复喜人已经脱拐行动自如
　　新浪体育讯　北京时间3月23日(休斯敦时间3月22日)消息，当地时间今晚6点，火箭球员蔡斯-巴丁格和乔丹-希尔举行了保龄球慈善派对，姚明也去现场捧场。
　　在此前的读书活动以及火箭的燕尾服网球鞋慈善夜露面后，姚明再次出现在公众面前。比较积极的消息是，虽然手术的左脚依然穿着保护靴，但是姚明已经脱离了拐杖，看上去恢复的不错。
　　和队友希尔和巴丁格打过招呼后，姚明便和来自Monster公司的老板在会客区交流了大约半个小时左右。Monster是有名的耳机品牌公司，最知名的耳机系列是和Dr. Dre合作的Beats by Dr. Dre，这个系列的耳机是NBA球员的最爱，大多数球员都有各种个人定制款，而姚明去年夏天也和他们有所合作，发布了Yao Monster电子产品系列。
　　在此期间，火箭队里目前炙手可热的小钢炮凯尔-洛瑞也来到了现场，他和姚明友好地打了个招呼，姚明还拍了拍洛瑞的肩，表示祝贺。昨天在获知洛瑞当选西部周最佳之后，姚明就已经第一时间更新twitter送上祝贺，而洛瑞也在twitter上回应“谢谢”，可见虽然姚明目前不去丰田中心与队友合练，但是大家联系并不少。而洛瑞和姚明专门为希尔和巴丁格主办的活动捧场，也能看出，大家私下里关系不错，火箭队内的化学反应非常和谐。
　　今天早上接受采访的时候，阿帅还兴致很好的开姚明玩笑，告诉记者们早上看到姚明，但是姚明说自己还不能训练，所以他没有参加球队训练，火箭今早只有10人训练。
　　虽然从开赛起阵容就没有齐整过，但是从场下的火箭球员们互相支持互相关注的情况来看，这支球队正在向更好的方向发展。祝福姚明能早日完全康复，回到赛场上。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

