疯狂三月巨星摇篮！ NCAA十大最值得关注未来之星
　　新浪体育讯　“疯狂三月”已经进行了三分之一，历经首轮与第二轮的比赛，美国全国大学篮球锦标赛已经决选出16强，不论是这些进入“甜蜜16强”的球队，还是遗憾被淘汰的大学球队，但我们通过这些比赛已经发现了一些突出的优秀球员，这些大学球员未来即将征战NBA，让我们看看到底哪些未来球星最值得关注，他们将来会统治NBA吗？
　　〈〈〈关注更多NCAA、疯狂三月信息，请点击链接进入NCAA和选秀专区
　　1、坎巴-沃克，控球后卫，康涅狄格大学，大三
　　带领球队5天5战拿下大东区冠军后，沃克似乎已经成了奇迹的代名词——只要他在，任何事情都有可能发生。身体素质和手感的完美结合造就的强大终结能力，第一步出色的速度，加上这两年来慢慢修炼出的外围投射，手感好的时候沃克简直无法阻挡。从赛季初的不被人看好到现在的分区三号种子，康大的进步可以说大部分依赖于沃克神级的表现。沃克能否延续分区锦标赛的神级发挥将是康大能在全国大舞台上走多远的关键，而有他的比赛从来不会缺少看点。
　　2、吉默-弗雷戴特，控球后卫，BYU，大四
　　被冠以“弗神”名号的弗雷戴特被视作是今年全国最佳球员的有力争夺者，他带领的BYU(杨百翰)一度杀入全国前5。损失了主力中锋戴维斯的BYU近来状态并不尽如人意，分区决赛中败给了此前双杀过的圣迭戈州立。然而毕竟他们拥有大学级别几乎无解，而且越到大场面越兴奋的弗雷戴特——去年锦标赛他便轰下37分掀翻了佛罗里达。前几天分区半决赛中面对新墨西哥大学他狂砍52分，而且BYU所处的分区实力并不强，如果弗雷戴特延续状态，他完全可能带队走的很远。
　　3、德里克-威廉姆斯，前锋，亚利桑那，大二
　　亚利桑那如今能够占据一个5号种子的位置，状元候选人德里克-威廉姆斯功不可没。他是球队当仁不让的核心，能里能外，篮板得分样样精通，在原有的攻击能力之外甚至开发出了命中率60%三分球，稳定的表现让他的选秀顺位直线上升，处于过渡期的亚利桑那也在今年实力仍然不强的太平洋十赛区当了一回霸王。如果第一轮顺利过关，第二轮他们将面对德克萨斯，威廉姆斯能否摧毁乔丹-汉密尔顿和崔斯坦-汤普森的天才锋线将成为万众瞩目的焦点。
　　4、凯利-欧文，控球后卫，杜克，大一
　　去年12月脚趾受伤的凯利-欧文已经确定将在疯狂三月中复出，他之于杜克的重要性是不言而喻的：欧文不在的时候杜克只有诺兰-史密斯一个人有足够的控球能力，经常陷入史密斯和辛格勒轮番单打的窘境，内线攻击力的严重缺乏也暴露了出来。欧文不仅是一个靠得住的进攻点，更是窜连全队进攻的关键，如果他发挥不好，分区形势严峻的杜克想进入四强可以说是非常困难。此外，他的天赋和选秀行情也值得球迷关注。
　　5、乔丹-汉密尔顿，小前锋，德克萨斯，大二
　　德克萨斯出人意料地仅仅被排在4号种子，这使得他们不得不将在第二轮面对强大的亚利桑那，进入十六强后很可能会遭遇杜克。德克萨斯的天赋和实力毋庸置疑，但后场不稳定的火力一直困扰他们——主力后卫鲍贝几乎没有攻击力，新生约瑟夫手感一直欠佳，布朗则是有一场没一场的神经刀。一旦后场失准，外线进攻的重担一下就落到了汉密尔顿身上。汉密尔顿今年的表现可谓是对得起他的天赋，相比去年稳定了许多，长角牛想要战胜强敌，汉密尔顿的发挥至关重要。
　　6、图-霍勒维，后卫，泽维尔，大三
　　看过去年锦标赛第二轮堪萨斯州立对泽维尔双加时血战的球迷都不会忘记霍勒维，去年他还是乔-克劳福德身边的小弟，今年已经是独当一面的领袖级人物。他得分能力超强，而且拥有一颗好像永远不会紧张的大心脏，越是锦标赛这种大场面越能激发他的斗志。如果霍勒维能够再次“抽风”，泽维尔今年很有希望在锦标赛中作出一番作为。
　　7、贾里德-萨林杰，大前锋，俄亥俄州立，大一
　　和巴恩斯一样，萨林杰并不是球队的主要得分点，但他是通常只有6人轮换的俄亥俄州立阵容唯一有攻击力，靠得住的内线。新生托马斯上场时间有限，一旦他状态不好，球队就只有劳德戴尔一个蓝领内线可用。只有他在内线能够打的开牵制防守，外线的三杆火枪才能充分发挥威力，这也是俄亥俄州立本赛季赢球的常规模式，而他们的场次对手对萨林杰的包夹防守都十分到位。尤其是他们可能会碰上肯塔基和北卡两支乱战流的球队，内线的点对点优势就更是至关重要。
　　8、雅各布-普伦，后卫，堪萨斯州立，大四
　　堪萨斯州立今年的分区情况可谓是喜忧参半，喜的是同区的高位种子都有这样那样的明显问题，他们有足够的机会冲出分区，而忧的是首轮他们就不幸碰到了被委员会故意安排下来的犹他州立。作为球队的绝对核心，普伦的手感决定了野猫的成败。去年和泽维尔大战双加时时的搭档克莱门特如今已经毕业，普伦将得分组织一肩挑。普伦在关键比赛的关键时刻很少手软，有他在，我们有足够的理由相信野猫的战力。
　　9、哈里森-巴恩斯，小前锋，北卡罗来纳大学，大一
　　虽然巴恩斯并不是北卡的核心球员，球队后半赛季的爆发和他的表现也没有太多的关联，但北卡想在险恶的锦标赛中脱颖而出，关键时刻必须还要依赖于他。马绍尔虽然是个很好的指挥官，但并没有关键时刻得分的把握，两个内线泽勒和汉森能力出色，但是都摆脱不了“软”的帽子。虽然目前来看他还不是一个很出色的关键先生，但如果打到危机时刻需要人站出来绝杀，那么重任还会落在巴恩斯的头上。
　　10、卡伊-里奥纳德，前锋，圣迭戈州立，大二
　　虽然圣迭戈州立不是一支依仗于个人能力的球队，但里奥纳德在队伍中的作用仍然非常重要。圣迭戈州立一点非常可怕的地方是他们极强的冲抢篮板能力，这是他们能够除了败给BYU两次外全年不输球的最强力法宝，而里奥纳德正是球队的头号篮板保障。目前他的选秀行情也已经飙升到了乐透，如果圣迭戈州立在十六强战中遇到康涅狄格的话，篮板球和内线优势将是球队制胜的关键。
　　(silencer)

