NCAA综述：爆冷！亚大弄死杜克 巴特勒续黑马传奇
　　新浪体育讯　新浪体育讯 北京时间3月25日，NCAA全国锦标赛进入甜蜜16强首日比赛，康涅迪克大学凭借超级控卫坎巴-沃克的超人发挥，第一个挺进精英8强；“弗神”吉梅尔-弗雷德特的BYU终究实力不济，佛罗里达大学紧跟康大脚步杀入八强。亚利桑那最终爆冷，大比分战胜1号种子冠军热门杜克大学，亚大核心状元热门德里克-威廉姆斯发挥尤为出色。巴特勒继32强战生杀1号种子匹兹堡后，今天继续延续黑马传奇，战胜威斯康星闯入8强。新浪体育将为所有关注NCAA、关注疯狂三月的球迷带来更多更详细的报道！
　　《《NCAA观战指南——赛制介绍  《《NCAA64强战大盘点  《《赛程评点
　　西部赛区：
　　圣迭戈州大(2) 67-74 康涅狄格(3)(点击观看视频集锦)
　　三月份疯狂的康涅狄格在疯狂的坎巴-沃克的带领下，继续高歌猛进。
　　“我的队友希望我去完成那些投篮。”坎巴-沃克赛后说道，“只要他们对我有信心，我就会去做。”本场坎巴-沃克再次狂砍36分，其中下半场22分，杰雷米-兰博24分，两人的火力令圣迭戈州大几乎无法招架。圣迭戈州大的核心卡伊-里奥纳德受犯规困扰，只拿到12分9板，DJ盖伊16分4板，马尔科姆-托马斯13分8板。
　　东南赛区：
　　佛罗里达(2) 83-74 杨百翰(3)(点击观看视频集锦)
　　佛罗里达大学加时苦战力克“弗神”吉梅尔-弗雷戴特率领的杨百翰大学，报了去年首轮双加时被杨百翰淘汰的一箭之仇。
　　开场杨百翰的头号球星“弗神”吉梅尔-弗雷戴特被佛罗里达严密防守，佛罗里达进攻则异常犀利，内外开花的他们开场5分钟便取得20比10的领先。“弗神”直到上半场还剩6分钟时才得到第一分，觉醒后的弗雷戴特便带领球队反扑，上半场结束，双方战成36平。佛罗里达后卫，上一场淘汰UCLA的功臣欧文-沃克上半场砍下14分。下半场开始杨百翰进攻受阻，得分大多依靠弗雷戴特的单打，佛罗里达则利用后卫肯尼-博伊顿的三分球和内线的优势取得领先。“弗神”毕竟是“弗神”，一人连得9分维持着球队进攻并将比分追平，随着佛罗里达的钱德勒-帕尔森绝杀失败，全场比赛双方战成68平进入加时赛。加时赛佛罗里达顺风顺水，用3分钟打出11比4的领先，随后弗雷戴特一次失误一次三分不中，佛罗里达再次扩大领先，并顺利地保持到终场以83比74淘汰杨百翰大学，晋级8强。
　　由于杨百翰头号篮板手布兰登-戴维斯违反校规被禁赛，佛罗里达的前锋阿莱克斯-泰乌斯肆虐内线，砍下19分17板的大号两双，今年SEC赛区年度最佳球员钱德勒-帕尔森拿到16分9板7助攻的全面数据，欧文-沃克16分6板5助攻，肯尼-博伊顿17分5助攻。杨百翰方面只有“弗神”一人得分上双，他独砍32分却仍无法阻止球队出局。
　　“这要归功于我们的防守，尤其是肯尼-博伊顿。”钱德勒-帕尔森赛后说道，“博伊顿一直缠着弗雷戴特，使他很难受。”本场比赛也成为弗雷戴特，这位全美最佳的大四前锋大学生涯的谢幕战。
　　〈〈〈 NCAA疯狂三月专题主页上线，点击链接查看精彩内容
　　西部赛区：
　　杜克(1) 77-93 亚利桑那(5)
　　俗话说“君子报仇，十年不晚”，十年前的全国锦标赛决赛杜克82比72击败亚利桑那夺冠，今日亚利桑那在准状元德里克-威廉姆斯的带领下，力挫卫冕冠军晋级8强。
　　上半场两队的状元热门展开精彩对决，不过凯瑞-厄尔文有凯尔-辛格勒这样一位好帮手，两人为杜克连续得分，一段8比0之后一度将比分变成31比20，但亚利桑那的德里克-威廉姆斯毫不示弱，先是连续造犯规罚球得分，再是连续投进自己并不擅长的三分球，其中半场压哨的超远三分更是技惊四座，上半场他便独得25分，其中三分球6投5中，不过半场结束杜克暂以44比38领先。下半场风云突变，开局亚利桑那便开始凶猛的反扑，频繁地突入内线将比分追平，紧接着在拉蒙特-琼斯等人的发威下，亚利桑那一段16比2的攻击波将全场气氛提到了高潮，士气大涨的野猫们(亚利桑那大学的昵称)一发不可收拾，杜克内线防守的缺点也在不断被放大，在德里克-威廉姆斯的带领下继续亚利桑那继续肆虐，最终93比77大胜杜克，进军精英8强，他们下一战的对手是康涅狄格大学。
　　“锦标赛是残酷的。”杜克的K教练(迈克-沙舍夫斯基)赛后说道，“这对我们来说是个意外的结局。”
　　亚利桑那的准状元德里克-威廉姆斯大显神威，得到生涯新高的32分，另有13篮板，有着统治级的表现，几乎用此战稳固了自己状元秀的行情，“这场比赛我感觉很棒，”德里克-威廉姆斯赛后说道，“如果我们继续获胜，我们将成为历史最好的亚利桑那之一。”大二后卫拉蒙特-琼斯16分6助攻，所罗门-希尔13分5板。杜克只有两人得分上双，凯瑞-厄尔文28分，前锋凯尔-辛格勒18分8板。“在我们失去领先优势后，我觉得我们有些慌乱。”凯瑞-厄尔文说道，“我们尝试安下心来，但是有些太晚了。我肯定是希望能再一次披上杜克的球衣，我不想现在脱掉它。”赛后这名天才控卫也似乎流露出了留校再打一年的想法。
　　东南赛区：
　　威斯康辛(4) 54-61 巴特勒(8)(点击观看视频集锦)
　　凭借他们坚韧的防守，巴特勒继续自己的黑马神奇之旅。
　　开局双方陷入胶着，但巴特勒加强防守后迫使威斯康辛命中率下降，巴特勒随即在马特-霍华德的带领下取得领先并一直保持到半场结束，上半场巴特勒以33比24领先。下半场开始威斯康辛依旧无法在进攻端取得突破，长达6分钟没有得分也使分差一度拉大到18分，面临绝境的他们在大三后卫乔丹-泰勒的带领下绝地反击，乔丹-泰勒连续的造犯规罚球和三分发炮追赶比分，直到离比赛结束37秒时分差才缩小到4分，但是最后时刻马特-霍华德的关键前场篮板和稳定的罚球最终没有给威斯康辛机会，最终巴特勒61比54晋级8强。他们下一场的对手是佛罗里达大学。
　　巴特勒最大功臣依旧是大四前锋马特-霍华德，之前连续绝杀的霍华德本场砍下20分12板，谢尔文-马克13分。威斯康辛的乔丹-泰勒22分5板。
　　〈〈〈关注更多NCAA、疯狂三月信息，请点击链接进入NCAA和选秀专区
　　(clay)

