热火首轮遇尼克斯概率大增 韦德：排名和冠军无关
　　新浪体育讯　北京时间3月23日(迈阿密时间3月22日)消息  随着季后赛的日益临近，热火已只剩下12场常规赛，他们目前仅排名东部第三。三巨头们关注这个排名吗？关注季后赛的首轮对手不？
　　克里斯-波什关心，但那已经是两周前的事情了。“我最近一次看排名还是两周前，”波什说，“我想到常规赛结束前，我也不会再去关注它了。我们现在需要做的就是把注意力放到自己身上，努力提高自己。”
　　勒布朗-詹姆斯不关心，他几周前就已经表示，自己当年两次带领骑士拿下头名，但两次都没能走到最后。“我们不担心最后能成为第几号种子，我们只希望自己能够越来越强，”詹姆斯说，“我们还剩下十来场比赛，希望球队能越打越好，不管最后排名第几，我们都会做好准备的。”
　　德维恩-韦德不仅不关心，还拿出了当年夺冠那个赛季的战绩来例证。“我们根本没想着它(赶上或者超越绿军和公牛)，”韦德说，“头号种子并不保证你能拿到最后的冠军。当年我们夺冠那个赛季(2005-06)，不也没拿到头名么？(热火当季常规赛排名东部第2)现在最重要的就是为季后赛做准备，保证球队的健康，真的等季后赛来了，我们就能全力以赴。”
　　按照目前的形势，热火基本上已经锁定东部第三，他们在季后赛的对手可能就是目前排名第六的76人，而美国媒体最希望看到的对决却是热火和尼克斯(目前排名第七)。詹姆斯对此也发表了自己的看法。
　　“我知道你们(记者)很希望看到迈阿密和纽约这组宿敌对决，”詹姆斯说，“但作为球员，我们必须把注意力放在自己身上，不管对手是76人还是尼克斯，或者是步行者，我们都会做好准备的。”
　　如果最后只排名东部第三，那热火很有可能在第二轮就将失去主场优势，在韦德看来，这不是什么问题。“我们本赛季在主场也输了一些比赛，在客场也赢了很多球，所以它(主场优势)不是最重要的，重要的是我们要持续变强，”韦德说。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

