魔术批麦迪逊圣地不过尔尔 旧将：那儿脏的可怕！
　　新浪体育讯　北京时间3月23日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，纽约尼克斯的主场麦迪逊广场花园在很多人的眼里就是美国的篮球圣地，但是对于奥兰多魔术来说，这座球馆也不过如此。
　　明天魔术将挑战尼克斯，他们大部分人表示这座球馆也就是一个普通的场地，不过他们知道场地的主人尼克斯是一支危险的球队。德怀特-霍华德说这里的地板也没什么不同，而且篮筐也是十英尺高。
　　斯坦-范甘迪也不是一个喜欢对着建筑物怀旧的人，他的说更加直接，他说：“我从来就不明白麦迪逊广场花园的整个的大肆宣传。就像这样：他们有很好的球队和很好的球员，这就是他们让我注意的地方，因为他们有昌西-比卢普斯、卡梅罗-安东尼和阿玛尔-斯塔德迈尔。但是麦迪逊广场花园呢？它并不比联盟里其他的场馆更好。它是有一定的历史，但是除此以外并没有其他的特别。看吧，他们上一次总冠军还是上世纪70年代。”
　　事实上魔术不待见纽约已经不是新鲜事了，已经加盟太阳的中锋马尔辛-戈塔特在魔术时就曾经对纽约说过非常不友善的言论。
　　“我对纽约唯一的印象就非常糟糕，这里脏得可怕，而且闻起来也很难受。”戈塔特说，“我知道纽约球迷或许会因为我的话而憎恨我……这是做独一无二的城市，很棒的城市，很棒的球迷，非常多的球迷，非常多的名人。但是我从这里得到的印象就是一个又脏又难闻的地方。”
　　其实魔术不待见纽约也不是毫无道理的，本赛季他们已经来了纽约两次，可是下周他们还要再来一次。按照赛程表，赛季初魔术造访纽约准备挑战尼克斯，但是麦迪逊广场花园出了问题让比赛被迫推迟到三月底。
　　由于在赛前对球馆进行了维护工作，一直到比赛之前麦迪逊广场花园的天花板上都会掉下碎片和瓦砾。为了安全的考虑，那场比赛就被取消了。
　　在漫长的常规赛里，客场之旅本来就令人生厌。而魔术却遭遇了来了这里却打不上比赛，他们能对麦迪逊广场花园有好印象才怪了。
　　(二六八)

