每日之星：奇才杀手格里芬 33+17+10他比皇帝更牛
　　新浪体育讯　北京时间3月24日，洛杉矶快船在主场以127-119击败奇才，格里芬全场19投14中得到33分17个篮板10次助攻，职业生涯首次拿到三双，他在第二个加时赛中六犯离场，但已为球队保住胜利。
　　格里芬在过去几场的比赛中表现并不算好，3月15日打灰熊，面对扎克-兰多夫、小加索尔、亚瑟等一票内线猛男，格里芬10投4中只拿到8分9个篮板，之后打 76人、太阳，格里芬发挥都差强人意，两场比赛总共30投9中得到31分10个篮板12次犯规。这在一定程度上反映出格里芬在进攻技巧上还有所欠缺，面对包夹防守时，总是疲于应付，然而这并不意味着任何球队的包夹防守都适用于格里芬，比如骑士(30+8+8)、比如奇才。
　　格里芬简直天生就是奇才克星，本赛季首次交锋中，格里芬仅仅上半场就拿到26分，把奇才一干内线打成炮灰，今天二度作战，面对格里芬的狂轰滥炸，奇才众将仍旧束手无策。无论是麦基、易建联、还是布克、塞拉芬，他们在对位格里芬时，要么缺乏力量，要么缺乏高度，让格里芬牢牢掌控制空权。第一节比赛格里芬就拿到8分5个篮板2次助攻，四个入球全部来自三秒区以内，一个低位单打，两次接到小莫传球后的篮下霸王硬上弓，另一次则是抢下进攻篮板的二次得分。
　　第二节比赛格里芬又开始在禁区制造杀伤，他在1分20秒内三次制造易建联、布克和埃文斯犯规，还剩1分17秒时他又在麦基身上完成2+1！为快船取得11分领先。上半场格里芬就砍下15分7板，第三节沃尔和克劳福德率队反扑，一度将比分反超，但第四节格里芬上来就连砍6分，为快船赢回主动，沃尔的抛投为奇才拿到加时机会，首个加时格里芬砍下4分3板1助攻，但仍不足以终结比赛。第二个加时赛中，格里芬先是助攻戈登上篮得手，克劳福德扳平比分后，格里芬又抢下弗耶投丢的三分球，篮下强起命中，快船再次反超。这也是格里芬的第17个篮板，之后格里芬连续送出个人第9、10次助攻，卡曼、弗耶投篮命中帮助球队锁定胜局。格里芬在最后20秒对沃尔犯规，六犯离场，带着三双和胜利，昂首迎接洛杉矶球迷的欢呼。
　　33分17个篮板10次助攻，过去 24年里，能拿到这份数据的只有两人：1988年的拉里-伯德，他曾得到过39分17个篮板10次助攻，2010年4月2日，大卫-李复制了这份神奇，他在和勇士的比赛中拿到37分20个篮板10次助攻，而格里芬以22岁零7天的年纪也做到了，对于沉寂太久的快船球迷而言，格里芬意味着什么？未来巨星？救世主？怪兽？四号位的勒布朗？什么都是，他配得上所有的赞美之词。实际上，以数据而论格里芬的新秀赛季比勒布朗还要出色，22.4分12.1个篮板3.6 次助攻50%的命中率，同样攻击手段略显单一，同样身体男，同样是联盟力捧，但愿快船队能留住这块瑰宝。
　　(木瓜丁)

