野兽麦基腋窝也能送盖帽 空负悍勇真是匹夫一条！
　　新浪体育讯　华盛顿奇才76-111输给波特兰开拓者，贾维尔-麦基拿下8分7个篮板。
　　麦基好像是有浑身的劲使不出来，他在进攻端的表演非常可笑。第二节比赛他就一次自作聪明的演出，当时他在侧翼接球，之后他马上运球向中路突破，动作非常连贯，这一刻好像变身成为后卫球员。到得篮下，麦基一个晃动，使出转身勾手。喜欢科比-布莱恩特的球迷对这个动作不会陌生，但是我们从来没见过麦基这样打球。
　　麦基到底不是科比，尽管前面的动作有模有样，但是转身那一下纯粹是画蛇添足，麦基一个转身发现自己竟然离篮筐更远了，投篮出手马上就露馅，弧度极低，完全是找帽，防守球员当然不会错过这个机会。这次失误紧随在乔丹-克劳福德诡异的传球失误之后，让场边的菲利普-桑德斯哭笑不得。
　　第三节开始麦基还有两次单打失误，比赛开始1分钟之后，麦基接球转身跳投；4分钟左右，他在高位接到传球，煞有介事的准备单打，但就在他进入内线的时候皮球居然不翼而飞。桑德斯看到这一幕幕，脸色铁青，转身就走。第四节剩下10分钟时，奇才通过强硬防守终于拿下一个篮板，可是回到进攻端麦基内线进攻脱手。说实话，不管是谁，看到麦基在场上这些匪夷所思的进攻表演，都会犯嘀咕：他是在幻想中打球吗？
　　前两节麦基还能在防守端发泄自己的不满，但是随着比赛的进行，开拓者完全占据了场上局势，进攻全面开花，让他们防不胜防，麦基也只有徒劳无功往返跑的份。三节结束，麦基账上仍然只有2分3个篮板。当然他并不是全无亮点，全场比赛剩下7分半钟时，麦基在篮下再次得球，这一次他的选择依然让人意外，差别是他搞定了：麦基从底线顶住防守者向篮下活动，撕开防守直接从篮下钻出来，一个翻身暴扣结束战斗。
　　7分钟，麦基得到篮板之后直接下快攻，一条龙打到前场也不传球，他直接杀向篮下，单手上篮，到了篮下，又是一个转身将球反手上进。这一连串的表演让人叹为观止，但是与此同时对他的不思进取也更加深恶痛绝。拥有如此强悍的身体素质，脑子里的想法同样丰富，为什么好好练一练基本功？一个以上五佳球为己任的球员，职业生涯初期还会有人夸他乐观，但总有一天“脑残”的骂声也会从同一张嘴里喷薄而出。
　　(春水方生)

