热火纪录奥尼尔后只有他做得到 心态变化才是根本
　　新浪体育讯　北京时间3月22日，在热火五连败期间，克里斯-波什关于自己位置的怨言引起了轩然大波，让外界骤然对热火凝聚力起了怀疑。不过，如今，波什没再多说话，而是用自己扎实的表现改变了这一切。据《迈阿密信使》消息，从最近的比赛来看，热火最近6场比赛赢下5场，和波什的改变关系莫大。
　　“他一肩承担了很多重任，这不是所有球员都能做到的。”主帅埃里克-斯波尔斯特拉盛赞说。两个星期前，在对阵开拓者的比赛中，波什只拿到7分4篮板，那场比赛也是热火的第五场连败。赛后，波什抱怨说，“我得回去我熟悉的位置，我得像其他大个子一样拿球才行，我在低位的效率并不好。”
　　自从那些评论之后，波什最近再次谈到了自己在球队战术安排上的变化，他表示自己现在更多是通过挡拆配合切入篮下了。“教练跟我谈了这个想法，”波什说，“‘起步，然后挡拆杀到篮下去，你要能这么做我们会更有效’，教练跟我这么说。我希望我能将这些传球投进，我现在参与进攻的心态已经不同了。”
　　波什的看法，也得到了斯波尔斯特拉的认同，“我们并没有要求他更多地去打篮下，我们也没有更依仗他去进攻，他一直就是我们的进攻核心之一。他现在心态上更有侵略性了，也更愿意表达自己担当的意愿了。”两星期前，在波什发出抱怨的时候，他在9英尺以内的投篮命中率只有39%，而上赛季在猛龙可是高达55.8%。如今，在过去的六场比赛中，他的命中率已经上升到接近50%。这，或许能说明热火为什么开始赢球了。
　　还有一组数据同样具有说服力，在最近六场比赛之前，波什有46%的出手都是在距离篮筐16+英尺处，上赛季只有28.5%。而在过去六场，波什场均能得到21.3分和10.5篮板，都比本赛季平均的18.4分和8.3篮板要更好。而且，波什连续五场比赛交出的得分篮板两双，也是热火自从2005年的沙奎尔-奥尼尔以来的最长两双纪录了。
　　“除了篮板，我什么都不介意，”波什说，“防守数据和篮板，这才是我高兴的地方。”至于两周前的怨言，波什解释说，“有些人总是会关注消极的一面，而对我来说，如何更好地参与球队战术才是关键。我没有任何消极的意思，我当时只是针对自己而不是别人。”
　　无论两周前的怨言是出于什么目的和心态，现在看来，都已不重要了。毕竟，波什可是实打实地在连续两双为热火奋斗，这才是关键。
　　(XWT185)

