39岁战神一个背影征服全世界 记住科比纳什也别忘了他
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人主场经过三加时的艰苦作战，以139-137惊险的击败了来访的菲尼克斯太阳。尽管太阳输了球，但他们永不放弃的作风，还是给我们留下了极其深刻的印象。科比-布莱恩特赢了，但史蒂夫-纳什他们依然能够高昂着头离开。
　　将时钟拨回到第三个加时还剩2分19秒的时刻，科比强行突破，在格兰特-希尔的防守下飞侠“飞”了出去，裁判马上哨响，手指向希尔示意他犯规了。这位39岁的老兵脸上写满了愤怒，他认为自己美犯规。但说什么都没用，这是希尔本场第六次犯规，他在球队最需要自己的时候，毕业了。这时的希尔，只能无奈转身，留下的是让全世界球迷看了都心酸的背影。
　　回过头，来看看老希尔本场比赛的表现。他顶着39岁的高龄苦战了44分钟，拿下11分和10个篮板的两双。44分钟已经够惊人，更不用说是跟科比缠斗44分钟了。实际上，如果没有希尔，别说三加时，在第四节太阳就死了。常规时间还剩31.8秒的时候，正是希尔投中一记底角三分球，将比分追成112平，才正式让这场3加时大戏进入高潮。
　　而在第一和第二个加时中，又是希尔发挥了不可磨灭的作用，这次不是得分而是防守。他从第四节开始豁出老命死防科比，让湖人当家急火攻心，第四节和前两个加时飞侠都打得非常急躁，连续投篮不中也是湖人无法赢下比赛的原因。前两个加时中，希尔防的科比只投进一球，足见功力。
　　可惜裁判在第三个加时开始后连吹希尔两次犯规将他罚出场，而希尔一走科比马上投中致命三分，随后又在还剩14.2秒时命中盖棺论定的中投。如果，希尔没有被罚出场，科比还会得到那关键的5分吗？只可惜篮球比赛没有如果，在科比庆祝这场来之不易的胜利的时候，希尔只将落寞的背影留给喜爱他的球迷们。
　　11分10篮板，这已经是老希尔NBA生涯拿到的第127次两双，当年的乔丹接班人，在近40高龄的时候依然能够打出这种表现，让人不禁肃然起敬。虽然希尔的127次两双比科比的134次两双稍有逊色，但希尔29次三双让科比(17次)望尘莫及。更别忘了，希尔由于此前多年的伤病，他只打了935场比赛，低于科比的1092场。
　　希尔的敬业和翩翩风度，让他在球迷甚至对手球员中都有很高的威望。一向目中无人的科比很尊重他，混不吝的阿泰也对希尔另眼相看。当希尔因为冲撞倒地后，科比和阿泰甚至会抢在太阳球员之前伸手将他拉起。他可能穷其一生没有NBA总冠军戒指，但希尔给我们留下了足够多美好的回忆。
　　(毛毛)

