热火vs活塞前瞻：冲击第一最后攻势 鱼腩难以招架
　　新浪体育讯　北京时间3月24日，迈阿密热火将奔赴底特律挑战活塞，目前热火48胜22负，活塞则为25胜45负。
　　热火争夺东部第一的希望仍然没有断绝，在接下来的几场比赛里，他们面对的对手都比较弱，他们必须在这个时候拿出决心来稳稳赢球。而目前唯一困扰热火的问题就是伤病了，首发控卫马里奥-查尔默斯将因为右膝扭伤缺阵两周，他的受伤对热火的影响还是比较大的。
　　热火队里包括勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德、克里斯-波什、迈克-米勒和其他的一些球员都伤停过一些时间。而且乌杜尼斯-哈斯勒姆在11月20日受伤离场之后，现在仍然处在恢复期之中。
　　“伤病总是跳出来咬我们一口，而且老是在最不合适的时间。”詹姆斯说，“而上周六这又发生了，希望不会有大问题。”
　　现在看来，热火签下迈克-毕比十分正确，至少在查尔默斯缺阵的时间里，他会是热火无可争议的首发控卫。在上一场查尔默斯退场之后，毕比顶替他的位置得到了14分，其中三分球8投4中。
　　“我认为迈克填进了合适的位置，”韦德说，“当他有球在手的时候他会打得非常棒，还是非常好的射手，更重要的是他是个聪明的老兵。他将在季后赛中对我们起到大作用。”
　　自从五连败期间被对手场均拿到101.4分之后，热火已经六战五胜，并且把对手得分限制到场均88.7分，命中率也低至40.8%。
　　“有很多起起伏伏，但是我认为这对这支球队有好处。”波什说，“等到拨云见日，我认为我们就会更好了。”
　　热火在过去十场和活塞的碰面里赢了九场。但是他们上一次在一个赛季的常规赛横扫活塞还要追溯到2000-01赛季了，当时他们三战皆胜，而且让对手场均只拿到83.7分。如果热火明天能够赢下活塞，那么本赛季他们就将在常规赛中横扫对手。
　　活塞此前曾经在主场连续七战六负，那时他们场均只能拿到91.3分。但是之后他们在奥本山宫殿已经七战五胜，场均得分也达到了108.4分。目前活塞落后东部第八的步行者5.5个胜场，仍然有一线季后赛的希望，他们肯定会在主场拼劲全力。
　　当被对手得到100分之时，活塞已经3胜29负。这也就意味着热火的进攻就将决定比赛的胜负，如果三巨头能够率领热火打出流畅的进攻，那这场比赛的胜利就将是他们囊中之物了，如果不能，那这场比赛鹿死谁手尚未可知。
　　双方预计首发
　　热火：毕比、韦德、詹姆斯、波什、埃里克-丹皮尔
　　活塞：特雷西-麦克格雷迪、理查德-汉密尔顿、泰夏安-普林斯、格雷格-门罗、本-华莱士
　　(二六八)

