黄蜂vs爵士前瞻：保罗欲反弹 无德隆爵士加速坠落
　　新浪体育讯　北京时间3月25日上午9点，黄蜂队将在客场挑战爵士，新浪视频将为您带来本场比赛直播。
　　黄蜂队整个赛季都谈不上有多大惊喜，他们一直在赢下该赢的比赛，或者说，这本身已经是惊喜。过去的5场比赛中，黄蜂分别击败了小牛，国王和太阳，同时也输给了掘金和凯尔特人。
　　在输给凯尔特人之前，克里斯-保罗似乎回到了两年前那个无所不能的CP3，和国王的比赛保罗21投13中得到33分15次助攻7个篮板5次抢断，与掘金一战他又送出27分10次助攻7次抢断5个篮板，击败太阳的比赛中保罗拿到26分9次助攻5个篮板3次抢断，然而这种出色的表现却未能延续到和凯尔特人的比赛中，此战保罗9投0中只拿到4分，这也让黄蜂队付出惨痛代价：他们一度领先15分，却最终4分惜败。第三节黄蜂只拿到13分，整个下半场进账34分。
　　保罗对于输球也是十分自责：“如果我9投0中，球队将很难赢球，我必须打的更好一点，我们才输了4分，如鲠在噎。”那场比赛韦斯特和贝里内利分别得到32分和23分。黄蜂队目前40胜31负，仅仅领先灰熊0.5个胜场，他们必须全力争胜。
　　爵士队则是背靠背作战，他们已经连输3场，从1月中旬起，爵士早就一落千丈，过去33场比赛9胜24负，防守一直是球队的老大难，已经连续7场失分破百，而进攻却无法维持过往几个赛季的高效，和灰熊的比赛中，爵士总共只拿到85分，今天和雷霆的比赛爵士得分再次在百分以内。如今距离西部第八的灰熊已有4场差距，在灰熊、火箭、太阳力争上游时，爵士在向另一个方向坠落。
　　与此同时，爵士还要遭受伤病困扰，费沃斯、德文-哈里斯因伤缺席了和雷霆的比赛，基里连科也在下半场受伤离场，明日能否出战尚未可知。在大面积伤病侵袭以及德隆出走的情况下，艾尔-杰弗森承担了更多的进攻任务，全明星赛后的15场比赛中，杰弗森场均25.5分11.4个篮板，命中率53.6%。
　　黄蜂是一直防守著称的队伍，而爵士则擅长进攻，本赛季的前两次交锋中，两队各以大比分优势取胜一场，不过当时爵士都有德隆坐镇。
　　预计首发：
　　黄蜂：保罗、贝里内利、韦斯特、奥卡福、阿里扎
　　爵士：迈尔斯、米尔萨普、杰弗森、海沃德、沃特森
　　(木瓜丁)

