NBA角色球员加盟新疆并非因为钱：我只是想打篮球
　　记者李阳报道  来华之前，辛格尔顿在中国球迷心中的分量还在杜比之上，因为上赛季他在NBA还打得中规中矩，是华盛顿奇才轮换阵容当中的一员。
　　2009-2010赛季，辛格尔顿中途加盟奇才，打了32场比赛，场均得到6.1分和6.9个篮板。作为一名角色球员，辛格尔顿得到了球队的认可。赛季结束后，奇才也给他开出了合同，不过，他还是选择离开。
　　辛格尔顿来新疆打球的原因，除了更丰厚的薪水，主要是能得到更多的出场时间。“我已经经历了NBA能够为我提供的一切，我很庆幸有机会参与其中，”辛格尔顿说，“有些人会满足于此，坐板凳，拿薪水，但我不是这样的人。我想打球，我这么多年一直努力地训练，不是为了坐在板凳上看别人打球。上天赐给了我打球的天赋，并不是让我坐板凳和当拉拉队的。”
　　其实，辛格尔顿在奇才的那半个赛季应该是很美妙了，尽管球队成绩不佳，他却得到了不少机会。而且，他跟布拉齐还交上了朋友，两人在奇才更衣室的衣柜是紧挨着的。“在奇才的那段经历真的很难忘，他们让我上去打球，而不是枯坐在板凳上，”显然，辛格尔顿有自己的追求，“我想去海外打球，是因为我可以不断地进步和成熟。”
　　对很多球员来说，去海外打球，或许意味着永远离开NBA。对辛格尔顿而言，不是这样。2003年，辛格尔顿从大学毕业后，先去意大利打了两个赛季。第一年，他只能屈身于次级联盟。第二年，他凭借着惊人的表现进入第一联盟。“我入选了全明星，帮助球队打进了总决赛，”他说。
　　正是因为在意大利打出了名堂，辛格尔顿被洛杉矶快艇队相中，进入NBA。两个赛季后，辛格尔顿再次远赴海外，他帮助塔乌夺得联赛冠军。这一次，他赢得了达拉斯小牛的合同。在达拉斯，辛格尔顿数据全面看涨。一年半后，他被交易去了奇才。
　　对辛格尔顿来说，新疆是一个不错的中转站，他或许可以再借此返回NBA。所以，辛格尔顿很早就决定加盟新疆，也是受到他的影响，杜比紧随其后来到新疆。在辛格尔顿跟球队签订的合同中有一个规定，本赛季结束之前，他不回NBA。

