交易流言中火箭天尊岿然不动 他是万不可弃的一子
　　新浪体育讯　在火箭上一场比赛中，路易斯-斯科拉伤愈复出，状态并不理想。于是很多人建议火箭送走斯科拉，把大前锋的位置让给风生水起的新人帕特里克-帕特森。
　　其实从比赛一开始，我们就看出斯科拉的手感相当不错。他先和凯文-马丁一起发动了一次快攻，身为大前锋的斯科拉冲在所有火箭球员的最前面，接到马丁的传球之后，斯科拉就直接一个低手挑篮得手。在接下去火箭的一次进攻中，斯科拉又靠打勇士队的内线，直接一个勾手命中。
　　可能是开场之后不错的状态，让斯科拉的进攻欲望进一步高涨。在第一节比赛还剩下9分05秒的时候，斯科拉面对毛头小伙子乌杜，他直接贴着对手往底线一个转身挑篮命中。而在接下去的一次进攻中，又是斯科拉在进攻中轻松得手。这样一来，在开场短短的三分多钟的时间里，斯科拉就已经拿到了8分。斯科拉依然是火箭最稳定的得分点，依然是火箭篮下最值得依靠的球员。
　　复出之后的第一场比赛，斯科拉在场上的对抗能力似乎有所下降。但在今天的比赛中，我们看到斯科拉的对抗能力又回到了自己的身上。第一节比赛还剩6分51秒的时候，斯科拉面对大卫-李的防守，斯科拉跳起的时候被李撞了一下，失去了重心。但是斯科拉在空中依然勉强出手，虽然投篮没中，但裁判的哨声还是响起，大卫-李防守犯规，斯科拉获得了罚球机会。
　　当自己的进攻武器都逐渐的回到了身上之后，斯科拉终于在火箭的主场证明了自己。哪怕帕特森的表现再出色，斯科拉依然是阿帅不会放弃的一颗棋子。至少，在如今的火箭队中，斯科拉是表现最稳定的得分手。今天如果不是斯科拉在开局阶段为火箭开了一个好头，最后鹿死谁手，还真的是一个未知数。
　　(嘟嘟)

