美专家：斯科拉已到离队边缘 火箭赶紧用他换巨星
　　新浪体育讯　北京时间3月22日消息，凭借近期的良好势头，火箭重新对季后赛席位燃起希望。但在这段连胜期间，路易斯-斯科拉由于受伤，逐渐沦为边缘球员，而在复出回归战爵士的比赛中，首发登场的“钻石”也仅仅贡献4分和8个篮板的数据。斯科拉这样的表现不禁让人担心起来，火箭真的有可能把他放走吗？
　　休斯顿媒体《SB nation》记者迈克-科恩斯就在近期撰文表示对斯科拉未来的担心，在他们看来，虽然斯科拉在球队的地位毋庸置疑，但鉴于目前火箭大前锋位置上的人员臃肿，球队还是很有可能会在赛季结束后选择交易这位阿根廷内线。
　　科恩斯在文章中写道：有一点我要重申，我爱斯科拉，就像其他的火箭球迷一样，但作为一支团队，显然希望是越年轻，越具冲击力为好。而斯科拉如今已经31岁了，而且目前火箭在大前锋位置上人员过盛，所以如果莫雷在休赛期可以找到一支求购斯科拉的球队，火箭会认真考虑对方的报价。
　　斯科拉毫无疑问，是这个联盟性价比最高的球员，他虽然31岁，但很少受伤，而且得分效率也很高。但是从近期来看，“钻石”在受伤后的下滑速度也很快，反之在火箭其他内线的年轻球员崛起速度令人瞠目，这更加让斯科拉在球队的地位变得岌岌可危。如果照这样继续走下去，斯科拉难免会逐渐在阿德尔曼的战术体系中沦为看客。
　　莫雷最近几次出手交易，都把目标瞄准到了球队薄弱的内线环节。说火箭内线薄弱，皆是因为姚明的伤病所致，如果姚明能够保证健康，我相信莫雷也不会如此大规模的对内线开刀。
　　但是事已至此，纵观目前的火箭阵容，内线人员已经多达8人，占据球队人员总数的一半还多。这其中大前锋位置上更是人员拥挤，包括乔丹-希尔、帕特里克-帕特森、德玛尔-卡罗尔以及斯科拉。而相比较前三人，斯科拉在年龄和身体素质方面都不占上风，这也加大了他被交易的风险。
　　希尔在本赛季防守和篮板球方面都进步神速，而帕特森虽然经历了赛季初的低迷，可这位今年的新秀很快在后半赛季融入球队，并在斯科拉缺阵的一段时间里，逐渐坐稳了先发大前锋的位置。别忘了，还有可以兼顾4、5号位的查克-海耶斯，未来几年，我们没有理由相信海耶斯会被交易。
　　综上所述，斯科拉将成为这个夏天最有可能离开休斯顿的球员。而莫雷的交易宗旨还是瞄准首轮选秀权，所以斯科拉的合同在这样的交易中，会是非常重要的筹码。
　　大家应该了解，我这么说并不是暗示火箭会交易斯科拉(我仍然对于凯文-马丁的未来表示困惑)，但是随着帕特森的成长，莫雷无疑再次看到了选秀这一捷径。而且今年夏天的自由球员市场仍会出现很多大鱼，火箭是时候该抓住时机了。
　　(小林)

