罚球线上的神不是只有乔丹 火箭5连胜捧出绝世怪枪
　　新浪体育讯　北京时间3月24日，火箭在主场以131-112击败勇士，继续向西部第八发起冲击。凯文-马丁拿下34分，成为了球队获胜的最大功臣。
　　第三节打到后半段，勇士凭借疯狂的快速反击将双方分差逐渐缩小，比分的分差被重新拉回到10分以内，眼看火箭的优势就要消失殆尽了，可马丁又一次站了出来，他用假动作晃开贴防他的球员，沿着底线向篮下强突过去，大卫-李再也无法控制住自己的情绪了，他快速移动脚步冲了上去，用足了力气连推带摔将马丁直接掀翻在地。裁判果断判罚了恶意犯规，可直到裁判的哨子响起来，大卫-李的眼神中仍然充满了愤怒。
　　看了比赛的人都能理解大卫-李为何会有这样的情绪，因为马丁在这场比赛中的表现实在足以令对手愤恨，他一次又一次的将球送入篮筐，得分犹如探囊取物一般，在勇士的防守面前，似乎把球送入篮筐对他来说只是游戏一般。大卫-李一次又一次的看着眼前这个瘦得像一片树叶一样的男人，怎么也想不通自己的球队为什么就防不住他。
　　打勇士对于火箭来说并不是个轻松的比赛，因为勇士阵中有着埃利斯和库里这样的好手。用跟随火箭多年的这些老记者嘴里的话来说：“埃利斯一打火箭就来劲儿。”可这场比赛，埃利斯却被马丁的风头完全盖住了，他全场比赛13投5中也只得到了15分。和马丁的手感比起来，埃利斯似乎就始终没有找到感觉。
　　防不住小马丁，这不是勇士的错，因为哪支球队都防不住。本赛季，马丁场均砍下23分3.2个篮板2.4次助攻，他的罚球次数排在全联盟第一，只要他想得分，防守最小的损失也就是被他骗个犯规。算上这场，已经是马丁连续六场比赛得分超过20分了。上一场对阵犹他爵士，他还创造了18罚18中的惊人罚球数据，打破了队史纪录。这是马丁生涯第8次在单场出手15次罚球或以上保持全中，追平了多尔夫-谢伊斯，并列历史第二位。
　　随着全名赛之后的强势爆发，火箭已经将冲击季后赛的目标改为杀入前六，这其中少不了马丁的功劳。过去的五连胜期间，马丁分别拿下了23、21、25、34、34分，这充分展现了他超强的得分能力。和往常更多担任“徒手空切、接球投篮”的路数不同，马丁最近更多参与快攻、反击甚至局部组织者的角色，其中对阵凯尔特人的比赛，他上半场就贡献了19分。如今，马丁早已成为令联盟所有对手头疼的的分手了。(传球第一)

