伤情汇总：杰克逊腿筋伤势加重 新狼王无缘两客场
　　新浪体育讯　北京时间3月24日消息，据NBA官网报道，山猫前锋史蒂芬-杰克逊因腿筋疼痛，能否出战球队与步行者的比赛，目前还要等赛前的最后观察，才能最终定论。而森林狼全明星前锋凯文-勒夫目前也饱受腹股沟伤病牵累，将铁定缺席球队下一场客场挑战小牛的比赛。
　　山猫头号得分手杰克逊的腿筋伤势有所加剧，原本根据之前预期，杰克逊应该可以在对阵步行者的比赛中复出，但从现在的情况来看，一切还都是未知数。
　　在周三的常规训练中，杰克逊如约出现在了球场，但在一个上篮过后，杰克逊腿部突然加剧疼痛，不得不提前完成训练。杰克逊的腿筋拉伤已经困扰了他一个月之久，此前球队输给马刺的比赛，杰克逊已经因伤休战。
　　据山猫主帅保罗-西拉斯透露，如果杰克逊继续休战，那么24岁的丹特-康宁汉姆将顶替他的首发位置。
　　杰克逊本赛季场均可以贡献18.9分，在本月初他因伤休战过3场比赛。然后在球队对阵雷霆的比赛中，杰克逊复出不久后便再次受伤下场。
　　与此同时，NBA官网还更新了森林狼前锋勒夫的消息。因为腹股沟拉伤，勒夫将缺席球队的未来两个客场之旅。
　　勒夫此前在家休息，缺席了球队周三的连续第二次常规训练。根据球队队医透露，这位联盟的超级两双王，将不会随队出征周四晚与小牛以及周五晚上对阵雷霆的客场比赛。
　　勒夫本赛季场均可以贡献20.3分和联盟最高的15.4个篮板。
　　(小林)

