现场：皇帝难进入状态 汉密尔顿连续三分扩大优势
　　新浪体育讯　北京时间3月24日，热火客场挑战活塞。半场结束时，热火暂时53-55落后活塞。
　　活塞在第三节继续扩大着自己的领先优势，威尔考克斯中投得手，汉密尔顿强突造成毕比犯规，两罚一中，威尔考克斯补篮得手，活塞开局连拿五分，领先优势扩大到了7分。
　　波什在第三节成为热火的主攻点，9分42秒，他强打篮下造成汉密尔顿的犯规，两罚全中，随后又是强打造成莫罗的犯规，再次两罚全中。丹皮尔的失误给了活塞快攻的机会，威尔考克斯扣篮得手，不过毕比马上跳投还以颜色，韦德也突破拿下两分，麦蒂的突破造成韦德的犯规，不过他两罚一中，随后波什上篮得手，而在普林斯三分命终之后，活塞依然保持五分的领先优势。
　　本场比赛，热火的防守存在很大问题，队员普遍不再像前几场那样跑动频繁，相互之间的协防做的很少。4分58秒，汉密尔顿跳投得手，韦德两罚一中，波什跳投拿下两分，随后韦德突破上篮得手，热火把比分追到只剩下4分。
　　第二节比赛还剩2分30秒，詹姆斯的突破造成麦蒂的犯规，两罚全中，但汉密尔顿连中两记三分，回击了詹姆斯。毕比的三分球虽然又一次缩小了分差，但他的不冷静导致吃到一个技术犯规，汉密尔顿在命中技术犯规发球之后，又稳稳的两罚两中，这等于又是一记三分球，此时活塞81-73领先热火，这是他们本场领先的最大分差了。
　　米勒在第三节最后的0.3秒三分出手命中，让热火在第三节结束时，依然76-81落后活塞五分。
　　(carry)

