科比：三加时赢球没什么稀奇 太阳主帅：输的太痛心
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队主场经历了3个加时后以139-137险胜菲尼克斯太阳队，美联社报道了这场惊天较量以及双方球员在赛后的访谈内容。
　　当湖人队在第三节领先太阳队多达21分时，科比-布莱恩特和拉玛尔-奥多姆都确信可以轻松拿下这场胜利，而当经过了3次加时外加两队总共砍下276分后，科比和奥多姆只能庆幸自己仍然能够带着胜利走出斯坦普斯中心球馆。“我真希望早点将对手甩在身后。”拿下赛季新高29分和16个篮板球的奥多姆说，“最终我们还是找到了赢球的办法，这才是最关键的，不过我真的好累，一心只想回家睡觉。”
　　科比全场独得42分，保罗-加索尔和罗恩-阿泰斯特分别有24分和18分进帐，“我们是卫冕冠军，所以经历过不少大场面，心智上也异常顽强，所以我们会坚持到底并取得胜利，这并没什么稀奇的。”科比在赛后说。
　　输掉了这场比赛后令太阳队打入季后赛的希望又再一次受到打击，不过主教练埃尔文-金特里还是对球员们的表现感到欣慰，“我们决心要和对手死拼，球员们充满斗志并且都豁出去了。”他说，“这是一场无比艰难的比赛，对手是当今联盟中最优秀的球队，自全明星周末之后，他们已经取得了13胜1负的战绩，而我们却有机会在今晚让所有人惊呆，只是最后还是差了一口气，太让人痛心了。”
　　太阳队在常规时间还剩3分钟时仍然落后多达9分，文斯-卡特和格兰特-希尔的苦苦追分硬是将比赛拖入加时，“我当时只是想将球送到纳什手上，但球却莫名其妙的又回到了我的手上，所以我也就毫不犹豫地出手三分了。”希尔在谈到追平比分的那个三分球时说，“为了追比分，所有人都倾尽了全力，对手在下半场取得了不小的领先优势，而我们却依旧打入了加时，虽然输得有些可惜，但我们还是要回去后为明天的比赛做准备。”
　　就连“禅师”菲尔-杰克逊都承认这样的比赛激烈程度实属罕见，“我在赛前就告诫球员们，太阳队每次造访我们都打得特别好，过去几年都是如此，但我们最终还是更胜一筹。”他说。
　　安德鲁-拜纳姆的停赛令湖人队的内线实力大打折扣，因此他们更需要加索尔、奥多姆和阿泰斯特挺身而出并表现得更加硬朗，“比赛太疯狂了，我们撑到了最后，这简直就像是一场重量级拳击赛，双方不断地向对方挥击重拳。”阿泰斯特兴奋地说。(喜欢)

