贾巴尔自告奋勇指导魔兽 “天勾”霍华德无人可挡
　　新浪体育讯　北京时间3月24日消息，据《Slam》报道，尽管“天勾”贾巴尔对成为一名教练员失去了兴趣，但他并不想就此荒废一身的绝技。在近期接受采访时，贾巴尔就向媒体透露，自己非常希望能有机会指导目前联盟的第一中锋，魔术球星德怀特-霍华德。
　　“我认为我还可以给予他一些东西，这可能会对他的比赛有所帮助。”贾巴尔说道，“他是一名令人难以置信的球员。但在比赛中，他还存有一些缺陷，这很可能是因为他在学校中，没有待足够长的时间。但现在他真的已经是很伟大的球员了。”
　　过去几年夏天，霍华德一直在随魔术助教、同为联盟传奇中锋的帕特里克-尤因训练，并且已经有了长足的进步。但卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔却认为，“魔兽”的进攻技巧过于粗糙，很多动作都可以被预判出来，这显然无法为魔术在比赛中带来过多帮助。
　　而贾巴尔绰号“天勾”，他那优雅犀利的侧身勾手投篮更成为NBA史上前无古人、后无来者的绝唱。如果贾巴尔真的能将这身绝技传授给霍华德，那么想必未来的“魔兽”在联盟中，就更加难以抵挡。
　　过去几个赛季，贾巴尔曾经在湖人担任助教，主管中锋训练。而他手下最得意的弟子，莫过于湖人“小鲨鱼”安德鲁-拜纳姆。
　　但当有记者问道，贾巴尔是否愿意继续担任教练一职时，贾巴尔却表示，他目前对教练的角色并没有过多期待。
　　“我对那份职业(教练)的激情正逐渐减弱。”贾巴尔回答道，“我已经63岁了，下个月就将年满64岁。我没有在这一点(当教练)有过多期望，也许我可以到大学校园里授课，这是我希望的，但我不应该始终留在联盟中。现在对于我来说，做一个电影制片人越来越有兴趣，这才是我目前想要追求的东西。”
　　(小林)

