新援和马丁缺训希尔连中7球 阿帅心情好拿姚开涮
　　新浪体育讯　北京时间3月23日(休斯敦时间3月22日)消息，火箭今天在丰田中心举行了常规训练。火箭用10天短合同签下的迈克-哈里斯并没有参加训练。
　　训练开放时，已经剩不下几个球员，洛瑞早早坐在凳子上等待记者们，斯科拉在门口对着的篮筐投篮，李穿上了代表主力的白色训练服，几个角色球员乔丹-希尔、戈兰-德拉季奇。阿帅表示，巴丁格明天不会上场，自己倾向于用李首发。
　　希尔和德拉季奇最近训练都很刻苦，希尔一直在场上练习，而德拉季奇在回到力量房之后，又重新回到场上，继续练投篮。希尔最近比之前稳定了一些，在训练场上也能看出端倪，弧顶的高位跳投连续投进7个，比以前的命中率高了不少。
　　新援哈里斯并没有出现在训练场上，据公关透露，哈里斯在等待FIBA证明他与上海合同结束的文件，所以今天没有参加训练，明天应该也无法上场。虽然哈里斯没有出现，但阿帅表示他会有上场机会，“我会毫不犹豫地使用迈克，他知道怎么做，我在使用迈克上会毫不犹豫，他在这打过，了解这些人。”
　　阿帅提到今天只有10个人参加训练，《纪事报》的费根问谁是第四个没有参加训练的人(姚明和巴丁格受伤，塔比特下放)，阿帅心情不错地开起玩笑来：“我不知道，姚吧……”费根无奈地笑着说：“我算上姚了。”阿帅回答，“凯文(马丁)今天因为天气诱发鼻窦炎没参加训练。但是今天我看到他(姚)了，他说他不能参加训练，我同意了。”
　　马丁虽然缺席训练，但明天的比赛应该没问题，打完这个主场之后，火箭将踏上三连客的征程，其中有热火这样的强队和76人这样的硬骨头。巴丁格能否在客场复出还未知，火箭需要将最近的势头延续下去才能取得更多的胜利。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

