19+20捧凤凰最完美指挥 一无所有却让所有人尊重 
　　全场比赛，纳什打了49分钟，拿到19分和20助攻，上一次纳什拿到15+得分和20+助攻的时候，还是2009年11月9日。而且，像这种单场15+和20+的表现，纳什整个职业生涯有过4次，威廉姆斯和保罗都分别只有2次，罗斯则是尚未有过。想要赶上这位前辈，这几个小辈控卫们还是需要努力的。
　　可能会有球迷质疑凭借这样的表现根本不足以说明什么问题，哈罗德-迈纳还和迈克尔-乔丹一样夺得过扣篮大赛冠军呢，谁还记得迈纳是谁？那就来看看本场比赛中纳什的发挥吧。纳什今天最精彩的表现出现在第三节，当时科比-布莱恩特三分命中之后，湖人89-68领先。可能很多球迷都在想，差距21分，这场比赛看来已经没什么悬念了。这时，纳什挺身而出，剩4分43秒的时候，纳什带球到前场，跟防球员还没来得及到位，纳什就已经在三分线弧顶出手，稳稳命中。20秒之后，钱宁-弗莱上前为纳什做挡拆，德里克-费舍尔被挡掉之后来不及回防，纳什同样的位置再中三分。
　　这就完了？没有！湖人赶紧叫暂停，不过还是没用，剩3分14秒的时候，纳什再度外线找到机会，又是一记三分命中。短短一分半钟内，纳什连续三次外线出手，全部命中。这之后，湖人加强了对纳什的防守。不过，菲尔-杰克逊要是以为这就能限制纳什那可就大错特错了。还是第三节，剩下不到2分钟的时间内，纳什连续和马尔辛-戈塔特做挡拆，挡拆过后，戈塔特就往内线返跑，而纳什总是能及时精准地将球送到戈塔特手中。结果，戈塔特30秒内先是上篮得手，然后又再暴扣。紧接着，纳什又用同样的挡拆返跑的方式助攻弗莱投中三分。第三节结束的时候，太阳仅仅只落后9分。
　　常规赛中，纳什展示了自己的进攻和传球功力。到了加时赛，纳什又开始表演起了篮板功夫。第一个加时赛，湖人拉玛尔-奥多姆的愚蠢犯规给了弗莱三次罚球机会，而弗莱能有机会投三分正是得益于纳什。在加时赛剩最后5秒的时候，太阳还落后3分，弗莱第一次三分出手不中，谁都没想到，纳什在人缝中抢到这个进攻篮板，然后迅速给了弗莱，让湖人很郁闷地开始第二个加时赛。要知道，纳什今天全场也就抢到这一个进攻板，虽然少，但是价值连城。
　　第三个加时赛，太阳的最后5分全部是得自于纳什的传球，弗莱的三分和卡特的上篮，都是纳什的精妙传球的功劳。只可惜，科比的个人能力在最后起了决定性作用，太阳三加时之后仍然是无力回天。
　　不过，对太阳，对纳什来说，两队实力本就有差距。而能在洛杉矶客场将湖人逼入三次加时赛，纳什已经是没有遗憾了。篮球，比拼的是团队实力和配合，从实力上来说，太阳有差距，但纳什依靠他的传球将太阳的配合链接的天衣无缝。也许纳什在职业生涯不会拥有一个总冠军戒指，但这位老辣的指挥官依然会赢得所有人的尊重。
　　(XWT185)

