斯台普斯球馆2天上演5加时 沃尔：都怪我罚球不进
　　新浪体育讯　北京时间3月24日，华盛顿奇才客场苦战双加时，依然以119-127负于洛杉矶快船。这是一场诞生了诸多纪录的经典之战。赛后，美联社对本场比赛进行了报道。
　　快船方面，布雷克-格里芬出战51分钟，生涯最高；拿下33分17个篮板10次助攻，则是生涯首次收获三双；而他本赛季已砍下55次两双，追平了2001-02赛季埃尔顿-布兰德创造的队史纪录。克里斯-卡曼砍下28分，赛季最高。奇才方面，约翰-沃尔砍下生涯最高的32分，乔丹-克劳福德送出10次助攻，生涯最高；而易建联得到18分则是赛季最高。而斯台普斯球馆继昨天迎来场馆落成12年来首次三加时比赛后，今天再度上演双加时。
　　赛后，格里芬很谦虚：“三双的确意味着很多，但最关键的是球队获胜。能将队友们团结起来，并不断前进，这种感觉太棒了，但有时也必须对队友们的投篮保持信心。我们必须变得更强硬。”
　　主帅文尼-德尔-尼格罗感慨不已：“今天全队体现了百折不挠的精神，我们总是能连续打出好球，将落后的比分追回来。在NBA没有容易对付的对手，好在我们今天挺过来了。”
　　快船本场出现了25次失误，奇才从中得到了31分，埃里克-戈登就说：“这都怪我们太粗心大意了。我们大概是跑得有点太快了些，但我们的投篮机会反而更少了。”戈登可谓感同身受，他全场5次失误竟都出现在第一个加时赛中。
　　沃尔则显得有些心不甘：“打成这样依然落败，这很难受，但我们真的拼尽全力了。”第一个加时赛仅剩7秒时，沃尔获得2次罚球机会，本可以锁定胜局，但他2罚仅1中，奇才只以113-110领先，随后戈登还剩1秒时三分命中，比赛进入第二个加时。赛后谈到那次罚球，沃尔仍懊恼不已：“全队今天都很努力，但关键时刻我错失了那次罚球，我们本该领先4分确保胜利的，结果给了对手死里逃生的机会。我们没有能彻底终结比赛。”
　　主帅菲利普-桑德斯则说：“队员们都很难过，这也可理解。昨天晚上刚在波特兰输了34分，今天就迎来背靠背比赛，但队员们忘记了疲劳，依然个个争先，并充满求胜欲望。我队中有很多年轻球员登场，两位后场算是摸索到了带领这样一支球队的方式了。”(魑魅)

