京城外援过年各有乐：莫里斯夫妻团聚 阿巴斯会友
　　新浪体育讯　据《北京青年报》报道 莫里斯夫妻团聚 阿巴斯上海会友 大格回家省亲 小马丁留守“充电”———
　　春节对于在国安执教和效力的外教外援而言算是计划外的假期，今年假期比往年要长，也给了他们更丰富的选择。而北京首钢虽然只放了两天的假，但是外援也各有各的乐儿。
　　莫里斯是最盼着春节假期的，不仅因为球队将会放假，更因为他的妻子在2月1日来了北京。从去年10月到球队试训，莫里斯直接就留了下来，一直没回过美国，因为知道球队会在这几天放假，莫里斯决定把妻子接来，一来让她看看自己打球，二来两个人也能一起在中国转转。莫里斯说：“我的妻子来了，我是准备带她去转转，有时间我们一定会去一些地方玩玩，比如天安门广场、王府井，还有在我赛季结束前去一次长城。”
　　约旦人阿巴斯是最来无踪去无影的。之前接受采访时，他说自己的春节计划就是睡觉，好好睡上一整天，但是球队真的一放假，他第一个就“跑了”。去年在上海，他交了几个朋友，这次春节他利用这两天的时间飞到上海去和朋友们会面，就连球队都不知道他到底去哪了。翻译王岚说：“我还真不知道这几个外援都要去哪玩，他们都特聪明，也不用人带，还都安排得挺好，春节过得好着呢。”
　　莫里斯和妻子过二人世界，而阿巴斯则飞去上海看自己的朋友，初来乍到的乔·克劳福德落单儿，只能跟着体能师阿库扎比一起过年了。俩人昨天先是去爬了长城，晚上又来到了王府井的东方新天地，一起吃了一顿赛百味当大餐。莫里斯倒是颇为了解中国文化，他说克劳福德应该好好过过节，因为克劳福德是属兔的。他说：“我知道中国每年都会有一个动物生肖，我是老虎，我的年已经过了，今年是兔子，乔要好好地过一下，因为他比我小一岁，他是兔子。”
　　相比之下，国安队的新主帅帕切科和自己的两个助手毫无疑问是最郁闷的：由于要办理签证以及为国安稍后在葡萄牙的冬训进行先期准备，三人没有来得及在中国感受春节的气氛就不得不提前返回欧洲了。“我很遗憾不能在中国亲身感受春节，但是我们在昆明和北京的时候已经感受到这个中国最重要的节日的美妙。我希望来年我有机会可以在北京过一次春节。”帕切科第一个春节带着遗憾离开。
　　之前在国安效力的时候，乔尔总是会约上瑞恩一起在春节的时候去三亚晒晒太阳，但是今年，澳大利亚人选择了回澳大利亚。“首先是今年只有我一个人，其次今年春节的假期比往年多一些，所以我有足够的时间返回澳大利亚去和家人再多待几天时间。”同样选择回家的还有马季奇，克罗地亚人选择回到自己在法兰克福的家，去看看自己的妻子和小女儿。只有马丁选择和自己全家呆在北京过年。“前段时间我一直在国家队那边参加金杯赛，而且从北京回洪都拉斯太费时间，所以还是在北京的家里好好休息一段时间吧。”马丁说，“之前在昆明我感觉自己身体不是很理想，但是我想通过这段时间的休整，我肯定会在葡萄牙集训中表现得不一样。”
　　■文/本报记者 周赫 张巍

