火箭3节破百谁是第1功臣 西区又一个德隆火速成长
　　过去5场比赛，洛瑞的助攻数一直在上升，从对太阳比赛的5次，已经上升到这场的12次，显然，坐稳主力控卫位置的洛瑞，已经对这个角色非常适应，他的大局观和关键时刻的大心脏，是火箭队决心彻底扶正他，而不是小布的最大原因。
　　此前，洛瑞的“WP48”数据统计已经直逼MVP热门人选德里克-罗斯，而在这项球员对球队获胜所做贡献的统计上，洛瑞是遥遥领先小布的，这种数据当然也不会被数据大师莫雷错过。
　　能够被评选为周最佳球员，并和罗斯相提并论，本身就证明了洛瑞的价值。过去10场比赛，洛瑞的数据已经是联盟顶级控卫的数据，场均20.4分、7.9次助攻和5.3个篮板，用莫雷的话来说，“洛瑞是全联盟最善于拼抢篮板的控卫”，现在，洛瑞要证明自己不但是会抢篮板，更重要的是会得分，会助攻。他不是一个单纯的组织后卫，也不是双能卫，而是一个全能卫。一个和德隆-威廉姆斯很像很像的全能后卫。
　　24岁的洛瑞还很年轻，他的职业生涯还很漫长。此前和火箭续约时，就有很多人说火箭高层的脑袋烧坏了，竟然拿那么高的价钱和一个替补控卫续约，可是现在，没有人再质疑洛瑞是个高薪低能的球员，因为打上主力的他已经用自己的表现证明了他不但物有所值，而且是一个超值的潜力股。
　　个人成就都已抛在脑后，现在洛瑞一心就想尽快帮助火箭超越老东家灰熊，锁定一个季后赛席位。而达到这一目标的唯一途径，就是赢球。“只要这么赢下去，保持我们的状态，我们的希望依然很大”洛瑞说。
　　(肥仔)

