沃尔与阿联一度重拾默契 灵猫配驯鹿奈何昙花一现
　　新浪体育讯　华盛顿奇才困顿如斯，赛季又临近尾声，居然还有球队要向他们复仇？这正是波特兰开拓者。而约翰-沃尔本场陷入困顿，也令人怀疑他上场跳投如此精准只是昙花一现。今天，奇才客场76-111惨败于开拓者，沃尔12投仅3中得到9分7次助攻3次抢断。
　　上一场奇才一度落后17分的情况下，逆转战胜新泽西篮网。沃尔被人诟病了几乎一个赛季的跳投大放光彩，全场22投11中，并多次命中关键球。主帅菲利普-桑德斯也在赛后鼓励沃尔多出手。沃尔则将其归功于前段时间在前辈萨姆-卡塞尔的指导下所进行的特训。
　　业界也不失时机地解开了沃尔助攻次数锐减之谜，盖由于阵容变化大，逼着他更多投入进攻。还有一个原因大家未说明，就是全队与他配合最默契的两人安德雷-布莱切和易建联，总是打打停停。
　　尤其是阿联，桑帅对其的使用一度引起业界质疑，直到近期奇才伤病泛滥，阿联才获得充裕时间。而今天首节6分24秒时，沃尔和阿联就找回了昔日默契。尼古拉斯-巴图姆投篮不中，沃尔抢得篮板如灵猫一般迅速向前场推进，此时开拓者两名球员横亘在他身前，但他依旧瞥见阿联如一头驯鹿般从身边跑过。只见沃尔眼疾手快，右手轻抖，球划着美妙的弧线从两名开拓者球员之间穿过，击地后正好跳到阿联手中。阿联毫不迟疑，迅速调整下步伐，突入篮下双手暴扣！
　　沃尔开场后投篮未能延续上一场的手感，加之开拓者又是习惯慢节奏的球队，聪明的他就改变思路，坚定打对方反击。安德烈-米勒虽然身体优势和沃尔相差无几，但毕竟岁月不饶人，被沃尔屡次突破。开拓者不得不动用鲁迪-费尔南德斯来防守，却又被机敏的沃尔骗犯规。只要跑起来，开拓者也拿他没辙，可惜本场这样的机会寥寥。
　　但在防守端，沃尔的反应却总是慢一拍。本场前业界曾提醒奇才，米勒和拉马库斯-阿尔德里奇的空接配合，是开拓者的固定戏码。但本场，身高比沃尔矮5公分的米勒多次从他头顶上传球，2次与阿尔德里奇空接成功。直到第二节尾声，沃尔才想起在防守时高举双手，逼得米勒只得传球给侧翼。
　　一句话来概括沃尔本场的表现，那就是投篮上的强势昙花一现，防守端的劣势依然如故。(魑魅)

