每日之星：42+12+9!战斗中养伤 32岁科比26岁的心
　　新浪体育讯　北京时间3月23日，湖人在主场经历三个加时赛以139-137击败太阳队，科比31投15中得到42分12个篮板9次助攻，荣膺今日之星。
　　由于受伤病影响，科比在过去5场比赛表现并不理想，场均仅有19.3分，命中率37%， 过去5场比赛中，科比累计只有18次走上罚球线，场均只有4.4次，这对当今最佳得分手之一的科比而言，简直是耻辱，也说明在身负多处伤病的科比在尽量用外围跳投解决问题，而非突破，或者制造身体接触走上罚球线。
　　然而今天的科比从一开始就攻击性十足，并且屡屡用突破去攻击对手，首节 8分37秒，科比先是抢断纳什的传球，一条龙上篮得分，之后他又用蝴蝶步伐突破上篮，可惜未能命中。6分39秒，科比面对希尔的防守，罚球线切入完成上篮，并造成希尔犯规，加罚命中。第一节科比在10分钟内5分1板2次助攻。第二节比赛太阳在前5分钟便得到19分，这无疑激怒了科比，6分28秒，科比重新登场，他是用一记19英尺的跳投帮助湖人完成反超，之后科比连续突破造成希尔、卡特犯规，并在进攻端串联起球队，助攻阿泰斯特、加索尔得分，凭借科比在最后1分19秒得到的6分，湖人上半场以66-60反超。
　　第三节比赛湖人再次迎来科比时间，飞侠在这一节射下12分，第三节中段，科比连续命中两记3分球，帮助湖人取得21分的领先优势。但太阳在纳什、弗莱等人的率领下反扑，将比赛拖入加时赛，加时赛中科比的手感渐凉，但他却开启突破模式，第二个加时赛中，他两次造成希尔犯规走上罚球线，并命中一记中距离；第三个加时赛中科比又连续两次造成希尔犯规，后者六犯离场。这也成为比赛的分水岭，太阳在此后的2分18秒内出现2次失误，而科比先是命中1记反超比分的三分球，弗莱命中3分后，分差只有2分，科比执行最后一击，他在中圈突破摆脱达德利，11英尺抛投命中，为比赛锁定胜利。全场科比打了48分钟，31投15中得到42分12个篮板9次助攻。
　　42+12+9！在现役球员中，只有勒布朗-詹姆斯(3次)和文斯-卡特(1次)做到，两人在四场比赛中都是拿到三双，唯独科比只缺一次助攻。未能拿到三双或许有点不完美，但拖着一身伤病的科比正如解说员所说：“战斗中养伤”， 32岁的高龄却能打出26岁的詹姆斯式数据，看看对面的卡特，23投7中，仅三分球就出手13次，只命中2球，2次罚球，卡特已经彻底沦为投手，而科比则依旧在用各种方式影响着比赛：投篮、罚球、篮板球、传球、防守。
　　(木瓜丁)

