老尼尔森自曝被解职原因 竟因指导中锋罚球下岗？
　　新浪体育讯　北京时间3月23日，自从被勇士解雇之后，唐-尼尔森一直未对外界解释自己下岗的原因。不过，日前接受《三藩纪事报》采访的时候，尼尔森在回顾自己职业生涯的时候，却爆出了不少冷门的消息，最劲爆的自然就是他为何被勇士解雇了。
　　按照尼尔森自己的解释，他的下岗是很无厘头的，和中锋安德里斯-比德林斯有直接的关系。“我只不过是要求他罚球的时候出手点要低一点，然后就被解雇了。”尼尔森说。在尼尔森执教勇士的最后一个赛季，也就是2009-2010赛季，比德林斯的罚球命中率是令人发指的16%，这对一个球队的先发中锋来说，显然是糟糕的离谱。不要说尼尔森了，任何一个主帅都是无法忍受的。尼尔森也表示自己安排了NBA史上最著名的投手之一，里克-巴里去指导比德林斯罚球。结果，自己最终却因为比德林斯的罚球而遭到解雇。
　　除了谈到自己的下岗原因之外，尼尔森还对勇士现在的球员做了评价。在他看来，斯蒂芬-库里和新秀赛季相比，退步很明显。而另一个后卫蒙塔-埃利斯，在尼尔森看来，一直就不愿承担控卫的责任，而且本赛季比过去五年都表现的还要自私。既然还在关注NBA，那尼尔森有没有计划要复出执教呢？“我是没这个打算了，”70岁的尼尔森说，“我很喜欢我现在待的地方，而且我对执教有些厌倦了。不过还是会有很多人问我会不会复出，这个我就真不知道了，你知道的，永远不要说绝不。”
　　说实在的，尼尔森如果真是因为插手比德林斯的罚球问题而导致下岗，那他大概也可以去争取入选吉尼斯世界纪录大全了，这也太让人匪夷所思了。
　　(XWT185)

