NCAA16强首日前瞻：冷门or绝杀 亚大杜克夙敌死磕
　　新浪体育讯　明日“疯狂三月”将重新开启，NCAA全美篮球锦标赛“甜蜜16强”将先战4场，让我们看看
　　圣迭戈州大(34-2) VS 康涅狄格(28-9)
　　赛季只有两场败仗的圣迭戈州大将迎战“神奇小子”坎巴-沃克率领的康涅狄格大学。圣迭戈州大靠着整体作战以及积极的篮板球拼抢，在赛季初取得了20连胜，直到遇到了他们的苦主杨百翰大学，值得一提的是，圣迭戈州大赛季的两败全是杨百翰赠予的，不过圣迭戈州大之后在自己的分区锦标赛决赛中战胜了杨百翰，结束了这种噩运。全国锦标赛第二轮，圣迭戈州大依旧依靠篮板球的优势，历经两个加时赛力克坦普尔大学进入到了甜蜜16强。球队核心卡伊-里奥纳德更是最值得关注的球员，场均两双的里奥纳德选秀行情已经升到了乐透，因此康涅狄格内线的防守也将成为比赛的关键。
　　“很多人意识到我们的高排名，但是人们并不了解我们。”圣迭戈州大的前锋蒂姆-谢尔顿说道。而康涅狄格的队员赛前也摩拳擦掌，“现在仍然有很多人说我们不行，我们很愿意去证明他们是错的，而且现在有个绝佳的机会去证明这些。”坎巴-沃克说道。
　　佛罗里达(28-7) VS 杨百翰(32-4)
　　拥有“弗神”吉梅尔-弗雷戴特这样的球员杨百翰大学一直不会缺少关注，这位场均28.5分的恐怖得分手是今年全美最佳球员的最热门人选，因此“弗神”的表现也将成为左右比赛的关键。要知道去年全国锦标赛第一轮，正是弗雷戴特狂砍37分帮助杨百翰历经两个加时淘汰的佛罗里达，所以本场比赛佛罗里达志在报去年一箭之仇。
　　“这比赛不仅仅是阻止弗雷戴特。”佛罗里达前锋，SEC赛区年度最佳球员钱德勒-帕尔森说道，“他们是几乎完美的球队，我们去年已经尝过他们的厉害，所以现在我们不用看录像就知道他们多强大。”
　　“如果他们包夹我以减少我得分，我将会变为一个传球者。”弗雷戴特说道，“但是如果我身边只有一个防守者而且我看到了得分机会，我会去做(得分)。”
　　杜克(32-4) VS 亚利桑那(29-7)
　　杜克大学和亚利桑那大学上次在全国锦标赛相遇是2001年的决赛，当时杜克82比72击败亚利桑那夺得那年的冠军。时隔十年，两所传统名校再次在全国锦标赛相遇。
　　状元大热门德里克-威廉姆斯是亚利桑那能晋级到甜蜜16强的关键，第一场的绝杀封盖和第二场的2+1绝杀使大家对这名天才新星有了更多的关注和期待。德里克-威廉姆斯现在无疑是是亚利桑那的核心，也将会是亚利桑那面对卫冕冠军时最大的信心来源。杜克的锦标赛助推器则是锦标赛第一场时复出的天才控卫凯瑞-厄尔文，厄尔文因为脚伤，本赛季缺席了26场比赛。两位状元热门的对决则又是比赛的一大看点。不过杜克的K教练(迈克-沙舍夫斯基)已经确认凯瑞-厄尔文本场比赛依旧将不会首发登场，他将作为一名板凳匪徒。
　　“我离开比赛的时间太长了，很久没有打这样高强度的比赛了。”凯瑞-厄尔文说，“我现在感觉好多了，我的脚已经没什么问题了。”
　　“我们不能惧怕对手。”亚利桑那的凯文-帕洛姆说道，“有些队伍，当他们面对强队时他们会惧怕对手，我们尊重杜克，我们也会尽全力击败他们。”
　　K教练在上一场杜克战胜密歇根的比赛中成为了第二位得到900胜的名人堂教练，他离超越鲍勃-奈特成为NCAA史上胜场最多的教练也只差两场。“个人的荣誉在赛季中显得微不足道，除非它会给我们带来赛区冠军，锦标赛冠军，甚至全国冠军。”K教练说道。
　　威斯康辛(25-8) VS 巴特勒(25-9)
　　凭借前锋马特-霍华德的两次绝杀，去年亚军巴特勒大学走到了16强，面对大十赛区的威斯康辛大学，牛头犬(巴特勒大学昵称)希望继续他们的神奇之旅。而他们的对手威斯康辛是全美近几年战绩最稳定的队伍之一，他们在过去11年中5次进入了甜蜜16强。
　　威斯康辛是典型的大十赛区的球队，他们有令人窒息的防守以及条理的进攻，这也是他们在上一轮力克堪萨斯州立大学的法宝。球队大四前锋乔-莱沃尔和大三后卫乔丹-泰勒是球队的主要核心，这两位得分手场均为威斯康辛贡献37分。
　　巴特勒连续两场险胜不无运气的成分，但是这些运气是建立在他们努力和牛皮糖式的作风基础上。 “这是这支球队的特点。”巴特勒大四后卫扎克-哈恩说道，“我们会在关键时刻变的更强。”除了连续绝杀的前锋马特-霍华德，三分球神准的后卫谢尔文-马克是巴特勒外线主要的得分点，也是巴特勒的核心球员之一。如果巴特勒继续自己的神话进入下一轮，请不要感到惊讶。
　　(clay)

