热火130万重臣千呼万唤终首发 ATM其实不是他代号
　　新浪体育讯　迈阿密热火100-94战胜底特律活塞，迈克-毕比首次为热火首发，拿下5分4次助攻4个篮板。
　　毕比算得上非常幸运，因为马里奥-查尔默斯的受伤，他再次打上首发。另外在本场比赛中，他还投中了压哨球。但是他也有点不幸，因为首次在热火担任首发控卫就差点阴沟里翻船，输给活塞，而且在比赛中他另外一个压哨三分被取消。总的来看，这位老控卫在热火的首发首秀并不出彩。
　　活塞摆出的首发阵容个个身高都超过2米，两军对垒，1.88米的毕比是最明显的软肋，而且他还得防守活塞主攻手理查德-汉密尔顿，想不被打爆有点困难，所以今天虽然他效率值为全场倒数，仅高于杰森-马克希尔和本-戈登，依然有情可原。汉密尔顿今天16投9中拿下全场最高的27分。
　　毕比防守十分卖力，第三节剩下8分49秒时，毕比追着汉密尔顿跑，直接撞在挡拆队员身上翻到在地，耳边还响起裁判哨声，吃到自己本场比赛第三次个人犯规。这让毕比十分愤怒，但是也无可奈何。尽管他早早就吃到了三次犯规，但是主帅埃里克-斯波尔斯特拉手头紧，也只能将他继续留在场上。
　　此后热火频频出错，埃里克-丹皮尔被泰夏安-普林斯抢断，克里斯-威尔考克斯威猛扣篮将分差扩大到6分，紧接着德维恩-韦德也差一点被抢断。毕比顶住了压力，他在边线接球之后一个晃动甩掉防守球员，急停跳投出手拿到2分。这是本场比赛毕比第二次运动战得分。他首次得分是在半场行将结束之际，他在三分线外面对防守从容出手，命中压哨三分。
　　第三节剩下1分钟时，毕比还有一次压哨三分表演。当时汉密尔顿接连投中两个三分球，将分差扩大到8分，全场欢声雷动，斯帅见状暴跳如雷，还找裁判理论。热火有点慌，但是毕比没慌，他和迈克-米勒再次打出经典配合，两人反复传导之后毕比跑到正面三分线外，接球出手，命中靶心。这一球尽显两人的沉着与默契，也非常让小斯教练欣慰，可惜稍后裁判仔细勘定，取消了这次得分。
　　虽则如此，小斯教练还是应该好好考虑下使用毕比的问题，尤其在对阵汉密尔顿这种球员的时候，放毕比上场就是当ATM提款机给对手送分。第三节剩下23秒，汉密尔顿在边线准备接球，毕比拼命骚扰，最后造成犯规，只能目送后者上罚球线。目前来看，毕比无法替代查尔默斯出任首发，这不过是权宜之计，未来他的位置依然会是首席替补。
　　(春水方生)

