美媒体：奇才伤病潮是易机会 两方面仍有改善空间
　　新浪体育讯　华盛顿奇才近期受伤病所困，本周的4场比赛中，仅有9名球员的出场时间总和超过15分钟。北京时间3月22日，“永远的子弹”网的琼-凯尔曼撰文，对比这9名球员在第20周(3月7日-13日)和第21周(3月14-20日)的表现(以PER值来体现)，并给出评语，现摘译如下：
　　约翰-沃尔：他依然有上佳表现，在对新泽西篮网的比赛中他展示了令人恐惧的投篮能力。他还须继续提高跳投的精准度。美中不足的是，他不能再一股脑儿往对方内线冲，不能再拖到最后一秒才作出决定，他必须能发现对方篮下的空隙。
　　易建联：在对篮网的比赛中，正是他的致命抢断带来了胜利。奇才伤兵满营，正是阿联的机会，他一度是全队唯一的正选四号位。对阵芝加哥公牛，他拿下14分6个篮板，表现抢眼。但阿联还需提高命中率，过去2周他曾有3场比赛命中率在40%左右。此外，他还必须多抢篮板。
　　乔丹-克劳福德：克劳福德本周的表现实在棒极了。他抓住尼克-杨受伤的机会上位，过去3场得分均达到20+。他还有可提升的空间：和杨一样，他在投篮时机选择上并不好(这也造成他本周无一场比赛命中率达到50%)，在三分线外威胁不足，并很少冲击篮下。
　　特雷沃-布克：他总是起伏不定，对阵多伦多猛龙表现极为出色，对阵公牛蔫了，对阵篮网和俄克拉荷马城雷霆又不错。数据不能说明一切。他如今要保持稳定性。总有些比赛他整场隐身，以后必须避免。
　　贾维尔-麦基：值得欣喜的是，作为全队最优秀的大个子球员，他终于获得了合适的出场时间。对阵篮网他总体表现并不出色，但在进攻端9投8中效率奇高。对于他的三双，业界众说纷纭，但别忘了他的12次盖帽却是实打实的。
　　莫里斯-埃文斯：过去2场他的努力有目共睹，对阵篮网他奉献了几次关键投篮。当他和沃尔一同在场时，总是可以为后者拉开空间，这是最值得赞赏的，虽然他并非一个出色的射手。
　　尼克-杨：由于伤病，杨在过去一周只参战一场，对阵雷霆他16投仅4中。先是膝伤，又是流感，他也备受折磨。希望他在赛季收官阶段能有良好的表现。
　　凯文-塞拉芬：过去一周，他的出场时间有限，贡献更有限。在对阵雷霆令人出场了22分钟后，后来的3场比赛他只是捂板凳。麦基出场时间的增加对他影响很大。(魑魅)

