秋千抡扣皇帝如出笼猛兽 他有多少潜能被数据埋藏
　　新浪体育讯　北京时间3月24日，迈阿密热火客场100-94击败底特律活塞，赛季横扫对手。勒布朗-詹姆斯得到19分、8个篮板、7次助攻。
　　首先闪回到第四节开始，詹姆斯左侧持球突破强行向内线挤，面对活塞三人联合防守，詹姆斯硬是撞开了一条线路，虽然空中他失去了平衡，但是还是靠手感把球推进篮筐。这一球打得够强硬，不过却是詹姆斯本场第一次展现他的冲击力。放眼前三节，詹姆斯得到13分、5个篮板、4次助攻，虽然数据还说的过去，但他在场上的存在感严重不足。除了第一节上来接迈克-毕比的一次无人防守的秋千抡扣，詹姆斯几乎没有任何亮眼表现。
　　而第四节这次强硬的进攻终于让詹姆斯打开了，紧接着他就背吃向篮下造成犯规，并在下一回合再次强力突破杀入篮下扣篮得手。皇帝这一爆发，热火终于咬回了一直落后的比分，热火82-81实现了反超，闷了三节拿回主动权。尽管活塞调兵遣将，对詹姆斯也采用了更严酷的外线夹击，但詹姆斯彰显了他的智慧，第四节还剩7分钟，詹姆斯在两人夹击之下找到挡拆顺下的克里斯-波什，一记妙传送出帮助波什打成2+1，此时的热火已经控制住势头了。
　　虽然比赛最后1分钟，詹姆斯出现2罚不中的低级失误，让比赛还留有悬念，但在32.8秒时，詹姆斯干扰斯罗德尼-斯塔基在3米外的抛投起到了至关重要的作用，斯塔基投了个三不沾，而格雷格-门罗补篮也不进，这一球为热火锁定胜局，活塞只能采用犯规战术困兽犹斗。说到全场关键球，詹姆斯第四节开端的进攻爆发、末尾的防守和篮板球都起到了决定性作用。攻可以追分，守可以锁定胜局，詹姆斯今天虽然数据一般，但三节低迷之后一节猛醒的表现足以证明他的巨星身价。
　　最后詹姆斯取得19分、8个篮板、7次助攻，这在詹姆斯职业生涯里完全是不起眼的数据，不过真看了比赛的人才能发掘数据以外的东西，詹姆斯第四节绝对堪称领袖级巨星。
　　(Zorro)

