大范：MVP媒体早已预定玫瑰 魔兽全面却不得机会
　　新浪体育讯　北京时间3月24日消息，据ESPN报道。德里克-罗斯本赛季的MVP呼声越来越高，很多教练都站出来支持他夺得这个奖项。当然也有人对此不满，其中就有奥兰多魔术的斯坦-范甘迪。他觉得媒体已经将基调奠定，MVP的竞争早已结束，早已经属于罗斯和公牛了。
　　“我觉得媒体早已经做好了决定，他们拥有投票权，”范甘迪说。“我觉得MVP之争已经结束，罗斯已经胜券在握。到现在我都没听到哪个媒体有异议呢，如果最后他没拿到奖项，我才会震惊。”
　　MVP奖项的评选权确实掌握在这些体育写手和广播员手中，联盟会在4月14号选出这些人。然后奖项会在季后赛的某个时段颁发，勒布朗-詹姆斯上个赛季获得了123张选票中的116张。
　　范甘迪会抱怨也情有可原，因为他最心爱的弟子德怀特-霍华德也在MVP的竞争行列中。这个赛季魔兽场均23.0分，只比罗斯少1.9分，不过在其他方面，他表现都很抢眼，场均14.3个篮板，60%的投篮命中率以及2.43次盖帽都名列第二。
　　“看看霍华德的比赛，有多少人能像他一样在篮板、得分和防守等各个方面影响比赛的走势，”范甘迪说。“罗斯很棒我承认，他拿到MVP我不会有什么怨言。公牛在东部的战绩顶尖，而他又是这支球队的领袖。”
　　“但要我在罗斯和德怀特之间选择，我会非常难做决定的，我仍然觉得没有人能像德怀特那样在那么多方面影响比赛。”
　　同样，作为德怀特助教的帕特里克-尤因对自己的弟子也给予了支持，“每个人都在谈论罗斯，他今年确实非常完美。不过MVP的奖项也得留给我们家德怀特一些机会，想想没有他，奥兰多魔术会是什么模样。”
　　(老白)

