易建联18+7对飙格里芬 奇才双加时客场惜败快船
　　新浪体育讯　北京时间3月24日，快船在主场两加时苦战之后以127-119力取奇才。
　　奇才(17-53)二连败，错失取第二次客场胜出的良机。易建联首发出场，14投9中，拿下18分7个篮板，他还抢断2次，助攻1次。>>>您如何评价易建联今天的表现？
　　约翰-沃尔得了32分10次助攻，乔丹-克劳福德25分、10次助攻和7个篮板。贾维尔-麦基22分13个篮板，他还盖帽4次。
　　快船(28-44)横扫奇才。布雷克-格里芬打出三双，贡献33分、17个篮板和10次助攻，埃里克-戈登32分，克里斯-卡曼28分12个篮板和4个盖帽，莫-威廉姆斯17分10次助攻。
　　奇才本赛季客场战绩之糟糕令人吃惊，此前只胜出一场，今天他们下半场大举反击，有机会第二次在客场胜出，可惜两加时苦战之后仍难逃一败，遭到横扫。
　　易建联首发，表现不俗，首节他就三次投篮命中，其中两次是篮下得手，包括一次扣篮，得了6分。在快船以11-2开局后，沃尔和易建联各还以一球，奇才开始反击。
　　易建联在本节过半时的空中接力扣篮堪称经典。他先是抢断成功，将球交给沃尔，奇才全队快攻，易建联跑在最前头，举手要球，沃尔眼观六路，适时将球送出，易建联跃起接球，滑翔一段距离后将球扣入，不过奇才仍以10-17落后。首节过后，奇才以21-33落后。
　　奇才以一波8-0开始第二节，在麦基暴扣后，他们只以29-33落后。奇才几度将差距缩小到1分，本节还有4分34秒时，他们只以44-45落后，可惜此后他们在本节只投中一球，快船打出一波13-5后，上半场以58-49领先。
　　下半场奇才大举反攻。第三节还有3分28秒时，麦基空中接力扣篮得手，27秒后，易建联助攻，克劳福德三分命中，奇才以69-68反超。双方进入拉锯战，此后几度交替领先。克劳福德在本节结束前反手上篮得分，奇才以77-75进入最后一节。本节易建联得了2分，奇才以28-17胜出。
　　易建联第四节开始后不久又两投命中，奇才攻势不减。本节还有4分36秒时，易建联再度与沃尔配合，中距离投篮命中后，奇才以93-90领先。威廉姆斯还以三分，一人打出5-0后，快船又将比分超出，双方的争夺更为激烈。奇才将差距缩小到2分后，两队在一分多钟内未能得分。本节结束前30.9秒，克劳福德从戈登手中抢断。克劳福德自己进攻，造成犯规后有机会扳平，可惜他两罚仅一中，奇才以100-101落后。
　　格里芬抢下关键篮板。弗耶造成犯规后也两罚一中，快船只领先2分，此时离常规时间结束还有19秒，奇才仍有机会。沃尔不辱使命，暂停后马上中投得手，将比分扳成102-102。格里芬最后时刻三分不中，双方进入加时。
　　第一个加时还有1分40秒时，克劳福德抢断之后，沃尔投篮不中，克劳福德补篮失手，但易建联抢下进攻篮板，在空中将球点进，奇才以112-107扩大优势。威廉姆斯再度三分命中，快船又将差距缩小到2分。沃尔投篮不中后，麦基送出一记大帽。本节还有10.8秒时，埃文斯也投篮不中，不过沃尔抢下这个至关重要的进攻篮板。
　　快船只有犯规，沃尔两罚一中后，奇才领先3分。快船不甘心束手就擒，戈登马上还以三分，将比分扳成113-113。奇才最后1.9秒投篮不中，两队第二次进入加时。
　　格里芬在第二个加时仍勇不可挡，得分、篮板和助攻无所不能。比赛还有1分46秒时，他助攻卡曼，快船以122-119领先。
　　快船越战越勇，弗耶此后又三分命中，卡曼在终场前24.4秒也中投得手，快船以127-119扩大优势，终于锁定胜局。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

