洛瑞完美一战征服爵士群星 哈里斯：他是火箭心脏
　　新浪体育讯　昨天爵士被疯狂的凯尔-洛瑞击败，爵士全队上下对小钢炮的表现赞不绝口。
　　爵士的内线身材占优，加上斯科拉刚刚复出还需要适应，在内线得分上爵士以48-36超过火箭。但是组织后卫这一点，德文-哈里斯的15投4中和洛瑞的14投9中高下立见。对于和自己对位的小钢炮，哈里斯表示：“他打的很好，是他们球队的心脏。他为休斯敦打出了极其棒的比赛。”
　　CJ迈尔斯今天依然状态不错，16投8中得到19分，但是这一切在洛瑞的精彩才表现下相形见绌。他也对洛瑞赞叹不已：“他太棒了！他推进运球并且让他的队友们在想要接球的地方接到球，当他投进篮的时候，真的很难阻止他。他为他们球队组织了很多进攻。”
　　爵士主教练泰隆-卡宾则表示：“他(洛瑞)顶级的棒，并且每场都变得更好，他在组织进攻上作的非常好，他控制了休斯敦的节奏，并且在比赛胶着的关键期打出了聪明的战术。”
　　正如阿帅所说，洛瑞知道自己的队友“优点在哪”。洛瑞也在场上表现出了领袖的风范——巴丁格受伤的时候，是他低头询问“补丁哥”的伤势。洛瑞不仅征服了对手，也征服了队友的心。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

