7+4刺激热火巨头场均21+10 爆发背后知他加练多久
　　新浪体育讯　北京时间3月23日(迈阿密时间3月22日)消息  最近几次热火训练，克里斯-波什都是最后一个走下训练场的球员，今天也不例外。
　　球队训练结束后，波什都会主动加练，霍二叔作陪，练得主要就是篮下单打。两人在训练馆最远端的一个篮架下，轮番攻防，练得不亦乐乎，到最后，霍二叔先下场，波什再练一会儿罚球，之后才姗姗下场来面对媒体。看一下表，这个时间离训练结束时都已经过去了一个小时。
　　“我就是想练一练，我也想自己将来有一天能变好啊，”波什冷冷地说了一句，他这个“变好(to be good)”让在场记者哄堂大笑，当然，他自己也乐了，“不过说真的，我知道刻苦训练是让自己变强的唯一办法，这是我主动加练的主要原因。”
　　很显然，波什最近的加练起到了效果。在过去的7场比赛，他有6场砍下两双。没有拿两双的那场比赛？龙王面对强悍的湖人内线砍下24分和9个篮板。自从在输给开拓者（波什仅得7分4篮板）之后公开表示想多要球之后，波什在内线打出了比之前更猛的侵略性，他在近7场比赛中场均21.3分和10.5个篮板，投篮命中率高达54%。
　　“我其实就是想利用我自己的能力，尝试与队友一起打出侵略性，把自己的最好一面打出来，帮助球队赢球，”波什说，“教练每天都看数百万小时的录像带(笔者注：原话如此、波什在夸张)，他告诉我如果我能在篮下打出侵略性，球队的效率就会更好。”
　　斯帅的话很有道理。赛季前半程，作为一个内线球员，波什更多的是依赖中远距离的跳投，并没有对球队本来实力就不济的内线起到什么帮助。当热火陷入第三次危机之后，他们意识到了波什这个有待挖掘的点。
　　“我可以整晚站在那，继续投我想要投的跳投，这是最容易的事情，”波什说，“但这帮不了球队赢球，所以我必须往篮下去，打出侵略性。”
　　刻苦训练加上态度的转变，这或许就是波什崛起的真正原因。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

