官方新秀榜：沃尔升至次席紧追给力芬 帕特森上榜
　　新浪体育讯　北京时间3月24日消息，NBA官方公布了最新一周新秀榜。布雷克-格里芬依旧牢牢霸占榜单头名，奇才控卫约翰-沃尔晋升次席。而在本周榜单中，逐渐在火箭队中找到轮转位置的大前锋帕特里克-帕特森飙升至第7。
　　1.布雷克-格里芬(洛杉矶快船)
　　上个星期我曾表示，格里芬是不是撞上了“新秀墙”。我想他一定听进了我说的话。因为在对阵骑士的比赛中，他得到自2月11日以来最高的30分。但过去7场比赛，他仍然没有两双的统计入账。我想很多人会认为拜伦-戴维斯的离去是格里芬下滑的原因。我绝对同意这(戴维斯离开)会导致格里芬得分下降，但仍然无法解释为什么他的篮板数据也会锐减。
　　2.约翰-沃尔(华盛顿奇才)
　　沃尔的信心在持续增长，而且他开始不断投中跳投，这对于对手来说是很大的麻烦。在奇才98-92战胜篮网的比赛中，沃尔砍下26分，6个篮板和8次助攻，帮助球队追回17分的劣势并最终完成逆转。“他们在不停的给我传球，我有信心带领球队胜利。”沃尔说道。奇才主帅菲利普-桑德斯教练也非常欣喜看到这名状元郎的表现，“这是对他最好的回报。他可以投进15英尺的投篮，这将大大增加他的信心。”当然，在奇才输给开拓者的比赛中，沃尔表现不佳，12投仅有3中。
　　3.德马库斯-考辛斯(萨克拉门托国王)
　　在国王127-95狂胜森林狼的比赛中，考辛斯和对手发生了争执。但仔细观察，我们要保护我们这名内线新秀，因为一切事端似乎是里德诺挑起的。“我不明白发生了什么，”考辛斯说，“我只是为队友做掩护，然后他(里德诺)推到我，我只是在反击。但我想裁判会认为他们的处理方式是正确的。”考辛斯在过去11场比赛中有10场得分上双(唯一一场得分没有上双是他被罚出场的比赛)。
　　4.格雷格-门罗(底特律活塞)
　　门罗本周继续攀升脚步，在最近三场比赛，活塞的大个子两场比赛都贡献两双。包括在球队击败猛龙的比赛中，获得的21分、10个篮板和5次助攻。门罗继续在防守端保持上升趋势，在过去的6场比赛中，他都至少有1次盖帽的表现。
　　5.兰德里-菲尔德斯(纽约尼克斯)
　　菲尔德斯对纽约究竟有多重要？他有属于自己的主题曲。菲尔德斯在球场上的贡献有所下降，所以名次也继续下跌。过去三场比赛(尼克斯全部失利)，菲尔德斯25投仅10中(三分球11投4中)，这并不是他以往的投篮效率。如果尼克斯希望在季后赛有所作为，他们就需要菲尔德斯贡献的更多。
　　排名6-10位的新秀是：加里-尼尔(圣安东尼奥马刺)，帕特里克-帕特森(休斯顿火箭)，乔丹-克劳福德(华盛顿奇才)，萨姆尔多-萨尔蒙斯(克利夫兰骑士)，韦斯利-约翰逊(明尼苏达森林狼)
　　7.帕特里克-帕特森(休斯敦火箭)
　　在一月份短暂上榜后，这是帕特森第二次出现在新秀榜上。我喜欢看到帕特森在拉斯维加斯夏季联赛中的表现。他就像个真正的野兽，并渐入佳境。“他的能量真令人吃惊，”队友洛瑞表示，“他满场飞奔。篮板、投篮、得分、跑位和封盖，他无所不能。尽管他会被吹罚干扰投篮，但他仍然能够很好调整。我们都很高兴球队的内线能有像他这样的球员提供活力。”
　　(小林)

