洛瑞：不能让勇士把进攻打疯 获奖首先感谢队友！
　　新浪体育讯　北京时间3月23日(休斯敦时间3月22日)消息，火箭今天在丰田中心举行了常规训练，凯尔-洛瑞接受了采访，谈到了对明晚对阵勇士比赛的准备和得到周最佳的感受。
　　洛瑞像往常一样，已经在椅子上坐好等待大家，手里把玩着衣服上的绳子，将椅子歪靠在墙上，看起来很放松。
　　明天火箭的对手是金州勇士，这支球队赛季初打得不错，但是目前成绩一般，对于如何应付这支球队，洛瑞表示不能掉以轻心：“我们需要集中注意力打比赛，不能让比赛太失去控制，不能起伏太大。不能让他们打得太舒服，我们要打出我们的比赛。他们的进攻可能会很疯，NBA很多球队都能打出进攻高潮，但他们尤其擅长进攻。蒙塔和库里一直都火力十足。”
　　在昨晚灰熊战胜爵士后，两队之间的差距又拉大到2场，谈到如何应对，洛瑞说：“只能不断赢球。我们这几周一直在说这个问题，我们唯一能控制的是自己做什么，那就是赢得比赛，我们会很开心能赢得胜利。”
　　火箭上周4战全胜，洛瑞在这4场比赛中，场均得到19.3分，7.5次助攻和7.3个篮板，洛瑞也因为高水平的表现昨天获得了西部周最佳球员，谈到感受，洛瑞掩饰不住地开心：“感觉非常好，但是我要保持谦虚，如果没有我的队友我没法获得这个奖，我要感谢我的队友，他们做到了很多。这个奖意味着很多，同时也什么都不代表。”
　　火箭最近不仅仅是洛瑞发挥出色，帕特森也表现不错，担任先发和替补的角色都游刃有余，连续3场比赛拿到两双，谈到他的表现，洛瑞夸奖道：“他上场后知道怎么打球，无论精神上还是体力上这比赛对他来说都没有问题。他的能量非常棒，他在任何地方作贡献，篮板、投篮、得分、盖帽，”洛瑞说到这乐了起来，对菜鸟小兄弟开玩笑道，“虽然有些盖帽是干扰球，但是他显示出的能量让人印象深刻。有这样的队友是一件上天赐予礼物。”
　　蔡斯-巴丁格受伤，火箭需要再次调整先发阵容，不过洛瑞并不担心，因为他信任自己的一名队友，他就是库特尼-李：“库特尼有能力先发，他曾经是总决赛球队的先发球员，凯文(马丁)可能去防守身材高大一些的球员，我认为我们的球队能适应任何调整，我们一赛季都在这么做。”也许洛瑞想到了这赛季的伤病情况，说道最后无奈地苦笑了下。
　　有记者提到，火箭的先发球员们最近上场时间比较长，特别是洛瑞，对此小钢炮表示，“我们打了很久，但是这也是比赛计划一部分。板凳上，乔丹最近站出来了，我想T-Will会站出来，希望他已经准备好了。戈兰得到更多时间也越来越自信了，我们希望这些家伙能做出贡献。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

