韦德半睡出刀24+4+4+3 凝滞2分钟看出谁是主心骨
　　新浪体育讯　迈阿密热火100-94战胜底特律活塞，德维恩-韦德拿下24分、4篮板、4助攻，还有3次抢断。
　　对阵活塞，热火有点轻敌，尽管此前活塞刚刚爆冷战胜尼克斯。活塞对本场比赛的准备明显要足得多，他们继续让罗德尼-斯塔基打替补，五位首发四个都是摇摆人，身高最矮的理查德-汉密尔顿都有2.01米，这在比赛中给热火制造了不小的麻烦。这在韦德和勒布朗-詹姆斯的进攻效率上就能看的出来，首节詹姆斯得分寥寥，韦德4次投篮只有1次命中。
　　这次得分来自一次补篮，韦德在干扰之下上篮不中，幸好自己抢到位置，二次进攻得分。不过手感不好在韦德这里从来都不算什么，首节依靠罚球(6罚5中)他还是拿下了7分。全场比赛热火一直以微弱劣势落后，第二节中段韦德曾经导演过一次反击，半场剩下6分42秒，韦德上篮得手，此后他又抢断奥斯汀-戴耶，并及时将球传到前场。
　　半场结束之前韦德拿下15分，另外还有3次抢断，但是这不再是热火防守好的代表，本场比赛他们恰恰在防守端出了问题。内线格雷格-门罗简直是予取予求，拿下14分11个篮板，冲入内线的扣篮十分霹雳，外线汉密尔顿得到25分，老胳膊老腿的麦蒂更是聊发少年狂，不但有风骚的不看人传球表演，突破内线上篮也颇有当年的风范。无疑正是热火稀烂的防守给了活塞众将耍宝的机会。
　　第二节比赛韦德5投3中，第三节他3投2中，再拿5分。三节拿下20分之后，第四节比赛直到最后2分钟他才首次得分，但这个时刻热火没有其他人能得分，突显了韦德的重要性，那次转身假动作的后仰跳投准确命中，帮助热火压住了局面，最后10秒他又用罚球为自己添上2分，这4分堪称关键。泰夏安-普林斯的防守并没有给韦德造成太大的困扰，本场比赛不瘟不火主要原因还在热火自身，正如韦德自己的表现一样，他们相信自己稍微发力就会赢得比赛，好在本场比赛他们确实赢了。
　　(春水方生)

