热火可能签回昔日锋卫摇摆人 迈阿密季后赛前换将
　　新浪体育讯　北京时间3月23日，据《太阳哨兵报》报道， 本赛季训练营被热火裁掉的新秀达肖恩-巴特勒近日已经完全恢复健康，而他的经纪人在接触热火，讨论巴特勒重回迈阿密的可能性，而且不止是在本赛季。
　　今年的NCAA疯狂三月正在如火如荼进行，去年同期巴特勒遭受了人生中的低谷，他的西弗吉尼亚大学队在半决赛不敌杜克，而且巴特勒在那场比赛中受伤，这个伤病直接毁了他的NBA新秀赛季。巴特勒是一个身体天赋极佳的锋卫摇摆人，但由于伤病，热火在赛季开始前还是被迫将他裁掉。巴特勒本赛季的保障薪金只有30万美元，下个赛季将涨至39.4万美元。对热火来说，现在找回巴特勒是一个不错的选择。
　　但热火目前阵容逐渐稳定，马里奥-查尔默斯经诊断也只是小伤，休息2周左右即可恢复，所以热火并没有阵容位置留给巴特勒，这是目前最大的障碍。老将朱万-霍华德和贾马尔-马格洛伊尔虽然在常规赛贡献有限，但两位老兵的经验不可多得，季后赛中也许他们将发挥更大的作用。此时如果为了找回一位菜鸟而裁掉一位老将，热火恐怕不会这么做，特别是季后赛近在眼前。
　　不过客观上， 如果热火在常规赛前重签巴特勒，那么他出战季后赛不存在问题，因为巴特勒本赛季没有代表其他NBA球队打过比赛。
　　如果从长远考虑，下个赛季找回巴特勒是热火不错的选择。不仅局限于巴特勒，热火被裁掉的另一位球员帕特里克-贝弗利也一样。贝弗利是因为球队内线人手紧缺，急签埃里克-丹皮尔时被裁掉的，他的能力不错，保障薪金也只有47.4万美元，如今在俄罗斯联赛打得风生水起。下赛季贝弗利与热火还有合同，保障薪金为78.9万美元，值得签回来。
　　在工资支出方面，热火管理层做了很棒的工作，不能上场的龙套球员都拿小额薪金。沙夫里克-兰多夫本赛季只有25万美元保障薪水，肯尼-哈斯布鲁克也是同样标准，意味着热火没有浪费钱。
　　(Zorro)

