山东1米73新外援不给力 斯奈德加盟八字还没一撇
　　新浪体育讯　北京时间2月5日济南消息 对于山东男篮外援艾伦这样在CBA著名的“黑土豆”来说，今日他的替代者一亮相让人忍俊不禁，一个比他还矮的外援“超级黑土豆”特伦茨·维泽斯来到山东，不过试训首日，这位被图科相中的外援，基本上被俱乐部否认，对于传言中的“监狱男”斯奈德即将来试训的消息，俱乐部更是明确否认，而另外两名试训外援即将在近日抵达济南，但并不包括斯奈德。
　　静悄悄的山东省体育局训练中心球类馆因山东男篮的到来而格外热闹，球队集训首日因特伦茨·维泽斯的到来而引人瞩目。下午3点30的训练开始前，艾伦和“替代者”特伦茨并肩来到了篮球训练馆，两人亲昵的态度让人有点摸不着头脑，“我知道特伦茨是来干么的，之前俱乐部打算让阿尔斯通来试训五天的时候我就明白了，我知道教练对我的态度，我需要更积极和努力，特伦茨如果比我更适合球队，我心甘情愿走人。”艾伦说。
　　当训练进行到一个小时的时候，坐在替补席上的艾伦忽然憋不住笑起来，此时特伦茨一个突破到篮下直接被王刚放倒在地，山东本土球员有点莫名其妙地看着艾伦，而此时俱乐部总经理叶鹏也微笑着看艾伦，“这家伙肯定看出特伦茨的表现不如他好，自己也乐了。”实际上，身高只有1米73的特伦茨确实在首日表现中没能打动球队和俱乐部的心，“这样的水平，直接不办。”一位球员说。在训练中，27岁的特伦茨并没有表现出比艾伦高的水平，外线投篮手感一般，而他的突破也难用“犀利”来形容，被主教练鲍勃·维斯批评为“无论是体能还是状态都太糟”的山东男篮队员，能很轻松地防住这位“超级黑土豆”，王刚这样本土球员的突破得分在他面前变得那么容易。
　　首日的训练还没有结束，“超级土豆”特伦茨因一次碰撞后下场，老鲍勃再也没有给他出场机会，俱乐部总经理训练结束后谈到是否留用的问题时，直接摇头。
　　那么，刚刚出了监狱的斯奈德是否也要来山东试训呢？叶鹏明确表示没有这个计划，“我们还联系了几名球员来试训，这两天就有两名外援到济南来，一名曾在NBA效力过，一名是NBDL的现役球员，其中后者每场有二三十分的得分能力，但这些球员中没有斯奈德。”
　　在首日训练中，主力队员孙杰因右腿膝盖伤痛难忍直接去医院检查治疗，而外援怀特回归之路并不顺利，因大使馆春节放假，怀特的签证没有办下来，这样他只能等待大使馆上班后才能获得签证回来，“他表示在家也会继续训练，我们也盼着他尽快回来。”叶鹏表示。(白鹏飞)

