霍华德28+18魔术灭骑士 步行者击败篮网力保第八 
　　新浪体育讯　北京时间3月22日，步行者客场力取篮网；魔术在客场轻松过关，拿下骑士。以下是这两场比赛的综述：
　　步行者102-篮网98(点击观看视频集锦)
　　步行者(31-40)艰难过关。罗伊-希伯特拿下24分5个篮板，丹尼-格兰杰20分，达伦-科里森15分12次助攻。替补出场的约什-麦克罗伯茨14分，布兰顿-拉什10分7个篮板。
　　篮网(22-47)四连败。德隆-威廉姆斯继续缺阵，布鲁克-洛佩斯得了20分，乔丹-法玛尔14分4次助攻，安东尼-莫罗12分6个篮板，克里斯-亨弗里斯9分14个篮板。替补出场的萨沙-武贾西奇得了14分，桑迪亚塔-盖恩斯18分。
　　步行者保持东部第八的位置，不过只领先山猫和雄鹿一场半，所以剩下的每一场比赛都要全力以赴。篮网则已经基本没希望，所以也不急着让威廉姆斯复出。
　　下半场步行者继续猛攻，本节最后3分37秒他们只让篮网投中一球，打出一波9-3后，69-61领先进入最后一节。
　　篮网一度将差距缩小到4分，但格兰杰的拉什相继得手，步行者在末节将过半时以80-70再度拉开差距。
　　篮网在终场前1分03秒由武贾西奇投中三分，将比分追成94-98，此后盖恩斯罚中一球，将差距缩小到3分。在一分钟内，他们三度投中三分，其中有两个出自武贾西奇之手。步行者连续投篮不中，给了篮网扳平的机会。
　　盖恩斯关键时刻三分不中，武贾西奇的上篮也失手，篮网只得犯规，科里森两罚两中后，在终场前9.6秒以100-95领先。
　　盖恩斯在终场前3.2秒终于三分命中，篮网只以98-100落后。科里森又两罚两中后，步行者保持4分的优势，锁定胜局。
　　魔术97-骑士86
　　魔术(45-26)三连胜。德怀特-霍华德拿下了28分18个篮板，他还盖帽4次，抢断4次。布兰顿-巴斯得了22分6个篮板，杰森-理查德森11分3个篮板。
　　骑士(13-56)三连败，本赛季遭到横扫。JJ-希克森拿下了18分6个篮板，他是首发中唯一上双的球员。雷蒙-塞申斯9分、6个篮板和6次助攻。替补出场的丹尼尔-吉布森16分6次助攻，克里斯蒂安-艾恩加12分。拜伦-戴维斯继续缺阵。
　　魔术重新找到感觉，靠的是出色的防守。上一场他们在最后时刻击败掘金，只让对手得了82分。
　　面对骑士魔术打得较为轻松，不过上次交手时，霍华德陷入犯规困境，只得12分。今天霍华德全力进攻，还控制了篮板，魔术从第一节起就控制局面。
　　霍华德四次篮下得手，其中包括三次扣篮，一人得了12分。他们在本节后半段打出一波21-6，一举以30-15取得优势。
　　此后两节魔术不断扩大优势，特科格鲁在第二节结束前三分命中，他们以56-38遥遥领先。第三节他们一度领先26分，以80-58进入最后一节。
　　最后一节霍华德仍留在场上，不给对手任何机会。
　　(吴哥)

