活塞惹祸教练被起新绰号 有这名字他离下课不远了
　　新浪体育讯　北京时间3月23日消息，据Yahoo体育报道。底特律活塞和几年前最大的变化是什么？他们从一支冠军球队，变成了东部鱼腩。背负着几个让人烦躁的大合同，球队没有一点进步的希望，凄惨的阵容没有一点看头。球队一团糟糕，当然球队目前的状况跟一个人密不可分，这个人就是教练约翰-库斯特。球队被他折磨的如此不堪，那些曾经在这里创造过成就的老兵们对此非常不满，于是给他起了一个外号“希恩-潘”。
　　当然奥本山的情况不一定会那么惨，只要他们能够团结起来，然后把库斯特炒掉。这个赛季他可谓是臭名昭著了，我们一起来数一下他的“罪刑”吧。首先就是跟理查德-汉密尔顿的矛盾，无缘无故的把人家按在场下那么久，脾气再好的人都得跟你闹。接着就是他导致的球队罢训事件，肚子疼、错过公车是再明显不过的敷衍之词了。总之，什么方法失去这支球队更快，库斯特就是怎么干的。他也差不多该被炒了，问题只剩下在什么时候。
　　正因为如此，活塞的几个老球员给他们的教练起了一个绰号。ESPN专家在《篮球之眼》中这样描述，“面对教练对他们的不公正待遇，老球员们觉得库斯特就像《Dead Man Walking》里的希恩-潘。对于底特律的衰败，库斯特难辞其咎。他必须知道不久他就会被清扫出门，即使没人能确定由谁来执行这个操作。”
　　“Dead Man Walking”是狱警们发明的俚语，指死囚犯临行前从牢房到行刑地点走的那段路。或许在活塞一些球员的眼里，库斯特现在的所作所为正在把自己变成一个死囚，而且是正在一步步靠近被执行的边缘，只不过两者的处刑方式不同罢了。作为教练，库斯特少了应有的成熟稳重，倒更像一个爱闹的小孩子。下个赛季或许不会再见到他的身影了吧。
　　(老白)

