福建初二进行魔鬼训练 龚松林：过年吃的全吐出来
　　N本报记者 石磊磊
　　本报讯 福建SBS男篮目前在CBA联赛中排名倒数第二位，不少排名在福建男篮之前的球队都放弃了联赛，可福建男篮没有放弃。大年初二，球队准时报到，昨日是兔年首次训练，马连保上量，让球员用跑步恢复状态，几乎每一名球员都接受了万米跑的强度，福建球王龚松林训练后打趣道：“现在可以把春节吃进去的东西都吐出来了，不会发福跑不动了。”
　　初二点名 无人缺席
　　福建男篮主教练马连保曾在国青队和八一队带队，他调教的队伍都有冬训，今年春节，马连保难得和家人一起过年，但他还是在担心球队的战绩，他要求球队的队员都要在大年初二归队。“我是从部队出来的，对球员的要求也比较严，在龚松林、吕晓明这些老队员的带领下，这次没有人迟到。”马连保告诉记者。
　　兔年首次训练，马连保把球队带到了田径场，一上来就让球员跑了5个400米，接着又是3个400米快速跑。而在下午的训练中，球员在篮球馆内也没有少跑。对于兔年受训的感觉，不少球员都在喊累。马连保解释道：“我们球队在节前表现不佳，主要是训练不系统，体能和技战术都跟不上。”
　　外援请假 马导无奈
　　前主帅欧文斯带队的时候，一堂训练课大约一个多小时，马连保昨日的训练用了一整天，他要传达一个信号，球队接下来的12场哪场都不能放弃。福建SBS男篮将于大年初七前往新疆。目前福建男篮还剩下12场CBA联赛，其中5个是客场，7个是主场。目前球队的战绩为5胜15负，比联赛第八名少了4个胜场，翻盘可能性并不大。不过，马连保表示球队进八强的目标不变。
　　CBA外援在春节期间大都不能离队，像马布里、阿尔斯通这样的大牌都留在了中国过年，可福建的两名外援琼斯和艾米特因为合同的特殊条款，有机会返回美国，他们将直接从美国飞往新疆客场，和球队会合。马连保也有些无奈。在联赛的后半段，福建SBS男篮的阵容不会做出改变，此前有望回归球队的前锋杨超目前仍在养伤。马连保在国青队的时候曾带过杨超，可执教福建SBS男篮后，师徒两个还没有过交流。

