现场：钻石海爷都是传球好手 三分雨落保火箭优势
　　新浪体育讯　北京时间3月24日消息，火箭今天继续主场作战，对手是金州勇士。火箭首节36比33领先对手。
　　海耶斯高位接应，击地传球，小李接球顺势上篮，篮下已经空了。一个回合之后，小李再中三分，火箭45比39领先进入暂停。
　　洛瑞两罚一中，大卫李转身跳投不中，帕特森稳稳拿下篮板。火箭攻到前场，马丁左翼突施冷箭，三分命中。火箭将优势扩大到了9分。
　　7分48秒，斯科拉换下了海耶斯。勇士连续的抢下前场篮板，但大卫李终究没能投中。斯科拉终于接住了弹出来的球，火箭下快攻，前场三打一，帕特森篮下分给德拉季奇，后者上篮命中。
　　眼看因为求快而一片混乱，勇士稳扎稳打，威廉姆斯底角三分出手命中，差距缩小到了3分。火箭要了暂停。
　　比赛回来之后，洛瑞两罚全中。斯科拉篮下背身单打，扛了两下之后，分球给右侧的德拉季奇，后者幸不辱命，拿下3分。勇士再摘两个前场篮板，劳篮下勾手终于命中。
　　火箭继续进攻，斯科拉侧身往篮下扛，洛瑞空切，斯科拉击地妙传，小钢炮上篮造成威廉姆斯的犯规，两罚一中。
　　埃利斯连续的罚球之后，分差再度缩小到了3分。阿蒙森打三分，库里推进前场，索顿右侧底线接球，翻身跳投，稳稳命中。57平！
　　最后的1分半钟，库里三分不中，火箭这边，小李底角倒是远投命中，重新领跑。随即火箭后场断球，快下后洛瑞突破上篮，还造成了库里的犯规，加罚也中。47秒，库里仍旧不中，帕特森抢下篮板，马丁右翼又是三分！9比0的攻势！10秒，勇士最后一攻，库里突破篮下分球，却不想外围竟没有勇士球员，马丁拿到球，超远三分不中，火箭66比57领先结束上半场的比赛。
　　马丁得到19分，李得到15分，斯科拉得到14分和7个篮板，洛瑞得到4分、7次助攻和2个篮板；勇士队的赖特得到15分，大李得到12分和4个篮板，埃利斯得到9分、5个篮板和4次助攻。
　　(暖暖)

