邓帅给队员送IPAD当新年礼 卢卡斯令球队士气提升
　　特约记者杨惠霖上海报道  去年是PSP和摄像机，今年统一是IPAD。春节快到了，自己的生日也快到了，上海队主教练邓华德也要再次出手了———不是收礼，而是送礼，给自己的队员送上春节礼物。对送礼这件事，老邓有自己的想法：“我在中国工作，遇到中国人的节日，就应该这样做。”
　　CBA洋帅不少，但是每年都大张旗鼓给队员送礼的，邓华德算是独一份儿。这也不奇怪，多年在国外执教的经历，让他更懂得入乡随俗，用小礼物感谢和激励自己的队员，则是他惯常用的一招。去年老邓首度执教上海队，就在CBA掀起一股“上海旋风”，他在春节前特意让翻译小郭在队内做了一个调查，最终买了PSP和摄像机两种礼物供队员们挑选。
　　当然，邓华德也收到过队员的“礼物”，而且这份礼物还很特别———1月26日是他的生日，去年这一天正好在东莞打比赛，俱乐部工作人员特意为老邓准备了生日蛋糕，于是外援阿巴斯恶作剧似地将一块蛋糕拍到了他的脸上。对于这份突如其来的“礼物”，被捉弄的邓华德哭笑不得，当即宣布将“裁掉”阿巴斯作为惩罚。
　　今年邓华德照例为队员准备礼物。他知道队里很多人都在使用苹果手机，甚至连新来的卢卡斯都整天抱着IPAD听音乐、打游戏，于是一周前他让俱乐部工作人员帮他订了十几部IPAD。上一场打完与佛山队的比赛后，老邓在休息室里将礼物送给了每个队员，这也是对大家的奖励。
　　和去年的遭遇相同，今年邓华德又遭遇了蛋糕的“袭击”，不过这次袭击者不是队员，而是他三岁的小儿子杰克。周二晚，老邓在自己家里举办了一个小型生日聚会，邀请了俱乐部工作人员参加。席间小杰克成了最抢眼的焦点，他拿着蛋糕在老爸的脸上作画，弄得老邓多少有些狼狈。
　　当然邓华德最想得到的生日礼物，是比赛的胜利，毕竟现在到了争夺季后赛资格的关键时刻。东莞队排名要比上海队高很多，但是在老邓看来，并非没有取胜机会———上一场虽然在客场输给对手，但是如今卢卡斯已经取代了格林，上海队的实力和自信心，都提高了不少。

