现场：麦基单手搂下对手扣篮 克劳福德演罕见失误 
　　新浪体育讯　北京时间3月23日，奇才客场挑战开拓者。本赛季奇才客场战绩为联盟最差，仅有1胜31负，接下来他们将要连续打5个客场。本赛季和开拓者的首次交锋中，奇才以83-79险胜对手，开拓者全场命中率仅有33.3%。
　　进入第二节，易建联重新登场，中距离出手不进，随后麦基抢断华莱士，沃尔上篮得手。费尔南德斯中投偏出后，沃尔突破时撞人犯规，卡蒂尔-马丁的三分对奇才犹如及时雨，但华莱士连续突破得到4分，沃尔与裁判争执领到技术犯规，被教练换下。
　　费尔南德斯罚球命中，阿尔德里奇转身后仰跳投再中一球，克劳福德传球失误，比赛进入官方暂停。阿尔德里奇中投不进，克劳福德单打造成费尔南德斯犯规，两罚一中。罗伊轻松晃过克劳福德投篮遭易建联犯规，随后被布克换下。马修斯三分不中，随后抢断克劳福德，费尔南德斯三分也不中，克劳福德继续埋头单打，一中不进，球落到自己手中，再攻命中，开拓者请求暂停。
　　巴图姆中投命中，克劳福德在无人防守下打算传球，结果竟将球直接抡出场外，看的桑德斯一脸无奈，这样的失误在NBA真是少见。阿尔德里奇中投命中，麦基篮下单打模仿大梦脚步，结果只想自己做动作不管对手站位，假动作做完后被阿尔德里奇一记大帽扇飞，马修斯一记暴扣，奇才请求暂停。
　　布克单打被断，马修斯尝试扣篮时被麦基在空中单手直接将球一把搂下，沃尔反击得手，阿尔德里奇中投不进，沃尔传球失误，米勒反击助攻阿尔德里奇空接暴扣，麦基虽然时常上演暴扣、大帽等精彩动作，但防守质量实在不高，卡位、顶防等基本功都很糙，NBA不是街头篮球，能否帮助球队获胜才是衡量一个球员的重要指标，而不是个人数据与精彩动作。
　　3分02秒，阿尔德里奇投篮再中，个人已经得到22分，克劳福德上篮被阿尔德里奇赏了一记火锅。麦基错位防守华莱士，后者一攻不中，抢下前场篮板二次进攻打进。沃尔全速上篮被断，幸好跟进奇才球员得到皮球，克劳福德被马修斯侵犯，两罚命中。
　　第二节比赛结束，奇才45-62开拓者。
　　(草头王)

