老BIG4对新BIG3满不在乎 里弗斯我们还需要调整
　　新浪体育讯　北京时间3月22日(纽约时间21日)原定在10点半开始的赛前投篮训练，凯尔特人全队迟到了整整20分钟。加内特和阿伦全都缩在帽衫里，隆多打着哈气，皮尔斯一脸倦容。人人都像是没睡醒的样子。尽管晚上就要对阵新生三巨头，但是这并不能让元老级的“big4”打起精神来。
　　主教练里弗斯坐在场边，双手插兜，和记者们聊了起来。赛前的投篮训练，一般只给记者们10分钟左右，随便说几句，公关就会上来赶人，但是里弗斯却不介意用更多的时间和记者们东拉西扯。从纽约的阴雨天到自己儿子的篮球联赛，一向幽默的他，把记者们逗的咯咯乐。
　　就在同时，里弗斯的身后，球馆的工作人员为所有的视频设备做着最后的调试工作。里面播放着昨天纽约客场输给雄鹿的比赛。里弗斯随便瞟了一眼就转过头来。
　　这场比赛的球票早在几天前就销售一空，尽管平均88美元的门票，并不是便宜的数字，但是纽约人还是趋之若鹜。自从小斯和安东尼、比卢普斯前后脚的来到大苹果城，这里的门票就一路疯涨。而今天，天生仇视波士顿的纽约人早就下了订单，几天前网站就告知“sold out”。而球馆的安保Paul也在念叨着，今天上午就十几家媒体来采访凯尔特人的训练，“人真不少啊。”
　　但是这似乎根本无法影响到凯尔特人队和主教练里弗斯。他见惯了这种场面，再热闹似乎也是发生在别人身上的事情。他说的谈论的都是自己球队的事情，尼克斯最近的困扰，他才不在乎。
　　记者：安东尼来到尼克斯以后输了8场，比赢的多，你怎么看这笔交易的结果？
　　里弗斯：还不是说结果的时候，哪个球队交易之后都会有磨合的时间，我的球队最近也有很多新队员。他们不来的时候，你永远不知道，他们在一起会是什么样。只有打一打，才能说是否这是个好的交易。
　　记者：那现在球队的交易你感到满意吗？
　　里弗斯：我们现在确实队员一大堆，但是他们转过来的球员都明白，他们在扮演着角色球员的身份，我会给他们在第四节一些机会，让他们去证明自己的价值。我告诉他们，第四节的感觉就是季后赛的感觉，你不能抓住这个机会和时间，那你就不能在季后赛有更好的机会和时间。
　　记者：凯尔特人现在还有什么是需要去改变的，你们找到属于自己最佳的状态了吗？
　　里弗斯：不，我们还有很多事情要去做。虽然我们这个赛季做的不错，但是我们也输了一些不该输的比赛。比如打火箭的那场，我们不该是那个样子。我们还需要更多的去证明自己。
　　记者：隆多的状态如何？
　　里弗斯：他有些小伤，最近他的情况不是很好，但是我相信他正在调整自己，我对他放心。
　　(纽约特派记者 沈洋 前方报道)

