沃尔：羡慕米勒有那么多好队友 我的跳投需要提高
　　新浪体育讯　北京时间3月24日，对于新科“状元秀”约翰-沃尔来说，他的新秀赛季就如同噩梦一般。在常规赛行将结束之际，奇才队只能排在东部倒数第二位。上一场比赛，奇才在客场以76-111大败给了开拓者。尽管如此，沃尔在赛后还是接受了俄勒冈媒体的采访，并且回顾了自己的NBA菜鸟赛季。以下是采访内容整理：
　　问：从一支强队(肯塔基大学)一下子转到一支弱队(奇才)，是否很不适应？
　　沃尔：的确很难。加盟奇才队之前，我其实是有心理准备的，因为这是一支处于重建中的球队。值得欣慰的一点是，队中很很多优秀的年轻球员，同时也引入了一些经验丰富的老将。但问题出在了伤病上面。作为一支相对年轻的球队，你必须付出比别人多得多的努力才行。如果真的做到了这一点，我们会变得非常出色。反之，我们只能接受痛苦的失利。我想我们需要做的就是不断地学习。在休赛期中，大家应该多观看比赛录像，从中寻找问题，并且进行针对性的提高。
　　问：你觉得自己有哪方面需要加强和提高的？
　　沃尔：跳投！我相信自己的跳投能变得更加稳定，这是我努力的方向。比赛中，我在时机的选择上往往还欠火候。有时看到一个传球的机会，可惜迟了一步。在NBA，球员的身高及速度优势(相比大学联赛)更明显，而且他们打球更加聪明，总是能迫使你出现失误。
　　问：你如何看待“最佳新秀”这个奖？
　　沃尔：伤病让我的表现有很大的起伏。如果没有伤病，我相信本赛季的个人表现会更好。必须承认，布雷克-格里芬打出了一个完美的、令人信服的赛季。他场均能拿到22分和12个篮板，而且几乎是每日十佳球的常客。如果我最终没能得到这个奖，那也没关系，因为这反而会让我在今后变得更好。
　　问：你们刚和开拓者队交手过，你如何来评价安德烈-米勒这位老将？
　　沃尔：他的经验很丰富，别看他速度一般，但变速起来相当恐怖，我总是会吃他这一招。此外，他在组织球队方面也做得很不错。他是一个很聪明的球员，总是在需要得分的时候才出手。有时候我很羡慕他，因为他的身边有一群相当优秀的角色球员，大家各司其职，从而能赢得更多的比赛。
　　问：如何评价你的母队——肯塔基大学在今年NCAA的表现？对他们有什么期待吗？
　　沃尔：他们打得很好。要说期待，我希望他们能完成我们去年没有完成的夙愿：打进四强，甚至是夺得冠军。但这是一条曲折的道路，尤其是会碰到俄亥俄州大这个难缠的对手。
　　问：评价一下你的学弟，肯塔基大学的大一控卫布兰顿-耐特吧！
　　沃尔：他是一个很厉害的控球后卫，而且他的投篮能力比我当时要强。他能很好地带动球队，很多人都说布兰顿打不了控卫，但他们现在都应该闭嘴了！
　　(罗森)

