乔丹回母校督战出惊人之语：你们居然穿科比的鞋
　　据悉，目前乔丹的母校北卡大学正在夏洛特进行训练和比赛，身在夏洛特的乔丹自然要尽地主之谊。他去观看了小师弟们以及杜克大学的训练。
　　乔丹鼓励北卡的小兄弟们，要继续努力，争取打进NCAA四强。而当了老板的乔丹，多了许多的幽默细胞。他并 没有只是严肃的给孩子们打气，而是开玩笑说，“穿科比-布莱恩特的耐克鞋？这让人太难以接受了！”他还许诺，如果北卡打入了最终四强，他们就可以得到“任何想要的东西”。
　　尽管这只是句玩笑话，但是对乔老板来说，任何玩笑背后都定有深意。也许我们可以这样理解：人们不应该忘记，北卡最大牌的人是谁(乔丹)，谁曾经是耐克品牌最强的代言人(乔丹)。但是，乔丹最后一次赢得NBA总冠军还是上个世纪(1998年)，而现在已经是2011年了。
　　〈〈〈关注更多NCAA、疯狂三月信息，请点击链接进入NCAA和选秀专区
　　曾经的大学球员们都是脚蹬乔丹球鞋的，但是现在的孩子们更愿意选择2000年后的巨星作为榜样，比如科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯或者德怀恩-韦德。乔丹毫无疑问是个传奇，但是那些从高中时就在看科比比赛的年轻人，已经很难把自己很一个传奇联系在一起。比起乔丹，显然科比更接近现实。(陈醉)

