灰熊大胜爵士优势再到两场 红色火箭冲前8胜算几何
　　新浪体育讯　休斯顿火箭队在季后赛争夺的关键战役中，主场110比108险胜犹他爵士队，拿到四连胜的同时也使自己的排名得到提升，跃居西部第九，继续冲击季后赛。在接下来的时间里，火箭进入季后赛最大的对手则是现居西部第八的孟菲斯灰熊队。
　　在赢下爵士之后，火箭的战绩为37胜34负，灰熊战胜爵士，他们领先火箭两个胜场。
　　火箭队本赛季还剩11场常规赛，灰熊也同样还有11场比赛，两队都是6个主场5个客场，而且其中都是有7个对手是胜率大于50%的球队，赛程相仿，两队共同的对手则有勇士、马刺、黄蜂、森林狼、快船、国王，其中灰熊要与黄蜂和快船各战两场。
　　在两队的赛程差别并不是很大的情况下，球队自身的表现才是决定最终排名走势的重要因素，如今的火箭队刚刚取得四连胜，全明星赛过后至今更是取得了11胜3负的联盟顶尖战绩，队里的年轻球员频频刷新自己的新高，主力控卫凯尔-洛瑞更是在今天取得自己职业生涯的首个三双，丰田中心更是罕见的响起了MVP的呼声。这支充满活力的球队现在可谓是冲劲十足，激情四射。反观孟菲斯灰熊，近五场比赛2胜3负，球队头号得分手鲁迪-盖伊复出遥遥无期，在球队整体状态上远不如火箭。不过火箭队现在要做的是放松心态统一思想，不要背负季后赛争夺的压力和抱负，努力做好自己赢下该赢的比赛，一场场的拼用表现和成绩说话，在提升自己的同时抓住对手犯错误的机会，持续这样的表现超过灰熊指日可待。
　　看着丰田中心日益上升的上座率，足见球迷如今对这支青年军的热情，这样的表现和状态也让我们有理由相信，这样的火箭队会继续驰骋在冲击季后赛的道路上，也将回到属于他们的西部前八行列，完美地完成球队的目标和球迷的期待。
　　(clay)

