湖人无价宝29+16+5造11年纪录 千万天价换不动他 
　　奥多姆今天整整打了53分钟，是湖人队中出战时间最长的球员，而他交出的成绩单则是29分、16篮板、5助攻和0失误。自从奥多姆加入联盟以来11年以来，单场比赛拿到25+得分、15+篮板和5+助攻，同时失误数为0，今天对阵太阳是破天荒头一次。此前，杰克逊曾盛赞奥多姆是无价之宝，从今天的比赛中看，奥多姆的表现还真对得起主帅这番话。这也就是为什么曾经传出安东尼换奥多姆的消息后，湖人立马给出否定的答案。
　　比赛进行到第二节，刚开始不到2分钟，湖人界外球，奥多姆左侧接球后，面对马尔辛-戈塔特的防守，同时侧边还有哈基姆-瓦里克在协防。不过，奥多姆丝毫不慌乱，一个灵巧的转身就晃到了戈塔特的弱手边，顺势一个小勾手，轻松拿到2分。同样的场景在下半场还有表现，第三节开赛不到3分钟的时候，奥多姆带球到了左侧外线，看着身边无人盯防，奥多姆干净利落地拔起三分出手，稳稳命中。能在内线单挑对方中锋，也能在外线施展三分功力。联盟中能这么打的内线，一共才几个？
　　不过，全面也不是奥多姆的全部特点，他还有一个特点就是容易走神。像比赛进行到第一个加时赛的时候，他和保罗-加索尔之间的配合造成机会，然后奥多姆在篮下轻松勾手，为湖人抢得先机。这是奥多姆果断，敢打的一面。但是，同样还是在第一个加时赛，临近尾声的时候，奥多姆就犯下了一个致命的错误。当时，比赛还剩下最后1秒，湖人领先3分，太阳的钱宁-弗莱在外线得到机会能出手，盯防弗莱的正是奥多姆。按说在这种最后关头，要么就放手让弗莱去投，要么就抢先犯规让弗莱去罚球两次。结果，奥多姆在弗莱起跳的时候才从背后一把抱住了他，但丝毫不影响弗莱完成三分出手。果然弗莱是没投中，不过裁判一声哨响，给了弗莱三次罚球机会，直接开启了第二个加时赛。像这种球，奥多姆就处理的太不聪明了，他早就该犯规，而且下狠手，让弗莱去罚两次球。得亏湖人今天最后赢了，否则，身为无价之宝的奥多姆就得是罪魁祸首了。
　　从整体表现来看，奥多姆今天打的是非常不错，不但拿到个人职业生涯中的一个突破性的纪录。更重要的是，他帮助球队赢球了。不过，像加时赛的那种犹豫犯规，奥多姆还是得注意，这要是在总决赛中出现，恐怕对手就不会再给你第二个加时赛的机会了。
　　(XWT185)

