辛格尔顿比赛不声不响拿到两双我就是场上的UFO
　　记者李阳报道  不管遇上哪个对手，詹姆斯·辛格尔顿总能上演一两个力拔千钧的暴扣。扣将，是贴在辛格尔顿身上的一个标签。辛格尔顿又不止有一个标签，联赛打了一半，人们对他仍然没有一个固定的印象。他能抢篮板，死缠烂打，偶尔还能扔几个三分；他在场外的做派也让人捉摸不透，时而耍点小孩脾气，时而又像一个在职场混了许久的老手，说话滴水不漏。除了自己，或许没人愿意相信这么多矛盾之处会集中在一个人身上，“我就是一个UFO，”他开玩笑说。
　　场上爆发突然，消失也快
　　辛格尔顿近来的表现稳定了许多，打北京，得到21分和17个篮板；打辽宁，贡献26分；打吉林，也有19分和11个篮板进账。再往前数一个礼拜，他的表现更佳，连续四场得分20+，还有一场得到37分，这是他在CBA的个人得分纪录。为此，他拿到了来CBA后的第一项个人荣誉———周最佳球员。
　　辛格尔顿现在是渐入佳境，可联赛刚开始的时候，完全不是这么回事。联赛第一场，还是对北京，他被阿巴斯打得没有一点脾气，得分不多却有4次失误。接下来的几场球，他也是忽高忽低，毫无规律可言。“是的，我一开始打得很烂，”辛格尔顿说，“我想是自己对新的环境还没有做好准备。”
　　辛格尔顿不适应的地方挺多，比如裁判的吹罚尺度。一开始，辛格尔顿还很憋屈，急得大声嚷嚷，这样只能让结果更糟。过了一段时间，他才找到了一点感觉：“每个地方的情况都不一样，但篮球是一样的，只要你努力打球，结果怎么样并不重要。”
　　打到现在，辛格尔顿在场上仍然会突然“消失”，直到他送出一个大帽，或者插到篮下双手暴扣的时候，大家才注意到他的存在。辛格尔顿并不是开小差，他本来就不是一个需要持球才能发挥的球员。领队郭舰表示：“他就是这样一个队员，有时候在场上不声不响，你一看记分牌，已经两双了。”
　　在CBA的外援里，辛格尔顿的个人强攻没有什么优势，他的特点在于比较全面，不贪功，效率高。联赛半程打完，辛格尔顿场均得到20.6分和10.2个篮板，数据一般般，但命中率极高。两分球超过70%，三分球超过72%，罚球接近78%，用俱乐部董事长侯伟的话说，就是“很少浪费机会，该进的球都能打进”。
　　辛格尔顿不像有的外援，在NBA或者其他联赛当苦力，来CBA就刷数据，得分和篮板大涨的同时，也占用了队友的出手机会。“詹姆斯(辛格尔顿)不会这样，”郭舰说，“他从来不蛮干，得分一般都是杜比突破后给他的助攻，要么就是自己抢到篮板后补篮。”
　　辛格尔顿很喜欢自己在球队扮演的角色，“不管在什么地方，我都是这么打球的，”他说，“我喜欢防守，喜欢抢篮板球，只要能为球队带来胜利，我愿意做任何事情。”
　　场下&gt;&gt;既是活宝，也是宅男
　　辛格尔顿的性格有点复杂，你看到他性格中的哪一部分，取决于时间、地点，以及他的心情。
　　在队友眼中，辛格尔顿给人的感觉有点倔，“他认准的事情，不是谁轻易就能改变的，”徐国羽中
　　说。有这么一个故事，大约20天前，新疆队南下广东打客场。一下飞机，因为南北方强烈的温差，辛格尔顿和杜比两个外援都感冒了。
　　不同的是，杜比很听话，他主动向队医郭小林要了几片药，症状很快就消退了。辛格尔顿则固执得多，任凭侯伟跟蒋兴权磨破了嘴皮子，就是不吃药、不打针。他说：“药物都有抗生素，吃多了会有依赖。人的身体才是最有力量的，它可以自我修复。”
　　话是没错，可联赛期间，一分一秒都耽误不起。第二天晚上，辛格尔顿顶着39度的高烧，坚持上场。回到酒店以后，辛格尔顿的症状就加重了。大家照旧建议他打个吊瓶，辛格尔顿摇摇头说：“没事，睡一觉应该就能好起来。”一觉醒来，辛格尔顿不见好转，反而是一把鼻涕一把泪地上了大巴，他们马上要去晋江打客场。到了酒店，辛格尔顿实在顶不住，这才被送进医院。
　　球场之上，辛格尔顿给人的感觉又成了活宝。有一次，记者正围着杜比采访，辛格尔顿看见了，顺手从一名电视的摄像手中抢过摄像机，像模像样地朝杜比喊：“嘿，你知不知道镜头在哪里啊？快，看这边！”
　　对杜比享受的待遇，辛格尔顿一点也不羡慕。他一直在旁边耐心地等着，等杜比那边问得差不多，人群向自己身边靠拢时，辛格尔顿美滋滋地展示起胳膊上的文身。巧合的是，他的名字跟“小皇帝”的姓一样，都叫詹姆斯。为了区别开来，他特意在旁边文上一行汉字。“看好了，我是詹穆斯，你们可别写错了，”他强调说。
　　平时，跟辛格尔顿开玩笑都没问题，他也喜欢闹一闹，调节一下气氛。可是，一旦遇上比较正式的场合，他都会收起顽皮，一脸严肃地跟你讲大道理。队友开玩笑说：“你思想觉悟这么高，干脆发展你入党得了。”辛格尔顿也笑笑：“那可不行，我是学工商管理的，我将来要当外交官。”
　　球场之外，辛格尔顿就是一个活脱脱的宅男。乌鲁木齐的飞虎训练基地院内，辛格尔顿和杜比住在球馆附近的别墅。每次训练结束以后，两人都跟大伙去食堂里用餐，然后就躲在房间里不出来。翻译罗杰说：“他们俩来球队后的头两月，一共就出去一两回，还是去超市买东西，平时没事都在屋里呆着。”
　　杜比安静一些，喜欢听歌，但很少会把音响放得很大。辛格尔顿活泼一些，喜欢打游戏，屋里有各式各样的游戏机和光盘。辛格尔顿时常会跟队友或者翻译发出“挑战”，因为杜比根本不是他的对手。“他早就是我的手下败将了，”辛格尔顿得意地说。

