梦之队教头拒绝掌舵湖人 7年前巨头为他开4000万
　　新浪体育讯　北京时间3月24日消息，据ESPN报道，在2004年回绝了洛杉矶湖人队邀请接手教鞭的美国大学篮球名帅迈克-沙舍夫斯基或许会在今年夏天再次获得对方的盛情邀约，而这一次沙帅会做出怎样的抉择呢？答案可能仍和上次一样。
　　假如湖人队现任主帅菲尔-杰克逊在赛季结束后选择退役，那么球队将势必要物色新一任的教头人选，沙舍夫斯基赫然在列，不过他在昨天被问及此事时表示并不看好自己会更改2004年所作出的选择。
　　“我从来都没想过要离开杜克大学前往其他大学执教，但的确有几次我几近离开这里去NBA执教。”沙舍夫斯基说，“第一次是出现在1990年，当时他们希望我担任波士顿凯尔特人队主帅，另一次是1994年得到了波特兰开拓者队的邀请，而最接近目标的一次还是2004年与湖人队洽谈合作，他们很有诚意，但我实在无法放弃眼前的一切并且觉得不值得这么做。”
　　在沙舍夫斯基的率领下，杜克大学已经4次赢得了全国冠军头衔，而有消息称湖人队经理米奇-库帕查克在2004年给过他一份5年价值4000万美元的报价，而队中当家球星科比-布莱恩特也试图通过电话游说沙舍夫斯基加盟湖人队，但最终还是无功而返。
　　“当你心有所属时就能很容易做出抉择，而杜克大学占据了我的全部。”沙舍夫斯基说。
　　尽管在执教美国男篮时与科比以及拉玛尔-奥多姆建立了不错的关系，但64岁的沙帅仍然乐于观看这些球员在NBA中的表现，而非亲临教练席，“在科兰杰罗主动联系我之前，我不知道自己是否还有没有机会执教国家队。”沙帅说，“如果有机会的话，我会很乐意再次带队，这只会让我的执教水准得到进一步提升，并且更加热爱NBA，但我还是很满足现在的状况，更何况年纪也大了，没精力再折腾别的事了。”
　　正如沙帅所说的，2004年是他距离NBA帅位最近的一次机会，他面对记者采访时也毫不避讳地透露当时的湖人队已经将合同书送到了沙帅的手上就等他签字，但他在最后一刻还是难以割舍杜克大学以及长期远离家人，相信他到现在还保留着那份合同以作纪念。(喜欢)

