单打王替身今夜原形毕露 诡异失误让球迷笑成一团
　　本场之前，克劳福德已连续6场比赛得分达到两位数，近三场更达到20+，看到他这样强势，不但杨可以安心养伤，奇才上下也像淘到了宝一般，更有好事者为亚特兰大老鹰轻易放弃这么一颗未来之星而扼腕。从技术特点上来说，克劳福德的确和杨如出一辙，甚至更为全面。但业界也指出他两大问题，其一是和杨一样，在投篮时机选择上不够明智；其二，则是他冲击篮下和三分线外出手次数不够，进攻手段单一。而今天，又可以给他加上第三条缺陷，他总显得有些莽撞，给人在场上总乱来的观感，这还是和杨类似。
　　本场，克劳福德半场6投1中仅得到6分，进攻端贡献寥寥不说，他还有5次失误和3次犯规。其中一次失误更是令人啼笑皆非。
　　那是在第二节。当时奇才获得球权，开拓者全面退守，奇才也布置好了进攻阵型，克劳福德则不慌不忙地带球过中线，此时三分线外仅他一人，眼前一片开阔。看见侧翼有队友来接应，克劳福德便用右手持球在胸前划一道弧线作势传球，诡异的事情就此发生！球像粘在他手上一般，没有向前飞去，反而鬼使神差向他身后的边线处飞去，按网球术语来说，这属于“非受迫性失误”！
　　场边球迷笑成一团，克劳福德呆若木鸡，主帅菲利普-桑德斯更是侧过身子看着远方，一脸悲愤。受此打击，克劳福德一直没缓过劲来，本节又再出现三次失误，而奇才全队也就在一波波的失误打击下，被开拓者将比分拉开，首节良好的势头就此戛然而止。
　　作为菜鸟，克劳福德表现难免会有起伏。今天比赛他也并非一无是处，在投篮方面他找不到感觉，但他善于制造对方犯规，并多次走上罚球线。最终，他本场获得7次罚球机会，仅比生涯最高纪录(3月13日对阵洛杉矶快船，他曾获得8次罚球)差1次。(魑魅)

