疯狂三月最好玩的是什么？ 连总统都爱的Bracket
　　新浪体育讯　每年疯狂三月之时，全美上下总会掀起一阵玩“Bracket”(对阵竞猜)的热潮。上至白宫总统，下至家庭主妇，填一份“Bracket”已经成了一种习惯。
　　〈〈〈关注更多NCAA、疯狂三月信息，请点击链接进入NCAA和选秀专区
　　Bracket学家们的任务，首先是要在赛季中根据排名指数(RPI)，赛程强度(SOS)等指数预测进军锦标赛的队伍，然后在疯狂三月来临之际填表预测每场比赛结果，按照第一轮10分，第二轮20分，第三轮40分，依次类推的方式计算分数，以此一争高下。而后者不仅仅是这些“专业人士”的权利，每年ESPN和雅虎等大网站都会有填Bracket的比赛，截止到第一轮开打前，全世界球迷都可以来一试身手，全美得分最高还可以获得奖金。
　　和其他锦标赛相比，NCAA锦标赛的Bracket之所以如此具有魅力，很大一部分来源于单败淘汰和大学篮球本身特点所带来的不确定性，即使是那些专业人士，成绩也不见得比普通人好到哪去。身为这个领域开山鼻祖的卢纳迪，在最近4年的统计中仅仅位列各路专家中的第23位。今年锦标赛两轮过去后，ESPN所有专家的Bracket统统倒在了奥巴马总统的手下。
　　奥巴马对篮球可不是门外汉，64强战他惊人地命中了32场中的29场，冷门频发的第二轮过后，他以490分的得分排在全国前0.1%。而压根就没上过大学的勒布朗在Facebook上贴出的Bracket也高达470分，这个分数足以和ESPN专家中最高的持平，而去年他的Bracket也在专家名人中名列第3。另一名表现出色的明星是说唱歌手小维恩，目前获得430分。专家们当中不乏悲剧性人物，像雷恩-拉斯洛的Bracket就排在倒数1.4%——不过看起来他公开的Bracket很像是乱填的。
　　前两轮过后，ESPN的最高分只剩下了570分(总分640分)，有两人并列，而雅虎的最高分则是56分(总分64分)。可见在大学篮球的领域，想做到像在NBA那样大面积预测对季后赛结果，绝对不是容易的事情。今年踩着边缘线进军锦标赛的VCU(弗吉尼亚联邦大学)连过两轮，掀翻了强大的普度，这种冷门每年都有很多，而一旦出现就会让无数人的Bracket惨遭毒手。
　　想在Bracket中命中高分，最重要的是有伯乐般的眼光来挑中真正的“千里马”。单单命中冠军就意味着320分的得分，占据了总分的1/6，只要冠军失手，想拿到高分几乎不可能。去年总统先生的Bracket第一轮可谓顺风顺水，而他选中的冠军堪萨斯在第二轮便被爆冷出局，他的Bracket形势也急转直下，今年他又一次地把宝压在了堪萨斯身上，不知道这回堪萨斯会不会多给他点面子。
　　其次，把握冷门的能力也至关重要。虽说冷门具有极大的不确定性，但每年总有一些球队是被广泛看好爆冷的。像去年的康奈尔，今年的里奇蒙德，虽然都只是12号种子，但在赛前的预测中，他们不爆冷反而成了一种“冷门”，而事实上他们也都很给专家们面子地掀翻了高位种子。历年来看5-12这组对抗都是冷门的高发地带，而1号种子历史上从未在第一轮失手过。当然了，这些规律只是参考，更重要的是小赛区球队的实力和“气质”，俗话说光脚的不怕穿鞋的，往往妖气强盛的地头蛇会有爆冷的机会。
　　对于NBA的球员们来说，很多是篮球名校毕业生的他们自然要关注支持下自己的母校。像在火箭队中，当年总统还在时，来自杜克的他和来自和杜克有宿怨的肯塔基的海耶斯经常就两所学校之间的问题争论不休。就算是没上过大学的勒布朗，也表态说支持一下自己家乡的俄亥俄州立大学，不过他并没有选俄亥俄做冠军，而是选了杜克。每到三月，球队内部Bracket的争斗也会成为球员生活不可或缺的一部分——毕竟在美国，NCAA锦标赛的关注度和“吸金”能力是要超过NBA季后赛的。
　　(silencer)

