大范新招玩意念制胜 不提失误就真不会失误了？
　　新浪体育讯　北京时间3月23日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，本赛季魔术队的失误是个令人头疼的大问题。主帅斯坦-范甘迪试过用谈话以及让球员们观看视频的办法，来帮助他们控制失误，但是这些办法似乎并不奏效。
　　昨天魔术战胜了骑士，可他们依然出现了20次失误，这是他们近8场比赛以来，第6次失误数超过18次。
　　为此，大范想出了新的招数来解决这个问题。他决定不再使用“失误”这个词语。对此范甘迪解释说，“有时候你把一个话题谈论得越多，你就会让人们留下越深刻的印象。”
　　而魔术的球员们也对以前教练总把“避免失误”挂在嘴边感到压力很大。“这就好比说你总是听到这么一句话‘别犯规，别去打手’。可是到了场上发生的第一件事是什么呢？犯规。”吉尔伯特-阿里纳斯说，“我认为这就是现在的问题。我们总是在强调不要丢球不要丢球，然后我们一直惦记着这一点，然后我们就丢球了……因为你太想传出完美的传球了。”昨天大将军自己也有4次失误，
　　每场比赛的赛前，范甘迪都会在更衣室的白板上写出比赛的注意事项。而明天同尼克斯的比赛，范甘迪说他不会在白板上提到“失误”这个词了。但是不提就真的不会失误了吗？这种疑似靠意念制胜的做法，效果有待检验。
　　对于失误这件事，阿里纳斯对大范之前的怨念并不认可，因此他用别的手段小小“报复”了主帅一把。据悉，在魔术全队中，大将军是最喜欢黑莓手机的。他总是抱着手机，用上面的聊天软件与其他人联系，而不用短信。但是范甘迪是老人家了，他玩不转什么聊天软件。大范为此也抱怨，“我可以给其他11、12个人发短信，但是阿里纳斯我就必须得亲自去找他。”(陈醉)

