伯德直言隆多投篮太衰 神准如他也有自愧不如之人
　　新浪体育讯　北京时间3月24日，虽然早已经离开了凯尔特人，但对拉里-伯德来说，无疑绿衫军才是他心中永远的归宿。在最近接受采访的时候，他还谈到了很多关于凯尔特人的话题，据《体育电台》消息，现在的伯德显然还是心系绿衫。
　　在现场的节目中，主持人丹-帕特里克问伯德，“回顾你的选秀史，谁是最让你惊讶的新秀球员？”伯德毫不迟疑地说，“拉简-隆多。”“那有没有什么因素会让你不选他呢？”帕特里克又问。“他的投篮。”伯德同样毫不迟疑。不仅如此，伯德还表示哪怕是自己去教隆多投篮，“这也得花上一阵子。”
　　也的确，在联盟所有控卫中，隆多的真实投篮命中率仅仅排名第27位。他的场均投篮命中率达到48.0%，还算可以，不过在3-9英尺的距离上，隆多的投篮命中率仅有33.0%，10-15英尺是41.0%，16-23英尺是27.0%，而三分线外也只有27.8%。正因如此，伯德在当年的选秀大会上没有选择隆多，而是挑中了肖恩-威廉姆斯。
　　除了评论隆多之外，伯德在采访中还谈到了不少有趣的话题。此前，凯尔特人总经理丹尼-安吉声称自己是绿衫军队史上投篮最好的球员，伯德的回应非常促狭，“好吧，他曾经有机会在三分大赛中证明的，不过他表现的不怎么样。”提到投篮，那当然是伯德的专长了。不过，这位堪称史上最伟大的射手，居然也有自己佩服的投篮高手。“我曾经在大学里碰到过一个孩子，叫做霍伊-约翰逊，他没办法打比赛，不过他投篮太准了，就算我也没办法搞定他。他在伊利诺伊大学打过一年，然后转学去了印第安纳州立大学。这是个很神奇的孩子，他从不失手。”
　　射手话题之外，伯德也谈到了很流行的一个话题，那就是科比-布莱恩特和迈克尔-乔丹之间的对比。“科比一直是我喜欢的球员，我不能去比较50、60和70年代的球员，但是迈克尔真是不可思议。我一直说迈克尔速度很快，但他同时也能在防守端抢断并且搞定对手，他的防守同样难以置信。这两人有很大相似性，不过迈克尔是个伟大的防守专家。很难去比较这两人究竟谁更强，他们都很伟大。”伯德说。
　　至于勒布朗-詹姆斯，伯德也做了点评，不过评价显然没有乔丹和科比那样高了，“勒布朗也是不可思议的，我没见过有哪个小前锋像他那样打球的。不过我觉得他应该更多地去打篮下，他投篮是不错，不过我要是有他的速度和体格，我肯定会去篮下，我是不会整晚一直依赖跳投的。”
　　(XWT185)

