甜瓜怕惹怒纽约球迷匆忙改口：季后赛咱一定爆发!
　　新浪体育讯　北京时间3月23日消息，据ESPN报道，卡梅罗-安东尼的消息言论让尼克斯球迷非常不满，不过安东尼最近转变了自己的态度，他已经将原来说的“展望下赛季”改口称了“给我们几周的时间吧”。
　　甜瓜说，在周二下午，他就摆脱了自己的消极情绪，他对尼克斯队有一种“信念”，他认为尼克斯队会在季后赛来一个大爆发。
　　“我相信，我们会有大反弹，”安东尼说，纽约最近的战绩非常不好，而他们只剩下12场常规赛要打，“我们只剩不到一个月的时间去准备季后赛。而现在，我们只是顺其自然。我们只要在季后赛前搞清楚球队的问题，我确实不太关系我们现在的战绩和发生的事情。不过，输掉比赛可能是有点沮丧，但这一切发生在当你想把事情做好，想有所作为的时候。”
　　上周，甜瓜的言论引起了舆论骚动，在以100-95输给密尔沃基雄鹿队之后，当他质疑尼克斯能否在季后赛好好融合。
　　“这可能要等到下赛季，”安东尼说，与雄鹿队的比赛中，尼克斯队创造了本赛季的单节得分最低纪录，他们第一节只有9分进账，这让甜瓜很沮丧。他说：“我们本来有机会赢的。如果我们让每个对手都在我们头上拿100分，那我们可能要展望下个赛季了。现在，在这么短短的一段时间，我们凝聚成一个团体，搞清楚我们该做什么，然后去执行，直到我们每个人都融合进来，化学反应达到我们想要的程度，不过，这要花上一点时间。”
　　自从安东尼到来，尼克斯队的战绩是7胜9负，在输给凯尔特人队之后，他们的战绩变为了35胜35负。本赛季上次纽约只有五成胜率是2月12日，在尼克斯组成三巨头11天前。目前尼克斯排东区第七，比76人落后1场。
　　安东尼在来到纽约后，场均贡献24.3分，并有44%的投篮命中率。但昨天与凯尔特人队的比赛中，安东尼第四节竟然3中0，一分未得。随后他被拉简-朗多肘击，眼部附近充血，比赛最后2分钟甜瓜都没有再场。赛后，安东尼的伤口一共缝了5针，仍有肿胀感，不过他今天采访时表示已经没什么大碍了。
　　尼克斯队教练德安东尼说在输给凯尔特人队之后，球队一度陷入了恐慌之中，他感觉球队的进攻陷入了麻烦，在比赛中一度停滞。德安东尼说在比赛最后，尼克斯队的进攻不够坚决，不够有信心。这使得在比赛还有7分26秒的时候，尼克斯队被绿军打出了一波23-4的得分高潮。
　　“我们正在总结，”教练说。并且他说他相信安东尼，他说安东尼也许还在针对纽约的进攻体系进行调整。“第四节调整是很难的，那时候我们已经感到疲倦了，也有点紧张…这是可以理解的。”
　　虽然目前状态不佳，但安东尼还是不忘鼓励自己和队友：“这只是一个过程，一个漫长的过程。我不断的告诉自己，不断告诉队友，我们一定会好起来的。我们最终会实现目标，对此我非常有信心。我很乐观的看待这一切，希望一切都能好起来。”
　　(刺猬)

