奇才vs爵士前瞻：阿联大战米神 难兄难弟狭路相逢
　　新浪体育讯　北京时间3月29日上午9点，奇才继续客场之旅，奔赴盐湖城挑战爵士队，新浪视频将为您带来本场比赛直播。
　　奇才背靠背作战，在此前的4个客场中，球队0胜4负，犹他爵士将是连续5个客场中的最后一个，目前奇才客场战绩为1胜35负，距离1990-91国王创造的单赛季1胜40负纪录近在咫尺，奇才队还有5次机会避开这一耻辱纪录。
　　在今天和勇士的比赛中，由于布克缺阵，尼克-杨被提入首发，但这位单打王全场只打了13分钟，便因膝伤复发在下半场作壁上观。根据前方消息，尼克-杨肯定会缺席和爵士的比赛，而另一位内线大将布莱切最早要等客场之旅结束后才能复出，而布克则在和掘金的比赛中扭伤了脚，这意味着奇才队四号位几乎只有易建联一人可用。
　　阿联在和勇士的比赛中也抓住了机会，全场出战33分钟得到12分10个篮板，其中包括有四次扣篮，这是他本赛季第二次拿到两双，个人职业生涯总得分超过2000分，现在，阿联需要持续稳定的表现来稳定自己的上场时间。沃尔在和勇士的比赛中得到18分12次助攻，但投篮16投只有5中，另一位菜鸟克劳福德更为低迷：21投5中，倒是中锋麦基的表现令人惊喜：12投9中，罚球11罚10中得到28分18个篮板5次封盖，得分和篮板都创下生涯新高。不过接下来对阵爵士麦基可能就不会这么轻松：他将面对两大攻击型内线，艾尔-杰弗森和保罗-米尔萨普。
　　爵士队近来也是连战连败，接连输给火箭、灰熊、雷霆、黄蜂和小牛等五支球队，5场比赛中，爵士场均丢掉107.2分。主力控卫德文-哈里斯、小前锋基里连科又是因伤缺阵，和小牛一战球队一共有19次失误，关键的第四节被对手打出13-0，支撑了三节的爵士队才崩盘，全场仅有77分进账。
　　然而瘦死的骆驼比马大，爵士队36胜38负战绩也比奇才出色不少，他们主场战绩为20胜17负，内线的杰弗森和米尔萨普将会给奇才制造大量杀伤，届时麦基和阿联组建的防线将接受严峻考验。本赛季首次交锋中，奇才以108-101击败对手，沃尔拿到19分15次助攻。
　　两队预计首发：
　　奇才：沃尔、克劳福德、埃文斯、易建联、麦基
　　爵士：沃特森、贝尔、迈尔斯、米尔萨普、杰弗森
　　(木瓜丁)

