姚明替身帽勒布朗抢韦德 皇帝的豪言只兑现了一半
　　新浪体育讯　也许谁都没想到火箭对阵热火的比赛会变成一场得分如此之高的比赛。在火箭的5名先发球员中，查克-海耶斯的6分7个篮板，和其他四个人比起来显得是那么的格格不入。要知道，今天火箭有三名球员得分超过了20分，就算是巴丁格，在比赛中也拿到了16分。然而，如果你用得分去衡量海耶斯的作用，那你就真的输了。
　　看看海耶斯今天在比赛中防守的球员是谁，由于热火的中锋球员相对比较薄弱，只是空有一个身板却没有什么进攻和得分的能力，因此，海耶斯又被里克-阿德尔曼派出去堵抢眼了。在上半场克里斯-波什表现不错的时候，站在他面前的火箭防守球员变成了海耶斯；而当勒布朗-詹姆斯逐渐找到进攻感觉的时候，站在他面前的火箭防守球员又变成了海耶斯。一个是兼备了身高，技术，力量和弹跳力的大前锋球员；一个是身高，体重，力量，技术，速度，脚步都超越海耶斯很多的小前锋球员。阿德尔曼还真是敢用人啊，反正就让海耶斯顶着，行不行也没有其他的球员可以看住这些人了。
　　记得在上一场比赛之后，海耶斯曾经说过，他不想在进攻上拖累全队，他要进一步的提高自己的罚球和投篮的稳定性，能够带给球队更多的帮助。的确，海耶斯做到了这点，在第三节比赛还剩下7分48秒的时候，海耶斯持球在左侧进攻，他拿球靠住防守球员之后，并没有如同一般人所想的那样往内侧转身，而是往外侧一个转身之后单手上篮得手。经过了长时间的熏陶，海耶斯终于学会了斯科拉的梦幻脚步。只可惜，由于今天海耶斯的防守任务实在太重，他全场仅仅出手4次，但是海耶斯4投3中，却是火箭队进攻效率最高的球员之一。
　　也许有人会说，今天詹姆斯和波什的得分都超过了30分，海耶斯的防守并没有起到什么作用啊。那么请问，当年防守乔丹的球员是不是都是废材？曾经的肖恩-巴蒂尔防守科比的时候，不也屡次让科比拿到30多分。一名超级球星，在比赛中想要彻底防死，那根本就是不可能的事情。防守球员能做的，只是尽量限制他的活动和进攻而已。在这点上，海耶斯已经做的相当出色了。更何况，海耶斯在比赛中还需要错位去防守一个小前锋球员。而勒布朗这种几十年才出一个的奇葩，又岂是一般的地球人能够防守的？
　　也许没有海耶斯，火箭根本就无法撑到第四节就早早的崩盘了；如果没有海耶斯，也许我们会在詹姆斯的得分统计后面看到更多的分数；也许没有海耶斯，波什今天的进攻篮板就会不止8个。赛前勒布朗豪言要在5号位彻底轰爆海耶斯，皇帝的确做到了，不过还是打了不小的折扣。
　　(嘟嘟)

