萨城新球馆找到神秘出资人 国王迁址一事柳暗花明
　　新浪体育讯　北京时间3月25日消息，据《萨克拉门托蜜蜂报》透露，虽然此前有消息表明，国王很有可能会在下赛季迁往南加州的阿纳海姆市。但就在近期，该事件很有可能出现转机，由于萨克拉门托当地的一家投资集团与企业家准备出资翻新球馆，因此国王最终是否会搬离萨克拉门托，还有待最终商榷。
　　几天前曾有媒体曝出，国王迁往阿纳海姆已经是板上钉钉的事情，甚至就连萨克拉门托市长凯文-约翰逊都坦言，国王留在该市的时间只剩下“最后几周”。但就在今天，事情却风云突变，萨克拉门托当地一家企业老板打算为留下国王做出努力，出资修缮球馆。
　　众所周知，国王决定搬离萨克拉门托，最主要的原因就是该市球馆年久失修，无法达到NBA的使用标准，而因此带来的连带问题就是比赛上座率严重不足。因此球队希望萨克拉门托市长能够发动当地企业家，帮助他们解决这样的问题，出资修建一座新球馆供球队使用。
　　不过这样的棘手问题很有可能随着这位神秘企业家的现身迎刃而解，如果这名企业家真的保证能够出资翻修甚至新建新球馆，那么马鲁夫兄弟(国王老板)表示还是很愿意把球队留在萨克拉门托的。“钱(出资修建球馆)的问题已经准备好了。”一位知情人士充满信心的说道。
　　如此事实果真如此，那么萨城的球迷可真的要感谢这位神秘的老板了。
　　(小林)

