17+11外带5帽！32岁鸟人腾飞 7中7阿联不服却无奈
　　新浪体育讯　华盛顿奇才迎来了西区五连客的第三战，他们最终以94-114不敌丹佛掘金，掘金悍将“鸟人”克里斯-安德森上场20分47秒，7投7中得到17分11篮板1助攻2抢断5封盖，堪称掘金表现最好的球员。
　　在NBA中，大部分球员都属于实力派——有什么样的实力，就打出什么样的表现，拿什么样的工资。但也有一些球员属于意识流——他们的能力很不稳定，状态来了则高蹈于九霄之上，没状态时，甚至能连路人甲都不如，但有一点可以肯定，这种球员很讨球迷的欢心。毫无疑问，曾在CBA劲旅江苏南钢效力的“鸟人”安德森。
　　现年32岁的安德森职业生涯初期在CBA起步，但即便如此，他也已经在NBA征战了9个年头，如果算上因为服用禁药而被禁赛的两年，安德森已经是在联盟混迹11年的老将了。客观来说，这种老将的技术动作早已定型，有多少能力大家心中也有数。但就是这么一位主要功能是娱乐球迷的球员，却在对阵奇才时打出了7投全中的恐怖表现！
　　对于安德森这种完全靠队友输送弹药的球员来说，100%的命中并不奇怪，但能有7次出手还能保持100%的命中率就相当不容易了——事实上，安德森9年NBA生涯中，最辉煌的纪录也不过是6投6中(2次)。9年生涯，446场比赛只打出2次类似的表现，可以想见安德森本场比赛的发挥有多么出色。
　　实际上，安德森个人并没有那么出色，作为一名进攻火力局限在篮下3英尺内的球员——本赛季安德森在3英尺内的命中率达到62.1%在3-9英尺内的命中率只有40.0%，10-15英尺几乎没有出手，16-23英尺的命中率只有29%。
　　进攻能力非常单一的安德森之所以能7投7中，靠的就是队友的支持和自己出色的身体素质——以及一点点运气。安德森本场比赛出手7次，其中6球都在篮下3英尺以内，唯一的一次17尺跳投居然也蒙进了。而他7次出手中，只有一球是抢到前场篮板后的二次进攻，其余6球均来自队友的突破分球。对于安德森来说，只要能在篮下3英尺内接到传球，那么凭借他的弹跳能力，将球丢进篮筐并不困难。
　　同样是在CBA起步，安德森的个人技术根本无法与易建联相比，但在好的体系中，就算是安德森这等纯粹的体能球员也能获得大发神威的机会，这就是团队运动的特点。看到在CBA成就远逊与自己的安德森能在NBA比赛中大杀四方，阿联或许会感到不服气，但环顾自己所处的环境，或许他也只能把不服气变成无奈吧。
　　(咕哒)

