惨败掘金奇才魂被掘没了 笑一场哭一场真是不经夸
　　新浪体育讯　起伏不定是年轻球队的通病，华盛顿奇才本赛季就如坐过山车一般，往往是打好一场比赛，下一场必定荒腔走板。今天奇才客场94-114负于丹佛掘金，就全然看不见上一场与洛杉矶快船苦战双加时的荡气回肠。
　　不知是否从天使之城骤然来到雪域高原，奇才全队有些水土不服，首节他们就缴出27%的投篮命中率，仅得16分，却放任掘金砍下30分。半场结束命中率仅有36%，掘金则维持在45%左右。
　　奇才“好一场歹一场”的毛病在赛季初就已出现。2010年11月3日，奇才主场116-115战胜费城76人，赢得赛季首胜，2天后客战纽约尼克斯，竟以91-112惨败；11月24日116-114主场再胜76人，1天后又在客场以96-116负于亚特兰大老鹰。最令人费解的是，接下来两场对垒奥兰多魔术和迈阿密热火，奇才虽均告负，但只负于魔术1分，对阵热火虽输掉11分，但也一度让三巨头惊出一身冷汗。按理说，奇才面对弱旅该不在话下了吧？非也，接下来对阵多伦多猛龙，北上的奇才却输个了108-127！元旦前后两战印第安纳步行者，奇才主场尚可以104-90轻松拿下，客场却又86-95还给了对方。
　　进入1月，奇才客场破荒也被提上日程，结果搞笑的是，奇才却重复上演了客场大战前主场必胜，但客场必败的“好戏”。1月8日，奇才主场狂胜新泽西篮网20分，第二天客场输给山猫15分；接下来主场和萨克拉门托国王大打对攻，并以136-133取胜，休战一天后却在明尼苏达输了12分。1月18日，奇才主场98-95掀翻犹他爵士，赛季首次迎来连胜，并首次战胜胜率50%以上球队，但接下来的客场仍以87-100负于密尔沃基雄鹿。一度，奇才的主客场成绩形成鲜明反差，且不论主客场对手强弱，一旦离开家便软硬不吃，搞得主帅菲利普-桑德斯和约翰-沃尔二人，也如丈二和尚摸不着头脑。
　　诚然，奇才本赛季变动频仍。吉尔伯特-阿里纳斯和科克-辛里奇相继走人，沃尔、尼克-杨、安德雷-布莱切、拉沙德-刘易斯和约什-霍华德等核心球员伤病频发，如今奇才首发五虎竟有三人是菜鸟，这些都造成奇才战绩出现波动。但久而久之，总坐过山车对于奇才并无益处。在真正找到赢球方式之前，奇才需要的是稳定，是年轻球员的尽快成熟。(魑魅)

