20+10！这还不是最好的波什 三暴扣彻底甩掉噩梦
　　新浪体育讯　主场拿下76人，热火已经取得了四连胜，波什登场39分钟，拿下20分10个篮板。+33的效率值冠绝全队。
　　本场比赛，与波什对位的是埃尔顿-布兰德，典型的力量型大前锋，这种类型的前锋一度被认定是波什的克星，因为波什在身体上非常吃亏，不过龙王本场比赛一开始就展示了自己的强硬，他的篮下单打上来就造成了布兰德的犯规，两罚全中，为热火率先拿到两分。5分5秒，波什上篮得手，随后他的中距离跳投帮助热火把比分追到只落后一分。这节比赛波什还曾有一次盖帽，只不过被裁判吹了干扰球违例。
　　次节比赛，斯帅使用了波什+四替补的阵容，事实上这套阵容并非首次出现，早在11月份时，斯帅就曾使用过这样的阵容，那时的波什还没有跟球队磨合好，斯帅则是使用这种手段来让波什获得更多的出手机会。不过这套阵容表现并不令人满意，2分39秒的时间里只有波什通过上篮拿到了两分。随后，波什因为两次犯规，不得不下场休息，6分5秒，重新回到场上的他上来就是一次双手扣篮。2分10秒，波什接到詹姆斯的传球面对两个人的防守闪开空当，再次扣篮拿下两分，随后他又强打霍伊斯，让对手吃到三次犯规的同时，也依靠罚球帮助热火反超比分。正式在波什、詹姆斯和韦德的齐心合力之下，热火在第二节打出一波25-8的高潮，一举反超了比分。
　　第三节波什的表现机会不多，只是依靠补篮拿到两分。关键的第四节，双方比分紧要，11分25秒，波什杀到篮下扣篮得手，而他在3分52秒的中距离命中，彻底帮助热火锁定了胜局，最终迈阿密人在一度落后16分的情况下实现了逆转。
　　虽然较之前几场比赛，波什的数据并没有太多的出彩，但这绝对是本赛季龙王打得最强硬的一场比赛之一。全场比赛，波什一共完成三次扣篮，全部的15次出手机会中有11次在三秒区内完成，而命中的8球里更是有7个是在赛油漆区里，此外，波什还获得了四次罚球机会，可见如今他已经牢牢地占据篮下，撑起了热火的内线。这样的一场比赛，充分说明波什已经摆脱了对位力量型大前锋的噩梦。
　　曾几何时，波什的球风一直为人诟病，但最近的几场表现，波什已经展示出了他篮下的杀伤力，而事实上，波什的潜力尚未被完全发掘。不过，现在这样的波什已经够用了，再好的表现，就留给季后赛吧，要知道，波什也还是个季后赛的首轮处男，热火没谁比他更迫切的想打半决赛了吧。
　　(carry)
 

