每日之星：48分钟37+13+7！埃利斯不疯魔不成活
　　新浪体育讯　北京时间3月28日，勇士队在主场以114-104击败奇才，蒙塔-埃利斯全场24投14中得到37分13次助攻7个篮板只有2次失误，荣膺今日之星。
　　蒙塔-埃利斯，是一个让奥克兰球迷又爱又恨的名字。爱的是他永不知疲倦，就像耐力持久的电池，总是在全场飞奔，本赛季埃利斯场均出战40分17秒，上赛季场均则是41分23秒，连续两年高居榜首，上赛季曾上演过连续三场比赛打满全场(包括一个加时赛)的疯狂之举。勇士球迷还爱他间歇性的抽风，遇神杀神，足以让湖人、马刺等豪强闻之色变。
　　然而有时候埃利斯又是一个“坏孩子”，典型的刺头人物，“车祸”事件让他损失了数百万美元，也导致和管理层关系交恶，上赛季跟库里关系不融洽，恶言相向。至于球场上的埃利斯同样是把双刃剑，他的跳投选择有时候非常“无脑”，他对得分过于执着的负面产物就是大量失误，上赛季场均失误3.8次，本赛季略为改观，但也有3.3次。
　　不过今日和奇才一战，埃利斯显然属于前者，这场比赛埃利斯打满48分钟，他的后场搭档库里因为犯规问题只打了28分钟，11投3中只得到10分5次失误5次犯规，在库里无法全力发挥的情况下，埃利斯承担了进攻、组织的任务，其中13次助攻创造了生涯新高。
　　首节比赛埃利斯拿到9分，但勇士并未占据主动，两队飚出36-35的超高比分，次节比赛则彻底属于埃利斯的表演时间，尤其是在次节7分41秒之后，勇士所有得分均与他有关，助攻雷吉-威廉姆斯命中3分，自己一手包办7分，甚至险些完成3+1！，然后两度助攻大卫-李扣篮得手，一次帮助库里命中3分，埃利斯单节得到15分4次助攻。第四节奇才一度将分差缩小到1分，关键时刻又是埃利斯挺身而出，送出三次助攻，命中2球锁定胜利。
　　全场比赛，埃利斯用他的投篮和助攻摧毁了奇才的防线，13次助攻中有8次给了大卫-李，二者的挡拆进攻令奇才防不甚防，是役李一共有4次完成扣篮，砍下33分。赛后勇士主教练基斯-斯马特颇为震撼的说：“我想这位年轻人正在一手改变球队，我真的相信他正倾其所有，帮助球队走在正确轨道上。”
　　比赛中，埃利斯曾在奇才队员埃文斯头顶完成一记匪夷所思的不看筐的拉杆上篮，对手埃文斯说：“我真的被这球给震惊了，如果我知道他会这么干的话，我肯定会犯规，他的运动力很恐怖，匪夷所思的进球。”
　　(木瓜丁)

