火箭死拼热火倒在体能前 板凳四将阿帅实在不敢换
　　新浪体育讯　北京时间3月28日，火箭在客场以119-125不敌热火，错失逼近季后赛圈的良机。本场比赛，火箭只有4人得分上双，斯科拉拿到了全队最高的28分，其余登场的五个人，没有一人能够得分超过6分，得分点太少的问题也成为了火箭本场比赛输球的最大原因。
　　在过去五连胜的比赛中，火箭打得足够出色，他们甚至还击败了总冠军的最大热门凯尔特人，但真正和迈阿密这样的顶级强队交手时，火箭却还是显现出了他们在实力上的差距。档韦德和詹姆斯同时站在后场时，火箭根本找不到什么方法能够同时遏制住这两个得分点，在一防一的情况下，火箭的确没有像詹姆斯、韦德这样级别的超级巨星，采用包夹又会出现漏人的情况，这也导致了火箭在最后时刻无法组织热火得分的情况发生。
　　虽然火箭在过去的一段时间里打出了不错的战绩，但不得不承认的一个事实是，他们现在打球的人还是太少了。本场比赛，火箭首发的五名球员出场时间都超过了32分钟，一号位上的洛瑞更是整整打了44分钟，几乎打满了全场。主力在场上需要苦撑局面也暴露了火箭现在问题，就是替补席上没有真正令主教练阿德尔曼能够信任的人。替补席上出场的四个人，只有考特尼-李算是真正进入了阵容轮换，他也不过打了不到20分钟，而出场12分钟的帕特森，11分钟的乔丹-希尔和出场仅有8分钟的德拉季奇，看上去则更像是为主力赢得休息时间替身。但面对热火这样的超级强队，如果在替补时间上不能占到优势，等到主力打主力的时候火箭又有什么资本能够和对方抗衡呢？
　　从热火队本赛季的战绩上不难看出，能够击败他们的球队，必须基本都拥有一个共同点，这就是得分点比较分散，球队能得分的人多，因为这恰巧能够击中热火的弱点。迈阿密除了三巨头实力超强之外，其他的点整体实力都要差上一截，这不仅体现在进攻中，还体现在防守上，但火箭在本场比赛中显然没能抓住热火的弱点。
　　在此之前，媒体已经为火箭提出了他们的取胜之匙：火箭球员在个人能力上，绝对比不上热火的三巨头。因此想要取胜，就得避其锋芒，既然单干实力差距明显，那么就拼命地跑动，利用挡拆来瓦解热火。布拉德-米勒进攻尚可但防守脚步太慢，泰伦斯-威廉姆斯难入阿帅法眼，迈克-哈里斯和德玛尔-卡罗尔根本和主力不在一个水平线。替补席上并没有战术能够令热火感到措手不及的奇兵。
　　尽管季后赛的形势对火箭来说已经愈发艰难，但相信他们并不会就此放弃努力，不过要想在后面的比赛中打出更加出色的成绩，他们的替补席上得赶快有人站出来才行。(乳娃娃)

