天津男篮确认裁掉老本森 新外援后卫初八主场首秀
　　大年初八，2010-2011赛季CBA联赛继续开打，天津男篮将坐镇主场迎战东莞男篮。为了积极备战，天津男篮于昨天上午正式开始恢复训练，值得一提的是，原外援李·本森已被俱乐部解除合同，新外援哈密尔顿已随队开始训练，后半程的联赛他将代表天津披挂上阵。
　　春节前，天津男篮的最后一场比赛结束后，外援李·本森就接到了俱乐部的“最后通牒”，“通过上半程比赛的观察李·本森由于年龄、体能等方面都不能达到俱乐部的要求，以至于影响了球队整体的战术安排，于是，在与外教沟通后，我们裁掉了他。”助理教练于俊强这样说道。在李·本森被俱乐部裁掉后，外教罗伯特发挥了自己的优势，春节期间在回国的同时，罗伯特在美国撒下关系网并挑选了如今的新外援哈密尔顿，“这个队员罗伯特之前在美国带过他，所以对他比较了解，如今球队正好缺少1号位队员，所以最终俱乐部签下了哈密尔顿。”于俊强介绍说，之所以选择哈密尔顿是因为外教罗伯特十分看好这名外援。据了解，哈密尔顿今年27岁，身高1米85，来自美国，作为后卫他具有良好的组织能力以速度灵敏见长。2月5日晚在抵达天津后，并没有过多调整而是于昨天上午便随队进行了合练。尽管训练中，暂时还不太了解其他队员的技术特点，在外教罗伯特的介绍下，哈密尔顿很快融入了新环境，“在美国的时候，罗伯特已经给我介绍了球队的战术特点，以及核心队员的技术特点，我在努力地记住这些，还有几天时间就会有比赛，我想那时候我的状态会更好。”哈密尔顿在与球队首次合练后这样说道。
　　对于新外援，罗伯特表示很欣赏：“李冈风的受伤让我看到了1号位的空缺，如今有了哈密尔顿，一切都会有所好转。他很年轻也很敬业，在接下来的比赛中，他会完成得很好。”
　　依照安排，天津男篮将于初六前往葛沽体育馆备战初八与东莞队的比赛，届时，新外援哈密尔顿也将首度亮相津门。 本报记者 王津

