阿联强势反弹引美媒关注 近七成球迷希望小易留队
　　新浪体育讯　北京时间3月25日消息，据《永远的子弹》报道，华盛顿奇才在最近一场比赛中历经两个加时赛不敌洛杉矶快船，但球队中不少球员的表现还是可圈可点的，易建联就有14投9中砍下18分7篮板2抢断的成绩，阿联改打先发大前锋后的效率也让华盛顿媒体开始认识到他的价值。
　　实际上在本月中旬，奇才曾与快船有过一次交手，那次奇才以101-122惨败给快船，但从那以后，奇才阵中的一些球员就开始放手一搏，试图在本赛季最后一些比赛中打出更高的水准。
　　约翰-沃尔自不必说，乔丹-克劳福德和贾维尔-麦基近期的表现也有了显著的提高。但有一名球员，直到第二次对阵快船时才真正得到了人们的关注，他就是易建联。实际上，在双方第一次交手时，易建联就已经让格里芬遭受了一些困扰，而在那以后，易建联的表现更是水涨船高，侵略性逐步增强。
　　易建联的策略就是凶狠的犯规，打出顽强的防守并且时不时还能很有效率地完成进攻。实话实说，早在本赛季开始前，有很多不懂装懂的奇才球迷在看到易建联在世锦赛上的表现时就已经非常激动了，但实际上阿联在本赛季表现并不出色。或许现在易建联已经意识到自己的NBA生涯已经到了最关键的时刻，或许他已经意识到如果自己再不拿出更好的表现，就会被永久定位成球队的第10人或第11人。当然，最近表现越来越好的易建联或许将成为奇才休赛期的考量目标之一。
　　《永远的子弹》在文末发布了一项投票，投票主题为“你认为易建联新赛季是否会留在奇才？”而选项则有四个：A。是的，不论如何都会留队。B。如果价钱合适就留队。C。不会留队，实验已经结束了。D。其他可能。
　　截至记者成文，此项投票已经有346人参与，其中有3%的球迷(13人)认为阿联“无论如何都会留队”；有64%的球迷(222人)认为“如果价钱合适就留队”；有30%的球迷(107人)认为“不会留队”；只有1%的球迷(4人)选择了“其他”。从投票结果来看，奇才球迷还是颇为认可阿联的价值，虽然球迷的意愿对于阿联获得新合同并没有太大影响，但无论如何，这依然是个好消息。
　　(咕哒)

