土耳其U16邀请赛中国险胜法国 3连胜战绩提前出线
　　新浪体育讯　北京时间2月8日凌晨，2011年土耳其U16国际邀请赛结束了第三天的赛程，中国U16国少队以69-67险胜法国队，以三连胜的战绩提前从小组出线。
　　此役，中国队两人得分上双，其中周琦砍下29分，并贡献8板1助攻；郭晓鹏15分3板4助攻。法国队方面同样也是两人得分上双，奥利弗21分4板，卢卡斯10分2板。
　　首节开战后，中国队利用内线进攻频频得手，打了法国队一个9-6的得分小高潮。随后，王政博三分得手，郭晓鹏、周琦先后内线命中，中国队再接再厉，拉开了与对手的比分差距，17-7。此后法国队趁着中国队防守失误。也打出一波进攻小高潮。首节比赛结束，中国队以21-13领先对手8分。
　　次节再战，刘博率先通过罚球得到2分，随后，周琦内线砍分，将分差扩大到了12分，25-13。随后法国队连投带罚一口气拿到7分，将分差缩小到了5分。张祖铭三分中的后又内线命中2分，再次稳住局面。潘宁上篮得手，周琦两罚全中，中国队将分差继续保持在两位数。38-23。郭晓鹏内线得手后，法国队也不甘示弱，内外开花，将上半场比分锁定在了30-43。中国队仍然领先13分之多。
　　易边再战，潘宁率先得手，但随后法国队内线给力，打出一波17-0的进攻高潮，将比分反超，47-45！赵继伟两罚全中，将比分扳成47-47平。随后双方通过罚球再次战成49-49平。双方呈现白热化之势，比分交替上升。第三节战罢，中国队51-50领先1分进入末节。
　　末节双方展开贴身肉搏。比分紧咬不放，法国队率先通过内线进攻将比分反超，之后又外线得手，将比分差距扩大到了7分，58-51。关键时刻周琦内线命中2分，王征博三分出手中的，周琦快攻得手，中国队打出7-0得分高潮，将比分扳成58-58平。随后双方又战成59平，关键时刻，周琦两罚两中，郭晓鹏内线进攻得手，中国队再次反超比分，双方战成63-59。法国队通过罚球得到4分，但中国队连投带罚也砍下4分，将比分变成了67-63。法国队内线两次得手，命中4分，但中国队通过罚球再得2分，最终，中国队以69-67险胜法国队，夺得三连胜。
　　北京时间2月8日21点30分，中国队将迎战下一个对手伊朗队。
　　(苦文)

