科比称罗斯也换不来老鱼 小莫将费舍尔比作NFL巨星
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，科比-布莱恩特和莫里斯-威廉姆斯夸奖德里克-费舍尔老当益壮。
　　在此前的洛杉矶德比中，湖人112-104战胜快船。快船后卫威廉姆斯在自己的微博上发表了关于费舍尔的看法。他说：“如果你不知道，费舍尔就是NBA的海因斯-沃德。我不知道这算不算恭维，但是别让这个人骗到你。”沃德是NFL球队匹兹堡钢人队的韩裔外接手，2006年超级碗上获得MVP，同样有着与年龄不相称的活力。
　　比赛最后时刻，克里斯-卡曼因为和费舍尔发生争执被罚出场，卡曼向费舍尔做了一个手势，说比赛结束之后跟他在停车场单练。遇到掩护，费舍尔会用肘子应对，对手很难控制情绪。不过如何评判当时的情况，取决于你向谁打听这件事。快船主教练德尔-尼格罗说费舍尔对卡曼挥肘，而费舍尔则说卡曼是移动掩护。当然最后他们都吃到了技术犯规，而卡曼被罚出场。
　　费舍尔态度强硬，随后他说：“如果对手想把我的头扯下来，我会试着把他的头先扯下来。这不是关乎挫败，这是竞赛。”36岁的费舍尔经常被批评速度太慢，太老，敏捷不够，不能够保持效率，是明显软肋。很多球迷认为场均只有6.6分、1.8个篮板和2.7次助攻，这样的水平只能打替补。
　　科比可不同意。他说：“他很硬。我不知道人们想从他那里得到什么。你想要拉塞尔-威斯布鲁克或者德里克-罗斯吗？这不是这支球队需要的。我们有我们的化学反应，在适当的位置有适当的人选，这是让球队前进的动力。科比说即便在14年后，篮球迷们依然欣赏不来费舍尔的贡献。
　　科比说：“他们不理解。每个人都在鼓吹那些有天赋的控卫，而不能去欣赏那些恪尽职守的人。他们只做你要求他们做的，不多，也不少。”当然了，小莫欣赏。
　　(春水方生)

