科比先超绿军大佬再平华府神枪 17次罚球已阔别1年
　　新浪体育讯　北京时间3月26日，继上一场对太阳拿下42分之后，科比-布莱恩特今天又有高分表现，对阵快船的洛杉矶德比中，湖人当家拿下37分，出手21次命中11球，罚球17次命中14球，正是凭借飞侠在进攻端的高效，湖人顺理成章的拿下六连胜。
　　科比今天进攻端最让人印象深刻的其实还是他的高效率，要说37分的得分，放在科比身上真算不了什么，但别忽略了，飞侠的这37分，只用了35分钟就到手，21投11中的命中率也是相当出彩。科比他一个人就足以撑起湖人的进攻，除了37分之外还送出了6次助攻，绝对是MVP级别的表现。
　　快船也实在是没办法，他们在二号位上根本没有防得住科比的配置，当家得分手埃里克-戈登身高差太多，替补席上的“备胎”兰迪-弗耶一度被迫客串二号位，但他的身高只比戈登高2公分，两人都比科比矮了将近10公分，完全没法影响到湖人当家的投篮。
　　在完成了对帕里什总进球数的超越之后，科比还不想打住。随后他又送上两次抢断，让自己的NBA总抢断数达到1638次，追平了曾效力于华盛顿子弹等队的前全明星后卫古斯-威廉姆斯，两人并列NBA总抢断榜第20位。而科比距离排名第19的查尔斯-巴克利，只差10次抢断。
　　除了常规的投篮得分之外，今天科比拿到37分的另一诀窍就是他的罚球。身高和力量上对比对方的二号位优势明显，科比当然不会放过这样好的“欺负人”的机会。他一次次背身强打，一次次突到内线，结果弗耶被他打得6犯离场，全场比赛飞侠更是赢得了17次罚球机会。
　　17次罚球，什么概念？这已经是科比最近1年来的最高数据。上一次科比单场获得更多的罚球，还要追溯到2010年4月3日，主场击败爵士一战科比共罚球18次命中15球(但那场比赛他总得分只有25分)。毕竟随着年龄增大伤病增多，科比不得不改变一些自己的打法，减少到篮下肉搏造犯规的次数以保护自己，随后的一年间他再也没有在一场比赛中如此多次的上罚球线。但如果球队需要，科比还是会毫无保留的将自己刻意掩盖的杀伤力释放出来，造犯规，别忘了这可也是他压箱底的法宝。
　　(毛毛)

