热火首发控卫归期再推迟 二虎复出可全师出征季后赛
　　新浪体育讯　北京时间3月26日，原本预计伤停休养两周的热火先发控卫马里奥-查尔默斯，日前宣布他的复出很可能将会推迟。据ESPN消息，当地时间周五，查尔莫斯证实膝盖伤病将让他不得不多休养一个星期。
　　“膝盖现在状况还行，虽然正往好的方向发展，”查尔默斯说，“我还是得继续调养，现在最主要的就是赶紧得让膝盖消肿，然后再看看情况了。我估计，得到下个星期才有可能复出打球了。”客观地说，查尔默斯的推迟复出和热火赛程也不无关系。如果查尔默斯膝盖状况良好的话，他也得到下周中期才能回到训练场。不过，热火下星期一开始就要开始连续四场的客场之旅，对手分别是骑士、奇才、森林狼和篮网。如果这四场比赛全部错过的话，查尔默斯就得等到美国时间4月4日才能参与球队训练了。不过，届时热火的常规赛还剩下最后一周的三场，查尔默斯依然有机会找回状态。
　　而另一员大将乌杜尼斯-哈斯勒姆，也在周六的采访中表示他将会在常规赛最后一周复出。这样的话，热火届时将迎来查尔默斯和哈斯勒姆两员虎将，最后三场比赛还来得及为季后赛热身。“当所有人都健康的时候，会有一些很艰难的决定，”主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“我希望我们能在常规赛结束前看到那一幕，整个赛季我们都没有机会面临这种困扰，我们很希望能加强球队的深度。”
　　“我不知道该期待什么，老实说，”伤停前已经连续首发了27场比赛的查尔默斯说，“不过我很肯定的是如果我下周不能复出，那也肯定是在最后一周之前。”
　　本赛季热火一直被不断的伤病困扰，如今，在常规赛即将结束的时候，斯波尔斯特拉终于将迎回一个完整的阵容。虽然面临选择多的困扰，但这也是甜蜜的烦恼。
　　(XWT185)

