西班牙国手明年或加盟魔术 此帮手魔兽已等待六年
　　新浪体育讯　北京时间3月25日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，为了说服极具天赋的西班牙国家队成员弗兰-瓦兹奎斯加盟，魔术已经花了六年时间。在2005年的选秀大会上，魔术用首轮11号签选中了瓦兹奎斯，当时他们肯定没有想到六年之后瓦兹奎斯仍然没有来到NBA。
　　不过现在，这位身高6尺10英寸的常人已经倾向于在明年加盟魔术了，不过仍然有一道阻碍必须要逾越。可能出现的停摆或许是让瓦兹奎斯在六年之后终于加盟魔术的最后一道坎，至少对于2011-12赛季来说是这样的。
　　“在理想的情况下，我们就能签下他。”魔术总经理奥蒂斯-史密斯表示，“但是考虑到劳资协议，如果出现了罢工，那就不是他签合同的好时机。如果？我不是想说这一定就会发生，但是如果是真的，那他就损失了一个赚钱的机会，至少是一段时间内。这就是问题所在。”
　　魔术和瓦兹奎斯之间的谈判从来就不轻松。在选中瓦兹奎斯以后，他决定留在欧洲打球，而且他有一大把的原因：他住在西班牙的一个小镇，他不愿意离开熟悉的地方，尤其是在美国感受文化的冲击。此外当时是他女朋友的他老婆并不愿意前往美国。不过魔术管理层相信，现年27岁的瓦兹奎斯变得更加成熟，这些壁垒都不复存在了。
　　魔术每年会派助理经理戴夫-特华兹克率队前往欧洲考察2-4次，其中的重要内容就是考察瓦兹奎斯。特华兹克表示：“在他身上有巨大的变化，从他的身上可以看到两三年前没有的那种气场。他知道他很好，他知道他属于什么，他知道他是最好的球员之一。所以在他上场的时候就会有不同的气场。”
　　瓦兹奎斯和巴塞罗那的合同将于今年六月份到期，巴萨已经为他开出了不菲的多年续约合同，但是他仍旧没有签约。在新的劳资协议出台之前，魔术就可以在6月30日以前同瓦兹奎斯签约。不过魔术能为瓦兹奎斯提供的仅仅只有微薄的新秀合同，他们没有薪金空间或者中产特例来签下瓦兹奎斯。
　　所以瓦兹奎斯就要做一个选择了，他会在6月30日以前同魔术签下一份不如巴萨的合同呢，他愿意在2011-12赛季可能停摆的情况下和魔术签约吗？他也可以等到新的劳资协议出台，但是谁也不能保证新的协议里能用哪些办法签约新秀，所以这不是个简单的选择。
　　不过魔术官方仍然确信瓦兹奎斯会加盟NBA展现自我，特华兹克说：“我们唯一要做的就是维持和他的沟通，我们可以等着看整个事情的发展情况。”
　　(二六八)

