国王搬家联盟坐收3000万？ 马鲁夫兄弟竟成冤大头
　　新浪体育讯　北京时间3月28日消息，据RealGM报道，关于国王要搬家的消息，虽然还没有最终的定论，但是南加州阿纳海姆市为了得到一支NBA球队，已经决定花费7500万美元来迎接他们。这样一大笔钱，牵涉到市政府的财政预算、NBA联盟、国王老板马鲁夫兄弟，以及本田中心运营老板亨利-萨米理。
　　据悉，这笔巨额花费将首先由阿纳海姆市政府来垫付。其中包括花费2500万美元修缮本田中心，整修扩大更衣室、装修办公区域，以及维护场内设施等。而另外5000万美元则是付给国王的“搬家费”。
　　这样看来，国王似乎赚了大钱。但实则不然，据内部人士爆料，光是NBA联盟就要收取“主场变更费”可能高达3000万，甚至可能更多。那么，马鲁夫兄弟还剩下小2000万呢，也不算太少吧？其实，他们会倒贴3000万。
　　原来，尽管这笔钱暂由阿纳海姆市政府掏了腰包，但钱最终要还的。本田中心的实际运营者是橘子郡的千万富豪萨米理，他同时还是NHL阿纳海姆鸭队的大股东。
　　这7500万算是本田中心向政府借的贷款，需要按计划偿还。在过去的几周时间里，马鲁夫兄弟花了大量时间在跟萨米理商谈钱的问题。最终双方达成协议，国王得到5000万“搬家费”，但是马鲁夫兄弟必须承诺按期向本田中心支付“使用费”，最终金额也是5000万。
　　也就是说，在以上涉及的四方当中，阿纳海姆政府不赔不赚，但是城市得到了一支可能的“摇钱树”球队；本田中心老板萨米理虽然花了2500万修场馆，但是球队带来的长远效益无法估量；国王老板马鲁夫兄弟先得到搬家费，又还了使用费，还要给联盟上供，已然亏了3000万，希望新的主场可以帮他们赚回来；联盟简直就是收过路财的强盗，还是管杀不管埋。(陈醉)

