热火将帅齐赞替补给力 詹姆斯：他们好才真的好！
　　新浪体育讯　北京时间3月25日(迈阿密时间3月24日)消息  马里奥-查尔默斯的伤停，反倒让热火替补席打出了久违的好状态。
　　客场与活塞一战，迈克-米勒砍下13分，这是他自2月11日打完活塞以来的单场最高得分；詹姆斯-琼斯也贡献了9分。原来表现起伏不定的两位板凳尖兵一下找到了状态，后者更是借此一战重新回到了球队的轮换阵容。
　　“我们希望他们找回自信，”勒布朗-詹姆斯说，“只有我们板凳球员打好了，我们角色球员打好了，我们才是真的好，我们才会变得难以对付。当对手把压力都放到防守端上，我们每个人的工作就轻松多了。”
　　米勒上一场比赛的8次投篮也创造了他个人自2月11日以来的最高值。
　　“如果迈克一场比赛下来能得到8到10次投篮，他的命中率就极有可能达到50%，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，米勒打活塞时的投篮就是8中4，“如果一个投手一场比赛只有两到三次出手机会，那你很难判断他的球会不会投进。他们需要更多的投篮样本。”
　　斯帅还表示，米勒和琼斯的发挥能为球队的几位内线突破者拉开空间。“我们因此能够让进攻球员攻入篮下，也因此能够给内线球员更多接球单打的机会，”斯帅说，“我们不是一定非要这么进攻，但他们至少给球队提供了更多的可能。”
　　詹姆斯也称赞了米勒在上一场所表现出来的侵略性。“米勒有好几次都坚决地突入篮下制造机会，他们打得非常有侵略性，”詹姆斯说。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

