东莞连续三季客场负天津 新援23+8+5助津止5连败
　　新浪体育讯　北京时间2月10日，2010至2011赛季CBA常规赛第22轮开赛，天津主场迎战东莞，天津在第三节大爆发最终在主场111比104战胜东莞，终止五连败，这是东莞队连续三个赛季客场负天津。　
　　此役，天津队六人得分上双，张楠拿下全场最高的27分，拉米扎纳拿到18分16篮板，新外援汉密尔顿得到23分8助攻5抢断，徐贵军13分，张骥11分，徐磊11分。东莞队约什拿下17分，弗洛曼23分11篮板。
　　开场后东莞队就是一次抢断并由弗洛曼外线三分命中，很快弗洛曼又助攻张凯篮下再拿两分，此后主队焕发斗志，张骥连续在内线强打，连投带罚连砍7分后主队以11比9领先。东莞继续利用快攻得分，主队则是换上新外援汉密尔顿，上场后就助攻申屠骏三分命中，但是东莞马上就回敬给主队一记三分，两队的节奏打得都很快，比分也是交替领先，首节结束前徐磊的补篮成功让主队在本节结束后以26比23暂时领先。
　　第二节，东莞的进攻略显急躁，连续被天津抢断，拉米趁机上篮命中，29比23，在换上邱彪后东莞立刻稳住阵脚，外线约什发炮命中，此后两队在外线开始对轰，接连命中三分，邱彪利用快攻和罚球连拿4分后比分变为40比36，天津并没有给客队喘息的机会，张楠一记三分再次回敬对手，43比36，暂停后东莞开始向天津的内线发起攻击。弗洛曼多次强打得手，但天津的反击也是打的异常犀利，张楠和张骥的得分又稳住了本队的优势，凭借冯祺的压哨上篮，东莞在半场结束后把比分追成47比53。
　　下半场主队开始发力，徐贵军三分命中，张楠反击得手，汉密尔顿抢断成功后助攻拉米扣篮命中，天津打出一波11比1的小高潮，紧接着徐贵军连投带罚又是连拿4分，72比56，主队很快就把分差扩大到两位数，此后汉密尔顿开始了个人表演，连续抢断成功后快攻反击连得4分，紧接着又是倒地妙传徐磊篮下得分，天津把分差已经拉大到了20分，80比60。虽然邱彪的三分暂时止住了东莞的颓势，但主队的篮板抢得极为凶悍，多次赢的二次进攻的机会，拉米两罚全中后，89比69，主队带着20分的优势进入最后一节。
　　关键的第四节，汉密尔顿的三分以及张楠的罚球再次拉大了分差，94比71，虽然主队已是大比分领先，但两队的拼抢仍然很激烈，在篮下多次出现肉搏的场面，东莞队并没有放弃外线邱彪和约什接连命中，但主队的汉密尔顿和拉米的得分再次稳住了局势，拉米两罚全中100比81，此后东莞开始全面反击，邱彪连续两记三分，约什罚球再追两分，分差被迅速缩小到了12分，102比90，关键时刻东莞出现失误，天津抢断成功后拉米中投命中，最后时刻东莞仍然顽强反击试图扳回比分，孙桐林的罚球让分差缩小到了8分，但无奈时间所剩无几，最终天津在主场111比104险胜东莞。
　　天津队首发：申屠骏、张骥、张楠、徐贵军、拉米扎纳
　　东莞队首发：冯祺、陈信安、邱彪、张凯、弗洛曼
　　技术统计
　　(胖鱼)

