博士蛙将NBA带进中国家庭 将办NBA主题儿童嘉年华
　　新浪体育讯　北京时间3月28日消息，NBA与博士蛙集团今天在北京JW万豪酒店新闻厅召开新闻发布会，宣布将进一步提升双方现有合作，博士蛙正式成为NBA官方市场合作伙伴。
　　博士蛙将为中国孩子和家庭带来一系列的NBA活动，其中包括首个NBA主题的儿童嘉年华，以及可以提升家长们对博士蛙产品的了解与需求认知的，全新的博士蛙个性化导购活动。博士蛙集团董事局主席，总裁钟政用先生和NBA中国首席运营官钱军共同出席了今天的发布会。
　　博士蛙集团于2009年底与NBA中国初次结盟，负责NBA授权儿童产品在中国市场的运营及销售。此次双方再次联手，缔结全方位的长期市场合作伙伴关系。
　　即将在今天推出的NBA主题儿童嘉年华，将在四个城市为12岁以下的儿童推出四场户外篮球嘉年华。在每个城市为期两天的活动中，孩子们可以免费体验一系列篮球游戏及NBA独有的娱乐表演，让小朋友寓教于乐，在运动的同时把团队精神和领导力等素质从小就教给孩子们。
　　作为此次合作的一部分，NBA传奇巨星和吉祥物将拜访博士蛙零售店，与消费者一起互动游戏，提高对于博士蛙个性导购活动的关注度。届时，在二三线城市的博士蛙生活馆和主力店中，博士蛙将通过科技手段为顾客提供一站式购物体验，例如顾客进入店中，博士蛙将会通过店内系统，根据孩子的性别，年龄，身高和体重，以及过去的购买记录等个人资料，为孩子推荐合适的产品。消费者还可以通过查阅产品价格，材质以及尺寸进一步了解感兴趣的产品。
　　博士蛙将大力推广5A化升级的理念，力求做到实体店展示A级化，体验A级化，娱乐A级化，互动A级化，以满足孩子及父母的需求，提高儿童的品质生活。
　　博士蛙集团董事局主席，总裁钟政用先生表示：“过去一年的成功合作让我们对于NBA的未来充满信心。博士蛙将依托新媒体和高科技的优势，为众多NBA球迷和广大儿童消费者提供全新的消费体验。我们也深信由博士蛙带来的一系列NBA主题活动，将会为大众提供更多的精彩NBA体验，增强大家对博士蛙产品的了解。”
　　“博士蛙是理想的合作伙伴，研发销售广受欢迎的NBA儿童休闲服装，服饰及系列用品，我们很高兴能深化双方的合作。”NBA中国首席运营官钱军先生说：“首个NBA主题儿童嘉年华将带给我们的球迷绝佳的NBA体验，同时，对于可以支持博士蛙利用各种创新理念，为孩子和家长打造绝佳的购物体验，NBA也深感骄傲。”
　　为了庆祝双方全新合作的开始，NBA与博士蛙集团还携手参加了与3月28日至3月31日在中国北京举行的第19届北京服装服饰博览会。来自波士顿凯尔特人队的拉拉队，以及吉祥物“幸运精灵”和达拉斯小牛队吉祥物“冠军之心”亦会到现场与球迷互动，并展示NBA儿童产品。
　　(新体)

