微笑刺客或重返尼克斯高层 暗示若回归必组三巨头
　　新浪体育讯　北京时间3月28日，据美国媒体透露，尽管“微笑刺客”伊赛亚-托马斯离开NBA已经有一段时日了，但他并没有完全离开大众的视线。舆论很关心他是否会重返NBA，近日在接受采访时，托马斯并没有对自己的未来做出预测。与此同时，他也没有和佛罗里达国际大学签订一份长约。
　　有消息称，凭借着和纽约尼克斯队的老板詹姆斯-杜兰的私交，托马斯很可能再次返回尼克斯的管理层。虽然他本人一再进行否认，但很多人相信尼克斯队之所以能在1个多月前把卡梅隆-安东尼弄到手，托马斯一定给出了不少建议。
　　与此同时，佛罗里达国际大学希望托马斯能留下执教，并签下一份长期合约，但“微笑刺客”的心里显然另有打算。
　　“别忘了，我从17岁开始就已经是一个名人了。在篮球这个圈子里待了那么多年，我得出的一个主要结论是——你永远不知道明天会发生什么。”托马斯说道。“不管未来发生什么事情，我都会在身心上做好充分的准备，迎接更大的挑战。”
　　他同时承认自己的发展之路与其他NBA教练或者球员并没有显著的差别，唯一不同的是，其中有关的猜测太多。
　　当被问到是否会重返NBA执教或者担任管理层工作时，托马斯说：“这和生活中的道理是一样的，我的妈妈曾教导我说：‘永远不要说得那么绝对，别把事情做绝了！’我真的无可奉告。”
　　一直以来，托马斯都以擅于挖掘年轻球员的潜力而闻名，在他的手下，“小飞鼠”达蒙-斯塔德迈尔和杰梅因-奥尼尔都得到了很好的发展。但能否让这些潜力很大的年轻人真正获得成功，托马斯的身上仍然存在不小的质疑。
　　对于这个观点，托马斯解释道：“成功并不是简简单单就能获得的，期间需要付出很多的努力。我记得在尼克斯队执教的时候，有一次客场征战波士顿，当时我们一度领先凯尔特人队多达30分，整个TD北岸球馆内‘炒掉道格(里弗斯)’的呼喊声此起彼伏。然而在第二年，他们引进了凯文-加内特和雷-阿伦，组建了‘三巨头’，并最终夺得总冠军。”
　　“明白我的意思了吗？篮球是一项很有趣的运动。”托马斯露出了他那招牌式的诡笑，这番话背后意味深长。如果他重回尼克斯管理层，是否也为为纽约组一个比现在(小斯+甜瓜+昌西)更给力的三巨头呢？
　　在尼克斯队任职期间，托马斯经历过不少负面的新闻。回首往事，他已经坦然了许多。但这并不代表他不想东山再起，毕竟对于一位曾经风光无限的人物来说，过于平静的生活绝不是他追求的目标。
　　“我现在很好，我的冰箱里屯满了食物，我还有一辆不错的车。更重要的是，我能应付账单。”托马斯开玩笑道，“作为一个来自于芝加哥西部的苦孩子，我或许早就应该离开这个世界了，但我现在还活着，而且活得很好。”
　　(罗森)

