小牛vs爵士前瞻：大前锋剑客对决 牛仔开启长征路
　　新浪体育讯　北京时间3月27日上午9点，小牛将在客场挑战爵士，新浪视频将为您带来本场比赛的直播。
　　小牛接连击败勇士、森林狼，目前战绩为50胜21负，目前落后湖人1.5个胜场，接下来他们将要连续打6个客场，包括背靠背的5天4赛，盐湖城则是第一站。
　　在上一场和勇士的比赛中，诺维茨基得到30分11个篮板，特里18分，两人在第四节联手贡献19分，帮助球队在最后2分多钟打出11-2的攻击波锁定胜局。击败勇士队后小牛拿到本赛季第50个胜场，这是球队连续11个赛季达到这一成绩，仅有马刺、湖人比他们更加出色(连续12个赛季)。
　　肖恩-马里昂重新归队，首发拿到17分6个篮板，而此前的首发佩贾-斯托贾科维奇同样伤愈归队，替补拿到16分，佩贾复出后两场三分球16投9中。不过主帅里克-卡莱尔表示，马里昂首发并非长久之计，他还会针对情况作出调整，让马里昂重回替补。小牛队拥有联盟最为恐怖的板凳群，特里、马里昂、巴利亚、海伍德是球队第二梯队的主要轮转球员，场均能砍下39.9分，仅次于太阳的40.3分、76人的40.1分，但在净胜对手上，小牛替补高居联盟之首，场均净胜11.7分。
　　爵士队则是遭遇四连败，战绩跌到五成胜率以下，尽管爵士新帅科宾仍旧声称不会放弃季后赛希望，但在西部激烈的竞争形势下，盐湖城恐怕要告别季后赛。上一场和黄蜂的比赛中，米尔萨普在常规赛最后1.3秒两罚全中，为爵士取得2分领先，然后奥卡福幸运地命中了不可思议的跳投，将黄蜂从生死线拉回，4分险胜爵士。爵士主教练甚至懊恼的说：“我应该告诉米尔萨普故意罚丢第二球的。”米尔萨普是役拿到33分11个篮板，过去四场比赛他已经连续2次砍下30+，杰弗森拿到22分13个篮板，杰弗森在全明星赛后场均25.3分11.6个篮板。
　　本赛季小牛已经三胜爵士，爵士很可能还将失去两位首发：基里连科和哈里斯，小牛有机会在6年内首次横扫对手，诺维茨基在过去七场和爵士的交锋场均得到29.7分，他和杰弗森两大顶级的进攻型内线对决将是比赛亮点。
　　两队预计首发：
　　小牛：基德、布博瓦、马里昂、钱德勒、诺维茨基
　　爵士：沃特森、贝尔、杰弗森、迈尔斯、米尔萨普
　　(木瓜丁)

