禅师下达队内最后通牒 第二梯队球员乖乖自我检讨
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，据《洛杉矶时报》报道，主教练菲尔-杰克逊公开表示了对于替补球员在近期比赛中糟糕表现的不满，而队中的多位球员也非常识趣并主动自我检讨。
　　“假如让我来评分的话，那么我们替补阵容在过去10场比赛的得分只能是‘C’，而过去2、3场比赛的表现更是只能得到‘F’吧。”替补前锋拉玛尔-奥多姆在今天的训练后说。
　　很显然，菲尔-杰克逊已经将自己的不满传递给了队中的替补们，而后者要做的便是在短期内有所改进，“我们在单节比赛中的状态非常糟糕，甚至输给了对手，经常会白白葬送大好局势，总之，我们没能打出年初时的水准。”奥多姆说，在他看来，替补阵容上场后需要在防守端做到更好的沟通并在把握快攻时更有效率些，“替补阵容和首发阵容原本就有很大的区别，我们需要跑动更积极些。”奥多姆说。
　　湖人队的替补阵容在昨天与同城兄弟洛杉矶快船队的比赛中一度拱手让出16分的领先优势，而此前与菲尼克斯太阳队苦战三个加时的比赛中也浪费了21分的领先，尽管湖人队赢下了这两场比赛，但“禅师”还是看出了其中的问题，而这很可能会成为湖人队卫冕之路的绊脚石。
　　“他们必须打出更好的防守并减少失误次数。”杰克逊说，“假如球员们对这些不引起重视的话，那么这就是我们所要面对的大问题了。”
　　“禅师”所指的替补阵容包括奥多姆、马特-巴恩斯、香农-布朗和史蒂夫-布雷克，当科比-布莱恩特等主将下场休息时，湖人队的场面就需要他们几位来支撑了，“我认为我们都为自己的表现感到十分沮丧。”布雷克说，“我们渴望为队友以及我们的教练组打出更好的水准，但不知为何，我们就是无法将自己的水平完全发挥出来，我相信这也扰乱了我们的情绪并最终影响到进攻。”
　　杰克逊还指出替补阵容的命中率下滑很多，“我们的攻防节奏有些稍快了些。”杰克逊说，“尽管这是一套具备速度的阵容，但他们的转换速度还是超过了自己所能承受的极限，所以这令我很困扰，而在防守端，我们一直都打得很不错，完全无法阻止对方的进攻。”(喜欢)

