没有血缘却胜似亲兄弟 杜兰特：比斯利是我铁哥们
　　新浪体育讯　北京时间3月27日，NBA虽然是个职业体育联盟，一直被批铜臭味浓郁，但当中也有很多的真情实意。比如说昨天刚交过手的雷霆和森林狼，据《篮球迷》消息，两队主将凯文-杜兰特和迈克尔-比斯利之间，那就是不多见的过硬交情。
　　杜兰特和比斯利，两人从11岁开始就认识了，他们一同在马里兰的一支少年球队中打球，认识没多久，两人就成了铁杆。“他差不多是跟我住在一起的，”杜兰特回忆过去说，“他会在上学前和放学后来我家，然后待到很晚才走。我们关系很铁的，就跟亲兄弟一样。我们也都知道我们是深爱着彼此的，我们在一起经历了很多。”
　　也是差不多，杜兰特和比斯利的成长经历都几乎一样。这两人都在华盛顿的国家基督学院读了高一，然后转学去了维吉尼亚州的橡树山学院读高三，这两人还都是麦当劳全美明星赛的MVP。到了大学，杜兰特效力的德克萨斯大学和比斯利就读的堪萨斯州立大学又都是大12联盟的球队，两人也都只打了一年，然后分别以榜眼秀身份进入NBA。当时，还有媒体预测他们会效力同一支NBA球队。
　　有这样的背景，杜兰特和比斯利之间的关系自然不用多说了。在昨天比赛后，杜兰特还说，“我很为他开心，我很高兴他得到了一个闪光的机会。”不过，森林狼目前只有17-56，肯定是进入不了季后赛了。即便如此，杜兰特也还是看好比斯利，“他今年打的非常不错，不过他并不满意，他想带领球队杀入季后赛，我认为他可以，他一直在努力。”
　　什么叫兄弟，兄弟就是你在低谷的时候仍然对你不离不弃，就像杜兰特和比斯利一般。
　　(XWT185)

