兄弟赛季报销蜂王伤心欲绝 火箭旧将抓住难得机遇
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，据Nola.com报道，对于黄蜂来说，最近的日子并不好过。队内二号球星大卫-韦斯特因为左膝前十字韧带撕裂将缺席本赛季余下的比赛，这就让黄蜂在争夺季后赛的道路上增添了很多不确定性。
　　为此克里斯-保罗在场边接受了电视采访：“我们损失了我们的兄弟，这是有史以来最艰难的一天。”而之后保罗又谈到了韦斯特的事，他说：“伙计，我能说的就是他是我的人。我很伤心，因为他是我的人，就这么简单。”
　　“我曾经告诉他，你的生命中会遇到一些人，这些人会成为比你家人更亲密的朋友。他就是我的这样一个朋友，或许这听起来很疯狂，但是我听说他没办法打球的时候跟他受的伤一样重。”
　　韦斯特的伤停给了离开火箭之后一直郁郁不得志的卡尔-兰德里一些机会，在保罗的帮助下，兰德里也很好的把握住了这样的机会。在前六投仅中一球的情况下，兰德里之后10投7中，拿到19分之外还贡献了6篮板3抢断。
　　“由于球队现在的处境，我觉得我真的有点犹豫，”兰德里说，“我也是人，我想得有点太多了。我现在只想上场然后打出最好的自我，这样我就能尽我所能的帮助到球队了。”
　　“上半场的时候我觉得我的确想得多了一点，一些投篮太急了，投丢了一些我通常能够投进的。但是在中场休息时，教练(蒙蒂-威廉姆斯)说，‘放手去打，做你自己。别想去做韦斯特，别去尝试做你不会的事情。别把压力都放在你自己肩膀上。球队(TEAM)里面没有我(I)这个词。这需要大家一起努力。’于是下半场我就打得好很多了，脑子里乱糟糟的东西都飞走了，所以我打出了更好的半场。”
　　(二六八)

