对手盛赞火箭拼命表现 勇士主帅：海耶斯是休城之魂
　　新浪体育讯　火箭在全明星后取得了12胜3负的成绩，和赛季初的连败相比可谓脱胎换骨。勇士是火箭本赛季第二场比赛的对手，当时火箭，遗憾地负给了勇士，而昨天的火箭，表现出完全不同的气势，勇士上下也对火箭刮目相看。
　　在昨晚的比赛前，勇士更衣室里一片喧闹，球队中人气最高的三个球星大卫-李、斯蒂芬-库里和蒙塔-埃利斯在三个角，埃利斯的衣柜上放着一个音箱，大声地播放着Hip-Hop音乐，离更衣室还有几步远就能听到里面的嘈杂声。和赛前的热闹不同，赛后输球的勇士更衣室出奇的安静。球队都是年轻人，情绪很明显，大家兴致都不高。
　　勇士主教练基斯-斯马特认为，火箭是一支实打实的球队，朴实的海耶斯可谓休城之魂：“休斯敦是一支不自负的球队，他们训练努力，打球也努力。查克-海耶斯是他们打球方式的绝佳例子，他对球队比赛的理念理解的如此之好，看到他们的观众在他即将得到三双的时候支持他，这种感觉很好，每个人都在他身边，每个人都为他是什么类型的球员骄傲。”
　　在战胜勇士后，由于灰熊同样在凯尔特人身上取得了胜利，火箭目前落后灰熊2个胜场，但是斯马特对于火箭为季后赛席位奋争印象深刻：“我们还在为打造自己的球队风格努力，这是成长的烦恼。我们今年没有机会了，休斯敦在为季后赛的席位奋斗着，他们不在乎得分，但是他们打得像是一支球队。”
　　虽然勇士没能取得胜利，但是对于勇士个人球员来说，他们似乎很容易在火箭身上刷新个人纪录，莱特和埃利斯都在火箭身上得到过自己的职业生涯最高分。不过，不能赢得胜利，纪录总有些黯然失色。昨晚比赛莱特拿到34分，是职业生涯最高，谈到自己的表现，他说：“(得到职业生涯最高)还OK，但是这是球队的比赛，而我们输了。我们的终极目标也是进季后赛，你要看看休斯敦是多努力地为八号种子席位战斗的。”
　　火箭打得越来越好，球队中的一些表现出彩的球员也吸引了对手的注意力，马丁就是其中一员，与其对位的库里在谈到他时说：“凯文-马丁在自己做的事情上很擅长，他知道如何造犯规，他是个伟大的球员，我一直能从他身上学到一些东西。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

