23+16+4!湖人王中王逮谁灭谁 犯规一来他真一个顶仨
　　新浪体育讯　北京时间3月28日消息，洛杉矶湖人队的连胜势头延续着，强大的内线是他们不断赢球的保证。当安德鲁-拜纳姆遭遇犯规麻烦时，保罗-加索尔再显其内线统治力，他完全控制三秒区帮助湖人队继续连胜。
　　拜纳姆近来的状态回勇，他的光芒有些盖过加索尔，不过在今天的比赛中，他显然受到了裁判更多的“关注”，三次被吹罚进攻犯规，这让拜纳姆一直身陷犯规麻烦中，其出场时间也大受影响。当拜纳姆无法在内线发挥更大的作用时，湖人队就需要加索尔能够挺身而出，结果西班牙人并没有让球队失望。
　　在不到37分钟的时间里，加索尔14投9中，6罚5中，他得到23分、16个篮板和4次盖帽。面对没有了大卫-韦斯特的黄蜂队内线，加索尔在场上打得游刃有余，不论攻守他都有非常好的发挥，他也是湖人队能够拉开比分差距的关键人物。
　　虽然黄蜂队客场做赛，又缺少了韦斯特，但他们在场上仍表现出足够强的竞争力，他们给湖人队制造了不少的麻烦，但他们的每一次反扑都被科比-布莱恩特和加索尔化解。首节比赛加索尔就曾发力独得6分，依靠他在内线的强势进攻，湖人队顺利拉开差距确立优势。本节结束前，加索尔又完成一个打3分，湖人队的优势扩大到11分。之后的三节中，黄蜂队都试图反扑，但当湖人队需要得分的时候，他们就会把球更多地交到内线，而加索尔总能顺利取分来帮助球队度过危机。
　　韦斯特缺阵后，黄蜂队内线只剩下埃梅卡-奥卡福和卡尔-兰德里去支撑，他们在身高上都与加索尔有差距，这让西班牙人在进攻中几乎遇不到太大的阻碍，他能有超过六成的命中率就是最好的明证。另外，由于拜纳姆的犯规麻烦，加索尔更注意了对篮板球的争抢，他整场比赛抢到了16个篮板，他帮助湖人队在篮板争夺中不处下风。过去几场比赛把更多的注意力放在进攻中，这并没有导致加索尔的防守能力退步，他在三秒区内的控制力依旧很强，4次盖帽充分体现了他在篮下的保护能力。
　　外线有科比这台联盟最稳定可靠的得分机器，但湖人队能够实现两连冠的一大关键还是因为内线有加索尔和拜纳姆的双塔。他们的存在确保了湖人队在内线争夺中总会拥有高度优势，这也更利于他们掌控住三秒区。两位长人的存在同时让湖人队能够应付场上的各种突发事件，例如犯规麻烦、球员禁赛或者伤病等等。不论哪一人下场，另一个高点的存在都能保证湖人队内线的攻击性，加索尔今天就用场上表现充分证明了这一点，他也用高效率证明了自己依旧是联盟最好的内线进攻球员。
　　(Melody)

