中国男篮控卫之殇仍难愈 CBA21轮后难寻可用之人
　　缺少优质控卫一直是近年来中国篮球备受诟病的一个主要问题，尤其是在邓华德的这届国家队中，称得上合格控卫的只有刘炜一人。但是在去年中国男篮的一系列热身赛以及土耳其世锦赛上，刘炜的表现似乎也不能令人满意。国内联赛是发掘控卫人才的主要平台，但在CBA本赛季21轮联赛过后，仍然没有一位年轻控卫的表现能够让人眼前一亮。难道中国的“控卫之殇”出现了愈演愈烈的局面？
　　在目前的联赛助攻排行榜上，山西汾酒集团的约旦国家队主力控卫道格拉斯以场均8.7次助攻排名榜首，位居次席的是来自佛山能兴的前NBA球星马布里，排在第三和第四位的分别是两位国内球员，江苏国信地产的胡雪峰和福建SBS浔兴的吕晓明，这也是助攻榜前10位中仅有的两位中国球员，国家队主力控卫刘炜目前仅以场均4.2次排在第13位。而无论是胡雪峰、吕晓明还是刘炜，目前都已经过了而立之年。这传递出了一个极为明显的信号，就是国内的年轻控卫的表现实在不能让人满意。
　　在现今的国内年轻控卫中，去年国家队的“红人”郭艾伦、于澍龙以及杨鸣、陈江华、刘晓宇、韩硕等人都被认为是可造之材，但是他们在本赛季的发挥与前辈们相比的确存在着太大的差距，像陈江华、郭艾伦等球员，作为控卫出身，但在助攻数据上甚至都比不过巴特尔这样的中锋球员。
　　中国的年轻后卫不能说没有潜力，他们或者在速度、技术上或者是组织进攻上都有各自的特长，但是一名优质后卫需要综合全面的能力，刘炜曾经表示，一名好的控卫至少需要10年的时间去培养，这也是目前国内年轻控卫们最为缺少的，在阅读比赛的能力和经验上，他们还存在着很大的缺陷。
　　另外，CBA在之前几年引进外援时多以4号位和5号位为主，但近年来各支球队越来越重视控卫的角色，马布里、昆西·杜比、阿尔斯通、卢卡斯等众多前NBA球员的加盟一定程度上也压缩了国内控卫的出场时间，像上赛季卫冕冠军广东队由于拥有斯马什·帕克，陈江华和刘晓宇两位国内潜质控卫的锻炼机会则受到了挤压。在职业化联赛的大背景之下，国内的年轻球员注定不会受到过多照顾，1号位上的球员要想成长起来，一定要在向国内外顶级控卫学习的基础上，努力提高自己的技战术素养和心理素质，在残酷的竞争中脱颖而出。本报记者 刘小龙

