太空易罕见暴扣四连击！ 眉角负伤他却更勇不可挡
　　新浪体育讯　华盛顿奇才在西区五连客的倒数第二战中以104-114不敌金州勇士，西征之旅还没能取得任何胜利。易建联上场33分钟，14投6中得到12分10篮板1助攻，表现可圈可点。
　　本场比赛，奇才的对手是以打法奔放著称的勇士。勇士目前依然维持了攻强守弱的惯性，但他们的进攻已经不那么犀利(场均得到103.2分，位居联盟第7，进攻效率仅位居联盟第13)，而防守却依然那么羸弱(场均丢106.2分，位居联盟29位，防守效率联盟第27位)。更重要的是，勇士的内线防守相当差劲，他们的对手在篮下3英尺内的命中率高达65.4%，这一成绩是联盟第7差的。
　　面对这种类型的对手，逐渐打出自信的阿联自然不会放过，事实上，他在比赛中就用四次势大力沉的重扣凸显了自己的存在感。
　　首节比赛开打仅仅24秒，阿联就在底线觅得空位，乔丹-克劳福德心领神会，罚球弧直塞篮下，阿联横移一步双手暴扣首开纪录，这次进攻得分也让阿联的职业生涯总得分突破了2000大关。
　　尝到甜头的阿联自然不会就此罢手，此后，他先是用一记18尺跳投逼迫对手扩大防线，随后在第一节末段还有36秒时依样画葫芦，继续跑出空当，借助约翰-沃尔的传球迎着大卫-李当头怒扣再添2分。
　　第一节就有2次扣篮，阿联强大的气场已经展露无遗。但看过第一节的球迷必然都能感觉到：阿联的表演不可能就此结束！事实也是如此，第二节重新上场后，阿联再一次找到了空位，而已经为阿联助攻2次的沃尔很熟练地找到了连线感觉，再度助攻阿联，而阿联也在李头上完成了三度重扣。不过这依然不是结束，第三节还有7分18秒，阿联再度从底线跑出空当，接沃尔传球，在李头上第四次完成重扣。
　　全场比赛，易建联一共投中6球，其中2球是中远距离跳投，而剩下4球则全部是篮下暴扣！如此高的扣篮比例在阿联以往的比赛中是十分罕见的。更重要的是，阿联的四次扣篮全部是来自同一种方式——个人先跑出空当，“逼迫”控球后卫看到这个绝佳的机会，不得不把球传出，然后再利用最稳妥的扣篮终结进攻。能做到这一点，正说明阿联的跑位意识以及寻找空当的能力有了长足的进步。
　　在上一场比赛中，阿联的右侧眉角被人打开了花，本场比赛，阿联也在伤处贴上了一条胶布。眼角带伤的阿联看上去颇像憨厚可爱的功夫熊猫，而阿联在本场比赛中四度上演双手暴扣，倒也颇见“功夫”。如果阿联场场比赛都能变身肆虐篮筐的“功夫熊猫”，那么损失形象的代价，想必他也是愿意付出的。
　　(咕哒)

