热火最要命一环暴露无疑 斯帅没辙唯有出动詹姆斯
　　新浪体育讯　北京时间3月25日(迈阿密时间3月24日)消息  加盟热火以来，迈克-毕比对球队进攻端的帮助和贡献有目共睹，但他在防守端的劣势正逐渐成为球队要着手解决的难题。
　　客场与活塞一战，面对身体全面占优的麦蒂，毕比在防守上的劣势全部暴露了出来。只要他在场上，活塞一次又一次地利用错位从他这一点发动攻势。热火在第四节开始阶段打出15比0的攻击波时，毕比正好坐在板凳席上。
　　由于马里奥-查尔默斯伤停，昨天的比赛是毕比加盟热火11场比赛以来首次担任首发控卫，但他最终只打了25分钟(仅得到5分和4次助攻)，其余时间大部分由迈克-米勒和埃迪-豪斯分享。
　　“我对此并不感到恐慌，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“他(毕比)在防守上也是有亮点的，(他防守失位)很多是发生在低位，如果有需要，这个问题我们可以通过协防和补防来进行调整。我们到时会根据赛场的情况来做具体调整。他肯定能融入我们的防守体系。”
　　实际上，一号位的防守问题一直是热火的老大难，不管是卡洛斯-阿罗约还是查尔默斯，都没有给出过令人满意的答案。为了解决这个问题，斯帅在比赛关键时刻曾安排勒布朗-詹姆斯去盯防对手的主力控卫。
　　“我认为这个问题到时会迎刃而解，”斯波尔斯特拉说，“我们这个赛季遇到过各种不同的困难，但我们都能够适应和调整。再次申明，这些问题基本上与个人关系不大，可以通过全队发力去解决。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

