猛龙公开兜售亚平宁状元 推倒重建他们早有两新核
　　新浪体育讯　北京时间3月28日消息，据《纽约新闻日报》报道，在去年失去了当家球星克里斯-波什后，试图重建的多伦多猛龙队至今仍未取得太多进展，这令球队主席布莱恩-科兰杰罗有些坐不住了，而为了进一步补强阵容，他们将不惜送走2006年选中的状元安德里亚-巴尼亚尼，他已经有意邀请近期带队表现糟糕的纽约尼克斯队现任主帅迈克-德安东尼。
　　德安东尼当年在菲尼克斯太阳队执教时便是科兰杰罗的下属，因此后者非常熟悉这位教头的能耐所在，但自从尼克斯队通过大换血得到了卡梅罗-安东尼后，他的带队战绩一路下滑，种种迹象表明德安东尼的战术风格并不适合尼克斯队如今的这套阵容，假如无法尽快调整，那也只有他走人的份了，这也给了猛龙队争取到德安东尼的机会，因为科兰杰罗一直都很欣赏他。
　　按照猛龙队目前的打算，他们还是计划继续留任主教练杰-特里亚诺，尽管他本赛季的执教表现非常糟糕，不过假如尼克斯队主席唐尼-沃尔什离开尼克斯队，那么德安东尼被炒的可能性将大大提高，而猛龙队也会选择与特里亚诺分道扬镳。
　　谁执掌帅鞭还不是科兰杰罗最担忧的是，如何围绕着新秀Ed-戴维斯和二年级球员德玛尔-德罗赞打造阵容并争取在下赛季杀入季后赛才是关键。科兰杰罗也清楚重建阵容必须付出代价，而在仅有可供使用的筹码中，巴尼亚尼的交易价值是最大的，因此猛龙队已经公开兜售这位意大利籍大前锋。
　　毫无疑问，猛龙队对于巴尼亚尼如今的成长状况并不满意，这至少和他的状元身份并不匹配，虽然这位年轻球员的个人数据中规中矩，但他始终无法算作一位能够左右比赛的球员，而戴维斯和德罗赞所取得的进步都远超巴尼亚尼。(喜欢)

