湖人教父力挺尼克斯新三巨头：请两年后再来评判
　　新浪体育讯　北京时间3月25日消息，据ESPN报道，三巨头组合成功后的纽约尼克斯队在近期的状况有些糟糕，甚至可以被称为远低于期望值，不过篮坛名宿杰里-韦斯特还是劝外界给尼克斯队更多的时间以及耐心，在他看来，一味地以现在的战绩批判他们只会加大对于球队管理层的影响。
　　“外界会施加许多压力，这将影响到心情，从而导致情绪上的波动以及失眠。”韦斯特说，“我还是球员时没有过这种感受，只有在我作为球队高管时才经历到，真是觉得沮丧极了，而且还引起了心脏问题。”
　　尼克斯队自从通过交易换来卡梅罗-安东尼以及昌西-比卢普斯后只取得了7胜10负的战绩，而赛季至今的胜率也低于5成，如今尼克斯队已经跌落至东部第七位，不过韦斯特认为现在还担忧的太早了一些，“你不能通过这么短的时间便来评定这桩交易的好坏，总得给他们适应的时间。”韦斯特说，“除了安东尼外，他们还得到了比卢普斯，后者也非常优秀，但他们终究还没有融入球队，所以我认为对他们的评判是缺乏耐心的，总之我是能够理解他们加盟后为何没有立即给尼克斯队带来大量的胜利。”
　　韦斯特曾先后在80年代以及2000年打造出了冠军之师，而离开了洛杉矶湖人队后，他又帮助孟菲斯灰熊队增强不少，所以韦斯特很清楚球队的状况不会因为一笔交易而转瞬即变，“无论人们如何阅读交易，事实便是掘金队的表现很出色，因为他们的阵容更具深度，但也只有在1到2年后才能判定他们的抉择是否正确。”韦斯特说。
　　虽然韦斯特在看待尼克斯队的问题上充满了包容，不过言语间他还是暗示了掘金队至少到目前为止比尼克斯队获益更多，毕竟后者为了获得“小甜瓜”几乎拆毁了之前的核心阵容，为此付出代价也在情理之中。(喜欢)

