天津队新外援是后场小钢炮 1米83身高却力量十足
　　新浪体育讯　据今晚报报到，新年新气象，这句话用在天津男篮身上再合适不过了。在农历兔年到来之际，天津男篮做出了一次较大变动——球队裁掉了中锋李·本森，迎来了新的外援哈密尔顿。
　　昨天中午，天津男篮的训练场上出现了一张新面孔——新援哈密尔顿。初见哈密尔顿，笔者的第一感觉便是他的身形比较健硕。随后的训练过程也证实了笔者的猜测，这名新援果然是一名以力量著称的球员。
　　由于抵津只有两天，哈密尔顿显然还在倒时差的过程中，这点从他不时还打着哈欠的举动便可见一斑。考虑到他刚刚到队，主帅罗伯特只为他安排了一些简单的训练。从训练的过程中不难看出，尽管哈密尔顿的身高只有1.83米，但场上冲击力十足，颇有“后场小钢炮”的味道。
　　在采访中笔者了解到，其实天津男篮早在年前与佛山队的比赛结束后就打算更换外援了。“当时我们打完那场比赛就决定不要李·本森了，所以他在转天离开了球队。”天津队总经理张润起如是说。
　　裁掉李·本森后，天津队一时并没有合适的外援人选。当得知这个情况之后，天津队的外籍主帅罗伯特主动承担起了挑选外援的任务。利用此次春节期间回美探亲的机会，罗伯特为球队带来了新外援哈密尔顿，这名球员也是罗伯特执教NBDL(美国篮球发展联盟)时的旧将。天津队总经理张润起介绍说：“罗伯特希望能找一名他熟悉的球员，所以这次他带来了哈密尔顿。他对这名球员很了解，这也有助于哈密尔顿迅速融入球队。”刘欣亮

