热火双响炮合砍10分却不该骂 最后能助三巨头还是他
　　新浪体育讯　迈阿密热火111-99战胜费城76人，迈克-米勒和詹姆斯-琼斯两位重要替补联手拿下10分。
　　正如赛前大家预料的那样，本场比赛热火替补软肋再次展露无遗，全场来看，76人板凳席四人上场，三人得分，一共拿下41分，差一点占到全队得分的一半，而热火替补席六人上场，三人得分，一共只拿下13分，只有全队得分的十分之一多。上半场替补得分0-23，迈克-毕比进入首发之后，热火替补软肋更加明显。
　　三节比赛快打完热火替补才首次贡献得分，这次得分来自米勒，当时距离第三节比赛结束只剩下1分19秒，米勒接到毕比的传球之后投中了三分球，帮助本队将分差缩小到2分。本场比赛热火状态起伏非常明显，首节他们被客场作战的76人打得非常狼狈，第二节他们发动反攻，第三节又被对手抢回领先优势，第四节再次反攻。而原因实际上非常明显，首节和第三节三巨头并没有完全发力，第二节德维恩-韦德一人就拿下19分。
　　第二节比赛热火从26-42落后追到47-44领先，但除了韦德之外，其余的得分都是另外两巨头贡献，上半场热火一共拿下51分，其中47分是三巨头拿到的，这样的成绩单足以让角色球员们汗颜。实际上三巨头并不是没有给机会让他们打，尤其是第三节，很明显他们想让角色球员们发挥出自己的实力，可惜并未如愿。
　　全场比赛三位外线替补上场时间达到58分钟，看到韦德在第二节比赛中的神勇表现，主帅埃里克-斯波尔斯特拉胸有成竹，他知道眼下这些比赛的目的，赢球在其次，更重要的是让自己的替补球员们打出来。上一场比赛米勒和琼斯就打的不错，不过活塞毕竟是软柿子，遇到实力稍强的76人就吃瘪，这可不是热火之福。
　　好在最后一节米勒和琼斯齐齐发威，为替补席挽回了颜面。第四节比赛在韦德的带领下，热火大举收复失地，这一节勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什贡献不多，因为替补队员们接下了重担。关键时刻米勒防守助攻都很尽责，琼斯全场投中的两个三分球都是在这一节命中的。
　　请注意琼斯投进两个三分球的节点，第一次是第四节还剩6分38秒时，琼斯在两队战成92-92时投中了反超的三分球。第二个是在比赛还剩46.7秒时，当时76人刚刚把比分迫近到5分，琼斯的进球是给比赛盖棺定论的一击。
　　米勒打开替补得分的闸门，琼斯投进关键三分，热火的替补贵精不贵多，能在关键时刻助三巨头一臂之力就足够了。
　　(春水方生)

