科比11分湖人神兵乱花助攻 格里芬2.5秒霸王暴扣
　　新浪体育讯　北京时间3月26日，本赛季第四场洛杉矶德比上演，科比-布莱恩特领衔的卫冕冠军将迎来布雷克-格里芬和快船的挑战。湖人全明星后只输1场，上一场三加时击败太阳。快船虽然季后赛无望，但实力不容小觑，巧合的是他们上一场比赛也是跟奇才苦战两个加时才赢了球。
　　一开场，加索尔就利用身高和技巧单打格里芬得手，莫-威廉姆斯马上还了一个不讲理投篮。费舍尔急停干拔飙中，快船肯定忘不了上次德比战就是被老鱼绝杀了。格里芬企图到篮筐上逞威，但湖人用犯规让他回到地球。随后格里芬“曲线救国”，拉到罚球线上跳投命中。
　　格里芬的进攻手段确实丰富，但防守实在让人不敢恭维，加索尔在他头顶随心所欲，竟然连续4投全中。快船“外星人”想成为顶级巨星，防守是急需加强的。科比从三分线外找突破口，第一次三分就钻筐而入。第一节打了4分多钟，科比再次尝试远投不中，值得一提的是，这还是湖人本场第一次投篮不进，前7投是无一失手。
　　格里芬陀螺后转身晃过加索尔得分，人人都怕白魔兽，但阿泰不惧。接下来快船进攻，阿泰换防格里芬，墙一般的身躯直接顶上去，然后瞅准了一巴掌将格里芬连人带球拍掉。拜纳姆对篮板的保护想到到位，这正是菲尔-杰克逊希望看到的。科比展现个人能力，先是一次急停半截篮命中，然后漂亮的假动作晃飞对手打板得手。加索尔准的惊人，三分线内一步直接出手又进，6次出手5次命中。
　　奥多姆乱花迷人眼的脑后传球助攻加索尔暴扣得手，湖人第六人这记传球不用慢镜头根本看不清。马上当地转播方用高清慢镜头进行回放，奥多姆左手抓球绕到脑后去传的，在身后一米远处的格里芬看惊了，嘴巴大张着呈“O”形半天合不上。
　　拜纳姆终于摆脱包夹，在内线双手暴扣过了瘾，这是他因为恶意犯规停赛两场后的第一次得分。第一节还剩2.5秒，球迷盼望的时刻终于来到，湖人进攻不中，快船得到篮板后直接在本方三分线内甩出长传，格里芬早已守候在前场，只见他起飞，接球，双手空接暴扣，只给湖人留了2.5秒。首节比赛结束，湖人33-23领先10分，科比11分，加索尔12分，拜纳姆6个篮板。格里芬8分2篮板。
　　(毛毛)

