死灰复燃!湖人又瞄到西部第1 常规赛冠军苦等11年
　　新浪体育讯　102-84，湖人主场轻轻松松拿下西部第七的黄蜂，赢下7连胜。科比-布莱恩特连续三场得分上30，而保罗-加索尔也在另外两大内线受犯规困扰的情况下拿到23分16篮板4盖帽。卫冕冠军的状态继续热不可挡，全明星后只输了一场。
　　很多人把这场湖人对黄蜂的比赛看做是西部季后赛第一轮的预演，实际上这句话说的太早了，因为湖人季后赛第一个对手极有可能不是黄蜂。这不仅仅因为灰熊等队跟黄蜂的名次之争远没结束，还因为，湖人没准已不再安心坐在西部第二的位置上了。
　　全明星赛前，马刺一马当先，湖人则接连犯错，他们跟马刺的胜场差一度超过8场。当时包括湖人自己在内的所有人，都觉得卫冕冠军已经提前退出了西部第一的争夺。可全明星一过形势突变，湖人一路高歌，全明星之前他们刚刚三连败，可此后他们16战只输给热火一场。可再看看马刺，蒂姆-邓肯受伤后，他们已经有了强弩之末的势头，今天更是输给灰熊遭遇3连败。
　　目前，马刺以57胜16负，领先湖人4个胜场的优势名列西部第一，同时也是全联盟第一。4场的差距看上去还是挺大的，但如果综合考虑两队的赛程以及当前的状态，我们惊讶的发现，湖人夺回西部第一的希望，确实死灰复燃了。
　　三连败的马刺将在明天再战背靠背，对手是两天前他们刚刚输给的开拓者，然后再战凯尔特人，再去休斯顿打正为季后赛拼命的火箭，然后回到主场打老冤家太阳，接着要远征亚特兰大对阵东部劲旅老鹰。马刺的未来5战，可谓个个凶险。比赛程更可怕的是，邓肯目前受伤未愈，或者说已经伤愈但考虑到季后赛不敢让他打，马努-吉诺比利又在今天输给灰熊的比赛中右腿受伤。万一这两人缺阵，马刺的天就要塌了。
　　如果在即将到来的四月初期马刺不够给力，而湖人将状态延续下去，4场的差距可能真不算什么。另外别忘了，北京时间4月13日常规赛倒数第二场，湖人将主场打马刺。悄悄的，卫冕冠军可能已经将他们的目标更改，不再是什么西部第二联盟第二，东部那边公牛还跟湖人较着劲，但联盟常规赛冠军已经再次朝卫冕冠军招手了。
　　这一状况看起来多少有些讽刺，湖人本赛季常规赛尤其是上半段的表现，绝对是保罗-加索尔加盟以来最差的一个赛季，但就这么差的一个赛季，他们竟有可能拿下11年来的第一次全联盟常规赛冠军。菲尔-杰克逊总是一遍遍的重复：我们不在乎常规赛排名。可他肯定没忘了，从2004-05赛季之后，湖人所有赢下的季后赛系列赛都是有主场优势的，而没有主场优势的季后赛，他们全都输了。
　　(毛毛)

