火箭巨星目标不变筹码要重谈 马丁能当那个皮蓬
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，虽然当前的火箭队里还没有一个真正意义上的超级球星，但是头号得分手凯文-马丁的作用还是不容忽视。据美国NBA战术网报道，马丁的最大特点在于进攻方面的高效率。
　　根据数据统计，马丁的投篮命中率只有43.4%，排在全联盟第261位，虽然命中率不算高，但是他的每次持球进攻得分是1.10，而这却在全联盟排到了第16位。看似平庸的投篮命中率，却能换来如此高效率的进攻产出，最主要的原因在于马丁频繁走上罚球线。
　　这里得提到一个概念，就是真实投篮命中率，这是一项将三分球和罚球也列入评估统计范围的数据，看这项数据，马丁在所有场均打15分钟，至少打20场比赛的球员里排在第21位，高于联盟平均的54.5%。单论罚球命中率，马丁甚至能排到联盟第三位。
　　在罚球次数方面，马丁场均得到8.4次罚球机会，列全联盟第五。排在他前面的是霍华德、杜兰特、韦德和格里芬。马丁能够常常走上罚球线的原因，在于他时刻保持对对方内线的压力，特别是在挡拆配合之后依靠个人的判断力，造成对方的犯规。马丁无疑是这方面的专家。
　　现在，莫雷正在寻找一个球星，能够在下赛季带领火箭重新走上夺冠之路，而这样的态度显然是并不打算围绕马丁来建队。这也让马丁在火箭的未来有了一丝不确定。不过，以马丁个人的性格而言，他本来就不想成为领袖级别的人物，而是更愿意成为一个副手，帮助球队获胜。赛季前，他就曾经表示自己是来辅佐姚明的，只是后来姚明因伤无缘整个赛季，马丁才被迫承担更多的进攻责任，再次扮演他在国王头号得分手的角色。所以，莫雷的这种态度不会影响到他的情绪，相反，他非常乐意看到球队里再添一名超级球星。
　　换句话说，如果莫雷能够挖到“乔丹”，马丁是绝对百分百愿意成为“皮蓬”的。
　　(肥仔)

