热火完美夜惊现更衣室内讧 乱射王竟骂黑鬼辱队友
　　新浪体育讯　北京时间3月28日(迈阿密时间3月27日)消息 热火更衣室里，詹姆斯-琼斯的更衣柜在进门右手边的第一个。赛后更衣室开放后，记者还没踏进门，就听到了他的怒吼：“你TMD为什么那样说？TMD为什么那样说？”
　　在媒体眼中，琼斯向来以绅士著称，平日里对待媒体，也总是一副彬彬有礼的样子，在迈阿密驻站采访快一个赛季了，记者也从来没见他发过这么大的脾气。
　　事情的焦点还是琼斯在比赛中吃到的那个技术犯规。当时离上半场结束还剩2分47秒，火箭进攻，凯尔-洛瑞运球突破，看见队友漏人，站在一旁的琼斯迅速跑过去补防，结果一不小心下脚绊到了洛瑞(后者因此扭伤了左脚踝)，裁判当即对这个动作吹罚了技术犯规。
　　琼斯和豪斯争论的就是这个。琼斯的意思是正是后者的失位才导致了自己吃T，他认为豪斯应该更认真的防守，而豪斯则坚称自己没有错。
　　“黑鬼，你可别想把这个事情的责任推到我身上，”豪斯指着琼斯说，他用的“黑鬼(nigger)”这个单词在美国文化中非常避讳，尤其对黑人说显示出极大的不尊重。
　　琼斯当然据理回击：“你可别想逃脱，我可不想2000美金白交！”
　　豪斯再次丢出一句：“黑鬼，别以为你有理！”说完，就气咧咧地扭头走进了淋浴间。
　　琼斯可不想就此罢休，他又把几个热火公关拉拢过来，详细说一遍当时那个球的情况，直到几位公关频频点头，他开始脱衣服准备洗澡。
　　尽管如此，琼斯的脸上还是一脸的怒气。在季后赛日益临近的时候，只是希望这样的小摩擦不会影响热火的团结。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

