美媒盛赞火箭不抛弃不放弃洛瑞打出了火箭的灵魂
　　新浪体育讯　北京时间3月28日消息，火箭客场挑战热火，fox转播了这场比赛，本场比赛由比尔-瓦瑞尔和克莱德-德雷克斯勒解说。
　　斯科拉对韦德犯规，韦德走上罚球线，瓦瑞尔表示：“他上场在休斯敦对火箭的比赛得到了45分，他是休斯敦的杀手！”
　　比赛一直很胶着，两位解说似乎心情不错，热火被吹了无球犯规，镜头给了詹姆斯，瓦瑞尔开玩笑说：“(裁判伸了)7个手指，是波什！”德雷克斯勒无奈地说：“他是1号 ！”瓦瑞尔回答：“这就是我所说的。”
　　第一节结束38-37，德雷克斯勒对于如此高的得分也不得不赞叹：“双方进攻真不错！”
　　第二节，在詹姆斯运球时斯科拉早早站好位置，勒布朗同时还有点挥肘的动作因而进攻犯规，德雷克斯勒看玩笑说，“你造成了勒布朗-詹姆斯犯规，你会为此付出代价的！”
　　在中场结束时，巴丁格防守韦德时，裁判吹了巴丁格对韦德犯规，德雷克斯勒和瓦瑞尔都说：“我认为巴丁格做得很好，他没犯规。”
　　第三节，马丁连续造成米勒犯规，10罚10中，瓦瑞尔称赞道：“这是他整个职业生涯在做得，预判对手在哪。”
　　韦德尾椎骨受伤，半场在更衣室接受治疗后第三节回归，德雷克斯勒感慨：“那对火箭不是好消息，他又焕然一新了”
　　第三节最后，詹姆斯在帕特森面前扣篮，德雷克斯勒说：“詹姆斯要强壮很多，欢迎来到NBA，孩子你还在学习过程中。”
　　比赛进行到第四节，李今天对于韦德的防守很出色，德雷克斯勒也夸奖道：“库特尼连续盖了韦德三次，但是没办法，波什在那。(他)非常出色！”
　　镜头给到姚明，德雷克斯勒又开起玩笑：“那是’长城’么？他喜欢上镜头！”
　　最后时刻，洛瑞补篮成功将比分差距追剩3分，德雷克斯勒赞扬洛瑞道：“他就是不放弃，这是火箭这一个赛季的灵魂！”
　　最后，火箭119-125输掉了比赛，但是全队球员不抛弃不放弃，贡献了一场精彩的比赛。
　　(张海彦)

