NCAA综述北卡堪萨斯轻松过关 1号种子俄亥俄回家
　　新浪体育讯　北京时间3月26日，NCAA16强战继续进行，率先结束的两场比赛中，北卡轻取马奎特、他们的对手将会是肯塔基。同为头号种子的堪萨斯没有重蹈匹兹堡的覆辙，此番对上首轮逆转战胜范德比尔特的里奇蒙德，他们打出了头号种子应有的实力，轻松杀入精英八强。
　　东部赛区
　　北卡罗来纳(2)81-63 马奎特(11)
　　上半场后半段，马奎特连续14投不中，北卡借此打出一波19-0的高潮，一举确立了巨大的领先。全场比赛马奎特进攻端捉襟见肘，投篮命中率仅有3成6，三分更是只有16中2。此后北卡穷追猛打，上半场比赛结束分差已经被拉开到25分，马奎特半场仅仅拿到了15分。下半场开场没多久北卡就已经拥有了30分的领先优势，比赛提前进入垃圾时间，最终北卡以18分的优势获胜。
　　面对靠一堆摇摆人打球，缺乏内线厚度的对手，北卡的内线全面占据上风，泽勒拿下27分12篮板，乐透长人汉森也有14分12篮板5盖帽入账。超级新生巴恩斯20分9篮板，前两场表现极好的菜鸟主控马绍尔7分7助攻。马奎特方面加德纳16分6板，球队核心吉米-巴特勒14分6篮板。
　　西南赛区
　　堪萨斯(1)77-57 里奇蒙德(12)(点击观看视频集锦)
　　同为头号种子的堪萨斯没有重蹈匹兹堡的覆辙，此番对上首轮逆转战胜范德比尔特的里奇蒙德，他们打出了头号种子应有的实力，轻松杀入精英八强。
　　西南分区今年可谓是天下大乱，四支十六强队伍中有三支是双位数种子队——12号种子里奇蒙德，10号种子佛罗里达州立和凭借第一轮附加赛才进入64强的11号种子弗吉尼亚联邦大学。去年惨遭爆冷的堪萨斯想要进入最终四强，今年是不可多得的机会。显然他们并不愿意浪费这个机会，开场外线投手莫宁斯达和泰勒-里德轮番发炮，开场9分钟便建立了双位数的优势。随后新生控卫赛尔比登场连续命中3分，内线几次进攻得手后优势已经扩大到20分。虽然在凯文-安德森和贾斯汀-哈珀的带领下，里奇蒙德奋力追赶，但无奈内线差距明显，堪萨斯手感又顺风顺水，最终未能再次上演翻盘好戏。
　　堪萨斯方面得分最高的是莫宁斯达18分，由于领先较多，莫里斯兄弟上场时间都比较少，替补的内线托马斯拿下12分14篮板。里奇蒙德阵中有2轮前景的大个神射手哈珀22分9篮板。
　　东部赛区
　　肯塔基(4)62-60俄亥俄州立(1)(点击观看视频集锦)
　　肯塔基大学的布兰顿-赖特又绝杀了，在挑战头号种子俄亥俄州大比赛还剩下5秒之时，赖特投中一记中投帮助球队以62-60晋级精英八强。至此，四支头号种子球队里已经只剩下堪萨斯大学一支还没有被淘汰。
　　赖特在第二轮就曾经绝杀对手帮助球队晋级，今天在威廉-布福德在还剩21秒时投中扳平的三分之后，肯塔基主帅约翰-加里帕里并没有叫暂停。于是赖特证明了自己的价值，在整场仅仅10投3中拿到9分的情况下，他硬是投中了最重要的一个球。俄亥俄自然不愿意放弃，可是布福德再次出手的三分没有能够命中目标。
　　俄亥俄的大一天才贾里德-萨林杰全场砍下了21分16篮板的大号两双，但是却没能够挽回球队失败的命运。这是俄亥俄连续第二年止步八分之一决赛，在比赛之后萨林杰表示他想要回到学校继续打球，他只想品尝一下另外一种结局。
　　和萨林杰对位的约什-哈雷尔森也拿到了17分10篮板，正是他的存在才力保肯塔基内线不失。另外德安德鲁-里金斯拿到了15分6篮板，他在最后两分内包揽了赖特决杀之前肯塔基得到的全部4分。
　　肯塔基取胜的原因在于他们做到了本赛季很多球队都没能做到的事——限制俄亥俄的进攻。这是第一次有球队能够在NCAA锦标赛中把俄亥俄的命中率压制到32%然后取胜。此前两场俄亥俄一共投进了28记三分球，可是今天他们的三分球被限制到只有16投6中。三分球失准也使得堪萨斯更放心大胆的内线囤积重兵，这样使得萨林杰的作用也打了折扣。
　　“老实说，我觉得我们投丢了一些我们一整年都能投进的球，”拿到16分戴布勒说，“这就给了他们保证。他们在利用身高干扰投篮这一点做得很好，但是我们一整年都面对这样的身高。球就是掉不进去。”
　　肯塔基接下来将在北京时间3月28日和北卡罗来纳大学争夺一个进入最终四强的名额。
　　西南赛区
　　VCU(11)72-71佛罗里达州立(10)(点击观看视频集锦)
　　连续四次“下克上”，这就是维吉尼亚联邦大学(VCU)在今年NCAA中交出的成绩单。要知道他们可是通过了一场附加赛才得以勉强挤进64强之中，而现在他们已经进入了精英八强。
　　布拉德福德-博格斯在比赛还剩7.1秒时接到了队友的界外罚球上篮成功，然后罗德-布拉登伯格在稍向前扇出一记大冒，然后VCU就艰难的取得了这场比赛的胜利。
　　这是NCAA历史上第一次10号和11号种子在比赛中相遇了，他们都是冲破了重重阻拦才走到这一步的。在比赛还剩7分37秒时，作为较低种子的VCU就已经领先了九分，整场比赛他们都没有落后过四分以上。但是在加时赛最后时刻博格斯命中绝杀之前，他们却以70-71落后一分。
　　当比赛还剩7.9秒之时，乔伊-罗德里格斯的边线球直接发到了站在内线的博格斯手中，后者赶在防守队员赶到之前上篮命中。
　　“我曾经弄糟过，我的上篮被盖掉了，”博格斯说，“我没有再次面对这样的困境，因为我说如果我有机会，我想要为全队赢下比赛。”
　　自从进入了附加赛的名单以后，所有VCU球员所做的就是击败一个又一个比他们强大的对手，今天的佛罗里达州大已经是第四支被他们送回家的球队了。这也是VCU史上第一次闯入精英八强，他们的表现扇了所有认为他们根本就打不进正赛的人一记响亮的耳光。
　　全场比赛博格斯16投9中拿到了26分，其中三分球更是7投6中。VCU方面还有布兰顿-罗泽尔和贾米-斯基恩得分上双，他们分别拿到16分和11分。此外全场贡献了5分10助攻的后卫乔伊-罗德里格斯也是功不可没。
　　德尔文-基钦得到了23分12篮板领衔佛罗里达州大，他们自从1993年以来也是第一次进入16强，不过很遗憾没有能够再进一步。克里斯-辛格勒顿拿到了16分9篮板，他不光命中了拖进加时赛的三分球，还在加时赛还剩30秒时扣篮成功反超了比分，可惜他的精彩发挥还剩只能成为背景板。
　　VCU接下来将在3月28日对阵四支头号种子中仅存的堪萨斯大学，他们能否再创奇迹就要看后天他们的表现了。
　　(二六八/Silencer)

