现场：马丁爆发瞬间砍11分 三节过后双方平分秋色
　　新浪体育讯　北京时间3月28日，热火主场迎战火箭。热火半场71-68领先火箭三分。
　　下半场开局双方的进攻都不是很好，两分半钟的时间里没有人能得分，直到10分29秒，斯科拉的跳投才打破了场上的僵局。顶替韦德担任下半场先发的米勒上篮得手，拿到了本场比赛的个人首个两分，随后詹姆斯硬突篮下扣篮得手，米勒勾手命中，热火打出一波6-0，把分差拉大到了7分。
　　第三节进行到8分26秒，巴丁格抢下后场篮板后快攻一条龙上篮得手，紧接着海耶斯也是一个漂亮的脚步晃开防守队员上篮得手，斯科拉的跳投再添两分。7分3秒，詹姆斯运球出界，洛瑞反击中跑投得手，火箭连拿八分，打出一波8-0，再次把比分反超。
　　双方进入胶着阶段，交替领先，而此时火箭的马丁爆发，先是执行技术犯规罚球命中，紧接着又三分命中。4分51秒，马丁造成米勒的犯规，两罚全中，仅过了20秒，马丁三分线外再次造成米勒犯规，三罚全中。3分41秒，又是马丁跳投得手，算上之前的那个8-0，火箭打出一波17-3的攻击高潮，一举领先了8分，而马丁一人就拿下了11分。
　　波什在3分17秒的补篮得手，帮助热火打破了两分多钟的得分荒，不过斯科拉上篮还以颜色，韦德投中受伤回来的首个球，斯科拉则用同样的方式还以颜色。第三节最后两分钟，热火打出一波高潮，詹姆斯上篮得手，毕比三分命中，韦德的突破造成李犯规，闪电侠两罚一中，詹姆斯最后30秒突破扣篮得手，热火也打出一波8-0，三节比赛结束时，双方达成93-93。
　　(carry)

