杜兰特女神裸照遭曝光 雷霆当家想喝她洗澡水(图)
　　新浪体育讯　随着艳照不断在网上被披露，“黑客门”如今已经闹得轰轰烈烈。从目前的情况看，媒体之前报道的有多达50位女星的艳照被曝光并不是空穴来风。
　　在此前戴维斯的终极女粉丝杰西卡-阿尔巴的艳照被曝光之后，又有很多女星的艳照被不断披露出来。现在著名校园音乐女歌手妮莎-哈金斯的裸照已经开始在网上疯传，虽然美国联邦调查局已经介入了调查，但事情到目前为止仍然没有有所缓和的迹象。凡妮莎-哈金斯不雅照被曝光后，凡妮莎表示：“这令她感到很难过很沮丧。”
　　在目前曝光的被盗女星名单上，除了凡妮莎-哈金斯之外，还包括麦莉-赛勒斯、杰西卡-阿尔巴、赛琳娜-戈麦斯等，不少向来以清纯示人的女星都已经赫然上榜。最引人注目的是，一度被NBA巨星杜兰特奉为心中“女神”的甜星斯嘉丽-约翰逊也进入了这份大名单。
　　斯嘉丽-约翰逊出生于1984年11月22日，是美国的当红影星。2009年8月，被英国著名的时尚杂志《Glamour》评选为全球10大性感女星的冠军。她的代表作品有：《马语者》、《迷失东京》、《其实你不懂他的心》、《午夜巴塞罗那》等。
　　在此前，斯嘉丽一直非常注意保护自己的因私，她也从未公开过自己的感情世界，他不希望成为各种绯闻的女主角。当外界一度传出她和乔什-哈奈特约会时，斯嘉丽很快表示：“我没和乔什-哈奈特约会，虽然他的确是大众的梦中情人，我和贾斯汀也根本没什么。我比较注重个人生活的隐私，虽然我也渴望爱了就说出来，但狗仔实在太干扰人了。我能列出长长一串名单，上面的人我保证都和我没关系，但我还是不会说出他是谁。”
　　由于斯嘉丽拥有如此傲人的资本，就连大导演伍迪-艾伦都对她宠爱有加，让她成为了多部电影的女主角，斯嘉丽也被冠以伍迪的“缪斯”女神。斯嘉丽并不否认自己对很多男性都具有“诱惑力”。“我很崇拜伍迪，我们有很多共同之处，都是纽约人，犹太族，因此我们之间的关系就像家人一样亲切随意。对于成为他的‘缪斯’一说，我看到了报道。没错，我的确凌晨2点去看过他，给他送去我亲手做的奶酪蛋糕和三明治，这给他创作带来了灵感，但只是轻松的朋友间友谊。像我这个年龄的女孩，大多会以很单纯的方式喜欢像父亲一样的年长男子，待他就像待自己父亲一样，我和爸爸就非常亲密。”
　　斯嘉丽的魅力也早就让凯文-杜兰特沉醉其中了，他甚至一度在自己的微博中示爱说：“斯嘉丽，我愿意喝下你的洗澡水”。只是不知道当杜兰特上网看到自己的梦中女神被网友疯传裸照时，他会作何感想。(乳娃娃)

