国内篮坛春节回顾-斯奈德再战CBA？ 老本森被裁员
　　新浪体育讯　北京时间2月9日，春节放假结束，CBA也将迎来新的一轮。在春节期间尽管没有比赛，但是篮球新闻则没有断过。无论是帕克的发福照还是斯奈德和山东队的绯闻，都引起了球迷的关注，以下是春节期间国内新闻回归——
　　“记者门”篮协态度
　　北京时间2月1日，篮协官网刊登了《CBA联赛太原赛区致广东台记者黎晔的道歉信》，信中对该记者在佛山队客战山西队赛后遭遇到的不公正待遇进行了道歉和反省，承诺将对当事的安保人员进行严肃处理。而据篮协方面透露，当值保安已被停职调离。
　　发福的死神帕克
　　北京时间2月2日，美国hoopshype在微博上公布了一张“死神”帕克的近照。在照片中昔日大家熟悉的帕克已经面目全非，他的体重至少暴涨了20公斤，犹如瘦头陀一夜之间变成了胖头陀。帕克目前在希腊的Iraklis Thessaloniki队打球，他才到这支球队打了一场比赛，在30分钟的时间内拿到26分3个篮板和3次助攻。尽管体重明显发福，但是帕克依然拥有很强的得分能力。
　　斯奈德再战CBA？
　　北京时间2月4日，来自美国媒体的报道称，前火箭球员柯克-斯奈德已经出狱并且继续自己的篮球生涯。而根据最新爆料，这位CBA前得分王即将到山东队效力。
　　斯奈德在1月24日出狱之后，继续自己的职业生涯，他加盟了加拿大初级联赛的哈利法克斯雨人队，但是由于长时间没有打职业联赛，斯奈德的表现并不尽如人意。首场比赛他一分未得只拿到2个篮板球。
　　篮协为姚明说话
　　2011年男篮亚锦赛将于9月在武汉举行。国家体育总局篮球运动管理中心副主任李金生日前明确表示，希望姚明伤愈后能回归中国男篮征战亚锦赛。而篮管中心副主任胡加时则表示，“现在还不是考虑姚明打不打亚锦赛的时候。打不打比赛不重要，重要的是他的健康。”胡加时强调，姚明届时打不打比赛要根据其身体情况决定。
　　山东难换外援
　　山东队找来了一位身高1米73的艾伦替代者，但是经过试训之后，俱乐部对这位超级小土豆并不满意，目前艾伦依然将留在队中。此外，山东队表态，并没有接触过斯奈德。
　　老本森告别天津队
　　大年初八，2010-2011赛季CBA联赛重燃战火，天津男篮将坐镇主场迎战东莞男篮。天津男篮于昨天上午正式开始恢复训练，值得一提的是，原外援李·本森被俱乐部解除合同，新外援哈密尔顿已随队开始训练，后半程的联赛他将代表天津男篮披挂上阵。
　　U16邀请赛四连胜
　　北京时间2月8日，2011年土耳其U16国际邀请赛结束了第四天的赛程，中国U16国少队以74-51战胜伊朗队，取得了本次邀请赛上的四连胜。　此役，中国队4人得分上双，其中赵继伟14分6板8助攻，潘宁13分8板1助攻，郭晓鹏12分3板1助攻，刘博12分7板1助攻。伊朗队方面则是3人得分上双。
　　(牛仁)

