邓华德接手上海并非全因为姚明 球队中有天生赢家
　　本报记者 冯笑
　　强强三人组：回想最初接手上海队，你做出决定的原因是什么？
　　邓华德：主要是两个方面。首先，我肯定知道这是姚明的球队，虽然一开始我并不认识他。不过我问过身边很多朋友，每个人对他和章明基的评价都非常高。另一方面，就要看这支球队有没有赢球的希望。我知道之前一个赛季，上海队战绩糟糕，只赢下了6场比赛，但是我也做过功课。球队拥有刘炜这样的球员，他天生就是赢家。有一位好老板还有得力的管理层，再加上刘炜这样的队长，我相信再配上其他队员，我们有机会翻盘的。
　　强强三人组：从上海队到国家队，过去一年对于你来说充满了变化，可以说是成功的一年，那么现在呢？
　　邓华德：过去的经历让我觉得愉快，现在依旧如此。每周我都会和国家队的球员打电话或者发发消息。我跟姚明、章明基经常会聊起这些，现在我们竭尽全力做到最好，而在这个过程中大家都乐在其中。这支球队有起伏，但所有人愿意学习、刻苦努力，对我来说这就是快乐的事情。就拿上一场比赛来看，换在三四场比赛前是看不到球队有这样的表现的。对于现状我是很满意的，去年我们经历过开心的时光，眼下我依然如此。
　　强强三人组：去年，你给每个队员送了PSP游戏机或者是手持摄像机作为新年礼物。如今球迷们都在关心，今年你为大家准备了什么？
　　邓华德：确实准备了，上周日与佛山队的比赛结束后，大家就收到了礼物。不过具体是什么还是问问球员们吧！我来到中国，遇上中国人的节日，这是我该做的。身为教练，我很庆幸自己能遇上这么一群刻苦努力的队员。坦白讲，训练的时候我也挺严厉的，而每一名队员都很拼，一直以来大家相处得很愉快。我很感激他们为我所做的这一切。

