火箭新1号继续康复回归无期 用NBDL的人也不用他
　　新浪体育讯　北京时间3月26日(休斯敦时间3月25日)消息，蔡斯-巴丁格即将回归，但是火箭3号位的另一位球员的赛季似乎已经提前结束了。
　　今天火箭公关尼尔森向媒体发送通知，泰伦斯-威廉姆斯将继续自己的术后相关康复过程，在医疗事宜结束前，他将无法从事篮球活动。
　　此前威廉姆斯曾经深夜数次去丰田中心苦练，前两场比赛赛前也来到了更衣室，看上去似乎手术伤势已经痊愈，此次火箭官方再次给出消息，似乎已经宣告了威廉姆斯赛季的结束。
　　在巴丁格受伤后，火箭第一时间签下迈克-哈里斯似乎也证明了阿帅并不打算继续使用威廉姆斯。阿帅在接受采访的时候也提过，他考虑过让帕特森打小前锋。威廉姆斯在阿帅手下似乎难以见到光明。威廉姆斯之前曾经和记者开玩笑没说“Get me out of here(放我出去)”是自己的新广告，看来他自己也萌生了去意。
　　威廉姆斯这个赛季从开赛就十分曲折，被下放到发展联盟，被交易到火箭后，几乎就没有得到什么上场机会。而上赛季在篮网，他扭伤脚踝后2场就复出了。曾经的月最佳新秀，如今已经掉出了轮换阵容。
　　火箭还剩下10场比赛，T-Will本来就不是轮换中的成员，因此他的因伤缺席实际上对于火箭冲击季后赛没有什么影响。不过，一个有天赋的球员沦落到无球可打的境地，着实让人惋惜。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

