湖人最绚1扣!扛格里芬不低头 这就是马龙战罗德曼!
　　新浪体育讯　全明星周末后洛杉矶湖人队战绩出色，这与罗恩-阿泰斯特的状态复苏有很大关系，不论攻守他都起到更重要的作用，他再次证明了自己是湖人队冲击三连冠时不可或缺的一员大将，他也用表现堵住了外界此前的批评和质疑。
　　今天阿泰斯特只打了不到32分钟，但他在场上的效率相当不错，11投6中，三分球5投3中，他得到15分、5个篮板、3次抢断和3次盖帽。阿泰在进攻中能够保持稳定命中率时，湖人队的整体进攻也变得更具威胁，他们的外线也能够给对手带来更大的杀伤。
　　众所周知，阿泰是一个很情绪化的球员，球队近来的强势表现，再加上他个人的良好状态，这让他赛前就显得异常兴奋，开场介绍双方球员时，阿泰出场就与马特-巴恩斯来了一个空中撞背的庆祝动作。兴奋的阿泰开场就迅速进入状态，他在开赛仅仅1分30秒就成功抢断完成一条龙上篮。第二节还有5分40秒时，阿泰接到了保罗-加索尔的传球，看到快船队露出底线防守空档后，阿泰带球突破来了一个反身单手暴扣，虽然他的动作略显笨拙，但他却霸气十足，完成扣篮的阿泰也高兴地手舞足蹈起来。第三节中，阿泰在投进一球后，情不自禁地向看台上的球迷们送了一个飞吻。
　　轻松的心态并没有让阿泰在场上过于放松，他仍然是队中防守更积极的球员。由于快船队表现得非常顽强，湖人队在最后时刻只能留着主力阵容与对手周旋，这时阿泰的价值又再度体现。终场前1分32秒时，莫-威廉姆斯带球突破，眼疾手快的阿泰一下子把球捅掉，他用这次抢断阻击了快船队的进攻。
　　在埃里克-戈登用打3分把两队差距缩小到4分后，阿泰又站了出来。德安德鲁-乔丹封盖了德里克-费舍尔的上篮后，快船队发动快攻，格里芬带球突入三秒区，这时又是阿泰将球从格里芬手中打掉，他再次终结了对手追分的希望。阿泰的这两次抢断价值连城，如果快船队将两次进攻都打进，那么湖人队肯定会遇到更多的麻烦。
　　作为联盟中闻名的防守悍将，阿泰在比赛中也展现了自己“凶悍”的一幕。第三节开始后不久，格里芬快攻准备上篮，阿泰拦腰将其拉下被甩在地上，虽然这个动作有些大，但阿泰注意了对格里芬的保护，裁判也手下留情没有给他恶意犯规。阿泰用这样的犯规告诉快船队的球员们，要想在我的地头上扣篮并没有那么容易。洛城论坛中的一些球迷也在讨论格里芬与阿泰的缠斗，阿泰被称作湖人的罗德曼，而格里芬的模板是马龙，两人之间的斗争似乎有点像当年马龙与罗德曼的战斗。
　　湖人队签下阿泰看重的就是他的防守能力，现在的他在球场上充分展现了自己的这一能力。随着年龄的增大，阿泰已无法在整个赛季都保持好状态，因此他和球队一样把能量都留在全明星周末后开始爆发，他在剩余赛季里将会起到更大的作用。
　　(Melody)

