海耶斯一战后有了新绰号 退休老记：叫他魔术师吧
　　新浪体育讯　查克-海耶斯在同勇士一战中拿到三双，回想NBA历史一定有诸多难忘的记忆，但一位6尺6寸的中锋拿到13分14篮板11助攻，你能想象吗？这个成就至少惊到了跟随火箭很多年的退休老记者弗兰-比林伯利。
　　这些年我们看到了什么？阿姆斯特朗登月，柏林墙倒塌，海耶斯变成了“魔术师”约翰逊……6个赛季过去，当年选秀失利的海耶斯，当年被下放NBDL的海耶斯，当年场场坐在板凳上无所事事的海耶斯，如今已是很棒的防守终结者，火箭内线的苦活累活他扛起大半。
　　距比赛结束6分26秒，属于海耶斯的历史时刻，他单打大卫-李小勾手拿下两分，把自己的统计变成了三双。“这两分可真够难的，我感觉已经停在9分两天了，很开心能再拿下分数，球迷们太棒了。他们那么热情的为我加油，这对我是永远难忘的瞬间。”
　　赛季没有打出三双的球员中，有如下的名字：史蒂夫-纳什，克里斯-保罗，德隆-威廉姆斯，“魔术师”海耶斯怎么也想不到，自己竟然领先于这些超级控卫。
　　生涯场均4.2分1.2次助攻，让我们想想这样的球员拿三双相当于什么，或许等于抬眼看到伊莉莎白女王在白金汉宫凉台上穿成lady gaga吧。
　　接下来，火箭的对手是拥有三巨头的迈阿密热火，洛瑞和海耶斯连续的大惊喜后，谁能再让联盟倒吸口冷气，灰熊输给公牛后胜场差变成1.5，火箭能在客场再次带给我们惊喜吗？
　　(田黄)

