31+12比肩詹韦一数据创新高 这比赛没他真就输了
　　新浪体育讯　一场精彩的对攻战，热火最终还是波澜不惊的战胜火箭，波什登场38分钟，拿下31分12个篮板，其中有8个是前场篮板，另外还有3次助攻。
　　尽管开场的第一次出手没能命中，不过两分钟之后波什就突破篮下上篮得手，还造成对手犯规，完成一次2+1。又过了两分钟，还是波什，再次杀到篮下，又是一个2+1，紧接着波什又是一个转身投篮得手首节就拿下8分。第二节一上来，又是波什的勾手为热火先拿两分，随后他又上篮得手，紧接着又是中投命中，2分4秒，詹姆斯妙传波什，结果后者扣篮不中，但好在他抢下篮板后再次扣篮得手。50.1秒，波什再次两罚全中。
　　第三节比赛热火全队表现都不是很好，一度出现两分多钟没人得分，被火箭打出17-3的高潮，关键时刻又是波什抢下前场篮板的补篮得手，帮助热火稳住了局势。之后，靠着韦德和詹姆斯的发挥，双方在第三节结束时平分秋色。
　　关键的第四节，波什上来就是一次突破拿下两分，紧接着又上篮得手，连拿四分帮助热火取得领先。8分55秒，火箭把比分追到只剩下一分，又是波什果断跳投得手，随后他又造成斯科拉的犯规，两罚全中，此时波什已经拿下了28分。最后时刻，火箭采用犯规战术，给了波什4次罚球的机会，只可惜波什只命中了其中的三次，最终拿下了赛季第二高的31分。
　　本场比赛，波什延续了前几场的强硬，除了砍下31分12个篮板这样的两双数据外，竟然抢下了多达8个前场篮板，虽然距离职业生涯最高的10个还差点儿，但这已经是本赛季最高，要知道，今晚的比赛，火箭全队也不过才抢下了9个前场篮板。正是因为波什很好的控制了前场篮板，才给了热火取胜的机会。毕竟最终才取胜对手6分，如果不是比对手多抢了8个前场篮板，谁输谁赢还很难说。
　　对于波什来讲，今后再抢10+的篮板或许不再是难事儿，因为他将会越来越多的出现在中锋的位置上，而这场比赛，也充分的体现了控制篮板就能控制比赛的这一真理。
　　(carry)
 

