科林斯赞皇帝打大前热火最强 波什：我比以前更好
　　新浪体育讯　北京时间3月26日(迈阿密时间3月25日)消息   在潜在的季后赛首轮对手面前，热火有惊无险地拿下了比赛，他们以111比99击退76人，迎来四连胜。
　　“这感觉就是我们一个月前才开始训练营一样，我们需要让尽可能多的球员参与到进攻中来，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“三个家伙都是特别的球员，他们能做特别的事情。你把球交给他们，他们就能执行正确的战术。”
　　德维恩-韦德在第四节的表现堪称完美，单节贡献18分、4个篮板、3个抢断、3个盖帽和2次助攻，NBA过去26年只有沙奎尔-奥尼尔在2001年做到过。“德维恩今晚的表现是现象级，尤其是第四节，他要么攻击篮筐，要么投篮命中，带领球队打出了节奏，”斯波尔斯特拉说。
　　由于今天正好赶上NCAA十六强的比赛日，而且詹姆斯和韦德各自心仪的球队(分别是俄亥俄州大和马奎特)都有比赛，与76人的比赛结束后一个多小时过去了，他们俩都还没有从更衣室走出来，明眼人都知道，他们在更衣室里看球呢。有老美记者跟热火公关打招呼：“你们把这里(新闻发布厅)的大电视打开，然后告诉勒布朗吧，让他来这里看俄亥俄的比赛……”
　　一个半小时过去后，詹姆斯和韦德终于携手亮相，两人看上去很兴奋，相互还在打趣着什么。
　　提到自己的恐怖数据，韦德却表示自己在场上完全不知情。“我光顾认真比赛、确保球队赢球了，”韦德说，“我真的一点儿也不知道自己打出了这样的数据。”
　　就在詹姆斯和韦德接受采访前，76人主帅道格-科林斯表示，他认为詹姆斯打四号位热火最具威胁，因为“勒布朗就是个野兽”。詹姆斯的回应还是那句老话：“只要球队赢球，我打什么位置都行。就像我之前说的，我本赛季五个位置都打过，如果要我去打四号位，或者去防守五号位，只要球队需要，我一点儿意见都没有。”
　　詹姆斯打大前锋的话，克里斯-波什就将改打中锋。“每次我试图逃离五号位，它总是反过来追我，我只好接受它，不计后果，”波什说，“如果我必须去高位做挡拆之后冲向篮下，如果这能够让我们的投手找到投篮空间，我就会去做，我没有意见。我身体更强壮了，心理也更强硬了，我现在(比以往)准备得更充分了。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

