科比37分小鲨两双湖人6连胜 格里芬22分难救快船
　　新浪体育讯　北京时间3月26日，洛杉矶德比战，湖人主场以112-104击败快船。
　　湖人(52-20)六连胜，大将安德鲁-拜纳姆禁赛两场后复出，得11分12个篮板。科比-布莱恩特贡献37分6次助攻，保罗-加索尔26分8个篮板，罗恩-阿泰斯特15分。>>>您如何评价热湖人主场战胜快船？
　　快船(28-45)顽强抵抗，但难逃一败。莫-威廉姆斯拿下30分6次助攻，布雷克-格里芬22分6个篮板。替补出场的兰迪-弗耶12分。
　　拜纳姆复出，拉玛尔-奥多姆重新回到板凳。湖人一开场就打出6-2，打了近3分钟后只让对手投中一球。科比开场后不久三分命中，首节有11分进账。湖人一度取得12分的优势，首节以33-23领先。
　　斯台普斯中心是湖人的主场，球迷到这里为的是看湖人。快船现在有了格里芬，将来也许有与湖人分庭抗礼的酱，不过就目前而言，洛杉矶还是湖人的天下。
　　快船紧追不舍，给湖人造成不小的麻烦。第三节还有7分22秒时，威廉姆斯突破上篮，快船将比分追成60-66。阿泰斯特两次罚球不中，但加索尔抢下进攻篮板，拉到外线的阿泰斯特三分得手，加索尔此后两罚两中，湖人又取得11分的优势。快船在本节最后2分钟打出一波7-1，三节过后只以80-85落后。
　　第四节快船一度将差距缩小到2分，但湖人每次都能还以颜色。终场前2分09秒，格里芬上篮后，快船将比分追成101-106。
　　拜纳姆还以一球后，戈登连投带罚拿下3分，快船只落后4分。费舍尔此后的投篮遭到盖帽，但阿泰斯特抢断得手，费舍尔造成犯规后两罚不中，拜纳姆抢下关键的篮板，直接将球补进，湖人在比赛还有35秒时以110-104领先。
　　威廉姆斯此后三分不中，快船情急之下还吃了技术犯规，科比和费舍尔各罚中一球，湖人锁定胜局。
　　[技术统计] [直播实录] [高清回放]
　　(吴哥)

