老鹰锁定东部季后赛席位 约翰逊伤退至少休战一场
　　新浪体育讯　北京时间3月27日，在今天老鹰对阵篮网的比赛中，对老鹰来说是收获了一个好消息，但也有一个坏消息。据赛后ESPN援引美联社的报道，老鹰主将乔-约翰逊比赛途中手指受伤离场。不过好消息就是，老鹰在搞定篮网之后，已经锁定季后赛席位，他们也是联盟第八支，东部第五支确定季后赛席位的球队。
　　约翰逊在比赛第三节弄伤了右手手指，接下来对阵骑士的比赛，他已经确定无法出战。“手指很酸痛，”约翰逊说，“我都没办法拿球了，我们还有更远大的计划，在季后赛之前，我们要尽可能保持健康。”确定季后赛席位，对老鹰确实是个很振奋人心的消息，随队连续第四年杀入季后赛的约什-史密斯就说，“我觉得我们应该团结紧密，这样今年我们肯定能有所成就。”史密斯说。
　　而在输给老鹰之后，篮网最近7场比赛已经输了6场，季后赛已成泡影。“很痛苦，”为篮网拿到25分的安东尼-莫罗说，“防守端，我们犯了些错误，让他们抓住了机会。面对优秀球队的时候，你是不能犯错的。”下半场，篮网是以56-41反超了比分，但怎奈上半场失分太多。“我很开心球员们能保持领先。”老鹰主帅拉里-德鲁说。
　　“我们上半场打的很好，”德鲁说，“球的移动和处理都不错，每个细节都很到位，攻防转换也处理的很好。特别是防守端，我很满意球员们的表现。”也正是因为队友们的发挥不错，约翰逊在受伤下场之后，没在场边坐一会就回到了更衣室去检查手指了。据悉，随后他接受了X光检查，并进行了冰敷。球队宣布他将至少休战一场比赛。
　　对于老鹰来说，真正的考验还并未开始。进入季后赛，他们将要面临热火或者魔术的挑战，而这两个对手，无疑比篮网要难缠的多。老鹰的开心，只能说是暂时的。
　　(XWT185)

