格里芬怒扣小鲨半场空接 霸王上弓拽得篮筐晃三晃
　　新浪体育讯　说起联盟本赛季最火爆的球员，新科扣篮王布雷克-格里芬就不能不提。这位洛杉矶新晋大前锋本赛季一直是球迷的新宠，不但在比赛中能用各种匪夷所思的扣篮回馈球迷，更重要的是，他让快船很难得的从湖人那抢到了一点关注度。比如说，今天湖人对阵快船的比赛，放在以往，这肯定都是去看紫金军的，可如今因为格里芬，支持快船的球迷也多了起来。而格里芬，对球迷的厚爱更是滴水之恩涌泉相报。
　　其实，格里芬之所以受到球迷追捧，原因也非常简单。球迷来买票看球，一是希望喜欢的球队赢球，二就是希望能看到一些火爆的表演。扣篮，无疑是最能满足球迷期待的。像刚才首节的这个大鹏展翅，格里芬就赢得了满堂彩。不过，对新科扣篮王来说，整场比赛就扣这么一回也太对不起观众了。于是，到了比赛第二节，格里芬还是扣篮，不过换了种方式，继续盛情款待球迷。还剩下不到7分钟，莫-威廉姆斯外线直传球给内线的格里芬，面对安德鲁-拜纳姆的防守，格里芬一个转身加虚晃就将拜纳姆骗的起跳，然后保罗-加索尔赶来补防。格里芬视若无物，单手暴扣入筐。一人单挑对方两员内线，这一回合，格里芬全胜。
　　3分钟后，还是得感谢威廉姆斯，突破到篮下之后，面对德里克-费舍尔的防守，威廉姆斯没有选择强打，而是随意往空中一抛。赶到的格里芬又是一记势大力沉的扣篮，胳膊先后伸展好像是满弦的劲弓一般，好一个力劈华山的扣篮。
　　全场比赛，格里芬打了37分钟，拿到22分6篮板和4助攻。对现阶段的格里芬来说，指望他去率领快船赢球还是有些不现实的，尤其是当挑战卫冕冠军的时候。现在的格里芬，要做的就是给球迷带去希望，同时能敬业的用大力扣篮满足球迷的期待就足够了。不过，格里芬也有需要注意的地方，现场解说员可说了‘老这么扣篮，膝盖会受不了，伤病也会找上门的’。扣篮是过瘾，但格里芬也得想想怎么用其他方式去强化进攻，特别是还得帮助球队赢球了。
　　(XWT185)

