08探花遭遇交易黑色3分钟 梅奥我不会躲角落里哭
　　新浪体育讯　北京时间3月28日消息，据《波士顿环球时报》报道，一个月前，灰熊球员OJ-梅奥在交易截止日几乎被球队送到了步行者。如果交易就那样成功了，梅奥不过就是转会大军中的普通一员。换个东家，换个城市，继续打球。但是，糟糕的是，交易并没有成功，于是梅奥就成了孟菲斯一个诡异的存在，他不再被需要，却又无处可去。
　　据悉，灰熊与步行者的交易已经达成。灰熊将得到乔什-麦克罗伯茨和一个2011年首轮选秀权，步行者也对梅奥的到来表示欢迎，因为这正是他们想要的球员。但是，就差3分钟！
　　两队的交易请求提交得太迟了，就比联盟规定的截止时间晚了3分钟，因此被迫告吹。这件事显然也给梅奥带来了不小的影响。
　　作为08年的探花郎，梅奥原本是灰熊重点培养的未来之星。但是本赛季梅奥在孟菲斯并不顺心，他与队友托尼-阿伦因为在飞机上打牌出现争执，而干了一架，随后又被踢出了首发阵容。在鲁迪-盖伊肩膀受伤之前，灰熊已经下定决心要送走梅奥，于是才有了交易的“黑色三分钟”。
　　但是盖伊赛季报销，让灰熊的排兵布阵捉襟见肘。于是梅奥突然又成了肩负得分重任的球员，扛起球队冲击季后赛的目标。这样大起大落的境遇变化，让探花郎更加不适应。
　　尽管身处窘境，梅奥仍在努力表现着，在灰熊战胜凯尔特人的比赛中，梅奥出战19分钟拿下11分。也许本赛季他还有比较稳定的出场时间，但从长远来看，灰熊不是他的未来。
　　“我问了很多我们更衣室的人，‘我现在应该是种什么感觉？’”梅奥说，“这个赛季我经历了一切，然后是交易日的那一出，一笔差三分钟就能达成的交易。第二天我是不是还应该按时来到球馆，若无其事的接着训练？我也不知道，我跟大家都一样茫然，换做是你，你怎么想？”
　　梅奥的心中有太多的疑惑，但是他只能继续训练和比赛，别无他法。他说，“还好，我在更衣室里与大家相处得都很好，他们很关心我。所以，我不会把什么负面的情绪带到球队中，也不会影响球队的士气。现在最重要的事情仍然是帮助球队打进季后赛。”
　　梅奥在自己的新秀赛季场均有18.5分进账，并且在生涯前两个赛季中全部先发出场，这是一份出色的成绩单。尽管没有了当初的风光，但现在的梅奥也更加成熟。“NBA不接受不成熟的男孩，这里不会让你躲在角落里偷偷哭。”梅奥说，“你不能抱怨自己有多么不爽。这是我的工作，充满不确定性，我只知道，也许到夏天还会有变化。”
　　是的，今年夏天，梅奥就将成为一名受限自由球员，而他离开灰熊的可能性仍然很大，步行者也依然是他最可能的下家之一。(陈醉)

