尼尔森伤停大范排兵布疑阵 大将军或首发为搞平衡
　　新浪体育讯　北京时间3月28日，据《奥兰多哨兵报》报道，在魔术队上一场战胜网队的比赛中，球队主力控卫贾马尔-尼尔森的左膝被对方阵中的乔丹-法玛尔给重重地压了一下，导致中途离场。
　　赛后经过核磁共振检查，魔术队的发言人表示结果显示尼尔森的关节并没有遭受到结构性的损伤。但是他能否在下一场比赛中登场，目前还不得而知。
　　如此一来，魔术主帅斯坦-范甘迪又开始犯愁了。如果尼尔森真的不能在下场魔术与尼克斯的比赛中出场的话，谁来顶替他的首发位置？对此，大范声称自己还没有做出最后的决定。
　　很显然，吉尔伯特-阿里纳斯是不二的选择。在训练中，他就一直和魔术队的第一阵容一起训练，而且他各方面的技术都要强于克里斯-杜洪。但大范甘迪为什么就是迟迟不愿意松口呢？
　　“平衡性！”他解释说：“一般而言，我们在比赛的一开始会派出队中最好的进攻型球员。与此同时，板凳阵容也需要得到平衡。吉尔伯特是我们板凳席上最强的一个火力点，如果让他打先发的话，那么球队的平衡肯定会遭到破坏。”
　　从谈话中不难发现，大范甘迪依然存在着不小的担心，但很难想象他届时会舍弃阿里纳斯而让杜洪打先发。
　　当被问到这个问题时，阿里纳斯倒是显得非常坦然，他耸了耸肩，说道：“如果成为首发的话，那么我就必须打得更加有侵略性。如果是替补的话，那么首先要考虑的则是控制好比赛节奏。对我而言，这些都能够接受。但最关键的一点是，我必须打出自己一贯的风格。”
　　(罗森)

