奇才旧将渴望迎战御林军 索顿：从未后悔离开奇才
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才的下一个对手是金州勇士，奇才十分看重这场比赛——毕竟，勇士已经是本月他们能遇到的最弱对手了，同时，勇士阵中还有一名奇才旧将艾尔-索顿，大家场上相逢，少不了一番叙旧。
　　奇才西区五连客的第四个对手是勇士，勇士阵中又刚好有昔日的奇才悍将索顿，这一层关系让双方的交手更像是一场叙旧。奇才在本月初与索顿协议买断，总裁厄尼-格伦菲尔德与索顿以及他的经纪人比尔-达菲达成一致，奇才认为这名即将结束新秀期的小前锋并不是他们未来计划的一部分，随后就买断了索顿。而索顿也在48小时后火线加盟了勇士。搞笑的是，就在索顿加盟勇士之际，奇才正好与勇士有一场对决(3月3日，奇才主场102-106不敌勇士)。
　　“我当时真的以为自己能赶上(出战)那场比赛，”索顿笑着说，“我很高兴能来到勇士，这些家伙都非常无私，他们也知道该怎么打比赛，大家都能分享球权。我想我们确实该在防守端加强一些——这是毋庸置疑的——但是我确实很喜欢这里的打球风格。”
　　的确，索顿加盟勇士后出战13场，作为一名替补，他场均能砍下7分，虽然得分较奇才时低一些，但他的命中率却已经提升到55%，比奇才时期(47.1%)还要高出不少。实际上索顿的能力还是不错的，但本赛季受困于伤病，他并没有能在约什-霍华德伤停期间撑起奇才的三号位。
　　“或许我可以表现得更稳定一些，但今年确实不像我想像中那么稳定，”索顿说，“伤病接踵而至，虽然我不喜欢用这个做借口，但这确实就是事实。”
　　不过奇才的三号位的确是伤兵满营，除了索顿外，拉沙德-刘易斯、约什-霍华德也都受伤了，现在安德雷-布莱切也不能出场，特雷沃-布克也扭伤了脚踝。奇才甚至不得不火线签下奥休斯-杰弗斯。
　　虽然从现在来看，如果索顿当时选择留在奇才，那么现在他会获得很多出场时间，但索顿依然表示自己不并不后悔离开奇才而加盟勇士。
　　“我一直盼望着能加盟勇士，”索顿说，他选择被奇才买断，实际上要遭受40万美元的损失，“我当然希望(奇才)那些家伙能好起来。我希望他们能保持健康，而且能打好收官阶段。这种感觉很奇怪，但能再度看到他们让我很兴奋，能看到一些老朋友，看到自己昔日的教练，我想这会是一场相当激烈的比赛。”
　　(咕哒)

