每日之星：罗斯砍30+17 MVP！他不完美却最无争议
　　新浪体育讯　北京时间3月27日，公牛队在客场以95-87逆转雄鹿，从而完成对后者的横扫，罗斯全场17投9中，罚球12罚12中得到30分17次助攻，且只有2次失误，荣膺今日之星。
　　以昨天击败灰熊的比赛为例，尽管罗斯包办了公牛最后6分，但22投6中的投篮命中率仍旧惹来非议。除了赛季 43.7%的投篮命中率，不少数据专家更是点出罗斯擅长突破却不擅长制造罚球的短板，认为如果不能频繁的走上罚球线，更加会拉低罗斯的真实命中率，然而今日一战，罗斯彻底令球迷、媒体改观。
　　首先是罗斯的传球，本赛季罗斯尽管有7.8次助攻，但他同时有3.4次失误，但和雄鹿一战，罗斯全场送上17次助攻，创造了职业生涯新高，并且只有2次失误。他在首节就得到5分4次助攻，次节比赛罗斯拿到11分，其中最后1分14秒内，罗斯包办了公牛的7分，第三节罗斯手感不佳，但单节送出6次助攻。
　　而本场12次走上罚球，更是对罗斯顶级杀伤力的最好诠释，在罗斯的前两个赛季，由于不善于制造罚球(对身体劲爆的突破手而言罕见)，罗斯场均罚球只有3.1次和4.3次，本赛季罗斯将这一数据提高到6.5次，进入到3月份，更是场均7.5次走上罚球线。3月19日和步行者的比赛中，罗斯21次走上罚球线，命中18球，并依靠最后时刻的3次罚球将比赛拖入加时赛，上一战和灰熊的比赛同样13次罚球，本场比赛则是12罚12中，3月份罗斯场均7.5次罚球，命中率87.8%。
　　伴随着罗斯的声名鹊起，他在关键时刻的大心脏同样令人匪夷所思，这得益于他雷霆万钧的速度和爆发力，和灰熊的比赛他在关键时刻完成2+1！今天和公牛比赛的最后2分50秒，罗斯先是造成詹宁斯犯规两罚全中，之后助攻诺阿暴扣追平比分，1分53秒，罗斯上篮完成反超一球，之后40秒内，罗斯命中两记投篮，最后170秒，罗斯得到8分2次助攻，帮助公牛打出12-0的攻击波，完成对雄鹿的逆转。
　　罗斯或许不是完美的MVP，但却是本赛季最无争议的MVP，他一直用低调的态度和积极的球场态度为自己代言，而在今天一役，玫瑰彻底怒放。
　　(木瓜丁)

