勒夫缺阵小将兰多夫31分 森林狼苦战仍遭小牛横扫
　　新浪体育讯　北京时间3月25日，森林狼大将凯文-勒夫缺阵，在客场以96-104败给小牛。
　　小牛(50-21)二连胜。德克-诺维茨基拿下了30分11个篮板，肖恩-马里昂17分6个篮板，杰森-基德一分未得，但助攻13次，泰森-钱德勒9分10个篮板。替补出场的杰森-特里得了18分，佩贾-斯托贾科维奇16分。
　　森林狼(17-55)五连败。凯文-勒夫缺阵，不到22岁的小将安东尼-兰多夫拿下了生涯最高的31分并抢下11个篮板。迈克尔-比斯利12分6个篮板，韦斯-约翰逊11分。替补出场的琼尼-弗林13分。
　　小牛对森林狼战绩一向很好，本赛前的前两次交锋都轻松胜出，今天过关后，完成了横扫，近五个赛季小牛四次横扫对手。最近的18次交手，森林狼唯一胜出的一次是在2010年2月。
　　森林狼今天少了大将勒夫，他因为腹股沟受伤，剩下的比赛可能都不打。就算赛季就此结束，勒夫也留下了连续53场两双的纪录。
　　尽管少了主力大前锋，森林狼仍打得很顽强，给小牛造成极大的麻烦。顶替勒夫首发的兰多夫表现出色，第二节他内外开花，一人砍下了17分。不过除他之外，森林狼其他人本节总共只得7分，半场结束时，森林狼以47-49落后。
　　第三节兰多夫又拿下8分，和他对位的诺维茨基不甘示弱，本节也拿下10分。小牛一度以62-54领先，不过约翰逊为森林狼投中三分，比斯利此后空中接力扣篮得手，森林狼连得7分，继续紧追不舍。弗林还投中一记压哨三分，森林狼三节过后以72-76落后。
　　被拔了一颗牙的森林狼还非常凶猛，令小牛始料不及。最后一节双方的争夺更为激烈，比赛还有3分17秒时，艾灵顿中投命中，森林狼以94-93超出。
　　小牛毕竟技高一筹，钱德勒抢下进攻篮板，补篮得手并造成犯规，连投带罚拿下3分。诺维茨基此后强打篮下得手，小牛以98-94重新取得优势。
　　森林狼又将差距缩小到2分后，特里在终场前55.9秒的三分给了森林狼致命一击，诺维茨基此后也两罚两中，小牛在比赛剩下43秒时领先7分，终于锁定胜局。(吴哥)

