现场：阿联中投回敬内内 鸟人暴力补扣扇飞状元郎
　　新浪体育讯　北京时间3月26日，奇才继续客场之旅，挑战近来强势的掘金队。客场战绩1胜33负，不过并无战绩压力的桑德斯表示，并不会因为输球让伤员提前归队。掘金队则在送走安东尼之后愈战愈勇，自从交易之后，掘金战绩提高到11胜4负。
　　开场跳球后，掘金率先得球，内内第一次篮下强攻在麦基和易建联的包夹下没能命中，克劳福德为奇才命中本场第一球。马丁单打麦基，轻松点飞对手勾手命中。克劳福德第二次出手不中，掘金这边福贝斯的三分也没进，球磕的很远，麦基得球，在前方有两人的情况下仍然独自运球上篮，球偏的很远，掘金反击，劳森跳投命中。
　　奇才第三次进攻仍是克劳福德出手，偏出，掘金迅速反击，加里纳利一攻不中，内内抢下前场篮板再攻造成易建联犯规。8分51秒，沃尔突破得手，随后易建联抢断马丁，奇才反击，麦基造成马丁犯规后两罚一中。福贝斯连投不中，沃尔中投也没能命中，加里纳利反击三分得手。
　　沃尔中投还是不中，麦基抢下篮板一记暴扣。加里纳利卷土重来，突破虽然不进但搅乱了汽车防守阵线，马丁补扣命中。沃尔强突打3分得手，尼克-杨伤愈复出换下布克，塞拉芬也换下麦基。马丁造成塞拉芬犯规，两罚命中。
　　易建联与沃尔挡拆，马丁防守沃尔时领到个人第二犯，随即被鸟人安德森换下。内内强打阿联勾手命中，回过头来阿联跳投命中还以颜色。这次防守内内的换成了塞拉芬，仍旧命中。沃尔跳投不进，内内挡拆后的中投也偏出，塞拉芬错失上篮后，菲尔顿反击传球也失误了，双方打得很快，但成功率并不高，首节还剩4分50秒，掘金17-16领先，卡尔请求暂停。
　　回到比赛，尼克-杨第一次出手不中，阿联防守内内时领到第二次犯规，被布克换下。尼克-杨还是没找到感觉，跳投不中。掘金反击，菲尔顿上篮不中，但史密斯跟进将球补进，掘金连得4分，奇才请求暂停。
　　麦基篮下强打被安德森封盖，加里纳利三分不中，麦基抢下篮板没传给近在身边的控卫，而是自己运球，结果被菲尔顿抢断，安德森造成麦基犯规，后者被塞拉芬换下，克劳福德中投打铁，菲尔顿命中三分。史密斯单打，一个交叉运球骗过埃文斯，后者犯规，史密斯两罚一中。奇才进攻失误，史密斯三分不中，安德森高高跃起在两名奇才球员包夹下直接大力补扣，现场一片沸腾。
　　尼克-杨中投不中，哈灵顿轻松反击得手，沃尔突破，又是安德森——一记大帽将球扇飞。菲尔顿失误，尼克-杨反击，结果安德森再次送出麻辣火锅。
　　第一记比赛结束，奇才16-30掘金。

