11年50胜再美也不比戒指 诺天王宁拿战绩换冠军
　　新浪体育讯　北京时间3月26日消息，据ESPN报道。联盟中有一些球队最大的梦想就是赛季能够拿到50场以上的胜利，而对于达拉斯小牛来说，五十胜就如同家常便饭。但长年延续着这种强势，却从为染指冠军，却让他们成了联盟中最失望的球队。
　　50胜对于达拉斯牛仔们来说，不是什么里程碑，意义再小不过。所以他们没有什么庆祝，球员们更是感觉无所谓。
　　“过去我已经说了好几年，我宁愿拿这些胜利换一个总冠军，”小牛当家诺维茨基说，他独自一人见证了这些年球队取得的50胜。“11个赛季50胜，什么都意味不了。”
　　小牛的更衣室没有庆祝的舞蹈，连年强大的阵容却不能夺得冠军，没有什么比这更让人失望了。想想历史的痕迹吧，比尔-拉塞尔的波士顿凯尔特人10个赛季50胜，他们赢得了9个冠军。魔术师-约翰逊的湖人12个赛季50胜，其中五个赛季夺得冠军。就连跟诺天王时期差不多的蒂姆-邓肯，也在连续12个赛季50胜的时候拿下了三个冠军。
　　再想想诺天王，除了06年离总冠军如此之近，他们再没有收获。在NBA，没有冠军，就意味着所有的成就都是空洞的。他们只能期望在第11个赛季取得50胜的时候，能够收获一枚戒指，毕竟在这个联盟里什么都能发生。
　　“什么都有可能发生，”贾森-特里对此就深信不疑。“只要能进入季后赛，什么都有可能发生。”
　　教练里克-卡莱尔同样支持自己的弟子，“虽然还有许多方面有待改进，但是我相信我的队员们。”
　　(老白)

