奇才先发双卫竟37投27铁 不断折返耗尽阿联光与热
　　新浪体育讯　华盛顿奇才在西区五连客的倒数第二战中以104-114不敌金州勇士。易建联上场33分钟，14投6中得到12分10篮板1助攻，在大部分时间里表现不错，拿下了个人本赛季第二个两双。
　　最近，奇才不断遭受伤病的侵袭，阿联也终于得到了上位的良机。从此前几场比赛的状态来看，阿联得到前所未有的信任确实有助于他的发挥，但从本场比赛中，我们更看出如今奇才因伤病造成的畸形轮转确实也对阿联的表现造成了一定困扰。在没有得到教练信任时，阿联势必希望能得到菲利普-桑德斯的青睐，但现在他得到了教练的信任，却发现这种带有被迫性质的青睐未必是完全意义上的好事。最近7场比赛，阿联全部先发登场，场均出战时间达到34.1分钟，这已经超过了阿联此前三年的出场时间最高值(在新泽西篮网时期，阿联曾有过单赛季场均出战31.8分钟的纪录)。而由于内线球员几乎全部倒下，阿联在身后没有替补的情况也很难应付最近这一波高强度的连续作战。
　　这些问题在本场比赛中有很集中的体现：阿联在比赛的上半场、乃至前三节都有不错的发挥：阿联首节就砍下6分2篮板，半场过后已经砍下了8分5篮板，第三节过后已经收获了12分8篮板，而且此时阿联的命中率还是11投6中，各项数据都非常完美。
　　但在第四节，阿联却“突然”哑火了。事实上，阿联在第四节总计只出场了不到7分钟，但在这7分钟里，他3次出手均无功而返，只抢到2个篮板而已。为什么会出现如此结局？答案很简单：首先，奇才的外线球员酷爱单打，乔丹-克劳福德在前三节16投4中的情况下，在第四节居然还能强行出手5次，而结果只命中1球；约翰-沃尔在前三节12投仅4中，但第四节还是顽强地出手了4次，结果也只命中1球；莫里斯-埃文斯更是晚节不保，他在前三节10投7中，效率可观，但在第四节出手5次，也只命中1球。外线球员在末节争相试图建功，无法控制比赛节奏，易建联和贾维尔-麦基这等纯粹依靠队友做球的内线球员自然也就毫无发挥的空间了。全场沃尔、克劳福德合计37投仅10中。
　　而易建联的体能也是一大问题。在过去三个赛季，经过实践的检验，阿联的最佳出场时间应该在30分钟左右，但本场比赛他在前三节就出场了27分钟，更重要的是他打满了第一节，并没有按照常规轮换节奏获得休整时间；而在第三节他又出场10分钟，这种大段大段连续出场的轮转方式不利于球员的体能调节。实际上在第四节奇才仍有一拼的机会，但易建联等人——包括埃文斯、沃尔等外线球员，都已经接近油尽灯枯，可谓心有余而力不足，最终命中率崩盘，也就在情理之中了。
　　总体来看，阿联在这支奇才阵中，只能扮演配角，因此他的出手数量和出手时机都需要是队友而定；同时，由于阿联身后已经没有替补，对于他的轮转安排也一定是非常规的；在这种情况下，阿联想要有始有终地打好比赛，难度确实不小。竞争对手受伤，固然为阿联赢得了出头的机会，但如果因此而把所有重担都压下来，那么仅凭奇才现有的配置，却也是无法承受的。
　　(咕哒)

