NCAA知识：1号种子如何产生 为何领头羊已出局三家
　　新浪体育讯　锦标赛打到八强，已经有杜克、匹兹堡和俄亥俄州立三个头号种子出局，这让很多球迷不禁怀疑，他们是不是配得上头号种子的荣誉？
　　对匹兹堡的认可来源于他们15-3的大东内战成绩。在几乎没有弱队，有11支球队杀入锦标赛的大东区，打出这样的成绩绝对不是容易的事情。匹兹堡以防守凶狠，球员身体强壮著称，在哨相对比较松的大东区裁判那里会比较讨巧。他们输的几场内战也都是很小分惜败，分区锦标赛倒在人挡杀人佛挡杀佛的坎巴-沃克也不是什么丢脸的事。杜克虽然损失了凯利-欧文后球进攻端出现了一些问题，但是依靠诺兰-史密斯的表现他们多次涉险过关，最终不过输了4场，分区锦标赛复仇北卡夺冠更是为他们增添了不小的砝码。在最后一周的AP25强排名中杜克和匹兹堡分列2、3位。
　　而他们能被选为头号种子，自然少不了其他球队的“配合”。此前杀入全国前4的杨百翰在主力中锋戴维斯因违反荣誉规章被开除后实力明显下降，输给同区的圣迭戈州立后掉到了AP排名的第10。在大东区以14-4的内战成绩紧追匹兹堡的圣母本来很有希望锁定一个头号种子，但分区锦标赛他们没能抓住机会，倒在了半决赛。而此前一直位列全国前4的德克萨斯长角牛在2月底4战3败，一下退出了头号种子的争夺。圣迭戈州立虽然只输2场，但这2场是被杨百翰双杀，身处小赛区很难碰到强力对手来证明实力，这两场失利基本让他们退出了竞争。一进一出，杜克和匹兹堡幸运地拿到了头号种子的名额。
　　至于另外两个头号种子的入选几乎是没有争议的，俄亥俄州立和堪萨斯在杜克下台后轮番霸占着全国头名的位置，两个球队都只输了两场球，而且输球都有比较偶然的因素。从球队阵容来看两支球队内外都有攻击点，火力强大——堪萨斯有乐透前景的莫里斯兄弟镇守内线，而俄亥俄州立则有野兽级别的萨林杰，两队外线都囤积着一批出色的射手，外加一名赛尔比或克拉夫特这样有足够实力的控卫。但俄亥俄州立始终存在着轮换人数不足的隐患，他们这两年来奉行只用六人打球的传统，而且只有两名内线球员轮换，这为他们锦标赛的失败埋下了伏笔。
　　杜克和匹兹堡这种一号种子在八强之前出局，在NCAA锦标赛并不是新鲜事，因为他们的对手虽然名气可能不够大，但实力绝对不差。巴特勒去年以分区5号种子身份一路打到了决赛，虽然他们今年实力没去年强，甚至靠着分区锦标赛冠军才勉强打进全国锦标赛，但球队的体系，能量和那口不服输的气都还在，而且内外线核心霍华德和马克能力很出色，如果状态好是难被限制住的。至于战胜杜克的亚利桑那，在状元候选人德里克-威廉姆斯和后卫拉蒙特-琼斯的带领下，这个赛季状态节节升高，夺得了太平洋十赛区的常规赛冠军。但由于整个赛区今年实力欠佳，球队在分区外也没拿下什么高质量的胜利，最终只能排在5号种子的位置。
　　(silencer)

