每日之星：11年荣耀11载蹉跎 德克的冠军戒指在哪
　　新浪体育讯　北京时间3月25日，达拉斯小牛104-96战胜明尼苏达森林狼，德克-诺维茨基拿下30分11个篮板，另外还有4次助攻1次抢断和1个盖帽。
　　特里说：“这是我们在比赛最后时刻胜利的关键，这不是秘密，如果比赛第四节末段比分接近的话，教练就会召唤我们，而我们得扛起比赛。在训练中我们非常刻苦的练习挡拆配合，像这种比赛中我们的球队需要我们，这也是在球队需要的时候，关键球员必须去做的。”诺维茨基说：“给森林狼一些信任，他们真的做的不错，不过这是一场不错的胜利，我们会继续前进。”
　　卡莱尔说：“我们是有经验的球队，知道怎么赢球，毅力是我们的名片。”比赛剩下43.5秒时，诺维茨基两罚两中，亲手将胜利收入囊中，无论是经验还是毅力，无疑诺维茨基都是最佳代言人。这场比赛中他走上罚球线之后五次出手全部命中，这让他的连续罚中次数达到了63次。另外一方面，自从2000年他来到小牛之后，这支球队就在他的带领下连续11年取得50胜。
　　当今联盟中，也只有蒂姆-邓肯做的比他更好，马刺本赛季连续12年取得50胜，不过最近几个赛季以来邓肯状态下滑明显，跨越职业生涯1000场比赛的他不可能再像当年那样威猛，而诺维茨基依然是联盟最顶尖的球员之一。可惜的是，诺维茨基的竞争对象不是邓肯，而是更加年轻的德里克-罗斯、德怀特-霍华德以及勒布朗-詹姆斯们。尽管本赛季诺维茨基的表现更上一层楼，投篮命中率居然高达52.9%，而且在效率榜上也名列第六，但是依然不会有太多人选他做常规赛MVP。
　　达成50胜值得欣喜，但这也带出了另外一个苦涩的话题。诺维茨基说：“50胜很好，但是我更想用这些换来一个总冠军。”50胜并不是毫无意义，但诺维茨基应得的不仅如此。
　　(春水方生)

