每日之星：39+11+8+5!中锋韦德 他只比乔丹矮点儿
　　新浪体育讯　北京时间3月26日，热火在主场以111-99击败76人，韦德26投15中得到39分11个篮板8次助攻5次封盖3次抢断，且只有2次失误，荣膺今日之星。
　　什么叫效率？什么叫完美的巨星表演？德维恩-韦德！在今天的比赛中就诠释了这两点。凭借他神一样的表演，热火击败76人，而同日出战的凯尔特人爆冷不敌山猫，热火缩小与绿衫军的胜场差，距离东部第二只有一步之遥。
　　今天面对后半程表现强势的76人，热火的整场比赛打的十分被动，首节当76人换上路易斯-威廉姆斯和塞迪斯-杨两大替补悍将时，两人连得9分为76人取得7分领先，次节两人再接再厉一度将分差扩大到11分。正当76人愈战愈勇时，韦德在第二节也迎来自己的Showtime，9分19秒韦德替换琼斯登场，他先是抢到米勒投丢的三分球补篮得分，之后韦德又是闪电突破造成犯规，两罚全中。但76人反而在进攻端予取予求，分差被拉大到16分，这彻底激怒了韦德。6分05秒，韦德助攻波什暴扣，30秒后韦德一次突破后飞身扣篮，下一进攻回合中，韦德又快打旋风突破取下2分。4分05秒毕比抢断，热火反动反击快攻韦德再添2分，之后韦德连续突破得到5分，包括一次2+1！此时分差只有3分，最后20秒，韦德再次包办热火两次进攻，第二节闪电侠9投8中得到19分，率领热火打出惊人的23-2。
　　然而这并不意味着76人就会举械投降，实际上，热火在第三节仍旧处于被动，韦德在第三节只命中1球，詹姆斯在这一节疯狂飚分后竟然发现热火落后5分。末节迈阿密再次开启痛苦的追分模式，而韦德又一次化身杀神，9分34秒热火落后8分，韦德先是命中一记三分，之后韦德杀入禁区在布兰德头顶险些完成2+1！，7分52秒，韦德封盖了塞迪斯-杨的上篮，反击快攻一条龙拿到2分，帮助热火追平比分。之后韦德屡屡利用防守反击打出精彩好戏，整个第四节韦德送上三次封盖，两次抢断，单节8投7中得到18分。
　　除了一记三分和一个跳投，韦德的15个入球都是来自禁区以内的上篮或者扣篮，这正是韦德拿手好戏，而这场比赛中，热火几乎最大化，最有效率的挖掘了韦德的进攻才能：通过全队防守端的表现，制造反击快攻机会。韦德的39分基本来自第二节和第四节(37分)，而这两节比赛中，热火都处于追分阶段，他们打出了阶段性的超强防守，76人在这两节总共拿到40分(另外两节59分)，为韦德的闪电战提供了爆发契机。
　　39分、11个篮板、8次助攻、5次封盖、3次抢断，过去25年来只有沙奎尔-奥尼尔做到过，1.93米的韦德像不像中锋？(甚至有球迷戏言韦德连罚球都中锋化)，当迈阿密三英会聚，也意味着韦德无需在像2008-09赛季那样一人背负球队前进，但在某些时候，我们仿佛又回到那个时候，还记得那年打爵士的50分10板9助攻4断2帽吗？他像1.93米的勒布朗，更像矮了2英寸的迈克尔-乔丹。
　　(木瓜丁)

