兰多夫渴望尽早续约 灰熊两大超级内线如何取舍？
　　新浪体育讯　北京时间3月25日消息，几天前有消息曝出，灰熊打算和队中内线主将扎克-兰多夫续签一份4年新合同的消息。而实际上兰多夫本人也十分盼望这一天能早些到来。在近期接受《体育新闻网》采访时，兰多夫表示自己很希望能和灰熊尽早完成续约。
　　“我一直强调这就是我想要的。”兰多夫说道，“我现在感觉很好，比我年初的时候还要好。我专心下来，就是想赢得比赛，重点是我们的球队现在越来越像样了。”
　　目前灰熊的处境虽然危机，但至少暂列第8的他们还是有很大机会闯入季后赛的，而这与前几个赛季的球队已经是天差地别。兰多夫也许正是看到了灰熊近些年渐渐复苏的趋势，才决定继续留在孟菲斯。
　　当然，还有另一大原因，灰熊很有可能在新提出的合同上作出了让步，在薪金方面保证了兰多夫的要求。原本在赛季之初，灰熊曾急切想要续约兰多夫，但兰多夫对于合同年薪不甚满意，因此此事则被暂时搁置。
　　但是对于兰多夫索要的高薪，灰熊也将面临一些困难的抉择。因为同兰多夫一样，同为内线顶梁柱的马克-加索尔也将在本赛季后合同到期，而届时球队的薪金空间又不允许他们用同样丰厚的合同留下两位明星内线。如何取舍两人，亦或是兰多夫、小加索尔和球队三方皆大欢喜，那就全要看灰熊管理层的运作能力了。
　　本赛季兰多夫场均可以贡献20分，12.5个篮板。而加盟灰熊的三年间，兰多夫赛季的场均数据都在20+10以上，这也让他成为联盟过去三年的第一人。而留下这位优秀的内线悍将，灰熊究竟会花多少钱？这也许是该灰熊管理层真正操心的问题了。
　　(小林)

