灰熊一胜把火箭逼上绝路 为何说排第7的黄蜂更好追
　　新浪体育讯　这个比赛日，让火箭球迷伤心的是火箭惜败热火，让火箭球迷更伤心的是已经遥遥领先其他球队的联盟老大马刺居然输给了灰熊。这样一来，只剩下9场比赛的火箭，和灰熊之间的胜场差已经达到了2.5场，晋级希望再次暗淡了下来。
　　过去10场比赛，火箭7胜3负，以他们目前排名的实力来说，已经算是很不错了。可是问题在于，他们有希望去追赶的开拓者和黄蜂，竟然也都7胜3负，对于这两支球队来说，火箭这10场球算是白打。而另一个可能追上的对手灰熊，虽然失去了头号球星鲁迪-盖伊，但是他们并没有一下子跌落下来，过去10场比赛，6胜4负，只让火箭将差距缩小了一点点。眼瞅着比赛只剩下9场了，如果火箭追赶的速度不能加快，他们晋级季后赛的可能性也就不大了。
　　除了自己必须赢球，还要指望对手输球，这就是火箭目前陷入的窘境。面对热火，这是一场硬仗，火箭一度领先8分，还是因为实力不济输掉了比赛，更无奈的是灰熊竟然啃掉了马刺这块硬骨头，火箭旧将巴蒂尔替补上场27分钟，砍下10分3次助攻，也算是为灰熊的季后赛冲刺助推了一把。
　　现在，火箭的目光也许要放在黄蜂的身上了。虽然现在黄蜂和火箭的差距还有4场，看似没有什么希望追赶，但是黄蜂失去了他们的核心大前锋大卫-韦斯特，韦斯特因伤赛季报销，这多少折损了黄蜂的实力，这个比赛日他们要面对劲敌湖人，后面的赛程也充满艰辛，如果火箭能够在后面的比赛中保持高胜率，也许追不上灰熊，却能意外赶上黄蜂。当然，现在确定的一点是，火箭单是自己赢球已经没有用了，他们必须指望对手输掉一些比赛，否则，赢，也只能是白赢。毕竟，前面挖下的坑实在太大了，现在要填，也得多费点劲了。
　　未来两场比赛，火箭要连续征战客场，是一次客场背靠背。篮网实力较弱，应该可以拿下，问题在于背靠背的第二场，火箭要面对老冤家76人。虽然76人已经遭遇4连败，但是每次打火箭，他们似乎总是很有心得，这是一支全民皆兵的球队，头号得分手布兰德也只有场均14.8分。对付这样的球队，火箭往往会找不到办法，因为他们不知道今晚又会有谁来扮演主角。
　　对于火箭来说，能否把握争夺季后赛门票的最后希望，将从这次艰难的背靠背开始。
　　(肥仔)

