皇帝面前金色轰炸机不怯场 他回归三节90分无压力
　　新浪体育讯　在刚刚结束的比赛中，火箭造访迈阿密，迎战的强大的热火，最终以119-125不敌对手。本场比赛中，此前因脚踝扭伤缺阵一场的先发小前锋伤愈复出，出场36分钟，15投6中，三分6投4中得到16分。在比赛的最后时刻，他的一记三分曾让火箭燃起了翻盘的希望。
　　〈〈〈 NCAA疯狂三月专题主页上线，点击链接查看精彩内容
　　相比于上一场顶替他出场的库特尼-李，巴丁格更适合出任阿德尔曼体系中的先发小前锋。巴丁格的身高让他面对大多数球队的小前锋时都有错位优势，因此尽管他的力量和对抗能力并不突出，但他依然经常可以单打成功。相反，身高6尺4寸的李在三号位上的身高劣势会被无限放大，他单防好的优点也很难弥补巨大的身高差距。
　　另一方面，巴丁格是更好的射手，接球就投是他的特长，因此在进攻端他不需要太多的球权，依靠在外围的冷箭就可以给球队带来极大帮助。巴丁格的这一特点让他成为了现在火箭先发阵容中不可或缺的润滑剂，只要他在场上，火箭的进攻会更加流畅。他的存在也大大减轻了球队两大单打手路易斯-斯科拉和凯文-马丁减轻了很大负担，让对手无法肆意包夹他们中的任何一人。
　　相比于巴丁格，李确实是更好的单打手，但他需要更多的球权，这就使得他和马丁的兼容性大大降低，火箭的进攻也很难流畅。李的这些特点让他更适合在阿德尔曼的体系中出任第六人，他单打和突破能力强，可以让火箭的替补阵容有一个相对强点，这也符合阿德尔曼一贯的风格。
　　上一场比赛中面对无欲无求，毫不设防的勇士打出131分的高分参考价值相对来说比较小，今天对阵强敌热火的这场比赛彰显了巴丁格的作用。本场比赛中，面对防守效率联盟前五的对手，火箭只用了三节时间就得到了93分，命中率一直保持在50%左右，进攻端一度打得行云流水——这就是巴丁格的价值，自从他打上先发之后，火箭在进攻端的滞涩一去不返，取而代之的是越来越多的高分和水银泻地的配合。
　　(francischen)

