湖人38岁老兵加练近复出 禅师提醒全队警惕兰德里
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，安德鲁-拜纳姆现在复出了，西奥-拉特利夫仍没有回来，因此在冲击总冠军的过程中，洛杉矶湖人队还无法从拉特利夫那里得到更多帮助，内线深度仍是他们不得不担心的问题。
　　不过，拉特利夫已经恢复了部分场上练习，大多数时候还只是一个人在训练，自从11月17日接受了左膝手术后，他仍处于恢复期，湖人队也无法确定他是否还能再代表球队出赛。本赛季拉特利夫参赛八场，在他接受手术时，预计缺阵时间是四到六周，可是现在他已经缺阵四个月之久。
　　虽然在内线有拜纳姆、保罗-加索尔和拉玛尔-奥多姆三位大将，但湖人队仍需要拉特利夫这样的替补，因为新秀前锋德里克-卡拉克特的表现还不够稳定，至于通过萨沙-武贾西奇交易得到的老将乔-史密斯，他还没有赢得教练组的信任。在拜纳姆被禁赛的两场比赛中，菲尔-杰克逊宁愿采取小个阵容，他用卢克-沃顿或者罗恩-阿泰斯特去打四号位，他也没有选择给史密斯机会。
　　下个月将年满38岁的拉特利夫与湖人队签订了一年老将最低薪金，他是为了给伤病较多的拜纳姆提供一个保障，可是拉特利夫的膝盖在本赛季的情况要比拜纳姆更严重。
　　明天湖人队将在主场迎战黄蜂队，新奥尔良人缺少了他们的得分王和篮板王，可这并不意味着湖人队能够轻松赢球。黄蜂队前锋大卫-韦斯特因为左膝十字韧带撕裂提前告别赛季，他以场均18.9分和7.6个篮板领跑球队。在他的位置上，黄蜂队将让卡尔-兰德里首发，他是球队在交易截止日前从国王队换来的，他是湖人队非常了解的一个球员。
　　“在火箭队和国王队效力时，他对阵我们都有不错的表现，”杰克逊谈起兰德里，“他很强壮，是一个不错的中距离投手，他冲抢进攻篮板的能力也很不错。他是一个很结实的球员，并不高大，但他在内线的脚步相当不错。”
　　(Melody)

