山东兔年遭遇魔鬼赛程 13轮比赛竟然有八个客场打
　　时报2月8日讯 (记者李夫杰)兔年春节过罢，2010-2011CBA常规赛将重燃战火。虽然黄金男篮在春节前主场爆冷击败了CBA老大新疆广汇后目前暂居积分榜第8，但兔年的赛程却很不乐观：13轮比赛竟然只有5个主场，客场多达8个！要想闯入季后赛，黄金男篮必须重视每一轮比赛，丝毫不能放松。
　　在主场先后拿下北京和新疆两支强队后，黄金男篮的状态保持得不错，可惜打完新疆后正好面临轮空，然后就是CBA休赛。为了保持状态，黄金男篮春节只放了三天假，大年初三就重新集中训练。主教练维斯在初三和初四两天都是安排了高强度的一日两练，身体刚刚恢复的刘久龙在自己的人人网上叫苦：“这几天累坏了，明天终于一次训练了。”
　　目前CBA积分榜上形势相当微妙：排名第13的佛山队和排名第8的黄金男篮也只有一个胜场的差距。可以预料，本赛季的季后赛门票之争将会空前惨烈。对于CBA激烈的竞争态势和本队的处境，黄金男篮上下都很清楚，俱乐部某高层坦言，“我们接下来的赛程确实很不利，主场只剩下5个了，可以说每一轮比赛都是生死战。”值得庆幸的是，虽然黄金男篮接下来客场比较多，但除了广东队不好对付，其他7个客场都还有一拼。
　　■附：黄金男篮春节后常规赛赛程
　　轮次 时间 对阵 地点22 2月11日(五) 山东VS青岛 济南23 2月13日(日) 福建VS山东 晋江24 2月16日(三) 广东VS山东 中山25 2月18日(五) 山东VS江苏 济南26 2月20日(日) 山东VS八一 济南27 2月23日(三) 上海VS山东 上海28 2月25日(五) 山西VS山东 太原29 2月27日(日) 天津VS山东 天津30 3月2日(三) 山东VS佛山 济南31 3月4日(五) 山东VS东莞 济南32 3月6日(日) 浙江VS山东 义乌33 3月9日(三) 广厦VS山东 余杭34 3月11日(五) 辽宁VS山东 沈阳(注：比赛时间如无特殊安排均为19：30)

