专家：火箭曾想送走海耶斯 现在看他打球是种享受
　　新浪体育讯　北京时间3月25日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯撰文点评了查克-海耶斯在上场比赛乃至整个赛季的神奇表现，他指出，海耶斯给大家带来的惊喜从未中断过。以下是内容摘译——
　　如果你是一个老资格的火箭迷，你也许会记得在几年前，海耶斯还不是这支球队里的什么重要球员，甚至还有不少人觉得海耶斯可能不会留下了，当然那已经是很久以前的事情了。
　　据我所知，火箭确实有过那么一两次想找人替掉他，现在他们不会承认了，他们喜欢海耶斯，夸他还来不及。
　　某年，火箭选了一个叫乔伊-多西的家伙，他比海耶斯高，也比海耶斯壮，一些NBA专家认为他可能要取代海耶斯了，结果呢？海耶斯从来没有把自己的位置让给多西，或者其他人。
　　海耶斯是个聪明的球员，即便在这支汇集了用脑子打球的球员的球队里，他的篮球智商也是非常突出的。他不但聪明，而且搞笑，是教练口中那种有特点的球员。
　　当然，火箭总经理莫雷喜欢海耶斯的原因是和性格无关的。他喜欢海耶斯的防守，他可以让一个顶尖得分手的作用明显下降。在大部分比赛里，海耶斯都要对付比自己高上一大截，或者重上五六十磅。不过这些劣势都得到了弥补，海耶斯天生的预判能力是非常突出的。
　　海耶斯是一个相信自己，努力训练，无时无刻不在提醒自己要进步的球员，这一点，只要看看这两年来他的传球和罚球的变化，就明白了。
　　在131-112击败勇士的比赛里，全场最热烈的三四次欢呼，都是送给海耶斯的。“查克-海耶斯是他们球队以及打法的一个最完美的范例，”金州勇士队主教练基斯-斯玛特说，“他对比赛的阅读能力非常突出。”
　　这不是阿德尔曼执教过最有天赋的一支火箭，但是他可能从来没有像执教这支火箭这样享受过。这些年轻人慢慢融入到这个体系，打出了最有阿德尔曼特色的篮球，再一次证明了他是这个联盟里最好的教练之一。别忘了，这支球队里还有一个海耶斯，看他打球，难道不是一种享受吗？
　　(肥仔)

