魔兽微博号召球迷齐蓄须 上万大胡子或成胜利法宝
　　新浪体育讯　北京时间3月26日消息，奥兰多魔术众将在几天之前决定集体蓄须直到季后赛结束，而现在蓄须事件已经逐渐展开，甚至牵扯到了魔术球迷和主教练斯坦-范甘迪。不过范甘迪已经拒绝了蓄须的建议，那么魔术球迷们你们愿意和魔术队员们一起蓄须吗？
　　“魔兽”德怀特-霍华德在自己的微博上写到：“我有个想法给所有魔术球迷。如果你们想要展示你们的激情，并且在季后赛中支持我们。男的就可以加入我们蓄须明志，女的我还得再想想，但是我觉得涂指甲是个不错的选择，你们觉得呢？”
　　经过和球迷的讨论，霍华德几个小时之后写到：“好的我们搞定了。女孩子们请把你的指甲涂上魔术的配色，或者在头发染上蓝色条纹吧。男的就和我们一起蓄须吧！”
　　霍华德的想法显然引起了很多人的赞同，昆廷-理查德森就第一时间转发了霍华德的最后通知。如果魔术最终闯入了总决赛，不管来访的是马刺、湖人还是小牛，他们会不会被全场上万名的大胡子吓傻眼呢？
　　作为教练，范甘迪显然不太愿意参加小朋友们的游戏，他表示他不愿意蓄须，而是会保持他大学之后就保留着的胡子造型。
　　“这种事情他们想怎么做就可以怎么做，”范甘迪说，“而我关系的就是我们怎么训练，我们怎么怎么打球。这种事情不管他们想怎么做，完全在于他们。”
　　离魔术球员立志蓄须才过去两天，但是所有人看起来都跟往常不同了，除了布兰顿-巴斯。巴斯在昨天理了头发，也顺便剃了下胡须，但是他表示以后他会跟大家一起蓄须不会再剃了。
　　其实巴斯本人就有些不愿意蓄须，他还和霍华德在更衣室有过一段有趣的讨论，他想知道所有人都蓄须到底有什么实际意义。
　　“对于胡子我们还需要一次讨论，”巴斯，“德怀特根本就不长胡子，而且贾米尔的胡子就是他一般的造型。所以我说，‘伙计，看看吧，在季后赛开始前我们就按正常的来吧。’”
　　但是巴斯的建议很快被否决了，所以他说：“那我只有让胡子长几天，让他们看看这到底会有多吓人。”
　　其实大家一起蓄须并不是没有任何的实际意义，或许这和场上的表现没有直接的联系，但是这足够体现出魔术全队的亲密无间。两年前的那支魔术就是靠着相互之间的无条件信任才能给打进总决赛，显然霍华德等人深知这一点，他们必须让整支球队完全的融为一体。所以尽管巴斯有些不情不愿，他最后还是表示：“我会跟着大家一起做。”
　　(二六八)

