现场：皇帝追身帽送对手 76人强悍防守逼热火24秒
　　新浪体育讯　北京时间3月26日，迈阿密热火将坐镇主场迎接费城76人挑战，目前热火49胜22负，76人37胜34负。
　　热火开场就打得非常强硬，波什的篮下单打造成了布兰德的犯规，两罚两中，为热火率先取分。霍伊斯的跳投为76人拿到首个两分，但詹姆斯马上用一记突破上篮还以颜色。9分48秒，布兰德中投得手，随后梅克斯三分命中，76人打出7-4的开局，领先热火。
　　第一节比赛进行到9分1秒，詹姆斯中投得手，但伊戈达拉马上用一个扣篮还以颜色，赛前，小AI就表示詹姆斯现在的打法不像以前那么有冲击力了，而詹姆斯则表示自己已经开启季后赛模式，这两人的斗法会成为比赛中的焦点。7分20秒，詹姆斯看到空切的韦德，传出一记横传球，可惜这个球传到了韦德的身后，闪电侠回身去接球，已经够不到了，76人小将梅克斯眼疾手快抢到皮球，迅速下快攻上篮，结果追防的詹姆斯一记大帽扇掉，霍乐迪捡起皮球再度上篮，又被波什帽掉，但此时裁判哨响，吹罚了干扰球为例，两分有效。
　　波什的空切上篮帮助热火把比分追到10-13，随后詹姆斯两罚全中，但霍伊斯和布兰德的内传内配合得手，前者空中接力上篮拿下两分，波什马上中投还以颜色，但梅克斯再度三分球命中。2分52秒，韦德助攻丹皮尔扣篮得手，热火仍然16-18落后两分。
　　第一节比赛还剩2分12秒，路易斯-威廉姆斯的扣篮让76人领先了4分，热火随即出现了一次24秒为例，76人的防守最近一段时间非常出色，正是凭借这个不知不自觉中他们已经攀上了东部第六的位置，比拥有新三巨头的尼克斯还高两个胜场。
　　76人在第一节最后时段再次打出高潮，赛迪斯-扬转身投篮得手，随即又补篮命中，詹姆斯的突破扣篮为热火扳回两分，但76人替补控卫威廉姆斯后撤步压哨三分命中，热火首节20-27落后76人。
　　(carry)

