走近NCAA：亚大杜克恩仇录 战胜冠军热门就是传奇
　　新浪体育讯　美国时间3月24日，一路高歌的卫冕冠军的杜克在16进8遇到了以黑马姿态挺进16强的亚利桑那大学。比赛之前，所有的ESPN专家都不看好亚大，他们说，杜克太强了，不可能输给亚大(Duke has too much weapon to lose)。
　　说的也合情合理，亚大在传奇教练路特奥尔森退休后，三年内换了3个教练，直到上赛季学校成功招募到了哈威尔大学(Xavier)的肖恩米勒(Sean Miller)后，球队才完成重建阶段第一步。上个赛季，球队连锦标赛没有进入。而杜克在教练老K的带领下，刚夺得10年的NCAA锦标赛冠军。不仅专家不看好野猫，就连前野猫球员，现在在休斯敦火箭队打球的蔡思巴丁格，他在竞猜时候，也不认为野猫能够战胜杜克蓝魔。
　　在比赛前一天3月23号晚上，太阳和猛龙的比赛结束后，笔者采访同是亚大毕业的球员钱宁-弗莱。他的更衣室的衣柜间里，已经挂上了野猫的红蓝旗帜，他跟我说，他和杜克出身的格兰特希尔已经打了赌，如果杜克输了，希尔就要从头到脚都穿上野猫的行头。等笔者结束对球员采访，在太阳的媒体室收拾东西准备回家时，在本科时候当了三年亚利桑那大学校报体育专栏记者，现在是Valley of Suns专栏记者的迈克尔-舒尔茨(Michael Schwartz)再一次跑来问笔者：”你真的觉得野猫会赢吗？“一向以分析专家自居的他，遇到自己的主队，就没了主张。笔者的心里其实也没多少底，可是在猜测结果的时候，笔者压了亚利桑那。笔者把自己的想法告诉他：”这场比赛在安纳海姆(位于洛杉机的郊区)举行，和我们比较近，所以我们有点主场优势。而且，我们前两场比赛遇到的孟菲斯和得克萨斯都是强大的对手，我们才小赢了2分和1分，我们在心理上比杜克准备得更好。“
　　笔者猜到结果，却没猜到过程。
　　两队的比赛中，上半场的形势发展也和专家预测一致，野猫队就靠着德里克威廉姆斯一个人和杜克一个队抵抗着，虽然他在半节快结束时候投进了一个3分，个人拿下25分，野猫还是以38－44落后。可是，在比赛进入下半场后，野猫全线出击，杜克在身体对抗上完全处于下风，内线被完爆，外线也防不住从橡树山高中出来的活力小子拉莫特琼斯的冲击。比赛还剩5分钟时，杜克大学已毫无斗志，基本放弃抵抗。野猫下半场拿下了本赛季最高的55分，最后以93－77完胜对手一号种子杜克。
　　比赛一结束，亚大的球迷开始庆祝狂欢，大家跟拿到了冠军一样高兴。学校周围的第四大道酒吧街挤满了兴奋的球迷。而酒吧外面，警车和荷枪实弹的警察严阵以待，时刻准备对付可能发生的骚乱。因为上溯到2001年的4月2日晚上，在亚大抱憾输给杜克后，在这条酒吧大道上发生了骚乱，有个球迷还不小心被警察的橡皮弹打到了眼睛，导致左眼失明。这个官司打了很久，后来图森的警方给那个球迷道歉，并付了巨额的赔款。
　　在2001年杜克和亚利桑那大学最后决战进行的时候，笔者还没有开始看篮球，也根本不知道这两个学校在美国大学男篮的地位。当年笔者拿到去亚大的奖学金，准备签证的时候，在网上搜索签证经历，看到了一个很有趣的故事：有个学生去亚大留学，签证官问她，你为什么选择亚大。那个学生就说，因为亚大个好大学。签证官继续问，那好在哪里呢？她就洋洋洒洒道来，学校的专业实力强大，教学资源丰富，研究经费充足。签证官没让她继续往下说：”你说的都不对。“她心里一惊，觉得自己肯定要被拒签了。那个官员继续说：”亚大是个好大学，因为，他们有一个强大的篮球队。“
　　等笔者来到亚大，更感受到了篮球在亚大甚至图森这个城市的地位。笔者当教学助理(Teaching Assistant)时候，很多本科生告诉我，他们是为了篮球，才选择来到这个沙漠里的城市。当然这个学校研究实力确实很强，有好几个全国顶尖的研究项目，但这些，对本科生来说，根本比不上篮球的吸引力。
　　2001年的杜克是公认的强队，直到现在，专家和球迷都公认这支队伍是目前为止NCAA夺冠队伍的最强者之一。让我们现在来看看当年杜克的阵容：肖恩-巴蒂尔，卡洛斯-布泽尔，杰森-威廉姆斯，克里斯-杜洪，小麦克-邓利维。10年过去了，这里的很多人依然在联盟发光发热。如果不是杰森-威廉姆斯的意外受伤，这个阵容在NBA也可以组成一个强队。
　　可是，在那个非常的时期，亚利桑那大学在01年决赛的失利，让野猫的球迷受到了打击，10年的时间，都没有能够消除那深深的痛。2000－2001年赛季一开始，亚大的主教练奥尔森就跟球队请假了，他要用所有时间来陪伴他的爱妻宝碧(Bobbi)。2000年夏天，他俩在匈牙利度假的时候，宝碧突然病倒，诊断后发现她已经是癌症的晚期。
　　短短几个月后，2001年的1月1日，宝碧在图森的西北医学中心永远离开陪伴她47年的丈夫和5孩子。在处理完宝碧后事后，奥尔森重返教职，因为球队他的第二个家庭，只有投入到工作中，才能让他重新从伤痛中站起来。宝碧健康的时候，她从来都陪伴着他一起，没缺席过球队任何一场比赛。她离开后，主场还留着她的那个位置，经常有人在上面放上鲜花。
　　那个赛季，亚利桑那大学队上的明星球员包括吉尔伯特-阿里纳斯，理查德-杰佛逊，杰森-加德纳、劳伦-伍兹、迈克尔-怀特，卢克-沃顿都憋足了劲在打球。到了三月疯狂，他们一路上打败了锡拉丘兹、伊利诺伊、密歇根州立……在和密歇根州立的半决赛中，现在是孟菲斯灰熊主力中锋的扎克-兰多夫对阿里纳斯恶意犯规，让他一边的胳膊几乎无法动弹。
　　过去了很多年，“大将军”回忆起了那场NCAA决赛还是不释怀，“那是我最后一次为一场球的失利感到如此失望，我们打得是如此努力，结果却什么都没得到。我真想10年的时间里，还一直在埋怨当时的裁判。有次抢断，杜克的杰森威廉姆斯整个身体都压到了亚利桑那大学的杰森-加德纳的身上，可是裁判还当没看见。奥尔森教练教练反而很豁达，他在赛后恭喜了老K教练有一支优秀的球队，然后又告诉自己的队员：“拿着亚军的奖杯，你们当然不会是冠军，但是在自己心中，你们依然是冠军。
　　这场胜利，终于让野猫球迷心里的伤害和痛苦都发泄了出来。不管这一次锦标赛，亚利桑那究竟能够走多远，野猫的球迷对肖恩米勒已经完全接受。他们相信，这个才42岁的新教练，会和奥尔森一样，给他们带来20，30年的辉煌。野猫迷们不用再去缅怀美好的旧时光了，一个篮球的新时代终于来临了。
　　(小麦)

