摆脱家庭困扰希尔回正轨：我的精力全部在篮球上
　　新浪体育讯　北京时间3月26日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，随着火箭的强势表现，年轻球员乔丹-希尔也渐渐走出了此前的阴霾，队友和火箭管理层都看到了他身上正在发生着积极的变化。以下是内容摘译——
　　训练场上，一个半场50英尺的超远三分眼看就要投中篮筐，却还是滚了出来，投篮的希尔和队友笑成一片，看的出来，他的心情很不错。
　　这样的投篮当然不会出现在比赛场上，而这样的远距离投篮其实也不是什么训练，而是一种放松的方式，帮助舒缓身上的压力，就像是回到了他们的童年。对于年轻球员来说，这是必要的，也是当下的希尔最需要的。
　　“我是碰到过不少问题，”提到他现在日趋稳定的表现，23岁的希尔说，“我已经克服了那些问题，当我走上球场的时候，我会尝试把注意力都放在篮球上，在精神层面上时刻做好准备上场打球。”
　　对于这些问题，希尔没有细说，不过他曾经提到过自己受困于家人和朋友对他的财政要求，那超出了他的承受能力。
　　“伙计，你能说出来的那些事，都是我面对过的，”希尔说，“原因就是你来到了这个联盟，从一个无名小辈变成了一个职业球员。其他人对你的看法会有些改变，这可以包括任何人，家人和朋友，有时候这样意味着一种伤害。有些需求真是大到我无法满足，我从来没有想过这种需求会来自我那么亲近的人。”
　　正是这种篮球场之外的困扰，让此前一段时间希尔的情绪非常糟糕，他的注意力开始不集中，场上的表现越来越糟，他也逐渐离开了球队的轮换阵容。
　　“你能感觉到他的情绪低落，”前锋蔡斯-巴丁格说，他也是希尔大学三年的队友，“我能感受到他正在经历艰难的一周，那也是我前一阵子经常找他一起吃午饭，谈谈天，不谈篮球，而只是聊聊生活，我希望能够帮助他走出困境。”
　　通过这些谈话，巴丁格渐渐了解了希尔的困境。“他在家庭方面有很大的压力，他是一个乖小孩，所以他很难去拒绝一些人。我能理解他的处境，他是想帮助其他人，可是他的能力有限，特别是对一些很亲近的人，他怎么能说‘不’呢。”
　　其实，这些问题已经困扰希尔一段时间了。他的母亲卡罗尔在他三岁的时候死于癌症，他和父亲的关系一直不好，他和三个兄弟姐妹是由祖母带大的。“对他来说，家庭是最重要的，”火箭训练师肖恩-雷斯佩特说，“他是一个在童年就失去母爱的孩子，他还得处理和一些家庭内部的问题，对于一个年轻人来说，这些压力太大了。”
　　重要的是，希尔已经渐渐学会去处理这些问题，看到了生活的积极面，而他在球场上的表现也在逐渐回暖。过去4场比赛，火箭全部取胜，希尔场均上场16.5分钟，贡献7.5分和6.8个篮板，表现不错。和以往不同，希尔开始更多地往内线去进攻，利用自己的运动天赋，这种改变也有了一些初步的效果。
　　“我会尝试集中注意力去拼抢每一个篮板，盖掉每一个投篮，保持自己的高能量，”希尔说，“我是队内唯一一个能干这个活的大个子，我想这就是球队需要我去做的。”
　　(肥仔)

