三连客10人应战火箭不能输 阿帅：我们已无路可退
　　新浪体育讯　北京时间3月26日消息，《休斯顿纪事报》专栏作家乔纳森-费根近日发表文章，对火箭是否能够成功闯入季后赛的前景做出了自己的分析以及展望。以下为文章摘译——
　　在一波五连胜之后，休斯顿火箭现在从西部第11位上升到了西部第9，将距西部第8孟菲斯灰熊的胜场差从3.5场追至2场。这对于火箭来说无疑是个令人振奋的过程，但是仔细想来，除了战绩上的改善之外，其他的方面都还是老样子。现在他们即将踏上3场客场比赛的征途，而能够上场打球的球员仅剩下10人。更糟的是，为了冲进季后赛，这10名球员将肩负“必须赢下每场比赛”的过荷负担。
　　“我告诉我的队员们，我们现在正在完成一项艰巨的任务，而且无路可退，我们必须在客场拿下所有比赛，”主帅里克-阿德尔曼说道，“为了进季后赛，我们现在必须拼了。当然，想要保持赢球的势头，压力非常大。但是在输给马刺之后，我们必须这么做了。我们和太阳打了一场艰难的比赛，而且最终取得了胜利。我们还赢了凯尔特人。现在我们必须保住这股势头。”
　　火箭本赛最长的主场五连胜使得他们还有资本继续为季后赛席位拼杀，但是显然，火箭还没有强势到让其他竞争对手闻风丧胆的地步。这口气，谁都不能松。
　　“我们现在打得很棒，”路易斯-斯科拉说，“也许有些晚了，但是谁知道呢。我们现在就在悬崖边上，所以我们必须放手一搏。”
　　(阳柒玖)

