勒布朗最被低估数据创里程碑 现役第二人仅逊传奇
　　来者非是旁人，正是联盟现如今第一人，九鼎加身贵为皇帝的勒布朗-詹姆斯。也无怪伊戈达拉如此紧张，只因这一球之前，皇帝已然大杀四方，15次出手便中10球，而面对凶狠防守博得的9次罚球也无一旁落，已砍落30分10篮板好不威风。而此役之前，伊戈达拉作为联盟防守2、3号位球星最成功的球星，曾经让各路豪杰此位置上成名之人皆颜面无存，便是皇帝，此前面对他时，也曾打出过12投5中16分9助攻的悲惨数据。但是正如白天永远不懂夜的黑一般，皇帝的逆袭你永远不懂有多凶猛，今日的詹姆斯特别与往日不同，三节过去仅有1次助攻，却已高效砍落30分，他想要证明什么，那已经是不言而喻。
　　不仅如此，詹皇在三节时间里两度抢断，再次延续了职业生涯一项光荣纪录，他本赛季总抢断次数超过100次，8年职业生涯连续单赛季抢断达到100次，这在现役球员中排名第二，仅逊于杰森-基德。而老基德退役之日不久矣，想来这现役第一人的名头上，又要添上浓重的一笔。对比得分、篮板、助攻、盖帽，詹姆斯的抢断并不太为人重视，但谁忽略他，换回的只能是被断球一条龙暴扣，就像路易斯-威廉姆斯第四节那次遭遇一样。
　　话说回这一球，皇帝控球来到三分弧顶，低头一看噤若寒蝉的伊戈达拉，不禁微微一笑，电光火石之间便已将球传至底角埋伏着的詹姆斯-琼斯手中，后者乃新晋三分王，这一球自然不会辜负皇帝美意，果然松松便将球投入框中。而从皇帝摘下篮板到琼斯射入三分，不过10秒而已，便是场下解说，也不得不惊呼“这一球实在是妙啊！”
　　赛前谁能想到，到了比赛还剩下6分37秒之际，这才是皇帝的第二次助攻！但是，助攻虽然来的晚，却也来得巧和狠，此一球之后，76人队算是失魂落魄，整场与热火队厮杀得犬牙交错的气力霎时间丧失殆尽。上一场詹姆斯只得19分，看来今天是憋足力气要展示一下进攻火力。
　　但是还没完！就在另外两位兄弟德维恩-韦德和克里斯-波什合力连砍7分将分差拉开到9分之后，又是詹皇从斜刺里杀出，断下霍利迪的传球，直杀前场，这一次，连伊戈达拉也已无力追防，只得眼睁睁看着皇帝仅用3秒便完成一次霹雳扣篮，分差被拉开到11分，不啻于是给76人队钉上了最后一颗棺材上的钉子！
　　上回轻抚逆鳞笑而不语的伊戈达拉本场比赛遭遇到了来自詹姆斯严酷的清算，他非但在防守端没能防住皇帝，在进攻端也被皇帝防得脸现菜色——出场36分钟仅有10投3中得10分3篮板4助攻，正负分乃全场最低的-17分。
　　此役战罢，76人队依然在东区第6，而热火队则向着东区第二乃至第一进发，坐拥如此皇帝，安能不教迈阿密人民群众笑开颜！
　　(三儿)

