阿帅点谁是火箭战术核心 最糙的人今天已变了模样
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，改变发生在火箭的每一天，比如说主教练里克-阿德尔曼，以前开赛前介绍到他时，他总是面无表情，现在，他居然在那个时候笑了，这是一种改变，毕竟，笑总比哭好吧。
　　谈到自己的笑时，阿德尔曼竟然还有所解释。“我是突然忍不住笑了起来，”他说，“每个夜晚，他们都会宣布我们的首发阵容，而我们最后一个家伙是身高只有6尺6寸的海耶斯。他打得越来越好，这个赛季，他在攻防两端都能有所贡献，成为球场上的关键角色，你必须给他足够的认可和赞美。”
　　当然，其中最吸引眼球的还是海耶斯的进攻表现。阿德尔曼过去说了无数次海耶斯的防守能力，说他应该入选年度最佳防守阵容，可是当火箭面对热火这样一支球队时，也只有让海耶斯的进攻火力迸发出来，才能更有希望获胜。
　　“我自己也觉得滑稽，”27岁的海耶斯说，“特别是我的成长历程，从在选秀大会上的落选，到发展联盟，再到一份10天的合同，这就是我的故事。能够有今天的荣誉，我总会想起过去那漫漫长路。”
　　拿到三双的那场比赛，更像是他走向成功的一个缩影。在过去4场比赛，他的得分和篮板都是同时上双的，和太阳的那场比赛，他甚至拿到了个人职业生涯最高的21分。紧接着，他又在和山猫的比赛中送出了7次助攻，追平了个人职业生涯的又一项纪录。
　　“很多人忽视海耶斯在进攻方面对球队的贡献，”在海耶斯拿到三双前，阿德尔曼就对记者说，“我们的战术是通过他运转起来的，篮板和罚球，他都在做。就连一些他以前没怎么做的东西，现在也做得更好了。当我刚到火箭执教时，他在完成进攻这一点上做得不够好，现在他已经让自己变成一个非常好的球员了。”
　　现在，海耶斯已经可以成为进攻的一个轴，拉到上线，由洛瑞和马丁在底线两侧穿插。当洛瑞接到球后，他会发现海耶斯已经切入到内线的另一侧。“查克(海耶斯)能够把球送进篮筐，”洛瑞说，“你把球给他，他比以前更有自信了。”即便不能把球放进篮筐，海耶斯也会想法子让防守他的球员犯规。
　　目前，海耶斯场均贡献7.7分和7.7个篮板，是职业生涯最高的时期。3月份，他的数据甚至达到了8.8分和10.1个篮板。“在过去两个赛季，球队就说需要我表现得更有侵略性，”海耶斯说，“现在，即便我不能得分，我也要尝试造成对方大个子犯规，成为一个威胁，这样他们才会在篮下意识到我的存在。”
　　最明显的进步，当然还是他的罚球，而他的信心也主要来自这里。作为一个职业生涯罚球命中率只有56.8%的球员，这个赛季有了非常明显的进步，姿势更标准了，动作更连贯了，命中率也提升到了65.4%。海耶斯走上罚球线的次数也大量增加，目前他打了64场比赛，罚球次数却比过去三个赛季的总和还要多。
　　(肥仔)

