奇才vs掘金前瞻：阿联战野兽内线 单打王有望复出
　　新浪体育讯　北京时间3月26日上午9点，奇才继续客场之旅，将挑战近来强势的掘金队。
　　连续5个客场之旅首站溃败给开拓者后，奇才的洛杉矶之旅略微挽回一些颜面，在和快船的比赛中，奇才历经两个加时赛才以119-127落败，在布莱切、尼克-杨、刘易斯、霍华德等四员大将受伤的情况下，依靠3位新秀打首发的奇才能将比赛延迟到58分钟才分出胜负，可谓虽败犹荣。约翰-沃尔全场26投12中得到32分10次助攻5个篮板，乔丹克劳福德25分10次助攻7个篮板，麦基则有22分13个篮板4次封盖，中国球员易建联拿到本赛季最高的18分，14投9中，另有7个篮板2次抢断。
　　沃尔原本有机会在第一个加时赛罚球终结对手，他在最后7秒获得罚球机会，但两罚一中，给快船的埃里克-戈登留下扳平机会。赛后沃尔懊恼的说：“输掉这场很伤人，我们做了一切能做的，大家都很拼，但是关键时刻我罚丢了一个罚球，原本我们可以有4分领先，但我搞砸了。”
　　客场战绩1胜33负，奇才马上要在客场挑战另一个强敌，丹佛掘金。不过并无战绩压力的桑德斯表示，并不会因为输球让伤员提前归队：“对年轻球员是个学习机会，我们可以从他们身上看到一些积极的信息，”沃尔在全明星赛后场均得到18.9分8.1次助攻5.7个篮板(全明星赛前15.0分8.9次助攻4.2个篮板)，而麦基在过去6场场均13.7分10个篮板4.7次封盖。
　　好消息是，尼克-杨已经告诉记者，他希望在和掘金的比赛复出，这意味着3月份场均16.3分的克劳福德可能将回归替补，而布莱切近期内复出无望，易建联仍将继续首发。
　　掘金队则在送走安东尼之后愈战愈勇，在被尼尔森绝杀惜败魔术，以及5分输给热火后，掘金先是33分大胜猛龙队，之后和马刺的比赛中他们又115-112取胜。自从交易之后，掘金战绩提高到11胜4负，这支球队的得分手非常之多，威尔森-钱德勒、劳森、内内、加里纳利、费尔顿、哈灵顿、J.R-史密斯、阿弗拉罗，八名球员的场均得分竟然全部在两位数，哈灵顿过去两场砍下42分，劳森在交易后坐上首发，近10场18分8助攻，JR-史密斯同样十分神勇，过去7场场均17.9分。
　　本赛季两队首次交锋中，掘金以120-109大胜奇才。
　　预计首发：
　　奇才：沃尔、杨、易建联、麦基、布克
　　掘金：劳森、钱德勒、加里纳利、马丁、内内
　　(木瓜丁)

