前瞻：76人强劲反弹绝非鱼腩 热火切莫大意失荆州
　　新浪体育讯　北京时间3月26日7:30，迈阿密热火将坐镇主场迎接费城76人挑战，目前热火49胜22负，76人37胜34负。
　　目前联盟有5支球队达成50胜，热火肯定也想成为其中之一。不过本场比赛他们的对手76人也有想法，目前热火排名东部第三，而76人排名东部第六，如果这种情况延续到季末，那么76人在首轮就会遇上热火，这是他们不愿意看到的，他们会尽力避免，包括在本场比赛。此前一场比赛战胜老鹰之后，76人距离东部第五老鹰只有2个半胜场。
　　那场比赛中76人七人上双，最近四场比赛他们赢下了三场。唯一输掉的那场比赛安德烈-伊戈达拉没有上场，76人开季只有3胜13负，但是此后他们反弹猛烈，伊戈达拉的右膝伤病是困扰球队的原因之一，目前他还在每日观察名单上。本赛季此前两队交手两次，都以热火获胜告终，不过比赛过程没有让主帅埃里克-斯波尔斯特拉满意。
　　热火目前也在为排位战斗，他们落后东部头名公牛2个半胜场，落后凯尔特人1个半胜场。5连败之后热火7战6胜，但是现在他们面临危机，主力控卫马里奥-查尔默斯因伤缺阵，迈克-毕比的首发首秀表现一般，理查德-汉密尔顿在他的防守下拿下全场最高分。尽管活塞目前状况不佳，他们依然在比赛大部分时间领先热火。面对年轻的朱-霍利迪以及路易斯-威廉姆斯的连番冲击，毕比肯定吃不消，而控卫漏洞只是一方面。
　　埃尔顿-布兰德会让热火内线再次经受考验，11月27日两队上一次交战布兰德状态不佳，全场13投4中，如果热火能够延续上一次的防守，那么会轻松很多，但是从对阵活塞的比赛来看，他们有点松懈。除了他之外，斯宾塞-霍伊斯也会偶露峥嵘，3月12日76人曾在主场战胜凯尔特人，那场比赛中霍伊斯拿下14分10个篮板。
　　如果同热火对比，76人替补席称得上豪华，除了威廉姆斯，赛迪斯-杨也将带来巨大冲击，最近两场比赛他23投16中拿下25分12个篮板，这位渴望和球队续约的2007届新秀肯定想在这场关键之战中证明自我。此外，二年级球员约迪-米克斯本赛季崭露头角，坐稳首发，最近两场比赛三分球11投8中，这也给热火拉响了警报。如果热火表现延续对阵活塞时的懒散，那么输球并非不可能。
　　双方预计首发
　　76人：霍利迪、米克斯、伊戈达拉、布兰德、霍伊斯
　　热火：毕比、德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯、克里斯-波什、埃里克-丹皮尔
　　(春水方生)

