15投4中教练还让这人投 阿联火热状态中断都怪他
　　新浪体育讯　华盛顿奇才迎来了西区五连客的第三战，他们最终以94-114不敌丹佛掘金，易建联连续第6场获得先发出场机会，他上场28分42秒，7投3中得到7分7篮板2抢断，下半场几乎消失。
　　本场比赛是易建联连续第6场获得先发资格，这固然是个好消息，但同时，尼克-杨复出却也让阿联的表现蒙上了一层阴影——奇才本来就不好分配球权，单打王归队，势必会有人作出牺牲，而从实际表现来看，阿联无疑就是受伤最深的人。
　　统计显示，奇才场均要出手83.7次，其中先发球员出手59.0次，而在本月，克劳福德场均出手16.5次，沃尔出手16.8次，麦基出手8.9次，特雷沃-布克出手6.9次，这四人总计就要出手49.1次，在加上不是先发胜似先发的杨，奇才的出手数就已经被瓜分得所剩无几了。
　　出手数被剥削还算是小问题——实际上联盟第一中锋德怀特-霍华德场均也只有13.5次出手机会，对于内线球员来说，出手数不需要太多，只要球队打法对路，一样不影响得分效率。但问题是，奇才的打法让人心寒，这一点，从本场比赛他们的对手身上就能得到很好的对比。
　　掘金全场送出29次助攻，只有15次失误，而奇才则只有13次助攻，却出现了14次失误。掘金主攻多失误少固然与奇才防守不力有关，但更重要的因素是他们的打法很有效率：J.R.-史密斯、泰-劳森、艾尔-哈灵顿、雷蒙德-费尔等人都有不错的突破能力和投射能力，主打突破分球的掘金自然能将进攻效率最大化——一旦突破失败，他们不仅能将球分到外线，还能选择交给内线的内内-希拉里奥、克里斯-安德森等弹簧人。可以看到，就连达尼罗-加里纳利这汇总射手都搏到了5次犯规，并送出2次助攻，可见掘金对球权的分享程度已经达到了很高的层次。
　　而奇才则正好相反，沃尔、克劳福德、尼克-杨与麦基的出手选择都很欠商榷：沃尔全场10投仅2中，克劳福德虽然16投8中，但他的进攻选择甚至比杨更加无脑：第三节还有4分43秒，克劳福德居然选择让队友拉开空间，自己在左侧底线附近背身单打，虽然克劳福德最终将这一球命中，但这也是他本场比赛在左侧半场命中的唯一一球——而他在左侧半场总计出手了4次(三秒区外)。尼克-杨复出首战更是出手15次，却仅中4球。至于麦基，他似乎不知道什么是投篮选择——第三节还有10分03秒，麦基居然在隔着两名防守球员加上一名己方球员的情况下选择抛射！虽然他连续2次抢到前场篮板，最终将球打进，但这样的结果到底是运气还是实力，恐怕明眼人早已看透。
　　球队中酷爱出手的球员太多，整个球队的战术体系又无法约束这些球员，那么角色球员的生存空间自然越来越小。易建联上半场7分5篮板，下半场0分2篮板的表现，虽然颇令人惊讶，但仔细想想，倒也没什么奇怪的；只是如果奇才在球技不佳的情况下还不能严明军纪，那么重建之路，恐怕是会越发坎坷。
　　(咕哒)

