阿纳海姆斥资7500万支持国王 政府撑腰想不搬都难
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，据《Orange County Register》报道，阿纳海姆市公布消息，市政府将发行7500万美元的债券，以吸引国王队迁移到本市。
　　此前市议会举行了投票，最终他们决定发行价值7500万美元的收益公债，其中2500万美元用于修缮球馆，对国王未来主场本田中心进行升级改造，另外5000万美元作为过渡费用。这些债券将由私人投资者购买，收益期为十年，届时将由本田中心的收益来支付。这是阿纳海姆市首次官方表态支持引进国王。
　　关于发行公债筹募资金的说法此前就曾传得沸沸扬扬，对于政府花巨资修缮球馆引进球队，市民并不是一面倒的叫好，此前一位市民写给市议会的电子邮件里就曾经抱怨过，认为政府应该先行解决财政危机，而且橘子郡已经拥有两支职业篮球队。对此市政府发言人表示他们会尽量减轻财政压力。
　　国王要求迁离正是因为在萨克拉门托球馆出了问题，使用年限和修缮都达不到NBA标准。在国王迁移到阿纳海姆之前，他们要对本田中心进行改造，目前球馆里还没有一个NBA级别的更衣室。另外，一般情况下，一支球队迁出之前必须要缴纳一定数目的迁移费用，而对于他们的目的地，洛杉矶的两支球队也会要求他们支付一定费用，因为他们的球馆离得太近，对于票房会有稀释效应。
　　萨克拉门托市长凯文-约翰逊已经坦诚国王迁出无可避免，但是当第一批投资团体仍在做最后努力，无疑来自阿纳海姆市官方的声音会让事态更加明朗，我们在2011-12赛季看到一个全新的国王并不困难。
　　(春水方生)

