湖人炸星超远滑翔换手飞扣 科比半场19分强欺保罗
　　新浪体育讯　北京时间3月28日，洛杉矶湖人主场迎战新奥尔良黄蜂，按照目前西部的排名，湖人和黄蜂将是季后赛首轮的对手。科比-布莱恩特的球队毫无疑问是全明星之后表现最好的队伍，但在大卫-韦斯特赛季报销之后，黄蜂的境遇更加困难了。
　　黄蜂在第二节开始反攻，保罗替身加里特-杰克连续两次出手命中，而湖人的第二军团则状态不佳，领先的分差被缩小。拜纳姆趁着奥卡福下场休息死命打内线，跟他对位的阿隆-格雷完全扛不住小鲨鱼，让湖人中锋连抢篮板带造犯规。
　　小布朗得到表演机会，他断球后飞速杀到前场，刚进入三分线两步就起飞，超远距离滑翔，先是右手持球，空中来了个大换手，左手将球狠狠扣进篮筐，这完全是扣篮大赛才该有的动作，去年扣篮大赛他要是用上这招，也不至于预赛垫底出局。
　　连续的超级暴扣让小布朗有些飘飘然，接下来两次盲目进攻，一次中投打铁一次突破被帽。禅师一看不妙，马上用科比将小布朗换下。湖人虽然进攻打的很热闹，但防守有些注意力分散，悄无声息间被黄蜂缩小了分差。兰德里强攻造成奥多姆犯规，双方只差4分。
　　科比急停跳投偏出，但奥多姆斜着身子飞过来补篮得手。科比连续低重心晃动后突然干拔出手，球空心入网，这一球显示出他超强的基本功和惊人的身体控制能力。兰德里连续上罚球线取分，湖人再度领略到了神鸟的爆炸性。奥多姆的快攻和加索尔的篮下连续得手，西班牙人还抽空送出盖帽，湖人再度稳住局面，一举获得13分领先。
　　湖人当家继续稳定发挥，背身轻松单打杰克，阿里扎从高位过来包夹，科比一个轻盈的往低转身，稳稳打板命中。黄蜂好不容易获得快攻机会，保罗和阿里扎两人对科比一个，但蜂王给出的高弧度传球不可思议的被科比飞身断下，防守，正是科比区别于一般球星的地方。
　　湖人酝酿半场最后一攻，科比错位欺负保罗，蜂王索性直接犯规，毕竟两人身体上差距太大。科比两罚全中，但保罗也在还剩3.9秒时造成费舍尔犯规，同样两罚全中。半场比赛结束，湖人57-41大比分领先，科比19分，加索尔15分9篮板。保罗6分7助攻。
　　(毛毛)

