现场：韦德迷踪步晃晕对手 小威现身让热火很给力
　　新浪体育讯　北京时间3月26日，迈阿密热火将坐镇主场迎接费城76人挑战。热火首节20-27落后76人。
　　热火在第二节派上了波什+四替补的阵容，布兰德上来就是一个中投命中，还造成了波什的犯规，不过加罚没命中。波什马上用一个突破上篮还以颜色，但豪斯的传球被威廉姆斯断下，快攻上篮得手，扬也依靠突破拿下两分，76人又打了一个6-2，把分差拉大到了11分，热火不得不赶紧暂停调整。
　　暂停过后，斯帅派上了韦德，显然他对之前那套阵容的表现并不满意。韦德上来就一个转身背扣，随后又造成诺西奥尼的犯规，两罚全中，一人独得4分。不过，76人也不甘示弱，霍乐迪的上篮是撞倒了波什，但慢镜头显示波什站位时一只脚踩在合理冲撞区内，裁判也果断的吹罚了波什的阻挡犯规，霍乐迪完成2+1，波什则因为身背两次犯规，不得不先下场休息。
　　第一节比赛进行到6分56秒，扬突破造成马格洛伊尔的犯规，两罚全中。马格洛伊尔篮下的连续出手不中，76人断球打出反击，伊戈达拉的上篮造成马格洛伊尔犯规，两罚全中，76人又打出一波9-0，分差已经被拉大到了16分。
　　热火一个短暂停后，又把波什派上场，三巨头此时都回来了。波什上来就完成一记扣篮，紧接着韦德也扣篮得手。4分48秒，韦德右侧底线持球突破，一个加速边线从两名防守队员中间穿过，随后直接上空篮得手，完成了一次漂亮的迷踪步突破，热火还了一个6-0，把分差缩小到10分。
　　76人见势头不对，立马也叫了一个暂停，此时电视镜头扫向观众席，著名网球运动员塞莲娜-威廉姆斯也在场边观战，正处在养病期间的小威选择了到热火主场看比赛来放松。
　　但76人的暂停似乎没起到什么效果，韦德的突破造成了扬的犯规，两罚全中，不过威廉姆斯随即投还以颜色，而韦德那马上打了一个2+1。2分10秒，詹姆斯击地妙传波什，后双手扣篮得手。1分37秒，波什强打造成霍伊斯的犯规，稳稳地两罚全中，热火45-44反超一分。热火的攻势并没有就此停止詹姆斯突破上篮得手，韦德随即也上篮拿下两分。直到比赛还剩32秒时，76人才有威廉姆斯命中了一记三分球，不过韦德又一个上篮拿下两分。
　　随着扬的一个打三分得手，半场比赛结束，热火凭借一波25-8的攻击波，一举反超比分，51-50领先76人。詹姆斯拿到14分7篮板，韦德19分，波什14分5篮板；76人方面，伊戈达拉6分，扬11分，威廉姆斯12分。
　　(carry)

