罗斯九周领跑MVP榜 雄鹿主帅这是顶级球员做的事
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，据《芝加哥论坛》报道，公牛队当家德里克-罗斯本赛季大爆发，可谓闪耀全联盟。今天他刚率队以95-87战胜了密尔沃基雄鹿队，而雄鹿队主帅斯科特-凯斯尔斯更是对罗斯的表现赞不绝口。
　　斯凯尔斯不需要看回放公牛队和灰熊队的比赛，来看看罗斯是怎样用三分球浇灭了灰熊队的赢球的希望。
　　“即使罗斯本场比赛的数据并不亮眼，但他仍然可以在比赛就要结束的时候命中关键球，”这名前公牛队教练，如今的雄鹿队教练说，“这就是顶级球员做的事情。”
　　确实，罗斯并没有把自己困在22中6的低命中率里。虽然罗斯并没有太多对付这样低迷状态的经验，但他依然能够做到。
　　“你必须有一些本能，而罗斯当然有，因为他能将他的速度和力量结合起来，”斯凯尔斯说到罗斯本赛季的进步。“他还有很大的上升空间，因为他可以用任意一只手来终结比赛。他的投篮能力提高了，他的防守也提高了。他很刻苦。他已经成型了。”
　　罗斯正在比赛中一步一步的改善自己。本赛季他的每一场比赛，都要比上一场打得好，他的进步是飞跃性的。而他终结比赛的能力，是他最大的进步。
　　罗斯本赛季已经成为了常规赛MVP的头号争夺者，他已经连续九周蝉联MVP榜榜首。
　　“这就是罗斯的方式，”公牛队主帅汤姆-锡伯杜说，“他永远都不满足于现状。他总是试图从某些方面来改善他的比赛。他从来不寻求捷径，他只是比别人更早开始训练，又更晚回家，他比别人更努力。他总是准备的很充分。如果你能这样做，你肯定会不停的进步。这是罗斯所做的事。”
　　(刺猬)

