现场：波什浪费妙传引皇帝不悦 卧底霍二叔伤韦德
　　新浪体育讯　北京时间3月28日，热火主场迎战火箭。双方首节大打进攻战，以至于出现单节两队拿下75分的高分，热火38-37领先火箭。
　　第二节打了两分多钟，热火开始进入轮换阶段，缺阵7场的伊尔戈斯卡斯复出登场，波什上篮拿下两分，德拉季奇突破造成伊尔戈斯卡斯的犯规，只可惜两罚一中。火箭最近一段时间篮板丢的厉害，连续被热火抢到前场篮板，8分16秒，波什突破，吸引了火箭两个内线球员的防守，虽然上篮不中，但无人防守的大Z补篮得手。随后，韦德再次抢到前场篮板补篮得手，帮助热火发分差拉大到6分。
　　第二节比赛进行到7分2秒，李的跳投被霍华德盖掉，韦德捡起皮球之后快速推进到前场，三分线外大跨步闪开火箭两个防守球员上篮得手。乔丹-希尔的扣篮是火箭5分钟内的首次运动战得分，紧接着德拉季奇三分得手，火箭把比分追到只落后一分。
　　毕比高位持球，詹姆斯反跑篮下，毕比一记高抛球传出，皇帝空中接力得手。而经过一次暂停的调整，火箭的进攻端也开始有起色，马丁跳投得手，希尔抢下前场篮板之后的二次进攻也拿下两分。4分3秒，詹姆斯上篮不中，霍华德抢下的篮板被火箭盗走，快攻中马丁3分命中，此时镜头发现韦德痛苦的倒在地板上。慢动作显示，之前霍华德在争抢篮板时把韦德撞出了场地，这次误伤也让韦德非常的痛苦，热火赶紧叫一个暂停让韦德缓缓。
　　暂停过后，闪电侠出现在场上，不过看上去表情不是很好，走路也不是很顺畅。之前暂停时镜头扫过观众席，正在迈阿密参加大师赛的网坛天王费德勒也前来观战，而昨天詹姆斯和韦德则观看了费天王的比赛，此番费德勒也算是投桃报李。
　　波什跳投得手，热火57-54领先，不过此时火箭开始反击。马丁的突破造成大Z犯规，两罚两中，随后洛瑞从大Z手中断球，快速推进被毕比犯规阻止，小钢炮也是两罚两中。2分47秒，琼斯脚下使绊侵犯洛瑞被吹罚犯规，结果琼斯不满判罚还招致一次技术犯规，火箭赢得三次罚球机会，并且稳稳地全部命中，一波7-1的小高潮后，火箭再次反超了比分。
　　2分4秒，詹姆斯提到罚球线策应，一记妙传交给篮下的波什，结果波什投篮不中，好在他自己抢下前场篮板后扣篮得手，不过詹姆斯还是面露不悦。50.1秒，詹姆斯又是一个罚球线的No Look Pass(不看人传球)，交给篮下的波什，这次是被洛瑞一把拉下，皇帝的妙传再次被破坏。
　　詹姆斯在比赛结束前29秒打三分得手，韦德也两罚两中，热火半场71-68领先火箭三分。詹姆斯17分，韦德16分8篮板，波什18分6篮板；火箭方面，洛瑞15分6助攻，斯科拉12分，马丁13分。
　　(carry)

