詹姆斯为NCAA劲旅出局神伤 每天研究对手备战季后
　　新浪体育讯　北京时间3月27日(迈阿密时间3月26日)消息   虽然昨天热火在主场赢球，而且勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德同时砍下“30+10”，但这还不足以让他们兴奋起来，其中一个重要原因就是，两人各自支持的大学球队——俄亥俄州大和马奎特大学，在NCAA的16强决战中失利，惨遭淘汰。
　　赛后，平时酷爱玩微博的詹姆斯和韦德均“悄无声息”，直到今天训练前，也一句话没说，他们的态度与上一轮两所学校晋级时所表现出来的“高调”形成了鲜明对比。
　　詹姆斯今天似乎把这种不悦情绪还带进了训练场，训练结束后，他不再和韦德在篮下加练单打，不在加练罚球，皇帝在几个场地之间走来走去，也不和队友打趣，只是时不时就朝远处的篮筐扔出一记超远投，三次尝试，无一命中。
　　训练后的媒体采访，詹姆斯基本上也是无精打采，默默站在一旁，基本上让韦德回答所有问题，只有记者点到他名字时，他才说几句。相比之下，韦德似乎已经把母校遭淘汰的事情抛到九霄云外，开始时还主动摸了一下某刚度假回来的热火跟队记者刚剪的板寸头：“哟，准备参军啦！”
　　詹姆斯昨天在赛季告诉记者，他目前已经开启季后赛模式，今天有记者问他，会不会因此更关注对手的比赛。“当然，我基本上是每天都看篮球比赛，”詹姆斯说，“我会通过比赛研究对手，了解他们打法，更好地为季后赛做准备。”
　　那么闪电侠呢？“我就不看了，尤其是昨天(暗指有比赛的日子)这种情况，反正教练第二天会说的，”韦德说。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

