东西区周最佳正面碰撞！ 没姚明火箭怎么防詹姆斯
　　新浪体育讯　北京时间3月26日(休斯敦当地时间3月25日)消息，休斯敦火箭队今天在丰田中心进行了两个小时的训练，以备战周末与迈阿密热火的客场比赛。训练结束之后阿德尔曼接受了媒体的采访。
　　阿德尔曼表示巴丁格的伤势并不严重，可能可以赶上周日的比赛，但是他将面临严峻的对位形势，面对詹姆斯。阿德尔曼说：“没有办法，对方每个位置都相当的不错，我们要尽量打出自己的比赛来，让对方来防守我们，而且我们也要减少自己的犯规。”
　　说到打热火就不得不提到对詹姆斯的防守，以前拥有姚明的火箭队并不惧怕詹姆斯这类型的球员。“ 人们总是会说要让詹姆斯远离禁区，让他多跳投。” 阿德尔曼说道，“ 但是我认为热火队更可怕的地方是詹姆斯可以给队友创造空位投篮的机会，他是联盟中数一数二的传球手。他的高大体型让他可以轻易的找到队友。”
　　阿帅的意思很明确，除了要让詹姆斯尽量远离禁区，还要掐死他给队友的传球线路。
　　火箭队在过去六个主场里都打得不错，他们寄希望能将这样的势头带到3个客场中。球队在主场待了将近半个多月。阿德尔曼表示：“我们需要认清客场的形势。迈阿密不用多说，网队在主场也是危险的队伍。费城更不用说了，他们总是会给我们带来很多麻烦。我们知道这很不简单。就像我一直强调的，我们没有办法影响孟菲斯灰熊队和新奥尔良黄蜂队的表现，我们只能打好自己的比赛。如果我们能在客场打好比赛，我们就还有季后赛的一线希望。剩下的10场比赛，还有5个主场和5个客场。”
　　这个赛季的火箭队成了一支主场虫，客场龙的球队，他们在客场战胜了不少的强队，这和球员思想上的重视程度有相当大的关系，海耶斯就解释过球队在客场往往注意力更加集中。阿德尔曼表示了赞同，他说：“ 我们在思想上更加的坚韧一些，今年客场的比赛我们几乎没有被对手打爆过。这在客场比赛中非常重要，就是你能一直咬住对手，这样在第四节你就有机会了。最近球队的获胜就是因为我们能在第四节防守咬住对方了，周日对热火的比赛我们也会努力做到。”
　　周日的比赛也将是洛瑞和詹姆斯的一次对话。两人分别拿到了上周东西部最佳，不过要在迈阿密的主场取胜，难度着实不小。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

