半场7分5板也会被无视！ 阿联快攻暴扣换不来信任
　　新浪体育讯　华盛顿奇才客场94-114不敌丹佛掘金，西区五连客已经折了三阵。易建联继续获得先发出场机会，他上场29分钟，7投3中得到7分7篮板2抢断，打出半场好球。
　　事实也是如此，阿联在进攻端的选择非常谨慎，首节比赛过去了一半，阿联才完成了第一次出手——第一节还有5分48秒，阿联从低位提上，在罚球弧顶做假掩护，约翰-沃尔向左突破后击地传给阿联，阿联前跨一步调整节奏飘逸干拔命中2分而这时，方圆两米内甚至没有一名掘金球员补防到位。
　　当然，如今好不容易坐上先发位置的阿联自然不可能像以往那样将进攻局限在外线跳投上，他深知内外结合的重要性。因此，在第二节，阿联在投丢了一记19尺跳投后马上选择了向内线强攻——第二节还有9分53秒，特雷沃-布克投篮不中，阿联在两名掘金防守球员的包夹下抢到前场篮板，强行起跳，第一次投篮虽然被J.R.-史密斯破坏，但阿联再度抓下前场篮板，二度强起直接造成“鸟人”克里斯-安德森犯规，搏到2次罚球机会。
　　掘金虽然单兵防守能力不差，但阿联忽外忽内的打法却也让他们很难防范，仅仅1分钟后，阿联又重复了第一球的模式，与乔丹-克劳福德做挡拆，成功命中跳投。当然，最精彩的进球出现在第二节末尾：半场还剩24秒，史密斯被克劳福德抢断，奇才三线快攻成型，阿联中路一马当先杀奔掘金三秒区，克劳福德右路推进从防守球员身后斜传篮下，阿联高高跃起，双手暴扣终结进攻，由于冲击力太大，阿联在完成扣篮后，整个人已经飞到了篮板后面！
　　可惜，在整个下半场，阿联只得到2次出手机会，而这两次进攻分别是跑动抛投和长距离切入，这都不是一名大前锋的常规得分手段，而阿联没有能命中投篮也就在情理之中了。
　　纵观全场比赛，阿联在上半场的思路十分清晰，也很好的把握的进攻机会。但在下半场，随着球队对主力得分手的依赖程度加大，阿联的进攻机会越来越少。阿联遇此困局，固然与球队的战术倾斜角度有关，但他自己也需进行反思：无论是进攻技术还是投篮选择，自己都不必麦基差，为什么贾维尔-麦基能获得13次出手机会，而自己只能和新秀布克一样获得7次出手机会？机会是教练给的，更是自己争取的。
　　(咕哒)

