休城小记零距离接触姚明 坚信大个子天道酬勤(图)
　　新浪体育讯　北京时间3月26日消息，据《休斯敦商业日报》记者埃里森-沃拉姆报道，她在火箭球迷活动当天见到了久违的姚明，并和这位火箭中锋合了一张影。照片上的姚明面带微笑，虽然还不能脱掉左脚上的护具，但是恢复进展良好。以下是内容摘译——
　　在经历了一个糟糕的开局后，火箭逐渐找回了自己，目前正在为进入季后赛而努力。他们还剩下10场比赛，必须在这10场比赛里追赶上灰熊，而灰熊暂时领先火箭两个胜场，只不过他们的核心球员鲁迪-盖伊已经因伤赛季报销。
　　休斯敦的其他三支职业体育球队，在2010赛季里的表现都非常糟糕。如果火箭能够最终晋级季后赛，哪怕他们只能止步首轮，对休斯敦人来说都算是一个不小的宽慰吧。
　　现在的火箭，当然不像奥拉朱旺和巴克利那时候令人印象深刻，甚至也比不上阿泰斯特加盟时，毕竟，当时的火箭也有三巨头的憧憬。不过，这支火箭的特别之处也就在于整支团队，在于能够团结在一起去赢得比赛的胜利。
　　在季票球迷活动的当天，我在火箭更衣室里和姚明拍了一张合影，还记得这个大个子吗？我知道绝大多数休斯敦的体育迷们都已经对姚明不再有所期待了，但是我相信，至少是希望姚明能够回来，回到球场上。
　　任何了解我的人都知道他是我最欣赏的火箭球员，是的，他在休斯敦的大部分时间是在伤病中度过，可是你很难找到一个球员，一个能够拥有比姚明更广阔的胸怀和更认真地工作态度的球员。
　　我问他脚伤恢复得如何，他告诉我恢复进展很顺利，而且每一天都在变得更好，在我离开更衣室时，他还和我击掌告别。
　　火箭将在下一场比赛中客场挑战联盟劲旅热火队，这将是非常艰难的一场比赛，我们会为火箭祝福和加油，假如姚明还能出场比赛，也许火箭的胜算就会大几分了。
　　(肥仔)

