30+5!科比摸到14年巅峰 输热火后他学会了运功逼毒
　　新浪体育讯　湖人主场对黄蜂的比赛，往大了说，是季后赛首轮的预演，可实际上，面对缺少了大卫-韦斯特的黄蜂，湖人拿下比赛变得非常简单，卫冕冠军近乎用练兵的模式跟对手“玩”儿了一场，而科比-布莱恩特也延续了自己最近的良好状态。
　　全场比赛科比25投11中，得到30分，另外还送上3个篮板、5次助攻和2次抢断。30分的得分不算少，但这已经是飞侠近3场比赛以来的最低值。最近的三场比赛，科比得分都达到30+，其中三加时胜太阳一战的42分最为杰出。看得出来，随着常规赛临近末尾，科比的状态出来了。
　　全明星周末之后的湖人一发不可收拾，客场输给热火是他们唯一的败仗。但恰恰是输给了热火之后，科比开始有了变化。败走迈阿密后他先是在达拉斯受了伤，可他硬是咬着牙不休息，用三场球“以赛代养”，硬生生把脚踝伤给“打”好了。这放在一般球员身上简直不可思议，别人都得休战养伤，可他科比到好，就像是武侠小说中的高手们运用内功逼毒，一边发功一边就痊愈了。
　　连续3场比赛得分30+助攻5+，这已经追平了科比自己NBA生涯中的纪录。过去14年间，他一共曾打出过7次连续3场得分30+助攻5+。如果算上命中率44%以上的话，那此前科比只有过两次，分别是2007年12月24-28日连续3场，以及05年11月4日-8日的连续三场。可今天32岁的科比，刚刚脚踝受伤的科比，复制了自己巅峰期也只完成过两次的壮举。
　　湖人下一战将主场对小牛，强敌来袭，胜则可稳住西部第二的位置，不知道科比能否将自己的好状态延续下去，如果再次拿到得分30+助攻5+，那他将书写个人生涯的新篇章。
　　(毛毛)

