湖人连胜鸡蛋里骨头在哪 总冠军团队不该有这死角
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，洛杉矶湖人队全明星周末后表现强势，但他们替补阵容的发挥却无法令人满意，菲尔-杰克逊也公开批评替补阵容的表现。洛杉矶媒体为湖人队的替补们支招，他们提供了五种能够提升替补球员表现的方法。
　　1.保持领先。在3月7日对阵马刺队的比赛中，即便湖人队第四节拥有22分领先，杰克逊看到替补球员的低迷表现后担心马刺队的反扑，他在终场前5分57秒时换上科比-布莱恩特和德里克-费舍尔，这是一个明显的信号，“禅师”用这样的方式表明球队在赛季末段要确保万无一失。替补阵容也许明白了这一切，可他们仍不够稳定，在击败快船队时他们就曾连续出现失误葬送球队的领先好局。
　　2.在命中率下滑时找到其他得分办法。赛季初段，湖人队替补们的表现相当不错。史蒂夫-布雷克对三角进攻的理解不错，马特-巴恩斯更多地突破，也打得很硬朗，香农-布朗射术提升。不过随着赛季的进行，湖人队替补们的命中率开始下降。布雷克和布朗在赛前总是很积极地进行投篮练习，但他们的努力并没有转变成赛场上的成功。这种情况下，湖人队的替补们要找到其他得分方式，布朗要发挥其运动力，巴恩斯要找回突破感觉。三月初输给热火队时，湖人队的主力们在关键时刻的确表现不佳，但替补也难逃其咎，他们只得到5分，并且33分钟内没有投进一个球。
　　3.好的防守。全明星周末后湖人队更重视防守，在上一场比赛前，他们场均只丢掉87分。本赛季之前的比赛中，湖人队主力们的防守并不积极，然而现在从安德鲁-拜纳姆的篮板和盖帽，到罗恩-阿泰斯特的抢断和一对一防守，再到德里克-费舍尔的及时卡位。可惜主力球员们的奋起并没有刺激到替补们，他们的防守仍不给力。
　　4.降低节奏。湖人队替补们防守不佳的一部分原因是他们总想提速。看到奥多姆一条龙突破得分，布朗快攻扣篮，布雷克在快攻中为他人妙传，这的确很赏心悦目，但替补们经常采取快节奏战术，这让他们无法做出好的进攻决定。
　　5.奥多姆要承担责任。奥多姆场均14.4分和8.8个篮板，他有53.7%的投篮命中率，他发挥得很稳定。在拜纳姆缺阵期间出任主力后，奥多姆又回到替补席，但他需要立即承担起替补领袖责任去带领队友们。毕竟，他是那个给替补阵容打分的人。
　　(Melody)

