NCAA8强前瞻：堪萨斯拒绝冷门 豪门对决一触即发
　　新浪体育讯　北京时间3月27日，书写黑马传奇的巴特勒力克佛罗里达，康涅狄格险胜亚利桑那，两队率先晋级四强。明天NCAA全国锦标赛8强将进行第二天的比赛，VCU(弗尼吉亚联邦大学)、堪萨斯、肯塔基和北卡都将力争获得余下的两个四强席位。
　　VCU(27-11) VS 堪萨斯(35-2)
　　VCU(弗尼吉亚联邦大学)应该是余下的球队中真正的黑马，从附加赛中获胜才进入到全国锦标赛64强的他们，一路淘汰乔治城、佛罗里达州大，甚至西南赛区3号种子普度大学也败于他们之手。西南赛区的堪萨斯大学一路过关略显轻松，三场净胜53分，他们目前成为了四大头号种子中硕果仅存的独苗，高排位的他们能否为众多头号种子出气，保存强队尊严，值得关注。
　　上一次有分区11号种子走到8强还要属2006年神奇的乔治梅森大学，他们那年最终走到了四强，很多人也拿VCU与当年的乔治梅森比较。“他们(乔治梅森)当年一路打的很棒，很希望我们也能像他们一路前进。”VCU前锋杰米-斯凯恩说道。上一场绝杀的后卫博格斯也谈到了这个比较，“大家拿这两支球队作比较很正常，但是我们正在努力创造我们的历史，而且我们的目标不仅仅是进入四强。”
　　肯塔基(28-8) VS 北卡罗来纳(29-7)
　　凭借布兰顿-奈特的绝杀，肯塔基险胜本区头号种子俄亥俄州大，而他们接下来的对手则是又一豪强，本区2号种子北卡罗来纳。
　　这两支球队绝对是NCAA历史上数一数二的豪门球队，两队加起来一共获得过超过4000场比赛的胜利，其中包括209场全国锦标赛的胜利，两队一共31次出现在最终四强，共获得过12次全国冠军。本场比赛绝对是一场真正的豪门对决。
　　不过肯塔基已经12年没品尝过四强的滋味了，去年沃尔和考辛斯率领的肯塔基也倒在了八强战中，他们败给了西弗尼吉亚。“球队继续前进着让球员们变得更坚韧。”肯塔基主教练卡利帕里说道，“因此他们不想输。”
　　“两支球队完全不同，”北卡主教练罗伊-威廉姆斯说道，“我认为两支球队都很年轻，但是两队的比赛经验使两队变得更好。”
　　(clay)

