比斯利微博险引内讧急关闭 敢做不敢认求主帅饶命
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，据《明尼苏达星坛报》报道，迈克尔-比斯利自称无意中转发了一条质疑主帅科特-兰比斯用兵方式的微博，而他随后便关闭了自己的微博以防止此事件被外界进一步地炒作。
　　比斯利转发的这条微博中写道：“让比斯利打出属于自己的比赛吧。”言下之意便是认为兰比斯对于比斯利的使用还过于保守，甚至存在一切刻意地压制，而比斯利在与球队公关部取得联系后向其解释这只不过是自己在手机上误操作所导致发布到了微博上。
　　暂且不论比斯利是否有意这么做，至少兰比斯的反应拿捏得相当好，他在被问及此事时表示根本没听说过这回事，而比斯利也借机为主教练“背书”，称他根本没有限制自己在球场上的发挥，“作为队中的领袖，兰比斯给了我所有的机会以便让我得成长，我真的没有什么可向他抱怨的。”比斯利说。
　　比斯利本赛季至今场均贡献18.9分、5.5分和2.1次助攻，其中他的平均得分是自2008年进入联盟以来最高的，过去两个赛季分别为13.9分和14.8分，除此之外，他在森林狼队的上场时间也由原来的29分钟提升至近32分钟，出手次数更是要比上赛季多了约20%，仅凭这些就足以证明他是多么的被球队所器中。
　　事实上，在外界看来，兰比斯对于比斯利还显得太过客气，尽管这位年轻前锋在进攻端才华横溢，但极度缺乏防守意识却又占据了如此多的上场时间将会成为阻碍球队取胜的绊脚石。(喜欢)

