震撼!三巨头同时30+10+ 热火创联盟64年无二神迹
　　新浪体育讯　北京时间3月28日，迈阿密热火主场125-119战胜休斯顿火箭。比胜负更值得关注的是，热火三巨头勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德、克里斯-波什在一场比赛中同时得到得分加篮板30+10+的数据。这是1997年开拓者之后联盟近14年内出现的第一次，也是历史上无加时赛的第二次。热火成为NBA联盟64年历史中第一支三人单场30+10+而且取胜的球队！
　　热火三巨头本场打出了组建以来最好的一场比赛。三人分工明确，轮流进攻，执行力堪称顶级。第一节詹姆斯得到11分，第二节波什爆发，率先达到20分，第四节韦德从更衣室归来带伤连续砍分。最终詹姆斯出场40分钟，得到33分、10个篮板、7次助攻；韦德打了37分钟，送出30分、11篮板、5助攻、2盖帽；波什出战38分钟，拿下31分、12篮板、3次助攻。
　　一支球队在一场比赛中三人同时取得得分加篮板30+10+是十分罕见的。在热火今天这次之前，上一次要追溯到1997年11月14日，当时的开拓者队三员大将伊塞亚-莱德、布莱恩-格兰特、阿维达斯-萨博尼斯同时30+10，但开拓者那场比赛与太阳大战四个加时赛，比赛时间多出20分钟。
　　以纯粹的48分钟时间计算，热火是NBA历史上第二支打出此数据的球队。1961年2月3日，辛辛那提皇家队的奥斯卡-罗伯逊、韦恩-恩布里、杰克-特维曼曾经开创先河，不过那场比赛他们的球队输给了当时的费城勇士队。因此三队友一场比赛30+10+并且获胜，热火是NBA联盟64年历史上的第一支。
　　詹姆斯、韦德、波什组成的这支球队注定名垂青史，不过能在联手后的第一个赛季就打出这么多纪录，也着实令人感到惊讶。
　　比较有趣的是，火箭在这场比赛里也给热火帮了不少忙。在最后时刻，波什得分停留在28分，而此时火箭将犯规战术用在了他身上，波什若2罚2中便可得到30分。不过龙王稍一个不慎罚丢第一球，得分停在29分。而火箭为了最后一线希望再次对波什犯规，这次后者2罚2中，才促使热火完成这样一次壮举。
　　大纪录说完，小纪录也不能忽略，当然这项纪录也不能算小。上一场热火战胜76人，三巨头同时20+10+，而上一次一支球队连续两场比赛有三人同时达到20+10+的纪录要追溯到1975年，纪录保持者同样是开拓者，当时希尼-维克斯、罗伊德-尼尔、约翰-约翰逊曾经做到过，热火是近36年内的第一支。
　　(Zorro)

