纳达尔比赛詹姆斯韦德捧场 皇帝感受前所未有轻松
　　新浪体育讯　北京时间3月27日消息，据美联社报道，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德结伴出现在网球场，观战拉斐尔-纳达尔的比赛。
　　进入球馆的时候，韦德的两个儿子手里都拿着超大号的网球，很快，他们开始把它们当篮球玩。韦德说：“所有能弹起来的东西，他们都很喜欢。”作为地主，他们进入球场的时候获得了盛大的欢呼，但是迅速被纳达尔带来的欢呼压倒，在南佛罗里达纳达尔也拥有压倒一切的人气。
　　即便是詹姆斯，他自己承认自己的网球打得超烂，依然渴望看到纳达尔的比赛，同时也希望能从季后赛冲刺的折磨里得到一点休息，三周之后他们就要开始血战。詹姆斯说：“我是一个大号的体育迷，从女子篮球到棒球到足球到网球，我对所有的运动都很尊重，他们做的，他们完善自己，他们立志走向卓越。我认为我们是一个整体。你谈论运动，尽管我们从事不同的运动我们也是一个整体，我尊重他们。”
　　韦德曾经观战过此前的大师赛，同样，网球选手观战热火的比赛也并非不寻常，小威廉姆斯和卡洛琳-沃兹尼亚奇就曾经观战过本周热火对阵76人的比赛。其他一些网球手也不时来到热火主场观战，尤其是在迈阿密赛事举办期间。
　　当地时间周四晚间，克里斯-波什也曾经现身大师赛，他为选手们抛掷了硬币。当天他观看了玛利亚-莎拉波娃的比赛，那一天是他27岁生日，球迷为他唱了生日歌。对于詹姆斯来说，这很特别。自从去年来到迈阿密之后，他在任何场合都是主角，但是当数千名观众看着他离开球馆时，这位两届MVP感受到了一种全新的体验。
　　他说：“我走出来，但是我感觉到了轻松。这才是真正的放松，我想什么时候离开都可以。”韦德说对了：“来这里总是感觉不错。”
　　(春水方生)

