专访卡波诺：愿意重回迈阿密 首轮有信心干掉热火
　　新浪体育讯　北京时间3月26日(迈阿密时间3月25日)消息  76人和热火的比赛，对杰森-卡波诺来说有特别的意义，因为迈阿密是他曾经奋斗过两个赛季的地方，也是他最喜欢的城市。卡波诺职业生涯的好几项重要数据，峰值都在迈阿密创造，他甚至还为热火拿下过一个全明星三分王。
　　这是76人本赛季第二次做客迈阿密，但双方上一次交锋，卡波诺因伤休战没有出场。这一次对阵，他早早就来到了球馆热身，希望能获得表现机会。新浪体育赛前找卡波诺做专访，他很友好地答应了 ，与其他球星稍有不同的是，他甚至收起了自己的手机，专心接受访问。
　　新浪体育：杰森，回到迈阿密感觉怎么样？
　　杰森-卡波诺：很喜欢，迈阿密一直都是我最喜欢的城市，它的气候，它的环境，还有食物和这里的球迷，我很喜欢。能回到这里打球是一件惬意的事情。
　　新浪体育：这赛季你在费城的上场时间似乎也不多？
　　杰森-卡波诺：对，即使我上场，也只是打很少的时间，这其中主要是伤病的原因，断断续续的伤病让我很难真正融合到球队中去。哥们，这种感觉很难受。
　　新浪体育：我知道你目前还有合同在身，但今年夏天就会成为自由球员。如果有机会，你愿意重新回到这里打球么？
　　杰森-卡波诺：当然，我愿意。就像我说的，我喜欢这座城市，我在这里有很多朋友，我跟UD(哈斯勒姆)、德维恩(韦德)他们也一直保持联系，能回来打球肯定是一件很棒的事情。我们到时看吧。
　　新浪体育：你怎么看热火今年的前景？
　　杰森-卡波诺：他们的天赋毋庸置疑，可毕竟以前在一起打球的时间少，所以经历了很多起伏，我觉得他们肯定能找到默契的。
　　新浪体育：真的么？目前看来，你们很有可能在季后赛首轮碰面。
　　杰森-卡波诺：希望不会这么快。我们也意识到了这个对阵形势，队内信心很足，我们有信心干掉他们(热火)，上演黑马奇迹。
　　新浪体育：那你觉得你们最大的优势在哪里？
　　杰森-卡波诺：我们是一支年轻的队伍，都很有激情，运动能力也很强，而且我们是一支十分注重防守的球队。防守赢得冠军，我们坚信这一点。
　　新浪体育：说到防守，是不是道格-柯林斯给这支球队带来的变化？
　　杰森-卡波诺：嗯……应该说是，教练要求很严格，比平时在电视上看到的严肃多啦。我觉得他带给我们很多进步，让我们更有自信。
　　新浪体育：杰森，谢谢你接受采访，季后赛见。
　　杰森-卡波诺：哥们，不客气。
　　遗憾的是，客场与热火一战，卡波诺并没有获得出场机会，他的76人本赛季也三次倒在了热火手下。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

