易建联7分7板奇才惨败20分 掘金6人上双轻取3连胜
　　新浪体育讯　北京时间3月26日，奇才客场又一次失利，以94-114不敌掘金。
　　奇才(17-54)本赛季客场已经输了34场，只胜出1场。易建联首发出场，在28分钟内7投3中，得7分7个篮板，他还抢断2次。>>>您如何评价易建联今天的表现？
　　乔丹-克劳福德拿下了19分4次助攻，约翰-沃尔13分6次助攻，贾维尔-麦基13分13个篮板。尼克-杨复出，替补出场，得了10分，毛里斯-埃文斯16分。
　　掘金(44-29)三连胜，保持对西北区领头羊雷霆的压力。泰-劳森得了17分6次助攻，达尼罗-加里纳利17分，内内-希拉里奥10分6个篮板。
　　全队6人得分上双。JR-史密斯14分6次助攻，艾尔-哈灵顿和克里斯-安德森各得17分，安德森还抢下11个篮板。
　　奇才已经无缘季后赛，早放弃了这个赛季，剩下的比赛只想用来锻炼球员。多名有伤的在身的球员缺阵，易建联和布克等人得到更多的机会。
　　奇才客场战斗力本来就弱，而掘金在自交易安东尼之后，还没有主场输过。首节就大比分落后的奇才此后没有任何机会。尽管如此，易建联仍有几次抢眼的表现。
　　在昨天的比赛中，易建联的一次滑翔暴扣堪称经典，今天他又重现这一幕。第二节还有24秒时，奇才全队快攻，易建联跑得最快，将到篮下时，克劳福德将球传出，易建联接球后跃起滑翔后扣篮。本节易建联得了5分，但奇才上半场以45-64落后。
　　第三节开始后不久，掘金以69-47取得22分的优势。麦基和布克连续篮下得手，克劳福德也投中三分后，奇才将差距缩小到15分。易建联此后出手不中，错失继续缩小差距的良机，这也是易建联本节唯一的投篮。马丁和劳森相继得手，掘金再度甩开对手。三节过后，掘金以82-67领先。
　　比赛还有4分57秒时，安德森连投带罚拿下3分，掘金以107-81领先了26分，胜负已经失去悬念。易建联在本节还有3分钟时抢下一个篮板，但到前场投篮时被盖帽。易建联此后下场休息，奇才早放弃了比赛。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

