热火获50胜却有隐忧 公牛绿军恐放水陷害白热军团
　　新浪体育讯　迈阿密热火111-99战胜费城76人，拿到本赛季第50胜，成为联盟目前第六支50胜球队。
　　就在昨天，达拉斯小牛刚刚迎来赛季第50胜，而此前东西部前两名都进入了50胜俱乐部。本赛季开始之前，舆论甚至希望热火能够复制当年公牛的威猛纪录，赛季72胜，哪知道2011年元旦刚过，热火就迎来第10场失利，而且是被鱼腩快船打败，对于那些希望热火狂言破灭的人来说，可以说是大快人心。
　　那场比赛也恰恰在勒布朗-詹姆斯发出对骑士狂输不恰当言论之后，而且那场失利开启了赛季第一波4连败。此后他们取胜猛龙，但是被尼克斯斩于马下，一时间队内危机重重。以三巨头之神威，赛季取下50胜不在话下，只不过是及格水平，没有谁会因此感到欢欣鼓舞。相比之下，人们对于他们的失利更有兴趣。
　　知道热火创造神迹无望，知道他们不是不可战胜，本赛季对手和球迷们一次次的刷新自己的认识，而真正让热火认清自我的，是进入三月之后。全明星赛前输给凯尔特人失去东部王座，他们还认为自己有机会夺回来，但是2月28日他们再次输给尼克斯开始，热火居然再次刷新自己的连败纪录，迎来赛季首次五连败。
　　哭泣门的喧嚣背后，热火开始自我反省，他们终于承认仅有三巨头不足以一手遮天。专家们放弃鼓吹，开始将热火视为一支普通球队，也开始为他们的季后赛之旅担忧，甚至断言他们不可能夺冠。从目前的情况来看，进入东部决赛都将非常困难，不论是输给雷霆的比赛，还是取胜活塞、76人，热火对于比赛的控制力都很微弱。
　　今天对阵76人的比赛可以算是季后赛的预演，如无意外，两队将在季后赛首轮碰面，热火胜算更大。尼克斯此前苦苦挣扎依然没能摆脱76人追逐，相反让对方超越，他们不会甘心，4月7日两队将有一战，能否重夺第六要看那场比赛，季末尼克斯将连遇凯尔特人、公牛，在自己排名有保障的情况下，两队有可能放水，促成热火尼克斯再演经典对决。
　　按照目前的排名情况，热火将在第二轮遇到凯尔特人，阵容深度对比热火远远不及，但凯尔特人有伤病风险，再加上热火方面马里奥-查尔默斯和尤杜里斯-哈斯勒姆的回归将有重要影响，他们并非没有机会。2006年热火就曾在不被看好的情况下夺冠，但是那时球队阵容深度不错，而且在前两轮都拥有主场优势，2011版热火两者都不具备。
　　(春水方生)

