状元半场天堂半场地狱 飞了好久却被探花拧掉翅膀
　　新浪体育讯　西部五连客接近尾声，约翰-沃尔却迎来了最戏剧性的一场比赛。正如业界评论的那样，如果仅看首节或上半场的表现，沃尔堪称独步联盟，但他的难题在于如何应对挑战，一以贯之。在今天奇才客场通过加时以100-95战胜犹他爵士的比赛中，沃尔就先扬后抑，上半场狂砍24分的他，下半场仅得4分，最终他20投10中，罚球10投8中得到28分7次助攻。
　　沃尔素以速度和传球见长，这毫无疑问。如今他的助攻率在所有控卫中排名20位，在新秀中则是名列前茅，而能与他竞速的后卫也是凤毛麟角。对于沃尔的两大缺陷，投射能力和防守能力的欠缺，后者问题更严重，更需要奇才制服组给予支持。今日比赛，面对厄尔-沃特森的挑战，沃尔在进攻端游刃有余，首节就砍下11分，半场结束砍下24分，11次出手竟只有1次落空。
　　被沃尔屡次打击后，爵士有意识地收缩内线，留出外线大片空间，一副坚壁清野的模样，但沃尔仍视之为无物。首节1分08秒，沃尔放弃在三分线外出手的机会，快速突入内线，任凭爵士内线扎堆，依然打成2+1。落地后的沃尔也示威似的平举双臂，作出亮二头肌的动作。
　　第二节末，沃尔再次上演一人独挑爵士全队的好戏。他在外线持球，突然启动，沃特森上前封堵，不料沃尔突然一个漂亮的转身摆脱了沃特森。然后，他突入篮下起跳，与对方内线硬碰硬后，仍将球放进篮框。有了这次精彩表演，半场结束时，沃尔也露出孩子般的笑容。
　　但正所谓笑到最后才是最好的。下半场，得分竟然成了沃尔的老大难问题，尤其是第四节结束时被戈登-海沃德封盖，使比赛被拖入加时。究其原因，爵士在内线的调整收到了效果，而这一关键点就在于沃尔的同级生，探花德里克-费沃斯身上。
　　上半场，爵士死守艾尔-杰弗森和保罗-米尔萨普的组合不放，但这二人运动能力有限兼身高不足，陷入奇才内线长人的汪洋大海中自顾不暇，很难有余暇来照顾沃尔。但费沃斯年轻，运动能力强，在防守上带来了崭新的内容。上半场，虽然爵士内线人满为患，但一旦沃尔起跳，真正在空中形成立体防线的次数寥寥。但下半场，费沃斯的横空出世，却如在沃尔的面前拔地而起一道高墙。(魑魅)

