易建联6分6犯沃尔28分 奇才加时克爵士客场第2胜
　　新浪体育讯　北京时间3月29日，奇才加时以100-95力取爵士，本赛季第二次在客场胜出。
　　奇才(18-55)结束四连败，本赛季第二次品尝客场胜利的滋味，目前客场战绩为2胜35负。
　　易建联状态平平，打了23分钟，8投3中，早早6犯下场，得6分5个篮板。约翰-沃尔28分7次助攻，乔丹-克劳福德25分，贾维尔-麦基11分17个篮板。>>>您如何评价易建联今天的表现？
　　爵士(36-39)遭到六连败。艾尔-杰弗森只打了29分钟，拿下15分16个篮板，CJ-迈尔斯17分，厄尔-沃特森13分、9次助攻和7个篮板，保罗-米尔萨普12分。安德烈-基里连科和德文-哈里斯继续缺阵。
　　首节表现低迷，而且陷入犯规困境，易建联第二节没得到上场机会，一直坐在场边。本节开始后不久，奇才两度三分命中，而塞拉芬此后又空中接力扣篮，奇才很快就反超比分。本节还有3分57秒时，杰弗森上篮后，爵士将比分追成36-39，沃尔马上突破上篮还以一球，克劳福德此后也中投命中，奇才又将差距拉开。本节奇才以35-22大胜，上半场以51-43领先。
　　易建联在第三节终于首次得分，本节开始后不久，他抢下进攻篮板，直接补篮得手，奇才取得10分的优势。本节后半段易建联又两度投篮命中，本节还有2分25秒时，易建联中投得手后，奇才以70-61领先，马丁紧接着三分得手，奇才又取得两位数的优势。易建联本节得了6分，三节过后，奇才以73-63领先。
　　第四节易建联只打了3分钟就6次犯规下场，他还没来得及出手投篮，只抢下一个篮板。奇才遭到爵士顽强的反击，在本节还有1分30秒时，埃文斯上篮得手，爵士只以82-83落后。
　　沃尔关键时刻的投篮被盖帽，埃文斯两罚两中后，爵士在本节结束前45.1秒以84-83反超，这是他们下半场首度领先。
　　第四节还有7分36秒时起，奇才在7分32秒内未能投中一球，在这段时间只得了1分。爵士领先2分后，克劳福德终于在本节还有4.4秒投中一球，将比分扳平。爵士最后一投不中，两队以85-85进入加时。
　　奇才在第四节丧失了10分的优势，将到手的第二场客场胜利又出现悬念。克劳福德在加时发威，他先是扣篮得手，然后两罚两中，埃文斯投中一记三分后，奇才打出7-0。
　　爵士在终场前42秒才由沃特森投中一记三分，将比分追成89-94。奇才不会再给对手机会，沃尔两罚两中后，将第二个客场胜利牢牢攥在手中。
　　[直播实录] [技术统计] [现场组图]
　　(吴哥)

