骑士不认詹姆斯拒放其车通行 皇帝热脸贴了冷屁股
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息  克利夫兰人远还没有忘掉勒布朗-詹姆斯！
　　曾几何时，无论詹姆斯什么时候去速贷球馆，无论身边带多少随从，他都会享受畅通无阻的超级待遇，到如今，这一切风光均已不复存在。
　　据一直跟随詹姆斯的ESPN记者布莱恩-文霍斯特(之前一直任职于《克利夫兰老实人报》)透露，詹姆斯今天上午开车去速贷球馆参加投篮训练时，被球馆工作人员挡在停车场大门外，与他随行的还有另外一辆车，车上都是他的朋友。
　　两辆车随即马上离开，但不久之后，詹姆斯单独回到球馆，参加了投篮训练。
　　骑士新闻发言人泰德-卡博告诉记者，客队球员到访时一般不会获得私人停车位，如有特别需求，必须提前向球队申请，很显然，詹姆斯没有提前向骑士申请停车位。
　　詹姆斯是在昨天随热火飞抵克利夫兰的，回到老家后，皇帝很兴奋，还和很多儿时好友玩了扑克。“没有地方能跟家的感觉相比，”詹姆斯在微博上感叹说。
　　不知道，骑士这个做法会不会惹毛皇帝，让他在今天的比赛中再次发飙。上次对阵旧主，詹姆斯砍下38分、8次助攻和5个篮板，率队大胜28分并由此走上赛季最长的12连胜。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

