谁说德里克准状元板上钉钉？ 杜克妖卫新保罗不服
　　新浪体育讯　随着卫冕冠军杜克的出局，人们开始关心一个问题：他们的天才控卫凯利-欧文究竟会不会参加2011年的选秀？
　　虽然基本锁定了前5，甚至有希望冲击状元，但是今天欧文却表示自己想继续留在杜克。“我还不想脱下杜克的球衣。”赛后欧文如是说。前5顺位的诱惑固然很大，但欧文的想法也是合情合理的。一方面NBA面临着劳资谈判的问题，这个时候进入联盟有点前途未卜的感觉；另一方面欧文本赛季受伤报销了一大半，再打一个赛季可以进一步证明自己的能力，并且从师于老K教练的收获必定不小。
　　明年杜克将会拥有全美头号新生，凯尔特人主帅里弗斯的儿子奥斯汀-里弗斯，还有也许是2012届新生中最好纯控卫，被低估了的奎因-库克，如果欧文留下，再加上不断进步的道金斯和神射手科里，杜克将会拥有豪华到令人发指的超级后场。倘若普拉姆利兄弟俩留下，球队又招入了他们家的第三代产品大中锋马绍尔-普拉姆利，内线深度也能有所提升。如此的杜克绝对会成为冲击全国冠军的大热门，而一个NCAA冠军的奖杯，对于大多数年轻人来说都是一种莫大的荣誉。
　　但是，如果不参选的话欧文也许会觉得有些许遗憾。今年的新秀水平普遍比较差，在这个时候参选可以捞到一个比较好的顺位，而且虽然报销了接近4个月，但欧文出战的场次表现都十分不错，不仅自己攻击能力得到了充分体现，还有效地串联起了球队整体。失去他以后杜克进攻端强烈依赖单打的尴尬场景更是反衬了欧文的实力和重要性。加上锦标赛火线复出的他几场球都表现十分高效，在球队出现问题时能站出来得分，可以说他的能力已经得到了充分证明，而且今年选秀有可能会是行情最好的时候。
　　究竟是趁热打铁，还是留下来追求荣誉和更大的进步？摆在欧文面前的是一个两难的抉择。(silencer)

