卡戴珊弃篮网猛男约前男友 孤男寡女1夜做了啥(图)
　　新浪体育讯　绝对劲爆的消息！据美国著名花边网站报道，前一阵子还传出要和篮网大前锋亨弗里斯订婚的金-卡戴珊突然又和他的前男友橄榄球小子雷吉-布什搞在了一起。
　　该报道称，据目击者透露，就在上周三，金-卡戴珊和他的前男友雷吉-布什进行了一个神秘的约会，两个人在一起整整待了一个晚上，至于干了什么？谁也不知道。该消息源透露，两人在见面之后很快似乎找到了以前的时光，不管他们在一起到底干了什么，但这一晚上的时间已经足够人们猜想了。当事人说：“卡戴珊直到凌晨才离开。”
　　女人，我们都了解的，当他愿意和一个男人独自待上一个晚上，这其中或多或少的得有点什么。也许对于卡戴珊来说，这也许只是一晚普通的老友相会，两人在一起叙叙旧也没什么，但由于这个男人是他的前男友，事情便很难像所有人期望的那样简单了。我们当然不希望年轻的亨弗里斯受到什么伤害，因为这个年轻的孩子看上去还非常纯情，涉世不深，谁也不希望他在还没结婚之前就已经戴上了绿帽子。
　　其实就在半个月之前，还刚刚有卡戴珊的一名闺蜜好友曝出他要亨弗里斯订婚的事情。而人们看到的也是两个人如今早已如胶似漆的缠在一起。自从全明星过后，无论是篮网的主场还是客场，你都能看到一个眼神中散发着光芒女人静静地坐在场边，欣赏着篮球场上那看似有些暴力的美。这个女人有着诱人的曲线，夸张的翘臀，浑圆的双峰，他在美国的娱乐界早已家喻户晓，甚至走到哪里都能吸引走身后所有男人的目光。她就是亨弗里斯的女友金-卡戴珊，哦！不！也许我们应该把他称作是亨弗里斯的未婚妻，只是不知道如果亨弗里斯知道了卡戴珊和他的前男友神秘约会的消息之后，这个称呼还能不能延续下去。
　　在大多数人看来，金-卡戴珊和亨弗里斯似乎时天造地设的一对，而亨弗里斯似乎也因为受到了爱情的滋润后彻底爆发。从篮网在交易截止日的关头做出大交易之后，亨弗里斯的命运似乎就改变了。费沃斯的离开让他成为了小将军约翰逊在四号位上唯一值得信任的人选，他的出场时间开始像火山喷发后的温度一般猛升。从2月26日开始，他打出了连续10场两双的惊人表现，并且曾经两场比赛的单场篮板数都超过20，打骑士的那场更是贡献了18 分23个篮板的疯狂大两双。如此惊人的表现让中国的球迷们开始用音译的名字给他起了个外号，叫“悍妇”。
　　可令人没有想到的是，在如此光鲜的男友陪伴下，似乎还不能填满卡戴珊那颗赤红的心，他和前男友神秘约会的事情很快被媒体公之于众。对于现在处于风口浪尖的卡戴珊来说，要想真的让亨弗里斯像以前那样和他如胶似漆，恐怕要先向他的男友坦白一下，那晚她和那个男人究竟做了什么？ (咕娃娃)

