浙江胜山西平队史16年最高分 丁锦辉爆发砍20+13
　　新浪体育讯　北京时间2月10日晚，CBA联赛第22轮，浙江队主场以136-109战胜山西队，迎来兔年的首场胜利。本场比赛浙江队得到136分，追平了球队历史上的最高得分，01-02赛季浙江队曾以136比151不敌吉林队。
　　浙江队6人得分上双，威廉姆斯27分11个篮板6次助攻3次抢断，丁锦辉20分13个篮板4次助攻，布恩22分11个篮板，曹飞16分7次助攻，张春军13分，王大勇10分。山西队中，罗杰斯31分，段江鹏25分，魏明亮12分。浙江队篮板球多达58个，足足比山西队多出22个。
　　首节比赛两队都没用换人，均使用首发球员打满首节。相比之下，浙江队五名首发球员得分比较平均，人人都能得分，给客队造成了不小的防守压力。另外，主队浙江的内线占据优势，对篮板球的控制明显好友山西队，这也使得浙江队获得了较多的投篮机会。本节结束前，丁锦辉接连突破得分，把分差拉开。首节战罢，38-28，浙江队领先10分。
　　第二节比赛，在威廉姆斯的带领下，浙江队打出一波8-1的小高潮，继续扩大分差。尽管山西队要求暂停调整，但并未收到明显效果，分差继续扩大，最大时达到30分。第二节单节比分为33-15，半场比分为71-43，浙江队领先28分。
　　第三节易边再战，威廉姆斯的进攻依然无人能挡，或突破或远投，疯狂砍分。另外，布恩同样找到感觉，接连在山西队篮下扣篮得分。在浙江队的如潮攻势下，山西队只能勉强抵挡，分差丝毫没有缩小的迹象。三节结束，102-69，分差达到33分。
　　最后一节，浙江队的攻势仍然没有停息，布恩金立鹏默契配合，继续得分，115-79。虽然段江鹏、魏明亮为山西队接连投中三分，但已经无关胜负大局。最终，浙江队获得了比赛的胜利，山西队则遭遇3连败。
　　技术统计
　　(第久)

