杜兰特39分雷霆四连胜 勇士7秒2记三分进加时落败
　　新浪体育讯　北京时间3月30日，雷霆在主场加时以115-114险胜勇士。
　　雷霆(49-24)在常规时间最后11秒丧失6分的优势，最终加时过关，取得四连胜。凯文-杜兰特拿下了39分、6个篮板和5次助攻，塞尔吉-伊巴卡19分8个篮板，拉塞尔-威斯布鲁克15分、9次助攻和8个篮板。詹姆斯-哈登14分。
　　勇士(32-43)二连胜终止。斯蒂芬-库里三分球8投5中，拿下35分，大卫-李24分15个篮板，蒙塔-埃利斯20分11次助攻。
　　杜兰特最近得分势头有所下降，今天面对勇士，正是他找回感觉的好机会。勇士虽然已经无缘季后赛，但最近表现不俗，给雷霆造成不小的麻烦。
　　雷霆在第三节一度取得两位数的优势，但并未能保持。本节还有1分32秒时，库里上篮得手，勇士以74-73超出。哈登中投命中后，雷霆才再度领先。杜兰特投中一记压哨球，雷霆以78-77进入最后一节。
　　第四节雷霆仍靠替补球员打开局面，穆罕默德和哈登相继得手，杜兰特也空中接力扣篮，雷霆打出一波8-0，在本节还有6分29秒时以94-85重新扩大优势。
　　勇士仍不放弃，库里在常规时间结束前1分16秒三分命中，雷霆连续失手后，埃利斯上篮得手，在本节还有23.9秒时，勇士只以100-102落后。
　　杜兰特两罚两中后，库里三分失手，威斯布鲁克抢下篮板，也罚中两球后，雷霆领先6分。
　　比赛并没就此结束，最精彩之处才刚开始。威廉姆斯还以三分后，埃利斯在对方发底线球时直接抢断，在本节6.9秒也三分命中，勇士在不到7秒内连得6分，一举将比分扳平。
　　雷霆已经准备开始庆祝了，没想到突然发生巨变。杜兰特最后一投不中，双方进入加时。
　　雷霆在加时由杜兰特率先三分命中，但大卫-李此后两度获得“打三分”机会，一人连得5分，勇士以111-109反超。
　　雷霆近4分钟未能得分，终场前1分31秒才由杜兰特三罚三中。不过埃利斯马上还三分，勇士再度领先。杜兰特中投还以一球后，双方再度战平。
　　威斯布鲁克在终场前11.4秒两罚一中，勇士仍有机会，可惜最后一投不中，功亏一篑。(吴哥)

