辽宁春节假期加紧更换外援 前CBA得分王火线加盟
　　新浪体育讯　北京时间2月10日消息，据《半岛晨报》报道，辽宁队在春节假期经过努力终于完成了更换外援的计划，他们火线签下了曾经效力于东莞新世纪的安东尼-迈尔斯，替掉了“裁员风波”后拒绝归队的克里斯-理查德。目前，迈尔斯已经抵达辽宁，并与球队合练了三天，据助理教练接军透露，迈克尔将在年后第一轮对阵八一队的比赛中登场亮相。
　　熟悉CBA的球迷对于迈尔斯并不陌生。2005-06赛季，安东尼-迈尔斯加盟东莞队，并在这里连续打了三个赛季，05-06赛季他场均可以砍下32.3分10.1个篮板1.6次助攻2.2次抢断，并最终得到了CBA得分王的称号。2006-07赛季他场均砍下32.0分10.9个篮板2.1次助攻1.4次抢断。2007-08赛季，迈尔斯表现略有下降，但仍然能场均贡献25.9分8.8个篮板2.0次助攻1.2次抢断。
　　辽宁队此前一直想换掉克里斯，因为他场均只有12.7分9.8个篮板的表现实在令人难以满意，但苦于没有合适的人选，迟迟没有动手，在和迈尔斯取得了联系之后，辽宁队很快做出了更换外援的决定。
　　迈尔斯有着非常不错的履历，他于1982年10月22日生于伊利诺伊州芝加哥，身高205公分，体重105公斤。2004年大学毕业后，安东尼-迈尔斯曾参加过纽约尼克斯的夏季训练营但未被看中。随后他去了西班牙联赛，2004-05赛季场均可得到10分9个篮板。在东莞队效力了三个赛季之后，迈尔斯转战希腊联赛，最近出战的12场比赛，迈尔斯场均出场20.6分钟可以贡献6.8分4.3个篮板，两分球命中率48.7%，三分球命中率38.7%，罚球命中率61.5%。
　　目前，联赛21轮过后，辽宁队以9胜11负排名CBA积分榜第9位。此番更换外援，球队也将目标直指季后赛。据辽宁队高层介绍，迈尔斯身体素质出众、弹跳力强、技术全面，既能在篮下背身单打，又有一手精准的中远投功夫。此外，迈尔斯的篮下位置感不错，有一定的篮板能力，传球意识也很强，但防守能力是迈尔斯的弱点。(乳娃娃)

