骑士老板狂笑捋詹姆斯 丹别在我车库里撒野!(图)
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息  热火客场以90比102爆冷输给骑士，错过了超越凯尔特人登上东部第二的良机。赛后，各方人士通过微博第一时间发表了看法。
　　“别在我的车库里撒野！”——骑士老板丹-吉尔伯托
　　骑士老板在现场见证了勒布朗-詹姆斯第二次重返老东家，看到球队打得这么好，他比谁都激动。比赛最后1分钟当骑士领先14分可以确定胜局时，镜头给到吉尔伯特，他那咧开嘴的大笑绝对是发自内心的。至于吉尔伯托这条微博的来源，还得从今天上午詹姆斯来球馆参加投篮训练时说起。皇帝开车带着朋友来训练，可骑士工作人员硬是没让他们进停车场，理由是客队球员需要停车必须提前申请，而詹姆斯很显然没申请。后来经过协商，詹姆斯单独进去参加投篮训练，而朋友只好开着车打道回府。
　　“当勒布朗赛后和骑士球员去握手时，给人的感觉跟你不希望你妈妈在你朋友面前吻你的感觉一样。”——Hoopshype官博
　　比赛中，詹姆斯没像上次比赛那样与骑士替补狂飙垃圾话，比赛结束后，他甚至跑到骑士替补席和贾米森、巴朗-戴维斯、克里斯-简特(骑士助教、詹姆斯的前任投篮教练)、JJ希克森等球员热情拥抱。
　　“惊讶吗？这已经是克里斯-波什本赛季第三次单场后场篮板数未超过1啦。”——ESPN记者汤姆-哈伯斯特罗
　　克里斯-波什今天完全没有状态，作为球队内线支柱，全场14中5不说，只抢到3个篮板怎么也说不过去。而且，这不是他第一次。
　　“整场比赛热火没有一次领先，对骑士来说，这场胜利是本赛季的最高潮。”——美联社记者 蒂姆-雷诺兹
　　从比赛一开始，热火就没有表现出一点儿想赢球的劲头，他们一度让对手打出18比0的进攻高潮。102比90，骑士从热火身上拿到了本赛季首场赢球分差在两位数的胜利。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

