两记钉板大帽！阿联速度不逊控卫 看傻斯隆继任者
　　新浪体育讯　华盛顿奇才100-95战胜犹他爵士，易建联拿下6分5个篮板，还有2次盖帽。
　　上半场易建联攻防两端都没有什么表现，但没有想到的是下半场重新上场之后惊喜不断。第三节剩下最后1分钟，乔丹-克劳福德外线投篮不中，易建联冲到篮下补篮，但是同样未能命中。艾尔-杰弗森一把抓下篮板，厄尔-沃特森得到皮球之后飞奔发动快攻。奇才的退防非常慌乱，尽管这些年轻球员退的很快，但是手忙脚乱之下让沃特森直取篮筐。
　　而这并不是易建联唯一的钉板大帽表演。第三节最后时刻，易建联吃到个人第四次犯规下场，第四节他再度披挂上阵，尽管犯规危机让他背上负担，但是关键时刻他依然不含糊。第四节剩下8分55秒，爵士再度发动快攻，持球队员换成了罗尼-普莱斯，而奇才篮下大锁还是易建联。科尔宾肯定不相信自己能在4分钟之内在同一个地方栽倒两次，但是，易建联的巴掌告诉他：没有不可能。
　　可惜此后易建联再次被犯规困扰，德里克-费沃斯上场之后，给易建联送上犯规大礼，比赛剩下3分半钟时，易建联领到自己第六次犯规，不得不下场休息。整个爵士队内，也只有基里洛-费森科比易建联高，尽管易建联和贾维尔-麦基的内线得分能力都一般，但是面对内线海拔偏低的爵士，他们依然能够利用自己的身高以及灵活机动的特点给对手造成麻烦。
　　尽管麦基疲态尽显，今天再无劲爆表演，但是他还是拿下11分16个篮板，另外还有3次盖帽，足见在面对爵士时，长人有多么吃香。不过麦基今天并没有在防守方面发挥出自己应有的实力，反倒是易建联的盖帽表演更加精彩。只可惜受到犯规困扰，关键时刻易建联不能呆在场上，差点坐看奇才痛失好局。
　　(春水方生)

