奇才内线病号一喜一忧 布莱切今复出布克赛季报销
　　新浪体育讯　北京时间3月31日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才的内线伤兵有新消息了，但结果却是一喜一忧。喜的是，球队主力前锋安德雷-布莱切有望在今天球队与热火的比赛中复出；而另外的坏消息是，在布莱切受伤后接替首发的特雷沃-布克，则很有可能因伤赛季报销。
　　布莱切已经因肩伤缺席了11场比赛，不过在今天的常规训练结束后，奇才主帅菲利普-桑德斯向到场记者表示，布莱切有可能会在今晚复出。
　　“我认为安德烈已经具备了上场的条件，我会根据比赛的情况来分配给他一些时间。”桑德斯教练说道。
　　同时布莱切也认可了教练的观点，并表示已经做好了重返赛场的准备。“我没有100%康复，但我保证可以上场比赛了。我希望能在比赛中帮助我的队友，”布莱切说道，“我们的球队在这个赛季遇到了太多伤病问题，我算是比较健康的一位，所以我必须努力为球队做出贡献。”
　　但与此同时，布莱切的主要替补布克则有可能因为腿部伤势告别新秀赛季。
　　在上周奇才与掘金的比赛中，布克脚部受伤，虽然此后的X光检查，并没有显示布克伤到了骨头，但在详细的核磁共振检查后，实际的情况却并不乐观。
　　“今天他将再进行一次详细的扫描，我们会根据结果得到更多的信息。”桑德斯教练表示，“不过从此前的检查来看，他的赛季似乎已经提前结束了。”
　　布克在本赛季首轮第23位被选中，在代表奇才出战的65场比赛中，这位24岁的新秀场均可以得到5.3分和3.9个篮板。而顶替布莱切在3月份首发的8场比赛中，布克的场均数据达到了11.4分和7.6个篮板。
　　布莱切的复出，很有可能会再度威胁到中国球员易建联的首发位置，但与此同时布克的赛季报销，则会从另一方面让阿联得到更多在比赛中，向教练证明的机会。
　　(小林)

