勒布朗准备重返克城作战 皇帝：胜骑士让我们腾飞
　　新浪体育讯　北京时间3月29日 上一次勒布朗-詹姆斯回到克利夫兰打球，整个热火上下是如临大敌。保安、戒严，这种常见于各国领导人出访的字眼一时间是层出不穷。据《太阳哨兵报》消息，明天再次回到快贷球馆，状况还会一样吗？詹姆斯还会像上次一样纠结吗？
　　“不可能比第一次更糟了，”詹姆斯说，“这点我很确定。”在上一次前往克利夫兰的比赛中，詹姆斯拿到了38分，亲手将旧东家打入谷底。在那场比赛之前，热火战绩是11-8，骑士是7-10，两队差距并不明显。而眼下，热火战绩是51-22，高居东部第三，骑士则是14-58，东部垫底。“那场比赛之后，”詹姆斯回忆说，“我们就开始腾飞了。”
　　不过，和上一场比赛相比，明天的比赛还是有些不同的。“上一次是背靠背，这次不是了，”詹姆斯说，“这次我会有机会回家看看，和老朋友叙叙旧，和家人多待一会，多陪陪我的孩子们，我已经有很长时间没在家里待过了。”不仅是詹姆斯，就连队友也对这次交手大感轻松。“上次的时候，他们弄了电视特别节目，搞的我都不能看电视，”克里斯-波什说，“每个频道，都有关于勒布朗造访克利夫兰的消息。这次不同了，应该会更有趣，我也能看电视了。”
　　其实，在詹姆斯造访克利夫兰之后，热火和骑士还有过两次交手，不过都是在迈阿密，而骑士不出意外地两场尽墨。“我们很会严肃地对待这场比赛，”骑士新交易来的后卫拜伦-戴维斯说，“不会有任何大意的，我觉得每次碰上热火，气氛总会与众不同。”不过，对骑士方面发出的宣言，热火也是毫不含糊，“我们的职责就是力挺勒布朗，所以我们对待骑士不会有任何区别的，我们要让球迷为我们疯狂。”德维恩-韦德说。
　　客观地说，指望骑士现在能击败热火，显然不现实。不过，詹姆斯回城，这倒有可能帮助骑士多卖几张球票。除此之外，骑士还能有啥期待呢？
　　(XWT185)

