排球王子无愧总统接班人 有他在火箭大胜已是习惯
　　新浪体育讯　北京时间3月30日，火箭队客场112比87轻取新泽西篮网队，近7战取得6胜，继续排在西部第九并冲击着季后赛。主力小前锋蔡斯-巴丁格全场得到10分3次助攻，在有限的上场时间里有不错的效率。
　　巴丁格在之前因为脚踝伤势缺席了与金州勇士的比赛，要知道，赛季初巴丁格就曾因为脚踝扭伤休养了好几个星期，而且复出之后用了很长时间来找回状态，况且这次受伤正是在火箭冲击季后赛的关键时刻，所以之前有很多球迷也是忧心忡忡。但他在上一场与热火的比赛中火线复出，面对三巨头贡献16分的巴丁格那场可谓表现不俗，本场继续担任火箭首发小前锋的他本场更是信心满满。
　　开场巴丁格很快进入状态，火箭第一分便由他完成，他接到路易斯-斯科拉的助攻完成一记8英尺的跳投。随后一记外线三分助火箭在开局反超比分，在第一节末端，火箭的15比2的攻击波中，巴丁格的三分球和助攻也有着不小的贡献。之后火箭便一直大比分领先，脚伤还没有痊愈的巴丁格也被主教练保护，没有获得过多的上场时间。
　　巴丁格复出之后优异的表现也和最近不错的心情有关，他和乔丹-希尔的母校亚利桑那大学在NCAA全国锦标赛连克孟菲斯大学和德克萨斯大学进入到16强，在16强中更是亚利桑那大学爆冷力克卫冕冠军杜克大学，火箭队在交易截止日送走杜克出品的主力小前锋肖恩-巴蒂尔，将亚利桑那出品的蔡斯-巴丁格推上首发小前锋，也和亚利桑那胜杜克的比赛相映成趣。可惜亚利桑那在随后的比赛中，惜败于康涅狄格大学，遗憾地被淘汰出局，未能挤进最终四强。
　　如今的巴丁格坐稳火箭主力，也深得主教练阿德尔曼的喜爱，良好的运动能力很符合现在火箭的打法，在快速进攻中他总能冲在前面，外线的突施冷箭更是他现在进攻的主要武器和得分手段。比赛中巴丁格在底线或是45度角觅得空位，张手三分命中已成为丰田中心常见的情景。如此犀利的巴丁格，现在是火箭冲击季后赛的重要砝码，未来则将是火箭重建不可或缺的基石。
　　(clay)

