火箭黑色三分钟葬送好局 马丁终遇到能粘死他的人
　　新浪体育讯　北京时间3月31日，火箭客场挑战费城76人。fox转播了本场比赛，比尔-瓦瑞尔和克莱德-德雷克斯勒担任解说。
　　CEO泰德-布朗也来到了费城，暂停时间他也加入了解说席，对火箭赞扬道：“他们打得很努力，在为季后赛的席位做最后努力。”
　　火箭在第二节占据上风，镜头给到海耶斯的时候，德雷克斯勒表示，“海耶斯最近打得不错，他是休斯敦的英雄，我对他的进步感到由衷的开心。”
　　凯尔-洛瑞为救一个球摔进了板凳席，在板凳席上看球身穿黑色西装的姚明也紧张地回过头，站起来看洛瑞是否没事。德雷克斯勒此时在赞扬洛瑞的拼劲的同时也为他担心：“他很拼，但是这时候有伤在身就不要这样做了，如果再受伤就不值得了。”
　　伊格达拉对马丁防守成功，瓦瑞尔对小AI表扬到：“他是联盟最好的一对一防守者，我把他排进前三，”德雷克斯勒也赞同到：“我同意。”
　　第四节开始，火箭有一段时间连续不得分，开局曾经仅仅命中了3个球，德雷克斯勒无奈地感慨：“火箭过去的三分钟就没一件事做对过。”
　　最后火箭以97-108不敌对手，瓦瑞尔感慨：“这样很不妙，今晚灰熊主场打比赛。”输掉这场比赛，火箭离季后赛越来越远。
　　(张海彦)

