纳什背大肚前妻偷腥浪女 豹纹豪乳撩动他的心(图)
　　新浪体育讯　史蒂夫-纳什是个好人，他创立的基金会让成千上万的家庭和儿童感受到了来自一个好人的温暖，他拥有明朗的笑容，看起来就像一个邻家大叔一般和蔼可亲。但是这位好人的爱却似乎很难给一个女人，一个跟了他如此多年的女人，一个刚刚为他生下儿子的女人。是的，纳什容忍不了他的妻子，去年11月12日晚，纳什正式宣布和刚刚为他产下麟儿的妻子阿莱简德拉-阿玛丽拉离婚。
　　理由呢？理由不祥。
　　有消息说，阿玛丽拉向密友控诉，离婚是因为自己实在无法忍受纳什的家庭暴力。
　　但是又有消息说，纳什离婚是因为他发现妻子和巴博萨有染，这个孩子实际上是这位巴西黑人的后代，所以生下来就离婚也是顺利成章的事情，当然，根据这个消息，巴博萨被交易到猛龙队也是事出于此。
　　然后现在又有最新消息称：纳什离婚是因为他自己早就背叛了妻子。据无所不在的“内部人士”(又名知情人士)透露，纳什早在去年7月份就开始同一位名叫布里特尼-理查德森的黑人妇女私通，目前两人仍然保持着不可告人的关系。去年7月？那正是阿玛丽拉怀孕期间。
　　又是一桩“罗生门”，其间真相，只怕唯有当事人才会知晓了。只是那个可怜的孩子，将来面对纳什时，该如何开口叫一声“爸爸”？(三儿)

