高矮胖瘦大乱斗点醒太空易 什么样的搭档最适合他
　　新浪体育讯　犹他爵士95-100负于华盛顿奇才，最近战绩已跌入低谷，看守主帅蒂龙-科宾也在酝酿变阵，有意将保罗-米尔萨普移往侧翼。这个变动既是因为球队三号位陷入兵荒，更是出于风格互补的保护。此事对正面临生涯转折点的易建联也是一个启示。
　　仅就纯实力而言，德里克-费沃斯顶多能坐到爵士内线第三把交椅。米尔萨普和艾尔-杰弗森都在进攻端有不凡造诣。问题在于俩人的缺陷太过接近——均是身高偏矮，移动能力不足，下盘够扎实却没有弹跳的矮壮内线。结果就是爵士的正面防守能力严重不足，今天打奇才搞不定约翰-沃尔的突破就是明证之一。
　　关于这点，业界早有期望改变的声音。白人中锋凯里洛-费申科重伤报销之前，就被认为是更适合与米尔萨普或杰弗森中的任意一人搭配。等到费沃斯中途投靠，外媒报以的观点也基本一致：10届探花的进攻技术粗糙，但身高和运动力会是米杰二人的良好补充。今天第四节关键时刻两大首发都被冻在板凳上，篮球比赛有的时候就是如此充满辩证——上最好的球员不见得能达到良好效果，上最合适的才行。
　　话题回到阿联身上，他的篮下对抗能力不足，但几任主帅都愿意用他，其实就是占到了“风格互补”的便宜。这是因为阿联具备普通内线没有的中远距离射程，能够给球队的战术设置提供弹性。今天上半场他的手感不好，不代表奇才对其使用有问题——几次中距离的机会都跑出来了，爵士首发内线也不具备干扰阿联投篮的臂展和活动力。
　　不过严格说来，阿联和现在的这支奇才还不能说是完全风格互补，这主要是针对防守端而言。麦基的对抗能力一般，而且容易吃晃，这就决定了他的封盖能力更适合去干扰对方的进攻收尾，而不是从一开始就进行全套追踪式的防守。麦基和阿联都属于协防优于顶防的类型(今天俩人各种盖帽)，这会导致球队在遏制低位战力时出现没有肉盾可用的窘境。
　　今天的比赛中，看阿联和麦基斗米尔萨普和杰弗森是一件很有趣的事情。双方都在竭力发挥自己的强项，又始终无法彻底回避自己的弱项。如果双方的内线对换一下，比如让阿联搭配杰弗森，麦基搭配米尔萨普，可能在攻守端都会顺手很多——这当然只是假设，但两队今夏都处在重建期，应该会思考怎么样的球员更适合整体队型的建设。
　　就阿联本人而言，即使不留在奇才，尽量找一个有纯种中锋压阵(有吨位和内线向的大前锋亦可)的球队作为下家，对他的生涯规划会有好处。阿联跟安德鲁-博格特和布鲁克-洛佩斯都有合作的经验，在雄鹿和篮网也不曾出现今年在奇才“定位难”的情况，这本身就很能说明问题。纵观全联盟，像爵士这样渴求运动型外线大前锋的球队不在少数，这都会是阿联的机会。
　　(咕哒)

