热火高昂代价换神枪回归 残酷现实证用他如练七伤拳
　　新浪体育讯　迈阿密热火90-102输给克里夫兰骑士，但这场耻辱的输球也换回了一些有价值的东西，比如老将迈克-毕比拿下23分，投中7个三分球，展示了他的进攻能力。
　　尽管球队名列联盟倒数第一，与王师热火对抗，无疑就是以卵击石，但是骑士并没有放弃，而是切实的思考了应对之法，他们将此前几场比赛一直替补出战的拜伦-戴维斯调上首发，这恰好打在热火的七寸上。对位防守的毕比在此前的比赛中已经充分暴露出自己防守的弱点，而戴维斯在比赛一开场就连连传出空中接力好球，让骑士球迷享受到了快船球迷一般的盛宴待遇。
　　这并没有让热火警醒，此前几场比赛随随便便就取胜让他们吃到了甜头，他们相信三巨头只要末节发力就能轻松搞定。但是骑士替补上场之后，攻势依然不减，防不住戴维斯，面对雷蒙-塞申斯和丹尼尔-吉布森，毕比还是如漏鱼之网，形同虚设，到了末节热火才如梦方醒，分别让勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德防守过对方后卫，但是为时已晚。
　　这应该是热火教练组早就预料得到的情况，并非毕比一人之过。而且毕比在进攻端实在太过抢眼，完全可以弥补防守方面的过失。本场毕比11次出手全部都在三分线外，命中率也十分惊人，只失手了4次。这在毕比的职业生涯来说都是不多见的，1998年进入联盟以来，毕比只有三次三分球命中7次以上，2007年2月29日国王对阵山猫的比赛中，他三分球10投7中；2010年3月6日老鹰对阵勇士的比赛中，他三分球9投7中；2007年3月26日国王对阵太阳的比赛中，他更是12投9中，9个三分球也是他的单场命中最高纪录。
　　比赛第一节、第三节和第四节一开始毕比就分别投中一个三分球，而第四节剩下6分52秒时，毕比投中第7个三分球，将两队比分扳成83平，那也是热火本场比赛最接近胜利希望的一次。
　　现在难题就摆在这里，毕比对进攻又很大帮助，但防守是太大的漏洞，用他好比练七伤拳，进攻虽然威猛，但对自身的伤害也是相当之大，就看主帅如何调兵遣将扬长避短了。
　　(春水方生)

