奇才两将不定何时复出 阿联离场只能用临时工顶缸
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才两名伤员尼克-杨和特雷沃-布克仍打算参加球队本赛季剩余比赛，但复出时间不定。
　　在奇才100-95加时战胜爵士后，尼克-杨和布克在更衣室中与队友有说有笑，庆祝他们本赛季收获第二场客场胜利。尼克-杨和布克本想为球队取得这场胜利出一份力，但现在他们只能将注意力放在球队本赛季最后9场常规赛上了。
　　对于美国时间周日能否复出，尼克-杨显得并不乐观，他在与勇士的比赛中复出，但没打几分钟便伤势复发离场，杨一度担心左膝半月板撕裂了，但随后的核磁共振检查显示膝盖并没有结构性损伤。
　　“对我来说这已是不幸中的万幸了，”杨说——本月初他因左膝骨头挫伤错过了最近8场比赛中的六场，“我感觉已经好多了，只是目前有些情绪低落，不知道以后会发生什么事，现在一切状况都不错，所以我只需努力恢复等待复出。”
　　杨是奇才对内得分王，现在他并不确定何时或能否回来。上次强行复出再次受伤很可能会使杨更加小心谨慎，也行本赛季不会回到赛场。“我还不确定，先看一段时间吧。”杨说。
　　布克曾打算参加与爵士的比赛，但是他的右脚仍然酸疼令他最后放弃了。他将会接受一次核磁共振检查，主帅桑德斯表示全队都很期望布克能在奇才迎战迈阿密热火的比赛中复出，在和掘金比赛受伤前，布克在3月打的8场先发比赛中场均可以得到11.4分、7.6个篮板。
　　“现在我的伤处还很疼，已经持续了一段时间了，站起活动的时候尤其疼，”布克谈起他的脚伤时说，而且他还表示不确定何时能复出，“核磁共振后能得出进一步结论。”
　　球队人手短缺仍战胜爵士后，杨和布克向队友们送上祝贺，杨开玩笑称杰弗斯是“小布克”，在易建联6犯出场后，这位奇才10天合同签下的侧翼摇摆人在加时赛担任奇才大前锋，他防守做得不错，还抢下5个进攻篮板。
　　杨对本场胜利很看重，此战过后他们又避开了一场耻辱纪录，1990-1991赛季萨克拉门托国王客场1胜40负，创下NBA球队单季最差客场战绩。“我们再也不是最差的啦。”杨笑着说。
　　(草头王)

