NBA四大猛男角逐公民奖 魔兽阿泰比好心肠也较劲
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，据《橘子郡纪事报》报道，别看NBA的这些球员们一个个都五大三粗的，在场上打起球来都是不要命的家伙。其实在场下的时候，这些凶悍的大老爷们，都有着一副慈善心肠。那在NBA里，哪位球员谁是最有爱的球员呢？一个奖项的角逐或许能给我们答案。
　　这个奖项的名称叫做J。沃尔特-肯尼迪公民奖，是由职业篮球作家联盟开设的一个奖项，用来奖励那些为社会做出突出贡献的球员，教练或者训练师。
　　今年这个奖项的评选已经开始了，此前已经选出了进入决赛的三人，波特兰开拓者的马库斯-坎比，奥兰多魔术的德怀特-霍华德以及芝加哥公牛的凯尔-科沃尔都赫然在列。而今天他们又选出了一名球员来角逐最后的奖项。这名球员就是效力于洛杉矶湖人的罗恩-阿泰斯特。
　　这四个人中，除了科沃尔比较清秀帅气之外，另外三个人都长得虎背熊腰，真难得他们能够有一副好心肠。
　　“哇哦，哇哦，”阿泰听到自己入围后非常开心。“我觉得每个人做了些什么都被提起这样很不错，我不知道他们做了些什么，不过同样对他们表示祝贺，真的酷极了。”
　　阿泰能够成功入围，并不是毫无缘由。这个赛季他提倡心理健康，并参加一些学校举办的心理健康活动。拍卖冠军戒指捐给慈善机构等活动，都是他赢得入围的资本。
　　(哒哒哒哒)

