现场：易建联坐满第二节 沃尔半场11中10砍下24分
　　新浪体育讯　北京时间3月29日，奇才继续客场之旅，奔赴盐湖城挑战爵士队。奇才背靠背作战，在此前的4个客场中，球队0胜4负，犹他爵士将是连续5个客场中的最后一个。
　　爵士的埃文斯中投得手后，沃尔突破再进，普莱斯上篮遭麦基大帽扇飞，沃尔助攻塞拉芬空接扣篮，爵士请求暂停。回到比赛，海沃德挡拆后中投命中，卡蒂尔-马丁三分偏出，爵士反击，普莱斯三分不进，费沃斯抢下篮板后中投也偏出，沃尔持球反击造成普莱斯犯规，打3分得手。
　　爵士挡拆后，塞拉芬错位防守犯规，爵士重新开球，马丁抢断迈尔斯，沃尔反击命中。普莱斯面对沃尔一对一突破，上篮命中。塞拉芬进攻犯规，迈尔斯三分不进，麦基篮下暴扣得手，身高偏矮的杰弗森面对麦基没有多少办法，自己4投0中还没有得分。
　　普莱斯三分命中，杰弗斯造成迈尔斯犯规两罚命中，爵士内线没有身高优势，只能依靠中远投，米尔萨普中投不进，海沃德争抢篮板时领到犯规。马丁三分不进，爵士反击，杰弗森晃起麦基后投篮还是被后者封盖了，塞拉芬篮下勾手命中。4分49秒，杰弗森终于命中本场个人第一球。
　　普莱斯断球后三分出手不进，海沃德抢下篮板，米尔萨普突破强打遭麦基封盖，杰弗森抢下篮板再攻命中。沃尔突破命中，塞拉芬抢断普莱斯，沃尔反击助攻克劳福德中投命中，奇才已经领先7分。
　　海沃德24秒哨响前三分出手不进，但米尔萨普抢下前场篮板二次进攻命中。奇才发球，沃特森全场紧逼沃尔，结果被沃尔直接撞飞，弹到两米开外，埃文斯中投不进。爵士则有迈尔斯强突造成埃文斯犯规，两罚一中。本节阿联没有登场，沃尔一人得到24分。
　　第二节比赛结束，奇才51-43爵士。
　　(草头王)

