现场：球迷螃蟹手势辱皇帝走步 压哨三分难倒裁判
　　新浪体育讯　北京时间3月30日，热火客场挑战骑士。在戴维斯命中一记不讲理的压哨三分之后，半场比赛结束，热火42-53落后了11分。
　　第三节比赛进行到7分25秒，希克森造成毕比犯规，两罚两中。7分1秒，戴维斯运球到前场组织进攻，距离三分线一步远的距离突然把球抛向空中，右侧插上的阿隆佐-基隔着两个人球跳起到空中，接球双手暴扣，扣完还做了一个引体上上的动作。随后波什强打篮下，先是被霍林斯盖掉，抢下篮板再次出手又被干扰，而骑士回身就由帕克投中一记三分球，骑士把分差拉大到了19分之多。
　　大比分落后的热火似乎还是没找到太好的解决办法，詹姆斯的犯规让希克森获得了两次罚球的机会，在他稳稳的两罚全中之后，分差已经被拉大到了21分，而在希克森中距离命终之后，骑士打出一波18-0的攻击波，领先了热火足足23分之多，而热火整场比赛竟然没有一次领先。
　　第三节还剩4分45秒，詹姆斯突破分球，助攻毕比三分命中，终于打破了热火长达6分钟的得分荒。塞申斯中投不中，詹姆斯抢下篮板后组织反击，妙传篮下的波什，后者扣篮得手。韦德也在此时爆发，先是突破造成吉布森的犯规，两罚全中，随后又接到詹姆斯的传球3分命中，2分19秒，韦德接詹姆斯传球再次命中一个3分，热火瞬间把分差追到只落后11分。有意思的是，詹姆斯的得分仍旧定格在首节的13分，整个第二节和第三节大半，詹姆斯竟然一分未得。2分5秒，毕比断下塞申斯的皮球传给詹姆斯，皇帝马上甩给无人防守的韦德，闪电侠扣篮得手。1分6秒，詹姆斯强突篮下上篮命中，还造成了哈兰高迪的犯规 ，终于结束了两节比赛的得分荒，只可惜皇帝加罚没能命中，不过热火抢下进攻篮板，詹姆斯篮下本身单打得手，皇帝一波进攻拿下了4分。靠着这波19-1的攻击波，热火又把比分追到67-72，只落后五分。
　　第三节最后16.9秒，詹姆斯强打篮下，一系列的脚步动作之后没有甩开防守队员，反倒是被裁判吹了走步，场边的球迷还饶有兴趣的做出了螃蟹的动作羞辱皇帝。第三节结束前1.9秒，艾恩加三分命中，而詹姆斯回身接到队友发出的底线球就扔出一个超远距离三分球，皮球应声入网，而裁判第一时间也并没有看清是否有效。在场边观看回放将近十分钟的时间也没法断定，他们甚至还跑到Sun Sports两位解说那边索要视频画面，结果后者也没有。三个人坐在一边又商量了半天，决定算球为进，评判理由是，詹姆斯后场拿球时还剩2.1秒，应该足够出手，最终认定这个进球有效。
　　(carry)

