热火vs骑士前瞻：皇帝回乡二番战 东部次席唾手可得
　　新浪体育讯　北京时间3月30日7:00，迈阿密热火将作客克里夫兰，挑战骑士，目前热火51胜22负，骑士14胜58负。
　　这是本赛季两队第四次碰面，同时也是勒布朗-詹姆斯第二次回到老东家的主场。但是这一次这里已经完全物是人非了，不仅莫里斯-威廉姆斯改换门庭去了快船，安托万-贾米森赛季报销，老战士愈见凋零，而且因为球队战绩跌至联盟最差，球迷已经完全失去了耐心，即便是詹姆斯再临，他们也懒得去理，因此，这一次保安再也不用如临大敌。
　　硝烟散尽，回归赛场，目前热火与东部第二的凯尔特人战绩持平，但相互成绩处于下风，既然盛传凯尔特人防水的阴谋论，那么热火会一鼓作气，成全阴谋论者。能够夺取东部第二对于热火来说意义重大，也是他们能够在季后赛创造奇迹的契机。接下来凯尔特人将遇上同样渴望脱困的马刺，这样来看，热火抢下东部第二的机会更大。
　　两队实力差距相当明显，最近热火状态正勇，之前一场比赛三巨头全都拿下30+10。此前对阵活塞、76人和火箭的三场比赛，热火并未全力应战，但是关键时刻的表现无可阻挡，尤其是德维恩-韦德，几场比赛他都在第二节和第四节发威，轻松帮助球队拿下胜利。另外，迈克-毕比在上一场比赛终于打出了状态，这让马里奥-查尔默斯的缺阵不再成为问题。
　　后半赛季骑士也有一些改变，主帅拜伦-斯科特一直在狠抓防守。目前骑士限制对手命中率为47.5%，位列联盟倒数第四，场均失分为105.9分，为联盟第六多，不过最近四场比赛他们对手的得分都在100分以下。拜伦-戴维斯目前在每日观察名单上，最近几场比赛替补出战，表现不错，但是不可能对战局造成太大影响，这场比赛骑士爆冷可能性较小。
　　双发预计首发
　　热火：毕比、韦德、詹姆斯、克里斯-波什、埃里克-丹皮尔
　　骑士：雷蒙-塞申斯、安东尼-帕克、阿朗佐-基、J.J.-希克森、莱恩-霍林斯
　　(春水方生)

