健全公牛就是比瘸腿马刺快 豪言：咱要做联盟第一
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，据ESPN报道。周一的时候芝加哥公牛主场意外负于费城76人，但这丝毫不影响他们东部第一的排名，目前他们仍领先波士顿凯尔特人两个胜场。在东部独占鳌头的他们，早已有了新的目标，那就是超越圣安东尼奥马刺成为联盟战绩第一。
　　公牛的后卫罗尼-布鲁尔对球队非常的自信，他已经将眼光盯在了更高的目标。他觉得公牛能在常规赛结束时超越马刺成为全联盟战绩最好的球队。输给76人之后，他们也只落后马刺4个胜场，在他们眼里这点差距不算什么。
　　“我们试着赢下更多的比赛，因为东部的竞争太激烈了，”布鲁尔说。“我们不仅要成为东部的头名，而且要努力超越马刺，拿下联盟最好的战绩。”
　　本赛季公牛的主场可谓是坚不可摧，32胜5负的主场战绩仅次于马刺的33胜3负。布鲁尔说虽然大家都不愿意过多的谈论球队在联合中心出色的战绩，但是每当球员们走上这快球场的时候就会有一个想法，那就是保卫主场！
　　“我们会守卫主场，”布鲁尔说。“我们不希望任何人在主场击败我们。尽管有时候大家会有些糟糕的表现，让一些焦灼比赛的胜利溜走，但大部分时候，我们赢得了保卫战。在客场打得不出色还情有可原，但在主场绝对不能轻易丢到胜利，这就是一种尊严。”
　　布鲁尔如此自信球队能够超越马刺，其中一个很重要的原因就是公牛的当家德里克-罗斯竞技水平已经达到了一个新境界，这一点他当然清楚。
　　“他的表现是现象级的，”布鲁尔说。“当我们有球员受伤的时候，他都能带我们前进。布泽尔和诺阿休息了那么长时间，他都能带队取得胜利到达现在的高度，你们能想象这有多难么？这是对他最好的证明。他是一个年轻的球员，但他一直在进步。他非常谦逊，愿意每天都更加的努力。我们这些跟他一起打球的队友，看着他如此努力，也不由自主的想要打到与他同样的标准。”
　　(老白)

