现场：勒布朗不露面球迷大喊逃兵 撒镁粉照办不误
　　开场奏国歌时，克里夫兰现场的球迷大喊“Quitter(逃兵)”，显然又是在针对勒布朗-詹姆斯，而皇帝也很识趣，此时也并没有出现在球场上列队唱国歌，而是直到现场解说介绍骑士球员出场时才在板凳席露面。不过，赛前撒镁粉的老规矩，詹姆斯还是照办不误。
　　希克森开场的跳投就被波什大帽盖掉，不过戴维斯还是命中一记三分，随后毕比三分还以颜色，但戴维斯马上空中接力助攻霍林斯扣篮得手。本赛季戴维斯送出的助攻大部分都是空中接力，上半赛季在快船跟格里芬玩儿，下半赛季到了骑士，希克森、霍林斯们的弹跳力也不逊于格里芬。9分38秒，希克森两罚一中，阿隆佐-基跳投得手，帕克也投篮命中，骑士取得了10-3的开局。
　　第一节比赛进行到7分54秒，詹姆斯接韦德传球打板投篮命中，这是他本场比赛个人得到的首个两分。韦德随后两罚两中，詹姆斯骗得犯规，完成一次2+1。5分45秒，丹皮尔在霍林斯身上犯规，此时韦德怒火中烧，上前挑衅，裁判立刻给了霍林斯和韦德各一个技术犯规，息事宁人。
　　波什是三巨头中最晚得分的，4分56秒，他接到詹姆斯的传球双手扣篮，拿到本场比赛个人的首个两分，紧接着又是打板跳投得手，靠着波什的连拿4分，热火把比分追成了14-14。连续接到詹姆斯的传球得分，波什也投桃报李，3分38秒，他助攻詹姆斯中距离出手命中，双方打成16-16。
　　第一节比赛还剩1分50秒，詹姆斯再次骗得阿隆佐-基犯规，完成2+1，随后他又杀到篮下，而憋足了劲儿想给皇帝一个大帽的希克森冲上来，在空中撞翻詹姆斯，被裁判吹罚犯规，詹姆斯两罚两中。随后，詹姆斯再次杀到篮下，这次犯规的变成了吉布森，可惜皇帝两罚一中，随着霍华德的压哨投篮命中，热火在首节比赛结束时把比分追成24-24。
　　(carry)

