火箭老板：姚明还能再打6年 阿帅去留赛季后再定
　　新浪体育讯　北京时间3月29日消息，尽管火箭全明星周末之后的表现节节高升，年轻人的活力与爆发力更是令很多人感到震惊，但对于主教练里克-阿德尔曼的去留问题，火箭老板亚历山大仍旧没有给出一个明确的回应。
　　此前，亚历山大曾经表示，关于续约阿德尔曼的问题还没有与他本人进行过商讨。“最终的决定将在赛季结束之后作出，”亚历山大说：“我们还没有就此进行任何的讨论。我即将作出的这个决定，我相信将是对球队，对赢得比赛最好的决定。这是我唯一关心的，其他都不重要。”
　　但是目前有何进展，以及将会是什么方向的决定，亚历山大都没有透露。已经64岁的阿德尔曼也表示，在赛季结束之后，他才有时间来考虑是不是要继续执教生涯，或者回到火箭继续执教。阿德尔曼的生涯胜场数目前排在第九位，同时，他还是火箭队史上胜率最好的教练。
　　虽然教练的事宜迟迟没有定论，但亚历山大对于球队整容的整合很满意。他旗帜鲜明的表示，不愿意为了一个球星而对球队进行颠覆性的变化。总经理莫雷曾在赛季中寻求交易换来卡梅隆-安东尼，但是这笔交易需要的火箭整容做出极大的调整，送出许多年轻且有天赋的球员作为筹码。不过最终这桩交易还是没有达成。
　　“我和莫雷曾经就此进行过多次的辩论，当然都是交换意见为前提的。我想我们的球员已经显示出了他们的能力，只要适当的补强，他们就有能力赢得总冠军。所以，我不愿意轻易的就拿他们去交易。”亚历山大说。
　　“我们很年轻，帕特森、洛瑞24岁，巴丁格、库特尼-李和希尔也是，这样的阵容可以持续的向前。而海耶斯也只有28岁，不算太老；而姚明31岁，他完全还能再打5到6年。”
　　全明星之后，火箭的战绩是12胜4负，已经上升到了西部第九，落后灰熊2场半。而输掉的那四场里，都是战斗到最后，并且分差并不是很大。
　　“我们的球员承受了很多，”阿德尔曼说道：“他们已经竭尽所能。我们从赛季糟糕的开局中摆脱出来，我们送走了两个队中顶级的球员(巴蒂尔和布鲁克斯)，可是我们的球员并没有就此放弃。他们都说，‘这就是现在的我们，我们必须走出去赢下比赛。’他们是如此来回应这个糟糕的赛季的。不管我们所做的是否足够让他们达到那个水准，我们都会发现，执教这支球队是很有趣的事情。”
　　上一场输给热火，但是火箭的胜绩仍旧超过五成4场的比赛。与上个赛季相比，这已经是巨大的进步了。“我和海耶斯一起吃了饭，”亚历山大说：“他提及，我们现在都知道自己在做什么。我们也知道要做什么，比赛的每一个部分，我们都做着正确的事情。这才让我们变成了一支顽强的难以被击败的球队。我很确信我们将有一个光明的未来。如果我们再能拥有一两块拼图，我们会成为一支强队的。”
　　(暖暖)

