阿帅：打76人要扭转不利局势 马丁需要努力砍高分
　　新浪体育讯　北京时间3月31日，火箭客场挑战费城76人。赛前，阿德尔曼接受了采访，表示希望能击败76人扭转局势。
　　自2007年12月以来，火箭与76人的交手纪录是1胜6负，76人长久扮演着火箭克星的角色，对于这一点，阿帅认为，“我们之前没有打出好的比赛，而他们打的很好，特别是在背靠背的比赛，我们没有打出应该有的能量，希望我们在今晚能够转变形势。”
　　谈到火箭头号得分手凯文-马丁的表现，阿德尔曼表示：“他需要打出自己的比赛，他也许需要打得更努力来获得空当出手的机会，更好的利用他的技巧。我认为当我们打出上乘的防守得时候，他会有很好的机会得分。”
　　马丁目前连续8场比赛得到20+，这是他第二次做到这一点，在马丁得分朝过20分的时候，火箭是32胜19负。
　　今晚也是费城人凯尔-洛瑞回家的比赛，他最近的比赛比赛季初进步了不少，他的表现出色与否也会对比赛影响很大。2011年2月16的比赛中，洛瑞在面对76人的时候得到了职业生涯最高分36分，他能否延续精彩的表现，还需要拭目以待。
　　火箭在全明星周末之后打出了13胜4负的成绩，其中8场比赛赢对手15分以上。此外，在过去11场客场比赛中，火箭取得了8场胜利。
　　(张海彦)

