希尔渴望续约终老凤凰城 40岁退役心愿能否实现？
　　新浪体育讯　北京时间3月31日，在相继输给小牛和国王后，太阳距离西部联盟季后赛席位已经渐行渐远，但38岁的老将格兰特-希尔却并不打算就此放弃。在接受当地媒体《亚利桑那共和报》采访时，希尔表示虽然本赛季的太阳闯入季后赛的可能性微乎其微，但他自己仍然希望能够同球队续约，帮助太阳来年再创辉煌。
　　“如果能够证明我们比这个赛季更好，那么我的继续坚持会是不错的选择。”希尔在周二接受《共和报》采访时说道，“我当然要先祈祷下赛季联盟不会停摆，而球员还有比赛可打。接下来我会根据情况来决定怎样。希望我的身体还可以，我们的球队也可以得到很好的改善和转变。”
　　希尔最近一次成为自由球员时，联盟曾经有7支球队都对这位技术出色的小前锋抛出了橄榄枝，但希尔并没有考虑太多，他直接把目标范围缩小到了太阳、凯尔特人以及尼克斯三支球队身上。而最终他并没有抛弃失去季后赛资格的老东家，并最终和太阳续签了一份2年合约。
　　如今，希尔希望能在联盟征战到40岁在退役，而太阳老板罗伯特-萨沃尔也表示，太阳全体成员，都希望看到希尔能在菲尼克斯结束自己的职业生涯。
　　“我希望球队明年能取得一些进步，并最终跻身季后赛。这当然会带给我一些继续打球的动力。”希尔说道，“我觉得自己还可以在联盟立足，我喜欢目前的这些队友，让我们看看接下来会发生什么吧。”
　　已经38岁的希尔本赛季依然是太阳阵容中的中流砥柱，在代表球队出战的71场比赛中，希尔场均贡献13.2分，4.4个篮板和2.5次助攻。从这样的数据我们也完全可以相信，希尔在联盟打到40岁，完全没有问题。但现如今联盟和球员间的新劳资协议仍然没有最终出台，希尔40岁退役的心愿能否达成？也许就像他自己所说的，一切都要看接下来的发展情况而定吧。
　　(小林)

