又一年！这感觉似曾相识！ 火箭第5次憾别季后赛？
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，虽然进军季后赛的道路变得更加泥泞，但是火箭球员们依然对球队的未来有着坚定的信念，胜利，不断的胜利，已经成了他们唯一的选择。
　　凯尔-洛瑞说，火箭必须以全胜的战绩结束余下的7场比赛，而他们期待的这一波连胜，首先要从联盟老大马刺的身上开始。一支从来没有在本赛季超过5连胜的球队，需要在接下来拿下一波7连胜，即便如此，他们还要寄望于灰熊在剩下的7场比赛中至少输掉3场球。只有这样，火箭才能凭借和灰熊之间同等排名靠前的原则，挤掉对手晋级季后赛。
　　这样看来，火箭的希望确实已经非常渺茫，但是他们自己没有放弃，他们并不想连续两年错过季后赛。“这不会改变任何东西，”主教练阿德尔曼说，“在一周半以前，我们就是落后灰熊两三场比赛，我说过其他球队的表现不是我们能左右的，我们自己在这三场比赛中都输掉两场了，现在必须在主场争取拿下马刺，再看看事情的进展。”
　　灰熊的赛程并不艰难，他们在三月份取得了9胜5负的战绩，而接下来他们要迎战黄蜂、快船、森林狼、国王，此外还有一场和开拓者的客场比赛。火箭要追上灰熊，首先得保证自己的胜率。查克-海耶斯说：“我原来觉得我们必须在这10场比赛里赢下9场，现在我猜我们是8胜2负了，这很艰难，但这是有可能实现的。接下来的7场比赛，有5场是在主场，我们有主场优势，必须利用到这个优势。”
　　7连胜很难，但是火箭至少希望利用主场为自己带来气势，保持对季后赛席位的竞争力。自从全明星周末以来，火箭已经在8场主场比赛中拿下了7场。打完马刺，他们将继续主场迎战老鹰和国王，接着要去新奥尔良面对黄蜂。
　　“好消息是我们能在主场打几场比赛，”蔡斯-巴丁格说，“希望我们都能拿下这些胜利，最近一段时间，我们在主场的表现不错，这带给我们信心。赢下最后的7场球，是我们的目标。没有如果，只有尽力，尽力去赢下每一场比赛。”
　　再拿下3场胜利，火箭就能追平上赛季的42场胜利。上赛季是火箭队史上第四次胜率过50%，却没有最终晋级季后赛，在1991-92赛季，42胜40负的火箭无缘季后赛，后来，他们在2002-03赛季取得43胜29负，2000-01赛季取得45胜37负，都没能晋级季后赛。这一次，他们不想重蹈覆辙。
　　现在的火箭，已经没有犯错的空间了。“我们还剩下7场球，要争取好好利用这个追赶的机会，”凯文-马丁说，“我们曾经有过连胜的记录，我们最多连赢过几场？5场？这一回，必须是7场。这是有可能发生的，我们要努力打好自己的比赛。”
　　(肥仔)

