爵士或用袖珍大前改打三号位 五虎变阵成就探花郎
　　新浪体育讯　北京时间3月29日消息，虽然爵士的首发大前锋保罗-米尔萨普一直是球队进攻端的核心，但他6尺8寸(2米03)的身高却成为限制他发展的最大噩梦。不过随着球队在截止日交易来篮网探花秀德里克-费沃斯，爵士很有可能会重新洗牌先发五虎。而据《盐湖城论坛报》透露，新帅蒂龙-科尔宾打算让米尔萨普改打3号位。
　　艾尔-杰弗森本赛季场均可以砍下19.1分和9.6个篮板，而且在全明星赛后，杰弗森场均更是将得分提高到25.1分，这超过了像卡梅隆-安东尼、凯文-杜兰特、德怀特-霍华德这样的全明星球员。
　　不过虽然杰弗森和米尔萨普都在进攻端表现优秀，但令人担心的是，爵士的篮板球一直是他们的软肋。截至目前，爵士场均只有39.3个篮板，这在全联盟30支球队中仅列第28位。究其原因，很大程度上，这是由于米尔萨普身材矮小而造成的。
　　但随着费沃斯的到来，爵士仿佛找到了解决内线困局的救命稻草。而最终的解决方案，很有可能是将费沃斯晋升至先发大前锋，而把米尔萨普拉回外线打小前锋位置。
　　据球队内部人士透露，米尔萨普一直在苦练外线技术。他的控球不断在改善，本赛季他的持球进攻技术也大有改进，而且他还在逐渐开发18英尺的外线跳投本领，相信这样的进步，使他有更多地资本去驾驭爵士的3号位。
　　本赛季的米尔萨普可谓一鸣惊人，在常规赛上半年与热火的经典战役中，在对方一度领先22分的情况下，米尔萨普帮助爵士最终后来居上，将热火拖入加时，并最终客场战胜对手。
　　“我认为，通过季前赛和夏天的准备，我可以看看自己究竟适合什么位置。我觉得这一过渡(从4号位到3号位)会使球队运转的更加流畅，我自己的适应问题也不会很困难。”米尔萨普说道。
　　而当把这样的问题抛给米尔萨普内线搭档杰弗森时，这位身材同样不高的爵士中锋表示，“费沃斯可以打4号位，我继续留在5号位。我想这会是个不错的阵容。”
　　(小林)

