现场：洛佩斯一己之力苦撑 洛瑞玩大了投出三不沾
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，火箭今天转战新泽西迎战篮网，半场他们61比43领先对手。
　　这一节还有9分钟，篮网继续进攻，亨弗里斯底线接球，360度转身之后，腾空上篮，篮下的海耶斯也只能看着叹一口气了。
　　命中率逐渐的下降，洛瑞底线跳投不中，海耶斯人群中连抢两个前场篮板，可惜都未能命中。知道5分56秒，马丁的三分才打破了沉寂。分差被拉开到了20分。
　　法玛尔和武贾西奇都回来，篮网需要他们的火力。可是仅仅两个回合，洛瑞与斯科拉的配合，后者轻松上篮。法玛尔跳投不中，海耶斯抢下篮板，洛瑞如法炮制，斯科拉底线接应，顺势上篮。马丁跳投再中，火箭领先了26分。
　　洛瑞抢投三分，竟然是个三不沾。武贾西奇两罚全中。洛瑞发动快攻，却将球传出了底线。火箭要了暂停。
　　法玛尔命中三分，火箭虽然连续的抢下防守篮板，但进攻端只开花不结果。1分36秒，洛瑞突破分球，帕特森高位跳投才重新开始得分。马丁跑投不中，佩特罗抢下篮板，篮网进攻中，洛佩斯突破底线后分球，底角的莫罗接球，虚晃一枪，让火箭防守扑了个空，再度起跳命中三分。
　　随着小李的扣篮，火箭83比63领先20分结束第三节的比赛。马丁得到20分，洛瑞得到16分、10次助攻和7个篮板，海耶斯得到6分和13个篮板，斯科拉得到8分和8个篮板，巴丁格得到8分；篮网队的洛佩斯得到22分，法玛尔得到9分和7次助攻，莫罗和武贾西奇各得到9分。
　　(暖暖)

