NBA处罚热火奇才斗殴主角 沃尔禁赛大Z霍二叔遭罚
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息  NBA官方今天公布了对在热火客场与奇才一战中斗殴的三人的处罚决定，状元郎约翰-沃尔因为对大Z故意挥拳被禁赛一场，朱万-霍华德和大Z分别被罚款3.5万和2.5万美金，无需停赛。处罚决定中提到，大Z被罚的主要原因是他在离场时做了不雅手势(用手敲打自己的胳膊)。
　　当时的情况是这样的。第二节还剩8分48秒，热火前场阵地进攻，大Z提到高位策应，此时奇才换防轮转到沃尔来对位大Z。沃尔十分积极，上蹿下跳想断掉大Z高举在手中的球，但后者毕竟身高2.21米，经验又丰富，只见大Z立起肘子左右摇晃护球，期间有一次碰到了状元郎的脖子。沃尔可能认为大Z这个动作有欺人之意，突然火气爆发，用胳膊肘狠狠击打了大Z的肋部，大Z一下就急了，但没有动手，两人脸贴到一起理论。
　　这时两人的队友都不冷静，贾维尔-麦基跑过来似乎要打架，而热火队中向来仗义的朱万-霍华德肯定不愿意看到大Z被人欺负，他立刻过来使劲一把将麦基推开。场上顿时混乱起来，幸好裁判及时制止双方，而其他球员相对比较冷静，都是来拉架的，包括易建联，他很冷静地分开了麦基和大Z。
　　裁判在观看录像回放后判罚沃尔和大Z各一个二级恶意犯规，直接罚出场，霍二叔吃到2次技术犯规，同样被罚出场，而麦基仅吃了一个技术犯规。
　　昨天的比赛结束后，沃尔已经对自己的鲁莽行为做了道歉，他表示大Z是正常反应，而自己是冲动了。状元郎将无法出战明天主场与骑士的比赛。
　　(新浪体育 黎双富)

