三届扣篮王却有平凡追求 加盟雷霆离梦想只差一步
　　新浪体育讯　北京时间3月31日，据《俄克拉荷马人报》消息，作为土生土长的西雅图人，内特-罗宾逊一直想为西雅图超音速打球，如今他差不多可以算实现了他的梦想。
　　当西雅图市和华盛顿州的政客们还在为是否要为扩建西雅图的球馆拨款争得不可开交的时候，超音速的老板于2008年6月将球队迁到了俄克拉荷马城，并更名为俄克拉荷马城雷霆队。
　　尽管西雅图当地球迷都对超音速的这一决定恨得咬牙切齿，但罗宾逊却说他对超音速搬到俄克拉荷马城一事一直以来都毫不反感，早在他加盟雷霆之前他就是这么觉得的。“我觉得没什么大不了的，”罗宾逊说道，“NBA就是一场生意而已。如果西雅图现在还拥有一支NBA球队，并且我可以加入他们，那当然是最好不过——这样我就可以在家乡父老面前打球了。如今超音速搬到了俄城，但这并不是俄城的错，没必要怪罪到俄城头上。”
　　由于罗宾逊的膝盖伤势，他在2月24日被凯尔特人交易到雷霆后只参加了一场雷霆与太阳的比赛后就接受了关节内窥镜手术。如今他已经回到了球队的轮换阵容中，雷霆球迷们发现这个只有5尺9寸，180磅的小个子的体内有用不完的能量，不管在场上还是在场下，他都有办法点燃全场的激情，他很快成为了雷霆球迷的最爱。
　　“到现在为止一切都棒极了，”罗宾逊说，“我去过的所有城市都会很热情的欢迎我，我能感受到他们的爱，我很感激球迷们。”
　　罗宾逊目前在雷霆能够获得的上场时间寥寥无几，只有当球队需要有人扭转气势或者急需板凳火力时才会把他派上场。但饮水机管理员的感觉对罗宾逊来说并不陌生。罗宾逊说：“我曾经连续坐过14场比赛的冷板凳，一秒钟都没上过(2009年11月在纽约尼克斯)，那可是一整个月啊。我只需要更努力地表现就好，这没什么关系。我不会为此冒犯任何人，只要教练派我上去，我就会上场努力打球。”
　　今年26岁的罗宾逊在联盟中以他惊人的弹跳著称，他的纵跳可以达到令人乍舌的43.5英寸。早在高中时，他的运动天赋就已经显现。他在高中二年级时就被评为华盛顿州3A级橄榄球和篮球运动员。在田径上他的成绩更为惊人，他曾经创造过华盛顿州高中生110米栏的纪录。
　　(francischen)

