2场半!马刺坐着等湖人超 夺联盟第1先看火箭还人情
　　新浪体育讯　北京时间4月1日，季后赛已近尾声，在这当口，西部除了马刺、湖人、小牛和雷霆之外，剩下来的几支球队都在拼死为季后赛门票努力了。这当中，就包括火箭。火箭目前排名西部第九，距离第八灰熊还有3个胜场的差距。所以，剩下来的每一场比赛对火箭来说都将至关重要。不仅如此，火箭明天对阵马刺，这场比赛对湖人也非常关键。
　　其实，火箭能杀到如今西部第九的位置上，还得感谢湖人。9天前，太阳和湖人的那场三加时大战让球迷至今印象深刻，而很多球迷没有想到的是，那场比赛同样也对火箭意义深远。在那场比赛之前，太阳仅仅落后火箭半场球，如果能搞定湖人，那么现在的西部第九很可能就是太阳了。对季后赛的强烈渴望，也是太阳在比赛中一度落后21分却仍然没有放弃的原因。可惜，最终太阳还是功亏一篑。随后湖人还干掉黄蜂为火箭保留了追上这个对手的希望。
　　和太阳相比，火箭在赛程上有优势，对手都比较羸弱，而且以主场居多。所以，在三加时之后，赛程更为不利的太阳迄今已经四连败，和火箭之间的差距被扩大到两场半。从这个角度说，火箭是欠了湖人一个人情。而这个人情，最好的偿还方式就是明天搞定马刺。湖人目前和马刺之间的差距也是两场半，如果火箭明天击败马刺，同时湖人击败爵士的话，那么湖人距离马刺将只剩下一场半的差距，距离西部第一还很有戏。而且，击败爵士，湖人也将能迎来本赛季球队最长的九连胜。在常规赛结尾打出赛季最强音，这对球队准备季后赛将会意义重大。
　　此外，客观地说，明天打马刺，从火箭的角度出发，也是极度渴望能赢球的。毕竟，本赛季此前三次交手，火箭都输了，虽说一共才输了25分，但不会有哪支球队能坦然接受被另一支球队横扫的命运。再加上明天的比赛是在休斯顿进行，火箭必定会想方设法要在主场球迷面前保存颜面。再看马刺，最近是遭遇五连败，伤病让西部王者完全没了脾气。而火箭方面，凯文-马丁、凯尔-洛瑞和查克-海耶斯等人最近状态都非常不错，主场搞定背靠背苦战的马刺，顺带着还湖人一个人情，并非不可能。
　　所以说，NBA其实也是充满着人情味的，你投之以桃，我报之以李。湖人已经做过顺水人情了，接下来怎么做，那就看火箭明天如何表现了。
　　(XWT185)

