韦斯特一心瞄准自由市场 怎奈伤病挡路！钱途渺茫 
　　新浪体育讯　北京时间3月29日消息，本赛季黄蜂曾为队中的二把手大卫-韦斯特开出了年薪750万美元的续约合同。但韦斯特果断的拒绝了球队这一报价，因为他知道，自己作为自由球员在市场中，会得到更丰厚的回报。
　　但天有不测风云，在黄蜂队爵士的比赛中，韦斯特在完成一次扣篮之时不幸落地扭伤左膝，赛季彻底报销。而随之蒙上阴影的，还有韦斯特在今年夏天作为自由球员的前景。而《新奥尔良时代花絮报》也就此问题展开讨论，并认为韦斯特的膝盖伤势很可能会影响他未来的职业生涯。
　　对于许多觊觎韦斯特的球队来说，他身上的伤病太多了，这是不容忽视的问题。在进入联盟的8年间，韦斯特职业生涯场均可以贡献16.4分和7.3个篮板，并两次入选全明星阵容，这都是很了不起的成就。但他已经31岁了，抛开西部全明星的背景不谈，花大价钱签下韦斯特，球队的确需要承担更多地风险，而他的未来也很明显存有不确定性。
　　“曾经有一段时间，每名球员在受伤后都会不同程度的丧失信心，”一位东部联盟的总经理说道，“但我认为手术的风险更大，这在联盟中已经有足够多的例子证明。因此当看到一名球员接受手术后，这足以让你在签约他时三思而行。”
　　这位总经理还用魔术后卫吉尔伯特-阿里纳斯和76人大前锋埃尔顿-布兰德做例子证明了自己的说法。
　　经过详细的诊断，韦斯特将会在下周为受伤的左膝进行手术治疗，而这一伤势将令这位全明星大前锋休战长达6-10个月的时间。但即便如此，有内部人士也表明，韦斯特仍然不愿意选择黄蜂提供的750万美元年薪的续约合同。
　　但如果真的如上位经理人所说的那样，今夏流入自由球员市场的韦斯特，在联盟中还会有多大诱惑力呢？
　　(小林)

