现场：5个三分填平0比9大坑 小钢炮两连击只30秒
　　新浪体育讯　北京时间3月31日消息，火箭客场背靠背迎战76人。
　　不知道是不是受背靠背的影响，火箭0比9开局。霍伊斯为76人首开纪录，紧接着米克斯左翼命中三分，霍利迪上篮得手，霍伊斯突破勾手再中2分。
　　被打懵了的火箭，终于在第四个回合由斯科拉突破上篮打破了这个鸭蛋。海耶斯突破分球，巴丁格右翼跳投也中。斯科拉如法炮制，强攻篮下，再取2分。但在防守端，他们根本无力阻挡对手几乎完满的效率，6比15进入暂停。
　　仍旧还是斯科拉，突破上篮，火箭其他人似乎都找不到篮筐在哪儿。米克斯上篮被巴丁格盖个正着，火箭拿下篮板，攻到前场，巴丁格命中三分。可是霍利迪很快的回敬一个。海耶斯突破后上反篮，霍伊斯也效仿着来了一个。
　　洛瑞上一场的状态很快的到来，两个回合命中三分，连抢6分，帮助火箭将分差追到只剩3分。这俩三分只隔了30秒的时间。霍利迪的失误，球权重新交给火箭，4分03秒，巴丁格底线跳投命中，还差1分。
　　霍利迪打三分，巴丁格的助攻，海耶斯上篮命中。巴丁格抢断霍利迪，2分18秒，马丁左翼命中三分，火箭26比25第一次取得领先。
　　小李换下了斯科拉。1分52秒，洛瑞右侧底角再中三分。替补上场的诺西奥尼上篮之后，战成29平。帕特森接洛瑞的助攻罚球线跳投得手，76人反击，威廉姆斯45度角基地传球，伊戈达拉接球后转身，挤到篮下，面框双手暴扣。
　　海耶斯两罚全中，火箭33比31领先2分结束第一节的比赛。洛瑞得到9分、2次助攻和1个篮板，巴丁格得到7分，斯科拉和海耶斯各得到6分、3次助攻和2个篮板，霍利迪得到10分，霍伊斯得到8分，伊戈达拉得到2分和6次助攻。
　　(暖暖)

