姚明不在火箭终露疲态 为何说八人76人仍比火箭厚
　　新浪体育讯　从一开始稳稳的保持领先，到第三节的末段被76人反超，最后在第四节比赛中被拉开比分，最终无力回天，输掉了比赛。在前面一段时间不错的表现之后，火箭在今天和76人的比赛中似乎又回到了网友们熟悉的老路上。第三节是惊悚片，第四节就成了灾难片了。
　　问题究竟出在什么身上呢？从今天的上半场比赛看来，火箭根本就没有任何的问题。对76人几个箭头人物的防守相当成功，在自身的篮板球争抢和得分方面也都没有问题。但是到了第三节最后阶段却突然崩盘。其中有很大一部分原因，就是因为火箭的主力内线和替补内线之间还存在着一定的断层。尤其在这种背靠背的比赛中，火箭的主力球员需要休息，不得不将替补球员更多的放在球场上的时候，这种弊端就表现出来了。
　　我们从比赛中就可以看出，就火箭的两名主力内线而言，他们的发挥其实相当不错。路易斯-斯科拉在第一节还剩下3分37秒面对76人防守的时候，直接将自己的梦幻舞步升级成为了阿根廷陀螺，连续三次转动之后，从霍伊斯的胳膊下面找到了投篮空隙，挑篮得手。而在查克-海耶斯的防守面前，埃尔顿-布兰德这么出色的内线球员，全场比赛居然仅仅7投4中，而且作为联盟中相当出色的前场篮板球手，布兰德全场比赛仅仅抢到了1个前场篮板球，这不能不说是海耶斯的成功。
　　主力球员的表现我们毋庸置疑，但是火箭队的两名替补内线，在关键时刻的表现可要逊色多了。其实在最近的一些比赛中，不管是乔丹-希尔还是帕特里克-帕特森，在比赛中都有着不错的表现。然而，一直到现在为止，他们还只是停留在用身体打球的阶段。76人只有8人上场，火箭11人打球，但全场看下来，火箭的阵容厚度与对手还是有不小的差距。
　　两个人的身体素质都没话可说，在第一节比赛还剩下5分58秒的时候，希尔争抢前场篮板球的时候和布兰德抢到了一起，希尔在弹跳和爆发力上明显要胜出一筹，将篮板球抓到了自己手中。在第四节还剩下7分38秒的时候，帕特森更是在四名76人球员头上抢到进攻篮板球，之后二次进攻还造成了76人的犯规。
　　但是，这些却掩盖不了他们的缺点。希尔的防守弱势，让里克-阿德尔曼在比分胶着，或者是火箭需要追分的时候，彻彻底底的将希尔放在了板凳席上。而帕特森在防守上虽然比希尔强不少，但是当火箭陷入困境的时候，脑子里也有点不知道自己应该干什么。在关键时刻，帕特森一次篮下扣篮不进，一次抢位的时候被吹进攻犯规，一次无谓的中距离出手不进，不仅仅没有帮助火箭缩小比分，反而看着76人将领先优势进一步的扩大。
　　当然，对于年轻球员来说，犯下这样那样的错误也不是不可以接受。人总是要接受挫折才能够得到成长。但是毕竟也将近一个赛季了，在耳濡目染中，火箭的这两名年轻内线球员多多少少也应该知道一点在关键时刻怎么打球，而不是依然靠着匹夫之勇在那横冲直撞。如果他们学不会在关键时刻的冷静，那么，就算身体素质再好，在比赛中再努力，恐怕也无法在NBA这个竞争激烈的地方获得一席之地。
　　(嘟嘟)

