奇才主帅：输热火却打出竞争力 乔丹真是棒极了！
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，据《广播体育网》报道，华盛顿奇才在最近一场比赛中以107-123不敌迈阿密热火，不过相比比赛中的冲突事件，比赛本身倒已经不那么重要了。在比赛第二节初期，约翰-沃尔就因为与扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯发生冲突而被罚出场，这也基本奠定了比赛的胜负走向。
　　第二节仅仅过了三分钟，沃尔的表演就提前结束了——他在防守伊尔戈斯卡斯时与对方发生冲突，最终被裁判驱逐出场，而伊尔戈斯卡斯与朱万-霍华德也一并被罚出场。
　　“这次事件中，我被肘子砸了好几下，我只是作出了相应的反应，”沃尔事后说，“我很抱歉，我让我的队友失望了。很高兴看到我们能在剩余的比赛中继续展示了斗志和拼劲，而且我们一度有争胜的机会。”
　　奇才的确与热火拼到了最后一刻，在第四节还有1分21秒时，才凭借埃迪-豪斯、詹姆斯-琼斯的三分球将比分优势扩大到116-104，终结了比赛的悬念。当然，三巨头的表现才是最关键的，他们合力砍下94分，其中勒布朗-詹姆斯砍下35分，德维恩-韦德砍下33分，克里斯-波什得到26分。
　　不过，砍下全场最高分的人却是奇才的乔丹-克劳福德，他拿下职业生涯最高的39分。当沃尔无法上场时，克劳福德挑起了球队的大梁，没有让球迷失望——他在下半场担任砍下了26分，是奇才没有崩盘的最大保证。
　　“我们确实打出了竞争力，你能看到我们是一支完整的球队，我们命中了很多关键投篮，打出了精彩的表现，”奇才主帅菲利普-桑德斯说，“我们拥有乔丹(克劳福德)，他打得非常棒，我们没有崩盘，我想我们打出了竞争力，我们确实进步了。”
　　莫里斯-埃文斯也延续了良好的状态，他砍下21分，基本撑起了球队的侧翼，而奥休斯-杰弗斯则拿下了15分8篮板，虽然身材不高，但杰弗斯的表现绝对对得起他的10天短合同。
　　“相比赛季初期，我们展示出了更强的抗压性，”埃文斯说，“我们本身就缺兵少将，今晚约翰又被罚出去了，所以每个人都必须站出来，乔丹表现相当出色，总体而言，每个人都表现都让我印象深刻。”
　　(不是咕哒)

