海耶斯：我们还能赶上末班车 要好好利用主场比赛
　　新浪体育讯　北京时间3月31号(美国费城当地时间3月30号晚)消息， 火箭队最终在客场不敌费城76人队，三个客场只取得了一场胜利。和昨天更衣室里的欢声笑语不同，今天球员们都有些沉闷。特别是海耶斯，昨天他还乐呵呵的拿着洛瑞开涮呢。记者们提问的时候也都压低了声音，有些小心翼翼。
　　海耶斯和教练一样，仍然对季后赛报有一线的希望。他慢慢的说道：“ 我想我们还有希望可以赶上末班车。接下来的赛程我们也不会轻易的放弃，我们有比较多的主场比赛，还有一次要去新奥尔良和明尼苏达打客场的比赛，所以还有7个主场那么多。哎，我觉得我们还是有机会的。” 一向乐观的海耶斯今天也是连连的叹气。“ 我们需要好好的利用我们的主场优势。”
　　今天的失利也宣告了76人队本赛季对火箭队完成了横扫。火箭队在面对这支运动力出色的球队时总是打得很不得力。在被问到今天的输球是否和背靠背有关系时，海耶斯表示了否认。他说道：“ 我想我们就是没有办法防住对方的投篮。他们的突破，球的转移都很不错。在我们进攻的时候，76人也给我们造成了很大的麻烦。朱-霍利迪在外围就筑起了防线，伊戈达拉可以防守多个位置的球员，还有杨，布兰德等等，都把我们给限制住了。今天他们的胜利当之无愧，他们确实打得很出色。今天的失利使我们更加的远离季后赛，而76人队则更近了一步。”
　　今晚的比赛，对手的板凳打得非常好，一共拿下43分，其中赛迪斯-杨尤为抢眼19投11中拿下22分。海耶斯摇了摇头说：“ 我们赛前其实做了很多的准备，我们想迫使杨多在外线投篮，但是他今天手太热了，而且杨的无球移动也做的非常出色。他们的后卫总是能突到内线，所以我们只能做各种补防，防线被冲得很散。所以杨就有了大量的机会。”
　　正如海耶斯所说，球队在剩余的9场比赛中有7个主场，如果能够保住主场的胜利的话，季后赛或许还有一线生机。(休斯敦华夏时报 火山鸟)

