彪悍男却是无死角技术流 男篮两帅亲手塑造这怪才
　　新浪体育讯　凭借着国手丁锦辉的出色发挥，浙江队在主场以136-109战胜山西队，迎来兔年的首场胜利。丁锦辉全场比赛仅仅打了26分钟便砍下了20分13个篮板4次助攻。
　　第三节比赛还有8分钟，浙江队打出了全场比赛最为精彩的一次进攻，丁锦辉从上线运球突破，他变向当中加速冲入篮下，似乎是防守人根本没有想到丁锦辉瞬间的爆发力会有如此之强，两名外援此时站在篮下并没有挡住丁锦辉的突破路线，他像开足一辆马力的跑车一般冲到篮下高高跃起，在两个防守球员的头上双手暴扣将球狠狠砸入了篮筐！83-47！这记惊天暴扣打中之后，浙江队已经领先了整整36分之多，他们早就把胜利装在兜里了。
　　这样的暴扣表演也只是丁锦辉本场比赛精彩集锦的冰山一角。年后的这第一场比赛，丁锦辉延续他之前表现出来的MVP状态，从比赛一开始就在攻防两端展现出了统治级的表演。比赛一开始，丁锦辉先是运球突破篮下强攻得手，随后又很快在外线命中一记三分，不仅自己的进攻打得有声有色，丁锦辉的突破更是给对手的防线制造了足够的杀伤力。每当对手在篮下对他进行包夹的时候，丁锦辉都能及时将球分给身边埋伏的队友，为球队制造出最好的得分机会。球队转入阵地战的时候，他在高位给内线传的策应球也屡次直接造成了篮下的杀伤。第一节结束时，丁锦辉就已经砍下了11分4个篮板3助攻。第二节，丁锦辉在攻防两端连续摘下篮板球，并且很快上演了一条龙突破篮下的得分好戏，帮助浙江队把领先优势扩大到42-28。这也为球队早早奠定了胜局。仅仅半场比赛，丁锦辉出战21分43秒便砍下了16分9个篮板3次助攻的全面表现。
　　就在年前，篮协刚刚公布了CBA第六周MVP得主，丁锦辉当仁不让获此殊荣，在联赛过去的一周中，丁锦辉带领球队取得了三战两胜的成绩，并且击败了江苏和上海两大强敌。在击败江苏的比赛中，小丁砍下了19分7个篮板4次助攻，赢下上海的比赛，丁锦辉也贡献了16分9个篮板3次助攻。
　　也许从数据上看，丁锦辉场均14.3分7.6个篮板的表现并不算太过耀眼，但他对于整支球队的串联作用很多都是数据不能体现的。除了得分和篮板之外，丁锦辉场均还能贡献2.3次助攻1.7次抢断。现在的丁锦辉不再是当初那个只会得分的进攻点，他在攻防两端都扮演者球队灵魂和核心的作用，他是球队进攻的发动机和中转站，是球队防守端的盾牌和城墙。
　　刚刚进入联盟的时候，丁锦辉还是个只知道得分的矛头小伙子，那个时候他甚至可以奉献单场砍下46分的表演，但现在，丁锦辉在场上的表现已经完全上升了一个档次，数据已经不再成为衡量他表现的唯一标准，他想得更多的是怎样把球队串联起来。从06-07赛季崭露头角到现在，短短的四年时间丁锦辉已经经过了两届国家队主帅的历练。尤纳斯时代，教练希望他改打三号位，让他练三分和小前锋的技术。到了邓华德时代，教练希望他专心防守，重视内线技术和篮板球，现在，丁锦辉已经成为了能里能外的全能锋线，身兼技术流和强悍流，纵观整个国内的4号位球员，能够达到如此全面能力的，也找不出第二个了。(贾磊)

