马里昂手指竟一直错位 布博瓦：我看了都想吐(图)
　　新浪体育讯　北京时间3月29日，小牛能高居西部第三，肖恩-马里昂是功不可没的。本赛季，他绝大多数时间都是出任替补，出场时间也有所下降，不过却在主要技术统计方面都有上升。一个人的牺牲，成全了整支球队。不过，据ESPN消息，这位小牛功臣居然一直是在带伤作战。
　　从赛场表现来看，谁都看不出马里昂有什么不对劲的地方。可谁又能想到，马里昂是带着左手小指的严重错位在打球？从图片上看，他的小手指都快和无名指垂直了。如此严重的错位，本赛季马里昂是没有痊愈的可能了。让人称奇的是，马里昂本人对此似乎毫不介意，“就是手指头被戳了一下，”马里昂说，“然后你懂的，我看了下手指，心想这不跟去年一样么，我都习惯了。随便用点绷带缠了一下，也就没管了。老板马克-库班看到过一回，倒是被吓到了。我无所谓，反正我是不打算做手摸，就这样吧。”
　　马里昂也确实没在说大话，实际上，他的手指早在赛季初就是这样了。不过，至于究竟是怎么受的伤，马里昂却已经完全没有印象了。他坦承自己不记得是在对方球员身上，还是在救球的时候弄伤手指的。“也不痛，除非我去刻意地掰手指，”马里昂说，“我感觉很好，也没怎么影响我打球。”而且，马里昂还透露说自己的这根手指已经无数次的错过位了，现在甚至能做小范围内的逆时针转动。“我大概9、10岁的时候，手指就错过位了，也不太记得我是在什么运动中弄的，有可能是橄榄球吧。”
　　马里昂自己对畸形的手指是没什么介意的，不过在队友眼中，这还是相当惊悚的。更衣室里紧挨着马里昂的罗德里格-布博瓦就说，“这太疯狂了，每次看到他的手指，我都想吐。”所以，为了队友的健康着想，马里昂，有空的时候还是麻烦去把你的手指给弄正常吧。
　　(XWT185)

