NCAA四强战必知十事（下）：这5人将影响冠军归属
　　新浪体育讯　上一期介绍了NCAA4强战必须知道的10件事前五件( 点击链接查看上半部：NCAA四强战必知十事（上）：这黑马与冷门有多牛！ )，以下是后5件必须知道的事：
　　〈〈〈 NCAA疯狂三月专题主页上线，点击链接查看精彩内容
　　6.坎巴-沃克，康涅狄格大学   康涅狄格后卫坎巴-沃克几乎是这赛季最引人注目的球员之一，其他几名候选诸如全美得分王吉梅尔-弗雷戴特等人都已被淘汰出局，所以四强战中几乎没有本赛季表现能与坎巴-沃克媲美之人。神奇的故事从赛季初的毛伊岛邀请赛就已开始，场均30分4助攻的他坎巴-沃克不仅自己得到最佳球员，也率领康涅狄格在毛伊岛邀请赛夺冠，而他们去年11月决赛的对手，正是四强战中将要面对的肯塔基大学！坎巴-沃克的故事在大东赛区(康涅狄格所在分区)锦标赛中继续延续，在豪强林立的大东赛区只属中游水平的康涅狄格仍旧是在坎巴-沃克的率领下，5连胜夺得锦标赛冠军。最后的高潮则是全国锦标赛，如今，屡屡的最后时刻关键得分甚至绝杀，对于坎巴-沃克已是家常便饭。他很清楚，如果想要完美地结束这样一个史诗般的赛季，所需要的，便是锦标赛冠军。
　　7.布兰登-奈特，肯塔基大学   这赛季最让肯塔基球迷担心和焦虑的事情不是土耳其神童伊内斯-坎特的禁赛(土耳其天才中锋坎特因违规收取工资被取消NCAA比赛资格)，而是球队每到关键时刻掉链子的表现。本赛季肯塔基共有8场败仗，其中6场是只输2分左右的惜败，缺少最后一投的执行者变成球队最大问题。而在全国锦标赛，大一后卫布兰登-奈特不仅用全面的表现带领肯塔基前进，还分别在第一场和第三场绝杀普林斯顿大学和俄亥俄州大，解开了肯塔基球迷整个赛季的困惑。而在即将到来的四强战中，如此激烈的对决很可能会战斗到最后1秒，那么到时肯塔基将可能仰仗于布兰登-奈特的发挥，这也必将考验布兰登-奈特关键球的把握能力。
　　8.乔伊-罗德里格斯，VCU(弗尼吉亚联邦大学)   现在对于VCU阵容里的每个球员来讲，都是他们篮球生涯最辉煌的一刻，对于首发队员来说，这也是他们篮球生涯打的最好的几场比赛。大三后卫布拉德福德-博格斯是VCU在锦标赛炙手可热的球员，另一名后卫布兰登-罗泽尔外线手感也好的发烫，在上一场爆冷淘汰堪萨斯大学的比赛中砍下26分10板的前锋杰米-斯凯恩更是势不可挡。但是身高只有1米78的大四后卫乔伊-罗德里格斯才是这支球队的心脏和灵魂！是他在比赛中推动着球队的快速进攻，也是他在比赛中不停地激励队友。作为大黑马VCU的领袖，乔伊-罗德里格斯总会一马当先冲在进攻端。而所谓擒贼先擒王，这匹头马也将会在四强战中得到巴特勒大学的重点关注。
　　9.马特-霍华德，巴特勒大学   马特-霍华德在全国锦标赛的绝杀表演只有布兰登-奈特能与之匹敌，这位巴特勒的英雄先是第一场补篮绝杀老道明大学，后是在第二场冷静地罚球绝杀东南赛区头号种子匹兹堡大学，而这场与匹兹堡的比赛也被喻为是全国锦标赛第二轮中最精彩、最富有戏剧性的比赛。身高2米06的大四前锋马特-霍华德是个谦虚有思想的家伙，会用脑子打球，作为巴特勒头号得分手的霍华德场均16.7分7.7个篮板，他与后卫谢尔文-马克是巴特勒最为仰仗的双子星，在巴特勒大学出任大前锋的霍华德还有一手精准的三分远投，多样化的进攻手段也是这名白人前锋在锦标赛所向披靡的重要原因。
　　10.杰雷米-兰博，康涅狄格大学   很多年前，杰雷米-兰博的父亲罗兰多-兰博是VCU(弗尼吉亚联邦大学)的明星后卫，也因保持着校史抢断记录而成为学校光荣榜上的一员。这位罗兰多-兰博曾带领VCU三次杀进全国锦标赛，自己也曾两次获得全美最佳阵容提名。而在1984年全国锦标赛的首轮，罗兰多-兰博绝杀了吉姆-卡洪执教的东北大学，而吉姆-卡洪正是现任康涅狄格大学的主教练。卡洪教练在招揽小兰博的时候发现他的父亲正是自己的“老熟人”，当然，卡洪教练没有欺负“老熟人”的儿子，而是加倍地指导他进步。在全国锦标赛中，小兰博成为康涅狄格的二号得分手，场均砍下18分，而他赛季场均只有11分。在上一场险胜亚利桑那的比赛中，更是履有关键得分，很好地缓解了坎巴-沃克的进攻压力。
　　在坎巴-沃克被重点盯防下，杰雷米-兰博的发挥将起到至关重要的作用，而在双枪齐发威之时，康涅狄格大学几乎战无不胜。
　　(clay)

