打强队石佛就敢带伤上阵 休息五场？他是忽悠对手
　　新浪体育讯　北京时间3月31日消息，据《Spurs Nation》报道，已经缺席了四场比赛的马刺当家蒂姆-邓肯可能将于明天对阵凯尔特人的比赛中复出。在邓肯受伤期间代替他出赛的提亚哥-斯普利特在同邓肯一起训练之后透露了这个消息。
　　“他在训练里很好，”斯普利特说，“我也不知道他感觉如何。但是至少他没有表现出什么不适。我希望他明天能够复出。”
　　邓肯是在23日对阵勇士的比赛中扭伤脚踝的，在他缺阵的四场比赛里马刺遭遇了四连败。其中在上一场比赛里，马刺主帅格雷格-波波维奇更是有意无意的让核心球员休息，托尼-帕克、马努-吉诺比利和安东尼奥-麦克戴斯都因为一些莫须有的伤病没有出场。
　　明天马刺将迎来凯尔特人的挑战，他们如果想在绿衫军的身上止住颓势，这四名球员的复出就是至关重要的。今天帕克(左髌骨挫伤)、麦克戴斯(下背挫伤)、邓肯和吉诺比利(左四头肌挫伤)四人都只进行了一些限制性的训练。
　　而明天的比赛又对马刺争夺联盟常规赛头名和季后赛的所有主场优势至关重要，或许他们不会再像上一场一样因为轻伤而休整。
　　“那场比赛之后，没人感觉很好。”斯普利特说，“但是我认为最好的情况就是蒂姆好些了，马努好些了，托尼好些了，戴斯也好些了。我觉得我们祝愿今天很好，并且明天会更好。”
　　目前马刺领先西部第二的湖人和东部第一的公牛都是3.5个胜场，在赛季还剩下8场比赛的时候，这个差距并不是不可逾越的。斯普利特表示，这样的差距就给马刺剩下的八场比赛带来了一些紧迫感。
　　“我们现在将面临场场比赛都很重要的情况了，”斯普利特说，“我们需要掌握比赛的节奏，并且为季后赛做好准备。”
　　在邓肯刚刚受伤的时候，波波维奇曾表示他肯定至少要休息四五场比赛，而且波波维奇只能肯定邓肯会在季后赛前复出。不管几名核心球员是真正的受伤还是诈伤寻求休息，随着邓肯缺席之后的四连败，马刺或许也已经坐不住了，把持了一个赛季的联盟头名，他们也不想现在拱手相让。
　　(二六八)

