罗斯学会跳投沃尔也能？ 新状元：我可以做得更好
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，据hoopshype报道，华盛顿奇才当家球星约翰-沃尔已经相当犀利了，但如果他能跟随师兄德里克-罗斯的脚步前进，那么沃尔无疑会更加可怕。
　　考虑到一名球员的能量足以让巴拉克-奥巴马总统爱上一支球队，或许总统先生会在日后爱上奇才。众所周知，罗斯在2008年以状元秀之尊加盟芝加哥公牛，但因为他只在约翰-卡利帕里的孟菲斯大学打了一年，因此跳投还相当不稳定。但从那时起，罗斯就已经开始逐步加强自己的投射能力，现在，他的投篮已经比较稳定，而且本人也成为NBA常规赛MVP的最大热门，同时，公牛也成为奥巴马总统最喜欢的球队之一。
　　现在，沃尔也有机会重现师兄罗斯的生涯轨迹，他甚至有机会让奥巴马也爱上奇才——沃尔也同样是卡利帕里门下，只是他的跳投也和师兄罗斯当初一样烂。
　　“我的目标是要达到他(罗斯)的水平，甚至更好，”沃尔在接受采访时说，“罗斯为了进步花费了大量时间，而这也是我要做的。”
　　“我知道很多球队会故意放我空位投篮，在很多比赛中，我手感不错，而且也命中了投篮，但是在一些比赛中，我可能只能命中四分之一的空当球，”沃尔承认自己的投篮不够稳定，“我想，如果我能提高投篮稳定性，那么就会让对手更难防守我。德里克就是这么做的，现在想要防守他确实更艰难了。”
　　的确，罗斯现在已经显著地提高了自己的命中率，新秀赛季，他的三分球命中率仅有22.2%，一共只投进16个三分球，但现在，罗斯的三分球命中率已经达到32.9%，命中数也已经达到了112个。而沃尔目前三分球命中率只有29.0%，这显然不够看，而沃尔自己也表示一定会在新赛季加强自己的投篮。
　　“我会尝试着一天投1000个球，”沃尔说，“但是我想我会练一下真正的跳投。上个休赛期，我也练了跳投，但那并不是真正的跳投，那只能算是踮投。但你在联盟中打球时不可能踮投。现在大家的速度都很快，防守很到位，所以你会看到，明年我一定会带着更好的跳投回来的。”
　　“一旦沃尔真的练出了稳定的跳投，而且获得了更大的信心，那就真的恐怖了，”奇才球员莫里斯-埃文斯说，“在这个联盟中，他仅凭速度就已经相当恐怖了，如果再加上他的其他运动天赋，再加上跳投，那就真的太可怕了。”
　　“沃尔未来会成为一名全明星球员，”掘金主帅乔治-卡尔说，“他现在还不够稳定，但在某些比赛中，他确实让人印象深刻。”
　　沃尔的个人能力确实很强，但问题是，现在奇才已经没有人能充当他的导师，沃尔自己也认识到了这一点：“以前有吉尔伯特(阿里纳斯)，我能听到他的指导，他会教我有关篮球和比赛的知识；后来，他们送走了吉尔伯特，但我还有科克(辛里奇)，这也确实对我很有帮助。现在，我要学习就只能靠自己了。这非常困难。当初有吉尔和科克时多好啊，吉尔能教我进攻的经验，而科克能帮我掌握防守的技巧。”
　　“他和当初的德里克非常像，”奇才主帅桑德斯说，“现在人们对德里克的进步有很大兴趣，在这一年里到底发生了什么事，让他迅速提高了跳投能力，从一名全明星球员成长为MVP？当然约翰也是如此，如果他能提高投篮的稳定性，那么他会更难被防守，这支球队也会变得更好。”
　　(咕哒)

