26连败鱼腩竟连挫联盟四大豪强 同情不!这里是NBA
　　新浪体育讯　北京时间3月30日，克里夫兰骑士主场爆冷102-90击败迈阿密热火，克里夫兰人终于向抛弃他们的勒布朗-詹姆斯复仇。
　　詹姆斯宣布“决定”之后，克里夫兰变成了一座失落之城，他们为詹姆斯付出了7年心血，花了数亿的巨资，但詹姆斯没有带给他们冠军，反而做了最伤害他们的事——拍拍屁股走人。本赛季骑士可谓是历经艰辛，赛季中期，他们连续输掉26场比赛，成为NBA历史上连败最长的球队，从此被钉在耻辱柱上。
　　很长时间内骑士都在联盟垫底，今天他们不过才拿到第15胜，可是有一个情况您注意到了吗？在骑士15个胜场中，他们的手下败将包括了凯尔特人、湖人、新版尼克斯和热火四支强队，可以说这点令人颇为意外。
　　骑士赛季首战就是对凯尔特人，结果刚刚击败热火的绿衫军竟然爆冷输球，一时间被骑士球迷传为佳话。骑士在甜蜜的7胜10负开局之后陷入阴影，从2010年12月21日开始，骑士遭遇了惨绝人寰的26连败，直到2011年2月12日他们才战胜快船脱困。
　　从那之后，骑士虽然还是负多胜少，但2月17日骑士主场104-99爆冷击败湖人，让大家吃了一惊。一周之后骑士又险胜拥有卡梅罗-安东尼、阿玛雷-斯塔德迈尔、昌西-比卢普斯的新版尼克斯。这还不算完，3月3日骑士再次客场击败尼克斯，着实令人称奇。
　　今天骑士再接再厉，未让热火完成赛季横扫，这座失落之城犹如庆祝夺得总冠军一般庆祝他们击败詹姆斯。
　　一支打了73场才取得15胜的球队，分别战胜了四支有希望竞争总冠军的球队。我们不得不叹服，这就是NBA，即使是26连败的球队也不能小视。
　　(Zorro)

