火箭克篮网76人克火箭 数据告诉你火箭打得多艰难
　　新浪体育讯　97-108，火箭似乎还是没能走出难胜76人的怪圈。上半场结束时，他们还以55-52领先对手3分，可是到了下半场风云突变，第三节过后，76人已经反超火箭2分，而第四节更是成为了火箭的梦魇，他们重蹈末节崩盘的覆辙，单节输给对手9分，最终以11分的劣势败北。
　　平心而论，火箭这场比赛的进攻还是不错，全场得到了97分，虽然低于往日的平均水准，但并不算是发挥失常，他们的三分球命中率甚至还达到了44.4%，罚球也22罚21中，命中率高达95.5%，不过这只是总体数据，火箭时不时的进攻突然“断电”，是他们输掉这场关键比赛的一个主要原因。开场他们就一下子找不到感觉，2分16秒内1分未得，以0-9落后对手，虽然通过第一节后半段的追赶，把比分追上并反超，但是已经暴露了球队的隐患。第三节末，火箭又在2分20秒内一分未得，让对手打出一波7-0的小高潮，将比分反超。虽然火箭由帕特森打进一球，再度取得领先优势，但是好不容易稳定下来的军心，在第四节一开始又动摇了起来。1分49秒内，火箭又是毫无斩获，对手趁机将分差拉大到6分，而从那以后，火箭就再也没有将比分反超，眼瞅着时间一分一秒的过去，他们只能接受客场失利的残酷现实。
　　进攻时不时“断电”只是一个原因，防守上的乏力也是造成这一惨败的重要因素。毕竟，如果在“断电”期间能够守住自己的防线，让对手一起得不到分数，火箭依然有胜利的希望，可是他们的防守往往顾此失彼，76人“全民皆兵”的战术特点在这一刻发挥得淋漓尽致。除了霍乐迪和杨，伊格达拉和布兰德，包括米克斯都时不时命中一两个中投，让火箭的防守漏洞百出。整场比赛，他们让对手的投篮命中率上升到54.1%，而且篮板球保护不力，输给对方3个，根据此前的统计，当火箭的篮板数不如对手时，他们的战绩是12胜26负，而一旦超过对手，战绩就会变成26胜8负。
　　而另一项数据似乎也在第四节开始前预示着危险的临近。他们在三节比赛结束后比分落后于76人，对于并不是特别擅长打第四节比赛的火箭来说，这无疑是一个非常危险的信号。他们在前三节打完比分领先对手的前提下，能够取得31胜9负的高胜率，而三节过后若是比分落后，他们的胜率就会降低到7胜23负。
　　(肥仔)

