足球宝贝患血癌命垂一线 CBA悍将微博发起救助(图)
　　2月8日晚上8时46分，一条“救救白血病女孩刘家宏”的微博出现在新浪微博上，截至昨天晚上8时48分，被488人转发。
　　发帖人“Large crab55”写道：“刘家宏是一名宁波的女孩，现在正在接受白血病的治疗。医生说上海血库最近缺血，刘家宏急需血小板(任何血型均可捐献)，上海地区的朋友请前往上海血液中心，捐献前请说明捐献给上海瑞金医院的刘家宏。(点击查看微博)”
　　热心人士微博发起救助
　　发帖人“Large crab55”做过新浪认证，记者查看了一下，显示是“佛山男篮李克”。昨天，记者通过微博和他取得了联系。
　　李克告诉记者，他曾在宁波打过五六年篮球，在那里认识了一些朋友。这次通过朋友知道刘家宏的事，他的一个朋友还特地跑到上海的医院去看望，证实了这件事，于是他们决定通过微博发起求助，帮助刘家宏。
　　他还表示：“下步将通过微博组织捐款，号召上海当地朋友献血。重要的是从精神上支持刘家宏。”
　　记者昨天联系上海瑞金医院，血液科一位乐姓医生告诉记者，确实有这么一个病人，已做完一次化疗，目前正在住院，由于病人本身血小板量不足，很容易出现自行出血等情况，还处在危险期，急需血小板。
　　漂亮女孩曾是足球宝贝
　　26岁的刘家宏刚毕业就跟随哥哥刘洋来到宁波打工，目前在一家建筑公司工作。
　　昨天，她哥哥刘洋告诉记者，去年11月，刘家宏发现身体不对劲，“从1楼到5楼，要歇5次。浑身还酸痛，今年1月份的时候眼睛也痛，到医院检查时才发现自己患了急性白血病，随后被送往了上海瑞金医院。”
　　经过第一个阶段的化疗之后，家宏的身体出现了很大的药物反应，“从昨天开始，她就浑身酸痛，吃不下东西，还一直想吐。”刘洋说。
　　在哥哥眼里，妹妹不仅是个十足的美人胚子，是2010年宁波足球宝贝，还是家里的乖巧宝贝。打开刘洋的空间，相册里全是妹妹的照片，大大小小三四百张照片，都是家宏甜美的笑容。
　　“化疗了，她的头发也掉了很多，医生说在这个阶段，有病人有15%到20%的可能性会走……”电话那头，刘洋尽量克制的声音里还是透着焦灼。
　　祈祷，女孩挺过这一关
　　家宏的家人告诉记者，现在最希望的就是家宏能挺过这一关，再恢复到原先那个笑容甜美、爽朗、乐观的女孩。“这一个劫难，我们全家人都会陪着她一起。”刘洋说。
　　这个春节，原本家宏应该是和家人在东北老家过年，现在却只能在医院里度过，“以前每年过年都是我最期待最开心的时刻，现在却要父母陪着我在医院度过，心里很难受。”
　　如果有市民想帮助这位女孩，可以拨打本报热线87917666，我们会及时让您与家宏取得联系。

