阿联谈冲突：篮球是对抗的运动 有点小动作很正常
　　新浪体育讯　北京时间3月31日(华盛顿时间30日)主场迎战刚刚输给骑士的热火，即使季后赛无望的奇才队仍然希望赢下对手。但是最终奇才仍以107比123输给了对手。中国球员易建联上场19分58秒，只拿到了2个篮板，没有得分，另外伴随着5次犯规。
　　将近20分钟的上场时间，却只抢到连个篮板，阿联坦言自己并非客场连续征战而身体疲劳，他承认这场比赛他在场上的精神有些不够集中，也并不主动。而只有3次出手机会的他，也承认沃尔因为打架而被驱逐出场，对自己多多少少有些影响。“他不在是少了很多配合，自己比较多的机会都是来自于他。”
　　记者：今天沃尔大部分时间都不在场上，对于球队到底有何影响？
　　易建联：缺了一个控卫，克劳福德不是打控卫的，整体上面我们还是拼的不错的，比分也咬的挺紧，后面他们也进了几个三分，但是热火的关键球拉开了距离吧。
　　记者：今天第三节的时候主教练在场边跟你喊话，他当时在跟你说什么？
　　易建联：当时本身是要我过去夹击的，但是主教练认为我的时间点有点早了，应该晚一点再过去。
　　记者：今天出手只有3次，是不是因为沃尔不在场上？
　　易建联：不是，是因为今天几个机会没有把握好，几个球，我觉得打的不够主动，场上自己也出了很多问题，明天好好看录像，准备下一场。他不在是少了一些和他的配合，可能自己比较多的机会来自于他吧。
　　记者：自己是不是有点累了，因为客场漫漫旅程，比赛又多？
　　易建联：不是，是今天自己的注意力没有做的太好，总是有这种情况，需要自己好好总结一下，看录像。
　　记者：当时打架的时候，场上到底发生了什么？
　　易建联：我也没看到，就看到他们揪在一起，所以过去把他们拉开。对抗运动肯定有一些小动作。
　　记者：今天为什么大家在场上有一些火气？
　　易建联：大家都打的很坚决，都很努力，都是想赢。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

