来个得分狂从来“不设防” 辽宁外援风波暂告结束
　　本报讯 记者李倩倩报道 春节假期期间，辽宁男篮悄然地完成了换外援工作。本周一，辽宁盼盼队招来原东莞队外援安东尼·迈尔斯，来替换掉能力一直饱受质疑的克里斯·理查德。而盼盼的另一名小外援多塔还留在队中。
　　从忽然裁掉双外援，到先后通过“思想工作”劝回双外援，再到如今盼盼已经完成了一人次外援的更换，辽宁盼盼的外援风波又有了进一步的动态。
　　昨日，克里斯已经离开了沈阳，盼盼队也已经完成了换援工作。目前，教练组表示对新来外援安东尼的能力很肯定，并相信他会比克里斯有更高效的表现。
　　此番来到队中的安东尼是1982年生人，身高2米05，体重105公斤。 2002年至2004年期间，他曾代表沙维尔大学参加NCAA联赛。在2004年大学毕业后，迈尔斯曾参加过NBA纽约尼克斯队的夏季训练营但未能被NBA球队看中。随后去到西班牙，2004-05赛季他在西班牙联赛打了一个赛季，场均10分、9个篮板球。
　　在2005-2006赛季，他加盟CBA的东莞队，场均得35分，是当赛季的CBA得分王，甚至一度被认为是CBA中技术最好的大前锋，直到2007-2008赛季被裁。在2009年安东尼还曾在NBL中代表黑龙江队出战。
　　安东尼在东莞队的时候有相当不错的表现。不过要知道，当年的东莞队是一支重攻轻守的队伍，这也是安东尼火力全开的原因，而对于重视防守的辽宁盼盼队来说，安东尼若要有好的表现，就要从防守做起，尤其是篮板球。
　　安东尼的身体素质还是不错的，当年他在东莞队比赛时表现出了不错的弹跳力，进攻方面也是技术全面，既能在篮下背筐单打，又有一手不错的中远投功夫。
　　不过就跟当年的东莞队的特点一样，安东尼的防守能力差，与强力型的大前锋对抗并不占优势。
　　相关链接
　　辽篮外援风波回顾
　　●1月20日，结束新疆客场之旅的辽宁男篮返回沈阳驻地，当晚就忽然地同时裁掉了盼盼队的双外援克里斯和多塔。同时，有网友在辽宁盼盼的贴吧里发布了一条劲爆消息：辽宁盼盼在接下来的半程比赛中将不再使用外援，重现全华班旨在为全运会锻炼队伍。
　　●1月21日，辽宁盼盼坐镇主场，迎战青岛。辽宁盼盼果然派出了全华班迎战，赛后就连青岛队主帅都觉得意外。盼盼俱乐部当时给出的理由是：在球队回到沈阳的当天晚上，多塔·史密斯就被裁掉。而大外援因为听说自己也要被裁，在闹情绪，所以也就没来。
　　●1月22日，辽宁盼盼队飞往福建，双外援皆未随行，助理教练员接君和翻译也未随队，俱乐部表示接君和翻译未能同行是因为要做闹情绪的克里斯的思想工作。
　　●1月23日，辽宁盼盼客场负于排名垫底的福建队。与此同时，盼盼队教练组表示，两名外援已经被裁掉。裁员理由是：克里斯在进攻端的能力还是差一些；而史密斯态度不端正，防守上不能尽职尽责，而且也不容易管理。
　　●1月24日，辽宁盼盼队方面表示将会继续找外援，不会一直以全华班出战。
　　●1月25日，辽宁盼盼队“被裁掉”的外援多塔出现在了深圳机场，随后与球队在广东队客场中山会合。教练组表示：多塔表示回来后会好好打的。因为之前虽说要裁掉，但并没有解约，所以并不会占用换外援的名额。而裁员是为了换外援，为了找更好的，但没料到现在找好外援很困难。
　　●1月26日，辽宁盼盼以单外援对阵广东队，广东队的双外援合力砍下55分，而单外援的辽宁盼盼以104：130大败对手。
　　●1月28日，克里斯回归，双外援回归后的辽宁盼盼以106：98战胜江苏，止住五连败。
　　●2月11日，盼盼将会以安东尼加多塔的双外援阵容迎战春节后的首场比赛。
　　记者 李倩倩

