刚出三月泥潭纽约就口出狂言：绿军热火都小心点
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，据美联社报道，折磨人的三月过去了，尼克斯感到轻松，他们对未来信心满满。
　　艰难的赛程和过高的期待让尼克斯经历了一个残酷的三月，队员们抱怨说太疲劳，乐趣太少。四月将会轻松得多，至少在季后赛到来之前会如此。在和篮网的比赛结束之后，他们就可以和三月说拜拜了。卡梅罗-安东尼说：“这个月太不讲理了，自从被交易之后就没休息过。我从丹佛来的飞机上一下来就参加了一场比赛。每隔一天我们就有一场球，无休止，连着背靠背。被交易时，我看到赛程，曾开玩笑说：‘我签约可不是为了这个。’”
　　安东尼接着说：“我们知道作为一支球队这是很不讲理的赛程，我们想要克服它，为季后赛做准备。”阿玛雷-斯塔德迈尔称之为“这可能是我职业生涯最难的一个月”，这其中甚至有一场11月的补赛，最终尼克斯加时113-106战胜魔术。小斯说：“除了这个，我们还得习惯新队友。”
　　三月开始的时候他们从没想到会是如此困难的一个月，二月最后一场比赛，他们带着重磅交易来的安东尼，战胜了热火，他们排名东部第六，寻思着爬上第五。三月份他们迎来6胜11负，战绩变成36胜38负，跌至第七。对阵魔术，安东尼拿下39分10个篮板，打出交易后的最好表现，但是此前10战9负。
　　这让尼克斯球迷想起安东尼到来时他们有多兴奋，第二天，他交易之后的首个赞助商就在麦迪逊广场花园外面竖起了一个128尺的广告牌。安东尼说：“朝前走就好了，我们带来了很多兴奋，不仅是对球馆，更是对整个城市。所有人都对新尼克斯很兴奋。”他说这些话时，路过的球迷一边挥手一边喊着他的名字。
　　连续四个主场，赢下魔术之后，他们将对阵篮网、骑士和猛龙，他们将努力避免被联盟最差球队骑士横扫。对阵胜率低于五成的球队，尼克斯战绩让人担心，之前他们分别两次输给雄鹿和步行者。战胜魔术之后，主帅迈克-德安东尼说：“太多比赛，太多夜晚，太多事情，谁知道原因是什么，有些事让你精疲力竭，而且你还搞不清楚为什么。但是拥有这样的努力，这支球队会团结一致，变得更好。”
　　德安东尼一直在找原因，他认为训练时间太少，为了休息不得不压缩，他频繁改变排兵布阵，对阵魔术之前他甚至说“不确定谁该出战”。小斯露出了疲态，场均拿下25.5分名列得分榜第四的他，过去五场比赛有三场得分没超过16分。不过尼克斯相信对阵篮网之后的三天休息会让他们缓过来。
　　德安东尼说：“这些家伙会有精彩表现，如果我们能保持强度保持紧张，我们肯定能走出低迷。”昌西-比卢普斯回归了，他们让德怀特-霍华德在上半场没有一次投篮得分，这让他们再次成为人们心目中首轮拦路虎，他们可以给凯尔特人和热火制造麻烦。德安东尼说：“我不会在事情发生之前去说什么，我们现在得向前走，变成对阵热火时的样子。”
　　(春水方生)

