NBA称皇帝2.9秒争议三分无效 浙江也这么想(视频)
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息 热火爆冷输给骑士，勒布朗-詹姆斯在第三节结束前的一个压哨超远三分引起了巨大争议，赛后NBA官方表示这个球不应该算进，但不会更改比分和詹姆斯的数据。
　　NBA负责规则和纪律的副总裁斯图-杰克逊在赛后第一时间接受NBA TV采访，他表示詹姆斯在第三节末的超远三分应该不算分，当值裁判的判罚有误。
　　当时的情况是这样的。第三节结束前2.9秒，骑士外线艾恩加三分命中。按照规则，此时已进入比赛前三节的最后1分钟，在对手进球后，计时器应该停表，当时所剩的2.9秒是准确的。但接下来的情况出现疑问，热火底线球发出来时詹姆斯有一个让的动作，第一下他到底有没有碰到球？如果皇帝没碰到球，那么计时器在他接球之前就开始走显然是错误的。如果詹姆斯第一下碰着球了，那进球显然无效；如果没有碰到，那就需要估算詹姆斯从“第二次触球”到出手之间的时间，再来判定这球有没有在哨响前及时出手。
　　裁判因为不能当即决定进球是否有效，只好起用录像回放，他们在场边观看回放将近10分钟时间也没法断定，因为所拍摄到的比赛画面出现了死角，现有视频无法断定进球是否有效。情急之中，裁判甚至还跑到负责转播比赛的迈阿密当地电视台太阳体育(Sun Sports)的解说席那索要视频，结果后者也没有。无奈之下，三个人回到场内又商量了半天，最终还是判定此球算进。
　　斯图-杰克逊接受采访时表示，詹姆斯第一下没碰到球，裁判应该看录像分析勒布朗从第二次触球到出手花了多长时间，然后判定此球有效与否。如果算出来这个时间也是毫厘之间，那么裁判就应该让热火在最靠近出手点的边线发球重赛詹姆斯从接球到出手的这段时间，而不是简单判定此球有效。
　　这个争议球，不由让人想起前几天CBA季后赛江苏和浙江的比赛，江苏队最后2秒绝杀浙江，计时器是该走没走；而今天NBA赛场，骑士与热火的比赛，计时器却可能是在不该走的时候走了。在赛制和规则极为严谨的NBA赛场，也会出现类似的纰漏，或许我们应该给CBA赛场多一些宽容，但更值得我们思考的是，NBA联盟对待类似判罚的态度，是由之任之把错判误判当成比赛不可分割的一部分，还是尽一切可能去纠正可能的错误？
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

