热火命门竟被鱼腩无限放大 Big3真害怕捅这跟软肋
　　新浪体育讯　上一次回到克里夫兰打球，勒布朗-詹姆斯是毫不留情地在旧东家头上砍了38分，率队大比分获胜。很久之后，詹姆斯谈起那场比赛都还认为那是一场让热火开始腾飞的胜利。如今，在常规赛快要结束的当口，热火再度造访克里夫兰，若还能赢球，詹姆斯会不会认为这将是让热火在季后赛腾飞的胜利？只可惜的是，恐怕谁都没能想到，詹姆斯和他的热火居然在比赛中一度落后23分。最终，在自己最熟悉的快贷球馆，在曾经三次击败的对手面前，詹姆斯的热火以90-102败北。
　　客观地说，今天这场失利，并不是詹姆斯的责任。全场，他拿到27分、12助攻和10篮板的三双数据，而且自从第一节得到13分之后，他再度得分就已经是第三节后半段了。这之间，他一直在为队友做球。遗憾的是，热火的老毛病今天又犯了。五连败期间，这个毛病就是备受诟病，后来的连胜暂时掩盖住了。今天碰上不要命的骑士，热火替补们的不堪大用又被无情揭开。
　　可能会有球迷质疑，怎么每次输了球就是替补的责任？的确，从今天的赛场表现来看，热火先发中也有球员发挥的很可耻，比如说克里斯-波什，那真是思想有多软，波什就有多软。而且，今天对阵骑士，热火主观上也难免有轻敌思想。也不奇怪，东部前三碰上垫底球队，很难从一开始就打起精神。怎料，进不了季后赛的骑士今天完全是把比赛当季后赛在打。所以从开场热火的节奏就被骑士打乱了。替补的作用就应该在这时候体现，所谓旁观者清，替补就是应该在这种时刻发挥作用。
　　结果，热火的替补们可能是在场边看球太过投入，上场之后同样是完全没有感觉。新科三分王詹姆斯-琼斯在首节剩不到三分钟的时候进场，埃里克-斯波尔斯特拉大概是指望用他的外线进攻来把比分拉近一些。可倒好，琼斯的第一次外线出手就被阿朗佐-吉封盖。第二节，热火还是指望用替补来冲击一下比分，改变一下比赛胶着的尴尬。同样，乔尔-安东尼近距离出手不中，埃迪-豪斯中距离跳投偏出，琼斯则继续在外线放风筝。
　　第二节前半段，热火一直是由替补们在主攻，但始终无法得分，只能依靠德维恩-韦德孤掌难鸣。而骑士方面恰恰相反，这段时间内得分全部来自于替补，一举打出13-4的得分小高潮。从赛后数据来看，骑士5名替补出战，除了乔伊-格拉汉姆是象征性地走过场之外，其他4人出场时间都在20分钟以上，合力贡献了32分12助攻8篮板。而热火的5名替补，共计只得到6分1助攻和9篮板。板凳席上就差了26分，再加上波什今天实在不给力，詹姆斯和韦德两人去填这么大一坑？这真是勉为其难了。
　　不是说输球就该热火替补承担责任，但客观事实已经说明了，有三巨头，特别是詹姆斯和韦德的存在，热火是全联盟空位投篮机会最多、投篮效率最高的球队之一。对豪斯和琼斯等人来说，他们的工作已经被极大地简化了。但今天这比赛，热火替补们无疑是表现不及格的，像新科三分王琼斯，三分线外居然5投0中。表现如此糟糕，输球还能逃得了罪责？
　　(XWT185)

