小牛vs快船前瞻：诺天王剑指洛城 格里芬如何突围
　　新浪体育讯　北京时间3月31日上午10点30，达拉斯小牛继续客场之旅，挑战洛杉矶快船，新浪视频将为您带来本场比赛直播。
　　小牛连续六个客场作战，他们将在洛杉矶背靠背挑战快船和湖人， 小牛目前的战绩为52胜21负，距离西部第二的湖人只有1个胜场差，而在4月1日他们将背靠背挑战湖人，因此对小牛全队而言，此时根本不容犯错，必须在愚人节当天击败湖人，才能实现反超(如果取胜，小牛和湖人交手战绩为2-1，掌握主动优势)，更不用说赢下“本该拿下的比赛”。
　　在六连客的前两场比赛中，小牛分别击败爵士和太阳，和太阳的比赛中，直到最后1分11秒两队还战至83平，但此后基德连续命中2个三分球，2次罚球，帮助小牛打出8-0结束比赛。小牛全队命中率仅有38.1%，诺维茨基19投6中拿到15分。在此前和爵士的比赛中，小牛同样未能在前三节拉开分差，最后一节凭借诺维茨基和特里的联手爆发才甩开对手。
　　尽管拿下4连胜，但小牛近期表现并不稳定，12场比赛7胜5负，所输对手全部是西部前八队伍，七场胜利则只有尼克斯一个对手排在东、西部前八队伍行列。
　　快船队则刚刚击败猛龙，克里斯-卡曼重新打上首发，在四场首发比赛中场均得到18.5分10.5个篮板，表现非常抢眼，莫-威廉姆斯也为后场注入强劲火力。然而在和小牛的交手中，快船总是力有不逮，已经连负8场，过去15战14负，两队最近4次在洛杉矶开战的比赛中，小牛场均净胜17.5分。本赛季的前两次交锋中，格里芬场均19分10个篮板，命中率只有35.5%。钱德勒不仅出色的限制了格里芬的发挥，同时在进攻端表现不俗，两场比赛投篮7中7，罚球15中15得到29分。
　　两队预计首发：
　　小牛：基德、布博瓦、马里昂、诺维茨基、钱德勒
　　快船：威廉姆斯、戈登、、戈麦斯、格里芬、卡曼
　　(木瓜丁)

