斯隆庆生次日收尴尬礼物 昔日魔鬼主场竟如此沦陷
　　爵士本赛季经历的震动，放眼队史上也属罕见。斯隆的离去，动摇了爵士20多年来赖以生存的根基，德隆-威廉姆斯随后的转会，不过是爵士力图避免重蹈克利夫兰骑士的覆辙而已。新帅蒂龙-科尔宾接手后的一系列举措，也可看出爵士高层力图平稳过渡的意图。但盐湖城球迷必须要有耐心，爵士若能避免像骑士跌入谷底已是万幸。
　　爵士在本赛季斯隆在位时已不给力的防守，继续呈下滑趋势。1月18日两队在华府首次相遇，爵士的防守效率尚在联盟排第17位，如今则退居到可怜的第24位。在爵士的身前，是菲尼克斯太阳和纽约尼克斯，和爵士并列的是明尼苏达森林狼，而身后则正是奇才。以往爵士对手阵中若有一位得分如砍瓜切菜般的球员，往往会在比赛中爆发，这似乎已成为惯例。如今，他们更是被尚算不得联盟一线得分手的约翰-沃尔，在上半场砍下24分。
　　虽然在斯隆和德隆离队之前，爵士已出现下滑趋势，ESPN的专家们也未雨绸缪地提出爵士季后赛堪忧，但如今盐湖城球迷还是有充足理由怀念这两人的。尤其是昨天正是斯隆的生日，爵士球迷却无法目睹主队以一场胜利为老帅庆生。而在过去20多年，他们早已习惯了分享这样的幸福。
　　往前看的爵士高层并未停留于怨天尤人，而是继续给予如今主帅科宾信任，与其签订长约，而刚履新的科尔宾也大胆提拔新人，而这在斯隆时代是较难看见的。选来哈里斯，内线艾尔-杰弗森和保罗-米尔萨普的组合，配上前景看涨的德里克-费沃斯和戈登-海沃德。球队只能寄望于今夏再处理好安德烈-基里连科的交易，继续走好年轻化道路。至于何时才能在命运上迎来转机，至今仍是未知之数。(魑魅)

