NCAA四强战必知十事（上）：这黑马与冷门有多牛！
　　新浪体育讯　四强战必须知道的十件事：第一部分——随着NCAA全国锦标赛最终四强的出炉，四强战的比赛也在一分一秒地临近，在比赛之前，让我们一起来了解一下属于四支球队的点点滴滴。（　点击链接查看下半部：NCAA四强战必知十事（下）：这5人将影响冠军归属　）
　　〈〈〈 NCAA疯狂三月专题主页上线，点击链接查看精彩内容
　　1，VCU是谁？ 3个星期前全国锦标赛尚未开打之时，NCAA选拔委员会将VCU(弗尼吉亚联邦大学)列入全国锦标赛，虽然在全国64强之前他们还要打一场附加赛，但还是有很多球迷对这个选择议论纷纷，很多人觉得略显平庸的他们几乎没资格进入全国锦标赛，甚至附加赛都轮不到VCU这样的学校参加。大家在为那些理应入围的球队扼腕叹息的同时，也质疑着这支看似弱小的球队。06年时，大家以为乔治梅森大学的黑马奇迹将后无来者，VCU告诉人们这种想法是错的。行动是最好的证明，5场比赛之后，VCU将要站在最终四强的舞台上，看看倒在他们脚下的对手们吧：南加州大学、乔治城大学、普度大学、佛罗里达州立大学，还有西南赛区头号种子，之前锦标赛场均净胜12分的堪萨斯大学。
　　2，不要忘记巴特勒大学。VCU的奇迹，似乎盖过了巴特勒大学一路的神奇。去年不可思议地闯入决赛后，巴特勒大学核心球员戈登-海沃德离校参加选秀，这所只有4200人的学校在失去核心后，本赛季一度战绩下滑，甚至进入全国锦标赛的希望也变得渺茫。但这些困难阻挡不了顽强的巴特勒大学，这支以坚韧而著称的球队随后奋起直追，以最后1个月9连胜的优异表现赢得一张全国锦标赛的门票。全国锦标赛的他们经历了补篮绝杀、罚球绝杀、加时赛等重重坎坷，连续两年杀进最终四强。所以现在断言VCU是本赛季最大黑马尚言之过早，谁是全国锦标赛最神奇的球队我们拭目以待。
　　3，肯塔基主教练卡利帕里执教生涯最出色的一个赛季？ 2010年，肯塔基大学有5名球队进入了NBA选秀首轮，其中包括状元秀约翰-沃尔和第5顺位的德马库斯-考辛斯。2012年，肯塔基将会迎来可能是校史上最好的一次招生。而他们却是在2011年，完成时隔12年进入最终四强的梦想。本赛季这支肯塔基只能算是优秀而并不能算伟大，就是这样一支球队，在主教练约翰-卡利帕里大师级的指挥下，连克分区1号种子俄亥俄州立大学和2号种子北卡罗来纳大学，其中大一控卫布兰登-奈特分别绝杀普林斯顿大学和俄亥俄州大，大四前锋约什-哈雷尔森也打出了他职业生涯最精彩的表现。这不是卡利帕里执教过的最有战斗力的一届球队，也不是他执教过的最有天赋的一届球队，但是在卡利帕里的指导下，这支肯塔基却在今年取得了巨大的成功。
　　4，康涅狄格主教练吉米-卡洪执教生涯最出色的一个赛季？ 自从在赛季初的毛伊岛邀请赛上夺冠，康涅狄格大学的球迷便把目光对准了球队核心坎巴-沃克。但是在进入3月以来，在吉米-卡洪的指导下，坎巴-沃克变得更加强大更加大心脏，前锋阿莱克斯-奥利亚奇蜕变成了篮板机器，大一新生杰雷米-兰博更是在锦标赛中完全展示了自己的潜力，成为了球队第二号得分手。这些球员这几个月的成长显而易见，这之中绝不可忽略主教练吉米-卡洪的功劳。这支康大论天赋和战力也均不是一流，远远不如99年以及04年等令人惧怕的康涅狄格，但是拥有吉米-卡洪这样一位名人堂教练的他们，依然艰难地拿到了西区冠军，进军最终四强。
　　5，大卫与歌利亚。(圣经记载，小牧童大卫曾用弹弓击败巨人歌利亚，并之后为王)  四强战的对阵为VCU对巴特勒，肯塔基对康涅狄格，因此无论四强战出现什么结果，都会像去年决赛一样，成为黑马与名校的对决。而同时，决赛也必将是一位少帅对阵一位名帅(VCU主教练夏卡-斯玛特33岁，巴特勒主教练布拉德-斯蒂文斯34岁)，两位少壮派的佼佼者，能否战胜两位全美篮球界响当当的名帅，也是值得关注的焦点。
　　(clay)

