篮网瑰宝一数据历史第二 德隆：他是每个控卫的梦
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，据《新泽西》网站报道。每一个控球后卫最大的梦想，就是有个终结能力超强的搭档。把球投进，获得胜利。对于新泽西篮网的德隆-威廉姆斯来说。安东尼-莫罗就是他最理想的搭档，“他是控球后卫的梦想”。而对于篮网来说，除了交易来德隆，能在休赛期换来莫罗，是他们最大的收获。
　　莫罗从小到大一直不间断的事情之一，就是投篮、投篮，不停的投篮。通过努力他收到的回报是，生涯目前三分命中率44.8%，在联盟历史上排在第二位。对于一个三年前未能被选中的一名球员来说，这是一项莫大的荣誉。而且现在他在篮网有着不可取代的低位，尽管只拿着3年1200万美元的合同，但这些对他来说已经是一种巨大的收获。
　　“伙计，这真是太棒了，这是一种上天的恩赐，”莫说说起自己能在NBA找到自己的归宿。“为此我每天都感谢上帝，这些情节大概是在电影中才能看到的吧。所以我怀着感恩之心，回报邻居，回报社区，一直给人们讲述我的故事。”
　　莫罗的前两个赛季是在金州勇士度过，新秀赛季他就能每场贡献10分，三分命中率高达46.7%。第二个赛季同样有45.6%，正是这种表现吸引了篮网的眼球。
　　“投篮是我们最薄弱的一个环节，”篮网总经理鲍比-马克思说。“过去几年，我们就已经开始注意他了，而且他身上是不受保护的小合同，所以他着实是那个我们所需要的球员。”
　　无疑篮网这次选择是正确的，莫罗成了他们休赛期最成功的收获。数据证明了一切，莫罗场均为篮网贡献13.2分，在三分线外命中率有42.4%。职业生涯到目前为止仅次于史蒂夫-科尔的45.4%位列NBA历史第二位。
　　“我只碰到过一位像他这样的球员，那就是凯尔-科沃尔，莫罗简直就是一个神投手，”德隆说。“这样的球员，就是每个控卫的梦想，因为如果你把球传出去没人能投进，这会让人抓狂。”
　　(老白)

