热火竟有8人进过NCAA四强 听他们回忆当年的故事
　　新浪体育讯　北京时间3月31日消息  今年的NCAA最终四强战即将在休斯顿拉开战幕，一批新的NBA球星即将诞生。反过来，现已成名的NBA球星又有着怎样的NCAA印记呢？下面这篇文章来说说热火球员的NCAA最终四强战的记忆。
　　对眼下这支热火来说，他们对这项比赛可谓熟门熟路，据统计，热火全队15名球员一共有8名球员有过四强战的经历。在这8名球员中，有三位——出生于肯塔基的贾瓦尔-马格洛伊尔、亚利桑那的迈克-毕比和堪萨斯的马里奥-查尔默斯——都夺得了最后的冠军。
　　正因为如此，差不多一个多月前，热火队内就掀起了一股疯狂三月的讨论热潮。先是有朱万-霍华德，随着ESPN纪录片《密歇根五虎》的热播，当年霍二叔两度率队打进NCAA决赛的历史被翻阅了出来；然后是勒布朗-詹姆斯，这位没有上大学的高中生状元郎在预测NCAA冠军时先是选了家乡球队俄亥俄州大，后来又把票给了杜克，只可惜两支球队均未能晋级最终四强；紧接着德维恩-韦德为了支持马奎特，穿了一件母校的T恤来热火球馆参加训练，实际上，整整八年前，闪电侠用一个三双帮助马奎特打进了最终四强。
　　其他热火球员与NCAA的印记没有暴露在聚光灯下，但并不说明他们没有留下更好的故事。
　　在2008年的冠军战中，查尔默斯在堪萨斯处于绝境的情况下打出神奇表现，最终帮助球队等上了巅峰。他在常规时间扳平比分的那记夺命三分是NCAA历史上的经典时刻，专享“马里奥奇迹”这一美誉。查尔默斯还是当年最终四强的MOP(最杰出球员)。
　　现在想来，出生于北卡罗来纳州的查尔默斯说，半决赛胜北卡才是最值得纪念的比赛。“对堪萨斯的很多人来说，那场比赛都夹杂着私人恩怨，”查尔默斯说，私人恩怨指的是前堪萨斯主帅罗伊-威廉姆斯弃堪萨斯加盟其劲敌北卡，“对我来说，那场比赛也有很强的个人恩怨在里面。我从小就是个北卡球迷，小时候一直梦想去那打球，但威廉姆斯教练就是认为我不够好，他不愿意给我奖学金。后来，他们(北卡)签了鲍比-弗雷泽，而我只好选择与堪萨斯签约。所以我认为这场半决赛与后面的决赛比更重要，我们与孟菲斯没有恩怨，与他们的比赛就是争夺冠军，但与北卡，就是私人恩怨。”
　　现役热火球员与最终四强最早发生交集的其实是埃里克-丹皮尔，当年他带领密西西比州大虽然半决赛输给锡拉丘兹，但那是他们学校首次晋级最终四强。
　　“那年我们就是灰姑娘(喻指是最被低估的球队)，能走那么远震惊了很多人，”丹皮尔说，“那场比赛离现在已经过去十五六年，我目前也不再看大学篮球比赛，但只要我出现密西西比的大街上，每个人还是都会问我当年那支打进最终四强的球队的事情。”
　　也就是丹皮尔率队打进最终四强后的第二年，还在读大一的毕比指挥他的亚利桑那一路杀进决赛并拿下冠军，他们击败的是经验丰富的肯塔基。干掉头号种子并拿下冠军，这是NCAA的头一遭。
　　在那支肯塔基中，马尔洛伊尔也是菜鸟，第二年，他没让自己的球队再度爆冷出局。作为一个二年级生，马格洛伊尔在锦标赛阶段以场均71%的命中率和3个盖帽的惊人数据率队二度杀进冠军战，他们击败的是大名鼎鼎的杜克。
　　有趣的是，热火队中的三位NCAA冠军——毕比、马格洛伊尔和查尔默斯，都把自己的冠军戒指交给了自己的母亲保管。
　　有成功就必定有失败。2000年，迈克-米勒和乌杜尼斯-哈斯勒姆这对大学舍友领衔的佛罗里达在冠军争夺战中输给了密歇根州大。“输球是一种糟透了的感觉，”迈克-米勒说，“只有在比赛结束后，当你离开球馆，你才意识到你离创造历史有多么的近。人年纪越大，越难把这种情绪甩掉。”
　　最遗憾的或许还是克里斯-波什，他在乔治亚理工待了一年未能带领校队取得显著成绩，连64强都没进，于是决定中止学业提前参加NBA选秀。没想到一年之后，龙王的母校一路杀进了最后的冠军战，到最后才败下阵来。“都过去七年了，现在还有很多人会跑过来怪我，我和朋友也开玩笑，他们都觉得，‘如果你留下来多打一年，我们肯定夺冠了’，”波什说。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

