现场：阿联首节手感不佳未开张 探花抢板隔人暴扣
　　新浪体育讯　北京时间3月29日，奇才继续客场之旅，奔赴盐湖城挑战爵士队。奇才背靠背作战，在此前的4个客场中，球队0胜4负，犹他爵士将是连续5个客场中的最后一个。
　　随后双方连续投篮不中，克劳福德断球，奇才反击，埃文斯上篮命中。沃特森也在米尔萨普的掩护下上篮命中。奇才继续将球交给麦基，强打造成杰弗斯犯规，两罚一中。
　　迈尔斯突破被埃文斯封盖，易建联空位跳投不进，米尔萨普在阿联的干扰下投篮也偏出，沃尔中投命中，贝尔中投不进，麦基正面突破强打没能将球放进，爵士进攻相对耐心，反复传导交到空位的米尔萨普手中，跳投命中，反观奇才进攻比较单一，克劳福德接球便投，不进，随后迈尔斯突破命中。奇才请求暂停。
　　易建联低位单打不成，传给沃尔，随后得到中投机会，没能命中。迈尔斯突破造成易建联犯规，打3分得手。沃尔中投不进，米尔萨普单打造成阿联犯规，随后被塞拉芬换下。
　　麦基埋头强突没能将球放进，杰弗斯中投打铁，麦基再次篮下强打不进，塞拉芬断球，沃尔中投命中，杰弗斯投篮遭塞拉芬犯规，沃特森补篮得手，沃尔强突命中，迈尔斯接沃特森传球三分中的，沃尔卷土重来突破再中一球。
　　此后爵士有意防守沃尔突破，克劳福德开始尝试手感，中投不进自己抢下篮板三分再投还是没有。爵士请求暂停。
　　费沃斯换下已经抢下10个篮板的杰弗森，刚一上场探花秀便抢下前场篮板，隔着恩戴耶暴扣命中。
　　第一节比赛结束，奇才16-21爵士。
　　(草头王)

