沃尔遭驱奇才丢两把枪 没挡拆高手阿联特点打不出
　　新浪体育讯　华盛顿奇才主场107-123不敌迈阿密热火，回归主场后未能迎来胜利。易建联继续先发出场，他上场20分钟，3投0中得到0分2篮板1抢断，没有能获得太多进攻机会。
　　本场比赛，阿联并没有能获得太多的进攻机会，出场19分58秒只获得了3次出手机会。如果单单看数据，或许并没有多少人会发现问题，但经常关注奇才、关注阿联的球迷可能已经看出了一些异样之处：本赛季，阿联出场时间达到或超过19分钟的比赛一共有21场，但其中出手数在3次或3次以下的，仅有一场而已。从这个角度来看，阿联本场比赛进攻机会之少，可谓是“十中无一”。
　　的确，阿联本有机会打出一场不错的比赛——至少也有机会延续近期不错的状态。历史数据显示，阿联在对阵克里斯-波什时的表现还算不错，双方交手8次，阿联场均得到8.8分4.3篮板1.6助攻0.9封盖，波什场均得到22.6分7.1篮板2.5助攻0.8封盖，考虑到双方的身价地位，这份成绩单还是可以接受的。
　　那么，为何本次交手，阿联的出手次数会如此少呢？答案很简单——在第二节初期的那场斗殴中，约翰-沃尔因为不冷静在先，吃到二级恶意犯规被罚出场。而沃尔的离场也让阿联顿的进攻受到了阻碍。
　　众所周知，阿联作为一名很有特点的大前锋，在进攻端的主要得分方式就是提到高位做掩护，随后拆到侧翼或者高位接回传球跳投。而正如华盛顿当地媒体所言，奇才阵中对挡拆理解最深刻的人就是阿联和沃尔；同时，也只有阿联才具备与沃尔等后卫做挡拆配合的技术资本，而奇才后卫线上，也只有沃尔是真正乐于传球、也能确保视野和传球质量的球员。
　　从这个角度来看，作为得分需要依赖做球的大前锋，阿联对沃尔的依赖度还是相当大的。事实也是如此：沃尔虽然被罚下，但他在仅有的15分钟出场时间里就送出了5次助攻，而沃尔离场后，掌控球权的乔丹-克劳福德在此后三节时间里一共只送出3次助攻，奇才全队除沃尔外，10名球员一共只送出9次助攻，这种非理性的球权分配方式和低下的进攻效率，怎么可能让阿联得到正常的出手数呢？可以说，沃尔一人离场，不仅带走了本身的火力，而且还连带让阿联这杆枪也哑了火。
　　赛后，阿联也坦言“沃尔不在是少了一些配合”、“自己的机会较多的来自于他(沃尔)”，也并不讳言“克劳福德不是打控卫的”。很明显，阿联也知道自己最适合与谁配合，可惜，比赛已经结束，时光不能倒流，或许在下一场比赛中，阿联能与沃尔擦出更耀眼的火花——毕竟在本场比赛的斗殴中，阿联积极保护了沃尔，这或许也会让两人的配合更加默契。
　　(猜猜谁是真咕哒)

