三次冲突!5将遭驱逐! 湖人悍将拳打特里推倒教练 
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人在主场以28分的优势击败了达拉斯小牛，比一场比赛胜负更让人们感到血脉喷张的，是比赛第四节发生的三次意外冲突，最终双方共有5名球员被罚出场，险些上演一场群殴，而且还出现了球迷试图冲入场内的一幕。
　　被特里推到之后，布雷克完全被这次犯规动作激怒了，他从地上爬起来便向特里冲了过去，两个人立刻面对面开始大吵起来，眼看两个人就要动手了，底线的助理裁判及时冲了过来，将两个人拉开。可两人挑起的冲突并没有就此结束，双方队员看到这一幕也都围了过来。
　　看到自己的队友吃了亏，湖人队的巴恩斯率先爆发了小宇宙，他从旁边冲过来就要对特里动粗，在双方队员都已经围过来的情况下，巴恩斯没能成功靠近特里，只是狠狠地推了人群一把。这个时候，站在特里边上的海伍德扮演了特里保镖的角色，他赶快凑过来把巴恩斯拉开。
　　倒是挑起冲突的特里显得异常愤怒，他被助理裁判拉开的同时还嘴中不听不休的破口大骂，向湖人队的球员挑衅。这一幕也彻底激怒了巴恩斯，他甩开人群之后再次向特里冲了过去，想要和他火拼。关键时刻，小牛队的助教从替补席上冲了过来，双手缠腰抱住了巴恩斯，希望他能冷静下来，可巴恩斯此时早已失去了冷静，他狠狠一甩，把小牛队的助理教练直接甩到了替补席的地板上。看到这一幕，小牛队替补席上的人也难以遏制心中的怒火了，就连一项看起来非常老实的卡迪纳尔也急了，他从替补上直接想要冲过去揍巴恩斯，好在被身边的队友和教练组及时拉住，这才遏制了冲突的进一步升级。裁判当即把巴恩斯罚出了球场，转过头了，上前拉架的海伍德也被罚了出去。
　　等到双方球员都冷静之后，主裁判克劳福德叫上两个助理裁判开始商量判罚结果，并且把双方主教练菲尔-杰克逊和卡莱尔也叫了过来。五个人凑在一起开始商量。不知道为什么，似乎克劳福德还没有说完，主教练菲尔-杰克逊就一脸愤怒的率先离开了，克劳福德开始转向卡莱尔喋喋不休的解释着什么，随后又追到湖人的替补和菲尔-杰克逊进行了再次交流。随后，冲突的主角巴恩斯和特里也被罚出了场外。裁判给了湖人队两罚一掷的机会，这才让冲突慢慢平静下来。
　　令人感到意外的是，冲突似乎并没有就此销声匿迹。第四节还剩7分58秒时，一位湖人主场的球迷想要冲过保安的阻拦和小牛队的替补席发生冲突，但被几个穿红色球衣的保安及时拉了出去，这才避免了更大的冲突发生。
　　可是比赛还没有结束，第三次冲突也随之而来：加索尔在篮下进攻，卡迪纳尔的手臂动作有些大，一旁的布朗相当不满，一个甩手的动作，直接推开了小牛内线，卡迪纳尔踉踉跄跄的倒退险些摔倒在地，而另一端的费舍尔也和巴里亚发生了一些小摩擦。克劳福德马上叫停了比赛，直接将布朗罚出了场外，如此严厉的判罚也是为了平息事态的发展，比赛最终得以顺利结束，双方一共有5名球员被驱逐。
　　(贾磊)

