热3人30+10后火箭又被数据辱 76人玩着创赛季新高
　　新浪体育讯　97比108，火箭客场不敌76人，霍勒迪拿下24分12助攻，这已经是他赛季第12次两双，更要命的是赛迪斯-杨的22分，这比火箭所有替补的得分之和还多2分。
　　火箭连续两场比赛成为数据的背景板。上战热火，克里斯-波什，勒布朗-詹姆斯和德怀恩-韦德三人分别拿下30+10，做到了几十年不遇的事。今天76人首节轻轻松松就刷到12次助攻，这是费城人在本赛季单节助攻新高。
　　火箭不是不努力，凯文-马丁投篮不进洛瑞拼抢篮板直接飞出了球场，小钢炮从火箭替补席上平着蹿过，重重的拍在观众席里，爬起来就往球场跑的洛瑞得到了家乡球迷由衷的掌声。他的确配得上这样的掌声，因为几秒后他与时间赛跑再次取胜，一条龙运球后0.4秒的抛射再次灯亮球进。小钢炮一溜烟跑回休息室，看起来哪像打背靠背的样子。
　　不过多人打球的76人能排名东区第六也绝对不白给，火箭终于还是倒在了第四节。解说嘉宾德雷克斯勒说火箭第四节开场的3分钟一件正确的事也没做，滑翔机说的够狠，事实的确如此。尽管阿德尔曼咬着牙让洛瑞歇了三分钟，重返球场的钢炮还是无法再像上半场一样开火，面对实力派路易斯-威廉姆斯和霍勒迪的夹击，钢炮再难有炮弹射出。火箭没能缓过这口气，就此吞下败果。
　　输给76人之后更郁闷的消息传来，上半场还能与灰熊紧咬的勇士也因为背靠背体力不支在第三节崩盘，扎克-兰多夫和托尼-阿伦不断扩大优势，最终灰熊大胜勇士。火箭与灰熊的差距拉大到3场，赛程方面火箭没有优势，也许用不了7场，火箭就已经理论上告别季后赛了。赛后阿帅谈到这点也不愿怎么多说：“我们的目标是回到主场先打赢马刺，其他的再说吧。”
　　(田黄)

