西部第九阿帅拒绝摆烂：努力赢下尽可能多的比赛
　　新浪体育讯　北京时间3月30号(新泽西当地时间3月29号)消息，休斯敦火箭队今天作客新泽西，挑战篮网队。这是火箭队连续三个客场的第二场。今天的比赛之前主教练阿德尔曼接受了媒体的采访。
　　火箭队现在还没有放弃季后赛的希望，他们现在排名西部第九，距离灰熊还有一定的差距，今天对篮网的比赛自然也是异常关键。阿德尔曼表示球队曾经考虑过摆烂。他说：“ 在交易截至日期之后，我们大家坐下来讨论了一下，看看我们需要以什么样的方式结束这个赛季。然后我们决定仍然努力的赢下尽可能多的比赛，然后到赛季末的时候看我们在什么样的位置。”
　　作完决定之后球队就向季后赛发起了冲刺。“ 在过去的三周里，我们正是这样去做的，首先我们努力回到了50%的胜率之上，现在我们则试图反超灰熊队。我们球队现在不能承受两连败，因为这样就会被灰熊彻底拉开。球员们都很清楚这一点，在上次输给马刺之后，他们的表现就立刻反弹了。”
　　在前天负于迈阿密热队之后，火箭队在今明两天背靠背连续打篮网和76人。休城的媒体也普遍认为火箭队这次的客场之旅会输给热火和76人两支球队。后者在主场也经常给火箭队带来麻烦。对于76人队，阿德尔曼说道：“ 在全明星赛之后，76人的表现相当不错，在过去两年中他们在冲向季后赛的收官中都打得很好。现在道格-克林斯的主教练干的不错，他将这些球员很好的捏合在了一起。我看了昨天他们主场战胜公牛的比赛，我觉得这支球队绝对会给我们带来麻烦的。他们的运动力很好，往蓝下突破很坚决，而本来保护本方的禁区就是我们的弱项，这样类型的球队一直就很克制我们球队。不过我现在还没有时间去考虑他们，我们还是先打好今天的比赛吧。”
　　火箭与篮网的比赛即将开始，希望球队忘掉上一场的失利，今天顺利的拿下东部的弱队篮网队。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

