火箭猛张飞1打3还要暴扣 他还是没真懂阿帅的意思
　　新浪体育讯　在火箭上一场比赛中，我们很高兴的看到，火箭的二年级新秀乔丹-希尔在比赛中的表现比起以前来有了很大的进步。希尔在篮下不再一味的躲着对手打，而是变得越来越强硬，就算对手在自己的面前，希尔依然会努力的冲上去，想要用扣篮帮助球队得分。
　　在面对篮网的时候，希尔用自己的表现告诉了主教练和球迷，他在上一场比赛中的表现并不是昙花一现，而是真的在长期训练之后的一种领悟。在今天的第二节比赛还剩下8分36秒的时候，希尔接到了帕特森的传球之后，在内线直接就来了一个单手暴扣。而仅仅3分钟之后，希尔又连续两次对篮网的篮下发动了强攻。先是自己运球背靠防守球员的单打，效果不是很好，没有得分。接下去一次，希尔在罚球线稍微进去一点的地方接到队友的传球，这个时候希尔居然直接拿球就往内线冲了进去想要在篮下暴扣。这个时候篮下有三名篮网的防守球员，但是希尔依然想要表现自己强硬的一面。虽然最后扣篮未遂，被对手犯规，但是好歹也获得了两次罚球的机会。
　　有些人做事只看结果不看过程。但是对于火箭的年轻球员来说，我们完全可以不看结果只看过程，至少希尔有着这样一份强硬的心，就已经足够。全场11分8个篮板的不错数据，也算是对希尔的一份褒奖了。
　　当然，进攻上的不俗表现并不能掩饰希尔的缺点，在防守上，希尔还有着很大的不足。由于身体偏瘦，希尔在身体对抗上比较吃亏，这点在希尔和洛佩斯对位的时候，表现的尤其明显。在防守洛佩斯的时候，希尔基本上每次都只能用犯规来阻止对手。问题是，在第三节比赛还剩下4分58秒的时候，希尔发现，自己就算犯规，也无法阻挡洛佩斯的得分。裁判哨声响起之后，洛佩斯两分算，还获得了一个罚球的机会。连续几次被洛佩斯进攻得手，主教练里克-阿德尔曼也无法忍受希尔糟糕的防守了，用海耶斯将希尔换下了场。
　　近4场，希尔的出场时间都比较少，今天打弱旅篮网，阿帅给了希尔难得的15分钟表现时间，想在火箭出头，希尔还得再加把劲。
　　希尔的防守一直是他的软肋，他用自己的身体多过用自己的脑子。问题是，在联盟中，身体素质出色的球员比比皆是，但是却没有几个人的防守能够和火箭的海耶斯相比。在队伍中有着这么好的一个榜样，希尔平时也应该多请教请教，看看能给自己的防守带来怎么样的帮助。在这点上，帕特里克-帕特森明显要比希尔做的更出色。虽然说希尔已经逐渐明白了篮下的强硬，但是如果在防守上无法更进一步的话，恐怕到了比赛的关键时刻，最先被主教练换下场的球员还是他。
　　阿帅向来喜欢聪明的球员，勇猛固然可喜，不过如果不能聪明的处理球，在老帅麾下的确很难有更多的机会。
　　(嘟嘟)

