新狼王惊艳赛季让玫瑰都折腰 罗斯：他是一名领袖
　　新浪体育讯　北京时间3月31日消息，据《Chicagobreakingsports》报道。本赛季德里克-罗斯无疑是联盟中受到赞赏最多的一位球星，在别人都在称赞他的时候，他却将赞誉给了另一名球员，就是与他东西遥望的凯文-勒夫。
　　或许是去年夏天曾和勒夫一起训练的缘故，罗斯比更多人都了解勒夫有多努力。
　　“他干了所有防守的活，”罗斯说起勒夫的表现，也惊讶的摇起了头。
　　本赛季勒夫场均20.3分，还有冠绝联盟的15.4个篮板。更不要提那些两双的记录和成就了。
　　“我惊讶的是他如此的努力，”罗斯说。“要在这个联盟里生存，必须拥有自信。他就是一名非常自信的球员。他在比赛中能不停的抢下篮板，还能在三分线外进攻。他就是球队的领袖，你能看到他是否在场上，球队有着明细的区别。我为他高兴。”
　　罗斯和勒夫很早就相识，在大学时他们就经常带队相遇，而在进入联盟之后，他们经常在休赛期或国家队中一起训练。而且罗斯甚至和勒夫的爸爸，前NBA球员斯坦-勒夫还是好朋友。
　　“我和勒夫的父亲也是真正的好朋友，”罗斯说。
　　勒夫的出彩不仅得到了罗斯的称赞，就连公牛主教练汤姆-希伯杜也称勒夫的表现“难以置信”。
　　(老白)

