冲突！阿联拨开队友掌推大Z 动作不大怎保护队友
　　新浪体育讯　华盛顿奇才好不容易结束了西区五连客，但他们回到主场的第一个对手却是实力强大的迈阿密热火，最终，奇才以107-123不敌热火，易建联依旧先发出场，他上场20分钟，3投0中得到0分2篮板1抢断，在比赛发生冲突时保护了自己的队友。
　　本场比赛本身并没有太多悬念，毕竟奇才与热火之间的实力差距有些大，而阿联也因为犯规过于频繁而没有太多表现机会。不过，在比赛中段，奇才与热火却产生了一些小摩擦。
　　第二节还有8分48秒，约翰-沃尔在高位骚扰热火球员，几乎造成了抢断，但这时在罚球弧策应的扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯眼疾手快迅速保护住球，随后试图将球传出，而沃尔也马上贴防大Z，意欲抢断。可在这时，大Z却在作出传球动作时不断用手肘在沃尔脸前晃动，沃尔一时火起，用肘部奋力击打大Z的胸膛，而人高马大的大Z也毫不示弱，马上与沃尔贴面站到一起，似乎就要发生斗殴。
　　在这千钧一发的时刻，贾维尔-麦基第一个冲上前，但不幸的是，他被战斗经验更加老道的朱万-霍华德推出两米多远，被迫离开了战场中心；不过，麦基被击退，不代表奇才没有战斗力，易建联一马当先杀进内圈，拨开身高不足的埃文斯，双掌一立，毫不做作地将大Z推出了核心圈，随后阿联站在沃尔身前，将小兄弟挡在自己身后保护起来。
　　打架确实不应该，但阿联这次为沃尔出头却绝对应该：首先，阿联这一推并非斗殴，只是为了将大Z与沃尔分开，毕竟在冲突刚发生时，双方都难以冷静，如果放任两人口角，那么很可能酿成更大的冲突。
　　其次，阿联在关键时刻挺身而出捍卫小兄弟，确实体现出了团队精神。当时，球队的第一高度麦基已经被霍二叔单挑击败，奇才场上最高的人就是阿联，阿联作为奇才队内第一战力，如果缩在后排必然会为人所不齿，而阿联与沃尔的关系也不一般——沃尔和阿联住在同一个小区，每天训练、回家都要“蹭”阿联的车坐，两人在场上也经常配合——华盛顿当地媒体就认为，沃尔与阿联是奇才队内对挡拆理解最深刻的一对组合。阿联在关键时刻保护小兄弟自然也是很正常的事情。
　　第三，阿联虽然性格内敛，但在关键时刻并不含糊。早在2005年斯坦科维奇杯上，阿联就曾在强打篮下被波多黎各中锋侵犯后愤然还击，虽然阿联的格斗能力相较刘玉栋、李楠、莫科等八一军人还有较大差距，但凭借身体优势，阿联有足够的底气证明自己是条红脸汉子。而“动作不大打什么球”这句名言也出自阿联之口，很明显，对于篮球场上的一些小小对抗，阿联并不放在眼里。
　　本次斗殴就是如此，阿联在冲突可能扩大的关键时刻以一己之力杀进人群，用最直接的方式分开了两边球员，这一招连消带打干脆利落，而且没有在事后吃到犯规，无论从实用角度还是从提振士气的角度来看，阿联都做得十分漂亮。而作为这次事件的当事人，沃尔也一定看到了这一幕，作为奇才未来的核心，这次事件的发生一定会让沃尔对阿联的好感度大大增加，或许，这也是阿联留在奇才的契机之一。
　　[咕哒微博]
　　(咕哒微微一笑)

