纽约操盘手暗示小斯令人失望他离我们的期待很远
　　新浪体育讯　北京时间3月29日，作为号称全球第一都市的纽约，尼克斯的一举一动自然会成为媒体和球迷的关注焦点。虽然在交易截止日前弄来卡梅罗-安东尼，让整个联盟为之一振。不过，据《纽约邮报》消息，尼克斯的操盘手唐尼-沃尔什，对此并不满意。
　　“我们还有很多工作要做，过去有很多工作要做，现在还是一样，”沃尔什说，“交易前，我们缺少必要的补强，现在，问题依旧没有得到解决。”难道，是沃尔什对得到安东尼并不满意？所幸，沃尔什对此做出了解释。在他看来，球队现在的问题并不是安东尼，而是阿玛雷-斯塔德迈尔，他在内线的孤立无援才是问题根本。“我看到的是，我还得弄来球员去帮助阿玛雷。”沃尔什解释说。
　　“他能把本职工作做到最佳，不过这距离我们对他的期望还是有差距的。我知道我该怎么做才能帮助球队，我们还需要内线的大个子，越多越好。”的确，对尼克斯来说，斯塔德迈尔的技术特点非常鲜明，他是一个得分能力不错的强力大前锋，但是以他的体格来说，篮板能力和内线防守却实在难以匹配。特别是在和魔术的对比中，德怀特-霍华德更是让纽约人倍感郁闷。
　　在内线羸弱的情况下，尼克斯目前还是保持着东部第七的排名，进入季后赛问题应该不大。沃尔什还为此特别夸赞了主帅迈克-德安东尼，“他对球队的问题是没什么责任的，因为短时间内他也做不了更多。所以，这一切应该都是我的责任，”沃尔什力挺德安东尼说，“所以，我通常不会在赛季中做交易，这对主帅是个太大的挑战。今年做了，是因为从长远看，对球队还是有好处的。”
　　除了分清责任之外，沃尔什也坦诚眼下的尼克斯还是比较让他失望的，“尽管这是一笔着眼未来的交易，但还是让球队无可避免地陷入分裂，而且很难找回过去的默契程度。我很喜欢球队交易之前的状态，我不认为我们能赢得总冠军。我们打的并不好，作为整体，我们表现的很纠结。在其他球队拼命为季后赛或者更好的目标冲刺的时候，我们在攻防两端都出现了问题。”
　　听的出来，沃尔什对尼克斯的现状是非常不满，而且几乎是在放话说球队还要有交易。季后赛之前，搞出这样的风波，不知道安东尼和斯塔德迈尔该做何感想了。
　　(XWT185)

