火箭矮金刚变身篮板机器 不得分仍领火箭14-0高潮
　　新浪体育讯　在与热火这样的高端强队鏖战后，似乎不少球迷都已经认定，哪怕如今的火箭伤病缠身，他们依然能够算得上是一支强队。不看别的，光说战绩，如果放在东部，早就在季后赛中占据一席之地了。与火箭相比，没有德隆-威廉姆斯的篮网，绝对算得上是一支弱旅，而火箭搞定这样的球队要多久呢？
　　事实证明，火箭只需要一节时间，便足以取得决定性的领先优势了。在第一节的后半段，火箭队就打出了一个14比0的小高潮，从一开始的僵持不下，一下子就将自己的领先优势打到了两位数，可以说奠定了最终的胜利。而在火箭这个决定了比赛最终走向的小高潮中，起到决定性作用的不是别人，正是在最近的比赛中状态极为出色的查克-海耶斯。
　　可能不少人会有疑问，海耶斯本来全场比赛就仅仅拿到了8分14个篮板4次助攻2个抢断，在那个小高潮的过程中更是没有帮火箭在得分上作出什么贡献，为什么要说他起到了决定性的作用呢？但是有一点我们必须知道，有些人在球场上是天生的领袖，他改变球场的气氛，也许不需要自己拿到多少分数。只是需要在球队关键的时候，成为球队前进的助推剂，就能够帮助球队获得胜利。而海耶斯正是起到了这样的作用。
　　在没有德隆-威廉姆斯的情况下，篮网最强的火力点就是他们的中锋洛佩斯了。而海耶斯在第一节对洛佩斯的防守可以说是相当的成功，洛佩斯在开场之后3次投篮尝试仅仅1次命中，而且在海耶斯神出鬼没的防守下，屡次被对手抢断。依靠着自己的抢断和防守，海耶斯成为了火箭这个小高潮的始作俑者。几乎每一次进攻，都是从海耶斯的篮板球或者是抢断发动；而篮网进攻，却一次次的在海耶斯的面前终结。此消彼长之下，火箭能够打出14比0的小高潮也就不足为奇了。
　　不过海耶斯的好表现并不是昙花一现，他的努力几乎是贯穿全场的，他也得到了其他火箭球员无法得到的信任。在第二节比赛中，当洛佩斯面对乔丹-希尔连续得分的时候，里克-阿德尔曼的第一个反应就是将海耶斯派上场。虽然说洛佩斯在海耶斯上场之后还是拿到了不少的分数，但是阿德尔曼对海耶斯的这份信任，已经是火箭其他球员所无法拥有的了。而海耶斯也用自己的努力回报着主教练的信任，在第三节比赛还剩下6分25秒的时候，海耶斯连续抢到前场篮板球，在篮下发起二次进攻。要知道，有亨弗里斯和洛佩斯这样的大个子在，争抢前场篮板球对于海耶斯来说是一个多么难以完成的任务。但是全场比赛，海耶斯在第四节休息了很长时间的情况下，依然抢到了7个前场篮板球。要比篮网的两名大个子内线亨弗里斯和洛佩斯加起来还多。
　　有些球员就是这样，当他们出场的时候，即便不能得分，也能够用自己的其他的方面来影响球队，来改变场上的气氛。也许是以前一直笼罩在姚明的光环下，也许是他的身高实在太不起眼，一直到了今天，我们才发现，海耶斯就是这样的球员。
　　(嘟嘟)

