奇才三内线13犯规送给他 龙王打球就是这么聪明
　　新浪体育讯　背靠背第二场，热火并没有表现出疲态和输球之后的低迷，奇才的超常发挥跟他们缠斗了大半场，最终还是没能斗过三巨头。本场比赛，由于引发冲突，热火的内线两大主要轮换球员伊尔戈斯卡斯和霍华德均被罚下，波什打了全队第二高的41分钟，贡献26分8个篮板4次助攻。
　　是役，波什遇上了比昨天的霍林斯和希克森更能跳的奇才中锋麦基，另一个先发内线易建联身体素质也不差，再加上又是背靠背作战，波什很有可能延续上一场的低迷。不过，波什开局的表现还是打消了这种顾虑，他上来就强打篮下，虚晃一下骗起麦基，然后迎着对手上篮，裁判果断吹罚了犯规，波什稳稳的两罚全中。9分31秒，波什接到韦德的传球，迎着阿联的防守，中距离出手命中。随后，他又在篮下强打造成阿联犯规，两罚全中，紧接着他又盖掉了埃文斯的上篮。4分43秒，波什上篮再拿两分，随后他又强打篮下造成布莱切犯规，两罚一中，再一次中投得手之后，波什下场休息，首节比赛就贡献了11分，这已经比昨天他全场的得分还要高了。
　　第二节比赛直到双方因为冲突、霍华德和大Z被罚出场时，波什才顶替二叔出场。5分2秒，他完成一记跳投，这是他在第二节仅有的得分。下半场一上来，波什就完成了一次突破上篮，不过在接下来的进攻中，他的扣篮被麦基一个大帽扇掉，人也因为失去重心摔倒场外。就在众人以为波什又会像上一场那样被羞辱时，8分25秒，波什篮下接到皮球，这次他聪明了很多，佯装出手，把麦基晃起，随后双手扣篮拿下两分，龙王很好的利用了麦基好盖帽一点就飞的弱点。4分14秒，波什接到詹姆斯的传球上篮得手，帮助热火把分差扩大到了11分。
　　关键的第四节，奇才上来一波6-0把分差缩小到了只剩下1分，此时波什挺身而出，他接到韦德传球果断上篮球进，还造成了塞拉芬的犯规，加罚也命中，完成一次2+1。6分33秒，波什强打篮下又造成麦基个人的第四次犯规，他稳稳的把这两个球罚进，帮助热火把分差拉大到6分。最后时刻，奇才试图通过犯规战术追分，波什在40.5秒的两罚两中让他们彻底的放弃了这个念头，最终热火123-107取胜。
　　或许是有了上一场对战两弹簧人的经验，本场比赛波什打得就非常聪明，虽然也吃了麦基的一个迎面帽，但总的来说他还是很好的完成了热火内线支点的作用。同时他还打得非常强硬，屡屡杀入篮下，利用奇才内线的缺点频频骗得犯规，全场比赛又是获得11次罚球机会。而奇才三大内线麦基、易建联和布莱切分别背上了4、5、5次犯规，其中最能盖得麦基有一半的犯规都是给了波什，阿联和麦基则是各有一次。
　　波什对于热火的作用通过背靠背这一胜一负的比赛完全显示出来，上一战，詹姆斯和韦德不可谓发挥不好，但热火就是输了球，而本场比赛，詹韦打得兴起，波什内线游刃有余，热火虽说也曾落后，但最终取胜仍是波澜不惊。从数据上看，波什+21的效率值又是全队最高，可见其重要性。
　　(carry)
 

