专家：科比仍有机会夺常规赛MVP 不该再说他打球独
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，《篮圈世界》专栏作家埃里克-平克斯回答了洛杉矶湖人队球迷所关心的一些问题，诸如能否追赶上马刺队的战绩、主教练菲尔杰克逊下赛季留任的可能性以及对于科比-布莱恩特目前状况的看法。
　　问：湖人队能追赶上马刺队的战绩吗？
　　答：假如你在一周前问我这个问题，我会说不能，但伤病问题正在影响着马刺队，这给湖人队打开了一条门缝，不过从现实的角度来看，湖人队还是要指望马刺队继续下滑。
　　问：大多数人(包括杰克逊)都认为在洛杉矶地区拥有三支球队的设想太荒谬了，你是如何看待萨克拉门托国王队迁移一事？橘子郡的球迷会支持他们么？搬迁后的国王队会抢走部分湖人队的球市么？
　　答：我明白杰克逊的观点，但无论如何国王队在萨克拉门托市得不到足够的财政支持，虽然阿纳海姆市还不具备现成的条件，但至少他们有资源来改造本田中心球馆。另外橘子郡的球市本来就不小，国王队到了那里之后会像湖人队一样受欢迎么？我并不这么认为，应该和在萨克拉门托市的状况差不多，而不是拿来和湖人队相比较。
　　问：假如湖人队再度卫冕成功，你觉得菲尔-杰克逊回来继续带队冲击四连冠的可能性有多大？除了布莱恩-肖之外，你觉得还有哪些人会进入湖人队下一任的主帅人选名单内？
　　答：杰克逊已经坚称不会回来，但除非是官方决定，否则一切都有可能产生变数，不过我至少现在还是相信他会信守诺言。假如湖人队又夺冠了，我可以料想到他们将进一步留住肖以及现有的战术风格，但至于谁有机会接替杰克逊还很难说。
　　问：你觉得科比有机会夺取今年的最有价值球员称号么？他有希望从罗斯手中抢走么？
　　答：假如湖人队能超越马刺队的战绩并问鼎联盟，那么科比当然有可能，假如湖人队在战绩上超过了芝加哥公牛队，那么科比也同样有可能，至少双方都会有拥护者。
　　问：控球后卫一直是湖人队的软肋，费舍尔的确拖慢了球队的速度，布雷克有时的表现比法玛尔更糟糕，湖人队会在赛季结束后作出调整么？
　　答：布雷克比法玛尔表现的更好些，后者更喜欢单打独斗，当然我也不打算睁着眼说瞎话称布雷克今年的手感很好，但他的出手次数毕竟要比法玛尔少许多。湖人队的球迷没有停止过对控卫的担忧，但球队仍然高奏凯歌并夺取冠军。
　　问：为什么仍然有许多人认为科比太独？只有在球队处于逆境的情况下，科比才会这么做。
　　答：我同意你的观点，科比会在球队落后或设法赢下的情况下才会主导比赛，不过他也不是一位完美的球员，这跟他的前辈们一样，但归根结底还是要靠战绩来说话，得多少分不是关键，关键的是总冠军戒指。(喜欢)

