湖人首要目标绝非追马刺 科比：打小牛才是真考验
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，据《洛杉矶新闻日报》报道，外界最近都热衷于谈论洛杉矶湖人队是否有希望赶超领头羊圣安东尼奥马刺队的战绩，不过湖人队却并没有把这太当回事，在他们眼里，打好后天与排名上紧随其后的达拉斯小牛队的比赛才是重中之重。
　　假如湖人队已经将他们球迷的胃口吊了起来，那要怪只能怪他们最近所取得的7连胜以及自全明星周末以来15胜1负的战绩。在击败了新奥尔良黄蜂队后，湖人队仅落后联盟榜首马刺队3.5场，后者已经遭遇了4连败，而队中三巨头均有伤在身，不过湖人队将在两天后迎战小牛队，这场比赛很有可能决定谁最终能够坐稳西部第二的位置，目前小牛队仅落后湖人队1场。
　　主教练菲尔-杰克逊表示湖人队的首要目标是在常规赛结束时锁定联盟第二位置，而非追赶马刺队的战绩、赢得60场胜利或赶超上赛季的战绩。当然，假如他们继续能有如此出众的表现，那么在未来的1个多月里完全有可能取得更好的成绩，湖人队还剩下9场常规赛，而当务之急便是赢下后天与小牛队的比赛。
　　“我能预见这会是一场对抗强度极高的比赛，这才是真正的考验。”科比-布莱恩特说，“我们要继续在需要改进的地方加倍努力，并远离伤病，与此同时，我们还要在防守端尽量减少犯错，总之有好多地方有待提高。”
　　拜纳姆的状态回升的确棒了湖人队的大忙，这位过去几个赛季饱受伤病困扰的年轻中锋在过去10场比赛中场均贡献12.4分和13.6个篮板，“我会继续支持拜纳姆，看看他在过去6到8周里的表现。”控卫德里克-费舍尔说，“他的表现太突出了，理应获得称赞。”(喜欢)

