现场：麦基一帽接一帽捍卫禁区 波什韦德连遭羞辱
　　新浪体育讯　北京时间3月31日，奇才主场迎战热火。半场结束时，热火63-52领先奇才11分。
　　第三节还剩8分25秒，波什篮下接到皮球，这次他聪明了很多，佯装出手，把麦基晃起，随后双手扣篮拿下两分。7分49秒，韦德再次杀到篮下，这一次封盖的换成了埃文斯，同样阻挡了韦德的出手。7分29秒，韦德再次杀到篮下，这一次终于没人再能阻挡他，闪电侠上篮得手。
　　热火的进攻依然是由三巨头主导，其他两人只能成为场上的看客。5分20秒，波什找到空当中的韦德，助攻闪电侠3分命中。4分55秒，詹姆斯圈地持球，经过挡拆后，防守的人变成了布莱切，后者紧紧贴住詹姆斯，皇帝转身过来张有一投，裁判立刻哨响，慢镜头显示这个球布莱切手上没有任何动作，詹姆斯十足的骗了一个犯规，布莱切向裁判抱怨还被吹了一个技术犯规。皇帝稳稳的把三次罚球命中，热火79-68领先了11分之多。
　　第三节比赛还剩1分43秒，詹姆斯-琼斯3分命中，这是第三节比赛热火第一次有三巨头之外的人得分，紧接着琼斯又是一个三分球命中，而埃文斯在最后3.9秒也为奇才命中一记三分，第三节结束时热火88-81领先奇才7分，第四节还有的一打。
　　(carry)

