现场：三记三分抢断快攻 带伤洛瑞轰14分势不可挡
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，火箭今天转战新泽西迎战篮网，这也将是他们此次东征3场比赛中最有把握赢下的对手，而如今每一场胜利都会增加火箭队取得季后赛资格的筹码。
　　海耶斯防守犯规，洛佩斯两罚一中。火箭已经三个回合的进攻不能得分，洛瑞左翼45度角出手，命中三分。巴丁格保住防守篮板，马丁突破扣篮还以颜色，火箭7比6一举取得领先。
　　巴丁格也飚中三分，洛瑞突破跳投命中，火箭12比8领先，篮网立刻要了短暂停。武贾西奇状态不错，连得4分，莫罗底线跳投建功，双方战成12平。
　　眼看篮网再度反超，洛瑞左翼三分线外发炮，又是一个三分。可是随后法玛尔接洛佩斯中路的分球，也中三分。
　　沉默半节的斯科拉终于篮下强攻得手，首节过半，两队战成17平。篮网暂停回来，佩特罗换下了洛佩斯，莫罗跳投不中，亨弗里斯跟进补篮，连续三次起跳将球送进篮筐。火箭内线空虚，篮板球上再度落了下风。
　　凭借海耶斯的罚球，火箭紧追对手。洛瑞突破上篮，同时造成了武贾西奇的犯规，加罚也中。奥特洛跳投不中，海耶斯抢下篮板，火箭快下，斯科拉右侧底线附近接球，跳投再取2分。火箭取得了5分的优势。
　　火箭暂停回来，帕特森上篮得手，巴丁格又中三分，连取5分之后，火箭将优势进一步的扩大。帕特森抢下篮板，火箭下快攻，海耶斯底线上篮不中，佩特森跟进二次进攻得手。洛佩斯弧顶接球突破上篮，同时造成火箭的犯规，不过加罚不中。
　　洛瑞回敬又一个三分。尤佐脚下拌蒜，自己摔倒，洛瑞趁机从背后抢断，前场形成一对一，洛瑞抢先上篮，不想被跟进的洛佩斯一个大帽扇掉。火箭34比21领先结束第一节的比赛。
　　洛瑞单节14分，他还有3次助攻和2个篮板，巴丁格得到8分，海耶斯得到6个篮板；篮网队的法玛尔得到6分，亨弗里斯得到4分和9个篮板。
　　(暖暖)

