德雷克斯勒：洛瑞全明星数据 姚明在我们能争冠军
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，火箭客场挑战新 泽西篮网，fox转播了本场比赛，比尔-瓦瑞尔和克莱德-德雷克斯勒担任解说。
　　谈到海耶斯的三双，布拉德-米勒也是没有被选秀进入联盟拿到三双，共2次。镜头给到米勒时，比尔-瓦瑞尔开玩笑说，“他现在是火箭的助教。”
　　洛瑞今天首节带伤首发出场，第一节还剩2分钟，他就得到了11分还有3次助攻，德雷克斯勒表扬到：“他是火箭的心脏和灵魂。他和查克。他掌控了这场表演。”比尔-瓦瑞尔也赞同：“自从交易后，这支球队现在是他的。”德雷克斯勒继续赞不绝口：“他打出了全明星的数据！”
　　在库特尼-李与马丁空中接力扣篮后，第二节还有2分钟，火箭得到了55分，瓦瑞尔对于火箭进攻很满意：“火箭现在联盟进攻得分排名第二，他们打出了自己的节奏。”
　　火箭一直都大比分领先，两位解说开始聊天，从NCAA Final 4到现场球迷太安静，到姚明跟随一起来到客场。瓦瑞尔说，“如果姚明在会怎样？ ”德雷克斯勒回答：“你开玩笑吗？那我们能竞争总冠军了！”
　　火箭将20+的优势维持到最后，瓦瑞尔说：“孟菲斯和新奥尔良要争取全赢下来，因为火箭会在接下来的比赛尽全力的。”德雷克斯勒表示：“4月6日对黄蜂是非常重要的比赛，也许会决定谁能进季后赛。”
　　最后，火箭以112-87赢得了本场比赛的胜利，明天将背靠背挑战76人。
　　(张海彦)

