火箭旧将斯奈德要打回中国 山东否认接触前得分王
　　本报综合报道 因春节休战了10多天的国内CBA联赛，将于今日重燃战火。今日除了浙江稠州对山西、天津对东莞的两场比赛提前举行外，其余对决明日都将粉墨登场，其中北京主场迎战广东的当算本轮焦点战。
　　广东和北京两队年没过完就已经开始集训。在第一回合的交手中，北京客场拿下广东。这一次广东队的双外援面对北京队的三外援，将是两支球队最强劲的一次对话。在最近五个赛季中，北京从来没有在主场赢过广东，本场比赛不知道北京能否创造历史。
　　尽管休战期间没有比赛，不过篮球新闻却没有断过。先是传出之前效力广东队的“死神”帕克体重至少暴涨了20公斤，目前在希腊打球的他明显发福，不过依然还有很强的进攻能力。随后就有来自美国媒体报道称，曾效力过浙江万马(现浙江稠州的前身)的前火箭球员斯奈德，已经出狱并继续自己的篮球生涯。
　　之前斯奈德在美国因为半夜私闯邻宅并袭击别人而被判入狱，这次重获自由身的斯奈德据说将投奔山东队。山东队此前找来了一位身高1米73的艾伦替代者，但是经过试训之后俱乐部对这位超级小土豆并不满意，目前艾伦依然将留在队中。而山东队表态，并没有接触过前CBA得分王斯奈德。

