兔年首战山西换帅后有虎胆 张学文用乔丹名言励志
　　今晚客场挑战浙江稠州银行队，是山西汾酒男篮的兔年第一战。虽然在积分榜上两队有些差距，但目前的山西队已经不惧怕任何对手，依然有取胜希望。
　　浙江队目前9胜11负，位居第10名；山西汾酒队6胜13负，位居第15名。单从排名上看，山西队似乎不及浙江队，但两队实力不相上下，而且山西队还有心理优势，在山西队取胜的6场中，有一场就来自于浙江队。在主场，凭借罗杰斯的神勇发挥，山西队大胜对手，取得了主场首胜。
　　联赛初期，浙江队屡战屡败，积分垫底。在裁掉大牌球星詹姆斯，召回上赛季的外援威廉姆斯后，球队找到了取胜的钥匙，成绩突飞猛进。而拥有3名外援的山西队实力其实并不弱，但由于种种原因，目前只取得了 6场胜利。用球迷王晖的话 来 讲 ：“我悲伤的不是山西队屡战屡败，而是有实力却没有发挥出来。”从另一个角度来讲，山西队更多依赖外援的发挥，一旦外援状态正佳，可以战胜任何强队，否则，连佛山这样的弱旅也拿不下来。今晚，3名外援的表现直接决定着球队的胜负。
　　春节前，杨学增入主球队后，全队空前团结，正呈现出上升势头。正月初二，全队集结后进行了恢复性训练，目前，球队士气旺盛，张学文用球星乔丹的话来激励自己：“我可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。”对于今晚的兔年首战，即便是客场征战，全队上下信心满满，都有取胜的决心。本报记者 王建光

