美媒评现役假摔之王 骑士影帝榜首火箭两人入前五
　　新浪体育讯　北京时间3月31日，如果调查NBA的假摔王，相信每个球迷心中都会有那么几个名字。近日，美国某著名篮球媒体针对所有现役球员，展开了一项匿名调查：谁是球场上的假摔王？
　　最终有152名球员回答了这个问题。从结果来看，群众的眼睛还是雪亮的，那些公认的联盟“影帝们”纷纷上榜。
　　不出意外的，骑士前锋安德森-瓦莱乔以22%的得票率当选假摔之王。马刺后卫马努-吉诺比利以18%的得票紧随其后。三至五名分别是，火箭前锋路易斯-斯科拉(7%)、湖人后卫德里克-费舍尔(6%)、火箭后卫凯文-马丁(5%)。
　　值得关注的现象中，在获得提名的32名现役球员中，有12人都有在海外打球的经历。而最终评选出的前十名中，五人也曾征战海外。而球员们在评选“影帝”时，并不参考比赛中的一些数据。
　　比如截止到上周日，创造了本赛季最多的55次进攻犯规的球员，太阳前锋格兰特-希尔，他得到0票。而排在进攻犯规榜2-4名的小牛后卫JJ-巴里亚、凯尔特人中锋格伦-戴维斯和爵士后卫德文-哈里斯分别只得到3%、1%和1%的选票。
　　追溯联盟关于假摔的历史，比较公认的“鼻祖”人物，是弗兰克-拉姆奇。大家对这个名字或许比较陌生，因为年代比较久远了，他是凯尔特人上世纪50年代的球队第六人。
　　而假摔这种“战术”正是从这位前辈开始的，后来被总结为：“他把手放在对手后背上往前推，对手想把他的手甩开，就会被吹进攻犯规；抢篮板时，对手只要轻轻碰他一下，他就向前栽倒，给裁判一种他被推倒的假象。”拉姆奇在60多年前就骗过了无数裁判的眼睛。
　　如果说拉姆奇开创了假摔的历史，那么发扬光大的毫无疑问就是下面这位——比尔-兰比尔。在上世纪80年代的很多NBA球迷，都认为兰比尔的假摔前无古人后无来者。想象一下，兰比尔的身高是2.10米，体重118公斤，但他经常被身高只有1.90米左右的后卫撞倒，一般人可没这个本事。
　　兰比尔除了自己有着辉煌的过去，还教出了一个好徒弟，大虫罗德曼。这个身高只有2米出头、体重不到100公斤的球员，能拿到两届最佳防守球员奖，6次入选最佳防守第一阵容，光靠干蓝领那些累活，恐怕是难以做到的。飞人迈克尔-乔丹曾这样评价罗德曼：“他太爱假摔了，只要对手一碰，他就倒。”(陈醉)

