一场失利造就两大英雄 戈塔特：我会成为太阳领袖
　　新浪体育讯　北京时间3月29日消息，据《亚利桑那共和报》报道，周日比赛虽然输给小牛，但我们也看到了太阳可喜的变化。首发阵容中，球队主帅阿尔文-金特里一下换了两名队员，马尔钦-戈塔特和摇摆人贾里德-杜德利被委以重任。而事实上，两人的表现也没有辜负金特里的期望。
　　杜德利在对阵小牛的比赛中，顶替文斯-卡特出任球队先发后卫。那场比赛，他共出战38分钟，得到20分，5个篮板，5次助攻和3次抢断的数据，表现十分抢眼。
　　而相比较杜德利，另外一位晋升首发的戈塔特则更令人眼前一亮。出战41分钟，贡献20分，15个篮板和3次盖帽，这完全是全明星中锋的数据。
　　能够顶替罗宾-洛佩斯出任首发中锋，这让27岁的波兰中锋十分兴奋。在比赛结束后，信心提升的戈塔特甚至在面对媒体采访时坦言，自己还有很大的上升空间，并坚信能成为这支球队的未来领袖。
　　“我还有很大的提升空间，”戈塔特说，“从球队现在的情况来看，我确信这一点。虽然这听起来有些疯狂，但也许有一天我能成为这支球队的领袖，并成为这个团队的主要领导人之一，我认为这能大大提升球队的实力。”
　　戈塔特赛季中期之所以选择从东部劲旅魔术转投太阳，很大一方面，他是看中能够坐稳太阳先发的契机。但实际上，来到球队之后，主帅金特里并没有对他充分的信任，而是继续选择洛佩斯来担任球队内线支柱。
　　但随着洛佩斯本赛季状态低迷，而戈塔特则在近来替补登场后，屡有上佳表现，这让金特里的思想有些转变。终于在对阵小牛的比赛中，金特里大胆启用戈塔特，而这位波兰的白人内线更是用近乎完美的数据回报了教练和球队。
　　“我不害怕挑战，我非常自信。我知道我仍然要在夏天努力提高自己的能力，尤其是背身内线单打的技巧。我会做好准备。”戈塔特对自己的未来充满信心。
　　仅仅通过一场比赛，金特里就为处在岔路口的太阳找到了未来前进的方向，虽然输给了小牛一场比赛，但相比较他们得到的，太阳并不亏。
　　(小林)

