现场：球迷竟忘记嘘勒布朗 戴维斯压哨三分不讲理
　　新浪体育讯　北京时间3月30日，热火客场挑战骑士。靠着霍华德的压哨投篮命中，热火在首节比赛结束时把比分追成24-24。
　　骑士的几名替补球员表现的非常不错，尽管他们都是一年级球员，跟詹姆斯没有任何交集，但能看出他们还是想在三巨头面前表现一下自己。8分48秒，哈兰高迪转身投篮命中，韦德上篮还以颜色，但哈兰高迪马上就命中一记三分球。7分30秒，艾恩加从伊尔戈斯卡斯手中断球扣篮得手，骑士把分差拉大到了9分。
　　第二节比赛还剩6分47秒，霍华德勾手投篮命中，紧接着韦德反身上篮拿下两分，吉布森3分命中，琼斯跳投还以颜色。双方你来我往，因为骑士表现的很好，始终保持领先局势，而场边的球迷也似乎忘记了嘘勒布朗，而是一致的在为主队呐喊助威。
　　骑士在球迷的呐喊下也是越战越勇，5分20秒，霍林斯两罚一中，艾恩加中投得手，随后霍林斯两罚全中，在戴维斯跳投得手之后，骑士又是一波7-0，已经把分差扩大到了13分之多。热火赶紧叫了暂停调整，而戴维斯在走向场边时还不断地扬起双手，招呼球迷发出更大的呼喊声。
　　不过这个暂停并没有起到太大作用，帕克的三分球让骑士的领先优势扩大到了16分之多。直到2分13秒，韦德的扣篮在结束了热火三分多钟的进球荒，随即波什也上篮得手，毕比骗得希克森犯规，两罚两中。29.9秒，艾恩加的上篮被波什盖掉，詹姆斯捡起皮球发起快攻，随即甩给前场的韦德，闪电侠拿球直接上篮得手。热火还了一个8-0。
　　而在戴维斯命中一记不讲理的压哨三分之后，半场比赛结束，热火42-53落后了11分。詹姆斯13分6助攻，韦德12分，波什6分；骑士方面，戴维斯8分，希克森9分，霍林斯8分。
　　(carry)

