31分之夜阿尔斯通激情重燃 此刻他穿越全上海灵魂 
　　新浪体育讯　北京时间2月11日晚，CBA联赛第22轮，广厦队主场以108-104战胜上海队。此前三连败的广厦队止住颓势，而客队上海则遭遇三连败。本场比赛阿尔斯通拿下了31分和4次助攻，成为帮助广厦获胜的第一功臣。
　　当比赛进行到第二节的时候，阿尔斯通终于被换上了场，刚一踏上赛场他就站在了卢卡斯的身边，两个曾经火箭队的队友，今天又一次站在了一起，同样都身披1号的球衣，同样都被自己的球队寄予厚望。
　　对于阿尔斯通来说他承担的压力无疑要更大一点，在之前的第一节比赛中，上海一直在使用全华班的阵容，但是却仍然能领先广厦，此时王非派出阿尔斯通，就是希望他能改变局势。
　　投篮不中，再次不中，前两次的出手全都打铁，在随后的3分钟时间里大家没有看到期待的那种精彩表演，但是这种平淡很快就被打破——被那个叫做“街球王”的小个子打破。
　　在后场接到了队友的传球，随后一路运球向对手篮下狂奔，卢卡斯已经回到了防守位置，但是阿尔斯通一个加速就过掉了面前的防守者，哈里斯马上扑了上去，可是他也只能眼看着这个1号从身边划过——一个起跳后的大幅拉杆上篮，躲过了哈里斯的防守后将球放进了篮筐。
　　“喔！”现场的观众马上大声地欢呼了起来，他们一直在等待着这个时刻，从广厦宣布要签下阿尔斯通开始，大家就希望能亲眼见证这个街球大师如何穿越对手的灵魂，而今天这一幕终于开始上演。
　　27秒的时间，阿尔斯通连续两次进攻得手，上海队主教练邓华德被迫叫了暂停，但是就在重新回到赛场后，抢断得手的阿尔斯通再次完成了一个轻松的上篮得分——上海的领先优势终于开始被反超。
　　“我想我经验更加丰富吧”在本场比赛之前，卢卡斯和阿尔斯通的对决就已经开始成为大家关注的焦点，在三年前他们同在火箭队效力，而本赛季又都踏上了CBA的赛场，这两个出色的后卫之之间，到底谁能更胜一筹呢？
　　正像阿尔斯通所说的那样，现在的他已经不再年轻，在身体素质上无法与卢卡斯相比，但是丰富的比赛经验却成为了阿尔斯通的优势，看看他在下半场的表现，当哈里斯用篮下强攻为上海连续得分时，是阿尔斯通的三分球和突破帮助广厦再次掌控住了局势，在第四节当卢卡斯开始复苏的时候，他又能用准确的传球帮助队友再次得分。
　　领先2分，被反超，再次领先1分，自己控制球等着对手来犯规.....。.这场精彩的比赛直到最后时刻仍然有着悬念，但是阿尔斯通却没有给对手创造奇迹的机会，他稳稳的两罚全中，全场比赛阿尔斯通拿下了31分和4助攻，亲手帮助球队锁定了胜利。
　　“那时候的事情都已经过去了，现在我是这里的球员，我只想着如何能更好的帮助球队”，在面对记者的话筒时，阿尔斯通并不愿意过多的谈论过去的火箭岁月，现在的他只希望能在新球队做好自己的工作——看看本场比赛街球王的表现，这会是一个新辉煌的开始吗？
　　(音乐的猫)

