魔鬼训练上海队长腿跑断 刘炜：客场很难打你懂的
　　本报记者 黄靖宇
　　就像刘炜春节期间在微薄上晒的那些悠闲的照片一样，由于年前一直在生病，利用过年的这段时间，队长选择在家休息过春节。“偶尔出门见见亲朋好友，假期很短，基本上一直在休息。”
　　年初二，短暂的假期就结束了。上海男篮恢复训练的第一堂课就是体能训练。本周一之前，球队连续进行了三天的体能训练。“由于之前休息了几天，一开始上量，身体有点受不了。体能训练真的是魔鬼训练，腿都要跑断了。”刘炜说。
　　周一上午，球队进行了最后一次体能训练。下午，球队进行了节后的第一次有球训练。主教练邓华德给球队安排了相对轻松的有球训练，运球、投篮、跑跑篮，主教练并没有给球队安排对抗训练。“虽然之前体能训练的量很大，队员们都很疲劳，但所有队员精神状态都很好，很积极，毕竟接下来我们的任务比较重啊。”刘炜说。
　　谈到最近的训练，刘炜很自然地联系到了接下来的比赛。很显然，目前全队上下都深感季后赛的压力。年前最后一场比赛，主教练邓华德本赛季第一次公开谈及进入季后赛的概率，最近的训练中，他也经常以此激励队员。不管之前邓华德多么不愿意谈及这个话题，但目前全队都正视到了这个问题。“还是一场一场比赛去打。你也知道，客场比赛很难打。打广厦队，我们拼了。”刘炜表示全队上下将拿出与对手死磕的决心，打接下来的比赛。
　　今天，上海队还将在梅陇基地进行一天的训练。下午5点，全队将坐大巴前往杭州，准备明晚的比赛。

