洛瑞更衣室遭海爷恶搞 钢炮：取得胜利痛苦也值得
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，火箭客场挑战新 泽西篮网，最终火箭以112-87赢得了本场比赛的胜利，赛后，凯尔-洛瑞接受了采访。
　　洛瑞今天是带伤出场，上场比赛他扭伤了左脚踝，今天早上他没有参加投篮训练。但是洛瑞的表现一点也没受影响，反而拿下了16分10助攻7个篮板。
　　赛后，更衣室里，洛瑞把脚泡在冰水桶里冰敷，海耶斯搞怪地向大家介绍：“你们想跟洛瑞说话吗？我告诉你们他在哪！”并且还扮演主持人介绍各路媒体：“我们有费城问询报、纽瓦克星报、哎哟，我们还有，这是哪儿……斯洛文尼亚的媒体！”引得大家一片哄笑。
　　今天本来不应该上场，在被问到现在感受如何的时候，洛瑞表示：“现在确实很紧绷很酸疼，但是取得胜利的感觉很开心。这是一场对我们非常重要的胜利，我们明天要有一个崭新的开始。对我们来说很好的胜利。取胜了(什么痛苦)都值得。”
　　洛瑞是费城人，因此明天将要回去见“父老乡亲”，当被问到需要多少球票送给朋友的时候，洛瑞笑道：“60张。我需要60张票。要是有人有票，联系我！”
　　谈到火箭赛季初有些挣扎，全明星后却表现很好的原因，洛瑞说：“我们只是打球，最近，在全明星周末之后，每个人都知道自己的角色，我们打出了很好的篮球，每个人都知道自己的角色是什么，现在是什么情况。我们只是去争取获得每场胜利而已。”
　　今天由于大胜对手，主力得到一些休息时间，洛瑞认为可以从中受益：“能让一些家伙得到些休息很重要，没有人打了30分钟，这很好，但是不管怎样还是背靠背，我们依然要集中精力，费城是一支很好的球队，在为更好的排名努力着。”
　　有记者问这场比赛是否太过轻易赢得胜利，洛瑞摇摇头，“这对我们并不困难，NBA的每支球队都是好球队，有很职业的球员，在第三节我们曾经松懈了一些，但是我们重新掌握了比赛。”
　　阿帅赛前曾经提到和洛瑞很有默契，教练和球员心有灵犀的重要性：“我认为很重要，他给我很多自由，他给了我自信，让我成为我所成为的控卫，不用沟通就能知道给谁球，怎么进攻，这点很重要。”
　　今天洛瑞只差3个篮板就获得三双，当被问到是否意识到这一点时，钢炮露出了笑容：“我不知道，我没想过，我不追求那个。”
　　(张海彦)

