七尺内线报销让乔老板心碎 离开波特兰魔咒竟还在
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，据NBA官网报道。交易截止日的时候夏洛特山猫的老板迈克尔-乔丹用队内唯一的全明星杰拉德-华莱士换来了波特兰开拓者的乔尔-普尔兹比拉。但今天，乔老板不得不接受一个坏消息，这位身高7尺的长人内线，本赛季要报销了。
　　今天NBA官网上报道了普尔兹比拉赛季报销的消息，这位新晋加盟的中锋右膝膝盖疼痛不断，将缺席2010-11赛季剩下的全部比赛。
　　值得一提的是，上个赛季普尔兹比拉就有过膝盖肌腱撕裂的状况，由于要进行手术，当季他宣布报销。看来脆弱的膝盖仍然无法支撑他打一个完整的赛季。接下来他又要接受新的手术，将膝盖中植入的修复肌腱的设备取出。
　　7尺1寸的普尔兹比拉是2000年在第九顺位被休斯顿火箭选中，接着他被交易到了密尔沃基雄鹿。目前他已经在NBA打了553场比赛，曾效力过密尔沃基雄鹿、亚特兰大老鹰、波特兰开拓者以及现在的夏洛特山猫。职业生涯场均4.0分，6.3个篮板和1.5次封盖，有56.8的投篮命中率。在效力于雄鹿和开拓者期间，他跟随球队10次打进季后赛，是一名经验丰富的球员。
　　不过这个赛季，他只打了36场比赛，在新东家山猫只出场了5次，场均贡献1.8分和4.0个篮板。
　　(老哒)

