奇才状元只是被迫得分？ 沃尔欲与三双王并肩齐立
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才在西区五连客的最后一场比赛中100-95击败了犹他爵士，状元秀约翰-沃尔表现出色，他全场出战50分钟，20投10中砍下28分6篮板7助攻，但《华盛顿邮报》专家迈克尔-李指出，本月沃尔的表现已经相当出色，堪称是生涯代表作。
　　本月，沃尔打出了职业生涯的最高效率，作为一名新秀控卫，沃尔在本月14场比赛中，场均能砍下19.2分；他在对阵爵士的比赛中更是砍下了28分，而这28分，已经是他在本月第6次单场得分超过20分了。
　　沃尔之所以能打出如此突出的表现，主要是因为其他球员——尼克-杨、安德雷-布莱切、拉沙德-刘易斯等人因伤无法出战。但是实际上，沃尔自己也不愿意这样，他更看重另一项纪录——作为新秀场均助攻达到两位数——这一高度自从1987-88赛季的马克-杰克逊(场均10.6次助攻)横空出世之后，就再也没人能达到。虽然沃尔从来没有公开说明，但谁都知道他的目标正是赶超杰克逊。
　　但这个目标相当难以实现：奇才目前得分能力很弱，场均96.5分只能排在联盟第22位，而他们的命中率也只有44.0%，排名联盟第26位；三分球命中率只有32.7%，位居联盟第27位。进攻羸弱自然不利于控卫刷助攻，但尽管如此，沃尔在全明星周末前，场均还是送出了8.9次助攻，而在联盟历史上，场均能送出9次助攻的新秀只有4人而已。不过，进入3月后，由于得分任务太重，沃尔的场均助攻已经下降到7.5次，为职业生涯月度新低。
　　沃尔在本月只有2次助攻上双，对阵金州勇士时，他送出12次助攻，对阵洛杉矶快船时，沃尔历经2个加时赛才送出10次助攻——同时，他也得到了生涯最高的32分。沃尔也凭借这次32+10的恐怖成绩成为自1968年2月24日的“黑珍珠”厄尔-门罗之后，奇才队史上第二位打出如此数据的新秀。
　　现在，沃尔以场均8.6次助攻排名联盟第6，而本赛季常规赛还剩下9场，如果沃尔想要加入杰克逊、奥斯卡-罗伯特森、达蒙-斯塔德迈尔的“场均9助攻新秀俱乐部”，那么他还需要再送出103次助攻——也就是场均送出11.4次助攻。但问题是，如果奇才无法让其他有攻击力的球员及时复出，那么沃尔想做到这一点，无疑是相当困难的。
　　但是，实际上沃尔的得分也不那么容易，作为一名新秀，防守球员通常不会“给面子”，防守动作非常大，甚至可以称得上是凶狠，在对阵爵士的比赛中，沃尔就多次被对手放翻在地。
　　“在这整个一年里，人们总是放手来‘袭击’我，因为我是个菜鸟，他们不会有任何的保留。”沃尔也知道为什么受伤的总是自己，但显然，他并不惧怕粗野的对手，在对阵爵士的比赛中，他甚至在完成一次艰难的上篮后高举双臂作出健美动作，这种骄傲的反击正显示了沃尔强大的自信。
　　或许沃尔无法在新秀赛季做到场均9次助攻，但如果他保持这种旺盛的攻击力，那么场均8.5次助攻也不是不能接受。
　　(咕哒)

