14年后奇才再横扫爵士 美媒赞易堵死对手偷袭之心
　　新浪体育讯　北京时间3月30日消息，据《篮球真相》报道，华盛顿奇才在西区客场之旅的最后一战中击败了犹他爵士，不仅为西区之旅画上了一个漂亮的句号，而且也极大的提振了球队士气。《篮球真相》专家凯尔-韦迪就撰文对球队进行了点评。
　　事实上，奇才在对阵爵士的比赛中并没有达到最好状态：穆斯塔法-沙库尔被主帅菲利普-桑德斯DNP(教练决定不能出场)了，哈马迪-恩戴耶只出场3分钟，什么收获都没有；奥休斯-杰弗斯、卡蒂尔-马丁以及凯文-塞拉芬一共只有14投6中，得到18分——而这就是奇才替补的所有贡献了。奇才替补永远以名字的多样化和低效率让人震惊，但即便如此，奇才依然历经加时赛击败了爵士。
　　当然，奇才能赢球，也与对手的阵容不整有关，德文-哈里斯、安德烈-基里连科都不能出场，不过即便如此，奇才的先发阵容也并不比爵士奢华，总体而言，爵士还是占据上风的。最终，爵士主场不敌奇才，竟然被奇才完成了赛季横扫，而且是先后在两位主帅的指挥下均不敌奇才——双方的第一次交手，爵士主帅还是杰里-斯隆，而这次交手，时间点又恰好是斯隆的生日。要知道，奇才上次能横扫爵士，还要追溯到1997年。此外，奇才也凭借这次胜利，将球队客场战绩提升到2胜，如此一来，他们就不会追平1990-91赛季萨克拉门托国王单赛季1胜40负的历史最差客场战绩了。
　　奇才能赢球，离不开各位球员的精彩发挥：约翰-沃尔总能利用他的移动性优势冲击篮筐，厄尔-沃特森确实在给球压力，但他的身体素质并不能阻碍沃尔的行动。沃尔在上半场就砍下24分，全场砍下28分，命中率高达50%(20投10中，罚球10罚8中)，还送出7次助攻，并只出现2次失误，堪称球队第一功臣。
　　乔丹-克劳福德虽然命中率一般，25投仅9中，但这里面有10球都是3分线外出手(只命中1次)，他的两分球命中率还是能接受的，最终，克劳福德砍下25分，得分效率也算是不过(1分/出手)。克劳福德在第四节和加时赛都有大心脏表现，同时还贡献了2次抢断，这相当不易。
　　易建联虽然只出场23分钟就6次犯规被罚下，而且只得到6分5篮板，但他依然不可或缺——他的存在让奇才的进攻多了一种选择，同时，他两次至关重要的封盖也堵死了爵士的突破偷袭之心。
　　莫里斯-埃文斯也遭遇了犯规困扰，但他在关键时刻确实挺住了，埃文斯不仅贡献了一个关键的前场篮板，而且在加时赛中独得7分——奇才总计才得到15分。至于贾维尔-麦基，虽然他在比赛后期显得有点疲倦，但他的长臂依然确保了篮板球，全场比赛他抓下17个篮板，其中前场篮板就有5个。
　　总体而言，奇才的实力未必比爵士强，但他们起码比爵士的失误要少。全场比赛爵士出现了18次失误，奇才利用这些失误得到21分；而奇才只出现了13次失误，爵士只得到14分。凭借这套阵容拿下了比赛，奇才的球迷应该为球队的进步而自豪。
　　(咕哒)

