韦德：奇才难对付赢了很骄傲 要夺冠还得做很多事
　　新浪体育讯　北京时间3月31日(华盛顿时间30日)123比107战胜奇才，热火算是从昨天输给骑士的颓势中走了出来。三巨头联手得到94分，韦德更是得到了33分和9个助攻。
　　昨天输给骑士之后，热火上下甚至没人去观看那场比赛的录像，而选择赶紧忘记。他们并不担心在24小时之内再次输给奇才，“失败本身就是比赛的一部分。”韦德在赛后这样告诉记者。他高度评价奇才队为本赛季相当难对付的客场球队。所以能够赢下这场比赛，韦德说：“为队友们感到骄傲。”对于近在咫尺的季后赛，韦德坦言：“想要赢得总冠军，我们还有很多事情要去学。”
　　记者：能不能谈谈今晚你们队的表现？
　　韦德：非常艰难，大家都打的很有侵略性，场上激情四溢，这场比赛比昨天跟克里夫兰的那场要好一点吧，在这个联盟这么多年了，我完全能够理解，赛季这么长，大家都有疲惫的时候。我为我的球队和队友感到骄傲。尽管有些时候会有一些问题，但是今晚总的来说，我们做的不错。我希望队友们都知道，我们的篮球就需要这么一直打下去。
　　记者：你怎么看到沃尔这个一年级生的表现？
　　韦德：我觉得他在第一年打的确实很好，实现了自我的价值。他已经是球队的领袖了。
　　记者：奇才今天一直追着你们打，是不是让你们不好受？
　　韦德：是的，他们今天他的十分出色，你看不到他们去胡乱投篮，做的每一个选择都非常正确，我觉得，他们是这个赛季里面客场之旅之中非常难对付的球队，我只是很骄傲队友们能够赢下这个对手。
　　记者：那个乔丹克劳福德是不是也让你感到吃惊？
　　韦德：是的，他投篮真的不错，想怎么投怎么有，他是个不错的小孩。
　　记者：昨天输了骑士，是不是对你们来说，是不是就开始担心再输这一场比赛了？
　　韦德：我们不担心，输球和赢球都是比赛的一部分。我们告诉自己，就是去继续打篮球就好了。你能做的就是接受他，并且继续向前走。
　　记者：输了骑士之后，你们都做了哪些准备？
　　韦德：主教练布置的很好，他甚至不让我们去看昨天的比赛。今天早上，我们就是走进训练馆，投投篮，不去想过去24小时之内发生的那场比赛，我们必须马上向前走，之后我们还有很多艰难的比赛要去面对。这就是NBA，你输了比赛，但你还有机会去赢回来。
　　记者：现在你们做好迎接季后赛的准备了吗？
　　韦德：对于季后赛我们跃跃欲试，但是我们还有很多东西要学习，要去磨合，季后赛是个艰苦的过程，我们想夺总冠军，但是之前我们还有很多事情要去做。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

