前瞻火箭只有取胜一条路 马刺在休城横扫or6连败
　　新浪体育讯　火箭距灰熊还有三场，这是几乎令人绝望的时刻。明天面对三巨头全部在阵且五连败的马刺，火箭的目标也只能是取胜。
　　马刺的五连败是他们14年来最长的连败，由于受伤病困扰得州霸主也渐渐被湖人追上。明天做客丰田中心，马刺不想收获难看的6连败。
　　今天马刺同凯尔特人一战已看出波波维奇的态度，蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利和托尼-帕克三人复出，不过他们还是被凯尔特人击败。邓肯加入马刺之后，从没经历过比现在更长的连败，尽管是背靠背，马刺还是立志客场完成对火箭的赛季横扫。
　　吉诺比利说：“我们当然想当第一，我们要赢球，现在的处境并不舒服。”马刺还领先小牛4场，不过湖人的一只手已经摸到了自己的后背。
　　马刺打火箭颇有心得，本赛季前三次碰面他们场均能轰下115.7分的高分，马刺当然是靠GDP打天下，不过理查德-杰弗森其实也是波波维奇的秘密杀招。只要杰弗森得到15分以上，马刺的战绩是17胜1负。
　　接下来7场，火箭有5个主场，在主场火箭有相当的战斗力，3月12号输给马刺后，他们在这里已拿下5连胜。不过就算真的拿下7连胜，火箭还得看灰熊的脸色。凯尔-洛瑞说：“我们要拿下每一场。”洛瑞在三月大爆发，每场19.8分8.1助攻，是他5个赛季以来最棒的数据。
　　预计首发：
　　马刺：帕克、吉诺比利、杰弗森、麦克戴斯、邓肯
　　火箭：洛瑞、马丁、巴丁格、斯科拉、海耶斯
　　(田黄)

