热火射手评联盟球馆质量 最爱麦迪逊广场花园作战
　　新浪体育讯　北京时间4月3日消息，据棕榈海滩邮报报道，热火两位射手对联盟各家球馆发表自己的评价，他们认为麦迪逊广场花园是他们的福地。
　　所有的球馆都一样，对吗？这不是我们在《火爆教头草地兵》里学到的吗？不，对于射手来说不是这样。比如迈克-米勒就不喜欢篮网的老球馆，因为那里很冷也很大，米勒说：“你会感觉到篮框是漂浮在那里的。”詹姆斯-琼斯恐惧的对象是国王的阿科球馆，好在现在国王要搬去阿纳海姆了，他不用继续担心。
　　如果热火首轮遇到尼克斯的话，没有人会不满意，谁都喜欢麦迪逊广场花园这个灯火通明的舞台。米勒说：“那是最棒的，你得到最完美的享受。”琼斯说：“当球馆变成唯一焦点，中心舞台，旁边其他的东西都变得朦胧，这就是你想要的。”琼斯同样喜欢去到洛杉矶的斯台普斯球馆，金州勇士在奥克兰的甲骨文球馆，以及波特兰的玫瑰花园。
　　琼斯说：“他们用黑色的椅子做背景，黑色的背景，球场不会和观众席混在一起。我们的球馆，如果座位是空的话，那很难投篮。”因为这里充斥着橙色和黄色，有点晃眼。琼斯说：“当座位满起来的时候，这里也很不错。”换句话说，这是让球迷早点进场。琼斯说季后赛时的白热配色方案对他有作用，他说：“你还能看到，白色跟黑色一样，都很清晰，你能看到篮框。”
　　米勒对他的新球馆怎么看呢？他说：“如果他们把灯关掉的话我会喜欢，但是还好，也不是那么差。”米勒和扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯差一点就在奇才成为队友，去年二月，骑士将他交易到奇才，换取安托万-贾米森，米勒非常激动，他说：“很酷，我要和大Z成为队友了。然后人家告诉我说，‘呃，他不会留下来。’”
　　大Z没有为奇才打过一场比赛，就买断回到了骑士。回访华盛顿的比赛中，大Z和奇才新领袖约翰-沃尔发生冲突，被罚出场不说还交了罚金，现在他确定自己不想被奇才退役球衣。
　　(春水方生)

