骑士vs奇才前瞻：谨防鱼腩发飙 谁来保护太空易？
　　新浪体育讯　北京时间4月1日，奇才将在主场迎战骑士队，奇才核心约翰-沃尔因为斗殴事件被禁赛一场，将缺席这场比赛。
　　奇才队目前战绩8胜56负，在上一场和热火的比赛中，他们几乎支撑到了最后半节，但在关键时刻被勒布朗-詹姆斯率队打出13-0攻击波而落败，不过残兵游勇的御林军确实当得起一句“虽败犹荣”：首发大前锋布莱切刚刚替补复出，但又遭遇犯规问题、头号得分手尼克-杨作壁上观，刘易斯、霍华德赛季基本报废，更重要的是，当家球星约翰-沃尔因为向大Z挥拳而被驱逐，奇才在整个下半场都只能依靠一名得分手担任组织后卫。
　　乔丹-克劳福德，这位曾被老鹰主帅骂做：“不懂得何谓投篮选择，永远别想上场”的单干派菜鸟，在和热火一战轰下生涯最高的39分，在首发以后，过去的9场比赛中，克劳福德场均飚下22.7分，正是克劳福德的神勇发挥，才帮助奇才坚持战斗到最后一刻。主教练桑德斯对此兴奋不已，大赞全队表现“非常有竞争力。”埃文斯拿到21分，杰弗斯7投6中得到15分。
　　接下来奇才还要因为沃尔的斗殴事件蒙受损失，沃尔将被禁赛一场，他铁定缺战骑士，而尼克-杨则要得到下周才会复出。中国球员在过去两场比赛中饱受犯规困扰，自从和勇士抢下两双后，易建联在之后两场总共43分钟内11次犯规，11投3中得到6分7个篮板，在人手短缺的情况下，球队急需阿联在进攻端有所发挥。
　　本赛季奇才首次客场取胜就是在2月14日和骑士的比赛，当时奇才115-110击败对手，终结客场25连败，骑士目前战绩15胜59负，位列联盟倒数第一，他们的投篮命中率为联盟次低：43.1%，不过最近两场骑士有所回转，先是打爆冷门以102-90击败詹姆斯率领的热火，让克利夫兰球迷宛如夺冠一般锣鼓欢庆，之后与山猫的比赛中，骑士只以1分惜败，希克森在这两场总共砍下41分19个篮板。这两场比赛骑士的投篮命中率分别为55.6%和52.2%。
　　两队预计首发：
　　骑士：戴维斯、帕克、基、希克森、霍林斯
　　奇才：克劳福德、埃文斯、麦基、易建联、杰弗斯
　　(咕哒)

