美专家：数据比较黑豆完败 小德换小布太阳亏大了
　　新浪体育讯　北京时间4月3日消息，火箭队在全明星赛后和太阳完成了一笔交易，用阿隆-布鲁克斯换来了戈兰-德拉季奇。这笔交易至今回荡余味，太阳队的专家塞斯-波拉克在太阳光明网上撰文。认为这笔交易太阳赔大了，以下是文章摘译：
　　德拉季奇和布鲁克斯在全明星赛后互换东家，交换的结果是德拉季奇在一个全新的体系中得到了更好的发挥空间，而布鲁克斯在太阳队虽然那状态得到一定的恢复，不过远没有达到教练组的期待。
　　下面是有关两人转会前后的数据，德拉季奇投篮命中率从转会前的27.7%大幅提升到了56.7%，罚球命中率从60.8%提升到了72.4%。他的场均助攻从3.1次下降到了1.7次，因为火箭队几乎从来不打挡拆进攻，但场均失误也从2次下降到了1次。每36分钟，德拉季奇的贡献值为19.2，而他在太阳时，这项数据只有14.8。他在火箭队场均效率值为19.8，而且不仅仅他好了，同时根据SB nation的统计，凯尔-洛瑞也变得更好了。
　　布鲁克斯的太阳队的三分投篮命中率为34.6%，这比他在火箭期间高近10个百分点。他的效率值也在太阳队更高，为17.4。可他的得分和助攻在太阳队比他在火箭队大幅缩水，这可能与他的位置不同有关。
　　真正让人担心的是，小布未能发挥出管理层的期待，能够帮助纳什分担压力。在太阳冲击季后赛的关键时刻，纳什不能休息哪怕是一分钟。
　　就和队中人相比小布也不见得占据优势，小布现在面临着扎比安-道德尔的竞争。在最近一场和快船队的比赛中，这位小将贡献14分5次助攻的数据，丝毫不逊色于小布，而且他的防守要好上太多。在赛后的采访中，达德利和主帅阿尔文-金特里满口称赞道德尔的发挥，却丝毫不提及布鲁克斯的表现。
　　总的来说，我并不喜欢这笔交易，但我并不抱怨这笔交易。小布是一个很好的更衣室球员，他也会有常规的贡献。至于德拉季奇，让我们就祝愿他在全新的体系中有更加美好的发展吧。(大脸猫)

