国安大将愤怒某媒体影射自己行贿：纯属污辱诽谤!
　　新浪体育讯　在足坛反腐风暴越刮越烈之时，国内的一些新闻媒体开始了新一轮铺天盖地的报道。就在9月18日，有媒体在报道“南勇供出Z姓国脚”之时干脆直接影射起了国安队员张辛昕，当正在长沙随同国安备战的张辛昕看到这则报道之时气愤不已，张辛昕直言，这样的报道对自己完全是一种污辱与诽谤，既然这些不负责的媒体敢于公开影射自己，那自己只有用法律武器来维护自己的名誉。
　　相关报道：南勇供出Z姓行贿国脚究竟是谁 国安球员成嫌疑人
　　9月18日，某地方媒体报道，在南勇交代自己的罪行并供出国脚“Z”有行贿行为之后，该记者联系了4名有“作案嫌疑”的国脚。结果，被怀疑的曾诚、张琳?、赵鹏三名现役国脚对自己被列入“嫌疑名单”一事到很震惊，他们在表示绝对不可能行贿给南勇。
　　有意思的是，该文随后描写了一段国安队员张辛昕在去年入选国家队、今年上半年受伤的经历之后，以一句“昨天，记者试图联系张辛昕，但其手机打通后始终无人接听。”便作为文章的收尾。
　　这样戛然而止的结尾显然让读者浮想连篇，或者说已经进行了非常明显的暗示，就是影射张辛昕可能就是这位“Z姓国脚”。
　　9月18日上午，当这篇报道经过互联网转载之后，张辛昕的电话立刻成了热线，几乎所有亲朋好友都打来电话询问，这才让正在长沙备战的张辛昕发现这篇影射自己的报道。
　　看过这篇文章之后，张辛昕非常愤怒，“我不明白这篇文章到底是什么意思？这不是明摆着暗示我是Z国脚吗？难道就因为那3个人接了他电话，我没有接他的电话，就认为我有问题？我不知道作者是出于什么目的，但这样不负责的报道已经对于构成了污辱与诽谤，难道有些作者非要靠打官司才能达到出名的目的吗？如果是这样的话，我只能拿起法律武器来维护自己的名誉了。”
　　张辛昕表示，自己也对所谓的“Z姓”国脚行贿一事感到非常震惊，如果这是真的，希望司法部门能够彻查到底是谁做了这样的事情，如果就因为自己姓氏的第一个字母与“Z姓”相同，那么愿意配合接受接受调查，可以从来没有人找过自己询问过类似的事情。所以，面对这种污辱自己名誉的报道，自己只能收集证据在适当的时候进行起诉。(宋词)

