广东挖来外教专攻体能 遍请名医只为下半程大爆发
　　记者袁俊2月9日东莞报道春节过后，广东东莞银行队中多了一张新面孔———外籍体能训练师拉洛奇·诺阿。为了准备后半个赛季的比赛，宏远也是特意从美国把他请了过来，负责球队的体能和康复训练。
　　其实上个赛季宏远也从美国请过体能训练师布鲁克·汉密尔顿。这个赛季，球队没有留下布鲁克，最初也没有想法请体能教练，但是打完前半程之后，还是发现得请一个。俱乐部总经理刘宏疆一声感叹：“这个体能教练也是我们挖来的，不挖不行啊！”赛季初期，哈里森受伤，小外援琼斯表现又不给力，加上几个国手征战连连，使得球队饱受伤病和疲劳的影响。而在这个过程中，球队体能和力量训练的效果并不是很好。虽然说球队熬到了春节休赛期，但是后面的赛程依然非常艰苦，必须得早做准备。
　　诺阿虽然是初来乍到，但是显然是个自来熟，性格很活泼。训练馆里碰到陌生人，他就主动打招呼：“很高兴见到你，我是诺阿，拼写是‘N-O-A-H’。”这个诺阿来头也不小，他供职于芝加哥的“ATTACKAthletic”训练营，而这个训练营的主管正是大名鼎鼎的格洛弗。此人曾经是乔丹的训练师，而每到夏天，众多NBA大腕都会在他那训练。诺阿不仅是体能教练，更曾经担任过美国女篮的陪练。这几年夏天，宏远送了不少球员去美国训练，比如刘晓宇、王征等。那个时候，宏远的这些球员就和诺阿合作过，球员和俱乐部对于诺阿的能力也都表示非常满意。“现在球员们对他还是很信服的，他们在美国的时候就和他有过很好的合作，”刘宏疆说。
　　除了请训练师，春节休赛期，宏远俱乐部也专门把运动医学的专家陈方灿博士请到了东莞。目的也是为了给朱芳雨等伤号在训练之余做治疗。球队正在有计划地让这几个国手得到调整和恢复。俱乐部在后勤上做如此充分的保障，目标也只有一个———希望球队能在下半程开始发力。

