NCAA观察：历史证明胜利属肯塔基 让复仇更猛烈些
　　新浪体育讯　北京时间4月3日上午8时49分(即美国东部时间4月2日晚8时49分)，2010-11赛季NCAA全国锦标赛两场半决赛中的重头戏将在休斯顿市能容纳76，500名球迷的Reliant体育馆里上演。对阵双方为东分区的4号种子肯塔基和西分区的3号种子康涅狄格。
　　如果说，一周前肯塔基对俄亥俄州立16进8那一场激战是提前进行的准决赛的话，那么这场球无疑就是提前进行的锦标赛决赛了。在这里，笔者没有一点轻视另外两支四强队伍(VCU和巴特勒)的意思；相反，笔者对那两支“黑马”球队始终都非常欣赏，同时也相信决赛的场面必会非常激烈精彩。但是，黑马终究是黑马，无论VCU还是巴特勒，在决赛中都很难跟肯塔基或者康涅狄格这两支NCAA传统强队相抗衡。所以，在这场半决赛中获胜的任何一方，几乎可以肯定说就将获得今年的全国冠军。
　　康涅狄格杀进四强，大家都知道凭借的是超级明星后卫肯巴-沃克。而肯塔基进入四强，知情人清楚他们一路是高举“复仇”的大旗。本赛季的债，要本赛季偿还。于是，
　　·         1月8日客场负于佐治亚，1月29日复仇；
　　·         1月18日客场负于阿拉巴马，3月12日复仇；
　　·         2月1日客场负于密西西比，3月11日复仇；
　　·         2月5日客场负于佛罗里达，2月26日和3月13日两次复仇。
　　·         而去年12月4日客场负于北卡的仇，则是在前几天(3月27日八进四)终于了结。
　　·         就连上赛季3月27日锦标赛八进四负于西弗吉尼亚的切肤之痛，也在今年3月17日全国锦标赛的第二轮上得以抚平。
　　但是还有一个仇，至今仍未了断；而且对于肯塔基来说，这也正是最重要、最刻骨铭心、也是最需要及时还清的一笔债。这个冤家，恰恰就是肯塔基下一战的对手 ? 康涅狄格。在本赛季一开始的时候，肯塔基跟康涅狄格来到夏威夷，在风景秀丽的马武夷(Maui)岛上进行的邀请赛上打过一次。也是在决赛中，肯塔基被沃克率领的康涅狄格打得七零八碎，最终输了17分完败。那次失利，不光是肯塔基本赛季的第一场败仗，而且也是整个赛季里输得最惨的一场。
　　那场比赛之后，两队都风风雨雨地走过了大半个赛季。康涅狄格在大东联盟里屡吃败仗，前前后后、主场客场足足输了有9场之多，也因此在大东联盟锦标赛上只排了个9号种子。而肯塔基在东南联盟里也好不到哪儿去，主场虽然保持不败，但是客场也输了6场。奇怪的是，到了三月，这两支球队同时开始进入最佳状态。康涅狄格携9号种子之名，拿下大东锦标赛冠军，而肯塔基也以三连胜结束常规赛季，再以三连胜拿下东南锦标赛冠军。
　　这之后发生的一切，想必大家都比较清楚了。现在回过头来看，能冲进全国锦标赛四强，对于九连胜的康涅狄格和十连胜的肯塔基来说，都是既难能可贵、又在情理之中的。
　　现在，上升势头极猛的这两个队在半决赛中相遇。肯塔基实现“终极复仇”的可能性有多大呢？今天，让我们从两个完全非技术的角度来预测一下。
　　一个是从奥巴马总统的角度。日前，美国广播公司(ABC)的著名女主持戴安娜-索亚(Diane Sawyer)在对奥巴马进行专访时最后问道，“你认为肯塔基能赢多少分啊？”(笔者注：戴安娜-索亚就是来自肯塔基州的格拉斯哥市)。奥巴马先是自嘲了一番自己的赛前预测，然后微笑地来了句“祝贺肯塔基！”当时，无数肯塔基球迷听后心里就是一沉。
　　要知道，奥巴马这张嘴可是比贝利那张还要乌鸦。上个赛季就是这样。本来肯塔基顺风顺水地21连胜，一路冲到美联社排行榜的榜首，前景一片光明。正是这位总统先生非要给在南卡备战客场的肯塔基打个电话，祝贺一下。结果，总统这厢电话刚挂，肯塔基在场上随后也就挂了。上赛季的首败就是这么来的。所以，在大赛前被总统这么笑眯眯地来一下，肯塔基球迷心里很不是滋味。
　　另一个是从历史角度来看。这次是肯塔基13年来首次重返四强。上一次进四强是1997-98赛季。那一次，也是肯塔基最后一次拿全国冠军。而那个赛季跟这个赛季有太多惊人的巧合。让我们来看看。
　　1997-98赛季刚一开始，肯塔基就在马武夷邀请赛上以74-89惨败给亚利桑那，吃到赛季首败。2010-11赛季刚一开始，肯塔基就在马武夷邀请赛上以67-84惨败给康涅狄格，吃到赛季首败。
　　1997-98赛季，在亚特兰大的佐治亚穹顶体育馆举行的东南锦标赛上，肯塔基一举夺冠！2010-11赛季，在亚特兰大的佐治亚穹顶体育馆举行的东南锦标赛上，肯塔基一举夺冠！
　　1997-98赛季，全国锦标赛四强决战在得克萨斯州举行，肯塔基荣获冠军！2010-11赛季，全国锦标赛四强决战再次在得克萨斯州举行……
　　肯塔基能否按照1997-98赛季的剧本继续走下去，我们还不知道。但是，肯塔基三老配三新六人轮转阵容在这次锦标赛前四轮比赛中的出色表现，让我们有足够的理由完全相信，肯塔基将会像上一次那样，再次笑到最后！
　　(老杜)

