状元秀被禁赛桑德斯不服：三个裁判一开始哪儿去了
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才在最近一场比赛中主场不敌迈阿密热火，同时，由于在比赛中引发冲突，约翰-沃尔被禁赛一场。显然，奇才主帅菲利普-桑德斯对此并不满意，他认为这起冲突完全可以避免。
　　不管联盟的规则和判罚是怎样的，奇才主帅桑德斯都认为这本来就不该出现：“我很失望，你可以想见的。在一场比赛中，有人已经挥了两次肘子，然后他还要挥第三下，但是，裁判完全可以在他第一次架肘时就捉个现行。那里有三名裁判，那就是他们所看到的。如果他们在一开始就将冲突扼杀在摇篮中，那么后面的扩大化冲突就不会发生了。”
　　沃尔和扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯率先发生了冲突，随后赶来救驾的贾维尔-麦基与朱万-霍华德又挤在了一起；最终易建联分开了大Z与沃尔，而奥休斯-杰弗斯则把沃尔拖离了事发现场。当值的三名裁判：蒙蒂-麦卡臣、布伦特-巴纳基以及汤姆-华盛顿几乎花了10分钟才最终完成了判罚：沃尔和大Z都被处以二级恶意犯规驱逐出场，霍华德则被处以两个技术犯规，也被罚出场。
　　随后的事情倒是很搞笑，由于双方的制造犯规球员都被罚出场，教练必须指定对手的球员来罚技术犯规罚球。埃里克-斯波尔斯特拉毫不做作地点出了哈马迪-恩戴耶，而技术粗糙令人发指的恩戴耶则一脸无辜，几乎要流下泪来。
　　“那就是我的自然反应，”恩戴耶笑着回忆道，“我没有料到，我真的非常惊讶。当我要上去罚球时，教练告诉我‘这或许是你职业生涯唯一一次操刀技术犯规罚球了！’我则回答道‘OK！’我当时真的很紧张。”
　　恩戴耶在本赛季一共有10次罚球机会，他命中了其中6次，但从来没有在无人顶抢的情况下罚球。恩戴耶当时面对18000名球迷的注视，完全被震慑住了：“我前面空荡荡的，这就是我当时所看到的景象。周围没有一个人，每个球迷都在看着我，我试图集中精神，但是，当我看到大屏幕上播放出我以前罚球的录像时，我已经不知道自己在做什么了，我只是把球投了出去，我有点紧张。”
　　紧张的恩戴耶最终两罚全丢，而桑德斯选择的贾马尔-马格洛伊尔则2罚1中，恩戴耶随后代替麦基出战了48秒，他没有得分也没有篮板进账，但他却造成了勒布朗-詹姆斯的一次进攻犯规，对此，恩戴耶也已经十分自豪了。
　　“我知道自己当时在干什么，我对自己说‘我必须要做点什么’，”恩戴耶回忆道，“我看见他向我这里突破。说实话，我当时没有时间做太多的反应，勒布朗的速度真的很快，我必须做点什么，我是球队的一分子，他确实撞的我很痛，但这很值得。”
　　(咕哒不是我杀的)

