伤病汇总：芝加哥大将继续休养 森林狼输球又伤人
　　新浪体育讯　北京时间4月3日消息，据雅虎体育报道，乔金-诺阿、凯文-勒夫等多名球员因伤缺席比赛。
　　对阵猛龙的比赛诺阿将继续缺席，因为右脚踝扭伤，这位公牛大将会继续缺席比赛。目前公牛位居东部第一，他们对待诺阿的伤病十分小心，下一场比赛他们的对手是太阳，在下周三。主教练汤姆-泰伯杜说诺阿接近复出，而科特-托马斯目前接替他的位置。同时，德里克-罗斯在此前对阵活塞的比赛下半场左踝受伤，但他恢复的不错，感觉良好。
　　昨天首发出战热火，迎来一场失败之后，勒夫再次受伤缺阵。因为左腹股沟拉伤，对阵灰熊的比赛他不能参加。过去十场比赛，因为同样的伤病，勒夫缺席了三场比赛。对阵热火的比赛中，他拿下18分和7个篮板，没能拿下两双。同时，达科-米利西奇也将缺席这场比赛，对阵热火的比赛第一节，他扭伤了自己的左踝。
　　凯尔特人方面，中锋奈纳德-科斯蒂奇右膝挫伤，目前在每日观察名单上。此前对阵马刺的双雄争霸战中，科斯蒂奇受伤，接下来对阵老鹰的一场比赛他就没有参战，而凯尔特人输掉了那场比赛。从雷霆来到凯尔特人之后，科斯蒂奇一共打了18场比赛，场均9.3分、5.6个篮板。
　　(春水方生)

