火箭一能力得全面提升 休城终得关键时刻致命杀手
　　新浪体育讯　北京时间4月4日消息，昨天比赛的最后时刻，火箭队还处于落后的境地。阿德尔曼并没有叫暂停，他不需要说一句话，他不需要叫一次暂停，不需要给对手马刺队一次机会来布置防守。
　　火箭队快速的的发起了反击，球在洛瑞手中，他需要的是一个大个子的帮忙，斯科拉很快心领神会，上前挡拆，解放了洛瑞。这正是阿德尔曼所期待的，他希望由洛瑞或者是马丁来执行最后一投，洛瑞将球搞掂。
　　“你放上你最好的球员，放上了你的最好突击手，”阿德尔曼说，“剩下的就只能等待，看看你能等到什么进攻机会，你必须信任你的队员。”
　　当火箭队通过最后一分钟的考验挺入加时之后，一切变得豁然开朗，他们以马刺的方式击败了这支西部头号种子。
　　“熬到这一天，我们等待了许久，”马丁说，“如果是在赛季初，面对湖人或者勇士(火箭队新赛季的前两场对手)，阿德尔曼或许会停下脚步，叫一个暂停。但现在，这就是为什么我们称之为一个球队的地方，他作为主教练，信任我们。”
　　火箭队在拿下马刺之后胜率提高到了40胜36负，但这还不够，他们距离西部第8的黄蜂队依旧落后3场距离。不过有点能力火箭队的确改善了，那就是关键时刻的处理球能力。数据统计，分差在5分或5分以内的比赛，火箭队全明星赛前一共有19场，球队只拿下其中的7场比赛胜利。但全明星赛之后，在5分或5分以内的比赛，球队的胜率提升到了5生2负，包括周五这一场通过加时击败马刺队的比赛。
　　“我认为这证明了我们已经熟悉了这种强度的比赛，”阿德尔曼说，“我们现在的轮换体系相当固定，以现有的人员构成，我们的战术更容易被球员理解。凯尔做的很棒，我认为他很好的贯彻了我的战术。”
　　洛瑞在过去一个月的进步非常明显，他极好的指挥火箭队的进攻。有时候，他会选择自己来执行最后一攻，有时候，当他发现队友斯科拉或者马丁处于空位时，他也会传球交由队友完成。
　　不可否认的是，这个小个后卫的自信心如今已经相当强大。“这样的感觉是以前没有过的，”洛瑞在接受采访时说，“这给予了我足够的自信心和推动力。”周五的那个扳平的绝杀堪称洛瑞的经典，洛瑞对此笑笑说，“这一球当时的确压力十足，但就像我平时所说的，我喜欢在压力下比赛，我喜欢投这样的球，我喜欢这样的时刻。现在，终于有回报了。”(大脸猫)

