海耶斯：学弟们要完成我的心愿 回家找出那旧T恤
　　新浪体育讯　北京时间4月2号(休斯顿当地时间)消息，休斯顿火箭队今天上午在丰田中心进行了一个小时的投篮热身训练，以备战今天晚上迎战马刺的比赛。和往常一样主教练阿德尔曼没有在投篮热身接受媒体的采访。不过今天记者们都围着海耶斯和帕特森两人采访。因为他们的母校肯塔基大学在上周赢了东区的冠军，来到了休斯敦打最终4强战。
　　每年3月的NCAA锦标赛也是火箭队的队员们谈论最多的话题之一。海耶斯很开心的说道：“你知道我们学校打入4强之后最重要的是什么吗？就是我让火箭队其他的队员都闭嘴了。我们肯塔基在锦标赛里真的打得很好，我想要好好地感谢主教练凯尔教练。无论他是激励队员，教导他们，或者是做赛前准备，他都做得非常的好。”
　　和其他肯塔基的校友一样，海耶斯也为野猫队的表现感到骄傲。“我真是高兴极了，而且这又是在我们自家的后院休斯敦举行的比赛。老实说，在我来到休斯敦之后，我还从来没有见过这么多身穿肯塔基蓝色的球迷呢。明天晚上的比赛一定很精彩。” 海耶斯说。
　　肯塔基大学作为分赛区的4号种子，艰难的击败了赛区第一的俄亥俄州立大学和北卡大学，拿到了来休斯敦的机会。海耶斯也确认将去现场观战明天的比赛。“ 我要回家翻一翻我的衣柜，找找以前的UK (肯塔基大学)的T恤衫。” 海耶斯继续说道，“ 这群小伙子完成了我以前没有完成的心愿打到了4强战。在我大学的时候，我曾经想打入精英8强就不错了，但是两次都失之交臂。不过当这支野猫队打入4强之后，这就像所有的校友都完成了一个心愿一样，我很为他们感到高兴。”
　　谈及两场半决赛，海耶斯认为这对所有的球队都是严峻的考验。“ 我们的对手康柰提克大学是支很强的队伍，他们的领袖沃克很难防守。而另外一场半决赛VCU 和Butler也会很精彩。巴特勒大学的表现并没有让很多人吃惊，他们只是打出了他们应有的实力。希望这最后3场比赛能成为锦标赛最好的收关战。”
　　虽然火箭队在昨天败给费城76人之后，季后赛的希望已经越来越渺茫。但是明天肯塔基大学在休斯敦的比赛无疑会给海耶斯和帕特森予以最好的安慰。“ 我现在很感激上天给我带来的这些。我很满足。” 海耶斯最后说道。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

