阿联打替补重现位置谜题 奇才一人大修却伤透了他
　　新浪体育讯　西区客场之旅后的第二战，华盛顿奇才依然有主场作战的优势，此役他们以115-107击败了克里夫兰骑士，易建联回归替补席，他上场16分31秒，5投2中得到5分5篮板1盖帽。
　　由于安德雷-布莱切已经回到先发阵容，易建联不得不回归替补席。纵观全场比赛，尽管阿联在第四节有比较突出的发挥，单节砍下5分2篮板，但总体来看，阿联全场比赛表现并不算太好，效率也只能算是中规中矩。
　　阿联到底适合打什么位置？他需要怎样的阵容搭配？数据不会说谎：本赛季，阿联在打过三四五号位，其中在三号位效率值最高，理论上每48分钟能砍下20.4分12.2篮板，效率值达到15.4；而四号位上，每48分钟得到16.3分9.7篮板1.8封盖，效率值10.1；打五号位，则是每48分钟12.8分15.9篮板1.6封盖。从数据上看，阿联的在进攻端无疑是扮演小前锋最好，最能确保进攻火力；而在防守端，四号位倒是更好——虽然从数据上看，阿联在打五号位时篮板球更多，但对手却也抢下了更多的篮板球，数据显示，当阿联打大前锋时，对手比阿联多得7.3分；而阿联出任中锋时，对手则要多得12.0分。
　　事实也是如此，本赛季阿联表现最好的时段就是此前出任先发球员时，当时奇才的前场阵容是贾维尔-麦基、易建联以及特雷沃-布克。在这套阵容中，麦基在篮下能控制篮板，他与阿联的互相协防也能提供稳定的内线威慑力，奇才的四五号位在防守端几乎浑然一体，能将阿联与麦基的机动性和高度优势放大，同时也能将两人对抗能力不足的问题限制在最小。
　　在进攻端，阿联的位置则与布克互换，只有篮下进攻能力的布克能冲抢篮板，也能在篮下搅浑水；而阿联则可以拉到外线与后卫做挡拆，打法上更偏向小前锋。而这种打法的效率也得到了数据的印证。
　　可惜，现在布克赛季报销，而布莱切又回归了先发阵容。阿联不得不回到以前的轮转节奏：为了保证内线的攻击力，布莱切的出场时间远多于麦基，如此以来，阿联通常要先换下麦基，而这时阿联就必须出任中锋，可布莱切的协防能力又无法与麦基相比，这就直接导致了阿联在防守端顾此失彼，效率大降。
　　而在进攻端，由于布克的缺阵，阿联必须为莫里斯-埃文斯等球员拉出空间，而这也导致阿联必须在内线与布莱切、麦基争夺出手机会，这对于阿联来说，不仅不习惯，更不现实。这也导致了阿联无法在前三节获得稳定的进攻机会，直到第四节布莱切后继乏力，才终于守得云开见月明。
　　总体而言，阿联现在的位置算得上是“三号半位”，或者说，阿联现在的打法是“不三不四”，介于三号位和四号位之间。对于阿联这种球员来说，如果能得到良好的利用，那么效率和作用相当不错，但如果不能合理分配战术资源，那么想要出头就不那么容易。或许，阿联也该在等待的过程中加速自己的提高，毕竟，期望战术来配合自己还是不那么现实的。
　　(咕哒)

