替补内线为何虎头蛇尾 他比斯科拉海耶斯差距在哪
　　新浪体育讯　和马刺一战，帕特里克-帕特森出场22分钟拿下12分4个篮板1次助攻，可以称得上不错。但如果以上下半场来分，帕特森在上半场的表现可以打A，而下半场只能用及格来形容。
　　帕特森上半场的表现着实精彩，这不仅仅反映在6投4中独得8分数据上，更体现在场上的表现上。为何这么说？表现在帕特森的出手距离上，上半场的他有里有外，近距离，他有内线的补篮得分，中距离，他有精准的跳投得手，打得马刺队防不胜防。可到了下半场，帕特森有些缩手缩脚，他的内线补篮依旧精彩，可中投不见了踪影，倒是另一名新人库特尼-李打出了身价，在发挥上力压帕特森一筹。
　　帕特森发挥不佳有客观原因在内，一方面马刺队的防守上了一个档次，另一方面，在下半场，他打得多是四五号位，要求的是他能够成为斯科拉或者海耶斯内线的搭档。和斯科拉搭档的时候，由于斯科拉多次拉到中距离活动，因此他的位置只能在篮下。而和海耶斯搭档时，由于队友的不信任等诸多原因，他也得不到进攻的机会。
　　正是由于这些原因，导致帕特森的光彩逐渐暗淡，但这仍然不能掩饰帕特森的才华。下半场的进两球都可圈可点，大书特书一番。第一个是第三节比赛结束前，洛瑞在底线位置遭到了马刺队的双人包夹，眼看就要失误。他将球传给底线位置的海耶斯，马刺队包抄的队员尾随而至。火箭队此时已有队员准备退防，防止对手打快攻。忽然之间，海耶斯将球传给只身杀入马刺禁区的帕特森，帕特森面对过来协防的杰弗森，低手上篮球进。此球展现了帕特森无与伦比的进攻意识，当处于攻防转换的时候，唯独他还能想到进攻。
　　另一个则是由帕特森独自发起，和库特尼-李配合后上篮得手的进攻。此球胜在传球的默契程度上，两人只眼神一个交汇就知道对方的下一个动作，等到马刺队球员反应过来已经晚了。
　　另外需要指出一点，帕特森身高2米06，臂展突出，目前已经成为了球队之中内线的扛鼎之才。可若要顶替海耶斯或者斯科拉的作用，他还需要学习。其中重点，倒不是说他进攻，而是指他的防守有问题。他身材虽高，但篮板不多，尤其防守篮板。这是火箭队的老问题，也是帕特森的短板。其大学生涯中，进攻篮板和防守篮板的对比为1比1.5左右，进入nba的第一个赛季，他的数据依旧是如此。这倒不是说进攻篮板多有什么不好，但如果能抢到难抢的进攻篮板，为什么更容易抢得防守篮板抢不到？这考验的是一个人的防守专注度和篮板球选位的问题。帕特森在这点上不如多向海耶斯和斯科拉请教，咨询一下如何摘下篮板球，好为进一步发展做准备。(大脸猫)

