1米85妖卫暴扣卫冕冠军 科比被连爆湖人被揍2-11
　　比赛开始，科比就用一记干拔三分给了主队一个下马威。由于爵士战绩下滑的让人痛心，原本全联盟最火的主场如今也已不复从前，能源解决中心空出一大片座位，难以想象这是爵士主场对湖人。随后飞侠又造了对手三分犯规，3罚2中，一人包办湖人前5分。
　　湖人笑了开局，但随后他们陷入到了轻敌的怪圈，被爵士连续打中进攻，进入首发的CJ-迈尔斯连突带投内外开花，科比都防不住他的进攻。米尔萨普也利用活动能力撕开湖人内线防守，湖人双塔被视为无物。
　　短短两分钟的时间里，湖人被爵士打出一波2-11的冲击波，爵士一路取得了7分的领先优势。卫冕冠军的颜面何存，菲尔-杰克逊赶紧请求暂停，球队的这种表现让禅师大怒。但一次暂停还没叫醒紫金军，暂停回来后又被爵士接连打中。
　　身高1米85的爵士控卫厄尔-沃特森抢断后上演暴扣，迈尔斯也快攻扣篮打进，名不见经传的费森科也在加索尔头顶抢下进攻篮板偷袭得手。爵士一通穷追猛打，26-13，得分整整超过卫冕冠军一倍。好不容易科比得了2分，为湖人挽回了点颜面，可这段时间的比赛充分说明，NBA无弱旅，强如湖人一旦轻敌也谁都能输。
　　费舍尔站了出来，他三分线外老辣出招造对方犯规，3罚全中后将分差拉回到个位数。奥多姆替换拜纳姆出场，一上来就投中2分，持续拉近距离。首节比赛结束，湖人22-28落后，科比7分，加索尔6分，爵士方面迈尔斯11分。
　　(毛毛)

