官方公布三月最佳球员 后卫当家玫瑰飞侠称王称霸
　　新浪体育讯　北京时间4月2日，据NBA官网报道。又到了一月一度的最佳球员颁奖的时候，凭借出色的表现。芝加哥公牛的德里克-罗斯和洛杉矶湖人的科比-布莱恩特，分别当选三月起亚NBA东西部月最佳球员。
　　三月的东部无疑是属于玫瑰和他的公牛队。在NCAA如火如荼的时候，他带领公牛打出了13胜3负的战绩。在这个月罗斯分别平了自己的生涯最高得分和助攻，在对阵印第安纳步行者时，他送出了惊艳的42分，而对阵密尔沃基雄鹿时他则送出了17次助攻。不仅如此，罗斯也是联盟唯一一位在得分和助攻都位列联盟前十的球员。场均25.0分，名列第七；而场均7.9次的助攻也高居第十。三月的玫瑰无疑是疯狂的，球队战绩飙升的同时，他也刷新了自己两项数据，3月22日对阵76人时，他单场命中6记三分球。而3月18日对阵步行者时的21次走上罚球线，也是生涯最高。
　　西部的飞侠科比也当仁不让，他在三月场均能贡献25.8分，4.8个篮板和4.4次助攻，带领湖人打出12胜1负的战绩，离西部头名的圣安东尼奥马刺也只差2.5个胜场。三月，科比又迈过了自己生涯的几个里程碑，3月8日对阵亚特兰大老鹰，他攻进26分，在历史得分榜上，超越摩西-马龙排名第六位。3月27对阵新奥尔良黄蜂，他超越了传奇卡吉姆-阿卜杜-贾巴尔成为为湖人参战最多的球员。另外，在3月22日对阵菲尼克斯太阳的比赛中，科比狂飙42分，平了本赛季他的最高得分，并在同时贡献12个篮板和9次助攻。
　　同时，还有几名球员凭借出色的表现提名三月最佳球员，我们也不能忘记他们。休斯顿火箭的凯尔-洛瑞，迈阿密热火的克里斯-波什，勒布朗-詹姆斯和德怀恩-韦德，新泽西篮网的克里斯-亨弗里斯，俄克拉荷马雷霆的拉塞尔-维斯布鲁克，奥兰多魔术的德怀特霍华德，费城76人的安德烈-伊格达拉，以及萨克拉门托国王的马库斯-索顿。
　　(老白)

