铁军的丧钟!科比亲手敲响 64年最尴尬纪录今夜诞生
　　新浪体育讯　在西部，曾经有过一支球队，在自己的主场，即便是科比和湖人队也要低头。这支球队，就是犹他爵士队。
　　但老帅杰里-斯隆的离去，叛逆小子德隆-威廉姆斯被交易，加上一年前科沃尔、布泽以及罗尼-布鲁尔的离开，爵士队已经失去了他们的魂魄。什么是爵士的魂魄？那就是拼搏精神，犹他人虽然不是联盟最有天赋的球队，但这支球队绝对是联盟之中将天赋用到最极致的球队。
　　可今天这支球队在科比和他的湖人队面前却缴械投降，完败了下来。
　　说他们是缴械投降，倒也不是那么正确，毕竟在上半场，在比赛的开局阶段，他们曾经给了湖人一个下马威。凶狠的防守，咄咄逼人的进攻体系，所有的一切都依稀让我们看到了昔日爵士队的风范。上半场进行到第二节，中锋费森科对科比的一次恶意犯规甚至让主场观众击节叫好。但这一切只是幻象，到了下半场风云突变，科比在第三节彻底掌管了比赛，比赛一面倒的转向了湖人队，湖人队由最多落后17分到领先17分结束比赛。
　　场面热情的观众失去了呐喊的激情，隐藏在观众之中的爵士传奇斯托克顿上半场还是和别人交头接耳，不断的和身边的朋友就场上的局势发表看法。在爵士队领先的时候，斯托克顿还神态放松，频频和观众致意。可到了下半场，当局势陷入胶着，乃至最终崩盘之后，斯托克顿的脸始终紧绷着。他或许难以理解，为什么这支爵士队说垮就能垮呢？这支爵士的精气神在哪里？
　　爵士队或许也真的不明白，为什么一个老帅的离开会带来那么多的问题。本场失利之后，爵士队已经在理论上丧失了进入本赛季季后赛的可能。今夜一败，彻底无缘季后赛，从某种意义上说，也标志着爵士这个赛季已经结束了。值得一提的是，最近4年，爵士的“赛季”都是以输给湖人作为终结，跟过去三年季后赛被湖人淘汰不同，今年他们是输给湖人彻底断送进入季后赛的可能性。冥冥中，或许是爵士在为98年西部爵士4-0横扫湖人还债，
　　据Elias Sports Bureau统计显示，爵士是联盟64年历史上，首支以15胜5负开局，赛季中段还有27胜13负的佳绩，然而最后却无缘季后赛的球队。 斯隆教练固然老派，但他所代表是一种精神，一种NBA老派的斗志。他固然已经年老，固然行将退休，但以这样的方式离开爵士，是对NBA的侮辱，是爵士队损失。或许，当面临斯隆和德隆-威廉姆斯的取舍之时，有的人会做爵士队一样的选择，但如果从建队的风格和传统考虑，这样的选择题一万遍还是只有一个答案，留下斯隆。
　　爵士队并非没有后悔，随后交易走德隆，已经佐证了他们的悔意。只是采访老斯隆对此的看法时，已经心静如水的老斯隆面对记者说，“我每天晚上8点半睡觉，早晨7点半起床。这完全是另一种生活方式，我正沉浸其中享受着它。”听着这话，看着今天的成绩，爵士队的管理层有没有悔恨之意呢？不管如何，曾经的那支铁血军团彻底和我们说再见了。NBA从此不再有斯隆，也不再有铁血爵士。(大脸猫)

