备战广东闵鹿蕾压力不小 亲自示范跑位再服降压药
　　新浪体育讯　北京时间2月11日消息，一大早八点半，北京的空气中还弥漫着大雪刚过的清新，首钢队便已经人员齐整的抵达了球馆开始训练。虽然春节期间CBA联赛停了12天，但是对于北京队来说，假期早早地就结束了，他们从大年初二就开始了训练，就是为了备战和广东队的这场强强对话。
　　和以往的赛前训练有所不同，主教练闵鹿蕾这次特意把跑战术挪到了训练的最前面，队员们只是进行了简单的热身就开始熟悉广东队几套常用的进攻战术。在教练的耐心指导下，闵鹿蕾还给队员们在防守中进行了很有针对性的布置。练到最关键的一套战术，主教练闵鹿蕾还亲自上阵给队员示范了朱芳雨的跑位，提醒队员们在防守中一定要注意位置感。
　　训练进行到一半，一位北京队的工作人员递给了主教练闵鹿蕾两瓶药，他趁着训练的间隙赶快用矿泉水服下。直到训练结束之后记者才知道，闵指导吃下的是降压药，随着联赛赛程过半，闵鹿蕾身上的压力实在不小，加之后面要连续对阵广东、江苏、八一这样的强敌，这也让他最近有点血压偏高。
　　谈到晚上即将迎来和广东队的交手，主教练闵鹿蕾显得非常低调，他说：“春节的这段假期我们一直在准备第二阶段的比赛，打广东确实不好打，因为广东是冠军队伍，必须承认的是他们的实力比我们强，我们必须要认清自己的实力，春节假期的这段时间我们的队伍也做出了调整，并且通过总结和看录像充分准备了对阵广东队的这场比赛，我希望大家能够把自己的水平打出来，争取能和广东抗衡一下。”
　　对阵北京，广东队上下也是憋足了劲儿，因为他们的赛季首场失利就是在主场输给了北京，而这一战，也多少带上了些复仇的味道。主教练闵鹿蕾表示：“上次在客场我们把他们赢了，这次他们肯定想拿回来，而且年前他们也刚刚遭遇了失利，所以这场他们肯定会全力以赴。”
　　和两队之前那次交手相比，北京队裁掉了弗朗西斯，请来了克劳福德，而广东队也是用海斯利普补充了内线，避免了上次交手时单外援的尴尬，而且他们还用哈德森替换了弗雷德-琼斯。两支球队的变化让这场焦点对决又增添了不少新的看点。
　　至于广东队能否在北京的主场成功复仇，那还得看晚上的比赛了。(贾磊)

