保罗18分黄蜂坚守3胜场优势 小牛负开拓者遭3连败
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，东部和西部的第八名交手，步行者客场不敌黄蜂；小牛也客场失利，败给开拓者。以下是这两场比赛的综述：
　　步行者96-黄蜂108
　　赛前两队分别是东西部第八，黄蜂拿下比赛之后，领先火箭三场，暂时回到西部第七的位置。步行者虽然失利，但身后的山猫也输球，双方仍是两场的差距。
　　黄蜂(44-33)的季后赛门票还不保险。克里斯-保罗拿下18分8次助攻，特雷沃-阿里扎19分9个篮板，卡尔-兰德里18分8个篮板。
　　步行者(35-43)三连胜终止。丹尼-格兰杰15分，罗伊-希伯特和达伦-科里森各得10分。迈克-邓利维替补出场，得15分，AJ-普莱斯12分。
　　步行者也有危机感，毕竟门票还没到手。最后一节他们猛烈还击，本节开始后不久，邓利维三分命中，拉什则空中接力扣篮，在气势上不输给对手。
　　比赛还有3分08秒时，麦克罗伯茨扣篮后，步行者只以92-103落后。可惜步行者此前落后太多，接下来又连续失手，黄蜂用罚球连得4分后，锁定胜局。
　　东部已经有7支球队出线，只剩下步行者还没有锁定。在比赛剩下4场时，他们有两场的优势，只要不出现意外，最后一个名额应该属于他们。
　　小牛96-开拓者104(点击观看视频集锦)
　　开拓者(45-32)二连胜。杰拉德-华莱士拿下19分8个篮板，拉马库斯-阿尔德里奇18分8个篮板，韦斯利-马修斯16分。
　　小牛(53-24)三连败。肖恩-马里昂19分，德克-诺维茨基16分5个篮板，罗德里格-布博瓦20分，杰森-基德6投全失，一分未得，助攻4次。替补出场的JJ-巴里亚12分。
　　开拓者季后赛的位置比较稳，但西部第六和第八之间的差距极小，最后的几场比赛仍要全力争取。小牛的排名基本确定，连输之后，他们已经很难争前两名，但第三的位置则成为囊中之物。
　　第二节过半时，巴里亚先是三分命中，然后上篮得手，一人连得5分，小牛将比分追成39-43。这成为两队此后的最小差距，阿尔德里奇和巴图姆相继得手，开拓者以一波18-7结束本节，一举以61-46拉开差距。
　　第三节过半时，米勒三分命中，开拓者以74-54领先了20分。布博瓦此后三分命中，小牛一度将差距缩小到11分，可惜本节最后2分钟小牛只投中一球，三节过后以67-85落后。
　　第四节小牛让大部分主力休息。史蒂文森在比赛还有6分05秒时三分命中，将比分追成82-95。马修斯和米勒连得5分后，开拓者又取得18分的优势，小牛只得放弃。(吴哥)

