科比21分湖人17分大逆转 客场击退爵士拿下9连胜
　　新浪体育讯　北京时间4月2日，湖人下半场发力，完成17分的大逆转，客场以96-85击败爵士。
　　湖人(55-20)九连胜，全明星赛后17胜1负。此役过后，他们只落后联盟第一的马刺一场半。在常规赛剩下7场时，他们有机会争取联盟第一。>>>湖人逆转爵士，您如何评价他们的表现？
　　科比-布莱恩特得了21分、5个篮板和4次助攻，保罗-加索尔16分9个篮板，德雷克-费舍尔15分，安德鲁-拜纳姆11分。替补出场的拉玛尔-奥多姆16分7个篮板。
　　爵士(36-40)七连败。CJ-迈尔斯得了24分，艾尔-杰弗森17分10个篮板，保罗-米尔萨普16分。
　　全明星赛后，湖人势不可挡，向联盟第一发起冲击。昨天力取小牛的比赛，湖人全队三人被罚下场。面对杰森-特里的挑衅，马特-巴恩斯挺身而出，结果他与史蒂夫-布雷克被驱逐出场。
　　巴恩斯今天被禁赛，但湖人全队都不因此而后悔，巴恩斯声称下次仍会“替兄弟出头”，而科比也认为这件事对球队的团结有帮助。
　　爵士跟湖人相反，全明星赛后开始溃败，已经退出季后赛圈的争夺。今天他们打得很顽强，上半场一度领先17分，但湖人此后发力，没给对手制造冷门的机会。
　　湖人篮板球失控，局面变得非常被动。第二节开始后不久，爵士又以41-24扩大优势。本节打了近5分钟，湖人只投中一球。本节还有3分35秒时，湖人仍以32-48落后，此后3分钟湖人成功发限制了对手，让爵士一分未得。虽然湖人命中率也不高，但凭借不断的罚球缩小了差距，打出一波10-0后，将比分追成42-48。
　　第三节还有4分46秒时，湖人仍以59-62落后。费舍尔还以三分，终于将比分扳平。两队此后相继投篮不中，拜纳姆甚至两罚失手，在本节还有2分51秒时，才由布朗投中一球，打破僵局，湖人将比分超出。加索尔此后空中接力扣篮得手，奥多姆则在本节将结束时三分命中，湖人以71-64结束前三节。本节他们以29-16胜出。
　　奥多姆的三分在近两场比赛中起了关键作用。第四节开始后不久，他又一次三分得手，湖人连得8分开始本节，打出一波12-1后，一举以83-65甩开对手。
　　爵士一度达到17分的优势化为乌有，在湖人面前，他们已经失去了抵抗力。第四节打了近4分钟爵士才首次投篮命中，此后虽然一度将差距缩小到8分，但已经无力回天。
　　[技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(吴哥)

