八一遭辽宁15分大逆转 王磊大郅空砍51分止3连胜
　　新浪体育讯　北京时间2月11日晚，10-11赛季CBA联赛第22轮， 辽宁队主场迎战八一队。前三节曾一度落后15分辽宁队凭借郭艾伦的抢断上篮反超了比分，并最终以99比92逆转八一队，此役八一最多曾领先辽宁15分。
　　本场比赛，辽宁队5人得分上双，李晓旭26分11篮板，麦尔斯25分8篮板，杨鸣13分9助攻4篮板，韩德君10分，史密斯10分。八一队3人得分上双，王磊全场最高29分8篮板，王治郅22分8篮板，张博16分6助攻，韩硕8分，莫科7分5助攻。
　　张博突破得分首开纪录，杨鸣回敬一球，2平。王磊篮下强攻命中，边强三分中的，5比4。双方展开对攻战，辽宁队一度领先，但八一队在老将王治郅带领下发挥更稳定，反客为主，强攻内线，几次打成2+1，一直领跑比赛。进攻多次未果的辽宁队首节以18比25落后7分。
　　次节初辽宁队依旧手感不佳，李晓旭上篮不中，八一队快攻，张博助攻王治郅投中两分，之后张博命中三分，43比34，八一队领先9分。李晓旭底角回敬一记三分，37比43。双方你来我往，八一队继续领先。辽宁队暂停调整后加强内线突破，但八一队用严密的防守压制住主队的追分，并以49比41领先结束上半场。
　　易边再战，辽宁队遣上双外援，却收效不大，且全队配合不够默契，几次进攻都无功而返。而八一队内外开花，掌控场上局势，并不断扩大领先优势，王磊篮下中的，65比60，八一队领先已达15分，辽宁队无奈暂停。尽管辽宁队之后曾将分差缩小到个位数，但本节结束时，他们仍以70比81落后。
　　关键的第四节，辽宁队加强对八一队王磊和王治郅两名主力得分手的盯防，进攻上也有了起色，内外开花打出一个14比6的小高潮，将比分迫近到84比87，八一队迅速叫了暂停。最后6分多钟，麦尔斯两罚全中，88比89。郭艾伦抢断王中光上篮命中，90比89。史密斯助攻麦尔斯再得两分，92比89，主队反超，八一队暂停。杨鸣抢断助攻麦尔斯得分，94比89。史密斯被吹技术犯规，八一队两罚一掷，却没能把握住机会，王磊两罚中一，90比94。两队之后展开拉锯战，王治郅中投中的曾帮助八一队将比分迫近到92比95，但辽宁队最终守住了胜果，以99比92取胜。
　　双方首发阵容：
　　辽宁：贺天举，杨鸣，李晓旭，边强，麦尔斯
　　八一：王治郅，莫科，王磊，韩硕，张博
　　技术统计 直播实录
　　(小安)

