现场：队友辜负阿联前场篮板 布莱切首节12分8板
　　新浪体育讯　北京时间4月2日，奇才在主场迎战联盟垫底的骑士。奇才新秀后卫约翰-沃尔因上一场对阵热火的比赛中斗殴而被禁赛一场，伤愈复出的安德雷-布莱切回到首发阵容。奇才本赛季的首场客场胜利就是面对骑士取得的，当时奇才以115-110击败对手。
　　开场跳球后，奇才率先得球，但布莱切被安东尼-帕克抢断，希克森扣篮得手为骑士命中第一球。布莱切中投出手不进，骑士则有巴伦-戴维斯命中一记中投，奇才第三次进攻仍然未果，骑士则由戴维斯助攻霍林斯扣篮再中，埃文斯上篮不中，布莱切抢下前场篮板，二次进攻命中，奇才终于得分。
　　戴维斯跳投偏出，奇才继续将球交到布莱切手中，遭包夹后分球，杰弗斯空切上篮命中。希克森高位跳投不进，阿朗佐-吉补篮不进，霍林斯再补还是不中，杰弗斯对其犯规，霍林斯两罚命中。麦基大跨步勾手命中，吉进攻犯规，麦基再次篮下出手命中。艾恩加三分出手不进，霍林斯抢下前场篮板，麦基再次失位，戴维斯三分不中，回过头来麦基篮下出手不进，布莱切抢下前场篮板，再攻被霍林斯犯规，两罚命中。
　　防守积极的杰弗斯抢断希克森，克劳福德三分不中，杰弗斯抢下前场篮板，二次进攻命中。戴维斯突破分球，霍林斯接球暴扣，布莱切上篮不进，自投自抢补篮命中。戴维斯中投命中后，麦基随即扣篮还以颜色。
　　今天沃尔被禁赛，奇才主要通过布莱切展开进攻，布莱切也打得勇猛异常，一次进攻中面对多人包夹被封盖后，自己抢下篮板再攻被吹了进攻犯规，目前他已经得到12分、8个篮板。克劳福德今天助攻负责运球，出手不多，2分18秒跳投命中后，个人已得到4分、3次助攻，奇才领先3分，随后克劳福德传球失误，骑士请求暂停。
　　塞拉芬领到2次犯规后被麦基换下，沙库尔换下克劳福德，卡蒂尔-马丁换下埃文斯，马丁命中三分后，麦基也很快领到个人第二犯，易建联替换其登场，马丁再次出手被封盖，艾恩加中投不进，沙库尔突破被侵犯两罚不进，易建联抢下前场篮板，沙库尔中投还是没有。
　　第一节比赛结束，骑士26-29奇才。
　　(草头王)

