奥登大帝在家躺着也中枪 停摆或助他免成鲍维第二
　　新浪体育讯　北京时间4月2日消息，据雅虎体育报道，开拓者中锋格雷格-奥登近日在自己的家中接受了记者马克-J。斯皮尔斯的采访。
　　奥登作为最玻璃人的状元郎之一，在波特兰竟然不算让人太意外的存在。全拜开拓者的伤病魔咒所赐，一波又一波的球员倒下，前辈萨姆-鲍维也是曾经其中一员。如今只能在家养伤的奥登，却听到了一些言论，有些人认为他应该离开波特兰。
　　那么如果奥登健康复出了，在今夏成为自由球员后是否会继续留在开拓者？“有人可能会觉得我最好能离开合理，摆脱伤病困扰，否则会发生像萨姆-鲍维那样的情况。”奥登说，“也有些人们可能会说，‘你欠了开拓者4年。’”
　　“我不知道，对我来说，我只是想要回到场上继续比赛，因为过去两年我错过了很多比赛。”
　　在四年之前，对于奥登来说一切都很顺利。2007年选秀大会上，开拓者状元签选中了他(放弃凯文-杜兰特)，厄运也随之开始。但那时的奥登只有23岁，人人都相信他还有大把的青春和不可限量的未来。在1984年，开拓者也是没有选迈克尔-乔丹，而是在第二位选中了萨姆-鲍维。鲍维不断受伤、手术，最终不得不草草结束了职业生涯，这让开拓者成了联盟的笑柄。奥登最不愿意的，大概就是成为第二个鲍维。
　　奥登在去年11月接受了左膝手术，目前仍然康复中，他的目标是在今年11月之前复出。“谁不想跟他们(开拓者队友)一起比赛呢？看他们打球，感觉真的很有趣，他们都很开心。他们仍然在赢球。这对一支球队来说是非常积极的。”奥登这样说。
　　到11月份，中间跨越了一个休赛期，而更重要的是，NBA劳资双方谈判也在那时必定有个结果。也许，下赛季联盟会停摆。而奥登还涉及与开拓者谈续约的问题。开拓者的高层已经表态过，愿意续约奥登，但他本人表示，近期经纪人比尔-达菲与球队没有任何关于合同方面的交流。
　　停摆并非好事，但也许给了奥登一个机会。07届新秀在今夏合同纷纷到期，但他们中的多数都还没有续约，这是球队在观望劳资谈判的局势。一旦真的出现停摆，奥登将获得更多时间来恢复。“今年是我的合同年，这对我来说非常困难。”奥登说，“现在的情况我无法控制。我所能做的就是尽快康复，为比赛做好准备。”(陈醉)

