科比赢球后调侃爵士大将：凯蒂猫泰迪熊怎能伤到我  
　　新浪体育讯　凭借着科比-布莱恩特以及有病在身的拉玛尔-奥多姆的不俗表现，洛杉矶湖人队客场以96-85击败了犹他爵士队，后者也在本场失利过后彻底无缘季后赛，美联社在赛后报道了双方球员及教练的访谈内容。
　　“科比、费舍尔和加索尔都很伟大，他们绝不轻易缺席比赛，哪怕有伤在身或生病。”奥多姆说，“这些都是从伟大的球员那儿学到的。”奥多姆全场贡献16分，而科比则有21分进账，尽管湖人队一度落后17分，但下半场的反扑还是令他们轻松赢下了比赛，这也使爵士队成为了NBA历史上首支开季取得15胜5负以及27胜13负的战绩后仍然没能闯入季后赛的球队。
　　已经赢得9连胜的湖人队现在仅仅只落后于联盟领头羊圣安东尼奥马刺队1场半而已，而自全明星周末以来，他们已经取得了17胜1负的极佳战绩，“我们打出了不错的水准，但在比赛中也会出现像今天上半场这样差强人意的表现。”主教练菲尔-杰克逊说，“有时我们未必会像今天这样在下半场充满斗志并将劣势追回，因此我们需要必须竭尽全力并挑战自己的惰性。”
　　爵士队年轻中锋基里洛-费森科获得了个人职业生涯的第三次首发机会，而艾尔-杰弗森和保罗-米尔萨普则分别担任大小前锋，这样的组合一度令湖人队倍感头疼，“费森科在防守拜纳姆时的表现非常不错。”杰克逊说，“他利用身高遏制了拜纳姆的投篮，而且还封盖了好几球，不过随着比赛的进行，我们逐渐进入状态。”
　　正如“禅师”杰克逊所说的那样，费森科的确没有浪费首发的机会，而他还借机给人们留下更深的印象，他在防守科比的一次突破时硬是将其从空中封阻下来，而在被吹犯规后，费森科稍显不服地将球砸向科比的脚上，这令后者勃然大怒并起身打算冲向费森科，所幸科比被队友拉住，而赛后在被谈及此事时，科比则显得不屑一顾，“凯蒂猫根本伤不到我。”而有记者随后问道湖人队下半场的反攻是否是因为被费森科激怒所致，“泰迪熊无法让我兴奋起来。”科比说。
　　爵士队新任主帅蒂隆-科尔宾则面对无缘季后赛显得非常坦然，“我们没法打季后赛了，但还是会继续卖力地打完剩余的比赛并尽力去赢球。”他说，“我不知道有多少球队经历过我们本赛季遭遇的状况(指德隆-威廉姆斯被交易以及大量伤病问题)，但我们仍在奋斗。”(喜欢)

