两颗新星合砍41+10+8! 他俩是奇才版弗老大+莫布里
　　新浪体育讯　印度诗哲泰戈尔曾有诗云：“孤独的旅人，要敲遍世界上每一扇门，才能找到属于自己的归宿。”将此话用在约翰-沃尔和乔丹-克劳福德身上，也算恰如其分。独撑了一个赛季的沃尔，经历了无数后场搭档，到赛季尾声才等到克劳福德来临。今天，华盛顿奇才客场以97-91战胜夏洛特山猫，沃尔12投7中得到18分5个篮板5次助攻3次抢断，克劳福德20投10中得到23分5个篮板3次助攻。
　　上一场比赛战胜克利夫兰骑士，克劳福德拿下生涯首次三双，而本赛季早些时候沃尔也曾拿到三双，这样奇才就成为NBA史上第一支单赛季有两位新秀拿到三双的球队。和尼克-杨配合了大半赛季，沃尔却发现克劳福德更像是他的真命天子，而这也让人想起本世纪初休斯敦火箭的后卫组合：斯蒂夫-弗朗西斯和卡蒂诺-莫布里。
　　首先，从身高来看，两队组合就极为相似。火箭的组合，弗老大1.91米，老猫则是1.93米；而如今沃尔和克劳福德均为1.93米。从技术特点来看，弗老大当年敢于在扣篮大赛上叫板“史上第一飞人”文斯-卡特，身体素质自不必说。2004年季后赛首轮对阵F4领衔的洛杉矶湖人，他的空中折叠式上篮，首次展现在国内球迷眼前，堪称运动型控卫的代表，而老猫则是攻击型双能卫的翘楚。
　　沃尔菜鸟赛季打到现在，其身体素质和超快速度已被人熟知，克劳福德被奇才从亚特兰大“拯救”出来后，也差点儿复制当年杰梅因-奥尼尔的奇迹，进步幅度极为迅速。且比起杨来，克劳福德在场上更为全面，除得分不逊色于杨外，他在篮板和助攻上有更多闪光点。还想到赛季中段，奇才制服组一度要求沃尔和杨也多抢篮板，结果效果欠佳，况且杨不爱传球也不擅传球的缺陷一直明显，不料克劳福德到来后，这些问题都迎刃而解--又是一对典型的运动型控卫+进攻型双能卫组合。
　　弗老大和老猫配对，使得火箭实现了从哈基姆-奥拉朱旺时代到姚麦时代的平稳过渡。无疑，有了前辈的示范，奇才也像当初的火箭一样，对沃尔和克劳福德的组合寄予厚望。君不见，今天比赛中，当沃尔在第三节一次和克劳福德配合完成得分后，他在跑回半场的间隙，曾偷偷对着摄像机作出偷笑的鬼脸，那难道不正是对克劳福德“爱的表达”？(魑魅)

