CBA新年首战三人火箭德比 阿尔斯通：我更有头脑
　　这将是一场在中国的“火箭德比”，前火箭主力控卫阿尔斯通在杭州的第二场比赛，迎战卢卡斯、哈里斯领衔的上海男篮。
　　同在火箭队，已是3年前。彼此的联系方式，早已丢失。即使昨晚身处同一座城市，亦没有电话，更没有见面，双方都只想着今晚要赢球。
　　阿尔斯通承认，卢卡斯是位优秀的得分手。谈及自己，“我想我更有头脑吧。”估摸着是说得过于直接了，他赶紧改口，“哦，不，我想说的是，我的经验更丰富。”在NBA的9年里，阿尔斯通多数时间是先发，而卢卡斯总是在各支球队进进出出，上场时间寥寥几分钟。正是基于这一点，阿尔斯通自信十足。
　　作为控卫，若两人一对一单挑，阿尔斯通相信自己也能得分。“但你要知道，CBA不仅需要外援得分，还需要能传好球。”这一个春节，他哪里都没去，留在了杭州郊区的训练基地，在两名年轻队员陪伴下，每天保持2个多小时的训练。他说自己已经告别了前两场冰凉的手感。最令他开心的是，所有队员的名字都记住了，作为一名优秀的传球手，他已经知道，队友谁投篮准，谁在空位时的得分能力更强。
　　阿尔斯通的第一个中国新年，年夜饭是在训练基地吃的。他甚至没有出门购过物。仅有的两件连帽衫，是赞助商发给他的，而篮球鞋，只有两双。
　　今晚的比赛，阿尔斯通的女朋友将现身观战。然而昨晚，她并没有入住球队下榻的酒店，阿尔斯通说，他要全心全意准备比赛。

