科比：打架这让我们更团结 诺天王闻到季后赛味道
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，洛杉矶湖人队用表现证明了他们要争取三连冠的决心。当对手打得强硬时，湖人队能够以牙还牙，科比-布莱恩特得到28分，安德鲁-拜纳姆得到18分和13个篮板，他们以110比82击败达拉斯小牛队。这场比赛共有五人被罚出场。
　　这场比赛是可能的季后赛第二轮预演战，比赛中也有了季后赛的气氛。湖人队的马特-巴恩斯、史蒂夫-布雷克，小牛队的杰森-特里和布兰登-海伍德发生冲突，他们四人被直接罚下，香农-布朗随后也被罚下。
　　“这就像是一个家庭，”巴恩斯说道，“因此如果有人过来打了你兄弟，推了你兄弟，你肯定会还击，就是这么一回事。”
　　意外并没有阻止湖人队拿到八连胜，全明星周末后他们17战16胜，与联盟战绩最佳的马刺队只相差两场半。
　　“我们不想比赛有这样的结局，但你希望看到球员们表现出竞争性，并让比赛保持一定的激烈性。”湖人队主帅菲尔-杰克逊说道，“这只是一个积累的过程，为接下来所走的路积蓄能量。”
　　德克-诺维茨基得到27分和13个篮板，小牛队的五连胜被终结，他们在西部第二种子之争中以一场半落后给湖人队。“这将会让双方成为死敌，”小牛队的肖恩-马里昂表示，“这很有趣，这就是篮球的一部分。”
　　第四节还有9分23秒时，特里一把推倒了突破的布雷克，两人面对面互骂，巴恩斯上前为队友出头。“特里推了我，我不喜欢被人推，我想没人喜欢被别人推来推去。” 布雷克谈起当时的情况，“马特是我兄弟，我知道他会在为我撑腰。当你在一个所有人都会为别人出头的球队，真的很好。”
　　随后巴恩斯被小牛队的助教特里-斯托茨抱住，他在走向湖人队替补席时把斯托茨甩倒在地。“我的确失去了冷静，”巴恩斯回忆说，“但我觉得杰森-特里也失去了冷静，我们真的给他们施加了很大的压力。”
　　“这是一场破碎的比赛，但季后赛很快就要开始了，”诺维茨基说，“这就是季后赛的气氛，情绪会变得高涨，任何事情都可能发生。”
　　虽然有队友被罚下，甚至可能被联盟禁赛，但科比相信这种事件只会让球队更好。“这将会让球队的所有人更团结，原因很简单。”科比说道。
　　拜纳姆认为通过比赛湖人队表明了态度，他说：“我们只想在比赛中贴上属于我们的记号，让所有人知道我们就是为了赢球而来的。”
　　小牛队拥有联盟最佳客场战绩，这是他们本次六个客场旅行中首遭败绩。“这是一个很好的检验，我们必须要继续成长，”中锋泰森-钱德勒谈起球队，“如果我们想要实现自己的目标，那么就要从这样的夜晚中奋起，我们必须要敢于面对竞争和挑战。”
　　作为湖人队的重要替补，拉马尔-奥多姆是球队的取胜功臣之一，他得到18分和13个篮板。“我们现在状态正佳，表现得非常好，”奥多姆说起球队的表现，“我们只想在场上发挥出真正的水平，自从全明星赛后，我们一直是这么做的。”
　　奥多姆今天让生涯总得分突破12000分，他是历史上第23位生涯至少拿到12000分、7000个篮板和3000次助攻的球员，他用了821场比赛做到这些，这是史上第九快的。
　　(Melody)

