双外援发力砍59分张庆鹏20分 新疆完胜单外援福建
　　新浪体育讯　北京时间2011年2月11日，2010-11赛季CBA联赛第22轮比赛火热进行中，这也是兔年的首场比赛。联赛领头羊新疆队在主场迎战排名倒数第二的福建队，新疆队凭借在第三节的发威，最终在主场以116-88轻松战胜对手，迎来兔年的首场胜利。
　　新疆方面，辛格尔顿拿到全场最高33分16篮板例外还有7扣篮，杜比26分6助攻，西热力江14分3助攻2抢断，张庆鹏20分7助攻，巴特尔8分10篮板3助攻2盖帽。福建艾米特31分7篮板3助攻，龚松林12分，李航14分，郭磊10分。
　　比赛开始，张庆鹏外线命中漂亮三分，但吕晓明上篮得手，艾米特强打成功，福建4-3新疆。杜比和木拉提合得4分，新疆将比分改写为7-4。福建今天在篮下打得比较积极，郭磊、李航合力砍下7分，福建打出一波7-0的小高潮后以13-7暂时领先。老将巴特尔的上场很快稳定了新疆内线，张庆鹏和西热力江分别命中三分，新疆队用一波11-2的反击高潮再次将比分超出。木拉提上篮得手后，新疆20-17福建。艾米特、李航分别篮下得手，福建仅落后1分。龚松林命中关键三分球，首节结束福建24-22暂时领先新疆。
　　次节，艾米特和龚松林合得5分，福建29-22领先新疆7分。暂停后的新疆面对对手的严密防守，在攻势方面仍没有太大起色，相反福建凭借李航和艾米特等人的稳扎稳打，一直保持领先优势。艾米特上篮得手后，福建38-29新疆。危机时刻大巴补篮得手，张庆鹏三分命中，小将西热力江再添2分，新疆打出一波10-2的得分高潮终于将分差缩小到1分。不过艾米特三分命中，上半场结束前福建仍旧以48-45领先新疆。艾米特半场砍下22分。
　　下半场比赛，大巴篮下命中，新疆落后1分。苦拼了24分钟的福建主力们相继下场休息，新疆队趁此机会逐渐打开局面，杜比利用一次强攻造犯规，两罚全中后，新疆53-52终于反超。辛格尔顿连得4分，张庆鹏三分再中，新疆队打出一波9-2的小高潮以62-54领先福建。之后新疆队终于火力全开，杜比、西热力江、张庆鹏等人连连外线发炮，前三节结束新疆以84-66领先福建。
　　最后一节，新疆队延续三节好状态，杜比一人狂砍7分，率球队打出9-3的攻击波后，新疆95-69福建。小将西热力江命中第四个三分球，新疆领先对手多达28分。杜比抛投命中，新疆队100-71福建。虽然艾米特几度单枪匹马为球队挽回失分，但无奈体力在上半场消耗过大再加上球队此时大势已去，随着比赛时间的流逝，胜负已经成定局。最终新疆队在主场以116-88轻松战胜福建，取得兔年开门红。
　　双方首发阵容：
　　新疆队首发：杜比 买尔丹 木拉提 徐国?  张庆鹏
　　福建队首发： 艾米特 郭磊 吕晓明  李航  龚松林
　　技术统计
　　(小鱼)

