现场：阿联第三节未亮相 奇才连续3记重扣逆转比分
　　新浪体育讯　北京时间4月2日，奇才在主场迎战联盟垫底的骑士。奇才新秀后卫约翰-沃尔因上一场对阵热火的比赛中斗殴而被禁赛一场，伤愈复出的安德雷-布莱切回到首发阵容。奇才本赛季的首场客场胜利就是面对骑士取得的，当时奇才以115-110击败对手。
　　上半场骑士命中率达到53.8%，奇才仅44%，骑士希克森(16分)、塞申斯(12分)得分上双，奇才这边是布莱切(22分)和麦基(12分)，埃文斯4投0中，仅抢下1个篮板，易建联上场7分08秒，2投0中抢下3个篮板。
　　异地再战，埃文斯终于得分，抢断吉后被犯规，两罚命中。吉随即突破上篮命中回敬一球，杰弗斯三分不进，吉抢下篮板上篮再进一球，布莱切中投命中，霍林斯篮下出手不进，布莱切抢下篮板。此后克劳福德连续突破，先是助攻麦基扣篮，随后盖掉戴维斯投篮后，又助攻布莱切扣篮，戴维斯运球被断，布莱切传给杰弗斯，又是一记暴扣！奇才连续3次颇具气势的扣篮连得6分，反超骑士1分，骑士请求暂停。
　　回到比赛，吉上篮不进。麦基低位单打不进，布莱切抢下篮板，打3分得手，骑士进攻24秒违例，奇才越战越勇，克劳福德在身体失去重心的情况下仍然将球投进，也是一个打3分。
　　骑士连续不中，吉挺身而出，三分命中后个人已经得到10分，此人本赛季曾短暂效力过奇才。麦基中投不进，布莱切抢下前场篮板，将球放进。麦基防守领到犯规，希克森两罚命中。麦基强攻造成霍林斯犯规，两罚一中，戴维斯三分不进，克劳福德跑投命中，戴维斯突分，霍林斯暴扣命中，回过头来克劳福德助攻麦基扣了个更劲爆的。哈兰高迪中投不进，克劳福德投篮偏出，布莱切在3人报价下连续抢篮板进攻，最后被犯规，两罚一中。现在已经得到32分、18个篮板。
　　布莱切底线遭报价后分球，埃文斯三分命中。霍林斯篮下重扣后奇才请求暂停，布莱切继续得分，吉布森上篮命中，克劳福德中投不进，自己抢下篮板，杰弗斯运球突破被犯规，两罚命中。易建联本节没有登场。
　　第三节比赛结束，骑士82-83奇才。
　　(草头王)

