詹姆斯公开抱怨裁判：恶犯不吹就因为我身体强壮
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息  热火客场与奇才一战，毫无疑问是一场身体对抗十分激烈的比赛，其中充斥着数次有意或无意的恶意犯规，大Z与约翰-沃尔动手，两人连通鲁莽劝架的朱万-霍华德一起被罚出了场。
　　赛后，记者们围住勒布朗-詹姆斯，问他在这样激烈对抗的比赛中是如何控制自己的情绪，让自己不参与斗殴？“我想要省钱，”詹姆斯半开玩笑似地说，“我不轻易发火，不像很多家伙那样轻易发火。(被人对我恶意犯规后)我就是站起来然后继续打好比赛。我这么做并不是认为场上发生的一切就是公平的。”
　　昨天的比赛除了队友的那次斗殴，詹姆斯实际上自己也受到了恶意侵犯。比赛结束前还剩4分12秒，热火发动快攻，皇帝前场得球后眼看就要完成暴扣，这时追防的莫-埃文斯伸出右手从詹姆斯身后一把搂住了他的脖子，直接将后者给拽了下来。一旁的德维恩-韦德把这一切都看在眼里，气冲冲跑过去跟埃文斯理论，倒是詹姆斯自己很平静。
　　不过随后看到裁判并没有判埃文斯恶意犯规，詹姆斯才显得有些急，他跑到裁判身边，激动地追问缘由，但最后裁判并没有改判。皇帝错失了那两个罚球。
　　“我不知道莫-埃文斯是不是有意使脏手段，”詹姆斯说，“但我看了很多篮球比赛，我是说我每天都看很多篮球比赛。任何时候任何球员搂对手脖子都会立即获得一级恶意犯规，如果我这点说错了，请你们一定告诉我。但现在的情况就是，每次我被人侵犯，我最后都只能得到两次罚球。”
　　詹姆斯也表示，他在想是不是自己的强壮块头“影响”了裁判。“其他球员被侵犯，他们都会获得两次罚球加球权，”詹姆斯说，恶意犯规的处罚正是“两罚一掷”，“我有些时候会想，(裁判不吹对手恶意犯规)就因为我身体强壮么？这不公平。我当然可以承受他们的侵犯，但与此同时，我觉得自己受到了不公正待遇。”
　　(新浪体育 黎双富)

