NCAA决赛前瞻：是黑马铸就传奇 还是豪门再续辉煌
　　新浪体育讯　北京时间4月5日早9点20分，NCAA全国锦标赛最后决赛，将在休斯顿雷连体育场隆重上演，对阵的双方是巴特勒大学和康涅狄格大学。疯狂三月，疯狂的锦标赛，到底谁会在今年站在全美大学篮坛的最高领奖台，明天，我们等待答案。
　　“我们都在等候与康涅狄格的比赛，他们是支伟大的球队。”巴特勒大学主教练布拉德-史蒂文斯赛前说道，“这场决赛将会很有趣。”
　　这已经是这支来自印第安纳波利斯，只有4500人的小学校连续第二年进入决赛，他们连续两年完成了神奇的黑马之旅，或许我们以后不该把这支球队再叫做黑马了，因为他们已经做到了许多名校无法做到的事情。
　　去年决赛，球队在最后时刻由核心戈登-海沃德绝杀失败，以59比61惜败于杜克大学。如今戈登-海沃德已经参加选秀并在第9顺位被犹他爵士队选走，而在大四前锋马特-霍华德和大三控卫谢尔文-马克的带领下，球队竟然奇迹般的回到了决赛。
　　“我的球员们做到了最好。”巴特勒主教练布拉德-史蒂文斯说道，“他们在整个锦标赛用难以置信的方式完全展现了自己，这是他们值得，人们应该记住我们这个伟大的赛季。”
　　如果康涅狄格获得冠军，他们的主教练吉姆-卡洪将成为第五位三夺NCAA冠军的教练，他之前两次夺冠是1999年和2004年，也是康涅狄格校史上唯二的捧杯经历。“这将会是场势均力敌的决赛。”康涅狄格主教练吉姆-卡洪赛前说道，“经历了周六的半决赛后，我觉得周一的决赛会更精彩。我们的秘诀很简单，不管在哪，坚持打好自己的篮球。”
　　吉姆-卡洪在赛前谈到巴特勒这样的黑马时表示，冷门频出的锦标赛是大学篮球良好发展的象征，激烈的比赛会促进整体水平的提高。“(有黑马)对于大学篮球是好事。”吉姆-卡洪说道，“如果明年和后年还会如此精彩，那将是见美妙的事。”
　　在球队当家控卫坎巴-沃克的带领下，康涅狄格一路过关斩将走到决赛，坎巴-沃克在最近的10场比赛中场均25.5分，也率领球队取得了10连胜。半决赛在肯塔基大学的严防死守下，坎巴-沃克依然拿到18分6个篮板7次助攻的全面表现，也成为四强战最佳球员的热门人选。“我知道那些家伙会尽力阻止我，阻止我得分。”坎巴-沃克赛前说道，“但是我能找到我们的大个子，还有杰雷米-兰博和沙巴兹-纳皮尔，他们都能得分。”
　　以防守著称的巴特勒碰上逆天的坎巴-沃克和他的康涅狄格，这场利矛与坚盾的史诗极决战已经蓄势待发，两队在全世界球迷面前会带来怎么的精彩，是巴特勒完美的神话结尾，还是坎巴-沃克大杀四方最终封神，我们翘首以待。
　　(clay)

