热火130万火枪堪比千万级射手 他是烂板凳唯一例外
　　新浪体育讯　由于麦克-米勒在上一场比赛中膝盖受伤，这样热火板凳席上最好的射手就成了詹姆斯-琼斯了。在赛季初米勒受伤之时，琼斯的表现就让大家眼前一亮，而他今天的表现也没有让人失望。在今天热火以111-92战胜森林狼的比赛里，琼斯全场3投3中拿到7分，与埃迪-豪斯一起并列成为热火板凳上得分最多的人。
　　在米勒伤愈复出之后，阵容满员的热火一度把琼斯排除在轮回阵容之外，但是他并没有丝毫的怨言。随着不久前马里奥-查尔默斯的受伤，琼斯逐渐的重新回到了轮换阵容之中，而且他的表现也还一直说得过去。
　　由于三巨头的存在，热火的角色球员几乎不需要自己持球进行进攻，他们的任务就是接到三巨头的传球，然后投篮命中。琼斯就是这项任务完成得最好的球员，本赛季琼斯的出手全部都是跳投，而且99%都是由队友助攻完成的。今天比赛他的三次出手也都是在比罚球线更远的地方的跳投，而且也都是由队友助攻命中的。
　　稳定就是琼斯最大的标签，在重回轮换的这几场比赛里，琼斯除了有一场比赛只得两分不尽人意之外，其他比赛的表现也都还算中规中矩。在上一场对奇才的比赛里琼斯还拿到了12分，要知道他上次得分上双还要追溯到一月份了。
　　在三巨头的身边，琼斯低调而稳定的做出贡献。今天他用了三次出手就得到了7分，而且他的每次出手间隔很久，能够保持全场的手感才是最不容易的。这就是琼斯最大的价值，年薪只有130万美元，召之即来，来之即投，投之即进，这基本上是千万级射手才能做到的。在勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德们连续对篮筐轰炸时，琼斯在外线的火力支援也是热火一大利器。
　　这样的琼斯就是三巨头最想要的那种角色球员，他不需要得到很多分，他也不需要很多球权。他只需要静静的等待，而等到球传过来，他就能够稳稳的命中。
　　热火的伤员们差不多都会在季后赛来临之前陆续复出，或许那时候琼斯又会逐渐淡出轮换阵容。但是琼斯永远准备着投篮出手，或许他整场都可以不上场，但是最后他还是能有把握投进一次空位投篮。以前詹姆斯有达蒙-琼斯上演过这样的奇迹，或许詹姆斯-琼斯就是这支热火里的达蒙-琼斯。你可以整场比赛都把他忘在角落，但是在需要进球的时候请不要忘了他，因为真正的射手是不需要预热的。
　　(二六八)

