火箭加时过关延一线生机 帕克31分马刺遭到六连败
　　新浪体育讯　北京时间4月2日，得州内战再度爆发，火箭主场加时以119-114力取马刺。
　　火箭(40-36)艰难过关，仍落后西部第八的灰熊三场，打进季后赛已经非常困难，但总算还有一线生机。凯文-马丁投中关键三分，拿下了33分。路易斯-斯科拉21分14个篮板，查克-海耶斯10分12个篮板，凯尔-洛瑞14分、6个篮板和5次助攻。>>>火箭击败马刺，您如何评价他们的表现？
　　马刺(57-19)遭到14年来的首次六连败，虽然仍居全联盟榜首，但只领先湖人两场，如果湖人在此后的比赛中胜出，双方的差距只剩下一场半。
　　托尼-帕克拿下了31分6次助攻，蒂姆-邓肯23分13个篮板，但他在常规时间最后时刻罚失关键一球，马努-吉诺比利23分、7个篮板和6次助攻。
　　上一次马刺六连败是在1997年4月，邓肯甚至还没到NBA。在邓肯的职业生涯中，此前最长连败是四场，但昨天失利之后，首尝五连败。今天邓肯仍无力止住颓势，第一次品尝六连败苦果。
　　马刺不敢再大意，GDP组合携手出场。两队对快对快，马刺突然变成跑轰球队，首节过半时，杰弗森空中接力扣篮，马刺以17-10领先。打不开局面时，火箭总是求助于三分，这次也不例外，马丁和洛瑞在31秒内相继三分得手，火箭连得8分，一举扭转局势。马刺以25-23再度领先后，马丁和洛瑞两人又发动一波8-0的攻击，在洛瑞投中三分后，他们以31-25超出。首节过后，火箭以31-27领先。
　　马刺也不示弱，吉诺比利和尼尔在第二节开始后相继三分命中，双方仍打得难解难分。本节还有4分58秒时，邓肯中距离出手命中，马刺以48-46超出。麦克戴斯此后盖帽，不过火箭拥有球权，马丁又一次三分得手，火箭又取得领先。巴丁格在本节还有2分10秒时也三分命中，火箭以57-51扩大优势。火箭一度领先10分，以64-56结束上半场。
　　得州内战注定不会平淡，火箭上半场一度达到两位数的优势并不能保证什么。马刺第三节大举反击，本节还有8分42秒时，杰弗森三分命中后，他们只以68-69落后，双方仍是难解难分的局面。火箭以81-74再度拉开差距后，帕克连连投篮命中，火箭无法限制他，眼看着优势又缩水，三节过后，火箭只以87-85领先。
　　尼尔在第四节一开始就三分命中，马刺将比分超出，双方的争夺更为激烈。库特尼-李在本节还有5分03秒时也三分命中后，火箭以102-96稳住阵脚。马刺此后连续投篮不中，不过邓肯抢下进攻篮板，补篮得分，帕克飘移投篮命中后，双方差距又只有2分。
　　本节还有1分31秒，吉诺比利两罚两中，马刺以105-104超出。洛瑞投篮不中后，帕克上篮得手，马刺的优势达到3分。库特尼-李还以一球后，邓肯关键时刻两罚仅一中，洛瑞在本节结束前3.9秒中投得手，将比分扳成108-108。马刺最后一投不中，双方进入加时。
　　终场前1分42秒，马丁投中至关重要的三分，火箭以115-114领先。吉诺比利关键时刻失误，而帕克此后又投篮不中，马丁连续四次罚球命中，火箭在终场前7.5秒以119-114领先。
　　吉诺比利又一次投篮失手，马刺只能缴械投降，14年来首度品尝六连败的滋味。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

