奇才一数据高居联盟第三 易建联率先吹响反击号角
　　新浪体育讯　在刚刚结束的华盛顿奇才客场97-91击败夏洛特山猫的比赛中，奇才利用球队整体对篮板球的把握能力，有惊无险地击败了对手。易建联替补出场，他上场12分46秒，4投1中得到2分2篮板，表现平平。
　　在经历交易(俄克拉荷马城雷霆用D.J.-怀特和莫里斯-皮特森交易山猫的耐泽-默罕默德，波特兰开拓者用乔尔-普尔兹比拉、丹特-康宁汉姆以及2个未来首轮签换取山猫的杰拉德-华莱士)之后，山猫的战绩并没有人们想象中那么差，他们总计打出7胜11负的战绩，这与他们之前25胜32负的总成绩差距并不大。但在本场比赛中，奇才却很轻松地击败了有希望进军季后赛的山猫。
　　奇才为什么能击败山猫？从易建联的表现中就足以管窥一斑：第一节比赛还有7分48秒，易建联提前上场替换了过早达到2次犯规的安德雷-布莱切，然而仅仅过了35秒，阿联就在篮下高高跃起，抓下了一个进攻篮板——这也是奇才全队第一个进攻篮板，而此时，山猫已经抢下4个进攻篮板。
　　不过，易建联的这个进攻篮板似乎吹响了奇才的反击号角，在之后上半场的全部比赛中，奇才只让对手抢到1个进攻篮板，但己方却抓下了10个进攻篮板。凭借对篮板球的掌控，奇才不仅在命中率不如对手的情况下确保了命中数，而且还打乱了对手的攻防节奏，成功取得大比分领先。
　　实际上，奇才并非一支很能掌控篮板球的球队。他们场均只能抢下41.1个篮板，这一成绩位居联盟第16位，而对手则能抢到44.2个篮板，这一成绩是联盟第2差的；同时，奇才场均篮板差达到-3.1，这一成绩也只能排在联盟第26位。
　　不过，奇才对于前场篮板的把握能力确实很强。本赛季他们场均抢下12.3个前场篮板，这一成绩高居联盟第3位。在最近几场比赛中，奇才也充分体现出了对前场篮板的饥渴欲望——最近25场比赛中，奇才拿下两位数进攻篮板的比赛就有24场之多！而在整个3月的15场比赛中，奇才更有9场比赛拿下超过15个前场篮板，甚至还有2场比赛，奇才的前场篮板超过了20个！
　　全场比赛，奇才狂揽16个进攻篮板，而山猫则只有7个而已。凭借着超出对手一倍有余的前场篮板，奇才在总投篮数上也以88-79大幅度领先对手，这也令他们在投篮命中率不占明显优势的情况下，命中数反而明显压制对手(39-34)。对于奇才这种有特点的弱旅来说，如果他们能对内线球员出场时间进行更合理的调控，让易建联、安德雷-布莱切以及贾维尔-麦基等人避免“互夺资源”，那么或许奇才还能进一步提高己方的进攻篮板能力，倘使果真如此，那么新赛季的奇才起码会成为一支让大部分对手头痛的球队。
　　(咕哒)

