探险路上洛瑞永不知痛 他瘸着一只脚背靠背硬撑火箭
　　记者孟晓琦3月20日报道  大胜篮网，星夜赶路，心情最爽莫过洛里。
　　112比87的比分并非是洛里最爽的，远征客场捎带着回一趟老家，才是更爽的事情。打扮停当，拎好行囊，洛里离开新泽西时还不忘用微博昭告天下：“踏上开往费城的大巴，明天就要见到全家人了……”这一夜，他当然又是火箭的功臣。
　　16分、7个篮板加10次助攻，洛里继续很像全明星。两天前在迈阿密，他的数据比这个还要华丽，遗憾只是火箭未能顶到最后而已。虽然一胜一负，洛里和他的队友们谁都没有不满意，连续三个东部客场的探险之旅，火箭队至少保证了前两战不摔跟头，气势上也继续有增无减。决战76人，要的就是这股气儿。
　　他要咬牙顶下去，就是不希望火箭在“冲八”的最关键时刻泄气。他的脚最近不大听话，他见了谁却都是轻描淡写的一句“有点儿肿胀”，他不想当伤兵，火箭此刻更伤不起，挺过费城，他就又能回家了，属于他与火箭队友们的家，那时候再谈休息。
　　瘸腿的洛里，爆发一节足矣
　　没有多少人知道，当地时间周二晚上，火箭与篮网开打前不久，阿德尔曼才让自己心里的石头落地：洛里可以上场。
　　他的当家控卫伤了左脚，两天前打热火时挂彩的。那场球洛里拼得非常凶，第二节时就被迈克·毕比的犯规弄得扭了脚，但他依然坚持战斗到了最后。比赛结束后，洛里甚至穿上了保护靴，甚至辗转新泽西、比赛当天上午的投篮训练时，他都没有摘下那只靴子。所有关注火箭队的人，心头自然是一片阴云。
　　他竟然还是披挂上阵了。“不是特别疼，但是确实伤到了，有一种肿胀的感觉，”洛里很坚定地告诉过来询问的每一个人，走向场边时也竭力让自己的每一步都迈得很踏实，仿佛什么都没有发生一样。相比巨头凶猛的热火，缺了德隆的篮网显然是个好对付许多的对手，洛里不想让火箭队再出险情。
　　所以他开场一点儿没客气，开场2分24秒就是三分命中，运球、起跳都看不出丝毫不灵便。紧接着，一次上篮得手，再接到斯科拉妙传投中三分球，火箭队的热情就此被点燃。三分钟时间里，火箭队打出一波12比2的高潮，双方的比分立刻显出高下，身为主队的篮网一时间甚至有些脑袋发懵，还没来得及稳住心神，又被洛里在首节结束前投进一个三分球，34比21！
　　首节14分，这是洛里的成绩单，比他客场打热火时第四节独得8分还要火爆，当然也比他打热火的有心无力更具效果。帮助球队奠定了局面，此后洛里更多的精力转向给队友创造机会上，毕竟那样会让他的左脚稍微轻松一点儿，毕竟对手开始很郑重其事地提防他的直接攻击。于是，再往后他打的两节时间里，个人得分只加了两分，助攻数却不知不觉地，冲到了10次。
　　“我的脚真的总得绷着，还有肿胀的感觉，但是最终赢了球，我觉得怎么坚持都值了，”因为三节战罢、火箭队的优势就达到20分，洛里最后一节放心地当起观众，不必再继续折磨自己的左脚。他当然知道，阿德尔曼依然揪着心，生怕他的伤情有一丝一毫的加重，因为老头子根本没有信心，在缺少了洛里的情况下直奔下一个客场，德拉季奇再尽职尽责，当下真的承担不起串联球队的重任。
　　回家的洛里，最不愿意“送礼”
　　客场艰险，却没必要搞得自己太紧张。洛里的家乡在费城，每年赛季期间跟家人相聚，就是打客场这么一次。所以打完篮网奔费城，洛里已经压抑不住心中的窃喜。
　　“在新泽西其实已经见到几位家人了，不过回费城看到的可是全家人……”平日里喜欢保持沉默的洛里，原来自有情绪触发点，要么跟家人，要么跟老友。战胜篮网之后，他干脆在微博上跟昔日的队友巴蒂尔你一句、我一句逗起乐子。西部第八和西部第九，跟兄弟情谊无关。
　　如此放松，是因为洛里对家乡的球队心中有谱，本赛季早些时间主场打76人，洛里创造职业生涯新高的36分便从中出炉，而且对方的两位控卫霍利迪、路易斯·威廉姆斯，论身板都跟他差了一截儿。事实上，他只是把对于这场比赛的看重，暗藏在了内心里而已，因为三场东征是赚是赔，最关键的就是打76人这场，输掉的话，追赶灰熊的难度无异于成倍放大。
　　这些事情，以前的洛里是不必如此殚精竭虑的，可现在不同，他已是火箭无可争议的组织核心，举手投足早不是“小钢炮”的范儿。“我们现在打的是快乐篮球，每个人都毫无负担，”战胜篮网之后，洛里必须面对围上来的记者，因为他再躲自己都不好意思，“我们现在的思想非常统一，谁来控球，怎么打出自己的特点，怎么发挥得分优势，每个人现在都很自信。”言语间，火箭的领袖就站在那里。
　　他也希望队友们能够保持这种状态，不论是东征最后一战打76人，还是回归主场后面对马刺、老鹰等劲敌。以火箭目前的打法，防守比起赛季初有章法了许多，打对攻战更是得心应手，而且他们打第四节关键球的能力也稳步提升。这种变化，洛里只说是集体的努力，队友眼里却是他成为点睛妙笔。“他不仅是球队的组织后卫，他简直就像是我们场上的经理，把一切安排得妥妥当当，”队友海耶斯这么夸洛里并不稀奇，最近五场，洛里场均20.4分、10次助攻，可不就是无所不能？
　　所以，即便洛里从不否认自己从小是76人队的球迷，他也不想给自己找任何输球的理由。“我很喜欢回家，喜欢在家人面前打球，那种感觉很不一般，但是我最在意的还是赢球，这是该干的活儿，”洛里当然一直在盘算，如果火箭队客场赢了76人，哪怕灰熊同样赢球，排名再靠前一位的黄蜂也有可能输给开拓者，那样的话，火箭距离黄蜂也就只有两场差距……
　　掌控局面的，总得比别人多想一些。

