19秒空空流过波波维奇暴怒别问我！他们没听我的
　　新浪体育讯　北京时间4月2日(休斯敦时间4月1日)消息，火箭主场迎战马刺。经过加时苦战，火箭最后119-114战胜了对手。最后26.6秒成为了左右比赛胜负的关键。
　　赢了联盟目前战绩第一的对手，火箭更衣室里，大家说话底气都更足了一些。更衣室刚开放，就能听见海耶斯和米勒在聊最后一个球，米勒慵懒地说：“他说还有10秒，10秒，”海耶斯嗓门大的出奇，“他(波波维奇)告诉蒂姆犯规，蒂姆在防路易斯，”米勒接话，“是的，但路易斯没拿球。”
　　马丁是拿球的人，他对马刺最后一个布置都听得清清楚楚：“我听见Pop(波波维奇)喊犯规了，但是他们(马刺球员)没听见。然后球到了凯尔手中，他(波波维奇)开始尖叫，我猜测到了球最后还是会到我的手中。如果遇到同样情况，我们就会犯规了，我们信任彼此。”从还剩26.6秒到还剩7.5秒，马刺浪费了19秒，这无异于自杀行为。
　　赛后，马刺主帅波波维奇明显很生气。说话声音也和赛前的中气十足不同，低沉地几乎听不见，谈到最后一个球为什么不早早犯规，他明显动了怒：“别问我！我不知道为什么我们没犯规，我试着让他们犯规，但他们没听见我说的。这没有任何借口，他们应该知道比分和还剩多少时间。”
　　今天托尼-帕克得到了31分，是马刺得分最高的人，但谈到最后一个球，他的想法和教练明显不同：“我不知道，我们需要投进三分，我想最好不要犯规，我没听见他喊叫。”
　　从赛后两支球队的言论看来，虽然火箭目前排名第九，但球队的信任和默契却很好；马刺目前虽然有联盟最好的战绩，但是球员和教练之间的默契还需加强。球员不能及时领会教练意图，恐怕会给球队带来很大麻烦。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

