太阳或实现联盟仅有荣誉 三火枪入名人堂指日可待
　　新浪体育讯　北京时间4月2日，据《亚利桑那中央新闻》报道。一支刚刚经历了四连败，并且没有季后赛希望的球队或许不能吸引起你的任何兴趣。但是菲尼克斯太阳或许会实现一项其他球队都不可能达到的成就。那就是队中有三名球员入选名人堂。
　　尽管太阳现在的战绩只有36胜38负，但我们不能否认这三名已经到了职业生涯后期的球员，凭借出色表现，都成了名人堂的候选者。
　　控卫史蒂夫-纳什入选名人堂基本上是十拿九稳的事情。每一个拿过MVP的球员都入选了名人堂，而且他还是12名多次拿到MVP奖的其中一人。
　　而太阳的两名侧翼球员，格兰特-希尔和文斯-卡特同样拥有入选名人堂的资格。
　　38岁的老希尔，职业生涯大部分时间受到伤病的困扰，极大的影响到了他本该获得的荣誉。尽管如此，但他仍然是七届全明星球员，在NBA历史得分榜和助攻榜上，都在前100。此外，效力杜克大学时的两次NCAA冠军和1996年奥运会金牌，都是不可磨灭的荣誉。
　　“毕竟这项荣誉是篮球名人堂，而不是NBA名人堂，”奈史密斯名人堂主席同时也是太阳董事长的杰里-克朗吉格说。“这个奖项覆盖了所有层级的贡献，意即它是颁发给那些从各个等级为篮球做过贡献的人。”他的话无疑加大了希尔入选的希望。
　　而扣篮王卡特虽然不及两位大哥一般荣誉满身，但也不差。2000年的奥运会冠军，以及扣篮王的称号同样给他赢得不少加分。而他的接触更多的是体现在数字上。
　　攻击能力超强的UFO，是联盟37位得分超过20000分的球员。超越汤姆-钱伯斯排名第36之后，他的前面只有米奇-里奇蒙德是唯一一位没有入选名人堂的球员。而卡特只要再得57分，就可以超越前辈，离入选名人堂更近了一步。
　　说起希尔和卡特入选名人堂得的希望，现ESPN分析员杰夫-范甘迪有自己的看法。“这将是艰难的决定，那些数据让人难以忽略。”
　　“卡特的数据和资历都让你不得不说同意，说不同意还真开不了口。”
　　(老白)

