斯科拉：我整场感觉都不好 形势越不利越是要努力
　　新浪体育讯　北京时间4月4日(休斯顿当地时间4月3日)，休斯顿火箭队在主场以114比109击败了东部劲旅亚特兰大老鹰队，战绩变为了41胜36负，继续对前八施加压力。
　　本场比赛拿到15分的路易斯-斯科拉赛后接受采访时说到：“剩下的每场比赛对于我们来说都是非常重要的。我们所有的努力就是为了季后赛，就是为了保留这最后的一丝生存希望。我们能够做得就是去赢得比赛的胜利。现在我们比5成胜率多赢了5场比赛，这是这个赛季第一次。也就是说我们本赛季最差的战绩也将会是5成胜率。我想我们应该为此感到骄傲。你永远不会知道以后会发生什么。对于黄蜂和灰熊，我们没有能力去控制他们的比赛。所能做的就是打得努力继续赢得比赛。”路易斯-斯科拉赛后说到。
　　在上半场一度落后14分的不利局面下，休斯顿火箭队凭借顽强的精神在下半场实现了翻盘。对此，在最后时刻投中两记关键跳投的路易斯-斯科拉说到：“整场比赛我的感觉不是一直都好。开场我们打得不好也不差，但是后来感觉我们很累。当时我感觉不是很好，下半场我们重拾了信心和能量，最终将比分追了回来。从那以后，所有的事情都发生了改变。在比赛的最后时刻，他们投中了很多跳投。但是我们打得更好，保持住了优势，给比赛一个非常好的结尾。当比赛的走势不利于你的时候，你就必须打得更加努力，做一切你能够做得去挽回你的劣势。我们今天做到了。”
　　路易斯-斯科拉在上半场打得不是很好，不是很积极。但是在下半场以及比赛的最后关头拯救了球队。有一次是第四节末段，老鹰队反超火箭队三分。这时候斯科拉一次单打加罚成功地扳平了比分，接着他在最后时刻接连命中跳投确保了比赛的胜利。
　　下一场火箭队仍然将在主场作战，对手是国王队，希望他们能够继续良好的势头。在全明星周末到目前的20场比赛中，火箭队只输了5场比赛，这可是西部前三的水平啊，只有掘金和湖人的战绩比火箭好。要是开季能够找到这样的状态，何苦现在在为西部第八而挣扎呢？
　　(休斯顿华夏时报 元元)

