场均23+8到单场3分4板 噩梦中江苏全队都等他爆发
　　新浪体育讯　106比100，吉林队在主场完成了赛前“双杀”江苏队的豪言。双方在加时赛最后三分钟才分出胜负，而在整个第四节和加时赛的关键时刻，江苏队的“台柱”却一直坐在板凳上观战，全场比赛，他仅贡献3分4个篮板。
　　3分4个篮板，这样的唐正东显然让江苏队看不到胜利的希望。从第二节刚刚开始一个原地起跳两分得手后，唐正东似乎一下就是去了手感，无论是罚球线位置的跳投还是篮下的强打都频频打铁，而江苏队在用起双塔阵容后，场面也由开场后一直领先变成了最多落后对手13分。
　　场边的替补席上，唐正东穿着训练服，盯着场上队友们的表现，面无表情的应答着身旁队友的对话、面无表情的从膝盖上抽出双手鼓掌、甚至面无表情的用一度陷入了沉思。怎么了？这是很多球迷向唐正东发出的疑问，同样也是唐正东自己也没能搞懂的问题。
　　本赛季输给新疆队之后，江苏队迎来了赛季最长的6连胜，这其中，还包括战胜了广东、八一、上海这样的联赛强队，在这6连胜中，唐正东的表现尤为令人震惊，6场比赛场均贡献23.3分、8个篮板，似乎当年那个联赛中三届常规赛MVP又一次出现在了赛场之上。
　　只不过状态上的风云突变来的实在太意外，春节之前的4场比赛，江苏队输了其中的3场，而且比赛几乎都是输在最后2分钟，加上本场加时赛输给吉林，江苏队最近的5场比赛输了4场。这5场球中，唐正东场均下降到了12.6分、5.3个篮板，状态上的360度大转变让一度被人们非常看好的江苏队，又再一次从联赛前四强的位置上退下。
　　本场对阵吉林队，唐正东在整个首节没有上场的情况下，全场仅仅打了18分钟，8投1中贡献3分、4个篮板。这样的状态也让江苏队以往赖以为名的内线双塔战术瞬间崩裂，于是，即使在第四节江苏队将比分迫近的最为关键的时刻，主帅徐强也依然将唐正东留在了板凳之上。
　　从场均20+到如今场上决定生死的最终时刻被钉在板凳上，恐怕对于篮板控制力的欠缺是让江苏队将唐正东放在板凳之上的主要原因。他不缺内线的进攻能力，同样也不畏惧对抗对方的任何一名外援，只是对手频繁的冲抢前场篮板得手，让唐正东在场上的作用有些“入不敷出”，而这，同样也成为了对手扼制江苏队的死穴所在。
　　2个赛季之前，当唐正东在季后赛中怒摔奥德杰、藐视桑普森时，赛后的大唐累的甚至已经直不起腰，那个唐正东让江苏全队燃起了对于未来无比的渴望。一场伤病、一个受伤的膝盖、一个赛季的缺席，当唐正东再度回到赛场上之后，人们往往会发觉他和之前相比缺少了一些什么，或者少了难以延续下一些什么。也许这就是提及江苏队时经常提到的那股气吧，如果连“台柱”都欠缺着那股气的时候，6连胜带来的激情恐怕也已经无从寻觅了吧。
　　(jonson)

