龙王出走意大利状元被上位 老大之名他顶着很无奈
　　新浪体育讯　北京时间4月3日，如果球队中没有科比-布莱恩特、德克-诺维茨基或者德维恩-韦德，那该挑谁出来做球队领袖？据《篮圈世界》消息，没了克里斯-波什的猛龙，就选择了一个25岁的年轻人来担纲领袖重任，一个意大利人，安德里亚-巴尼亚尼。
　　对巴尼亚尼来说，成为领袖多少有些被上位的意思。在如今的猛龙阵容中，也只有他这么一个场均得分能力20+的宝贝，他不做领袖，猛龙也找不出第二个人选。“每个人都在盯着他，”谈到巴尼亚尼，队友德玛尔-德罗赞说，“这是你们能看到的，他也确实很有优势。”“他就是球队老大。”队友雷吉-埃文斯也说。
　　和上赛季相比，巴尼亚尼的出场时间、罚球命中率、助攻和场均得分都数据都上涨明显，这也是队友信服的原因。“他就是球队的关键先生，”阿米尔-约翰逊说，“我们都指着他去得分，比赛到了关键的时刻，我们也都愿意让他去处理，因为他是队内得分能力最强的家伙。”对此，巴尼亚尼本人也不否认，“我明显觉得我比去年更强了，今年在进攻端我有了很大进步，以前做不到的事情现在很轻松了。”
　　不过，巴尼亚尼也明白，要想出任领袖，自己要做的还有很多。“我还得在其他方面表现更好，比如说三分线、防守和篮板，”巴尼亚尼说，“数据大家都能看到，我的进攻数据是不错，不过篮板方面我还得更努力。”谈到下赛季的努力目标，“我得更专注，保持更犀利的状态，因为进攻端会耗费我很大的精力。”
　　客观地说，指望现在的巴尼亚尼就去带领猛龙走出泥潭，显然并不现实。而且，巴尼亚尼的新龙王也多少是有些矮子中的将军的意思。对巴尼亚尼来说，他只是现在的这支猛龙中最好的进攻球员，其他方面，比如大个子必备的防守和篮板能力，他还正在完善当中。如果，有朝一日，巴尼亚尼攻防兼备了，那才是他真正上位的时候。
　　(XWT185)

