专访帕特森：和姚相提并论很骄傲 要全力赢下每场
　　新浪体育讯　北京时间4月3日(休斯敦时间4月2日消息)，帕特里克-帕特森最近表现出色，之前一度还代替受伤的斯科拉担任先发。他接受了新浪体育的专访，对于最近火爆的NCAA比赛和自己的表现等问题进行了回答。
　　新浪体育：你会看NCAA Final 4的半决赛吗？
　　帕特森：是的，我会去看，我的票已经准备好了。我会去那里，支持肯塔基蓝，支持我的前队友，支持野猫！
　　新浪体育：你会和查克一起么？
　　帕特森：我还不知道我的球票座位在哪，不过我们在哪都会一样支持我们的球队。
　　新浪体育：你参与了火箭队内NCAA竞猜吗？
　　帕特森：是的，我还在等着结果，希望我能赢，不过布拉德还没有告诉我们结果，我在等着他揭晓。
　　新浪体育：以前在大学参与过类似活动吗？
　　帕特森：我从没有过(锦标赛竞猜)，就做过小的竞猜，和我的家人一起，这是家人的活动，但是，拿钱来打赌，你知道，这可是完全不同的。
　　新浪体育：你认为肯塔基会进总决赛吗？
　　帕特森：肯塔基肯定会进总决赛的，他们会赢得冠军的，会把奖杯带回肯塔基。
　　新浪体育：你现在每一天每场比赛都在进步，谈谈是怎么做到的？
　　帕特森：我只是打好每场比赛，你知道，赛季马上就结束了，我们在为进季后赛努力，我希望每晚都能带来不同，不管是篮板，还是帮助队友防守，关键的投篮，我只是想做一些能从积极方面影响比赛的事情。
　　新浪体育：你之前连续三场得到两双，是火箭队姚明之后第一个做到这点的新秀，对此有什么感想？
　　帕特森：我很高兴，我为自己感到骄傲，能和姚相提并论，希望我能再次做到这点，得到更多的两双，在休斯敦创下一个属于自己的新的新秀纪录。
　　新浪体育：只剩下6场比赛，觉得火箭能走多远？
　　帕特森：我希望能赢下每一场比赛，如果不能进季后赛，我们也要赢下每场比赛，这是我们唯一能做的。我知道我们队友把注意力放在了对亚特兰大身上，我们会忘记过去，忽略其他，我们只要不断胜利，那是我们想要做的。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

