火箭生死时刻有多少护法 板凳匪帮消失10年后重现？
　　记者邱星报道  自从阿德尔曼离开萨克拉门托后，当年的板凳匪帮已经消失了十多年了。而如今，身为火箭主帅的阿德尔曼，似乎又打算在休斯敦这个地方，再打造出一个“休城板凳帮”。
　　考特尼·李为首，加上两个新生代内线乔丹·希尔和帕特里克·帕特森，如今又通过交易加入了太阳的德拉季奇，这就是如今火箭板凳席上阿德尔曼最信任的四员干将。乍看之下，他们与当年杰克逊、韦尔斯领衔的国王匪帮相差甚远。可从球风、性格以及对球队帮助等方面仔细琢磨，如今的休城替补们，似乎又别有一番风味。
　　可无论如何，如今走在冲击季后赛险途上的火箭，比当年的国王更少不了这帮板凳匪徒。
　　初生之犊，经验少却更有拼劲
　　当年那支国王的板凳之所以被人称为“匪”，除了球风彪悍外，还因为那是一群都快成精的“球油子”，鲍比·杰克逊为首，韦尔斯、吉姆·杰克逊、波拉德……而火箭如今四个人，年龄最大的李不过25岁，至少从经验上，他们没法与当年的老前辈相比。
　　可这却并不妨碍火箭年轻的板凳帮用自己更年轻的身体，更充沛的体力和对篮球更大的激情，打出另一种“彪悍篮球”。就像火箭首席助教特纳说过的那样：“我们如今的这些小伙子们，他们在场上不惧怕任何人，不管面前站着的是不是超级巨星，他们都敢于挑战，或许在经验上会吃亏，但他们往往能够用自己的拼劲制造出奇迹。”
　　四人中的领头羊是考特尼·李，比赛经验最丰富的也是他，总决赛都打过了。可即便这样也得在老辣的邓肯面前吃“暗亏”，关键时刻送给对手两记罚球葬送了胜利，赛后既愤怒又委屈地说“裁判说是犯规就是了”。可同样是李，一次次在关键时刻被阿德尔曼委以重任。与篮网的比赛，李在第二节贡献5分，还两次助攻马丁得分，打垮篮网的那波高潮中他出力最多。如果说洛里和海耶斯是主力在场时的精神领袖，那么在替补时间，李就会成为场上的老大，帕特森被推倒在地，李第一个跑上去拉他起身，还会用力拍拍他的屁股以示鼓励，希尔来了个势大力沉的暴扣，李会兴奋地跳起来，与希尔来个“空中对撞”。这种鼓舞士气的领袖气质，李仿佛与生俱来，虽然在赛场外他也是个腼腆的大男孩。“他给我很多帮助，训练的时候陪我熟悉战术，平时我们关系也很好，他是个很好的人，”来火箭没多久的德拉季奇这样评价李。
　　而在李的身后，就是火箭冉冉升起的“内线双子星”希尔和帕特森。在这个赛季开始前，谁也不会想到他们俩会有出头的一天，可如今，两个年轻人的出色表现甚至让阿德尔曼舍弃了自己的老部下米勒，宁可让米勒坐板凳也要保证两人每场十多分钟的上场时间。两人的球风迥异，可在场上又能很好地互补。希尔强于防守，而且球风彪悍，火箭大胜绿衫军一战，所有人都记得希尔看绿衫军内线那一个不屑的眼神；而帕特森则技术细腻，中距离投篮准，两人一攻一守，相得益彰。
　　“我们需要更多的能量，而我希望这些小伙子们能够带给球队这些，”阿德尔曼说。
　　想打先发，可知道替补的重要
　　不想当元帅的兵不是好兵，不想打先发的球员呢？
　　火箭的替补们如今不太想着打先发的问题，可这却让人更加感叹他们的成熟和团结。因为他们心中有个更大的目标：帮火箭在这个赛季打进季后赛。为了这个目标，他们都不惜降低自己的上场时间和数据，让阿德尔曼能够更顺利地调配出一套实力平均的轮换阵容。
　　其实他们不是不想当先发球员，而且他们也都尝过当先发的甜头。考特尼·李当年在魔术打总决赛时都是先发得分后卫，此前不久又代替受伤的巴丁格打过先发小前锋；希尔上赛季就顶替受伤的姚明打过先发，本赛季姚明继续休战，他也多次被阿德尔曼顶上先发中锋位置；帕特森在斯科拉受伤期间打先发场均能连着三场拿到两双；就连刚来不久的德拉季奇，在太阳时也是打过先发的。
　　不过如今的火箭，是一支没有大牌球星，没有先发替补差别的“平民球队”，前面又有着冲八的目标，所以没人在乎是先发还是替补，只希望能够尽自己最大努力帮助球队，而让每名球员发挥出自己的特点，又恰恰是阿德尔曼所擅长的。所以，从发展联盟一跃成为火箭先发的帕特森会感叹“我只需要把自己的任务做好，并且球队取胜，我就更有信心”，而希尔从先发被降为替补也只是在赛前郁闷地迟到了一会，走上球场还是一脸凶相地找对手拼命。“每个人都知道自己该干什么，每个人都把自己该干的事做好，我们就是一支强大的、有希望的球队，”马丁说。
　　毫无疑问的是，或许需要一个强大的替补席。两场客场打完他们1胜1负，第三场打76人至关重要，而76人也是一支替补实力强大的球队，威廉姆斯和扬上一场合砍31分连公牛都赢了，火箭想拿到这场胜利，替补们就必须有比对手更好的发挥。再往后，四月份火箭还有7场比赛，有替补实力极强的小牛、老鹰，也有替补实力很差的马刺、黄蜂，可无论对手实力如何，火箭的替补们都必须给主力阵容足够的帮助。就像打完篮网后洛里说的那样：“今天的胜利很不错，我们(主力)得到了足够的休息，接下来打背靠背就更有能量。”

