火箭引援计划曝光：考虑国王老将 中锋小前是首选
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根在博客里回答了球迷们的提问，他认为火箭虽然很可能会选择留下姚明，但是姚明想在未来赛季里始终保持健康是一件难事。以下是问答内容摘译——
　　问：姚明的近况如何？他有回归的预定时间了吗？你觉得他下赛季会留在休斯敦吗？
　　费根：几周后，姚明才能参加一些球场上的康复训练，如果他相信自己能够保持健康，并且选择再度复出的话，以火箭目前的计划，应该会给他提供一份新合同，并留下他。
　　问：如果火箭把斯科拉交易了，你觉得他们还会要姚明吗？
　　费根：我不认为是否交易斯科拉跟火箭带回姚明有任何关系，现在他们在火箭中锋上的引援计划，都是以姚明会退役为假想前提的，如果姚明能够健康复出，这就会被认为是一种额外的奖赏。
　　问：戴勒姆波特在这个夏天会变成自由球员，你觉得火箭还会追逐他吗？这个赛季，他的场均盖帽数是1.5个，应该还有上升的空间。
　　费根：我觉得他们会考虑戴勒姆波特，当然，这还要取决于教练组的意见，因为他在进攻方面似乎和火箭的战术体系不合拍。毕竟，火箭需要的是一个长期的方案。
　　问：你觉得夏天热火会交易波什吗？
　　费根：我不认为热火会拆散三巨头的组合，评估他们效率的任务在帕特-莱利手上。
　　问：火箭在夏天会引进一些像萨迪斯-杨、安东尼-兰多夫这样的潜力股吗？
　　费根：届时在自由球员市场的中锋和小前锋位置上，会有一些不错的球员，虽然没有勒布朗这种级别的，但也会是球队不错的补充。
　　问：怎么看待姚明的健康问题？
　　费根：我觉得姚明度过一个稳定的休赛期问题不大，但是要像他在未来一个赛季里完全保持健康，那难度是不小的。
　　(肥仔)

