来自洛杉矶的一封感谢信 湖人反超马刺真该谢火箭
　　新浪体育讯　如果洛杉矶湖人队能够在常规赛结束时成为西部第一种子，那么他们或许要感谢一下休斯顿火箭队，因为火箭队成功阻击了圣安东尼奥马刺队，湖人队已在西部头号种子的争夺中夺回主动权，他们已把命运牢牢掌握在自己手中。
　　上个月火箭队曾用一场胜利把湖人队提前送入了季后赛，几天后湖人队用三加时的苦战阻击了太阳队，这减轻了火箭队被追赶的压力。在今天，火箭队又还了湖人队一个人情，他们加时险胜马刺队，这让西部前两名的差距只剩下一场半，西部头号种子之争悬念再起。
　　目前湖人队还剩下7场球，马刺队还剩下6场，两队在4月13日还有一场直接交锋。考虑到那场比赛在斯台普斯中心进行，湖人队有较大的胜算，两队的差距只剩下半场球，而湖人队只是少赛一场，这意味着两支球队已经回到了同一起跑线上。
　　湖人队已经提前拿到太平洋分区冠军，马刺队拿到西南分区冠军也只是时间问题，因此假如两支球队战绩相同，常规赛交锋记录也打平，那么将比较他们对阵西部其他球队的战绩。湖人队对阵西部的成绩是34胜11负，马刺队是35胜12负，湖人队要少输一场，这意味着只要湖人队在剩下的比赛中全部获胜，他们就肯定会在对阵西部球队的战绩上领先马刺队，事实上湖人队已经夺取了西部头号种子之争的主动权。
　　全明星周末前的低迷期让湖人队与马刺队的差距一度看上去遥不可及，但伤病的影响让马刺队遭遇一个六连败，而湖人队也适时地在全明星周末后发力，这让西部两强在常规赛临近尾声时又回到了同一起跑线。可与之前最大的区别就是湖人队已不需要再看任何人的脸色，他们能够把命运牢牢掌握在自己手中，只要他们拿下剩余的七场常规赛。这时即便马刺队取得5胜1负的剩余战绩，湖人队也同样会夺取西部头号种子。
　　主场优势在季后赛的重要性显而易见，2008年和2010年的两年总决赛就是最好的对比，如果湖人队在2008年手握主场优势，那么最后的走势可能会截然不同。现在因为火箭队的相助，湖人队看到了登顶西部常规赛冠军的希望，他们怎会在这时让机会从手边溜走呢？相信剩余常规赛里湖人队将会打得更专注，他们肯定会争取把握住火箭队为他们创造的绝佳机会。如果4月14日常规赛落幕时，湖人队能够加冕西部头号种子，那么他们的感谢名单中肯定不能少了火箭队的名字。
　　(Melody)

