广东野兽还没达到期望值 他不缺天赋只是缺少血性
　　新浪体育讯　北京时间2月11日，广东客场97比95击败北京，外援哈德森在终场结束前2.7秒投中绝杀球。自01-02赛季之后，北京队还从来没有在主场赢过广东，而在输掉本场比赛之后，北京队主场对广东已是17连败。
　　苏伟因为感冒休战，对于广东而言，绝对是内线的一个损失。同样，对于2米16的王征而言，这也是他再次证明自己价值的时候。但是在这场广东不能输的硬仗中，王征并没有打出大家对他的期望值。
　　2米16的身高和2米24的臂展原本可以让王征给北京的内线制造很大的混乱，但是这一次他却让广东队自己混乱了。第二节比赛还剩7分37秒的时候，王征在进攻中接球失误。从这个球开始往前推3分钟，广东队的气势完全被北京队压制，而在这3分钟内，王征连续3次内线进攻失手，而在防守中还吃到了三次犯规。
　　最好的一次机会是哈德森创造的，哈德森在右路进行了突破，面对补防的队员时将球分给了王征。原本王征可以借力将这个球砸进篮筐，但是选择上篮的王征最终在阿巴斯的干扰下失手。
　　这个球其实是王征的一个缩影，对于22岁的王征而言，他从来都不缺少天赋缺少的仅仅是血性。客场打山东21分12篮板，客场打上海12分17篮板8盖帽，客场打天津19分12篮板，这些出色的数据都是在不到30分钟的时间内完成，有些场地的表现甚至更加高效。但即使这样，王征依然没有达到李春江的期待。
　　全场比赛，王征在7分18秒的时间内4投1中拿到2分外加2个篮板球。本赛季对于广东而言截然不同，同样对于王征而言也截然不同。在失去了积臣和哈里森之后，这是广东第一次在没有纯内线外援的情况下进行比赛。
　　赢球靠内线，广东队的第七个总冠军能否到手和王征的发挥有着巨大的关系。打北京，王征只打了7分钟，下一场面对夺冠热门新疆队，王征能送出怎样的表现呢？
　　(牛仁)

