科比身边有颗370万大心脏 放弃他等于放弃第六冠!
　　新浪体育讯　即便他是科比-布莱恩特身边最亲密的战友，是科比五夺总冠军的见证者，也曾在季后赛中留下过许多难忘瞬间，但人们对他的质疑和批评却从没有间断过，可是这些都不能撼动他的首发位置，这人就是德里克-费舍尔。当球队在盐湖城遇到麻烦时，这位36岁的老将挺身而出化解了危机，他帮助湖人队拿到赛季首次九连胜。
　　不知道是背靠背比赛的影响，还是轻敌因素，湖人队在与爵士队的比赛开始后打得异常散漫，再加上篮板控制不力，他们给了对手足够多的进攻机会，最多时爵士队曾领先17分。看上去湖人队在盐湖城要再一次遭遇滑铁卢，但有一个却不答应，他就是费舍尔。
　　首节当爵士队建立起13分领先后，首先做出回应的就是费舍尔，他先是投进一个中投，接着投三分时造成厄尔-沃特森，他三罚全中，这5分为湖人队稳住了阵脚。然而“老鱼”的努力并没有唤醒队友们，湖人队的防守在第二节依旧不给力，这让爵士队继续扩大着优势，半场前3分30秒时他们还握有16分领先。
　　作为一名经验丰富的老将，费舍尔很清楚带着两位数落后进入半场休息意味着什么，这可能会让爵士队的球员们在下半场得到更多的动力，因此他必须要做点什么来帮助球队度过危机。费舍尔加强了个人进攻，他突破造成犯规后两罚全中，之后又命中一记中投，他连得4分携手科比打出10比0的反扑高潮，湖人队只带着6分落后进入半场休息。事实上，这轮反击波让湖人队已经夺回了主动权，胜负天平已开始倒向他们，爵士队开场的“哀兵”气势已被完全压制。
　　第三节中费舍尔依旧发挥着重要作用，在爵士队的抵抗面前，他命中两个三分球，这帮助球队追平比分，这也给他们捅破反超的窗户纸创造了条件。借助费舍尔带动的反击波，湖人队反超领先，爵士队的心理防线被彻底击溃。
　　岁月不饶人，费舍尔的脚步是慢了，他在对位那些速度型控卫时完全处于下风，这让他遭到更多的批评和质疑，人们也建议湖人队应该放弃这个年薪370万的“老鱼”。即便如此，湖人队阵中仍有一人对费舍尔的信任有加，这就是主帅菲尔-杰克逊。“禅师”坚持让费舍尔坐稳首发，结果这种信任在上赛季总决赛中得到回报，费舍尔用出色的进攻表现成为球队卫冕的功臣之一。
　　虽然对位防守上屡屡出现漏洞，但费舍尔的卡位意识依旧是湖人队中的最出色的，他是造进攻犯规的专家。丰富的经验再加上拥有一颗“大心脏”，这让费舍尔在进攻中的价值同样不容忽视。今天与爵士队一战就是最好的例证，在球队没有人能够给科比援手时，费舍尔站了出来，他用前三节的出彩帮助球队度过危机，这种表现证明了他是湖人队冲击三连冠所不可或缺的因子。
　　(Melody)

