前瞻：5点四强开战 康大vs肯塔基―巴特勒vsVCU
　　新浪体育讯　北京时间4月3日，酝酿已久的NCAA四强战即将正式上演，两支黑马蓄势待发，争相上演属于自己的传奇。而另外一场比赛，两所名校都在各自的天才控卫带领下，信心满满。到底哪两支球队会最后站在全美大学篮坛最高的舞台上，明天的恶战后将会揭晓。
　　VCU(28-11) VS 巴特勒(27-9)
　　VCU(弗尼吉亚联邦大学)和巴特勒大学，两支同样来自小联盟的球队，两匹全国锦标赛的黑马，将在明天决出谁会进入最后的决赛。
　　两支球队有一个相同的特点，那就是富有侵略性的防守。“这是我们在锦标赛5连胜的法宝，我们在比赛中有着出色的防守。”VCU前锋杰米-斯凯恩说道，“如何我们继续这样高强度的防守，我们将有可能闯过巴特勒这关。”
　　“众所周知巴特勒的防守有多么棒，这对我们来说是个很大的挑战。”VCU控球后卫乔伊-罗德里格斯说道，“我们希望晋级，而且要证明我们的防守也可以像巴特勒一样出色。”
　　VCU是以犀利的外线而著称的球队，他们投手众多，射程远，前NBA芝加哥公牛队著名球星史蒂夫-科尔曾在一周前与VCU后卫乔伊-罗德里格斯比拼三分，虽然史蒂夫-科尔已年过四十威武不如当年，但是乔伊-罗德里格斯的大胜仍显示了自己外线的实力。VCU本赛季共命中895记三分球，其中在全国锦标赛中他们的三分命中率更是达到了惊人的44%。
　　“我们必须为比赛做充足的准备，VCU的防守会给我们施加很大的压力，他们可能会祭出区域联防，也可能会使用人盯人防守。”巴特勒头号得分手马特-霍华德说道，“他们经常会很轻松地得分，这将使他们有足够的精力去防守。” 
　　去年闯入决赛的巴特勒也是靠他们坚韧的防守，去年他们曾让堪萨斯州立大学头号球星雅各布-普伦全场13投4中，而四强战中迫使密歇根州立大学全场16次失误。“我们一直强调防守。”马特-霍华德说道，“但我们最近的防守其实并不是太好，我们需要找回我们那种牛皮糖式的防守。”
　　“巴特勒会比传说中的更厉害，他们几乎在防守中不犯错。”VCU主教练夏卡-斯玛特说道，“我们需要把球打进内线而不是一味地外线发炮，需要通过内线配合将进攻完成。优秀的防守型球队有个共同点，就是他们很强壮，很有侵略性，我们必须时刻保持高昂的斗志。”
　　肯塔基(29-8) VS 康涅狄格(30-9)
　　两位名帅约翰-卡利帕里和吉姆-卡洪都是篮球界德高望重的教练，如今，他们率领各自的球队相遇在本赛季的四强战，谁将会在自己的荣誉薄上再次添加浓重的一笔呢？
　　“我们会专注于比赛，不去想其他事。”约翰-卡利帕里说道，“我们已经第三次来到最终四强了，他们打的如预期的一样出色，我为他们所取得的成就而感到骄傲。”
　　其实两位主帅“结怨甚早”，15年前约翰-卡利帕里担任马萨诸塞大学主教练，当时为了争夺现掘金队中锋马库斯-坎比，两位主帅曾有一番口舌之争，不过最终马库斯-坎比选择了马萨诸塞大学。
　　本场比赛关注的焦点则是康涅狄格的神奇小子坎巴-沃克，这名具有大心脏的控卫是康涅狄格的关键先生，也是球队更衣室里的领袖，甚至很多专家认为他是本赛季大学篮坛最优秀的球员。三分，突破，妙传，坎巴-沃克一旦真正沉醉于比赛，便会成为不可阻挡的小推土机，如今他还拥有了一名优秀的帮手，大一菜鸟杰雷米-兰博，两人合砍50分已是康涅狄格球迷司空见惯的事情。
　　面对康涅狄格的当家控卫，肯塔基的核心布兰登-奈特也毫不示弱，赛前主教练约翰-卡利帕里放出话来要让自己的得意弟子打爆坎巴-沃克。布兰登-奈特作为一名大一新生，很好的接过了去年离校的状元约翰-沃尔的枪，成为这所名校出品的又一名天才级控卫，91年出生的奈特在锦标赛中已经上演过两次绝杀，此等经历造就了他拥有与年龄不相符的成熟，也让肯塔基拥有了自己的“坎巴-沃克”，两位前途不可限量的控卫，谁才是真正的赢家，这场证明身价的四强战，将给予球迷们最终的答案。
　　(clay)

