易建联回归替补即沉沦？ 最后6场生死战必须把握！
　　新浪体育讯　在主场打完两场比赛后，华盛顿奇才奔赴客场，他们以97-91击败了夏洛特山猫，易建联替补出场，他上场13分钟，4投1中得到2分2篮板，状态依旧没有起色。
　　本场比赛，易建联继续作为替补球员登场，这也是他连续第二场以替补身份登场。从本场比赛的表现来看，阿联依然没有找到此前的状态。
　　在上一场对阵克里夫兰骑士的比赛中，易建联就已经回归了替补席，虽然在那场比赛中，易建联5投2中，仅仅拿下5分5篮板，但球迷和媒体都没有苛责他——毕竟，在那场比赛中，砍下36分19篮板的安德雷-布莱切才是主角，而由于布莱切状态好，那么作为他的替补，阿联缺少表现机会也就不那么扎眼了；更何况，在第四节布莱切后继乏力的情况下，阿联两度命中关键跳投，为奇才续上了火力，因此倒也不能算是“不给力”。
　　但在本场比赛中，阿联的表现却不能算好。从山猫的阵容上看，由于斯蒂芬-杰克逊和肖恩-利文斯顿不能出场，山猫的整体实力已经不足，这样一来，山猫只能将进攻重任放在D.J.-奥古斯丁、杰拉德-亨德森等年轻外线球员肩上，至于鲍里斯-迪奥、夸梅-布朗等内线球员，倒是难以获得更多的球权配额。从这个角度来看，这正是奇才内线诸将发威的好机会。
　　事实上，作为山猫的两大内线支柱，迪奥与布朗的防守能力都很一般，山猫的前场组合场均要丢掉56.8分，而他们对手的命中率通常能达到47.5%，虽然这组数据是山猫所有前场球员的总体实力体现，但迪奥与布朗的防守能力无疑也能得窥一二。
　　可惜，阿联却没有能抓住机会刷出漂亮的数据。虽然他在第一次出场后很快就打出了成绩(抓下1个前场篮板，投中1记中投)，但在随后的比赛中，阿联过于沉迷跳投，在防守端则又略显粗放，很快受到犯规困扰，这就更让阿联难以放开手脚。全场比赛，阿联仅仅出手4次，最靠近篮筐的进攻也是14尺外的跳投——考虑到阿联连2次罚球都全部失手，很明显，今晚他的手感并不好，而在手感不好时，显然不该坚持使用中距离跳投的进攻方式，毕竟，山猫的内线防守并没有想像中那么强硬，如果选择强打内线，收获未必会比跳投来的小。
　　奇才一共还有6场比赛可打，而对手的实力却不弱：印第安纳步行者还要为了季后赛末班车努力，而亚特兰大老鹰与波士顿凯尔特人也会考虑自己的战绩和排位，底特律活塞和骑士虽然已经无望季后赛，但他们也有为尊严而战的动力。这6场比赛对于奇才来说都不好打，对于阿联来说更是十分关键——考虑到此前作为先发出场时表现出的战斗力还算不错，如果阿联能及时调整，在最后几场比赛中打出状态，作出成绩，那么暑期续约时，自己的地位也会更加主动一些。毕竟，ESPN专家约翰-霍林格曾说过，衡量一支球队是否强大的三大重要标准之一就是收官阶段的战绩，那么，收官阶段的数据无疑也是衡量一名球员价值的重要标准。
　　(咕哒)

