火箭只剩7连胜一条路！ 费根的确还有出线的奇迹
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根更新了自己的博客，他指出负于76人之后，火箭在剩下的7场比赛里的目标已经非常简单——横扫所有对手，取得7连胜，只有这样，他们才会冲进季后赛的希望。以下是内容摘译——
　　火箭的季后赛希望已经微乎其微，被逼到绝境的他们，需要的是一个置之死地而后生的奇迹。整个赛季打到现在，火箭最多取得过5连胜，可是要想冲进季后赛，他们必须拿下7连胜，不能在余下的任何一场比赛中输球。
　　赢下7场就能出线？也许真的可以，如果火箭能够做到的话。灰熊看上去赛程比火箭简单，他们似乎比火箭更可能以横扫的结果来结束这个常规赛，不过他们在对阵黄蜂和开拓者的比赛中依然有可能输掉比赛。一旦他们输掉了三场球，那这个看似不可能的奇迹就有希望实现了。7连胜的火箭，和输掉3场的灰熊，将在战绩上持平，而出于两队本赛季的交锋纪录，火箭则拥有两队之间的优先权，可以晋级季后赛。
　　这只是一个假设，问题在于如此不稳定的火箭，怎么能确保在7场比赛中都能打出高质量的球，万一他们像打76人那样失常了一场，也就意味着前功尽弃。
　　要赢球，火箭必须在进攻上火力全开，他们不能疲劳，也不能受伤，更不能在某个夜晚找不到篮筐。毕竟，在绝大多数比赛日里，火箭不是在依靠他们的防守，所以当面对一支强队时，他们只能寄望进攻上压倒对手。除此之外，他们还必须在最后关头咬紧牙关，拿出前三节的状态，否则，再好的进攻只能变成徒劳。
　　和76人这一场，就敲响了火箭的警钟，从对手身上，火箭看到了自己的不足。他们的侧翼需要身高和体重，只有这样，才能确保防守的稳固。
　　就像之前说的，火箭的机会其实已经不大了，可是他们依然不会放弃对季后赛的追逐，哪怕这个追逐的结果很大可能是徒劳无功。7连胜很难吧？当你知道这需要用持续稳定的强大进攻来换取时，你会觉得它更难。
　　(你的易哒)

