顽强火箭不放弃7场追3场 高层谈姚明合同称必双赢
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，休斯敦火箭的人事部主管，副总经理格尔森-罗萨斯接受了610电台的采访，在采访中，罗萨斯谈到了火箭冲击季后赛的前景，并谈到了姚明在火箭的未来，以下是内容摘译——
　　首先，罗萨斯对76人的表现给予了高度评价，他说：“76人是一支很出色的球队，我们已经拼尽全力，但是当你在背靠背的第二场比赛中遭遇到这样的球队，这确实不会是一场容易的比赛。”
　　输给76人，火箭的压力变得更大，摆在他们面前的任务简单来说就是在7场比赛里，追上3场胜差，听上去简单，可是执行起来无疑难度极大。“我们没有放弃，教练，每个球员，大家的注意力还是集中在冲击季后赛上，”罗萨斯说，“灰熊和黄蜂之间还有比赛要打，我们只能寄望于某支球队在最后几场比赛中的发挥不好了，给我们一些机会去赶上他们。”
　　接下来，话题转移到了姚明的身上。随着姚明逐渐恢复健康，他在火箭的未来也越来越引起人们的关注。此前，姚明自己在接受采访时，开玩笑说不管下个合同要多少钱，现在听上去都是在漫天要价，因为没有人会要一个现在还不能打球的球员，他期待着在康复后能够证明自己。
　　过去几个赛季，姚明的伤病问题突出，如今他自己表示还是首选留在休斯敦，而且有意下赛季复出打球。那么，火箭又是怎样看待姚明的未来呢？“从我们的角度出发，我们肯定会考虑到所有有利的因素，也会考虑到所有不利的因素，很多球队都会面临这样的问题，当然，首先，姚明自己要做出一个选择，一个对他自己来说最好的选择，然后我们管理层也会做出选择，做出一个对管理层，对姚明来说最好的选择，”罗萨斯说，“我知道姚明这几年的伤病让球迷们非常失望，但是伤病也是比赛的一部分，他是一个非常认真努力的球员。值得肯定的一点是，姚明在这几年里已经为球队做出了很多贡献，球队也非常支持他，我们之间的合作是非常愉快的。”
　　展望下一场比赛，火箭要对阵近况不佳的马刺，他们有希望偷得一场胜利吗？“我们要面对宿敌马刺，他们之前输给灰熊，我们希望他们一样输给我们，呵呵，”罗萨斯，“虽然这是一支联盟的强队，但是我们在主场，我们必须为自己争取一个机会。希望更多的球迷到丰田中心为火箭加油。”
　　(今天好多咕哒)

