113颗三分捧热火最超值一签 迈阿密绝不止1个詹姆斯
　　新浪体育讯　迈阿密热火108-94战胜新泽西篮网，老将詹姆斯-琼斯拿下10分4个篮板，三分球4投3中，使得个人赛季三分球总命中数达到113个，打破了个人生涯单赛季纪录。
　　今天的比赛德维恩-韦德意外受伤，不仅让迈克-米勒和马里奥-查尔默斯得到了提前复出的机会，琼斯也获得了更多的表现机会。第一节剩下4分钟时，琼斯就替下克里斯-波什。登场之初，琼斯在场上表现得非常积极，他在防守端不遗余力，尽管因此首节就背上两次犯规。第二节比赛一开始他还抓下后场篮板，并且助攻查尔默斯投中复出后的第一球。
　　数据统计显示，本场比赛之前，琼斯投出了295个球，其中只有4个出手点在15尺以内。同时，琼斯的投篮中有99.2%的出自队友助攻，在出战次数超过20场的球员中，整个联盟也只有小牛的布莱恩-卡迪纳尔比他更多，后者所有的投篮都出自队友助攻，而不是单打。这一方面说明琼斯单打能力一般，功能单一，另一方面也说明他完全融入团队配合，投篮选择比较合理。
　　本场比赛便是最为经典的范例，全场琼斯四次出手全部在三分线外，而且都来自队友助攻，两次出自勒布朗-詹姆斯，一次来自韦德。在本场比赛之前，本赛季出战75场比赛的琼斯265次三分球出手，命中了110记三分球，2005-06赛季，琼斯在太阳效力期间也投进了110记三分球，为职业生涯纪录。而在本场比赛中，状态极佳的琼斯丝毫没有受到犯规困扰，三分球四投三中，成功创造了个人新纪录。
　　2005-06赛季无疑是这个龙套球员职业生涯一大光辉时刻，那个赛季他跟随太阳一起杀入西部决赛，经历了20场季后赛，为职业生涯最多的一次。只可惜，在连续两届常规赛MVP史蒂夫-纳什的身边，他没能为自己挣得一枚总冠军戒指。现在，他有机会再次和另外一位两届MVP并肩作战，想必他不会让机会再次白白溜走。
　　那次季后赛琼斯表现一般，他一共投出了26个三分球，命中率仅为三成，为历年季后赛最差表现。在对阵小牛的六场比赛中，这位三年级球员状态尤其低迷。值得一提的是，如今热火板凳席上正有一位当时的战友，那便是此前曾和他在更衣室对骂的埃迪-豪斯。当年的西部决赛上，一度太阳板凳席上只有他们两个人。比起豪斯在对阵强敌时关键时刻不手软的表现来，琼斯还得多练。本赛季琼斯以130万美元老将底薪签约热火，他成为队内三分王，创造新纪录，可谓双喜临门，能不能更上层楼，还得看他雪中送炭的能力了。
　　球迷都只关注勒布朗-詹姆斯，但别忘了热火还有一个詹姆斯，他就是詹姆斯-琼斯。
　　(春水方生)

