库班自称找到湖人死穴：阿泰打控卫 那他就是卧底
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，据《达拉斯晨报》报道，今天比赛的重头戏就是小牛客场挑战湖人。不仅因为两队都是西部大佬，场上的较量自然精彩纷呈。而在场下，小牛老板马克-库班和湖人主帅菲尔-杰克逊经常在媒体上互喷口水，这也让本场比赛有了更多的看点。
　　就在赛前，随队刚刚到达洛杉矶的大嘴库班，已经忍不住了。据战前分析，为了限制小牛后卫杰森-基德的速度，禅师可能会安排身体强壮的罗恩-阿泰斯特跟基德对位。这就意味着，阿泰将成为本场湖人的首发控卫。
　　听到禅师这个安排，库班开始得意的笑。他表示，这是今天听到的最好的消息，用阿泰防基德简直就是给小牛安排了一个“卧底”。
　　“是的，他喜欢在低位打，但是只要你将球放到罗恩-阿泰斯特手上，(对我们来说)就是一件好事。”库班说，“如果可以选择的话，你最希望他们让罗恩-阿泰斯特在三角进攻中做决定。”
　　如果阿泰成为湖人的进攻核心，那就是说，科比、奥多姆和加索尔将不会在那个时候是他们的进攻决策者。
　　而小牛球员杰森-特里则表示他们的目标是找到方法，用速度优势战胜湖人的身高优势。“我们有速度优势，我们必须要好好利用这个优势。”特里说，“这是我们的进攻计划。”
　　小牛主帅里克-卡莱尔也非常同意特里的看法，他说，“湖人是很难对付的对手，对于每一支与他们对阵的球队来说，在身体条件上你很难超过他们。我们的计划是打出我们的比赛节奏。这从来不是一件容易的事，但是首先我们的效率要高，而且我们必须要打得努力和聪明一些。”(咕哒微微一笑)

