火箭940万先生勇砍21+14+6 数据外他还要再强几倍
　　新浪体育讯　斯科拉在火箭队的作用有多大，这是仁者见仁智者见智的问题。有人认为，在火箭队类跑轰化的今天，斯科拉的作用被弱化。这话说的有一定的道理，斯科拉不高也不够快。论快攻，他的确不如一些速度快的大前锋有优势，论强壮，他也不如一些肌肉棒子，能够刷前后场篮板。也难怪，最近传出火箭队赛季结束后将斯科拉出售的消息。
　　以本场比赛来看，这样的话似乎更有理由。照搬网友的话，斯科拉一不是大牌球星，关键时刻，缺乏球星的犯规加成；二他的内线进攻多以中投来做为结束，缺乏杀伤力。这两点足够致命，如果说今天火箭输给了马刺，那么罪人就是斯科拉。且看常规时间结束前斯科拉的发挥，先是102比96情况下莫名其妙的传球失误，接着拼抢下进攻篮板后补篮不进。好不容易投进了一个中投，接下来的进攻又一次偏出。之后，就是那次关键时刻的被抢断成功，紧接着防守吉诺比利犯规。短短三分钟时间，斯科拉一人造成了火箭队大好局面的丧失。
　　斯科拉的错误，在这里，我们无心替他掩护。但我们更需要看到的是，不管发挥有多么的糟糕，他都是火箭队在球场上最拼的人，也正因为如此，斯科拉才能够在接下来的比赛中将功赎过，成为球队的救星。
　　加时赛还剩下1分30秒，火箭队领先马刺1分。此时，马刺交由吉诺比利控球，他勇猛突击，生生从火箭众将丛中杀出一条血路。就在他看到篮筐的瞬间，一个人影突然杀到面前，此时刹车已然不及，生生的撞个满怀。抬头一看，此人便是斯科拉。央视解说说的好，联盟假摔第二碰上了联盟假摔前五。在今天哨声偏紧的情况下，吉诺比利再做痛苦状也是枉然。这不是斯科拉本场比赛第一次展示这样的才华，对抗邓肯，对抗布莱尔，甚至是对抗帕克，斯科拉都将这种口香糖般的防守发挥的淋漓尽致。
　　而即便没有内线进攻的机会，斯科拉也会通过助攻、篮板等方式展示存在感。还是加时赛，除了前面我们提及的那次造进攻犯规，斯科拉还多次抢得后场篮板，数次逼抢吉诺比利失误。加时赛进行到1分钟时，正是斯科拉的一记妙传，助攻海耶斯篮下上篮得分。3分钟，还是斯科拉在外线将吉诺比利挡在身后，让凯文-马丁空位投进关键三分，帮助火箭锁定胜局。
　　全场比赛，斯科拉打满41分钟，18投7中，罚球7中7，一人独得21分14篮板6助攻。如此全能战士，火箭岂能轻易放弃？(大脸猫)

