单节让对手拿40分太离谱 小李：防守让我们跳出大坑
　　新浪体育讯　北京时间4月4日(休斯顿当地时间4月3日)，休斯顿火箭队以114比109再次击败了亚特兰大老鹰队，本赛季继横扫了东部巨人波士顿之后又横扫了老鹰队。
　　其实这场比赛赢得非常艰难。火箭队在上半场一度落后了14分，半场落后9分。但是经过中场的调整，他们在第三节打出了进攻篮球。单节净胜对手14分，反超了5分。而在最后一节他们挺住了对方的猛烈反攻，和对手战成了28平，最终赢得了比赛。
　　对于上下半场表现的巨大差异，李说了自己的看法：“教练在中场休息的时候说了一些关于防守的话。他说我们在第二节让对手得到了40分，这真的太离谱了。他还说我们必须要赢下赛季剩下的所有比赛。下半场我们打得积极的多，比赛强度也随之上去了。防守上做得很成功，早早地就追上了比分并反超。后来一度他们又追平了比分，好在我们持续地战斗。”
　　“你有没有觉得在防守上的成功带动了你们进攻端的表现？”记者问到。“是的，当你能够在防守上做得好时，你就会有更多的由守转攻的机会。比赛中我们确实获得了一些好的快攻上篮机会。我们打得像一支球队，化学反应非常好。在进攻中我们就是不停地转移球去找到我们的空位球员。”李说。
　　对方的约什-史密斯今天在比赛最后时刻有点消失，在之前的比赛中他表现不错得到21分。谈到最后时刻对他的防守，李说到：“我们试着不让他跑出好的机会，不让他有轻松面对篮筐的机会。你知道他在前三节的比赛中有很多轻松得分的机会。所以我就尽量把他挡在他喜欢的几个进攻点之外。”
　　当再次谈到下半场尤其是第三节球队防守上的成功，李这样说到：“我们对球施加了很大的压力，对对手进行贴身防守，试着不让对方有轻松面对篮筐的机会。一旦你做到了这些，你就打乱了对手的进攻节奏。”
　　最后时刻正是由于他对乔-约翰逊的防守，成功地限制住了对方确保了比赛的胜利。
　　现在火箭队还剩下5场比赛要打，李认为现在每一场比赛都是一样，对球队来说都是很重要的，“每一场比赛意义对我们来说都是一样的，不管对手是谁。今天能够击败强敌很令人振奋。我们需要赢得比赛。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

