16板2帽金刚一伤湖人就挂 溺毙一瞬科比禅师都想起他
　　新浪体育讯　北京时间4月4日消息，洛杉矶湖人队的连胜在家门口被终结，他们追赶马刺队的势头被遏制。不过，一场失利可以暴露出球队连胜中没有出现的问题，这会更利于他们备战季后赛，今天的失利也再次体现了安德鲁-拜纳姆的重要性。
　　由于第四节中膝盖被对手顶了一下，拜纳姆在比赛的最后7分15秒都没有出场，但他今天仍有8分、16个篮板、2次抢断和2次盖帽的不俗表现。特别是16个篮板尤为引人注目。湖人队整场比赛在篮板球上赢了掘金队1个，这与拜纳姆的突出表现有很大关系，当有他在场上时，湖人队对篮板球的控制力更强。今天的比赛，湖人队恰恰是输在一个防守篮板上，终场前内内两罚一中后，肯扬-马丁抢到了关键的篮板并上篮得分，这让掘金队领先5分。假如当时拜纳姆在场，湖人队保护住这个防守篮板的可能性极大，落后3分的他们仍有将比赛拖入加时赛的机会。
　　随着状态的恢复，拜纳姆在全明星周末后开始发力，他在内线起到的作用越来越大，特别是在篮板球的争抢上。有了拜纳姆负责掌控篮板，湖人队的其他球员在这方面省心不少，保罗-加索尔就是最大的受益者，他可以把更多的精力放在进攻中，他也不必在与对方最强壮的内线去直接对抗，这让他在场上有更好的表现。今日一战的最后时刻，湖人队只有加索尔一人在内线苦撑，他面对内内和马丁的合围根本无法发挥以往的威力，假如当时身边有拜纳姆的援手，场上肯定会有另一番局面。
　　出众的内线实力是湖人队实现两连冠的重要原因，虽然加索尔和拉玛尔-奥多姆都状态正佳，但湖人队在内线却比过去两年更需要拜纳姆，因为他们的主要竞争对手都在内线囤积了“重兵”，这种情况下湖人队更需要拜纳姆在内线带来的高度、强壮的身体、篮板和内线冲击力。拜纳姆的技术的确不如加索尔，但他在三秒区内的冲击力更强，他的盖帽能力也要更出色一些，他在攻守上都能发挥相当重要的作用。
　　输给掘金队可能会最终导致湖人队冲击西部头号种子失败，但与失利相比，湖人队最看重的还是球员们的健康，这也是菲尔-杰克逊在比赛最后时刻没有再派上拜纳姆的原因。从目前来看，拜纳姆的膝盖应无大碍，只需要休养一下就可以完全恢复，他不会缺席接下来的常规赛。对湖人队而言，只要拜纳姆和加索尔能够在季后赛中保持健康，他们的内线就会保持统治力，他们实现三连冠的几率就会更大。
　　(Melody)

