疯狂三月冷门齐飞 NCAA不仅属于天才更属于篮球！
　　新浪体育讯　巴特勒对VCU的这场比赛，让很多球迷真正认识了大学篮球的精髓。这场比赛告诉球迷们，在被商业化充斥，表演性质更强的NBA之外，他们可以在大学篮球的世界找回最纯粹的篮球——哪怕这里也有天赋超群的天才球员，哪怕是在半决赛、决赛的舞台。
　　〈〈〈 NCAA疯狂三月专题主页上线，点击链接查看精彩内容
　　想要在NBA称霸称王，超级球星是不可或缺的。而在大学里，超级球星固然重要，一个好的领袖人物足以让一支球队脱胎换骨。但是，想要杀入四强甚至夺取冠军，超级球星既不是个充分条件，也不是个必要条件。一方面就算是再强的球员，他也只是个上大学的年轻人，并没有非常丰富的经验和很过硬的心理素质，指望单个球员关键时刻以一敌百，实在是有些为难这些年轻人。
　　另一方面大学篮球十分看重教练和体系的作用，每个教练的战术体系都已经成为了他们的代言人——就像提起雪城的博伊海姆教练我们就会想到他们经典的2-3联防那样。球员一年一年在换，但只要教练不变，球队的风格就不会变。在这里，球员只是棋子，他们并不能改变一个球队的风格。
　　巴特勒和VCU这两支名头不够大的球队，在这个招生竞争极其激烈的年代根本没有办法找到很强的球员。他们之所以能够走进四强，靠的就是球队完整的体系和球员超强的执行力。球员和球队之间在这里是互相成就的，球员们按照教练的意图执行战术，球队能取得好成绩；在体系中获取的能力和好成绩带来的关注度也能促进球员自己的发展——就像去年巴特勒出去的海沃德那样，当初招进球队的时候根本没人认识他是谁，而现在他却是NBA的乐透秀，除了他自身的努力，这和球队的作用密不可分。
　　巴特勒和VCU从某种程度上可以代表一批小赛区球队的特点——防守，三分。VCU的进攻体系就是在一个大脑后卫——罗德里格斯的领导下，通过反复的分球给外线的大批射手创造机会，而事实上他们锦标赛每场胜利靠的几乎都是三个射手精准的外线投篮，VCU的三分雨已然成了他们的招牌。而他们最出色的球员也不过是从维克森林大学转学而来，曾经很被看好但并没有完全打出来的摇摆前锋杰米-斯金。巴特勒的强大在于他们的防守，两年锦标赛10场比赛的历练把他们的防守体系锤炼的固若金汤，经历了这么多冠军级别强队的考验，他们的铁桶阵几乎没有哪次露出过明显的破绽。进攻端他们也是主要凭借三分来击溃对手。
　　反观被淘汰的一些有超级球星的强队，他们的失利和对球星的依赖不无关系。很多人认为，杜克的出局一部分是因为天才控卫凯利-欧文的付出破坏了球队原有的化学反应。虽然这个看法有失偏颇，但不可否认的一点是很久没和球队一起比赛过的欧文复出后球队原有的核心诺兰-史密斯显得有些无所适从，而且关键时刻老K教练选择了给欧文来单打，虽然他最后一场球表现很好砍下了快30分，但这样的打法在NCAA锦标赛中是很难赢球的。德克萨斯和北卡从来都不缺少天才，但最需要得分的时候他们也总是倾向于让球队里最好的球员——汉密尔顿和巴恩斯一对一来取分，虽然球队的天赋打起快攻来很难防范，但落入半场阵地后就显出了明显的乏力倾向。
　　这里是大学篮球的舞台，想要成功，最重要的是要靠团队和体系，而不是那些只是因为斯特恩总裁不让选秀而把天赋“租借”给NCAA一年的天才们，今年的最终四强战便是最好的证明——而这，也正是NCAA真正的魅力所在。
　　(silencer)

