魔术经理宁愿白送也不交易魔兽：欢迎各位来询价
　　新浪体育讯　北京时间4月3日，据《奥兰多哨兵报》报道，在2012年夏天会有众多大牌球员变成自由之身，这其中就包括“魔兽”德怀特-霍华德。下个赛季，将是霍华德在魔术合同的最后一年，而魔术球队总经理奥蒂斯-史密斯表示，他已经准备好在接下来的这个赛季当中收到各种关于“魔兽”的交易方案了。
　　“如果我说我之前从来没有收到过任何关于霍华德的交易提案，那么我显然是在说谎，”史密斯说，“所以，没错，我确实在期盼着来自各方的交易方案。”
　　“当然，如果你来问我是否可以交易他，我的答案也绝对不会改变：不。”
　　史密斯认为，一些球队肯定会在2012年交易截止日期之前，向他提供各种报价，因为他们都觉得魔术留不住霍华德。而既然留不住他，那还不如在霍华德变成自由球员离开奥兰多之前将他交易走，这样可以最大限度的减小球队的损失。
　　但是，史密斯斩钉截铁的说，他宁可最后让霍华德变成自由球员，也不会放弃最后一丝希望去说服他续约。同时，史密斯还认为，无论是什么样交易，只要涉及队内的超级巨星，那么这一定是一笔赔本的买卖。而他也坚信，通过他的努力，“魔兽”也一定会留在奥兰多。
　　(阳柒玖)

