热火神射恢复训练却继续休战 斯帅盼查尔默斯回归
　　新浪体育讯　北京时间4月2日消息  虽然迈克-米勒今天已经开始进行恢复训练，但他仍将无法出战今天客场与森林 狼的比赛。
　　米勒今天随队在森林狼主场标靶中心参加了投篮训练，但热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉表示今天仍 不会安排他出场比赛。“他的情况正在好转，今天就投了一些篮，”斯帅说。
　　米勒是在上周主场与火箭的比赛中受的伤，他在比赛中与对手相撞扭伤了左脚膝盖，热火神射手也 因此缺席了与骑士和奇才的两个客场比赛。
　　除了米勒，热火另外两个伤兵马里奥-查尔默斯和乌杜尼斯-哈斯勒姆也在积极地康复中，前者是在上 个月20号扭伤的右膝，需要休息两到三周，后者赛季初做了左脚韧带修复手术，状态恢复得不错， 有望在近日参加全队合练。
　　斯帅表示非常期盼查尔默斯的回归，因为后者在一号位上的防守是热火继续补充的力量。“马里奥在 这支球队待了三个赛季了，他越来越守纪律，也越来越熟悉球队的体系，”斯帅说，“从防守组织上来 说，他的作用和德维恩(韦德)、勒布朗(詹姆斯)一样重要。他能迅速换防，他可以抢断，他能 提高球队的整体防守。”
　　(新浪体育 黎双富)

