热火白捡之宝若善用威力无穷 詹韦王道双剑被谁激活
　　新浪体育讯　迈阿密热火111-92战胜明尼苏达森林狼，迈克-毕比继续首发，拿下9分7次助攻5个篮板。
　　本场比赛毕比的对手是卢克-里德诺，与此前几场比赛的对手相比，对付这位03新秀要稍微轻松，当然更重要的是，尽管同为弱队，在对阵热火的比赛中，骑士奇才这些球队表现出来的战斗纪律要强得多，也许是之前憾负凯尔特人，输给公牛已经让这支青年军丧失了斗志，他们只在第二节后半段给热火制造了一点麻烦，让毕比不再全场疲于应付。
　　此前的比赛数据显示，毕比在场上的时候，热火防守每一百回合要多丢15分，这有点夸张了。而另一方面，毕比来到热火之后，三月份，得到解放的勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德进攻数据涨势明显，本月他们是联盟得分榜的领袖。一旦马里奥-查尔默斯回归，如何在攻防之间做出抉择，主帅埃里克-斯波尔斯特拉要费费脑筋。全明星赛之后签下被裁的毕比是热火一笔战略性引援，他的优点和缺点一样明显，就看主帅能否善用之。
　　不过在本场比赛中，森林狼没让毕比出丑。比赛第三节开始之后热火防守压迫性大大加强，值得注意的是，这段时间毕比并没有被换下，而且还有锦上添花的表现。8分52秒，迈克尔-比斯利在中线附近持球，机警的毕比从他手中直接将皮球掏走，助攻韦德，让后者扣篮得手。6分53秒，毕比和詹姆斯兵分两路，毕比在左侧三分线外落位之后马上接到詹姆斯自球场另一侧的传球，三分出手命中。
　　此球命中之后，两队比分已经来到了72-53，而第三节开始的时候热火还以51-52落后1分，5分钟的时间里，热火一举打成了21-1的高潮，此后比赛基本进入了垃圾时间。本场比赛毕比在三分线外的表现依然是本队最佳，4投2中，而他数据之全面也是近来少见的。加入热火之后他的助攻多在一两次，而他上一次送出7次助攻还得追溯到2月15日老鹰对阵活塞，本赛季他助攻在7次或以上的，此前仅有5次。
　　不过，毕比的短暂蜜月马上就要结束了，接下来他又得面对德隆-威廉姆斯、布兰顿-詹宁斯以及拉简-隆多的连番蹂躏，以他今时今日的心气和能力而言，对抗这些新锐控卫将是他不可能完成的任务。
　　(春水方生)

