NCAA趣味数据：今年黑马究竟多黑 没有头牌的4强
　　新浪体育讯　最终四强一触即发，想要更好地享受这场全美篮球最大的盛宴，下面这些有趣的数据是球迷们不能不知道的。
　　今年的最终四强中包含了两支大黑马——分区8号种子巴特勒和11号种子弗吉尼亚联邦。然而要知道，在冷门频发的NCAA锦标赛舞台上，种子排位固然重要，但它并不能说明什么问题。历史上经常有低顺位种子球队杀入四强甚至决赛——就像电影《光荣之路》里的情节一般。最近的黑姑娘传奇发生在2006年，11号种子乔治-梅森大学一路杀入四强。
　　除了2006年和今年的VCU之外，1986年路易斯安那州立大学也曾身为11号种子进军四强——11号种子也是有据可查的四强球队最低种子顺位。此外，1979年，宾夕法尼亚大学以9号种子身份进入四强；1985年维兰诺瓦以8号种子身份进入四强，这都是历史上有名的黑马。至于8号种子打入四强就不是什么很稀罕的事了，UCLA，北卡，威斯康辛，巴特勒都曾完成过这一壮举。
　　康涅狄格大学的教练吉姆-卡洪目前已经完成了锦标赛的第45场胜利，这个成绩在现役教练中排名第三。排在第一的是杜克老帅，也是近几年梦之队的主教练老K，他以79场胜利遥遥领先于排在第二的北卡主帅罗伊-威廉姆斯。雪城的教头博伊海姆和卡洪以45场并列。在退役的教练中，前北卡名帅迪恩-威廉姆斯65场的成绩排在历史第二，刚刚故去的约翰-伍登则有47场胜利。
　　今年的最终四强中没有一只是分区头号种子，而历史上能以分区头号种子拿到总冠军也的确不是个容易事。北卡13次作为头号种子参赛，只有4次拿到了冠军。杜克12次被授予头号种子，只有3次登顶而归。而肯塔基和堪萨斯分别有10次获得了头号种子，但都只拿到了其中的1次冠军。在疯狂三月里，实力虽然重要，但还有更多别的因素左右比赛的结果。
　　今年的两支黑马球队之中，VCU是历史上第一次杀入最终四强，而巴特勒是连续第二年出现在四强战中——但这也是他们唯二的两次。而另一边的两支传统强队就显得光鲜多了，肯塔基51次进入锦标赛，14次杀入四强，握有7个全国冠军。而康大则29次进入锦标赛，4次杀入四强，并有两个冠军。对阵形势决定了无论半决赛结果如何，决赛中都将有一支黑马的身影。
　　要谈到和四强最无缘的球队，莫非是本赛季由吉默-弗雷戴特领军的BYU莫属了。他们史上25次杀入锦标赛，却没有一次进入四强，即使今年阵容如此强大，但赛季最后主力中锋戴维斯遭到开除，他们又一次和四强无缘。排在这个数据第二名的是密苏里的23次，泽维尔的21次，和阿拉巴马、犹他州立大学的19次。
　　(silencer)

