黑豆换队仍要面对残酷现实 在太阳他想念温馨火箭
　　郭海舟VS布鲁克斯 短短十几分钟的采访，小布多次提到能来到菲尼克斯感到幸运和高兴。但现实总是残酷的……
　　加盟太阳队已经一个多月，但布鲁克斯坦言自己的身体水平和比赛感觉依然没有回到“去年的样子”，太阳队也没能因为获得小布而赢得季后赛门票争夺战。小布只能在剩余的赛季中将所有激情和能量释放，同时照顾好自己，在接下来的休赛季尽快恢复、变得更好。
　　离开火箭的日子，布鲁克斯暂时还很难找到从前的那种舒心与惬意。
　　这是一个不走运的赛季……
　　《篮球先锋报》：最近的失利对你们来说有多艰难？
　　布鲁克斯：输球总是难受的，特别是这种关键时刻、关键比赛，我们做了很多准备，比赛中也投入了最大激情，但我们只能接受这结果。我们只能在剩下的赛季中，把所有的激情和能量用出来。
　　伤兵、调整，在赛季最后阶段，太阳队的变动看上去比较大？
　　是的，也许吧，我想这就是NBA。你必须面对一切，球队方面的，个人方面的，找到办法适应，找到办法发挥优势，看看JD(达德利)的态度，他在场上的表现，就该是那样。
　　最近你们的伤病也很多……
　　是的，而且都是重要球员，比如我们的大个子(戈塔特在黄蜂一战撞伤鼻子离场，太阳被逆转)，这种损失是巨大的。我自己本赛季也在面对伤病，我知道那种感觉，比赛感觉不对了，找不到自己的节奏。但比赛在继续，不能慢慢来，只能继续向前。无论如何，都要把自己的热情和能量表现出来。
　　如今这种局面，季后赛无望，对球队的士气是个巨大打击吗？
　　当然，所有人都很沮丧。但只能把这些留在昨天，随后的比赛不能带着沮丧打。至少我是这样的，我不会那样对待自己的工作，我每天都要争取能做得更好，必须打出对得起站在球场上的表现。
　　加盟太阳之后，你的投篮好了不少，而且第四节的得分也多了，你已经慢慢找回感觉了吗？
　　我还没有恢复从前的感觉，我还有很多工作需要做呢。
　　比如速度？
　　是的，我还没有回到去年的样子，这赛季的情况不走运。而且赛季中必须以比赛为主，只能等夏天了，我会好好休养。
　　好消息是太阳拥有联盟最好的医疗团队。(笑)是的，很多人都告诉我，我赚了。他们有什么成功秘诀？我也不知道，我没有医疗执照。他们(医疗团队)对我很重视，跟进我的情况，并在热身、赛后阶段都会专门做很多工作。
　　太阳队的快节奏风格更适合你？
　　是的，我喜欢跑起来的风格。但很多东西还需要练，也需要更多和新队友磨合，我会努力融入，为球队提供更多帮助。
　　虽然都需要你攻击，但太阳更需要挡拆？
　　是的，是的，这是我目前的任务之一，训练里也练了很多。这和以前不一样了，还需要一段时间，但还好，我可以跟上。
　　太阳队更衣室里的搞笑传统，在NBA是出名了名的，是吗？
　　没错，这里的家伙们个个都有两下子，也都愿意互相用垃圾话对喷几句。这很不错，让训练和客场路上变得有趣多了。
　　想念休斯敦，想念家人和朋友
　　一个月过去了，你如何和家人联络？特别是你的双胞胎小女儿们？
　　他们过来了，不过还是基本留在休斯敦，在那里更方便一些，那里有我的其他亲人、朋友。我会经常和他们打电话，聊天，她们现在也挺好的。
　　这种分隔两地，会有类似“想家”的感觉吗？
　　我当然想念，不过还好了。我很幸运，被交易到太阳之后，还能回休斯敦打比赛，可以和他们呆会。这就是工作，大家都是因为比赛四处跑。等到赛季结束，我就可以和她们团聚了。
　　和火箭队友们还有联系吗？
　　当然，我刚来的时候他们都给我打电话，后来比赛里也见到过，感觉很好。
　　切斯(巴丁格)和乔丹(希尔)大学在亚利桑那呆了几年，他们给你建议了吗？
　　他俩当年的根据地是在图森(Tuc-son)，亚利桑那大学在那里。不过他们之前就告诉我这里太阳很足，天气很好，人非常热情，我现在都体会到了。
　　海耶斯刚拿了个三双，你知道吗？
　　当然，当然，大新闻！哈哈！查克是好样的，他的努力和坚持所有人都看得见，我为他感到高兴。
　　因此他成了队里的大红人。
　　是的，我能想象，他肯定说了很多对吧。很可惜我不在那儿……
　　肯塔基大学的强劲也让查克很兴奋。
　　是的，是的，我以为北卡可以赢的，他们是我的“预测表”最后一个球队……不过没关系，你知道么，肯塔基的教练组里，有我的大学教练，我现在全力支持他们！
　　告诉我们你在菲尼克斯的生活吧？(笑)这里很好，天气很不错，总是有很好的太阳。更不错的是，这里的人也很好，让我觉得挺温暖的，能有这种待遇，我感到很幸运。
　　到太阳已有一个月了，有什么好玩的事？
　　哈哈，没有什么不一样的，赛程还很紧张，而且我才来一个月，还需要适应很多东西呢，我也不是那种喜欢折腾的人。
　　休息日你做什么呢，拿什么来放松？
　　还是和我在休斯敦时差不多，在家看看电影、打游戏，我还买了一套高尔夫球模型，可以在屋里玩玩推杆什么的。
　　也就是你在这里是个宅男了？
　　目前是这样的，我比较喜欢呆在屋里，有时候也会去打几局保龄球。
　　为什么选择保龄球，对你手感有帮助？
　　哈哈，没有，训练馆对手感才最有帮助！对我来说，保龄球是个不错的放松，也能找到一些乐子。
　　保龄球方面，你在太阳队里排名如何？(笑)哈，我不知道，我没有和他们比赛过，我先自己玩吧，也许以后有机会吧。
　　如果有个保龄球比赛，你会先从谁开始比试？乔什(柴尔德里斯)？
　　好啊，我很乐意，干掉他根本不费劲！
　　你和他关系很好？
　　是的，我们俩经常互相逗几句，乔什是个好人，我喜欢他，喜欢他的头发。
　　那么谁是更衣室里的恶搞之王？
　　皮特鲁斯，肯定是他，他永远那么闹腾，永远那么多点子。JD也厉害，也许之前是第一？不过现在，距离皮特鲁斯还差点。
　　你打算什么时候取代皮特鲁斯？
　　不不，我没这个打算，我刚来到这，先把自己的比赛料理好再说吧。

