两度杀入决赛巴特勒能否演奇迹 要像马刺一般顽强
　　新浪体育讯　两年内两进决赛，之前名不见经传的巴特勒大学一下被全世界球迷所知。就是这所位于印第安纳州，只有3000名学生的工科小学校，究竟有什么样的魔力可以两次上演扮演黑马？他们又有没有希望能了却去年未实现的心愿？
　　〈〈〈 NCAA疯狂三月专题主页上线，点击链接查看精彩内容
　　虽然上个赛季闯进了决赛，但巴特勒这个赛季过的并不容易。核心海沃德参加了选秀，另一名主力外线维塞利毕业，球队的实力本来就受到了一些损失。偏偏球队头号外线得分手沙尔文-迈克手感又起起伏伏，季前被排在全国前25的巴特勒开赛还没一个月就输掉了四场，也掉出了全国前25的排行。区内赛开打后本来被看好轻松称霸地平线赛区的他们被密尔沃基大学双杀，随后又三连败，眼瞅着分区内形势岌岌可危，要是拿不到分区锦标赛冠军，连能不能去疯狂三月都成了问题。好在地平线赛区毕竟是个小赛区，巴特勒这支见过大场面，极其强硬的球队最终还是在锦标赛中杀出重围，跌跌拌拌地总算是进了锦标赛。
　　锦标赛的路也充满着荆棘，首战9号种子老道明他们就被纪律严明的对手吓了一身冷汗，两分险胜。第二轮面对头号种子匹兹堡，他们依靠最后时刻裁判很有争议的判罚送给的两次罚球艰难爆冷。分区决赛迎战佛罗里达，他们又是凭借马特-霍华德最后时刻的罚球追平了比分才拖进加时。和去年一样，他们锦标赛的每一场都充满了悬念，几乎都打到了最后关头，而心理素质非常过硬的他们每次总能在一点点运气的帮助下涉险过关。
　　这也从一个侧面说明了巴特勒的特点——强硬，永不服输，死拼到底。两年以来无论面对多么强大的对手，他们从来不曾畏惧；面对多么艰难的场面，他们从来不曾放弃。就是凭借着这股不服输的精神，和一副“光脚的不怕穿鞋的”的拼命劲，他们才得以两次杀入决赛。他们的强悍也体现在球场上，在刚过而立之年的少帅史蒂文斯的带领下，球队建立起了一套铁血防守体系，强硬的防守是他们对抗强敌的最佳资本。
　　进攻端巴特勒主要依仗的是外线投射，除了核心迈克以外，他们有一批命中率相当不错的三分射手，今天下半场得分荒的时候正是由扎克-汉连续投入两个三分挽救了球队，最后5分钟拉开比分也是靠的迈克的两记强投三分。像扎克-汉这种角色球员一旦手感抽风，连续命中三分也是家常便饭。甚至连他们的内线主打霍华德都拥有一手三分能力。除了三分球以外，霍华德在内线的进攻也是主要的攻击方式，虽然个子不高，但球风强硬，技术扎实的他在大学级别的内线一样吃的很开，加上这一场关键时刻捡到前场篮板得分，本次锦标赛他已经三次在最后关头命中关键球。
　　接下来他们要面对的战役并不轻松，无论是坎巴-沃克领衔的康大还是有一堆天赋超强球员的肯塔基，两支球队的外线火力都极其凶猛。但正如前面所说，巴特勒从来不会畏惧，哪怕是去年面对强大的杜克，他们也拼到了最后一秒，仅仅因为运气不好，海沃德最后的出手弹筐而出而失利。康大和肯塔基都比较依赖于节奏和外线球员的手感，并不是特别稳定的强队，尤其是肯塔基，如果落入阵地的话他们的进攻并不是那么有办法，因而巴特勒铁血强硬的防守很可能给他们带来不小的麻烦——他们还拥有外线防守专家诺里德，面对上沃克或者布兰顿-奈特的时候他的防守能力会起到关键作用。
　　虽然实力上有一定的差距，但如果巴特勒能够继续维持这种精神状态，迈克的手感能够一如今天地稳定精准，那么一黑到底也不是不可能的事情。
　　(silencer)

