帕特森：更衣室里为NCAA疯狂 我到现场为母校加油
　　新浪体育讯　北京时间4月3号(休斯顿当地时间4月2号消息)，火箭队今天在丰田中心进行了两个小时的训练，以备战明天主场迎战亚特兰大老鹰队的比赛。今天也是恰逢NCAA锦标赛半角赛的日子。训练结束之后，球员们谈了很多关于锦标赛。从半决赛队伍肯塔基大学出道来火箭队的帕特森看起来心情非常愉快。
　　帕特森表示在整个三月，球队的更衣室里一直热闹非凡，来自各个大学的球员们都会争锋相对的支持自己的母校。帕特森开心的说道：“ 我们看到了亚利桑那的输球(希尔和巴丁格)，看到了普渡的输球(米勒)，还看到了维拉诺瓦被淘汰(洛瑞)。我们打了太多的口水仗了，现在到了最后，只有我们肯塔基还在锦标赛里面。”
　　火箭队在下午结束了训练，而肯塔基的比赛一直要到晚间才会上演。帕特森表示他肯定会去看球的。“ 我到时候会到球馆的球票预定处去拿我的票，我现在还不知道我的座位在哪里。希望我到时候可以坐在肯塔基的球迷中间，最好是能在在校大学生的区域里面。在我毕业之后我还特地回母校看了一次球，那时候正好是全明星赛周末，我得以抽空回了一次肯塔基，那种感觉很好。在其他的时候，我会在电视上看所有肯塔基的比赛，即使是在飞去客场的路上，我也会把他们的比赛录下来回来再看。有时候会和火箭队的比赛冲突，但我也会稍微去看的。”
　　谈到他们学校的篮球传统，帕特森一下子就打开了话匣子。他滔滔不绝的说道：“ 我们球队的传统就是和球迷的联系非常的紧密，我们对待球迷的态度和球迷对球队的支持都是很好的。校友们基本上都会终身支持自己的野猫队。无论是已经毕业了，还是仍然在校，校友们都很热情，这也是为什么在全国各地都能看到我们学校的肯塔基蓝色。即使你仅仅只为球队打了一场球，球迷们也会和对待其他球员一样对待你。所以我想我们的球迷是让我们球队变得特别的原因。”
　　肯塔基野猫队一直是NCAA大学联赛中的传统强队。和中国的大学联赛不同，美国大学的体育联赛代表了学校的荣誉，也让其校友产生强烈的归属感。“ 一日为野猫，终身为野猫。” 这也是帕特森对学校精神的最佳概括。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

