公牛迎后乔丹时代最强季 一牛人却恐成季后赛软肋
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，据雅虎体育报道，本赛季的芝加哥公牛队发生了许多变化，其中不少来自于外部的环境。然而对于这些变化，公牛队已经慢慢开始习惯了。
　　首当其冲的便是德里克-罗斯，他是常规赛MVP候选者中呼声最高的。即便是到了客场，他也能享受到这种待遇。即便是向来低调的罗斯，如今也只能“恭敬不如从命”了。
　　不过俗话说得好：“一个好汉三个帮！”公牛队的成功除了罗斯的爆发之外，离不开其他球员们的鼎力相助。比如去年夏天加盟球队的卡洛斯·布泽尔，他已经与罗斯组成了一对极具威胁的内线搭档。在公牛客场击败活塞的比赛中，布泽尔交出22分、8个篮板和7次助攻的全面数据；另外还有科特-托马斯，虽然是顶替受伤的诺阿先发出场，但老将托马斯的表现可圈可点，同样是与活塞一战，他高效率地2投2中，得到4分8篮板3抢断2封盖且没有1次失误。
　　不可否认，本赛季的公牛队是一支真正的强队，他们具备争夺总冠军的实力。56胜20负，目前公牛队暂居东部第一，领先第二位的迈阿密热火队2.5个胜场。
　　尽管在2年前，也就是罗斯的新秀赛季，他就曾带领公牛队打进过季后赛，可是由于太过年轻缺乏经验，他们苦战7局后，最终还是被老辣的凯尔特人队淘汰。
　　这两年来，他们的进步有目共睹，随着汤姆-锡伯杜、布泽尔以及其他实力悍将的相继加盟，公牛队终于迎来了自迈克尔-乔丹退役以来的最好时代。
　　然而随着季后赛的来临，公牛队身上的一些隐患也引起了外界的注意，不得不提的便是关于布泽尔的使用。按理说，布泽尔的能力是毋庸置疑的，全明星大前锋，进攻无解，在内线是一个很大的威胁点；但他的缺点同样明显，就是防守不力。这也是锡伯杜不太喜欢在关键时刻重用他的原因。
　　另外，外界还有一种声音认为布泽尔如今之所以在挡拆进攻中的作用也不如以前在爵士队时那么明显，主要原因是与德隆-威廉姆斯相比，罗斯并不是一个特别喜欢传球的控卫，而这大大削弱了布泽尔的真正实力。
　　不过在与活塞一战中，情况有了很大的改观。罗斯和布泽尔的内线结合打得有声有色，赛后，锡伯杜特意表扬了布泽尔的积极跑动和快速传球。
　　其实说到底，与凯尔特人相比，公牛队缺的是经验和阵容的磨合度。56胜20负的战绩固然可喜，但同样不能忽略一些更加重要的因素和环节，比如：怎样让布泽尔更好地融入到球队的体系中来，以及轮换阵容的调配等。
　　不出意外，公牛队将轻松挺进季后赛第二轮，距离那时还有1个月的时间。对于所有渴望在季后赛中有所斩获的球队来说，他们有充分的时间进行准备，并完成最后的冲刺。然而对于公牛队来说，他们需要的可能只是一次短暂的停顿，并在小范围内进行一番重新的布局。
　　(罗森)

