36+19+4! 16个进攻篮板! 奇才神锋打出生涯代表作
　　新浪体育讯　约翰-沃尔被禁赛，安德雷-布莱切理所当然成为奇才进攻核心，但他却大大超出人们预期。本场奇才主场以115-107战胜克利夫兰骑士，布莱切打出生涯最亮丽的一场比赛，他32投15中得到36分19个篮板，包括16个进攻篮板，刷新生涯总篮板和进攻篮板纪录，并追平生涯单场得分纪录。
　　布莱切之前，麦基也有如此壮举。3月28日对阵金州勇士的比赛，麦基得到28分18个篮板，刷新生涯得分纪录，并追平生涯篮板总数纪录。而布莱切的戏码比起自己的内线搭档来更为煽情。半场结束，布莱切18投9中砍下22分(前三节已得到34分)并且摘下12个篮板。更令人感到惊奇的是，布莱切12个篮板中竟有11个是进攻篮板，刷新了此前单场7个进攻篮板的生涯纪录，比起骑士全队的进攻篮板总数都多出4个。此前业界曾有戏言，说如果奇才内线是篮球智商最低的，那么，骑士内线则是防守最差的。
　　所谓智商终究是很虚的东西，以本场为例，就看不出布莱切的表现有何脑残的成分，除了首节一次进攻被卢克-哈兰高迪制造犯规后，布莱切因不满判罚，而干脆蹲在地上两眼茫然望天有些脑残的意味外，倒是骑士内线防守不利被放大，布莱切首节就砍下12分。比赛中，但凡奇才球员投丢球，骑士内线的反应都貌似慢一拍，任由奇才内线从容补篮，除开布莱切，易建联也曾2次轻舒猿臂揽下进攻篮板。
　　现实很容易被数据蒙蔽。在防守篮板效率榜上，骑士位居联盟第19位，乍看之下还甩出排名联盟倒数第二的奇才高出不少。但反过来，在进攻篮板效率榜上，奇才本来就是联盟前10的水准，骑士虽未垫底，但身前身后分别是不执着于进攻篮板拼抢，而注重控制节奏的纽约尼克斯和菲尼克斯太阳，以及进攻效率联盟第一的丹佛掘金，还有将退防当作第一要务的波士顿凯尔特人。去伪存真后，骑士才是联盟进攻篮板最差球队。
　　如上所述，布莱切今天半场能刷下如此神奇数据，倒也不足为奇。从比赛场面可看出，多次布莱切跃起拼抢进攻篮板时，骑士众将仰起脖子目送奇才球员投丢的球，都显露出一副事不关己的淡定表情。
　　主帅菲利普-桑德斯该庆幸的是，在核心沃尔缺阵之时，他至少还拥有布莱切。(魑魅)

