热火vs篮网前瞻：白热军团力保第二 病德隆难作为
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，迈阿密热火将继续客场之旅，对阵新泽西篮网，目前热火53胜23负，篮网23胜52负。
　　在老鹰的帮助下，热火得以成功超越凯尔特人，成为东部第二，而接下来的对手篮网对热火保住座次很有利。德维恩-韦德在过去五场比赛中场均拿下31.6分，而勒布朗-詹姆斯的场均得分也在30分以上，为30.8分。尽管这其中有三支球队都是联盟鱼腩，但是他们的抵抗非常有力，对阵森林狼的比赛詹姆斯便打了43分钟。
　　詹姆斯希望能够得到休息，为季后赛做准备，不过他们接下来的赛程并不轻松。好消息是迈克-米勒和马里奥-查尔默斯都感觉不错，希望能够在对阵篮网的比赛中复出，但是谨慎的埃里克-斯波尔斯特拉可能更希望他们为季末对阵凯尔特人的比赛留出精力。
　　篮网方面情况并不理想，目前他们正在经历一波5连败。此前对阵尼克斯他们奋战到最后一刻，最终被尼克斯从六连败中摆脱出来的渴望压倒。这场比赛篮网拿下116分，为3月6日之后本队最高得分，目前这波五连败中篮网有四场比赛得分在90分以下。篮网进攻问题主要出在德隆-威廉姆斯身上，受伤以来他的表现一直不好，一度考虑赛季报销，但是最终还是带伤上阵。
　　上一场对阵76人的比赛，德隆表现跌入最低谷，全场只拿到4分，只打了22分钟。不过如果热火让毕比继续首发的话，德隆或将迎来触底反弹式的爆发。另外篮网两名内线可能给热火造成麻烦，与季初交战局势不同，如今克里斯-亨弗里斯已经坐稳了首发，最近两场比赛拿下27个篮板，3月24日对阵骑士更是独取23个篮板，要知道此前热火输给骑士的比赛中，对方篮板以44-30超出。
　　热火在此前的比赛中展现了强大的调整能力，对阵森林狼他们半场落后1分，但是在第三节打出25-1的高潮，韦德在本节拿下32分中的16分。不过在德隆的组织下，篮网不会像森林狼一样乱冲乱打。此前两战三节打完热火平均领先21.5分，詹姆斯场均只打了31.5分钟，这样的机会可能不复存在了。
　　这场比赛篮网的发挥取决于球员的伤病恢复情况，德隆和亨弗里斯都在每日观察名单上，热火取胜几率更大。
　　双方预计首发
　　热火：毕比、韦德、詹姆斯、克里斯-波什、埃里克-丹皮尔
　　篮网：威廉姆斯、安东尼-莫罗、特拉维斯-奥特洛、亨弗里斯、布鲁克-洛佩斯
　　(春水方生)

