湖人1400万巨头亲手终结尴尬 神塔不在他能撑起脊梁
　　新浪体育讯　即便是西部紧追不舍的达拉斯小牛队，他们也无法阻止洛杉矶湖人队的连胜脚步。与八连胜相比，湖人队更欣喜的应该是安德鲁-拜纳姆的状态，正因为他的稳定表现，球队平稳度过了保罗-加索尔的犯规危机。
　　以往，拜纳姆总是球队最容易犯规的球员，上一场对阵黄蜂队他就身陷犯规麻烦。今天与小牛队之战，拜纳姆明显更注意对犯规的控制，他出场36分31秒没有拿到一次犯规。正是依靠拜纳姆避免犯规麻烦，湖人队内线才没有遭遇到更大的危机，因为加索尔在场上遭遇了犯规麻烦。
　　德克-诺维茨基从第三节开始打得更具攻击性，他让加索尔很快背上了三犯。为了保护加索尔，菲尔-杰克逊将其换下，西班牙人在第三节末段轮转时才重新被换上。不过一次争抢中的发挥让加索尔拿到四犯，他不得不再次回到替补席，刚下场休息不久的拜纳姆只好重新披挂上阵。
　　虽然技术不像加索尔那样细腻，但拜纳姆的身高、力量在场上得到淋漓尽致地发挥，他在内线给小牛队制造了极大的麻烦，对位泰森-钱德勒他也占据上风，他帮助球队很好的控制住内线，这也是湖人队能够在下半场拉开差距的原因之一。拜纳姆整场得到9投6中，8罚6中，他得到18分、13个篮板、3次助攻和2次盖帽，他再次送出两双表现。不算上被禁赛的两场，拜纳姆近八场比赛拿到七个两双，他的稳定贡献确保了湖人队能够充分发挥他们的内线优势。
　　此前，湖人队有一个统计，当拜纳姆在对阵小牛队至少得到19分时，球队的战绩是3胜0负，而当他得分少于19分时，球队0胜3负。拜纳姆今天亲手终结这一尴尬数据，虽然他的得分没有超过19分，但他在球场上带来的贡献更多、更全面，他用篮板球和盖帽给球队更多的帮助，这些对于目前的湖人队来说要比得分更重要。
　　全明星周末后，湖人队战绩的反弹有多方面的原因，但拜纳姆的状态回升肯定是原因之一。有了他压阵时，湖人队的内线统治力更强，防守也变得更出色，他们对篮板球的保护也做得更好。现在的拜纳姆，他会把更多的心思放在篮板和防守上，这能够让全队都充分受益。同样，也正是因为拜纳姆在防守中承担了更多的责任，加索尔才可以把更多的精力放在得分上，他能在进攻中做出更大贡献。
　　拜纳姆的回勇让湖人队内线真正变成三人轮转，长时间确保有两位大个子留在场上，这保证了湖人队在内线的杀伤力。就象许多媒体所说的，内线仍是湖人队能否卫冕的关键，只要他们能够保持健康，以拜纳姆现时的状态，很少有球队能在与湖人队交锋时占到内线便宜。
　　(Melody)

