这豪门杀手有多神！ 选秀夜巴特勒得分手或是赢家
　　新浪体育讯　北京时间4月3日，NCAA四强战拉开战幕，在先进行的比赛中。巴特勒大学70-62战胜VCU(弗尼吉亚联邦大学)，淘汰VCU这支本赛季NCAA锦标赛的最大黑马的同时，本队连续两年进军最后的决赛。球队获胜的最大功臣是大三控卫谢尔文-马克，他全场砍下24分，并有6个篮板，其中三分球6投5中。
　　“去年我们走到决赛却没能最终夺冠，现在我想弥补这个遗憾。”谢尔文-马克赛后说道，“我的队友们为我提供了很好的支援，让我很舒服地拿球。”
　　比赛伊始谢尔文-马克就包办了球队的前5分，率队打出5比0开局。在上半场末段，谢尔文-马克再次成为场上的主宰，两记三分和2次罚球带领巴特勒打出12比4的攻击波，并使巴特勒以34比28领先结束上半场，半场比赛谢尔文-马克已有13分入账，其中包括3记三分球。
　　中场休息之后巴特勒一度被VCU将比分追上，在下半场进行到中段时谢尔文-马克再次挺身而出，连续命中两记三分，仅仅10秒过后，电光石火一般的马克抢断对手，一条龙上篮得分，随即一次进攻又命中中投，2分钟之内连得10分，重新确立了巴特勒7分的领先优势，为最后的胜利奠下了坚实的基础。
　　以彼之道，还施彼身，本场比赛几乎是用无解的三分球射死以三分著称的VCU。身高1米89的谢尔文-马克是一名优秀的射手，跳投是他最犀利的进攻武器，场均得到15.9分的马克是巴特勒第一外线火力点，在锦标赛第二轮淘汰分区头号种子匹兹堡大学的比赛中，他一人命中7记三分全场狂砍30分，8强战与佛罗里达大学的比赛他依然贡献了27分。
　　谢尔文-马克出色的对抗力量使他在防守中游刃有余，本场比赛他盯防的VCU核心，大四控卫乔伊-罗德里格斯全场8投1中只得到3分。如此优秀的身体素质也使在突破进攻时异常犀利，并有很强的造犯规能力。
　　根据美国著名选秀网站NBADraft的预测，带领巴特勒闯入决赛的谢尔文-马克已经拥有了首轮前景，一旦他率领巴特勒在决赛中夺冠，很有可能赢得四强赛最佳球员的他预测顺位还将继续上升。当然，全身心投入比赛的谢尔文-马克尚未考虑是否参选的问题。但是如果参选，这样经验丰富的控卫必将成为大批NBA球探重点关注和考察的对象，谢尔文-马克会成为急需即战力的球队不二的选择。
　　(clay)

