军辽大战双方磨枪已七天 八一唯盼尽早锁定季后赛
　　本报沈阳电 对于八一双鹿电池男篮球员们来说，征战CBA间隙能有大年三十和正月初一这两天假期显得非常珍贵，看看亲属、吃个团圆饭，紧接着就要归队训练，备战今晚7：30在沈阳打响的兔年首战，对手为辽宁盼盼。张博对记者感叹：“场下的我们真的很不容易……”
　　昨天一大早，八一双鹿将士们赶到了沈阳，当地气温降到了零下21摄氏度。阿的江赶紧叮嘱大家把大衣拉上：“年前的那场感冒真的弄怕了，其实自己多注意些是可以避免的。”
　　关键还是7个客场
　　打完今晚的比赛，八一双鹿在接下去的常规赛阶段还有11场比赛。目前在积分榜上，八一双鹿和北京、江苏的战绩同为12胜8负，由于胜负关系暂居第六位，紧接着的是广厦和山东。“尽管我们年前三连胜，但局势还是很紧张。辽宁的排名比我们落后三位，所以今晚理论上必须拿下的，否则接下去的比赛将会变得越来越难打。”大郅说。
　　在谈到兔年的愿望时，阿的江的回答很干脆：“尽早锁定季后赛名额！”
　　聊到接下去12轮常规赛的比赛，阿的江首先让记者分成两拨看，一拨打客场：辽宁、吉林、山东、青岛、江苏、山西、天津；另一拨为主场对手：北京、新疆、福建、广东、上海。阿的江说：“从首轮的情况来看，客场对手里，我们只输过江苏，而主场的五个里面，我们只赢了福建，所以接下去的关键还是要看客场，只有把客场保证了，再去啃相对难打的主场对手，这才能稳稳拿到季后赛门票。”
　　这场比赛准备7天了
　　和八一双鹿相同的是，辽宁盼盼也是从正月初二就开始训练。“年前输掉了青岛和福建，这两场输得太可惜，也给接下来的比赛造成了一定的压力。对阵八一，我们没有十足的把握，但我们已经很努力地在每天训练了，因为比赛输赢对我们来说真的很关键。”郭士强在接受当地媒体采访时表示。
　　除了抓紧训练之外，为了这场比赛，辽宁盼盼还在硬件上下了大功夫——本周一，辽宁盼盼队招来原东莞队外援安东尼·迈尔斯，替换掉饱受质疑的克里斯·理查德。安东尼出生于1982年，身高2.05米，体重105公斤。在2005－2006赛季，他在东莞队场均得35分，是当赛季的CBA得分王，甚至一度被认为是CBA中技术最好的大前锋，直到2007－2008赛季被裁。在2009年安东尼还曾在NBL中代表黑龙江队出战。对于此人，辽宁盼盼上下都表示能力很不错，并相信他会比克里斯有更高效的表现。(记者 邬京涛)

