布莱切25+17阿联表现平平 奇才擒山猫取客场第3胜
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，奇才以97-91击败山猫，取得本赛季第三个客场胜利。
　　奇才(20-56)二连胜，客场战绩变为3胜25负。安德雷-布莱切拿下了25分17个篮板，乔丹-克劳福德23分，约翰-沃尔18分5次助攻，贾维尔-麦基15分7个篮板。易建联替补出场，受到犯规困扰，只打12分钟，得2分2个篮板。>>>您如何评价易建联今天的表现？
　　山猫(32-44)二连败，与东部第八的步行者差距达到两场半，进季后赛的希望也变得渺茫。DJ-奥古斯丁得了21分7次助攻，鲍里斯-迪奥13分，杰拉德-亨德森13分6个篮板。斯蒂芬-杰克逊连续缺阵，替补出场的马特-卡罗尔26分。
　　比赛打了近3分钟后，奇才才由麦基扣篮首次投篮命中，这也是奇才前5分钟唯一进球。本节还有6分57秒时，替补出场的易建联中投命中，奇才第二次得手。山猫命中率也不高，奇才并没被甩开。末节最后2分21秒山猫一分未得，克劳福德投中一记三分，奇才连得5分，以22-19超出。
　　下半场奇才开始拉开差距。第三节还有3分37秒时，克劳福德突破上篮后，奇才以71-54领先了17分。迪奥勾手还以2分后，易建联造成犯规，可惜两罚不中。本节还有1分56秒时，易建联转身投篮不中，本节未能得分。山猫连得5分结束本节，将比分追成65-76。
　　比赛还有4分21秒时，亨德森反手上篮命中，山猫将比分追成85-91。布莱切马上还以颜色，他与麦基内传内配合，空中接力上篮得分。布莱切紧接着抢断得手，可惜沃尔也失误。
　　终场前51秒，卡罗尔三分命中，山猫只以91-96落后。奇才投篮不中后，山猫有继续缩小差距的良机，可惜怀特也投篮不中。山猫只有犯规，沃尔两罚一中后，胜负已无悬念。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA易建联新闻动态微博][技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

