洛瑞：3.9秒一投教练让直接上 我期待投出关键球
　　新浪体育讯　北京时间4月2日(休斯顿当地时间4月1日)消息，主场作战的休斯顿火箭队避免了被联盟老大马刺的横扫。今天他们在主场通过加时苦战以119比114击败了对手，赐给马刺6连败。
　　这场比赛最为关键的球员可能要属凯尔-洛瑞了。他在常规时间的最后一投扳平了比分，将对手拖入加时赛。在加时赛中，火箭队在最后两分钟的防守让马刺没有得到一分。凭借出色的整体发挥最终拿下了比赛，也报了上一场主场惜败给对手的一箭之仇。
　　再次谈到洛瑞那个拯救球队的进球，那个没叫暂停就发动进攻的进球。洛瑞表示：“在对方罚球的时候，教练跟我说不希望对方落好位再发动进攻。他对我说如果他们投丢罚球，你就直接上。然后我就这么做了，我们有一个非常好的挡拆，然后我就投进了。”
　　“我期待在压力大的时刻进攻，投篮。我喜欢这样的气氛，我期待投关键球。那个球，路易斯-斯科拉为我做了一个非常棒的挡拆。然后进入了加时赛，马丁还有所有的队员打得非常不错，给了比赛一个强有力的结尾。”洛瑞继续说到。
　　“今天这样的胜利，尤其对马刺队，有什么特殊的成分吗？”记者问到。“额，我们需要赢得这场比赛，我们需要去战斗。”
　　记者又一次把话题转到了李的那次抢断上，“你认为那次抢断有什么意义？”“哦，那简直太棒了。我们需要那次进攻机会去缩小比分的差距。那个抢断正是在那个特殊时刻我们所需要的。”洛瑞表示。
　　其实常规时间拖入加时的那个进球，洛瑞的第一选择是凯文-马丁。但是由于种种原因，最后执行那次进攻的是洛瑞。对此，洛瑞的解释是：“当时我到了前场发现马丁被很好地照顾。然后路易斯-斯科拉过来给我做了一个非常好的挡拆，然后我看了看进攻时间表，所以做了一个后撤步就投了出去，就进了。就是这样。
　　洛瑞继续表示到：对于投最后一球，我时刻都做好了准备，我没有任何问题。”
　　正是由于洛瑞的关键一投，把比赛拖入加时，给了火箭队喘气的机会，最终将联盟老大拉下马。
　　此役过后，火箭队战绩上了40胜，依然保持了一丝进军季后赛的希望。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

