奇才小将被韦德又吼又抱 他来自NBDL他为梦想打拼
　　新浪体育讯　北京时间4月3日，《华盛顿邮报》的大卫-李撰文，回顾了华盛顿奇才新援奥休斯-杰弗斯为圆NBA梦想的艰辛打拼之路。
　　这是发生在对阵迈阿密热火时的一幕。杰弗斯紧跟埃迪-豪斯，但后者却轻轻一抛，球向着杰弗斯身后飞去。眼看勒布朗-詹姆斯接球后将飞身上篮，杰弗斯来不及多想，便高举双臂阻挡，希望能制造进攻犯规。
　　“一切都是下意识的，”杰弗斯说，但他没注意到双脚已踩在了合理冲撞区内。最终，詹姆斯还是爆扣得手，巨大的冲击力使得他重重撞在了场边的篮架上。德维恩-韦德见状冲着杰弗斯大吼，但他却咧嘴笑了。事后他不无揶揄地说：“不管怎么说，我可以上ESPN头版了。”
　　为了圆梦NBA，杰弗斯克服了无数的人为客观的障碍，他没理由不微笑。
　　还在就读高中二年级时，他的两位兄弟就在芝加哥西郊的枪击案中去世。升入大学后，他又因与姐妹的男朋友发生争执，被对方开枪击中左大腿，所幸子弹没有伤及大动脉，一周后他又生龙活虎地出现在篮球场上了。他说：“很多次我都差点踏上不归路，我的家庭使我总身陷险境，在我幼年时就不得不与这些困难做斗争。”
　　在球场上，杰弗斯珍惜每分钟上场机会，拼命地防守，努力拼抢篮板，虽然他身高不过1.96米，但极为健壮。迄今，他已为奇才出战了9场比赛，场均出场17.2分钟，得到4.6分3.3个篮板。这位在效力爱荷华能源队时，曾2次入选发展联盟全明星阵容的球员，在对阵金州勇士时，以在第四节对蒙塔-埃利斯的成功防守，博得主帅菲利普-桑德斯赏识。接下来，在对阵老东家犹他爵士的比赛中，他又摘下5个进攻篮板，率队取得赛季第二场客场胜利。对阵热火，他积极防守韦德、詹姆斯，并拿下生涯最佳的15分8个篮板(其中几个篮板还是从2.08米的克里斯-波什头上抢来的)，奇才也差点掀翻热火。
　　赛后，韦德拥抱了杰弗斯，并说了些激励的话。他回忆：“我博得了尊重。比赛结束后，对方球员都来与我握手。篮球场上没有什么是唾手可得的。从小到大，我一直就是这样努力的。我一直与比自己高的人对抗，我从不缺乏自信。”
　　约翰-沃尔被禁赛后，杰弗斯也在对阵克利夫兰骑士的比赛中，迎来生涯首次先发，拿下13分4个篮板。明天对阵夏洛特山猫，他又将回板凳，但桑帅仍将给他机会：“他充满竞争欲望，非常努力，我很欣赏。看他比赛，不像是谁在追他，倒是他总在追别人，就像一头饿狼。”
　　有意思的是，杰弗斯在爱荷华能源队的恩师尼克-纳尔斯，上周末一直在询问他何时被奇才打发回发展联盟，以随队征战季后赛。对此，杰弗斯说：“我的确怀念恩师，但原谅我吧，我现在毕竟是在NBA啊！从今开始请记住我，我是谁？我是奥休斯-杰弗斯！”
　　(魑魅)

