波什称BIG3已习惯恶人角色 韦德：感觉很棒很享受
　　新浪体育讯　北京时间4月2日消息  今天与森林狼的比赛，对热火来说还有一丝特别的意义。这场比赛之前，组建三巨头之后的热火已经拜访完联盟28支球队的主场，也就是说，明尼阿波利斯的标靶中心将是他们最后一个露面的客场，他们希望有一个完美结局。
　　“(客场)一路下来给我们留下了很深的记忆，”克里斯-波什说，“在由于我们的到来，原来一般都坐不满的球馆现在都坐满了人，球迷们很兴奋，都很希望主队击败我们，这让比赛非常有趣。”
　　波什说，现在三巨头都已经开始习惯扮演“恶人”的角色了。“你必须习惯，因为客队球迷不管怎样都会恨我们，我们内心必须明白这个事实，享受自己所在的位置，”波什说，“我们在客场经历了很多考验，这些都会帮助我们更好地打好季后赛。”
　　德维恩-韦德也表示，本赛季客场比赛的经历与他之前七个赛季所经历的相比完全不一样。“实际上，那感觉很棒，”韦德说，“我很享受，我很享受这个角色(恶人)，比赛开始前你就可以料到，球队会很投入到比赛中。”
　　热火本赛季还剩下3个客场比赛，不过这三个客场他们之前都去过，分别是新泽西、亚特兰大和多伦多。
　　波什同时也表示，他认为下个赛季客场球迷的表现就会回归正常。“希望如此，”波什说，“现在我们必须把注意力放在我们自己的职业生涯上。”
　　(新浪体育 黎双富)

