湖人全场欢呼一个无价宝 总冠军外还有座奖杯该给他
　　新浪体育讯　湖人对小牛比赛的重要性自不用多说，不光这有可能会影响到两队的最终排名和季后赛的主场优势。对杰森-特里和拉玛尔-奥多姆来说，更是争夺年度最佳第六人奖项的正面对话。从今天比赛的最终结果来看，至少，这场比赛，奥多姆是完全压倒了特里。很对得起此前菲尔-杰克逊对奥多姆的描述，天使城的无价之宝。
　　湖人还是按照一贯的打法，先用保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆去冲击内线，而这两位今天发挥的都不错。所以，奥多姆今天出场时间相对较少，只有24分钟。不过，奥多姆仍然交出了16分11篮板的两双数据，而且他的效率值高达24+，冠绝全场。说起效率，奥多姆在第三节后半段展现的淋漓尽致。上场之后第一次出手就命中中距离跳投，本节他第二次出手就已经是快要结束的时候了。当时，湖人几次组织进攻都没有找到合适的机会，最终在右侧三分底线的奥多姆拿到球。距离24秒进攻时限已经所剩无几了，奥多姆甚至没有足够的时间去调整出手姿态，结果仍然三分得手。
　　这记三分，让湖人将领先优势扩大到了两位数。不过，奥多姆显然并不满足，末节开始之后，刚开场11秒，奥多姆就在外线接到安德鲁-拜纳姆在内线的分球，三分命中。25秒之后，又是奥多姆，同样还是在外线，第三次命中三分。这让小牛难以招架，内线的拜纳姆是必须要协防的，外线的奥多姆投篮又如此精准，小牛一时之间无计可施。在奥多姆本节的第二个三分命中之后，他又抢下防守篮板，然后一条龙到前场，面对德克-诺维茨基的防守，奥多姆一个加速过人轻松上篮得手，将湖人的领先优势扩大到了20分。听听整个斯台普斯球馆的呼声吧，这一刻，奥多姆就是洛城的英雄人物。第四节开场之后将近2分钟，奥多姆拿到8分，而小牛方面无人得分。分差的逐步拉大，也让小牛球员心态开始失衡，直接导致后来的打架事件。
　　从今天的比赛过程来看，在和特里的直接对话中，奥多姆是完胜。不但个人数据胜出，更重要是他帮助球队赢了。基本上，奥多姆今天也达到了杰克逊对他的期待。上半场，在有限的出场时间内，奥多姆集中精力在篮板和防守方面，同时扮演好他的进攻中枢轴的角色。而下半场，在比分始终胶着在10分左右的时候。奥多姆挺身而出，用连续的3个三分球一举击溃了小牛的信心。
　　这就是奥多姆，说他全能也好，说他是及时雨也好。至少在今天的这场对阵小牛的强强对话中，奥多姆证明了自己才是最有资格的年度最佳第六人。
　　(XWT185)

