石佛篮板超罗德曼历史第21 马刺5连败创队史里程悲
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，据《圣安东尼奥新闻速递》报道，在今天马刺队与凯尔特人队的比赛中，蒂姆-邓肯复出拿到了13个篮板，迎来了自己的里程碑，但无奈吞下了马刺队生涯的最长连败。
　　97-107不敌凯尔特人队，这无疑是马刺队本赛季最失望的一场比赛。
　　这场比赛不仅缩小了他们和西部第二名湖人队的差距，也让马刺队吃到了自蒂姆-邓肯加盟以来的最长连败，也是主教练波波维奇执教马刺队之后，97-98赛季之后的最长连败。
　　“今天是5连败中打得最烂的一场，”马努-吉诺比利说，“他们就这样战胜了我们。我们所有方面都被他们打败了。他们投篮比我们好，防守比我们好，所以他们胜利了。”
　　全明星之后，马刺队已经输掉了9场比赛。主教练波波维奇表示，这是球队现在必须正视的问题，必须让这样糟糕的表现停止。“我们还得再加把劲儿，”他说。
　　本场比赛结束，马刺队仅领先西部第二湖人队2.5个胜场，处境是非微妙。就连吉诺比利都表示不可思议：“我们当然想要赢得第一。我们想胜利，但我们现在把自己放在了一个匪夷所思的处境中。”
　　在今天的比赛中，受伤的邓肯复出，得到20分13个篮板，篮板总数达到了11967个。超越了丹尼斯-罗德曼，升至NBA历史篮板数的21位。在他前面的是NBA传奇人物“老橡树”查尔斯-奥克利。而在他前面的现役球员有凯文-加内特的12764个，和沙克-奥尼尔的13098个。虽然赢得历史数据却输球，面对这样的一个失意的“里程悲”，想必石佛也高兴不起来吧。
　　(刺猬)

