韦伯批小牛大个子皆软蛋 库班回击：他就是墙头草
　　新浪体育讯　北京时间4月2日，据CBS体育消息，在昨天小牛客场惨败给湖人后，小牛老板马克-库班回击了TNT电视台评论员克里斯-韦伯对球队的批评。
　　当地时间周四晚上小牛做客洛杉矶挑战湖人的比赛在最后阶段变得十分丑陋，小牛后卫杰森-特里在防守湖人后卫史蒂夫-布雷克时一把将他推倒，这一举动引起场上的冲突，最终导致两队各两人被罚下，湖人小前锋马特-巴恩斯甚至还在冲突中撂倒了小牛的助理教练特里-斯托茨。
　　赛后，TNT电视台的评论员韦伯认为特里的那个动作非常多余，小牛全队实际上都很“软”，做出这种举动实际上是外强中干的表现。他们面对湖人很有侵略性的比赛风格很不适应，最后只能以恶意犯规来作为回应。
　　韦伯说道：“联盟里有些球队就是这样，他们跟小孩似的。他们只会欺软怕硬，恃强凌弱，碰到真正的强队就被打得输球又输人，以前我打球的时候最讨厌这种对手。”
　　他对德克-诺维茨基和布兰登-海伍德的批评更为犀利：“杰森-特里虽然恶意犯规了，但他好歹是小牛全队上下唯一一个对湖人有所回应的球员。你看看他们的内线的两个大个子诺维茨基和海伍德都干了啥，他们在这种时候就该站出来为队友出头，被联盟罚款也在所不惜。”
　　在当地周五达拉斯的一家电台采访中，库班对韦伯的批评作出强烈的回应，他认为球队并不“软”，并质疑韦伯实际上只是人云亦云，根本不会自己思考。
　　“克里斯-韦伯根本就不会自己思考，他从来都是个墙头草，所以他的言论我根本无所谓。当然了，这些评论员的工作就是这个。我在场边看到的就是特里站了出来，其他人也没有退缩。对韦伯这种人云亦云的家伙的话我完全没放在心上，他说了什么都无所谓，我们该怎么样就怎么样。”
　　对小牛队来说，在这场惨痛的失利后仍然能得到老板的支持当然是好事。也许库班说的有道理，韦伯的言论确实太人云亦云了点。但不能否认的事实是，“软”这个标签已经贴在小牛队身上太久了。如果他们在面对强大的对手时拿不出应有的强硬，那么上一场比赛的惨状就会一次又一次地发生在他们身上。
　　(francischen)

