小鲨颜扣诺天王真拉不住 催命三分这个杀手科比熟
　　新浪体育讯　北京时间4月1日，洛杉矶湖人迎来强劲挑战，达拉斯小牛找上门来，双方目前正在为西部第二展开殊死争夺，小牛只落后湖人1个胜场。科比-布莱恩特和德克-诺维茨基的巨星对抗，小牛在客场能否顶住湖人恐怖内线的冲击呢？
　　如果你没见过两个1米8的人在NBA赛场上跳球的话，今天你赚到了，第二节比赛刚开始，双方替补后卫JJ-巴里亚和史蒂夫-布雷克针尖对麦芒，两人抱着球倒在一起，裁判判罚争球。结果，身高稍稍占优的布雷克赢了。钱德勒这会不在场上，拜纳姆开始翻江倒海，篮下轻松连得4分，随后又抢下进攻篮板，在诺维茨基头顶完成一记暴扣。
　　马特-巴恩斯底线突破也来了一记单手暴扣，诺维茨基再次称为扣篮的背景。湖人连得6分，内线防守是小牛最大的问题。巴里亚突到湖人篮下，巴恩斯凶狠的将对手放倒，小牛后卫站起身就冲向巴恩斯表示不满，以严厉闻名的金哨克劳福德毫不留情给了小牛后卫一个T。
　　大家都来欺负诺维茨基，巴恩斯杀到篮下，靠着小牛当家上篮命中，还造成加罚。小牛有些危险，好在斯托亚科维奇底角命中一记三分救火，佩贾的三分球，想必科比费舍尔都很熟悉，当年佩贾还在国王时，科比们没少吃他的亏。真没想到，今天又是他。小牛借着佩贾的三分找回了感觉，连续进攻得手抹平了分差。
　　第二节过半，佩贾迎着科比的飞身封盖不为所动，催命三分再度空心入网，小牛瞬间将比分反超。湖人叫暂停做出调整，阿泰站了出来，中路一记半截篮稳住军心，科比也一条龙突破得手，湖人连得4分，天平重新往这边倾斜，着急的换成了小牛，他们也马上请求暂停。
　　湖人打出流畅进攻奥多姆和加索尔连续妙传，可惜科比篮下的擦板竟然没进，诺维茨基马上打3分让飞侠付出代价。犯下这种低级错误正好能激发科比，他连续两次抢断对手，阿泰命中三分，奥多姆不看人妙传帮助加索尔暴扣，阿泰抢断又助加索尔完成打三分，主动权还是被湖人牢牢掌握。
　　科比一次勉强进攻一次直指失误，送给小牛两次快攻机会，好在阿泰和拜纳姆联手以少防多成功，扼杀了小牛追平比分的努力。小鲨鱼一打三造成犯规，罚中2分后湖人依然手握5分优势。诺维茨基打中2分后科比最后一攻连筐都没碰到，半场比赛结束，湖人54-51领先。科比12分，加索尔13分，阿泰7分5助攻。小牛方面诺维茨基14分5篮板。
　　(毛毛)

