MVP榜数据or战绩评委各有侧重 结果并非无悬念
　　新浪体育讯　北京时间4月2日消息，NBA官方公布了新一周的MVP榜单。和上周形势基本相同，排名前5的球员除勒布朗-詹姆斯和德克-诺维斯基互换位置之外，其他排名均无变化：公牛当家球星德里克-罗斯仍旧冠绝群雄，“魔兽”德怀特-霍华德也是连续数周稳坐第2把交椅。科比上周的“周最佳球员”头衔足以保证他在榜单第3名的位置。随后是詹姆斯和诺维斯基分列4,5名。以下为排名前10的球员榜单——
　　1、德里克-罗斯，公牛54-20，上周第1。
　　自1956年设立最有价值球员奖(MVP)以来，直到1980年，每个赛季MVP的评选都是由球员完成的。如果本赛季也能够用原来的方式进行MVP评选，对于罗斯来说也许是件好事，因为他已经赢得了众多球员的心，无论他们是现役球员还是退役老将，包括：斯蒂夫-纳什，克里斯-波什，朱万-霍华德，泰森-钱德勒，杰森-基德，勒布朗-詹姆斯，迈克尔-乔丹，查尔斯-巴克利，以及道格-里弗斯。而现在的一些评委则表示，以上这些“人名”看到的只是表面，真正的评选是需要坐下来好好“研究”的……
　　2、德怀特-霍华德，魔术47-28，上周第2。
　　那些力挺霍华德的“数据狂”评委也许会因他在对阵尼克斯比赛中的表现而感到信心不足，因为尽管“魔兽”的数据依旧漂亮，但是他在常规时间的最后一分钟6犯离场，导致球队在加时赛中败给了纽约。接着魔术又输给了老鹰，要知道老鹰可是他们在季后赛首轮最有可能碰到的球队。不过霍华德本赛季的第6个周最佳头衔以及62次两双还是令人宽慰的。
　　3、科比-布莱恩特，湖人54-20，上周第3。
　　科比荣膺了上周的西部周最佳球员，而且湖人自全明星周末以来的战绩(16胜1负)足以令任何评委信服。如果湖人能够将这股势头持续到常规赛结束，那么科比绝对是MVP榜单中不能忽略的人。
　　4、勒布朗-詹姆斯，热火52-23，上周第5。
　　本周，詹姆斯场均可以轰下31.8分，投篮命中率高达61.3%。而在整个三月份，詹姆斯以场均28.0分排名联盟第一，而且他的战友德维恩-韦德以26.6分排名第二。不过，当最后宣布常规赛MVP得主的时候，“小皇帝”会不会也在洗手间里呢？
　　5、德克-诺维斯基，小牛53-22，上周第4。
　　“诺天王”在三月份场均能够得到24.6分，是他个人在常规赛激战5个月以来得分第2高的一个月，同时，也是投篮命中率倒数第2低的一个月(51.6%)。在整个三月份，德克场均可以抓下7.9个篮板，在三分线外的命中率达到了35.3%。
　　6、凯文-杜兰特，雷霆，50-24，上周第6。
　　7、德维恩-韦德，热火，52-23，上周第7。
　　8、拉塞尔-维斯布鲁克，雷霆，50-24，上周第9。
　　9、拉简-隆多，凯尔特人，52-22，上周未进前10。
　　10、拉马库斯-阿尔德里奇，开拓者，50-24，上周第8。
　　(阳柒玖)

