湖人将帅不在意登顶西部榜首 全能王：只要总冠军
　　新浪体育讯　北京时间4月3日，目前，湖人的战绩距离西部第一的马刺只有1.5个胜场差别。超越，对湖人来说并非不可能。不过，据《洛杉矶时报》消息，说到超越马刺，似乎湖人表现的并不是很有兴趣。
　　“不淡定的球队才会去考虑这些，关系所谓的排名问题，”谈到西部头名，湖人前锋拉玛尔-奥多姆说，“我们不打算为了第一名去拼命，有些球队会介意这些，但我们不会。有菲尔、科比和德里克，我们只会去考虑总冠军，我们不会把常规赛第一的头衔看的太重。我们现在的目标就是要成为最好的球队，如果我们能达到那种状态，那也算圆满了。”
　　客观地说，夺取西部头名，对湖人来说绝非易事。从赛程上看，湖人剩下来的7个对手中包括掘金、开拓者、雷霆和马刺四支排名在西部前六的球队，而马刺的6个对手中，只有湖人和老鹰值得一提，剩下来都是诸如国王和太阳这样羸弱的对手。单纯比较对手实力，马刺无疑优势明显。不过，超越马刺将意味着湖人能够拿到季后赛的主场优势，这种诱惑也是相当大。“我们要赢下所有能赢的比赛。”从菲尔-杰克逊的话中，不难听出湖人对常规赛战绩王，还是多少有些想法的。
　　无论最终能否超越马刺，和上赛季57-25的战绩相比，湖人今年的战绩应该会有进步。唯进步不止步，紫金军剩下来的目标也就剩下三连冠了。
　　(XWT185)

