述说NCAA超级黑马的传奇 去年亚军今天来个冠军吧
　　新浪体育讯　北京时间4月3日，NCAA四强战即将揭幕，来自小联盟的小球队巴特勒大学连续两年杀入最终四强，也连续两年上演疯狂的三月，他们届时将迎战VCU(弗尼吉亚联邦大学)，他们能否成为自1990年的UNLV(内华达大学拉斯维加斯分校)之后，时隔21年又一支小联盟奇迹夺冠的奇迹呢？我们拭目以待。
　　〈〈〈 NCAA疯狂三月专题主页上线，点击链接查看精彩内容
　　“这一周的休息让我们有足够的时间来准备比赛。”巴特勒大学主教练布拉德-史蒂文斯说道，“VCU(弗尼吉亚联邦大学)主教练夏卡斯玛特和他的教练团队非常能干，他们也会在这周认真备战本场比赛。”即使他的球队马上将迎来校史上又一场里程碑式的比赛。巴特勒大学冷静的少帅布拉德-史蒂文斯在今天的采访中仍然显得从容淡定，即使他的球队马上将迎来校史上又一场里程碑式的比赛。
　　今年的巴特勒与去年进入四强的那支巴特勒有两点不同。第一，他们今年缺少了当家球星戈登-海沃德，这名在巴特勒场均15.5分8.2个篮板的核心球员2010年参加选秀，并在首轮第9顺位被犹他爵士队选中。取代他进入今年巴特勒首发阵容的则是场均8.8分的大二前锋安德鲁-史密斯。
　　第二，他们今年将在休斯顿进行四强的比赛，与在印第安纳波利斯的巴特勒大学有1000英里的距离。而去年四强赛的比赛场地卢卡斯石油体育馆就坐落在印第安纳波利斯，与巴特勒大学只有5英里的距离，他们几乎就是主场作战，球员们甚至在比赛前后都住在自己的宿舍而不是去住宾馆。所以周末的比赛，来为他们助威的球迷数量将远远不如去年，但是这也会减少他们的压力，使巴特勒的球员们比赛更加集中和专注。
　　“去年比赛前一天我们甚至有球员还去教室上课了。”大三后卫谢尔文-马克说道，“去年很多亲戚朋友都来看我们的比赛了，今年不会有这些事分散精力，我们可以专注于比赛，更放松的去享受比赛。”
　　今年巴特勒进入最终四强的历程与去年大相径庭，在09-10赛季，巴特勒大学在自己分区联盟一枝独秀，轻松夺得分区锦标赛冠军并进军全国锦标赛，全国锦标赛之前巴特勒一度连胜20场，而之后这个记录延长到25场，最终在决赛中败在了杜克手下。10-11赛季，巴特勒赛季初的前8场比赛输掉了5场，不过进入2月份他们开始复苏，最近的13连胜也帮助他们再次走到了全国锦标赛四强战。
　　有如此优异的战绩，巴特勒双子星马特-霍华德和谢尔文-马克功不可没。大四前锋马特-霍华德，场均16.7分和7.7个篮板均是球队最高，他不仅仅是一名防守端的终结者，锦标赛连续的绝杀和关键球使他拥有了一颗大心脏。大三后卫谢尔文-马克场均15.9分，是球队第二得分手，同时场均3.6次助攻的他也是球队进攻的组织者。
　　“我现在对马特-霍华德和谢尔文-马克终结比赛非常有信心，”主教练布拉德-史蒂文斯说道，“后卫扎克-哈恩有过绝杀经历，后卫肖恩-范赞特和罗恩-诺雷德也有过关键得分，但是他们都不会关注谁会去执行最后1投，而是去想怎样赢得比赛。我很高兴能拥有这样一支团队。”
　　“我们意识到在有限的比赛时间里，要尽可能最大地利用自己的优势去赢得比赛。”马特-霍华德说道，“我们的教练们会为我们做好赛前准备，带领我们备战比赛。”
　　(clay)

