多球队报价魔兽墙脚提前挖？ 经理：宁白放也不交换
　　新浪体育讯　北京时间4月2日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，如果说联盟中最好的球员是谁尚无定论的话，那么联盟中最具交易价值的球员无疑就是“魔兽”德怀特-霍华德了。霍华德这样能够统治攻防两端的中锋是这个时代最稀缺的产物，就算送上科比-布莱恩特或者勒布朗-詹姆斯这样的球员，魔术也不会愿意送走他。
　　霍华德这样的球员对于魔术就像是一件非卖品，可是难以置信的是，已经有很多球队向魔术开出过霍华德的报价了。魔术总经理奥蒂斯-史密斯今天表示，他已经做好了下个赛季会接到更多报价的准备了。
　　“要我说以前没有发生过的话我就是疯了，所以是的，我预计以后也会发生。”史密斯说，“然后我的回答也会一如既往，不。”
　　到底其他球队能给开出什么报价来打动魔术呢？如果你必须拿霍华德换点什么，你会换凯文-杜兰特，还是保罗加索尔？史蒂芬-斯皮尔伯格的电影库，还是谷歌公司，或者说比尔-盖茨的钱？通常情况下，霍华德就是不可交易的。
　　但是霍华德与魔术的合同会在明年夏天到期，所以史密斯预计其他球队会在交易截止日前同魔术谈判，因为他们会认为魔术会送走霍华德换取回报，以免他白白走人。但是史密斯现在明确的表达了他的态度：他愿意冒这个风险。
　　“这是肯定的。”史密斯说。
　　史密斯反复强调，送走超级巨星从来得不到等同的筹码，并且史密斯相信霍华德会像他所说以及所做的那样，最终留在奥兰多。这对魔术球迷不得不说是一个好消息，史密斯说：“这就是我的感受。”
　　史密斯表示他有这样的感受是因为他和霍华德的关系，以及他从霍华德的家人、朋友以及经纪人丹-费根得到的反馈。史密斯有这样的感受还因为魔术七年如一日的想围绕霍华德建立一支冠军球员，甚至有时候像纽约扬基一样大把撒钱，甚至有些钱就像是冤枉钱。
　　“我们招揽到德怀特已经七年了，”史密斯说，“所有人都只在乎2012年一个夏天，但是本质上我们和他已经有过七年的自由选择权。”
　　史密斯表示，他的计划仍然没有改变，他会在赛季结束后给霍华德开出续约合同，而且这份合同也可能会任由霍华德开价。这就像一道程序一样，史密斯肯定会去做，不过霍华德也很有可能不会签下续约。史密斯也明白一名超级球星想要进一步探索的想法。
　　“我认为有时候我们总是用一种视角来看自由市场，”史密斯指的球队的视角，“但那也是德怀特来寻求其他选择的机会。”
　　其实在2006年史密斯刚刚接下魔术总经理职位时，就有许多球队想要霍华德了。可是不管霍华德的团队怎么说，史密斯就是毫不理会，他意识到一年之内什么都会改变。现在也是如此，没有人知道明年会发生什么，或许会遭遇停摆只打一个很短的赛季。但是我们有一点可以确定：下赛季就是魔术队史上最关键的赛季，没有之一。
　　(二六八)

