姚明最强替补闯入更衣室 穆大叔吉言：能进季后赛
　　新浪体育讯　北京时间4月2日(休斯敦时间4月1日)消息，火箭主场迎战马刺。经过加时苦战，火箭最后119-114战胜了对手。
　　穆大叔先是给一位进入更衣室的小球迷的球衣上签好名，然后直奔海耶斯的衣柜走去，边走边喊，“嘿，查克！”不过海耶斯围着浴巾在更衣室中央看电视，有人给大叔指明方向，大叔赶紧过去，和海耶斯来了个大大的拥抱。
　　随后，凯文-马丁伸出敷着冰袋的右手和大叔击拳打招呼，而马丁旁边的米勒也不见了平常的玩世不恭，取代的是开心的笑容，他冲着大叔摇手指致敬，然后跟大叔热络地握了握手。从球员到工作人员，更衣室的每个人看到大叔都特别开心。
　　和大家打了一圈招呼后，大叔转身离开看到了斯科拉，钻石也笑个不停，冲着大叔说，“来看(NCAA)Final 4了吧！”大叔装出无辜的样子：“哪的话，我来看你们的！”钻石笑得意味深长：“那明天比赛看到你怎么办？”大叔继续“狡辩”：“我是顺便看比赛的！”
　　大叔透露，此次他在休斯敦呆5天，并且会和姚明分享很多时间，“我昨天和今天都见到了他，明天会去他家。”
　　谈到火箭今晚的比赛，大叔很开心：“他们打得很好，今晚不是一场容易的比赛，但他们团结一心。我认为他们能进季后赛。”
　　一路受到夹道欢迎的大叔，走到车库附近还和德雷克斯勒以及道森叙旧了许久。不论是不是火箭的一员，大叔永远是最可爱的人。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

