李：火箭别无选择只能拼 胜马刺靠的是季后赛强度
　　新浪体育讯　北京时间4月3号(休斯顿当地时间4月2号消息)，周六休斯顿火箭队在丰田中心进行了两个小时的例行训练，在结束了一个客场之旅之后，火箭队又将回到一天比赛一天训练的节奏中，明天他们就又将在主场迎来一支东部的强队老鹰队。训练结束之后，队员康特尼-李接受了媒体的采访。
　　在客场输给76人队之后，火箭队的表现立即有了反弹，昨天他们在主场战胜了联盟第一的马刺队，球队的外线也比在费城要打的更有压迫感，特别是李最后时刻的断球充分展现了球队不放弃的净胜。谈到球队的近况，李说道：“ 我们现在已经别无选择，除了奋力拿下每场比赛以外，我们不会考虑别的。 每个人在场上都贡献出自己所有的能量。压力是难免的，但是我们不能在压力面前迷失自我，我们必须要集中注意力在比赛上。”
　　李表示球队在昨天对马刺的比赛中其实已经打出了季后赛一样的强度。“ 在输给76人和热火的比赛中，我们的防守最后出现一些漏洞。在进攻中我们有几个回合的执行力也不够。大家都清楚这不是我们应有的表现，所以在马刺的比赛中大家都有所反弹。回到主场之后面对马刺，休斯顿的球迷们也给了我们巨大的支持，这对我们最后拿下比赛帮助很大。” 李说道。
　　作为球队的第六人同时也是2号位上的替补球员，李坦言他一直在观察球队的王牌马丁的得分方式：“ 你看他在场上一共命中了8个球，但却拿下了33分的高分。马丁拿到很多走上罚球线的机会，靠着超高的罚球命中率，他就可以成为一名非常有效率的得分手。他是我们球队最仰仗的球员之一，在造犯规方面马丁绝对是最有才华的，我有很多投篮也觉得被犯规了，但是似乎裁判总是不给我罚球的机会。”
　　不过李有他的强处，他在防守端的硬朗和关键时刻不手软的表现也是球队特别仰仗的，这也是为什么阿德尔曼主教练总是会在第四节最后阶段把李放在场上的原因。
　　(休斯顿华夏时报 火山鸟)

