山东德比青岛备下春节大餐 封堵艾伦全靠济南小伙
　　2 月11 日晚，休战了一周多的CBA 联赛将重燃战火。青岛双星本轮客场挑战同省兄弟山东黄金。联赛第四轮时，双方曾在青岛有过一次交手，当时双星队在被外界一致看好的情况下最终输给了老大哥，那场比赛也成为主帅王伟力下课的导火索。本轮双方在泉城再次狭路相逢，双星队志在复仇。
　　双星备下“春节大餐”
　　双星队春节前在主场迎来了一波三连败，联赛排名从第8一下子滑落至第12。主帅姜正秀还因为赛后评论裁判，在对阵新疆队的比赛中还被罚上了看台。好在篮协对韩国人的处罚只有一场，本轮姜正秀将重回教练席。
　　对于与山东队的比赛，姜正秀十分重视。在他看来，球队本赛季至今打得最差的一场比赛就是赛季初在主场与山东队的那场交锋。当时韩国人的身份还是球队助教，如今已经走上主帅岗位的姜正秀谈及那场比赛依然非常惋惜。“那场比赛我们应该拿下，很可惜最终输掉了。当然这就是篮球比赛，结果永远无法预测。”
　　为了打好与山东队的比赛，双星队提前两天来到济南。10日一大早便赶往奥体中心进行了适应场地训练。而为了打好联赛剩余的比赛，姜正秀在春节假期期间为球队重新设计了两套防守战术 。此前，韩国人为球队演练布置的“三二联防”已经在联赛中打出了名堂，让不少球队的主帅都大伤脑筋，不知这次姜正秀端出的“春节大餐”能否再次为球队带来意想不到的效果。
　　史上第八次德比战
　　算起来，这已经是第八次篮球“齐鲁德比”。此前七战中，双星队只取胜了两场。值得一提的是，泉城济南也是双星队从未攻克过的一块阵地。“联赛的纪录与历史本来就是用来改写的，我们也有信心赢得年后第一场球。”双星队员们对比赛充满信心。
　　双星队中不少队员都是济南人，像孙晟? 、卢可明，他们与山东队也或多或少有些渊源。回到家乡打球，小伙子们也是格外来劲。谈及与山东队的比赛，大伙都表示，限制住对方外援艾伦的发挥最为关键。而“防艾重任”也很可能落在济南人孙晟?的头上，小孙自己倒也信心十足，毕竟防守对方的后场外援几乎成为了孙晟?每场比赛的“必修课”，这次家门口出战，小伙子也憋足劲要好好表现一番。
　　通过春节假期的休整，双星队员们的状态普遍不错。10日的赛前训练进行得既轻松又热烈。春节前受伤的李根已经开始跟队参加对抗训练，但本场登场的可能性依然不大。受脚伤困扰的外援迪·布朗也已经完全恢复，他的发挥也将成为球队能否取胜的关键。
　　老大哥赛前很低调
　　山东队在春节前状态好得惊人，他们在主场连续拿下了北京与新疆两支强队，其中后者自开赛以来狂揽17连胜，不败金身正是在济南告破，所以双星队此次想要从泉城全身而退并不容易。但赛前，记者在采访山东队洋帅鲍勃·维斯的时候，美国老人倒是十分谦虚，闭口不谈“必胜”的问题。
　　10日下午，山东男篮在奥体进行了适应场地训练，外援怀特跟队友们嘻嘻哈哈，还不忘忙里偷闲跟在场边观战的记者开玩笑。不过，在山东男篮1月26日击败新疆之后，怀特就返回了美国，探望自己动了耳朵手术的女儿，直到2月9日才回到济南。离队这么长时间 ，竞技状态难免受到影响。所以维斯在谈到球队状态的时候也重点提及了怀特。“由于中国驻美大使馆春节期间放假，怀特的签证未能及时办出来，赛前只有两三天的训练时间，他的状态是我最担心的。”维斯说道。谈及与双星队的比赛，维斯表示：“毫无疑问，这是一场非常关键的比赛，对方肯定全力以赴。篮球比赛在没打之前都是未知的，看谁临场发挥得更好，我希望队员们能打出自己的东西。”
　　文/特派记者 杜金城(本报济南 2月10日电)

