NCAA四强巡礼之肯塔基大学：状元恩师望再铸辉煌
　　新浪体育讯　肯塔基大学：
　　篮球名校肯塔基大学是NCAA历史上最好的球队之一，今年是第51次参加NCAA全国锦标赛，也是第14次进入到最终四强，其中10次进入决赛，7次获得全国锦标赛的冠军，夺冠次数仅次于UCLA(加州大学洛杉矶分校)，在全国锦标赛的总战绩为105胜46负。肯塔基共46次获得所在分区常规赛冠军，28次获得分区锦标赛冠军。共为NBA贡献了10名乐透球员，25名首轮球员。本赛季肯塔基大学的战绩为29胜8负。
　　〈〈〈 NCAA疯狂三月专题主页上线，点击链接查看精彩内容
　　肯塔基本赛季共有8场败仗，其中6场比赛是输在最后时刻，5场比赛的分差都在2分之内。进入3月以来，肯塔基没有输球，已经豪取10连胜，其中在分区锦标赛中肯塔基一路过关斩将，在分区锦标赛决赛中力克曾经战胜过自己的佛罗里达大学，夺得分区锦标赛冠军。
　　锦标赛历程：
　　全国锦标赛的首场比赛肯塔基的对手是学术名校普雷斯顿大学，实力略高一筹的肯塔基却打的异常艰难，甚至是控卫布兰登-奈特最后的上篮绝杀才帮助肯塔基2分险胜对手。次战与西弗吉尼亚大学的比赛，又是布兰登-奈特一马当先，他全场砍下30分助肯塔基在下半场净胜16分，逆转比赛并以8分的优势获胜。
　　进入16强后肯塔基的对手是夺冠热门俄亥俄州立大学，俨然成为领袖的布兰登-奈特上演了个人在锦标赛中的第二次绝杀，他的致命跳投让这位分区头号种子的赛季戛然而止。引人注目的八强战在两所名校肯塔基和北卡之间上演，肯塔基积极地防守让北卡命中率较低进攻一度受阻，而肯塔基犀利的外线让北卡最终黯然出局。
　　球队阵容：
　　布兰登-奈特 大一 后卫   天才控卫布兰登-奈特现在已成为这支肯塔基当之无愧的领袖。球队赛季8场败仗中的5场输在最后时刻，布兰登-奈特的两次绝杀对缺少最后一投执行者的肯塔基来说，无疑是雪中送炭。这同时也增强了这位菜鸟关键时刻的信心，状态火热的他，突破和三分都将是球队的攻坚利器。
　　泰伦斯-琼斯 大一 摇摆人   同样是大一新生的泰伦斯-琼斯是肯塔基第二号得分手，他场均为球队贡献15.8分，只有2米03的琼斯有着优秀的篮板意识，场均8.7个篮板就是最好的证明，劲爆的身体素质让这位19岁的年轻人屡屡在比赛中贡献激情暴扣，当然在防守端他也少不了精彩封盖。
　　球队教练：
　　约翰-卡利帕里   名帅卡利帕里曾经担任过新泽西篮网队主教练和费城76人队助理教练，随后在孟菲斯执教9年，09年从孟菲斯大学来到肯塔基大学，并签下巨额合同。08年卡利帕里曾率领孟菲斯进入到全国锦标赛决赛，可惜决赛负于堪萨斯大学屈居亚军。卡利帕里在招生方面有很大的人脉和成就，在孟菲斯期间，德里克-罗斯和泰里克-埃文斯都是他的得意弟子，而在肯塔基的第一年，他便有5名弟子一起进入NBA选秀第一轮，其中包括状元约翰-沃尔、第5顺位的德马库斯-考辛斯和第14顺位的帕特里克-帕特森。卡利帕里也是NCAA首位带领三支不同的球队(马萨诸塞大学、孟菲斯大学和肯塔基大学)杀入四强的教练。
　　(clay)

