火箭冲季后赛分析：目标锁受伤的黄蜂 6场追3场！
　　新浪体育讯　经过一个加时，火箭顶住了GDP的反击，真是无比艰难的一胜。另一个战场，灰熊轻松击败黄蜂已经追平了战绩，火箭目前距黄蜂和灰熊都差3场，球队追赶的目标，也锁定在这两支球队。
　　黄蜂此前击败开拓者，看上去大卫-韦斯特的受伤并没有影响到球队。不过遇到近况极猛的灰熊，黄蜂只能缴枪。目前排第7的黄蜂和第8的灰熊都是43胜33负，火箭40胜36负紧随其后。三支球队都还剩6场比赛，赛程上看，灰熊优势最大。
　　灰熊接下来4连主，然后两客。对手，依次为森林狼、快船、国王、黄蜂、开拓者、快船。综合实力和主客场情况分析，灰熊保守估计也能取下4胜，特别是同黄蜂一战灰熊必然全力以赴，常规赛结束时灰熊会拿到47胜左右的战绩，这个成绩是火箭全胜也追不上的，所以灰熊在三支球队中晋级季后赛的可能性最大。
　　接下来看黄蜂，黄蜂收官的赛程是三支球队中最难打的。虽然同是4主2客，但对手强了很多。客场打灰熊，客场打小牛都是实力绝对下风，主场打东区第八步行者、打火箭、打太阳、打爵士也绝不敢轻言取胜。综合来看黄蜂只能赢2-3场，最后的胜场会在45-46胜，所以对火箭来说，真正的追赶目标其实不是现在排第八的灰熊，而是第七的黄蜂！
　　最后看火箭的赛程，同样的4主2客，主场打老鹰，主场打国王，客场打黄蜂，主场打快船，主场打小牛，客场打森林狼。老鹰是块不好啃的骨头，不过火箭有在客场力擒对手的心理优势，主场气势如虹之下，吃掉对手也并不令人意外。国王，快船和森林狼是三支实力不如火箭的球队，从实力上判断火箭胜面较大。主场打小牛是火箭更困难的一战，两队之间太多的恩怨也许要在倒数第二轮再添上新的作料。重中之重的比赛，是7号同黄蜂的一战，这是实打实一场当两场的硬碰，两队都撑着一口气，谁赢谁就有相当的机会笑到最后。
　　也许6场追3场听上去像是童话，但火箭曾经带给我们的惊喜和感动，真的不亚于童话。
　　(田黄)

