奇才妖人21+10+11首三双 今夜他是单打王+状元合体
　　新浪体育讯　约翰-沃尔被禁赛，更需要华盛顿奇才三军用命。对于这一点，乔丹-克劳福德早已作出了表率，而今天他用另一种方式再攀高峰。本场，奇才主场以115-107战胜克利夫兰骑士，克劳福德18投8中砍下21分10个篮板11次助攻，这也是他生涯首次三双。这颗奇才妖星今天不但扮演好了单打王替身的角色，还是约翰-沃尔的优质备胎。
　　从加盟奇才的那一天开始，克劳福德就被寄予厚望，而他的上位速度也着实迅速。从3月9日对阵密尔沃基雄鹿开始，克劳福德的单场得分再未跌破过10分，同月24日对阵洛杉矶快船，他打出了加盟奇才后最突出的一场比赛，砍下25分7个篮板10次助攻。而上一场对阵迈阿密热火，他又在沃尔被罚出场后代打控卫，视联盟巨无霸的一号位为无物，疯狂掠下生涯最高的39分，连沃尔也对他的表现赞不绝口。该场后，这位后半程发力的菜鸟也博得了联盟广泛关注。如今他场均得分在新秀中排名第四，仅次于布雷克-格里芬、沃尔和德马库斯-考辛斯。奇才能同时拥有这两位新秀，实乃天上掉馅饼。
　　刚来到奇才时，克劳福德是顶着尼克-杨的替代者角色出场的，但人们很快发现他比杨更为全能。杨担纲首发，他出任替补的比赛，对比尤其强烈。杨对跳投准度极为自信，但却对冲击内线造犯规兴致阑珊，克劳福德在这方面则比杨积极。此外，克劳福德更为全面，比赛中他并非一味埋头进攻，而总能在篮板和助攻上有所建树，最终促成了今日的三双。
　　也许是上一场代打控卫福至心灵。今天虽然从阵容排列上，奥休斯-杰弗斯是控卫，而他是二号位，但到了场上二人角色却互换。杰弗斯全场一次助攻都没送出，反倒是克劳福德先声夺人，在首节三次助攻都送给了安德雷-布莱切，也使得后者很快找到进攻感觉，最终也打出一场惊天动地的比赛。半场休整后，克劳福德在第三节又得到5分3次助攻，奇才在他带领下有条不紊。
　　第四节决战时刻，克劳福德全面爆发。他先是连续送出3记助攻(其中1次传给了易建联，本节他2次与阿联配合)，带领球队迅速拉开比分。随后他适时地转变模式，连续砍下8分，单节得到10分，扑灭了骑士反扑的势头。前三节稳稳掌控节奏，关键时刻突然发力，如果从远距离俯瞰球场，今天克劳福德就像披上了沃尔的马甲一般。(魑魅)

