每日之星：骑公牛过五关斩六将 风城之子紧追乔丹
　　新浪体育讯　芝加哥公牛113-106战胜多伦多猛龙，德里克-罗斯拿下36分10次助攻，另外还有3个篮板3个盖帽和1次抢断。
　　三节结束时罗斯已经拿下27分，这是罗斯本赛季第六次至少拿下30分10次助攻，在过去25个赛季中，拿下30分10次助攻水准数据次数居第二位。1988-89赛季迈克尔-乔丹曾经14次拿下类似数据，居队史第一。另外乔丹在1987-88赛季和1991-92赛季分别4次拿下类似数据。本赛季联盟中只有五位球员在比赛中有类似表现，此前拉塞尔-威斯布鲁克以6次称雄联盟，现在罗斯与他并列。
　　这场比赛顽强的猛龙为罗斯制造了爆发的机会，在乔金-诺阿继续缺阵的情况下，公牛的防守漏洞也更为明显。昨天在奥本山宫殿，理查德-汉密尔顿就带领球队在最后时刻将分差缩小为3分，但是罗斯拿下27分7次助攻4次抢断，将胜利牢牢锁定。今天这位公牛的救世主依然没有缺席，莱昂德罗-巴博萨和德玛尔-德罗赞在第四节将分差一度缩小到4分，但是MVP罗斯站了出来。
　　罗斯还记得两队上一次对阵，2月24日公牛作客加拿大航空球馆，那场比赛是罗斯另外一场30+10表演，尤其是最后两分钟，他一人砍下11分，但是却没能带着胜利走出多伦多。他将复仇的怒火发泄在接踵而至的热火身上，今天的比赛他同样没有手软。他说：“我就是记得他们在多伦多获胜后庆祝的样子。尤其是你知道他们在别的比赛胜利之后不这样，这会刺激到你，尤其是我这样的人。”
　　最近五场比赛罗斯三次得分超过30，最近七场比赛，他三次拿下30分10次助攻的成绩，其中包括3月27日对阵雄鹿的30分17次助攻。3月份他和科比-布莱恩特一起成为当月最佳，甚至有人开始预言总决赛MVP也将在这两个人之间产生。本场比赛，就连遗憾落败的德罗赞都忍不住称赞罗斯：“我猜他就是MVP了，他应该这样，他有多强我无以言表。”
　　这场胜利之后，公牛本赛季背靠背第二场比赛的战绩提高到了16胜5负，为联盟第三，排在他们前面的正是两大夺冠热门湖人和热火。主帅汤姆-泰伯杜得感谢罗斯，在他教练生涯的菜鸟赛季，球队已经取得了56胜20负，这是队史新纪录，此前纪录保持者正是菲尔-杰克逊。乔丹、科比、老公牛，以及现在的卫冕冠军湖人，一个个纪录之间发生了千丝万缕的联系，当罗斯的手指触摸到金杯，一切将被重铸，而他才刚上路。
　　(春水方生)

