今日数据趣谈：马丁直追弗老大 霍福德比肩穆大叔
　　新浪体育讯　北京时间4月2日，NBA共进行了13场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　安德雷-布莱切得到36分19个篮板，率领奇才战胜骑士。上一位奇才球员得到如此数据，还是1987年1月12日的事了。当时子弹的摩西-马龙对阵国王，得到41分20个篮板。
　　新秀乔丹-克劳福德得到三双，而赛季早些时候的约翰-沃尔也曾做到这一点。奇才也成为NBA历史上首支，单赛季有两名新秀打出三双的球队。
　　勒布朗-詹姆斯20投11中，率领热火111-92战胜森林狼，赛季命中数达到705个。这也是詹姆斯连续7个赛季命中700球。上一位做到这一点的球员是卡尔-马龙，1986-87赛季到1997-98赛季连续12年命中700球。
　　湖人第2节落后17分却逆转胜爵士。这也是本赛季湖人的最大逆转。他们上次客场以这种方式逆转，还是2004年2月8日的事。当时湖人一度18分落后魔术，却最终98-96战胜对手。
　　过去3场比赛，赛迪斯-杨替补出场均得到20+。上一次有76人替补做到这一点，还是1996-97赛季的唐-麦克雷恩。他当时连续5场比赛得到20+。
　　艾尔-霍福德得到16分15个篮板，率领老鹰战胜凯尔特人，本赛季已打出35次两双，上赛季则是39次。上一位连续两个赛季打出至少35次两双的老鹰球员，是1996-97赛季和1997-98赛季的迪肯贝-穆托姆博。
　　凯文-马丁得到33分，率领火箭战胜马刺，而他上赛季客战马刺也曾得到33分。上一位连续两个赛季对阵马刺，均砍下过30+的火箭球员是史蒂夫-弗朗西斯。他在2000-01赛季到2001-02赛季曾做到这一点。
　　步行者一度领先雄鹿11分，第4节磕磕绊绊被反超，最终才以89-88险胜雄鹿。这也是步行者过去7场比赛中的第5场胜利，其中4场比赛一度被蚕食两位数的领先优势。这种大逆转，步行者前70场比赛不过经历了两次。这还是步行者本赛季第4次险胜1分，在全联盟第2多。最经常险胜1分的球队是雷霆，总共有6次。
　　丹尼斯-罗德曼的球衣在活塞退役。他是联盟7届篮板王，这是众所周知的事。比较鲜为人知的是，罗德曼当年在活塞和公牛先后得到两座和三座总冠军，还是历史上首位在不同球队得到复数冠军的球员。
　　(阿布杜猫)

