巨星兼容成纽约老大难？ 小斯：愿与甜瓜分享球权
　　新浪体育讯　北京时间4月3日消息，据ESPN报道。当一支球队拥有多名超级球星的时候，分配球权往往成了他们难以解决的一个大问题。对于纽约尼克斯来说，队内的两名超级球星阿玛雷-斯塔德迈尔和卡梅罗-安东尼都是得分能力超强，需要出手权的球员，看起来他们在这个问题上会更加的棘手。不过小斯表示：分享球员，没问题。
　　“即使队内有几名超级球星，也还是会有充足的空间，”小斯说。“我们在意的只是不断的赢得胜利，不断的变成一支更加出色的球队。这才是最重要的因素。”
　　过去三场比赛，尼克斯虽然取得了两胜一负的战绩，但出手分配确实出现了一定的问题。过去三场比赛，甜瓜最少的得分为36分，这样的数据曾经都是属于小斯的。而自从安东尼来到之后，一切都变了。
　　小斯过去的六场比赛，有三场比赛得分都未超过16分。上周，失望的小斯曾表示过三月的18场比赛让他非常的疲劳，这或许也是他表现低迷的一个原因。
　　而教练麦克-德安东尼表示，小斯表现没有以前生猛，主要的原因是他愿意与安东尼分享球权和麦迪逊球场的聚光灯。
　　“这样必然会产生一些不同的影响，结果或好或坏。”德安东尼说。
　　小斯在周六的时候又就类似的问题做了回答，他依然强调与安东尼分享球权他一点问题都没有。
　　“我可以把我身上的聚光灯分给他，”小斯说。
　　在甜瓜来到之前，小斯毫无疑问的是纽约的领袖，但最近他却突然效率大不如前，过去9场比赛6场得分在20分以下，3月23日对阵奥兰多魔术时，更是打出了赛季最低的13分。
　　尽管小斯表现大不如前，但安东尼对新队友仍然非常的支持。
　　“他是那种上场比赛就能拿到三四十分的球员，他整个赛季都是这样，将球队抗在自己的肩上。”安东尼说。“他今年的表现堪称MVP级别，对于他来说，有一个好的帮手再完美不过了。”
　　尼克斯刚刚迎来两连胜，正从三月的泥潭中走出来，作为一支崭新的球队，他们仍然有许多事情去做。而现在，如何合理分配球权，是他们的重中之重。
　　(老白)

