詹姆斯自嘲入选十佳球 韦德：半场攒怒气半场发泄
　　新浪体育讯　北京时间4月2日消息，据美联社报道，迈阿密热火客场111-92轻取明尼苏达森林狼，三巨头率队取得了一场酣畅淋漓的大胜。赛后，美联社记者对相关人员进行了采访，现将原文摘译如下：
　　两支球队实力差距很大，热火除了在第二节稍稍走神被对手追分外，并没有遭遇太多威胁。三巨头发挥出色，克里斯-波什拿下24分11篮板，勒布朗-詹姆斯得到27分6篮板10助攻3抢断1封盖，德维恩-万恶的得到32分5篮板2助攻2抢断2封盖，热火其他球员得分均不足两位数。
　　韦德在第三节独得16分，他在第三节几乎凭借一己之力奠定了比赛的基调。“我只是要打出自己的侵略性，”韦德说，“上半场憋了一肚子火的好处就是你能在下半场将之发泄出来，当你在下半场才开始憋火，那就没机会发泄了。而我早就知道该怎么发泄自己的怒火了。”
　　“或许有人会想我们只是做做样子打完这剩下的比赛，然后进入季后赛，”詹姆斯说，“该怎么打还是怎么打吧，我们还要继续工作，我们不可能只是应付一下这些比赛。”
　　“我们在克里夫兰和华盛顿打了两场艰苦的比赛，”韦德补充道，“今天能在下半场开场领先，还能一路领先到赢球，这感觉确实不错。我们需要在下一场比赛继续这么做。”
　　比赛中还出现了搞笑的一幕，在第四节垃圾时间里，詹姆斯造成了一次2+1，这时森林狼叫了暂停，由于比赛失去了悬念，在暂停结束后，森林狼居然忘记了詹姆斯只罚1次球，因此无人起跳抢篮板，而这时球落在波什手中，而波什一时也愣住了，不过当事人詹姆斯显然知道自己已经完成了罚球，他迅速从波什手中夺过皮球，再度扣篮成功。
　　“CB(波什)的技术统计应该记上一次失误和一个篮板，而我应该计入一次抢断和一个扣篮，”詹姆斯笑着说，“这或许应该同时进入电视台的‘十大蛋疼镜头’和‘十佳球’，不过这都很酷。”
　　森林狼方面，凯文-勒夫遭遇压制，全场得到18分7篮板3助攻，未能拿下两双；迈克尔-比斯利得到13分1篮板，替补小前锋马特尔-韦伯斯特得到全队最高的22分6篮板，他三分球5投4中。
　　“一旦让韦德拿到球，那么他的反击是非常快的，”森林狼前锋安东尼-托利弗说，“我们稍一犹豫，他就跑到我们前面去了，接下来就是一个扣篮或者上篮。”
　　“他们就是很简单的击败了我们，打出了一波25-1的高潮，”森林狼主帅科特-兰比斯很无奈，“我们没有找到阻止他们的方法，我们无法保护禁区，无法得分，命运的大门已经关上了。”
　　“第二节我们太放松了，我们需要更加努力，比赛没有捷径，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“这不是一场节奏连贯的比赛，但我们最终还是拿下了。我们有7名球员至少拿下了4个篮板，我们就是想要体现团队的力量。”
　　(咕哒)

