夏季引援小将军已锁12+5猛将 费城没他难进季后赛
　　新浪体育讯　北京时间4月3日，虽然说今年夏天的自由球员品质很难再和去年夏天相比，不过这并不影响自由市场的火爆。据《纽约日报》消息，像篮网主帅艾弗里-约翰逊，就已经盯上了76人小前锋赛迪斯-杨。
　　正是杨，在上一场和篮网的比赛中，凭借12投9中的高效率砍下了22分，搞定篮网。当然，这并不是约翰逊对杨产生兴趣的原因。其实，约翰逊很早就注意到了这个全能的小前锋了。“要不是今年他打的非常好，我不觉得76人能有机会杀入季后赛，”谈到杨时，约翰逊的评价非常高，“我觉得他就是那支球队的MVP。”
　　对篮网来说，今年夏天的首选交易目标还是德怀特-霍华德，不过杨这样全能的锋线球员也是篮网所渴求的。而且，尽管76人会设法匹配其他球队的报价来留下杨。客观地说，费城管理层很难做到这一点。因为，76人已经给了埃尔顿-布兰德和安德烈-伊戈达拉两份大合同，留给杨的薪金空间并不多，这也是二月份的时候杨频繁出现在交易传言中的原因。“我必须实现我的价值，这是肯定的，”杨在谈到自由球员市场时说，“作为受限制自由球员，我得找到一个球队能拿到满意的报酬。”
　　不过，有意思的是，如今篮网的阵容是由罗德-索恩倾力打造的，而索恩目前正是76人的总经理。可以想见的是，在即将到来的夏天，为了杨，索恩看来无可避免要和老东家发生纠缠了。
　　(XWT185)

