同为第9山猫只能仰视火箭 他们若进季后是东区之耻
　　新浪体育讯　一支志在季后赛的球队，却让华盛顿奇才取得赛季客场第三胜？听起来更像是个笑话。话说NBA西强东弱的格局究竟是否被打破，除了关注顶级强队数量外，也要看第八名的成色。以此来看，东部难言赶超，尤其是在夏洛特山猫都有望跻身前八的情况下。今天，山猫主场以91-97负于华盛顿奇才，全然没有准季后赛球队的风范。同为赛区第9的休斯顿火箭看看山猫真会哭笑不得。
　　两队本赛季已交手4次，打成2-2平。从比赛场面来看，可谓各擅胜场，但如今奇才早已无缘季后赛的情况下，山猫却还在做着季后赛美梦，不得不说是种讽刺。饶是如此，山猫在奇才面前却没多少心理优势，尤其是在本场缺少了斯蒂芬-杰克逊、沙恩-利文斯顿以及泰鲁斯-托马斯等人的情况下。
　　12月21日的那次交锋，奇才主场以108-75，33分的分差血洗山猫。加上这场山猫又送给奇才赛季客场第三胜，不客气地说，这样的球队如果进军季后赛，不啻于东部的耻辱。回顾奇才本赛季至今客场取胜的三支球队，除开克利夫兰骑士“人见人欺”外，犹他爵士（今天输给国王）和山猫都有共同点，即都是杰里-斯隆和拉里-布朗留下的烂摊子。斯隆和布朗虽然战术精良、荣誉等身，但都固执刻板。并且，两位教练都极为强调团队，虽然治下球队纪律性强，但也非常排斥引进有天分却球风自由的球员。由此，一旦两位主帅抽身离去，接任的教练很难再度激发球员潜力和热情。
　　1月9日山猫在主场回敬了奇才一个104-89，砍下20分9次助攻的D.J.-奥古斯丁赛后就话里有话地说，新帅保罗-西拉斯比起布朗来，让他感觉轻松多了。山猫能在布朗走后至今仍保留季后赛希望，多亏了西拉斯放手球员，改变打法，但他也并非点石成金的魔法师。
　　如今山猫球员成色有限，夏洛特当地又仅为NCAA疯狂，夏洛特黄蜂当年使尽浑身解数仍观者寥寥，只得远走他乡。迈克尔-乔丹接掌球队后，也没能带来任何实质性帮助，却一直在削减着球队可怜的天赋资源，杰森-理查德森、埃梅卡-奥卡福、泰森-钱德勒以及杰拉德-华莱士纷纷被送走，美其名曰缩减薪资，但却让人看不出乔丹意图谋取季后赛的决心。如今的山猫已是联盟前景最差的球队，财政状况一塌糊涂，市场极度缩水，重蹈黄蜂覆辙的危险，正如达摩克利斯之剑般悬在山猫头顶。(魑魅)

