25+17！尘封14年纪录开启 神锋两战已比肩天王内线
　　新浪体育讯　喜欢安德雷-布莱切的球迷，如果能预知当下，或许会在上赛季结束后就昏昏睡去，直到上一场再苏醒，对于布莱切的记忆就不会出现断层。赛季接近尾声，布莱切也重新找到属于他的时间。今天，华盛顿奇才客场97-91战胜夏洛特山猫，布莱切19投10中得到全队最高的25分17个篮板。
　　上一场比赛注定被载入奇才史册。刚复出第二场的布莱切追平生涯得分纪录，缔造生涯总篮板和进攻篮板新纪录，其中进攻篮板还创造队史新纪录。布莱切的适时爆发，也正好与奇才后半程发力的轨迹吻合。赛季初，屡破纪录的不外乎是约翰-沃尔，如今则是百花齐放。本场布莱切也成为继摩西-马龙后，奇才第二位连续两场篮板不低于16个的球员(1987年1月11日和13日，在华盛顿子弹先后战胜费城76人和萨克拉门托国王的比赛中，马龙先后抢下17和20个篮板)。
　　本场，布莱切延续良好表现，半场11投5中得到13分7个篮板。作为奇才进攻终结能力最佳的球员，布莱切本赛季却一直给人以姗姗来迟的感觉。上赛季尾声，在全队多名大牌因各种原因远离赛场后，布莱切却抓住难得机会上位，崛起势头明显，也成为奇才球迷的宠儿。但本赛季，不但场上进步势头放缓，还不断爆出场外负面新闻，包括与贾维尔-麦基的互殴事件。因此，他也一度成为奇才意欲清洗的对象。而他本次爆发，也是在养伤10场之后归来。
　　另一个不容忽视的现象，则是布莱切这段爆发，恰好是尼克-杨因伤倦勤的时刻。按理说，这两人位置不同，且均主要分担进攻任务，本不该产生交集才是。但看看乔丹-克劳福德在顶替杨之后，与布莱切多次互动就可明白，如果两个奇才最擅得分位置的球员能有互动，将产生多么大的合力。能在同一场比赛中一个刷新纪录，一个拿下三双，这样的盛况即使放眼联盟其他29队也少见，就很说明问题。
　　究其原因，还在于克劳福德比杨更全面。虽然场上有时他比杨更胡来，但他该传球的时候会传，而且能传出让队友舒服的球，这对于一个菜鸟来说是难能可贵的。而更妙的是，在赛季中段布莱切也开始秀一把自己的传球功力，此次复出后更是乐此不疲。本场比赛，布莱切精彩的得分镜头比比皆是，但最让人印象深刻的，却是第三节10分38秒，他断下丹特-康宁汉姆的球，迅速传递给沃尔，后者快攻爆扣得手。克劳福德在场，能与布莱切形成互动，奇才进攻也更为立体，好过杨在场时，奇才进攻往往呈现4+1的局面。(魑魅)

