状元缺阵阿联充满寂寞 一腔热情却眼睁睁看球飞走
　　新浪体育讯　冲动是要付出代价的，约翰-沃尔就因为上场动粗，而被联盟禁赛一场。对于状元郎来说，赛季打到这份儿上，禁赛一场倒无伤大雅，但对华盛顿奇才来说，却是影响重大。虽然最终主场仍以115-107战胜骑士，但对阵副班长本不该打到如此境地。
　　从联盟事后的处罚以及沃尔赛后的道歉来看，尽管大Z肘击沃尔在先，但仍属于不该被深究之列，但沃尔的报复性拳击对手，则注定该接受处罚，而这也是沃尔生涯首次因为卷入场上冲突，而被停赛。虽然沃尔即使参战，奇才也难言必胜(两队本赛季此前交手2次，奇才1胜1负，而沃尔均参战)，但直到失去他，奇才全队才知道缺失了什么。
　　上一场沃尔被罚离场后，乔丹-克劳福德代打，刷下生涯新高39分，下半场独得26分，差点掀翻巨无霸的迈阿密热火。本场，奇才启用奥休斯-杰弗斯代打控卫，主帅菲利普-桑德斯依旧延续着一贯的思维，不让杨或者克劳福德这样的抢分高手被限制在一号位。赛季初，沃尔因伤缺阵，桑帅就很少将科克-辛里奇或尼克-杨调换到一号位，哪怕板凳席清一色是比沃尔还嗷嗷待哺的菜鸟。
　　但本场面对副班长，却和上场大相径庭。半场奇才全队助攻仅为6次，杰弗斯助攻为零，全队助攻最高的依然是克劳福德(4次)。而易建联得不到支援，则是明显的例证。
　　但凡一位出色的控卫，无论资历深浅，总会在队中找到可以信赖的传球对象。沃尔虽然是菜鸟，但他也很快找到了好搭档，那就是易建联、安德雷-布莱切和杨。这其中，阿联表现的好坏，和沃尔的关系更加密切。阿联习惯于在哪块区域出手，沃尔深知；而和沃尔打完挡拆后，该去哪里等球，阿联更是心知肚明。但今天比赛，没有了沃尔在身边，阿联在场上总如无头苍蝇般漫无目的乱跑，即使出现在熟悉的位置，依然只能眼睁睁看着球从眼前飞走。上半场，阿联仅2次出手，这和前几场比赛形成了鲜明反差。
　　直到第四节阿联重新登场，才融入全队进攻体系中。他制造对方犯规走上罚球线，他命中跳投，他还拼抢篮板。即使出手不中，以骑士本场在防守篮板上拙劣的表现，也更像是为队友创造机会。纵然如此，阿联依旧在心中低语：“沃尔，你快回来，我一人承受不来！”(魑魅)

