阿帅：不知道为何打得如此松散 对手不是没给机会
　　新浪体育讯　北京时间4月6日(休斯顿当地时间4月5日)，在刚刚结束的一场NBA常规赛中，为了季后赛席位苦苦战斗的休斯顿火箭队遗憾地在主场以101比104输给了萨克拉门托国王队，季后赛只剩理论上的可能。
　　国王队此前与火箭队的三次交手都以失败而告终。但是今天他们打出了水平，客场给正在奋战的火箭队当头一棒。
　　赛后的新闻发布会，主教练里克-阿德尔曼也难掩失望之情，过了好一会儿才开始说话。
　　“这是一场很艰难的失利。我们在场上不够努力，无论是进攻还是防守。我们错失了很多内线得分的机会，错失了很多空位投篮以及罚球。他们在内线得到了很多的分数。这场比赛我们没有做到足够好去赢得胜利。”里克-阿德尔曼对比赛做了总结。
　　阿德尔曼很无奈地说：“我不知道为什么今天球队打球的强度如此之松散。我不知道如何解释这个问题。今天在场上我们没有一点能量。到了第三节我们试着打得更加努力，事实上确实比上半场打得更加积极。但是仍然在防守端做得不够，我们需要做出好的防守。有一段时间我们确实做出了几次成功的防守，但是进攻上我们很艰难，总是勉强出手。我们没有像赛前所说的那样去运转球，而且下半场伴随着很多失误。当你落后12分的时候，你必须表现地很完美，那样才能赢得比赛。最后时刻对手给了我们机会，他们连续对洛瑞的外线犯规，但是这一切你必须都要完美地把握住才能赢得比赛。”
　　正如阿德尔曼所说，上半场比赛中火箭队的队员在场上如同逛街，一点没有了之前打马刺打老鹰的紧迫感。比赛打得非常懒散。也许是这支休斯顿火箭队近来打了无数的激烈的比赛，今晚面对过往队有点疲劳放松。但这都不是借口，因为赛场的紧迫容不得火箭队出现这样的松散。
　　本场过后，火箭队要在剩下的4场比赛中追三场。难度可想而知。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

