青岛将帅比赛现场闹内讧 查尔斯不满换人怒目以对
　　新浪体育讯　北京时间2月11日济南消息 虽然在比赛前还动员球员“我个人要证明自己，你们也要证明自己”的青岛队现任主帅姜正秀，并没有改变之前主帅王伟力不能击败山东的现实，本场比赛中更是引起外援查尔斯的当众不满，教练和球员在场边剑拔弩张。
　　上半时即大比分落后的青岛队在第三节意图反击，但是糟糕的防守尤其是前场篮板让山东频频发那几，尤其是比赛进行到中段之后，青岛队不断进攻未果，篮板球一次次失掉，而山东队一次次反击中内外线得分，以84：53遥遥领先了21分。4分17秒，青岛队主帅姜正秀示意换下三名外援，表示了个人愤怒的心情，然而，查尔斯在被姜正秀换下去时非常恼怒，在场边与姜正秀吵架后怒气冲冲再次上场，挥手示意队友下场，这一行为让双方队员目瞪口呆。2分55秒，山东叫暂停，青岛队下场后，姜正秀端坐在椅子上不动，青岛队员无奈看着主帅。此时查尔斯只有12分4个篮板入账。2分55秒，山东叫暂停，青岛队下场后，姜正秀端坐在椅子上不动，青岛队员无奈看着主帅。此时查尔斯只有12分4个篮板入账。但是在之后的比赛中，查尔斯明显带着气打球，再也没有得1分。第三节比赛结束，青岛队以66：94大比分落后，已经无力挽回局面。
　　第四节比赛青岛队继续崩溃，而姜正秀一开始正襟危坐，还是“不出手”，不得已助理教练调配人手，当全场比赛还剩下7分43秒时，他在比赛暂停时才重新站起来指挥比赛。大比分落败后，姜正秀孤独地坐在场边，良久后起身，没有进客队休息室就来到新闻发布会现场，他表示，因为青岛队篮板输得太多，从进攻还是防守的调整能力下降，队员配合打得不好，所以整体上进攻不好，不管是从技术还是精神上都不好。输球的原因很多，查尔斯和迪•布朗在休息期间体能和状态都下降，要调整好不容易，查尔斯的脚腕还有伤。第三节比赛换查尔斯下场时两人的纷争，姜正秀表示，两个外援跟中国队员配合打得不好，想让他们下来休息，但是他们想继续打，所以让他们又上去了。
　　青岛队队员刘相韬表示，很遗憾今天输了一场比赛，在赛场上我们并没没有贯彻好教练的意图，篮板球一直是短板，今天更突出，山东发挥出色，后面的比赛我们会尽力。
　　山东男篮主教练鲍勃•维斯表示，应该说很多教练在间歇期结束后球队发挥不好，但是今天我们发挥很好，状态保持不错，尤其是在怀特身上，因为签证以及航班原因，他周三刚回来，我们很担心，但是从比赛来看，他打得不错，看来在家里确实练了，包括艾伦也有9次助攻，孙杰有30分入账，大家表现都不错。孙杰表示，很高兴过年后第一场比赛胜利了，我们要进入季后赛，必须做好充分准备，冲击季后赛。
　　(白鹏飞)

