费根：四月全胜亦难获季后赛席位 火箭需要奇迹！
　　新浪体育讯　北京时间4月5日消息，火箭队今天主场击败了老鹰，赢得了全明星赛后的第15场胜利。但这对于他们追逐黄蜂或者灰熊并没有什么大的帮助，因为与此同时，对方也在赢球。赛后，《休斯顿记事报》的跟队记者乔纳森-费根在博客中感言：“休斯顿仍然活着，但他们能否取得四月全胜的战绩？而且，全胜够不够晋级季后赛呢？”以下，是博客摘译：
　　现在，火箭队依旧希望尚存，他们仍然维持了一丝悬念来跻身季后赛。在今天的比赛中，他们克服了上半场就落后就落后对手老鹰队多达9分，最大分差为14分的困难，将胜率提高到了超过50%胜率5场，这是他们赛季中第一次做到。
　　凯文-马丁赛后说：“你可以说对于胜利是如何如何渴望，但终有一天，你会承认这着实是一支非常出色的队伍。”
　　火箭队拿下本场胜利之后，在全明星赛结束之后已经取得了15胜5负的成绩，在整个全联盟排名第四。
　　现在的问题是，这样的成绩并不够好。
　　斯科拉在赛后接受采访时说：“我们只想留下来，我们能做的只有不断的取胜。今天，我们第一次取得了超过50%胜率5场的成绩，我们去年也取得了类似的成绩，所有这些，我们都要感谢所有人的付出。我们不能左右黄蜂或者灰熊，我们只有不断的努力付出，只有尽可能的取得所有场次的胜利。”
　　其实，斯科拉还遗忘了一点。火箭队能够在周三与黄蜂面对面的时候左右自己的命运，尽管对手难以应付。火箭队在全明星赛后的输球中，有三场发生在背靠背第二场的下半场，这对于火箭队来说可不是一个好消息。而且，火箭队一旦在周三的赛事中落败，黄蜂队将借此机会锁定季后赛席位。
　　同时，即便火箭赢了国王，一旦火箭输给黄蜂，而同时灰熊击败快船，灰熊队也将锁定季后赛一席。
　　因此，火箭队即便四月横扫，取得全胜战绩，我们也很难预测这支球队究竟能不能取得一个季后赛席位。
　　目前，火箭能够做的就是像一支季后赛球队一样，去赢取一个季后赛席位。正如阿德尔曼所言，“我们仍然活着，我们能够做的就是不断的取胜。”(大脸猫)

