查尔默斯米勒火线复出 斯帅：皇帝每晚能打48分钟
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，在客场与篮网的比赛前，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉表示，两位伤病迈克-米勒和马里奥-查尔默斯都将进入出场名单。
　　“迈克和马里奥都可以上场比赛了，”斯帅说，“但我们目前还是会让迈克-毕比出任首发控卫，当然这以后都可能变。”
　　米勒是在一周前主场与火箭的比赛中受的伤，他在比赛中与对手相撞扭伤了左脚，热火神射手也因此缺席了与骑士、奇才和森林狼的三个客场比赛。查尔默斯是在上个月20号主场打掘金时扭伤的右膝。
　　“我觉得自己恢复得已经差不多了，我想要上场比赛，”查尔默斯说。
　　斯帅也谈到了勒布朗-詹姆斯的出场时间问题，后者在最近的七场比赛中，出场时间连续超过40分钟，相比之下，德维恩-韦德过去七场只有一场的出战时间超过40分钟。
　　“他(詹姆斯)是个异于常人的运动员，”斯帅说，“他每晚能够打48分钟。”
　　热火主帅还解释，他并不是有意为难詹姆斯，实在是因为队内的半截篮投手用起来捉襟见肘。“我看看我们的板凳席，试着找些人替他上场比赛，但我们真没有半截篮投手了，”斯帅说。
　　詹姆斯对此倒显得不是很在意，他说：“一旦迈克(米勒)和Rio(查尔默斯)回归，我觉得我就会回到我的正常上场节奏。”
　　在离季后赛只有两周时间的情况下，球星们都知道养精蓄锐的重要性。“我知道它(休息)重要，如果我坐在这说它不重要那肯定是说谎，”詹姆斯说，“任何一点点休息都可能会让你更好的打完这个赛季。你当然想在季后赛来到时保持最后的战斗力。”
　　(新浪体育 黎双富)

