小李：失败令人难以接受 要强有力的结束这个赛季
　　新浪体育讯　北京时间4月6日(休斯顿当地时间4月5日)，主场作战的休斯顿火箭队没能横扫对手继续给前八施加足够的压力，他们101比104输给了早早没了季后赛任务的萨克拉门托国王队。
　　谈到季后赛，李也不抱太大的希望了。他说：“我们现在需要给赛季一个强有力的结尾。今晚的比赛一开始，我们打得就无精打采，早早地陷入了麻烦。到了下半场我们尝试着打回来，但是仍然没有挽回比赛。这是一场让人难以接受的失败。”
　　谈到这场比赛，李表示：“他们的罚球以及国王队投中了很多球，上半场，尤其是第二节他们就确立了优势。今天对方的防守做得不错。下半场他们一度越打越好，信心越来越强。我们怎么努力，他们始终都在那。他们投中了很多球，相反我们错失了应该投中的球并且有很多肥瘦破性失误。战术执行得不好。最终他们击败了我们。 他们的大个子在攻守两端都做得不错。而我们犯了很多错误。”
　　理论上休斯顿火箭队还是有进军季后赛的希望，对此李的态度是：“额，是的，是这么一回事。今天孟菲斯输掉了比赛。但是我们现在能做的就是争取赢得后面的比赛。看看前面的对手会不会输球。这样的事情很让人沮丧，前面的球队输掉比赛，而我们也同时输掉比赛。这样已经发生很多次了，这很伤害我们。这场比赛之前如果说赢得全部的比赛是我们的目标，那现在赢得全部比赛就是我们唯一的选择。总之我们要强有力地结束这个赛季。”
　　如果今天休斯顿火箭队能够击败国王队的话，孟菲斯输给了快船。那在剩下4场比赛，火箭队全胜，孟菲斯输掉两场比赛也算是正常，因为他们的对手还有黄蜂和开拓者。火箭队希望不是没有，但是现在在4场比赛里指望灰熊输三场，这种几率几乎为零。除非奇迹发生，那今年火箭队将再次获得西部第九。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

