巴特勒虽败犹荣血仍未冷 少年热血漫画里没有失败
　　新浪体育讯　巴特勒就是天生的黑马命，尽管去年他们已经杀进过一次决赛，今年依然没有多少人敢看好他们。失去了戈登-海沃德的他们这一路走来险象环生，前八场比赛他们输掉了四场，掉出了全国前25排行榜。一月底他们甚至迎来一波三连败，尽管从2月份他们开始复苏，但是区内赛开打之后他们再次阴沟翻船，差一点成为疯狂三月的看客。
　　作为球迷，黑马奇迹是我们最喜欢看到的景象，但是作为看台上的老油条，我们也深知黑马剧本下一页写的是什么，在剧终人散之后，他们开始自我膨胀，分崩离析。对这些早就司空见惯的我们已经学会了见好就收，关于黑马，我们的记忆就像是即将分手的恋人，我们会自我欺骗，忘掉那些不愉快，让时光定格在保质期走完之前。
　　这就是世故的成人童话，能够找回少年漫画中那一点点热血的感觉便要知足。当老尼尔森和斯蒂芬-杰克逊们开始发出口桀口桀的笑声时，你会假装不知道这是恶毒的复仇，而那位拔枪怒射的武圣，被奉为城市英雄。早在熊耀华老师给我们的启蒙教育里，我们已经领悟，英雄片左声道里是呻吟和喘息，而右声道是银子哗啦啦的在响。
　　有何胜利可言，坚持意味着一切，这是所有英雄主义的母题，上演在成人的世界里多了一些不足与无奈，而在少年的世界里，总有梦想伴我高飞。当镜头扫过马特-霍华德的那一头卷毛，扫过蔡斯-斯蒂格那张娃娃脸，你会感到一点欣慰，幸好，我们还留在井上雄彦的剧本里。
　　或许有伤痛有离别，但热血冷下来的下一幕，没人自作聪明的告诫你“回到现实吧，生意就是生意。”继续盼望奇迹，在这里不是傻瓜的行为，因为他们不会让你失望。也许会有失败，但没有权力斗争自毁干城，没有自以为是各怀鬼胎，因为他们无人问津一文不名。也只有在这里，每一个人都有可能成为英雄；也只有在这样的时刻，失败才变得不那么可怕。
　　翻到漫画最后一页，一支全国第八的球队被当做王者来尊奉，胜利，失败，每一方任何一人脸上都闪耀着同样的光芒，那是永远嚣张的青春。在NBA，我们只有一个这样的夏天，球馆里满是黄色椅子，人人都簇拥在大胡子身后高呼“我相信”，而在这里，每一个夏天都这样精彩。
　　(春水方生)

