火箭杀器视得分为己任 马丁：球队需要我稳定输出
　　新浪体育讯　北京时间4月5日消息，据《休斯敦纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，火箭后卫凯文-马丁从来没有把自己称为“一个得分手”，而是直接称为“得分手”。在英语术语上，这算是一个细微的差别，但是却蕴含成一个非常重要的暗示。对于马丁而言，他已经把得分看成是一项工作，而不是一种能力，是一个任务，而不是一种描述。
　　交易截止日过后，火箭的轮换阵容得到了一定程度的精简，而每个人的角色似乎也变得更加明确。责任分工非常清晰，而马丁最大的任务就是稳定地输出分数。
　　“凯尔(洛瑞)知道我是得分手，所以他把球传给我，”马丁认为他和控卫之间的默契正在不断提升中，“这不是什么秘密。”过去11场比赛，马丁有10场是球队的得分王，在这11场比赛中，马丁场均贡献27.3分，而他的赛季平均得分也上升到23.4分，升至联盟第九。
　　“一年打到现在，是时候把担子扛起来了，”马丁说，“你总要为一些东西去奋斗的，既然我是一个进攻型的球员，那我当然必须承担责任，把事情掌控在手中。不管是作为球队，还是作为个人，我们都需要这样去做。洛瑞成为首发后，他开始意识到该怎么给我球，以及该多给我一些球。”
　　过去11场比赛，马丁场均出手次数是18.2次。主教练阿德尔曼说：“我认为当每个人都各尽其职时，这个体系就会运转得非常顺畅，每个人都能为球队做出贡献。你会打得更团结，这也是为什么我认为八九个人的轮换是最理想的方式。”
　　和交易截止日之前相比，球队发生了一些变化，以前马丁很少出现在第四节比赛里，阿帅更喜欢用布鲁克斯和洛瑞的组合，自从球队送走小布和巴蒂尔后，马丁开始被委以重用，在5分击败老鹰的比赛里，他甚至打满了整个下半场。马丁在和老鹰的比赛中一人独得35分，其中13分来自第四节。在此前和马刺的比赛中，马丁也在加时赛里拿到了9分。战胜爵士的比赛中，马丁也在第四节拿到了12分，罚球线上10罚全中。
　　“现在，每个人的出场时间都相对固定了，”马丁说，“我们知道谁会出现在球场上，我们知道到了比赛最后关头，教练总是想把最好的球员放在场上。我一整年都打得很稳定，而通过这次交易，其他球员也能获得一些稳定的时间。”虽然马丁表现很好，但是他不知道自己的未来是否属于休斯敦。“你永远不会知道楼上的人在想些什么，”马丁说。
　　总经理莫雷认为球队的进步主要体现在整体上。“这对未来而言，显然是非常有鼓舞性的，”莫雷说，“每个在球场上的人，包括马丁，都打得很顺手，而我们球队也会利用到这一点，很好地加强了火力。”
　　(肥仔)

