现场：沃尔快攻遭麦蒂钉板大帽 阿联首节未获机会
　　新浪体育讯　北京时间4月6日，华盛顿奇才主场迎战底特律活塞。此前球队已经客场两连胜，若能战胜活塞，奇才本赛季将首次迎来三连胜。
　　开场跳球麦基战胜门罗，埃文斯得球交到沃尔手中，布莱切运球进攻不进，普林斯第一次出手在布莱切的干扰下也没进，但门罗抢下前场篮板补篮命中。麦基篮下出手不进，埃文斯抢下进攻篮板，运到三分线外出手命中，汉密尔顿投篮偏出后，奇才反击埃文斯再次命中一记三分。
　　活塞进攻内线，威尔考克斯助攻门罗篮下得手，克劳福德中投不进，随后将功补过抢断普林斯，布莱切轻松扣篮，威尔考克斯篮下不进后，奇才反击，沃尔助攻麦基单手一记暴扣。这正是两人喜欢的节奏。汉密尔顿中投不进，威尔考克斯第一次没补进，再补命中。
　　而奇才球员手感仍旧火热，布莱切策应埃文斯空切上篮得手。活塞目前运动战得分全部在禁区内，门罗篮下强攻造成布莱切犯规，两罚命中。沃尔上篮不进，威尔-拜纳姆中投没中，麦基篮下高举高打勾手命中。拜纳姆跑投命中，克劳福德运过半场张手便投，不进。普林斯还没开张，克劳福德单打命中。
　　另一个没有得分的活塞主力是汉密尔顿，右侧底线近距离出手时被麦基封盖，威尔考克斯抢下进攻篮板，二次进攻命中。沃尔运球回场违例，奇才请求暂停。
　　汉密尔顿还是不进，活塞内线还是抢到前场篮板，门罗出手被布莱切盖掉，威尔考克斯再抢，进攻命中。奇才依葫芦画瓢，克劳福德中投不进，布莱切抢下前场篮板，投篮遭威尔考克斯犯规，两罚命中。汉密尔顿传球失误，布莱切背身单打命中。
　　威尔考克斯中路突破分球，汉密尔顿终于命中本场个人第一球。布莱切不可阻挡，运球打3分得手，4分08秒，麦蒂替换拜纳姆登场本-华莱士也换下了威尔考克斯。汉密尔顿中投打铁，奇才反击，麦蒂对沃尔犯规，后者两罚命中，6投1中的汉密尔顿被本-戈登换下。
　　普林斯仍然没有得分，投篮被埃文斯封盖，活塞请求暂停。杰弗斯换下克劳福德，门罗单打布莱切球被拍掉，沃尔助攻杰弗斯上篮命中。奇才再次抢断，沃尔快攻回传，埃文斯双手扣篮。戈登突破抛投不进，门罗补篮命中。麦基大跨步勾手撞人犯规，被塞拉芬换下。
　　麦蒂助攻普林斯扣篮得手，小王子终于得分。沃尔中投不进，门罗高位投篮也偏出，沃尔运球反击，结果被麦蒂赏了一记钉板大帽。
　　第一节比赛结束，活塞22-31奇才。
　　(草头王)

