NCAA4强战明星们选情飙升 坎巴已经杀入选秀前十
　　新浪体育讯　今年最终四强战今天在休斯顿落下帷幕，虽然北卡、杜克、堪萨斯、俄亥俄州立等强队早早出局，但今年的最终四强并不缺乏具有选秀前景的优秀球员。
　　泰伦斯-琼斯赛季前因为“反水”华盛顿大学投奔肯塔基的事情惹来了一些非议，但他很快用自己的表现证明了他绝非浪得虚名。身高6尺8，机动性极好，身体素质出色，拥有三分射程，经常出现在4号位上的他在大学联赛中也是一个杀器级别的人物。面对任何人他都可以找到错位的优势，场均16分9篮板的数据对于一个大学新生来说已经是非常亮眼。在当今NBA内线小型化的趋势下，琼斯这样的球员将很有机会打出好数据。目前他的行情也在乐透。
　　平民化的VCU中也有一名有参选机会的球员——杰米-斯金。06年加入大学时他是全美瞩目的高中明星，甚至比塔比特等人更被看好。然而在维克森林大学的两年他过的并不如意，最后选择了转学来VCU。坐了一年球监，又度过了平凡的大三赛季后今年这名6尺9寸的摇摆前锋终于打出了当年的期望值，场均16分7板，投篮命中率过5成，三分达到了4成2。锦标赛最后两场他分别射下26和27分，如此出色的表现让他很有可能谋取一个二轮的顺位。
　　巴特勒的大四后卫沙尔文-迈克也很有希望在二轮甚至一轮末端被选中。去年赛季结束后他的选秀行情曾经一路飙升到一轮，还入选了梦之队陪练队，但本赛季初不够理想的表现让他行情一度下滑。锦标赛他重新找回了手感，关键时刻屡次命中高难度三分，强壮的身体让他的突破也极具杀伤力，出色的发挥带来了选秀行情的回升，如果不出意外的话，他也将会出现在明年NBA的赛场上。
　　最后当然是球迷们已经很熟悉的坎巴-沃克了。本赛季他神奇的表现已经不用多加说明，1个月内11连胜从赛区锦标赛9号种子打起连拿赛区锦标赛和全国锦标赛两个冠军，康大可以说创造了一个神话。坎巴-沃克也继赛季初毛伊邀请赛后再次掀起了一波神奇表演。虽然身材矮小，但有布鲁克斯等得分型小后卫成功的先例在前，沃克仍然具有极好的选秀前景。同时他并不像一些小后卫一样眼里只有篮筐，他的传球足以带动全队，康大的新生们也在他的带领下迅速成长。
　　全国冠军对于坎巴的行情将很有帮助，目前来看他基本锁定了前10的位置，随着天才新生们的大批留校潮到来，他甚至可能杀入前5。
　　(silencer)

