现场：麦基两记大帽送夸梅 易建联运球突破遭侵犯
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，奇才将在客场挑战山猫，禁赛一场的沃尔将在这场比赛迎来复出。
　　上半场奇才命中率仅37.5%，山猫略高，40.9%。山猫两人得分上双，迪奥11分，怀特10分。奇才也有两人上双，克劳福德11分，布莱切13分，外加7个篮板。解禁复出的沃尔半场5投1中4分、3助攻，还有两次失误。易建联半场打了8分51秒3投1中2分2篮板。
　　异地再战，夸梅-布朗用肩膀靠开麦基投篮结果还是被封盖，随后麦基接沃尔传球空接暴扣，布莱切断球，长传沃尔，后者轻松扣篮。布朗强攻还是被麦基封盖，迪奥抢到皮球，奥古斯丁投篮命中。麦基罚球线附近开始运球投手投篮三不沾，克劳福德断球，沃尔中投命中。
　　奥古斯丁突破沃尔上篮不中，克劳福德三分命中。亨德森中投打铁，布莱切高位突破后直接单手暴扣，山猫请求暂停。回到比赛，奥古斯丁佯装投篮骗得沃尔犯规，两罚命中。麦基高位得球，山猫防守不严，被麦基直接运球暴扣命中。迪奥单打转身时被沃尔抢断，后者轻松扣篮命中。亨德森投篮，麦基在空中直接将球没收，被吹干扰球。杀的兴起麦基回过头来强打命中。
　　怀特三秒违例，布莱切单打造成怀特犯规，两罚命中。克劳福德抢断亨德森，但沃尔又被奥古斯丁抢断，后者反击时被克劳福德犯规，两罚命中。布莱切仍旧不可阻挡，中投命中。怀特跳投偏出，塞拉芬篮下强攻被麦克圭尔正面封盖，山猫反击，塞拉芬犯规，奥古斯丁两罚命中。易建联换下布莱切。
　　克劳福德突破上篮命中，迪奥单打塞拉芬得手，阿联高位得球，没有马上投篮，运球突破时被亨德森犯规，两罚不进。1分58秒，易建联背身单打康宁汉姆，转身跳投不进。山猫传球失误，沃尔突破抛投命中。
　　第三节比赛结束，奇才76-65山猫。
　　(草头王)

