铁血队长过量训练导致脚部酸痛 哈队复出遥遥无期
　　新浪体育讯　北京时间4月6日(迈阿密时间4月5日)消息  热火一周前好不容易把15个球员聚齐，谁也没想到伤病又不期而至。除了德维恩-韦德因为大腿伤势缺席训练外，乌杜尼斯-哈斯勒姆 今天甚至都没有出现在训练场，更别提参加康复训练了。在季后赛日益临近的时候，这对热火来说并不是什么好征兆。
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉表示，哈斯勒姆缺席训练是因为脚部酸痛，这是四连客征程中多次过量训练中落下的病痛。“在客场的这一周，他的训练量比之前一周要大多了，”斯帅说，“球队对他的伤情观察仍是按周计，至于复出，他还有很长的路要走。”
　　据新浪体育在几次训练中的观察，哈斯勒姆的横向移动和弹跳都恢复得不错，但加速折返似乎还使不上力气，对NBA球员来说，后面这一项恢复不好，复出根本就无从谈起。如果这样的状况在未来几天没有好转，哈斯勒姆即使在季后赛复出，也肯定发挥不了多大作用。
　　“我们都理解他这种伤的特点，”德维恩-韦德说，他和哈斯勒姆一直是好友，哥俩还是热火的双队长，“如果UD(哈斯勒姆的昵称)到时能回归，那是一个额外奖励。但我们目前只能把主力放在现有阵容上。”
　　勒布朗-詹姆斯对哈队的回归仍充满希望。“当他准备好了，我们会举双手欢迎他回归，”詹姆斯说，“我们已经准备好从储藏室拿出40号球衣(哈斯勒姆球衣)、弹掉上面的灰尘， 迎接他回赛场。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

