第46日奇才奋起反击 三年首次三连胜见证苏醒前夜
　　新浪体育讯　安托万-贾米森现在到底在想什么没人知道，有可能他在后悔出走克里夫兰。狠心投奔仇人勒布朗-詹姆斯麾下也没能杀进东部决赛，一夜之间变身最烂球队领袖，紧接着是受伤报销。有些球员有些球队好像是一脚踩进了厄运泥潭，刘墉卡内基的加持力在他们身上都失灵了，那里前途黑得伸手不见五指，只有一个定律在起作用那就是墨菲定律。
　　倒霉蛋不只贾米森一个，易建联何尝不是？华盛顿奇才何尝不是？运交华盖欲何求，未敢翻身已碰头，当听到菲利普-桑德斯告诉你奇才6名球员因伤提前结束赛季，当年在语文课上囫囵吞枣的句子，突然变得前所未有的明白。而当你听说拉沙德-刘易斯开始为下赛季做准备，桑德斯表决心，不为选秀签位摆烂，你脸上又是什么表情呢？
　　哭笑不得是唯一的正确答案。有些高贵的，强队粉丝，连老鹰这种球队都看不起，认为他们是三流球队，至于奇才这样的烂队，他们根本不知道为什么斯特恩会允许他们存在。当然他们高贵的心灵会挤出一点同情心来抑制自己的戾气，这种被弗洛伊德称之为“超我”的东西，让他们在面对烂队的时候，变成了陈光标。
　　多么可怜的一群人。他们还曾经嚣张的和詹姆斯叫板，以为舍得一身剐就真能把皇帝拉下马。他们不知道迎接自己的是绵绵无尽的伤病，永远迈不过去的骑士。吉尔伯特-阿里纳斯的拔枪案是个太好的句号，它让所有专家一下子都懂了，他们可以轻松的指责奇才浪费天赋，咎由自取。
　　如果说阿里纳斯是自作自受，那么躺在地上也中枪的贾米森和卡隆-巴特勒呢？小牛球迷会告诉你，后者更加冤枉。一个赛季又过去了，很多人才发现，原来那不是句号。如果送走三叉戟就能换来一个新时代的话，这个新时代恐怕来得太便宜。又一个赛季过去了，人们才发现，奇才已经连续三个赛季没有获得过三连胜了。
　　直到今天。
　　胜利，会让登徒浪子成为圣徒，而失败，则让英雄都变成命运的奴隶。在所有引起悲哀情绪或者幸灾乐祸的事件背后，人们总能找到一个叫做“命运”的东西。不管你拥有过什么，如果你无法用胜利证明自我，哪怕一次，你永远都只是一个零。在零号离开后的第46天，奇才的年青一代明白了这个道理。
　　既然跑到哪里，都摆脱不掉你的命运，何不奋起反击。
　　(春水方生)

