现场：犀利哥难逃犯规梦魇 马丁飚三分却两罚不中
　　第二节，乌德里上篮先声夺人。海耶斯传球失误被格林断下，好在帕特森将索顿的上篮封盖掉。火箭第二阵容悉数亮相。小李突破跳投命中，希尔出手不中，帕特森跟进补篮。火箭领先4分。
　　国王连追4分，关键时刻，小李左翼命中三分，为火箭保留住了微弱的优势。官方暂停回来，考辛斯轻松挤开火箭内线，打三分得手。这一球激怒了犀利哥，火箭进攻中，巴丁格送妙传，犀利哥篮下暴起，猛扣篮筐。
　　格林空切上篮不中，索顿跟进补篮。小李得球后底角稍作停留，随后高空抛球，希尔45度角接球，中距离跳投命中。虽然进攻端连有斩获，但是很快希尔再度犯规，这打乱了阿德尔曼的轮转部署，斯科拉、海耶斯、洛瑞重新上场。考辛斯加罚命中，国王44比41取得领先。
　　长达一分半钟的得分荒，双方只听打铁声，国王要了暂停。而火箭不断的三分出手，显得十分急躁。
　　索顿跳投命中，分差被拉开到了7分。海耶斯两罚全中，结束了三分半钟不得分的尴尬。戴勒姆波特跳投不中，海耶斯拿下篮板，洛瑞快速推进，斯科拉突破上篮遭到封盖。球被传出来，马丁左翼三分终于命中。
　　本节的最后一分钟，火箭快下，洛瑞分球海耶斯，后者面对空筐，纵身扣篮，球没扣进，洛瑞倒是被吹了撞人犯规。索顿将马丁送上罚球线，可是他竟然两罚不中。洛瑞连续的尝试，也是不能命中。索顿跑投命中之后，国王52比46领先结束了上半场的比赛。
　　马丁得到14分，斯科拉得到6分和7个篮板，海耶斯得到6分和6个篮板；考辛斯得到13分和12个篮板，埃文斯得到10分，戴勒姆波特得到8分和6个篮板。
　　(暖暖)

