爵士vs湖人前瞻：科比重任在肩 紫金军送人9连败
　　新浪体育讯　北京时间4月5日消息，保罗-加索尔本赛季还没有休战过，如果他能够继续出战，那么洛杉矶湖人队(55胜21负)对犹他爵士队(36胜41负)的主场连胜应该可以延续。九连胜刚刚被终结的湖人队急需反弹，科比-布莱恩特和队友们不会放过主场赢球的任何机会。
　　在输给掘金队后，湖人队结束九连胜，他们与西部领头羊马刺队的差距被拉开到两场半。不过与冲击西部头号种子相比，湖人队更看重的是球员健康，可坏事往往是一起上门。加索尔在第三节扣篮时被内内犯规，他的右膝被对手撞到，经过检查西班牙人右膝骨头挫伤，他能否出场要等到赛前确定。“实际上我的感觉要比昨天好了许多，这是一个不错的信号，我感觉不错。”加索尔对记者表示。
　　加索尔自我感觉不错，但菲尔-杰克逊愿意冒险吗？毕竟湖人队是要争取总冠军的球队，一场常规赛的胜负并没有那么重要，因此“禅师”很可能会安排加索尔休息。安德鲁-拜纳姆在与掘金队交锋时也膝盖受伤，他的情况要好许多，明天应该可以出战。有了拜纳姆和拉玛尔-奥多姆的存在，湖人队内线就可以确保一定的竞争力，这也可能促使加索尔被安排休息。
　　加索尔在内线的重要性不言而喻，如果他无法出场，其他内线必须要给予球队更多的帮助，而作为球队领袖的科比当仁不让要承担更多责任。湖人队还需要五场胜利达到60胜，此前杰克逊带领球队拿到60胜后都成功夺冠。“在场上总会有起伏，你不需要太在意人们的称赞和批评，”科比说道，“你只需要做好应该做的事情，发挥出最高的水平。”
　　就象科比所说的，与爵士队交锋他们只需要打出自己的最高水平即刻。包括季后赛，湖人队在主场已连续17次击败爵士队，自从2006年1月2日起他们就没有在主场输给过爵士队。上周六做客盐湖城时，湖人队逆转最多17分落后战胜对手，他们有五人得分上双，明天他们同样需要进攻中能有多点开花的表现。
　　爵士队近况糟糕，他们已经遭遇八连败，自2005年3月5日-20日后他们就没有过九连败，2004-05赛季是他们27年来唯一一个胜率不到五成的赛季。可输给国王队后，他们距离赛季胜率不足五成只差一场败仗。爵士队战绩不佳，伤病是一个原因，德文-哈里斯、安德烈-基里连科、拉加-贝尔都受到伤病困扰，这削弱了他们的实力。基里连科和贝尔恐怕无法在洛杉矶复出，哈里斯要取决于赛前的情况。不过在内线爵士队还有艾尔-杰弗森和保罗-米尔萨普，他们两人都有很强的冲击力，他们的发挥直接影响球队在洛杉矶的命运。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆、拜纳姆
　　爵士队：沃特森、海沃德、迈尔斯、米尔萨普、杰弗森
　　(Melody)

