科比巧助加索尔我的眼里只有你 单节2分这是新飞侠
　　新浪体育讯　北京时间4月6日，洛杉矶湖人坐镇主场，迎接犹他爵士的挑战。这是两队4天内第二次交锋，本月2日湖人刚刚客场击败过爵士。上场球卫冕冠军主场爆冷输给了掘金，遭遇全明星后第二场失利，而今天科比-布莱恩特和他的队伍绝对不会接受在家门口两连败。
　　对掘金的比赛加索尔和拜纳姆都有不同程度的受伤，但今天两人全部出现在球队首发阵容中，看来湖人双塔问题不大。比赛开打，湖人先拔头筹，阿泰斯特助攻加索尔拿下2分。野兽开局很是给力，一个助攻之后马上又抢到一个篮板贡献一次抢断，攻防两端相当抢眼。爵士方面依然是迈尔斯率先进攻得手，上场在盐湖城的比赛，就是迈尔斯的精彩发挥险些将湖人拉下马，卫冕冠军今天得当心这个危险角色。
　　看来上场湖人双塔的“受伤”都是烟雾弹，加索尔接到科比助攻再得2分，而拜纳姆也统治了篮下，连续掠下篮板球。爵士的大个子们也不示弱，米尔萨普内外开花连得4分，反而在客场领先了湖人。但科比不急不躁，他一直没有出手投篮，不停的在突破分球，防守抢篮板，显然飞侠很信得过队友。   
　　科比飞身拼篮板，然后飞身救回即将出界的球，然后迅速回来带球杀到对方腹地，一个不看人传球找到加索尔，后者跳勾再度得手，一人拿下8分。科比朝着战友轻轻一笑，潜台词是：我的眼里只有你，只有你。
　　湖人一路狂飙，加索尔连罚4球，主队已经取得了10分的领先优势。爵士毕竟已经无欲无求了，而且还缺兵少将。不过盐湖城人也不会任人宰割，厄尔-沃特森的三分引领荣誉之战，爵士又连得5分将比赛悬念救回。科比决定试试手感，却一不小心被对手送上罚球线，飞侠两罚两中。打小牛时巴恩斯因为布雷克受特里欺负而仗义出手，布雷克知恩图报，送出妙传助巴恩斯空中接力暴扣。
　　一领先多了，湖人就嗨了，一嗨了，就要犯晕了。第一节最后1分多钟，湖人连续失误，防守接连漏洞，进攻也都是单打，接连被对手追分。随着香农-布朗出手被封盖，首节比赛结束，湖人24-20领先，科比2分2助攻，加索尔12分，拜纳姆2分6篮板。
　　(毛毛)

