鹰队主帅对马丁赞不绝口 史密斯：至少我们打得无私
　　新浪体育讯　休斯顿时间4月3日晚，火箭队经过苦战，主场以114:109击败东部排名第五实力不俗的亚特兰大老鹰队，继续朝着越来越渺茫的季后赛目标前进。最近状态一直不错的马丁19投11中得到全场最高的35分，洛瑞虽然遭到对方肘击血洒球场，依然得到17分8助攻。老鹰队的乔。约翰逊得到全队最高的25分7助攻，约什史密斯得到21分11篮板。今晚休斯顿的姚明球迷俱乐部组织了近400名球迷到现场为火箭队加油，并与姚明合影留念，今晚共有15,993名球迷来到现场。
　　比赛一开始，火箭队就打得不顺，上半场特别是第二节让老鹰的快速机动的打法，打得晕头转向，以防守强硬著称的火箭队队员明显跟不上对方的进攻节奏，这让火箭队的防守形同虚设，老鹰的进攻打得顺风顺水，单节得到了40分(这也是本赛季火箭队让对手单节得到的最高分)，上半场火箭队落后对手9分。上半场良好的进攻让赛后的老鹰队主教练拉里德鲁非常满意：“我们第一节比赛和第二节的比赛的前半段，无论进攻还是防守都打得非常好，特别是进攻，投中很多球，这也让我们很早实现了领先。我们的比赛节奏也控制的非常好。”
　　但是到了第三节，被逼上绝路并已经摸清了老鹰进攻路数的火箭队开始加强了防守，这让老鹰队的进攻顿时陷入了困境，攻击不力的同时，防守也在火箭队疯狂冲击下瓦解，火箭队单节领先老鹰14分，一举扭转了劣势。“我们的防守不够稳定，在第二节的最后，我们让对手快攻得到了7分，第三节更是让火箭队得到了32分，而我们的进攻得到了18分，回顾之前的四场比赛的胜利，我们在这几节的防守都还是不错，但是今晚我们在第三节的防守却做得不好，我们投失了很多球，这让火箭队开始不断得分，他们不断提速，而我们却不能阻止他们。这让比赛陷入困境，虽然在第四节比赛，我们经过努力一度将比分扳回，也重新得到了取胜的机会，可惜我们最后还是输掉了比赛。”老鹰队第三节的糟糕表现，让拉里德鲁也有些遗憾。
　　“火箭队的马丁是一名非常好的队员，我们一直想防住他，即使他没有得到球的时候也打得非常好，他整场比赛都在不断的移动，我们一直想希望能从我们的大个子那里帮助，协助防住他，但是他总能找到办法得分。”对于不断给老鹰致命打击的马丁，拉里德鲁也发表了自己的看法。
　　虽然输给火箭队，但是已基本上稳居东部第五的老鹰队队员赛后并不是特别的在意，更衣室里大家依然轻松的有说有笑。得到10分的后卫蒂格对于马丁也给了很高的评价：“马丁是一个非常好的的分手，他总能不断的得分，而且知道怎样得到罚球的机会。当象马丁这样一个整场比赛都给你施加巨大压力的时候，他就会成为一个很难防守的家伙。”
　　“火箭队在篮下得到了56分，他们在篮下的得分太多了，我们需要更强硬一些，如果我们在篮下能不留下那么大空间，而把他们从篮下挤出来，今晚的比赛结果肯定不同。”表现出色的约什史密斯对于失利虽然有些遗憾，但是对于今晚球队的进攻还是很满意：“我们进攻时大家都很无私，我想我们做出了很多正确的投篮选择，乔。约翰逊做的非常棒。由于我们不断移动，这让我们获得了很多空位投篮的机会。我每天都在告诉队友们，在场上你必须很快做出决定，我么有能力每晚都能做到今晚做到的事情。我们只要全队都能无私的打球，我们就不会在进攻端无所作为。”
　　(呐喊)

