湖人连赢5年最讽刺终结 马龙斯托克顿的骄傲保住了!
　　新浪体育讯　北京时间4月6日消息，九连胜被终结的洛杉矶湖人队失去了之前的气势，他们意外地在主场以85比86输给犹他爵士队。这场失利让湖人队自从2006年1月2日后对爵士队的主场17连胜被终结，而且他们还是输给了五年多来最差的一支爵士队。
　　上一次湖人队在主场输给爵士队还是2006年1月2日，当时那场比赛科比-布莱恩特被禁赛，爵士队赢球的功臣是安德烈-基里连科和梅米特-奥库，可是这两位欧洲球员目前都待在球队的伤病名单上。自从这场失利后，湖人队在主场就再没有让爵士队笑着离开，不论是常规赛还是季后赛，湖人队总能在主场压制爵士队，即便是德隆-威廉姆斯和卡洛斯-布泽尔联手率队出战时也无法赢球。
　　然而，纪录总有被终结的一天。就当人们以为湖人队今天在主场拿下爵士队毫无悬念时，湖人队的球员们给人们带来了惊喜。全场三分球20投4中，多达19次失误并在篮板球上输给对手，湖人队无奈地吞下了两连败，他们五年来第一次主场输给爵士队，而且还是这期间最差的一支爵士队。
　　眼前的这支爵士队已不是杰里-斯隆压阵的球队，他们也没有了威廉姆斯和布泽尔，送走威廉姆斯换来的德文-哈里斯因伤缺阵，五年前在洛杉矶赢球的功臣基里连科和奥库也都因伤无法出战，即便是科比当年的季后赛死敌拉加-贝尔也无缘出场。在造访洛杉矶前，爵士队遭遇八连败，上周六他们还在最多领先17分的情况下被湖人队客场翻盘。可就是这样一个“哀兵”，他们在洛杉矶完成了一个几乎不可能完成的任务--掀翻湖人队。
　　输给这样的对手，湖人队应该感到尴尬，球员们的表现让菲尔-杰克逊在赛后只能以苦笑来面对镜头，绝杀竟然以失误告终的科比也只能低着头，带着诡异的微笑直接走向球员通道。全明星周末后湖人队取得17胜1负的战绩，他们以强劲的势头威胁马刺队的头号种子位置，但两连败又让他们的希望破灭。实际上，湖人队本有机会冲击NBA全明星周末后的最佳胜率纪录，这是1998年卡尔-马龙和约翰-斯托克顿带领爵士队打下的88.6%，可是两连败让一切都结束了，巧合的是扮演终结者的恰恰是爵士队，他们用努力保住了当年创造的纪录。
　　全明星周末前，湖人队屡次在阴沟里翻船，全明星周末后他们打得更专注，这也带来了战绩的提升。在输给掘金队后，人们以为他们会重整旗鼓用连胜结束赛季，可湖人队又让人失望了。盐湖城的苦战并没有引起他们对爵士队的重视，结果他们为松懈付出了代价，希望两连败能够真正触动他们的神经，让他们能够打好最后的五场常规赛。
　　(Melody)

