现场：海耶斯妙传惊四座 洛瑞打三分帕楚里亚还债
　　新浪体育讯　北京时间4月4日消息，火箭继续主场作战，迎战东部第五的老鹰。火箭半场54比63落后对手。
　　没想到暂停的效用立竿见影，霍福德底线跳投命中之后，辛里奇的三分也中，分差重新回到了9分上。9分19秒，还是辛里奇，跳投再取2分。19秒后，火箭进攻，海耶斯左翼三分线内一步手术刀般侧向直切传球，马丁底线空切接球顺势扣篮。
　　8分12秒，斯科拉背身单打史密斯，轻巧的转身后将球命中。海耶斯又贡献一个篮板，斯科拉底线出手再中。史密斯继续打铁，洛瑞推进前场后，斯科拉上来掩护，洛瑞突到底线被摁死，他放低重心分球，海耶斯接球上反篮命中。
　　火箭追分形式一片大好的时候，威廉姆斯的三分给了他们当头棒喝。4分07秒，洛瑞中距离跳投，火箭只落后1分了。
　　暂停回来，2分26秒，斯科拉的上篮让火箭终于重新获得领先。老鹰进攻端的停滞顺带了罚球也手感不好起来，史密斯两罚一中，81平。
　　最后1分钟，帕楚里亚的犯规将海耶斯送上罚球线，海爷两罚全中。紧接着，帕特森抢断帕楚里亚，火箭快攻，帕特森底线直接传给半场的洛瑞，后者迅速突破，一打二上篮命中，还造成了帕楚里亚的犯规，加罚命中。火箭86比81领先结束第三节的比赛。
　　火箭这一节让对手只得18分，而自己拿下了32分。马丁得到22分，海耶斯得到18分和9个篮板，洛瑞得到17分和6次助攻，巴丁格得到11分，斯科拉得到9分；约翰逊得到17分，史密斯得到15分和11个篮板，威廉姆斯和克劳福德各得到11分。
　　(暖暖)

