输球不挡湖人冲64年巅峰 科比11年前神迹亲自去超
　　新浪体育讯　主场5分劣势惜败给丹佛掘金，洛杉矶湖人遭遇了全明星之后的第二场失利，此前的光辉纪录定格在了全明星后17胜1负上面。卫冕冠军输的让人意外，但毕竟这只是一场常规赛，偶尔打盹也是在情理之中。
　　其实，能做到全明星后17胜1负，这样的湖人已经能跟历史上最耀眼的纪录齐名了。NBA64年历史中，此前只有2支球队能够在全明星之后的19场比赛做的比现在的湖人更好，分别是1991年的芝加哥公牛，和2000年的湖人。迈克尔-乔丹第一冠的91年，公牛全明星后的19场比赛中打出一波18胜1负。
　　而科比第一冠那个赛季更猛，湖人一路高歌，在全明星后打出一波遥不可及的27胜1负。输的那场球远比今天湖人更冤，对手是当赛季只赢29场的奇才。当然，11年前湖人的恐怖纪录也是借助了赛程安排，那年全明星后湖人还打了34场比赛，而今年湖人全明星后的比赛只有25场。上述两支全明星后一路高歌的球队，最终也令人信服的拿到了总冠军，并且成就了新一代NBA霸王的登基。乔丹和科比，当初都是以这种方式开始了自己对联盟的统治。为什么拿全明星后的战绩出来说事？因为真正的强队都更看重这后半赛季的表现，他们把这段时间的比赛作为进入季后赛状态的跳板，真正拿出实力的时候。
　　不过虽然今天的湖人没法冲击公牛和湖人的神奇战绩，但他们依然有机会创造一个历史上前无古人的纪录，那就是史上全明星后输球场次最少。此前，这项纪录属于00年的湖人，全明星后他们一共只输4场。目前湖人只输了2场，而且还剩下6场比赛，剩余6战4胜2负可追平11年前自己创造的纪录，如果只输1场或者全胜，那么NBA历史新纪录就将诞生。湖人剩下6个对手依次是爵士、勇士、开拓者、雷霆、马刺和国王，距离纪录他们并不遥远。
　　当然，也有“阴暗”一些的历史，有一支球队，跟今天的湖人一样取得了全明星后17胜1负，但命运却是悲情的，那就是卡尔-马龙和约翰-斯托克顿领衔的爵士。1998年全明星后，爵士拿下17胜1负并在第19场输球，全明星后总战绩为31胜5负，88.6%的全明星后胜率更是排在历史第一位(00年湖人全明星后胜率为88.2%)。结果爵士虽然以联盟常规赛冠军身份杀入总决赛，但再次被乔丹的公牛击败。那年的爵士，也是历史上4支全明星后取得15胜1负或者更好成绩的队伍中(另一支是89-90赛季的活塞)，唯一一支没夺冠的球队。今天湖人跟当年的爵士一样，战绩定格在了17胜1负上面，但他们的命运会一样吗？
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(毛毛)

