03榜眼筹善款愿卖冠军戒 疾病困扰儿童他忙伸援手
　　新浪体育讯　北京时间4月7日消息，据ESPN报道。别看NBA的球员们在球场上都是一副血脉喷张，要把对手撕掉的样子。但在场下，他们都有自己可爱的一面，更是有一颗爱做善事的好心肠。一些公益事业的现场，我们经常看到他们的身影。今天，现效力于明尼苏达森林狼的达科-米利西奇，正准备拍卖自己的一枚冠军戒指来为基金会筹集善款。
　　作为03黄金一代的榜眼，达科没能像勒布朗-詹姆斯、卡美罗-安东尼和德韦恩-韦德这些球员一样成为超级巨星。不过他却是03一代一中最早获得冠军戒指的一名球员，2004年底特律活塞以平民球队的身份成共干掉拥有四大天王的洛杉矶湖人夺得NBA总冠军，而达科也是其中一员。
　　达科决定拍卖这枚戒指，来为受一种名为“Batten”的疾病所困扰的小朋友们来募集善款。Batten是一种神经紊乱的疾病，小孩子受这种病的影响会导致失明、癫痫甚至死亡。米利西奇是在了解了遭受此疾病困扰的一家人的故事之后，才做了如此决定。他还出钱给四名孩子到中国接受细胞干治疗手术。这种手术每次需要花费3万5千美元，所以达科决定在医生能找到更加实惠的治疗之前多筹集一些金钱。
　　说起来榜眼秀这次善举还要感谢下湖人的罗恩-阿泰斯特，因为阿泰此前也曾为帮助孩子们，拍卖了自己跟跟随湖人夺得的一枚冠军戒指。
　　(老白)

