美媒体列举黑科五大原因 太接近乔丹也会招人记恨
　　新浪体育讯　北京时间4月5日，有多少人爱，就有多少人恨。这句话用来形容科比-布莱恩特还是比较恰当的，而在HoopsVibe看来，科黑的存在，大抵也是因为如下五条原因。
　　1、他太强大
　　圣经中，巨人歌利亚力大无穷，所有人都怕他。而犹太人大卫正是杀掉了歌利亚，才成为后来的犹太开国三君主之一。在西方社会中，歌利亚正是这样的一个形象，近乎完美，强大到不可理喻。而科比，正是如今NBA中的歌利亚，太强大，成就太显眼。再加上个人性格中的执着和自傲，这让很多球迷看不惯。
　　2、他最有机会超越迈克尔-乔丹
　　乔丹是众所周知的篮球上帝，在NBA，乔丹代表的是一个符号，一个高高在上的神一般的存在。科比和乔丹相比，13次全明星经历仅少一次，5个总冠军戒指也只差一回，在个人成就方面，科比是最接近乔丹的。只不过，能对上帝造成威胁的，那可都是乱臣贼子。如今的科比，正容易给球迷造成这样的联想。
　　3、他的强奸门事件
　　事情已经过去几年了，无论鹰郡女子出于什么目的将科比送上法庭，也无论事情真相究竟是什么。科比在已婚状态下，和其他女子发生性行为，这已经是不忠了。而无论这个社会怎么开放，也不会去鼓励婚外性行为这样的事情。科比的这一失足，给他的个人形象造成的影响是难以估计的。后果，至今仍未完全消除。
　　4、他让人嫉妒
　　数据方面，科比较之前几年是有下滑，这是很多球迷攻击他的证据。不过，实际上，这些球迷都是选择性盲目的。科比本赛季场均出战33分钟，自从1998-1999赛季以来的最低，场均出手数是2003-2004赛季以来的最低。如果计算36分钟效率的话，科比的场均得分是三年来最高。所以说，科比今年的状态和年纪还真没多大关系。之所以年纪会被拿来诟病，更应该是出于嫉妒。
　　5、他的湖人背景
　　无可否认，像湖人和尼克斯这样大都市的球队，就是会招致一些球迷的不满。会认为他们在各个方面都能得到联盟的区别对待，而科比，作为湖人无可争议的老大。球迷们对联盟的不满自然会在科比身上发泄，这就像棒球联盟中有很多球迷痛恨纽约洋基一样。体育圈，同样也有这种类似仇富的心态。
　　(XWT185)

