费根：火箭亲手葬送希望 结果注定季后赛遥不可及
　　新浪体育讯　北京时间4月6日消息，火箭惜败给了国王，季后赛的希望也进一步变得渺茫起来，《休斯顿记事报》记者乔纳森-费根赛后更新了自己的博客，以下是文章摘译：
　　现在，我们明白了，或许，这结果早已注定。
　　尽管这一切看起来的都那么的自然，火箭不会偷得西部的最后一个季后赛位置，即便是他们取得四月全胜的战绩。
　　但即便是如此，火箭队自从全明星赛后发起的狂飙依旧如人过目难忘，火箭队在这期间取得了赛季最长的五连胜。
　　火箭队在今天的比赛中101比104输给了国王队，在这场比赛中，他们为什么会处于这种困境。
　　海耶斯赛后说：“我们知道必须赢，如果我们输了，也不会是因为缺乏比赛的活力等等。”
　　但事实是如此么？这一场，火箭队的确投篮糟糕，但他们没有表现出足够的活力以及韧性。这原本应该是每一场每个晚上都存在的，但这个晚上，火箭队缺失了。
　　当比赛强度和投篮准心都在一个晚上失去的时候，火箭要想取胜只有依赖他们顽强的防守，并指望国王队会在这一切面前崩盘。但这个夜晚的国王队相当顽强，最后时刻，国王的小伙子们非常努力，尽管这一切和火箭交易给他们的兰德里、海德以及杰梅因-泰勒无关。火箭队要想击败国王，只有期待全队发挥得像全明星赛后的每场一样，可他们没有做到。
　　洛瑞赛后承认：“上月，我们打得极端的努力和认真，今晚，我们的投篮没有投进，这深深的伤害了我们。”
　　国王队是火箭队对手中第七个投篮命中率超过50&的球队，他们的命中率达到了53%。即便如此，火箭队可以依靠他们的最后努力来击败国王，可惜，没有做到。马丁赛后遗憾的说：“我们是一直不错的球队，我们有时候打得像湖人，有时候打得像别的队。今天 ，就像你们所见的，我们打的不够好。”
　　火箭队常规赛只剩下四场，也只剩下唯一的出路，四连胜。这还需要灰熊队输掉剩下四场比赛其中的三场，这实在是遥不可及的目标。(大脸猫)

