火箭进季后赛仅理论可能 明天若负黄蜂仍不会出局
　　新浪体育讯　好不容易等到灰熊输球的消息，火箭队自己却没有抓住这个难得的追赶机会。在此前8次主场对阵国王的比赛中，他们7胜1负，可是这么高的胜率却没有在这场比赛中延续。101-104，火箭主场负于国王，同时灰熊也输给了快船，两队之间的胜场差还是3场。在常规赛还剩下4场比赛，要完成这样的追赶任务，难度是非常大了。
　　目前，火箭和灰熊各剩下4场比赛。如果火箭输掉其中两场或以上，那么不管灰熊的战绩如何，火箭都将无缘季后赛；如果火箭输掉其中一场，而灰熊4场全负，那么火箭凭借同等情况下排名靠前，晋级季后赛；如果火箭全胜，而灰熊输掉3场，火箭同样可以晋级。看看双方的对阵，就知道后面两种情况的发生几率很低了。
　　灰熊的最后4个对手是国王、黄蜂、开拓者和快船，其中前两场还是在主场，作战难度不是太大。火箭的最后4个对手是黄蜂、快船、小牛和森林狼，中间两场是在主场，如果小牛保存实力，那场比赛倒不一定会和火箭认真打，火箭最大难度的一场比赛其实还是下一场和黄蜂，如果输给黄蜂，他们将铁定追不上黄蜂，同灰熊的比较必须是自己最后三战全胜，对手四负这唯一的胜机。
　　追上黄蜂，更是只有理论上的希望。由于在对阵火箭的系列赛中，黄蜂占据优势，所以火箭淘汰黄蜂晋级季后赛，只有一种情况下才会发生，那就是火箭必须全部赢下剩余的4场比赛，而黄蜂全部输掉剩余的5场比赛。虽然黄蜂的最后5个对手不弱，但是要他们5战全负？这也未免太难了。
　　种种情况来看，火箭下一场和黄蜂比赛就是真正意义上的生死战，赢了，他们还有一线生机，输了基本就可以开始展望下赛季了。丢掉宝贵追分机会的火箭，已然真正意义上站到了悬崖边缘，客战新奥尔良，将最大程度上影响着他们的季后赛命运。
　　(肥仔)

