单手劈扣赢丰田中心喝彩 犀利哥为一席之地而奋斗
　　希尔在第二节开局替换查克-海耶斯上场，在轮换时间出任火箭队中锋。上场之后第一次触球便是篮下一次进攻，可惜偏筐而出，随后乔丹-希尔被休息片刻后重回赛场的国王内线德马库斯-考辛斯打成2+1，国王也靠此球追平比分。
　　年少气盛的希尔怎能咽下这口气，随后的进攻他先是为小前锋蔡斯-巴丁格做掩护，巴丁格拉到高位后佯装往内线突破，乔丹-希尔则趁机得到空当，接到巴丁格的击地妙传后力压对方两名内线球员的一记单手暴扣，使球队重新取得领先。
　　这记扣篮不仅显示了乔丹-希尔在进攻中的位置感，更是让大家见识到了自己出色的身体素质，劲爆的身体让犀利哥拥有令其他球员艳羡的爆发力。暴扣极大地提高了士气和乔丹-希尔的自信，随后他接库特尼-李的助攻，完成了一记接近三分球的跳投，再次赢得全场球迷和火箭替补席上球员的掌声和欢呼。
　　第四节希尔再次披挂上阵，在被国王队中锋萨缪尔-戴勒姆波特封盖之后，希尔又有小爆发，内线进攻打进并造成戴勒姆波特的犯规，可惜罚球未中没能完成这次精彩的2+1。
　　在现在这支火箭队中，主力大前锋路易斯-斯科拉地位稳固，希尔较为实际的目标则是在轮换时间里得到足够的信任。现在另一名替补内线是菜鸟大前锋帕特里克-帕特森，年轻的帕特森有一手稳定的中投和出色的篮板拼抢意识，犀利哥在本场比赛中的远距离中投证明自己具备投篮的能力，继续加强投篮的训练，以及在实战中提高篮板能力，是他需要列入日程的计划。
　　如今火箭已与季后赛渐行渐远，在最后几场比赛中，希尔这样的年轻球员也许会获得更多的上场时间，犀利哥的天赋毋庸置疑，因为这已经不是第一次在丰田中心上演暴扣了，真正的想要在球队长期站稳脚跟，稳固自己的基本功和扎实的脚步才是年轻的潜力球员成功之道。
　　(clay)

