最恐怖阴影笼罩湖人 追不上马刺还要被热火绿军超
　　新浪体育讯　北京时间4月6日消息，“玩火自焚”用来形容洛杉矶湖人队目前的处境相当合适，他们原本光明的前景在两连败后一下子变得严峻起来，他们在剩余常规赛中已不容有失，否则三连冠的梦想很可能因此而破灭。
　　全明星周末后17胜1负的战绩让湖人队把与马刺队的差距缩小到1场半，由于还有主场对阵马刺队的比赛并且少赛一场，当时的湖人队实际上已把争夺西部头号种子的主动权掌握在自己手中。可是两场比赛后，湖人队的头顶一下子变了天。两连败让他们不仅追赶马刺队希望渺茫，在联盟第二佳战绩的争夺中他们也被公牛队甩开，更糟糕的是，湖人队一旦再有闪失，很有可能在剩余的几场比赛里被波士顿凯尔特人队和迈阿密热火队超越，这将让他们在可能的总决赛对阵中处于不利境地。
　　55胜22负的湖人队目前只领先凯尔特人队和热火队一场球，虽然东部两强在剩余赛季还有一次直接交锋的机会，但他们中的任一队都有拿到全胜的机会。如果真的出现这种情况，那么湖人队在剩余常规赛中就不容有失，否则将失去对这两支球队中某一支的主场优势。如果是凯尔特人队全胜，而湖人队输掉一场，双方战绩同为59胜23负，交锋记录战成1平，但凯尔特人队在对阵东部球队的战绩(目前35胜12负，全胜是40胜12负)要好于湖人队对阵西部球队的战绩(目前34胜13负)，那么两队总决赛遭遇时绿衫军将手握主场优势。
　　假如是热火队全胜，湖人队输掉一场，两队战绩相同，常规赛中热火队两回合横扫，迈阿密人在总决赛遭遇时同样会得到主场优势。绿衫军剩下的五个对手分别是公牛队、奇才队(两场)、热火队和尼克斯队，而热火队的对手是雄鹿队、山猫队、凯尔特人、老鹰队和猛龙队，两队中的一队拿到全胜是很有可能的事情。而湖人队最后五场有三个客场，分别是对阵勇士队、开拓者队和国王队，主场要对阵雷霆队和马刺队，五个对手都非常难缠，稍有闪失，他们之前17胜1负的努力就将前功尽弃。
　　从阵容对比来看，湖人队在对阵马刺队和公牛队时并不惧怕没有主场优势，可迎战凯尔特人队和热火队却有很大不同。从2008年和2010年总决赛两战凯尔特人队的情况来看，主场优势在两队的直接对话中起到了相当重要的作用。而迎战热火队，湖人队同样需要主场优势，因为勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的造犯规能力极强，如果是在客场面临生死战，湖人队肯定无法占到裁判的便宜。
　　湖人队依靠自己的努力创造出了很有利的形势，但在“玩票式”地输给爵士队后，他们的形势急转直下，为了能够在可能的总决赛对阵中赢得主场优势，他们再不能有任何闪失，他们要重新找回感觉以五连胜结束常规赛。
　　(Melody)

