犀利三分球已成招牌武器 未来他是火箭的冠军拼图
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，也是刚刚结束的比赛中，火箭队主场114比109力克东部第5的亚特兰大老鹰队，继续排在西部第九。主力小前锋蔡斯-巴丁格上场19分钟，全场比赛8投5中，得到11分3个篮板，在这场艰苦的比赛中，有着出色的进攻效率。
　　比赛伊始巴丁格接凯文-马丁的助攻完成一记跳投，得到火箭本场比赛第一分，随后这位金色轰炸机把更多的精力投入到了防守中，老鹰身体素质劲爆的前锋约什-史密斯则是他主要负责盯防的对象，而在约什-史密斯不在场上时，鹰王乔-约翰逊也成为巴丁格防守的目标。值得一提的是，半场结束前巴丁格先是拼下前场篮板补篮得分，随后的快速进攻，依旧是由凯文-马丁策划，巴丁格用上篮完成得分，实现了上半场比赛的“首尾呼应”。
　　下半场开局依旧是巴丁格亮出“三板斧”，与上半场相同，火箭下半场的第一次得分也是由巴丁格的一记中投完成，随后手感出色的巴丁格接凯尔-洛瑞的助攻，外线三分张手命中，将火箭与对手的分差缩小，拉开了第三节大反扑的序幕。
　　也许是考虑到最近几场的劳累，主教练阿德尔曼今天没有给与巴丁格过多的上场时间，最近几场比赛比赛巴丁格场均有39分钟的上场时间，上场时间几乎是全队最高的之一，达到了核心的水准，而外线的高命中率和效率也使巴丁格总能很好的完成教练布置的任务。
　　巴丁格出色的团队意识使他深受教练的喜爱，巴蒂尔在交易截止日离队后巴丁格也成为了防守端的尖兵，这样优异的表现让这名年轻人坐稳火箭首发小前锋的位置。巴丁格在最近的采访中也表达了自我表现的肯定以及对季后赛的渴望，并表示全队都对冲击季后赛有很大的信心。
　　无论火箭队能否进军季后赛，这位“金色轰炸机”让所有火箭球迷看到了他的潜力，丰田中心已经习惯于为他三分雨而喝彩，延续自己的表现，他可以成为火箭未来外线最让人信赖的的球员。
　　(clay)

