湖人不追马刺只因怕掘金 奥多姆胆小鬼才这么干
　　新浪体育讯　北京时间4月5日，《洛杉矶时报》的马克-海斯勒撰文，指出丹佛掘金已今非昔比，洛杉矶湖人若要避免在第二轮就与其对阵，或许可以考虑下放缓追赶西部第一的脚步。
　　自从卡梅罗-安东尼离开后，掘金已取得15胜4负，全队更强劲，阵容更深，也更平衡。在斯台普斯球馆以95-90战胜湖人，就显示出掘金进步幅度之大。鉴于掘金目前位居第五，湖人是否仍该把争夺西部第一当作要务呢？
　　昨天比赛后，恐怕湖人将士都会由衷地感慨：“甜瓜啊，你在哪里？我们需要你。”那边厢，圣安东尼奥马刺全明星周末前的8.5个胜场优势，转眼化为乌有。上周日，马刺终结了六连败，接下来，湖人却输给了后安东尼时代焕然一新的掘金，九连胜戛然而止，马刺的领先优势重新回到了2.5个胜场。马刺接下来还有五场比赛，如果他们取胜四场，或者湖人再输一场，两队笃定到了西部决赛才会碰头。但半路杀出个掘金，湖人和马刺能否相遇西部决赛还是个问号。
　　2009年西部决赛湖人曾4-2淘汰掘金，当时掘金失利的主因，便是前场高度不够，比湖人平均矮了3英寸。但如今，掘金拥有了2.16米的蒂莫菲-莫兹戈夫、2.08米的达尼罗-加里纳利以及2.03米的威尔森-钱德勒，尤其是钱德勒极为敏捷，将被指派对位科比-布莱恩特。此外，如今掘金还有多达8名球员场均得分达两位数，这样的球队是可怕的。战胜湖人后，雷蒙德-费尔顿就豪气干云：“我总听到有人说，现在的掘金还没有赢过够分量的对手。如果认为我们此前赢强队都不算数的话，那今晚这场胜利该无话可说了吧。”
　　那么，湖人是否该为了避开掘金，而放弃追赶马刺呢？德里克-费舍尔不以为然：“我们还是会追赶马刺，毕竟我们一直在赢，而他们近况不佳。今晚不过是个意外，我们之间的差距又被拉大了。”科比则一直到了很晚才现身更衣室，当记者将此问题抛给他时，科比一脸惊异的表情，随后笑了笑，什么也没说就离开了。有趣的是，达拉斯小牛老板马克-库班则极力鼓吹湖人赶超马刺，这样小牛可以在第二轮避开湖人对阵马刺。
　　拉马尔-奥多姆则有些不满：“只有那些胆小如鼠的球队才会这么干，才会刻意关注排名和对位……在菲尔、科比和德里克身边，我只想冠军。我们如今的目标是成为最好的球队，前提就是要成为西部最好的球队。”而菲尔-杰克逊则更看重获得西部头名后的主场优势，他斩钉截铁地回答：“我们要赢下所有比赛！”(魑魅)

