缝6针再打!这就是洛瑞! 巴蒂尔后火箭新的血染风采
　　新浪体育讯　周五一战，凯尔-洛瑞当尊为全场最佳。他不但全场攻下24分，而且还有关键一投，帮助火箭将比赛拖入加时并最终拿下对手。而今天的比赛，洛瑞再次有出色表现，全场不但攻下15分，而且还有多达8次助攻。在火箭落后老鹰9分的危急时刻，他引领火箭打出32比18的反扑，最终锁定胜局。
　　今天比赛进行到第二节的时候，洛瑞在防守帕楚里亚的上篮时，两人在空中相撞。洛瑞飞出了了底线，等他再起身，已经满脸都是血。火箭立刻要了暂停，洛瑞接过队医递过来的毛巾赶紧捂住嘴唇。洛瑞回更衣室接受治疗，德拉季奇替补出场。这让人无比揪心，火箭本赛季已经是损兵折将，本场比赛再少了这么一员悍将，那可如何是好。阿德尔曼也是一脸无奈，不过很快，好消息从更衣室出来，洛瑞只是嘴唇被撞破了，他不会退出，他要坚持比赛。
　　还记得巴蒂尔打湖人时那满脸鲜血吗？今天的洛瑞延续了巴蒂尔的顽强。小钢炮缝了六针重新出场！登场就投中一个三分！
　　第三节一开场，洛瑞气定神闲的坐镇后场，有戏。只见他像一个后场指挥官一样，精准的将每个球送到空位的队友手上。第49秒，助攻蔡司-巴丁格三分得手，将比分缩小到6分；5分12秒，带球突到底线回身一传，球到斯科拉手中，中投，稳稳球进，5分；5分48秒，突然到内线之后妙传篮下海耶斯，海爷轻松将球放进，3分；9分34秒，和斯科拉进行挡拆配合，斯科拉接球之后晃开防守，将球送入篮筐，反超1分。洛瑞用精准的传球助攻着队友的每一次得分，他串联起了火箭队几乎每一次进攻，堪称全队的灵魂。更让人击节叫好的是这一节的最后时刻，当海耶斯得洛瑞的传球造对手犯规之后，他在防守的过程中又成功断球，投桃报李助攻洛瑞上篮得手并打三分成功，洛瑞向海耶斯伸手致敬。火箭单节赢了老鹰14分，成功的在这节结束后反超对手5分，洛瑞单节7分4次助攻，堪称火箭翻盘功臣。
　　今天的比赛结束之后，火箭距离黄蜂的差距还是3场。终极较量将是4月7日和黄蜂一役，届时洛瑞和保罗的对抗获将决定火箭和黄蜂两支球队的命运。(大脸猫)

