纽约人七年宣告回归季后赛 小斯再挑起与LA口水战
　　新浪体育讯　北京时间4月4日消息，据ESPN报道，在今天在以123-107战胜骑士后，尼克斯锁定了季后赛资格。这是尼克斯自2004年以来首次打进季后赛，时隔七年，纽约人宣告回归。尼克斯也成了本赛季东部第七支提前锁定季后赛的球队，在他们之前，凯尔特人、公牛、热火、魔术以及老鹰都已经晋级。
　　赛后，阿玛尔-斯塔德迈尔表示，“这正是赛季初我们定下的目标，晋级季后赛只是个开始，现在我们又重新上路了。”比起纽约人多年盼季后赛而不得的沮丧，卡梅罗-安东尼则在自己的职业生涯中念念有份参加季后赛。“我想人人都应该为尼克斯的回归感到兴奋，”安东尼说，“球队的水平得到了提升，晋级季后赛以后是我们每年的目标。”
　　而今天豪情砍下28分的小斯还没来得及霸气一番，就卷进了另一场不大不小的麻烦中。就在昨天，小斯接受纽约当地电台的采访时，被问到关于湖人球员保罗-加索尔是个怎样的对手。
　　小斯回答：“他还是很软，你知道我的意思。他是个很好的球员，但是他还需要拉马尔-奥多姆和安德鲁-拜纳姆的帮助。他们有这些7尺高的球员在那儿，所以他有了强有力的支持。”
　　这已经不是小斯第一次挑起与湖人的口水战了。上赛季西部决赛时，小斯评价奥多姆在系列赛第一场砍下19分19个篮板只是“运气好”。在他点评加索尔软蛋之后，拜纳姆站出来维护自己的队友。
　　小鲨在自己的微博上讽刺了小斯：“NBA真是个诡异的地方！一个完全不会防守的人，竟然说一个拿过两次总冠军的人是软蛋？”(陈醉)

