海耶斯：我们用防守带动进攻 中场谈话调动积极性
　　新浪体育讯　北京时间4月4日(休斯顿当地时间4月3日)，在刚刚结束的一场NBA常规赛中，火箭队在上半场最多落后老鹰队14分的情况下，第三节实现了大逆转最终赢得了比赛。
　　上半场老鹰队打得非常轻松，他们得到了63分。在这63分里面他们只有20分是内线得分。比赛中经常可以看到霍福德这个大中锋在外线尝试远距离跳投。好在下半场火箭队加强了防守最终赢得了比赛。
　　在被问到是什么导致上下半场表现的巨大差异，海耶斯说到：“下半场我们在场上打球的能量是导致比赛走势的原因。上半场他们投中了很多中投，得到了63分。这63分里面只有20分来自内线得分。所以他们很多投篮机会是我们的防守造成的，我们没有给他们施加足够大的压力。他们投中了太多的跳投，并且感觉越来越好，这样对我们来说是非常危险的。下半场，我们找回了能量，跑动更加积极这样带动了对方的防守。我们做得很好。”
　　海耶斯继续说到：“我们的防守带动了我们的进攻，这让我们有很多快攻的机会，让洛瑞有更多的冲击对方的机会。这真的帮助了我们。”
　　对于目前火箭队季后赛的形势，海耶斯也做了分析：“我们现在只能尽可能赢得自己的比赛，其他的我们控制不了。我希望能够赢下剩余所有的比赛。”
　　整场比赛，火箭队的内线得分为56分，对手老鹰队只有38分，火箭队整整超出对手18分，这足以说明今天球队打得是多么的积极。老鹰队的内线实力绝对是在火箭队之上的。当然很大一部分功劳要归功于队中防守的定海神针查克-海耶斯。他表示：“无论对手有多么的高大，我们一定要很坚决地攻击对方。这让我们有更好的机会去接近篮筐。我，希尔和帕特森，我们都是很好的进攻篮板手。我们必须攻击对方的内线，而且当你毫不犹豫地进攻对手篮下时，这会让你的外线队友有更多的空位投篮的机会。”
　　海耶斯还认为教练在中场休息时说的话是整场比赛转变的重要原因，“他的话将我们的积极性调动出来了。他知道自己球队的长处，队员的喜好。他信任我们，知道每个人的角色。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

