阿联微博粉丝数震惊美媒 平常心发博反获最酷效果
　　新浪体育讯　北京时间4月5日消息，据《美国全国广播网》报道，虽然易建联在美国打球，但他的社交媒体却开设在中国。易建联的新浪微博已经拥有接近380万名粉丝，而他超强的人气也震惊了美国媒体。现将原文摘译如下：
　　当被告知易建联——请注意，是易建联，不是约翰-沃尔——是华盛顿奇才全队拥有最多社交媒体粉丝的球员时，你一定会有点吃惊吧。如果告诉你易建联大概有350万名粉丝(截至目前阿联已经有大约377万名粉丝)呢？你是否已经被震得张大了嘴巴？
　　不过，如果你试图在twitter或者facebook上搜索易建联，那么你可能会无功而返，因为他并没有在这些网站上注册。易建联是在新浪微博开设了帐号（点击进入），新浪微博不是一个覆盖全球的网站，但它背后的那个国家叫中国——拥有13亿人口的中国。
　　当然，就算揭示了答案，人们还是对新浪微博很有兴趣。如果你以为易建联只是用新浪微博来调侃他的队友，或者抱怨华盛顿特区没有美味可口的中国菜，那你就完全想错了。事实上，易建联只是很平常地发布一些自己的生活信息。
　　下面是一些易建联发布的微博主题：1.不要用微波炉加热煮鸡蛋，否则它们会爆炸(同时配有图片)；2.易建联通过微博号召大家响应“地球一小时”活动，在当天晚上关灯一小时；3.易建联自拍了一张眉骨贴有胶布的照片，并指出虽然这是自己在同一位置第三次受伤，但由于不用缝针，他还是很高兴。
　　易建联也不是只发布自己的信息，他也经常和其他人互动。当他的一名朋友(译者注：王仕鹏)吹牛说自己对美国死亡地狱过山车“很向往”时，易建联“无情”地揭穿了他——“别吹了！想当年咱俩在拉斯维加斯坐的那个过山车，全车人就我们俩喊的最大声了”。
　　而易建联也十分幽默。他曾在波特兰耐克公司总部参观过，随后他就发布了一些珍贵古董级乔丹篮球鞋的照片，而当一位朋友(译者注：于嘉)问他能否送自己一些球鞋时，阿联幽默地说：“距离产生美！让我们都保持着这份美感吧！”
　　当然，阿联也会在微博上谈谈自己对篮球的感悟。比如在输给洛杉矶快船后，虽然球队输球了，但易建联在微博上却表示自己个人还是很满意的，毕竟教练在那场比赛中十分信任他。
　　总体来说，当其他奇才球员费尽心思炒作自己的微博和其他社交媒体时，易建联反而在很平常地介绍自己在美国的工作生活。这真的很酷，所以也难怪他的粉丝数比查理-辛（美国影星）还要多了。
　　(咕哒)

