交易压力让跑轰狂人也转性 他一决定关乎纽约成败
　　新浪体育讯　北京时间4月6日，季后赛，拼的就是防守，防守决定总冠军。如此浅显的道理，即便是排名东部第七的尼克斯，也是再清楚不过了。据ESPN消息，尼克斯主帅迈克-德安东尼，就无比看重球队的防守。
　　“坦白地说，防守是我们关注的焦点，”德安东尼说，“进攻相对轻松，但防守端，我们真得小心。球队中有很多年轻人，速度都很快，我们也相信得分很轻松，能帮助我们赢球。显然，有时候，我们为这种心态付出了代价。”的确，尼克斯本赛季场均得分高达106.42，排名联盟第二。不过，他们的场均失分也有105.83，排名联盟倒数第三，仅仅好过勇士和森林狼这两支弱旅。
　　“我知道有些人可能会觉得我这样说很可笑很荒谬，不过我还是得说我们的防守在比赛开始阶段还是不错的，”德安东尼说，“然后慢慢地，我们的进攻节奏就有些让防守脱节了。不过，我们会解决这个问题的，因为我们知道，我们真的知道，只有防守好，才能赢球。”德安东尼如此强调防守，很可能和两个原因有关。首先，他在太阳时期执教非常成功，四年中有2次拿到60+胜场，不过却从未染指过总决赛。其次，德安东尼很希望能在赛季结束后得到尼克斯的续约合同，而季后赛的表现将起决定性因素。
　　“我们在菲尼克斯没有夺冠的原因是防守不好，”谈起过去，德安东尼也是心知肚明，“那是事实，我知道防守是个问题。不过，我们已经将拥有的天赋发挥到极致，并且拿到了62场胜利。而且，之所以在菲尼克斯时期防守一直没能得到解决，多少是因为球队始终受伤病困扰，乔-约翰逊和阿玛雷-斯塔德迈尔，包括史蒂夫-纳什，都始终有伤。我知道这听起来像借口，但这就是事实。所以现在，相信我，我知道我们得在防守端表现更好，只要达成这个目标，所有的质疑都会烟消云散。”
　　那如果今年还是和过去一样，尼克斯下场最终复制了太阳，那又会怎样呢？德安东尼面无表情地回答，“我知道会怎样，相信我，我懂的。”德安东尼知道的背后，恐怕就是续约梦想的破灭了。
　　(XWT185)

