篮网猛男如有神助 激情喊出卡戴珊引爆了我!(图)
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，据《美国在线》消息，在合同年这个关键的节骨眼上，新泽西篮网的大前锋克里斯-亨弗里斯开始和著名的电视真人秀女星金-卡戴珊交往了。这段恋情并没有像某些人预想地那样干扰亨弗里斯在场上的表现，相反，亨弗里斯在球场上焕然一新，愈战愈勇，看来爱情的力量果然是无穷的。凭借本赛季场均10分和10.4个篮板的惊人表现，亨弗里斯在夏天的自由球员市场上将很有可能拿到一份令他满意的合同。
　　亨弗里斯对周围有人说卡戴珊会让他不再专注于球场的言论嗤之以鼻，他认为自从和卡戴珊开始交往以来，他头不疼了，眼不花了，吃嘛嘛香，打球更带劲了。现在的他终于成为了名副其实的内线野兽。
　　“没错，这很有意思，”亨弗里斯在接受CBS体育采访时说道，“在她身边，看着她如何努力工作，再看看她的大家庭里的每一个人和他们每天的生活，这些都会激励我更加卖力地打球。我要做到我自己的最好，也许这并不是我今年如此给力的唯一原因，但绝对是非常重要的因素之一。很多人觉得跟她交往会让我不再专注于球场，这很荒谬，实际上这会让我更加专注。”
　　亨弗里斯本赛季在网队一度位置很不稳定，但自从交易截止日网队将新秀德里克-费沃斯送走后，他就开始稳定地获得先发位置。三月份是亨弗里斯职业生涯表现最为出色的一个月，得到了先发位置的他场均可以得到14.2分和14.8个篮板，并有53.2的命中率，俨然一个内线怪兽。
　　(francischen)

