湖人全能王被捅出1个软肋 全世界笑他这次失误(视频)
　　从数据上看，奥多姆打了25分钟，拿到11分8篮板和2盖帽，对替补来说，这样的表现已经算是良好了。可惜的是，在第二节，奥多姆却相当尴尬了一回。当时，比赛还剩9分10秒左右，奥多姆从后场控球，这是常事了，他的控球能力在联盟大前锋中绝对首屈一指。所以，也经常能在比赛中看到奥多姆后场带球一条龙的好戏。今天，奥多姆也正是这么打算的。带球到前场后，面对菜鸟杰里米-埃文斯的防守，奥多姆娴熟地使出了后卫般的胯下过人。放在以往，两次换手之后，奥多姆就该往里突了。可是，球迷看到的是，奥多姆玩的太兴奋了，直接球丢手了，给埃文斯捡个正着。反过来，爵士反击轻松上篮得手。
　　提起奥多姆，最被诟病的地方也就是比赛中会有精力不集中的时候。像这种球，显然就是打的太随性，注意力全放在怎么得分上了，奥多姆估计都完全没考虑球还在手上。一旁的菲尔-杰克逊，看到奥多姆直接把球给了埃文斯之后，也是目瞪口呆，一副泪流满面的模样。作为禅师的得意弟子，奥多姆也知道自己这么打球太不靠谱。下半场，还是找回了点颜面。
　　还是第二节，还是面对埃文斯的防守，奥多姆杀到右侧篮下之后，背身强打然后一个转身就过了埃文斯。顺势低手上篮，球进，还造成埃文斯犯规。这球才有点最佳第六人的样子，也打出了奥多姆灵活的特点。刚才那球要是也这么专注，不至于让埃文斯白捡了一个抢断。到了末节，在爵士追平比分的时候，又是奥多姆，在右侧三分线接到史蒂夫-布雷克的传球之后，果断出手，打板命中。替补席上的德里克-费舍尔，也忍不住站起身来为奥多姆鼓掌。的确，从第三节开始，比分就逐渐陷入胶着，奥多姆的这记三分，帮助湖人抢回了先机。
　　虽然，最终比赛的结果是湖人遭遇全明星之后的第一个两连败。不过，从奥多姆的表现来看，还是值得表扬的。整场比赛，他像以往一样展示了自己在外线和内线的全面功力，同时失误和犯规也控制的不错。只是，奥多姆还需要更专注一些，只需要注意这点，他就能离个人奖项更近了。
　　(XWT185)

