背西部骑士之名带队前进 掘金新领袖比甜瓜值信任
　　新浪体育讯　北京时间4月4日消息，据《丹佛邮报》报道。当很多人都以为安东尼离去，丹佛掘金就会从西部强队顿时坠入无尽的黑暗。就连ESPN的专家也不例外，当时评论员就给他们贴了一个标签：西部骑士！这让掘金的一位凶汉非常不爽，所以从那时起他决定自己要担起球队的一部分领袖责任。
　　这个人就是肯扬-马丁，2月21日，卡美罗-安东尼的交易正式达成。球员们都在更衣室里看着ESPN上的交易明细。评论员说的每句话，马丁都铭记于心。没了甜瓜和昌西，我们就是西部骑士？马丁决定用自己的行动证明他们的错误。
　　“那种话简直就是打我的脸啊，”马丁说起这回事仍然气愤不已，“我已经在联盟打了那么些年了，我知道怎么打比赛，我是一个胜利者。梅罗是一名出色的球员，但不是他创造了这个球队。”
　　“我这样说，并不是对他不尊重。毕竟这是篮球比赛，看得是一支球队。这又不是网球或高尔夫那种个人竞技。他很出色也会在联盟高高在上好一段时间。但我有自己的尊严，我们球队的每个人都有自己的尊严。”
　　这就是马丁，梅罗和昌西走后，掘金唯一的队长。他让高大的对手在他的面前显得渺小，让与他对位的大前锋头疼，他说的每句话，队友们都会听从。他就是现在这支掘金的防守中坚，以及坚韧作风的灵魂。
　　交易过后，丹佛打出了14胜4负的战绩，每场只让对手拿下95.1分，而在此前这项数值是105.2分。在防守端，野兽马丁撼动着每一个与他对位的人。他的表现也赢得了教练以及每位队友的信任。
　　“从一开始，他就像我一样坚信着这支球队，”乔治卡尔说。
　　“他发话的时候，每个人都会听从他的命令。他是个出色领袖，言出必行。”新队友威尔森-钱德勒说。
　　少了甜瓜的掘金，得分依旧如以前那般犀利，而且得分更加的平均，每个人都能作为火力点。而且在防守上，他们更加的专注，马丁在篮下的威力让队友非常的信任。或许，安东尼的离去，对掘金来说，并不是一件坏事。
　　(老白)

