詹姆斯盼率队完美收官 皇帝：我们可击败任何对手
　　新浪体育讯　北京时间4月5日(迈阿密时间4月4日)消息  在常规赛还剩下5场比赛的时候，热火的目标已经逐渐清晰，那就是继续赢球坐稳东部第二，以确保季后赛半决赛的主场优势。
　　“我们喜欢打客场比赛，在客场，不管是场上还是场下，我们球队都紧紧团结在一块，”勒布朗-詹姆斯在热火以三连胜结束四连客征程后如是感慨说，他们本赛季的客场战绩为26胜13负，高居东部第一，在全联盟暂时仅次于27胜13负的小牛，“当然，我们也需要把这种感觉带回主场。”
　　詹姆斯之所以这么说，与他们的主场战绩不那么出众不无关系，28胜10负别说比东部的竞争对手绿军(30胜8负)和公牛(33胜5负)差，甚至都比不过掘金(31胜7负)。
　　“我们在主场还可变得更好，”迈克-米勒说，“我们在客场打得更好了，但在季后赛，我们必须保护主场。”
　　结束四连客征程之后，热火回到了迈阿密，他们将先打三个主场，对手分别是雄鹿、山猫和绿军。主场与绿军一战很可能就是事关东部争二的生死战。
　　“我们都很期待下周日与波士顿、下周一与亚特兰大的比赛，”德维恩-韦德说，“当这个赛季结束的时候，你就会发现，与某些球队的比赛总是不好打，而我们现在需要做的就是保持专注度。”
　　热火最近状态不错，过去13场拿下了11场胜利，但詹姆斯也表示，真正的考验还在季后赛。
　　“季后赛会检验出球队的真实水平，”詹姆斯说，“我们现在是一支不错的球队，在七场定胜负的系列赛中，我们相信我们可以击败任何对手。我们准备好了。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

