邓华德抨击拉莫斯受照顾：某种原因在杭州赢球很难
　　邓华德说春节长假给全队一个很好的调整机会，虽然今晚与广厦队的比赛将是一场恶战，但全队上下都非常期待这场比赛。“本赛季，在全队健康的情况下，我们只打了三四场球，现在全队都很健康，接下来我们会全力挑战，这条路不会轻松，会充满着荆棘。”邓华德预言起了接下来为季后赛资格而战的剩余比赛。
　　上赛季在浙江广厦的客场比赛，邓华德因被指控辱骂技术代表而遭到篮协的停赛处罚。重回这个留下了不太美好回忆的地方，邓华德直言今晚又将是一场悬念丛生的比赛。“我认为他们的主教练王非是一个执教水平很高的教练，而且对手很难打。某种原因，在这里取胜是很难的。”当被追问他所说的“某种原因”是否指对手的主场优势时，邓华德说：“你知道在中国去评论裁判是会被罚款的，所以我不会评论。”
　　浙江广厦是上赛季上海队唯一没有取胜过的一支球队。本赛季上半程，上海男篮在主场依靠哈里斯的三分绝杀将对手拖入加时，并在加时赛中战胜了对手。“我觉得上半程与对手的这场比赛是一场身体对抗很强的比赛，对方的拉莫斯拿球后，喜欢用他的肘子开道，但我相信裁判们会帮助我们正确执法。”谈及拉莫斯，邓华德除了对他在内线的打法有所顾忌，担心他伤及自己的队员外，他还提出了拉莫斯三秒违例的问题。“我们看了很多遍录像，拉莫斯每次进入三秒区，他都要花四到五秒的时间在里面呆着。我相信明天裁判有多少次就会吹多少次。
　　除了内线的拉莫斯，外线外援卢卡斯和阿尔斯通之间的较量也是今晚比赛的一大看点。“卢卡斯和阿尔斯通是不同类型的球员。在NBA的时候，我作为教练，作为阿尔斯通的对手，对他有过了解，他是非常好的组织型队员，他将球传到该到的位置。当空位的时候，他投篮很精准，他是真正的一号位。卢卡斯更像是得分型后卫。”邓华德说。当被问及两者谁更厉害时，邓华德说：“这要根据你想从他身上得到什么东西，如果你想要组织，你会觉得阿尔斯通好。如果你想要得分，你会觉得卢卡斯更好一些。”
　　春节后第一场比赛，全队上下都想用胜利，给接下来的比赛开一个好头。当就接下来的比赛，请邓华德分析一下球队冲击季后赛的问题时，他却并不愿意谈论这个问题，“我现在所担心的是今晚的广厦队，现在我不去担心其他球队。还是像以前一样，我们都会一场一场比赛去准备。”邓华德说。

