前瞻：湖人三连败or横扫 科比如何走出黄油手阴霾
　　新浪体育讯　北京时间4月6日消息，在赛季最长连胜被终结后，洛杉矶湖人队(55胜22负)似乎不想再用另一个连胜去证明自己。全明星周末后首次遭遇连败的湖人队明天要争取反弹，他们希望连续第13次击败金州勇士队(34胜44负)。
　　拿到九连胜时，湖人队看上去有希望夺取西部头号种子，他们当时只落后给马刺队一场半，可是先后输给掘金队和爵士队后，他们已经落后对手三场半，争夺西部头号种子的希望已相当渺茫。目前湖人队以两场球的优势领先小牛队，他们的西部第二位置尚算稳固。在输给爵士队前，湖人队主场已连续17次击败对手，“这是我们今年打得最差的比赛，”前锋拉玛尔-奥多姆说道，“我们就不应该赢球。不过，我们有能力反弹，情况会好起来的。”
　　科比-布莱恩特的投篮感觉依旧不佳，过去两场比赛只有35.6%的投篮命中率，今天37.8%的命中率也是他们赛季主场最糟糕的。自从2月14日-17日遭遇三连败后，湖人队就没有遭遇过连败，他们必须要赢得剩下的所有比赛才能拿到60胜。在湖人队连续12次击败勇士队期间，科比打了11场，他场均得到27.7分，做客的他必须要有更好的进攻感觉。打爵士科比最后一攻的“黄油手”直接葬送了胜利，明天背靠背的比赛他要从阴霾中走出来。
　　自保罗-加索尔加盟后，湖人队就没有输给过勇士队，加索尔在11次对阵勇士队的比赛中场均得到23.5分和11.7个篮板，他和安德鲁-拜纳姆要在内线展现出更强的统治力，内线也将是湖人队在客场争胜的最有力武器。与勇士队相比，湖人队在内线拥有明显的身高优势，拜纳姆对阵爵士队创造了生涯篮板新高，他要把这种劲头同样表现于进攻中。
　　与湖人队相比，勇士队最有威胁的内线就是大卫-李，随着赛季渐进尾声，李的状态越来越好，今天击败开拓者队时他得到29分和赛季新高20个篮板。不过拜纳姆和加索尔面对李都有明显的身高优势，只要他们打得更强硬一些，湖人队要想掌控内线绝非难事。湖人队今天的三分手感糟糕，做客奥克兰他们可能与对手打起对攻战，他们要找回中远距离的投篮准星。
　　虽然已经晋级季后赛无望，但勇士队并没有放弃赛季的意思，他们近两场比赛先后把小牛队和开拓者队斩落，他们大有成为西部季后赛球队“杀手”的趋势。蒙塔-埃利斯状态正佳，另一位后卫斯蒂芬-库里也表现不俗，这对后场双枪要用进攻去冲击湖人队的防线。
　　“现在，我们希望使用更高大的阵容，我们尽力找到属于自己的风格，能够让球队一直前进的战术风格，这就是这群年轻人努力的方向。”勇士队主帅基斯-斯马特谈起球队，他们要通过与强队较量来给以后积累更多的信心。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、奥多姆、拜纳姆
　　勇士队：库里、埃利斯、莱特、李、乌杜
　　(Melody)

