那一扣让所有人都惊呆了 他不是神鸟他比神鸟更优
　　新浪体育讯　火箭5分斩落老鹰，洛瑞、海耶斯、马丁等一众先发球员固然有不错发挥，但库特尼-李和帕特里克-帕特森亦有上佳表现，其中尤以出场17分钟5投4中拿下8分2个篮板1次助攻的帕特森表现最为抢眼。
　　帕特森的高光时刻是在第四节，开场以后帕特森顶替斯科拉出场，搭档海耶斯组成火箭内线。帕特森先是抓住对方内线空虚的机会，成功觅得良机，摘下李未进的前场篮板，将球补进。接着，他在禁区的右侧先往里一挤然后向后退一步，闪开空间。带球内切的李见状将球传到帕特森的手中，帕特森张手一挥，皮球稳稳入筐。当然，最精彩的时刻要留到最后，帕特森给李档人，李借势摸过防守球员上篮，帕特森反身保护上篮的李并预防李上篮不进。李的上篮果然失手，但还有帕特森，他不待球落地，直接在空中将球补进，动作一气呵成，大有当年兰德里的风范。此时，第四节只过了2分15秒，帕特森却已经3投3中，抢下2个前场篮板。全场，帕特森出场16分钟，拿下8分2篮板1助攻1抢断。
　　帕特森在身体条件上较之兰德里更加出色，他身材更高，达到了2米06，是标准的大前锋身材。同时，他的臂展更长，这让他在防守的时候更有优势。本赛季迄今，帕特森的场均封盖达到了0.7次，最近12场更是达到了场均1.2次，这一数据明显要力压兰德里。如果他能开发出这方面的 能力，其有望成为火箭内线不可或缺的力量。
　　帕特森目前尚缺的是经验和比赛时间，本赛季他场均出场时间为16.1分钟，场均出手为5次。其在三月的 出场时间大大超过以往，达到了22.3分钟。而另一名火箭替补内线乔丹-希尔的出场时间则被大幅压缩至10分钟左右，显示出主教练阿德尔曼对于两人的态度转变。本场比赛，希尔又只出场7分钟，被火箭扫地出门已经是时间早晚的问题。
　　帕特森需要了解的是，是态度而不是天赋的高低决定着他在联盟的成功与否。帕特森的优势在于他的身体爆发力，他对于进攻篮板的判断，他的中远距离投篮以及他超长的臂展。只要他耐心等待时机，并耐心等待，机会总是大把的。说到机会，不久的4月7日将有一场让帕特森扬名的绝佳机会。火箭将做客黄蜂主场挑战对手，届时帕特森有望对垒兰德里。这个年轻的新人将给我们什么样的惊喜，我们不妨拭目以待。(大脸猫)

