3连败湖人自有小算盘 是热火给了湖人输球的权利
　　新浪体育讯　继上一场输给犹他爵士队后，洛杉矶湖人队今天再度爆冷被金州勇士队击败，而他们在比赛中的场面也一度相当难堪，这颇令人为他们接下来季后赛之旅的状态而担忧，但回顾昔日的夺冠历程，湖人队似乎从来都不惧怕在季后赛临近前遭遇连败。
　　沙奎尔-奥尼尔和科比-布莱恩特在1999年真正打造起了新一代的湖人王朝，当时他们便是带着2连败进入到季后赛，而之后的比赛也打得磕磕绊绊，但或许正是因为如此才帮助湖人队逐渐调整至最佳状态并最终在总决赛中轻松击败了处于巅峰时期的印第安纳步行者队。
　　优秀的球队往往会利用一些波折来调整自己，而湖人队则在这方面堪称典范，继击败步行者队夺冠后，湖人队第二年又遇到了季尾连败的状况，00-01赛季常规赛最后阶段竟然出现了两次两连败。但相比前一年，他们在季后赛的反弹速度更加迅猛，整个西区季后赛征程保持不败金身，直到总决赛遇到了费城76人队才品尝到了首场败仗，不过他们很快便直落4场搞定对手。
　　湖人队如今的状况和当年非常相似，而全明星周末后的连胜表现足以证明他们的夺冠实力犹存，而接连输给两支季后赛门槛之外的球队并不能简单地归结于状态不佳，相信也没有一支即将会在季后赛中遭遇湖人队的球队胆敢这么去想。对手在全无压力的情况下力拼湖人队势必会让后者稍有躲闪，毕竟他们也不希望在这些无关痛痒的比赛中损兵折将，而几位核心球员也借机为季后赛预留体力。
　　面对基本锁定西部第二位置以及赶超圣安东尼奥马刺队的希望渺茫，湖人队或许更在乎的是如何领先东部排名靠前的球队以便在进入总决赛后能够获得主场优势，诸如高奏凯歌的芝加哥公牛队以及仍然有望问鼎东部的波士顿凯尔特人队和迈阿密热火队，其中热火队今天遭遇了败仗，而凯尔特人接下来的赛程也非常难打，互有胜负皆有可能，因此只要湖人队更具耐心地打完剩余的常规赛，那么仍然可以在季后赛中占得先机，无论是状态或主场优势。
　　热火今天输给了雄鹿，某种程度上其实是给了湖人输球的权利，一块输球的话到最后湖人还是能对热火占据主场优势。凯尔特人接下来要客场打公牛和热火，主场打尼克斯，想要全胜也是无比艰难。因此湖人目前的地位其实是相对无欲无求的，小牛威胁已经几乎不存在，而刚刚输了球的热火和凯尔特人想追上湖人也着实困难。
　　(喜欢)

