NCAA2010-11赛季回顾：这战国时代的灰姑娘童话！
　　关键词：双雄会
　　在这个被大一新生统治的年代里，已经好几年没有出现像今年弗雷戴特和坎巴-沃克这样的老生双雄会了。从赛季初毛伊邀请赛沃克狂飙开始，这两名根本无法阻挡的后卫似乎就较上了劲。只要其中一人打出一场高分表演，另一个人就一定会在短期内以一场同样精彩的发挥来证明自己——沃克多次打出三双，弗雷戴特更是打出过52分。两人不仅一度在得分榜上纠缠不清，他们率领的球队成绩也节节攀升，在他们的带领，康大和BYU都打出了远远超出预料的水准。双雄会的结果也可谓是皆大欢喜——弗雷戴特赢了个人荣誉，包揽了得分王，最佳球员和奈史密斯奖；而沃克的康大则以11连胜连夺分区锦标赛和全国锦标赛两个冠军，自己收走了四强战MOP。数年以后人们再提到这个赛季时，一定不会忘记这两个神一般呼风唤雨的小个子之间的较量。
　　关键词：战国时代
　　今年的NCAA是豪强并起的一年，堪萨斯、杜克、匹兹堡、德克萨斯、俄亥俄州立，几只球队实力都很强大，但都有比较明显的弱点，也没有强大到可以独霸全国第一宝座。赛季初杜克携卫冕冠军之勇连续占据着全国第一，然而凯利-欧文受伤给他们带来了巨大影响，败给佛罗里达州立后让出了头名。随后的几个星期内神奇的“全国第一魔咒”轮番降临在几支球队头上——谁当周被美联社评为全国第一，那一周就要输球。这样的局面也催生了几场极为精彩的大战——德克萨斯挑翻堪萨斯、威斯康辛三分射死俄亥俄州立和堪萨斯州立力克堪萨斯等。最终在你争我夺中俄亥俄州立后半赛季占了些许上风，但最终的结果也证明了只用6人轮换的他们并不是一支超级强队。
　　关键词：黑马/灰姑娘传奇
　　这两个词其实是每年NCAA都有的关键词，而今年尤其为甚。四强中有当初被选进锦标赛时被骂的狗血淋头的11号种子VCU和差点就倒在门槛上的8号种子巴特勒，前者重现了5年前乔治-梅森的神话，而后者则连续第二年一黑黑到了决赛。而3号种子康涅狄格在1个月前甚至在大东锦标赛中都只能排老9。今年的全国锦标赛经历了略显平淡的第一轮后，从第二轮开始接连爆出大冷门，害惨了无数人的Brackets。
　　关键词：天才巨星
　　哈里森-巴恩斯，贾里德-萨林杰，凯利-欧文，德里克-威廉姆斯，这些年轻人的名字早已被球迷们所熟知。萨林杰入选了全国第一阵容，巴恩斯贡献了两次压哨绝杀，欧文在他健康的时候一直是全国最好的控卫之一，威廉姆斯让老牌强队亚利桑那重现辉煌，在不远的未来，NBA中将会出现他们的身影。
　　关键词：超级大东
　　凭借最后关头辛辛那提、马奎特和西弗吉尼亚的强力发挥，大东区创造了11支球队杀入锦标赛这一神话般的历史记录，并且最终康大代表他们拿到了全国冠军证明了“我们大东球队不是到全国锦标赛就翻船的窝里横”。即使是11个球队中实力相对最差的马奎特，也在全国锦标赛中暴虐了A-10老大泽维尔，还爆冷了同区3号种子雪城，分区第二的圣母还拿走了最佳教练的荣誉，大东区实力之强可见一斑。
　　关键词：高开低走
　　大十分区的三支球队——密歇根州立、伊利诺伊和明尼苏达度过了相当让人失望的一个赛季。前二者开赛前被广泛看好，排进全国前15，后者在波多黎各巡回赛夺冠后也加入了全国前25的行列，大十分区一度被认为可以和大东抗衡。而随着赛季的进行三支球队逐渐迷失，接连输球，前两者锦标赛“打了个酱油”便出局，而明尼苏达干脆连锦标赛都没打进。
　　关键词：野百合的春天
　　除了不可一世的大东区和大十二区外，其他各个大赛区今年实力都不是特别强：大十赛区后半程乏力、太平洋十分区还未从去年的低谷中走出、大西洋海岸赛区只有杜克和北卡够看、东南赛区的球队们相比篮球从来都更擅长玩橄榄球。这就给了小赛区的球队们做出点事情的机会——山西赛区双雄圣迭戈州立和BYU长期位居全国前10；殖民地分区三支球队打入锦标赛，VCU更是杀入四强；西海岸分区的圣玛丽、西部运动赛区的犹他州立和A-10赛区的天普、泽维尔轮番保持着全国前25名额。
　　关键词：过山车
　　这个词用来形容今年的北卡和堪萨斯州立再合适不过了。赛季初双双被认定为全国前10的强队，赛季刚开打就接连输球，战绩和排名迅速下滑，但赛季中后段突然发力，北卡在肯德尔-马绍尔上位后掀起快打旋风，堪萨斯州立则在找回状态的普伦的带领下一路回飙，最终都拿到了不错的种子排位。
　　(silencer)

