绝杀湖人封死科比!22+6+5! 下一个妖星马努就是他
　　上一个如此三分线突破至内线后左手暴扣的白人球员是谁？正是马刺队大将马努-吉诺比利。要将今年刚刚进入NBA的青涩新秀海沃德与已经在NBA和国际赛场上扬名立万的吉诺比利相提并论为时尚早，但是在这场比赛中海沃德的表现堪称“小吉诺比利”。
　　这本是一场毫无悬念的比赛，爵士经历了各种内乱，被称为球队之魂的老帅杰里-斯隆引退，而球队主将德隆-威廉姆斯又离队，球队一路下滑至乐透，迄今已无进入季后赛的希望；反观湖人，在全明星赛之后仅输1场，卫冕之态依然显露无疑，再加上这次在主场作战，要知道爵士已经五年没有在湖人主场赢球了。五年了，整整18连败，从任何一个角度来看，爵士都绝无在这片场地上赢球的希望。
　　但是战至比赛还剩下最后6秒钟，爵士依然以1分优势领先，湖人球权。此前刚刚投进两个三分的科比自然将这绝杀的重任扛在了肩上，而防守他的人正是海沃德！科比从三分线处开始突破，海沃德亦是紧紧贴住，当科比运球至罚球线附近的时候，却被这个后生硬生生逼出了一次丢球失误，连出手绝杀的机会都没有得到便输掉了这场比赛。这样依靠最后的防守取得胜利的比赛，安能不叫人想起吉诺比利在本赛季依靠一次制造带球撞人绝杀掘金的伟业。
　　除了这最后一次防守之外，纵观整场比赛，帮助球队打破历史的首席功臣也正是这位新秀海沃德，他全场比赛替补出战35分钟，14投9中得到职业生涯最高的22分6篮板5助攻。特别是在比赛的最后一节，双方打得犬牙交错，在进攻端，爵士几乎每一次进攻都交付给这位新秀前锋球员来处理，而比赛打到这个份上，谁也无法阻止海沃德的发挥了，再加上自己的母校巴特勒大学刚刚在NCAA决赛中再度折戟，海沃德显然想在更高一级的赛场上证明自己的“斗牛犬”标签——压力愈大，发挥愈猛。
　　海沃德一次又一次通过掩护艰难的出来持球，一次又一次的突破进入湖人腹地，他那突破后双手传球的姿态也像极了吉诺比利。第四节海沃德的第一次传球出现在比赛还剩下5分15秒时湖人以71-70反超1分之时，他的突破彻底打乱了湖人的防守阵型，形成了各种错位，最终接到他传球的德里克-费沃斯轻松上篮得手。海沃德第四节的第二次传球出现在比赛还剩下4分钟之时，几乎是一样的突破，一样还是由费沃斯接到传球后轻松上篮得手，而这之前，一样是湖人将比分反超为73-72领先1分！
　　接下来，在比赛还剩下3分24秒时，湖人又依靠罗恩-阿泰斯特的一击三分球命中再度领先1分，这次海沃德自己站了出来，做出了本文开头所述的那次石破天惊的扣篮。
　　而到了这个时候，几乎已经确定能够进入本赛季防守一阵的湖人老大科比站了出来，亲自去防守海沃德，从科比的神态中我们可以看出他的认真，能够享受科比这样认真防守待遇的新秀，上一个可能是森林狼的维斯-约翰逊。但是约翰逊表现虽然出色，却不能带领球队在湖人身上取得一胜，海沃德却做到了，他在比赛还剩下最后6秒时，果断突破科比的防守杀入禁区，博得犯规后两罚一中，将压力反交到了科比这一头。而最后的结果，我们都知道了。
　　在海沃德以第九顺位进入NBA的时候，很多专家都预测他将有很好的前途，但是没想到他在爵士过得并不如意，甚至在某场比赛的暂停时被当时还在球队的德隆当着队友的面狠狠的推搡了一把，理由是这个小屁孩儿居然不晓得如何站位。但是当球队陷入一片混乱，节节败退最终失去季后赛机会的现在，海沃德终于获得了属于自己的机会。上一场首发对阵国王他便14投8中砍下了19分，当所有人都认为这场比赛可以让海沃德带着良好的自我感觉去夏天苦练来年再来的时候，这位新秀却在本赛季倒数第五场比赛中一战成名，让大家对于他未来的期待值猛的提高了一个档次。
　　从赛季初的彷徨无措到如今的实际球队核心，海沃德展示的是巴特勒大学徽章所示的“斗牛犬”精神，而有他在，爵士的风骨可谓尚存一息，乃至发扬光大也是未可知的事情，相信远在家中赋闲打猎耕田的老斯隆，也会倍感欣慰吧。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(三儿)

