詹姆斯建议韦德休战养伤 闪电侠：是否上场赛前定
　　新浪体育讯　北京时间4月5日(迈阿密时间4月4日)消息  结束四连客征程之后，热火回到了迈阿密，在剩下的5场常规赛中，他们将先打三个主场，然后以两连客结束本赛季。
　　德维恩-韦德在昨天的比赛中伤到了右大腿。当时比赛打到第一节后半段，篮网快攻到篮下，韦德顶防奥特洛，结果他的右大腿在空中与奥特洛的右膝盖相撞，闪电侠下场后先是 在板凳席接受了冰敷治疗，可待了一会感觉还是不行，就进更衣室了。大家都以为韦德下半场不会回来了，结果他在简短热身之后重新回到赛场，并带领球队取得了胜利。
　　“真的很酸痛，”韦德说，“接下来几天我会好好休息，接受一些治疗，几乎可以肯定，周三(打雄鹿)是否上场赛前再决定。”
　　勒布朗-詹姆斯则表示，韦德无须急着上场比赛，养好身体才是王道。“他应该清楚这个时候不应过分着急上场，”詹姆斯说，“我们后面的比赛比现在更需要他。”
　　皇帝还说，如果有必要，他非常赞同韦德通过伤停来调整身体。“当然，如果他需要休息的话，”詹姆斯说，“韦德需要尽可能恢复到百分之百。当然，他不可能恢复到百分之百，队 中现在没有人是百分之百(健康)。”
　　(新浪体育 黎双富)

