热火队魂天生气质震人心魄 站不稳了他依然扛着打
　　新浪体育讯　迈阿密热火108-94战胜新泽西篮网，德维恩-韦德在第一节中途受伤，缺席了整个一节比赛，但仍拿下18分5次助攻。
　　比赛一开始热火就打出了17-4的大高潮，这里只有2分是埃里克-丹皮尔拿下的，其余全是韦德詹姆斯两人功劳，首节韦德就5投4中，其中三分球1投1中，拿下9分。看起来韦德要给篮网球迷留下点痛苦记忆了，但是意外再次发生。今天举行的几场比赛中都有球员受伤，湖人方面有安德鲁-拜纳姆和保罗-加索尔、凯尔特人方面有沙奎尔-奥尼尔，火箭方面有凯尔-洛瑞，热火开局形势一片大好，篮网也没有反抗到底的实力和心气，但这并不能帮助热火幸免于难。
　　首节剩下4分10秒时，篮网发动快攻，韦德顶防特拉维斯-奥特洛，结果右大腿被奥特洛膝盖顶到，不得不下场休息。他在板凳席上接受了冰敷治疗，但是最终不得不返回更衣室。中场休息时跟队老记者都推测他下半场不会回来了，结果韦德依然出现在场上，他在马里奥-查尔默斯面前投了几个篮，表情并不轻松。因为韦德的意外受伤，埃里克-斯波尔斯特拉不得不让迈克-米勒和查尔默斯提前复出。
　　尽管半场58-44领先，但是韦德没有得到休息机会。从中场休息时他的表现就可以看出，伤病对他影响不小。第三节一开始韦德就得到突破良机，他沿底线的突破依然犀利，但是上篮得手之前就听到裁判哨响：踩线。第三节剩下4分多钟时，热火进攻，韦德持球突破，他摆开架势，队友对手都严阵以待，但是他从三分线外刚起第一步就自己摔倒在地，可见腿部伤得不轻。
　　不过，韦德就是韦德，第三节比赛剩下6分25秒，奥特洛抢断克里斯-波什，就在他风驰电掣一条龙准备上篮之际，韦德突然从后面冲出来，在他起跳之前拨走皮球，十分干脆利落。第三节剩下1分钟时，扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯高位持球，被奥特洛直接掏走，这次他没有浪费机会。但是韦德的回应同样坚决，41秒，韦德突破如推土机一般，直接撞倒德隆-威廉姆斯，之后转身上篮，空中对抗，球进还获得加罚机会。
　　这就是韦德，不管他身上有多少伤痕，只要你激起他的怒火，就不要企图逃脱他的制裁。
　　(春水方生)

