37岁大本考虑赛季后退役 一代硬汉想说离别不容易
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，在昨天活塞惜败奇才的比赛中，37岁的本-华莱士登场8分钟，没有得分只抢下2个篮板和奉献1次盖帽。从如今的情况来看，“大本”正在逐渐被球队边缘化。而据《底特律新闻报》透露，华莱士本人也的确在一直考虑着退役的问题，而球队常规赛的最后6场比赛，会成为大本职业生涯的绝唱吗？
　　“我一直有这样的想法，过去几年的时间都是如此，”37岁的大本在接受当地媒体采访时说道，“赛季结束后，我会看看我的身体感觉如何，看看我的力量能否帮助我继续立足这个联盟。如果我能够帮助球队，也许我会继续回来的。”
　　但事实上华莱士同活塞之间，还有一年价值190万的合同，对于这支曾经带给自己无限荣誉的球队，大本充满了感激之情，并愿意继续履行同球队之间的约定。“事实上我和球队还有一年的合同，我一定要兑现(合同)。我尊重球队，但我也必须为自己的身体状况考虑。”
　　不过如果联盟在下赛季真的因为劳资协议问题停摆，那么我们也许就真的将看到这个联盟一代硬汉含泪告别赛场的一幕。
　　“我真的已经不再年轻了，看看我的头发都已经白了，你们就知道我真的老了。”大本开着玩笑。“如果我的身体吃不消，那我想留在这里也没有什么意义。”
　　本赛季大本代表活塞出战了54场比赛，场均有22.9分钟的出场时间，可以得到2.9分，6.5个篮板和1.3次助攻。但是随着威尔考克斯的伤愈回归，以及新秀格雷格-门罗的出色发挥，活塞的内线已经囤积了一定的即战力，所以华莱士也清楚，自己实际上更适合担任精神领袖，而不必再到球场冲锋陷阵了。
　　而对于华莱士而言，除了自己的身体状况大不如前，更重要的是他失去了一位挚亲——他最年长的兄弟詹姆斯-麦克布莱德。“这使我改变了很多，”本-华莱士坦言，“就是这家伙将球放在我的手中教会我打球。现在失去了他，这使得我每到比赛的时刻就在想，‘我为了谁去打球呢？’相信也正是因为自己兄弟的离世，从某种程度上让大本失去了对于篮球的激情，和站上篮球场的信心。
　　华莱士可能会在下个赛季继续站上球场，继续作为活塞的中锋来保卫球队的内线。但如果他选择离开，选择退役，选择告别NBA，我相信大家也不会感到惊讶。
　　(小林)

