NCAA决赛名人聚堆观众创纪录 罗德曼最受欢迎(图)
　　新浪体育讯　北京时间4月5日(休斯敦时间4月4日)消息，NCAA Final 4的总决赛在休斯敦Reliant球馆举行，由康涅狄格大学和巴特勒大学争夺最后的总冠军，这一天NBA都会没有比赛，为决赛让路。
　　早上休斯敦还是情深深雨蒙蒙，下午比赛开始前，天气放晴了。双方学校的球迷来到现场举着标语支持各自的球队，其中也不乏NBA校友，康涅狄格毕业的火箭新援塔比特就来到了现场。而据维拉钮瓦twitter透露，他也特意搭乘自己的私人飞机来到了休斯敦来为康大加油。据悉，今晚的比赛姚明也来现场观看。此外，布什夫妇也来到了现场看球赛，可见这场比赛魅力之大。
　　大学生们才是比赛的主角，学生们的标语也是各具心意，有一个VCU的球迷站在看台上举着牌子，上面画着，“VCU支持康涅狄格”，看来是希望康大能帮助球队能报仇。
　　有一些球迷是从其他州远道而来的，康涅狄格的一位女孩的标语格外引人注目，她用一串数字来描绘整个旅程：1686英里，28小时，13个州，Fianl 4，1个总冠军，康大！康大的球迷们，穿着15号坎巴-沃克的球衣是最多的，而新秀杰里米-兰博的球迷无疑最有创意，Lamb也有羔羊之意，一个球迷手中的标语是：“这个羔羊不沉默！”
　　巴特勒这边的球迷标语更有新意，而且有太多人是这位年轻英俊的少帅的粉丝：本次NCAA锦标比赛由CBS电视台转播，正好是Coach Brad Stevens的缩写，一个球迷的标语着重描画出了CBS，并用一个心形圈着。还有球迷直接一点，举着标语上书：你无法击败史蒂文斯！
　　半场结束，主办方介绍了新晋名人堂成员，当介绍到最后一位名人堂成员罗德曼的时候，现场的欢呼声是最大的，看来个性球员还是很受欢迎的！
　　今天的比赛，双方的命中率都不高，上半场结束，比分只有19-22，两队核心球员谢尔文-迈克7中2，坎巴-沃克11中3，fox休斯敦的记者MK都忍不住抱怨：“这比赛太差劲了，我只希望快点结束，我不在乎谁赢。”
　　最后，康大53-41击败巴特勒夺得了冠军，今天现场观众来了70376人，加上昨晚的半决赛观众，人数总共145797，创造了NCAA Final 4的新纪录。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

