左手骨折他仍打了1个月 76人复苏老状元功不可没
　　新浪体育讯　北京时间4月6日  据雅虎体育报道，费城76人大前锋埃尔顿-布兰德过去一个月一直带伤作战，他的左手骨折了。当赛季进行到这个时候，NBA球队中每一名上场时间超过20分钟的球员其实都或多或少的有些伤病。
　　在身体对抗如此激烈的比赛中打上82场球，身体不出现一些问题是不可能的，所以，球队工作人员日以继夜的忙碌着，以确保球员用最佳的身体状态参加比赛。最难处理的情况是，有些伤病并不是很严重，球员可以带着它们上场比赛，他们只是感觉上稍有不适，而并不是特别疼痛。就拿76人队的埃尔顿-布兰德来说，他就带着不大不小的伤病打球将近一个月的时间了。
　　来自《纽约时报》的消息：埃尔顿-布兰德，他正经历着一个复活的赛季，这令费城76人队非常兴奋，然而，他已经带着骨折的左手比赛将近1个月了。
　　这处骨折是由并不严重的小伤引起的，当时并不影响布拉德上场比赛。显然，大家也都没意识到这会导致最终的骨折。布兰德在左手受伤之后一直在比赛。
　　“这仍然困扰着他，”费城76人总裁罗德-索恩在周一晚上的电话采访中说，“从上个月开始，他就为接球困难而苦恼。但是他并没有抱怨，而是继续打球。他很有自信，并且具有领导能力，对我们的球队有着不可估量的作用。”
　　76人目前在东部排名第六位，1月30日以前球队战绩只有17胜25负，赛季后半程他们开始发力，打出了23胜12负的战绩。作为一名经验老道的内线球员，布兰德在其中扮演了重要的角色。他的每一场球都让球迷印象深刻，目前联盟里90%的球员都有不同程度的伤病，但这并不影响我们认为他是一名值得称赞的球员，特别是在这次新伤病之前的他。
　　三个赛季以来，布兰德都在与伤病作斗争，但是他并不是突然变成一个懦弱的人，以至于进入伤病名单中去。他的那些小伤病也会影响他的职业生涯。现在布兰德带着骨折的手上场比赛，赢得了大家的信任。此前76人如果无望进军季后赛的话，布兰德上个月就选择休战了。
　　为76人效力的这几个赛季证明布兰德是一名值得尊敬的球员，他向人们诠释了顽强坚韧的品质。
　　(小蜗)

