黄蜂备战与火箭关键之战 神鸟拼杀一年只为这一战
　　新浪体育讯　北京时间4月6日消息，当地时间周二上午，新奥尔良黄蜂在Alario中心球馆经历了一次完整的训练课，以备战明天与休斯顿火箭的天王山之战。据《新奥尔良时代花絮报》报道，全体队员都在这堂训练课表现活跃，士气高涨。而之所以球队有如此状态，皆因为下一场比赛的重要性，如果赢下火箭，黄蜂将在08-09赛季后首次锁定季后赛席位。
　　“这是一堂充满活力的训练课，球员的身体都达到了最大程度的发挥。”黄蜂主帅蒙蒂-威廉姆斯对媒体说道，“明天是一个重要的日子，我们每年都在为这个时刻所努力。我们需要认真集中40分钟的精力，这是必须的。但我认为我们的球员明白其中的重要性，这对他们来说不是什么困难的事情。”
　　值得一提的是，在赛季中期截止日前被交易到黄蜂的前锋卡尔-兰德里，将在这场比赛中再次碰撞老东家火箭。对于这场比赛，兰德里也是充满期待。
　　“我们都知道这场比赛意义着什么，”兰德里表示，“我们会拼尽全力去赢下这场比赛。虽然火箭带给了我很多美好的回忆，但在球场上，我会把这些抛在脑后。”
　　黄蜂在常规赛最后一周赛程十分严峻，8天时间里他们有5场比赛要打。其中包括客场与西部季后赛球队灰熊和小牛的比赛。
　　目前暂列西部第7的黄蜂与第9的火箭有3个胜场的差距，只要在明天的主场比赛中战胜火箭，那么在常规赛还剩下4场比赛的情况下，黄蜂就能够提前锁定一个季后赛席位。
　　(小林)

