现场：麦蒂返场销魂跳投两连击 小拜纳姆单节11分
　　新浪体育讯　北京时间4月6日，华盛顿奇才主场迎战底特律活塞。此前球队已经客场两连胜，若能战胜活塞，奇才本赛季将首次迎来三连胜。
　　异地再战，埃文斯中投命中率先得分。拜纳姆中投不进，克劳福德一人带球运至前场，在对手尚未落位的情况下直接出手投篮，命中了，但这种投篮欠缺考虑，根本没有战术配合全凭个人手感，一旦遇到防守稍好一点的球队又将如何呢？
　　沃尔抢断，埃文斯直接暴扣，奇才反超4分，活塞请求暂停。沃尔报价对手，拜纳姆得到机会，三分出手命中。布莱切上篮得手后，门罗助攻威尔考克斯扣篮命中。埃文斯三分不进，拜纳姆突破上篮命中。威尔考克斯拿布莱切没有办法，后者运球进攻时威尔考克斯只能伸直手臂不断滑步，被布莱切强投命中。
　　活塞这边拜纳姆开始发力，突破上篮命中，布莱切中投不进后，拜纳姆卷土重来造成沃尔犯规，两罚命中，个人已经得到11分。门罗抢断布莱切，普林斯上篮命中后，活塞反超3分，麦基传球失误，奇才请求暂停。
　　威尔考克斯篮下强打不成，奇才反击，埃文斯上篮命中。普林斯的糟糕状态还在继续，中投偏出。布莱切运球单打活塞两名内线屡试不爽，这次造成门罗犯规，两罚命中。
　　汉密尔顿中投不进，威尔考克斯抢下前场篮板直接扣篮命中。布莱切继续发威，转身摆脱后上篮命中，拜纳姆三分偏出，球砸的很远，活塞球员退守不及，克劳福德轻松上篮命中。
　　沃尔中投不进，拜纳姆反击遭侵犯，两罚命中，个人单节已经得到11分。布莱切在对手包夹下中投偏出，普林斯跑投命中，活塞反超一分。克劳福德中投打铁，拜纳姆也没能命中三分。麦蒂回到赛场。塞拉芬进攻犯规，普林斯中投不进，门罗补篮命中。
　　麦蒂断球，直接中投命中，布莱切走步，麦蒂假动作点飞克劳福德投篮再进。
　　第三节比赛结束，活塞81-78奇才。
　　(草头王)

