硬抗北京外援吃内线 二号位还有谁能强过广东尖刀
　　新浪体育讯　北京时间2月11日，广东客场97比95击败北京，外援哈德森在终场结束前2.7秒投中绝杀球。王仕鹏本场比赛出战38分钟砍下15分5个篮板，三分球7投3中，成为了球队获胜的关键功臣。
　　第四节比赛还有8分20秒，比赛已经进入了最后的决战时刻，在整个前三节一直收着打的王仕鹏终于拿出了自己的全部力量开始向内线杀了进去，他从三分线外开始背身硬抗北京的外援克劳福德，愣是一下一下的撞到了三秒区，然后用他标志性的转身抛投将球稳稳送入了篮筐，这个球打进之后广东已经以85-77领先了。
　　面对曾经在NBA闯荡的外援贴身防守，王仕鹏仍然有着足够的单打信心，因为他打得国际比赛太多了，在他的面前，似乎没有谁能够轻易阻挡他的得分。
　　在此之前，王仕鹏曾经在自己的新浪微博中表示，他的目标是国内第一得分后卫，而当记者真正把这个问题抛到王仕鹏面前的时候，王仕鹏却一时不知怎么回答，他说：“这怎么说呢？应该还不算第一吧。”可当记者追问：“那你觉得谁还比你更强？”王仕鹏却幽默地回答说：“还有外援比我强，哈哈哈！”
　　如果你是听到别人说到这话，可能会觉得有点自大，甚至有点狂妄，但这话从王仕鹏嘴里说出了，却没人觉得有什么过分，拉出CBA中所有的国内的得分后卫来看看，又有谁比王仕鹏的个人能力更强呢？
　　对阵北京队的这场比赛，广东队打得并不轻松，虽然他们在第一节取得了一些领先优势，但北京队在第二节的疯狂反扑却很快把比赛的势头扭转过来。第二节比赛结束的时候，北京队以51-53仅仅落后了2分。由于下半场北京队可以派出包括阿巴斯的三外援，谁也不敢说后面的情况到底会怎么样。可下半场一开始，王仕鹏就在外线连续投中两个三分，这让北京队感到有些猝不及防，主教练闵鹿蕾也赶快请求了暂停。王仕鹏的外线爆发也让广东队开始找到了投篮的感觉，紧接着哈德森、朱芳雨、杜锋先后命中三分，仅仅这5个三分，就让广东队很快取得了10分左右的领先优势。看完第四节再想想，如果不是第三节开局这10分的领先优势垫底，很难说比赛的胜利最终会落到谁的手里。
　　王仕鹏虽然没说自己是国内的第一得分后卫，可谁又有理由对此有所质疑呢？(贾磊)

