禅师：湖人输给了自己 加索尔：膝盖真疼希望没事
　　新浪体育讯　北京时间4月4日消息，洛杉矶湖人队的连胜被终结了，达尼罗-加里纳利得到22分，肯扬-马丁在比赛的最后3分24秒里得到个人18分中的6分，他们帮助丹佛掘金队以95比90击败湖人队。
　　“我们并没有把比赛掌控在自己手中，特别是第四节，”湖人队中锋保罗-加索尔说道，“我们给了对手太多让他们相信自己能赢球的机会，他们有许多球员以不同的方式做出贡献。”
　　科比-布莱恩特得到28分，他们的九连胜被终结，他们在西部联盟落后给马刺队两场半。这是湖人队自从全明星周末后19场比赛中的第二次失利，另一场是3月11日输给热火队。
　　“我告诉球队是我们自己打败了自己，但这并不是事实的全部，”菲尔-杰克逊谈起比赛，“我认为掘金队表现得很有攻击性，他们让我们有20次失误，这也是一场对抗很激烈的比赛。掘金队在下半场打得很好，他们的投篮非常准。”
　　湖人队还剩下六场比赛，他们要争取超越马刺队夺取季后赛的主场优势，两队将在4月13日直接交锋。湖人队需要五场胜利才能达到队史第12次60胜，这也将是杰克逊执教下的第三次，此前杰克逊带领的球队拿到60胜时都最终夺冠。
　　加索尔得到16分和12个篮板，替补拉玛尔-奥多姆得到17分和7个篮板，安德鲁-拜纳姆得到16个篮板。
　　“我们并没有那种能够投进关键球的终结者，但我们的球员们都做好了接受挑战的准备，”掘金队主帅乔治-卡尔说道，自从卡梅罗-安东尼交易后，他们15胜4负，“作为一支球队和教练员，这种情况下我们必须要团结在一起。”
　　比赛的第三节，加索尔的右膝曾被内内撞到，他打了60秒后被换下返回更衣室。“我的膝盖还不错，”加索尔表示，“有些疼，但我还可以坚持比赛，希望它没有大碍。”
　　杰克逊和卡尔在联盟中一共对话了17年，“禅师”执教的球队在交锋记录上以38胜21负领先，而在季后赛中是12胜4负。1996年总决赛，杰克逊带领的公牛队击败了卡尔执教的超音速队，2008年和2009年湖人队两次淘汰掘金队。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(Melody)

