康大教练一战比肩传奇名帅 沃克：我这是在做梦吧
　　新浪体育讯　北京时间4月5日消息，据美联社报道，康涅狄格大学在肯巴-沃克的率领下把黑马巴特勒大学打回了原型，他们以53-41战胜对手赢得了今年的NCAA冠军。
　　“这或许是我这辈子最开心的时刻了，”卡尔霍恩说。
　　防守和打铁就是这场比赛的主旋律，上半场结束时康涅狄格还以19-22落后对手，但是他们在下半场开场不久之后就扭转了这一切。
　　“半场时候的演说挺有意思的，”卡尔霍恩说。“这样的调整让我们比他们更想赢，比他们更努力。”
　　下半场打出了一波22-3的高潮的康涅狄格最终取得了胜利，赢得MOP的肯巴-沃克也毫不掩饰自己的兴奋之情。
　　“你看我脸上的眼泪，”沃克说，“我实在太高兴了，这不是真的，这就像做梦一样，我现在实在太高兴了。”
　　沃克还谈到了球队上下半场的反差，他说：“上半场投篮总是很难，但是到了下半场，我们互相信任。我们告诉对方我们能够投进，最后我们也做到了。”
　　相对于康涅狄格的高兴，另一方的巴特勒自然会感到失望，这已经是他们连续第二年以超级黑马的身份倒在了决赛赛场上。
　　“你就是希望这些球能够投进，”巴特勒后卫扎克-哈恩说，“整个锦标赛都是日次。每当我们需要关键进球，总会有人站出来搞定。我猜我们是用光了我们的能量吧，今天没人能投进了。”
　　巴特勒今天只拿到了41分，这创造了增加进攻时限之后的NCAA决赛最低得分记录，而且这一数据比之前的记录整整低了10分。此外巴特勒本场低至18.8%的命中率也创造了1941年来的决赛纪录。
　　“毫无疑问，41分和64投12中没办法赢一场球，就这样让冠军溜走了。”巴特勒主帅布拉德-史蒂芬斯说。
　　(二六八)

