奇才vs步行者前瞻：走出客场阴影！ 斗狠东部老八
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，奇才队将在客场挑战东区第八的步行者，目前奇才客场战绩为3胜35负，最近客场两连胜。
　　奇才队背靠背作战，今天在主场以107-105险胜活塞，球队一举拿到赛季最长的三连胜，实际上，这是奇才队自从2007-08赛季以后，球队的第一个赛季三连胜。这场比赛中，奇才惊人的获得了35次罚球，其中沃尔一人包办16次，全场得到26分12次助攻6个篮板4次抢断；布莱切则无疑是三连胜第一功臣，他在连胜期间场均得到29分15.3个篮板，克劳福德同样火爆异常，此外，另一位小前锋首发埃文斯的表现也被低估，和活塞的比赛中，埃文斯13投9中射下20分。
　　沃尔在拿到职业生涯首个三连胜说：“我还得在这个联盟留下自己的标签，作为一名菜鸟，我证明了一部分的自己，但我还有很多要做，我只想站在球场上的每一分钟都全力以赴。”
　　不过奇才三连胜对手都是名副其实的鱼腩球队，但无论如何，三连胜对这支弱旅都是一个不小的激励，尤其是在伤病满营的情况下，目前球队有6人可能赛季结束前无法归队，包括得分王尼克-杨、约什-霍华德、拉沙德-刘易斯、布克、恩戴耶、卡蒂尔-马丁。
　　步行者则以35胜43负暂居东部第八，目前东部前七已经全部锁定季后赛，只剩下第八名还有悬念，步行者领先第九位的山猫2.5个胜场，领先第10位的雄鹿3.5个胜场，在剩下4场比赛的情况下，悬念并不大。由于明天山猫和雄鹿都要迎战强敌(魔术、热火)，步行者将有机会扩大领先场次优势。
　　球队头号得分手格兰杰并不在状态，过去5场比赛得分全部在20分以下，最近三场三分球12投3中，汉斯布鲁在过去6场比赛也陷入挣扎，场均只有9.3分5.7个篮板(之前11场比赛内贡献20.6分，7.8个篮板)，上一场比赛步行者12分输给黄蜂队，主教练沃格尔称之为：“惨痛的失败。”
　　本赛季两队战成2-1，步行者赢下最近两次交锋，两场比赛奇才命中率均低于40%，总失误高达41次。
　　预计两队首发：
　　奇才：沃尔、克劳福德、埃文斯、布莱切、麦基
　　步行者：科里森、格兰杰、乔治、汉斯布鲁、希伯特
　　(木瓜丁)

