小斯加索尔依旧很软 阿泰摆个造型就敢说自己硬？
　　新浪体育讯　北京时间4月6日，前两天，阿玛雷-斯塔德迈尔在接受媒体采访的时候，炮轰湖人中锋保罗-加索尔是软蛋，还为此引来了安德鲁-拜纳姆的嘲讽。据ESPN消息，再度接受媒体采访，被问到了同样的问题，斯塔德迈尔这次是怎么说的呢？
　　“哥们，那样的话是我说的，我坚持我的观点。”在被问到自己的意思是否被曲解了的时候，斯塔德迈尔清晰地告诉记者，“不，我不这样认为。”看来，斯塔德迈尔丝毫不打算因为媒体曝光而改变自己的观点。在此前的采访中，斯塔德迈尔声称，“加索尔很软，虽然他是个好球员，但是他需要拉玛尔-奥多姆和安德鲁-拜纳姆在背后支持才能打得好。”当时，斯塔德迈尔的观点就招致了拜纳姆的炮轰，“一个不会放手的家伙居然嘲笑两届总冠军？”拜纳姆在个人微博中第一时间更新说。
　　其实，上个月的时候，雷霆中锋肯德里克-帕金斯也有过类似的说法，“我不喜欢保罗-加索尔和菲尔-杰克逊，”帕金斯在接受ESPN采访的时候说，“菲尔很傲慢，而保罗非常软，科比-布莱恩特一直在试图让保罗变得强硬，但徒劳无功。”
　　湖人方面再次听到来自斯塔德迈尔对加索尔的评价时，又作何反应呢？“软，但是场均还能拿到10多个篮板，这是怎么做到的呢？”奥多姆给出了这样的反问句。“再赢个冠军吧，只要能拿到总冠军，就能让这些人马上闭嘴了。”杰克逊说。而具体到加索尔，“不管怎么说他吧，反正他就是有办法每天晚上拿到20分和10个篮板，”杰克逊说，“他是个很神奇的运动员，而且他的韧性摆在那。自从他来了之后，我们都得到了什么成就，那是一目了然。”
　　相对来说，奥多姆和杰克逊的反击都还是比较温柔的。不过，罗恩-阿泰斯特可就没那么客气了，“阿玛雷在杂志封面上秀肌肉线条，好吧，我承认，这就是强硬。”嘲讽的语气，阿泰斯特是丝毫不掩饰。
　　(XWT185)

