洛城一羞愧数字17年未见 保佑湖人64年的冠军灵咒悬了
　　新浪体育讯　随着终场前科比-布莱恩特的“绝杀”以掉球失误尴尬告终，湖人主场以1分的劣势输给了爵士。全明星后一度17胜1负的卫冕冠军，突然陷入了困境，主场遭遇两连败，尤其是今天输给状态差到极点的爵士，让人大跌眼镜。
　　本赛季的常规赛还没结束，但这已经是卫冕冠军湖人第6次连败了。单赛季里出现高达6次连败，这可不是一个冠军球队该有的。自从加索尔加盟以来，这已经是湖人单赛季连败次数最多的一次了。而如果从科比加盟湖人之后，除了鲨鱼走后的那三个赛季，湖人也只在01-02赛季遭遇过比本赛季更多的7次连败。
　　有时候湖人在客场“犯晕”，比如客场输山猫输骑士，洛杉矶球迷还可以眼不见心不烦，但今天卫冕冠军是在主场阴沟翻船。连续在家门口输给掘金和爵士，这已经是湖人本赛季第三次在连续的主场比赛中遭遇两连败。
　　主场是湖人的骄傲，历来如此。而在连续的主场(中间不夹着客场)中遭遇连败，这种非常伤害球迷情绪的事情，湖人会极力避免。翻开历史我们发现，就连湖人最低迷的04-05赛季，他们这种主场连败也只出现过2次而已。本赛季湖人3次主场连败，已经触碰到了17年队史的谷底。1993-94赛季，他们曾遭遇4次主场连败，那一年湖人最终只取得33胜战绩排名太平洋赛区垫底，当时也是18年首次无缘季后赛。
　　如果再看看另外一项历史数据，湖人球迷更加会不寒而栗：球队过去16次夺冠赛季中，常规赛主场输球的场次最多也不超过10场(09-10赛季数7场，08-09赛季输5场，01-02输7场，00-01赛季输10场，99-00赛季输5场，87-88赛季输5场，86-87赛季输4场  84-85输5场，81-82输10场，79-80输4场，71-72输4场，53-54输4场，52-53输2场，51-52输5场，49-50输1场，48-49输3场)。常规赛主场输10场或者更少，是湖人夺冠的一个诡秘定律。而今天湖人输给爵士，正好是球队本赛季主场输的第10场球，跟00-01赛季持平。只要主场再输1场，那湖人的这一夺冠护身符就将失去。
　　(vincent)

