科比：绝杀那一刻手滑了 超新星：赢科比其乐无穷
　　新浪体育讯　北京时间4月6日消息，凭借新秀戈登-海沃德全场砍下个人职业新高22分以及最后关头的罚球命中，犹他爵士队客场以86-65爆冷险胜洛杉矶湖人队，美联社在赛后报道了双方球员及教练的访谈内容。
　　海沃德在下半场独得14分，而他在比赛还剩3分25秒的突破后扣篮得分帮助爵士队一路领先至比赛结束，“真是乐趣无穷。”海沃德说，“尤其是身处在如此具有竞争性的比赛中，而对手又是科比-布莱恩特，他在第三节给过我一肘，而我则在第四节还了他一肘，所以我们一直在对抗，小时候的我就是看着科比比赛长大的，而如今作为场上的一员，我要做的便是竭尽全力去对抗他。”
　　对于海沃德的比赛热情，科比也给予了极高的赞赏，“我真的很喜欢这个孩子。”科比说，“他非常有才华，而且很全面，我很看好他在联盟的未来发展，他也让我联想到了当年杰夫-霍纳塞克，甚至比后者更有才华，要知道霍纳塞克控球能力不如海沃德。”
　　尽管无缘季后赛的爵士队还需要再赢得4场胜利才能避免在过去28年来第二次出现胜率低于五成的赛季，但他们至少现在躲过了自2005年3月以来的最长连败，“真是大快人心啊。”前锋艾尔-杰弗森说，“我们上一场的表现就像是恨不得赛季快点结束，而今天的表现才真正展现出了我们斗志犹存，我觉得费沃斯和海沃德帮到了大忙。”
　　科比今天只得到20分并在最后关头出现致命失误，“球从我的手上滑掉了。”科比谈及被杰弗森断球时说，“对手投中了不少关键球，而且也完成了一些关键的防守，而我们打得太不用心了。”
　　在经历了17胜1负后，连续2场败仗令湖人队赶超联盟领头羊的机会大大缩水，后者今天击败了亚特兰大老鹰队并领先湖人队3场半，而湖人队只剩下5场常规赛，“这是我们今年打得最糟糕的比赛。”拉玛尔-奥多姆说，“就凭这样的表现，我们根本没资格获得胜利，但没问题的，我们迟早会反弹，对于今天的比赛也没什么可多说的，根本不值一提。”(喜欢)

