热火久旱逢甘霖一老如一宝 欺负状元让他重焕活力
　　新浪体育讯　迈阿密热火108-94战胜新泽西篮网，很久没有出色发挥的扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯今天拿下11分4个篮板。
　　上一次大Z得分上双还得追溯到2月12日对阵活塞的比赛。全明星赛之后，热火调整了自己的首发阵容，埃里克-丹皮尔取代了大Z的位置，进入三月份之后，大Z的上场时间一直都非常少，有五场比赛的上场时间加起来不过21分钟，只有在对阵湖人的比赛中打了25分钟，不过贡献也不多，整个三月份加起来一共只拿到了16分12个篮板。
　　目前大Z依然有伤在身，对于这位36岁的长人老将来说，能够在场上打球就是个奇迹了，更别说在场上得分，和生猛后辈争抢篮板有多么艰难。本场比赛中大Z就屡屡出糗，好几次他都是在内线接到传球无人防守，即便在这样的情况下，他的上篮也经常错失。第二节比赛剩下3分38秒时，勒布朗-詹姆斯强打内线，吸引包夹之后突然起跳将球传到篮下，大Z接球上篮不中，好在他迅速抢下篮板，二次进攻得分。
　　第三节这样的情况再次出现，而且这一次他二次进攻也未能命中，依靠罚球才成功得分。除此之外，第三节剩下1分钟时他的表现也让人啼笑皆非，当时他在高位接到传球，正在犹豫到底是分球还是自己进攻，被恰好跑过他身边的特拉维斯-奥特洛直接掏走皮球，帮助后者完成一次快攻得分。
　　但是即便有着种种纰漏，大Z今天在场上的表现依然值得称赞。丹皮尔是热火内线支柱无疑，今天他抢下14个篮板，创造了本赛季篮板新高，但是上半场得分一般。今天的比赛中，就连克里斯-波什都非常沉寂。在德维恩-韦德受伤下场的情况下，几乎是詹姆斯一人撑起了热火进攻，而大Z这位老伙计是站在他身后最为清晰的身影。
　　上半场在出战11分钟的情况下大Z就拿下10分，仅次于詹姆斯，比韦德还先上双，而此时波什只拿到了可怜的3分。此前对阵奇才的比赛中，曾经与华盛顿有过一面之缘的大Z居然被华府新领袖约翰-沃尔挑衅，只能感叹世界变得太快，而专家的赛后评论毫不讳言，昔日可以上阵杀敌的立陶宛巨人只能用这样的方式体现自己的作用。廉颇老矣，尚能兑子。这让人想起在马刺效力时期的罗伯特-霍里来。
　　(春水方生)

