奥多姆超雷失误见所未见 神兵半场11板挺湖人脊梁
　　第二节湖人派上第二阵容，奥多姆先在防守端送给对手一个遮天大帽，巴恩斯也紧随其后，盖掉了爵士新签的小卒韦弗(并非前火箭球员韦弗)。不过湖人的进攻还是问题很大，接连三次进攻未果，再次被爵士断球后，由新秀海沃德快攻得手，第二节打了快3分钟，双方比分是2-0。
　　拜纳姆一对一防死了杰弗森，这段时间湖人的防守还算不错，可进攻真是差到了家。奥多姆运球到了三分线，耍帅的连续做出胯下运球，然后毕恭毕敬将球交到防守他的爵士球员手里，那一下连爵士球员都愣住了，谁能猜到奥多姆心里在想什么，猜中可获得新浪NBA提供的大奖。
　　奥多姆这种失误之后，按照惯例摄像头会给到场边的菲尔-杰克逊，按照惯例禅师这会儿要嘛苦笑，要嘛就是一脸铁青。不过奥多姆也是知错能改，马上用一记干拔中投弥补过错，这也是湖人第二节首次得分。
　　一次暂停让湖人重新找回进攻节奏，布雷克再次助攻巴恩斯，后者上篮得手。今天湖人替补后卫“小白”状态不错，10多秒后他又送出妙传，这次换成小布朗空中接力暴扣。或许是对手太弱，湖人也打的太过随意。费舍尔传球时出现“非受迫性失误”，直接传到对方手里。半场还剩4分钟，湖人已经失误10次，朝着上一场输掘金时的全场20次稳步迈进。但为什么湖人还领先6分呢？因为爵士也失误9次了。
　　爵士头号攻击点杰弗森今天感觉在梦游，半场不到6投0中，罚球也没进，拜纳姆收下篮板球，这已经是小鲨鱼半场第10个篮板了。半场还剩1分13秒，杰弗森终于突破过掉拜纳姆上篮得手，个人第一个运动战进球。科比在第二节快结束时好容易得到上镜机会，但却是两次犯规，一次是试图断球犯规，一次是突破被对手造了个进攻犯规。
　　还剩1.4秒时加索尔造成对手犯规，两罚两中后半场比赛结束，湖人40-34领先，双方节奏慢失误多造成得分出奇的低，第二节两队打了个16-14。科比1投0中，半场只靠罚球得到6分。加索尔14分，拜纳姆2分11个篮板。第二节，湖人这三大得分手加一起只得了6分。
　　(毛毛)

