阿尔斯通31分广厦险胜上海 卢卡斯半场爆发难翻盘
　　新浪体育讯　北京时间2月11日晚，CBA联赛第22轮，广厦队主场以108-104战胜上海队。此前三连败的广厦队止住颓势，而客队上海则遭遇三连败。
　　在这场前火箭球员的CBA德比战中，阿尔斯通为广厦队贡献了31分4个篮板3次抢断4次助攻，卢卡斯则逊色的多，仅为上海拿下18分。广厦队得分较多的还有：拉莫斯25分16个篮板，王飞14分6次助攻，薛玉洋15分6个篮板，王博11分4次抢断5次助攻。上海队方面，哈里斯27分16个篮板，彭飞15分9个篮板，刘炜18分5次助攻。
　　比赛一开场，上海队的全华班反客为主，开局4分钟后竟然领先8分。广厦队经过多次调整，攻防两端都有所改善，逐渐把分差缩小。在广厦队把比分追到14-20时，上海队主帅邓华德因为抱怨判罚被判技术犯规，林志杰两罚全中。王飞再次命中三分，拉莫斯强攻得手，26-25，广厦队首次反超比分。彭飞罚球拿下2分，刘炜急停跳投命中，26-29，上海队领先3分。
　　第二节上海队换上双外援，卢卡斯和哈里斯披挂上阵。广厦队则换上阿尔斯通，恰好与卢卡斯对位。阿尔斯通连续两次带球一条龙上篮，39-36。上海队也非弱者，凭借哈里斯的篮下冲击，上海队一度领先达5分。半场结束，47-49，仍然是客队上海领先。
　　第三节一开始，第二节无所作为的卢卡斯远投命中，随后哈里斯同样三分命中，47-55。在他们的带领下，上海队打出一波10比2的冲击波，把分差拉开到10分。双方你来我往，分差在10分左右变动。终于王立刚和卢卡斯的两记三分球打破平衡，分差扩大到15分。阿尔斯通连得5分，再次缩小分差。本节结束前，薛玉洋远投再中，75-80。
　　最后一节，双方的进攻都有些混乱，多个回合未能得分。相比之下，上海队的进攻成功率更高一些，在刘炜命中三分后，分差再次回到10分。王立刚六犯离场，上海队换上彭飞。卢卡斯连中两记三分球，83-97。阿尔斯通不甘逊色，突破上篮得分，造成刘炜犯规，加罚命中。紧接着，阿尔斯通再次远投命中，王飞上篮再添两分，91-97。虽然上海队要求暂停调整，但王飞再次断球，阿尔斯通造成哈里斯犯规，两罚全中。在分差缩小到2分时，哈里斯强攻造成犯规，两罚全中。之后哈里斯封盖了拉莫斯的投篮，快攻扣篮得分，95-101。危急时刻，阿尔斯通挺身而出，三分命中。薛玉洋同样投中三分，101平。
　　拉莫斯强攻得手，同时造成犯规，但加罚不中，103-101。上海队卢卡斯和王勇相继出手不中，王飞抢下篮板。上海队采用犯规战术，王飞两罚全中。随后，卢卡斯三分命中，105-104，时间还剩23秒。阿尔斯通两罚再次全中，时间还剩16.5秒。刘炜和刘子秋两次远投不中，王博抢下篮板，上海队大势已去。王博两罚一中。终场哨响，广厦队惊险取胜。
　　广厦队首发阵容：邓力、王博、林志杰、拉莫斯、赵大鹏
　　上海队首发阵容：刘炜、彭飞、刘子秋、吴洋、张兆旭
　　直播实录 技术统计
　　(第久)

