火箭新核大失水准学费太贵 他的心早去了新奥尔良
　　新浪体育讯　火箭队今日坐镇主场迎战国王，凯尔-洛瑞依旧是备受关注。一方面，火箭内线实力不及对手，需要靠外线来补充；另一方面，洛瑞近期的状态的确不错，这也让球迷对于他充满期待。
　　但也就是这场关键的赛事，洛瑞却有些让我们失望了，全场比赛他15投4中，三分球7投2中，拿下15分9次助攻并有3次失误，火箭最终主场101比104国王，也基本丧失了晋级季后赛的希望。
　　本场比赛，洛瑞和马丁组成的后场发挥是关键。为何这么说？对方有德马库斯-考辛斯、达勒姆波特以及杰森-桑普森，在身高上拥有绝对优势。针对这种对手，要靠快准狠的进攻来打击对手，但今天，洛瑞组织的这条进攻线并没有做到。
　　他组织的进攻全场罕有流畅的时刻，洛瑞尽管送出了有多达9次的个人助攻，但多是出现在下半场第三节的前段和终场前。其余的时候，当火箭处于混乱之中时，他也一同迷失，无力纠错。全场火箭队一共有14次失误，尤其在下半场多次打到关键时刻，出现一次又一次的失误，令得火箭痛失好局。而个人的进攻，更是难言出彩。洛瑞全场15投仅4中，在全队找不到投篮感觉的时候，他在外线的投射亦失去准心，全场两次命中三分都是在非关键时刻投中，有聊胜于无的意思。与此同时，洛瑞的6个罚球全部都是最后时刻追分时获得，这也说明他之前的进攻方式有多么的单调。
　　这是一场给年轻的火箭队的教训，亦是一场给年轻的主场洛瑞的教训。NBA中无弱旅，面对任何一个对手都需要全力以赴，否则受伤的将是自己。尽管这次的教训有点大，火箭队恐因今天的失利连续第二年无缘季后赛，但若能激发洛瑞等一众火箭球员的斗志，这场学费当没白交。(大脸猫)

