总统难融体系已是边缘人？ 巴蒂尔：攻守兼顾很难
　　新浪体育讯　北京时间4月6日消息，据《go grizzlies》报道。曾经是孟菲斯明星球员的肖恩-巴蒂尔，在交易截止日的时候重回到他的生涯开始之地，他享受着英雄凯旋般的待遇，只是重新回到这支新的灰熊，总统始终找不着自己的节奏。
　　巴蒂尔重回灰熊后，已经打了18场比赛。场均贡献4.4分和3.8个篮板，命中率只有39%。相比他在休斯顿火箭时期的表现，各项数据都在下降。而且出场时间更是少了7分钟之多。不过巴蒂尔觉得自己的效率还不错，希望能在常规赛结束之前继续进步。
　　“我不能像以前那样投篮，”巴蒂尔说。“现在我得自己创造得分机会，我仍然在试着理解怎样融入这个体系。”
　　“我交手过的很多球队都是打里外里战术，但现在的灰熊还不能很好的做到这一点。但在季后赛我们必须学会这样的打法，因为那样强度的比赛里，对手经常占据了禁区，我们需要在外面投中几个跳投。”
　　从巴蒂尔的口中，我们可以很明显的看到他和灰熊之间存在的问题。巴蒂尔难以像以前那样得到机会投中底角三分，而灰熊这种整个赛季都投不中几个三分的球队，不会过多的依靠巴蒂尔在外线的贡献。
　　所以现在的总统，只能慢慢学习如何和新队友一起打球，而灰熊的队员也要适应在合适的位置找到巴蒂尔，把球传过去让他在进攻端提高效率。
　　但灰熊这种从控卫到中锋都喜欢传球给切入队员的球队，想让他们突然改变，把球传给外线落位的巴蒂尔，这有些难度。
　　“我很乐意在进攻端多做贡献，我也有能力做到，”巴蒂尔说。“尽管这确实是最困难的一部分。一般情况下，我42分钟的时间里都是在防守科比和杜兰特这样的球员。这意味着我要承担更多的责任。”
　　“我的工作是帮助球队取得胜利，他们把我带回来就是为了增添胜利的拼图。我不会让抱怨什么，让这球队动荡不堪。我只会帮助球队进入季后赛，并赢得更多的胜利。”
　　(老白)

