热火神秘试训刺激一人爆发 10+14他创不可思议新高
　　新浪体育讯　热火尽管客场作战，但全场没有留给篮网任何机会，最终108-94击败对手。是役，热火阵容涌现一大黑马，首发中锋埃里克-丹皮尔仅仅打了27分钟，就刷下10分14个篮板的两双数据，另外还有2次盖帽进账，堪称热火本场取胜的第二大功臣。
　　丹皮尔今天开局就显示了不错的状态，10分43秒即完成一次上篮得分，8分4秒，洛佩斯试图扣篮，结果被丹皮尔一记火锅扇掉，6分57秒他又扣篮得手，首节比赛丹皮尔就刷下4分4篮板1盖帽，早早的帮助热火确立了领先的优势。接下来的比赛，丹皮尔把精力更多的放在了篮板上，第三节7分13秒时抢到本场比赛个人第10个篮板球，追平了赛季纪录，上一次他抢到10个篮板，是在2月17日客场打猛龙时创造的。
　　而丹皮尔上一次得到两双可是好久以前的事了。那时他还在为小牛效力，2009年12月27日，丹皮尔在灰熊身上拿下13分10个篮板。而至少10+14的数据要比那次还往前推半个月，2009年12月12日，丹皮尔在热火身上砍下20分14板，当时的对手如今已经成为丹皮尔的东家。今天，丹皮尔献上了为热火征战的第一次两双。
　　如果只是说能抢篮板就把他列为功臣方面未免有些牵强，而在他第四节最后时刻的惊人表现，才是这场比赛取胜的关键。4分43秒，落后了12分的篮网开始了“砍丹”战术，频繁在丹皮尔身上犯规，这次丹皮尔两罚一中，3分29秒，又是两罚一中，而他在2分49秒的两罚全中让热火领先了15分。丹皮尔最后55.7秒的扣篮，则为热火彻底锁定了胜局。
　　说这一场比赛是丹皮尔本赛季最出色的一场绝不为过，不仅全场14个篮板创下赛季新高，12个防守篮板以及10分的个人得分同样都是赛季新高。事实上，丹皮尔能有这样惊人的表现多少跟受了刺激有些关系，因为赛前热火传出了正在秘密试训中锋的消息，而这个人不是别人，正是前尼克斯中锋，同样有着小鲨鱼之称的埃迪-库里。
　　从目前的阵容来看，热火已经配备了5名中锋，分别是丹皮尔、大Z、马格洛伊尔、乔尔-安东尼和德克斯特-皮特曼，但实话实说，这五个人都没有绝对的实力成为联盟30支球队里任何一队的先发中锋，更何况还是有三巨头的热火。而另一方面，丹皮尔、大Z和马格洛伊尔都已经30岁往上，前半个赛季的表现证明乔尔就是个失败，而皮特曼只不过是个菜鸟，直到上一场打森林狼时才捞到一点点上场时间。从这点来看，热火的五号位确实是联盟最差的。
　　假如热火真的选择签约库里，那这五个人力肯定会裁掉一人，毕竟15个球员的配备已达到联盟上限，更何况还有三分之一的人是中锋。再怎么说丹皮尔也是热火费尽心机签下的人，虽说裁员基本落不到他头上，但危机意识也着实刺激了丹皮尔一把，而这样的忧患意识也确保了他在热火中的地位。
　　(carry)

