憾负夜上海妖人却震惊全场 2米20巨人被他扇大帽
　　新浪体育讯　2.20米的拉莫斯往篮下一站，然后撑起奇长的双臂，无论如何，这都是目前CBA阵中难以企及的一个高度，即便是北京时间2月11日，拉莫斯在自己的主场碰上了2.21米的张兆旭，他的经验和能力依然是张兆旭所无法企及的。不过，即便如此，即便是浙江广厦最终从主场艰难地以108-104战胜了上海队，但是拉莫斯这一晚却在一个人身上吃尽了苦头，他就是哈里斯，整个CBA联盟的第一暴跳男。
　　虽然身高不高，虽然在邓华德布置的全华首发奇阵中，只打了三节的比赛，但是这丝毫没有影响哈里斯的表现，全场比赛他仍然用27分和16个篮板的数据压过了拉莫斯的25分和16个篮板。
　　毫无疑问，作为上海队本赛季最得力的外援，哈里斯明白自己对目前这支上海队的作用，他一直利用自己的冲击力和爆发力帮助着球队，而这一晚，倒霉蛋就是拉莫斯——而这恰恰是哈里斯最爱的挑战，尤其是比赛的下半场，完全打开了的哈里斯更是骁勇无比。当拉莫斯习惯性地站在篮下撑起双臂等待着皮球落到自己手心的时候，却有人不甘心接受这样的局面，哈里斯腾地一下拔地而起，就在皮球已经在拉莫斯掌控之下的时候，生生在这个2.20米的大个子头顶将皮球揽入怀中，全场为之哗然。
　　即便是全联盟都喜欢在篮下躲着拉莫斯打的时候，哈里斯依然不服输，仍然是在第三节，就在阿尔斯通命中1记3分之后，哈里斯选择了突破上篮直面拉莫斯，最终的结果是，哈里斯赢得了双方的又一次对抗，裁判狠狠地压下2分的手势，然后将哈里斯请上罚球线，2+1！换来的就是拉莫斯在一旁无奈的摇头。
　　关键的第四节，哈里斯依然对拉莫斯不依不饶，几乎是拉莫斯每得一分，哈里斯就会在进攻端利用自己多样的技术来给予回应，而他这一节又再次向杭州球迷展现了自己疯狂的弹跳，拉莫斯显然吃尽了哈里斯的苦头，他在一次进攻中选择了勾手，但哈里斯竟然飞身跳起将皮球打掉，只不过，裁判示意此球为干扰球，但是哈里斯的弹跳由此可见一斑。
　　如果你以为这样就算结束，那就大错特错了，哈里斯显然铆足了劲儿要送给拉莫斯一个大帽！就在最后时刻拉莫斯的出手被候个正着的哈里斯一个大帽打下，最匪夷所思的是，等不及拉莫斯懊悔的表情，哈里斯已经完成了一次快攻暴扣……比赛的最后时刻，哈里斯还送给了王飞一个大帽并且不停地抢下关键篮板，但是队友却一次又一次挥霍了进攻机会，将曾经到手的胜利在最后时刻拱手相让。(高翔)

