踩湖人锁季后赛!谁料到是他们 贱卖甜瓜真是卖赢了 
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，一场原本看似并无太多悬念的比赛却让所有人都大跌眼镜，尽管丹佛掘金队最近1个月的状态相当神勇，但还不足以让外界对这支缺少大牌球星支撑的年轻球队的态度产生太大的改观，更别说要客场击败自全明星周末以来表现最佳的洛杉矶湖人队了，但他们还是让大家见识到了“奇迹”的诞生。
　　达尼罗-加里纳利无疑是掘金队今天的取胜头号功臣，他全场13投7中砍下22分，其中包括3个三分球，此外还抢下7个篮板并送出3次助攻，果断的攻击手段让湖人队的防守措手不及，而当队友断球成功时，他总是跑在最前面并在上半场完成了一次技惊四座的单臂扣篮，甚至连保罗-加索尔都被这个势头所吓倒。
　　内内和肯扬-马丁的内线组合也颇让湖人队吃尽苦头，前者在防守加索尔时近乎将其报废，后者则在最后关头借助队友罚球不中补篮得分锁定了胜利，赛后湖人队前锋拉玛尔-奥多姆为了这一球恼羞成怒，在他看来这个篮板球原本就该是囊中物，但队友们的拼劲以及专注度远不及掘金队的内线球员。现在的掘金，全队上下的精神头绝非卖掉安东尼时可比。
　　这场胜利或许会让人们进一步认清如今这支掘金队的实力和当初所设想的有多大差距，在送走卡梅罗-安东尼和昌西-比卢普斯并换来一群还未混出头的毛头小子后，掘金队一度被指贱卖了当家球星并彻底进入重建期，但战绩不会说谎，自从送走前后场两大球星后，掘金队取得了15胜4负的极佳表现，其中还包括数场30分以上差距的狂胜，而战胜的对手中不乏联盟顶级强队，诸如波士顿凯尔特人队和圣安东尼奥马刺队。
　　相比之下，倍受关注的纽约尼克斯队则让人们失望不少。若不是最近靠安东尼的“搏命”发挥取得了3连胜，否则的话尼克斯队的战绩将不堪入目，而自从组成三巨头以来，他们只取得了11胜12负。
　　谁才是交易“小甜瓜”的赢家？尼克斯输没输现在还不好说，但掘金肯定是赢了，他们“扔”了当家球星，却回收了篮球场上最宝贵的东西：团结。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(喜欢)

