NCAA4强战最佳阵容出炉 康大双星领衔黑马们入选
　　新浪体育讯　北京时间4月5日，NCAA锦标赛总决赛在休斯顿雷连体育场完美落幕，经过一场激烈的鏖战，康涅狄格大学53-41战胜巴特勒大学，校史上第三次捧得冠军奖杯。赛后第一时间，我们也拿到了新鲜出炉的四强战最佳阵容。
　　坎巴-沃克 大三 后卫 康涅狄格大学
　　坎巴-沃克入选最佳阵容实在是毋庸置疑，众望所归。在四强战之前获得了象征全美年度最佳控卫的鲍勃-库西奖后，坎巴-沃克率领康涅狄格大学拿到了校史上的第三座冠军奖杯，也荣膺四强战最佳球员！四强战与肯塔基大学的比赛中，坎巴-沃克拿下18分6个篮板7次助攻的全面数据，决赛与巴特勒的血战中，在两队如此低的命中率前提下，坎巴-沃克依旧砍下了全场最高的16分9个篮板。坎巴-沃克在最近的10场比赛中场均25.5分，带领球队在三月份战无不胜。甚至有专家夸张地说，是坎巴-沃克一手为康涅狄格带来的这座冠军奖杯。
　　谢尔文-马克 大三 后卫 巴特勒大学
　　巴特勒主力控卫谢尔文-马克是球队外线的领袖，犀利的三分曾经多次让对手绝望。锦标赛第二场与匹兹堡大学的比赛中，他三分球12投7中全场狂砍30分，与佛罗里达大学和弗尼吉亚联邦大学的比赛中，也分别有27分和24分入账，其中半决赛三分球6投5中，是巴特勒连续两年杀入决赛的最大功臣。决赛中马克的手感冰冷，可13分的得分却仍是球队最高。据NBADraft的预测，这名身体强壮的后卫凭借锦标赛的出色发挥，在选秀中也许已经拥有了首轮前景。
　　杰雷米-兰博 大一 摇摆人 康涅狄格大学
　　决赛下半场，大一新生杰雷米-兰博在全队手感不佳的情况下挺身而出，不仅在下半场开局带领球队反超比分，并趁胜追击扩大着优势。外线三分，抢断快攻暴扣，抢到前场篮板后的撤步中投，这名康涅狄格的二号得分手在决赛中光芒毫不次于坎巴-沃克。半决赛险胜肯塔基大学的比赛中，他依旧是坎巴-沃克休息时，康涅狄格最稳定的得分点。赛季场均只有11分的小兰博在锦标赛场均能砍下18分。
　　马特-霍华德 大四 前锋 巴特勒大学
　　巴特勒头号得分手马特-霍华德在决赛中毫无手感，屡投不中，但这仍无法掩盖他在锦标赛中的优异表现。在锦标赛前两场比赛中连续绝杀证明这名白人前锋的大心脏，半决赛霍华德砍下17分8板，一度连续在对手内线“翻江倒海”，所向披靡。
　　杰米-斯凯恩 大四 前锋 弗尼吉亚联邦大学
　　杰米-斯凯恩是大黑马VCU(弗尼吉亚联邦大学)的头号得分手，也是缔造VCU传奇的最大功臣。半决赛憾负巴特勒大学的比赛中，虽然球队失利出局，拿到全场最高27分的杰米-斯凯恩才是全场最闪耀的明星，作为VCU内线的他，半决赛三分球也有4投3中的出色表现。
　　(clay)

