内线被掠走58分太离谱！ 阿帅：始终未有解决之道
　　马丁得到30分，但是无法挽救球队。今天比赛反常的是，马丁今天居然在一次犯规罚球中两罚都不中，这是非常少见的现象。
　　上半场火箭队打得松松散散，毫无击败马刺和老鹰的那股气势。也许是累了，到了下半场才开始有点苏醒，但是为时已晚最终输掉了比赛。
　　对方的两名首发内线合力抢下了30个篮板得到36分。火箭队在内线得分上竟然输给了对手22分。对此阿德尔曼也是无可奈何，他无法解释这种事情为什么会发生：“比赛中我们始终没有找到办法。他们打得很强硬。他们内线有两个大家伙。你知道，你不能让达勒姆波特在内线罚球线附近随意的运球上篮。今晚的比赛中我们内线有三名球员让他做到了这些。这一系列的事情伤害了我们。尤其是他们的反跑空切，我们之前一再地谈到一再地强调，你在场上所要做得就是防守住和你对位的球员。我们没有做到这些，我们让对方有太多的容易的空切。他们在内线得到了58分，这简直是太离谱了！这个本不应该发生。在内线得到这么多分数，可不是什么大个子得到的，而是小个子在内线得到如此多的分数。如果这种事情在场上发生了，无论你进攻上打得多好，你都会输掉比赛。”
　　对于国王队，阿帅并不陌生，这里也是他成名的地方。赛后他也谈到了这支国王队：“国王队和我们之前打的所有球队一样，是一支非常危险的球队。不管他们的战绩如何，他们正在努力地给赛季一个有力的结尾。他们打得很放松，毫无压力。我们有太多的空位投篮机会，但是没有将其转化为得分，在之前的比赛中这些机会我们都很好地把握住了。但是今晚这一切没有发生。我告诉球队我们需要做出相应的反应。现在还剩下4场比赛要打。我们需要找出需要了解球队将会以怎样的方式结束整个赛季。这是我们现在所想的，我们在明天的比赛中需要做到这些。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

