连胜山东杀出1烫手煞星 场均27分5三分几人能做到
　　新浪体育讯　120比106，山东队战胜了来访的青岛队，迎来了自己本赛季第二个3连胜。全场比赛，山东悍将孙杰砍下了30分，用几乎堪比外援的表现为山东队带来了春节后的开门红。
　　“唰”的一声，孙杰高举着双臂，尽情的享受着主场观众送来的欢呼。第四节进行5分钟后，孙杰接到对手的传球，三分线外出手稳稳命中，笑纳下了个人本场比赛的第28分，而山东队也将和青岛队之间的差距拉大到了101比76，比赛也就此完全失去了悬念。
　　30分，孙杰的状态依旧好得让人难以置信。春节后的首场比赛，对阵的是势头渐起、誓言要在济南打破不胜记录的青岛队，山东队想要取胜其实并没有十足的把握。只是，长达2周的休赛之后，孙杰的神奇给很多还沉浸在节日综合症的球员们带来了十足的震惊，在当晚对阵青岛队的比赛中几乎一人掌控了比赛，让山东队迎来了本赛季的第二个3连胜。
　　场均27分、3次抢断、3次助攻、2个篮板，且命中5.3个三分球、命中率高达53%。如果说孙杰是山东队这个3连胜的头号功臣相信不会有人反对。更为关键的是，在此前对阵联赛“老大”新疆队的比赛中，孙杰面对对方强硬防守面前依然独砍25分，帮助山东队成为了本赛季联赛中第一支、也是至今为止唯一的一支将新疆队拉下马的队伍。
　　“防孙杰比防对方外援更重要！”难怪在此前山东队战胜北京队之后，北京队主帅闵鹿蕾会发出这样的感慨。本赛季，孙杰的转变让人刮目相看，上赛季场均不到10分、篮板数不足2.5个的他在本赛季突然爆发，场均数据已经陡然变成了19.6分、3.8个篮板、2.8次助攻。在孙杰的如此状态之下，山东队也逐步从开赛后的战绩不佳，逐渐回到了联赛前八的位置，并且越发的让球迷感觉到他们渐入佳境。
　　最该感谢孙杰的应该要算艾伦。本赛季，艾伦无疑成为了最令山东队头疼的一道难题，在签下艾伦后，其无法保证的状态也成为了山东队最大的隐患，这也让换掉艾伦的流言开始风传。好在，孙杰的状态保证了后卫线上的火力，这样让艾伦攻击力不足的劣势得到弥补，并且可以抽出精力投入进攻组织，为山东留下艾伦提供了最后的理由。
　　3连胜之后，孙杰和他的山东队依然非常低调，因为下一场比赛之后，他们还将面对联赛的卫冕冠军广东。憋足了劲的孙杰和山东队究竟能不能在本赛季做到真正爆发，相信到那时才将是对他们最好的检验。
　　(jonson)

