热火队史披露四大真理 与全世界为敌能助他们登顶
　　新浪体育讯　北京时间4月5日，今年的热火，经历了一个NBA史上最被关注的常规赛。在季后赛快要开始的时候，他们要怎样检视这过去半年的常规赛，才能在接下来的两个月中完成梦想？FOX专栏给出了具体的分析。
　　回顾赛季开局，热火是带着总决赛的必胜信心开始的。结果，一开始就遇到了麻烦。直到碰上骑士，自那以后，热火22场比赛只输了1场，其中包括客场搞定强大的湖人。一时，热火风头无敌。不过，进入2011年以后，热火又开始有连败。整个赛季，热火的表现都显得有些动荡。那现在，距离季后赛不到两个星期，球迷该如何期待热火的表现呢？
　　“这会很有趣的，”勒布朗-詹姆斯谈到季后赛的时候说，“我很期待，不过我们还没有在一起打过季后赛，所以谈期待什么的，我们也不知道。”虽然，詹姆斯都表示不知道如何期待季后赛，但有两件事是可以肯定的。首先，就像詹姆斯说的那样，季后赛，一切从零开始，就像新赛季开始一样。所以，现在对热火的所有猜测，都是没有说服力的。其次，詹姆斯说会很有趣，至少说明他是有信心的，这是一个好兆头。
　　而且，以史为鉴，也可以大致猜出来热火的季后赛走向。历史给出的真理有很多，不要在冬天入侵俄罗斯，不要同时发动两场战争等等。而热火，这支球队的历史给出的真理包括。第一，与全世界为敌，会是热火最好的助燃剂。常规赛，全联盟都在嘲笑热火的糟烂开局，然后他们打出了最美妙的连胜。若干年前，全联盟都不看好他们能夺冠，结果德维恩-韦德在总决赛中先输后赢搞定小牛。
　　第二，团结就是力量。和骑士的比赛以及之后的战绩充分说明了，当三巨头亲如一人的时候，热火就可以打出该有的统治力。这点，埃里克-斯波尔斯特拉都说他手下的球员们就跟“兄弟连”一样。第三，坚韧的态度，詹姆斯说了“一场比赛的输赢不会决定一个系列的走向。”能拿到总冠军的球队，在这个心态上，大多都是一致的。稳定压倒一切，在NBA的季后赛，同样行之有效。
　　第四，善于学习。“10月份和11月份经历的挫折，对我们的季后赛会很有帮助。”詹姆斯说，“今年我们有很多比赛都像季后赛一般激烈，特别是在打客场的时候，球迷会因为我们而兴奋。这些，都是在帮助我们准备季后赛。”的确，常规赛打凯尔特人、湖人和马刺，甚至是骑士和猛龙，这些比赛都被赋予了特别的色彩。媒体的关注和球迷的热情也的确让这些比赛像季后赛一样，有这么丰富的经历，热火是可以说比其他对手更早地在准备季后赛。
　　不过，回到詹姆斯的话上，季后赛究竟怎样，现在是无法知道的。球迷能做的，也只有静下心来等待热火的每一次表演了。
　　(XWT185)

