23板+4帽!禁区之神的怒吼 湖人输球最对不起的是他
　　早在赛前，拜纳姆在接受记者采访时就表示：“如果队里需要，我愿为胜利去做任何事情。”言外之意，就是防守篮板。湖人队两年卫冕，进攻体系已经完全磨合，只有防守存在漏洞。以球队天资来说，这原本不成问题。加索尔、奥多姆加上拜纳姆，内线三员巨塔让篮板球不会落于旁人，但事难预料。加索尔和奥多姆都挟总冠军以自重，不屑于抢篮板这种脏活，以至于湖人队本赛季丢失的篮板数位列联盟第二，仅比勇士队多。
　　菲尔-杰克逊万般无奈，只有寄望于拜纳姆一人。一则，他的身星最适合抢篮板，他身高体壮腰圆膀粗，及其适合摘抢篮板；二来，他在队中地位不高，虽然年薪排第四，但在队中说话的权利却连前五的排不上，舍之其谁呢？
　　若要是以往，以拜纳姆的脾气，他可能会发泻，会认为防守篮板不是自己干的活。而今，他能够主动意识到这一点，这已经是相当的进步。菲尔-杰克逊也谈到拜纳姆的提高，在谈及拜纳姆的成长中，禅师表示，2005年交易来夸梅-布朗是非常关键的。禅师称湖人队认为，让其他中锋在拜纳姆之前首发出场非常重要，湖人队希望布朗能在拜纳姆做好准备之前打出比较好的防守，而且让拜纳姆在每天训练时面对布朗的防守中学习到一些东西。“每天这样的训练真的对安德鲁帮助很大。”禅师说道。禅师还认为，一般情况下，一个中锋要在NBA中获得成长需要4、5年时间，而如果他们进入NBA时只有19岁，那他们还需要一年时间。而拜纳姆进入NBA时还不到18岁。
　　现在拜纳姆成熟了，那么禅师是不是也应该改变一下？上半场9投1中的拜纳姆的确有些过于表现，但他之后4投4中，可关键的追分时刻禅师仍然将拜纳姆摁在板凳席上，不给他表现的机会。当然，禅师这么做一定有他的道理，例如，禁区内没有拜纳姆，加索尔的活动空间会更大，例如，奥多姆的进攻方式比较拜纳姆更加全面等。但如果换拜纳姆上场，湖人的篮板绝不会像最后这样丢失的如此严重，爵士队也不可能获得如此多的二次进攻机会，最后的结果也许会不同。
　　在过去的四场比赛中，拜纳姆一共抢得57个篮板，这样的成绩禅师不可能无动于衷，改变正在当下。(大脸猫)

