国王vs火箭前瞻：休城冲八不容有失 马丁欲破魔咒
　　新浪体育讯　北京时间4月5日，休斯顿火箭队明天将在主场丰田中心迎战萨克拉门托国王队。火箭队依然在季后赛的边缘徘徊，而国王在西部排名倒数第二，战绩仅仅优于森林狼。
　　过去10场比赛，火箭取得8场胜利，但距离西部排名第八的灰熊还有3个胜场的差距，这让火箭不能再输掉剩下的任何一场比赛，才有希望赶上灰熊。在3月14日，火箭还只是排在西部第11位，三周过后，他们的强劲表现已经让排名上升到第9.“在常规赛的最后阶段，我们变成了一支非常好的球队，”凯文-马丁说。不过，火箭表现如此出色，他们还是很难追赶上灰熊，毕竟，灰熊的后劲也不错，他们在过去8场比赛赢下7场，几乎没给火箭任何机会。“我们只能咬住他们，这是我们唯一能做的事情了，”主教练阿德尔曼说。
　　国王的旧将马丁确实已经尽力了，他在过去8场比赛中场均贡献28.5分，火力全开，走上罚球线84次，罚进了80球，而火箭在马丁得到28分以上的比赛中，取得了17胜8负的成绩。不过有一点值得注意，马丁在面对旧主时的状态并不是太好，代表火箭出战国王，他的场均得分下降到17分，命中率也只有33.3%。可是对付国王这种实力的球队，火箭似乎并不需要马丁特别出色的发挥。他们在过去3次和国王的交锋中，场均赢下14.6分，最近一次交手是在3月7日，他们赢了22分。
　　两队实力毕竟存在一定差距，在过去22场交锋中，火箭取胜16场，占据明显优势。其中，在丰田中心的过去8次较量中，火箭7胜1负，胜率惊人。不过，火箭也不能掉以轻心，毕竟泰瑞克-埃文斯复出后，国王的状态还是有所回升，他们刚刚在上一场比赛中击败爵士，埃文斯在那场比赛中贡献24分和10次助攻。
　　“他一直打得很不错，”从3月5日起成为球队先发得分后卫的马库斯-索顿说，“他还没有回复到100%的健康，一旦他彻底康复，我们就会成为一支非常有威胁的球队。现在我们就期待着把目前这个良好的势头保持到下赛季的训练营和常规赛上。”索顿在成为先发后，也有不错的状态，先发阶段的场均得分飙升至21.6分。
　　国王目前的战绩是22胜54负，而在火箭过去9次对阵胜率不足50%的球队的主场比赛中，他们赢下了8场。显然，这一战，他们志在必得！
　　双方预计首发球员
　　火箭：巴丁格，洛瑞，斯科拉，海耶斯，马丁
　　国王：索顿，埃文斯，戴勒姆波特，考辛斯，加西亚
　　(肥仔)

