江苏客场不敌吉林被双杀 胡雪峰砍23+7+8却难救主
　　新浪体育讯　北京时间2月11日，2010-2011赛季CBA联赛第22轮，吉林队主场以106比100战胜江苏队。吉林队曾在赛季初客场对阵江苏队时取胜，此役坐镇主场实现了本赛季双杀对手的目标。
　　吉林队杰米尔砍下全场最高32分，抢下12记篮板；皮科特27分，9篮板，4助攻；于澍龙14分。钟诚9分，15记篮板球；柳伟8分，4篮板；卢伟5分6篮板4助攻。江苏队方面胡雪峰贡献全队最高23分，抢下7个篮板球，4助攻8记抢断；莱特19分；易立17分5篮板；莫伊索16分，16记篮板球；孟达贡献14分。
　　首节，江苏队胡雪峰先拔头筹独得4分。其后李涛命中三分球为主队首开纪录。易立、莫伊索开始得分，江苏队持续保持领先。战至7-16，主队请求暂停，暂停后吉林队加强进攻打出一波9-0追平比分。孟达底角投中3分缓解局面，两队随后分别在一号位做出调整，张财宝换下胡雪峰、罗旭东将于澍龙换下。双方你来我往各有得分，钟诚命中压哨3分球，首节结束两队战成23平。
　　次节，唐正东披挂上阵，外援莱特也被遣出战。江苏队进攻上展开内外策应，防守中采取包夹杰米尔的战术。吉林队场面上陷入被动，在客队还未在比分上扩大优势时立刻做出改变，外援皮科特上场迎战。皮科特超远距离3分命中，30-32。比分随后交替上涨。双方各有一名23号外援对位颇具看点，莱特半截篮命中，皮科特突破上篮还击。江苏队连续抢下3记进攻篮板球起势，孟达命中3分终结本轮进攻，34-39。吉林队一度因篮板球争抢不力被客队拉开分差，但凭借进攻的高效率很快将比分扳平。皮科特抢下前场篮板中投得手，46-44反超。江苏队被迫暂停，暂停后莱特篮下取分，而主队连续两次防守反击以50-46领先结束上半场争夺。
　　下半场，比赛双方皆遣出双外援阵容。唐正东上场后客队内线高度占据绝对优势，连续的篮下进攻造成吉林队犯规次数增多。胡雪峰弧顶命中3分，于澍龙偷袭篮下得手。主队虽在内线处于劣势，但柳伟利用高低位配合连续两次篮下得分，56-49。第三节半程已过，江苏队采取二三联防，于澍龙助攻杰米尔得分破掉了联防，其后胡雪峰同样助攻莱特还以颜色。唐正东进攻端效率不高被换下，而主队因鼻子被打出血下场的钟诚再度出战增加了场内高度。此时江苏队内线优势不再，皮科特利用个人能力打出多次流畅进攻，杰米尔也大胆尝试外围三分中的。钟诚送给易立一记火锅，杰米尔抢下前场篮板得分，士气大振的东北虎以71-59领先结束第三节。
　　末节，杰米尔大力补扣再度点燃主场情绪，吉林队保持比分优势。江苏队则在胡雪峰带领下顽强追分，凭借其稳定发挥分差被缩小到10分以内。此时已砍下21分的胡雪峰独木难支，主队由罗旭东上场对位冲击胡雪峰。此战术收到成效，很快胡雪峰吃到个人第5次犯规。罗旭东完成使命被于澍龙换下，吉林队不惜采用犯规战术来防止对手进攻起速。莱特、易立开始发挥，比分追至88-83，主队叫停。最后三分半钟争夺，胡雪峰一次上篮得分后，江苏队顽强将比分扳平，88-88。随后胡雪峰退守中犯规被罚下场，双方连续3个回合均无斩获，莱特犯规送皮科特上罚球线，两罚中一89-88。打成90平后，主队一次抢断三人发动快攻，钟诚补篮得分后距离末节结束仅剩16.1秒。江苏队布置战术，莫伊索失误险些葬送机会，易立篮下抢投得分，再度战平。还剩6.2秒，皮科特远投不中，92-92两队进入加时赛。
　　加时赛，杰米尔暴扣得分，易立还击。皮科特突破篮下得分并造成对手犯规，罚篮不中但钟诚抢下篮板马上助攻皮科特中投得分。钟诚前后场的篮板球帮助主队得到更多得分机会，而江苏队外线果断的出手毫不示弱，莱特中圈打板三分中的后，102-100。皮科特此时的突破则更加坚决，莱特犯规，正当以为皮科特打成2加1时又是一次罚篮不中，而又是钟诚再度抢下了篮板球。急躁的莱特再送对手上罚球线，同时也犯满下场。江苏队出现失误，吉林队最终以106-100取胜。
　　双方首发：
　　吉林：卢伟、李涛、钟诚、于澍龙、杰米尔
　　江苏：胡雪峰、易立、孟达、刘亚晖、莫伊索
　　技术统计
　　(王鹏)

