现场：洛瑞妙传打破沉闷一节 马丁连取7分势如破竹
　　首节比赛开始，考辛斯单打斯科拉得手，率先得分。火箭进攻中，斯科拉随即还以颜色，接马丁的助攻，跳投命中。马丁突破上篮之后，火箭篮下漏人，戴勒姆波特轻松接埃文斯的传球，顺势上篮。洛瑞中距离跳投，火箭6比4开局。
　　9分06秒，火箭继续进攻，斯科拉持球从右侧突破篮下，国王防守跟进，成包夹之势。斯科拉回身分球，巴丁格弧顶站定，接球命中三分。斯科拉稳定的命中中投之后，巴丁格突破上篮也得手。洛瑞抢断考辛斯，海耶斯上反篮锦上添花，火箭15比9领先对手。
　　7分08秒，埃文斯抢下篮板，一路从后场杀至篮下，上篮得手。考辛斯和桑顿先后得手，分差缩小到了2分。5分21秒，埃文斯右翼出手命中，17平。火箭反击，海耶斯的上篮遭到了加西亚的封盖，阿德尔曼要了暂停。
　　比赛回来，海耶斯两次出手均未中，戴勒姆波特抢下篮板，加西亚右侧零度角命中三分，国王获得领先。洛瑞底角得球后突破，强起投篮不中，海耶斯跟进补篮。随后，巴丁格抢断加西亚，马丁前场无人看防，轻松扣篮。
　　巴丁格篮下的跳投不中，再补篮，球在篮筐上转就是落不进去。埃文斯跑投命中之后，国王1分领先。
　　1分19秒，马丁突破上篮，一个回合之后，还是将球交给马丁，他在右侧指挥队友拉开空间，而后自己坚定的突破，依着防守球员上篮，打成2+1。考辛斯接埃文斯的突破分球，上篮也中。火箭最后一攻，洛瑞利用队友的掩护，绕开防守，马丁从底角空切篮下，洛瑞直线塞给篮下，马丁接球便扣。火箭28比24领先结束第一节的比赛。
　　马丁得到11分，斯科拉得到6分，巴丁格得到5分，埃文斯得到8分，考辛斯得到7分和5个篮板。
　　(暖暖)

