13投9中！老鹰后悔了吗？ 添头成主打连状元都服他
　　新浪体育讯　能在一片沙漠中发现绿洲，是上天的恩赐；能在一片困顿中作出一两笔值得称道的交易，更是难如登天。继乔丹-克劳福德之后，莫里斯-埃文斯也奉献精彩表现，也让人们对华盛顿奇才高层的眼光高看一等。今天，奇才主场107-105战胜底特律活塞，埃文斯13投9中，三分球6投2中得到20分3个篮板。
　　在交易截止日来到奇才后，埃文斯在3月6日对阵明尼苏达森林狼的比赛中爆发，10投5中得到15分。此后，埃文斯表现节节走高，3月26日对阵丹佛掘金的比赛开始，他连续四场得分达到两位数，28日对阵金州勇士更是取得23分，刷新赛季得分新高。而从3月29日对阵犹他爵士开始，他也坐稳了奇才首发三号位的位置。
　　话说家有一老如有一宝，埃文斯的作用首先就体现在老兵的带头作用上。本赛季奇才致力年轻化，吉尔伯特-阿里纳斯走人，尼克-杨上位；交易截止日再送走科克-辛里奇，拉沙德-刘易斯和约什-霍华德等又长期养伤，奇才甚至一度排出全新秀的阵容。青年军素来需有老将压阵，主教练菲利普-桑德斯选中了埃文斯。在此前约翰-沃尔和大Z在场上发生冲突时，埃文斯就曾将状元郎拉到替补席上，好一顿训斥，证明桑帅没看走眼。
　　此外，埃文斯的防守功力，也是如今奇才缺失的。赛季很长一段时间，除开贾维尔-麦基，奇才再难找到一位称心的防守球员。刘易斯刚驾临华府时，桑德斯曾面临一个难题，即他和霍华德谁更适合首发，而当时霍华德打动桑帅的正是他的防守功力。如今，埃文斯的到来正填补这一空缺。鉴于奇才后场防守形如漏勺，埃文斯能在麦基之前筑起一道堤坝，意义重大。
　　今天比赛，埃文斯在开场就连续命中两个三分，首节砍下10分，为奇才开了个好头。2分08秒，约翰-沃尔持球走边路快攻，当活塞防守球员注意力都在他身上时，埃文斯鬼魅般在活塞内线群中现身，接沃尔传球后暴扣得手。前三节打完，埃文斯得分已达到20分，且他12投9中，是场上球员中效率最高的。
　　正所谓“无心插柳柳成荫”，交易的主角迈克-毕比如今已远走迈阿密，倒是两位“添头”克劳福德和埃文斯，在华府尽情绽放。(魑魅)

