热火专家：莱利该签下库里 别学麦基他就是个假象
　　新浪体育讯　北京时间4月5日，本赛季以来，热火一直就是联盟中备受关注的热点球队之一。迈阿密当地媒体更是为热火开辟了专栏，全程追踪。下面，就是迈阿密媒体《太阳哨兵》专栏作家艾拉-文德曼的热火专栏，与球迷互动的最新一期。
　　问：从现在的表现看，只要上场时间增加，埃里克-丹皮尔的表现也会变好。看来，他已经是球队最适合的中锋人选了，是这样吗？
　　不太好这么说，热火的中锋位置其实表现一直不稳定。上一场对篮网，布鲁克-洛佩兹不在状态，和这样的对手比赛，埃里克的状态就还不错。不过，那场比赛球队另一个中锋乔尔-安东尼都没出场，其实也就是说热火到底用谁打中锋以及具体使用等问题，还没有定论。
　　问：为什么球队要考虑埃迪-库里？这家伙三年只打了10场球，而且整个职业生涯从来就没稳定过。
　　要是真有停摆的话，那么球队最好还是在下赛季之前先把阵容给稳定下来。库里虽然有这样那样的问题，但只要肯努力，还是能有作用的。而且他还有体格和力量上的优势，提前准备好这样的内线并不是什么大问题。
　　问：很不明白为什么在球队急需外线替补的时候，帕特-莱利却有兴趣去招徕库里
　　因为球队考虑到已经有了迈克-米勒和詹姆斯-琼斯两位外线，基本上已经能满足球队需要了。而季后赛，更多的竞争是发生在内线的。
　　问：其他球队在和热火交手的时候总是表现的很粗野，热火是该以牙还牙了，毕竟，身体接触和对抗这些是季后赛的主旋律
　　当然了，需要的时候热火不会软弱的。不过，季后赛虽然要更铁血，但同时也要更谨慎。如果粗野指的是更强悍的篮板，更强悍的防守这些，那热火的确是需要。不过需要注意犯规。一个被禁赛的球员，是不可能对球队做出任何贡献的。而且，这种所谓的铁血很多时候都是假象，对球队并没什么帮助，就像奇才的贾维尔-麦基一样。
　　(XWT185)

