NBA巨星入足坛豪门历史罕见 斯特恩：这生意太棒
　　新浪体育讯　北京时间4月7日(迈阿密时间4月6日)消息  勒布朗-詹姆斯成功入主足坛豪门利物浦的消息一经传出，立即引起各方关注。NBA总裁大卫-斯特恩和热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉都在第一时间对这桩生意发表了看法。
　　“我认为这很棒(it is terrific)，”大卫-斯特恩说，“通过这次合作以及他们所获得的利物浦股权，勒布朗和马夫里克(詹姆斯公司LRMR的CEO)不仅能在全球体育市场获得更多的机会，而且能够进一步加深对职业体育运营的理解，他们对职业球队的认识也会更深。”
　　根据德勤(Deloitte，世界四大会计事务所之一)发布的《2010世界职业足坛财务报告》，利物浦在世界上所有职业足球俱乐部中排名第八，上赛季的年收入达3.2亿美金。利物浦和曼联一共赢得过18个联赛冠军，是英超球队中夺冠次数最多的球队。两支球队都在中国具有极高的人气，利物浦将于今夏访华。
　　在赛前的新闻发布会上，斯帅也被就詹姆斯入主利物浦一事发表看法，毕竟一位正处于职业巅峰的超级巨星入主足坛豪门，这在世界体育史上也堪称首次。
　　“我也不知道怎么说，肯定是一件好事，”斯波尔斯特拉说，“不过我能告诉你们的是，勒布朗现在百分之百地投入到了球队的夺冠目标中，正在全力搏取总冠军，这点我毫不怀疑。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

