每日之星：29+20!大卫李归来 他毁开拓者季后之夜
　　新浪体育讯　北京时间4月6日，勇士在客场以108-87大胜开拓者，大卫-李全场17投13中得到29分20个篮板2次抢断2次助攻。
　　大卫-李！还记得那位两双王吗？2008-09赛季，这位白人大前锋以65次两双力压德怀特-霍华德，成为联盟两双王，去年李场均数据暴涨至20.2分11.7个篮板3.6次助攻，并抢下53次两双，仍然高居联盟第四位，但是2010-11赛季呢？目前李总共只有34次两双，和艾尔-杰弗森并列联盟第八，更令人失望的是，李的篮板球在本赛季场均只有9.6个，三年来首次跌到个位数，要知道，在2006-07赛季，当李还在打第六人时，他的场均篮板就在10.4个。
　　显然，无论是从战绩还是从个人数据角度来看，勇士队在他身上花费的8000万美元并未收到回报。不过勇士高层将目光放在下赛季，尽管勇士队目前仅有34胜44负，铁定摸不到季后赛门槛，但球队仍旧将每场比赛视作生死一战，上一场比赛埃利斯就带伤复出，帮助勇士队灭掉小牛，此前和雷霆一战他们也曾经比赛拖入加时赛。
　　今天面对开拓者，勇士同样是放手一搏，上半场大卫-李就得到14分10个篮板，勇士和对手打成47平，关键的第三节，大卫-李砍下9分，勇士全队爆发，一举拉开分差，单节净胜对手16分，最终以108-87狂胜对手21分。大卫-李全场17投13中得到29分20个篮板2次抢断2次助攻。
　　可惜这样的比赛对勇士时期的大卫-李已属凤毛麟角，20个篮板！这已是大卫-李本赛季最高，而在纽约时期，李光篮板20+的比赛就有6场，最为惊人的是上赛季4月份的一场比赛中，李全场24投14中得到37分20个篮板10次助攻的超级三双，而对手正是勇士。
　　由于火箭的输球，开拓者提前锁定一个季后赛名额，而今夜，原本应该庆祝连续三年拿到季后赛入场券的波特兰人却笑不出来，他们被一支“鱼腩队伍”屠杀了21分。李在赛后说：“这只和我们有关，我们想成为更好的球队，跟他们输球没关系，我们只要确信胜利属于自己。”
　　(木瓜丁)

