阿联：今天作为替补发挥了作用 最后一球吓我一跳
　　新浪体育讯　北京时间4月6日(华盛顿时间5日)107比105，奇才队幸运的在最后一刻锁定胜局，在秋季行将结束的时候，迎来了三连胜。尽管球队伤病不少，但是却打出了最近5场，赢下4场的好成绩。布莱切的表现继续疯狂拿到26分和12个篮板，沃尔更是主宰了赛场。中国球员易建联上场14分钟，拿到4分，3个篮板和2次盖帽。
　　布克的脚上还裹着绷带，直到赛季结束也无法痊愈，而这也给了易建联更多的上场时间。但是最近几场阿联的得分却并没有出现飞跃和井喷的状况。每场只拿到个位数字。阿联承认现在进攻机会很少，坦言自己根本不是战术的主攻手，他能做的就是“作为板凳起到一些作用。”
　　记者：比赛最后一秒钟，那个球划筐而出，你们很幸运的赢了这场比赛，你当时看的心情是怎么样的？
　　易建联：我看那个球是直，投出来的球很直，进去一下出来了，吓人。
　　记者：你当时是不是也一身冷汗？
　　易建联：有点，因为那个球看起来很直，我是在底下看的，球碰到一下出来了……
　　记者：今天麦蒂的表现还算不错，很多球都能看出他巅峰时候的一些影子，你怎么评价他的表现？
　　易建联：他之前因为有膝盖的伤，受伤病影响，他现在的状态没有以前那么好，今天关键球的几个处理对我们来说还是很有威胁的。关键时刻突破进了一个，还传了一个球。
　　记者：当时你还跟他身体碰撞一下，他的右手还需要下场包扎，你记得当时发生了什么吗？
　　易建联：不知道，突然间他就握着手，说手疼，就把球抛了，叫了暂停。
　　记者：你今天出手5次，进了2个，怎么看待自己的进攻方面的表现？
　　易建联：今天进攻的机会不太多，重点还是防守上，下半场上去还是打了一个小高潮吧。
　　记者：今天两球都是在右边中距离投的，第一个是克劳福德的传球，第二个是沃尔，谈一下这两位后卫是不是也给了你一些投球的机会？
　　易建联：最主要自己上去把掩护做好，大个子只要掩护做好了，都会有可能出来机会的。他们两个相对比较了解吧，知道我该怎么跑，球给的比较及时。
　　记者：跟这几个后卫的配合，都能适应他们每个人的特点吗？
　　易建联：基本上比较了解了，因为就算克劳福德也打了20多场球了吧。
　　记者：谈谈那两个盖帽吧，尤其是其中一个刚刚得分，马上回来就盖帽的那个，当时是不是自己也很兴奋？
　　易建联：当时还是协防意识跟上了，几个协防过去以后出手碰了一下。
　　记者：最近其实上场时间并不少，但是得分并不是特别多，原因是什么？
　　易建联：自己不是一个球队战术的主攻手，上去主要做好防守，作为板凳起到一些作用吧。
　　记者：现在整个赛季接近尾声了，作为球员来说，是不是感觉出了一些气势？
　　易建联：对于我们球员来说，无论什么时候，整个积极性还表示的不错，没有说因为赛末了，球员会放弃或者说是很自私的自己去单打或怎么样，还是比较团结的，最近都打的不错。
　　记者：还有两场比赛了，对自己接下来的两场个人设定一些目标，给自己画上一个句点？
　　易建联：还是尽力把他打完，争取表现，做球员每场都是机会，那么打完再说吧。
　　记者：最近三连胜，5场赢了4场，是不是感觉球队更有士气，跟以前有什么不同？
　　易建联：就是主教练交给我们的内容能不能去完成，因为比赛就是你做好细节去完成赛前交代的任务，比赛的把握就会很大，但是做不到的话，防守不好，失误多，也会是输掉比赛的原因。
　　记者：那你还有保持每天自己晚上自己回球馆来的这个习惯吗？
　　易建联：基本上，最近客场多，但是之前一直都有，每天自己回来练练，活动一下，跑跳，保持状态。
　　记者：今天采访穆雷桑，他说希望你更加强壮一些，而他就是吃奶酪汉堡帮助自己，你会吃吗？大概会吃多少？因为布莱切也说，他一次能吃20个。
　　易建联：不是说天天吃，而且没法跟他们比，大的话一个就够了。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

