国王二年级生流露离队之意 众豪门紧盯以色列射手
　　新浪体育讯　北京时间4月6日消息，23岁的以色列小前锋欧米-卡斯比本赛季在国王过得并不开心。而随着赛季中期马库斯-索顿的到来，卡斯比在萨城的位置更加被边缘化。对于自己如今的困境，卡斯比在接受当地媒体《萨克拉门托蜜蜂报》采访时，流露出了想在赛季后离队的想法。
　　卡斯比上赛季登录NBA联盟以来，就被人们誉为“以色列的乔丹”。作为一名23顺位的新秀，卡斯比在自己的处子赛季就为国王征战了77场比赛，场均可以砍下10.3分，4.5个篮板和1.2次助攻，并在赛季末期逐渐坐上了球队的首发前锋之位。
　　但本赛季，原本想近一步提升自己在球队中位置的卡斯比却发现，主教练保罗-韦斯特法尔并不重用自己，甚至在一段时间内，将自己在国王的位置架空。这种情况尤其是在赛季中期索顿加盟，且表现出色后，更加凸显了出来。而近7场比赛，卡斯比总过只出战了27分钟，整个赛季得分也下降至8.8分。
　　也许是意识到自己在国王的未来并不明朗，这位23岁的以色列小前锋也在近期流露出了想让球队将自己交易的想法。“这很不容易，我坐在板凳上，看着身边的队友在最后几场比赛中拼杀，自己却不能出一份力。”卡斯比说道，“我是一名职业球员，我喜欢在世界上最优秀的联盟中出场打球，但现在的情况是，这些对我来说很难。”
　　卡斯比表示，目前他在萨城过的并不开心，韦斯特法尔举棋不定的战术，以及对自己能力的质疑，让他想到了最终离开这个帮助他开启职业生涯的球队。
　　“我知道有很多球队对我感兴趣，其中包括一些季后赛球队。我希望在下赛季能找到一支真正欣赏我的球队，在这支球队中发挥我自己真正的能力。”
　　卡斯比作为二年级球员，本赛季的年薪仅有130万美元，而国王还在明年拥有球队选项可以执行。算上这个权利，基本上可以说，如果球队选择不交易卡斯比，那么这名以色列球员将无法达成自己的心愿。
　　也许是知道自己现在的处境十分艰难，卡斯比还在随后表达了对国王的感激之情，“我不知道我是否还会在国王继续下去，但我知道现在我和球队还有合同在身。我爱这座城市，爱这里的球迷，管理层和总经理。一切的问题都还没有最终定论。”
　　(小林)

