伤病汇总：公牛有喜有忧 绿衫军内线二将即将复出
　　新浪体育讯　北京时间4月5日消息，季后赛日益逼近，各支NBA球队都是整兵待战。随着常规赛的接近尾声，一些伤员也都临近复出，不过消息总是几家欢喜几家愁，让我们来看看伤病消息汇总吧：
　　公牛
　　主力中锋乔金-诺阿因脚踝伤势缺席了此前的两场比赛。《芝加哥论坛报》的记者KC-约翰逊在自己的微博上透露，诺阿今天已经回到了训练场上，预计他能够在明天公牛对阵太阳的比赛中复出。
　　不过公牛并不是只有好消息，据CSN的公牛随队记者阿格雷-萨姆微博爆料，主力大前锋卡洛斯-布泽尔因病很有可能缺席明天的比赛。
　　凯尔特人
　　据ESPN报道，凯尔特人中锋奈纳德-科斯蒂奇和特洛伊-墨菲今天都参加了球队训练，他们俩都很有可能能够在明天凯尔特人对阵76人的比赛中复出。
　　绿衫军主帅道格-里弗斯表示他会等到明天再看这两名球员的情况，但是他也提到他们能够完全无碍的参加整个训练了。目前凯尔特人在训练里已经凑够了14名球员，唯一缺席的就是大鲨鱼沙奎尔-奥尼尔。奥尼尔从2月1日缺席至今，里弗斯还是表示他的伤病并不严重，并且表示他的目标是本周末复出。
　　“我们都很好，除了沙克，”里弗斯在谈论球队健康时说，“我只知道我所知道的。基本上来说，那就是小腿扭伤。没那么糟糕，没那么严重。他可能没办法在本周余下的比赛里打球，不过他也可能会在周末复出。”
　　山猫
　　头号得分手史蒂芬-杰克逊今天表示明天对阵骑士的比赛他仍然不会上场，因为左跟腱仍然很疼痛，这是他连续缺席的第三场比赛。杰克逊今天还是没办法恢复训练，并且他表示每当他试图伸直他的脚时，他的脚都会很痛。不过悍勇的杰克逊拒不承认他将赛季报销，他只说：“你只会在别人的嘴里听到这种话。”
　　除了杰克逊以外，公牛主帅保罗-希拉斯表示泰鲁斯-托马斯、埃杜阿多-纳胡拉以及肖恩-利文斯顿都无法在明天的比赛中上场。对于目前落后东部第八步行者两场比赛，季后赛仍存一线希望的山猫来说，这样的消息无疑是一个噩耗。
　　(二六八)

