近4战3胜奇才上下爽歪歪 主帅赞一人减肥就是统治级
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，华盛顿奇才客场以97-91战胜夏洛特山猫，取得赛季第三场客场胜利的同时，也迎来两连胜。在最近的四场比赛中，奇才也赢下了三场，收官阶段表现抢眼。
　　主帅菲利普-桑德斯说道：“取得连胜，而且还是一场客场胜利，这种感觉太棒了，这两场我们均打出了高水平，而且接下来的比赛，我们也有机会取胜，在赛季收官阶段，我们终于拿出了最佳表现。”
　　本场失利，也是对志在季后赛的山猫当头棒喝。今天山猫一度落后达两位数，但第四节他们奋起直追，马特-卡罗尔全场射下生涯最佳的26分，其中17分都是在本节所得。在昨天印第安纳步行者负于新奥尔良黄蜂后，山猫与东部第八的差距已缩小到2场，但如今，山猫仅剩6场比赛，步行者4场，后者还拥有相互交战的胜绩优势。赛后，卡罗尔无比伤心：“毫无疑问，这打击太大了。”谈到第四节的飙分表演，卡罗尔不以为然：“在那种情况下，你恨不得每次一拿到球就赶快投出去。”
　　两队最大的差距就是在篮板上。本场，奇才篮板以50-39领先，其中包括16个进攻篮板，安德雷-布莱切延续了上一场取得16个进攻篮板的良好表现，他得到25分，并抢下17个篮板。赛后他说：“只要我登场，就必定全力以赴，我希望队友们也能和我一样努力。”而全场20投10中拿下23分5个篮板的乔丹-克劳福德则说：“从精神状态上，我们已达到了我们本该有的高度。首先你必须相信自己能赢，然后才能义无反顾。”
　　而对于布莱切的出色表现，桑德斯也提出了新的期望：“我坚信，如果今年夏天安德雷能将体重减到120公斤以下，他就会成为联盟中具有统治力的前锋。”
　　本场两队均是伤兵满营，奇才方面新添哈马迪-恩戴耶和卡蒂尔-马丁，山猫方面则有斯蒂芬-杰克逊、泰鲁斯-托马斯、沙恩-利文斯顿以及埃杜阿多-纳胡拉。山猫并非没有翻盘希望，但D.J.-怀特却在关键时刻投出一记三不沾，山猫错失追分良机。赛后，主帅保罗-希拉斯说：“当落后达18、19分还想追回来时，你必须拿出近乎完美的表现，但我们今天没能做到。我们没有放弃，我对队员们的拼搏满意，但无奈最终仍失利。”(魑魅)

