现场：麦基暴扣法国魔术师 布莱切单节12分6篮板
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，奇才将在客场挑战山猫，禁赛一场的沃尔将在这场比赛迎来复出。
　　进入第二节，因犯规困扰首节没怎么打的布莱切回到场上，篮下出手被怀特封盖，怀特篮下命中。杰弗斯中投不进，卡罗尔跳投命中，布莱切接克劳福德传球终于命中个人本场第一个运动战进球。怀特中投仍进，塞拉芬三秒违例后，又是怀特再次命中一球，目前这位赛季中期由雷霆转会至山猫的大前锋已经得到10分，两队最高。
　　布莱切中投不进，山猫反击也无功而返，杰弗斯突破被麦克奎尔封盖，卡罗尔突破命中还造成卡蒂尔-马丁犯规，加罚命中。很快布莱切也在怀特身上打3分成功，卡罗尔传球失误后，布莱切接到埃文斯传球上篮再进，一人连得5分。卡罗尔上篮被盖，被禁赛一场的沃尔还有些恍惚，被坦普尔断球，卡罗尔轻松上篮命中。
　　找到进攻节奏的布莱切继续发威，运球上篮打进，随后断下坦普尔传球，反击时被怀特犯规，两罚一中，在布莱切的带领下奇才将比分扳为37平。布莱切持球进攻遭报价，球丢了，卡罗尔中投命中。沃尔再次被坦普尔抢断，康宁汉姆的中投没能命中。克劳福德上篮不进，山猫请求暂停。
　　回到比赛，卡罗尔三分不中，布莱切高位策应助攻埃文斯空切上篮命中，还造成卡罗尔犯规，加罚也进。迪奥接康宁汉姆上篮命中后，布莱切不断争抢前场篮板连续3次投篮终于命中一球。随后奇才注意收缩篮下，康宁汉姆高位跳投不进，奇才反击，沃尔助攻埃文斯扣篮得手，奥古斯丁三分不进，麦基自投自抢篮下命中。奥古斯丁再次三分出手，还是不进，克劳福德中投命中。
　　山猫没有好的进攻选择，不断外线跳投，迪奥跳投不进，沃尔反击轻松上篮命中，终于命中个人本场第一个运动战进球，康宁汉姆跳投命中，山猫38-45落后，奇才请求暂停。
　　易建联替换布莱切登场，后者第二节单节得到12分6篮板。沃尔突分，麦基接球暴扣，迪奥犯规也没拉住，麦基加罚命中。易建联防守迪奥时犯规，后者两罚命中。
　　第二节比赛结束，奇才48-43山猫。
　　(草头王)

