历练十年灰熊活宝终洗尽铅华 教练他是我们的MVP
　　新浪体育讯　北京时间4月6日，据《go grizzliers》报道。孟菲斯灰熊在西部，并不是让人们看好的一支球队，但他们在今年的表现足以让那些苛刻的专家闭嘴，让那些强敌也退避三舍。球队的强大有很多原因，其中有一个人的作用不可忽视，他就是扎克-兰多夫。主帅莱昂内尔-霍林斯坦言：他就是我们的MVP。
　　本赛季，这位在联盟效力了10年的老兵，表现强势。每场出战36分钟，为球队攻下20.1分和12.3个篮板。成为灰熊当之无愧的头号得分手，和篮板狂人。周最佳球员的奖项，我们经常可以看到他的名字。尽管被全明星所冷落，尽管他可能一个常规赛奖项都得不到。但在教练霍林斯眼里，他为球队的贡献不比任何一个超级巨星差。
　　“当然，他无疑是我们球队的MVP，”霍林斯说。“自从他加入我们球队起，我们就成了一支出色球队。去年，我们胜率没有达到50%，但也非常接近。今年我们比去年多赢了16场还多，我们已经有能力去尝试一些特别的事情。”
　　这种特别的事情，就是指季后赛。这是他们自2005-06赛季之后，再次进入季后赛。
　　出色的表现，随之而来的就是球队的挽留之意。灰熊已经准备好用一份四年的大合同，留下这个能在内线翻江倒海的大活宝或者说两双狂人。过去的5个赛季，兰多夫都保持着两双的成绩，只有奥兰多魔术的魔兽霍华德以连续七年两双的恐怖成就排在他前面。
　　“虽然我年纪越来越大，”兰多夫说。“但是我却变得越来越好。”
　　(老白)

