热火1人末节4上4下究竟为何 就一招竟要当韦德用
　　新浪体育讯　说起热火发挥最不稳定的球员，可能就得是新科三分王詹姆斯-琼斯了。过去三场比赛中，琼斯三分线外共计出手10次，命中8球，效率相当惊人。再往前的三场比赛，还是这个琼斯，三分线外共计出手11次，命中2球。这前后反差之大，让人很难相信这是同一个球员所为，特别是这个球员还顶着个三分王的招牌。
　　今天对阵雄鹿，琼斯延续这种好三场坏三场的发挥，5次出手只命中1球，其中三分线外4投1中，拿到5分和5篮板。如果是在垃圾时间出场的替补，能拿到这样的数据也还可以交差了。不过，因为德维恩-韦德伤停，琼斯今天可是先发出场的。打了33分钟的主力，交出这样的成绩单，稍微有点说不过去。不过，这倒也能给埃里克-斯波尔斯特拉一点启示，琼斯还真就是替补的命。
　　从首节开始，琼斯的表现就非常让斯波尔斯特拉郁闷，开场第一次接球，琼斯就是在三分线的开阔地带，面前就是一望无际的篮筐，三分王果断出手，弹筐而出。2分钟后，琼斯再度三分线外得到机会，三分王第二次出手不中，放任雄鹿打出一个8-2的小高潮反超比分，热火被迫叫暂停。
　　第二节，琼斯在追分过程中难得和同为外线的迈克-米勒成功配合，投进一个三分，稍微展示了一下三分王的风采。但悲剧的是，估计谁都想不到，这就是三分王本场的绝唱。从这记三分球之后，琼斯几度得到不错的进攻机会，但始终没能转化成得分。
　　队内第一投手的表现，让斯波尔斯特拉也非常纠结，这从比赛中他对琼斯的使用也能看出来。特别是在第四节，琼斯来了个四进四出。四次合计待在球场上的时间也不算短，但琼斯始终在进攻端哑火，没有得到任何机会。这让斯波尔斯特拉在排兵布阵方面非常犹豫，让琼斯上，他投不进球，不让他上，这么关键的比分居然让三分王坐板凳？这可不太合理。
　　热火最终85-90输球，归根结底还是今天投篮方面不如雄鹿，在出手数差不多的情况下，命中率就很关键了。而琼斯，是热火先发中表现最糟糕的一个，他在场，对热火的进攻很难有实质性的帮助。本身琼斯的突破能力就不强，有强人勒布朗-詹姆斯在，这样的差事也轮不到他。琼斯唯一能做的，就是投中空位的三分。只可惜，今天再次被推上先发，琼斯可能是极度不适应，连带着三分王的风采是完全消失。
　　(XWT185)

