四连败!湖人被热火绿军反超 卫冕冠军这下真玩大了
　　新浪体育讯　北京时间4月7日消息，全明星周末后的17胜1负，这曾经让洛杉矶湖人队的前景异常乐观，可是自九连胜被终结后，湖人队有些萎靡不振，不合时宜的四连败让他们的前景一下子变得“悲观”，他们联盟第三的位置已被东部两强取代，即便是十拿九稳的西部第二位也危险起来。
　　依靠全明星周末后的出色表现，湖人队不仅力压小牛队独占西部第二位，他们与马刺队的差距也曾经缩小到一场半。然而，自连胜被掘金队终结后，湖人队之前的那股气势被打掉，他们的攻守表现都不再给力，结果他们连续输给爵士队、勇士队和开拓者队，四连败不仅让他们彻底失去冲击西部第一的希望，他们的联盟第三战绩也已经不保。
　　目前波士顿凯尔特人队和迈阿密热火队战绩与湖人队一样同为55胜24负，由于这东部两强还有一次直接对话，因此他们中只有一支球队能够在剩余赛季中拿到全胜，但只要拿到全胜，他们就可以确保战绩领先湖人队。这意味着一旦他们总决赛中和湖人队遭遇，他们就会拥有主场优势。如果是凯尔特人队拿到全胜，他们常规赛与湖人队交锋各胜一场，两队就要比较在各自联盟中的战绩，绿衫军目前对阵东部球队36胜13负，湖人队是34胜15负，这意味着湖人队无法超越对手。而如果是热火队全胜，常规赛中他们横扫湖人队，他们的主场优势更稳。
　　除了失去对东部两强的优势外，湖人队的西部第二位也感受到追赶者的威胁。目前湖人队仅仅领先小牛队一场球，领先雷霆队两场球。湖人队是太平洋分区冠军，他们常规赛交锋也2比1领先小牛队，因此湖人队仍有很大希望压制小牛队，只要他们能够在剩余三场常规赛中取胜两场，他们就能确保西部第二位。不过，以目前湖人队的状态，他们的剩余三场常规赛并不轻松。
　　接下来湖人队先后对阵雷霆队和马刺队，收官战做客对上国王队，这三场比赛都是硬仗，湖人队要想赢球绝不会轻松。雷霆队还有冲击西部更高种子的希望，三连胜的他们状态正佳，他们肯定
　　由于接下来还要连续迎战西部两强雷霆队和马刺队，做客对阵国王队也绝非易事，湖人队赛季收官战面对的考验很大，他们急需找回状态来止住下滑势头，否则常规赛结束时他们可能得到一个尴尬的排名。
　　与爵士队和勇士队的比赛中，湖人队的表现很松散，他们在场上显得漫不经心，他们并没有表现出足够强的求胜欲，结果他们这一次为自己的松懈付出代价。现在湖人队已经丢掉对东部两强的战绩领先，西部第二也岌岌可危，他们真的是“玩大了”。
　　(Melody)

