快船vs小牛前瞻：格里芬搅局 四连败！牛仔很淡定
　　新浪体育讯　北京时间4月9日上午8点30，快船将在客场挑战小牛，新浪视频将为您带来本场直播。
　　季后赛越来越近，在西部豪强集体发力的情况下，小牛队现在的状态却走在另一个方向，自从3月6日开始，小牛在经历了一波强势的18胜1负后状态频发，此后的17场比赛中只有8胜9负，在东西部16支季后赛队伍中，只有小牛和老鹰队在此期间战绩在五成以下，而在最近的4连败中，小牛场均只有91.5分进账，低于赛季平均8分之多。
　　在以28分分差惨败给湖人后，小牛接连输给勇士、开拓者和掘金，目前小牛队距离西部第二的湖人有2个胜场差，更糟糕的是，球队距离第4名的雷霆只有1个胜场优势，稍有大意，很可能下跌到第五名，诺维茨基过去20次三分出手只命中4球，他说：“我现在都不看排名了，我们必须打得更好点，以更好的状态进入季后赛。”
　　小牛队并未因自己的连败而恐慌，全队仍是秩序有常的休养生息，不过在上一场和掘金的比赛中，38岁的基德就选择了休战，而首发中锋泰森-钱德勒也因为背伤继续缺阵。老板马克-库班也告诉记者，让球员获得适当休息比保住第三排位更重要。
　　在和快船的交锋中，小牛已经取得9连胜，过去16场赢下15场，快船队的客场战绩只有9胜30负，他们在达拉斯也遭遇了8连败。
　　尽管铁定进入乐透区，但快船并未就此放弃本赛季，全队仍旧抱着不抛弃、不放弃的积极心态，最近三场比赛中，快船曾击败雷霆队，并1分险胜灰熊，上一场再战雷霆，快船又险些上演大翻盘，格里芬、卡曼在关键时刻罚球失准，快船最终4分惜败给对手。格里芬在这场比赛中得到35分11个篮板，过去8场比赛中，格里芬场均得到24.8分13.8个篮板。
　　两队预计首发：
　　快船：小莫、戈登、穆恩、格里芬、卡曼
　　小牛：布博瓦、史蒂文森、马里昂、诺维茨基、海伍德
　　(木瓜丁)

