奇才下季不做重大调整？ 老板：对教练总裁很满意
　　新浪体育讯　北京时间4月8日消息，据《永远的子弹》报道，华盛顿奇才本赛季战绩不佳，远远没有达到他们赛季前的目标。但即便如此，奇才老板特德-利昂西斯还是很淡定，他表示自己对总裁厄尼-格伦菲尔德以及主帅菲利普-桑德斯的工作成绩很满意。
　　虽然奇才本赛季战绩不佳，客场战绩更是惨不忍睹，但奇才新老板利昂西斯似乎并不失望。他在接受采访时有意无意地透露出一些消息：他对奇才总裁格伦菲尔德和主帅桑德斯都比较满意，而这两人很有可能在下赛季继续留任。
　　“你们早就知道我这个人了，我是个很忠诚的人，我相信我们也能在一起走下去，”利昂西斯说，他早就是奇才的合伙人，只是在前任老板亚伯-波林去世后才接手了球队，“只要我们还在一起共事，我就认为我们应该保证组织的和谐。现在，厄尼无疑已经达到了我们的要求，做到了我们需要做的事情，我对此非常兴奋。我们的球队现在变得年轻了，薪金空间也有了很大提升，这很好。”
　　“我对菲利普也很满意，因为他在现在这种环境中还是完成了不错的执教效果。我们希望球队打出竞争力，希望球队努力打球，希望球队能打出这种积极的心态。毕竟，在NBA中，成功失败只有一线之隔，努力程度、团队精神、并肩作战的友情以及坚韧的毅力都是非常重要的。我们能容忍年轻人犯错误，但我们更希望能让球迷真心的想要看比赛，希望球迷与球员能彼此尊重。而我已经看到了这些，我真的看到了这些积极的因素。”
　　虽然利昂西斯表示他对格伦菲尔德和桑德斯的工作比较满意，但他在具体谈到这两人的未来发展时还是很谨慎。利昂西斯表示自己不会直接讨论员工的工作状态问题。所以，格伦菲尔德和桑德斯的命运到底如何，或许还依然不确定——不过，利昂西斯并没有表示出不满，这或许依然是一个积极的信号。
　　(咕哒)

