2011届新秀谁最适合奇才 亚大天才小前是补强重点
　　新浪体育讯　本赛季中的一笔交易，将亚特兰大老鹰和华盛顿奇才这两支同处东南赛区的球队联系在一起。今天，奇才主场以113-85战胜老鹰，是科克-辛里奇交易后首次回到华府，也是乔丹-克劳福德自交易后首次面对老东家。
　　本赛季交易截止日，奇才将辛里奇和希尔顿-阿姆斯特朗交易到老鹰，换来迈克-毕比、克劳福德、莫里斯-埃文斯以及2011年的一个首轮选秀权。菲利普-桑德斯高度评价这笔交易：“我们获得了一位可自主开发进攻机会的年轻球员，克劳福德每次登场都无所畏惧。”
　　克劳福德对奇才也是无比感激。在老鹰他出战16场比赛，总共才获得67分钟。但来到奇才后，他却一鸣惊人，出战20场首发15场，场均取得21.4分，有10场比赛得分达到20+，还分别在对阵迈阿密热火和克利夫兰骑士时取得生涯最佳39分以及生涯首次三双。
　　如今奇才控卫有约翰-沃尔，得分后卫上克劳福德的到来甚至还挤压了尼克-杨的空间，大前锋有安德雷-布莱切和特雷沃-布克，中锋则有贾维尔-麦基和凯文-塞拉芬，优质正太储备也令其他队艳羡。鉴于奇才本赛季的糟糕战绩，有望获得高顺位选秀权，他们可能更需要一位三号位新秀。
　　本赛季奇才三号位更迭的故事可以写就一本书。艾尔-索顿被买断，拉沙德-刘易斯和约什-霍华德长期养伤，埃文斯到来后才有所缓解。三号位成为奇才伤病的高发区，选择一位三号位新秀也势在必行。
　　如今，今夏参选球员名单尚未最后确定。以美国当地的排名来看，亚利桑那大学的德里克-威廉姆斯恰好位居榜眼之位。
　　威廉姆斯身高2.03米，体重109公斤，是一位19岁的大二学生，他是一位多才多艺的球员，篮球智商高，投篮时机选择上佳，射程远至三分线外，速度奇快，尤其是拥有超快的第一步，体能出色，善于拼抢进攻篮板，且充满竞争欲望。美中不足则是他技术虽全面，却多而不精，且身高偏矮。
　　如果奇才能获得前三顺位的选秀权，那么他们就有可能将其揽入帐下。奇才会作出什么选择，我们试目以待。(魑魅)

