科比发狠猛攻打爆勇士双杰 鲨鱼闹海单节疯抢9篮板
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，洛杉矶湖人客场挑战金州勇士，卫冕冠军还在为更好的排名战斗，而勇士早已无欲无求。湖人刚刚在主场连续输给掘金和爵士遭遇两连败，全明星后战绩已经变成了17胜3负，科比-布莱恩特和他的兄弟们今天已是不容有失。否则不仅是争夺西部第一无望，战绩还很可能被东部的凯尔特人和热火超过。
　　开场第一球属于湖人，球交到内线巨无霸安德烈-拜纳姆手中，小鲨鱼凭借身高优势轻松放入两分。上一场虽然湖人输给了爵士，但拜纳姆的表现绝对抢眼，他抢下了创个人生涯新高的23个篮板。随后科比也不甘落后跳投得分，加索尔锦上添花，湖人开局打出6-0，看来昨天的失利很是刺激了卫冕冠军。科比最后时刻试图绝杀却出现失误掉球，今天飞侠一定想在弱旅勇士身上出口恶气。
　　这时候碰到两连败的湖人，勇士也着实倒霉了些，卫冕冠军一开场就卯足了劲头，科比和加索尔又再度抢攻得手，湖人10-0将对手打懵。勇士在湖人的攻防节奏中完全找不到机会，他们必须想办法把速度打出来，否则只能是人为刀俎我为鱼肉。更何况他们面对的是发了狠要得高分的科比，飞侠再度进攻得手后，首节没过半他已经独得6分。
　　勇士的内线从身高到体重都没法跟湖人双塔抗衡，但他们能利用灵活的脚步，大卫-李积极跑动甩开防守，库里的投篮不中但李补扣得手。回过头，李又盖掉了科比的上篮，攻防两端给了湖人一点颜色：别欺负咱娘家没人。多雷尔-赖特晃飞阿泰突破上篮不中，但大卫-李在完全没抢到位置的情况下，依然干扰到拜纳姆，逼小鲨鱼将球碰出底线。
　　赖特故技重施又是投三分假动作晃飞阿泰，这次的上篮有了，分差也被缩小到7分。作为联盟最顶尖的外线防守球员，10秒时间里连续两次被同一个对手用简单的假动作晃飞，阿泰该反省反省了。加索尔压到内线去强攻，但一次吃了大帽，一次出手打铁，莫非真如阿马尔-斯塔达迈尔所说，西班牙人打球太软了？
　　科比进攻中运球出界失误，拜纳姆抢到后场篮板后又传球失误，湖人又要犯晕。好在科比今天的手感不错，他一个轻松的转身跳投稳住局面，马上又底线陀螺转身过两人放篮得手。勇士这边的后场双枪埃利斯和库里，想防住科比根本不可能。随着埃利斯最后一攻不中首节比赛结束，湖人23-14领先，科比9投5中得到10分，加索尔7分，拜纳姆抢下9个篮板。
　　(毛毛)

