历史五大假摔天王：罗德曼当之无愧 一代宗师属谁
　　●兰比尔
　　凶悍的标签一度掩盖了兰比尔的假摔功夫，其实他不仅时刻做好与对手肉搏的准备，更善于利用假摔占便宜。据说，小牛一度将兰比尔的假摔当作新球员的入门教材。
　　兰比尔职业生涯中曾经有过多次经典假摔案例，1993年11月28日，摔倒在克里斯·韦伯身上，造成对手脚踝扭伤被迫退场。
　　●迪瓦茨
　　迪瓦茨被称为一代假摔宗师，甚至可以说，他把这门手艺从欧洲带到美国，并且在NBA发扬光大。不过，迪瓦茨自己解释说：“大多数情况下，我摔倒都是因为顶不动强大的对手。”
　　无论如何，迪瓦茨都是“影帝”级的人物，前雄鹿中锋欧文·约翰逊说：“他会拽着你的球衣向后倒，拽着你的胳膊向后倒，站起来的时候好像手指很疼。他应该击败杰克·尼科尔森，当选奥斯卡影帝。”
　　●罗伯特·霍里
　　霍里不仅是关键时刻的绝杀高手，更是假摔达人。裁判对此早有了解，这曾让霍里吃过亏。“我擅长假摔似乎已经出名了，”霍里说，“曾经有个裁判因为我摔得太多而吹过我一次阻挡犯规。”
　　不过，假摔对霍里的作用还是利大于弊，他用这招获得过不少好处。甚至有人说，霍里能够拿到7枚总冠军戒指，与他的假摔不无关系。
　　●斯托克顿
　　在假摔这个领域中，斯托克顿一直是个被低估的人物。不过，看过上世纪90年代西部决赛的球迷，一定会对他的演技记忆犹新。
　　甚至就连迪瓦茨都甘拜下风说：“约翰(斯托克顿)是最棒的，他们说我是假摔影帝，但实际上应该是约翰。”
　　●罗德曼
　　罗德曼在活塞效力期间，曾跟兰比尔学到了不少假摔绝技，但他却并不承认。
　　“兰比尔和里克·马洪是坏孩子，所以大家也把我归为与他们一类的球员，”罗德曼说，“我敢打赌，如果我在另外一支球队，人们决不会有这种感觉。”
　　不过，无论是奥尼尔还是莫宁，都曾在“大虫”身上吃亏。

