临阵换首发莱利也干过 斯帅换大Z内线机会更多
　　新浪体育讯　北京时间4月10日(迈阿密时间4月9日)消息  昨天热火主场与山猫一战，主帅埃里克-斯波尔斯特拉在比赛开始前突然换掉首发中锋，大Z替下了埃里克-丹皮尔，不仅如此，后者全场一分钟都没打。
　　实际上，在季后赛即将开始的关口，赛前突换首发，这样的事情在热火并不是第一次发生。2006年4月，时任热火主帅的帕特-莱利果断把安托万-沃克排进三号位首发，替下了詹姆斯-波西。结果是，两个月后，热火拿下了队史第一座总冠军奖杯。
　　从某种程度上来说，莱利临阵换首发有苦衷，那之前波西因为脚伤休战了好些场比赛。但是，在被换下前，波西为热火打的64场比赛63场都是首发。而且用沃克打首发，他在防守上的短板很可能会给球队造成致命影响。神算子当时赌了一把，结果就赌成了。
　　斯帅嘴上不说，但他换阵的想法肯定有一段时间了。本赛季，阿罗约和乔尔-安东尼都经历过类似的状况。
　　“大Z出任首发的时候我们的打法稍有不同，”斯帅说，“我们内线得球的进攻机会会更多，他关键时刻能帮助球队(得分)。”
　　有趣的是，当年波西改打替补之后，比赛最后时刻反而大多数时候都是他留在场上，他在防守上的贡献是热火当年夺冠的重要保障之一。
　　大Z打首发也有异曲同工之妙，按惯例，他一首发，乔尔-安东尼打得时间就越多，擅长防守的“典狱长”或许也会在季后赛为热火带来惊喜。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

