湖人连败阴霾中闪过一道亮光 13+17有他天就塌不了
　　新浪体育讯　是不是冲击西部头名已经没啥指望，所以湖人才在比赛中打的如此悠闲？在今天对阵勇士的比赛中，湖人那是带着放假的心情来上班的，干净利落地在客场87-95倒下。老实说，这场球的输赢对湖人来说实在没有太大的意义，不对排名产生任何影响，也难怪湖人在比赛中表现的松松垮垮。不过，即便如此，湖人中锋安德鲁-拜纳姆的表现还仍然可圈可点。
　　虽说湖人最近连上这场比赛是已经三连败了，不过看看三连败期间拜纳姆的篮板表现吧。输给掘金，拜纳姆抢了16个篮板，不敌爵士，拜纳姆是23个篮板，今天，拜纳姆又是17个篮板。这就有点意思了，菲尔-杰克逊是在用常规赛的最后几场来操练拜纳姆控制篮板的能力吗？而且，今天这场比赛和前几场明显有不同，拜纳姆并没得到多少进攻机会，全场只投了5次篮，全中，拿到13分。这和湖人此前推行的内线双塔战术显然是有分别的，输球，很大程度上是自找。
　　不过，虽然全场只得到5次进攻，但拜纳姆还是让人眼前一亮。比赛打到第三节的时候，还剩下不到10分钟。科比-布莱恩特在三分线附近接球后，起跳假投真传，过顶吊球给了拜纳姆。拜纳姆接球后顺势接着就要上篮，不过因为斯蒂芬-库里的犯规，拜纳姆这球接到的位置并不好，他的出手点是和右侧底线平行的。踉踉跄跄地，拜纳姆还是将球扔进，还加罚。
　　说起罚球，拜纳姆还是得注意了。今天在罚球线上得到7次机会，拜纳姆只罚进了3球，很有些前辈沙奎尔-奥尼尔的风范。其实，以拜纳姆的体格和能力来说，对手要想完全限制他往往只有犯规。像今天，勇士的路易斯-阿蒙德森、大卫-李等内线都在拜纳姆身上犯过规，拜纳姆并没能抓住机会。就像末节一样，当时湖人已经落后15分，拜纳姆在内线单打造成李犯规，裁判哨响送来两次罚球机会。结果，罚球线上，拜纳姆又是2中1。
　　这一场失利，并不能说明任何问题。从湖人和拜纳姆的表现来看，练兵的意味很浓。拜纳姆的5次出手是自从3月9日以来的最低，所以湖人内线是并没使出全力。倒是篮板，拜纳姆再次维持在16+的数据，这才是真正强大的地方。季后赛，有这样一个篮板怪兽坐镇内线，湖人还有什么可怕的呢？
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(XWT185)

