加州富豪大手笔活塞易主 坐拥24亿连斯特恩也叫好
　　新浪体育讯　北京时间4月9日，活塞本赛季的混乱在很大程度上和球队的未来不明确是有关的，自从现任老板卡伦-戴维森表示要将球队出售之后，和加州投资人汤姆-高尔斯之间的谈判一直未有定论，这无疑让管理层和球员都感到前途飘渺。据ESPN消息，当地时间周五，活塞和高尔斯之间终于就转手达成一致。
　　双方达成的协议并未对外界透露，因为有关奥本山宫殿和DTE能量音乐剧院的出售还在等候联盟的批复，相关的手续预期将在6月30日完成。“我们很高兴看到汤姆-高尔斯成为底特律活塞、宫殿体育娱乐事务的新任老板，”接替老公在2009年成为活塞老板的戴维森在声明中说，“就像我老公比尔-戴维森一样，我相信汤姆也能成为活塞的标志，会一样地去爱这个俱乐部。我期待汤姆能够沿着比尔的足迹，去延续光辉。”
　　高尔斯是凭借1995年成立了白金投资公司而发家的，目前身家高达24亿美金，在福布斯的美国富豪排行榜上位列第153位。现年46岁的高尔斯和自己的妻子和三个孩子如今定居在加利福尼亚，“我很骄傲能得到这样的机会，成为俱乐部的一员，”高尔斯说，“我知道这是一个漫长的过程，我很感谢底特律社区付出的努力和支持。戴维森家族所做的一切都让我印象深刻，我是底特律人，我很开心能回到这里，也很兴奋未来将要发生的一切。”
　　活塞的易手，也得到了联盟的肯定，“我们很高兴看到卡伦-戴维森最终找到了一位如此适合的接任者，我们也很期待在下周四的顾问融资委员会的会议上，将汤姆-高尔斯介绍给全联盟。”大卫-斯特恩说。至于球员方面，也表示了对球队的支持，“我很高兴卡伦最终如愿卖掉了球队，同时也很开心新老板是如此热爱底特律和底特律篮球，”本-华莱士说，“他会试着改变目前的窘境，重新带领我们走回正轨的。”
　　会否能如华莱士所愿，让活塞走回正轨，这个还需要时间的验证。但至少，高尔斯的入主，能在很大程度上确保活塞的稳定。毕竟，稳定压倒一切。
　　(XWT185)

