苦瓜麦基打出最耻辱一战 说他防守好连上帝也会笑
　　新浪体育讯　对阵印第安纳步行者的比赛，对于华盛顿奇才来说，是内外线均缺失了一半的比赛。对于内线来说，贾维尔-麦基遭遇犯规困扰，奇才过早地只剩一条腿走路，还连带影响了外线的发挥。今天，华盛顿奇才迎来背靠背的第二场，结果客场112-136负于步行者，麦基5次犯规，仅出场9分钟得到2分；安德雷-布莱切19投9中，罚球7投5中得到23分10个篮板。
　　整个赛季下来，麦基都未曾遭遇过如此惨淡的上半场。首节他连球皮都没摸到，就被吹罚2次犯规，被迫一脸苦相被换下场。这还没完，顶替他上场的凯文-塞拉芬也很快被吹2次犯规下场。离场时，塞拉芬意欲找裁判理论，被替换他的易建联拉住，但阿联登场时狰狞的表情却透露了他的内心。第三节上场没多久，麦基又领到5次犯规，欲哭无泪的麦基在被换下场时久久不愿离去，貌似内线的委屈无处倾诉。
　　但凡一位出色的内线防守球员，难免会被对方当成靶子来打，更何况麦基是如今奇才唯一的防守大闸，即使步行者并未刻意让其陷入犯规陷阱，他面临对方直接冲击的次数，也会较其他队友为多。在这种情况下，麦基必须懂得如何规避犯规。积极是好事儿，但要想成为联盟内一流的防守高手，头脑却更重要。在这方面，或许麦基可以借鉴德怀特-霍华德的经验教训，二者在球队中的处境类似。而他更该向凯文-加内特、蒂姆-邓肯这样的大师级防守高手取经，如何规避犯规，而非被吹犯规后只会摆出一脸苦瓜相。麦基防守好？恐怕上帝都会发笑。
　　经此打击，奇才首节就被步行者砍下41分，早早地缴械投降。第二节挣扎了一下也无济于事，分差反而被拉大到20分。上半场，麦基仅出场6分钟，一次出手没有，甚至连一个篮板都没抢到。相比之下，安德雷-布莱切可算使尽了浑身解数，他砍下全队最高的22分，8个篮板甚至是全场最高，但仍无法拯救球队于水火之中。
　　以往业界曾质疑过布莱切的存在，影响了麦基的发展。布莱切前段时间因伤倦勤，麦基好不容易找到感觉，奇才制服组也摸清了二人配合的方式，结果本场便由于人为因素被迫中断，布莱切又陷入孤军奋战的境地。
　　奇才上下今天深刻体会到一点，麦基啊，你真的伤不起！(魑魅)

