湖人失误挨揍惹禅师暴怒 澳洲闪电3.3秒惊艳奔袭
　　开拓者一上来尝试远投不中，科比则冷静突破投中一记半截篮。两队两位老兵控卫先后出手，老米勒和老鱼先后命中中投。湖人开场后有意控制进攻节奏，球过了半场也尽量往内线给，费舍尔送出高球，传的有些太高但拜纳姆更高，飞身单手将球砸进篮筐。
　　拜纳姆最近状态确实好，但湖人却3连败，加索尔状态平平是一大因素。球给到西班牙人，可他近距离的转身勾手却偏出，反而给了开拓者快攻的机会。科比今天的攻击欲望很强，一个人运球连过3名球员出手球进，前3投2次命中。阿泰稍一走神丢了后场篮板，巴图姆强压拜纳姆上篮得手。野兽这个家伙好就好在知错能改，马上用一个蛮横的篮下强攻弥补了之前的过失。
　　小鲨鱼给科比挡出了绝佳的三分空位机会，可飞侠选择突破，运球时不慎砸到自己腿上，华莱士捡起皮球发动快攻，助攻巴图姆轻取2分。加索尔篮下终于打中一球，但湖人退守速度太慢，开拓者只用2秒又由华莱士快攻得分。波特兰人的快攻越打越欢乐，老米勒也快下偷袭得手，连这个老家伙都追不上，湖人该反省反省了，总是这么挨反击不输才怪。
　　阿尔德里奇造成拜纳姆犯规两罚全中，紧接着湖人又失误送对手快攻，华莱士暴扣得手，开拓者领先3分，他们全部17分中有10分是来自快攻。湖人叫暂停，菲尔-杰克逊拉住加索尔交流，西班牙人手舞足蹈连说带比划。
　　暂停回来湖人派上第二阵容，拜纳姆一回来就送出遮天大帽，可湖人还是退防不够快的老毛病，巴图姆又轻松快攻得分。禅师这下是真怒了，马上他又叫了暂停，短短1分钟两次叫暂停，可见禅师对球队有多不满。加索尔背身强打但不够强，草草出手打铁好在阿泰抢下进攻篮板，湖人将分差追到2分。加索尔不够硬但阿泰够，野兽连续两个回合抢到进攻篮板，布兰登-罗伊除了犯规一点办法都没有。
　　加索尔也不能一直不做表率，他大吼一声抢到进攻篮板放入2分，湖人将比分追平。湖人又犯低级失误，防罗伊最后一攻后奥多姆盲目长传直接又还给罗伊，澳大利亚人米尔斯用最后3.3秒完成全场奔袭，完全失去平衡的情况下压哨出手投进，可惜慢镜头显示，米尔斯的出手晚了0.000001秒，进球被判无效，首节比赛结束双方21-21战平。科比只打6分钟，得到4分，加索尔6分7篮板，开拓者方面米勒8分巴图姆6分。
　　(毛毛)

