篮网前锋表现不佳竟遭这般调侃你就是易建联二代
　　新浪体育讯　北京时间4月9日,《北泽西新闻网》专栏作家艾尔-伊尔纳佐恩日前撰文批评了特拉维斯-奥特洛的表现，他在文中将这位篮网前锋讥讽地比作“易建联二代”。
　　虽然这可能会令全世界阿联的拥趸们失望透顶，但是不得不说的是，起这个绰号是篮网球迷和媒体在挖苦他们的球员特拉维斯-奥特洛的一种方式。除此之外，在周三的比赛中，当奥特洛准备罚球时，篮网主场甚至响起了“MVP！MVP！”的讥讽声……
　　本赛季奥特洛的表现确实不那么出色，甚至可以说，他说本赛季篮网阵容中最被贬低和弱点最多的球员了。但是这也不全是他的错，谁让篮网去年夏天脑子一热就和他签下了5年3500万美元的合同呢。连奥特洛自己都说，他确实没想到篮网会给他开出这份合同。
　　“对我来说，这个赛季确实不是很好，”奥特洛说，“但也不算太坏，因为我在尝试全新的位置。只是我还可以做得更好。现在我有一些失望，因为我知道我肯定可以比现在要出色的多。”
　　对于常规赛结束后的篮网来说，他们的任务清单上一定会有“为奥特洛找个下家”的选项。也许他合同的唯一价值就是，在之后的几个赛季，他的工资不会有任何涨幅，都是每年700万美元。而且，他才26岁。
　　现在，篮网终于意识到当初签下奥特洛是多么草率了。当时，他们明白再去追逐勒布朗-詹姆斯，鲁迪-盖伊，或者其他什么大牌小前锋都是不可能的事了，所以篮网前总裁罗德-索恩和主帅艾弗里-约翰逊饥不择食，最终签下了奥特洛。从篮网的角度来说，去年夏天送走了易建联，结果却签来了“易建联二代”，这样的操作确实令人不敢恭维……
　　篮网本希望这个潜力股可以成功被改造成“专职”小前锋的，但是奥特洛却更喜欢去4号位徘徊。如果在这个即将到来的休赛期篮网还是不能补强小前锋位置，那么他们将面临连续3年在锋线上毫无作为的尴尬境地。也许他们会从自由球员市场签下受限制自由球员威尔森-钱德勒，但是他们似乎更希望通过交易的方式来补强小前锋。
　　本赛季奥特洛首发55次，而且是篮网除布鲁克-洛佩斯之外唯一一位每场都有出场时间的球员。但是最终，“小将军”约翰逊还是决定让新秀球员达米昂-詹姆斯打首发，因为他认为奥特洛是个慢热球员，而且擅长打下半场比赛。可怜的奥特洛说，现在的舆论环境令他感觉压力很大，这完全影响了自己在场上的发挥——也许从这一点上来说，他甚至还达不到“易建联二代”的高度。
　　(阳柒玖)

