湖人双塔灾难般合砍11分 内线最强公牛绿军都笑了
　　从数据上看，加索尔今天打了33分钟，11次出手只命中了4球，拿到8分13篮板。对于先发中锋来说，这样的绩效显然是说不过去的。而且，湖人本赛季的攻击重心一直是放在内线的，加索尔发挥不出来，不亚于是自断经脉。雪上加霜的是，今天湖人另一大内线安德鲁-拜纳姆表现也不是很好，打了31分钟，只出手了2次，拿到3分6篮板。两大内线合计只得到11分，而开拓者阵中的大前锋拉马库斯-阿尔德里奇一个人就砍下24分。这样一对比，湖人86-93输球，那可就是顺理成章了。
　　很难解释加索尔究竟是怎么了，第一次出手是个常规难度的上篮，结果没能投进。似乎从这球开始，就预示着加索尔今天会比较悲催。果不其然，加索尔在首节通过扣篮和上篮拿到6分之后，就开始进入了隐身模式。而这对湖人的杀伤是致命的，因为首节结束，双方比分是21-21。从第二节开始，加索尔两度上场，但毫无建树，从出手看，加索尔的投篮不中大多是短了，似乎赛季初的毛病又出现了，那就是体力问题又开始困扰他了。但这也说不过去，因为加索尔最近几场比赛的出场时间都只在32分钟左右，不像赛季初那样场均40+分钟。更让菲尔-杰克逊头疼的是，换上的拜纳姆也在进攻端毫无作用。在第二节还剩下3分钟的时候，湖人落后10分，差距开始显现。
　　到第三节，加索尔丝毫没有找回状态，比赛剩余6分钟，安德烈-米勒杀至弧顶，面对加索尔的防守扬手将球抛到内线，拍马赶到的阿尔德里奇心领神会来了一记空接。回过头的加索尔看着阿尔德里奇的暴扣，面上的表情只能用茫然两个字形容。其实，在被阿尔德里奇用这样的方式羞辱之前，加索尔还有过更悲催的时刻。本节早些时候，加索尔攻击到篮下，在和阿尔德里奇的正面对抗中，还惨遭对方盖帽。然后马特-巴恩斯罚球偏出，加索尔抢下进攻板的近距离补篮竟然也未中。
　　再到末节，加索尔的发挥中充斥着投篮偏出和低级失误。而且，更让人惊讶的是，这么一个中锋，今天居然全场没有得到过一次罚球。内线打成这样，科比-布莱恩特就算连中四次三分，也是无济于事的。惨败给开拓者，加索尔和拜纳姆的表现都是不及格的。对湖人来说，两大内线支柱同时崩盘，这在本赛季并不多见。恐怕，唯一能让湖人庆幸的就是今天不是季后赛，否则，湖人三连冠将无从谈起。
　　(XWT185)

