奇才外线防守害惨大个 法国新星因哨暴怒阿联仅1帽
　　新浪体育讯　三连胜之后，华盛顿奇才马上就迎来一场大溃败，112-136输给印第安纳步行者。步行者这支准季后赛球队没有放过保住排位的大好机会，从比赛第一分钟开始他们就牢牢占据场上优势，首节6分钟没到，奇才落后就达到了两位数。步行者今天的内线攻势异常凶猛，贾维尔-麦基早早就两犯下场，法国年轻球员凯文-塞拉芬上场不到三十秒就听到裁判哨响，搞得他十分火大，要不是场边易建联拉住他，很可能要申请技术犯规。
　　塞拉芬仅仅打了一分钟就被易建联换下，奇才防守四处都是漏洞，易建联上场也无补于事，不过是送上犯规大礼。不一会的功夫奇才三位内线就背上五次犯规，仅仅看比赛统计，你会怀疑他们的对手是德怀特-霍华德或者布雷克-格里芬。本赛季此前奇才与步行者的比赛，奇才也屡屡在内线吃瘪，但多半是拜罗伊-希伯特一人所赐。
　　这场比赛则不然，不仅希伯特异常生猛，泰勒-汉斯布鲁的表现也同样抢眼，甚至保罗-乔治和丹尼-格兰杰也在奇才内线予取予求。实际上步行者的进攻并没有比奇才好到哪里去，但是他们今天手风大顺，根本无可阻挡。第三节刚开始步行者就命中了10个三分球，其中乔治一人就四投全中，而奇才则四投尽墨。
　　正是因为开场阶段步行者就在外线打开了局面，让奇才防线为之混乱，为内线进攻拉开了空裆。奇才外线防守有多烂，本场比赛算是让人开了眼。第三节剩下1分21秒时，达伦-科里森持球突破，约翰-沃尔和易建联完全追不上他的脚步，内线补防同样没能奏效，最终让科里森顺利打成2+1。奇才后场两位青年才俊进攻能力都很不错，甚至携手进入新秀榜前四，但是毕竟是菜鸟，防守能力不可能强到哪里去，而本场比赛对方刚好抓住了这个弱点。
　　本场比赛易建联有一次盖帽表演，上半场剩下5分45秒时，格兰杰再次深入篮下，被易建联抓住机会，送上一记火锅。但是纵观全场，这样的表现是杯水车薪。最终步行者7人上双，可谓是一场酣畅淋漓的大胜，奇才方面乔丹-克劳福德和安德雷-布莱切数据也很喜人，但他们在防守端的表现正是奇才防守羸弱的代表。
　　(春水方生)

