现场：马丁3个三分一骑绝尘 火箭热得快单节轰38分
　　新浪体育讯　北京时间4月7日消息，火箭转战客场迎战新奥尔良黄蜂队。昨天败给国王之后，今天成为名副其实的生死之战，再失一城火箭将彻底的与季后赛说再见了。
　　9分钟，火箭继续进攻，海耶斯弧顶接应，斯科拉底角接球，跳投命中。奥卡福进攻犯规，球权重新交给火箭。奥卡福也因为两次犯规被格雷换下。火箭10比0。
　　阿里扎篮下强起，终于为黄蜂开始得分，不想马丁随即追身投了一个三分。保罗跳投也中，巴丁格从右侧45度角开始突破，扭着身子篮下强起上篮，拿下2分。阿里扎上篮不中，海耶斯抢下篮板，推进前场后，巴丁格弧顶击地传球，洛瑞右翼站定接球，张手又是一个三分。18比4，黄蜂不得不叫停了。
　　暂停回来，洛瑞的妙传，巴丁格空中接力暴扣。但是保罗连得4分，兰德里强打斯科拉，拿下3分，黄蜂顺利的将分差缩小到了个位数。海耶斯传球失误，保罗断下之后，前场遭遇洛瑞，但是保罗侧身击地传球，球落在洛瑞的身前迅速的反弹，被中路跟进的阿里扎接住，顺势就是一记扣篮。
　　巴丁格两罚全中之后，火箭进攻中，马丁底线跳投还造成了杰克的犯规。2分18秒，火箭继续进攻，洛瑞弧顶抢投三分命中，火箭突破30分大关。一个回合之后，洛瑞弧顶内一步抛球出手，海耶斯篮下起跳后接球顺势上篮。
　　本节最后一分钟，马丁再中一个三分。一个回合之后，小李右侧底线得球，马丁转移到右侧接球，又是一记三分，这也是马丁本节的第三个三分。火箭38比21领先结束了第一节的比赛。
　　马丁得到12分，巴丁格得到8分，海耶斯得到6分和5个篮板，保罗得到8分和4次助攻，阿里扎得到4分。
　　(暖暖)

