现场：小德百步穿杨如神助 11比0攻击潮保罗制造
　　新浪体育讯　北京时间4月7日消息，火箭转战客场迎战新奥尔良黄蜂队。火箭首节38比21领先对手。
　　8分09秒，黄蜂进一步迫近比分，替补出场的德拉季奇命中三分，让火箭重新领先了10分。6分57秒，仍旧是德拉季奇，弧顶张手再中三分。火箭目前为11投7中的三分球真是不可思议。
　　奥卡福篮下单打斯科拉得手，不过斯科拉很快的回敬一球，他连续的转身，而后背身朝篮下扛，迅速的转身后勾手命中。4分47秒，德拉季奇突到篮下，回传之后立刻转移到右侧45度角，伸手要球。小德得球后张手命中第三个三分！
　　奥卡福两罚全中之后，火箭还领先14分。
　　暂停回来，黄蜂继续进攻，保罗三分出手不中。2分20秒，史密斯拿下篮板，阿里扎终于将三分命中。马丁抢投不中，火箭拿下篮板却出现了失误，格雷篮下接队友的助攻，上篮拿下2分。斯科拉转移球再度出现失误，阿里扎断下之后，保罗在右翼也终于命中三分！3分50秒的时候，黄蜂打出11比0的高潮，将分差缩小到了5分。
　　火箭短暂停，德拉季奇换下小李。斯科拉底线得球后挑篮命中，防下一个之后，火箭最后一次进攻，洛瑞中距离跳投不中。保罗抢下篮板，杰克左翼抢投三分命中。火箭55比51只领先4分结束了上半场的比赛。
　　马丁得到12分，斯科拉得到10分和6个篮板，巴丁格得到10分，德拉季奇得到9分；保罗得到11分、6次助攻和5个篮板，阿里扎得到9分，杰克得到9分和4次助攻。
　　(暖暖)

