末节13分热火靠他撑局面 27+10这还不配叫巨头？
　　新浪体育讯　尽管已经无望争夺第一，但为了能在季后赛中占得先机，对阵山猫的比赛，热火还是全力以赴，上一场因为大腿酸痛的韦德在休战一场之后也复出，最终热火轻松战胜山猫。波什登场36分钟，与韦德并列砍下全场最高的27分，还贡献了10个篮板。
　　波什首个两分依靠罚球拿下的，不过两分钟后，伊尔戈斯卡斯投篮不中，波什抢下前场篮板补篮得手，拿到了本场比赛的首个运动战进球，同时还造成了卡罗尔的犯规，完成一次2+1。4分32秒，又是波什上篮得手，首节比赛拿下7分。
　　第二节一上来波什就出现一次失误，被对手断球打反击，随后又是一次投篮不中，9分57秒，波什再次投篮不中，紧接着又出现一次走步失误。正当人们以为他又要开始迷失时，8分7秒，波什强打篮下造成怀特犯规，两罚全中，一分钟后，波什中距离出手命中，紧接着他又造成卡罗尔犯规，两罚一中。5分33秒，波什杀到篮下扣篮得手，一人连拿7分，帮助热火43-38领先，而在半场结束时，波什与韦德并列拿到全队最高的14分，整个第二节，他成为热火的进攻主导。
　　整个第三节，波什并没有太多的表现机会，而到了第四节，又重新进入到他的节奏当中。一上来波什就是一次中距离出手命中，帮助热火把分差拉大到14分，9分5秒，波什强打造成怀特犯规，两罚全中。两分钟后，波什再次杀到篮下上篮得手，还造成夸梅-布朗的犯规，完成一次2+1，随后他又跳投得手，此时波什已经拿下了23分。不过这还没有结束，坦布尔的罚球让山猫在3分5秒时把分差缩小到个位数，关键时刻，波什接到毕比分传球扣篮得手，再次把分差拉大到10分，而在37.3秒波什上篮得手之后，热火已经将胜利牢牢的握在自己手中。
　　波什全场比赛拿下27分，其中第四节就贡献了13分，将近一半。要知道，同样拿下全队最高的27分的韦德，整个第四节竟然罕见的一分未得，当然这更多的理解为是球队的战术需要，因为波什的火力真的是太猛了。
　　尽管对手的实力一般，但热火今天的战术布置还是非常得当，三巨头分工合理，皇帝打辅助策应，韦德和波什负责输出，角色球员抓住机会攻几个。事实上，这才是热火最合理的模式，毕竟詹姆斯非常全能，而韦德和波什的特长就是得分，如果詹姆斯把过多的精力放在得分上，通常来讲韦德和波什必有一人会表现不佳。
　　而这场比赛也充分说明，波什并非是那种关键时刻就消失的球员，第四节山猫一度把分差缩小到6分，如此关键时刻波什依然能站出来得分、为热火稳住局势，足见其能力完全配得上巨头这个称号
　　(carry)
 

