曝尼克斯相中肯塔基名帅 德安东尼下课只是添头？
　　新浪体育讯　北京时间4月9日消息，据《纽约邮报》报道，尼克斯老板詹姆斯-杜兰最近对肯塔基大学主帅、著名教头约翰-卡利帕里产生了兴趣。本赛季尼克斯时隔七年重回季后赛，战绩基本令人满意。
　　但是随着卡梅罗-安东尼的到来，球队内部在磨合方面也出现了一些问题。前尼克斯球员史蒂芬-马布里就曾公开批评现任主帅迈克-德安东尼的执教，他认为德安东尼不懂纽约篮球的精神，不适合执教尼克斯，应该早点下课。现在老板杜兰盯上了名帅卡利帕里，不禁让人浮想联翩，难道德安东尼要卷铺盖走人了？
　　事实可能不止是换帅这么简单。虽然德安东尼的执教理念并不那么令人满意，但最让老板杜兰不爽的人，现在并不是他。而是总经理唐尼-沃尔什。此前有传言，“微笑刺客”伊塞亚-托马斯将在今夏重返尼克斯高层，就是顶替合同到期的沃尔什。沃尔什下赛季的年薪将高达500万美元，这是杜兰放弃他的重要原因。
　　但是托马斯亲自出面澄清了传言，表示无意再回纽约。于是，杜兰现在看中了卡利帕里，尽管后者首先是一名教练，但杜兰更希望他能接手球队的管理工作，很有可能出任尼克斯总经理一职。
　　同时，德安东尼也不是高枕无忧的。据球队内部人士称，杜兰正在考虑是不是可以让卡利帕里在出任总经理的同时，兼任主教练，一人身负两职。如此重任不会压垮了卡利帕里吗？换做别人恐怕很难胜任，但是对于急于重回NBA的卡利帕里来说，他也许会愿意接受这样的挑战。
　　1998-99赛季，在篮网执教的卡利帕里因为战绩糟糕，开局仅取得3胜15负，而被炒了鱿鱼。这件事让卡利帕里一直耿耿于怀。此前的消息也证实，他确实非常想再回到NBA执教。
　　而杜兰选择卡利帕里除了总经理和主教练这两个原因之外，还有一个更隐秘的打算，这与卡利帕里的经纪人有关。卡利帕里的经纪人是威廉姆斯-韦斯利也是个大牌，这位CAA的权势人物还是克里斯-保罗等大牌球员的经纪人。一旦尼克斯拉拢了卡利帕里，就等于也拉拢了韦斯利，同时也就变相拉拢了保罗等未来转会市场的热门球员，真可谓是一箭三雕。(陈醉)

