湖人神塔被一语戳中要害 禅师罕见把他死死按在板凳
　　新浪体育讯　保罗-加索尔自进入联盟以来，有个帽子始终未能摘去。过去的几年，因为转投湖人队夺得两个总冠军，这样的批评之声少了点。但今天，客场不敌勇士队，将加索尔这点老毛病暴露无余。
　　加索尔的老毛病，那就是软。作为欧洲球员，对抗偏软，这是老问题，可没有想到，加索尔会如此之软。他害怕对抗，害怕拼抢篮板，他更多的进攻方式是依赖自己的天赋。他的身高，他的臂展，他那柔和的手感，这些都是加索尔的优势，但仅此之外，他没有其他的了。
　　以今天的比赛为例，身高和臂展让他取得了11投7中的高效率进攻，但除此之外，作为一个内线球员应该尽到的防守责任，他没有尽到一分。篮板球，他只抢到7个，进攻篮板只有1个；助攻，他没有；封盖和抢断，他更是挂零。气得禅师最后时刻干脆将其冷板凳，第四节的最后9分钟，禅师干脆没有让其出场。摄像机镜头几次对准了加索尔，加索尔显得茫然不知所措，左顾右盼的，显得神情极不自然。在这点上，加索尔和中锋拜纳姆形成鲜明对比。拜纳姆尽管有各种问题，但他的态度起码尔雅是好的，最近五场球，他一共抢下74个篮板，上一场更是创个人记录的抢下23个篮板球。
　　值得一提的是，本场之争，亦是联盟最习惯让人抢后场篮板的球队之间的较量。勇士队之所以丢大把后场篮板，这是因为全队没有一个真正意义上的大前锋，球队执行炮轰战术使然；而湖人队，则原因出在球员的思想有问题，他们总是以为比对手多抢一个就可以了。否则，以拜纳姆、加索尔和奥多姆的前场，又怎么会让勇士队一众小个疯狂抢下18个前场篮板。
　　加索尔的懒惰影响到了整个球队禅师万般无奈之下，借机拿加索尔开刀。反正湖人队追不上前面的马刺，后面的小牛也无法对湖人构成危险，接机在季后赛开始之前处理队内的问题，或许也是禅师的本意。只是能否治得好加索尔的这身软骨病就难说了，湖人球迷经拜纳姆防守积极性提高而增加的夺冠信心，看来要在加索尔身上打消了。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(大脸猫)

