山猫束爪第四巨头作壁上观 养精蓄锐等待证明自我
　　新浪体育讯　迈阿密热火112-103战胜夏洛特山猫，迈克-米勒拿下9分。
　　这是米勒复出的第三场比赛，前两场比赛表现都不错，首战篮网他几无用武之地，但是依然拿下4分5个篮板；接着对阵雄鹿，尽管球队输掉了比赛，但是他拿下8分12个篮板，12个篮板也是他本赛季的篮板最高纪录。因为埃里克-丹皮尔被扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯代替首发位置，因此乔尔-安东尼成为本场比赛第一替补，不过米勒并没有受到影响，他依然是场上第四号巨头。
　　因为复出的德维恩-韦德的强势表现，本场比赛热火从一开始就占据了场上优势，前三节山猫都没有给他们造成真正的威胁。米勒依然是锦上添花的角色，场上除了三巨头之外他的得分最高，直到第三节末才被大Z超越。第四节刚开始米勒就9投4中，其中三分球3投1中，拿下9分2次助攻和2个篮板。
　　目前与米勒同时复出的马里奥-查尔默斯恢复状态并不理想，前两场比赛14投2中，本场比赛仅有2次出手，而且其中没有三分球，季后赛热火能不能放心让他回到首发控卫位置还真难说。今天的比赛夸梅-布朗在热火阵中如入无人之境，充分暴露出了这支种子球队的软肋，但是他们面临的尴尬不仅在内线，除了三巨头之外，他们稍微能拿得出手的球员也只有米勒一人。
　　最后一节比赛埃里克-斯波尔斯特拉将詹姆斯-琼斯和迈克-毕比一起留在场上，而让米勒作壁上观。斯帅希望能够利用有限机会充分挖掘阵容潜力，以应付季后赛险恶赛程。如果尼克斯能够克服紧张赛程，保住东部第六，他们将和热火在首轮重演经典对决，尤杜里斯-哈斯勒姆的回归会增加热火的取胜砝码，但是就目前的情况来看，热火并无必胜把握。
　　尼克斯见证了米勒的回归，与尼克斯两战，1月28日他状态尚未恢复，没有得分；一个月之后的2月28日他三分球5投3中。如果两队在季后赛相遇，米勒无疑是三巨头最好的助手。另外一大难题，也就是热火心病凯尔特人，此前三战米勒只参加了2月14日的那场比赛，表现不佳，下一场比赛他们将再战凯尔特人，对于热火来说，这是确定季后赛基调的一战，而对于米勒来说，这是证明自我的一战。
　　(春水方生)

