前瞻：热火争第二不容有失 颓废山猫难挡白热军团
　　新浪体育讯　北京时间4月9日7:30，迈阿密热火(54胜24负)将主场迎战夏洛特山猫(32胜46负)，热火全力避免连续两场输给无缘季后赛的球队，同时也是为了争夺东部第二的排位。
　　热火超级得分手德维恩-韦德上一场因大腿撞伤没有出战，热火的进攻火力受到严重影响。韦德目前场均得到25.7分，位居联盟第三位。在热火85-90输给雄鹿的比赛中，热火明显缺少得分点，单场85分是近期新低。韦德目前恢复状况不是很好，他不能确定出战明天的比赛，最后决定要到比赛当天上午的训练结束后才能决定。好消息是韦德不会缺阵太久，下周一对凯尔特人的比赛他肯定参加。
　　热火仅剩下4场常规赛，但不是无欲无求，在今天凯尔特人输给公牛之后，热火与绿衫军战绩再度持平，而且尼克斯已经爬升至东部第六，所以热火和凯尔特人都想取得东部第二，从而避开尼克斯且得到第二轮主场优势。因为以目前的状况，凯尔特人与热火很可能在季后赛第二轮遭遇，主场优势或许将决定谁最终晋级。在相互战绩上，凯尔特人占优，因此热火必须靠更高的胜率来挤掉对手获得第二。
　　热火近9场比赛取得7胜2负，但上一场在密尔沃基他们尽显疲态，打出了全明星周末后最低的命中率，仅有40.5%。在热火所有得分不到90分的比赛中，他们只有3胜10负，因此进攻对热火来说是胜负的关键所在。
　　“现在已经像是季后赛了，我们输一场，大家都感到恐慌，不断提出问题。而我们要做的就是管好眼前的事。”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说。
　　勒布朗-詹姆斯刚刚成为历史上第7位连续7个赛季得到2000分的球员，也是最年轻的一个。上一场对雄鹿他拿下29分，错失了连续4场比赛30+的机会。本赛季詹姆斯对山猫场均砍下29.7分，热火三战全胜。而克里斯-波什是捕猫高手，职业生涯对山猫场均24.1分，是他对所有球队之中最高的。而韦德打山猫稍显逊色，生涯场均只有21.5分，是三巨头中最低的。
　　山猫这边近况不佳，最近吃到四连败，已经彻底告别季后赛。头号得分手斯蒂芬-杰克逊正在养伤，山猫更是雪上加霜。不过比赛所剩无几，杰克逊求战心很强，2010年11月20日杰克逊曾在热火身上砍下30分，这次他将在赛前决定是否出场。
　　预计双方首发
　　山猫：DJ-奥古斯丁，杰拉德-亨德森，鲍里斯-迪奥，丹特-卡宁汉姆，夸梅-布朗
　　热火：迈克-毕比，詹姆斯-琼斯，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什，埃里克-丹皮尔
　　(Zorro)

