阿帅直言火箭客场遭不公待遇洛瑞造犯规裁判没吹
　　新浪体育讯　北京时间4月7日消息，火箭客场挑战黄 蜂，最后以93-101不敌对手。赛后，火箭主帅阿德尔曼接受了采访，对于今天的失利，他认为裁判要承担很大责任。
　　fox的两位解说比尔-瓦瑞尔和马特-布拉德在比赛期间就不停地说，这场比赛火药味很浓，赛后，阿德尔曼也这样认为，他更为不满的是，同样的身体接触，黄蜂却没有被吹犯规，看的出老帅被比赛折磨的心力交瘁，镜头前的阿帅情绪低落，无奈地摇着头说，“这是一场身体对抗非常强的比赛，我不知道，但是我们被惩罚(吹犯规)了，他们却没有，我们在第四节的30秒被吹罚了，所以，我不知道，我无法解释。”
　　谈到火箭在首节领先17分的情况下仍然被逆转，阿帅摇摇头，并没有责怪火箭的球员，“他们抓住了我们的弱点，我们做到了一切能做的，我要表扬我们的球员，他们早早确立了领先优势，我们知道他们会反击的，我们在第四节回应了他们的反击，我们只是没有作的足够多。”
　　火箭的最后一个回合，球交给了洛瑞，阿帅表示确实想让他执行最后一投：“我想让凯尔突破造犯规，投进篮，但是他造成犯规的时候，裁判却没有吹。”
　　(张海彦)

