波什变樱木却没人扮流川 这样的龙王真是伤不起！
　　新浪体育讯　经历了一圈客场之旅的热火好不容易回到了迈阿密，却在自己的地盘被雄鹿拿下。本场比赛，波什登场29分钟，按下18分7个篮板，还有1次抢断和1次盖帽。
　　是役，因为右大腿酸痛，韦德选择休战，因此波什不得不扛上更多进攻重担，球队开局的进攻战术也是围绕波什展开。很可惜，龙王上来就是一次失误，好在雄鹿的快攻没有得手，波什回身就是一个中距离命中，也算是弥补了自己的错误。9分20秒，波什扣篮得手，他和内线搭档丹皮尔联手拿下了热火开局的前八分。
　　第二节波什的亮点出现在10分2秒，查尔莫斯将球交给篮下要住位置的波什，波什背身持球，此时米勒空切篮下，波什第一时间送出传球，米勒上篮得手。这是一次经典的低位策应得分，热火需要的就是多跑出这样的战术，而不是由一两个球员过多的持球单打，不过热火此时已经落后了8分。随后波什强打篮下造成桑德斯犯规，两罚一中，8分12秒，他跳投得手，7分48秒又造成桑德斯个人第二次犯规，还是两罚一中。整个上半场，波什的手感不是特别好，表现也只能打一个及格分。第三节是属于詹姆斯的一节比赛，不过波什还是在9分56秒时依靠两次罚球得分，也帮助热火把分差缩小到只剩下1分。
　　关键的第四节，波什也没有充当打酱油的角色，事实上，他本来为热火创造出起死回生的机会，只可惜他的队友没有把握住。9分38秒，波什的跳投让热火领先4分。7分56秒，雄鹿追平比分，又是波什的上篮帮助热火反超。6分18秒，波什又一次中距离得分，热火75-73领先。詹宁斯的三分球让雄鹿在3分36秒时反超一分，但波什果断的杀入篮下造成巴莫特犯规，两罚全中，热火79-78领先一分。
　　决定胜负的一球出现在比赛结束前59.3秒，此时热火虽然落后两分，但詹姆斯的突破获得了罚球的机会，皇帝第一罚稳稳命中，但第二球却偏离篮筐，眼看球就要飞出边线。波什瞬间腾空抓住皮球，直接扔到队友手中，为热火创造了反超的机会。结果试图为詹姆斯做挡拆掩护的毕比被吹了掩护犯规，热火白白丢掉了来之不易的取胜机会，最终85-90输掉了比赛。
　　坦白的说，这场比赛波什的状态确实不够好，15中6的命中率说明他手感非常差，但在关键的第四节，波什不可谓不拼，雄鹿两次追平一次反超，而波什却用自己的表现两次帮助热火重新领先一次反超。尤其是他舍身救篮板，生生创造出一次不是机会的机会，但却被队友浪费掉。要知道那次失误之后，雄鹿回身就是一个三分，正式这个三分，奠定了他们的胜局。波什的这次救球，颇有樱木花道的韵味，虽然姿势差一些，但场上形势也一样的严峻，只可惜热火没人站出来做流川枫。而对于第四节有如此表现的波什来说，真是伤不起啊！
　　虽然输了球，对于热火来讲也并不是什么坏消息，至少他们能够看到波什强硬的一面，以及他创造机会的能力，有这样表现的球员，真不知为何还要批评他的不是，热火似乎也更没有输球的理由。
　　(carry)

