阿帅即便卸任仍为火箭锻出宝 3数据激增他前途无量
　　新浪体育讯　火箭背靠背做客新奥尔良，在第一节拿下38分的情况下，第二节和第三节都只拿下不到29分，令得场上形势突变。
　　德拉季奇的神勇，从之前的比赛中就可以体现出。在从太阳队转会来到火箭之后，德拉季奇尽管出场时间、场均得分等关键数据有所下降，但其在场上的效率却大幅增长。其两分球的命中率从转会前的42.1%上涨到了48.1%，三分球命中率从27.7%暴涨到了53.1%，罚球命中率也从60.8%提高到了72.4%，上涨幅度均十分明显。
　　阿德尔曼曾经评价这位斯洛文尼亚后卫，称其适应能力很强，阿帅表示：“我们试图让他打得简单一些，并且开始围绕他打出一些战术来。磨合需要一些时间的，他很习惯菲尼克斯的战术体系，加快进攻速度，打挡拆配合，这些东西都是相通的。”
　　德拉季奇也声称，自己现在已经更加习惯火箭队的战术体系，他的队友也更加了解自己。他相信，自己能够打得更好。
　　这位今年只有25岁的小伙子在大局观上在抗压力上都深得纳什真传，以本场比赛为例，面对联盟超一流控位保罗，德拉季奇指挥有度，同时投射精准，不但有神准三分，而且有突破。别忘了，当年他正是以篮下漂亮的转身数次骗过帕克，单节拿下23分，从而一战成名。今天的德拉季奇没有那么神勇，关键时刻，他有一个上篮未进，另火箭痛失扳平比分的机会。但不要忘记，若不是走投无路，阿德尔曼也不会给德拉季奇机会，而且一给就是23分钟。
　　输掉本场比赛，火箭队本赛季可谓走到了终点。但下赛季这支球队必然将杀进季后赛，因为他们的后场不但有洛瑞和马丁，还有德拉季奇，一个值得信任的替补控球后卫。(大脸猫)

