现场：中投+暴扣阿联内外开花 “詹姆斯仇人”遭逐
　　新浪体育讯　北京时间4月9日，奇才客场挑战凯尔特人。最近的一次交手中，奇才曾以85-83险胜绿衫军，绿衫军身处保二关键时刻，此战不容有失。
　　进入第二节，打满首节的布莱切仍然留在场上，墨菲抢断布莱切，格林上篮命中。随后易建联换下布莱切，杰弗斯中投命中。墨菲突破转身低手挑篮命中，很快易建联回敬了一记中投，麦基防守三秒违例，皮尔斯命中罚球。杰夫-格林空切上篮被麦基犯规，两罚一中。
　　克劳福德中投得手，皮尔斯用脚步单打埃文斯，遭侵犯后两罚命中。克劳福德中投不进，皮尔斯再次走上罚球线，两罚命中，沃尔和布莱切回到场上。韦斯特防守沃尔时被吹犯规，因不满判罚被连吹两个技术犯规，直接被罚出场，他的离场使绿军只有隆多一名控卫了。
　　克劳福德命中两个技术犯规罚球，沃尔再两罚命中，奇才连得4分，分差只有5分了。格林三分不进，易建联则接沃尔传球双手暴扣。加内特回到场上。欧文斯中投不进，布莱切抢下前场篮板，助攻沃尔中投命中。
　　克劳福德上篮不进，布莱切抢下前场篮板，易建联中投也偏出，凯尔特人反击，阿伦三分命中，奇才请求暂停，绿军暂时43-37领先。
　　皮尔斯非法防守，克劳福德命中罚球，易建联中投不进，隆多正面一对一轻松晃过沃尔上篮命中。欧文斯跳投不进，布莱切补篮命中，加内特中投不进，易建联抢下篮板，克劳福德中投命中。3分58秒，易建联被麦基换下。阿伦三分不进，加内特得到前场篮板，助攻科斯蒂奇轻松扣篮，但很快沃尔突破造成科斯蒂奇犯规，两罚命中。隆多上篮不进，沃尔反击得手。
　　麦基背身单打科斯蒂奇，大跨步向篮筐迈进，加内特布防稍慢了一步，麦基直接在两人面前单手暴扣，布莱切中投命中，奇才落后5分，随后沃尔抢断隆多，阿伦只得犯规阻止奇才反击，凯尔特人请求暂停。
　　麦基两罚不进，皮尔斯跳投偏出，麦基又是一记暴扣，加内特终于作出反击，接阿伦传球也来了记颇提士气的扣篮，但他们没能阻止奇才得分，克劳福德连得4分。
　　第二节比赛结束，奇才56-59凯尔特人。
　　(草头王)

