科比钦定一人接班禅师：我爱他因为他从不阿谀奉承
　　新浪体育讯　北京时间4月9日消息，菲尔-杰克逊准备在赛季结束后挂印而去，湖人队却早有备案。今日，科比-布莱恩特在波特兰接受采访时表示，他和他的队友都无比支持一个人出任杰克逊的接班人，那就是布莱恩-肖。
　　科比告诉雅虎新闻的记者，他和他的队友无比支持布莱恩-肖的上位。肖目前正在湖人队担任全职助教，这是他在湖人队的第六个赛季。
　　科比说：“我感觉每一个人都对肖有信心，全队都非常支持他，他已经为我们服务了很长一段时间。我不是要插手管理层的意思，但是我们都关注他有一段时间了。”
　　肖在球员期间曾经在1999-2003年跟随湖人并与科比 共事，这位加利福尼亚奥克兰的球员曾经在去年应征骑士队的主教练一职，但最终被布莱恩-斯科特击败。在出任湖人助教之前，肖还给湖人队担任了两年的球探。这位14年的NBA老将在次之前从未担任过NBA一支球队的主教练。
　　据悉，肖和湖人队的合同都是一年一签，而杰克逊在接受采访时再次肯定了自己赛季结束后退出篮坛的消息。
　　肖表示：“我不会就下赛季和接班人人选发出表态，因为这不是我能决定的事情。我现在所关注就是如何赢球并且赢得总冠军。”
　　科比认为，肖对于湖人的了解以及他的经验能够帮助球队。
　　“他跟随菲尔已经有一段时间了，他对于比赛有很好的理解力，他也非常坚韧，我相信他已经准备好了，”科比说，“我们的关系？这是一种相互信任的关系，我的意思是他不会说那些你喜欢听的，而是会说那些你应该听的。这是我尊重他的原因，我不喜欢阿谀奉承的人，从来不喜欢。我对于他充满尊敬。”
　　或许为了表示自己不干预管理层的事务，科比最后表示：“这原本不是我的责任，这按理说是他们的责任。我乐意告诉他们我的选择，我不是要告诉他们怎么做，他们了解我。”(大脸猫)

