16年最苦涩1败李春江面色苍白 4月底总决赛怎么办
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，新疆主场89比70战胜卫冕冠军广东队，本赛季双杀广东。广东队单场70分的得分也追平了自98-99赛季CBA采用4节12分钟之后的球队历史单场最低得分是，此前在98-99赛季广东客场以70-73负于北京。
　　记分牌上，广东队已经落后了快20分。在第二节比赛开始的前6分钟，广东队甚至还没有得分。教练席上的李春江这个时候真的有些反常，在他身上你已经看不到熟悉的怒吼，有的是只是一脸苍白的无奈。
　　被动地喊了一次暂停，换上了本场比赛广东表现最好的陈江华。但是面对这样的新疆队，这样的换人根本没有丝毫的作用。半场比赛结束的时候，广东只拿到了31分，这个数字追平了CBA自98-99赛季开始采用4节12分钟以来，广东队的半场最低的得分。而全场70的得分，同样也追平了48分钟比赛广东队的历史单场得分。
　　本赛季两队第一次交手，广东在单外援的情况下输给新疆，所有人都等待广东队双外援的到位。但是这一次，双外援来了，他们却输得更惨。在比赛的大部分时间内，广东队都找不到稳定的得分方式。
　　在此前两次总决赛中面对新疆场均可以拿到20+的朱芳雨被彻底冻结，王仕鹏在投中前5分之后，也失去了手感，加上已经因伤渐渐老化的杜锋。没有年轻球员的支持，没有双外援的爆发，广东三巨头这一次真的有些力不从心。
　　在第四节比赛中，广东将20分以上的分差缩小到9分，但是随着巴特尔的上场，分差又被继续拉开。场面已经非常清楚，只要新疆使出全力，那么广东队根本无法招架。
　　上赛季，广东队在常规赛中两次输给新疆，当时的广东普遍被看做是对总决赛的保留。但是现在，广东已经没有可保留的东西了。朱芳雨的状态何时恢复是个难题，双外援也留下了疑问，4月底的总决赛，李春江用什么和老蒋对抗呢？
　　(HBK)

