现场：闪电侠传球纵贯全场 韦德扮四分卫皇帝跑锋
　　新浪体育讯　北京时间4月9日，热火主场迎战山猫。由于公牛战胜凯尔特人，在还剩4场又落后4场并且交战处于劣势的情况下，热火基本丧失了追逐东部第一的机会，他们将为第二而奋斗。山猫也已经丧失季后赛资格，接下来的比赛纯属为下赛季练兵。半场比赛结束，热火55-44领先了11分。
　　伊尔戈斯卡斯的上篮为热火在下半场率先拿下两分，紧接着他又跳投得手。9分47秒，大Z抢下后场篮板，企图发动快攻，结果却被吹了走步，他向裁判表达了不满，结果招致一次技术犯规。奥古斯丁罚球命中，山猫趁势反击，布朗连续杀到篮下拿下4分，山猫把分差追到只剩下了9分。
　　第三节进行到8分51秒，詹姆斯与韦德完成一次漂亮的空中接力，闪电侠扣篮得手，这一球也重新激发了韦德的斗志。7分32秒，波什抢下后场篮板后直接甩给前场的闪电侠，韦德接球上篮一气呵成，还造成了亨德森的犯规，闪电侠打成一次2+1。第三节的高潮出现在7分3秒，亨德森三分不中，韦德抢下后场篮板之后，站在自己的篮下发现已经下快攻的詹姆斯，就像橄榄球中的四分卫一样，直接把球甩到前场，詹姆斯拿球不停球，直接单手暴扣，像个跑锋一样达阵得分。
　　这样一记精彩的空中接力没有打垮山猫的士气，6分41秒，迪奥上篮造成伊尔戈斯卡斯的犯规，完成一次2+1，不过韦德马上杀到篮下造成亨德森个人第四次犯规，闪电侠两罚全中，后者也不得不提前下场休息。5分35秒，韦德快攻上篮，造成布朗的一级恶意犯规，闪电侠稳稳地两罚全中，热火再次把分差拉大到13分。随后，大Z上篮得手，热火74-59领先了15分之多。
　　山猫依然没有缴械，4分33秒布朗勾手命中，奥古斯丁和迪奥先后突破得手，山猫打出一波6-2，但韦德马上杀到篮下造成康宁汉姆的犯规，两罚全中，紧接着詹姆斯转身投篮得手，还造成迪奥的犯规，皇帝也完成一次2+1。随后大Z跳投得手，毕比两罚两中，第三节结束，热火83-69领先。
　　(carry)

