火箭客场失利命悬一线 黄蜂苦战过关锁定季后门票
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，火箭客场以93-101不敌黄蜂，进季后赛的希望只能寄望于奇迹。
　　此役过后，火箭41胜38负，而西部第八的灰熊44胜34负。火箭唯一的出线希望是取得剩下3场比赛的胜利，而灰熊4场全输。>>>火箭不敌黄蜂，您如何评价他们的表现？
　　火箭的希望名存实亡，只要再输一场，或者灰熊再胜一场，对他们来说，这个赛季就结束了。凯文-马丁拿下了21分，路易斯-斯科拉16分10个篮板，蔡斯-巴丁格12分，查克-海耶斯8分10个篮板。替补出场的戈兰-德拉季奇16分。
　　克里斯-保罗拿下28分、10次助攻和9个篮板，特雷沃-阿里扎送旧主一程，拿下了19分，埃梅卡-奥卡福11分。替补出场的贾里特-杰克19分。
　　火箭从内线打起，海耶斯开场后连续上篮，而斯科拉和巴丁格也连续篮下得分，打出一波10-0。黄蜂在比赛打了近4分钟后才首次得分。火箭此后又在外线找到感觉，马丁和洛瑞相继三分命中。本节最后一分钟马丁还两度三分得手，火箭以38-21遥遥领先。
　　首节火箭投中5个三分球，而黄蜂没有一个，不过第二节火箭命中率急剧下降，黄蜂开始反攻。本节打了近4分钟，火箭只得2分，黄蜂将比分追成33-40。德拉季奇发威，此后投中3个三分球，火箭在本节还有4分45秒时又以53-37扩大优势。可惜德拉季奇此后下场休息，火箭在4分45秒内只投中一球，黄蜂以一波14-2结束本节，上半场只以51-55落后。
　　第三节打了近4分钟后，火箭仍未能找回感觉，只投中两球，黄蜂以一波8-4开始本节，将比分扳平。火箭以63-59再度领先后，接下来近6分钟未能投篮命中，黄蜂抓住机会，打出11-4，一举以70-67超出。三节过后，火箭以69-74落后，首节17分的优势早成为浮云。
　　第四节的争夺更为激烈。比赛还有9分05秒时，库特尼-李两罚两中，火箭以79-77领先，不过奥卡福马上上篮将比分扳平。火箭以86-81取得优势后，保罗连投带罚拿下3分，杰克此后三分命中，他们连得8分后以89-86再度反超。
　　终场前1分钟，斯科拉中投命中，火箭只以93-95落后，再次看到一线生机。保罗此后投篮不中，给了火箭扳平的机会，但洛瑞投篮也不中。杰克两罚两中后，黄蜂领先4分，布拉德-米勒此后进攻犯规，黄蜂再次走上罚球线。杰克和保罗各罚中两球后，锁定胜局，火箭本赛季的使命基本完成。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录][火箭新闻动态官方微博]
　　(吴哥)

