湖人最霸道绝招终于露破绽 热火绿军公牛都学着点
　　新浪体育讯　北京时间4月7日消息，三连败，洛杉矶湖人队在常规赛收官阶段得到一个三连败。连续两场比赛，湖人队的进攻表现有些惨不忍睹，他们在对手的收缩防守面前毫无对策。金州勇士队用实际表现给联盟其他球队提供了一个模板，这就是如何更有效地限制住湖人队的高大内线。
　　在今天的比赛前，湖人队已连续12次击败勇士队，内线优势是他们能够一直统治对手的主要原因。自保罗-加索尔转投湖人队后，他还从没有输给过勇士队，他的到来和安德鲁-拜纳姆的成长让湖人队在内线完全压制住对手。由于安德烈斯-比德林斯缺阵，勇士队在内线深度上又有所削弱，这让湖人队的内线优势更为明显，可比赛中的情况却并非如此。
　　也许是从犹他爵士队昨天的胜利中得到启发，勇士队在内线更坚决地采取收缩，大卫-李、艾派-乌杜、路易斯-阿蒙德森等人都利用身体去顶住湖人队的内线，而其他球员则注意随时上前包夹。对手这样的防守战术有效地限制住湖人队的内线进攻，他们不得不更依赖外线的投篮，可他们的外线依旧不靠谱，罗恩-阿泰斯特、德里克-费舍尔、史蒂夫-布雷克等人都不断打铁，这才有了勇士队在二三节打出的进攻高潮。由于阵中也缺少有突破能力的球员，湖人队进攻手段相对单一，这也更利于对手坚决贯彻收缩战术。
　　除了收缩内线外，勇士队球员们在防守上也非常强硬，不论李还是阿蒙德森，他们都敢于去进行身体对抗，并且防守时下手极快。而背靠背出战的加索尔显然体能有些问题，他在场上打得很软，他和拉玛尔-奥多姆进攻时都更多地在等待裁判的哨声，可今天的裁判很鼓励勇士队这种极具攻击性的防守，结果湖人队的内线进攻屡屡受挫。
　　内线高度一直是湖人队的一大优势，可现在的他们却没有当年沙奎尔-奥尼尔那样能够要到位置并在篮下强攻的内线。拜纳姆在体重和力量上还有所欠缺，这让他的内线威力无法与当年的沙克相比，加索尔的球风之软更是人尽皆知，奥多姆也不是一个传统的内线，这种情况下湖人队面对勇士队的防守有些无计可施，他们只能把赌注押在了外线球员的手感上。
　　连续两场比赛，湖人队的外线投篮都很不靠谱，这是他们遭遇连败的原因之一。除了科比之外，湖人队在中远距离缺乏一个稳定的投篮点，即便阿泰斯特和费舍尔多次在重要时刻投进关键球，他们的命中率却始终无法令人满意，这是湖人队必须要想办法解决的一大问题。
　　勇士队的胜利给联盟其他球队更多启发，收缩防守无疑是限制湖人队内线优势的一个好选择，至少这在压低湖人队的进攻效率上有很不错的效果。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(Melody)

