姚明年代记：携手乔帮主 奥运余威王者归来最难忘
　　新浪体育讯　姚明因应力性骨折赛季报销，事实上，这也是东方巨人第二次遭遇如此严重的伤病，自从2002-03赛季进入NBA以来，姚明理论上可以打满9个赛季，但因为伤病的缘故，姚明只在8个赛季中有出场纪录。下面，就让我们一同回顾姚明这8个赛季的赛场表现吧。
　　2002-03：青涩全明星
　　姚明的菜鸟赛季就被选入全明星先发阵容，虽然这让沙奎尔-奥尼尔嫉妒，但姚明的低调与上进却也最终让鲨鱼高看一眼。在全明星赛场上，姚明与迈克尔-乔丹同场竞技，这或许是他职业生涯最难忘的记忆。菜鸟赛季的姚明是成功的，虽然最终与年度新秀失之交臂，但能让查尔斯-巴克利亲驴屁股，倒也是美谈一桩。
　　2003-04：质的飞跃
　　虽然在菜鸟赛季的全明星身份有些水分，但在第二赛季，姚明就已经打出了非常出色的成绩，场均17.5分9.0篮板1.5助攻1.9封盖的成绩不仅让姚明成为火箭得分王，而且也让他真正成为火箭的核心。同时，能进入季后赛，并在四大天王领衔的洛杉矶湖人手上夺下一场胜利，姚明的表现足以让各方面人士满意。
　　2004-05：联手得分王
　　弗老大走了，特雷西-麦克格雷迪来了，火箭似乎复制了“超级中锋+超级摇摆人+外围射手”的夺冠公式，而在常规赛中，火箭51胜31负的战绩也刷新了姚明来后的最好战绩。同时，姚明场均18.3分8.4篮板2.0封盖的成绩也足以让教练和老板满意。唯一比较可惜的是，火箭在季后赛中惨败给达拉斯小牛，MM组合的前途似乎蒙上了阴影。
　　2005-06：受伤的滋味
　　这是一个多灾多难的赛季。麦蒂背伤发作，只出战47场，而姚明在力扛火箭前进的时候，也让自己的身体负荷达到了极限。最终，姚明因为大脚趾受伤引发了骨髓炎，面对这种可能危及职业生涯的伤病，姚明只能休战。在姚明缺阵的21场比赛中，火箭6胜15负，这也导致了尽管姚明在伤愈后打出20+10的表现(这也是姚明首次将赛季数据提升到20+10的水准)，也无法将火箭带入季后赛。
　　2006-07：送别范甘迪
　　事实上，从2005-06赛季开始，姚明与麦蒂就再没有能同时打出巅峰表现。在2006年圣诞节前夕，姚明在与快船的比赛中骨裂，伤停32场，不过凭借麦蒂的发挥，火箭撑过了危险期，当姚明复出后，他依然能打出统治级表现，赛季场均25.0分9.4篮板2.0助攻2.0封盖，无疑是联盟第一中锋。可惜，由于继续止步季后赛第一轮，主帅杰夫-范甘迪黯然离职。
　　2007-08：辉煌后的矛盾
　　在新主帅里克-阿德尔曼的调整下，姚明场均出战37.2分钟，比范甘迪时代场均多了4分钟左右。由于在2月27日左脚应力性骨折，姚明最终出战55场，场均22.0分10.8篮板2.0封盖，这也是姚明职业生涯唯一一次打出20+10+2的全面数据。可以看出，阿德尔曼对姚明的调整是有效果的，可惜姚明的身体撑不起这么长的出场时间。
　　2008-09：奥运会余威
　　姚明在奥运会上大杀四方，并且把这股气势带到了NBA中。在过去三个赛季出场次数均不超过58次的情况下，姚明在本赛季出战77场，场均砍下19.7分9.9篮板1.9封盖，命中率达到3个赛季以来最高的54.8%。他的神勇表现也帮助火箭在麦蒂缺阵的情况下突破季后赛首轮，而姚明在季后赛中犹如威斯利-里德一般的王者归来也堪称是纯爷们的最佳注脚。
　　2010-11：巨人黄昏
　　虽然花费一个赛季进行修养，但姚明却依然没有能回复到最佳状态——甚至也可能永远回不去了。出战5场比赛后，姚明就在与华盛顿奇才的中国德比中受伤离场，养病多日后才给出确诊结果——应力性骨折，再度赛季报销。
　　(咕哒)

