步行者为锁定季后赛欢庆 02届探花：不枉我等了9年
　　新浪体育讯　正所谓“春风得意马蹄疾，一朝看尽长安花”。在今天以136-112大胜华盛顿奇才后，由于夏洛特山猫加时以102-111负于奥兰多魔术，步行者锁定了东部最后一张季后赛门票，东部前八全部出炉。
　　步行者最近一次进军季后赛，还是2005-06赛季，那也是步行者改弦易辙的一年，赛季中途罗恩-阿泰斯特被送往萨克拉门托国王，换来佩贾-斯托贾科维奇。以此为契机，接下来几个赛季印城军团陆续清空了斯蒂芬-杰克逊、贾马尔-廷斯利和杰梅因-奥尼尔，曾经煊赫一时的“新坏孩子军团”就此土崩瓦解。
　　大总管拉里-伯德一方面清空“毒瘤”，重塑球队氛围，一方面通过引进年轻球员及选秀，使得步行者的实力也逐步得到提升。但距离季后赛他们总是欠缺临门一脚，接下来三个赛季都位列东部第9，上赛季则是第10。
　　本赛季步行者依然磕磕绊绊，直到伯德果断拿掉主帅吉姆-奥布莱恩，启用年轻的弗兰克-沃格尔，步行者才迎来了转机。格兰杰说：“对于弗兰克和教练组来说，这是一个能力的认证。不错，我们依然有很多问题需改进，但自他们接手后，球队的确面貌一新了，我认为教练组的工作值得肯定。” 沃格尔则谦虚地表示：“我对球迷们的支持表示由衷感激，有这样伟大的球迷我感到欣慰。这是献给球迷的。”
　　这将是2002年探花迈克-邓利维生涯首次打入季后赛，他兴奋地表示：“这太棒了，为此我整整等待了9年啊！我能在这支球队中实在幸运，我们是一个伟大的集体。”约什-麦克罗伯茨则说：“重返季后赛是巨大的荣耀，能参与其中感觉太酷了！”
　　杰夫-福斯特则理智地认为，前任主帅的功劳也不容抹杀：“弗兰克是沿着奥布莱恩开辟的道路前进的，对于前任我充满尊敬，他没能和我们一起分享喜悦，我很难过。毕竟，我们今天的成就也是他奋斗的目标，我们今天能取得如此成就，也是他打下的基础。”
　　谈到步行者的成功之道，福斯特说：“本赛季很多年轻球员取得了长足的进步，我们有时会有起伏，但正如雷吉-米勒所说，我们终于迎来属于我们的时刻。”福斯特还认为球队会从季后赛中学到很多：“大家必须意识到，季后赛是全新的舞台，就像一头我们从未遭遇过的怪兽。接下来的一个半星期，大家必须以崭新的面貌迎接它的到来。”(魑魅)

