梦游之王再现湖人大滑坡 金州小快枪刷分气懵科比
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，洛杉矶湖人客场挑战金州勇士，卫冕冠军还在为更好的排名战斗，而勇士早已无欲无求。湖人刚刚在主场连续输给掘金和爵士遭遇两连败，全明星后战绩已经变成了17胜3负，科比-布莱恩特和他的兄弟们今天已是不容有失。否则不仅是争夺西部第一无望，战绩还很可能被东部的凯尔特人和热火超过。
　　前两节休息期间，菲尔-杰克逊在场边接受采访，他表示今天湖人的战略就是进攻中尽可能的将球交到内线去，用身高打对手的软肋。而勇士主帅则表示，球队将用车轮战去防守科比。第二节比赛开始，勇士先拔头筹，埃利斯先投进一记三分，又接到大卫-李的妙传上篮得手。随后勇士打出快攻，李再得2分，湖人一下子懵了。
　　第二节只打了不到3分钟，埃利斯三分再中，勇士打出一波10-0，瞬间将比分反超。危急时刻，巴恩斯为湖人打破坚冰，这位悍将能攻善守，还真是一块宝贝。奥多姆跳投不中，拜纳姆飞身抢下个人本场第11个篮板，可惜随后脚下无根，被裁判吹了个走步，小鲨鱼一脸的不满。不过这个小插曲没影响拜纳姆抢篮板的劲头，马上他就前后场各收一个，篮板数达到13个，这会第二节连一半都还没到呢。
　　奥多姆又开始间歇性梦游，一次带球撞人，一次传球失误直接送对手快攻暴扣，比分又被反超。这段时间湖人第二阵容比拼输给对手，最主要原因就是作为核心的奥多姆状态糟糕。好在拜纳姆够给力，不光抢篮板，还抽空强攻造犯规，两罚两中重新夺回1分领先。但讽刺的是，这才是湖人这节的第4分。
　　这奥多姆真是魔鬼天使，10秒前他在毫无干扰的情况下传球给了对手，10秒后他又冲到三分线外干拔投中远投。手底下有这么一个弟子，也真够菲尔-杰克逊犯愁的。大卫-李完成打三分后，科比坐不住了，外套一扔就从板凳上蹦了起来。加索尔好容易造了对方犯规，可前后四罚还只中了俩，勇士快打旋风库里偷袭得手，依旧强压过湖人一头。
　　科比出手造犯规，同样是两罚一中，这还是飞侠第二节首度得分。拉德马诺维奇和埃利斯三次突破得手，勇士再次打出小高潮一举取得7分优势。随着库里最后一攻不中，半场比赛结束，湖人38-43落后，昨天卫冕冠军半场只得40分，今天更夸张，半场只有38分。科比11分，第二节只得1分，拜纳姆13个篮板，加索尔9分。勇士方面，埃利斯14分，大卫-李12分5篮板4助攻。
　　(毛毛)

