沃尔20+7奇才再遭屠杀 绿衫军首发全上双轻松获胜
　　新浪体育讯　北京时间4月9日，奇才客场以88-104不敌凯尔特人。
　　奇才(21-58)二连败，客场战绩为3胜36负。约翰-沃尔得了20分7次助攻，安德雷-布莱切20分10个篮板，乔丹-克劳福德19分，贾维尔-麦基15分10个篮板。易建联打了11分钟，得4分2个篮板。
　　凯尔特人(55-24)仍排东部第二，战绩与热火持平。绿衫军首发五虎得分全部上双，其中保罗-皮尔斯22分12个篮板，拉简-隆多20分14次助攻和6个抢断，凯文-加内特15分11个篮板。
　　赛季即将结束，奇才只希望能多胜一个客场，不过面对的是强大的凯尔特人，他们难以如愿。凯尔特人还要为东部第二而努力，不会放过来犯的鱼腩部队。
　　凯尔特人一开场就是摧枯拉朽之势，前6分钟打出一波16-4。皮尔斯双有和隆多频频得手，奇才的防线对他们不起作用。不过奇才也不甘心就此缴械投降，此后发起反击，首节过后将比分追成23-28。
　　虽然奇才本赛季的令人失望，但状元秀沃尔和布莱切等人的表现不俗，下赛季仍大有可为。下半场奇才仍顽强抵抗，第三节还有8分32秒时，麦基补篮得手，将比分追成62-69。加内特空中接力扣篮还以颜色后，布莱切中投得手，奇才几度缩小差距。三节过后，奇才以75-83落后。
　　两队第四节命中率都下降，凯尔特人在本节打了近6分钟后只有一次投篮命中，尽管如此，他们仍以保持领先。终场前4分43秒，阿伦跳投命中，他们以91-83领先。
　　皮尔斯找回开场初的状态，此后频频命中，一人包办凯尔特人的6分，在终场前2分11秒，凯尔特人以97-83扩大优势，奇才无力再构成威胁。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA易建联新闻动态微博][技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

