科比25分湖人惨遭三连败 李22+17勇士大破紫金军
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，湖人客场以87-95不敌勇士。
　　湖人(55-23)三连败，已经追不上马刺，使马刺成功锁定西部第一。科比-布莱恩特拿下了25分4次抢断，保罗-加索尔18分7个篮板，安德鲁-拜纳姆13分17个篮板。
　　勇士(35-44)三连胜。蒙塔-埃利斯得了26分6次助攻，大卫-李22分、17个篮板和5次助攻，斯蒂芬-库里20分，达雷尔-莱特10分7个篮板。
　　常规赛即将结束，湖人对剩下的比赛不太在意。昨天湖人主场败给爵士就令人意外，此前他们主场对爵士是17连胜。败给已经不是“铁血军团”的爵士，只能说明湖人无心恋战。
　　湖人的排名已经基本定下来，虽然追不上马刺，但领先小牛两场，西部第二的位置还是比较稳。
　　湖人的困境还在持续，第二节打了3分钟后还未能得分，而埃利斯为勇士两度投中三分，勇士以24-23超出。本节打了近7分钟湖人只投中一球，尽管如此，奥多姆在本节还有5分05秒时三分命中，湖人仍以30-28领先。本节最后4分17秒湖人只投中一球，上半场以38-43落后。
　　面对勇士并不强的防守，湖人却拿不出得分的办法，下半场双方的差距开始拉大。第三节还有9分49秒时，加索尔补篮后，湖人将比分追成44-45，但勇士马上连得5分，打出一波16-6，在本节过半时以61-50扩大优势。科比也有心无力，本节三投仅一中。湖人单节以17-29失利，前三节以55-72落后。
　　勇士也状态平平，湖人仍有机会。比赛还有4分18秒时，科比三分命中，近一分钟后，科比又连投带罚拿下3分，然后又是一突一投，在2分钟内拿下10分，湖人将比分追成82-90。
　　科比突然爆发使比赛出现了悬念，不过此后科比争抢篮板时被吹犯规，送给对方两次罚球机会。科比再次出手未能命中，勇士将优势扩大到两位数。奥多姆在终场前26秒投中三分，但已经无济于事。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(吴哥)

