八一客场负吉林遭连败 王磊砍30分大郅17+7难救主
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，2010-2011赛季CBA联赛第23轮，吉林队继战胜广东、江苏之后再克强队，坐镇主场以100比97战胜八一双鹿，取得3连胜。王磊30分，大郅17分7篮板。
　　吉林队本场5人得分上双，杰米尔全队最高25分并抢下12记篮板球，3次助攻。钟诚18分，9篮板，7次抢断。皮科特18分，6篮板。卢伟14分，李涛拿下13分并有6记抢断。于澍龙6分以及6次助攻。八一双鹿王磊得到全场最高的30分；王治郅拿下17分7篮板，4次助攻。韩硕14分，6篮板；莫科11分8篮板，6次助攻。李可8分，许钟豪、张博分别贡献6分。
　　首节，主队争得球权，钟诚抢下进攻篮板依靠步伐晃开对手上篮得到开场第一分。随后王磊连投带罚独砍7分。八一队取得领先后采取二三联防，主队则凭借速度优势寻求得分机会。钟诚抢断后助攻杰米尔篮下起身扣篮再添两分，而八一队王磊在一次争抢边线球时推人犯规，随后不冷静的摔球动作再被判技术犯规。主队抓住机会开始追分，李涛凭借中远投连得10分帮助吉林队将比分追至16平。随着杰米尔的发挥以及于澍龙命中三分球后，吉林队反超比分处于领先。而王治郅连续在篮下制造机会将比分再度扳平，25-25，第一节结束。
　　次节，两队一上来均采取了高强度的包夹防守，几轮过后双方互有得分。比赛节奏被拖慢后八一队明显占据优势，进攻中落入阵地后高效的传导连续制造出得分机会，29-32。比分僵持了一段时间，皮科特一记3分打破局面，32平。其后双方你来我往交替领先，韩硕阅读对方防守位置果断突破上篮打成2加1。皮科特强突篮下分球至罗旭东，后者立刻传球助攻钟诚远投三分。随后钟诚又上演抢断，皮科特持球攻入篮下得分。王治郅则篮下取分还击，41平。比分胶着的形势下，主客队分别叫了一次暂停调整。八一队在王治郅的稳定发挥下保持了短暂的领先。直至上半场结束，于澍龙投中压哨3分，双方战成53-51。
　　第三节，钟诚与杰米尔连续的内传内配合迫使王治郅吃到1记犯规，杰米尔两罚一中。李涛封盖掉王磊的上篮后，卢伟命中三分57-51。韩硕突入禁区妙传许钟豪，后者得球后篮下强投造成对手犯规，然而却是两罚不中。随后其在防守端吃到犯规送杰米尔上罚球线。吉林队依靠快攻又下一城，八一队被对手打了一波8-0，直至李可通过罚篮取下1分才使局面得到改观。此时主队在外线突然发力，李涛、卢伟、钟诚相继命中3分。八一队李可、王磊王治郅虽然各有得分，但主队保持状态占据了10分以上的优势。钟诚抢断后，卢伟再中3分，78-63。李涛吃到个人第5次犯规下场，王磊主罚全中。柳伟趁王治郅立足未稳打时间差上篮得手，80-65第三节结束。
　　第四节，八一双鹿采取区域防守。仅让八一在第三节得到14分的吉林队则遣出双外援阵容主攻。客队一度将分差缩小至10分，然而东北虎已经5人得分上双气势正盛。领先的主队持续加快进攻节奏，吃紧阶段八一队毫不示弱。王磊以快治快由守转攻仅用4.2秒便制造犯规打三分成功，莫科、王磊分别果断出手3分命中。末节过半，八一队顽强的迫近比分，87-82。客队攻防开始简洁明了，王治郅底角投中3分，但皮科特立刻回敬。战至96-91后，比赛时间还剩3分半钟，客队率先叫停。暂停后多个回合两队皆未得分，莫科造犯规两罚全中。进攻时间还剩8秒时，司职后卫的卢伟及时叫了一个短暂停。重新布置后主队投篮砸筐而出，然而杰米尔从对手身边争抢到篮板拿下宝贵的两分。赛时所剩不多，八一队采用犯规战术，王磊追身上篮得分后帮助八一将比分追至99-97，随后6次犯满被罚下。皮科特两罚中一。最后5.8秒，王治郅远投3分不中，最终比分定格在100-97。八一双鹿客场两连败。
　　双方首发：
　　吉林：卢伟、李涛、钟诚、于澍龙、杰米尔
　　八一：韩硕、莫科、李可、王治郅、王磊
　　技术统计 直播实录
　　(王鹏)

