太阳主帅不走寻常路戏谑玫瑰首发我选乔丹不选他
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，据《bulls.com》报道。现在联盟中最流行的是什么？可不是什么服装、歌曲，而是“人人都爱玫瑰”。德里克-罗斯在芝加哥公牛的崛起，让所有人都爱上了这个小伙子。不过菲尼克斯太阳的主教练艾尔文-金特里可不这么想，他表示宁愿在公牛的首发阵容中看到迈克尔-乔丹，而不是德里克-罗斯。只不过…这只是他在开玩笑。
　　“那是因为迈克尔已经48岁了，”金特里笑着说。
　　他和其他人一样欣赏现在的公牛和罗斯。
　　“他们是一支完整健康的球队，乔金-诺阿和卡洛斯-布泽尔以及球队的每个人让公牛在东部可以和任何队伍匹敌，”金特里说。“谁能不喜爱这样的球队，他们得到了想要的一切东西。”
　　“罗斯有没有经验，已经不重要，”金特里说。“理论上，他没经验可能是对手的一件幸事，但事实上，他的出色可以和任何一名球员媲美。我觉得，他拿MVP已经是没跑的事。”
　　金特里甚至不能在自己的脑海中找到一名与罗斯媲美的球员。
　　“他是独一无二的，我没想到有什么人可以和他一样速度与力量结合的如此完美。对手总是冲撞他，但他却丝毫不受影响。而且他投篮上的进步比任何球员都要大。我也支持他做MVP，我一点也不介意这么说。”
　　本赛季罗斯是公牛队中唯一一名全明星球员，金特里认为这是由他的性格决定的。
　　“他的风度和性格决定了一切，他是如此谦逊，常常将球队的胜利归功于队友。就算得到35分17次助攻，他也是赞赏那些为他掩护的队友。有这样的身份却依旧如此谦逊，他进入联盟后一直保持这样的品格，这太棒了。”
　　(老白)

