ESPN专家：热火讨论过换波什 韦德关键球比皇帝好
　　新浪体育讯　北京时间4月10日消息  随着季后赛的临近，ESPN专家里克-布彻近日在网上和球迷互动聊天，回答了很多有关热火的热点话题。
　　有球迷问，热火会不会在今年夏天考虑交易克里斯-波什，以提升内线实力？布彻的回答很简单，但也很有料：“我听说他们已经在讨论这个问题了。”
　　作为NBA的消息灵通人士，布彻经常可以获得各种内幕消息。至于这一条是不是空穴来风，还有待以后的事实证明。
　　布彻还回答了勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德谁更厉害的问题。“从整体实力来说，我选LBJ，”布彻说，“但如果是比赛到了关键时刻，我情愿把球交给韦德，让他来做最后的决定。”
　　至于常规赛MVP的归属问题，布彻没有选择詹姆斯，而是坚定地站到了罗斯一边。“对不起，数据有时说明不了问题，”布彻说，“勒布朗现在每一场的表现还不稳定，这样一来，他让队友的比赛变得越来越难打。我不会去找一些数据来证明我自己的这个观点，但我知道这种状况对一支球队的伤害。”
　　“很多人拿拉塞尔-维斯布鲁克和罗斯来比，他们俩在身体素质上差不多，但在关键球处理和组织球队进攻方面，两人完全不在同一个档次上面，”布彻分析说，“那天我看公牛打太阳，关键时刻，罗斯连拿5分，还凭一己之力逼得纳什24秒为例，自那个球后，太阳当场比赛就再也没有把球交给纳什掌控。与此同时反观雷霆，我看到埃里克-梅诺——拉塞尔的替补，在第四节的前七分钟内帮助球队建立起11分的领先，拉塞尔上场之后，由于判断失误，分差瞬间被对手缩小一半。再说一遍，数据说明不了一切，想要了解一个球员，你必须去看他的比赛。”
　　(赛美云龙)

