湖人一败正式无缘西部第一 马刺坐收渔利锁定王位
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，又见冷门！洛杉矶湖人在客场87-95不敌金州勇士，遭遇三连败。全明星后一度17胜1负的卫冕冠军突然掉了链子，背靠背输给了西部倒数第5的爵士和倒数第4的勇士。而这一场失利，也正式宣布了湖人退出西部第一的争夺。
　　输掉这场球后，湖人的战绩为55胜23负，在只剩4场比赛的情况下，落后圣安东尼奥马刺4.5个胜场。即便湖人剩余4场全胜，同时马刺剩余3场全败，湖人也无法追平马刺的战绩。作为搅局者的勇士，骄傲挫败卫冕冠军的同时，也成全了马刺的西部第一。
　　其实在全明星周末之前，绝大部分人都已经将西部第一的头衔提前“颁发”给了马刺，最多时湖人落后达9场之多。但全明星之后形势突变，湖人一路高歌猛进打出17胜1负的骇人战绩，而马刺由于三巨头轮番休战连续输球，西部第一的争夺重燃战火。在输给掘金之前，湖人只落后1.5场球。再加上湖人马刺还要在洛杉矶打一场直接交锋，因此湖人真真切切的看到了重夺西部第一甚至联盟第一的希望。
　　但幸福来的快，去的却更快。马刺在三巨头回归后重回正常，湖人却莫名其妙的掉链子，这波三连败让所有人始料未及，西部第一的争夺毁在了他们自己手里，尤其是主场输爵士和今天输勇士，实在不是卫冕冠军该有的表现。
　　湖人此番无缘西部第一，还是保罗-加索尔加盟之后第一次。过去3个赛季，紫金军的战绩在西部都是绝对的一骑绝尘，连续三年都是在西部季后赛阶段保有全程的主场优势，结果他们是三年都顺利进如总决赛并两夺总冠军。而今年湖人被马刺挤下西部王位，也给可能的西部决赛埋下了伏笔。自从2004年鲨鱼出走之后，湖人所有没有主场优势的季后赛系列赛都输掉了，如果今年西部决赛对手是湖人和马刺，洛杉矶人还能胜出吗？
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(毛毛)

