20+14+6隆多轻取沃尔 一招就能看出两人差距有多大
　　新浪体育讯　再次面对肯塔基学长拉简-隆多，约翰-沃尔力图将上次交锋历史重演。但这次却是隆多笑到了最后。今天，华盛顿奇才客场88-104负于波士顿凯尔特人，沃尔18投7中得到20分7次助攻5次抢断，却有7次失误；隆多12投7中，罚球6投全中得到20分14次助攻6次抢断，失误也有6次。
　　两队本赛季已交手过两次，2010年11月18日绿衫军以32分大胜，沃尔因伤西装革履在场边看完比赛，赛后他称“隆多的强势表现令我感到颤栗”。1月23日交锋，沃尔和奇才也都是怀着战战兢兢的心态登场的，一度被绿衫军将分差拉大到16分时，沃尔突然觉醒，率队大反攻，最终凭借他在终场前57秒的打板三分准绝杀，奇才赢得了一场奇迹般的胜利。那场，沃尔取得16分6个篮板4次助攻，隆多则得到13分9次助攻。
　　本场比赛如出一辙。昨天被德里克-罗斯完爆后，郁闷的隆多还与主帅道格-里弗斯进行了密谈，今天一开场果然就看出效果。首节，隆多先声夺人，助攻、上篮、投篮无所不有，率队打出一波16-4的小高潮，而此时沃尔除了一次犯规外，还是懵懂的。直到首节还剩4分钟时，沃尔才送出一次助攻，首节还剩7秒时，他才第一次命中。而此时，隆多已刷出4分7次助攻扬长而去。
　　或许是记起了上一次交锋是如何取胜的，沃尔在第二节突然爆发，得到8分3次助攻，隆多倒偃旗息鼓，得到2分2次助攻而已。隆多本来就对沃尔不逊于己的速度优势和身体素质感到头疼，加之最近又连续带伤作战，场上表现也打了折扣。相反，沃尔越到赛季末越开窍。
　　上一次交锋时，沃尔还处在迷茫期，逮着个前辈就讨教，好不容易碰到学长岂会放过？而隆多也以过来人姿态，勉励沃尔：“永远相信自己，学习的过程漫长而枯燥，但总有一天会有收获。”有一个细节能显示两人现在的境界差距：攻防转换反击时隆多奔袭至前场有机会就上篮，时机不好便调转车头等待队友，要么助攻跟进队友冲击篮筐，要么落阵地；沃尔则不然，绝大多数反击从不回头，本场有一次反击绿军已经4人回防了，沃尔还是强行上篮，结果自然是不进。这种球自己上不进，对手很容易反击多打少，绿军这种团队配合出色的球队怎会错过这等良机？
　　本场，尽管隆多带伤，在和沃尔的对位中依然不落下风。第三节，隆多得到8分，和本节砍下9分的凯文-加内特一起，将分差再度拉大。绿衫军在第四节前半段以副选阵容出战，结果却和上次交锋一样，被奇才追分，又是隆多登场后一次上篮命中稳定军心，相比之下，沃尔在第四节则迷失，无法重现上次交锋的末节神迹。
　　(魑魅)

