自残交易毁绿军最后憧憬 绝望困斗三巨头能指望谁
　　新浪体育讯　凯尔特人做客芝加哥，意欲挑战公牛。这可不是闹着玩，湖人之前一天背靠背输给勇士，让绿衫军看到了胜场超过湖人的可能，这一场说什么也要拿下。
　　凯尔特人气势汹汹，可一到赛事却是英雄气短，最后落个16分惨败，而且全场仅有1次领先，还是在开场的2分钟，可以说这场失利是彻头彻尾的完败。
　　凯尔特人几时落到这番田地？其实，这一切在总经理丹尼-安吉选择留下雷-阿伦，不拆散三巨头那一刻已经注定。三巨头原本是凯尔特人重夺总冠军的本钱，可到了10-11赛季还在使用，就显得有些老迈了。让我们看看三巨头的年龄，加内特即将年满35岁，雷-阿伦快奔36岁，最年轻的皮尔斯也已经34岁高龄。高龄问题还只是一面，另一面则是薪水问题。高薪资带来的是三巨头吃尽了球队薪资空间，以至于其他的人，不是那些吃够了高薪来为荣誉打拼一把的老将，就是初出茅庐的新手。
　　今年球队送走肯德里克-帕金斯时，丹尼-安吉就说：“我是无奈的将帕金斯送走，因为他在其他队可以拿更高的薪水，而我们开不起。”另外土耳其中锋艾尔登也是无奈送走的，这一下绿军本来最充实的内线就变得捉襟见肘。
　　薪金过于集中，导致凯尔特人只能依靠大小奥尼尔这些老将。如果大奥尼尔没伤时还好，一旦有伤，整个凯尔特人的防守就犹如今天一般，千疮百孔。其实，就有了大奥尼尔在内线的回光返照也一样，他根本不能阻挡罗斯的突破，唯一能做的就是犯规。凯尔特人的外线防守也不如以往，隆多虽然年轻，但只靠他一人，恐怕无法阻拦公牛队的集体进攻。公牛队是役三分球22中9，多数是在撕开了对方防线的情况下空位投篮成功，不知道此时的凯尔特人做何感想。
　　最为重要的一点是，公牛队中拥有凯尔特人过去几年的第一助教希伯杜坐镇指挥。希伯杜虽然是第一次上任主教练，但他对凯尔特人的攻防优劣知之甚多，可谓掌握着凯尔特人的死穴。
　　当然，凯尔特人队还可以希望三巨头在季后赛期间重焕光彩，打出令人激赏的表现，一如去年一般。但现实点说，去年的那支凯尔特人表现有回光返照的迹象，打出去年的成绩，已是不太可能。这支凯尔特人值得我们尊敬，但是新陈代谢是历史的必然，凯尔特人到了必须换血的时候，让我们用记忆来留住这支凯尔特人吧。
　　(大脸猫)

