皇帝提前3小时到场热身 暴扣不停开启季后赛模式
　　新浪体育讯　北京时间4月9日(迈阿密时间4月8日)消息  季后赛看来真的要来了！
　　那确实是詹姆斯，但不是詹姆斯-琼斯，而是勒布朗-詹姆斯。他提前三个多小时来球馆热身，虽然记者本赛季一直跟着热火，但这样的情况也是第一次见到。
　　平时詹姆斯出来热身，顶多也就是赛前象征性地出来投投篮。他这回是真练，而且一练就是一个小时。
　　前半个小时，詹姆斯主要练习罚球线两侧的跳投，每一次投篮，他都会想象前面站着防守者，先做一到两个假动作，然后再出手。练习急停跳投的时候，詹姆斯还会在运球时使劲大吼，声音特别吓人，没有画面光听声音，一般人可能真会觉得那是在实战。有些时候球球投出去后在篮筐上方转圈，詹姆斯会大声叫：“进吧！进吧！”练得非常投入。每练完一组，他会来到罚球线上练习罚球，如此往复，没多久就已经满头大汗。
　　后半个小时，詹姆斯开始在练习投篮之间夹杂扣篮练习，三分线外45度角处拿球，运球高速突破直插篮下，单手劈扣，先是左边一个，然后又是右侧一个，他似乎有使不完的力气。由于另外一侧的篮筐并没有山猫球员来热身，詹姆斯还尝试了超远投，在一边的三分线外向另外一边的篮筐投篮，他一共尝试了两次，都未成功。
　　练了一个小时，詹姆斯才停下来，此时全身已经湿透，在和助教、球童一一握手致谢之后，他才转身进了更衣室。此时离比赛开始还有两个小时，美航球馆还没有其他球员出来热身。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

