科比真让人见识了半神半鬼 今夜他只有114秒像乔丹
　　今天就是最好的例子，只不过在球场上的大多数时间科比扮演的都是魔鬼，只有114秒，他恍若真神一般，投进了4个三分。
　　事实上，比赛一开始科比还显得状态不错，可一旦开拓者将比分反超，科比就显得入魔了。第二节进行到还剩下8分30秒，科比重新出场。此时，湖人队尚领先3分，优势在湖人一方。但看看接下来4分钟科比干了啥，先是中投被韦斯利-马休斯封盖，一时拉不下脸的科比勃然大怒，继续中投，再次不进。又选择突破，被追肩膀撞人犯规，顿时满场嘘声，对象？还能有谁，科比。此时的科比已经昏了头，紧急出场的费舍尔亦不能令着魔的科比醒过来，反倒是被马休斯再投进一个三分，火气再上一分。好不容易在和马休斯的对抗中获得胜利，但是两罚不中，这让科比如何是好。只身杀到篮下的补篮，亦偏出，科比自己也摇摇头，可谓是上天都和科比作对。
　　可就是同一个人，亦上演了114秒独中4个三分，两分半钟一人独取14分的神奇。上半场结束前2分59秒，科比终于以一个上篮结束了自己的得分荒。接着，正如我们在上一场中看到的那样，科比疯狂的上演了三分秀。2分26秒，距离篮筐24英尺的三分；1分42秒，球场正中距离篮筐26英尺的三分；1分钟，距离篮筐28英尺的超远距离三分；32秒，距离篮筐26英尺的三分。
　　开拓者队一开始还防守，并逐渐扩大，但当科比投进那个超远三分之后，所有人都在看着科比，他们知道人和神是无法对抗的。稍上年龄的波特兰主场球迷当时一定回想起，当年总决赛打公牛，迈克尔-乔丹就是用这样疯狂的手感，半场扔进开拓者11个三分的。不过他们没有害怕太久，随后的半场休息将那段乔丹噩梦扼杀了。
　　倘若没有中场休息，会不会是另外一番结果，我们不知道。我们知道的只是当中场休息结束之后，重回球场的科比又失去那番神奇。各种投篮不进，各种失误，最终令得湖人86比93再度告负。时至今日，已经是四连败。
　　科比需要认识到一点，他已经不是当年的那个科比，弹跳、专注度、身体机能已不如巅峰期，他犹如魔鬼附身的时候远多于神明附体时。坦白来说，科比需要帮助，他需要队友的帮助。而谁又能来拯救他，谁又能就湖人于水深火热之中呢？(大脸猫)

