超新星组合却有致命缺陷 他俩真是奇才天定之选？
　　新浪体育讯　一场非典型的比赛，却烛照出了华盛顿奇才后场组合的致命缺陷，也让人不由得重新审视这对组合的前景。今天，奇才迎来背靠背第二场，结果客场112-136惨败于步行者，约翰-沃尔14投7中得到19分，还抢下9个篮板，但他仅有4次助攻，却失误6次；乔丹-克劳福德23投9中，罚球10投10中得到29分。
　　半场结束，克劳福德已砍下20分，沃尔却并未有相配的表现，虽然他也8投3中得到7分，但助攻仅有3次，篮板倒是抢了5个，位居安德雷-布莱切之后列全队第二。整个第二节，沃尔竟1次助攻也没送出。由此造成的结果，就是上半场奇才竟然只有4次助攻，尚不如达伦-科里森一人助攻多，第二节奇才仅有一次得分是通过助攻达成的。从另一个侧面来看，半场结束时，在快攻得分方面奇才以14-9领先对手，却落后了近20分，这就更加说明奇才今天陷入了单打独斗。
　　沃尔之所以如此，还是由于内线的连锁反应。贾维尔-麦基和凯文-塞拉芬陷入犯规困扰，面对步行者咄咄逼人的进攻势头，沃尔只得将球交给最值得信赖的得分点来单打。此外，面对步行者今天的快速攻防转换，沃尔深知只有控制篮板，才会遏制对方，助攻难以兼顾也不足为奇。
　　步行者在换帅后火力全开，今天奇才算是领教了，外线防守的隐患也被放大。克劳福德得分有一套，但无奈身高有限(1.93米)，可巧步行者侧翼球员都较高(迈克-邓利维2.06米，丹尼-格兰杰、保罗-乔治2.03米，布兰顿-拉什1.98米)，一旦在他面前干拔投篮，克劳福德只能目送球入框。沃尔？今天兼顾如此多任务，他早已将“防守”抛到九霄云外了。
　　步行者是一面镜子，让人们看清了奇才后场组合的致命缺陷。沃尔和克劳福德只要运转良好，本场遭遇惨败，有人为因素影响，但也敲响了警钟。这对后卫线的致命缺陷是身高有限，防守不力。沃尔身体素质不差，但碰到和自己身体素质差不多的对手，往往难以限制对手。克劳福德则是身高有限，面对身材高大的对手同样只能望洋兴叹，巧的是联盟侧翼高大化的球队还不少。这样的一场比赛过后，也不由得人们不发出疑问，这对组合真是所谓的奇才命定之选？(魑魅)

