第9次领先2位数被翻！ 火箭要赢多少分才不会崩盘
　　新浪体育讯　93-101，休斯顿火箭客场不敌新奥尔良黄蜂，晋级季后赛只剩下微乎其微的理论希望。火箭一度领先黄蜂17分，可是在这么大的领先优势下，他们却没有把握住这样的好机会，被对手渐渐将分差蚕食，最终反而以8分之差告负。领先17分的情况下被逆转，这也成了火箭本赛季领先分数最多却输掉比赛的一场球。
　　有意思的是，之前火箭本赛季的该项球队纪录是16分，有两场比赛是在领先16分之后还输掉的。其中一场是1月8日对爵士，他们曾经在第二节以49-33领先对手16分，却最终加时不敌爵士，99-103输掉了比赛，而另一场竟然也是打黄蜂，只不过是在主场，在第三节结束前46秒，火箭还以76-60领先16分，但他们在第四节和加时遭遇黄蜂的疯狂反扑，最终输给对手5分。本赛季，火箭已经9次在领先两位数的情况下输掉了比赛。
　　输掉这场球，火箭本赛季的常规赛还剩下3场比赛，而主教练里克-阿德尔曼还差一场胜利，就可以追平比尔-菲奇，成为联盟历史上获胜场次排名第8的教练。火箭已经难以冲进季后赛，或许他们至少应该帮助这位辛苦的主教练获得更好的历史排名。
　　(肥仔)

