传奇球鞋设计师抨击皇帝团队乔丹科比好合作得多
　　新浪体育讯　北京时间4月10日消息勒布朗-詹姆斯极具经济头脑，仅仅20岁出头他就自组经纪公司LRMR，其中很多骨干都是詹姆斯的儿时好友和同学。但这些人在为詹姆斯出力的同时也频频曝出一些负面新闻，而詹姆斯御用战靴的设计师就公开表示，他不喜欢詹姆斯的这些跟班。特别是与科比-布莱恩特、乔丹品牌团队对比之后。
　　汀克-哈特菲尔德是耐克公司旗下最棒的球鞋设计师，他是乔丹品牌的主导，在球鞋界堪称传奇人物。哈特菲尔德此前与詹姆斯有过深度合作，他是詹姆斯一代至五代球鞋的主设计师，两人合作从2003年开始，直到2008年结束。
　　哈特菲尔德不是一个喜欢抛头露面的人物，他很少接受采访，不过上周他到迈阿密一家鞋店参加推广活动，期间表达了对詹姆斯团队的不满。“我不喜欢与勒布朗的跟班一起工作，”哈特菲尔德说，“他们的人太多，有太多不同意见和观点。”
　　这是六个月之内哈特菲尔德第二次抨击勒布朗团队。去年十月他在洛杉矶的一次推广活动中也表达了同样观点，那时他说：“我曾经与勒布朗一起工作，但他的跟班把我烦走了。”
　　2003年詹姆斯初入联盟就与耐克签下7年9000万美元的代言合同，所以耐克出动顶级设计师哈特菲尔德为小皇帝设计球鞋，詹姆斯一代应运而生。不过在合作几年之后，2008年哈特菲尔德不再参与詹姆斯球鞋的设计，而是将精力放在了科比和乔丹品牌球鞋的设计工作上。哈特菲尔德透露，目前詹姆斯的产品受到了一些打击，不如科比的情况好。
　　“(与布莱恩特)工作是这样，他只会带一个人一起来。科比很有想法，非常前卫，而且聪明，提出的建议都很有建设性，他总是在想如何利用装备让自己变得更好。这是与勒布朗团队不一样之处。”哈特菲尔德说。
　　“勒布朗是个很好的人，我真的很喜欢他。但是当他来到我这里，他的那些随从就会不停的说。为勒布朗设计产品，即便我们做得很好，我也不会很开心。而与科比、乔丹品牌一起工作就不同。”哈特菲尔德继续说。
　　哈特菲尔德与卡梅罗-安东尼合作也很愉快，他称安东尼是一个非常安静的人，不像詹姆斯的那些顾问，他为安东尼设计球鞋可以很好的与球员坐下来交流。
　　一位耐克公司的发言人表示，他们会继续鼎力支持勒布朗品牌。“汀克是我们最尊敬的设计师，他只是表达了一些个人观点，一些关于他与球员直面交流的感受。耐克公司很骄傲与勒布朗合作，我们一起取得了巨大成功，并且会继续合作向全世界推广勒布朗品牌。”
　　据消息源透露，詹姆斯7代球鞋是其系列中销售最好的一款。詹姆斯在与耐克7年约满后已经续签了新合同。
　　(Zorro)

