前瞻：湖人拒绝五场连败 科比要借杜兰特止住颓势
　　新浪体育讯　北京时间4月10日消息，仅仅在一周前洛杉矶湖人队(55胜24负)还有很好的机会去冲击西部联盟头号种子，可是现在，两届卫冕冠军即便连西部前三的位置也受到威胁。明天主场迎战俄克拉荷马城雷霆队(53胜26)时，湖人队要避免四年来的首次五连败。
　　4月2日时湖人队距离西部领头羊马刺队仅有一场半的差距，可这之后他们再没有赢过球，这让马刺队成功锁定西部第一。连败让湖人队自己的处境也非常危险，他们只领先第三种子小牛队一场球，领先雷霆队两场球，他们的西部第二也岌岌可危。与两个竞争对手相比，湖人队仅有的优势就是交锋记录占优，如果明天湖人队赢球，并且小牛队输球，卫冕冠军就能确保西部第二。如果连败继续着，他们甚至可能跌至第四种子。
　　与雷霆队一战后，湖人队还要遭遇马刺队和国王队，最后三战他们并不轻松。四连败中，湖人队的进攻感觉奇糟，场均只有87分。输给开拓者队时，湖人队仅有39.5%的命中率，失误多达17次，近四场比赛他们场均有18.3次失误，这要比赛季平均多了5.1次。
　　“这就是注意力不集中、打得不够专注，没有正确的比赛态度所带来的后果，”主帅菲尔-杰克逊批评起球队，“这种表现的结果就是我们输掉多场比赛。”杰克逊有意控制首发球员的出场时间，但当他们重回场上时也起不到应有的作用，不知道在与雷霆队遭遇时他们会表现如何。
　　自从2007年3月3日-16日遭遇七连败以来，湖人队就没有遇过五连败，他们到了不容有失的时刻。科比本赛季在与雷霆队的交锋中表现平平，场均只有19分，这是对阵西部球队的新低，这也意味着保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆必须在内线承担起更多责任。
　　雷霆队的近况相当不错，他们轻取掘金队拿到三连胜，这是17场比赛中的第14场胜利。雷霆队让掘金队的得分远低于赛季平均分，他们还强迫对手出现19次失误。
　　“对我们来说，把一个对手的命中率压低在40%以下总是好事，”杜兰特说道，“这给我们许多信心，这正是建队所依赖的。”
　　如果能在本赛季里第一次击败湖人队，这会让雷霆队上下的信心倍增。赛季前两次对决，雷霆队都是惜败湖人队，每场比赛到最后一分钟时两队的差距在4分以内，这预示着明日又将有一番激战。杜兰特在球队连胜期间场均29.7分，可在湖人队交锋中他却发挥平平，他场均22.5分，36.4%的命中率。本赛季当杜兰特得分不超过23分时，雷霆队的战绩是9胜11负。
　　除了杜兰特外，拉塞尔-威斯布鲁克也是雷霆队一个犀利的进攻武器，他要用突破去更多地冲击湖人队防线。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　雷霆队：威斯布鲁克、塞弗洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯
　　(Melody)

