韦德继续缺训心态很乐观 闪电侠竟两次拿记者开涮
　　新浪体育讯　北京时间4月8日(迈阿密时间4月7日)消息  德维恩-韦德因为大腿伤势已经连续休息四天，但他依然没有恢复训练，只能作壁上观。
　　“在球队今天的训练开始之前，德维恩稍微做了一些跑动练习，但他没有参加球队的训练，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“他目前的伤情仍是每日观察，明天(主场打山猫) 能否上场要看明天上午的投篮训练结果。”
　　热火今天的训练课上，闪电侠虽然不能上场打对抗，但他也没有闲着，这边和勒布朗-詹姆斯说笑打趣，那边又去“防守”埃迪-豪斯的罚球，还时不时传出爽朗的大笑。
　　“我就说嘛，只要我们一输球，你们这些家伙就蜂拥而至，”刚在镜头话筒前站定，韦德就主动开起了玩笑，边说边笑，还边摇头。实际上，这些记者今天并不是为热火输球而来， 他们都是为詹姆斯母亲被捕一事而来的。
　　“我的腿伤真的好多了，我很希望明天能够复出，我想要上场比赛，这点毫无疑问，”韦德说，“不过我不能向你们保证什么，等明天的投篮训练结束后我们再看情况吧。”
　　韦德在客场打篮网时受的伤，他在篮下顶防奥特洛时被对方膝盖顶到右大腿，遭遇挫伤。回到迈阿密的这几天，大腿酸痛感一直没有消失，闪电侠也因此缺席了昨天主场与雄鹿的 比赛。
　　采访快要结束时，韦德没忘再拿记者们开涮。“我注意到，你们今天每个人都穿了一件不同色的Polo衫(半袖T恤)，”韦德说，“这是为什么呢？难道要搞时装表演……”
　　说完，闪电侠乐呵呵地离开了训练馆。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

