现场热火鬼使神差捡篮板 皇帝连得8分谁也拦不住
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，热火结束了客场之旅，回到主场迎战雄鹿。首节比赛结束时，热火15-25落后雄鹿10分。
　　肯扬-杜林第二节一上来就是一记三分命中，有意思的是，杜林曾经在篮网效力，一度还是球队的先发控卫，最终在韦德加盟的第二个赛季被交易走。查尔莫斯中距离出手命中，古登上篮得手，安东尼同样的方式还以颜色，但杜林随即又命中一记三分球，雄鹿已经是33-19领先14分了。
　　第二节进行到10分2秒，查尔莫斯将球交给篮下要住位置的波什，波什背身持球，此时米勒空切篮下，波什第一时间送出传球，米勒上篮得手。这是一次经典的地位策应得分，热火需要的就是多跑出这样的战术，而不是由一两个球员过多的持球单打。
　　查尔默斯趁杜林不备，背后断球得手，他的上篮在杜林的回追干扰下没有命中，桑德斯回身就拿下两分。波什强打篮下造成桑德斯的犯规，两罚一中，但篮板球鬼使神差的落到热火手中，琼斯随即三分球命中，热火一波进攻拿下了4分。8分12秒，波什中距离出手命中，随后他又造成桑德斯犯规，两罚一中。琼斯外线出手时造成马盖蒂犯规，稳稳的把两次罚球命中，热火打出一波9-0，把比分追到30-35。
　　第二节进行到6分7秒，萨尔蒙斯中投得手，在此之前雄鹿长达三分钟没有人得分。不过此时上场的詹姆斯开始发威，他先是强突造成马盖蒂犯规，两罚一中，紧接着三分球出手命中，随随后又是一个突破上篮。4分19秒，詹姆斯再次杀到篮下进攻得手，随后他又助攻安东尼扣篮拿下两分，不知不觉中热火已经把比分追到40-41，只落后雄鹿一分。
　　关键时刻，马盖蒂为雄鹿挺身而出，他连突带投拿下4分，再次把分差拉大到5分。随后的2分20秒内，双发打得激烈，却只开花不结果，雄鹿连叫两个暂停，热火也叫了一个暂停，纷纷调整球队战术，结果半场的规定的暂停倒是用完了，却一点儿用没有，还是没人得分，半场结束时热火40-45落后5分，詹姆斯拿到10分4助攻，波什8分1篮板；雄鹿方面，巴莫特10分，马盖蒂8分。
　　(carry)

