格里芬自曝从小偷师他人我一直在试图模仿奥尼尔
　　新浪体育讯　北京时间4月9日，都知道布雷克-格里芬是本赛季的超新星之一，在他拿到扣篮王之后，更是人气暴涨。无数球迷视他为偶像，不过，在接受《Dime》采访的时候，格里芬却低调了表示其实他也有偶像。
　　被这么多人崇拜，当偶像的感觉一定很棒。不过，格里芬却透露说自己的球风其实也是向自己的偶像学来的，“我一直都很喜欢沙奎尔-奥尼尔，我特别欣赏他的背筐单打，然后突然转身强打到篮下。我以前一直试图模仿这招来着，你们也能在比赛中看到我有过这样的打法。只不过，我没法像他那样去扣篮。”
　　那么，除了奥尼尔之外，现役球员中还有哪些是格里芬所欣赏的呢？“阿玛雷-斯塔德迈尔，我是说我很欣赏他的强硬。而且，刚进联盟的时候，阿玛雷的攻击范围并不大，但你看看他现在，谁敢放他在15-18英尺之间跳投？此外，阿玛雷的爆发力和移动速度也相当可以，他的比赛很漂亮。”
　　回到自己身上来，有过这么美妙的一个菜鸟赛季，有什么给格里芬留下了最深刻的印象呢？是不是拿到扣篮大赛冠军？“老实说，能整个赛季都打球这是最幸福的了，每天都在愉悦的心情中积累经验，还能参加全明星周末，这一切真是太棒了。”的确如此，赛季表现抢眼，也拿到个人荣誉，格里芬的这个赛季是没有虚度。不过，遗憾的是，快船依然没能杀入季后赛。在格里芬看来，球队还需要怎样改进呢？“我觉得球队现在整体状况不错，因为我们换了新的教练组，所以彼此会需要个适应的过程。而且，赛季中间，我们也出现过迷失方向的状况。明年，我们需要做的就是维持现在的状态，然后永远保持精力集中。”
　　最后，记者抛出了一个恐怕是最能吸引球迷的话题，那就是明年还能不能继续看到格里芬在扣篮大赛上出现。格里芬很憨厚地给出了答案，“这个我还真说不好，到时候再看吧，现在我还没考虑过这个呢，我真的不知道。”
　　试想下，如果格里芬明年继续挑战扣篮冠军，再把今年的搭档拜伦-戴维斯换成偶像奥尼尔，那球迷该有多幸福？
　　(XWT185)

