火箭正式无缘季后赛 灰熊攥死全联盟最后一张门票
　　新浪体育讯　保罗-韦斯特法尔治下，国王是朝气蓬勃的球队。只不过灰熊攥死季后赛机会的愿望无比迫切，纵是最佳新人泰瑞克-埃文斯也难以挡住锋利的熊爪。
　　国王vs灰熊一战前，火箭只剩唯一的出线可能。自己最后三战全赢，灰熊最后四战全输，这样火箭可凭借相互之间3胜1负的胜负关系晋级。灰熊没给丁点机会，主场一胜，成为了本赛季最后一支杀入季后赛的球队。
　　41胜38负，就算最后3场全输，火箭仍然把胜率打上了50%。从06-07赛季开始，火箭再没有落后于这个标尺，连续5季，无一例外。又到了该说再见的时候，这本是一个充满希望的赛季，却因为伤病被撕扯得支离破碎。这本是一个力克湖人，双杀凯尔特人，勇退马刺的铁血赛季，却因为在上半个赛季连续的输球让一切变得无比艰难。
　　全明星赛之后火箭就像变了一支队伍，逐渐把胜率打上50%，连续超越爵士和太阳并且直接威胁了身前的灰熊和黄蜂，只可惜主场输给国王、客场不敌黄蜂让一切努力付诸东流。
　　又到了说再见的时候，没有比赛，没有音乐，静静的离开。下赛季，阿帅的去留，姚明的去留，火箭会变成怎样，只有时间能给出答案。
　　(田黄)

