现场：麦基大帽送给隆多 布莱切强压KG三节20+10
　　新浪体育讯　北京时间4月9日，奇才客场挑战凯尔特人。最近的一次交手中，奇才曾以85-83险胜绿衫军，绿衫军身处保二关键时刻，此战不容有失。
　　奇才半场仅落后3分有些出乎意料，而且他们竟在绿军的防守下得到56分。半场凯尔特人命中率高达59%，但奇才命中率也达到了52.5%，绿军三分遇到麻烦8投仅1中，队中得分最高的竟然是科斯蒂奇，6投5中拿下12分，皮尔斯得到11分。奇才这边三人得分上双，克劳福德15分，沃尔10分，布莱切14分、8个篮板(加内特6分、5个篮板)。
　　异地再战，麦基强打篮下被加内特犯规，两罚都没进，加内特则命中一记中投，随后麦基被皮尔斯断球，沃尔反断，埃文斯上篮却遭科斯蒂奇封盖，麦基防守犯规，科斯蒂奇两罚命中。
　　麦基凭借出色的身体素质总能打出劲爆镜头，但各类低级失误也伴随发生，也许因为四肢太过发达，做动作都是身体细胞的本能反应吧。所以常常看到麦基数据好好的，也没陷入犯规困境但很快被桑德斯换下的场景。
　　绿军第三节一上来打了个7比0，将分差扩大至10分。球仍没交到布莱切手中，麦基一攻不进抢下球后再投命中，加内特中投偏出，奇才反击得手。9分03秒，布莱切终于出手，结果被皮尔斯封盖，估计连续折返跑手都凉了。皮尔斯造成埃文斯犯规，两罚一中。
　　奇才配合很简单，基本是随性发挥，沃尔中投不进，麦基抢篮板补篮命中。凯尔特人队中高龄球员偏多，打到赛季末多少有些体力难支，而奇才年轻球员居多，靠身体打球，绿衫军防守端有点压不住。
　　7分28秒布莱切终于命中下半场第一球，沃尔被隆多得到2分后，很快中投回敬了一球。隆多再次突击篮下，被麦基身后一记大帽扇出界，科斯蒂奇上篮不进，皮尔斯再补还是没有，布莱切抢下篮板。沃尔突破遭侵犯两罚一中。
　　奇才合理的打法应该是围绕最近状态颇佳的布莱切展开，但下半场奇才大前锋基本没接到传球，沃尔上篮不进，皮尔斯、隆多连得4分，奇才落后12分了。布莱切单打造成加内特犯规，两罚一中。
　　戴维斯中投不进后，沃尔再次长驱直入上篮，及时绿军已有4人落防沃尔也选择了强行上篮，结果不进，隆多失误、阿伦三分偏出。奇才也没能抓住机会缩小分差。
　　麦基依然在犯错，被戴维斯短期，克劳福德对阿伦犯规，后者两罚命中。分差来到了13分，这之后奇才突然爆发：沃尔上篮命中，杰弗斯抢断阿伦，布莱切接沃尔传球篮下命中，随后阿伦又被沃尔抢断，塞拉芬篮下勾手命中。布莱切已经得到20分、10个篮板，加内特为15分、10个篮板。
　　第三节比赛结束，奇才75-83凯尔特人。
　　(草头王)

