詹姆斯23分三巨头合砍77分 热火胜山猫紧追绿衫军
　　新浪体育讯　北京时间4月9日，热火主场以112-103击败山猫，继续为东部第二而战。由于凯尔特人同时战胜了奇才，热火与绿衫军胜率仍旧持平，凯尔特人交互战绩占优继续排名第二。>>>您如何评价热火击败山猫？
　　热火(55-24)大将德维恩-韦德复出，拿下了27分，克里斯-波什27分10个篮板，勒布朗-詹姆斯23分、9次助攻和7个篮板。
　　山猫(32-47)五连败。夸梅-布朗得了23分13个篮板，DJ-奥古斯丁和鲍里斯-迪奥各得11分。替补出场的加勒特-坦普尔17分，DJ-怀特13分。
　　热火已经无法争夺东部第一，但与凯尔特人战绩相近，东部第二仍很有机会。
　　山猫在第二节将比分追成38-41后，波什突破扣篮还以颜色，詹姆斯此后也上篮得手，热火发动一波12-2，在本节还有2分钟时以53-40再度拉开差距。半场结束时，热火以55-44领先。
　　第三节热火保持9分以上的优势。本节将过半时，山猫将差距缩小到11分后，韦德造成布朗恶意犯规，两罚两中，此后他与詹姆斯配合，反手上篮得分，热火以72-57扩大优势。三节过后热火以83-69领先。
　　山猫虽然已经无缘季后赛，但仍全力以赴，最后一节给热火造成不小的麻烦。终场前3分44秒，坦普尔两罚两中，山猫只以92-99落后。关键时刻还是詹姆斯-琼斯投中一记三分，为热火稳住阵脚。坦普尔又罚中两球后，波什暴扣还以颜色，热火牢牢控制局面。
　　山猫此后未能将差距缩小到6分以内。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [现场组图]
　　(吴哥)

