刘炜爆发28+7+6卢卡斯26分 上海完胜辽宁终结连败
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，2010-2011赛季CBA常规赛第二十三轮继续进行，上海队在主场以113-95击败了辽宁队，从而终止了三连败。本场比赛，也是现任国家队主帅邓华德与其前任郭士强之间的一次直接对话。
　　全场比赛，上海队四人得分上双，刘炜28分6板7助攻；小卢卡斯26分3板；哈里斯25分9板2助攻；张兆旭10分14板。辽宁队方面：贺天举31分9板；杨鸣12分4助攻；郭艾伦12分；麦尔斯10分7板。
　　比赛开始后，彭飞的补篮为上海队先拔头筹，杨鸣立刻还了一个跳投。接下来，刘炜和边强又分别为各自球队建功，辽宁队以5-4领先。之后，张兆旭的暴扣，及刘炜的三分球中的，帮助上海队以11-5反超比分。但很快，辽宁队的史密斯连中两记三分球，韩德君也两罚全中，双方战成13-13平。上海队的刘子秋随即连续跳投得手，吴洋与刘炜也锦上添花，率队再度取得22-15的优势。但辽宁队的王英亮马上回敬5分，帮助本队紧咬比分。最后两分钟，刘炜开始发力。他连投带罚独取6分，使得上海队以29-20领先结束首节。
　　第二节比赛，辽宁队的边强与贺天举率先发难，里突外投连得5分。但刘炜和王勇马上予以回应，上海队仍以35-25领先。此后，辽宁队的麦尔斯远程发炮，郭艾伦也突破建功。上海队的哈里斯则凭借中投，及一次空中接力连拿4分，使本队继续以40-30握有优势。接下来，贺天举连突带投拿到5分，杨鸣和麦尔斯也分别进攻得手，辽宁队将分差缩小至39-42。但很快，上海队的小卢卡斯命中一记三分球，刘炜也中投得分，帮助本队稳住阵脚。最后阶段，彭飞与郭艾伦分别利用突破为各自球队取分，小卢卡斯也再度外线穿针。上半场战罢，上海队以52-45领先。
　　下半场，上海队率先由张兆旭暴扣得分，杨鸣随即抛投得手。紧跟着，哈里斯的三分球，张兆旭的强攻，及刘炜的突破相继建功，帮助本队一举以62-49拉开分差。接下来，小卢卡斯和边强发生一些纠缠，比赛稍稍中断。辽宁队抓住机会，由贺天举连下5分。小卢卡斯也凭借抛投还以颜色，上海队以64-54领先。随后，刘炜和哈里斯先后中投得分，辽宁队的李晓旭与杨鸣也做出回应，分差依旧维持在10分。最后时刻，小卢卡斯连投带罚取下6分，杨鸣也两次投篮得分。本节结束，上海队以78-67领先。
　　第四节，贺天举的三分球命中，为辽宁队先拔头筹。上海队的小卢卡斯马上突破打三分成功，接着又远投中的，率队以84-72领先。此后，彭飞接连依靠罚球得分，韩德君也在篮下强攻并博得张兆旭的犯规，比赛则再度被中断。韩德君两罚一中，但小卢卡斯又一次于外线有的放矢，哈里斯也连突带投砍下5分，上海队以102-83扩大优势。最终，随着刘炜命中一记三分球，上海队在主场奏凯，终止了三连败。
　　上海队首发：刘炜；彭飞；刘子秋；吴洋；张兆旭。
　　辽宁队首发：杨鸣；边强；史密斯；李晓旭；韩德君。
　　技术统计
　　(新一)

