科比：四连败只因疲惫 禅师暴怒：你们根本没想赢!
　　“球迷们在高呼他的名字，我也开始加入到其中，”阿尔德里奇说道，“杰拉德-华莱士。”
　　阿尔德里奇得到24分和11个篮板，华莱士用强硬表现回敬了罗恩-阿泰斯特，他得到19分和13个篮板，他们阻止了湖人队锁定西部第二种子位置。科比-布莱恩特得到24分，湖人队遭遇四连败。
　　“这些家伙只是现在不想有更努力的表现，”湖人队主帅菲尔-杰克逊感叹说，“当我们打得不够努力时，我讨厌以这样的方式迎接季后赛。”
　　安德烈-米勒送出12分和13次助攻，开拓者队在比赛中最多曾领先24分。“你不能从一场比赛中得到太多东西，”阿尔德里奇继续说，“但是，不论何时你击败作为卫冕冠军的湖人队，这都是一场好的比赛。”
　　只要湖人队今天赢球，再加上小牛队输球，湖人队就能锁定西部第二种子，可惜他们未能如愿，科比表示球队要“谈谈了”。“球员们看上去有些疲惫，步履跟不上节奏，”科比谈起球队的表现，“希望我们能够扭转颓势。”
　　这场胜利让开拓者队继续占据西部第六位，他们缺少了中锋马库斯-坎比，颈部拉伤的他已连续缺阵两场。安德鲁-拜纳姆因为胃部病毒缺席了球队的投篮练习，但他仍出现在首发阵容中，可是他发挥欠佳。
　　比赛中华莱士曾与阿泰斯特发生言语上的争执，玫瑰花园的现场球迷们都齐声为华莱士欢呼。“这是一场激烈的比赛，”华莱士谈起与阿泰的争执，“我不会在他面前有任何退缩。”
　　阿泰在场上同样表现不错，冲突后他连中两个三分球做出回应。
　　“以这样的方式输球总是一个意外，”科比说道，“他们充分利用了我们的缺点。”
　　上半场科比曾投进四个三分球，但他全场25投只有10中，湖人队在第四节一度把差距缩小到7分，但尼古拉斯-巴图姆的三分球为开拓者队稳定局面。
　　(Melody)

