火箭老兵黑掌劈花悍将脸 球可以输这动作却万不该有
　　新浪体育讯　米勒老了，进攻没办法，内线也扛不住，签下这个昔日的全明星中锋，莫雷的如意算盘也许真的打错了。本场比赛，米勒打了17分钟，虽然抢到8个篮板，但是数据的合格不能掩盖场上的疲于奔命，很多时候，他只能用犯规阻止这些年轻力壮的后辈，短短17分钟，米勒就送出了5次个人犯规。
　　其中1次，还被判了个1级恶意犯规。当时是第三节快要结束，黄蜂掀起一波进攻高潮，杰森-史密斯快攻跟进正要暴扣，米勒倒是想跳起来封盖，可是心有余力不足，他只能伸手一掌打在了史密斯鼻子上，后者鲜血直流，在罚完两球后还是前往更衣室包扎。
　　双方比分战成86平时，火箭本有希望再次将比分超出，可是作为一个身高两米多的中锋，米勒竟然错误选择了持球突破上篮，球硬是被杰克抢断，后者还在保罗的助攻下投进了一记漂亮的底线三分球。从那以后，火箭再也没有将比分凡超过，比赛被黄蜂牢牢控制住。
　　距离比赛结束还有9秒时，火箭落后4分，但是还有球权，如果他们能把那个球打进，就还有一些机会，可是米勒的一次掩护犯规，彻底将机会断送。17分钟内，米勒得到4分、8个篮板和3次助攻，数据上看是合格的，但是也正由于他的一些失误，让火箭在比赛中陷入了被动，并最终输掉了比赛。
　　这也确实很难怪米勒，他是一个已经快要35岁的球员了。虽然火箭和他签了3年合同，但是行动缓慢，攻防质量下降不少的米勒确实不适应目前球队相对快节奏的打法。总经理莫雷已经明确表示要在休赛期对球队的阵容进行一些调整，只是不知道他的调整对象里包不包括老米勒了。
　　(肥仔)

