现场：韦德复出火力十足 皇帝将底线球变空中接力
　　新浪体育讯　北京时间4月9日，热火主场迎战山猫。由于公牛战胜凯尔特人，在还剩4场又落后4场并且交战处于劣势的情况下，热火基本丧失了追逐东部第一的机会，他们将为第二而奋斗。山猫也已经丧失季后赛资格，接下来的比赛纯属为下赛季练兵。
　　此前一直担任热火先发中锋的丹皮尔本场没有先发，取而代之的是伊尔戈斯卡斯。山猫中锋跨夸梅-布朗开场就是一个篮下的上篮，被大Z盖下，但他随后捡起皮球补篮得手，率先拿下两分。伤愈复出的韦德能量十足，开场就频频利用突破杀到篮下，11分21秒，韦德强突造成康宁汉姆的犯规，两罚一中。康宁汉姆随后跳投得手，大Z接波什传球上篮命中。9芬4秒，布朗断下毕比传球，传给奥古斯丁发动快攻，后者有分给插上的布朗，布朗上篮得手，还造成大Z的犯规，完成一次2+1，山猫开局7-3领先。
　　第一节进行到9分10秒，波什强打篮下造成迪奥的犯规，两罚全中。紧接着毕比抢下后场篮板发动快攻，长传给快下的韦德，闪电侠直接起三步单手劈扣，还造成了追防的亨德森犯规，完成一次2+1。8分8秒，又是韦德杀到篮下造成亨德森犯规，两罚全中之后，热火10-8反超比分。
　　迪奥的中投让山猫追平比分，7分33秒，波什篮下出手造成卡罗尔的犯规，同样打成一次2+1，帮助热火再次取得领先。韦德的突破再次造成康宁汉姆犯规，又是两罚全中。6分23秒，还是韦德，他的上篮为热火再拿两分，6分7秒，闪电侠的突破又造成奥古斯丁犯规，稳稳地两罚全中，热火打出一波9-0的小高潮，而韦德也已经刷下12分。
　　第一节进行到4分32秒，波什上篮得手，麦克奎尔中距离还以颜色，布朗上篮得手，山猫连追四分。乔尔-安东尼的扣篮为热火拿下两分。2分9秒，詹姆斯跳投被麦克奎尔一记大帽扇掉，这是皇帝本场比赛第一次出手投篮。1分59秒，詹姆斯跳投得手，而这则是他本场比赛命中的第一球。不过接下来成了詹姆斯的舞台，1分4秒，他中投得手，30.1秒，热火获得前场的界外球，查尔默斯底线发球，只见他将球抛向空中，心领神会的詹姆斯插到篮下高高跃起，单手将这球扣进了篮筐。奥古斯丁第一节结束前0.9秒出手命中三分，热火首节结束时31-25领先山猫6分。
　　(carry)

