风城玫瑰谦称MVP另有其人 诺阿罗斯不得奖就怪了
　　新浪体育讯　北京时间4月9日，97-81大比分搞定凯尔特人，对公牛不仅是一场极有意义的胜利。据ESPN消息，在公牛球员看来，这更是为德里克-罗斯夺取年度MVP夯实了基础。
　　“如果这场比赛都不能说明德里克的MVP资格，那我就真的没话好说了。”乔金-诺阿说。的确，罗斯是比赛中发挥最好的球员，好到凯尔特人都无法否认。“他们不用为MVP造势的，”凯文-加内特说，“德里克的比赛就已经是最好的造势了。”
　　虽然队友和对手都肯定了自己的价值，不过，在罗斯本人看来，公牛队中最有价值的球员却并非自己，而是洛尔-邓。“他才是我们今年发挥最稳定的球员，”罗斯说，“防守做的非常好，即便受伤表现也没有大的起伏，他还是依然强悍。今年，在我眼中，他才是MVP。”尽管罗斯力挺队友，但他的低调并不能让队友忽视自己的价值。像诺阿，如今俨然是狂热的罗斯球迷，“德里克太特别了，他的心态很好，”诺阿狂捧罗斯说，“就像每天都听到对他的赞扬一样，他的表现也是全年如一日的稳定。而且，他很敬业，非常强悍，能有这样一个队友真是太棒了。”
　　和凯尔特人的比赛，不仅是罗斯在为自己的MVP资格证明，更重要的是为公牛在积攒信心。按照目前的形势，公牛很可能会和凯尔特人在季后赛交手，而大比分获胜不仅证明了罗斯的领袖才华，也是证明了公牛的确有实力可以搞定这个强硬的对手。也难怪加内特在赛后会感慨说，“我们今晚被痛扁了一顿，很长时间内我都不会再想谈这场比赛。”
　　其实，输给公牛，对丹尼-安吉来说，也是当头一棒。擅长突破的罗斯用自己的行动解释了为什么交易掉肯德里克-帕金斯，会是一个再糟糕不过的决定了。“他很强硬，而且他的强硬是无所不在的，没了他，凯尔特人已经不同了。”罗斯在谈到帕金斯的时候，直言不讳地说。
　　替对手惋惜，罗斯其实并无必要。他现在要做的，除了竞逐MVP之外，就是要带领公牛，准备找回当年迈克尔-乔丹时期的辉煌吧。
　　(XWT185)

