火箭一半支出付给冷板凳 钱不在刀刃上悲剧早注定
　　新浪体育讯　火箭队输了，在负于黄蜂之后，季后赛就有如镜花水月一般。火箭队为什么会失败？一万个人有一万个理由，但有一个理由是火箭队管理层无法推脱的，那就是球队的实力问题。
　　让我们算算这批球员的身价，外线球员方面，马丁、洛瑞、德拉季奇、库特尼-李，身价最高的是马丁，他也是火箭当前年薪最高的球员，可也仅仅是千万美元出头。洛瑞的年薪是575万，而库特尼-李、德拉季奇之流就骤然下降到了200万美元以下。外线好歹有个千万美元的台柱担纲，内线就是真的惨不忍睹，斯科拉已经是火箭当家球星，可他的年薪只有不到800万美元，查克-海耶斯的年薪为197万，帕特森和巴丁格更是没出新秀期的新人。
　　这倒不是说火箭队不舍得花钱，老板还的确掏了真金白银，可钱没有花到刀刃上。例如，去年夏天重金请来的布拉德-米勒，赛季过半就被恩师阿德尔曼打入冷宫，轮换阵容进不去，要知道他的年薪可有440万。还有哈希姆-塔比特，这个榜眼秀如今被火箭高薪养着，年薪高达480万美元，而其现在正在NBDL效力。还有乔丹-希尔、泰伦斯-威廉姆斯和卡罗尔三人，其年薪合计也接近700万美元，可三人之中，仅有希尔能勉强挤入轮换体系。至于全队年薪最高的姚明，他还在养伤之中。这么算起来，火箭队总支出中的有近3300万是在板凳席上，能够出场的球员身价可以想象。
　　这就是为什么火箭发挥有起落的原因，即便超常发挥了，有时候也能被对手赢下的原因。NBA是商业联盟，终究天赋不可以用努力来取代。看看各支进入季后赛的球队，没有一支比火箭弱，就拿刚刚击败火箭的黄蜂来说，队中有克里斯-保罗，有奥卡福，有卡尔-兰德里，有杰拉德-杰克，有阿里扎等人，伤病名单上还有千万年薪的大卫-韦斯特，纵然第一节球队丢了38分，但球队还有能力在之后比赛中扳回。火箭队一旦发挥失常，阿德尔曼就只能启用德拉季奇乃至布拉德-米勒，双方的实力底蕴一对比起来就十分明显。
　　莫雷等高管或许还有姚明受伤病困扰作为借口，但不要忘记，在姚明没有受伤的那几年，我们多次提出火箭内线实力储备的问题，亦没有得到重视。待到姚明伤病发作，管理层才着手补缺，早知如此，何必当初呢？(大脸猫)

