罗斯30分公牛大胜逼近东部第1 3巨头平平绿军缴枪
　　新浪体育讯　北京时间4月8日，东部榜首大战，公牛主场以97-81击败凯尔特人后，东部第一之争也即将尘埃落定。
　　公牛(58-20)五连胜，只差一步锁定东部第一的位置。在比赛剩下4场时，他们领先凯尔特人和热火4场。热火已经不在考虑的范围内，因为公牛横扫他们，有绝对的平局优势，热火已经无法竞争。公牛与凯尔特人赛季战成2-2，与东部球队交手战绩也相近，在剩下的比赛中，公牛再赢一场或者凯尔特人再输一场，公牛就将正式成为东部第一。
　　德里克-罗斯拿下了30分8次助攻，洛尔-邓23分6个篮板，卡洛斯-布泽尔14分12个篮板。
　　凯尔特人(54-24)二连胜终止，已经基本可以放弃对第一的执着。保罗-皮尔斯得了15分，凯文-加内特10分10个篮板，雷-阿伦7分6个篮板，拉简-隆多7分6次助攻。
　　罗斯今天开场后外线手感平平，首节两度三分失手，一次中投也没命中，不过他三次突破到篮下后得手，单节有10分进账。本节还有55.2秒时，罗斯突破后近距离跳投，公牛以26-16领先。隆多最近表现平平，“三巨头”也不如人意，首节过后，凯尔特人以18-26落后。
　　公牛第二节取得11分的优势后，杰夫-格林连续两次得手，一个近距离的投篮加一个补篮，凯尔特人发起一波11-2，本节过半时将比分追成31-33。本节最后2分14秒公牛只投中一球，上半场只以48-43领先。罗斯本节的得分仍然只局限于篮下。
　　凯尔特人连得6分开始第三节，一举以49-48超出。公牛本节开始后近2分钟未能得分，好不容易由洛尔-邓中跑投打开局面。公牛加强了防守，布泽尔和洛尔-邓此后相继送出大帽，在近5分钟内让凯尔特人一分未得，打出10-0后，以58-49重新拉开差距。凯尔特人再次将差距缩小到3分后，洛尔-邓还以三分，此后他一助攻一抢断，自己再次上篮，公牛在49秒内连得7分，再度拉大差距。罗斯在本节结束前投中三分，公牛以71-60进入最后一节。
　　比赛还有5分03秒时，罗斯三分命中后，公牛以85-68领先了17分。罗斯投中此球后就下场休息，皮尔斯趁机投中两球，包括一记三分，凯尔特人打出7-2后，将比分追成75-87。罗斯休息了不到3分钟就重新回到场上，洛尔-邓两度还以颜色，比赛还有1分16秒时，他三分命中后，公牛以92-77领先，锁定胜局。
　　罗斯终于可以放心退场，全场再次响起“MVP”的呼声。
　　(吴哥)

