雄鹿领衔联盟“最受伤” 比悲催火箭喊惨还没资格
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，随着本赛季NBA常规赛接近尾声，专业篮球数据网站Basketball Prospectus今天公布了对于各支球队伤病情况的分析。雄鹿荣登“最受伤”球队，凯尔特人也在伤病中挣扎；而没有了姚明的火箭，竟然远不及“魔咒”缠身的开拓者。全文翻译如下：
　　当球队出现伤兵，随着不断缺席比赛，那些球员很可能就被遗忘了。而他们被遗忘之后，伤病对于球队成败的影响也随之被忽视。一旦球队中出现足以影响阵容轮转的伤病人数，那么毫无疑问在漫长的赛季中，这支球队就会被拖垮。
　　为了看清伤病的负面影响，将对30支NBA球队本赛季人员缺席情况进行分析。结果显示，雄鹿是联盟中唯一无一人能保持全勤的球队，15名球员皆有伤停，缺席总场次达到267场。饱受“魔咒”困扰的开拓者紧随其后，虽然伤停的球员只有8人，但是由于像克雷格-奥登这样赛季报销的情况较多，总缺席场次也有240场。排在第三位是老牌强队凯尔特人，13人伤停缺席了233场。猛龙、小牛、山猫、活塞、快船分列4-8位。第九是奇才，12人伤停缺席151场，第十是火箭，14人伤停缺席148场。而最健康的球队是76人，仅有7人缺席了41场比赛。热门球队中，湖人6人缺席139场排第12位，热火9人缺席116场排第19位，尼克斯9人缺席95场排第20位。
　　从以上分析可以基本看到各支球队的总体伤病情况，但是并不是完全说明对球队的影响。为此，网站又重新进行了另一次统计。这一次那些没能进入球队轮换阵容的球员被排除在外，只统计那些场均出场时间在25分钟以上球员的受伤情况。
　　结果显示，最悲催的依然是雄鹿。他们有5位场均出场25分钟的球员总计缺席了5512分钟的比赛，高出第二名凯尔特人600多分钟。猛龙、活塞、奇才分列3-5位。除了绿衫军，联盟中的其他主要强队，都在这一统计的十名开外，说明他们的轮转阵容受到伤病的影响较小。76人仍然是情况最好的，仅2人缺席了788分比赛。
　　由此可以看到，面对即将到来的季后赛，凯尔特人将面临最严峻的考验。相比于东部其他强手，如热火、魔术、尼克斯，绿衫军肯定会被年龄和伤病拖后腿。而在西部，同样有重要球员赛季报销的球队中，火箭(姚明)却远不如开拓者(奥登)做得更好。姚明和奥登两位状元谁的能力更强、作用更大？从两队的战绩来看 ，姚明似乎比奥登要强大得多。
　　目前火箭41胜37负排在西部第九，开拓者45胜33负排西部第六(截止6日)。同样失去了强有力的中锋，开拓者顶着魔咒的压力，还能挤进季后赛，而火箭只能挣扎在分水岭上。这不禁让人去思考，仅仅是少了一个中锋的问题吗？火箭整体上比开拓者要健康得多，伤病恐怕难以成为休斯顿战绩不佳的借口。(陈醉)

