深锐观察：罗斯一缺憾恐致命 如此公牛季后赛难走远
　　新浪体育讯　红色警戒
　　当红色警报为公牛而拉响，这支光速蹿升的年轻强队已成众矢之的。每个对手都对湖人、绿军、马刺、小牛的风格了然于心，但谁能确定芝加哥人将带来怎样的季后赛套路？
　　文/深锐观察组
　　ESPN记者贝克利-梅森是忠实的公牛粉，在谈到锡伯杜给这支球队带来的变化时，他提到：“锡伯杜使公牛拥有了令人窒息的防守强度，以及球队的胜利氛围。”
　　什么是胜利氛围？罗斯在三月份一次训练后的自信表态就是一个缩影。“我们当然认为自己能(夺冠)。”罗斯说，“如果我们自己都不认为能夺冠，那还在这里训练个毛啊？”
　　罗斯的自信不无道理，他们做得的确很好。无论是公牛，还是罗斯，你都有上万种理由追捧膜拜。罗斯是本赛季唯一一位得分和助攻都位列联盟前十的球员，2010-11赛季常规赛MVP奖杯几乎已经非罗斯不嫁了。而在球队方面，公牛一跃成为联盟中防守最好的球队之一，并借此登上东部榜首的宝座。最令人津津乐道的一点是，截止到4月5日，球队首发中锋诺阿缺阵场次达到34场，布泽尔缺阵23场，但球队始终运转良好，丝毫看不出缺斤短两的迹象，场均篮板也稳居联盟第二。
　　球队的变化使三年级的球队领袖罗斯成为目光焦点。看上去，没有什么能够阻挡罗斯的上升。他已经成为联盟招牌球星之一，当公牛面对一个又一个对手时，罗斯除了收获胜利，往往还收到大堆令人听到耳朵生茧的赞誉。比如——
　　凯尔特人主帅里弗斯说：“如果我选MVP，我会投票给罗斯。”
　　湖人主帅菲尔-杰克逊说：“不出意外的话，罗斯会成为本赛季MVP。”
　　国王主帅韦斯特法尔说：“他已经成为联盟最好的四五个人之一了。”
　　还有查尔斯-巴克利，他认为罗斯已经超越了此前他心目中的第一控卫德隆-威廉姆斯。罗斯收到的最珍贵的赞誉之一，来自热火替补老前锋朱万-霍华德和正牌首发大前锋波什，前者说自己如果可以投票，肯定投给罗斯，而不是勒布朗。2月25日热火vs公牛的比赛之前，被朱万“大义灭亲”所感染的波什也跟风说：“如果我有投票权，我也选罗斯。好好想想你就会知道，他才是MVP。”
　　波什没有投票权，但他有权做点其他的事情帮助罗斯竞争MVP。赞美完罗斯几个小时之后，波什用18投1中的表现使勒布朗的29+10+5打了水漂，他捧着技术统计欲哭无泪，罗斯则带走了胜利，怀抱着MVP的甜蜜梦想洗洗睡了。
　　当全联盟掀起一波罗斯宇宙超级霹雳无敌完美的浪潮时，往往会有人跳出来当反派，这次是森林狼助理教练、前“坏孩子”比尔-兰比尔。兰比尔首先否定了“罗斯比肩乔丹”的说法，“罗斯和迈克尔，我都不关心。而且他们俩不是打一个位置的。”兰比尔承认罗斯打球很有侵略性，速度快，身体壮，是一块好料，但他也指出，罗斯在控球后卫的本职工作方面还有待提高，他太粘球了。
　　事实证明，兰比尔此言并非贬损，而是善意的提醒。布泽尔和洛尔-邓是公牛除罗斯之外的另外两名得分手，布泽尔在24秒进攻时限最后8秒内出手的比例超过40%，邓也一样。而且这些出手当中，有大约70%来自罗斯的助攻。也就是说，布泽尔或邓自由发挥的空间较少，这两名得分手只有约30%的情况下能够通过单打在计时器最后8秒得分。
　　事实上，布泽尔和邓都属于能够自己制造机会的得分手，上面所说的情况多多少少印证了罗斯“粘球”的现象。作为对比，基德身边的诺维茨基和特里在最后8秒只有不到60%的球来自直接助攻。更具有对比意义的数据来自保罗、托尼-帕克和维斯特布鲁克这些进攻欲望同样强烈的控卫，他们身边的得分手拥有更多自由发挥的空间，大卫-韦斯特最后8秒受助攻率只有55%，吉诺比利55%，杜兰特49%。如此一来足以见得布泽尔和邓在最后关头持球机会严重不足，或者说，他们为罗斯的上升做出了一定程度的牺牲。
　　4月3日ESPN给出的一项数据同样能够说明问题，在公牛与猛龙的比赛中，罗斯20投11中砍下36分、10次助攻，这意味着公牛队直接与罗斯有关的得分有21次，而公牛全队共命中41球。球队得分一半以上都与罗斯相关，这已经是他本赛季第26次做到这一点，并且他是本赛季做到这一点最多的球员。
　　很难说这是罗斯的荣耀还是悲哀。公牛是公认的去年夏天运作最为成功的球队之一，他们没有失去罗斯-邓-诺阿组成的球队骨架，签下了布泽尔、科沃尔、罗尼-布鲁尔、CJ沃特森等实用型球员，其中前三者是在爵士队搭档多时的队友，几乎不需磨合。而他的老搭档诺阿持续进步，邓也保持了相当不错的状态。然而，罗斯却在近三年来最不需要他强出头的赛季扮演了一个对球队影响如此之大的角色。处于疯狂上升期的罗斯需要大量的球权，这使其他球员没有发挥出足够的威力。之所以没有人太在乎这个显而易见的事实，正是因为罗斯的表现太亮眼，他确实包办了一切。
　　问题或许就在这里，罗斯一个人扮演了太多的角色。他是球队最好的控球手、最好的传球手、最好的得分手、撕裂对手防线最锋利的尖刀，经过去年夏天的苦练之后，罗斯还成为球队最好的三分球手之一。他每场能够命中全队最多的1.6个三分球。科沃尔和博甘斯的三分球命中率都高于罗斯，但得到的机会有限。
　　仅从控卫的角度来说，公牛没有为他找到合适的替代者。罗斯本赛季缺阵的一场比赛足以说明问题。那场比赛CJ。沃特森先发出场44分钟，砍下33分，但球队仍然输给掘金。比沃特森33分更触目惊心的数据是他的助攻，仅有3次。与之有所关联的还有全队助攻，仅有14次，远远低于赛季平均的22.1次(联盟第12)。更悲哀的是，失去罗斯的指挥，射手科沃尔近乎偏执，出手12次仅命中2球。可以想象，在冲击总冠军的季后赛中，一旦罗斯陷入犯规危机(本赛季罗斯两次六犯离场)，公牛将成为一盘散沙，遭遇对手毫不留情的宰割。
　　造成罗斯“大包大揽”的原因很多，其中最重要的原因有两个，其一是锡伯杜作为防守型教练的“劣根性”，其二就是公牛二号位乏力的本性。
　　即使作为一名公牛粉丝，贝克利-梅森也承认这一点：“汤姆-锡伯杜在防守端为球队完成了漂亮的工作，但他并不在意公牛的短板：进攻。”锡伯杜是一名靠打造防守成名的教练，新官上任三把火，锡伯杜把火烧向防守。第一把火，他给全队灌输了防守精神。罗斯本赛季经常提到的一句话就是：“是球队的整体防守使公牛变成了现在这么好。”第二把火，将进攻能力平平的防守专家博甘斯放在首发得分后卫的位置上。锡伯杜用人不疑，博甘斯本赛季场场首发，上场时间几乎与球队最需要的职业射手科沃尔平分秋色。第三把火，他提拔菜鸟中锋阿施克，将他定义为内线头号替补，排在泰-吉布森之前上场，因为阿施克能够提供更稳固的防守。赛季中段，他还把老让科特-托马斯担任首发，目的同样是加固内线防守。
　　那么进攻端呢？去年12月罗斯曾经说：“在我的篮球生涯中，从来没有过这样的自由度。锡伯杜不在意进攻，他只在乎防守。当我进攻没做好时，他不介意，他只希望我在防守端不犯错误。”
　　这与贝克利-梅森的说法如出一辙。说得好听一点，锡伯杜在进攻端赋予罗斯最大限度的自由。说得难听一点，锡伯杜在进攻方面的能力是白痴级别的，除了放任罗斯自由发挥，他没有其他更好的办法。罗斯在孟菲斯大学的主教练是战术专家卡利帕里，在公牛遇到过同样严谨的德尔-内格罗，如今碰到了只管防守的锡伯杜，可以想象，罗斯在进攻端得有多么如释重负，简直就像短笛扔掉身上那堆破铜烂铁的装备之后一样轻盈自如。
　　造成罗斯独揽进攻端大权的另一个原因是二号位不力。罗斯、邓本赛季三分球水平暴涨，也正是由于吃够了这方面的苦头。理论上从进攻端来讲，最适合担任公牛首发得分后卫的球员是科沃尔，但他没有得到太多的重用。一方面，锡伯杜很难容忍科沃尔这样的漏勺在场上多待一些时间；另一方面，如今的罗斯能包办一切，邓和博甘斯也能投中一些三分球。
　　实际上，公牛没有放弃过追逐射手的努力。交易截止日之前，几乎在所有涉及得分后卫或锋卫摇摆人的交易流言中都能看到公牛的身影，他们追逐的目标包括JR-史密斯、康特尼-李、OJ-梅奥、安东尼-帕克、杜德利、卡斯比，全是响当当的外线好手。最终他们签下了被快船裁掉的拉苏尔-巴特勒，但巴特勒至今尚未得到重用，只出场4次，命中1球。值得一提的是，公牛还曾病急乱投医，赛季中期曾经一下子从NBDL找来4名得分后卫进行试训，但一个也没有相中。
　　这导致公牛成为了一支取胜手段较为单调的球队，罗斯肩膀上扛得越多，季后赛之路就越发凶险。在争冠的道路上，面对复杂多变的形势，球队必须有能力拿出足够多的变化。一个经典的例证是2005年夺冠的马刺。西部半决赛，马刺用赖以成名的防守掐死超音速外线，并用超音速所擅长的三分球打垮对手。西部决赛中，他们与太阳大打对攻，纳什小斯欲哭无泪。人家玩了一个赛季的跑轰，马刺照猫画虎，一个多礼拜就把太阳轰回家了。总决赛中，马刺与活塞刺刀见红，肉搏七场，防守相持，凭进攻取胜，修成正果。
　　换句话说，当面对季后赛的对手时，你必须“有9种方法弄死他”，仅凭一招鲜很难走到最后。2008年季后赛，凯尔特人一路过关斩将，凭借的是加内特和帕金斯领衔的铁血防守、皮尔斯的全能得分手段、雷-阿伦的无解三分球、波西和卡塞尔等一干老将的战斗经验和突施冷剑、“三巨头”那三颗憋屈而苦逼到极点的心等等。而现在的公牛，除了罗斯的进攻，似乎只有铁血防守这一项能够达到总冠军级别的水准，而这也正是锡伯杜在2008年为绿军注入的血液。所以，或许从本质上说，锡伯杜没有拿出比2008年更多的新鲜玩意。这也是锡伯杜赢得最佳教练的呼声并没有罗斯赢得MVP那么高的原因之一，锡伯杜只不过把一件事情(防守)做到了极致。
　　不过即便如此，仍然没有人敢轻视公牛。本质上来说，在东部，凯尔特人、魔术都在吃老本，热火无非是詹姆斯品牌的延续，只有公牛是新生势力，他们如同西部的雷霆一样，是最大的变数，很多可能性无从预料，就像2009年没人想到公牛能与凯尔特人死磕七场。不可预知的因素很多，布泽尔也许会在某一轮系列赛中成为定海神针，诺阿会化身罗德曼，科沃尔会单场飚中6个以上的三分球。
　　至少目前公牛的化学反应好得出奇，这一点往往能在季后赛成为实力加成的因素。况且，这支志在夺冠的年轻球队仍然保持着一种谦卑的挑战者心态。3月17日，公牛击败奇才之后超越凯尔特人成为东部第一。当被问到公牛是否已经笑傲东部时，锡伯杜笑答：“我不知道，我们尚不完美，还有很多工作要做呢。”是的，公牛才刚上路。
　　(深锐观察组)

