火药味比赛浙江有惊无险胜天津 悍将疯砍38+9+7
　　新浪体育讯　北京时间2月12日，2010-2011赛季CBA常规赛第23轮进行，浙江队在主场以104-97击败了天津队，从而取得了三连胜，此役双方打的火药味十足，天津主帅中场时候踢坏了更衣室的大门。
　　全场比赛，浙江队四人得分上双，丁锦辉23分8板3助攻4盖帽；威廉姆斯38分7板9助攻；张大宇12分7板；布恩16分12板4盖帽。天津队方面：汉密尔顿36分6板4助攻；拉米扎纳18分10板；徐磊10分7板；张楠10分4板。
　　比赛开始后，张大宇连投带罚拿下5分，威廉姆斯和张春军也相继建功，浙江队很快取得领先。天津队则由张骥一人砍下8分，并以10-11紧咬比分。接下来，丁锦辉上篮得手，威廉姆斯也命中一记三分球，浙江队以16-10扩大优势。之后，天津队的新外援汉密尔顿出场，并连得4分，帮助本队稳住阵脚。但威廉姆斯马上突破成功，张大宇也强攻得分，率队以24-17领先。最后两分钟，丁锦辉先是两罚全中，接着又投中三分球，帮助浙江队以31-17领先结束首节。
　　第二节比赛，威廉姆斯、张大宇和丁锦辉三箭齐发，连连攻击得手，天津队则由张骥与徐贵军还以颜色。41-24，主队继续握有优势。此后，拉米扎纳的飞身补扣技惊四座，帮助天津队将分差缩小至28-41。浙江队随即叫了暂停，并依靠张大宇的强打，及威廉姆斯的跳投，重新将比分改写为45-28。接下来，威廉姆斯暴扣得分，丁锦辉也于外线穿针，主队以56-36进一步扩大优势。但最后阶段，浙江队接连出现失误，天津队则抓住机会，由汉密尔顿与徐磊频频建功，率队打出一个14-0的攻击高潮。上半场战罢，浙江队以56-50领先。
　　下半场，两队均遣上了双外援。天津队的汉密尔顿率先命中一记三分球，浙江队的丁锦辉立刻予以回应。但很快，拉米扎纳接连强攻得手，帮助天津队将比分扳成了59-59平。但很快，他就因不满裁判的判罚而领到技术犯规。浙江队则抓住机会，由威廉姆斯和布恩连下6分，重新以65-60取得领先。随后，双方均加强了防守。主队只是凭借曹飞与布恩的罚球得分，天津队也只有汉密尔顿一人建功，浙江队仍以71-64握有优势。最后时刻，威廉姆斯和布恩一内一外，连续下分。天津队的拉米扎纳与汉密尔顿也还以颜色。本节战罢，主队以80-73领先。
　　第四节，天津队的汉密尔顿连续突破建功，拉米扎纳也在三分线外有的放矢。浙江队则凭借威廉姆斯连得4分，并以84-80领先。接下来，拉米扎纳跳投得手，汉密尔顿也连投带罚，再取4分。浙江队依靠布恩的补篮与威廉姆斯的跳投予以回应，并继续以90-88握有优势。此后，天津队的汉密尔顿接连突破得手，但威廉姆斯内突外投，一人独取8分，率队以100-94拉开分差。最终，随着拉米扎纳于关键时刻出现一次失误，浙江队在主场有惊无险地取下了三连胜。
　　浙江队首发：曹飞；张春军；威廉姆斯；丁锦辉；张大宇。
　　天津队首发：申屠俊；张楠；徐贵军；张骥；拉米扎纳。
　　技术统计
　　(新一)

