热火两大控卫联手“狂送”1助攻 皇帝表示压力很大
　　新浪体育讯　由于德维恩-韦德的缺阵，迈克-毕比本场比赛被赋予了更大的责任，毕竟他是三巨头之外热火唯一的能够发起进攻的球员。可是比赛的过程让人有些失望，毕比不再是那个白魔鬼了，他现在仅仅是三巨头身边普普通通的一名角色球员。
　　全场比赛毕比仅仅得到6分1次助攻，却贡献了6次失误。毕比全场最好的表现或许是他原本最弱的防守，跟他对位的布兰登-詹宁斯也不过拿下9分4助攻。能用一名角色球员抵消掉对手球队当家的作用，毕比的表现也算值得了。
　　两周之前马里奥-查尔默斯因伤缺阵，毕比临时顶上了首发控球后卫的位置。而现在查尔默斯已经伤愈复出，毕比的首发本来就坐得有些名不正言不顺，要不是还没有找回状态的查尔默斯比他更糟糕，恐怕他早该回到板凳席了。
　　毕比全场4投2中，球进的还都是都是三分，他的手感也算不错，可是他的失误让热火付出了失利的惨痛代价。在比赛还剩30秒就将结束之时，克里斯-波什抓到了勒布朗-詹姆斯罚球不进的进攻篮板，此时热火仅仅落后一分。詹姆斯拿球继续组织进攻，可是为他做挡拆的毕比竟然想使劲全身力气阻挡卡洛斯-德尔菲诺。毕比的脚下并没有站稳，他反而用胳膊夹住了德尔菲诺的手臂，这样的结果自然就是裁判吹罚了他的进攻犯规，这是他全场的第6次失误，也是最为致命的一次。因为热火只要打成这次进攻就能反超1分。而事实却是德尔菲诺在仅剩24.8秒时投中三分球，热火落后4分就此宣告失利。
　　毫不夸张的说，今天热火的输球纯粹是毕比的失误直接造成的。原本这是一场两巨头领衔，角色球员纷纷站出来的好比赛，只是可惜热火没能拿到最后比赛的胜利。
　　尽管毕比状态如此糟糕，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉也只能在最后时刻把他放在场上，因为另外一名控卫打得更烂。今天是查尔默斯复出的第二场比赛，他的表现竟然比第一场的5投1中更差，今天他全场只得2分，助攻为0，投篮更是离谱的9中1。
　　常规赛还剩下四场就将结束，除了要和波士顿凯尔特人争夺东部第二之外，热火还有一个重要的任务就是尽快让控球后卫们找回状态。查尔默斯刚刚伤愈或许还情有可原，可是毕比表现如此之差实属不该。东部各个豪强的控球后卫都不是什么善茬，MVP大热德里克-罗斯、新科助攻王拉简-隆多、昔日总决赛MVP昌西-比卢普斯，甚至魔术的贾米尔-尼尔森也拥有随时打爆现在的热火控卫的实力。
　　如果热火的控卫们继续这样低迷下去，或许等到赛季结束他们将分外后悔。由于德维恩-韦德缺阵，今天詹姆斯身上的得分压力本就很大，看到两大控卫这种表现，詹姆斯第四节不得不担起控球的责任，皇帝表示压力很大！
　　(二六八)

