12投27分!罕见高效率! 热火最大愿望就是他不再伤
　　新浪体育讯　迈阿密热火112-103战胜夏洛特山猫，德维恩-韦德拿下27分4次助攻3个篮板。
　　皮球扣进之后韦德倒在底线，幸好没有加重伤势。带伤上阵的韦德打得丝毫不保守，7分钟他再次突破暴扣，被犯规之后走上罚球线。紧接着多米尼克-麦克奎尔在三分线外传球，想跟自己的内线队员打出空切配合，韦德埋伏在底线，冲出来直接拿走皮球。回到防守端，热火三传两倒，韦德在篮下空切接球上篮得分。
　　没有人想到韦德一上场就能表现得如此火爆，打了不到6分钟，他就4投2中，9罚8中，拿下12分，首节他就拿下14分。第三节韦德再次爆发，比赛开始三分钟，夸梅-布朗抢断迈克-毕比之后扣篮示威，热火马上还以颜色，勒布朗-詹姆斯一条龙攻到前场，突然传球，韦德一飞冲天，在空中接球扣篮。
　　韦德个人表演也相当让人惊讶，本节剩下7分32秒时，韦德发动快攻一马当先，冲到篮下他突然起跳上篮，此球韦德右脚起跳，右手上篮，整个人在空中拧成麻花，最后反手上篮进球，让紧跟在身后的山猫球员们完全猝不及防。这一节韦德拿下13分，至此他已经拿下27分，这其中包括16次罚球机会。
　　另外韦德今天的高效也令人称道，他今天仅仅用去12次出手就得到27分，投篮12投6中。在韦德8年职业生涯中，此前一共只有3次投篮小于等于12次，而得分达到27分，今天是他的第四次。
　　本赛季此前韦德单场最高的罚球次数是17次，是在2010年12月14日对阵黄蜂的比赛中拿到的，最终罚中14球，这同样是他单场罚球命中的赛季最高纪录。今天韦德用三节比赛就创造了新的罚球命中纪录，16罚15中，只可惜在第四节他未能更进一步。
　　比赛中韦德频频冲击内线，倒地镜头屡见不鲜，第三节比赛他一次被犯规倒地之后，现场还放起了热火此前诸位大牌球星受伤的镜头，包括沙奎尔-奥尼尔受伤让韦德孤军奋战，阿朗佐-莫宁倒下憾别赛场，当然也有韦德自己受伤，在今天的比赛中韦德是否用力过猛不得而知，与凯尔特人的关键之战我们将看到答案揭晓。
　　(春水方生)

