官方新秀榜：奇才后卫线人才辈出 小乔丹紧追沃尔
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，NBA官方公布了最新一期新秀榜。榜单前三位的新秀排名没有任何变化，依旧被布雷克-格里芬、约翰-沃尔、德马库斯-考辛斯占据。而奇才另一名近来表现优异的后卫乔丹-克劳福德则攀升至第四。以下为具体排名——
　　1.布雷克-格里芬(洛杉矶按快船)
　　三月中旬，格里芬连续7场比赛无缘两双。但那已经成为过去的记忆，如今格里芬已经连续5场砍下两双，并带领快船赢得与灰熊和雷霆的两连胜。最近4场比赛，格里芬场均贡献21.5分和15.0个篮板，这对于一名处在新秀赛季的球员来说，是难以置信的数据表现。“对于我来说，最重要的就是在赛季结束前的表现。每年这个时候我们都要做到值得骄傲的表现。”格里芬说道，“我们要做到最好，团队更需要在此时增加凝聚力。”
　　2.约翰-沃尔(华盛顿奇才)
　　也许停赛正是奇才需要的，在与大Z扭打一起被联盟禁赛一场后，沃尔的复出已经帮助奇才赢得了三连胜。周日对阵山猫，沃尔得到18分，5个篮板，5次助攻和3次抢断，这是他赛季最全面的表现之一。紧接着周二他又奉献了一场令人印象深刻的比赛，他在第四节独得全场26分中的16分，帮助奇才107-105险胜活塞。另外，他还送出12次助攻，6个篮板和4次抢断，以及一次决定比赛胜负的扣篮。沃尔在持续进步，他将是联盟今后几年最具潜力的控卫。只要他身边的队友有所改变，那么奇才可能会迎来翻身的机会。
　　3.德马库斯-考辛斯(萨克拉门托国王)
　　国王在赛季结束前的表现非常不错，看来他们有机会继续留在萨克拉门托。考辛斯是国王有如此表现的功臣之一，最近8场比赛他们赢得了6战，包括最近的两连胜。在几百爵士的比赛中，考辛斯贡献职业生涯新高的5次抢断，并得到17分和9个篮板。随后险胜火箭的比赛，他再度得到15分和15个篮板。“尽管赛季接近尾声，但我想用良好的表现结束，去留下些美好的记忆。”考辛斯说，“我们会从明年开始重建，希望就像本赛季结束前的表现一样，我们能给未来打下一个良好的基础。”
　　4.乔丹-克劳福德(华盛顿奇才)
　　克劳福德打出了令人满意的表现，他帮助奇才延续着胜利。最近奇才的三连胜，克劳福德场均得到20.3分，6.0个篮板和6.0次助攻。其中在约翰-沃尔停赛的比赛中，克劳福德打出了职业生涯首次三双，帮助奇才赢下骑士。随后对热火，克劳福德再度爆发独砍39分。“乔丹不断为球队带来惊喜，他的表现也继续给我留下深刻的印象。”桑德斯教练说道，“不管你让他做什么，让他承担什么样的责任，他都不会惧怕。”
　　5.格雷格-门罗(底特律活塞)
　　门罗在周二与奇才的比赛中发挥出色，他得到22分，14个篮板和4次助攻，但罚球的糟糕表现却葬送了球队。那场比赛还剩10.2秒时，门罗错失了两次罚球，最终导致活塞2分惜败奇才。而在此之前，门罗的罚球是8罚8中。“这是我的错，”门罗在赛后强调，“我必须学会集中精力，这的确是我的错，我毁掉了球队的胜利。”随着赛季的深入，门罗59%的罚球命中率在不断改善，但那一场比赛几乎抹杀了他此前不俗的表现。这是他近5场比赛第一次得到两双，也是赛季第四次砍下20+的得分。
　　排名6-10位的新秀是：埃德-戴维斯(多伦多猛龙)，兰德里-菲尔德斯(纽约尼克斯)，加里-尼尔(圣安东尼奥马刺)，戈登-海沃德(犹他爵士)，德里克-费沃斯(犹他爵士)
　　(小林)

