公牛剩4战领先4胜场未锁定第1 规则给绿军一线生机
　　新浪体育讯　北京时间4月8日，芝加哥公牛主场97比81轻取波士顿凯尔特人。公牛和凯尔特人分居东部前两位，在两队都剩4场比赛情况下，公牛领先绿衫军的优势已经达到4场，不过他们却仍未锁定东区第一。
　　公牛本场取胜之后，战绩达到58胜20负，领先同为54胜24负的凯尔特人和热火4个胜场。公牛对热火赛季3-0横扫，即便公牛全败且热火4连胜，那么公牛在相互战绩方面占优，肯定领先热火，但对凯尔特人还不一定。两队本赛季交手战绩为2-2，而公牛所剩下的4个对手分别是骑士、魔术、尼克斯和篮网，都是东部球队。如果公牛全败，战绩最终将定格为58胜24负。
　　根据排名规则，两队胜率相同情况下，分赛区第一排名占先。公牛已经锁定中部赛区第一，凯尔特人也已保证在大西洋区领先，所以两队再比交互战绩，由于2比2战平，两队又不在同一个分赛区，因此第三项双方将比较对阵同分部球队战绩。凯尔特人对阵东部战绩目前为35胜13负，如果4连胜结束赛季，那么战绩将达到39胜13负。而公牛目前35胜13负，接下来4个对手均是东部球队，全败的话对本部战绩将是35胜17负。所以如果出现公牛四连败而凯尔特人四连胜的极端局面，那么凯尔特人将凭对阵分部战绩优势坐到东部第一。也就是说，尽管公牛在仅剩4场比赛情况下领先凯尔特人4个胜场，但仍未能锁定东部第一。
　　不过公牛的四个剩余对手中，骑士、篮网都是可以轻松拿下的球队，打篮网还是在主场，稍有困难的就是客场对魔术和尼克斯，因此公牛出现极端四连败的可能性并不大。反观凯尔特人，他们剩下的四个对手是奇才(两战)、热火和尼克斯，对阵奇才一主一客，对热火是客场，常规赛最终战是在主场打尼克斯，全胜的难度并不小。
　　值得一提的是，凯尔特人和热火的纠结将是最后几场比赛的最大看点。尼克斯目前已经升至东部第六，所以东部第三位已经不再是香饽饽。如果最终尼克斯定格在第六，那么东部第二可以在首轮避开纽约人，而且第二轮还掌握主场优势，所以凯尔特人和热火势必要为东部第二展开争夺，而且两队在北京时间下周一凌晨还有一场直接对话。
　　(Zorro)

