若拥健康姚明季后赛算什么 看看他身上到底多少伤
　　新浪体育讯　短短几场，姚明结束了又一季的NBA，时光如水，这个大个子走过了多少崎岖，多少不平……
　　2002-03赛季：全勤
　　2002年11月2日对阵小牛，姚明在第三节右手指被打出血离场，但此后回到赛场。
　　2003年1月13日对阵掘金，内内在抢板时撞翻姚明，姚明左膝扭伤离场，再未出战。
　　3月27日，姚鲨第二次对决，姚明在和湖人前锋里克-福克斯争球篮板时，下巴撞到福克斯头部，顿时倒地捂住双耳，赛后姚明称当时暂时性双耳失聪。
　　2003年休赛期，结束了NBA的菜鸟赛季，姚明回到国家队备战亚锦赛，训练中和防守王博左眼遭到肘击，左眉骨破裂鲜血直流，缝了八针。
　　2003-04赛季：全勤
　　2004年2月27日主场迎战骑士，姚明和大Z拼抢篮板髋部受伤，但并未缺席比赛。
　　2004年6月，姚明随国家队在达拉斯集训，右脚大脚趾被队友踩伤，几天后大脚趾指甲被裁掉半个，这为姚明的脚趾伤埋下了隐患。
　　6月29日，男篮集训首次热身赛，姚明不慎扭伤左脚。
　　7月4日，姚明被迫进行右脚脚趾 ，摘除两片脚趾指甲。
　　2004-05赛季：缺席2场
　　2004年10月28日，季前赛姚明的手肘和马刺中锋内斯特洛维奇搅在一起，姚明因伤短暂离场，但在常规赛开始后，巨人一直戴着黑色护肘参加比赛。
　　2005年3月31日，和开拓者的比赛中，河升镇防守姚明时将其放倒在地，姚明小腿肿了起来，并因此首次缺席比赛。
　　4月4日对阵太阳，姚明在防守对方中锋史蒂芬-亨特时下巴遭到肘击，第四节回到场上后又扭伤右脚踝。
　　4月13日，姚明刚刚缝完4针的下巴再次遭到肘击，这次“凶手”是超音速的雷吉-埃文斯。
　　6月17日，姚明脚踝伤势严重，最终接受手术，由火箭队医克兰顿主刀，接受左脚踝骨刺剔除手术，这次脚踝伤是长期累积导致的，姚明因此缺席了在北京举行的斯坦科维奇杯。
　　2005-06赛季：缺席25场
　　2005年9月14日，中国男篮在亚锦赛八强对阵黎巴嫩，姚明被对方15号球员击中下吧，鲜血直流。
　　12月7日，主场迎战凯尔特人，姚明被斯卡拉布莱尼击中眉骨倒地，右眉骨缝了九针。
　　12月16日，超音速中锋福特森踩中姚明大脚趾，导致左脚大脚趾指甲脱落，休息8天。
　　12月19日，姚明左脚大脚趾感染化脓，被诊断脚趾患上骨髓炎，接受左脚大脚趾手术，由队医克兰顿主刀，因此姚明缺席了之后的21场比赛。几天后，为了治愈伤口姚明再次在同一位置接受手术；
　　2006年4月11对阵爵士，姚明在一次补篮后落地踩到德隆脚上，造成左脚小脚趾骨折被送往医院，4月14日手术，姚明左脚植入一根钢钉，缺席剩余所有比赛。
　　2006-07赛季：缺席34场
　　2006年10月10日，姚明接受左脚大脚趾趾甲摘除手术。
　　12月24日主场战快船，姚明右膝连遭队友海耶斯和对手蒂姆-托马斯的撞击，倒地后被托马斯压住膝盖，姚明表情痛苦，被诊断为右腿胫骨骨裂，共缺席32场比赛。3月复出后，姚明在对阵马刺和国王的比赛中均有小伤，但并未缺席比赛。
　　2007-08赛季：缺席27场
　　2008年2月27日，对阵奇才当天，火箭正取得12连胜，姚明在没有征兆的情况下，宣布因为“舟骨应力性骨折”报销，这是一次震惊NBA的消息，3月4日，姚明在休斯敦接受手术，修复应力性骨折，直到奥运会前夕复出。
　　2008-09赛季：缺席5场
　　11月27日，在和步行者的比赛中，姚明被墨菲肘击右眉骨，鲜血洒满场地，赛后姚明缝了四针。
　　2009年1月24日，姚明膝盖忽然出现疼痛，下半场离场。2月8日对阵森林狼，姚明被艾尔-杰弗森撞伤左肩；2月26日，姚明对阵开拓者时眉骨被撞到开裂，再次血流满面。
　　2009年5月4日，西部半决赛第1场，姚明在补防科比突破时，和飞侠正面撞击膝盖，痛声倒地。但是姚明在更衣室走廊和队医交流几句后决定重返赛场，坚持到最后；5月10日，姚明左脚踝受伤离场，证实为左脚骨裂，缺席剩余季后赛。7月22日，姚明成功接收骨裂修复手术。这一次，姚明整整缺席了一年，2009-10赛季出勤次数为0！
　　2010-11赛季：出战5场
　　2010年11月11日，火箭VS奇才的中国德比，姚明在第一节被麦基撞倒受伤，火箭宣布姚明左脚踝扭伤至少缺席一周，12月18日，火箭更新姚明伤情：左脚踝应力性骨折，正式宣布2010-11赛季报销；1月7日，姚明接受左脚踝手术，康复时间需要7-10个月。
　　(木瓜丁)

