小布渴望续约拒做纳什替身 一优势或让他前途无忧
　　新浪体育讯　北京时间4月9日消息，据《亚利桑那共和报》报道，随着太阳队已经无缘季后赛，本赛季给他们留下的表现时间只剩下4场比赛了(截止8日)。由于担心糟糕的战绩让高层失去信心，球队头号球星史蒂夫-纳什已经表忠心，愿意留守凤凰城。因为，一旦太阳进入过渡期甚至重建，不少球员可能要面临被交易的局面。
　　从休斯顿来到凤凰城时间不久的后卫阿隆-布鲁克斯恐怕正在“忐忑”着。他的合同在今年夏天就将到期，能否续约还是个问号。与纳什在太阳的威望和地位难以匹敌的小布，必须非常努力的在最后几场比赛中证明自己的价值，从而赢得续约的机会。
　　小布在近期的比赛中明显更加积极，昨天与森林狼一战，他在出场的24分钟里，拿下19分6次助攻，显示了良好的状态。正确的态度让他赢得了队友的肯定。
　　“当他能命中那些跳投，那会对我们有很大帮助。”纳什表扬小布说，“他可以成为一个出色的得分手，那会成为我们很重要的武器。希望他能够越来越出色。”
　　布鲁克斯则表示自己正在适应球队，此前由于脚踝有伤，在火箭时就已经受影响，这让他在来到太阳之后，适应过程有些艰难。
　　“我正在尽全力适应，表现出我的能力，以及我能为这支球队所做的贡献。”布鲁克斯说，“我喜欢打篮球。有时候工作是一件乏味的事情，不过我会找到乐趣，我会带着笑容上场比赛。我希望大家能看到，我可以适应球队的体系。”
　　尽管小布很努力，但在他来到太阳后，球队只取得了9胜13负的战绩(截止8日)，这并不是一个出色的成绩。但小布还有机会，尤其在纳什因病缺席的比赛中，布鲁克斯承担起得分的重任，在过去10场比赛中，他场均得到12分。主帅埃尔文-金特里也看到了他的变化，因此给了小布更多的上场时间。
　　从休斯顿来到凤凰城，布鲁克斯用行动证明着自己。他的投篮命中率从34.6%提高到了46.2%。金特里鼓励小布发挥自己速度方面的优势，解决好破双人包夹的问题，他将获得更大的发挥空间。这可能是一个信号，他拥有了一个纳什正在逐渐失去的优势。如果布鲁克斯能够成功续约，那么他将不再只是纳什的替身，他有机会用自己的方式在凤凰城站稳脚跟。
　　“做你该做的事情，让主力球员能够得到应有的休息，这样的感觉对我来说很不错。”布鲁克斯说，“他们告诉我要做我自己，我会变成一个更好的自己的。我还在进步，我会继续成长，成为一位更好的球员。我会更加了解战术，了解队友的跑位，更好的组织我们的进攻的。”(陈醉)

