13年后公牛王朝重回东部第一 罗斯有了乔丹的内核
　　新浪体育讯　北京时间4月9日消息，据美联社报道，随着今天公牛以93-82战胜了骑士，他们就锁定了本赛季的常规赛东部第一，这也是迈克尔-乔丹离开公牛13年以后他们第一次完成这样的成绩。
　　“能成为一号种子很不错，但是我们明白最终还有更大的目标，”公牛中锋乔金-诺阿说，“我们仍然集中精力。这当然是一项成绩，我们也为此感到兴奋。”
　　上赛季公牛勉强进入季后赛，随后便在首轮就被当时的常规赛第一骑士淘汰。时过境迁，公牛已经登上了第一的宝座，而这一切都得归功于他们的菜鸟教练汤姆-锡伯杜。
　　“去年我们在最后一天才取得资格，而现在我们是第一了。”诺阿说，“这种感觉非常好。”
　　公牛当家德里克-罗斯是联盟中最炙手可热的球星，他也很有可能在本赛季成为史上最年轻的MVP。公牛总经理约翰-帕克森就把赞誉给了罗斯，他说球队也不知道罗斯为什么能够变得这样好。
　　“我不可能是我们能预料到这一点，”帕克森说，“我觉得当我们看到他在大学打球时，他把力量和速度的结合是当今控卫位置上独一无二的，而控球后卫又是一个如此有价值的位置。这两样东西，力量和速度，你在联盟里找不到太多，或者根本找不到他这样的。”
　　罗斯本赛季打出了职业生涯最出彩的一季，公牛的优异战绩也是他领跑MVP排行榜的重要原因。罗斯本赛季多项技术统计都是生涯新高，包括场均得25.1分、助攻7.9次、篮板4.2个，三分命中率33.3%一季罚球命中率85.8%。帕克森曾经跟随乔丹打了八个赛季，他表示罗斯有一点特征和乔丹非常相似。
　　“你没办法预测迈克尔-乔丹能够成为史上最伟大的球员，”帕克森说，“当他们很年轻的时候这些并不会展现出来。事实上如果有人在八年级或者更早就被定义成伟大球员，通常他们都不会真正的成为伟大的球员。真正的伟大球员的内心和大脑里有着与众不同的东西，我认为我现在就在德里克身上看到了。”
　　(二六八)

