前瞻：湖人三连败后急需反弹 客场一胜可吐22年怨气
　　新浪体育讯　北京时间4月8日消息，洛杉矶湖人队(55胜23负)知道他们冲击西部常规赛冠军无望，但三连败的他们需要止住颓势来守住第二种子位置。明天做客迎战波特兰开拓者队(46胜33负)时，湖人队要避免四连败。如果明天湖人赢球，那将是球队22年来首次横扫开拓者队。面对开拓者这个宿敌“克星”，湖人一定想吐这口怨气。
　　在常规赛还剩下四场的情况下，湖人队以两场球优势领先达拉斯小牛队，他们要守住第二位。在周四输给勇士队的比赛中，湖人队有多达17次失误，他们连续三场比赛得分低于90分。“我们看上去步履蹒跚，”科比-布莱恩特谈起球队在奥克兰的表现，“大家似乎有些疲惫，我们必须要照顾好身体，休息好以便恢复活力。”
　　三连败期间湖人队仅有41.2%的命中率，他们三分球只有22.8%的命中率，场均还有18.7次失误，这要比赛季平均多了五次。随着季后赛的临近，球队的这种低迷让菲尔-杰克逊有些头痛。“我真的很担心我们的投篮，”杰克逊说道，“我们必须要找回节奏。”
　　罗恩-阿泰斯特是球队状态下滑的代表人物，这个月他场均只有5.8分，命中率仅为27.6%。如果明天落败，湖人队将追平赛季最长连败，这也会是他们本赛季的第二次四连败。以目前两支球队的排位，明天的比赛很有可能是季后赛首轮的预演战，开拓者队现在排名西部第六位，但他们仅以半场球优势领先黄蜂队。
　　湖人队本赛季已三次击败开拓者队，他们要争取自1988-89赛季以来首次横扫开拓者队，过去两次造访玫瑰花园他们都赢得胜利，而这之前26次做客输掉了22场。虽然球队在波特兰战绩不佳，但科比本人表现不俗，过去三次做客波特兰他每场至少得到32分，过去14次在波特兰比赛，他场均得到34.1分。
　　开拓者队在击败爵士队后拿到近四场比赛中的第三场胜利，杰拉德-华莱士得到球队最高的29分。他在球队中的进攻感觉越来越好，他所发挥的作用也越来越大，连续9场比赛得分上双的他会给湖人队制造不小的麻烦。
　　“杰拉德对我们很重要，他很清楚自己的角色，知道在什么位置投篮，他随时做好了准备。”拉马库斯-阿尔德里奇说道。阿尔德里奇也是开拓者队的一个重要得分点，在布兰顿-罗伊受伤期间，阿尔德里奇挑起了领袖重担，他是球队闯入季后赛的最大功臣。
　　湖人队是上一支把华莱士得分压低在个位数的球队，3月21日他们主场取胜时只让华莱士得到9分，在客场他们也需要有同样的防守。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　开拓者队：米勒、马修斯、巴图姆、华莱士、阿尔德里奇
　　(Melody)

