单打王直言可能离开奇才 本季得分涨幅联盟第二高
　　新浪体育讯　北京时间4月8日消息，据《华盛顿邮报》报道，2010-11赛季NBA常规赛已经结束，对于华盛顿奇才这种没有办法进入季后赛的球队来说，常规赛结束也就意味着全赛季结束。而对于尼克-杨来说，他已经开始准备迎接一个不确定的休赛期了。
　　本赛季对于尼克-杨来说可谓是喜忧参半：他在本赛季打出了生涯代表作，场均砍下17.4分2.7篮板1.2助攻，命中率高达44.1%，但在赛季即将结束时，他却遭遇了严重的膝伤。这些伤病显然会妨碍杨签下新合同——杨在本赛季结束后将成为受限制自由球员，他需要与球队签下一份新的合同——而现在NBA又有可能在劳资谈判上彻底谈崩，继而出现停摆，这显然会影响杨的计划，不过杨却表示自己十分淡定，他对即将到来的休赛期很有信心，如果没有大的变故，他将按计划去理发。
　　“我将会在我生日那天——6月1日——理发。”杨说，他显然对自己的爆炸头有点厌倦了。其实杨自己并不算太喜欢爆炸头，只是他的母亲喜欢看他留这种发型。而事实上，杨的个人表现似乎也随着头发的增长而增长——如今，杨已经能够从一名有潜力的板凳球员逐步成长为奇才的主力得分手，成为能带动球队节奏的大心脏球员。
　　杨目前场均砍下17.4分，是奇才的得分王，并成为联盟进步最快球员奖的最有力竞争者之一。奇才助教萨姆-卡塞尔就笑称杨是“MIP(进步最快球员)”，因为杨的得分比上赛季增加了8.8分，为联盟第二高，仅次于金州勇士的达雷尔-莱特。
　　“我不知道杨是否能拿下这个奖，因为我认为，如果要我去投票，那么我会投给凯文-勒夫，”奇才主帅菲利普-桑德斯则有不同意见，“不过我认为，杨会成为全联盟最好的五名球员之一，他已经成为球队的关键先生，能命中非常关键的球。”
　　不过杨也不是没有危机——现在球队又出现一名不逊于他的得分手——新秀乔丹-克劳福德。虽然杨的命中率更好，但克劳福德的篮板球和助攻更多，而且克劳福德还是新秀，而杨已经需要签一份大合同了。不过奇才总裁厄尼-格伦菲尔德表示自己希望能同时留住这两名球员。
　　“我们现在有一些很年轻的球员，我们希望他们能一起合作，一起成长，”格伦菲尔德说，“我们希望尼克能继续作为球队的一分子，继续进步。”
　　一些球探也表示作为一名准自由球员，杨是有一定吸引力的，但他们还不确定杨的价值：“他能得分，我想很多球队需要这样的球员，但我们无法确定他在防守端能给你带来什么。我甚至不能确定他是否能胜任先发。”一位不愿意透露姓名的球探说。
　　至于杨自己，他已经决定不放弃任何签约机会：“我的态度很开放，我爱奇才，但你永远不知道会发生什么事。”
　　(咕哒)

