东三强死磕谁在偷着乐 公牛猛湖人只在乎绿军热火
　　新浪体育讯　北京时间4月8日，热火昨天刚刚输球，凯尔特人今天也跟着输，而西部的湖人正偷偷地笑着。纵然湖人三连败，排名也照样胜过凯尔特人和热火各一场。考虑到余下的四场比赛之中，绿军与热火还要在迈阿密恶斗一场，这东部两强追上湖人的希望可谓渺茫。
　　湖人昨日负于勇士，原本形势不妙。主要的是，要顾及凯尔特人和热火两个队战绩。东部三强之中，湖人最忌凯尔特人。绿军虽老，但有韧劲，是其他两支强队所不及。过去三年总决赛，凯尔特人两次成为湖人对手，总成绩一胜一负，算胜负场次，亦是凯尔特人7胜6负占优。简单来说，主场优势在谁一方，谁就极有可能赢得整个系列赛。纵然凯尔特人将帕金斯送出，但他们拥有大小奥尼尔，还多了科斯蒂奇以及杰夫-格林，其整体实力不容小视。今年两队两次交锋，又是各自主场取胜。过去四年做客北岸花园球馆，湖人队仅取得3胜7负的成绩，而且还有两场仅以1分险胜。也难怪，湖人会如此重视凯尔特人。
　　热火队虽然没有顶级内线，但这支球队拥有超级明星韦德和詹姆斯，这是湖人所最恐惧的。一旦两人发威，热火队就难以遏制，常规赛湖人被横扫就是血的教训。圣诞之战最为清晰，纵然韦德不在状态，詹姆斯一人就搅得湖人前后场风生水起，倘若总决赛在其迈阿密打四场，那还了得。
　　现在倒好，凯尔特人和热火先后输球，两队仍然差距湖人有一场之遥。东部唯一对湖人坐拥主场优势的是公牛。公牛在东部的优势是他们年轻，有冲击力，最重要的是他们的内线实力让绿军热火望尘莫及，但季后赛是考验球员抗压能力的时刻。公牛队也缺乏经验，对绿军对热火他们能用内线优势弥补经验的缺失，但对上拥有“三高”的湖人，公牛的内线不仅不占优还处于劣势，再加上经验等因素，公牛对湖人恐怕是凶多吉少。因此，对公牛没有主场优势，绝对是湖人能够接受的。只要保证总决赛对上凯尔特人和热火都有主场优势，湖人的常规赛就算完成任务。
　　湖人队现在的目标主要还是放在球队的个人事务上，三连败虽有偶然因素，但战爵士和勇士两场，加索尔所暴露出来的软弱不可不戒。三年前，湖人队就是因为加索尔在加内特面前的软弱，从而丢掉了到手的总冠军。现在，这一坏毛病再次挡在了总冠军卫冕道路之前。为了惩罚加索尔，禅师在昨天的最后九分多钟硬是没有让加索尔登场，目的就是要让他进行自我反省。一旦反省不到位，禅师还将让拜纳姆和奥多姆打关键时段。湖人队的惰性已经到了相当的地步，数据显示，球队场均丢失的后场篮板排名全联盟倒数第二。以湖人的天资，断不可能发生这样的事情，纠其原因，还是一个的‘懒’字作祟，倘若湖人能根治这点顽疾，总冠军就是湖人的。还记得新赛季前怎么说么？湖人队最大的对手，就是他们自己。(大脸猫)

