豪车被警察拖走 艾弗森大骂：你TM知道我是谁吗！
　　新浪体育讯　北京时间4月9日，据CNN报道，好久不见的阿伦-艾弗森又惹上了麻烦，因为交通违章艾弗森的兰博基尼跑车被经警察拖走，愤怒的AI还冲着警察大骂脏话，“你TM的知道我是谁吗？”
　　根据警方报道记录，事情的经过是，当地时间3月31日下午6时在亚特兰大，艾弗森乘坐的兰博基尼因为变道没打方向灯被巡警叫停，结果警察在检查时发现这车的行驶证还过期了，司机路人甲此时还颇为嚣张的表示，“我的乘客需要下车吃饭，马上立刻就是现在。”警察当然严肃的拒绝了。
　　这时艾弗森开始发飙了，他冲着警察大喊，“我是普通的乘客吗？！”被吓到的纯良小警察后退几步紧急呼唤援军，等第二拨警察抵达时，艾弗森和他的随从被请出汽车，AI还是一直不停的骂骂咧咧。警方扫描了车的身份信息后，确定车主是艾弗森，而且行驶证早在2009年就过期了，既然这样那只能把车拖走。
　　“拿走吧拿走吧，我还有10多辆呢！”艾弗森彻底抓狂了，“你们这些条子除了TM的找我麻烦就没其它事儿可做了！”你TM的知道我是谁吗？”
　　警察后来在报告中写道，“之后20分钟艾弗森一直在不停的说自己是谁，最后我跟他说，事情的关键真的不在你是谁，而是你没有付费更新你的行驶信息。”
　　艾弗森马上回道，“XX，你说我付不起钱吗？我挣得比你干10年都多！”随从路人甲附和道，“10000块就为个标签？你干吗？”
　　最终车还是被无情拖走，冷静下来的艾弗森找到警察道了歉，说自己刚才有些不尊重警方，他当时激动只是因为车可能会被拖走的缘故。
　　(The End)

