曝快船暴走中锋遭哄抢 年薪千万？纽约砸钱不眨眼
　　新浪体育讯　北京时间4月9日消息，据ESPN报道，要问本赛季快船最当红的人，毫无疑问是布雷克-格里芬，这个大家都懂的。但要说还有一个人，能够让整个联盟都为之侧目的，大概就是年轻的中锋德安德鲁-乔丹了。
　　在格里芬的光环之下，所有人都只能分到一点阴影，但是本赛季的乔丹拒绝平庸。他凭借自己惊人的身体素质，以及突出的进步让越来越多的人记住了他的名字。
　　而在今年夏天，乔丹就将成为一名受限制自由球员。据ESPN记者拉蒙娜-肖伯恩爆料，已经有数支球队盯上了这位球风彪悍的年轻中锋。虽然劳资谈判的前景仍然不明朗，但NBA球探们对于乔丹的前景普遍很看好，并预计乔丹最终能够得到一份年薪在900万-1100万美元的新合同。
　　“任何一支需要中锋的球队都会对他感兴趣。”一位联盟官员这样说，“尼克斯、火箭、热火、凯尔特人、骑士等等。问题是谁能拿出最多的钱？纽约，有可能。”
　　本赛季乔丹共代表快船出战了77场比赛，其中63场首发，场均24.7分钟内能够贡献6.9分7.1篮板1.8盖帽。年龄不满23岁的乔丹，被视为是联盟最具潜力的内线之一。
　　除了强壮的身体和彪悍的作风，乔丹还有一点让人赞叹，那就是他淡定的性格。作为格里芬的队友，被媒体忽视、被球迷无视，可是说是日常基本款。但是乔丹并没有感到任何压力，也从没听到他抱怨自己受关注的程度不如队友。而格里芬恰恰是乔丹最好的朋友。
　　在更衣室里，乔丹的柜子紧挨着格里芬的。对于即将成为自由球员的事，乔丹不愿意多说，“我试着不去想这件事，反正早晚都会发生。”而乔丹在接受采访时，格里芬就在旁边听着。
　　不仅是好友格里芬，乔丹的出色表现也赢得了其他队友的认同。“今夏他会是自由市场的大热门，”队友克里斯-卡曼说，“我相信，很多球队会排着队要给他钱。因为他在防守方面非常出色。”快船方面显然也已经注意到了这一问题。“我可以向你保证，就下DJ(乔丹)是我们休赛期最首要的任务之一。”快船总经理内尔-奥尔希这样说。
　　在NBA感情是一码事，生意是另一码事。也许有了格里芬这样的好友，乔丹会愿意留在快船，但是想要留住这个潜力中锋，快船恐怕要花大价钱了。(陈醉)

