詹姆斯29分韦德缺阵 探戈悍将闪光热火爆冷负雄鹿
　　新浪体育讯　北京时间4月7日，热火主场85-90爆冷不敌雄鹿，不过雄鹿还是无缘季后赛。>>>您如何评价热火爆冷负雄鹿？
　　由于此前步行者胜出，已经宣告了雄鹿的出局。不过他们仍打得顽强。约翰-萨尔蒙斯得了17分5个篮板，卢克-巴莫特14分12个篮板，安德烈-博格特6分、10个篮板和4个盖帽，卡洛斯-德尔菲诺9分。替补出场的科里-马盖蒂14分。
　　首节打了8分钟后，热火只得8分，以8-16落后。迈克-米勒好不容易还以一记三分，但本节最后3分45秒他们只投中一球，首节热火就以15-25落后。
　　剩下的比赛对热火来说意义不大，唯一的希望是能提升排名。争东部第一已经不大可能，他们只寄希望于与凯尔特人争夺第二。
　　第二节热火状态有所提升。本节还有5分29秒时，詹姆斯三分命中，将比分追成34-37。马盖蒂还以一球后，詹姆斯马上又中投得手。热火一度将差距缩小到1分，但在本节最后3分46秒再次陷入困境，一分未得，雄鹿以45-40结束上半场。
　　詹姆斯竭力挽救热火。第三节还有7分06秒时，他三分命中后，热火将比分追成53-53。热火本节始终未能反超，此后连续投篮不中，雄鹿打出8-0后，再度取得优势。三节过后，热火将比分扳成63-63。
　　第四节开始后，乔尔-安东尼连得4分，热火终于以67-63超出。本节过半后，他们还以77-73领先，但进攻缺少持续性令热火再次陷入困境。此后4分25秒他们未能投中一球，而德尔菲诺和詹宁斯各为雄鹿投中一记三分，他们以83-79超出。
　　最后30秒，阿根廷人德尔菲诺先是造成迈克-毕比挡拆犯规，随后在仅剩24.8秒时投中三分球，帮助雄鹿确立了4分优势。詹姆斯随后强行投三分不中，热火就此宣告失利。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [现场组图]
　　(吴哥)

