上海灵魂人物打出代表作 全场MVP呼喊只为他一人
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，CBA第23轮进行，上海113-95完胜辽宁。刘炜得到28分7次助攻6个篮板，这是他首次得到20+7+6的数据，可以说，这场比赛是他本赛季表现最好的一次，
　　当比赛还剩2分25秒，时间在一秒一秒流逝，上海队胜局已定刘炜被孟令源换下，两人击掌过后，刘炜又和场下的每位球员一一击掌，此时全场球迷给他以热烈的掌声，就在这时候，所有的球迷都山呼海啸地喊：“MVP！MVP！……”这样的待遇，在上海主场只有他一个人能享受。
　　值得一提的是，本场比赛上海队在不声不响中便确立了领先优势，而刘炜便是第一功臣，上半时比赛，刘炜一举得到19分之多，要知道，辽宁先发五虎合起来才得到这样的分数，而辽宁两大控卫郭艾伦和杨鸣一共才得到12分。
　　而除此之外，刘炜和郭艾伦之间的一对一斗牛，也成为比赛的一大亮点。作为国家队一名新锐后卫，郭艾伦很想在刘炜面前表现出自己初生牛犊不怕虎的精神风貌，面对刘炜的控球，郭艾伦死死盯住，不让对手有任何喘息的机会，当两人纠缠的不可开交时，刘炜巧妙地将球传给外线空位的哈里斯，三分中的！
　　自新年以来，刘炜的表现可谓更上一层楼，10场比赛中，他有5场比赛在20分以上，而且最近8场比赛，刘炜场均5次助攻的数据，也成为他本赛季状态复苏的一大征兆。不过，刘炜的发威，说起来要和一个人有很大关系，他就是卢卡斯。卢卡斯已经为上海打了7场比赛，正是由于他回归，刘炜焕发了2011年新的春天。
　　就在上赛季，邓华德曾经为刘炜打抱不平，“刘炜对我来说，就是这个赛季CBA的MVP，如果其他人得到这个奖项，那他肯定没有今天刘炜付出的多。”可惜，由于伤病，上个赛季刘炜出场24次，没有达到28次的评选标准而落选。这个赛季，他能否获此殊荣呢，答案会在不久的将来揭晓……
　　(老汤)

