季后赛对决达拉斯竟被当软蛋 卡尔：避雷霆选小牛
　　新浪体育讯　北京时间4月8日消息，据ESPN报道，丹佛掘金队顺利锁定季后赛席位多少令主教练乔治-卡尔颇感欣慰，不过他另一个愿望便是首轮迎战达拉斯小牛队，而非目前排名更靠后的俄克拉荷马雷霆队。
　　在输给了掘金队后，暂列西部第三位的小牛队仅仅只领先雷霆队1场而已，而他们还剩下4场常规赛需要打，尽管小牛队在双方常规赛的交手中占优，但雷霆队作为分区冠军只需要将战绩追平即可取代小牛队第三的位置，这样一来排名西部第五位的掘金队便会在季后赛首轮与小牛队相遇。
　　“假如让我们选择首轮对手的话，那么我们或许会更倾向于碰上小牛队，这只是因为雷霆队和我们一样具备着极佳的运动天赋，而且他们还拥有着两位超级球星。”卡尔说：“杜兰特和威斯布鲁克都处在巅峰，更何况他们还从未赢过季后赛的系列赛，所以我认为我们的速度或许在对付小牛队时更奏效些。”
　　正如卡尔所说的，雷霆队还没赢过系列赛，但他们迟早会在季后赛中走得更远，这或许就会发生在今年，而小牛队自从打出一波21胜1负的表现后连吃败仗，最近17场比赛中输掉了9场，其中包括近期的4连败，值得一提的是，他们在面对西部季后赛球队的最近9场比赛无一胜绩，“我个人比较看好能够比小牛队赢得更多系列赛中的比赛。”卡尔说：“我并不认为我们必须赢下所有的比赛，但至少会在总战绩上超过对手，小牛队给人的印象便是经验老道但平均年龄过高，不过我也相信他们会为季后赛养足精神。”
　　掘金队早在2009年季后赛第二轮便轻松淘汰过小牛队，而本赛季常规赛的4次交手中，掘金队更是3度击败小牛队，相比雷霆队的“双巨头”，卡尔觉得小牛队能够带来的威胁并不多，德克-诺维茨基无一是他们的当家球星，但这位德国籍前锋球风偏软并且仰仗于跳投，而小牛队在内线得分方面也列全联盟倒数第三，上线罚球的次数则列联盟第26位，
　　“在许多方面，我认为他们的优势同样也是劣势。”卡尔说，“小牛队的优势便是非常擅长通过跳投得分，他们绝对是是联盟中最擅长使用这一招的球队，主教练卡莱尔也很精通进攻战术以及制造空位出手的机会，此外小牛队的每一位球员都很无私，但跳投的命中率终究比不上内线进攻，所以我给他们的建议便是尝试更多的内线得分并获得更多上线罚球的机会。”(喜欢)

