MVP榜喜新厌旧忽视一强人 杜兰特大家都把我忘了
　　新浪体育讯　北京时间4月8日消息，据《hoopshype》报道。2010-11赛季，几名冉冉升起的新星和突然蜕变成超级巨星的球员吸引力人们的眼球。MVP榜上，德里克-罗斯一直逍遥自在，让悬念早早失去。大家在谈论最有价值球员的时候，只会想到罗斯，勒布朗-詹姆斯和科比-布莱恩特这些球员。有一名球员突然感觉自己被忽视了，只能孤独的在墙角画圈圈。他就是俄克拉荷马雷霆的当家凯文-杜兰特。
　　本赛季杜兰特的表现虽没有风城玫瑰那样亮眼，但却不应该被人忽视。场均27.8分领跑联盟得分榜，同时还有6.9个篮板和2.8次助攻。在他的带领下，雷霆在西部高居第四。但人们似乎总是忽视他的存在，MVP的竞争他的支持声很小。
　　“我本该得到人们的注意，但大家却忽视了我，”杜兰特说。“我猜，得等我拿下得分王的时候，人们才想起我。”
　　“去年的时候，我的惊艳吸引了整个联盟的注意力，我猜现在的我没有那时候有吸引力了。”
　　想想去年，杜兰特在最后的MVP争夺中排名第二，而现在他的名字却难以成为大家谈论的焦点。前后巨大的反差，确实让这位年轻的雷霆当家有些不爽。
　　“人们总是喜欢喜新厌旧…我只能让自己每年都保持足够的竞争力，希望未来我的名字可以出现在大家的MVP讨论之中。”
　　(老白)

