联盟维持原判魔兽再遭禁赛 霍华德爆脾气何时收敛
　　新浪体育讯　北京时间4月8日，NBA执行副总裁斯图-杰克逊宣布了一项处罚决定，魔术中锋德怀特-霍华德由于在球队与山猫的比赛吃到一次技术犯规，将被自动停赛一场，从而缺席魔术下一场主场迎战公牛的比赛。
　　根据NBA联盟规定，一名球员常规赛技术犯规达到16次，该球员将自动停赛一场，此后每得到两次技术犯规，则自动增加一场停赛。此前霍华德已经在本赛季吃到了17次技犯，而对山猫比赛中得到的，是“魔兽”赛季第18T，因此下一场比赛，霍华德将二度因为技术犯规而遭到联盟禁赛。
　　霍华德之所以吃到这第18次技犯，主要还是他没有管住自己的火爆脾气。在魔术和山猫上半场还剩下3分38秒时，霍华德罚球10秒违例，魔兽对此非常不满，结果裁判买一送一附赠一次技术犯规。
　　而经过赛后的录像审核，联盟最终维持了当值裁判的判罚。这样一来，霍华德将缺席球队接下来主场迎战公牛的比赛。而魔术常规赛的最后三场比赛，对手将全部为季后赛球队。不过好在魔术现在东部第四的位置相对稳固，晋升三甲无望，而排名第五的老鹰也因为胜场差距无法赶超他们，所以霍华德此时的停赛，不会对魔术带来多大困难。
　　但赛季因为技犯两度被禁赛，魔兽的火爆脾气，是该收敛一下了。否则到了季后赛，魔兽再如此嚣张，球队可就要吃大亏了。
　　(小林)

