杜克王牌宣布参选剑指状元宝座 新版保罗挑战NBA
　　新浪体育讯　此前杜克被亚利桑那淘汰，天才控卫凯瑞-厄尔文曾表示自己并不打算参加2011届选秀，但现在他改变了主意，他的这个决定不仅让今年的状元之争变得精彩，也让我们有机会在来年看到一个新版克里斯-保罗。
　　“能得到K教练的指导，是我最大的荣幸。”厄尔文说。“他告诉了很多关于如何比赛的经验。即使是在我受伤的那段，我依然学到了很多很多。也要感谢我们的医疗组，让我赶上了全美锦标赛。杜克当初选择我，寄予我的一切，都是我未曾想到的，我感谢杜克所有的人。”
　　“对于厄尔文在校的这一年，我们都感到非常非常高兴。当然我们也希望看到他高顺位被选中，并成为一个伟大的球员。”杜克主帅迈克-沙舍夫斯基通过杜克大学官方媒体发表声明，“我们对厄尔文以及他家人所做的决定表示完全支持。”
　　一周前厄尔文曾表示自己想继续留在杜克。“我还不想脱下杜克的球衣。”赛后厄尔文如是说。前5顺位的诱惑固然很大，但厄尔文的想法也是合情合理的。一方面NBA面临着劳资谈判的问题，这个时候进入联盟有点前途未卜的感觉；另一方面厄尔文本赛季受伤报销了一大半，再打一个赛季可以进一步证明自己的能力，并且从师于老K教练的收获必定不小。
　　明年杜克将会拥有全美头号新生，凯尔特人主帅里弗斯的儿子奥斯汀-里弗斯，还有也许是2012届新生中最好纯控卫，被低估了的奎因-库克，如果欧文留下，再加上不断进步的道金斯和神射手科里，杜克将会拥有豪华到令人发指的超级后场。倘若普拉姆利兄弟俩留下，球队又招入了他们家的第三代产品大中锋马绍尔-普拉姆利，内线深度也能有所提升。如此的杜克绝对会成为冲击全国冠军的大热门，而一个NCAA冠军的奖杯，对于大多数年轻人来说都是一种莫大的荣誉。
　　但是，如果不参选的话厄尔文也许会觉得有些许遗憾，今年的新秀水平普遍比较差，厄尔文极有可能会和德里克-威廉姆斯争夺状元，若手握状元签的球队更欠缺控卫，那么厄尔文几乎就是最佳人选。
　　因伤缺阵4个月的厄尔文，出场的11场比赛中场均贡献17.5分4.3次助攻。杜克包括凯尔-辛格勒、诺兰-史密斯均将参加2011届选秀。
　　(阿姆罗)

