奇才vs凯尔特人前瞻：复仇之战！绿衫军警钟敲响
　　新浪体育讯　北京时间4月9日上午7点30，奇才将在客场挑战凯尔特人。
　　奇才队在先后击败骑士、山猫、活塞获得三年来首次三连胜之后，紧接着在客场又遭到沉重失利，球队以112-136输给步行者，这场比赛奇才的防守被爆得体无完肤，步行者全场命中率高达59.5%，命中13记三分球，上半场就飚下75分，创下奇才本赛季失分最高，让比赛早早失去悬念，奇才中锋麦基只打了9分24秒便收获5次犯规。
　　克劳福德得到全队最高的29分，但他23投只有9中，沃尔拿到19分9个篮板4次助攻6次失误，布莱切23分10个篮板，布莱切过去四场场均得到27.5分10个篮板，克劳福德在过去五场场均25分5.2个篮板4.8次助攻，不过这位菜鸟在首发的14场比赛中命中率只有40.1%，尽管奇才在和步行者的比赛中得到112分，但全队只有10次助攻，失误却高达17次，过多的单打独斗让奇才早早陷入被动，主教练桑德斯说：“开打5、6分钟，比赛就已经结束了。”
　　凯尔特人则是背靠背作战，和公牛一战再次暴露了绿衫军近期进攻乏力的缺点，全队命中率只有38.4%，皮尔斯得到15分已是全队最高，雷-阿伦、加内特、隆多三人总共30投9中得到24分，另一位板凳主要得分手格伦-戴维斯8投1中。隆多在和罗斯的对位中完败，拿到7分5个篮板6次助攻，而罗斯则16投9中得到30分8次助攻5个篮板。在只剩4场比赛的情况下，凯尔特人已经落后公牛4场，目前球队战绩和热火持平，凯尔特人需要努力保住东部第二的排名。4月11日，凯尔特人将在客场挑战热火，这是本赛季两队最后一次交锋，也将决定东部第二、三名的归属。
　　和公牛的交锋中，凯尔特人内线得分22-44惨败，篮板球也是35-44落入下风。赛后隆多称这场失利给球队敲响了警钟，如果全队不能做出调整，那么季后赛球队根本走不远。
　　最近的一次交手中，奇才曾以85-83险胜绿衫军，绿衫军身处保二关键时刻，此战不容有失。
　　两队预计首发：
　　奇才：沃尔、克劳福德、埃文斯、麦基、布莱切
　　凯尔特人：隆多、阿伦、皮尔斯、加内特、小奥
　　(木瓜丁)

