绿军更衣室竟推迟半小时才打开 皮尔斯轰记者离场
　　新浪体育讯　北京时间4月11日(迈阿密时间4月10日)消息  热火主场与凯尔特人一战是常规赛争夺东部第二的焦点战，吸引了近百名记者到场采访和报道，不过这场比赛前也出现了很多与平时不一样的状况。
　　按惯例，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉接受完采访后，勒布朗-詹姆斯将在自己的更衣柜前接受采访。但今天斯帅做完赛前采访，热火公关亮了一嗓子：“诸位，勒布朗今天赛前不接受采访。”只有通知，没有解释。
　　这是詹姆斯本赛季第四次缺席赛前此采访，之前三次，他都是有意回避敏感话题，这次暂不知原因如何。
　　客队凯尔特人这边也不正常，开赛前90多分钟，二十多名记者在绿军更衣室外等候采访。门外的保安先是笑着跟记者们说：“大家再稍等五分钟。”五分钟过去了，十分钟过去了，十五分钟过去了……保安不知道探头往里面询问了多少次，得到的答案都是“NO, not yet(还没准备好)”。新浪体育上前小声询问，得到的答案是：“里面连球员都没有。”
　　原来凯尔特人的第二辆大巴还没有抵达球馆，虽然雷-阿伦和拉简-隆多已先行抵达，但KG和皮尔斯都还在后一辆大巴上。好不容易第二辆大巴终于来了，此时离比赛开始已不到一个小时。换句话说，他们至少已经迟到半个小时。记者们鱼贯而入，绿军四巨头都在，哥个个都在迅速地换着衣服，换完衣服就往里边的理疗室和卫生间走。
　　记者们大约也就在更衣室采访了十分钟，此时离联盟规定的更衣室关闭时限(赛前45分钟关闭)应该至少还有五分钟时间，皮尔斯却突然招呼记者们离场，他的意思是球队的赛前准备会要开始了。记者们个个心里很不悦，但也只好收拾东西，愤愤离场。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

