火箭新签中锋一场没打被下放 塔比特归队先拜大哥
　　新浪体育讯　北京时间4月12日(休斯敦时间4月11日)消息，火箭今天正式宣布签约马库斯-考辛和裁掉德马尔-卡罗尔，召回哈希姆-塔比特。
　　总经理达瑞尔-莫雷今天宣布，火箭以无保障合同正式签下考辛，并且立刻将他下放到火箭在发展联盟的附属球队毒蛇队。火箭公关并没有给出合同的具体内容。
　　考辛来自休斯敦大学，入选了NBDL的全明星阵容，在奥斯丁公牛队效力38场，场均得到14.7分8.6个篮板1.16次盖帽。他在2010年的季前赛为马刺打过五场比赛，场均5.2分4.2个篮板。2009年，他在火箭队打过夏季联赛。在休大效力期间，他大四一年场均10.9分8.4个篮板2.1个盖帽。
　　塔比特来自康涅狄格大学，3月21日被下放到毒蛇队，打了7场比赛(包括季后赛)场均9.0分7.7个篮板，两场比赛拿下两双。在被从灰熊交易到火箭后，塔比特出场了两场比赛，2月26日对篮网是他的火箭首秀。他是第一个被NBA选中并且效力的坦桑尼亚出生的球员。
　　卡罗尔在被裁之前为火箭效力了四场比赛，得分篮板均为0。
　　今天火箭赛前的更衣室里，自然也没有新援考辛的身影。倒是塔比特在更衣室大大咧咧的很开心，一点也没有受到下放的影响，还在和姚明打招呼的时候，笑着说自己过得很开心。
　　火箭签下新援却将他下放至发展联盟，也许是为了新赛季做准备吧。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

