大战在即三巨头却被倒戈 迈阿密媒体力捧公牛胜出
　　新浪体育讯　北京时间4月13日，在NBA，通常来说，无论哪支球队，当地媒体对他们都会是全力支持的。但是，在季后赛快要开始的时候，热火却碰到了媒体倒戈的事件。在迈阿密当地媒体《棕榈滩邮报》看来，东部能挺进总决赛的将会是公牛，而非热火，这可真是长别人志气灭自己威风了。
　　不过，在《棕榈滩邮报》看来，支持公牛而不是本地热火也是有原因的。首先来看看热火的季后赛对阵形势，先是首轮对决76人，然后将碰上凯尔特人和尼克斯之间的胜者。和76人交手，热火并没有必胜的理由。76人最有威胁的武器是防守，特别是安德烈-伊戈达拉对勒布朗-詹姆斯的防守。本赛季，热火和76人常规赛交手纪录是3-0，不过詹姆斯三场平均数据是22.7分、8.0篮板和6.0助攻，命中率是47.7%。主要技术统计都比赛季平均水准要差，这当中的功劳是要归于伊戈达拉的。其次，76人主帅道格-科林斯是非常有才华的，在他的率领下，76人从一蹶不振的衰样振奋成了季后赛球队。埃里克-斯波尔斯特拉的技战术素养以及临场指挥能力，和科林斯相比，还是差距明显的。
　　客观地说，虽然76人会比较难缠，但热火晋级应该不会有太大危险。不过，再接下来的对手，无论凯尔特人，还是尼克斯，都能让热火难以招架。凯尔特人的老款三巨头，加上顶级控卫拉简-隆多和内线的沙奎尔-奥尼尔等人，热火至少在内线和控卫位置上是没法竞争的。而尼克斯方面，老辣的昌西-比卢普斯同样能让热火无法招架，再加上锋线双刀卡梅罗-安东尼和阿玛雷-斯塔德迈尔，热火三巨头稍有闪失就会被生存活剥。
　　对热火来说，最理想的状况就是如愿搞定76人、凯尔特人等强敌，然后和公牛狭路相逢。对詹姆斯和德维恩-韦德来说，赛季最大的噩梦也就此开始。且不说公牛的德里克-罗斯本赛季有着MVP级的强势发挥，也不说他率队常规赛三次搞定热火且个人总得分达到87分，单单内线的卡洛斯-布泽尔和乔金-诺阿这两位擅长对抗的球员，克里斯-波什有办法招架吗？显然，斯波尔斯特拉是没办法指望扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯或者埃里克-丹皮尔的。就算比赛最终打满七场，最终笑着进入总决赛的也只能会是公牛。
　　如果《棕榈滩邮报》所分析的这一切最终成真的话，詹姆斯又该何去何从，是在迈阿密再养精蓄锐一年，还是再上电视做个直播秀？
　　(XWT185)

