最后的主场奇才打出骨气 易说的延续性就指这个！
　　新浪体育讯　谁也没料到，华盛顿奇才本赛季最后一个主场比赛，竟会如此陡生波澜。而这一切的肇因，则是再次驾临华府的波士顿凯尔特人，排出了对奇才近乎羞辱的副选阵容。对此，奇才年轻球员没有退缩，最终经过加时以95-94战胜对手，告慰了本赛季坚持到现在的主场球迷，打出了年轻人的骨气，并使得绿衫军彻底无缘东部第二。
　　从本场来看，奇才和对手的副选阵容打到加时赛才分出胜负，貌似不太光彩。但问题并非如此。其一，奇才本赛季曾在主场战胜过全主力的凯尔特人；其二，面对对手有意或无意的挑衅，他们打出了难得一见的血性；其三，这样一场胜利，也可让所谓“奇才是否该故意输球以博取状元签”的论调说再见了。
　　鉴于今年是公认的选秀小年，若想在选秀大会上有所斩获，参选者必须削尖脑袋往高顺位挤。因此，在奇才近期状态火爆，接连赢球，把东部垫底的克利夫兰骑士和西部的明尼苏达森林狼“越甩越远”时，有人开始鼓噪：“奇才这样下去，获得状元签几率越来越小啦！”
　　奇才该怎么办？主帅菲利普-桑德斯早已斩钉截铁地表示，信赖队中的年轻球员们，不会故意输球，甚至还拍胸脯表示下赛季重返季后赛。而在本场赛前，当有记者问易建联：“周一是最后一个主场，但对手是凯尔特人，你会维持良好表现助队去赢得最后一个主场吗？”阿联坚定地答道：“应该维持，整个赛季不能总是好一场歹一场。这算是种考验，考验我怎么连续两场都有上佳发挥。”
　　今天，奇才上下就用一场胜利给出了有力回答。看看眼前的这支奇才，保罗-皮尔斯的思绪估计会飞回2006-07赛季。当赛季，皮尔斯遭遇伤病侵袭，在他缺阵期间凯尔特人竟遭遇队史60多年不遇的18连败。而当皮尔斯复出后，绿衫军一改颓势，连续赢球。当时就发生了一件令他终生难忘的事儿。一次在球馆外，皮尔斯被一位凯尔特人球迷拦住，该球迷要求他不要再赢球了，以博取状元签选择格雷格-奥登。当时皮尔斯愤怒地拒绝了他。结果，凯尔特人仅获得第5顺位，但他们用选来的杰夫-格林换来雷-阿伦，为后来凯文-加内特的到来打下基础。
　　2004年4月15日，是2003-04赛季的收官战，做客玫瑰花园的洛杉矶湖人只要获胜，即可超越萨克拉门托国王进驻西部第二。就在大家以为当时41胜40负，排名西部第10的波特兰开拓者会成人之美时，他们却在主场打出了气势，湖人苦战两个加时才以105-104获胜。赛后，有人质疑开拓者为何如此拼命，他们的回答有力而响亮：“这里是我们的主场，我们必须捍卫主场。”
　　至少，看到今天奇才对不乏轻蔑的来犯者予以坚决回击，主场球迷应该为子弟兵们的血性和斗志而满意了。(魑魅)

