神射旧伤未愈又添新伤 米勒：这是我最郁闷的一天
　　新浪体育讯　北京时间4月12日消息  客场赢球，锁定第二……热火队中今天传出的并不全是佳音。神射手迈克-米勒旧伤未愈，又染上了新伤。
　　昨天主场打绿军，米勒在上半场扭伤左手大拇指(季前训练营伤到的是右手大拇指)，不得不回更衣室接受治疗，那之后也没有再回到赛场。热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉在赛后表示，他正考虑要不要带他飞赴亚特兰大。
　　结果，米勒还是跟着球队来到了亚特兰大。今天的比赛，尽管双手都戴着护具，他还是坚持带伤做战。可谁也没想到，米勒刚出场没多久就又碰到了拇指，不得不回板凳席接受治疗，他在第三节回到场上，结果又扭伤了左脚踝。
　　“这是我整个人生中最郁闷的一天，”米勒在赛后如是告诉记者，脸上写满着沮丧。热火官方目前并未透露米勒的伤情，具体结果可能要等到去了下一个客场多伦多才有结果。
　　除了拇指伤势和今天新添的脚踝伤，米勒的腰部也一直有问题。每场比赛后，他都会在第一时间对自己的腰部进行冰敷，缓解疼痛。
　　米勒本赛季已经因伤缺席了41场比赛，这也大大影响了他的状态。在本赛季为热火出战的40场中，米勒场均仅贡献5.7分和4.6个篮板(约为上赛季的一半)，投篮命中率刚过四成。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

