奇才旧将故地重游遭整蛊 学跳道基舞着实不堪回首
　　新浪体育讯　北京时间4月11日消息，据《华盛顿邮报》报道，在最近一场比赛中，华盛顿奇才主场力克劲敌亚特兰大老鹰，而前奇才球员科克-辛里奇在重返故地时，也遭遇了老队友善意的整蛊。
　　当老鹰控卫辛里奇来到奇才主场威瑞森中心，走进客队更衣室时，他赫然发现自己的更衣柜前被放置了两样尴尬的东西——一样是他效力奇才时期笨拙地学习“道基舞”的糗照，另一样则是一件弗吉尼亚联邦大学的队服。辛里奇一把抓下那件球衣，摇了摇脑袋，恨恨道：“我一定要想办法找出是谁干的。”
　　不管这件事是谁干的，起码菲利普-桑德斯是知情人之一。当他得知辛里奇被整蛊后，哈哈大笑地给出了解释：“我们只是想和他开个小玩笑。我们只是想提醒他VCU(弗吉尼亚联邦大学)对堪萨斯做了什么(译注：在今年NCAA锦标赛中，正是黑马VCU击败了堪萨斯大学，而辛里奇正是堪萨斯大学队史上的著名铁血队长)。我们只是想让他放松一些，让他体验到回家的感觉。”
　　辛里奇和奇才的关系确实非常融洽。作为一名稳健的得分型控卫，辛里奇在奇才时期尽力提升了自己的组织能力，同时射程、精度也维持了一定水准，给了奇才很大帮助。但奇才也给了辛里奇他想要的东西——在交易截止期到来之前，奇才将辛里奇和希尔顿-阿姆斯特朗送到了老鹰，换来了迈克-毕比、乔丹-克劳福德、莫里斯-埃文斯以及一个2011年首轮选秀权；但这笔交易也让辛里奇圆了进军季后赛的梦想。
　　“这很疯狂，”辛里奇在谈起交易时依然心潮澎湃，虽然这已经是他在8个月内第二次被交易了，“我很高兴能来到这里(老鹰)，获得在季后赛中出战的机会。如果打了一个赛季还不能进入季后赛，我会比较讨厌这种感觉，大家都是为了季后赛而战的。”
　　虽然现在辛里奇已经来到了强队阵中，但他回忆过往，并没有表示出嫌弃奇才的意思，他觉得自己很喜欢和奇才的队友在一起：“当时是很困难。尽管输了很多球，但我们还是很享受比赛的时光，我们喜欢去努力打球，打出竞争力。虽然最终我们可能输掉了比赛，但我依然享受那段集体生活。我喜欢我的队友，喜欢那里的一切。”
　　奇才主帅菲利普-桑德斯很喜欢辛里奇，尽管现在辛里奇已经成为自己的对手，但桑德斯还是不吝赞美：“科克有非常伟大的职业情操，他能做到我们要求的任何事情。尽管有时候他自己很沮丧，但他从来不会让这种情绪影响到他的工作，不会让这种情绪影响到他对球队的承诺。”
　　或许唯一让辛里奇觉得为难的就是学习道基舞吧。沃尔曾教过辛里奇如何跳这种很“潮”的舞蹈，但辛里奇的老派风格显然不适应这种古怪的节奏。当记者问起他当时跳得如何时，辛里奇再度大摇其头：“我的队友总是让我出糗，我都不知道该怎么做好了。”
　　(咕哒)

