八一东北连败队员失眠闹心 莫科顾不上回家吃饺子
　　尽管八一双鹿电池男篮昨晚没再像上一轮那样倒在对方双外援的第四节，相反在末节还赢了对方12分。但令人惋惜的是，八一双鹿第三节给自己挖的坑实在太深，最终，他们以97：100惜败吉林龙润茶队。
　　第三节八一双鹿一上来就被对手打了一波16：1的冲击波，比分一度落后对方17分之多。看到阵地战越打越不行，第四节阿的江果断换上了以张骋宇为首的一拨年轻球员来打联防。
　　从比赛进程看，阿的江的这一决定是英明的，在还剩下最后6.8秒的时候，八一双鹿把分差缩小到了两分。但是从比赛结果来看，这一举措来得太晚，最后5.8秒，落后三分的八一双鹿喊了个暂停，重新上场的他们战术跑出来了，可大郅三分线外的一投弹筐而出。
　　莫科甚至顾不上吃酸菜饺子
　　别看吉林队赢球后主教练王晗笑得很爽朗，但在比赛开始之前，他的脸一直紧绷着。在热身的时候，他亲自带着田雨晨和李安这两个年轻小将爬楼梯，记者问他是否有压力，他直率地表示：“八一是老牌劲旅，压力能不大吗？”
　　不过和吉林队相比，上轮被辽宁逆转的八一双鹿这边显得更紧张。昨天下午的休息时间，张博和韩硕直接失眠了，“比赛必须得赢，可吉林队的士气最近太盛，压力非常大，可能神经太紧张，怎么都睡不着。”张博还告诉记者，和他同房间的韩硕也一直在辗转反侧。而作为长春籍球员莫科，也过家门而不入，“有人问我吃酸菜饺子了没，我说没，你说这个时候谁还顾得上吃啊？”莫科反问道。
　　不知是昨晚只输掉了3分，还是球员赛前的举动触动了阿的江内心深处的柔软之地，昨晚走进球员休息室的他并没有阴着脸，“看得出大家都已经尽了最大努力，也在承担着比赛带来的巨大压力，所以我现在的想法更多的希望大家自己调整自己。”
　　来到新闻发布室，阿的江也更多地夸奖球员的拼搏精神：“今天的输球，和打辽宁的那一场是完全不同性质的。与辽宁是领先10多分后输球，这次是落后15分后追上比分，我们就是希望即使到了第四节也不放弃，就是要这种精神。今天在防守变化上有些改变，收到了成效。对吉林队消耗非常大，这些队员在第四节的时候还能够拼下来，很不容易。”
 

