U16男篮归京捧奖杯出机场 15岁小将目标进国家队
　　新浪体育讯　北京时间2月14日下午，3点过后，中国U16男篮抵达北京机场，带着沉甸甸的冠军奖杯凯旋，并且接受了相关媒体的采访。
　　身材修长的周琦两手握着奖杯走出了机场，而吴庆隆随后也出现在了媒体面前，大家显得心情相当不错。两人面对着前来接机的篮协官员以及媒体，说出了自己的心声。
　　主教练吴庆龙对记者说，这次国家队夺冠确实没想到，全队是抱着练兵的心态去打这次邀请赛。在打每一场比赛之前，吴庆龙都对不同的对手进行了仔细研究，最终大家执行的效果不错，达到了练兵的目的，不过吴庆龙坦白地讲，他并没有要求队员们一定要拿下哪个对手。
　　初出茅庐的周琦，面对媒体的采访，他显得有些拘谨，或许是怕弟子紧张说错话，吴庆龙在旁边小声地指导他如何回答媒体的问题。这时最为搞笑的一幕发生了，当记者问周琦：“这次夺冠之后你感觉如何？”吴庆龙悄悄地对周琦说：“还好。”周琦如法炮制：“还好……还好……”这就是青涩的15岁男孩周琦。
　　当记者问他今后的目标是什么时，周琦斩钉截铁地说了一句：“我的目标是进国家队！”青涩、稚嫩的周琦，说出了一句让大家都非常倍感欣慰的话语。在他的背包里，有一只可爱的小乌龟，当然不是真的乌龟，而是为了方便休息买的一个棉枕头。“这孩子打球脑子非常好使，不足的是身体力量对抗方面有所欠缺。”吴庆龙说出了点睛之笔。
　　当记者问周琦：“姚明易建联王治郅三条道路，你会走哪一条路？”周琦不好意思地说：“走我自己的路……”引现场一片大笑。抵达北京后，周琦即刻和吴庆龙一起转机回到辽宁。
　　(JOE)

