华府收官战阿联送大礼 再获霸道数据不枉老板惊呼
　　新浪体育讯　华盛顿奇才在主场历经一个加时赛以95-94险胜强敌波士顿凯尔特人，这也是他们本赛季主场比赛的落幕战。易建联上场27分钟，8投3中得到6分10篮板2助攻1抢断，是球队篮板王。
　　纵观整场比赛，作为球队的主要替补球员，易建联在这场双方命中率都不高的比赛中，进攻端发挥只能算是一般，虽然他在下半场进行了有效的调整，也取得了明显的改进，但从整体着眼，这种层次的进攻发挥只能算是中规中矩。
　　不过，阿联在本场比赛中依然不乏亮点——他全场比赛抢下10个篮板球，其中3个是进攻篮板，两项数据均为全队最高。如果结合阿联27分19秒的出场时间，我们可以轻易发现，阿联的篮板效率依然是全队最高的——甚至也是全场最高的(杰梅因-奥尼尔与杰夫-格林的篮板球虽然超过了阿联，但出场时间更是远超阿联)。
　　在本赛季的大部分时间里，阿联的篮板球能力都不那么突出。由于出场时间大幅削减的缘故，阿联本赛季场均只有3.7篮板进账，这一成绩位居奇才第8。就算计算36分钟理论数据，阿联也只以7.7个位居第6。如果从篮板争抢率上看，阿联的前场篮板率只有7.5%，位居球队第8，后场篮板率为17.2，位居球队第4，总篮板率为12.2，位居球队第6——无论从哪个角度看，阿联在本赛季的篮板球争抢上，都没什么优势。
　　但阿联用行动证明，数据也是会骗人的——事实上，由于出场时间较少，希尔顿-阿姆斯特朗、凯文-塞拉芬等人的相关数据排在阿联之前，而这显然是不符合实际的。同时，阿联也在最近的比赛中证明了自己——只要给他足够的表现空间，阿联绝对能胜任球队主力篮板手的角色：4月以来，阿联在7场比赛中，有4场都扮演了球队替补篮板王的角色，而在上一场比赛中，虽然阿联没有成为球队替补篮板王，但他还是抢下了9个篮板，其中6个是进攻篮板，阿联的大爆发也让老板特德-利昂西斯直呼“阿联变身篮板野兽”。
　　阿联确实没有让老板白白惊呼，本场比赛他再度展现了出色的篮板球意识。虽然在第一节没有获得出场时间，但他在余下三节狂揽篮板球：第二节单节抢下4个篮板，其中2个是进攻篮板，第三节再度抓下3个篮板，第四节则抢下3个篮板。三节比赛，不满26分钟，阿联就抢下了常规时间内全队最多的10个篮板，这份成绩已经足以告慰老板利昂西斯的那声惊叹了。
　　不过阿联虽然如此勇猛，却没有得到主帅菲利普-桑德斯全方位的信任。在关键的加时赛中，阿联只是在安德雷-布莱切6次犯规毕业后才获得了出场时间，这种“临时工”的身份自然也让阿联略显无所适从，虽然送出了一次至关重要的助攻，但从阿联自身来看，无论是进攻还是防守都还没有找到感觉。可实际上，阿联完全有资格更早出场——贾维尔-麦基在本场比赛表现平平，不仅篮板球没有超过阿联，而且命中率也很一般，只有12投4中，如果阿联能在加时赛中早点出场，那么凭借阿联的防守意识和防守状态，或许布莱切也不用承担堵抢眼的任务，而布莱切主攻，阿联主防的责任分配，会许也会让奇才赢得更加轻松。
　　(咕哒)

