科比疯砸椅子+怒摔毛巾! 14年头一回见他这般火大
　　新浪体育讯　全明星周末之后，湖人度过了一个相当长时期的幸福生活，那期间，无数球迷和媒体都认为湖人很有机会超越马刺成为西部战绩王。结果，从和掘金交手，就开始了湖人的噩梦，干净利落的五连败让紫金军在季后赛到来之前似乎找不着北了。连败期间，天使城谁最郁闷？那当然得是球队领袖科比-布莱恩特了，球队表现不稳定，领袖可是有直接责任的。
　　科比的郁闷，在今天对阵马刺的比赛中也体现的淋漓尽致。因为小牛搞定了火箭，所以湖人的排名落到了西部第三，这就逼的湖人碰上马刺只能赢不能输。所以，比赛中，科比急了。在第二节剩不到10秒的时候，当时湖人仅仅领先2分。科比决定单打，先是在突破马刺双人包夹防守，然后起跳之后又辗转腾挪找到出手空间。这球，科比先后过掉了4人。进球后的科比还得意地做了个二加一的手势，意思是对方防守犯规。结果，在科比手势还没做完的时候，裁判哨响，是有犯规，但是科比进攻犯规。当时，科比脸上就神情大变。不过，好在还是控制住了，没有发作。
　　科比的确是太想赢球了，所以在比分胶着的时候，一旦裁判吹罚不利，他就很容易发作。第二节快结束的时候，科比已经强忍没有发作了。到了第三节，科比终于忍不住了。当时湖人只领先5分，拉玛尔-奥多姆左侧三分线外控球，科比在内线卡位，被裁判吹罚犯规。这次犯规其实真没必要吹，斯台普斯球馆当即嘘声震天给了裁判。科比自然也很不满，抱怨了两句之后立刻惹来技术犯规。没办法，科比只能下场休息，虽然脸上没有表情，但科比走到座位前的时候还是压抑不住心中的怒火，狠狠一拳砸在座椅上，可怜身边的老将乔-史密斯，险些遭殃。坐定后的科比，又从屁股下揪出毛巾，幅度非常大地掼在地板上。就连现场解说员，也忍不住为科比叫起冤来。
　　老实说，科比今天发挥还算不错。全场21投8中拿到27分，6篮板和4助攻。在末节还剩3分钟不到的时候，正是科比在右侧三分线外接到保罗-加索尔传球之后，稳稳命中三分，帮助湖人96-88领先。这球完成的非常漂亮，湖人是一个标准的三角进攻配合，然后科比在外线干净利落地抓住机会出手。最终，在科比的率领下，湖人102-93击败马刺，保持和小牛胜场持平。这样，如果最后一场比赛，只要能战胜国王，或者是小牛输球，那么湖人都可以确保以西部第二的排名进入季后赛了。
　　从本场比赛来看，科比已经是被连败折磨的失去耐心了。任何一支强队，都是希望能在常规赛末期尽快调整好状态，而湖人的连败显然让科比相当不满。再加上这场比赛，裁判的判罚的确是有些苛刻，所以心中积压了这么多天怒火的科比一下就爆发了，招来了本赛季个人第15个技术犯规。好在湖人最终是赢球了，否则科比就真冤了。
　　(XWT185)

