现场：沃尔第一节独得11分 麦基连续封盖格林小奥
　　新浪体育讯　北京时间4月12日，华盛顿奇才坐阵主场迎战波士顿凯尔特人，绿衫军客场背靠背作战，这是两队四天内第二次交锋。
　　开场跳球，麦基没能争过小奥尼尔，韦斯特投篮遭麦基封盖，格林得到皮球上篮命中，奇才第一次进攻由埃文斯出手，中投不进，格林的中投也没进，但凯尔特人又是通过二次进攻将球打进，这次是小奥。
　　布莱切高位跳投为奇才命中本场第一球，但面对凯尔特人的收缩防守，奇才没能拿出应对之策，甚至连麦基都提到高位中投了两次，凯尔特人开场打了个10比2，奇才请求暂停。
　　回到比赛，麦基仍然跳投，不进。此后奇才两名外线开始突破，克劳福德没上进，沃尔则遭到小奥的封盖，格伦-戴维斯命中跳投后，凯尔特人已经领先10分，麦基连续封盖了格林和小奥的投篮，但克劳福德的中投没能命中。
　　没人打破僵局的情况下，还是布莱切，强攻内线造成戴维斯犯规，两罚一中，随后他又封盖了韦弗的跳投，奇才反击，沃尔跳投命中，格林进攻未果后，奇才又发动反击，布莱切轻松命中，凯尔特人请求暂停。
　　塞拉芬换下麦基，刚一上场就在韦斯特身上领到犯规，其实主要问题出在沃尔身上，很轻松地被过掉了。布莱切后仰跳投得手，随后沃尔再次丢了自己放手的人，格林跳投不进，韦斯特身旁没人，轻松摘下篮板，格林上篮命中。
　　布莱切再次单打戴维斯，遭侵犯后两罚一中，墨菲换下戴维斯。又是韦斯特，突入内线后分球，墨菲双手暴扣。3分28秒，韦斯特抢断杰弗斯，助攻格林轻松上篮得手，沃尔有些挂不住面子，突破命中一球还以颜色，随后他又造成科斯蒂奇犯规，两罚一中。
　　格林空切，接韦斯特传球空接上篮被布莱切封盖，沃尔跑投命中，球来到格林手上，翻身跳投不进。今天凯尔特人安排替补出场，整体防守配合不到位，沃尔连续冲击篮下造犯规，罚进4球，个人单节已经拿下11分，但助攻只有2次。
　　第一节比赛结束，凯尔特人23-19奇才。
　　(草头王)

