爱子炮轰年龄限制不公平 里弗斯：我支持联盟决定
　　新浪体育讯　北京时间4月10日，新的劳资协议虽然尚未出炉，但影响力已经开始显现。不但现役球员的转会续约等决定受到了牵制，就连高中生和大学球员，也感觉到了压力。据雅虎体育消息，这当中，就包括凯尔特人主帅，道克-里弗斯的爱子，奥斯丁-里弗斯。
　　一直有消息说，新的劳资协议将对球员的年龄限制做出调整，不满20岁的球员很可能将被联盟拒之门外。更是有球队总经理透露说，该条款很可能会实行，因为联盟中有三分之二的球队都投了赞成票。这就意味着，现年18岁的奥斯丁，即便有球队要，也无法实现自己的NBA梦想。“我觉得这对很多做好了准备的年轻人来说太不公平了，”在谈到可能的年龄限制时，奥斯丁抱怨说，“我们中有不少人已经做好了准备，而且有些家伙已经具备了打NBA的实力，但现在你们告诉我们不行？那万一我们在等待的过程中遭遇伤病怎么办？我觉得这应该交给球员做主，这是他们自己的决定。”
　　绿衫军教头的儿子，目前是全美排名相当高的高中生球员，也已经定下来要加盟杜克大学打球了。不过，在他的计划中，显然不打算为杜克大学打完四年。“的确，让高中生球员去受大学教育是没错，我们也确实应该上大学。不过，上大学之后，决定什么时候离开学校，这应该是让我们自己做主才对啊。”奥斯丁显然对年龄限制相当不满，因为新的年龄限制很可能会要求大学球员们至少要在学校里待足两年。
　　有意思的是，在这个问题上，道克和爱子的观点截然不同。在凯尔特人，他有过执教高中生球员的经历，在他看来，这些球员碰到的挑战都很严峻。“我认为大学和篮球都是很重要的，”里弗斯说，“而且成长和成熟对这些孩子们来说也同样重要，如果孩子们就这样来到了联盟，那他们很可能会错过人生中重要的一堂课。不过，如果他们表现确实够好，也确实能够在选秀大会上赢得青睐，再告诉他们这样做不行，我想是很困难的。在其他领域，可能没有太明确的年龄限制，但是在NBA，我们有限制。而且，我是赞成这种限制的，这对孩子们的成长有好处的。大学是衔接学校和社会的一个环节，我一直认为这个环节不可缺少。”
　　自己老爹都如此旗帜鲜明地支持联盟的年龄限制，看来，对奥斯丁来说，恐怕他的NBA之路，就只能晚两年再开始了。
　　(XWT185)

