科比校对准星揍马刺二队不留情 邓肯不在谁最孤单
　　新浪体育讯　北京时间4月13日，洛杉矶湖人迎来关键一战，他们将坐镇主场迎战西部第一圣安东尼奥马刺。卫冕冠军刚刚遭遇5连败，西部第二的位置已经被小牛超越，如果继续输球还可能会被俄克拉荷马雷霆反超。科比-布莱恩特和他的队伍已经退无可退，季后赛的强度该提前拿出来了。但马刺要淡定很多，早已锁定西部第一的他们，今天直接雪藏了三巨头。
　　看着对手派上了二队出战，湖人有些轻敌，前两次进攻都是个人单打，费舍尔科比先后打铁。不过湖人跟这样的马刺比实力还真不是差了一星半点，科比三分线外从容出手命中。但轻敌总是不对的，湖人连续进攻过于简单，连续不中送给马刺快攻机会，尼尔和希尔连续得手后马刺反超了比分。
　　湖人连续5次投篮不中，终于由科比造犯规罚中2分，随后飞侠又飙中一记中距离，一人包办湖人前7分。加索尔也前来助阵，一个中投一个跑动中勾手连续命中，斯普利特完全防不住。两人都是曾经西班牙联赛的MVP，但目前两人的级别还差得太远。
　　没有三巨头，杰弗森成为今天马刺的当家球星，三分线外他长手就有，压力大了动力也会变大。科比单打马刺新秀尼尔，飞侠一个招牌后仰出手命中，个人得分已经达到9分。费舍尔也投中中距离，湖人取得6分的领先优势。不过马刺不会轻易放弃，乔治-希尔无视加索尔的封盖干拔命中。
　　首节过半，湖人开始阵容轮换，奥多姆换下加索尔，他一上来就成功防住斯普利特的近距离强攻，并飞身掠下篮板球。费舍尔送出高空传递，拜纳姆一览众山小轻松打中，20秒后又是小拜篮下轻松得手，邓肯不在他真的很孤单。
　　随着马刺最后的三分球不中，首节比赛结束，湖人24-15领先，科比得到9分3篮板，加索尔5分3篮板，拜纳姆4分3篮板。
　　(毛毛)

