布莱切：我现在打球很快乐 主场收官战死磕绿衫军
　　新浪体育讯　北京时间4月10日(华盛顿时间9日)肩伤复出以来，布莱切俨然成为了球队最可依赖的进攻点，以前奇才的得分多集中在外线，内线表现很不稳定。麦基和布莱切的组合让人看起来并不乐观，但是这次回来，布莱切俨然重生，场均得分竟高达24.5，而篮板数也达到10个。在得到这些数据之后，他开心的告诉记者，那个上赛季在奇才呼风唤雨，独当一面的布莱切又回来了。“我现在找到了方向，而且很快乐。”他说。
　　今天，布莱切再次摘下23分，得分为全队第一。并且贡献了7个篮板。
　　由于对手是老鹰，也是6周前的交易对象。彼时，两队中的5人都更改了东家。辛里奇和阿姆斯特朗被送到老鹰，而奇才从那里得到了之后被买断的毕比和如今光芒四射，成为球队主干的乔丹-克劳福德和莫里斯-埃文斯。所以，尽管贡献全队最高分，但是布莱切仍然在总结本场比赛时谈到，正是那次交易，让球队如今的战绩令人瞩目。“当交易发生时，你根本不知道结果是什么，但是我确定的是，自从乔丹和莫里斯来到球队之后，确实大大的帮助了球队。他们在这里也过的很开心，赛前我们聊到一定要好好的展示给你们的老东家自己的实力，结果他们做到了。”
　　除了从交易中受益之外，布莱切也认为球队的防守也同样出色，说：“今天我们的防守一直都保持着团结和高效。一个人缺了位置，另一个人马上补过来。这就是好球队的特质。”
　　而谈到自己，布莱切倒是谦虚：“我只是舒服的从队友那里得到球，然后投进篮筐而已。”
　　周一，奇才将要迎战凯尔特人，而这也算是本赛季主场的收官战，尽管刚刚在昨天输给强大的对手，但是布莱切却并不服输。“我想那天的比赛，我们会为了自己和现场所有的球迷而战，我们会让球迷们知道，尽管我们经历了一个糟糕的赛季，但是仍然会在下个赛季重新来过，让他们看到我们真的不同以往了。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

