叫板雷霆黑塔还真让大神折服：他低位防守属一流
　　新浪体育讯　北京时间4月12日消息，据《foxsports》报道。科比-布莱恩特已经是联盟当之无愧的第一人，谁都得敬他三分。可在俄克拉荷马雷霆就有那么一号人物不仅敢跟大神单挑起冲突，还敢称呼他的小弟保罗-加索尔是“软蛋”。这个人就是肯德里克-帕金斯，尽管他跟科比刚刚产生了梁子，但科比却不得不承认黑塔的实力。在大神的眼中，帕金斯是最好的低位防守者。
　　在昨天雷霆客场120-106战胜湖人的比赛中，加索尔得到26分和4个篮板，而帕金斯只有2分和5个篮板。从数据上看，帕金斯完败给加索尔。但帕金斯在防守端和内线的作用却不是用数据体现的。而且谁敢跟科比叫板？他敢，他跟科比的冲突让科比在比赛中失去了一颗平常心。这或许是他们最终送掉比赛的关键原因。数据能体现什么？帕金斯就是那些少数数据不亮，但作用很大的球员。这一点，科比也很清楚。
　　“他是一个伟大的团队防守球员，”科比说。“我一直都在说他是联盟中最好的低位防守球员。”
　　科比的话，给予了帕金斯高度的肯定。而球队有他和没他所发生的变化，则更好的说明了一切。失去他的波士顿凯尔特人在对阵迈阿密热火时，缺少了能阻挡巨头冲杀内线的铜墙铁壁败下阵来。而拥有他的雷霆，在对阵双塔守护的湖人，丝毫不落下风取得胜利。高下立见。
　　俄城在帕金斯加入后，能打出12胜3负的成绩，他的作用岂是6分8板的数据能体现的？
　　对于一支要在季后赛拼争的球队，内线永远都是必争的地盘。如同当年的热火和骑士，他们都相信大鲨鱼奥尼尔能在季后赛挑起大梁，如今的帕金斯就是那个能在内线顶起一片天的顶梁柱。雷霆这笔交易，确确实实的稳赚不赔。而凯尔特人，只有在内线被冲的七零八碎的时候，才会想起那个在内线稳如泰山，防守强悍，挡拆掩护出色胖子。
　　(老白)

