格里芬起飞？三大帽伺候！ 火箭用替补打花了快船
　　新浪体育讯　快船对上火箭，两支无缘季后赛的球队，看点似乎就集中在扣篮王布雷克-格里芬一人身上。不过火箭可不想让他在丰田中心表演扣篮，对他进行了紧密盯防。上场34分钟，格里芬18投6中，砍下13分和10个篮板，对于拿两双如家常便饭的格里芬来说，这个小号“两双”显然是有点尴尬了。
　　格里芬全场有三次还算精彩的扣篮，可火箭也没让他白扣，给了他三个大帽，算是还以颜色。先是迈克-哈里斯在第二节旱地拔葱，在篮下给了格里芬一个大帽！到了第三节，给格里芬厉害的换成了排球王子，巴丁格也没让格里芬在近距离得手！仅仅过了不到一分钟，格里芬挤到篮下，强行出手又被帕特森封盖。三次盖帽让格里芬没了好脸色，可是面对火箭的铜墙铁壁，他确实办法不多。
　　整场比赛的18投6中，就是一个缩影。没进季后赛的火箭，自然要在主场比赛中好好取悦球迷，他们知道，这时候的每一场胜利，对季后赛而言是无用功，但是对下赛季的门票销售，却是一个提前的利好。让不可一世的扣篮王在主场臣服，显然是一个最好的噱头。
　　进攻不力，防守上，格里芬也没什么表现。和他对位的海耶斯拿下12分、13个篮板、5次助攻、3次抢断，表现更胜一筹。眼瞅着比自己矮一截的海耶斯也能在面前打得风生水起，状元郎也没了脾气。眼瞅着垃圾时间到了，只能坐到板凳席上捱过这段难熬的时间了。
　　主场击败快船后，火箭的战绩已经变成42胜38负，胜场数已经追平上赛季。只是可惜连续两年胜率过50%，在豪强林立的西部却还是不足以进入季后赛。
　　(肥仔)

