火箭最后的主场最后的疯狂 小牛香蕉德克抢镜(图)
　　新浪体育讯　北京时间4月12日(休斯敦时间4月11日 )消息，火箭迎来了本赛季最后一个主场，经历了加时苦战最后以91-98不敌对手。
　　达拉斯距离休斯敦仅仅240英里，开车3个小时左右就可以到达，这是小牛冲击常规赛更好排名的重要比赛，不少小牛的球迷来到了现场。大部分人都是41号德克-诺维茨基的球迷，也有人穿着卡隆-巴特勒的球衣。
　　比较吸引人注意力的，是一个手里一直抱着香蕉的穿着41号球衣的球迷，楼上的丰田中心工作人员看到他手里的布偶，还开玩笑一顿对着它锤打。而在下层看台的顶部，有四个重量级球迷，他们一直站着看完了全场的比赛，整个比赛都卖力的喊加油、防守，还配上舞蹈动作，不知道是不是达拉斯胖子拉拉队的一员。
　　不过，这里是火箭的主场，火箭球迷才是大多数。他们跟随着DJ大声发出噪音为主队加油，不管有没有摄像机也有球迷卖力的舞蹈。球迷们的投入让人想起那首著名的诗：唱歌吧，如同没有任何人聆听一样；跳舞吧，如同没有任何人注视你一样；去爱吧，如同从来没有受过伤害一样。不管经历多少起伏，他们永远站在火箭背后。
　　大屏幕上今天也播放了球迷特辑来感谢他们的支持。在最后时刻，虽然也有球迷黯然地提前退场，但是更有球迷留下来，和身边的球迷挨个击掌，他们素不相识，因为火箭，大家走到了一起。
　　虽然是火箭本赛季最后一个主场，但是火箭没有搞球员致词的活动。不过，这不代表火箭忘记了支持了自己一个赛季的球迷，比赛结束后，火箭球员换上了大红色的T恤，上面浓重地字体写着“Thank You Red Nation”来感谢球迷支持，而也有不少球迷在比赛结束后多逗留了近半个小时，等待着球员们。球员们也为大家签名留念。虽然还有一场客场比赛，但是这场比赛更像是火箭与大家的告别。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

