罗斯26分公牛豪取八连胜 干掉尼克斯瞄准联盟第一
　　新浪体育讯　北京时间4月13日，公牛在客场以103-90击败尼克斯，而西部的马刺在客场输给湖人。两者对同区前八球队战绩，公牛较为出色，因此他们暂列全联盟第一。但最终谁会成为联盟老大，还要等最后一轮比赛结束才能揭晓。
　　公牛(61-20)八连胜。德里克-罗斯拿下了26分，洛尔-邓23分10个篮板，卡洛斯-布泽尔14分22个篮板，乔金-诺阿13分。
　　尼克斯(42-39)七连胜终止。卡梅罗-安东尼拿下了21分，昌西-比卢普斯10分8次助攻。阿玛雷-斯塔德迈尔继续缺阵。
　　两队都是常规赛末段最火热的球队，赛前保持联盟目前最长的七连胜。狭路相逢，必有一队会延续连胜，而另一队止步。
　　公牛早已经锁定东部第一，但还要与马刺一争高下，看谁才是全联盟第一。面对尼克斯，公牛并不占优势，但第三节发力，一举取得优势。
　　尼克斯成为安东尼和比卢普斯的球队，令人想起昔日的掘金。安东尼首节就拿下11分，比卢普斯则多次给他助攻。尼克斯以6-2开局，但公牛也不示弱，罗斯和布泽尔相继还以颜色。在首节还有4分43秒时，安东尼三分命中后，掘金以20-13领先，此后他们近两分钟未能得分，公牛连得7分又将比分扳平。首节过后，公牛只以24-27落后。
　　第二节掘金以40-31扩大优势后，洛尔-邓暴扣还以颜色，公牛发动一波11-1的攻击，在本节还有4分43秒时以42-41超出 ，尼克斯在近4分钟内未能投篮命中。两队陷入缠斗，几度交替领先。本节过后，尼克斯仍保持3分的优势，以55-52领先。
　　罗斯在第三节发威，本节开始后不久他连续投篮命中，其中包括一记三分，而在他投中三分后，尼克斯还吃了一技术犯规，罗斯罚中一球，在一分钟内他一人连得7分，公牛以61-55领先。罗斯本节四度篮下得手，一人有13分进账，公牛一度以83-66领先。单节公牛以32-18胜出，三节过后以84-73占优势。
　　尼克斯在第四节开始后不久将比分追成84-91，公牛重新派上主力，罗斯上场后不久就三分命中，吉布森和布泽尔此后相继上篮得手，公牛打出8-0，以99-84再度拉开差距。
　　尼克斯的攻击缺乏稳定性，又在3分钟内一分未得，再度被甩开后，此后无力构成威胁。好在季后赛门票已经到手，胜负对他们并没影响。(吴哥)

