曝热火终放弃签昔日小鲨鱼 体重暴涨55磅谁还敢签
　　新浪体育讯　北京时间4月12日消息，据雅虎体育专家阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，由于埃迪-库里的身体状况不佳，迈阿密热火已经决定放弃签约这位7尺中锋。
　　沃伊纳罗斯基在个人Twitter中表示，库里将不会在这个赛季加盟热火。
　　据悉，在尼克斯裁掉库里之后，热火的确是果断跟进，希望能签下这名昔日第4顺位的中锋，来在季后赛为自己的球队增加内线板凳深度。但事实上，库里的身体状况十分糟糕，已经有两个多赛季没怎么打比赛的库里，身体发福的令人吃惊。
　　2001年初入联盟时，库里的身高为7英尺，体重295磅。但如今，在身高保持不变的情况下，库里的体重已经暴涨至350多磅，完全超出了一名职业运动员可以承受的范畴。
　　以这种身体状况在对抗激烈的NBA联盟打球，库里想不受伤几乎都是奢望。而在看到如此肥胖的库里，热火管理层显然也是大跌眼镜，他们不会傻到把钱白白扔给那些只能坐在板凳席看球的球员。因此球队还是果断放弃了签约库里的机会。
　　据报道称，虽然库里本赛季想要站上NBA赛场的机会已经微乎其微。但在联盟中，仍然有一些球队对库里寄予希望。包括热火等几支NBA球队，都表示有耐心等待库里完成身体恢复，而这些球队都希望能够邀请到库里来球队的夏季训练营，来面对面查看库里的身体状况。
　　作为2001届的4号新秀，库里曾是被寄予取代奥尼尔之厚望的年轻中锋，但事与愿违的是，入行多年库里的防守和篮板不见任何提高，却总能得到球队开出的千万工资。
　　而不止一家美国媒体在评选NBA烂合同时，把库里的名字列在其中。但库里似乎并不以此为动力，反而越发沉沦。近两个赛季，库里总共只代表尼克斯打了10场比赛，其余时间不是在伤病中度过，就是在板凳席上两眼发呆。
　　如今的库里，又因为体重问题失去了为一支联盟强队效力的机会，如果继续就此沉沦下去，即便有球队愿意邀请他进入夏季训练营，库里又拿什么来打动对方给你开出一份新合同呢？
　　(小林)

