现场：哈里斯再披火红战袍 郁闷格里芬小爆发吞T
　　新浪体育讯　北京时间4月10日消息，在常规赛还剩下三场的时候，火箭已经彻底的失去了进军季后赛的希望。所以今天战快船旨在练兵，首节火箭25比18领先对手。
　　官方暂停回来，小李的突破造成对手犯规，两罚全中。海耶斯上篮也中，火箭继续领跑。8分42秒，哈里斯换下了马丁，这是他与火箭签约后首次露面，时隔几年再度披上火箭战袍，不知道是什么滋味。
　　哈里斯在一次犯规之后逐渐的适应了场上了节奏，并且跳投建功。一个回合之后，哈里斯再度突到篮下，却被乔丹封盖，自己抢下篮板，早成乔丹的犯规，两罚一中。接着的回合中，乔丹又将哈里斯送上了罚球线，后者又是两罚一中。火箭的优势已经扩大到了11分。
　　3分51秒，米勒左翼的三分命中，巴丁格抢下防守篮板，前场又接队友的分球，中路突破篮下上篮再中。格里芬篮下以一敌三，终究将球碰出底线。火箭继续进攻，小李突破后暴起一扣，火箭领先了18分。
　　火箭暂停回来，格里芬的抱怨又吃一个T，穆恩底角命中三分，戈登突破上篮也中，火箭53比37领先结束上半场的比赛。
　　马丁和巴丁格得到10分，米勒得到8分和5次助攻，德拉季奇得到7分和6个篮板，海耶斯得到6分和8个篮板；戈登得到11分，格里芬得到9分和7个篮板。
　　(暖暖)

