尼克斯vs凯尔特人前瞻：首轮对决 预演或成友谊赛
　　新浪体育讯　北京时间4月14日，NBA迎来收官日，2010-11赛季将落下帷幕，尼克斯将在客场挑战凯尔特人，新浪体育将为您带来本场直播。
　　尼克斯背靠背作战，球队刚刚在主场不敌东部领头羊公牛队，终止了七连胜。在面对联盟最顶级球队倾尽全力的防守下，尼克斯的进攻体系在下半场瘫痪，后两节总共只得到35分，全场命中率41%，三分球31投8中。上半场尼克斯尚领先3分，但在关键的第三节，尼克斯在长达7分钟的时间里，总共13投1中，5次失误，让公牛打出26-2的攻击波，一举反超并将分差拉大到21分。面对联盟最强的防守，尼克斯的单打进攻步步受制。安东尼19投8中得到21分。
　　斯塔德迈尔因伤连续缺阵三场，根据主教练德安东尼的说法，小斯目前尚未100%恢复，很可能还会缺阵收官对阵凯尔特人的比赛，以确保在季后赛开打时健康归队。即使尼克斯以两连败结束2010-11赛季，也不会影响球队排名，他们已经锁定第六名，确定将在首轮对阵凯尔特人，尽管两队在最后一天的交手是很好的预演机会，但相信德安东尼和里弗斯都会默契的有所保留。
　　凯尔特人则确定了东部第三的位置，上一场和奇才的比赛中，里弗斯雪藏了四大巨头，结果替补不争气的输给了奇才队，两队经过加时分出胜负，奇才95-94险胜绿衫军，帮助热火拿到东部第二位置。里弗斯赛后表示“左右为难”，既想拿到东部第二，又希望自己的主力球员能够得到休息，最终里弗斯选择了健康。
　　凯尔特人整个全明星赛后的表现无疑令人失望，失误在全队弥漫着，不过这支球队仍然坚持他们有机会在季后赛重装上阵，以崭新的姿态示人。这场收官之战凯尔特人的四大巨头有可能归队首发，但上场时间应该会得到限制，绿衫军甚至沿用上一场和奇才的阵容，让四巨头休养至季后赛揭幕。
　　两队预计首发：
　　尼克斯：比卢普斯、菲尔德斯、安东尼、肖恩-威廉姆斯、谢尔顿-威廉姆斯
　　凯尔特人：隆多、阿伦、皮尔斯、加内特、小奥尼尔
　　(木瓜丁)

