现场：布莱切9分5板勇猛依旧 桑帅咆哮裁判引技犯 
　　新浪体育讯　北京时间4月10日，华盛顿奇才回到主场迎战亚特兰大老鹰。两支球队都是背靠背作战，此前的三次交手中，老鹰取得3胜0负。
　　开场跳球后，奇才率先得球，不过布莱切一次犯规一次不中，马文-威廉姆斯则为老鹰率先开张，沃尔为奇才命中第一球，随后他又抢断帕楚利亚，助攻麦基轻松扣篮。
　　反复断球很快让奇才取得领先，布莱切断下霍福德上篮得手，克劳福德抢断乔-约翰逊，埃文斯双手暴扣，奇才10-4领先。
　　老鹰进攻陷入困境，帕楚利亚中投不进，霍福德又走步违例，奇才这边克劳福德、沃尔连续命中跳投，不过克劳福德防守约翰逊时很快领到两次犯规，被杰弗斯换下。辛里奇三分不进，布莱切单打帕楚利亚遭侵犯，两罚命中，很快帕楚利亚为队友掩护时被吹进攻犯规，奇才叫了本场第一次暂停。
　　布莱切篮下出手不进，随后麦基补了两次，布莱切补了一次都没能将球放进，奇才主帅桑德斯认为老鹰球员有犯规动作，冲裁判大声抗议被吹技术犯规。
　　帕楚利亚两犯后，老鹰换上了奇才就将阿姆斯特朗，但他连续被麦基封盖，约翰逊攻击欲望平平，三分不进被奇才反击，埃文斯双手重扣。
　　老鹰用威尔金斯和蒂格换下约翰逊与辛里奇，蒂格轻松过掉沃尔，后者尝试背后封盖时犯规，蒂格两罚命中。布莱切中投不进，积极拼抢的杰弗斯得到前场篮板，再攻被阿姆斯特朗犯规，杰弗斯两罚命中，霍福德中投偏出，老鹰请求暂停。
　　杰弗斯突破被封盖，老鹰反击，威廉姆斯三分命中，沃尔空位三分不进，球磕得很远又回到他手中，布莱切中投命中，个人已得到9分5篮板。
　　第一节比赛结束老鹰18-29奇才。
　　(草头王)

