火箭人人砍分只是假象 想进季后赛唯有下魄力引援
　　新浪体育讯　没有了挺进季后赛的压力，火箭全队到放下包袱。今日坐镇主场迎战快船，尽管洛瑞和斯科拉高挂免战牌，全队仍然火力全开，最终以99比78，21分之差战胜快船。
　　火箭队今天进攻行云流水，全场助攻29次，超过对手快船队11次之多，全队得分中有80%以上是来自队友的助攻，相当默契。火箭队全场一共有24次三分出手，投进10球。全队一共有9人得分，其中6人次得分上双。
　　乍一看来，火箭队今日胜利胜在全面开花，胜在球队能够人人得分。但为什么赛季初不行，为什么打黄蜂的时候不行，乃至于让一个膝盖刚刚抽完积水的球员拿下准三双的数据并赢得比赛？
　　这就是火箭队的症结所在，打弱队的时候，火箭队可以依靠他们的努力、比赛的强度来取胜，而迎战强队的时候，当火箭队的三板斧用光之后，火箭队也就没有办法。
　　坦白来说，现在的火箭，大胜快船只是表象更深层的反映的是这支球队缺乏核心，缺少真正球星的现实状况。倘若今天的球队换成湖人，那倒下的就成了火箭。
　　火箭原来有姚明，在小禁区之内，他的统治力无人能及。姚明受伤，火箭队还有布鲁克斯，他的速度和冲击力在联盟排得上号。可就连布鲁科斯也被交易走了，这支火箭队还剩下些什么？
　　斯科拉，一个关键时刻只会定点投篮的大个子；洛瑞，打法越来越有像外线飘移的趋势，越来越没有以往的突破力；马丁，一个造犯规上瘾的得分后卫，关键时候一旦裁判哨紧，他将一无所获。就靠这些球员又怎么可以在竞争激烈的NBA联盟跻身季后赛，靠这些球员来拼打总冠军，那是对联盟的一种讽刺。
　　NBA是商业联盟，商业联盟有商业联盟的规则，在这里，规则就是潜能说话，钱能代表一切。好球员是靠巨额的薪资吸引来的，一个平均年薪700万的球员发挥的作用就是700万的作用，而不是什么1600万。同样，一个最高年薪只有1000万美元出头的球队，永远打不过有三四个千万美女薪金的球队。
　　莫雷和亚历山大一直强调，火箭是有能力杀入季后赛的，他们欠缺的只是一点运气。此言结合战绩来看，还真有混淆事实的作用。但真实情况是，这已经是火箭队拼下老命换来的最好结果了，要进一步提升，唯有解决球队天赋的实际问题。
　　看看巴丁格，倘若他有能力做好攻防两端的事务，又何必在关键时刻派上李来打小前锋呢？火箭队需要一个球星，需要一个领袖，不管这人是内线还是外线，莫雷，请你展示你的魄力，火箭队需要这种魄力。(大脸猫)

