科比被裁判激怒砸椅子摔毛巾 赛季15T停赛只差1步
　　新浪体育讯　北京时间4月13日，洛杉矶湖人迎来关键一战，他们将坐镇主场迎战西部第一圣安东尼奥马刺。卫冕冠军刚刚遭遇5连败，西部第二的位置已经被小牛超越，如果继续输球还可能会被俄克拉荷马雷霆反超。科比-布莱恩特和他的队伍已经退无可退，季后赛的强度该提前拿出来了。但马刺要淡定很多，早已锁定西部第一的他们，今天直接雪藏了三巨头。
　　第三节比赛还剩6分27秒，湖人只领先5分，科比脸上有点挂不住了。一次进攻中，科比背身要球，裁判吹罚他在要位的时候拉拽了对手，这已经是飞侠本场第四次犯规。这次裁判的判罚引起了湖人极大不满，现场球迷送上满天嘘声，科比自己更是对此表示气愤。
　　湖人当家一边往回走一边喋喋不休，裁判落井下石，又给了科比一次技术犯规。这下湖人老大真是怒不可遏了，在被换下场的之后，科比狠狠一拳打在了场边的椅子上，险些打到身边的队友乔-史密斯，吓得老将赶紧躲到一边去。飞侠还不算完，拿过毛巾后又狠狠砸向地板。
　　这是科比本赛季第15次技术犯规，如果下场比赛打国王他再吃一个技术犯规的话，将累计到16次技术犯规，遭遇停赛处罚。虽然这个停赛不会在季后赛中执行，但那样他将缺席下赛季常规赛揭幕战。
　　(毛毛)

