场上动拳场下单挑活塞无毛男急了眼我杀了那杂碎
　　新浪体育讯　北京时间4月12日，活塞和骑士，这两支球队都已确定无缘季后赛。不过，就是在这样的比赛中，却打的火药味十足。据雅虎体育消息，在刚刚结束的骑士对活塞比赛中，输球的活塞球员险些酿出祸端。
　　在比赛剩余5分47秒的时候，活塞球员查理-维兰纽瓦和骑士球员莱昂-霍林斯因为发生冲突双双被逐出场外。当时，维兰纽瓦在为队友做掩护，结果和霍林斯纠缠到了一起。在被队友和裁判分开之前，两人已经开始动手，都已经招呼到对方的脸上了。现场观战的底特律球迷立即展现了他们的优良传统，在这两名球员发生冲突的时候，现场很多球迷大叫维兰纽瓦的名字“查理”，为他打气助威，就怕冲突不升级。
　　可能是受了球迷的煽动，维兰纽瓦在被驱赶出场之后仍然表现的很不理智。他先是试图接近霍林斯，在被队友罗德尼-斯塔基和活塞保安主管杰里-海顿拦下之后，维兰纽瓦直接在球员通道中向对方做出了更衣室再战的挑衅手势。不过，这还没完。
　　回到更衣室后，不冷静的维兰纽瓦依然余怒未消，冲出房间直奔客队休息室，意欲找霍林斯在场外一较高下。据现场记者的微博显示，当时的维兰纽瓦非常暴怒，大叫着“我非杀了那个杂碎不可，我TMD的不管了。”幸好，有警察及时出面干预，在维兰纽瓦冲到骑士更衣室之前将他拦下，强行带回了活塞更衣室中。另有记者发回的微博证实，因为这一意外事件，活塞主场是一片混乱。主客队更衣室都是大门紧闭，2名制服警察在大门外随时待命。而场馆内，保安是随处可见，骑士球员是人人自危。
　　赛后，在接受媒体的采访时，维兰纽瓦为自己辩护说，“别欺负老实人，我是反应过激了，不过也是他先攻击我的。他肘击了我，然后又撞了我的大腿，我就对他说，‘小心点你的胳膊肘’，他就开始用言语攻击我了。当时，这让我非常不爽。事情就是这样的，场上发生的事情就得在场上解决。”目前，尚不清楚联盟会对维兰纽瓦采取怎样的处罚措施，不过联盟发言人蒂姆-弗兰克在给媒体的电邮中声称，“我们还没看过录像，但我们会仔细审查的。”
　　(XWT185)

