众多记者报道争二之战 热火分析录像连续奋战三天
　　新浪体育讯　北京时间4月11日消息  热火主场与凯尔特人一战，从很大程度上将决定本赛季常规赛东部第二的最终归属，也因此吸引了很多媒体的注意。NBA总决赛转播商ABC电视台也对全美直播这场焦点战。
　　据统计，采访本场比赛的记者人数接近一百人，是平时比赛的两倍多。正因为如此，热火媒体室内的工作位安排得满满当当，可谓一位难求。而为了解决记者们的用餐问题，媒体餐厅被迫搬到临时搭建的“食堂”。
　　热火上下对这场比赛十分重视。三巨头早就摩拳擦掌，迎接这场比赛的到来：前三次与绿军交手，德维恩-韦德都打得不好，场均仅12.3分和3.3个篮板，投篮命中率只有 26.7%；克里斯-波什之前14次率队打绿军，仅赢过一场；至于勒布朗-詹姆斯，上赛季季后赛遭对手淘汰之辱肯定没有忘掉。
　　除此之外，热火幕后的工作人员也在辛勤工作。
　　“我们的录像分析师为了这场比赛，已经三天没有睡觉了，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“没有人要求他们这么做，他们就是想更好地帮助这支球队赢球。”
　　斯帅今天赛前再次强调，接下来的三场比赛必须当作季后赛来打，一场也不能懈怠。“上周起我就感觉到比赛有点季后赛的味道了，”斯帅说，“我们把(主场)对山猫的比赛当做一轮系列赛的起点，我们改变了比赛策略并为每一场都做好充分准备，接下来的比赛我们也要这么打。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

