最高检察院抵沈已获确认 曝因谢亚龙泄密介入案件
　 “首先，谢亚龙这个案子并不是最高检直接负责，一来说，只有影响力巨大的案子、涉及到全国，最高检才介入；其次，涉案金额过大，涉及人员的范围广； 第三，谢亚龙案子涉密了，这种情况下，由最高检以介入专案组的方式来完成地方检察院可能无法完成的工作。——辽宁昊星律师事务所律师孙浩人
　　“李彤被协查应该和谢亚龙有关，因为两人当年在总局科研所的时候关系就非常要好，警方询问李彤应该是当年谢亚龙的一些事。 ——一位知情人士分析
　　本报之前曾经报道，谢亚龙的案子被办案人员形容为“他的事很大”！究竟大到什么程度，通过他被批捕涉嫌的两个罪名就可以看出端倪：涉嫌受贿和泄 露国家机密。昨天又有消息称，“最高人民检察院的人员已经抵达了沈阳，并加入谢亚龙专案组。由此可见，谢亚龙案件一夜之间升级。
　　最高检为何介入？
　　从谢亚龙被协助调查，到立案侦查，直至最后被批捕，相关的线索源源不断地涌出：涉嫌贪污、受贿，以谢亚龙为中心，当年与他有过亲密接触合作的人士陆续到沈阳接受调查。这些都在表明：相对于南勇和杨一民，谢亚龙的案情严重性明显要高于前二者。昨日，又有重磅消息传来：最高人民检察院的人员已经抵达了沈阳，并加入谢亚龙专案组。昨晚，负责此案的铁岭方面已经确认了此事的真实性。
　　最高人民检察院为何在此时突然介入谢亚龙专案组？昨晚，记者就此采访了辽宁昊星律师事务所律师孙浩人，他分析，最高人民检察院的介入，说明了三 个问题。“首先，谢亚龙这个案子并不是最高检直接负责，一来是，只有影响力巨大的案子、涉及到全国，最高检才介入；其次，涉案金额过大，涉及人员的范围 广；第三，谢亚龙案子涉密了，这种情况下，由最高检以介入专案组的方式来完成地方检察院可能无法完成的工作。 ”
　　至此，谢亚龙的案子完全升级，至于谢亚龙一案到底还会涉及到全国哪些人、涉案金额到底会有多大，只有公安部门才能给出答案。至于涉嫌泄露国家机密，外界分析认为谢亚龙可能是泄露了国家商业机密。
　　李彤被协查受谢亚龙牵连
　　耐克公司中国体育市场总监李彤已经结束了协助调查，前晚，他从沈阳返回北京。李彤因何被协查？一位知情人士表示：他是受到了谢亚龙的牵连。
　　到现在为止，李彤已经两次协助警方调查，第一次时间很短，当天上午去了，当天下午就回来了，还不到一天。第二次时间比较长，普遍的说法是，本月8日李彤来到沈阳协助调查，直到前晚，他才被放出来。
　　李彤协助调查，最开始的时候，人们认为他应该与南勇杨一民案有关。事实上，实际情况绝不仅限于此。昨晚，一位知情人士分析：“李彤被协查应该和 谢亚龙有关，因为两人当年在总局科研所的时候关系就非常要好，警方询问李彤应该是当年谢亚龙的一些事。”这位人士有些担心：中国足协正联系其他的合作赞助 商，如此一来，这些客户能否知难而进还是个未知数。
　　李彤结束调查，也给外界透露出一种信息：警方已经掌握了谢亚龙涉案的主要证据，李彤虽然结束调查了，但警方并不担心这些相关人员会“串供”，由 此也可以看出，谢亚龙的案子和其他涉案人员确实不一样。在今后的时间里，如果谢亚龙当政的时候，凡是与中国足协有过合作的公司高层一旦到沈阳被协查也不算 意外，这种事情可能随时都会发生。
　　晨报沈阳9月17日电 特派记者范宏基

