马刺最强武器竟让教练头疼 波帅：没三分才是篮球
　　新浪体育讯　北京时间4月12日，如果说马刺主帅格雷格-波波维奇对现有的篮球规则有什么不满的话，那应该就是三分球了。据《马刺国度》消息，如果联盟允许的话，搞不好波波维奇会直接把三分球从技术统计上给抹去。说来也有意思，波波维奇对三分球的偏见倒是和现实挺冲突的。
　　“我是个老派教练，我不喜欢三分球，”波波维奇在采访中说，“对我来说，没有三分线才是更正统的篮球。”但是，看看马刺本赛季的数据统计就会发现，不喜欢三分球的波波维奇，却带领球队打出了队史最强的三分球。此前，马刺的单季三分球命中数纪录是625个，如今马刺已经投中了671个三分球。在波波维奇的15年执教中，今年也是在三分线外表现最好的了。
　　不过，这样好的三分球带给马刺的似乎却不是惊喜，而是质疑。“我们不需要如此沉醉于三分球，”后卫托尼-帕克说，“我们不能太依赖三分球了，三分球多少有些没保障的。”在常规赛还剩下2场的时候，马刺在联盟三分球命中数上排名第四，而39.9%的命中率则是排名第一。这种强势的表现要得益于一堆球员，理查德-杰弗森命中了生涯最高的133个三分，乔治-希尔的77个三分，也是他职业生涯最高。马努-吉诺比利已经投中154个三分，距离个人生涯纪录也只有2球，马特-邦纳三分线外224投102中，45.5%的命中率高居联盟榜首。就连菜鸟加里-尼尔也投中了126个三分，位居新秀第一。
　　“很显然，这现在是我们的强项之一。”面对数字，帕克承认说。但回顾季后赛历史会发现，擅长投三分的球队一旦手冷，下场会无比凄惨。在联盟历史上，前25名三分球进的最多的球队，只有1994-1995的火箭拿到过总冠军。“好球队知道该怎么处理，”波波维奇说，“既需要内线得分，也需要外线的三分。”
　　在常规赛，三分球可以解决很多问题。但在季后赛，一旦比赛节奏下降，防守强度上升，外线球员可就没那么好的机会投三分了。“季后赛，你不会有太多三分机会的，”对此，帕克心知肚明，“我们得找到其他方式去得分。”在他看来，马刺的季后赛进攻将会转变为后卫球员的突破和蒂姆-邓肯的内线。本赛季，在队友的强势发挥下，邓肯一直都很低调。
　　不过，虽然马刺很是依赖三分球，但在波波维奇看来，球员们的表现还是让他满意的。“三分球，更多是由球员经验和球队需要决定的，有些球队知道如何去找到平衡点。对我们来说，有时候是会出现不错的机会，那我们就得抓住了。”
　　(XWT185)

