每日之星：勒布朗科比何不同 皇帝两月命中率近六成
　　新浪体育讯　北京时间4月12日，热火以98-90击败老鹰队，勒布朗-詹姆斯全场21投10中得到34分10个篮板7次助攻3次抢断，美中不足的是他还有7次失误，但仍然荣膺今日之星。
　　尽管是一场略有瑕疵的胜利，热火在上半场结束时取得16分领先，最多领先20分，但是他们却险些让老鹰队的一干替补翻过身来，最后3分28秒，大Z被驱逐出场，克劳福德罚中技术罚球后追平比分，好在三分王琼斯关键时刻亮剑，两记三分为热火锁定胜利。赛后詹姆斯说：“赛季打到81场很不容易，但我们要做的工作还有很多。”
　　或许可以用连续背靠背作战的理由原谅热火的大意，不过詹姆斯的表现一如既往的出色。此前在谈到谁是本赛季MVP时，詹姆斯曾推崇过罗斯，认为他将获得MVP，然而他却在最后说了一句心有不甘的话：“尽管我打出职业生涯最好的一年。”
　　詹姆斯最好的一年？比2009-10赛季的29.7分7.3个篮板8.6次次助攻，50.3%的命中率还要好？表面上看，26.6分7.4个篮板7.0次助攻确实逊色不少，但如果我们只看全明星赛后的表现，你会发现，勒布朗真的可能达到了最佳状态，起码，此时的他是最有效率的。
　　11月份詹姆斯的表现并不好，24.7分5.6个篮板8.2次助攻，尽管仍是顶级巨星数据，但44.2%的命中率显然和詹姆斯大相径庭。但是此后的詹姆斯逐渐反弹，2月份以53%的命中率场均得到26.9分8.8个篮板6.6次次助攻，3月份则可谓疯狂：命中率58%，28分7.6个篮板6.1次助攻，4月份命中率57.1%场均28分6.5个篮板8.1次助攻。整个全明星赛后詹姆斯命中率达到惊人的56.9%，你能相信这是一名外线球员的数据吗？后半程爆发也将他全年命中率提高到生涯最高的51.1%。
　　如果说詹姆斯和科比等顶级得分手有所不同的话，那就是投篮选择，科比喜欢力挽狂澜，但有时候他的投篮会盲目自信，而詹姆斯则小心谨慎，以上一场和凯尔特人比赛为例，直到第三节，詹姆斯才第一次中距离出手，赛后热火专家对他的点评是：“他的投篮选择如此理性，而他的传球如此美妙。”
　　毫无疑问，詹姆斯肯定拿不到常规赛MVP，但绝不是因为他不够强，即使在迈阿密，他还是那个皇帝。
　　(木瓜丁)

