36胜5负战绩列队史第二 季后赛谁破马刺死亡主场
　　新浪体育讯　北京时间4月11日消息，据《我的圣安东尼》报道。在111-102战胜犹他爵士之后，马刺又在主场收获了一场胜利。本赛季出色的主场战绩，排在了他们队史第二的位置。
　　马刺的常规赛只胜下两场比赛，分别是对阵洛杉矶湖人和菲尼克斯太阳，不过这两场比赛都是客场作战。这也就让马刺的主场战绩定格在36胜5负，仅次于球队2005年打出的38胜3负战绩，位列队史第二。
　　面对骄人的战绩，老辣的圣城将士并没有自满。甚至没有丝毫的兴奋。
　　“我们并没有把过多的注意力放在这上面，这些都已经成为过去，我们会把更多的精力投入到新的目标上，”马刺后卫乔治-希尔说。“今年篮球上帝很照顾我们，我们所做的事情与过去没有什么不同。只不过得分高了一些，仅此而已。”
　　在常规赛即将结束的这段时间，马刺曾出现6连败这样糟糕的状况。但纵观球队整个赛季的表现，马刺无疑是一支整体实力非常强大的球队，经验丰富，配置合理，战术执行素养高。赛季中，他们曾经在主场取得22连胜，这也是马刺队史最长的一次主场连胜。主场6连胜，4连胜，3连胜屡见不鲜。在主场的连续失利只有一次。
　　“保卫自己的主场非常重要，”马刺的前锋马特-邦纳说。“在主场我们的表现不错，希望这种状态能持续下去。”
　　季后赛即将来临，稳坐西部和联盟头把交易的马刺，在季后赛对任何球队都将坐拥主场优势，这为他们取得更好的成绩提供了一个巨大的优势。AT&T球场将会成为每个对手的噩梦。
　　(老白)

