阿帅：我仍有执教的激情 每个人的前途都还不确定
　　新浪体育讯　北京时间4月12日(休斯顿当地时间4月11日)，阿德尔曼在过去执教火箭队的日子里，其实很不错，有着22连胜，也有着西部半决赛把湖人逼入绝境。
　　如果在阿德尔曼执教的时候，麦蒂和姚明都健康，那火箭队会是怎样一支球队呢？对于这个问题，阿德尔曼也有着自己的看法：“是的，这是一个很好的团队。有着很好的老板和出色的经理。当你失去像姚明和麦蒂这样的领袖球员，而且是两年你都没有他们在场，你很难去用别的球员去替代他们。就像如果湖人失去了科比和加索尔，你能想象湖人会是什么样子吗？我不认为会有什么好的办法去顶替这样的球员。这很让人沮丧和失望。当他们受伤时，你只能用好你现有的球员，对此你什么都做不了。在这个联盟里有时候幸运伴随着你，有时候去不。同样的工作会容易很多，如果姚麦都健康。”
　　更加尖锐的问题被抛在了阿德尔曼的面前。
　　“如果当时队中没有姚明，麦蒂，你还会去执教这支球队吗？”记者说。“这是个很难的问题，我回答不了。火箭队是一支非常出色的球队，他们是50胜以上的球队。我的执教生涯里，三次执教的球队都是非常好的，其中两次有着非常出色的天赋。在波特兰的岁月里，这支球队有着非常高的天赋，队中有个非常出色的外线选手。这个问题很难，我没有去想过答案。”里克表示。
　　当被问及对冠军的渴望时，里克毫不犹豫地表示：“我并没有失去执教的激情和渴望。我肯定还会执教下去，而且我有能力继续执教。你知道执教这支球队有着很多的乐趣。虽然赛季中有很艰难的时候，克服这些会很难。这个团队充满了韧性，永不服输。当你在更衣室内看到这些球员时，比如凯尔，海耶斯，路易斯等等这些球员。他们每晚都会拼命去比赛。这充满乐趣。”
　　记者还是不放过赛季结束后教练的去留，再次问到里克-阿德尔曼，不过阿德尔曼可没有那么容易就屈服：“我刚刚说了，我没有和球队谈论任何关于这些的问题。以往的经验告诉我们，我们会很顺利地处理这些和教练和球员的问题。我没有和经理莫雷讨论任何球队球员的去留和我的去留。本赛季结束后我们才会讨论这些。只有当整个赛季结束后，当你全面地对球队对管理层进行评估之后，你才能做出决定。不过现在有很多的问题需要去弄清楚去解决。每个人的前途现在都不知道。赛季结束后我们才会讨论这些，现在我要求我的队员们集中注意力在比赛上。”
　　(休斯顿华夏时报 元元)

