老鹰先发中锋仅得0分2板 他领1900万阿联该多少？
　　新浪体育讯　北京时间4月10日，华盛顿奇才队在主场以115-83大胜亚特兰大老鹰队，而易建联的表现可圈可点。
　　第一节行将结束之时，奇才领先老鹰多达12分，阿联顶替布莱彻出场。次节一开始，他就展现出了本赛季以来难得的神勇。先是命中一记17英尺的中投作为头阵，随后又在老中锋伊坦-托马斯的头上连续抢到2个进攻篮板，最终迫使对手犯规，并且2罚全中。在易建联的带动下，奇才队迅速展开一波攻势。第二节仅仅过了3分钟，老鹰队就已经落后18分，不得不请求了一个暂停。
　　暂停过后，奇才的攻势不减，尤其是阿联，他今天在场上打得尤为兴奋，在一次进攻回合中得球之后，他果断突入内线，几乎要隔着老鹰队的首发中锋扎扎-帕楚利亚爆扣，结果被对手犯规，并再次2罚全中。整个第二节，阿联独砍10分和5个篮板(3个进攻篮板)，从而在半场结束时就为奇才队今天的大胜定了一个不错的基调。
　　自从进入联盟以来，易建联总是被诟病球风太软。但事实上，阿联并不是打得不强硬，得视对手的情况而定。你不能指望他每场比赛都能统治篮下，但如果运用得当的话，他可以成为内线的一个多面手。
　　在本场比赛中，易建联的表现和老鹰先发中锋帕楚利亚就形成了鲜明的对比。帕楚利亚有一副不错的身板，但运动能力欠佳，没有像样的得分模式，今天1分未得，仅抢下2个篮板。在攻防节奏日渐加快的今天，他对于球队的作用变得越来越不明显了；反观阿联，虽然他的身体对抗和稳定性确实不够理想足，但运动能力和天赋足以让帕楚利亚汗颜。进攻中，他的活动范围相当之大，射程也够远；防守中，奔跑速度和弹速都属上乘的他在协防中的作用亦不容忽略。
　　其次再来看双方的薪金对比。2008-09赛季，帕楚利亚的场均数据仅为6.2分和5.7个篮板，但在赛季结束结束之后，他竟然从老鹰队那里得到一份4年价值1900万美元的合同。最近这两个赛季，帕楚利亚的表现一年不如一年，本赛季他的场均数据更是创了新秀赛季以来的新低——4.4分和4.1个篮板。
　　如果连帕楚利亚都能拿近500万美元的年薪，那么阿联新秀赛季签的那份4年1300万合同真的不算什么。上赛季在新泽西网队，他的场均数据一度能达到12分和7.2个篮板。本赛季加盟奇才队之后，他变成了替补球员，场均出场时间相比去年少了将近10分钟，但依然能交出5.4分和3.6个篮板的成绩单。
　　由于奇才队前场囤积了太多年轻球员，再加上主帅桑德斯在用人方面有其独特的方式，阿联难有稳定发挥本不足为奇，但这些都不能掩盖他的自身价值和上升潜力。
　　(罗森)

