西部第二争夺战小牛抢先机 三连胜让湖人压力好大
　　新浪体育讯　在刚刚结束的比赛中，只有7人上场的火箭坐镇主场，经过一个加时的苦战以91-98不敌力争西部第二的小牛。在赢下了这场比赛后，小牛反超了近来五连败的湖人半个胜场，在西部第二的争夺战中占据了先机。如果湖人在最后的两场常规赛中不能及时找回状态，很可能就要丢掉西部半决赛的主场优势，他们的卫冕之路也将更为困难。
　　最近小牛的状态也相当不佳，在北京时间4月1日输给湖人后他们连续输给西部季后赛球队，经历了一波四连败。所幸湖人之后也惨遭五连败，小牛才得以在最近的三连胜后反超湖人跃居西部第二。考虑到近期湖人的糟糕状态，只要他们能在常规赛的收官战中稳稳地战胜黄蜂，就很有可能锁定西部第二的席位，一举获得西部半决赛中的主场优势。
　　如果小牛真的拿到了西部第二，他们的首轮对手很有可能是孟菲斯灰熊。本赛季小牛与灰熊在常规赛中交手四次，战绩为1胜3负。尽管常规赛的直接交手战绩不佳，但小牛这样横扫凯尔特人和热火两强的真强队并不会畏惧这样的对手。灰熊的阵容厚度比起小牛来说实在差得太远，球队的外线核心鲁迪-盖伊又因伤报销，他们面对小牛实在很难有胜算。对小牛来说更重要的是能在首轮避开波特兰开拓者，虽然常规赛中小牛面对他们同样只有1胜3负，但开拓者的强硬和魔鬼主场玫瑰花园的威力比起小牛来说相对更可怕一些。把开拓者送去打湖人，很有机会让开拓者爆冷击败湖人，小牛即可坐收渔翁之利。
　　即使真的要在西部半决赛中对阵湖人，只要小牛能够拿到主场优势，击败这支老迈的卫冕冠军将是颇有可能的事情。比起湖人孱弱的板凳，小牛的板凳匪徒们的实力绝对是属于另一个水平线上的。小牛的几乎每个板凳球员都是招之能战的狠角色，更有早已在季后赛中证明过自己的超级第六人杰森-特里坐镇，比起湖人由史蒂夫-布雷克这种有名无实的平庸之辈和香农-布朗这种篮球智商相对低下的球员撑起的板凳阵容，实在强了太多。
　　更重要的一点是，在肖恩-马里昂加盟后，此前经常在对阵小牛的比赛中打出杀神级表现的科比-布莱恩特再也没法在小牛身上占到任何便宜，近两个赛季中日渐老化的科比对小牛的威胁越来越小。相反，近几个赛季中在季后赛表现一直很出色的德克-诺维茨基对湖人二当家保罗-加索尔的优势依然十分明显，加索尔在季后赛的客场比赛中一直表现相当低迷，在失去了主场优势后，他的缺陷将被进一步放大。
　　此前库班曾在接受采访时豪言要在禅师的生涯最后一季痛击湖人，让禅师黯然退休，从现在的情况看，库班的预言实现的可能越来越大了。
　　(franchischen)

