现场：韦斯特67秒连得8分绿军反超 小奥单手重扣
　　新浪体育讯　北京时间4月12日，华盛顿奇才坐阵主场迎战波士顿凯尔特人，绿衫军客场背靠背作战，这是两队四天内第二次交锋。
　　进入第二节，奇才开局连得4分，将比分扳平。格林中投不进，奇才反击，杰弗斯被韦斯特封盖，麦基运球强攻结果直接将科斯蒂奇撞翻，易建联登场换下布莱切。
　　帕夫洛维奇中投不进，克劳福德反击命中，随后欧文斯又抢断科斯蒂奇，可惜反击时运球出界了，韦斯特突破后扣篮砸飞，麦基强打小奥遭犯规，两罚一中。
　　墨菲三分线外无人防守，突破至篮下结果遭麦基封盖，易建联抢下防守篮板，奇才反击，麦基竟然耍出了背后传球，杰弗斯接球一记单手劈扣！全场一片欢呼，韦斯特又出现失误，比赛进入官方暂停。
　　帕夫洛维奇突分，小奥跳投命中，很快他就用一记空接单手扣篮回敬一球。以全替补出战的绿军进攻组织不畅，韦斯特中投不进，奇才反击，欧文斯三分出手被帕夫洛维奇犯规，可惜3罚仅1中，易建联抢下前场篮板，中投不进，麦基得到篮板，大跨步上篮命中。
　　凯尔特人进攻陷入大麻烦，第二节打到还剩5分46秒时，单节才得到4分。率先挺身而出的是韦斯特，麦基非法防守，韦斯特命中罚球，随后空切至篮下将沃尔卡在身后接球强打命中，戴维斯抢断，韦斯特追身三分命中，布莱切跳投不进，韦斯特抢下篮板一条龙上篮命中，奇才请求暂停，韦斯特67秒连得8分，凯尔特人反超2分，小奥造成布莱切犯规，随后他又助攻格林打三分得手。
　　埃文斯换下欧文斯，三分出手不进，麦基抢下篮板二次进攻也没打进。小奥篮下得球，假动作骗起麦基，遭侵犯后，两罚一中，易建联换下麦基。
　　埃文斯空切篮下被小奥封盖，凯尔特人反击，易建联对格林犯规，奇才请求暂停。格林两罚一中。奇才终于由布莱切跳投命中打破僵局，奇才已有4分多钟没得分了。1分53秒易建联抢断韦斯特，埃文斯中投不进。易建联绕前防守小奥，韦斯特一个反调，小奥接球单手劈扣，布莱切犯规也没能阻挡。
　　沃尔上篮不进，易建联抢下前场篮板再攻被小奥封盖，沃尔对墨菲犯规，后者两罚命中。沃尔接球摆脱，解说员说称赞这个动作很漂亮，但他跳投时韦斯特没做封盖动作，沃尔跳投不进。
　　第二节比赛结束，凯尔特人44-37奇才。
　　(草头王)

