德隆转投尼克斯无望？ 甜瓜：我觉得他会续约篮网
　　新浪体育讯　北京时间4月10日，篮网没能得到卡梅罗-安东尼，但好歹吸引了德隆-威廉姆斯的加盟。不过，威廉姆斯在转会之后，对续约的态度一直很暧昧。此前，有消息称，威廉姆斯在新的劳资协议出台之前，不会考虑和篮网续约。不过，据《Real GM》消息，在安东尼看来，这一切却都是浮云。
　　“我很为德隆开心，”谈到威廉姆斯加盟篮网时，安东尼说，“不过我不认为我们会追逐他，他还是会在篮网，会和篮网一起搬来纽约，所以接下来，你们会看到我们和篮网之间的竞争，我们会有一系列很热闹的对抗的。”安东尼的态度是否是在暗示球队对克里斯-保罗兴趣更大？毕竟，保罗和安东尼可是同一家经纪公司的。
　　不过，从实际角度出发，就像安东尼说的一样，威廉姆斯明年转会尼克斯的可能性确实不会太大。原因也非常简单，新的劳资协议。在目前的劳资协议体系下，若干支球队有能力囤积巨星，比如热火和凯尔特人，这必然会引起其他球队的不满，也对联盟的平衡造成了影响，新的劳资协议正是要试图修正这一点，一旦劳方和资方就此问题达成一致，巨头抱团的场景可能就再也不会出现了。
　　所以，威廉姆斯加盟尼克斯，很可能最终只停留在球迷的憧憬中。明年出现在尼克斯控卫位置上的，极有可能还是昌西-比卢普斯。
　　(XWT185)

