新生公牛折服昔日老冤家 巴克利：冠军铁定是他们
　　新浪体育讯　北京时间4月13日消息，据ESPN报道，身为比赛解说的查尔斯-巴克利日前公开表示看好芝加哥公牛队有望夺取本赛季总冠军，而在这位名人堂成员眼里，缺少季后赛经验并不会成为如今这支公牛队的绊脚石。
　　公牛队在过去的两个赛季均止步于季后赛首轮，他们分别在2009年以东部第七种子的身份被波士顿凯尔特人队淘汰，以及次年以第八种子输给了东部领头羊克里夫兰骑士队，那么在核心球员还未品尝过赢得系列赛胜利的滋味便要目标直指夺冠是否会太过勉强？
　　“那些认为公牛队无法一口吃成胖子的人太愚蠢了，因为如今的公牛队早已不能同日而语。”巴克利说，“他们拥有着联盟中最优秀的球员，也打造出了一套极佳的阵容，人们大可以想说什么说什么，但德里克-罗斯已经无疑是本赛季表现最棒的，谁也不能无视这一切。”
　　当家球星罗斯的成长是外界有目共睹的，而巴克利指出公牛队和以往不同的另外一个关键因素便是乔金-诺阿以及其他取得突飞猛进的球员，“其次便是诺阿，他变得更加出色，更何况还有卡洛斯-布泽尔，所以将如今的公牛队与过去两个赛季的阵容相比是非常不恰当的，就连他们的教练也换了。”
　　公牛队不仅锁定了东部榜首位置，他们甚至还有希望冲击联盟最佳战绩，倘若能够赢得最后两场常规赛的胜利，那么主教练汤姆-希伯杜则将追平保罗-韦斯菲尔创下的“菜鸟”教练最佳指教战绩的纪录，“那家伙甚至可以远程操控。”巴克利在谈到希伯杜时说，“我并不想大肆鼓吹他的能力，毕竟他们还没有赢得总冠军，但公牛队终究还是找到了最适合他们的教练，而他的工作表现也相当出色。”
　　巴克利很久以前就表示支持罗斯当选本年度的最优价值球员，后者场均贡献25.1分和7.8次助攻并率领球队一路高奏凯歌，“MVP是授予那些在赛季中表现最出色的球员。”巴克利说，“我在2、3个月前就说过，根本没有悬念，只是联盟硬是找出了一些其他候选人作为陪衬，我明白魔术队主教练斯坦-范甘迪希望德怀特-霍华德夺取MVP，我也很欣赏他，但罗斯仍然应该以压倒性的优势稳获MVP，此外我相信热火队的那群人也不会选择罗斯。”(喜欢)

