湖人担心一赛季的场景还是来了 最没劲比赛伤了他
　　新浪体育讯　北京时间4月13日消息，NBA常规赛即将收官，洛杉矶湖人队却遭遇一个沉重打击，他们遇到了最不想看到的情况。安德鲁-拜纳姆在与圣安东尼奥马刺队的比赛中受伤，他的季后赛前景无法预测，湖人队能否实现三连冠蒙上一层阴影。
　　当湖人队与马刺队的比赛进行到第二节中段时，拜纳姆在退防时右脚踩到了德胡安-布莱尔的脚，拜纳姆随即摔倒在地，双手抱着右膝，脸上露出痛苦的表情。坐了几分钟后，拜纳姆自己起身在队医的陪伴下走向更衣室。直播的TNT电视台记者谢莉-米勒在湖人队更衣室门口介绍 拜纳姆不会再回到与马刺队的比赛中，当地时间明早接受核磁共振检查的他也不会随队前往萨克拉门托参加常规赛谢幕战。随后，湖人队发言人约翰-布雷克也确认了这一消息。
　　拜纳姆能否参加与国王队的比赛这并不重要，因为湖人队更看重的是季后赛，是球员们的健康。如今拜纳姆受伤，这给湖人队的前景蒙上了阴影，比赛中湖人队医加里-维蒂在从更衣室返回后直接来到菲尔-杰克逊面前，他介绍了拜纳姆的情况，“禅师”的面色有些凝重。
　　全明星周末后湖人队一度有18战17胜的成绩，这与拜纳姆的良好发挥有很大关系。自全明星周末后，拜纳姆场均得到11.2分、12.3个篮板和2.4次盖帽，他有60%的投篮命中率，因为他在内线的良好发挥，保罗-加索尔的内线压力大为减轻。如今拜纳姆再次受伤，加索尔不得不承担更多的内线责任，湖人队的内线深度也大受影响。
　　最让湖人队担心的还是拜纳姆受伤的膝盖，正是他去年夏天接受过手术的右膝。因为手术后的恢复，拜纳姆缺席了球队季初的前24场比赛，更糟的是他的两个膝盖都有不堪回首的伤病史。
　　半场休息时，作为TNT嘉宾的克里斯-韦伯和查尔斯-巴克利纷纷发表了他们的观点。韦伯说他熟悉拜纳姆的表情，这个表情就是坏事了，巴克利更直言不讳——没有拜纳姆湖人队就无法夺冠。
　　2007-08赛季，渐入佳境的拜纳姆在与灰熊队的比赛中左膝膝关节受伤，他随后接受了两次手术，他的剩余赛季报销，他缺席了47场常规赛。2008-09赛季，拜纳姆复出并有不错的表现，可是在2009年2月1日与灰熊队的比赛中，他的右膝被科比撞到，他为此缺席了32场比赛，不过他在季后赛前复出并帮助球队夺冠。上赛季，因伤缺席了球队的最后13场比赛，他在与雷霆队的首轮季后赛第六场右膝再次受伤，但他坚持打完赛季并帮助球队蝉联冠军。
　　如今，拜纳姆的右膝再次受伤，他的情况严重与否还无法确定，但季后赛17日就会启幕，毫无疑问他的伤病让湖人队三连冠的前景黯淡了不少。
　　(Melody)

