主场收官战后阿联微笑递上球衣：今年其实收获很多
　　新浪体育讯　北京时间4月12日(华盛顿时间11日)阿联很多的朋友都从国内和美国的其他地方聚过来。为的就是在今晚好好为易建联在这个赛季的最后一个主场加油打气。而这个胜利的夜晚，让这些朋友们开心不已。
　　加时战胜绿衫军之后，全场沸腾，即使是穿着凯尔特人球衣的球迷们也为奇才最后的不服输也鼓掌。胜利之后，球员们没有离开现场，而是一字排开，将身上的球衣脱下，一个个送给现场大批没有离开的球迷。易建联拿着自己的31号球衣，走到球迷跟前，微笑的递上去。回过身之后，将护腕远远的抛下篮下观众席的方向。那里，他的中国球迷和朋友们全都围在一起，朝易建联欢呼和鼓掌。一个从广州专门过来的儿时伙伴抓到了护腕，阿联开心的笑了……
　　在过去的这个赛季，易建联经历了前所未有的挑战甚至是质疑，伤病和状态的起伏，让他的数据走入了4年NBA生涯的新低。阿联承认自己有过最难熬的时刻，伤病和状态的起伏，以及一直被按到板凳上，都令他曾经心情低落。但是，他说他在华盛顿的日子算是开心，只是“如果能多赢几场”，就会更好。
　　对于未来，阿联说尚在计划之中，他希望赛季结束，能够好好休息，然后好好总结。他说他收获了经历，依然还有很多问题需要去好好改进。
　　记者：最后一个主场赢得了比赛，是不是感觉很高兴？
　　易建联：当然是非常好的一个结局，总成绩可能不太好，但是再怎么说，这样一个主场能赢下来，对所有球迷也是一个非常有意义的回报。
　　记者：你今天的个人表现，尤其是加时赛上去之后，包括篮板方面，怎么评价今天的自己？
　　易建联：上去还是可能把注意力放在了防守和篮板上，以及协防，整个该发挥的都发挥出来了。
　　记者：今天看起来你跟别人的互动非常频繁，跟裁判跟教练跟队友之间，看起来相当积极。
　　易建联：每场比赛都是这样的，没什么不一样吧。
　　记者：能总结一下这个赛季吗？
　　易建联：伤病啊，起伏啊都有很多，还有一场比赛，打完了再慢慢做总结吧，不是三言两语能总结完的。
　　记者：这个赛季主场横扫凯尔特人，是不是对球队有特别的意义？
　　易建联：当然给我们球队的未来是个很好的展望，因为我们知道如果打的好，我们应该也会变成强队，所以说，未来在我们的手上，关键是我们要一直有个稳定的发挥和长足的进步。
　　记者：赛季结束之后有什么安排？
　　易建联：休息啊
　　记者：就取胜的场次来讲，你是不是觉得在华盛顿的日子比在新泽西开心很多？
　　易建联：嗯……其实如果说更开心的话，应该是我们能赢更多的比赛吧。赛季其实有很多比赛，都是我们该赢的，起码有12或者13场都是几乎要到手的比赛，最终我们丢失了，所以说我们能更好的控制这样比赛的话，会有更好的结果。
　　记者：如果不谈接下来的最后一个客场比赛，你觉得你在这个赛季的表现是进步了还是并没有？
　　易建联：很多事情都要总结吗，不是说进步不进步的问题，我觉得自从更换了球队之后，赛季途中也换了很多球员，学到了很多东西。
　　记者：来的时候，你说这个队很适合你的球风，一个赛季打下来，你觉得还是这样吗，有没有把自己的东西都打出来？
　　易建联：很多东西其实还可以做的，从开始有固定的轮换阵容，到中间反复受伤，球队交易之后又有不一样的打法，还是需要一些时间去融入和调整。
　　记者：以前你也谈到说自己的起伏比较大，那这个赛季呢？
　　易建联：还是有，因为受伤，中间休息了很长时间再回到场上，所以之后确实有一定影响。
　　记者：这个赛季之后，你觉得自己的个人特点还鲜明吗？
　　易建联：每年都需要自我增值和自我提高。
　　记者：今年夏天会特别加练哪个部分？
　　易建联：后面会做计划。
　　记者：自己最大的收获是什么？整个赛季回来。
　　易建联：经验吧。
　　记者：那有没有什么东西是需要改进的？
　　易建联：当然有，很多，很多问题都需要改进，让自己有不一样的变化，增强自己。
　　记者：这个赛季有没有特别难忘的时候？
　　易建联：很多，输球，受伤。
　　记者：有没有特别难熬的时候？
　　易建联：一直坐在板凳上的那段时间。
　　记者：球队副总裁这两场比赛都到更衣室里面和你谈了一些话，能不能告诉我们他到底说了些什么？
　　易建联：鼓励，赢球以后打的好。
　　记者：回顾最后10场的表现，和前72场的表现，你觉得球队最大的改变是什么？
　　易建联：我们更加稳定了，最后也有一些起伏，但是比以前改观很多。球的转移，传球以及整体的防守，应该看到有进步，最后的胜场是整个赛季最好的了。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

