开拓者三连胜锁定第六位 兰多夫缺阵灰熊客场缴械
　　新浪体育讯　北京时间4月13日，开拓者主场以102-89击败灰熊，锁定西部第六的位置。
　　开拓者(48-33)三连胜，无论明天最后一战结果如何，他们都排名为西部第六。拉马库斯-阿尔德里奇拿下22分11个篮板，杰拉德-华莱士14分，韦斯利-马修斯13分，鲁迪-费尔南德斯18分，尼古拉斯-巴图姆16分。
　　灰熊(46-35)二连胜终止，明天还得与黄蜂争第七。扎克-兰多夫缺阵，迈克-康利得了17分，OJ-梅奥和萨姆-杨各13分，替补出场的肖恩-巴蒂尔12分。
　　尽管少了大将兰多夫，灰熊在场上并不示弱，上半场双方战成45-45。
　　第三节灰熊几度超出，本节还有8分20秒时，梅奥罚中一球后，他们以53-51领先。不过这是他们最后一次占优势，马修斯此后三分命中，开拓者打出7-1的小高潮，灰熊则在5分钟内未能投中一球。三节过后，开拓者以74-66领先。
　　第四节开始后不久，哈达迪扣篮得手，灰熊将比分追成73-78，这是双方此后的最小差距。罗伊一攻一传，开拓者连得7分，一举以85-73拉开差距。
　　巴蒂尔在第四节过半时三分命中，灰熊将比分追成80-88，但费尔南德斯马上也还以三分，开拓者保持两位数的优势。灰熊此后未能将差距缩小到8分以下。
　　明日收官之战，灰熊如果胜出，而黄蜂失利，灰熊仍能排西部第七。(吴哥)

