波什再战多伦多渴望球迷掌声 热火替补席有喜有忧
　　新浪体育讯　北京时间4月13日消息  热火将在多伦多结束本赛季常规赛的征程，这里，是克里斯-波什曾奋斗七个赛季的战场。重回故地，龙王表示，他希望球迷不要再记恨他，能够给他一些欢迎和掌声。
　　“我认为不快应该早就过去了，尤其是这还是赛季的收官战，”波什说，“如果他们还有什么可以去争取的话(暗指季后赛)，(球迷嘘我)倒可以理解。”
　　实际上，不仅猛龙没有季后赛席位可图，在热火锁定东部第二之后，这场比赛的结果对双方都已无关大局。而包括波什在内的三巨头甚至有可能休战。
　　“我不想冒犯任何人，但目前这个结果正是我最开始预想到的，这也再次证明我当初为什么选择这么做(加盟热火)，”波什说，“有些人肯定还是会对我有意见，毕竟这是他们(猛龙球迷)本赛季最后一次为球队加油的机会了。”
　　与上次的匆忙相比，热火在昨天打完老鹰后就连夜飞到了多伦多，今天正好休息一天，波什表示，他会借机会会老朋友。“我会约几个老朋友聚聚，回忆一下昔日时光，”波什说，“我们正好有一天时间，我会去我最喜欢的餐馆，见见多日未见的朋友，希望他们这次能对我友好一点。”
　　除了巨头，热火板凳席可谓喜忧参半。一方面新科三分王詹姆斯-琼斯连续两场打出好状态，为球队季后赛增添了砝码，但另外一方面，神射手迈克-米勒却受困于伤病，状态堪忧。
　　前天主场打绿军，米勒在上半场扭伤左手大拇指(季前训练营伤到的是右手大拇指)，不得不回更衣室接受治疗，那之后也没有再回到赛场。昨天打老鹰，他双手戴着护具出战，结果不仅加重了拇指伤势，还扭伤了左脚踝。米勒昨天赛后告诉记者：“这是我整个人生中最郁闷的一天。”
　　还好在多伦多进行检查之后，米勒表示脚踝伤势无大碍：“(左脚踝)现在没什么大问题，比我的拇指伤势好得多，我的左手大拇指目前还没有什么知觉。”
　　米勒说他会积极接受治疗，明天能否出战要看赛前的具体情况。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

