联盟取消科比第15技犯 再吃两T大神将缺下季揭幕
　　新浪体育讯　北京时间4月12日，提及卫冕冠军洛杉矶湖人，最近的表现算是跌倒了赛季谷底。不过，据ESPN消息，在一片惨淡中，湖人也算是传来了一丝好消息。那就是科比-布莱恩特的第15次技术犯规被联盟确认取消，这样科比的技犯总数依旧还是14次。
　　此前，在和雷霆的比赛中，科比因为和肯德里克-帕金斯发生争执，而被吹了技术犯规。按照联盟对技犯的规定，球员在常规赛中技犯达到16次，将被自动停赛一场。15次技犯，将科比推到了悬崖边。好在如今联盟取消了判罚，不过科比仍然不可大意。
　　湖人的常规赛只剩下最后两场，科比现在要做的就是在这两场比赛中尽量避免技术犯规。原因很简单，在任何情况下，湖人都经不起科比停赛的风险。要是在最后一场对阵国王的比赛中吃到第16次技术犯规，那倒还好，科比会在2011-2012赛季的揭幕战中被停赛，而不是本赛季的季后赛。如果是在那之前，湖人现在和雷霆战绩相同，科比停赛会有什么后果，想必湖人是再清楚不过了。
　　根据联盟的现有规定，季后赛开始的时候，球员在常规赛累积的技术犯规将被自动清零。不过，季后赛中，7次技术犯规就可以被停赛，在那之后，每2次技术犯规都将导致停赛处罚。此前，德怀特-霍华德炮轰裁判也正是因为对联盟该规定的恐惧。
　　(XWT185)

