主场最后一战未交满意答卷 火箭信任他只因盼未来
　　新浪体育讯　在刚刚结束的比赛中，只有7人上场的火箭坐镇主场，经过一个加时的苦战以91-98不敌力争西部第二的小牛。蔡斯-巴丁格出场30分钟拿下6分5板4次助攻，状态有锁下滑，那为何我们要继续信任他呢？
　　交易截止日前后，巴丁格先后2场分别面对骑士拿下30分，面对篮网拿下27分。特别是在面对篮网三节27分更是展露自己在得分上的爆发力。作为顶替肖恩-巴蒂尔交易走后的先发小前锋，他的表现足以让所有火箭球迷热血沸腾。巴丁格是那种天赋过人，技术精湛且为人低调的球员。
　　只是赛季逼近结束的这段，巴丁格似乎的表现有所沉寂。本场比赛的命中率也跌至赛季初相似的低水准。不过仅凭这些并不能影响到对巴丁格的评价，他现在已经是火箭最有升值潜力的球员之一，一个未来火箭必须留下并着重培养的球员。一个先发、一个绝对不可或缺的拼图，一个可以在核心边上承担起火力支援的好球员。如果说巴蒂尔就是核心的护甲，那么巴丁格就是利刃。一旦火箭找到强大的明星球员，巴丁格的辅助作用将更加明显。
　　若现在来评选谁是火箭交易截止日的最大受益者，大部分人都会在凯尔-洛瑞与蔡斯-巴丁格中做出选择。两人都因火箭交易走同位置的核心球员，而获得了更大的发展空间。不过巴丁格与洛瑞最大的不同在于角色的彻底改变。洛瑞当初就是作为未来核心控卫引进的，一直能够获得大量的出场时间，这与二轮秀的巴丁格天差地别。
　　但当巴丁格获得了先发位置后，“金色轰炸机”在进攻端展现了他的全面：他出色的运动力，出色空位投篮能力，都让巴丁格成为一个让人防不胜防的攻击点。巴丁格的新赛季不仅是不顺，甚至是反常的低迷。只是巴丁格的执着，让我们有了支持他的理由，也给了主帅里克-阿德尔曼一直力挺他的理由。总是第一个来训练馆，几乎是最后一个离开，巴丁格将自己的失误归咎于紧张以及脚踝受伤，他只是在默默的不断地训练，他告诉媒体：只要努力，总会有收获的时候。
　　当巴丁格替换巴蒂尔出任首发小前锋后，人们一度为他的表现感到担心，原因无非有二：首先，巴蒂尔的防守价值似乎无法替代，所有人都认为巴丁格将使得火箭防守下降一个层次；其次，巴丁格起伏的进攻表现也不为人所信服，尤其是巴丁格表现一直不佳等的原因。最终巴丁格用自己的特点说服了所有怀疑他的人。他比巴蒂尔更具攻击力，相比库特尼-李，巴丁格更具身材优势，出手速度更快，可以和凯文-马丁形成更好的互补并不占用球权。
　　今年的火箭或许收获了属于自己的巅峰时期的“巴里”，一个和巴蒂尔、查克-海耶斯一样努力的球员。他现在还是二轮秀合同，下个赛季，下下个赛季火箭还将继续拥有巴丁格，这是莫大的幸福。
　　(阿姆罗)

