前瞻：火箭搅局火拼小牛 7年前横扫噩梦不能重演
　　新浪体育讯　北京时间4月11日消息，休斯顿火箭队明天将主场迎接达拉斯小牛队的挑战，后者目前高居西部第三位，假如能够击败火箭队的话，那么他们的排名将进一步提升，而火箭队将继续带着练兵的心态对待这支同处德州的老对手，只是输了就将使他们重蹈7年前常规赛惨遭小牛队4场横扫的覆辙。
　　尽管圣安东尼奥马刺队已经锁定西部领头羊的位置，但西部老二的争夺仍在进行中并且有着愈演愈烈的趋势，在洛杉矶湖人队今天输给俄克拉荷马雷霆队后，他们的战绩则和小牛队持平，因此后者只需明天击败火箭队便可以反超并取代湖人队的老二位置，而雷霆队则暂时落后这两支球队各1场，但也仍然有机会脱颖而出。
　　小牛队近期的表现跌宕起伏，在经历了4连败后，他们接连击败了洛杉矶快船队和菲尼克斯太阳队，这令他们多少挽回了些许信心，“我们重新树立起了斗志。”后卫杰森-特里说，“这便是我们要做的，一切的根本就是找到比赛节奏。”
　　两队本赛季此前的三次交手均以小牛队获胜而告终，而现在看来，他们明天比赛的胜算比之前还要大，因为火箭队的两员大将路易斯-斯科拉和凯尔-洛瑞均有伤在身，而在季后赛早已无望的情况下，火箭队的教练组似乎也不太情愿冒然派他们上场，两人均缺席了昨天与洛杉矶快船队的比赛，但讽刺的是，缺兵少将的火箭队仍然击败了阵容齐整的快船队，这多少会敲响小牛队的警钟。
　　倘若小牛队能够击败火箭队，那么这将会是他们自2002-03赛季以来首度在常规赛中横扫火箭队，而在主教练里克-卡莱尔看来，每一场胜利都会将信心堆积的更高，“胜利总是能够给你带来更多积极的心情。”他说。
　　小牛队也可能让队中后场大将杰森-基德高挂免战牌，但就算如此，他们的整体实力仍然远高于缺少了斯科拉和洛瑞的火箭队，而在防守端，小牛队只需要看防住火箭队头号得分手凯文-马丁就能基本奠定胜局了，后者场均贡献23.4分，而他在最近10场比赛中平均更是有27分的不俗表现。(喜欢)

