梦醒时分火箭没有人放弃 小李：下赛季我们要更好
　　驻休斯敦记者郭海舟4月10日报道 主场大胜快艇，42场胜利已经和上赛季持平，只要剩下两场中再赢一场，就能完成进步。当然，这并不能改变火箭的命运———和上赛季一样在季后赛门口轰然倒下的命运。
　　就像本场胜利之后，阿帅生涯胜场数达到944场，追平比尔·菲奇并列历史第八。但是，这也很难改变阿德尔曼夏天离队的命运———他手下的队员们，也纷纷用最奔放的状态，享受着本赛季的倒计时。
　　心有不甘但也坦然接受，从教练到球员，只能期待用尽量美好的方式结束这并不圆满的2010-11赛季。
　　没有人想过要放弃
　　“我就是要让他难受，我用我的力量和他硬碰硬，他非常有天赋，身体很棒，我也用我的身体和他对抗，我一上来就让他错失投篮，我摘篮板……”海耶斯赛后一如既往光着膀子，坐在自己的更衣柜前，在记者们包围下骄傲地聊着。这场比赛，他让本赛季风头最劲的格里芬变回了菜鸟，即便是球队已没有希望打季后赛，可海爷依旧要捍卫火箭内线的尊严。
　　随后，这个本赛季正式成为球队精神领袖的家伙，又像大哥一样，点评着自己的队友们：“我们做得很不错，你必须对这些家伙脱帽致敬。凯尔和路易斯打不了，戈兰(德拉季奇)打得很好，帕特里克(帕特森)下半场复活了，再看看布拉德(米勒)从替补席提供的表现，我们要强势完成这个赛季。”
　　火箭主场面对快艇，就像是本赛季大多数夜晚的写照：对手极具天赋、身材高大、拥有超级巨星。快艇的格里芬和乔丹两人上来就不断尝试隔人扣篮，乔丹在帕特森头上空中接力，格里芬摆脱海耶斯扣篮……快艇以6比0开局，仿佛要一口吃掉火箭。
　　但火箭从来没有放弃剩余比赛的想法，马丁跳投，德拉季奇反击、抢断、助攻马丁三分，再助攻巴丁格投中一个三分，10比8反超，从此快艇队再也没有领先过。
　　“灰熊队又赢了，我们没有季后赛希望了，这没有办法，我们做得不够好，但并不代表我们需要减速，”巴丁格本场拿到16分、9个篮板外加4次助攻，他表示一切源于全队战斗到最后的精神，不会让对方在自己地盘上撒野，“他们打得很凶，他们非常有天赋，这一点我们都知道，那我们就全队一起上，用团队的方式对付他们，抢下胜利，强势完成赛季，我们是职业球员。”
　　快艇也在力求强势完成赛季，替补前锋史密斯上来就用肩膀狠狠给了米勒一下，后者差点没站住，裁判吹了进攻犯规。随后，老米勒打出16分、5个篮板、5次助攻，三分球4投4中的比赛。赛后，老米勒冰敷着膝盖，喝着饮料，骂骂咧咧地和相熟的记者聊。这个场景久违了，就像他已经那么久没有长时间出场了。
　　“斯科拉和凯尔打不了，我们只有十个人能打球。2分钟，25分钟，0分钟，无所谓，我们下周继续迎战！”米勒先是看淡自己的上场时间，随后调侃阿帅的里程碑，“这真不错，我跟着他打了很多年球，如今能见证他做到这些。我和他说过他在这里呆了这么久，应该能搞定。”
　　赢球的夜晚，更衣室里满是欢笑，哪怕是身上疼得要命，心里满是遗憾的时候。
　　“这其实很疼！但那种球必须迎着上，必须正面对抗，”德拉季奇在一次上篮时被莫·威廉姆斯犯规，失去平衡后腰部着地摔在地上，记者席都能听到 “砰”的一声巨响。全场的惊呼声中德拉季奇长时间躺在原地挣扎，最后终于站起，扶着右侧腰部，一瘸一拐地回到替补席。但他没有放弃，洛里伤停，他就得坚持打完比赛。直到赛后离开更衣室，德拉季奇都不断扶着腰、搓揉、龇牙咧嘴。这是德拉季奇第一次代表火箭首发，14分、10个篮板、7次助攻、2次盖帽，而且阿帅足足让他打了38分钟。
　　只希望明天会更好
　　“我太为这支球队骄傲了，是的，对方很累，他们一直在客场打比赛，赛程很困难。但是，我们失去两名主力，其他人都站了出来。我们做好了准备，这就是在联盟打球的关键，你可以碰到对手这样的局面，但是你要利用好，我们做到了，”赛后，阿帅滔滔不绝地表扬球队，“戈兰打得很好，弥补了凯尔的伤停，布拉德给我们很大的提升，我们全场有29次助攻，我们篮板压过对手。事实上，他们更能抢篮板的，但今晚我们打得好。”
　　过去一个月，火箭并不缺这种夜晚，但为了追逐季后赛名额，阿帅总是保持着警惕性，很少把表扬的话说满，经常是说完好话就立刻警告，或者表示胜利已经过去。而现在，一切尘埃落定之后，阿帅已经不用再保留什么，警惕什么，一如他不再需要洛里和斯科拉带伤坚持，而让德拉季奇和帕特森进入首发，并给足时间和自由。
　　布拉特·甘宁是分管球员训练计划的助教，在他眼中，本赛季火箭队员们的投入、专注与不断挑战，是最精彩的回忆。“这帮家伙很带劲，也很职业，球队遇到太多的变化，挫折，但他们依然能调整好态度，专注于自己的工作，提高自己，”甘宁说，“比如帕特森，他从一开始就知道自己的角色，虽然打不上球，虽然去NBA发展联盟，但依然不着急也不放松。每次上场之前都很放松，而上了场就能投入全部；还有巴丁格，他赛季初打得不稳定，还有伤，但随后慢慢稳住，不但加练投篮，并发狠心磨炼自己的防守，最后等来了自己的机会。作为教练，我帮助姚明那样的核心球员恢复、提高，那对我和对他都是一种挑战，我很享受。与此同时，帮助帕特森、巴丁格这样的年轻人，最大化他们的潜能。我们一起完成工作，让他们拥有球队最需要的东西，哪怕是最细节的，一点一点影响比赛———对我来说，这同样非常有成就感。”
　　鲍勃是火箭队公关组成员，他负责和数字、纪录打交道，每场比赛前后，他都会将比赛的看点、数据和最新的纪录告知记者。“看看他们全明星之后的反弹，以及交易后的战绩，就知道全队的调整和努力，”鲍勃说，“这个赛季，我写了太多次关于凯尔、查克、凯文的纪录、细节，他们的努力、进步、领袖力，数字上体现得同样充分。”
　　考特尼·李堪称火箭队的正面能量，训练积极，沟通积极，谈吐举止写满了饱满的工作热情，面对嚣张的快艇队，他也有暴扣和拼命突破回击，哪怕被撞出了场外，赛后，他坐在自己的柜子前说：“我们都是职业球员，我们好胜心非常强，我们希望变得更好，无论是下赛季、夏天、还是明天，都要更好。”

