专家：禅师来火箭不会比阿帅强 换中锋首选钱德勒
　　新浪体育讯　北京时间4月12日消息，《篮筐世界》火箭专家比尔-英格拉姆做客聊天室，与球迷互动。现在火箭已经完全失去了参加季后赛的机会，所以球迷们把关注点从季后赛转移到了球队休赛期的动作，2011年选秀，以及球队成员的去向问题上。此外，英格拉姆还专门对火箭签下马库斯-考辛做出了解释。以下为有关火箭问题摘译——
　　球迷：我观察了火箭队的比赛，然后又去查了查数据，发现他们在内线的对抗中场均能够净负45分。在整个联盟中，火箭排在倒数第三。但是除此之外，火箭在其他方面表现的都不错。这是不是说明火箭现在的整容只缺一个能够封盖的中锋？
　　英格拉姆：显然是这样……而且现在姚明也不在。同时，如果火箭还能够拥有一名在比赛最后时刻能够主宰比赛的球员，那么他们将会有质的飞跃。如果“能够封盖的中锋”和“最后时刻主宰比赛”这两种角色能够集于一身，这将是很完美的。但是联盟里总共才有多少这样的球员？泰森-钱德勒是火箭不错的选择，或者克里斯-卡曼也可以。有的人喜欢戴勒姆波特，但是我不会为了他而进行交易的。查克-海耶斯比他要强多了。
　　球迷：火箭今年又没进季后赛，你认为他们会在休赛期做出什么调整？他们的后场组合真的很棒，只是锋线上还差得远。我觉得现在是时候让帕特森站出来了，这样火箭就能用斯科拉换来一个好中锋了。
　　英格拉姆：看着戈塔特在太阳风生水起，关注火箭的人都会感到不爽，因为这位中锋本来是可以成为火箭一员的。当时戈塔特只是不想被视作是姚明的替身。其实这正是火箭需要的。如果火箭能够用斯科拉甚至再加上几个年轻球员，换来像戈塔特这样的中锋，对于火箭来说是很值得的。
　　球迷：你觉得阿德尔曼还会继续执教吗？他本来是来执教姚明和麦蒂的，但是现在却变成马丁和斯科拉了……我觉得如果莫雷不能为火箭带来一位明星球员，那阿帅肯定会离开的。以他的能力理应去执教那些全明星球员。
　　英格拉姆：这确实取决于阿德尔曼自己。巴蒂尔被送走后，阿德尔曼确实不是很高兴。对于他来说，不停的拼凑残阵确实是个很大的挑战，但是他还是带领球队做的很好。如果换做是菲尔-杰克逊，我猜他肯定不会取得42胜的。所以，如果阿德尔曼选择离开甚至退休，我都不会感到意外。连续2个赛季没有姚明，球队管理层又没有什么大作为，阿德尔曼确实很伤脑筋。
　　球迷：火箭新签下的马库斯-考辛怎么样？这会是火箭最终的中锋人选吗？
　　英格拉姆：显然不是……考辛是个“7英尺球员”，但是身高他唯一的价值。他原来在爵士的时候就没什么作为，被下放到发展联盟后，数据还算不错。这更像是莫雷为毒蛇队引进的一名球员。
　　球迷：火箭今年会在选秀大会上得到什么顺位？会不会像去年一样拿到第14位？
　　英格拉姆：现在看来，他们很有可能还会拿到第14位。但是今年在第14位可没有像帕特森这样优秀的球员了。所以今年火箭应该用选秀权去交换一名球员，这样更划算。
　　(阳柒玖)

