热火三巨头斗志昂扬迎战绿军 韦德很想会会他们
　　新浪体育讯　北京时间4月10日(迈阿密时间4月9日)消息  自四连客结束回到迈阿密之后，热火最近一直都是比 赛训练连轴转，一天接着一天，没有休假，期间更是充斥着无数球员的默默加练。他们这么做的目 的只有一个：就是在明天凌晨的比赛中拿下本赛季已经三次击败自己的凯尔特人，确保东部第二的 席位。
　　“这几场比赛都不容易，我们得全力以赴，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“我之前就说过了，我 们要把这几场比赛当做季后赛来打，让常规赛有个圆满结局。”
　　克里斯-波什昨天在砍下27分和10个篮板后就霸气地表示过，热火不怕绿军，因为“我们才是魔鬼”。“ 这是一场我们必须拿下的比赛，”波什在今天的训练结束后说，“击败他们的重要性不言而喻。我们知 道我们在为什么而战(暗指二号种子)，所以我们必须赢球。”
　　之前三次与绿军交手，德维恩-韦德的表现都不好，场均仅12.3分和3.3个篮板，投篮命中率只有 26.7%，整体数据甚至不及本赛季平均的一半。
　　“我不关心(这些数据)，”韦德说，“我们已经变得更好了，交易之后，我们还没和他交过手，我倒 非常想会会他们。”
　　热火和绿军目前战绩均为55胜24负，由于后者握有交锋优势，迈阿密人想要拿到东部第二，明天的 主场不容有失。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

