郭士强邓华德国帅掰手腕 辽宁否认有意更换史密斯
　　直播提示
　　今日19时30分辽篮VS上海队
　　辽宁广播电视台公共频道
　　本报上海电 记者李倩倩报道 今晚，辽宁盼盼的将士将在上海滩再战宿敌上海队。一年前，正是由于辽宁盼盼在上海的失利让他们止步季后赛首轮。
　　因而对阵上海队，从队员到教练，全队都分外重视。昨日下午1时，辽宁盼盼抵达了上海客队接待酒店。简单的休息过后，盼盼将士于下午5时在源深体育馆进行了训练，并结合上海队的战术特点做了有针对性的操练，而这次训练长达一个半小时，细节上抠得很细。
　　两队上一次交手，盼盼队由于准备充分，以96：88战胜对手。此役，上海队必定会尽全力扳回一城。再加之本轮前，上海队已经三连败，为了兔年的首个主场胜利，也会格外卖力气。
　　在上轮比赛，就是农历新年后的首场比赛中，上海男篮在客场迎战广厦队，在领先15分的大好局势下被对手完成逆转，那场比赛中，邓华德在首节排出了全华班的阵容出人意料，辽篮也应提防。
　　张兆旭的复出无疑提升了上海在篮下的实力，哈里斯、刘炜依然是全队的主要得分手段。而李晓旭和张兆旭的对抗，也是此役一大看点。当然重头戏还是杨鸣与刘炜的对决。两队上一次交手，杨鸣拿下全场最高27分，但其表现仍未能进入上海队主帅也是现任国家队主帅邓华德的法眼，邓帅只撇下一句“我要是有那么多次出手也能得那么多分”。
　　目前上海队以8胜13负的战绩排在积分榜第13位，而辽宁盼盼在经历了换援风波后，目前以10胜11负排在第9位，两队都未能挤进季后赛的门槛之内。
　　另外，对于辽宁盼盼男篮，此役也是更进一步检验新外援安东尼与球队磨合情况的比赛。上一战，安东尼上半场仅得5分，但到了下半场，尤其是第四节突然爆发，成为帮助盼盼逆转八一的功臣。
　　安东尼到队后，也让外界对于盼盼是否会进一步更换史密斯产生了疑问。有传言称盼盼目前正在看外援的资料。而上一战比赛过后，史密斯抻着了腿，让这一传言更觉可信。
　　不过，辽宁盼盼主帅郭士强对此给予否认：“目前，并没有要再更换外援的想法。而安东尼上一场也在慢慢适应球队的战术打法，他可能还需要一段时间。 ” 本版图片均由首席记者 王冠楠 摄

