曝奥尼尔恐已无缘常规赛 大鲨鱼当务之急是季后赛
　　新浪体育讯　北京时间4月10日，对凯尔特人来说，常规赛结束前最重要的一场比赛就是对阵热火了。不过，对沙奎尔-奥尼尔来说，如此重要的一场比赛，他却只能作壁上观。据ESPN消息，因为伤病，奥尼尔很可能在常规赛结束之前无法复出。
　　在当地时间周五接受的采访中，道克-里弗斯也谈到了奥尼尔的状态，他坦承奥尼尔将不会随队前往迈阿密和华盛顿，奥尼尔也是球队中唯一一个留在波士顿的球员。而且，在常规赛仅剩三场的时候，奥尼尔何时能够参加训练都仍然无法做出安排。早在4月3日，奥尼尔曾经在比赛中亮相，那也是他自从2月1日以来首次踏上球场。但奥尼尔只在比赛中打了大概6分钟，就再度因为右腿拉伤而下场，至今未愈。
　　除了确定奥尼尔不会随队出征客场之外，里弗斯也坦承在过去的这个星期，奥尼尔一直都在试图尽快康复。他很希望能参加和热火的最后一场比赛，不过球队在考虑到奥尼尔39岁的实际年龄之后，决定还是谨慎对待。如此以来，奥尼尔本赛季的出场次数很可能将会停留在37场，场均出战20.3分钟，得到9.2分和4.8篮板。而在奥尼尔先发的36场比赛中，凯尔特人战绩是27-9，也是相当不错了。
　　奥尼尔的缺阵，对凯尔特人的常规赛来说，影响还不会太大。因为接下来三场比赛的对手是热火、奇才和尼克斯。而凯尔特人的赛季最终排名要么是东部第二，要么就是东部第三。季后赛首轮的对手会在尼克斯或者76人之间产生，客观地说，这两支球队都不会给凯尔特人造成太大麻烦。不过，再往后的比赛就不同了。在交易掉肯德里克-帕金斯之后，凯尔特人的内线防守一直略显疲软。一个经验丰富且仍有余力的奥尼尔，还是能发挥作用的。特别是在比赛僵持阶段，内线多个老将，结果可能就会不同。看看湖人就知道了，在内线收集了西奥-拉特利夫和乔-史密斯目的也正在此。
　　所以，对奥尼尔来说，眼下最要紧的事，还是谨遵医嘱，好好调养，争取能在季后赛复出。这，远比他亮相和热火的第四战更为重要。
　　(XWT185)

