热火内部人还原真实科比 加练1小时送球童小费1000
　　新浪体育讯　北京时间4月10日消息 稍微关注NBA的球迷都应该还记得，上个月11号，在迈阿密美航球馆打完与热火的比赛后，科比罕见地重返赛场加练了一个多小时的投篮。新浪体育近日从一位当晚在现场的热火工作人员处得到了独家视频和图片，并采访到了一些有趣的幕后花絮。
　　该工作人员表示自己是一位科比球迷，不过记者一开始并不太相信他的话，但他随后掏出自己的手机，向我展示了他当晚拍摄的视频和图片。视频就在球场边拍摄，综合考虑他的工作性质，基本可以确信他当时确实在场边。
　　“我当时一开始也没在现场，在里面整理文件，后来有人发短信告诉我，说科比在球馆投篮，我刚开始还不信，后来出去一看，他还真在，”热火工作人如是告诉新浪体育，“我在场边看着他练了近一个小时，刚开始并没有多少人注意到，后来人越来越多。”
　　该工作人员还说，他在这热火工作这么多年从来没有见过球员赛后还出来练投篮的：“他是第一个这么做的，我从没见过这种状况。我看着科比练到自己T恤湿透，你看(指着手机视频)，非常刻苦。我想这就是一名伟大球员的特质吧。”
　　但是，并不是所有人都欣赏科比的这种做法。据介绍，当天晚上的比赛结束后，热火在贵宾包厢安排了派对，由于包厢的玻璃窗正对球场，很多球迷都看到了可比这一幕。“那里面的球迷分两部分，有一部分可能也很喜欢科比，对他的这种做法很欣赏，其中好多还特意跑到球场来看他练球，”该工作人员说，“另外有一部分球迷就比较气愤，他们骂着脏话，叫科比滚开，别影响工作人员的休息。”
　　科比没有受到外界的影响，他练着自己的球，直到凌晨，满意之后才离开球馆。
　　在科比练球的过程中，有两个热火“球童”一直为他喂球，飞侠在赛后各给了他们500美金小费。“那不是球童，你看看他们可都不是孩子了，他们实际上也是热火的工作人员，”该工作人员说，“科比非常大方，练完球，他各自给了他们500美金的小费。说真的，我很羡慕他们，我甚至愿意不要钱去给他喂球。”
　　该工作人员还表示，他非常希望今年的NBA总决赛由热火战湖人：“虽然我是热火球迷，但我喜欢科比，希望他在今年六月能再次来到美航球馆。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

