热火vs猛龙前瞻：巨头休兵可欺 少壮发威主场求胜
　　新浪体育讯　北京时间4月14日，迈阿密热火将客场挑战多伦多猛龙，目前热火57胜24负，猛龙22胜59负。
　　这是两队本赛季最后一场比赛，猛龙这个噩梦一般的赛季终于得到解脱，而热火的心早就飞到季后赛去了。此前战胜老鹰让热火锁定东部第二，季后赛对手确定为76人，前两轮都将拥有主场优势。与此同时，2004-05赛季热火取得了59胜23负，此后难复盛况，本赛季他们有机会重返巅峰，最后一战的对手猛龙有利于他们实现这个目标。
　　对阵老鹰的比赛，凭借德维恩-韦德在第二节的发威，比赛几乎早早就失去了悬念，但是热火在下半场开始出现松懈，居然在比赛最后时刻让对手迎头赶上。这对热火提出了警示，他们在季后赛中注意力将更加集中。这场比赛成为詹姆斯-琼斯找回自信的一战，比赛最后时刻他连投两个三分，其中一个还打成3+1，帮助球队惊险取胜。
　　对阵猛龙他将发挥更大作用，三巨头一直渴望得到休息，这场比赛很有可能将作壁上观，如果三巨头缺阵，那么热火的排兵布阵将相当捉襟见肘。尽管目前猛龙伤兵满营，面对这样的热火依然有取胜希望。此前两战他们都有多人缺阵，安德里亚-巴尼亚尼在本赛季对阵热火的比赛中场均砍下29.3分，但是因为膝伤缺席了此前四场比赛。
　　输给雄鹿的比赛猛龙包括巴尼亚尼在内有七人缺阵，目前他们能否在明天的比赛中出战尚不明确。对阵雄鹿的比赛中，第四节他们失误多达6次，全场失误20次。目前猛龙少壮派当家，杰里德-贝勒斯和德玛尔-德罗赞对阵雄鹿联手拿下37分，但是命中率并不高，34投11中，整个猛龙命中率只有37%。不过乔伊-多西在这场比赛中拿下了20个篮板，而且他只出战了33分钟。
　　两支球队都受到减员影响，但是三巨头缺阵对于热火的影响是无法估量的，这场比赛将让人们看到热火角色球员的实力到底有多差。猛龙也许能为自己的悲惨赛季画上一个光明的尾巴。
　　双方预计首发：
　　热火：迈克-毕比、琼斯、迈克-米勒、乔尔-安东尼、扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　猛龙：贝勒斯、德罗赞、詹姆斯-约翰逊、多西、艾德-戴维斯
　　(春水方生)

