干拔+空接还隔着人扣！ 老鹰奋力反扑却被易打花了
　　新浪体育讯　华盛顿奇才在主场115-83力斩强敌亚特兰大老鹰，捍卫了自己的主场尊严，这也是他们全赛季倒数第3场比赛。是役易建联上场20分42秒，13投5中得到15分9篮板1助攻，效率非常可观。
　　进入4月以来，易建联的表现就一直不那么稳定。5场比赛，他分别得到5分，2分，4分，6分和4分，命中率最好的一场也不过是4投2中。之所以有这么低迷的表现，一方面是因为阿联变成替补后，出场时间受到了限制，不容易在场上获得连续整段的表现机会，进攻感觉自然不好。另一方面也是因为阿联变成替补后掣肘多多，自己心中的顾及也比较多，进攻越来越偏外，越来越不够坚决，这才导致了进攻效率偏低。
　　但在本场比赛中，阿联却一扫本月始终罩在自己头顶的阴霾，打出了很强的侵略性，效率也相当出色。易建联在首节比赛最后25秒才获得出场时间，自然也没什么表现，但在第二节，他彻底将赛场变成了个人的舞台。
　　第二节甫一开场，阿联就在右侧腰位拉开架势单打，面对老鹰球员的贴身顶防，阿联先是做了背身靠打的假动作，随后转身面筐虚晃后干拔后仰命中2分。严格地说，这次进攻对手并未失位，只是阿联凭借自己的身高和手感强行命中了2分。
　　意识到对手防守特点的阿联很快作出了调整，10分41秒，乔丹-克劳福德18尺外投篮中，阿联在与伊坦-托马斯卡位时直接用肩膀顶住对手，同时沿着底线向左侧平移起跳，在空中单手将球摘下，然后拧腰后仰篮下强起——这套动作原本是姚明这等高大中锋的常用套路，但托马斯也只有2.08米，运动能力更是大不如前，因此阿联也可以肆无忌惮地在他头上抢篮板。虽然阿联第一次强起没有命中，但他的进攻已经在篮下造成了很大的混乱，乱军之中，阿联从对手手中抢到篮球，再度强起，这次则造成了托马斯的犯规，2罚稳稳命中。
　　在内线吃到甜头的阿联没有放松冲击节奏。8分07秒，他又在老鹰篮下肆虐，甚至准备隔人暴扣，这次犯规的则是扎扎-帕楚里亚。不过更精彩的进攻来自第二节5分20秒：约翰-沃尔弧顶控球，阿联也在左侧试图做挡拆，但当老鹰内线球员刚刚被其他奇才队友吸引，拉开空当后，阿联马上直插篮下，利用自己和帕楚里亚的速度差距找到空当，而沃尔也心领神会地传出直塞，阿联在刚刚回位的帕楚里亚头顶完成一记空中接力。
　　此后，3分38秒时，阿联又投中一记中投，个人单节砍下10分5篮板，此时不仅现场DJ狂呼阿联的名字，就连场边解说也开始议论起阿联。但此时的阿联却没有太多表示，他紧抿双唇，甚至连微笑也没有。
　　为什么阿联在打出一波精彩表现后依然十分严肃？客观来看，阿联显然已经意识到自己的境遇。本赛季结束，阿联就将试水自由人市场，但在收官阶段，安德雷-布莱切的强势复出显然让他失去了原有的一些机会。本场比赛其实也是如此，布莱切在首节就拿下了9分5篮板，这才导致阿联直到第一节最后25秒才能出场。但阿联确实也不负众望，他顶住压力，还了一个更加犀利的单节10分5篮板，在第二节成功将布莱切压在板凳上。
　　其实老鹰本场发挥最出色的一节就是第二节，首节仅得18分后此节他们奋力反击拿下28分，却不料被发挥出色的易建联压制。这或许就是主帅菲利普-桑德斯想要看到的良性竞争——第三节，布莱切再度打出单节14分；而阿联也在第四节出场后再度强吃篮下杀伤对手，并且还命中了2记中投。全场比赛，布莱切作为先发大前锋砍下23分7篮板，阿联作为替补大前锋砍下15分9篮板，同时还造成全场最多的6次罚球，这份成绩单，显然是桑德斯想要看到的。如果阿联能和布莱切形成稳定的良性竞争环境，那么留在奇才又有什么难度呢？
　　(咕哒)

