留活塞去别家麦蒂随便挑 低薪高能天才哪都有人要
　　记者周超报道  活塞告别了前老板戴维森，那麦迪呢？
　　还剩三场比赛，麦迪就将挥别2010-11赛季。这一年，他受过重用，遭过冷遇，曾不断制造惊喜，当年那个麦迪若隐若现，却也在不少比赛中碌碌无为。本赛季身处于动乱不堪的活塞队，麦迪即将度过自己31岁的生日，而下赛季，他将成为自由身。
　　他不知道新老板会如何对待他，能否为他提供一份新合同，他只明白惟有积极恢复，展示出良好的状态，才能征服所有人。事实上，如今的活塞有他一席之地，更何况他还不满32岁，一个健康的麦迪，一个年薪100万出头的昔日全明星，自然不愁下家。如今的麦迪，左右逢源。
　　2010-11赛季即将与麦迪说再见，可麦迪远没到与NBA说再见的时候，就像他说的那样———““我相信自己已经向所有人证明了我的健康，我也相信，即将到来的这个夏天，对我感兴趣的球队肯定会比去年夏天多。”
　　留守>>活塞有他一席之地
　　留守底特律，于麦迪而言，这几乎是第一选择。
　　饱经伤病摧残的麦迪，早已不再是当年那个高高在上的全明星、得分王，他变了，他善待媒体，向球队表决心，一再强调自己的伤势无碍。在魔术和火箭，麦迪挣到大把钞票，对他来说，他需要的是稳定的出场时间，以及证明自己的机会。
　　活塞给了他这样的机会，本赛季至今，麦迪总共打了71场比赛，其中首发38场，场均出战23.6分钟。他也用实际行动回报了主帅库斯特的信任，场均8.1分、3.5个篮板和3.5次助攻的数据只能算是差强人意，而他却不止一次制造惊喜———
　　当地时间12月29日，面对凯尔特人，麦迪贡献21分、4个篮板、8次助攻；
　　当地时间1月3日，面对爵士，麦迪贡献11分、9个篮板、11次助攻；
　　当地时间1月24日，面对魔术，麦迪贡献20分、7个篮板、5次助攻；
　　当地时间1月28日，面对热火，麦迪贡献14分、8个篮板、10次助攻；麦迪的竞技状态不比当年，但不可否认的是，如今的麦迪已经在活塞拥有了一席之地，在后卫线上，他的出场时间仅次于斯塔基。“我对自己本赛季所做的努力感到非常满意，因为这是饱经伤病困扰后，我第一次打完一个赛季，”常规赛还剩三战，麦迪提前总结本赛季的得与失，“事实上我的身体感觉棒极了，这让我对下赛季充满期待———无论会发生什么事情。”
　　麦迪之所以加上“无论会发生什么事情”这句话，关键在于目前劳资谈判迟迟不见进展，NBA面临史上第二次停摆。可是无论时局如何变化，目前的活塞确实需要麦迪，一方面斯塔基与库斯特乃至管理层的矛盾早已公开化，另一方面，麦迪本赛季年薪只有100万出头，下赛季即便与他签一份新合同，活塞也不必花费太多钞票，从这个角度上说，换了新老板的活塞，当然不会轻易舍弃这桩合算买卖。
　　“我喜欢这里，”麦迪曾不止一次这么说过，“我不再是当年的那个我了，我现在要做的是积极恢复，用实际行动证明自己。”
　　麦迪的能力有目共睹，库斯特也曾表示麦迪正是活塞需要的那类球员。“他曾是全明星，经历伤病侵袭后，我认为他更成熟了，”库斯特曾说，“如今他更像一名团队球员，懂得如何领导球队，在场上，他能很好地组织球队，我很满意他的表现。”
　　未来很长一段时间，活塞也许无法再次成为总冠军的有力竞争者，但是对麦迪而言，这里也许才是最适合他的地方。
　　出走>>低薪高能不缺下家
　　不过麦迪的未来并不在自己手中，因为新老板入主后，会如何对待这支内乱不断的活塞，目前还是未知数。
　　麦迪称不上内乱的制造者，但他却是参与者之一，此前的罢赛风波，麦迪也曾公开与库斯特作对。目前，活塞内乱的始作俑者———斯塔基，一再向球队表忠心，希望留在底特律，但球队方面尚未给出明确答复，他的未来充满未知数。这同样适用于麦迪，新官上任三把火，新老板上任，麦迪会不会成为牺牲品，至今充满悬念。
　　只不过，麦迪其实不愁下家，尤其是在他的身体状态越发良好的前提下。
　　麦迪曾是得分王，当选过全明星，但总冠军始终是一个梦想。他曾说：“作为一名篮球运动员，谁不想追求总冠军，把(总冠军)戒指戴在手上？”从这个意义上说，他大有可能像“大鲨鱼”那样，在不久的将来投奔一支具备总冠军实力的球队，为个人第一枚总冠军戒指全力以赴。
　　留住他，活塞不用花费太多钞票，同理，其他球队想要得到他，也只需要付出一份老将合同。事实上麦迪还不满32岁，与他同龄的科比、诺维茨基仍是各自球队当仁不让的老大，走出伤病阴影的麦迪，即便无法像当年那般呼风唤雨，可依旧具备不俗的实力，完全能成为球队轮换阵容中一枚重要的棋子，这一点，库斯特的话很有代表性。“麦迪并不老，当他不再伤病缠身，麦迪依旧拥有超一般运动员的实力，”库斯特说。
　　“我感觉在延长职业寿命方面，自己跨出了一大步，”麦迪对自己的身体状态充满信心，这个赛季他的表现也证明了这个说法。这样一名低薪高能的球员，当然不愁下家。
　　“我觉得自己完全可以在联盟再打几个赛季，而不是像受伤期间那样，没完没了地和伤病做斗争，”麦迪说。
　　当年“大鲨鱼”投奔韦德，最终夺冠，如今他又加盟绿军，志在登顶；当年的马龙、佩顿也为了总冠军梦想加盟湖人，甚至连马布里此前也曾短暂加盟绿军，为的也是那枚总冠军戒指。虽未如愿，可他们都给麦迪指出一条道路。麦迪不再年轻，可随着年龄的增长，他的经验更加丰富，在场上的大局观更强，如库斯特所言，他更像一名团队球员，对那些志在夺冠的球队而言，麦迪实在是理想的引援目标。
　　麦迪说：“我相信自己已经向所有人证明了我的健康，我也相信即将到来的这个夏天，对我感兴趣的球队肯定会比去年夏天多。”
　　麦迪还强调了自己希望留在活塞，只不过，当他越发健康后，活塞决不是惟一愿意收留麦迪的球队。

