詹韦感叹二号种子来之不易 勒布朗：JJ是真冠军！
　　新浪体育讯　北京时间4月12日消息  虽然过程充满惊险，但热火最后还是以98比90拿下了老鹰。与此同时，绿军在客场输给奇才，这样一来，热火就锁定了东部第二，他们将在季后赛首轮将对阵76人，常规赛3次交锋，迈阿密横扫费城。
　　“终于拿到了！我们配得上它(东部二号种子)，”德维恩-韦德说，他在今天的比赛中贡献了21分、6次助攻和5个篮板。
　　勒布朗-詹姆斯对球队锁定东区第二也显得很开心，他说：“我们用了81场比赛才拿到这个结果，这需要很多努力，尤其对我们这种新组建的球队来说磨合到一块更不容易。”皇帝今天全场砍下30分、10个篮板和7次助攻。
　　继昨天打绿军之后，热火替补本场又有闪光表现。尤其是新科三分王詹姆斯-琼斯，他在大Z被驱逐出场后临危受命，上去以一记打四分和一记三分连得七分，一下浇灭了老鹰的追分气势。
　　“我觉得自己的作用远不只是一个投手，但如果球队把这个角色交给我，我就不会让教练和队友失望，”琼斯说，“作为一个投手，我的作用就是把该进的球投进，帮助球队拿下胜利。”
　　正因为如此出色表现，琼斯赛后还被电视台记者拉到一边和勒布朗-詹姆斯一起接受采访。
　　詹姆斯赢球后显得特别开心，他还特别称赞了琼斯。“他是一位真正的冠军，真正的职业球员，”詹姆斯说，“这已经不是他本赛季第一次这么做了，不管他在板凳席坐多久，手有多凉，每次一上场就能帮助球队。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

