口水四溅+牙套喷出！波什怒了 这晚裁判跟他过不去
　　新浪体育讯　3次冲突4人技犯，热火这样一场火爆的比赛中大胜绿衫军，从而避免了赛季被对手横扫，也让他们暂时登上了东部第二的位置。波什登场31分钟，贡献13分8个篮板，其中光前场篮板波什就抢到了5个。
　　面对本赛季还从未战胜过的凯尔特人，热火似乎有些发怵，开局打得非常不顺，尤其是以波什为代表。11分9秒，加内特篮下强打造成了波什的犯规，仅仅过了不到一分钟，波什在进攻中又被吹了一个带球撞人，当时他突破分球，小奥是跳过来造撞人，即没站稳，也踩线了，结果吹了波什进攻犯规。这个球特别的冤，但木已成舟，波什才打了1分多钟，就不得不下场休息，而热火也被打了一个11-2的开局，好在第一节结束时他们把比分追成21-22，只落后一分。
　　第二节波什重新回到场上，虽然只打了1分多钟，不过这并没影响到他的手感，上来就是一个中距离出手命中，帮助热火反超比分。随后波什强打篮下造成格伦-戴维斯犯规，两罚一中。9分27秒，波什再次造成戴维斯的犯规，只可惜他还是两罚一中。4分12秒，波什接到韦德传球上篮得手，拿下这两分之后，热火已经42-33领先凯尔特人9分了。比赛事关排名，因此双方也打得很较真，而裁判的吹罚也引起很大争议。小奥尼尔的恶意犯规引发一场小规模的冲突，1分49秒，热火要反断一个球，隆多在中场圈里抱球摔倒，波什手已经抓住了球，但裁判给了绿衫军暂停，但这个球明显有回线的嫌疑，波什一怒之下开始找裁判理论，激动之下口水四溅，连牙套都从嘴里喷出来了，但裁判不但没有改变判罚，还给了波什一次技术犯规，而此前詹姆斯和韦德也都各吃到一次技术犯规，三巨头真是同心协力，连这个都要保持一致。
　　上半场结束时，热火取得了7分的领先优势，不过这个分差并不保险，第三节9分49秒，波什中距离出手命中之后，这个优势扩大到了12分。3分35秒，波什强突篮下得手，还造成了戴维斯的犯规，完成一次2+1，这已经是戴维斯吃到的第三次犯规了，而这三次犯规全部是波什制造的。虽然在防守中波什没有太大的优势，但在进攻端波什本场比赛的杀伤力还是很强的。
　　或许是因为过早的背上了犯规，波什在进攻端显得并不是太积极，反倒是在拼抢篮板时非常卖力，第四节4分15秒，詹姆斯投篮不中，波什抢下前场篮板补篮得手，而这也是他本场比赛抢下的第5个前场篮板了。此球命中之后，热火已经90-75领先了15分之多，绿衫军彻底放弃了抵抗，而在比赛还有10几秒才结束时，绿衫军三巨头就黑着脸转头走向了更衣室。
　　从数据上来看，波什今天的表现并不够突出，但这并非是他状态不佳，裁判的哨子直接影响了波什的心态，过早的背上两次犯规也使得他足足有一节的时间没有打，数据不佳也就不难理解。尽管如此，62.5%的投篮命中率还是展现了波什高效的一面，而他一人就抢下5个前场篮板，不但是全场最高，甚至比凯尔特人全队抢下的前场篮板还要多，这也给了热火更多二次进攻的机会，从而确保了热火的胜利。
　　(carry)

