火箭告别前夕最后一变 3年无保障合约签2米11中锋
　　新浪体育讯　北京时间4月11日(休斯敦时间4月10日)消息，据《休斯敦纪事报》乔纳森-费根twitter透露，火箭将用一份三年无保障合约签下马库斯-考辛，裁掉德马尔-卡罗尔，并且召回哈希姆-塔比特。
　　马库斯-考辛是毕业于休斯敦大学的中锋，2010年进入NBA，未参加选秀，身高2米11，体重116公斤，本赛季3月9日曾与犹他爵士签下一份10天短合同，在爵士效力4场比赛，场均出场4.5分钟，1分0.8个篮板0.3个盖帽，之后没有得到续签，成为自由球员在发展联盟奥斯丁公牛队效力。
　　由于火箭之前两个10天短合同签下了麦克-哈里斯，阵容已经达到15人，因此为了给考辛腾地，火箭裁掉了卡罗尔。卡罗尔是在2月24日做为交易的添头和塔比特一起交易到火箭的，在休斯敦他出场5场比赛，场均0分0板0.4个盖帽。
　　此外，与灰熊交易来的另外一个球员塔比特也被从发展联盟召回，将与火箭一起打完剩余的赛季。塔比特在3月22日被火箭下放到毒蛇队，常规赛打了6场比赛，场均27.8分钟，得到10分8板2.7盖帽，季后赛毒蛇105-110输给了贝克斯菲尔德，塔比特出场22分钟，1投0中，罚球4罚3中得到3分，并有6个篮板2次助攻1个盖帽1次失误和5次犯规。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

