凯尔特人vs奇才前瞻：横扫泄愤？ 御林军握一胜机
　　新浪体育讯　北京时间4月12日，凯尔特人将在客场挑战奇才，绿衫军客场背靠背作战，这是两队四天内第二次交锋。
　　奇才队战绩22胜58负，不过主场战绩还算中规中矩：19胜21负，4月份的比赛中，奇才先是取得了三年来首次三连胜，之后输给两支东部季后赛球队后，奇才重回主场令人称奇的以115-83大胜老鹰队，这场比赛也终止了奇才对老鹰的12连败，上一次击败对手还是在2008年1月。这是球队本赛季第三次击败胜率在5成以上的队伍。桑德斯信心爆棚，认为在这场比赛看到了球队的希望。
　　这场比赛奇才命中率达到53.5%，全队20次助攻(前两次总共24次)，并且只有10次失误，防守端奇才队的表现同样收获颇丰，让对手出现20次失误，篮板球48-33大胜。全队一共七人得分上双，布莱切继续强势表现砍下23分7个篮板，来自NBDL的杰弗斯进账13分11个篮板。中国球员易建联是役砍下15分9个篮板，其中包括6个进攻篮板。
　　凯尔特人背靠背作战，在今天和热火的比赛中，绿衫军77-100惨败，进攻不利已经成为球队顽疾，隆多这场比赛在37分钟内只得到7分5次助攻3次失误，更为惊人的还是篮板球，凯尔特人全场只抢下26个篮板，而热火则有42个，进攻篮板3-15，在二次得分一项上，凯尔特人就输掉15分，内线得分更是26-44落后。
　　事实上凯尔特人自从交易之后表现乏善可陈，交易之前凯尔特人战绩高达41胜14负，而在交易之后这个数据变成了14胜11负，最后19场更是9胜10负，在帕金斯离队之后，球队的防守并未因此退化，甚至说更进一步(场均失分和限制对手命中率表现更好)，但是进攻却问题百出(场均仅92分)，朗多的低迷、三巨头老化问题重新浮出水面。
　　凯尔特人是联盟进攻篮板最差的队伍，场均只有7.8个，这点在和热火交手中被无限放大，奇才在此项统计倒是相当出色，场均12.3个进攻篮板高居联盟第三，在上一场和老鹰的比赛中，全队一共拼下15个进攻篮板，或者这次和凯尔特人交锋，奇才可以好好利用这个优势。
　　本赛季前三次交手中，凯尔特人3胜0负，最后一次交手又适逢惨败热火，绿衫军必定会拿奇才泄愤。
　　两队预计首发：
　　凯尔特人：隆多、阿伦、皮尔斯、加内特、科斯蒂奇
　　奇才：沃尔、克劳福德、埃文斯、麦基、布莱切
　　(木瓜丁)

