去年的痛绿衫军竟忘记了 他们真当自己是95火箭？
　　新浪体育讯　当今天波士顿凯尔特人驾临华府，所有人翻开绿衫军首发名单时，顿时傻眼了，三巨头及拉简-隆多均高挂免战牌。结果，凯尔特人为此付出了代价，苦战一个加时仍以94-95负于华盛顿奇才，彻底无缘东部第二。
　　昨天，凯尔特人惨败于本赛季曾三次战胜的热火，被对手反超一个身位。热火未来的对手分别是亚特兰大老鹰和多伦多猛龙，而凯尔特人今天与奇才战罢，收官战还要面对本赛季曾三次战胜过的纽约尼克斯。况且他们对热火交战成绩占优，争第二本来并非毫无希望。君不见，今天热火对决老鹰，三巨头就齐齐亮相。
　　轻视奇才？未必。本赛季前一次做客华府，绿衫军全主力出战依然大热倒灶，又怎会天真地以为此番副选阵容必胜？况且，绿衫军近来状态糟糕，并没有足够底气和资格轻视任何对手。对此，《波士顿环球报》也很无奈：“OK，所有想看三巨头的球迷们洗洗睡吧，道格-里弗斯已决定让老将休息，今天在华府进行的，将是一场奇怪的比赛。”
　　诚然，以全主力出战也未必能抢回第二，但不至于给人留下口实，让人质疑绿衫军对于第18座冠军究竟抱持何种心态。毕竟，自1989年以来，以赛区第三或更低排名夺冠的不多，仅有1994-95赛季的休斯敦火箭、2001-02赛季的洛杉矶湖人、2003-04赛季的底特律活塞和2006-07赛季的马刺。
　　但这几次也有特殊情况。火箭当年开局不利，赛季中期交易来克莱德-德雷克斯勒，是牺牲战绩促磨合，季后赛时火箭实力已远超排名--西部第六，总决赛对手又是新兵蛋子奥兰多魔术；2002年湖人虽位居西部第三，但他们和马刺战绩相同，马刺不过是因赛区头名成为名义上的第二，西部半决赛还是湖人多一个主场；同理，2004年新泽西篮网能排第二，也因他们是赛区头名，活塞手握实际上的主场优势；2007年西部第三马刺夺冠，也拜最强对手达拉斯小牛首轮遭遇黑八所赐，而骑士也是总决赛菜鸟。也就是说，多年来真正以至少三连客的晋级方式夺冠的球队，4队中只有95年火箭一支。
　　凯尔特人上赛季险些再次书写传奇。以东部第四身份出战，他们先后在第二、第三轮淘汰排名高于自己的骑士和魔术，但他们总决赛的对手洛杉矶湖人，绝非1995年的魔术和2007年的骑士可比。结果，凯尔特人在手握赛点的情况下，被对手连扳两局，虽里弗斯嘴硬：“如果我们首发五人都在，湖人无取胜希望”，实际是少一个主场的缘故。
　　赛前，里弗斯已表态，收官战轮换依旧，表明绿衫军已颓然丧志。但问题是，若志在夺冠，凯尔特人也该考虑总决赛对阵不是？输球之前他们与湖人战绩持平，正是全力一搏为总决赛上一道保险的绝好时机。奈何绿衫军如此短视，眼中只有热火？自觉争第二太难就偃旗息鼓，去年总决赛吃亏在主场优势上的痛难道忘了吗？湖人尚在为可能跌入第三蹙眉，奈何已跌入第三的绿衫军竟如此悠哉？
　　(魑魅)

