广东总冠军MVP究竟怎么了？进攻中你看不到他出手
　　新浪体育讯　北京时间2月13日消息，新疆主场86比70战胜卫冕冠军广东队，本赛季双杀广东。广东队单场70分的得分也追平了自98-99赛季CBA采用4节12分钟之后的球队历史单场最低得分，此前在98-99赛季广东客场以70-73负于北京。
　　出场21分钟，3投1中，2罚1中，只得到了4分，如果不是亲眼看到，你甚至很难相信这是三届MVP朱芳雨在这样的巅峰对决中交出的答卷，但这的确就是事实。不得不承认的是现在朱芳雨的身体状态已经无法和当年巅峰时代相提并论了。
　　“伤病！”这是多少运动员不得不面对的一个魔鬼，作为了在篮球赛场上征战了多年的一位老将，朱芳雨现在似乎已经无法摆脱伤病缠身的厄运了。
　　在这场和新疆队的巅峰对决中，广东队从一开始就派出了首发阵容，可朱芳雨却在比赛中并没有贡献太多的表演，他甚至在新疆队的防守之下根本没有获得什么像样的出手机会。
　　也许一个细节可以说明朱芳雨现在的状态和自信心都已经大不如前了。第二节比赛打到最后一刻，广东队把球交到内线之后遭遇了包夹防守，队友及时将球分到了外线的朱芳雨手中，朱芳雨在无人防守的情况下并没有选择出手三分，而是迈着大步冲入了篮下造成了对手犯规。你当然可以说这是朱芳雨选择了一种更稳妥的得分方式，但这个球如果放在两年前，朱芳雨的选择一定会是在外线果断出手，因为那时人们常常把他叫作“三分雨”。可现在，朱芳雨对于自己的外线投篮的信心的确不像几年前那样充足了。
　　和许多国内球员不同的是，朱芳雨最近几年必须要面对整年连续作战的现实。在俱乐部，他是球队的顶梁柱，很多球队打完常规赛就可以回家休息了，但朱芳雨不行，他要带领球队冲击季后赛，面对强大的对手一路过关斩将，最终帮助球队夺取冠军。每当大战来临，朱芳雨都是最累的一个。在过去的7年当中，广东队夺取了6个总冠军，这其中每个都和朱芳雨密不可分。
　　可俱乐部的比赛并不是朱芳雨唯一的任务，在帮助球队夺取冠军之后，朱芳雨还要马上投入到国家队的训练和比赛当中，在那里，他仍然是球队的顶梁柱，是外线的核心。在国际赛场上，朱芳雨仍然是中国队最为依赖的得分点。正是这样长期的连续作战和疲劳，让朱芳雨的身上积累了太多的伤病，他的膝盖承受的负荷早已远远超过了他能够承受的极限，他已经尽全力在恢复状态，但仍然无法回到以前的巅峰时刻。
　　广东队的一位高层在接受记者采访时曾经感叹说：“现在的朱芳雨受到伤病影响实在太大了。如果国家队能够少让他打两年，也许现在还会好一些。可现在，朱芳雨的状态已经没法和他巅峰时期相比了，他能够做的也就是在状态下降阶段尽自己最大努力维持。”这样的感叹中，充满了多少无奈。
　　那个曾经让无数球迷为他欢呼雀跃的三届MVP，还能回来么？
　　(乳娃娃)

