桑帅：易今天打得很出色 下赛季原班人马进季后赛
　　新浪体育讯　北京时间4月10日(华盛顿时间9日)东部季后赛的版图早已明了，位列第五的老鹰更多的在考虑怎么对付魔术，而奇才抓住了鹰群“打盹”的机会，以115比83大比分战胜了对手。早赛季还剩两场的情况下，累积22胜和58负。
　　赛季行将结束，尽管已经没有早就远离季后赛的门槛，但是奇才显然还不想放弃任何可以证明自己的机会。赛前，主教练桑德斯一如既往的将战术满满的写上小黑板。更衣室的电视里专门播放着过往几场比赛的录像。桑德斯赛前告诉队员，也包括记者，尽管过去两场，他们都遭遇败绩，但是他们还没到放假的时候。球队之前更是完成了一些人员更替，杰弗斯发挥出色，留用至赛季结束。因为马丁应力性骨折，所以被球队无情抛弃，取而代之的是，从NBDL急征上岗的拉里-欧文斯。老板也忙着写博客，给大家鼓励，力求给赛季做个良好的守关。
　　相比于慵懒不堪的老鹰，奇才今天的确打的顺畅。他们有7人上双，布莱切依然保持这肩伤痊愈后的良好状态，得到23分7个篮板，赶上末班车刚打第一场的欧文斯也拿到10分，而易建联也获得了更多出手的机会，拿到15分和9个篮板。
　　主教练桑德斯自然满意全队呈现出的状态，赛后他不停的表扬着球队。“这是一场意志战胜一切的比赛，我告诉队员们，在NBA，无论你是好队还是烂队，只要今晚你告诉自己，一定要全力以赴的时候，没有什么是做不到的。对方是缺少了很多主力球员，但正是因为我们的努力，才能取得这样的胜利。”
　　桑德斯回忆着过去这一段时间，球队的良好表示：“过去的三个礼拜，球员们没有一个人去放弃。即使有的比赛我们输了，但是我们没有说就此沦落，而是重头再来，我们始终处于战斗的状态。这一段时间，我们也增加了很多新人，他们都做的非常好，让我们的球队里面充满良性的竞争和生命力。”
　　他表扬球队的时候，他特别提到了易建联的表现，桑帅说：“他今天很棒，几次投篮都不错，也很积极的在争抢篮板，跑位做得很彻底，无论是几次关键往内线进攻动作或向外线运球上，他也为奇才抢下第二高的9个篮板，其中有6个进攻篮板，所以他今天的表现很好。”
　　对于最近球队的良好表现，桑德斯对下个赛季的战绩充满期待。“如果我们用这样的状态和人员组成从赛季初开始打的话，我们肯定能够获得非常好的结果，没有关系，我们现在看到了希望，夏季训练营，我们会更加努力去让这支球队更好，下个赛季，我们会进季后赛的。”
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

