现场：詹姆斯三分线外上篮 皇帝首节开启得分模式
　　新浪体育讯　北京时间4月12日，热火客场挑战老鹰。在昨天对阵凯尔特人的比赛中，热火通过激战以大比分拿下对手，避免本赛季被绿衫军横扫。而今天面对老鹰，热火更希望能够拿下比赛，因为如果热火想要保住东部第二的位置，最后的两场比赛至少要保证全胜。而无欲无求的老鹰看起来将很难挡住三巨头前进的脚步。
　　老鹰开场沿用了前锋约什-史密斯跳球的传统，结果他赢下了热火中锋伊尔戈斯卡斯，老鹰取得第一波球权，可惜约翰逊的跳投没能命中，不过史密斯马上抢下篮板补扣得手。随后，毕比强突篮下造成辛里奇的犯规，打成一次2+1。威廉姆斯中投得手，但大Z扣篮还以颜色，热火5-4领先。
　　经过了开场的兴奋，双方的命中率开始有所下降，詹姆斯空中接力的上篮不中，自己抢下篮板想补篮又被马文-威廉姆斯断球，后者一条龙上篮不中，霍福德抢下篮板补篮造成伊尔戈斯卡斯犯规，两罚一中后，双方打成5-5。霍福德的上篮让老鹰反超比分，但波什随即和韦德完成挡拆，顺下接闪电侠传球双手暴扣得手，紧接着毕比外线命中三分，詹姆斯跳投得手，热火打出一波7-0,比分暂时以12-7领先。
　　第一节比赛进行到5分44秒，毕比的传球被霍福德断下，后者运球下快攻，击地分给左侧插上的史密斯，史密斯试图隔着毕比扣篮，可惜球被扣飞，但还是造成了毕比的犯规，结果史密斯两罚全丢。4分30秒，波什补扣得手，詹姆斯杀到篮下造成威廉姆斯犯规，两罚全中，韦德也利用投篮连拿4分，三巨头开始发威。2分20秒，史密斯上篮不中，乔尔-安东尼抢下篮板后直接甩给前场的詹姆斯，詹姆斯运了两下球，三分线外一步就起三步上篮，还造成史密斯的犯规，完成一次精彩的2+1，热火23-17领先。
　　这次漂亮的上篮开启了詹姆斯的进攻模式，1分51秒，皇帝三分线外出手命中，紧接着又是一次突破的上篮得手，首节就拿下12分。而在帕楚利亚补篮得手之后，热火28-23领先结束第一节。
　　(carry)

