马布里发力37+5难救主 佛山负东莞本季遭对手双杀
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，CBA联赛第23轮全面开战，佛山坐镇主场迎战东莞。经过四节比拼，东莞反客为主，以113-105击败对手，完成了对佛山的双杀。
　　此役，佛山四人得分上双，其中马布里砍下37分，并有4板5助攻，赵永刚28分6板1助攻，杨文博12分3板3助攻，何奔10分9板4助攻。东莞方面5人得分上双，其中弗罗曼27分10板7助攻，张凯23分6板1助攻，约什17分3板，邱彪13分3板1助攻，孟铎12分。
　　弗罗曼首节开场不久篮下得手，随后张凯反击命中，东莞内线发力连得4分，郑准勾手补篮回敬2分，紧接着马布里远投得手，佛山5-4反超对手。张凯随即表演爆扣，而马布里也不含糊来了一个滞空上篮，又马不停蹄突分，何奔轻松将球打进，双方你争我夺，比分十分接近。随后双方各打了一波小高潮，郑准爆扣得手，佛山将比分变成11-10。张凯随后勾手投篮贡献2分，陈信安反击再砍2分，孟铎再接再厉3分中的，东莞重新接管比赛，一度将优势扩大到了6分，19-13。但好景不长，佛山队赵永刚、杨文博内外开花，首节战罢，佛山18-20落后两分。
　　东莞队次节再战先后由约什、张凯发威，打了佛山队一波8-2的得分高潮，将比分差距扩大到了两位数，30-20。此后冯祺、何奔各为其主命中远投，但关键时刻陈信安挺身而出，一次杂耍般上篮补篮后，又奉献拉杆上篮，内线连得4分后，东莞将比分变成了37-29。马布里两罚得手后，佛山陷入得分荒，东莞队趁机内线再次发力，弗罗曼、邱彪先后突破得手，东莞将比分差距又扩大到了10分，43-33。上半场战罢，东莞48-38仍然领先对手10分进入下半场。
　　在张凯率先拿到2分后，佛山队加快了追分步伐，先后由奥德捷、马布里反击连得4分，但东莞队也不甘示弱，内外开花打了8-4得分小高潮，进一步扩大领先优势。56-42。杨文博内外开花连得5分，赵永刚三罚三中，佛山迅速将比分差距缩小到了50-58。弗罗曼打成2+1，但随后何奔远投还以颜色，双方你争我夺，比赛十分激烈。在打了一波得分高潮后，佛山将分差变成了5分，56-61。张凯补篮得手，马布里回敬远投3分，双方战成了59-66。随后双方在外线展开PK，佛山队技高一筹，赵永刚接连命中两个3分，马布里贡献两次远投，尽管邱彪也为本队命中3分，但佛山队仍然反超了比分，73-71。关键时刻东莞由弗罗曼、孙桐林连得5分，以76-75领先1分进入最后一节。
　　何奔末节开场不久，就为主队率先命中三分远投，弗罗曼内切还以颜色，但随后马布里篮下突破命中，佛山将比分变成了80-78。紧接着佛山防守出现失误，邱彪、弗罗曼先后内线得手，东莞一鼓作气打了对手8-0得分高潮，86-80。随后，双方内线展开肉搏，各得6分后，比分变成了92-86。关键时刻马布里两罚不中，而邱彪却命中3分，东莞扩大领先优势，95-86。虽然赵永刚回敬了一个3分，但随后奥德捷六犯离场，比分落后的佛山雪上加霜。但随后约什、赵永刚各为本队命中3分，东莞100-94仍然领先。陈信安打成2+1，马布里通过罚球连得4分，弗罗曼放篮得手还以颜色。郑准轻松上篮命中，佛山得分同样过百，100-105。虽然马布里通过罚球再得2分，但随后约什六罚六中，虽然赵永刚再次命中3分，但为时已晚，最终，东莞以113-105战胜对手，完成了本赛季对佛山的双杀。
　　佛山首发：何奔、赵永刚、郑准、杨文博、马布里。
　　东莞首发：张凯、邱彪、孟铎、冯祺、弗罗曼。
　　技术统计
　　(苦文)

