头号T犯王公开挑战权威 魔兽裁判都是凭感觉判罚
　　新浪体育讯　北京时间4月12日消息，据ESPN报道。自从拉希德-华莱士退役后，德怀特-霍华德“成功”的晋升为联盟吃T王。已经吃到本赛季第18次技术犯规的他，被官方停赛了两场。不过魔兽会向联盟的零容忍低头么？答案是不！
　　周日魔术对阵芝加哥公牛，吃到第18次T的霍华德因禁赛缺席了这场比赛。正是因为他的缺席，魔术输掉了这场比赛。魔兽本赛季一共缺席了四场比赛，战绩是1胜3负，可见对于魔术他的重要性有多大。但他似乎并不愿意向裁判低头。
　　在今天对阵76人的赛前，霍华德表示不能让裁判随心所欲的吹罚比赛，那会让他的脑子变得凌乱。
　　“我为什么要改变我自己？”他说。“那些技术犯规，我本不应该得到的，起码有一部分不是。这些吹罚，只会让比赛延迟。”
　　在球迷眼中魔兽可能是个可爱的大男孩，可他在裁判的眼中早已是一个不折不扣的刺头。对于自己在裁判群中那种不好的名声，魔兽表示毫无压力。
　　“我只要打好比赛就够了。我不会让他们来影响我的比赛，”他说。“裁判总是由着自己的感觉来吹罚比赛，我不会让他们来弄乱我的脑子。”
　　尽管有裁判的“悉心照顾”，但这个赛季我们依然看到了一个强大的魔兽。场均23.1分和14.1个篮板，让他有了竞争MVP的资格，不过他现在的名声可能会对他的参选产生一些负面影响。还是那句话，裁判还是应该公正公平的执法比赛，而不能对球员有偏颇。
　　(老白)

