山东远征副班长瞄准四连胜 48万巨奖激烈队员奋进
　　□本报记者 王兴步
　　带着主场三连胜的喜悦心情，山东黄金男篮旅途耗时八个多小时，直到今晚6点半，才风尘仆仆赶到了晋江，将于本周日挑战“副班长”福建SBS，目前全队上下信心爆棚，力争拿下对手，取得本赛季第一个四连胜。
　　抽支喜烟 沾沾喜气
　　去年黄金男篮客场输给了福建队，这次换了一家四星级宾馆。全队一走进宾馆大堂，正巧赶上一对新人举行婚宴，大堂里站着很多人，手里拿着中华牌喜烟，列队迎接前来赴宴的亲朋好友。黄金男篮俱乐部总经理叶鹏和专门到晋江为黄金男篮助威的老帅隋福安都喜欢抽烟，大堂里迎亲的人也给两位老帅递上了喜烟。叶鹏抽着喜烟，心里美滋滋的。隋福安则说：“人家结婚，咱们也沾沾喜气。”记者对叶鹏调侃道：“换了宾馆，又赶上了结婚的，可是个好兆头，看来明天这球赢定了。”叶鹏乐呵呵地，抽着喜烟上了大巴车，与队员一起到了体育馆。
　　舟车劳顿 队员喊累
　　上一轮主场拼下同省兄弟青岛双星，队员体能消耗很大。要命的是，今天全队从济南到晋江的飞机经停杭州，本来在杭州停留时间很短，由于空中交通管制，全队在飞机上多呆了一个小时，到达厦门机场已经接近下午5点，接着又驱车一个多小时赶往晋江。大巴车上，队员都说累。怀特一到车上就倒头大睡。到了宾馆，队员以为晚上不练了，能好好休息一下，但老帅维斯还是把全队拉到了体育馆进行了一个多小时的训练。连续征战，对队员体能是考验。不过福建队今天在路上比黄金男篮还折腾，昨晚他们客场挑战领头羊新疆队，以88比116惨败给对手，接着马不停蹄地从乌鲁木齐往回赶，路途比黄金男篮还远。
　　以我为主 不惧旧将
　　福建队主教练马连保是地地道道的济南人，他手下有三名山东旧将，目前都担任主力。大家最熟悉的是组织后卫吕晓明，前几个赛季每次打山东，无论组织抢断，还是突破上篮，吕晓明都给山东队制造了很多麻烦。不过本赛季，由于年龄和伤病原因，吕晓明状态走下坡路，场均8.2分，上一轮打新疆，他只得了6分，仅有两次助攻。明晚，状态不错的王刚有信心力压吕晓明。效力于黄金几个赛季的郭磊也是喝泉城水长大的，今年转会到福建队，一直占据着主力中锋位置，每场得分超过10分，上一场对阵新疆，郭磊得了10分、5个篮板。谈到与郭磊PK，无论曹振华还是陶汉林、吴轲都对他流露出敬佩之情。“与磊哥(郭磊)对话，肯定要真刀真枪。不是我让他不舒服，就是他让我不好受，这回让他看看我的厉害。”上一轮打青岛表现不俗的陶汉林信誓旦旦，扬言要与自己的师兄一决高低。另外一位山东旧将是外援艾米特，上个赛季在山东黄金创造了单场71分的最高纪录，本赛季加盟福建队，单打独斗的毛病也没改。上一轮打新疆，艾米特虽然一人拿下31分，列全队之首，但由于不注重与全队配合，赛后引起了俱乐部和全队上下不满，也遭到了媒体的批评。明天黄金挑战福建，三名旧将反戈一击，不过由于他们状态今非昔比，对山东黄金的威胁并不会很大，对黄金男篮来说关键是以我为主，打出自己的东西。
　　再接再厉 大派红包
　　目前，福建队在积分榜上排名倒数第二，基本失去了进入季后赛的希望。黄金男篮暂时排在第八位，仍然有被挤出季后赛的危险。按照两队实力和目前状态对比，黄金男篮如果打出最近三轮的气势，发挥出应有的水准，取胜希望很大。总经理叶鹏赢了青岛双星之后就开始给队员打气，鼓励队员一定要拿下福建队，取得本赛季第一个四连胜，到时候俱乐部就给大家发一个大红包，奖金总额达到48万元，应该说这是一个非常诱人的数字，就连足球队一场比赛的赢球奖金也很少达到这个数字。在叶鹏看来，要想实现进季后赛的目标，对福建这样排名很靠后的球队必须获胜，否则就悬了。可喜的是，春节刚过，队员并没有因为过节影响状态，叶鹏鼓励队员打福建把握住机会，不要坐失良机。
　　(时报晋江2月12日电)

