郭士强质问邓华德为何骂三字经 邓帅激动的是他!
　　华奥星空上海2月13日电(记者 李旭)CBA联赛第23轮，上海男篮主场迎来辽宁盼盼。这是一场为争夺季后赛席位的殊死搏斗，而让中立方球迷更感兴趣的则是这两个名字——郭士强和邓华德，中国男篮先后两任主教练的直接对抗。
　　最终，上海队以18分的优势取得胜利，但是郭士强有话又说，“对方主教练用英语骂对方教练和队友，篮协规定不允许言语侮辱队员和教练，不知道这应该如何解决？”新闻发布会上，郭士强在发表赛后感言时质问。
　　郭士强口中的一幕发生在第四节比赛还剩下8分33秒，当时上海以87-74领先。邓华德认为上海队在进攻时遭到对手犯规，裁判却没有吹罚，于是来到记录台前交涉，情绪激动的邓帅随口甩出了三字经，声音之大，即便是看台上巨大的噪音也无法遮盖住。
　　而就在这个回合，辽宁队的韩德君也在对抗中倒地，郭士强也是来到技术台交涉。就在郭士强站在记录台正中间与比赛监督交涉时，只见邓华德大步匆匆地来到郭士强身旁，提出异议。此时，两支队伍的工作人员也上前，将两位主教练劝回到替补席上。
　　其实这已经不是本场比赛两位教练的面对面。第三节还剩下8分30秒，卢卡斯在进攻端与边强发生冲突，邓华德和郭士强便纷纷上前与裁判交涉，表达不满。
　　“我激动？并不是这样的。激动的是你们的主教练，他在不恰当的时候出现在技术台。我只是走过去向技术代表澄清一点，让他告诫裁判要控制场上的局势。”当有一名辽宁记者提问邓华德是否总是在比赛中非常激动时，他如此回答，接着，性格主教练又补上了一句，“为什么辽宁的媒体总是喜欢颠倒事实？”
　　邓华德的发言话音刚落，坐在发布厅后排的中国篮协技术代表在突然开口：“说话要注意影响，请双方互相尊重。”
　　邓华德让身旁的小郭翻译给他技术代表的言论，然后回答：“我并没有过界的话，也请你尊重我。我知道规则是怎么制定的，我并没有做任何过界的事情。我也知道你的朋友是谁。”
　　当有记者询问邓华德是否是辽宁队员最先挑起事端辱骂上海队教练与队员时，邓华德表示不愿意在发布会上再谈及这样的事情，“最起码我们赢得了比赛，而输球的一方总是喜欢把注意力放在比赛场以外的地方。”

