多人因伤提前放假？ 短工续约即报销篮网毁人第一
　　新浪体育讯　北京时间4月11日消息，据NBC体育台报道，新泽西无奈又经历了一个“烂网”的赛季，但他们也并非一无所获，至少在转会市场上惊艳了一把，捞到一个德隆-威廉姆斯。但随着德隆在季末宣布提前报销，队中的两双王克里斯-亨弗里斯也因伤不会再出战，篮网直接开始摆烂。
　　今天，篮网的随队记者艾尔-伊纳索尼在微博中透露，小前锋安东尼-莫罗也提前结束了本赛季。莫罗一直受左膝伤势困扰，已经安排他明天接受核磁共振的检查，以确定后续治疗。
　　在少了一个控卫、一个小前锋和一个大前锋之后，篮网的中锋也很难保住了。尽管布鲁克-洛佩斯仍在坚持着，但他的右肘部情况并不乐观。球队此前的计划是安排洛佩斯在赛季结束后，进行一次小的外科手术。本赛季，篮网在篮板球上比较依赖亨弗里斯的贡献，作为中锋的洛佩斯似乎比较懈怠。但实际上，他是受到肘部疼痛的影响。据悉，洛佩斯很怕右肘遭到撞击，那些附着在关节附近的沉淀物，让他在抢篮板时很难完全伸直手臂。
　　现在篮网已经在摆烂，球队可能会将洛佩斯的手术提前，这样可以保证他在休赛期有充分的时间来恢复。这样一来球队几乎就少了一套阵容，主帅小将军约翰逊在最后几场可用的人手，真是少得可怜。因此，篮网今天宣布同锋卫摇摆人马里奥-韦斯特续约至赛季结束。
　　韦斯特是联盟中的“职业短工”，他曾在老鹰效力了三个赛季，之前篮网与他签下了一份10天短合同，在10天的时间里他出场5次，3次首发，场均得到4分1.8个篮板。在4月1日同与76人的比赛中他得到了职业生涯最高的13分。
　　没有最悲催只有更悲催，就在续约后几个小时，短工韦斯特也报销了。在客场与猛龙的比赛中，韦斯特在第四节左肩受伤离场，提前结束本赛季。这已经是篮网在本赛季第二次发生“续约即报销”的事件，3月21日桑蒂埃塔-甘尼斯与球队续约，可是仅仅三天之后，甘尼斯就在比赛中臀部受伤导致赛季报销。篮网无愧联盟“最毁人”的球队。(陈醉)

