罗斯39分公牛七连胜 魔兽禁赛魔术压哨球无效憾负
　　新浪体育讯　北京时间4月11日凌晨，公牛客场以102-99险胜魔术。
　　公牛(60-20)七连胜，保留成为联盟第一的希望。德里克-罗斯拿下了39分5次助攻，洛尔-邓15分，卡洛斯-布泽尔12分、6次助攻和6个篮板。
　　魔术(50-30)二连胜终止。贾米尔-尼尔森本来在终场前投中了一记三分，将比分扳平，但裁判看回放后裁定无效，公牛涉险过关。莱恩-安德森拿下了28分，杰森-理查德森24分，尼尔森得了17分11次助攻。
　　公牛近21战19胜，仍有与马刺一争高下的希望。
　　德怀特-霍华德因为吃到了第18次技术犯规而被禁赛，这是他本赛季第二次因技术犯规而坐球监。
　　感谢外线的火热手感，魔术仍能与公牛抗衡。前三节魔术只有77-80落后，第四节几度反击，前8分钟两队六次战成平手。
　　终场前2分46秒，巴斯罚进一球，杰森-理查德森上篮得手，魔术以94-91领先。罗斯罚球还以2分，此后利用魔术的失误扣篮得手，公牛以95-94反超。
　　两队拼到最后一秒。终场前14.2秒，吉布森两罚仅一中，不过抢下了进攻篮板。罗斯再次造成犯规，两罚两中，公牛以100-96领先。
　　理查德森投中一记三分后，在终场前2.7秒魔术将差距缩小到1分。布泽尔两罚两中后，公牛又领先3分。
　　尼尔森最后时刻出手命中，可惜经裁定无效。(吴哥)

