姚明：火箭坚持至今已不容易 养好伤再谈我的未来
　　新浪体育讯　北京时间4月12日(休斯敦时间4月11日)消息，火箭主场迎战小牛，赛前，姚明接受了采访。
　　姚明在更衣室即将关闭的时候来到了更衣室，一身黑色西装。对于火箭这个赛季表现的总结，姚明回答：“首先从我来说经过了重大的伤病，总结我的话不用拖这么久，11月就可以了。经历这么多，火箭还坚持到赛季末，保持打进季后赛的可能性，这是件不容易的事情。”
　　谈到经历复出受伤这些事情后的心路历程，姚明想了想，“我总的来说面对太多是既来之则安之，没法改变的东西就去好好适应，去控制自己可以控制的东西。”
　　对于阿帅这个赛季的工作，姚明称是教练让火箭到最后依然存留了进季后赛的希望，“我和主教练共事，在这打了四年，真正为他打球就两年不到，感觉他手底下发现了很多年轻的球员，其实我们有机会打得非常好，只不过是伤病的原因，特别是今年，我也说过几次，关于球队目前的情况，因为他的教导方式，让球队存在着进入季后赛的希望，这有很大的关系。让队员放手去干，不用考虑其他问题，比较容易集中注意力在场上。”
　　对于阿帅之前成为常规赛胜利场次第八，姚明也用两个字表示了祝福之情：“祝贺”。
　　对于自己未来的展望，姚明说：“我的未来先把伤养好，然后再看后面怎么样，你的未来建立在你的能力上，看恢复怎么样再说吧。”
　　如果其他队提出同等条件，会不会选择火箭，姚明显得很慎重：“要看脚伤恢复怎么样，别人也看脚伤，我代表不了其他队，建立在太多假设上，就没法推论了。”
　　谈到在休斯敦这么多年对火箭的感觉，“火箭是到现在为止我唯一打过的球队，这么多年不光是跟火箭队，跟火箭球迷也建立了那种很自然的互相之间的默契和感情在里面，在这很舒服。”
　　在火箭队和上海队的感觉有什么区别，姚明表示：“这是两种生活环境，两个不同的生活，一个是大学，一个是研究生，没有可比性。”
　　至于夏天的安排，姚明没有透露具体行程，“会有些(慈善)计划，接下来会把做好的计划慢慢公布出来，现在还没做好。”
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

