五大悲情时刻：中国德比泡汤 2010新年遭遇五连败
　　记者潘谨勤报道 当火箭的2010-11赛季走向尾声，他们和赛季初已然面目全非。揭幕战的五名首发已去其三，姚明整个赛季报销，布鲁克斯、巴蒂尔远走他乡。他们憾别季后赛，他们吹响了重建的号角。
　　每一个时刻，意味着火箭做出了一次改变，而每一次改变，都在决定火箭的走向。
　　2010.11.11中国德比又泡汤
　　姚明和易建联的第五次德比，对火箭而言，带了些悲壮。
　　他们输掉了赛季前五战，带着1胜5负的战绩来到华盛顿。布鲁克斯因伤缺席，而首节打了6分钟，姚明脚踝受伤离场。火箭也输掉了这场已经毫无意义的德比战。尽管随后姚明还试图复出，但伤病的困扰让火箭不堪重负。
　　这就是火箭的第一个节点，这场比赛之前，火箭刚刚渡过难关，他们主场击败雄鹿，姚明在前六场的比赛中打了四场，正融入球队，阿德尔曼面临难题，他不得不再度更改战术。“也许我们太依赖他(姚明)了，”阿德尔曼说，“当他不能上场，我们茫然不知所措。”
　　姚明和布鲁克斯在当时都期待重新回到球队，火箭当时给出的时间表是姚明在12月8日，而布鲁克斯则在
　　12月11日回到球场，但姚明随后遭遇噩耗，宣告赛季报销，布鲁克斯推迟到12月20日复出，却已然不再是2009-10赛季的疯狂小布了。
　　2010.12.18洛里拿到大两双
　　火箭在12月17日宣布左脚内脚踝应力性骨折，赛季报销，而在16日，他们刚刚输给雷霆。
　　一天之后，一场及时的胜利稍许冲淡了火箭球迷的哀伤，他们103比87大胜灰熊，洛里砍下17分、18次助攻的大两双数据，18次助攻也是他的职业生涯新高。
　　这是火箭发动反扑的信号，连同这场胜利，火箭取得5连胜，而整个
　　12月，火箭11胜4负。火箭球员接受了姚明缺席的事实，他们开始回归到上赛季的老路上。“我们还得继续前进，”斯科拉说，“姚不在我们的身边，但我们还得往前看，这是我们的工作，我们必须尽力赢球。”
　　而洛里的出色发挥，也彻底奠定了他在这支新火箭队中的地位，他在
　　12月份4次助攻上双，当布鲁克斯在两天之后复出，已经不再是阿德尔曼的宠儿。从复出到被交易，布鲁克斯一共只打了两场首发，这也让他怨声载道，肝火大旺，最终被火箭队摆上了交易柜台。
　　2011.01.03新年没有开好头
　　12月赢下11场的气势，没有延续到1月。新年的第一场比赛，火箭85比100不敌开拓者。火箭将帅只以为这一场比赛是意外之失，“我们只是投篮太差，”凯文·马丁说。但5连败接踵而来，让火箭伤得太重。
　　天灾人祸，5连败映射了整个赛季火箭队的尴尬处境。5场比赛，有两个背靠背，赛程艰难。
　　海耶斯从这一场开始缺席了7场比赛，火箭输了6场，当姚明缺席，海耶斯已经成为火箭内线惟一的希望。这也是他表现最好的一个赛季，场均拿到 7.9分、8.0个篮板，并在三月份贡献了一次三双。连败险些摧垮了火箭的信心，阿德尔曼也显得心浮气躁，1月4日和掘金的比赛中，他吃到个人本赛季的第二次技术犯规。而正是在这段时间，有关火箭队的交易流言甚嚣尘上。
　　这也是继开赛之后，火箭队的第二次5连败。相比赛季初的水土不服，这一次5连败暴露了火箭没有明星，而且缺乏内线实力的现实，尽管此后他们再没有5连败，但整体实力不足，让他们最终告别季后赛。
　　2011.02.24巴丁格轰下30分
　　巴蒂尔、布鲁克斯代表火箭队打的最后一场比赛，却是巴丁格的成名之战。
　　18投9中，全场砍下30分，刷新个人得分纪录，这就是巴丁格在2月24日面对骑士交出的数据。“我只是按照自己的感觉去打，”巴丁格说，“教练将我放在场上，而我就不断地尝试攻击篮圈，我甚至没有想到我到底拿了多少分。”
　　赛后巴蒂尔却成为媒体采访的对象，因为他将被交易已经趋于现实。“无论去哪儿，我只希望能保持平静的心态。”巴蒂尔说。
　　他在这一战拿到9分、5个篮板和4次助攻，这也是他最后一次出现在火箭队的数据表上。
　　一天之后，巴蒂尔被送往灰熊，而布鲁克斯则前往菲尼克斯。而在2月27日，巴丁格本赛季第一次首发，他砍下27分，但他说：“从热身开始，看不到谢恩(巴蒂尔)让我感觉很诡异，那熟悉的场景不再出现，这让我有些忧伤。”
　　2011.03.31客场不敌76人
　　当火箭在3月份的第一场比赛中，击败开拓者，胜率达到五成，他们几乎看到了季后赛在向他们招手，而在3月15日到24日，他们打出一波5连胜，眼瞅着就已经赶上灰熊和黄蜂，当在3月的最后一战，他们客场不敌76人，与灰熊、黄蜂的差距再度拉大。
　　从那一刻开始，他们其实已经失去了竞争季后赛名额的资格，尽管其后他们曾击败马刺，但输国王和黄蜂，让他们2010-11赛季，又演绎成为他人做嫁衣裳。“我们踏入了要赢下每一场球的尴尬处境，”洛里在输给76人后说，“从现在开始，一切都好像赢球或者死亡。”
　　这场失利，是火箭整个赛季的分水岭，在此之前，他们曾经拥有希望，也曾经有过无数的经典时刻，但此后，他们所做的只是为荣誉而战。4月10日，火箭大胜快艇，取得42胜。从2007-08赛季以来，他们连续5个赛季胜率达到五成，但最近三个赛季，他们都无缘季后赛。

