纳什九年领跑力压大帅帮主 纪录终结因队友不给力
　　新浪体育讯　北京时间4月13日，据NBA官网报道，威尔特-张伯伦和迈克尔-乔丹都曾经连续七年拿下联盟得分王的头衔(分别于1959-60赛季至1965-66赛季和1986-87赛季至)，但这两项纪录的震撼程度都比不上史蒂夫-纳什在这几年间创造的纪录。
　　纳什所在的球队已经连续九年称霸联盟进攻效率榜(前三年在达拉斯小牛，后六年在菲尼克斯太阳)，即使是球队内线球星阿玛雷-斯塔德迈尔因伤缺席79场比赛的2005-06赛季，纳什依然率领太阳打出了水银泻地的华丽攻势，稳居联盟进攻效率第一。2008-09赛季，太阳惯用的炮轰战术因为沙奎尔-奥尼尔的加盟被迫做出巨大调整，但纳什依然把球队带到了联盟进攻效率第一的位置。
　　但这赛季，纳什的伟大纪录就此终结。在还剩下一场常规赛的情况下，太阳的进攻效率仅仅位列联盟第九，他们每100次进攻可以得到107分。本赛季的进攻效率之王不出意外将在圣安东尼奥马刺(每100次进攻109.55分)和丹佛掘金(每100次进攻109.52)分之间产生。
　　在这个伟大纪录被划上句号的时刻，我们与其在这里扼腕叹息，不如一起回顾一下纳什在这九年间创造奇迹的过程。
　　这段伟大的旅程开始于2001-02赛季，这个赛季只是纳什坐稳了小牛先发控卫位置的第二年。纳什的这项纪录的伟大之处在于，这九年里他所带领的球队不仅是当赛季的进攻效率之王，其中的五年间，他们的进攻效率领先联盟平均效率的幅度在近20年排名前五。
　　今年太阳进攻效率的严重下滑实非纳什之过。他的个人数据确实有所下滑，但下滑的程度非常小。只要纳什还在场上，太阳依然能打出过去的华丽进攻。在纳什整个赛季2465分钟的上场时间里，太阳每100次进攻可以得到111.1分，远高于马刺和掘金。相比而言，上赛季太阳的第二阵容就给力得多，纳什在场时他们每100次进攻可以得到115.0分，而纳什不在场时他们依然可以在每100次进攻中得到107.8分，差别并不算太大。
　　(francischen)

