科比27分湖人止连败回西部第2 3巨头轮休马刺败北
　　新浪体育讯　北京时间4月13日，西部巨头狭路相逢，湖人主场以102-93击败全替补出场的马刺，将最终对阵的悬念留到最后一场。
　　湖人(56-25)结束了五连败，战绩追平小牛，凭借分区头名优势重回西部第二。科比-布莱恩特拿下27分6个篮板，保罗-加索尔17分，德里克-费舍尔13分。安德鲁-拜纳姆在第二节受伤离场，只得4分4个篮板。替补出场的拉玛尔-奥多姆23分7个篮板。
　　马刺(61-20)四连胜终止，与公牛并列全联盟第一。蒂姆-邓肯、托尼-帕克和马努-吉诺比利都缺阵。加里-尼尔得了16分，德胡安-布莱尔12分11个篮板，乔治-希尔11分，理查德-杰弗森10分。
　　湖人遭到了四年来最长的五连败，这跟球员心理放松有关。主帅杰克逊对些也无可奈何，虽然公开批评，但仍不见成效。湖人并不在乎最终的排名，但杰克逊希望湖人能以良好的状态开始季后赛。
　　马刺已经锁定西部第一，剩下的比赛他们更不在乎，今天让GDP组合全部休息，尽管如此，马刺仍给湖人造成不小的麻烦。
　　马刺的首发比较怪异，乔治-希尔、加里-尼尔、德胡安-布莱尔、理查德-杰弗森和蒂亚戈-斯普利特。作为全联盟的“老龄”球队之一，他们要抓住一切休息的机会，GDP组合已经不是第一次全部缺阵，明天最后一战也可能不上。
　　湖人全副武装。科比一开场就三分命中，一人包办了湖人前7分。马刺开场后不久三投命中，此后3分钟未能得分，首节过半时以6-11落后。湖人一度领先两位数，本节最后3分05秒只得1分，首节以24-15领先。
　　科比首节有11分进账，第二节命中率下降，但仍得了7分。马刺开始反击，以一波11-0开始第二节，一举以26-24超出。湖人在本节打了近3分钟后才由奥多姆首次得分，本节前5分34秒他们只投中一球。尽管如此，本节过半时，沃顿中投命中，湖人仍以33-26领先。本节最后8.4秒马刺还得了5分，先是邦纳三分命中，然后科比进攻犯规，杰弗森强打造成犯规，两罚两中，马刺将比分扳成45-45。
　　拜纳姆在第二节中段踩到布莱尔，右膝受伤，只得下场，明天最后一战对国王不会再上场。少了一名大将不能成为湖人的借口，毕竟马刺更多人缺阵。
　　就算是全替补出战，马刺也不可小看，湖人始终无法甩开他们。第三节费舍尔和布朗相继三分命中后，湖人以60-53略为拉开着，但布莱尔篮下还以颜色，杰弗森此后也中投得手，马刺连得5分，将差距缩小到2分。本节最后4分25秒马刺只得4分，湖人才以70-64略占优势。
　　诺瓦克在第四节开始后不久三分命中，马刺连得5分，又将差距缩小到1分。比赛还有7分29秒时，丹尼-格林禁区内得手后，马刺以78-76超出。奥多姆连投带罚拿下3分，湖人才稳住阵脚。
　　让马刺的替补击败，这是湖人无法接受的，对他们的心理将会是巨大的打击。科比终于挺身而出，终场前2分55秒他三分命中，此前他又助攻加索尔，湖人连得5分，以96-88领先。奥多姆在终场前1分13秒也三分命中，终于锁定胜局。(吴哥)

