特里失绝杀为何开心的笑 看错比分？其实他骗术高
　　新浪体育讯　火箭同小牛比赛的第四节末段，杰森-特里左侧45°造成查克-海耶斯犯规，特里两罚一中错失罚球制胜的机会，可喷气机还是开心地笑着滑翔回自己的替补席……
　　“我知道我们平了，我高兴是因为第二罚不进篮板球出来最后直接出了界，火箭没时间打最后一攻了。当然我应该集中精力去两罚两中的。”
　　就在特里转身奔跑庆祝的过程上，小牛众将也看不懂这人到底是怎样，特里看上去希望有人与自己庆祝，可根本没人搭理他，包括诺维茨基和基德在内的球员都低头走向板凳准备加时赛。
　　特里解释的实在不怎么样，可他加时赛一个人拿下6分，行动上的回答更棒。主帅卡莱尔赛后被记者提问到这个问题，卡莱尔顿了几秒，然后也笑了：“你应该去喜欢这样一个罚丢球还如此热情的家伙。”
　　另一种观点其实更能解释特里为什么笑得如此开心。通过慢动作回放不难发现，特里造海耶斯犯规时有走步的嫌疑，在一个跳步落地后，在与海耶斯接触前，特里再次双脚移动。所以这个球海耶斯的确犯规，只是在犯规前裁判也可以吹罚特里走步违例。
　　骗来的两罚一中避免球队48分钟内输球，特里如果为这个事乐上一乐，火箭和小牛球迷都会恍然大悟吧。
　　(田黄)

