科比自信错误可以改正 禅师：堕入平庸期我很意外
　　新浪体育讯　北京时间4月11日消息，在强调最终结果的NBA世界里，洛杉矶湖人队的答案是两手空空。他们在大部分时间处于落后，最终主场以106比120输给俄克拉荷马城雷霆队，他们遭遇2006-07赛季以来首次五连败。
　　“衡量成功的方式就是你近来的表现，”湖人队主帅菲尔-杰克逊说道，“现在，我们又回到了平庸期。”如果湖人队在最后两场比赛中战绩不佳的话，两届卫冕冠军可能会跌至西部联盟第四位。上一次湖人队遭遇如此长的连败还是保罗-加索尔加盟前，他们在06-07赛季遭遇七连败。
　　“我很意外，”杰克逊谈起球队自由落体般的下滑，“我们有些自满，昨天训练中我还对他们说，我不觉得你们能用一场比赛就扭转乾坤。”
　　这场失利让湖人队处于一个尴尬境地，他们的最后两战已不容有失。“也许我们被逼入一个必须要反弹的地步，很长时间我们没有遇到这种情况了。”拉马尔-奥多姆表示。
　　事实上，全明星周末后湖人队18战17胜，但目前的连败让之前的亮点表现不再重要。“我认为我们开始往回看，而不是去考虑现在，”德里克-费舍尔谈起球队的情况，“对我们来说，这是一个很困难的节点，因为我们之前表现得非常好。对我们来说，这是一段困难期。”
　　凯文-杜兰特得到31分，拉塞尔-威斯布鲁克得到26分，雷霆队只落后湖人队和小牛队一场球，他们仍有希望冲击西部第二种子。“在正确的方向迈出一步，但我们还有更重要的目标要实现，不过对我们来说，这场胜利就是一种声明。”杜兰特说道。
　　科比-布莱恩特得到31分，加索尔得到26分，湖人队第四节曾领先5分，比赛还有3分10秒时领先1分，但他们被对手打出17比2的小高潮。
　　“现在只是我们的防守很糟糕，犯太多的错误，”科比说道，“这些错误是可以改正的，一次好的训练就会纠正这一切。”
　　与之前的几场失利相比，湖人队在控制失误上有所进步，前三节只有两次失误，可是第四节有多达九次。
　　“第四节的防守是我们在与联盟最强球队交锋时所能送出的最佳防守，”雷霆队主帅斯科特-布鲁克斯评价说，“任何时候你击败湖人队，这都是一场好的胜利。他们是联盟最佳球队之一，最近他们是输了一些比赛，但他们会及时找回状态。”
　　赛后科比先去了训练房，然后才返回更衣室，这时的他看上去平静了许多。对于自己的举动，科比解释说：“我还不想重新粉刷这里的墙壁，因此我先去了训练房来让自己保持斗志。”
　　(Melody)

