“小姚明”“小纳什”喜煞人 男篮控卫痼疾终有救
 
 
　　中国国字号篮球队在国际赛事中称雄！昨天凌晨，在2011年土耳其U16国际男篮邀请赛决赛中，中国队以67∶66击败东道主土耳其队，夺得冠军。年仅15岁、身高2米15的周琦（上图）成为了本次邀请赛最闪耀的新星，他在与德国队的半决赛中取得41分、28篮板、15盖帽的大三双之后，又在决赛中贡献了30分、17篮板、8盖帽，他的这些数据已超越了同时期的姚明。
　　周琦堪比小姚明
　　与姚明一样身背13号国家队球衣，与姚明一样在场上司职中锋，年仅15岁的周琦无疑是这支中国U16国青队中最闪耀的明日之星。他在半决赛中砍下了41分、28个篮板和15次盖帽的超级大三双数据，特别是盖帽一项让姚明也难望其项背。
　　论盖帽一项，数遍中国最优秀的内线，无论易建联、张兆旭、王治郅和姚明，都未曾有此惊人数据。姚明在CBA单场最高封盖为13个，在国际赛场上从来没有超过13次；论篮板，姚明在国家队单场最高篮板为15个，但在CBA有过单场31个篮板的纪录；张兆旭在大运会上有过单场22个篮板的纪录；论得分，国家男篮单场得分纪录由王治郅保持，他在迎战日本队的比赛中曾单场贡献44分。
　　如果比拼单场数据，年轻的周琦可能无法与前辈相比，然而能够将众多恐怖数据汇集一身的，目前还只有周琦一人。能够拿下超级大三双，2米15的周琦可谓一鸣惊人。当然，这场淘汰德国队的半决赛历经三个加时的罕见鏖战，周琦出战53分钟，几乎打满了全场。在与土耳其的决赛中，周琦也拿下了30分、17个篮板和8次盖帽的准三双数据。
　　周琦出生于1996年，身高达到了2米15，他隶属于辽宁青年队，籍贯河南。周琦自己说他真正打球是在十岁左右，由于父母均是篮球运动员，所以周琦从小就身高出众。周琦最喜欢的国内球员是易建联，而在NBA中最喜欢加内特和霍华德，他希望有朝一日能像他们一样，合理利用身高和臂展扬名立万。
　　赵继伟神似纳什
　　都说中国男篮最大的弱点在于后卫，在这届U16国家队中，一位名叫赵继伟的年轻后卫同样一战成名。在昨天的决赛中，赵继伟有15分、5个篮板和5次助攻的不俗数据，被《亚洲篮球网》盛赞为“中国的小纳什”。
　　如果说周琦是这支中国队的大明星，那么赵继伟就是这支中国队中真正的核心和大脑。有评论家认为，就组织能力来看，赵继伟远胜当年从国青队中涌现出来的陈江华和郭艾伦。陈江华只是拥有出众的速度，他的得分能力其实并不强；而郭艾伦得分能力不错，但往往不能兼顾传球。赵继伟在场上头脑非常清楚，他知道自己何时该得分，何时该传球。险胜德国队的半决赛，关键时刻周琦的得分大多来自赵继伟的助攻。可以说，没有赵继伟，就没有周琦的超级三双。
　　衡量一名控卫是否优秀，助攻是最重要的标尺。数据显示，在7场比赛中，赵继伟总共送出了恐怖的45次助攻，还以场均6.3次助攻成为本次赛事的助攻王，比排在助攻榜第二的竞争对手场均多出1.3次。此外，赵继伟场均3.6次抢断排在抢断榜第二位。其实，他的得分能力也不弱，场均有10.5分入账。
　　赵继伟1995年出生，身高1米85，他堪称是本次邀请赛上中国队的最大发现。小小年纪就具有如此出色的对比赛的掌控能力，这样的后卫不正是中国篮球多年一直苦苦寻找的吗？晶报记者 高志明

