现场：韦德暴走迷踪步劈扣 压哨拉杆热火领先16分
　　新浪体育讯　北京时间4月12日，热火客场挑战老鹰。首节比赛结束时，热火28-23领先老鹰。
　　热火随后连续投篮不中，也出现一些失误，直到8分2秒，才由波什中投得手，不过他马上就赔上一次犯规，韦德则连续两次运球被断，好在老鹰也比较毛躁，断球之后打不出快攻，分差才没有被缩小。6分26秒，韦德后转身之后几乎漂移到了篮板的后边，但仍然出手命中。不只是老鹰进攻节奏太快，还是这次转身投篮难度太大，让韦德来不及回防，克劳福德被詹姆斯断球后，皇帝直接把球给了篮下的韦德，闪电侠歪打正着，双手暴扣，热火此时已经41-31领先老鹰10分了。
　　第二节比赛进行到5分36秒，又是韦德，他抢下大Z投篮不中的篮板之后补篮得手，还造成了史密斯的犯规，打成一个2+1，分差已经被拉大到了13分。史密斯的跳投帮助老鹰稳住了局势，乔-约翰逊也上篮得手，辛里奇技术犯规罚球命中，老鹰再次把分差缩小到8分。
　　热火并没有被老鹰的反扑气势压倒，韦德的跳投让分差再次回到了10分，紧接着詹姆斯三分线外出手命中，不过威廉姆斯马上3分还以颜色。2分24秒，波什接到詹姆斯的传球中距离出手命中，还造成帕楚利亚的犯规，完成一次2+1。分差再次回到了13分，威廉姆斯上篮得手，不过詹姆斯马上用同样的方式还以颜色。
　　查尔默斯空中接力妙传助攻詹姆斯上篮得手，57.4秒，查尔默斯断下辛里奇的传球后交给韦德，闪电侠带球运了两步之后直接一个迷踪步晃开两个防守球员单手劈扣拿下两分，这一扣命终之后热火已经领先了16分之多。半场结束前3秒，韦德三分线外持球，一个变相加速杀到篮下，面对补防上来的球员拉杆上篮得手，球进灯亮，热火62-46领先16分结束上半场。詹姆斯拿下19分7篮板，韦德17分，波什13分3篮板；老鹰方面，威廉姆斯11分，约翰逊6分，霍福德5分。
　　(carry)

