压力不再俩新人挤进先发 阿帅：洛瑞钻石每日观察
　　新浪体育讯　北京时间4月10日(休斯顿当地时间4月9日)，没了季后赛的压力，休斯顿火箭队今天将进行本赛季倒数第二场主场比赛，对手是野兽格里芬领军的洛杉矶快船队。
　　“戈登-德拉季奇会打很长时间吗？”记者问到。“我们需要在场上观察具体的情况，不过他在太阳队的时候有过这种经历。我想他没有问题。我想李也会打控球后卫，我们只有这样的选择。”
　　老帅表示凯尔-洛瑞现在在每日观察名单中，“我们必须每天对他进行观察，然后看看他的反应如何。他已经休息了几天了，不过仍然还有些疼痛。所以你知道我们只能根据每天的状况来确定他的具体情况。”
　　同样受到伤病困扰的还有路易斯-斯科拉，由于上次受伤并没有很好地调养，现在火箭队已经没有了季后赛任务，保险起见还是让他休息。“关于今天的首发，我还没有和教练组讨论。不过我猜乔丹-希尔很有可能会首发。由于伤病，其他的球员必须站出来。”
　　也许没有了季后赛的压力，记者也把问题转到其他方面。由于阿德尔曼是前开拓者的教练，而且曾经的开拓者的打中锋，阿尔威达斯-萨博尼斯在最近被宣布进入了奈史密斯篮球名人堂。
　　说起萨博尼斯，这名球员的NBA之路也是非常坎坷，他的篮球生涯也是不断受伤病袭击。他也是姚明的偶像。
　　记者就此询问了里克-阿德尔曼教练，老帅说到：“他是在我离开波特兰开拓者队后才来到球队的。但是我仍然看到了他的许多打球时的片段。他能够跑，也能够跳。在场上他能够做到很多事情，没有什么他是做不了的。我认为他是大个子球员中最好的传球手。他可是有着其他出色的大个子球员所不具备的天赋。我想如果开拓者不受一些特殊因素的干扰，球队应该能够拿到2到3次总冠军。”
　　“如果他能够保持健康，我知道这是个很难的问题，但是如果他能够健康，他将会给球队带来什么样的变化和提升？”记者问到。“那个时候，欧洲球员很少在NBA打球的。不过他肯定会给球队带来很大的冲击。在他受伤之前，他能够做很多事情。来到波特兰的萨博尼斯已经过了他的巅峰期，但是他仍然是一名非常有实力，高效的中锋。”里克说到。
　　由于前段时间受到小伤困扰，洛瑞和斯科拉今天休息，最后教练组决定由德拉季奇和帕特森首发，替代洛瑞和斯科拉。
　　(休斯顿华夏时报 元元)

