火爆犯规逼皇帝破忍耐极限 27+7+5+4他向死敌宣战
　　新浪体育讯　北京时间4月11日，迈阿密热火主场100-77大胜波士顿凯尔特人，抢占了东部第二的位置。勒布朗-詹姆斯得到全场最高的27分，另有5个篮板7次助攻4次抢断。在一次激烈的身体对抗后，詹姆斯报复性拿球砸杰梅因-奥尼尔，吃到了技术犯规。
　　对于热火来说，常规赛最后一次对凯尔特人这场比赛是绝不能输的。毕竟前三次交锋，绿衫军无一例外笑到最后，如果热火0-4遭到横扫，那就不仅仅是4场比赛胜负的问题。信心！没错，热火需要重拾击败凯尔特人的信心！因为以目前的排名，两队在季后赛注定相遇在第二轮，问题只是谁多一个主场。如果热火能在最近的一次对决中取胜，那么连输三阵的阴影就会烟消云散。
　　詹姆斯上一场比赛就声称已经进入季后赛模式，想来大家也都明白，他就是要拿凯尔特人开刀。果然今天开场之后，詹姆斯身上带出的那种精神、那种力度完全都不一样了。首节还剩7分54秒，詹姆斯运球杀向篮下上篮得分。5分31秒，詹姆斯又接德维恩-韦德后场传球快下，他在两人追防的缝隙中拉杆大回环上篮得分，动作十足舒展漂亮。两次上篮拉开了皇帝攻击篮下的序幕，稍后他又接朱万-霍华德传球扣篮得手。
　　第二节中段，詹姆斯结束休息重登场，他一次意识流的抢断截杀保罗-皮尔斯，然后迅速完成上篮。比赛进行到此时突然掀起波澜，第二节还剩4分19秒，詹姆斯后场得球后开足马力冲向前场，这一球看出他十分坚决要打击篮筐，但就在詹姆斯接近三秒区的时候，补防回来的杰梅因-奥尼尔使出一次比较恶劣的犯规，小奥耸肩斜身过去把正要起跳的詹姆斯撞了，皇帝认为这个动作有伤人之嫌，暂时失去冷静，身体在空中时就双手把球掷出，砸到小奥的后背。这一下两人怒视互相挑衅，队友们赶紧过来分开他们。而就在此时，韦德和皮尔斯又因拉架产生纠纷，险些造成第二起冲突。裁判在球员都冷静下来才敢秋后算账，最后给了小奥一次一级恶意犯规(2罚1掷)，詹姆斯拿球砸人吃技术犯规，韦德和皮尔斯各一次技术犯规。
　　本来詹姆斯被凯尔特人压了一个赛季就很憋火，今天到了这个程度，詹皇干脆尽情释放一次。在投中一次中距离后，詹姆斯向皮尔斯复仇，第二节还剩1分56秒，皮尔斯反击中闲庭信步上篮，可是他低估了詹姆斯的回追速度，就在他球出手之际，詹姆斯从后追上遮天蔽日把球扇了出去，这一球皇帝大涨热火士气，而皮尔斯着实丢了脸。
　　比赛到了第三节，双方争夺进入白热化，詹姆斯只有一次运动战得分，凯尔特人对他的防守几乎到了用人堆的境地，只要詹姆斯有突破动作，那么不惜犯规也要把他控制住。但你防得住詹姆斯一节，不代表可以防住他一场。第四节一上来詹姆斯就助攻詹姆斯-琼斯投中三分球，此后詹姆斯反跑溜篮下，接马里奥-查尔默斯三分线外的长传空中接力扣篮。9分43秒，詹姆斯又用标志性的后撤步跳投再得2分。
　　比赛进入最后3分钟，凯尔特人一度把分差从20+追到只剩12分，而此时又是詹姆斯站出来，他先是接韦德传球上篮得分，然后20秒内两次跳投得手，热火一波小高潮重新建立20分的优势，凯尔特人弃子认负，皇帝也就此下场休息。
　　在这样一场肉搏战中，詹姆斯砍下全场最高的27分、还有5个篮板、7次助攻、4次抢断，在两队一共六位巨头中，詹姆斯无疑是最闪亮的那个。詹姆斯用这场胜利告诉世界：热火不怕凯尔特人。而这一胜很可能帮助热火得到季后赛第二轮的主场优势。
　　(Zorro)

