雷霆黑旋风威武让当家也倾心 杜兰特他像我们领袖
　　新浪体育讯　北京时间4月11日消息，据《篮圈世界》报道。本赛季俄克拉荷马雷霆最重磅的交易，当属杰夫-格林和肯德里克-帕金斯的互换。雷霆最大的短板内线得到了很好的弥补，现在雷霆正意气风发的朝着今后赛进军，帕金斯对球队的帮助，让雷霆当家凯文-杜兰特也非常开心，他甚至表示帕金斯就像他们的领袖。
　　加入雷霆之后，帕金斯出场了14次，场均贡献5.5分和8.6个篮板。数据不华丽，但却很实用。他更大的作用体现在内线的增强，以及防守强度的提高。曾经羸弱的雷霆内线，有了这个黑旋风作为支柱，变得坚不可摧。同时他在进攻端的牵制以及出色掩护，让雷霆两个外线双子星得到了更大的发挥空间。
　　“他给我们增加了另一个维度，让我们的体系变得更加立体；增加了禁区和防守的强度，”杜兰特说。“而且他还能在篮下得分，甚至还能投篮，他给球队带来的帮助太多太多。”
　　“另外，他还帮助我、伊巴卡还有穆林斯这些年轻球员成长，他就像我们的领袖。“
　　杜兰特的话一语中的，对于年轻的雷霆，场上有一名能够带领他们涉水未知的领域，赢得季后赛的胜利是非常必要的。
　　帕金斯虽然长着一副苦闷大叔的脸，但我们不能忘记他只是一个26岁的小伙子。可是他身上却有着丰富的季后赛经验，以及一枚冠军戒指。帕金斯加入到球队之后，雷霆打出了11胜4负的战绩，他们赢得了西北赛区的头名并且获得了季后赛的主场优势。
　　“我猜我适应了这里，”帕金斯说。“当一名新队员确实很难，我要努力把每件事做对，希望每个人都能接受自己。”
　　(老白)

