科比迈一里程碑比肩乔丹大O 这一夜输球其实他没错
　　新浪体育讯　北京时间4月11日，洛杉矶湖人主场被俄克拉荷马雷霆击败，尽管科比-布莱恩特拿下全场最高的31分，依然没法阻止球队遭遇四年来第一次五连败。飞侠今天打的确实很努力，只是结果很悲惨。比赛最后时刻他的失误确实让湖人很受伤，但在跟年轻五六岁的雷霆后生全场拼命的情况下，你还能要求他做些什么？
　　在这个糟糕的夜晚，有一个科比的时刻是需要被历史记住的。这个时刻发生在首节刚打了2分半钟，科比造成雷霆悍将萨博-塞弗洛沙的犯规，走上罚球线后飞侠第一罚稳稳命中拿下个人本场第四分。正是这次看似平常的罚球命中，让科比NBA生涯总罚球数达到7000大关，成为NBA历史上7000罚球俱乐部的第六人。
　　本场比赛之前，科比的生涯总罚球命中数是6999次，客观的说，要不是上场对开拓者飞侠极为罕见的出现连续3次罚球不进，他破7000大关还要提前两天。今天全场比赛科比一共罚球10次，命中9球，这让他的生涯总罚球命中数达到8372次，命中数达到7008球。
　　NBA的7000罚球俱乐部的前五位球员，全是历史上最可怕的神级攻击手：卡尔-马龙、摩西-马龙、奥斯卡-罗伯逊、迈克尔-乔丹、杰里-韦斯特。就连伟大如维尔特-张伯伦和阿卜杜勒-贾巴尔，都不在此列。科比的7008次罚球命中排历史第六，还落后教父韦斯特152球。只要科比再罚中153次罚球，他就能升至历史第五，并且成为湖人队史上的罚球之王。
　　在目前的7000罚球俱乐部中，两位马龙都用时19个赛季，分别拿到9787次和8531次罚球命中，他俩也是仅有的两位8000罚球俱乐部的球员，大O罗伯逊和乔丹分别以7694和7327次罚球命中排在三四位。科比达到7000次罚球用将近15个赛季，这要落后于乔丹、大O和韦斯特。但科比83.7%的罚球命中率列这六人第二，仅次于大O领先于乔丹。
　　当然，数据上的这些东西对科比来说已经没太多意义了，就像他自己说的，数字他只在乎冠军次数。输掉今天的比赛后湖人形势危急了，不仅战绩被东部的公牛热火落下，更是已经被小牛追平。下场比赛湖人将主场迎战马刺，无论从哪方面说湖人都已经再无退路了。季后赛还没开始，但下场打马刺对科比来说价值不会比季后赛轻。他需要的是赶快走出失利阴影，带领湖人重回正轨。
　　(毛毛)

