公牛vs尼克斯前瞻：东部第一被横扫？ 纽约或放水
　　新浪体育讯　北京时间4月13日上午8点，东部第一公牛队将在客场挑战尼克斯，新浪视频将为您带来本场比赛直播。
　　公牛早早锁定东部第一，而尼克斯则在今天76人输给魔术之后锁定东部第六，尼克斯还有两场比赛，目前战绩为42胜38负，76人则是41胜40负，如果76人最后一场取胜，而尼克斯2场全输，两队战绩将同为42胜40负，在相互交手2-2的情况下，由于尼克斯对大西洋赛区战绩占优，因此提前锁定了第六位置，他们的季后赛对手将是波士顿凯尔特人。
　　尽管不会对东部排名产生影响，但公牛队似乎并未有放弃的想法，目前球队拿到7连胜，目前他们落后马刺队1个胜场，倘若两队在总决赛相遇，芝加哥人一定希望拥有主场优势。锡伯杜已经表态，不会在最后时刻选择保守休战，而是全力以赴争取联盟第一战绩。上一场魔术队在没有德怀特-霍华德的情况下险些将比赛拖入加时。拿下39分的罗斯老大不爽的批评了全队，认为以这种状态进入季后赛，想要有所作为根本没戏，
　　尼克斯同样在经历甜蜜的7连胜，接下来除了对阵公牛，尼克斯还要对阵凯尔特人(绿衫军可能会继续雪藏三巨头)，小斯过去两场都因伤缺阵，不过尼克斯连克篮网和步行者。上一场比赛中，尼克斯一度在第四节落后11分，但凭借安东尼在最后4.9秒的绝杀以及对格兰杰的封盖，尼克斯110-109涉险过关。在过去8场比赛中，安东尼场均31.5分(之前9场场均22.5分)。
　　此前两队本赛季交手两次，尼克斯全部取胜，这场比赛将是最后一次交手，尼克斯有机会在1999-2000赛季后首次横扫公牛。这场比赛也是安东尼自交易后首次面对公牛，考虑到胜负不会影响到排位，小斯复出成疑，德安东尼很可能会继续让小霸王养伤。
　　两队预计首发：
　　公牛：罗斯、博甘斯、邓、布泽尔、诺阿
　　尼克斯：比卢普斯、安东尼、肖恩-威廉姆斯、谢尔顿-威廉姆斯、菲尔德斯
　　(木瓜丁)

