斯帅称已找到合适首发 LBJ：球队正发生化学反应
　　新浪体育讯　北京时间4月12日消息  虽然热火前几天才换阵，迈克-毕比、德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯、克里斯-波 什和大Z这套首发阵容加上今天打老鹰本赛季一共也只经历了三场比赛，但主帅埃里克-斯波尔斯特拉 却表示，他对这套阵容很满意。
　　“我对球队目前的阵容以及轮转都很满意，”斯波尔斯特拉说，“我也知道我们球员现在场上打得更舒服 了。”
　　也就是几天前主场打山猫，斯帅在比赛开始前突然将埃里克-丹皮尔调出了首发阵容，把赛季前半段出 任过首发的大Z重新放进了主力阵容。他说，这么做的原因就是为了使球队的进攻更加均衡。
　　“大Z首发的时候，我们的打法就会变得不同，而且我们之前也取得了成功，”斯帅说，“大Z前一段不打 首发并不是因为他不行，赛季前半段我们就是一支跳投球队，半场进攻没有成型，我们需要更多的内 线得分，所以就让他改打替补。”
　　至于为什么不用马里奥-查尔默斯，而是继续用迈克-毕比，斯帅也有说法。“迈克与首发合作很好，能 把他们组织起来，尤其是德维恩和勒布朗，”斯帅说，“他们(詹姆斯和韦德)在开场可以无须持球， 然后进入自己的正常节奏，也让我们的进攻更平衡。他(毕比)是一位天生的四分卫。”
　　詹姆斯就很赞同用目前的首发去打季后赛。“我们球队正在发生化学反应，”詹姆斯说，“我们这一年经 历了很多阵容变化，因为一个赛季都在不断发生伤病，否则我们一定会有一套稳定的阵容。还好我们 人手充足，每次都有人站出来填补空缺。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

