篮网无缘季后赛伤透萨沙 武贾西奇今夏或改换门庭
　　新浪体育讯　北京时间4月13日消息，昨天篮网与山猫的比赛，网坛美女莎拉波娃现身保诚中心为自己的未婚夫萨沙-武贾西奇助威。但事实上，在今夏合同到期后，武贾西奇并没有决定是否会继续待在新泽西这座城市。而近期在接受当地媒体采访时，武贾西奇也重申了这样的观点。
　　在被湖人无情的抛弃后，很多人都认为武贾西奇可能会一蹶不振。但离开卫冕冠军，斯洛文尼亚小伙儿却并没有感到难受，反而在篮网阵中，武贾西奇获得了此前在湖人时无法想象的出场时间，而他的场均得分、篮板、助攻等数据也不断攀升。
　　“对我来说，是时候继续前进，去寻找新的挑战了。”武贾西奇在谈到离开湖人时，坦然地说道，“我在洛杉矶的角色并不重要，这就是为什么我想换个城市，换支球队，以及所有的一切。”
　　但在今年夏天，武贾西奇合同到期后将重获自由身，对于自己的新东家篮网，武贾西奇虽然心存感激，但球队实力的平庸，让斯洛文尼亚人有了继续改换门庭的想法。
　　“我真的不知道，”在被问到是否会留在篮网时，武贾西奇说道，“我会跟你说，在本赛季结束最后一场比赛后，我们再来谈这样的问题。但可以肯定的是，从我一来到这里，所有人都接纳了我，从球队到队友以及教练，所有人给我的感觉都很好，他们都欢迎我的到来。”
　　“我当然也喜欢这里，喜欢米哈伊尔-普罗霍洛夫(篮网老板)、比利-金、艾弗里-约翰逊，以及这支球队中的每个人。我相信球队总有一天会赢得总冠军，而我想要追求的也是这个目标。”
　　武贾西奇承认，篮网未能进入季后赛对自己的伤害很大。但他坚持表示，他爱篮网、爱这座城市的所有人。
　　武贾西奇是在去年12月15日篮网与火箭、湖人的三方交易中被送到新泽西的，在这笔交易中，篮网将泰伦斯-威廉姆斯送到了火箭，乔-史密斯和两个次轮选秀权交给了湖人，新泽西人则从火箭和湖人分别得到了首轮的选秀权。
　　加盟篮网之后，武贾西奇在“小将军”约翰逊手下获得了更多地出场机会。本赛季他共为篮网出战了55场比赛，场均将得分提高到11.4分，3.3个篮板和2.2次助攻。
　　(小林)

