马丁28分火箭仍遭到横扫 小牛内战过关抢西部第二
　　新浪体育讯　北京时间4月12日，得州内战，火箭在主场加时以91-98不敌小牛。
　　火箭(42-39)功亏一篑，本赛季遭到小牛横扫。凯文-马丁拿下了28分，戈兰-德拉季奇15分、10个篮板和7次助攻，查克-海耶斯10分12个篮板。替补出场的布拉德-米勒和库特尼-李各得了12分8个篮板。>>>火箭不敌小牛，您如何评价他们的表现？
　　小牛(56-25)三连胜，排名暂时超过湖人，居西部第二。德克-诺维茨基得了23分12个篮板，肖恩-马里昂21分，替补出场的杰森-特里常规时间罚失锁定胜局的一球，但加时将功补过，最后得了21分。
　　本赛季火箭在得州内战中处于下风，无论是面对小牛还是马刺，火箭都胜少负多。在本月初，火箭终于击败了马刺，避免被横扫，今天对小牛，火箭则功亏一篑，最后时刻失守，本赛季四次对小牛都失利。
　　在常规赛接近尾声时，比赛对火箭来说已经没有意义，而小牛则还要争取更高的排名。第二名和第三名最可能在湖人和小牛之间产生。如果两队都进入第二轮，将狭路相逢，多一个主场优势可能将起着决定性的作用，正因为如此，小牛剩下的比赛仍得全力以赴。
　　火箭已经出局，路易斯-斯科拉和凯尔-洛瑞都缺阵，但在场上，他们仍很拼命，给小牛造成不小的麻烦。得州内战从来不缺少激情。
　　两队一开场就打得难解难分，首节还有1分12秒时，帕特森上篮得手，马丁此后三分命中，接着德拉季奇在抢断之后快攻，火箭连得7分，以23-18超出。首节他们以23-20领先。
　　斯托贾科维奇在第二节开始后三分命中，但布拉德-米勒很快也还以三分，火箭保持优势。两队仍打得难解难分，在本节还有3分03秒时，卡迪纳尔也投中三分，小牛以38-35超出。巴丁格罚球还以两分后，诺维茨基两度投篮得手。火箭以一波8-1结束本节，上半场以47-43略占优势。
　　下半场两队仍难分高下。第三节两队最大的差距只有5分，本节束前21.6秒，基德两罚两中后，小牛只以67-68落后。米勒投中一记三分，火箭以4分的优势进入最后一节。
　　常规时间结束前3分06秒，马丁两罚一中，火箭以81-80领先。米勒此后抢断得手，可惜中投不中。诺维茨基两罚两中后，小牛再度超出。马丁关键时刻再度失手，马里昂连投带罚拿下3分，小牛在本节还有1分34秒时以85-81领先。
　　海耶斯篮下得手将差距缩小到2分后，特里和诺维茨基相继失手，留给火箭19.7秒。德拉季奇挺身而出，本节结束前10.8秒他上篮得手并造成诺维茨基犯规，连投带罚拿下3分，火箭以86-85超出。
　　特里在本节还有1.5秒时造成犯规，小牛有锁定胜局的机会，可惜他第二球未能罚球，小牛抢下篮板后，比赛时间已到，双方以86-86进入加时。
　　库特尼-李在终场前2分13秒投中一记三分，火箭将比分追成89-90。罚失制胜球的特里将功补过，马上还以三分，小牛保持3分的优势。
　　终场前19.2秒，特里又一次被送到罚球线，这次他两罚两中，小牛以96-91领先，火箭投篮不中后，未能再构成威胁。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录][火箭新闻动态官方微博]
　　(吴哥)

