现场：易打疯了！单节10分5板 桑帅根本不忍换他
　　新浪体育讯　北京时间4月10日，华盛顿奇才回到主场迎战亚特兰大老鹰。两支球队都是背靠背作战，此前的三次交手中，老鹰取得3胜0负。
　　进入第二节，杰弗斯抢断托马斯，球来到易建联手上，第一时间没有出手，虚晃一枪后干拔后仰跳投，防守球员鞭长莫及，易建联本场第一次出手便命中了。
　　贾马尔-克劳福德迅速取分，奇才这边的乔丹-克劳福德则投失了中投，易建联抢下前场篮板一攻不进，但通过积极拼抢又抢下一球，再攻被托马斯犯规，两罚命中。
　　老鹰没有成型的进攻组织，克劳福德中投命中，随后奇才10天合同签下的欧文斯连得5分，老鹰这边仍是克劳福德一杆枪，三分中的。
　　易建联助攻杰弗斯上篮得手，约翰逊运球失误了，易建联篮下尝试隔人扣篮时被帕楚利亚犯规，两罚命中。老鹰克劳福德中投命中，易建联背身单打转身跳投偏出，贾马尔-克劳福德状态大热，又造成杰弗斯犯规，两罚命中。
　　麦基强攻被侵犯，结果两罚不中，约翰逊强突命中后，老鹰还落后13分，奇才请求暂停。沃尔强突，造成昔日队友辛里奇犯规，两罚命中。约翰逊不可阻挡，在身体失去平衡的情况下仍然中投得手。易建联同样强势，空切至篮下，沃尔心领神会，将球一抛，易建联空中接球双手一记重扣！
　　霍福德迅速中投命中回敬一球，沃尔中投也进，易建联的表演还没结束，沃尔近距离投篮不进，易建联双手将球补进。打到目前为止易建联一节得到10分5个篮板，比首节9分5篮板的布莱切还劲爆，凭借强势发挥，布莱切直到本节还剩2分31秒时才登场，换下易建联。
　　第二节比赛结束，老鹰46-61奇才。
　　(草头王)

