热火真英雄21+5+6+救命3帽 他就是Big3中的守护神
　　新浪体育讯　迈阿密热火98-90险胜亚特兰大老鹰，德维恩-韦德拿下21分6次助攻5个篮板和3次盖帽。
　　他首先面对防守球员单打，转身投篮，尽管身体已经飞到了底线外，但是皮球出手之后依然稳稳命中。接下来一个回合，离半场结束剩下6分钟，蒂格运球出现失误，詹姆斯接到队友抢断传球之后直接甩到前场，此时韦德早就跑到本方篮下，接到詹姆斯传球之后，韦德好整以暇，直接起步扣篮，拿下两分。
　　再接下来，他上篮造成约什-史密斯犯规，打成2+1，虽然第二节比赛马上就要结束，但是他的表演仍在上演。半场结束前56秒，他快攻突破老鹰防守，单臂暴扣取分，此球让热火的领先优势一下达到了16分之多。半场最后一次进攻，韦德持球从三分线外开始突破，他直劈篮下，在老鹰一众内线防守者中间起跳，在篮下过桥换手上篮，球进哨响。
　　命中这个上篮压哨之后，第二节韦德拿下13分，半场拿下17分。半场结束热火就领先了16分，这让他们在下半场有些松懈，韦德当属最放松的人，整个下半场他只拿到了4分。尽管比赛大部分时间都没出现什么问题，但是最后关头老鹰发动反击，在球队最需要韦德的时候他并没有挺身而出。
　　比赛剩下2分50秒时，韦德的两次盖帽算是将功补过。当时詹姆斯-琼斯打成3+1，让热火得以领先4分。在一次长暂停之后，两队再战，贾马尔-克劳福德的上篮被韦德盖帽，老鹰抢下防守篮板，但是约什-鲍威尔的上篮再次遭遇韦德的封盖。这两次封盖和琼斯的三分球一样价值不菲。没能在进攻端力挺球队，韦德在防守端贡献出了自己的力量。上一场比赛就是韦德力拼雷-阿伦，用防守帮助热火取得优势，可以看出，韦德虽然身高仅1.93米，但却堪称热火的守护神。
　　轻敌是热火的老毛病，本赛季以来，他们在很多比赛中都显得不够紧张，一旦大比分领先就陷入松懈，不管是多烂的对手都能在比赛最后阶段制造悬念，让人们对热火提心吊胆。也许他们认为季后赛才是自己真正需要全力以赴的战场，让我们拭目以待。
　　(春水方生)

