现场：帕特森打三分示威基德 小德连续抢断手太快
　　新浪体育讯　北京时间4月12日消息，休斯顿火箭队今天将主场迎接达拉斯小牛队的挑战，后者目前高居西部第三位，假如能够击败火箭队的话，那么他们的排名将进一步提升。
　　小牛率先进攻，诺维茨基左翼接球，背身强打帕特森，转身后跳投命中。火箭第二次出手，马丁边线抢投三分入筐，也开始得分。紧接着，德拉季奇抢断布博瓦快攻上篮再得2分，火箭5比2开局。
　　9分57秒，卡莱尔实在不满球队的进攻，请求了短暂停。1分多钟，两队一分未得。基德和巴丁格出手都砸在篮筐上。布博瓦抢投三分之后，还被巴丁格造了一个犯规。7分38秒，沉寂了2分多钟之后，帕特森接球，从诺维茨基和基德的包夹中出手命中，并且造成了基德的犯规，可惜加罚不中。
　　7分16秒，海耶斯的犯规将布博瓦送上罚球线，总算两罚全中。6分48秒，小牛再打反击，马里昂面对篮筐并不出手，钱德勒底线空切接球，扣篮得分。马里昂接诺维茨基的助攻上篮命中之后，小牛8比7取得反超。
　　暂停回来，火箭依靠海耶斯的助攻马丁突破扣篮，海耶斯自己篮下也得手。不过小牛的进攻也打开，诺维茨基两罚全中之后，马里昂突破上篮，14比11领先火箭。
　　又是连续的打铁，1分46秒，德拉季奇左翼的三分帮助火箭追平。但很快，特里边线得球，强突篮下后换手上篮命中。帕特森还以颜色，上篮得手。记得三分不中，火箭反击中，马丁右侧边线接米勒的分球，又是三分！
　　特里突破分球被德拉季奇抢断，后者快攻一条龙上篮。马里昂扣篮，火箭最后一攻，帕特森转身跳投不中。火箭23比20领先结束第一节的比赛。马丁得到8分，德拉季奇得到7分，帕特森得到6分；马里昂得到6分，诺维茨基得到4分和5个篮板。
　　(暖暖)

