阿联15分9板奇才大胜32分 老鹰无心恋战客场惨败
　　新浪体育讯　北京时间4月10日，奇才主场以115-83击败老鹰。
　　奇才(22-58)结束二连败。易建联有抢眼的表现，在20分钟内拿下了15分9个篮板，其中有6个是进攻篮板。安德雷-布莱切拿下23分7个篮板，约翰-沃尔19分7次助攻，贾维尔-麦基12分7个篮板。全队7人得分上双。
　　老鹰(44-36)遭到赛季最长的四连败，艾尔-霍福德拿下21分10个篮板，乔-约翰逊16分7个篮板，替补出场的贾马尔-克劳福德13分。
　　老鹰最近连败，并非实力下降，而是开始为季后赛留力。奇才则多胜一场算一场，今天在主场难得地大胜。
　　易建联最近表现平平，今天终于抓住机会，在第二节一人砍下了10分并抢下5个篮板，他表现如此出色，以至于教练不忍心将他换下，几乎打满本节。
　　本节刚开始易建联就中投命中，此后他抢下进攻篮板，补篮不中后，自己再次抢下篮板，造成托马斯犯规，两罚两中，奇才以33-20扩大优势。本节过半时，易建联又一次上演空中接力扣篮，跟他连线的仍是沃尔，奇才以48-33领先。半场结束时，奇才以61-46保持优势。
　　第三节易建联在场边休息，这是老鹰唯一能与奇才抗衡的一节。不过老鹰无力将差距缩小到个位数，一度以53-76落后。本节后半段老鹰火力有所提升，将比分追成72-88。
　　奇才以一波8-0开始第四节，一举以96-72扩大优势，胜负失去悬念。易建联在这波攻击中两罚一中并抢下一个篮板。
　　本节打了8分钟老鹰只投中一球，在比赛还有4分17秒时，他们以77-109落后了32分。
　　老鹰在本节还有3分52秒时才投中第二球。双方早就派上了替补打扫战场。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA易建联新闻动态微博][技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

