易建联：有关注CBA总决赛 打老鹰得注意内外兼顾
　　新浪体育讯　北京时间4月10日(华盛顿时间9日)晚7点，华盛顿奇才将在主场迎战亚特兰大老鹰队。尽管赛季还有三场就将结束，但是易建联已经开始关注CBA的季后赛，并且打算回国之后，回到广东，现场为球队加油。最近刚刚出炉的国家队阵容，易建联也表示已经关注过，他认为尽管这套庞大的阵容并非亚锦赛的最后名单，但有如此多的人员入选，能够有更多的竞争，也会更快的提高中国国家队的整体实力。
　　记者：新疆和广东杀进最后的决赛你有没有关注？
　　易建联：有关注。
　　记者：据说，新疆这次是史上最有机会拿到总冠军的一年了，你怎么看？广东这次是不是面临更大的考验？
　　易建联：多难得啊，有考验有挑战，冠军的含金量才高。
　　记者：你有没有具体看他们的比赛，比如新疆的两个外援很厉害？
　　易建联：我还没有看过他们打球。
　　记者：NBA赛季结束正好赶上CBA的总决赛还没有结束，你会去看吗？
　　易建联：应该会吧，如果有可能。
　　记者：新一届国家队的大名单出来了，你有关注这一届的人选吗？
　　易建联：有关注，在网上看的。感觉无论是阵容还是队内的年轻人是一届比一届更多了。
　　记者：这样的一套阵容算是囊括了国内所有的最有实力的队员了吗？
　　易建联：最终的阵容也没定下来，现在只是让更多的人去拥有机会吧。因为是竞技体育吗，总需要新的血液和人员进来，去提高整体实力。
　　记者：今天打老鹰，对方阵容也有两个曾经的队友，是不是让对方感觉更加熟悉？
　　易建联：不会，他们和过去还是一样的打法，他们是比较整体型的队伍，内线外线很均衡，我们还是要内外兼顾吧。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

