火箭追中锋海耶斯是最好标尺 钱德勒？需找更强人
　　新浪体育讯　谁是火箭下赛季的先发中锋？合同到期的海耶斯留在这个位置上的可能性是不大的，在这场比赛之前，《篮圈世界》的专家比尔-英格拉姆推荐小牛的泰森-钱德勒，可是一场较量下来，钱德勒并没有打出比海耶斯更强悍的表现，如果用他来取代海耶斯的位置，恐怕也难以为火箭带来真正意义上的质变。
　　钱德勒上场35分钟，贡献8分12个篮板和2次盖帽；相比之下，海耶斯也不算逊色，他贡献了10分、12个篮板、4次助攻、1次抢断和1次盖帽。应该说，海耶斯会更全面一些。钱德勒是有身高，有力量，但是他的进攻能力比较弱，单兵进攻能力不强，也无法给队友创造机会。他的助攻数据为0，只能从队友那边接球进攻。海耶斯不一样，他不但能自己在篮下进攻，而且会创造机会，这场比赛中，海耶斯多次在高位策应，妙传队友得分，比起钱德勒，他无疑是更适合阿德尔曼体系的内线球员。
　　主场负于小牛后，火箭还剩下最后一场常规赛要打，对于很多火箭球员来说，这很可能是他们最后一次代表火箭打比赛，海耶斯也不例外。下赛季，这位在本赛季进步颇大的小个内线会继续身披这件红色的44号战袍吗？
　　(肥仔)

