姚明博鳌参加新浪微博之夜 谈公益称要做榜样力量
　　新浪体育讯　2011年4月15日晚间，新浪网在海南博鳌千舟湾湖畔举办“微博之夜——微改变 博公益”大型公益酒会，财经工商届数百位著名企业家及社会名流出席。而席间，姚明作为神秘嘉宾受邀登场，畅谈公益事业和新浪微博。
　　姚明：大家好！非常高兴可以来到这里和那么多老朋友、新朋友见面，今天晚上的主题就是公益，公益这几年中已经深入大家生活中，而且公益并不仅仅通过一场场晚会或者公益节目真正做到帮助这个社会，是靠大家一点一滴而使这个世界变得更加好，我一直相信这一点，所以也希望可以跟大家进行更多这方面沟通，大家分享一下我们的公益认识，变得行之更有效。
　　主持人：姚明是第一次来参加博鳌这个论坛是吗？
　　姚明：对。
　　主持人：你在美国做采访的时候，美国华人说把你视为我们代言人，公益角度你觉得自己这方面有哪些事情，或者希望做一些什么事情能不能跟我们分享一下？
　　姚明：我想公益事业其实在每个人生活中都有这样的机会做，我们可以做就是提供一个榜样和力量，因为大家更多时候关注不管体育界、文艺界、包括这里很多财富界、网络界的，我想怎么说呢？各司其职做好每一部分，然后大家都应该是一种快乐的心情做一些公益的事情，最后使公益成为我们的习惯，习惯养成之后这个社会已经基本上完成了一种积累了。
　　主持人：是让公益养成一个习惯，姚明手中拿了一个牌子，是不是需要在这里跟大家分享一下？
　　姚明：一点一滴皆公益。
　　主持人：然后上面有姚明签名，这个板子是新浪微博的界面。谢谢姚明。谢谢！
　　(新体)

