神经刀单节20分仍该骂 仅1次助攻他连魔兽都忘了
　　新浪体育讯　今天的魔术到底有多糟糕，或许每一个看了比赛的人都能得出结论。第一节德怀特-霍华德拿到全队19分中的12分，第二节他则拿到29分中的19分，到了第三节则变成了贾米尔-尼尔森拿到全队23分中的20分……也就是说，今天这支魔术几乎每一节都是一个人在和老鹰全队抗衡，这显然是行不通的。
　　昨天魔术总经理对奥兰多媒体表示，他仍然相信魔术能够夺得总冠军的理由是球队有12号和14号。12号自然就是大杀三方的霍华德，而14号则是和霍华德同时加盟球队的控球后卫尼尔森。在霍华德孤掌难鸣的上半场，这位魔术二当家交出的成绩单是3投0中仅仅得1分。
　　当然半场得1分并不是尼尔森的真实水准，果然第三节他就一个人撑起了魔术的进攻。四记三分，三次上篮以及一次远距离的两分跳投，这就是尼尔森这一节在进攻端的贡献。然而在尼尔森大发神威的同时，上半场砍下31分的霍华德却没有得到尼尔森的传球，单节仅得3分，尼尔森全场也只送出一次助攻。
　　回想去年的季后赛，尼尔森对阵老鹰之时几乎能够为所欲为，他不光能每场贡献20分左右的得分，还能组织好球队的进攻。可是今天的比赛里，虽然他仍然得到不少的分数，却只送出1次助攻，这就证明他在组织这个环节上做得并不好。
　　全场比赛下来，除了霍华德和尼尔森以外，其他球员一共只拿到了20分，这些都是下一场比赛魔术亟待解决的问题。霍华德是超人，但是他不是无所不能；尼尔森实力强劲，但是只有他辅佐超人仍然不够，更何况尼尔森的发挥还如此的不稳定。
　　下半场一共拿到26分，如果魔术最终赢球，那么这场比赛的尼尔森就是大功臣。可是魔术毕竟输了，那么尼尔森就得为他的不稳定负起责任来。虽然说魔术其他人的糟糕表现或许才是魔术真正的败因，但是作为球队的二当家，尼尔森的不稳定仍然难以宽恕。
　　经过本赛季的一系列变动，魔术的常规赛战绩下降不少，而季后赛的第一场也似乎证明这他们的实力不如往昔。不过一场比赛绝对不能说明问题，要知道两年前的季后赛里，魔术两次在输掉首场的情况下赢得系列赛的胜利。但是胜利并不是手到擒来，魔术必须做出调整。不管是尼尔森还是其他的球员都必须给予霍华德更多更稳定的帮助，要知道对于这支运作空间已经不大的魔术，能否留下可能离开的霍华德，就得看这批球员能打出怎么样的表现了。
　　(二六八)

