公牛捡完软柿又施借刀杀人 主帅尼克斯能解决绿军
　　新浪体育讯　北京时间4月14日，虽然在最近的一次交手中，公牛是以103-90打的尼克斯抬不起头。不过，据ESPN消息，这似乎完全不妨碍公牛主帅对尼克斯的欣赏，在汤姆-希伯杜看来，纽约无疑是东部季后赛中最危险的球队之一。
　　“他们绝对会是一支非常危险的球队，”提到尼克斯时，希伯杜说，“如果你仔细看看他们现在打球的方式，会发现他们的水平非常之高，而且是在没有阿玛雷-斯塔德迈尔的情况下达到的。”的确，在输给公牛之前，尼克斯是七连胜，七连胜中甚至有两场是在少了主将斯塔德迈尔的情况下拿到的。连胜，也确保了尼克斯以东部第六的排名进入了季后赛。
　　而尼克斯的季后赛对手，凯尔特人，这同样也是希伯杜无比熟悉的一支球队。在加盟公牛做主帅之前，希伯杜正是绿衫军的助教。在希伯杜看来，击败凯尔特人，尼克斯并非没有机会。“他们有三个非常棒的球员，”希伯杜说，“在大部分的季后赛比赛中，只要能确保球队的顶级球员们发挥的比对手好，就能赢球。而凯尔特人也有几个不错的球员，所以他们之间的对决将取决于战术执行能力以及健康程度，这两者之间得达到平衡。”
　　除了进攻之外，对尼克斯的防守，希伯杜也是大加赞扬，“经过了一整个赛季，他们的防守已经大为改善了，”希伯杜说，“他们很无私，表现的非常聪明。特别是昌西-比卢普斯，我觉得在任何比赛的结尾，都需要这样的球员，不但有丰富的经验，更有搞定困难的能力。”
　　诚然，尼克斯今年表现的的确是不错，常规赛先后两次搞定过公牛。不过，在季后赛开打之前，公牛主帅如此力捧尼克斯，究竟是在灭旧主绿衫军的威风呢，还是要给迈克-德安东尼灌迷魂汤？
　　(XWT185)

