76人输球主帅却笑着采访 伊戈达拉让斯帅想起皮蓬
　　新浪体育讯　北京时间4月17日(迈阿密时间4月16日)消息  76人输球，主帅道格-科林斯的脸上却一点儿也看不到惆怅。比赛结束后，他还和勒布朗-詹姆斯紧紧拥抱，丝毫不见对手的味道。 科林斯是带着笑容走进新闻发布室的。
　　“能把他们的命中率限制在42%，三分球命中率只有24%，看起来我们做的还不错，我们全场只有9次失误(实际上为8次)，而且从他们的(13次)失误中得到16分，但是进攻篮板和罚球让我们最终输掉了比赛，”科林斯说，“他们在第二节改用联防，我们很难找到投篮机会，进攻一下就停滞了，也就是那段时间，他们将比分反超，并且拉开了差距，这直接决定了比赛的走向。我原以为将三巨头的得分限制在75分以内就有机会赢球，没想到还是不行(三巨头今天仅得到63分)。”
　　全场比赛，热火获得了39次罚球(命中31次)，而76人仅获得15次(命中12次)。赛后，有费城记者想引诱科林斯分析一下原因，找找当值裁判的茬，科林斯没有上当，用一句玩笑轻松化解。
　　“我不能回答你这个问题，要不然我给我孙子准备的大学教育基金就不保了(暗指遭遇联盟罚款)，所以我得避开这个问题，我真的无法回答，”科林斯说，这个玩笑也引得满场记 者开怀大笑。
　　科林斯的玩笑还没有完，结束采访正准备起身离开，76人公关插话：“待会我们会带朱-霍乐迪、埃尔顿-布兰德等球员来接受采访。”话音刚落，科林斯拍了一把桌子，说：“希望他们待会别说我的坏话！”新闻发布室再次响起了爽朗的笑声。
　　作为球队核心，安德烈-伊戈达拉全场仅得到4分，不过贡献了9次助攻和8个篮板，他的表现也征服了热火主帅。“伊戈达拉让我想起了斯科特-皮蓬，非常全面，”斯帅说。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

