热火13人名单不见一首发 季后赛他为何蹊跷遭弃用
　　新浪体育讯　北京时间4月17日，季候赛今天正式开打，热火出战76人，而热火季后赛13人名单中缺少了埃里克-丹皮尔。
　　根据联盟规定，季后赛每场报名13人，意味着热火15名球员中有2人要被放在非激活名单里。本次季后赛首轮，热火把有伤未愈的乌多尼斯-哈斯勒姆和丹皮尔放进了非激活名单。哈斯勒姆进入比较容易理解，他的伤还没好完全。但本赛季一度22场连续首发的丹皮尔突遭弃用却很蹊跷。本次被放入非激活名单，意味着丹皮尔至少在首轮对76人的系列赛中不会出场。
　　主帅埃里克-斯波尔斯特拉表示，将丹皮尔雪藏不是因为受伤，也不是因为各种其他原因，他就是单纯从战术对位角度来考虑的。
　　“这个改变完全是因为球员对位，我们要调配现有的内线球员。季后赛开始前我和我们所有的中锋都谈过了，我对他们都是一视同仁。我们的排兵布阵要根据对手的情况调整，在这轮系列赛，76人是非常快速的球队，所以我们暂时考虑不用大体型中锋。”斯帅说。
　　丹皮尔从二月中旬开始替代伊尔戈斯卡斯出任热火首发中锋，一度连战22场，但常规赛最后4场，丹皮尔莫名其妙就被冷藏，1分钟未上。热火现在重新启用大Z打首发中锋，乔尔-安东尼担任第一替补中锋。
　　热火13人名单：迈克-毕比，马里奥-查尔默斯，埃迪-豪斯，德维恩-韦德，迈克-米勒，詹姆斯-琼斯，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什，朱万-霍华德，德克斯特-皮特曼，安东尼，伊尔戈斯卡斯，贾马尔-马格洛伊尔。
　　(Zorro)

