现场：巴丁格重扣吹冲锋号 火箭三分雨下领先17分
　　新浪体育讯　北京时间4月14日消息，火箭今天在明尼苏达迎来赛季的最后一战，对手是西部垫底的森林狼。首节比赛火箭32比30领先对手。
　　第二节一开始，森林狼就利用韦伯斯特的扣篮追平了比分。马丁两罚全中，巴丁格快攻扣篮，火箭重拾优势。
　　海沃德命中三分之后，马丁成功点起对手，再造犯规，两罚全中。巴丁格命中三分，火箭41比37继续领跑。
　　官方暂停回来，米勒高位跳投命中，兰多夫突破上反篮，森林狼紧追不舍。兰多夫的传球失误，火箭重获球权，米勒右翼跳投再中。眼看快要拉开比分，韦伯斯特在小李身上打三分。
　　海耶斯换下了米勒。虽然在进攻端有不小的贡献，但是米勒上来之后火箭的失误剧增。德拉季奇防守犯规，不过海沃德两罚不中。巴丁格右翼跳投命中，小李也命中三分，火箭将分差拉开到了12分。
　　巴丁格造韦伯斯特的犯规，两罚全中，小李左翼命中三分。比斯利突破内线，单挑海耶斯，造成后者犯规，两罚全中。
　　小李两罚全中之后，巴丁格手感火热，远投得手后，又造比斯利的犯规。火箭14分的优势得以巩固。
　　最后一分钟，巴丁格手递手传球给右翼的小李，后者命中三分，全队三分球8投5中，全面开张。森林狼最后一攻，兰多夫突破上篮，火箭69比52领先17分结束上半场的比赛。
　　马丁得到17分，巴丁格得到19分，李得到15分，兰多夫得到11分，佩科维奇得到10分，韦伯斯特得到9分，比斯利得到8分，托利弗得到4分和9个篮板。
　　(暖暖)

