德隆示好篮网表态愿留队：我想成为布鲁克林的标志
　　新浪体育讯　北京时间4月15日消息，据美联社报道，虽然在7月份新的劳资协议敲定之前，球员还不能对自己未来的合同问题发表任何评论。但本赛季刚刚加盟篮网的德隆-威廉姆斯，却在接受一次媒体采访时透露，希望能够留在篮网继续效力。
　　在赛季中期的交易截止日前，德隆被爵士交易到了篮网，但来到新泽西后，这名全明星控卫只为新东家打了12场比赛，便不得不接受手腕手术而伤别赛季。
　　但对于这个自己还处于磨合阶段的新球队，德隆却表示他在新泽西生活的非常舒心。“我很喜欢这个团队，”威廉姆斯说道，“我喜欢他们的计划，这里的每个人都让我感觉很舒服。”
　　在谈到自己合同到期后，未来的去向问题时，威廉姆斯坦言，“我当然希望我自己能继续留在这里。这是今年夏天不可能会比的话题，当然我还要等待联盟新的劳资协议出台后才能确定这一点。当然，我会认真地面对这个问题，当他们做出交易把我带到这里后，球队管理层的人员就告诉我，我会成为这支球队的标志，而他们也会如愿搬迁到布鲁克林。”
　　本赛季篮网的战绩为24胜58负，而在常规赛最后的17场比赛中，篮网输掉了其中15场比赛。但是对于24场胜利，篮网还是比上赛季的表现要提升了一大截，去年他们整年的比赛只有12胜70负。
　　威廉姆斯在本周进行了手腕的手术，在手术中医生从他的手腕中取出了一些骨头碎片并修复了疤痕阻止。在手术后，德隆精神状态很好，他也对于篮网未来的前景表示乐观。
　　“新的球馆正在兴建，他们(球队)也承诺我会成为这支队中的重要部分，”威廉姆斯说道，“我喜欢他们的承诺，也喜欢在这支球队担任的角色。”在本赛季德隆为篮网效力的比赛中，他场均有15分和12次助攻的表现。
　　(小林)

