133秒12分再次自我救赎 轮回路口如此华丽不能要
　　开局的慢热符合诺维茨基一贯的作风，可开拓者的防守显然是有备而来。首节6分，中规中矩，基德的三分球完全掩盖了诺维茨基状态不佳的事实。
　　因为首节只休息了不到1分钟的时间，因此诺维茨基第二节得到了足够的喘息的机会，单节2分。
　　小牛最为糟糕的第三节，全队只有14分入账，诺维茨基更是在进攻端吃到了阿尔德里奇的大帽。当他标志性的后仰跳投被对手封盖掉后，德克显得有些急躁。
　　比赛进入最后一节，开拓者连番的反击终于将比分反超。10分44秒，诺维茨基重新披上阵，面对自己不到三成的命中率，他能否自我救赎就看这最后的10分钟了。罗伊和费尔南德斯先后将他送上罚球线，连得4分之后，诺维茨基似乎找回了久违的强硬。
　　前三节汹涌的暗流在这一刻得到了释放。从第四节的4分49秒开始，到2分36秒结束，2分13秒的时间，诺维茨基连得12分，其中6分来自罚球，一个三分球，还有一次成功的打三分。
　　这2分多钟的时间，他凭借一己之力让小牛绝地反击重新掌控了场上的局势；而这12分也充分显示了诺维茨基在进攻端不凡的影响力。造犯规，打三分，或者远投，他似乎无所不在，无所不能。
　　2分36秒的那次打三分，诺维茨基右侧持球，迅速的右转身后形成上篮之势，开拓者这才想到夹击，为时已晚，德克将球命中，还造成了米勒的犯规，加罚命中！80比76，达拉斯美航球馆几乎沸腾，每个人都以为小牛要沉溺到底，他们却用你最为熟悉的方式完成逆转。
　　当然，随后基德那记三分才是锁定胜局的一球。可是，诺维茨基作为最为瞩目的所谓全明星级别的球员，他的身上才真正担负着小牛能走多远的重任。
　　就当是对外界质疑的回击也好，或者只是他自我适应的一个过程。赛前诺维茨基这样说：“我不知道我们是不是还需要证明自己。如果我们不能赢得一次总冠军，那么这个赛季又将是一个令人失望的赛季。”如果说2006年的时候，他还青春年少；那么2011年这个季后赛到来的时候，他已再也经不起那样的失败。所以，今天的遭遇如果可以让他选择，他情愿稳定整场，也不要这惊心动魄的2分13秒。这样的华丽，不但德克自己承受不起，小牛更加的承受不起。谁能保证基德下一场还能有这样的三分命中率？谁又能保证开拓者求变的历程中不会再出奇兵？20投7中，只是一记警钟。
　　那么，他必须就像今天一样，从绝境开始攀升，一步一个脚印的走下去！
　　(暖暖)

