七年一轮回再碰马刺 巴蒂尔：离开火箭至今难释怀
　　新浪体育讯　北京时间4月17日，第一次打季后赛，肖恩-巴蒂尔还是穿着灰熊的战袍。不过，后来在球迷中逐渐打开知名度，巴蒂尔却已是改穿了火箭球衣。如今，距离第一次季后赛2004年已经过去了七年。据《休斯顿纪事报》消息，对巴蒂尔来说，这颇有些物是人非的感觉。
　　“我最初的印象就是赶紧从球员通道中逃出球馆，因为周围山呼海啸的球迷实在有些让人难以忍受，当时我还想‘难道别人说的常规赛和季后赛的不同，就是这样的？’”巴蒂尔说。无独有偶，2004年巴蒂尔，首轮的对手也正是马刺，七年一个轮回，但巴蒂尔显然已经不可和七年前同日而语了。
　　如今的巴蒂尔已经先后打过38场季后赛了，26场是为火箭效力。在这26场中，巴蒂尔又赢过12次，包括2009年和湖人的抢七大战。也正是那场比赛，让全联盟认识到了巴蒂尔精湛的外线防守。今年的季后赛，就和那年的抢七大战很类似，当年巴蒂尔是要防守科比-布莱恩特，如今是要面对马努-吉诺比利的挑战。如果巴蒂尔能搞定吉诺比利，那么灰熊，很有机会赢得队史上第一场季后赛胜利。
　　谈到季后赛胜利，巴蒂尔也表示自己很没底，“老实说，我不知道我们会打的怎样，”巴蒂尔解释说，“这种场面很大，或许会让球员们手忙脚乱，又或者球员们很年轻，初生牛犊不怕虎，能有机会赢球。我觉得，这两种都有可能。”不过，对巴蒂尔来说，事情不会这么复杂，他要做的，就是以自己的经验，去帮助年轻的队友们，用正常的节奏和心态去面对季后赛的挑战。
　　而说到自己的经验，巴蒂尔就不得不谈到火箭。至今，对于交易，巴蒂尔仍然不是很能理解。“我在休斯顿待了五年，就算是夏季交易都会让人很痛苦，我是很难从感情上理解在赛季中期把我交易出去了。我是个简单的人，喜欢周围熟悉的环境，我不喜欢改变。所以，虽然是把我送到了孟菲斯，我也还是花了一些时间去适应。好在我在孟菲斯待的时间也够长，所以适应的还比较快。不过，提到篮球，火箭和灰熊之间的不同还是让我花了更长的时间去调整。”
　　至于调整的结果，作为灰熊队中最有经验也是最可靠的球员，巴蒂尔很快就会在季后赛中给出结果了。
　　(XWT185)

