坎坷历尽科比还是那个科比 第六冠追平乔丹他来了
　　新浪体育讯　36分9个篮板6次助攻！当比赛还剩最后4秒，科比用一记外线三分将比分追平，人们又一次看到了那个无所不能的科比。以一己之力拯救球队，上演大翻盘，这是多么熟悉的场景？
　　这个赛季，科比一共拿到了2078分419个篮板388次助攻，这是他职业生涯第七次单赛季得分达到2000+。
　　不得不承认的是，岁月的侵蚀的确对科比的身体各方面能力有所影响，科比的爆发的确和他的巅峰时期有所差距。本赛季，科比拿到30+的场次有23场，这是他7年以来拿到30+场次最少的一个赛季，而且他的赛季单场最高分42分也是11年最低，虽然单场42分对于很多球员来说是一件梦寐以求的事情，但在科比身上却是司空见惯。可就算科比的爆发力已经不处在巅峰了，但他的持久能力依然还在。
　　本赛季，科比场均贡献25.2分5.1个篮板4.7次助攻，投篮命中率高达45%。更重要的一点是，科比竟然打满了82场比赛。要知道，在整个职业生涯当中，科比也只有四个赛季拿到全勤，而且其中3次全勤都是出现在最近4个赛季。从这一点不难看出，随着科比年轻的增大，他的韧劲可是不降反升。
　　总冠军？在科比的眼里，这似乎是他职业生涯一个永恒的目标。所有人都知道，一个屡次站上总冠军的舞台的人总不会像那些从没有拿过总冠军的球员一样斗志无限，但这样的定律似乎在科比身上并不适用。可科比，这个坚韧的男人如今依然在为同样的荣誉奋斗，是什么样的动力能够支配他前进的步伐？用什么样的情感来面对每一次的万众期待？或许只有科比自己知道。
　　为了总冠军，他可以不惜举着他那已经完全变型的手指在场上继续战斗。谁也不知道到底是什么东西来支配他这么一次一次地做出人们觉得不可思议地决定和行动？为了与乔丹一样的六枚冠军戒指？为了那34000分钟的上场时间纪录？还是为了超越那些已经被挂在墙上的前辈？或许都不是，可谁又知道呢？他从未对别人谈起过这样的话题，但他脸上的表情依然坚韧。
　　总冠军总是能够勾起我们太多的思绪，不管常规赛他们经历了多少困难，但那群驻守在天使之城的不平凡的人们似乎天生就是为总冠军而生。在那里有一个名叫科比-布莱恩特的人，其实我们更乐意把他称之为“半人半神”，他的存在从一开始就注定了不平凡。但那张在闪光灯集聚下的脸却始终坚韧，每一个表情都表彰着他内心对信念的坚持和对困难的不屑。   
　　在科比的职业生涯中，他已经经历了太多的跌宕起伏。岁月中的那些历练让这个曾经猛撞的小伙子长成了一个举止优雅、谈吐高贵的绅士。在比赛中他是一个不屈的斗士，每个角落都会看到他的身影。这个斗士，现在正在向着他另一个总冠军而努力。(乳娃娃)

