金色轰炸机生涯新高完美收官 谁说他不能取代总统
　　新浪体育讯　在刚刚结束的火箭赛季收官战中，客场作战的火箭以121-102大胜弱旅森林狼，为这个充满着奋斗和汗水的赛季划上了一个圆满的句号。球队的先发小前锋蔡斯-巴丁格在经历了一段时间的沉寂后，在本场比赛中大发神威，他21投12中，其中三分8投4中，豪取35分6篮板4助攻，再度刷新自己的生涯得分新高，。
　　巴丁格用这样一场完美的比赛给自己的2010-11赛季划上了一个圆满句号。这个赛季对他的意义实在太过特殊，十几年后当他退役之时，也许这会成为他最难以忘怀的一个赛季。尽管没有什么个人奖项，球队连季后赛都没进，但2010-11赛季却是巴丁格这架也许以后会大有作为的“金色轰炸机”真正起飞的赛季。
　　在这个赛季里，他经历了伤病的痛苦，经历了伤愈后迟迟找不回状态的焦虑，经历了为了上场机会苦苦训练的拼搏，经历了交易截止日后被推上先发的惊喜，经历了在首发阵容中如鱼得水的畅快，经历了常规赛末段和队友们一起冲刺的团结，经历了最后功亏一篑的遗憾，经历了两度刷新个人得分新高的突破……总之，2010-11赛季对巴丁格来说意味着太多，这是职业生涯的第一个里程碑。
　　在肖恩-巴蒂尔被送走后，火箭球迷一度非常担心。这位老将不仅是球队的精神领袖，更是球队防守对方超级得分手的唯一选择，而继任的巴丁格此前起伏不定的表现很难让球迷对他放心。但巴丁格用自己近25场比赛的出色表现征服了曾对他疑虑重重的火箭球迷，他超强的运动能力，出色的外围投射能力，水准以上的传控能力很好地取代了巴蒂尔在进攻端的作用。相比于巴蒂尔，巴丁格更年轻，更有朝气，体力更为充沛，因此当他被推上先发阵容之后，火箭在进攻端的表现变得更为流畅。
　　经历了交易截止日后这梦幻般的下半赛季后，巴丁格将注定成为火箭未来计划中的一个重要的成员。机会是留给有准备的人的，巴丁格能在巴蒂尔离队后立刻顶上他的位置并打出优异表现和他一直以来的努力是分不开的。新赛季伊始，巴丁格就因脚踝伤势缺席了一段时间。当他伤愈归队后，他始终找不到新秀赛季时的良好状态，一度很难获得上场机会。但巴丁格一直没有放弃，训练中他总是第一个到，最后一个走，这样的态度也给了莫雷和阿德尔曼重用他的理由。这样朴实低调的风格也正是莫雷和阿德尔曼努力营造的火箭球队气质的写照。
　　一个总第44顺位才被选中的二轮秀能在他的二年级就打上先发并且发挥如此出色，这足以让我们相信巴丁格内心有多么强大。像这样坚韧，刻苦，努力的球员，一定会在火箭大有作为。
　　(francischen)

