小牛vs开拓者I：群牛保主场不容有失 天王去枷锁
　　新浪体育讯　北京时间4月17日，季后赛正式鸣锣开战，首日四场比赛中只有一场西部对决，那就是达拉斯小牛主场迎战波特兰开拓者。
　　德克-诺维茨基本赛季表现一如既往卓越，独撑球队，效率不降反升，不过这也让人很是担心他在季后赛能否挺得住。另外开拓者赛季中期交易来的杰拉德-华莱士简直是专门为他度身定做的大锁，很多人会联想起2007年季后赛斯蒂芬-杰克逊和诺维茨基的对位，不过实际上华莱士对位大前锋的防守效率并不高。
　　数据网站资料显示，48分钟内，与华莱士对位的小前锋效率为5.9，大前锋效率则达到了18.1，而并不以防守闻名的诺维茨基此项数据为15.7。而且2007年因缘际会，并不能简单割裂来看。华莱士长于协防，内特-麦克米兰应该在防守的整体性上多做文章，指望他复制杰克逊恐怕不现实。
　　阵容深度是开拓者最为自豪的，尤其是黄曼巴布兰登-罗伊坐镇板凳席，再加上华莱士首发之后，尼古拉斯-巴图姆打替补，让开拓者第二阵容在攻防两端都具有威胁。不过曾经被姚明独自带队的火箭打得灰头土脸的经历他们不应该忘却，季后赛氛围下，开拓者球员能否在进攻端展现出自己的实力难说，常规赛开拓者场均拿下96.3分，列联盟倒数第七，而小牛能拿100.2分。
　　与此前多次季后赛失败经验一致，小牛问题依然在自身，如果没有人站出来帮助诺维茨基，那么他们很难打破别人低看一眼的成见，杰森-特里被寄予了厚望。而主帅里克-卡莱尔声称，相比进攻，他更关注防守强度。本赛季两队四战平分秋色，各自取下本队主场，季后赛同样如此，两队对主场比赛会寸土不让，因此在达拉斯举行的首场比赛上，小牛绝对会为了胜利全力以赴。
　　双方预计首发：
　　开拓者：安德烈-米勒、韦斯利-马修斯、华莱士、拉马库斯-阿尔德里奇、马库斯-坎比
　　小牛：基德、罗德里格-布博瓦、肖恩-马里昂、诺维茨基、钱德勒
　　(春水方生)

