骑士老大被阿联又帽又扣 7尺长人怎会签不到合同
　　新浪体育讯　2010-11赛季常规赛全部打完，华盛顿奇才在客场以93-100不敌志在垫底的克里夫兰骑士，易建联上场24分钟，10投4中得到10分12篮板1盖帽，拿下赛季第三个两双。
　　本场弱弱对话的比赛虽然看似不甚激烈，但比赛中的一些小细节还是相当值得玩味。
　　第二节还有11分07秒，J.J.-希克森在篮下抓住曼尼-哈里斯没有投中的球，正要补篮，却被已经蓄势许久的阿联捉了个正着，一掌将球扇飞。2分51秒，阿联又空切接穆斯塔法-沙库尔的传球，迎着希克森双手怒扣拿下2分。这一攻一防虽然只是简单的封盖和扣篮，但其中的内涵倒是值得研究。
　　众所周知，希克森是本赛季骑士的重点培养对象，场均得分、篮板均为球队第一。在勒布朗-詹姆斯离开后，骑士一蹶不振并不令人惊讶，令人惊讶的是，骑士在拥有安托万-贾米森、安德森-瓦莱乔的情况下，居然还是要力捧希克森。而希克森也确实给力，本赛季他场均13.8分8.6篮板1.1助攻进账，而且从2011年开始，彻底奠定先发地位的希克森打出了恐怖的潜力：1月，他在场均28.8分钟的出场时间里缴出13.3分10.9篮板的成绩；2月，18.4分11.5篮板；3月，15.5分9.9篮板；4月，20.1分12.1篮板！连续四个月缴出场均两双的恐怖数据，希克森已经完全打出了身价。
　　然而，希克森为什么能打出身价？他之前又为什么打不出如此狂放的状态？这要从骑士的阵容配置谈起。
　　其实希克森从赛季初期就打过先发，当时他的搭档是瓦莱乔，但效果显然并不算好，21场比赛过去后，希克森的场均得分堪堪达到两位数，而篮板球更是不足6个。显然，作为中锋的希克森身高偏矮，很难与其他长人对抗——这也是阿联在本场比赛对其一帽一扣的主要原因。
　　进入2011年，希克森又进入了先发，这次他的搭档是贾米森，事实证明，用不太争篮板数据的贾米森配合希克森倒是有一定效果，但另一个问题则又变得非常明显——球权显然不够分了，希克森的得分机会明显减少。
　　最终，骑士终于找到了解决问题的方法——把莱恩-霍林斯放入先发阵容，让身材更高大的霍林斯出任中锋，彻底解放希克森。这种搭配也让希克森十分舒服，他自己也表示回归四号位还是让他更加轻松，希克森曾间接表示过这种看法：“很多时候我们场上都有4名外线球员，我只能更加小心地保护篮下。”而拥有霍林斯后，希克森终于可以将精力完全释放，随心所欲地在攻防两端切换，而他的表现也更加稳定了。
　　骑士的打法似乎也可以为阿联做借鉴。毕竟，霍林斯除了身高与运动能力类似阿联外，其余无论体重、力量、技术、投射范围都远不能与阿联相比。但就是这样一名纯粹的内线炮灰，也在联盟中找到了自己的位置，那么我们又有什么理由不看好天赋更高、更加努力的阿联呢？
　　(咕哒)

