火箭众将欲集体进言留阿帅 他不该是成绩的替罪羊
　　新浪体育讯　北京时间4月15日消息，虽然本赛季火箭仍然位居西部第9，连续无缘季后赛，但超过50%的胜率依然让火箭众球员感到满意。当然对于主教练里克-阿德尔曼，虽然球迷和媒体认为，阿帅很难在下赛季继续留在火箭阵中，不过火箭的球员却并不这么认为。据火箭随队记者乔纳森-费根透露，火箭的球员已经打算在这个休赛期联名觐见管理层，要求在下赛季继续留用阿德尔曼。
　　阿德尔曼本赛季结束后合同即将到期，根据此前媒体和球迷的态度来看，火箭似乎并没有把阿帅列入球队的未来计划中。过去2个赛季，阿帅没能带领这支火箭队再度品尝到季后赛的滋味，而连续两年都处在乐透秀末位的命运，似乎让总经理达瑞尔-莫雷也感到失望，有了更换主帅的念头。
　　但事实上，成绩上的不尽如人意并非阿德尔曼一人之过。众所周知，姚明连续两个赛季的伤病让火箭在内线缺少了一名重要的支柱，而其他明星球员的相继流失，也让这支红色军团的实力大不如前。
　　而带领这样一支残缺的火箭队，能够达到50%以上的胜率，阿帅的执教能力毋庸置疑。虽然在外人看来，阿帅的前途很渺茫。但至少在火箭内部，火箭的球员中，阿帅还是深得信任的。
　　费根日前就在自己的Twitter中透露，库特尼-李告诉自己，火箭的球员打算在休赛期逐一面见管理层，在商讨球队未来的方向发展问题的同时，也希望能够动用集体的力量，来说服管理层在下赛季继续留用阿德尔曼教练。
　　现在火箭的阵营中，有一大部分球员都是阿帅的嫡系，他们了解和认同阿帅的执教理念和战术思想，包括布拉德-米勒、凯文-马丁等人此前也都多次和阿德尔曼并肩战斗，所以这些人非常希望阿帅能够继续留在休斯顿。
　　而虽然在新秀的使用方面十分苛刻，但在现有的阵容下，阿帅能够将火箭的球员捏合成一个整体，并最大化发挥查克-海耶斯、蔡斯-巴丁格以及凯尔-洛瑞这些昔日角色球员的价值，阿帅在执教方面，还是有一定突出的特点，和自己的思路理念的。当然这些理念和方法也已经深入火箭每名球员心中，并得到了他们的支持。
　　在面对阿德尔曼去留问题时，费根也一针见血地点出了火箭最大的困惑，“当然，阿德尔曼可能会离开休斯顿。火箭也并非只有他一个人的候选，但事实上，想要花同样的价钱(年薪300万)，找到像他(阿德尔曼)这样的优秀教练，实在是太难了。”
　　不知道在这个休赛期，火箭球员集体联名的觐见能否达到预计的效果，但一支球队想要出成绩，团队的稳定是必须要考虑的问题。本赛季，爵士老帅杰里-斯隆的离开，就是最好的例子，这支以往的季后赛球队，如今只能落到西部第11位。而另外两个正面的例子，就是湖人的菲尔-杰克逊和马刺的格雷格-波波维奇两位老帅的坚持和忠诚。
　　现在对于阿德尔曼下赛季的去留问题，我们还不能妄下评论。但至少可以肯定的是，火箭的球员希望阿帅留下，而老头子似乎也已经在这方面占据了更加主动的位置。
　　(小林)

