科比飞天欲扣却重摔在地 国王妖兵单节15分爆飞侠
　　新浪体育讯　北京时间4月14日，洛杉矶湖人迎来他们本赛季最后一场常规赛，客场挑战萨克拉门托国王。达拉斯那边已经传来了小牛获胜的消息，因此，卫冕冠军今天只有取胜，才能保住西部第二的位置。安德烈-拜纳姆上场对马刺的比赛膝盖受伤今天没有随队出征，而科比-布莱恩特依然出战，本赛季他打满了全部82场常规赛。
　　湖人开场就展现出必胜的信念，国王当家埃文斯强突内线，湖人三名球员瞬间包围上来，奥多姆直接下手将球抢下。拜纳姆受伤让奥多姆背负了更重大的责任，但湖人全能王不怕压力大就怕没事干，成功防守之后他又一条龙突到内线轻松得分。湖人有奥多姆如有一宝。
　　国王也不是好惹的，虽然早已无缘季后赛但他们这段时间做搅局者做的非常开心。考辛斯拉到高位单挑加索尔得手，国王一路紧追比分。值得一提的是，国王准备搬家，今天很有可能是“萨克拉门托国王”最后一场球了，谁都想给这里的球迷留下最后一份好的回忆。
　　阿泰匆忙快攻跳投直接三不沾，好在科比收下进攻篮板再投得手。今年的新秀考辛斯实力果然不俗，他先是送出助攻帮队友轻松得分，又背身强吃加索尔勾手命中。西班牙人自觉脸面无光，想到进攻端还一个，却不幸遭到戴伦姆波特大帽直接扇到了后场。科比打的有些着急，仓促出手不中，但阿泰杀到篮下接加索尔助攻轻松打进2分，野兽的强壮身体让国王毫无办法。
　　科比一个后撤步标志性动作投进2分，阿泰也鸡贼的从身后盖掉对手投篮，费舍尔飙中中距离后，湖人领先5分。但国王韧劲还没过，索顿3罚1中又接着一个三分再次将比分咬住。看得出来科比无比想赢球，他飞跃对方防守球员要空接暴扣，国王防守人直接将飞侠拽下来，后者重重摔在地板上，引起湖人虚惊一片。
　　随着科比最后一投错过时间，首节比赛结束，湖人31-26领先，科比6投3中得9分3篮板，奥多姆7分加索尔6分4篮板。而国王妖兵马库斯-索顿单节已经攻取15分，科比防守做的不够好。
　　(毛毛)

