数据暴露热火三大致命伤 关键球给谁皇帝还是韦德
　　新浪体育讯　北京时间4月16日，季后赛硝烟就要点燃，迈阿密热火作为最受瞩目的球队即将接受76人的考验。这是勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德、克里斯-波什聚义后第一次季后赛征程，经过常规赛82场的磨合，热火已经摸索到了一套成熟打法，不过人员结构带来的一些硬伤还是注定热火无法一路坦途。热火在阵地进攻，关键球出手和内线攻防三个方面都暴露出明显缺陷。
　　通过82Games的统计，热火本赛季常规赛场均得到102.1分，失掉94.6分。每一百回合可以得到113分，失掉104分，这两项数据都非常出众，证明热火是一支比较稳健的球队，而48.1%的命中率可以排在中上游。但热火习惯打快速进攻，因此失误率偏高，达到15%，比对阵对手的14%还要高。同时我们看热火掌握进攻时间的分配，在进攻回合0-10秒内完成进攻的比例高达34%，命中率56.9%，场均有29.4分的快攻得分。不得不说，倚仗詹姆斯和韦德的冲击力，热火的快攻效率很高。
　　但11-15秒和16-20秒的进攻分别只占热火的23%和24%，相加起来不到五成，而这才是最合理的进攻时间。这两个时间内，热火场均得分分别只有19.7分和18.7分，也就是说热火的阵地战效率并不够高。我们知道，到了季后赛，比赛完全是另一种境界，可以说就是战争，双方为防守都会不惜拼命，退守速度不是常规赛可以比拟的，因此热火最有效的进攻手段必将受到制约，这是热火必须面对的一道难题。最后看热火21秒以上的进攻，比例占到19%，可以说对热火来讲，超过21秒的进攻基本都是被逼无奈，而不是有意控制时间，这个时间完成进攻，热火场均只有12.8分。提高24秒最后时刻的进攻效率是热火必须面对的问题，这也引出了热火关键球谁来掌控的问题。
　　本赛季常规赛，詹姆斯和韦德均有最后失手的表现，没有绝杀能力在季后赛里可是致命的缺陷。因为在竞争激烈的比赛，往往打到最后才会见真章，一个大心脏的掌控者是必不可少的。根据ESPN统计，热火最后时刻可以一击追平或反超比分的比赛，韦德2次失手；而詹姆斯更是悲惨，有5次失手，其中在五连败那个时期，詹姆斯曾在两周之内4次投丢关键球。著名评论员杰夫-范甘迪认为，热火关键时刻还是韦德的投篮把握最大，但此前基本上这个工作都是交给詹姆斯。季后赛中，出现关键球的时刻绝对不会少，届时要看热火把关键球交给谁。
　　再来看一下热火的得分方式，比较令人意外的是，我们大家熟悉的那支擅长打快攻的热火并不真实，热火的所有进攻手段中，跳投占据了72%比例，场均得分为52.5分，命中率也算相当不错，有47.4%。另外，扣篮和跟进补篮分别占全部进攻的5%和2%。这意味着热火内线进攻比例仅有21%，可见热火内线虚弱并非谬谈。几位内线球员中，大Z基本上只能当一个中距离炮台，乔尔-安东尼个人进攻能力几乎没有，但他的冲抢前场篮板很有特点，适合打替补。而埃里克-丹皮尔是个能站住内线的中锋，虽然他在得分和篮板上贡献都不突出，但他的身高臂展很有优势，防守的威慑力还在。
　　这样的人员结构注定热火不能主打内线，所以詹姆斯和韦德的突破就更加重要。两大巨星的单打能力不用质疑，不过一味的四人拉开一人单打已经严重不符合时代潮流，上个世纪90年代，这种打法多见而且高效，但那时联盟不允许联防，现在这样落后的打法热火不宜多用。詹姆斯、韦德，包括波什过去都是各自球队说一不二的人物，这也造成他们喜欢持球攻而不愿无球空切，其实空切才是最有效的撕开防守的方式。从常规赛后段可以看出，詹姆斯和韦德在突破后的互动方面有所增加，而个人一对一干拔跳投的次数逐渐减少，这是一个可喜现象。
　　季后赛热火首轮对76人，凭借球队的冲击力，过掉76人这关不是难事。不过第二轮他们很有可能就要对凯尔特人，都知道绿衫军防守和磨24秒的威力，因此热火最好在首轮季后赛多尝试一些慢速进攻。就算打败了凯尔特人，东部决赛等着热火的很可能是公牛，同样是一支防守超强的球队。
　　(Zorro)

