马丁阿帅约谈下赛季规划：火箭全员150%的支持他
　　新浪体育讯　北京时间4月15号(休斯敦当地时间4月14号)消息，火箭队的球员们今天三三两两的来到丰田中心整理他们的衣柜。赛季结束了，球员们拿完东西之后就将各自放假回家了。媒体开放时间被安排在下午1点半到3点，所以并没有机会碰到多少球员。
　　马丁今天是最后一个来到丰田中心的，他在更衣室里和阿德尔曼交谈了很久，最后他才拿着一大堆的个人物品走了出来，看到那么多记者在等他，马丁迟疑了一下，才慢慢走到摄像机跟前。还没有等记者提问，马丁就开始谈论关于主教练的话题了。“ 我希望今天和他的会面不是最后一次。” 马丁有些依依不舍的说道，“ 我们谈了很多这个赛季的事情还有下赛季有哪些需要改进的地方。”
　　火箭队阵中现在有很多以前国王的旧部，他们对阿德尔曼的留任都表示了支持，马丁也不例外：“ 我想夏天主教练的人选问题是球队的头号大事。管理层都知道我们对阿德尔曼的支持，我觉得他是联盟中最好的教练之一。现在他和我们一样，都希望管理层可以尽快做出一个决定，好让我们知道这支球队未来前进的方向。”
　　有记者好奇想从马丁那里探听一些球队上层对阿德尔曼的看法。马丁无奈的表示道：“ 我和你们知道的信息都是一样的，我现在也完全不清楚管理层对于主教练人选的想法，不管怎么样，这都是不是我们可以决定的事情。我希望可以感觉到他们的态度，但真是一点线索都没有，在我和阿德尔曼今天谈话的过程中，我没有感觉到任何信息。” 在球队昨天刚刚结束赛季的情况下，或许阿德尔曼自己都不清楚自己是否可能会继续和火箭队续约吧。
　　“ 球员们都对主教练表示了150%的支持，我希望管理层也是一样的态度。” 马丁最后说道。
　　环视联盟，现在赋闲在家的优秀教练真的不多，斯隆，布朗或者以前的主教练范甘迪，他们的执教风格都和现在火箭队的风格相差甚远。正如业内人士讨论的那样，如果火箭队想要更换阿德尔曼的话，继任的人选可能需要从其他队的助理教练入手了，正如公牛队主教练希波杜这赛季获得成功一样。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

