美媒全方位对比湖人黄蜂 紫金军优势明显五场晋级
　　新浪体育讯　北京时间4月17日，第二次三连冠，距离科比-布莱恩特，只剩下最多28场比赛的距离。当然，要想最终走过这28场比赛，科比还得一场一场的来，第一个7场，他面对的就是克里斯-保罗领军的黄蜂。据《文图拉郡之星》消息，在两队捉对厮杀之前，先来纸上谈兵看看科比会在这一轮中遇到怎样的挑战。
　　先发后卫
　　科比-布莱恩特+德里克-费舍尔 VS 克里斯-保罗+马科-贝里内利
　　科比依旧是联盟中最好的后卫，而费舍尔的关键能力永远不能小视。而且，科比和费舍尔合作12年了，这两人之间的默契程度在联盟是首屈一指。五次夺冠的历程也让这两人见惯了大风大浪，不会有什么情形让湖人后卫们感到棘手。
　　黄蜂那边，保罗是顶级控卫，尽管一年多前动过手术，但对他的影响并不是很大。至于贝里内利，投篮不错，可惜防守偏弱。
　　胜出：湖人
　　先发前锋
　　保罗-加索尔+罗恩-阿泰斯特 VS 特雷沃-阿里扎和卡尔-兰德里
　　加索尔是联盟中最全面的大前锋，也是湖人的中流砥柱。就算有很多人认为加索尔“软”，但事实却是没有对手敢小瞧他。而阿泰斯特，一直在和保罗-皮尔斯、卡梅罗-安东尼和凯文-杜兰特这些联盟顶级锋卫摇摆人对抗，阿里扎带给他的挑战不会太大。
　　黄蜂方面，阿里扎当年跟随湖人有过总决赛经验，他本身运动能力也不错。而兰德里同样是个很铁血的小号大前锋，不过这两人跟湖人前锋们相比还是差距明显。
　　胜出：湖人
　　先发中锋
　　安德鲁-拜纳姆 VS 埃梅卡-奥卡福
　　在身高和体格上，拜纳姆都比奥卡福更有优势。虽然拜纳姆最近刚刚弄伤膝盖，不过检查结果并无大碍。而且，在湖人的战术体系中，拜纳姆并不用承担太大的进攻重任，一心做好防守和篮板即可。而黄蜂的奥卡福，虽然防守和篮板都不错，但碰上功能明确且更高更壮的拜纳姆，将会难以正常发挥。
　　胜出：湖人
　　替补
　　拉玛尔-奥多姆+马特-巴恩斯+香农-布朗.VS。贾里特-杰克+威利-格林+阿隆-格雷
　　湖人优势太明显了，单单一个奥多姆，黄蜂就难以搞定，这是一个技术非常全面的大前锋，今年最佳第六人的有力竞争者，黄蜂阵中无论先发和替补都难以找到可以相抗衡的球员。黄蜂的替补们虽然也不差，但只能说是够用，应付湖人的板凳帮们，明显力不从心。
　　胜出：湖人
　　进攻
　　湖人不但有娴熟的三角进攻，也有内线的加索尔和拜纳姆这两位大杀器。不过，黄蜂那边的挡拆战术玩的非常透彻，再加上一个能起放大器作用的保罗，并不亚于湖人。
　　胜出：平手
　　防守
　　在限制对手得分上，湖人排名联盟第八，黄蜂更强，排名联盟第五。不过，季后赛中，各队都会空前重视防守，湖人和黄蜂之间的差距会被缩小。但是，湖人的篮板排名联盟第三，而黄蜂是第24，这中间的差距，恐怕将让黄蜂难以接近。
　　胜出：湖人
　　教练组
　　很简单，菲尔-杰克逊有过11个总冠军戒指，联盟教头之最。黄蜂的蒙蒂-威廉姆斯，彻头彻尾的菜鸟主帅。
　　胜出：湖人
　　最终预测：湖人五场内晋级
　　(XWT185)

