新浪CBA第9周最佳阵容上海双剑合璧 巴特尔入选
　　新浪体育讯　北京时间2月14日，CBA第23轮战罢，与此同时，新浪体育也为您带来第9周周最佳阵容——
　　中锋：巴特尔 (新疆队 数据：9分、11个篮板、2.5次助攻 球队：2胜0负)
　　从数据看，巴特尔表现很一般，但是别忘了，这已经是官方年龄36岁的老将了。更重要的是，在上一场战胜广东的比赛中，他给对手以沉重的打击，昔日被称为克巴特尔奇兵的苏伟，也丝毫不起作用。数据有时是会骗人的，看看他球场上的表现，你绝对会投他一票。
　　大前锋：丁锦辉 (浙江队 数据：21.5分、10.5个篮板、2.5个盖帽 球队：2胜0负)
　　春节过后，浙江队两个对手并不强，分别是天津和山西队，依靠丁锦辉犀利的进攻，浙江两战全胜，而他场均21.5分10.5个篮板的数据，无愧入选上周最佳阵容，当然，他的潜力还不止如此，期待他更精彩的发挥吧。
　　小前锋：哈里斯 (上海队 数据：26分、12.5个篮板、2次助攻 球队：1胜1负)
　　本周，小前锋方面，没有特别突出的球员，而上海队的哈里斯已经在元月过后的十几场比赛中，连续获得20+以上，可以说，在节后，让他得20分以下的几率实在太小了，这就是货真价实的外援，上海队离翻身不远了。
　　得分后卫：孙杰 (山东队 数据：21分、2个篮板、3次助攻 球队：2胜0负)
　　本赛季，孙杰的大爆发，为国内球员的数据增添了一份荣耀，在国内队员数据榜上，除王治郅之外，就孙杰的场均得分(19.2分)最高了。山东男篮在不声不响中，已经取得四连胜，这样的成绩，说起来，孙杰占很大作用。都说山东队内援不行，教练有问题，这个赛季，孙杰的表现令大家刮目相看。
　　控球后卫：刘炜 (上海队 数据：23分、4.5个篮板、6次助攻 球队：1胜1负)
　　作为国内最优秀的后卫之一，刘炜在过去的两场比赛中，发挥非常稳定，场均23分，6次助攻。虽然上海队输掉了其中的一场比赛，但刘炜的表现依然可圈可点。他和卢卡斯组成的后卫线组合，双剑合璧，展示出超强的杀伤力。虽然没有了塞勒，但上海队在刘炜的带领下，一定会逆转困局。
　　(老汤)

