湖人1消息比赢球开心10倍 小拜膝伤无碍季后赛复出
　　新浪体育讯　北京时间4月12日，在和马刺的比赛中，安德鲁-拜纳姆倒下的那一瞬间，整个天使城都揪心了。在比赛的剩余阶段，现场主持人谢莉尔-米勒，也就是雷吉-米勒的姐姐，都在忍不住一直试图打探拜纳姆的伤情。据ESPN消息，好在湖人方面最终确认拜纳姆并无大恙。这个消息，比刚刚加时击败国王还让湖人开心。
　　当地时间周三，拜纳姆接受了核磁共振检查，检查结果表示拜纳姆的膝盖只是有轻微的骨骼挫伤而已，并不会影响拜纳姆征战季后赛。“正是他让我们有现在的统治力，”后卫德里克-费舍尔谈到拜纳姆时说，“我想象不出来没有他我们会怎样，这个很难预料，他对我们来说太重要了，我们压根就不愿去假设没有他的季后赛。对我们来说，哪怕是一场比赛没有他，都不行。”同样，保罗-加索尔谈到拜纳姆时，也是意简言赅，“很显然，没有他就太恐怖了。”
　　在本赛季拜纳姆出战过的54场比赛中，他场均贡献11.5分、9.5篮板以及近2个盖帽。在赛季后半段，他的重要性体现的愈发明显，这位23岁的七尺长人让加索尔可以集中精力在进攻端，也让科比-布莱恩特在突破时无所顾忌。不过，对湖人的内线扛鼎来说，膝伤，却是他的阿基琉斯之踵。过去几个赛季，拜纳姆一直都有膝伤困扰。“这一直就是个担忧，”谈到拜纳姆的膝盖，菲尔-杰克逊坦言，“我们见过他因伤倒下，对球队影响很大，所以这一直是我们的担忧。”但在看过拜纳姆的伤情报告后，禅师乐观的宣称，如果需要，小鲨鱼可以在季后赛第一战就复出参赛。
　　拜纳姆的膝伤，对湖人来说，绝对是现阶段关注度最高的新闻了。就连球队替补，也希望他能尽快好起来。“我只是希望他能尽快站起来，然后继续征战，”香农-布朗说，“太疯狂了，我很开心看到他没什么大问题。”核磁共振的检查结果无疑让紫金军上下都感到庆幸，“他对我们的内线攻防太重要了，这不是什么秘密，”费舍尔说，“特别是在防守端，他有能力盖帽，更有能力干扰投篮，他是我们统治力的来源！”
　　之所以拜纳姆如此让湖人揪心，简单地回顾历史就能找到原因。2008年，湖人总决赛不敌凯尔特人，当时拜纳姆遭遇第一次膝盖伤病错失了整个季后赛。所以，尽管湖人能打出西部最佳战绩，但季后赛还是输给了绿衫军。过去2年，湖人两次夺冠的背后，都有拜纳姆的身影。今年，湖人有底气在没有拜纳姆的情况下去三连冠吗？
　　(XWT185)

