再登季后赛舞台恍如隔世 伤病无情波特兰王位易主
　　新浪体育讯　开拓者队曾经是属于一个人的球队，阿尔德里奇？不，他的名字是布兰登-罗伊。而今天，这个球队已经不再属于他，布兰登-罗伊这个名字对于波特兰城已经是过去式。
　　今日，开拓者队发挥最好的第一节，第三节和最后一节的上半段，都和罗伊关系不大。曾经是全队最敢投关键球的他，关键时刻也消失了。最后5分钟，屡投不进的开拓者需要一位关键人物，如果是以往赛季，这个人非罗伊莫属。火箭队球迷还记得那个1.8秒的绝杀三分，但如今的罗伊已经不是那个罗伊。他的奔跑甩不开对手，他的假动作欺骗不了对手。弹跳？他的弹跳力也没了，半月板甚至从他的双膝中已经取出，他不再拥有那样超常的爆发力，他不再拥有那样的神奇。今天的最后5分钟，他只出手了一次。尽管主教练麦克米伦在行动上一直支持着罗伊，在最后的1分30秒，关键的技术犯规罚球仍然让罗伊罚。只有这一次，才依稀让人记忆起，这支球队曾经是罗伊的球队，但即便是这一次罚球，罗伊依然不进，紧接着阿尔德里奇关键时刻失误，开拓者丧失最后胜机。
　　罗伊今日出场26分钟，出手7次，仅投中1球。他不再拥有梦幻般的脚步，他的出手也不再神奇，尽管他非常努力，尽管麦克米伦非常信任他，但他已经不是开拓者的救世主。
　　在全队轮换上，安德烈-米勒已经取代了他的先发位置，就连第六人的位置，也已经不保，法国年轻的后卫尼克拉斯-巴图姆越来越得到麦克米伦的信任。
　　罗伊距离我们越来越远，现在的罗伊是拖着两条残疾的腿的病人，而不是那个可以一己之力扭转整个战局的人。
　　看着罗伊不得不用犯规而不是用技术来阻拦对手，看到罗伊不得不用拉人来阻拦比自己年长7岁的杰森-特里突入禁区，你就不得不感叹伤病的无情。很多人都在期待奇迹，期待罗伊季后赛的奇迹，可这个奇迹真的会来么？
　　曾经的波特兰王者已经不在了，下一个会是谁？(大脸猫)

