每日之星：39+6+6笑傲季后赛 罗斯为大舞台而生
　　新浪体育讯　NBA季后赛首轮开打，联盟领头羊芝加哥公牛有惊无险地以104-99击败了印第安纳步行者，公牛领袖德里克-罗斯全场出战39分钟，23投10中砍下惊人的39分6篮板6助攻1抢断3封盖！率领球队突围成功，堪称季后赛首日联盟最佳球星。
　　在夏季成功引援，补强内线得分点和全队各个位置的防守后，公牛在新主帅汤姆-希伯杜的指挥下“不扬鞭自奋蹄”，最终以62胜20负的战绩成为联盟领头羊。而球队领袖罗斯也凭借出色的个人数据和球队的优秀战绩成为本赛季常规赛MVP的有力竞争者。
　　在季后赛中，罗斯也一如既往地展现了自己的实力。事实上，罗斯早在新秀赛季就已经证明了自己是为大舞台而生的天皇巨星——2009年季后赛，罗斯就在首轮首战中独得36分11助攻，率领公牛历经一个加时赛以105-103击败了波士顿凯尔特人。而罗斯当时独砍36分的成绩也追平了1970年卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔创造的新秀季后赛首演得分纪录。同时，罗斯单场11次助攻也令他成为与魔术师约翰逊等人并肩齐立的，能在季后赛处女秀中送出10次助攻以上的球员。
　　本场比赛，罗斯当然不会让人失望。虽然公牛在面对波形这多点开花、内外结合的打法时显得有些仓皇失措，但“淡定帝”罗斯却没有像卡洛斯-布泽尔、洛尔-邓那样慌神。在第四节还有6分07秒重新披挂上阵后，罗斯迅速带领公牛打起了反击：他先是切入造成泰勒-汉斯布鲁的犯规，命中2次罚球，随后突分助攻乔金-诺阿完成扣篮，这时比分依然是98-94，公牛落后4分。
　　随后罗斯的个人秀正式开始，短短1分36秒，罗斯先是利用自己独步天下的切入打成2+1，这次的受害者是罗伊-希伯特；随后又急停跳投，命中7尺半截篮；将对手的注意力全部吸引到自己身上后，罗斯又展现了自己良好的大局观，第四节还有48秒，他果断找到左侧45度埋伏许久的凯尔-科沃尔，助攻后者飙进反超三分球。在随后30秒内，双方互有攻防却都没有得分，此时又是罗斯挺身而出，利用个人能力强行突破达伦-科里森，造成对手犯规，用2次罚球帮助公牛将比分有事扩大到104-99领先5分，一举锁定胜局。
　　公牛带着8分的比分劣势进入第四节，他们在第四节得到33分，其中罗斯一人砍下9分，并送出2次助攻，直接帮助公牛拿下14分。毫无疑问，被丹尼-格兰杰比作“难缠的前女友”的罗斯就是公牛从落后到反超到胜利的最大功臣。相比拿下46分19篮板但无法率队取胜的德怀特-霍华德，NBA今日最佳球星，公牛领袖当之无愧！
　　(咕哒)

