每日之星：科比让历史重演 湖人灵魂加时激活全队
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA常规赛落下帷幕，在收官之战中，洛杉矶湖人在领先一度领先22分的情况下险些被萨克拉门托国王翻盘。幸运的是，凭借当家球星科比-布莱恩特的神奇发挥，湖人最终历经一个加时赛，以116-108险胜国王，而全场砍下36分9篮板6助攻1抢断1封盖的科比，无疑是NBA收官日的最佳球员。
　　从比赛的走势来看，湖人似乎很容易就达成了心愿：他们在半场就取得了56-48的领先优势，在第三节结束后，湖人已经以88-70领先国王18分之多。凭借湖人出色的阵容深度，再考虑到国王贫瘠的战斗力，带着18分的领先优势进入第四节，几乎就意味着一场胜利已经被洛杉矶人揣进了腰包。
　　但令人没想到的事情发生了：国王在第四节前11分钟里打了湖人一波27-7的进攻高潮！比分骤然变成了95-97湖人落后2分！但在这关键时刻，湖人的当家领袖科比毅然挺身而出，他先是利用萨缪尔-戴勒姆波特的防守三秒失误，稳稳罚中了技术犯规罚球，随后又在本诺-乌德里2罚全中，将比分优势扩大到3分后，在常规时间仅剩4.8秒的关键时刻与保罗-加索尔作出挡拆配合，三分线外果断干拔命中续命三分球，将比赛成功带入加时赛。
　　在加时赛中，科比打得越来越放松，纵向切入假动作吸引三人包夹后跳起将球传给篮下埋伏的拉玛尔-奥多姆完成暴扣、三分线外crossover交叉运球干拔飙射(踩线)……科比凭借出色的个人能力再度激活了全队。虽然科比在加时赛中与奥多姆一样得到5分，但科比的在得分之余，还送出3次助攻，并获得4次罚球机会，毫无疑问，他就是湖人的灵魂。
　　或许有球迷还记得，去年1月2日，科比也曾做过类似的事情——在斯台普斯球员，国王客场挑战湖人，在比赛最后4.1秒，湖人还落后2分，又是科比，又是接加索尔传球，科比三分线外神奇飙射，一举绝杀了对手。
　　虽然科比在本赛季状态一般，得分篮板均为近7个赛季最低值，助攻为近5个赛季最低值，抢断为近13个赛季最低值，命中率为近6个赛季最低值，但如今的科比更为成熟，对个人进攻和策应组织的平衡点处理得更好。或许科比很难再连续砍下40+，但对于湖人来说，科比依然是他们夺取总冠军最重要的筹码。
　　(咕哒)

