男篮下一代内线核心升起 15岁中锋引多家球队挖角
　　近日，U16男篮国际邀请赛在土耳其落下帷幕，中国队以67比66险胜土耳其夺冠，这是中国国字号篮球队首次在国际赛事中夺冠。半决赛砍下41分、28个篮板和15次封盖的周琦再次成为关键人物，决赛他再取30分、17个篮板和8次盖帽。
　　在本次赛事的最终统计榜上，年仅15岁的周琦以场均贡献20.9分、10.3个篮板和5.4次盖帽的成绩，位列封盖榜第一、得分榜第二、篮板榜第三。
　　决赛结束后，亚篮联官网直接用“继姚明和王治郅之后又一个具有统治力的中锋”来评价周琦。昨天，记者电话专访了他的启蒙教练，在中国篮球界的专业人士看来，周琦现在的风格和年少时的大郅十分相像。
　　9岁离家  他被辽宁教练相中
　　2005年夏天，辽宁阜新篮球学校校长李明接到了一个邀请，请他学校的队员到河南新乡参加一个邀请赛，就在李明还犹豫是否亲自带队前往时，新乡市篮球队的主教练，同时也是李明在篮协教练研修班同学的刘永平给他打了一个电话： “你来吧，我这里有个好苗子，你过来看看。”
　　这个苗子就是来自河南新乡的周琦，他的父母都是篮球运动员，他们同样希望自己的孩子在篮球场上成就一番事业。
　　第一眼看到周琦，李明就知道这是一个可造之材，当时才9岁的他已经长到了1米72。如同篮球教练员选材时所做的一样，李明伸手去摸周琦的腰，这一摸居然摸到了屁股，周琦的腿太长了！
　　“周琦这孩子除了身高，其实臂展、弹跳只是在黄种人里算得上出色，跟黑人一比就看出差距了。”在接受记者采访时李明表示，“但他的腿特别长，我带过这么多队员，像他一样下身比上身长那么多的没有几个，一看就是个打篮球的好苗子。”
　　李明当场拍了板，这个孩子他要了：“当时我就告诉他父亲，如果想让周琦上大学，凭他的天赋，随便练练都能被大学特招，如果想进职业队打联赛，就跟我走，保证把你孩子练出来。”就这样，周琦被带到了阜新篮球学校。
　　悉心调教  他是重点保护对象
　　把周琦带到阜新后，李明如获至宝，同时也把他列为了学校的重点保护对象。首先就是吃饭，篮校有自己的食堂，校长李明当时给食堂的指示就是：周琦想吃什么，食堂就给他做什么。
　　“周琦来我们学校的时候还小，虽然知道他会长成大个，但当时我们给他订的计划是专心打基础，各种技术都练，你看他现在虽然是内线，但是运球、突破都很有两下子，就是那时候打下的基础。”李明说。
　　除了训练，篮校对周琦的保护也是无微不至。“训练的时候不让上量，也不让他打太多对抗，比赛打不了多久就把他换下来，就是怕他受伤啊。我也一直在告诫他，千万别受伤，像他这样的内线，大伤一次基本上就废了。”李明也不无得意地表示，“现在周琦都15岁了，一次伤都没受过。” 
　　风格初显  他就是下一个王治郅
　　土耳其U16邀请赛上，周琦场均能拿下20.9分、10.3个篮板和5.4次封盖，如此亮眼的数据让球迷对他的未来充满好奇：他会成为中国男篮下一位内线核心么？
　　在启蒙恩师李明看来，比之姚明、王治郅这些天赋出众的内线，周琦的两个特质更令人印象深刻。“他心理素质超好，都有些跟他的年龄不相称了，你看打德国那场，最后时刻罚篮，只要罚不进比赛就输，这种时候他都能罚进，没一次失手。”李明说。
　　除了心理素质，周琦最令人称道的就是他的盖帽。“中国大个不少，会盖帽的不多，因为盖帽不单需要身高弹跳，预判和意识更重要，这东西就是天赋，别看周琦才15岁，他在盖帽时机的把握上比很多老手都好，一场盖15个帽，还是挺难的。”李明说。
　　曾经指导过王治郅的张斌教练第一次看到周琦训练时，不禁吃了一惊，“他就是下一个王治郅啊！”
　　不过周琦自己的偶像却是加内特，但在李明看来，周琦的最佳模板其实应该是加索尔，“有身体天赋不假，但在场上更多的是用巧劲在比赛，而且攻防兼备”。
　　周琦现在的身高是2米15，之前的骨龄检测显示他能长到2米17。更重要的是，周琦从未更改过年龄，出生日期是实打实的1996年6月！或许相比于他的天赋，这点更为可贵。
　　培养计划  他目前不会去美国
　　周琦崭露头角后，有人认为他应该去美国，提前一步接受美式篮球的熏陶，但在李明看来，留在国内，在青年队或是国青训练才是正途。
　　“美国那边训练、比赛环境肯定比国内强，这点我们承认。”李明教练表示，“但有一点，咱们国内侧重基础训练，而美国那边，经常是以赛代练，每年都要打几十场比赛，训练时间反而少了。”
　　李明接着说：“你看姚明、大郅都是国内练完才出去的，没在青年队锻炼过就出去的那几个人，到了美国基本功都差成啥样了？”
　　不过，据李明透露，篮管中心青少部除了在球场上关注周琦，还在努力培养他的国家荣誉感。“照现在的势头看，他打NBA已经有很大可能了，不能一到了条件好的地方，就忘了国家荣誉，他肯定是要为中国篮球做贡献的。”李明说。
　　未来前景挖角行动
　　他被很多人盯上
　　早在周琦还在阜新篮球学校时，希望得到他的球队就已经踏破了门槛，但由于篮校和辽宁体育局签有协议，学校的好苗子由辽宁队先挑，辽宁队不要的，学校才可以自行安排。
　　2009年，周琦的关系由篮球学校转到了辽宁省体育局，不过CBA各俱乐部并未放弃对他的追求，上海、东莞和广东几支球队都曾向辽宁体育局提过申请。
　　据辽宁体育局一位内部人士透露，各球队对周琦的追求都花了很大心思，有一家来谈判的球队直接就说，你们只管开价，开了价格之后，别的一切好商量；还有一家俱乐部，直接就找到了周琦的父母，并且许诺利用球队在美国的关系，保证周琦日后能打上NBA。
　　“早些年辽宁不注意保护人才，吃了很多亏，现在不会了，周琦我们肯定不会轻易放的。”该人士表示。
　　据悉，周琦现在与辽宁体育局签的是青年队合同，到2013年全运会后结束，2013年之前不经辽宁体育局同意，任何球队都无法得到他，但合同结束之后，周琦会不会以自由身转会？
　　“这个肯定不会，合同结束之前我们肯定会跟他续约的。”该人士表示，“辽宁省体育局已经亲自过问这事了，也下了指示，要全力以赴留住周琦。”
　　●档案
　　姓名：周琦
　　籍贯：河南新乡
　　身高：2米15
　　体重：95公斤
　　臂展：2米30
　　位置：中锋
　　本版文/特约记者 邵化谦

