希拉斯赞魔兽防守堪比指环王 顺应潮流挺罗斯MVP
　　新浪体育讯　北京时间4月17日，2010-2011赛季的常规赛已经正式结束了，联盟最瞩目的常规赛MVP大奖也很快将确定得主。就目前的形势看，公牛的德里克-罗斯和魔术的德怀特-霍华德是最有希望获奖的两个球员了。不过，据《篮圈世界》消息，在浸染联盟多年的山猫主帅保罗-希拉斯看来，今年的MVP竞争会很激烈，但最终胜者已经有了眉目。
　　“防守在MVP投票中绝对是个很关键的因素，”希拉斯说，“看看比尔-拉塞尔和他手上的MVP奖杯就知道了，他的防守是绝对一流的。就像如今的德怀特一样，防守和篮板都很顶尖，也都让外界有点低估，你得非常稳定才能在防守端有这样的表现，这不像进攻球员，进攻球员总会有低潮期。所以，我很喜欢德怀特的比赛，不过他的贡献和威力被没能得到足够的承认。”
　　就像希拉斯说的一样，现在联盟中的普遍呼声是对罗斯极为有利的，毕竟这位公牛的新生代后卫的场均得分和助攻都排进了联盟前十，而且公牛的战绩也确实让人没话说，所以各路媒体和球迷都已经提前认定了他会是今年的MVP。而在希拉斯看来，最终也的确可能是罗斯夺魁，不过霍华德和罗斯之间的差距也会非常接近。
　　“我觉得德怀特和德里克之间会很接近，”希拉斯说，“但最终还是德里克会得奖，当然了，候选名单上还有勒布朗-詹姆斯和科比-布莱恩特这样的家伙，所以竞争会很激烈，不过结合球队表现来看，德里克是最有说服力的。而且，德里克最让人印象深刻的地方在于，公牛今年很长时间都被伤病困扰，是他凭一己之力在带领球队奋战。所以，要我说的话，这是他竞逐MVP奖项的最大优势。”
　　很显然，在希拉斯看来，霍华德和罗斯都有资格去捧回MVP奖杯。可惜的是，联盟只会有一个得主，而孤胆英雄色彩浓厚的罗斯，无疑更符合奖项的要求。
　　(XWT185)

