东有罗斯西有维少！ 31+6+7雷神今夜变成两头四臂
　　新浪体育讯　42.9秒，拉塞尔-维斯布鲁克保护下后场篮板，10几秒后小威突破到罚球线急停跳投，球在篮筐上颠了一下落袋。3分优势，雷霆还不敢放松。紧接着雷蒙德-菲尔顿顶弧三分强投不进，又是小威拿下篮板，胜利到手！
　　36分钟33秒，维斯布鲁克23投12中三分球4中3罚球5中4，全场31分6篮板7助攻1抢断，美中不足是有5次失误。这31+6+7的组合可是本赛季季后赛第一次出现，东有罗斯西有小威的格局也在季后赛首轮有了工整的对仗。和成长迅速的泰-劳森比，小威的身体优势明显。整整18公分的差距带来的开阔视野正是控卫所需，干拔跳投也成了随之即来的福利。
　　果然，雷霆开场最先打开的就是维斯布鲁克，后场运到前场的一条龙，完美的起跳和空中滑翔动作，小威生生把掘金防线切开一道口子。整个第一节，雷霆总共只得到24分，要不是小威的单节11分，雷霆恐怕后面再想发力填坑难度就太大了。
　　掘金的命中率非常恐怖，前7次出手竟然全中。钱德勒两球、劳森一球、内内三球，加里纳利一球，16比6的开场，让福特中心鸦雀无声。也许真的只有乱世才能出英雄，危急情况下，小威苦练一个夏天的中远投终于有了用场。如果说杜兰特的41分奠定了雷霆大反攻的基础，那小威就是吹响反击冲锋号的人。第二节结束前维斯抢断成功闪电般冲到篮下高高跃起双手暴扣，这一球的腾空高度堪比常规赛小威的那个标志性大风车。
　　下半场掘金的命中率有所下降，小威和杜兰特这对双子星则越打越有状态。一次次助攻，一次次三分，雷霆不知不觉打回了两位数的分差。到了最要命的时候，又是维斯连续抓下两个篮板，确保了球队的胜利。
　　4月，NBA官方评选的最佳球员是勒布朗-詹姆斯和杜兰特，维斯布鲁克榜上有名。联盟的认可来自于小威的勤学苦练。所有人提到雷霆都在说杜兰特如何刻苦，但少有人知道小威也是训练场的狂人。
　　整个夏天维斯都和德里克-罗斯泡在球馆，两人同样天赋惊人，投篮也都饱受诟病，一个夏天，两人的出手稳定性有了大幅提升，现在，罗斯已贵为MVP量级，小威也在今天的比赛中展示了自己的改变。
　　如果说上赛季的雷霆还只是杜兰特一个人的球队，那本季情况就大不同了。每当杜兰特手感冰冷，打球更激情更有杀伤力的小威就会挺身而出。此前只靠杜兰特的雷霆，现在真正变成了双头四臂的增强版雷霆。本赛季场均能够得到20+5+5的成绩，能够达到这样水准的人联盟中一共有两个人，一个是他，另一个是小皇帝。威少在更能反映作用的效率值排行榜上也仅次于保罗和“魔兽”霍华德。
　　也许对很多球员来说，这样的表现已经足够好了。不过对心里藏着更大愿望的小威，一切才刚刚开始。
　　(田黄)

