交易盘点：输家？绿军下滑之谜 公牛雷霆赚翻了！
　　新浪体育讯　2010-11赛季宣告结束，是时候对这一年的交易工作做个总结性的工作，从2010年的休赛期到赛季中期的交易截止日，交易层出不穷，时间证明了当初这些总经理们作出决策的对与错。
　　大赢家：
　　公牛在2010年夏天未能收获詹姆斯，也没能迎来芝加哥本土球星韦德，但是公牛却收获了一干极具战力的实干派球员，布泽尔表现略低于预期，但他确实给了公牛最稀缺的低位进攻，科沃尔的三分也提供了球队缺乏的三分射程，而布鲁尔、托马斯、阿西克等球员的作用已经频繁被人们提起，他们是锡伯杜体系下最扎实的防守拼盘。他们的加盟，罗斯的进步，让公牛取得21个胜场进步。
　　雷霆则得到了他们最需要的球员：帕金斯，之后雷霆的防守效率的提升立竿见影，雷霆队现在拥有一套相当漂亮的首发，帕金斯的加盟，以及大前锋伊巴卡被扶正，雷霆今年的季后赛大有可为。热火同样是大赢家之一，无论怎么批评三巨头的抱团行为，都无法否认，热火是最受益的队伍，未来5年他们都会是冠军候选，不管热火今年季后赛走得多远，对2006年夺冠后一直萎靡不振的热火而言，东部第二就是最大的进步，更不用提商业因素。
　　在交易走安东尼之后，掘金只输掉7场比赛，攻防两端都得到提升，球队场均得到107.5分，领衔全联盟，球队有八人得分上双，他们可以摆出两套完全不同的首发阵容，在续约安东尼无望的前提下，他们的决策层以最漂亮的方式完成交易。不妨参考送走加内特的森林狼、卖掉德隆的爵士，你就必须肯定掘金的管理层。
　　即战力收获：
　　也有一些球队头疼医头脚疼医脚，并且疗效不错，开拓者休赛期抢来的马修斯，以及赛季中途交易得到的华莱士对球队战力是个极大的补充，即使奥登报销，罗伊转型成为配角，但开拓者还是拿到西部第六的位置。小牛队在休赛期破费千万年薪续约海伍德，却发现不过是买来个替补，反倒是交易得到的泰森-钱德勒打得风生水起，成为球队不可或缺的一环。
　　黄蜂则先后交易得到阿里扎和兰德里，黄蜂本赛季防守出色，阿里扎功不可没，与此同时，兰德里原本是作为替补火力使用，但韦斯特的报销促成了“神鸟”的爆发，为黄蜂保住季后赛名额。另一支季后赛队伍灰熊队闷声卖来托尼-阿伦，赛季中路又交易得到肖恩-巴蒂尔，看起来两人影响力平平，但实际上，自从灰熊重用阿伦开始，球队战绩就扶摇直上，他是联盟最好的外线防守球员，进攻效率同样出色，巴蒂尔则很好的弥补了鲁迪-盖伊的空缺。步行者则是照方抓药的典型，他们这几年一直有控卫之乱，达伦-科里森在本赛季的表现告诉人们，他不会是下个克里斯-保罗，但他确实是一名合格的首发控卫。
　　大动干戈：
　　魔术在赛季初的战绩平平，不过总经理看到热火拉来三巨头大概有些坐不住了，于是在12月份做出了一笔惊天动地的交易，皮特鲁斯、戈塔特、卡特、被送往太阳，然后从太阳队得到克拉克、特科格鲁和理查德森，为2009年放走土耳其人吃了一次回头草，之后再奉上一笔“垃圾合同换垃圾合同”的经典之作，刘易斯交易阿里纳斯，但这些并未让魔术的问题得到根治。
　　尼克斯在2010年喊出了三步走计划，现在看来计划进行得不错，休赛期招来小斯，赛季中途又拉来安东尼和比卢普斯。无论如何，尼克斯能够进入季后赛已经是不错的开始。相比奥兰多、纽约这样的大城市，新泽西无疑是个穷乡僻壤，但篮网能折腾，换老板，换教练，换核心，大张旗鼓的组团追求詹姆斯，然后是安东尼，可惜两人不解风情，但篮网的执着终于收到回报，他们拿下实力不次于安东尼的德隆，未来一年德隆肯定留在这里，篮网有足够的时间打动这位顶级控卫续约。
　　小有所获：
　　奇才白捡了一个乔丹-克劳福德，然后又在这笔交易中利用毕比不愿呆在鱼腩球队的心态，省下了一大笔钱。至于国王队则收获了一名真正的得分手马库斯-索顿，他们的薪金空间同样是联盟最低，或许搬到洛杉矶去，会洗掉近来的霉运。森林狼没有花费任何代价拿到2008年榜眼比斯利，勇士抢下大卫-李，两队重建的模型逐渐清晰。
　　输家：
　　骑士、猛龙无疑是彻头彻尾的输家，失去了詹姆斯和波什，战绩大滑坡，乏人问津，相对而言，骑士较之猛龙略好，起码他们还因为詹姆斯的关系，频频以“受害者”身份被球迷记挂。爵士同样失去了德隆，但他们是主动为之，庞大的薪金总额并未因此而削减，球队战绩更是再下一个台阶。太阳在休赛期拒绝大合同续约小斯，最终证明这是一次大错，无论是弗莱，还是瓦里克都无法弥补小斯出走带来的损失，他们甚至还天真的拿下特科格鲁，好在赛季中途太阳明智的摆脱了特科格鲁的合同，同时拿下梦寐以求的戈塔特，未来的路好走很多。
　　将凯尔特人列为输家则比较有争议性，在交易之前，帕金斯只为凯尔特人打了12场比赛，基本上球队的战绩与他关系并不大，而在交易之后，球队战绩大滑坡只有15胜12负，但这也很难说和帕金斯有确切的关系，在交易之后，凯尔特人的防守并未出现松懈，无论是场均失分，还是限制对手命中率都比交易前做得更好，真正让球队战绩疲软的是球队进攻，而这和帕金斯关系并不大。这可以归咎于隆多的伤病，三巨头体力透支，但至少在常规赛与帕金斯无关。
　　不过，帕金斯在过去几年季后赛的作用有目共睹，考虑到接下来季后赛即将来到，凯尔特人真正的考验才刚来临，帕金斯的问题会更直观的被放大。(木瓜丁)

