深锐观察：小斯成纽约救世主 他像邓肯又像纳什
　　拯救尼克斯
　　交易过后尼克斯战绩并不太好，可谁敢保证在季后赛一定能战胜他们？SI为我们讲述斯塔德迈尔和这支球队之间的故事。
　　文/《体育画报》Lee Jenkins
　　在佛罗里达半岛中部，坐落着一座美丽的城市，名为威尔士湖。威尔士湖市旁边是威尔斯湖，“威尔斯”的英文含义是“哭泣”，为免得让人觉得湖边的人只会哭，“哭泣城”被更名为“威尔士湖市”。阿玛尔-斯塔德迈尔生长在这座有着13076人的小城市，自小就骑着他的BMK自行车，穿过教堂去上学，给老师们惹麻烦。爸爸哈泽尔有个草地维修公司，公司共有四座割草机，三座骑行割草机，哈泽尔和他的工人操作；一座手推的，完全由小斯支配。威尔斯湖平静湖水的浇灌，让湖边绿草总是郁郁葱葱；这片生机勃勃的景象，给小斯留下难以忘怀的记忆。“这幅美景让我感到，生活是多么动人心魄啊！我也想让自己过上动人的生活。”
　　现在，他从自己曼哈顿公寓的窗户往外望去，望见他自己的草坪，望见一连簇高高耸立、逐渐隐没于夜色中的曼哈顿大厦。他像个好奇的游客那样，指着皇帝大厦：眼下生活中的这幅壮观景象，并不是他在佛罗里达中部一个寂静的小城里割草时所能预想到的。“简直比我当时想的要好过十倍。”小斯说。
　　他的这套房子，从调酒室到录音室都一应俱全；生活够奢华了，但这与事业上的成功相比，似乎还不值一提。在安东尼尚未到来之前，小斯曾带领着尼克斯在麦迪逊广场花园球场力克联盟劲敌热火，自己也当之无愧地成为自1997年的尤因以来，首位尼克斯实打实的全明星——在这里，他能与肯尼-韦斯特并肩走过，被球馆里每夜小夜曲一般美妙的“MVP”声萦绕——他甚至还不只是一个MVP。他成了那个被誉为尼克斯拯救者的男人，一言概之，他成了那个伊塞亚-托马斯、拉里-布朗、史蒂芬-马布里和艾迪-科里都无法胜任的纽约救世主。
　　“看起来人们不想当这个英雄。”小斯说，“每个人都有点怕。”他指的是2010年夏季转会期中曾经的几位焦点球员——詹姆斯、韦德、波什等。纽约能给你一切，也能将你压垮——这里已有七年未曾打进季后赛，在小斯未到来前，这里最有名气的不过是个22岁的意大利前锋加里纳利，篮球运动的圣殿——麦迪逊广场花园，则被名宿沃尔特-弗雷泽称之为“陈尸馆”。“我们曾经和很多伟大球员有所交流，但他们似乎对来纽约下不了决心。”尼克斯总裁唐尼-沃尔什说，“只有小斯明确地告诉我们，他愿意来纽约。”
　　作为一名老兵，小斯坚持每天训练，这在纽约实属罕见；不过，他也并不排斥这座大都市的风花雪月，夜店、时尚周、大都会剧院、深夜脱口秀(主持人大卫-利特曼曾惋惜地谈到，自从小斯加盟尼克斯后，他再也没办法拿这支球队开玩笑了)、洋基大球场，他都曾兴之所至。实打实的6尺10寸身高，和后卫一样快的第一步，看上去小斯比在太阳时显得更精神了。他经常利用挡拆掩护一路奔袭，还时不时来个战斧扣篮，虽然带着护目镜，对手也能感受到他的怒视。在二月份，他一度场均能得到26.3分，如果不是尼克斯并不太漂亮的战绩，小斯真是个靠谱的MVP候选人。
　　纽约人对这支球队并不挑剔——纽约客已好久没有以如此热情的姿态，去拥抱这支胜率不过在五成徘徊的球队了。他们的战绩比去年好不了太多，但球队比赛在地方电视台的收视率居然上升47%，在18岁到34岁的男性中，更上升了122%。“当然是阿玛尔的功劳。”负责解说尼克斯比赛的弗雷泽说，“他像极了上世纪90年代的尤因。他像个摇滚歌星，即便他还没有赢得任何东西。”弗雷泽将小斯与纽约运动史上的其他一些轰动性球星相提并论：乔-纳玛斯、雷吉-杰克逊、劳伦斯-泰勒。“这样的家伙喜欢得到关注，喜欢承受压力，但却有点昙花一现的味道。这种人和詹姆斯不一样，很特别。”
　　小斯用那些大名鼎鼎的艺术家和运动员的相片装饰自己的公寓：迈克尔-杰克逊、披头士乐队、乔丹都在房间里伴随着他。不过，在靠床的地方，他则为爸爸留出了空间——这张爸爸的照片看起来是在周末照的，因为哈泽尔穿着一套晚礼服。哈泽尔曾供职于教堂唱诗班，经常吹吹萨克斯风，从不在唱诗的孩子面前发脾气——他令人惋惜地在小斯12岁时因心脏病撒手人寰。小斯记得爸爸对他说的最后一句话：“天空才是你的极限。”
　　小斯相信，如果爸爸没有遭到意外，他不会辗转六所高中，而是只在一所学校就读(有所高中甚至设在一座办公楼的仓库中)。小斯如同巡回表演般的高中经历遭到媒体拍摄，HBO的“真实运动”栏目最为积极，那年小斯的妈妈卡利正在监狱内外进进出出，哥哥就在监狱里，一个叫比尔-威廉姆斯的监护人，也呆在牢房中。在他就读的最后一所高中——奥兰多柏树溪高中，一位从未听闻过他的教练终于给了他温暖。
　　“当他迈步进来的时候，就像有个人跟着他。”在柏树溪高中执教小斯的厄尔-巴伦特说：“他看上去有些惊恐，却又形容憔悴、软弱无力，似乎被人拉扯的变了形。”有生以来，巴伦特第一次教会小斯系统打篮球。小斯迟到，巴伦特就让他坐板凳；他劝小斯别对队友大吼大叫，而是希望天赋异禀的他，能够更好地帮助队友。小斯只在巴伦特身边呆了一年，球队战绩也不过16胜14负，但一个球队未来领袖已然成型。“我对让每个人都开心很感兴趣。”小斯说，“我志在帮助每个人发挥潜力，打出最好的水平。”在家里，他开始帮助养育弟弟马万-威廉姆斯，每晚给他读睡前故事。妈妈带着录音机去街道，对那些不良分子讲述自己的亲身经历——像每个青春期的小孩一样，小斯也感到挺难为情——不过，他还是选择支持改过自新的妈妈。
　　他在太阳并不算领袖，一是年岁尚小，二是纳什是当之无愧的老大。几年前，他甚至少有朋友。“打客场的时候，他有点不合群。”太阳前经理史蒂夫-科尔说，“当他被队友刺痛时，他就选择匆匆离开。”这种情况后来有了改观，2009年7月，小斯为右眼视网膜做了一个激光手术，医生让他在10天内每天22小时向下躺着。小斯在疗养胜地订了一个包间，妈妈带着一个按摩桌、书和录像带一同赶来，地上则摆着他的笔记本电脑——他居然开始钻研古代历史。此外，他还对亚利桑那州的历史和地理产生了兴趣。他迫不及待地想为自己错过的一些东西补课。教练们说如果他们对着小斯用了个后者不太明白的词，这个较真者是一定要弄明白的。
　　小斯想必也钻研了领袖之道，因为当尼克斯上次客场面对太阳时，格兰特-希尔就特意找到时任尼克斯助理教练菲尔-韦伯(后者在担任太阳助理教练期间，曾经重塑了小斯的跳投)，惊奇地说：“小斯变了。”希尔谈到的，是小斯已不仅满足于汲取知识，还变得乐于给予。太阳当时有很多新兵，像杜德利、德拉季奇和鲁宾-洛佩兹，科尔说小斯会经常带他们去吃晚饭，学着去说老大哥该说的话、做老大哥该做的事。“这的确是纳什的球队。”太阳主教练金特里说，“但小斯也试图建立起自己的权威。”
　　当小斯在去年夏天因选择新东家而纠结时，他去了纽约市中心的布鲁克斯-麦金逊中心，看了一部名为《岁月摇滚》的音乐剧。片子落幕后，一个球迷伪装成记者，成功地让球场保安和小斯私人保安丧失警惕，顺利地溜到小斯面前，并在被带走之前问了小斯一个问题：他会和尼克斯签约吗？
　　“我感谢这位球迷的关心。”小斯说。两天后，他告诉沃尔特取消对其他球队的访问，沃尔特则警告他尚未完全展现出影响力。小斯答道：“我已准备好承担责任。”当他对公众宣布“尼克斯回来了！”的时候，声音之洪亮，就像他妈妈对着街道上的不良分子布道时那样大声。
　　在加盟尼克斯后，训练营第一天的那天晚上，全队在利兹卡尔顿酒店吃饭的时候，小斯问德安东尼，自己是否可以做一个演讲。他讲了，并深受欢迎。小斯已不太记得自己当时说了什么：“大意是我们必须要征服对手，让他们忧心忡忡，让他们无从发挥。”韦伯说：“我已在NBA呆了十多年了，这个演讲是我听过的最好的演讲之一。”德安东尼也说：“这个演讲是最棒的。”
　　尼克斯后卫罗杰-梅森将小斯的领袖风格和邓肯相提并论。他那永不停息的好奇心，则让人想起了纳什。安东尼加盟尼克斯后，小斯和好朋友一同肩负起振兴纽约的重任。为了让自己的这位好友加盟，小斯可谓绞尽脑汁——又是发短信，又是接受媒体采访，为了不引起外界怀疑，他还特地装模作样地说纽约对甜瓜没兴趣。在安东尼加盟后，尼克斯的战绩并不太好，可谁敢保证在季后赛一定能战胜他们？
　　在3月29日对阵魔术前，尼克斯已经遭受了六连败，纽约媒体口诛笔伐，爆出小斯和安东尼之间的不合，比卢普斯对德安东尼的阳奉阴违(比卢普斯这个老滑头说“我算是适应球队战术体系很快的人了，但我直到现在还对德安东尼的战术不太感冒”)，看上去让这支球队又恢复了烂队的本色。可是，你猜安东尼在对阵本季已经两连败的魔术时，说出的是什么话？“这是一场我们必须赢下的比赛，也是一场能够赢下的比赛！”
　　这就是纽约一直翘首以待的个人英雄主义、一种强大的气场。纽约因为小斯和安东尼的到来，一举摆脱了烂队的标签，超级巨星给这支长期萎靡的球队带来的，不仅是球队硬实力上的提升，还有精神意义上的重拾自信。对阵魔术的结果，也印证了这支球队的变化：当安东尼认真打球、卖命防守，和小斯之间的配合如行云流水时，纽约就可能战胜强敌。
　　只要尼克斯像比卢普斯所说的那样，把更多精力投入到防守端，他们就在季后赛中有着更多机会。本赛季战胜热火和魔术的事实，让他们在面对联盟强队时并不缺底气，而一直缺乏内线强力搭档的安东尼这次得到小斯帮助，“斯瓜”搭档在季后赛中到底火力如何，值得关注。
　　(《体育画报》Lee Jenkins)
 
 

