最强利器却成了广东致命伤 全队都想念一个人名字
　　记者袁俊报道  和新疆的比赛，卫冕冠军不仅比分上输了16分，篮板也以31比45输掉了14个。抢篮板打反击，一直是卫冕冠军的强项，但是现在内线和篮板却成了致命伤。
　　整场比赛，海斯利普砍下了13分，7投5中的命中率还算不错。可是和辛格尔顿的19分、17个篮板相比，就有些相形见绌了。作为一个内线，他只抢了1个篮板。即便在战胜北京的比赛中，海斯利普砍下了全队最高的26分，但是他的篮板数也只有2个。
　　海斯利普有出色的手感和技术，宽广的进攻范围，他场均可以得到23.2分，命中率更是超过六成，但篮板始终是他的致命伤。到现在为止，他场均只能抢下5.2个篮板。尽管他弹跳出色，弹速也很快，但是一旦碰到了杰米尔、莫里斯和辛格尔顿这样的强力内线，辛格尔顿的身材和偏外的打法让他在抢篮板时落在了下风。
　　海斯利普的投篮的确让人无话可说，但是更需要他的篮板和在篮下的杀伤力。没有进攻篮板，宏远二次进攻得分遥遥落后于新疆，而自己的篮板又保护不住，这便是宏远第二节被拉开的重要原因。抢下篮板打反击，这是宏远进攻的一大利器，但是这次碰到新疆，反倒频频被对手抢下篮板打快攻。
　　海斯利普的得分手段很多，但是他的打法有些尴尬。全场比赛，几乎看不到他在篮下单打，更多的是依靠投篮和突破，即便打到篮下也习惯选择后撤步的投篮。没有了篮下的杀伤，宏远外线投手群的出手和突破空间就被大大地压缩。整场比赛，宏远三分球的命中率是30投6中，三分球的出手比两分球也就差了5次。
　　别看哈里森得分一直不温不火，但是他的身高、篮板和篮下的杀伤力却无人能比。宏远内线的优势在少了哈里森之后也变成了劣势。可如果宏远在总决赛碰到了新疆，他们能解决这个问题吗？

