U16回京不摆庆功宴就解散 主帅邀请赛夺冠没什么
　　中国男篮U16国青队从土耳其返京，这次U16男篮国际邀请赛之旅，他们带回了男篮国字号的首个国际赛事冠军奖杯。
　　昨天，记者在首都机场见到了载誉而归的男篮小将们。与赛场上的风光相比，在面对媒体时，他们都显得非常 “嫩”，甚至连接受采访都需要主帅来帮忙解围。
　　记者了解到，国家体育总局篮管中心并未因这次夺冠而给队员戴上 “高帽子”，甚至连庆功宴也不搞就将队伍就地解散，他们已经将目光投向了今年夏天的越南亚青赛。
　　接机现场
　　小将很青涩 全靠主帅来解围
　　昨天，中国男篮U16国青队搭乘的土航TK020航班于下午2点50分飞抵首都机场。各路记者提前守候在国际出口。
　　在本届比赛中一战成名的15岁小将周琦第一个走出通道，从他手捧奖杯就可以看得出来，他和队友、教练早已知道有记者守候在通道口的消息，但当记者们蜂拥而上时，周琦还是“吓了一跳”，他又恢复了15岁男孩的青涩。
　　U16国青队主帅吴庆龙为弟子挡住了第一拨采访的记者：“他(周琦)还没怎么接受过采访，有点儿紧张，你们手下留情。”一句话逗笑了在场所有人。
　　随后，当周琦接受采访时，吴庆龙一直陪在他身边。当有记者问周琦夺冠的感觉时，吴庆龙在旁边悄悄“提词”说：“还好。”周琦马上学会了：“还好……还好……主要是全队的努力吧。”
　　在本届比赛中，周琦在半决赛砍下41分、28个篮板和15次封盖，决赛他再取30分、17个篮板和8次盖帽。最终，他以场均20.9分、10.3个篮板和5.4次盖帽的成绩，位列封盖榜第一、得分榜第二、篮板榜第三。
　　但这些荣誉并未令周琦改变目标，夺冠似乎也不是什么大事，他昨天对记者表示，自己目前最大的心愿还是进国家队。
　　成功经验
　　夺冠没什么集训模式得发扬
　　对于这次夺冠，国家体育总局篮管中心似乎并不“热情”。昨天，带队出征的篮管中心青少部部长王玄对记者透露，队伍抵京后就地解散，不搞庆功宴，“就是个邀请赛而已，夺冠也没什么。”他说。
　　吴庆龙则对记者透露：“这次出去之前确实没想到夺冠，主要是想锻炼队伍，为今年夏天的越南U16亚青赛做准备。”
　　据悉，对于这支U16国青队而言，这次夺冠最大的收获就是让大家看到了集训的好处。他们于去年12月才正式组建，短短两个月的集训后，就从土耳其带回了冠军奖杯，这坚定了篮管中心用集训模式培养年轻队员的信心。
　　昨天，篮管中心副主任胡加时对记者透露，为备战越南亚青赛，队伍将于今年5月底或6月初再次集结。“中国篮球的人才其实是非常有限的，不抓在手里不行。为了让有限的人才得到更好的训练，把他们集中起来，找一个好教练带队，是一个好方法。”胡加时说。
　　此外，胡加时透露：“之前我们已经组建了各级青年队，还有一支特体队，未来可能还会组建一支面向2016年奥运会的球队，这样就会有8支左右的青年队队伍，他们之间可以采用流动机制，保障后备人才。”
　　相关新闻
　　严格把关 男篮拒绝超龄
　　在本届比赛结束后，网络上就有一种说法，认为中国的青年队员都是改了年龄才上战场，以大打小成绩当然出色。正因为这样，球队才会在青年比赛中成绩优秀，成年之后优势便不复存在。
　　昨天，篮管中心青少部部长王玄向记者透露，对于这次出征的这支U16国青队，中国篮协进行了十分严格的年龄把关。去年12月球队刚组建时，确实混入了几个超龄球员，但他们未能通过骨龄检测，已经被退了回去。
　　文并摄/特约记者邵化谦

