NBA抛硬币抽签奇景憾未实现 公牛锁定全主场优势
　　新浪体育讯　北京时间4月14日，2010-11赛季NBA常规赛进入最后一个比赛日。公牛97-92战胜篮网，最终战绩定格为62胜20负，而马刺未能如愿战胜太阳，最终为61胜21负，所以如果总决赛公牛遇上马刺，公牛掌握主场优势。而抛硬币抽签决定总决赛主场优势的奇景遗憾未能出现。
　　今天之前，公牛61胜20负，马刺同样也是61胜20负。根据NBA官方提供的排名规则，如果公牛与马刺战绩相同(62胜20负或61胜21负)，那么将出现历史上罕见的情况——联盟办公室举行抛硬币仪式，决定两队如果相遇在总决赛，哪支球队获得主场优势。
　　我们来看一下排名规则，东西部两队优先考虑的比较条件是两队的战绩。如果持平，则继续比较双方本赛季的直接交锋战绩，公牛对马刺本赛季一胜一负，也是相同。接下来比较的是与本部球队的战绩，巧合的是，公牛对东部球队是39胜13负(对西部为23胜7负)，而马刺今天若战胜太阳将取得同样战绩(对西部39胜13负，对东部23胜7负)。两队所有的比较排名条件都相同，所以采用最后一种方式，即联盟进行随机抽签，决定哪支球队拥有总决赛主场优势。
　　不过随着马刺103-106输给太阳，最终战绩比公牛少一个胜场，抽签决定座次的奇景未能出现。而公牛锁定了季后赛全部主场优势，不论对手是谁他们都将多一个主场。
　　总决赛赛制为2-3-2的主客场次序，主场优势在总决赛里对冠军归属有着极大影响。最近27次总决赛交锋中，拥有主场优势的球队有21次笑到最后。
　　(Zorro)

