基德6记三分德克献28分 小牛首战主场力取开拓者
　　新浪体育讯　北京时间4月17日，小牛在主场以89-81击败开拓者，季后赛首战旗开得胜。
　　拉马库斯-阿尔德里奇为开拓者拿下了27分6个篮板，安德烈-米勒18分6次助攻，马库斯-坎比抢下18个篮板，尼古拉斯-巴图姆14分，杰拉德-华莱士只得8分。>>>小牛大比分1比0领先开拓者，您如何评价他们的表现？
　　基德是这轮对决中季后赛经验最丰富的球员之一，而他也正是典型的季后赛球员。在常规赛中，他进攻并不积极，而一到季后赛，他的投篮就果断了许多，而且刀刀见血。首节基德就四次三分出手，两次命中，俨然成为小牛的第一进攻点。
　　比赛打了3分钟后，基德首次出手三分就命中，30秒后，他助攻史蒂文森，后者也三分得手。小牛的前五次投篮有三次来自基德的助攻，他们以12-7领先。开拓者将比分反超后，基德在本节还有4分15秒时再度三分得手，他们以17-15略占优势。开拓者也不示弱，首节过后以22-21反超。
　　老将斯托贾科维奇也显示他的作用，在第二节开始后不久，他在不到一分钟内连续两次三分命中，小牛拉开差距。开拓者在本节过半后将比分追成33-35，不过他们在本节最后5分38秒只投中两球，一个是阿尔德里奇的空中接力扣篮，一个是坎比的补篮，小牛以一波12-4结束本节，一举以47-37取得两位数的优势。基德在这波攻击中又投中一记三分。
　　华莱士上半场一分未得，第三节打了一分钟后，他终于首次命中，紧接着又是一次扣篮，开拓者连得6分，将比分追成43-47。基德又一次挺身而出，在44秒内连续两次三分出手都命中，小牛重新取得10分的优势，逼得开拓者叫了暂停。本节过半时，小牛还以57-47领先，但此后他们在本节只投中一球。开拓者命中率虽然也不高，但一度将差距缩小到2分，三节过后只以57-61落后。
　　第四节打了6分钟小牛还未投中一球，开拓者很快反超，以72-66取得优势。本节还有5分28秒时，小牛才由基德首次投篮命中。在压力之下，诺维茨基终于找到感觉，终场前3分40秒他出手三分命中，小牛以75-74反超。诺维茨基此后又连续罚球得手，终场前2分36秒，他投篮命中并造成犯规，连投带罚拿下3分，他包办了小牛这段时间全部的12分，小牛以80-76领先。
　　基德在终场前25.4秒第六次三分命中后，小牛以85-78领先。虽然巴图姆此后还以三分，但为时已晚，小牛艰难过关。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、德克-诺维茨基和肖恩-马里昂；
　　开拓者首发阵容：安德烈-米勒、韦斯利-马修斯、马库斯-坎比、拉马库斯-阿尔德里奇和杰拉德-华莱士。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

