湖人常规赛真跟冠军无关 最霸道紫金比今年还要惨
　　新浪体育讯　北京时间4月14日消息，洛杉矶湖人队用一场险胜结束了常规赛，他们最终守住西部第二种子位置。57胜25负的战绩是保罗-加索尔加盟以来的最差战绩之一，整个赛季中表现出的不稳定更是这几年来最让人看不懂的。但这丝毫不会影响湖人队在季后赛的竞争力，一年前他们就以同样的战绩结束常规赛并卫冕成功的。
　　虽然战绩与上赛季相同，但从湖人队整个赛季的表现来看，他们的起伏要明显大于上赛季。在缺少安德鲁-拜纳姆的情况下以八连胜开季，湖人队的表现无愧于卫冕冠军，可是随着加索尔的状态下滑，湖人队的整体表现也呈下降趋势，他们的战绩开始下跌。12月和1月是他们的一个低潮期，他们不仅输给热火队这样的争冠热门，他们也屡次被联盟中的弱队羞辱。
　　全明星周末成为湖人队的一个转折点，自全明星后他们18战17胜，他们大有反超马刺队夺取西部第一的趋势。可是一个自2007年以来最长的五连败让他们的西部头号种子梦想破灭，这也险些把湖人队丢掉西部第二位，幸亏他们最后时刻连赢两场，他们才守住西部第二并以57胜的成绩完赛。
　　上赛季，湖人队同样拿到57胜25负，他们是西部的头号种子，而今年马刺队表现得相当出色，这让湖人队只能屈居第二位，但他们仍然确保西部前两轮的主场优势，这会更利于他们再度闯入西部决赛。
　　尽管常规赛中状态起伏较大，但湖人队依旧是夺取总冠军的最大热门，从黄蜂队和灰熊队在赛季末段纷纷选择用输球的方式来避开湖人队就可见一斑。他们甚至选择遭遇马刺队，也要避开湖人队，这能从一个侧面体现出湖人队的战力。拜纳姆的膝伤并无大碍，这是湖人队的一个好消息，这也更利于他们冲击三连冠。
　　当季后赛启幕时，湖人队会切换到完全不同的模式，他们会更坚决地贯彻战术，他们会提升攻守强度，他们就象全明星周末后的连胜时那样打球。因此，即便有了常规赛的起伏，人们也不需要太担心湖人队的季后赛，经验丰富的他们懂得如何调整好状态。
　　自常规赛增加到82场后，在常规赛的胜场数不超过57场，湖人队有14次闯入到总决赛，其中在1982年、2001年和2010年三次夺冠。这样的数据说明了即便没有出色常规赛战绩的支持，湖人队的竞争力依旧不会被削弱，他们仍有足够强的战力去与对手抗衡，他们仍然可以在季后赛的舞台上赢得佳绩。
　　毫无疑问，湖人队是联盟中阵容最齐整的球队，特别是在内线，只要拜纳姆保持健康，他们就会拥有联盟最强内线，再加上有科比这个联盟最出色的终结者，还有罗恩-阿泰斯特和德里克-费舍尔这样的老将，湖人队会及时开启季后赛模式去争取实现三连冠。
　　(Melody)

