23.9秒他击碎16年魔咒 一诺千金七年磨砺终圆满
　　新浪体育讯　距离巴蒂尔第一次披上灰熊的战袍已经十年，距离他上一次代表灰熊打季后赛已经七年。这一个轮回里发生了太多的事情，世事沉浮，迎来送往，幸运如他最终站在了梦开始的地方，并且完成那个深藏多年的夙愿。
　　关于常规赛最后几场灰熊挑对手的争论已经偃旗息鼓，青年军用一场胜利打破似乎亘古难变的魔咒。而这季后赛的首胜正是巴蒂尔带来的。他击败的正是七年前送他们出局的马刺，迎来的又是灰熊16年来第一场季后赛的胜利。
　　老道的马刺利用全场比赛结束前的四分钟进行最后的反扑，13比2的小高潮几乎将这群年轻人击溃。时间流逝的如此之快，还剩23.9秒，还能做些什么？康利右侧持球突到罚球线后回身分球，巴蒂尔左侧45度角接球，迎着防守球员的封盖，张手投出三分。
　　这个位置他太熟悉了，07-08赛季，还身穿红色战袍的巴蒂尔在赛季揭幕战上2.5秒三分绝杀湖人。三年过去了，你可能已经忘记了那场比赛的跌宕起伏，戏剧意味，可你却总能记起他起身扬手投出三分那一刻的身影。同样的，今天的这个三分，虽不是绝杀，却也将永远被铭记。
　　还记得昨天的基德吧，38岁的老将凭借一己之力将小牛拖出被逆转的泥潭。还记得昨天的安德烈-米勒吧，在开拓者一度沉沦的时候，用自己不再年轻的身躯一次次的冲击小牛的防线。这便是老将的作用，这就是所谓的“季后赛球员”。今天，巴蒂尔用这个珍贵的三分再次昭示，看似没有杀伤力的人，却总会在关键时刻给你致命一击。
　　是看似没有杀伤力吧，巴蒂尔回到灰熊，忍受着被火箭抛弃的沮丧，去重新认识、接受、融进一支陌生的球队。哪怕这曾是他最为熟悉的地方，却因为时间的流转而面目全非。他的上场时间、出手机会、得分、篮板、助攻，这一切的数据都在呈直线下降。他找不到在火箭时候的游刃有余，满心默契。
　　但别忘记，他还拥有一样东西，那就是信念。火箭五年赠与他的是一个成熟男人的担当，与老兵的信念。今天也正是这信念，支撑着他命中三分，并且利用这个三分将信念传递给每一个队友。而这正是年轻的灰熊所欠缺的，所渴望的。
　　所以，感谢火箭！感谢火箭这几年的磨砺，最重要的是，如果不曾将巴蒂尔送回灰熊，那他现在已经在度假，在钓鱼，又怎会有今天的三分，又怎会有机会去圆他心中那个深藏了七年的梦想。
　　初回灰熊那天，他在比赛开始前代表球队讲话。他说，我很高兴回到这里，我要重新帮助灰熊回到季后赛，取得季后赛的胜利。一诺千金，现在他做到了，即便黑八最终无法上演，在巴蒂尔的人生中，在他自己的战场上，已经永远不会再有失败。
　　(暖暖)

