湖人大战前收获绝对利好 拜纳姆火速复出首战先发
　　新浪体育讯　北京时间4月16日消息，湖人队能够走多远，能否三连冠，在很大程度上取决于湖人队的内线健康程度。
　　在湖人队常规赛收官站，拜纳姆的膝盖再次受伤，引发外界担忧。今天来自洛杉矶的消息表明，拜纳姆伤势恢复良好，他将在和黄蜂队的季后赛首场交锋中先发出场。
　　拜纳姆参加了湖人队周五的全负荷训练，他表示：“现在感觉很好，一切都很好。我会好起来的，这没有什么，这没有什么不同。”
　　但是拜纳姆当天并没有参加5对5的练习，这倒不是他的原因，而是其他队友不能参加。
　　湖人队对于拜纳姆呈现乐观态度，但是禅师依旧不够放心，他表示将看看拜纳姆的身体在周六的反应，看看他的身体在经过一天的全负荷训练之后的情况。
　　根据《洛杉矶时报》记者马克-梅迪纳的报道，据悉拜纳姆当天进行了投篮练习，并和加索尔进行了传球训练，加索尔盛赞他的脚步移动非常棒。在和助教布莱恩-肖的谈话中，他显得兴致很高，而科比也说他和往日没什么不同。
　　禅师在接受此番采访时表示：“坦白说，我有些担心。他今天参加了训练，膝盖看起来放松了一些，有一些不同，他的训练很棒。”
　　史蒂夫-布雷克将缺席第一场比赛，杰克逊希望他第二场能够打，但是现在也不确定，他们现在还不知道布雷克何时能够从水痘中康复。
　　禅师表示：“我们还不能接触他，他看上去还在出疹，不过他自己说好多了。我们希望他能尽快痊愈，能够参加第二战。”
　　同时，在周五的训练中也没有发现马特-巴恩斯以及阿泰斯特的身影，他们均是因为膝盖有伤从而退出训练，第一场能否出场存疑。
　　巴恩斯已经因为右膝的剧烈疼痛缺席了湖人队最后两场常规赛，他还进行了核磁共振的检查，没检查出有进一步的伤害。至于阿泰斯特，禅师表示，他的膝盖是在和国王队一役中感觉迟钝的，但他否认因此受伤。(大脸猫)

