U16天才中锋一夜被捧上天 有球队许诺他今后打NBA
　　新浪体育讯　北京时间2月15日消息，国青男篮在土耳其U16邀请赛顺利夺冠，小将周琦的出色发挥引起了国内外各大媒体的关注，开始不断有媒体把“姚明接班人”、“大郅接班人”这样的称号送给这位只有15岁的小将。
　　在本次邀请赛结束之后，比赛各项数据排名也最终出炉。来自辽宁青年队的周琦身高2米15，场均出战29分14秒，可以贡献20.9分10.3个篮板0.9次助攻5.4次封盖，这样的惊人数据也让所有人都感到吃惊。在本届赛事所有队员的数据排行榜当中，周琦在封盖榜排名第一位，得分榜排在第二位，篮板榜位列第三位。
　　另外值得注意的还有来自辽宁青年队的赵继伟，这位身高1米90的控卫场均出战34分58秒，拿下10.6分4.7个篮板6.3次助攻3.6次抢断，排在大赛助攻榜第一位，抢断榜第二位。
　　看到周琦在国际大赛中能够打出如此惊人的表现，他的启蒙恩师李明也是感到非常欣慰。李明说：“这个孩子心理素质非常好，有些跟他的年龄不相称了。你看打德国那场，最后时刻罚篮，只要罚不进比赛就输，这种时候他都能罚进，没一次失手。”
　　除了出色的心理素质之外，周琦的盖帽能力也非常令人吃惊，在半决赛中，他曾经奉献出单场15次盖帽的惊人数据。李明表示：“中国大个子中会盖帽的并不多，因为盖帽不单需要身高弹跳，预判和意识更重要，这东西很多都是天赋，别看周琦才15岁，他在盖帽时机的把握上比很多老手都好，一场盖15个帽，还是挺难的。”
　　值得一提的是，曾经指导过王治郅的张斌教练在第一次看到周琦训练时就不禁惊呼，“他就是下一个王治郅啊！”
　　周琦出色的表现已经引起了CBA各支俱乐部的注意，已经有不少球队都开始费劲心机想要挖走周琦。据辽宁体育局一位内部人士透露，很多球队为了追逐周琦都花了很大心思，有一家来谈判的球队直接就说，你们只管开价，开了价格之后，别的一切好商量；还有一家俱乐部，直接就找到了周琦的父母，并且许诺利用球队在美国的关系，保证周琦日后能打上NBA。如今，周琦的未来已经成为了所有人关注的焦点。(乳娃娃)

