今日数据趣谈：30豪强捉对厮杀 命中率王连霸太难
　　新浪体育讯　北京时间4月14日，NBA共进行了15场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据：
　　今天有15场比赛，这也是NBA历史上第2次所有球队都在同一天打收官战。上一次是1957年3月13日，当时的NBA只有8支球队，共打了4场比赛。
　　黄蜂输给小牛，克里斯-保罗只有1次抢断，但仍以场均2.35次抢断，连续3个赛季成为抢断王。这也平了联盟纪录——迈克尔-雷-理查德森、埃尔文-罗伯特森、迈克尔-乔丹和阿伦-艾弗森也均是拿过3次抢断王。
　　德怀特-霍华德抢到13个篮板，率领魔术轻取步行者。通过此役10个后场篮板，霍华德也超过凯文-勒夫，成为本赛季的后场篮板王(总数)。NBA历史上，只有两次出现后场总篮板王在最后一天易主，分别是1993年帕特里克-尤因取代沙奎尔-奥尼尔，以及1995年卡尔-马龙超过尤因。勒夫此役之前前场和后场篮板均是联盟最高。过去15年，只有2008-09赛季的霍华德曾单赛季封王两项统计。
　　掘金对爵士，内内作壁上观，仍以61.5%的统计成为联盟命中率王。掘金历史上，另一位曾做到这一点的，是1977-78赛季的鲍比-琼斯。内内也是过去5个赛季第5位命中率王。前4位分别是米奇-摩尔、安德里斯-比德林斯、沙奎尔-奥尼尔和德怀特-霍华德。上一次联盟5年内命中率分数不同5人，还是1991-92赛季到1995-96赛季，当时的王者分别是巴克-威廉姆斯、塞德里克-塞巴洛斯、沙奎尔-奥尼尔、克里斯-加特林和乔治-穆雷桑。
　　戈登-海伍德得到34分，帮助爵士战胜掘金。海伍德也成为爵士28年来的新秀单场得分王。上一次有爵士新秀做到这一点，还是1983年3月16日杰里-伊弗斯对阵活塞得到35分。除了海沃德和伊弗斯外，爵士队史上做到这一点的新秀，还有1975年的阿隆-詹姆斯和1980-81赛季的达雷尔-格里夫斯。
　　埃迪-豪斯得到生涯最高的35分，率领热火大胜猛龙。这是豪斯的生涯第716场比赛。现役球员中，只有3名球员经历了更多比赛才在非加时得到生涯最佳，分别是2005年47分的凯文-加内特、2010年39分的昌西-比卢普斯和2010年23分的本-华莱士。
　　国王在阿科球馆的比赛很可能是谢幕战了。在这座球馆上场时间最多的前国王球员是佩贾-斯托贾科维奇，得分王是米奇-里奇蒙德，篮板王是克里斯-韦伯，助攻王是迈克-毕比。
　　(阿布杜猫)

