专访韦迪足协曾给他们救赎机会 不自救怨不得人
　　教育整顿本身就是一次自我救赎的过程，当时我们也要求所有人有问题要交代。既然有了这么一个自我救赎的机会，你自己不救自己，那怨谁啊？ ——韦迪
　　昨日上午10:49，结束欧洲考察的韦迪乘坐CA932号航班返回北京，飞机比原计划时间提前一小时抵达机场。韦迪到京后没有回家，直接乘车前往足协办公室，“有些东西还需要我签字和落实。”在机场，记者对他进行了专访。
　　给过蔚少辉他们机会
　　新京报：谢亚龙、蔚少辉和李东生已被警方立案侦查了，你怎么看这件事？
　　韦迪：这是国家体育总局配合公安部门在完成深入的打假反赌有关工作，作为足管中心的负责人，我没什么可多说的，只能是坚决支持。
　　新京报：你认为他们是因为什么问题被立案侦查了？
　　韦迪：这个应该问公安部门，而不是我。
　　新京报：公安部门向足协透露有关案情了吗？
　　韦迪：我觉得公安部门没有责任和义务给我们透露什么，保密也是办案的需要。
　　新京报：蔚少辉和李东生没被带走之前一直在足协工作，他们是你的手下人，你有什么想法吗？
　　韦迪：我原来在内部整顿的时候(蔚少辉、李东生还未被带走)说过，有问题的不止是进去的那几个(南勇、杨一民和张建强)，咱们在座的还有人有问题。我当时就跟他们说，现在给你们机会，如果没抓住，就等于放弃了自我救赎。
　　新京报：你说的给他们机会，这个机会指的是什么？
　　韦迪：教育整顿本身就是一次自我救赎的过程，当时我们也要求所有人有问题要交代。既然有了这么一个自我救赎的机会，你自己不救自己，那怨谁啊？
　　新京报：足协还会有其他人进去吗？
　　韦迪：我不敢说，真的不敢说。一切都是公安部门和体育总局在配合着做这件事，而且是一抓到底，我们足协是坚决支持的。
　　不在乎别人怎么说自己
　　新京报：足协三个前副主席现在都在狱中，这对中国足球的影响究竟有多大？
　　韦迪：他们自己的事情，自己个人应该负责任。现在对于我们来讲，更重要的是把中国足球今后的事情做好。
　　新京报：你怎么评价你的两位前任，谢亚龙和南勇。
　　韦迪：不做评价，不了解情况，之前跟他们也没有更多的接触，你让我怎么评价他俩？
　　新京报：在反赌的大背景下想要提升中国足球的水平，足协新领导班子将来会有哪些改革措施吗？
　　韦迪：足协首先要加大青少年足球发展的推进力度，抓好国字号球队的训练，让国字号球队不断地进步。
　　新京报：很多人认为，扫赌反黑和中国足球改变现状没关系。
　　韦迪：那是说这话的人对社会发展太悲观了，我不同意他们的看法。
　　新京报：你的看法是什么？
　　韦迪：社会终究要进步，所以中国足球肯定也会好起来的。
　　新京报：你说的好起来，需要多长时间？
　　韦迪：具体多长时间不好说，靠大家的努力吧，包括你们新闻媒体在内。对于中国足球，大家要从正面去呵护它，维护它。对于那些违法的东西，也要坚决去处理，(对处理工作)要坚决支持。
　　新京报：你对中国足球的前景充满希望。但有一个问题是，个别媒体也把矛头指向了你，认为你也存在问题。你怎么看？
　　韦迪：随便说，随便指吧。中国足协本来就是在一个公开、民主的环境下工作的。
　　新京报：平心而论，你会在意这些东西吗？
　　韦迪：嘴长在别人身上，让他们说去吧，那有什么关系呢，最后事实会证明一切的。
　　欧洲之行没有遭到冷遇
　　新京报：说说你这次欧洲考察吧，你去了法国、西班牙和德国，是否顺利？
　　韦迪：很顺利，应该说是非常顺利，根本不像是媒体说的什么在欧洲受到冷遇。哪里受到冷遇了？纯属无稽之谈，我都不清楚他们从哪里编出来的。哪怕有点影儿，我都挺佩服他们的，但现在的情况是，连被冷遇的影子都没有。而且这些人根本不了解整个过程，胡说一气，极不负责。
　　新京报：达成什么具体协议了吗？
　　韦迪：我们跟西班牙足协，还有德国足协正式签署合作协议。西班牙足协主席陪我整整一上午，参观完了他们足协和所有的基地，你说我受冷遇了吗？
　　新京报：有哪些具体的合作意向？
　　韦迪：具体计划我们到时候会公布的，要等稳定了之后。现在还有很多工作需要和领导进行汇报。
　　新京报：我们下一步会马上送青少年球员到西班牙、德国吗？
　　韦迪：送孩子过去一定要稳妥，必须让孩子去了之后踏踏实实地踢球、生活和学习。现在前期的准备工作正在进行当中。对于这个问题，我只能说到这里，不方便过多透露。
　　本版采写/本报记者 赵宇

