投篮百分百+防守第1尖兵 热火开门红他也功不可没
　　新浪体育讯　虽然赛季末的一次受伤让马里奥-查尔默斯丢掉了首发控卫的位置，但是他的能力却没有因此而消失。在四月份的常规赛末段，查尔默斯慢慢找回了一些状态，常规赛最后一场更是表现非常出色。今天查尔默斯仍然是替补出战，不过他出色的表现给予热火的帮助丝毫不逊于首发出战的迈克-毕比。
　　查尔默斯直到首节最后一分钟才登场亮相，当时热火已经落后了12分。而等到半场结束，一直待在场上的查尔默斯已经帮助热火把比分反超了5分。查尔默斯打得非常聪明，76人今天对勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德限制做得不错，这就让查尔默斯觅得了一些机会。他投进的第一个球就是利用三巨头做出的牵制，自己突入内线上篮得分。
　　而在上半场还剩五分半钟的时候，韦德先是在弧顶用一个漂亮的背后运球过掉了两名防守队员，随后埋伏在底角的查尔默斯接到传球投中了一记三分球。这个球让热火以39-38反超了1分，这也是全场比赛热火首次领先对手。
　　或许上半场两投两中得到五分的成绩并不算什么，但是查尔默斯在防守端表现出了的能力才是热火第二节反超的关键。76人在第一节轻松的打出了超过六成的命中率，而第二节热火的防守做出了很多的变化，那就是更多的使用区域联防。查尔默斯就是热火队里执行联防最好的控卫人选，事实上他也没有辜负球队的期望，热火单节赢了对手17分就是最好的证明。
　　下半场热火牢牢的控制着比赛的节奏，查尔默斯在场上也没有太多闪光的时刻。但是查尔默斯在防守端的作用仍然不可忽视，在他上场的时候，76人总是很难得分。可以说查尔默斯在防守端的默默贡献也是热火能够取胜的重要原因。
　　第四节过半，查尔默斯被毕比换下，此时76人以79-88落后了9分。谁知查尔默斯一下场，76人就打出了一个6-0的小高潮，在比赛的最后时刻让比赛重新有了悬念。这其实就能从一个侧面反应出查尔默斯的作用，在强调防守的季后赛里，查尔默斯的防守绝技或许对热火更加重要。
　　本场比赛查尔默斯仅仅上场了两次，第一次从第一节末打到了上半场结束，第二次从第三节末打到了第四节中段。一共21分钟的时间里，查尔默斯的效率值为+12，只有韦德比他更多。这样的出场时间或许已经不算少了，但是对于查尔默斯的表现来说还是稍微有些少了。尤其是在查尔默斯今天投篮状态不错的情况下，他的出场时间应该适当的更多一些。
　　不过热火能够取胜就已经足够了，虽然这场比赛远远称不上完美，但是这至少给热火的争冠之旅写下了一个不错的开始。查尔默斯是今天比赛的功臣之一，或许他仍然没有得到太大的重用，但是胜利才是最重要的。
　　(二六八)

