易建联10分12板奇才惜败 骑士四球员上双末节逆转
　　新浪体育讯　北京时间4月14日，奇才在常规赛最后一战客场以93-100不敌骑士。
　　奇才(23-59)最终以3胜38负的客场战绩结束。易建联最后一节表现抢眼，打出了两双，贡献10分12个篮板，可惜奇才在上半场领先两位数的情况下被逆转，收官之战出现“大勺子”。
　　安德雷-布莱切得了20分7个篮板，毛里斯-埃文斯15分，约翰-沃尔10分。
　　骑士后詹姆斯时代的第一个赛季以19胜63负结束，而上赛季为61胜21负。雷蒙-塞申斯首发，得了27分，JJ-希克森15分13个篮板，莱恩-霍林斯12分。
　　奇才本赛季会令他们难忘，创纪录的客场连败将书入史册。在常规赛最后一战，如果能在客场过关，对他们而言多少带来一丝安慰。可惜奇才在上半场大比分领先的情况下未能把握机会。
　　易建联这个赛季给人带来了希望，一度令人兴奋，但最终令人有点失望，下赛季何去何从仍未可知。今天他在场上也表现平平，第二节7次出手只命中2次。本节还有5分12秒时，易建联接欧文斯传球，中距离出手命中，奇才以46-35取得两位数的优势。本节还有2分52秒时，易建联扣篮得分，奇才以48-41领先。易建联此后两次投篮不中，包括一次被盖帽。上半场结束时，奇才只以50-47领先。
　　下半场两队陷入拉锯战。第三节开始后不久，阿隆佐-基连续篮下得手，骑士只以55-57落后，希克森在本节将过半时也扣篮得手，骑士将比分扳平。布莱切连投带罚拿下3分，奇才再度领先，但只过了16秒，骑士就用罚球超出，双方几度交替领先，三节过后，奇才以74-71保持3分的优势。
　　最后一节易建联表现抢眼，两度篮下得手。终场前2分27秒，他上篮得手后，奇才只以91-93落后。吉布森还以一球，帕克此后也三分命中，骑士打出一波7-0后，在比赛还有56.6秒时以100-91超出。奇才在近两分钟后未能得分，就此功亏一篑。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA易建联新闻动态微博][技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

