球衣销量重回榜首皇帝很感动 LBJ我今夜可能失眠
　　新浪体育讯　北京时间4月16日(迈阿密时间4月15日)消息  刚刚过去的这一周，勒布朗-詹姆斯情绪上比较激动，一方面他帮助热火拿下了东部第二，这一个赛季的辛苦努力没有白费，更重要 的是，他的战袍(热火6号)重新登上了NBA官方商店球衣销量榜的榜首，这是皇帝自新秀赛季(骑士23号)折桂以来第二次登顶。
　　虽然球员从球衣销售上得不到一点儿直接的利润，但这是他们在球迷中的人气值的一种直观反应。詹姆斯表示，这标志着至少有一部分球迷已经改变当初对他的看法。
　　“我从没想过我可以回到这个位置(球衣销量榜榜首)上，”詹姆斯在今天的训练结束后说，“能在这个赛季(就得到这个荣誉)，这有点让我受宠若惊。我吸引了所有媒体的注意力 ，可其中很多都是负面新闻……这个结果很有意义。”
　　整个这个赛季，不仅仅是在老东家克利夫兰，而是在热火所去的任何一个客场，詹姆斯都受到了当地球迷无尽的嘲讽和无情的嘘声，他自己也一度接受了“恶人”这一角色。不过， 这条消息让詹姆斯看到了球迷对自己态度转好的希望。
　　“它(消息)告诉我，我仍然有很多球迷，”詹姆斯说，“我不完美，我犯过错误，我试图忘掉一切重新开始。作为一个篮球运动员和一个榜样，我正在尝试做正确的事情。”
　　在今天的采访中，心情不错的詹姆斯甚至还透露自己一个多年的秘密。“我今天晚上很可能会失眠，”詹姆斯说，“在季后赛首场比赛的前一个晚上，我从来没有睡着过，我就是睡不 着。”
　　北京时间明天凌晨三点半，热火将在主场迎来76人的挑战，新浪体育届时也将为网友带来视频直播和前线报道，敬请关注。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

