詹姆斯21分14板三巨头63分 热火季后赛首战克76人
　　新浪体育讯　北京时间4月17日凌晨，热火在季后赛首战主场以97-89击败76人。>>>您如何评价热火季后赛首战胜76人？
　　热火在首节落后12分的情况下奋起反击。勒布朗-詹姆斯拿下21分、14个篮板和5次助攻，克里斯-波什25分12个篮板，德维恩-韦德17分、7个篮板和5次助攻。
　　替补出场的赛迪斯-杨拿下76人最高的20分，他还抢下11个篮板。埃尔顿-布兰德拿下17分7个篮板，朱-霍利迪19分、5个篮板和5次助攻。
　　比赛打了8分钟后，热火以11-25落后，跟公牛与步行者的那场一样，排名领先的球队开场后不在状态，反而处于困境。
　　现场球迷穿上白色T恤，这是热火的传统，意为“白热”，从第一分钟起，球迷们就疯狂喊着“Let's go heat”(热起来)，不过热火开场后却非常慢热。韦德直到首节还有3分50秒时才首次得分。
　　热火的反击来得很迅猛。第二节中段，詹姆斯抢断之后准备快攻，在中线附近被犯规，两罚一中。在接下来的一次进攻中，詹姆斯抢下篮板，查尔默斯三分命中，热火以39-38超出，这是热火首度领先。76人此后失误，詹姆斯和韦德连续三次上篮得手，热火完成26-5的攻击波，本节还有3分46秒时以45-38领先。76人在不到两分钟内连叫了两次暂停，布兰德和赛迪斯-杨终于连续得手，止住热火的攻势。詹姆斯在第二节拿下了12分，热火本节以35-18大胜，上半场以54-49领先。
　　取得领先的热火打得更为积极。第三节还有6分54秒，詹姆斯在回防时从身后追上，把韦德和米克斯都撞翻在地，韦德膝盖摔了一下，但并无无大碍，在下一次进攻中他就投篮得手，热火以66-56取得两位数的优势。韦德也很拼命，两度倒地救球，本节还有2分49秒时，他中投命中，热火以76-62扩大优势。热火一度领先16分，三节过后以80-69占优势。
　　76人不甘心束手就擒，最后一节几度反扑。第四节过半时，赛迪斯-杨快攻，上篮时鞋子被踩脱，但还是投篮命中。他没时间穿起鞋子，捡起来扔到场边给队友，光着一只脚参加防守，在下一次停球时才穿上。
　　正应了“光脚的不怕穿鞋的”那句老话，霍利迪此后不到一分钟内连续两记三分命中，76人打出12-0的攻击波，在比赛还有2分23秒时，赛迪斯-杨空中接力上篮后，76人只以87-88落后，比赛出现悬念。
　　热火近5分钟未能得分，终场前2分03秒才由波什两罚两中。詹姆斯此后抢下一个关键篮板，韦德在前场强行突破后打板命中，热火以92-87扩大优势。关键时刻热火更为沉稳，詹姆斯在终场前34秒给了霍利迪一记大帽。最后1分24秒76人未能得分，难逃一败。
　　热火首发阵容：迈克-毕比、德维恩-韦德、“大Z”伊尔戈斯卡斯、克里斯-波什和勒布朗-詹姆斯；
　　76人首发阵容：朱-霍利迪、乔迪-米克斯、斯宾塞-霍伊斯、埃尔顿-布兰德和安德烈-伊戈达拉。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [现场组图]
　　(吴哥)

