合体首季热火队魂升后卫王 牺牲韦德被强化才是真
　　新浪体育讯　预测三巨头本赛季的表现是不可能的任务，七个月前专家们秉着“大胆假设，小心求证”的科学研究原则写下的推断，现在看来都非常可笑，尤其是勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，他们做出的自我牺牲并没有想象中那样大，尤其是数据方面的下降简直是微乎其微。
　　韦德本赛季参加了76场比赛，场均上场时间为37.2分钟，比上赛季甚至上涨了0.9分钟；投篮出手为18.2次，下降了1.4次；命中率为5成，为职业生涯新高；本赛季他场均抓下6.4个篮板，同样是职业生涯新高，比职业生涯平均值还要高1.3个；场均助攻为4.6个，下降了1.9个；场均得分为25.5分，比上赛季下降了1.1分，但是比职业生涯平均值还多0.1分。
　　场均数据方面，韦德出场时间、得分、抢断和助攻四项都居球队第二，仅次于勒布朗-詹姆斯；篮板居全队第四(包括尤杜里斯-哈斯勒姆在内)，是三巨头中最少的。无疑克里斯-波什和詹姆斯对韦德帮助甚大，赛季初热火球权分配不甚理想，但是随着赛程深入，韦德逐渐发展出了最适于自己的作战方式，一般他会在第二节和第四节发威，这是对手的噩梦。
　　队友施援，获得休息、张弛有度是韦德本赛季命中率创造职业新高的原因，本赛季他各项进攻数据受助攻率涨幅明显，尤其是近篮框区域，内线从31.8%到本赛季的41.7%，3-9英尺从15.2%上升到28.7%。他的真实命中率高达58%，比科比-布莱恩特和德里克-罗斯都要高。在霍林格的效率值榜单上，他名列第三，仅次于詹姆斯和德怀特-霍华德，居于联盟得分后卫之首。
　　韦德另外一项数据也居于全队第二，那就是盖帽，场均1.1次，仅次于乔尔-安东尼。其中他单场送出5次盖帽的场次有三场，而单场抢断在三次及以上的次数有17次之多。韦德在防守方面的贡献很难用数据来形容，从比赛情况来看，詹姆斯在防守端走神的情况屡有发生，但是韦德对防守的专注度要强得多，詹姆斯是热火进攻的组织者，而韦德则是防线领袖，比赛中他经常在最后阶段依靠防守帮助球队取胜。
　　这同时也提出了一个问题，那就是因为各种因素的影响，韦德本赛季在关键时刻的表现并不尽如人意，这样的情况在对阵强队的时候表现尤为明显。对阵凯尔特人的最后一战大胜掩盖不了此前三战的窘迫，赛季初两战绿军，韦德28投6中，而且只创造了12次罚球机会，失误多达12次。
　　与湖人两次交手，韦德40投15中。相比之下，对阵公牛虽然三战皆负，但是却是韦德本赛季在面对强敌时表现最好的系列赛事，尤其是1月16日两队首次碰面，詹姆斯缺阵，比赛最后两分钟韦德罗斯上演对决，连连命中，事实证明老辣不是一日之功，最后时刻罗斯选择传球，造成失误，而韦德依然故我，在比赛结束前37秒命中三分。
　　即便凯尔-科沃尔三分救主让公牛捍卫主场，韦德的表现依然值得骄傲。赛季初的伤病让韦德一直处于调整中，12月他正式进入状态，单月场均得分从21.6上升到27.9，跨年之际两次拿下40分，带领热火取得15胜1负，这是热火本赛季表现最好的一个月，也是韦德表现最好的一个月。
　　本赛季韦德并没有放慢打破纪录的速度，2月16日对阵步行者的比赛中，韦德在首节就拿下22分，这是他职业生涯第一次在首节拿到如此高分。10天之后，韦德又在对阵奇才的比赛中27投18中，这是他职业生涯单场命中数第二。
　　目前在热火的队史纪录排行榜上，韦德在多个方面都位居队史第一，包括出战时间、得分、抢断和助攻，其中出战次数比第一名阿朗佐-莫宁少了46场，拿下第一也是指日可待。12月份韦德和詹姆斯携手拿下东部最佳，极为罕见。3月份两人分居得分榜前两位，上一次联盟出现这种情况还是在1983年1月。
　　(春水方生)

