两次长谈揭示易心路历程 这一年不平坦但无需交代
　　新浪体育讯　装满纸箱的技术统计早就扔了好几回，单场发送的采访证件摞起来都像是一本小书。把租住在马里兰的房子退掉，里面的东西搬空，可记忆此时是满满的。
　　冬去春来，一晃半年，40场主场比赛，记录易建联比赛点滴的同时，就像是陪他走过一段不平坦的人生岁月。
　　易建联的第四个赛季，他经历了过去三年都不曾碰到的状况。不断的伤病，球队交易，主教练的不信任甚至是冷藏，数据的低迷，以及未来的压力，他承认自己有过最难熬的时刻，言语间甚至透露出了很多不解和怀疑。虽然奇才队自上而下的人际环境比起新泽西领他舒服很多，但是内心的挣扎却前所未有。和自己的战争一刻都没有停止过。
　　这个赛季和阿联的长谈有过两次，一次是在去年年底，在他第一次伤愈复出，未来前景仍然光明的时候。那时，他正在准备第二天对阵湖人的比赛。他清楚的了解自己在球队的职责和位置，并且仍然是奇才队内公认的第一储备。他的上场时间几乎跟布莱切持平。他当时最大的心愿就是能够跟球队进一次季后赛。他甚至放松的跟记者聊起了自己的星座和性格。以前，人们只知道他不善言辞，沉默甚至有些木讷，但是易建联却说自己有着不为人知的另外一面。那个时候媒体对于他的未来也普遍比较乐观，尽管不是先发，但是奇才以外线为主轴，而不靠内线强打的战术体系非常适合他，认为打打替补或许并不会影响他的未来。
　　第二次则是他正在经历被冷藏的最低谷。那次谈话，我深深的感受到他内心对于环境改变的挣扎和随之而来的隐忍和坚持。当时主教练桑德斯在球队完成几笔交易，以及易建联伤愈复出一段时间之后，依然坚持每场比赛只派他上场两三分钟，而曾经替补末端的布克和塞拉芬则被寄予厚望。两人通常都能分享到25分钟左右的上场时间，但是阿联却只能被无奈的按在板凳上。可以说，那时的他确实经历了相当大的心理压力。一向言辞谨慎的他，在跟记者的那次对话中却确定的说：“我不是就打几分钟的水平。”更叹息道：“不是每一个千里马，都能找到伯乐。”不过被忽视之后，换来的是他更加坚定的努力。他一直告诉记者他仍然坚信，无论如何一定会坚持下去，绝不轻言放弃。那段时间，他给自己加练，每天晚上他都会回到球馆一个人进行训练，就连安保都曾告诉记者：“易是我见过的最勤奋的球员。奇才队里几乎没人这样在晚上自己一个人不停地练习的。”那段时间，那的心理压力是空前的，就在和记者交谈的当天晚上，他在微博上给自己打气。一张篮球架的照片上面放着这样一句话，“无论怎样，我还活着，我的梦还活着。”
　　之后，由于布克、布莱切和刘易斯相继受伤，阿联又有了重新回到轮转甚至是先发的机会。尽管没有井喷一样的表现，但是他在防守方面的用心和努力，让主教练桑德斯终于转变口风。在许多个比赛赛后的新闻发布会上夸奖易建联的表现。尤其是防守上面的进步。在赛季最后的总结上，他这样评价着阿联：“他整个赛季都在努力，投中了几个关键球，防守上的进步也有目共睹。”
　　最后一个主场比赛之前，阿联特意请所有仍然留在华盛顿的媒体吃饭，餐桌上，他史无前例的放下拘束，和记者们倾心交谈，甚至还贴心的为每个记者分菜。已经采访他四年的记者老田说：“哪次阿联请记者吃饭，都没有像今天的他这样开心过，坦诚过，甚至还会跟记者开开玩笑。”其实大家都明白，一个艰难的赛季下来，阿联终于可以暂时的休息一下，松一口气了。
　　客场打完骑士，阿联开心的在微博上说：“放假了。whatever！”无论好坏，阿联终于走完了一个艰难的赛季，此时，他无需对任何人做任何交代。就像是期末考试结束，出来的考试成绩如何，明年能否升学等等这些烦心的事情，可以暂时放在一边。只要是他一直在坚持，没有放弃，并且做了努力。是什么样的结果也不必过于纠结，先好好放个假再说吧。
　　(华盛顿特派记者 沈洋 前方报道)

