皇帝专访：这是成功的赛季 带着总冠军奖杯去中国
　　新浪体育讯　北京时间4月16日(迈阿密时间4月15日)消息  再过一天，勒布朗-詹姆斯就要再次踏上季后赛的赛场，虽然战袍已经由骑士23号变成热火6号，但他追求总冠军的目标从未改变。
　　热火今天的训练吸引了差不多一百名记者前来采访，在被轮番轰炸半个多小时之后，詹姆斯在训练场一角如约接受了新浪体育的独家专访。
　　新浪体育：勒布朗，常规赛已经结束，热火排名东部第二，对你来说，这是一个成功的赛季么？
　　勒布朗-詹姆斯：这是一个成功的赛季。虽然我们还可以做得更好，但是很多意想不到的情况，比如队友的伤病，延缓了我们前进的脚步。总的来说，我们打得不错，接下来就是要打好季后赛，朝我们的终极目标前进。
　　新浪体育：终极目标是？
　　勒布朗-詹姆斯：冠军，打进总决赛，拿到总冠军，我们没有其他目标，就这一个。
　　新浪体育：很多专家都说，首轮对手76人对你们完全构不成威胁，你怎么看呢？
　　勒布朗-詹姆斯：他们一支进步很快的球队，运动能力非常出色，尤其是他们的替补席，很有深度，他们就像东部的掘金队一样。所以我们不能把注意力放在个别球星身上。他们没有超级球星，但他们的团队实力不容小觑。
　　新浪体育：前不久，你在个人网站上推出了动画片《勒布朗一家》，初衷是什么？
　　勒布朗-詹姆斯：首先我很喜欢动画片，另外通过这部片子，我想教现在的孩子们一些生活技巧，告诉他们家庭的重要性、教育的重要性，为什么要远离毒品、酒精等物品等内容 ，让他们及时意识到这些生活技巧对他们以后的人生有多重要。
　　新浪体育：片头字幕写着你是这部动画片的“Creater(创造者)”，你主要都负责些什么？
　　勒布朗-詹姆斯：我什么都负责一些，我写剧本，我制片，你要是看了剧集，你可能会发现我为其中的商人勒布朗一角配音。这些都是我在打球之外的业余时间完成的，不会影响我的工作(指打球)。
　　新浪体育：你是不是刻意变了自己的说话腔调？很多球迷都反应说差点没听出来是你的声音。
　　勒布朗-詹姆斯：对，我变了一下，我觉得这样会更有趣。
　　新浪体育：那以后会考虑进军演艺界吗？
　　勒布朗-詹姆斯：我不知道，看时机吧。如果有合适的机会，我可能会去尝试，应该会是很有意思的一件事情。
　　新浪体育：《勒布朗一家》第2集中出现了一个球技高超的中国女孩，这是谁的灵感？
　　勒布朗-詹姆斯：这是集体创作。你知道，我去过几次中国，知道我在那边有很多粉丝，所以我觉得创造这样一个角色会很有趣。
　　新浪体育：很显然，去年可能由于合同问题，你没有访问中国，今年夏天有计划么？
　　勒布朗-詹姆斯：我很希望去，但目前暂时还没有中国行的计划。我现在的唯一目标是赢得总冠军。拿到总冠军后，我希望今夏带着总冠军奖杯去中国。
　　新浪体育：祝你早日实现目标，到中国后请你喝茶。(詹姆斯之前曾表示喜欢喝茶，现在在家中经常喝——记者注)
　　勒布朗-詹姆斯：哈哈，谢谢。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

