热火主帅最担心76人起速 科林斯竟怕八卦媒体捣乱
　　新浪体育讯　北京时间4月15日消息  热火没有等来和尼克斯的宿敌大战，但这并不等于他们与76人的首轮对决会很轻松。大战来临，双方主帅都谈到了各自最关心的问题。
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉强调最多的是对手的年轻、速度以及坚持不懈的斗志。
　　“他们很顽强，总是能给对手制造各种困难，我们面临的最大挑战无疑是他们的速度和运动能力，他们的攻防速度在联盟并不多见，而在板凳深度方面更是独树一帜，”斯帅说，“他们替补上来时，你根本 没有多少喘息的机会，他们每一场都会用9到10名球员，所以在比赛活力方面不会有断层。他们确实 打小个阵容，很多都超出常规，所以我们必须为他们的速度做好充分的准备。”
　　76人主帅道格-科林斯被问及对手时，提到的却不是场上因素。
　　“很显然这轮系列赛的气氛会很棒，我们队中很多年轻人可能都没有经历过的那种，”科林斯说，“这轮系列赛肯定不只有体育媒体关注，其他媒体，比如TMZ(全美著名的八卦媒体)，也肯定会到场。”
　　76人内线埃尔顿-布兰德表示，他很理解媒体和球迷对这轮系列赛的关注。
　　“我们必须适应这种不被看好的角色，”布兰德说，“如果我不是76人球员，如果我是德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什的球迷，我也会选择他们晋级。”
　　(新浪体育 黎双富)

