传球失误也彰显大心脏 詹姆斯浪费他超想象力空接
　　新浪体育讯　迈阿密热火97-89战胜费城76人，迈克-毕比拿下8分。
　　尽管毕比防守能力颇让人担心，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉依然选择让他担任热火季后赛首发控卫。俗话说：防守赢得季后赛。在马里奥-查尔默斯复出状态一般的情况下，让毕比担任首发是无奈之举，但从另外一方面看，毕比首发也确有独特效果。
　　本场比赛德维恩-韦德状态一般，尤其是首节比赛他只拿到2分，76人来势汹汹，首节投出六成命中率，而热火方面几乎只有勒布朗-詹姆斯一人硬撑，站在他身边最可靠的助手正是毕比。首节过半76人就领先了12分，毕比马上接到韦德助攻命中三分球，3分钟，毕比本场第二个三分球接踵而至，藉此热火将分差缩小到8分。
　　首节毕比的表现堪称精彩，但是他全场比赛也只有首节打得好，全部8分都是在这一节得到的。不过对比此前与76人的交战情况，毕比本场比赛的表现并不算差。3月26日两队曾有一战，那场比赛毕比首发30分钟，只得到3分，对手两位小后卫合力砍下37分，尤其是路易斯-威廉姆斯，他三分球7投4中，全部投篮只有3次失手，拿下24分。
　　这两位都是速度型后卫，在老家伙毕比面前，他们可以为所欲为，但是斯帅如今并不惧怕这个明显的软肋，其原因从本场比赛就能看得出来：朱-霍利迪拿下19分，但是12次出手只命中了5次，三分球之外只投中了2球，威廉姆斯更是惨淡，他只得到10分，三分球外只投中了1次。
　　固然毕比的防守依然不彰，但是一旦这两个人选择进入三分线内，他们就会遭受到热火联防夹击，尤其是在内线，无论是三巨头还是乔尔-安东尼都会让他们好看。可以说，热火的防守体系足以敉平毕比这个漏洞造成的损失，至少在对阵76人的时候会如此，而在进攻端，毕比带来的改变有目共睹。
　　第三节剩下4分1秒时，毕比在中线前传出超远空中接力，这个球实在太富有想象力，结果詹姆斯没能接到皮球，只能眼睁睁看它飞出底线。尽管这个球是毕比的失误，但是其心态之轻松也可见一斑。热火本赛季一直在压力中前进，季后赛气氛下压力更是空前之大，一干老将在阵在心理方面的作用是不可估量的。
　　(春水方生)

