阿联带你去看烟火 闪耀中国德比诺天王面前砍两双
　　新浪体育讯　当你看烟火的时候，一朵接一朵的烟花会让你情不自禁“啊！”“哇！”地喊出来，2010-11赛季易建联虽然整体表现平平，但仍打出很多场烟火般精彩的比赛。
　　转眼间，这已经是易建联的NBA度过的第四个赛季。4年内换了3支球队，“中国易”在NBA的起程阶段并不顺利。然而他的进步却是有目共睹，在后姚明时代的中国男篮，阿联已经承担起了领袖的重任，他在2010年土耳其男篮世锦赛上的表现就是最佳例证。
　　回到NBA之后，易建联加盟了正处于重建期的华盛顿奇才队。与此同时，他必须承受一种巨大的心理落差。因为无论之前在雄鹿还是篮网，阿联都是首发大前锋。而在重建中的奇才队，他只能担任替补。虽然在战术体系中不能得到重用，出场时间也难以保持稳定，但阿联依然为球迷们带来过一些难忘的精彩瞬间。
　　以下我们就列出了易建联在2010-11赛季中表现最好的5场比赛：
　　1)2010年11月11日
　　华盛顿奇才98-91休斯敦火箭
　　数据：13分、7个篮板和4次封盖
　　时隔一个赛季之后，NBA赛场上重现“中国德比”。
　　然而当第一节进行到还剩5分46秒时，姚明在防守中不幸再次受伤，无奈离场。30秒之后，易建联顶替贾维尔-麦基出场。哥俩就这么再次擦肩而过！
　　失去姚明之后，火箭队的内线实力严重受损，而奇才队则借机展开攻势。本场比赛，易建联的投篮手感相当不错，频频利用中投得分。此外，他和新科状元约翰-沃尔之间的配合也渐显默契。第三节还剩3分47秒时，他接沃尔的妙传完成一记技惊四座的爆扣，迅速点燃主场球迷的热情。在防守端，阿联的表现同样可圈可点，全场一共送出4记大帽。
　　最终，易建联得到奇才板凳席上的最高分13分，帮助球队在主场守住了胜果。
　　2)2011年2月1日
　　华盛顿奇才92-102达拉斯小牛
　　数据：14分、11个篮板和4次抢断
　　记得阿联刚进NBA的时候，诺维斯基曾一度被认为是他的学习模板。但事实上，这两位国际球员的比赛风格截然不同，诺天王今时今日在联盟的地位更是阿联所无法企及的。
　　由于奇才队首发大前锋特雷沃-布克发挥失常，麦基又刚刚伤愈复出，替补出场的阿联承担起了内线进攻的重任。出人意料的是，中国易在面对本赛季常规赛MVP的热门人选诺维斯基时丝毫不怯场。
　　第二节，阿联连投带扣狂砍8分，从而帮助奇才队在半场结束时仅以49-50落后1分。下半场，小牛队的整体实力强大的优势逐渐显现出来，而奇才队则受制于较低的投篮命中率(39.5%)，最终只能在客场接受失败的结果。
　　本场比赛，阿联12投6中得到“两双”，得分和篮板均是板凳席最高。
　　3)2011年3月24日
　　华盛顿奇才119-127洛杉矶快船
　　数据：18分和7个篮板
　　由于布莱彻因伤休战，易建联被排进了先发阵容，而他的任务相当艰巨，就是对位本赛季NBA的最佳新秀得主布雷克-格里芬。
　　奇才队在这场比赛中表现得相当顽强，并且与对手苦战了2个加时赛。易建联的上场时间达到42分钟，创了赛季个人新高。尽管没能挡住格里芬的强势表现(此役他得到“三双”)，但阿联的发挥还算不错。第一个加时赛，他利用一次抢前场篮板的机会补篮得手，帮助奇才队一度取得5分的领先优势；第二个加时赛，他又用一记标志性的中投为奇才首开纪录。
　　然而由于快船队在最后阶段突然发威，奇才队只能无奈地在客场告负。
　　4)2011年3月28日
　　华盛顿奇才104-114金州勇士
　　数据：12分和10个篮板
　　整个2010-11赛季常规赛，易建联一共就得过3次“两双”，一次是奇才客场战小牛，另一次是客场对勇士，最后一次是收官战客场对骑士。
　　本场比赛，奇才队的内线再度告急，布莱彻和新秀布克都因伤不能出场，阿联继续领命担任先发大前锋。面对外线火力凶猛，进攻速度奇快的勇士队，奇才队打得相当顽强，半场结束时一度领先3分。但随着勇士队的第三节打出一波26-17，奇才队逐渐处于下风。虽然他们在第四节曾将落后分差缩小到1分，但就是没能追平比分，最终功亏一篑。
　　此役，两队的先发中锋贾维尔-麦基和大卫-李在篮下展开了互爆，阿联则在四号位上力压2010年的首轮6号新秀，以防守能力见长、外号为“梦魇”的艾派-尤度。他全场14投6中，得到12分和10个篮板，而尤度7投2中仅得到4分和7个篮板。
　　5)2011年4月10日
　　华盛顿奇才115-83亚特兰大老鹰
　　数据：15分和9个篮板
　　面对东部排名第5位的劲旅老鹰队，奇才队打出了本赛季最漂亮的比赛之一。易建联自然是功不可没，第一节行将结束之时，奇才领先老鹰多达12分，阿联顶替安德鲁-布莱彻出场。次节一开始，他就展现出了本赛季以来难得的神勇。先是命中一记17英尺的中投作为头阵，随后又在老中锋伊坦-托马斯的头上连续抢到2个进攻篮板，最终迫使对手犯规，并且2罚全中。在易建联的带动下，奇才队迅速展开一波攻势。第二节仅仅过了3分钟，老鹰队就已经落后18分，不得不请求了一个暂停。
　　暂停过后，奇才的攻势不减，尤其是阿联，他今天在场上打得尤为兴奋，在一次进攻回合中得球之后，他果断突入内线，几乎要隔着老鹰队的首发中锋扎扎-帕楚利亚爆扣，结果被对手犯规，并再次2罚全中。整个第二节，阿联独砍10分和5个篮板(3个进攻篮板)，从而在半场结束时就为奇才队今天的大胜定了一个不错的基调。
　　全场比赛，阿联一共砍下15分和9个篮板，其中有6个是前场篮板，创了赛季个人新高。最终，奇才队在主场获得了一场大胜。
　　(罗森)

