张兆旭赛后送情人节祝福 邓帅：他变强我们会更好
　　新浪体育讯　北京时间2月13日，2010-2011赛季CBA常规赛第二十三轮继续进行，上海队在主场以113-95击败了辽宁队，从而终止了三连败。本场比赛，算是一场为争夺季后赛席位的殊死搏斗，在新年开战输给老对手广厦之后，上海队进入季后赛的难度也再次加大。今晚在主场对战排名第十的辽宁队，同是争夺季后赛名额的对手，上海队最终以一场胜利，结束了此前三连败的尴尬。而病愈康复的张兆旭在本场比赛中拿下10分14个篮板，他的表现也得到了主教练邓华德的盛赞。
　　“张兆旭病愈回来，今天他得了10分14个篮板，表现是非常惊人的，按照这样的努力下去，我们希望张兆旭达成的样子，他会很快实现。”比赛一结束，赢下老对手的邓华德就忍不住夸奖起爱徒。虽然张兆旭自己一直出言谨慎，甚至表示复出之后或许会出现体能不足的情况，但正式康复复出之后，这位小将的表现，一直可圈可点。此前，邓华德就对张兆旭寄予厚望，“我们希望给张兆旭一些时间，让他能成为上海队内线的第一人，只要张兆旭成长起来，我们球队将变得更好。”
　　不过张兆旭个人所担忧的体能问题对他的状态、技战术水平的发挥，也确实存在一些影响，邓华德坦言：“现在是要狠抓张兆旭的体能，我们可以看到，在张兆旭体能好的时候，他的状态是很好的，但是一旦他体能下降，在场上就会有很明显的状态下滑表现。他的体能完全制约了他的一些发挥。”春节期间，张兆旭也独自开起了小灶，球队为他找来专门的体能师，为其恢复体能。
　　气胸病渐愈，已经没有大碍的张兆旭在年前登场，不过那个时候，他还不能在场上多待一些时间。近两场比赛，邓华德也特意为张兆旭制定了上场时间的分配表，这个计划，也是球队通过科学的方法专门为他计算出来的。出现在发布会现场的张兆旭也表示：“今天，我们教练采取了不一样的方法让我上场比赛，这种分配时间的办法，保证了我的体能充沛，让我在场上的状态也变得好起来。”
　　对于今晚的胜利，张兆旭认为：“就像主教练说的，我们最近的状态很不错，而我自己伤病康复情况还是比较满意的。今天在赛前我们就做好了拼命打球的准备，上场就积极拼抢，有机会就坚决打。我们球队所有人表现都很棒，队长刘炜在关键时候也站出来给了我们很大的信心。”说起比赛的过程，张兆旭谈到：“前三节我们的比分还有点紧，最后一节一鼓作气，拿下比赛。其实我们球队加上过年前，已经有两个星期没有赢了，所以胜利的感觉很好。”
　　比赛结束之后，张兆旭也被邓华德带到了新闻发布会现场，与其他球员来到新闻发布会往往不愿意讲太多而言，张兆旭则在新闻发布会上认真地回望了本场比赛和自己的表现。多少有些冷幽默的张兆旭，突然对着现场的记者严肃表示：“另外我必须得说一下，我刚来参加新闻发布会的时候，我的队友吴洋告诉我，请务必给大家说一句：情人节快乐。”张兆旭的话让全场的气氛一下子轻松了许多，坐在一旁的上海男篮主教练邓华德的脸上也露出了笑容。(小墨)

