火箭收官战站出篮板恶神 下季别让休城阵容失去他
　　新浪体育讯　火箭以121-102击败森林狼，拿下了本赛季的收官之战，海耶斯成为了球队获胜的功臣，他全场贡献2分9个篮板6次助攻，还有1次抢断和1个盖帽。
　　第三节还剩5分钟的时候，火箭还以89-69领先着整整20分，可随后的三分钟里，火箭却突然陷入了得分荒。森林狼则里突外投连续得分，打出了一波14-0的得分高潮。几乎是在不经意间，火箭的领先优势就消失殆尽了。
　　火箭的片刻松懈让第四节的大决战变得更有悬念，李的突破得分为火箭率先拿下两分，随后的一次进攻，马丁外线三分不中，海耶斯高高跃起摘下了前场篮板，虽然他的第一次补篮没能得分，但海耶斯卡住位置又一次抢到前场篮板补篮得手。这关键的两分也让火箭稳住了局势。
　　攻防转换之后，海耶斯又一次扮演了球队的功臣，李外线三分不中之后，海耶斯又一次抢走了前场篮板，这一次，森林狼的防守人迅速补防过来，海耶斯并没有选择盲目进攻，他将球向外及时一分，巴丁格接球直接跳投三分命中，这粒三分也让火箭将分差重新拉大到了7分。见到局势不妙，森林狼赶快请求了暂停。
　　虽然暂停过后比斯利用一个跑投帮助森林狼打开了得分的僵局，但火箭随后的一次进攻中，海耶斯再次凭借自己的拼抢意识摘下了一个关键的前场篮板，帮助小马丁在外线命中一记致命的三分，这让火箭把森林狼的反扑势头又一次压了过去，彻底掌握了场上的局势。
　　仅仅第四节单节，海耶斯就摘下了6个篮板，其中有4个都是前场篮板。正是他关键时刻的前场篮板，帮助球队在困境当中稳定了局势，拿下了常规赛的收官之战。虽然对于火箭来说这场胜利已经无关季后赛，但谁都希望火箭能够在一个赛季中得到一个完美的结局。海耶斯也再次扮演了球队英雄的角色。
　　本赛季，海耶斯场均出战28分钟，可以拿到8分8.1个篮板1.1次抢断，其中前场篮板场均可以贡献3个，虽然从整体数据上看不算太过耀眼，但如果那他的出场时间来衡量，海耶斯的确打出了非常惊人的效率。
　　在姚明因伤早早赛季报销的情况下，火箭队一度在内线人手非常吃紧，但海耶斯的挺身而出却缓解了阿德尔曼在内线无人可用的尴尬。火箭本想通过交易补强内线，但海耶斯的挺身而出却让球队有了更多的选择。随着出场时间的不断增加，海耶斯用自己出色的表现征服了主教练阿德尔曼，他不但完成了自己的防守任务，并且开始在进攻端展现出自己的潜力，他冲强篮板的能力为火箭队带来了很大的帮助，并且练就了一手不错的高位策应能力，让阿德尔曼的普林斯顿体系得到了充分的展现。正因为如此，海耶斯在赛季后半段得到了主教练的充分信任。
　　在火箭最后一个月的比赛里，海耶斯场均出战37分钟，可以贡献10.7分11个篮板，场均前场篮板高达3.7个，另外还有惊人的4.3次助攻1.6次抢断，这样的表现已经完全让他步入了一个优秀中锋的行列。
　　现在，海耶斯已经通过他本赛季的表现充分展现了他的能力，唯一的悬念就是他下赛季是否会继续身披火箭队的战袍？由于海耶斯本赛季结束之后合同就将到期，谁也不知道火箭到底能否留下这个联盟最矮的中锋。如果从海耶斯本赛季后半段的表现来看，他的确已经有能力拿一份中产合同了。(乳娃娃)

