太阳重建盯上墨西哥内线 马刺欲截杀湖人也想要？
　　新浪体育讯　北京时间4月15日消息，据《亚利桑那共和报》报道，本赛季的常规赛刚刚结束，无缘季后赛的太阳队已经开启了他们的重建之路。据悉，太阳盯上了墨西哥籍内线强人古斯塔沃-阿尤。
　　这位身高6尺9寸(2米06)的强力大前锋，目前效力于西班牙球队。近日，阿尤在接受墨西哥媒体采访时，确认他已经收到了来自NBA几支球队的报价。“确实如此(收到报价)，其中最有意思的是来自马刺和太阳的，他们想得很周全。”阿尤说，“这两支球队很有诚意，我们都希望事情可以顺利进行，我希望能参加夏季的训练营。”
　　阿尤今年26岁，是墨西哥国家队的成员。本赛季效力于西班牙ACB联赛的富恩拉布拉达队，场均可以得到10.7分6.1板1.6断1.4帽，他被评为ACB联赛中效率前五的球员之一。
　　由于太阳已经结束了本赛季，所以他们可以把全部精力都放在对未来的规划上，盯紧阿尤自然不成问题。而马刺还要花大力气在季后赛上，他们对阿尤的热情可能略打了点折扣。但太阳和马刺并不是唯二关注阿尤的球队，湖人也发现了这个人才。
　　在3月8日富恩拉布拉达对西班牙豪门巴塞罗那的比赛中，阿尤面对四大NBA级别的内线：塞内加尔内线伯尼菲斯-恩东(05-06赛季效力于湖人)，美国外援泰伦斯-莫里斯(曾经效力于火箭和魔术)，塞尔维亚内线科斯塔-佩洛维奇(07-08赛季在勇士效力过)，西班牙内线弗兰-巴斯克斯(魔术2005年11位选中的新秀)，他得到了赛季最高的24分，另有8个篮板，并帮助球队爆冷战胜对手。那场比赛湖人经理米切尔-库布切克亲赴西班牙观战。
　　目前，阿尤与富恩拉布拉达队的合同还剩下一年(2009年签约三年)，被买断较为容易。这也是太阳最希望看到的局面。对此阿尤表示，“我和球队还有合同，但如果有去NBA的可能性，我会和球队在赛季结束之后谈谈。”
　　如果阿尤有能力在NBA表现得像在西班牙一样出色，那么太阳指望没有任何障碍就得到他，恐怕并不容易。马刺的报价，湖人又虎视眈眈，也许很快还会有其他球队加入争夺战，太阳恐怕要加速了。(陈醉)

