膝盖狂抽积水巴恩斯仍请战：只要能动我就能上场!
　　新浪体育讯　北京时间4月17日，据ESPN报道，卫冕冠军洛杉矶湖人队将在明天开始季后赛的征程，不过板凳上的悍将马特-巴恩斯面临着严重的膝伤问题。
　　在本赛季常规赛中，巴恩斯场均能得到6.7分和4.3个篮板。不过自从今年1月11日接受膝盖修复手术以来，他已经伤停了26场比赛。3月6日正式复出之后，巴恩斯迟迟没能找到比赛感觉和节奏，而在4月10日与雷霆一战中，他又再度受伤，并缺席了常规赛最后2场比赛。
　　本周三，这位在NBA摸爬滚打了8年时间的老将接受了MRI，检查结果并没有显示出任何新的伤病。但是第二天，巴恩斯的膝盖里就被抽出40cc的积水。
　　“抽出积水后，我才能走路。”巴恩斯在接受采访时说，“所以，我感到很兴奋。随着疼痛感的慢慢消失，我终于能弯曲膝盖了。”
　　在本周六的湖人队内训练中，巴恩斯的训练时间得到了限制，在做了一些简单的练习动作之后，便坐在场边观看队友训练。一天下来，他的右膝已经被冰敷了三次。
　　“除了冰敷，我还做了针灸。回家后，还得继续冰敷。”巴恩斯坦言道：“我希望伤病能够尽快痊愈。”
　　湖人队主帅菲尔-杰克逊并没有排除巴恩斯将在明天与黄蜂队比赛中出场的可能性，“但这样的可能性估计不大。”“禅师”在谈到这个问题时，露出了他那招牌式的诡异笑容。
　　不过巴恩斯本人的态度倒是截然不同，尽管差不多有一周时间没有参加过一堂完整的训练课，也没有打过一场比赛，但他坚持认为自己可以出场比赛。
　　“明天我会出战的。只要主教练需要我，我时刻准备着！”他说道。
　　除了巴恩斯之外，湖人阵中的另外两位伤员分别是安德鲁-拜纳姆和史蒂夫-布雷克，拜纳姆预计能在明天的比赛中出场，而布雷克由于伤势较重，只能选择歇战。
　　(罗森)

