MVP争夺乱象：罗斯并非毫无争议 数据更支持魔兽？
　　新浪体育讯　常规赛MVP的评选从来不缺乏争议，2008年科比-布莱恩特PK掉克里斯-保罗就引来舆论哗然，MVP评选虽然由硬指标主导，诸如球队战绩、个人数据，但最终结果维系于投票者个人偏好，尤其在媒体高度发达的今天，手拿选票的记者们很难不被宣传造势所左右，本赛季这样的争议将再次甚嚣尘上。
　　德里克-罗斯
　　实际上赛季开始之前人们对于芝加哥三巨头的前景都持谨慎观望态度，ESPN专家霍林格预测他们会取得48胜34负战绩，列中区第二，东部第五。但是最终公牛取下了62胜，不仅拿下了东部第一，最后几天甚至一举将联盟第一马刺拉下马。而众所周知，1998年乔丹退役之后，公牛单赛季胜场就没有达到过50场。
　　公牛的奇迹正是罗斯的奇迹，要知道本赛季另外两位搭档合计因伤缺阵了59场比赛，尤其是赛季初卡洛斯-布泽尔未战先折了八周，这样的情况下，说罗斯一人扛起了公牛并不为过。罗斯的个人进步非常明显，仅仅第三个赛季，他的场均得分就三级跳至了25.1分，最让人惊讶的就是他在三分线外的进化。
　　去年7月份他在接受采访时声称自己开发出了稳定的三分，当时有网友嗤之以鼻，放言如果罗斯下赛季场均三分超过1.5个，他就吃掉显示器，结果本赛季他场均真就投进了1.6个三分球，三分球命中率首次上升到三成以上。球队战绩加上个人数据，罗斯这个MVP当之无愧，4月9日的MVP竞跑榜这样评论：如果那种有“数据癖”的人认为罗斯当选MVP是天方夜谭，那么他一定是疯了。对于这种人来说，最好的解决方法就是，让他们自己去买个奖杯——没准儿还是用火锅改造的。
　　德怀特-霍华德
　　NBA官网说的这个数据控就是霍林格，舆论为罗斯一片叫好，这个光头顽固大唱反调，他是“拥霍反罗派”的旗手。按照他所列举的算法，霍华德可以帮助球队每100次进攻中多得12.36分，为全联盟最高，而?有罗斯时，公牛每100次进攻只少拿1.49分，他们能净胜对手6.78分。
　　霍华德实在有点冤枉，过去几年他表现不错但是勒布朗-詹姆斯横亘于前，本赛季开始之前拉沙德-刘易斯就发出过宣言：“他不仅要拿最佳防守球员，更要拿MVP。”与吉尔伯特-阿里纳斯、杰森-理查德森这些防守烂人为伍，他只手撑起魔术的防守，进攻端更是场均砍下22.9分，为本队之首，正是因为他的存在，魔术总经理奥提-史密斯敢掏空自己的内线，放在别的球队，这绝对是科幻小说题材。
　　勒布朗-詹姆斯&德维恩-韦德
　　若干年后人们回顾这个赛季，会更深刻的体会到这两名球员的伟大。三巨头联手，各自数据缩水是意料之中的事情，即便是詹姆斯自己也一早声明退出MVP角逐，1月份他还持有这种观点，但是此后伴随着全明星前夕热火冲击东部头名，他不再淡定，包括主教练埃里克-斯波尔斯特拉在内的很多人都认为他仍然有希望蝉联。实际上，两人的数据下降都很微弱，这很让人惊讶。
　　反对罗斯的人并不只有霍林格，魔术和热火两家拥趸首先不答应。数据显示，当詹姆斯不在场的时候，热火队比对手每100回合少得0.3分，而当他在场的时候，热火比对手每100回合多得10.1分。尽管罗斯的数据不错，但是跟詹姆斯、韦德比起来仍然有差距，尤其是投篮命中率，全明星赛之后，罗斯的命中率下降明显，二三两月的三分球命中率都没有达到三成。
　　罗斯有一项特质热火二人组望尘莫及，那就是没有人不喜欢他，不过同样人见人爱的凯文-杜兰特肯定不会答应联盟的厚此薄彼。《迈阿密先驱报》曲线救国，曾经举出拉塞尔-威斯布鲁克的例子，他和罗斯的表现其实差不多，而之所以他们人气产生如此巨大差异，原因还在于球队战绩，以及人们对于战绩的期望，他们建议将MVP奖杯命名为“真没想到他的球队比詹姆斯的球队战绩好”杯。
　　MVP一号种子选手如今连前五都进不去，杜兰特对此表现出了少有的不满情绪，他坦承自己的球队战绩的确不如人，而且和前面两位以及科比-布莱恩特和德克-诺维茨基相比，他只能甘拜下风。霍林格声称如果把罗斯换成韦德、威斯布鲁克或者保罗，公牛战绩变化不会很大，但如果把霍华德换成其他人，魔术完全会烂掉。尽管人们对于诺维茨基的领袖气质仍存质疑，但是他对小牛的重要性不会比霍华德差多少。
　　无论从资历还是数据来看，罗斯当选都难免引人非议，但是让其他人当选，非议是否会少呢？本赛季联盟投票制度又有革新，NBA官方直接选取媒体评审团成员，这在一定程度上避免了各球队护犊，但如果联盟官方有自己的倾向，那么结果就很让人生疑了。扣篮大赛上布雷克-格里芬取胜贾维尔-麦基就有点内定的意思，好在罗斯当选的理由要充分得多。
　　(春水方生)

