神投步行者今夜米勒附体 当年的七场大战还记得吗
　　新浪体育讯　说大话并不难，难的是以实际行动让对手无言以对。赛前曾赌咒发誓要在东部头名身上爆冷的印第安纳步行者，今天距离胜利也仅一步之遥。最终，他们遭遇黑色五分钟，客场以99-104被逆转，总比分0-1落后。失利虽遗憾，但能惊出东部头名一身冷汗，步行者也向全联盟宣告，我们是来打比赛的，不是打酱油的。
　　身为第八，首轮对上哪路豪强，对步行者众将来说都没什么区别。但在得知对手是公牛时，全队上下还是“松了一口气”。他们屡次对外发布诸如“我们将防死德里克-罗斯……”或“公牛比绿衫军好打”之类的言论，惹得卡洛斯-布泽尔和乔金-诺阿也忙不迭纠正人们的视听。
　　作为东西部16强中唯一胜少负多的球队，步行者本不被看好，但他们今天却让所有人大跌眼镜。虽然落败，但步行者烛照出了公牛的弊病，诸如球队进攻方式过于单一，对阵精熟于突破分球、得分点众多且覆盖面广的球队时办法不多等。
　　在对位罗斯方面，步行者也给其他球队提了个醒。试图和罗斯竞速是愚蠢的，妄想封锁篮下领空限制他飞翔，也是费尽心机，还会赔上多达25次犯规，但罗斯的三分球不灵光，要逼得他不得不出手三分球。而在进攻端，步行者有突有投，只是在最后时刻几次攻防选择上不够明智，以及放任诺阿在篮下翻江倒海，才痛失好局。
　　话说起来，步行者本赛季的确不易，媒体也打趣，“他们将一个赛季过成了两个……”原主帅吉姆-奥布莱恩带队仅取得17胜27负，接手的弗兰克-沃格尔一脸青涩。纵使少帅上任必会带来新锐的思想和活跃的气氛，但步行者的第八位置也一直受到挑战，能站在今天的舞台上，已属难得。
　　两队也素有恩怨。追溯1998年东部决赛，拉里-伯德带队取得58胜24负，东部决赛面对公牛，步行者奉献出了一场经典战役。连输两局后，回到主场的他们却连续两场以2分险胜。天王山之战溃败后，第六场成为经典。雷吉-米勒最后时刻全场游走，粗暴地推开迈克尔-乔丹的防守，接球瞬间出手三分命中！随后，他兴奋地冲向场地中央不停地转圈跳着，耷拉着脑袋离场的公牛球员成为他最好的背景。虽然最终在第七场落败，但步行者也不过输了5分，伯德赛后更是不服：“比赛开始前，连我们自己的球员都不信能赢公牛。如果更自信些，我们绝对有机会。”可惜的是，十几年后的今天，伯德依旧没能看到子弟兵们迈过公牛这道天堑。
　　米勒已远去，“米勒时刻”也成为记忆，本场落败的步行者也和十几年前的前辈一样，天赋欠缺，但米勒为期塑造的不屈不挠的坚毅品格，却支撑着他们走到今天。(魑魅)

