火箭年轻化谁是真基石 巴丁格头把交椅泰伦斯悲剧
　　随着肖恩-巴蒂尔等老将的离队，火箭的年轻化大潮愈演愈烈。目前火箭主要轮换阵容中还在新秀合同中的球员除了上述的巴丁格、德拉季奇、帕特森以外，还有库特尼-李、乔丹-希尔、特伦斯-威廉姆斯和交易截止日时用巴蒂尔换来的哈希姆-塔比特。他们中的有些人已经受到了教练的重用，在球队中找到了自己的位置；有些人虽然目前机会不多，但天赋出众，只需要更好的培养和自身的努力就能成才；还有些人虽然能力尚可，但与火箭的风格和体系格格不入，可能将来也很难融入球队。
　　重建基石们：
　　巴丁格、德拉季奇、帕特森和李
　　巴丁格自从交易截止日后打上先发开始就拿出了令人信服的优异表现，只有二年级的他已经展现出长期出任火箭首发小前锋位置的能力。自从他打上先发，火箭在进攻端的表现愈发顺畅。
　　德拉季奇是交易截止日当天被交易到火箭的，与大多数传球第一的欧洲控卫不同，德拉季奇冲击篮筐的欲望非常强烈，可能是火箭自史蒂夫-弗朗西斯以来最热衷于突破得分的控卫。他的外围投射能力在来到火箭后也恢复到了上赛季在太阳的水平，三月份单月三分命中率位列联盟第一。他的这些特点让他很适合带领第二阵容乱战取分，他的能力也足以担任凯尔-洛瑞的替补。
　　作为一个矮个内线，帕特森没有惊人的弹跳和运动能力，但他的力量和对抗能力却相当强悍。扎实的内线基本功和一手不错的中远投能力让他现在就可以很好地完成替补路易斯-斯科拉的工作。他良好的训练态度也确保了他可以保持稳定的进步态势，他很有可能可以在斯科拉老去后取代他的位置。
　　李从新秀赛季开始就展现出了很不错的成熟度，作为魔术的第六人参加了总决赛，并获得了相当多的出场机会。李的表现一直相当稳定，在关键时刻也不手软。他的能力足以担任联盟任何球队的第六人，火箭能获得这样一名低调稳健的替补球员实在很幸运。
　　需更多的努力，需要等待机会：
　　希尔和塔比特
　　希尔的运动能力天赋毋庸置疑，但他的成熟度实在不足。作为一个内线球员，他的力量和对抗能力还没有达到NBA水准，在防守端他顶不住人，在进攻端他拱不动人。他现在需要做的就是尽快提高力量，并磨练自己的进攻技巧，扬长避短，发挥自己的运动能力优势。
　　塔比特的问题和希尔很类似，而且更为严重。贵为2009年榜眼秀的塔比特完全就是一块未经雕琢的璞玉，他在进攻端的技巧几乎为零。但他的身高臂展和运动能力实在让人放弃对他的期待，如果培养得好，塔比特成为下一个木桶伯也并非不可能的事。
　　可能很难获得机会：
　　泰伦斯-威廉姆斯
　　这位在国内昵称“特仑苏”的球员目前在火箭的状况只能用悲剧二字形容。他并不是没有能力，一个二年级就能打出三双的全能型锋卫摇摆人绝对不会能力。也正是这个能力让莫雷把他带到了火箭，但在阿德尔曼眼中火箭并不需要他。威廉姆斯就此成为了火箭总经理和主教练分歧的牺牲品，枯坐了大半个赛季的板凳却从未得到任何机会。如果下赛季阿德尔曼离开，也许他还会有机会。
　　(francischen)

