今日数据趣谈：魔兽悲情似张大帅 基德焕发第二春
　　新浪体育讯　北京时间4月17日，NBA季后赛正式开打，共进行了4场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据。
　　今日首场季后赛中，芝加哥公牛在第四节还剩4分钟时，仍以88-98落后，但接下来他们打出16-1的攻击波，在主场一举逆转印第安纳步行者取胜。这也是继2004年之后，NBA季后赛舞台上再次出现终场前4分钟还落后两位数，最终却翻盘成功的案例。2004年5月9日，在西部决赛明尼苏达森林狼和萨克拉门托国王的比赛中，森林狼同样是在终场前4分钟仍以78-88落后，但他们接下来打出16-1(惊人的相似！)，最终以94-89逆转取胜。
　　在今天公牛逆转步行者的比赛中，德里克-罗斯砍下39分，罚球21投19中。2008年洛杉矶湖人对阵犹他爵士的一场季后赛中，科比-布莱恩特曾创下单场罚球23投21中的季后赛纪录，罗斯位居其次。但他全场三分球9次出手竟无一命中。季后赛历史上此前也有两次类似案例，分别是2008年奥兰多魔术对阵多伦多猛龙的一场比赛中，拉沙德-刘易斯三分球也曾9投0中；另一次则为人熟知，1994年总决赛第七场，约翰-斯塔克斯三分线外11投0中，纽约尼克斯负于休斯敦火箭，与冠军擦肩而过。
　　在今天亚特兰大老鹰客场战胜奥兰多魔术的比赛中，老鹰有五名球员得分不低于13分——乔-约翰逊(25分；16投9中)，贾马尔-克劳福德(23分；14投7中)，艾尔-霍福德(16分；14投7中)，约什-史密斯(15分；12投6中)以及科克-辛里奇(13分；10投6中)。在该队过去的199场季后赛中，尚属首次。老鹰队史上一次出现这种盛况，还是在1966年4月14日，在以131-127战胜洛杉矶湖人的比赛中，当时书写纪录的五人分别是里奇-古尔林、克里夫-哈根、泽尔莫-比蒂、比尔-布里奇斯和乔-考德维尔。
　　在今天负于老鹰的比赛中，德怀特-霍华德(46分)和贾米尔-尼尔森(27分)共砍下73分，但队友们总共仅拿下20分，魔术最终还是以93-103负于更为均衡的对手。在NBA历史上曾有8支球队也曾在某一场季后赛比赛中，有过两名球员联手砍下全队至少75%的得分，但只有1队取胜。那还要追溯到1950年4月9日，当年总决赛第一场比赛中，乔治-麦肯得到37分，吉姆-波拉德得到14分，率领明尼阿波利斯湖人68-66战胜锡拉丘兹民族(费城76人前身)，其余7队则全部败北。
　　在得到46分的同时，霍华德还抢下19个篮板，而这些都是在常规时间内取得的。1975年4月19日，在布法罗勇敢者(洛杉矶快船前身)战胜华盛顿子弹(华盛顿奇才前身)的一场季后赛中，效力于勇敢者的鲍勃-麦卡杜同样在没有加时赛的情况下，砍下50分21个篮板。威尔特-张伯伦也曾在一场季后赛中，在常规时间内砍下46分19个篮板，但他所在球队却输了(事实上，张大帅生涯有3场比赛取得如此数据，竟全部败北)。
　　在刚谢幕的本赛季常规赛中，杰森-基德仅有两场比赛得分达到20+。1月20日对阵湖人的比赛，他砍下赛季最高的21分。但今天达拉斯小牛主场战胜波特兰开拓者的比赛中，他却砍下24分，命中6记三分球。在一场季后赛比赛中砍下20+得分，并刷新常规赛创下的赛季新高，NBA历史上有如此壮举的球员中，如今38岁的基德是年龄最大的；此外，他也成为NBA历史上在一场季后赛比赛中，单场命中6记三分球年龄最大的球员，此前的纪录是由雷吉-米勒在2002年创下的，当时他已36岁。
　　在今天小牛战胜开拓者的比赛中，德克-诺维茨基在第四节13次罚球出手，全部命中，这也让他追平了迈克尔-乔丹的纪录。在1990-91赛季季后赛一场公牛与底特律活塞的比赛中，乔丹也曾在单节命中全部13次罚球，并率队以105-97取胜。最终，公牛也获得了该赛季的总冠军。
　　在今天迈阿密热火战胜费城76人的比赛中，克里斯-波什得到25分12个篮板，勒布朗-詹姆斯得到21分14个篮板。这也是他俩作为队友参加的首场季后赛。前一个赛季还各为其主，接下来的赛季却并肩作战，并在季后赛首场比赛中就同时砍下得分20+篮板10+的组合，波什和詹姆斯之前并无先例。(魑魅)

