科比坦言球队太多不确定因素 禅师：只有一个幸存者
　　新浪体育讯　北京时间4月16日消息，湖人队现在是什么状态，科比也答不上来。今年的常规赛收官阶段，湖人队先是九连胜，大有反超马刺成为西部第一的势头，接着又莫名奇妙的五连败，最后只是艰难击败国王，才得以确保西部第二的位置。
　　科比说：“我不确定，我不知道。这是球队充满太多的不确定因素，我不知道到了明天起他的人会怎么样，所以，我不知道。”
　　禅师在接受采访时亦承认，球队收官阶段的状态起伏不定，“我们有一个非常起伏不定的收官，毫无疑问，最后的25场比赛有许多不同的理解，有非常漂亮的连胜，亦有不可接受的5连败。”
　　但同时，禅师也表示，湖人队上下非常期待季后赛的开始。谈及即将面对的对手——新奥尔良黄蜂，湖人队曾经在常规赛4比0战胜他们，而且现在的黄蜂还没有大前锋大卫-韦斯特，禅师表示：“我希望这不会让我们认为拿下他们太过容易，我们会非常认真的投入到比赛中去，这里只会有一个幸存者，而他们是非常好强队伍。”
　　在黄蜂队，克里斯-保罗和前湖人队球员阿里扎是科比的好友，科比表示：“我期待他们成为我们的麻烦，克里斯是我的密友，我了解他有多好强。他是一个顽强的人，还有特雷沃，他会证明一些东西，他在这个系列赛将非常有动力。”
　　对于菲尔-杰克逊来说，这是他最后一次机会，来夺取他的第11枚总冠军戒指。赛季后，他准备就此退休，不过在谈到这点时，禅师并没有流露出太多伤感的情绪。
　　禅师说他的退休已经是人尽所知的事情，但是他计划用尽每一分能力去赢取总冠军。
　　NBA方面决定就杰克逊上周有关停摆问题的言论罚款75000美元，联盟发言人蒂姆-弗兰克说，联盟方面已经禁止球员和主教练就此问题发表公开言论。
　　杰克逊在上周四的采访中说：“谁知道NBA接下来会是什么样子，我相信没多少人对于NBA今后的发展有确切的信心。”(大脸猫)

