火箭球员赛季总结马丁赞团队伟大 李满意50%胜率
　　新浪体育讯　常规赛结束了，火箭球员也可以放假了，在最后一场比赛后，他们也对刚刚结束的赛季做了总结。
　　凯文-马丁：这支球队经历了很多战斗，从球员到教练都是如此。和这群家伙组成的伟大的团队打球很好。
　　蔡斯-巴丁格：我认为我做的很不错，我证明了自己，我想每个赛季都这样做，我在不断变得更好，继续证明自己。
　　库特尼-李：我觉得整体不错，我们的目标明确，进入季后赛，希望下赛季能达成。在这支球队战斗，在全明星后反弹，将胜率提到50%以上，这是很好的经历，从这方面讲是个好赛季，但是我们的目标还是季后赛，这是未来我们要做的。
　　戈兰-德拉季奇：你知道，我有过起伏，在菲尼克斯开始的不错，但是后来打得不太好，来到休斯敦后，我感觉这是正确的球队，我开始打好了，总体这个赛季还是有些起伏。
　　乔丹-希尔：对于我来说很稳定，我可以做的更好，我在场上和力量房都要变得更好，为下赛季做好准备。没有进入季后赛很艰难，但是，我们一直保持在竞争中，我们不断战斗，整个赛季都这样，在姚的伤病，其他人的伤病中奋争，一个赛季我们都在这里。
　　布拉德-米勒：每年你都说这是有趣的一年，你不知道期待什么，我从来没想过，和这些家伙打球很有趣，当然为里克(阿德尔曼)效力也是如此。你知道大家都知道这里发生了什么，我知道每个人都期待他回来，我们会等着瞧的。
　　(新浪体育 张海彦 发自休斯敦)

