热火vs76人前瞻I：韦德兑现诺言 横扫几乎不可能
　　新浪体育讯　北京时间4月17日凌晨3:30，迈阿密热火即将踏上季后赛征程，他们的第一个对手是76人队。
　　本赛季常规赛，热火与76人交战三场，热火三战全胜，比分分别是111-99、99-90、97-87，虽然都不是大分差，但热火赢的都不太难，76人只在一场比赛中给热火制造了一些麻烦。但究其实力，热火高出76人绝非一筹。
　　这组对决的胜负取决于两支球队几个方面的综合能力——
　　热火的竞争力：
　　1、热火的开放式进攻是全联盟最强的，得益于詹姆斯和韦德的冲击力，热火快攻打出来几乎无法阻挡。所有球队对阵热火，最先考虑的就是如何不丢球，但仅凭这些也不可能全奏效，热火一旦把握防守篮板就能打出反击。
　　2、当热火状态出色时，他们是最棒的防守球队之一。热火的防守采取抓大放小，收缩内线适当放松外线。原因有二：一是内线球员能力一般，二是引诱对手投长距离两分球或三分球。其中第二点包含了战术成分，一旦对手在中远距离不能投中，那么篮板球会弹出比较远，这正适合热火第一时间发动快攻。
　　3、高位挡拆配合。热火拥有两个擅用挡拆的外线巨星，同时又有挡弹(pick-and-pop)之后最好的进攻手波什，所以他们的掩护对任何球队都是威胁。就算对手能掐住热火的挡拆，但防守换人之后，詹姆斯和韦德可以轻易制造大打小或小打大，可以有高速突大个子和生吃小个子两种得分方式。
　　76人的竞争力：
　　76人的全队实力非常平衡，每个位置的球员也很平均，替补与主力不会相差太多，76人经常会打出5人+上双的比赛，安德烈-伊戈达拉是他们的核心。同时内线有埃尔顿-布兰德的强攻，外线有约迪-米克斯的三分，还有朱-霍利迪的突破穿针引线，可以说76人是一支配备非常完整的球队。在防守方面，76人的篮板球控制很好，替补席上的赛迪乌斯-杨是非常全面的球员，对热火时他的发挥特别出色。由于球员运动能力不俗，76人场均有7次以上的抢断，这点正好针对热火。
　　热火的弱点：
　　1、热火的中锋位置是全联盟最弱的，埃里克-丹皮尔、乔尔-安东尼和伊尔戈斯卡斯分享上场时间，但他们无人可以独当一面。当丹皮尔和安东尼上场时，热火的内线几乎没有进攻能力，大Z也只是一门中距离炮台。从这点来说，热火进攻中经常是4打5，和缺一个人没有太多差别。
　　2、赌博式防守。热火使用非常激进的防守策略，那就是扑、盖、抢，意味着如果对手多做一些假动作，那么热火球员很容易上当。特别是对詹姆斯和韦德，他俩喜欢用简单快捷的方式抢断反击得分，但扑得太猛很容易造成失位。如果对手足够聪明，他们可以利用热火这个弱点设下陷阱。
　　3、替补球员能力不足。大多数时候，热火就是三个人的球队，当然詹姆斯和韦德非常难防守，但如果对手靠策略包夹阻止他俩，那么赢球的概率将大幅上升。
　　76人的弱点：
　　与热火一样，76人也不擅长半场阵地进攻，伊戈达拉、杨、路-威廉姆斯、霍利迪都是喜欢打快节奏的球员。在投篮命中率方面，76人甚至在全联盟排在倒数。另外在防守方面，76人没有真正的篮筐保护者，也就是擅长盖帽的球员，他们的内线容易被打爆。最后一点，76人缺少有终结比赛能力的球员，伊戈达拉没有绝对的领导能力，重压之下的他很难投进一击绝杀。
　　系列赛展望：
　　由于最后一场常规赛双方都有所保留，为季后赛攒足了力气，所以首战两队很有可能打得比较接近。热火掌握主场之利，76人又不擅客场作战，因此热火第一场比赛胜算极高，这将为本轮系列赛定下基调。76人返回费城后有可能拿回一场，不过他们很难爆冷赢4场淘汰热火。
　　预测系列赛战绩：热火 4-1 76人
　　预计系列赛首战首发：
　　76人：朱-霍利迪，安德烈-伊戈达拉，约迪-米克斯，埃尔顿-布兰德，斯宾塞-霍伊斯
　　热火：迈克-毕比，德维恩-韦德，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什，伊尔戈斯卡斯
　　(Zorro)

