国青红星接班姚明不是梦 专家建议尽早去NBA锻炼
　　在姚明受伤、易建联状态低迷的情况下，还有哪一位球员值得我们期待？答案也许很快就会揭晓。在昨天凌晨结束的2011年土耳其U16国际邀请赛决赛中，中国U16国少队以67∶66险胜东道主土耳其队夺得冠军，这也是中国国字号篮球队首次在国际赛事中夺冠。
　　比夺冠更让人兴奋的是，这场比赛中，中国队15岁的中锋周琦表现异常精彩，砍下30分17个篮板8次盖帽的惊人数据，在最后时刻帮助中国队锁定胜局，当之无愧成为球队的第一功臣。
　　这个一夜成名的小伙子就此震惊全世界，有媒体说，周琦将是中国未来的王治郅和姚明。这话，也许并不过分。
　　先来回放这场比赛
　　看看这小子的统治级表现
　　这场比赛，中国队与东道主土耳其队的争夺相当激烈。
　　比赛开始后，土耳其队连续两次进攻得手，打了中国队一个4∶0，好在中国队不急不躁，慢慢取得了领先优势，首节以18∶13领先。
　　周琦在比赛第二节开始爆发，一次篮下进攻和一次2+1为球队连续得到5分，中国队逐渐开始扩大领先的优势。本节的最后3分钟成了周琦的表演时间，两次篮下强攻帮助中国队取得分数，半场结束时中国队以33∶26领先。
　　下半场比赛开始后，双方都加强了防守，这让两队的进攻成功率锐减，不过，中国队一直保持着领先。在比赛还剩下6分钟时，土耳其队突然爆发，连续进攻得手，将双方分差缩小到1分。关键时刻周琦再次挺身而出，他的两次进攻得分帮助中国队重新稳住了局势。最后24秒，顽强的土耳其队再次将分差缩小到2分，周琦造犯规得手罚球线上再次取分，最终中国队以67∶66险胜土耳其队，夺得本次邀请赛的冠军，周琦也被评为这次比赛的最佳中锋。
　　值得一提的是，这不仅是中国男篮获得的第一个国际大赛冠军，周琦场均20+10+的统治级表现，再加上国际大赛冠军头衔，也是姚明、王治郅都未曾做到过的。
　　接班姚明不是梦
　　有下列依据
　　1.神奇数据
　　出生于1996年1月1日的周琦，除了在这场决赛中30分17个篮板8次封盖的表现，他之前的表现同样精彩。
　　半决赛对阵德国，周琦在比赛中砍下41分28个篮板15次封盖的超级恐怖数据。在对阵法国的比赛中，周琦得到29分7个篮板。他在本次比赛中场均得20.86分排在第二位，10.3个篮板并列第四位，5.4次封盖是本次比赛的封盖王。
　　用《亚篮网》的话来说，周琦将会是中国未来的王治郅和姚明。
　　2.远胜同时期姚明
　　15岁的周琦的表现第一个让我们想起的就是王治郅。
　　15岁的王治郅进入国家青年队，并代表中国男篮参加了在希腊举行的世青赛，王治郅以总得分排名第二，篮板总数排名第二，盖帽次数排名第一的骄人成绩被评为那届比赛的最佳中锋，同时荣膺盖帽王，并入选了最佳阵容。之后的王治郅就一直是中国篮坛一个标志性的人物，第一个参加NBA选秀的亚洲人，第一个登陆NBA的亚洲人，多次为中国男篮在世界大赛上力挽狂澜。
　　不过，与同时期的姚明相比，周琦就并不逊色了，相反要远胜对方。姚明也曾经参加过不少的篮球训练营和洲际比赛，但这都是16岁以后的事了。姚明在16岁开始打CBA，18岁时入选中国国家队，之后他还参加了耐克训练营才受到美国球探关注。可以说，在15岁的时候，姚明并没有周琦如今这么耀眼的表现。
　　小小年纪的周琦还有很大的成长空间，他臂展超长，这一点远远超过姚明，姚明臂展甚至不如一些2米10的球员出色。另外，作为中锋，周琦还有一手出色的中远投，进攻的假动作也非常多，他移动非常快，拿球后总是举着不放下来，不给对手任何破坏球的机会，这一点也要好于姚明。3.长相帅气
　　在中国篮球运动员中，易建联是大家公认帅气的。不过，周琦的长相也是不错的，并不逊色于易建联。相信只要他在未来能够打出好成绩，成长为偶像级球星，他的商业价值定会水涨船高。
　　小资料》
　　周琦
　　出生年份：1996年
　　身高：2.15米
　　出生地：河南
　　现效力球队：辽宁三队
　　启蒙教练：路明明
　　未来从此一帆风顺？
　　进NBA恐怕还早了点
　　周琦的表现也给了国内很多球迷以惊喜，很多人都在讨论周琦的未来，他能否进入NBA，或者将来能否去欧洲发展？毕竟，姚明、王治郅已步入职业生涯晚期，中国篮球面临着中锋荒的危险。
　　要周琦现在承担起中国篮球中锋的责任也许有一点不现实。首先，周琦能够长多高还是个未知数，从理论上说，超过2.20米问题不大。但周琦身体过于瘦弱，这与之前的易建联、王治郅非常相似。
　　应该说，周琦是最值得培养的年轻中锋，姚明和王治郅当年十六七岁就进入职业联赛开始磨练，几年以后他们都成为联赛中最出色的球员，为以后进入NBA做好了准备。而周琦现在还只是辽宁三队的球员，让他尽快完成三级跳进入职业联赛去锻炼，恐怕才有机会像姚明、王治郅那样进入NBA。
　　专家给出建议
　　早去美国锻炼
　　周琦的表现固然让我们高兴，不过现任中国男篮助理教练李楠给媒体、球迷以及更多关注中国男篮的人提了个醒：“他们15岁就能拿世界冠军，这很重要，但是我们没有必要把目光全部盯在他们身上，这会把他们压坏了。”
　　目前，周琦的手感相当不错，内线的脚步也可以，运球的基本功扎实，不容易掉球，盖帽意识出色。但他在单防能力、卡位上，因为体重与力量的问题，还停留在入门阶段。因此有专家建议，周琦应该早点去美国锻炼，早点感受美国篮球的氛围，如果去了美国，经过更加专业的锻炼，可以增强个人的力量、体重。

