最艰难一季！阿联与伤斗未曾放弃 未来何去何从？
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA常规赛落下了帷幕，对于易建联来说，自己也终于结束了为期四年的新秀期，将首次进入自由球员市场。对于阿联、对于关心阿联的球迷来说，我们有必要对这一波三折、耐人寻味的2010-11赛季做一个总结。
　　毫无疑问，本赛季是易建联NBA职业生涯最为艰难的一个赛季——这一共识甚至在赛季开始前就已经被业界媒体、球迷所共同达成。从外界环境来看，新泽西篮网彻底重建，除了布鲁克-洛佩斯外，根本没有想要留下任何人，因此，薪水更高的易建联就代替克里斯-亨弗里斯被交易了出去。而从交易的筹码来看，篮网不仅送出阿联，而且还给出了300万美元的现金，其急迫程度可见一斑，而奇才也乐得“免费”使用阿联一个赛季，而众所周知，免费的东西自然不会被视为珍宝；可以说，阿联的第四个赛季从一开始就注定了不会好过。
　　客观来说，奇才的队内环境还是不错的。球队老大吉尔伯特-阿里纳斯注定要走人，因此队内并没有说一不二的权威人物，年轻人一起相处虽然未必会十分融洽，但起码不会有束缚感。阿联自身的社交能力也有很大进步，这不仅体现在他390万的微博粉丝上，更体现在他请安德雷-布莱切去唐人街吃中国饭菜、体现在他满足邻居凯文-塞拉芬、约翰-沃尔每天蹭车的要求上。可以说，从文化角度来看，阿联在奇才过得并不拘束，他已经完全融入了美国生活，类似“阿联的血管里流的都是冰(肯扬-杜林语)”这样的话，奇才的队友们从未说过。
　　但问题在于，和篮网、甚至和密尔沃基雄鹿相比，奇才的主帅并不看好阿联。在密尔沃基雄鹿，拉里-克里斯科维亚克还是比较看好阿联的潜力，虽然没有能给阿联制定出清晰的培养计划，但起码保证了出场时间；在篮网，劳伦斯-弗兰克虽然不太看好阿联，但也基本保证了出场时间，随后的奇奇-范德维奇更可谓是阿联的贵人，他一手将阿联的场均数据提升到养眼的12.0分7.2篮板。但在奇才，菲利普-桑德斯是阿联见过的最大牌的教练，他根本不考虑外界的干扰，一度摆出了“90秒不出成绩就等下一场”的态度。同时，奇才的管理层也更加职业化，虽然奇才老板特德-利昂西斯非常喜欢阿联，而且并不掩饰这种喜欢——他曾邀请阿联在自己的包厢里观看冰球比赛，还曾在赛后进入更衣室与阿联握手，其他奇才球员并未获此待遇——但利昂西斯从未对桑德斯的工作进行指点，客观来说，这确实是一个好老板的做派，但从阿联的角度来说，这也就意味着他的身边再没有助力，他必须依靠自己的力量从坑底爬出来。
　　由于出场时间跌至生涯最低的17.5分钟(比此前最低值还少了6分钟)，阿联的场均数据也毫无悬念地跌至生涯最低：场均5.6分3.8篮板的成绩只能算是龙套；而41.8%的命中率虽然有所反弹，但在收获寥寥的基础上，命中率这种数据并没有太多的意义。
　　阿联数据不彰，一定程度上也与伤病有关。在以往的三个赛季中，阿联均有过大伤纪录，但通常是一个赛季只有一次休战多场的大伤。但在本赛季，阿联显示在2010年11月14日客场对阵芝加哥公牛时被沃尔压伤膝盖，休战了20天，随后又在12月15日对阵洛杉矶湖人时被罗恩-阿泰斯特的屁股坐伤膝盖，缺阵16天。在赛季未过半之前就出现两次大伤，这在阿联职业生涯中还从未出现过。而这两次受伤也导致阿联在赛季前期没有能与球队磨合好，更没有能趁机取得主帅的信任。于是，在2011年2月，阿联的效率值跌到了生涯谷底，沦为球队的第11人。
　　阿联显然也知道伤病对自己的影响，在谈起本赛季时，他总是说“伤病啊，起伏啊都有很多……”、“(赛季)中间反复受伤，球队交易之后又有不一样的打法，还是需要一些时间去融入和调整……”。很明显，阿联也知道受伤对职业球员的状态节奏有很大的影响，但无奈，对此他也没有太好的办法。
　　不要小看伤病的影响，虽然在两次大伤后，阿联在本赛季再没有遭遇大的伤病，但他总计出场次数也只有63场。至此，阿联的新秀期4个赛季分别只出场66场，61场，52场，63场。虽然阿联总是因为大伤导致缺席整块整块的比赛，但四个赛季均是如此，却也会给外界“他的体能极限是60场左右，如果出场时间太多就会疲劳导致受伤”这等不利印象，而这种印象对于一名可能要做蓝领工作的内线球员来说，无疑是签新合同的一大阻碍。
　　当然，阿联本身就很难获得续约合同。众所周知，阿联在本赛季结束后将成为自由球员，如果奇才愿意留他，则可以给他一份报价合同，使其成为受限制自由球员，然后再等待其他球队报价后匹配报价即可留住阿联。客观地说，奇才有留下阿联的理由，毕竟阿联身高7尺，是球队内线将身高与防守意识、防守意愿结合最好的球员。但问题是，阿联的选秀顺位现在反而成了绊脚石。
　　一名球员想要变成受限制自由球员，关键的一步是球队必须给他一份报价合同，但从历史角度来看，这份合同只是做做样子，毕竟其他球队也会前来报价，给出邀请合同。可问题在于，对于首轮6号新秀来说，这份报价合同的金额是在该球员前一年年薪的133.4%，阿联本赛季的薪水是405万美元，因此奇才给他的报价合同金额就高达540万美元，这一数额足以比肩中产阶级合同，而且几乎肯定要比新的劳资条款中的中产阶级合同要高。在这种情况下，几乎不会有其他球队前来发出邀请合同。即使有，恐怕邀请合同的价码也很难高于奇才给出的一年报价合同，客观的说，奇才几乎不可能给阿联开出540万的年薪，因此他们很可能直接让阿联变成完全自由球员，然后阿联可以完全自由的和联盟所有球队进行谈判。
　　当然，正如《华盛顿邮报》记者迈克尔-李所言，阿联“身高7尺，又有投篮能力，找到一份合同并不吃力”。唯一的问题就是，在新的劳资条款下，阿联能获得怎样的合同——当然，如果NBA在今年停摆，那么之后的事情，就不是我们现在所能看透的了。
　　有道是：华府春风绿柳丝， 且将从事换新卮。 横眉冷对弗兰克， 笑靥微圆桑德斯。 君自讥嘲我自省， 得由人处且由之。 谁言此去难回返， 卷土重来做醒狮。
　　(咕哒)

