奇才老板回顾自己NBA菜鸟季 点名大将军让他不爽
　　新浪体育讯　北京时间4月17日，据《华盛顿邮报》的记者迈克尔-李报道，当泰德-莱昂希斯买下奇才队之后，他一直想搞清楚一个问题：为什么这支球队在过去32年里一共换过13任主教练，做过几笔很亏本的交易，并且在季后赛中只赢得过2个系列赛？
　　“我觉得缺乏持续性和战略是主要原因。”莱昂希斯总结道。
　　因此在决定正式接手奇才队之前，莱昂希斯与波林家族深谈了一次，他希望能得到他们的鼎力支持。尽管在NBA只是一名菜鸟老板，但莱昂希斯的“大刀阔斧”却是震惊了整个联盟，从用状元签选中约翰-沃尔，到把吉尔伯特-阿里纳斯交易出去。可是无论如何，在本赛季常规赛中仅取得23胜的奇才队正朝着一个正确的方向前进。
　　“我们不怕改变。事实上，今年球队的表现超出了我的预期。”莱昂希斯在赛季结束后接受《华盛顿邮报》的采访时这样说道。
　　为了改变奇才的现状，莱昂希斯决定采用“双管齐下”的方式，从目前看来，效果不错。
　　1)持续性是关键
　　当初菲利普-桑德斯刚来的时候，奇才队中还有阿里纳斯、巴特勒和贾米森。然而到了本赛季，这支球队中几乎充满了年轻球员和发展联盟级别的无名小卒。这让桑德斯很苦恼。
　　“我一直告诫球队，如果我们很年轻的话，那么就不要去顾忌失败。”
　　虽然奇才队本赛季的失败似乎早有征兆，但莱昂希斯对于球队在某些场次的表现还是感到相当不满和失望。比如去年12月16日奇才以89-97负于新泽西网队的比赛，当时奇才半场落后23分，这让坐在场边观战的莱昂希斯很难接受。巧合的是，这也是阿里纳斯代表奇才队所打的最后一场比赛。至于把这位队中身价最高的球星交易出去，这并非是莱昂希斯的本意。
　　直到阿里纳斯亲口告诉他并不打算参与奇才队的重建，莱昂希斯才决定痛下杀手。“我感觉自己被骗了！后来我告诉吉尔伯特说：‘既然你这么说，那么我一定成全你。’”
　　在莱昂希斯看来，没有阿里纳斯的奇才更衣室变得更加和谐了，球员在比赛中也变得更加专注和充满激情。“没有‘三巨头’已经无所谓了，因为我们有沃尔和一群优秀的年轻人。”他说道。
　　2)重建球迷群体
　　需要重建的并不只有奇才队本身，他们的球迷也一样。
　　虽然奇才队本赛季的战绩不佳，但据莱昂希斯表示，赛季套票持有者竟然换了近80%的新面孔，奇才的主场上座率排在全联盟第17位，场均有16791名球迷到场观战。这个数字是三年来的新高。
　　“抽中状元签是一个很好的开始。送走迈克-毕比之后，我们腾出了很大一笔薪金空间。”莱昂希斯说到其中的缘由时指出，“大多数人看到的只是短期的输赢，而我则是从全局来考虑问题的。”
　　“我有自己的一套计划和执行方案，但这需要时间。只要球队在一点一点进步，我就会感到心满意足。”他最后说道。
　　(罗森)

