双子星72分杜兰特创新高 雷霆主场击败掘金开门红
　　新浪体育讯　北京时间4月18日，雷霆在季后赛第一轮首战主场以107-103击败掘金。
　　凯文-杜兰特拿下了个人季后赛生涯最高的41分，拉塞尔-威斯布鲁克31分、7次助攻和6个篮板，其他主力没有人得分上双，埃里克-梅诺得到替补球员中最高的12分。
　　掘金浪费了首节两位数的领先优势。内内-希拉里奥拿下22分8个篮板，达尼罗-加里纳利18分，泰-劳森和肯扬-马丁各得10分。替补出场的雷蒙德-费尔顿12分。
　　季后赛第一轮才刚开始，但已经多次爆出冷门，西部排名第一和第二的马刺和湖人都相继失利，东部的魔术也败给老鹰。今年季后赛的趋势是排名落后的球队更容易取得好开局。
　　常规赛得分王杜兰特开场手感一般，首节6投仅2中，不过多次罚球得分，单节仍有9分进账。
　　雷霆的反扑在意料之中，第二节将过半时，威斯布鲁克三分命中，雷霆只以43-47落后。掘金在本节还有2分36秒时又以58-49拉开差距，不过威斯布鲁克再度三分命中，雷霆以一波10-2结束本节，一举将比分追成59-60。
　　经过了第一节的起伏，掘金在上半场结束时收回失地，双方回到同一起跑线。杜兰特下半场火力全开，第三节他不断外线出手，三次三分都命中，本节还有31.1秒时，他投中第三个三分后，雷霆以83-80超出。梅诺在本节将结束时也三分得手，雷霆以86-82领先进入最后一节。雷霆本节总共投中5个三分，杜兰特一人就得了14分。
　　第四节过半时，雷霆以98-90领先。史密斯连投带罚拿下3分，接着他助攻内内，后者扣篮得手并造成犯规，也“打三分”得手，掘金开始大举反击。本节还有3分49秒时，内内又一次扣篮，掘金以99-98超出。
　　雷霆近3分钟未能得分，终场前3分26秒才由杜兰特中投命中。双方的争夺进入白热化阶段，相持到最后一分钟。全场表现平平的帕金斯在关键时刻发挥作用，终场前1分05秒，在队友投篮不中后，他抢下进攻篮板，直接补篮得分，雷霆以102-101超出。终场前22秒，威斯布鲁克投篮命中后，雷霆领先了3分。
　　掘金投篮不中，只得犯规，杜兰特两罚两中后，雷霆以106-101领先，此时离比赛结束只有6秒，掘金无力翻盘。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特和塞尔吉-伊巴卡；
　　掘金首发阵容：威尔森-钱德勒、泰-劳森、内内-希拉里奥、肯扬-马丁和达尼罗-加里纳利。
　　(吴哥)

