常规赛总结：目送昔日王朝背影 强势新贵再起风云
　　新浪体育讯　那些古老旋律，于我仍然动听，让岁月融化了，一声声，依旧闪亮。卡朋特兄妹在《昨日重现》中这样唱道。NBA是每天都有新意都有惊喜的联盟，但是本赛季也弥漫着这样一种怀旧的味道。在它65岁的年纪上，它用昨日重现的方式开始了一段新的旅程，一切是新的，一切在重演。
　　灌篮高手第二季
　　距离《灌篮高手》发行20年，井上雄彦用一系列微笑鼓气图证实着自己的存在，而樱木花道的原型力压雷吉-米勒，在一片非议之中杀向名人堂。与此同时，新一代的樱木所在球队登上了联盟之巅，他们拿下62胜20负，与1997-98赛季公牛队战绩相同。同样的，在1998年夏天迈克尔-乔丹拿下个人第五个常规赛MVP之后，风之城终于将拥有又一个常规赛MVP。
　　本赛季之前，没有多少人真觉得德里克-罗斯是乔丹接班人，但是现在乔丹都开始称赞洛尔-邓是罗斯的皮蓬了。4月13日，公牛再次击败尼克斯，罗斯本赛季就此拿下2000分，他呼应乔丹成为公牛队史第三人，再加上600次助攻，近三十年内此前只有两人达到这一成绩，正是勒布朗-詹姆斯和乔丹。
　　即便丹尼斯-罗德曼的接班人乔金-诺阿目前状态一般，即便查尔斯-巴克利声称公牛的夺冠的狂言给他们败了RP，即便，从目前的球队实力来说，他们的确不如凯尔特人和热火，公牛的季后赛之路不会太平坦，但人们对于他们的热爱不会就此止歇，这个赛季有太多惊喜，但公牛能在交易来卡洛斯-布泽尔的第一年就拿下常规赛冠军，这绝对是最大的惊喜。
　　公牛此前三次常规赛夺冠都换来了总冠军，这次可能会有例外，但是也足以为罗斯换来一个常规赛MVP。十二年足以让一代人长大，一代人变老，尽管说公牛王朝再临还为时过早，但在皮蓬雕像竖起之际，拜上帝教徒们应该很乐意看到联合中心上空绽放出新的烟花。
　　小城大恨
　　约翰-古瑟的诗曾经被劳伦斯-布洛克用作书题：但下雨的时候，纽约，只是个小城。在篮球的国度里，新世纪的第一个十年纽约一直是小城。1998-99赛季，乔丹退役后一年他们杀入总决赛，1999-2000赛季他们进入了东部决赛，此后一直衰落。十年间他们只进过两次季后赛，都是首轮游，而且丑闻不断，可以说是风雨如晦。
　　本赛季尼克斯的迅速崛起同样让人感到惊讶，不过与公牛的一以贯之不同，赛季中期他们壮士断腕式的冒险举动，让他们这个奇迹赛季蒙上了一层阴影。好消息是卡梅罗-安东尼在等待了四个月之后终于回到了婚礼举办地，而克里斯-保罗加盟的可能性也越来越大，所以他们有足够的耐心。
　　去年夏天这二人与阿玛雷-斯塔德迈尔组成新三巨头的流言眼看成真，那时迈阿密人已经将他们视为未来称霸的最大劲敌。热火和尼克斯的恩怨是上世纪九十年代一大重头戏，尼克斯此前最后一次总决赛经历，便是源自在热火身上创造的黑八奇迹。2月28日两队再战可谓复刻表演，其时安东尼刚刚加盟，赛前ESPN声称这是真假强队分水岭，看好热火撕破尼克斯画皮，结果尼克斯再次爆出冷门。
　　尽管凯尔特人最后三场比赛摆烂表现让热火尼克斯季后赛对决跳票，但毫无疑问，经历了十年沉寂，谁也不能阻止新的千年战争将在迈阿密和纽约之间打响。
　　王朝背影
　　4月7日，缺席了27场比赛的沙奎尔-奥尼尔终于复出，但是才打了不到6分钟他再次受伤下场，工作人员甚至推来了轮椅。4月13日，湖人对阵马刺，安德鲁-拜纳姆在半场结束前受伤退场。东西部两大巨头在季后赛就要开始的时候都遭遇了伤病魔咒，前景堪忧。黄绿对决是我们最熟悉的经典重演，但本赛季能否如期而至还真难说。
　　本赛季湖人和凯尔特人走得都很坎坷。赛季初湖人8连胜凯歌独奏，但是此后便问题不断，尤其是在马刺彪悍战绩的映照下愈见悲催，圣诞大战甚至输给了热火，好在后半程乘小牛马刺疲惫之际成功发力，重夺头号种子头衔。凯尔特人刚好相反，赛季初表现非常稳定，但是不知道丹尼-安吉脑子里坏了哪根筋，为了对付热火马刺，拿肯德里克-帕金斯换来杰夫-格林，结果连连阴沟翻船。
　　两队收官战绩都非常差，凯尔特人三四月份输了11场比赛，将东部头名拱手让人不说，连第二名都争不过热火，尤其是与热火关键一战输掉23分，兆头极差；湖人四月迎来一波五连败，连勇士、爵士都敢输，最后险些将辛苦夺得的西部第二让回给了小牛。
　　4年前两队一夜暴发，突然崛起，从此一直雄霸我们的视野。到现在，两队受累于伤病、年龄，渐有垂老权柄旁落之势。尼克斯热火公牛的复兴，也许意味着凯尔特人湖人主演的复兴大戏演到头了。凯尔特人四巨头伤病频频，尤其是球队现在最为依赖的拉简-隆多职业生涯首次遭遇伤病打击。而湖人方面，科比-布莱恩特已经打了15个赛季，而且本赛季他的存在感前所未有的薄弱。
　　上赛季总决赛奉献出关键表演之后，罗恩-阿泰斯特和湖人的蜜月期就彻底结束了，菲尔-杰克逊也似乎真到了见好就收的时候，去年夏天三巨头组建之时，很多人断言改朝换代的时候到了，那时是言之尚早，今年夏天到来的时候，才正当其时。卡隆-巴特勒的受伤让德克-诺维茨基又一个赛季空余恨，收官战中马努-吉诺比利的受伤同样让人揪心，一旦马刺在常规赛发力，是否意味着他们将在季后赛中遭受小牛当年的命运呢？一个季后赛不灵的马刺，比任何其他的更像是时代晚钟。
　　伤城奥兰多
　　尽管迪斯尼乐园镇守此地，但魔术球迷依然不得不面对残酷事实，往好处想，毕竟德怀特-霍华德抚平了他们因为奥尼尔离开的伤痛，“便士”哈达威和格兰特-希尔受伤的郁闷，捡起了特雷西-麦克格雷迪未竟事业，从2004年至今，这个爱笑大男孩给他们带来了太多的快乐。
　　可惜的是，这样的欢乐回忆往往会加剧痛苦，而且霍华德的离开将促成另外一个魔咒。今年夏天，当魔术球员捡起钓鱼竿的时候，霍华德会发现自己的处境真的和1996年夏天的奥尼尔如出一辙。事到如今，也只有奥提-史密斯一个人死鸭子嘴硬不承认自己交易失败了，他们有过短暂蜜月，在希度-特科格鲁拿下三双的时候，在吉尔伯特-阿里纳斯从板凳出发拿下11次助攻的时候，但是最终霍华德发现自己前所未有的孤立无援。
　　在新一代中间，霍华德改换门庭是最让人难以置信的，但正如凯尔特人自毁干城一样，放任自流不会坏事，反倒是貌似积极的做法将自己推向了深渊，现在霍华德不走还真有点说不过去了。本赛季联盟有些事让人非常惊讶，比如杰里-斯隆居然会走人，德隆-威廉姆斯居然会去新泽西，在又一次大停摆到来之前，这个联盟进行着重新洗牌，而洗牌的手法不会有什么新意。用旧的曲调，唱完全不同的歌。
　　(春水方生)

