阿帅拒谈续约关注最后一战 火箭变革之夏即将来临
　　新浪体育讯　北京时间4月13日消息，明天上午，火箭队将迎来本赛季的最后一战，他们将做客明尼阿波利斯挑战森林狼队。打完这一场，休斯顿将迎来一个充满变革的夏天，球员的更换是必然的，接下来是主教练的更迭，阿德尔曼将被邀请去其他的球队，火箭队很有可能迎来新主帅。新鲜的血液也会到来，两个首轮新秀，三个在前40位的选秀权将为火箭挑来新人。
　　而联盟也有它的不确定性，新的劳资谈判即将开始，能否赶在赛季前达成一致，能否避免停摆都是未知数。
　　凯文-马丁亦承认这点，“这就像你不知道下顿饭在哪，你必须吃饱他。我认为你必须想到这点，希望谈判最好的结果要来。”
　　蔡司-巴丁格亦对于前景担忧，“你努力的不去担心这些，希望谈判尽可能的顺利，在下赛季开始前取得好的进展。我们最好是拿下胜利，NBA最大的魅力就在于如果你输掉了比赛，明天还有一场比赛等着你。但我们没有下一场了，这是完全不同的感觉。”
　　阿尔德曼表示，除非赛季结束，他不会和莫雷或者老板亚历山大谈及自己的去留问题，他也要求所有的火箭球员把心思放在本场比赛上。“赛季后，我才会和他们见面，”阿德尔曼说，“有太多的问题，每一个人的未来都充满了未知数。待到赛季结束后，我们才知道具体的解决方案。”
　　火箭队的出局非常遗憾，但每个人需要接受现实，阿德尔曼也一样。“你为之奋斗过，但最终你失败了，我最担心的一点是，球员们会随之崩溃，”阿德尔曼表示，“这非常自然，我在其他队也碰到过类似的事情，但我们并没有。我告诉球员，我们在森林狼的主场不会崩溃，让我们拿下这场胜利。这就是我们现在所想的，我们都很职业。”
　　但是当明天的比赛结束，这将是长久的分别，比以往更加长久，没有人会知道再见会是什么样子。(大脸猫)

