大将军有心杀敌无处发力 大范呆板轮转坚持到几时
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA季后赛首轮开打，奥兰多魔术主场迎战老对手亚特兰大老鹰，最终，魔术以93-103不敌老鹰。魔术新援吉尔伯特-阿里纳斯上场12分11秒，5投2中得到6分4助攻1抢断，是魔术全队表现最好的替补，也是魔术得分第三多的球员。
　　在本场比赛中，魔术阵中最吸引人眼球的球员当然是半场30分的德怀特-霍华德和单节20分的贾米尔-尼尔森。但是否有人意识到，实际上阿里纳斯本来也有机会打出优秀的表现——甚至解救魔术于水火之中呢？
　　从数据上看，阿里纳斯的成绩很一般：5投2中得到6分4助攻1抢断，但如果注意观察，我们吃惊地发现，这一切贡献居然只是在12分11秒内作出的，而这点出场时间，在魔术全队只能排在第8位——但是阿里纳斯得到的6分已经是魔术全队第3多了！4次助攻更是高居全队第二！
　　事实上，在比赛中阿里纳斯起到的作用绝不仅仅局限在数据上：首节比赛还有2分41秒，阿里纳斯换下了表现不佳的尼尔森，稍作热身后，他就利用个人能力造成了贾马尔-克劳福德的犯规，2次罚球命中1记；10秒后，阿里纳斯又一对一抢断了克劳福德，发动快攻中击地妙传给奔袭篮下的J.J.-雷迪克，助攻后者上篮拿下2分。
　　阿里纳斯的表演还没结束。第二节他继续留在场上，虽然一次三分球出手没有命中，但随后他成功将球吊给霍华德——此时老鹰已经开始尝试绕前防守魔兽，但由于阿里纳斯等人的成功传球，绕前的作用并不明显。第二节9分56秒，阿里纳斯接霍华德分球，26尺外三分球稳稳命中；仅仅1分钟后，阿里纳斯又成功扮演前场轴心——这本来是希顿-特克格鲁的工作——连续两次成功分球给杰森-理查德森以及霍华德，随后在7分28秒自己又命中了擦板投篮；可以说，在有限的出场时间里，阿里纳斯除了得分效率略有不足外，其余各方面表现堪称完美，尤其是在尼尔森与特克格鲁不在状态时，阿里纳斯的大局观和传球能力是魔术打出进攻小高潮的主要推动力。
　　但无奈，状态如此之好的阿里纳斯并没有能获得斯坦-范甘迪的青睐，他依然按照常规赛轮转顺序为阿里纳斯设计出场轮转方案。的确，阿里纳斯在常规赛阶段表现确实不佳，场均8.0分2.4篮板3.2助攻的成绩加上34.4%的命中率确实很难看，但在季后赛这种关键时刻，在其余球员均难以发力的时刻，大范甘迪为什么不能让阿里纳斯试试呢？更何况从上半场表现来看，阿里纳斯甚至是魔术全队状态仅次于霍华德的球员——要知道，尼尔森在上半场只得到1分。
　　最终，很有可能打出神勇状态的阿里纳斯被范甘迪摁在板凳上，失去了活力。虽然在下半场也有登场，但大将军的比赛感觉已经丧失殆尽——更何况彼时的魔术已经基本丧失了翻盘的可能。阿里纳斯领着全队最高的1800万年薪，本场状态不错却仍得不到机会，不过如果范甘迪能在赛后好好反思，哪怕是看看技术统计，或许他也会发现本场比赛犯下的错误，假若果真如此，在下一场比赛中，或许阿里纳斯就会拥有更多的表现机会了。
　　(咕哒)

