开拓者求变老将临阵磨枪 打压他时可曾想有这一天
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA季后赛西区首轮开打，达拉斯小牛坐镇主场以89-81击败波特兰开拓者，开拓者控卫安德烈-米勒上场33分44秒，13投7中得到18分4篮板6助攻1抢断，表现可圈可点。
　　小牛对阵开拓者，可谓是针尖对麦芒的硬碰硬之战，五个位置上均有很强势的球员，而且对位球员的球风都十分相似；但是两支球队到底谁能取胜，舵手之争恐怕才是最重要的——杰森-基德和安德鲁-米勒、布兰顿-罗伊谁能带动球队，谁就更有可能取得比赛的胜利。
　　客观来说，虽然罗伊顽强复出的精神可嘉，但现在他的竞技状态已经无助于球队前进，因此在后场博弈，尤其是一号位对决中，老米勒才是开拓者用来与基德对抗的主要筹码。
　　从第一节的表现来看，基德无疑是胜利者，他投进2个三分球，并命中1次13英尺中投，单枪匹马砍下8分3助攻，而米勒则在球队以内线为轴心的情况下，两度造成罚球机会，砍下5分1助攻。
　　虽然从数据上看，米勒距离基德差距不大，但这种比赛走势无疑是开拓者不愿意看到的——基德投中大部分空当三分球，同时并不耽误组织助攻，这简直就是小牛的取胜方程式。于是，在第二节，开拓者主动求变了。
　　开拓者的改变就是用米勒的进攻迫使基德把精力放在防守端。虽然命中率比基德高，但米勒并不是一个善于投篮的球员，但如今的米勒更像是昔日的油条控卫萨姆-卡塞尔——投篮选择无比狡猾，切入果断，投篮范围虽然有限，但总能找到合适的出手点。
　　在第二节比赛中，米勒正是发挥了自己的优势：他先在7分05秒利用佩贾-斯托贾科维奇的防守3秒获得罚球机会，随后又单枪匹马连续三度命中半截篮。单节7分，面对基德在首节比赛的强势发挥，米勒用自己的行动缴出了一份合格的答卷。
　　在打出个人进攻，吸引对手的防守后，米勒果断捡起了组织工作，第三节开局7分钟不到，米勒连续送出4次助攻，并投中一记21尺跳投，而开拓者在这7分钟里，总计只打成6次运动战，开拓者对于米勒的依赖，可见一斑。
　　在第四节中，米勒的状态依然得到了贯彻：末节还有4分03秒，米勒突破拿下2分，这一球也帮助开拓者以74-72重新取得领先，在比赛还有1分50秒时，又是米勒，在基德上篮不中后飞速杀奔前场，迎着对手的封盖利用手部小技巧从左侧上篮成功，为开拓者将比分追到78-80只差2分。
　　虽然开拓者最终输掉了比赛，但全场13投7中拿下18分4篮板6助攻1抢断，博取5次罚球的米勒已经尽到了责任。我们不能苛求一名34岁的老将突然开发出一手三分球，我们更不能要求一名此前被球队核心打压(罗伊健康时曾逼宫要求削减米勒的控球时间，公开要球)的老将在关键时刻拯救球队。如果开拓者想要赢球，他们就需要确保其他球员能打出更好的表现。
　　(咕哒)

