波什不再软勇创一队史纪录 詹姆斯：有他抢板真强
　　新浪体育讯　北京时间4月17日(迈阿密时间4月16日)消息  虽然开局一度落后14分，但热火在主场还是以97比89逆转战胜76人，迎来季后赛的开门红。
　　“速度，还是速度，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉赛后开场如是感叹，“他们今晚打出的速度与以往不同，我们花了很多时间才找回自己的节奏。我很希望我们找回我们在常规赛最后几周的那种状态，用那种状态赢下这轮系列赛。”
　　斯帅倒也为球队开局受挫找了一个解释。“球员的热情太高了，他们在比赛开始前四五个小时就到场准备了，”斯帅说，“昨天的训练也一样，他们是如此积极，以至于在练了80分钟之后我不得不叫停了训练，他们斗志太高了，而我不想让任何球员受伤。”
　　在三巨头的首场季后赛中，表现最抢眼的不是勒布朗-詹姆斯，也不是德维恩-韦德，而是砍下25分和12个篮板的克里斯-波什。虽然詹姆斯也有21分、14个篮板进账，但龙王先于皇帝拿下“20+10”，从而成为了热火队史首位在季后赛首秀中拿下“20+10”的球员。
　　“这跟我想象的完全一样，不过这只是一场季后赛，我们必须准备好长做战，”波什说，“不管对面站着谁，没有人想输球，我必须做好我的本职工作。”
　　比赛中，波什和对位的萨迪厄斯-杨多次正面交锋，火气看上去都很大，被问及原因时，波什意味深长地说了一句：“这可是季后赛……我知道只要我打出侵略性，对我自己和球队都会有利。”
　　詹姆斯也称赞了波什的表现，他甚至说波什是热火队中最重要的球员。“CB是我们队中最重要的球员，在我们投篮不错而他又能抢到篮板的情况下，我们是一支非常、非常出色的球队，”詹姆斯说。
　　韦德受困于犯规麻烦，出场时间在三巨头中最少。“勒布朗今天投篮不好，但他找到其他方式帮助全队，比如说疯抢篮板，我感觉我的每一次投篮都来自于他的篮板，”韦德说，“这也再次证明了当初我们三个人为什么要走到一块，这不再是由我一个人来扛的球队。”
　　闪电侠全场得到17分、7个篮板和5次助攻，他在关键时刻的表现也是热火赢球的关键之一，不过斯帅表示关键时刻让韦德来接管比赛不是他的计划。
　　“你们过度解读了，这完全由临场具体情况来决定，”斯帅说。
　　比赛中，76人的伊戈达拉还临时错位防守过韦德一段，闪电侠说，对于对手的这种安排他早有预料。“他关键时刻过来防守我，我一点儿都不意外，”韦德说，“我看了(他的)比赛录像，我也知道，他说过既要防守勒布朗，也要防守我，所以我早就做好了准备。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

