16载季后首胜由回家之人制造 巴蒂尔：三分没犹豫
　　新浪体育讯　北京时间4月18日消息，据美联社报道。今天是个爆冷的日子，西部季后赛首轮，前两名同时输球。圣安东尼奥马刺主场98-101输给孟菲斯灰熊，绝对称得上冷门。灰熊以下克上拿到胜利，同时还创造了球队的历史。
　　灰熊在1995年进入季后赛，16年的时间里，他们曾三次打入季后赛，但那些记忆是惨痛的。三次季后赛，三个4：0横扫。季后赛胜利的滋味，对们来说不是陌生，而是一点都不知道。所以今天的比赛，他们带着对胜利无限的渴望拼尽全力。一个个如狼似虎的灰熊队员，在场上打得风生水起，在西部第一的面前，实力的差距早已经被欲望淹没。最后，我们看到的是胜利的灰熊，举起拳头的兰多夫，以及打起“创造历史”牌子的灰熊球迷。
　　战胜马刺，这是他们16年来季后赛的首场胜利，而且还是稀有的黑八桥段，灰熊球员们可以开香槟庆祝了。
　　胜利属于灰熊，属于所有灰熊球员，更属于肖恩-巴蒂尔，这位赛季中期才从火箭交易过来的球员。正是他在比赛最后的关键时刻，送出致命的三分，才让马刺主场饮恨。
　　“真是太棒了，我真的孟菲斯高兴，”巴蒂尔说。“比尔大街一定成了欢乐的海洋。没有多少人知道球队的历史和我们经历的痛楚，我真的为孟菲斯开心。”
　　“恰当的时机和位置，我们又落后两分，所以就选择投了三分，”他说。蝙蝠侠的关键球，没有丝毫犹豫。从火箭回到职业生涯开始的地方，巴蒂尔带来的不仅是防守，还有胜利。
　　赞美巴蒂尔的时候，我们也不能忘记另一个功臣，他就是扎克-兰多夫。全场比赛他攻下25分和14个篮板，在第四节他独得9分，将老迈的马刺内线打得崩溃。辛苦得来的胜利，兰多夫同样居功至伟。
　　“扎克打得很棒，他和马克一起投中了很多球，”蒂姆-邓肯说。“他们都是大家伙，是灰熊的重要依靠，我们需要在他们身上下更多精力。”
　　(老白)

