双杀卫冕冠军后老蒋仍不满足 广东进攻轻松被瓦解
　　记者李阳报道  新疆又一次双杀卫冕冠军。86比70，新疆主场轻取宏远。
　　上赛季，新疆队就完成了对宏远的主客场双杀，不过，到了刺刀见红的决赛，宏远还是更胜一筹。这一次，形势不同以往，新疆队在整体实力上已经赶上对方，更关键的是，凭此一战，新疆占领了心理制高点。新闻发布会上，主教练蒋兴权好像根本就没把赢球放在心上，倒是一个劲儿地找问题：防守还行，进攻不好。
　　全面开花，实力占优
　　和广东宏远这场球，新疆队主动变阵，内线是巴特尔和买吾兰，外线是杜比、孙伟博和西热力江三个后卫。新疆队的防守范围极大，对方每次挡拆都换人，大个儿球员不惜体力坚决延误。这个策略，为的就是通过半场扩大盯人防守，从根本上瓦解对手的进攻体系。
　　领队郭舰说：“赛前准备，蒋指导布置的重点就是防守和篮板，调整首发阵容也是考虑到防守和篮板的问题，刚开始失误比较多，队员拼得还是比较凶，基本上做到了赛前的要求，这是赢球的关键。”这场球，新疆队在篮板球上面赢了14个。
　　前五分钟，双方僵持不下，之后，新疆队的整体优势渐渐显露出来。其实，一开始杜比的手感很不好，连续两个上篮不进不说，还把球直接传到界外，很快就被换下场。要是放在上赛季，少了一个外援，立刻就会陷入被动。
　　现在，兵强马壮的新疆队丝毫没有受到影响，替换上场的张庆鹏状态极佳。一来，他把球队的进攻组织得井井有条；二来，拿手的得分也没落下。整场比赛，张庆鹏得到17分，包括3个三分球。正是因了张庆鹏的发挥，新疆队在第二节突然发力，防得宏远前7分钟一分未得，同时打了对手一个15比0，瞬间拉开比分。第三节，新疆队进一步扩大领先优势，再送给对手一个15比2，最多领先25分。
　　眼看一场大胜到手，辛格尔顿有些兴奋过头，陷入一对一的缠斗当中。宏远抓住机会连打反击，把分差缩小到9分。不过，新疆队显得并不慌乱，你来我往几个回合之后，就稳住了局势，再次把领先优势扩大到两位数。
　　“今年明显的变化，我们国内球员打球的人多了，而且国内球员水平提高了，体能要比上个赛季好得多，不像以前打到最后体力没法保证，”郭舰说。这场球，新疆队有5人得分上双，可谓全面开花。本来，新疆队打算让每个队员都上去打打，谁想到分差一度缩小到9分，只好作罢。
　　先礼后兵，底气足了
　　这两年，每次新疆和广东碰上都是一场苦战，双方都来不得半点怠慢。这一回，赛前双方都憋着一口气，彼此的心境却不同了。宏远有点像放手一搏的那个，新疆队倒显得不慌不忙了。
　　2月13日，比赛当天上午的训练，新疆队很是轻松，从队员脸上看不出多少紧张。尤其是辛格尔顿，一个劲儿地跟队友玩单挑，完了还兴致勃勃地表演了一会儿花式扣篮。要是放在以往，大战在即，新疆全队上下一定是高度紧张。这一回，新疆队底气足了许多，但在胜负未分之时，还是保持了一贯的低调，“上一场我们是赢了，不过那时候宏远不在状态，而且是单外援，”巴特尔说，“他们毕竟是冠军球队，对我们来说困难非常大。”
　　比赛开始后，新疆队就不再客气了。宏远先发制人，王仕鹏连得5分。巴特尔冲到篮下，咣咣两下转身，将比分追到4比5。之后，宏远将比分拉开到17比9，新疆队及时调整，第一节打完反超对手。之后，领先优势越来越大，宏远没有找到一点机会。
　　其实半场还没打完，新疆就已经成竹在胸。双方首战，那一次新疆半场落后，下半场多亏双外援的发挥，才反超比分。这一次，他们从头到尾都牢牢掌控着局势。
　　上半程新疆队打得不错，19胜1负暂列第一。虽然以外输给了山东，士气空前高涨。节前，蒋兴权回辽宁过年，走之前，球队搞了一个新年晚会，也算是送行。蒋指导那天挺高兴，还上台载歌载舞了一回。
　　春节回来以后，第一场球和福建队打得很艰苦，半场结束时新疆队还落后。赛后，蒋兴权把队员训了一顿：“就这状态，下一场怎么打广东？”回到酒店，队里让每个人都好好琢磨琢磨，和宏远比赛的时候该怎么做。
　　领队郭舰说：“毕竟广东是冠军队，赛前我们准备的时间很长，包括节前节后对抗强度一直比较大，也是在为这场球做准备，体力上我们得到很好的锻炼。”

