阿联昔日队友成老鹰强援 铁血队长半场封死尼尔森
　　新浪体育讯　东区季后赛首轮开打，奥兰多魔术主场迎战熟悉的老对手亚特兰大老鹰，最终魔术以93-103不敌老鹰。老鹰新援科克-辛里奇先发出场28分钟，10投6中得到13分5篮板3助攻1抢断，半场几乎零封贾米尔-尼尔森，起到了自己的作用。
　　本赛季，联盟中的重磅交易为数不少，因此奇才与老鹰的一笔小交易似乎被人们忽视了：交易截止期到来之际，奇才将辛里奇与希尔顿-阿姆斯特朗送到老鹰，换来了迈克-毕比、莫里斯-埃文斯、乔丹-克劳福德和一个首轮选秀权。
　　这笔交易在常规赛阶段并没有引起特别多的重视——即便吸引了部分人的眼球，也多半是因为克劳福德在加盟奇才后打出了几场非常漂亮的个人得分秀。相比之下，毕比在交易后迅速寻求买断，火线加盟迈阿密热火抱大腿；而辛里奇在加盟老鹰之后也依然十分淡定，数据略微下降，场均得到8.6分3.3助攻2.2篮板，命中率也只有43.2%，相较奇才时期，辛里奇各项数据均有下滑。
　　但正如谁笑到最后谁才笑得最美一样，在季后赛中表现好才是真的表现好。辛里奇的最大作用就是防守。作为2003年NCAA亚军堪萨斯大学的两大精神领袖之一(另一位是现效力于俄克拉荷马城雷霆的铁血队长尼克-科里森)，辛里奇一向以作风强硬、防守扎实和投篮稳健著称。虽然辛里奇能打后场两个位置，而且在大学和NBA期间反复在一二号位摇摆，但ESPN早就给出了准确的评价：辛里奇就是一个得分第一的控卫，实际上他的传球并无特色，只不过他的稳健球风搭配防守技巧和投篮选择，倒是很有看头。
　　在本场比赛中也是如此，整个上半场，辛里奇在防守方面都做得不错——整个上半场，辛里奇只让尼尔森得到1分！要知道，尼尔森可是2008-09赛季的全明星阵容入选者(因伤没打)，而辛里奇却从来没有与类似的荣誉沾过边！半场结束，老鹰以55-48领先，而且已经几乎耗尽了德怀特-霍华德的体能。
　　这就是辛里奇的价值：去年季后赛，尼尔森在面对老鹰时场均砍下17.25分6.0助攻，命中率高达56.5%，而老鹰当时的控卫毕比根本没有丝毫反抗之力。但现在，辛里奇却成功填补了毕比的漏洞，在半场比赛中完全封死了尼尔森。虽然在第三节尼尔森单节11投8中砍下20分，但对于辛里奇来说，他的任务已经完成了——他重度延迟了尼尔森的爆发期，让老鹰避免了需要同时防守魔术两大进攻点的危险局面，为胜利奠定了基础。
　　同时，辛里奇的个人进攻也相当靠谱。半场过去，辛里奇7投5中砍下11分，是老鹰全队得分第三多的球员，仅次于拿下13分的乔-约翰逊和拿下12分的艾尔-霍福德。高效率的进攻和稳健机智的防守，辛里奇作为一名角色球员，已然将自己的工作做到了极致。虽然从常规赛中看，奇才老鹰的交易似乎是奇才赚了，但从现在来看，这笔交易就算不是老鹰大赚，起码也是双赢局面。
　　(咕哒)

