溃败之战陈江华砍队内最高分 李春江输球不可怕
　　本报乌鲁木齐电 昨晚，卫冕冠军再次遭遇新疆，解决了防守难题，仅让对手得到86分。不过正所谓顾此失彼，广东东莞银行的进攻却出现了问题，全场仅得到70分，这也追平了球队历史上的单场最低得分纪录。1998/1999赛季，CBA联赛采用4节48分钟后，华南虎曾在客场以70：73负于北京。
　　进攻哑火华南虎顾此失彼
　　其实，为了这场所谓的总决赛预演，春节假期华南虎就开始准备。赛前，除了观看对手的录像外，卫冕冠军还将对方主要得分点的进攻位置全部标注出来，这在本赛季还是首次。
　　不过，正所谓顾此失彼，华南虎虽然遏制了对方的进攻，自己的攻击却遭遇断电。
　　上半场结束时，广东东莞银行全队仅得到31分，全队得分最高的竟然是陈江华，而他半场也仅有9分进账。“防守没有太多问题，就是进攻显得太急躁，很多战术并没有执行彻底，下半场希望大家能够多突破，进攻时耐心点。”中场休息时，李春江说。
　　其实，华南虎的开局不错，不过如同双方首次交锋一样，客队并没有将好局保持下去，主队通过换人加强了内线突破，在打出一波12：0的攻击潮后，新疆一举反超了比分。
　　其实，客队在首节的表现并非最糟糕，但次节开始，卫冕冠军的进攻没有起色，比赛打了近8分钟，仍然1分未得，直到还剩4分01秒时，王仕鹏才通过罚球打破了僵局。
　　全场比赛，华南虎阵营中除了得到15分的华仔，其余队员在进攻端的发挥均可以用糟糕来形容。哈德森得到5分，朱芳雨进账4分，王仕鹏、杜锋和海斯里普3人加起来也仅有37分。
　　“我们今天防守很好，只是篮板球做得不够好，输了19个，如果进攻命中率超过50%，我们就可以赢球。”李春江说。是役，华南虎的外线三分球31投6中，命中率不到20%。
　　“希望大家给朱芳雨多点时间”
　　华南虎进攻不利的原因是多方面的，但路途劳累却是主因。球队从北京移师新疆过程中，耗费了整整一天的时间，虽然当天球队取消了训练，但队员的体能并没有得到充分的恢复。
　　“3天2场比赛，从北京到新疆我们早上5点多就起来经历了12个小时的旅程才抵达乌鲁木齐，所以对老队员的伤病和恢复有很大的影响。”李春江说。
　　老队员里反应最大的就是MVP朱芳雨，他的状态跌到了低谷，全场仅凭借一次外线命中和罚篮得到4分。对于朱芳雨的状态，李春江希望大家能给他一点时间。
　　“朱芳雨受伤病的影响比较大，他自己也在积极的恢复当中，像前几年一样他在常规赛的表现并不是很好。他自己也很急，希望早点恢复，其实大家也知道，他在训练中也积极地恢复，他的伤病情况已经远远超过他的年龄，甚至已经影响他的运动寿命。”李春江说，“希望大家给朱芳雨多点时间，也给我们球队多点时间，我对朱芳雨和我们的球队很有信心。”
　　与朱芳雨一样，两名外援也因为疲劳手感不佳。哈德森中投6中2，三分球更是糟糕到了8投0中。大外援海斯里普虽然砍下13分，但仅有1个篮板进账，很显然，这并非他的真正实力。
　　“输一场球没什么可怕的，既然防守已经解决了，等回去后我们看录像，好好分析进攻不利的原因，我们可以重新再来。”李春江说。
　　砍下全队最高的15分
　　自称最后时刻双腿已站不住
　　华仔每一秒都在战斗
　　进攻状态低迷的卫冕冠军，只有陈江华打出了少有的代表作，本场比赛他不仅砍下全队最高的15分，同时还有3次助攻和2个篮板。这一数据远远超过了其场均5.1分、2.8次助攻和2个篮板的表现。
　　第一节还有8.9秒，客队最后一攻，只见陈江华犹如火箭一般从后场奔袭到前场，在连过3人之后上篮得分。半场结束前，又是他在外线三分命中压哨3分，帮助球队将分差追到只有12分。
　　“赛前教练都安排了，要多突破不能把速度降下来，所以我上去后只能猛劲冲，不敢有丝毫松懈。”陈江华在上半场就得到了9分、2个篮板和2次助攻，下半场随着其体能透支，命中率和速度都有所下降，“上半场冲得太猛了，到了下半场几乎没有劲了，双腿站都站不住，对方只要一碰就能摔倒。”
　　全场比赛，华仔一共打了34分钟，这是他本赛季单场上阵最多的一次，这也是他体能不支的原因之一。“按照今天的速度和体能消耗，我估计打23分钟左右还可以，后面确实有些支撑不住。”
　　陈江华体能不支，还与其受伤的膝盖有关，赛后他的右膝就敷上了厚厚的冰袋。“今天我虽然打得还可以，但球队未能获胜很遗憾，但我相信我们队不会因此而丧失信心，我和队友一定能挺过去。”

