联盟取消夏季联赛停摆恐难避免 中国市场空前机遇
　　新浪体育讯　北京时间4月14日消息，据美国媒体《CBS体育》报道，NBA联盟日前已经取消了今年拉斯维加斯夏季联赛计划，与此同时，联盟也没有安排任何一支球队参加海外训练营。而这一切的迹象似乎表明，NBA下赛季的停摆已经不可避免。
　　如今的劳资协议将在今年6月30日到期，但新的劳资协议却迟迟没有谈拢。而自2月份后，劳资双方联盟和球员工会的代表甚至没有再进行过任何一次劳资谈判，这也让很多媒体以及球迷，对于NBA联盟下赛季能否正常运营产生了怀疑。
　　值得一提的是，有内部消息人士透露，联盟已经取消了今年拉斯维加斯的夏季联赛，并且没有安排任何一支联盟球队参加海外训练营和季前赛的计划。这一切似乎是联盟为了迎接下赛季停摆而做出的必要准备。
　　NBA的夏季联赛是在每年的选秀大会结束后不久，联盟为一些年轻的球员举行的联赛。一些在球队阵容中的边缘球员，以及刚刚进入联盟的新秀，会通过这项赛事来展现个人的实力，维持竞技状态，以此来在新赛季中，为自己在球队的阵容中博得一个落脚的位置。
　　但随着夏季联赛的取消，各支球队今夏的计划都将被打乱。而如果不能在新赛季开始前敲定新的劳资协议，那么NBA就将面临又一次的停摆。
　　在本赛季，联盟众多球星都对下赛季NBA的停摆表达了自己的看法。包括“魔兽”霍华德、勒布朗-詹姆斯、科比-布莱恩特等超级巨星也已经为自己规划了未来的出路。而包括诺维茨基、保罗-加索尔等国际球星，都表示联盟若真的停摆，自己想要到海外继续发展职业生涯的想法。西班牙神塔加索尔希望能够回到自己的祖国效力，而诺维茨基更是语出惊人，表示会考虑到中国发展。
　　而就在近日，又有一名NBA球员表达了想到中国打球的愿望，他就是热火射手詹姆斯-琼斯。在接受媒体采访时，琼斯暗示联盟停摆肯定会出现，而他本人已经做好准备，利用这段时间去中国看看。
　　“我们夏天肯定会罢工，只是不希望它影响新赛季。”琼斯说道。值得一提的是，琼斯还是球员工会的财务官，所以他的表态还是有一定的可信性。
　　目前新的劳资协议主要的分歧就是在资金方面，以NBA球队老板为首的资方希望球员能够降低工资，而球员代表则不肯做出让步。当然不仅如此，劳资双方在多个议题上也都未达成共识。据悉，在4月份劳资双方将开启新一轮的谈判，但如果最终结果不能再7月1日前确定，那么NBA下赛季能否正常开打也将画上一个大大的问号。
　　而如若联盟真的在下赛季停摆，那么包括中国的CBA联赛，以及其他一些海外国家的联赛，又将迎来一次空前的机遇来吸引大牌球星的加盟。
　　(小林)

