凯尔特人vs尼克斯前瞻I：隆多能否复苏 快慢之争
　　新浪体育讯　凯尔特人没有上赛季那种团结一致且稳定的阵容，但是本赛季他们在防守端的表现依然令人印象深刻：他们在失分方面全联盟最少，在防守效率方面全联盟第二，他们往往能逼迫对手放弃自己的第一或者第二攻击点而寻求其他攻击手段。凯队的四巨头自然是重中之重，其中保罗-皮尔斯在自己的第十三个赛季中打出了职业生涯最高效的表现。
　　尼克斯的状况自然要分为两个阶段来考虑：卡梅罗-安东尼来之前，安东尼来之后。但是即便球队得到了安东尼和昌西-比卢普斯，他们依然不很稳定。交易之前，球队的战绩为28胜26负，而交易之后他们的胜率正好五成，最终战绩为42胜40负。尼克斯是联盟第三快的球队，本赛季只有一支球队三分球出手和命中数多于尼克斯，那便是魔术。该队既有五场以上的连胜，也有五场以上的连败，不稳定将是他们在7场制系列赛中的最大掣肘。
　　凯队本赛季常规赛横扫尼克斯，但是场均赢不过5分多一点，双方最后一场对决也不过是因为凯队在第四节突然爆发砍下33分才艰苦赢下比赛。
　　五点要素：
　　1.拉简-隆多的复苏
　　基本上，凯队的防守强度在季后赛至少不会次于常规赛。以此为基础，他们在进攻端的表现则更多依赖隆多的状态。赛季初期隆多的表现就是联盟控卫第一人，令凯队在进攻端的效率毫不逊色防守端，但是全明星赛后，隆多的表现就很难说是最好了，他的助攻比之前少了3次，他的投篮命中率由之前的50.2%下降到了43.3%，从数据的角度来说，凯队赢球，隆多的场均数据是12.4助攻51.1%命中，凯队输球时隆多的场均数据仅有8.5助攻40.5%命中。
　　但是凯队最近的挣扎不能全部归咎于隆多，而隆多的挣扎也绝非完全他的个人问题。某种程度上三巨头的表现也不给力，这多少削弱了隆多的影响。总的来说隆多并非那种可以将球队进攻扛在自己肩上的人。
　　如果隆多能够快速找回状态，凯队的进攻表现必然有很大提升，而且尼克斯投远距离2分的习惯将给隆多带来很多后场篮板，从而直接发动快攻。
　　2.大苹果城之队
　　尼克斯本赛季最大的问题之一就是确定球队的风格。一开始尼克斯的特点是一群外围神射手围绕一个内线大杀器打球。安东尼和比卢普斯虽然天赋卓然，但是他们并不能即插即用到这种风格中去。现在尼克斯的风格应是中距离跳投结合内线攻击。但是目前安东尼和小斯还没有真正连线。尼克斯要想挑战联盟最好的防守之一，就必须要尽快统一他们的风格。
　　3.季后赛爆发
　　凯队似乎总是寄希望于球队到季后赛突然爆发。但是他们今年失去了肯德里克-帕金斯——一位在过去几个赛季季后赛里以其坚韧的性格和强硬的防守对球队贡献颇多的球员——这一点值得重视。
　　而且，。凯队主教练道格-里弗斯并没有在常规赛末期让三巨头休息，所以尼克斯有机会在季后赛里利用凯队主将的疲劳大做文章。
　　4.安东尼的季后赛疲软
　　除了2009年杀入了西区决赛，安东尼和他的掘金年年一轮游。虽然说责任不完全在安东尼身上，但是他也难辞其咎。关键问题在于安东尼和他所在的球队体系总是游离，看起来安东尼和尼克斯主帅麦克-德安东尼的攻防转换快速得分以及掩护、空位投射体系还是有所不入。
　　但是这并不意味着安东尼和尼克斯不能找到共同点并在首轮毫无战胜凯队的希望。凯队的防守侧重于切断传球路线，他们习惯于破坏对方的进攻体系，延阻对方的快攻。但是尼克斯拥有联盟最强大的个人进攻两人组。，凯队习惯破坏对手的整个体系，但不擅长限制个人发挥，而安东尼正拥有那种将球队进攻扛在自己一人肩上的能力。
　　5.攻防转换得分：质量vs数量
　　两支球队最大的区别在于：凯队是联盟第八慢的球队，而尼克斯则是联盟第二快。后者明显在进攻端拥有大量的快攻——更多的挡拆，跳投，简单而快速的传球，大量的三分球，大量的外传内。而凯队的进攻则显得缓慢一些，他们首先要观察内线球员的跑位，寻找错位和进攻空间，追求高质量的三分出手机会，在弱侧进行挡拆。总得来说，凯队的进攻追求质量，而尼克斯追求出手数量。但是尼克斯这种依靠高出手来博命中的做法可能在一两场比赛中有效，要想赢下四场还是难度颇高。
　　预测结果：凯队胜出。
　　(三儿)

