神塔六成命中率难求一胜 血性不够波特兰输的不冤
　　本场比赛亦是如此，抑制住阿尔德里奇的发挥，开拓者队就犹如群龙无首，反之亦然。
　　以上半场前两节为例，阿尔德里奇第一节状态甚佳，前5投4中，开拓者队占据着场上主动，比分领先。而一旦阿尔德里奇这个点哑火，4投仅1中，其他的各点也打不开，比赛场面迅速导入小牛队掌控，比分也被扭转，直至拉开比分。
　　开局阶段，阿尔德里奇手感极佳。面对钱德勒的防守，阿尔德里奇除了第一次投篮未进，后两次投篮全部命中。小牛队改而用诺维茨基来盯防，这是两队球星第一次针尖对麦芒的较量，但在对抗中，阿尔德里奇还是占得上风。只见他持球后佯装硬突篮下，用身体顶开诺维茨基后，一个停步，右手直臂勾栏投进。这一招是阿尔德里奇本赛季的必杀技，光在上半场，他就两次利用此种方式得分。更绝的是，他而后竟然和坎比完成的high-low的高低位配合。坎比在禁区外持球，带出钱德勒，忽然之间，只见阿尔德里奇甩开诺维茨基突入篮下，跳起接坎比的高吊球直接把球灌入篮筐。
　　此时的阿尔德里奇无可阻拦，但小牛队一旦摸清了阿尔德里奇的进攻套路，还是有方法将其困住。阿尔德里奇最弱的一环，就是他的进攻杀伤力太低，或者不如说他的进攻方式欠缺侵略性。他的中投稳，进攻方式多样，这是优点，但换句话说，他的进攻方法喜欢避开人，不喜欢直来直下，造犯规的机会少，罚球偏少。简而言之，能够让他更远的出手，能够施加对抗于他身上，能够凶狠的对抗，将大大削弱他的命中率。
　　小牛队正是这样做的，扩大阿尔德里奇的出手距离，挤压式的防守对付阿尔德里奇，不让他轻易的到内线低位接球，这在很长的一段时间内让阿尔德里奇哑火。
　　但阿尔德里奇并非凡人，他很快进行了自我调整，利用丰富的进攻手段积极应变，在比赛的第四节中段改变了局势。
　　他利用队友的频繁切入制造进攻机会，光空中接力，本场比赛就上演三回。他富有侵略性的防守诺维茨基，令得后者频繁失误，并制造快攻机会得分。当一对一单打钱德勒的时候，他也会转身后撤步的直臂跳投，开拓者队在他的率领下一度反超六分，客场获胜大有希望。
　　而关键时刻，阿尔德里奇没有把握机会。当小牛队于终场前1分30秒反超4分之时，阿尔德里奇自投自抢摘得前场篮板后，匆忙之中居然脚出界，拱手让出球权，也葬送了客场取胜的机会。
　　全场比赛，阿尔德里奇20投12中，命中率上佳，拿下27分6篮板2助攻。但遗憾的是，关键时刻，他的杀伤力不够，尤其和关键时刻连得12分，其中有6分来自罚球的诺维茨基相比。整场比赛，阿尔德里奇只有4次罚球，全队亦只有13次罚球机会，而小牛光诺维茨基一人，罚球就达到了13次。这种情况之下，开拓者队输得并不怨冤。(大脸猫)

