霍华德46+19不敌群鹰 季后赛首个冷门！魔术落败
　　新浪体育讯　北京时间4月17日，2010-11赛季季后赛开打，魔术首战主场以93-103不敌老鹰。
　　乔-约翰逊为老鹰拿下了25分，艾尔-霍福德16分6个篮板，约什-史密斯15分8个篮板，科克-辛里奇13分，替补出场的贾马尔-克劳福德23分。
　　“魔兽”德怀特-霍华德上半场就砍下31分，最后为魔术拿下了46分19个篮板，但他失误也达到8次，最后11分钟一直身背5次犯规作战。贾米尔-尼尔森三分球7投4中，拿下27分。魔术其他人得分都未能上双。
　　在常规赛的交锋中，魔术只在首战胜出，此后三场都败给了老鹰。令魔术难以接受的是，面对老鹰的四场比赛，他们平均每场只得82.5分，命中率只有38%，魔术的三分在联盟数一数二，但面对老鹰时命中率只有22%。
　　霍华德第二节继续统治篮下，本节还有8分27秒时，他勾手得分并造成犯规，连投带罚拿下3分，魔术以31-27领先。霍华德虽勇，无奈队友未能给予太多的帮助。本节最后6分54秒，魔术只有霍华德一人在得分，他包办全队的13分，本节一人得了19分，上半场已经有31分进账，不过魔术在半场结束时以48-55落后。
　　下半场连霍华德都帮不了魔术。第三节刚开始，他就获得两次罚球机会，但两罚不中，本节他只投中一球，而且霍华德也开始陷入犯规困境。本节还有5分37秒时，帕楚利亚抢下进攻篮板准备上篮，霍华德来不及防守只得从身后一把将他拉倒，吃了一次技术犯规，老鹰罚中三球，以71-54取得了17分的优势。
　　在主将也苦无得分良策之时，尼尔森终于进入状态，第三节最后5分钟他三度三分命中，近4分钟内魔术的15分全部为他一人所包办。魔术一度将差距缩小到10分，但老鹰在本节结束前连得4分，以85-71领先进入最后一节。
　　老鹰在常规赛末段排名已定的情况下有所隐藏实力，以六连败结束，不过季后赛一开始他们又生龙活虎。第四节打了不到1分钟，老鹰就造成了霍华德第五次犯规。虽然霍华德仍坚持留在场上，但进攻上束手束脚。老鹰则放开手脚，众将多点开花，比赛还有8分44秒时，克劳福德中投命中，老鹰以91-73领先18分。
　　此前结束的两场季后赛，都是主场作战的球队在落后两位数的情况下逆转。魔术也顽强反击，在比赛还有2分钟时，霍华德上篮，将比分追成90-98。克劳福德马上还以一记三分，老鹰又取得两位数的优势。魔术无力再将差距缩小9分以下，接受败局。
　　虽然首战就失利，但在季后赛，主场失利之后才是真正的开始。
　　魔术首发阵容：杰森-理查德森、贾米尔-尼尔森、德怀特-霍华德、希度-特科格鲁和布兰顿-巴斯；
　　老鹰首发阵容：乔-约翰逊、科克-辛里奇、杰森-科林斯、艾尔-霍福德和约什-史密斯。(吴哥)

