公牛vs步行者前瞻Ⅱ：解放布泽尔 风城谨防丢主场
　　新浪体育讯　北京时间4月19日上午9点30，步行者将二番挑战联盟领头羊公牛，力图在芝加哥带走一胜。
　　本赛季两队在常规赛公牛3-1领先，三场比赛均以大胜告终，公牛超出对手25个胜场，因此这轮系列赛被认为是东部最无悬念的比赛，然而在季后赛揭幕战中，步行者惊出了公牛一身冷汗，比赛不到最后4分钟时候，他们以98-88领先公牛10分，不过罗斯接下来率领球队打出16-1的攻击波，在主场实现逆转翻盘，保住了季后赛首个主场。
　　步行者的挡拆以及三分球给公牛制造了巨大麻烦，全队三分命中率高达55.6%，内线的汉斯布鲁拿到22分，给公牛制造了极大杀伤。和公牛的二番战，打开外围火力和内线强攻才是撕破公牛防线的法宝，尤其是中锋希伯特，上一场希伯特领到5次犯规，11分8个篮板，他具备身高优势和投篮手感柔和，确实能起到杀伤公牛内线的作用。
　　公牛在揭幕战最闪亮的明星毫无疑问是德里克-罗斯，这位准MVP全场飚下39分，在三分手感欠奉(9投0中)的情况下，罗斯频繁的给步行者制造杀伤，全场21次走上罚球线，超过步行者全队(17次)，步行者试图用凶狠的犯规阻止罗斯的突破，但一切都变成徒劳。赛后步行者领袖格兰杰说：“有罗斯在领先再多也不保险，他就像是分手后的疯狂前女友，每次你告诉我们结束了，她下次还会出现在家门口。”
　　除了罗斯，邓、科沃尔都在关键的追分阶段作出了进攻奉献，不过面对东部第八的步行者，公牛竟然需要罗斯的39分才能勉强取胜，这也说明全队状态并不在最佳，罗斯赛后说：“比赛一开始就知道很难，我们没有准备好，下一场我们会做得更好。”显然，公牛绝不希望带着1-1的比分奔赴客场，这样他们将失去主场优势。
　　一方面是球队素来被称赞的防守出现疏漏，尤其是在应付对手的挡拆进攻时，其次卡洛斯-布泽尔的发挥欠佳，全场只有12分6个篮板4次失误5次犯规，显然在罗斯身边，布泽尔找不到和德隆配合的感觉，作为球队的进攻核心，罗斯确实应该照顾到这位二当家的发挥，毕竟大家好，才是真的好！
　　全场领先47分钟，但最后时刻功亏一篑，格兰杰对此说：“我们打得很棒，但谁关心呢，现在比分是0-1。”，想要球迷记住，这次步行者恐怕要领先48分钟才够。
　　(木瓜丁)

