詹韦齐赞76人替补实力出众 韦德：首轮不容易打！
　　新浪体育讯　北京时间4月13日消息  东部季后赛对阵尘埃落定，美国媒体期盼了一个多月的“热火VS尼克斯”宿敌大战并未出现，迈阿密人的对手变成了其常规赛的横扫对象76人。
　　一支“星”光暗淡的球队，能不能对三巨头构成危险？至少，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德都点头称是。
　　“他们能把我们弄得团团转，”韦德说。
　　詹姆斯则直接指出了对手的要害，他说，“他们的首发下场以后，我们不能有丝毫的大意。”
　　说到板凳深度，热火可能真的比不了76人，萨迪厄斯-杨、诺西奥尼、露-威廉姆斯个个都是能打主力的好手，还有去年的榜眼秀埃文-特纳如今也已经被挤到了板凳席。
　　“看看76人的阵容，他们就像东部的掘金，”詹姆斯说，“他们没有超级明星，但他们依靠团队力量打球 ，你不能把注意力放到个人球员身上。”
　　詹姆斯的话不无道理。在场上，可能一开始和你对位的是伊戈达拉，但没准霍乐迪可能突然利用其速度来抢断你，篮下的埃尔顿-布兰德会利用身体来抗你，或者名不见经传的朱迪-米克斯在三分线外突 施冷箭……
　　“他们就像掘金，他们有八名球员可以得高分，”韦德说，“所以当他们的主力下场以后，我们不能松懈 ，因为他们会把能得分的球员派上场。看看他们那些家伙，萨迪厄斯-杨、露-威廉姆斯，个个侵略性十足，都是能打主力的料。他们打球努力，有一个出色的教练组，在我看来，第一轮并不好打。”
　　詹姆斯表示，对年轻的76人，热火赢球的关键是调整好攻防转换的节奏。“我们必须找到适合我们的攻防转换节奏，”詹姆斯说，“他们速度很快，有些球员非常优秀，比如萨迪厄斯-杨，他是那种多能的 前锋，有点像乔什-史密斯，拉沙德-刘易斯那种。伊戈达拉也是这样，他打球非常强硬，而且全面， 篮板、得分、助攻样样在行。霍乐迪也很出色。还有经验丰富的老兵埃尔顿-布兰德，他坐镇内线肯定 会起作用。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

