热火搬出总冠军奖杯刺激全队 皇帝将剃头刮须明志
　　新浪体育讯　北京时间4月16日(迈阿密时间4月15日)消息  没有什么东西比总冠军奖杯更能激发球员的斗志！
　　迈阿密时间4月14日晚，热火召集所有教练和球员开了一个赛季总结大会，现场最夺人眼球的不是打扮时髦的帕特-莱利，也不是斗志高昂的三巨头，而是热火队2006年获得的NBA总冠军奖杯拉里-奥布莱恩杯。
　　“球队这么做就是希望激励一下球员，让他们知道自己奋斗一个赛季到底最后是为了什么，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉如是说，“我觉得效果不错，你能明显感觉到大家的反应。”
　　勒布朗-詹姆斯就是热火球员中大受鼓舞的一个。“Inspiration and motivation(鼓舞和动力)，”詹姆斯感叹说，“我这两个词就是我见到它(总冠军奖杯)的感觉。成为一位传奇球员，你必须要有总冠军。”
　　这是德维恩-韦德辛苦得来的奖杯，他的感受可能跟詹姆斯不太一样，但他对总冠军的渴望却同样强烈。
　　去年季后赛首轮被凯尔特人横扫出局后，韦德曾丢下一句话：“这是我职业生涯最后一次首轮被横扫。”这句话从未离开他的脑海。
　　“我一直想着它呢，”韦德在今天的训练后说，“我是说真的，不是闹着玩。”
　　这也是为什么在舆论普遍看好热火轻松晋级的情况下，韦德还一再强调76人“不容易打”的原因所在？
　　“毫无疑问，他们是一支危险的球队，”韦德说，“前俩场在迈阿密打，我们必须拿下，不容有失。”
　　至于詹姆斯的战前宣言，言简意赅：“我准备好了！你们等着看吧，你们等着看吧。”
　　不仅如此，詹姆斯还表示，他会在明天的季后赛正式来临前，剪个头发，刮刮胡须，以全新的面貌迎接季后赛。“我这头发和胡须好久没打理了，是时候整理它们一下啦，”詹姆斯说。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

