6记三分！2次击地妙传！38岁两创新高宣告王者不老
　　新浪体育讯　达拉斯小牛季后赛首场，诺维茨基被钳制，外线众射手欠缺准心，卡隆-巴特勒又受伤，谁来得分？一个意想不到的人选站了出来，基德，是这位老将关键时刻的神奇发挥拯救了小牛队。
　　且看基德本场发挥，上半场开局第3分钟，先是一个三分试试手，手感不错，球进了。接下来，这节还剩下4分15秒，又是一个三分，帮助球队反超比分。不过，很显然，开拓者对于他并没有引起足够的重视。第二节结束前2分钟，基德接马里昂传球，三分线外无人盯防，他张手就投，又中，45比35，比分被拉开到10分。
　　上半场，他一人就为小牛队投进三个三分。而到了下半场，基德的神奇仍在继续，尤以第三节最为精彩。带着10分优势进入下半场的小牛在第三节突然失去节奏，在开局阶段被开拓者追到4分，比赛才打了3分钟，就逼得进入暂停。回来之后，还是基德，先是右侧45度角接斯蒂文森三分命中，而后又接马里昂传球再来一次。短短1分钟时间，基德两次三分命中，将差距重新拉大到10分，逼得开拓者队不得不叫了暂停，形势重新逆转。
基德从没拿三分球当做自己的主业，他知道还有更多的事情可以做。接下来他三分球不进但是自己抢篮板、成功在篮下从杰拉德-华莱士手中断球、最后还封掉了华莱士的上篮，只是这些出色的表现因为队友投篮准心不够而没能转化为进球。
　　回顾常规赛结束时针对基德的评论，这是这位38岁的老将在联盟征战的第16个赛季，因为他本赛季场均7.9分4.4篮板8.2次助攻的数据均为其有史以来最低，有关他廉颇已老的评论不绝于耳。以至于卡莱尔赛季结束前选择性的让基德休息，也被媒体渲染成为基德不被重用了。但等到季后赛开始，姜还是老的辣，关键时刻还看老将。
　　今天比赛的最后时刻，虽然有诺维茨基连得12分的功劳，但必须看到，三次造犯规的传球，全部来自基德。而且其中两个，均是穿越两人的击地传球给诺维茨基，这对于传球力度准确性和时间的把握度要求极高，是基德16个赛季传球功底的精华体现。
　　到了比赛的最后时刻，基德的神奇还在。终场前40多秒，基德掌控小牛队进攻，他要做的是拖时间。他不但将球拖到最后一刻，而且还当着安德烈-米勒的面，距离三分线一步之遥，投进了为小牛队锁定胜局的三分。
　　全场比赛，基德14投9中，三分球10投6中，轰下24分5篮板4助攻，三分球表现和得分均创个人小牛生涯季后赛新高，单场三分球命中数也创下基德季后赛生涯新高。什么叫家有一老，如有一宝，基德今天做了完全的诠释！(大脸猫)

