西部季后赛预测：湖人依然优势明显 最大变数雷霆
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA常规赛落下帷幕，西部八强的排名及首轮对阵也已排定，圣安东尼奥马刺、洛杉矶湖人、达拉斯小牛和俄克拉荷马城雷霆分别盘踞前四，而他们在首轮的对手则分别是孟菲斯灰熊、新奥尔良黄蜂、波特兰开拓者和丹佛掘金。
　　这样的排名及对阵情况，与赛季前预测大相径庭。首先，湖人并未延续在西部独大态势；其次，新旧势力交接。菲尼克斯太阳和犹他爵士直线坠落，孟菲斯灰熊异军突起。这些造成西部一直云山雾罩，直到收官战排名及对位才最终确立。
　　头绪虽纷繁，但各界关注的不外乎两大问题：是否会有黑八？湖人能否三连冠？
　　马刺早早锁定西部第一，因此是否会有黑八诞生，也就变成谁能在首轮掀翻马刺的问题。最终，常规赛收官战，灰熊在得悉黄蜂输球后也雪藏了主力，“勇敢地”来到马刺面前。
　　两队常规赛打成2-2平。四番战罢，最令马刺头疼的便是场均23分14.8个篮板的扎克-兰多夫，灰熊的内线得分场均竟然胜出17分之多。众所周知，马刺曾因拥有托尼-帕克这位曾经的联盟内线命中率最高球员，内线得分进账向来不少，却仍不及灰熊万一。
　　而到了季后赛，灰熊只会让马刺更加烦扰。由于鲁迪-盖伊重伤告别赛季，灰熊不得不将更多开火权向内线倾斜，但这却正让马刺挠头。因为四场对决盖伊均未参加，灰熊照样取胜2次。灰熊最大的软肋，马刺却抓不住。强如马刺，亦有所惧，那就是遭遇一支防守功力不亚于自己，且坐拥一位进攻犀利、效率高的得分手的球队。而兰多夫则是效率排名西部联盟前三的大前锋(全联盟也可排进前四)，仅次于德克-诺维茨基和保罗-加索尔。季后赛中他向马刺内线施压的程度，将会提升；同时，灰熊的防守颇具水准，托尼-阿伦和达雷尔-亚瑟更是被提名入选最佳防守阵容的热门。
　　马刺本赛季是非典型的，在常规赛中大打进攻牌，尤其是三分球命中率高达39.9%高居联盟首位，马特-邦纳和理查德-杰弗森也入选球员三分球命中率榜前五名。巧的是，灰熊不但是投三分还是防守三分，在西部八强中都是最差的。格雷格-波波维奇发誓赌咒说马刺将在季后赛转型，但目前看来，至少首轮他还犯不着。
　　内线有兰多夫，以及不俗的防守，使得灰熊成为马刺凶悍的敌人。马刺的优势则在于三分球和老到的季后赛经验。
　　湖人能否三连冠？这个问题既是对湖人的拷问，也是其他西部列强面临的难题。在全明星赛后一度取得17胜1负的佳绩后，湖人全队却弥漫着厌战情绪，随后遭遇五连败，一度西部第二岌岌可危。不过，菲尔-杰克逊仍对前景保持乐观，他透露将在季后赛中增加“最好的四名球员”的出场时间。
　　对阵湖人，黄蜂少了韦斯特会有多大影响？答案是没影响。常规赛纵使韦斯特参战，黄蜂依然无法避免被湖人横扫的命运。同样感到无解的还有保罗和主帅蒙蒂-威廉姆斯。2月6日以95-101负于湖人后，威廉姆斯愤愤不平地表示，本队仅获得4次罚球机会，湖人则有27次，是“我们不够大牌！”但他忽略了统计其他三场比赛，黄蜂罚球数仅比湖人少4次；四场下来，保罗场均得到15.8分10.3次助攻，但黄蜂依然难求一胜。
　　和湖人比赛，黄蜂总是只有保罗一人在战斗。这并非说其他人出力不够，而是黄蜂除了保罗外找不到第二个表现具备持续性的球员。此外，纵使黄蜂的防守效率与灰熊并列位居联盟第七，四场比赛湖人在三分线外也的确表现不佳(仅一场比赛达到40%以上，还有两场不足30%)，但问题是黄蜂防得了却投不进。2007-08赛季黄蜂还是仅次于菲尼克斯太阳的联盟二号火枪队，本赛季他们的进攻效率却在西部八强中叨陪末座。这两队的对决，或许会是西部首轮四组对决中胜负悬念最小的。
　　晋级半决赛后，湖人的对手将是小牛和开拓者之间的胜者。虽然排名靠前，不过小牛能否顺利跨越开拓者这一关，尚是未知数。开拓者攻防节奏之慢，在NBA无出其右。两队几乎在各项技术统计上都是小牛占优，但除了篮板外，其他方面小牛优势并不大(当然这也与开拓者攻防节奏有关)。有趣的是，小牛素以兵源充足而著称，而开拓者也并不逊色。从交战时间来看，前两战小牛胜，后两战胜者则成为开拓者，原因？杰拉德-华莱士参加了后两战，他的到来使得开拓者的阵容厚度更可观。
　　因此，小牛和开拓者的对决可能是首轮需要最多场次的对决，爆冷的可能性也不小。毕竟过去四个赛季，小牛一到季后赛就疲软(2007年被金州勇士黑八，2008年首轮负于黄蜂，2009年第二轮负于掘金，2010年首轮负于马刺)，这也使小牛本赛季未战先怯。诺维茨基话说两头，既鼓吹本赛季的小牛是他见过最强的一支，又曲折隐晦地暗示对球队前景不看好。
　　相比之下，湖人更希望遭遇小牛，毕竟两队过往不论在常规赛还是季后赛上的交锋，湖人胜率颇高(本赛季也是2胜1负)。对阵开拓者，湖人则有些麻烦。虽然常规赛湖人3胜1负，但除了首场大胜25分外，其余两场分差不超过5分，还打了一次加时。开拓者素有“小湖人”之称，华莱士到来后两队更像，在最引以为豪的锋线比拼上，湖人也占不到什么便宜。4月9日这场交锋开拓者扳回一局，华莱士就让湖人灰头土脸。连魔术师约翰逊也认为开拓者是湖人最强大的对手之一。
　　而如果湖人进入西部决赛，他们面临的对手则不出马刺、灰熊、雷霆和掘金四队。季后赛打到这个节骨眼儿上，球队实力已无比接近，湖人也将迎来严峻考验。对马刺，湖人2胜2负，都是在比分胶着时没挺到最后，3月7日湖人扳回一局，4月13日马刺鸣金收兵；对灰熊，湖人2胜2负；对雷霆，湖人2胜1负；面对联盟第一火枪队掘金，湖人更是仅1胜2负。
　　但掘金能否跨过雷霆这一关，也是未知数。四次迎战这支西北赛区对手，掘金仅1胜。虽然球员纷纷表态希望碰雷霆，但其初衷实欲复仇。其实，主帅乔治-卡尔已私下表露了心迹：“宁碰小牛，不碰雷霆。”安东尼离队后，掘金虽然得分点众多，但核心却不明确，而他们对凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克的防守也存在缺陷；此外，雷霆又在赛季中途引入肯德里克-帕金斯，这位在绿衫军有过夺冠经历的中锋，对雷霆的战力提升不小。此组对决，将可能是首轮场面最华丽的，同时也可能鏖战七场。而即使掘金躲过了“雷击”，他们还要接受苦主马刺更为严峻的考验，有幸见到湖人时想必已遍体鳞伤。
　　至于本来颇具威胁的灰熊，失去了对阵湖人场均22.3分的盖伊，兰多夫必然一头扎进湖人内线的汪洋大海中无法自拔。常规赛四战，兰多夫场均仅16分9.3个篮板，命中率仅为32.7%。悲剧的是，灰熊还在考虑增加他的进攻比重。
　　因此，马刺和雷霆的胜者更可能是湖人在踏入总决赛前最后的拦路虎。马刺和湖人在常规赛中战成平手，湖人的优势在于不管马刺如何变化，主攻还是主防，在湖人面前都无秘密可言，唯一的不利是没有主场优势。
　　雷霆更年轻、运动能力更强，且又补充了对阵湖人颇有经验的帕金斯。若让湖人选择，宁碰马刺不碰雷霆。老天也对湖人格外青睐，常规赛中雷霆三次遭遇马刺，竟无一胜绩。雷霆内线进攻能力匮乏，帕金斯取代科斯蒂奇后尤其如此，正中马刺下怀。至于今年西部决赛上演第N次“牛马大战”的可能性则微乎其微，即使遭遇，达拉斯人也难以在这个老冤家身上讨到什么便宜。(魑魅)

