东部总结：公牛带来全新格局 三巨头引发蝴蝶效应
　　新浪体育讯　北京时间4月14日，NBA收官日战罢，豪强逐鹿厮杀一年，下面我们对东区过去一个赛季做个总结。
　　1，三巨头抱团效应
　　詹姆斯、韦德、波什三人组建的三巨头给整个联盟带来的冲击不言而喻，你可以说这个年代太浮躁，也可以说球员在和老板的博弈中更加占据主动，现今的NBA，没有多少顶级球员在屡屡冲冠失败后还能保持心如止水。
　　热火拿到东部第二的战绩，具备冲击冠军的实力，对合作第一年的三巨头而言，还算是成功。整个赛季，热火走得并不容易，赛季初的9胜8负，外界质疑不断，撞肩门更是被无限放大，然后是12连胜反击，3月份又有惨痛的五连败，逢强不胜以及哭泣门甚嚣尘上，但热火一如既往的走了下来，用一个漂亮的收尾结束2010-11赛季，三巨头的天赋摆在台面上，也得到最大发挥，但与此同时，这支球队是季后赛16强中短板最明显的球队
　　三巨头所带来的其他影响不止在球场上，他们的组队模式可能会对未来几年都产生影响。正值巅峰时期，三位巨星能够毫无间隙的走到一起，这在过往简直不可思议，可以说他们过于功利，也可以说他们敢于牺牲，反正昔日乔丹、科比“卧榻之侧、岂容他人鼾睡”的思维模式将被改变，当三巨头建队之初，媒体就爆出保罗、安东尼将投奔纽约的消息，而这个想法在赛季中途正在接近实现，安东尼半途投枪大苹果城，正是纽约走出的第二步。
　　这种模式究竟能不能取得成功，我们不得而知，但是根据“千军易得、一将难求”的法则，任何球队都希望麾下拥有中流砥柱的顶级球员，而这样的建队模式起码可以保证球队进入季后赛甚至冠军候选行列，即使掘金在交易走安东尼后实力不退反进后，总经理仍旧告诉记者：“我们失去的可是一名顶级球员”，人们会憧憬尼克斯在未来几年夺冠，但恐怕没多少人对掘金现有班底抱有类似想法吧！现在的尼克斯，正走在迈阿密相同的建队模式下。
　　2，公牛带来的新格局
　　即使迈阿密组建三巨头，但东部第一却另有他属，芝加哥公牛，凭借休赛期扎实的引援，以出人意料的方式站到了联盟顶峰。
　　公牛无疑是一匹成色十足的黑马，赛季之初谁也未曾期待这支上赛季东部第八的队伍能坐上领头羊位置。这其中有两个意外，一是布鲁尔、阿西克、沃特森、科沃尔等人的实力远远被低估，在锡伯杜的调教下，他们以另一种方式大放异彩：防守，公牛打出了联盟最好的防守；另一个意外则是罗斯的进步，锡伯杜给了他最大的自由度，他可以像保罗一样持球，也可以像科比一样自由出手，而罗斯在经历了2010年世锦赛的磨砺后在各方面都取得了进步，MVP已经收入囊中。
　　关键还在于，公牛的崛起绝不会是昙花一现，罗斯、布泽尔、诺阿、邓等四大首发正直当打之年，罗斯和诺阿更是入行才3年，他们将长期矗立在东部顶峰，甚至有机会建立一个王朝。一将功成万骨枯，这意味着其他昔日豪强就将为他们让道，凯尔特人和魔术就是如此。
　　凯尔特人前半段曾取得41胜14负的辉煌战绩，牢牢占据东部第一位置，但在经历交易后大滑坡，体力的透支，伤病，球员的老化，让绿衫军跌到第三位，这并不是排除他们的夺冠可能，但一个显而易见的事实是，在未来，凯尔特人只会越来越差。魔术队则在连续两年取得59胜后忽然下坠到平庸52胜，霍华德从未显得如此的重要，即使他打出生涯最佳赛季，缺少一个出色的控卫，也缺少能撕破对手防线的突破手，他们的进攻效率出现了大退步，如果他们能在未来解决好这个问题，还是有机会和公牛、热火形成三足鼎立的格局。
　　3，下半区依旧不给力
　　自从乔丹退役之后，东部的弱已经人所共知，2002、03年更是达到令人发指地步，那两年进入总决赛的篮网总共只有52胜、49胜。过去数年大量球星的搬迁让东部产生了一些可与西部抗衡的劲旅，但下半区的球队实力仍旧积弱不振。本赛季搭上末班车的步行者只有37胜，是过去七年最差的“老八”。骑士、猛龙元气大伤，活塞乌烟瘴气，雄鹿再次倒在伤病脚下，而山猫自从乔丹接手后，进取心是个大问题，篮网现在考虑更多的是如何留下德隆，争取总冠军更是后话。
　　下半区的四支季后赛队伍中，老鹰六连败收官，后面31场比赛11胜20负，尼克斯引进甜瓜后阵容尚有瑕疵，一度遭遇过10战9败，相比西区球队在后半程奋起直追，东部球队更像在比谁少输一点谁进季后赛。西区第九的火箭战绩上可排在东部第六，但如果考虑战绩含金量的差异，火箭足可进入东部前五。(木瓜丁)

