不可思议拉杆+3分雨 杜兰特纪录夜该有这嘶吼(图)
　　新浪体育讯　107-103！在季后赛的首场对决当中，雷霆凭借着杜兰特的出色发挥击败了掘金，迎来了季后赛的开门红。杜兰特全场拿到了41分9个篮板2次助攻。
　　这场比赛，杜兰特充分展现了他常规赛得分王的能力，上半场一次极高难度的逆向拉杆得分和第三节后半段到第四节开始的拉锯战砍分，几乎是以不可阻挡之势将掘金队的防线完全击溃。仅仅第三节结束时，杜兰特已经拿到了30分。
　　掘金队在第四节一度发起反扑，但杜兰特超强的得分能力却让他们在防守端找不到任何限制他的办法。第四节还剩7分03秒，杜兰特快攻急停跳投，防守他的菲尔顿尽管已经倾尽了所有的力量去影响杜兰特，但却连他的胳膊肘都没有碰到，杜兰特的投出的皮球直唰唰的飞入了篮筐。96-90！雷霆再次取得了6分的领先优势，这也让现场彻底陷入了一片沸腾当中。看到势头不对，掘金也只得请求暂停。这个时候，杜兰特已经拿下了35分。
　　虽然此后掘金一度打出了一波8-0的得分高潮，但威斯布鲁克关键时刻的两次投篮却将胜利牢牢掌握在了雷霆的手中。
　　其实在常规赛中，杜兰特已经充分展现出了他的能力，本赛季，杜兰特场均得到27.9分6.8篮板2.8助攻。这也让他连续第2个赛季成为NBA常规赛得分王。值得一提的是，在北京时间1月27日对阵森林狼的比赛中，杜兰特还得到赛季最高的47分和生涯最高的18个篮板。在他的率领下，雷霆队也打出了前所未有的佳绩。
　　本赛季，雷霆队拿到了55胜27负的优异战绩，在相隔13年之后，再次背靠背连续两赛季拿下50+的胜利，这充分表明了雷霆这支青年军已经复苏，正在重返强队版图。当然，雷霆队之所以能取得这个成就，和杜兰特的成长是绝对密不可分的。
　　在过去两个赛季，杜兰特的个人表现取得了突飞猛进的进步，现在的他已经进入了职业生涯的巅峰时期。连续两个赛季拿到联盟得分王的荣誉已经说明了一切。值得注意的是，在过去的两个赛季中，杜兰特的命中率都在46.3%以上。如果说刚刚进入联盟的他还有些烂投，那现在他在进攻中的效率已经变得无可挑剔了。
　　上个赛季季后赛，杜兰特在三分线外的命中率只有20%，但经过了去年夏天在世锦赛上的历练之后，杜兰特在外线投篮方面又有了很大的提升，这也让他在进攻端变得更加可怕。
　　如今，雷霆已经已经在季后赛中展现出了他们强劲的势头，杜兰特的目标，也绝不会是闯过季后赛首轮那么简单。(乳娃娃)

