巴克利预测马刺难过次轮关 别忘了他的嘴比肩贝利
　　新浪体育讯　北京时间4月14日消息，“大嘴”查尔斯-巴克利又开炮了，这次他对准的是本赛季一直占据战绩榜榜首的圣安东尼奥马刺。在当地时间周三马刺与湖人的比赛赛后，现场担任解说嘉宾的TNT电视台评论员巴克利接受《圣安东尼奥快报》采访时表示，他认为马刺很难在季后赛有所作为，第二轮将成为老迈的马刺难以逾越的鸿沟。
　　巴克利大胆预测马刺会止步本赛季季后赛第二轮，“他们不是输给雷霆就是掘金。”巴克利说道，“掘金可以轻松地在第二轮击败马刺，而首轮马刺和排名暂列第8的灰熊，也将是一场恶战。”
　　巴克利对于自己的预测也有明确的观点，他认为马刺的内线过于羸弱，不足以在竞争激烈的西部联盟中突围。而马刺内线球员身高也严重不足，这让他们在对抗内线拥有高大球员坐镇的球队时，将吃亏很多。
　　巴克利还重复了他在本赛季时常念叨的一句话，那就是马刺被过于高估了，他们似乎配不上常规赛61胜20负的最佳战绩，而且也并不是得州最好的球队。
　　不过大家也不必对于“大嘴”的预测过于担心，因为巴克利向来就不喜欢马刺队，但马刺的优异战绩又往往能够让巴克利颜面扫地。2003年巴克利就曾经预测马刺会在总决赛中输给篮网，但那个赛季马刺最终总比分4-2击败篮网捧杯。而2007年的西部决赛，巴克利又站在了马刺的对立面，他认为马刺会最终败给当时如日中天的爵士，但最终的结果是，马刺只让爵士赢下了一场比赛，4-1淘汰对手5年内3次进军总决赛。
　　(小林)

