美专家预测：热火首轮横扫 尼克斯7场淘汰绿衫军
　　新浪体育讯　北京时间4月16日消息，据《福克斯体育》报道，2010-11赛季NBA常规赛已经结束，紧张刺激的季后赛即将到来。《福克斯体育》王牌专家查理-罗森日前撰文点评了东区季后赛首轮对阵形势，现将原文摘译如下：
　　1.芝加哥公牛VS印第安纳步行者
　　公牛胜利理由：德里克-罗斯已经成长为一名NBA顶级巨星，他已经成为本赛季常规赛MVP最有力的竞争者，同时，他的外线投篮也有了提高。同时，面对丝毫不防守的步行者，罗斯能随心所欲地进攻。步行者唯一有可能阻止罗斯的人是詹姆斯-波西，但波西的状态在最近3年一直在下滑。
　　此外，卡洛斯-布泽尔的单打能力能十分轻松的打穿罗伊-希伯特这种等级的对手。而防守能力出众的基斯-博甘斯则能对丹尼-格兰杰造成非常大的困扰。至于乔金-诺阿，他会十分及时地出现在篮下，找到一切可能出现的轻松上篮机会和二次进攻机会。洛尔-邓也会有机会显示自己的进攻能力提升到了什么地步。总而言之，汤姆-希伯杜的防守铁桶阵将会让步行者陷入历经千辛万苦只为看一眼篮筐的境地。
　　步行者赢球方略：1.希伯特突然变身比尔-拉塞尔。2.格兰杰的三分球命中率提升到75%。3.迈克-邓利维场均得分突破30。4.波西忘记这是哪一年，而且还相信自己依然在为凯尔特人而战。
　　预计结果：公牛剑指总冠军，步行者只是他们前进路上的一块鹅卵石。公牛将在5场比赛内拿下步行者。
　　2.迈阿密热火VS费城76人
　　热火胜利理由：热火现在队内环境非常和谐，这是因为主帅埃里克-斯波尔斯特拉决定停止强行为波什输送炮弹。换句话说，斯波尔斯特拉不再对波什抱有不切实际的幻想。不过现在，波什本身的机会很少，但反而让他开始加强前场篮板、无球跑动以及在进攻端的等待嗅觉。
　　此外，勒布朗-詹姆斯已经彻底成为球队的主攻点，德维恩-韦德已经开始接受削减角色分量。乔尔-安东尼的防守也更加专注。这就是热火最近表现不错的原因——除了进攻火力依然强悍，他们的防守也提升了。
　　76人赢球方略：除非詹姆斯和韦德被认定为基地组织的领导人，而且被迅速押解到关塔那摩监狱。
　　预计结果：热火将在4场比赛内解决战斗。
　　3.波士顿凯尔特人VS纽约尼克斯
　　凯尔特人胜利理由：这支由老将组成的球队十分坚韧，凯文-加内特好斗又能搅局；保罗-皮尔斯能在尼克斯松散的防守阵形中自由穿梭；沙奎尔-奥尼尔的回归将会为凯尔特人带来一块禁区内的屏障，而雷-阿伦数十年如一日的空切、绕掩护、假动作将会把菜鸟兰德里-菲尔德斯耍的团团转。至于拉简-隆多，他的速度和体能都要比昌西-比卢普斯好。凯尔特人将会在球场两端统治比赛。
　　尼克斯赢球方略：阿玛雷-斯塔德迈尔把速度优势发挥到极致，让KG跟在他脚后面吃灰。球技全面的卡梅罗-安东尼彻底打爆皮尔斯，让皮尔斯把精力都耗费在防守上。比卢普斯可以利用射程优势和隆多周旋，而且隆多在掩护搭档上也已经降了档次，现在的奥尼尔体能有限，不能像肯德里克-帕金斯那样经常到上线活动。总体而言，除了比卢普斯，尼克斯整体年轻的体能优势会体现在系列赛的高强度对抗中，更重要的是，尼克斯对胜利的渴望远胜于凯尔特人。
　　预计结果：尽管凯尔特人在常规赛最后一战击败了纽约，但他们是在走下坡路，纽约却是越打越好，预计纽约7场拿下凯尔特人。
　　4.奥兰多魔术VS亚特兰大老鹰
　　魔术胜利理由：德怀特-霍华德和老鹰的内线相比，拥有无可匹敌的身材优势和力量优势。贾米尔-尼尔森有缺点，但他并不欠缺领导能力。更何况希顿-特克格鲁已经重新回到了他最舒服的位置。此外，杰森-理查德森在魔术会重新焕发活力，布兰顿-巴斯的中投能力和低位技术终于得到了重视，而莱恩-安德森的拼劲和三分球也是魔术替补席上的重要火力。J.J.-雷迪克的投篮，以及吉尔伯特-阿里纳斯都会给比赛带去很多不同的东西。总之，斯坦-范甘迪唯一的困扰是，他需要想想怎么安排8名都具备两位数得分能力的球员。
　　老鹰赢球方略：从天赋上看，老鹰能击败联盟中的任何球队。但问题是，他们阵中有太多不成熟的球员。如果约什-史密斯和贾马尔-克劳福德能一夜之间成熟起来、如果乔-约翰逊能在大部分一对一中取得胜利，如果艾尔-霍福德能迅速摆脱霍华德，而且保证中投命中率，如果马文-威廉姆斯能不怯场，如果那么他们能很轻松地击败魔术，如果其他队友能听从速度缓慢但是足够坚韧的科克-辛里奇的指挥——那么他们将轻松击败魔术。
　　预计结果：或许魔术会打得比较艰难，但拿下老鹰问题不大，预计6场解决战斗。
　　(咕哒)

