马刺vs灰熊前瞻I：黑八？谈何容易 老将尚能饭否
　　新浪体育讯　北京时间4月18日，圣安东尼奥马刺将在主场迎来孟菲斯灰熊的挑战。收官阶段异常生猛的灰熊最后两场比赛雪藏主力，坐看黄蜂迎战湖人，而他们则找上在最后一天输掉常规赛冠军的马刺。
　　尽管灰熊在后半程的强劲表现给了人们很多遐想，但是在鲁迪-盖伊缺阵的情况下，想在对阵西部四强的季后赛首轮创造奇迹很有难度，好消息是对手马刺在最后一场比赛中折损大将，马努-吉诺比利手腕受伤，甚至季后赛首战能否出战都是疑问。再联想此前蒂姆-邓肯受伤，让人怀疑马刺是不是在常规赛大部分时间内用光了人品。
　　与灰熊本赛季轨迹异常吻合的是，两队四次交手，灰熊输掉了前两场，赢下了后两场。马刺在常规赛一反常态的高调，这不仅让他们在收官阶段丧失了以往的老辣，而且将在季后赛阶段给他们造成麻烦，最为明显的便是加里-尼尔这名奇兵的提前暴露。而理查德-杰弗森开季的一度春风得意，也成为状态下降这个谜底彻底揭示之前的回光返照。
　　看起来灰熊是“敌在明我在暗”，但围绕在马刺周围一片倒彩声同样也是一种伪装，获胜的两场比赛中，吉诺比利和托尼-帕克分别砍下35分和37分，季后赛灰熊必须做好准备面临一模一样的蹂躏。灰熊在后场没有谁能阻止他们，唯一困扰马刺的问题是体力，但他们还不至于在首轮就有心无力。
　　赛季中期，肖恩-巴蒂尔重归灰熊，表现一直非常沉寂，收官两战得到机会才连续打出回归之后的得分新高，这位33岁的老将依然被火箭球迷视为防守之魂，不过这次季后赛他恐怕很难证明自我。灰熊能够走多远，托尼-阿伦和达雷尔-亚瑟的发挥是关键，至于灰熊卯准了马刺内线虚弱的说法，将在格里格-波波维奇的运筹帷幄下成为空谈。
　　这个系列赛带有强烈的解谜性质，马刺在常规赛展示得越多，这个谜团就越大，邓肯是否真的如同常规赛那样老态龙钟，这是很多人都关心的问题。3月28日两队最后一战，O.J.-梅奥堪称功臣，这个系列赛能否成为他挽回尊严的契机？
　　双方预计首发：
　　灰熊：迈克-康利、阿伦、萨姆-杨、扎克-兰多夫、马克-加索尔
　　马刺：帕克、吉诺比利、杰弗森、德胡安-布莱尔、邓肯
　　(春水方生)

