曝韦伯欲买国王股份遭拒 强碰马鲁夫兄弟为守主队
　　新浪体育讯　北京时间4月14日消息，据《萨克拉门托蜜蜂报》报道，从之前一系列的报道来看，国王要搬家几乎已成定局。阿纳海姆市在翻修本田中心，橘子郡的球迷已经在计划如何欢迎洛杉矶大都会地区的第三支NBA球队了。但是仍有人不愿看到球队搬家，他就是前国王球星克里斯-韦伯。
　　韦伯现在担任TNT电视台的专业解说 员，与大嘴巴查尔斯-巴克利等人是同事。近日，在一次TNT节目录制过程中，韦伯等人就国王搬家的事宜进行了讨论，其中提到了不为人知的一些内幕。
　　据韦伯透露，他本人也参与到了谈判的过程中，但是他的目的是将球队留在萨克拉门托。巴克利开玩笑说，他愿意投资1000-1500万美元，帮助韦伯留住球队。尽管韦伯没有透露他具体在谈判中负责什么事情，但随后记者电话采访了国王执行总裁克雷格-范-杜森，后者表示韦伯正在帮助球队重组拖欠了萨克拉门托市的7700万美元贷款。
　　“我们已经为此工作了3个月。”范-杜森说，“目的是希望减轻球队的一些压力。克里斯(韦伯)牵头与(萨克拉门托)代表进行了非常积极的对话，克里斯不只是有兴趣帮助球队，他还希望能够让国王留下来。他爱萨克拉门托，认为国王属于这里。”
　　国王急着搬家一方面当然是觊觎洛杉矶大都会的广阔市场 ，而另一方面球队老板马鲁夫兄弟也是对与萨克拉门托市扯不清的贷款乱账感到心烦，因此想一走了之。记者爆料称，韦伯试图从马鲁夫兄弟手中买下一部分球队的股份，以改变他们最大股东的身份和决策地位，但被拒绝了。
　　韦伯说，“我无法想象萨克拉门托没有球队会怎样。我希望我们不会失去国王队。我知道所有人都觉得他们就要离开了，但是我将会尽一切努力留下他们。我可能听上去像是个傻瓜，但是我在努力这么做，还有其他人们也在努力。我这么做是自私的，如果萨克拉门托没有篮球队的话，我就没有主队了。”(陈醉)

