太阳灵魂追赶前辈壮心不已 纳什为凤凰城再打三年 
　　新浪体育讯　北京时间4月14日消息，据ESPN网站报道，史蒂夫-纳什希望为太阳继续效力，尽管太阳可能准备交易他。
　　纳什并不认为对阵马刺的比赛是他为太阳打的最后一场比赛。在太阳本赛季最后一场投篮训练之后，他在电话中说：“我并不那样认为，我没有任何理由认为下赛季我不在这里。为别的球队打球我从来都没有想过。”
　　太阳主教练阿尔文-金特里也这么认为。即便纳什公开宣传本赛季“非常累，让人扫兴”，他依然坚持自己不会要求交易。而多个消息声称，“纳什身上会发生什么”这个话题是太阳更衣室的热门话题。金特里说：“我不这么想，我希望他回来，我们的球队希望他回来，而且我想他也想回来。我们的球队会做出一些改变，但是我们不愿意交易纳什。”
　　他还说：“史蒂夫仍然保持了一个让人难以置信的高水准。他唯一感到挣扎是他受伤的时候。本该休息的时候他依然打了大概12场比赛。但是你知道史蒂夫是哪种竞争者。”二月份纳什依然坚定的表示他将打出合同身价，虽然他明显为阿玛雷-斯塔德迈尔的离开感到沮丧。不过他的经纪人比尔-达菲在接受ESPN采访的时候说，赛季结束太阳将重新评估纳什的价值。
　　达菲说：“史蒂夫是太阳人，这样说并不夸张。不过看起来太阳将厉行节俭，所以我们准备好了在夏天迎接改变，希望这个过程能够更有礼貌一点。”有两位球队主管本周声称太阳对于纳什的非卖口径已经开始软化了。纳什希望自己能够再打两到三年，如果2011-12赛季没有让他精疲力竭的话。
　　这个赛季球队的问题和个人伤病都没能阻止纳什第四次成为联盟助攻王，成为联盟历史上第二个在37岁的年纪场均至少拿下10次助攻的球员，在他之前，只有约翰-斯托克顿。纳什说：“如果停摆时间很长，你也得积极一点，我会保持体型，保持状态。在让人压抑的结局到来之前，我已经想过，我希望再打两三年。现在你会感到沮丧，但是当你继续朝前走，你又会有动力。”
　　当问到他是否会打到40岁，就像斯托克顿那样时，纳什说：“这跟年龄没关系，只要我能享受比赛，身体允许，我就会打，上个月我摔下来之前，我觉得我打的跟以前一样。所以如果我能保持这个水准，继续打下去会很开心，让太阳回到去年的状态。”
　　(春水方生)

