尼尔森说大话激起老鹰斗志 史密斯：不懂他狂什么
　　新浪体育讯　北京时间4月15日，据ajc.com消息，亚特兰大老鹰队前锋乔什-史密斯对魔术队控卫贾马尔-尼尔森认为魔术晋级第二轮是板上钉钉的说法嗤之以鼻，他认为今年老鹰对阵魔术的表现肯定会比去年好得多。
　　“有不少魔术球员觉得他们好像已经要开始准备打季后赛的第二轮比赛了，他们对我们的轻视会给我们更多的动力，”史密斯说道，“如果连对手对你的不屑都无法激起你的斗志，那你也许已经彻底没有斗志了。”
　　当地时间周日，在公牛102-99击败魔术的比赛结束后，公牛当家球星在场边接受了ABC电视台的采访。就在这时，魔术队控卫尼尔森走了过来，靠近罗斯，对着镜头毫不掩饰地说：“季后赛第二轮见。”而众所周知，魔术-老鹰系列赛的胜者将在季后赛第二轮遭遇公牛-步行者的胜者。
　　去年的季后赛中，魔术在东部半决赛以四场比赛合计净胜101分的巨大优势横扫了老鹰，这也是他们对即将到来的系列赛如此有信心的原因。而老鹰的球员对此不以为然，他们本赛季在常规赛与魔术的四次交锋中赢下了其中的三场，目前他们对魔术保持三连胜。史密斯认为这一点就足以打消尼尔森的信心了。
　　“他们应该知道我们比去年更强了，”史密斯说道，“如果他们以为他们还能像去年那样轻松地击败我们，他们就大错特错了。这将是一个非常焦灼的系列赛，我想他们应该很清楚这一点。”
　　老鹰中锋阿尔-霍福德认为尼尔森的这番言论不应该在大庭广众之下说出来，即使有信心也只应该在本队的更衣室里讨论。而老鹰的头号球星乔-约翰逊对尼尔森的这一言论更是不屑一顾：“这只是他的想法罢了，他们有信心和我一点关系都没有。”
　　作为一个低位种子，想在没有主场优势的情况下赢下一个七场四胜制的系列赛，他们必须在头两个客场比赛中赢下至少一场，以消除对手的主场优势。但老鹰队的主教练在接受采访时说老鹰要的不只是一场客场胜利而已：“我们会努力在奥兰多赢下两场。今年我们常规赛就曾在奥兰多赢下过一场比赛，我们打算更进一步。我知道这个目标实现起来很有难度，但我有信心做到这一点。”
　　老鹰队的中锋杰森-柯林斯因为左脚踝扭伤缺席了常规赛的最后四场比赛，在长达一周的休息和康复后，柯林斯将很可能作为首发出战于当地时间周六开打的季后赛首战。
　　“我的身体感觉一切正常，”柯林斯说。在被问及脚踝伤势恢复到什么程度时，柯林斯说：“很难说恢复到什么程度了，我只能说我已经做好上场的准备了。”
　　柯林斯是老鹰对抗魔术队中锋“魔兽”德怀特-霍华德的重要武器，今年他在对位霍华德的比赛中做得相当不错。去年的系列赛柯林斯几乎没有上场机会，而今年他的存在也被视为老鹰队比之去年的重要变化。
　　“现在已经不是去年了，”霍福德说道，“本赛季我们的阵容发生了不少变化，这也是我们对这个系列赛如此有信心的原因。”
　　(francischen)

