比卢普斯第三场出战成疑 知情人士透露最糟糕消息
　　新浪体育讯　记者周超报道  比卢普斯是否能赶上第三战，至少到目前为止仍是未知数。
　　首战末段受伤后，比卢普斯返回纽约接受核磁共振检查，目前伤势如何不得而知。“不知道，也许晚些时候会有结果，”比卢普斯说，“这当然是我关心的事，不过现在我走起路来的感觉好多了，希望伤势能恢复得越来越好。”
　　假如只是崴脚，比卢普斯很可能赶得上第三战，可是据知情人士透露，比卢普斯实际上是韧带受伤，若如此，比卢普斯很可能无缘接下来的系列赛。只不过就目前检查的情况而言，尚未发现韧带损伤。
　　对于这个问题，比卢普斯也无法给出答案。“可能是伤了韧带，我不知道，”他说。
　　比卢普斯的伤情，尼克斯主帅丹东尼也很关心，可他也坦言，情况也许比想象中糟糕得多。
　　“我认为很有可能(韧带受伤)，”丹东尼说。假如比卢普斯再无缘第三战，已经0比2落后的尼克斯想要战胜绿军，可能性将变得越来越小，所以无论如何，丹东尼还是希望比卢普斯能够尽快回归，与队友并肩作战。“他今天的感觉要比昨天好得多，”丹东尼说，“是否能尽快度过伤病危机，这取决于他的意志力。”
　　季后赛首战末段，比卢普斯在上篮时与小奥发生身体接触，落地后右膝受伤，第二战高挂免战牌。目前尼克斯0比2落后于绿军，很大程度上与比卢普斯缺阵有关。“这是非常痛苦的事，接下来我们必须寻找取胜之道，”无法登场，比卢普斯只能干着急，他表示尼克斯的现实处境不容乐观，“我希望尽快回到球场上，与我的伙伴们一块儿争取胜利。这不是一件容易的事，但这是我们的目标。”

