42+17+6!从斯塔克斯到乔丹! 甜瓜献8年生涯代表作
　　新浪体育讯　都说季后赛是考验球星的舞台，但卡梅隆-安东尼来到纽约后的季后赛首演却搞砸了。本场，昌西-比卢普斯缺阵，半场又折损了阿玛雷-斯塔德迈尔，危急时刻安东尼挺身而出。虽然波士顿凯尔特人在主场仍以96-93取胜纽约尼克斯，但安东尼30投14中，三分球8投4中，罚球11投10中，砍下42分，另有17个篮板6次助攻。以一人之力对抗强大的绿衫军，令人想起1986年季后赛首轮砍下63分封神的迈克尔-乔丹。
　　但在上一场的下半场，当安东尼11投仅1中时，纽约人想起的却是1994年总决赛第七场的约翰-斯塔克斯。从斯塔克斯到乔丹，安东尼秘诀何在？或许是缘于迈克-德安东尼的信任，或许是缘于队友缺阵赋予的责任，或许更是缘于屡次止步季后赛首轮，唯一杀入西部决赛功劳还被记在比卢普斯头上的缘故。
　　小甜瓜的积极还表现在篮板上，对于尼克斯来说篮板意味着生命线，而首节他就抢下7个，半场结束就成了场上唯一篮板达两位数的球员，尼克斯篮板以32-21领先，他的努力反映到比分上就是尽管尼克斯命中率仅为32.7%，但纽约却反超。
　　此外，他首节对杰梅因-奥尼尔的封盖，对一向防守被批孱弱的他也是难得。安东尼的成熟还体现在与格伦-戴维斯发生口角后，他立刻上前道歉，场边解说员也很欣慰：“他成熟多了……”
　　安东尼的出彩也反衬出了保罗-皮尔斯的黯淡。首节皮尔斯颗粒无收，将全部精力投入到防守安东尼之中，但小甜瓜却无可阻挡。半场结束皮尔斯7投2中仅得4分。上一场他虽得到18分，命中率也仅为16投6中。直到下半场他才找回状态，并和安东尼开始互飙，场面煞是精彩。
　　为了解放皮尔斯，道格-里弗斯先后动用小奥尼尔、隆多和杰夫-格林单防安东尼，均效果不佳，安东尼下半场再飙26分。在小斯因背部痉挛中途离场后，安东尼独力撑起了尼克斯。他几乎包揽了场上所有的角色，队友们也因此感奋，三军用命，将比赛悬念一直维系到终场前。这样的悲情戏码，也感染了场边观战的著名死忠斯派克-李。第四节当安东尼命中一记三分球后，李甚至像个孩子一样在场边手舞足蹈。
　　但就像1986年季后赛首轮的乔丹一样，纵然安东尼拼尽全力，但看到皮尔斯身边有雷-阿伦和隆多相助，他的孤独可想而知。第三节他一次三分命中好不容易追平比分，比尔-沃克却不冷静地被吹技术犯规，安东尼本欲发作，却露出了无奈的笑容，那笑容中掺杂着多少辛酸，冷暖自知。
　　比赛有胜负，但英雄却不会因失败而抹去其熠熠光彩。经此一战，还有谁会说：“安东尼不是季后赛球员”？
　　(魑魅)

