姚明最新广告照片曝光 轮胎背后的男人更强悍(图)
　　新浪体育讯　2010年对玛吉斯轮胎和上海男篮的老板姚明来说都注定是不平凡的一年，从“牵手”到续约，从场上共进共退再到场外紧密合作，无论在球迷还是消费者眼中，历经一年多精诚团结的玛吉斯轮胎与姚明都越来越像是一个高度契合的整体。新春伊始，这种合作仍在继续，这种默契也在增加，农历新年刚过，玛吉斯轮胎便携手姚明推出了2011年的新款平面广告——信赖源自实力！
　　在这款新春上市广告的主视觉中，姚明以一袭黑色西装亮相，坚实厚重的手掌托起了印有玛吉斯LOGO的轮胎篮球，上方“信赖源自实力”的Slogan则将这幅篮球与轮胎巧妙融合的画面映衬得格外得体、和谐。不可否认，无论是玛吉斯轮胎还是姚明，消费者和球迷对他们的信赖无不源自其在各自领域的超群实力。作为世界排名前十强的轮胎品牌，玛吉斯不仅致力于为消费者提供高性能的轮胎产品，也在大力倡导绿色、低碳、环保而又富有运动舒适的驾驶生活。同时，玛吉斯轮胎还全力支持西部发展，在重庆投资的生产线目前正在建设当中，完工后预计轮胎年产量可达1200万条，以上这些无不是玛吉斯轮胎强大实力的体现。姚明亦是如此，8次入选NBA全明星阵容是球迷对他篮球实力的最直接认可，而带领上海队只用一个赛季便从联赛垫底直接豪取四强则是他用管理才能缔造的另一部球场神话，正是在球员与管理者两个位置上展现出的超群实力让他征服了全球亿万球迷的心。
　　信赖源自实力！玛吉斯轮胎与姚明在气质上的高度契合达成了这款新春广告的完美效果，对此玛吉斯轮胎协理张传顺先生表示：“我们相信无论是玛吉斯轮胎，还是姚明以及他带领的上海玛吉斯轮胎男篮，都会不断完善自我提升自我，为消费者和球迷带去值得信赖的产品和值得期待的比赛。”
　　其实不仅是本次新春发布的广告，玛吉斯轮胎对姚明以及上海男篮支持的背后都是精神层面高度契合的产物，在玛吉斯轮胎与上海男篮签约冠名伊始，玛吉斯轮胎协理张传顺先生便曾表示，姚明的带队思路和玛吉斯的管理十分相像，球队在战术、策略、球员配合等方面也和玛吉斯轮胎企业的运作思路十分相似。也正因如此，从NBA赛场赞助火箭队，到与上海东方篮球俱乐部签约并续约赞助，再到去年携手姚明轰轰烈烈地开展“2010玛吉斯轮胎环保大行动”年度活动， 一系列合作如同水到渠成，如期而至！
　　新年新气象，随着玛吉斯轮胎新款广告的上市，由玛吉斯轮胎携手姚明掀起的橘色风暴将在市场和赛场双双刮起。信赖源自实力，相信无论是橘色LOGO的玛吉斯轮胎还是姚明带领的那支身穿橘色队服上海玛吉斯轮胎男篮都将用更强的实力去赢得更多人的信赖！

