魔兽33+19魔术扳回一城 老鹰失利带主场优势回家
　　新浪体育讯　北京时间4月20日，魔术在主场以88-82击败老鹰，将首轮比分扳成1-1。
　　“魔兽”德怀特-霍华德拿下了33分19个篮板，贾米尔-尼尔森13分8个篮板，希度-特科格鲁得了10分，杰森-理查德森投中一记关键三分，拿下8分6个篮板。
　　约什-史密斯为老鹰拿下了17分，虽然输了这场，但他们已经抢到主场优势。乔-约翰逊14分、7个篮板和5次助攻，艾尔-霍福德10分10个篮板。替补出场的贾马尔-克劳福德25分最高。
　　常规赛结束时，老鹰六连败，但季后赛首战就拿下排名领先于他们的魔术，老鹰不满足与此，他们的目标是在奥兰多连胜两场。“是的，我们到这里的目标就是连胜两场，”老鹰中锋杰森-科林斯毫不讳言。
　　魔术当然不会轻易让对手成功，谁都知道主场二连败意味着什么。老鹰的外线火力很猛，首节最后90秒他们投中3个三分球，本节还有1分49秒时，克劳福德三分得手，30秒后，史密斯也远投命中，魔术在此期间只有霍华德补篮得了2分，而克劳福德又为老鹰投中一记压哨三分，他们以22-16结束本节。
　　第三节还有3分14秒时，克劳福德和史密斯相继中投命中后，老鹰只以53-55落后。不过魔术没再给他们机会，特科格鲁突破上篮还以颜色，霍华德两罚两中，他们以一波10-1结束本节，特科格鲁在本节结束前三分命中，魔术以65-54领先。老鹰在本节最后3分钟未能投中一球，单节只得12分。
　　克劳福德在第四节开始后不久三分命中，此后又三罚三中，老鹰发起反攻，将比分追成64-72。安德森还以一记三分后，魔术重新取得两位数的优势。老鹰的反击也异常猛烈，比赛还有2分44秒时，霍福德扣篮得手，老鹰打出10-0的攻击，将比分追成76-78。
　　在近4分钟里，魔术一分未得，霍华德甚至没出手投篮。终场前分49秒，魔术终于由特科格鲁上篮得手，此后他又抢下一个篮板，助攻理查德森，后者三分命中，魔术在比赛还有1分08秒时以83-76稳住阵脚。
　　两队此后相继失手，克劳福德在比赛还有32.5秒时两罚两中，将差距缩小到5分，但尼尔森罚球还以一分。克劳福德再次得手，老鹰只落后4分。雷迪克罚球还以两分后，老鹰连续出手三分不中，失去了机会。
　　魔术首发阵容：贾米尔-尼尔森、杰森-理查德森、德怀特-霍华德、希度-特科格鲁和布兰顿-巴斯；
　　老鹰首发阵容：乔-约翰逊、科克-辛里奇、杰森-科林斯、约什-史密斯和艾尔-霍福德。(吴哥)

