谈及下赛季阿联信心十足 桑德斯：人人都爱太空易
　　新浪体育讯　北京时间4月20日，《华盛顿邮报》的迈克尔-李撰文披露，易建联仍不确定下赛季是否仍在华盛顿奇才。阿联未来的走向将成为今夏最牵动国内球迷心弦的事件。下赛季是否仍身披奇才战袍？阿联心里并没底，但他却并不担忧去向。本赛季身处合同年的阿联却遭遇了生涯中数据统计最惨淡的一年，出战63场比赛，场均仅能贡献5.6分4个篮板。
　　但在上周可能最后一次离开奇才主场之时，他透露已不再对右膝伤势过多牵挂。因伤他本赛季缺阵了19场，赛季中期球队引进拉沙德-刘易斯，以及赛季末段特雷沃-布克的崛起，都使他出场时间锐减。对此，阿联只是微微一笑：“过去的事情就过去吧，伤病来袭我也无能为力，但就我来说，这绝不是我生涯的最后一个赛季。”
　　今夏阿联将成为受限制自由球员，如果出台的新版劳资协议改动不大，奇才匹配他450万美元合同，以阻止他接受别队报价的可能性成疑。以至于在他驾临华府几个月后，奇才高层竟然为他的合同到期后可以省下一笔开支，而非他的场上表现而乐不可支，这绝非一个好的迹象。本赛季阿联的薪水为410万，但他并没拿出符合身价的表现。不过主帅菲利普-桑德斯对阿联还是看好：“我们都很喜欢他，我坚信他也喜欢呆在奇才。”
　　毕竟在奇才的一个赛季，阿联还是赢得了球迷的欢心。每次他命中一记跳投或摘下一个篮板时，现场球迷都会大喊他的名字。对此，阿联也很兴奋：“这里太棒了，有很多来自不同国度的人们，我很喜欢在这里打球。”
　　在众多队友中，约翰-沃尔和阿联配合效果最好，对此，阿联也投桃报李：“和约翰一起打球我很爽。我知道他是什么类型的球员，他也是。作为一名控卫，他懂得如何与大个子球员互动。”
　　四个赛季以来，阿联均遭逢伤病，但一直没丢过首发。驾临华府前，密尔沃基雄鹿和新泽西篮网均坚持让他首发，并帮助他成长，但奇才同位置已囤积了安德雷-布莱切、刘易斯和布克。阿联不得不为出场时间而打拼。本赛季首发的11场比赛，阿联场均8.3分5.1个篮板。对此阿联说：“这对我来说的确不易，本赛季我首次担任替补，接着就受伤了，出场时间就这样溜走了。赛季末我得到了不少时间，我自认表现不错。我一直都事无巨细地帮助球队获胜。”
　　在去年土耳其世锦赛上表现出色后，阿联风尘仆仆地赶到华府参加训练营，当时他表现不错，但沃尔在11月14日扭伤右膝，阿联表现也下滑。尽管诸事不顺，但阿联仍充满自信：“对我来说，我从未失去自信。每场我都全力以赴，保持高度注意力。”接下来阿联将回国和家人及朋友共度假期。不管下赛季去向何处，他都会尽快重新投入训练，并为国家队出战：“我知道我在很多方面还能做到更好，这就是我的目标。”具体是哪些方面呢？“很多，比如说脚步移动，身体对抗，篮下技巧以及运球技巧等。”(魑魅)

