半场23分今夜玫瑰冷艳刺人 防住他？步行者太天真
　　新浪体育讯　木秀于林，风必摧之。每每站在聚光灯下的德里克-罗斯，就成为所有对手的众矢之的，而这正是考验他应变能力的时刻，而罗斯本场给出了令人满意的答卷。今天芝加哥公牛主场以96-90战胜印第安纳步行者，总比分2-0领先，罗斯25投11中，罚球13投12中得到36分8个篮板6次助攻。
　　过去两场对阵换帅后的步行者，罗斯共疯砍下82分，上一场他更以一己之力将公牛从悬崖边上拉回来，即使步行者对其施以粗野犯规，依然无济于事。怎么办？业界不失时机地指出沃格尔可以给丹塔-琼斯和布兰顿-拉什更多机会，毕竟他俩是步行者防守最出众的两人。但今天拉什仅出场14分钟，琼斯则干脆休战。
　　但就在步行者一头雾水时，罗斯却偃旗息鼓了，他的投篮迟迟找不到感觉，招牌式的高难度切入上篮也难得一见。半场结束，罗斯并不乏精彩表演，比如第二节2分03秒时他抢断A.J。普莱斯，随后一条龙杀到篮下双手暴扣，而他在扣篮前还有闲心回望身后，那表情不像是在观察防守球员是否跟进，而是在向对手炫耀。但他12投仅4中，罚球也只6次，与上场惊世骇俗的21次罚球相去甚远。罗斯收起了枪，公牛进攻顿时陷入瘫痪，首节命中率竟不足30%。
　　罗斯被防死了？步行者如果这样想就太天真了。罗斯的调整能力得到淋漓尽致的体现。下半场他突破制造犯规上罚球线，跳投也是张手就有，人们熟悉的那个罗斯又回来了，他半场掠下23分。比起上一场9投0中，罗斯的三分球有所改进(本场5投2中)。吃够了罗斯切入的苦头，步行者本场也加强了防守突破的强度。在这种情况下，不单是罗斯，整个公牛也急需用三分球来打破僵局。而一旦罗斯三分线外开张，步行者的防守也开始松动，反而给了他更多切入的机会。
　　但失误将是罗斯乃至公牛必须加以改善的大问题。上半场公牛就出现10次失误，多于对手4次，失误送分高达12分。第三节本该是公牛起势的一节，失误就成为桎梏，仅罗斯一人本节就出现4次失误(全场6次)。单场失误送分达26分对于一支志存高远的球队来说是致命的，步行者毕竟实力有限，若接下来对阵东部豪强，罗斯必将陷入更大麻烦。(魑魅)

