阿帅教会火箭不认输不放弃 9年4任阿帅已是第一人
　　本版撰稿 本报记者 陈晶
　　不顾球员一再公开表达挽留老帅之意，休斯敦火箭队在当地时间4月18日晚还是对外正式宣布了与主教练里克·阿德尔曼“分手”的决定。
　　这一决定是由火箭队总经理莫雷宣布的。阿德尔曼与火箭队的现有合同将在6月30日到期，之后，执掌火箭队四个赛季的阿德尔曼将不再是火箭队主帅。莫雷表示，球队是在和阿德尔曼经过“多回合的商谈和深思熟虑”之后才达成这一分手协议。
　　“在过去的四年里，与阿德尔曼一起工作，并从他那里学到东西，是一件很荣耀的事情。他是个名人堂级别的教练，他赢得了我们整个球队的尊敬和钦佩。这样的形势总是艰难的，但是我们会从个人角度去感谢里克(阿德尔曼)以及他的教练组在过去的四个赛季所做的努力，我们对他们的未来表达最好的祝福。”莫雷说。
　　阿德尔曼是休斯敦火箭队过去九年时间里更换的第四位主教练。在过去四个赛季里，64岁的阿帅率领火箭队取得193胜135负的战绩，其58.8%的胜率是火箭队历史上11位专职主帅中最高的。在他的率领下，火箭队实现了自1997年以来晋级季后赛第二轮的突破，与此同时火箭队也把阿德尔曼执教生涯的胜利场次累积到945场，使他成为NBA史上带队获胜场次数排名第八位的主帅。而且他还曾经率队以22连胜创造了NBA史上第二长连胜纪录。
　　阿德尔曼当天也就此事第一时间发表了一份声明，称他非常享受过去四年在火箭队执教的时光，尤其对球队在遇到困难时不放弃的精神感到敬佩。“我很享受这四个赛季执教火箭的时光，”阿德尔曼在声明中说，“我们取得了一些成就，尽管我们在这几年里遇到不少障碍。”
　　“我尤其享受执教最近两个赛季的这群球员。尽管遇到很多困难，但他们从未放弃，从未认输。每天与这些努力的球员和教练在一起工作是很开心的事情。我送给他们最好的祝福。”
　　2007年，阿德尔曼是从杰夫·范甘迪手里接过火箭队帅印的。火箭队原本希望靠阿帅和姚明以及麦蒂两大球星共同打造一支有资格竞争总冠军的队伍。然而时运不济，刚刚磨合了第一个赛季之后，姚明和麦蒂这两位全明星球员先后伤病缠身，此后也一直没有特别出色的表现，让阿德尔曼颇有点“巧妇难为无米之炊”的感觉。在阿德尔曼的调教下，火箭队最好成绩是闯入西部半决赛，而最近两个赛季均以常规赛西部第九名的身份无缘季后赛。

