禅师批湖人全场慢半拍 输球后赞一人是紫金军最佳
　　新浪体育讯　北京时间4月18日(洛杉矶时间4月17日)消息，湖人季后赛首场主场迎战黄蜂，最后以100-109爆冷输掉了比赛，菲尔-杰克逊在赛前的发布厅里接受了采访。
　　谈到这场比赛，他说，“防守上，我们的能量来的太晚了，我们今天一切事情都慢半拍，他们都是侵略性强的人，一直都很有侵略性，他们对付我们的大个子也很有心得。”
　　今天的比赛在当地时间中午12点30分举行，禅师认为这也是输球的原因之一：“我们一直不擅长早上的比赛。我们不够(好)……我们的家伙一整年都不够犀利，我们真的试图今天拿下比赛，我们让他们提前早到球馆，好让他们能进入状态。我们侵略性不够强，我认为罗恩(阿泰斯特)是我们今天打得最好的球员。”
　　湖人第三节曾经把12分的差距追剩1分，谈到这一节，杰克逊表示：“我们在第三节起死回生，但是我们第四节又办事情复杂化了。”
　　克里斯-保罗今天拿到33分14次助攻，对此禅师说：“保罗(第四节)打得很好，控制住球的节奏，并且投进了一些轻松的投篮。”
　　谈到加索尔的表现，禅师没有过多的责备：“(加索尔)没有太多的方向可以去，球没怎么到低位，我们没有把球传到我们擅长的区域。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

