扫黑风暴让足坛人人自危 前国脚摆酒求记者留情
　　重庆市足协的头儿高健被警方带走了，广州市足协的头儿谢志光“失踪”好几天了，专案组还要陆续到一些地方补充取证……如果说前有南勇、后有谢亚龙，这些曾经的中国足球领军人物渐次落网，带给足坛的是一种广义的震撼效应，那么最近专案组的行动轨迹越来越向地方靠拢，反赌扫黑的大形势也越来越趋于细化，带给足坛的则是另一种人人自危的深度恐慌。在这种背景下，记者发现，足球圈的采访对象比以前普遍好找也容易沟通了，他们的手机几乎24小时保持畅通，生怕因为联系不上而让外界产生误会；更有甚者，一位前国脚还摆酒向记者“倒苦水”，只求“手下留情”。　从南方到北方毫无地域上的差别，日常和中国足球打交道的记者们，近期几乎同时发现了一个有趣的现象：找人容易了。无论是各地足协的领导，还是那些有头有脸的现役或退役裁判、球员，哪怕是在比较不合时宜不礼貌的时间拨打他们的电话，手机一般也都处于忠实的开机状态，对方也往往接听很及时、态度很友好。
　　是因为足球的名声臭了“点儿”低了，导致从业人员失去往日的威风都夹起尾巴来做人了吗？这只是极小一部分因素，最主要的是在通讯极度发达的信息社会里，让手机保持正常开机、自由接听的状态，确实是证明机主状态正常和人身“自由”的最行之有效的方法。
　　“我才打过我们足协秘书长的电话，还真不是成心探他的口风，20日中国足协不是要把地方足协、俱乐部的领导召集到北京开会，说世界杯、奥运会预选赛的事吗，我就是想问问他19日坐哪班飞机，想跟他搭伴一起去采访一下，结果被他天南海北地扯了好一阵，连早饭喝了豆浆、中秋节要吃螃蟹都说到了，生怕我不知道他说话方便、生活秩序正常似的。”
　　一位外地同行讲的这则趣事，放在眼下根本不是特例。另一位同行也有类似滑稽的见闻，只不过主角换成了某支中超球队有国脚身份的主力后卫：“这周末中超有比赛，我去队里就是赛前的常规采访，找他也是随便问一下伤好了没有，这一场能不能上，结果跟我好一通表白，说他当初进国家队没送过钱，有没有别的力量出于什么目的运作他不知道，别人送没送过钱他也不知道，这些话一口气说下来像是背台词，看来早就想好了。”
　　最新的动态是连开机接电话都有点小儿科了，一位北方籍前国脚本周三晚上竟然没缘由地在一家很上档次的海鲜酒楼摆了一桌，约请包括当地记者在内的一些“好朋友”，席间讲了他从小时候学踢球到在足球圈站住脚的诸多不易，也说了很多肝胆相照的话。
　　这顿饭表面的目的是畅叙友情，更深层的目的也不言自明，不过据当时在座的一位“饭团”成员说，这位球员在小酌之后说的那番话确实挺动情，也挺能代表当下足球圈的集体心态，大致意思是假如中国足球整体很肮脏已经成了共识，那么上到中国足协当官的，下到在地方俱乐部梯队学踢球的小孩，在这个大染缸里的人其实谁都不可能保持绝对的高标准干净，那么在这种时候，谁被叫去协查甚至锒铛入狱都很正常，真做过什么事怕也没有用，只是不管最后到底有多少人承担责任、受到惩罚，这场噩梦还是快点结束的好，否则成天到晚人心惶惶，连想“痛改前非”翻到新一页的机会好像都没有，这样时间长了，对中国足球恢复元气又是另一种打击。
　　崔大林协查风波后
　　首次公开露面
　　本报讯 第十一届全国极限运动大赛18日在浙江湖州举行，中国奥委会副主席崔大林宣布比赛开赛。此次现身湖州也是崔大林自“协查风波”后首次公开露面。
　　近来，随着中国足球假、赌、黑治理行动的继续，前足管中心官员谢亚龙、李冬生、蔚少辉三人被立案侦查后，有传言宣称前国家体育总局副局长崔大林被警方请去“协助调查”。对此，新华社记者随后曾联系过崔大林，对方在电话里否认了这一传闻，表示从来就没有被警方请去协助调查。
　　在当日上午举行的开幕式上，崔大林宣布比赛开赛。中国极限运动协会主席刘扶民、国家体育总局水上运动管理中心主任王渡等一同出席。
　　来自全国各地的滑板、直排轮、小轮车和攀爬项目的200多名顶尖极限高手将参加15个项目的比赛，比赛为期两天，其中18日为预赛和新人赛，19日为决赛。
　　李彤被协查受谢亚龙牵连
　　耐克公司中国体育市场总监李彤已经结束了协助调查，前晚，他从沈阳返回北京。李彤因何被协查？一位知情人士表示：他是受到了谢亚龙的牵连。
　　到现在为止，李彤已经两次协助警方调查，第一次时间很短，当天上午去，下午就回来了，还不到一天。第二次时间比较长，普遍的说法是，本月8日李彤来到沈阳协助调查，直到前晚，他才被放出来。
　　李彤协助调查，最开始的时候，人们认为他应该与南勇、杨一民案有关。事实上，实际情况绝不仅限于此。昨晚，一位知情人士分析：“李彤被协查应该和谢亚龙有关，因为两人当年在总局科研所的时候关系就非常要好，警方询问李彤应该是问当年谢亚龙的一些事。”这位人士有些担心：中国足协正联系其他的合作赞助商，如此一来，这些客户能否知难而进还是个未知数。李彤结束调查，也给外界透露出一种信息：警方已经掌握了谢亚龙涉案的主要证据，李彤虽然结束调查了，但警方并不担心这些相关人员会“串供”，由此也可以看出，谢亚龙的案子和其他涉案人员确实不一样。在今后的时间里，凡是在谢亚龙当政的时候与中国足协有过合作的公司高层到沈阳“被协查”并不算意外，这种事情可能随时都会发生。
　　半岛晨报

