季后赛首战险创生涯一新低 皇帝：我从不是得分手
　　新浪体育讯　北京时间4月18日(迈阿密时间4月17日)消息  14次出手仅有4次命中，勒布朗-詹姆斯在迈阿密的季后赛首秀并不完美，但这一点也没有困扰到他。今天的训练结束后，皇帝自信满满地表示，昨天的比赛主要是观察对手，明天的比赛他就会找回投篮手感。
　　“昨天的比赛，我的投篮手感可能是差了一点，但我全能的一面并没有躲藏起来，”詹姆斯说，他昨天为球队贡献了21分、14个篮板和5次助攻。
　　詹姆斯全场命中的那4个球，全部来自比赛的第二节，这个数据仅比他职业生涯季后赛单场命中数的最低纪录(3次)多出一个。
　　“对我来说，昨天的比赛主要是检验一下对手，看看他们到底会怎么样来对付我，”詹姆斯说，“昨晚回到家之后，我就观看了比赛录像，今天我又看了比赛录像，待会回家之后我还会在研究。下一场比赛我会做好准备，以便更好地突破他们的防守。”
　　詹姆斯还表示，他对昨天的投篮失常一点儿也没在意。
　　“我并不觉得这是一场糟糕的比赛，”詹姆斯说，“从投篮来讲，14中4确实根本没有效率可言，但我在其他方面打得不错啊，我一直强调我不只是一个得分手。我不得分的时候，我可以拿下14个篮板，送出几次盖帽，在助攻几次，我觉得我在防守上表现很好。我的投篮是失准了，但肯定不会一直这样，我很期待明天的挑战。”
　　热火主帅对詹姆斯找回投篮手感也是信心十足。“他会解决的，他知道怎么把球放到篮筐里面，”斯帅说，“这是他的强项。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

