禅师确认拜纳姆将出战 戴73年冠军戒意为告别(图)
　　新浪体育讯　北京时间4月18日(洛杉矶时间4月17日)消息，湖人季后赛首场主场迎战黄蜂。
　　赛前，湖人更衣室站满了人，尽管到了最后，一个球员也不在外面，大家还是固执地守着不肯离开，大大的更衣室。也显得非常拥挤。反观黄蜂没那边，小小的客队更衣室也只有4-5个记者，反而很空旷。
　　赛前，禅师菲尔-杰克逊照例接受了采访，谈到对于克里斯-保罗如何防守，他说“我会尽量让他在禁区外，让他在外面。”
　　上场老鹰打魔术，采取放霍华德一个人投的战术，赢得了比赛，当禅师被问到是否会采用这种战术的时候，他否认道：“我觉得不太可能，因为会有错位防守的。”
　　谈到黄蜂的特点，禅师说：“他们擅长抢断，制造失误，自己却很少失误。攻防转换特别快。”
　　黄蜂的阿里扎曾经是湖人的2008-09赛季冠军的成员，谈到他是否会比较了解自己的战术，禅师回答：“确实如此，他知道我们球员的弱点，他会知道我的一些战术。但是我觉得每个人来到这都是为了活到下一轮而战斗的。”
　　谈到球队的出场人员，禅师确认拜纳姆出场，“史蒂夫(布雷克)不会打，伊班克斯不会打。安德鲁可以打。”
　　有记者问起主场优势为何重要，禅师看得很淡：“主场优势可能让你得到更多的罚球，但是主要还是取决于你是什么的球队，如果你突破不多，那就不会得到这些。看看孟菲斯和迈阿密就能发现不同。”
　　谈到这个季后赛是否因为是最后一次而对自己特别，禅师回答：“每一年都不同，因为对手是黄蜂；而不是因为这是最后一年。”
　　禅师每年季后赛都有戴一枚总冠军戒指的习惯，今天有记者问到他是哪枚，禅师回答是“73年的冠军戒指(杰克逊做为球员时代的总冠军)”，在被问到原因的时候，他神秘地一笑：“个人原因。”有记者问是不是为了激励球员，禅师笑着说，“不是啊，你这么想？”冠军戒指已经有近40年历史，但是依然在灯光下闪耀发亮。
　　谈到这枚戒指，禅师说：“它现在已经有点小了，很难戴上，大约是以前的1/3大。”选择自己的第一个总冠军戒指，也许是禅师用自己的方式一种告别吧。
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

