昔日旧将渴望火箭给予机会正名 防守调教是其强项
　　新浪体育讯　根据休斯顿当地媒体记者大卫-德拉蒂的爆料，针对现在空出的火箭主帅一职，火箭队的前球员，现在在国王队担任助教的马里奥-艾利很有兴趣。
　　根据亚历山大的口味和兴趣，火箭队的下一任主帅不太像是一个菜鸟教练。亚历山大的口气是带来明星球员以及与之相匹配的明星教练，就像之前聘请杰夫-范甘迪和里克-阿德尔曼一样。但如果亚历山大更弦改章，那么马里奥-艾利就很有希望。
　　艾利目前在萨克拉门托取经，他在韦斯特法尔的麾下担任助理教练。但如果火箭队愿意给机会，艾利自然会愿意回来，休斯顿至今仍然是他的家，他仍然生活在这里，他仍然是这里受爱戴的球员之一，他是帮助奥拉朱旺两夺总冠军的功臣。
　　“我不是那种天赋异并的人，但我在队中始终扮演一个主要角色，”艾利表示，“我就爱着我做的一切，我爱篮球，爱成为一个助教，即便休斯顿最后没选择我，我也愿意在那里当一名助教。我看到了球队队前进方向，你有那么一个老板，愿意看着事情发生，愿意现在赢球，愿意带进天赋。”
　　艾利曾经在上世纪90年代中期曾效力火箭，是一个防守专家，但他做的最好的还是在1995年季，在和与太阳队的第七场，决定胜负。他在终场前还在投进7.1秒底线投进三分甚为关键，他代表火箭队夺得两个总冠军。他的助教生涯是在小牛队开始的，后来还包括国王队。
　　“我曾经在联盟获胜，当有这样的机会时，总是十分艰难的，”艾利在谈及火箭队寻找主帅这件事情时说，“每个人都相信自己可以胜任，但是真正走上这个岗位的人必须自信能，必须为困难做好准备。当你接受任何一支球队主帅的职位时，你就要为可能的下课做好准备，这就是职业体育的本质，就像一名球员被交易一样。”
　　艾利目前的经纪业务被加州人斯蒂芬-库夫曼代理，库夫曼表示，将尽快与莫雷取得联系。
　　“他是一个顽强的人，球员将为他努力打球，因为他就是那样的人，”库夫曼表示。
　　库夫曼同时也是火箭队助教斯奇马的经纪人，还代理着曾经是多只球队候选的现任解说马克-杰克逊。
　　艾利、斯奇马以及马克-杰克逊或许会在这场竞争中竞争，但是对于马里奥-艾利而言，这将是一次梦幻机会，他将有机会执教母队火箭，将为这里争取在上演一次夺冠奇迹。(大脸猫)

