17+16却只是一层遮羞布 掉链子的二当家公牛能要？
　　新浪体育讯　公牛对阵步行者的季后赛，原先被认为是东部首轮最无悬念的对决之一。不过，因为十多年前迈克尔-乔丹和雷吉-米勒的原因，这轮对决也是吸引了无数关注。结果，首战步行者就险些爆冷。若非德里克-罗斯最后的神勇，公牛很可能会开局不利。而究其原因，卡洛斯-布泽尔的低调非常要命。第一场，布泽尔打了26分钟，只拿到12分和6篮板，失误倒有4次，犯规也达到5个。第二战，他能否复苏，将非常重要。
　　和公牛这样强大的对手抗衡，步行者的策略也很明显，那就是挡拆和三分球。这两大利器帮助他们无比接近开门红，所以第二场步行者也延续了这一打法。面对目的性非常明确的步行者，公牛最好的办法就是加强内线的攻击。那么，布泽尔，自然是关键。但客观地说，虽然今天从账面上看，布泽尔的数据比上一场好了很多，特别是在篮板方面。全场，布泽尔收获了17分和16篮板的两双，看上去很无敌了。不过，布泽尔依旧没能给公牛带来实质性的帮助，这从公牛整场都在和步行者纠缠上就能窥见一斑。
　　特别是在第三节，刚开始的时候，布泽尔依仗自己的篮板球能力，几次抢到进攻板。可惜的是，布泽尔第一次上篮出手遭遇罗伊-希伯特的封盖，第二次在篮下近距离得球，但是补篮又偏出。这两次机会都不错，可布泽尔都没能转化成得分。如果说汤姆-希伯杜本身是个太看重防守的教练，在进攻端力有不及的话，那么得到机会却没能得分，就是布泽尔的问题了。
　　也确实，在比赛中，面对步行者希伯特和泰勒-汉斯布鲁这两位年轻后生的冲击，布泽尔确实没有太多办法。在公牛最需要得分的时候，依仗的只是罗斯和洛尔-邓这些外线，布泽尔几乎是完全消失不见。更尴尬的是，布泽尔今年是第一次和德里克-罗斯配合，较之以往的德隆-威廉姆斯，明显在配合默契程度上有所差别。过去，布泽尔可以在盐湖城娴熟地和威廉姆斯使出挡拆，配合过就是得分良机。但和罗斯的配合，在挡拆的位置和时机上，都不可和过去同日而语。在防守更为激烈的季后赛，始终进入不了状态，这是布泽尔现在最大的问题。
　　最终，公牛96-90获胜，不过和第一场一样，赢得非常不轻松。东部第一碰上东部第八，绝非应该是这般狼狈。在常规赛，即便和罗斯没有默契配合，布泽尔也能够凭借自己的实力打的有模有样。不过，这是季后赛，还是首轮，在公牛本身进攻战术不是很合理的情况下，布泽尔很难有太大的发挥。第一轮，最终公牛不会有太大麻烦，不过接下来的比赛，公牛难道还是要像这样使用布泽尔吗？凯尔特人或是热火这样的球队可绝不会给你机会。
　　(XWT185)

