热火破一项队史骄傲纪录 2-0!热火一只脚进半决赛
　　新浪体育讯　北京时间4月19日(迈阿密时间4月18日)，热火自始至终没给76人任何赢球的希望，他们在主场以94比73大胜对手，目前大比分以2比0领先。
　　“我们今晚的火力比上一场好多了，而且从比赛一开始坚持到了结束，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说。事实就是这样，热火在上半场就创造了一项队史纪录，他们逼得76人的投篮命中率只有25.6%，迈阿密人之前半场控制对手命中率的最低值为27.5%。
　　在热火队史上，季后赛系列赛2-0领先从未失手，六次全部晋级。而76人曾经16次面对0-2落后的局面，无一次成功翻盘。NBA64年的历史上仅有14支球队在0-2落后的情况下晋级，所有数据都指向热火基本已经通往东部半决赛。
　　与上一场的乐观不同，76人主帅道格-科林斯今天看起来很焦躁，他回答问题不仅没有耐心，甚至还会叹气。
　　“我不想谈过去的五六场比赛的事情，那时(常规赛末段)我们有很多伤病问题，所以那不是正常的我们，我今天只回答季后赛的问题，你有季后赛的问题么？”科林斯一脸的不悦。
　　“他们打出了他们最高水平的比赛，而且他们很棒，”科林斯说，“我这个赛季我还从来未见他们打得这么好过，他们的进攻我们根本无法招架。如果我们提不起速度，那我们肯定赢不了球，我敢打赌，斯波尔斯特拉教练在更衣室肯定是这么跟他的队员说的，‘把他们的速度降下来，跟他们拼半场，我们就能赢球’，结果他们做到了，我向他们脱帽致敬！”
　　说起76人输球的原因，科林斯也直入主题：“我一直认为，季后赛的比赛就是双方的对位对决，第一场比赛我们赢了几组对位，但今天没有，这就是我们输球的原因。”
　　虽然在系列赛中大比分以2比0领先，但斯帅表示球队一点儿都不能松懈，因为他们还没有在客场赢球。
　　“我们必须保持紧迫感，不能有丝毫的放松，”斯波尔斯特拉说，“我们还没有把任何对手掌握在自己手中，在NBA，只要客场还没赢球，这轮系列赛就还没有真正开始。”
　　斯帅这么说并非杞人忧天，76人得分手多，进攻点分散，一旦热火的防守跟不上节奏，他们就很容易被对手追上比分甚至反超，这是他们从第一场中学会的教训。
　　“我们聚在一块的时候，一直在强调，不能停下来喘息(喻指放松)，”斯帅说，“我们昨天训练了三个小时，包括一段很长时间的录像分析，就是想摸清对手的状况，费城第一场比赛赢得了我们的尊敬，尤其是上半场，我们根本没法控制住他们。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

