毕比：不夺冠赛季就不完整 最大的敌人是我们自己
　　新浪体育讯　北京时间4月21日(迈阿密时间4月20日)消息  热火在季后赛最大的敌人是谁？肯定不是76人，在大比分2比0领先的情况下，几乎没有人会认为热火将遭遇翻盘；那是近在咫尺的凯尔特人和公牛？至少主力控卫迈克-毕比认为不是，他说，热火最大的敌人是自己。
　　出征费城之前，毕比接受了迈阿密当地电台的专访。
　　记者：经历了第一场上半场与76人的苦苦缠斗之后，你们更衣室在第二场比赛前是什么状况？
　　毕比：我们就是想证明，我们是全联盟防守最好的球队之一。刚来到这支球队时，我就注意到大家特别注意在防守时互相帮助，有很多轮防转换，这与我之前在亚特兰大的情况完全不一样，所以我需要时间适应。当我们逐渐进入状态，每个人都开始互相帮助的时候，我们就能击溃对手，那个晚上(第二场)我们就是这么做的，我们让他们的每一次上篮、每一个投篮都变得很困难。
　　记者：现在要去客场了，如果要继续赢球，你觉得自己需要做什么？
　　毕比：就是(和第二场)一样的事情，保持打球的活力，让他们的每一次出手变得困难。他们速度快，有很多年轻球员，我们需要做的就是减少失误，不让他们轻易得分。
　　记者：过去一周多时间，你能谈谈克里斯-波什的进步么？
　　毕比：你知道我大部分时间站在外线，所以经常看到那家伙去拼抢篮板，去内线得分。不管他在场上拿不拿球，我一直都觉得他是个了不起的球员，而且我觉得有些东西是数据不能反映的，我自己本身就不是一个刷数据的高手，所以我理解他。在我的眼中，克里斯是个了不起的球员，从他在多伦多打球就是。
　　记者：由于媒体和外界的关注，你们身上是不是有很大的赢球压力？
　　毕比：这些家伙根本不关心媒体或者外界怎么想的，唯一重要的事情是我们在场上要打出自己的风格，我们15位球员还有教练组都是这样，这是唯一重要的事情。每个人都想夺冠，我们甚至都觉得，如果不夺冠赛季就不完整。
　　记者：在费城，你们准备怎么调节士气的问题？
　　毕比：我不知道。上一场比赛，他们(76人)的士气似乎有些低落，我不知道是因为郁闷还是什么其他原因。但我知道，如果我们能像上一场那样做好防守，比赛就会进入我们的掌控之下。客场比赛和主场不同，但我觉得我们会打出同样的活力。队中每一个人都很饥渴，目前唯一能够阻止我们的只有我们自己。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

