前瞻-掘金vs雷霆II：双枪的限制 掘金被逼打联防
　　新浪体育讯　目前摆在掘金队主教练乔治-卡尔面前的最大难题就是如何限制联盟本赛季得分王凯文-杜兰特以及他的全明星队友拉塞尔-威斯布鲁克，而上一场这两位一齐砍下了72分并在主场战胜了掘金队。
　　杜兰特和威斯布鲁克双子星上一场大概跳投了25次，中了18个，其中有14个是面对遮眼防守时的无情颜射。卡尔绝望的表示这样的投篮是根本不可阻挡的，他告诉记者：“想要我们去对此反应过度？我们该对他们玩包夹然后放给其他人空位投篮的机会？拉倒吧！”
　　双方的第二场比赛将于美国时间周三在雷霆主场举行。而雷霆双子星常规赛共同得分超过70分的比赛也仅有一次而已，他们是联盟砍分能力最强的二人组，甚至超过了热火队的勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的组合。所以卡尔对第一场这二位能砍下如此高分并不很在意，他认为球队已经做得足够好了，只是缺乏一点点运气而已，“我认为我们队只需要一点点细节上的调整即可。”
　　上一场曾经去防守杜兰特的掘金球员有威尔森-钱德勒，达尼罗-加里纳利，甚至是大前锋肯扬-马丁，乃至控卫雷蒙-费尔顿。但是他们或比杜兰特慢或比杜兰特矮，总之就是无法阻止他得分。杜兰特表示一切得益于自己强悍的调整能力，“我有时候投篮不好就会去突破，突破不好我还可以选择传球。”
　　马丁对此也心有余悸，他表示由于杜兰特杰出的传球能力，要想彻底限制后者几乎是不能完成的人物。也恰恰是因为这一点，卡尔在下场比赛中还是不愿意对杜兰特或者威斯布鲁克进行包夹战术，因为他们都能及时找到处在空位的队友。而对于另一种在常规赛曾经陈宫限制了雷霆的利器——联防，卡尔也还在犹豫是否使用，因为毕竟掘金本赛季很少打联防。
　　预计首发：
　　掘金：劳森、加里纳利、钱德勒、马丁、内内
　　雷霆：维斯布鲁克、索弗洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯
　　(三儿)

