今日数据趣谈：甜瓜不逊纽约名宿 魔兽追迹贝勒爷
　　新浪体育讯　北京时间4月20日，NBA季后赛首轮继续进行，共进行了3场比赛。以下是今日比赛中诞生的一些有趣数据。
　　连续两场比赛，波士顿凯尔特人和纽约尼克斯都是在终场前不足15秒才决定比赛胜负，本场则是凯文-加内特在13.3秒命中关键球。上一支在季后赛中连续在终场前24秒之内取胜的球队，是2006年西部半决赛，达拉斯小牛连续两战赢下圣安东尼奥马刺。
　　在球队遭遇严重伤病袭击时，卡梅罗-安东尼挺身而出，挑起了进攻的重担，他最终砍下42分17个篮板。在尼克斯队史上仅有一名球员曾取得此数据。1969年东部半决赛第四场，威利斯-里德砍下43分17个篮板，率队以4-0横扫巴尔的摩子弹(华盛顿奇才前身)，取得16年来首个系列赛胜利(当时分区头名首轮轮空)。
　　在今天奥兰多魔术战胜亚特兰大老鹰将总比分扳成1-1的比赛中，德怀特-霍华德打满48分钟，得到33分19个篮板。这样本赛季头两场季后赛，霍华德总共砍下79分38个篮板。在NBA历史上仅有一名球员在单赛季头两场季后赛取得类似的数据。1961年季后赛头两场比赛，埃尔金-贝勒共砍下89分39个篮板，这也是洛杉矶湖人从明尼阿波利斯搬迁到西海岸的头两场季后赛。
　　在小牛和波特兰开拓者的头两场季后赛中，杰森-基德共砍下42分。2003年NBA总决赛，基德在头两场共砍下50分，如今的42分则是自那年以来的最高。
　　(魑魅)

