灰熊vs马刺前瞻II：传统昭示翻盘可能 马努复出在即
　　新浪体育讯　北京时间4月20日消息，明天马刺与灰熊的系列赛将迎来第二场的较量。前一役，马刺被灰熊最后时刻的顽强击败，而孟菲斯人也是16年来首次品尝了季后赛胜利的滋味。
　　上一场全明星球员马努-吉诺比利的缺席给马刺带来了巨大的影响。波波维奇表示，吉诺比利有可能会在明天的比赛中复出，不知道他能不能为圣安东尼奥守住这个主场。
　　“我们做到了自己想要做到的事情，可还是输了，”对于上一场的失利，马刺主帅波波维奇如是说。
　　可是，如果是去年的这个时候，波波维奇是不会如此轻易的认输的。去年马刺闯入季后赛的时候只排名西部第七，首战在达拉斯就告负。不过他们最终4比2将2号种子淘汰出局。现在西部第一的马刺首战就被第八的灰熊拉下马，使得黑八的言论再度的甚嚣尘上。
　　不过波波维奇同样没有惊慌，他认为马刺目前所做的一切都是正确的，只是差那么一些运气而已。他们在篮板上要好于对手，失误次数是此前五次面对灰熊时最少的一次。禁区内得分，快攻得分，二次进攻的得分？所有的与此前面对灰熊时的数据相比都是最好的。
　　“如果在赛前，你告诉我，我们能够做到这一切，我肯定认为最终获胜的会是我们，”波波维奇说。
　　可是，吉诺比利在替补席上目睹了球队的失利，而他第二场能否顺利的复出，还要等到明天跳球的时候才知道。不过对于灰熊而言，不能指望碰运气，他们必须做好准备：如果吉诺比利回来的话，灰熊可能遭遇的麻烦有多大。
　　“他会让托尼-帕克埋伏在侧翼的角落里，然后他自己持球掩护转身切入，再将球传出来。帕克接到球就会攻击篮筐，”灰熊主教练霍林斯说。
　　灰熊此前三次季后赛历程都是被横扫出局，最近的一次是2006年。他们能否彻底的摆脱这样的噩梦，而实现首轮真正的胜利还需要拭目以待，毕竟黑八并不是一件容易的事情。可就算这样，灰熊面对的都是一番新鲜的景象；而马刺只是觉得眼前的境遇很熟悉。
　　马刺不仅仅输掉了过去六轮季后赛的首战，在他们夺冠的那些年，季后赛首战都是出师不利的。如今历史会重演么？“虽然一切都在改变，可是我们赢得总冠军的那些年，都是从失败开始的，”帕克说：“这不是第一次遭遇这样的情况了，但是我们希望这是一记警钟，让我们清醒。”
　　在首战中，帕克拿下了20分，16次走上罚球线，可惜全场投篮只有16投4中。顶替吉诺比利的乔治-希尔手感也不好，7投2中。“我的表现几乎让自己发疯，”帕克说。
　　在灰熊完全控制前场之后，马刺只能指望他们的后卫。兰多夫和小加索尔协力拿下了灰熊一半的分数，总共25投19中。甚至，兰多夫方言，他希望得到更多的包夹，更多的照顾。
　　现在，马刺只能指望吉诺比利了，“他是马刺最好的球员，”兰多夫说：“他和我一样惯用左手，我们都是很有心计的球员。”
　　(暖暖)

