雄鹿期盼詹宁斯速成领袖 斯凯尔斯钦点三人非卖品
　　新浪体育讯　北京时间4月18日消息，据jsonline.com报道，带着35胜47负的糟糕战绩，雄鹿结束了本赛季的征程。在放假之前，球队低调而简短的总结了这个赛季的情况。本赛季的雄鹿在防守方面基本到位，但进攻很乏力。再加上不断的伤病困扰，让球队一直在挣扎中前行。
　　但这些都不是最大的问题，决定一支球队的成败，最关键的因素之一就是队中的领袖作用。很遗憾，雄鹿正是这样一支缺乏真正领袖的球队。而更糟糕的是，球员们表现得如一盘散沙，毫无化学反应可言。常规赛结束前，队中头号球星布兰登-詹宁斯公开在媒体上批评队友，随后自己又遭批驳，这样的事情就是“一盘散沙”的表现。
　　“可以说，我们这个赛季一直缺乏有领导力的球员。”主帅斯科特-斯凯尔斯这样总结，“但这不是能够人为控制的东西，你不能随便抓一个人就让他做领袖。有些人天生就是当领袖的材料，有些人就适合管好自己。这两类人都是球队所需要的。当有了领袖，又有了追随他的队员，化学反应自然而然就来了。”
　　一个领袖级的球员不是三两天就能培养出来的，对于雄鹿来说，詹宁斯仍然是球队未来比较有可能成为领袖的第一人选。斯凯尔斯也表示，詹宁斯正在向着这方面努力。“我不能说他现在已经有了这样的能力。就因为他是控卫，掌握着大多数的球权。”斯凯尔斯说，“我们已经讨论过这个问题了，他也在朝着这个方向努力，但他不是那种天生型的领袖，所以需要一个过程来培养。”
　　雄鹿已经下定决心要把詹宁斯塑造为真正的领袖，而他本人也有着更远大的目标：当领袖，进季后赛。“我下赛季的目标就是率领球队杀进东部前五名。”詹宁斯说，“做一个更好的人，做一个更好的队友，所以，休赛期最重要的事就是努力训练。”
　　本赛季对雄鹿来说已经结束，糟糕的事情也会过去，着眼未来斯凯尔斯表示现有的阵容仍是下赛季的基础。他说，“詹宁斯，安德鲁-博格特和约翰-萨尔蒙斯都是未来季后赛的基石。”那么雄鹿在今夏有可能做出什么重磅交易吗？“交易球队的支柱球员？那太愚蠢了。”(陈醉)

