火箭官网：姚若回归很可能留队 今年的MVP是洛瑞
　　新浪体育讯　杰森-弗里德曼是火箭官网的跟队记者，平时去客场都与公关球员在一起，对于火箭一个赛季的表现，他也分享了自己的观点。
　　新浪体育：对于火箭整个赛季的表现怎么看？
　　弗里德曼：这是一个艰难的赛季，姚明的回归让他们对这个赛季有很高的期望，我认为他们在赛季开始的非常艰难，2011年他们以五连败开局，差7场比赛胜率达到50%，他们给自己挖了个大坑，在西部联盟你不能这么做。他们在全明星后打得非常好，我认为至少在全明星后他们打出了季后赛的水准，但是在西部联盟你需要在一开始就打出这种水平。你可以从那些进入季后赛的球队看出这一点，他们大多数时候都打得像季后赛球队。不幸的是，火箭只有几个月打出了这样的表现，这是他们今年没进入季后赛的原因。
　　新浪体育：你认为火箭的MVP是谁？
　　弗里德曼：我认为是凯尔-洛瑞。你可以看看凯尔-洛瑞、凯文-马丁和查克-海耶斯。对于我来说查克-海耶斯是上半程的MVP，但是凯尔打球的方式进步了很多，他是火箭全明星赛后打出小高潮的重要部分，他有了质的飞跃，他对这支球队的进攻如此重要，在全明星后火箭成了最好的进攻球队之一，而凯尔是重要原因，他确保让球队正确投篮。当你回看这一年，谁为球队的胜利负责，我认为是凯尔-洛瑞，查克-海耶斯微弱劣势排第二。
　　新浪体育：这支球队谁进步最大？
　　弗里德曼：我认为是凯尔和查克。很难说是谁，查克的进攻进步了很多，凯尔做了很多去年做到的事情，一来他得到了更多上场时间，二来他的三分进步了很多，这是一个有用的武器，他三月打球的方式让他是最好的组织后卫之一，如果他明年回来依然能投篮很好，那他能成为联盟前十的控卫。我认为他和查克都进步了很多，他们是球队在季后赛竞争行列的原因。
　　新浪体育：你觉得阿帅对这支球队的作用如何？
　　弗里德曼：我认为他做了非常出色的工作，他让手下的人天赋发挥到最大极限。他从执教这支球队就做了一切能做的，第一年他带领球队取得22连胜，第二年带领球队进入季后赛第二轮，将湖人拖到第七场，而湖人也是当年的总冠军，去年没有姚没有特雷西，他带球队取得42胜，而当时每个人都认为球队会很烂。今年姚一回来就受伤了，但是他依然找到了取得43场胜利的方法，我认为里克-阿德尔曼是这个球队能取得比预期更好的成绩的重要原因。
　　新浪体育：你觉得姚明回归的可能多大？
　　弗里德曼：现在还很难说，因为还有很多事情悬而未决，他还没有百分之百的恢复健康，我们还得看看NBA新的劳资协议谈判会怎样，我们得看看市场如何，他能得到什么样的报价。但我认为如果姚明明年能打，他有很大的几率会是在休斯敦。
　　(新浪体育 张海彦)

