大唐受伤南钢告急换外援 玻璃人霍斯金将取代莱特
　　一场在奥体的救赎之战，并不能挽救南钢外援莱特被裁的命运。昨晚，记者从相关渠道了解到，南钢俱乐部已经决定换掉赛季中期刚刚换来的小外援莱特，取而代之的极有可能是2008年效力于浙江万马的外援霍斯金。 
　　告急！
　　2月13日，南钢移师奥体的首场比赛，莱特是球队取胜的最大功臣，正是他在最后时刻的连续得分，帮助南钢艰难取得近6场比赛的第二场胜利。谁也没有想到，在比赛获胜的当晚，南钢俱乐部高层在会晤教练组后，做出了裁掉莱特的决定。
　　实际上，南钢俱乐部和教练组裁掉莱特的决定并不出人意料。除了初来乍到时，连续在打广东、福建和八一时打出惊艳表现外，莱特在其余比赛中表现乏善可陈。一位队内人士如此对记者分析：“莱特在NBA属于角色球员，个人能力有限，在被其他球队熟悉后，他在比赛关键时刻的杀伤力并不强。更致命的是，莱特没有突破，没有独立创造得分机会的能力。”
　　记者了解到，早在春节前，南钢教练组就已经向俱乐部提交了更换莱特的报告，不过，当时俱乐部并没有同意立即更换。俱乐部的理由是，南钢队战绩不佳，责任不能推到莱特身上，况且，莱特到队时间并不长，应该多给点时间让他证明能力。春节后，南钢客场输给吉林的比赛是俱乐部下定决心换莱特的助推器，那场比赛的最后时刻，莱特再一次被印证不堪大用。赛后，南钢主帅徐强甚至在公共场合承认，吉林的外援要明显强于本队外援。2月13日南钢在奥体与北京一战，莱特终于打出了久违的激情，然而获胜当晚，他却收到了被裁通知书。因为南钢尽管战胜了首钢，可内线却被对方外援莫里斯打爆，中锋莫伊索和孟达早早6犯下场，而中锋唐正东恰恰又在此时受伤。内线乏力的残酷现实，逼迫俱乐部和教练组做出了裁掉莱特的决定，更换外援的目标直指中锋，大前锋。
　　瞄准！
　　目标锁定前浙江外援
　　“南钢俱乐部已经联系上前浙江万马外援霍斯金，好像周四，周五就能赶到球队试训吧。”昨晚，一位经纪人透露说。
　　记者了解到，霍斯金出生于1979年12月29日，可以打大前锋和中锋两个位置，身高2米06，个子不是很高，可体重达到116公斤，身体非常壮实。霍斯金几乎没有什么NBA经历，2003年从德保罗大学毕业，加入西雅图超音速，但并未获得上场机会。2008年加入浙江万马队，场均25.3分10.8篮板，此后霍斯金因伤告别CBA，伤愈后一直效力于以色列联赛至今。
　　该经纪人告诉记者：“霍斯金现在的身体状态肯定没问题，他一直在以色列联赛的冠军球队效力，没有中断过训练、比赛。”如今，全球范围内都紧缺内线人才，南钢想在短时间内物色一名很出色的中锋并不现实，霍斯金或许是不错的选择。
　　不过，现在俱乐部只是与霍斯金取得了初步联系，能否最终留用，还要看试训的情况。
　　报警！
　　新援本周驾到需防受伤
　　记者通过相关渠道了解到，俱乐部已经与身在以色列的霍斯金和他的中方经纪人取得了联系，霍斯金同意本周内赶到南京与球队会合，并接受试训。“时间大概是本周四，周五的样子。”一位知情人说。
　　那么，霍斯金是否有能力带领南钢走出低谷？晚些时候，记者又拨通了一位浙江同行的电话，该同行告诉记者，霍斯金的能力非常全面，有强攻，有中投，身体也很壮实。这位同行说：“霍斯金和斯奈德在队的那一年，是浙江队最好的时候，如果不是霍斯金中途受伤，那一年，浙江有机会打进联赛前四。”实际上，霍斯金伤愈后，还是有不少CBA球队对他念念不忘，包括新疆在内的多家俱乐部都曾对他进行过试训，只是因为忌惮其容易受伤的膝盖，才忍痛放弃。
　　确实，霍斯金有点像“玻璃人”，在2008年12月的一场CBA比赛中，他就出现膝盖髌腱慢性撕裂伤，后来回美国养伤后在2009年2月份复出，两轮后又不幸右腿髌骨骨折，在杭州做了髌骨修复手术后返回美国。因为容易受伤，此后，霍斯金再也没有得到在CBA效力的机会。所幸，自从告别了CBA联赛，霍斯金也告别了伤病，这两年，他一直活跃在以色列联赛中。不过，南钢队还是应该谨防霍斯金的伤病，因为这个赛季，南钢已经用完了换援名额，一旦霍斯金的膝盖有个三长两短，也就意味着南钢龙这个赛季的报销。　　 本报记者 刁 勇

