广东引援思路终究有些滞后 换掉谁球队才能见效呢
　　文/孟晓琦
　　外援还不如单外援顶事儿，这会不会是巅峰之战后广东宏远队的慨叹？
　　主场打新疆时，过气NBA球员弗雷德·琼斯取下全队最高的22分，换来的仍是“难当重任”的评价，不久便被新科NBA球员哈德森取而代之。客场打新疆，哈德森与内线新外援海斯利普联手，乍看是要跟对方双外援摆开阵势PK，结果两人加起来才得18分，浪费的机会那叫惨不忍睹，怪他们拖后腿可不更是顺理成章？
　　现实够沉重，沉重到卫冕冠军的拥趸不敢往远处想，因为他们几乎已经看到后果很严重。
　　整个CBA都信奉一点，广东宏远应该是最不依赖外援的球队。话是不错，却并代表宏远不需要外援，尤其是在“洋枪”火力空前升级的本赛季。过去三个赛季，宏远已经有两度中途更换外援的经历，半路请来的拉蒙德·穆雷和斯马什·帕克最终都成为夺冠功臣，直至上赛季他们提早动手搞掂帕克与哈里森。眼光够好，运气也够好，只不过夺冠盛宴上大家很少提及这一点而已。
　　别以为外援在宏远的日子会很轻松，CBA最大行其道的外援通常都是能力超强的数据狂人，卫冕冠军需要的则首先要善于团队配合，关键时刻可能才需要他们显峥嵘。说起来容易，这等任务做起来却需要有足够的底蕴支撑，赛季初请来的弗雷德·琼斯很快被证明难堪大任，现在这两位又疑似不合格。
　　假如放在上赛季也罢了，上赛季哈德森配海斯利普至少不会输给查尔斯加艾伦，然而本赛季新疆队的外援实在对得起那份身价，宏远的思路终究看着有些滞后。上赛季帕克和朱芳雨可以轮番承担领袖职责，如今朱芳雨为伤所累状态迟迟无法恢复，无形中就给哈德森加了担子。可惜，NCAA里的“四双哥”大多数时候能够展现自己的全能，遇上新疆这样的对手，偏偏就只剩下暴露“偶尔”的无所适从。
　　从战术角度看，当初帕克效力宏远时，他最大限度地扮演了球队“发动机”的角色，并且令宏远求快、求准的战术体系如虎添翼，本赛季先琼斯、后哈德森，明眼人都能看在这方面能力不足，宏远队纵然在这一战里打出4次快攻，但比赛节奏的主动权始终无法从新疆队手中夺过来。偏巧，内线新外援海斯利普论投篮和移动进攻颇有水准，内线强攻却实力不足，碰上些寻常对手还好办，新疆队三秒区里囤着巴特尔和辛格尔顿两人，海斯利普飘到外线去投篮，哈德森突破不进去也跟着在外线投篮，宏远在第二节被对手拉开比分，其实就是两人开始轮流无计可施所致。
　　如此怪罪恐怕会有人念叨不公平，宏远输球能体现出来的是全队发挥不佳，两位外援没理由负全责。只是莫忘记，朱芳雨、杜锋的身体状况已无法彻底扭转，宏远的新生代球员又总是差些大将风范，能挖掘的也只剩下外援。最起码，实在心里没谱的话，他们还有一个更换外援的名额。
　　真要是照着拼新疆的话，还是考虑一下，换海斯利普可能更能见效。

