季后首场屠杀一人幕后功臣 废柴？有他何需丹皮尔
　　新浪体育讯　北京时间4月19日，热火主场大胜76人，乔尔-安东尼得到4分6个篮板3次封盖1次抢断。
　　乔尔-安东尼，当热火在夏天用5年1820万续约他时，惹来一片骂声，甚至连热火的官员也在私下质疑合同金额“这是一份荒谬的合同，他如此有限，而且打中锋太矮，你可以用底薪合同签一个差不多的球员，签丹皮尔都会升级这个位置。”
　　事实如此吗？在赛季初的比赛中，安东尼曾打过首发，表现确实一塌糊涂，被骂成“烂泥扶不上墙”，但随着赛季的深入，你会逐渐发现，“巧儿”安东尼竟然是最成功配角，丹皮尔徒有首发之名，甚至到季后赛直接跌出13人大名单，迈克-米勒身材走样，琼斯在三分线外并不稳定，反倒是安东尼，越打越精彩，4月份的最后5场比赛中，安东尼场均出场时间达到27分钟，季后赛揭幕战，安东尼打了26分21秒，远远超过首发中锋大Z。
　　但是在揭幕战，76人的内线发挥一度让热火支架不住，直到最后时刻才惊险获胜，然而今晚一战，热火最多曾经领先过28分，最终以21分分差击败对手，这其中最大的区别是什么？防守！第一场比赛76人拿到89分，而今晚76人仅仅只有73分进账，自开赛以来，还从未有如此低的得分出现，此前最低分为开拓者的81分。这场比赛也是季后赛首次出现比分一边倒的情况，其中上半场热火就领先18分。
　　而就是在关键的上半场，乔尔-安东尼的防守成了热火的防线屏障，首节3分15秒，安东尼首次登场，他先是在一次防守中很好的占据了位置，造成霍伊斯抢板犯规，之后的进攻中，詹姆斯跳投不中，但安东尼抢上完成补篮，第二节比赛安东尼则迎打出了极漂亮的防守，上一场打爆热火内线的塞迪斯-杨从左侧突破上篮，被安东尼结结实实的盖了一帽，5分16秒，杨再次选择突破，又是安东尼及时补防，漂亮的送上火锅，杨抢到进攻篮板后再次出手，结果又挨了安东尼一记火锅，安东尼的上佳表演也得到斯帅的回馈，他在第二节打满12分钟，76人在上半场只拿到31分。
　　全场打了26分46秒，安东尼得到4分6个篮板3次封盖1次抢断，在他和波什的合力防守下，上一场大放异彩的布兰德只有5投1中，杨虽然得到18分，但却花费了20次投篮，这才有了热火的21分大胜，三巨头固然是取胜钥匙，但因为配角的不给力，才显得安东尼的可贵，我们来回顾一下那位官员所说的“签丹皮尔也会升级”，如今丹皮尔在哪里？他已经掉出了轮转名单。
　　(木瓜丁)

