小牛vs开拓者前瞻Ⅱ：德天王谁能敌 群牛求2连胜  
　　新浪体育讯　北京时间4月20日上午9点30分，小牛队将在主场再次迎来开拓者队的挑战。作为西部前三唯一在第一场比赛赢球的种子球队，小牛誓要拒绝松懈，继续扩大领先优势。
　　带着1-0的领先优势进入第二场，小牛队的心态当然会比开拓者队好。 但之前惨痛教训让小牛队不敢掉以轻心。去年季后赛首轮，小牛队就是在华华丽丽赢下第一场之后连续崩盘，最终在6场之内被当时并不被看好的马刺队淘汰。
　　“他们(马刺)在第二场把我们打懵了，然后把我们淘汰了，”德克-诺维茨基周一结束训练后回忆说，“他们准备的更加充分，我觉得之后我们想反击，但一切都太迟了。开拓者队明天也肯定打算这么做，他们希望把第一场的失利洗刷掉。但我们准备好了，我们必须先占据主动并保持侵略性，就从这里开始吧。”
　　小牛队似乎习惯性地在第二场、第三场比赛中崩盘。去年被马刺逆转，而2006年的总决赛中，他们曾经2-0领先迈阿密热火队，但随后连连失守，被热火队拿走了原本近在咫尺的总冠军奖杯。
　　小牛队后卫特里是除了诺维茨基以外，队内唯一参加过2006年总决赛的球员了。“如果你看了我们前两天的训练，你就会知道，我们把第二场比赛当成第一场来准备…我们每个人都对作战计划了如指掌，现在我们需要保持专注。其他的都不重要。”
　　第一场比赛是反常的。小牛队的老将贾森-基德拿下了24分，而开拓者的中锋坎比的助攻数竟然多于基德。
　　更让开拓者队的主教练内特-麦克米兰惊讶的是，小牛队在比赛中罚了29个球，而开拓者队只得到13次罚球机会。令人费解的是，小牛队的得分大部分都在外线而不是油漆区，而因为对当值主裁表示不满，麦克米兰吃到了35000美元的罚款。
　　对于第二场比赛，麦克米兰的宣言很坚决：“我们将阻止小牛的进球。”
　　达拉斯其实是开拓者队球星阿尔德里奇他的故乡。周日的时候他曾经和他的家人朋友有过一次聚餐，但他表示，这并不会让他分心。他在首场比赛得到了27分，而他强悍的防守，让小牛队当家吃尽了苦头，诺维茨基那场比赛只有20投7中。
　　“在家乡打球并不能成为他手软的理由，”麦克米兰说，“阿尔德里奇会保持专注。”
　　开拓者队想要复制马刺队去年的翻盘，小牛队誓要洗刷被黑的耻辱，两队的再次碰撞一定会激情四射，火热无比。
　　预计双方首发球员
　　开拓者：马修斯，米勒，坎比，阿尔德里奇，华莱士
　　小牛：基德，史蒂文森，钱德勒，马里昂，诺维茨基
　　(刺猬)

