韦德再发偏头痛缺席训练 皇帝：他明天应该能出战
　　新浪体育讯　北京时间4月18日(迈阿密时间4月17日)消息  热火昨天刚取得季后赛开门红，队中今天就传出了不好的消息。德维恩-韦德因为再次出现偏头痛，缺席了球队的训练。
　　“昨天与76人的比赛前，他就出现了头痛症状，但他坚持带伤打完了比赛，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“我们正在积极地为他进行治疗，希望他明天能够上场打比赛。”
　　偏头痛一直伴随着韦德的篮球生涯，当年还在马奎特大学读书时，他就饱受偏头痛的困扰。进入NBA之后，闪电侠已经两次因为偏头痛而不得不休战，最近一次就是在今年年初，他缺阵了主场对猛龙一战。
　　“他之前有过这种经历，所以我们得看他今天晚上会出现什么反应再决定(他明天是否让他出战)，”斯帅说，“我们不想太冒失，所以安排他吃药和休息。”
　　昨天与76人的首场季后赛，韦德13中6贡献17分，此外还有7个篮板和5次助攻，他在关键时刻的表现是热火赢球的关键之一。
　　“幸好他能够带伤打完比赛，”斯帅说，“他赛前跟我说，他头比较痛，但你们都知道他有多想赢球。那次在纽约(热火当时主场打完猛龙就是客场碰尼克斯)，他就是带着这样的伤痛打完的比赛。”
　　在麦迪逊广场花园，仅仅休战一场的韦德，带着太阳镜上场比赛，结果砍下34分，结果热火还是输了比赛。
　　勒布朗-詹姆斯对韦德的偏头痛显得很乐观。“应该不是什么大问题，”詹姆斯说，“我认为我们球队有最好的医生，最好的幕后支持团队，他们肯定会好好照顾他、治好他。现在最重要的事情就是保证他的健康。我相信有今天和明天的休息，他应该可以出战明天的比赛。”
　　克里斯-波什也表达了对韦德的关心。“现在最重要的就是保证他的健康，我们希望他没事，”波什说，“如果他明天能打，那很棒，但是我们必须做好(没有他的)准备。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

