双子星轻松44分雷霆2-0 掘金陷投篮困境回天乏术
　　新浪体育讯　北京时间4月21日，雷霆主场以106-89轻取掘金，季后赛首轮2-0领先。
　　凯文-杜兰特拿下了23分5次助攻，拉塞尔-威斯布鲁克21分7次助攻。塞尔吉-伊巴卡12分12个篮板，詹姆斯-哈登18分，尼克-科里森10分8个篮板。
　　掘金找不到投篮的感觉，全场69投27中，命中率只有39%。泰-劳森得了20分，内内-希拉里奥16分9个篮板，雷蒙德-费尔顿16分，艾尔-哈灵顿15分。
　　卡尔认为“非战之罪”，掘金的防守没问题，第二场不会进行大的调整。不过掘金在今天的比赛中出现了新的问题，糟糕的命中率令他们早早陷入困境。
　　比赛后一分多钟，威斯布鲁克和杜兰特就相继为雷霆投中三分，而掘金打了4分钟后还没有投篮命中。掘金贯彻强打篮下的战术，钱德勒上篮时被帕金斯一把拉下，造成一次恶意犯规，两罚两中，内内在接下来也造成犯规，两罚一中。掘金的投篮仍未能找到感觉，双方差距很快达到两位数，首节过后，他们以15-31落后了16分。
　　第二节掘金又两投不中，前20次出手只中了5次，命中率之低令人吃惊。雷霆内外开花，哈登两度三分命中，他们以12-2开始本节，一举以43-17领先了26分。本节还有8分25秒时，掘金才由哈灵顿投中一记三分，费尔顿此后也中投得手，他们的状态有所回升，连续三次投篮命中。掘金开始缩小差距，一度只落后12分，但杜兰特又还以三分，雷霆以59-44结束上半场。
　　掘金不甘心就此放弃，下半场紧追不舍。第三节开始后4分钟，内内总算两罚两中，掘金将比分追成49-62。杜兰特则在三分线外造成犯规，三罚三中，而威斯布鲁克紧接着中投得手，雷霆“哼哈二将”仍难以阻挡。虽然掘金本节一直落后两位数，但他们未能雷霆再次优势扩大到20分。本节过后，掘金以66-81落后。
　　哈灵顿在第四节开始后不久三分命中，掘金打出10-5，将比分追成76-86。雷霆暂停之后，杜兰特两度投篮命中，掘金继续外线出手，可惜哈灵顿三分未能再命中。雷霆连得6分后，以92-76再度拉开差距。劳森好不容易为掘金投中一球，但威斯布鲁克马上又用三分予以镇压。库克在比赛还有4分07秒时也三分得手，雷霆以100-81遥遥领先。
　　杜兰特最后一节四投四中，得了8分，比赛还有2分12秒时，他投中个人最后一球后，雷霆以104-85领先。杜兰特此后下场休息，胜利已经成为囊中之物。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特和塞尔吉-伊巴卡。
　　掘金首发阵容：威尔森-钱德勒、泰-劳森、内内-希拉里奥、达尼罗-加里纳利和肯扬-马丁。
　　(吴哥)

