南钢走秀作战只为搬主场 七年前曾扬言要退出CBA 
　　新浪体育讯　据《南京日报》报道，不甘心偏于一隅，南钢近年屡屡尝试将主场搬离江北——
　　今晚，南钢将主场迎战新疆广汇队。这场比赛和前日对阵北京队，是南钢近4个赛季首次将主场从南钢体育馆搬进南京市区举行。从2003年CBA联赛走职业化道路开始，南钢俱乐部就曾多次尝试主场比赛“进城”，但始终没能在城里落脚，不管在南京市区，还是在江阴、苏州等地，都是“走秀”一般打几场再回到原地。
　　俱乐部自身和业界早有这样的声音：为了推进南钢俱乐部的职业化进程，获取更大的市场空间和影响力，主场进城势在必行。那南钢这次主场进城的脚步会走得顺畅吗？
　　推进职业化进程，球队需要更广阔发展空间
　　【背景】
　　自1995年CBA联赛诞生以来，江苏南钢队主场一直放在位于六合区(当时的大厂区)杨庄的南钢体育馆内。当年球票大多作为福利发给南钢厂职工，南钢体育馆也因此成为CBA最热闹的主场之一。
　　2004年，篮管中心颁布的CBA俱乐部准入制规定，主场必须要有容纳6000人的体育馆，而南钢体育馆仅有3600个座位。时任南钢俱乐部董事长的戴登元对这一规定非常抵触，他曾坚决地说：“南钢体育馆氛围这么好，搬到别处太可惜，如果体育馆成为篮协准入硬标准，我们就退出CBA。”
　　此后两个赛季，随着成绩提升，南钢吸引越来越多球迷的关注，南钢主场经常一票难求。尤其是2004—2005赛季南钢在总决赛最后一场对阵广东队，50元一张的球票最高炒到了3000元。随之而来的，是企业纷纷要求赞助南钢队。南钢的冠名费，一度每年都在提高。这一切让南钢管理层看到了市场潜力所在，而俱乐部发展也需要更为广阔的空间，从那时起，南钢动了将主场搬进市区的念头。
　　曾辗转多个主场，“走秀”的效果不佳
　　【尝试】
　　2006年季后赛，南钢首次将主场放在奥体中心。或许当时俱乐部高层开始将更多精力放在商业运作上，尽管票房不错，但那个季后赛南钢被对手横扫而草草收场的结局，让不少球迷意兴阑珊。此后，南钢也在赞助商的要求下，先后将部分主场放在了江阴和苏州。放在那里的比赛看上去上座率很高，但大多都是赞助商组织来的，自己掏钱看球的球迷有限，所以“含金量”并不高。
　　近年来，浙江广厦、广东宏远等俱乐部都根据市场需要选择了新的体育馆，从而让球市保持热度。为何到南钢就不灵了呢？
　　一位已经卸任的南钢俱乐部高层告诉记者：“2005年总决赛之后，南钢成绩一直在滑坡，球迷的关注度也在下降。在这个过程中，南钢主场搬迁更多是为了迎合赞助商的需要，未能顾及到新主场地的市场开发。”而且，每赛季在那里只放一两场比赛，更像是走秀，“CBA球队都有其地缘性，球迷的认可需要时间，如果到一个地方只是秀一场，那么你的价值也就只在这一场比赛。”这位前俱乐部高层对记者说。
　　增强球队吸引力，提高成绩最关键
　　【困惑】
　　经历了屡次不成功的搬迁，球迷们关心的是，这次南钢主场会彻底搬进城吗？南钢俱乐部总经理王敏告诉记者，为顺应市场需求，南钢俱乐部从下个赛季起会逐步增加在市区的主场，但不会彻底离开南钢体育馆。其中一个重要原因，是南钢厂球迷对这支队伍感情深厚，而球队也舍不得那里多年培育出的热烈氛围。而且，主场全部搬到市区，场租、安保等费用是一笔不菲的开支。
　　其实，除了感情和成本方面的原因，俱乐部还有自己的“难言之隐”：南钢队眼下已经过了巅峰期，成绩勉强维持在联盟的中上游，如果主场全搬进城，票房上不去，现场气氛不热烈，很可能影响球队的士气，对球队成绩更是一个负面因素。
　　由此不难看出南钢面临的困惑，一直窝在江北，不甘心，也满足不了进一步的发展需求；而万一主场进城后“水土不服”，影响了球队成绩，那更是得不偿失。
　　所以对俱乐部来说，归根到底，还是得实打实地提高球队成绩，才能提高影响力，吸引更多企业和球迷关注，让主场进城之路走得顺畅些。
　　对此，王敏心里很清楚：“球队的成绩直接影响到票房，如果一直输球，别说放在奥体中心，就算在南钢体育馆也不可能场场爆满。”

