卢比奥差一步加盟火箭！ 阿帅当年力阻莫雷大交易
　　新浪体育讯　里克-阿德尔曼与火箭管理层的分歧已不是秘密，《休斯顿纪事报》的理查德-贾斯蒂斯撰文描述了这些产生分歧的事件，桩桩件件的加成，让阿帅与火箭很难一心向前。
　　首先是事关球队直接战力的交易方案。阿帅来到火箭看重的是姚明和特雷西-麦克格雷迪一内一外的明星组合，事实上当两人健康时，火箭的确拥有令联盟忌惮的实力。可由于伤病原因，姚麦在不短的时间里都无法上场打球，阿帅失去了执教超级明星的机会，此时球队高层的交易方向和阿帅心中所想并不在一个方向。
　　09年选秀大会之前，总经理莫雷找到阿德尔曼，告诉阿帅他准备用球队中的一部分球员去交换一位迅猛走红的新控卫，他就是西班牙新星里基-卢比奥。莫雷说：“总有一天，他能帮我们拿下冠军。不过下赛季我们可能只能赢20场。”阿德尔曼当场就疯了，对莫雷说：“你是不是想解雇我？”
　　也许正是阿帅的强烈反对，莫雷最终没能运作成这笔交易。不过类似的事还在继续。两年前的转会截止日，莫雷突然告诉阿帅火箭要把拉夫-阿尔斯通送到魔术，火箭要安排非常年轻的阿隆-布鲁克斯和凯尔-洛瑞控球。
　　有球迷觉得莫雷难比联盟那些知名的总经理，但其实莫雷一刻也没有休息，他死死盯着每一个可能的机会，并去做看上去绝对正确的决定。阿德尔曼有时也会赞同莫雷的决定，不过他更想要的是一个稳定的阵容。
　　交易截止日前，火箭送走了巴蒂尔和小布，换来了选秀权和年轻的德拉季奇和塔比特。莫雷认为选秀权更有利于这支球队的建设，阿德尔曼也正式确定，自己和火箭快分手了。
　　火箭现在在选择他们的新教练，无论是谁，在和亚历山大和莫雷的合作中，都要面临阿帅所面临的全部问题。改变球队的工作必须建筑在和高层的良好沟通上。
　　(田黄)

