湖人一无敌配置已获官方认可 队史头奖他真不辱使命
　　新浪体育讯　北京时间4月21日消息，洛杉矶湖人队成功在主场反弹扳回一场，拉马尔-奥多姆是球队取胜的功臣之一，他是球队能够赢得内线之争的关键，他也用实际行动告诉所有人，自己的年度最佳第六人奖项当之无愧。
　　在与新奥尔良黄蜂队的比赛前，奥多姆从球队经理米奇-库普查克手中接过了最佳第六人的奖杯，要知道这可是湖人队史上第一座最佳第六人奖杯。之后的比赛中奥多姆显得动力十足，他用场上表现证明了自己，他拿到这一奖项是理所应当的事情。
　　虽然与首战相比，湖人队的态度积极了许多，但他们的进攻手感却依旧糟糕，这让黄蜂队在首节就迅速拉开差距，而这时站出来帮助球队稳定局面的人正是奥多姆。首节的最后2分20秒内奥多姆一人独得6分，其中有一个同科比-布莱恩特完成的空中接力上篮，他引领球队用一轮反扑高潮结束本节比赛，这让湖人队追回9分落后扳平比分。第三节中，又是奥多姆替补出场后吹响了球队的进攻号角，他一人连拿4分结束球队10比0的进攻高潮，这让湖人队把领先优势拉大到12分。
　　整场比赛，奥多姆替补得到球队第二高的16分，他还有7个篮板、2次助攻和1次盖帽，在他出场的时间里湖人队净胜对手12分，这是所有球员中净胜分最高的。在保罗-加索尔状态低迷时，奥多姆的这种表现更为重要，他和安德鲁-拜纳姆成为湖人队在主场赢球的最大功臣。
　　以奥多姆的能力，他可以在联盟的其他球队占据一个主力位置，但为了总冠军，他选择留守湖人队来出任替补，过去的常规赛里他用兢兢业业的表现成为球队最可靠的替补，这也让其拿到了年度最佳第六人奖项，是对其能力和表现的最好认同。如今湖人的第六人配置，可以说是“官方认可”的联盟无敌了。季后赛首战，奥多姆的发挥不尽如人意，这让他遭到不少外界批评，这也给了他更多反弹的动力，结果人们今天看到了一个更为积极的奥多姆，他充分发挥脚步移动快、技术全面的特点利用突破去冲击对手内线，他在篮板球的争抢中也更懂得先去卡位，这都是他做出的合理调整，这也帮助他在场上有了更好的表现。
　　加索尔的状态何时能够复苏还无法确定，这种情况下湖人队就更需要奥多姆能保持目前的状态，只要他能在场上保持注意力的集中，并在内线给对手持续施压，再加上拜纳姆的攻击力，湖人队就在三秒区内拥有绝对优势，他们的赢球也会变得更有把握，这也会给加索尔找回状态提供更多的时间。湖人队接下来要做客新奥尔良，那里的两场比赛注定将是一番苦战，这时球队更需要奥多姆的贡献。
　　(Melody)

