朱芳雨正在接受角色转变进攻不行我就会做好防守
　　记者袁俊报道  上一次在主场惜败给新疆，广东阵中三个老国手的表现依然值得称道。那一场比赛，杜锋拿了19分，朱芳雨贡献12分。可是到了客场，广东三老却遭遇集体低迷。王仕鹏贡献了14分，但是命中率一般；杜锋砍下10分，但是球队内线太吃亏；朱芳雨出场21分钟，但是全场只有3次出手，得到4分。
　　上半程，宏远输了6场球，几个老国手的状态和表现也不稳定。俱乐部总经理刘宏疆就说：“上半程朱(芳雨)和老杜(杜锋)确实是受伤病影响太严重，而大鹏(王仕鹏)从国家队过来之后也很疲劳，身体一直没有恢复到一个巅峰期。”下半程，他们的状态如何，也影响着宏远的整体状态。为了帮助几个老队员调整身体和状态，俱乐部春节休战期间特意找了体能教练，并从香港请来了陈方灿博士。
　　节后的两场比赛，三个国手中得分最高的是王仕鹏。他在北京砍下了15分，但是命中率却是15投5中，后来他还在微博上说：“吃饭没有用刀叉，怎么手感这么‘叉’。”到了新疆，大鹏的手感并没有明显的回升。虽然砍下了14分，但是命中率只有13投3中，三分线外更是7投1中。
　　朱芳雨的状态同样很低迷。打北京，他上场38分钟，只得到了6分，在乌鲁木齐，朱芳雨出战21分钟，只有3次出手机会，堪堪拿下4分。
　　朱芳雨说：“春节期间力量练得不错，但是伤病方面并没有明显好转。”即便如此，老朱也不愿意再拿这个当理由。“要是再拿身体和伤病说事就没啥意思了，作为我来说，只要在场上，如果出手机会少就要去努力做好防守，如果自己进攻不是很好，就要多为队里的年轻队员们创造机会，”朱芳雨说。
　　杜锋虽然没有了首战新疆时的神勇，但是这两场的状态还算稳定。春节期间，他刚刚从腰伤中恢复过来。和北京的比赛，他贡献了10分和9个篮板。对新疆，他又拿下10分。此番客场惨败，老杜也没给自己找借口：“机会出来了，没投进也没办法，手感确实不好。”
　　老将状态不佳，可年轻队员的表现同样不给力。全场惟一的亮点是陈江华，他上场34分钟得到了15分，而其他的年轻球员加起来居然只得到了9分。在三个老国手需要时间调整的时候，球队更需要年轻队员们站出来。

