球迷建专属网站挽留霍华德 勒布朗曾对此置若罔闻
　　新浪体育讯　北京时间4月21日消息，明年夏天魔术中锋德怀特-霍华德就有权提前跳出合同，成为一名不受限自由球员。而为了挽留这位联盟第一中锋，奥兰多的球迷已经开始在现在就有所动作了，他们为了挽留霍华德，想尽各式各样的想法，而其中最出彩、也是最有新意的，无疑就是为“魔兽”建立一个专属网站。
　　魔术球迷为霍华德建立了一个域名为StayDwight.com的网站，在该网站首页的左上方，有着很明显的标语：留下德怀特，这里是你的城市(StayDwight This is your city)。球迷们希望能通过这样的方式来挽留霍华德继续为奥兰多效力。这个网站会实时更新有关“魔兽”的新闻、动态和消息，而所有喜欢霍华德的球迷都可以在这个网站上留言畅所欲言，甚至发布相关的视频、图片，用他们自己的方式来表达对这个大活宝的喜爱。
　　虽然霍华德还有一个赛季的时间来考虑自己是否要跳出合同成为自由球员，但在湖人、篮网不断抛出橄榄枝的情况下，魔术的球迷似乎已经提前有所警觉了，他们迅速展开行动，希望提早发动攻势，来让“魔兽”留在奥兰多。
　　其实为明星球员建立网站并不新鲜，去年的休赛期，骑士的球迷也曾为了留住勒布朗-詹姆斯，用出过同样的点子。而休斯顿也有好事的球迷，效仿骑士球迷的做法，为了招揽“龙王”波什而为其建立专属网站。但事与愿违的是，两个人最终都没有理解球迷的好意，而是同时在去年夏天转投迈阿密加盟热火。
　　如此来看，魔术的球迷为霍华德建立网站，似乎是多此一举，最终的决定权还是握在球员手中。而现在唯一能够打动“魔兽”的，就是魔术在本赛季季后赛能够不断前进，只有好成绩和总冠军的目标，才是超级球星最终的追求，而相信霍华德也不会例外。
　　(小林)

