阿帅莫雷注定难以共存 鱼与熊掌怎兼得火箭该清醒
　　导致双方分手的主要分歧或者说矛盾还是双方理念不合，莫雷坚持不做大的投入，在保证球队的发展的同时，要求现在立马出成绩。而阿德尔曼认为，要现在出成绩就要有现实投入，光交易来未来的筹码无助于现在的成绩提升。
　　这一矛盾在今年二月的交易之后彻底爆发，莫雷坚持自己的理念，执意送走巴蒂尔，换来塔比特，送走布鲁克斯，换来德拉季奇。两笔交易，尤其是第一笔，最能代表莫雷的经营思路。阿德尔曼对此的回应是他给塔比特转会后一共4分钟的出场时间。
　　也是因为这一点，这才有了今日爆出的所谓阿德尔曼炮轰火箭队管理层的问题。
　　作为老板亚历山大，连续的高投入的都收不到回报，而且火箭在西南区垫底，连续两年进入不了季后赛，必须要寻找替罪羊。
　　但在莫雷和阿德尔曼之中，亚历山大更倾向于信任莫雷而不是阿德尔曼。亚历山大相信，莫雷的建队思路没错，是阿德尔曼的执教理念有问题，因此炒掉阿德尔曼也是必然。
　　让人颇为感叹的是，当年送走杰夫-范甘迪，其接口就是范甘迪的球队只会防守不会进攻，球打的难看，导致火箭队的比赛没人愿意看，丰田中心上座率偏低。好不容易请来了阿德尔曼，火箭队的场均得分上去了，本赛季达到了105.9分，在全联盟位列第三。但此时的亚历山大对于成绩不满，不满球队连续两年未进季后赛，早知如此，又何必当初呢？
　　必须要客观承认一点，阿德尔曼在火箭的四年是成功的。一支没有姚明和麦蒂的球队，一支只依靠洛瑞、马丁、斯科拉、海耶斯等人的球队依旧被他带得距离季后赛只差一步，已然不易。更何况，他此前有带队22连胜的辉煌，实现了火箭的10多年的季后赛首轮突破等，亚历山大应该给予他给多的信任和时间。那些被交易走的前火箭球员纷纷为阿德尔曼鸣不平，卡尔-兰德里就在微博上说，“不理解火箭这么做的原因，谢谢你，阿德尔曼，没有你的帮助，我就没有今天。”
　　火箭注定的迈入一个新时代，只是这个新时代已经物是人非，但愿火箭步子迈得稳一点。(大脸猫)

