言出必行!勒布朗29+7+6+0失误 如此强大却仍在进化
　　新浪体育讯　北京时间4月19日，热火在主场以94-73大胜76人，总比分2-0领先，詹姆斯19投10中得到29分7个篮板6次助攻，而失误次数竟然只有0次。
　　首节比赛，詹姆斯正如他说，他试图中距离寻找手感，三次进攻中，除了一次是快攻造成犯规，另外三次全部来自20英尺以外的跳投，但只命中一球，不过即使手感不佳，詹姆斯总能用其他方式影响比赛，被夹击后的转移，同时詹姆斯更加注重到低位要球。第二节首回合进攻中，詹姆斯抢下篮板后，推进中一记不看人传球直传篮下的波什，后者在塞迪斯-杨身上完成2+1，下一进攻中，詹姆斯在篮下位置要到球，坚决的背身单打命中，身高、体型优势尽显，之后小皇帝又利用宽阔的视野助攻查尔默斯上篮得分，分差首次来到11分。短暂休息后，詹姆斯重新登场，这时候小皇帝的要球位置更加深入，而非在三分线外接球。5分13秒，上半场最精彩的镜头出现，查尔默斯组织快攻，詹姆斯从另一侧快下，查尔默斯将球高抛，詹姆斯单手接球，在空中躲开防守人完成空接扣篮，现场解说员高呼“把球往天上抛，让他扣！”整个上半场詹姆斯拿到12分3个篮板3次助攻，热火取得18分领先。
　　第三节比赛76人在篮板端拼抢十分凶狠，同时进攻较之上半场也有所改善，然而这一节詹姆斯却全面接管比赛。前四分钟詹姆斯并未太多参与热火进攻，詹姆斯的首次出手是在一次快攻中，但防守他的伊戈达拉毫不留情的将球扇飞界外，这显然刺激了詹姆斯，7分22秒，詹姆斯在45°接球突破，杀到篮下上篮得手，还造成斯佩茨打手犯规，完成2+1！詹姆斯的头套再次被打掉。6分13秒，在24秒即将走完的情况下，詹姆斯在三分线一米开外压哨命中，4分03秒，詹姆斯面对霍勒迪的防守跳投得手，再次完成2+1，三次进攻得到9分，2分43秒，小皇帝又抢到进攻篮板，转身跳投拿下2分，这一节詹姆斯拿到13分，分差一度被拉大到25分。此时詹姆斯的数据统计是27分7个篮板4次助攻，比赛进入垃圾时间。
　　从揭幕战惊险获胜，到今天最多领先28分，从14投4中到今夜的19中10，29分7个篮板6次助攻，詹姆斯实现完美的进化，进入季后赛二段模式，无论前面防守他的是谁，即使是联盟最强的3号位防守人，有小勒布朗之称的伊戈达拉，在和詹姆斯的对位中，伊戈达拉全场8投2中，5分7个篮板7次助攻5次失误，再加上首战的4分8个篮板9次助攻4次失误，两战伊戈达拉总共只拿到9分，投篮15中4，詹姆斯在向世人证明，他可以在各方面统治这位山寨勒布朗。
　　在詹姆斯73场季后赛生涯中，今天是他第三次单场0失误，前两次均是在2009年季后赛。詹姆斯两次分别在活塞身上砍下38+8+7，在老鹰身上砍27+3+5，今天皇帝虽然略逊于对活塞那次，但可以看出他加盟热火对个人实力的提高，绝对有增无减。
　　(木瓜丁)

