凯尔特人vs尼克斯前瞻Ⅱ：纽约指挥缺席 绿军来袭
　　新浪体育讯　北京时间4月20日早上7点，纽约尼克斯队将客场再次挑战波士顿凯尔特人，经历了商场被绝杀的悲剧，尼克斯队希望能用强势的表现，在波士顿抢走一场胜利。
　　尼克斯队常规赛4:0完败凯尔特人，而在4月18日的首场较量中，尼克斯队险些在客场拿走一场胜利，但神射手雷-阿伦最后时刻三分球应声入网，泯灭了纽约获胜的希望。
　　大战在即，尼克斯队最坏的消息就是他们经验最丰富控卫昌西-比卢普斯恐因为左膝疼痛，无法在明天的比赛中上场。比卢普斯已经在联盟征战了13个赛季，是联盟中季后赛经验最丰富的球员之一。
　　尼克斯队主帅德安东尼在周一的采访中证实了这个消息。顶替他的将是托尼-道格拉斯。他将和小斯以及安东尼一起组成纽约三叉戟。
　　“我已经准备好了，”道格拉斯说。
　　比卢普斯是在4月18日的比赛中受伤的，“非常痛，”比卢普斯说，“在这个关键的时候受伤无疑是最糟糕的，在季后赛首轮第一场就受伤，而且这个系列的对手还是如此强硬。我知道我的球队需要我，这真的让我很沮丧。”
　　德安东尼称说比卢普斯最快可能在周六纽约主场的比赛中复出。
　　比卢普斯的受伤对凯尔特人来讲也许是个好消息，但绿军主帅多克-里弗斯称，不会因此而轻视尼克斯队的战斗力。
　　“这是季后赛，你如果小看任何人，最后的结果都可能是你被羞辱，”他说，“道格拉斯今年打得很好。之前昌西受伤缺席道格拉斯组织进攻时，尼克斯队取得了连胜。但我不认为这会影响到我们对待这场比赛的态度。我们只需要担心我们自己就好。”
　　凯尔特人队也有一个首发球员没有上场，不过这是意料之中的事。沙克-奥尼尔缺席了常规赛的最后6场比赛，至今仍未回归。
　　“在20日的比赛结束之后我们会有两天的休息，那期间沙克可能会参加训练。”里弗斯说。
　　虽然大鲨鱼不能上场，但绿军还有杰梅因-奥尼尔，他在第一场比赛中发挥非常出色，他上场22分钟，6投6中拿到12分，并且送出4记盖帽。
　　尼克斯队的斯塔德迈尔第一场表现也很不错，但甜瓜安东尼显然还没有适应凯尔特人队高强度的防守。他在下半场只进了3个球。
　　“球总是磕框而出，我总是投短了，但我知道我可以投进的，这和我之前的那些投篮没什么区别，我可以一次一次投进，”甜瓜说。
　　尼克斯队主帅德安东尼虽然在比赛后开了甜瓜的玩笑，但他还是表示，对甜瓜有信心，这样的手感不会在第二场比赛中发生，甜瓜会强势回归。
　　面对尼克斯队的众志成城，绿军的皮尔斯也表明了自己的态度：“我们需要更专注。”
　　虽然绿军势头正盛，虽然没有比卢普斯坐镇，尼克斯队也并非没有取胜希望。想要在波士顿的魔鬼客场抢走胜利，他们也需要更专注、更强硬才行。
　　预计双方首发球员
　　凯尔特人：拉简-隆多，雷-阿伦，保罗-皮尔斯，凯文-加内特，内纳德-克里斯蒂奇
　　尼克斯：托尼-道格拉斯，兰德里-菲尔德斯，卡梅罗-安东尼，阿玛雷-斯塔德迈尔，罗尼-图里亚夫
　　(刺猬)

