兔年连败八一要拿北京撒气 阿的江对一人寄予厚望
　　金报讯(记者 邹鑫)今晚八一双鹿坐镇主场迎战北京男篮。对于兔年已遭遇两连败的铁军来说，回到主场爆发拿下对手，有助于全队士气回升。
　　这两天双鹿将士们过得并不轻松，眼看着到了常规赛后半程，积分榜名次却连连下跌。原本有望冲进前四，却在东北之行两场比赛之后跌至第七。
　　昨日下午三点半，队伍进行了常规训练，主教练阿的江在结束了技战术演练部分，走到许钟豪的身边交流起来。这个赛季许钟豪的表现有所下降，没能延续上个赛季的状态。阿的江说：“许钟豪上个赛季还不错，作为年轻队员在第二个赛季应该承担更多责任，需要提高，也应该给他足够的空间来提高。”对于今晚的比赛，王治郅表示虽然这个赛季球队有着10胜1负的成绩，“但今晚的比赛还是没有胜算，期待大家有好的表现。”
　　北京队目前和八一双鹿战绩相同12胜10负，凭借赛季初曾战胜铁军现位居积分榜第六名。上一轮比赛，北京队三名外援合力砍下72分，但最终以7分之差不敌江苏队。
　　另外，昨日中国篮协开出兔年第一张罚单。中国篮协官方网站上公布：在第23轮比赛中，天津队主教练罗伯特情绪失控撞坏了客队休息室的门，为此篮协将给予他警告，并核减天津荣钢俱乐部联赛经费1万元的处罚。
 

