小斯赛前热身导致背部受伤 躺着看完比赛第3战悬了
　　新浪体育讯　驻美记者王忆琼4月20日波士顿报道  下半场，似乎少了些什么，仔细一看，原来小斯一直没有出现。
　　小斯是在第二节末段被换下场的，当时他已经打了18分钟，9投2中仅得4分。人们当时都以为是正常的轮换休息，可整个下半场，他都没再出现。原来，小斯背部肌肉痉挛，没法再上场了。
　　赛后的新闻发布会，教练和球员都坐着接受采访，但小斯进屋之后，并没有坐下，而是走到讲台前，举着话筒，站着接受采访。银灰色西装笔挺，相当有范儿，但当时他肯定忍受着痛苦。
　　小斯说得很诚恳，是自己赛前热身时过于兴奋，导致乐极生悲，“我认为是在赛前热身中引发的肌肉痉挛，我试着用左手摸了篮板上沿，用右手扣篮，然后就感觉不对劲了。”果然，第二节末，小斯疼痛难忍，他想坚持打，但实在做不到，只能放弃。
　　本来，关键时刻，谁来完成最后一投，是个永恒的难题，尤其对于尼克斯这支拥有三位巨星的球队来说。第一场最后几分钟，安东尼连续拿球，小斯都没机会摸球。有人提出这个问题，小斯巧妙化解，说：“我觉得最后时候的设计是谁空出来了，就由谁来进攻。教练说过，阿马雷或者梅罗，谁有机会谁来投。最后让梅罗来投，我完全没意见。他职业生涯中有过很多关键时刻的投篮，他不缺乏这样的经验。当然了，如果最后一球交给我，他们也不会有意见。”
　　只不过小斯这么一伤，球就只能交给安东尼了。下半场，小斯一直在更衣室接受治疗，躺着看电视直播。看着队友一直奋战到最后十几秒，然后像第一战那样输掉。小斯很惋惜也很为队友骄傲，说：“他们打得很好，梅罗投篮非常准，我们需要他。希望这场球能为我们下一场(第三场)比赛带来信心。”
　　第三战，在当地时间4月22日开打，中间有两天休息。小斯说，到时候能不能上场，要看明后两天的感觉如何。“我不能确定，我希望到时候能上。”

