火箭新帅候选名单曝光 阿帅旧部波波维奇高徒在列
　　新浪体育讯　“三年半之前我来到这里，”阿帅在二月底说，“而如今再看看这支球队，我们只剩下两位球员了，路易斯和查克。这太不稳定了。我本来是想执教姚和特雷西的，但是最后却变成了路易斯和查克。”
　　即便是这样的困境，阿德尔曼带给火箭球迷的仍然惊喜远多过悲伤。他的胜率(58.8%)是火箭队史最高，他是14年里唯一一位带火箭闯过季后赛首轮的教练，他用残破的阵容打出了22连胜的队史新纪录，他是70-71、71-72赛季太阳之后又一位连续两季胜率超50%却无缘季后赛的悲情英雄……
　　身为局外人的我们，很难准确的洞悉阿帅与火箭高层之间究竟矛盾在哪，但可以确定的是这个矛盾足以造成两方分道扬镳。有人走自然需要有新人来，火箭的新教练人选究竟需要具备哪些特质呢？
　　《纪事报》专家费根认为，以火箭雇佣教练的眼光，他们喜欢执教能力已经被证实的教练，包括阿帅和他的前任杰夫-范甘迪接手火箭前就都是待业状态。按这一思路，前骑士主帅麦克-布朗，前老鹰主帅麦克-伍德森和当解说嘉宾当的很开心的范甘迪目前都是“闲人”。他们组成了这一传统模式下的候选。
　　另外一部分火箭很少触碰的选帅方向是从各队助理教练挖掘。这虽然不是火箭近年习惯的路数，但当火箭把目标从冲击更好名次转移到培养新人时，选择替补教练似乎也是合理的选择。目前火箭助教埃尔斯顿-特纳、小牛助教德怀恩-卡西、马刺助理教练麦克-布丹霍尔茨和凯尔特人助教劳伦斯-弗兰克都有可能成为阿帅的接班人。
　　ESPN第一时间给出了火箭新主帅候选，把费根上面预测的一长串名字缩短为两个，他们是特纳和布朗。
　　阿帅执教波特兰、萨克拉门托时，特纳就是阿帅的助教，相信许多球迷可以回忆起夏季联赛时火箭的战斗力，每年这个时期就是特纳担任火箭主帅。出色的工作也让联盟多支球队看好特纳，快船和太阳都曾对特纳抛出过橄榄枝。
　　麦克-布朗的履历更为出色：从2005年6月2日起执教NBA球队克利夫兰骑士队。 经过在格雷格-波波维奇手下的学习，布朗已经被联盟广泛认定为防守方面的专家，带领骑士以66胜16负取得常规赛最佳战绩的迈克-布朗当选2008-2009赛季最佳教练，并且当年担任东部全明星主帅 。
　　(田黄)

