詹姆斯与主帅互相大赞 斯帅：他是我见过最厉害的
　　新浪体育讯　北京时间4月19日(迈阿密时间4月18日)消息  勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德赛后一般都是一起出席新闻发布会，但他们今天带了一位神秘的“客人”，而这位“客人”只是一位卡通人物——Little Bronny。
　　原来，詹姆斯的儿子在学校做了一个小课程，内容与著名儿童读物《Flat Stanley》有关，而Little Bronny就是书中的主人公。为了帮儿子做一下推广，詹姆斯和韦德带着Little Bronny进了新闻发布厅。
　　“他(儿子)没有选我，他选择了韦德来做这个工作，”詹姆斯如是开场，他指的是自己儿子把Little Bronny交给韦德去推广，而不是自己。
　　韦德手中拿着Little Bronny，和詹姆斯在台上摆着各种造型，热火公关在下面拍摄视频和图片，非常搞笑。一番折腾之后，采访才正式开始。
　　“我们今天一开场就找到了正确的节奏，我们知道必须一开始就做好防守，”詹姆斯说，“斯帅和教练组给我们制定了很好的比赛计划，我们就是把它执行出来了。”
　　詹姆斯全场砍下29分、7个篮板和6次助攻，他的表现赢得了斯帅的高度评价。“勒布朗是我见过的阅读比赛最厉害的球员，他能在远距离投篮，他能攻击篮筐，他还能传球给队友创造得分机会，让队友变得更强，”斯波尔斯特拉说。
　　詹姆斯还表示，球队的信心从来没有丢过。“我们的信心一直保持在高位，并没有起伏，”詹姆斯说，“前两场我们做到了应该做到的事情，那就是保护主场。接下来要去费城，我们都很期待这个挑战。”
　　德维恩-韦德的偏头痛没有彻底散去，但他还是坚持上场比赛。“我现在感觉好多了，我觉得我完成了工作，就是上场帮助球队赢球，”韦德说，“我就是想不戴护目镜比赛，虽然状况还不是很理想，但我还是应付过来了。”
　　对于德维恩-韦德带伤出战，斯帅给予了很高的评价，闪电侠今天带伤贡献了14分和6个篮板。
　　“德维恩能上场就很棒了，更何况他在第二节和第三节都很拼，”斯帅说，“在过去这24小时，他经历了很多状况，尤其是昨天，他必须呆在黑暗的环境中。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

