费城不择手段阻止三巨头 犯规再多也得接着这么干
　　记者高嵩报道 马雷斯·斯拜茨，光看这个名字，你或许不会有任何冲动。但在北京时间4月17日的季后赛中，他着实让勒布朗·詹姆斯冲动了一把。
　　那是热火打费城第一战的下半场，这位名不见经传的76人替补中锋，愣是祭出两次粗野犯规，惹得“皇帝”差点发起飙来。而他本场的另一次犯规同样凶悍无比，斯拜茨在第四节开局不久防守失位，无奈只得强行拉下博什，送后者上罚球线。
　　不给三巨头轻松取分的机会，哪怕用犯规送他们罚球，这似乎正是费城76人首战面对热火的防守策略。虽然迈阿密最终97比89取胜，可三巨头加起来只有44投18中，而他们的罚球次数达到惊人的33次，占全队的84.6%。此战的犯规数，也是费城以25对16遥遥领先。博什在赛后说：“没有哪支球队会缴械投降。”而正如他所感慨的，三巨头所遭遇的肉搏战才刚刚开始。
　　费城策略>>不择手段阻止三巨头
　　第三节结束前7分30秒，詹姆斯沿左侧底线突破米克斯，正准备起身上篮之时，一位身穿费城16号的黑大个突然杀出，硬生生地用右肩膀将“皇帝”撞出底线。裁判哨响，跌出底线的“皇帝”回身瞪着那位黑大个，两人随即发生轻微口角。这次事件中的费城16号球员，正是本文开头所提及的76人替补中锋马雷斯·斯拜茨。
　　斯拜茨的任务很明确，但凡詹姆斯、韦德和博什有机会冲到篮下，他就必须不惜代价阻止对方。除了他之外，费城的首发小前锋米克斯、主力中锋斯潘塞·豪斯和大前锋布兰德，也都坚守着同样的原则。其中豪斯和布兰德均吃到4次犯规，而米克斯虽然只有两次犯规，却也有幸与斯拜茨一样，差点激怒了詹姆斯。
　　第二节结束前6分12秒，詹姆斯抢断后发动快攻，却在运球过中场时被米克斯强行拉下。“皇帝”当时认为，当时他面前已无其余防守人，这球理应判罚违体犯规，但裁判只是给了普通犯规，令詹姆斯和现场观众甚为不爽。
　　某种程度上说，这一次次的强行犯规，都得“归功”于76人主帅道格·科林斯下达的命令。这位被称作“费城指南针”的教练强调，他们在这轮季后赛里的目标之一，就是将迈阿密三巨头的场均得分限制在75分以内，这样，76人才有获胜的希望。毕竟，热火的软肋就在于板凳球员，76人的强项也在于板凳球员。
　　在北京时间4月17日的比赛中，科林斯和他的弟子们也的确做到了。此战，博什攻下25分，詹姆斯得到21分，韦德由于犯规过多影响出场时间、仅得17分。三人共砍下63分，科林斯由此完成了他的既定目标。而76人队最多曾领先14分，在被热火反超后还一度追到只差一分，惊出了主场球迷一身冷汗。
　　“没有哪支球队会缴械投降，”博什说，“没有人会在辛辛苦苦打完82场常规赛，努力走到这一步后，轻而易举地投降。他们是一支非常有天赋的球队。……我们认为这个系列赛的所有场次都会打得非常胶着。但只要大伙儿做好准备，心里有底，那一切都不成问题。”
　　事实上，热火在开局阶段并未获得太多罚球机会，他们的大部分进攻都飘在外线。而当比分在首节结束时被拉开至双位数，斯波尔斯特拉随即改变战术，部署博什坚决打篮下，詹姆斯和韦德也开始轮番冲击内线。这才有了他们全场总共33次的罚球机会。在罚球线上，三巨头联手拿到27分，其中詹姆斯一人就罚中13球。
　　连锁反应>>罚球数出现一边倒
　　当三巨头一次次站上罚球线时，76人主帅科林斯却在花费大把时间，跟当值裁判据理力争。美国ESPN网站在描述这件事情时，强调科林斯“整场比赛”都在冲裁判抱怨。在他看来，虽然自己的球队动作较大，可裁判对76人的吹罚太过严厉，感觉有失公允。
　　其实，只要看一眼双方的技术统计对比，你就能理解科林斯在比赛中发泄的原因所在了。全场比赛，热火共获得39次罚球，39中31，而76人只有15次罚球机会，命中12球。
　　赛后新闻发布会上，有记者“挑逗”科林斯，想让他谈谈对裁判吹罚尺度的看法。不料科林斯一脸苦笑，巧妙地躲开了这次提问：“我当然可以谈谈这问题，可一旦我谈了，我替我孙子们准备的大学教育基金也就要没了。所以我不得不回避这一问题，不能对此作出回应。”科林斯的意思是，如果他评价了裁判的判罚，很可能会招致联盟罚单。而他话音刚落，发布会现场的记者们都心领神会地笑出了声。
　　只是，76人的队员们却在赛后笑不出来。他们觉得，76人在第二节之所以会被热火反超比分，原因之一就在于他们的犯规数有些过多了。“这真是令人泄气，”第一次打季后赛的主力控卫霍利迪说，“但与此同时，我们明白自己不能因此而变得缩手缩脚。……哨子是肯定会响的，我们必须在逆境中穿行。”
　　霍利迪的言语间透露着一丝无奈，因为即便裁判的哨子再紧，他们也必须坚持这样的防守原则。否则，费城很可能会遭遇溃败、一泻千里。
　　另一方面，这样的肉搏策略，对热火三巨头来说并不新鲜。本赛季常规赛，韦德场均罚球8.6次，詹姆斯8.4次，两人的该项数据，分列联盟第三和第五。而热火全队在常规赛期间的罚球总次数，也比对手多出了约300次。
　　再回过头品味霍利迪关于第二节溃败的言论，那段时间，正是热火将攻击点由外线转向篮下的转折点。詹姆斯、韦德和博什轮番冲击篮下，三巨头率热火打出10比0的小高潮，一下子从落后14分变成领先7分，迫使科林斯教练接连叫出暂停。而再往后，就有了米克斯的疑似违体犯规，以及斯拜茨在下半场冲撞詹姆斯、拉拽博什的场景。
　　斯波尔斯特拉不得不承认，76人这种生拉硬拽的肉搏战风格，确实也给热火在今后的比赛中提了个醒。毕竟在费城的各种骚扰下，热火本战的投篮命中率不到42%，三分球命中率跌至23.5%。他们的助攻数，也以15比22远远落后于对手。
　　“我们为取得开门红而高兴，”斯波尔斯特拉说，“但愿在系列赛剩余几场球里，我们能变回过去几周里的那支球队，尤其是在进攻方面。我们今晚的进攻效率并不太好。”

