每日之星：小杜一脚进半决赛 他不得分雷霆更可怕
　　新浪体育讯　北京时间4月21日，雷霆在主场以106-89击败掘金队，杜兰特15投7中得到23分5个篮板5次助攻，荣膺今日最佳。
　　在上一场和掘金的揭幕战中，掘金在第一节便连续命中7个球，一度取得13分领先，但杜兰特最终凭借惊人的41分力挽狂澜，帮助雷霆实现逆转，不过今天和掘金一战，显然无需杜兰特火力全开，和上一场截然不同的是，掘金队在前11分钟只命中3球，出现7次失误，只得到10分，一度落后多达19分，第二节这个分差一度扩大到26分。
　　杜兰特今天的状态一般，第一节总共5投1中，不过今天的小杜 有些意兴阑珊，他不再像首战那样将全部精力放在个人进攻端，看到队友打得欢乐，杜兰特也开始施展传球天赋，他在第一节就送出3次助攻，全场达到5次，要知道，在杜兰特不长的季后赛生涯中，单场5次助攻已是他职业生涯最高。他在上半场多数情况下都是在三分线外游走，并命中3记三分球。
　　上半场最多落后26分，并不意味掘金就此缴械投降，他们在下半场试图反击，第四节哈灵顿连续得分，费尔顿快攻上篮得手后，掘金将分缩小到10分，此时还剩8分32秒，比赛悬念顿生，但杜兰特立即扑灭了掘金的逆转希望，他接连命中两记上篮，分差重新来到14分，之后杜兰特又从天而降完成补扣，最后一节拿到8分，亲自送给掘金第二败。
　　23分5个篮板5次助攻，在球员数据波澜不惊的比赛日，杜兰特的数据仍旧算不上独领风骚，不过他的球队唯一的一支获得大胜的队伍，马刺仅以6分优势扳平总比分，湖人在主场也不过赢下黄蜂9分，掘金、雷霆原本被视作最具悬念的对决，但目前看来，他们是西部上半区走得最顺利的队伍，还有什么比胜利更好的？如果雷霆每晚都能像今天这样防守，杜兰特何愁霸业不成？
　　(木瓜丁)

