禅师0-1又不是末日 大将咬牙切齿搞定保罗那家伙
　　新浪体育讯　北京时间4月20日，原先，在媒体和球迷眼中，黄蜂碰到湖人那是肯定没活路的。结果，首场比赛，湖人就让克里斯-保罗打的满地找牙。据ESPN消息，首战被爆冷，也让湖人上下做好了对第二战的准备。
　　“每个人都已经进入状态了。”谈到球队的准备工作，罗恩-阿泰斯特意简言赅的说。“这是好事，让每个人都学到了很多。”球队中锋安德鲁-拜纳姆谈到首场输球，也是无所避讳。33分、14助攻和7篮板，保罗在首场打出的数据已经可以跻身“魔术师”约翰逊、沃尔特-弗雷泽和奥斯卡-罗伯特森这些伟大控卫的行列了，而留给湖人的，自然就是耻辱。
　　“我们必须要搞定这家伙，搞定这个叫克里斯的家伙，尽我们一切可能。”谈到保罗，刚拿到年度最佳第六人奖杯的拉玛尔-奥多姆竟是有些咬牙切齿。不过，在菲尔-杰克逊看来，之所以让保罗如此嚣张，还是湖人自己犯了错，特别是在对挡拆的防守上。“防守间的转换，这是问题所在。”杰克逊说。在常规赛，湖人对挡拆的盯防是排名联盟第六的，对手的每次挡拆只能换来0.775分。而首场比赛对黄蜂，大意的湖人让对手的每次挡拆能换来1.467分，焉有不输之理？
　　除了防守出现问题之外，杰克逊还要求球队内线为外线提供更多的支持，这也是湖人第一场做的不够好的地方。“我知道菲尔是希望我跟保罗(加索尔)能承担更多的责任，能在内线搞定对手，同时还能做好防守。”拜纳姆说。不过，提到内线，上一场表现欠佳的保罗-加索尔倒是并没引起杰克逊的特别关注，“我没说什么，他是个职业球员，还是全明星。”一贯的禅师风格，让球员自己去找到解决之道。
　　“这不是超级碗，也不是NCAA总决赛，输一场就完蛋，我们很幸运，还有机会，我们还能扳平比分。”奥多姆说。同样，杰克逊对球队，也是依旧很有信心，“这种事情总会发生的，不过这又不是世界末日。球队总有好的时候，也有坏的时候。第一场输球，只能说我们那天感觉不好，而他们感觉太好。现在，我们已经调整过了，我们会表现的更好。”
　　首场的失利，看来对湖人并没有造成任何打击。这对黄蜂来说，无疑是个坏消息了，卫冕冠军红了眼在等待第二场的到来，保罗，做好准备了吗？
　　(XWT185)

