每日之星：两战34罚球82分！罗斯犀利不落闪电侠
　　新浪体育讯　北京时间4月19日，罗斯25投11中，罚球13罚12中得到36分8个篮板6次助攻2次断球6次失误，荣膺今日最佳。
　　今天罗斯在首节状态不佳，除了命中一记上篮，其他出手都偏出篮筐，更糟糕的是，罗斯还在早早领到2次犯规，不得不提前被摁到板凳上，整个上半场罗斯的投篮只有12投4中，但他仍然凭借大量罚球拿到13分，公牛上半场几乎被步行者压着打，落后3分进入下半场。
　　不过从第三节开始，罗斯开始发力，他在8分21秒的三分命中，帮助公牛取得52-49的领先，而比赛也从此跨入一个分水岭：上半场步行者始终占据主动，罗斯的三分球则逆转了整个局势，此后两队地位互换，步行者成为了追赶者，福特幸运的中场三分将比分追平，两队回到同一起跑线。
　　即使顽强的步行者利总能利用对罗斯的包夹造成失误反击机会，但罗斯总能给予强硬的回应。第四节还剩9分钟，罗斯接到科沃尔传球命中3分，重新为公牛取得领先，6分20秒，罗斯短暂休息后重新登场，他先是面对步行者的双人防守，完成高难度上篮，完成2+1，3分56秒，又是罗斯摆脱后跳投得分，公牛取得5分领先；3分10秒，罗斯挡拆后撞上福斯特造成犯规，两罚全中，2分12秒，罗斯又是硬着福斯特打板命中……每当步行者试图缩小分差时，总是罗斯站出来为公牛攻城拔寨，第四节罗斯飚下14分，为公牛再下一城立下汗马功劳。
　　这样的场景是否过于雷同呢？本赛季，罗斯总是一次次的在末节狂飙，为公牛实现各种逆转翻盘。揭幕战公牛就在最后3分多钟落后10分，正是罗斯在2分钟不到的时间内取下7分，帮助公牛打出16-1的攻击波，季后赛两战，罗斯总共34次走上罚球，砍下75分，国内直播解说员会大呼罗斯就是新一代闪电侠，2006年韦德在和小牛的总决赛中，六场比赛总共97次罚球，而罗斯更可怕的是，他罚中了34次中的31球。关键时刻一次次力挽狂澜，难怪联合中心的球迷会为这朵怒放的玫瑰疯狂。
　　(木瓜丁)

