莫雷自信主帅空缺有吸引力 接任者要保住火箭两特质
　　新浪体育讯　北京时间4月20日(休斯顿当地时间4月19日)消息，休斯顿火箭队今天在丰田中心召开新闻发布会。总经理莫雷对能够在市场寻找到一名优秀的教练来代替阿德尔曼信心十足。
　　没有了姚明，火箭队现在是支十足的平民球队。不过莫雷认为休城主教练一职仍然会吸引教练们的目光。 他说：“ 我认为这是一个非常有吸引力的职位。我想除了有些教头会希望执掌一支有现成战斗力，又希望夺冠的球队，其他教练都会考虑我们球队的。我认为这个职位还是联盟最好的职位之一，我们会有充足的选择机会。”
　　莫雷的一席话引起了记者们的好奇，是什么让总经理由如此的信心呢？莫雷回答道：“ 我想我们有很多优质的年轻球员。我们是联盟最年轻的球队之一，而且这个群体还有着很好的成长前景。虽然我们的阵容并不高大，但我想新的教练会找到这支球队强大的地方。我们也会充分放权给新的教练来实施他的想法，这是我们能雇佣到好教练的一个前提。”
　　总经理莫雷仔细阐述了球队未来计划的想法。他用手势不停的打着比方说道：“ 我想强调的是，稳定性是我们考虑的重要因素。但是球队现在这样的状况迫使我们进行一些改变，更多的改变。因为我们不想总是在40胜到45胜之间徘徊。但我们也有很多积极的地方，我们和其他40几胜球队的区别在于我们的年轻球员在持续的进步。在此我想感谢阿德尔曼，在球队没有正统中锋，球队阵容又如此年轻的情况下拿下40胜非常的困难。我们希望球队保持住两个特点：年轻，持续进步。希望下赛季仍然可以多赢比赛，通过交易继续补强。”
　　在选择新任主教练的时候，莫雷强调他会着重考虑候选人和球队计划的契合度。“ 在过去的一年中，我们在进攻表现出来了不错的天赋。如果继任者认为这是他应该要保持下去的东西，我们就会放手让他去做。但这仍然只是球队选择教练时候的考量因素之一。我们不会因为这名教练有独特的进攻哲学，就会选择他。而最终的选择将是管理层共同的决定。” 莫雷最后强调说。
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

