昔日虎王让吉林脱胎换骨 990天淬炼打造王者归来
　　特约记者韩玉红2月13日长春报道  还是同样的职务，孙军与之前却不一样了。
　　从2007年离开吉林东北虎篮球俱乐部总经理的位置，到时隔990天后二度回到那间熟悉的办公室，在这个轮回里，不变的是孙军对家乡篮球从一而终的热爱，虽说称不上改头换面，但990天的淬炼，孙军已不是从前那个孙军。
　　在东莞的两年，孙军带回来的不只是经验、阅历，还有头顶上的一撮白发。去年7月1日召开新闻发布会宣布回归时，他的那撮被自己解释为“操心操的”白发，悄悄被染黑了，真正的从头做起。如今已回归将近8个月，再也没人见过他的白发。
　　重压之下学会淡定
　　孙军重返吉林担任东北虎总经理后，身边的人都感受到了他的改变，然而对于自己身上悄然发生的变化，孙军却毫无察觉，“真的吗？有变化吗？不还是那样吗！”
　　当年孙军无论是做球员还是后来走上总经理岗位，在吉林有着独一无二的地位，可谓是众星捧月。即使遇到困难，守着家门口，也是熟人好办事，最终在大伙的帮助下解决难题。然而当他执教东莞新世纪后才发现，压力前所未有，甚至是自己不曾想象过的。
　　“出去干之后，压力非常大。不熟悉外界环境的压力，成绩的压力……
　　队伍是陌生的，不了解每个队员的脾气秉性，不像在吉林时很熟悉队员所以好管理。总之，干起来有个时间段，一点一点磨合，很有压力的！”
　　从吉林转战东莞时，孙军的执教经验并不丰富。从第一年代替杨学增出任临场指挥，到第二年正式执掌东莞新世纪主教练的帅印，老天似乎都在跟他作对，天才射手赵捷赛季前受伤，联赛一场没打就报销；接着大外援约翰逊首轮联赛又严重受伤，提前回国。接下来，新世纪在2009-10赛季的上半程仅取得了3胜13负的战绩，排名一度在联盟垫底。“在人员不整的情况下打成这样，在内行人眼里可能是合理的，但外界舆论还是很多，好在梁老板当时也明白队里的情况，对我还是比较支持。当时只能想着怎么找外援，怎么做好国内球员的工作，没有天天钻牛角尖去想其他的！”孙军说。
　　也正是当时遭遇了前所未有的压力和挑战，然后凭着自己当球员时磨炼出的那股子韧劲，孙军走出了低谷，不仅是球队战绩上的低谷，也是他心理上的低谷。由此所学会的淡定，也使他在重返吉林担任总经理时，能够更加游刃有余地承担更多压力，解决更烦心的问题。
　　双管齐下多点开花
　　有了游学的经历，孙军的视野开阔，对待俱乐部的经营、球队的日常工作也有了新的认识，“俱乐部构架基本没有变，但是人员多了，工作比以前更加细化。”昔日球队也曾拥有多名教练，但训练或者比赛叫暂停时，往往会出现“七嘴八舌”的情况，现在主教练、助理教练、体能教练的分工更加明晰，也有了专门的录像分析师。
　　关于未来的设想，孙军也有着不少点子，“回来的时候时间仓促，忙着备战，经营方面的很多东西没有抓。今年夏天，想组织一个夏令营，在省内办个三对三的比赛。”这在以往都是没有过的。孙军当年做总经理时，做过市场开发，但并不成功，“当年做的球迷用品，有些东西现在还有呢。为啥卖不出去？球迷需要什么东西？都要好好考虑一下。另外，也想着手开一个专卖店，从小的东西做起。”如今的孙军，已不再像当年那个想做就去做，撞上南墙再回头反思的孙军了。深思熟虑，是孙军二度掌管东北虎时的真实写照。
　　熟悉孙军的人，都说他这次回来后，变了，变得更加客气了。“我对谁都挺好吧？以前对谁都不错啊！哈哈。”孙军依旧没有意识到自己在小事上的细微变化，但一些老员工私下说：“这次大军回来，不管让谁做哪怕一丁点的小事，都会说上一声‘谢谢’。”而孙军一手提拔起来的主教练王晗在谈及老大哥的变化时，只用了三个形容词：“成熟、稳健、务实。”不难理解，孙军的改变，是他这两年离家在外的经历所潜移默化的结果，他彻底摆脱了球员的影子，而越发适应经理人这一角色。
　　对待媒体不再闪躲
　　球员孙军很耿直，脚踏实地，脑子里自然也没有“炒作”和“宣传”的概念。第一次走上总经理位置时，他很少与当地媒体打交道。偶尔有记者给孙军打电话询问队伍的情况，或是简单的采访，也经常碰壁，不是不接电话，就是一两分钟内简单回答之后匆匆结束通话。
　　现在孙军听记者描述当时的他，惊讶地说：“是吗？不会吧？哈哈！那……也可能是我太懒了！”
　　然而在走出去之后，孙军才发现，外面的媒体或许没有“家里人”那般宽容。成绩不好时，任何舆论都可能应运而生，“东莞那边当地的记者都挺好的，没有在连败的时候落井下石，更没有写过我应该下课什么的。
　　他们都是在理性地分析是伤病等综合原因造成的球队战绩不佳。但是外地的媒体就说什么的都有了。”而东莞媒体之所以没有将战绩不佳的问题归咎到他这个主教练身上，还有一个很大的原因，就是梁老板与本地记者的关系处得好。或许是从那时，孙军才意识到与媒体打交道的艺术有着不可低估的作用。
　　重返吉林后，孙军处理完手头的工作，最先想到的就是找本地媒体叙旧。这一次，他很认真地把记者朋友的名字都记在心里，而非当年那样，对采访了几年东北虎的记者依旧弄不清姓甚名谁。酒桌上，当年那位“青涩总经理”说出的客套话，也换成了现在掏心窝子的朋友情。
　　如今记者每次再给孙军打电话采访时，他会耐心地回答所有的问题，等着对方先提出结束采访挂断电话。而他时常对媒体说的一句话就是：“我们还有哪做得不好？你们需要我们怎么配合？尽管提出来！”他甚至将前任总经理张爱军带本地记者跟客场的“传统”延续下来，而当年，他是没有这样的“宣传意识”的。
　　春节前后，吉林队先赢宏远再赢江苏，与八一比赛之前，记者问他能不能赢？面对有些尖锐的问题，他没有说套话，也不像之前爱理不理，而是微微笑了一下，说：“能不能赢？差不多吧。”
　　诚如斯言，100比97，吉林队在主场击败八一。孙军微笑着，也许惟一没有改变的，就是胜利之后的笑容了。

