皇帝：现在是安菲尔德粉丝 会穿上利物浦球衣踢球
　　新浪体育讯　记者高嵩报道 北京时间4月17日，热火主场97比89击败76人，取得1比0领先。而赛前一天，美国某电视台与詹姆斯进行了五分钟的连线访问。采访中，“皇帝”表达了对总冠军的渴望，也聊了关于入股利物浦的感受。
　　他是大反派
　　问：58胜24负的常规赛战绩，有没有达到开赛前的预期？
　　詹姆斯：你知道，我和我的队友并不会对常规赛的胜场数设定具体指标，我们每天做的就是努力让球队变得更好。大伙儿心里都清楚，这需要一个过程，要想变成一个完整的团队得花费很长时间。不过归根结底，我认为球队组建后头一年所取得的常规赛战绩挺不错。
　　问：你们是否会有这样一种想法：今年如果夺不了冠军，就等同于失败？
　　答：我觉得，本赛季季后赛，有一堆球队都让人觉得，如果他们赢不了总冠军，那就是失败。我们也是这么想的，今年就要拿总冠军，而不是等到以后几年。
　　问：去年夏天盛大的派对上说：不是5个、不是6个、不是7个，你现在还认为能拿这么多冠军吗？
　　答：我从来都不会对此设定什么具体的标准。其实我们的初衷，只是想让球迷感到兴奋，当然也不可避免地冒犯了其他人，我们道了歉，但对于热火队的球迷而言，他们当时有权去获得这样一次机会，为即将开始的赛季兴奋不已。
　　问：韦德几个礼拜前说，如果重来一次，他不会改变当时自己在派对上做的任何事情，那么你呢？
　　答：我觉得不会。就像我说过的，那次派对，并不只是为了迈阿密的球迷所举办，而是为了全世界喜欢热火的球迷而办的。希望在季后赛结束后，我们能继续如此兴奋的庆祝活动。
　　问：这个赛季，很多人都把你看做是“恶人”。其实大伙儿都清楚，你并不是坏蛋，可你却欣然接受这样的角色定位，为什么？
　　答：当我说我接受反派角色时，我只是希望能将更多的舆论压力从队友身上转移到自己身上。谁都知道，在场下我可不是什么坏蛋。我是个父亲，是大伙儿的朋友，闲暇时喜欢跟人说说笑笑。不过当我在场上打球时，我还挺喜欢做那个所谓的“恶人”的，让对手害怕我，害怕我们全队，我接受这样的角色。
　　问：那么在个人感情因素上，你是否因此而受到了伤害呢？哪怕只是一点点。
　　答：实话实说，我确实受到了伤害。在最开始那段日子里，当我看到那么多谴责我的言论，当我面对那些球迷，至少我原本认为他们是我的球迷，但事实上，他们并不是。所以我不得不做出自我调整，必须经历一个适应的过程，但后来想通了，有些事情是我控制不了的，担心得再多也没有用。当我把这些想清楚时，一切都变得好了许多。
　　他爱利物浦
　　问：另一方面，你的球衣在全美销量排名第一，如果放在赛季开始前，你会打赌自己的球迷能拿到销量冠军吗？
　　答：噢，当然不会，哈哈。我当时可不会跟别人说，嘿，我觉得自己的球衣销量能排第一。要知道，自从新秀赛季以来，我可从来都没拿到过球衣销量的冠军。考虑到去年夏天加盟迈阿密后所承受的负面压力，球队所承受的负面压力，我从未想到自己的球衣销量能排第一。对此我受宠若惊，谦卑的同时挺震惊，我有幸(拿到了球衣销量冠军)。
　　问：勒布朗，谈谈大Z吧，他向来是个技术流派的柔和型球员，可今年是怎么了？之前跟约翰·沃尔掐架，后来又用球砸了扎扎·帕楚利亚……
　　答：(笑)众所周知，我跟大Z做队友已经八年了。我认为他是球队的宝贵财富之一，不过他现在做的有些事情，其实令我也感到很吃惊，我不知道他现在究竟是要继续当一名篮球运动员呢，还是要改行去当一个MMA(综合格斗技)的战士。
　　问：听说你最近买了利物浦的股份，进军英超，你这是想干嘛？
　　答：我是个体育迷。而当我了解了利物浦的历史，当我知道他们一共拿到了18个联赛冠军后，还有那座不可思议的安菲尔德球场，我自然而然就成了这支球队的粉丝，我能感受到他们在那座球场里曾经创造的辉煌。我很期待能够参与其中，期待能到那里与俱乐部的球迷见面，成为这支足球俱乐部的一分子。我将怀着兴奋而谦卑的心情，去看看他们在那块场地上所做的一切。
　　问：你不会穿上利物浦球衣上场吧？
　　答：哈哈，可能吧，如果我去了那儿，他们很可能会给我准备一套球衣，而我会把它穿上，然后上场练练。

