霍华德蝉联最佳防守球员 三度当选比肩大本穆大叔
　　新浪体育讯　北京时间4月19日，据官网报道，NBA联盟今天对外公布，魔术中锋德怀特-霍华德在NBA年度最佳防守球员的评选中脱颖而出，连续第三个赛季蝉联该奖项。
　　霍华德本赛季场均可以抢下14.1个篮板，2.3次盖帽和职业生涯新高的1.3次抢断。在场均篮板方面，“魔兽”只落后森林狼前锋凯文-乐福排名联盟第二，而盖帽方面霍华德也仅次于雄鹿中锋安德鲁-博格特排名第二。
　　连续第三个赛季蝉联年度最佳防守球员，霍华德也成为了联盟历史上第一人。
　　除此之外，霍华德在本赛季还有可能同时荣膺多个奖项。目前，“魔兽”同德里克-罗斯、勒布朗-詹姆斯等人同时被列为常规赛MVP的候选，而霍华德入选年度最佳阵容一队也几乎是板上钉钉。
　　凭借本赛季的成功当选，霍华德将同本-华莱士和迪肯比-穆托姆博一样，成为联盟仅有的三位能三度夺取这一奖项的球员。而“大本”和穆托姆博都曾经四夺该奖项，所以想要成功超越两位前辈，接下来的两个赛季，“魔兽”仍然不能放松。
　　年度最佳防守球员由美国和加拿大的120名体育记者和电视评论员共同投票选出，霍华德获得了585分，其中包括114张第一选票。波士顿凯尔特人前锋凯文-加内特以77分排名第二，达拉斯小牛的泰森-钱德勒则拿下70分排名第三。(注：每名球员得到第一位选票价值5分，第二位选票和第三位选票分别价值3分和1分)
　　2010-11赛季常规赛结束后，NBA联盟除了会评选年度最佳防守球员外，还将评选包括进步最快球员奖，最佳第六人奖和最有价值最佳球员奖。
　　以下为2010-11赛季年度最佳防守球员前5名成绩表：
　　德怀特-霍华德：585分(114张第一选票，5张第二选票)
　　凯文-加内特：77分(1张第一选票，20张第二选票，12张第三选票)
　　泰森-钱德勒：70分(20张第二选票，10张第三选票)
　　托尼-阿伦：53分(12张第二选票，17张第三选票)
　　拉简-隆多：45分(14张第二选票，3张第一选票)
　　历届最佳防守球员一览：霍华德三连庄 NBA第一人
　　(小林)

