36+8+6玫瑰无解该如何称赞 教练对手都得爱上他
　　新浪体育讯　北京时间4月19日，NBA季后赛首轮继续进行，芝加哥公牛主场以96-90战胜印第安纳步行者，总比分2-0领先。德里克-罗斯和卡洛斯-布泽尔双侠成为公牛获胜的最大功臣。
　　在常规赛取得62胜20负高居东部头名后，公牛季后赛前两战却遭遇步行者的强力阻击。对此，全场砍下36分8个篮板6次助攻的罗斯说：“我们的表现必须变得更好，我们必须更聪明些，效率更高些，尤其在防守端我们必须更加努力。不过我觉得我们的状态很快就能复苏。”
　　本场罗斯的表现依然是MVP级别的，继上一场砍下生涯季后赛单场最高的39分后，今天再度狂揽36分。上一场他获得21次罚球机会，投中19个，今天虽未再如此疯狂，但他罚球依然有13投12中。美中不足的是他出现了6次失误，占全队22次失误的四分之一。
　　而布泽尔则在略显平淡的首场对决后，在今天拿出了亮眼表现，他得到17分16个篮板。公牛今天统治了篮下，篮板以57-33领先。篮板上的优势，使得公牛纵然命中率仅为38.6%依然取胜。
　　而在公牛主帅汤姆-希伯杜看来，罗斯是最该感谢的人：“他本场的精彩表演一个接着一个，他不断地向对方防线发起冲击。对手尽全力向他施压，但他作出了明智的决定，那就是再次走上罚球线。”希伯杜也委婉地批评了球队过多的失误：“我们必须在护球时更专注些，他们的防守给我们造成了很大的困扰。”
　　对于布泽尔的表现，希伯杜也由衷地赞叹：“最重要的是他本场更富侵略性，因为他规避了犯规困扰。他的篮板表现棒极了。从比赛一开始，他在进攻端就无往不利。但下半场，当他出现在对方禁区里时，我们却有意无意将其忽视了。这一点必须改进。”
　　赛前的花絮是，针对丹尼-格兰杰上一场在谈到罗斯时说的“他就像一个纠缠不休的前女友”言论，希伯杜幽默地调侃道：“也许是情人眼里出西施吧，反正我每次看到罗斯，都是心里美滋滋的。”而步行者上一场季后赛取胜，还要追溯到2006年首轮第三战对阵新泽西篮网，随后却连输三场以2-4出局。(魑魅)

