灰熊双塔奇兵石佛挡不住 一件事大加索尔也没做到
　　新浪体育讯　北京时间4月18日凌晨，灰熊开始了他们的第四次季后赛之旅。由于内线双塔扎克-兰多夫和马克-加索尔的优异表现，他们客场爆冷击败了西部常规赛排名第一的马刺队。中锋小加索尔的表现毫不比球队核心兰多夫逊色，可以说他是今天灰熊队最让人惊喜的球员，他全场砍下24分9个篮板，还有3次助攻以及2次封盖。
　　小加索尔开场很快进入状态，一次2+1完成灰熊本场第一次得分，随后在内线造犯规罚球得分。心态放松的小加索尔在第二节接后卫迈克-康利助攻，还完成了一记精彩的中投。小加索尔在防守端篮板和封盖也保证了球队在上半场的强势，并使灰熊队在上半场领先。
　　下半场开始后手感颇佳的小加索尔继续发威，两次中投命中，并在第三节末段面对邓肯打成2+1，极大地鼓舞了青年军的士气。
　　第四节，小加索尔和兰多夫的内线组合给予了马刺很大的杀伤，俩人在内线轮番冲击对手。在比赛最后阶段，正是小加索尔的连续内线进攻得手，使比分紧咬，他在离比赛结束56秒时的得分，使灰熊只落后2分，随后便有了巴蒂尔的致命三分反超比分。
　　如果说扎克-兰多夫的威胁马刺全队上下众人皆知的话，小加索尔本场的闪耀略显意外。正是由于小加索尔出色的手感和状态，马刺内线不敢轻易包夹兰多夫，这也变向地解放了兰多夫，更大地发挥了兰多夫的威力和作用。
　　赛后小加索尔的表现也得到了队友兰多夫的肯定，“马克打的非常好，他很卖力，而且他总是出现在合适的位置。”
　　随着小加索尔的表现越来越好，他似乎要从孟菲斯球迷的惊喜转变为球迷的宠儿，如此耀眼的表现丝毫不逊于他的哥哥，而率领灰熊获得一场季后赛的胜利，则是他哥哥三年都没有做到的事情。不管灰熊队最终能否完成黑八奇迹，小加索尔这样的进步足以让所有孟菲斯球迷，甚至西班牙球迷感到欣慰和开心。
　　(clay)

