湖人最大功臣谁也看不见 7年前气死马刺今夜又重现
　　新浪体育讯　北京时间4月21日，洛杉矶湖人背水一战，在季后赛第二场中主场以87-78力克新奥尔良黄蜂，将总比分扳成1-1平。赢球在意料之中，但湖人今天赢的方式还是难免让人感觉到陌生。
　　科比-布莱恩特只得到11分，平了他个人11年以来的季后赛最低得分。湖人全队没一人得分上20，最高的安德烈-拜纳姆也只有17分，加索尔继续梦游再次只得8分，这对于巨星云集的卫冕冠军来说，相当罕见。
　　但球最终还是赢了，尽管湖人自己的进攻感觉并不好，两大主要得分手都严重不在状态。如果让球迷们评选今天湖人最大功臣的话，有人会选拜纳姆，有人会选阿泰或者奥多姆。可实际上，他们都不是最大的功臣，湖人今天最大的功臣，不是某一个人，而是无形的东西。
　　那就是，防守！
　　上场比赛湖人被保罗偷走33分14助攻，今天全队众志成城，从科比开始死防蜂王，虽然还是让保罗拿到了20分9助攻，但破坏力跟上一场无法同日而语，水痘痊愈复出的史蒂夫-布雷克更是在第三节一度把保罗防到“消失”。湖人的防守很有针对性，兰德里上场表现抢眼今天上半场也是无可阻挡，但湖人很快做出反应后两节将神鸟彻底冰封。另外，湖人进攻中更加坚决的将球交给内线而极力减少中远距离投射，即便进攻打不成也没给黄蜂留下快攻机会。这些都是今天湖人限制黄蜂的秘诀。
　　没错，湖人今天赢就赢在了防守，他们跟第一场最大的转变也就在于防守。全场比赛，湖人逼迫黄蜂失误16次，让对手投篮命中率只有39%，得分只有78分。翻开历史我们发现，自从1986年有准确数据统计至今，湖人季后赛中一共有15场失分不超过78分，战绩是15胜0负。而上一次湖人在季后赛中让对手得分低于78分并且失误16次以上，还要追溯到2004年西部第二轮对马刺，就是此后被无数球迷津津乐道的费舍尔0.4秒绝杀一战，湖人74-73险胜马刺，并且让马刺失误16次。
　　洛杉矶第一战湖人输给黄蜂，根本问题在于他们防守不力，全场比赛黄蜂只有3次失误，用超过50%的命中率轰下109分，这不是卫冕冠军该有的表现。大家都清楚，进攻赢得常规赛，防守赢得总冠军。到了季后赛，真正决定胜负的其实就是防守。加索尔和科比短暂的手感低迷其实并不可怕，这样级别的球星百分百有能力在之后的比赛中找回感觉。相比之下，湖人找回冠军级的防守，这才是最可喜的事情。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(毛毛)

