奥多姆获奖一度哽咽：骄傲成为湖人一员 我很感激
　　新浪体育讯　北京时间4月20日(洛杉矶时间4月19日)消息，湖人在喜来登酒店召开发布会，公布拉玛尔-奥多姆获得最佳第六人奖项。
　　奥多姆也获得了奇亚提供的汽车一台，这台汽车按照奥多姆的要求捐给了湖人青年基金。
　　奥多姆得到这个奖非常开心，他走上台时，科比等湖人到场的球员全部站起来，大声鼓掌并且叫着“拉玛尔”，奥多姆不好意思地道：“大家坐下好吧？”
　　奥多姆致辞感谢了大家，“谢谢我的家人和队友，我很幸运能和科比、德里克在一起，和这些有天赋的球员们一起，香农、保罗，我只是很感激……”说道最后，奥多姆似乎有些哽咽。
　　谈到自己是否感觉这个奖项是一个尊重，奥多姆说：“我想全明星是我的一个目标，我只是做到球队需要我做的，赢得总冠军，当安德鲁不在的时候，我就会先发。希望我们能继续季后赛之旅，赢得总冠军。”
　　“最佳第六人”的奖对于奥多姆是一个很重要的肯定，“人们总说我是‘差等生’，我想这个奖证明我不是。我只是不停地变好，帮助球队不断赢球。”
　　今天半支湖人队都来为奥多姆祝贺，谈到自己的队友，他说：“我们经常见面，我很骄傲能成为湖人的一员，能和保罗、科比、卢克、香农、费舍尔、特雷做队友。这是个奇迹。”
　　谈到真人秀是否会影响自己的表现，奥多姆说，“我发誓这不会分心，我会继续努力打球，帮助球队成功。我们在全明星后打的不错，我不认为这会分心。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

