曝钟情火箭之人拜师大梦 一石二鸟妙招无愧受追捧
　　新浪体育讯　北京时间4月20日消息，在快船已经无缘季后赛之后，本赛季红星布雷克格里芬也暂时告别了聚光灯的中心，但是快船还有一个人却继续吸引着联盟的眼球，他就是年轻的中锋德安德鲁-乔丹。
　　在球队主力中锋克里斯-卡曼长期缺席的情况下，本赛季乔丹共代表快船出战了80场比赛，其中66场首发，场均25.6分钟内能够贡献7.1分7.2个篮板1.8次盖帽。刚刚23岁的乔丹，被视为是联盟最具潜力的内线之一。而在今年夏天，乔丹就将成为一名受限制自由球员。
　　此前据ESPN爆料，已经有数支球队盯上了这位球风彪悍的年轻中锋，其中包括尼克斯、火箭、热火、凯尔特人、骑士等等。虽然劳资谈判的前景仍然不明朗，但NBA球探们对于乔丹的前景普遍很看好，并预计他最终能够得到一份年薪在900万-1100万美元的新合同。
　　另据《休斯顿纪事报》专栏记者乔纳森-费根报道，如果乔丹决定在今夏离开快船，那么他最有可能选择火箭。乔丹自曝为火箭打球是从小的梦想，而为了实现这个梦想，乔丹已经迈出了第一步。
　　ESPN记者拉蒙娜-肖伯恩今天在自己的微博中爆料称，乔丹已经拜师“大梦”哈基姆-奥拉朱旺，并在今夏跟随这位火箭传奇中锋展开训练。肖伯恩分析，一方面接受大梦的指导显然对乔丹提高篮下技术和投篮手感有帮助，德怀恩-霍华德就是很好的范例(魔兽曾拜师大梦)；另一方面，奥拉朱旺在休斯顿仍然有着巨大的影响力，能够帮助他为转投火箭牵线搭桥，真是一石二鸟的妙招。即便最终乔丹没有选择转会，那么今夏的特训也能帮助他下赛季在快船争得一个稳定的主力位置。(陈醉)

