莫雷答记者问：新帅候选者人人平等 终极目标不变
　　新浪体育讯　北京时间4月20日，据火箭官网报道，在宣布同里克-阿德尔曼分道扬镳之后，火箭总经理达瑞尔-莫雷在当地时间周二举行了一个媒体见面会，对于媒体和球迷的问题以及质疑一一做出了解释。
　　莫雷坦言，球队是在经过慎重的考虑之后，最终决定和阿德尔曼分手，同时分手也得到了阿帅本人的同意，可以说这次合作的终结，是双方经过谨慎的探讨过后，共同得出的结论。
　　莫雷在发布会一开始的发言中，首先感谢了阿德尔曼教练为火箭付出的一切：它(解雇阿德尔曼)总是很艰难的决定。我曾有幸和阿德尔曼教练一同工作和学习，他为我们的球队做出了杰出的贡献。四年前，我们面临着同样的困扰，我们也有一位非常优秀的教练(杰夫-范甘迪)，但我们最终还是说了再见。现在的问题同四年前一样，对于我们来说，主教练是否优秀，是否为球队做出巨大的贡献，这些都不是我们所看重的，而我们是希望能够有一名教练，能带领球队用最好的方式继续向前迈进。
　　这就是我们做出决定的最终原因。我们希望选中一名教练，能够带领球队继续前进，亚历山大先生并不在乎这名教练的名字是什么，他同我的看法一样，是希望这名新教练能够带领球队向正确的方向前进。
　　接下来轮到了在场记者的提问环节，而记者们也抓住机会，向火箭总经理轮番抛出了内心中的疑惑。
　　您认为未来新任主教练的选帅标准是什么？
　　我认为谈这些还为时尚早。我们当初也花费了很多时间来讨论阿德尔曼教练是否适合火箭。我认为我们在选择新任主帅时会更加谨慎，不会盲目决定。我们会开始考虑在这之中哪些人能够进入候选名单，然后从这份名单中做出最终的选择。
　　您能否谈谈与阿德尔曼的分歧？
　　他(阿德尔曼)和我讨论了许多，但那些是我们之间的对话。我只能说，我由始至终都十分尊重阿德尔曼教练，但我觉得我们的球队是时候需要改变了。我们的目标是成为一支具有总冠军水准的球队，我觉得我们的阵容中有一些优秀的球员能达到这样的水准，但至少现在来看，我们还没有具备这样的水平，所以我们要寻求改变。我认为和阿德尔曼教练的分歧主要是集中在相互配合方面。
　　您觉得什么样的变化是球队需要的？
　　在展望未来方面，我认为我们必须尝试提升阵容实力，并努力朝着建设一支总冠军球队而努力。我们正在寻找一名合适这个位置的教练。当然这并不是说阿德尔曼不适合带领一支球队冲击总冠军，我认为他只是不适合我们的体系。我想从接下来我们会开始深入研究，如何能够把火箭打造成一支具有争冠实力的球队。
　　您是否会保留此前阿德尔曼教练组的其他成员？
　　是啊，我会去在今天找之前阿德尔曼教练的助手谈话，如果可能的话，明天我也会进行这样的事情。我希望能留下这个有能力的小组，来帮助我们的球队实现愿望。当然，我们也会考虑重新聘请一支崭新的教练班底，而届时新任主教练将有足够的话语权去推荐他的助手来辅佐自己。
　　这似乎表明您会把火箭的下一任主帅定位为年轻教练，然后逐渐培养这个团队慢慢成长？
　　不，我并不是这么认为的。我只是想选择一支更适合火箭的教练班底，我们也正在进行这样的工作，对有可能进入候选名单的教练和教练组成员做筛选。
　　您期待球队的阵容继续变化吗？
　　对于我们，要实现那样的目标的确需要改变，但我确实很珍惜如今球队的稳定。但我想一旦时机成熟，我会为球队做出改变。我们会不知疲倦地继续工作，以提高阵容实力，我们曾经围绕姚明和麦蒂为核心建设球队，现在我们会继续尝试这样的建队模式，围绕核心开始改变。
　　您是否认为火箭已经失去了对超级巨星的吸引力？
　　不，我反倒认为火箭现在是最具吸引力的球队。我认为目前的火箭可以提供给那些巨星其他球队不可能提供的位置，而新教练的到来，也会对吸引明星球员提供帮助。
　　哪些方面会吸引其他主教练来挑战火箭的这个工作？
　　我想我们的球队还年轻，是联盟中最年轻的球队之一。我们有最好的年轻球员，一个接一个的不断涌现，他们都有可能成为球队的核心。这是真的，我想任何教练都希望球队中能够不断出现未来之星。当然，我还要重提我们的目标，就是成为一支具有冠军水准的球队，如果有教练选择了我们，双方齐心协力，相信我们会最终得到圆满的结局。
　　对于候选者有何意见？
　　我觉得所有人都是平等的，我们并不会说我们喜欢哪些教练的进攻哲学，或者喜欢哪些教练在防守端的造诣。我相信人人都有机会，所有人对于竞争火箭主教练这个职位都是均等的。
　　请问解雇阿德尔曼是您的选择还是亚历山大先生的决定呢？
　　它是一个双方共同的决定。
　　(小林)

