甜瓜走了掘金终尝苦果 关键时刻谁还能扛球队上肩
　　新浪体育讯　掘金队在赛季中进行交易，送走执意要离开的卡梅罗-安东尼并搭上比卢普斯交易来菲尔顿、威尔逊-钱德勒以及加里纳利等人。
　　这笔交易在当时纷争颇多，普遍观点是掘金队占了便宜，送出必走之人的同时还获得了这么多潜力股。常规赛战绩也说明了问题，掘金队在送走安东尼以及比卢普斯之后成绩不降反升，稳稳坐在西部第五的位置上。
　　但NBA终究是个商业联盟，球星在关键时刻还是拥有决定胜负的能力。菲尔顿、加里纳利、威尔逊-钱德勒，他们之中没有一人能力及得上安东尼，甚至不如比卢普斯。
　　以本场比赛为例，在第一节为雷霆队所击溃之后，掘金队甚至没有几次像样的反击来让比赛悬念维持。第四节，好不容易有所起色，打出10比5的小高潮。结果雷霆队一个暂停就让掘金队的反扑熄火，随后重新将差距扩大到10分以上，比赛悬念就此终结。
　　这一场失败，是季后赛第一轮中少有的没有悬念的胜负。和第一场不同，这一场是彻头彻尾的失利。没有反扑，没有人站出来，关键时刻缺乏连续得分能力。
　　看看被丹佛球迷津津乐道的加里纳利吧，在杜兰特面前他就像只无头苍蝇，防不住也攻不出去。全场仅得到7分3个篮板，而对手却拿下23分5篮板5助攻。看看引以为傲的菲尔顿好了，虽然他拿下16分2助攻，但雷霆队在他这个位置拿下的分数更多，全场比赛，菲尔顿在出场36分钟里面输了20分。就连JR-史密斯也没有了激情，全场6投1中，在出场7分钟里面竟然输了17分。
　　倒不是说加里纳利、菲尔顿这些球员无用，他们有能力，但是他们不是那种能够承担得起一队重任的球员。回想上一场比赛，最后时刻无人敢于出手，只得靠菲尔顿外线赌命一投，痛失好局，就是这样的原因。
　　NBA这么多年的总冠军有且仅有一支球队依靠的是整体，那就是活塞队。即便是活塞，那支球队中也有拉希德-华莱士和比卢普斯这种等级球星。NBA比拼的就是球星的实力，套用一句话说，有球星不是万能，没有球星则是万万不能。(大脸猫)

