君子剑在旁真理无比幸福 甜瓜看着只能羡慕嫉妒恨
　　随着凯尔特人三巨头年岁渐长，进攻爆发力不足也开始成为困扰他们前进的难题。这方面在凯文-加内特身上体现得尤其明显。他目前的打法以游走为主，很难看到篮下强起得分的镜头。但“老化”这个词也不应该一概而论，因为就算年龄逐渐增大，不同打法的球员受到的影响也是不同的。
　　在“抗衰老”这个环节上，应该承认雷-阿伦是具备先天优势的。他的进攻不以弹跳和对抗为前提，而是以射术来把握机会。当年雷吉-米勒打到退役还能维持高水准，就是因为投篮能力不会因为年龄的增长而消失。只要战术设计得当，队友在转移球方面提供足够的支持，射手的巅峰期会比通常意义上的攻击箭头都要久。对于凯尔特人来说，阿伦也是球队目前维持进攻火力的保证。队内一干老将拼抢篮板不甚稳定，造失误也没有先天优势，这就要求他们在有限的回合里头充分把握机会。阿伦在这点上尤其值得信任。今天的比赛打到下半段，皮尔斯和安东尼进入互飙模式，阿伦则埋伏在侧翼默默贡献进攻火力。他的打法和甜瓜真理都不同，不会给人一种突然按下进攻开关的感觉。
　　皮尔斯本场看似困顿，上半场一直被甜瓜所压制，直到第三节才放手一搏，单节砍下12分。但实际上，皮尔斯本赛季是他生涯至今效率最高的。终场前加内特抢断贾里德-杰弗里斯一球的肇因，便是皮尔斯深知尼克斯最后一投会交由安东尼负责，故此便和格伦-戴维斯对甜瓜形成合围之势。甜瓜见状只得将球传给篮下的杰弗里斯，造成失球，这令人想起他上一场是如何遏制甜瓜，令后者下半场悲催地11投1中的。
　　在抗衰老一项上，皮尔斯也有着自己的优势，那就是不以跑跳为基础的意识和脚步。同样，他得分的延续性依然，本场第三节就是如此。这也使得在关键时刻他依然是教练最信赖的球员。而看到他第三节狂飙，甜瓜不眼馋。甜瓜眼馋的是，皮尔斯的身边有阿伦，而当他被如最后一次进攻被包夹时，却是拔剑四顾心茫然。(魑魅)

