霍华德打满全场33+19 两助手31中8魔兽累到吐血
　　新浪体育讯　88-82，魔术没有让冷门继续，主场险胜老鹰，霍华德仍旧不可阻挡，打满48分钟，12投9中罚球19中15，拿下33分19个篮板，另有7次失误。
　　和魔兽的不可阻挡相比，他的队友有些乏力，先发控卫尼尔森15投4中得到13分，但仅2次助攻，吃到4记火锅。特科格鲁16投4中得到10分、4篮板、5助攻。
　　和第一场比赛上半场独砍31分逼得老鹰用4名球员轮流防守自己不同，今天德怀特-霍华德开场打得很沉闷。第一节仅出手两次，全部命中：一次是接特科格鲁助攻，一次是自己抢下篮板补扣。这两次进球已经占了魔术首节运动战得分的三分之一。是的，魔术首节20投仅6中。
　　和第一场魔术一上来由霍华德在进攻端大包大揽不同，今天大范甘迪的策略是让外线球员统统开火，代价则是减少霍华德攻击比重。第二节霍华德帮助大范修正了进攻端的错误，先是自己内线强攻，队友外线投不进后霍华德接连抢下前场篮板二次进攻杀伤老鹰内线——不是助攻，而是前场篮板让霍华德与魔术外线球员联系起来。这其实是魔术的惯用进攻战术：外围飙射，魔兽在合围中奋力夺食。
　　但这一战术随着刘易斯的离去和特科格鲁的老化威力下降不少。特科格鲁是这一战术的核心，依靠突破要么传给魔兽、要么分球给刘易斯、尼尔森、要么自己单打，但现在他老了慢了，牵制力有限，而且魔术外线没了2米08的高射炮。这些导致特克效率大大降低，半场6投仅1中，但他仍是球队半场送出助攻数最多的球员，3次。球队先发控卫尼尔森仅1次。
　　尼尔森是这支魔术个人攻击力仅次于霍华德的球员，一个是控卫一个是中锋本该是完美的内外搭档。但尼尔森最擅长助攻霍华德得分的传球方式似乎只有空接扣篮这一招。尼尔森可以远投(不过今天三分是3中0，魔术全队23中5)，可以突破，但不擅长突分。这样的结果是霍华德只能站着得分，幸运的是霍华德今天上半场抢下6个前场篮板，很好的解决了移动进攻的难题。
　　首节仅得4分后，霍华德在第二节砍下20分，魔术单节比老鹰多得了12分，半场48-42领先。
　　第三节老鹰换上2犯的霍福德，虽然老鹰仍是一对一单防霍华德，但霍福德的干扰令魔兽没法从容出手，而且霍福德对防守篮板的保护也令魔兽没法像第二节那样频频二次进攻，第三节霍福德抓下7个防守篮板，魔兽单节仅得5分。但老鹰进攻却出现问题，整体部署被打乱后，老鹰球员开始急躁，史密斯还吃到技术犯规。但即便如此老鹰仍在最后2分14秒时将分差迫近至2分，惊出魔术一身冷汗。如果魔术不能解决霍华德以外攻击点的问题，他们还将纠结下去。
　　(草头王)

