阿帅暗示火箭早就不是一条心 2月交易终成导火索
　　新浪体育讯　北京时间4月18日消息，每年都会有那么一些教练，因为他们执教的球队没能进入季后赛而饱受诟病。休斯顿火箭队的主教练里克-阿德尔曼就是其中之一。
　　不过，回顾火箭近几年的战绩，其实阿德尔曼的工作已经算做的很不错了。他两度率领火箭打出50+的胜绩，2009年更是打进了西部半决赛。而且这是在火箭饱受伤病困扰的情况下打出的成绩，特雷西-麦克格雷迪、姚明，还有其他的一些球员，火箭每赛季都要与伤病先进行一番斗争。
　　即便是这样，阿德尔曼执教火箭期间，取得了193胜135负，而姚明只打了其中的137场而已。
　　随着火箭赛季的终结，阿德尔曼与管理层的矛盾逐渐的浮现。球队在2月送走了阿隆-布鲁克斯和肖恩-巴蒂尔，这多少让阿德尔曼有些不满。
　　“我一直尝试让自己积极一点，因为我的球员们的确是一些很不错的苗子，”阿德尔曼接受采访的时候表示：“我确信，管理层对于火箭已经发生和即将要发生的事情都有自己的想法。可是，我也有。我想要听听他们是怎么说的，知道他们的主意是什么。”
　　“在这个联盟里，如果大家不是一条心的话，是很难成功的。或许你不需要每一件事情都取得一致的看法，但是你得保证大家是一条心，是坐在同一条船上的。球员是很敏感的，他们能够感觉到任何微妙的情绪。如果球队上层不能齐心协力的话，球员是很容易就感知到的。”
　　“坦白来说，直到赛季的最后一个半月，交易截止日之后，所有人才决定沉下心来决战到底的。这(火箭最后一个半月的强势)不是故意的，或者早有预见的，只是巧合罢了。”
　　阿德尔曼在休斯顿的最后一个赛季就这样黯然的结束了。正如他自己先前所说，即便不交易也没人能够保证火箭会更好。所以，或许交易只是一个导火索，只是一个让矛盾拨云见日的契机罢了。下个赛季，他还能回来么？球员们的纷纷挽留，能够解决火箭内部最终的矛盾么？拭目以待吧。
　　(暖暖)

