现场：季后赛最精彩空接诞生 热火又有新“MVP”
　　新浪体育讯　北京时间4月19日，季后赛开始第二轮角逐，热火继续坐镇主场迎战76人。凭借着詹姆斯-琼斯的压哨球，首节比赛结束，热火19-13领先76人。
　　埃文-特纳开局的中投不中，詹姆斯抢下篮板后快速推进到前场妙传给跟进的波什，后者上篮得手，还造成了赛迪斯-扬的犯规，波什完成一次2+1。11分26秒，特纳中投得手，但詹姆斯马上用一记上篮还以颜色，接近着查尔默斯篮下出手命中，热火已经26-15领先了11分之多。
　　特纳的三分球帮助76人缩小了差距，不过波什立码一个中距离再次拉大分差。7分25秒，查尔默斯突破直杀篮下，在吸引了两个人的防守注意力之后，将球分给旁边的波什，波什拿球晃开一名补防的球员，双手暴扣得手。6分25秒，韦德的转身投篮不中，乔尔-安东尼抢下前场篮板再次把球交给韦德，韦德底线一个加速甩开防守上篮得分还造成特纳的犯规，完成一次2+1，热火已经是33-20领先13分之多了。
　　特纳成为76人唯一稳定的进攻点，他的三分球命中再次让76人缩小了分差，但詹姆斯马上中投还以颜色。5分17秒，扬杀到篮下吃了安东尼一个大帽，他抢下皮球再次试图出手又被安东尼盖掉，韦德捡起皮球后立刻发动快攻，三分线附近把球抛起，皮球越过了伊戈达拉奋力跳起企图断球的手指，篮筐另一侧的詹姆斯高高跃起单手接球完成一记空中接力的暴扣，季后赛最精彩空接就此诞生。热火37-23领先了14分之多。
　　第二节比赛进行到1分51秒时，乔尔-安东尼的篮下强打造成扬的犯规，当安东尼站在罚球线上的时候，全场球迷再次高呼“MVP！”，安东尼在震天的助威声中也是两罚全中。随后波什中距离出手命中，毕比三分得手，半场比赛结束时，热火已经49-31领先了18分之多。詹姆斯拿下12分，韦德10分，波什13分7个篮板；76人方面，特纳10分，扬8分。
　　(carry)

