劲量兔策牛狂奔出奇效 瑕不掩瑜达拉斯短板靠他补
　　新浪体育讯　小牛队有三个控卫，基德愈来愈趋向老道，特里是人来疯，可岁数也不小了，发疯次数也越来越少。可球队中还有个何塞-巴里亚，此人虽不高，只有1米80，可速度快，善打乱仗。
　　今日一役，巴里亚虽仅出场16分钟，7投2中，命中率不高，但他贡献了4次助攻，位列全队第二。更为关键的是，他打了开拓者队一个措手不及，在乱仗当中，成功为小牛队拉开分数，堪称小牛的“劲量兔”。
　　巴里亚此役最为出彩的是第四节的上半段，开拓者队阴魂不散的紧咬小牛，两队分差仅有1分。巴里亚此刻太显神通，只见他左突右传，搅得开拓者内线风生水起。
　　比赛还剩10分40秒，他借诺维茨基掩护机会，突入篮下得分。35秒后，他如法炮制，成功赚得阿尔德里奇犯规，2罚全中。麦克米伦赶紧叫暂停，用安德烈-米勒换罗伊，意图用高度对速度。9分18秒，巴里亚意图再造犯规，被阿尔德里奇扇了一个大帽，但9秒之后，他就造得米勒进攻犯规，并回头助攻诺维茨基中投得手，随着佩贾于哦分25秒投进一个三分，小牛队已经将分差拉大到了7分，麦克米伦见状再叫暂停。此后，虽然米勒利用身高逼迫巴里亚犯规下场，但气势上，已经一面倒的倾向小牛，巴里亚的作用已经达到。
　　小牛和开拓者一役，关键就在于小牛队要打破对手降低进攻节奏的企图。基德已经跑不起来，特里也已经34岁，难以疯起来，要想变化节奏，跑起来，唯有依靠巴里亚。幸而这位波多黎各的小个子后卫不辱使命，成功制造混乱，给小牛队赢得胜机。
　　另有一点，小牛队射手颇多，需要突破能传球之人。巴里亚这一点做的甚好，他速度快，能够突破到比较深的位置，他也不独，善于传球，本场比赛仅次于基德的4次助攻就是证明。
　　唯有一点颇为让人遗憾，就是他的篮子不够准，本场比赛7投仅2中，职业生涯2分球命中率维持在44%上下，三分球命中率维持在35%左右。波多黎各的小个子后卫很多，在巴里亚之前最著名的当属阿罗约，阿罗约的投篮也不好。倘若巴里亚练出一手精准投篮，他的威胁势必将更大。(大脸猫)

