三巨头擅打客场不惧费城 斯帅：嘘声培养强悍斗志
　　新浪体育讯　北京时间4月20日(迈阿密时间4月19日)消息  热火三巨头擅长打客场，这早已不是秘密，他们本赛季的客场战绩(28胜13负)和小牛并列联盟第一，但两个主场胜利并不足以保证他们在客场一帆风顺。拿热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉的话来说就是，“客场不赢球，系列赛就不算开始。”
　　热火今天全队放假一天，明天将恢复训练，训练结束后就将飞赴费城，备战北京时间本周五和下周一的两个客场比赛。
　　“有时候在客场比赛，球队所表现出来的活力完全不一样，”克里斯-波什说，“因为你从一开始就知道毫无退路。尤其是我们在客场得到的各种反应，我反而认为它能帮助我们赢球 。我们已经习惯嘘声了，我相信费城也不会例外，我们对此已经做好准备了。”
　　有趣的是，自3月4日以来，热火在客场仅输一场，而在主场丢了4场比赛。
　　与主场相比，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德本赛季在客场的表现甚至还要好。詹姆斯主场投篮命中率为49.8%，到客场后反而飙升为52.3%，韦德的增幅没有这么大(49.3%到 50.6%)，但依然是客场要好。
　　“我们在很多充满敌意的气氛中打过球，我们也养成了很多好习惯，”斯帅说，“尤其是上半个赛季，不管我们去哪，球馆内的嘘声都很大、敌对情绪都很高，而这也培养了我们的强悍斗志。我们更衣室里有好几位球员，特别喜欢这样的氛围。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

