姚明三任火箭教练回顾 什么样的主帅适合亚历山大
　　新浪体育讯　阿德尔曼下课了，这是姚明在火箭队期间更换的第三位主教练，让我们来回忆一下三人主教练的战绩和下课原因，分析一下什么样的主教练才适合火箭队。
　　汤姆贾诺维奇，2002-03，43-39，未进季后赛
　　汤帅执教姚明仅一年，他未对姚明打球方式进行重大调整，在姚明和弗朗西斯的问题上，仍然要求姚明服务于弗朗西斯，最终没能挺进季后赛。此时的火箭，急需一个会调教姚明的主帅，能够限制弗朗西斯的开火权，做到内外线平衡，汤帅显然不是适合人选，因此一年后下课。
　　杰夫-范甘迪，2003-07，三进季后赛，均倒在第一轮
　　被火箭球迷亲切称之为姐夫的杰夫-范甘迪上任之后首先做的就是确立弗朗西斯和姚明之间球权的问题，弗朗西斯不服，撺掇姚明一起造反，姚明未参与，弗朗西斯在2004年夏天最终被交易。火箭队迎来特雷西-麦格雷迪，打造MM组合。
　　其上任之后做的另一件大事就是，将姚明从灵巧型中锋改造为具有统治力的篮下巨无霸，这也是姚明足伤的起源。姚明体重没那么重时，一切都相安无事，当姚明体重超过临界点，各方使用时间也不肯相让的时候，姚明的伤病爆发。05-06赛季，姚明因伤只打了57场比赛，之后到08-09赛季，每每到常规赛后期或者季后赛阶段，姚明总因为伤病原因缺席。09年夏天至今，姚明只打了5场球。
　　范甘迪的执教成绩不错，除了05-06赛季，火箭队都杀入季后赛。他执教的火箭队防守相当不错，但进攻相对逊色一筹，更多的时候是在肉搏战。丰田中心的上座率一直不高，范甘迪的战术不对路是原因之一。
　　三次季后赛，三次折戟第一轮，其中尤以06-07赛季季后赛第一轮负于爵士最为让人遗憾。主场输掉第七站后，范甘迪头也不回离开丰田中心，火箭队到了革新的时候。
　　阿德尔曼，07-11赛季，两进季后赛
　　范甘迪下课的原因，其中很重要的一点是进攻战术缺乏新意，火箭可看性不足。阿德尔曼上任后让这一点大为改观，执教的第一年就从场均得分90分上下提升到96.7分，最后一季更是达到了105.9分，位列联盟第三。
　　执教的第一年，带队打出队史最佳的22连胜，但因为姚明的受伤赛季报销，季后赛再次负于爵士。
　　执教第二年，达到高峰。虽然遇到麦蒂伤病问题，但凭借姚明和夏天引进的阿泰斯特以及初出茅庐的布鲁克斯等人，火箭队自1996-97赛季后首度闯过季后赛第一轮。如果不是姚明在和湖人的第三战中报销，他们鹿死谁手仍未可知。
　　但高潮来得快，去的也快。姚明的伤病反复，恢复无期，火箭队也陷入低谷，先后两年没进入季后赛。阿德尔曼在此期间仍挖掘了凯尔-洛瑞等新球员，努力有目共睹。
　　从新聘请主教练，火箭队或者不如说亚历山大要的是不但带队打得好看，而且要有成绩的主教练。可这样的主帅在如今的NBA打着灯笼也难找。
　　我们之前已经分析过，亚历山大的7200万美元的火箭年投入，因为姚明的伤病问题等，有近3000万是打水漂。以4200万的阵容，阿德尔曼带队打出如此成绩，已经算做的不错。就拿传闻中的拉里-布朗。卡利帕里等而言，他们不见得比阿帅做得更好。何况，拉里-布朗是出了名的和管理层之间难处理，而卡利帕里又存在大学教头能否适应的问题。
　　火箭队在劳资谈判达成协议前炒掉阿德尔曼，实际上是给自己出了难题，这年头既要马儿跑又要马儿不吃草，这好事，哪里找呢？(大脸猫)

