湖人1个软肋被骂了又骂 2000万输给1000万还想说啥
　　新浪体育讯　湖人爆冷主场负于黄蜂，主因是加索尔表现失常，但其次一众板凳球员不够给力，尤其是在黄蜂队板凳阵容发挥完美的情况下。是役，黄蜂一众替补齐心协力，拿下39分之多，而湖人替补仅剩下奥多姆和香农-布朗，两队替补得分分差为18分，而两队最后分差为9分。
　　黄蜂队替补发挥好，主要是两个人发挥上佳，一是杰拉德-杰克，二是阿隆-格雷，两人联手11投10中，为黄蜂队攻下27分。
　　打得高兴，黄蜂队主帅甚至让阿隆-格雷和杰克几乎打满了整整第四节。两人在第四节一共贡献10分，是黄蜂拿下赛事的关键人物。加上威利-格林、杰森-史密斯和DJ-姆本家，黄蜂队一众替补一共22投16中，效率高得惊人。
　　反观湖人队一方，因为布雷克长水痘休战，可以登场的就只有奥多姆、香农-布朗和马特-巴恩斯。形势不利的情况下，禅师只有狠操主力。替补球员之中，只有奥多姆出场时间超过了20分钟，而其他人出场时间均不足15分钟。同时由于巴恩斯赛前才临时伤愈归队，禅师也不敢让其出场打过长时间，导致湖人名不见经传的得分后卫特雷-约翰逊在如此重要的季后赛获得6分钟的表现机会。
　　湖人队本赛季薪金高达9165万美元，高居联盟第一。为养着这些替补球员，湖人花了两千万美金，而黄蜂队的投入比湖人少了两千多万美元，养着这帮替补的费用也只有一千万美元出头。如果按绩效算，湖人队的替补显然不合格。
　　湖人队的替补问题在过去两三个赛季问题暴露得不是很明显，一有湖人队的主力阵容过于强大，二有湖人队替补席上有奥多姆这个大牌的原因。但到了关键时刻，湖人队的短板还是暴露无余。这支球队不像凯尔特人，有格伦-戴维斯这样时不时能堪当大用的板凳球员 ，也不像马刺，用乔治-希尔、德胡安-布莱尔这般有冲击力的球员。他们拥有的从头到尾都是以奥多姆和布朗的两人，巴恩斯来到这里，失去了他的锐气和突破，布雷克到这里，也没有了他的精准远投。
　　今年的湖人主力优势缩小，替补也不够给力，如果在这么下去，三连冠，恐怕只是镜花水月，一厢情愿罢了。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩瞬间][比赛实录]
　　(大脸猫)

