罗斯36分布泽尔贡献两双 公牛顶伤步行者连下两城
　　新浪体育讯　北京时间4月19日，公牛主场以96-90击败步行者，在季后赛首轮以2-0领先。
　　德里克-罗斯拿下了36分、8个篮板和6次助攻，卡洛斯-布泽尔17分16个篮板，洛尔-邓14分6个篮板。乔金-诺阿抢下10个篮板，抢断3次，盖帽2次。
　　步行者控卫达伦-科里森在上半场受伤离场前得了8分，丹尼-格兰杰拿下19分，AJ-普莱斯13分。罗伊-希伯特受困于犯规，只得8分4个篮板。
　　首战公牛打得非常艰难，第四节还一度落后两位数，但他们以一波16-1结束比赛，一举逆转，罗斯拿下全场最高的39分。
　　公牛常规赛胜了62场，居全联盟之首，拥有季后赛全部的主场优势。他们对步行者的比赛，本来被认为会是一场和风细雨般的横扫，但没想到遭到步行者顽强的抵抗，今天也打得不轻松。
　　首战公牛的防守令教练不满，今天他们有所加强，比赛打了8分钟后，公牛只让对手得8分，以12-8领先。不过公牛自己的进攻也出现问题，本节以17-18落后。
　　步行者中锋希伯特在第二节打了不久就三次犯规，只得下场休息，上半场打了不到10分钟。尽管如此，他们仍不落下风，第二节还有7分36秒时，替补上场的普莱斯连得7分后，步行者以32-24领先。
　　第二节还有2分43秒时，科里森快攻上篮得手，落地时扭伤脚踝，倒在场边。公牛五打四，但三分不中，此时科里森才被搀扶离场。公牛开始发力，罗斯两罚两中，此后他抢断得手，双手暴扣，诺阿也投中一球后，公牛只以42-45落后。少了科里森后步行者失误不断，尽管如此，上半场他们仍以47-44占优势。
　　第三节打了近5分钟步行者只投中一球，公牛则内外开花，罗斯和博甘斯各投中一记三分后，他们以55-50超出。本节还有7分09秒时，步行者由希伯特补篮得手，这是他们第二次投篮命中。本节结束前37.8秒，托马斯中投命中，公牛以67-62领先，步行者攻势很猛，先是福斯特中投命中，然后由福特在中场附近投中一记超远压哨三分，步行者将比分追成67-67。
　　终场前9分钟，公牛三分命中，公牛以72-71领先，19秒后，邓利维马上还以三分，步行者又一次超出。本节过半时，步行者还以78-76领先，但此后两分钟他们未得分，罗斯突破后在人群中上篮得手，连投带罚拿下3分，此后他又中投命中，而布泽尔在此期间也命中一球，公牛连得6分，以83-78反超。
　　终场前3分30秒，普莱斯投中一记三分，步行者仍紧追不舍。比赛还有1分24秒时，格兰杰两罚两中后，步行者只以85-87落后，不过科沃尔成为他们的煞星，他在比赛还有1分04秒时命中三分，公牛取得5分的优势。
　　最后一分钟两次相继失手，终场前23.4秒，罗斯在三分线外犯规，普莱斯三罚三中，将差距缩小到2分。比赛时间剩下不到24秒，步行者只有采取犯规战术，洛尔-邓两罚两中，公牛领先4分。
　　步行者此后仍投篮不中，布鲁尔两罚两中，为公牛锁定胜局。
　　公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、乔金-诺阿、卡洛斯-布泽尔和洛尔-邓；
　　步行者首发阵容：达伦-科里森、保罗-乔治、罗伊-希伯特、泰勒-汉斯布鲁和丹尼-格兰杰。
　　[新浪NBA官方微博][技术统计] [直播实录]
　　(吴哥)

