石佛面前灰熊擎天柱抓17板 胖子7千万他值更多钱？
　　新浪体育讯　虽然今天灰熊以87-93遗憾的输给了马刺，但是他们的表现还是可圈可点的，尤其是中锋马克-加索尔，他全场拿到了12分17篮板，隐隐已经成为了灰熊内线的擎天一柱。
　　上一场比赛小加索尔和扎克-兰多夫的内线组合一共拿到了49分23篮板，在今天兰多夫明显不在状态的情况下，正是小加索尔的出色表现才力保灰熊内线不失。在第一场被打爆内线之后，马刺加强了对于内线的防守，小加索尔本场仅仅9投2中，这和他上一场10投9中的表现相去甚远。虽然进攻手感不佳，小加索尔在进攻端的威慑力仍然没有稍减，这场比赛他得到11次罚球机会，命中了8次，这些都是灰熊球队最高的。
　　小加索尔已经成长为一名NBA级别的出色中锋，在这个中锋稀缺的时代，他可谓是奇货可居。兰多夫在比赛之前刚刚签下了一份4年大约7100万美元的续约合同，他还透露灰熊的下一步计划就是和小加索尔续约。小加索尔和兰多夫一攻一守的内线组合相得益彰，他们就是决定灰熊未来的关键人物。
　　今天兰多夫遭遇犯规困扰，出场时间还不足27分钟，这就让小加索尔承担了更大的责任，后者今天的出场时间高达44分钟。从这个数据也可以看出小加索尔在灰熊有多么的重要，如果说兰多夫拿到4年7100万美元的合同合情合理，那么未来尚有更多上升空间的小加索尔又该拿到多少薪水？在考虑到灰熊上赛季抛给鲁迪-盖伊的一份顶薪合同，小加索尔也没有任何理由不拿顶薪。
　　灰熊仍然是一支年轻球队，他们上一场在马刺身上才取得了自己队史的季后赛首胜，所以在这样的时候想要黑八晋级是不太现实的目标。面对老辣的马刺，小加索尔需要学习的还有很多，能够有同蒂姆-邓肯在季后赛中对位的机会难能可贵，他应该抓住机会学到更多东西，毕竟他的未来才是最光明的。
　　(二六八)

