07探花秀点出魔术最大隐患 这个问题越拖越严重！
　　新浪体育讯　老鹰第一场爆冷战胜魔术的关键棋子霍福德今天仅打了26分10秒，得到10分、10个篮板、2次封盖。他因犯规过早离场和老鹰主帅的保守排兵令老鹰没能继续爆冷，客场82-88输给魔术。
　　今天霍福德一上来就两次犯规打乱了老鹰的整体部署。老鹰不得不让马文-威廉姆斯和约什-史密斯轮流打4号位。没了霍福德老鹰攻防两端受损，失去内线进攻牵制点，外线约翰逊受到重点照顾，全场15投仅6中得到14分。老鹰上半场只能依靠外围投射与魔术周旋。而在防守端，虽然老鹰采取一对一单防霍华德的策略，但霍福德的身高臂长在协防霍华德时有一定效果，而且霍福德最大的作用是保护防守篮板。
　　按理魔术应该一上来就能抓住霍福德下场的机会将老鹰打入深渊，但大范甘迪的策略出现失误，他没能因时制宜，而是一味安排魔术外线球员投篮——和第一战魔兽开局主攻的策略完全相反。那一场开局激活霍华德冷却外线，这场激活外线冷却魔兽，但开场两分钟霍福德就下去了，应该调整让魔兽冲击内线了，但大范还是让外线投。结果首节魔术射手状态不佳，全队20投仅6中，其中有两球还是霍华德命中。
　　第二节老鹰主教练拉里-德鲁的保守帮大范保存的颜面。德鲁没有安排霍福德登场，从避免犯规保护球队内线第一攻击点的角度来说，德鲁这么做有道理，但整个第二节都没让霍福德打一分钟还是值得商榷。没有霍福德的结果是，霍华德一人单节抢下6个前场篮板，独得20分。要是霍福德在场魔兽或许不会得到这么多二次进攻的机会，这从霍福德第三节登场后的战局就能看出了。
　　第三节霍福德一节抢下8个篮板，其中有7个是防守篮板，霍华德单节只得到5分。不过霍福德也没找到进攻节奏，此节4投全失。进入第四节，霍福德一上来便2投全中，但老鹰进攻并没有回到正轨，约翰逊还没有找到感觉，老鹰内外配合打不出，只好依靠克劳福德和史密斯的单打与魔术周旋。第四节末端老鹰奋起反扑，霍福德中投命中，约翰逊连得4分，随后霍福德又封盖了尼尔森的三分，分差一度缩小至2分，但魔术的外线球员已经打出自信，特克上篮后又助攻理查德森三分命中，魔术最终锁定胜局。
　　做个假设：如果霍福德第二节登场，魔兽还能轻易得到那么多二次进攻机会么？除了特科格鲁魔术其他球员基本不会给霍华德传球，主力控卫尼尔森第一场1次助攻，今天2次助攻。以后的比赛中一旦霍华德的前场篮板被限制，若其他队友再没法与魔兽配合的话，就会又回到第一场魔兽陷入孤立无援、全队进攻不畅的状态。
　　(草头王)

