保罗挑衅!科比黑手招待蜂王 神鸟发威轮揍湖人三塔
　　新浪体育讯　北京时间4月21日，洛杉矶湖人迎来季后赛第二战，继续主场对阵新奥尔良黄蜂。首战中黄蜂爆冷击败了湖人，这一下将卫冕冠军推到悬崖边上，今日一战湖人已不能再输。科比-布莱恩特和克里斯-保罗的巨星对碰火星四溅，而湖人要想赢球保罗-加索尔必须拿出好的表现才行。
　　湖人第一个回合打到篮下，科比给阿泰送出舒服传球，可惜野兽篮下出手不中，黄蜂则由卡尔-兰德里中投先拔头筹。神鸟虽然身高不行，但他有中投有脚步有速度，让加索尔防起来非常艰难。湖人清楚必须封死保罗才能赢球，于是今天改由科比换防蜂王，可惜保罗第一次进攻还是轻松在科比头顶投中。
　　加索尔为湖人打开局面，篮下转身勾手打进，上场球他只得到8分6篮板，远远不是他的水准，今天他至少要打出正常表现。奥卡福为保罗掩护撞翻科比被吹犯规，1分钟内两次犯规，黄蜂当家中锋只能先下场歇一会。拜纳姆在篮下展现威力，突破强攻得手。虽然科比在二号位上的防守联盟一流，但防保罗确实速度跟不上，被蜂王一个加速就过掉，飞侠只能下手犯规。
　　连续进攻得手的保罗非常嚣张，用垃圾话挑衅科比，湖人当家走过去隐蔽的撞了保罗一下，不过飞侠这个报复动作虽然瞒过了裁判，但还是被摄像师捕捉到了。费舍尔跟对方中锋阿隆-格雷争球居然争赢了，阿泰篮下偷袭得手但阿里扎马上还了2分，拜纳姆再次篮下单打得手，双方打得异常胶着。
　　兰德里强悍的防守让加索尔非常头疼，西班牙人扛来扛去就是扛不动，保罗再次偷袭篮下得手，费舍尔“东施效颦”也突到篮下但上篮竟然偏出。加索尔防守出现大漏洞，兰德里底线轻松拿球完成暴扣，科比忍不住抱怨西班牙神塔漏人，黄蜂已经领先5分，这时候湖人的问题不是抱怨能解决的。杰克逊也对加索尔不满，马上用奥多姆将其换下。
　　湖人一定有种梦回两年前的错觉，兰德里在篮下力压奥多姆抢到进攻篮板，强攻又造成拜纳姆犯规，现在的神鸟虽然球衣从火箭红换成了黄蜂蓝，但杀伤力依旧。阿泰飙中3分稍稍稳住湖人军心，但黄蜂真是毫无压力，阿里扎完全失去重心的极限后仰竟然也能投进。湖人派上替补控卫史蒂夫-布雷克，这家伙常规赛末端得水痘，一直缺阵至今，这场终于复出了。
　　奥多姆连得6分将分差追近，科比造犯规2罚1中，随着黄蜂最后一投不中，首节比赛结束，双方打成23平。科比1投0中，只靠罚球得1分，拜纳姆6分，奥多姆6分。黄蜂方面保罗、兰德里和阿里扎都得到6分，蜂王还有3次助攻，他们全队投篮命中率高达56%。
　　(毛毛)

