双子不出手雷霆居然更强 生死数据他们竟三倍掘金
　　新浪体育讯　季后赛的战场上，所有的教练都不会让板凳席最末端的球员获得太多锻炼的机会，因为这是男人与男人之间斗智斗勇撒血撒汗的战场，给你调整的机会不过7场，除了狠用核心阵容之外，你每一个上场的球员都必须拥有即战力。
　　在上一场雷霆与掘金的比赛结束后，掘金主教练乔治-卡尔表示各种不服，他认为自己的球队只是输在了细节，败给了运气，让雷霆双子星凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克合力砍下72分，其中他们总共有25次跳投中了18次，而且其中有14次已经被对手防到了脸上。老帅卡尔从这一点出发，信心满满地表示“我们不包夹他们俩，我们不联防，我们也不会联防！我们就这么防，没有问题。”卡尔的意思其实非常明确，宁可让你双子星打死我们，也不让你们作为一支球队打死我们。
　　而今天第二场比赛确实印证了卡尔的看法，双子星今天的手感不如上一场，威斯布鲁克出场27分钟只有14投6中得到16分，杜兰特也不过在31分钟内11投3中得到15分。可是看看比赛进行的过程吧，雷霆最大的领先优势竟然曾经达到过26分！
　　掘金失去了卡梅罗-安东尼之后，下半程的防守效率可以排到联盟前三，几乎可以媲美公牛的防守强度，各路专家对于他们的进步最喜欢用的词还是“全民皆兵”。而雷霆给人们的最深刻印象还是在于他们的后场双星，很少有人提及他们的防守，但是到了季后赛，去年那支将湖人也防得非常难受的雷霆又回来了，并在这场比赛中将全民皆兵的掘金打成了“全民皆冰”。
　　在比赛进行到半场的时候，雷霆的命中达到四成七左右，而掘金的命中仅仅在四成左右徘徊，可见今天的掘金面对着的是一个怎样恐怖的防守。另一方面，雷霆能够在开局领先26分之多，一方面在于他们自身强悍的防守，另一方面则在于他们的前场篮板。全场比赛下来，雷霆总共有54个篮板，其中进攻篮板达到了17个，反观掘金，篮板总数不过31个，就更遑论可怜的5个进攻篮板了。
　　当全场比赛还剩下8分钟时，掘金打出了一波高潮将比分追至76-86只差10分，此后杜兰特连得4分将优势又扩大到14分，而这4分之后掘金算是断了心气，一路又被雷霆将比分拉开到20分左右。但是如果细细分析这两个球4分发生之前出现的事情，你便可以一窥本场比赛的基调：杜兰特第一次得分之前，乃是詹姆斯-哈登抢下前场篮板，而杜兰特第二次得分之前，是他自己抢下了一个前场篮板！
　　看看雷霆的前场篮板分布吧：首先自然他们交易来的肯德里克-帕金斯，一人便抢下了6个前场篮板，然后便是老臣尼克-科里森和塞尔吉-伊巴卡同为3个前场篮板，杜兰特也有2个前场篮板，威斯布鲁克、萨博-赛弗罗萨以及哈登各有1个前场篮板，可以说几乎雷霆队登场的每个球员都有前场篮板入账，这样人人争抢前场篮板的架势显然对掘金的士气造成了极大的冲击。
　　前场篮板是雷霆获得最终胜利的首因，而在开局便给掘金挖下深坑的还是雷霆那拨替补。球队第六人哈登能够在16分钟内6投4中三分球3中2罚球6中6高效砍下16分不足为奇，科里森也有4投3中得到8分简直就是给掘金心窝里横插了莫名的一刀，而且科里森的得分大多来自于前场篮板。如此，第二场比赛的进程确实如卡尔所说——双子星不可能每场颜射我们那么多次。雷霆双子星今天总共才得到了31分，连上一场的一半都没有。掘金坚持他们的盯人防守，为的就是不给雷霆其他球员空位投篮的机会——宁可让双子星以不讲理的方式打死我们——他的掘金做到了，双子星在得分上确实差强人意，而且其他球员也确实没有得到太多空位投篮的机会，但是卡尔却没有想到，雷霆的其他球员的狂飙方式来得如此诡异，竟然是依靠一个又一个的前场篮板，一次又一次的二次进攻来彻底深埋掘金。
　　这就是季后赛精彩的所在，球队核心的状态不会一直恒定，但是如果一整只球队都起势的话，将更为可怕，只能说老帅卡尔猜对了这结果，却没猜对这过程，回到自己的主场，他还需要细考量了。(三儿)

