季后赛首轮5大英雄：保罗当花魁 谁人力压詹姆斯
　　新浪体育讯　北京时间4月20日，NBA季后赛首轮的争夺如火如荼，东西部16支队伍正在为晋级而拼尽全力。今天《篮筐世界》专家史蒂芬-里特尔发表文章，评出目前为止季后赛首轮的“英雄”。带领黄蜂爆冷击败湖人的克里斯-保罗拔得头筹，德维恩-韦德和德里克-罗斯两大东部天王也入选——
　　克里斯-保罗 新奥尔良黄蜂
　　黄蜂刚刚经历了一个跌宕起伏的常规赛征程，好容易进入了季后赛，碰到的还是过去两年两夺总冠军的洛杉矶湖人。当所有人都以为黄蜂只是陪太子读书时，他们却在第一场就将卫冕冠军拉下马。保罗肆意的杀入湖人禁区得分，还能把身边队友都带动起来，一场漂亮的胜利随之而来。33分14助攻7篮板4抢断，保罗无所不能。
　　雷-阿伦 波士顿凯尔特人
　　如果没有阿伦的投射，没有他积极的穿插跑动，我们有理由相信，绿衫军不可能取得2-0的领先优势。实际上，这个系列赛的前两场比赛，尼克斯打的都不错，凯尔特人赢就赢在毫厘之间，而阿伦就是决定这个“毫厘”的人，只要凯尔特人处于危机之中，阿伦总是能送上无情一击，将尼克斯的希望扼杀。
　　扎克-兰多夫 孟菲斯灰熊
　　兰多夫的队友马克-加索尔也应该获得荣誉奖章，西班牙中锋得到24分9个篮板。但兰多夫是灰熊拿下队史第一场季后赛胜利的头号功臣，蒂姆-邓肯拿灰熊当家毫无办法，兰多夫的禁区攻击和篮板保护都是球队的法宝。
　　德维恩-韦德 迈阿密热火
　　不是要否认勒布朗-詹姆斯的贡献，但韦德才是热火过去两场胜利中最关键的人物。尤其是第二场，韦德偏头疼发作但依然带病出战，虽然数据平平，但他在比赛中做了球队需要他做的所有事，一场大胜让76人知道，在迈阿密打球是件多么艰难的事情。带病作战的韦德，让人想起当年总决赛带病干掉爵士的迈克尔-乔丹。虽然还没到那个级别，但韦德确实完成了他给球队的承诺。
　　德里克-罗斯 芝加哥公牛
　　步行者不认为自己毫无机会，他们在前两场比赛时时刻刻都是为胜利在做斗争。可惜的是，他们面前有个名叫德里克-罗斯的家伙，他总是能够在步行者即将触摸到胜利的时候站出来，将胜利无情的夺走。即将加冕常规赛MVP的罗斯，还在尽情的延续自己本赛季的神奇。但是公牛有自己的问题，如果罗斯身边始终像前两场比赛那样没人站得出来，那么公牛接下去的季后赛将举步维艰。篮球场上，即便是神也需要帮助。
　　(毛毛)

