巨头扎堆刺激球市火爆 NBA收视人数过亿刷新纪录
　　新浪体育讯　北京时间4月18日消息  NBA季后赛目前正在如火如荼地进行，可谓一场比一场精彩。实际上，这也是NBA本赛季常规赛精彩程度的一种反应。根据NBA官方近日公布的数据，2010-11赛季的常规赛收视率(北美地区)创造了新的纪录，赛季总收看人数达到1.03亿人次，比上赛季增加了13%。
　　NBA比赛的三大电视网络转播商均取得了两位数的增长：TNT的收视人数增加了42%，而ABC和ESPN的增长率则分别达到了38%和28%。NBA自己的官方有线电视台NBA TV本赛季也吸引了超过860万人观战。
　　除了电视，NBA在网络运营方面也写下了新的纪录，视频观看人次达19.4亿次，与上赛季相比，增长幅度高达140%。与此同时，网页点击量也达到了59亿次，比上赛季增加了35%。NBA本赛季也开始在各种社交网络上进行宣传，各球星、球队等在Twitter和Facebook的粉丝数超过了一亿。特别值得一提的是，短短半年时间，NBA官方微博在新浪微博的粉丝数就已经接近三百万，目前已超过NBA官方微博在Twitter上的粉丝数量。
　　此外，商品销售也有了大幅上扬，全球增长率达到了20%，NBA官方商店的销量更是达到了60%。据美国财经媒体分析，这些数据都和巨头扎堆的现象紧密相关，赛季开始前的热火三巨头，到后来卡梅罗-安东尼入主纽约，在很大程度上推动了球市。
　　(新浪体育 黎双富)

