90后甜妞开启蒙尘之心 佳人相伴德国战车双圆满(图)
　　新浪体育讯　北京时间4月20日消息，小牛带着2比0的总比分去往波特兰，主将德克-诺维茨基两站皆用自己最后时刻的疯狂表现来锁定胜局。今天最后3分钟掠下11分，除了他一贯的进入得分模式之外，父亲、恩师以及女友的观战相信也是成就他的动力之一。
　　诺维茨基的恩师霍尔格已经为人们所熟悉，而他的父亲也是经常出现在达拉斯的美航中心为儿子加油。不过，要说起诺维茨基的这个女友，恐怕很多人还不是很清楚。
　　请大家注意，这个女友肯定不是之前的女飞贼了！德克那段灰暗的过去已经过去了，而他曾经说过，受了伤害不想再轻易打开的心也已经被这个可爱的黑人女孩开启了。
　　其实早在2010到2011赛季开始之前，诺维茨基的情感生活就有了变化，媒体日的意气风发有一半的原因是因为有了佳人相伴。
　　消息最早出自瑞典的媒体，因为这次诺维茨基的绯闻女友是一个精致的瑞典姑娘：杰西卡-奥尔森。这位年轻的女子自己并不太出名，可她的亲哥哥就小有名气了：马丁-奥尔森，现效力于英超布莱克本队的中场大将。而德克跟杰西卡的恋情，正是由诺天王的“大舅子”马丁率先向媒体透露的。
　　诺维茨基跟马丁颇有交情，今夏早些时候，德国战车还专程前往英国，跟奥尔森兄弟会面，双方看上去颇为亲密。随后，马丁向媒体透露，诺维茨基正在跟自己的妹妹杰西卡约会。于是，好奇的瑞典媒体马上开始搜索，并找到了杰西卡的玉照。值得一提的是，马丁-奥尔森是1988年出生，而作为他的妹妹，杰西卡极有可能是90后。
　　20岁左右的杰西卡拥有非洲血统，长相甜美的她很有些邻家小妹的味道。这个比德克小10几岁的甜妞，不但治愈了德国战车的心理创伤，更是激励着他在事业上更进一步。
　　父亲、恩师、女友都在看台上，没有比这更美满的时刻。所以，全场总共打了38分钟算什么，如此强大的后援团，德克的动力根本用不完！(暖暖)

