隆多30+4+7成脱缰野马 打昌西替身真是想过就能过
　　新浪体育讯　拉简-隆多兴，则绿衫军兴；隆多衰，则绿衫军衰。虽未必每场均如此，但纵观本赛季这已成为一个颠扑不破的真理。而在今天比赛中，隆多就再次诠释了这一至理。波士顿凯尔特人主场以96-93战胜纽约尼克斯，取得总比分2-0领先，而23投13中砍下30分4个篮板7次助攻的隆多，则奉献了一头一尾的精彩表演。
　　上一场隆多10分9个篮板9次助攻准三双看起来耀眼，但他14次出手仅命中5球。本场，昌西-比卢普斯因伤倦勤，隆多立刻如脱缰的野马一般撒泼狂奔。道格-里弗斯开场后便安排隆多单打，比赛场面顿时变成四名球员防守，然后坐看隆多一人或一条龙上篮的局面，诡异的气氛弥漫全场。
　　直到隆多被替换下场，凯尔特人才“正常”起来，阵地战、防守按部就班，三巨头也各司其职。第二、三节他即使登场，也只得到4分，尼克斯将士见状稍稍心安。
　　但短暂的休整不过是为了更大的爆发。第四节，隆多又毫无预兆地爆发了，凯尔特人其他球员再次充当起“免费现场看球”的角色。他先是连续三次招牌式的上篮命中，迫使尼克斯再度喊出暂停。4分38秒，他再接雷-阿伦传球命中跳投。尼克斯不得不对其严加看管，而隆多的表演也就此落幕。虽然并未如阿伦上场一样命中绝杀三分，但正是隆多的连续得分，使得凯尔特人能与士气高涨的尼克斯纠缠到决胜时刻。
　　常规赛隆多的表现有着明显的分水岭，以全明星赛为界，业界甚至戏称凯尔特人常规赛也可划分为“前隆多时期”和“后隆多时期”。全明星赛前他表现突出，连续飙出惊世骇俗的助攻数据，凯尔特人也一直盘踞东部王座。但全明星赛后他受伤病影响，表现大打折扣，绿衫军战绩随之跌落。季后赛前一度有人质疑隆多伤势会拖累全队。结果，在里弗斯的绝妙调度下，隆多焕发了新生，凯尔特人虽然一路走来颇为艰辛，但至今未败。(魑魅)

