篮网妙招圈住两双王 经理：德隆挑战30助毫无压力
　　新浪体育讯　北京时间4月20日消息，已经放假的篮网正在积极为将来而运作着，到2011-12赛季结束时，球队就将前往布鲁克林。怀揣着对未来的无限期盼，就连本赛季的糟糕战绩都让俄富豪老板“基本满意”。因此，在休赛期篮网的主要任务就是留住现下的大牌和主力，再有就是希望通过选秀捞几个未来之星。
　　此前已经有消息称，篮网联合火箭和尼克斯将在5月初举行联合新秀试训，看来篮网对今年的选秀很重视，相信已经有了比较详细的计划。而关于留住现有球星，篮网方面也在积极运作。
　　据《体育新闻在线》报道，已经表态过愿意续约的篮网两双王(本赛季场均10+10.2)克里斯-亨弗里斯，在参观过未来布鲁克林的球馆工地后，更加坚定了他留守的信心。尽管本赛季篮网的战绩惨不忍睹，但应该承认在更换老板之后，篮网的运作手段逐渐高明起来。且不提在一片赞叹声中拿下了德隆-威廉姆斯，就说在赛季结束后，球员们普遍情绪低落的时候，篮网安排重点球员去参观未来的豪华主场球馆，仿佛在暗夜中点亮一盏明灯，让所有人看到通向纽约的光明大道。
　　“我很愿意留在篮网，他们给了我机会，让我找到了在联盟中的位置。”亨弗里斯说，“当然，同时这也是生意。”亨弗里斯在今夏将成为自由球员，但当他在布鲁克林的工地上，带着安全小帽，手里转着篮球的时候，他仿佛也看到了自己光芒万丈的未来。“下个赛季结束后，我们就将迁移到这个(布鲁克林)新球馆，这应该是联盟比较先进的球馆，而我想要成为这其中的一员，我听说场边票都已经卖完了。”
　　除了亨弗里斯，篮网最希望留住的当然就是交易得到的德隆。面对这个毫无前兆的交易，德隆自己也是没有任何准备，但在这种情况下，他在来到篮网后，仍然场均送出12.8次助攻，甚至超越了赛季前期在爵士的场均9.7次。
　　虽然德隆没有到布鲁克林的球馆工地去参观，但据《篮网日志》报道，总经理比利-金对德隆在球队的前景相当看好，他德隆能够在下赛季挑战联盟单场30次助攻的纪录。目前联盟的单场助攻纪录是现任雄鹿主帅的斯科特-斯凯尔斯在1990年创造的，当时效力魔术的他，在对阵掘金的比赛中送出了30次助攻。
　　“下赛季，在经过一个完整的训练营之后，我觉得他(德隆)能够挑战斯凯尔斯的纪录。”比利-金说，“明年我们会努力打进季后赛，我不想明年这个时候就接受你的采访。”(陈醉)

