波什无视压力杀出血性 闪电侠：他简直是太牛了！
　　新浪体育讯　记者高嵩报道 在热火三巨头中，波什是季后赛经验最少的一个。而在北京时间4月17日，热火与76人的第一战赛前，他也是三巨头中受到质疑最多的人。但面对巨大压力，波什却打出全队最高的25分，抢得12个篮板，帮助球队97比89力克76人，取得大比分1比0领先。
　　“CB(波什)是我们球队最重要的球员，”赛后谈到波什的发挥，詹姆斯赞不绝口，“当CB打得极富攻击性，当CB投篮手感良好，而且抢下一堆篮板球时，我们就变成了一支非常出色的队伍。如果球队每晚都能得到他的贡献，那么我们就为自己创造了很好的赢球机会。他今天打了一场绝妙的比赛，他为我们带来了胜利。”
　　詹姆斯此言绝非一味吹捧。当热火以19比31的比分结束首节后，正是波什在第二节开局后的连续强攻，揭开了迈阿密的反扑序幕。
　　而在第三节，同样是波什率领球队将分差拉开至16分。巧合的是，两次进攻高潮，人们都看到了波什进球后攥拳怒吼的热血场面。
　　这仿佛令人想起了一周前，热火主场迎战凯尔特人时的情形。那场球，波什虽然仅得到13分，却屡次打出血性，甚至在一次抱怨判罚时将牙套喷到了地板上。
　　即便如此，在季后赛开打前，仍有很多业内人士指出，此前从未突破过首轮的波什，很可能会不堪重压，倒在季后赛。波什自然没工夫去跟这帮人理论，而是选择用行动去证明一切。
　　在与布兰德和赛迪斯·扬的对抗中，波什屡次主动落低位跟队友要球背打。“通常来说，一旦我开始攻击，对我和球队来说总会有好事情发生，”波什说。
　　而韦德则指出：“谁都知道他会得分，但25分和12个篮板，这数据实在是太牛了。”

