湖人必走之人突传续约谈判 巨头亲口劝他留在洛城 
　　新浪体育讯　杰克逊在前不久接受采访时给出了退役的理由，其中的几条颇有点意思，譬如前往客场比赛时睡不惯当地酒店的床以及四处奔波让他难以享受生活，但这些在巴斯家族眼里只不过是“禅师”为了搪塞媒体所用的套话。
　　消息称巴斯家族已经开始内部商讨杰克逊的续约条件，一旦敲定方案就将与其约定时间正是进行续约谈判，他们表示有信心说服杰克逊再指教一个赛季，当然，巴斯家族除了给予丰厚的薪酬外，同时也会找几条理由让杰克逊欣然接受续约，其中包括下赛季的赛程可能将大幅缩水，原因是新一轮劳资合同倘若无法按时谈妥，那么势必会影响到常规赛的开季时间，甚至还会出现罢工的状况，那么这样一来，杰克逊的担子就轻了不少。
　　此外，对中当家球星科比-布莱恩特以及元老德里克-费舍尔也纷纷表示希望杰克逊留任，球队主心骨的表态将会对双方完成续约起到极大的帮助，同时也是对杰克逊再好不过的认可，除非后者还有其他难言之隐，否则的话他实在难以拒绝。
　　不过按照目前的状况来看，杰克逊选择赛季后退休的可能性仍然很大，而假如果真如此，那么科比也给予球队自己对于主教练人选的建议，在他看来，昔日队友及现任湖人队助理教练的布莱恩-肖会是最佳人选，这位在球员职业生涯中并无太多成就的年轻助教早已被杰克逊的执教风格所耳睹目染，相比其他的教练人选，他对于三角战术的理解势必会更加透彻。(喜欢)

