辽宁新外援我确实胖了很多 在欧洲我只能打5号位
　　对阵八一、上海两场比赛，辽宁盼盼队新援安东尼·迈尔斯表示，“自己打得不好，并不在比赛状态！ ”如何找回前CBA得分王的状态，安东尼今天下午向记者坦言，“我确实胖了很多，跑不起来了，接下来，我要从减肥做起！ ”
　　记者：请你自我评价一下过去两场比赛的发挥？自己满意吗？
　　安东尼：不满意，打得很不好，进攻、防守都不好，这不是我的最佳状态。
　　记者：同4年前相比，你觉得最大的不足在哪？
　　安东尼：我胖了很多，在移动上、弹跳上同那时确实有差距。
　　记者：你还能打出之前的状态吗？
　　安东尼：如果我减掉一些体重，我能够做得更好。
　　记者：现在有具体的减肥计划吗？
　　安东尼：坦率地说，我不知道。如果下个赛季我还能留在盼盼队，或是继续在CBA打球，我有减肥的信心，但如果我不能继续在中国打球，那么我可能重回欧洲打球。在欧洲，我只能打5号位，还需要保持现在的体重。
　　记者：怎样看待在盼盼队的前景？能介绍一下是如何来到盼盼队的吗？安东尼：我不知道，我会尽力打好比赛，同几年前的CBA相比，现在的节奏更快了；在来盼盼队之前，我曾在塞尔维亚联赛打球，原来的俱乐部因为财政危机，同我结束了工作合同。就在我失去工作的第2天，经纪人告诉我，可以重回中国打球，所以我就来了。
　　记者：今天是情人节，同爱人有特别的交流、沟通吗？
　　安东尼：情人节？没有特别的交流，一会儿我要好好的睡一觉。睡醒后，我会和妻子及3个孩子聊会视频。过去6年里，我四处比赛，早就没有情人节的概念了。现在，我想的唯一一件事，就是打好球，留在盼盼队。
　　□本报记者/朱才威 14日电自太原

