如此高层能令谁满意？ 阿德尔曼终如愿从火箭抽身
　　新浪体育讯　北京时间4月19日，据ESPN消息，火箭主帅里克-阿德尔曼已经决定离开火箭。而据知情人士称，这次分手是双方共同的决定，而不是某一方单方面的行为。
　　“三年半之前我来到这里，”阿帅在二月底曾说，“而如今再看看这支球队，我们只剩下两位球员了，路易斯和查克。这太不稳定了。我本来是想执教姚和特雷西的，但是最后却变成了路易斯和查克。”
　　阿德尔曼在来到火箭之前曾执教过3支球队。在上世纪90年代初期，他率领开拓者两次闯进NBA总决赛；之后，他又在勇士度过了两个不成功的赛季，两年都没有进入季后赛；而在本世纪初，阿德尔曼率领国王打出了漂亮的普林斯顿篮球，造就了那支红极一时的国王。
　　“我之前带领过3支球队，”他说，“在这之中，有2支球队都有超级球星，而另1支球队没有。在那2支球队，我取得了成功，但是在另1支球队，我却没有。这令我意识到超级球星对于一支球队来说有多重要，尤其是当你拥有联盟中最出色的大个子和最优秀的外线球员的时候。”
　　现在，阿德尔曼需要时间去思考他的下家了。他说他在火箭执教的最后一周仍旧令他充满激情。
　　“我觉得我完全没有丧失做主帅的激情，我当然可以继续干下去，”阿德尔曼说，“执教这支球队很有意思。在赛季中我们经历了艰难的时期。我告诉他们，当你置身其中的时候，你不会感到很轻松。但是当你回过头去看，你会发现，和这么一群永不放弃的战士们一起战斗是多么欢乐的一件事情。”
　　在火箭的4个赛季，阿帅的战绩为193胜135负，但是尽管总战绩胜率过半，他仍然没能够在过去的两个赛季中率队进入季后赛。而据联盟知情人士称，阿帅的继任者将很有可能在火箭现任助教埃尔斯顿-特纳和前骑士主帅麦克-布朗之间产生。让我们祝阿帅好运！
　　(阳柒玖)

