黄蜂vs湖人前瞻II：抑制保罗！ 不想出局必先擒王
　　新浪体育讯　北京时间4月20日消息，克里斯-保罗总会给对方的防守制造麻烦，在季后赛首战中他让洛杉矶湖人队无计可施，这成为新奥尔良黄蜂队赢球的关键。明天主场迎来系列赛第二战，湖人队的目标就是要抑制保罗，科比-布莱恩特要带领球队在主场扳平总比分。
　　“这总是一种挑战，但我觉得我们还可以做得更好，”科比谈起球队要限制住保罗。在两队的首场季后赛中，保罗得到33分、14次助攻和7个篮板。这两天时间，湖人队一直在演练如何能更有效地防住保罗，更多的防守沟通或许是关键一条。
　　“我们的一个大问题就是防守中缺少沟通，”拉马尔-奥多姆说道，他刚刚被评为年度最佳第六人，但他在首战只抢到一个篮板，“我们要尽可能多地给他制造阻碍，让他在进攻时遇到更多的困难。”
　　为何保罗会成为湖人队的梦魇呢？不仅仅因为湖人队在控卫位置上缺少好的防守人：德里克-费舍尔年龄偏大，史蒂夫-布雷克刚刚摆脱伤病困扰恢复训练。还因为湖人队的大个阵容。保罗的速度极快，联盟中几乎没有人能在一对一的情况下顶住他，这强迫湖人队不得不用更多的防守注意力去盯防保罗。
　　“我们不能给他太多的空间，让他在场上为所欲为，”中锋安德鲁-拜纳姆表示。
　　常规赛中，湖人队在防挡拆时做得不错，可菲尔-杰克逊认为保罗的能力让他策动的挡拆进攻很难被盯防，不管湖人队怎么做，保罗总能找到方法去破解防守。除了防守，湖人队还需要他们的内线状态提升，特别是保罗-加索尔必须要在进攻中发挥更重要的作用，首场比赛西班牙人只得到8分，他并没有在进攻中发挥应有的作用，他和拜纳姆要在三秒区展现出更强的统治力。
　　大卫-韦斯特的受伤让黄蜂队只能去倚重保罗，他的发挥如何直接影响着球队的前景。对于黄蜂队来说，只要保罗能够保持其攻击性，并且送出全面表现，他们就有更大的赢球希望。当然，黄蜂队的内线在首战中也有不错的表现，当埃梅卡-奥卡福陷入犯规麻烦时，替补席上的阿隆-格雷给球队不小的帮助，他、杰森-史密斯和卡尔-兰德里都要在内线争夺中给湖人队制造麻烦。
　　黄蜂队的替补球员在首战的板凳斗法中赢球，贾雷特-杰克和威利-格林都有相当不错的进攻表现，他们是球队替补席的主要得分点，只要他们能够维持进攻水准，黄蜂队的替补阵容就有足够强的竞争力。
　　常规赛中，湖人队在主场已连续五次击败黄蜂队，不过季后赛的首次交锋就吞下败仗，湖人队要争取全力反弹，他们要避免带着0比2的落后出征新奥尔良。
　　预计双方首发阵容：
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　黄蜂队：保罗、贝里内利、阿里扎、兰德里、奥卡福
　　(Melody)

