一场胜利老蒋为何不爽 买吾兰肘击孟达险冲突(图)
　　新浪体育讯　对于新疆队而言，南京奥体中心是他们的伤心地，2006年的季后赛，当时拥有着主场优势的新疆队竟然在季后赛首轮就被江苏3-0横扫，5年之后，物是人非，江苏队显然也希望在北京时间2月16日将主场暂时搬到奥体中心的机会让新疆噩梦重演，只不过最后还是事与愿违，整场比赛，江苏就从未领先过，最终在主场103-113完败。
　　5年前的恩怨依稀可见，还有赛季之初新疆对唐正东的“勾引”，加上本赛季江苏队遇强愈强的演出，这些都昭示着本场比赛会是一场充满激情且火花四溢的比赛。
　　本赛季愈发强硬的刘亚晖频频在篮下和辛格尔顿纠缠相比起此后的火爆只是太小的场景罢了。因为就在比赛的第二节，新疆逐渐拉开分差之时，连续的倒地场面几乎要让整个奥体中心爆炸。
　　中场结束前3分钟，新疆队的买吾兰在一次防守中移动中阻挡跑位的孟达，由于身材相差悬殊，高速跑动中的孟达被强壮的买吾兰撞倒在地，当值主裁很快就给了买吾兰一个犯规。不过，买吾兰认为自己并没有太过明显的犯规动作而且还伴随一些动作，然后裁判就送给他一个T……这样带来的后果是什么？4罚1掷！这让场边的老帅蒋兴权非常不爽，眼见着孟达在罚球线上4罚3中，并且莫伊索在刘亚晖的巧妙助攻下上篮得分，一次犯规竟然被江苏追上了5分，45-49。这让蒋兴权在场边不停地提醒着买吾兰。
　　然而也许是被裁判的判罚激怒，又或者是被蒋兴权指导教育得有些发晕，买吾兰非常想在进攻端利用自己的能力帮助球队，以此弥补自己的过失，毕竟在首节比赛中，买吾兰是进攻端比较高效的球员，甚至还有过一次快攻跟进上篮的演出。
　　只不过，这一次他又失败了。买吾兰在3分线外持球，正好对上联防体系中负责外围防守的孟达，买吾兰下意识地想举起皮球做策应或者进攻，但是他忘了，孟达比他矮了将近一个头，他侧身后扬起的胳膊不偏不倚正好砸中了孟达的面门——孟达随即倒地，而买吾兰也被绊倒在地……顿时场面大乱，孟达起身就想要找买吾兰要个说法，双方一度有一触即发的趋势，毕竟肘击的力量太过强大，在被吹罚犯规之后，买吾兰则不停地向场边的蒋兴权示意，其实他当时只是想把球举起来并没有赌气和故意伤人的意思。庆幸的是，孟达和买吾兰很快就被各自的队友分开，而蒋兴权很快将买吾兰换下，并就此再未出场，即便是在巴特尔因伤下场之后，蒋兴权换上的也是他的弟弟买尔丹。(高翔)

