蜂王33+14+7+4太过霸道 说他1人干掉湖人绝不过分
　　新浪体育讯　大卫-韦斯特赛季报销，克里斯-保罗成为新奥尔良黄蜂队唯一的希望，他的表现直接影响球队前景。今天在洛杉矶，保罗尽显联盟顶尖控卫风采，他用全面的表现带领球队掀翻湖人队抢到主场优势。
　　时隔一年重返季后赛的舞台，保罗没有丝毫陌生感，面对湖人队的控卫们，他在场上得心应手，几乎不可阻挡，时间仿佛回到了2007-08赛季。那一年是保罗职业生涯的巅峰期，在季后赛中他场均得到24.1分、11.3次助攻和4.9个篮板，他带领黄蜂队成功闯入西部半决赛。可这之后伤病影响了保罗，再加上球队的阵容调整，保罗的数据慢慢变得平庸起来。
　　联盟中多位年轻控卫的上升势头强劲，如德里克-罗斯、拉简-朗多、拉塞尔-威斯布鲁克等，他们大有赶超中生代控卫的代表人物保罗、德隆-威廉姆斯之势。在德隆的球队无缘季后后，保罗一人撑起中生代控卫的旗帜，他要用这一次与湖人队的交锋证明依旧是联盟中最棒的控卫。
　　至少从首战的情况来看，保罗仍然是联盟中最顶尖的控卫。在40分33秒的出场时间里，他18投11中得到33分、14次助攻和7个篮板，他还有4次抢断，他用这种全面表现激活了黄蜂队的进攻，这是他们能够客场击败湖人队的关键。更为重要的是，今天的保罗不仅传球出色，他的个人进攻同样抢眼，他在场上给湖人队的防守制造了足够多的麻烦。当湖人队将比分追近时，保罗也能站出来阻击对手，他的关键得分为黄蜂队锁定了胜局，他是球队在洛杉矶赢球的最大功臣。
　　因为黄蜂队战绩平平，再加上经营情况不佳，保罗在新奥尔良的前景并不被人看好，2012/13赛季可以选择成为自由球员的他多次被带入到交易传闻中。对保罗最有兴趣的莫过于尼克斯队，可是在看到蜂王今日的表现后，相信联盟中会有不少球队心动起来，他们会加入到保罗的追逐战中。
　　只要摆脱了膝伤的困扰，保罗就还是原来的保罗，他的个人进攻能力出色，同时能给队友们创造大好的进攻机会，更重要的是他还具有高人一筹的抢断能力，这样他能够更多地策动快攻。在季后赛首战用近似完美的表现开局后，保罗肯定会在剩余系列赛中遭遇湖人队的严防，这将是对其能力的另一次考验，他要用球场上的表现来证明谁才是当今联盟的最佳控卫。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩瞬间][比赛实录]
　　(Melody)

