魔术VS老鹰前瞻Ⅱ：霍华德要再开杀戒 绝不能0-2!
　　新浪体育讯　首场比赛，103-93击败魔术，老鹰爆出了今年季后赛的第一个冷门。不过，在魔术来看，这可就是一大耻辱了。北京时间4月20日，双方将拉开第二回厮杀。这次，魔术能将老鹰斩落吗？
　　“没错，我们来到这的目的就是要赢两场，”提到第二场的胜负，老鹰中锋杰森-科林斯底气十足，“季后赛没有主场优势是我们自己造成的，现在，我们就是要在星期三拿到第二个客场胜利。”想连续搞定魔术？老鹰看来只能延续第一场的成功策略了，那就是精准的外线、强韧的防守以及限制住魔术的速度。而魔术方面，想要赢球的话，最好的办法就是限制住老鹰的外线发挥，将比赛重心尽可能转移到内线，然后让德怀特-霍华德去大开杀戒。可惜，这一点，魔术并未能在首场做到。
　　“我们的注意力全放在保护内线上了，但他们在第一场比赛中并没有太刻意地去攻击我们的内线。”提到第一场的得失，魔术主帅斯坦-范甘迪也承认战略方向有误。不仅如此，范甘迪也坦诚老鹰精准的投篮超出了自己的预期，他表示自己统计过，老鹰在首场只有8次上篮，103分中只有36分来自内线，由此可见，老鹰的投篮该有多准，准到让老鹰成为魔术连续第16场季后赛中第一个得分超过100的对手。“哪怕老鹰全场51%和末节58%的投篮命中率是假象，”范甘迪说，“那他们也是找到了击败我们的办法，第二场我们必须要在防守端有所改善，这比我们的进攻还重要。要是我们每场都必须得到105分才能赢球，那才是真的麻烦。”
　　对老鹰来说，指望每场比赛投篮命中率都超过50%显然不现实。不过，不是非得这样，他们才能赢球。“加强五个球员之间的配合，找到最合适的机会再出手，”贾马尔-克劳福德在提到如果投篮命中率下降的时候，依旧胸有成竹，“一定要有耐心，这才是最重要的。”而在老鹰主帅拉里-德鲁看来，第二场要怎么应对，已经有了计谋。“我们不想成为依赖跳投的球队，”德鲁坦承，“老指望中远距离投篮肯定行不通，我们还得要找到内外线的平衡点。即便对手有德怀特这样统治级的球员，我们也不能畏手畏脚，还是要加强对内线的冲击。”
　　“让对手投篮这么精准可不是我们的作风，”提到即将到来的第二场，霍华德显然已是磨刀霍霍，“我们得做点别的事情了，贾马尔-克劳福德和乔-约翰逊这些家伙在第一场的投篮都太轻松了，我们得让他们去享受下不同的待遇了。”
　　不同的待遇？究竟魔术能不能在第二场让约翰逊等人尝到不同的待遇，魔术的防守将是关键。刚刚捧回年度最佳防守球员奖杯的霍华德，能带领队友们做到这一点吗？
　　预计首发：
　　老鹰：辛里奇、约翰逊、史密斯、霍福德、科林斯
　　魔术：尼尔森，特科格鲁，理查德森，巴斯，霍华德
　　(XWT185)

