巴蒂尔绝命3分!灰熊干掉马刺 季后赛不胜终成历史
　　新浪体育讯　北京时间4月18日凌晨，肖恩-巴蒂尔在终场前23.9秒投中关键三分，灰熊客场以101-98击败马刺，季后赛首战旗开得胜。
　　灰熊在最后3分钟丧失了6分的领先优势，巴蒂尔在终场前23.9秒投中关键三分，灰熊才反超，他全场5投4中拿下了10分。
　　灰熊大将扎克-兰多夫常规赛最后两场休息，今天拿下了25分14个篮板，马克-加索尔24分9个篮板，迈克-康利15分10次助攻。 您对灰熊爆冷赢马刺获季后首胜如何看？
　　蒂姆-邓肯在常规赛最后几场韬光养晦，季后赛一开始就露出峥嵘面目，首战他拿下了16分13个篮板。马努-吉诺比利因伤缺阵，托尼-帕克得了20分5次助攻，乔治-希尔15分7个篮板，理查德-杰弗森13分。马特-邦纳最后时刻投中两记三分，得了12分。
　　常规赛最后一战灰熊让多名主力休息，故意输给了快船，从而排名第八，这也意味着他们选择了首轮打马刺，避开了湖人或者小牛。邓肯对此颇有看法，“最近两场灰熊面对我们打得不错，”他说，“他们觉得跟我们时对位有优势，所以选择了我们，他们如愿了，那我们就走着瞧吧。”
　　想与不想，灰熊得到了马刺，就在圣安东尼奥，不远不近。至少在上半场，灰熊证明了他们的选择是正确的，与马刺打得难解难分。
　　首节两队多次战成平手，本节还剩下2.8秒时，灰熊发动最后一次攻击，梅奥投中一记大号压哨三分，灰熊以27-22领先。
　　邓肯首节就4投4中得了8分，第二节还有5分30秒时，他才首次投篮不中。灰熊趁机发难，康利投中三分，兰多夫篮下得手，打出一波9-0后，灰熊以40-34领先。马刺在近5分钟内未能投篮命中，本节还有1分59秒时才由邓肯暴扣打开局面。半场结束时，马刺以43-45落后。
　　第三节打了两分钟后，杰弗森投中一记三分，帕克紧接着抢断，邓肯扣篮得手，马刺打出一波10-0，本节还有7分08秒时以57-51超出。在马刺的严防下，灰熊近5分钟未能投篮命中。马刺最多时领先了10分，不过灰熊顽强反击，三节过后只以70-74落后。
　　兰多夫最后一节连连篮下得手，灰熊开始发力，比赛还有7分10秒时，兰多夫禁区内跳投得分，灰熊以83-81超出。马刺将比分扳成85平后，梅奥投中三分，阿伦此后连续两次得手，在比赛还有4分03秒时，灰熊以92-85领先。
　　马刺陷入投篮困境，在5分25秒内未能投中一球。终场前3分15秒，马刺才由希尔中投得手，而此前一次他们投篮命中是本节还有8分40秒时。关键时刻还得靠替补球员救场，邦纳在41秒内连续两次命中三分后，马刺在比赛还有1分28秒时以96-94反超。灰熊本来可以保持领先，但在40秒内连续四次罚球不中，给了马刺超出的机会。
　　灰熊的替补也不俗，因为他们有巴蒂尔。终场前23.9秒，巴蒂尔接康利传球，三分线外出手命中，灰熊以99-98反超。希尔想还以三分，但未能命中，阿伦在终场前10秒两罚两中后，杰弗森又一次三分失手，马刺功亏一篑。
　　马刺首发阵容：乔治-希尔、托尼-帕克、安东尼奥-麦克戴斯、蒂姆-邓肯和理查德-杰弗森；
　　灰熊首发阵容：麦克-康利、托尼-阿伦、马克-加索尔、扎克-兰多夫和萨姆-杨。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

