姚明：新合同考虑两个问题 不会轻易选择离开火箭
　　新浪体育讯　“她叫姚沁蕾，广东六场解决战斗，”姚明一开口，果然不同凡响。
　　在上海大鲨鱼召开的新闻发布会上，姚明对很多大家关心的问题进行了正面回答。看得出回家的姚明心情不错，以往不愿多说的话题也有问必答。
　　姚明坦言现阶段的工作重点还是以自己的恢复为主。在回国之前所有的工作也是围绕身体恢复来进行的。恢复期有的治疗是比较痛苦的，姚明说他会保证适量的休息，目的也是为了能完全养好伤处。
　　另一个球迷和媒体关心的问题是姚明接下来的职业生涯。姚明说一切都要回美国之后再定计划，如果伤处恢复的不错，大概就要开始进行有球训练了。
　　与火箭的合同今夏到期，姚明下赛季何去何从呢？姚明说：“这需要看两方面来决定，第一首先是自己的状态，另一方面还得看nba劳资谈判的结果。只有等劳资谈判结果出来之后，才知道什么是好合同。”
　　那姚明有没有可能离开一直效力的火箭去其他球队打球呢？姚明表达了自己与火箭之间的深厚感情，可以想象离开对姚明来说是多么艰难的决定：“我不会轻易选择离开，如果其他的俱乐部给的合同和火箭条件相仿，那我肯定不会有什么想法。”
　　对于亚锦赛，中国篮协肯定希望姚明率队出征。不过篮协也考虑到姚明的伤情，没有给他施压或者下什么死命令。姚明表示很感谢篮协和国家队的需要，自己也非常希望为国效力。姚明说：“如果身体状态可以，那我一定会打。如果状态不行肯定不会拖国家队的后腿。”
　　对刚刚离任的主帅阿德尔曼，姚明说：“他是好教练，一位优秀的教练就这么离开了，下赛季不会再回到球队中，我很难受。在过去四年他执教期间，火箭真的经历过一些很美妙的时光。”
　　(新体)

