绿军头号杀器竟16投10铁 对飙科比皇帝的劲哪去了
　　新浪体育讯　凯尔特人87-85险胜尼克斯，保罗-皮尔斯拿下18分4次助攻4个篮板，命中率仅16投6中。
　　本场比赛第一节凯尔特人打的不错，皮尔斯独取8分，还让卡梅罗-安东尼早早就吃到两次犯规，不得不下场休息，尽管尼克斯勉力将分差维持在1分，如果比赛按照这个势头发展下去，胜出的肯定会是绿军，但让人没有想到的是，凯尔特人头号杀器居然只嚣张了一节就哑火了。
　　第二节比赛皮尔斯只拿到1分，反倒让安东尼抓住机会大开杀戒，塞翁失马焉知非福，休息了一节的安东尼在第二节一下拿到了12分，也让尼克斯半场获得12分领先。尽管各路专家普遍看好凯尔特人，但这支种子球队在进攻端的问题也是显而易见的，尤其是在比赛第二节和第三节，即便尼克斯进攻打得再不流畅，凯尔特人都很难扳回比分，在皮尔斯迷失的情况下，他们甚至只能靠杰梅因-奥尼尔来主打。
　　谁都知道凯尔特人的防守好，但从本场比赛来看，他们在防守端真没有表现出什么过人之处，即便尼克斯三巨头没有完全发力，照样能在全场压制绿军，而他们对于皮尔斯的防守也不是请客吃饭。皮尔斯一直没能打破进球荒，第三节剩下1分24秒时才终于快攻上篮球进。比赛剩下20秒时，他的投篮甚至直接被肖恩-威廉姆斯扇飞。
　　三节打完皮尔斯只得到11分，还不如安东尼一节得分多。难道这位34岁的老将真的不行了吗？2008年夺冠之时，皮尔斯在东部半决赛力斗勒布朗-詹姆斯，总决赛更是PK掉当年的常规赛MVP科比-布莱恩特，靠的不是别的，正是犀利进攻。他首场上演的绝地反击算是代表作，因伤只打了31分钟就拿下22分，六战取下131分。
　　正是这样的成绩让他得以拿下总决赛MVP，也得以在那个夏天大放厥词自称天下第一，但是这同样也成为凯尔特人进攻问题的遮羞布，很多人脑子里的凯尔特人还是2008年的那支球队，看看今天现场的情况吧，除了雷-阿伦，谁有把握单吃对手呢？第四节5分多钟，皮尔斯终于造犯规成功，三罚三中，此后他再接再厉投中两分，帮助凯尔特人再次扳平比分。
　　设若在以前，绿军定能利用这个机会拿下比赛，但是今天他们攻防两端都显得有心无力。3分钟，皮尔斯快攻，竟然走步。2分钟，皮尔斯投中，1分半钟，皮尔斯抢断得手，但是回到进攻端他的投篮再次失手，幸好小奥尼尔二次进攻得手。这场比赛时时刻刻在告诫绿军：莫高兴得太早。眼看他们要再次起势，50秒，凯尔特人快攻再次失误。
　　当然了，最后时刻老家伙们还是得到了展现自己的机会，比赛剩下37秒时，他们以闪电速度完成了一次空切得分，21秒时，皮尔斯防守安东尼，造成后者无球状态下的进攻犯规，为本队挣得了最为宝贵的机会。
　　(春水方生)

