莫雷道破火箭交易准则：对所有人我们都开诚布公
　　新浪体育讯　北京时间4月20日(休斯顿当地时间4月19日)消息，休斯顿火箭队今天在丰田中心召开新闻发布会。丰田中心在赛季结束之后这两天显得特别安静，大批媒体的到来让这边又热闹了起来，这让刚从训练场完成加练的塔比特都有些惊讶。
　　火箭队这两年在转会市场上频频出手，但效果并不如意。莫雷表示这些交易都是为了可以积极的推进球队的进步：“我们做了不少补强的交易，但是在交易完成之前，谁也不知道将来会发生什么。我想我们做的这些交易还不够好，球迷们总是会以球队的成绩来衡量我们的工作。但我认为球队长远的发展也是大家需要衡量的因素之一。”
　　火箭队连续几年都作了大量的交易，不由让球迷们感觉是为了交易而交易，这给球队带来了很多不稳定的因素，不过莫雷并不这么看：“在每次做交易的时候，稳定性其实是我们考量的重要因素。虽然我们还没有达到冠军级别，但球队的一些球员是在我们长期计划内的。从雇用主教练的角度来看，我们比联盟中绝大多数球队要来得稳定，虽然不如犹他爵士那样的长久，但我们在选用主教练上还是很慎重的，并且会保持好几年的连贯性。这也是火箭队的历史特性，是我们计划的一部分。”
　　当然火箭队的不稳定性部分也是因为核心球员姚明麦迪的伤病所造成的。莫雷表示说：“ 我们一直是围绕着姚麦这个组合在建队。当然我们也知道他们的伤病隐患，之前发生的伤病会随时袭来。所以在我来到火箭队第一天，我就孜孜不倦的寻找配合他们的球员，当然也会寻找能给火箭带来未来的球员。”
　　火箭队的不稳定性也让现役的球员们感到不安，凯文-马丁在今年的交易之前就表示自己90%以上的可能会被当作交易筹码，这给球队的更衣室气氛带来了很大的破坏。谈到这个话题，莫雷有一些无奈：“我知道球员们肯定都很希望能够稳定的在同一支球队效力。我想从球队的角度来看，我们一直面临着两难的境地。我昨天和球员们进行了一些交流，他们都表达了能够稳定下来的意愿，我想球员们这样的要求是很合理的。但我也坦诚的告诉他们，我们离总冠军还很遥远，我们只能继续改变下去，直到达成那个目标为止。我知道这样的环境很令人不安，但我们对球员，对火箭队的球迷们始终都是开诚布公的，我们会把管理层的想法及时告诉他们。”
　　当年姚麦身边的球员，现在也仅剩海耶斯一名而已。更换主教练势必将会对球队的名单进行大清洗。不知道今年夏天又有谁会走人呢？
　　(休斯敦华夏时报 火山鸟)

