湖人最杀人一招鲜再现江湖 这球是怎么赢的科比明白
　　新浪体育讯　北京时间4月21日，湖人和黄蜂今日在斯泰普斯上演一场肉搏战，最终以主队湖人9分胜出而告终。
　　大拼防守，湖人队能够赢下比赛战胜对手，一个很重要的原因就是湖人队注意了篮板球的保护。全场比赛，湖人队和黄蜂队进攻篮板之比为13比9，篮板总数之比为44比36，在命中率相差不大的情况下，湖人队控制住了禁区，他们也就控制住了比赛。
　　从比赛的第一分钟开始，湖人队就表示出了对于篮板球的决心。加索尔和阿泰斯特主抢进攻篮板，两人一共抢下8个前场篮板。而奥多姆和拜纳姆则保护后场篮板，两人合力摘下17个后场板，当队伍里面如此分工，队伍才能凝聚力，才有化学反应。科比看得清楚，他在赛后接受采访，被问道什么是湖人赢球关键时，他不假思索的答道：“篮板！”
　　湖人此役的表现和常规赛完全颠倒了个，常规赛湖人队场均要让对手抢到12.2个进攻篮板，位居全联盟倒数第二。尽管他们每场抢得12.1个进攻篮板，全联盟位列第四，但场均只能赢对手2.5个篮板，实在是没有保护好自己的后场板。
　　季后赛进行了两场比赛，湖人队两场比赛下来在前场篮板上，在总篮板数上都占据着绝对优势，场均净胜对手8个篮板，位列季后赛16支队伍第四，这证明并非湖人队守不住自己的后场板，实在是他们之前不愿意防守所致。
　　湖人队拥有联盟最为豪华的内线组合，加索尔和拜纳姆队都身高7英尺，奥多姆的身高也达到了6尺10英寸，还有阿泰斯特等人，常规赛出现那样的数据并非应该。媒体多次抨击湖人队防守球员不够尽责，湖人队终归有所进步。而在残酷的季后赛中，湖人最可怕的武器无疑还是内线，他们一次次在篮板球上得手并转化为得分，这是可以独步全联盟的“一招鲜”。
　　但只是如此并不够，要知道，黄蜂队是季后赛诸强中禁区能力最弱小的球队。他们的大前锋韦斯特因伤已经赛季报销，只有一个奥卡福身高够跟湖人队抗衡。可就是如此，阿里扎仍然在湖人头上摘得4个前场篮板，这反映出湖人做得好不够好，他们不应该沾沾自喜。
　　看看东部的公牛、热火以及魔术三支球队，他们将自己在篮下的优势发挥的淋漓尽致。尤其是公牛队，时至今日，公牛队场均比对手多抢19.5个篮板，有这样巨大的内线优势，又何尝不会赢球呢？
　　(大脸猫)

