49分杀器就在你头顶投篮 这杆枪新疆专为夺冠准备
　　新浪体育讯　113比103，江苏队在拼尽全力之后依然无法触及胜利，原因只有一个，昆西杜比。两分球15中11、三分球命中率50%，在拿下个人联赛新高的49分之后，新疆队似乎已经感受到了专为总决赛准备的昆西杜比的强悍。
　　蒋兴权稳如泰山的坐在板凳上，对于场上江苏队试图掀起的一波又一波的反攻局面，似乎根本不为所动。老帅、眼神、稳坐钓鱼台……原因很简单，昆西杜比。
　　第三节，当胡雪峰连续两记三分将分差接连追到个位数时，昆西杜比从天上“降”了下来。抢断！在胡雪峰丝毫没有察觉到的时候，昆西杜比瞬间绕到了莱特的身前，在莱特手指刚刚触碰到篮球的时候将球抄走，随后，就是那爆发式的旁若无人的灌篮……蒋兴权双手交叉放在胸前，似乎一切看起来都是那么的平静。
　　除了抢断，昆西杜比用藐视一切的干拔三分让江苏队同样感受到了来自后卫线上的压力。当身高高出15公分的刘亚晖将单手高举牢牢的罩在杜比眼前的时候，这名CBA最贵的球员却丝毫感受不到来自防守上的压力。干拔、跳投、球进……这样重复重复再重复的镜头在不断上演，杜比干拔跳投三分的点位，也从三分线上转移到了三分线靠外50公分、靠外80公分、再靠外140公分……
　　即使第二节没有上场，到第四节开始的时候，杜比已经拿下了个人本场比赛的第41分，而两队之间的分差也就此扩大到了18分。这是怎样的一个神迹式的人物？——一个来自纽约布鲁克林区习惯诞生超级的后卫、一个篮球智商足以用来藐视对手的球员、一个真正的NBA级别的CBA赛场上的“神级”对手。
　　本赛季，新疆队在昆西杜比身上可谓下了血本，135万美金的天价目前看来绝对物有所值，更为关键的是，杜比的到来解决了新疆队后卫线上徐国?被盯死后外线难找到有效火力输出的劣势。此前两个赛季在和广东队交手的时候，对手对于徐国?的成功防守往往会让新疆队陷入被动，虽然“大漠第一刀”的三分球无人不惧，但其经常被防死的尴尬却始终让新疆队在急需得分的时候显得有些力不从心。
　　两年的总决赛历程、两年的教训总结，广东队坚决掐死新疆队外线的战术，让蒋兴权立志寻找一位在外线有着稳定输出并且不易被防住的稳定射手。看见杜比，老蒋笑了，这就是他一直在追逐的绝佳人选，他有身体、有意识、还有一手神级的投射技巧，因此即便花下血本，但新疆队任然乐在其中，因为时至今日，他们已经成为了目前CBA联赛中一支不折不扣的超级强队。
　　49分，拼尽全力的江苏队最终还是在杜比一人面前无力倒下。看了杜比的表现，有谁还会怀疑新疆队不会是总决赛中的其中一队？有谁还会怀疑徐国?被掐死之后新疆队的外线将陷入沉默？这令人无解的杀器，已经注定为总决赛而预留。昆西杜比，在这杆神枪的面前，不知最终倒下的会是谁。
　　(jonson)

