湖人耻辱1败后罕见加练2小时 巨无霸知道有多糟! 
　　新浪体育讯　北京时间4月19日(洛杉矶当地时间4月18日)消息，湖人在耻辱性败给黄蜂之后依旧进行了训练，训练结束后，部分球员接受了采访。
　　原定训练11点开始，12点半结束对媒体开放，但是也许是由于首场爆冷输给黄蜂让禅师痛下决心，训练一直到2点半才开放，湖人加练了整整两个小时。而在这漫长的时间里，湖人主要是看录像，然后进行一些战术练习，而看昨天的比赛录像环节就长达2个小时。而根据湖人官方的消息显示，这也是本赛季湖人最长的一次看录像加练。
　　在输给了黄蜂之后，科比曾经说球队所有人需要站出来，先发中锋拜纳姆和第六人奥多姆响应老大号召，练习到了最后，在其他球员已经进入理疗室力量房时，拜纳姆在和布莱恩-肖跑位投篮，而奥多姆在对面的篮筐罚球线处投篮，两员大将铆足劲，为下场比赛作准备。
　　谈到今天的超长训练和录像环节，拜纳姆表示：“我们看了几乎所有的东西，希望明天的训练好好提高防守。我们打了那场比赛，所以我们知道我们多糟糕，我们每个人的防守犯了很严重的错误。能学习到经验总是好的。”
　　奥多姆加练后，在回答记者问题上还幽默了一把：“每一场比赛都是必须要赢的比赛。从最好的球员到第12个人，每个人都需要贡献能量，要征服一切难关，比如水痘！”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

