爵士欲造可拆卸版三叉戟 他却只想证明自己纯爷们
　　新浪体育讯　北京时间4月18日消息，据deseretnews.com报道，爵士以39胜43负西部第11名的成绩结束了本赛季，让人不禁感慨老牌强队衰落的速度之快。在当地时间周四，球队在放假前要求球员们清理自己的更衣室衣柜，保罗-米尔萨普一边整理着自己的东西，一边向记者表示，他希望自己和球队在下个赛季都能强硬起来。
　　但是，米尔萨普在爵士的前景并不乐观。这位身高6尺8寸、体重250磅的球员，虽然在球队资料中被定位为大前锋，实际在场上他游离于多个位置之间。米尔萨普本人希望能够固定在四号位上，但是在赛季中期爵士与篮网完成交易后，新秀德里克-费沃斯也成为米尔萨普的竞争对手。再加上艾尔-杰弗森，爵士在前场用人有着诸多变化。
　　“我希望在比赛中可以展现我身体方面的优势，表现出我的力量，证明我是个纯爷们儿！”米尔萨普说，“当我去对位防守那些7尺大个子的时候，我知道很多人都觉得我身高不及对手，认为我防不住，但是我觉得很有挑战，很有趣。”
　　在本赛季之初，老帅杰里-斯隆还执教的时候，他喜欢用身高略有不足的大前锋，去充任队中的小前锋位置。米尔萨普因此在过去的几年里，一直在三四号位上摇摆不定，直到斯隆请辞，直到费沃斯来到爵士。
　　在那些摇摇摆摆的日子里，米尔萨普很难完全发挥出自己的特点。他今年26岁，在小前锋里算是大个子，但是速度并不快，为了适应这个位置，他努力提高自己在外线的投篮准度，这让他成为三号位的主要替补。
　　同时，米尔萨普并没有放弃自己在四号位上拥有的那些技术，他敢于去跟那些大个子抢篮板，他的中投依然准确，以及细腻的内线技巧，保证了他依然是合格的大前锋。
　　随着新帅泰伦-科尔宾走马上任，米尔萨普在内线的作用逐渐显现出来，因此他转型为全职小前锋的可能性很小。尤其在常规赛后期爵士与马刺一战，就连蒂姆-邓肯也惊呼，米尔萨普+费沃斯+杰弗森的前场组合威力巨大，犹如一柄可以随意拆卸组装的三叉戟。
　　科尔宾清楚的看到了球队的弱点，那就是没有一个超过7尺2寸的强力中锋。他说，“(因此)让几个前场球员轮转不同位置组成的阵容，是进攻利器。”但这样一个前场三叉戟的布阵，让科尔宾也还有担忧。尤其是米尔萨普，如果安排他出任内线，还是老问题，当他防守那些超强中锋的时候会很吃力。
　　但是米尔萨普用积极的防守去弥补身高的不足，他没有让大个子们在他的头顶上轻易得分。但这还不足以让科尔宾坚定的把他放在内线。“他在篮下的表现进步明显。”科尔宾说，“但是我也觉得让他在三个位置上摇摆，没什么问题。”
　　下个赛季，如何在前场使用米尔萨普、杰弗森和费沃斯，将是科尔宾的一大挑战。尽管三人的组合有发展前景，但单看任何一个球员，都难比卡洛斯-布泽尔在队时的作用。至于米尔萨普会不会更多的充任小前锋，科尔宾表示“没想好”。“他的本质当然还是四号位，但是以他的能力，摇摆于三个位置之间，可能更有发展。”科尔宾这样说。
　　未来胜任的位置不同，将决定球员在休赛期的训练重点。那么米尔萨普到底是按照三号位来练，还是四号位呢？“如果我把重点放在提高腿部力量，让自己更快，也许可以改行打三号位。但是我不会这么做，我要全面训练。”米尔萨普说，“(下赛季)打哪个位置不是我能决定的。我的工作就是尽可能做个更好的球员，然后出现在球队需要我的出现的位置上。”(陈醉)

