父亲女友见证里程碑之战 最硬一招他只手左右胜负
　　新浪体育讯　相比于上一场的末节狂飙，德克-诺维茨基今天从一开场就不断的尝试加热自己的手感。于是，我们看见了一个在关键的第二节与第四节顺利开启天王模式的诺维茨基，看见小牛利用这两节实现这一轮的再进一步。
　　诺维茨基的慢热，所有人都习以为常，开场3投0中，也让他自己郁闷不已。直到首节过半，才在基德的助攻下，跳投拿下第一分。随后，利用巴图姆的犯规，两罚全中。2分07秒，诺维茨基篮下持球遭到包夹，他回身分球给左翼的佩贾，帮助队友命中三分。4分，以及这一次助攻，便是诺维茨基首节所有的表现。
　　第二节，休息了5分钟的诺维茨基重新披挂上阵。6分17秒，诺维茨基送出助攻，基德命中三分。5分44秒，德克单打马修斯得手，造成对手犯规，两罚全中。3分34秒，诺维茨基得球之后，左翼单打马修斯，转身后迎着对手起跳，空中有个滞空的动作，躲开对手的封盖将球命中，并且造成对手犯规，加罚命中。帮助小牛44比42实现全场比赛的第二次反超。这是卡莱尔最想看见的，也是小牛计划中的。与上一场一样，利用基德的爆发来牵制对手，而德克与基德频繁的挡拆也让开拓者头疼不已。
　　51.5秒，米勒的犯规又给了诺维茨基两次罚球的机会；一个回合之后，他在罚球线接马里昂的助攻，左转身后从米勒的侧身穿越，挑篮命中。就此，马修斯对于德克的限制宣告失败。半场14分，第二节就贡献了10分，其中8分来自罚球，诺维茨基的杀伤力不言而喻。
　　小牛实现逆转的第三节，基德开场2分钟连抢9分起到了决定性的作用。诺维茨基在这一节一共两次出手命中，一次打三分，一次边线的跳投。小牛带着1分的优势进入最后一节，其实两队根本是回到了同一起跑线上，小牛如若不能先发制人，就有崩盘的可能。
　　8分51秒，诺维茨基接巴里亚的助攻，面对马修斯几乎封盖到脸上的手将球投中，将优势扩大到4分。10秒后，他的抢断又造成坎比的犯规。助攻佩贾完成三分远投之后，40秒内连抢4分，小牛领先多达10分。马修斯、坎比在诺维茨基面前已经失去了作用，开拓者不得不祭出最后一张王牌阿尔德里奇。此前，为了解放阿尔德里奇的进攻能力，开拓者一直试图希望马修斯和坎比的车轮战可以多少束缚住诺维茨基。可是随着比赛时间的逝去，他们已经没有更好的选择。
　　可阿尔德里奇也挡不住天王模式的开启，2分钟内，开拓者赔上三次犯规，两次来自阿尔德里奇。1分55秒，德克又接基德的助攻跳投命中，99比86，胜局就此奠定。从最后一节的3分37秒开始，到终场前28秒，这三分钟里，诺维茨基包揽了全队的最后11分。这是上一场的翻版，却也是一个全新的开始。
　　22投9中，罚球17投15中，33分7个篮板4次助攻。赛前雅虎体育给出数据，丹尼-克劳福德执法的小牛季后赛场次中，小牛2胜16负，过去17场仅赢1场。而今天的当值主裁正是克劳福德。在他的照顾下，诺维茨基仍旧有一半的得分来自罚球，你不得不承认，他的存在就是威胁力。而此役过后，诺维茨基季后赛的总得分以2693分超越比尔-拉塞尔的2673分，排在了历史第25位。而现役球员中，他排在奥尼尔（5248，历史第三）、科比（5086，历史第四）、邓肯之后（3930，历史第七），名列第四。
　　在今天的美航中心，比赛的间歇期，电视转播的镜头长时间给了诺维茨基的恩师霍尔格、他的父亲，以及他的女友。诺维茨基也用全场效率值+17的表现来回报了自己的家人。2比0，小牛带着这样沉甸甸的比分去往波特兰的时候，他们已经不再是季后赛开始前媒体眼中的弱者。抛开那个巨大的包袱，诺维茨基要带着他的兄弟们继续朝前走。
　　(暖暖)

