波什连续两场20+10回击伪巨头 龙王：我要保持高效
　　新浪体育讯　北京时间4月20日(迈阿密时间4月19日)消息  季后赛连续两场“20+10”，克里斯-波什已经开始改变很多人对他的看法，这其中就包括迈阿密当地媒体的记者。
　　“这个赛季中有好几次，我都默认了外界对三巨头其实是‘两个半巨头(Two and a Half Men)’的评论，”《太阳哨兵报》的热火跟队记者艾拉-温德曼如是说，“众所周知，那半个巨头说的就是克里斯，你想想，他这个赛季真正打出过什么巨头表现么？”
　　转折点发生在3月8日主场输给开拓者的赛后。面对台下的数十名记者，波什道出了压抑已久的心里话。
　　“我需要在内线球员得球的地方拿球，”波什当时说，“我在低位更有效率，我必须在低位有球。”
　　实际上，波什不仅说了，而且做了。自那以后，每次球队训练，他都主动留下来加练，专供自己的篮下进攻，有些时候加练起来，一练就是两个小时，甚至都忘了还有一堆媒体等着采访自己。
　　功夫不负有心人。与76人的两场季后赛，波什在内线打开了局面，贡献46分和23个篮板。“如果要拼一个季后赛截止到目前的MVP人选，克里斯绝对是头号热门，”温德曼说。
　　“我知道我的角色是什么，”波什在昨天的比赛后说，“我了解我在队中的角色，我很接受它，而且我可以越打越好，这是我打这个位置最只得兴奋的事情。”
　　很多人都会担心，波什这么发挥是不是因为76人内线不强？这样的波什能够延续到后面的对决中么？毕竟乔金-诺阿以及加内特坐镇的公牛和绿军内线，实力不仅高出一个档次。
　　在波什看来，这些或许都还不是问题。“我会促使自己达到这支球队所要求的水准，”波什说，“我想让大家一开始就觉得我能打出这样的比赛。每次一上场，我就要保持高效，并把 它保持下去。”
　　波什要真正坚持到六月中旬，“半个巨头”的称号迟早会被扔进垃圾桶。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

