误判频出逼总裁出新招 第四裁判和挑战旗将现赛场
　　新浪体育讯　北京时间4月23日消息，据《CBS体育》报道。本赛季季后赛开始之后，比赛如同以往一样精彩，但几场比赛中出现的误判让激烈的表演打了些折扣。
　　季后赛首轮第一场，俄克拉荷马雷霆战胜丹佛掘金的比赛中，肯特里克-帕金斯的一记补篮被错误的判罚为得分有效，事实上这次得分应被吹罚进攻方干扰球违例。这次错误的判罚导致了掘金最后的失败。另外在波士顿凯尔特人对阵纽约尼克斯的首场比赛当中，凯文-加内特对托尼-道格拉斯的一次明显的绊人犯规却遭到了忽视，而后者所防守的雷-阿伦则投中了一记关键三分球。而这次误判，并没有得到联盟的道歉。
　　判罚失误不断，不仅会让比赛受到影响，更会打消一些球队和球迷的积极性。鉴于以上种种，NBA总裁大卫-斯特恩想出了一些新策略来应对这一情况。
　　斯特恩的对策主要有两个，一个是在原来裁判的基础上再添加一个专门的回放裁判；另外一项则是，允许教练在比赛最后的两分钟往场上仍挑战旗，挑战裁判的判罚。
　　“裁判的执法一直都是这个样子，”斯特恩在迈阿密热火与费城76人首轮第三场比赛的间歇说到。“这个问题(误判)确实存在，毕竟裁判都是人类，他们不可能捕捉到场上的每个细节。但他们已经尽到自己的全力了。”
　　之前，斯特恩也曾几次强调需要在录像回放上加大力度以提高比赛判罚的准确性，同时又不减慢比赛的速度。看来这次，总裁先生真心要解决好这个问题了。
　　“每次出现争议时，三个裁判都得像开会一样磨叽半天，与其这样，还不如设一个专职裁判。”斯特恩说。“我们需要一个人带着耳麦一直盯着比赛。而且还可以允许教练在比赛最后的两分钟投挑战旗。我们一定要为准确性而努力，还要找到方法让比赛正确的同时提起速度。这才是尤为关键的事情。”
　　(老白)

