刘炜13助攻哈里斯砍下28+12 上海胜吉林取两连胜
　　新浪体育讯　北京时间2月16日晚，CBA联赛第24轮，上海队主场以107-98击败吉林队取得了两连胜。
　　上海队方面，刘炜11分13次助攻，哈里斯28分12个篮板，彭飞24分7个篮板，卢卡斯12分，刘子秋10分。吉林队中，皮克特30分9个篮板3次助攻5次抢断，于澍龙22分，罗旭东13分。
　　比赛一开场，两队就拉开架势展开对攻。吉林队于澍龙三次外线出手全部命中，上海队彭飞不甘示弱，三分球5投5中。两队交替得分，比分多次战平。首节战罢，26-25，主场作战的上海队领先。
　　第二节比赛，上海队排出双外援阵容，哈里斯和卢卡斯披挂上阵。卢卡斯强攻得手，彭飞远投再中，分差拉开。于澍龙状态神勇，连中两记三分球，外加一次罚球，连得7分，帮助客队一度反超比分。由于两队远投命中率偏高，两队都较多的选择了外线出手。分差最大时，上海队领先8分。上半场结束，58-52，上海队领先6分。半场比赛，彭飞就已得到21分。
　　下半场开始不久，上海队就依靠哈里斯连续的强攻，把分差扩大到两位数。由于吉林队外援杰米尔家中有事，已经临时请假返回美国家中，因此吉林队只能倚重皮克特一名外援。好在皮克特的表现不错，算是不负众望，分差在10分左右变动。上海旧将田雨晨为吉林投中三分，分差缩小到7分。钟诚三分球再中，分差缩到4分。第三节结束前，吴洋补篮拿下2分，83-76。
　　最后一节，上海旧将罗旭东为吉林再添两分，分差缩小到5分。但客队未能趁热打铁，哈里斯快攻打成“2加1”，刘炜助攻张兆旭再添两分，88-78。虽然皮克特连中两记三分球，但上海队多名球员轮流得分，吉林队防不胜防，分差多达19分。之后一段时间里，上海队的进攻陷入混乱，多次无功而返。于澍龙和钟诚两次三分球命中，107-98。由于时间所剩无几，吉林队无力回天，最终，上海队赢得了比赛的胜利。
　　上海队首发阵容：刘炜、刘子秋、张兆旭、彭飞、吴洋
　　吉林队首发阵容：李涛、柳伟、钟诚、于澍龙、皮克特
　　直播实录 技术统计
　　(第久)

