1比2竟是马刺最大命门 尴尬纪录助灰熊成功黑八？
　　新浪体育讯　北京时间4月25日，据《马刺国度》消息，马刺昨天在客场再次输给灰熊，在西部季后赛首轮暂时以1-2落后。也许不少球迷都会认为老而弥坚的马刺肯定会集中精力打好剩余的比赛，晋级下一轮，但事实是，马刺现在需要战胜的不仅仅是灰熊，更是他们自己的历史：在7场4胜制的比赛中，马刺此前共有12次1-2落后的情况，而拿到系列赛最终胜利的情况却只有可怜的1次。
　　这仅有的1次反败为胜发生在2008年的西部半决赛，当时马刺的对手是黄蜂。在那次交锋中，马刺在1-2落后的情况下，最终将比赛拖进了第7场，而这第7场比赛，则堪称是马刺季后赛当中最经典的战役之一了。现在，马刺在季后赛首轮便遭遇了这个尴尬的情况。他们的对手灰熊，则是开赛前全民公认的陪衬部队，实力远在08年那支打进西部半决赛的黄蜂之下。但是谁又能说的好呢？也许今年马刺就能将这个尴尬的数字从1提高到2了；也许，这一尴尬规律将帮助灰熊创造“黑八奇迹”……
　　下面让我们一起看看马刺队史上1-2落后情况下的比赛吧：
　　1978年 东部半决赛 在第6场被华盛顿子弹淘汰
　　1981年 西部半决赛 在第7场被休斯顿火箭淘汰
　　1983年 西部决赛   在第6场被洛杉矶湖人淘汰
　　1990年 西部半决赛 在第7场被波特兰开拓者淘汰
　　1993年 西部半决赛 在第6场被菲尼克斯太阳淘汰
　　1995年 西部决赛   在第6场被休斯顿火箭淘汰
　　1998年 西部半决赛 在第5场被犹他爵士淘汰
　　2002年 西部半决赛 在第5场被洛杉矶湖人淘汰
　　2006年 西部半决赛 在第7场被达拉斯小牛淘汰
　　2008年 西部半决赛 在第7场淘汰新奥尔良黄蜂
　　2008年 西部决赛   在第5场被洛杉矶湖人淘汰
　　2009年 西部第一轮 在第5场被达拉斯小牛淘汰
　　2011年 西部第一轮 对阵孟菲斯灰熊
　　(阳柒玖)

