皇帝：别再说克里夫兰是我的城市 来热火只为冠军
　　新浪体育讯　北京时间4月23日 啥叫忠心？忠心就是时时刻刻牢记自己是在为谁打球，谁在给自己发薪水。从这个角度看，勒布朗-詹姆斯可以说是忠心的代表人物了。据《纽约日报》消息，现在跟詹姆斯说话时可得时刻记着他是热火的人。
　　如果现在跟詹姆斯提到克里夫兰的话，那可得注意用词了，别说克里夫兰是詹姆斯的城市，他会立马纠正你的。“那不是我的城市，骑士也不是我的球队，”詹姆斯在采访中说，“我只是个球员，你懂的，我帮助那座城市达到了以前从未想过的高度。不过，在我之前，那座城市有过马克-普莱斯、拉里-南斯、布拉德-多尔蒂和其他很多人，所以，别说那座城市是我勒布朗-詹姆斯的。”
　　之所以詹姆斯会有这样的表态，是因为在采访中，总是有记者习惯性地用“你的城市”去指代克里夫兰。对于在热火打的顺风顺水的詹姆斯来说，这种习惯可不好。特别是在他走后，克里夫兰人就视他为叛徒，不但拆毁了他的巨幅海报，还焚烧了他的球衣。现在的克里夫兰和詹姆斯之间确实已经没有多少关系了。
　　“我来到这里（迈阿密）是为了总冠军，这是唯一的理由。”詹姆斯说。很显然，现在的他，只有一个目的，那就是为热火再夺回一座总冠军奖杯。至于克里夫兰，已是浮云。
　　立场如此坚决，坚定不移地向热火表决心，这不是忠心还是什么？
　　(XWT185)

