ESPN曝湖人寻觅禅师接班人 阿德尔曼进紫金军视野
　　新浪体育讯　几天前，火箭官方宣布与阿帅解除合约，休斯顿人目前正忙着寻找新教练，而阿德尔曼的未来也成为了媒体关注的焦点。ESPN的专家福特在与球迷的聊天中曝光，阿德尔曼已经接到了至少三支球队的邀请，其中就包括卫冕冠军洛杉矶湖人，还有麦蒂效力的活塞以及印第安纳步行者。
　　湖人追逐阿德尔曼其实并不令人意外，杰克逊已经多次强调下赛季肯定会退休，而至于接班人，就连巴斯家族也不能给出一个明确的说法。此前传出的消息显示，湖人三连冠成员布莱恩-肖将接过禅师的教鞭，不过一些洛城的媒体也表示，肖虽然在助教的位置上呆了很久，但他的个人能力目前仍然是个未知数，当然，肖的最大优点就是他在更衣室的平衡能力，这也是他以前在湖人队效力时所积累下来的经验，但对于湖人这样一直冠军球队来说，肖能否成为掌舵人，还要画上一个很大的问号。
　　因此，也就在这个时候，阿德尔曼进入了湖人选帅的视野。专家表示，阿德尔曼的优势就在于他多年的执教经验以及成熟的战术体系，虽然阿帅的攻击体系和湖人的三角进攻不同，但对于这位战术大师来说，把两种战术融合到一起，并不算难事。
　　不过洛城的一位资深球迷也表示，阿帅的战术没问题，但似乎阿帅本人的性格特点并不适合湖人。首先，阿德尔曼与科比、加索尔这些大牌球星的磨合究竟能呈现出怎样的效果，这一切都还不好说，尤其是科比的强势，阿帅能否适应目前仍然是个未知数。其次，阿德尔曼的性格似乎有些过于绅士，这一点也与强调霸气的湖人不太符合。这位球迷开玩笑的表示，如果阿帅能来洛城执教，也许最高兴的莫过于更为绅士的加索尔。
　　当然，到目前为止，巴斯家族和阿帅本人都没有对此作出任何的回应。两天前，巴斯家族表示正在全力争取和禅师进行新一轮的谈判，从目前的情况来看，禅师还是湖人最好的选择，不过一旦禅师真的选择退休，那么巴斯家族就不得不做出一个艰难的选择，布莱恩-肖、阿德尔曼或是其他人，究竟谁才是禅师最佳的接班人。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][新浪NBA专题]
　　(楠楠)

