火箭新援一场没打也不灰心：能来就好 期待下赛季
　　新浪体育讯　在常规赛的最后一场比赛前，火箭三年无保障合同火速签约NBDL球员马奎斯-布莱克利。也许很多人都不熟悉这个布莱克利，他之前为发展联盟的爱荷华能量队打球，在刚刚过去的赛季，布莱克利打了49场比赛，15场先发，场均15.0分，6.3个篮板，1.47个抢断和1.2次助攻，获得了3月14日-20日最佳表现球员。
　　在佛蒙特大学效力的时候，布莱克利得分排名校史第五(1875分)，篮板(1044)和命中率(57.1%)排名第二，盖帽排名第三(254)，助攻排名第10(304)。
　　看得出，这个小伙子很珍惜这次机会，虽然被召到火箭一段时间内可能根本没有上场机会，但是他在火箭对森林狼的比赛前依然刻苦的热身，汗水浸透了训练服。NBA是光鲜的舞台，但是能站在上面接受万人瞩目的总是极少数，天赋、运气和努力缺一不可。
　　在火箭结束最后一场比赛的时候，布莱克利坐在森林狼不算宽敞的更衣室的角落，低调的很。火箭的最后一场比赛结束后，更衣室除了纪事报的费根以及新浪体育，就没有休斯敦跟队记者了，当地记者都不会去问这个根本没有上场时间的“无名小卒”问题。记者走上前去，他一副受宠若惊的样子，似乎没想到会有人采访自己。
　　“我想说，能得到这个机会真不错，我一直想要达到(NBA)这个水准，能够在NBA打球，尽管是在最后一场比赛被召来，这仍然是一个很好的机会，能和不同的队友在一起。我很兴奋。期待下个赛季。”
　　之前媒体曾经说过布莱克利能打3号位和4号位两个位置，当记者询问他定位如何的时候，他回答：“还不知道，要多跟球队训练沟通后再说。”
　　发展联盟走出的成功球员不算少，近的火箭的查克-海耶斯就是一个。对于一场NBA比赛没有打的布莱克利来说，现在很难判断他会成功还是失败，但是有一点可以确定，那就是努力过的人生就没有后悔。
　　(新浪体育 张海彦)

