国王搬家计划再生变数 马鲁夫坦言有可能留在萨城
　　新浪体育讯　北京时间4月23日，虽然国王未能杀入季后赛，但因为要搬家的事情也一直停留在媒体的焦点中。不过，据《橙郡注册者》消息，关于国王的搬迁，最新的消息又颇为让人吃惊。
　　国王老板乔-马鲁夫日前接受了美联社记者的采访，在谈到球队搬家的时候，他说自己和其他人一样好奇在等待答案。“还没有做出任何决定，”马鲁夫说，“就我们目前的情形而言，我们还在观望。”也就是说，虽然之前和阿纳海姆市眉来眼去，但是国王下赛季依旧有可能是留在萨克拉门托的。马鲁夫就亲口承认，如果萨克拉门托市长凯文-约翰逊能像此前承诺的那样，为球队拉来更多赞助，同时解决掉新场馆的投资问题，国王是会留下的。
　　此前，萨克拉门托市长约翰逊已经和联盟动迁委员会主席以及其他球队代表进行过会谈，约翰逊正在尝试所有的努力去挽留国王。为了打动国王，约翰逊这段日子一直奔波于萨克拉门托和纽约。“我不知道凯文-约翰逊去纽约商谈的结果如何，不过我想联盟会在下周来萨克拉门托，考核凯文-约翰逊向联盟董事会作出的承诺，”马鲁夫说，“他承诺了更多的赞助，也承诺了不仅有新球馆的计划，还会有切实的财政支持。”
　　确实如此，约翰逊方面也承认会跟国王确保至少会在广告、球票销售和其他方面有超过920万美金的资金投入。这将极大地减少国王下赛季承受的财政压力，同时约翰逊还表示也在争取更多时间去操作新球馆的融资问题。可能是因为商谈的结果不错，约翰逊难掩兴奋地向记者透露，联盟动迁委员会已经让萨克拉门托的新计划打动了。“他们让我们去按自己的计划办事。”约翰逊说。
　　走，还是不走，看来对马鲁夫兄弟来说，这还真是个问题。那边厢，一直对国王搬家持否定态度的湖人主帅菲尔-杰克逊，想必会对约翰逊的努力大加赞赏的吧。
　　(XWT185)

