阿帅匆匆四年留多少回忆：难忘22连胜 无奈的7分钟
　　记者邱星报道  四个赛季的时光，就这么匆匆走过，阿德尔曼在火箭历史上留下了浓墨重彩的一笔，不说别的，他至少是火箭历史上胜率最高的教练。而回首这四年，阿德尔曼有过不少佳作，也有过一些让球迷愤愤不平的举措。
　　22连胜
　　阿德尔曼在火箭最上乘的表演莫过于此。当初姚明伤停，所有人都觉得火箭的季后赛悬了，可阿德尔曼却让那个赛季成为火箭近10年少有的难忘经典。从2008年1月27日主场输给爵士后，在阿帅的带领下火箭一路高歌猛进，一个半月的时间里一场未输，打出了NBA历史上第二长的22连胜，连克骑士、小牛、凯尔特人等强队。最终火箭以西部第五的战绩晋级季后赛。
　　鏖战湖人
　　这是火箭时隔多年首次闯进季后赛第二轮，对手则是强大的湖人，而姚明第二战受伤退出比赛又给了火箭重重一击。面对无姚无麦的困难局面，阿德尔曼果断变阵，用年轻的韦弗与阿泰组成外线攻防组合，硬是在1比2落后的情况下保住了后面的两个主场，把比赛拖进了第七场决战，虽然最终不敌，但也把志在总冠军的湖人吓出一身冷汗。
　　无奈7分钟
　　这是阿德尔曼在火箭最为无奈的时刻。一边是口口声声表示自己已经伤愈的球队老大麦迪，一边是与麦迪关系恶化的莫雷，阿德尔曼被夹在中间左右为难，还要保证球队战绩不被拖累。最终阿德尔曼每场比赛只给麦迪7分钟的时间证明自己，时间一到不管打得好坏立刻换下，并对外声称这是管理层与他的共同决定。最终在赛季中期麦迪被换走，而阿德尔曼也为火箭管理层背下了这个“黑锅”。
　　弃“布”扶“洛”
　　这或许是阿德尔曼又一次无奈的决定，因为火箭管理层在夏天给了洛里高额合同后，对小布的态度已经有了变化。而小布又为了合同心生不满，随后还受伤休战。阿德尔曼在这种情况下只能舍弃小布开始重用洛里，而洛里又再次证明自己，随后火箭果断将小布送走，阿德尔曼不得不再次背上“用废前进步最快球员”的罪名。

