新疆真核心却藏所有人身后 他一下场老蒋急得骂人
　　新浪体育讯　北京时间2月16日，CBA第24轮新疆客场113-103击败江苏，这场本没有什么悬念的比赛却因为第三节即将结束时巴特尔的意外受伤而充满戏剧性，新疆队在第三节领先18分的情况下，在第四节一度被对手追到只剩7分，而巴特尔的离场也让新疆队未来的前景蒙上阴影。
　　本场比赛巴特尔和买吾兰组成的双塔首发出场，一开场新疆队就凭借巴特尔在内线吸引对手包夹不断在外线得到出手的机会，杜比、张庆鹏和徐国?在巴特尔良好视野和传球的帮助下屡屡得分，帮助新疆队在比分上一直压制着对手。
　　老帅蒋兴权曾说过：“大巴在赛场上的作用是很不一般，有时并不体现在数据上，他上场的作用是其他人无法代替的。其他人打得好也是出于他的贡献。”面对江苏队疯狂的防守和反击，蒋指导一直将巴特尔留在场上，一直打到第二节中段才将气喘吁吁的大巴换下，这也是大巴本赛季少有的连续在场上留到这个时间才被换下。
　　第三节杜比的疯狂三分表演将比分扩大至将近20分，而就在球迷们都认为比赛将就此进入垃圾时间时，大巴在一次保护后场篮板时意外扭到膝盖，不得不被队友搀扶下场，并立刻用冰袋敷在膝盖上。第四节比赛，为保护大巴的膝盖，蒋兴权将他留在了板凳上。缺少内线核心的新疆队打得异常艰难，如果江苏队的内线过于无力，恐怕他们很可能遭到本赛季的第2场失利。
　　尽管只出场3节，4投1中拿下7分，但10个篮板和6个助攻的数据体现了巴特尔对这支球队的重要作用。就像队友评价的一样：“球队有他没他完全不一样，他能传球，防守，抢篮板球，很多方面都能给球队带来帮助。”巴特尔就像他的偶像邓肯一样，在球队中扮演着“石佛”的作用。本赛季，巴特尔的得分数据并不高，但场均3.57个助攻数在队中仅次于杜比，如果要称其为组织型中锋也不为过。只要巴特尔出现在场上，他就是球队的攻防核心，虽然最后将球投出手的不一定是他，但只要球队攻打阵地战，球总要经过巴特尔来进行策应，盘活了整个球队的进攻套路。而在防守中，巴特尔的作用更加明显，篮板可以保证，盖帽可以威慑对手，不管遇到什么样的内线对手，巴特尔都有一种让人无从下手的感觉。
　　巴特尔的具体伤情目前还不得而知，但对于这位老将来说，伤病已经是家常便饭，而在蒋兴权的心里，即使输掉几场比赛，保证一个健康的巴特尔，进入季后赛，拿到总冠军，才是新疆队最需要的。
　　(光磊)

