佩顿：湖人将是本赛季总冠军 一对一我能防住罗斯
　　新浪体育讯　北京时间4月22日，美国NBA传奇球星加里-佩顿继续自己的中国之旅，继19日作为嘉宾参加上海车展东风风神H30 Cross上市仪式之后，今天来到了这次中国行的第五站湖北武汉东风风神旗舰店参加新车揭幕仪式。在揭幕仪式前，佩顿接受了媒体采访，在采访中佩顿谈到了正在开打的季后赛以及对当今NBA联盟的一些看法。
　　湖人将是2011总冠军
　　记者：可以预测一下今年的NBA总决赛对阵双方和总冠军吗？之前看媒体报道你好像预测过凯尔特人有希望进总决赛，你2006年在迈阿密热队夺得总冠军，而且这个赛季勒布朗-詹姆斯等人也加盟了热队，为什么不看好热队？
　　佩顿：我预测这些并不考虑我之前效力过哪些队，我给老板效力，我给球迷效力，我给凯尔特人、热火和湖人都效力过，我只相信我的判断。热火虽然有很多天才球员，但我感觉波士顿凯尔特人更有希望进入总决赛，而他们的对手将是洛杉矶湖人队。我个人则认为湖人队更有希望拿到本赛季最后的总冠军，实现第二次三连冠，不过这只是我个人的观点。
　　记者：热火现在有詹姆斯、韦德和波什，尼克斯则有安东尼、小斯和比卢普斯，现在很多球星都愿意凑到一支相同的球队去争夺胜利和冠军，你怎么看这种情况？
　　佩顿：在我们的那个时代，我们是不会作出这样的选择的。但在现在，每个人都有自己的想法和选择，他们愿意为了夺得总冠军去作出他认为最正确的选择。球队和球员在作选择前都经过了很多考虑，祝他们好运吧。
　　1对1我能防住罗斯
　　记者：如果让你为本赛季NBA常规赛颁发MVP，你会把奖颁给谁？
　　佩顿：德里克-罗斯，毫无疑问。
　　记者：德里克-罗斯在联盟中的确是非常火，也是这赛季MVP的大热。如果你还在联盟中比赛碰到罗斯，你是否能够防住罗斯？
　　佩顿：当然，我当然可以防住罗斯。现在的NBA和过去已经有了很大的区别，现在的联盟更加注重进攻球员的得分，而对身体接触和防守吹罚的比较严。我是一个非常注重身体对抗的球员，我的防守也很注重身体对抗，现在NBA的防守和我过去打NBA时的防守水准强度相差很多。是的，如果我还在联盟中，和罗斯一打一，没问题，我能够防住他。
　　记者：布雷克-格里芬在联盟中非常受欢迎，他在扣篮大赛上也是令人眼前一亮；而你当年的搭档肖恩-坎普在这方面和格里芬也很类似，对于格里芬和坎普你感觉谁更强一点？
　　佩顿：很难去评价他们俩的强弱，我没有和格里芬打过球，他的打法让很多球迷都很喜欢；而坎普则是一个常常会令人惊讶的球员，就是这样。
　　记者：在众多和你搭档过的队友当中，你最喜欢和谁一起打球？
　　佩顿：我不会去说我的搭档谁好谁不好，但是如果从比赛的角度来说，我会说科比-布莱恩特是我最喜欢的球场搭档，我和他在私底下也是非常好的朋友，他是一个很不错的人。
　　姚明运气太糟糕
　　记者：不知道你最近有没有关注过休斯敦火箭队，怎么看这支球队的近况？是否有什么好的忠告给他们？
　　佩顿：我大概有一些了解，这支球队很年轻，有很多天赋不错的球员。但是在NBA中除了天赋、能力以外，你还需要其他的东西，比如运气等。至于忠告则完全谈不上，每个球队都有自己的构建思路，他们会按照他们的想法去建设球队。
　　记者：怎么看姚明目前的情况，是否有什么好的建议？
　　佩顿：姚明是一个非常棒的家伙，对于我来说，我很难给予他什么建议和忠告。从伤病角度来说，我也受过很多伤，但是我想不仅仅是我，整个联盟中也没有很好的办法去杜绝伤病的发生，我只能说是姚明运气太糟糕了。
　　未来皆有可能
　　记者：听说你有想法返回NBA联盟成为教练，不知道你的对未来是怎么考虑的？另外你在NBA联盟中闯荡了这么多年，谁是你最喜欢的教练？
　　佩顿：我的确是有可能返回篮坛，但是现在有太多选择，我要经过一定的考虑，我很难说就一定会在未来成为教练，现在只是可能。其实我也有机会在电视、广播等媒体方面做一做，但是都要进过全面考虑和衡量才能去做决定。在现在NBA联盟中，我最喜欢的教练是乔治-卡尔，他是我最尊敬的教练，我在他身上学到很多东西，希望他一切都好。
　　记者：你来过中国几次了？对中国有什么感受？如果有机会是否会考虑来中国打球或者执教？
　　佩顿：这是我第四次来到中国，每次行程虽然都是很紧张，没有太多的时间游玩，但是中国给我的印象就是充满活力，这里的人们都很友善，这也是我为什么喜欢连续来中国的原因。另外，我近期还没有来中国打球或者当教练的计划。
　　(小黑)

