24+10拯救世界他还用投篮 当不了老大证明给你看
　　其实，常规赛中格兰杰的数据较之前两个赛季，已有缩水迹象，坊间也一直流传步行者欲将他甩卖的流言。置于步行者一偿多年夙愿重返季后赛的大环境下，显得有些不太协调。由此，季后赛首轮对阵公牛，本是格兰杰为自己正名的绝佳时机。
　　仅看数据，格兰杰表现并不差，但关键时刻他的表现，却令人颇有微词。那边厢，罗斯三场均受制，却屡次在关键时刻左右比赛局势。尤其是上一场，罗斯最后时刻灵魂附体，投中绝杀。格兰杰纵然21投10中砍下21分，但终场前2.2秒他却错失制胜三分。
　　原因何在？罗斯能自我创造得分机会，但格兰杰在这方面能力欠缺，因此步行者最后一投为了避开对方防守，必须设置精良的战术。赛后，格兰杰很沮丧：“当时我的视线被挡住了……”这就是必须通过战术设置才能获得机会酿成的苦果。
　　接下来怎么办？格兰杰看得很明白，上一场赛后他就说：“我们必须打好接下来的比赛，至少不能再输掉主场。”他是这样说的，也是这样做的。首节刚开始不久，他就在卡洛斯-布泽尔身上讨到犯规，罚球命中打开进球帐户，首节他取下5分，步行者也有了良好开局。经过第二节的短暂蛰伏后，第三节格兰杰再度砍下7分。尤其是第三节开局阶段，公牛意图反扑，正是他联手泰勒-汉斯布鲁连续取分，将分差维系在双位数。
　　第四节公牛一度将分差迫近到只差1分，康塞科球馆内步行者球迷皆抱头，不敢相信眼前的一幕。关键时刻，队友依然选择信任格兰杰，不过，此番步行者作为领先者，不需要格兰杰像上一场尾声那样扮演一击逆转的救世主角色，他只需稳稳将球罚进即可。而他也不负众望，连续4次罚球皆命中，最终公牛的反攻势头就此被遏制，步行者用一场胜利告慰了主场球迷。而格兰杰也用他整个系列赛四场以来的最高得分，实现了诺言。(魑魅)

