拜纳姆亲口证实膝伤无碍：尽快淘汰黄蜂我好多休息
　　新浪体育讯　北京时间4月24日消息，安德鲁-拜纳姆的右膝在季后赛首轮第三场中又被撞伤，但他对自己的情况相当乐观，他公开表示将会参加与新奥尔良黄蜂队的第四场比赛。
　　在进入黄蜂队训练场时，拜纳姆的脸上带着微笑，他的右膝还有些肿胀，昨天的摔倒是他三周以来第三次因为右膝伤势而跌倒。“是同样的骨头撞伤，”拜纳姆谈起自己最新的伤病，他是在湖人黄蜂第三场交锋的第三节受伤的，“我只是继续做同样的事情。”
　　第三节还有9分54秒时，拜纳姆在与黄蜂队前锋卡尔-兰德里的身体对抗中受伤。“我只是记得他们有了一次抢断，我认为所有人都开始向我们的篮筐方向跑动，我也这么做，”拜纳姆回忆道，他表示在队友们搀扶起自己前，他的膝盖感觉到有些疼痛。
　　上半场拜纳姆就得到20分和9个篮板，伤病显然影响了他下半场的发挥，他在15分钟里只抢到2个篮板，并有3次犯规和2次失误。不过季后赛至今，拜纳姆场均得到14.7分、10.3个篮板和1.3次盖帽，自从第三场结束后他一直在接受队医的治疗。
　　“我在冰敷受伤补位，并且接受药物治疗，以便我能够参加明天的比赛。”拜纳姆说道。
　　4月4日在与掘金队的比赛中，拜纳姆被队友拉玛尔-奥多姆撞了一下后扭到了膝盖。4月13日在与马刺队的交锋中，他的右膝又有些过度拉伸，这让他错失了球队的最后一场常规赛。“他遇到了许多看上去都很危险的情况。”湖人队主帅菲尔-杰克逊表示。
　　由于一直带着护膝，拜纳姆的膝盖避免了遭遇更严重的伤病。“我觉得只是十字韧带有些松弛，”拜纳姆谈起自己的情况，“不过只要我带着护膝，希望我的情况就会无碍。因为护膝起到了作用，因此我感到很幸运。”
　　拜纳姆的重要性在首轮得到体现，他是湖人队2比1领先的功臣之一，卫冕冠军现在所需要的就是能尽快拿下与黄蜂队的系列赛，这样就能给拜纳姆更多的休息时间。因为小牛队和开拓者队已经战成2平，他们的系列赛看上去要持续很久。
　　“目前的战况让他们的系列赛至少要持续六到七场，”拜纳姆谈起小牛和开拓者的对阵，“这将给我们很好的休息时间。”
　　(Melody)

