山东告别巨额奖金还伤大将 想拿广东开刀谈何容易
　　新浪体育讯　北京时间2月16日消息 本来雄心勃勃要拿下球队历史上最重的连胜奖，但实力的巨大差异让山东男篮不仅失去了96万元的单场赢球奖，主力大前锋曹振华还在第一节比赛最后时刻受伤，能否在下一场比赛出战还是疑问。
　　山东战广东之前，96万元的单场赢球奖曾经让不少球迷咋舌。按照山东黄金男篮俱乐部的赢球奖励规定，山东男篮赢一场球能拿到12万元，赢第二场球还是12万，但激励他们的时刻到了：如果接着拿下第三场球，那他们的单场赢球奖就是24万；如果接着赢下第四场球，那他们的单场赢球奖将会翻番，是48万，之后的奖金类推，全部是翻番。
　　这样，春节前接连战胜北京男篮和新疆广汇的山东男篮，年后第一场比赛击败齐鲁兄弟青岛队，已经拿下了三连胜，这样那场比赛已经是24万元的奖金。而接下来在2月13日挑战福建男篮，山东四连胜到手，48万奖金也随之而来。所以，在16日晚挑战卫冕冠军之前，山东已经是96万元赢球奖在望，而按照惯例，客场赢球还有额外奖励，实际上如果取胜广东，山东本土将士将有高达100万的奖金……实际上，战广东宏远，山东在第一循环的2010年12月26日曾经也许下重奖，包括把外援的单场赢球奖提到5000美金，本土球员的赢球奖提到20万，但是最终山东男篮还是以103：:17输14分败北，而之前山东男篮客场挑战青岛男篮时曾许下了20多万元的奖励，那个已经兑现。这也是俱乐部为提升将士士气的一个举措，因为山东男篮在联赛排名不高，赢球场次不多，但没想到的是，山东男篮除了在1月初接连战胜上海、山西和天津获得三连胜；此番更是连胜四场，这令俱乐部也没有想到，而在高额的奖金面前，俱乐部总经理叶鹏对外时一直称，山东男篮最主要是靠全队的团结和精神去拼对手，绝对不是为了奖金。
　　然而，毋庸讳言的是，对阵广东宏远，山东男篮本土将士如果获胜必将有96万元的奖金，而外援也将获得高于每场2000美金的赢球奖。但是，事与愿违，开场表现出强力势头的山东男篮篮板球被牢牢控制，球队赛季前组队时篮下缺少强力中锋的软肋暴露无遗，这场比赛山东男篮前场篮板是8:16，后场篮板是28:45，而本队以来的外线投篮也在广东宏远攻击性的防守下难以出手，攻防俱被控制，奖金高了，输的粉也多，37分。而主力大前锋曹振华则在第一节比赛还剩2分多钟时防守时重重倒在地上，右腿膝盖直接撞击了地板，当即被抬下场，据队医韩文义介绍，曹振华右腿韧带受伤，具体伤情还要等明日回到济南进行磁共振检查后才能确定。
　　回到济南后，山东将迎战江苏和八一两支强队，面临的形势比较严峻。(白鹏飞)

