开拓者VS小牛前瞻V：天王山1战 罗伊能否延续神奇
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区首轮第五战，达拉斯小牛将在主场迎战波特兰开拓者。对于小牛和开拓者来说，谁赢得第五战的胜利，谁就有很大希望从第一轮突围而出。
　　从双方第四战的结果来看，小牛无疑是大败亏输的一方：他们在比赛中一度取得了23分的领先优势，在进入第四节时，他们依然领先开拓者18分。但在噩梦般的第四节，小牛全队只得到15分，还不如布兰顿-罗伊一人得分多(单节单人18分)，最终，小牛惨遭开拓者反噬。
　　的确，小牛在第四战的第四节表现太过丑陋，甚至连狂热的老板库班都提前离场。但若仅仅因为一场比赛——具体地说，是一节比赛——就认为小牛将会被开拓者“黑”掉，那未免也有些草率。
　　“我们仍然可以赢得这个系列赛，这才是我们要关注的问题，”杰森-基德说，“我们必须并肩作战，回到主场，然后带上同样的目标和专注度来终结比赛。”
　　经验丰富的基德说得没错，在前两战取得2-0的领先时，小牛完全有实力和机会来横扫开拓者，但在那两场比赛中，小牛均已极小的差距输掉了比赛。事实上，在输掉的第一场比赛中，小牛的命中率、三分球命中数、罚球数上都领先开拓者，篮板球也战平，如果不是小牛错失了10次罚球，胜利归属还未必能定下来。而在第四战中，小牛更是在出手数、命中数、三分球出手数、三分球命中数、助攻数、篮板数、进攻篮板数、利用对手失误得分上均领先开拓者。可以说，比拼球队硬实力，小牛是绝对力压开拓者一筹、甚至多筹的。
　　但小牛两次输球也暴露出他们的最大问题——过于依赖跳投，状态起伏大，缺乏得分爆发力。小牛在常规赛时期虽然节奏也不快(联盟第18位)，但场均得分依然能破百(场均100.2分)，但在季后赛中，他们四场得分分别是89，101，92，82分。虽然小牛可以解释节奏的下降是因为开拓者的速度更慢，但问题是，小牛的快攻得分甚至还不如开拓者多——四场比赛，小牛利用快攻分别拿到8分，6分，7分和0分！而开拓者则拿下13分，14分，10分和12分——如果小牛不能在遏制开拓者的快攻，和打出自己的砍分爆发力之间做到起码一项，那么开拓者乱拳打死老师傅的剧本很可能再度被拿来使用。
　　幸运的是，开拓者的爆发也离不开罗伊的神奇演出，失去半月板的罗伊到底还能神奇几场，谁也打不了包票，如果拉马库斯-阿尔德里奇不能在常规赛的基础上再进一步，打出封神状态，那么开拓者变身黑马，就只能停留在媒体的幻想之中了。
　　预计双方先发阵容：
　　开拓者：安德烈-米勒，韦斯利-马修斯，杰拉德-华莱士，阿尔德里奇，马库斯-坎比
　　小牛：基德，德肖恩-史蒂文森，肖恩-马里昂，德克-诺维茨基，泰森-钱德勒
　　(咕哒)

