21分14板公牛只剩他还清醒 花大虫有了皮蓬乔丹呢
　　新浪体育讯　季后赛首轮第四战，芝加哥公牛84-89输掉了比赛，没能完成逆转。乔金-诺阿在如此逆风的比赛中，拿下全队最高的21分和最多的14个篮板，他不禁让人想起90年代的罗德曼，不过这一只大虫还能得分。
　　美职篮联赛最吸引人的地方在哪里？是那些匪夷所思上天入地的表演吗，还是那些球风或飘逸或劲爆的超级巨星，又或是那些曲折的剧情，羞辱和光荣。而笔者心里，有一个桥段更能牵绕球迷，对这个赛事迷恋下去，名曰传承。
　　xx年，你开始看比赛时，不经意间一直球队的风格深深的吸引了你，从此看比赛，关注球队和球员的信息成了你日常中不可或缺的事情。直到有一天，最初的球队面目全非，由繁荣走向衰败，心里若有所失，不知以后该如何安放曾经的激情。几年后，球队满是新面孔，正当你感叹物是人非的时候，突然发现有一个人的风格怎么与你曾经喜爱的球员如此相似，于是不禁开始留意起来。就像一个循环，不管八年还是十年的时间，曾经的荣誉轮到新的英雄去传承了。
　　20世纪90年代，无疑是属于公牛王朝的，人们更多的将功劳记在了迈克尔-乔丹和斯科蒂-皮蓬身上。但有一个人的贡献同样不能忽视，他就是丹尼斯-罗德曼。而且他的身上风格是如此鲜明，让人久久难以忘记。而今，10年过去，一个梳着小辫的劲爆青年，同样让人印象深刻，他就是乔金-诺阿。
　　梳着鬼妹头的诺阿，让人想起了罗德曼曾经的彩虹色脑袋。而在球场上打球拼命，丝毫不亚于前辈。粗糙的技术和狂野的性格更是和大虫如出一辙。本场比赛诺阿打出了系列赛最惊艳的一次表演，13中8砍下21分，为全队最高，此外还抓下全场最高的14个篮板，其中有7个是前场板。
　　开局便是诺阿17英尺外命中跳投，为公牛首开记录。比赛第三节，公牛一度落后18分，又是诺阿站出来，和罗斯连线先是一记势大力沉的扣篮，接着又上篮得手，暂时缓解了球队的危机，不得不说，罗斯身边最值得信任还是诺阿。在队友接连不中时，诺阿都会站出来或挑篮，或制造犯规走上罚球线，这场比赛，若没有诺阿估计早已进入垃圾时间了。比赛只剩十几秒时，又是诺阿，面对罩脸的防守，打成一次关键2+1将比分改写为84-85，只落后一分。只可惜，公牛还是功亏一篑，输掉了比赛。
　　诺阿的身影游走在球场的每个角落，篮下积极的拼抢篮板，禁区外为队友做掩护，扣篮、补射，他都完美的尽到了自己的责任。有一次诺阿在接受采访时说过，他的偶像就是罗德曼。他自己也正逐渐成为现在这支球队的大虫。季后赛四场比赛，他场均拿到11.5分和11.2个篮板。要知道罗德曼在芝加哥的巅峰期，季后赛场均也只有7.5分和13.7个篮板。诺阿很好的从偶像那里继承了衣钵，并且还在得分上有更强的能力。
　　尽管诺阿整场表现出色，但队友们却没有找回前几场赢球的节奏，当家球星德里克-罗斯被对手完全限制，其他诸如布泽尔，邓和科沃尔这些球员，也没能为球队打开局面。
　　不得不说，这支公牛要单靠诺阿的发挥是完全不够的，就算他真的是大虫，那也需要乔丹和皮蓬这样的大哥和二哥撑腰才行。这场比赛也提醒公牛，当罗斯被压制时，其他人该怎么合力发挥来填补空白。
　　(老白)

