20助攻！隆多传到你发麻 刷数据？有本事你去刷啊
　　新浪体育讯　今天波士顿凯尔特人113-96大胜纽约尼克斯，拉简-隆多缴出15分11个篮板20次助攻的三双答卷。上一位在季后赛打出20助攻+三双的球员，是1991年总决赛的“魔术师”约翰逊。
　　今年季后赛众多年轻控卫强势登场。德里克-罗斯、拉塞尔-威斯布鲁克和克里斯-保罗花开数朵各表一枝，纷纷献出自己的代表作。隆多也不遑多让，上一场比赛飙下30分领衔绿军全队。
　　有趣的是，隆多疯狂飙分，绿军却只是堪堪险胜。赛后这位年轻主控也惹来不少争议——他比更迟入行的罗斯小威如何？距离名声显赫的保罗又有多远？球迷对此津津乐道，这在绿军公牛雷霆等队出局之前恐怕是不会停歇了。好在横向对比是赢家才有的烦恼，早早放假的德隆-威廉姆斯最近就没这个待遇。
　　与罗斯和小威不同，隆多是真正的老派控卫，在他身上看不到双能后卫的影子。很多人留意到隆多赛季初助攻数暴涨，随着赛季推进却逐渐下滑，因此将其视作绿衫军的胜负指南针。ESPN却对此有更贴切的评价：“这是先有鸡还是先有蛋的问题，绿衫军投篮够准，隆多才能确保有助攻进账。”
　　就拿今天的比赛来说，阿伦和皮尔斯双剑合璧，隆多自然甘之如饴，像上一场那样拼了一条烂命突破的场面也消失了。你说是隆多每次总能把球传到队友手里，还是他依靠双枪的神准刷出惊人的助攻数据？或许两个因素兼而有之，但隆多肯定不关心这个问题——如果场场能如此大胜，就算背上刷助攻的“恶名”又如何？
　　确实，最近几年双能后卫大行其道，具备个人攻击力竟也成了要求控卫的一项资本。但具体到个人身上，谁能发挥什么作用，还得视球队队型来定。罗斯以个人进攻见长，传球则作为辅助选项，那是因为他身边确实没有比自己更值得仰仗的队友（仅指进攻端）。威斯布鲁克在这方面就要多受到一些争议，毕竟凯文-杜兰特的效率和位置都更适合做头号攻击点。
　　那么隆多呢？他兼具速度和终结能力，开放式进攻中很值得仰仗，因此成为改变节奏打破绿衫军僵局的首选。但隆多真正的强项在于审时度势，随时懂得退居二线让位于队中其他主攻点。今天皮尔斯和阿伦进入状态早，隆多就把注意力放在转移球上。真正专注于传球的隆多才是价值最大化的，他始终知道球队需要自己干什么，见缝插针的得分和抢篮板也很到位。
　　接下来的比赛中，讨论隆多罗斯小威们谁更出色的讨论也不会停止。但隆多有他自己的武器——不仅仅是更好的传球，还有那些更值得依靠的队友。反正最后总冠军有且只有一个，他三年前可不未必是最优秀的控卫，却一定是最幸福的控卫。
　　(阿布杜猫)

