四巨头上双绿军率先晋级 甜瓜32分尼克斯仍遭横扫
　　新浪体育讯　北京时间4月25日晨，凯尔特人客场以101-89击败尼克斯，从而以4-0横扫对手，率先晋级东部第二轮。
　　这是凯尔特人自1992以来首度在季后赛横扫，当年还是拉里-伯德的最后一个季后赛。
　　凯文-加内特拿下26分10个篮板，拉简-隆多21分12次助攻，保罗-皮尔斯13分，雷-阿伦14分。替补出场的格伦-戴维斯也得了14分。
　　“甜瓜”卡梅罗-安东尼拿下了32分，阿玛雷-斯塔德迈尔19分12个篮板。昌西-比卢普斯继续缺阵，尼克斯惨遭淘汰，本赛季到此告一段落。
　　跟08赛季和09赛季相比，凯尔特人今年顺利了很多，那两年他们首轮都打满7场。“我从来没有横扫过，”保罗-皮尔斯说，“我也不想这事，我们根本不关心。”
　　凯尔特人只关心场上的事，开场后连得4分，先声夺人。安东尼一人为尼克斯连得5分，双方展开激战。本节过半后，双方战成13-13，斯塔德迈尔此后连续抢下进攻篮板，但补篮不中，隆多和戴维斯各投中一球，皮尔斯此后连续得手，凯尔特人打出8-2的小高潮，以21-15  取得优势。首节过后，凯尔特人以29-23领先。
　　皮尔斯以一记三分开始第三节，凯尔特人打出9-3后，以64-41遥遥领先。比尔-沃克和威廉姆斯各投中一记三分，尼克斯连得7分后，才将比分追成48-64。尼克斯被逼到了绝境，此后开始反扑，几度缩小差距。本节结束前，威廉姆斯投中三分，他们将比分追成72-82。
　　比赛还有7分35秒时，卡特中投命中，尼克斯将比分追成80-84。凯尔特人一度达到23分的优势大幅度缩水，皮尔斯和隆多相继投篮还以颜色，为他们稳住阵脚。比赛还有2分04秒时，加内特也中投得手，凯尔特人以97-86重新取得两位数的优势，稳住局面。
　　比赛还有49.7秒时，安东尼投中一记三分，但尼克斯仍以89-99落后。雷-阿伦两罚两中后，胜负已经没有悬念。
　　凯尔特人首发阵容：拉简-隆多、雷-阿伦、杰梅因-奥尼尔、保罗-皮尔斯和凯文-加内特。
　　尼克斯首发阵容：托尼-道格拉斯、兰德里-菲尔德斯、罗尼-图里亚夫、阿玛雷-斯塔德迈尔和卡梅罗-安东尼。
　　(吴哥)

