十年老兵牺牲只为总冠军 斯帅：他肯定能帮上我们
　　新浪体育讯　北京时间4月24日，握有3-0的领先优势，现在的热火可以说是全队上下都倍感舒心。据《迈阿密信使》消息，第四场比赛之前，训练馆中的热火表现的就非常轻松。这种轻松，自然是由战绩带来的。虽然，迈克-米勒季后赛都没怎么打，不过也被这种情绪感染了。
　　训练馆中，其他球员都表现的非常放松。不过，米勒还是很兴奋很认真地练习着自己的投篮和控球，甚至还兴致大发地来了一记双手扣篮。实际上，在季后赛三场比赛中，米勒的出场时间少的可怜，几乎可以忽略不计。他只打了2场比赛，一共出场6分钟，得分篮板和助攻都是白卷。而且，按照埃里克-斯波尔斯特拉的计划。第四场，不出意外的话，米勒也不会出场。这就奇了怪了，总是上不了场，为什么米勒还能如此轻松？
　　“我考虑过他出场的可能性，不过他现在还有伤病，”斯波尔斯特拉说，“如果不是用100%的状态出战的话，这很容易招致外界的批评，而且对球员本身也不好。”的确，伤病才是米勒此刻最头疼的问题。不过，斯波尔斯特拉也表示在季后赛剩余的征程中，米勒肯定是不可缺少的。而且，在斯波尔斯特拉看来，米勒是个特别理解主帅的球员。
　　“他会给我们帮上忙的，”斯波尔斯特拉说，“今年一年都对他挺有挑战的，不过我很尊重他的勇士精神。”同样的评价，也从詹姆斯-琼斯口中再一次听到。“迈克是很棒的家伙，能做先发，也能做第六人，还能在关键时刻发挥作用，他能骗犯规，能防守，能帮助队友，他什么都会。”
　　实际上，即便是在米勒正常打球的时候，他本赛季的数据也无法和以往相比。不过，斯波尔斯特拉看上的，并非只有米勒的得分能力，他在其他方面的作用，同样可以给热火带来很大帮助。而显然，和76人这个级别的对手较量，米勒并不是必须的。特别是在如今3-0领先的情况下，斯波尔斯特拉更是没有必要让米勒带着未完全康复的身体去作战。
　　而从米勒的角度出发，他放弃了尼克斯提供的巨额薪水，转而投入了帕特-莱利的门下，目的是非常明确的。对这个十年老兵来说，如果介意的只是出场时间和统计数据的话，当初他大可以选择尼克斯。现在的米勒，带着伤病坐在板凳上看队友打球，这是一种牺牲，而牺牲的原因，正是米勒对总冠军的极度渴望。也正是因此，米勒才对斯波尔斯特拉的决定没有任何怨言。
　　(XWT185)

