君子剑赢球不改谦冲本色 笑称隆多才是我凯真领袖
　　新浪体育讯　北京时间4月23日(纽约时间22日)既季后赛第一轮的第一场比赛，以一个外线三分绝杀尼克斯之后，雷阿伦又在第三场比赛中，得到32分，投中8粒三分球，彻底熄灭了尼克斯主场翻盘的愿望。绅士的杀手在季后赛的激烈厮杀中开始亮出了最快的刺刀。
　　对安东尼来说，这场比赛算是本赛季最艰难的一役，可从凯尔特人众将士脸上却看不到任何赢球后的兴奋，他们冷静的就像是赢得了一场再普通不过的常规赛。雷阿伦和隆多出现在媒体室里，没有任何的谈笑风生。得到三双，并有20次助攻的隆多，甚至懒得张嘴说说自己的表现，随口说几句应付的话，就将回答问题的责任全部交给了好脾气的雷阿伦。
　　7年第一次在麦迪逊花园球场进行季后赛，对于阿伦来说，也是意义非凡：“我从开始打联赛的时候，就看别人在这片场地上打季后赛，当时就希望自己也能来征服这个球场。这个球场永远都让人兴奋，今晚也不例外，无论球迷支持谁，我都感觉在这里打球的气氛棒极了。”
　　说到今晚比赛制胜的关键，雷阿伦看了看身边的隆多：“我相信是隆多带领我们取得了这样的胜利，他非常好的控制了节奏，让我们有很多空位投篮的机会。我和保罗抓住了这些机会。”
　　小斯的伤势并没有让雷阿伦等凯尔特人对其手下留情，在小斯上场的27分钟里，凯尔特人对他进行了疯狂的防守，造成对方8投2中，只拿到5分。雷阿伦说：“我不知道他的状况有多么严重，我们只是必须把我们该做的防守去做到位。出现在我们该出现的位置，赢得我们的胜利。”
　　对于连赢三场之后的前景，阿伦表示未来很是乐观，“无论如何，赢球都会让我们获得安慰，我们为此准备了两周的时间，明天我们会为周日做更多的努力，去争取周日的胜利，我们坚信自己会取得这场胜利。”
　　(纽约特派记者 沈洋 前方报道)

