谁说马刺打球丑陋！？ 收视点播第一秒杀热火湖人
　　新浪体育讯　北京时间4月22日消息，据美国马刺地带网站统计，马刺队“居然”在一项数据中领先全联盟，那便是他们比赛的电视点播率——NBA第一。
　　以往人们对马刺队的印象都是打法没有观赏性，曾经他们和活塞队的总决赛居然创下收视新低。华盛顿邮报的NBA专家迈克尔-李多次表示马刺是世界上打球最丑陋的球队。但是今年马刺队的表现节节高升，所以他们比赛的点播率也节节升高，但是能够超越湖人队、热火队等热门球队还是令人大跌眼镜。这项统计是由体育商业日报完成，马刺队在福克斯体育西南台的点播率达到了10.19，几乎是第二名犹他爵士队的两倍。
　　而马刺队今年在FSN(福克斯体育西南台简称)的点播率比上赛季提高了51.9%。而马刺队的总收视率也排到了全联盟的第五，总计有86000户家庭收看了他们的比赛。相对于那些大球市球队来说，处于圣安东尼奥的马刺队能够取得这样的成绩实在惊人。在总排行中，马刺队仅次于洛杉矶湖人队，芝加哥公牛队，纽约尼克斯队以及波士顿凯尔特人队。
　　马刺队现在季后赛的对手则恰恰相反，他们在总排名中为NBA倒数第三，虽然他们的收视率比上赛季有了54.5%的提高，但是依然只是领先夏洛特山猫队和密尔洛基雄鹿队而已。
　　虽然马刺队在FSN的收视相当不错，但是该电视台只跟到季后赛第一轮，而后的比赛则交给了NBA的电视直播合作伙伴来进行。具体排名如下：
　　平均点播率前五：
　　马刺队
　　爵士队
　　热火队
　　湖人队
　　凯尔特人队
　　平均点播率末五：
　　老鹰队
　　奇才队
　　山猫队
　　快船队
　　篮网队
　　(三儿)

