为何受伤的总是小牛 9000万豪阵群星闪耀还差什么
　　新浪体育讯　小牛队又输了，在第四节领先18分的优势下，被开拓者翻盘。这方面一是由于罗伊的神勇，另一方面小牛队的气质，又岂是核心球员的气质。最后5分钟，德克-诺维茨基只有1次持球进攻，被被吹进攻犯规。关键时刻，队内核心不能站出来，这支球队怎么能赢？
　　这还不是这支球队历史上最惨痛的大逆转，在2002年12月7日，小牛队前三节领先湖人27分，这几乎比对方一节得分还要多，结果仍然遭到湖人逆转，让人印象深刻，老板库班那一场随队出征，在斯泰普斯球馆见证了那一幕。
　　即便是在季后赛中，小牛队被逆转也不是第一次。最有名的当属5年前与热火的总决赛，在2比0领先的情况下，连输4场，痛失夺标的最好机会。
　　当时韦德还抨击小牛队主将诺维茨基，说他是一个Crying Baby。这番话虽然不乏贬损之意，但是从另外一角度来看，诺维茨基的确球风偏软。为什么这样的悲剧总是一而再的发生在小牛队身上，诺维茨基的责任很大。
　　其根本一点就是，诺维茨基喜欢中投，不愿意朝篮下挤，不愿意制造罚球犯规，不愿意在对抗中投篮。对比已经进行的四场球，只要诺维茨基朝内线打，罚球数上双，小牛就不输，反之，诺维茨基漂在外线投篮，罚球数偏少，则输球已定。第三场和第四场加起来的罚球数还不及此前两场任何一场多，个人原因值得深思。
　　本来，开拓者队主将阿尔德里奇也是和诺维茨基一个类型，喜欢漂在外线投，不喜欢深入内线，对抗中制造罚球机会。他比诺维茨基还软，系列赛的天平将倒向小牛。谁知罗伊突然爆发，两场比赛皆成左右比赛胜负之人，阿尔德里奇已经退居二把手，一心一意辅佐罗伊，开拓者得以重现生机。
　　此战以后，两队重回起跑线，压力已经回到小牛一方。小牛队年薪高达9000万美元，队中好手众多，但还得看诺维茨基。只要他打出前两场的风采，胜利依旧属于小牛。若从此困顿迷失，小牛则危矣。
　　倘若季后赛受阻于第一轮，那么库班围绕诺维茨基建队的策略也需要推倒重来了。从老尼尔森看中诺维茨基到今天已经13年了，库班也在他身上倾注了无数心血和财力，但始终难圆总冠军梦，怪只怪他所托非人吧。
　　(大脸猫)

