可怕惯性压垮钢制战车 胜负怎能让他末节一人担？
　　新浪体育讯　本场比赛之前，德克-诺维茨基前两战末节总共拿下26分，而他的末节得分能力排名全联盟第三。这一数据，一方面证明了关键时刻身为球队头号球星的作用，另一方面对于小牛来说却并非是什么好的信号。
　　今天，德克末节拿下9分，仍旧是最后时刻的一路飚狂，可惜却没能带来胜利。终场前42.9秒，他右侧边线跳投命中，帮助小牛将分差缩小到了5分。可这一节过半的时候，他的一次上篮被马修斯拦腰抱下的时候，就已经昭示了小牛败局的必然性。
　　可以说，没有特里的半场爆发，没有诺维茨基的末节狂追，小牛早就输了。两个人的球队如何在玫瑰花园夺走一场胜利？小牛首发除去诺维茨基，各人的得分分别是8分、0分、2分和9分。
　　诺维茨基首节就很挣扎，只有3次出手机会，不过利用自己吸引防守，助攻马里昂扣篮一次。本节还有5分08秒的时候，他成功的拦截了阿尔德里奇的勾手，反击中更是迎着阿尔德里奇的防守后仰命中一球。
　　小牛填坑的第二节，与诺维茨基逐渐适应防守强度有着很大的关系。这一节他出手7次，拿下11分。其中比较精彩的，除了与特里的挡拆之外，便是8分44秒与阿尔德里奇的又一次接火了。当时，巴里亚弧顶直塞球给禁区内的特里，德克左侧埋伏接喷气机的分球。见阿尔德里奇已经回身，诺维茨基虚晃一枪将对手点起，而后再出手命中，还造成犯规。至此，小牛打出14比4的小高潮，取得领先。
　　第二节外线的苏醒让小牛进入下半场之后依旧将宝压在外线上。这样一来，虽然他们在这一节命中4个三分，但诺维茨基的出手次数降到了4次。反观开拓者，马修斯在首节命中4个三分之后便受到了压制，于是他们重新调整，在罗伊的穿针引线之下果断的攻击内线，收到了不错的效果。
　　又是胶着的最后一节，只是这一次达拉斯人再没有幸运女神的眷顾。特里的三分，巴里亚的冲击，基德最后时刻的救赎，可最忙碌的仍旧是诺维茨基。单节7次出手，9分。7次罚球命中4个，是季后赛以来的最低。
　　在小牛翻版上一场的同时，开拓者的变阵已经悄悄开始。两场死于三分球的比赛让波特兰人顿悟，而小牛的警钟却显然不够响。小牛从来不怕乱战，他们擅长乱中起势。可他们终究要面对更加有章法的对手，今天只是一个警醒。
　　(暖暖)

