尼克斯季后赛10年未胜 德安东尼：有双星就有明天
　　新浪体育讯　北京时间4月25日，NBA季后赛继续进行，波士顿凯尔特人客场以101-89战胜纽约尼克斯，从而以总比分4-0横扫对手，率先挺进东部半决赛。如不出意外，绿衫军在半决赛的对手将是今天早些时候被费城76人扳回一城的迈阿密热火。
　　在凯尔特人队史上，这也是他们继1992年首轮3-0横扫印第安纳步行者以来，取得的第一次系列赛横扫。那个赛季也是拉里-伯德的最后一季。如今，凯尔特人可以好整以暇地等待热火晋级，对于老将居多的绿衫军来说，这一周时间可谓弥足珍贵。
　　本场上半场尼克斯惨淡之极，下半场纽约人触底反弹，一度将分差逼近，但凯尔特人并未慌乱，最终将胜利保持到终场。主帅道格-里弗斯就对能提前晋级很欣慰：“本轮系列赛我们发挥得非常好，如今我们有充足的时间来进行休整。这对于我们来说绝对是利好消息。”
　　阿玛雷-斯塔德迈尔本场带伤上阵，虽然手感不佳(20投5中)，但他却博取次数不菲的12次罚球，并命中9个，砍下19分12个篮板。第三节，他和卡梅隆-安东尼联手取下18分，率队迫近比分。赛后，主帅迈克-德安东尼对此颇为欣慰：“他俩都是在用心来作战。小斯几乎给了我们想要的，只要他和卡梅隆能继续前进，尼克斯就会有更好的面貌。”而对尼克斯的反扑，里弗斯则认为：“我认为下半场我们在防守上有些松懈，这给了他们信心。从他们的进攻表现，还有防守上倾注的能量来看，对手是孤注一掷了。”
　　本场落败后，尼克斯在过去10年也未曾取得一场季后赛胜利，2004年他们曾杀入季后赛，但被新泽西篮网横扫出局。本赛季两队都在赛季中期进行了大交易，凯尔特人送走了肯德里克-帕金斯等人，换来杰夫-格林和内纳德-科斯蒂奇等，尼克斯则从掘金处引入安东尼和昌西-比卢普斯。安东尼在第二战砍下42分，差点逆转凯尔特人，但比卢普斯却受限于伤病，仅出赛了一场。如今，硝烟已散去，尼克斯可以回家钓鱼，而凯尔特人还要再接受热火的考验。(魑魅)

