每日之星：三星闪耀绿巨人归来 热火！你颤抖了吗
　　新浪体育讯　北京时间4月23日，凯尔特人在客场以113-96大胜尼克斯，凯尔特人三星闪耀，皮尔斯19投14中，三分球8中6得到38分，雷-阿伦三分11中8得到32分，隆多15分20次助攻11个篮板，三人携手荣膺今日最佳。
　　麦迪逊广场花园素来是奇迹之地，很多客场球员会在这里上演奇迹，上上赛季科比曾在这里飚下过61分，詹姆斯拿到过50+10+10(后被取消)，季后赛这里也曾上演过无数奇迹，比如雷吉-米勒单节25分和8.9秒8分的神奇绝杀，而今天这场比赛也不例外，皮尔斯、雷-阿伦、隆多三人写下了数项纪录。
　　今晚的皮尔斯简直是神级演出，防守端，他遏制了安东尼，让上一场砍下42分17板6助攻的“甜瓜”变成了苦瓜，全场16投4中，5次失误，进攻端呢？皮尔斯首节6投5中，飚下14分，这是决定性的一节比赛，帮助凯尔特人早早建立优势，首节的领先就曾达到17分。上半场尼克斯试图缩小分差，但是在第三节伊始，阿伦三分、皮尔斯三分、皮尔斯又中三分……然后分差一步步被拉大，当隆多在第三节结束执行最后一击命中后，此时他的技术统计为11分10个篮板15次助攻，三节已经取下三双。第四节梅森的连续三分一度让尼克斯看到希望，但是阿伦、皮尔斯又是一阵三分雨……
　　在凯尔特人过去20年的历史中，这还是第二次出现两名绿军球员单场同破30+，上一次是在2002年的皮尔斯和安托万-沃克，更匪夷所思的是，这两人总共命中14个三分，且命中率高达19投14中！6记三分球，是皮尔斯职业生涯次高，此前他曾在2002年单场三分10投8中，他的投篮命中率高达73.7%，在皮尔斯出手次数超过10次的季后赛中，从未有过如此惊人的命中率。阿伦的三分球11投8中，这是他第四次在季后赛中至少命中8个三分球，他也是NBA历史上唯一一名，不止一次单场命中8个三分以上的球员，事实，其他球员单场命中8个三分球的场次总共才4次，刚好等于雷-阿伦的场次(阿伦和文斯-卡特、雷克斯-查普曼保持了季后赛单场命中9个三分纪录)。
　　皮尔斯和雷-阿伦是终结者，而隆多则是炮弹输送者，他的20次助攻打破了队史纪录，此前纪录是由他和鲍勃-库西共同保持的19次。这是隆多的第六次三双，追平了无敌的勒布朗-詹姆斯，仅排在基德的后面(11次)，然而这场比赛的意义不仅是在绚丽的数据，更深远的意义是，2010-11赛季上半段那支势不可挡的绿衫军回来了。
　　还记得2010-11赛季上半段凯尔特人取得41胜14负吗？那时候的凯尔特人攻防俱佳，进攻就一个字：准，太准了！大半赛季投篮命中率竟然超过50%，皮尔斯、雷-阿伦纷纷写下生涯新高的命中率，然而下半段由于隆多的受伤，凯尔特人的进攻端受阻，隆多3、4月份的表现简直是灾难性的。事实上，即使首轮2-0领先尼克斯，但凯尔特人并未展现出相对应的强大实力，毕竟尼克斯伤病缠身，但他们都战斗到最后一刻才惜败给绿衫军。
　　今天晚上呢？凯尔特人的投篮命中率50.6%，三分命中率58.3%，就一个字，准，他们的进攻行云流水，隆多重新成为掌舵者，当这样的绿巨人重新归位，迈阿密，你颤抖了吗？
　　(木瓜丁)

