火箭寻帅盯上小牛第一助教 准禅师接班人潜在目标
　　新浪体育讯　北京时间4月22日，据ESPN报道，火箭主帅猎头工作如火如荼，他们已经正式向达拉斯小牛提出申请，面试现小牛助教德维恩-卡西。
　　据内部人士爆料，小牛对于火箭此举并没有意见，不过他们希望火箭能在季后赛首轮结束之后再进行面试，这样不会干扰到小牛与开拓者正在进行的系列赛。
　　火箭与里克-阿德尔曼“协议分手”后，新主帅的候选清单正在不断扩大：之前迈克-伍德森和迈克-布朗已经先后与火箭有过接触，火箭下周还将面试现国王助教马里奥-埃利/现球队助教杰克-西格玛也在球队的考虑范围之内。
　　不过相比较而言，卡西是火箭严肃追逐的目标之一。说到卡西，小牛主帅里克-卡莱尔赞不绝口，“老实说德维恩还在达拉斯当助教我真的很震惊，他重掌主帅教鞭只是时间问题，我对他一直都非常尊重，他给球队带来的帮助是无与伦比的。”
　　卡西2008-09赛季开始担任小牛助教，之后一直负责调教球队防守，再往前梳理履历，卡西在森林狼担任主帅的1个半赛季战绩为53胜69负，2006-07赛季中期下课后，卡西一直在等待重返一线的机会，去年夏天他一度已经很接近老鹰和快船的帅位。
　　据火箭内幕人士透露，火箭不会仓促做出新帅人选的决定，因为教练市场上可能还会有更好的人选出现，比如魔术教练斯坦-范甘迪，一旦季后赛过早出局，很有可能大范会和阿德尔曼一样黯然下野。其他一些效力球会依然在打季后赛的助教，比如凯尔特人的劳伦斯-弗兰克和马刺的迈克-布登霍泽，火箭应该也有兴趣。
　　最后一个不能被雷达忽视的潜在人选是布莱恩-肖，如果菲尔-杰克逊离开后湖人不选他接替禅师帅位的话。

