雷霆vs掘金前瞻III：两大悍将复出 掘金或包夹阿杜
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区首轮第三战，丹佛掘金将在主场迎战俄克拉荷马城雷霆，对于此前两战均遗憾告负的掘金来说，他们势必要在主场找回尊严；而对于雷霆来说，或许横扫对手才是他们的目标。
　　目前的掘金与雷霆完全不是一种风格的球队。掘金已经没有明星，想要赢球就需要发挥全部球员的能量。而雷霆则双核地位明确，一切战术都要围绕凯文-杜兰特和拉塞尔-韦斯布鲁克来进行。这种球队体系上的差异让实力处于下风的掘金非常难以应对。
　　掘金在此前两战中顽固的使用了同样的防守策略。掘金主帅乔治-卡尔表示己方绝对不会联防，绝对不会包夹雷霆双子星，就是要用盯人防守应对雷霆的进攻。但首战雷霆双星双双砍下30+，其中杜兰特砍下41分；第二战，虽然双子星只得到44分，但他们只用了一节就确立胜势——第二节还剩8分41秒时，雷霆就以43-17领先了26分之多。显然，掘金不包夹双子星的做法，尤其是不包夹杜兰特的做法太愚蠢了，正如肯扬-马丁所言“既然我们会在对阵科比-布莱恩特时始终包夹他，那么面对得分王杜兰特时为什么就要坚持一防一？”
　　好消息是，目前有消息称，掘金外线最强防守者阿隆-阿弗拉罗和中锋蒂莫菲-莫兹戈夫将火线复出。这两名以防守为专业的球员将有可能显著改善掘金的防守效果，如果阿弗拉罗能和达尼罗-加里纳利等人一起包夹杜兰特，那么或许掘金还有赢球的机会。
　　当然，对于大比分领先的雷霆来说，压力则要小得多。目前掘金还没有找到能防死杜兰特和韦斯布鲁克的方法，两场比赛杜兰特的命中率都相当高，而韦斯布鲁克也不逊色太多；目前掘金对于双子星的防守仅局限在理论上，还有待实践的检验。
　　更重要的是，雷霆的替补球员得分能力并不逊于先发。实际上肯德里克-帕金斯与萨博-塞弗罗萨并无得分能力，塞尔吉-伊巴卡也只能算是勉强合格，但在替补席上，埃里克-梅诺、?奎安-库克、詹姆斯-哈登以及尼克-科里森要么具备很强的得分能力，要么具备某一项比较突出的得分技能。因此掘金想要随着雷霆的变阵而改变防守策略，也是需要颇下一番功夫的。
　　预计两队先发：
　　雷霆：韦斯布鲁克，塞弗罗萨，杜兰特，伊巴卡，帕金斯
　　掘金：泰-劳森，威尔森-钱德勒，加里纳利，马丁，内内-希拉里奥
　　(咕哒)

