广东反弹终结山东四连胜 王仕鹏爆发陈江华砍15+5
　　新浪体育讯　北京时间2月16日中山消息，2010-2011赛季CBA联赛第二十四轮全面展开。经过四节的激烈争夺，广东队在主场以129比92战胜山东队，实现了赛季主客场双杀对手的目标，同时终结对手四连胜。
　　本场比赛，广东队5人得分上双。王仕鹏得到18分6篮板；周鹏得到20分；陈江华得到15分5助攻；海斯里普得到23分7篮板；哈德森得到23分5助攻。山东队4人得分上双。艾伦得到19分5篮板；孙杰得到15分4篮板；李林得到10分；怀特得到13分8篮板。
　　比赛开始，山东队在内外线的衔接做得比较好，艾伦右翼出手命中首开纪录。孙杰右翼出手命中3分，开场山东队取得一个7-0的好开局。王仕鹏突破上篮得手，博得犯规加罚命中，3-7。山东队今天外线的进攻打得相当坚决，李敬宇冷静出手命中3分，4-10。哈德森助攻周鹏上篮得手，王仕鹏快攻篮下轻松得到2分，10-10。王仕鹏外线出手命中3分，广东队反超比分。杜锋弧顶妙传篮下空挡，哈德森轻松上篮得手，21-17。杜锋今天发挥了组织进攻的能力，背身控球妙传篮下空挡，海斯里普接球双手灌篮，27-22。曹振华在防守周鹏快攻上篮时候，下地膝关节受伤了，不得不被替换下场。山东队外线出机会，孙杰左翼出手命中3分，31-29。周鹏连续突破博得犯规，接连赢得上罚球线机会。孙杰投入一记压哨3分。第一节比赛，广东队37-32山东队，进入次节。
　　第二节比赛，一上来陈江华抓住机会右翼命中3分。广东队明显加强防守的力度，特别对山东队外线防守。苏伟篮下攻击得手，42-32。苏伟展现一下腾空制空力，一个“横拉杆”摆脱防守上篮得手，44-34。王仕鹏一次失误，怀特抢断之后突破双手灌篮得手。陈江华今天状态不错，突破和投篮都相当自信。陈江华左翼底角跳投命中，48-40。海斯里普篮下转身后仰跳投命中，50-41。陈江华后场得球直接高速突破上篮得手，52-45。王刚外线命中一记超远3分，54-48。上半场比赛，广东队54-48领先山东队，进入下半场。
　　下半场比赛，杜锋左翼出手命中半截篮。哈德森快速突破后上篮得手，58-48。哈德森妙传篮下空挡，任俊飞轻松上篮得手。广东队的进攻逐渐进入角色，山东队受阻于广东队的防守，场上的失误明显增多。海斯里普突破博得犯规，罚球线上2罚全中，64-52。广东队改变防守战术，扩大的盯人防守限制山东队外线进攻。艾伦打得有点独，大部分进攻都由他发起，效果一般般。王仕鹏突破得手还造犯规，罚球线加罚命中，69-56。李敬宇右翼命中3分。孙杰突破上篮，王仕鹏干扰球了，71-67。陈江华外线3分和海斯里普上篮得手，广东队打出一波5-0的进攻高潮，76-67。海斯里普外线接连命中3分，广东队进一步扩大了领先优势。第三节比赛，广东队以87-71山东队，进入最后一节。
　　最后一节比赛，怀特外线命中3分，陶汉林接艾伦助攻扣篮命中，山东队打出一波得分冲击波。海斯里普外线稳定发挥，出手命中3分，90-76。哈德森开始发威，先是外线出手命中3分，然后接连两次篮下突破后上篮得手，101-79。山东队请求暂停，暂停出来效果一般般，他们还是无法解决进攻中缺乏整体性的缺陷，进攻过于依赖个人能力发挥。哈德森外线再次出手命中3分，106-81。第四节完全成为哈德森的表演，面对3人防守强行突破后上篮得手，112-86。最终，广东队在主场以129比92战胜山东队，实现了对山东队本赛季主客场双杀的目标。
　　广东队首发：周鹏、王征、哈德森、王仕鹏、董翰麟
　　山东队首发：艾伦、李敬宇、曹振华、孙杰、吴轲
　　直播实录 技术统计
　　(海马)

