末节15-35！23分领先被翻！ 5年后小牛又一次噩梦
　　新浪体育讯　北京时间4月24日消息，自从马克-库班成为老板后，达拉斯小牛队就成为西部联盟的一支劲旅，他们一直在为总冠军而努力着。可是上天造物弄人，拥有不俗实力的小牛队却屡屡在季后赛中“短路”，今天在波特兰他们就重演了2006年总决赛惨遭逆转的一幕。
　　首轮前两个主场，小牛队顺利拿下，他们带着2比0的总比分做客波特兰。虽然输掉了在玫瑰花园的第一场比赛，但小牛队的士气却没有受到任何影响，这是他们今天能够在第三节打出小高潮的明证。最多时小牛队曾领先23分，这让他们觉得带着3比1的领先回到达拉斯几成定局。
　　然而，第四节却成为小牛队走向失利的坟墓。布兰顿-罗伊再一次爆发，他单节9投8中独得18分，他带领开拓者队实现了惊天逆转，他们逆转23分落后拿下小牛队。随着杰森-特里的压哨三分弹筐不中，玫瑰花园刹那间就成为欢乐的海洋，彩带从球馆上空飘落下来，赢球功臣罗伊被队友们簇拥着，而另一边则是小牛队球员落寞退场，德克-诺维茨基的脸上写满了失望。
　　波特兰的这一幕不禁让人回想起2006年的总决赛，小牛队同样是前两个主场全部拿下，带着2比0出征迈阿密。第三场在第四节一度领先13分的情况下，他们无法防住德维恩-韦德，“闪电侠”带领热火队成功实现逆转。结果那一场比赛击垮了小牛队的心理防线，韦德变得不可阻挡，他带领热火队连赢四场夺取总冠军。
　　从总比分2比0到被追成2平，这是小牛队自2006年总决赛后首次在季后赛中痛失2比0的领先，但这并不是最可怕的，因为下一场比赛小牛队会回到主场，他们还握有系列赛的主场优势，他们有机会反弹。可是，小牛队真的能够反弹吗？今天的罗伊就像是06年的韦德，他在场上让小牛队的防守无所适从，他在进攻中几乎不可阻挡，他用末节的惊天逆转折磨着小牛队球员们的心理防线。23分优势顷刻东流，这给小牛队球员们的心理打击极大，要想在两天的时间里就彻底从被逆转中走出，这绝非易事。
　　如果没有06年的韦德，诺维茨基的手上已经多了一枚总冠军戒指，06年总决赛已成为他心中不可磨灭的痛。可现如今，罗伊又重新揭起了小牛队心里的伤疤，他们又再一次感受到06年的那种痛苦，这一次他们能挺过去吗？
　　现在的小牛队已经面临生死攸关的时刻，他们必须要走出波特兰被逆转的阴影，否则他们极有可能会重蹈06年的覆辙--挥霍2比0的领先以失望结束赛季。
　　(Melody)

