热火潜力牛股井喷式爆发 尖峰时刻詹韦坚决传他球
　　新浪体育讯　克里斯-波什已经被球迷们诟病了太久，他那纤瘦的木乃伊般的身材，黄晓明式的长脖子，欲求不满的面庞，以及矮且胖的丑妻，以及常规赛中18投1中的悲剧都让人觉得——这厮太软。但是实际上波什来到热火之后，常规赛上半段被放置到了高位化身为跳投手，这其实并非是波什擅长的攻击模式，果然到了常规赛后期，波什被战术安排更多的冲击内线，他的数据和对球队的贡献便呈直线上升。但是怀疑份子永远有他们怀疑的理由：波什季后赛打得太少，他会不会到了季后赛又软下去？
　　但是通过前两场的表现，波什已经证明了自己也是一名季后赛球员，数据和贡献上都无愧于巨头美誉，两战均拿下20+10的顶级内线数据。而季后赛就是双方斗智斗勇的战场，最多可供7场比赛让你调整，76人在前两场被波什打爆之后，痛定思痛，对波什也进行了有针对性的防守，再加上对位的老状元埃尔顿-布兰德发挥极其出色，各种逆天后仰跳投都能命中，令波什在防守端压力陡增。
　　一开局波什便被协防来的安德烈-伊戈达拉盖了一个帽，然后再连续三投不中，甚至连第一次罚球都没能进框，运动战中他直到第7次出手才进1球，整个上半场他也仅有8投2中，得到7分，却有3次失误，但是在防守端波什还是贡献了2次盖帽。在波什发挥如此不佳的上半场，热火也未能打开局面，以50-52落后进入下半场。
　　但是什么叫做巨星？巨星就是在任何不利的情况下依然能够调整自己的状态——尤其是在这刺刀见红的季后赛中，有时候，一个巨星甚至可47分钟都不发挥，只要在最后一分钟内投入制胜球，也会让人叹服不已。但是本场的波什不愿意等那么久，下半场开局便是他一次中距离跳投将比分追平。而后波什并未从上半场低迷的状态中走出来，两次出手不中后，甚至连罚球都两罚全失。
　　到此时，这样一个波什不由得不让人想起当初那个18投1中的他，难道他的糟糕发挥会让热火在76人主场丢掉一局？看看比分板上，76人很快便将比分拉开到68-60领先8分。但是巨头便是巨头，当詹姆斯和韦德各用一个抢断快攻互相助攻连得4分后，波什也紧随两位大哥的脚步添上2分，帮助球队将比分追到66-68。
　　第四节开始时热火依然以73-75落后两分，此时属于波什的大场面出现了，在詹姆斯投中一枚三分后，他先是接马里奥-查尔默斯传球后三分线内一步跳投得手，而后又奋勇突入76人内线，上篮未果后连续两次抢下进攻篮板，最终还是将球补中，此时的布兰德也只能仰望龙王英姿慨叹无能。而此番内线鏖战之后，热火的领先优势达到3分。
　　而当全场比赛还剩下6分13秒时，76人将比分追至79-84，在这样的时候，波什显示出了心理素质之硬朗，接勒布朗传球后中距离跳投再度入筐，但是还没完，在比赛还剩下2分31秒时，又是波什接韦德传球后上篮得手将分差拉开到8分，而便是此时，波什的表演还没有结束，就在76人队再度将比分追至只差5分时，波什抢到了一个可以说是全场最为关键的前场篮板，这一个篮板直接终结了76人最后反扑的希望，他们所能做的就是与所剩无几的时间赛跑——但是，他们还是失败了。最终波什上场39分钟，19投8中得到19分6篮板，3次盖帽，其中两次献给船长布兰德，而结合下他上半场8投2中的表现，你便能明白最后时刻波什有着怎样的发挥。
　　波什曾经说过，自己上电视次数太少，导致人们对他的认识相当不足，认为他软，认为他打不了硬仗，如今到了季后赛，波什，你证明自己的机会来了！看看今天波什的出手次数，高达19次，与韦德并列全队之首，而韦德今天手正热，多出手是应该的。除他之外，詹姆斯投篮15次，还没有波什多，可见詹韦没把波什当角色球员看。
　　如果把波什比做一支绩优股，那么整个赛季的2/3他都被严重低估，可同时这也像是热火藏了一把秘密武器，在所有球队都暴露全部实力的时候，热火依然有这么一个增长点。
　　(三儿)

