李承鹏爆料阎世铎有问题 十强赛选址国足赞助存疑
　　本报综合消息
　　阎世铎其实也很危险
　　在谢亚龙被警方立案侦查后，李承鹏表示，如果足协行业的体制依然不改变，其中每个人都有可能变成谢亚龙。对于他的前任阎世铎，李承鹏质疑道：“常在河边走，怎能不湿鞋，现在他很危险，我真的希望阎主席没问题，但现在他真的没问题吗？”
　　李承鹏所指的阎世铎的问题疑点主要集中在十强赛主场选址和国足赞助两方面。李承鹏爆料说：“当初十强赛后的庆功会已经成为行贿会了，而且国足队出线后，面对外界给中国疯狂的赞助补贴，不知道阎世铎能不能把持住自己？”而对于曾经的国足圣地沈阳五里河，李承鹏提醒：“当初为什么把主场选在沈阳五里河，这个事情真就那么简单吗？”虽然提醒选赛址中有问题存在，但李承鹏表示，由于现在自己官司缠身，不便过多评论，所以这一次他只算是质疑阎世铎并提醒公众。
　　女足选帅必有猫腻
　　不过对于谢亚龙，李承鹏还是毫不客气：“当初上任后，谢亚龙的一系列决定，以及和他交往的人，早就可以看出他的本质和品行了。”李承鹏拿女足选帅举例说：当初让男足教练裴恩才执掌女足，此后火速下课，后来马良行上任，李飞宇当领队，又成为女足内乱导火索，马良行被迫下课；此后两位外籍主帅多曼斯基和伊丽莎白又相继离任，最后搬来老帅商瑞华救火，3年换了6位主帅，选帅期间出现了一系列奇怪的事情，这其中难道没有猫腻吗？
　　此外，李承鹏还透露了一些谢亚龙执政时期鲜为人知的事情，他说：“2006年2月朱广沪率领国家队在广州迎战洪都拉斯的时候，当时亚足联开发公司的代表公司正准备和足协谈一下合作问题，但在一系列招待后，最后时刻谢亚龙却突然不签约了，据知情人透露是谢亚龙和亚足联之间产生了利益纠纷，于是在此后的世界杯预选赛中，中国队与澳大利亚、卡塔尔、伊拉克一同在死亡之组，也就很正常了。”

