联盟考虑允许教练挑战裁判？ NFL正反典型都占全
　　新浪体育讯　北京时间4月22日消息，据ESPN报道，随着越来越临近现有劳资协议到期的6月30日，NBA联盟总裁大卫-斯特恩也有点坐不住了，他认为劳资双方都缺乏紧迫感，导致现在的谈判拖拖拉拉。
　　由于已经有了NFL联赛(橄榄球)停摆在先，斯特恩表示这就是劳资双方缺少足够的紧迫感造成的，NBA应该警惕前车之鉴。“似乎NFL和他们的球员在谈判最后几天才开始消除之前的分歧，”斯特恩说，“我不知道这么说是不是很准确，这只是我看到的报道。作为一个局外人，你会觉得更早些消除分歧会是一件好事，比如早个几星期，这样还有机会做出计划来。”
　　但是不管斯特恩怎么说，球员工会对联盟公布的财政报告仍充满质疑，而球队老板们提出的限薪计划也让工会代表无法接受。“我承认现在时间已经不多了，还有最后两个多月，来达成新的劳资协议。”斯特恩说，“比利-亨特(工会主席)和球员工会也都认为，双方必须继续好好谈判。”
　　NBA方面计划尽快向工会发出一份修正版的新劳资协议，并希望双方展开有意义的谈判。不过斯特恩也明确表示，如果无法在谈判过程中给予老板们所追求的财政压力解套，那么他会选择停摆，即使会损害他的个人名誉。他说，“联盟是我的客户，不是我私产中的一辆车。”
　　尽管NFL联赛停摆成了反面典型，但斯特恩认为NFL也有值得NBA借鉴之处。由于季后赛的第一周出现了一些裁判争议判罚，联盟方面正在考虑是否要引进NFL联赛的回放系统。“最终我们必须要把一些需要放到台面上的东西拿出来讨论，”斯特恩说，“与其让裁判们在那里讨论，也许放一个专职戴着耳机监督比赛的人更合适。也许可以考虑让主教练在最后两分钟有暂停比赛的权利。”
　　在NFL联赛里，教练拥有挑战裁判的权利，在比赛最后两分钟之外的时间里，可以挑战任何有争议的球，每次挑战如果成功不消耗暂停，如果失败消耗一个暂停。而NFL半场拥有三个暂停，所以避免了挑战屡次失败的情况。(陈醉)

