内线猛男火线驰援山西队 NBDL赛场上他场均24+10
　　新浪体育讯　北京时间2月16日消息，由于山西队外援塔格特受伤，球队决定动用最后一次更换外援的机会，用NBDL内线猛男亚历山大-约翰逊取代塔格特，据悉新外援最快有望本周五亮相。
　　亚历山大-约翰逊对于CBA联赛并不陌生，在09-10赛季他曾为东莞队效力过，不过那个赛季他却因为伤病问题最终被球队裁掉，而本赛季后重回CBA赛场的他将身披山西队的战袍。
　　此次亚历山大-约翰逊所要取代的是山西队的内线外援塔格特，在第22轮与浙江队的比赛前的训练中塔格特意外受伤，后经诊断是右腿膝盖的韧带撕裂，目前恢复情况并不算太好，因此山西队只能再次更换外援，而这也是他们本赛季第三次也是最后一次的更换外援的机会。
　　亚历山大-约翰逊1983年出生，身高2米06，体重109公斤，效力过NBA和NBDL，他上赛季在NBDL场均24.5分10.9篮板。当选过月最佳球员。亚历山大也曾有NBA经历，在2006年选秀此轮第45顺位被步行者队选中，随后被送往灰熊队，2006-07赛季出战59场场均4.4分3.1板。2007-08赛季效力热火队，出战43场场均4.2分2.2板。2008-09赛季在德国打球，2009年休赛期代表爵士队打夏季联赛后被裁。
　　(音乐的猫)

