马努归胜利来GDP合砍45分 马刺克灰熊系列赛1-1平
　　新浪体育讯　北京时间4月21日，马刺主场以93-87力克灰熊，将首轮大比分扳成1-1。
　　马努-吉诺比利复出，拿下了17分7个篮板，蒂姆-邓肯第四节6犯出局，但仍打出两双，贡献16分10个篮板，托尼-帕克12分7次助攻。理查德-杰弗森得了16分，乔治-希尔最后时刻四罚四中，拿下16分。
　　灰熊拼到了最后一节，虽然功亏一篑，但能带着主场优势回家已经不虚此行。首发五虎得分都上双，托尼-阿伦15分，萨姆-杨17分，迈克-康利13分，马克-加索尔12分17个篮板，扎克-兰多夫11分。
　　灰熊挑马刺作为对手有一定的道理，常规赛双方平分秋色，而且灰熊也希望用自己的年轻力壮冲击年老的马刺。今天的交手更为激烈，从一开场起两队就多次战成平手，首节最大差距只有4分。本节结束时，双方战成17-17，这是两队第六次打成平手。
　　第二节两队仍打得难解难分。本节开始后不久，瓦斯奎斯投中一记三分，灰熊以22-17领先，但尼尔在16秒后也还以三分，吉诺比利此后上篮得手，马刺发动一波9-0的攻击，以26-22反超。灰熊的反击很迅速，在加索尔连投带罚拿下3分后，他们连得5分，领先权再度易手。灰熊最多时领先6分，不过本节最后2分50秒两队都未能投篮命中，马刺将比分追成41-44。
　　马刺GDP组合第三节同时开火，帕克和吉诺比利相继上篮得手，吉诺比利在盖帽之后抢断成功，连投带罚拿下3分，他此后马邓肯各扣篮一次，马刺打出11-0，在本节过半时，马刺以56-48超出。灰熊近4分钟未能得分，上一场的功臣巴蒂尔投中一记三分，灰熊还以7-0后，双方仍是势均力敌的态势。三节过后，灰熊以65-66落后1分。
　　最后一节邓肯6犯出局，但马刺逐渐取得优势。比赛还有3分40秒时，杰弗森投中一记三分，马刺以85-79略为拉开差距。托尼-阿伦补篮还以2分后，老将麦克戴斯强打篮下得手，马刺保持6分的优势。灰熊此后一次进攻犯规，一次三分不中，而马刺由吉诺比利罚中一球，将优势扩大到7分。
　　关键时刻灰熊连续投篮不中，在近2分钟内未能得分。终场前1分14秒，加索尔两罚也仅一中。比赛还有42.5秒时，灰熊总算由阿伦上篮得手，将比分追成84-89。马刺此后投篮不中，但将时间消耗到了20秒以下，灰熊仍有机会，萨姆-杨在比赛还有14.9秒时三分命中，将比分追成87-89。
　　马刺被送到了罚球线，希尔冷静地两罚两中。灰熊再度三分出手不中后，失去了机会。
　　马刺首发阵容：托尼-帕克、马刺-吉诺比利、安东尼奥-麦克戴斯、理查德-杰弗森和蒂姆-邓肯。
　　灰熊首发阵容：迈克-康利、托尼-阿伦、马克-加索尔、萨姆-杨和扎克-兰多夫。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
 (吴哥)

