罗伊爆发开拓者23分惊天逆转 小牛崩盘被扳成2-2
　　新浪体育讯　北京时间4月24日，开拓者完成23分的大逆转，主场以84-82险胜小牛，将季后赛首轮比分扳成2-2。
　　布兰顿-罗伊在第四节拿下了18分，全场贡献24分，成为开拓者逆转英雄。拉马库斯-阿尔德里奇得了18分，安德烈-米勒14分，韦斯利-马修斯11分，杰拉德-华莱士10分11个篮板。
　　小牛最后一节以15-35失利。德克-诺维茨基得了20分，杰森-特里13分，肖恩-马里昂12分11个篮板。
　　开拓者的进攻出现了大麻烦。前两场他们输在替补上，但今天连主力也不在状态。在第一节12分钟的时间内，开拓者总共只得11分。头号得分手阿尔德里奇本节4投全失，一分未得，上一场有如神助的马修斯本节5投2中，得了5分，接近全队一半的分数。事实上，开拓者本节只有两人得分，另一个是米勒，他有6分进账。
　　比赛打了近6分钟后，开拓者只有米勒投中一球。尽管如此，本节还有5分32秒时，开拓者还以9-8领先，在防守的互相消耗中，小牛也找不到得分的办法。基德和诺维茨基此后各投中一记三分，小牛以16-11结束本节。
　　第二节双方仍打得难解难分。基德在本节过半时再度三分命中，此后他助攻钱德勒，后者上篮后，小牛以33-23取得10分的优势。小牛未能保持两位数的优势，本节最后3分钟他们一分未得，开拓者连得6分，在半场结束时将比分追成35-37。
　　第三节开拓者还是未能找到感觉，小牛却恢复了手感，一举拉开差距。基德在本节还有7分56秒时三分命中，小牛以一波11-2开始本节，以48-37扩大优势。开拓者在本节打了10分钟后竟然还未能投中一球，只靠罚球有零星的得分，小牛继续高歌猛进，在本节还有1分16秒时，诺维茨基也三分命中，他们以67-44取得了23分的优势。开拓者本节总共只投中三球，单节仅得14分，三节过后以49-67处于劣势。
　　最后一节开拓者才如梦初醒。罗伊几度得手，他们以一波17-8开始本节，将比分追成66-75，重新看到希望。罗伊此后继续猛攻，比赛还有1分06秒时，他三分得手并造成犯规，连投带罚拿下4分后，开拓者将比分扳成了82-82。
　　罗伊的神奇表现给开拓者带来了希望。小牛此后投篮不中，比赛还有39.2秒时，罗伊突入禁区，出手跳投命中，开拓者以84-82反超。小牛又一次投篮不中，主动权到了开拓者手中。罗伊三分不中后，给小牛留下了3.9秒，特里最后出手不中，小牛功亏一篑，遭到大逆转。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、德克-诺维茨基和肖恩-马里昂。
　　开拓者首发阵容：韦斯利-马修斯、安德烈-米勒、马库斯-坎比、拉马库斯-阿尔德里奇和杰拉德-华莱士。
　　(吴哥)

