20分！为大将军归来呐喊 大范该有多后悔没早用他
　　阿里纳斯本赛季来到魔术后，表现无疑是令人失望的，常规赛总共打了49场，场均22分钟内8分，更糟糕的是，他的投篮命中率只有34.4%，而失误呢？一如既往的高效：2.2次，要知道他在22分钟内的助攻数不过只有3.2次。
　　身材走样，投篮准星过差，即使阿里纳斯自己也承认，来到魔术后他打球有些不知所措，如果说初来乍到，大范甘迪还愿意牺牲一定场次的胜利来帮助阿里纳斯的磨合的话，那么数个月尝试宣告失败后，如今来到寸土寸金的季后赛，大范甘迪显然没有资本去“试用”阿里纳斯，于是大范甘迪更愿意用特科格鲁作为球队替补控卫试用，而不是阿里纳斯。季后赛首轮第三场，阿里纳斯就这样遭遇DNP惨剧。
　　阿里纳斯被DNP并未让魔术的轮转有所改观，输球，就意味着改变。特科格鲁在第三战最后时刻的荒唐一投让大范甘迪大为光火，理所应当，大将军又重回到了轮转阵容。第二节比赛阿里纳斯才首次亮相，他先是抓住老鹰的中路防守漏洞，突破上篮，球偏出后再补篮命中，这之后阿里纳斯又有两次突破得手，上半场拿到6分。这段时间可以发现，尽管速度优势不再，投篮节奏也不如往昔(两次远投不沾筐)，但他很能利用节奏变化，倚住对手身体切入完成上篮。
　　阿里纳斯最精彩的表现出现在第三节末段和第四节初，他先是利用老鹰退防不快，反击快攻完成2+1，之后在魔术的最后一攻中，阿里纳斯利用霍华德的掩护，从罚球线切入上篮得分，帮助魔术将分差缩小到5分。第四节阿里纳斯和霍华德再次上演二人转，阿里纳斯从右手突破，吸引包夹后将球高抛，与魔兽完成空接暴扣。之后阿里纳斯包办了魔术的7分，并助攻霍华德篮下勾手命中，在魔术连续得到的13分钟，有9分来自阿里纳斯直接得分，4分是他的助攻。尤其是在还剩10分15秒时，当他命中3分扳平比分后，魔术全队都在为他呐喊，要知道下半场魔术最多曾落后13分。
　　第四节末段，当魔术落后3分，需要快速取分时，这个时候，阿里纳斯成为了持球人，他一个借助挡拆后突破，晃得科林斯找不到北，另一次突破虽未命中，但给魔兽制造了轻松的补篮空间，只可惜，拿下20分的大将军终究未能成为救世主。
　　毫无疑问，对现在的魔术而言，他们最缺少的，就是能够杀到禁区的得分手，而不是在外围放风筝，前三场惨不忍睹的三分命中率就是证据，在阿里纳斯的9个进球中，有7次是来自篮下进攻，他和霍华德的挡拆，一度让奥兰多人见到了胜利曙光。只可惜，如今的阿里纳斯只能做好他的本分工作，而不是力挽狂澜，拯救球队于水火，反观魔术另外两大外线持球人：尼尔森12投3中，特科格鲁12投2中，你就知道今天的阿里纳斯有多棒！
　　(木瓜丁)

