起飞!科比真让时光倒转 7年前骑扣魔兽今重现(图)
　　新浪体育讯　北京时间4月23日，洛杉矶湖人客场轻取新奥尔良黄蜂，顺利夺回总分的领先优势。科比-布莱恩特凭借个人季后赛生涯第80次30+，帮助球队客场取胜，毫无疑问飞侠是今夜湖人头号功臣，最闪亮的巨星。
　　湖人的状态在慢慢复苏，也在慢慢为首战主场失利而赎罪。科比第一战砍下34分，但球队输的灰头土脸。第二战飞侠改变模式弃攻从守，只得11分让所有人吃惊。但湖人当家最招牌的，还是他的得分。今天的30分，科比拿的轻松写意，20投10中三分球7投4中，没怎么费力就帮球队赢取了胜利。
　　随着全队状态的好转，尤其是保罗-加索尔回归正常，科比肩上的担子瞬间轻了很多。从整体实力上说，湖人淘汰黄蜂本就不该耗费太多精力，而今天科比的比赛模式正是球队需要他做的。个人进攻保持合理高效，更多凭借超强的能力吸引防守为队友造机会，再抽空去防守端收几个篮板送几次抢断。如果到了最后时刻球还没赢下来，科比再接管比赛。只不过，今天黄蜂没给飞侠这个机会。
　　30分的得分在科比来说再正常不过，过去4个赛季，飞侠有3个赛季季后赛场均得分30分以上，最差的上赛季也达到了29.2分。还是那句话，只要科比想，在季后赛里弄个30多分很正常。而更让球迷开心的，是科比今天所表现出的气势和赢球的决心。最美妙的一幕，莫过于科比首节中段的那次表演。
　　第一节刚过半，湖人稍稍领先，科比先是在篮下送给兰德里一次大帽，但更精彩的还在后头。进攻中阿泰高位策应送出妙传，科比接球后距离篮筐两米的距离直接起飞，远距离滑翔后单臂暴扣，这球无论从滑翔距离起跳高度还是扣篮力度都是一流，仿佛科比又回到了7年前。感谢场边摄影师的专业，留住了上面那张科比暴扣的图。看看，这一球跟2004年科比骑扣德怀特-霍华德那一球是多么相似，唯一的不同就是今天科比身子下面缺了一个勇敢的“背景”。
　　科比老了吗？是有点“老”了，32岁的年龄，14年的NBA生涯，201场季后赛出场次数，以及今天刚刚超越卡尔-马龙、排名历史第四位的季后赛出场时间(7922分钟)。科比确实不再年轻，但他阅读比赛的能力，他对比赛和自己的掌控，正随着阅历的增多而日益炉火纯青。
　　(毛毛)

