美媒五步疗法诊断火箭 姚之困局让休斯顿倍感头疼
　　新浪体育讯　北京时间4月24日，在NBA中，一直都有那么几支球队备受中国球迷的关注。火箭，就绝对是其中一员。如今的火箭，在肖恩-巴蒂尔和里克-阿德尔曼离去之后，早已没有了往日的神采。那么，在《篮圈世界》看来，要想重回西部强队之列，火箭至少要完成下面五项工作。
　　1、    找到合适的主帅
　　阿德尔曼绝对是火箭队史上最重要的主帅之一，这跟总冠军无关，过去几年来凭残破阵容，阿德尔曼居然也能带领球队数次杀入季后赛，这才是真功夫。接下来，火箭要找的主帅至少也得是个和阿德尔曼平级的。如果，今年季后赛之后，魔术真的炒掉了斯坦-范甘迪的话，那么他倒是个不错的选择。除了范甘迪之外，迈克-布朗、迈克-伍德森，这些名字都在传言中。
　　其实，无论是谁，这位主帅都要具备相当的能力。比如能激发出蔡斯-巴丁格和帕特里克-帕特森这些球员的潜力，也要懂得如何让哈希姆-塔比特找到打职业比赛的感觉。同时在自由球员市场上，这位主帅也必须眼光毒辣。这些都不会很容易做到，但却对火箭非常关键。
　　2、    搞定姚之困局
　　火箭现在的阵容，可以说是完全为了姚明而构建的，结果姚明始终被伤病困扰，才弄的火箭现在非常尴尬。客观地说，指望姚明复出之后能恢复到伤前的水准，已经不太可能。所以，究竟是继续留下姚明，还是放他走人，这对火箭来说是个艰难的决定。相信达瑞尔-莫雷，就至少对这个问题还没有明确的答案。
　　从姚明方面来说，无论是留在休斯顿还是离开，他都不用担心找不到下家。虽然，接手的球队也不会幻想姚明重新拿出全明星的水准。不过，姚明庞大的球迷和他的市场号召力，都会让其他球队无法不被吸引。虽然，市场号召力加上球迷也未必能换来一场比赛的胜利。
　　3、    找到能先发的中锋
　　姚明下赛季会不会回来，如果回来又会是什么状态，这些都还没有答案。那么，火箭现在要做的就是赶紧给球队找到一个能先发的中锋。路易斯-斯科拉的确骁勇，不过老用他去出任中锋显然不适合。从现在的自由球员市场上看，马克-加索尔、内内-希拉里奥和德安德烈-乔丹都是不错的人选，甚至萨缪尔-戴勒姆波特都可以考虑。有了一个能先发的中锋，火箭下赛季应该能重新杀回季后赛了。
　　4、    斯科拉为帕特森让路
　　别误会，并不是说火箭要送走斯科拉然后扶正帕特森。从火箭现在的阵容来看，球队明显是在试图年轻化，巴丁格得到了更多的机会，老迈的巴蒂尔也被送走了。而帕特森，似乎还没得到真正的机会。原因就在于火箭太过仰仗斯科拉，这固然是因为实力所需，不过对帕特森却并无好处。下赛季，火箭的新主帅应当适当可以调整一下这两人的出场时间，斯科拉可以更放松一些，而帕特森也应当得到更多机会。
　　5、    舍得花钱
　　火箭过去几年在自由球员市场上没有签下任何有实际影响力的大牌，反而弄来的都是乔丹-希尔、库特尼-李和泰伦斯-威廉姆斯，甚至塔比特这样的球员，所谓年轻有天赋，也正是说的这些家伙了。不过，大牌球员虽然贵，但往往有立竿见影的效果。夏天的时候，火箭恐怕也应该考虑考虑要加大投入了。
　　(XWT185)

