小强不死!保罗血祭胜利! 09年火箭之路他们在重走
　　新浪体育讯　当黄蜂在客场输掉第二场比赛后，著名大嘴查尔斯-巴克利告诉记者：“我不认为黄蜂有实力再赢一场球。”巴克利的言下之意很清楚，黄蜂除了克里斯-保罗以外，任何一个位置在面对湖人时都处在下风，整体实力更是差得很远，首战能够客场取胜实在是幸运之中，意料之外而已。
　　然而在今天黄蜂与湖人的首轮第四场季后赛对决中，蜂王保罗在上半场眼角被打出血的情况下，一人独砍27分13篮板15助攻的大号三双，帮助球队在主场战胜了前来挑战的湖人，双方大比分变成2-2平。
　　比赛打到这个份上，是否会让你有些似曾相识的感觉？曾经有那么一支球队，也被专家们公认为underdog，被所有人看扁，在季后赛遇到湖人时，他们也曾让大家大跌眼镜客场首战取胜。但是在随后的两场比赛中，该队却又脆败湖人，一时间大家都认为首场取胜不过是幸运和湖人的轻敌罢了，只是随后系列赛的走向却又让专家们惊呼不已：这支球队居然又守住了剩下的两个主场，只是在最终的第七场中败北，而那年的湖人，正是最终的总冠军。
　　这支球队的名字叫做：休斯顿火箭。
　　今年的黄蜂和当年的火箭有许多相似之处：首先，他们取胜的第一场比赛都是因为队中核心发挥出色才能博得客场胜利，首战湖人时保罗狂砍33分7篮板7助攻，帮助球队以9分优势取胜，而当年姚明则带伤打球砍落28分10篮板，而对面湖人内线三高保罗-加索尔、安德鲁-拜纳姆、拉马尔-奥多姆合计才砍下33分而已，而科比在这两场比赛中分别砍下34分和33分却难免一败。而黄蜂和火箭同样输掉后两场之后，在主场的第二场中都给予了湖人迎头痛击，而他们双方最大的功臣都是首发组织后卫，保罗大号三双不提，阿隆-布鲁克斯则在第四战中得到34分，而且黄蜂今天用防守将湖人的得分压制到88分，火箭则用超慢的节奏将湖人拖到只有87分。
　　换言之，火箭和黄蜂无论是用什么方法，防守是他们同样在第四战中取得胜利的基础。与火箭队不同的是，火箭当年虽然在第二场后失去了核心支柱姚明，却还有着布鲁克斯和罗恩-阿泰斯特这样的火力点，全队的攻防尚算均衡，主教练里克-阿德尔曼的奇思——失去姚明后反而将节奏降到极慢——都帮助火箭队在后面的比赛中不致被彻底摧毁，而黄蜂拥有联盟顶级的防守水准，但是除了保罗，单独拎出任何一名球员都甚至只能算是水平线以下。
　　但是还有一个双方的共同点让我们觉得他们如此相似，那便是斗志。在篮球世界中，技战术是一方面，顽强的意志力有时候甚至比技战术更为重要，无论黄蜂最终会走到哪一步，他们在这个系列赛中给大家所带来的，才是真正的篮球。(三儿)

