巴特尔受伤离场新疆完胜江苏 悍将砍49分震惊全场
　　新浪体育讯　北京时间2月16日，2010-2011赛季CBA常规赛第二十四轮继续进行，江苏队在主场以103-113不敌新疆队，后者取得了四连胜。本场比赛，江苏队的中锋唐正东因伤缺阵，新疆队的巴特尔也于第三节受伤下场。
　　全场比赛，江苏队六人得分上双，孟达14分2板3助攻；蔡李龙11分；胡雪峰22分3板4助攻3抢断；莫伊索24分12板；易立16分2板3抢断；刘亚晖12分。新疆队方面：杜比49分6板4抢断；辛格尔顿22分8板3盖帽。
　　比赛开始后，徐国?率先于外线发炮，江苏队的孟达中投还以颜色。接下来。张庆鹏和易立分别为各自球队建功。新疆队以7-6领先。紧跟着，买吾兰接连两次上篮得分，胡雪峰则利用三分球予以回应，帮助江苏队以9-11紧咬比分。之后，杜比于外线穿针，买吾兰也再得2分，新疆队稍稍拉开分差。但莫伊索马上连续强攻命中，率队将分差缩小至13-16。最后阶段，杜比火力全开，内突外投一人拿到12分，江苏队则凭借蔡李龙的两记三分球与之抗衡。首节战罢，新疆队以30-26领先。
　　第二节比赛，新疆队的辛格尔顿连投带罚得到4分，江苏队的蔡李龙通过快攻上篮得手，接着又打三分成功，率队以33-36紧咬比分。接下来，巴特尔、张庆鹏先后远投命中，辛格尔顿也强攻得分，江苏队的刘亚晖则于外线有的放矢，客队以46-40握有优势。此后，辛格尔顿空中接力建功，技惊四座。但很快，买吾兰防守孟达犯规，又因不满判罚被吹罚技术犯规，江苏队获得四罚一掷的机会。孟达四罚三中后，莫伊索强攻得手，帮助本队将分差缩小至45-49。最后两分钟，巴特尔和辛格尔顿相继通过罚球取分，张庆鹏也投中压哨三分球。上半场结束，新疆队以58-49领先。
　　下半场，双方均祭出了双外援。江苏队的蔡李龙防守辛格尔顿时犯规，紧跟着又被判技术犯规，新疆队获得两罚一掷的机会。杜比两罚全中，辛格尔顿也强攻得手，主队则依靠莫伊索补篮拿到2分，并以51-62咬住比分。随后，新疆队的杜比火力全开。他先是连续两次中投得分，再于外线发炮，一人独取7分，率队以71-55扩大优势。江苏队立刻叫了暂停，并由易立突破建功。胡雪峰也命中三分球，帮助本队将分差缩小至62-71，新疆队随即请求暂停。接下来，杜比越战越勇，连续投篮命中，并利用快攻扣篮得手，再度砍下15分。江苏队则仅仅凭借胡雪峰与莫伊索苦苦支撑。最后阶段，巴特尔因左脚受伤被换下场。本节战罢，新疆队以89-71领先。
　　第四节，孟达率先命中一记三分球，刘亚晖也连得4分。但新疆队的西热力江立刻回敬两记外线远投，帮助本队继续以97-78领先。此后，辛格尔顿补篮得手，江苏队的莫伊索则打三分成功，胡雪峰和孟达又相继在外线有的放矢，率队将分差缩小至87-101。接下来，江苏队士气大振，莫伊索又一次打三分得手，胡雪峰也连投带罚拿到6分，帮助本队以96-103追近比分。关键时刻，买尔丹的强攻及杜比的突破建功为新疆队稳住了阵脚。最后两分钟，杜比抢下关键篮板并快攻得手，为本队锁定了胜局。最终，新疆队有惊无险地在客场奏凯。
　　江苏队首发：胡雪峰；孟达；易立；刘亚晖；莫伊索。
　　新疆队首发：张庆鹏；昆西-杜比；徐国?；买吾兰；巴特尔。
　　直播实录 技术统计
　　(新一)

