生死时刻不得信任终消失 龙袍加于他身是否太勉强
　　新浪体育讯　开拓者队今年之所以在罗伊大休之后还能跻身季后赛，关键就在于拉马库斯-阿尔德里奇的崛起。这位年轻的大前锋在核心球员罗伊伤退之后扛起重任，赛季场均21.8分8.8个篮板，投篮命中率达到职业生涯最高的50%。
　　阿尔德里奇进攻手段多样，直臂跳脱，单臂勾手，转身后撤步的跳投等，加上他身高和臂展，对手要看防他的确很难。但有一点可以肯定，阿尔德里奇太过于喜欢在中距离投篮，面对对手，他喜欢躲着打，场均罚球太少。每场比赛，阿尔德里奇的罚球次数仅有5.5次，在得分过20的球员里，仅比兰多夫和巴尔尼亚尼要高。季后赛中，阿尔德里奇的得分25分，其罚球还是老样子，只比韦斯特布鲁克、尼尔森、隆多等几个小个子得分手要少。
　　为什么罚球这么少，关键还是其打法的问题，总躲着对方进攻，又怎么会罚球多。而到了比赛的最关键时刻，强度最高的时候，阿尔德里奇的得分自然不多。
　　本场比赛，阿尔德里奇开局发挥得不错，前7分全部和他有关，其中个人拿下全队的前四分，然后助攻马修斯三分命中。他下快攻的速度，给队友挡人的积极程度都值得表现。但随后他显出原形，三次一对一单打，两次对付钱德勒，一次单打诺维茨基，全部投失。而且方式一致，全部是侧身单打后向外横向移动的单臂勾手，还是在躲着对手。
　　就连防守亦是如此，在两次单防诺维茨基吃亏，其中一次被诺维茨基骗得挑起犯规之后，他的不再盯防诺维茨基，直到终场结束，犯规也只有三个。
　　阿尔德里奇全场最漂亮的进攻，当属第四节对抗钱德勒的那次，他左腾右挪硬是要突然到篮下得分，最终逼迫对手犯规，获得两次罚球，而这也是阿尔德里奇今天全场比赛的唯一两个罚球。全场比赛最后一节，阿尔德里奇贵为全队头号得分手，一共才获得3次出手机会，连投带罚一起才拿下4分，实在愧为球队的领袖。这也说明，队友对于他的打法太了解，并不信任他。
　　当然，阿尔德里奇并非没有优点，倘若他无需扛起一队前进的责任，无需承担领袖之责，他是一个值得信任的辅佐队友的二当家。首先，他的得分稳定，像今天比赛，他发挥得再差，下半场几乎不见人影，但一看数据表，他仍然21投9中，拿下了20分4个篮板。其次，他不会抱怨，给队友挡拆、掩护，他尽心尽责，丝毫没有怨言。但是，他不具备成为一名领袖的条件，在他身上，你看不到一个球队领袖应该具备的霸气，那种舍我其谁的霸气。阿尔德里奇，他是一个足够好的二当家，但他难以成为球队的头号球星，这场胜利，他也不是主角。(大脸猫)

