20+8未来星皇帝+韦德都防不住 罗斯小威外数他最强
　　新浪体育讯　北京时间4月22日，费城76人主场94-100再负热火，已经来到0-3的绝境。不过比赛中76人一员小将的表现却堪称惊艳。面对勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的轮番防守，朱-霍利迪战斗到最后，砍下20分8次助攻，表现远远好于球队老大安德烈-伊戈达拉。
　　本赛季仅仅是霍利迪的第二个赛季，这位2009年首轮第17顺位新秀毕业于UCLA(加州大学洛杉矶分校)，拥有1.93米的控卫黄金身高，身体素质和运动能力都很出众，而且投篮手感和传球意识也是上佳。经历过处子赛季的场均8分、3.8助攻之后，霍利迪本季一跃挤掉实力不俗的路易斯-威廉姆斯成为76人主力控卫，场均数据上涨到14分、6.5次助攻。不过受限于他所在球队关注度不高，霍利迪很多精彩演出都被埋没了。
　　可在专家眼里，霍利迪可是有位置的，在刚刚揭晓的赛季进步最快球员奖评选中，霍利迪排名9，甚至还抢到了一张第一位置的选票。别看排名只有第9，可排在霍利迪之前的可都是响当当的人物，也只有韦斯利-马修斯不算是超级强人，其他都是诸如拉马库斯-阿尔德里奇、德里克-罗斯、拉塞尔-威斯布鲁克、凯尔-洛瑞这样的球队一、二当家。从这点也可以反映出这位年仅20岁的90后球员进步有多么大，潜力有多么丰厚。
　　细化到霍利迪人生这前3场季后赛，首战19分5篮板5助攻，表现已经很出色了。而第二战受困于76人全队低迷，霍利迪只拿下12分3篮板2助攻2抢断，但请注意，他是那场比赛76人五个首发球员中唯一得分上双的人，俨然已有成为领袖的趋势。
　　今天回到主场对阵热火，76人咬紧牙关希望夺回一场胜利，霍利迪是第一个站出来的人。比赛中霍利迪单打热火控卫迈克-毕比和马里奥-查尔默斯是信手拈来，如入无人之境。热火眼看没有办法限制他，于是改用错位盯防，派出詹姆斯和韦德轮流防守霍利迪。但小将面对两位巨星丝毫不怯场，其中不乏一步就抹掉詹姆斯突分的场景，面对韦德更是坚决果断投中三分球。整场比赛，只有霍利迪是热火始终没有办法控制的人。第四节最后阶段，神勇的埃尔顿-布兰德已经熄火，可霍利迪仍能用三分球为76人续命。
　　霍利迪半场10分5次助攻0失误，全场最后拿下20分、2篮板、8助攻、1抢断，失误也只有2次，三分球5投4中，对于控卫来说完全是优秀级的发挥，遑论他面对的还是詹姆斯和韦德。
　　在克里斯-保罗、拉简-隆多和德隆-威廉姆斯之后，联盟传统型控卫已经渐少，罗斯和威斯布鲁克都像是变种的得分后卫。其他诸如达伦-科里森和迈克-康利，数据都已被霍利迪超过。在新生代中，76人新星的未来值得期待。
　　(Zorro)

