马努复出圣城将士满血复活 这男人对马刺有多重要
　　新浪体育讯　上一场比赛的意外输球让马刺不得不对灰熊这个对手打起十二分的精神，于是马努-吉诺比利也不得不戴着厚厚的黑色护臂复出参加比赛了。很多人都相信，吉诺比利的缺阵就是马刺上一场比赛失利的最大原因。
　　除了吉诺比利的缺阵，马刺输球还有一个原因就是对于灰熊内线的束手无策。就好像要给扎克-兰多夫一个下马威一样，吉诺比利在开场的第一次防守就结结实实的赏给了兰多夫一个大火锅。当时兰多夫背筐单打，一个转身甩开防守球员，正待出手投篮时，补防的吉诺比利不知从哪里钻了出来，直接把球扇出了界外。
　　吉诺比利的努力有目共睹，虽然半场过后他仅仅8投2中罚球也仅仅6罚3中，只拿到了7分4个篮板2次助攻的数据，但是他为马刺带来了一股不一样的精神。第二节刚开始的时候，灰熊先声夺人，以22-20保有两分的领先优势。这个时候吉诺比利就站了出来，他先是用一次把自己抛到空中的上篮扳平了比分，这个进球的结果就是他狠狠的摔到了地上。
　　接下来他又几乎把自己扔到地上去断掉了灰熊控卫格雷维斯-瓦斯奎斯的球，然后在迅速发动的快攻里，吉诺比利的传球帮助乔治-希尔上篮命中，同时希尔还造成对手犯规。或许就是吉诺比利这样不要命的拼搏精神感染了马刺上下，在希尔加罚不进之后，德胡安-布莱尔也是拼尽全力抢到了进攻篮板，而这之后他竟然也上篮命中的同时造成对手犯规，不过可惜的是他的罚球同样没能命中。
　　这就是吉诺比利带给马刺的改变，他那种不要命的打法可以感染每一个马刺球员。虽然双方的比分仍然很焦灼，这和上一场比赛没有什么两样，但是吉诺比利的的确确给了马刺上下极大的信心。不管是快攻还是救球，吉诺比利都身先士卒，一次一次与地板的亲密接触都象征着他的态度，他的每一个球都是拼命拼来的。
　　吉诺比利的复出盘活了马刺全队，他让托尼-帕克有机会做一个突击手，而不需要每一回合都为组织进攻伤神。而吉诺比利另外一个重要作用就是在进攻受阻的时候依靠自己强行进攻，今天他就命中过压哨球，而这样的球往往也能让马刺打出一波小高潮。
　　或许是手肘的伤势影响了投篮手感，吉诺比利13投5中和13罚7中的命中率显得有些寒碜，但是他还是不声不响的拿下了马刺全队最高的17分。除此以外，吉诺比利还贡献了7个篮板4次助攻和4次抢断，虽然还有5次失误，但是他仍然是当之无愧的全场最佳球员。
　　可以这么说，虽然帕克和蒂姆-邓肯都有很强的能力，但是吉诺比利或许才是这支马刺灵魂一般的人物。虽然今天的比赛马刺赢得并不轻松，但是有吉诺比利在场上掌控局面，他们一直没有给对手太多的机会。吉诺比利回来了，真正的马刺也回来了，接下来他们要做的就是去孟菲斯赢回自己的主场优势！
　　(二六八)

