70分！三分球19中14！ 绿军双剑灭纽约向詹韦示威
　　新浪体育讯　纽约人只剩下残缺的双子星，波士顿凯尔特人同样用双子星来应对，结果打出了一加一大于二的效果。最终，凯尔特人客场113-96大胜尼克斯，取得3-0领先，保罗-皮尔斯(19投14中，三分球8投6中得到38分)和雷-阿伦(18投11中，三分球11投8中得到32分)也以不输于勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的破坏力，向迈阿密热火发出了邀战檄文。
　　今天这两人可谓你方唱罢我登场。凯尔特人这几场都力求在开局阶段尽快确立优势，因此需要有球员站出来上演奇袭。上一场承担此任务的是拉简-隆多，他利用快攻连得12分，而今天皮尔斯接过了后辈的枪，首节他就砍下14分。剧情也如出一辙，他们的狂飙都为绿衫军一度带来可观的领先优势，只是由于替补的不给力，才给了对方追分的良机。
　　而对卡梅隆-安东尼的防守，皮尔斯也有幸得到了队友的支援。每当甜瓜持球时，皮尔斯一人顶防，旁边总有一位球员逡巡游移，时刻准备协防。尽管也曾被甜瓜制造犯规，但皮尔斯攻防两端却都未遭遇太大挑战。这也使他逐渐将更多精力投入进攻之中，比赛也逐渐演变为他的投篮训练赛。
　　凯尔特人素来习惯替补登场时，留下三巨头中的一人来带领，往往这个人选就是阿伦。本场也不例外。凯尔特人替补不给力，阿伦此时要承担更多领袖职责，简单地说就是要不断得分。由此，第二节他独得13分，风头不逊于皮尔斯。业界曾指出，阿伦的射术是抗衰老的良剂，本场他就多次通过队友的掩护跑位，获得充裕空间后接球投篮。这是他的招牌动作，尼克斯本不该少见多怪，但无奈其防守已顾此失彼，按下葫芦起了瓢，上半场连续放任皮尔斯和阿伦，终于酿成苦果。
　　由此当第三节开打不久，皮尔斯和阿伦各自的得分就已达到20+，尤其是在三分球上二人今天将比赛变成了练习赛，这在过往绿衫军的比赛中是少见的。见此情状，忍无可忍的迈克-德安东尼喊出暂停。仅用半场多一点儿的时间，皮尔斯和阿伦就携手让一场本该是火星撞地球的精彩比赛，提前进入垃圾时间。在NBA可考的季后赛历史上，还没有其他球员，能做到同时命中至少6记三分，且命中率都在72%以上。
　　在纽约人还在憧憬着克里斯-保罗等球星加盟时，老辣的绿衫军却以过来人身份给他们提了个醒，那就是在组建三巨头之前，先学会如何使用双子星。
　　(魑魅)

