罗斯：步行者防我很到位 最后一球想都没想就冲了
　　新浪体育讯　北京时间4月22日，NBA季后赛继续进行，芝加哥公牛客场以88-84战胜印第安纳步行者，总比分3-0领先，一只脚已经踏入了东部半决赛。德里克-罗斯整场被压制，但却命中反超的关键一球。
　　终场前17.8秒，罗斯上篮命中，公牛以86-84领先，而这竟是他下半场唯一的运动战进球。上篮成功后，跟随球队前来客场的上千名公牛球迷齐声高喊“MVP！”但大部分时间里，他都遭遇保罗-乔治和邓台-琼斯的轮番防守，命中率低迷。赛后罗斯也说：“能从这里全身而退，的确很不容易，但这就是篮球，他们也有为自己正名的动力。”步行者主帅弗兰克-沃格尔也说：“今天我们对罗斯的防守很到位，他们(乔治和琼斯)能很好地完成防守任务，对此我一直充满信心。”
　　下半场开始，罗斯连续8次出手全部投偏，但他最后一次上篮时却没有丝毫犹豫，赛后他说：“全场比赛他们对我限制得很厉害，让我举步维艰。但在那次上篮前，我猛然发现对方防守的一个空隙，想也没想就冲过去了！”
　　队友凯尔-科沃尔也对球队领袖心服口服：“本赛季我们遭遇过很多场比分胶着的比赛，每次到最后他都积极要球，而他也总能克服各种艰难险阻。”本场表现同样糟糕的卡洛斯-布泽尔则长出一口气：“不管怎么说，我们3-0了，我们正在逐渐变得更好。比起系列赛前两战来，我们的防守更出色了，接下来我们要好好备战第四场比赛。”周日，公牛有望在客场终结这个系列赛。
　　步行者并非没有机会。终场前2.2秒，丹尼-格兰杰在三分线外出手，本可逆转比赛的这一球却最终弹框而出，接下来不得不对公牛球员犯规，后者2罚全中后，比赛也就此不可逆转。赛后谈起这个时也无比懊丧：“当时我的视线被阻挡了，没能得到我们想要的空当，那本该是一个好机会。我们最担心的事儿最终还是发生了。”
　　步行者上下也被遗憾的情绪笼罩。达伦-科里森说：“我们尽力了，可惜最终结果不如我们所愿。”泰勒-汉斯布鲁则说：“现在我们都很受打击，我也很难过。现在我们能做的只是尽量留在季后赛的舞台上，至少赢下我们的主场比赛。”(魑魅)

