火箭相中国际新秀欲向上交易 专家批想法过于天真
　　新浪体育讯　北京时间4月24日消息，火箭队近期忙着寻找阿德尔曼的继任者，但是球队寻找姚明替身的工作并没有落下，有消息称，火箭队盯上了两名国际球员，分别是立陶宛的尤纳斯-瓦兰休纳斯(Jonas Valanciunas)以及土耳其人伊内斯-坎特尔(Enes Kanter)。但篮圈世界的专家杰森-弗莱明则不看好火箭队能够获得两人。
　　有关火箭看上两人的传言是从莫雷的三月底，赴欧洲考察新秀传出的。尽管莫雷并没有就考察对象对外说明，但知情人士分析，尤纳斯-瓦兰休纳斯和伊内斯-坎特尔最有可能。两人都是1992年出生的新秀，身高都达到了2米11，是火箭队理想的人才。问题是两名球员在NBA中的行情都相当看好，尤其是伊内斯-坎特尔。他曾经率领土耳其国青队夺得FIBAu18的最有价值球员，拒绝了费内巴切、奥林匹亚克斯等诸多欧洲豪门的邀约，来到卡利帕里的肯塔基大学就读，学习美国篮球，他曾经在美国耐克公司举办的巅峰赛上打爆了一群美国年轻内线球员，狂砍34分13个篮板，并打破了诺维茨基1998年创造的33分的该项赛事得分纪录。在NBAdraft等选秀网站中，坎特尔高居第三。
　　而另一位新人，尤纳斯-瓦兰休纳斯也是欧洲的后起之秀，他曾率领立陶宛U16青年队夺得欧洲冠军。在各大网站的选秀排名，他也位居前前十位。
　　火箭队要想获得上述两人，就必须向上交易选秀权。火箭队今年拥有两个首轮选秀权，但最高顺位亦不过第14顺位。球队中拥有多个筹码，包括09年的榜眼秀哈希姆-塔比特，但能否交易成功，是很难预测的事情。
　　弗莱明说：“在我看来，这两名球员最终的选秀排名会在第3-8名之间，火箭队今年拥有两个选秀权(还有一个是魔术的)，但顺位都不高。当然球队之中还有许多筹码，可以用哈希姆-塔比特或者特伦斯-威廉姆斯打包向上交易，但这样的筹码能否打动那些球队，让他们向下交易？这非常值得怀疑。中锋，这本身就是NBA中的稀缺资源，今年的整体新秀质量又不高，火箭队要在这种情况下通过这种办法加强中锋位置，是不现实的。”(大脸猫)

