腰伤缠身小霸王不愿放弃：怎能在家门口停止战斗？
　　新浪体育讯　北京时间4月23日(纽约时间22日)小斯慢慢的走进媒体室，再慢慢的坐下，他走的每一步都能感觉到自己的后背在隐隐作痛，即使坐在媒体室的椅子上，他都需要让后背微微勾起，这样才能舒服一些。不过比起后背的疼痛，主场输给凯尔特人，总比分拉大到0-3，才是对他真正的折磨。
　　到了本场比赛开始前的一个小时，主教练德安东尼都没有给出确切的答案。只是说，小斯应该会上，只是还要在比赛开始时才能做出决定。甚至发给媒体的首发名单里，他的名字后面都打了一个星星，注释着，不到比赛开始的那一刻，没人知道小斯是否会首发上场。昨天的训练，小斯干脆就没有出席，今天赛前的热身，小斯也只是做了一些轻量级的投篮，但是并没有带着厚厚的护腰。可是在他带伤上阵打了半场之后，队医不得不给小斯带上了可以当枕头般大小的护腰。小斯带上他，试图弯腰去够够自己的脚面，但是任凭怎么努力，自己的手也只能将将碰到膝盖。主教练德安东尼，看着他，挥了挥手，小斯点点头，坐在了板凳上，这之后的24分钟，他没有再上场。看着球队刚刚追上的分数被对方无情的拉开。
　　小斯在赛后说着自己的伤势，“我感觉到我后背的伤势还是很严重，每走一步都能感觉到疼痛，在场上它不停的折磨着我。我不能投篮，也不能快速移动。”有记者问他，如果要你给今天来到现场的球迷发短信，你会说什么，小斯低着头想了很久，“对球迷我感到很抱歉，我知道自己没有恢复到百分之百，但是我本来认为自己可以打，我也明白我的球友们需要我。即使周日的比赛我不能痊愈。我也会竭尽全力争取胜利献给球迷们。”
　　连输3场这样的现实对于他来说意味着什么？小斯坦言：“太艰难了，但是我以前也遇到过前3场全输，但是第4场赢得比赛的情况，我们现在只要把注意力集中到第四场，明天更加努力的训练，去准备赢得比赛。这样的失利会更加鼓励我们。”
　　而至于如何在艰难的第四场取胜时，小斯强调了系列赛的第一二场比赛，“第一二场，我们曾经非常有机会赢得比赛，我们积极的传球，制造进攻的机会，凯尔特人也在那个时候吃到了苦头。只是今天这场比赛，我们没有给对方制造前两场那样的困难，下一场我们只要照着前两场那么做，我们就有机会赢得比赛。”
　　小斯确定第四场肯定仍然会出战，“我不想在自己的家门口停止战斗，我们要回到波士顿去。”
　　(纽约特派记者 沈洋 前方报道)

