27+15+13!季后赛史诗般三双! 保罗最完美中的完美
　　新浪体育讯　季后赛西部首轮湖人与黄蜂的第三场比赛进行到第四节还剩下7分21秒，克里斯-保罗向右胯下运球变向向底线突破，而戴上头箍的老鱼德里克-费舍尔显然光头反射度不够晃眼，被前者打成2+1。打中这一球后，连素来温文尔雅的保罗都不禁面目狰狞狂吼不止，扎起马步猛挥一拳。对，欢迎来到季后赛，这才是季后赛应该有的表情！
　　嗜血狂蜂保罗今天彻底将主场化身为他一人的舞台，三节刚过他便砍下13分11篮板13助攻的三双数据，而到比赛结束的时候，保罗的数据已经变成了27分15助攻13篮板的超级大号三双！换言之，当保罗以三双的成绩帮助黄蜂以69-69与湖人平手进入第四节后，他又送出了14分2篮板2助攻的单节数据，几乎以一己之力帮助黄蜂将双方的总比分扳成2-2平！
　　甚至本场比赛中连科比-布莱恩特也无法阻止蜂王的发挥，就在半场行将结束的时候，保罗面对科比的防守，一个轻松的变向便甩开了科比一个身位，恼羞成怒之下科比唯有伸手去捞住保罗的腰部，却险险给保罗打成一次2+1。
　　但是数据永远只是数据，如果一次大号三双却不能带来胜利，一切只是枉然，在最后一节的关键时刻，保罗先是用自己的进攻为球队持续涨分，而到了比赛的最后时刻还剩下33秒时，湖人依靠拉马尔-奥多姆的罚球将比分追成86-88只差2分，此时黄蜂进攻，保罗用一次精彩绝伦的助攻，帮助贾里克-杰克投中一记中投，而这次中投中的后，黄蜂领先了4分，却只留给了湖人9秒钟，这样的时间和比分差距，已经让湖人无力回天。
　　在双方的第二场湖人轻松战胜黄蜂的比赛结束后，篮球名宿现役大嘴查尔斯-巴克利同志又放出厥词，表示“黄蜂没有机会再赢第二场”，果不其然，回到主场的黄蜂第一战输得更惨，坊间的看法都一致认为黄蜂再无机会。但是想来蜂王心中还是藏有怒火，一切都在本场比赛中发泄了出来，用实际行动猛烈的抽了巴克利及其拥趸们一记响亮的耳光。
　　今日黄蜂赢球，一方面在于保罗进攻端的完美发挥，另一方面在于他们的防守体系让拥有绝对内线优势的湖人只得到了88分，而他们防守体系的第一道闸便是蜂王保罗。面对在攻防两端皆如此狂化的保罗，同样执着的科比-布莱恩特，在下一场会做出怎样的反应呢？
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩瞬间][比赛实录]
　　(三儿)

