湖人副指挥绝不能越打越差 科比：出手肯定超10次
　　新浪体育讯　当地时间周四，湖人队缩短了训练时间，他们从训练场直接赶往机场，他们的包机如愿提前起飞前往新奥尔良，他们躲过了总统奥巴马到来可能带来的航空管制。第二场赢球追平比分后，湖人队希望在第三场能够得到一些新元素的支持，其中就有加索尔。
　　与首战的8分、6个篮板和6次助攻相比，被称作湖人副指挥的加索尔在第二场的发挥更糟，他只有8分和5个篮板，两场系列赛中他19投仅有4中(21%的命中率)。上一次加索尔连续两场得分个位数，这还要追溯到2005年三月，他在与公牛队和黄蜂队的比赛中分别得到8分和9分。在第二场中加索尔的投篮手感不佳，内线面对卡尔-兰德里也占不到任何便宜。
　　“他会好起来的，”湖人队主帅菲尔-杰克逊对爱将充满信心，“他只是在内线遇到了一些麻烦。”
　　面对身材矮小的黄蜂队，加索尔本不该遇到如此多麻烦。常规赛对阵黄蜂队，他场均得到22.3分和12.8个篮板，湖人队横扫了对手。大卫-韦斯特参加了其中的三场比赛，他在与加索尔的对位中完全处于下风。韦斯特因为膝伤赛季报销，这意味着加索尔面临的压力本该更小，可实际情况却并非如此。
　　科比-布莱恩特在第二场的发挥也不尽如人意，他10投3中只得到11分，他艰难延续着个人季后赛连续得分上双场次。“他在周四告诉我，不需要担心，他将会在下一场有比10次更多的出手。”杰克逊介绍说。
　　虽然进攻表现不佳，但科比对克里斯-保罗的防守让“禅师”感到满意，这自然消耗了科比不小的能量。湖人队在第二场让黄蜂队仅有39.1%的投篮命中率，保罗得到20分和9个篮板，这种表现明显逊色于首战。
　　“我们制订了防守战术，这就是在场上所做得到。”杰克逊说道。科比和加索尔今天都没有接受记者采访，但湖人队在这个系列赛中最稳定的球员显得信心十足。
　　罗恩-阿泰斯特两场比赛场均得到15.5分和8.5个篮板，他的表现与常规赛场均8.5分相比大有起色，他表示减少了投篮练习和身体力量训练后，进攻感觉好了许多。
　　“我过去在训练场待得太久了，”阿泰斯特说道，“现在我不能这么做，你不能在过多地练习投篮，这会耗费你更多的能量。”
　　现在杰克逊很满意阿泰的贡献，他说：“他弥补了漏洞，当我们有球员没有发挥出应有的水平时，他填补了空缺，并给球队带来需要的分数。”
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][新浪NBA专题][黄蜂vs湖人视频直播室][图文直播室]
　　(Melody)

