横扫在即公牛却有大隐忧 二当家越打越差怎谈争冠
　　新浪体育讯　谁也不知道卡洛斯-布泽尔葫芦里卖的什么药？这并非是说他很神秘，而是他在场上起伏之大，让人无法预测。今天，芝加哥公牛客场88-84战胜印第安纳步行者，总比分3-0，一片欢歌中，唯独10投2中仅得4分11个篮板3次助攻的布泽尔有些不协调。
　　布泽尔信奉“好的开始是成功的一半”，往往比赛开局打顺了，全场都左右逢源，反之亦然。上场比赛首节他在全队一片低迷时挺身而出独得9分，全场12投6中，罚球9投5中得到17分16个篮板。但本场他却走向另一个极端。开场不久，布泽尔就2犯离场，这也打乱了他的节奏。虽然在防守端，他也没让老对手泰勒-汉斯布鲁占到便宜(后者12投3中仅得10分5个篮板)，但在德里克-罗斯本场遭遇对方重兵布防时，他却未能在得分上帮助罗斯分担压力，甚至连走上罚球线的机会都没有。
　　再联系到首战他11投仅4中，得到12分6个篮板的表现，虽然公牛取得3-0领先的优势，一只脚已踏进东部半决赛的赛场，但有布泽尔却成为隐患。事实上，布泽尔本赛季一直存在这样的问题。在进攻端他的贡献就如倒吃甘蔗一般，因伤倦勤了一个月后，12月复出时他的投篮命中率高达55.1%，场均20.6分；1月下降到53.9%，场均19分；2月50.3%，场均16.5分；3分月46.4%，场均13.7分。而到了4月（常规赛），他的下滑趋势也没遏制，最终滑落到44%，场均15.5分。
　　3月底的时候布泽尔曾对此问题有过回答，在他看来，得分上的下降无关紧要，因为可以凭借他的调整和努力扭转过来，他更关注的是防守上的提升。布泽尔安抚球迷要耐心，但直到如今他依然没找回状态。主帅汤姆-希伯杜也注意到布泽尔在比赛中开局如何，对全场影响深远这一习惯，安排全队要为他设置多一些二次进攻机会，并希望他可以深入篮下。上一场布泽尔正是这样做的，效果不错，本场却被犯规所打断。虽然连续两场他在防守端的表现都值得圈点，但公牛当初找他来，可不是来当炮灰的。
　　说是受限也好，牵制也好，总之罗斯本场进攻不在状态，本是其他球员该站出来的时刻。洛尔-邓首节独得7分，全场砍下21分；凯尔-科沃尔再次在关键时刻显示了他的“大心脏”；塔基-吉布森顶替布泽尔也有5投3中得到6分5个篮板的表现，甚至连一向被视为公牛最大软肋、联盟最差首发二号位之一的基斯-博甘斯，本场三分球也3投全中。相比之下，作为队中仅次于罗斯的二号人物，布泽尔却销声匿迹了，不由得让人对其前景担忧。(魑魅)

