莱利打造三巨头终收回报 热火收视率增幅高居第二
　　新浪体育讯　北京时间4月21日，热火三巨头还在为总冠军打拼的征途上，不过没关系，场外传来的好消息已经足够证明他们的影响力了。据《NBC》消息，从本地的电视收视率来看，帕特-莱利打造的明星效应终于收到了回报。
　　从目前的情况看，联盟30球队中已经有28支对外公开了电视收视率，而热火是高居第三，仅次于马刺和爵士。考虑到迈阿密本地辉煌的娱乐事业和丰富的夜生活，在本地电视转播中，能得到排名第三的收视率，热火已经是很成功了。
　　热火本赛季的平均收视率是4.94，相对2009-2010赛季收视率整整上涨了99.2%。这就是说，有越来越多的迈阿密人开始在家中和酒吧中选择观看热火比赛了。而99.2%的增幅，在联盟中也是高居第二。仅次于快船，快船的电视收视率较之上赛季上升了130%。当年选择布雷克-格里芬，真是给快船选回了一个大金娃娃。
　　上赛季，凭借德维恩-韦德的独力支撑，热火拿到了47-35的战绩，本地收视率则是2.48。今年之所以能有如此大的进步，要直接感谢勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什的到来。不过，讽刺的是，在詹姆斯转会热火之后，他的旧东家骑士，今年的收视率只有3.93，较之去年下滑了54%，下滑幅度位居联盟之首。看来，仅凭安德森-瓦莱乔凹造型，是留不住善变的球迷的。
　　(XWT185)

