阿伦皮尔斯双剑合璧70分 凯尔特人大胜尼克斯3-0
　　新浪体育讯　北京时间4月23日，凯尔特人客场以113-96大胜尼克斯，季后赛首轮以3-0领先。
　　保罗-皮尔斯三分球8投6中，拿下了38分，“君子剑”雷-阿伦投中了8个三分球，与自己保持的NBA季后赛纪录只有一个的差距，全场贡献32分。拉简-隆多打出三双，得了15分、20次助攻和11个篮板。凯文-加内特9分12个篮板。
　　尼克斯后卫昌西-比卢普斯因伤缺阵，卡梅罗-安东尼16投4中得了15分、11个篮板和6次助攻，托尼-道格拉斯15分，阿玛雷-斯塔德迈尔8投2中，只得7分3个篮板。替补出场的贾里德-杰弗里斯12分，肖恩-威廉姆斯17分。
　　纽约的麦迪逊广场花园球馆被称为“篮球圣地”，不过在今天之前，这里已经7年没进行过季后的比赛了。有了安东尼和斯塔德迈尔，尼克斯顺利闯进了季后赛，可惜前两场输给了凯尔特人。大将比卢普斯他在首战扭伤左膝，今天仍未能上场，尼克斯的路更加难走。
　　比赛打了8分钟，尼克斯只投中两球。安东尼此后才找到感觉，开始不断强打，尼克斯略为缩小差距，本节过后将比分追成20-27。
　　“君子剑”雷-阿伦一次次示范他绝妙的三分投篮，第二节他四次三分出手，三次命中，单节一人拿下了13分，凯尔特人继续控制局面。本节过半时，雷-阿伦又一次三分得手，一人包办了凯尔特人这段时间全部9分，除了命中两记三分外，他还有一次“打三分”。雷-阿伦投中本节第三个三分后，凯尔特人以50-39领先，尼克斯在半场结束时只能将比分追成44-52。
　　第三节开始后20秒，雷-阿伦投中第四个三分，皮尔斯此后在40秒内连续两记三分命中，凯尔特人开始疯狂进攻。本节还有2分37秒时，格林近距离投篮得手，凯尔特人以79-57取得了22分的优势。雷-阿伦本节又两度三分命中，单节再取9分，隆多在本节还有4.3秒时后仰投篮命中，凯尔特人以86-63领先。
　　尼克斯连得7分开始第四节，但皮尔斯发力，一个中投加一记三分，凯尔特人以91-72重新拉开差距。雷-阿伦和皮尔斯的三分仍在继续“飞”，比赛还有4分31秒时，雷-阿伦远投命中，不到一分钟后，皮尔斯也三分得手，凯尔特人以106-84遥遥领先。在他们的远程攻击之下，尼克斯土崩瓦解。
　　凯尔特人首发阵容：拉简-隆多、雷-阿伦、杰梅因-奥尼尔、保罗-皮尔斯和凯文-加内特。
　　尼克斯首发阵容：托尼-道格拉斯、兰德里-菲尔德斯、罗尼-图里亚夫、卡梅罗-安东尼和阿玛雷-斯塔德迈尔。
　　(吴哥)

