科比：为何我不拿30分15助攻 这支湖人足以再夺冠
　　新浪体育讯　北京时间4月23日，湖人移师新奥尔良进行季后赛第一轮第三场的比赛，最后湖人以100-86获得胜利，总比分2-1领先。科比今晚20投10中拿到了30分，还有6个篮板和3次抢断。赛后，他接受了媒体采访。
　　谈到上场比赛和本场比赛自己表现的区别，科比说：“我们打球的体系，不会给我或者其他队友得30分还拿到15次助攻的机会，你看联盟中有克里斯-保罗以及这样的球员，他们控制球。上场比赛，我想传达给我的队友们一个清楚地信息，就是你不需要投篮也能影响比赛。不投篮也能影响比赛，投篮不多也无所谓。”
　　至于今晚比赛改变策略转换到砍分模式，科比解释道，“我的信息已经传达到了，所以是做我自己的时间了，那就是首要任务：得分。”
　　谈到安德鲁-拜纳姆的表现，科比着重表扬他的一点贡献：“我想他的篮板很赞，他今天抢了5个进攻篮板，这很重要，因为这给了我们二次进攻甚至三次的机会，这在季后赛非常重要。让我们有了更多选择，他摔倒时确实吓到我们和他自己，健康的他给球队带来了不同。”
　　在被问到球队能有是否比去年更好的问题，科比表示：“我们可能不比去年好，我们在试图赢得更多的比赛，很难说我们比去年更好了，但我们足够好赢得另外一个冠军，所以我们对这感觉还好。”
　　谈到乔伊-克劳福德这个裁判，科比笑笑不肯多说：“哈哈，我对今天赢得比赛感到满意。看我在微笑呢。”
　　(新浪体育 张海彦)

