罗伊为抱怨上场时间事件道歉 主帅不计前嫌挺爱徒
　　新浪体育讯　北京时间4月22日消息，与小牛的前两场季后赛，开拓者昔日老大布兰顿-罗伊一共只得到了34分钟上场时间。而已经被逐渐边缘化的罗伊在昨日接受当地媒体采访时，表达了对上场时间和主教练排兵布阵方面的不满。但仅仅一天过后，深知事态严重的罗伊就出面向球队和教练麦克米兰公开道歉。
　　“我真的不是对球队有情绪，我只是对目前的境况有些沮丧。”罗伊告诉记者，“如果说我对目前的状态满意或者毫无感觉，那我肯定是在说谎，我一直认为我能够表现的更好，但我的确对现在的状态有点失望。”
　　在开拓者季后赛第二场输给小牛之后，罗伊曾公开炮轰主帅给自己的上场时间过少。那场比赛罗伊只登场了8分钟，出手1次偏离了篮筐，而罚球2次也全都未能命中，数据单上只剩下1次耀眼的失误。
　　不过也许是意识到了自己的行为可能会触发更严重的后果，罗伊在今天就出面公开道歉，他表示对此前发表的那番言论感到十分后悔，并称根本没想在这个关键时期去动摇球队军心。
　　“那些话也许不该在这个敏感的时候说，但我知道现在无法将他们收回了。我当时也许有些情绪化，我向球队和教练真诚地道歉。”罗伊补充道。
　　对于球队中最大牌球员的不满发泄，开拓者主帅内特-麦克米兰并没有责怪罗伊，相反他对于罗伊的言论表示了充分的理解。麦克米兰透露，他已经和罗伊在私下聊过了这样的话题，如今的罗伊更多地是存在心理上的障碍。由于整个赛季都不断受到伤病困扰，麦克米兰坦言，想要罗伊尽快恢复状态，必须先要治愈他心理上的不自信。
　　“我完全理解他的言论，让他这样的球员打替补总是艰难的决定。但我知道现在他不处于最佳状态，所以我们必须在私下尽快帮助他找回状态。季后赛不允许出现任何闪失，我们现在已经0比2落后，所以球队教练组要抓紧时间让球队重回紧张状态。”
　　至此，罗伊炮轰球队的事件可以告一段落了。但季后赛仍将继续，就像麦克米兰自己所说的那样，已经被逼上绝路的开拓者，必须从现在开始就绷紧神经，不论罗伊或是阿尔德里奇、华莱士，一旦球队内部再出现分歧，那么开拓者也许真的将面临被横扫的命运了。
　　(小林)

