华丽数据≠高质量防守 韦德傲人5盖帽却难阻这一投
　　新浪体育讯　北京时间4月25日，热火82-86不敌76人，系列赛重回迈阿密，韦德全场21投9中，得到22分8个篮板4次助攻5次封盖3次抢断，封盖次数写下季后赛新高。
　　韦德的低迷表现正是热火首节乏力的典型，但76人的球迷并未高兴太久，第一节只不过是热火习惯性挖坑，第二节自然进入填坑大作战时间。第二节还剩8分52秒，韦德重新登场，此时热火还落后16分，6分54秒，詹姆斯抓到防守篮板后，韦德立即快下，把所有防守球员甩在身后，接到詹姆斯传球后完成暴扣；5分50秒，霍勒迪带球刚过半场，遭到韦德和队友严密夹击，韦德断球，一马当先完成快攻暴扣，整个第二节韦德在攻防两端都变现得极为出彩，他在之后的1分33秒内连得8分，帮助热火仅用3分50秒竟然抹掉了16分分差。本节韦德最精彩的一攻一防出现在第二节节末。2分14秒，韦德抢断托尼-巴蒂发动快攻，行进中和詹姆斯完成空接配合，由后者灌篮得分，这个球让热火从落后16分转而领先4分，76人的主场球迷竟然倒戈，全体为热火欢呼喝彩。1分09秒，霍伊斯在篮下捡到进攻篮板，此时热火篮下竟然没有一个大个子保护篮筐，霍伊斯原地拔起要双手暴扣，但见一员猛将飞出，一掌将球拍飞，此人正是韦德，生生盖了高出自己23厘米的霍伊斯，这一节韦德6投6中得到14分，帮助热火打出22-2的攻击波，当韦德在半场休息时走回更衣室时，甚至有球迷和他击掌庆祝。
　　第三节比赛两队都进入打铁模式，韦德在这一节进攻缺乏亮点，但防守端仍旧值得一书，包括正面抢断伊戈达拉的传球，封盖榜眼伊万-特纳的跳投，2分50秒，路易斯-威廉姆斯在外线被放空，威廉姆斯一个虚晃后直奔篮筐，眼见要上篮得手，又是韦德篮下起飞，一掌端掉了威廉姆斯的球。第四节韦德再次送上两大惊天火锅，这次受害者分别是特纳和首发控卫霍勒迪。5次封盖刷新了个人季后赛新高，但防守端打出如此耀眼的数据却并不意味着高质量的防守，本场最后时刻，正是路易斯-威廉姆斯在韦德头顶命中了反超三分的一球。
　　关于韦德的防守，本赛季存在很多争议热点，主要是他的补防过于随性，尽管这有助于增加封盖统计，但也很容易导致经常出现漏人，或许这也是韦德更应该集中精力的地方。而在整个下半场，韦德的进攻9投只有2中得到5分，也是热火今晚的败因之一，事实上，除了第二节的6投6中，今晚的韦德进攻表现并不稳定，其他三节总共15投3中。
　　(木瓜丁)
 

