湖人1700万擎天柱一战回归 鬼斧神刀6年第2次出鞘
　　新浪体育讯　1700万年薪贡献17分、10篮板和4助攻，这要放在平时，也就是常规赛的平均水准。不过，今天客场打黄蜂，保罗-加索尔交出来的这份成绩单，就真有些让球迷兴奋了。原因非常简单，加索尔在季后赛首轮的前两场，发挥都不是很好，两场比赛合计只有16分和11篮板7助攻，所以这就衬的加索尔今天是神勇无比了。
　　也确实，第一场输球，湖人打的很让人揪心，揪心的原因就跟主心骨加索尔疲软关系莫大。第二场赢球，加索尔还是很不给力，投篮命中率只有惨淡的20%。前些日子，肯德里克-帕金斯还攻击加索尔说他软。结合这前两场比赛，总让人心里犯嘀咕，“莫非，这帕金斯说的还是实情？”。好在，今天到了客场，加索尔一扫前几天的阴霾，实实在在地发挥了正常水准。黄蜂内线，果然是大呼吃不消。
　　黄蜂内线的头疼，在第四节体现的最明显了。末节刚开始一分钟左右，湖人发动第二次进攻，球在几个球员之间倒手可都没有找到出手机会。临了，24秒快到了，左侧底线的加索尔接到了球。能咋办呢？分球或是突破都没有时间了，只见加索尔脚轻轻颠地，扬手就投，湖人顿时从75-70变成78-70。中锋投三分？上次让人印象深刻的中锋投三分，还是两年多钱，火箭对阵山猫，姚明扔进过一回三分。看来，加索尔和姚明相比也是不遑多让。实际上，三分对加索尔来说也不是什么稀罕活了。这记三分，是加索尔职业生涯扔进的第21个三分，也是他季后赛投中的第二个三分球，而上一记三分还要追溯到04-05赛季的灰熊时期。
　　当然，加索尔外线投中，这只能是妙手偶得，总指望他这么投可不成。果然，在接下来的几个回合中，湖人立刻加强了配合，注意让加索尔在内线也能得球。因为拉玛尔-奥多姆也在场上，湖人内线囤积了2个2米08以上的大个子，这就让黄蜂内线压力相当大了。末节还剩9分多钟的时候，加索尔在篮下得球，第一次出手遭遇了埃梅卡-奥卡福的封盖。不过，加索尔丝毫不受影响，强行摘下进攻板，二次进攻得手。过了没一分钟，奥多姆抢下防守板后到前场和加索尔来了个双塔配合，由后者中距离跳投命中。
　　按照第四节的这种打法，黄蜂这轮季后赛是丝毫没有胜算的。因为大卫-韦斯特的伤病，黄蜂内线真正能用的球员只有卡尔-兰德里、奥卡福、杰森-史密斯和DJ-姆本加这几位，几位功能单一缺陷无比明显的球员。兰德里拼劲十足，但身高和技术都不够，奥卡福对抗性不足且进攻手段单一，史密斯和姆本加是纯粹的马前卒难堪大用。这几位，对加索尔来说，根本就构不成实质性的威胁。前两场的低迷，只能是像解说员说的那样，是“他自己的问题”。今天一正常了，湖人立马就赢了14分。
　　对黄蜂来说，指望能有人站出来和加索尔对抗，这显然是不现实了。后面的比赛，只能寄希望于克里斯-保罗了，内线已经无望，蜂王要是再拿不出来33分14助攻这样的表现，黄蜂可就真没戏了。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(XWT185)

