奇才总裁谈重建只字不提阿联 易被划出未来版图
　　新浪体育讯　北京时间4月23日 当16支球队都在季后赛中拼杀的时候，另外14支球队都已经放假钓鱼，本赛季仅有23胜59负的奇才队就是其中之一。
　　到了秋后算账的时候，奇才总裁厄尼-格伦菲尔德今天接受了《华盛顿邮报》记者迈克尔-李的采访，他对奇才队的重建过程和下赛季做了些展望，包括队中数名面临续约的球员。然而同样身处合同年的易建联，格伦菲尔德却并未提及。
　　格伦菲尔德与奇才还有一年合同，因此下个赛季他也面临续约，不过他并不担心这个问题，因为格伦菲尔德已经取得了老板泰德-利昂西斯的信任。事实上，格伦菲尔德就是利昂西斯重建计划的执行者，奇才虽然连续第三年无缘季后赛，但年轻球员得到了充分的锻炼。同时奇才还可以获得乐透区高顺位选秀权，赛季中他们先后送走了吉尔伯特-阿里纳斯和科克-辛里奇，两人分别换了薪金空间和三个选秀权，这将更有利于球队围绕约翰-沃尔重建。
　　主帅菲利普-桑德斯一个赛季都在重点使用和考察年轻人，尼克-杨、贾维尔-麦基、安德雷-布莱切都有不小的提高。而新秀方面，沃尔、特雷沃-布克、乔丹-克劳福德的表现都令人惊喜。也许奇才的战绩并不能令人满意，但格伦菲尔德表示，奇才年轻人的表现超出了他和老板的预期。
　　“这是球队重建过程中的一年，我们都知道这是一个痛苦过程。但是客观事实就是如此，你敢坚决使用年轻人，就要承受他们的间隙性不稳定发挥。但我相信坚持走这条路一定会帮助我们崛起。”格伦菲尔德说。
　　奇才今年有两个首轮选秀权，除了还未确定的乐透区顺位，另一个从老鹰交易回来的顺位是第18位。而奇才下赛季确定的薪金总额仅仅4070万美元，包括七名球员：拉沙德-刘易斯、凯文-塞拉芬、沃尔、布莱切、麦基、布克和克劳福德。而尼克-杨将成为受限制自由球员，不过鉴于新版劳资合同迟迟不能谈妥，恐怕没有哪支球队会急于向尼克-杨开出合同，奇才并不担心与他续约的问题。
　　“这不是一年就能完成的任务。”格伦菲尔德继续说。“这是一个正在进行的过程，我们都知道，完全实现重建还得花一些时间。”
　　然而格伦菲尔德和记者迈克尔-李对即将成为自由球员的易建联都没有提及。本赛季是阿联加入NBA的第四个赛季，他2007年签下的四年新秀合同即将于6月30日到期，而奇才似乎没有表现出积极的续约诉求。
　　阿联本赛季一共出战63场常规赛，仅有11次首发，场均时间降至17.7分钟，得到5.6分、3.9个篮板，投篮命中率41.8%，三分球命中率23.1%，罚球命中率68.1%。阿联在首发次数、出场时间、场均得分、篮板、三分球命中率、罚球命中率几方面都创下职业生涯新低。阿联夏休期的形势比较严峻。
　　(他的易哒)

