詹韦外热火第三人享受MVP呼喊 波什都没这种待遇
　　新浪体育讯　记者高嵩报道  通常而言，迈阿密美航球馆响起“MVP”时，享受欢呼的不是韦德就是詹姆斯。可季后赛两场打下来，有一个人，也受到了与韦德、詹姆斯相同级别的待遇。别误会，不是克里斯·博什，而是替补中锋，赛季场均只拿两分的乔尔·安东尼。
　　连续两战，当乔尔·安东尼站上罚球线时，你总能听到有场边观众高喊“MVP”。甚至，第二场比赛中的喊声还高过了第一场。
　　当有人问起乔尔·安东尼这件事情时，这位身高2米06的蓝领球员竭力掩饰内心的喜悦，但最终，他还是笑了起来。“这太牛了，”乔尔·安东尼说，“(第一场比赛)我在罚第一个球时听到了一些喊声，等到第二罚时……哇噢。”
　　乔尔·安东尼说，观众的“MVP”欢呼声让他受宠若惊。但随之而来的问题是，他得努力让观众的欢呼不影响到自身的发挥。
　　与76人的第一场球，乔尔·安东尼第二次罚球偏出，而那会儿，正是球迷起劲喊“MVP”的时候。“我对自己说：‘听着，让我好好集中精力。让我抓住机会得分，我在罚球线上呢。’”他笑着说。
　　除了韦德和詹姆斯，乔尔·安东尼是热火本赛季第三位享受“MVP”欢呼的球员。即便是季后赛前两战打出背靠背“20+10”的博什，也从未有过这般待遇。
　　有人问安东尼，觉得热火球迷心中的MVP是谁，得到的回答是：“可能是德文(韦德)，或者勒布朗(詹姆斯)，但我可不知道确切答案。”
　　其实谁的心里都清楚，球迷喊乔尔·安东尼MVP，基本上只是出于善意的恶搞。但不得不承认，此人在这两场季后赛中，也的确打出了较高的防守水平。尤其是第二场，乔尔·安东尼贡献3记“火锅”，大大提升了球队士气。

