里弗斯否认大鲨鱼将告别赛季：他最快第四场复出
　　新浪体育讯　北京时间4月21日，就在近日有美国媒体传出消息，凯尔特人中锋沙奎尔-奥尼尔伤病恢复进展缓慢，除非“奇迹出现”，否则大鲨鱼将不会在本赛季季后赛中复出。但绿衫军主教练道格-里弗斯在接受《CSNNE》采访时，却否认了媒体这样的不实报道。
　　“我知道这不是真实的，”里弗斯向媒体记者辟谣，“他会打季后赛，只是我们还不知道他具体会在什么时候复出。”
　　“我希望他能在周四尝试回到赛场，但我也不知道这行不行。我会回去问问队医，然后确定接下来的计划。”里弗斯补充道。
　　里弗斯还向记者透露，日前凯尔特人的医疗组已经给他带来了大鲨鱼的最新消息。队医表示奥尼尔的伤势已经有所进展，如果球队在前往纽约的客场时能够带上奥尼尔，那么他也许会在第四场比赛中复出。
　　奥尼尔本赛季加盟凯尔特人后，只代表新东家出战了37场常规赛，而这已经是大鲨鱼职业生涯赛季出场次数的新低。当然阻碍奥尼尔上场的最大原因还是他身体的伤病，据报道称，奥尼尔的右腿有多处不同程度的旧伤。
　　据凯尔特人队医布莱恩-麦克科恩博士透露，39岁的大鲨鱼右小腿和跟腱部分都有旧伤，这些旧伤的复发让奥尼尔感到疼痛难忍，而这也是导致他缺席比赛的最直接原因。
　　据悉在上周六，凯尔特人曾试图让奥尼尔重新返回球场参加球队的合练，但奥尼尔的伤势仍然无法保证他完整的完成训练课。
　　此前有媒体爆料称，“如果奥尼尔能够在季后赛复出，那么他一定是奇迹般地康复了，否则以他39岁的年龄和目前的身体条件，凯尔特人应该在内线的轮换上有相应的调整计划。”
　　里弗斯教练最后向媒体方面表示，“他的伤势已经有了一定的好转，无论如何，这是医疗组和训练师给我的答案。虽然我不清楚究竟怎样，但我同大家一样，都期待他能够早日重返赛场。”
　　(小林)

