胯下+背运+倒地奇传!皇帝24+15+6真是霸气藏不住
　　新浪体育讯　今天热火携7场系列赛2-0领先的优势来到了76人的主场，而且在第二场中热火实在是寄予了76一击闷棍，刷出了21分的大比分优势。但是季后赛的战场没有弱旅，比的就是双方的调整能力。这里面的调整包括双方教练的战术安排，以及球员的自我调整。
　　但是热火中可能有一个人无需调整，他的名字便是勒布朗-詹姆斯，作为联盟中最为全面的球员，皇帝已经到了无可调整的地步，而且从某种意义上来说，几乎没有一支球队可以在48分钟内彻底防住詹姆斯，因为他打击对手的手段实在太多。
　　但是今天的热火整体还是有些松懈，半场竟然以50-52落后2分，但是皇帝的发挥相当不俗，出战20分钟，5投3中得到10分7个篮板4次助攻，其中7个篮板乃是全队最高。但是从这两场来看，就像西区的科比-布莱恩特主动自我牺牲化身外线大闸去防守克里斯-保罗一样，詹姆斯化身为球队篮板保护神，目的都是为了球队获得最终的胜利，这就是一个领袖所应该做的——我就一革命的螺丝钉，哪儿哪儿都能插。当然皇帝也不免被全队这种较为松懈的氛围所影响，在上半场一次快攻中，詹姆斯向刚刚获得最佳第六人的拉马尔-奥多姆致敬，直接将球传出了边线，但是边线处没有自己的板凳席，所以皇帝的cosplay还不能算非常完美。
　　到了下半场，皇帝再度首发登场，但是一开场76人便送上大礼，当詹姆斯在高位出现的时候，居然身边一个愿意上来防守他的男人都没有——这是对皇帝长2分能力赤裸裸的蔑视，是可忍孰不可忍，詹姆斯果断张手投篮，球也乖乖的落入框中，这一球后热火反而领先了76人2分。但是在其后的比赛中，热火又开始掉链子，被76人打出一波小高潮，直接将比分拉开至68-60，此诚生死存亡之际也！
　　热火站出来的还是詹姆斯和德维恩-韦德两位，先是韦德抢断后助攻詹姆斯上篮得手，再有詹姆斯抢断助攻韦德上篮得手。而后一次皇帝的抢断快攻尤为精彩，只见皇帝在人群之中大掌一挥将球拿下，继而推快攻至前场已经有人防在面前，皇帝不慌不忙一击向左胯下运球，不待对方调整重心便又接上一次背后运球向右突破进来，而詹姆斯做这些动作时完全靠的就是手上的细活儿，自身的重心并未压低，以致突破之后他自己也横着向地板倒去，但是就是在这千钧一发之际，皇帝在倒地的瞬间扬手将球横着传了出去，以球带人来的正是韦德，后者接到这次传球后轻松上篮得手。
　　而两次快攻之后三巨头的另一位波什再添上一次中投，热火落后的分数瞬间就回到了2分。其后双方互有往来，热火依靠詹姆斯的三次罚球将比分死死咬住，以73-75落后进入第四节。
　　第四节伊始，皇帝便是一击霸道的三分投射，投篮距离三分线还有一步之遥，热火登时反超，并一路将分差拉开到5分。第四节还剩6分67秒时，76人打成一次进攻，将比分追到79-82只差3分，而后马里奥-查尔默斯一次三分不中，在三个76人球员中詹姆斯抓到关键前场篮板并博得犯规，这一个篮板球就已经将76人的希望掐灭了一半。而到了比赛还剩下1分51秒时热火以94-89领先5分，此时他们最大的敌人其实不是热火，乃是时间。经验丰富的詹姆斯瞅准了计时器，站在左侧三分线内一小步颔首微笑，居高临下的看着防守人并不着急，到了24秒还剩2秒时皇帝直接干拔命中，这一球几乎就给76人的败局盖棺定论。
　　最终热火果然以100-94战胜了76人，詹姆斯拿到24分15篮板的豪华两双，还有6次助攻和一次抢断，将系列赛优势扩大到了3-0，现在的皇帝，应该可以畅想下一轮的对手了！
　　(三儿)

