热火横扫在即却传危险信号 他俩都伤就是灭顶之灾
　　新浪体育讯　北京时间4月22日，迈阿密热火100-94击败费城76人，系列赛已经取得3-0优势。不过在比赛中，德维恩-韦德与勒布朗-詹姆斯先后挂彩受伤却是令人担心的事。
　　但3-0领先的代价也是不小的。今天韦德第一节在一次接近于群殴的内线拼抢时就被撞伤了左肩，而且摔倒的时候又不慎压了一下。尽管韦德没有第一时间下场，但接下来的几分钟里，只要韦德没有拿球，他就得用右手去揉自己的左肩，稍后他便被主帅换下场休息。
　　比赛来到第四节开始阶段，韦德虽然是惯例轮换下场休息，但他在替补席上已经套上了投篮背心，左肩绑上了厚厚的冰袋临时止痛，就这样也不愿意返回更衣室治疗，因为他还要上场比赛。最终韦德砍下32分10篮板8助攻的数据。经计算，韦德本场冲击篮下22次，可以看出，即便受伤也没有削弱闪电侠的勇气。但从另外一个角度来看，季后赛虽然是战争，可只为一个第一轮对手，还是不值得韦德拼命的。一旦伤病加重，后面比赛怎么办？别忘了，韦德这两天刚从偏头痛中缓过来。
　　我们知道，韦德和詹姆斯心心相映，韦德今天伤了，詹姆斯第四节最后时刻也不幸挂彩。当时皇帝面对76人的夹击护球，结果被安德烈-伊戈达拉顶了一下左膝及大腿，比赛随后进入暂停，詹姆斯一瘸一拐走回替补席。这时热火队医赶紧过来给他检查，当队医按住詹姆斯的左膝时，皇帝疼得龇牙咧嘴面朝天。不过詹姆斯这次遭受的看来是硬伤，虽然短时间内很疼痛，但可能不会造成长期影响，他也带伤打了最后2分钟，并为热火锁定胜局。
　　如今热火已经3-0领先76人，基本已经铁定进入第二轮，将面对凯尔特人和尼克斯的胜者。詹姆斯和韦德，热火可伤不起这两个人啊！
　　(Zorro)

