双子星49分伊巴卡22+16 雷霆再取掘金3比0拿赛点
　　新浪体育讯　北京时间4月24日，雷霆客场以97-94击败掘金，季后赛首轮以3-0领先，晋级在望。
　　雷霆不但“双子星”发挥出色，塞尔吉-伊巴卡也成为得力的第三点，今天他拿下了22分、16个篮板和4个盖帽。凯文-杜兰特得了26分，拉塞尔-威斯布鲁克23分、9个篮板和8次助攻。
　　掘金面临被淘汰的命运。阿隆-阿弗拉罗缺阵两周后复出，拿下13分，但只有1次助攻。肯扬-马丁得了15分，内内-希拉里奥15分10个篮板。JR-史密斯得了15分，克里斯-安德森13分。
　　客场连输之后，掘金已经没有退路，缺阵了两周的阿弗拉罗复出，志在一博。阿弗拉罗状态不错，首节打了不到5分钟就两次三分命中，掘金以12-8开局。阿弗拉罗的复出使掘金的进攻有所起色，JR-史密斯在本节还有38秒时也三分命中，而马丁此后扣篮得手，他们以31-26领先结束本节。
　　杜兰特保持强劲的火力，第二节开始后3分钟他投中一记三分，紧接着抢断得手，反手上篮得分，一人打出5-0，雷霆将比分扳成36-36。两队开始进入拉锯战，本节还有3分39秒时双方仍战成平手，此后2分钟掘金未能得分，雷霆打出一波9-0，在本节还有1分35秒时以54-45取得9分的优势。伊巴卡在这波攻击中罚中四球，而杜兰特再度三分得手。本节雷霆以30-19胜出，上半场以56-49占优势。
　　第三节还有3分50秒时，伊巴卡两罚两中后，雷霆以70-62领先。掘金的处境非常不妙，谁都知道0-3落后意味着什么，而他们正朝着这个深渊滑落。无奈之下，掘金开始频频攻击篮下，上一场不被重用的“鸟人”安德森和史密斯都造成犯规后罚球得手，史密斯还投中一记三分，他们打出一波11-1后，一举以73-71超出。雷霆在本节最后4分17秒竟然未能投中一球，而掘金最后时刻两罚不中，错失扩大优势良机。
　　比赛还有8分48秒时，杜兰特第三次投中三分，雷霆将比分扳成76-76。雷霆连续投篮不中，而威斯布鲁克连投带罚拿下3分，此后又造成犯规，两罚两中，雷霆打出8-0，以81-76再度领先。
　　雷霆越战越勇，而掘金终于体会到了没有球星的痛苦。威斯布鲁克和杜兰特相继挺身而出，而掘金却没有一个可靠的点。比赛还有3分13秒时，威斯布鲁克中投命中，雷霆以88-80领先。杜兰特和威斯布鲁克此后相继吃到大帽，但他们也成功地防住了掘金，6分钟内只让掘金投中一球。
　　比赛还有1分03秒时，威斯布鲁克再度上篮得手，伊巴卡此后抢下篮板，杜兰特造成犯规后两罚两中，雷霆“三人组”配合默契，在比赛剩下49秒时以94-84取得两位数的优势。
　　史密斯最后24秒两度三分命中，比赛还有14.6秒时，他的三分使掘金只以94-95落后。雷霆快速攻击，伊巴卡扣篮得手，雷霆取得3分的优势，留给掘金10.4秒。
　　史密斯再度三分出手，不过遭到詹姆斯-哈登盖帽，掘金只能接受败局，首轮出局的命运已经很难改变。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特和塞尔吉-伊巴卡。
　　掘金首发阵容：阿隆-阿弗拉罗、泰-劳森、内内-希拉里奥、肯扬-马丁和达尼罗-加里纳利。
　　(吴哥)

