阿伦8记三分投爆麦迪逊 篮球麦加今夜又见米勒梦魇
　　新浪体育讯　今晚看见雷-阿伦，麦迪逊广场花园的球迷预感并不好。多年以前同样有一位神射手屡次在这里搅了他们的美梦。而对于波士顿凯尔特人来说，能在首轮手握3-0的领先优势，阿伦却是当之无愧的最大功臣。今天，凯尔特人客场以113-96大胜纽约尼克斯，阿伦18投11中，三分球11投8中得到32分。
　　三场比赛下来，绿衫军发挥最稳定的正是阿伦。首战他15投9中，三分球5投3中得到24分6个篮板，得分位列全队第一；第二战，他的18分虽在队中只排第三，但他8投6中的命中率，尤其是三分线外4投全中，却是绿衫军9名出场球员中效率最高的。
　　再以横向来看，保罗-皮尔斯上一场直到下半场才开斋，但仍眼睁睁看着卡梅隆-安东尼飙出42分；拉简-隆多尽管首战也有10分9个篮板9次助攻的准三双数据，但他14投仅5中，近两场发挥出色，也多少有昌西-比卢普斯缺阵的影响；凯文-加内特虽然有上一场关键时刻一攻一守为绿衫军锁定胜局的表演，但前两战他的命中率均低迷。
　　隆多可以单场飙出三双，KG可以在关键时刻展现经验，皮尔斯也可以如本场一般19投14中，三分球8投6中，罚球4投全中得到38分，但若没有阿伦，他们可能根本得不到这样表现的机会。此外，每当凯尔特人进行轮换时，三巨头中留在场上带领替补继续奋战的，往往是阿伦。近两场，凯尔特人替补不利的弊病屡次被人提及，阿伦无疑肩负着更为艰巨的责任。
　　自从2007年夏组建三巨头以来，阿伦往往是三人中比较不引人注目的。在2007-08赛季的季后赛前几轮中，他甚至一直在挣扎。但到了总决赛，阿伦与皮尔斯联手防守科比-布莱恩特，却收到了奇效。即使如此，在本赛季绿衫军踏上季后赛舞台时，甚至于对绿衫军五号位谁首发、大鲨鱼何时复出的讨论，都超过了对阿伦的关注。绿衫军若心中还燃烧着夺冠之火，阿伦的作用绝不能忽视。以射术行天下，阿伦的稳定性将会得到延续。而效率和稳定的输出，正是绿衫军贫弱的进攻所最需要的。
　　在超越了雷吉-米勒的历史三分球总命中纪录后，阿伦又在今天在MSG复制了米勒的传奇。当年米勒在这里留下过无数经典时刻。他曾对着全场球迷行割喉礼，他曾在16秒内连得8分，硬生生将纽约人以为到手的胜利抢走，他也曾与纽约死忠斯派克-李从交恶到相知。2004-05赛季他最后一次驾临MSG时，这里的球迷也张开双臂，与他相逢一笑泯恩仇。而如今，纽约球迷好不容易在2004年后再度在家门口迎来季后赛主场比赛，不料再次被一位神射手搅乱了一帘幽梦。(魑魅)

