沉睡广东只有一人还醒着 蹉跎五年他不想再当浮云
　　新浪体育讯　北京时间2月16日中山消息，2010-2011赛季CBA联赛第二十四轮全面展开。经过四节的激烈争夺，广东队在主场以129比92战胜山东队，实现了赛季主客场双杀对手的目标，同时终结对手四连胜。陈江华发挥出色，全场出战26分钟砍下了15分6个篮板5次助攻。
　　第四节比赛还剩1分09秒，陈江华抢下后场篮板迅速发动快攻，他用标志性的一条龙高速突破向篮下杀去，几乎所有的防守人都已经把注意力放到了他的身上，可陈江华这次并没有选择突破上篮，他右臂一甩将球送到了左翼45度角埋伏的海斯利普手中，后者接球直接出手三分命中。85-69！这个球打中之后，广东队已经把领先的优势扩大到了16分，几乎早早把胜利装在了兜里。
　　这是主教练李春江多么希望看到的一刻，在自己完全有机会上篮得分的情况下，陈江华学会用传球来结束进攻了。熟悉陈江华的球迷都知道，如果这个球放在5年前，华仔一定会选择自己直冲篮筐。可现在，他的眼里有每一个在场上的队友，他懂得什么时候该进攻，什么时候该传球，一个核心后卫在场上应该拥有的大局观已经随着年龄的增长慢慢植入了华仔的血液。
　　5年前，陈江华代表国青队征战19届亚青赛，在决赛中率领中国队大比分血洗韩国，毫无争议地获得冠军。他在这届亚青赛上场均上场23分钟，可以得到19分4.3个篮板2.1次助攻。那个时候，“中国的艾弗森”、“08年给姚明传球的人”、“中国最有潜力的后卫”，这些称号都不期而至。
　　在06年那届令人难忘的世锦赛中，陈江华甚至用他的高速一条龙上篮戏耍了美国的梦之队，那个时候，他拥有和现在一样的突破速度，但他的眼里只有篮筐。著名评论员徐济成曾经感叹：“如果陈江华什么时候能够学会传球，那才是真正又提高了一个层次。”
　　5年间，陈江华先后5次受伤，不断侵袭的伤病甚至让他淡出了国家队的大名单，有不少人都开始质疑，这5次受伤是否会让陈江华一蹶不振，可至少从现在看来，陈江华的速度一点也没有减慢。第二节比赛还剩3分50秒的时候，华仔用他标致性的一条龙突破直捣黄龙，把球稳稳送入篮筐。那一刻，广东台的解说员甚至不禁感叹：“华仔的突破在我们眼前像一颗流星一样闪过。”
　　本赛季开始之前，还有人担心陈江华会不会因为伤病的影响就此淡出球迷们的视野，但现在，他却用场上的表现回击了一切质疑。上一场惨败新疆，广东全队都非常低迷，只有陈江华是球队唯一的亮点，他出战34分钟9投6中砍下了15分。本场比赛，他又更加高效的表现证明了自己。5年过后，陈江华再也不想人们把他说成是浮云了。(贾磊)

