凯尔特人vs尼克斯前瞻III纽约背水战 甜瓜必杀令
　　新浪体育讯　北京时间4月23日上午7点，凯尔特人将迎移师纽约城，挑战尼克斯，这是两队首轮的第三次交锋。
　　前两场比赛中，小斯和安东尼轮番打出现象级的表现，可惜都无法为尼克斯带来一场胜利。目前凯尔特人总比分2-0领先，对尼克斯而言，他们没有退路。“第三场在主场击败，这是一场必胜的战争，我们根本输不起，这是本赛季为止将要面临的最艰难的一场比赛。”安东尼说。
　　然而运气却不在纽约这边，他们接连以小分差输掉两场，与此同时，比卢普斯和小斯又接连出现伤病，第三场比赛两人的状态仍旧未知，小斯缺席了球队的训练，他在第二场下半场因为背部痉挛休战，但小斯仍希望能够在第三场出战，比卢普斯则有膝伤在身，能否复出还要等赛前决定。
　　第二场比赛中，比卢普斯休战，小斯下半场未打，比尔-沃克全场11投0中，但是尼克斯凭借安东尼的42分17个篮板6次助攻，顽强的将比赛拖到最后一秒，直到最后时刻杰弗里斯的传球被KG抢断，才遗憾落败。德安东尼说：“很遗憾他们两不能上场，但从积极方面看，下半场球队打出的顽强表现，让我们信心满满。”
　　小斯在第一场拿到28分11个篮板，但是安东尼在那场饱受犯规困扰，18投5中只拿到15分，下半场11投1中，尼克斯最终85-87落败，纽约人相信，如果安东尼和小斯同时发挥，他们有很大机会扳倒绿巨人。“我想这是一种精神折磨，你知道自己打得有多努力，有多棒，但两次我们都距离胜利差之毫厘。”安东尼说。
　　第三战将是尼克斯自从2004年4月25日以来，首次在麦迪逊广场花园首次举办季后赛，这座举世闻名的篮球麦加殿堂已有七年未曾染指季后赛。对凯尔特人而言，他们的进攻出现了不少问题，季后赛前两场分别是靠雷-阿伦和凯文-加内特的关键球才勉强击败对手。里弗斯表示，球队表现需要提高，
　　奥尼尔第三场能否出战还是谜，雷-阿伦连续两场打出不俗表现，隆多则在第二场砍下30分7次助攻，他们将尼克斯的命中率限制到35.6%，但与此同时，他们也丢失了大量的防守篮板，上场比赛尼克斯抢下了20个进攻篮板，而凯尔特人只有9个。
　　小斯曾在这轮系列赛中和格伦-戴维斯大打口水仗，此战重回纽约，尼克斯急需他的发挥，接下来就看小斯带伤出战，能为尼克斯提供多少支援了。
　　两队预计首发：
　　凯尔特人：隆多、阿伦、皮尔斯、加内特、小奥尼尔
　　尼克斯：道格拉斯、菲尔德斯、图里亚夫、安东尼、小斯
　　(木瓜丁)

