魔术vs老鹰前瞻IV：外线的救赎 扳平！魔兽无退路
　　新浪体育讯　北京时间4月25日上午7点，魔术将在客场挑战老鹰，目前魔术1-2落后老鹰，首轮形势不容乐观。
　　大范甘迪向来是直肠子，他曾抨击过斯特恩、詹姆斯、热火，这次和老鹰作战，大范又将目标瞄准了对手的大个子，他认为老鹰的内线总是在假摔：“我喜欢球员像男人一样战斗，而不是假摔。”
　　但现实已经由不得大范的喜好了，杰森-理查德森因为和老鹰中锋扎扎-帕楚利亚打架被禁赛一场，原本全面熄火的外线再遭打击，事后两人都毫无悔意，理查德森甚至说“不喜欢他(帕楚利亚)”，整个系列赛确实是一轮肉搏战，大范甘迪讽刺老鹰中的2米10的中锋杰森-科林斯居然会被魔术控卫尼尔森撞倒说：“我很惊讶科林斯和帕楚利亚为何总是摔倒，他们能站稳一点吗？我们的球员有这么强壮吗？真没想到。”
　　理查德森是魔术的第二号得分手，与此同时，他还是乔-约翰逊的主要防守者，帕楚利亚虽然不大受重用，但由于老鹰队很少采取包夹霍华德战术，因此他和科林斯实际上是防守霍华德的主要肉盾，他的缺阵将会对老鹰的防守带来一定影响，老鹰很可能会启用伊坦-托马斯。
　　理查德森的禁赛，会给阿里纳斯带来一定的机会，“大将军”在第三场未能获得出场机会，他已经失去了大范甘迪的信任，后者更愿意用特科格鲁担任替补控卫。由于老鹰采取单防霍华德，集中精力对付魔术外线的策略，整个系列赛特科格鲁等一干外线的表现简直是灾难性，尼尔森投篮命中率38%，场均17.7分，这已是魔兽之外表现最好的球员，理查德森三场场均8.7分，投篮命中率30%，三分球15投4中，特科格鲁场均8.3分，命中率25%，三分球17投3中，巴斯命中率38.9%，雷迪克30%……即使霍华德能够惊为天人的剁下33.3分17.7个篮板，魔术仍然只是艰难拿到一场胜利。
　　除了进攻端灾难性的表现，魔术外围也没有防住老鹰的后场，克劳福德场均飚中23.7分，三场比赛命中10个三分球，乔-约翰逊也有场均20分进账。
　　两队预计首发：
　　魔术：尼尔森、特科格鲁、昆汀-理查德森、巴斯、霍华德
　　老鹰：辛里奇、约翰逊、史密斯、霍福德、科林斯
　　(木瓜丁)

