马刺战灰熊变印第安纳德比 90年代老派风席卷NBA？
　　新浪体育讯　北京时间4月22日消息，据《mysanantonio》报道，圣安东尼奥马刺与孟菲斯灰熊在季后赛中杀得难分难解，但这两支球风较为朴实的球队却让很多老派球迷过足了眼瘾。《mysanantonio》记者杰夫-麦当劳就表示，马刺球员乔治-希尔和灰熊后卫迈克-康利几乎代表着老派风格重新回到了NBA。
　　在季后赛开打前，马刺主帅格雷格-波波维奇曾把后卫希尔单独拉到场边进行指点，波波维奇对希尔传授了一些只有他能听，也只有他能理解的“命令”。波波维奇的意思是希望这个略嫌腼腆的“温柔山(希尔的名字‘Hill’意思是‘山’)”在季后赛中显示出自己的另一面——被称为“印第安纳乔治”的一面。
　　“波波所说的‘印第安纳乔治’意思是我来自印第安纳波利斯，”希尔解释道，他正是出生于印第安纳波利斯，“他就是希望我能加强进攻的侵略性。”
　　可是，在这轮胶着的系列赛中，除了希尔之外，印第安纳波利斯的球员还另有其人，他很清楚“印第安纳乔治”的厉害。
　　“那个家伙，真的是致命的。”灰熊控卫康利说，出身于俄亥俄州立大学的康利也出生于印第安纳波利斯。他和希尔都在印第安纳波利斯长大，两人的家只相距几英里，他们既是朋友，同时也是竞争对手，但他们几乎从来没想到，两人居然会同时出现在NBA季后赛的赛场上，为了各自的球队奋力拼杀。
　　灰熊能赢下第一战，很大程度上是因为康利的发挥很出色，作为一名23岁的季后赛新丁，康利在对抗帕克时丝毫不落下风，他将帕克防得16投仅4中。而在第二战中，马刺能赢下比赛，当然也与希尔在下半场砍下14分有很大的关系。
　　别看希尔现在温文尔雅得有点腼腆，实际上在印第安纳州打球时，他可是个相当火爆的得分手。在高中毕业年，他场均砍下全州最高的36.2分，在2005年进入家乡大学IUPUI(印第安纳大学和普度大学合办的学校)效力。在印第安纳州打球时，希尔依然是无所畏惧的，他总是摆出一副“你挡不住我”或者“祈祷能防住我吧”的架势，在一场高中比赛中，希尔曾单场砍下49分——没错，这并不算多，但那场比赛希尔在第四节一分钟都没打。
　　“他可以用各种不同的方式得分，”康利说，他曾近距离看到康利在3月28日对阵灰熊的比赛中砍下了生涯最高的30分，“没人能阻止他。”
　　当然康利也很了不起，起码大学生涯更胜希尔。康利进入俄亥俄州大后，与当时的统治级巨星格雷格-奥登成为队友兼室友。两人一起统治了NCAA，并一起进入了NBA，奥登成为2007年状元，而康利则是4号新秀。
　　“迈克是一名纯正的控卫，他的视野非常宽广，能让所有人都参与到比赛中来。”希尔也十分了解这位老乡。但是老派球员总是成型很慢，虽然贵为四号秀，但康利在灰熊的前三年长期给凯尔-洛瑞打替补，他也表示“那是我职业生涯最低落的时刻”。
　　不过康利也很感谢那段时光，当新主帅莱昂内尔-霍林斯上任后，他马上将康利扶正，而康利也迅速打出了身价，他表示：“如果我不经历我所经历过的，那么我就不会找准自己的位置。”
　　除了希尔和康利外，还有一些低调、扎实的印第安州球员也已经不声不响地进入了NBA，并且闯出了一些名头：扎克-兰多夫，埃里克-戈登、库特尼-李、杰夫-蒂格，还有戈登-海沃德。
　　“现在的NBA，在任何一个夜晚，你都有可能在场上遇到印第安纳州人。”希尔说。
　　(咕哒)

