巨头缺阵？死龙套太差？ 安东尼莫非真的难比詹韦
　　新浪体育讯　纽约尼克斯89-101输给波士顿凯尔特人，成为本赛季第一支被横扫出局的球队。
　　根据业界公认的说法，尼克斯为卡梅罗-安东尼付出了太多筹码。这话说得没错，但往深了分析可探讨的空间又有很多。ESPN就认为，走球星路线是没错，问题出在“安东尼或许本来就只是明星而非巨星”，言下之意就是尼克斯如果不惜血本换来的是勒布朗-詹姆斯或德维恩-韦德就该夸奖，安东尼则不然。
　　无论如何，尼克斯如今面临的尴尬或许就在于，掏尽家底搞来的核心不如詹韦，配角班底却和热火一样彻底龙套化了。今天纽约军团打完上半场命中率只有23.4%，47次投篮进了11个，这种水准已经差到不能以凯尔特人的防守好来解释了。久经战阵的保罗-皮尔斯就看出来尼克斯是自己已经垮了，结果10投1中还能在板凳席上笑得很欢乐。
　　阿玛雷-斯塔德迈尔和昌西-比卢普斯缺阵当然是尼克斯兵败如山倒的关键因素，但配角群打强队能抵抗到什么程度，对于未来的参考意义远大于眼下。步行者和76人各自从对手手里偷得一场胜利，他们难道不知出局命运仍是笃定？区别是能赢一场对未来的信心构建大有好处，这方面尼克斯交了白卷。
　　在今天赛前ESPN的球探报告中，他们认为尼克斯只有打出血性才可能赢球。杰夫-范甘迪坐镇解说，查尔斯-奥克利场边观战，也让人想起纽约人用防守横行天下的年代。但尼克斯哪有心思去顾防守？看场面他们打得已经够拼了，一度能看出有求胜欲望在那里，无奈能力实在太差，天分上的差距是不能靠咬紧牙关来弥补的。
　　具体到其他球员身上，兰德里-菲尔德斯和托尼-道格拉斯此前好歹是比卢普斯的后场搭档及首席备胎。结果一个是下半赛季撞新秀墙之后就惶惶不可终日，另一个是扶正也没有与出场时间匹配的效率，今天合计14投3中拿了7分。替补方面，肖恩-威廉姆斯上一场表现尚可，此役开局就送了个5投0中(最后9中2)，贾里德-杰弗里斯则干脆被美媒体质疑为“怎么还在打NBA”。比尔-沃克又如何？他仅有的进步，是5中2比11投0中那场有了自知之明，做到了“即便过得不好也没想自寻短见”。末节靠安东尼-卡特追分更是极佳讽刺，这位35岁的老将肯定不在尼克斯未来的建队版图之中。
　　一个系列赛打完，尼克斯完全可以怨天尤人，把小斯和昌西的受伤作为理由，“非战之罪”。但最令纽约球迷恐慌的是什么？不是2月份搞来安东尼配角质量下滑，而是甜瓜可能原本没那么好，龙套群却比两个月前(交易之后)看起来更差了不少！“篮球麦加”麦迪逊花园广场好容易才盼来季后赛演出，但要等到下一次掌声响彻球馆，他们恐怕还要等上不少时间。
　　(阿布杜猫)

