21+5+5鹰王关键突破扭转战局 亿元先生仍是魔术的痛
　　新浪体育讯　北京时间4月23日，亚特兰大老鹰队在主场以88-84险胜奥兰多魔术队，“鹰王”乔-约翰逊再显全能身手，得到21分、5个篮板和5次助攻。
　　在当今NBA的所有得分后卫中，乔-约翰逊的身价仅次于科比-布莱恩特排在第二。对他而言，这是一种荣耀，同时也是巨大的压力。去年季后赛次轮，老鹰被魔术无情地横扫，场均输掉近25分，堪称是奇耻大辱。然而就在自由球员市场上，老鹰队毅然决定用一份亿元的大合同锁定约翰逊。
　　这个决定一度在舆论中引起了激烈的讨论，当然，质疑声明显占据了上风。最近两个赛季，关于“乔-约翰逊是高薪低能”的评论不绝于耳，这种说法的理由很简单：老鹰队中不乏有天赋和实力的球员，但是作为领袖，乔-约翰逊始终没能把这支球队带上一个全新的高度。
　　值得一提的是，今夏自由球员市场大门开启的前一刻，约翰逊将正式年满30岁。对于大多数得分后卫来说，这意味着他们的竞技状态和职业生涯将慢慢地走下坡路。更何况如今东部强手如林，凯尔特人老当益壮自然不说，公牛、热火和魔术独霸一方，尼克斯和76人等新军也纷纷崛起。换言之，今年或许是老鹰队突破自己的最后机会。相信乔-约翰逊本人一定能意识到这一点，因此在首轮前两场比赛中，他的表现可圈可点，第1场贡献25分5篮板5助攻，全能身手尽显无遗；第2场的发挥略有不足，得到14分7篮板5助攻。作为一名兼具组织能力的得分后卫，约翰逊完全有实力打出全明星级别的数据，更何况魔术队在关键时刻能把球交给德怀特-霍华德，而老鹰队只能仰仗他们的“亿元先生”。
　　在今天老鹰与魔术的比赛中，艾尔-霍福德为老鹰队开了一个好头，而乔-约翰逊则率领球队打出了一个漂亮的上半场。
　　众所周知，魔术队在二号位上的实力相当不俗，两个理查德森都擅长远投，进攻活力迅猛；J.J。雷迪克更是有着百步穿杨的技艺。在如此强大的挑战面前，乔-约翰逊也搬出十八般武艺，跳投、突破以及助攻，尽显核心球员的本色。尤其是在第二节，他独得6分和3次助攻，从而帮助老鹰队建立起9分的领先优势。
　　魔术队在第三节的一波超强反攻让老鹰上下惊出一身冷汗，与此同时，他们也加强了对老鹰队核心球员的防守力度，尤其是针对乔-约翰逊。在一次进攻中，约翰逊的投篮被运动能力出色的杰森-理查德森盖掉。
　　尽管进攻受阻，但如前所说，乔-约翰逊并不是一名单纯的得分手，更何况老鹰阵中的火力点很多，因此他逐渐承担起了组织的重任。
　　整个下半场，约翰逊只得到2分，而这2分对于老鹰队而言却是价值连城。距离比赛结束还剩1分35秒，贾马尔-尼尔森的三分命中帮助魔术队以82-81反超比分。在接下去的一个进攻回合中，乔-约翰逊果断持球突进内线，硬是造了“魔兽”霍华德的1次防守犯规，并且稳稳地两罚命中，重新让老鹰队获得领先。
　　这一球无疑激起了老鹰队的获胜欲望，他们在此后的2次进攻中全部得手，从而有惊无险地赢下这场比赛，在系列赛中重新占据主动。
　　(罗森)

