续约小巨人or签自由球员？ 姚明五大替身浮出水面
　　新浪体育讯　北京时间4月23日消息，火箭的中锋已经不是一个新鲜的话题了，而合同即将到期的姚明在近期也已经表示愿意和休斯顿续约，不过大姚最终到底能否留在休城，仍然是个未知数。考虑到姚明的年龄以及多次伤病之后的恢复情况，志在总冠军的火箭在中锋的位置上肯定不可能只考虑姚明一个人，而在今天，《休斯顿纪事报》给出了本赛季结束后将成为自由球员的“五大中锋”，摘译如下——
　　5. 萨缪尔-戴勒姆波特
　　本赛季代表国王出战的戴勒姆波特完全是一个被低估了的内线老兵，他在防守端几乎无所不能，既会抢篮板，又能送火锅。而在进攻端，他也有不错的运动能力，实力不错。
　　国王一直在强调他们会续约戴勒姆波特，但是随着年轻中锋德马库斯-考辛斯的崛起，他们也许会改变主意。总之，戴勒姆波特有能力去填补火箭内线巨大的空缺。
　　4. 德安德烈-乔丹
　　乔丹在本赛季通过自己的表现，向世人证明了他也是和队友布雷克-格里芬一样的“高空轰炸手”。乔丹是一个运动天赋出色的球员，在防守端，他有着出色的盖帽技术，同时还是个不错的篮板手。也许他的其他技术还有些粗糙，但是他有足够的时间去锻炼，年龄是他最大的优势。
　　乔丹现在是受限制自由球员，这也就是说，如果火箭想要得到他，也许需要送走一些不错的球员，但是从长远发展来看，这也许是非常值得的。
　　3. 泰森-钱德勒
　　很明显，钱德勒为今年小牛在防守端的突飞猛进做出了最大的贡献，有人甚至认为他有资格拿到最快进步奖。钱德勒不是那种进攻型球员，但是他的投篮命中率在联盟中排名却很靠前，同时他还有着不错的罚球功底。他最主要的进攻手段就是扣篮，无论是接到传球还是自己抢下进攻篮板后，他的首选都是直奔篮筐而去。
　　对于火箭来说，钱德勒的技术和经验是弥足珍贵的，但是他们的出价必须要比小牛高才有可能拿下这位中锋。
　　2. 内内-希拉里奥
　　在内内的合同中有一项是提前终止合同选项，也就是说，他可以在今年选择试水自由球员市场。因此，丹佛掘金很有可能将与之续约。本赛季，内内基本上已经打出了全明星水准，在攻防两端均称为了掘金的核心。他有着不错的投篮命中率，低位技术更是了得。而且内内还可以下快攻，同时在防守端做出贡献。
　　不夸张的说，内内现在是联盟的十大中锋之一。如果他离开丹佛，那么火箭没有任何理由不签下这位巴西中锋。
　　1. 马克-加索尔
　　小加索尔用他的天赋充分证明了他一点儿也不比他哥哥差。本赛季，他和扎克-兰多夫一起扛起了孟菲斯内线的一片天，成功率队重返季后赛，并且在队史的季后赛首胜中起到了至关重要的作用。小加索尔完全有潜力成为全明星，他现在已经打得不错了，而且毫无疑问的是，他还会变的更强。
　　马克今年会成为自由球员，但是灰熊已经与几位球员成功续约，而且都是大合同，所以他们能不能留住这位西班牙好青年将是个很大的悬念。而火箭要想在西南赛区重整旗鼓，他们必须舍得用大合同去签下小加索尔，这将令他们变的非常恐怖。
　　(阳柒玖)

