咣咣咣！白中锋头槌扣篮王 还没人这样反抗魔兽黑肘
　　新浪体育讯　杰森-科林斯，这位33岁的中锋，在今天季后赛首轮老鹰与魔术的第三场交锋中，首发登场不过17分钟，反而是帕楚利亚打了26分钟。
　　是的，科林斯不是一个起眼的球员，在他的职业生涯里场均只能得到3.9分2.1篮板，场均21.9分钟的出场时间里犯规却达到了3次，看来他的犯规技巧确实不俗，如上文所说，科林斯这样的人看起来就是一个炮灰，他在场上的意义似乎就是在比赛开局及某些阶段登场，然后给霍华德以迎头痛击，最终能够用任何方式——包括犯规——来打乱霍华德的节奏就是成功。
　　是的，在过去两场中，虽然贵为首发中锋，科林斯场均上场不过18.5分钟，第一场得到1分6犯离场，第二场得到1分1篮板3抢断，3犯。他所作的一切似乎都渺小到尘土里，却帮助球队在魔术主场谋得一场胜利，以及一场憾负。
　　就老鹰前两场季后赛的成绩来看，似乎，这位状似炮灰的中锋球员，这位在职业生涯头两年便去到总决赛里对位过沙奎尔-奥尼尔和蒂姆-邓肯的球员，他能够在联盟中生存9年，还是有其价值的。只是，这种价值隐藏得很深，隐藏在他羸弱的进攻水准背后，甚至他的防守能力也因为那过多的犯规得不到应有的重视。
　　数据说话。在过去的两场比赛中，当科林斯在场的时候，球队每100回合只让魔术得到90分，而当科林斯下场休息的时候，魔术每100个回合能得到107.91分！这项数据说明了科林斯在场的时候对于老鹰整体防守的关键作用。而且当科林斯在场的时候，魔术在场上各个位置的命中几乎都低于这位大爷在板凳上端坐时。特别是在油漆区内，当科林斯在场时，魔术这个区域的命中是11投3中27%，而当他下场时，魔术在禁区内有15投6中命中达到4成。这是什么概念？这代表着两场季后赛总共出场94分钟，砍下79分38个篮板的霍华德在科林斯在场的37分钟里，没有占到任何便宜甚至低于平均发挥甚多。而且，当科林斯在场的时候，他对霍华德的防守多侧重于单防，作为一个炮灰，他对自己的定位相当准确，力求打乱魔兽的节奏——以任何手段。而实际上，如果能在防守端有一个人钳制住魔兽，而无需花费更多人力去进行协防和补防的话，老鹰的集体防守也将更加自如，这便是科林斯对于老鹰整体防守做出的贡献。
　　而且甚至可以这样说，科林斯的成功经验，令老鹰其他球员也获益颇多，其中最大的应该就是当科林斯下场之后主防魔兽的扎扎-帕楚利亚，不过这位白人球员的防守手段显然更为狡猾，他除了用45°前倾式防守跟魔兽死扛以外，小动作加言语上的挑逗也是他的长项，一次嘴里嘟囔着要干架，一次假摔都让霍华德头疼不已，而到了比赛还剩下2分22秒时，帕楚利亚终于成功的激起了魔术的怒火。霍华德强攻被侵犯后甩肘“阴了”帕楚利亚一下，后者当即暴怒，大声抗议，这又遭致理查德森不满，冲帕楚利亚一顿狂喷——帕楚利亚咣咣咣三下头槌理查德森，前扣篮王直接一记耳光，场面一度混乱。之前魔术刚刚打出一波小高潮将比分追至只差2分，而此前理查德森得到了14分乃是魔术第二高，结果两人都被罚出场去，这样的兑子，谁得利更多，一目了然。
　　而对于前两场的魔术来说，魔兽就是他们球队的主要火力点，“等下拿到球不要投把球给魔兽”几乎就是贯穿两场的宗旨。但是每个半场开局魔兽都要被科林斯搞那么几下，对于魔兽或许来说只是蚊虫一口，但是对于整个魔术战术的铺展就会造成较大的伤害。如是，也难怪美国著名篮球评论员霍林格会将科林斯当做前两场老鹰能够和魔术打成1-1的最重要因素来看待。
　　而在本场比赛中，上半场8分钟受伤离场的科林斯并没有让魔兽高兴太久，他在下半场又出现在了老鹰的首发阵容中，最终还是帮助球队在主场以88-84战胜了魔术，可能多年以后，科林斯在跟自己的孙子讲这一轮季后赛的时候，也可以骄傲的说句：爷曾经防住过魔兽！
　　(三儿)

