凯尔特人vs尼克斯前瞻IV：横扫在即？孤独甜瓜死撑
　　新浪体育讯　北京时间4月25日凌晨3点30，凯尔特人将在客场挑战尼克斯，这场比赛是首轮第四次交锋，目前凯尔特人3-0大比分领先，新浪视频将为您带来本场直播。
　　对尼克斯而言，季后赛首轮的运气实在过差，客场两战总共输掉5分，好不容易缓过气来回到主场，恰逢比卢普斯、小斯有伤在身，只剩下安东尼一人苦撑，又遇到绿衫军投篮“爆种”，尼克斯稀里糊涂的就0-3落后，上一场还不服输的甜瓜立即有苦难言：“我们被推落到了深渊。”
　　对凯尔特人而言，隆多的爆发是系列赛取胜的关键，他们有希望在1992年之后首次完成横扫。“我从未横扫过对手，”保罗-皮尔斯说，“不过这个不是很重要，我们当然想尽快结束，但人家未必会答应。”隆多在上一场送出打破队史纪录的20次助攻，另有15分11个篮板，系列赛三场场均得到18.3分12次助攻8个篮板。“他总是处于顶峰，对他所做的我不会奇怪，当我来到波士顿，他对比赛的阅读能力就让我震惊，他还这么年轻。”隆多在第一场就差1分、1个篮板拿到三双，第二战他又得到30分。
　　第三战皮尔斯、雷-阿伦同样打出了惊人的数据：皮尔斯19投14中得到38分，命中6记三分，雷-阿伦三分11投8中得到32分，两人的三分球19投14中，阿伦首轮场均24.7分，三分球20投15中，“大鲨鱼”奥尼尔肯定不会参加第四战，但对3-0领先的凯尔特人来说，他的缺席无关痛痒。
　　对尼克斯而言，他们的运气太差了，小斯缺席了第二战下半场，第三场也只有8投2中，他认为自己的伤病还未恢复“50%”，有消息称，小斯很可能会在第四场作壁上观，毕竟球队0-3落后。“很难受，我的比赛很依靠爆发力，我喜欢攻击篮下，扣篮，制造犯规，但是我的背部很糟糕，我不想勉强自己，导致伤上加伤。”与此同时，比卢普斯也很可能会缺席比赛。
　　只剩下安东尼？甜瓜倒也不肯轻言放弃：“我不想被横扫，生活本就不公平，伤病不能是借口。”
　　两队预计首发：
　　凯尔特人：隆多、阿伦、皮尔斯、加内特、小奥尼尔
　　尼克斯：道格拉斯、菲尔德斯、图里亚夫、安东尼、肖恩-威廉姆斯
　　(木瓜丁)

