禅师换公牛冠军戒指刺激湖人 确认1600万先生登场 
　　新浪体育讯　北京时间4月21日(洛杉矶时间4月20日)，湖人主场对阵黄蜂迎来季后赛的第二场比赛，赛前，菲尔-杰克逊接收了媒体采访。
　　今天水痘已经痊愈的1600万先生史蒂夫-布雷克将复出，他将对限制保罗起到重要作用，谈到对他的使用，杰克逊回答：“和平常一样，会打20分钟。”
　　禅师在发布会上还透露了自己的激将法：“我对他们说了，他们需要确信让拉玛尔得到这个奖(最佳第六人)了，因为这可能是他们最后一场主场打比赛。他们笑了，他们需要证明我是错的。”
　　今天禅师换了一个戒指，右手无名指上的戒指很明显看到有一个公牛的标志，这是公牛的第一个冠军戒指，谈到自己换戒指的事情，他说：“这是戒指的进化，之前的戒指太小了，很遗憾尼克斯的戒指没有奏效。我其实也可以用条链子串起来的。”
　　有记者问到，如果今天的比赛赢了，这一年的冠军戒指会不会一直戴下去，杰克逊笑着说：“不，我会一场换一个，希望能有机会把每个戒指都戴一遍。”
　　有记者建议一次佩戴所有的冠军戒指，禅师解释，“我以前这么做过，不过当时我只有6个戒指，而且都带着会很笨拙，什么都干不了。我现在没那么多手指，我现在有13枚戒指。”
　　谈到今晚如何打黄蜂，杰克逊表示：“我们的球队每场比赛都不相同，比赛计划肯定会不一样，如果我们的球员能够集中精力打球，我们会没事的。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

