神鸟挑衅一扣虐湖人4000万禁区 火箭真该把他签回
　　新浪体育讯　北京时间4月23日，湖人以100-86击败了黄蜂，兰德里成为了黄蜂表现最为抢眼的球员，他全场拿下了23分5个篮板。
　　在奥多姆还拜纳姆的头顶上能够完成如此暴扣，这也让兰德里好好出了一口恶气，他双手抓着篮筐把两只脚翘的高高的仿佛要把自己的身体在空中翻转一般。
　　落地之后，兰德里的庆祝动作还没有结束，他单手锤兄仰天发出了怒吼，并且甩着棒子在湖人的禁区里跳起了摇摆舞，一边晃着身体一边向防守端跑去。没错！这是黄蜂队的主场，兰德里可以忘情的在这里发泄。看到这样的激情暴扣之后，主场的球迷也彻底陷入了一片欢腾当中。
　　在这个球打进之后，黄蜂已经将比分追到了63-69，这让他们再次看到了翻盘的希望。
　　只是有些可惜的是，黄蜂最终还是输了，湖人这一场把保罗防得太死了，整个下半场机会就没让他找到什么发挥的机会，这让黄蜂还是迟到了一场败仗。不过就算输球，兰德里的表现还是给球迷们留下了深刻的印象，让不少人都仿佛一下回到了两年前的火箭时光。
　　两年前，兰德里在季后赛上的对手也是湖人，只是当时他还穿着火箭队的战袍，那个时候，湖人的内线就已经充分体验过他的冲击力了。对于那个系列赛，不光球迷们记得清楚，兰德里自己也是永远难忘，他说：“当时没有人认为我们面对湖人有招架之力，但我们与他们最终激战七场。你必须明白，任何球队都有机会赢得比赛，只要你努力防守，你就能赢得比赛，最终将种子球队击败。我知道我们是第七位的球队，而他们位居第二，但那只是常规赛的排名而已。”
　　让球迷们印象深刻的还不止是两年前，这轮对阵湖人的季后赛，兰德里也一直表现抢眼。特别是第一场黄蜂爆冷击败湖人的比赛，兰德里13投6中砍下了17分5个篮板，也正是凭借着他的出色发挥，黄蜂让湖人开始感受到了季后赛的压力。在本赛季转会到黄蜂之后，作为匹克的签约球员，兰德里的表现一直非常稳定，大卫-韦斯特意外受伤之后，兰德里也成为了黄蜂在四号位上唯一值得信任的得分点，他也又一次向球迷们展现了他的爆发力。湖人三大内线总身价几乎达到了4000万，但面对兰德里，无论是拜纳姆、加索尔还是奥多姆都无法找到有效的办法限制神鸟。
　　值得一提的是，在转会交易截止日之前，曾经一度传出火箭想要重新换回兰德里的消息，不过这样的传闻还是没能成为现实，兰德里最终被送到了黄蜂，但这些都不能改变中国球迷对于兰德里的喜爱，不少人都期待着他们心中的“神鸟”能够有重回火箭的那一天。(乳娃娃)

