詹姆斯直言夺冠才能步入伟大 韦德06戒指已属他人
　　新浪体育讯　北京时间4月24日，对迈阿密热火来说，整个一个赛季经历了无数的褒奖和质疑，为的，正是这最后的总冠军。据《棕榈滩邮报》消息，为了总冠军，热火全队可以说有无数的动力。
　　“我的戒指就没怎么带过，”德维恩-韦德打趣说，“自从2006年以来，我的总冠军戒指更多地是被我老妈戴着的。”看来，只有再拿一次总冠军，韦德自己才能捞上戒指戴了。而在乌杜尼斯-哈斯勒姆看来，总冠军代表的更多是挑战，“这只是一次回忆，很美好的回忆，不过我不会戴戒指的，因为我不想五年来都生活在06年的美好回忆中，我要为自己再创造一次新的回忆。”言下之意，总冠军会激励哈斯勒姆去继续战斗。
　　在热火现在的阵容中，韦德、哈斯勒姆和埃迪-豪斯是仅有的三名拿到过总冠军的球员。对于剩下的球员来说，这种渴望就更为强烈了。“我觉得，要想成为史上最伟大的球员之一，怎么说也得有总冠军吧。”勒布朗-詹姆斯直言不讳地说。而在马里奥-查尔默斯看来，夺冠对自己来说，似乎已经成了习惯。“我在过去的各个等级的篮球比赛中都拿到过冠军，所以我得拿到NBA的总冠军才能完成我的冠军旅途。”查尔默斯在高中时代拿到过两次阿拉斯加州冠军，大学时代又是NCAA冠军，他也是只缺一个NBA冠军了。
　　“有人对我说，当你去世的时候，你所有的仅仅是你的名字，所有的戒指、奖杯、荣誉和金钱都对你不重要。不过，说这话的人他是有总冠军的，所以我想我也得拿到总冠军，然后才能释然。”在解释自己的夺冠动机时，克里斯-波什无比坦承。而在贾马尔-马格洛伊尔看来，对冠军的渴望更多是出自于对球队的热爱。“这会让我们有个机会继续在一起打球，总冠军有最好的凝聚力。”马格洛伊尔说。
　　“你懂的，我已经拿到过总冠军了，我知道感受如何。太美妙了，超越一切，”韦德说，“我太想重温那种感觉了。等到我退役的时候，我虽然已经可以带着总冠军戒指离去了，但心中总会有遗憾，因为我觉得我是可以拿到更多戒指的，所以现在，我特别想再来一次。”
　　无论有什么样的理由，有动机都是好的，热火现在全队能找出来的夺冠动机恐怕是包罗万象了。那么，接下来，球迷就敬请等待他们为这些动机而战的过程吧。
　　(XWT185)

