防守专家成出手王是喜是悲？JR梦碎丹佛再无巨星
　　新浪体育讯　掘金队在赛季中交易走了安东尼。送走了甜瓜不说，还在比卢普斯不愿意的情况下以重建的名义将其送走。
　　原因？掘金队没有巨星，没有持续得分能力，没有关键时刻的得分能力。纵然本场比赛气势一直在掘金队一方，纵使雷霆队本场比赛打得并不好，命中率只有36.3%；只有依赖杜兰特和威斯布鲁克的强攻硬打。但掘金队就是反超不了比分，赢不下球，最终只能看着雷霆队从容的从百事中心带走一场胜利。
　　让我们看看掘金队的出手次数分布，最多的是阿弗拉罗的12次，最少的威尔逊-钱德勒和AL-哈林顿也有三次。说的好听一点的是，这支球队团队性十足，说的不好听，这支球队没有敢于出手的人。
　　为什么这么说？看看第三节就知道了，雷霆队本节命中率出奇的低，倘若掘金队此时把握机会，连续得分，雷霆队的心理防线或许就此崩盘，比赛也会失去悬念。
　　可掘金队无人站出来，他们没有人能稳定得分。整场比赛，掘金队最可靠的得分方式是罚球，可是罚球命中率只有68%，罚球最多的球员是替补的安德森。更为好笑的是，阿弗拉罗以前从来就是被当成防守球员而不是进攻球员，在掘金是如此，在活塞队亦是如此。如此强拉马硬上弓，焉能不输？
　　其实，掘金队中不是没人，板凳席上的AL-哈林顿，JR-史密斯皆是我们熟悉的悍将。可老卡尔要么不用，要么就是用的时间不够。哈林顿是卡尔不用的典型，他三分有命中率，谁都记得他代表勇士和火箭队一战，轰下高分的情景。JR-史密斯情况有所不同，按道理交易走安东尼，给扶正他填平了道路。可卡尔就不用他打主力，这一场，JR-史密斯手感不好，可关键的两次追分阶段，第三节末和第四节最后时刻，全是依靠他的三分球。第四节比分相持的时候，JR连续不中，卡尔也丧失自信，将他换下。可换上的阿弗拉罗，一样屡投未进。试想一下换成JR，他的那两个三分球会不会来得更早点，会不会这场比赛是另一个结果？
　　JR-史密斯终究未能拯救球队，而且下赛季他很可能不会回到掘金。他是掘金队现在最后一个有巨星潜质的人，掘金队的总经理，你可知道自己输在哪里了么？在NBA中赢球，靠得就是巨星，掘金队已经没有球星了。(大脸猫)

