此人才是黑八幕后推手 为何说离开火箭人生更完整
　　新浪体育讯　与马刺系列赛的第一场，凭借肖恩-巴蒂尔的致命三分，灰熊获得了队史上第一次季后赛的胜利。今天，91-88，灰熊获得了他们季后赛历史上第一个主场胜利，而老将肖恩-巴蒂尔在本场替补上场的时间里贡献了9分3个篮板，依旧功不可没，而他带给球队的无形资产，更无法用数据衡量。
　　6天前的系列赛首场比赛，巴蒂尔在左侧45度角三分线，冷酷地一投，为灰熊创造历史。而就在那天，他的小女儿降临人间，那一刻，他成为了世界上最幸福的男人。
　　“我刚刚看见了生命里最美丽的两个女人：我太太和刚到这世界上的天使。这是我生命里最疯狂的一天没有之一，一生只有这么一回！”
　　这几天巴蒂尔一直处在人生最幸福的阶段，本场比赛，这位幸福的男人在第一节还剩5分钟时，领命披挂上阵，而此后的半节也是巴蒂尔在本场比赛中最精彩的表演，他先是一记中投命中，仅仅17秒过后灰熊又一波进攻，巴蒂尔接到球队控卫迈克-康利的助攻命中3分。在他替补上场时双方胶着的比分在此时已被他犀利的投篮瞬间拉开。
　　他的表演还没有结束，在本节最后阶段，巴蒂尔用一记姚氏勾手，力压马刺核心马努-吉诺比利得分。这次精彩的进攻不知是不是巴蒂尔有意为之，向休斯顿致敬，但这至少勾起了我们对巴蒂尔火箭生涯的怀念，和对大姚的思念。
　　眼前这位战士，回到了他之前的老东家孟菲斯，可谓告老还乡。他虽然没有总冠军戒指，也没有总决赛经历，但他的经验是年青军最好的财富。他没有张扬的个性，没有火爆的脾气，但他的沉稳是孟菲斯最大的依靠。他没有快速的突破，没有劲爆的身体，但他的外线是联邦快递中心最狠的武器。
　　出色的防守能力，优秀的进攻效率，良好的团队意识，巴蒂尔在替补的时间里稳定地贡献着自己的能量。是他带领这帮年轻人实现了季后赛首胜的梦想，完全了老灰熊队员们梦寐以求的愿望。如今，他带领着这帮年轻人，继续在创造着更大的奇迹---黑八。
　　(clay)

