29+7重演二十年前经典 功败垂成亦无碍他比肩传奇
　　新浪体育讯　曾经和皇帝勒布朗-詹姆斯一较胡须美型度的德肖恩-史蒂文森被小牛队主帅里克-卡莱尔放到了首发阵容之中，连续三场莫不如是，但是每场史蒂文森都会上来打个10分钟左右的酱油便下场守护饮水机，真正替他来担当主力重任的其实正是属于小牛队自己的最佳第六人——杰森-特里。
　　季后赛首轮第三场比赛，双方转战波特兰玫瑰花园球馆，该球馆也是联盟中著名的魔鬼主场之一。回到主场的开拓者队果然气势逼人，开局便送了小牛队一个10-2，打出了自己的风采。但是在这种不利局面下，首先为小牛队涨分的还是特里，他在比赛刚进行了不过3分钟便披挂上场，上来便是一次跑投打成2+1,将比分迫近，其后特里更是助攻杰森-基德远投得手，再加上一次突破上篮以及中投，小牛队在那样稀烂的开局之后才不过以16-20落后4分。但是还没完，特里在下一次进攻中又是突破分球给拦下的布兰登-海伍德，后者上篮得手，在第一节结束之前，还是特里，连续造犯规罚球得到三分，至此，首节特里便火力全开，砍下10分两个助攻，是小牛队开局没有被开拓者队的强势压垮的首要功臣。
　　次节登场后滑翔机特里根本没有停下来的意思，他的三分命中帮助小牛队本场比赛第一次取得领先，而在半场还剩下3分27秒时小牛队以45-48落后3分，又是特里连续出手命中4分，才不至于分差被拉开。
　　看到特里状态如此之好，小牛队主帅在下半场干脆让特里首发，而首发后的特里四号没有任何不适，单节送出三记三分，帮助小牛队继续紧咬比分，以72-75仅仅落后3分进入第四节。
　　而到了决战的第四节一开始，开拓者队便掀起了一波12-2的高潮一举将比分拉开，此时还是特里冷静的三分线外出手为小牛队延续了希望。但是此后小牛队在德克-诺维茨基的带领下虽然开始了反扑，却完全防不住开拓者队的进攻，而特里虽然在这个过程中有过抢断，并促成了一次三线快攻，却被德克的后仰跳投不中错失追分良机。在剩下来的比赛中，特里已经无法再度拯救小牛队，最终特里虽然全场出战38分钟13投10中砍下全场最高的29分外加7次助攻，也难奈客场以92-97输掉比赛。
　　纵观全场比赛，特里的发飙一方面在于其个人手感火热，另一方面，开拓者队今天更多的是打三后卫阵容，布兰登-罗伊的身体已经不能在攻防两端共同发力，降低了后场高度的开拓者队今天拼的就是轮转防守和进攻，所以才会给特里这么多的机会。而反过来说，特里在防守端也无法阻止开拓者队安德烈-米勒和布兰登-罗伊的内线背打，甚至游离在外围的马修斯对于特里来说也是很难防守的对象。开拓者队后场三人组合计砍下了57分，实在是再恐怖不过的事情，尤其是罗伊今天的发挥，从某种意义上来说直接粉碎了特里的英雄梦。
　　不过在玫瑰花园，能在季后赛面对开拓者送出29+7以上的数据的，20年来仅有2个人。除了今天的特里，就是魔术师约翰逊，他在1991年5月28日客场挑战开拓者的比赛中送出29分和7次助攻和8个篮板。
　　而且考虑到稳定性这一点，特里作为小牛长年的攻击点，他的输出在后面的比赛中尤为值得期待，而罗伊的状态今天是达到了一个巅峰，但是结合之前比赛来看，开拓者队在季后赛突然改弦更张主打后场内线错位，很大程度上取决于罗伊这一点的发挥，以罗伊的身体状况，能否持续，这一点依旧存疑。所以，真正的比赛，现在才开始呢。(三儿)

