波什否认结婚传言我们还没有登记 只是有这个计划
　　新浪体育讯　北京时间4月24日(费城时间4月23日)消息  克里斯-波什结婚了？至少他自己不承认。
　　美国知名八卦网站TMZ近日从迈阿密戴德郡的相关政府部门得到内幕消息，波什已经和未婚妻安德丽 娜-威廉姆斯于4月5日登记结婚，根据TMZ得到的这份编号为2011-005894的结婚文件， 这对新婚夫妇还于4月9日(季后赛开始前一周)在迈阿密海滩举行了结婚庆典。
　　尽管对方言之凿凿，但波什本人对登记结婚的消息极力否认。
　　“没有，我们还没有登记呢，”波什在今天的训练后说，“有人已经告诉我这个所谓的泄露消息了。是， 我已经有了结婚的计划了，但我们还没有结。”
　　波什是在去年夏天加盟热火之后认识安德丽娜的，龙王之前在接受时尚杂志的采访时曾表示，为了追 安德丽娜，他打了三个多月的电话，对方才开始动心。两人于今年年初宣布订婚，有趣的是，安德丽娜自那以后就把自己的微博名字改成了“未来的波什夫人(MrsFutureBosh)”，热火出征费城前，她在微博上透露，将随未婚夫出征客场。
　　波什也是三巨头中目前唯一有结婚计划的。德维恩-韦德已经与亲梅竹马的妻子西奥沃恩离婚，目前正在和女演员加布里埃尔-尤尼恩交往。勒布朗-詹姆斯一直和女友莎娃娜生活在一起，虽然两人没有结婚，但已经育有两个儿子。
　　(新浪体育 黎双富 发自费城)

