NBA最美主场拥最激情球迷 红黑海洋能吞噬任何球队
　　新浪体育讯　驻美记者郭海舟4月24日波特兰报道  比较之后，就能明白，波特兰拥有NBA最美的主场。
　　首先，相比那些航空、汽车、银行、家电或电信企业广告植入到脸上的球馆，开拓者只需把自己主场的名字亮出来———“玫瑰花园”，就足够了。尼克斯的也没有冠名、也是花园，但如果你去走一圈就知道，和现代、美观的玫瑰花园相比，陈旧、脏乱差的麦迪逊更像巨大的仓库，或者地下排水系统。
　　玫瑰般的球馆里，拥有“玫瑰般”的球迷，他们总是能给主队最温暖、最热烈、最持久的支援。也许雷霆、爵士的球迷会不服，但考虑到开拓者连年宿命般的伤病史，这里的球迷不离不弃，以及无条件热爱，显得更不容易———本赛季，这里是NBA票房第二好的球馆，仅次于真正的“玫瑰”———德里克·罗斯的公牛队。
　　即使罗斯来了，他也得不到玫瑰花的待遇，最多是玫瑰刺的待遇———虽然还没到“联盟有两种客场，爵士的和其他的”程度，但小牛队可以用他们最新的感受告诉你：这里的人不好惹，在这里打球很不舒服。
　　现场来看，波特兰不需要MVP罗斯，他们只希望子弟兵罗伊能够回来，而在两万多人的呐喊和力挺之下，罗伊也当真王者归来———从一个哭鼻子的委屈孩子，变成第四节独得18分，手刃小牛的杀手。现场20357名波特兰球迷，也用尽创意和分贝，让轰然倒下的小牛球员、老板更加痛苦。
　　竭尽全力支持主队
　　常规赛期间，记者们也会聊起罗伊，几位老美记者半感慨地说“这小子还要复出？！”“我听说他如果继续，也就还有两三年职业生涯啦。”随着比赛推进，看开拓者的技术统计，罗伊不但失去了主力位置，而且数据和表现都更加边缘化，甚至这次亲临现场，也听到“MVP”的欢呼声是送给阿尔德里奇的。
　　罗伊会不会像休斯敦对待麦迪，奥兰多对待“便士”和希尔，多伦多对待卡特那样，也渐渐将其遗忘，甚至踢开？带着疑问来到波特兰，但很快就得到答案，甚至在距离玫瑰花园还有两英里(3.22公里)时，我就已明白———距离目的地还有三站的地方，城铁上几乎全是球迷，其中身穿罗伊球衣的人最多；走到球馆，更是如此，罗伊的主场、客场、全明星版、休闲版球衣，比比皆是。
　　季后赛首个主场，开拓者采用了“天幕”出场仪式，四幅巨大白色幕布从天而降，从大屏幕一直垂到地板，球馆中央犹如一个大帐篷。随后，幕布上就开始播放球员的精彩视频，权当出场仪式。值得注意的是，罗伊不是首发球员，但他被安排在第四个，而且时间是最长的。与此对应，现场球迷虽然每个球员都会给出大吼、欢呼———这已经不容易，巴丁格、希尔出场时，丰田中心的反应也就是稀稀拉拉的———而到了罗伊，玫瑰花园里的观众呼喊，都让媒体席的桌子、地板发颤。等他替补出场时，又是一阵山崩地裂。
　　罗伊第四场单骑闯关、锁定胜局之后，现场球迷的表现更加疯狂，这不难理解，但也不禁奇怪：每次都以为这帮球迷已经竭尽全力、够吓人了，怎么还有能量、再升一级？
　　开拓者阵容齐整、天赋足够，但实话讲缺乏大明星，洛杉矶全明星没人入选就是证明，但这正合适波特兰球迷的“大包大揽”：除了能看到各种球衣之外，球迷们自制的大字板也是照顾周全：有说阿尔德里奇的外号“L火车”的，有画着华莱士飞翔暴扣的；还有球迷打出“坎比依然可以”(Camby still can！)的话语。难怪本赛季交易流言四起时，坎比曾说过狠话：“我只想留在这打球，换地方的话，我退役！”
　　以上这些，都还在意料之内，但凡强队的球迷都很爱子弟兵，但开拓者球迷对待乔尔·普里兹比拉的热情，还是出乎意料的。
　　是的，这个白人大个子已经作为换回华莱士的筹码，被送到夏洛特去了，但在开拓者的比赛里，10号球衣数量众多，明显多过身穿米勒、坎比、马休斯的球衣。“为什么这里有那么多他的球衣？”达拉斯来的记者在球迷呐喊中，喊着问同行，后者只是摇头。
　　也是，来自“放走纳什，然后希望全场嘘纳什”的城市，可能无法理解“普里兹比拉”现象。
　　想尽办法折磨小牛
　　从能量守恒的角度看，当球迷对主队极为热情时，他们对待客队的凶悍与压迫感，也就可想而知了。
　　“开拓者的主场，非常难搞！”几乎每次采访，训练后的，比赛后的，场边的，发布会上的，诺维茨基都会说这句，有时候是当作主题聊，比如这里的球迷如何能干扰人；有时则是顺带加上这么一句，哪怕是在说球队防守不力、投篮打铁的时候，仿佛已经有了心理阴影。
　　就像第三场还没跳球，大屏幕上就打出一块球迷自制的标语板子：“德克·赢不了茨基”(DirkNo-Win-zk-i)。而仅仅半场时间，大屏幕上就出现过三次针对德克的嘲讽：把他的头像PS在女性杂志上、把他的头像PS成哭泣的婴儿、在他投篮、罚球时播放撞墙的视频。
　　除了德克，小牛其他人也不能幸免，基德名为“Kidd”，和孩子“Kid”相近，波特兰人狠狠抓住这个，组织了大量诸如“孩子可赢不了季后赛”的嘲讽，还有把基德的头像做成通缉令的———如果他们懂中文，不知会不会采用“孩子，你妈妈叫你回家吃饭”的段子。
　　当然，小牛队中被搞最多、最狠的，肯定是他们的老板马克·库班，比赛还没开始，就有球迷从看台上朝坐在场边的库班喊话、挑衅；比赛开始之后，球迷的创意再现，其中最逗的是一位小男孩，他的牌子上写着：“马克·库班，你连一件大一点的T恤都买不起吗？”以此讽刺库班总是喜欢穿紧身T恤的风格。大屏幕拍到之后，全场爆笑、鼓掌。
　　第三场之后，不少媒体报道，库班在比赛里被观众席扔来的东西砸中，而且是“爆头”。“有人朝我扔东西，打中我脑袋啦！”库班对记者说。库班虽然愤怒，但知道这是人家地盘，于是规规矩矩告诉保安，和平化解了此事。
　　不过，这厮也不安分，他眼看球队输球，转身和开拓者球迷对着干，还伸手在耳边希望对方能嘘声再大一些，他这么嚣张也有底气，因为球馆安保部门多加了人手站在小牛替补席后方。
　　现场虽然一篇红黑色海洋———开拓者球衣配色，但依然有虽千万人吾往矣的小牛球迷，虽然他们从入场时就要和四周的开拓者球迷互相吼着垃圾话。而其中最顽强的一位，是坐在底线后看台身穿特里球衣的球迷，他从开场之后就一直站着———小牛此时保持领先，原本就不待见他的波特兰人，因为他挡着视线，更忍不了了。于是球场工作人员劝其坐下，结果这位球迷死活不肯，三位工作人员一起劝都不好使，旁边的开拓者球迷开始大吼、并不断打着“让他出去”的手势。最后，工作人员也一边说一边比划的警告，“特里”才坐下，不过依然和身后的主队球迷互吼好一会儿。
　　“我们想到这里的球迷会很疯狂，但还是超过我的意料，”卡莱尔也对玫瑰花园球迷的“刺儿头”精神印象深刻，“这就是季后赛，事情都会变得疯狂，特别是这里。所以我们必须回家好好打，那儿有我们的球迷，好在我们多一个主场。”

