灰熊一战定黑八传奇基调 下场马刺若不胜再难翻盘
　　新浪体育讯　孟菲斯灰熊在系列赛的第一场客场战胜了圣安东尼奥马刺，可是当时并没有几个人相信他们最终能够在七场的系列赛中笑到最后。可是回到主场之后，他们以91-88再次战胜马刺，在总比分上以2-1再次占据了主动。灰熊这样出彩的表现，无疑得让人考虑起他们是不是真的有黑八的能力。
　　NBA历史上黑八一共出现过三次，其中两次都是五战三胜的系列赛，现在的参考价值已经不大。唯一一次七战四胜的黑八就是2007年勇士战胜小牛，而灰熊马刺系列赛截至目前为止的比赛进程竟然和当年惊人的相似。当初勇士就是在客场先声夺人，抢得了主场优势。而在接下来的比赛里，勇士所做的不过是在每一个主场打得小牛没了脾气。
　　虽然比赛进程不尽相同，但是灰熊对阵马刺时取得的结果却同当初的勇士如出一辙。灰熊趁着马努-吉诺比利的缺阵现在客场偷到一场胜利，接着输掉了第二场，今天回到主场之后他们又展现出了自己的实力拿下比赛。
　　如果灰熊能够继续守住下一个主场，那么马刺或许就真的要面临首轮出局的尴尬了。如果灰熊下一场比赛继续赢球，那么总比分将变成3-1，落后的马刺想要在这样的情况下取得系列赛的胜利几乎是不可能的。要知道整个NBA历史上，能够从1-3落后的情况下翻盘成功的球队也不过八支，更多的球队在这样的情况下只会一泻千里。或许以马刺的经验和实力他们还不至于溃不成军，但是面对着只有不到5%的球队能够翻盘成功的概率，他们或许也无能为力。
　　灰熊今天的胜利意义非凡，可以说在比赛之前他们自己或许都不会太相信能够完成黑八奇迹，但是这场比赛不光给了他们最大的信心，还把马刺逼入了背水一战的地步。
　　尽管能够从1-3翻盘的球队少之又少，但是就算输掉了下一场比赛马刺也不需要绝望。因为能够完成1-3翻盘的球队有一个共同点，就是他们多半实力会强于对手。最近一支完成1-3翻盘的球队就是2006年的太阳，他们当时对处于重建期的湖人完成了这样的惊天逆转。
　　用魔术主教练斯坦-范甘迪的话来说，“只有输掉就会回家的比赛才是非赢不可的比赛。”所以说就算输掉下一场比赛马刺也都不需要绝望，更不用说现在仅仅是1-2落后了。输球的确令人沮丧，但是后面还有更重要的比赛要打，只要马刺众将打起精神来，他们仍然不太可能会被灰熊完成黑八的，不过现在的确已经很危险了。
　　(二六八)

