全场打铁44次也能赢球？ 公牛两项利器杀翻步行者
　　新浪体育讯　NBA季后赛东区首轮征战中，此前大比分2-0领先的芝加哥公牛在客场以88-84击败印第安纳步行者，总比分以3-0领先。公牛此役72投28中，却在丢失制胜法宝的同时，依靠三分和造罚球维持了进攻门面。
　　早在次轮系列赛开打前，恐怕没有多少人能预见到公牛会在面对步行者时如此吃力——公牛是联盟领头羊，62胜20负的战绩傲视群侪，而步行者则是东西区16强中唯一一支胜率不足50%的球队。但季后赛打过两场后，人们发现公牛的优势并没有想象中那么大，就连他们自己也承认“能赢两场真的要靠点运气”、“不是我们打得差，是步行者真的很强”。
　　不可否认，公牛在前两场赢球确实有运气成分，但是，公牛赢球真的只靠运气吗？显然不是，他们确实有令人信服的实力——那就是篮板球，尤其是进攻篮板球。
　　事实上，公牛和步行者的进攻都不算强。公牛贵为联盟带头大哥，靠的是全队上下一般无二的防守：公牛场均只丢91.3分，位居联盟第2， 每100回合只丢100.3分，更是高居联盟榜首；但他们场均只能得到98.6分，这一成绩位居联盟第20，虽然得分效率还不错(每100回合得到108.3分，联盟第11)，但由于比赛节奏慢(联盟第23位)，所以得分效果很差。而步行者则是进攻效率低，他们每100回合只能得到104.8分，位居联盟第23位，只是靠着联盟6快的比赛节奏才将场均得分提升到99.8(联盟第13位)
　　很明显，这两支球队都没有很好的进攻套路，得分效率也偏低，对于公牛和步行者来说，既然效率低，那么想要获得高得分，就只能依靠增加出手数、增加进攻回合来实现。而相较步行者，公牛无疑在这方面更胜一筹。
　　本赛季常规赛期间，公牛场均能抢下11.8个进攻篮板，位居联盟第6；而他们的实际进攻篮板评级达到了29.4，高居联盟第4，在所有季后赛球队中仅以0.1分之差屈居波特兰开拓者之后。对于拥有卡洛斯-布泽尔、乔金-诺阿、塔基-吉布森、欧米尔-阿西克等悍将的公牛来说，前场篮板是他们的一大优势。
　　在本轮系列赛的前两战，公牛确实发挥出这一优势：第一战，公牛抢下21个前场板，步行者只有13个；第二战，公牛抢下20个前场板，步行者只有9个。两场比赛双方的前场篮板对比是公牛41-22几乎超出一倍；而总篮板上，公牛自然也以106-67超大幅度领先。
　　但在本场比赛中，公牛之所以打得如此胶着，主要原因就是没有能延续此前两战的优势——此役三节过后，公牛在前场篮板上仅以10-9领先1个，而总篮板数更以30-34落后。在进攻效率不升反降的情况下，还不能维持更多的出手数，公牛打得很艰难，也就很正常了。
　　当然，公牛最终赢球也不奇怪，毕竟步行者和他们之间仍有实力差距，步行者虽然能作出有针对性的防守，但无法全面覆盖公牛的强点。本场比赛步行者限制了公牛的篮板球，同时也延续了造对手失误的高水准，但公牛的三分球和罚球依然让步行者无解。全场比赛公牛三分球20投9中，罚球27罚23中，而步行者三分球10中1，罚球18中17，两项数据均大幅落后；如果计算真实命中率，那么公牛已经达到了高标准的52.5%，而步行者只有44.2%，在进攻效率和进攻回合数均得不到保障的情况下，公牛能按下葫芦浮起瓢，用三分球和罚球来进行弥补，而步行者就做不到，这也是顶级强队和中游球队的区别。
　　(咕哒)

