王治郅砍38分15板罚球线制胜 八一有惊无险胜北京
　　新浪体育讯　北京时间2月15日，2010-2011赛季CBA联赛第24轮，八一双鹿主场以107:104战胜北京金隅。至此，也是八一双鹿主场对阵北京获得24连胜。
　　本场比赛八一双鹿王治郅砍下38分15篮板、李可17分；北京队莫里斯33分、吉?22分、阿巴斯12分。
　　八一双鹿首发阵容中李可代替张博出战。比赛一开始，李可跳投得到两分，北京队门维还以颜色。王治郅首节即爆发，内外开花连得7分，11:8，铁军暂时领先。北京队门维内线火力十足几次造八一双鹿犯规，不过后者也毫不示弱，王治郅、王磊同样的方式罚篮得到4分。首节比赛刚过4分半钟，王治郅就砍下10分令球迷兴奋不已。眼看着铁军以20:10将分差扩至10分，北京队主教练闵鹿蕾请求暂停。再回到场上，北京队吉?命中三分，莫里斯也利用一次发前场球的机会得到两分。一波9:2，北京队将比分改写为22:19。防守端由于八一双鹿很难再内线对莫里斯有所制约，首节还剩下1分钟他一人独砍16分，也只有在进攻端有所作为，依靠王治郅和李可两个有效的火力点最终以35:29，领先6分结束首节。
　　第二节，王治郅下场休息，许钟豪替换上场，球迷不断给许钟豪加油，希望他能有好的表现。王磊中投偏离目标，许钟豪站在篮下自抢自投，虽然仍旧没中，但球迷报以热烈掌声以资鼓励。韩硕控球，一个假动作骗过对手，直传给篮下的莫科，莫科转身背投再添两分。八一抓住全队进攻势头，李可、韩硕均有进账，45:33，八一双鹿再将领先优势扩大至两位数。暂时落后的此时北京队派上另一名外援阿巴斯。又是一波9:2，随着北京队李学林三分命中，北京队落后八一三分。由于接连出现失误，八一两次葬送进攻机会，场上比分47:45，局势紧迫。八一双鹿两上两下，许钟豪、张骋宇替换胡克、韩硕上场。比分开始进入焦灼状态， 直至54:51以八一双鹿领先结束上半场。北京队吉?成为球队本节又一得分点，单节9分。
　　第三节，八一双鹿今晚三分哑火，上半场10投中2，下半场一开始韩硕一记三分仍旧无功而返。北京队门维休息一节后场上，连得四分将两队比分扳平为57平。随后韩硕上演抢断，造李学林犯规，两罚全中。北京队打出自己的节奏，气势爆棚。门维在外线吸引对手包夹，送出漂亮传球，吉?得球后上篮得分，转眼间北京队领先八一4分。好在王治郅、王磊用两个三分环节了，两队比分71平。北京队不断提速考验着八一双鹿的防守，李学林、解立彬、阿巴斯快速轮转换位，令铁军非常被动。再加上体能下降，命中率降低，八一双鹿第三节结束以78:77领先对手1分。
　　最后一节，八一队王磊开始爆发，连得五分，双方战成83:77。随后因为裁判吹北京队五秒违例令主教练闵鹿蕾十分不满，之前一次吹门维犯规他已经觉得很冤，这次被吹后他径直走到场边中线附近和裁判理论。八一双鹿本场比赛失误颇多，第四节关键时刻两次失误被对手打成快攻，比分85:81。虽然八一双鹿近两个赛季强调培养小将，但关键时刻还是一帮老将在抗，王治郅更是不可缺少的核心人物。两队分差始终在5分左右，铁军已经失去了自己的进攻节奏，王治郅匆忙的进攻当中命中超远距离三分令现场球迷激动不已。比赛还剩下2分10秒，八一双鹿进攻违例，北京队获得球权，阿巴斯为球队得到两分，双方战成97:95。又是王治郅，造成对手犯规，两罚命中后。随后，北京队阿巴斯下快攻得分，99:97。危急时刻，李可造对手法规，两罚中1；莫科造莫里斯犯规两罚中2。最终，依靠王治郅的两次罚球命中，八一双鹿保持住了领先优势以107:104获胜。
　　八一双鹿首发阵容：韩硕、莫科、李可、王磊、王治郅
　　北京金隅首发阵容：李学林、陈磊、门维、莫里斯、吉?
　　　技术统计 直播实录
　　(甘草杏)

