科比季后赛第80场30+ 客场响MVP!除了乔丹也就他
　　新浪体育讯　湖人对黄蜂第三战，比赛还剩1分21秒结束，科比-布莱恩特在对方两人包夹下腾空而起，奥卡福下手犯规，飞侠空中换单手抛投，球划过优美弧线落入网袋，湖人100-82给比赛盖棺定论。这是科比本场比赛最后一次得分，也是他本场的第30分。
　　对黄蜂三战，科比首场拿下34分，第二战出人意料的只得11分。今天湖人当家没有再“坑爹”，稳稳收下全场最高的30分，再度成为湖人获胜的头号功臣。全场比赛科比20次出手命中10球，三分球更是7投4中，罚球线上也只失手一次，得分效率相当之高。除了30分的得分，他还有6个篮板，并在防守端送上3次抢断。
　　今天的30分，正好是科比NBA季后赛生涯第80次得分30+，季后赛30+次数高居联盟历史第二位。2000年4月28日，科比拿下个人季后赛首次30+，如今11年过去他将场次累加到了80。排在他身后的都是湖人前辈，阿卜杜勒-贾巴尔、杰里-韦斯特和埃尔金-贝勒分列3-5位。季后赛30+次数最多的无疑是迈克尔-乔丹，飞人陛下季后赛生涯共打出过109次30+，科比想要超越难度不小。
　　但看湖人当家如今的火爆表现，比起当年的乔丹也真是不落下风。他的战斗从比赛之前就已经开始，距离比赛还有90分钟，科比就拉着湖人主力们来到球场，提前进行热身训练，可见飞侠拿下本场比赛的决心。被黄蜂在洛杉矶偷走一场胜利显然激发了科比的斗志，他明显是憋着一口气上场打球的。上半场他就飙中4记三分，第二节更是有一次惊为天人的滑翔暴扣，看上去就像6、7年前的他。
　　值得一提的是，稍早时候结束的凯尔特人击败尼克斯的比赛中，雷-阿伦投中8个三分，季后赛三分命中数超越科比升至历史第二位。而随后科比也还了4个三分，两人目前同以268个三分名列季后赛历史三分榜第二位。
　　黄蜂的战斗力看起来已经到了瓶颈，今天看得出来他们实在不具备抗衡湖人的实力，全队打的轻松科比也清闲，若是黄蜂追的更紧相信科比今天绝对不止30分。第四节进行到一半，黄蜂大势已去，科比走上罚球线时，新奥尔良的主场令人吃惊的响起了“MVP！MVP！”的喊声。科比以往曾在常规赛征服过许多客场球迷，但是季后赛，在客场享受MVP呼声，这还是难得一见。有资格享受这般礼遇的巨星，除了乔丹也就只能是科比了。
　　(毛毛)

