特殊4连胜!有人逼湖人才能赢 火箭绿军就是这么死的
　　新浪体育讯　北京时间4月23日消息，当季后赛进入到第三场时，洛杉矶湖人队终于找到了应有的感觉。科比-布莱恩特开始接管球队进攻，内线组合开始发挥优势，全队的攻守运转也更加流畅，这让他们顺利拿下黄蜂队，这也是湖人队在季后赛前两场战成1平后，连续第四次赢下系列赛第三战。
　　湖人队的第三战四连胜起始于2009年西部半决赛对阵休斯顿火箭队，他们那一场胜利是在休斯顿拿到的。2009年西部决赛对阵丹佛掘金队和2010年NBA总决赛对阵波士顿凯尔特人队，湖人队都在1平后拿到胜利，这三次系列赛最终都以湖人队的胜利而告终，这似乎也预示着湖人队在与黄蜂队的系列赛中赢球希望非常大。
　　实际上从湖人队今天的表现来看，他们已经掌控了系列赛的主动权，在夺回主场优势后，湖人队赢球晋级只剩下时间问题。与缺少了大卫-韦斯特的黄蜂队相比，湖人队在内线拥有明显优势，今天他们在内线得分上以48比42稍胜对手，篮板球以43比38占优，更为重要的是保罗-加索尔的状态复苏。西班牙人的回勇让湖人队的内线竞争力更强，但他找回进攻状态时，安德鲁-拜纳姆不需要再在进攻中承担更多责任，结果上半场就拿到13分和9个篮板的拜纳姆在下半场只得到1分，可这丝毫没有影响湖人队的领先地位。只要加索尔和拜纳姆在内线延续其统治力，湖人队赢球的把握就很大。
　　湖人队状态回升的不只有加索尔，在双方替补阵容的比拼中，湖人队也以20比9在板凳得分上占优。作为年度最佳第六人，拉玛尔-奥多姆的发挥稳定，史蒂夫-布雷克正逐渐找到感觉，香农-布朗和马特-巴恩斯则用他们的活力在防守上帮助球队。如果替补阵容能够保持竞争力，那么湖人队的整体实力就变得更强。
　　虽然季后赛首战就遭遇败仗，但湖人队并没有因此而慌乱，他们一步步地找寻状态，终于在季后赛进行到第三场时切换到季后赛模式。对于志在冲击三连冠的湖人队来说，他们很清楚应该如何调整状态才更利于球队的争冠，他们用了三场球找到了季后赛的感觉，接下来他们要做的就是控制住对手去尽早结束首轮系列赛，因为东部的几大夺冠热门都已经取得了3比0的总比分领先，湖人队也需要提早在首轮收工以便赢得更多的休息和调整时间。
　　(Melody)

