神奇小子自称打板三分是蒙的 魔兽：就是运气的事
　　新浪体育讯　北京时间4月23日消息，老鹰主场以88-84战胜了魔术，其中在终场前5.7秒投入制胜三分的贾马尔-克劳福德成为了球队的大功臣。比赛结束之后，美联社以及《奥兰多哨兵报》对双方球员进行了一些访问，现将访问编译如下：
　　克劳福德在贾米尔-尼尔森的头顶上出手三分，随后篮球打板入筐。在投进如此漂亮的进球之后，克劳福德接受赛后采访时也是妙语连珠，他说：“我本来并不是想打板(双关，另有‘我本来没想去银行’的意思)，不过现在银行又关门了。”
　　与克劳福德的说法有些类似，在篮下眼睁睁看着球进的德怀特-霍华德也认为那个球只是运气。霍华德说：“运气，我觉得就是有个天使坐在他旁边，然后跟着球一起飞行，最后飞进了篮筐。”
　　除了克劳福德的关键三分以外，本场比赛的另外一个焦点在于扎扎-帕楚里亚和杰森-理查德森在比赛还剩2分22秒时的冲突。帕楚里亚对霍华德犯规之后，为霍华德鸣不平的理查德森就与帕楚里亚发生了一些肢体冲突，随后两人双双被罚下场。
　　“那种情况下，我永远不会退缩，”帕楚里亚比赛之后说，“这就是我的个性。”帕楚里亚的表现还赢得了老鹰总经理里克-桑德的赞誉，他在比赛之后对帕楚里亚说：“你打得非常棒，你打得很努力。”
　　在帕楚里亚和理查德森离场之后，裁判还给了霍华德一个技术犯规，因为他在被帕楚里亚犯规之后有一个多余的挥肘动作。不过执行技术犯规罚球的克劳福德却没能将球罚中。“最开始，对于他罚球不进我有点生气。”帕楚里亚说完就笑了，“但是我现在已经忘了那个罚球了。”
　　不过霍华德却不承认他有对帕楚里亚进行肘击，他说：“我没有肘击他，你看过我肘击其他人是什么样子的。”对于理查德森和帕楚里亚的冲突，霍华德也有自己的看法，他说：“如果你的头被连续顶了三次，你也会有所回应的。”
　　而对于这次冲突，理查德森拒绝发表任何言论，但是老鹰主帅拉里-德鲁却发表了自己的观点。德鲁说：“我看到的就是季后赛，整场比赛都充满紧张气氛，许许多多的身体接触。很显然，他们的情绪都很冲动。有两支球队为了胜利而战斗，每个人都想取得领先，尤其是那种时候。”
　　其实魔术不是没有机会赢球，魔术后卫J.J.-雷迪克赛后说：“我都感觉这场比赛我们能够拿下了。”可是希度-特科格鲁在还剩30.9秒时的高难度三分不中葬送了魔术的这场比赛。
　　“现在我都没办法让特克在空位的时候出手了，”魔术主帅斯坦-范甘迪说，“我没办法让他这么做。我认为适当的放弃空位去投一些高难度的球没什么问题，但是他却在最后时刻仍然这么做。”
　　继上一场比赛打满48分钟之后，霍华德本场比赛又只休息了3分20秒，同时他也只拿到了21分15篮板这样的数据。霍华德是不是感觉到累了，这个问题自然引起了很大的关注。
　　“我一直在问自己是不是应该给德怀特一些彻底的休息时间，”范甘迪说，“在我们第一节最后的时候，甚至很难让他有喝水的机会。他不在场上的时候我们表现太糟糕，我们不能再这样了。”
　　(二六八)

