小牛想赢诺维茨基必须硬起来 天王一语更像说给自己
　　新浪体育讯　驻美记者郭海舟4月24日波特兰报道  第三场，钱德勒六犯“毕业”，诺维茨基赛后说“泰森需要打得更聪明些”。第四场后，诺维茨基的这句话也适用于他本人了。
　　诺维茨基也需要打得聪明些，他的“聪明”其实就是冲起来打，增加突破，狠狠突破。
　　前两场，诺天王总共获得30次罚球机会，罚中28球，其中在第一场，光是第四节就13罚13中。因此，一场28分、一场33分，诺维茨基确保了小牛的胜利。
　　然而从第三场开始，开拓者改变了对诺维茨基的防守策略，单人绕前防守，协防球员时刻注意判断诺维茨基的突破路线，提前准备，这让诺维茨基不敢轻易突破。同时，开拓者加快了移动节奏，麦克米伦一直叫嚷着“跑起来”，第二节4分17秒时的一次防守就是典型案例。
　　当时诺维茨基带球沿底线突破，没有出手机会，绕了一圈后又转到罚球线右角位置，阿尔德里奇一直紧跟，让诺维茨基无法再突回篮下，后者只好后撤步跳投。虽然球进，但这一次的防守显然起到了效果，这一场，诺维茨基仅有4次罚球，比第三场的7次还更少。
　　全场17次出手，总共得到20分，这两个数字也是诺维茨基在前四场比赛中的最低值。
　　不过相比自己的进攻，诺维茨基似乎更担心球队的士气，过去五年季后赛，小牛经历了太多不堪回首的失败。诺维茨基当然不会忘记这些伤痛，因此他说：“我们回到主场，最需要做的就是保持积极性，(第四场)我们输了，但其实我们在第一节和第三节的防守做得很好，只是第四节没有坚持住，所以我们接下来要从心态上强硬起来，坚持住。”

