热火媒体科比无限接近乔丹 6冠后他将获公正认可
　　新浪体育讯　北京时间4月24日，在今年的季后赛中，由于热火这些球队的存在，科比-布莱恩特多多少少有些被媒体和球迷忽视了。大家似乎也都没有注意到，在第一场意外输给黄蜂之后，科比竟一反常态地保持了沉默。据《迈阿密信使》消息，沉默的科比，意味着对总冠军的强烈渴望。事实上，也只有总冠军，才能让科比的历史地位更高一些。
　　从数据上看，科比的总冠军数量和季后赛的得分纪录等等，都无比地接近了迈克尔-乔丹，这是否意味着科比再拿一次总冠军就能赶上乔丹的历史地位呢？在球迷中，这个话题在科比退役前都是热门。不过，真正定义伟大球员，不是通过他的戒指数量，而是他依靠什么样的队友去挑战什么样的对手。否则的话，有总冠军戒指的卢克-郎利岂不是比没有总冠军戒指的查尔斯-巴克利还要伟大？
　　从这个角度看，乔丹身边一直有斯科蒂-皮蓬，而科比身边也先后有过沙奎尔-奥尼尔和保罗-加索尔。不过，这仍然不是重点。重点是，这两个人都有关键比赛必胜的信念和能力。这，才是科比和乔丹相似度最高的地方。最典型的例子就是对阵黄蜂的第二场比赛，科比只拿到11分，在季后赛生涯中绝对是屈指可数的低分。不过，随之而来的就是克里斯-保罗被科比防到哑火，虽然数据上保罗还是不错，不过他的作用显然不能和第一场相比。顺理成章的，湖人收获了胜利。
　　第三场，同样如此，下半场开局，科比干净利落地扔进了两个三分，然后用30分带领球队搞定对手。“科比还可以做的更好。”赛后，菲尔-杰克逊意简言赅地说。作为唯一一个执教过乔丹也执教过科比的主帅，杰克逊是最有发言权的。在他口中，很少能直接听到乔丹和科比对比的言论，但是他对科比的态度和当年对乔丹，并无二致。
　　其实，除了这些看得见的数据和虚无缥缈的名声之外。科比最接近乔丹的还是韧性，乔丹当年还去打棒球休息了两年，科比自从进入联盟以来就没有休息过。32岁的科比已经打了整整15个年头了，按说现在的他是很容易受到伤病侵袭的。但球迷们看到的是，科比依然奋战在球场上，和那些总冠军“处男”们一样，依旧在为奥布莱恩杯打拼。这幅模样，恰似当年在奇才复出的乔丹。
　　可能，等到科比真正拿到六个总冠军的时候，外界才会对他有一个更为公平的认识。而那时候，他和乔丹之间谁更优秀这个话题，势必也将进入真正的白热化。
　　(XWT185)

