魔术老鹰斗殴主角遭禁赛 失去二号得分手愁煞大范
　　新浪体育讯　北京时间4月24日，据雅虎体育报道，奥兰多魔术与亚特兰大老鹰的系列赛正进行地如火如荼，双方的火药味也渐浓。斯坦-范甘迪抱怨老鹰队大个子在球场上太会表演，拉里-德鲁则指控德怀特-霍华德总是让肘子飞。
　　至于在第3场比赛中大打出手的杰森-理查德森和扎扎-帕楚利亚？“我很讨厌他。”理查德森说道。
　　当时的情况是：距离比赛结束还剩2分半钟，德怀特-霍华德在低位单打时肘击了防守他的帕楚利亚，后者不甘示弱，也用肘子回击了一下。结果一旁的理查德森看不下去了，随即冲上前去与帕楚利亚理论。就这样你一推，我一推的，双方都被罚下，而霍华德则获得了1次技术犯规，联盟并没有对他做出处罚决定。
　　美国时间本周六，NBA对于这次冲突时间迅速做出了反应，当事人理查德森和帕楚利亚各被停赛一场，他们将无缘魔术与老鹰的第4场较量。
　　“我打球并不脏，但我不会惧怕任何人。”帕楚利亚在接受采访时说，“这是我的性格，谁若是在球场上冒犯我，我一定会给予回击。”
　　理查德森对于自己在场上的不理智行为同样没有感到一丝后悔之意。“唯一让我感到难过的，是下场比赛不能和队友们并肩作战了。”
　　如前所述，魔术主帅大范甘迪抱怨老鹰队的大个子爱演戏，他所指的就是身高7尺的大汉杰森-科林斯。“他在场上显得弱不禁风，一撞就倒。”
　　而科林斯对于德怀特-霍华德的球风也很不满意。“他总是能得到裁判的庇护，所以我必须学会保护自己。”
　　从这次处罚决定来看，魔术队的损失似乎更大一些。毕竟，杰森-理查德森是球队的第二号得分手，场均能得到15.6分，而且他的另一项主要任务是防守老鹰队的核心乔-约翰逊。
　　届时，魔术队可以考虑启用吉尔伯特-阿里纳斯，在第3场比赛中，他没有出场。大范甘迪预计也不会在第4场比赛中委以他重任。
　　“杰森是这支球队的关键人物，”大范说，“同时，他也是主要的得分手之一。没有他在场上，这对我们而言是一次很大的考验。”
　　老鹰队方面，一旦帕楚利亚不能上，那么防守霍华德的任务只能交给科林斯和伊坦-托马斯。
　　“我们队中仍有一些大个子可以使用，但问题是他们能否像帕楚利亚那么有效果？这需要我们拭目以待。”老鹰主帅德鲁说道。
　　(罗森)

