东部季后赛观察：强者恒强 谁说凯尔特人廉颇老矣
　　新浪体育讯　季后赛已经进行了一周时间，东部的四个系列赛都打过了三场比赛，令人意想不到的是竟然有三支球队都已经拿下了三场比赛。事实上东部的季后赛远比大比分显示的来的激烈，几乎每一场比赛都是秉承了东部季后赛传统的肉搏战，而且几乎每一场都战至最后一刻才决出胜负。
　　除了奥兰多魔术以1-2暂时落后于亚特兰大老鹰以外，其余三支坐拥主场优势的球队都已经手握数个赛点，他们打出这样的成绩一部分是实力使然，另一方面多少也离不开幸运女神的眷顾。
　　是实力更是运气的两个系列赛：
　　芝加哥公牛和波士顿凯尔特人的实力远超印第安纳步行者和纽约尼克斯是一个不争的事实，但是两支实力稍逊的球队面对强敌仍然打出了自己的风格，可以说是虽败犹荣。
　　步行者的一干年轻人初生牛犊不怕虎，他们和东部头名公牛的比赛每一场都肉搏到最后一刻，或许他们已经无力回天，但是这份拼劲和那份激情足以让他们赢得所有人的敬佩。而德里克-罗斯在最后时刻展现的掌控比赛的能力，也使得质疑他将拿到本赛季的MVP奖杯的人越来越少。现在公牛要做的就是解决掉步行者之后慢慢围观仍然纠结在一起的魔术和老鹰。
　　如果说公牛每场比赛第四节的强势表现尚可以归功于罗斯MVP级别的表现，那么绿衫军的三场胜利就或多或少脱不开和运气的关系了。首战，昌西-比卢普斯受伤退场，并且凯尔特人依靠雷-阿伦三分绝杀才堪堪取胜。第二场，比卢普斯因伤缺阵，阿玛雷-斯塔德迈尔也提前退场，最终凯尔特人也是依靠凯文-加内特的准绝杀才涉险过关。一直到第三场，率领残阵迎战的卡梅罗-安东尼才终于被绿衫军打得提前缴械了一次。
　　绿衫军能够战胜尼克斯并不出乎意料，但是尼克斯遭遇如此多的状况，并且在这样的情况下也不算丢了场面则多少有些令人意外了。其实对于本赛季动荡不堪的尼克斯来说，这样的一个系列赛已经足够让他们找到信心，而对于凯尔特人来说，他们已经可以开始考虑怎样才能在迈阿密取胜了。
　　真刀真枪毫不掺假的两个系列赛：
　　另外两个系列赛就没那么多运气的成分了，实力明显高出费城76人一筹的迈阿密热火摧枯拉朽一般的把对方推到了悬崖边上，而实力相当接近的奥兰多魔术和亚特兰大老鹰也丝毫不玩花活儿的比拼起了内力。
　　在新任主帅道格-柯林斯的调教下，原本有很多人指望76人能给三巨头施加一定的压力。可是没想到三巨头合体的恐怖实力在季后赛中真正的爆发了，虽然76人不算跟热火同一档次的球队，但是热火在这个系列赛中完全靠实力把对手击溃也着实令人有些意外。在强弱分化明显的东部，76人即便主场能捞回一阵恐怕也很难摆脱季后赛中陪太子读书的角色，而热火应该把目光对准凯尔特人甚至更长远的公牛了。
　　而对于第一场就丧失了主场优势的魔术来说，他们已经丧失了系列赛的主动权，他们想要晋级就必须在飞利浦中心赢下至少一场比赛，考虑到他们和老鹰状态的对比这无疑有些难度。对于这个系列赛，双方对于策略的运用是决定目前比分的最主要因素，不过球员的发挥也无可争议的影响着比赛的进程。虽然魔术在这三场比赛中的表现令人失望，但是他们也不是没有取胜的机会，至少他们在防守端的执行力一场好过一场，在防守决定胜负的季后赛里这或许会让他们展开绝地反击。
　　提及今年季后赛对于球队的意义，没有一支球队会比魔术更大，因为这已经关乎到德怀特-霍华德是否出走。令人不快的失利甚至让整个魔术队内的气氛都变得微妙起来，用ESPN报道里的话来说就是，霍华德虽然仍然反复重申自己想要留在奥兰多，但是他已经在更衣室公开和记者讨论这个问题。
　　无论如何，现在都不应该是讨论赛季结束之后去留的时候，但是除了贾米尔-尼尔森之外的其他队友，真的很难让霍华德产生信任的感觉。魔术如今才是真正的面对着一个十字路口，他们不知道那条路通往地狱，他们也不知道哪条路通往天堂，他们甚至不知道前方的道路还有没有一条会让他们走向天堂。
　　整个东部首轮的季后赛延续了多年以来的肉搏战传统，但是强弱分化也已经越来越明显，比起仍然悬念重重的西部，东部的季后赛首轮悬念的缺失不免让人觉得索然无味。不过东部季后赛从第二轮开始肯定会加倍的精彩，因为那四五支顶级球队的实力前所未有的接近，他们谁最终冲出东部都不足为奇。这就是东部的现状，虽然强弱差距越拉越大，但是顶级强队之间的对决只会越来越精彩。
　　(二六八)

