掘金神经刀挺身而出险逆转 雷霆虽胜却惊出一身汗
　　新浪体育讯　记者李喜林报道  最后一投不进，比赛随之结束，掘金以3分的劣势落败。J.R。史密斯冲到了裁判面前，愤怒地抱怨，他投篮时，防守他的哈登打到了他的手臂。但是裁判根本不予理睬，史密斯只好满脸怒色地跑进了更衣室。
　　这把神经刀差一点在最后时刻以一己之力拯救了掘金。全场比赛还剩25秒，掘金以88比95落后雷霆7分，看起来已经大势已去。主帅乔治·卡尔孤注一掷，用J.R。史密斯换下了肯扬·马丁。
　　史密斯上场后，接到劳森的传球，立马在左侧底角投中一记三分，将比分改写成91比95。掘金随即采取犯规战术，阿夫拉洛对韦斯特布鲁克犯规。韦斯特布鲁克竟然两罚不进，J.R。史密斯抢下防守篮板，立即叫了暂停。
　　暂停结束后，又是史密斯挺身而出，他再次扔进一记三分，掘金只落后雷霆1分了。雷霆并没有叫暂停，而是快速发球，掘金将士竟然一下子愣了神，没来得及立马上前犯规。雷霆队伊巴卡飞奔到前场，接到杜兰特的长传扣篮得手，雷霆以97比94领先3分。
　　掘金又叫了个暂停，主帅乔治·卡尔再次布置战术让J.R。史密斯执行最后一投。但是，雷霆早已预料到掘金会将最后一投交给史密斯。詹姆斯·哈登紧紧跟随史密斯。史密斯绕到三分线外接到球，但是哈登立即贴了上来，高举着双手，不给史密斯出手的空间。史密斯强行起跳投篮，但是并未命中。通过慢镜头回放，史密斯在投篮时，哈登高举的双手碰到了史密斯的手臂。但是在这种情况下，裁判往往不会响哨，而是让球员自己决定比赛走向。
　　这场比赛，史密斯只上场14分钟，但得到了15分，三分球9投4中。为什么不多给J.R。史密斯上场时间？老帅卡尔赛后表示，他原本想给史密斯更多的时间，但是史密斯在第四节前半段接连出手不中，卡尔只好将他换下。“我认为他可以投进一些漂亮的进球，但是很不幸，他没有投进，所以我只好又换回了首发球员，”卡尔说。在那段时间里，史密斯一度连续4投不中，其中包括3次在三分线外出手不中。时灵时不灵，这就是J.R。史密斯一贯的风格。

