32+10+8!闪电22次攻击篮下 他和皇帝这样爱着彼此
　　新浪体育讯　北京时间4月22日，热火在客场100-94击败76人，总比分3-0，韦德全场19投10中，罚球12罚12中得到32分10个篮板8次助攻。
　　今天的热火开局显然不在状态，韦德同样如此。首节9分多钟的一个球为例，韦德先是在推进中一次简单的跳投偏出，神勇的韦德在这次进攻中两次抢到前场篮板，但无法命中，尤其是在抢到第二个进攻篮板时，韦德在被数人夹击中还是选择强起，被米克斯拍掉造成失误。这个球正是热火在首节的真实写照，进攻过于简单浮躁，防守则有些漫不经心。
　　直到首节还剩5分多钟，韦德才获得第一次得分良机，他在三分线外接球，放弃了空位跳投而选择冲击篮下造成犯规，首节韦德拿到6分。由于热火全场都处于追分状态，因此除了开局第一个16英尺的跳投外，在整个上半场，韦德再也没有选择在禁区外攻击。第二节还剩9分30秒，韦德迎来了表演时间，他先是两次漂亮的突破抛投，之后强突造成霍乐迪犯规，两罚全中拿到6分。3分27秒，全场最精彩的一次进攻出现，詹姆斯抢到防守篮板后，韦德无球快下，“闪电侠”的速度骇人，而詹姆斯自然眼观六路，抢到篮板后立即大力分到前场，韦德起飞空中接球完成上篮，并造成路易斯-威廉姆斯犯规，完成2+1，詹韦这次快攻配合可谓天衣无缝，现场立即回放了常规赛和步行者比赛中的一次类似快攻，只是两人地位互换，当时韦德抢下防守篮板，完成跨全场长传，皮球精准送到快下的詹姆斯手中，后者完成空接扣篮。
　　米克斯的三分球再次将分差拉大，但韦德连续利用突破吸引包夹，助攻詹姆斯-琼斯在同一个位置命中三分球，分差被缩小到1分。上半场热火最后一次进攻中，詹姆斯中路突破，韦德底线偷溜，接到传球后闪电侠空中来了一次华丽的拉杆上篮，再次完成2+1.上半场韦德拿下18分4个篮板4次助攻。第三节韦德再次沉寂了小半节，但随之的爆发也愈发精彩，5分07秒，韦德抢断霍勒迪策划快攻，助攻詹姆斯上篮得分，4分39秒，詹姆斯投桃报李，同样抢断伊戈达拉，发动反击快攻，妙传韦德暴扣得手，两人惺惺相惜之情溢于言表。
　　在季后赛揭幕战中，76人曾在关键时刻让伊戈达拉防守韦德，他的理由是“热火肯定会在关键时刻把球交给韦德”，尽管斯帅碍于保护詹姆斯面子拒绝承认这种说法，但是这并不需要避嫌，韦德是更好的突破手，而詹姆斯是更全面的球员，这是既定事实，韦德确实更适合攻城拔寨。而今天的比赛韦德今天再次扮演了这一角色，并且在关键时刻很好的组织了全队进攻。第四节他攻下8分，有两次妙传篮下的乔尔-安东尼和波什得分，全场19投10中得到32分10个篮板8次助攻2次封盖。
　　如果把开局的两次跳投扣除，今晚的韦德19次出手中，有17次是选择突破上篮，此外，韦德还有12次罚球，除了两次2+1外，他另有5次内线进攻造成罚球(10次)，也即是说，今晚的韦德，总共的24次进攻机会中，有22次攻击篮下，骁勇至此，这样的韦德76人伤不起啊。
　　(木瓜丁)

