单场49分对面那人只有4分 江苏最需要他时他不在
　　新浪体育讯　莱特摇晃着走向场边，他明白，比赛的第二节，当莫伊索起身的时候，他就该下场了，即便每次他都显得非常不情愿……其实谁都知道，北京时间2月16日这一晚的南京奥体中心不属于这个主队的外援，这个被一度被称作小神仙的外援，昆西-杜比如入无人之境地在这里狂砍49分，而莱特全场仅有4分进账，差距一目了然，江苏队最终在主场103-113告负也就不足为奇了。
　　毫无疑问，莱特是个好人，而且还有着非常好的脾气，从来不会在场上和裁判较真，他会在比赛间歇指导年轻球员如何防守那些强大的外援，只不过，他今晚的表现确实令人难以恭维，是的，他在第二节出场之后曾经在协防中送给能蹦善跳的辛格尔顿一记大帽，甚至还让巴特尔篮下的上篮无功而返，然而除了上半场这两次堪称经典的封盖，在江苏队最需要他得分的时候却选择了打铁或者消失。
　　他想突破，但是过不了人，脚步过于停滞，相比起昆西-杜比令人方寸大乱的交叉步，然后晃开所有人上篮得分的表演，莱特除了显示了高人一筹的大局观之外，他并不能给球队带来需要的得分。更多时候，现在的莱特看上去更像是前一个走人的大牌——里基-戴维斯，有突破之心无突破之力！就连首秀让人惊艳的3分球现在也完全消失不见了，整个奥体中心看到的只是昆西-杜比一次次在3分线外面对江苏防守队员的干拔得分，他甚至有过在8米开外面对胡雪峰的防守3分空心入网的表现，至于莱特？他的3分手感早在此前全部用完了。第四节，江苏追分的关键时刻，皮球落到处于空位的莱特手里时，他不再像从前那般迅速出手，而是显示了他犹豫不决的一面，于是，如你所见——打铁！
　　没有不透风的墙，莱特或许也多少得知了一些关于自己的流言，而这些无疑会影响球员的表现，至于流言是真是假，那自另当别论。至少从比赛的场边来看，现在的莱特已经不再像初来乍到时那般得到队友的足够信任了，这从最后一节的进攻就可以看出，现在莱特在队中得到进攻的机会少之又少，此等迹象如此熟悉。是的，这样的场景在赛季之初就是发生在里基-戴维斯身上，当一名被寄予厚望的外援不能在球场上证明自己能力的时候，其他队员能做的就是找自己信任的队友得分，最后一节，莱特甚至有过近在咫尺的上篮不进的尴尬，引得全场一片惋惜之声。所以在最后时刻，江苏队落后20分之时，最终还是依靠胡雪峰和孟达连续的3分命中甚至是莫伊索篮下的2+1迫近比分，一度将分差缩小到只剩6分。
　　莱特仍然很努力，但曾经凭借防守在小牛立足的他，现在已经被昆西-杜比晃得完全找不着北，而频繁送出个位数的表演，又如何能让人信服呢？(高翔)

