罗伊重焕光芒玫瑰花园雪耻 开拓者擒牛总比分1比2
　　新浪体育讯　北京时间4月22日，小牛客场以92-97不敌开拓者，不过他们在季后赛首轮仍以2-1领先。
　　韦斯利-马修斯投中4个三分球，为开拓者拿下25分，拉马库斯-阿尔德里奇20分，安德烈-米勒16分7次助攻。替补出场的布兰顿-罗伊关键时刻屡次建功，拿下了16分4次助攻。
　　德克-诺维茨基为小牛拿下了25分9个篮板，替补出场的杰森-特里三分球7投5中，得了29分，可惜其他人得分都未能上双，杰森-基德只得8分，佩贾-斯托贾科维奇7分。泰勒-钱德勒受困于犯规，第四节6犯出局，只得2分4个篮板。
　　小牛令开拓者防不胜防。首战老将杰森-基德挺身而出，投中6个三分球，而第二战则是另一名老将斯托贾科维奇投中5个三分。每一场都有人站出来，开拓者不知道应该重点防谁。
　　第三场在波特兰的玫瑰花园体育馆进行，常规赛开拓者在这里两次都胜出。谁会成为小牛新的尖刀呢？特里还是马里昂？或者还是那两名老将？答案很快就揭晓，大闹玫瑰花园的是“喷气机”特里。
　　特里是小牛没被甩开的最重要因素，首节他3投3中，一人拿下了10分。第二节特里才首次投篮不中，不过本节也4投3中。本节开始后不久，特里和斯托贾科维奇各投中一记三分后，小牛连得8分，以31-28首次领先。双方开始拉锯战，罗伊今天也有不俗表现，本节过半后，他三分得手，开拓者以44-43再度领先。马修斯此后连得4分，开拓者扩大优势。诺维茨基逐渐进入状态，本节还有50秒时，他的三分使双方战成52-52。马修斯突破上篮后，开拓者以54-52领先进入下半场。
　　特里在第三节继续开火，本打了不到4分钟他就两度三分命中，小牛以60-56领先。米勒马上还以一记三分，开拓者将差距缩小，本节双方仍打得难解难分。特里在本节还有40.9秒时又一次三分得手，小牛以72-71超出。罗伊和巴图姆相继各罚中两球，开拓者以75-72领先进入最后一节。
　　三节过后，特里已经有26分进账，而马修斯为开拓者拿下了25分。巴图姆在第四节开始后两度投篮命中，本节开始后2分钟，罗伊突破后分球，巴图姆投中三分，开拓者以82-74扩大优势。小牛在第四节打了3分钟后只投中一球，而罗伊此后再度助攻，华莱士也三分得手，开拓者以13-2开始本节，将优势扩大到13分。
　　小牛在一分多钟内连续叫了两次暂停。特里再度挺身而出，还以一记三分，紧接着他抢断得手，诺维茨基连续投篮命中后，小牛将比分追成81-87。内线成为小牛的致命伤，钱德勒在本节打不到一半时就6犯离场，开拓者开始不断强打篮下，比赛还有2分20秒时，阿尔德里奇投篮命中后，他们以95-87领先。
　　小牛发起最后一反击，比赛还有42.9秒时，诺维茨基转身投篮命中，开拓者投篮不中后，基德在比赛还有12.9秒时中投得手，小牛只以92-95落后。可惜为时已晚，米勒两罚两中后，开拓者领先5分，小牛在最后9.6秒未能创造奇迹。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、德克-诺维茨基和肖恩-马里昂。
　　开拓者首发阵容：安德烈-米勒、韦斯利-马修斯、马库斯-坎比、拉马库斯-阿尔德里奇和杰拉德-华莱士。
　　(吴哥)

