沃尔比肩4大后现代控卫 为何说场均8助攻仍被低估
　　新浪体育讯　北京时间4月24日，据《华盛顿邮报》的记者迈克尔-李报道，距离约翰-沃尔的新秀赛季结束已经有一周多的时间。尽管奇才队的表现并不能让人感到满意，但沃尔却用他的实力捍卫了“2010年状元秀”的头衔。出场69次，他场均能得到16.4分、4.6个篮板和8.3次助攻。
　　本赛季开始之前，沃尔的心气一度很高，他表示希望能场均送出10次助攻，并且带领奇才队打进季后赛，可惜他的球队最终只赢得23场比赛。不管怎样，沃尔场均8.3次的助攻数据还是相当不俗的，毕竟奇才队中的得分手并不多。事实上，由于奇才队的整体发挥欠佳，使得沃尔的能力被低估了。
　　回顾整个赛季，沃尔感慨颇多，“揭幕战让我感觉很紧张，因为那场比赛是通过TNT直播的。外界对我的期望值很高，好在我的表现还不错。”沃尔接着说，“下赛季，我、队友以及教练都渴望能打进季后赛。这是我们共同的目标！”
　　不出意外，本赛季的“最佳新秀奖”会落入洛杉矶快船队的布雷克-格里芬手中。不过在常规赛末尾阶段时，奇才主帅菲利普-桑德斯一度力挺弟子。“如果格里芬的新秀赛季没有报销的话，那么今年沃尔肯定是最佳新人，这点毋庸置疑。”
　　和联盟过去四位获得最佳新秀奖的控卫(他们不再专注传球，而是投传集合，甚至个人进攻先于团队配合)——德里克-罗斯、克里斯-保罗、史蒂夫-弗朗西斯和阿伦-艾弗森相比，沃尔的数据并不落下风。他的场均得分比保罗多，场均篮板多于罗斯和艾弗森，场均助攻更是高于以上全部四人。
　　在洛杉矶全明星赛上勇夺新秀挑战赛MVP的沃尔，在常规赛最后27场的表现更加出色，场均能得到18.5分、7.4次助攻和5.2个篮板。
　　“很显然，沃尔用实际行动证明了他是一位极具潜力的新星。整个赛季，他一直在进步。”奇才队总经理厄尼-格伦菲尔德在赛季结束时的新闻发布会上说道，“尽管遇到了一些伤病，但他没有退缩，复出后的表现更棒。虽然他很年轻，但已经展现出了足够的领导能力，我看好他！”
　　(罗森)

