三巨头期待大战绿衫军 韦德让老大哥知道我们很强
　　新浪体育讯　记者高嵩报道 当热火与76人的系列赛尚未结束，他们似乎已经“被晋级”到下一轮。北京时间4月24日的训练采访，从詹姆斯、韦德、波什到主帅斯波尔斯特拉，他们耳边出现频率最高的一个词，无疑就是“凯尔特人”。
　　谁都知道，在费城还没被淘汰前就谈论绿衫军，往往是很不礼貌的事情。然而各路媒体不依不饶，弄得三巨头也无从躲闪。
　　面对大伙儿的提问，詹姆斯选择了回避，而韦德则表示非常期待与后者的较量。
　　韦德憧憬
　　“如果我们都搞定了手头的事情，终结了各自的系列赛，我是说，季后赛怎么能少了波士顿和迈阿密的碰撞，”韦德说，“不管怎样，我认为所有人都对此充满期待。所以我们必须先解决好这轮系列赛，把手头的工作搞定。”
　　在韦德看来，热火在季后赛遇上凯尔特人是早晚的事情，他们要想从东部突围、冲击总冠军，就必须迈过绿军这道坎。“他们是东部联盟的老大哥，” 韦德说，“你必须击倒他们，你必须用行动告诉老大哥：‘我也很强。’如果我们都晋级了，然后真的在第二轮碰上的话，那将会成为一轮非常非常了不起的系列赛。”
　　如果不出意外，韦德口中这轮“非常非常了不起的系列赛”，将会在数日之后打响第一战。
　　截止到北京时间4月25日，热火3比1领先76人，凯尔特人则率先4比0淘汰尼克斯。上赛季，韦德孤军奋战率领热火在首轮遭遇绿军，结果1比4出局。时隔一年，他有理由期待，一支更强大的热火将向绿军发起挑战。
　　皇帝拒谈
　　关于韦德“老大哥”的比喻，詹姆斯举双手赞同，然而相比之下，他目前还不想过多地谈论绿衫军。“大伙儿都清楚，关于凯尔特人的问题肯定会比76人多，但我真的还没准备好谈论他们呢，”詹姆斯说。
　　“皇帝”的理由很充分，在热火的首轮对手依然“存活”时，一切的言论都只能基于假设。“我们不会提前展望的，”詹姆斯说，“这轮系列赛还没结束，我们还要考虑费城。”
　　主帅斯波尔斯特拉也持有类似观点，毕竟，费城不是一支烂队。“如果我们现在就开始谈论其他事情，或许会是非常危险的一种做法，”斯帅说，“费城很年轻，不会轻易屈服于有关0比3的历史数据，他们会持续努力的。”
　　只是，基于过往的种种恩怨，詹姆斯免不了要应对有关绿军的问题。过去三个赛季，詹姆斯曾两度倒在东部半决赛，而两次将他淘汰的，都是坐拥老三巨头的凯尔特人。
　　而本赛季加盟热火后，詹姆斯在前三次面对绿军时都未尝胜绩，直到第四战，才终于取胜。
　　“本赛季开打时，所有人都问我们，谁才是东部联盟独孤求败的队伍，我们说是波士顿，因为他们赢得了上赛季的东部联盟冠军，”詹姆斯说，“当我们真的要跟他们交锋了，不管是什么时候开打，我们届时都会做好准备。可现在，我并不会去展望跟那些家伙交锋的事情。”
　　波什猛夸
　　热火三巨头中，波什向来是最低调的一个。谈到第二轮可能碰上绿军的话题时，他最开始还试图巧妙躲开记者们的“狂轰滥炸”。波什指出，跟费城的 几场球都打得十分艰苦，为了第二轮考虑，他们必须尽快结束系列赛。“(与76人的)第三场比赛告诉我们，我们需要在第一轮尽可能快地解决战斗，然后再去打波士顿，”说完，他顿了顿，又接着迸出一句，“或者纽约。”
　　随后，波什试图用反问来回应记者们的追问：“大伙儿(对热火打绿军)很期待？”不料这一反问，换来的答案竟是“超级期待”。“这很好，很好，对电视台很有利，对我们也很不错，”波什说，“我们心里差不多都清楚，要想实现自己的目标，就必须跨过波士顿，还有芝加哥。”
　　紧接着，波什开始对绿军大加赞赏。“昨晚看波士顿打球，我可以很肯定地说，他们一如既往地充满自信，”波什说，“哪怕有那么多人都觉得不可能打成4比0，他们最终还是用出色的发挥取得了这一优势。所以，我们届时必须准备充分，期待一场搏斗的到来。”

