26中11魔术终于下起三分雨 大范：这只是正常水平
　　新浪体育讯　北京时间4月27日消息，据美联社报道，NBA季后赛东区首轮第五战，奥兰多魔术在主场101-76击败亚特兰大老鹰，将总比分扳成2-3。赛后，美联社记者对相关人员进行了采访，现将原文摘译如下：
　　虽然在此前4战中以1-3落后，但魔术上下肯定不甘心就这么结束整个赛季。在自2007年以来首次面临首轮出局的关键时刻，魔术爆发出强大的能量，大比分击败了老鹰。杰森-理查德森得到17分，J.J.-雷迪克首节砍下11分，全场出战19分钟，拿下14分3篮板3助攻，德怀特-霍华德出场29分钟，得到8分8篮板1封盖，贾米尔-尼尔森得到9分3篮板5助攻3抢断。虽然霍华德遭遇了久违的犯规困扰，但魔术并不需要他爆发出全力，本场比赛他们终于找回了三分球节奏，全场投中了11个三分球。
　　“我们终于打出正常的状态了，”神射手雷迪克说，“今天并非神准之夜，我们确实投得比较准(但这只是常规水平)。”
　　“我们是一支优秀的球队，我们中很多人的真实实力要比之前4场中表现出的强很多，”魔术主帅斯坦-范甘迪说，“这(场反击)不是反常现象，我们四年来都是这样的，前四场比赛才是反常现象。”
　　老鹰在本场比赛的表现大失水准，乔-约翰逊12投2中得到5分，艾尔-霍福德9投3中得到9分14篮板6助攻，马文-威廉姆斯6投4中得到12分5篮板2抢断1封盖。
　　老鹰的问题是让魔术成功提速，从而找到了习惯的节奏。在此前4场比赛中，老鹰均将比赛节奏压低，让魔术只有一场球得分超过90(93分)。而在本场比赛中，魔术狂轰滥炸遍地开花的打法又出现了，他们的三分球命中率终于提升到30%以上，达到了恐怖的42.3%(26投11中)，而老鹰的命中率则大跌水准，只有36.2%，三分球命中率更是只有25.0%。号称“魔术克星”、此前场均砍下24分的贾马尔-克劳福德只有8投2中的成绩。
　　“他们打出了很好的状态，他们能命中投篮，他们并没有带着沮丧的输球态度来比赛，”克劳福德在赛后并不吝啬对魔术的赞美，“你能感觉到他们的态度，你必须向他们致敬。”
　　“我觉得我们还处在不错的境况下，”老鹰主帅拉里-德鲁非常自信，“我们就要回到主场了，我们还有机会，和魔术一样，我们的球迷也还会充当我们的坚实后盾，所以我们要尽快忘掉这场比赛。”
　　老鹰有理由自信，毕竟他们手握赛点，但魔术就需要谨慎一些。主帅范甘迪也深知这一点：“我认为我们的球员心态都很正确，我们不会有任何庆祝，我甚至不觉得我们需要花5到10分钟小小的庆祝一下。我们都知道自己能做什么，我们必须再一次完成同样的工作(取胜)。”
　　(咕哒)

