14助攻！老天王本色回归 20年风云锻造狂人的传奇
　　新浪体育讯　小牛在主场以93-82击败开拓者，大比分以3-2领先。老将基德全场拿下了2分7个篮板14次助攻，成为了球队获胜的最大功臣。
　　就像大多数球迷了解的那样，基德的组织和传球又一次让开拓者感到了他的可怕之处。第三节刚刚开始一分多钟，基德在前场运球发动进攻，他刚刚做了一个突破假动作之后就将球及时送到了诺维茨基的手中，诺天王抬手就是一记精准的跳投。这已经是基德本场比赛的第10次助攻了，虽然整个上半场基德在进攻端都没有什么得分的表现，但他精妙的传球却把整个球队串联了起来。而基德全场14次助攻，比开拓者全队的13次还要多。
　　这就是基德在这支球队中的作用，现在的小牛队拥有特里、诺维茨基、马里昂这样的得分手，基德需要做的就是在最恰当的时刻把球传到他们的手中，而这也正是老将基德最为擅长的。
　　对阵开拓者的前两场比赛，基德场均可以贡献21分6次助攻，这也让小牛队取得了2-0的领先优势，但随后的两场比赛，基德却没有打出前两场那样的状态，他后面两场场均只有8.5分3.5次助攻，当基德的传球被限制的时候，小牛队也很难打出高效的进攻。这也让开拓者将总比分扮成了2-2平。从数据的变化上我们已经可以明显看出，基德对于这支球队的作用绝对是至关重要的，甚至可以说他的表现直接决定着球队的胜负。
　　前4场比赛，基德的场均助攻数是4.8次，不过这一场比赛，他单场就送出了14次助攻。就连美国的电视解说员都不禁感叹说：“像基德这样的老将就是这么可怕，往往到了季后赛的时候他就会打得更好，你永远也无法想象出他能送出什么样的助攻。”
　　本赛季，基德场均可以得到7.9分4.4个篮板和8.2次助攻，虽然这样的数据和他前几个赛季相比都有所下降，但他对这支球队的作用却一点都没有减少。他把更多的精力投入到了组织全队和传球当中，不到机会特别好的时候，他绝不会选择自己轻易出手。
　　值得一提的是，在最近20年季后赛历史的三双榜上，基德至今仍然排名第一，他在季后赛当中一共拿到过11次三双，排在第二位的詹姆斯至今也只有6次。
　　在最近20年当中的季后赛当中，三双王的称号基德当之无愧。他在00年到07年这段时间曾经11次打出季后赛三双的表现，其中在02年一年当中，他就在季后赛中打出了四场三双。作为NBA历史上最伟大的三双狂人之一，基德凭借他全面的身手，在NBA最近20年的历史中占据了相当牢固的地位。
　　基德，这个联盟当中的不老奇葩仍然在延续着他在NBA当中的传奇。(乳娃娃)

