灰熊将士早已瞄准次轮 总统提醒队友不要掉以轻心
　　新浪体育讯　北京时间4月27日消息，据美联社报道，在灰熊以104-86战胜马刺之后，他们就以3-1的大比分领先对手。在这样的情况下，灰熊可以说一只脚已经踏进了第二轮，不过肖恩-巴蒂尔却提醒队友们仍然不要掉以轻心。
　　“这是很艰难的处境，”他说，“他们知道他们还有机会。他们将会尽自己最大努力来争取胜利，我们必须跟上他们的强度，然后跨过他们。”
　　系列赛第五场将于明天在圣安东尼奥举行，作为老大哥的巴蒂尔希望年轻的队友们能够重视这场比赛，他认为这场比赛将会非常危险。
　　“如果不是对马刺，而是对其他球队的话，我的感觉会稍微好一些。”巴蒂尔说，“他们非常有能力在一个系里赛中连胜三场，我们所要做的就是保卫主场。”
　　3-1的总比分让所有人都出乎意料，但是灰熊后卫迈克-康利却表示他们只是一场又一场的打球。
　　“我知道很多人并没有想到我们会走到这里，”康利说，“几乎没人预计我们能够在这时候3-1领先。在我们的更衣室里，我们只是想一场又一场的打球。我们想要去圣安东尼奥终结比赛，我们集中精力也很想能够晋级下一轮。”
　　相比灰熊球员的信心满满，马刺后卫托尼-帕克就显得有一些沮丧，他说：“很显然，整支球队都有些挫折感。我是说我们打了一整个赛季才拿到头号种子，而现在我们距离被淘汰却只剩一场比赛了，所以集中注意力在第五场比赛对我们来说是最重要的，拿下第五场是最终于的，然后我们得努力打回这个地方。”
　　蒂姆-邓肯、帕克和马努-吉诺比利的核心阵容已经保留了很多年，现在有很多人已经在说他们老了，对此吉诺比利做出了自己的回应。
　　“我们在五年前就感觉老了，我觉得经验、老化或者年轻都不是什么问题。”吉诺比利说，“我们不是联盟最具运动能力的球队，而他们则同开战前一周我们所说的一样强硬。他们年轻，他们有运动能力，他们打得很努力，我们在这个第三节里没找到答案。”
　　在有可能成为系列赛最后一场的比赛之前，两支球队都没有喊出毕胜的豪言壮语。对于两支球队来说，这都不是一场容易的比赛，而这场比赛对双方却又都异常重要。
　　(二六八)

