姚明：没想好爱女周岁生日礼物 女儿未来自己做主
　　新华社上海4月27日体育专电(记者吴霞)刚刚透露了爱女的中文名“姚沁蕾”，姚明已经着手准备爱女下个月的一周岁生日。27日，姚明在上海表示，给女儿一周岁的生日礼物由妈妈做主，但不会让女儿抓阄。“我宁愿要一个未知的未来，如果让她抓了以后，就会心存这样一个念想，这样会左右你的思维方式，会影响孩子的未来，”姚明说。
　　姚明是在参加由解放日报报业集团举办的文化讲坛时作出以上表述的。回顾当爸爸近一年的生活时，姚明颇有感触地说：“时间催人长，也催人老。在这一年里我感觉生活精彩了很多，也丰富了很多。”当被问到会给女儿送上什么生日礼物时，姚明表示，女儿的第一个生日，很想送些有意义的礼物，但具体送什么还没想好。“还有些时间去考虑，最后还要看她妈妈的决定，”姚明说。
　　2010年5月22日，姚明的爱女在美国休斯敦当地医院出生，体重3.6公斤。去年12月31日，在火箭队主场迎战猛龙队的比赛中，小沁蕾第一次在公众面前露面，当时姚明的父母和妻子叶莉带着小女儿在丰田中心观看比赛。在姚明爱女出生后，她一度成为外界热议的话题；除了小沁蕾的国籍问题，大家格外关心她是否会继承父母的衣钵，投身体育事业。对此，姚明的回答是：女儿的未来由她自己做主。
　　“我希望她有一个更自由更开放的成长空间，就像我的父母并没有要求我一定打篮球一样；我认为从事一个事业必须要有一种热爱，一种追求，如果你硬塞给她，就会贬值，”姚明说。(完)

