飞鸟尽良弓藏马刺已至夕阳 末节众生相全写着悲凉
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区首轮争夺中，孟菲斯灰熊主场104-86击败圣安东尼奥马刺，在大比分上取得了3-1的领先，拿到赛点，距离“黑八”伟业只有一步之遥。
　　如果说前三场比赛马刺与灰熊还你有攻招我有守势地互相比拼了一番，那么在本场比赛中，马刺几乎全无反抗之力，在第四节早早地就缴枪投了降。
　　第四节，摄影师罕见地两度扫视了马刺的替补席：5分43秒时，蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利以及乔治-希尔、马特-邦纳四人被换下场，随后摄影师马上切出对马刺先发球员的表情特写，当时的马刺众将面沉似水，身体后仰靠在椅背上，双目虚视，令人看不出他们在想什么。而在比赛最后阶段，摄影师再度给了马刺替补席一组特写，这时马刺众将已经统一地做出单手支颐的动作，不变地只是他们空洞的眼神。
　　马刺当然有展现这种眼神的理由：他们的默然和漠然背后，实际上隐藏着很多无奈，隐藏着对命运的无力感。
　　马刺对阵灰熊，输在何处？无他，唯内线耳。自从上世纪末马刺双塔成型以来，内线一直是马刺的最强点和轴心。就算面对NBA历史上最具统治力的内线沙奎尔-奥尼尔，蒂姆-邓肯领衔的马刺内线在总体上也并不落下风。但是邓肯虽勇，却无法与时间抗衡，早在2006年左右，邓肯就在于阿玛雷-斯塔德迈尔的对抗中显出疲态，而马刺也早已意识到了这一点。
　　马刺的老化问题很早就暴露了出来，而格雷格-波波维奇也不是没有努力改变这一状况。他下狠心拆散了“邓肯-鲍文”这一史上最强防守锋线组合，也干脆利落地引进了攻防俱佳、很有潜力适应马刺体系的理查德-杰弗森。甚至还处心积虑地在没有好选秀签的情况下将德胡安-布莱尔以及提亚哥-斯普利特弄到了手。
　　可人算不如天算，马刺用了一个赛季让杰弗森找到了球队的节奏，又大举变阵，将吉诺比利放入先发阵容，使阿根廷人打出了个人职业生涯最好成绩；同时还小心翼翼地压缩邓肯的常规赛出场时间，以求在季后赛蓄满能量槽——可这一切努力，都是建立在马刺能拥有一套不逊于其他对手的内线的前提之上，毕竟马刺说到底也是一支以内线为轴心的球队。可事实却是残酷的：屡屡在季前赛中大杀四方的布莱尔两个赛季难有寸进，场均得分稳定地维持在8分上下，而篮板球也难以突破7个；被寄予厚望的“巴西神塔”斯普利特更是让人大跌眼镜，场均只有4.6分3.4篮板进账。两大内线培养对象如此凄惨，马刺的前期努力也只能起到事倍功半的效果。
　　纵观本次系列赛也是如此，邓肯、吉诺比利的表现均不差，托尼-帕克作为攻击手也算完成了任务，马刺打得如此艰难、频频落败的关键点就在于他们始终无法限制灰熊强大的双塔。当灰熊毫不费力就能打出更有效率的进攻，当灰熊能更好的掌握场上视野，马刺纵然能在外线做一些文章，却也无助于大局。
　　看看春风得意的马克-加索尔和扎克-兰多夫，看看在鲁迪-盖伊缺阵情况下越战越勇的灰熊，再看看自己这厢的布莱尔和斯普利特，或许波波维奇会感叹一声——天亡马刺。
　　(咕哒)

