科比又飞!罚球线一步颜扣奥卡福 单节12分他脚好了
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，西部季后赛继续进行，洛杉矶湖人和新奥尔良黄蜂已经打到第五场，卫冕冠军带着2-2平的总比分回到斯台普斯，今日一战他们必须拿下。克里斯-保罗上一场拿下三双，科比-布莱恩特则最后时刻扭伤左脚。今天这两大巨星的发挥将决定比赛走势。
　　当主力阵容挖下9分大坑的情况下，就需要湖人最佳第六人站出来了，第二节一开始，奥多姆就杀到内线上篮得手，香农-布朗外线飙中，湖人连得5分重回正轨。巴恩斯飞身拼下进攻篮板，小布朗三分干拔再中，湖人在第二节开局完成8-0高潮，黄蜂赶紧叫暂停。
　　湖人的势头被这帮替补们带起来了，布雷克不惜命的飞向地板跟对方中锋格雷抢成一团，虽然争球肯定争不过，但布雷克随后又成功抢断，长传快攻巴恩斯拿下反超的2分，第二节湖人完成10-0。科比回到场上，三分线外晃飞对手，罚球线干拔稳稳命中，这是飞侠今天投中的第一个运动战进球。加索尔硬了一次，逼迫奥卡福险些失误，湖人防了黄蜂一次24秒违例。
　　科比底线在双人包夹下负角度勉强出手不中，这一下他更应该分球。威利-格林强突科比上中2分，飞侠马上用一记干拔还以颜色。湖人进行微调，换阿泰防阿里扎，脚伤让科比今天防守力不从心，让飞侠换防没什么持球进攻能力的贝利内里。但阿里扎不管这些，迎着阿泰就扔进一个三分球。随后他又快攻中在科比身上打成2+1。
　　怒了！科比真怒了！科比三分线外开始突破，加速过了阿里扎后罚球线里一步直接起飞，远距离滑翔后，在奥卡福头顶完成一记单手颜扣，这一球跟飞侠第三战扣格雷那下一样，是巅峰科比才有的。随后科比再次上篮得手，费舍尔投进2分，湖人瞬间将比分反超。加索尔篮下拼抢进攻篮板，眼看到手却被保罗从身边生生夺走。央视解说员看完这球后调侃道，这种情况下加索尔在力量对抗上连保罗都不如啊。
　　那次惊天暴扣唤醒了科比自己的手感，强压贝利内里小抛投得分。费舍尔突破助攻拜纳姆，后者双手狠狠扣进。保罗扔进一个三分，费舍尔不甘示弱马上突破放进2分。科比最后一攻，花哨变向从三人包夹中冲出，直接上篮得分。
　　半场比赛结束，湖人54-51领先，科比第二节单节12分，半场13分，费舍尔9分，拜纳姆10分。黄蜂方面，保罗第二节拿下7分，半场15分，但第二节一次助攻都没有。
　　(毛毛)

