掘金背水战挺出古典神射手 纽约看到这幕是否神伤
　　新浪体育讯　意大利人达尼罗-加里纳利挺白的，小伙儿属于打球不乱发型的那种球员，跟大都市纽约打球的时候，在主教练迈克-德安东尼的调教下已经是各种华丽，但是托卡梅罗-安东尼的福，美型男辗转来到大西北的掘金，此处有各种豪放和不羁，而加里纳利也顺带和全联盟纹身最多的队友们一起创造了下半程防守联盟顶级的奇迹。
　　但是奇迹到了季后赛雷霆这边就成了浮云，除了第一战加里纳利11投6中砍下18分还算不错以外，其后两场他分别得到7分和6分，也算是球队大比分0-3落后的罪人之一。但是在背水一战“胜利或者钓鱼”的情况下，加里纳利表示“丹佛这地界钓鱼很无趣我愿意多打两场季后赛多赚点工资”，他全场出战34分钟，13投6中，三分球4投3中，得到18分6篮板4助攻，得分位列球队第二，而胜负值“+8”也能排到全队第二，首发第一。
　　其实今天加里纳利上场之后手感并不非常好，首节上来一次上篮不中后，又被伊巴卡赏了大帽一枚，除了一次助攻以外毫无建树，次节小伙儿依然浑浑噩噩，半场就送出2助攻，抢下几个后场篮板，其他基本就是打酱油状态，而球队也和对手战成了45平。
　　到了下半场，意大利人开始外围发炮，在第三节开始雷霆将比分拉开到51-47时，加里纳利一次三分球中的帮助球队继续紧咬比分，而后到了第三节还剩下6分15秒时，雷霆以55-54领先1分，加里纳利先是两罚一中，其后又助攻内内-希拉里奥上篮得手，自己再添上一次上篮，在JR-史密斯三分中的后，加里纳利又添上一枚更远的三分球，但是还没完，在接下来的比赛中，他甚至在三分线外造了凯文-杜兰特一次犯规，三罚两中，最终他单节砍下8分，是掘金能够以71-69领先2分进入末节的主要原因。
　　而到了大决战的最后一节，在雷霆将比分追至83-87时，是加里纳利挺身而出，用最古典的方法搞定了对手。一次跳投将比分再度拉开，而后雷霆继续追分，追至87-91时，还是加里纳利三分线内一步远射得手，雷霆威斯布鲁克上篮不中后，又是加里纳利三分抽射入筐将比分优势一举拉开到9分，掘金再度占据主动，而此时留给雷霆的时间也仅有3分钟，他连得五分之后，也逼得雷霆叫了一个暂停，而这个暂停明显叫的有点早。
　　不要小看这一个暂停，按照规则，每只球队上下半场各1次短暂停，而常规暂停共有6次，雷霆队用掉的正是这一次短暂停，到了最后时刻雷霆将比分追到只差3分时，时间还剩下3秒，就因为少了这么一次暂停，威斯布鲁克只能狂奔到中线附近远投，奇迹最终还是没能发生。
　　今天的加里纳利算是打出了爷们儿血性，在开局状态低迷的情况下最终还是能帮助球队扳回一城，避免了0-4被横扫的命运，相比其交易的另一位主角在东边儿被人横扫的命运已经算是不错。不知道现在全民皆兵，或者没有核心的掘金，会不会想念安东尼，至少这一场之后，他们可以笑着说：我们才是交易的获益方！(三儿)

