专家：马刺滑铁卢全因错信两人 波波维奇也会糊涂
　　新浪体育讯　当灰熊拿下两个主场，系列赛3-1领先拿到赛点之时，外界对马刺的季后赛前景可谓是哀鸿遍野，ESPN的专家更是撰文为昔日的王者马刺哀悼，标题可谓是又惋惜又讽刺：“黑衣人：早早回家篇”。一位来自小牛内部的专业人士则直截了当的指出了马刺此次失败的根本原因：两名球员使用过度！
　　这位来自小牛内部的专业人士叫韦恩-温斯顿，曾在小牛担任助教、顾问等职务，常年开设个人网站用数据、战术等手段评析比赛，不仅专业且观点独到。他认为马刺似乎在此前的比赛中犯了不少错误，并且觉悟的有些太晚了。他认为，马刺主帅格雷格-波波维奇过度使用马特-邦纳和加里-尼尔是他们遭遇滑铁卢的一大原因，两人过长的出场时间，影响了全队的效率表现。
　　温斯顿指出：在他收集的效率数据中表明，当邦纳出场时，马刺的均分是“-9”(也就是说落后对手9分)，效率值则是惨淡的“-53”，尼尔在场时均分是夸张的“-22”，效率值则是“-52”。温斯顿认为，过多的使用这两人反而是适得其反，导致马刺全队表现下降，这样的用人决策“害死”了马刺。这一点在头2场比赛后更加明显。
　　温斯顿举出了一个范例，他指出德胡安-布莱尔在场上的影响力就要好上很多，当他在场时均分为“+6”，效率值则是“+5”相当理想。但是为何邦纳场均能够获得20分钟的出场时间，尼尔场均可以获得19分钟的出场时间，但布莱尔只有12分钟？温斯顿还特别指出，邦纳或者尼尔在出场时，搭配他们的阵容并不弱(邓肯、乔治-希尔或者马努-吉诺比利至少有2个会和他们搭档)，所以他们导致全队效率差的借口几乎没有。
　　温斯顿最后认为，或许马刺现在调整还来得及。当马刺在没有这两人时，每48分钟可以多拿下20分，而两人都在场时要少拿8分之多。这就是差距，证明两人并不适合过多的出场时间。在这里，特别需要指出，首先温斯顿仅仅是从数据来考量两人对球队的作用，他并未说尼尔和邦纳没有价值，他只是认为马刺的阵容需要合理的轮换，需要合理的利用这两人，而不是滥用。
　　现在是时候让波波维奇审视过去做出改变了！
　　(阿姆罗)

