火箭开始筛选新帅候选者 大牌面试者还待浮出水面
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，据《休斯顿纪事报》报道，当地时间周一，火箭已经开始接触第一轮的新帅候选者，而无缘季后赛的雄鹿助理教练凯尔文-桑普森以及前老鹰主帅迈克-伍德森成为首批面试候选者中的佼佼者，而其他优秀候选者将在季后赛首轮结束后，逐步和火箭总经理莫雷开始面见会谈。
　　火箭本周首批的新帅面试者中，雄鹿助教凯尔文-桑普森名声最大，他曾在印第安纳和俄克拉荷马两所大学担任过主教练的职位，并率队征战NCAA联赛。预计在当地时间周二，莫雷就会在休斯顿面见桑普森。
　　而一天之后的周三，火箭助理教练杰克-西格玛和前火箭前锋马里奥-艾利也将出现在莫雷的办公室中，两人和火箭之间都有着不解的渊源，其中艾利还曾在国王、勇士和马刺担任过助理教练一职。
　　选帅工作既然已经开启，莫雷未来的时间就一定不会闲着，在周四首批面试者中最大牌的教练，前老鹰主帅迈克-伍德森将飞抵休斯顿，值得一提的是，伍德森也曾经作为球员在火箭效力过。
　　除了上述几人之外，莫雷还得到了和其他球队助理教练面谈的机会，其中包括灰熊的戴夫-约格尔、小牛的德维恩-卡西、凯尔特人的劳伦斯-弗兰克、马刺的麦克-布登霍泽尔、以及快船的迪恩-狄莫波拉斯。但由于一些球队正在为季后赛而忙碌，这些候选者预计会在季后赛首轮结束后，才会同莫雷进行会面。
　　此前有消息传出，火箭对前骑士主教练迈克-布朗十分感兴趣，而这样的传闻也得到了火箭内部人士的证实，但目前有关方面并没有得到布朗来面试的进一步计划。来自火箭内部的消息源告诉记者，此前火箭新帅大热门的迈克-布朗还未答应参加面试，这位前骑士主帅仍然在考虑是否要出山执教。
　　(小林)

