篮协：邓华德骂人不会被罚 哨子太软该罚的是裁判
　　2月13日晚，辽宁盼盼队与上海队的比赛后，郭士强实在无法忍受比赛过程中邓华德的辱骂而赛后质疑其是否该受到处罚。而昨日，中国篮协就此给出了回应：不会对教练员进行处罚，但是会对当值裁判做内部处理。
　　CBA第23轮上海队主场战胜辽宁盼盼队后，郭士强对于邓华德用英文骂人而是否应该受到篮协的相应处罚而提出疑问：“我知道有规定教练员不能骂队员，那么对方教练用英语骂人骂教练是否会有相应的处罚？ ”
　　郭士强提出的质疑并非无理。在CBA联赛的官方手册处罚部分第34条确有明文规定：比赛期间，教练组成员与对方运动员有侮辱性语言的，视具体情节和影响，处以通报批评、停赛1-3场；再次违反的，处罚加倍。
　　当然，邓华德也有说法，他认为是郭士强在比赛中情绪激动，并向技术代表施压，而且郭士强对于自己的质疑只是在为输球找借口，并顺带脚地诋毁了一下技术代表。
　　此事一时间成为各大网站的头条，而在次日，篮协也给出了态度，表示对此事会认真审查技术代表的比赛报告，并做出处理。
　　昨日，中国篮协在经过一日相关调查后给出了结论：技术代表在赛后的报告中，并没有对邓华德、郭士强违反规定行为有任何文字描述。而且，两家俱乐部均未能拿出对方主帅违规的视频证据提交给中国篮协。所以无法对邓华德或者郭士强做出任何处罚。
　　不过，此事最终还是找到了处罚的对象，就是当场裁判员。中国篮协认定当值裁判对该场比赛的控制力不够，裁判在对待情绪激动的教练的吹罚时，哨子明显有些偏软，因而会对其进行内部处理。
　　记者 李倩倩 电自太原

