老鹰vs魔术前瞻V背水一战 魔兽奥兰多最后一战？
　　新浪体育讯　北京时间4月27日上午7:30，奥兰多魔术将回到主场迎战亚特兰大老鹰，目前他们以1-3落后，将面临背水一战。
　　魔术上一场比赛中用23投2中的三分球命中率创造了季后赛单场三分球命中率最低记录，进攻现在就是他们面临的最大问题。J.J.-雷迪克说：“我们在错误的时间集体手冷了。”
　　在七战四胜的NBA季后赛中，历史上一共只有八支球队能够从1-3的逆境中翻盘成功。如果魔术想要成为第九支球队，他们首先要解决的就是进攻的问题。除了德怀特-霍华德以外，魔术全队的命中率低至33.5%，三分球命中率更是惨不忍睹的22.1%。
　　其实在上一场比赛里，魔术错失了很多能够投中的机会，魔术主帅斯坦-范甘迪说球队必须克服心理上的障碍。
　　“当一个球员手感不佳时，他的心理就会变成‘我要继续投，让自己找回手感。’”大范说，“然后他就会一根筋的寻找投篮机会，我想去投那些难度很大的球就是这个原因……你得相信你的队友，而不是觉得我们需要个人英雄主义。”
　　吉尔伯特-阿里纳斯在上一场比赛拿到了20分，这也让大范决定在明天的比赛中继续使用他。如果阿里纳斯能够继续保持这样出色的状态，他很有可能如预期的一样成为这个系列赛的未知因素。虽然阿里纳斯的爆发晚了一些，但是总算还没有太晚。
　　虽然魔术已经陷入绝境，但是他们仍然相信他们还能赢下这个系列赛。在第四场输球之后的更衣室里，霍华德就告诉所有人，如果有人觉得他们不能赢了，就留在亚特兰大吧。
　　不过老鹰显然不想让再留给魔术太多的念想，他们想要第五场就在奥兰多解决战斗。老鹰主帅拉里-德鲁认为尽快结束系列赛非常重要。
　　“这很重要，”德鲁说，“我一直说这支球队仍然在成长。对我来说，他们想要在奥兰多结束这个系列赛，这就是我们取得的巨大进步。尤其是在他们去年那样对我们之后，那给了我们很多苦涩的回忆……”
　　上一场被禁赛的扎扎-帕楚里亚也非常期待球队能够五场就解决战斗，因为过去两年他们都在首轮战满七场，这对于球队接下来的比赛非常不利。
　　“我们还有一场比赛要赢，”帕楚里亚说，“如果我们能在明天赢下这个系列赛，这对我们就很有好处。过去两年里，我们都打了非常艰难的七场系列赛。我们都没有任何休息的时间，这样带着疲惫和伤病进入第二轮可不是什么好事。”
　　看起来老鹰上下的心里都认为自己已经晋级第二轮了，可是面对仍然没有放弃的魔术，任何事情都有可能发生。如果魔术继续输球，这或许就是霍华德代表魔术的最后一战，如果魔术扳回一城，他们或许也能重新找回气势。无论如何，背水一战的魔术一定不会让这场比赛再失望了。
　　两队预计首发
　　老鹰：科克-辛里奇、乔-约翰逊、约什-史密斯、艾尔-霍福德、杰森-科林斯
　　魔术：贾米尔-尼尔森、杰森-理查德森、希顿-特科格鲁、布兰顿-巴斯、德怀特-霍华德
　　(二六八)

