人与神一线间只剩英雄泪 罗伊有心谁来出力成全？
　　新浪体育讯　回到达拉斯的美航中心，罗伊的神奇似乎不在了。今日一役，罗伊回归凡人，全场比赛出场26分钟，7投2中，罚球2中1，4次犯规，得到5分3篮板2助攻。
　　但神奇之所以神奇，只因为他是小概率事件。罗伊是已经没有膝盖半月板的人，他已然没有以前的那种速度和爆发力，第一步甩不开对手，因此，当神准的投篮手感离他而去的时候，他也不再神奇。
　　在第三节，分差被拉大到6分之时，麦克米兰重新遣上罗伊。但此时的罗伊外线没有篮子，好不容易突破造犯规，还只罚进一球，反而多次出现失误，又不得不补防钱德勒，送对手上罚球线。分差也越拉越大，最终在终场前4分23秒，被安德烈-米勒换下。
　　真正让人产生疑问的是，这支开拓者队为什么总是要依靠罗伊，依靠这样一个半月板被摘掉的半残之人？
　　罗伊固然神勇，但毕竟是半残之身，打出来，你可以说是奇迹；但更大的可能是，他打不出来，他泯然众人而已。罗伊在接受采访时也明确表示，现在的情况更多的是心有余而力不足。
　　开拓者队没人可用么？不，抛开阿尔德里奇不说，抛开安德烈-米勒不谈，他们还有杰拉德-华莱士，还有马修斯，还有巴图姆，还有费尔南德兹，还有坎比。众多媒体，包括美国当地球评都认为，开拓者队是西部最危险的对手，他们拥有最深厚的板凳实力。可唯独欠缺一点，这里面没有一个具备领袖气质。
　　阿尔德里奇就不用说了，早在第一场比赛结束后，我们就断言，开拓者要赢，定不会靠他。但其他人等，是否也应该站出来，分担一下罗伊的压力。
　　第三场比赛，马修斯曾经短暂的站出来，但杰拉德-华莱士、坎比、巴图姆等人，他们能否帮助罗伊一把呢？
　　开拓者不能把希望总寄托在罗伊德身上，即便寄托在他身上，也要为他创造条件，否则，这个系列赛将在下一场终结。(大脸猫)

