湖人傻了!黄蜂命中率81.3% 保罗单节8助攻完爆科比
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，西部季后赛继续进行，洛杉矶湖人和新奥尔良黄蜂已经打到第五场，卫冕冠军带着2-2平的总比分回到斯台普斯，今日一战他们必须拿下。克里斯-保罗上一场拿下三双，科比-布莱恩特则最后时刻扭伤左脚。今天这两大巨星的发挥将决定比赛走势。
　　7场4胜的季后赛系列赛中，2-2平之后的第5场被习惯的称为天王山之战，其重要意义不言自明，因此科比才坚持带伤作战进入先发阵容。湖人开场第一球照例打到内线，拜纳姆转身强攻不中，但自己先是单手补篮，又不中又抢下进攻篮板擦板投进，小鲨鱼的状态看来不错。加索尔随后也在内线打进，黄蜂的贝利内里还在篮下对抗中吃了阿泰一记黑肘，意大利小伙被打的满脸发麻，捂着鼻子就下去了。
　　不过吃了黑招的贝利内里回来就扔进一个干拔作为回应，这位白人投手如果找到感觉那对湖人绝对不是好消息。阿里扎也送上一记三分，黄蜂3次出手全中将比分反超。湖人有些受阻，一次打铁一次回线失误。加索尔防守中也一巴掌打到兰德里脸上，神鸟的牙套直接被打掉。黄蜂只好再叫暂停，比赛刚打了2分钟他们就因为两次意外情况叫了两次暂停了。
　　黄蜂快攻奥卡福杀到篮下，科比紧紧贴上去，黄蜂中锋脚下不太利索，飞侠马上高声喊“走步！走步！”，裁判很给面子吹了奥卡福，这两声大喊听得出科比多么着急。湖人双塔今天的防守有些懈怠，接连被兰德里和奥卡福轻松突破得分。阿里扎今天手感不错，再次三分命中。科比脚上有伤，给了铁扎不少空位机会。黄蜂再度快攻打成追平比分，科比跳出来单打造犯规，罚球拿下个人第一分。
　　费舍尔防守是慢，但可别把这老家伙当空气，保罗本以为甩开了老鱼拔起就投，冷不防被费舍尔从身后给了一个大帽。家有一老如有一宝啊，费舍尔马上脚踩三分线命中，这段时间湖人全队就他还算正常。加索尔和拜纳姆挤不进篮下，过多用半截篮结束进攻，不论是成功率还是杀伤力都不是湖人想要的。
　　保罗一传一射，黄蜂又连得5分拉开差距，加索尔还是软，打不了兰德里，换了阿隆-格雷依然打不了。黄蜂进攻成功率高的吓人。上一场投中关键一球的加里特-杰克在还剩0.4秒时造成湖人犯规，两罚一中后首节比赛结束， 湖人23-32落后9分，黄蜂全队本节16投13中，命中率是吓人的81.25%。科比只得1分，保罗4分8助攻。
　　(毛毛)

