皇帝关键球26%准度强于韦德 用他最后一投不是乱来
　　新浪体育讯　北京时间4月26日，再强大的球队都有命门，三巨头领军的热火也概莫能外。据ESPN消息，虽然是3-1领先76人，不过热火一大致命弱点已经被无情揭开，那就是关键球能力。
　　数据不会说谎，本赛季，当热火在比赛最后10秒落后对手3分以内的时候，球队的投篮表现是一塌糊涂。勒布朗-詹姆斯在这个时间段内的出手效率是8投1中，德维恩-韦德是5投0中。而热火，在分差5分以内的比赛中，战绩也是惨淡的6-15。放眼整个联盟，这个成绩仅仅好过森林狼。所以，如果热火想要今年夺冠的话，关键时刻的表现必须要改善。
　　关键时刻的投篮永远都是个挑战，压力变大，防守更强。所以，这时候的投篮效率下降，也是可以理解的。全联盟本赛季的平均投篮命中率是45.9%，不过比赛最后5分钟分差在3分以内的平均投篮命中率就下降到了42.0%。只不过，这仍然无法为热火找到借口。和詹姆斯8投1中的表现相比，最后10秒内分差在3分以来，联盟平均的投篮命中率可是25.7%，整整是詹姆斯的两倍有余。
　　客观地说，8投1中并不会影响詹姆斯在教练们心中的地位，如果再出现这种情况，詹姆斯和韦德这样的家伙必定还是教练们不二的选择。而且，在整个职业生涯中，詹姆斯在这种情况下的投篮效率是73投19中，命中率26.0%也是超过了联盟平均水准。这个数据，也高过了韦德的19.7%。
　　再来看看分差5分以内的比赛，热火战绩是6-15。同为东部球队的公牛是19-9，甚至76人也有9-17的表现。再将标准放宽，最后5分钟，分差在5分以内，热火的战绩也仅为24-21。而公牛是34-14，马刺则是27-14，小牛也有35-18。和这些球队相比，热火的差距非常明显。特别是和公牛相比，热火要想进入总决赛，有很大机会要碰上公牛。届时，如果德里克-罗斯将比赛拖入最后时刻，热火难道指望上帝出手？
　　面对76人这种等级的对手，热火都无法在最后时刻拿出必胜的勇气。接下来的赛程必定会更艰难，无论是凯尔特人还是有可能的总决赛对手，都会在比分上和热火咬的更紧。怎么找到突破口，埃里克-斯波尔斯特拉必须得尽快给出答案。
　　(XWT185)

