湖人千万级指挥被人过了又过 16+8+4却难说他多好!
　　新浪体育讯　保罗-加索尔到底是怎么了？他到底什么时候才能找回状态？这是湖人球迷的疑问，亦是所有人的疑问。
　　常规赛面对黄蜂，加索尔还能拿下22.3分12.8个篮板4.0助攻。而到了季后赛，他的场均数据下降到了12.2分6.2个篮板，命中率只有39.5%。相反，他的对手兰德里倒有不错发挥，场均17分6个篮板，命中率为45.8%。原本优势进攻点，现在成了软肋，如何不让禅师上火。
　　上半场，兰德里两次篮下生顶硬抗的挤开加索尔轻取4分。下半场开局，兰德里照方抓药，4次单打加索尔，除了一次个人失误之外，他都利用交叉步，一步晃开加索尔，成功突破篮下，或个人得分，或传给奥卡福篮下得分。
　　在第四次的单打加索尔得手之后，镜头对准了场边的禅师，只见禅师强压住内心的火气，但嘴里还是骂骂咧咧的吐槽个不停。禅师骂谁？当然还是加索尔，这个年薪1700万美元的大个子，竟然被年薪只有300万美元的卡尔-兰德里玩弄于股掌之中。
　　加索尔进攻甚少有篮下的进攻，更多的时候是在中远距离投篮。数据显示，其12次投篮，有7次是在禁区外的中远距离出手，而真正在篮下的出手只有5次。下半场第三节，加索尔好不容易单打奥卡福，造成对手犯规，打三分成功。加索尔振臂高喊，宣泄心中郁闷。可仔细一看，还是未能挤过奥卡福，只是拼抢手感将球投进。
　　进攻不顺畅，抢篮板，加索尔也不积极。他很少有保护后场篮板的意识，上半场结束前一个镜头非常明显，加索尔和黄蜂一球员拼抢后场篮板，加索尔没抢到。镜头回放，竟然是保罗抢得，他在力量上竟然压制住加索尔一头，惊得央视解说大笑，“这加索尔怎么连保罗的力量都比拼不过？”而下半场，加索尔又有一次抢得前场板之后抓球不稳，被黄蜂球员将篮球抢下的镜头。联想上一场关键时刻，加索尔没有接住科比的妙传，让人不得不感慨加索尔状态大不如以往。
　　幸而后来，黄蜂进攻出现停滞，湖人队板凳又相当给力，才让加索尔蒙混过关。全场比赛，加索尔12投6中，罚球5中4，拿下16分8个篮板4次助攻。但华丽的数据背后，藏着的是他的软弱。毫不夸张的说，这一场湖人全队都打得很好，唯独加索尔依旧在沉睡。现在的疑问是，加索尔还要低迷多久？是否他就这样低迷下去？
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(大脸猫)

