赢天王山湖人别乐太欢 85%晋级概率他们早该100%
　　新浪体育讯　经过了5回合的较量湖人队终究还是拿到了季后赛首轮的赛点，但和新奥尔良黄蜂队虽败犹荣所相反的那样，纵使湖人队赢得了系列赛也已经算是丢尽了卫冕冠军的脸面。
　　湖人队在历史上总共经历过26次季后系列赛中在2-2平的情况下赢下第5场比赛，其中有22次最终顺利晋级，概率高达85%，而按照湖人队如今的联盟地位而言，他们在第6场比赛结束系列赛完全在情理之中，更何况对手又是从一开始便不被看好的新奥尔良黄蜂队，只可惜原本以为会是一边倒的系列赛打成如此“胶着”难免让人感到有些失望。
　　黄蜂队在第一场较量中无懈可击的表现一度令湖人队产生了生怕被淘汰的恐慌，尽管他们很快就扳回了一场，但自始自终没能遏制住黄蜂队的当家球星克里斯-保罗以及昔日旧将特雷沃-阿里扎，黄蜂队在输掉的这3场比赛中也场场都有赢球的机会，一时间湖人队的防守体系显得脆弱不堪。
　　今天的天王山之战可以被视为湖人队此次系列赛中的缩影，漫不经心的防守以及优柔寡断的进攻让黄蜂队一开场便掌控主动权，首节结束竟然落后多达9分，好在黄蜂队的球员没能持续给力，这让湖人队得到了片刻喘息机会并逐渐扭转局势，而在这整个过程中湖人队也多次出现反复无常的表现，如此赢下一场比赛也真够累人的。
　　这仅仅只是季后赛第一轮，对手又是阵容算不上豪华的西部第7种子，倘若遇到其他联盟中公认的劲旅，那么湖人队这样的表现或许早就让他们付出无法挽救的代价了。与黄蜂队打得如此“热火朝天”是人们未曾料到的，但既然会出现这样尴尬的情形，那么在系列赛最终胜者还未决出之前一切也仍然都有可能发生。
　　自1969年总决赛输给波士顿凯尔特人队以来，湖人队在总比分2-2平后只要赢下第5场最终都会顺利晋级，至今总共出现了16次，无一例外，但从另外一个角度来看，湖人队的这一壮举终究会有结束的那一天，而黄蜂队也仍然有机会成为黑马。(喜欢)

