钱德勒14+20基德14助攻 小牛守住主场3比2开拓者
　　新浪体育讯　北京时间4月26日，小牛在主场以93-82击败开拓者，大比分以3-2领先。
　　小牛拿下“天王山之战”。德克-诺维茨基拿下了25分8个篮板，泰森-钱德勒14分20个篮板，肖恩-马里昂14分，杰森-基德助攻14次。替补出场的杰森-特里拿下了20分。
　　安德烈-米勒为开拓者拿下18分7次助攻，杰拉德-华莱士16分9个篮板，拉马库斯-阿尔德里奇12分9个篮板。布兰顿-罗伊失去上一场的神勇，7投仅2中，得5分。
　　回到主场，小牛不容有失，不过首节他们就打得不顺利。本节还有3分12秒时，特里中投命中后，小牛以15-12领先，此后他们在本节竟然未能再得分，罗伊突破上篮得手，坎比暴扣得分，开拓者以一波8-0结束本节，一举以20-15取得领先。
　　第二节小牛才找回主场的感觉，本节中段，特里和斯托贾科维奇在30秒内相继三分命中，小牛以33-29领先。米勒开始发威，他连续投篮命中，而且连着四次助攻，开拓者还以14-4的攻击波，在本节还有2分13秒时以43-37超出。开拓者的进攻突然断了线，此后未能再得分，小牛连得7分后，以44-43结束上半场。
　　第三节过半后，开拓者有机会扳平，但马修斯两罚仅一中，开拓者以55-56落后。这一次罚球不中成为转折点，小牛开始大举进攻，诺维茨基不断罚球得手，小牛打出一波11-2后，一举以67-58拉大差距。本节最后4分29秒，开拓者只有坎比补篮中了一球，小牛单节以31-20胜出，三节过后以75-63领先。
　　开拓者上一场能大逆转，罗伊是最大功臣，不过今天罗伊也不在状态，开拓者第四节未能发起有效的反击。第四节开始后，罗伊中投命中，但这只是灵光一现，此后再度出手不中，而开拓者在7分钟内未能投中一球。小牛越战越勇，比赛还有4分24秒时，斯托贾科维奇三分命中，他们以89-69遥遥领先。
　　小牛不会再给开拓者大逆转的机会，开拓者未能将差距缩小到11分以内。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、德克-诺维茨基和肖恩-马里昂。
　　开拓者首发阵容：安德烈-米勒、韦斯利-马修斯、马库斯-坎比、拉马库斯-阿尔德里奇和杰拉德-华莱士。
　　(吴哥)

