科比2次隔人暴扣万人齐呼MVP 这个男人真是条硬汉
　　新浪体育讯　湖人主场以106-90击败黄蜂，季后赛首轮3-2领先。科比本场比赛带伤出战，全场比赛出战28分钟，13投8中拿下了19分2个篮板4次助攻，另有1次抢断。
　　第三节还有8分26秒，科比和拜纳姆在上线打出挡拆，科比接球之后利用队友的掩护从右翼突破，一个加速甩开了贴身防守他的阿里扎，加速冲到三秒区附近，这个时候，站在篮下的奥卡福补防过来准备阻挡科比的进攻，可谁也没想到，脚伤在身的科比突然腾空而起，在兰德里的头上将球换到左手，直接砸入了篮筐。
　　看到这一幕，央视解说杨健和张卫平指导也点评说：“科比真是条汉子啊！”
　　这并不是科比本场比赛唯一一次精彩的暴扣。更令人瞠目结舌的一段时间还在第二节，那段时间，湖人在防守中连续被对方打中，场面一度非常被动。特别是和科比对位的阿里扎，他先是迎着阿泰就扔进一个三分球，随后他又在科比身上打成了一个2+1。或许正是这种抢眼的表现，完全激怒了场上的科比。
　　第二节还剩3分34秒，湖人仍然落后4分，科比在三分线附近接到了加索尔的传球，他一个加速向篮下冲去，直接甩开了阿里扎的防守。这个时候，站在篮下的奥卡福原地跃起准备封盖科比的进攻，但科比在距离篮下半圆弧还有半米的距离就腾空而起，远距离滑翔后，科比右手单手将球高高举起，两人在空中对抗之后，科比明显占据了上风，他利用滞空在奥卡福的头上将球狠狠砸入了篮筐。这次扣篮跟飞侠第三战扣格雷那下一样，仿佛让人们一下看到了巅峰时刻的科比。
　　在科比完成这次暴扣之后，双方的分差被追到了只有2分，湖人的气势也彻底被挑了起来。随后的进攻，科比突破篮下高难度拉杆上篮得手，费舍尔也突破篮下拿到2分。湖人就此打出一波6-0的得分高潮。也正是这段进攻之后，场上的势头被湖人完全扭转了。
　　张卫平指导在点评道这场比赛时也认为，科比在第二节末端的这记隔人暴扣成为了整场比赛的转折点。
　　如果说季后赛的比赛比的是6分实力4分气势，那这场比赛湖人主场的气势则完全成为了他们取胜的关键。斯台普斯中心的主场球迷从比赛一开始就表现得非常积极，只要湖人一拿球，场边就会响起震天动地的欢呼声，而黄蜂队一拿球就嘘，球迷们则会响起漫天的嘘声，只要黄蜂一进攻，球迷们就会跟随着音乐高喊“Defense”。或许正是球迷的这种激励，才激发了科比潜意识中不服输的潜能，在脚部有伤的情况下仍然两次表演了令人不可思议的隔人暴扣。
　　在科比的职业生涯中，表现得如此顽强的比赛并不少见，而这场跌宕起伏的季后赛，也让人们再次看到了科比不服输的性格。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(乳娃娃)

