雷霆vs掘金前瞻V威少需减少得分 掘金罚球太逆天
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区首轮争夺还在继续，丹佛掘金将在客场挑战俄克拉荷马城雷霆，双方此前战成1-3，雷霆拿到赛点，但在最近一场比赛中，掘金却顽强地赢下了保全尊严的一场胜利。
　　在双方的第四战中，凭借雷蒙德-菲尔顿在最后23秒内的4次罚球命中击败了强敌雷霆，避免了首轮被横扫的命运。不过在那场比赛中，掘金整体表现都不错，泰-劳森找回大学时期的角色定位，16投8中，搏到9次罚球，全场砍下27分，率领掘金取得了胜利。达尼罗-加里纳利和J.R.-史密斯分别投中3个三分球，各自拿下18分和15分，也是掘金取胜的重大功臣。
　　但正因为掘金在第四战中表现得太好，人们反而很难继续看好他们——我们很难想象掘金能在第四战状态的基础上更进一步。况且，第四战雷霆自己的问题也不少，拉塞尔-威斯布鲁克过于专注得分，没有能带动全队进攻节奏，这也是双子星砍下61分却依然输球的原因之一。
　　“虽然不一定每场比赛都能打出非常棒的状态，但他的心态和判断是否处在正确的状态，这才是我所一直在意拉塞尔的地方，”雷霆主帅斯科特-布鲁克斯依然鼓励威斯布鲁克，“他是否做出了太多的投篮？确实太多了。但换句话说，他会继续学习(吸取教训)，继续前进，拉塞尔是好球员，他每年都在进步。”
　　的确，雷霆并不需要双子星都砍下很高的得分，掘金根本防不住凯文-杜兰特，阿杜四战分别砍下41分，23分，26分和31分；雷霆所要做的就是在保障杜兰特的弹药供给之余，让其他更多的球员参与到进攻中来。
　　虽然雷霆占据绝对的上风，但有一个问题他们依然需要注意——犯规。四场比赛，他们分别让掘金获得了33次、37次、45次、44次罚球，而自己分别赔上了22次、26次、31次、27次犯规，这两项数据也是掘金为数不多的占据上风的数据之二。
　　“我们明显犯规太多了，”雷霆主帅布鲁克斯已经意识到这个问题，“他们现在几乎场均要获得40次罚球，这已经超过了第二名10次之多，很明显，我们需要做出更好的防守。我一直认为，如果你的球队防守很好，那么肯定不会出现很多犯规。”
　　预计双方先发阵容：
　　掘金：劳森，威尔森-钱德勒，加里纳利，肯扬-马丁，内内-希拉里奥
　　雷霆：威斯布鲁克，萨博-塞弗罗萨，杜兰特，塞尔吉-伊巴卡，肯德里克-帕金斯
　　(咕哒)

