科比0+7+3到17+8+6! 7年前神来之笔7年后低头走开
　　新浪体育讯　湖人大战黄蜂，科比是主角，可今日上半场这位当世NBA第一人竟然一分未得。赛后，拿下17分8助攻6篮板的科比，从湖人替补席低着头走回休息室……
　　科比上一次季后赛半场时刻一分未得，还是在他当小弟的时代。在2004年5月25日和森林狼的西部决赛之中，那一役，科比上半场7投尽墨，但他下半场独取22分，加之有奥尼尔和马龙坐镇，轻松的11分战胜对手。
　　今日一役，上半场又是7投不中，上半场结束前，甚至还有一次技术犯规的罚球不进，加之他助攻反常的达到了7次之多，于是有人猜测，科比上半场一分不得转而变身控球后卫，是其有意而为之，是与保罗斗气所致。
　　但今日之事绝不可与5年前的事情同日而语，一方面，科比的心智已经完全成熟，前三年，他年年杀入总决赛，两夺总冠军，已经证明自己的能力。另一方面，此时的他已经有队友可以帮助自己，他没必要通过这场比赛来证明什么，更没必要在季后赛关键时刻赌气，
　　真正的原因还是科比自己的手感不好，上半场他不是不出手，不是不想得分，而是手感不好，状态太差。湖人队的第一次进攻投篮，就来自科比的出手。当然，队友手感好，科比当然让着手感好的来，光是比赛的前四分钟，科比已经送出了3记助攻。第二节比赛，屡投不进的科比才有意识的给队友助攻，这其中又以上半场结束前四分钟时，抢断下保罗的球助攻阿泰斯特三分得手最为明显。这球科比完全可以自己突破上篮，但选择助攻外线手感火热的阿泰，即说明科比今天自己的感觉并不好，也说明他对于队友有信心。
　　无奈今天有个逆天的保罗，加上阿泰斯特手感在下半场消失，科比始终状态不好，下半场11投5中，罚球8中7，仅拿下17分，最终湖人遗憾5分惜败。但我们更应该关注为什么常规赛打黄蜂状态出色的加索尔始终低迷，为什么奥多姆一到季后赛就没有了第六人的风范，而不是科比为什么上半场拿了0分。湖人之败，罪责不全在科比的身上。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩瞬间][比赛实录]
　　(大脸猫)

