公牛该对步行者道声谢谢 东区第八出局却赢得尊严
　　新浪体育讯　芝加哥公牛116-89大胜印第安纳步行者，终于在首轮最后一战打出进攻状态。4-1的总比分看似轻松写意，但公牛绝对得感谢这个顽强对手迄今所制造的种种麻烦。
　　公牛和步行者缠斗至今，业界纷纷对印城军团的坚韧和强硬感佩不已，却鲜有对东区班霸的质疑之声。ESPN对此事有合理公正的评价，毕竟公牛赛季前只是挑战者的身份，眼下每前进一步都是高于预期的收获。问题在于，外界总用包容的态度视之，不等于热火绿军这些志在冠军的球队会这么想。首轮步行者所做的努力，对于其他球队“斗牛”具备极强的参考意义。
　　具体到比赛内容上，步行者每场面对的情况也各有不同。首战公牛赢得最险，但步行者的侥幸成份也最大。他们基本靠极佳的手感和风城军团周旋，关键时刻缺少办法在情理之中。那场比赛德里克-罗斯的21次罚球也是系列赛最高，足见步行者的攻守都不可取，其他球队也很难复制这种比赛模式。
　　后面的几场又有所不同。步行者让保罗-乔治和邓台-琼斯轮番看管罗斯效果不俗，这说明公牛当家的破坏力完全是得分后卫级别(甚至是小前锋)，拿控卫去硬碰硬太有可能自取其辱。相比之下，公牛缺乏具备自主攻击力的得分后卫，即便错位防守要蒙受的损失也不会太大。这会成为接下来公牛对手的一个常规布阵。
　　我们之所以如此强调公牛的进攻，并非无视他们的防守，而恰恰是因为必须尊重他们最强的比赛武器。如今基本没有球队能靠进攻打垮公牛，以守对守再通过几个进攻回合的把握来寻找战机才是获胜之道。这点步行者苦于才华不足做得不够好，但一直在坚持，方式是没错的。整个系列赛打下来公牛控制失误做得很差，全队没几人命中率达标。随着赛程推进，他们在关键时刻“明星火力”的优势也会减小，这都是打完首轮的公牛所必须担忧的。
　　当然，篮球总是充满辩证。公牛首轮暴露出进攻问题，东区诸强看在眼里，身为最佳主帅热门的汤姆-锡伯杜同样不会视而不见。打步行者出状况比以后出状况要好，因为热火绿军以后不会给你这种根据弱点慢慢调整的空间和机会。今天公牛在策动反击和外线投射两大块上大有改进，打出系列赛最佳进攻表现，算是为充满艰辛的首轮画上了一个相对圆满的句号。
　　至于步行者，东区诸强和公牛都该感谢他们首轮迄今所作的努力。常规赛37胜的弱队仍能用表现默默改变着东区的争冠形势，他们输得无愧尊严。
　　(阿布杜猫)

