掘金板凳席藏着真金杀手 命悬一线就得靠敢死队！
　　新浪体育讯　掘金队星味不足，但这支球队有个特点，那就是板凳给力。
　　之前三场，尤其是上一场，两人合力贡献28分11个篮板，其中JR-史密斯仅出场14分钟，这段时间内就赢了对手14分，安德森的效率也为正值。本场比赛，两人再度成为比赛关键点。鸟人安德森出场17分钟，尽管只有1分进账，但抓下6个篮板送出2记大帽，在他出场时间内赢下对手11分。史密斯继续奉献疯狂三分，三分球5投3中，全场11投5中，贡献15分2个篮板，效率值的+4。
　　在关键的第三节后半段和第四节前半段，在雷霆队将比分反超之后，是JR的救命三分和克里斯-安德森的致命前场篮板挽救了掘金队。
　　第三节还剩下4分钟的时候，JR投进了本场比赛个人的第一个三分，扳平比分。2分钟后，安德森换下内内，他先是制造哈登的犯规，罚中一分，接着抢下加里纳利中投不进的前场篮板，助攻JR投进了本场比分第二个三分，反超比分。全场观众为之沸腾，掘金队期待已久的士气起来了。
　　第四节，劳森的连续得分将分差拉开到7分，但威斯特布鲁克、杜兰特以及哈登联手又将差距缩小，关键时刻还是JR。杜兰特关键时刻运球失误，费尔顿找到底角的JR，JR张手就投，命中三分。这是掘金队第二次将差距扩大，并最终延缓了雷霆队的反扑，为最终胜利奠定基础。
　　掘金队在交易走安东尼和比卢普斯之后就没有明星，关键时刻的得分的把握性以及持续能力不如雷霆队。他们的优势在于冲击力，他们必须在第四节到来最后5分钟之前尽可能的将分差拉开，就像今天这样。JR-史密斯的三分和克里斯-安德森的前场篮板以及封盖，是这支球队的肾上腺素，必须用好它，制造激情，就如同今天一般。(大脸猫)

