加索尔：湖人有办法伺候保罗 从不担心科比会缺阵
　　新浪体育讯　新奥尔良黄蜂队能够与洛杉矶湖人队战成2平，克里斯-保罗居功至伟。在第五场大战前，湖人队大前锋保罗-加索尔公开表示对保罗的防守会更具攻击性，他也坚信科比-布莱恩特肯定会亮相第五场并有好的表现。
　　西部首轮第四场保罗得到27分、15次助攻和13个篮板，湖人队很清楚必须要在第五场中遏制保罗的发挥。“我们必须要对他采取更具攻击性的防守，”在球队结束今天的训练后，加索尔说道，“他在运球时一直太舒服了，他的决定力如此高效，因此我们必须要给他制造些麻烦。基本上是更多地去攻击他，去威胁球，给他施压，强迫他犯错。”
　　同时，加索尔对第四场左脚踝扭伤的科比充满信心，他相信科比会出现在第五场。
　　“不管怎样，我认为他都会出场，”加索尔表示，“因此我不会去考虑其他东西。如果他真的受到伤病影响，会有队友挺身而出的。”
　　当然在第五场中，科比不会是湖人队唯一的领袖，加索尔必须要挺身而出，这也包括在比赛的关键时刻。
　　“我在生涯的许多球队都当过领袖，对此我没有任何问题，”加索尔自信地说，“不过，就像我说得一样，这是一种假设，我认为我的队友会出场，这是因为我了解他，看上去他脚踝的伤势也不是特别严重。”
　　对于自己前两场比赛的表现，加索尔觉得自己有些散漫，后来则变得有些急躁，这让他在寻找平衡感时遇到不小的麻烦。
　　“很明显我经历过糟糕的比赛，我还有过更糟的表现，”加索尔说道，“我不会喜欢这样的比赛，连续两场低迷，这并不是我常有的情况，昨晚我恢复了信心。”
　　加索尔表示他恢复了信心，究竟情况如何呢？明天的比赛会给出答案，湖人队需要他在内线发挥更重要的作用。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][新浪NBA专题][黄蜂vs湖人图文直播室]
　　(Melody)

