疯狂！替补妖人场场20+ 背后运球大跳步魔术真没辙
　　新浪体育讯　贾马尔-克劳福德与贾米尔-尼尔森，一个是纤瘦细长，一个是粗壮矮小，一个是阆苑仙葩，一个是……
　　来者非是旁人，正是克劳福德，而克劳福德杀入禁区之前，使得一招唤作“变向接背后运球大跳步”，这套动作乃是克劳福德标志动作，在标志动作完成的一系列环节中，被过掉的那个就叫做尼尔森。
　　当霍华德领得本赛季最佳防守球员小铜人时，曾半开玩笑道：“感谢队友，放人进来。”是的，霍华德的存在让外围一干队友将原本就不甚娴熟的防守技巧更是丢到九霄云外，可以说，克劳福德能有如此发挥，与面对的乃是尼尔森这个等级的防守不无关系。但是或许尼尔森也应该想一想，霍华德补防的次数越多，他犯规的几率就越大，而当霍华德遇到犯规危机的时候，魔术队会变成什么样子？但是尼尔森一整个常规赛就没有想过这样的问题，到了季后赛还剩下1到3场的时候再想这个问题似乎也有些晚了。
　　尼尔森在进攻端的无脑与自大，防守端的身高不足技巧羸弱已经被无数球迷乃至专家看在眼里，但是他却得到了球队主教练斯坦-范甘迪无限信任以致于我们形容球员和教练之间过于亲密乃至伤害了球队时往往会提到这样一对师徒组合。但是在本轮系列赛中，大量使用尼尔森去防守克劳福德，一方面是出乎大范那种奇妙的信任感，另一方面，对于如今这支魔术队而言，换谁去防守，克劳福德都能在第三场颜射出那个打板三分。
　　对于克劳福德的印象，绝大多数人来停留在他在纽约或者其他什么地方时候的印象上——一个抽风流，JR-史密斯一般的存在。但是一个球员无论到了什么样的体系里都能有相近的发挥的话，那就不能算作抽风流了，而且体系对他个人意义的加成作用也不可小觑，究竟是毒瘤还是大杀器？不过一线之间的事情罢了。如今的克劳福德正在正面人物的坦途上大步向前，在第四节魔术队祭出吉尔伯特-阿里纳斯这位在板凳上居隐很久的人物时，后者大杀四方依稀梦回巅峰。当克劳福德18尺跳投中的后，是阿里纳斯一个两分一个三分将比分追至68平，而后克劳福德亮剑出手，回敬一个三分球，再度领先才帮助老鹰队稳住阵脚。
　　克劳福德的得分之稳定，登场之“微波炉”已经达到了一种境界，第三节当魔术队挣扎着将比分追到50-56时，克劳福德披挂登场，笑看乔-约翰逊自投自抢后扔出传球，张手便是一击三分命中。克劳福德这种刺客的表现几乎贯穿全场，他在本场比赛中出战32分钟，18投10中，三分球6投3中，又一次得到了全队最高的25分，在他的出色发挥下，老鹰最终还是以88-85险胜魔术队，而昔日的全明星尼尔森12投3中仅得6分。
　　四场季后赛，三场球队得分最多，一场得分第二，老鹰队替补克劳福德表现如此犀利。上赛季老鹰队被魔术队0-4横扫，本赛季初老鹰队球员就是各种不服，现在，距离克劳福德带领他们成功复仇——也只有一场比赛了。
　　(三儿)

