国青兵谏门看似和气收场 球员仍担心主帅改了又犯
　　今天，很多媒体记者现场观看国青“兵谏门”后的首次训练课。篮管中心副主任胡加时说：“如果不是出了这个事，根本不可能有这么多媒体关注国青队。”面对媒体的包围，范斌和他的队员都有些不适应。因为缺少参照，许多媒体记者也很难判断范斌归队前后的训练状态。胡加时介绍说：“今天真的有点拘谨。出了这样的事，队员和教练间不可能没有隔阂，这需要时间去冲淡，需要双方的努力。”
　　训练课开始后，队员先是在外籍训练师的带领下进行训练，队员的表情比较僵硬。范斌只是在旁边观看，并没有太多的语言。随着训练的深入，队员和范斌都逐渐进入了角色。
　　“这次事件确实是我的问题。”范斌在接受采访时表示，“我很感谢篮管中心和队员能够再给我一次机会。我在这里也向大家表个态，以后绝对不会出现打骂队员的情况。”
　　范斌承认，“90后”球员已经不适合旧有的执教方式：“在回到国青后，我已经改变了我的执教方式。如果队员技术上出问题，我会对他们说，‘没关系，再来一次’。如果是心理出现问题，我也会主动找队员谈谈心。如果是球队整体在某个课目做不好，也不会采取任何惩罚措施，也不会说一些与训练无关的话。”
　　国青队员曾经最反感范斌在执教中的打骂和体罚，改变执教方式无疑是范斌重掌球队的前提。
　　“国青队回国后，我们组织队员和范斌进行了一次谈话，充分征求了队员的意见。队员充分认识到，他们之所以有目前的进步和成绩，和范斌的严格要求是分不开的。所以，队员也同意范斌回到国青队。”胡加时表示，这是队员的真实意愿，绝非出于各方面的压力，“不存在任何的高压政策。”
　　据记者了解，范斌归队执教经历了复杂的过程。国青队“兵谏门”闹到这种地步，按说范斌回队几乎没有可能。篮管中心内部也认为，范斌已经不再适合执教国青队。但国家体育总局有一种意见认为，如果完全顺应队员的意愿，等于认可了“兵谏”这种方式，对以后球队的管理将十分不利。最终范斌有条件回归，那就是设定了执教到世青赛结束的试用期。
　　郭艾伦说：“范指导重新回来后，执教方式确实改变了很多，我们反感的东西都没有了，希望他能一直这样。”
　　看得出来，国青队员也在考察处在“试用期”中的范斌。当然，这并不意味着队员就能够为所欲为。“对于球队、队员，我们还是要严格管理。我们告诉范斌，该管的还是要管，只是方式、方法上要注意，要掌握好尺度。试用期结束后，我们将对范斌进行全方位考评，以决定其去留。”胡加时说，“到那时，这支国青队中的很多队员都将进入国奥队。而在此之前，我们将很快为国青队配备领队，这个领队要熟悉这些‘90后’队员的生活方式和思维方式，避免类似的问题再次出现。”
　　本报北京4月25日电

