76人vs热火V前瞻：费城破釜沉舟 斯帅临阵换将？
　　新浪体育讯　尽管输掉了第四场比赛，但对于总比分3-1领先的热火来讲，他们仍然握有赛点，并且又是主场作战，第五场比赛不容有失。
　　“说实话，真是太可怕了。”在结束了赛前的训练之后，詹姆斯在接受采访时表示，“我们在上一场比赛中犯了很多错误，那些画面真的很难消化，希望我们在以后的比赛中不要再犯。”就像詹姆斯说的那样，热火绝对不能在输掉第五场比赛了，因为他们第二轮系列赛的对手凯尔特人早在热火输掉76人的那天就已经4-0淘汰了尼克斯，他们目前是以逸待劳，倘若热火再输一场，绿衫军就够有足够的时间备战。
　　之前四场比赛，热火暴露出了不少的问题，最突出的一点就是开局的慢热，在过去的四场比赛里，热火有三场都是开局落后，而输球的上一场，更是开局被76人打了一个23-8。或许还是76人自身的实力不够，在这种情况下居然只赢下了一场比赛，倘若热火仍然改不掉这个毛病，在接下来对阵更强大的对手时，吹亏的就是自己了。
　　另一方面，热火的角色球员发挥不够理想，上一场7名角色球员加起来只有25投5中，被当做热火夺冠阵容最后一块拼版的毕比更是在第四节沦为看客，而在过去的四场比赛中表现最好的竟然是以防守擅长的乔尔-安东尼。同样，赛季初被寄予厚望的迈克-米勒也表现不佳，四场比赛总共打了6分钟，3投0中。不过，热火也收获了一个好消息，铁血队长哈斯勒姆距离复出越来越近，虽然不会在与76人的比赛中登场，但只要热火挺过首轮，哈斯勒姆铁定复出。
　　面对热火现有的尴尬局面，斯帅表示并没有做出改变的意思，他对先发五人的表现也比较满意，但需要注意的是，热火的先发控卫和中锋的确是不够给力，据统计，热火目前首发(三巨头+大Z、毕比)的效率值要比“三巨头+查尔默斯、安东尼”低一大截，平均每一百次球权，后者要比前者多得30分。就连韦德也表示球队目前的先发不够有活力。不过，斯帅虽然嘴上说不换，但或许他心里已经有了打算，毕竟临阵换首发的事情，早在常规赛就出现过了，再出一次也没什么稀奇的。
　　对于76人来讲，他们现在就是nothing to lose(没什么可失败的)，正如俗语讲光脚不怕穿鞋的，因此76人很有可能会破釜沉舟放手一搏，既然他们能够拿下一场，为什么不能拿下第二场呢？“我们现在还是不开心，”76人后卫路易斯-威廉姆斯说到，“我们来到这里，还是希望能把系列赛延长，2-3，为什么不可以呢？”
　　预计先发
　　76人：霍乐迪、米克斯、伊戈达拉、布兰德、霍伊斯
　　热火：毕比、韦德、詹姆斯、波什、伊尔戈斯卡斯
　　(carry)

