本季最强励志片当属罗伊 麦克米兰：我又看到那眼神
　　新浪体育讯　驻美记者郭海舟4月24日波特兰报道如同一部励志电影，从布兰顿·罗伊在第二场结束后红着眼眶说“我在心里对自己说‘不哭’”开始，剧情渐入高潮。
　　心情·他又有点动容
　　媒体时间还没到，记者们只能在开拓者更衣室门外听到里面的大呼小叫，你可以想象，那帮家伙是在怎样“蹂躏”罗伊。这是属于开拓者的幸福和激情，无论是“蹂躏者”还是“被蹂躏者”。
　　从0比2到2比2，开拓者赢下的不止是两场球，他们能看到天平的一端正在明显地向波特兰倾斜。
　　“那个球，我看到时间差不多了，他们也扑过来了，我就投了”……
　　“你知道吗，我根本没想打板，结果有了。太可不思议了”……
　　赛后的罗伊并没有着急去新闻发布会现场，而是和队友在更衣室里听麦克米伦做简短总结。完了，大英雄罗伊仍旧坐在自己的沙发转椅上，边喝着饮料，边和身旁的马休斯聊着。那神态，就跟打赢了NCAA决赛似的，每一个球都足以令他沉醉。
　　坎比围着浴巾走进更衣室，他用手里的技术统计捅捅罗伊的肩头，让后者接住，然后顺口来了一句，“这个你得好好收着，好好收着！”几个小字辈队友笑出了声，罗伊嘴上没多说什么，满脸却是阳光灿烂，继续大口灌着饮料。
　　沉浸够了，罗伊才起身前往发布会现场。“这次我可没哭，但我确实感觉很不一样，不可思议！”提到赛后和队友相拥的动情场均，罗伊先开了开玩笑，权当自嘲，“说实话我也说不好那是一种什么感觉，大伙儿都拉拽着我……我感觉非常棒，那会儿我也特别想拥抱大伙，有他们的支持真是太幸福了！这一切对我来说都有些不真实，这个赛季的很多遭遇、感受瞬间涌上心头，我终于挺过来了，大伙儿也支持我、为我高兴，这真的很难得！”
　　嘴上说着不哭，可说着说着，罗伊似乎又有点动容。罗伊的嗓音有些细尖、高音化，不像一般黑人大个儿的粗线条，而且他说话时喜欢音调上挑，这无形中加重了他那种时刻准备向前冲的态度。能感觉到，罗伊激动了，他多次显得有点语无伦次，讲两句就停下想一下，随后再说几句，再停下想想，摇头晃脑——总是希望能说得更准确、说得更多，但最后还是“语无伦次”。
　　心态·自己也没想到
　　罗伊的动容让人对他更加钦佩，让人更觉得他是条汉子，有血有肉，敢作敢当。
　　罗伊在第四场的表现，也配得上任何溢美之词。难以想象一个膝盖半月板动过手术的人，还能经受住如此强度的考验。
　　他享受着掌声和欢呼，但他也知道还没到真正忘我的时候，“我不能说自己已经回到了过去(巅峰期)，我也不能说‘从前的布兰顿·罗伊回来了’。其实我现在依然无法掌控自己的感觉，说不好现在是什么状态。复出之后，我一直在尝试着融入，并以各种方式帮助球队、帮助拉马库斯(阿尔德里奇)，我的任务就是帮助他。我们落后那么多时，教练说了类似‘今天再输我们就玩完了’的话，然后我们继续把拉马库斯留在场上，而我则尝试着像往常一样帮他，只是我也没想到一下就帮了18分……”
　　一屋子的记者就这样安静地聆听着罗伊，和罗伊一起沉浸。
　　阿尔德里奇就坐在罗伊身旁，他也很懂得配合，听到罗伊说“帮助自己”，顿时就乐了，然后接着记者的话题投桃报李：“那会儿其实我只是一直念叨，和大家说‘把球给布兰顿，让他组织一下’。然后我们连续几次攻防都干得不错，我就感觉‘只差11分啦！那让他继续吧！’然后又打成了，一次一次……我就想，‘干脆就让他打下去吧，我们继续跟着他混’。”
　　说到这里，发布会现场又是一阵笑声。更有趣的是当时两人说话的情景：罗伊是替补，虽然曾经是老大、虽然本场表现抢眼、虽然说话很兴奋，但他还是有些坐不踏实，身体前倾；会说一段话，然后自觉不自觉地回望阿德尔里奇；提到对方时，更是多次目视，仿佛寻求回应……
　　心志·咬牙挺到最后
　　麦克米伦也说：“第四节时布兰顿并没说什么，他没有主动要求控球，但你可以从他的眼神中看到他的那种渴望、掌控比赛的渴望———我们有一阵子没看到他的这种眼神了，他回来了！对于让他带队去争取实现翻盘，其实我并没有把握，我只是知道让他放手去干的话，有可能行，也有可能不行。没得选择，这一次我交给他，由他决定去尝试。”
　　就是这种“没把握”，最终促成了罗伊末节独取18分。他上场后第一次突破，过掉佩贾，面对海伍德时因为缺乏爆发力而被封盖，而第三场的第一次出手也是被海伍德干扰。全场比赛，哪怕是“单节18分”时段，他的很多动作都显得不太协调、落地也随后站不稳脚。最明显的瞬间：当他完成突破，希望快速回防时，已经不得不用上身发力、抖肩挥臂的方式加速。可就是这样，罗伊还是挺到了最后。
　　“我不用再对布兰顿说什么，但我对全队需要多说一些，”麦克米伦说，“他们没有放弃，他们即使在落后那么多的情况下依然保持着努力。下一场，我们不能再像今天这样，上来被对手封死、挡不住对方，我们不能给自己那么糟糕的开局，我不希望再在暂停里看到那么多沮丧，我希望从一开始，我们就能仰起头，充满激情地比赛。今天很多事都超出了我的想象，但关键是，无论如何，我们把总比分扳成2比2了。现在，我们给他们制造了更多压力。”
　　不对罗伊说更多，其实这番话同样是给罗伊的压力，麦克米伦知道，罗伊有能力将压力转化为动力。

