半场1罚球天壤之差早注定 波特兰血性消失于无形
　　新浪体育讯　开拓者今日做客小牛主场，以82比93告负。纵观整场比赛，开拓者队在罚球数上19比35大幅度落后，是这场比赛左右胜负的一个关键因素。
　　16个罚球的差距，这有主场因素这个原因在内，但这又不是主场因素这一个原因可以解释的。若归于此点，怎么第二场比赛，同样是在小牛队的主场，还是这支开拓者队，罚球次数上27比26，还领先主队1次呢？前四场比赛，双方的罚球次数上之比为88比84，小牛队只占微弱优势，怎么这一场差距如此之大？
　　只因为开拓者队太过于依赖跳投，太喜欢漂在外线打。虽然裁判也要找平衡，不会让球场上出现太大的偏差，但罚球总要靠近内线打，往内线突破制造犯规机会，你不往内线突破，不朝着内线强攻，裁判就算找平衡，都没机会。
　　整个上半场，开拓者队只有一个罚球，还是小牛队防守三秒送给对方的。
　　在这里，又必须得提阿德尔里奇。作为开拓者的主将，他必须适时调整，必须将球队扛在肩上前进，必须拥有关键时刻的得分能力。什么是关键时刻的得分能力？靠的不是精准的投篮和技术，那只是小概率事件，最稳定的得分手段还是制造罚球。可今天的阿尔德里奇着实让我们很失望，竟然没有一个罚球，只是不断的在中远距离寻找跳投的手感。从第三节还剩下7分多钟到比赛结束，他就再也没有得分，上半场的良好手感不再，他就不再有威胁。数据显示，今天阿尔德里奇15次出手中，禁区外的出手多达9次，真正的篮下出手只有2次，这样的进攻方式，得不到罚球，麦克米兰真的不能怪裁判。
　　至于另一名核心球员布兰顿-罗伊，他仅有2次罚球，这倒不怪他的进攻方式，实在是心有余而力不及。
　　其实，开拓者队不乏突破好手，费尔南德兹北京奥运会上那惊天一扣许多人还记得。今年罗伊受伤之后，从山猫队获得的杰拉德-华莱士亦是乱仗高手。此役，华莱士在第四节一个人获得6次罚球机会，在和钱德勒的对抗中甚至擦出火花。开拓者队绝对不缺乏血性的人，只是麦克米兰用兵不当所致。当华莱士这种当世乱仗高手被逼着要在外线投三分的时候，开拓者不输也算是稀奇事了。
　　下一场比赛，开拓者队回归玫瑰花园，若要不被淘汰，就得拿出自己的血性。季后赛是明星的战斗，更是男人的战斗。(大脸猫)

