科比：就算骨折了也要打 扣篮就是要让大伙站起来!
　　新浪体育讯　北京时间4月27日(洛杉矶时间4月26日)消息，洛杉矶湖人主场迎战新奥尔良黄蜂。科比-布莱恩特本场比赛带伤出战，13投8中拿下19分，带领湖人106-90取得了胜利。赛后，他在发布厅接受了采访。赢球后的科比很开心，脸上一直挂着笑容，还不停地和记者们开玩笑。
　　谈到自己脚踝的情况，科比说：“(脚踝)一开始有点僵硬，但是打打球就好了。打的越多，越放松。在最初的几分钟我就准备好了。”
　　有记者说赛后兰德里曾经对于科比带伤打出的精彩表现评价道，“那是受伤了？我们都该受伤！”科比笑了：“我们都是结构相同的人类。”
　　科比今天也解释了之前拒绝做MRI的原因，“我移动的没问题，我觉得没有骨折。就算折了，不管检查结果如何我都会打，做MRI只是浪费路上2小时的时间。我不知道你们为什么比我还关心MRI。”
　　科比表示，今天的扣篮也是有寓意的，“这向我们传达了一个信息，这很重要，我们要站出来，做我们要做我们该做的。”
　　今天科比的两个扣篮精彩程度堪比他获得扣篮大赛冠军的表演，在被问道是否让他想起23-24岁的科比，科比表示确实想起了自己的年轻时代，“这不是我通常做的，但是确实有这种感觉，我在82场比赛中不会经常这样做，但是这种感觉确实存在。”
　　阿里扎今天17投8中，谈到这位曾经一起夺冠的队友，科比用左拳捶捶胸膛，言语中包含着很多情愫：“我对他的表现不惊讶。他是我的小弟弟一样，跟他对位很难，但是我们都得长大，他有他的工作，我有我的。”
　　目前灰熊和马刺打成了3-1，对于这个系列赛目前的结果，科比：“我不能说惊讶，灰熊很强大，他们的内线身材也很有优势，很有深度，是支顽强的球队。”
　　至于湖人板凳是否是对于对手占有优势，科比开玩笑道：“那得看你问哪个板凳。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

