权威媒体称霍华德必将告别魔术 效仿鲨鱼加盟湖人
　　此前，关于霍华德转会就各有说法，《雅虎体育》也曾报道过，篮网、尼克斯这些球队都屡次出现在传言中。但客观地说，如果霍华德真的决定离开奥兰多，那么效仿魔术前辈沙奎尔-奥尼尔，应该是最明智的选择了。原因，也非常简单。众所周知，拥有一个顶级内线，会极大地提高球队夺冠几率，这也是大个子在市场上更受欢迎的原因。不过，奥蒂斯-史密斯过去五年来围绕霍华德这样一个顶级中锋，却始终拿不出该有的成绩。而且，签下拉沙德-刘易斯又送走，招徕文斯-卡特，又拿去做交易等等，史密斯的交易决策，几乎没有正确过。在史密斯管理下的魔术，很像是勒布朗-詹姆斯离去之前的骑士，空有声势，没有成绩。如今的霍华德，实在找不到理由去继续信任史密斯领军的管理层了。
　　对管理层丧失信心，这是霍华德会选择离开的原因。那么选择洛杉矶的原因又会是什么？答案之一就是市场。以霍华德如今的成就和地位，他已经不需要再去找球队证明自己的实力了。或者这样说，三届最佳防守球员在任何球队能拿到的薪水都不会有太大差别。在这种情况下，霍华德优先考虑的只会是更广阔的市场。特别是在联盟整体有可能银根紧缩的时候，更广阔的市场，意味着更多的商业机会。
　　那么，既然市场是关键因素之一，为什么霍华德要选择洛杉矶，而不是全球第一城市纽约呢？这要从霍华德的转会方式上看，要么他在2012年以完全自由球员身份离开，魔术什么都得不到，除了薪金空间。要么，魔术今年夏天或是明年交易截止日前送走他，还能换回有价值的球员。如果史密斯不糊涂的话，前一种情形是不会发生的。那么，和洛杉矶相比，纽约的两支球队都没有足够的筹码。湖人有拉玛尔-奥多姆，也有安德鲁-拜纳姆，至少在谈判的时候选择会更多，也更能打动魔术。
　　除了市场之外，另一点关键因素就是夺冠前景了。这在《雅虎体育》看来，甚至比市场更为重要。试想下，如果霍华德选择了湖人，那么紫金军的阵容中将包括保罗-加索尔、科比-布莱恩特和霍华德，两大顶级中锋加上依然犀利的超级后卫，西部有哪支球队可以拍着胸脯说能搞定？届时，杀入总决赛对霍华德来说，将易如反掌。
　　所以，对霍华德来说，如果真想接近奥布莱恩杯的话。别犹豫了，洛杉矶才是最好的选择。
　　(XWT185)

