ESPN会诊湖人神塔为何低迷 失常数据下他真有点软
　　新浪体育讯　先是揭幕战吃了一记闷棍，然后好容易总比分2-1领先，结果第四场又被黄蜂打了个鼻青脸肿。说起卫冕冠军今年季后赛的表现，实在是有些不尽如人意。而在ESPN看来，湖人疲软的背后是保罗-加索尔的迷失，ESPN的几位专家还特意分析了加索尔的病症所在。
　　在迈克麦拉明看来，加索尔今年季后赛最大的问题就是侵略性不足，用媒体经常说的话就是有点软。这在罚球线上表现的格外明显，在季后赛前三场，湖人先发中锋只得到10次罚球机会。第四场有所改善，加索尔7次走上罚球线。不过，让人意外的是，赛季平均罚球命中率达到82.3%的他，在第四场居然只有7罚4中，这是很说不过去的。
　　而在另一位专家马卡兹看来，加索尔最大的问题也确实是在侵略性上。先不说他前两场分别只拿到8分的尴尬，即便是第三场和第四场分别拿到17和16分，这样的表现也是没有达到赛季平均水准的。而且，从比赛中看，加索尔在季后赛中似乎更青睐外围跳投，而不是篮下进攻。将湖人的篮下留给拉玛尔-奥多姆和安德鲁-拜纳姆，而加索尔自己去表演中投，这绝不是一个好主意。
　　侵略性不足，同样的观点也得到了卡梅内茨基的认同。今年季后赛中的加索尔，和全队的配合都有些脱节。常规赛那个擅长在内线展现丰富进攻技术的全明星中锋，在对阵黄蜂的四场比赛中，都消失不见了。而且，今年可能是加索尔加盟湖人以来表现最不稳定的一个赛季了，原因尚未找到。从湖人的战术设计上看，并非是没有加索尔的发挥空间，不过西班牙人却莫名其妙的攻不能得分，守不能抢板。
　　在ESPN的各位专家中，谢尔本一直是加索尔的死忠。他也坦言说，在过去，如果加索尔表现不好的话，他会倾向于是队友未能给他足够的球权。不过，谢尔本也承认，今年季后赛中，加索尔表现如此狼狈实在是让他找不到借口。看上去，加索尔的信心已经是大不如前，虽然不知道是什么原因所致。而解决这一切的办法，只有是等待第五场，看加索尔自己能不能走出低谷了。
　　另一位专家爱尔兰，则还是对加索尔持有乐观态度，他认为前四场表现不佳的加索尔，还是会有办法在剩下来的比赛中找到状态。毕竟，和黄蜂这样的球队交手，加索尔在内线是没有真正对手的。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][新浪NBA专题][黄蜂vs湖人图文直播室]
　　(XWT185)

