步行者vs公牛前瞻V罗斯带伤出战 欲主场结束战斗
　　新浪体育讯　北京时间4月27日8：00，东部季后赛第五场比赛，芝加哥公牛主场迎战印第安纳步行者的比赛即将打响。上一场比赛公牛被步行者爆冷扳回一城，而且罗斯还在比赛中脚踝扭伤。季后赛第五战，罗斯和公牛还需努力。
　　上一场扭伤脚踝的罗斯惊出公牛一身冷汗，幸而扭伤并不严重，周日接受核磁共振检查点额罗斯无碍，他自己也表示季后赛第五战必定会出战。
　　“每天都会要一点，”罗斯说。“过去的几天我一直在接受治疗，早晚都不间断。明天应该能做好准备上场，伤势不是很重，我绝对会打。”
　　罗斯脚上的瘀伤已经消掉，而且他还计划在第五场比赛注射止疼剂。周一的时候，玫瑰确实缺席了训练，但听到他脚伤没事，大家也都送了一口气。
　　对于准MVP罗斯来说，一点脚伤停止不了他前进的道路。
　　“很小的伤，几天就好了，”罗斯说。“要是很严重的话，我早就慌了。很高兴医师给我治疗的不错，而且好的挺快。”
　　而第五场客场作战的步行者，虽然没有十足的把握能过关，不过上一场刚尝到胜利滋味的他们，不会轻易认输，毕竟系列赛他们的表现并不落下风，而且他们还找到了防守住罗斯的方法。
　　“我们每场比赛都拼尽全力，每场比赛我们都有可能拿下的，”步行者的格兰杰说。“我们需要的就是信心。”
　　前一战，步行者在进攻端的表现并不出色，命中率只有41.3%，但他们却在防守端爆发能量，把公牛的命中率限制到只有39.8%。更重要的是，当家罗斯被成功的压制。前两场场均37分的罗斯，最近两场被削减到只有19分。输掉的一战更是只有4次罚球，要知道之前他都是两位数的罚球，前后表现可谓是泾渭分明。
　　“像罗斯这样出色球员，一定觉得这个系列赛该结束了，脚踝的一定不会影响他的比赛。”保罗-乔治说，这位6尺8的侧翼球员很好的防住了玫瑰。“他一定会全力以赴，想要在主场结束系列赛。”
　　双发预计首发：
　　步行者：达伦-科里森，保罗-乔治，丹尼-格兰杰，泰勒-汉斯布鲁，罗伊-希伯特
　　公牛：德里克-罗斯，基斯-博甘斯，洛尔-邓，卡洛斯-布泽尔，乔金-诺阿
　　(老白)

