雷霆双子星61分遗憾输球 掘金救下赛点暂1比3落后
　　新浪体育讯　北京时间4月26日，掘金主场以104-101险胜雷霆，将首轮比分追成1-3，避免被横扫。
　　泰-劳森拿下了27分，达尼罗-加里纳利关键时刻连续命中，拿下了18分6个篮板，肯扬-马丁13分9个篮板，内内-希拉里奥10分9个篮板。JR-史密斯得了15分，雷蒙德-费尔顿11分。
　　凯文-杜兰特为雷霆拿下31分，拉塞尔-威斯布鲁克三分球7投全失，但仍得了30分5次助攻，塞尔吉-伊巴卡13分14个篮板。
　　面临被淘汰的命运，掘金只得全力以赴。开场后，掘金打出一波11-7，比赛打了近6分钟，他们只让雷霆投中两球。掘金对雷霆的当家球星杜兰特和威斯布鲁克更是重点照顾，两人首节都是6投2中。成功限制了对方双子星后，掘金略占上风。本节还有3分46秒时，费尔顿三分命中，他们以18-14领先。雷霆在本节最后2分58秒只靠罚球得了1分，首节过后以20-26落后。
　　哈登在第二节一开始就投中三分，雷霆的替补表现相对出色，开始缩小差距。本节还有6分44秒时，威斯布鲁克中投命中后，雷霆以32-31超出。劳森马上还以三分，掘金又将比分超出，双方几度交替领先。劳森在本节还有9.9秒时罚中三球，双方以45-45结束上半场。
　　第三节过半时，杜兰特投中一记三分，雷霆以58-55领先。掘金此后频频外线命中，史密斯和加里纳利在30秒内相继投中三分，他们以65-64再度反超。雷霆以69-67再度领先后，本节最后2分20秒他们未能再得分。掘金也连续投篮不中，史密斯在本节还有35.4秒时三分命中，掘金以71-69领先。
　　劳森以一记三分开始第四节，掘金打出7-0，以78-69扩大优势。雷霆好不容易将比分追成78-82，但劳森强行突破造成犯规，两罚两中，史密斯又三分得手，掘金在比赛还有7分11秒时以87-78再度拉开差距。
　　杜兰特挺身而出，他先是三分命中，然后连续罚球得手，在比赛还有4分30秒时，雷霆又将比分追成87-89。劳森突破上篮还以颜色后，加里纳利成为半路杀出的程咬金，他先是在杜兰特面前后仰投篮命中，然后接劳森传球投中三分，掘金连得7分，又将差距拉开。雷霆在这段时间连续投篮不中，威斯布鲁克还有一次进攻犯规。
　　掘金将优势扩大到10分后，再度遭到雷霆猛烈的反击，威斯布鲁克连投带罚拿下3分，杜兰特远投三分得手，在比赛还有1分09秒时将比分追成96-98。
　　雷霆甚至有机会反超，但威斯布鲁克三分不中。费尔顿两罚两中后，掘金在比赛还有23.2秒时以100-96领先。威斯布鲁克快速拿下2分后，费尔顿两罚仅一中，在比赛还有15.2秒时，雷霆只落后3分，仍有机会。可惜威斯布鲁克今天在外线的感觉太差，再次出手三分时仍未能命中。
　　劳森两罚两中，掘金领先5分。雷霆仍不放弃，杜兰特在比赛还有4.1秒时又一次三分命中，将比分追成101-103。费尔顿罚失一球后，给了雷霆最后的机会。威斯布鲁克全场第七次三分出手，仍然未能命中，雷霆功亏一篑。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特和塞尔吉-伊巴卡
　　掘金首发阵容：泰-劳森、阿隆-阿弗拉罗、内内-希拉里奥、达尼罗-加里纳利和肯扬-马丁。
　　(吴哥)

