勒夫“精明帝”：停摆咱不怕 哥有房有车有存款！
　　新浪体育讯　北京时间4月26日，ESPN周刊播出了一段森林狼两双王凯文-勒夫在赛季结束后的休闲生活视频，其中勒夫提到他已经为可能到来的联盟停摆最好了准备。他从去年夏天就开始存钱，并且减少了日常的花销，因此即便一个赛季不打球，勒夫认为压力不大。以下为全文翻译(以勒夫第一人称)：
　　去年在我的第二个赛季结束后，我觉得停摆的可能性很大。 于是我开始算计，要存多少钱才能撑过一整年不打球？每次球员工会的会议上，都会反复提醒大家要存钱、要节约，不要沦落到在超市替别人打包挣钱讨生活的地步。我觉得钱并不是最需要顾虑的，但是一整年没有工资，对谁都是一笔很可观的损失。
　　我们有很多年轻人拿着新秀合同，没有高额的球鞋广告收入，对他们来说停摆可不是闹着玩的。联盟中很多人都是月光族，挣多少就花多少，好像停摆永远都不会到来。但我们不同于上次停摆时的年轻球员，毕竟他们进联盟时就有大合同在身了。
　　我刚进联盟时就开始存钱了。我的父母还住在老房子里，为了让他们过得舒服些，我把那里翻修了一遍。翻修旧房是一笔好的投资，比起卖掉它再新买房子要划算得多。我们几乎把它翻了个底朝天：屋顶、窗户、下水系统、暖气、照明……现在你再进去，它感觉像2011年新盖的，而不是1990的老房子。唯一不变的是我的各种奖杯和我原来的房间，父母坚持要保持原样。我还给他们买了辆好车，还有我自己的第一辆汽车，以及自己的公寓。
　　看起来花了不少钱，但这些都是一劳永逸的。我和经纪人、财政顾问、父母一起坐下来，我告诉他们我心里有数。每次我拿到工资会把一个数额存起来，他们说我应该多享受生活，可以把那个数字下调了一点。但是我仍然在第一年每次都把75%的收入存进银行。这个数字在过去两年又提高了一点，现在光是利息就很可观。
　　一年前，我计划在南加州买一块休赛期的住处，我看了几处房子的照片，最终还是决定等到停摆结束后再说。我不知道会发生什么，我必须先搞清楚我那时的财政状况再做出投资。你得知道联盟的工资水平，合同还有没有保障，以前的合同条款是否还有效。我看到那些人在新秀合同之后签的大合同，真恨自己没早生几年啊。
　　总之，我已经为夏天和明年做好了准备。我和经历过上次停摆的老将谈过，他们说你要定一个规律的时间表，以保持精神和身体，不然一回来很容易受伤。在自己完全安排时间的情况下，我只雇佣经纪人、训练师和厨师。在保证训练的情况下，我会尽可能减少花销。我减去了部分无意义花费，比如和朋友一周出去吃3-4顿，然后一个人付账单。现在我雇厨师，既合理饮食又省钱。
　　我之前有时也会奢侈一两次，比如坐飞机头等舱，比如买了两块劳力士手表，尽管我买的时候打折。但是好在我所喜欢的东西(运动装备有赞助)都是免费的。我会尽可能穿运动服(而不是潮人服装)。我希望我的代言酬劳能帮上点忙，经纪人正在和中国匹克谈我的球鞋代言。现在我成了全明星，他们(匹克)现在准备把我的薪酬翻4倍，那我可就排到球鞋收入联盟前10%里去了。
　　我可不是在盼着停摆，但天知道会发生什么。如果真的停摆很久，我还有两个后备方案：一是先回UCLA把广播学的学位拿了；二是去NFL(职棒)试试做个投手，或许也能混口饭吃吧。(陈醉)

