科比17分受伤湖人苦战负 保罗大三双黄蜂2-2扳平
　　新浪体育讯　北京时间4月25日，湖人客场以88-93不敌黄蜂，季后赛首轮战成2-2。
　　克里斯-保罗前三节就打出三双，最终拿下27分、15次助攻和13个篮板。特雷沃-阿里扎拿下19分6个篮板，卡尔-兰德里16分7个篮板。贾里特-杰克只得5分，但都是在最后关键的9.3秒所得。>>>您如何评价湖人不敌黄蜂总分被扳成2-2平？
　　科比-布莱恩特上半场一分未得，最后时刻还扭伤左脚踝，但最后仍贡献17分、8次助攻和6个篮板。罗恩-阿泰斯特得了16分，保罗-加索尔16分4个篮板，安德鲁-拜纳姆11分9个篮板，德雷克-费舍尔10分。湖人在篮板上以32-39落后。
　　科比和保罗两人首节都未能得分，阿泰斯特和阿里扎分别成为两队的箭头人物。当年两人曾互易球队，阿泰斯特从火箭到湖人，阿里扎从湖人到火箭，现在，他们都在竭力为自己的球队获胜出力。阿泰斯特开场后不久投中三分，本节还有7分52秒时，他抢断之后快速上篮得手，本节过半时，阿泰斯特接科比妙传中投命中，湖人以17-8领先。阿里扎突破后打板命中，紧接着他助攻奥卡福，后者扣篮得手。本节还有4分34秒时，阿里扎中投命中，黄蜂只以14-17落后。阿泰斯特首节得了9分，阿里扎得了12分。湖人以25-22略占优势。
　　季后赛的争夺如此激烈，保罗甚至不知道上一场什么时候伤了拇指，不过不影响他出战。在今天的比赛中，他右眼角受伤，不过贴上胶布后继续出战。他与科比仍未能找到感觉，本节还有1分04秒时，保罗面对科比，假动作没有起作用，保罗只得变向后强行突破，在科比面前上篮得手，这是保罗全场首次得分，将比分扳成45-45。保罗在得分后吃了一次技术犯规，给了科比得分的机会，但他罚球不中。科比上半场7投全失，一分未得，但有7次助攻。保罗则在最后一分钟得了4分，上半场助攻9次并抢下6个篮板。黄蜂以一波12-0结束上半场，一举以49-45反超。
　　上一次科比半场0分是在2005年西部决赛对森林狼，不过那场他下半场拿下了22分，湖人最终获胜。科比今天似乎在复刻那一场比赛，下半场也开始猛攻。
　　第三节开始后不久保罗三分命中，贝里内利也三分得手后，黄蜂以57-48扩大优势。本节还有9分28秒时，科比终于中投命中，首次得分。25秒后，科比跃起准备扣篮，保罗从身后扑上，双手将他拉下来，科比两罚两中，他此后又连续得分，一人打出8-0，湖人将比分追成56-57。保罗也不示弱，本节还有55.3秒时，他从费舍尔手中抢断，快攻上篮得手，此后他造成科比犯规，两罚两中，黄蜂以69-65领先。科比最后时刻罚中两球，本节他得了14分，湖人以67-69落后。
　　保罗前三节就完成三双，贡献13分、13次助攻和11个篮板。
　　第四节保罗没休息，一直在场上。本节还有7分14秒时，他强打布雷克得手并造成犯规，连投带罚拿下3分，本节将过半时，他中投命中，黄蜂以81-72取得了9分的优势。布雷克还以颜色，投中一记三分，科比紧接着中投命中，然后两罚一中，湖人将比分追成78-81。
　　关键时刻突然出现变数，比赛还有1分32秒时科比左脚扭伤，下场休息，不过他休息了一会后重回场上。湖人仍有机会，比赛还有1分02秒时，加索尔投篮命中并造成犯规，加罚不中后自己抢下进攻篮板，但仍未投篮命中，湖人以84-88落后。
　　奥多姆在比赛还有33.6秒时造成犯规，两罚两中后，湖人将差距缩小到2分。保罗挺身而出，终场前9.3秒，他在严防之下传球，队友杰克投篮命中，黄蜂以90-86领先。湖人由加索尔快速还以2分，但杰克两罚两中，没给湖人机会。
　　湖人用完最后一次暂停，科比三分不中后，杰克抢下篮板，两罚一中后，为黄蜂锁定胜局。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、安德鲁-拜纳姆、保罗-皮尔斯和罗恩-阿泰斯特。
　　黄蜂首发阵容：克里斯-保罗、马科-贝里内利、埃梅卡-奥卡福、特雷沃-阿里扎和卡尔-兰德里。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(吴哥)

