阿泰斯特荣膺肯尼迪公民奖 野兽场下也有柔情一面
　　新浪体育讯　北京时间4月27日消息，据NBA官网报道，湖人前锋罗恩-阿泰斯特凭借自己的善举，今日正式被全美专业篮球记者联盟授予2010-11赛季肯尼迪公民奖，这也是湖人队本赛季继拉玛尔-奥多姆获得“年度最佳第六人奖”后，常规赛获得的第二个球员个人奖项。
　　“罗恩在场下一直有这样的热情，他致力于帮助那些儿童促进心理健康，并为那些需要得到帮助的人提供资金的支持。所以把2010-11赛季的肯尼迪公民奖授予他，这是个完美的选择。”《多伦多星报》总裁、同时也是作家协会会长道格-史密斯表示，“他的做法完全是一种公益的贡献行为，而这已经得到众多NBA球员的认可。”
　　NBA记者协会大约有包括报纸，杂志和网络媒体的150名代表参与了评选。这些记者都会定期对NBA进行全方位的报道。“肯尼迪公民奖”则由这些协会成员列出提名名单，并对此进行投票，本年度该奖项入围者除了阿泰斯特，还有波特兰开拓者的中锋马库斯-坎比，奥兰多魔术中锋德怀特-霍华德和芝加哥公牛投手的凯尔-科沃尔。
　　注：沃尔特－肯尼迪是NBA第二任的总裁，这个奖项也是因他而得名，这也是NBA联盟中历史最悠久的一项针对社区贡献和公民精神的奖项，肯尼迪公民奖是一般都是颁布给那些为NBA联盟做出过杰出贡献并且致力于社会区公益事业的球员，这个奖项也是由NBA联盟职业篮球作家协会颁布的。
　　(小林)

