科比一素质比那暴扣更美 他这么打球3年就输过一回
　　新浪体育讯　湖人回到洛杉矶后露出了他们本该有的面目，16分的优势击溃黄蜂，拿下第五场天王山之战的胜利，3-2如愿取得赛点。科比-布莱恩特拿下全队最高的19分，他在第二和第三节两次惊天暴扣无疑是比赛中最精彩的进球。
　　在新奥尔良的第四战，科比最后时刻扭伤了左脚，赛后更是拄着拐杖离开的球场。今天虽然飞侠坚持出战，但伤病的影响肯定无法避免。第一节，明显看得出科比身体不在最佳，整节只靠罚球拿到1分，湖人更是单节输了9分。当所有人都在为卫冕冠军捏一把汗的时候，科比在第二节让所有人放心。
　　第二节科比单节得到12分，也正是他在奥卡福头顶那记惊天颜扣将湖人唤醒。中场休息时，科比接受场边记者采访，打趣的说第一节其实自己是在热身，第二节才跟对手动真格的。话是有点马后炮的味道，但科比动起真格的来还真是可怕。
　　湖人能够大胜16分，当然不是靠科比一个人的进攻。实际上，相比扣奥卡福和兰德里的那两球，科比今夜展现的另一幕则更为关键，那就是他的大局意识。尽管飞侠自己得分还不到20分，但湖人全队6人得分上双，黄蜂那边3人得分过20，但还是得吞下惨败。正是科比合理的支配球，不贪功，给了队友更多的机会，让湖人更多球员融入到进攻当中。
　　当科比在外围掌控球时，飞侠的眼神不再只盯着篮筐，阿泰在篮下压着贝利内里要位，科比毫不犹豫球就给进去。拜纳姆篮下得势，飞侠也是人到球到。加索尔大部分时间里不在状态，但科比自始至终信任他。虽然纸面上科比只有4次助攻，但他的策动作用实在是今夜湖人不可或缺的。
　　飞侠全场球一共出手了13次，投进8球，命中率超过61%，正是这种无私和高效为湖人带来了一场大胜。而队友方面，加索尔和奥多姆都出手12次，拜纳姆11次，阿泰和小布朗投了8球，出手分部相当均匀，完全不像是一支拥有联盟顶级球星球队的状况。可这种打法，才是真正将湖人的威力发挥出来，让黄蜂的防守无从下手。
　　数据显示，过去3年的季后赛里(拥有加索尔之后)，当科比出手次数不超过13次的情况下，湖人只输过一场(上赛季首轮输给雷霆)。这就证明，科比减少出手对湖人来说并不是坏事。
　　(毛毛)

