神一样的王治郅让北京窒息 这16年枷锁还要套多久
　　新浪体育讯　北京时间2月15日，2010-2011赛季CBA联赛第24轮，八一双鹿主场以107:104战胜北京金隅。这也是北京队连续24场客场不胜八一。八一队的核心王治郅再次成为了拯救球队的英雄，他全场比赛砍下了38分15个篮板2次助攻。
　　第四节还有4分15秒，北京队利用连续的快速反击把双方的分差缩小到了只有4分。八一队主场的所有球迷都已经把心提到了嗓子眼。当第四节对手派出双外援的时候，八一队不知道有多少场比赛都是在最后时刻被对手翻盘，谁也不敢说这场比赛的胜利最终会落入谁的手中。
　　关键时刻，大郅又一次站了出来，他面对吉?的防守用一个后撤步跳出了三分线，直接在外线出手，皮球划出一道完美的弧线落入了篮筐。随着皮球空刷入网，大郅单手捶胸又一次发出了震天的怒吼。这个球打中之后，
　　八一队已经以95比88领先了整整7分，而这也是王治郅本场比赛拿下的第31分。
　　从比赛开始的第一刻，大郅在内外线全面的进攻手段就成为了八一队的主攻点，北京队先后用了莫里斯、吉?、阿巴斯来防守大郅，但谁也无法阻止他的得分。王治郅第一节开始就连续三次单打莫里斯成功，并单节砍下14分。
　　其实北京队并不是全无取胜机会，直到比赛还剩最后6秒的时候，他们落后的分数也只有2分，如果这个时候八一队出现罚球不中，北京队就仍然有翻盘的机会。在这至关重要的时刻，八一队又一次把球交到了王治郅手中，遭到阿巴斯犯规的大郅走上罚球线后两罚全中，这才让八一队把胜局牢牢掌控在了自己的手里。
　　在这场比赛之前，北京队在八一的主场16年从未取得过胜利，而这场比赛，也被外界看为是北京队打破16年魔咒的最好机会，因为无论从球员阵容的配备还是从球队的状态看，北京队都正处在上升状态，整理实力也绝不弱于八一。而比赛的过程也最终验证，两队的胜负差距就是在一两个球之间。
　　在第四节北京启用双外援之后，他们表现出来了强大的反扑势头，但就是在八一队陷入危机的时刻，大郅的挺身而出又一次拯救了球队，这才让铁军守住了16年的图腾。
　　比赛开始前，北京台的记者曾经感叹：“非常羡慕八一队拥有王治郅这样的老将，因为大郅就像是镇山之宝一样。”也许比赛结束之后，他们这样的感触会更深一些吧。(贾磊)

