圣城老将挥拳打人还摔牙套 老马刺已然力不从心？
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区首轮争夺中，孟菲斯灰熊主场104-86击败圣安东尼奥马刺，在大比分上取得了3-1的领先，拿到赛点。马刺老将安东尼奥-麦克戴斯上场19分钟，5投2中得到4分4篮板1助攻，犯规3次，基本充当了炮灰角色。
　　在季后赛开打前，业界就已经知道灰熊将是马刺的强敌——常规赛四战，灰熊凭借强大的内线实力正面打爆了马刺的三秒区，扎克-兰多夫场均20+10的华丽数据加上马克-加索尔的防守和篮板保障，马刺很难找到沿用十余年的内线轴心节奏。而在季后赛中，为了更好的保护蒂姆-邓肯，他们必须让麦克戴斯以及提亚哥-斯普利特等人充当防守肉盾。
　　但问题是，马刺的这一策略效果并不稳定，为了保证邓肯能像温室里的花朵一样绽放，他们付出了太多的代价，麦克戴斯三战分别缴出5投1中、6投2中、7投4中的成绩，总计犯规13次，犯规频率达到了惊人的每5分钟1次犯规！而当麦克戴斯达到犯规临界值后，邓肯也就直接暴露在兰多夫们的攻击之下，因此在比赛的后半段，灰熊往往显得更加强势，更加有韧性。而马刺也未必能保住邓肯。马刺希望“丢卒保车”，但在本场比赛中，他们丢掉了麦克戴斯这个“卒”，却也没能保住邓肯这辆“车”。
　　本场比赛也是如此，麦克戴斯在本场比赛中主要负责顶防小加索尔，但同时，他还要作为球队内线的第一道屏障，吸收对手切入的冲击力，于是，他的犯规不可避免地变多、而且频率也加快了：第一节还有6分33秒，萨姆-杨切入造成麦克戴斯第一次犯规；第二节还有7分46秒上场后，麦克戴斯在4分钟内连续被小加索尔造成进攻防守犯规各一次。而在第二节还有3分41秒被小加索尔造成防守犯规后，麦克戴斯彻底爆发了，他先是从嘴里抠出牙套，然后在挥拳的瞬间将之砸了出去，随后马上吃到技术犯规，而坐在板凳席上后，麦克戴斯还心绪难平，愤怒地将毛巾砸向地板。
　　摔牙套在NBA是一项禁忌，虽然牙套本身没有杀伤力，但这一动作却与“挥拳”有本质的区别，“挥拳”尚可理解为庆祝，但“摔牙套”显然是在表达不满。最近几年，迪肯贝-穆托姆博曾摔过牙套，迈阿密热火悍将乌杜尼斯-哈斯勒姆曾在比赛中用牙套怒砸主裁乔伊-克劳福德，穆托姆博幸运地逃过一劫，但哈斯勒姆却迅速被主裁驱逐出场。在更加讲究“负容忍”的今天，麦克戴斯吃到技术犯规自然也很正常。
　　麦克戴斯忍不下当然也可以理解：他本来就是四号位球员，但却被要求去防守比自己大两号的小加索尔，虽然麦克戴斯的防守技巧和力量都在水准之上，但越级挑战未免也有点强人所难。麦克戴斯不能打出自己习惯的节奏，反倒处处受制，自然十分憋屈，在场上做出不理智的举动也就在所难免。而麦克戴斯的心态也正是马刺集体心态的体现：或许他们还有实力，但迫于对手的压力，他们已经很难找到发力的途径。
　　(咕哒)

