争议时刻闵鹿蕾怒吼裁判不让我赢我不打不就完了
　　新浪体育讯　据《北京青年报》报道，104比107客场惜败给八一队之后，电视台的记者没有急着采访球员和教练，而围着比赛当值的主裁判吴敏华，希望他说说这场比赛的吹罚问题。吴敏华粗鲁地一只手架开女记者的话筒，在保安的保护下离开了场地。
　　北京首钢俱乐部副总经理袁超在球队更衣室门口打着电话，跟电话那头的篮协副书记刘晓农交涉说：“这么吹也太过分了！连续第二场比赛了，上一场在江苏也是吴敏华吹的，也是这样！”俱乐部总经理姜曙明一个人在门口生着闷气，助理教练张敬东问袁超：“咱们申诉吗？”袁超说：“现在申诉不了了，按照篮协的规定，必须在比赛技术代表在单子上签字前提出申诉，现在已经来不及了。”此时距离比赛结束还不到5分钟。今年篮协规定，俱乐部要申诉必须先要缴纳数目不菲的担保费，而且必须在比赛一结束，技术代表在比赛监督的单子上签字前提出。
　　昨天的比赛中，八一队老将王治郅的发挥非常出色，得到了38分15个篮板，但是北京队的发挥也不能说不好，只是在客场遇到了很大的“阻力”。场上多次出现了有争议的判罚，三位国际级裁判多次出现了“低级失误”，包括三次看八一队投篮不中之后，才响哨吹北京队犯规。尤其是比赛最后37秒，吉?干净的防守后，李可自己球脱手了，结果看球不进吹了北京队的犯规，这让球队有些怒不可遏。北京队主教练闵鹿蕾在场边和裁判多次因为判罚而发生口角，还多次找技术代表抗议，但都无济于事，终于在第四节还剩不到10分钟的时候，忍无可忍的闵鹿蕾拉着主裁判吴敏华说：“你要说不让我赢，我不打了不就完了吗？！”而裁判则表情木然。
　　赛后，裁判和比赛的技术代表都三缄其口，闵鹿蕾为队员们的努力感到委屈，他赛后说：“所有的队员都发挥得很出色，不论精神状态，还是技战术水平的发挥都很好，只是比赛的结果与他们的付出不相符。”对于裁判的问题，闵鹿蕾叹了一口气说：“我无话可说。”对于裁判的问题，裁判不说，技术代表不说，球队也不能说，那谁来监督？闵鹿蕾说：“问中国篮协！”
　　据悉，昨天北京队已经正式向篮协提出了抗议，但由于篮管中心主任信兰成及主管联赛的竞赛部部长白喜林都出国了，只能找刘晓农诉苦，并且要求篮协不许再安排吴敏华吹罚北京队的比赛，而且不排除有后续行动的可能。
　　■本报宁波专电
　　记者 周赫

