韦迪谈反赌：不担心球员教练 主要问题来自领导层
　　新浪体育讯　9月19日，中国足协在北京召开了新飞电器赞助中国之队新闻发布会，刚刚从欧洲考察归来的足管中心主任韦迪首次就谢亚龙等人被立案侦查一事接受了公开采访。韦迪表示，目前中国足球的问题主要还是来自领导层，自己相信只要把反黑进行到底，彻底铲除毒瘤，中国足球才能有更好的发展。
　　就在韦迪出访欧洲之时，谢亚龙、蔚少辉、李冬生等人被公安机关正式立案侦查，由于韦迪一直在国外出访，所以媒体们也无从了解韦迪对于反黑最新进展的看法。在今天的发布会结束之后，媒体们自然不会错过这个机会，韦迪也谈到了自己的一些观点。
　　对于谢亚龙等人被立案侦查，韦迪表示：“我认为打假反黑的深入是对中国足球更有利的帮助，因为一个人患病之后，只有把这个病、这个毒瘤彻底清除了，这个人才能更健康的生长，所以我个人认为这次足坛反黑是为了帮助中国足球今后更好的发展，这才反黑的根本意义所在。”
　　近来有传言国脚受贿，那么是否会有球员或者教练员也接受调查与立案呢，对此韦迪认为，“我不担心球员、教练出现太大问题，因为目前主要问题就是在领导层，我们现在反而应当为球员、教练员创造更好、更宽松的发展空间，我相信中国足球在政府的支持下发展得会越来越好。”
　　谈及了主要问题在领导层，那么还会有更高的领导卷入此次反黑风暴吗？对此韦迪表示：“中国足协一直坚决支持公安部门与体育总局领导的反黑工作，至于还有谁被查出问题，只能问公安部门了，我也不清楚。”(新浪体育 于静)

