灰熊若黑八合情又合理！ 马刺天敌实力被大大低估
　　新浪体育讯　在刚刚结束的比赛中，西部第一马刺在客场迎战西部第八灰熊，在上半场领先的大好形势下，第三节开场被灰熊打出14-0的高潮，最终以86-104惨败。在输掉这场比赛后，马刺在大比分上以1-3落后，已经站在了被淘汰的悬崖边上。
　　灰熊最大的特点是打球很强硬，球员有冲劲。他们的先发内线组合马克-加索尔和扎克-兰多夫的实力被大大低估了，在过去的四场比赛中，这两个人在攻防两端都完全压制了马刺的内线。而在本赛季先后得到了托尼-阿伦和肖恩-巴蒂尔后，灰熊的外围防守能力如今已经相当可观，马刺的外线双刀托尼-帕克和马努-吉诺比利被他们防得几乎场场犹如梦游。
　　灰熊的球员大多相当年轻，因此他们在常规赛的表现并不稳定，这也是他们最终排名只有西部第八的原因。但这个排名并不能展现出他们的真实实力，在常规赛末段的冲刺阶段，他们连克强敌，足以证明这些年轻人在专注的时候能够爆发出强大的能量。如果这个系列赛真的诞生了又一次“黑八”也并不奇怪，实际上马刺和灰熊的实力差距远没有那么的胜场差那么巨大。
　　常规赛的马刺曾让人眼前一亮，攻防节奏向来很慢的他们在本赛季做出了巨大改变，提升了攻防转换节奏，跑起来打。这一转变收到了奇效，在赛季前普遍不被看好的他们居然在很长一段时间内连战连胜，稳居联盟第一。尽管常规赛战绩抢眼，但客观地说，马刺作出如此巨大的改变实在是不得已而为之。多年来马刺之所以一直是西部数一数二的强队，最大的原因是因为他们拥有蒂姆-邓肯。而最近两年来马刺的竞争力急剧下滑，也正是因为邓肯在这两年间急剧老化，不复往日的统治力。
　　灰熊的年轻和活力让他们在快节奏的比赛中完全可以压制老迈的马刺，而他们强势的内线又让他们在阵地战中占据优势。如此看来，灰熊落后于马刺的仅仅是季后赛经验和关键球能力了。从此前的几场比赛来看，灰熊在这两方面的劣势并不大，至少远小于他们的优势。
　　尽管此前联盟历史上曾有过8支球队在大比分1-3落后的不利局面下翻盘成功，但从此前4场的比赛内容看，马刺要翻盘实在相当困难。灰熊现在需要的是更多的耐心和坚持，他们的队史第一个系列赛胜利已经触手可及。
　　(francischen)

