湖人溃败根源早已写在纸面 最大优势被黄蜂生生夺走
　　新浪体育讯　湖人今日继续做客黄蜂主场，以88比93告负，其中在篮板总数、前场篮板数、助攻数等关键数据上均落后，可谓一场惨败。
　　这只能说明一个问题，湖人队不积极，不注意保护篮板，更无心思去拼抢篮板。湖人全队今日篮板总数最多的是拜纳姆，第二就是科比。拜纳姆受限于上一场的膝伤，但他仍然抢下9个篮板，其中4个前场板，已经尽力。但加索尔在干什么，只抢下4个篮板的奥多姆又在干什么？当科比都不得不沦落去拼抢篮板的时候，很显然，是禁区内的大个子出现了问题。
　　在这里，不得不提加索尔。常规赛对阵黄蜂，他场均可以拿下22.3分12.8个篮板，命中率高达70%，可季后赛面对没有大卫-韦斯特的黄蜂，他场均只能拿12.2分5.8个篮板投篮命中率仅有4成多一点，难免要问，加索尔到底怎么了？
　　在赛前分析中，卡尔-兰德里这位火箭队的旧将被认为将被加索尔统治。可事实是，前四场，加索尔都被对手所统治。加索尔在第四场比赛前曾提及自己大拇指有伤，噢，天哪，你难道现在还想博取同情？你只有战胜他这一条路，没有借口。
　　篮板，这个原本是湖人优势的一点被黄蜂夺走，助攻，这个原本是湖人的弱点就更被放大了。
　　控卫原本就是湖人最弱一环，但这场比赛被放大无余。湖人全队助攻只有17次，仅比保罗个人的助攻数多两次。上半场，还有科比的7次助攻和保罗抗衡。下半场，当科比转入得分模式的时候，湖人就没有人助攻了。相比黄蜂，虽然进攻主导权在保罗身上，但其他人人人都会传球。兰德里和阿里扎均有三次助攻，杰拉德-杰克亦有两次助攻。
　　封盖是湖人唯一占据优势的正面统计，拜纳姆和加索尔一人送出三个火锅。但黄蜂队正是这种拼死也要上的精神，才击溃了湖人队。
　　现在系列赛重回起跑点，湖人需要振作精神起来，否则三度多冠的梦想将被黄蜂扼杀。需要看到的是，纵使现在如此低迷的湖人，如此手感只差的科比，黄蜂队还只赢5分，过程惊现。整体实力还是湖人全面占优，球队更握有主场优势，球队只需召回信心和活力。但若继续这般疲软表现，湖人就真危险了。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(大脸猫)

