禅师：科比那扣篮疯了 黄蜂主帅：你看他像受伤吗
　　新浪体育讯　北京时间4月27日(洛杉矶时间4月26日)消息，洛杉矶湖人主场迎战新奥尔良黄蜂。科比-布莱恩特本场比赛带伤出战，13投8中拿下19分，带领湖人106-90取得了胜利。谈到科比带伤出战的表现，大家众说纷纭。
　　赛后，黄蜂主帅蒙蒂-威廉姆斯谈到科比一脸无奈，反问记者：“那就是他所做的，这个对话是关于他的脚踝的，但他看起来是受伤的样子吗？好吧，看到我为什么根本不探讨这个话题的原因了吧，事情就是这样，他打出了精彩的比赛。”
　　对手的埃梅卡-奥卡福谈到科比带伤出战则表示：“为了这个比赛，你知道科比不论如何都会打的，就算他一条腿他也得上。”
　　而湖人主帅菲尔-杰克逊在谈到科比时的表现时说道，“他在第二节强势回归，在没有造成阿里扎犯规打三分成功后，他就一直打得很好。”
　　在被问到是否是那个暴扣奥卡福让科比找到状态，禅师否认道：“那个扣篮是让观众们疯狂了，看起来是激励了他，你知道他处在一个关键位置上，我认为这是一个很重大的声明。”
　　在被问道扣篮是否证明了科比是健康的，杰克逊半是开玩笑半是认真的说：“不，只是证明了他疯了！”
　　赛后，加索尔也表示，科比的表现激励了全队：“在这个份上我们都得站出来好好打，不管科比是否会表现受限。他打得一点也不受伤病影响，而且他打的非常好，现在我们3-2领先，打下一场比赛我们都需要全部站出来，不管发生什么。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

