今日数据趣谈：孟菲斯黑八在望 基德逼近纳什纪录
　　新浪体育讯　北京时间4月26日，NBA季后赛首轮共进行了3场比赛，以下是今天比赛中出现的一些有趣数据。
　　今天孟菲斯灰熊以104-86战胜圣安东尼奥马刺，迈克-康利砍下全队最高的15分。NBA季后赛历史上，此前只出现过一次某球队单场得分不低于104分，但队中却没有一名球员得分超过15分的情况。那还是33年前，密尔沃基雄鹿以104-118负于丹佛掘金的比赛中，雄鹿得分最高的两名球员马奎斯-约翰逊和布莱恩-温特斯均仅14分。
　　本场取胜后，西部第八灰熊总比分3-1领先西部头名马刺。自从2002-03赛季的季后赛首轮改为7局4胜制以来，这是第三次出现赛区第8以3-1领先第1的情况。2003年首轮东部第8奥兰多魔术曾3-1领先头名底特律活塞，但最终仍以3-4出局；2007年金州勇士同样以3-1领先达拉斯小牛，最终他们成功上演黑八。
　　今天杰森-基德送出14次助攻，率小牛战胜波特兰开拓者。在其职业生涯中，这也是他第12场单场助攻不少于14次的季后赛比赛。自1997年(基德首次季后赛之旅)以来，联盟仅有一名球员可比肩基德的纪录，他就是史蒂夫-纳什，而他单场助攻不少于14次的季后赛场次达到了15场。(魑魅)

