霍华德仅8分8板众将爆发 魔术主场发威胜老鹰2-3
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，魔术在主场以101-76大胜老鹰，将季后赛首轮比分扳成2-3。
　　赢球或者回家，魔术在巨大的压力下爆发。德怀特-霍华德全场只投中一球，得8分和8个篮板，但魔术其他球员发力，杰森-理查德森得了17分，替补出场的JJ-雷迪克14分，莱恩-安德森11分。
　　老鹰丢掉一城，只能寄望回主场淘汰对手。约什-史密斯得了22分11个篮板，艾尔-霍福德9分14个篮板。老鹰全队命中率只有36%。
　　魔术被逼到了绝境，任何一场失利都将让他们这个赛季结束。霍华德在篮下能为所欲为，平均每场得32.2分，命中率高达66%，居季后赛各球员之首。魔术的问题是霍华德的队友未能挺身而出，特别是外线球员，尼尔森、特科格鲁和雷迪克三人的命中率都在35%以下。对三分非常依赖的魔术在三分线上的命中率只有20%，上一场他们三分球23投仅2中，创下了NBA季后赛新低。
　　魔术的外线也找到感觉，第二节投中5个三分球，其中杰森-理查德森和安德森各投中两个，“阿Q”理查德投中一个。本节打了一分钟后，安德森和“阿Q”就相继远投得手，魔术以33-15拉开差距。本节还有2分58秒时，杰森-理查德森投中第二个三分后，魔术以52-28遥遥领先。在魔术的猛攻下，老鹰疲于应付，半场结束时，他们以35-58落后。
　　外线找回感觉时，霍华德轻松了很多，他前三节甚至只投中一球，尽管如此，魔术第三节仍保持20分以上的优势。本节过半时，老鹰将比分追成45-67，霍华德造成犯规，两罚仅一中，这是他本节唯一得分。杰森-理查德森此后两次投篮命中，本节还有4分17秒时，他三分得手后，魔术以73-45领先。老鹰好不容易将差距缩小到23分，安德森马上又还以三分，魔术继续扩大优势，以79-53结束前三节。
　　胜负很快就失去悬念，大比分领先的魔术仍不手软。比赛还有7分20秒时，“阿Q”中投命中，魔术完成一波9-0的攻击波，以90-58取得了32分的优势。老鹰只得放弃，撤下了全部主力，而魔术的霍华德等人也早早到场边休息。
　　魔术首发阵容：贾米尔-尼尔森、杰森-理查德森、德怀特-霍华德、希度-特科格鲁和布兰顿-巴斯。
　　老鹰首发阵容：乔-约翰逊、科克-辛里奇、杰森-科林斯、约什-史密斯和艾尔-霍福德。(吴哥)

