热火小将竟不听大佬告诫 詹韦劝不住他扔自杀一投
　　新浪体育讯　前三场全败的76人在这场比赛一开始就表现出了惊人的气势，背水一战的他们开场之后不久就取得了20-6的领先。究其原因，热火首发控卫迈克-毕比的不在状态就是主要原因，不过好在热火阵容拥有足够的深度，小将控卫马里奥-查尔默斯一度让大家眼前一亮，连中三个三分球帮助热火追分。
　　与毕比的屡投不中不同，查尔默斯在刚上场用几个球找了手感之后就找到了准星。上半场查尔默斯就投中了三次三分，而这样的空位三分也是三巨头最需要他们的帮手们做好的事情。
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉让查尔默斯在首节末段出场之后就打满了整个上半场。查尔默斯半场贡献的9分2抢断也没有令主教练失望，更难能可贵的是半场结束前，在大家的共同努力下，热火已经以47-46反超了一分。
　　查尔默斯在第二节的追袭里可谓是功不可没，在热火打出的最大的一波12-0的小高潮里，查尔默斯投进了两记空位三分。这两记三分的意义并不只是统计数据上的6分而已，对于开场后一直落后十分以上的热火来说，这两个球就好像给了他们赢回主动权的信心一般。
　　不过查尔默斯毕竟还是太年轻了，半场结束前他的最后一投就有些不那么合适。这个球甚至让德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯都有些不满意，韦德在中场接受采访前逮着他一通说，后来回到球员通道的时候詹姆斯也没有放过这个教导小弟的机会，一直在和查尔默斯讨论着。
　　可是，小查却没有及时体会两位大佬的意图，尽管赛后他的效率值却高达+13，意味着他在场上的时候热火赢了13分。但第四节，查尔默斯两次浪荡的三分球出手使热火陷入被动，特别是最后一次，可以算是热火被反超的主要原因。查尔默斯应该知道，才投进几个球不能太得意，冲动真的是魔鬼。作为一名组织后卫，犯下这样的错误实在是不应该的。
　　当然这场输球也不能说明太大的问题，毕竟3-0领先的热火有资本稍微放松一下。但查尔默斯若不能汲取教训，那么以后还得交更昂贵的学费。
　　(二六八)

