苏群：NBA正在改朝换代 血拼中夕阳旭日谁更红？
　　NBA正在经历一个改朝换代的阶段，今年的季后赛只是新老更替的黎明。如果你留恋夕阳，或者你盼望旭日，都可以在这次季后赛见到壮丽的风景。
　　传统的湖人和绿军争霸，被赋予更多内容。他们的统治力正在受到挑战，同时受到挑战的还有不甘就此退去的马刺。过去十年，这三支球队占据了绝大部分内容，被压抑的“03一代”、晚一辈的“05一代”甚至更靠后的巨星，正如雨后春笋，让这片篮球土地迸发勃勃生机。
　　湖人和马刺的第一个主场都输了，走势迥异，但他们的命运殊途同归。绿军直落三场欲横扫纽约，可他们的季后赛征途并未轻松半分。未来数代的挑战集中于这一季，让季后赛遍地凶险，血雨腥风。
　　湖人队的取胜重心，已经渐渐向拜纳姆转移。科比老了吗？在他已届33岁并且从没有休息过的第15年，我们更应该用“团队”二字来归纳他们的取胜秘诀。时光回溯到湖人放弃奥尼尔并开始培养拜纳姆的年代，我们感觉到这支中锋不败的球队，是如何掌握了冠军密码，而科比肩挑前后两代王朝，让自己成为和乔丹比肩的人物。湖人队在这个赛季，遭遇了奥尼尔离开后遇到过的几乎所有问题，并且在季后赛集中爆发。这是一个冲击“三连冠”的球队必须面临的形势，乔丹、皮蓬和罗德曼概莫能外。
　　准备轻松通过第一轮的湖人队，将面临开拓者或者小牛的挑战，现在看来，那一组的对决远没有答案。开拓者应该摘下“波特兰青年军”的旗号了，成功或成仁是他们下一步的选择。在挑战强权的年轻球队中，他们资历最久，挫折最多。罗伊戏剧性的回归让小牛再度暴露性格弱点，而且，即使小牛拿下第一轮，他们必将在诺维茨基这个位置上第N次接受性格考验。他们完全可以击败开拓者，因为坎比已经老了，当坎比下场，中锋变成阿尔德里奇，大前锋变成杰拉德·华莱士，小牛占尽优势，惟一的敌人就是自己的性格。
　　小牛代表了西南区的一股垂暮之气，就像马刺面临同区的灰熊。十几年来，小牛固守诺天王的核心理念，马刺则以邓肯为不变轴心。然而挑战时刻已经来临，当小牛面对伤愈归来的罗伊不知所措，邓肯不得不全力换防兰多夫，你只能感叹这两队高估了自己的经验值。去年这个时候，是马刺的经验面对小牛的雄心，一年后他们同时感受了后辈给予的压力。对马刺来说，即使他们通过了首轮，更年轻的挑战还在后面，杜兰特和韦斯特布鲁克这对“双子星”已经把去年对湖人的锋芒对准他们。到这时候，你就理解为什么马刺在常规赛末期不和公牛争联盟第一了，血雨腥风就眼前。
　　马刺和湖人的西部决战，似乎要经历更多的波折才能实现，东部的绿军已经感到唇亡齿寒。他们在首轮并没有实现“三巨头VS三巨头”的对撞，比卢普斯受伤，小斯受伤，然后他们要接受热火真正的“三巨头”考验。常规赛那笔离奇交易，让绿军内线受损，新换来的科斯蒂奇和杰夫·格林未通过常规赛检验而边缘化，小奥临危受命，老奥迟迟不出。常规赛绿军通过前三战3比0建立的优势，一时间丢进云里雾里。面对没有经验和没有内线的费城，詹姆斯、韦德和博什“三巨头”作横扫之势，而且矛头直指绿军。
　　在这样具有历史感的冲撞面前，公牛或者魔术或者老鹰，都显得微不足道。老一辈是不肯轻易退去的，就像电闪雷鸣，必在冷锋与暖锋的交汇时发生，这次季后赛是黎明前厮杀，必将暗无天日。

