点燃主场+激怒对手! 公牛晋级之夜惊现花大虫II代
　　新浪体育讯　对于NBA球员来说，每次在家乡球迷或者亲人注视下，总会肾上腺激素激增。今天芝加哥公牛主场以116-89战胜印第安纳步行者，祖父现场督战就让乔金-诺阿感奋，他6投3中得到14分8个篮板3次助攻4次盖帽。纵观整个系列赛，诺阿都堪称德里克-罗斯之后，公牛最该予以嘉奖的球员。
　　诺阿出身体育世家，其父雅尼克-诺阿是叱咤红土场的高手，曾获得法网冠军，祖父扎沙里-诺阿曾是职业足球运动员。遗传了父辈的运动基因，诺阿还在佛罗里达大学蝉联NCAA冠军时，其激情和运动天赋就已名声在外。如果说刚来芝加哥，诺阿还因纽约尼克斯球迷的身份，受到风之城球迷的质疑，如今他已在此扎根。
　　因此，当得知今天祖父将来现场为自己鼓劲加油时，诺阿更瞬间处于暴走状态。首节，他就砍下10分，并有3个篮板3次助攻。开场不久，诺阿就秀了一手传球，3次助攻送出，打了步行者一个措手不及，公牛也一改前四场慢热的痼疾，在开场就占据主动。比赛中，他同样激情四射，看得场边的祖父也是喜笑颜开。
　　但公牛球迷对此已习以为常。本轮系列赛的前四战中，诺阿三场得分达到两位数。而在篮板和封盖上，他更是交出令人满意的答卷。四场比赛，诺阿篮板数据均上双，三场有封盖进项，最低也有2次。在卡洛斯-布泽尔和洛尔-邓起伏不定之下，诺阿成为罗斯最值得信赖的队友。
　　此外，他还屡屡和观众互动(这个特质对全程主场优势的公牛非常重要)，尤其是他挑起事端或对裁判不满时挑衅式的鼓掌，不但激励队友也激怒对手。第三节结束前，约什-麦克罗伯茨在拼抢篮板时报复性将诺阿推开，直接被罚出场。场边观众莞尔：这小子是被丹尼斯-罗德曼附体了吗？
　　接下来对阵奥兰多魔术还是亚特兰大老鹰，对诺阿乃至公牛区别很大。对阵魔术，诺阿将面临德怀特-霍华德的强大压迫。常规赛对阵，由于体重相差15公斤，虽然诺阿可以凭良好的预判限制魔兽接球，但一旦后者得球，诺阿只能退避三舍。篮板阵地也是两队必争之地。常规赛首战，诺阿曾尴尬地奉献生涯首个“零篮板之夜”。不过此后三战，大交易后的魔术在篮板上已无法与公牛抗衡。
　　相比之下，诺阿更希望碰撞老鹰。首先，艾尔-霍福德和约什-史密斯虽体重有优势，但并未像霍华德那样明显，且身高不足；其次，杰森-科林斯和扎扎-帕楚里亚虽身高体重都有，但在进攻端戏份并不重，且二人将替补出场；最后，从脚步移动和灵活性来说，诺阿也可算对上了老鹰内线群。
　　有了首轮的沉淀，诺阿有信心即使对阵魔兽也毫无惧色，秘诀？只要亲人多来现场看球就行！
　　(魑魅)

