魔鬼训练场爬出真奇兵 邓华德：他值得所有人尊敬
　　华奥星空上海2月16日电(记者 李旭)“彭飞就是最好的例子，通过刻苦训练就能够得到回报。他值得我们所有人的尊重。”上海男篮主教练邓华德表示。
　　CBA联赛再战一轮，上海队主场107-98击败吉林队，迎来两连胜。上海队球员彭飞成为全场最大的X因素，场均只有10分左右的他在今晚30分钟的上场时间里拿到24分，其中在双方胶着的上半场，他砍下21分。
　　在姚明接手上海男篮之前，彭飞曾是上海队的首发主力。上赛季上海队由于有三名外援，而且邓华德喜欢用三后卫阵容，彭飞的上场时间被大大压缩，场均只能贡献4分。
　　“彭飞整个夏天非常努力训练，是上海队练得最为投入的人之一。他对于比赛很专注，通过刻苦训练产生自信心。他是非常好的例子，通过刻苦得到回报。”邓华德说。
　　邓华德也用实际行动回应彭飞的努力，本赛季开始，彭飞的上场时间逐步增多，而在最近首节祭出全华班阵容后，彭飞已经稳定地成为了球队的先发。彭飞的数据则有了大幅度提高，场均得分上双，还有5个左右的篮板。
　　今晚的比赛结束后，看台上的球迷纷纷来到第一排，要求和彭飞合影，并齐声高喊着“模子，模子”。彭飞说，“今天的手感不错，队友给我创造了机会我就果断出手。最感谢的还是教练对于我的信任。”
　　“在篮球的世界里不可能永远保持一个水平，要么更上一层楼要么退步，取决你的努力程度。我为他感到骄傲。”相信，邓华德的话不仅仅对彭飞一个人说的。

