罗杰斯发力砍39分9篮板 山西主场击溃辽宁获连胜
　　新浪体育讯　北京时间2011年2月13日，2010-11赛季CBA联赛第24轮比赛火热进行中。山西队坐镇太原滨河体育中心迎战辽宁队，最终山西以114-100轻松战胜辽宁，取得两连胜。
　　山西方面：罗杰斯砍下39分9篮板，张学文贡献22分，段江鹏21分，达格里斯17分19助攻6篮板3抢断。辽宁方面：麦尔斯25分12篮板，韩德君18分，贺天举16分，郭艾伦13分4助攻，杨鸣12分。
　　比赛开始，麦尔斯强打2+1，辽宁先发制人。罗杰斯随后中投命中，两队开局就打的异常激烈，张学文连投带罚得到4分后，山西8-7领 先辽宁。罗杰斯篮下爆砍5分，率山西队掀起13-0的得分高潮，以21-7领先辽宁。面对山西的潮水攻势，辽宁队失误不断，防守方面几 乎形同虚设。罗杰斯连续命中2个三分球后，山西队已经将分差拉大到17分。所幸郭艾伦和贺天举也分别命中三分，辽宁将比分追成21 -32。首节结束山西39-23领先辽宁16分。
　　次节，段江鹏两罚全中，张学文连续命中两个三分，山西队打出12-4的进攻波，将领先优势一度扩大到24分。辽宁奋起急追，麦尔斯三 分得手后，终于将比分追至34-53。不过今天辽宁全队的犯规次数有些多，这也为下半场比赛埋下隐忧。罗杰斯状态颇佳，一人独得10 分，一波12-9的攻势后，山西65-43领先辽宁。刘书楠两罚全中，麦尔斯三分不中，半场结束山西65-45领先辽宁20分。罗杰斯半场砍下 27分。
　　下半场比赛，辽宁在麦尔斯的带领下努力将分差缩小到17分，可惜罗杰斯的一记暴扣使得辽宁的希望再次落空。尚平、张学文等人篮下 连连得分，转眼两队的分差竟然已有28分！不过辽宁也非软柿子可捏，杨鸣打成2+1，韩德君、贺天举等人篮下各自得手，辽宁也终于 回敬对手一波7-2的攻击波将分差维持在20分。前三节结束山西90-69领先辽宁。
　　最后一节，山西的攻势减缓，辽宁趁机将比分追成76-94。段江鹏、张学文各得2分，山西依旧将比分维持在20分以上，不给对手丝毫机 会。张学文上篮得手后，山西得分已经破百。随着时间的流逝，辽宁已经没有回天之力，比赛彻底进入垃圾时间，两队主帅也纷纷遣派替补上场，最终山西在主场以114-100轻松战胜辽宁。
　　双方首发阵容：
　　山西队首发：罗杰斯 段江鹏 张学文 达格里斯 尚平
　　辽宁队首发：麦尔斯 廉明 杨鸣 贺天举 边强
　　技术统计
　　(小鱼)

