每日之星：27+15+13！蜂王无解 Beat LA请交给他
　　新浪体育讯　北京时间4月25日，西部首轮第四场，黄蜂在主场以93-88击败湖人，保罗全场14投7中，罚球11罚全中，得到27分15次助攻13个篮板，荣膺今日最佳。
　　不能赢下一场？是的，当黄蜂这支球队赢球时，人们会觉得惊喜，但当他们输球时，很多人都认为理所应当，没有大卫-韦斯特，他们的内线每一个都要比湖人矮上一大截(有了也矮)，但保罗的队友们完全限制住了加索尔的发挥，进攻端则有保罗为他们输送炮弹，第一节保罗全力放在组织上，送出4次助攻，一分未得，上半场保罗得到4分6个篮板9次助攻。
　　在湖人的季后赛中，由于费舍尔的防守缺点，会采用科比错位防守策略，这一招在去年和雷霆的系列赛中生效，然而今年当禅师如法炮制，让科比应对保罗时，这一招却不大灵光了，保罗在科比的防守下仍然拿到20分9次助攻，反过来由于防守精力消耗过大，进攻受损。随后两场比赛，湖人则采用科比和费舍尔轮换防守的策略，但仍旧无法阻挡保罗。今天上半场只拿到4分的保罗在第三节爆发，单节拿到9分，三节过后已经拿到13分11个篮板13次助攻。
　　第四节保罗几乎一人扛起了黄蜂的进攻，他先是命中一记空位三分球，重新为黄蜂获得领先，然后连续在布雷克头顶拿下5分，和费舍尔缠斗造罚球，与加索尔拼篮板造成犯规，再获罚球良机，整个第四节保罗拿到14分，另有2次助攻，黄蜂最后一节拿到的24分中有19分和保罗有关。最后10秒，面对科比的防守，变向突破，吸引科比、加索尔夹击，保罗艰难的将球传给了身后插上的杰克，后者命中致命一击。27分15次助攻13个篮板， 保罗季后赛生涯第二次三双，送给湖人。
　　除了黄蜂球迷，没有人相信他们能扳倒湖人，但黄蜂却一次次的创造了奇迹，宛如2009年西部半决赛的火箭，希望他们能比那年的火箭走得更远，因为他们拥有克里斯-保罗。
　　(木瓜丁)

