记者发难：隆多去森林狼怎样？ 皮尔斯变脸不答复
　　新浪体育讯　北京时间4月25日(纽约时间25日)连赢4场，凯尔特人横扫尼克斯，晋级第二轮季后赛。
　　凯尔特人众将士赛前就纷纷表示，他们会在今天结束战斗，然后争取更多休息的时间。而101比89的比分结果，也让他们实现了赛前的豪言壮志。
　　赛后的加内特就笑言：“现在我们能多休息会，找个好餐馆吃一顿了。”赢下了第一个系列赛的他们，比其他还在征战的队伍要轻松很多。
　　皮尔斯和隆多，两兄弟出席记者会，本身的心情也十分舒畅。可是却有记者就尼克斯主帅的一席话向隆多发难。在两天前，尼克斯主帅德安东尼在评价隆多时说：“如果让他在明尼苏达打，我们看看他能怎样？”言下之意，主帅认为隆多的能力只能依靠三巨头才能发挥。当记者询问隆多对于这个言论的看法，后者显然有些发懵。皮尔斯则马上阴沉下脸来说：“我们不会回答你的这个问题。”
　　尽管说不回答，但是在随后的采访中，皮尔斯不停的在夸奖身边的小兄弟：“是他让我们的节奏没有停滞下来。一直推进皮球不停的运转，你可以看到今天我和阿伦的投篮并不好，但是他就会挺身而出，去抢篮板、去传球、去投篮。这就能证明他对我们来说有多么重要。”
　　赢下本场比赛，凯尔特人极有可能在下一轮迎战热火。而今天的早些时候，热火被76人逆转，不得不将悬念继续下去。比起以逸待劳凯尔特人将打更多的比赛。皮尔斯表示，自己已经听到了这个消息：“对我们来说当然是好消息，我们现在可以有更多时间去观察对手。今天我们会将注意力转移到热火身上了。”
　　(纽约特派记者 沈洋 前方报道)

