铿锵玫瑰带着伤猛烈绽放 魔术老鹰罗斯谁也不怕！
　　新浪体育讯　再也没有比克服伤病，率队晋级更能体现MVP的价值了。今天芝加哥公牛主场以116-89战胜印第安纳步行者，以总比分4-1晋级，罗斯17投8中，三分球8投3中，罚球7投6中得到25分6次助攻。从上天入地到举步维艰，最终战胜伤病，区区五场比赛罗斯的经历，甚至比整个常规赛都要丰富。
　　纵观这轮系列赛，头两战罗斯场均砍下37.5分，如何限制他成为步行者头等大事，主帅弗兰克-沃格尔在人员和战术设置上双管齐下，收到奇效。罗斯在第三、四两战总共才砍下19分，投篮更是只有40投10中。第三场他一度在单节只能靠罚球取分，第四场更是连走上罚球线的机会都寥寥。
　　但罗斯依然体现出MVP的价值。第三场全场受限，罗斯却在最后时刻一次神灵附体的突破上篮命中，使得公牛取下赛点，早早在缠斗如地狱的对决中占得先机。本场罗斯赛前脚踝伤势成疑，但到了赛场上他却将伤痛抛诸脑后。
　　首节，罗斯突破和投篮皆有，其中两次突破更是风驰电掣，第一步启动极快，令步行者难以防范。第二次上篮打成2+1后，全场再次爆发出“MVP，MVP”的呼声。第三节他又仅用3分钟连得10分，遏制了对手反扑的势头，更可贵的是其中包括三记三分球。系列赛前，罗斯曾夸口特训了三分球，但一直未得到展示。本场剑出鞘，似乎在为公牛的晋级吹响号角。
　　受伤的老虎更凶猛，公牛队史有先例。1997年总决赛第五场，乔丹赛前因食物中毒一度脱水，却砍下38分，率公牛2分险胜犹他爵士。赛后他一头倒在斯科特-皮蓬怀里，传为历史佳话。罗斯没那么煽情，却同样令风城球迷动容。
　　鉴于今天奥兰多魔术扳回一城，罗斯及公牛的半决赛对手尚未确定，不过他估计更希望碰撞亚特兰大老鹰。对阵魔术，由于德怀特-霍华德的存在，罗斯的突破遭遇阻碍。第四场魔兽缺阵，魔术却又在外线频频发炮，公牛左绌右支，全凭罗斯砍下39分才险胜。有魔兽，罗斯受限；无魔兽，全队受限。
　　但对老鹰是另一番景象。步行者能与公牛缠斗，保罗-乔治和邓台-琼斯二人移动力出色，同时又有臂展，在第三、四场对罗斯形成了钳制。老鹰阵中也有类似球员，他就是马文-威廉姆斯。但问题在于，马文毕竟是锋线摇摆人，让他对位防守三、四号位球员尚可，对阵罗斯这样在一、二号位摇摆的人选，马文将捉襟见肘。而罗斯昔日的老大哥科克-辛里奇，又在体能上相差太多。常规赛两队交战三场，后两场公牛大胜，罗斯几乎凭一己之力制对手于死地。
　　当然，经过首轮的锤炼，罗斯无论魔术老鹰都无需惧怕。未来，还有谁能阻挡MVP的脚步呢？
　　(魑魅)

