科比保罗皆0分加索尔接管禁区 铁扎变哪吒单节12分
　　新浪体育讯　北京时间4月25日，NBA季后赛继续进行，西部方面，洛杉矶湖人客场对阵新奥尔良黄蜂，卫冕冠军目前总比分2-1领先，形势一片大好。科比-布莱恩特和他的兄弟们在输掉第一战后状态回勇，如果今天再胜，他们将带着赛点回洛杉矶。而克里斯-保罗和他的球队已经输不起了。
　　科比掌管开场第一球，他三分线外后仰出手不中，但加索尔拼下前场篮板，西班牙人再攻不中，但篮板拼抢又是黄蜂球员碰出底线。湖人第一波进攻投篮3次，可惜都没扔进。黄蜂这边有效率的多，阿里扎直接杀到篮下上篮得手。加索尔从上一场开始复苏，今天看上去状态也不错，篮下转身左手勾手打中，回过头又收下防守篮板，科比长传费舍尔轻松放进。
　　湖人的篮板优势明显，拜纳姆强攻不中但科比拼下进攻篮板，加索尔挑篮不进，双塔又是连续抢到补篮机会。阿泰三分加索尔底角中距离接连命中，湖人取得5分优势。阿泰罚球线两罚不中，湖人目前投篮次数整整是黄蜂的两倍，但投篮的运气还是稍稍差了点，否则早已大比分领先。
　　保罗拉过队友紧急叮嘱了些什么，但随后黄蜂就出现两次失误直接被湖人断球，整体实力的差距还真不是蜂王叮嘱两句就能抹平的。兰德里突破扣篮被拜纳姆直接盖下来，来到进攻端小拜又抢到进攻篮板造成犯规。这半节给人的印象就是，湖人几乎每次投篮不中都能抢下进攻篮板，这种状况下黄蜂真是伤不起啊。
　　阿里扎掀起黄蜂反击潮，他力压科比上篮得手，进完球还追着飞侠飙垃圾话，随后“铁扎”又助攻奥卡福暴扣，接着又是一记中距离命中，阿里扎一人导演6-0高潮，将分差追到只剩3分。兰德里造成拜纳姆第二次犯规，奥多姆“应声出场”。神鸟两罚全中，湖人辛苦抢下的9分优势瞬间只剩1分了。
　　加索尔妙传篮下的阿泰，后者只用三分之一的力量就扛飞意大利小秀才贝利内里，轻松放入2分，这组对位湖人野兽优势太过明显了。首节还剩3分钟，禅师让科比下场休息，飞侠目前还一分未得，不过黄蜂这边保罗也是一样的0分。科比一下，加索尔就打的更加坚决了，不顾包夹后仰跳投稳稳命中。阿里扎再度起飞，连续两次在加索尔头顶抛投得手，一个人飙下12分，这哪里是铁扎，绝对是哪吒啊。
　　湖人黄蜂随后各有两次进攻未果，首节比赛结束，湖人25-22领先。这一节可谓罕见至极，科比和保罗两大顶级巨星都是0分，但飞侠4助攻3篮板，保罗4助攻只有1个篮板。湖人方面加索尔8分，黄蜂这边阿里扎12分。
　　(毛毛)

