老鹰黑加索尔被严重低估 下季又一千万级大前诞生
　　新浪体育讯　一场脆败，一场痛彻心扉的脆败，一场痛彻心扉的季后赛脆败，但奇妙的是，某些时候脆败如果不是出现在第7场，倒也未必会给失利的那支球队造成多么惨痛的影响。相较而言，本赛季那些在首轮遭遇过脆败的球队，到了下一场总有一定的反弹，倒是某支在前两场被绝杀的球队一蹶不振。对于老鹰来说，今天在魔术主场以76-101失利，并不会有太大影响，分差过大，反而会让他们明白，这里面心态的失衡以及发挥的不正常会占据多大的比例，下一场正常一点便是了。更何况，即便是在这样一场悲剧般的失败中，他们也能收获一些亮点，譬如艾尔-霍福德。
　　艾尔-霍福德在本赛季常规赛中绝大多数时间都在打五号位，他以较矮的身高撑起了老鹰内线一片天空，大多数时间里老鹰依赖他们锋线上极为平均的身高在攻防两端予以对手痛击：在防守端，他们有着联盟著名的无限轮换，因为身高平均，他们可以在面对挡拆时直接换人，在这样的情况下，最重要的就是中锋和组织后卫这两个环节不要出现过大的错位即可，霍福德以其运动能力和移动速度保证了这一点起码实现了一半；而在进攻端，霍福德虽然身高有限，但是在面对联盟绝大多数内线时，他的中距离投射能力和面框攻击能力保证了他在油漆区附近范围内能够有稳定输出。再加上篮板能力，原本是大前锋的霍福德打中锋位置便具备了一定的先天条件。
　　但是在面对魔术的德华特-霍华德时，霍福德再打中锋便显得有些心有余而力不足了，作为球队攻防两端如此重要的一点，如果去担当防守霍华德的炮灰，或者直接去面对霍华德的防守来进行攻击，简直是自杀行为。为了保护霍福德，老鹰主帅使用了各种奇妙的方法，譬如让杰森-科林斯来顶上中锋位置，又或者如同双方第一场比赛中：只要霍福德一犯规就让他在板凳上坐个20分钟，这样他就不会有犯规危机啦！当然这样的思路只出现在了第一场中，到了后面三场比赛中，老鹰更多的时候让扎扎-帕楚利亚去防守霍华德，而将霍福德彻底放到大前锋位置上去。
　　这样的变阵起到的效果有两层：首先科林斯和帕楚利亚去单防霍华德，让霍华德在内线更加舒服，前四场的数据惊为天人；而后，老鹰将霍福德向四号位推，相应的约什-史密斯到三号位，再加上二号位的乔-约翰逊，控卫科特-辛里奇，这样老鹰从2-4号位一色2米05左右的身高，这样的阵容，很明显，对魔术外线的压迫将更大。
　　让霍华德发挥，掐死他们的外线，霍福德位置一变就造成了整个系列赛的格调大变，去年被横扫的老鹰在今年居然3-1领先着魔术。
　　当然，本场比赛之后，魔术又扳回了一局，但是一场狂胜并不能说明太多问题，甚至一场狂胜反而会掩盖一些问题。霍福德在本场比赛中出战37分钟，9投3中得到9分，篮板却是全场最高的14个，值得注意的是，在本场比赛中，霍福德虽然和他的队友们一样在进攻端失去了手感，各种打铁，但是他一人却送出了6次助攻。对于一个大前锋来说，能够一场送出6次助攻，这个在湖人保罗-加索尔身上常见，在东部的大前锋身上并不常见。
　　能突，能投，能抢篮板，移动快速攻防两端都不吃亏，再加上会助攻，大局观好，这样的大前锋，除了霍福德，可能再也找不出第二个来，今年是他新秀合同最后一年，下赛季他那份5年6000万的续约合同就将生效。是的，这场比赛结束后，老鹰主帅脸上的肤色由黑变成铁黑，但是也无需过于担心，只要在剩下的2场比赛中的任何一场，霍福德能够将他的全能身手全面施展出来，老鹰便可去会会德里克-罗斯以及他的公牛了。
　　(三儿)

