灰熊捏死马刺最骇人兵器 纵横十年的杀招失灵了？
　　新浪体育讯　记者戴高乐报道  作为西部常规赛冠军，马刺在三战之后以1比2落后于灰熊。看看前三战的数据就能发现，灰熊赢得绝非侥幸，因为他们非常好地限制了马刺的三分球，而这也成为西部头号种子目前落后的重要原因。
　　在双方的第三战中，马刺失利的原因除了吉诺比利最后的头脑发热之外，还有一个重要的因素就是他们三分不力。全场比赛，马刺的三分球只有可怜的15投2中，命中率为惨不忍睹的13.3%。看看前两场比赛，季后赛首战中，马刺在三分线外15投6中，命中率为40%。到了第二战，马刺三分球17投7中，命中率为41.2%。要知道，在常规赛中，马刺的场均三分球命中率可以达到39.7%，正是凭借着三分线外凶猛的火力，马刺才能在常规赛中打出高质量的进攻。
　　而灰熊正是看到了这一点，所以在防守中，他们尽量不给马刺外线轻松出手的机会。“我觉得我们在打挡拆的时候不再像以往那么顺畅，”吉诺比利在双方第二战结束后说，“以往我可以轻松地找到埋伏在底角的三分投手，或者把球传给跟我挡拆的队友，但现在，这些变得不那么容易了。”
　　吉诺比利的感觉没有错，因为灰熊的内线大个子脚步并不慢，所以在马刺进行挡拆之后，灰熊的大个子可以很快地提上延误马刺的球员，影响他的传球线路。在常规赛中，马刺是投中底角三分球最多的球队，本赛季，他们投进了659个底角三分，比排名第二的尼克斯多出了80个。可在季后赛前三场中，别说底角三分，就连三分球马刺也没投中多少。
　　在双方的前两战中，马刺一共只得到10次在底角出手投三分球的机会，而按照常规赛的平均水平，马刺两场比赛至少要在底角16次出手投三分。如此显著的差异，充分反映了灰熊在防守方面的成效。每当马刺的邦纳、希尔或者杰弗森等投手向底角移动时，灰熊的防守人总会及时跟上，这让马刺无所适从。如果马刺不想成为被“黑八”的悲剧球队，那他们必须在接下来的比赛中好好解决三分球的问题。

