5000+2000+1000+700！cba16年第1人！新传奇诞生
　　新浪体育讯　北京时间2月16日，2010至2011赛季CBA常规赛第24轮开赛，广厦队坐镇主场毫无悬念的以123比105战胜天津队。王博又一次成为了球队获胜的功臣，他全场比赛出战39分钟，贡献了15分3个篮板7次助攻，还有惊人的6次抢断。单场6次抢断的惊人数据也帮助王博把职业生涯的总抢断数突破了700次。
　　在本场比赛过后，王博职业生涯的总抢断数已经达到了705次，这排在CBA历史的第六位，排在王博之前的分别是：胡雪峰、吕晓明、朱芳雨、李楠和刘炜。目前，王博职业生涯一共征战了418场比赛，贡献了5449分、2669个篮板、241个三分、70个扣篮、111次盖帽、1226次助攻、705次抢断——这也是CBA16个赛季以来首个能贡献这种数据的球员。
　　这场比赛可以说是王博在新东家浙江广厦打出的一场很典型的比赛，他全场比赛仅仅出手了5次，全场得到的15分中有10分都是靠罚球所得，他在罚球线上10罚10中的成绩堪称完美。在从吉林转会到浙江广厦之后，王博大大降低了自己的出手次数，但这丝毫没有影响他在场上的效率。在吉林队时，王博是球队的老大，最近四个赛季的145场比赛，王博平均每场出手11.3次，因为他是“虎王”，掌控着无限开火权。可加盟广厦之后，王博却开始把更多的精力放在防守和组织进攻上。在他看来，只要球队能够获得胜利，牺牲点个人数据根本没什么。
　　从掌控无限开火权，到投身于抢篮板、防守堵枪眼的事业，为队友传球，王博很快的适应了这种角色的变化。王博说：“只有这样才能让更多的人发挥出来，你也看到了，最后的结果是好的。”
　　除了出色的抢断能力之外，王博在场上的助攻能力也是广厦最为欣赏的，本场比赛的7次助攻就是最好的体现。王博在CBA赛场上赫赫有名正是因为他有一手策应传球的绝活，说他是国内第一组织型前锋也不为过。
　　1982年出生的王博刚出道的时候并非拥有如此全能的身手，但是“全能战士”罗德令他的球风进行了革命性的改变。从05-06赛季，王博的助攻数球从来没有低过4，而在加盟广厦之前的三个赛季他的助攻数从来没有低过4.7。你可以将很多华丽的词用在这位身高2.02米的前锋身上，比如CBA的皮蓬，最全面的前锋，组织型前锋。也正是因为王博的加盟，现在的广厦队看起来也比以前成熟了许多。
　　很多球迷可能都还记得，在之前对阵广东宏远的那场恶战当中，正是王博在关键时刻的出色发挥帮助球队赢下了卫冕冠军。虽然老将王博全场拿下的10分7个篮板3次助攻的数据看上去并不抢眼，但他在比赛中多次传出的鬼魅好球都令人为之一叹，而他在最后时刻的稳定罚篮也是帮助球队留住胜利的关键。
　　5000+2000+1000+700！CBA16年来第一个贡献这种数据的球员，这是王博写下里程碑的最好证明！他的传奇，仍在继续！(贾磊)

