魔术仅4.2%概率创造奇迹 科比5年前悲剧会重演么
　　新浪体育讯　NBA季后赛东区首轮第五战，奥兰多魔术在主场101-76击败了强敌亚特兰大老鹰，将总比分扳成2-3。
　　季后赛首轮前4场战罢，魔术大比分1-3落后，从当时的大环境看，老鹰淘汰魔术只是时间问题而已。但在本场比赛中，魔术从第一节就奠定了比赛走向，第二节几乎就已经宣布胜利被放入了魔术的口袋里。但纵观整个系列赛，我们不禁要问一声：魔术真的能翻盘吗？
　　从NBA历史来看，在系列赛中先以1-3落后，随后以4-3翻盘的场面并不多见，NBA总计出现过近190次系列赛1-3落后的场面，但其中成功翻盘的纪录只有8次，翻盘率仅仅4.2%：1968年，比尔-拉塞尔率领波士顿凯尔特人在东区决赛以4-3逆转维尔特-张伯伦率领的费城76人；1970年张伯伦率领洛杉矶湖人在西区半决赛以4-3逆转了菲尼克斯太阳；1979年华盛顿子弹在东区决赛4-3淘汰了圣安东尼奥马刺(当时马刺还处在东部赛区)；1981年凯尔特人4-3逆转了“J博士”朱利叶斯-欧文领衔的豪门76人；1995年休斯敦火箭4-3逆转查尔斯-巴克利率领的太阳；1997年迈阿密热火利用打架优势造成帕特里克-尤因禁赛，最终4-3逆转了纽约尼克斯；2003年底特律活塞利用特雷西-麦克格雷迪的背伤，4-3逆转奥兰多魔术；2006年太阳利用拉贾-贝尔的锁喉手，4-3湖人。
　　虽然NBA历史上不乏1-3落后完成翻盘的纪录，但总体来看概率太低，同时从上述纪录来看，想要在这种艰难的局面下翻盘，基本上都需要己方球队具有超强的实力：60年代的凯尔特人是8连冠缔造者；张伯伦的实力也毋庸置疑；华盛顿子弹当时拥有埃尔文-海耶斯；80年代的凯尔特人拥有拉里-伯德；95年的火箭拥有哈基姆-奥拉朱旺；97年的热火拥有阿隆佐-莫宁等悍将；03年的活塞已经初具规模；06年的太阳正如日中天。很明显，在进入90年代后，想要凭借硬实力完成翻盘已经很难了——热火是利用打架兑子废掉了尤因，活塞则是幸运的遇到麦蒂背伤复发，而且魔术是麦蒂的一人球队；太阳的处境则与活塞一样，当时的湖人也只是科比-布莱恩特的一人球队。
　　从目前的情况来看，魔术在球队硬实力上并不比老鹰强——除了中锋，他们几乎不能在任何位置讨到便宜，按照历史趋势，如果魔术想要淘汰老鹰，完成逆转，或许就需要在非竞技因素上花点心思了。
　　更重要的是，目前魔术与老鹰的实力差距已经非常明显，老鹰战术的针对性也非常强——内线尽量给霍华德制造麻烦，而外线则利用一对一的优势限制对手发挥。从本轮比赛来看，魔术目前还没能找到破解的对策——他们确实没有把握在一对一中占得便宜。而老鹰之所以在本场比赛输球，很大程度上是自己出现了问题——乔-约翰逊只有12投2中，艾尔-霍福德在不用面对霍华德的情况下9投3中，贾马尔-克劳福德8投只有2中；与其说这一结果是吉尔伯特-阿里纳斯等人的防守好，还不如说是老鹰自乱阵脚。
　　总体而言，魔术确实很有实力，但面对极有针对性的老鹰，同时还被对手拿到赛点，奥兰多人想要完成翻盘，难度确实非常大——或许，他们的压力并不比隔区遥望的圣安东尼奥马刺小。
　　(咕哒)

