酣畅一战改写纪录比肩传奇 小牛保住他就保住胜利
　　新浪体育讯　今天小牛坐镇主场迎来开拓者的挑战，小牛主力中锋泰森-钱德勒上半场仅有一次犯规，第三节上来，钱德勒先贡献了一次掩护进攻犯规后，到了比赛还剩下7分05秒时，钱德勒造成马库斯-坎比犯规，两罚中的得到了11分。至此，钱德勒总计得到了11分10篮板，这是他本轮系列赛以来第一次拿到两双的成绩。
　　钱德勒作为小牛的主力中锋，常规赛场均能打上27.8分钟，他以半废之人的姿态辗转来到小牛以后，迅速融入了球队，以其出色的协防、补防能力为球队内线筑起了一道大墙，而且从进攻的角度来说，他在罚球线附近的游走，或挡拆或空切是对其他球队的一种潜在威胁，另一方面，他的这种站位方式也给小牛核心德克-诺维茨基留下了大量的单打空间。所以钱德勒才能够让小牛下定决心将自己去年花重金留下的大中锋布兰登-海伍德放在板凳之上，当然后者自身的心智问题也决定了他在球队的地位不会太高。
　　但是为什么一个战术意义如此之大的主力中锋会场均只有28分钟不到呢？因为他有一项弱点，那便是犯规过多，今年常规赛钱德勒的场均犯规达到了3.2次，这个犯规次数一方面在于他本身喜欢协补的特色，有时候会起到很好的效果，但是也会使自己的犯规数得不到控制，另一方面，钱德勒的犯规有很多并不是协补防造成的，而只是一些无谓犯规而已。
　　而到了季后赛中，钱德勒依然没有改得了自己这个毛病，前四场比赛中他场均要送出犯规4.25次。在第一场比赛中他仅有2次犯规，便出战了32分钟，并帮助球队主场取胜，而第二场比赛中，他犯规4次，但是犯规不密集，最终也出场了28分钟，球队也取得了一场干脆的胜利，但是到了开拓者主场之后，风云突变，钱德勒在第三场中6次犯规下场，而且犯规过密，导致他整个出场时间支离破碎，最终只得到了15分钟的时间，球队也输掉了这场比赛到了第四场中，虽然钱德勒得到了30分钟的出场时间，犯规也最终控制在5次，但是你要知道他在这场比赛中上半场仅有1次犯规，而到了第三节便有3次犯规！等到第四节上场之后，钱德勒很快又得到一次犯规，导致他在后面的比赛中缩手缩脚完全施展不开，这也是开拓者能够在上一场中落后23分大翻盘的重要前提。
　　而在今天的比赛中，钱德勒上半场也仅有1次犯规，但是到了第三节，他先是一次掩护犯规，砍下系列赛首个两双之后，钱德勒随即便在一次与对方球员的卡位中被吹了一次防守犯规，眼看上一场单节三犯的悲剧又要重演，小牛主教练里克-卡莱尔一改以往慢动作的习惯，立即将钱德勒换下场来。这一举动也为钱德勒在剩下的一节多比赛中的出色发挥制造了条件。
　　教练保护球队的核心球员，这是由来已久的惯例，不然NBA也不会出现那些约定俗成的换人规矩：首节最多不过2次犯规，次节不过3次，第三节不过4次，第四节……最后一分钟之前怎么招也得留个1次吧。而卡莱尔在钱德勒第三节3犯的情况下就将他换下场去，可谓一种特殊的保护，估计他也已经受够了钱德勒要么不犯规，一犯规就一串的恶习了。关于特殊的保护，老鹰主教练拉里-德鲁是个中高手，他能让自己球队的主力内线艾尔-霍福德领到一次犯规后就在场下坐上20分钟。从心理角度来说，NBA比赛，特别是季后赛，往往打的就是最后5分钟，你的主力球员在这段时间内是否会被犯规危机困扰将对比赛的走向造成极大的影响。
　　所以今天钱德勒虽然也最终得到了4次犯规，但是犯规分布比较散，他便能够在场上呆上32分钟，这也是他自首场以来最长的出场时间。如果你要问为何一个钱德勒会有如此大的作用，这也要考虑到他们首轮面对的对手开拓者的特点。开拓者的内线自身并没有特别大的杀伤力，而拉马库斯-阿尔德里奇虽然在这个赛季在背打方面进步很大，但是受限体重对抗，他在内线的杀伤其实并没有想象中大，一个诺维茨基便可以对其造成不小影响，而坎比则不是一个进攻点。但是开拓者有一拨能够杀入内线的后卫，而且小牛的后场不是太老就是太矮，这时候在防守端钱德勒的协补防能力就显得尤为重要，并非说海伍德不堪重任，而是实在论及对位，钱德勒才是小牛内线最佳选择。
　　而本场比赛中，钱德勒在35分钟内，除去防守端的贡献以外，他在进攻端对球队的贡献也相当之大，全场他抢下了13个前场篮板，乃是小牛队史上季后赛前场篮板之最。而1991年至今，在季后赛的比赛中单场拿到20+总篮板且进攻篮板数达到13（或者13+）的，除了钱德勒之外，那就是大鲨鱼奥尼尔，他曾在1995的季后赛中单场摘下22个篮板，包括14个进攻篮板。今天最终钱德勒砍下了14分20篮板的大号两双，堪称今日小牛拿下天王山之战的首要功臣。现在小牛只要再拿下一场便可以进入次轮，看来主帅卡莱尔该好好想想如何“save chandler，save the world”了。(三儿)

