科比扭伤后抗死命令不下场 这偏执狂永远不会认输!
　　新浪体育讯　北京时间4月25日，洛杉矶湖人客场5分惜败给新奥尔良黄蜂，他们被克里斯-保罗打出三双，而湖人当家球星科比-布莱恩特相形见绌，只得到17分。让飞侠难受的不仅是2-2平的总比分，还有他在最后时刻扭伤的脚踝。
　　第四节，湖人已经看到了输球的迹象，但分差并没有拉开，卫冕冠军还抱有一丝希望。费舍尔一个突破上篮打中，将分差缩小到3分。只要湖人防住接下来黄蜂的进攻，他们就有希望在最后时刻逆天而胜。科比明白这次防守的重要性，他紧紧贴住持球的加里特-杰克。但意外出现了，在没有身体对抗的情况下，飞侠自己扭伤左脚踝，失去重心的情况下撞到杰克犯规，送对手上罚球线。此时，距离全场比赛结束还剩1分32秒。
　　科比这下扭的不轻，慢镜头显示他的左脚大角度扭伤，飞侠一瘸一拐已无法正常走路，坚持着站在那里。湖人队医马上上来询问，菲尔-杰克逊更是赶紧要把他换下。香农-布朗这边接到命令已经脱下外套走进场，没想到科比竟然一脸铁青的拒绝被换下，尽管脚踝疼痛让他已经直不起腰了，但他依然是那么固执，就是不肯下。因为，科比不想输。
　　在禅师的死命令坚持之下，科比极不情愿的走回替补席。但在杰克罚完球湖人叫暂停之后，飞侠还是重新回到了场上，等于他只是休息了两次罚球和一次暂停的时间。这不是总决赛，只是季后赛第一轮，不是生死战，只是总分2-1之后的第四场。杰克逊不想让科比冒险，但偏执的飞侠抗命了。
　　结果如何呢？重新出场后科比一次不错的突破传球，可惜加索尔没能接住。最后湖人当家也企图用三分球上演奇迹，但奇迹没能发生。湖人还是大势难挡的输了球，科比打的很累，但结果没能如愿。其实在受伤前，科比本有机会力挽狂澜的，但他瞄了3秒钟的空位三分球投短了。从那一球，我们已经看到科比体力不支了，随后的扭伤，更是明显的体能下降后的结果。
　　科比的偏执，也并不全是好事。带着伤抗命上场拼，效果并不见得比将任务交给队友好，而且还冒着伤势恶化影响接下来比赛的危险。更多的，科比这样做是想向队友传递信号，不到最后一刻绝不认输的信念。
　　(毛毛)

