飞人恩师盛赞詹韦堪比乔丹皮蓬：他们能重现传奇!
　　新浪体育讯　北京时间4月25日(费城时间4月24日)消息 热火与76人的系列赛还没有打完，但勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的赛场表现已经征服对手主帅道格-科林斯。在第四战的赛前采访时，76人主帅表示，詹姆斯和韦德这对组合堪比他当年的弟子迈克尔-乔丹和斯科蒂-皮蓬。
　　“他们俩太出色了，真的是两个伟大的球员，”科林斯说，“看到他们俩，我就想到了迈克尔-乔丹和斯科 蒂-皮蓬，他们都具有非凡的天赋和球场统治力。勒布朗和德维恩两个人私下也是好朋友，我觉得他们能完成迈克尔和斯科蒂曾经做到过的那些传奇的事情。”
　　一般人拿詹姆斯和韦德与乔丹和皮蓬做比较，可能真的没有什么，但科林斯比较特殊，他曾做过三个赛季(1986-1989)的公牛主帅，亲手调教过乔丹和皮蓬。科林斯的这番类比自然又多了一些分量。
　　有记者问科林斯，热火本赛季的表现有没有达到他赛季前的预期，76人主帅频频点头。
　　“当然，他们打得很棒，”科林斯说，“我想他们赛季的转折点出现在客场打克利夫兰(骑士)，自那以 后，勒布朗-詹姆斯的赛场表现就到了一个完全不同的层面上，我还记得他在比赛那天说，‘我只想成为勒布朗’，从那以后，他就在球场打出了前所未有的自由感，带领球队不断前进。与此同时，热火全队的表现也提升到了另外一层境界，我想他们这赛季后半段在客场的表现，联盟过去很多、很多年都没有出现过。”
　　(新浪体育 黎双富 发自费城)

