马刺若想翻盘需小心他 灰熊擎天柱让波波维奇心忧
　　新浪体育讯　在灰熊104-86战胜马刺的这场比赛里，马克-加索尔的数据并不亮眼，全场9分9板均是这个系列赛他最差的发挥。不过小加索尔仍然发挥了一名内线核心的作用，在攻防两端他都体现了他的价值，马刺若想保留翻盘的希望，主场看住他是第一课题。
　　虽然仅仅只抓到了9个篮板，但是其中有5个是前场篮板，这一数据也是这个系列赛中他的最好表现。尤其是在第三节末段，小加索尔从蒂姆-邓肯的手中生生抓下了前场篮板，并单打成功。这个球让灰熊把领先优势扩大到了9分，也让灰熊打出气势在节末领先了13分之多。小加索尔的这个进球不光帮助球队拉开了分差，还显示了马刺如今和灰熊最大的差距。
　　老化的邓肯已经抵挡不住小加索尔和扎克-兰多夫组成的内线的冲击，甚至可以说就是小加索尔和兰多夫抽走了马刺王朝最后的一根稻草，从此以后王朝已不再。
　　其实在马刺早已经意识到了小加索尔的强大，马特-邦纳在接受采访时曾经说：“我必须说，这个家伙比你们想象的厉害，他打过很多国际比赛，意识很好。他高大强壮，技巧还很好，他知道如何运用自己的优势，而且那些东西都是季后赛里冠军的元素……我们必须想办法限制他。”
　　这个系列赛第一场，小加索尔出人意料的拿到了24分，随后马刺就对他展开了重点盯防。之后的三场比赛里，小加索尔一共只拿到了38分，不过这相比他常规赛对阵马刺时的场均8分来说也是不小的提升了。虽然小加索尔的得分数据有些下降，但是最为关键的一点是他在场上发挥的作用却没有丝毫的减弱。
　　这也正是马刺如今最无奈的地方，他们不是看不到问题所在，他们的问题是已经没办法再解决找出来的问题了。这也象征着马刺这套核心阵容恐怕再难问鼎了，更多的时候他们只是心有余而力不足。“我必须说，这个家伙比你们想象的厉害，他打过很多国际比赛，意识很好，”邦纳说，“他高大强壮、技巧还很好，他知道如何运用自己的优势，而且那些东西都是季后赛里关键的元素……我们必须想办法限制他。”
　　感受到这点的邓肯也在赛后不断提到加索尔：“这是季后赛，身体对抗很激烈……马克高大、强壮，在禁区里很难对付，我给了他太多空间，我把精力更多放在防守扎克上了，结果马克命中了不少重要的投篮，他的投篮很好，无论是近距离还是中投。”
　　马刺错估了加索尔的角色，他们觉得加索尔还会是以防守为主，那么邓肯就能有更多精力去进攻，甚至休息。但第一场小加索尔的发挥完全出乎波波维奇的意料，导致他根本不敢用斯普利特，而兰多夫又让麦克代斯、布莱尔陷入犯规麻烦，于是邓肯完全透支，无论是功能上，还是出场时间上。
　　波波维奇说：“他的天赋和基本功没得说，如今他这么好，是源于信心的提升，以及经验的积累。他已经越来越知道自己能做到什么了，我们必须想新的办法限制他。”
　　小加索尔的青春活力让马刺老迈的内线无从招架，他和兰多夫组成的内线也将成为灰熊建队的核心。在同兰多夫签下了4年7100万美元的合同之后，灰熊管理层已经着手于续约小加索尔的工作。在打出了这样一个完满的季后赛之后，小加索尔的身价也会水涨船高。不过就算如此，对于一个身高七尺的潜力中锋，有哪家总经理会不满足他的所有要求。
　　按照现在的情况来看，小加索尔得到一份年薪千万的大合同应该不会有太大问题。
　　(二六八)

