20+10+2！放眼联盟仅有3人 折断马刺请叫他兰合理
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区首轮争夺中，孟菲斯灰熊主场104-86击败圣安东尼奥马刺，在大比分上取得了3-1的领先，拿到赛点。灰熊悍将扎克-兰多夫上场31分钟，7投3中，罚球5罚5中得到11分9篮板3助攻2抢断，得分虽然不多，但很好的杀伤了对手。
　　灰熊主场再下一城，以3-1的大比分拿到赛点，距离“黑八”伟业只有一步之差，而且从已经完成的4场比赛来看，灰熊完成“黑八”任务几乎只是时间问题。不过回头审视，我们发现灰熊能打出如今的状态，兰多夫绝对是第一功臣。
　　很难想象兰多夫会成为灰熊的核心。事实上灰熊的球风一直偏大学化——讲究位置灵活，轮转频率高，节奏可快可慢，对防守比较上心。事实上，灰熊历史上第一次崛起(2003-06年)正是处在这种节奏下：当时他们的核心是还没有蓄须、面容清秀而球风飘逸霸道的保罗-加索尔，同时还有机动性与对抗性兼备的詹姆斯-波西、邦兹-威尔斯，还有球风稳健但不缓慢的迈克-米勒和肖恩-巴蒂尔，灰熊也连续三年进入了季后赛。
　　但灰熊当时的打法也有很大的局限性——他们的抗压能力很差，缺乏稳定的攻坚点和第二得分点。在经过几年的沉沦后，在网罗鲁迪-盖伊、O.J.-梅奥等青年才俊后，灰熊进行了有效的重建，而最关键的一点，则是他们在拥有马克-加索尔后，又成功挖到了在联盟中风评不甚优良的兰多夫。
　　从现在来看，当时的那笔操作无疑是点睛之笔——灰熊在拥有迈克-康利、盖伊、梅奥、小加索尔后，球队的内外线防守都不错，外线进攻(中距离进攻)也比较出色，唯一欠缺的就是稳定的攻坚手和内线得分点，而兰多夫的到来恰恰补强了这一点。
　　更为人所忽视的一点是：兰多夫是联盟中最会传球的大个子之一：本赛季兰多夫场均送出2.2次助攻，位居联盟大前锋第14位，但别忘了，兰多夫场均还能缴出20+10的恐怖数据，这也令他成为联盟仅有的三名能缴出场均20+10+2的球员(另外两人是布雷克-格里芬以及凯文-勒夫)，同时也是唯一一名能在打出类似数据后，还能将球队带入季后赛的球员。
　　在本场比赛中也是如此，兰多夫把全部精力都投入到进攻端，只用3节就拿到了11分8篮板3助攻，不仅打出了足够好看的数据，而且还很好的扮演了轴心角色，分担了球队的组织压力。更重要的是，兰多夫在队友进攻状态不错的情况下，主动调整，将精力放在杀伤对手的工作上，本场比赛他的出场时间甚至不是全队最多的，但他却造成了5次罚球，这一数据却是全场最高的。
　　兰多夫是一名功能性很强、缺点也很明显的球员，但现在他在灰熊却打得如鱼得水，其鲶鱼效应甚至远超密尔沃基雄鹿招募约翰-萨尔蒙斯。虽然不知道灰熊与兰多夫相得益彰到底是因为灰熊摸到了这个奇葩大前锋的痒痒肉，还是因为兰多夫因为年龄的增长变得成熟，但起码有一件事可以确定：续约兰多夫的灰熊，已经成为未来数年内西区不可忽视的一股力量。
　　(咕哒)

