邓肯坦承灰熊侵略性太强 康利：我们可是嗜血动物
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，季后赛首轮开打至今，最大的意外恐怕就得属马刺了。贵为西部战绩王，居然被第八灰熊打成了1-3，距离淘汰出局仅一步之遥。这在季后赛开始之前，恐怕是没多少媒体和球迷敢想的吧。据ESPN消息，马刺遭遇这样的尴尬，其实也是有理可循。
　　“我很意外，本来我以为我们输了第三场以后，就会找回状态，结果没想到依然是他们表现的更好，”马努-吉诺比利说，“我在队友的眼中看不到求胜的欲望，整队都表现的无精打采，倒是灰熊，显得很有活力。”同样的感受，在对手那得到了验证，“我们就像嗜血动物闻到了血腥味一样，”灰熊的迈克-康利说，“我们都很清楚要什么，再有个一两场，我们就能搞定他们了。”
　　“他们真的表现的很不错，”蒂姆-邓肯也承认说，“他们有比赛计划，而且在遵循执行，所以表现的格外有侵略性，而我们则是投篮感觉全无，这也就是现在你们看到的这幅状况了。”邓肯的话，其实只说出了灰熊领先的一部分原因。灰熊的进攻固然是超过了马刺，不过他们的防守才是关键。
　　常规赛，马刺的三分球是全联盟第一，命中率高达39.7%。到了季后赛，马刺的三分球命中率急剧下降到30.8%，在16支球队中排名第13。常规赛，马刺的场均得分是103.7，位居联盟第六，而季后赛则是91.3，16支球队中排名第10。至少在过去的四场比赛中，马刺是被灰熊的防守完全遏制了。这是非常罕见的，因为通常球迷们看到的都是马刺用窒息的防守活活勒死对手，今年，完全不同了。
　　“永远不要低估一颗冠军的心。”灰熊后卫O.J-梅奥说。固然，这是灰熊能够取得优势的心理因素。而另外很重要的一点就是，全队上下都很务实。“我们没想过接下来的事情会怎样，我们现在关注的还是怎样能打好眼下的比赛，你懂得，马刺可是很难应付的。”马克-加索尔说。不仅是核心球员如此低调，球队主帅莱昂内尔-霍林斯也同样如此，“我们制造了些噪音，让外界很兴奋，不过我们还得再赢一场，这就是我们的期待。”
　　灰熊的目标已经很简单了，再多赢一场即可。而马刺，摆在他们面前的是唯一选择，三连胜。老辣的圣安东尼奥，这一次能做到绝地逃生吗？
　　(XWT185)

