湖人1400万铁塔轰18+10 未来第一核心说的就是他 
　　新浪体育讯　今天湖人坐镇主场迎来了黄蜂的挑战，第四节比赛刚开始1分半钟的时候，安德鲁-拜纳姆和史蒂夫-布雷克进行了一次挡拆配合，内线接到球的拜纳姆在黄蜂球员杰森-史密斯的犯规下勾手打板入筐，再加罚命中，瞬间帮助球队以85-74领先11分，奠定了一定的优势。
　　而此时镜头转向坐在高台观战的湖人总经理库布切克脸上，看起来对于拜纳姆如此发挥这位总经理相当淡定，在他心中，当年以第10顺位选下这位在高中都很难打上主力的18岁小孩，6年后能有如此发挥，似乎都在意料之内。
　　除了在末节开始阶段用一波个人在内线的强势表现奠定了胜局以外，拜纳姆在前三节的表现也是湖人能够从开局不利中走出来并取得一定领先的基础。在今天全场比赛中，拜纳姆出战29分钟，11投6中砍下18分，外带10个篮板，特别是他抢下的5次前场篮板，这一点上几乎是他以一己之力将黄蜂的内线搅得天翻地覆。从战术角度上来说，今天的黄蜂就是输在前场篮板球的控制上面，他们全场被湖人抢掉了15个前场篮板，而自己则仅有3个前场篮板，而总篮板更是以25-42输了17个。拜纳姆除了自己抢到了球队三分之一的前场篮板以外，由于他在内线的强势，黄蜂不得不收缩内线，而收缩内线的结果就是让湖人在外线投出了18个三分球，并命中了其中7个，更为特殊的是，当黄蜂将注意力集中在防守拜纳姆上时，他们仅仅用几个炮灰内线还是不够的，外线必须要分出一部分的防守精力来进行协防或者补防，如是，除了给罗恩-阿泰斯特、布雷克等外围角色球员得到更多的空位投篮机会以外，也给球队老大科比造就了一个相对轻松的单打氛围。
　　由于拜纳姆在内线的牵制，科比今天频频突入黄蜂内线，或暴扣得手或折叠上篮打成2+1，最终高效砍下19分，而如果黄蜂敢于对突破的科比进行补防的话，以科比的篮球智商，那必定会给拜纳姆送出许多精妙的传球供其篮下肆虐。
　　拜纳姆已经让湖人期待了很多年，在科比逐渐老去的当下，湖人坚持在内线布置三名风格迥异的球员，是他们能够走到今天这一步的重要原因，放眼全联盟，能够与湖人内线一扳手腕的还真没有，只要拜纳姆能够保持这样的状态，以及湖人在场上进攻时能将内线主攻的战术执行到位，相信三连冠王朝可期。这就像巴斯家族说的那样，当科比逐渐老去的时候，湖人未来的建队核心只能有一个人，他就是拜纳姆。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(三儿)

