魔兽29+17魔术再失一城 1-3落后被老鹰逼上绝路
　　新浪体育讯　北京时间4月25日，魔术在客场以85-88不敌老鹰，季后赛首轮以1-3落后，形势不妙。
　　替补出场的贾马尔-克劳福德为老鹰拿下25分6次助攻，乔-约翰逊20分9个篮板，艾尔-霍福德14分12个篮板，科克-辛里奇14分。
　　“魔兽”德怀特-霍华德为魔术拿下29分17个篮板，布兰顿-巴斯11分，替补出场的吉尔伯特-阿里纳斯20分。
　　魔术的损失显然更大。“杰森是球队的重要部分，”队友安德森说，“他是我们的主要得分手，是胜负手，没有他在场上，将会变得很艰难。”
　　安德森的话很快就得到证明。开场后约翰逊和史密斯相继投篮命中，老鹰以一波10-5开局，魔术少了一个进攻点后得分出现问题，首节打了一半后只有5分进账。魔术好不容易将比分追成9-12，但霍福德和威廉姆斯又相继得手，辛里奇则三分命中，老鹰连得7分，以19-9取得两位数的优势。魔术外线威力大减，只得强打篮下，安德森和巴斯相继罚球命中，将差距缩小，不过克劳福德在本节结束前连续投篮命中，老鹰以25-17领先。
　　辛里奇和克劳福德在第二节相继三分命中，老鹰以一波12-4开始本节，一举以37-21取得16分的优势。魔术早早陷入困境，只得全力反扑，本节还有49秒时，尼尔森突破上篮得手，魔术连得4分，将比分追成了37-43。老鹰连得3分后以46-37结束上半场。
　　下半场开始后不久，老鹰又以54-41取得两位数的优势。霍华德加强攻击，一人包办魔术全部9分后，在本节还有3分37秒时，魔术将比分追成54-61。本节霍华德5罚5中，一人拿下了13分，魔术在三节过后将比分追成61-66。
　　第四节一开始，霍华德就空中接力扣篮得手，阿里纳斯此后两度投篮命中，他三分得手后，魔术将比分追成68-68，魔术终于走出困境，与老鹰回到同一起跑线。不过上一场的杀手克劳福德马上还以三分，老鹰连得5分后继续保持领先。
　　本节过半后，霍华德补篮得手，魔术再度将比分扳平。史密斯勾手还以两分后，霍华德两次罚球不中，错失又一次打平的良机。在4分钟内魔术一分未得，老鹰以82-76再度取得优势。尼尔森带给魔术最后的希望，他先是突破上篮得手，然后抢断，助攻理查德森，后者扣篮后，魔术在比赛还有1分04秒时将比分追成81-84。
　　霍华德此后送出大帽，将老鹰逼成24秒违例。比赛还有22.2秒时，阿里纳斯上篮后，将差距缩小到1分。约翰逊两罚两中后，老鹰仍领先3分。霍华德补中一球后，约翰逊仍是两罚两中。魔术在最后10秒只能赌三分，特科格鲁三分不中，魔术功亏一篑。
　　魔术首发阵容：贾米尔-尼尔森、昆廷-理查德森、德怀特-霍华德、希度-特科格鲁和布兰顿-巴斯。
　　老鹰首发阵容：乔-约翰逊、科克-辛里奇、杰森-科林斯、约什-史密斯和艾尔-霍福德。(吴哥)

