二号假摔王引爆诈伤门 巴克利戏谑：当心他咬你
　　新浪体育讯　北京时间4月26日消息，据《圣安东尼奥新闻速递》报道，马刺后卫马努-吉诺比利在季后赛复出后表现出色，但因此却招来首轮对手的质疑。在不久前某著名篮球媒体的评选中，马努高票(18%，球员匿名评选)“荣登”联盟假摔王第二位，仅次于骑士队的安德森-瓦莱乔。
　　尽管马努是公认的假摔高手，但是他从未被看做是一个骗子。常规赛的最后一场比赛，他伤了右肘，这也导致了他缺席了季后赛系列赛与灰熊的第一场比赛。不过复出后的两场比赛，马努表现神勇，场均贡献20分，上一场更是让他的对位防守者托尼-阿伦最后时刻六犯离场。
　　对于马努带伤出场能有此优异表现，托尼-阿伦表示怀疑，“他打得不像手臂受伤的样子，我不认为他的手臂有什么问题。”马努在复出后，仍需要戴着护肘参加比赛，阿伦表示他不会因为马努看上去有伤的样子，而对他放松盯防。而实际上，阿伦付出了六犯下场的代价，也没能阻挡住马努的进攻。
　　作为在比赛中直面吉诺比利的人，阿伦认为自己对对手是否真的有伤，有绝对的发言权。“每年的这个时候，每个人或多或少都有这样那样的伤，”阿伦说，“只是他太出名了，每个人都在强调他怎么了，他的伤势怎么了。如果是我，我不会跑到媒体面前说，我怎么了。我不会去找公关，然后要伤情公布出来，我会自己一个人同伤病做斗争。”
　　对于托尼-阿伦的这番言论，马努拒绝评论，他不想被卷入这场口水战。“好吧，这是他的观点。”马努说，“我不关心这些，我也希望在比赛里不用戴那个护肘，就是这样，这没什么大不了的。”
　　阿伦挑起的这场“诈伤门”引起了查尔斯-巴克利的注意。巴克利在TNT解说的时候经常批评马刺，尽管马刺本赛季常规赛取得了61胜、西部第一的战绩。但巴克利是坚定的灰熊粉丝，他坚持认为马刺进不了第二轮。
　　在听说了托尼-阿伦对马努伤情的质疑之后，巴克利建议阿伦不要卷入口水战。“不要逗弄邻居家的狗，它会咬你的！”巴克利戏谑的说。
　　(陈醉)

