帕克23分难阻马刺早早输球 灰熊3-1黑八近在咫尺
　　新浪体育讯　北京时间4月26日，灰熊主场以104-86大胜马刺，大比分以3-1领先，“黑八奇迹”正在诞生。
　　迈克-康利15分7次助攻，托尼-阿伦12分，扎克-兰多夫11分9个篮板，马克-加索尔9分9个篮板。替补出场的达雷尔-亚瑟得了14分，OJ-梅奥11分。
　　托尼-帕克23分为马刺最高，马努-吉诺比利14分，蒂姆-邓肯只得6分7个篮板。马刺全场失误高达17次。
　　灰熊已经创造了两项球队历史，第一场季后赛胜利，第一个主场季后赛胜利，现在，他们朝着另一个历史前进：杀进第二轮。
　　邓肯年老，吉诺比利右肘有伤，戴着护具作战，马刺的GDP组合只有帕克的火力比较稳定。马刺首节略占优势，本节还有1分钟时，斯普利特抢下进攻篮板，补篮得手后，马刺连得4分，以24-17领先。帕克本节3投3中，一人得了8分，马刺以26-21略占优势。
　　帕克第二节仍是百发百中，四次投篮全部得手，单节又有11分进账，不过其他人表现平平，马刺遭到灰熊顽强的反击。本节过半时，康利三分命中后，灰熊将比分扳成35-35。帕克还以一记三分后，梅奥也三分命中，双方开始拉锯战。灰熊以48-45超出后，吉诺比利灵蛇出洞，他先是与邓肯在中路挡拆配合，然后突然传球给左侧的乔治-希尔，后者三分命中，紧接着他抢断后发动快攻，背后击地传球到篮下，帕克轻松投篮命中，马刺以50-48结束上半场。
　　下半场风云突变，马刺在第三节打了近5分钟后还未能投篮命中，连帕克也首次投篮不中。灰熊则士气高涨，以一波14-0开始本节，一举以62-50取得两位数的优势。本节还有7分23秒时，马刺才由帕克上篮首次得分。马刺此后仍未能找到感觉，而灰熊越战越勇，以一波6-0结束本节，单节以30-15大胜，三节过后以78-65领先。
　　马刺不但进攻找不到感觉，而且失误不断，丝毫没有强队风范。灰熊反倒显得游刃有余，梅奥在第四节开始后不久三分命中，接着亚瑟空中接力暴扣，灰熊在本节还有8分41秒时以85-67取得18分的优势。
　　灰熊内外开花，马刺没有应对之策。比赛还有5分43秒时，巴蒂尔也三分命中，灰熊以94-74领先了整整20分。马刺只有放弃，撤下了全部主力。以西部第一的身份出线，却被灰熊逼到了绝境，马刺只能期待回主场发力。
　　马刺首发阵容：托尼-帕克、马努-吉诺比利、安东尼奥-麦克戴斯、理查德-杰弗森和蒂姆-邓肯。
　　灰熊首发阵容：迈克-康利、托尼-阿伦、马克-加索尔、扎克-兰多夫和萨姆-杨。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

