NBA最佳公民到球场可真野蛮 湖人签他就爱他这1点
　　新浪体育讯　罗恩-阿泰斯特今天的心情肯定不错，因为他刚刚拿到了肯尼迪公民奖。这个奖可不一般，它是全美专业篮球记者共同投票选出的，用来表彰球员在场外为社会做出的贡献。而阿泰斯特此前可一直被认为是蛮荒野兽一样的家伙，肯尼迪公民奖，用来洗刷自己身上的误解，那是绝对有效。
　　赛前，阿泰斯特笑呵呵地在斯台普斯球馆领取了奖杯。然后，带着绝佳好心情。阿泰斯特在首轮第五场中也是表现的非常不错，最终凭借11分2助攻和2篮板，帮助湖人106-90击败黄蜂，率先拿到赛点。其实，看阿泰斯特的比赛，真的不像以前那么有期待了。现在的他，就跟公司白领一样，打卡上班，兢兢业业地完成好防守和得分任务，就算完了。以前那个激情四射的家伙，就连阿泰斯特自己也承认早已消失不见了。不过，这也是成熟的表现。而一个成熟的阿泰斯特，就像这场比赛一样，无疑对湖人帮助更大。
　　以前的阿泰斯特，在攻防两端都犹如蛮牛一般，所以也就他能撞断迈克尔-乔丹的肋骨。现在的阿泰斯特，在比赛中表现的沉稳多了。就像今天比赛的第三节一样，还剩10分钟不到，阿泰跑位接到安德鲁-拜纳姆的传球，然后从左侧控球到右侧之后，一看到跟防的球员慢了一步，立刻来了一个后仰跳投，球稳稳落入篮筐。
　　同样还是第三节，剩不到6分钟的时候，阿泰斯特在内线右侧得球。接球后的阿泰就跟蛮牛一样，低着头就往里挤，他也是很知道怎么发挥自己的力量优势，黄蜂那边有两个球员在封堵，但还是没能阻止阿泰的高抛投出手。这两记进球，要说精彩程度，显然不能和科比-布莱恩特的暴扣相比。不过一个中距离投篮，一个利用身体优势后的抛投，阿泰斯特确实成熟多了。
　　成熟，同样也体现在防守端。第四节，黄蜂一直落后，特雷沃-阿里扎急欲为主队追分。要知道，这家伙上一场可是拿到了19分，进攻能力还是比较不错的。还剩不到5分钟的时候，阿里扎得球单打阿泰，连续的左右变向加胯下换手，阿泰依然犹如铁板一块贴在他的面前。无奈，阿里扎只得背转身匆忙出手，自然没中。阿里扎今天拿到了22分，比上一场还高。不过，自从阿泰下半场接过防守重任之后，阿里扎就只得到了6分。所以，上半场黄蜂能只落后3分，但是下半场开始崩盘，和这一进攻点被阿泰锁死不无关系。
　　攻能得分，守能护主，这样的阿泰斯特才是湖人最需要的。下一场比赛，湖人能否提前晋级，只要阿泰斯特能有今天这样的发挥，应该是不会有太大疑问的。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(XWT185)

