步行者出局怒斥诺阿太脏 公牛队友：他是好孩子！
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，芝加哥公牛主场以116-89战胜印第安纳步行者，以总比分4-1淘汰对手，晋级东部半决赛。一组本被认为毫无悬念的对决，却为大家奉献了一轮激烈刺激的对决。公牛下一个对手将在奥兰多魔术和亚特兰大老鹰之间产生。
　　带伤上阵，全场得到25分6次助攻的德里克-罗斯在比赛后半段因犯规过多，也乐得在板凳上目睹球队晋级。赛后罗斯说：“现在我激动得一句话都说不出来，我甚至无法相信眼前的一切，这是一个伟大的成就。我对队友们非常感激，对教练组非常感激，他们都表现得非常出色。”
　　今天公牛取胜的秘诀就是三分球，他们全场31投14中，众志成城的公牛也自2007年首轮横扫迈阿密热火后，首次获得系列赛的胜利。
　　汤姆-希伯杜说道：“整个赛季，我们一直在关注着我们迈出的每一步，我一直认为一旦你因其他的事情分心，从而放慢脚步，你就将迷失。因此，我们自信能发挥得好，尽管这轮系列赛的艰难有目共睹，尽管我们已经3-1领先，但我们仍旧没有松懈。”
　　本场诺阿和丹尼-格兰杰、A.J.-普莱斯、泰勒-汉斯布鲁和约什-麦克罗伯茨先后发生冲突，麦克罗伯茨还因为肘击诺阿而被罚出场。赛后，他为自己辩解：“我没想打他，只是在自卫。”全场砍下20分的格兰杰则愤愤不平：“实话实说，诺阿是一个打球很脏的球员！”对此，邓表示不屑：“联盟的所有人都知道，乔金是个好孩子！”诺阿自己也说：“我可不比任何球员脏。这就是比赛的一部分，我从未刻意去伤害任何人，我所做的一切都是为了胜利。”
　　谈到第三节步行者的反扑，邓回顾道：“他们打出一波小高潮，将比分迫近，但我们随后予以还击。就像相互之间传染了一样，大家的手感都不错，连续命中，我们转移球做得也很出色。”而步行者主帅弗兰克-沃格尔则对这次反扑未能奏效而遗憾：“对我队最艰难的就是，貌似不论向他们发动什么样的攻势，他们都能予以回击。”对于整个系列赛令他头疼的罗斯，沃格尔也承认：“对位罗斯压力太大，以至于我们的球员表现都走样了。”
　　不过步行者球员却对沃格尔的工作给予高度评价，汉斯布鲁就说：“在他的手下，我们更像一支团队了。”(魑魅)

