当年力阻公牛今天仍是救星 掘金已死？有他就未必
　　新浪体育讯　掘金主帅卡尔赛后说：“让菲尔顿和劳森打双控，可能会在内线多挨几下帽，但同时他们利用挡拆的能力将更大的杀伤雷霆。”没错，这一回合，师傅卡尔战胜了徒弟布鲁克斯。
　　两人的交情深厚，球队也“给面子”。赛前热炒的卡尔1996年0比3落后时连扳两场惊公牛一身冷汗的戏码，今天如球迷所愿重演。掘金6人得分上双，终于终止了球队对雷霆的5连败。首功之臣不是拿下个人季后赛新高的泰-劳森，也不是关键时刻刀刀见血的达尼罗-加里纳利，而是他们的教练：卡尔。
　　相比雷霆，掘金更没有一定之规，攻击点分散有坏处也有好处，比如今天一战当威尔森-钱德勒没睡醒，艾尔-哈灵顿找不着球在哪的时候，掘金还有JR-史密斯和加里纳利可用。即便全场投篮命中率只有38%，掘金也可以依靠各种不要命的打法反复冲击篮下搏来的42次罚球制胜。
　　掘金命悬一线，常规战术打不赢雷霆。只有依靠野路子。JR应该是野路子的典范，前几场JR已有爆发迹象，今天正是在他的带领下，掘金的替补不仅没输给雷霆的替补，反而消耗了对手主力的体能，为最终的决战取胜埋下了伏笔。
　　赛后，双方队员和教练不断念叨的高频词就是挡拆和斗志。劳森和菲尔顿不断利用内线的高塔自由穿梭肆意疾走，两人总共捞到16次罚球。劳森抢眼的表现也得到了对手的认可。杜兰特称赞他说：“泰是很棒的得分手，他的投篮很好，挡拆后的攻击很有效。”劳森对自己和队友们的表现也相当开心：“所有人都不拿我们当回事了，我想今天我们找回了信心。”
　　(田黄)

