每日之星：13前场板！20年只输鲨鱼 拳王拒绝黑六
　　新浪体育讯　北京时间4月26日，小牛在主场以93-82击败开拓者，抢下天王山之战，总比分3-2拿到赛点，小牛中锋钱德勒是役4投3中得到14分20个篮板，其中13个前场篮板打破了小牛季后赛队史纪录。
　　在今天之前，钱德勒整个系列赛表现平平，由于耗费过多精力在防守阿尔德里奇身上，钱德勒前四场比赛场均4分7,5个篮板，从未拿到过两双。但是今晚钱德勒迎来爆发，防守端成功限制了阿尔德里奇，后者15投6中，没有拿到1次罚球，只拿到系列赛最低的12分，钱德勒与此同时还抢下20个篮板。进攻端凭借超强的进攻篮板控制力，钱德勒总共12次走上罚球线，拿到14分。
　　小牛之所以能在主场拿下天王山之战，有两大关键因素：篮板球和罚球比(投篮命中率输给对手，失误次数打平)，正是频繁的进攻篮板增加了小牛的进攻回合，以及35比19的罚球比增加了进攻效率。在上半场，开拓者竟然没有造成 1次罚球(唯一一次罚球是小牛防守3秒违例，但开拓者还罚丢了)，小牛篮板球49-37领先，进攻篮板更是20-9.
　　“这(篮板)是关键因素，”开拓者教练麦克米兰说，“小牛基本统治了篮板球，钱德勒、海伍德在篮板上的贡献巨大，尤其是泰森(钱德勒)抢下13个进攻篮板，正是这些进攻篮板球让我们被迫犯规，送给他们罚球机会。”而钱德勒则说：“就是保持侵略性，尽一切努力赢下比赛。”
　　实际上，钱德勒对进攻篮板的贡献还不止13个，他有数次将篮板球拨到中场，让基德、特里等人捡到进攻篮板。防守端钱德勒今晚的表现同样值得表扬，上一场开拓者在末节飚下35分，让小牛饱受奇耻大辱，但今天开拓者在第四节总共拿到19分：在开拓者首回合进攻罗伊命中一球后，他们接下来连续投丢了10个球，长达7分40秒内未中一球，阿尔德里奇在末节0分，全场0次罚球，15次出手只拿到12分。
　　在小牛队17年的季后赛历史中，球队并未有过超级中锋，因此钱德勒今晚在篮板上的强势表现无疑是屈指可数的。13个进攻篮板打破了队史记录，而从1990-91赛季开始，季后赛单场比赛中，比钱德勒抢下更多进攻篮板的只有沙奎尔-奥尼尔，他在1995年季后赛曾在单场抢下14个进攻篮板。
　　(木瓜丁)

