范斌：今后杜绝打骂队员行为 把他们当成自己孩子
　　华奥星空北京4月25日电(记者 姚?)4月25日下午，U19国青男篮在体育总局进行了公开训练，这也是范斌重回国青执教后的首次公开训练。
　　不久前发生的“国青联名信兵谏”事件令范斌一度处于风口浪尖，篮协也于事件曝光后迅速作出回应，对其给予了暂时停职的处理。不过，由于范斌执教国青队三年以来的执教能力和比赛成绩还是深受篮协高层的认可，再加上范斌本人也在事后做了深刻的反省与检讨，篮协决定再给范斌一次机会，并于4月22日正式宣布范斌继续执教国青队。
　　“这件事发生后，我也做了深刻的反省，确实是在工作当中存在打骂球员的情况。首先我承认这种做法不可取，通过(篮管)中心领导的指正和批评，我做了深刻的反思。”范斌在训练课结束后接受了记者们的群访，他表示队员从美国拉练回来之后，便和他们进行了沟通，“毕竟和这些孩子从16岁开始到现在已经有3年的时间了，彼此间也有深厚的感情，出现这种问题后，大家也有些看法。但在与大家沟通后，也得到了他们的理解和谅解。”
　　范斌表示在今后的工作当中会把队员当成自己的孩子一样，去关心、去爱护。同时他还表示在今后的工作当中杜绝打骂队员的行为，会多去鼓励他们，多用积极的语言去帮助他们。“以真心换真心，在生活中去关心理解他们。”此外，范斌强调会继续坚持严格要求队员。
　　前不久，U19国青男篮刚从美国拉练回来，谈及接下来有何准备时，范斌说道：“5月4日将去西班牙，与欧洲的年轻球队打一些热身赛，这个比赛应该说对我们球队会有很大的帮助，现在队员们也是拧成一股绳，大家也会齐心协力打好比赛。”
　　谈及6月30日将在拉脱维亚举行的2011年男篮世青，范斌表示尽管拿冠军难度很大，但球队上下依旧充满了信心，“我们一定会全力以赴打好比赛，当然我认为过程比结果重要，只要准备好了，那么队伍的成绩自然会提高。”
　　(完）

