1人灭掘金！神般杜兰特！ 他想要分的时候没人能挡
　　新浪体育讯　在NBA的世界里，真的猛男，敢于直面惨淡的手感，敢于正视落后的局面，然后用一己之力，力挽狂澜，点燃球迷激情，最后微微一笑，带领球队在季后赛的战场上赢下比赛，并进入下一轮，今日雷霆凯文-杜兰特所做的，无非就是这样的事情。
　　巨星这个东西很难定义，有时候你就是30分30板也未必能得到一个巨星名头，反而会有可能会被称为刷子，而巨星不仅是数据上能够出类拔萃，也不仅仅是能够帮助球队赢球，从意志力层面上来讲，母队比赛快输了，队友的腿都开始抖了，所有人都在看着你，球都到了你手中，此时你上去扶大厦于将倾，这，才是真巨星范儿。
　　而今天的比赛中，杜兰特的手感其实并不好，他在全场比赛还剩下5分31秒之前，只有19投8中，雷霆也以80-87落后掘金7分之多，而在剩下的比赛中，他一人8投6中，其中包括一个三分球，再加上3次罚球，狂砍16分，最终雷霆也在主场以100-97战胜对手，昂首晋级次轮，而且，在终场前9秒，是杜兰特亲手封盖了J.R.-史密斯的三分出手，也亲手送掘金回家钓鱼。
　　而且，在雷霆最后5分31秒内这波20-10的进攻高潮中，除了拉塞尔-威斯布鲁克造犯规2罚1中得1分以外，还有16分为杜兰特自己所得，剩下的那个詹姆斯-哈登的三分球，也来自于杜兰特的助攻！也就是说，除了1分，杜兰特几乎包办了雷霆最后时刻的所有进攻，也等于是杜兰特一个人，就决定了这场比赛，也决定了整个系列赛！
　　少年是最锋利的刀，没有谁比年仅23岁的连续两届得分王杜兰特更想在季后赛里证明自己了！在常规赛MVP的评选中，所有人都在谈论德里克-罗斯的进步，间或有人认为勒布朗-詹姆斯也相当不错，但是几乎没有人会想到杜兰特，没有人会想到这个将去年才勉强西部第八晋级季后赛的球队带到今年首轮便获得主场优势的少年，所有人都被他的得分王的表象所迷惑，很难看清楚他究竟对目前这支雷霆队有着怎样的MVP级别的影响力。
　　甚至有人说过，雷霆今年的进步之大，与威斯布鲁克的成长之快有很大的联系，谁是雷霆真领袖尚未可知。那么我们来看看本场比赛之中威斯布鲁克干了些什么吧，在杜兰特接管比赛之前，威斯布鲁克的手感状态也不很好，但是球队也给了他决定比赛走向的机会。第四节威少登场的时候，雷霆以76-83同样落后7分，威少一击三分球，全场球迷也登时沸腾了起来。但是在后面的几次进攻中，威少也想展示巨星风采，但是他失败了，他贡献给球队的是一次跳投不中，一次三分不中。而连续两次进攻不中之后，分差再度被拉开到7分，此后便有了杜兰特的那一段经典的个人独秀。然而当杜兰特投中独秀中第一个中投时，威少认为球队依然由他掌控，便又一次尝试了单打，结果依然是不中，而后他甚至在一次上篮中被威尔森-钱德勒赏了一击大帽。自这以后，威少除了一次造犯规以外，便再也没有敢自己单干，因为，包括他在内，所有雷霆队员，都已经成为了杜兰特的观众。
　　此一役之后，杜兰特和威少的球队地位以及终结能力高下立判，而杜兰特是一个沉静且善于团结队友的人，用场上实力令威少信服的他，在接下来的比赛中，应该能带着这支青年军走得更远。(三儿)

