骑士豪赌1450万交易特例 复制03选秀奇迹大有希望
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，在本赛季的超级交易中，掘金和骑士成为球员输出大户。掘金在打包送走卡梅罗-安东尼和昌西-比卢普斯等人后，获得了史无前例的1715万美元交易特例。而骑士也不甘落后，赛季开始前欢送了勒布朗-詹姆斯，让球队也有了1450万美元的交易特例。
　　但两支完成大交易的球队，命运却各不相同。骑士从赛季初就一蹶不振，最终以19胜63负的战绩位列东部倒数第一，仅比联盟垫底的森林狼多赢了两场。但掘金就大不同了，没有甜瓜+昌西，意外激发了其他球员的斗志，他们以西部第五的成绩晋级了季后赛。
　　今天，据骑士官网报道，在球队已经放假两周后，克利夫兰的高层并没有闲着。比起掘金的交易特例之最，骑士更有理由精打细算来使用自己的交易特例，他们更需要重建。尤其是骑士的1450万特例将在7月10日到期，总经理克里斯-格兰特表示希望能在此之前使用掉这笔高额的交易特例。
　　“我很希望使用它。”格兰特说，“当然要获得丹-吉尔伯特(老板)的支持。我们不想让自己失去薪资空间，但是我们也希望能使用这个交易特例，而我们可能会尝试在选秀期间使用，也可能会在选秀结束后几天使用。”
　　格兰特所言非虚，此前有消息显示，骑士已经盯上了几名潜力新秀球员。“每次选秀大会上，总会有12到15名出色的球员，” 格兰特说，“这需要人们去挖掘，去看看他们的实力。你不知道谁会表现得更好，所以我们要尽自己之力去做最大限度的鉴定。你无法控制谁会参加选秀，从我们的立场来看，我们要引入两位优秀的球员。我感觉我们已经处于一个好的位置，无论谁会参加选秀。”
　　格兰特不愿透露潜在目标，但就这笔数额巨大的交易特例来看，骑士毫无疑问将在今年选秀大会上大展拳脚，尤其他们还有一位肯花钱的老板。目前，骑士拥有19.9%的几率抽到状元签，加上快船首轮签2.8%的几率(赛季中期交易得到)，他们一共拥有22.7%的几率可以复制2003年的幸运。(陈醉)

