小牛下场胜负手竟非德克 联防杀招考验开拓者后场
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，小牛对阵开拓者，在季后赛首轮的对决中，这两队不算是舆论焦点。但实际上，这两队之间的抗衡是相当精彩的。不但有老牌控卫杰森-基德的传球、泰森-钱德勒的铁血，也有布兰顿-罗伊的超级逆转。据《波特兰篮球社团》消息，后天两队将开始第六场比赛，要么开拓者开始放暑假，要么小牛被拖入第七战。不过，无论怎样，这场比赛都注定会很精彩。
　　早在第五场比赛结束之后，开拓者主帅内特-麦克米兰就率先做了自我检讨，“我们打的很不好，确实没道理赢球，他们表现的更好。”在第五场比赛中，拉马库斯-阿尔德里奇的发挥并不理想，尤其是下半场，钱德勒的铁血让开拓者一筹莫展。球风偏向灵巧的阿尔德里奇在碰上蛮横的钱德勒后，颇有些秀才碰上兵的感觉，他的哑火可是开拓者承受不起的痛。
　　对开拓者来说，第六场的胜负手除了阿尔德里奇之外，还包括罗伊等人的进攻。在第五场中，小牛祭出了联防，只此一招就让开拓者后场感到窒息。在小牛的联防策略中，鲁迪-费尔南德斯、尼古拉斯-巴图姆和杰拉德-华莱士，都很难找到得分机会。82-93输球，也就不足为奇了。
　　而对小牛来说，本轮比赛的最大亮点无疑就是钱德勒了，他的表现完全称得上是现象级。在第五场比赛中，他抢到了咂舌的13个进攻篮板，这可是小牛队史上的季后赛前场板纪录，此外他还完全压制了阿尔德里奇的发挥。除了钱德勒之外，老基德也在比赛中送出了14次助攻，开拓者的后场在老基德面前，可以用无地自容来形容。一个被认为是接近报废的中锋，一个被认为是老不堪用的控卫，这两人却在本轮对决中表现的格外耀眼。同样，他们俩的发挥，在第六场中也将非常关键。
　　胜负手的第三点，可能就是主场优势了。五场比赛以来，无论小牛还是开拓者，都还没有在客场赢过球。从这个角度看的话，将在波特兰进行的第六场，会不会让小牛败兴而归？
　　(XWT185)

