拖着马车法国跑车狂飙也枉然 马刺一问题已入骨髓
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区首轮争夺中，孟菲斯灰熊主场104-86击败圣安东尼奥马刺，在大比分上取得了3-1的领先，拿到赛点。托尼-帕克12投9中拿下23分，状态彻底恢复的法国人却目睹了马刺的一场溃败，或许他的爆发恰恰证明马刺的问题已深入骨髓。
　　系列赛前三场，帕克的表现不尽如人意，甚至有专家认为自从帕克和伊娃-朗格利亚离婚后，就再未找回总决赛MVP的哪怕一点影子。这样的批评确实有点刻薄，但毫无光芒的帕克确实令人失望，这也是马刺此前不敌灰熊，系列赛1-2落后的一大原因。从第二场比赛时，马刺上下就渴望那个超级跑车般的帕克能够回来，因为这样的帕克是胜负关键，今天他终于回来了！
　　前两战，帕克的命中率只有34.1%，总共出现6次失误。第三战，他更是只有14投5中，前8次投篮只中1球，此外还有6次失误。前两场比赛之后，帕克曾说：“我打得不好，一般来说，我会在季后赛中打得非常凶悍，但前两场并没有打出应有的水平。”
　　帕克将自己前三场比赛的表现剖析的很透彻，没有给自己留下任何余地，也许就是这样彻底的反思，给了他爆发的动力。第四战，首节三投三中拿下8分，上半场7投7中，总共拿下19分其中包括一个三分球。帕克在本场比赛算是开足了马力，其杀气可谓是冠绝全场。整个三半场，帕克是唯一一个个人得分过双的球员，马刺其他4名首发合计仅拿下13分。
　　帕克在这样时刻恢复状态的价值是非常关键的，首先本就在系列赛上1-2落后的马刺本场已经走到了悬崖边，他们必须在客场战胜灰熊。而纵观全场格局，马刺在内线并未有胜算，能够拿得出手的优势便是外线。考虑到马努-吉诺比利仍是带伤作战，帕克的崛起可以说是给了马刺最大的信心。只是这样的信心，却映衬着马刺其他位置的瘟弱，最终看到的是败局。
　　帕克在前三战令人失望的原因不仅是命中率过低，或者是失误过多。反而是因为缺乏侵略性，导致持球进攻并不突出，前2场失误仅6次不符合一个控球核心的基本水平。失误过多并非好事，但一个依靠控球以及个人得分来动进攻的核心，过少的失误也说明了自身缺乏攻击力，这就是帕克此前表现令人失望的原因。而这第4场比赛，帕克突然飙升的失误，也就成了一件“幸事”。
　　整个上半场，马刺总共8次失误，帕克一个人就占了5次。其中虽然有不必要的失误，但恰恰是因为帕克增加了侵略性的持球进攻，才使得失误数增高，一旦马刺打开帕克这个队，那么这点失误看起来也是值得牺牲的。灰熊值得单人得分的能力位列联盟第五，季后赛平均将对手得分点限制到命中率仅41%，联盟第五。这也解释了为何前3场帕克的低迷，面对针对性的防守，帕克多少有点不适应。
　　只是帕克如此突出的表现，却在这样一场关键比赛中变成了马刺的挽歌。这么多年以来，马刺攻击点过于集中的问题从未解决，即使是加入了理查德-杰弗森后，马刺的得分也大多集中在马努-吉诺比利、帕克和邓肯手上。拥有稳定的得分点是好事，但过度的集中就可能导致对手有更为针对性的防守，这个系列赛就是如此。
　　首节杰弗森一次投篮没有，整个半场没有得分，帕克全拿下了全队大半的得分，这就是马刺的问题。
　　(阿姆罗)

