虽被横扫但尼克斯总裁功大于过 去留两周内有定夺
　　新浪体育讯　北京时间4月26日消息，有消息人士向《CBS体育》透露，尼克斯正考虑延长总裁唐尼-沃尔什的合同两年，以帮助球队在下一步的关键复兴阶段走在正确的道路上。据悉在未来两周内，能否最终留下沃尔什将会有明确结果。
　　现年69岁的沃尔什与尼克斯签订的是3+1的合同，而这份合同在本赛季就将到期，但球队老板詹姆斯-多兰在当地时间4月30号前，有权延长沃尔什的合同一年。但如今更现实的情况是，多兰可能会给沃尔什重新提供一份两年合约，以保持球队的稳定性，同时也保证在下一阶段关键的复兴重建计划中，尼克斯不会缺少自己的掌舵人。
　　“它(尼克斯)基本上就是唐尼的球队，所有人都会响应他的号召，所以我会竭尽全力去留下他，并且看他是否愿意继续回来。”多兰在一次采访中对外透露。
　　就在昨天，尼克斯刚刚被凯尔特人完成横扫，季后赛一轮游后彻底告别本赛季征程。但这并不代表纽约的复兴之路就此戛然而止，因为通过一个赛季的努力和交易，所有人都看到了这支球队未来将是多么的可怕。
　　去年休赛期，在沃尔什的运作下，尼克斯从自由球员市场签下了西部全明星中锋阿玛雷-斯塔德迈尔，随后又在本赛季截至日前夕成功从掘金交易得到卡梅隆-安东尼和昌西-比卢普斯两员巨星。
　　但事实上，就目前的阵容而言，不论是球队管理层、沃尔什本人甚至球迷，都仍然不满意，他们深知35岁的老昌西无法承担巨头的重任，而球队需要的，是一名像克里斯-保罗这样的真正顶梁柱。
　　在被横扫之后，有媒体曝出，“甜瓜”安东尼打算在今夏约见球队管理层，商讨有关交易和引进自由球员的问题，而这样的终极决策怎能少了沃尔什，这名一手打造豪华之师的优秀管理者？
　　虽然已经年近七旬，但纽约需要沃尔什，沃尔什也还未到功成身退的时候，双方的继续联姻似乎是势在必行的一步。如若不出意外，也许就是多兰承诺的两周时间，尼克斯方面就会对外宣布他们留下沃尔什的喜讯，而届时，纽约重建的复兴之路也仅仅才刚刚开始……
　　(小林)

