科比门徒4战竟赢了师傅3场 如今他是真敢追着飞侠骂
　　新浪体育讯　北京时间4月25日消息，克里斯-保罗的三双还并不足以击溃洛杉矶湖人队，但是当特雷沃-阿里扎也有极为出众的表现时，新奥尔良黄蜂队在主场擒下对手则成为了顺理成章的事情，而这多少让当年没有下定决心续签阿里扎的湖人队颇感懊恼。
　　凭借着湖人队旧将阿里扎在首节的出色表现以及全场贡献19分、6个篮板及3次助攻，黄蜂队主场以93-88击败了湖人队并将系列赛总比分扳成2-2平。尽管“蜂王”保罗今天的个人数据堪称华丽，但若不是阿里扎在第一节便进入状态帮助黄蜂队紧咬比分，或许笑到最后的依旧是湖人队。季后赛首轮的这四场比赛里，阿里扎防的科比两场比赛得分不到20，数据上完全压过飞侠。第一战虽然让飞侠拿到30+但黄蜂还赢了球，两人连打4场，阿里扎竟有3场比赛让科比威风扫地。
　　阿里扎在首节开始后便接保罗的助攻为黄蜂队先拔头筹，但客队的一波进攻高潮过后已经领先黄蜂队多达9分，此事阿里扎挺身而出突破扣篮得手帮助主队稳住了阵脚，而在罗恩-阿泰斯特转身跳投命中后，阿里扎又回敬了一记打板得分并在队友完成抢断后助攻艾米卡-奥卡福，后者轻松灌篮得分将差距缩小至5分，而这仅仅只是阿里扎整场“表演”的开始。
　　第一节还剩1分26秒时，保罗发现了三分线外无人防守的阿里扎，后者佯装投篮晃过跑来封阻的阿泰斯特后毅然冲入篮下，而奥多姆的站桩式防守根本无法干扰到阿里扎的抛投，2分命中使黄蜂队仅落后1分，整个黄蜂队主场都为之沸腾。当年师从科比的阿里扎，如今遇到昔日老大哥科比完全是毫无畏惧，不仅屡屡在科比防守下得分，第二节飞侠用小动作“暗杠”保罗之后，阿里扎更是不依不饶的追着科比一通斥责。
　　阿里扎的众多出手机会都要归功于他不停地跑动以及为保罗挡拆，他在第二节过半时再度与保罗完成绝妙配合，他通过一次简单的掩护便彻底摆脱了阿泰斯特的防守，这一次前来补防的则是安德鲁-拜纳姆，而阿里扎则选择了一记迎面暴扣，这让“小鲨鱼”顿时感到丢尽了脸面。
　　而在吃了加索尔一个火锅封盖后，阿里扎突破处理球时也变得更为谨慎，他利用突破骗到加索尔跳起封阻，而此时阿里扎冷静地将球塞给了篮下的卡尔-兰德里，后者又用一次双手扣篮完成了这次酣畅淋漓的进攻。(喜欢)

