1.7秒神之一击救马刺王朝于危难 这个新秀有点牛！
　　新浪体育讯　在刚刚结束的比赛中，回到主场的马刺通过加时以110-103惊险地战胜了灰熊，避免了让主场观众见证黑八的尴尬。在常规时间的最后关头，加里-尼尔命中一记大号三分，这个进球也帮助马刺把比赛带进了加时，并最终翻盘成功。
　　“波波维奇教练安排得很详细，他告诉我有机会就要出手。邓肯的掩护做得很好，他帮我完全挡住了对方的防守球员，我投篮的视野非常好，于是我就出手了。”即使命中了这记价值连城的球，尼尔依然保持着低调。在被问及这是不是他职业生涯最重要的投篮时，他说：“没错，到目前为止是的。”
　　赛季前从没有人听说过的尼尔，如今成为了西部第一马刺不可缺少的拼图，并且在季后赛“赢球或者回家钓鱼”的关键比赛中命中帮助球队续命的关键球。在这成功的背后，隐藏着一段鲜为人知的艰难历程。大一时他效力于拉塞尔大学，拿下A-10赛区的最佳新人，然而一宗强奸指控使得他被球队开除，只好转去了名不见经传的图森大学。虽然在这里他打出了很漂亮的数据和表现，但无奈于身高不足，学校不够好而在选秀中落选。
　　落选后没有任何一个NBA球队和他签下短合同或者是邀请他参加训练营，他并没有选择在小联盟混迹，而是去做了薪水微薄的高中教师。一段时间后，土耳其的一个名不见经传的小俱乐部邀请他去打球，怀着终于可以有球可打的激动心情，他踏上了欧洲之旅。正是在这个小球队，他打出了名气，一举成为土耳其联赛中最耀眼的明星。一年以后他被西班牙豪门巴塞罗那看中，和曾在NBA混迹的纳瓦罗，阿根廷国家队主控桑切斯并肩作战。随后这名来自异国的流浪汉又辗转了意大利贝纳通和西班牙马拉加两只在欧洲颇具实力的队伍，经历了三年在大洋彼岸的磨练后，马刺的一纸三年合约终于让他实现了最初的梦想。
　　在马刺的尼尔时常会让人想起同是旅欧归来的鲍文。虽然在欧洲时是顶尖的得分好手，但在波波维奇麾下，兢兢业业地防守，投中空位三分，做一名完美的角色球员。在很多人眼中的尼尔似乎只是一个普通射手，但他的能力远不止如此，今天比赛的准绝杀证明他有一颗超人不能及的大心脏。
　　(francischen)

