约旦妖星单场19次助攻！CBA有多少传奇已被他超越
　　新浪体育讯　北京时间2011年2月13日，2010-11赛季CBA联赛第24轮比赛火热进行中。山西队坐镇太原滨河体育中心迎战辽宁队，最终山西以114-100轻松战胜辽宁，取得两连胜。
　　本场胜利虽然并没有帮助山西队将排名提高了多少，但是他们的比赛依然能成为众人的焦点——他们拥有罗杰斯这样的砍分机器，也拥有道格拉斯这种能力超强的控卫，尤其是在今天的比赛中，约旦后卫全场比赛的19次助攻绝对抢眼。
　　从比赛一开始道格拉斯就显得异常活跃，他并没有着急主动投篮进攻，而是不断地用自己的突破和传球来撕开对手的防线，张学文刚刚从中路跑出空位，道格拉斯马上就用击地传球将进攻机会交到了他的手中，轻松的挑篮得分，而道格拉斯的数据上又增加了一次助攻。
　　整个上半场道格拉斯只得到了2分，但是却送出了多达10次的助攻——在CBA中有多少后卫四节比赛都无法做到的事情，他只用半场就已经完成，山西队的进攻被他一人完全盘活，球队的得分点不再只是罗杰斯一人，每个出场的球员都能得到绝佳的出手机会。
　　17分，19次助攻和6个篮板，本场比赛道格拉斯打出了惊人的表现，19次助攻是他赛季新高，同时也是近几个赛季以来CBA单场助攻最高数据，114比100，这位来自约旦的顶级控卫用出色的发挥带领球队取得了最终的胜利。
　　对于CBA的赛场来说，19+的助攻数据绝对少见，在近几个赛季还从未出现，而即使是在联赛历史上，单场19次助攻的表现也足以位列前五——在03-04赛季辽宁与山东的比赛中，郭士强曾单场送出了19次助攻；07-08赛季，效力于福建的吕晓明单场拿下了20次助攻；当然最令人惊讶的是99-00赛季利群的那个记录，单场28次助攻！
　　本赛季CBA的赛场上并不缺少顶级控卫，先是马布里，现在还有阿尔斯通，不过与他们相比道格拉斯一点也逊色，在个人数据统计榜单上，道格拉斯场均9.13次助攻位列榜首，除此以外他每场比赛还能贡献16分和2次抢断，效率惊人。
　　在拿下了本场胜利后山西队的战绩为8胜14负，这样的成绩让他们不再奢望季后赛，不过却也拥有了更多的机会来锻炼新人，相信在道格拉斯这位传球大师的身边，山西队的本土球员们肯定能得到更大的提高。
　　(音乐的猫)
  附表：CBA史上单场助攻排名

