湖人新秀客场酒店醉酒闹事 警局一游错过黄蜂之战
　　新浪体育讯　北京时间4月26日消息，据雅虎体育报道，由于涉嫌殴打餐厅收银员，湖人新秀前锋德里克-卡拉克特日前在新奥尔良当地一家酒店被警方逮捕。
　　据悉，22岁的卡拉克特在周日早晨被警方带进警局，理由是他涉嫌醉酒在公共场合闹事和拒捕。但有在场人士也透露，卡拉克特在醉酒后，还推搡了一名正在工作的餐厅收银员，(有消息称，这名女性工作人员有孕在身。不过事后美联社也证实，这样的传闻并不准确)。
　　警方发言人向媒体表示，卡拉克特的确在新奥尔良被警方逮捕。但在随后缴纳1000美元保证金后，卡拉克特已经被提前释放。目前并不清楚卡拉克特是否聘请了律师来帮他处理这起打架和寻衅滋事的案件。
　　虽然随队来到了新奥尔良客场，但由于这一出闹剧，在周日晚的比赛中，卡拉克特并没有获得出场机会。本赛季，作为第二轮28位的新秀，卡拉克特共为卫冕冠军出战了41场比赛，但场均只有2分和1个篮板的作为。
　　众所周知，由于禅师菲尔-杰克逊的调教，湖人的队内纪律一向严谨，不知这位22岁新秀如此一闹，未来他在这支底蕴雄厚的球队中，还能够得到多少证明的机会。
　　(小林)

