公牛最给力一战仍有瑕疵 7500万换来35.8%命中率!
　　新浪体育讯　在常规赛高居联盟榜首的芝加哥公牛终于结束了自己的季后赛首轮比赛，主场116-89获胜，4-1淘汰了印第安纳步行者。大比分看起来不错，但系列赛公牛赢的并不轻松。至少卡洛斯-布泽尔没有发挥相应的作用，本场又是只有2分5板进账，和公牛全面开花的大基调极不相称。
　　今天第五场关键比赛，布泽尔又成了公牛首发阵容中的真空球员。上半场比赛只投进一球，但几次无脑的传球以及早早的三次犯规离场，让观众席上不断的传来叹气声。反观公牛其他球员，首发其他四人全部得分上双，唯独布泽尔在角落里暗淡，球队的一切似乎与他没有联系，包括胜利。
　　布泽尔一直以来给人的印象就是常规赛神勇，经常一个赛季能拿到20+10的场均数据，但一到了季后赛，就场场疲软，即使季后赛中面对保罗-加索尔(帕金斯口中的软蛋)，布泽尔也很难硬起来。不得不说，季后赛对于布泽尔来说，是一个很难越过的门槛。今年季后赛，他的表现亦如往常，畏首畏尾。
　　但今年相比过去几个赛季，他的身上却也有了明显的变化。在犹他的过去几个赛季，尽管在季后赛中不能为球队赢来最后的胜利，可他在球队中的贡献却不可小视。最好的2006-07赛季能打出23+12的表现，几个赛季的数据基本稳定，最差的2007-08赛季也有16+12的表现。
　　而现在他在公牛的表现，只能说比颇受诟病的那几年还要差上几档。对阵步行者的五场比赛，他在和两位年轻内线的麓战中却难以打开局面，首场比赛只拿到6个篮板，第二场比赛虽然难道17分和16个篮板的大两双数据，但却在球队落后的关键时刻消失，第三场比赛更是只投进可怜的4分。系列赛5场布泽尔场均得到10.0分，命中率只有惨淡的35.8%。公牛夏天用5年7500万的大合同签下他是来球队做二当家辅佐罗斯的，但他现在却逐渐堕落成龙套球员，在队中的重要性远不及诺阿和邓。ESPN直言他是公牛首轮遇到的最大谜题。
　　作为季后赛的首轮对手，步行者内线无论从经验还是实力上的都算不上优秀，布泽尔已经表现的力不从心，形如梦游。而他们下一场的对手，将从奥兰多魔术和亚特兰大老鹰当中决出，不管是哪支队伍内线都要比步行者强大。魔术有霍华德一个人只手遮天，而老鹰有霍福德和史密斯，他们的内线连魔兽都连连叫苦。无论与哪队相遇，估计都要让布泽尔喝上一壶。
　　未来布泽尔应该在比赛中如何调整自己的状态，打出自己合同该有的表现，将是他和公牛最需要攻克的难题。当然如果公牛的其他队员能一直保持像今天这样高效的表现，外线能在关键的时刻打开局面，布泽尔不发挥也可以，可这样的公牛岂能天天都有？
　　(老白)

