北京客战八一23连败怨己罚球差 裁判判罚亦成关键
　　在八一队的主场宁波，北京队已经是23连败。昨晚，北京男篮依旧未能逃脱输球的命运，尽管已拼尽全力，最终仍以104比107惜败八一，联赛排名从第六滑至第八。总结失败的原因，虽然北京队自身罚球有问题，但主裁判的判罚也有问题。北京队输球既怨己，也怨人。
　　战况胶着
　　虽说客战宁波北京队以往战绩很糟糕，但本赛季两队首次交手时，北京队曾在主场取胜对手。加之本赛季又有客场拼掉卫冕冠军广东宏远的先例，因此昨晚一战，北京队心存打破客场不胜纪录的希望。对阵八一，北京队不再具备3外援的优势，以往等同于国内球员使用的亚洲外援阿巴斯，本场将被视为外援，且外援上场人次也降为4节5人次。因此，昨天一开场北京队只派上莫里斯一名外援，首节比赛也成为他与王治郅的对攻战。北京队的被动局面，直至次节才有改善。上半场结束前2分19秒，李学林上篮得手，49比50，北京队将分差从两位数追至仅差1分。下半场开场1分半钟，又是李学林，他的上篮帮助北京队以55比54首次实现反超。3节战罢，北京队77比78仅落后一分。最后一节双方打得十分胶着，比赛还剩1分钟时，北京队将比分追成97比99。最后20秒，你来我往之下，打了有5分钟。双方一共罚了14次篮，其中主队8次，客队6次。在这样的慢节奏中，北京队最后一攻仅剩6.6秒，随着李学林最后的3分不中，球队只得吞下失利苦果。
　　罚球手潮
　　输了球，北京队首先要从自身找原因。从技术统计看，北京队在运动战中与对手势均力敌，只是输在罚篮命中率上。全场比赛，八一队40罚35中，命中率达87.5%。而北京队31罚仅18中。八一队的王磊和莫科在最后一节罚篮无一失手。八一队的核心王治郅
　　再次成为拯救球队的英雄，他全场比赛砍下38分、15个篮板、2次助攻。此外，北京队第一节进入状态慢的老毛病仍未改善，首节被八一队拿到35分。尤其是北京队对老将王治郅防守不力，在内线频频失分。
　　找完了自己的不足，不得不说的是，当场裁判的判罚也左右了比赛的进程。第四节开场后1分35秒左右，北京队底线发球，被吹罚5秒违例，主教练闵鹿蕾认为时间不足5秒，对判罚有异议，但裁判维持原判。
　　最后37.4秒，阿巴斯、吉?与八一队的李可在篮下争抢篮板，阿巴斯已将篮板抢下，裁判鸣哨示意吉?犯规。值得注意的是，与3位球员近在咫尺的底线裁判并未鸣哨，而是多名高个队员身后的主裁判吴敏华示意吉?犯规。李可两罚一中，八一队100比97领先，最终的结果是北京队以3分之差惜败。
　　哨音暧昧
　　赛后，北京队队员们既沮丧又愤怒，纷纷探讨这个犯规。有球员说：“球不进了再响哨，哪有这么吹的？那么关键的球，摆明就是让对手拿分。”比赛一结束，俱乐部副总经理袁超就直接给篮管中心党委书记刘晓农打电话：“这样吹太不像话，很多球明摆着就是让八一涨分。上次我们客场打江苏，吹比赛的就是吴敏华，这场又是他，我们已经连吃两场亏了。”
　　新闻发布会上，一向低调的主教练闵鹿蕾总结道：“球队无论精神状态还是技战术都已经发挥到最好，但结果与球员们的付出完全不相符。”不相符的原因是什么？闵鹿蕾苦笑了一声：“你们去问中国篮协。”
　　根据CBA联赛规定，如果俱乐部对裁判判罚有疑义，可以在赛后一个小时内提出申诉，并上交申诉费。不过，截至目前，还没有任何一家俱乐部提出过申诉，在俱乐部看来，这样的举动起不到太大的作用。
　　输掉一场关键战役，北京队暴露出了自己存在的不足，这在今后的训练中可以有针对性地去改善。而裁判员的判罚尺度却是球队无法左右的，这方面又应该由谁来负责呢？
　　本报记者 陈嘉? J189

