雷霆能打的人太多！ 22+16+4天兵能把双子送多远
　　新浪体育讯　记者李喜林报道  首战替补控卫梅诺成为奇兵，上场12分钟就拿下12分；次战哈登从替补席崛起，贡献18分；第三战伊巴卡如有神助，一个人在掘金内线翻江倒海，取得22分、16个篮板和4次盖帽。在季后赛的道路上，雷霆双子星杜兰特和韦斯特布鲁克并不孤单，每场都有一位好帮手挺身而出。
　　每场都有奇兵相助
　　“伊巴卡是杜兰特和韦斯特布鲁克身边最好的帮手，”说这话的是伊巴卡的内线搭档帕金斯。与掘金的第三战，帕金斯再次陷入犯规麻烦，整场比赛只得2分和2个篮板。但伊巴卡如同神兵天降，一个人撑起了内线，帮助雷霆客场击败掘金，拿到了这个系列赛的赛点。
　　带着2比0的比分来到丹佛，雷霆将士早已料到了掘金会在主场掀起凶猛的反击，双子星杜兰特和韦斯特布鲁克必然遭到对手的严加盯防。主帅布鲁克斯在赛前特别叮嘱队员们要集中注意力，不能松懈。
　　掘金果然从一开场打得非常凶狠，内线大将帕金斯很快就连吃两次犯规，不得不被换下场休息。掘金继续向雷霆内线发起冲击，但是他们很快发现，这么做并不容易。雷霆队的另外一名内线大将伊巴卡很好地守护住了篮下。掘金只能频频在中远距离跳投，投篮命中率逐步下滑。
　　伊巴卡这场比赛打了足足39分钟，他像是脱缰了的篮下猛兽，不断地抢到篮板球、封盖对手。他还非常强硬地向对方篮下发起冲击，博取犯规站上罚球线。掘金内内、肯扬·马丁和艾尔·哈林顿都防守过伊巴卡，但是都拿这位激情四溢的小伙子一筹莫展。“伊巴卡很好地保护了篮下，他不会让对手轻易得分，是他用自己的努力弥补了我们的漏洞，”主帅布鲁克斯最欣赏的还是伊巴卡的防守。伊巴卡本场比赛除了得到16个篮板和4次盖帽外，还得到22分，追平了职业生涯的最高得分。
　　雷霆双子星杜兰特和韦斯特布鲁克分别砍下26分和23分，不过帕金斯认为伊巴卡才是雷霆此战获胜的英雄。“他是改变局面的球员，他封盖对手，冲抢篮板，当机会来临的时候他也能将球投进，他改变了这场比赛，”帕金斯说。
　　替补后卫詹姆斯·哈登也在此战立下了大功。最后时刻，掘金将比分追成94比97，而且手握球权。但是J.R。史密斯的最后一投在哈登的干扰下未能命中，失去了追平比分的机会。“J.R。史密斯之前已经连续投中两记三分，当他再次接到球，我能做的就是不给他出手的空间，不给他空位投篮的机会，”哈登说。
　　哈登此战砍下了10分，他表现最为出色的是在第二战。那场比赛哈登砍下了18分，效率非常高。第一节他只上场3分半钟就连投带罚得到7分，帮助球队首节领先16分。第二节，哈登继续发威，又是在3分多钟内拿下7分，投中两记三分，另外还罚进一个技术犯规的罚球。雷霆一下子把领先优势扩大到25分之多。而在首场比赛，表现最为出色的角色球员是替补控卫梅诺。那场比赛，梅诺只上场了12分钟，但7投5中，三分球3投2中，得到12分。
　　连胜三场，雷霆拿到赛点，有了众多好帮手的相助，他们的目标已经不仅仅是闯过首轮。
　　帮手够多盼望新突破
　　都说掘金板凳实力雄厚，乔治·卡尔手下精兵强将众多，但事实上自从完成大交易后，掘金和雷霆交手五次全部告负，其中常规赛末期双方交手两次。雷霆获胜的原因在于他们不仅有两位领袖，还拥有一群实力不俗的角色球员。“你不可能依靠一两名球员获得胜利，这就是这个联盟的真谛，”杜兰特感慨地说。
　　去年季后赛，杜兰特和韦斯特布鲁克打得十分辛苦。他们两人都受到重点盯防，但是身边苦无得力的帮手。当时球队三当家杰夫·格林状态极为低迷，场均只得11.8分，投篮命中率竟然只有可怜的32.9%。
　　这一次的季后赛之旅，杜兰特和韦斯特布鲁克轻松多了。伊巴卡和詹姆斯·哈登在本赛季都迅速成长了起来，成了雷霆双子星身边的好帮手。球队还通过交易引进了帕金斯和穆罕默德两员悍将，弥补了内线的漏洞。本赛季的雷霆已经具备了在季后赛取得新突破的能力
　　杜兰特和韦斯特布鲁克在首战联手砍下72分。从第二战开始，掘金对杜兰特和韦斯特布鲁克进行了更加严密的围剿，迫使他们的得分难度加大。但是雷霆角色球员挺身而出，哈登拿下18分、伊巴卡得到12分，科利森贡献10分，帕金斯抓下11个篮板。雷霆从而以106比89大胜掘金，这让杜兰特十分开心。“每个人都有不错的贡献，这正是我们所需要的，”杜兰特说。
　　杜兰特还认为，赛季中期的那笔交易对于球队有着深远的影响。当时球队用杰夫·格林和科斯蒂奇换来了帕金斯和内特·罗宾逊。“送走杰夫·格林是个非常勇敢的决定，普雷斯蒂(雷霆总经理)非常杰出，他不断通过交易改善球队，”杜兰特说。“小土豆”只是这笔交易的添头，帕金斯才是球队最为看重的球员。帕金斯目前的表现并不是特别好，但是他到来之后，对年轻球员言传身教，让这支球队在气质上发生了变化。伊巴卡就是非常典型的例子，自从他和帕金斯搭档内线，盖帽数迅猛增加，而且越来越敢于在中距离投篮，经常受到主帅布鲁克斯的表扬。
　　“伊巴卡是我们球队4位取得巨大进步的球员之一，他现在的中投也许是全队最好的，他的篮板球和保护篮下的能力也值得称道，我希望他每天都保持激情，”布鲁克斯说，“他每天的训练都如此勤勉，从来不会浪费时间。”
　　詹姆斯·哈登也是那笔交易的受益者。杰夫·格林在时，哈登只是球队的第四得分点，出手机会不多，也不够自信。而在送走格林之后，哈登成了球队的第三得分点，他的出手次数大幅度增加，而且变得越来越自信。完成交易后，哈登场均贡献15.8分，投篮命中率为46.5%，而在交易之前他场均只得10.3分，投篮命中率只有41.3%。
　　除了伊巴卡和哈登外，帕金斯、塞福洛沙、科利森、穆罕默德、梅诺以及戴昆·库克也都能给双子星一定的支持。由于队中角色球员够多，去年跟随绿衫军打过总决赛的内特·罗宾逊虽然已经伤愈，但是竟然排不进雷霆的轮换阵容。
　　主帅布鲁克斯深知角色球员对球队的重要性，他不会完全依靠双子星征战季后赛。“我坚信其他球员也能站出来得分，”布鲁克斯说。

