黑八奇迹即将再现江湖 灰熊一只脚已经踏进第二轮
　　新浪体育讯　灰熊104-86赢下了同马刺系列赛的第四场，大比分变为了3-1，现在他们终于一只脚踏进了黑八的门口，因为这个系列赛的进程同四年前的勇士如出一辙！
　　现在灰熊已经保住了自己头两个主场，他们还有三场比赛的机会去创造新的黑八奇迹！如果按照勇士的轨迹，他们很有可能第六场在家门口创造这个奇迹，不过对于占尽优势的他们来说客场再胜马刺也并非不可能完成的任务。
　　而马刺则已经被逼到了悬崖边上，同东部的魔术一样，拥有主场优势的马刺如今也是1-3落后，再输一场他们就将回家钓鱼。在这样的情况下，历史上总共也只有8支球队完成大翻盘，不是说马刺没有这个实力，只是这个任务实在太难。
　　灰熊现在已经收获了信心，已经赢下三场比赛的他们，没有理由不相信自己能够再赢一场晋级第二轮。第一场客场的爆冷赢球并没有让灰熊将士自信心爆棚，托尼-阿伦在比赛之后就说球队当时的目标是能赢第二场球。可是现在灰熊不光赢了第二场球，他们还赢了第三场球，接下来不久就是第四场甚至第五场胜利。
　　面对今年颇有些老迈的马刺，灰熊一次爽了个够，他们不光赢得了队史的第一场季后赛胜利，然后还赢得了队史第一场季后赛主场胜利，现在他们还第一次拿到季后赛的赛点，接下来或许就是第一次晋级第二轮。
　　当然现在这个时候庆祝胜利还早了一些，毕竟一个系列赛需要赢下四场比赛才会晋级，谁也不会忘了特雷西-麦克格雷迪当年在魔术面对活塞时候的悲剧。马刺的确不好对付，但是只要灰熊放平自己的心态，他们也很难重演活塞的故事。
　　站在晋级第二轮的大门口边，灰熊已经打出了队史最好的一个赛季，全民皆兵的他们面对西部第一的马刺也没有丝毫的怯场，他们配得上这样的胜利，他们也配得上一次黑八奇迹！
　　(二六八)

