雷霆vs掘金前瞻IV：卡尔梦回1996年 横扫？先别忙
　　新浪体育讯　北京时间4月26日10:30，雷霆在丹佛挑战掘金。雷霆目前已经3比0领先，如果明天再胜，雷霆将成为西区第一支闯入第二轮的球队。
　　常规赛临近尾声时，掘金主帅乔治-卡尔说最好季后赛掘金的对手是小牛，现在看来，此言非虚。雷霆的确是掘金不擅对付的球队，0比3的比分，已经把卡尔和他的弟子逼上了绝路。
　　卡尔说：“输球我要负大部分责任，不过有时候的确更好的球队无法通过首轮，雷霆同我们比赛时的确打的很好，他们有四个防守达人守护咽喉，做的很棒。”
　　JR-史密斯最后50秒投中两个三分球，不过他最后一球被詹姆斯-哈登干扰没能再创神奇。“当你在被横扫边缘时，处境总是无比艰难的。当你一个赛季被一支球队赢这么多次，这感觉太糟了。”
　　过去的18天，雷霆5胜掘金，真可以称的上是掘金头号克星。更糟的是掘金的心态似乎也起了波澜，45罚30中，这样的罚球命中率想赢球就太难了。阿弗拉罗说：“他们是很好的球队，不过如果我们多进几个罚球，是不是就会大不一样了？”
　　输给雷霆这样年轻的球队，掘金的确面子上挂不住。要知道只有帕金斯，罗宾逊，穆罕默德，科里森和索弗洛萨有过通过首轮的经验，剩下的人，全部是没到过第二轮的“新人”。
　　也许卡尔教练1996年的经验可以帮助他的新弟子，当年在0比3的情况下他带领超音速战胜了王者公牛。虽然公牛已经为客场捧杯排练，但超音速还是赢下了第四场和第五场。
　　预计首发：
　　雷霆：维斯布鲁克、索弗洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯
　　掘金队：劳森、阿弗拉罗、加里纳利、马丁、内内
　　(田黄)

