罗斯带伤砍25分邓24+6+7 公牛大胜步行者4-1晋级
　　新浪体育讯　北京时间4月27日，公牛主场以116-89大胜步行者，从而以4-1淘汰对手，晋级东部半决赛。
　　德里克-罗斯带伤出战，但表现不俗，在29分钟内拿下了25分。洛尔-邓贡献24分、7次助攻和6个篮板，基斯-博甘斯三分球7投5中，得15分，乔金-诺阿14分8个篮板。全队共投中14个三分球，6人得分上双。
　　步行者全场落后，他们的赛季就此结束。丹尼-格兰杰得了20分，泰勒-汉斯布鲁14分11个篮板，罗伊-希伯特11分5个篮板。
　　上一场罗斯脚踝受伤，赛前热身时他都没亮相，不过比赛开始后，罗斯首发出场。
　　公牛志在必得，开场后攻势很猛。博甘斯以一记三分开局，罗斯和洛尔-邓紧接着相继命中，比赛刚过了3分钟，公牛就以14-2领先。步行者措手不及，比赛打了近4分钟后只投中一球。此后步行者状态有所回升，本节还有4分16秒时将比分追成19-26，不过洛尔-邓马上又三分命中，公牛保持两位数的优势。首节过后，公牛以36-25领先。
　　第三节过半时，汉斯布鲁勾手命中并造成布泽尔犯规，连投带罚拿下3分，步行者只以57-61落后，大有后来居上之势。罗斯不想过多纠缠，他先是助攻吉布森，接着自己连续两记三分命中，本节还有2分48秒时，罗斯第三次三分得手，公牛打出14-3的攻击波，一举以75-60拉开差距。这波攻击为公牛奠定了胜局，罗斯在此期间投中3个三分球，一人得了10分。
　　公牛开始控制局面，博甘斯此后接过长枪，在30秒内连续三分命中，第三节还有42秒时，公牛以82-65领先。步行者有些恼羞成怒，本节就要结束时，约什-麦克罗伯茨挥拳要打诺阿，结果被判了恶意犯规，诺阿两罚两中，公牛以84-65结束前三节。
　　麦克罗伯茨被罚下场，这是他本赛季的最后一次表演。步行者本赛季的时间也开始进入倒计时，最后一节他们未能构成威胁。
　　罗斯在第四节只打了30秒就犯规，教练干脆让他下场休息，此后没再回来。大比分领先的公牛仍不手软，科沃尔在比赛还有7分35秒时三分命中，25秒后洛尔-邓也三分得手，公牛以96-75领先了21分。
　　公牛此后保持20分以上的优势，比赛还有5分34秒时，洛尔-邓再度三分命中，公牛以103-77遥遥领先。步行者已经放弃，公牛顺利晋级，等待老鹰与魔术的胜者。
　　公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、乔金-诺阿、卡洛斯-布泽尔和洛尔-邓。
　　步行者首发阵容：达伦-科里森、保罗-乔治、罗伊-希伯特、丹尼-格兰杰和泰勒-汉斯布鲁。
　　[新浪NBA官方微博][技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

