22+11!生涯最亮光辉 波什苦等8年终破首轮处男身
　　新浪体育讯　迈阿密热火主场97-91击败费城76人，总比分4-1淘汰对手晋级第二轮，即将迎战凯尔特人。波什登场40分钟，贡献22分11个篮板。对于他更具意义的是，这是波什2003年加入联盟以来，8年内第一次突破季后赛首轮！
　　三巨头聚义迈阿密，大家更关注的是勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，然而波什压抑已久的内心也早已悸动，这才是他愿意降薪来热火的原因。詹姆斯和韦德厌倦了孤军奋战，但他们至少都有过辉煌履历，韦德有一枚总冠军戒指，詹姆斯也曾打进总决赛。三巨头中只有波什最惨，8年了！他只在2007年和2008年打过两次季后赛，而且都是首轮出局。因此今天一战，对波什有着特殊意义。
　　热火开局并没有兑现他们赛前的诺言，开局又被76人打了一个5-0，多亏波什挺身而出，接到詹姆斯的传球，一记暴扣为热火拿到两分。热火在首节中段开始反击，波什的跳投拉吹响了号角，一波13-2顺利在首节结束时实现反超。次节比赛上来，热火选入短暂的得分荒，前两分钟没有人得分，还是波什站了出来，他在9分16秒时补篮得手，让热火29-27再次取得领先。霍乐迪的上篮让76人追到只剩下一分，又是波什强打篮下造成布兰德犯规，两罚全中。3分54秒，布兰德的扣篮让76人反超，不过波什随即有用一次中距离跳投追平比分。
　　半场比赛结束时波什只有10分进账，虽然不算多，但每一分都是在关键时刻取得，同时他还抢下了7个篮板。可以说热火能在上半场稳住局势，波什是最大的功臣，要知道詹姆斯上半场手感甚是冰冷，只有6投1中。
　　第三节波什再次成为热火的主攻点，上来就是一个跳投得手，紧跟着又造成米克斯犯规，两罚一中。伊戈达拉连拿四分为76人追平之后，波什不甘示弱同样连得4分，让热火继续保持领先。前三节打完，波什已经贡献了17分8个篮板。
　　第四节比赛，热火靠着韦德的一波流，本已奠定10分的领先优势，可谁知不服输的76人愣是在还剩2分39秒时追到只剩下两分，关键时刻，波什连续获得四次罚球机会，冷静的全部罚中，热火的领先优势再次回到了3分，最终76人在热火精准的罚球之下无力回天，输掉了比赛，也被淘汰出了季后赛。
　　纵观整场，波什表现非常稳定，22分11个篮板的数据非常抢眼，而在这11个篮板中又有5个前场板，为全队最高，凸显了他在这场比赛中的积极性。
　　细心观察数据可以发现，波什的22分中，有14分是来自运动战，而着在这14分当中，又有5次是来自队友的助攻，其中韦德助攻波什3次，詹姆斯助攻他2次。可能球迷还记得上一场詹姆斯与对手发生冲突时，是波什第一个挺身而出，舍身护住詹姆斯，正是这一举动加深了詹姆斯对波什的好感，也赢得了的队友对他的信任。比赛中，我们可以看到波什并不是一个人孤单的战斗，詹姆斯在自己手感不佳的时候，第一个想到的就是波什。有了这份信任，我们也有理由相信波什会在接下来的比赛中有更好的发挥。
　　正如波什赛后所说，他来到迈阿密可不是只为了破个首轮处男身，三巨头的目标不言而喻，下一个挡在他们面前的就是凯尔特人了。
　　(carry)

