惊!热火杀出三节20分小强 迈阿密的隆多今夜终现身
　　新浪体育讯　热火76人第五战的下半场，维持了整个季后赛的热火首发出现了一丝变化。常规赛末段因伤丢掉首发位置的马里奥-查尔默斯重新站到了三巨头的身边，他究竟有怎样的魔力才一次又一次的抢回热火的首发席位，不妨来看看他本场的表现吧。
　　开场不到五分钟，热火就落后了76人10分之多，这个时候查尔默斯替下了迈克-毕比出现在了场上。刚上场的他就接到勒布朗-詹姆斯的传球，一记三分为热火止血。找到手感的查尔默斯接下来的状态有点一发不可收拾，这一节他就得到了11分，其中包括一个节末的超级压哨三分。
　　查尔默斯上场之后的发挥是热火能在首节以27-23领先76人的保证。事实上如果没有他，可能热火这场比赛就会陷入一路追赶的角色，因为他上半场的得分竟然比詹姆斯和德维恩-韦德两巨头加起来还多。查尔默斯在第二节打成38平时又投进了一记三分球，而低迷的詹姆斯半场只拿到3分，再加上韦德的10分也没有查尔默斯的14分多。
　　查尔默斯正是用这样的表现征服了热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉，于是他终于在下半场赢回了原本就属于他的首发位置。这已经不是查尔默斯第一次赢得首发控卫了，常规赛期间他就曾经抢走原本属于卡洛斯-阿罗约的首发。阿罗约最终被热火裁掉，而这一次被抢走首发的毕比也在这一场比赛中被彻底弃用。
　　查尔默斯的风格的确非常适合三巨头，精准的空位投篮、不错的快攻能力以及强劲的防守能力。与凯尔特人三巨头身边的控卫拉简-隆多不同，查尔默斯不需要他多的球权，他就是一个完完全全的角色球员。他们都是三巨头身边成长起来的小将，球风的不同让他们在联盟中的评价也不尽相同，可是他们对于自己的球队却同样的重要。隆多已经逐渐开始掌控绿衫军的进攻，而查尔默斯的出场也总是能够改善热火的防守。
　　查尔默斯令人意外的在第四节前2/3没有得到出场时间，不过前三节他就14投7中砍下20分，这一点已经丝毫不逊于三巨头。当然他几乎不可能每场比赛都打出这样的表现，但是至少这场比赛他配得上热火第四巨头的称赞。第四节最后2分多钟时间，查尔默斯回到场上，而且妙传帮助乔尔-安东尼获得落锤的两次罚球机会。
　　热火从骨子里面是一支防守球队，三巨头可以用个人能力解决很多进攻端的问题，但是防守端却是要场上的五个人一起努力的，查尔默斯就是防守时最努力的那个人。还是那句老话，如果查尔默斯能够保证空位三分的命中率，他就是目前最适合热火的控球后卫。
　　上一场比赛，詹姆斯和韦德接连教育查尔默斯，叫他不要乱投三分，可是那场比赛最后时刻查尔默斯还是激进出手，最终被76人翻盘。今天查尔默斯的选择都很合理，没有强行出手。
　　(二六八)

