现场：皇帝手感冰冷仅6中1 热火板凳爆发半场22分
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，热火重返主场迎战76人，目前总比分热火3-1领先。热火开局再度落后，但最终凭着查尔默斯的压哨三分让热火以27-23结束首节比赛。
　　第二节比赛进行到8分59秒，威廉姆斯运球被韦德打掉，波什随即倒地扑球得手，将球传给韦德，闪电侠被侵犯，赢得两次罚球机会，稳稳罚中之后，热火再次分差扩大为4分。2010年选秀榜眼埃文-特纳此时发威，先是上篮得手，紧接着助攻赛迪斯-扬扣篮，76人再次追平了比分。今年的76人显示了很足的韧劲，热火几次反超结果都是被追平，4分也是热火领先的最大分差了。
　　詹姆斯-琼斯的三分球让热火再度领先，但霍乐迪随即上篮得手，波什强打篮下造成布兰德犯规，两罚全中。5分16秒，韦德运球被霍乐迪断下，随即传给布兰德，后者上篮得手。4分31秒，霍乐迪突破造成波什反骨，两罚一中，随后布兰德扣篮得手，76人38-36取得反超。
　　波什的跳投让热火再次追平，紧接着查尔莫斯三分球得手，这已经是他本场的第四个三分球了。2分32秒，特纳上篮得手，不过韦德随即跳投还以颜色，布兰德中距离出手命中，韦德再度跳投得手，热火在半场结束时45-42领先3分。詹姆斯手感不佳，半场6投1中只有3分进账，但却有4个篮板和5次助攻，韦德10分，波什10分7篮板；76人方面，布兰德14分，米克斯8分。热火本场比赛板凳球员非常给力，半场就拿下了22分。
　　(carry)

