现场：斯帅试验新阵着手未来 热火球迷集体嘘裁判
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，热火重返主场迎战76人，目前总比分热火3-1领先。热火在半场结束时45-42领先3分。
　　下半场一上来，热火修改了先发阵容，派出了查尔莫斯、韦德、詹姆斯、波什和安东尼的阵容，这是热火目前最有效的一套阵容，斯帅很有可能时在做阵容的调试，为接下来迎战绿衫军的比赛做准备。
　　布兰德的转身跳投为76人下半场率先得分，不过波什马上跳投还以颜色，紧接着波什又造成米克斯的犯规，两罚一中。米克斯三分球得手，但查尔莫斯马上三分还以颜色。伊戈达拉连拿4分之后，76人再次追平了比分，不过波什马上就中投得手，布兰德也跳投命中，但波什再次中距离得手。双方这段时间命中率非常高，几乎没有失误和投篮不中的情况出现，在詹姆斯的三分球命终之后热火58-55领先。
　　第三节比赛进行到4分17秒，韦德断下米克斯的传球，迅速传给詹姆斯反动快攻，皇帝上篮的中很明显的遭到赛迪斯-扬和霍乐迪的犯规，但是裁判没有吹哨，全场球迷顿时起立爆发出了震天的嘘声，伊戈达拉利用这次机会扣篮追平比分，热火主帅斯波尔斯特拉异常愤怒，不断地向裁判抱怨，招致一次技术犯规，米克斯罚球得手，76人61-60再次反超。
　　裁判的这次明显误判，激发了热火全队的斗志，3分50秒，查尔默斯再度命中三分球，韦德和詹姆斯先后上篮得手，热火打出一波7-0，领先优势扩大到了6分。尽管伊戈达拉的扣篮势大力沉，但詹姆斯随即三分命中，热火在第三节结束时以72-67领先5分。
　　(carry)

