25+15魔兽打48分钟吐血也没用 今夏到他做决定了
　　魔兽从未如此孤独。假若没有杰森-科林斯存在，没有像他这样可以单防自己的球员，魔术不会如此艰难。连续两年季后赛，魔兽都遭遇到对方的针对性布防。上个赛季首轮，他就迷失在夏洛特山猫的犯规陷阱中。好不容易到了东部决赛，却又遭遇肯德里克-帕金斯。魔兽素来不怕灵活机动却体能有限的对手，他所惧怕的正是块头够，又心无旁骛打死不退的类型。帕金斯缘何能单防魔兽？凭借的是其强壮的身体，能限制魔兽攻入禁区的次数，并无法发挥出他篮板上的优势。科林斯如今可谓萧规曹随，说起来并不新鲜，但魔兽就是无计可施。
　　魔兽被限制，魔术的结局无非两种，要么是对山猫的横扫，要么是对绿衫军的脆败，老鹰无疑走上了第二条路。毕竟，老鹰的球员资质要强于拉里-布朗治下的山猫，只要限制住魔兽这一点，其他球员便可腾出手来收拾魔术其他球员，防守覆盖面甚至远及三分线外，而这正是魔术整体发挥欠佳的主因，也正是当年绿衫军的策略。
　　恶性循环之下，魔术便陷入万劫不复的境地。系列赛前四战魔兽缺乏帮手这一点，已得到验证。魔术对魔兽的使用体现出两点：其一是他所负担的太多，其二是未必好钢用在刀刃上，无法扬魔兽之长而避其短。
　　今天比赛魔兽也做到了他能做的一切。首节他就砍下8分，老鹰的策略是一人顶防，一人时刻来骚扰，这也使得他出现了3次失误。第三节老鹰不断送他走上罚球线，他得到6分，而第四节初段，队友终于找到和魔兽的默契，他先后接吉尔伯特-阿里纳斯和贾米尔-尼尔森传球爆扣得手，单节再度砍下8分。但在第四节后半段决胜期，他却无法接到球。
　　虽然霍华德一直安抚奥兰多球迷，但心细的人也都记得当1-3落后时，他抛下狠话：“如果不想赢球的话，干脆留在亚特兰大别回去了！”人世间的分手，总是以一方的怨怼开始。系列赛失利事小，冷了魔兽的心才是大事。君不见业界已开始为魔兽遴选下家了吗？
　　(魑魅)

