阿联搭档伤愈欲办慈善赛 沃尔等奇才队友积极响应
　　新浪体育讯　北京时间4月28日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才队新秀特雷沃-布克最近已经拿掉了他右脚上的石膏，右脚的伤恢复不错让他很是高兴，同时他准备做一件更有意义的事情：建立一个慈善基金会。
　　布克的伤势已经好了很多。虽然他只是一个新秀，但他建立慈善基金会的想法得到了队友的大力支持，尤其是约什-霍华德。尽管约什-霍华德会在这个夏天成为一名自由球员，也不一定会留在奇才队，但在慈善事业上，霍华德可谓不遗余力。作为一名老将，霍华德表示将在休赛期和队友们密切保持联系，他将和布克在6月9日-12日，在南卡罗来纳州举办一场5对5的街球大赛，来为布克的慈善基金会筹集资金。
　　而奇才队炙手可热的新秀约翰-沃尔以及安德烈-布拉齐也已经答应了要参加这场比赛，并表示会赞助这项赛事的其他队伍。布克组织的这项赛事允许17岁以上的人参加，每只参赛队伍需要交纳500美元的参赛费，而冠军将获得5000美元的奖金。这项赛事的主要目的，是为布克的基金会筹集资金，以便去帮助更多需要帮助的人。
　　其实虽然今年只是布克的新秀赛季，他就已经参加过很多次约什-霍华德在华盛顿举办的慈善活动，所以当布克提出要建立自己的慈善基金会时，霍华德也决定用自己的经验和能力给这位新秀力所能及的帮助。
　　布克在他的新秀赛季，场均得到5.3分和3.9个篮板，但他在今年3月25日与丹佛掘金队的比赛中右腿受伤，随后缺席了常规赛剩下的11场比赛。
　　现在伤势恢复得不错，布克很是开心。他表示，他的休赛期将过得很充实，除了要为慈善事业而忙碌，他还将全方位提高自己的持球和跳投水平，希望在下赛季能让所有人对他刮目相看。
　　(刺猬)

