灰熊众志成城定要淘汰马刺 兰多夫：不会再去圣城
　　新浪体育讯　前5场灰熊3比2领先，双方的第五战加里-尼尔最后1.7秒的三分球把比赛拖入加时，最终马刺虎口脱险救回一个赛点。赛后的扎克-兰多夫一脸阴沉，在第5场比赛中他拿下26分11板，在尼尔那个三分球命中前9.9秒，他还是准备展开双臂迎接黑八奇迹的大英雄。
　　回到孟菲斯的灰熊众将众志成城发誓要在主场拿下比赛，第六场前大将兰多夫放出豪言：“我们不会去圣安东尼奥了！”。他不想再经历第五场的那一刻，他不希望他一手创造的黑八童话故事再有闪失，他不希望再看到灰熊在最后一刻被摧垮。
　　灰熊队内和兰多夫一样拥有雄心壮志的球队不是一个或者两个，而是所有人都是！肖恩-巴蒂尔说：“我们有主场，我们有竞争力，我们证明了自己能做的更好，我们现在状态很好，如果我们有坚定的赢球信念，那我们就一定有机会拿下最终的胜利。”
　　康利说：“我们准备好了，输掉第五场后，我们迫不及待明天这一战了，我们要在主场球迷面前获得一场胜利。”
　　灰熊在第五战前，曾在孟菲斯的机场人员帮助下，为自己的专机配备了高压水枪，当时他们的理由是为了一旦在圣城淘汰马刺，可以全身而退。他们最终只差1.7秒就能够实现这样的赛前豪言，而这一次呢？
　　到底是黑八的诞生，还是马刺上演神奇大逆转？让我们拭目以待吧！
　　(西哈诺)

