禅师呼吁良性竞争莫谈仇恨 硝烟未起暴力T恤先大卖
　　新浪体育讯　北京时间5月1日，提起第二轮即将进行的湖人对阵小牛系列赛，那可真是看点多多。除了球场上的较量之外，这两队之间也一直不缺少场外新闻。不过，据《洛杉矶时报》消息，这一次，湖人似乎是不打算和小牛有太多计较，而是要把精力全部放在球场上。
　　此前，马克-库班曾经公开嘲笑过菲尔-杰克逊只是球队执行副总杰妮-巴斯的男宠。而杰克逊则反讽库班拥有一支“用钱能买到的最好的球队”。后来，在4月1日的比赛中，小牛的杰森-特里又和湖人的史蒂夫-布雷克在场上发生冲突。所有的这些，都为次轮比赛做好了一个紧张的铺垫。相信不少媒体和球迷都在观望，接下来的七场比赛，这两队之间又会擦出什么火花呢？
　　不过，当记者把这个问题抛给马特-巴恩斯的时候，曾经在4月1日参与了冲突的他却说，“你们这些家伙就是想挑唆我放炮，”巴恩斯笑着说，“我不会那么做的，让我们等着瞧这轮比赛好了。”毫无疑问，杰克逊一定是给球员们做了这方面的训诫，在杰克逊的执教生涯中，我们见过很多次了。在重要的比赛之前，杰克逊一定会提醒球员们集中精力去关注比赛，不要分心。
　　确实如此，对杰克逊来说，场外的纷扰显然并不值得球队分心。“我看过一些报道，说是我们的球迷会在次轮比赛中对马克-库班采取一些很不友好的行为，”杰克逊说，“在报纸上说这样的话，简直太愚蠢了。我们之间没有仇恨，有的只是良性竞争。”虽说只是良性竞争，不过巴恩斯此前曾经设计过一款针对性很强的T恤，上面写着，“马特-巴恩斯会杀了你，如果罗恩-阿泰斯特没这么做的话”。而在采访中，巴恩斯坦承，因为次轮比赛的关系，目前这款T恤的供货量是直线上升。
　　“我们现在是在打季后赛，所以额外的话题会很多，不过我不打算找麻烦，也不打算要技术犯规，我的目的就是要上场打球，然后带走胜利。”很显然，虽然设计了“暴力T恤”，但巴恩斯也不打算就这个话题深谈。
　　可以想见的是，在第二轮比赛中，洛杉矶主场一定会有不少球迷穿着巴恩斯设计的T恤。等到了达拉斯打比赛的时候，小牛球迷会不会在场外以牙还牙呢？
　　(XWT185)

