为护球竟舍身飞上技术台 蓝血樱木他是幕后英雄！
　　新浪体育讯　NBA季后赛首轮最后一组系列赛，孟菲斯灰熊主场99-91击败圣安东尼奥马刺，以总比分4-2淘汰对手，创造了新的“黑八奇迹”。托尼-阿伦作为灰熊的头号防守大闸，在本场比赛也有出色表现，他上场32分44秒，9投4中得到11分4篮板2助攻4抢断1盖帽，表现相当出色。
　　本赛季灰熊能异军突起，从大局上看确实是球队的整体实力有所提升。但不可否认的是，托尼-阿伦的加盟，让灰熊拥有了更坚韧的气质和更强硬的作风，促进了球队的化学反应。阿伦的作用早已得到专家的认可，ESPN专家巴克雷-梅森就表示，在马刺生死战中，他最关心的一组对决就是阿伦与马努-吉诺比利的对抗。毕竟，在此前4场比赛中，阿伦并没有很好的限制住阿根廷妖刀，吉诺比利四战分别砍下17分，23分，14分和33分，场均缴出21.8分4.5篮板4.8助攻2.5抢断的成绩，命中率高达44.6%，这一数据甚至比吉诺比利的常规赛成绩还要好。如果阿伦不能在第六战防住吉诺比利，那么灰熊想要终结系列赛，就需要花费更多的精力。
　　但是，阿伦在关键时刻不负众望，他成功的限制住了吉诺比利，本场比赛，阿根廷人14投6中得到16分2篮板2助攻，三分球更是8投仅2中，由于阿伦的干扰，吉诺比利的投篮选择受到很大影响，甚至在比赛中投出了三不沾。
　　更重要的是，阿伦的存在让灰熊永远能保持坚韧的斗志，这也是他们在马刺屡屡将比分追近时还能咬紧牙关再度反超的关键因素。第四节还有10分12秒，马刺进攻不成，双方均丧失了球权，阿伦鬼魅般地闪出，几乎控制住了皮球，但这时，马刺大前锋马特-邦纳却也赶了过来，由于拼抢太过激烈，邦纳情急之下将阿伦推出边线，而正在全速前进意欲快攻的阿伦失去重心，直接被推飞到技术台上。
　　愤怒的阿伦并没有马上起身，他直接躺在技术台上大声抱怨，指出了邦纳下手之狠、动作之黑，事实上，类似的事情查尔斯-巴克利也曾干过，但在现代NBA，这种不遗余力向裁判施加压力、不遗余力鼓动球迷情绪的场面已经已经十分罕见了。或许是出身于作风老派的波士顿凯尔特人，阿伦倒是精于此道。在煽动球迷爆发出巨大嘘声后，阿伦更是在随后的防守回合中扇飞了乔治-希尔的大帽，彻底提振了球队士气，也在一定程度上打乱了比赛的节奏，而相比马刺，个人能力更强的灰熊无疑更适应乱战。
　　虽然本场比赛最耀眼的明星是扎克-兰多夫，但阿伦作为球队的头号外线防守专家，也在幕后默默地奉献了自己的力量。NBA历史上总计出现过4次黑八奇迹，这四次黑八各有各的故事，但无一例外的是，这四支黑马球队都十分团结，灰熊当然也是如此，如果没有阿伦、肖恩-巴蒂尔等人包揽蓝领工作，又怎么会有兰多夫在聚光灯下的华丽表演？灰熊能走多远固然与兰多夫等明星球员的发挥有关，但阿伦这等蓝领球员能提供多少支持，恐怕才是更重要的变因。
　　灌篮高手里，身着红衣的樱木花道在湘北对阵陵南的生死战中，就曾为救球多次飞出场外；这一刻，阿伦复刻这英勇的表演。他就像那些为了胜利不顾一切的前辈们，罗恩-阿泰斯特、甚至查尔斯-巴克利一样，躺在技术台上为主队那排一点点的优势，拼尽全力！如果樱木是红血的斗志，那么这蓝血的阿伦是否让你感动？！
　　(咕哒)

