ESPN为科比打抱不平 老鱼：只要有手有脚他就会上
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，如果说季后赛首轮，湖人和黄蜂之间的比赛除了能看出卫冕冠军有点不给力之外。还能看出来的就是，舆论和球迷似乎对科比-布莱恩特还是不太信任。ESPN专栏作家戴夫-迈克麦拉明就特别针对这种不信任撰稿，到底外界还要求科比做到怎样？
　　第五场比赛中，科比28分钟攻下全队最高的19分，还奉献了两次精彩的扣篮。结果，这些招来的居然是外界说他诈伤，实在让人很无语。实际上，就在第五场比赛之前，还有好几位骨科专家通过电台和微博发表了对科比伤情的看法，他们要求科比立即停止这些危险动作，因为稍有不慎，就有可能让他的左脚踝受到更大的伤害。至于后果，将会难以预料。可是，顽强的科比换来的又是什么呢？
　　“我感觉还好，没觉得脚踝有骨折或是其他迹象，”第五场比赛后，科比如此解释自己拒绝深入检查时说，“即便是有问题，也没啥，我还是能打球。如果现在就让我西装革履坐在场边看球，那才真的是浪费时间。”的确，对湖人的死忠来说，这个15年来为洛杉矶带来了五座总冠军奖杯的家伙，是他们现在最应该也是最值得信任的人，没有第二选择。
　　球迷们看不到的是，在第五场比赛开始之前和结束之后，科比的脚踝上一直是在做冰敷处理的。“我一直在用冰敷，一直在尝试用脚踝做动作，”科比说，“所以我也没办法保证睡眠，因为脚踝得不停地做动作，这个很关键，绝对不能让脚踝感觉到僵硬，从而影响到我打球。”没有超强的意志力，科比是无法在第五场带领湖人抢到赛点的。可惜的是，习惯性的偏见再一次对科比不公正了。
　　“我们在尝试让科比相信，去接受深入检查绝对不是个坏点子。”在第五场之前的训练结束后，菲尔-杰克逊在接受采访的时候，都谈到了科比的倔强和好胜。很显然，大牌如禅师，也无法说服科比。“我可不是预言家，否则这轮比赛早结束了。不过我还是能感觉到科比会在比赛中有所发挥的，特别是在需要的时候，他一直就有那种能力。”虽然没能说服科比，但禅师还是对科比有信心。
　　在提到科比的脚踝伤病时，老将德里克-费舍尔也是格外关心，“我试图和他走在一起，因为都知道我的脚步已经很慢了，拿我做衬托，大家可能不太会注意到科比的脚踝不适。”费舍尔也是一片好心。而谈到科比的倔强，“不管怎样，只要他有两只手和两条腿，他就肯定会打球的，在这方面，我们非常信任他。”虽然舆论有质疑，但至少，带伤的科比仍然能让队友放心，这才是最重要的。
　　对胜利的极度渴望，是科比成功的原因，也是招徕羡慕嫉妒恨的根源。不过，在对阵黄蜂的第五场比赛之后，外界不应该再有理由对科比发难了。毕竟，他是天使城现在唯一可以信赖的擎天柱。
　　(XWT185)

