禅师：科比伤势绝不能掉以轻心 杀手本能的确存在
　　新浪体育讯　北京时间4月28日(洛杉矶时间4月27日)消息，湖人今天在丰田体育中心进行了常规训练，当地时间13点15分他们结束了训练，赶往机场飞赴新奥尔良，准备迎接季后赛首轮第六场的比赛。训练结束后，菲尔-杰克逊接受了媒体的采访。
　　谈到如何战胜黄蜂这个对手，禅师回答得很简单：“比赛竞争很激烈，他们带着拼死的决心打比赛，你需要积极争抢球权，抢篮板才能赢得比赛。”
　　对于明晚的比赛如何做准备，禅师着重指出一点：“我们要加强防守，不让他们(黄蜂)轻易投篮，昨天第一节他们做的很好。他们昨晚投进了几个三分。我们不想让他们得到三分进攻的机会，我们会限制他们轻易的投篮。”
　　谈到科比昨晚的表现，禅师表示，“我看到他的一些移动，他在场上越来越自如。防守上他做的事情更多，对于贝利内里的防守等。”谈到科比的伤势，禅师表示，“他感觉还是有点酸疼，显然，还需要继续监控伤势。”有记者提出“杀手本能”这个说法，得到了禅师的赞同：“这个特质确实存在，有这种特质的球员，他是为了赢才去打比赛的。”
　　由于赶飞机，今天的训练比较简短，对于训练禅师总结道：“我们没有很多时间准备比赛，甚至没有时间看录像，我们没有太多计划，只能随机应变。”
　　科比昨晚的比赛中两次扣篮生龙活虎，但是禅师并不敢对于他的伤势掉以轻心，“我认为他能做一些动作，这并不代表他已经完全伤愈，还有很多事情可能发生，我们没有太多的可以做的，只能这么打下去。我们只能等着看，在这个系列赛结束后看看他究竟会如何。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

