霸气!科比已亮出六冠手势 追乔丹!他真的来了(图)
　　新浪体育讯　关键的第六战，科比拿到了24分，湖人客场大胜黄蜂4-2成功晋级。当裁判吹响哨声的那一刻，科比主动走到保罗身边，飞侠和CP3拥抱相互祝福，随后科比做出了一个令全场球迷惊讶的庆祝动作，飞侠右手做出了一个6的手势！洛城的论坛高调喊出，这是科比对六冠发出的怒吼！
　　第六个冠军！科比从赛季开始前就已经给自己制定了目标，无论湖人遇到了多大困难，他的目标始终如一。当湖人第一场遭遇黄蜂的严密死守时，科比依然自信的表示，“这没什么，我和我的队友完全可以应付这一切。”当第四场科比崴脚拒绝下场时，他表示：“这没什么，我经历了太多的伤病，我能应付。当科比战胜黄蜂晋级第二轮时，科比又说道：“这没什么，我们就是奔着总冠军而来。”
　　是的，自信的科比从来都把胜负放在第一位。
　　回到今晚的比赛，科比开场之后的手感并不算太好，直到第二节，他才开始进入了自己所熟悉的攻击模式。湖人上半场打的相当艰苦，双方的分差一直没有拉开。洛杉矶的媒体指出，科比之所以在淘汰黄蜂后做出一个六冠的庆祝手势，很大程度上是因为保罗率领的黄蜂给科比制造了太多的麻烦。尤其是对湖人内线的冲击，新奥尔良人做的相当出色。甚至有一部分球迷认为，对于湖人来说，之后的对手，无论是小牛、开拓者或者是雷霆和灰熊，似乎都不会比黄蜂更难对付。美媒体表示：“保罗的球队真是太顽强了！如果比赛打成3-3平，湖人还真不一定能过了黄蜂这关。”
　　对于科比来说，黄蜂确实是一个难缠的对手，阿里扎的出色发挥以及格林和保罗的贴身防守，都让科比显得很不自在，飞侠还为此吃到了技术犯规。而这也就是为什么在战胜黄蜂之后，科比做出一个冲击六冠的手势。就像洛城专家说的那样，在科比心中，湖人已经战胜了最难缠的对手，追平迈克尔-乔丹夺得第六冠，科比真的来了！
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(楠楠)

