八大1-3翻盘战役马刺找自信 奇迹从1.7秒压哨开始
　　当还剩2.2秒时马努-吉诺比利的跳投被判为两分的时候，相信很多马刺球迷都已经开始绝望。犯规战术之后，马刺得到球权却还落后3分。这个时候加里-尼尔站了出来，他接球之后横运一步，果断出手三分命中。这个球不光拯救了马刺的这一场比赛，或许也会拯救马刺的整个系列赛。
　　在NBA六十多年的历史里，一支球队在季后赛中面临1-3落后的绝境曾经出现了189次，而仅仅只有8次能够逆转成功。而在今年季后赛的首轮就有五轮系列赛打成了这样的局面，其中76人和步行者已经被公牛淘汰，魔术和马刺已经扳回一城，正在激战的掘金则仍旧前途未卜。到底他们还有没有机会成为第九支大逆转成功的球队，让我们回顾一下历史上八次大逆转再说吧。
　　历史上首次大逆转发生在六十年代统治NBA的两位巨人之间，比尔-拉塞尔率领凯尔特人逆转维尔特-张伯伦率领的76人成功。在1968年东部决赛最关键的第七场最后60秒钟，拉塞尔完成了一次进球、一次封盖、一个篮板和一次助攻的关键表现，最终凯尔特人以100-96晋级成功。在被拉塞尔逆转之后两年，已经转投湖人的张伯伦在西部半决赛中也在1-3落后的情况下完成了大逆转，那一次他们的对手是太阳。
　　两位一时瑜亮的巨人都有过逆转对手的经历，可是21世纪初两位同时叱咤联盟的摇摆人却都有过被逆转的尴尬经历，他们就是特雷西-麦克格雷迪和科比-布莱恩特。
　　2003年季后赛首轮里，东部第八的魔术以3-1领先活塞，得意忘形的麦蒂竟然说出了“进入第二轮的感觉很好”这样的话。最后的结果大家也都知道了，麦蒂不光被活塞逆转，他甚至到现在都还不知道进入第二轮的感觉到底有多好。
　　而在2006年季后赛首轮里，科比用超强的个人表现率领的湖人以3-1领先太阳。可是在随后的比赛里太阳众将发挥神勇，科比也在最后一场比赛中迷失自我，最终太阳成功晋级第二轮。虽然晚了一些，太阳对湖人的这次大逆转也算报了36年前的一箭之仇，这也是里最新的一次大逆转。
　　除了张伯伦、麦蒂和科比，其实还有很多球星都在以3-1领先的情况下逆转过。“冰人”乔治-格文、“J博士”朱利叶斯-欧文、“大嘴”查尔斯-巴克利和“大猩猩”帕特里克-尤因都品尝过这样的苦涩。
　　1979年，格文率领的马刺在东部决赛中3-1领先华盛顿子弹，这本是他们队史第一次杀入总决赛的好机会。可惜晚节不保的马刺被埃尔文-海耶斯为首的奇才逆转成功。
　　1981年东部决赛，“大鸟”拉里-伯德率领的凯尔特人被欧文率领的76人逼入1-3的绝境，但是顽强的他们连续两场两分险胜扳平了大比分。在第七场决战的最后时刻，伯德的跳投帮助绿衫军笑到了最后，最终他们仅以91-90一分险胜。
　　1995年西部半决赛，“大梦”哈基姆-奥拉朱旺在1-3的逆境下率领火箭逆转巴克利率领的太阳，那一年火箭最终夺得了总冠军，而且也成就了“打不死的德州蟑螂”的美誉。
　　1997年东部半决赛，尤因所在的尼克斯屡遭减员，在这轮和热火的肉搏战里，不光有球员受伤缺阵，甚至还有因为场上冲突而遭到禁赛的情况。在这样的情况下，尼克斯有些郁闷的被阿隆佐-莫宁率领的热火逆转成功。
　　其实这支马刺也不是第一次面临1-3落后的情况了，2006年的西部半决赛里，马刺就曾经这样落后过小牛。当时拥有主场优势的马刺在第二场输给了对手，小牛连下三城之后以3-1领先。第五场比赛里，马刺依靠GDP三巨头的发挥扳回一城。关键的第六战，马刺客场凭着小牛旧将迈克尔-芬利的表现再拿下一场。可是第七战回到主场的马刺却被小牛拿到了最终的胜利。
　　而现在马刺又一次站在了逆转的门口，只要他们能够挺过下一场比赛，拥有主场优势和丰富经验的他们在第七场将由于很大的胜算。尼尔的绝命三分到底能不能逆转这轮系列赛，让我们拭目以待吧。
　　(二六八)

