麦克戴斯正式宣布退役 16年老兵两手空空遗憾再见
　　新浪体育讯　北京时间4月30日消息，据圣安东尼奥当地媒体SA Express-News报道，被灰熊淘汰后，马刺老将安东尼奥-麦克戴斯正式宣布退役。
　　在职业生涯最后一战，麦克戴斯上场26分钟得到10分、2个篮板、2次助攻。但对位的扎克-兰多夫成了他和整支马刺队的梦魇，兰多夫在第四节独得17分，其中有12分来自最后4分25秒。“他已经竭尽所能来限制扎克了。”马刺主教练波波维奇说。
　　“我真的尽力防守了，”麦克戴斯说，“我始终跟着他，用一切办法来限制他，但他仍命中了一些匪夷所思的进球。亲历这一幕让我很不是滋味。但在那种防守强度下他依然不断命中，我只能接受事实。”
　　麦克戴斯1995年进入NBA联盟，贵为榜眼秀，第四个赛季个人场均数据达到了20+10的级别。后来膝伤成了他职业生涯的拐点。伤愈复出后，麦克戴斯从球队领袖成为角色球员，从天马行空的扣将成为技术精湛的工兵。职业生涯场均可得12分、7.5个篮板、1.1次封盖。
　　活塞夺冠后的第二个赛季麦克戴斯来到汽车城，随后5年球队1进总决赛、3进分区决赛，麦克戴斯与梦想一次次擦肩。活塞重建后，他又来到马刺，但圣安东尼奥上赛季被太阳4-0横扫，今年又被灰熊“黑八”。邓肯对得起所有跟班，除了麦克戴斯。
　　(草头王)

