7小时面试前鹰帅感觉不错 他能带烂队但能带火箭吗
　　新浪体育讯　北京时间4月30日，据《休斯顿纪事报》报道，前老鹰主帅迈克-伍德森昨天与火箭进行了7小时的超长面试，火箭的态度还不得而知，不过伍德森显然对重掌教鞭/特别是执教火箭很有兴趣。
　　伍德森在老鹰带了6年，刚接手时老鹰只是一支赛季13胜的烂队，伍德森一手将老鹰带成了季后赛球队，现在拉里-德鲁率队取得“突破”(其实伍德森也两次带队闯过首轮，只是没有以下逆上)，可以说里面很大功劳是伍德森打下的根基。
　　火箭虽然连续两年无缘季后赛，但今年火箭又赢了43场，可以说火箭是过去两年无缘季后赛球队的佼佼者，如果带火箭，起点肯定比当年带老鹰起点要高。不过，在伍德森看来，两者并没有本质区别。
　　“我觉得我们可以再次做到这一点，”伍德森说，“我觉得在任何地方我的工作其实都是一样的，就是勤奋工作，努力变得更好。”
　　伍德森在老鹰执教6年总战绩为206胜286负，后3个赛季都闯进季后赛/两次通过季后赛首轮，值得一提的是，伍德森球员时代后期还在火箭打过球，他的家现在就在凯蒂(得克萨斯城市)。
　　“我觉得我在老鹰执教的那段时间还是很有价值的，”谈及在老鹰的执教生涯，伍德森口吻中满是自豪，“我肯定其他候选人也有自己的独到之处，但我把一支烂队带成老鹰今天这样还是很加分很有说服力的。对我来说那是很棒的6年，希望我能再得到一次机会。”
　　关于面试，伍德森自我感觉也不错，“我觉得面试聊得还行，我想到了面试会很长，火箭给了我机会去和经理达雷尔-莫雷以及其他制服组成员面谈，我觉得这次会面还是很有成效的。”
　　(贝吉塔)

