东莞六人上双主场再拿一胜 丁锦辉休战浙江止连胜
　　新浪体育讯　北京时间2月18日，2010-2011赛季CBA常规赛第二十五轮继续进行，东莞队在主场以121-104击败了浙江队，取得了两连胜。本场比赛，浙江队的丁锦辉没有出场。
　　全场比赛，东莞队六人得分上双，约什37分8板；弗罗曼23分5板5助攻3抢断3盖帽；邱彪20分4板；张凯13分10板；陈信安12分3板；孟铎10分2板。浙江队方面：威廉姆斯31分7板7助攻3抢断；布恩15分9板4盖帽；陈照升14分6板；张春军14分10板；曹飞10分3板3助攻。
　　比赛开始后，东莞队频频利用突破造成对手犯规，邱彪连投带罚，一人拿下5分。浙江队则由曹飞接连突破得手，并以5-9紧咬比分。接下来，邱彪又一次单打成功，浙江队的威廉姆斯则跳投得分，对方的张凯也送出乌龙大礼。13-11，主队稍占优势。之后，东莞队凭借弗罗曼的罚球，邱彪的突破，及孙桐林的空切打出一个12-2的攻击波，一举以25-13拉开分差。浙江队随即叫了暂停，并依靠威廉姆斯建功，稍稍稳住阵脚。最后两分钟，浙江队的曹飞投中三分球，张卓君也强攻得手，率队于首节结束时，将分差缩小至19-27。
　　第二节比赛，约什在三分线外有的放矢，浙江队也凭借张卓君的强攻和威廉姆斯的抛投还以颜色，东莞队仍以32-23领先。此后，约什立刻于外线穿针，接着又抢断王大勇并造成后者技术犯规。他两罚全中后，东莞队以40-25握有优势。接下来，浙江队先后由威廉姆斯、陈照升与曹飞打三分成功。东莞队则依靠张凯和陈信安的突破予以回应，并继续以44-34领先。但很快，浙江队加强了防守，连续迫使对手出现失误，之后由威廉姆斯接连投篮命中。陈照升与王大勇也相继在外线发炮，率队打出一波14-5的攻势。紧跟着，邱彪的后仰跳投及张凯的强攻为东莞队稳住局势。但陈照升内外开弓再下5分。上半场战罢，浙江队以56-55反超比分。
　　下半场，双方均遣上了双外援。张春军为浙江队先拔头筹，但约什、弗罗曼和邱彪接连单打得分，东莞队以61-58反超比分。接下来，邱彪连续凭借罚球拿到4分，弗罗曼也打三分成功。但威廉姆斯和曹飞相继突破建功，陈照升也再中三分球。随着威廉姆斯连投带罚再得4分，浙江队以71-68夺回优势。随后，约什连续三次罚球命中，为东莞队扳平比分。接着浙江队的张春军因不满判罚被吹技术犯规，约什两罚一中。但威廉姆斯与布恩很快还以颜色，浙江队仍以75-72领先。紧跟着，东莞队的孟铎内突外投频频下分，率队以80-76夺回优势，浙江队立刻叫了暂停。最后阶段，弗罗曼的强攻与孟铎的三分球命中，率队拉开分差，但布恩连投带罚得到8分。本节结束，东莞队以90-85领先。
　　第四节，布恩和弗罗曼分别为各自球队建功。但很快，陈信安连得4分，邱彪也投篮命中，东莞队以98-87扩大优势。浙江队立刻叫了暂停，并由曹飞投中三分球，帮助本队稍稍稳住局面。此后，威廉姆斯又依靠罚球得分，并助攻张春军快攻得手。东莞队的约什也不甘示弱，频频投篮命中，一人再得5分。107-94，主队仍然握有优势。接下来，浙江队体能下降，东莞队则由约什抛投再添2分。尽管威廉姆斯和布恩马上做出回应，但主队始终握有10分左右的领先。最终，随着弗罗曼大力扣篮得手，东莞队在主场奏凯。
　　东莞队首发：冯祺；陈信安；邱彪；张凯；弗罗曼。
　　浙江队首发：曹飞；张春军；威廉姆斯；陈照升；张大宇。
　　技术统计
　　(新一)

