雷霆被裁判送进第二轮! 15.4秒这生死改判对or错
　　新浪体育讯　阿弗拉罗两罚两中后，4分钟的时间，掘金手握9分的优势，雷霆看上去又要被扳回一场，可雷霆有凯文-杜兰特。
　　掘金最终还是倒在了KD的剑下，不过掘金有理由不服，因为裁判的一次改判很大程度上影响了本场的胜负，让我们拨回时钟，看看这距离比赛还剩15.4秒时事关生死的一次判罚。
　　前一回合，内内内线直接暴起要扣，伊巴卡用单场第九个盖帽伺候巴西人，杜兰特捡到篮板。运过前场后，小威组织进攻不成，詹姆斯-哈登接球后叫暂停。争议就出现在这次暂停后的发球上。
　　哈登发出边线球，杜兰特从前场摆脱肯扬-马丁后接球，由于是从前场跑回接球，边线的裁判第一感觉是100%的回线违例，随即果断吹阿杜回线。防守阿杜的马丁兴奋的挥拳庆祝，如果此时把球吹给掘金，他们将有15秒的时间面对落后一分的情况，对雷霆来说胜负并没有攥紧。
　　但裁判随后改判认为杜兰特接球时左脚已踩在中线上，也就是说杜兰特接球的时候人并不算在前场，自然也就不存在回线的概念。裁判果断的改变了判罚，掘金方面并没有提出什么异议。哈登重新发球，出手时间不多的杜兰特接球后大踏步杀入雷霆禁区抄手投射拿下2分。100比97，雷霆悬着的心终于可以落地了。
　　有裁判的知错就改，也得需要自己的实力，杜兰特勇猛的帽掉了JR左侧的三分球，这一刻，雷霆靠实力放倒掘金，闯入了季后赛第二轮。无论是马刺还是灰熊，面对杜兰特和他的雷霆，都要小心了。
　　(田黄)

