马刺连环救命球加时险胜灰熊 总比分2-3暂躲黑八
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，加里-尼尔投中一记神奇的压哨三分，将马刺带进加时，最终他们在主场以110-103力取灰熊，将系列赛大比分扳成2-3，马刺的心脏还在跳动。
　　吉诺比利在常规赛时间还有9.4秒时的远投被裁判认定为两分，马刺的赛季几乎就此结束，但尼尔投中压哨的三分，延续他们的生命。
　　帕克在加时拿下6分，全场贡献24分9次助攻。马努-吉诺比利上半场就拿下20分，全场贡献33分，蒂姆-邓肯13分12个篮板，乔治-希尔12分，获胜功臣尼尔得7分。
　　灰熊功亏一篑，扎克-兰多夫拿下26分、11个篮板和6次助攻，麦克-康利20分，萨姆-杨18分6个篮板，马克-加索尔11分17个篮板。
　　在NBA历史上，此前有过三次“黑八奇迹”，首轮采取七战四胜制后，只有小牛在2007年曾被勇士“黑”过。马刺再也输不起，他们想要延续这个系列赛，想延续整个马刺王朝。
　　邓肯在35岁生日时输了球，今天他进攻更加积极，首节三度中投命中，一次上篮得手，一人得了11分。灰熊以12-9领先后，邓肯一次助攻加两次打板命中，马刺发动9-0的小高潮，将比分超出。首节过后，马刺以20-14领先。
　　第二节还有7分36秒时，吉诺比利两罚两中后，马刺以33-18取得了15分的优势。不过灰熊能打到这份上并非偶然，他们有实力冲击马刺，此后发起反攻。梅奥三分命中，康利和阿伦相继投篮得手，打出一波17-8后，将比分追成35-41。
　　吉诺比利第三节开始就三分命中，马刺取得11分的优势。不过马刺内线只靠邓肯一人，篮板失去了控制，无力保住两位数的优势。年轻力壮的灰熊反击有如潮水，本节还有3分16秒时，亚瑟抢下进攻篮板，补篮得分，灰熊只以61-62落后。马刺连连投篮不中，邓肯的强打也未能奏效，本节他5次出手都未能命中，一分未得。马刺单节以15-26失利，三节过后以65-68落后。
　　赢球或者放假，马刺本赛季的时间在一分一秒地减少。第四节还有7分43秒时，斯普利特上篮后，马刺将比分追成78-78，不过兰多夫和梅奥马上连续篮下得分，灰熊又将比分超出。
　　马刺殊死挣扎，本节还有37.9秒时，邓肯抢下篮板后马上长传发起快攻，希尔只用了2秒就攻到篮下，上篮得手，将比分追成90-91。兰多夫还以一球后，留给马刺13.8秒。吉诺比利快速突破拿下2分后，兰多夫两罚两中，双方仍是3分的差距。
　　马刺的时间还有9.4秒。马刺在开球时几乎失误，吉诺比利好不容易接到球，马上跑到外线，起跑后身体已经失去平衡，但仍神奇地命中。裁判看了录像回放之后，最后判定吉诺比利踩线，这是一个两分球，马刺以94-95落后。
　　裁判几乎判了马刺死刑。兰多夫两罚两中后，马刺还有1.7秒。暂停后，马刺只能投三分，尼尔在中路接球，运了一下之后，绝望地出手，竟然命中。球进灯亮，这次是毫无疑问的三分，马刺将比分扳成97-97，延续了自己的生命。
　　帕克在加时发威，连连投篮命中，拿下马刺加时前8分中的6分。比赛还有1分33秒时，他中投命中，马刺以105-103领先。
　　两队此后相继投篮不中。终场前19秒，马刺防成灰熊24秒违例。灰熊只有犯规，希尔两罚两中，马刺以107-103领先。
　　灰熊未能像马刺那样创造奇迹，康利三分不中，他们只能接受败局，将创造“黑八奇迹”的希望留到主场。
　　马刺首发阵容：托尼-帕克、马努-吉诺比利、安东尼奥-麦克戴斯、蒂姆-邓肯和理查德-杰弗森。
　　灰熊首发阵容：迈克-康利、托尼-阿伦、马克-加索尔、扎克-兰多夫和萨姆-杨。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

