神奇小将站在妖刀肩膀上 帕克：我们投中两个压哨
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区第五战，圣安东尼奥马刺主场历经一个加时赛后以110-103击败了孟菲斯灰熊，将总比分扳成2-3，在背靠悬崖的危急时刻成功捍卫了尊严。马努-吉诺比利出场42分钟，18投10中砍下全场最高的33分，并有6篮板6助攻4抢断入账。马刺能在即将被淘汰的关键时刻挺住，并且扳回一局，直接功臣当然是在最后0.6秒命中续命三分球的加里-尼尔；当然，在进入加时赛后，连续三攻全部打进的托尼-帕克也吸引了不少眼球，但事后回顾全场，我们无法忽视“妖刀”吉诺比利的贡献——甚至可以这么说，如果没有吉诺比利贯穿全场的演出，马刺根本就无法获得在最后关头“续命”的机会。吉诺比利在常规时间中的表现已经相当出色：首节比赛由于蒂姆-邓肯表现出色，马努只出手2次，得到2分，但在第二节他命中3记三分球，独力砍下15分；在第三节阿根廷人再度命中三分球，将个人得分提升到20分；进入第四节，吉诺比利更是带动了全队的节奏，他不仅个人切入依然犀利，而且还四度走上罚球线，并在常规时间还有2.2秒时接过队友已经无法处理的皮球，在右侧底线后仰飙中“准三分球”——如果吉诺比利的左脚再短一两厘米，尼尔的惊艳一枪就根本不会有亮相的机会了。正如艾萨克-牛顿爵士所说：“如果我比别人看得更远，是因为我站在巨人的肩膀上。”尼尔今天正应该说——“我之所以能投中压哨三分球，是因为我站在马努的肩膀上。”不过，从另一个侧面来说，如果不是吉诺比利几乎以一己之力将队友的失误转化为得分，那么就算尼尔能命中三分球，马刺也将在常规时间内输掉比赛，从而成就灰熊的黑八传奇。而一旦剧本如此撰写，那么帕克在加时赛中MVP级的表现就更是不可能出现了，也就是说，虽然马刺最终取胜的直接功臣是尼尔和帕克，但吉诺比利已经在常规时间内为比赛定下了基调，写好了剧本，而尼尔和帕克则完成了将剧本变成现实的后期工作。事实上，帕克本人就很清楚吉诺比利的作用，在他心中，马努与命中神奇三分球的尼尔一样伟大：“这个球相比蒂姆-邓肯在对阵菲尼克斯太阳时的那个三分(2007-08赛季，邓肯在季后赛面对太阳时，投中了关键三分球，将比赛带入第二个加时，并最终率队以117-115险胜太阳)还是要差一点。不过这也非常了不起了，这是一场疯狂的比赛，特别是我们命中两个压哨球：马努命中了一个，尼尔也命中了一个。”(咕哒)

