赛后霍华德含蓄批评队友不努力 这真不是个好预兆
　　新浪体育讯　北京时间4月29日，NBA季后赛继续进行，亚特兰大老鹰主场以84-81战胜奥兰多魔术，从而以总比分4-2淘汰对手晋级东部半决赛，他们的下一个对手将是东部头名芝加哥公牛。对于上赛季曾被魔术横扫出局的老鹰来说，一年来的变化是明显的。
　　本场比赛可谓一波三折。第四节最后时刻，马文-威廉姆斯错失一记三分球，但随后乔-约翰逊却跃起将球一点，送到了贾马尔-克劳福德手中，此时距离比赛结束还有8.2秒。魔术球员无奈犯规，克劳福德稳稳2罚全中。本场约翰逊10个篮板中竟有7个是进攻篮板，赛后他说：“我当时没想太多，当时本来是想给艾尔(霍福德)或贾马尔(克劳福德)做一个挡拆，但我们没能完成。这时候，我看到球砸框而出，就不顾一切冲向篮下，尽一切所能碰到它。幸运的是，我终于做到了。”
　　本场魔术吃亏就在篮板上，总篮板他们以31-38落后，并让老鹰抢下14个进攻篮板。赛后，主帅斯坦-范甘迪对此直言不讳：“我们的失利最关键的就在篮板上，在比赛最后时刻我们根本抢不到篮板。”
　　霍华德也难掩失望。“他们比我们打得更努力，”打满48分钟得到25分15个篮板的霍华德说，“这种感觉太糟了，你不应该对手压过你。”
　　老鹰接下来的对手将是东部头名公牛，两队的首战将于下周一打响。尽管准备时间仓促，但老鹰如今却表示不去想公牛，先要庆祝一下晋级，毕竟上赛季的东部半决赛面对魔术，他们的表现着实很拙劣。克劳福德就回忆说：“上一次东部半决赛的交锋，我们场均竟然输掉25分，从那时起我们就一心只想复仇，我们无惧任何挑战。”
　　(魑魅)

