热火沉默刺客谁轻视谁倒霉 别忘了比三分他赢过阿伦
　　新浪体育讯　随着最后时刻约迪-米克斯的三分球偏出，费城76人就此结束了2010-2011赛季。而热火，也成为继凯尔特人和公牛之后，联盟第三支成功晋级的球队。这场比赛能够拿下，热火依仗的正是全军用命。除了马里奥-查尔默斯以替补之姿拿到20分之外，新晋三分王詹姆斯-琼斯的发挥也相当不错，全场拿到9分3篮板。
　　在热火的战术设计中，琼斯的作用就非常明确，那就是抓住每一次的空当机会投三分。在热火阵容中，最适合干这活的也就是他了。毕竟，在今年的全明星周末上，和雷-阿伦这样的旷世三分神射同台较量，还能最终捧杯而归。这份实力和心理素质，肯定是要超过普通球员的。而这样的经历，也对加强琼斯的比赛信心大有帮助。所以，在今天的比赛中，我们看到了上一场三分球只有3投1中的琼斯，丝毫不受影响，6次出手扔进了3球。
　　其实，看看琼斯今年季后赛的表现，并不能算是符合三分王的身份。前四场比赛，琼斯在三分线外共计出手13次，但只命中了5球，38.4%的命中率和赛季平均的42.9%相比还是有差距的。不过，三分王的可贵之处就在这。第五场比赛，决定热火能否晋级，不必在76人身上耗费太多精力。在这种类似和阿伦同台竞技的压力下，琼斯没有再让人失望了。
　　比赛第一节还剩不到4分钟的时候，埃里克-斯波尔斯特拉第一次召唤琼斯上场。刚上场的时候，琼斯可能是还没找到手感，前两次出手都没中。而这段时间，双方也陷入了一个2分钟左右的得分荒。最后27秒，琼斯在外线接到查尔默斯的传球，接球后稍作调整，琼斯投出了本场的第二记三分，帮助热火扩大优势为24-20。第二节比赛，琼斯的出手同样关键。76人的赛迪斯-杨勇扣篮追平比分后，琼斯又是在外线瞅到机会，果断出手，帮助热火抢回优势。
　　除了在进攻端屡有贡献之外，琼斯今天在防守端也表现的非常搏命。比赛进入到末节最后5分钟的时候，双方的拼抢到了白热化，比分呈犬牙交错状上升。剩不到3分半钟的时候，朱-霍利迪持球进攻，挡拆之后甩掉了热火的主防球员，琼斯眼疾手快赶紧上前补防，不过位置上已经被甩掉，琼斯只得无奈犯规。这球，老实说，已经超出了琼斯的能力范围，他已经做到最好了。
　　能在需要的时候投中三分，也能在防守端替队友补漏拾遗，这样的三分王，已经作用不小了。在热火接下来更残酷的赛程中，琼斯若还能维持本场比赛的状态，三巨头又何愁孤立无援？
　　(XWT185)

