魔术vs老鹰前瞻VI：结局还是平局 主帅下达晋级令
　　新浪体育讯　北京时间4月29日上午7点30，魔术将奔赴亚特兰大，背水一战挑战老鹰队，力图避免首轮淘汰。
　　目前两队总比分为老鹰3-2魔术，此前老鹰连拿两个主场，大比分3-1抢下赛点，尽管上一场大比分落败，但老鹰并未丧失晋级信心：“我们还是处于领先位置，”主教练拉里-德鲁说，“我们准备在主场终结这个系列赛。”在老鹰的更衣室墙壁上写着“我们掌握着自己的命运。”
　　第五场比赛中，魔术主教练大范甘迪一反常态，不再像前四场执着于内线优势，而是采取外线打击，结果前四场拿下32分的霍华德只打了不到30分钟，命中1球，但魔术外线利用挡拆盘活了进攻，上半场魔术就拿到23分领先。
　　“这不是一两个人办得到的，前四场比赛中，德怀特一直背着我们走，但我们需要更多人参与进来，大家好才是真的好。”大范甘迪说，在赢下第五场后，范甘迪的战术板上写着‘3-2，我们还落后’，他说：“我要提醒一点，我们总比分还落后，就像一场比赛，你落后25分，然后拼尽全力追到10分，但你不能到这就开始庆祝，后面还有很长的路。”
　　那场比赛老鹰总共只拿到76分，命中率36%，约什-史密斯是唯一得分上双的首发，他拿到22分。而魔术在第四场23投2中的三分灾难后反弹，单场命中11个三分，这是季后赛开打以来，魔术三分表现最佳的一战：前四场三分96投21中！命中率21.9%，没有任何一场命中率超过三成。
　　约什-史密斯说：“前四场比赛中他们的进攻很好预测，但是第五场他们开始大量利用挡拆，让我们很难防守，不过我们会制定不同的防守计划，希望能生效。”对魔术而言，第六场输球就意味着回家，但对老鹰而言也是如此，老鹰前锋马文-威廉姆斯说：“如果不能在主场终结系列赛，回到奥兰多抢七就会非常艰难。”
　　为了激励全队，老鹰公关甚至把批评他们的奥兰多报纸影印出来，人手一份发给球员。当老鹰在揭幕战击败魔术以及3-1领先时，奥兰多媒体曾称老鹰是“蠢货(birdbrains，和老鹰队名有关的双关语)”，认为魔术一定会晋级。
　　两队预计首发：
　　魔术：尼尔森、理查德森、特科格鲁、巴斯、霍华德
　　老鹰：辛里奇、约翰逊、史密斯、霍福德、科林斯
　　(木瓜丁)

