广东半场狂飙狂胜山东 陈江华关键闪光稳住全队阵脚
　　面对携四连胜而来的山东队，刚刚败退乌鲁木齐的广东东莞银行队昨晚凭借下半场的攻击狂潮，以129比92赢得一场大胜。在全队一度陷入得分荒的时候，陈江华挑起组织全队、攻击得分的重任，成为最耀眼的明星。
　　鲁军连胜奖96万元
　　打山东队，本是卫冕冠军最有心得的。15年CBA联赛，两队交手39次，广东队取胜31场，仅输8场。山东队上一次客场战胜广东宏远，还得追溯到10年前的2001-2002赛季，当时山东队前三节落后，最终以112比101逆转取胜。在广东队的主场，山东队则已吃到11连败。
　　但今时不同往日。华南虎本赛季状态下滑明显，外援一直不太如意，朱芳雨、王仕鹏、杜锋等新老国手伤病不断，迄今已输掉了7场球。尤其是上一轮做客新疆遭遇一场完败，加上回程13个小时的长途奔波，球员体能储备不足。山东队则已四连胜，尤其是在主场接连战胜北京和新疆队，士气如虹，四连胜的奖金已经涨到48万元，如果能够扳倒广东队，奖金将破天荒达到96万元！进退之间的巨大落差，使两队的交战成为本轮CBA的焦点战之一。
　　上半场，两队打得异常胶着，比分一直没有拉开。场上最引人眼球的不是球员，而是一直站在场边、不断吼叫的广东队主教练李春江：任骏飞没有掐死位置，让对手抢了一个后场篮板球———“篮板球！找人啊！”；广东队二打一快攻，周鹏居然传球失误———狠狠地一跺脚，骂出了三字经；面对身高比自己矮得多的对手，王征没有抢到一个前场篮板球———“你硬一点行吗？”
　　华仔稳住全队阵脚
　　经过中场休息，广东队攻防两端都有很大改进，而拉开比分的“钥匙”正是陈江华的发挥。哈德森和王仕鹏在第三节开始后的几次“浪投”，让山东队连打反击得手，71比67———一度领先两位数的优势瞬间消失。这时，陈江华一记三分，稳住了全队的阵脚；接着又助攻马库斯三分中的；一分钟后再次以速度突破，分球给马库斯又投进一记三分！三节过后，广东队重新将领先优势扩大到16分，胜局已定。
　　陈江华出场26分钟，得到15分、6个篮板、5次助攻和2次抢断的全面数据。一向惜字如金的李春江，赛后也送上赞美之词：“他夏天才恢复训练，训练一直很认真，上场憋了一股劲，这几场球都打得非常好，发挥出了他应有的作用。”
　　本轮其他赛果：山西114比100胜辽宁、上海107比98胜吉林、江苏103比113负新疆、八一107比104胜北京、佛山99比108负浙江、福建109比110负青岛、广厦123比105胜天津。   羊城晚报记者 周方平(发自中山) 

