深锐观察：季后赛非星勿扰 平民球队难逃无核悲剧
　　新浪体育讯　非星勿扰
　　1比4,1比4,1比4，面对球星当家的季后赛对手，平民球队步行者、76人和掘金殊途同归。
　　文/金四辉
　　平民秘诀
　　面对0比3的尴尬局面，几位平民球队的主帅仍然保持着敢死队的死硬腔调。沃格尔的话软中带硬，“还没有哪支球队能在0比3落后的情况下翻盘，但我们会试着创造奇迹，系列赛还没有结束。”道格-科林斯气定神闲地兜售乐观主义，“即使已经连输3场，我仍然觉得可以击败他们。”老卡尔则拿着打火机准备点燃愤怒的引信，“我希望他们都开始生气，我也一样。”字里行间搅拌着三位主帅的两种情绪——拒绝认怂，心有不甘——显然后者占据着更大的比例，毕竟在常规赛中三支球队的表现让人刮目相看。
　　步行者新帅沃格尔上任的第一把火就是盗版波士顿的进攻体系，推崇分享球权、拉开空间的无私理念，强调球的快速转移，训练课上凯尔特人的录像成为沃格尔的首选教材。格兰杰因此丢掉了无限开火权，他的部分弹药储备被分派给其他球员。沃格尔鼓励外线火枪手拉开枪栓的同时，也强调内线的牵制，汉斯布鲁因此被扔进微波炉解冻，希伯特时常被赋予内线攻坚的重任，步行者从前两年的外线火枪队变身内外结合的靠谱球队。
　　步行者控卫科里森说：“我们打的是机会均等的进攻，没人能预测我们谁会成为终结者，因为许多球员都能创造机会。”此外沃格尔还兼任了心理按摩师的差事，他力挺科里森的果断进攻，鼓励一年级菜鸟保罗-乔治承担更多责任，在更衣室里用各种成功案例完成心理暗示——观看电影《洛奇2》，小黑板的醒目位置上标注NFL最出色侧卫的名单——在激励球员方面沃格尔完全不像一个蹩脚的菜鸟。
　　上赛季艾迪-乔丹用一系列疯狂的实验将费城搞成了盐碱地，本赛季3胜13负的拙劣开局似乎预示着科林斯将延续前任的悲催命运。面对烂摊子，老爷子用怒吼和咆哮重新唤起76人对胜利的渴望，如霍乐迪所说：“他像父亲对儿子那样循循善诱，教导我们如何防守、传球以及投篮。”均衡进攻成为76人唱响的主打歌，布兰德几乎是全联盟数据最寒酸的球队得分王，场均不过15分，除他之外76人竟然还有5人得分上双，霍伊斯和特纳也均有7.2分进账。伊戈达拉让出头号得分手的宝座，焕发全能帝的风采，场均14.1分、5.8个篮板、6.3次助攻，76人因为成为联盟绝无仅有的奇葩——队内拥有两位场均助攻超过6次的传球手。
　　科林斯推崇胡萝卜加大棒的治队方针，竞争上岗的机制深深刺激着76人球员奋发向上，布兰德说：“教练的态度很明确，不管是年轻球员还是老将，都要竞争上场时间，他让我们知道天上从来不会掉馅饼。”里弗斯力推科林斯当选年度最佳教练，他的论据很简单，在阵容调整聊胜于无的情况下，76人的战绩从27胜提升至41胜。
　　与前两者不同，本赛季卡尔经历了巨星模式到平民结构的布景切换。在后安东尼时代，无数人等着掘金重复骑士昨天的故事，却没料到卡尔上演了一出柳暗花明又一村的戏码。阵容由矮变高，球员由年老变年轻，节奏由慢变快，板凳深度由浅变深，掘金发生了翻天覆地的变化，卡尔兴奋地甚至不知道该让谁去发边线球，“这是我执教掘金以来，最具深度的阵容，我拥有12-14名可以上场的球员，这是甜蜜的烦恼。”交易之后掘金的化学反应劈啪作响，防守强度大幅提升，进攻端掘金仍然延续跑轰和动态进攻的光荣传统，人人平等的氛围让所有球员奋勇争先，进入良性循环。甜瓜在时掘金场均净胜3分，甜瓜走人，掘金场均净胜10分。进攻火力不减，防守强度提升，这是无核掘金蹿升至西部第5的秘诀，马丁得意的炫耀，“篮球是五个人玩的。”
　　无核悲剧
　　在缺少超级巨星的前提下，三位主帅用提升防守积极性、主打团队牌的策略为球队抛光打蜡，然而不可否认，在充分挖掘潜能的基础上， 步行者、掘金和76人也仅仅在下半区挤下身位，面对拥有巨星的季后赛对手，他们的处境有些狼狈。
　　大部分时间里，步行者几乎给其他球队提供了防守罗斯的完美案例，严防突破放其投篮，内线提上延阻，包夹凶狠果决，篮下绞肉机随时准备让准MVP体验自由落体运动。如是罗斯的准星有些惨不忍睹，命中率37.1%，三分命中率21.6%，罚球成为得分的主要武器，伴随场均6次助攻的是3.8次的高失误。然而印第安纳出品的防弹衣不可能抵挡住所有的子弹，第一场第四节，公牛打出16-1的反击高潮，其中科沃的三分逆袭得益于罗斯的突破分球；第二场罗斯在最后时刻用两记罚球锁定胜局；第三场罗斯直插篮下完成准绝杀，诺阿称其为世界上最好的终结者。
　　事关生死的时刻，罗斯屡屡以一己之力刺中对手的动脉和心脏，步行者却无法进行有力还击，第三场格兰杰错失了力挽狂澜的机会，“我们还缺乏经验，当比赛进行到关键时刻，我们无法展示出应有的执行力。”事实上沃格尔在上任之初已经预知了步行者的命运，因为这支球队有8名球员经验不足3年，“我们的球队太过年轻，比任何球队都依赖核心球员的领袖能力。”而过去几年的带队经历足以证明，格兰杰充其量是个二当家的好胚子。
　　不能否认，挽回颜面的第四场，步行者面对的是折翼的风城之子，尽管罗斯不愿意用脚伤做借口。曲终人散后，步行者主帅沃格尔为系列赛做出结案陈词，“最大的挑战是公牛总能见招拆招，而罗斯造成的压力，改变了我们打球的方式。”
　　如果将热火形容成三大影帝领衔主演的高成本大片，76人就是十足的草根班底小制作，混迹12年的老兵布兰德刚刚迎来第二次季后赛之旅，队友泰迪斯-杨的赞扬显然有些弄巧成拙，“作为一个伟大的球员，布兰德当然需要多打几次季后赛。”然而即便与水货夸梅-布朗不是同一物种，日渐衰老的布兰德也无法冲淡76人的平民成色。季后赛开始之前，坦普尔大学体育研究中心进行了一项调查，绝大多数投票者认为对阵热火是下下签，只有35%的球迷相信76人能打进第二轮，而88%的球迷认为76人已经超额完成任务。球迷的眼睛是雪亮的，这支平民色彩浓重的76人几乎不可能给热火设置一道绊马索，他们顽强的防守无法避免按住葫芦起了瓢的窘境，进攻也打不准热火的七寸。热火延续了三巨头打天下其他人打酱油的主旋律，三人场均66分+25次罚球的数据以及轮流接管比赛的特质足以摧毁76人这样的平民球队。
　　10人轮转是新掘金在季后赛全民皆兵的铁证，然而丹佛众将打high的同时却发现，他们根本搞不定杜兰特和维斯布鲁克，关于如何盯防杜兰特的技术性难题，卡尔和马丁甚至产生了分歧。事实证明这样的业务讨论没有多大的意义，杜兰特打出了明显优于常规赛的水准，这让掘金常规赛末段的引以为傲的防守变成了纸老虎。
　　第一场的误判显然不是影响掘金命运的主因，最后时刻他们的两次关键进攻一塌糊涂，那句经典广告词如雷贯耳：“不要自己投，要交给队长。”然而马丁的跳投像是行为艺术，菲尔顿的三分球也有些无厘头，在这样的生死时刻，丹佛人难道不怀念卡梅隆？要知道他可是最近几年绝杀命中率最高的家伙之一。第五场的最后5分钟，杜兰特用各种方式的投篮将掘金的防守打成筛子，独取16分，几乎以一己之力逆转比赛，用最简单粗暴的方式诠释了巨星效应，送丹佛人回家。威尔森-钱德勒心服口服，“杜兰特投中了太多球，任何需要的时候他都能命中投篮。”
　　如哈灵顿所说，掘金不会成为西部的骑士，这支被总经理马克-沃肯特恩戏称为流浪狗的球队，只需卡尔扔几个肉包子就足以避免摆烂的命运，但他们也注定不会成为2007-2010版的骑士，抵达更接近奥布莱恩杯的地方。常规赛是平民球队的励志留言板，季后赛则是超级巨星的达人秀，历史足以证明一切。
　　前世今生
　　1986-1987赛季拉姆西接管步行者，尽管拥有1985年榜眼提斯代尔以及1987年四号秀查克-珀森，但毫无疑问这是一支不打折扣的平民球队，队中所有球员职业生涯都没有入选过全明星、最佳阵容，没有获得过任何个人荣誉。籍籍无名的阵容无疑增添了传奇色彩，从26胜到41胜，拉姆西化身点石成金的救世主。然而面对威尔金斯领衔的老鹰，他们的奇迹就此终结。转年，阵容未动大手术的步行者告别了季后赛。
　　1993-1994赛季，热火的胜率首次超过五成，领军人物是年轻的格伦-赖斯和史蒂夫-史密斯，阵中没有一名全明星。季后赛首轮，朝气蓬勃的热火差点让老鹰变成公鸡，大比分2比1领衔，然而当季全明星布雷洛克在最后两场挽救了老鹰，再次印证瘦死的骆驼比马大。
　　将脑满肥肠的牛宝宝库里踢出芝加哥之后，公牛也成了彻头彻尾的平民球队，2005-2006赛季撑场面的是辛里奇、戈登和洛尔-邓这样的年轻正太，他们的得分数据像是等差数列，戈登16.9分，辛里奇15.9分，邓14.3分，诺西奥尼13分。平民化的公牛没有扛住芝加哥复兴的重任，季后赛首轮他们被奥胖和韦德联合绞杀，成为热火夺冠历程中第一个刀下鬼。
　　2004年的活塞是唯一成功的案例，但不可否认他们已不是传统意义上的平民球队，大本已经穿上全明星的马褂，连续两年当选DPOY，东渡的拉西德成名已久，比卢普斯当选FMVP以及之后的职业生涯也表明，当年他被严重低估了，只是相对湖人超豪华的F4，他们的确够土鳖，而OK的摩擦以及马龙的缺席客观上也为底特律人铺平了道路。底特律的蓝领传统以及拉里-布朗体系至上的理念给活塞打下了平民化的烙印，然而2005年被马刺KO、2006年被热火蹂躏也足以证明，具有鲜明巨星特征的球队具备更顽强的生命力。活塞用独一无二的方式打破坚冰，却也几乎销毁了成功的模具，他们堪称难以复制的极品。
　　值得一提的是，以上几支球队都曾逃离平民模式，1986-1987赛季步行者昙花一现后，雷吉-米勒君临印第安纳，史上最伟大射手在2000年带领球队杀进总决赛；1995-1996赛季莱利上任后爆破了平民模式，换来莫宁，2006年引渡奥胖夺得首个总冠军，2010年巧取豪夺组成三巨头，莱利始终坚信巨星带来总冠军的真理；2007年科比兵不血刃，只用区区一句转会流言就让公牛土崩瓦解，而让芝加哥人重燃夺冠欲望的是2008年状元罗斯；2008年，活塞也赶了一回时髦，搞来了艾弗森，尽管那是一次并不成功的赌博。
　　坚持平民化的球队很难更上一层楼，从艾弗森出走至今，76人始终没有再迎来一个类似级别的巨星，他们从未突破过首轮的围城，这让瞪着血红眼睛的费城球迷只能翻出2001年甚至更早的录像泻火；2009年西部半决赛，失去姚明的火箭开启平民模式，布核心率队揭竿而起，得到的只有虽败犹荣四个大字。随后平民化的火箭连续两年成为西部老九，莫雷只能厚着脸皮称，火箭是史上最强的平民球队。
　　2004年总决赛结束，斯特恩声情并茂地念着颁奖辞：“活塞证明，只要努力就可以在NBA上演经典童话。”在成人世界鼓吹童话是不是有些搞笑？承认吧，篮球的确是五个人的游戏，但成功99%属于那些拥有巨星的球队，在季后赛中态度和努力必不可少，但超级巨星总是能左右比赛的胜负，如乔治-卡尔所说，“你可以用25种不同的方法赢得比赛，但如果想赢得总冠军，那只有一种办法，那就是靠球星。”这是99.9%的平民球队无法抗衡的命运，无论他们顽强指数有多高，拥有巨星的球队最终都将为其敲响丧钟。
　　(金四辉)
 
 

