美专家：热火将4-1过关 没鲨鱼绿衫军想晋级太难
　　新浪体育讯　新老三巨头之战一触即发，谁将笑到最后？北京时间5月1日，ESPN的约翰-霍林格撰文，对迈阿密热火与波士顿凯尔特人作出了分析和预测。
　　两队均志在夺冠，任何一方一旦失利，隐藏的矛盾便会集体爆发。尤其是热火，本质原因在于他们是继1995-96赛季的公牛后，最受期待的球队。尽管他们在场均净胜分上领衔全联盟，但他们也有过诸如开局9胜8负、3月遭逢5连败以及关键时刻不给力等难堪。
　　热火的利好之一是主场优势，在两支实力接近球队的对决中，这很重要。但对热火不利的是，常规赛中两队交手4次，绿衫军赢了3场。虽然在首轮之后，常规赛交手战绩都算不得数，但绿衫军的防守是为勒布朗-詹姆斯量身打造的。因此，詹姆斯无疑是这轮系列赛的高光人物，业界甚至认为这是关乎他生涯评定的最关键的一轮系列赛。
　　致命的一点在于，绿衫军习惯于在强侧囤积重兵，偏偏詹姆斯在挡拆后习惯于退到半场重新组织。这一耽搁，就使得绿衫军的防守调整赢得了喘息。强势如他，貌似是不需要队友帮忙的，本赛季他已逐步改掉了这个毛病，但谁也无法保证是否会复发。别忘了还有保罗-皮尔斯，当他主防詹姆斯时，热火每100个回合仅得81分，换做其他人，热火则可得到102分。
　　德维恩-韦德在四场对决中表现也极差。尽管对位的是雷-阿伦，韦德场均也仅得12.8分，命中率仅为28.1%，还出现了21次失误。此外，别忘了热火那个臭名昭著的1-18纪录，本赛季在最后10秒打平，需要一击制胜的19场比赛中，他们仅赢下1场。不过，同样的比赛绿衫军也仅2胜12负。因此，关键时刻处理危局的能力是热火的软肋，但在本轮影响不会太大。
　　但热火依然胜算较大。首先，热火在赛季收官阶段表现远优于绿衫军。在交易掉肯德里克-帕金斯后，绿衫军仅取得16胜12负。失去了帕金斯在内线的强悍是原因之一，更重要的是绿衫军的替补们不给力。同时热火则取得17胜9负，并在两队最后一次交手中大比分取胜。迈克-毕比的到来使得热火得到补强，他可能是联盟为数不多能防守拉简-隆多的控卫。当然，上赛季绿衫军收官同样糟糕，但仍问鼎东部，不过这样的好戏不可能年年上演。
　　其次，是关于沙奎尔-奥尼尔。只要他出场，胜负天平就会倾斜。他在阵，绿衫军28胜9负，反之则为28胜17负。奥胖的命中率高达66.7%，他在时绿衫军每100回合可多得9.98分。他的存在，也可使得杰梅因-奥尼尔和格伦-戴维斯去充实替补席，绿衫军的首发阵容在进攻端的选择也更多样化。但笔者并不看好他在本轮复出，更别提有什么表现了。
　　总之，如果这轮系列赛在去年12月开打，绿衫军是当之无愧的赢家。但以目前来看热火状态更好。除非大鲨鱼能突然焕发第二春，否则绿衫军晋级难度颇大。
　　结果预测：热火 4-1 凯尔特人。
　　(魑魅)

