战绿军韦德才是制胜因素 闪电侠：我的角色得改变 
　　新浪体育讯　北京时间5月1日(迈阿密时间4月30日)消息  凯尔特人主帅道格-里弗斯说，与热火的这轮系列赛，对手的X因素是克里斯-波什，主要理由是，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的表现基本可以预计，但他无法预计龙王的表现。真的是这样么？
　　那如果说波什是热火的X因素，那谁是制胜因素呢？答案很可能是：韦德，就是那个常规赛表现不佳的闪电侠。请别急着骂人，先耐心看完下面的分析。
　　防守黑洞>>都是坏习惯惹的祸
　　常规赛与凯尔特人四次交手，韦德场均仅能贡献12.8分和3.8个篮板，投篮命中率也仅为28%，而且他的失误次数和助攻数一样多(各21次)。为什么闪电侠的表现会这么烂？让我们来看看四场交锋中的一些镜头。
　　第一场开局，热火6比9落后，韦德一直在做他最擅长做的事情——攻击篮筐，他在罚球线左翼接球，面对雷-阿伦的防守背身挤到篮下。韦德沉下右肩，准备出手之后再造对手犯规，结果球偏离篮筐，他倒在了地上。韦德爬起来高举双手向裁判申诉，与此同时，凯尔特人下快攻，隆多指挥队友跑好位之后传到空切的阿伦手中，后者上篮得手，此时闪电侠在哪？刚过半场。
　　时间快进，来到第二次交锋的第二节，韦德依然做着他最擅长做的事情，突破到篮下攻击篮筐，这次他没有背身，而是准备正面突破之后直接上篮，在加内特和阿伦的协防下，投出的球完全没有准星。加内特抢下篮板后第一时间交给隆多，韦德开始和裁判交涉，与此同时，阿伦早已快下并埋伏在三分线外，隆多球一到，三分中的。此时闪电侠在哪？离阿伦八丈远。
　　那场比赛下半场的开场几分钟还有类似画面，韦德强突篮下欲完成上篮，奥尼尔逮个正着送出火锅，跟前面提到的那次一样，阿伦迅速快下，又是等隆多一把球送到，三分中的。此时闪电侠在哪？都没过半场，他找裁判理论去了。
　　这种场面在双方的第二次交手中一共出现了四次，雷-阿伦全场35分中有10分的得分来自于此——韦德强攻不成不及时回防，绿军抢到篮板打反击得分。
　　毫无疑问，韦德是联盟最好的篮筐攻击者之一，但只要他上篮失手而裁判没有鸣哨时，他总会习惯性倒在地上，或者去找裁判理论，有时两者皆有。凯尔特人抓住了热火这一漏洞，并制定了很好的应对策略：在韦德倒下的情况下派阿伦迅速快下，打对手立足未稳。
　　把对手的强项变为弱项，这就是凯尔特人的厉害之处。
　　角色调整>>减少篮下强攻、加强进攻组织
　　众所周知，雷-阿伦确实也是一个比较难以防守的球员，因为他的跑动和借助队友挡拆的能力联盟可能都无人出其右，不管谁去防他，都得累得掉层皮。
　　韦德显然也意识到这个问题了，在双方的第四战前，他承认，比赛中防守阿伦是个苦力活。“他真正厉害的地方是在攻防转换中杀伤对手，”韦德说，“很多时候他都会参与快速反击，他迅速跑到自己熟悉的位置，然后接球完成投篮。所以我作为一个篮下攻击者，使得他能够在我攻击不成的时候迅速快下，而我必须额外卖力去防他，这就是他这么难防的原因所在。”
　　热火之前并不是完全没有意识到这一点。根据Hoopdata.com的数据，韦德本赛季攻击篮筐的平均出手次数为7.2次，因此每场能获得8.6次罚球机会，而对上绿军，他这两项数据都下降到了5.5和5.8次。很显然，这还不够。热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉在这两天的训练后均表示，球队希望韦德能够变成一个稍微不同的球员，那就是多参与一些进攻发起者的工作，而不是一味攻击篮下。
　　“(与凯尔特人的)上一场交锋，德维恩就已经打出更成熟的表现，”斯帅说，“我们上一场做了调整，让他不要急于给对手内线施压，而是多给队友创造机会。这样一来，我们在让他保持侵略性的同时发觉了其他得分机会。他不需要每一场都得25分。这是我们在这轮系列赛中必须要找到的平衡。”
　　韦德现在非常接受这个新角色，尽管他上赛季在与绿军的季后赛中场均砍下33.2分。
　　“我的角色已经完全不同了，”韦德说，“我就是想做到那些能让我成为最好的事情，我认为我上一场(与绿军的常规赛第四战)打得好多了，虽然我的得分依然不高，但我可以做其他事情。对我来说，最重要的事情就是做好防守，抢篮板，以及其他一些事情。”
　　常规赛与绿军的最后一次交锋，韦德得分(14分)依然不高，但助攻(8次)和篮板(5个)都创造了本赛季对绿军的最高值。
　　很多韦德球迷或许还不能接受这一点，一个全联盟最犀利的篮下攻击者要转化身份，变为进攻组织者？但现实就这么残酷，凯尔特人几乎用完美的方式把韦德的这一强项变为弱项，热火不得不调整。
　　NBA传奇教练、前灰熊主帅胡比-布朗在常规赛末段接受新浪体育的专访时就提出过这个观点，他认为应该多用韦德，而不是詹姆斯，去客串控卫，玄机就在于此。
　　至于这个调整会不会取得理想效果，还有待接下来的比赛去检验。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

