即使出局大范仍执教魔术？ 高层：对主帅经理满意
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，不管魔术首轮的最终命运如何，主帅斯坦-范甘迪和总经理奥蒂斯-史密斯看来都是高枕无忧了，下赛季的魔术还是会看到这两位。据《奥兰多哨兵》消息，魔术官方已经对这两位的成绩做出了肯定。
　　魔术的首席执政官鲍勃-范德韦德在接受记者采访的时候表示，自己和魔术老板里奇-迪沃斯家族都对范甘迪和史密斯的工作非常满意。“我们对奥蒂斯和斯坦非常满意，”范德韦德说，“这两个人都没有下岗危机。我在联盟中打拼了有20年了，我对甄别人才也有一套看法，我觉得斯坦和奥蒂斯这对搭档不逊于联盟其他任何组合。”
　　史密斯和范甘迪都是在去年夏天和魔术续约的，根据合同，他们的合作将持续到2012-2013赛季。不过，本赛季中途的大交易和季后赛对阵老鹰的尴尬，一度让这两位面临严重的信任危机。“你可以事后诸葛亮，不过我们当时的交易都是为了更接近总冠军，”范德韦德为这两位开脱说，“那时候，我们都觉得现有的阵容不足以夺冠。”
　　公正地说，也正是史密斯和范甘迪这对搭档，帮助魔术在2009年杀入了总决赛，队史上自从1995年以后的第一次。也正是因为当年夺冠失败，再加上上赛季的季后赛表现不甚理想，让史密斯决心对阵容做出调整，也就是球迷们在去年12月看到的大交易。可惜的是，转会来的吉尔伯特-阿里纳斯和希度-特科格鲁等人状态和身体都出现问题，这显然不在史密斯的预期之中。而范甘迪，虽然首轮让老鹰打的灰头土脸。不过，同样是他，带领魔术连续四个赛季战绩都在50+胜场，包括去年和前年的两个59-23。本赛季，在备受伤病困扰的情况下，范甘迪依然交出了52-30的成绩。
　　虽然，舆论和球迷都在聒噪要让范甘迪和史密斯下岗。不过，魔术高层显然没被外界左右，在他们看来，1-3的尴尬更多地只是意外，过去四年的成绩显然要更具说服力。
　　(XWT185)

