纽约执行昌西千万合同选项 大心脏发挥余热不言退
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，据《纽约邮报》报道，经过多方消息源证实，纽约尼克斯决定执行控卫昌西-比卢普斯合同中的球队选项，这样一来，35岁的昔日总决赛MVP将至少留在纽约再战一年。
　　比卢普斯在今年二月份作为卡梅隆-安东尼的交易添头来到纽约，在加盟尼克斯之后，比卢普斯很好地串联起全队，在为新东家效力的21场比赛中，35岁的比卢普斯场均有17.5分，3.1个篮板和5.5次助攻的不俗表现。
　　但来到季后赛，由于比卢普斯受到伤病困扰，他只在与凯尔特人的季后赛首战中出场了35分钟，得到10分和4次助攻，随后便一直作壁上观，而最终尼克斯在缺少了控球大脑的情况下，0-4被绿衫军横扫出局。
　　由于比卢普斯的合同在今年休赛期即将到期，所以围绕他能否继续留在纽约的话题也随即被媒体拿来开始讨论。根据此前媒体曝出的消息来看，尼克斯也许会支付370万美元买断比卢普斯最后一年的合同，然后用省下的薪金空间去将威尔逊-钱德勒签回。
　　不过尼克斯总裁唐尼-沃尔什最终的决定打消了媒体和球迷这样的顾虑，沃尔什决定继续留下昌西，执行他2011-12赛季的球队选项，这样一来，比卢普斯下赛季的合同金额也将达到1420万美元。
　　“昌西、阿玛雷和卡梅隆是我们球队伟大的核心，我们将以他们为中心，来继续在这个休赛期改善球队。”沃尔什在一份声明中说道，“昌西是一名极具天赋和经验的控球后卫，我们因此决定将他继续留在阵中。对于这样的结果，不论是我本人还是球队管理层，都会感到满意。”
　　在本赛季成功得到斯塔德迈尔和安东尼之后，尼克斯管理层本打算在下赛季通过引进克里斯-保罗或者德隆-威廉姆斯来打造自己的三巨头。球队中有流言认为，35岁的比卢普斯并不适合作为第三巨头使用，虽然贵为昔日总决赛MVP，但近些年昌西的境况已经大不如前，是到清理他腾出薪金的时候了。
　　不过最终经过商讨，在距离执行合同选项到期日还有三天之际，球队总裁沃尔什就果断宣布了留下比卢普斯的决定，这是否也意味着纽约人不会再去急于追逐保罗和威廉姆斯了呢？值得一提的是，在执行比卢普斯1420万的合同后，下赛季尼克斯的全队薪金总额已经略高于工资帽，而薪金空间的紧张也限制他们很难会在球员市场有大作为。
　　(小林)

