从菩萨低眉到金刚怒目 石佛单节11分马刺找回自我
　　新浪体育讯　NBA季后赛首轮继续进行，在西区的焦点战役中，圣安东尼奥马刺主场历经加时赛以110-103击败孟菲斯灰熊，将总比分扳成2-3。马刺核心蒂姆-邓肯上场39分47秒，13投5中得到13分12篮板3助攻1抢断1盖帽，帮助马刺吹响了反击的号角。
　　前四战双方战成1-3，灰熊身为西区第八反而拿到了赛点，对于马刺来说，他们已经背靠悬崖，再没有后退的余地。在NBA60余年历史中，能在季后赛系列赛1-3的不利局面下完成翻盘的纪录一共只有8次而已。马刺想要翻盘，压力确实非常大。
　　马刺之所以打得这么艰难、之所以不被人看好他们翻盘的几率，主要原因就在于马刺并没有让人看到他们破解灰熊防守的方法。众所周知，马刺在本赛季已经成功转型成进攻球队，他们场均能轰下103.7分，位居联盟第6，每100回合能得到111.8分，位居联盟2。但问题是，在季后赛面对灰熊时，马刺几乎找不到进球的方法——四场比赛，他们分别得到98分、93分，88分，86分。无法打破灰熊的铁桶阵，自然也就无法找到胜利的节奏。
　　作为NBA历史最强大前锋，球技与篮球智商均达到惊人高度的邓肯自然发现了这个问题。马刺之所以打不开局面，主要是因为内线杀伤力不足，虽然马刺在罚球数上占据上风，但大部分罚球都来自后卫，而邓肯、安东尼奥-麦克戴斯等内线很少有罚球进账。内线球员无法制造杀伤，对手就可以肆无忌惮地扩大防守，这就直接导致马刺的三分球无法开张——四场比赛，马刺总计投出65个三分球，只命中20个。内线打不开局面，马刺就注定无法避免悲剧命运。
　　于是，邓肯在本场比赛率先做出了改变：首节比赛，邓肯就狂攻内线，虽然石佛现在的面框脚步甚至无法跟上兰多夫，但他还是凭借自己的经验，多次制造错位进攻或者时间差。8分30秒，萨姆-杨赔上犯规，邓肯2罚2中；6分30秒，马克-加索尔赔上犯规，邓肯2罚1中。首节比赛，石佛仿佛回到了8年前，内突外投肆意取分，甚至还出现了一次长驱直入的暴扣——虽然这一球扣飞了，但谁都能从邓肯的选择中看到，相比以往的菩萨低眉，今天的石佛，已然是金刚怒目，想要屠熊了。最终，邓肯在首节比赛6投4中砍下11分，几乎以一人之力提振了整支球队的士气。
　　虽然在余下的比赛中，邓肯只起到了佯攻和策应的作用(邓肯首节11分，次节2分，第三节0分，第四节0分，加时赛0分)，但马刺能在主场顽强地逆转灰熊，石佛在首节率先吹响反击号角绝对有指向性意义。或许邓肯已经无法承担扛着球队前进的任务，但他还是能用自己的余热温暖球队——别忘了，本场比赛邓肯再度砍下13分12篮板3助攻1抢断1封盖的全面数据，5场大战缴出4次两双外加12次封盖13次助攻，你还能要求一名35岁的老将做得更多吗？
　　(咕哒)

