官方最佳火起来谁都挡不住 只有他好科比才能更好
　　新浪体育讯　北京时间4月29日，卫冕冠军湖人客场以98-80击败黄蜂，从而以4-2的总比分晋级西部半决赛，他们的对手是开拓者与小牛的胜者。联盟最佳第六人奥多姆本场比赛表现出色，他仅仅出场26分钟就贡献了14分8个篮板4次助攻的全面表现。
　　第四节比赛开始，黄蜂利用湖人替补上场的机会开始发动反攻，杰森-史密斯接到保罗的助攻跳投命中，将双方的分差缩小到了只有10分。关键时刻，奥多姆再次展现了他最佳第六人的价值。布朗外线三分不中之后，拜纳姆收下了进攻篮板，他快速将球甩到了外线，奥多姆接到队友的助攻毫不犹豫直接出手三分，皮球划出一道漂亮的弧线稳稳落入了篮筐。这让双方的比分重新拉开到了13分。
　　第四节还剩7分22秒，兰德里近距离跳投不中，巴恩斯抢到后场篮板直接发动快攻，奥多姆第一个冲到了对方的禁区里，他接到布雷克的妙传直接上篮得分。别看奥多姆身高臂长，但他的速度却不必任何一个小后卫慢上多少，湖人的这次快攻，算下了也仅仅用了6秒。
　　这记快攻打成之后，湖人已经以82-62领先了20分了，黄蜂只也得请求暂停。可在卫冕冠军湖人面前，20分的巨大差距无疑意味着他们已经失去了翻盘的希望。
　　本赛季，奥多姆打满全部82场常规赛，其中首发35场，场均贡献14.4分、8.7个篮板、3次助攻，命中率53%，为其职业生涯新高。正是凭借这样的高效表现，他也毫无疑问的拿到了联盟最佳第六人的奖项。自从1982-1983赛季联盟设立这一奖项以来，奥多姆也是第一个获奖的湖人球员。
　　其实本轮季后赛开始之后，外界对于奥多姆状态的质疑一直不少，虽然他刚刚拿到了联盟最佳第六人的奖项，但他在首轮季后赛的发挥却成为了外界质疑的焦点。
　　湖人的替补席在系列赛第五场比赛总共出手25次，仅8次命中，他们的投篮命中率低到了32%。奥多姆作为替补中的最强点，当然也有不可推卸的责任。新科最佳第六人奥多姆在系列赛第四战上场25分钟，只有6分、4个篮板的贡献，投篮糟糕到7投1中。关键的第五场，奥多姆的提升也并不大，他全场12投4中，命中率只有三成。
　　可就算是如此的投篮命中率，但科比和主教练菲尔-杰克逊都没有对奥多姆的实力提出过任何质疑，他们知道奥多姆总会找到状态的。直到奥多姆的妻子科勒-卡戴珊通过微博发了这样一条消息时，人们才知道奥多姆到底是怎么了。卡戴珊写道：“我的宝贝今天受伤了，请大家为他祈祷吧，为他今晚的比赛营造一个积极的气氛。他需要这些队友，他需要能量。”
　　这关键的第六场，奥多姆也终于打出了最佳第六人的状态，用高效的表现回击了外界的质疑。这也再次证明，这要奥多姆能够发挥出他的水平，任何对手都难以挡住湖人前进的脚步。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(乳娃娃)

