6场少得11分照样淘汰你 老鹰气死人晋级有何玄机
　　新浪体育讯　正所谓君子报仇十年不晚，亚特兰大老鹰84-81战胜奥兰多魔术，4-2淘汰对手，也算是报了去年被横扫的一箭之仇。这个过程不见得酣畅淋漓，但结果绝对值得扬眉吐气。
　　去年东区半决赛，魔术4场场均净胜老鹰25.3分，在真正意义上做到了“横扫”。乔-约翰逊还遭来主场球迷的嘘声。赛后输球又输人的“鹰王”满脸郁郁告诉媒体：“我不在乎这个(嘘声)，我的脸皮比你们想像得厚多了”。时隔一年，如今的约翰逊却成了老鹰的功臣，这一回迎接他的是足以引爆球馆的掌声。
　　仅仅一年时间，老鹰是怎样做到绝地反击的？他们炒掉了“每年都能多赢好几场”的迈克-伍德森，将帅印交给拉里-德鲁掌管。公平地说，德鲁迄今的执教表现不能说是完美。老鹰下半赛季的战绩起伏很大，打魔术第二场的用兵更是招来业界不少质疑。相比主帅的更迭，管理层的悉心运作才更值得夸奖。
　　首先，球队参照去年绿军用肯德里克-帕金斯单防德怀特-霍华德的方式，在赛季后期将杰森-科林斯推上首发。此君一身横肉，抢断比盖帽强，精通“沾衣十八跌”的假摔功夫。他的力量不输霍华德，手比脚快的特质更是针对魔兽容易失误的特质量身打造。难怪ESPN也跟着打趣，建议老鹰下赛季把他的孪生兄弟贾伦-科林斯也签进来。
　　有科林斯和扎扎-帕楚利亚司职中锋，身高平平的艾尔-霍福德也得以回到更习惯的大前锋位置。他是老鹰效率最高的球员，每场是打25分钟还是35分钟区别太大。球队通过引援加厚五号位配置，同时也是对核心球星的一种解放和保护。07探花不再受困于防守魔兽的犯规困扰，能确保留在场上就是进步。
　　接下来的一个变化，则是赛季中期出清防守糟糕的迈克-毕比，从华盛顿拿来科克-辛里奇。老鹰的引援方针是围绕取胜模式制定的——全队没有超一流的明星，因此至少得确保每个人都发挥出相应能力，且场上不能有明显漏洞；接下来才是通过对几个攻守细节的把握，争取把胜利“磨”到囊中。
　　具体到这个系列赛上，分差也很能说明问题。老鹰4场赢球中，除了首战净胜10分之外，其余3场分别是4分、3分和3分。结果别看老鹰4-2晋级，他们6场比赛加起来还比魔术少得了11分！这一方面也是说明老鹰较之魔术，并没有去年魔术射鹰的那种优势，把希望寄托在改善细节，通过最后几个回合的执行来赢球的方针是非常正确的。
　　几名主要球员中，乔-约翰逊和贾马尔-克劳福德都有不错的得分答卷，但命中率不算特别体面。这里头有趣的地方在于，约翰逊与克劳福德把握进攻机会的能力一般，创造进攻机会的能力却是超一流。结果到了比赛末段，这俩人即便失准全场，也能无视防守阵型拔起来给你搞进几个(第4场克劳福德的远射就是代表)。相比之下，魔术众外线就没有这个能力，霍华德这种内线则太容易受到防守环境的影响。
　　总得来说，别看老鹰今年4场晋级中3场赢得很险，其中却有不少必然的因素在里头。他们不见得比魔术强上非常多，但是“能够好上一点点”也足够帮助球队晋级了。这个些微的优势是通过一年的努力得来的，老鹰管理层的悉心运作值得夸奖。
　　(阿布杜猫)

