魔术出局火速给霍华德开续约合同 魔兽：现在不谈
　　新浪体育讯　北京时间4月30日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，奥兰多魔术在季后赛首轮被亚特兰大老鹰“下克上”黑掉，德怀特-霍华德壮志未酬，十分失望。不过，近日魔术官方却表示，他们已经将续约合同“悄悄”放在了霍华德的面前。
　　毫无疑问，无论魔术的战绩如何，魔术官方都会尽全力挽留魔兽。目前，魔术管理层已经向霍华德送上了一份为期2年的续约合同，这也是他们在美国当地时间7月1日之前所能开出的最大合同。
　　“续约合同已经摆在桌面上了。”魔术总裁奥蒂斯-史密斯在当地时间周五向记者透露。但毫无疑问，霍华德肯定不会就这么签下一份2年期的续约合同。霍华德的合同将在2013年到期，但他在2012年拥有球员选项，可以提前终止合同。2012年是众多球星合同到期的一年，届时联盟势力格局很可能发生变化，霍华德很可能在接下去的一年中好好评估魔术的潜力和诚意。
　　或许正因为如此，没心情讨论未来的霍华德在谈起这份传说中的续约合同时给出了斩钉截铁的回答：“我还没见过这份合同。”当记者再度发问时，霍华德又一次给出了否定的答复：“我没看见过合同。”
　　“我们刚刚结束了季后赛之旅，现在你却要来问我合同的事情，”霍华德脾气再好也忍不了，“现在没人想谈合同。我们刚刚输掉了系列赛，因此现在没必要讨论合同，也没必要讨论我会去哪里。”
　　当然，由于新的劳资条款即将出炉，魔术留下霍华德的可能性也更大，毕竟从目前的口风中看，新的劳资条款将会大幅降薪，而转投其他球队，无疑会在收入上受到更大的影响。
　　因此，尽管史密斯表示“不知道霍华德是否会签订这份续约合同，这取决于他和他的经纪人团队”，可魔术总裁还坚持认为球队有信心留住魔兽：“我们有信心，他会留在这里的。”
　　(咕哒)

