肘劈邓肯死掐马努巴蒂尔威武！ 挥别火箭他很幸福
　　新浪体育讯　西区季后赛首轮，孟菲斯灰熊主场99-91力克圣安东尼奥马刺，在系列赛以4-2淘汰马刺，完成NBA历史上第四次黑八奇迹。老将肖恩-巴蒂尔在比赛中将自己防守的能力完全展现，在砍下2分7篮板的同时，用自己的经验，为黑八奇迹添砖加瓦，也让大家看到这位绅士在球场上“老辣”的一面。
　　在今天这场万众瞩目的比赛中，巴蒂尔几乎包办了灰熊防守中的所有脏活累活。在第一节中段，巴蒂尔便替换萨姆-杨披挂上阵，巴蒂尔上场之后死盯马刺妖刀吉诺比利，牛皮糖式的防守让阿根廷人异常难受，几乎很难得到舒服的出手机会，吉诺比利上半场仅仅有4分入账。
　　打蛇掐七寸，封锁马刺第一得分点，是灰熊上半场能一直保持领先的前提和保证。而老辣的巴蒂尔在进攻端也不是毫无斩获，在小加索尔一次投篮不中后，巴蒂尔在人群中高高跃起，在离篮筐较远的地方右手一次补篮偷到2分，而他的队友以为此篮板必被篮下的马刺众将控制，甚至已经开始退防。
　　下半场随着局势的白热化，巴蒂尔更是成为了限制马刺进攻的关键人物。不管是马刺三驾马车的哪位球星，面对巴蒂尔都显得手足无措。邓肯在第三节持球进攻，巴蒂尔在正面一记劈脸的大帽不仅点燃主场热情，也让“石佛”摔个趔趄，尴尬无比。
　　巴蒂尔成功的防守也少不了一些“下三路”的动作，手上不时的小动作也让马刺众将苦不堪言。全场7个篮板，巴蒂尔的篮板仅少于本队的内线双塔，这可不仅仅是他篮板意识的体现。巴蒂尔抢篮板时的小“技巧”更是让马刺内线球员频频抱怨，拉球衣压脖子等动作在这场激烈的肉搏战中也屡见不鲜，第四节比赛中巴蒂尔甚至在邓肯抢到求落地后，从石佛手上强行抢走这个关键的后场篮板。
　　这样的球员也是裁判重点关注的对象，第三节巴蒂尔一次无球移动的犯规被裁判逮个正着，为了让面露无辜的巴蒂尔心服口服，裁判甚至完成重演了一遍巴蒂尔犯规的动作和整个过程，让这名灰熊老将乖乖接受“处罚”。
　　外线利器，防守尖兵，浑身的野路子。对手如此犀利的一员老将，不仅让马刺众将想起来了他们的功勋之臣---布鲁斯-鲍文。如果这个系列赛鲍文还站在球场上，他对灰熊年轻人的防守，和外线的突施冷箭，也许会给这支沉闷的马刺带来不一样的改观，或许也会对这个系列赛的走势起到重要的作用。
　　马刺队早已没有了布鲁斯-鲍文，而灰熊则拥有了属于他们的布鲁斯-鲍文，也许这就是孟菲斯宝贵的财富。从第一场的致命三分帮助灰熊拿到季后赛的首胜，到以窒息的防守最终完成黑八，巴蒂尔在这个系列赛默默地耕耘着，是灰熊闯进第二轮的最大功臣之一，也将自己和球队的壮举写入NBA季后赛的史册。
　　(clay)

