连胜夜刘炜追平生涯最高 这13次助攻让邓帅等太久
　　新浪体育讯　北京时间2月17日消息，107-98！上海队战胜吉林男篮之后，迎来了兔年以来的主场两连胜。刘炜又一次成为了球队获胜的最大功臣，他出战33.6分钟，贡献11分4个篮板13次助攻，单场13次助攻的数据也追平了他职业生涯的个人单场助攻纪录。
　　由于在更衣室给孟令源过生日，上海队的主教练邓华德发布会迟到了，不过他刚一坐下，就把赞扬声送给了自己手下的队长刘炜。邓帅说：“这场比赛是刘炜自春节回来后打得最好的一场比赛。在最近的三场比赛，他越来越进入状态，也是比赛取得胜利的关键表现。”
　　刘炜的确配得上这样的称赞，这场比赛，年轻的吉林队从比赛一开始就展现出了很强的势头，要不是在刘炜的组织下上海队进攻打得不错，很难说这场比赛的胜利最终会落到谁的手里。
　　整场比赛，刘炜在进攻端利用自己的组织能力充分调动了全队的进攻点。比赛打到第三节的时候，刘炜送出了全场最为精彩的一次助攻，他在外线高高跃起佯装跳投三分，但看到对手猛的扑了过来，刘炜将球向篮筐附近一抛，皮球刚好飞到了篮下埋伏的张兆旭手中，后者双手接过皮球狠狠将球砸入了篮筐。这样的精彩配合像极了10年前刘炜和姚明的配合。
　　看到这样的精彩配合，整个源深体育馆也陷入了一片欢腾当中。全场球迷激动地为刘炜高声喝彩，大喊着：“刘炜模子(真男人)！”
　　13次助攻是刘炜职业生涯的单场助攻纪录。在刘炜CBA职业生涯中，他已经先后有4场比赛打出13个助攻的表现了。第一次是2005年12月25日，2005-06赛季第16轮，上海120-109击败东莞，刘炜这场打出了40分13次助攻的大号两双。第二次是2007年11月22日，2007-08赛季第12轮，上海以119-126输给了云南，但刘炜打满全场拿下35分13次助攻。最近的一次是2007年12月20日，2007-08赛季第23轮，那场比赛刘炜贡献了22分13次助攻。算上本赛季刚刚结束的那一轮，他已经是第四次拿到单场13次助攻了。
　　虽然自己的表现非常不错，但刘炜在赛后还是显得非常谦虚。他平静的说：“看得出我们开始越打越好。这就是上海队吧，越是困难，越是坚强。接下来我们还有好多场比赛要打，我们会再接再厉，为我们加油吧。”
　　刘炜从1997-98赛季以来，至今一共征战了404场比赛，他总共送出了1686个助攻，场均4.2次助攻。转眼间十几个赛季过去了，已经年过30的刘炜本赛季出场时间有所减少，这让他的数据也有所下降。在本赛季出战的20场比赛中，刘炜场均可以贡献17.4分3.5个篮板4.6次助攻，虽然整体数据和上赛季相比有所下降，但他的场上效率却丝毫没有降低。在他的帮助下，上海队以10胜13负的成绩排名第10位。由于距离排名第七、八位的球队只有两个胜场的差距，上海队仍然保留着很大的晋级季后赛的希望。(贾磊)

