公牛二当家连续两天缺席训练 7500万先生还在低靡
　　新浪体育讯　北京时间5月1日消息，据《每日先驱报》报道。芝加哥公牛有惊无险的度过了季后赛首轮这一关，东部半决赛他们将迎来第二个对手亚特兰大老鹰。新的对手将更加强大，但他们却遇到了新的难题。球队二号人物卡洛斯-布泽尔，不仅在系列赛首轮状态全失，而且目前又饱受脚趾伤病困扰。能否出战，尚存在疑问。
　　结束了首轮对决后，公牛共进行了两次队内训练，而布泽尔全部缺席。对阵步行者的第五场比赛，布泽尔脚趾受伤，让他不得不选择休息。第二轮对阵老鹰的首场比赛能否出战，布泽尔还不能确定。不过球队的共识则是他一定会打。
　　“这很难讲，不过我想他还是能打，”教练汤姆-希伯杜说。“他的脚在一天天康复。核磁共振检查已经做过，他今天感觉不错，明天或许会恢复的更好。”
　　如果布泽尔不能出战，替代他的将是泰-吉布森。不过这位年轻的小将觉得布泽尔还是能出战首场。
　　“我了解卡洛斯的，他一定会出战。”吉布森说。“教练需要我的时候，我随时出战。”
　　不管布泽尔是否出战第二轮系列赛，公牛都要正视球队目前存在一个重大缺陷。那就是布泽尔的表现，以及他和球队之间的共存问题。对阵步行者的系列赛，布泽尔场均仅有10分，投篮命中率更是只有可怜的36%。这对于一个拿着5年7500万大合同的球员来说，表现完全不合格。更不要说，公牛还是把他当作罗斯之外的二当家。
　　新的对手老鹰，拥有全明星中锋艾尔-霍福德，扣篮王约什-史密斯，还有扎扎-帕楚里亚这样的悍将，公牛内线承受的压力将会前所未有的大。布泽尔能否从首轮的低迷中走出来，打出自己应有的状态，成为罗斯身边最得力的助手，将决定他们能否从东区决赛中脱颖而出，在季后赛走的更远。
　　(老白)

