皮尔斯竟是热火进攻克星 防不住皇帝就选择互爆？
　　新浪体育讯　北京时间4月30日，据ESPN报道，就在2007-08赛季结束之后，凯尔特人的球员们在某一天聚在TD北岸球馆的名人俱乐部里观看夺冠的记录片。看到东部半决赛与骑士的激战片段时，保罗-皮尔斯自言自语道：“勒布朗真他妈的是头野兽！”
　　在过去的几个赛季，“小皇帝”詹姆斯独挑绿衫军的场面总是备受瞩目。如今他去了热火队，外界对东部半决赛热火与凯尔特人的比赛更加充满期待，尤其是詹姆斯与皮尔斯这两位超级小前锋之间的对决。
　　“他(皮尔斯)没有选择，”凯尔特人主教练里弗斯说，“当你和一支同时拥有詹姆斯、韦德和波什的球队比赛时，如果不能提高防守强度，结果会不堪设想。”
　　“PP的身体非常强壮，勒布朗也一样，因此他们之间会有一次精彩的碰撞。”
　　然而现如今，詹姆斯身边的帮手更强了，那么皮尔斯在防守他时会遇到更大的困难吗？
　　据ESPN的数据统计结果显示，热火与凯尔特人在本赛季常规赛的四次交锋中，当皮尔斯防守詹姆斯时，热火在每100个回合中仅得到81分，投篮命中率为42%；如果是其他人防詹姆斯，热火在每100个回合中的得分一下子蹿升到102分，投篮命中率也达到52%。
　　而詹姆斯在面对皮尔斯的防守时，每100个回合只能得到75分，投篮命中率为43%。若是换成其他球员，两项数据分别为93分/100回合以及50%的投篮命中率。
　　另外一项值得注意的数据是，本赛季凯尔特人在与热火的比赛中，防守詹姆斯时出现轮换的概率仅有3.6%。正如里弗斯所指出的：“我们不主张换防詹姆斯，尽管这很难做到。”不过在30%的情况下，凯尔特人队会采取协防詹姆斯，而这一重任一般会落在凯文-加内特身上。
　　效果当然是显著的，当凯尔特人选择单防詹姆斯时，他每100个回合里能得86分。如果是协防，那么每100个回合只能得73分。但这里面有一个误区，因为一旦凯尔特人采用协防的话，詹姆斯可以为队友创造更多的得分机会。数据为证：詹姆斯被协防和单防时，热火队在每100个回合里的得分分别是92分和86分。
　　因此在防守詹姆斯时，凯尔特人的最佳策略就是：让皮尔斯单防，其他球员别急着上前协防。
　　“有时候协防他的效果反而不好。”里弗斯指出，“这样一来，韦德就可能会面对单人防守的情况。”
　　“我们可以选择协防，但要把握一个度。”
　　在季后赛首轮与纽约尼克斯的比赛中，皮尔斯负责对位的同样是一位超级小前锋——卡梅隆-安东尼。根据ESPN的赛后技术统计，安东尼在皮尔斯的防守下43投仅13中，命中率为可怜的30.2%；而面对其他防守者时，他45投20中，命中率为44.4%。
　　“三号位真的不好打。”皮尔斯由衷地感叹道，“每一个系列赛，我都会在这个位置上遭遇强敌。在比赛中，容不得我有半点放松。勒布朗是热火队的主要攻击点，届时我会去防守他。哎！又是一个大挑战。”
　　通过以上的这些数据罗列，千万别误认为皮尔斯真的能彻底防死詹姆斯。在过去的季后赛交手中，皮尔斯也只是尽可能地限制一下詹姆斯罢了。去年东部半决赛的第1场和第3场，詹姆斯分别砍下35分和38分。
　　2008年，詹姆斯在与凯尔特人的前两场比赛中手感不佳，42投仅8中，前10次三分出手全部不中，但之后渐渐找回状态，第5场拿下35分，第7场砍下45分。不过在那两场比赛中，皮尔斯也分别德奥29分和41分。这说明当防守上无能为力时，皮尔斯可以在进攻端与詹姆斯互爆。
　　此番再度交手，皮尔斯却显得相当谨慎。“在季后赛中，他输给过我们两次，但不能就此在思想上有所松懈。勒布朗是一名伟大的球员，他随时可能爆发。”
　　当然，会爆发也可能是皮尔斯自己，而这正是这轮系列赛的最大看点。
　　(罗森)

