NBA赛点之王!湖人威武晋级 12击11中例外竟是火箭
　　新浪体育讯　北京时间4月29日，卫冕冠军湖人客场以98-80击败黄蜂，从而以4-2的总比分晋级西部半决赛，他们的对手是开拓者与小牛的胜者。湖人队的科比-布莱恩特全场10罚10中，拿下了24分。
　　第四节比赛还剩最后3分36秒，科比从三分线外突破篮下，他晃开防守人杀到左翼，用一个高难度的后仰跳投将皮球送向篮筐。球弹在篮圈上之后飞了出来。就在这时，加索尔从罚球线附近冲了过来，他高高的伸起左臂轻轻一点，将球补进了篮筐。这个球打中之后，湖人已经以90-71领先了整整19分，在比赛还剩3分多钟的情况下，湖人已经牢牢把胜利掌握在了自己的手中。
　　“这场比赛的重要性不言而喻，我们赢了就会直接晋级，如果科比需要在场上打40分钟来锁定胜利，那么我们会这么做。”早在比赛开始之前，主教练菲尔-杰克逊就已经明确了这场比赛的重要性，在队中多人有伤在身的情况下，湖人可绝不想把比赛拖入第七场。
　　比赛的过程也正如禅师赛前计划的那样，湖人在科比和加索尔的率领下从第三节开始爆发，并逐渐占据了场上的主动，并且在第四节开始阶段彻底将比分逐渐拉开，早早奠定了比赛的基调，有了科比和加索尔这样的大将坐镇场上，再加上小鲨鱼拜纳姆和奥多姆，禅师对比赛信心百倍的确是有资本的。
　　翻开历史数据你会发现，自从加索尔来到湖人队之后，湖人一共遭遇过11次拿到赛点的情况，而在这11次当中，湖人有其中的10次都是在拿到赛点之后的那一场赢球直接晋级，唯一一次没能在赛点之后马上晋级的就是当年和火箭的鏖战，那轮季后赛两队杀到了7场大战，不过湖人最终还是有惊无险的过关了。算上对阵黄蜂的这次，拿到赛点之后直接晋级的几率已经达到了11/12。从数据上不难看出，湖人绝对是当今NBA的赛点之王。
　　毫无疑问，已经拿过5个总冠军的科比对于季后赛这样的比赛又着充分的掌控能力，他非常清楚的知道自己什么时候应该传球，什么时候应该得分，什么时候应该爆发。
　　在第五场比赛开始之前，科比的脚踝一度受伤，但他拒绝接受进一步检查，坚持要上场，而从比赛的过程看，正是科比的爆发帮助球队拿到了天王山之战。这场比赛，科比28分钟攻下全队最高的19分，还奉献了两次精彩的扣篮。
　　不过科比的坚韧在新奥尔良的媒体看来却是他有诈伤的嫌疑。实际上，就在第五场比赛之前，还有好几位骨科专家通过电台和微博发表了对科比伤情的看法，他们要求科比立即停止这些危险动作，因为稍有不慎，就有可能让他的左脚踝受到更大的伤害。至于后果，将会难以预料。可科比还是用他的顽强帮助球队拿到了胜利，因为他知道这场比赛的重要性。
　　在拿下了这轮比赛之后，湖人将迎来开拓者和小牛之间的胜者，不管他们谁能晋级，如果真的想迈过卫冕冠军这座大山，至少先别让他们拿到赛点才行。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(乳娃娃)

