詹姆斯准三双三巨头砍64分 热火险胜76人4-1晋级
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，热火主场以97-91击败76人，从而以4-1的大比分晋级，下一个对手是早已经出线的凯尔特人。>>>您如何评价热火4-1淘汰76人会师凯尔特人？
　　热火惊险过关。德维恩-韦德拿下了26分、11个篮板和7次助攻，勒布朗-詹姆斯16分、10个篮板和8次助攻，克里斯-波什22分11个篮板。替补出场的马里奥-查尔默斯投中6个三分球，拿下20分，詹姆斯-琼斯也投中3三分球，得9分。
　　安德烈-伊戈达拉为76人拿下22分10个篮板，埃尔顿-布兰德也得了22分，乔迪-米克斯12分，朱-霍利迪10分。
　　76人赌博性的打法让他们取得了一场胜利，他们认为自己打得很放松，没什么可失去的。放松的76人显得更难对付，热火一棍子还打不死他们，今天又遭到顽强的抵抗。
　　米克斯一开场就投中三分，一人打出5-0。热火则没进入状态，詹姆斯第一次进攻就走步违例，韦德首次投篮也不中，他们由波什扣篮首次得分。76人则多点开花，首节打了5分钟后，他们以16-5取得两位数的优势。
　　这场比赛似乎是上一战的延续，76人保持如火的手感，而热火还没点燃。热火派上几名替补后才找到感觉，安东尼两罚两中，查尔默斯三分得手，本节最后27秒琼斯和查尔默斯又相继三分命中，在查尔默斯投中压哨三分后，热火以一波17-3结束本节，一举以27-23反超。76人整整5分钟未能得分，本节还有4.9秒时才由赛迪斯-杨投中一球。
　　詹姆斯首节只出手两次，命中一个，第二节他增加出手次数，但四次投篮都不中，整个上半场只得3分。“三巨头”少了一个点后，热火无力甩开对手。第二节还有3分54秒时，布兰德扣篮得手，76人以38-36反超，波什近距离中投命中，将比分扳平，查尔默斯紧接着三分得手，热火才再度领先。半场结束时，热火以45-42略占优势。
　　詹姆斯状态平平时，查尔默斯成为杀手级人物，前三节他就投中了6个三分。第三节还有3分50秒时，他第六次三分命中，热火以63-61再度反超。詹姆斯在本节最后两分钟终于发威，比赛还有53.7秒时，他终于命中三分，40秒后，他中距离投篮得手，热火以72-65领先。伊戈达拉还以一球后，76人以5分的差距进入最后一节。
　　角色球员成为热火这一战的最大功臣，除查尔默斯外，琼斯也几度三分命中，第四节开始后不久，琼斯三分得手，热火扩大优势。本节还有8分34秒时，韦德也三分命中后，热火以81-71取得两位数的优势，终于拉开差距。
　　76人如果放弃就意味着赛季的结束，最后几分钟他们大举反扑。比赛还有3分15秒时，霍利迪两罚两中，他们连得6分，将比分追成84-86。
　　热火在最后5分18秒未能投篮命中，只靠罚球保持领先。终场前16.8秒，安东尼两罚两中，热火以94-91领先。伊戈达拉此后中投不中，韦德罚中一球后，热火以95-91领先，此时离比赛结束只有9.3秒。
　　这是76人本赛季的最后9.3秒，暂停之后，米克斯三分不中，韦德抢下篮板后，快速推进，以一记扣篮结束了比赛。这是热火最后5分19秒唯一的运动战进球。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、迈克-毕比、“大Z”伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯、克里斯-波什。
　　76人首发阵容：朱-霍利迪、乔迪-米克斯、斯宾塞-霍伊斯、埃尔顿-布兰德和安德烈-伊戈达拉。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [现场组图]
　　(吴哥)

