ESPN点绿军战热火五大关键：阿伦最难守 波什X因素
　　新浪体育讯　北京时间5月1日，根据ESPN消息，波士顿凯尔特人和迈阿密热火的东区半决赛即将打响，专栏作家马特-卡罗尔撰写了一份观察报告，点出了这个系列赛决定胜负的五大要素：
　　1，控卫优势
　　拉简-隆多最近两年持续进步，是绿衫军至今如此优秀的最大原因。他已经是全明星级别，也必须在这个系列赛表现出统治力。热火在控卫位置上没有相应的解答，迈克-毕比和马里奥-查尔莫斯都必须倾尽全力防守隆多。常规赛绿衫军3场赢球中，隆多几乎是为所欲为。他的突破给了热火很大压力。
　　进入侵略模式的隆多是很难防守的，3场比赛场均送出14.3次助攻。反倒是23分输给热火那场，他仅仅助攻5次。隆多将掌控比赛节奏，改变防守阵型并为保罗-皮尔斯、雷-阿伦和凯文-加内特制造空当。热火应该会用车轮战来对付隆多，切换到大个阵容时德维恩-韦德也将扛起这个重任。热火会尝试着让隆多跳投——他不可能靠跳投赢得整个系列赛。
　　2，内线防守
　　2月份丹尼-安吉为了得到杰夫-格林和内纳德-克里斯蒂奇，把肯德里克-帕金斯送去雷霆。帕金斯是过去三四年绿衫军的防守屏障，每一个企图挑战篮框的对手都会遭到他的阻击。帕金斯强壮且极具对抗性，在凯尔特人的防守中扮演着重要角色。
　　如今离开了帕金斯，凯尔特人必须想办法应对这个以“对抗”为主题的系列赛。热火拥有全联盟最棒的两个一对一突破手。如果勒布朗-詹姆斯和韦德能够随心所欲地接近篮框，绿衫军就麻烦了。现在他们主要由杰梅因-奥尼尔镇守篮下。小奥过去几年是不错的盖帽手和内线平展，但打热火能否发挥这个作用就是另一回事了。
　　3，锋线得分
　　如果热火能够击败凯尔特人，可能不仅仅是因为詹姆斯或韦德，克里斯-波什的作用才至关重要。热火迫切需要波什打出一个出色的系列赛。他必须打得更有侵略性，多往篮下打，而不是满足于跳投。波什场均能得18.7分8.3个篮板。他本赛季28次得到两双，热火的战绩是21胜7负。
　　常规赛4次对话中，波什有3次得分不到15分，现在是时候拿出表现证明自己了。他得缴出更漂亮的进攻答卷，多出低位接球并把自己的状态维持下去。如果他的进攻足够稳定，热火打绿军就有足够的胜算。
　　4，板凳表现
　　每个人都知道这个系列赛有哪些明星，但没人知道会有哪些角色球员挺身而出。绿衫军板凳萎靡了整季，首轮也鲜有亮点(只在第4场大胜时打出不错的数据)。考虑到热火三巨头的持球进攻能力，绿军肯定需要更多的兵力来应付犯规麻烦和体能问题。绿军三巨头每场打35分钟是状态极限，德隆特-韦斯特、格伦-戴维斯、格林和克里斯蒂奇都得分担他们的压力。这些球员不见得必须做到帮助球队领先，但至少得守住分差。
　　反观热火，乔尔-安东尼、查尔莫斯、詹姆斯-琼斯和迈克-米勒的表现也很重要。安东尼是很棒的防守球员，保护篮下和拼抢篮板的表现都不错。查尔莫斯和琼斯则会得到不少外线投篮的机会。如果他们能把握住这些机会，热火是很难被击败的。
　　5，阿伦的对位
　　这是这个系列赛的关键对位。阿伦赛季初超越雷吉-米勒成为历史三分王。尽管韦德是得分后卫位置上的防守好手，但防守阿伦是另一回事。阿伦很少打挡拆或者一对一持球攻，因此韦德必须时刻保持注意力来盯防他。绿衫军会为阿伦设置重重掩护，韦德得跟着他跑，防止他得到任何空间——阿伦的出手速度很快，因此任何一次漏防都是致命的。
　　绿衫军首轮对阵尼克斯第3场，阿伦得到32分，就是因为尼克斯任由他在掩护中穿梭。防守阿伦绝对需要花费非常多的精力，如果韦德在这一端损耗甚巨，这是否会影响他在进攻端的表现？
　　(阿布杜猫)

