深锐观察：新老巨头对决战力分析 绿军最缺一种人
　　新浪体育讯　再一次？
　　为什么凯队近年常规赛总是高开低走？为什么他们磕磕绊绊，去年却离夺冠如此之近？如今更老一岁的绿军，能否再次上演神奇？
　　文/谢霖
　　“回到更衣室，大家都在，但没有奖杯。我们好像失去了最好的朋友。”保罗-皮尔斯回想起总决赛第七场结束后的情景，仍刻骨铭心。2010年盛夏因此变得压抑烦闷，雷-阿伦同样品尝着失利的苦涩，他泡在健身馆里跟年轻人打赌飙跑步机，步伐密集而疯狂，一如每次兜出三分线外接球投射的时刻，但失利的阴影“整个夏天都挥之不去”。
　　在最不该输的时刻，输给最不该输的对手。对波士顿而言那注定是段黑色的记忆，里弗斯和两位王牌外线续约未定时，KG看上去也有些六神无主，“我们三个要先看看道格的决定，然后我和保罗要听雷怎么说，最后我还要看保罗的。”幸好，他们最终都选择留守，决心再拼一年。
　　“波士顿拥有无比辉煌的过去，他们深知责任重大。” 安吉完成了夏天最重要的工作。然而，保持现状是一道伪命题，在时间的激流中，没人能够封存一支不老的球队。
　　进攻困境
　　防守是三巨头组建以来波士顿的标签，如今他们依然是联盟防守最好的球队。然而很长时间以来，球队的进攻叫人越来越不放心。去年季后赛最后两轮，他们只有一次得分过百，总决赛最后两战均不到80，本赛季前半段打出超过五成的命中率，全明星后却一直磕磕绊绊，曾在连续十场比赛中只有两场得分超过90。末段进攻乏术已非偶然，对小牛最后三分钟不得分，对篮网最后四分钟得2分，对山猫末节被打出16比0，对老鹰末节15比26惨遭逆转……波士顿的防守也许仍能力拼到底，但进攻困境更加不容忽视。
　　N巨头的球队会陷入进攻困境？听来诡异，但事实如此。凯队有个被诟病已久的进攻习性——不论他们的战术跑位多么丰富，终结进攻时总是过度依赖跳投。即便赛季前半段的命中率奇高，那也是因为他们“手感太烫了”。数据帝火灵哥去年年底还曾专门撰文对凯尔特人命中率奇高(尤其是两分球)，二次进攻能力很烂表示担忧，因为两分球准度是“最不稳定、最不可持续的”。湖人有内线的高举高打，公牛、热火充满运动能力，而凯尔特人只能更多指望投篮准星。按照自然规律，无论哪支球队的投篮都不可能一直准下去，所以当手感回落，且缺乏更多其他得分手段，球队进攻艰涩自然而然，火灵哥的质疑应验了。
　　全能王、进攻万花筒、史上首席三分手，再辅以朗多，为什么除了跳投却没有其他更好的进攻手段？首先三巨头已巅峰不再，而且他们聚首后为球队体系调整了各自打法。雷-阿伦从外线全能战士逐渐转型纯投手，皮尔斯减少了持球单打，KG在年轻时也是个跳投为主的飘逸型内线。朗多突破犀利，但投篮技术直追鲨鱼，总被对手放出两米，突破威力自行减半。整个球队严谨有余，活力匮乏。没有混不吝的乱战高手，没有单刀直入的突破者，前场篮板联盟垫底，甚至在拥有雷-阿伦的前提下，全队三分出手数联盟倒数第三。
　　上赛季常规赛，凯尔特人被充满进攻活力的老鹰横扫，其中两场都在最后五分钟任由克劳福德左冲右突无人可挡，可以说是被他们最缺乏角色直接杀死。总决赛第七场科比在前三节砸歪篮筐，但第四节他拼下9个罚球，在双方投篮都不靠谱的情形下用冲击力解决得分荒，绿军却五分钟内一分未得，眼看对手捧杯。
　　凯尔特人的纪律性和战术执行力毋庸赘言，但篮球比赛不是单纯的战术板3D化，很多时候，你需要球队里有个打球不那么合理，却能解决问题的人。科比、勒布朗、韦德自不必说，更年轻的罗斯和杜兰特也有这样的能力，凯尔特人巨头如林，真要找一个能霸王硬上弓的，却实在很难。如今已很少见到皮尔斯当年外线首席背身的风范，突破骗犯规也越来越难，34号开始更多采用面筐后撤步或单挡干拔跳投。雷的三分够狠，却需要精密的战术配合，高质量的掩护。加内特08年季后赛还是绿军头号得分手，去年已退至第四。乔丹曾在回应老温特时说：“There’s no ‘I’ in team, but ‘I’ in win。”(团队不需要强调个人，但赢球需要)
　　如今的凯尔特人恰恰是太重视team，而缺少了I。
　　安吉心知肚明，去年交易截止前换来内特-罗宾逊试图增进活力，但后者的身高缺陷和抽风投篮让球队多半情况下得不偿失，继而又大胆策划了格林交易。皮尔斯说：“我们是最团结的球队，每个人相处得都像家人。”甚至连韦弗都能说出：“我学到了如何打球才能赢得冠军，防守，团队合作，化学反应。”但实战是另一码事。韦弗爱单干的积习仍然让他很难融入球队进攻体系，出场时间寥寥，格林对新的角色定位则明显不适。但四巨头仍在，主力班底的打法必然不会有大变动，要提高球队进攻的活力和多样性，还得从替补挖掘潜力。
　　凯尔特人对团队篮球的追求已到了过度依赖的程度。里弗斯总爱叨念“只要我们的先发五人都在就是无敌”(现已成传说)，这话反着说其实是“先发五人少了一个就会输球”。这支球队就像一台精密的仪器，每块部件都不可或缺。全明星后朗多的低迷直接导致球队进攻滞涩、命中率狂跌接近10个百分点，里弗斯都不禁痛斥：“我们打得很自私！”最无私的团队为什么变得自私？或许可以理解为，长期的分工明确让每个球员的功能也趋于专业化，一个球员受伤或低迷，其他人就很难填补空缺。当然，小牛不能缺德克，公牛也不能少罗斯，但凯尔特人需要四巨头都保持健康，所担风险要大得多。
　　阵容危机
　　08夺冠后，凯尔特人每年都为伤所困，近两年更有连续不断的伤病潮。这是球队老化和慢节奏、重防守打法的副作用，根除几无可能，只有通过其他方式加以弥补。09年KG报销不必多提，去年帕金斯倒下令人猝不及防，三人轮换的内线在最后两场被爆穿了篮板。于是休赛期一到管理层便夯实内线，大小奥、帕金斯、厄尔登外加KG、大宝贝的禁区厚度令人胆寒，压哨交易后依然保留了6名内线球员。但此起彼伏的伤病让球队从没真正拥有过这份奢侈，甚至一度只剩鲨鱼、KG和大宝贝勉力支撑。健康，是凯尔特人最渴求的甘露。
　　球员老化的直接后果是体能下降。上赛季凯队三节领先双位数被逆转的次数联盟第一，季后赛三节落后时只赢过一场，总决赛抢七失利更令体能短板凸显。背靠背，对这支老将云集的球队成为一种折磨，本季他们输掉了19次背靠背第二场中的11次，而同样19场背靠背的热火，只输掉其中4场。大小奥很难再有超过25分钟的高效发挥，KG也把常规赛的出场时间控制在33分钟以内。先发老将想要更多喘息时间，替补就必须有质量保障，后者是任何一支季后赛球队的关键词。
　　但整个赛季下来，替补挖坑、主力填坑几成定式。多少次赛后看着+/-值一栏先发五人一水儿的正数和替补名单清一色的负数交相辉映，直教人欲哭无泪。每当替补被对手打出一波高潮，都不得不提前换上主力，老戏骨们的戏份难得删减。其中翼侧替补，已经到了最薄弱的关头。
　　也许人们还对08年波西的表现记忆犹新，托尼-阿伦去年总决赛的防守也令人难忘——如今甚至在DPOY票选中高居后卫第一。而鉴于在四巨头薪金上的孤注一掷，丹尼-安吉没留下其中任何一个，已被证明失策。现在皮尔斯虽有格林这样的明星替补，但抛开名声和数据，论与球队体系的粘合度，却未必如波西、阿伦们来得可靠。而韦弗、帕夫洛维奇之类的底层货色，更难为雷分忧解难。其中最糟糕的后果莫过于，绿军再也找不出可以分担主力防守压力的外线大闸。不论接下来要面对的热火双骄甚至更远一点的科比，皮尔斯、雷-阿伦的防守压力之大，都足能令顶峰期的布鲁斯-鲍文挠头。悖论是雷-阿伦如今的进攻套路十分依赖体能，防守端消耗过大会带来不良的连锁反应。
　　横扫纽约
　　凯尔特人以56胜、东部第三、联盟第六结束常规赛。光看这串数字，比上赛季似乎好了不少，但对比今年主要争冠对手，凯尔特人几乎全部失去主场优势，夺冠难度丝毫未减。
　　波士顿VS纽约，事前被广泛认为是东部首轮最具悬念的一组对阵，看看现实情况，这样的预测似乎很合情理：凯尔特人明星赛后16胜12败的战绩(最后20场胜负各半)，朗多不在状态，伤兵你方痊愈我倒下；反观尼克斯，坐拥两位战力正值巅峰的超级球星和为季后赛而生的当家控卫。夺冠赔率榜上，凯尔特人被博彩公司排到第五，连著名凯蜜西蒙斯都认为“如果和湖人打，赢的一定是湖人”。
　　然而季后赛第二个周末结束时人们惊奇的发现：湖人身陷苦战，马刺濒临出局，绿军却四战完胜，成为联盟首支晋级次轮的球队。比横扫本身更关键的，是他们有了至少六天的休整时间，体能可以得到最大程度的补充。考虑到下一轮要从出征迈阿密开始，这一点尤为重要。
　　看轻绿军的人依然会找理由：小斯受背伤困扰，比卢普斯作壁上观……但还是让我们回到现实来吧，如果说小斯后三场37投9中的“现象级”表现尚有伤病作借口，那么安东尼除去一场惊艳，只剩下58投19中外带场均4失误又该怪到谁的头上？四场下来，纽约的命中率从未高过44%，得分无一上百，每场比赛都是在凯尔特人模式下鏖战。如果球队在一个系列赛里从头到尾都无法将比赛纳入自己的节奏，被横扫又有什么意外呢？
　　反观凯尔特人，四场比赛，四个队内得分王，这是他们典型的争胜模式。去年季后赛，球队最高得分手曾经连续17场比赛易主，六人轮流“坐庄”，创造了NBA的历史纪录。朗多神奇回勇，令队友受益无穷。但同样不能忽视绿军替补的萎靡，格林除了第二场的大号三分再无亮点，戴维斯时好时坏，韦斯特手感欠佳(很奇怪右腕伤情怎么对左撇子的投篮影响如此之大)，科斯蒂奇和韦弗因防守透明少有出场机会……整个系列赛，除第四场的戴维斯之外，竟无替补得分上双。08年绿军从第一轮就与老八苦战七场，而最终夺冠；去年首轮4比1碾过热火，却最终饮恨。因此很难说如今横扫纽约意味着更多，真正的检验还没开始。
　　严禁绕行
　　新老三巨头对决在即，勒布朗将四年内第三次面对他冲出东部的最大敌人。前两次，凯队几乎用相同的模式终结了皇帝和他的禁卫军，只不过后者如今已鸟枪换炮。绿军在常规赛揭幕战还是赢了热火，记者赛后追问迈阿密是不是东部的顶尖球队，朗多冷冷的回答：“我们才是。”两周后的对攻大战，绿军复制了他们对骑士的那一套钳制方法并且笑到最后。吾皇还是那个吾皇，可韦德变成了小莫，波什变成了希克森，两战中雷-阿伦的12个三分和朗多的33次助攻让DJB束手无策。第三次交手结果依旧，但赛季末新三巨头终于爆发，疯狂复仇。而考虑到一个赛季以来的阵容变化和伤病体能影响，常规赛胜败的参考意义已然有限。
　　雷-阿伦和朗多依然是凯尔特人最大的优势，这二人对热火和曾经的骑士都让对方大感头痛。韦德论综合能力当然在雷之上，他的对球防守也相当不错，但对雷的打法他始终防得别扭，有力使不上，而毕比、查尔莫斯断然不是满状态朗多的对手。也许斯波尔斯特拉可以借鉴一下湖人的办法，让韦德主防朗多，任毕比或查尔莫斯跟着雷跑圈。这赛季的韦德在防守端不再只是刷帽天王，压制对位者得分、命中率和进攻效率等数据已全面超过科比，领跑联盟后卫。至于毕比和查尔莫斯的脚程，总不至于比老鱼更慢。但最终，冻结雷-阿伦的决定性因素——是他自己的手感。迈阿密要赌运气。
　　从去年半决赛开始，皮尔斯面对勒布朗就不再具备和对方互爆的能力，只能接受被全面压制的事实。即便手肘带伤，皇帝依然让皮队占不到一丝便宜。今年面对完全健康且无路可退的勒布朗，皮尔斯被完爆也应保持淡定。他们从未因一个位置的劣势输掉系列赛，也从不怕单个巨星的发威。
　　有人说波什不是贾米森，也有人拿小斯季后赛首战肆虐凯队内线来证明绿军防守不复当年。但波什远没有小斯那么出色的面筐突破和篮下finish能力，在热火的一年中他也更多扮演着接勒布朗/韦德突分高位跳投的角色。这样的对手是KG的最爱，刘易斯和贾米森都可以出面证明。而波什的低位防守能力却跟小斯不相伯仲，KG虽然老化且侧重防守，打人软肋的投机本领还是有的。也许波什会在某场爆发，但整个系列赛，我还是相信老KG将成为这组对位的赢家。
　　安吉敢卖帕金斯，最大的赌本无非双奥康复，在季后赛里打出期望，他对媒体也就此坦言。尽管小奥坑爹一季后的复出表现令人欣喜，但尼克斯的中锋完全无法作为评判标尺，他们至少还需要一道更厚实的壁垒——沙克-奥尼尔——不仅仅是在防守端。BasketballValue数据显示：鲨鱼和四巨头搭档的防守效率是99，高于赛季平均的100.3；不止如此，这组先发的进攻效率达到117.8，甚至远高于联盟第一掘金队的112.3！39岁的老鲨鱼数据寒酸，但他在场上的作用，远比数据客观得多。与曾经的太阳、骑士不同，波士顿是真正需要他的球队。
　　大战将至，年轻且拥有主场优势的热火似乎更被人看好。但这不是勒布朗的球队第一次被看好，也不是凯尔特人第一次被看低。08年总决赛前，10位ESPN砖家中的9位押湖人夺冠；2010年半决赛前，还是这10位砖家清一色的预言骑士晋级，亨利-阿伯特甚至预测横扫……难道还有比预测战果更无聊的把戏？我只敢打赌一点：如果绿军想上演弑君帽子戏法，他们必须最晚于第六场在花园终结对手。是的，凯队拥有辉煌的抢七史，但鉴于连续两年拿下天王山后被翻盘的案底，以及双方体能对比，比赛一旦拖入抢七，波士顿就等于输了。“他们都经历过第七战的痛苦，也知道再次打入总决赛有多难，”里弗斯说，“每个人必须团结一心。”
　　这也许是绿军三巨头携手冲冠的最后机会。2011-12赛季，加内特、雷•阿伦的到期合同都可能成为安吉下一个赌局的筹码，或者直接舍弃的部分。与遭遇停摆的1998年类似，今夏或将成为又一个时代的分水岭。伴随着80后球迷成长的鲨鱼、邓肯、KG们集体谢幕，新一代接管联盟。
　　为了扮演最后的阻击者，皮尔斯在训练中带头加练，这位沉默的队长也开始呵斥队友，甚至对着雷吼出“你没吃饭吗？！”这样的话。里弗斯告诉朗多，他必须真正学会指挥队友，带领球队。雷•阿伦打破雷吉•米勒三分纪录的荣耀背后，是赛前四小时加练投篮的必修课，哪怕有啦啦队的舞蹈和特技排练在旁干扰也照练不误。勤奋是波士顿永恒的信条，一如训练馆上方的箴言：What hurts more, the pain of hard work, or the pain of regret?(什么更痛？刻苦努力还是悔恨遗憾？)
　　(谢霖)

