江苏全场努力被一人击溃 主帅：CBA没人能防住他
　　昨晚，南钢国信地产队在主场挑战新疆广汇队。本场比赛打得异常激烈，高潮迭起，最终新疆队还是凭借着外援昆西·杜比的出色发挥，113：103赢得了本场比赛的胜利。值得一提的是，新疆队两名外援一年的投入抵得上CBA大部分俱乐部一年的全部投入，面对这样的“魔鬼外援”，南钢队虽然拼尽了全力，但还是败下阵来。赛后，就有人惊呼，南钢队是输给了新疆队两名外援。  
　　外援较量
　　杜比太火，自己扛下比赛
　　真是应了中国那句老话，一分价钱一分货，新疆队两名超级外援也是超级身价，在这方面，无论是南钢还是其他球队都难以望其项背。
　　一条经过证实的消息是，杜比和辛格尔顿一年的年薪是300万美金，而且这还是税后的价钱，加上税钱，新疆队一年要为两名外援花费近450万美金，远远超过大多数CBA球队一整年的投入。新疆队为了争夺冠军，确实是在本赛季孤注一掷了。有球迷算了一笔账，杜比的薪水是莱特的6倍，杰米尔的20倍。
　　昨天的比赛，双方外援的发挥，直接左右了比赛胜负的走向。正是身价不菲的外援，为新疆队带来了胜利。尤其是杜比，上场36分钟，就轰下49分6篮板4抢断，他近乎以一己之力，为新疆队带来了胜利。
　　上半场，南钢队打得不错，仅以49:58落后9分，但到了第三节，杜比彻底接管比赛，他内突外投，单节砍下22分，相当于南钢队整一节的得分。在三分线外，杜比予取予求，干拔、后仰、超远距离……单节5投4中，投得南钢队的防守队员直摇头。“对对方小外援的防守很不成功，没有什么好的办法，是这场比赛失利的主要原因。”赛后，南钢队主帅徐强表示，南钢队昨晚对盯防杜比毫无办法。
　　值得一提的是，本节比赛，新疆队一共得到31分，其中29分为外援所得，这也是整场比赛的一个缩影。杜比如此神奇，再加上凶悍的辛格尔顿22分15篮板3盖帽，新疆队赢在外援。本节过后，南钢已经落后18分。反观南钢队，两名外援一共只拿到24分，远少于对方双外援的71分。“真是一分价钱一分货，杜比确实值这个价钱，在CBA绝对属于没有人能够防住的。我们今天主要就输在这个点上。”赛后，主帅徐强在新闻发布会上说道。而新疆队主帅蒋兴权多少还有点得了便宜卖乖的意思，“杜比有时候发挥还不是很稳定的，我们还希望他能够更加稳定。”蒋兴权说道。
　　莱特很熊，全场只拿四分
　　本场比赛，莱特仅仅得到4分，打出了自己加盟南钢以来最差的一场比赛。而大外援莫伊索虽然得到24分12篮板的两双数据，但他在内线显然无法遏制辛格尔顿。
　　“也许是莱特真的受到了裁员消息的影响，这场比赛他的状态确实非常一般。”教练组赛后说道。这场比赛之前，俱乐部领导还专门找了莱特谈过一次，希望他不要受此影响。赛后的新闻发布会上，徐强还是保护莱特，“下半场比赛我们也一直让他留在场上，主要是考虑到他还是一个强点，在防守和篮板上也给球队提供了一些帮助。但确实，莱特的表现与我们的期望还是有一定的差距。”主帅徐强说道。现场还有媒体询问是否更换莱特一事，徐强说道：“还没有确定。”
　　在第四节比赛中，莱特几乎游离于球队的战术体系之外，他一直静静隐藏在三分线外，队友们也不给他传球，他似乎也没有进攻的欲望，只是在防守端，还能看到他凶狠地拼抢篮板。“我们还会再给他时间去调整，我们也会想办法去帮他提高状态的。”教练组说道。
　　国手过招
　　小胡发飙，张庆鹏傻眼了
　　昨天比赛的，除了外援抗衡，胡雪峰和张庆鹏这对国字号控卫的对决是比赛的另一大看点。张庆鹏和胡雪峰都入选过国家队，也在联赛中交手多年，是南北方控球后卫的代表人物，张庆鹏的特长是精准的三分，而胡雪峰则是以全面的技术立足赛场。关于他俩孰强孰弱的争论，一直就没有停息过。
　　单就昨天的比赛来看，胡雪峰赢了个人对决，球队却输掉了比赛。从数据上看，胡雪峰22分3个篮板4助攻3抢断，完全压过张庆鹏的8分5篮板3助攻。而两人在场上的直接对话中，胡雪峰也完全占据上风。第四节比赛，南钢队一度将比分追到只落后7分，正是由胡雪峰带领球队发起了反攻的号角。而在这一波反击中，防守胡雪峰的也正是张庆鹏。胡雪峰先是在进攻中单挑张庆鹏，在甩开了他的防守后，胡雪峰用一记漂亮的后仰三分，把分差缩小到10分，在随后的防守中，胡雪峰又协助队友抢断，发动快攻。胡雪峰运球到三分线外，被张庆鹏挡住去路，他的动作明显过大，有些收不住脚。只见小胡灵光一现，顺势往张庆鹏身上靠，轻松骗来犯规，还顺势做了一个投篮动作。裁判鸣哨，防守三分投篮犯规！罚三球！胡雪峰稳稳罚中三球后轻松的表情，和张庆鹏的一脸茫然形成了鲜明对比。“胡雪峰好样的！”“戏耍张庆鹏！”现场球迷高声喊道。
　　虽然赢了数据，但南钢队输掉比赛，还是让胡雪峰高兴不起来。赛后，他坐在更衣室中一言不发。的确，他一个人的努力，不能帮助球队战胜强大的对手。
　　焦点人物
　　大唐没来，媒体都扑空了
　　昨天，南钢队与新疆队的比赛，吸引了全国十多家媒体的采访，除了比赛，唐正东自然是媒体追逐的焦点，只可惜，昨天唐正东并没有出现在比赛现场，让人好生遗憾。
　　“片子明天应该就能拿到了，具体要休息多长时间，还要看片子的结果。”唐正东说道。虽然人不到现场，但唐正东依然是焦点，因为南钢的对手新疆队正是大唐想加盟的球队，在如此敏感时期受伤，自然引人注目。“不是外界说的这样，就是受伤了，医生让我静养一两天，尽量不要下地活动。”大唐说道。
　　在赛后的新闻发布会上，也有媒体把同样的问题抛给了主帅徐强，“大唐还是伤病问题，他的检查结果还没出来，他说他的膝盖还有些疼，所以就没有来。”徐强说道。今天，球队将奔赴山东两个客场，据了解，唐正东也不会跟队前往。最乐观地估计，唐正东也要球队回到南京之后才能恢复训练。快报记者 沈忱 唐浩杰
　　摄影 顾炜

