魔术两头儿暂无下课之虞 大范：不敢相信有魔兽还输
　　新浪体育讯　北京时间4月30日，对奥兰多魔术来说，常规赛还是夺冠大热门，居然季后赛首轮就被老鹰淘汰出局。说悲催，恐怕哪支球队都比不过魔术了。据《奥兰多哨兵》消息，出局的魔术，各种现实问题随即接踵而来。
　　虽然魔术首席行政官鲍勃-范德韦德早已说过，球队总经理奥蒂斯-史密斯和主帅斯坦-范甘迪都没有下岗危机。不过，早早出局还是让范甘迪无比沮丧。“我非常失望，我的球队有德怀特-霍华德这样无比伟大的球员，但是我居然没能带领他们搞定对手赢得系列赛。”听的出来，范甘迪是相当心有不甘。
　　不过，既然已经被淘汰，那就要学会接受现实。对魔术来说，当下最大的当务之急就是要尽快留下霍华德。魔术管理层在接受记者采访的时候，也承认了这一点，必须要留下联盟第一中锋。“眼下，我的首要目标是搞清楚如何才能让自己变更好，而不是我要为哪支球队效力，”在谈到留与走话题的时候，霍华德态度并不明朗，“现在，我还在魔术，所以任何猜测都没有必要。”
　　当记者问霍华德，被淘汰出局后有没有什么想和球迷说的时候，“继续信任我们，我们会越来越好的，我会尽我所能去帮助球队，我们的球迷有资格得到总冠军，我也会继续战斗，我想我能做的也只有继续战斗。”霍华德说。其实，无论对霍华德还是范德韦德来说，魔术都到了非调整不可的地步了。前年，他们在总决赛中输给了湖人；去年，他们退步到了东部决赛，输给了凯尔特人。今年，首轮他们都没能闯过。持续下降的成绩已经无情地揭露了，魔术现在的阵容是有问题的。
　　这一点，就连主帅范甘迪的弟弟杰夫-范甘迪，也在解说比赛的时候提到过，在杰夫看来，老鹰能够晋级，并非偶然。从实力上说，老鹰的天赋要比魔术好很多。所以，常规赛，在对阵50+胜场球队的时候，老鹰的战绩只有6-18，但是对阵魔术，老鹰的战绩却是3-1，这已经很能说明问题了。
　　奥兰多的魔术，今年已经演砸了。对范德韦德来说，如果明年想重新来过的话，演员阵容恐怕必须要做出调整了。否则的话，搞不好连魔术班子里的主心骨都留不下了。
　　(XWT185)

