科比24分湖人大胜4-2晋级 保罗10+11+8悲情告别
　　新浪体育讯　北京时间4月29日，卫冕冠军湖人客场以98-80击败黄蜂，从而以4-2的总比分晋级西部半决赛，他们的对手是开拓者与小牛的胜者。>>>您如何评价湖人4-2淘汰黄蜂晋级第二轮？
　　湖人24号科比-布莱恩特全场10罚10中，拿下了24分，安德鲁-拜纳姆18分12个篮板，保罗-加索尔16分8个篮板，替补出场的拉玛尔-奥多姆14分8个篮板。湖人在篮板上以43-30占优势。
　　克里斯-保罗几乎打出三双，贡献10分、11次助攻和8个篮板，但黄蜂仍难逃被淘汰的命运。卡尔-兰德里19分，特雷沃-阿里扎12分，马科-贝里内利11分。
　　保罗一人还不足以阻止湖人卫冕的脚步，湖人篮下有优势，稳住阵脚后，他们仍能冷静地晋级。
　　两队的防守都很积极，首节得分都不容易。本节还有2分11秒时，布朗空中接力扣篮得手，此前科比和拜纳姆各投中一球，打出一波6-2后，湖人以16-12领先。兰德里马上扣篮还以颜色，黄蜂首节只以16-18落后。
　　拜纳姆在第二节开始后两度补篮得手，一人拿下了湖人本节前6分。湖人外线多次投篮不中，只靠篮下得分。本节还有4分23秒时，才由科比投中一记三分，以31-28领先。科比此后抢断得手，快攻上篮得分，紧接着他助攻费舍尔，后者中投命中，湖人以40-32扩大优势。保罗还以一球，黄蜂上半场以34-40落后。
　　黄蜂最后一次缩小差距是在第三节还有9分14秒时，贝里内利扣篮得手，将比分追成40-42。加索尔连续两次近距离跳投命中，科比此后两罚得手，湖人连得6分，开始拉开差距。虽然有伤在身，科比仍是令人畏惧的杀手。本节还有1分35秒时，在黄蜂投中一记三分后，科比马上还以一球，他接阿泰斯特传球后，离三分线还有近一米的距离，但他果断出手，命中三分，湖人以63-53保持两位数的优势。黄蜂在本节最后2分钟未能投篮命中，科比最后时刻造成恶意犯规，两罚两中，湖人以69-57进入最后一节。
　　湖人的替补成为黄蜂崩溃的最后一根稻草，第四节开始后不久，奥多姆三分命中，此后他又两罚两中，本节还有8分28秒时，布朗中投得手，湖人以78-59甩开对手。兰德里连投带罚拿下3分后，布朗又两罚两中，奥多姆又一次上篮得手，在比赛还有7分23秒时，湖人以82-62取得了20分的优势。
　　科比等首发球员在第四节过半后才上场，而保罗一直带黄蜂众将在极力反扑。可惜黄蜂命中率不高，本节打了7分钟，他们只投中三球。黄蜂无力将差距缩小到12分以内，只得与这个赛季说再见。
　　湖人首发阵容：德雷克-费舍尔、科比-布莱恩特、安德鲁-拜纳姆、保罗-加索尔和罗恩-阿泰斯特。
　　黄蜂首发阵容：克里斯-保罗、马科-贝里内利、埃梅卡-奥卡福、特雷沃-阿里扎和卡尔-兰德里。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(吴哥)

