杜兰特41分奇兵送9盖帽 雷霆4-1掘金晋级第二轮
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，雷霆主场最后4分钟完成9分的逆转，以100-97险胜掘金，从而以4-1淘汰对手，晋级西部半决赛，等待马刺与灰熊的胜者。
　　掘金5人得分上双，阿隆-阿弗拉罗15分，肯扬-马丁14分10个篮板，泰-劳森13分，达尼罗-加里纳利11分，雷蒙德-费尔顿13分。
　　雷霆上一战失利，错失横扫对手的机会。控卫威斯布鲁克出手投篮30次，这是他生涯第三次。关键时刻他出手时机的选择值得商榷，教练也委婉批评了他。“他出手太多了吗？是的。但如果你能从中接受教训的话，就会得到进步，拉塞尔(威斯布鲁克)是每年都会进步的球员。”
　　掘金扳回一局后士气高涨，在雷霆的主场，他们也打得非常顽强。一开场两队就打得难解难分，首节打了4分钟后，劳森三分得手，掘金以13-9领先，但杜兰特和帕金斯马上还以颜色，各投中一球后，雷霆反超。掘金一度取得8分优势，不过梅诺为雷霆投中压哨三分，将比分追成25-28。
　　哈登在第二节一开始就三分命中，此后他两罚一中，雷霆将比分超出。掘金的攻势很猛，劳森和哈灵顿连续三分命中后，在本节还有7分36秒时，他们又以36-33领先。两队本节最大差距只有4分，几度交替领先。杜兰特在本节结束前两罚两中，双方以50-50进入下半场。
　　第三节双方仍打得难解难分，本节最大差距还是4分。最后30秒的争夺可以看出双方拼抢之激烈。本节还有29秒时，史密斯三分命中，掘金以74-71超出。杜兰特想还以一记三分，但未能命中，伊巴卡罚中一球后，他们落后2分。掘金最后一次进攻造成犯规，费尔顿两罚两中，他们以76-72领先进入最后一节。
　　掘金在第四节开始拉开差距，比赛还有4分15秒时，阿弗拉罗两罚两中，他们连得4分，以91-82取得全场最大的优势。雷霆在2分钟内未能得分，终场前3分23秒才由杜兰特三分得手，威斯布鲁克罚中一球后，杜兰特在比赛还有2分30秒时中投命中，雷霆将比分追成88-91。
　　掘金开始陷入困境，在3分钟内未能投篮命中，劳森甚至两罚不中。雷霆则恢复信心，比赛还有1分50秒时，哈登三分命中，将比分扳平。杜兰特在比赛还有1分05秒时连投带罚拿下3分，雷霆以96-95反超。
　　掘金又一次领先后，杜兰特在比赛还有46秒时造成犯规，两罚两中，雷霆以98-97领先。伊巴卡此后送出一记大帽，雷霆抢到篮板，杜兰特在比赛还有12秒时中投命中，雷霆领先了3分。
　　掘金连续三分不中，回天无力，本赛季的使命到此结束。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特、塞尔吉-伊巴卡。
　　掘金首发阵容：阿隆-阿弗拉罗、泰-劳森、内内-希拉里奥、肯扬-马丁和达尼罗-加里纳利。
　　(吴哥)

