掘金不谈争议球雷霆齐赞杜兰特 KD：这只是第一站
　　新浪体育讯　靠凯文-杜兰特的41分，雷霆打败掘金昂首晋级第二轮。约翰-霍林格认为，正是杜兰特那些无解的大心脏投篮，才帮雷霆逆转掘金取得最后的胜利。
　　杜兰特说：“我投进了一些球，这只是第一站，我们要继续前行。”阿弗拉罗拿到掘金最高的15分，不过他的压哨三分不进让球队被挡在第二轮之外。马丁贡献14分10篮板的两双，但难比塞尔吉-伊巴卡的8分2抢断9盖帽。
　　马丁在微博上说：“雷霆配得上胜利，他们打的挺好，不过我并不认为他们比我们强多少。”很多丹佛媒体的记者在微博上对杜兰特那个疑似回场发表了自己的不同意见。有人说：“好吧如果从规则上看，这球确实没回场的话，那这是很烂的规则。”
　　距比赛结束15.4秒，杜兰特接哈登界外球的时候被裁判判回线违例，但随后裁判又改判没有违例，哈登重新发球后阿杜拿下2分建立起3分优势。
　　威尔森-钱德勒说：“杜兰特太准了，空位和严防下他都能投中，他想要分数他就能拿到。”双子星的另一位维斯布鲁克仍然没找到准星，15投只有3中，赛前传出杜兰特和小威上场冲突的消息，随后杜兰特辟谣，从今天的比赛来看，两人的关系并没传说中的那么紧张。
　　一次上篮，威少被内内犯规，爬起来冲内内冲过去的小威被杜兰特保住，耳语几句后小威冷静下来两罚两中。要想在季后赛走的更远，光靠一个杜兰特恐怕不够，小威得赶快找回最佳状态。
　　(田黄)

