站着死!绝望时仍万人起立 黄蜂赢了一切只差胜利
　　新浪体育讯　北京时间4月29日消息，季后赛首轮第六场，黄蜂主场迎战黄蜂。最后，黄蜂以80-96不敌湖人，无缘季后赛第二轮。
　　在比赛开始前，失去了全明星大前锋大卫-韦斯特的黄蜂就被媒体公认为他们是西部季后赛实力最弱的球队，他们是最可能被横扫的球队。
　　但是，坚强的小蜜蜂们不信邪。卡尔-兰德里曾经说过：“只要我们相信我们能打败湖人，谁在乎别人怎么说？”第一场比赛，他们就展现出了过人的勇气和顽强，他们爆出了西部最大的一个冷门，他们依靠保罗的33分14板7助攻拿下了第一场的胜利。
　　整个系列赛，黄蜂们都维持着这样的斗志，他们成功过——在主场他们拿下一场比赛，他们失败过——第二场和第三场以及第六场他们都因实力差距太大而不敌对手。但是他们从来没有放弃过。
　　第六场比赛，黄蜂主场变成了蓝色的海洋，主场为球迷发送了蓝色的Beat LA的T恤。随着比赛的进行，黄蜂落后越来越多，分差被拉大到20分，39岁的少帅蒙蒂-威廉姆斯在暂停时说：“我不管落后多少，比赛还在进行！你们要继续打下去！”
　　黄蜂最终无力回天，克里斯-保罗等主力也被换下了场，坐在板凳席上的保罗无助地用手抱住了头，队友伸出一只手摸摸他，保罗抬起头，眼神中充满了不甘和忧伤……那眼神，令人心碎……
　　虽然输掉了系列赛，但是黄蜂的球迷们在最后1分钟球队落后20分时，仍然全体起立，一遍遍地重复着：“Let’s go Hornets(黄蜂加油)”，他们已经不在乎胜负，他们只想向这支球队表达自己的尊敬，而黄蜂，绝对值得球迷们这样做。
　　不论黄蜂的未来如何，保罗还能为这支球队打多久，这一轮系列赛，将会留在新奥尔良人的心底，这种精神，也永远不会被磨灭。
　　(张海彦)

