火箭约谈湖人禅师接班人 步行者婉拒休城抢人要求
　　新浪体育讯　北京时间5月1日消息，据ESPN报道，火箭队已经向湖人提出约谈助教布莱恩-肖的请求。
　　联盟规则规定，如果一支球队有意其他球队合约在身的工作人员，必须得到其所在球队的同意，不能私下接触。
　　肖正随湖人备战和小牛的西部半决赛，预计他将是本周六或周日接受面谈，或者是在这个系列赛结束之后。
　　在周六的训练之后，布莱恩-肖表示，他没有听说来自休斯顿的请教，他没有只关心如何应付与小牛的系列赛。
　　最先报道这则消息的是洛杉矶时报，布莱恩-肖今年45岁，自2004-05赛季开始成为湖人的全职助教，同时，他也被认为是这个赛季结束之后禅师最有希望的接班人。
　　火箭队在和阿德尔曼分手之后开始了紧张而又漫长的选帅活动，球队目前已经与多名候选人面谈。
　　布莱恩-肖在去年曾经参加骑士队的面试，但位置最终被布莱恩-斯科特获得。
　　火箭还有意步行者队主帅沃格尔，但步行者表示，只有在球队无意和沃格尔续约的情况下，火箭队才能面试沃格尔，言外之意，拒绝了火箭队请求。
　　同时，勇士队也对于火箭队的目标感兴趣，基斯-斯马特已于上周被解雇，据悉，布莱恩-肖是勇士队看好人选。肖是湾区人，相信对于家乡球队的邀请比火箭队的邀请更有兴趣。(大脸猫)

