火爆地球战场即将启动 热火凯尔特人赛程提前排定
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，迈阿密热火主场97-91击败费城76人，总比分4-1晋级第二轮。这也意味着热火与凯尔特人的红绿大战成行，双方即将展开殊死较量。迈阿密美航中心与波士顿北岸花园即将变成最为火爆的地球战场。
　　联盟在安排这两支球队的赛程时早已有特殊照顾，基本上两队各自的季后赛首轮都是在同一天进行，这保证了球员体力处在同一水平线上。不过在热火和凯尔特人同为3-0领先时，凯尔特人一鼓作气扫灭了尼克斯，因此率先晋级等待热火的消息。热火在北京时间本周一凌晨那场比赛中被76人逆转，因此原计划今天开打的红绿大战不得不延后，凯尔特人因此可以休息完整一周的时间。
　　在今天热火与76人比赛前，联盟已经决定了赛程，热火于北京时间5月2日凌晨3:30必有一场比赛，如果被76人队拖住，那么届时将进行第七场殊死较量。如果热火能在第5或第6场解决76人，那么他们与凯尔特人将在那个时间开打第二轮，看来联盟对热火今天拿下76人很有信心。而热火今天还算争气，4-1淘汰76人，为自己留出了两天休息时间。不过就体能而言，绿军三巨头虽然年龄偏大，不过多休息的这几天足够他们补充体力，因此两队还是站在一条起跑线上。
　　无论东部还是西部，凯尔特人与热火这轮系列赛都是最受瞩目的，对抗级别和比赛水准绝对不会亚于总决赛。而且两队素有恩怨，本赛季热火起航之战就遭到凯尔特人痛击，然后又在常规赛连输绿军两次。直到常规赛结束前，热火终于主场反击大胜凯尔特人，这为他们赢得了相互之间的主场优势。而凯尔特人三巨头那场比赛还剩20多秒时就已经提前退场，拒绝赛后与热火球员互致祝福。可以说，两队本赛季的恩怨已经足够吸引人，更别提德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯上赛季先后死在凯尔特人手里了。
　　韦德去年遭到淘汰时就曾怒而表态：这绝对是他最后一次首轮出局。如今热火通过首轮，半决赛对上凯尔特人，检验詹姆斯韦德的最好机会来到了。而老三巨头绝对不可能轻易缴枪，一场殊死较量即将展开……
　　(Zorro)

