步行者连环套：临时主帅难扶正？ 格兰杰注定悲剧
　　新浪体育讯　北京时间4月30日消息，据ESPN报道，随着越来越多的球队出局，一个“主席+主帅+明星球员”的连环套现象开始显露出来，其根本是高层决定教练，教练决定球员，球员影响高层。最明显的要数尼克斯，纽约三巨头力挺主席沃尔什和主帅德安东尼留任，主席续约可以保证主帅的饭碗，主帅不变又可以保证三巨头在队中的地位，尼克斯演绎了“喜剧”版。
　　而刚刚结束季后赛之旅的步行者似乎将要上演的是“悲剧”版本。目前，球队的“临时”主帅弗兰克-沃格尔还没有确定下赛季能否被扶正，头号球星丹尼-格兰杰力挺沃格尔转正，但是格兰杰自己的位置却被现任主席拉里-伯德定义为“二当家”，而伯德也还没有决定是否与球队续约，但他却是是认可沃格尔的，但沃格尔又想保格兰杰成为领袖。现在的情况是，无论伯德是否留任，步行者在下赛季都会充满着矛盾。
　　结局一：伯德留任，扶正沃格尔，格兰杰领袖与非领袖之间纠结；结局二：伯德走人，沃格尔直接从临时变为前任，换帅之后格兰杰是否成为领袖仍是未知数。也许还有第三种到第N种的结局，比如伯德走人，沃格尔扶正，格兰杰当领袖，或者伯德走人，沃格尔走人，格兰杰也可以走人……不管哪种，最悲剧的似乎都是格兰杰。现在连环套中的三方态度各有不同，沃格尔自信他可以在下赛季转正，格兰杰也希望他摘掉“临时”的头衔，但伯德似乎并不急于表态。
　　伯德的合同在7月底就要到期，他表示会在同球队老板赫伯-西蒙会面之后作出决定，这个过程至少需要两周时间。“我的决定会取决于西蒙先生的决定。”伯德说，“如果我觉得我听到的东西不错，那么我就会留下。但如果他对于我的工作有些不太满意的地方，那么也许是时候换个新人来这里了。”
　　同样的，沃格尔的合同也快到期了，他在本赛季中段接过了前任奥布莱恩的教鞭，之后带领步行者取得了20胜18负的成绩，并自2006年之后首次闯进季后赛。伯德表示他对沃格尔的执教能力是满意的，“我觉得弗兰克做得非常出色，在此之前，他没有任何执教经验。他对球队的智慧、他给球队带来的积极性，都非常棒。在他执教的比赛中，我们赢得的比赛比输掉的要多。我们的球队非常年轻，这支球队正在努力成长中。”但是，“市场上除了他，还有其他一些赋闲的教练，我们会同其中一些进行交谈然后做出决定。”
　　伯德的话让沃格尔此前的满满自信，显得有些底气不足。“过去3个月让我知道了，我能做到这些。”沃格尔说，“我对自己的领导能力、我的管理能力和我的执教能力非常自信。在过去几个月成为了球队的主教练，我很荣幸，而如果能在未来继续执教，那将是我的荣耀。”
　　主帅的愿望还是得到了格兰杰的支持。“我们希望能够拿掉‘临时’这一称谓。”他说，“管理层关于重大事件的决定经常会征求我们的意见。我希望伯德主席这一次也能够这么做。如果按照我们的想法来，那么沃格尔将成为球队的主帅，而不仅是临时的。沃格尔带领我们取得了很大的进步。当然，最终还是要管理层来做决定。他们有时并不会按球员的心思来。”(陈醉)

