黑八！神一般的兰多夫 灰熊4-2淘汰马刺会师雷霆
　　新浪体育讯　北京时间4月30日， 马刺客场以91-99不敌灰熊，从而以2-4的总比分被淘汰，首轮出局。灰熊以西部第八的身份晋级半决赛会师雷霆。
　　这是马刺14年来第三次首轮出局，上一次是在2008-09赛季。马刺尽显老态，一个王朝只剩下了背影。
　　托尼-帕克为马刺拿下了23分，马努-吉诺比利16分，蒂姆-邓肯的招牌打板投篮都不起作用，全场13投5中，得12分10个篮板。替补出场的马特-邦纳一度表现不俗，得9分，加里-尼尔8分。
　　上一场马刺加时惊险过关的一幕还历历在目。加里-尼尔投中一记压哨三分，让马刺进入加时，最终延续了这个系列赛的生命。死里逃生，足以令马刺士气高涨，但年龄老化却是残酷的现实，多打一场，马刺又多了几分疲惫。
　　灰熊很不甘心，众将摩拳擦掌，恨不得加时后接着打第六场。年轻气盛的他们想冲垮马刺这些老骨头。
　　第六战对马刺来说是生死之战，如果输了，就只能回家钓鱼。开场之后，马刺就疲态尽显。打了近5分钟后，马刺才第一次投篮命中，灰熊以一波14-2开局。马刺不但频频投篮不中，而且失误连连，首节打了一半后，他们已经有6次失误。在场上，马刺像一支首次进季后赛的球队，手忙脚乱。马刺派上替补后，局面有所改观，尼尔和希尔相继命中，斯普利特本节结束前补篮得手，马刺将比分追成16-24。
　　马刺继续依靠替补。邦纳在第二节开始后不久三分命中，打出一波13-8后，将比分追成29-32。马刺整个上半场只投中两记三分，都出自邦纳之手。第二节还有2分09秒时，邦纳第二次三分得手，马刺将比分追成40-43。邦纳此后在空中被撞，好在没受伤，两罚一中后，将差距缩小到2分。在邦纳的努力下，马刺上半场只以43-46落后。
　　尽管命中率低下，而且篮下被灰熊肆虐，但马刺仍能紧紧咬住比分。第三节马刺两度将差距缩小到1分，可惜都无力反超。本节还有2分43秒时，加索尔扣篮得手，一分钟后，亚瑟空中接力暴扣，视马刺内线如无物，灰熊以67-63领先。马刺本节最神奇的一投来自吉诺比利，在本节时间将至时，吉诺比利在中场附近失去平衡，几乎摔倒，但他仍出手投篮，奇迹般地命中了超远压哨三分，马刺将比分追成66-70。
　　投篮、篮板、罚球等方面马刺都不如对手，不过他们自第一节之后失误减少，而灰熊失误增多，马刺仍像打不死的影子紧追灰熊，第四节甚至反超。
　　比赛还有4分40秒，麦克戴斯中距离投篮命中，马刺以80-79超出，这是他们全场首次领先。不过马刺只领先了16秒，康利和兰多夫此后相继投篮命中，打出一波8-0后， 灰熊以87-80再度领先。在2分20秒内，马刺一分未得，好不容易由帕克投中一球，但兰多夫马上又连续投篮命中，在比赛还有1分11秒时，灰熊以91-82领先。兰多夫最后6分钟发飙一人独得15分。
　　比赛剩下24.9秒时，灰熊以94-84取得两位数的优势，胜利成为囊中之物，马刺的赛季就此结束，一个王朝可能也就此结束。马刺没能阻止黑八，带伤出战的麦克戴斯拼尽全力也无法撼动兰多夫，他尽力了但马刺已然势微。再见邓肯，再见一个王朝。你好灰熊，你好又一个黑八童话！
　　马刺首发阵容：托尼-帕克、马努-吉诺比利、安东尼奥-麦克戴斯、理查德-杰弗森和蒂姆-邓肯。
　　灰熊首发阵容：迈克-康利、托尼-阿伦、马克-加索尔、扎克-兰多夫和萨姆-杨
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

