湖人智囊点第六战三大取胜之匙 进攻要点竟非科比
　　新浪体育讯　北京时间4月28日消息，对洛杉矶湖人队来说，这一次的新奥尔良之旅只有两个选择，要不在客场赢下第六场结束系列赛，要不就是周日回到洛杉矶准备第七场决战。第六场对新奥尔良黄蜂队的重要性不言而喻，他们肯定会在主场誓死一搏。
　　湖人队很清楚自己再赢一场就会锁定西部季后赛第二轮的资格，可如果他们明天在新奥尔良落败，他们就要与黄蜂队进行最后的生死决战。
　　“他们肯定不会轻易放弃比赛，”湖人队助教吉姆-克莱门斯说道，“我们必须要清楚这一点，他们肯定会以放手一搏的心态去对付我们，因为他们已经无路可退，他们的后背已经碰到了墙。现在的他们只能去拼，他们会用最积极的表现去面对比赛。”
　　克莱门斯预测黄蜂队主帅蒙蒂-威廉姆斯会像第四场那样鼓舞球员们的斗志，“把比赛当作生命和生涯中最重要的一战去拼到最后一刻。”
　　虽然总比分2比3落后，但黄蜂队并不缺乏信心，球队老大克里斯-保罗表示全队的信心仍然很足。“最好的事情就是又回到了主场，我们身后有支持自己的球迷们，”保罗在第五场后说道，“我们会找回场上的活力。现在是面临一场淘汰战，我们不能在丢掉任何东西，就象人们一直所说的：赢球或者回家。我们再没有比赛可输了，第六场只能去拼，我已经急不可待了。”
　　与黄蜂队的系列赛中，克莱门斯一直负责为球队安排战术计划，他谈到了湖人队必须要做到的几个关键点。
　　复制第五场的活力
　　在首节让对手得到32分，并有81.3%的投篮命中率后，湖人队提升了防守强度，他们让黄蜂队后三节只得到58分。“我们还有提升的空间，不要说我错了，”克莱门斯说道，“不过我们的活力必须要保持稳定。”
　　进攻坚持把球先交到内线
　　这意味着湖人队要更多地把球交到保罗-加索尔、安德鲁-拜纳姆和拉玛尔-奥多姆手中，然后湖人队的内线可以把球在分出来给外线投手们。“我们必须要清楚自己最高效的得分方式是什么，内外结合对我们很奏效，大家不能忘记这一点。”克莱门斯继续说，“把这些都放在脑子里，在进攻中去坚决贯彻它。”
　　限制保罗
　　这一直是湖人队在系列赛中要做到的事情，他们必须要更积极地去限制保罗。“当球队在做一些积极的事情时，我们必须要坚持，不能泄气。”克莱门斯总结道。而对于黄蜂队来说，他们将会让保罗在进攻中表现得更积极，全队也会在场上打得更强硬。
　　(Melody)

