再见魔术！季后赛首支豪强出局 霍华德去向大猜想
　　新浪体育讯　即使常规赛4次交锋老鹰3次战胜魔术，也没多少人看好亚特兰大人能在季后赛赢魔术4次，雅虎体育5名记者一致认为魔术会晋级第二轮，4人预测4-2，1人预测4-1。出乎意料的是，老鹰成了最后的赢家，4-2战胜魔术季后赛首轮过关。
　　这是本赛季NBA季后赛分区前四的球队——公牛、热火、凯尔特人、魔术；马刺、湖人、小牛、雷霆——首先被淘汰的一支。时间拨回到上赛季，魔术和老鹰在东部半决赛相遇，奥兰多人4比0轻松过关，4场比赛魔术仅1场得分没上一百(98)，而老鹰仅一场比赛过了90分，4战场均输掉25分。
　　和上次交锋相比，老鹰阵容变化并不大，迈克-毕比换成了柯克-辛里奇，另外增加了科林斯这名内线苦力，马文-威廉姆斯降为替补。
　　魔术的阵容可谓“巨变”，5名先发走了3人，替补席也面目全非。巴恩斯、皮特鲁斯这两名防守侧翼离队，卡特虽然老去，但去年对阵老鹰时除了30分大胜那场其余3场得分全部20+。而起魔术内线也有所削弱，以前是霍华德+巴斯+安德森+戈塔特+刘易斯5个人，本赛季后两人离队后，魔术没有补强内线。
　　这样造成的结果是今年季后赛两队再遇，除了中锋这个位置，其余4点无论身高还是体能老鹰都能压制魔术。老鹰主帅德鲁安排单防霍华德，魔术外线球员突破能力差，只能不断超手强投，这导致命中率陷入谷底。去年面对老鹰魔术投出了39.3%的三分命中率，这次仅有26.2%。
　　09年闯入总决赛后魔术一直走在争冠的道路上，但如今他们却在首轮出局。这就给了霍华德一个选择，是留在奥兰多等待球队重新洗牌交易，还是干脆抽身离去另寻他主。现在外界普遍认为霍华德可能离开魔术，虽然魔兽在2012年才可以选择成为受限制自由球员。
　　ESPN的记者里克-布切称霍华德有意在成为自由球员之后加盟湖人，篮网记者艾尔-伊那佐也透露篮网将在明年追逐霍华德，当魔兽去纽约征战时球迷狂热地喊着“2012、2012”。忠诚？早已是传说，无论球员还是球队都是如此。
　　如果将霍华德“送到”湖人，那魔术将轻松取代灰熊成为最失败交易主角。霍华德复制奥尼尔的轨迹从奥兰多跑路洛杉矶？这并非易事。
　　魔术若送走霍华德便意味着彻底重建，湖人也有他们想要的到期合同。奥多姆与拜纳姆合约还剩两年，但2012-2013赛季均是球队选项。而且拜纳姆与霍华德互换两队也容易磨合，湖人得到一个更健康、更具破坏力的内线，魔术也能最大限度减少损失。
　　尼克斯同样充满诱惑力，更大的舞台，更大的市场。而且下个赛季打完后队中合同在身的球员仅4人：小斯、安东尼、巴尔克曼、道格拉斯(球队选项)。和湖人相比尼克斯薪金空间更灵活，但也意味着不确定因素更大。小斯、甜瓜、魔兽招牌很响，但三人的传球能力低于热火、绿军的BIG3，对配角球员的依赖性相对较高，能否引来魔兽还要看其他运作。
　　新泽西？他们得先搞定德隆的续约合同，但他们目前只有这一张王牌，这显然不足以吸引霍华德，他们得在邀请魔兽加盟前展现出足够多的诱惑，在巨星扎堆的今天单靠一个明星控卫和超级中锋还不足以统治联盟。
　　(草头王)

