勒布朗人生最重要战役 对绿军赢是天堂输就是地狱
　　新浪体育讯　北京时间4月29日消息，据ESPN报道，从2003年进入NBA以来，勒布朗-詹姆斯带着天之骄子的身份，在联盟大刀阔斧的推倒前辈。这几年，进入季后赛，对于小皇帝来说，已经再平常不过的事情。总决赛他也打过，手上只差一枚戒指。而即将迎来的一个系列赛，或许会成为他职业生涯到现在最重要的季后赛对决。里面有着各种各样的故事，需要他去证明的事情更是数不胜数。
　　那就是东部半决赛，迈阿密热火对阵波士顿凯尔特人的系列赛。6名准名人堂球员将会捉对厮杀，但詹姆斯却是他们当中压力最大的一位球员。夏天赌博似的迁徙迈阿密，让他成为众矢之的。出走的目的是为了冠军，现在他需要跨过东部最大的一座大山，跨不过留给他的便是更多的责备和骂声，跨过了就是莺歌燕舞。
　　这周热火刚刚淘汰了费城76人，热火的球员和教练都觉得半决赛就与强大的绿衫军相遇，真的不是时候。毕竟，两支拥有东部决赛实力的球队提前相遇，必定有一个提前去海边钓鱼。对詹姆斯，这座大山来的不是时候，但要来的躲也躲不过。他将站在两个世界的中间，要么飞上天堂，要么跌入地狱。
　　詹姆斯首先要证明的就是，他能否击败拥有三巨头加拉简-隆多的超强阵容。过去他的身边都是一些虾兵蟹将，输球无可厚非。而如今，在迈阿密他的身边是超级得分王德韦恩-韦德，联盟前五的大前克里斯-波什。如果还在波士顿面前折戟，他该怎么交代？
　　然后，他要证明的自己已经成熟。他要用自己新的辉煌掩盖2010年5月11日的那场他生涯最大的污点。对阵凯尔特人的第五场比赛，主场作战的骑士88-120惨败给绿军。什么都不能当作借口，手肘有伤？过去的一个月，都带着肘伤作战的你，就会在这场输给伤病？骑士的球迷还在啜泣，还在抓着自己的头发，挣扎着为什么他们最爱的人，会放弃比赛。赛后他漠然的表情和以及无所谓的言论，伤了更多人。如今，主角还是他和绿色的那支队伍，詹姆斯该救赎自己了。
　　摆在皇帝面前的只有两条路，赢了他就是对的，输了他就是错的。人们会说他，“又长了一岁，不过还是没变明智啊”。不管公平与否，这就是他要面对的境遇。要么让自己队友比雷-阿伦心脏更大，比凯文-加内特更坚韧，比保罗-皮尔斯更狡猾，比隆多更无畏，要么就是另一个炎热，让人失望的夏天。而这一次的蔑视，更多的是关于篮球，而不是他和公众的关系。
　　(老白)

