勒布朗遭妖魔化成韦德挡箭牌 为何热火输就赖皇帝
　　新浪体育讯　北京时间4月29日消息，据ESPN体育报道，在热火闯过了首轮之后，詹姆斯和韦德的表现仍然成为了媒体议论的焦点，ESPN的专家约翰-凯洛里克撰文指出，詹姆斯和韦德现在虽然同样是这支球队的超级巨星，但却面对着外界不同的压力。文章写到：
　　在后面的几周当中，我们将看到勒布朗-詹姆斯决定加盟热火到底是否是一个正确的决定，他能否赢得他职业生涯中的第一个总冠军？到达他在克利夫兰从未企及的高度？一切答案都将揭晓。
　　我们不知道詹姆斯选择加盟热火到底能够给韦德提供多少帮助，但可以肯定的是，韦德在这支球队中建立的东西也许能够更好的帮助詹姆斯实现他的愿望。
　　让我们看看过去的两场比赛，当热火没能4-0横扫费城的时候，外界所有的指责都是朝向詹姆斯的。人们都在责怪詹姆斯没能打中最后一个关键球，但却忽略了之前韦德错过了一个跳投，并且两次让对手在他的面前投中三分球。大家都认为，最后一投本该由韦德来执行。
　　当然，韦德本赛季在绝杀球上面是5投0中的历史纪录，但人们不会对这些特别在意，可詹姆斯不同。大家似乎在潜意识里不允许球队的胜利从他手中溜走。
　　而当热火在第五场比赛中将76人顺利淘汰的时候，人们谈论更多的则是韦德的表现。比赛中有一个球波什抢到篮板助攻韦德，韦德突破篮下上篮没能得分，随后他开始大声朝裁判怒吼，他认为这个球对方犯规了，但裁判却视而不见，也正是因为这次抱怨，韦德吃到了技术犯规。大家好好想一起，如果这样的事情发生在詹姆斯的身上，外界的声音还会一样吗？肯定不会。
　　韦德和詹姆斯受到不同待遇的原因其实只有一个：韦德在没有詹姆斯的情况下率领热火拿到了总冠军，但詹姆斯没有。詹姆斯闯进过总决赛的大门，两次拿到了联盟的MVP，但他始终没能拿到一个总冠军。
　　不管詹姆斯现在在韦德身边打出什么表现，他恐怕都很难改变目前人们心里的这种看法。
　　如果热火赢得了总冠军，那人们会说詹姆斯需要韦德。但如果热火没能拿到总冠军，人们会说是詹姆斯没能拿到冠军，甚至当外界的批评袭来的时候，詹姆斯会成为韦德的盾牌。这就是像NBA里一直流行的一个潜规则一样：“赢球是球员的功劳，输球是教练的责任。”
　　在热火队中，现在似乎已经形成了一个模式，赢球的时候，人们会说是韦德赢了；输球的时候，人们会说是詹姆斯输了。也许只有当真正的考验开始的时候人们才能看出来，詹姆斯加盟热火对这支球队到底是什么影响？(乳娃娃)

