热火突然换将两主力遭彻底冷冻 战绿军酝酿首发大变
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，迈阿密热火主场97-91击败费城76人，总比分4-1晋级第二轮将遇凯尔特人。本场热火一个变化非常引人关注，那就是球队近期一直沿用的首发阵容在中场时做了调整，而且两名主力都只打了4分27秒就遭雪藏。
　　放眼热火这轮系列赛，除了第二战大胜21分之外，其他四场比赛都与对手纠缠到最后，并没有展现出人们预料的那种统治力。特别是开场阶段，热火四次都是被76人摁着头打，每场比赛第一节都曾经落后两位数的比分。如果说5场比赛里4场出现同一情况，那就不能用偶然来解释了。主帅埃里克-斯波尔斯特拉也看在眼里，记在心上，今天斯帅终于再也忍不住了。
　　开场仅仅4分27秒，斯帅就将两名首发球员迈克-毕比与兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯撤下，而且本场比赛再没派他俩上场。谁都知道，在球员无伤无病的情况下这样雪藏，绝对不是正常得轮转方式，是斯帅对他俩不满意的表现。事实上，斯帅这么做并非是意气用事，他有他的道理。前文提到了热火第一节经常被对手打爆，今天这种情况再次发生，一开场毕比就被他错位盯防的乔迪-米克斯投中两个球，而大Z的缓慢移动也被76人抓个正着，开场热火从0-5一路被打到4-14，再次落后两位数。斯帅因此才叫了暂停，换上乔尔-安东尼和马里奥-查尔默斯。
　　谁都不能寄望安东尼和查尔默斯带给热火翻天变化，可今天情况不同，单论这一场比赛，这两人都是决定胜负的功臣，作用甚至不逊于三巨头。查尔默斯上场后状态极佳，今天总共12次出手三分球，全都在前三节，准确命中率其中的50%，他的20分进账是热火的额外收入，给全场总共只得64分的三巨头止渴。虽然作为控卫，小查助攻只有2次，但主要是因为大多数球权控制在勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德手中，那两人联手送出了15次助攻。查尔默斯则是个备用组织后卫，主要负责站在空位等三分出手机会。
　　而安东尼今天虽然只靠罚球拿下4分，篮板也只有5个，但他的表现绝对给力。特别是第四节最后时刻，三巨头谁都无法正常得分，是安东尼在球队只领先1分的情况下接查尔默斯的突分造犯规，2罚稳稳全中拉开3分差距。76人原以为在安东尼身上犯规是捡了便宜，不想他能有这么稳健的心理素质。全场安东尼效率值+17，也就是说他在场的时候热火净胜17分，这仅次于查尔默斯的+20，比三巨头都要高出一筹。
　　斯帅今天的用人策略很可能是迎战凯尔特人之前一次演练。要知道，安东尼最近一次对凯尔特人，也就是热火主场大胜的那次，他替补出场得到7分10个篮板，特别是冲抢了4个前场篮板尤为重要。那场比赛，斯帅给了他35分钟时间。如无意外，安东尼对凯尔特人这轮系列赛将受到重用。
　　查尔默斯最近那次打凯尔特人得了9分2次助攻，但他最近状态不俗，加上毕比这一阶段状态奇差，查尔默斯很有可能赛季第二次抢回首发位置(第一次是从卡洛斯-阿罗约手中)。如果斯帅大胆一点，那么热火很可能派出查尔默斯、韦德、詹姆斯、波什、安东尼的首发。
　　(Zorro)

