掘金出局休季期却酝酿暴风雨 核心团队竟可能全闪
　　新浪体育讯　北京时间4月29日消息，在被雷霆4-1淘汰出局之后，掘金本赛季的征程也就此结束。虽然不论球员还是教练都心有不甘，但他们也只能接受这样的现实。而相比较被淘汰出局，掘金面临的另一大困境，就是可能会在这个休赛期人员的严重流失，而据《丹佛邮报》报道，球队的几大主力肯扬-马丁、JR-史密斯、希拉里奥-内内甚至是威尔逊-钱德勒，都已经处在了离队的边缘。
　　今年夏天马丁和史密斯的合同都将到期，两人也将成为不受限自由球员，阿隆-阿弗拉罗和威尔逊-钱德勒也将成为受限自由球员，虽然这意味着掘金可以匹配其他球队开出的任何报价，但实质上的主动权，也并非100%握在掘金的手中。
　　马丁廉颇老矣，相比较而言，掘金可能会更加看重阿弗拉罗是否留队。本赛季保证了健康的阿弗拉罗打出了个人职业生涯最好的一季，赛季场均12.6分，3.6个篮板，出场时间33.7分钟，罚球命中率84.7%，均为其职业生涯新高。
　　而钱德勒自从通过安东尼的交易来到丹佛后，也被证明是一名十分全面的球员，尤其是在防守端。他在掘金效力的21场比赛，场均有12.5分和5.0个篮板的数据。不过此前有消息称，钱德勒的老东家纽约尼克斯打算在这个休赛期将他带回纽约，不知道财大气粗的纽约人开出合同后，掘金方面是否有勇气去匹配报价。
　　当被问到这方面的问题时，钱德勒也表现的一无所知，“我不知道，我需要等待一下，看看会发生什么情况。”对于自己的未来，钱德勒并没有透露是会回到纽约还是继续留在丹佛，“我只专注于现在，对于未来的事情，那是我无法控制的。”
　　当然比较上述几人，最复杂的情况可能是球队首发中锋内内的去留问题。去年夏天，内内就已经被包括火箭、尼克斯、魔术在内的多支球队盯上，而下赛季也将成为内内6年6000万美元合同的最后一年，价值1200万美元。不过危险的是，内内合同中有一年的球员选项，他可以选择在今年夏天提前终止合同进入自由球员市场，以他的水平和竞技状态来看，在自由球员市场中博得一份千万年薪的合同似乎不是太大问题。
　　如此来看，掘金在这个夏天面临的问题还是十分严峻的，如果不早做对策，下赛季的掘金很有可能会大变脸。安东尼已经流失，如果再缺少了内内、马丁、钱德勒，那么掘金下赛季竞争季后赛的机会还有几成呢？
　　(小林)

