未来球馆之旅成杀手锏 德隆：这简直是天堂！(图)
　　新浪体育讯　北京时间4月30日消息，据雅虎体育报道，在10天前篮网曾组织部分球员 到位于布鲁克林的新球馆工地去参观，那一次篮网成功留住了队中的两双王克里斯-亨弗里斯，他对球员赞不绝口，于是更加坚定了留守的信心。今天篮网故技重施，这次的主角换成了球队更想留住的德隆-威廉姆斯。
　　目前德隆与篮网的合同还有一年，也就是在球队迁往布鲁克林之前，德隆就将成为自由球员。考虑到新的劳资协议、新的工资帽等因素，德隆一旦决定试水自由市场，必将成为联盟的抢手货。理论上说，德隆如果寄希望于取得更大的经济利益，留在篮网应该是最佳选择。尤其在目前劳资双方扯皮的情况下，预期未来工资帽将压低，球员工资水平下降，提前续约可以得到一份有保障的大合同。
　　但任何一个心怀梦想的NBA球员，都绝不会甘于平庸，即便现在的篮网有一个舍得到处砸钱的俄罗斯富豪老板，但想把一直在乐透区摆烂的球队带到一个理想的高度，比如具备可以争夺总冠军的实力，德隆恐怕也得倒吸一口冷气。但是今天，篮网给了德隆除了钱以外，另一个留下的理由，未来的球馆太给力了！
　　在参观了布鲁克林区的巴克莱中心球馆工地之后，德隆第一时间更新了自己的社交网站：“这里简直就是球员的天堂！”可以预期，篮网将在今夏极力游说德隆续约，而参观工地这一招，在亨弗里斯身上奏效之后，又成功笼络住了德隆的心。目前巴克莱中心距离最后完工仍需一段时间。下赛季篮网仍将继续在纽瓦克与新泽西市进行他们的主场比赛，预计在2012年夏天正式迁入布鲁克林。(陈醉)

