闵鹿蕾不满裁判你要不让赢 我们不打不就完了吗
　　本报讯(特约记者 邵化谦)昨晚，做客宁波的北京队并未打破客场不胜八一魔咒，在以104比107输掉比赛后，球队排名已经下滑到第八位，只领先少赛一场的山东半个胜场。
　　与之相反，拿下本场比赛的八一队升至联赛第五，并且与第四名江苏队积分相同。不过在首钢男篮看来，八一队能够在主场压自己一头，并非只是实力出众那么简单。
　　昨晚，北京队曾两次落后达到10分以上，队员都顽强地追了回来，第四节比赛开始时，北京队仅以77比78落后1分。就在所有人都以为北京队将利用双外援的优势反扑时，裁判频频响起的哨声让北京队员慌了神。
　　第四节刚进行了两分钟，北京队发底线球，裁判的哨声突然响起，判罚北京队五秒违例。
　　闵鹿蕾开始在场边大声抗议，当值主裁判吴敏华很快走到他身边，一边微笑着摇头一边向他做出技术犯规的手势，害怕吃到技犯的闵鹿蕾只能苦笑着说：“你要不让赢，我们不打了不就完了吗？”
　　不过很快，闵鹿蕾又坐不住了，莫里斯吃到了本场比赛的第五次犯规！但看一下回放可以清楚地发现，在王磊接触到莫里斯之前，他手中的球早已脱手，裁判却依然将犯规给了莫里斯。
　　五犯之后，莫里斯在防守中再也不敢做出大的动作，威力大减。
　　此后北京队并未放弃，在比赛还剩下37.4秒时将比分追至97比99，随后李可突破上篮，遭到吉?和阿巴斯的夹击，上篮不中，摘得篮板的阿巴斯正要传球发动快攻，裁判哨声再次响起，边线裁判吹吉?犯规。
　　不明所以的阿巴斯抱着球跑了半场，也没想明白为何底线裁判没吹的球，距离更远的边线裁判却吹了。
　　李可最终两罚一中，将分差拉大到100比97，此后双方开始罚球大战，但3分优势在手的八一队一直牢牢占据主动，并最终拿下比赛。
　　球队反应
　　别再派该裁判吹首钢的比赛
　　整场比赛，随队出征的首钢俱乐部副总经理袁超一直安静地坐在场边，他明白在当时的情形下，如何申诉都是没有用的，但比赛一结束，他就给篮管中心主任信兰成和CBA竞赛部主任白喜林打了电话。
　　“打电话就是反映一下情况，我希望他们能关注一下这场比赛裁判的吹罚，看看裁判到底是怎么吹的。”袁超说，“这场比赛有转播，裁判如何吹罚大家也都看在眼里，作为球队我们不会随意评价裁判，但我们希望篮协能关注一下本场比赛的判罚。”
　　根据CBA规定，如俱乐部对比赛中的判罚有疑义，可以在赛后一个小时内将申诉报告提交给当值比赛监督或技术代表，并上交一万元申诉费。截至目前，还没有一家俱乐部因为申诉上交过一万元。
　　北京队也没有提交所谓的书面报告。“只限赛后一个小时，时间上肯定来不及了。”袁超表示，“不但要写书面申诉，还得当场交一万元钱，谁去场馆打比赛身上还揣着一万元钱啊。”
　　据悉，首钢俱乐部官方已经向CBA联赛竞赛部提了口头请求，希望以后篮协不要再指派昨晚的主裁判吴敏华吹罚北京队的比赛。

