76人球员更衣室恶搞回应皇帝有些人连早餐都吃不完
　　新浪体育讯　北京时间4月28日(迈阿密时间4月27日)消息  与76人的第五战前，勒布朗-詹姆斯的一个比喻引起了很多媒体的注意，结果瞬间在网上广泛传播。
　　事情是这样的。NBA于今天上午公布了热火本周末的赛程，不管他们首轮系列赛打成什么样，都会在本周日(北京时间下周一)打比赛，对手如果不是76人(首轮第七场)就是凯尔特人(东部半决赛第一场)。热火的投篮训练结束后，有记者把这一消息告诉詹姆斯，问他这个安排对今晚的比赛有何影响？皇帝就说出了“我们只是要先吃完早餐”这一言论。
　　詹姆斯这句话很值得回味，一方面透露了他今晚拿下76人的信心，赢比赛如同“吃个早餐”般简单，另外一方面，这场比赛不是最重要的，这只是早餐，重要的是周末与绿军的“正餐”。
　　这句话很快就传到了76人的更衣室里，他们听到后大多都发出了冷笑。最搞笑的是路易斯-威廉姆斯， 他听到后就开始用早餐食物给眼前的队友取名字，把斯潘塞-霍伊斯叫做“Over Easy(半熟的煎蛋)”， 而把诺西奥尼则称呼为“Huevos Rancheros(农场煎蛋)”，整个更衣室一下成了欢乐的海洋。
　　“我们不仅抗议他的这句话，甚至对他的这个类比也感到厌恶，”霍伊斯说，“很多时候，有些人连早餐 都吃不完。有些时候，你早上可能并不怎么饿，随便吃点东西就出门了……这类比太烂了。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

