权威媒体讥讽莫雷选帅策略 范甘迪是不是该回来了
　　新浪体育讯　北京时间4月30日消息，火箭队选帅的工作刚刚开始，选帅名单上那一长串候选人名单招致了一些人的不满，例如《休斯顿纪事报》的贾斯提斯，近日，他就在博客中吐槽莫雷，抨击他的选帅策略。
　　如果我是汤姆-彭德尔斯(前斯坦福主帅)，我会因为火箭队的决定发怒。为什么他得不到面试的机会？反正每个人都可以获得机会的。
　　汤米能卖给火箭队一个程序，让我们面对现实，火箭队不也就需要一个坐在场边按下按钮的人么？
　　不要忘记比利-克莱德-吉莱斯皮，他才接过德州技工的帅印5、6天，历史告诉我们，他或许有兴趣。
　　德雷克斯勒怎么样？不要说你没有想过，亚历山大。蒂姆-莱格勒？我看到你手指交叉的神情的，亚历山大。那些在TNT频道上做球评的家伙呢？
　　我甚至想，说不定有天莫雷会要求阿德尔曼面谈，“嘿，等一会，这不是你上周刚炒掉的那个人么。”甚至某天下午，我去看太空人的比赛，听到几个人说火箭需要更好的防守，我觉得他们应该进入候选人名单。
　　火箭队新帅候选名单如此之长，你真的会觉得莫雷是否知道他要找的是什么？助教？主教练？还是TV分析员？
　　是否火箭队在兼顾阿德尔曼的时候，心里面对于下一步缺乏想法？
　　当然，在莫雷被批得一无是处的时候，我还是坚持，一旦他寻找到了好的继任者，没人在乎过程。
　　假如莫雷一直没有解雇范甘迪呢？问题是，老板请了他来，作用就是这个。但如果莫雷面谈的候选人对象都不如范甘迪好，你是否会想念他？
　　或许范甘迪该在这里重新开始，没人能质疑他的能力。如果他允许亚历山大赛后探访更衣室，是否一切可以被原谅？
　　还有如果莫雷不挖来好球员，聘请一名好教练也是没用的，巧妇难为无米之炊嘛。(大脸猫)

