阿里纳斯一腔热情被谁浇灭 34+5的将军回不来了？
　　新浪体育讯　NBA季后赛首轮第六战，奥兰多魔术客场81-84不敌亚特兰大老鹰，以总比分4-2被淘汰。魔术大将吉尔伯特-阿里纳斯延续了打酱油的惯性，本场比赛他上场18分29秒，5投2中得到6分4篮板2助攻。
　　事实上，从目前的现状来看，人们很难理解魔术为什么要通过交易得到阿里纳斯：在本轮系列赛中，阿里纳斯场均仅出场16.3分钟，而且6场系列赛中，阿里纳斯居然还有一场并没有获得出场机会(第三战)。作为一名身背亿元级大合同的巨星，时隔3年再打季后赛的阿里纳斯在本轮系列赛中场均只能贡献8.6分2.8篮板2.4助攻，投篮命中率只有42.9%，遥想2005-2006赛季季后赛，大将军场均可得34+5+5。
　　魔术为什么不给阿里纳斯机会？从理论上看，是因为阿里纳斯在本赛季并没有打出相应的成绩，他在加盟魔术后，场均只有8.0分2.4篮板3.2助攻进账，命中率也只有34.4%，这一成绩显然不如同位置的杰森-理查德森、贾米尔-尼尔森来的好看，因此“大将军”被放入轮转阵容边缘，也算是有一定道理。
　　但在季后赛中，斯坦-范甘迪依然坚持这种用人思路就令人难以理解了。阿里纳斯在季后赛的状态有明显提升：前两战，阿里纳斯分别缴出5投2中和3投1中的成绩单，但需要注意的是，他合计8次出手中，有3球都是三分线外出手，这种命中率在魔术队内已经不低，而且他还在第一场比赛送出了4次助攻。按照这种状态，阿里纳斯就算不被重用，但起码也该维持此前两站场均10分钟不到的出场时间。
　　但范甘迪还是在第三场比赛弃用了大将军，而第四战和第五战，阿里纳斯迅速用行动证明了自己的价值：第四战，阿里纳斯18投9中，砍下20分5篮板2助攻，第五战，阿里纳斯又11投4中拿到9分4篮板4助攻0失误，在第四战和第五战中，阿里纳斯的状态已经明显超过了尼尔森，5场战罢，阿里纳斯的命中率达到43.2%，位居队内第三，仅次于德怀特-霍华德和理查德森，而魔术在缺乏进攻点的情况下，却依然不愿意给阿里纳斯一些机会。
　　当然，同样是败军之将，阿里纳斯就算得到出场机会，其效果也未必能真的优于尼尔森，但作为主帅，在经历5场比赛，已经明确地知道自己原有阵容效果不彰的情况下，为什么不能大胆做出改变呢？更何况，阿里纳斯已经在第四战证明了实力，而他以往的季后赛战绩也并不差，启用这样一名昔日巨星，难道真的需要鼓起很大勇气吗？
　　(咕哒)

