26+11+7热火杀神真被逼急了 若非他皇帝靠谁来拯救
　　在勒布朗-詹姆斯状态稍显低迷的情况下，德维恩-韦德承担起来掌控热火进攻的重任。而韦德的表现也丝毫没有令人失望，全场比赛他砍下了26分11篮板7助攻的准三双表现。
　　上半场比赛，颇有些低迷的热火跟76人打得难解难分，韦德砍下了10分虽然不多，却也能够帮助热火3分领先对手。韦德相当不错的表现也在某种程度上掩盖了詹姆斯上半场的低迷，后者上半场仅仅6投1中拿到3分。
　　事实上，热火这场比赛最低迷的人是迈克-毕比，他上了不到五分钟就被换下，随后的比赛都被雪藏起来。而除了毕比之外，热火的其他控卫都是不折不扣的角色球员，如此一来发动球队进攻的任务就完全落到了韦德和詹姆斯的肩上。好在两大巨头都已经熟悉了这样的任务，而韦德在完成组织任务的同时个人进攻还打得非常好。
　　由于比赛之前热火已经3-1领先，76人拼死一搏的气势让他们一直紧紧咬住比分。这也逼迫在第四节打出了一些超级表现。韦德先是从正面突破，他闪电般的脚步让76人根本无从防守，随后他在禁区边上高高跃起，一记非常舒展的急停抛射帮助热火得到两分。接下来的那个回合里，韦德又持球单打，最后他的急停跳投命中让76人直接叫停。
　　不过剩余五分钟，86-78的领先并没有让76人放弃，热火的突然哑火让他们又找寻到一丝机会。而在最关键的时刻，韦德也出现了本场比赛最大的失误，他在仅仅领先两分的时刻被吹了一次技术犯规，被76人追成89-90只差1分。如果没有这个技术犯规，热火在罚进球后76人就会落后4分，这个差距几乎就是不可逾越的了，可韦德给了76人搏三分的机会。
　　不过还好热火最终有惊无险的拿下了比赛，韦德在最后9.3秒时命中的关键罚球成为了锁定胜局的一球。韦德这场比赛的表现算不得无可挑剔，尤其是最后时刻他因为情绪激动甚至差点酿成大错。不过在上半场最困难的时刻，是韦德站出来托起了球队。今天的表现如何并不重要，因为热火已经晋级了，而在即将和凯尔特人进行的第二轮里，打出精彩表现才是最重要的。
　　(二六八)

