09年亚军到11年首轮出局 换禅师波波也救不了魔术
　　新浪体育讯　奥兰多魔术81-84输给亚特兰大老鹰，首轮2-4惨遭淘汰。魔术2009年还是联盟亚军，会沦落到眼下的处境很让人叹息。该队去年倒在分区决赛上，今年则呈现自由落体的态势。相比在业界一直不太讨喜的主帅斯坦-范甘迪，魔术管理层的压力要更大一些。毕竟名帅挪个地方照样能养活自己，奥兰多要是失去魔兽问题就大了——1996年鲨鱼西游的“惨剧”历历在目，魔术很怕闪电会连劈两次。
　　回首最近两年魔术的运作，值得玩味之处着实不少。谁都知道他们的强弱项是什么：德怀特-霍华德在攻守端的统治力已获认可，但于开发队友攻击力这个环节有其上限。一旦对手愿意承担一对一盯防魔兽的代价，如何在外线开发出自主进攻点就成为头号难题。2009年魔术止步总决赛，是发现这个问题的开始，可惜迄今仍未获满意解答。
　　魔术当时的优先运作，是出清对薪金要求颇高的希顿-特克格鲁，转而罗致久负盛名的全能摇摆人文斯-卡特。圈内担忧特克格鲁的离去令魔术崩盘的声音不少；但公平地说，篮网时代的卡特比土耳其人确实要强上一档，奥兰多人的运作无可厚非。至于后来VC体能下滑导致状态大跌，则是大部分人都无法预料的事(要评价卡特是自己下滑还是受体系影响并不难，看他到了高节奏且有战术支持的太阳也没能刷出数据足以说明问题)。
　　魔术吃进卡特后的表现也不能算差，他们去年仍有机会复制前年的表现。但意料之外的问题还是接踵而至——高薪延揽的拉沙德-刘易斯也开始进入自由落体期。对，他往年也没有打出与身价匹配的表现，但场均18分的贡献仍是板上钉钉，魔术需要他做的也就是这么多而已。即便算上凯文-加内特的优质防守，刘易斯至少也该缴出稳定两位数的个人答卷吧？结果？他东区决赛4次打出个位数表现。此人防守就没有亮点，进攻不行还有啥可取之处？
　　如果说大范在刘易斯的使用上有何问题，那也应该是不该明知他不行还屡屡委以重任。此人后来去了华盛顿奇才也没刷出体面的数据，说明任何教练都没可能让他发光发热。玄机在于刘易斯一直给了“高薪低能”的印象，却很少人留意到他是在从“一般”变成“很差”，直接导致了魔术外线水准的大滑坡。
　　刘易斯和卡特不是霍华德值得仰仗的左右护法，魔术管理层看在眼里，遂有了12月中旬的那笔大交易。特克格鲁在欢呼声中鸾凤还巢，魔术一时间的战绩也有复苏之势，业界纷纷起哄说他们“早知如此何必当初”，“星月骑士就是为魔术而生”云云。这件事荒唐之处在于，即便特克格鲁最好的那几年，投篮数据也一直算不上优质。魔术在夺冠军团中渐行渐远，缺的是个人攻击力而非进攻合理性。一堆人投不进球（贾米尔-尼尔森早没了09年上半季中距离的超高准心），你再会梳理进攻有何用？
　　ESPN的点评一针见血：魔术送走刘易斯，顺带解放了布兰顿-巴斯和莱恩-安德森这两个纯种大前锋，这才是他们一度战绩回暖的主因。言下之意是特克格鲁和吉尔伯特-阿里纳斯原本就没那么好，杰森-理查德森也一直不温不火，巴安两人才是魔术真正能寄予厚望的“变相引援”，他俩的存在会让魔术的内外线进攻不至于被切割得那么泾渭分明。结果魔术第一轮碰上较之以往更懂得如何一对一防守霍华德的老鹰，移镇四号的艾尔-霍福德更是全然不惧魔术这两个新上位没啥硬仗经验的大前锋，这才有了这一次的悲惨出局。
　　接下来的问题是，魔术应该如何度过这个充满了阴霾的休赛期？他们说即便输了也不会炒掉大范。这如果不是场面话，不妨解读为“即便炒帅也很难改变魔术的体质”，笔者对此是非常认同的。眼下的这支魔术换成禅师波波来带也不见得更好，实在是因为管理层在09年冲冠后也变不出更多的戏法。他们当时离总冠军很近，但搞不好也是离得最近的一年。
　　(阿布杜猫)

