老鹰先发控卫因伤告别季后赛？ 秘密武器或被激活
　　新浪体育讯　北京时间4月30日，据雅虎体育报道，尽管亚特兰大老鹰队在季后赛首轮凭借着顽强的斗志将奥兰多魔术队淘汰出局，但是却收获了一条不好的消息：主力控卫科克-辛里奇在上一场比赛中右脚脚筋拉伤了！在两名球队工作人员的共同搀扶下，他才被送回了更衣室。
　　赛后，辛里奇接受了MRI检查，结果显示拉伤的情况很严重。目前老鹰队还不能确定辛里奇能否参加与芝加哥公牛队的东部半决赛。
　　“这无疑打乱了我们的计划和部署。”老鹰主帅拉里-德鲁无奈地说道，“他是我们的首发控卫，希望他没事。但如果真的不能出场，那么我们只能进行调整。”
　　一旦失去辛里奇，老鹰队将蒙受巨大的损失，尤其是在如何防守德里克-罗斯这块。届时老鹰队可能把这一重任交给乔-约翰逊，但拉里-德鲁显然不希望队中的核心进攻球员因为防守罗斯而耗费太多的体力。此外，板凳席上的蒂姆-蒂格和达米恩-威尔金斯都是可以考虑的人选，两人一个速度快一个身体壮。
　　“我们正在研究与公牛的对位情况，并且试图寻找最佳的应对方案。”德鲁说道，“但这些都取决于辛里奇的伤势恢复情况。他有速度，有力量，擅于打挡拆，而且能够突入内线得分。”
　　如果辛里奇届时无法参赛，那么他的前东家公牛队一定会感到非常庆幸。
　　“他是联盟中最顶尖的外线防守者之一。”公牛主帅汤姆-锡伯杜如此评价辛里奇，“无论他是否登场，我都不会把他排除在外。”
　　除了辛里奇的伤情之外，老鹰队还面对着变阵的可能性。季后赛首轮，他们为了更好地应对“魔兽”德怀特-霍华德，将杰森-科林斯列为首发中锋，并且把艾尔-霍福德和约什-史密斯顺延至四号位和三号位。
　　然而公牛队的速度更快，前场也更具灵活性。因此老鹰队不得不再次变回到常规赛时的首发阵容：霍福德打中锋，史密斯打大前锋，马文·威廉姆斯打小前锋。
　　对于角色的忽然转变，杰森-科林斯表示自己完全能接受。“只要能帮助球队获得胜利，任何安排都无所谓。”
　　过去两个赛季，老鹰队都在东部半决赛惨遭横扫，这难免会让他们背上一些心理包袱。
　　本赛季，老鹰队在常规赛中的表现并不突出，但是在与魔术的首轮较量中，他们展现出了极高的韧性。拉里-德鲁坦言老鹰队的症结在于队中缺乏性格强势的球员，不过他希望通过今年的季后赛，这一情况能够得到改变。
　　“我们淘汰了魔术，在我看来，这是一次伟大的胜利。这不仅需要在内线与霍华德这样的超级中锋肉搏，而且还要防范魔术众多的外线投手。能够最终挺过来，我为队员们感到骄傲！”德鲁最后说道。
　　(罗森)

