勇士弃帅不甘心却说软话 曝新帅候选阿联恩师在列
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，据勇士官网报道，今天凌晨勇士火速宣布放弃了现任主帅基斯-斯马特，服务了金州8年的斯马特就此下课。在成为“前主帅”后，斯马特接受了随队记者马库斯-汤普森的电话采访。
　　“你要随时做好准备这种事(下课)会发生，”斯马特说，“自从我成为一名教练员，就知道有一天会面对这样的情况。当主教练就是要引领球队朝着正确的方向前进，让球员们按照正确的方式打球，如果大家能配合好，结局就不会太糟。但是即便(像现在这样)配合不好，我也证明了自己的能力，能够执教一支NBA球队。”
　　往事已不堪回首，在苦熬多年才从老帅唐-尼尔森手中接过主帅教鞭的斯马特，仅一个赛季就要挥别勇士。尽管本赛季球队未能进入季后赛，但斯马特带队将战绩提高了10个胜场，也不算太失败的成绩，只是还不足以保住他的饭碗。
　　对于取得了进步仍遭下课的命运，斯马特表示不想过多评论。“我无法下结论这到底是不是公平。”他说，“我付出了自己的努力，试图带领球队朝着正确的方向前进。公平，或者不公平，谁知道呢？该发生的事总要发生的。”7年助教+1年主教练，斯马特曾经把金州作为“可以扎根的地方”。对于自己的前途，斯马特表示他会继续寻找NBA主教练的职位(希望很小)，但只要能留在联盟中，当助教也是可以接受的。
　　在电话采访结束后，记者汤普森在报道中显然“留了一手”，他把爆料留到了自己的微博中。汤普森从勇士内部探听到了关于新帅的候选人名单。
　　名单中最大牌的当属本赛季从爵士退休的老帅杰里-斯隆，还有前骑士主帅迈克-布朗，以及前篮网主帅劳伦斯-弗兰克，他在任时曾重用易建联。此外还有两名现任助理教练上榜，分别是马刺的迈克-巴登霍茨和小牛的德韦恩-凯西。但据汤普森分析，由于斯隆已经表示过对退休生活的满意，请他再度出山只是“一个美好的幻想”。勇士的主要目标还是布朗和凯西。(陈醉)

