禅师：科比出场时间将增加 能赢球他打40分钟也无妨
　　新浪体育讯　北京时间4月28日消息，即便科比-布莱恩特现在是带伤出战，但由于洛杉矶湖人队将面临一场晋级战，主帅菲尔-杰克逊明确表示会增加科比的出场时间，保罗-加索尔则不愿用伤病来作为自己发挥不佳的借口。
　　带伤出战的科比在第五场中表现出不一般的运动力，可是杰克逊很想搞清楚他的脚踝究竟感觉如何。在球队当地时间周三下午飞往新奥尔良前，杰克逊透露科比的左脚踝仍有疼痛感，在球队周三的训练中他的脚踝还有肿胀，不过在这种情况下，“禅师”仍将考虑增加科比的出场时间。
　　“这场比赛的重要性不言而喻，我们赢了就会直接晋级，如果科比需要在场上打40分钟来锁定胜利，那么我们会这么做。”杰克逊谈起球队的第六战，今天湖人队的主要训练是观看录像，替补们则进行了半场分组对抗练习。
　　第五场科比只打了28分钟，这很大程度是出于保护他左脚踝的目的，再加上湖人队成功取得大比分领先。在第一场科比打了40分钟后，杰克逊说他在第二场和第三场都把科比的时间控制在36分钟。
　　“我们当然不能无视外界的情况去做出决定，因为他才扭到脚踝几天的时间，”杰克逊继续说道，“每场比赛我们都会等待一些事情，然后根据这些去做出决定，现在我们正处于这个系列赛最好的状态。除了让他继续打之外，我们别无选择。”
　　当然，科比并不是球队唯一一个有健康问题的球员，在第五场比赛前，杰克逊就曾透露加索尔一直受到上呼吸道感染的困扰，这是他在这一个系列赛中发挥平平，并且场均只有6.3个篮板的主要原因。在第五场12投6中得到16分和8个篮板后，加索尔不愿用伤病作为自己低迷的借口。
　　“有些影响，”当被问起伤病对他的影响时，加索尔回答说，“我不知道究竟有多大，我肯定不在最佳状态。我只是尽力去打好球，有些夜晚我的发挥会比现在更好。有时我的感觉更好，结果一切就会比较顺利，但我从不会以此来作为借口，因为我的确是发挥得不太好。”
　　(Melody)

