斯特恩考虑修改NBA干扰球规则 或采纳国际篮联建议
　　新浪体育讯　北京时间4月29日消息，据美联社报道，NBA总裁大卫-斯特恩在日前接受采访时，表示目前联盟正在考虑修改干扰球的规则，从而与国际篮联达到一致。
　　在雷霆和掘金的季后赛中，雷霆中锋肯德里克-帕金斯有一次干扰球被裁判判罚有效，最终导致那场比赛掘金兵败。赛后对于掘金、媒体以及球迷的质疑，联盟官方最终认定帕金斯补篮的确属于干扰球，当值主裁出现了误判判罚。
　　而伴随着这样的争议判罚，联盟总裁斯特恩也在最近暗示，联盟正在考虑使干扰球规则能够跟国际篮联同步。
　　按照NBA现有规则，只有在球整体离开篮筐圆柱体之后，球员才能触球，否则就是干扰球。而在国际篮协的规则中，只要部分球体在篮筐圆柱体以外，球员就可以触球。
　　很难说这两种规则孰对孰错，但显然NBA的规则更有利于进攻，国际篮联的规则会让很多有望弹入篮筐的球被防守球员破坏，从而在一定程度上影响命中率。
　　但随着判罚争议的越来越多，斯特恩也在此前坚定的态度中有些动摇了。“我会去接触球员、老板和裁判，看看这是否是需要改进的一点。我们已经在内部对此讨论过一段时间，希望能够将干扰球规则同国际篮联接轨。”
　　“也就是说，只要球碰了篮筐，球员们就可以去触球。”斯特恩补充道，“我认为现有的规则太难判定了，我不希望裁判每一次都去暂停比赛回看录像。而对于裁判来说，每一次都能准确判断球是在篮圈上、碰到了篮圈还是在篮圈外，这几乎都是不可能的事情。我认为修改这项规则，能够使比赛进行的更加流畅，让球员更加投入比赛，减少争议判罚。因此，我觉得这会是个重要的议题。”
　　其实早在去年9月份土耳其世锦赛期间，国际篮联秘书长帕特里卡-鲍曼就建议NBA修改干扰球规则，当时鲍曼会见了八名指定的欧美记者，在交谈中，鲍曼希望NBA能向国际篮联学习，修改一些比赛规则，但这样的建议当时并没有得到斯特恩采纳。
　　除了考虑修改干扰球规则，斯特恩还透露联盟可能会对暂停次数近一步削减。“我们可能会减掉1-2次暂停机会，我不想看到一场势均力敌的比赛，在最后的关键时刻，因为双方的暂停而再打上一个小时。”
　　(小林)

