曝德安东尼帅位无虞 纽约补强防守不靠球员靠助教
　　新浪体育讯　北京时间4月30日消息，今天纽约两家媒体同时刊出报道，对尼克斯下赛季的教练组情况作出分析，《纽约邮报》爆料称现任主帅迈克-德安东尼尽管此前被传可能下课，但来自高层的声音却是让他继续执教；而《纽约每日新闻》也证实德安东尼帅位暂时无忧，但对他被要求必须对教练组进行调整，首要任务是增加一名专职防守训练的助教，以提高本赛季球队漏洞百出的防线。
　　在邮报记者马克-伯曼的报道中，德安东尼的留任，主要决定因素来自于合同即将到期的现任球队主席唐尼-沃尔什。在尼克斯遭凯尔特人横扫出局之前，沃尔什自己的前提就充满不确定性，不管是主动走人出任步行者高层，还是被前任伊塞亚-托马斯直接一脚踢开，似乎沃尔什与尼克斯续约的希望不大。而一旦沃尔什离任，那么主帅德安东尼也一并下课的可能性就非常大。
　　但是在球队放假后，队中多名大牌球员力挺沃尔什和德安东尼，群众的呼声显然对老板詹姆斯-杜兰的态度有着决定性的影响。本周，沃尔什与杜兰已经进行了多次面谈，内部消息称沃尔什续约基本成定局，预期将签下两年合同。在沃尔什留任的前提下，尼克斯的教练组很可能不会出现大的调整。据知情人士透露，德安东尼已被告知，他的帅位目前没有危险，而他的合同还有一年才到期，是否会主动寻求与球队续约仍然未定。
　　从目前的情况看，沃尔什和德安东尼应该会双双留任，但下赛季老板杜兰不可能在有了“纽约三巨头”的助力下，还只是满足于季后赛首轮的成绩。球队必须补强，但不是球员配置，而是教练组配置，德安东尼需要在助教人选上做出一些改变。
　　尼克斯方面已经要求他增加一位防守教练。而在过去，德安东尼一向反对管理层干扰他的决定。四年前史蒂夫-科尔曾推荐他让希伯杜做自己的助教，不过最后却被德安东尼拒绝了。后来希伯杜帮助凯尔特人夺了总冠军，并在本赛季(现任公牛主帅)成为最佳教练的候选人。
　　尼克斯的进攻在联盟数一数二，可是防守却处于倒数位置。目前灰熊助教戴夫-乔格尔，魔术助教史蒂夫-克利福德，开拓者助教比尔贝诺和公牛助教罗恩-亚当斯都是德安东尼的候选对象。(陈醉)

