勇士宣布临时救火教练下课 斯马特升职一年便遭弃
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，金州勇士今天通过官方宣布，不会选择执行主教练基斯-斯马特下赛季的球队选项，这也就意味着斯马特将不会再担任勇士主教练一职。
　　斯马特在勇士已经工作了8年，此前他一直在球队担任助理教练，上赛季休赛期，勇士裁掉了NBA历史胜场数最多的传奇老帅唐-尼尔森，而46岁的斯马特在勇士辛勤耕耘了多年之后，终于熬到了被扶正的一天，自此担任起球队主教练一职。
　　上任之初，斯马特原本豪情万丈，他承诺会将勇士带到以个新的高度。但一个赛季之后，斯马特率领的勇士并没能触底反弹，虽然也取得了36胜46负比前一个赛季多胜10场的成绩，但在竞争激烈的西部联盟中，胜率超过五成的火箭都没能跻身季后赛，勇士这样的战绩也就没有什么可值得炫耀的了。而斯马特在上任之前的承诺，如今也没能兑现。
　　由于斯马特上任时与球队签订的是一份一年保障合同，第二年球队手握选项，所以届时球队可以拥有选择续约或者不续约的权利。
　　其实早在一周之前，联盟就有内部人士传出消息，称勇士执行副总裁拉里-莱利会在休赛期重新评估斯马特的执教能力，来考虑是否会在下个赛季继续给他提供机会。但由于没能在本赛季最终跻身季后赛，莱利事实上并不倾向于继续留用斯马特，所以斯马特即将下课的消息也被媒体频繁曝出。
　　但事实上谁也没想到的是，不到一周的时间，勇士就通过官方宣布了不与斯马特续约的消息，而这也就直接导致斯马特本赛季结束后下课的命运。
　　目前尚不知晓被裁的斯马特是否会继续留在金州勇士任职，但作为共事多年的老朋友，勇士副总裁莱利也对斯马特表达了崇高的敬意，“很明显我和斯马特并不仅仅只是事业上的来往，我们私下更是很好的朋友。很感谢他在过去一年对勇士倾注的心血，同时还有在助教位置上的贡献。但为了球队在未来更好地发展，我们必须做出这样的决定，来寻找继任者接替他的位置。”
　　(小林)

