主帅解释第四节为何不犯规 梅奥豪言六场解决战斗
　　新浪体育讯　北京时间4月29日消息，据《mysanantonio》报道，在NBA季后赛首轮争夺战中，孟菲斯灰熊客场103-110不敌圣安东尼奥马刺，总比分被扳成3-2。灰熊众将表示，第五战他们本该拿下，不过这并不会影响他们第六战的斗志。
　　在比赛的最后阶段，马刺依然以92-95落后3分，这时马努-吉诺比利在最后2.2秒命中踩线两分球，将比分追至94-95。随后扎克-兰多夫两罚两中，帮助灰熊再度拿到3分领先优势，而马刺在最后一攻中，由加里-尼尔在三分线外操刀飙中续命三分球，双方进入加时。在加时赛中，灰熊没有能挺住，最终以103-110落败。
　　事后，不少人质疑了灰熊在比赛最后关头的战术布置。具体的疑惑大体有两点：首先，兰多夫在罚球时，为什么不把第二球故意罚丢，随后让时间多走上一些，以求令马刺没有机会完成绝杀？其次，为什么灰熊在最后的防守过程中不主动犯规，然后让尼尔走上罚球线？这样就算他两罚全中，灰熊依然领先1分。这些问题，灰熊主帅在赛后采访中予以了回答。
　　“在最后阶段，我希望我们的队员能扩防到三分线外，就算让他们得到2分也没什么关系，”灰熊主帅霍林斯说，“我当时看着场上的情形，大声吼叫着，因为我看到每个人都缩在三分线内，正准备防守自己的对位球员。但是他们本该在三分线外就控制住对手的。最后关头，我当然可以选择犯规，虽然那不是我喜欢做的事，但我认为，在那个特殊的时刻，如果我们能放他们得到2分，然后我们发底线球，再搏到一个犯规，那我们就能赢得比赛胜利。我们没有执行出那些布置，我们没有做该做的事。”
　　不过灰熊球员们却对系列赛的胜利依然很有信心，“我们当然会在主场保有能量，我们只需要在剩下两场比赛中赢下一场就够了，”托尼-阿伦说，“当然我们必须赢球，但是每个人都需要集中精力来对付昔日的总冠军。”
　　当然，O.J.-梅奥更加自信，他已经明确指出，灰熊要在下一场比赛解决战斗：“我们本有机会在这里结束系列赛，但最终收获了一场苦涩的失利。我们必须在周五终结系列赛。”
　　(咕哒)

