詹韦均不惧鲨鱼为绿军添翼 皇帝：不会为他改计划
　　新浪体育讯　北京时间4月30日(迈阿密时间4月29日)消息 凯尔特人与热火的对决，也是“大鲨鱼”奥尼尔与两位前队友的对决。
　　谈及奥尼尔下一场会不会复出的问题，凯尔特人主帅道格-里弗斯的答案仍是模棱两可。“我目前对他参加这轮系列赛的信心更足了，”里弗斯说，“但我不知道是什么时候，可能是第一场，也可能是第二场，但我确实认为这轮他可以打。”
　　奥尼尔在两队常规赛的四次交锋中出战两场，一共贡献14分和14个篮板。
　　对于“大鲨鱼”，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德都不陌生。奥尼尔在迈阿密效力了三个半赛季(2004-08)，还于2006年夏天帮助热火夺得队史第一座总冠军奖杯。如今的美航球馆内，好多地方都留有他的海报和照片。
　　“只要到了重要比赛，只要到了季后赛，他(奥尼尔)总是会发挥得很好，他职业生涯大部分赛季都是这样，是一个为大场面而生的球员。他有6次犯规的机会，他可以利用强壮的身体摧垮对手内线，对他们来说，有他当然会带来积极的作用，”韦德说，“但这并不表明我们就会害怕他们。他们有他们的特点，我们有我们的方式，这会是一轮非常有趣的系列赛。”
　　至于詹姆斯，他上赛季和奥尼尔都穿着骑士球衣，一起征战过季后赛，去年夏天为了一个共同的目标各自加盟了热火和绿军，如今在季后赛成为了对手。
　　“我们会为各种情况都做好准备，”詹姆斯说，“我们根本不会因为他(出战与否)去改变计划。”
　　除了詹姆斯和韦德，大Z也是奥尼尔的前队友，立陶宛人表示，球队已经做好对手有奥尼尔的准备。
　　“那(奥尼尔复出)是我们所期盼的，”大Z说，“我们不知道那边具体是什么情况。不过很明显，对双方来说，这都是非常重要的一轮系列赛。所以除非他真的有健康问题，我们肯定预计他会出战。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

