NBA没有青春不老药 此致敬礼！老兵凋零挥别马刺
　　如果说系列赛第五场马刺依靠经验和替补后卫加里-尼尔最后时刻神奇的三分扳平，那么这场比赛马刺实在已经是无力回天。年轻人的孟菲斯人从开场就凭借他们不懈的跑动让老迈的马刺频于奔命，第一节灰熊队利用数次快攻的机会，很快拉开比分，马刺不仅在防守时无法跟上灰熊频繁地跑位扯动，进攻中也无法对灰熊内线造成杀伤。
　　下半场是对马刺最严峻的考验，本场比赛的第三节，马刺没有像系列赛第四场那样溃败，依靠帕克等人较高的命中率，一直紧咬比分。但他们在最后一节的关键时刻，任凭如何包夹，都无法阻止灰熊内线核心扎克-兰多夫的得分势头，而在第四节兰多夫起势的时候，体力不支的邓肯曾一度被马刺主教练波波维奇安排在场下休息。
　　纵观这次系列赛，马刺已不像我们熟悉的那般稳定和老练，更多的是靠个人的灵光一现，比如系列赛第二场的吉诺比利，以及第五场的加里-尼尔神奇的三分。在如今马刺的进攻中，我们已经很难看见三驾马车的精妙配合。
　　这次系列赛的出局，可能也意味着伟大的马刺王朝的崩塌，邓肯面对灰熊内线“双塔”的频繁冲击，举步维艰。妖刀吉诺比利在刚复出时有着优异的表现，随着灰熊对他的防守越来越有侵略性，带着沉重的护肘阿根廷人也显得身心俱疲。而“法国跑车”托尼-帕克也在灰熊的严防下迷失方向。
　　青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别。邓肯的年迈，球队的衰老，10年马刺王朝渐渐地离球迷远去。看着眼角湿润的帕克，我们惋惜黑白王朝的华丽。看着落寞的邓肯，我们哀叹岁月的流失。看着忧伤的马努，我们留恋青春的年华。遥望这些球星们黯然的背影，我们怀念陪伴着我们的圣安东尼奥马刺，怀念他的过去和现在。不过马刺的未来是怎样，马刺一路有所有圣安东尼奥人和所有马刺球迷的默默陪伴。
　　(clay)

