现场：热火第四次开局落后 查尔默斯神准压哨三分
　　新浪体育讯　北京时间4月28日，热火重返主场迎战76人。上一场客场之旅，热火没能在对手地盘完成横扫，本场比赛回到主场作战，球队不容有失。赛前哈斯勒姆传来利好消息，有望复出，但在晋级形势明朗的情况下，斯帅并没有把哈队放进本场比赛大名单中。三巨头依然携手亮相，而76人想要客场拼得胜利，势必要复出更多地努力。
　　詹姆斯上来就是一次走步失误，米克斯反击中三分得手，紧跟着他又跳投命中，波什马上接詹姆斯的传球扣篮得手，布兰德跳投还以颜色。8分37秒，詹姆斯上篮得手，不过霍乐迪空中接力助攻伊戈达拉扣篮得手，毕比运球失误，布兰德上篮得手，76人在此打出13-4的开局，这是热火在五场比赛中第四次开局落后了。赛前詹姆斯曾信誓旦旦的说要在开局就发力，结果他们能实现自己的诺言，热火仍然开局落后。
　　热火赶紧暂停调整，不过暂停刚一回来波什就因为向裁判抱怨而吃了一次技术犯规，老实的波什一向很少抱怨，结果一来就吃T。米克斯技术犯规罚球命中，不过霍伊斯马上就防守三秒违例，换给了热火一次罚球机会，詹姆斯命中。6分10秒，布兰德转身投篮命中，波什马上还以颜色，霍乐迪上篮得手，76人把分差扩大为20-10。4分49秒，安东尼强打篮下造成伊戈达拉犯规，两罚全中，而在罚球中，乔尔再次被全场高呼MVP。随后，查尔默斯三分球得手，热火把比分追到15-20。
　　第一节比赛进行到3分38秒，查尔默斯断球后组织快攻，将皮球分给詹姆斯，詹姆斯再传给篮下无人防守的韦德，闪电侠抛投命中，拿到本场比赛个人的首个两分。2分53秒，查尔默斯突破跳投得手，紧接着韦德篮下勾手命中，热火打出一波11-0，21-20反超比分。
　　詹姆斯-琼斯的三分球让热火的领先优势扩大到4分，76人在最近的五分钟内竟然只得到两分。直到第一节还剩4.9秒时，赛迪斯-扬突破上篮得手，还造成了琼斯的犯规，完成一次2+1，但查尔默斯的压哨三分让热火以27-23结束首节比赛。
　　(carry)

