魔术出局谁是第一罪人 2700万包袱他们如何摆脱？
　　新浪体育讯　NBA季后赛首轮第六战，奥兰多魔术客场81-84不敌亚特兰大老鹰，以总比分4-2被淘汰。这是魔术自2006-07赛季以来，首次在季后赛首轮被淘汰。
　　2009-10赛季季后赛第二轮，魔术4-0横扫了老鹰，一年后魔术就从横扫老鹰变成了被老鹰4-2淘汰，究其原因，正是因为魔术在霍华德被控制后缺乏有效的反制后手。也就是说，魔术现有的体系结构和阵容配置至少有一方面是完全错误的。在比赛中，老鹰球迷在场边高举标语牌调侃魔术：“尼尔森，我们替你去向罗斯问好啦！”这一颇有喜剧色彩的场景，倒也能在现实中找到映射：魔术的重建已经是箭在弦上不得不发，或许在新赛季的魔术阵中，会有更多的新人要顶替掉老人，来向魔兽问好。
　　魔术要完成重建，势必要先清理现有阵容。如果霍华德执意走人，那么魔术的交易将充满不可预测性。但如果魔兽还有留下的想法，那么魔术就必须做出巨大的改变。
　　首当其冲的调整自然是清理薪金空间。赛季结束后，杰森-理查德森、莱恩-安德森合同到期，这两人都属于有一定价值，但不值得魔术花大价钱的球员。理查德森1400万美元年薪的合同终于结束了，他和安德森就算双双留队，也一定会大幅削减薪金。
　　更重要的操作是改善魔术的阵容架构。目前魔术的锋线身高偏矮，特科格鲁和巴斯都不足6尺11寸，特科格鲁偏瘦，巴斯偏矮，两人均不是优秀的大前锋材料，魔术清理四号位势在必行。按照ESPN的说法，魔术的四号位上，安德森与巴斯都还有一定战力，反倒是特科格鲁效率之低难以让人接受。
　　特科格鲁问题正是魔术的最大问题：他们在本赛季盲目操作，引进了特科格鲁和吉尔伯特-阿里纳斯这两名身背大合同的球员。目前阿里纳斯和特科格鲁合计年薪超过了2700万美元，而阿里纳斯最早要在2012-13赛季才有可能结束合同(但这是球员选项，阿里纳斯预计不可能放弃2080万美元的薪水)，而特科格鲁则要到2013-14赛季才有可能结束合同(同样是球员选项)，更悲剧的是，阿里纳斯如今29岁，大伤加上禁赛后一直没有恢复状态，而特科格鲁虽然没有受伤，但他已经31岁了，魔术想要提前摆脱这两份大合同，恐怕需要先等待伊赛亚-托马斯回归纽约尼克斯才行。
　　总体而言，魔术现在的最大问题在于他们队中的长期大合同难以出手(阿里纳斯，特科格鲁)，而鸡肋型小合同又太多(理查德森、安德森的新合同，J.J-雷迪克均薪600万的递减合同，尼尔森还有2年均薪750万的合同，克里斯-杜洪也还有3年1100万)；如果魔术不能在今年夏天完成两笔以上的超级大交易，那么就算他们想表现出留住霍华德诚意，恐怕也很难将之付诸行动了。
　　(咕哒)

