德克：把这场当抢七来打 突破首轮不代表走出阴影
　　新浪体育讯　北京时间4月29日消息，拒绝抢七的小牛终于在客场赢下一场，4比2晋级西部半决赛。
　　“我们在赛前讨论过，在比赛中又重新讨论，怎么样才能保持战斗的状态，”拿下33分11个篮板的德克-诺维茨基赛后表示。而且，德克认为，即便是现在六场解决了战斗，也仍然不能证明小牛已经从以往几个赛季季后赛的失败阴影中已经走了出来。
　　2006年总决赛铩羽而归之后，小牛连续三年止步首轮，更有惨遭黑八的痛苦经历。“我们是一支有自信的球队，”特里说：“我们有经验丰富的老兵，从基德到诺维茨基，都能让我们相信，我们可以。尤其是比赛需要用关键球来决出胜负的时候，我们是有能力赢下比赛的，所以我们有信心。”
　　“在季后赛的系列赛中能够在客场取胜无疑增加了我们的自信，”诺维茨基说：“我们此前没有做到，所以现在需要这样的一场比赛。在这个联盟中，如果你有终结一支球队的机会，你总是希望自己能够抓住的。我们赛前就在说，这一场的分量就相当于第七战，我们不想将比赛带回达拉斯。”
　　“回顾我们这个赛季，我们还算是做的不错，”开拓者主将阿尔德里奇赛后表示：“但是对于我们自己而言，这不是我们想要的。我们渴望着更进一步，我们想要晋级第二轮。今晚，我们每一个人都打得很用心，每个人都倾尽全力。他们只是做的比我们要好了那么一点点。”
　　(暖暖)

