公牛队友提前曝罗斯摘MVP奖杯 10-11季玫瑰怒放！
　　新浪体育讯　公牛后场CJ-沃特森在个人微博中爆料自己的队友德里克-罗斯已经确定拿下2010-11赛季常规赛最佳球员(MVP)，其微博原文如下：“恭喜罗斯得到MVP奖项，他这个赛季的表现实在是不可思议，他配得上这份荣誉。接下来，我们要做的就是期待能够再拿下年度最佳教练奖项了！”
　　每一位对今年NBA常规赛有所关注的球队都会发现罗斯已经成为了一个超级得分手，对手完全没有办法阻止他切入篮下。一旦他成功地突破了对手的外围防守，他可以在高强度的身体接触下上篮得分。这赛季他提升最多的是他的外围投射能力——这曾是他的最大短板所在，但现在却成为了他进攻武器库中的一部分。
　　在本赛季的常规赛中，罗斯每场能够以44.5%的命中率砍下25分，外加4.1个篮板和7.7次助攻。这算不算“MVP级”的数据呢？或许把勒布朗-詹姆斯视为本赛季常规赛MVP的人眼中，这个数据要稍稍落后：本赛季詹姆斯场均比罗斯多1.7分和3.4个篮板，51%的命中率也明显高于罗斯，罗斯只在助攻这一项数据上领先詹姆斯。单从数据看，詹姆斯才应该是本赛季的MVP。但MVP的评选不只看数据，罗斯获得MVP的呼声如此高自有他的原因：他对公牛的改变更为翻天地覆。
　　他的第一步，他的变向过人，他的关键一投，他指挥队友调度战术的每一个动作。场上的罗斯，仿佛是达芬奇笔下一个个细腻又真切的人物，每一笔都那么的精妙绝美。罗斯为我们带来的不仅是视觉上的绝对冲击力，不仅是他那一次次无解的拉杆或者暴扣，还有心灵上的震撼！
　　最不容忽视的一点就是罗斯在本赛季中展现出的领袖风范。公牛的几乎每一次进攻都由他发起，尽管不能说公牛的其他球员不给力，但不能否认的是这支球队除了罗斯之外的所有球员都只能算二流球星甚至角色球员。正因为这个原因，罗斯在大多数时候都要面对对手的双人乃至三人包夹。在季后赛首轮面临步行者的比赛中，公牛其他球队都曾有过挣扎的表现，多次被步行者逼入绝境，是罗斯凭一己之力力挽狂澜。
　　更让人感佩的是，罗斯带领的这支联盟第一的公牛，实际上在很长一段时间里都面临着严重的伤病情况。布泽尔曾因伤缺阵23场，球队主力中锋，内线防守核心乔金-诺阿更是缺席了长达34场比赛。考虑到詹姆斯的两位超级明星队友总共只缺席过11场比赛，罗斯能率队获得如此佳绩更为不易。值得一提的是，本赛季罗斯只缺席了一场比赛，而那场比赛中公牛毫无悬念地输掉了比赛。
　　罗斯像MVP一样去打球，因此他也像MVP一样赢得了比赛。对掌握着MVP投票权的媒体来说，更吸引眼球的是罗斯在没有强力队友的帮助下，以一己之力将去年只有41胜41负的公牛带到了如今62胜20负的联盟第一。这就是MVP们才能做到的事情，比如阿伦-艾弗森，比如过去的勒布朗-詹姆斯——他们的队友还算不错，但如果缺少了他们，整支球队就很难赢球。罗斯不仅有出色个人表现，他也成功地让队友们变得更好。这就是“最有价值”的含义。
　　也许数据上罗斯还没有达到获得MVP的标准，但事实是在他的第三个赛季，他就要获得这座含金量十足的奖杯，他已经是联盟最好的领袖之一，联盟最好的关键先生之一，以及今年联盟常规赛第一的队伍中最好的球员。让我们为他本赛季的出色发挥鼓掌！
　　(西哈诺)

