黄蜂出局保罗泪流满面 科比：他是太累了才会输！
　　新浪体育讯　北京时间4月30日，湖人对阵黄蜂的第六场，距离比赛结束只剩下最后1分钟，黄蜂78-95落后。克里斯-保罗黯然离场，随后，敏锐的记者就抓拍到保罗在场下泪流满面的场景。这一幕，也让无数球迷为之动容。据《中央新奥尔良》消息，奋战到最后的保罗，也着实是赢得了对手的尊重。
　　“他累了，我们并没有做很多，他只是有点累了，这和我们的防守无关。我们试图要在比赛中加强对他的防守，但很显然，这非常困难。”在谈到保罗的时候，科比-布莱恩特毫不掩饰自己对他的欣赏。的确，尽管4-2晋级，但比赛中，湖人被黄蜂弄的是颇为尴尬。“他们是一支让人印象深刻的球队，”湖人教头菲尔-杰克逊说，“不过，我觉得还是我们的体格和板凳深度要比他们更强一些。”
　　听得出来，4-2淘汰黄蜂，这在杰克逊看来并不值得开心，事物本应如此。也确实，和湖人相比，黄蜂在实力上也的确有差距。“他们做的很好，我在第六场比赛之后就跟德里克-费舍尔说过，他整个系列赛的防守都做的不可思议。而且，在德里克之后，他们还有双塔在内线等着，身高优势太明显了。我一直在试图找到有漏洞的攻击点，但德里克总是如影相随，摆脱了他之后，就得到内线去肌肉战，这并不是我们的强项。”输球后，保罗立刻反省并找出了原因。
　　在黄蜂主帅蒙蒂-威廉姆斯看来，手下的球员们，也都已经竭尽所能了。“我们的球员拿出了最好的表现，”作为菜鸟主帅，能率队在季后赛赢下两场，威廉姆斯已经做的很好了，“他们一直都没有放弃，也没有被外界言论所影响，每天兢兢业业地工作，带着必胜的信心。我觉得能和这样的一班球员们合作是我的荣幸，输了，但我们不气馁。”
　　“赢球就是赢球了，系列赛结束了，他们赢了4场，我们赢了2场，我不关心我自己表现如何。对我来说，只有胜负这么简单，我们没能很好地完成工作。”保罗的心中，依然还是不甘心。这也好，怀着这份不甘心，黄蜂的球迷有理由对下赛季期待更多。
　　(XWT185)

