湖人vs黄蜂前瞻VI：科比是否摆脱伤病 保罗尊严之战
　　新浪体育讯　北京时间4月28日消息，克里斯-保罗和新奥尔良黄蜂队给卫冕冠军洛杉矶湖人队制造了足够多的麻烦，明天他们将回到主场面临生死战，保罗要争取继续神勇率队再次化解危机，而科比-布莱恩特和队友们要用胜利结束系列赛。
　　回到主场的湖人队在第五场中全面复苏，带伤出战的科比异常神勇，他的两次暴扣技惊四座。在领袖球员勇猛表现的带动下，湖人队成功从首节落后中反弹，他们拿下黄蜂队以3比2领先。现在，他们只需要一场胜利就可以送黄蜂队去度假。湖人队要发挥他们的内线优势，在第五场中他们篮板球42比25完胜黄蜂队，进攻篮板15比3占优，同时在二次进攻得分上湖人队22比2占据压倒性优势。
　　“我们必须要一直像这样打球，”前锋保罗-加索尔说道，“我们必须打得更强硬，并且控制篮板，利用好自己的身体。我们的活力同样不错，这就是我们能以自己的方式赢球的原因。”
　　加索尔要打得更强硬，安德鲁-拜纳姆也是一样，湖人队要充分发挥他们的内线优势去争取胜利。拉玛尔-奥多姆作为替补席上的重要得分点，他也要在内线给黄蜂队施加压力。事实上，在大卫-韦斯特赛季报销后，黄蜂队内线表现得相当不错，卡尔-兰德里和埃梅卡-奥卡福给湖人队制造了不小的麻烦，但与湖人队的内线相比，黄蜂队有明显的身高劣势，不知道明天回到主场他们能否用活力和拼劲去弥补身高上的不足。
　　科比的脚踝仍然感觉很痛，但杰克逊表示他不会在明天的比赛中控制其出场时间。“这是一场赢了就会锁定晋级资格的比赛，”杰克逊说道，“如果他需要打40分钟，那么我们将会让科比打这么久。”对湖人队来说，科比的表现肯定会影响全队的进攻发挥，其他队友也要给科比更多的支持，罗恩-阿泰斯特、德里克-费舍尔等人都要在进攻中保持好的状态。
　　黄蜂队能够和湖人队纠缠到这一刻，最应该感谢的就是保罗，正是依靠他的不俗表现，黄蜂队才能从湖人队手中拿到两场胜利，他的发挥如何也将直接影响球队明天的命运。“对我们来说，明天就是一场生与死的比赛，我已经急不可待了。”保罗说道。
　　这位四次全明星球员在第一场和第四场都展现出超强的统治力，他所要做的就是争取在第六场中重现这一幕，黄蜂队需要他们的领袖球员出彩。特雷沃-阿里扎是黄蜂队在这一系列赛中的另一个亮点，面对老东家的他投篮手感相当不错，特别是在三分线外。如果阿里扎能够保持稳定的三分命中率，黄蜂队的竞争力也会更强，他同时要在防守中给科比制造麻烦。黄蜂队想要赢球的话，他们就要有更多球员站出来为保罗减压，例如兰德里、贾雷特-杰克等，他们都要发挥进攻作用。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　黄蜂队：保罗、贝里内利、阿里扎、兰德里、奥卡福
　　(Melody)

