莫雷别指望选到大牌新帅 年轻资历浅或许更有前途
　　新浪体育讯　北京时间4月28日消息，火箭已经开始在本周进行新帅的面试工作，而面对一长串的候选者，莫雷最终会敲定什么样的教练来继任里克-阿德尔曼？也许很多人都在猜测这样的问题，而《休斯顿纪事报》专家乔纳森-费根，日前也对火箭新帅的候选者发表了自己的想法：
　　就目前的状态来看，火箭新帅的面试名单至少已经达到了14人之多，当然这仅仅是一部分，未来我们肯定会看到更多地名字出现在这份面试名单之中。
　　但获得面试的机会并不代表他们能竞争火箭的帅位，例如最新出现的名字萨姆-卡塞尔，有消息人士爆料，卡塞尔获得面试机会，皆是因为他与总经理莫雷之间的私人关系良好，所以“外星人”成为火箭新帅的可能性并不大。
　　我们试图从候选名单中，找出一些火箭选帅的端倪，但莫雷对于这些敏感的话题，是全然不会在这个时候回答的。不过至少从候选名单中，我们可以看出，这名新帅必定和阿德尔曼的执教风格不同，而且似乎会更加年轻、更加陌生也会更有前途的教练。
　　杰克-西格玛将定于今天踏进莫雷的办公室，他是阿德尔曼执教时期的四个助理教练之一。西格玛的入围并不令人感到惊讶，在跟随阿德尔曼多年之后，西格玛已经对这支火箭非常了解和熟悉，不出意外，西格玛将成为火箭新帅强有力的竞争者。
　　当然，这份候选名单中的大部分人都是联盟各支球队的助理教练，凯尔文-桑普森在雄鹿有着良好的声誉，灰熊的戴夫-约格尔、小牛的德维恩-卡西、凯尔特人的劳伦斯-弗兰克以及马刺的麦克-布登霍泽尔也都被众多媒体提及，而且这些教练所带领的球队都冲进了季后赛，虽然他们并不在球队担任最主要的教练职责，但其实这也已经足够证明他们在球队主教练身边的辅佐工作有多么优秀。
　　但实际上，弗兰克刚刚在波士顿辅佐道格-里弗斯一个赛季，想要真正深入里弗斯的执教理念，至少还需要1-2年的时间，而在菲尔-杰克逊退役之后，布莱恩-肖将有望接替“禅师”的帅位，所以这些教练在未来的大部分时间，还是会继续担任助理教练的职责。
　　实际上，减去那些看似无望的家伙，火箭的候选者也仅仅剩下那几名毫无名声且资历尚浅的年轻教头。
　　但随着西格玛今天面试莫雷，相信未来不久还会有源源不断的教练走进莫雷的办公室，而在选帅这样严谨的问题上，莫雷相信不会再妄下定论。但至少从目前已知的情况下猜测，火箭的新帅并不会是一名超级大牌的教练。
　　(小林)

