小牛vs开拓者前瞻Ⅵ：客场考验牛仔 拒绝拖入抢七
　　新浪体育讯　北京时间4月28日消息，波特兰开拓者队明天将回到主场接受达拉斯小牛队的挑战，双方的总比分目前为2-3，小牛队手握赛点，不过他们还未曾在此系列赛中客场击败过开拓者队。
　　开拓者队本赛季已经一次次超越了人们的预期，而他们也证明了自己绝对不会轻易放弃任何机会，不过明天的比赛对于开拓者队而言将会是终极考验，输球即意味着暑假降临，“当碰上这种输了就会出局的比赛时，每个人往往都恨不得展现出全能的水准，这恰恰会脱离自己所擅长的东西。”布兰顿-罗伊说，“因此，明天最重要的便是打出自己应有的水准，无论对手领先还是我们领先，都不能慌乱，我们需要展现出常规赛时表现出的水准，总之，我们有能力击败小牛队。”
　　或许没有什么能比双方的第四场较量更能体现出开拓者队的拼劲，他们在第三节一度落后达23分，但仍然凭借着罗伊的超级表现扭转全局，而这位三届全明星球员明天能否也有出色发挥将很大程度上影响到开拓者队的胜算能有多少，此外，他们还需要设法遏制小牛队的挡拆配合，在过去的几场比赛中，开拓者队将诺维茨基送上罚球线的次数实在太多。
　　作为西部第三种子，小牛队在上一场比赛中完全掌控了局势，这在内线方面尤为突出，泰森-钱德勒抢下了多达20个篮板，开拓者队的大个球员一时间仿佛都成为了摆设。当家球星德克-诺维茨基在本次系列赛中一直都表现得十分稳定，而小牛队几乎每场比赛都会另有一位球员脱颖而出，他们先后是杰森-基德、佩贾-斯托贾科维奇以及杰森-特里，而钱德勒则成为了他们上一场的“奇兵”，谁会成为下一个呢？
　　每每在客场吃瘪也令小牛队倍感头疼，自2006年以来，他们的季后赛客场战绩仅为2胜18负，而在过去的4个赛季中，他们有3次止步于季后赛首轮，因此对于小牛队而言，明天若能客场击败开拓者队将会令其士气大振，“我们清楚自己该干什么，都算是老牌球队了，能不打第七场，就绝对不打第七场。”前锋肖恩-马里昂说，“这就是我们的打算，也会照做不误的。”
　　回顾两队过去的交手战绩，开拓者队主场面对小牛队已经取得了46胜18负，而季后赛的主场战绩更是高达8胜1负，究竟是继续延续这种势头，还是被小牛队扭转并淘汰，请拭目以待吧。(喜欢)

