半场3分皇帝屡遭争议判罚 满场裁判傻×为他鸣冤
　　对于詹姆斯而言，他早已不在意去当篮球世界的王，MVP不是自己？不要紧，只要能和兄弟们一起拿下最后的总冠军，而且让每一个人都感觉自己是有贡献的，便很好。这就是为什么马里奥-查尔默斯在双方第三场比赛中关键时刻投出那个脑残三分不中导致输球后，在今天的比赛中反而得到了大量出手机会的原因。
　　在今天双方第五场比赛中，热火白花花的主场兼备灵堂的氛围，意思就是要送76人一程，最后他们做到了，但是送的过程并不顺利。开局后詹姆斯便助攻克里斯-波什中投建功，而后自己又投中一枚三分线内一步远投，但是谁能想到，这就是皇帝上半场投中的唯一一球。而当76人开局以16-5领先之时，詹姆斯果断助攻查尔默斯，后者三分中的将比分追上一点。场下究竟发生了什么未可知，至少在场上，大哥之一的詹姆斯依然能把球传给三分线外的自己，想来查尔默斯也受到了不小激励，结果年轻人查尔默斯全场爆点，替补出战31分钟，14投7中，三分球12投6中砍下20分之多！今天疯狂投三分的查尔默斯可谓是在为自己上一场的三分不中赎罪，而今天在詹姆斯这一传之后，他算是完成了救赎之战。
　　这就是在场上传球的魅力所在，相信队友？詹姆斯一直是这样做的。第一节詹姆斯就送出了3次助攻，半场送出4次助攻，但是面对76人的背水一战，热火上半场也仅仅是以43-42领先1分进入下半场。而詹姆斯前两节的得分仅仅是3分，这平了他76场季后赛生涯中的最低纪录。巧合的是，去年的今天，詹姆斯在打公牛时创造了半场3分的生涯最低纪录，今天又是半场仅得3分。
　　到了第三节中，比赛中出现了一些不和谐的场景。一开始詹姆斯继续整合球队进攻，助攻查尔默斯再度投入三分后，热火反以51-47领先4分，而后克里斯-波什连得4分后，76人却将比分追到了55平，此时詹姆斯才有第7次出手，三分命中帮助球队继续保持领先。本来詹姆斯这样传传球，偶尔投几个球打得也很舒服。
　　但是在第三节还剩下4:30时，皇帝觅得快攻良机，不中，18秒后，皇帝再度获得快攻良机，不中。皇帝两次快攻不中？究竟发生了什么？从场面上来看，皇帝每次快攻到篮下时，身边都有两名76人球员，他们将皇帝分为两截，一人负责在詹姆斯胯部以上进行身体接触，一人负责在詹姆斯胯部以下上下其手，现场观众集体义愤填膺，齐呼“Referee sucks(裁判傻×)”，裁判都是老江湖，泰山崩于前而面不改色，各种淡定，球迷乃是衣食父母，不往下扔打火机就是好事儿，但是热火主教练埃里克-斯波尔斯特拉居然也敢于对裁判指指点点，同是打工的，相煎何太急啊！于是裁判反而果断给了斯波尔斯特拉一次技术犯规，这都是为了詹姆斯。
　　而这两次上篮不中后，76人火速将比分反超为61-60，在查尔默斯再度投中三分将比分反超后，詹姆斯又突破分球助攻德维恩-韦德上篮得手，而后皇帝再度突破，但是估计到今日裁判的尺度，自己直接上篮很难得到什么好处，詹姆斯便利用突破吸引包夹后果断传球，然而外线空位的詹姆斯-琼斯却错失皇帝好意，三分不中，所幸詹姆斯在76人内线惊天一跳，抢下前场篮板后打板命中。
　　裁判的吹罚和76人球员的防守动作明显激怒了詹姆斯，他不再追求突入内线去制造杀伤，而是跑到外围发炮，一个三分一个两分中的后，帮助球队以72-67领先进入末节。
　　决战的一节中，76人发起了疯狂的反扑，在比赛还剩下2分56秒时，客队已经将比分追到了84-86，此时詹姆斯再也按捺不住，突入内线后终于博得裁判垂青，两罚全中帮助球队扩大领先优势。当比赛还剩下最后10秒时，热火仅以94-91领先三分，而全场表现特别出色的76人大将伊戈达拉在皇帝的防守下没有机会出手三分，只得突破后跳投，结果在詹姆斯的封盖之下，依然未果，最终还是只能带领76人打道回府明年再来了——如果明年还有NBA可打的话。
　　最终全场詹姆斯出战42分钟，砍下16分10篮板8助攻的准三双，得分并不高，但是他的串联和防守却让球队取得了晋级之战，而最为重要的是，在他的带动下，球队替补们打得有声有色，这种信心的树立，将对他们在下一轮面对替补质量颇高的凯尔特人时大有裨益。
　　(三儿)

