加索尔：下轮比赛对抗会更激烈 弟弟晋级我很开心
　　新浪体育讯　北京时间5月1日(洛杉矶时间4月30日)消息，湖人在经历了一天的休息之后，今天在丰田体育中心进行了常规训练，备战第二轮的比赛。训练结束后，保罗-加索尔接受了媒体采访。
　　谈到和小牛打与黄蜂有什么不同，“不同的球队，不同的个性，打球不同，显然会做不同的事，我们要注意他们会做什么，什么做有效，试图以正确的方式去开始这一轮。”
　　科比说对位德克对于加索尔是个挑战，他自己也这么认为，“是很挑战的事情，他是个很多产的球员。不要让他上罚球线，并且在我自己进攻有效发挥。” 
　　尽管如此，加索尔对湖人的内线很有信心：“我们内线一直有优势，我们有身材也有技术，我们需要做到对黄蜂做的事情。”
　　对于小牛这支球队，加索尔认为自己很了解： “我们知道他们是支怎样的球队，你可不能打瞌睡掉以轻心，不能给他们空间，这会让你付出代价的。他们有一个很好的组织后卫，稳定而且不犯错误。他们打得很团结，这是你为什么要联防要打得有侵略性。”
　　季后赛的紧张激烈程度会更甚，加索尔也对此做好了心理准备：“我认为这将会是身体对抗激烈的系列赛。我确信对抗会很多，只能打下去，保持清醒，不要被驱逐出场什么的。这会很有趣的。”
　　灰熊首次晋级第二轮，谈到弟弟马克-加索尔的表现，大加再次表示了自豪：“(看到马克的表现)我很兴奋，我认为他们的球队防守很好，他们很团结，他们很有观赏性。我们(我和马克-加索尔)给彼此发短信，我为他高兴，明天他就要打(第二轮)比赛了。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

