39岁传奇输球夜也能昂着头 这年龄拼14+6谁不服气
　　新浪体育讯　104比121，在东莞队的主场，浙江队虽然拼尽全力，却依然没有能够带走一场胜利。不过，虽然输掉了比赛，浙江队中却有一人让场上所有对手甚至整个联赛中所有球员都不得不服气！
　　陈照升，本场出战30分41秒，全场贡献14分、6个篮板、1次抢断！39岁的高龄创造如此数据，这样的成绩面前，还有谁人不投以敬畏？
　　提起陈照升，恐怕观看CBA不久的新球迷都不是非常熟悉此人。也难怪，本赛季，陈照升的场均数据只有3分、1.9个篮板，这样的数据放在很多球队中，最多也只是一个名不见经传的替补球员，整个CBA赛场上，这样的球员笔笔皆是。
　　但这样的数据放在陈照升身上却非常的不一般。当今的CBA联赛中，陈照升是联赛中“赛龄”最高的球员。过去的16个赛季中，陈照升打了其中的15个赛季，更为关键的是，他甚至没有缺席过其中任何一季的比赛，只是由于当年的前卫队降级，陈照升的CBA联赛历程才中断过一年。在这一点上，已经不可能找到任何人能够和他相提并论，而加上今年后16年联赛参赛的记录，至今还在延续。
　　在刘玉栋退役之后，联赛中除了陈照升之外，已经再也找不到这样的“化石”级球员了。上赛季，当陈照升联赛数据显示为4734分、1986个篮板、434场比赛的时候，很多人都在猜想，下个赛季，陈照升恐怕将再难以出现在本赛季的联赛中了。但陈照升的毅力和坚持却让所有人惊得目瞪口呆，甚至在场均数据上，本赛季陈照升贡献出的得分还比上赛季高出了1分。
　　CBA活化石、CBA的穆大叔、联赛老妖精……对于这些绰号，陈照升已经习以为常，不过，他也曾表示，其实自己并不喜欢这些绰号，“更喜欢别人叫自己升哥。”显然，对于自己的年龄，陈照升从来没有当做过问题，也没有说过自己打算何时退役，而这一声“哥”，在联赛中传递出的，是更多的敬畏和尊重。
　　39岁、14+6、16个赛季的联赛征程，在输掉比赛的夜晚，陈照升足可以昂着头走出赛场。
　　(jonson)

