科比11年最差数据却乐的跳舞 155场神迹离乔丹已不远
　　新浪体育讯　科比-布莱恩特拿下24分，得分不多，但对于今天的洛杉矶湖人已经足够了。卫冕冠军客场18分酣畅大胜，总比分4-2淘汰新奥尔良黄蜂，如愿杀入季后赛第二轮。
　　其实跟黄蜂的这次系列赛，科比打的真算不上顺利。第一战他拿下34分但球队输了，第二场飞侠刻意改变模式只得11分反而带领球队赢球。第四场天有不测风云，不仅湖人输了球科比还伤了左脚。但随后飞侠带伤坚持，湖人连赢两场化险为夷。6场球，科比两次30+，但还有3场得分还不到20。
　　湖人当家的确是在一天天变老，虽然他不是没有能力在首轮飙高分，但为了球队为了后面的比赛，科比一方面要更注重团队更注重效率，一方面也要为后面的征战留着点。结果就是，对黄蜂的首轮大战，科比场均得分只有22.5分，什么概念？这可是2001年之后，科比11年最低的季后赛场均分。要知道过去4年的季后赛，科比场均得分最低的也是去年的29.2分。
　　只是如今情况跟过去11年都有所不同，虽然现在湖人阵中没有当年沙克-奥尼尔那样的人物，但整体阵容深度比上次三连冠时有过之而无不及。阿泰、奥多姆、拜纳姆等人整体实力比当年的福克斯、霍里、布莱恩-肖明显更强。因此如今湖人给科比提出的要求也有了变化，得分依然重要但不再那么重要，引领全队才是飞侠的头号任务，另外他也会在危急时刻挺身而出。
　　这种情况下，科比可以只得20几分甚至10几分，湖人照样可以轻松赢球。今天24分的得分，不算少了。自己并没有费太大的力气，就能看着队友把黄蜂解决掉，这种感觉科比如今很是享受。比赛最后时刻，飞侠更是在场边兴奋的跳起舞庆祝，如此惬意夫复何求呢。
　　值得一提的是，科比今天的24分，也是他个人连续第155场季后赛得分达到两位数。飞侠生涯一共有188场季后赛得分上双，上一次季后赛得分不到10分，还要追溯到2000年总决赛打步行者。连续155场季后赛得分上双是当之无愧的现役之最，奥尼尔当年也只做到过连续137场得分上双(生涯206次季后赛得分上双)。现在科比还有一个目标必须去超越，那就是迈克尔-乔丹，飞人NBA生涯一共打了179场季后赛，连续得分上双的场次是：179场。距离乔丹的高度，科比还有24场的距离，加油！
　　(毛毛)

