世界中学生篮球锦标赛落幕 中国男女篮队齐获冠军
　　华奥星空讯 4月30日，世界中学生篮球锦标赛结束了男女半决赛的较量，结果中国的男女一队均顺利战胜对手获得冠军，这也让昨天到场观赛的观众们欣喜若狂。
　　在女子组比赛中，中国女子一队是以98:42战胜丹麦。中国队在比赛中表现出明显高出一筹的实力，完全压制住了对手，将丹麦队打得毫无还手之力。也许是受了中午中国女子1队夺冠的鼓舞，在昨天下午进行的男子组比赛中，中国男子1队也通过顽强拼搏力克法国队夺冠。作为中国中学生男子1队的清华附中队在决赛中的对手是法国队，两队一开始就拼得很凶，比分也交替上升，但中国男1队顶住了法国队的进攻，最终以55:43战胜法国队夺冠。赛后中国男1队主教练张涛显得无比兴奋，在随后接受记者采访分析球队获胜原因时说：“今天，我们主要是防守做得比较好。”据介绍，下一届世界中学生篮球锦标赛将于2013年在巴西开幕。
　　记者在近几天的采访中，深刻感觉到这项品牌赛事对于学校体育的影响力和推动力。这无疑为促进青少年学生加强体育锻炼，推动学校体育进一步向纵深发展提供了良好契机！近年来，随着全民健身工作的深入开展，关乎广大青少年身体健康的学校体育日益受到重视。从2007年开始，教育部、国家体育总局和共青团中央联手开始在全国各级各类学校中广泛深入开展“全国亿万学生阳光体育运动”，力争广大在校学生体质健康水平切实得到提高。中国中学生体协相关负责人在接受记者采访时认为，类似于此次的世界中学生篮球赛这样的品牌赛事，对于推动“阳光体育”运动在一所学校、一座城市甚至一个地区的发展，都具有事半功倍的作用。
　　以举办此次中学生篮球世锦赛的张家港为例，随着比赛的筹办和进行，校园和城市内的篮球氛围迅速升温，不少大、中、小学均开展了形式多样的特色体育活动。如张家港职业教育中心校的篮球活动开展得有声有色；足球则是西张小学的“传统项目”；合兴小学成为了张家港的“乒乓球青少年训练基地”……
　　今年初，随着《全民健身计划》新一个五年规划的发布，旨在推动广大青少年加强体质的“阳光体育”运动也制定了新的发展目标。据教育部副部长郝平透露，要通过5年左右的时间，使我国青少年普遍达到国家体质健康的基本要求，耐力、力量、速度等体能素质明显提高，营养不良、肥胖和近视的发生率明显下降。
　　本次赛事也得到了不少企业的支持，其中上海兰华制球有限公司的LANHUA就成为赛事的“唯一指定比赛用球”，作为国内最早获批FIBA认证的球类产品制造企业，上海兰华连续10多年与上海体育局合作举办全上海中学生暑期篮球赛，当年姚明就是以学生的身份参加过多年的“兰华杯”中学生篮球赛，此外还为各类学校定做校名球到支持各级别青少年体育赛事，从建立少儿足球俱乐部到支持徐根宝足球基地，兰华公司以最大的努力和能力为民族体育事业做出力所能及的贡献。

