热火控卫欲重演马里奥奇迹 大胆放言速度比隆多快
　　新浪体育讯　北京时间5月1日(迈阿密时间4月30日)消息 在首发控卫迈克-毕比迟迟找不到手感的情况下，热火想要击败绿军晋级，替补控卫马里奥-查尔默斯必须延续他在上一轮最后一场的发挥，与76人的第五战，他全场三分球12中6，贡献了20分。
　　小查对这点心知肚明。“我知道我身上扛着很大的责任。很多人不看好我们能击败他们(凯尔特人)晋级，这反而对我们有好处，它让我们能更关注于比赛，”查尔默斯在今天的训练后如是告诉新浪体育，“从高中开始，我就是个大心脏球员，我有能力去应付这种大比赛。”
　　查尔默斯的话一点儿不假，2008年帮助堪萨斯大学打进NCAA决赛，决赛中，他在球队处于绝境的情况下打出神奇表现，最终帮助球队登上了巅峰。小查在常规时间扳平比分的那记夺命三分是NCAA历史上的经典时刻，专享“马里奥奇迹”这一美誉，他还是当年最终四强的MOP(最杰出球员)。
　　“很多人现在一说起我的成就，基本上都只记得它(马里奥奇迹)，”查尔默斯说，“在我心中，那已成为历史，我渴望在NBA创造新的马里奥奇迹。”
　　不仅仅是查尔默斯本人，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉也希望他创造新的奇迹。正因为如此，斯帅在球队最近的每次训练结束后，都会留住小查搞一对一单练，练的主要内容都差不多：斯帅还是扮演防守者，在查尔默斯持球突破到自己身边，推他一把，要求他在身体失去平衡的情况下完成投篮。
　　练之前，查尔默斯每次打快攻，在对方贴身追防的情况下，上篮最后总是露怯，结果不是被对方直接冒出界外就是被对手抢断打反击；练之后，小查的快攻上篮有了明显进步，三分球也更敢出手、投得更准了。
　　“当然帮助我提高了，我很感激教练这么做，”查尔默斯说，“教练之所以这么在我身上花功夫，也是希望我在关键时刻敢于投篮，尤其是打凯尔特人这样的对手，我的投篮会更加重要。”
　　论名气论实力，查尔默斯与隆多可能确实还有距离，但小查自己不这么看，他说他不怕隆多，因为他有自己的优势。“我的优势就是速度，我觉得我的速度比他快，”查尔默斯说。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

