热火三大传奇聚首督战训练 琼斯：他们给我们信心
　　新浪体育讯　北京时间4月30日(迈阿密时间4月29日)，热火在美航球馆的训练场进行了备战季后赛第二轮的首次训练，吸引了近百位记者到场采访。他们到底有多希望赢下凯尔特人？或许我们可以从现场出现的三大热火传奇身上找到一些答案。
　　热火总裁帕特-莱利还是坐在他在场边的专属位置上，目不转睛地盯着场上的热火球员，不时扭头和老板米基-阿里森交流着什么。神算子是热火训练场的常客，尤其是本赛季季后赛开始后，他每次训练都没有落下，即使是在费城打客场，他也是随队督训。
　　莱利是常客，接下来这两位就是稀客了。一位是热火传奇后卫蒂姆-哈达威，他如今的官方身份是“社区和公司联络人”。记者本赛季一直在迈阿密驻站采访，在训练场见到哈达威，有且只有一次。
　　哈达威今天下身穿着西裤皮鞋，上身套着一件白色T恤，训练大部分时间都默默坐在场边观看，没有说话，只有到最后两位伤兵乌杜尼斯-哈斯勒姆和迈克-米勒训练完，他才上去各自给了他们一个大大的拥抱。
　　很多人都没有注意到另外一位稀客，他就是阿朗佐-莫宁，热火负责球员发展项目的副总裁。莫宁躲在墙角，如果不站到场地中央去观察，你根本发现不到他。铁汉没有和球员做交流，手里抱着一个篮球，一直在和一名助教交流着什么。过了一会儿，大概是意识到记者发现了他，莫宁悄悄从侧门离开了训练馆。
　　新浪体育随后从热火公关处了解到，这三位球员同时在训练场聚首，本赛季还是第一次，但应该不会是最后一次。
　　“他们是迈阿密热火的传奇，在训练场看到他们我们都很兴奋，”詹姆斯-琼斯如是告诉新浪体育，“他们就是力量源泉，他们给我们信心。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

