希尔批活塞魔术治伤坑爹 麦蒂膝盖竟早有前车之鉴
　　新浪体育讯　北京时间4月28日消息，今天太阳老将格兰特-希尔参加FOX体育电台的节目，接受了主持人杰森-威尔洛克的专访，其间希尔谈到自己的职业生涯多次受伤的经历，他认为活塞和魔术的医疗团队在面对他的脚踝伤处理不当，导致他的职业生涯没能打出应有的成绩。
　　希尔今年已经38岁了，当年初入联盟时，他被认为是迈克尔-乔丹的接班人。活塞时期，在以塞亚-托马斯退役之后，希尔场均得到21.5分7.8个篮板6.2次助攻，可以是当时联盟中最全面的球员。但如今回想起来，希尔认为汽车城毁了他可能创造的辉煌。
　　希尔的伤病悲剧开始于新世纪的第一年，他在活塞与热火的季后赛系列赛中扭伤了脚踝。“在我开始受伤的那段时间里，我觉得比赛对我来说已经非常轻松，”希尔说，“我开始步入自己的黄金时期，我可以读懂比赛。我觉得接下来四五年里，我将有机会让自己留名，我可以做到这一切。”但伤病没有预料中恢复的那样轻松，他在接下来的四年中都受到脚踝伤势的困扰。
　　“我不觉得有人真的清楚，我在99-00赛季末段或者说中段，开始遇到脚踝问题。”希尔说，“我依然可以上场打球，我依然表现良好，但是我开始接受大量治疗。伤病真真切切在困扰我，当我们开始接近赛季末的时候，我的脚踝也开始变得越来越糟糕，我开始缺席训练。那个时候我们有一场与76人的全美直播，我因伤被迫离场，脚踝让我无比痛苦。我们回到主场，我们进行了MRI检查，他们说那只是一次骨头挫伤。”
　　希尔在常规赛最后三场比赛选择了休息，然后在热火系列赛中复出。“伤病依然困扰着我，我在第三节退出比赛，而他们对我进行了大量药物治疗，而我们在第一场和第二场间隙有很长的休息时间。当我接受药物治疗的时候，我感觉很棒。很显然，药物暂时控制了疼痛，当我在第二场比赛上场的时候，我在第二节偶感不适，接下来第三节，我觉得自己坚持不下去了。在我们回到主场球馆的时候，我们发现，我骨折了。”
　　“我一直被告知一切都正常，我甚至发现有几名球队队医已经开始质疑我到底有没有受伤，觉得我太软，或者说类似的事情。这种事情就发生在我第二场比赛因伤退场之后。那个时候，当我发现自己脚踝真的骨折之后，我竟然如释重负。我之前的猜测终于得到了证实，我终于得到了证据，证明自己并不是伪装伤病。”
　　活塞医疗团队对希尔的脚伤处理不当，似乎还有很正当的理由。“在底特律有一个标准，那个标准就是以塞亚-托马斯。”希尔说，“他成长于芝加哥，他很坚韧，可以带伤打球，他可以在脚踝扭伤的情况下总决赛里面对湖人打出一场很伟大的比赛。他是这支球队的脸面，而我或多或少成了对立面。我敢肯定球队里面有不少以塞亚的支持者，不过谁又知道实情呢？我只有猜测，但不管我做了什么，都比不上以塞亚。”
　　希尔并不想证明自己是一个多么坚韧的人，他只想赢球。所以希尔选择转投魔术，在那里他结识了特雷西-麦克格雷迪。奥兰多是麦蒂成名之地，却不是希尔的福地。当年5月刚刚接受脚踝手术的希尔，7月前往奥兰多的时候还需要拄拐，但8月就开始参加球队的训练。
　　“他们让我参加比赛，”希尔说，“我可以一周打一次，我的脚踝还是很痛，我真的不该出现在那里。我不该上场，我之前从未受伤，所以我也不知道该如何康复。我试图上场，我一直都在冰敷，那个月我坚持了下来，一整个月参加了三到四次训练比赛。训练营阶段，我参加了一到二次训练营训练，然后季前赛我蹒跚着打了三四场比赛。”
　　当常规赛开始的时候，希尔出现在魔术首发阵容里。“第二天，给我做手术的医生在报纸上看到我打了30分钟比赛，他怒了。他说我不该出现在场上，我应该等到12月才能进行篮球方面的活动。所以不知道在哪个环节，这个消息被人藏了起来。毫无疑问，我并不知道这一点，直至医生告诉我。很显然，他在此之前已经将所有消息通知给魔术。我被告知听从球队安排，接下来一天我又参加了一场比赛，然后魔术让我休息，进行了五到六周的康复过程。但已经太迟了，在上场之前，本应该有六到七个月的康复过程，而我只用了三到四个月。我不觉得这件事情里有什么阴谋，但我真的无法相信为什么管理不利能到这个地步。”
　　如今老希尔落户凤凰城，38岁高龄仍在发光发热，全仰仗太阳医疗团队的保驾护航。可有一个人还在沿着他的“悲剧轨迹”前行，那就是麦蒂。曾经神一样的麦蒂，在脆弱的膝盖伤病面前，显得毫无抗争之力。不难想象，麦蒂在魔术时期是否也曾遭遇希尔式的困惑，他在火箭后期急速下滑的状态是否全拜奥兰多所赐？
　　也许多年后麦蒂也可以像希尔这样，痛斥当年是谁毁坏了他的身体。然而悔之晚矣，他现在该好好考虑的，是既已有了前车之鉴，是否还要留在底特律。麦蒂，爱惜自己的身体吧，亡羊补牢为时未晚。
　　(陈醉)

