从未见邓肯如此狼狈！ 兰多夫一战封神实在太霸气
　　毫无疑问，这是昔日“更衣室毒瘤”、“波特兰监狱开拓者代表人物”扎克-兰多夫的封神之战，兰多夫用一身堪比十三太保横练的霸道强攻彻底打爆了马刺内线，送给蒂姆-邓肯个人职业生涯最灰头土脸的一战，并踩着西区领头羊的尸体走上了职业生涯的顶点。
　　兰多夫在比赛开始前就已经按捺不住体内澎湃的能量，他豪言“绝对不回圣安东尼奥！”，如果用一句经典台词来形容，那么这句话只能是“我的大斧早就饥渴难耐了！”所不同的是，潘凤被华雄一刀斩于马下，而兰多夫却凭一己之力，打败了新世纪以来从未在内线吃亏的马刺。
　　抛开相对无聊的前三节，兰多夫仅凭第四节的神奇发挥就足以证明自己的身价：第四节开局仅19秒，兰多夫就在篮下抢到前场篮板完成二次进攻。随后他接连错过了两次投篮，灰熊也被马刺逐步追上，在第四节还有8分07秒时，马刺已经将比分追至74-77只差3分。而没人能想到，兰多夫在比赛最后的6分37秒内，再也没有错过任何一次运动战进攻！
　　上篮、半截篮、翻身跳投、强攻造成罚球、后仰投篮一一命中，在第四节最后1分10秒时，兰多夫更是在侧翼单打蒂姆-邓肯，不仅强行逼迫马刺对他进行包夹，而且还凭借强大的个人能力从包夹中杀出血路，左手挑篮成功，一举将比分优势扩大到91-82，彻底扑灭了马刺反击的希望之火。事实上，自从邓肯进入NBA以来，我们从未见过石佛如此狼狈——就算多名球员帮助他协防，可最终依然被兰多夫霸道地破围而出，强行取分。
　　随后，马刺只能用犯规抢投三分战术来尝试理论上的翻盘，而兰多夫则凭借出色的手感4罚3中，将个人得分提升到31分，而他的出色表现也让人叹为观止——第四节，他总计砍下17分，其中在最后6分37秒内，他更是独力砍下了15分之多！在比赛最后3.4秒，灰熊主帅莱昂内尔-霍林斯体贴地将兰多夫换下，让这位球队的首功之臣接受全场观众的膜拜。
　　又是德天王的金鸡独立，又是那销魂的零角度面筐投篮，又是左手抛射，这黑旋风顿时把马刺王朝掩埋。
　　兰多夫当然配得上全场球迷的欢呼，相比拉马库斯-阿尔德里奇，他才是本赛季NBA最让人惊喜的大前锋。就算灰熊无法走得更远，但兰多夫已然凭借此战，跻身联盟最强球星之列。
　　(咕哒)

