巴特尔：我达不到国家队要求 下一站未定不去佛山
　　新浪体育讯　早早就和巴特尔约好总决赛之后做个专访。第六场失利的结局在他意料之外，所以在赛后，我几次打电话给他，他都未接，发短信，也不见他回。好在在新疆广汇的答谢宴会上开始前，大巴出现在酒店前台的座椅上，上前拍拍他的肩，这家伙见我，歉意地一笑，
　　“你什么时候走？”
　　“一会儿。”
　　“什么时候聊会儿？”
　　“现在吧。” 他的爽快一如既往。
　　——你对自己这次总决赛会做个什么样的总结？
　　巴特尔：我没有发挥出应有的作用。这六场球，我和全队打的都起起伏伏，虽然我打了这么多年球，表现得也不成熟。
　　——外界对蒋兴权蒋爷在总决赛中的临场指挥，有些质疑，你怎么看待的？
　　巴特尔：总决赛不是某个人就能决定胜负的，不能有了荣誉就往自己身上揽有了失败就推给别人。对我们新疆队这个集体来说，蒋指导的威望毋庸置疑，他四十年的指教生涯什么样的坎坷起伏、光辉荣耀都经历过，这些都是我们球队、我们队中这些小孩需要的。可以这样说：如果没有蒋指导，就没有我们新疆广汇队的今天。我们都在尽自己的努力做着自己的工作。
　　——你对连续三届总决赛对手广东队有个什么样的评价？
　　巴特尔：广东队过去8年拿了7次冠军，虽然他们这个赛季常规赛时打得不好，但毕竟这些冠军球员的底子都在，都是国内最优秀的球员，他们 在赛场上的应变能力，总决赛的经验都是我们达不到的，这就是我们与他们之间的差距。
　　——你如今进入了国家队大名单，从2004年到现在，你一直没有再打国家队，这一次的亚锦赛对我们来说非比寻常，这一次，你是否会应召入队？
　　巴特尔：不会的。作为我目前的身体和状态及技术水平，还达不到国家队的要求。
　　——目前你还是国内最优秀的中锋啊！
　　巴特尔：我还是有差距。
　　——前几年国家队因为培养年轻人而将你排除在外，但如果这一次内线球员出现变动，要你进队呢？
　　巴特尔：这个不好说，做为我来说，说句官话大话：国家培养我这么多年，我是会为国家做事的。但对我来说，我的状态能不能完成这种任务还是个问号，我心存疑虑的。我相信这帮孩子，这帮球员能打好这次比赛，我相信他们能有好的表现。
　　——如今你与广汇的三个赛季的合同到期了，大家非常关心你的下一站去哪。
　　巴特尔：我现在还没打算。
　　——网上有你要去佛山的传闻。
　　巴特尔：那不可能。
　　张澍(@微波) 爱篮球杂志执行主编 独家供稿

