苦涩中顿悟黄曼巴重拾信心 罗伊：下赛季重回首发
　　新浪体育讯　北京时间5月1日消息，据《俄勒冈现场》报道。布兰登-罗伊拖着两条没有痊愈的伤腿，带领波特兰开拓者打进了季后赛。然后是首轮2：4被淘汰，11年的季后赛魔咒依旧没有打破。季后赛他的表现，让球迷像坐在过山车，高潮与低估之间只有那么短的时间。大喜大悲来的太突然，让人反应不及。
　　从前两战合计8投一中，输掉比赛。到主场两战神奇复苏，第四场比赛更是重新神奇，第四节完全接管比赛。再到后来两场5分和9分的比赛。玫瑰园主让人黯然神伤，让人血脉喷张又让人难以捉摸。六场比赛，罗伊全部替补出场。伤病让他和球队一起打比赛的时间减少了许多，不得不接受沦为替补的结局。但罗伊从来就是一个不屈的斗士，这种现状他要改变。
　　“我要努力重回首发的位置，帮助球队取得胜利。”罗伊说。“我一定要让球队处在胜者的位置，从不过首轮的尴尬中走出。”
　　这个赛季，没有人比罗伊走的路更加曲折，有那么一些时间他甚至觉得自己这个赛季要结束了，甚至自己的职业生涯都行将结束。残忍的膝伤，不断的折磨着这个天才。季后赛开始的表现，让这个曾经的西部第二分卫心寒。他觉得自己快要沦为边缘人，眼泪都要留下来。但否极终会泰来，罗伊在后面的比赛中重拾了希望。整个系列赛场均9.3分和2.8次助攻，虽然离以前的他差了很远，但这是一个新的开始。
　　季后赛被淘汰，假期从现在开始了。新的休赛期，罗伊决定先休息一阵子，花些时间陪自己的家人和朋友们。而治疗也将会成为伴随他整个夏天的任务，为的只是新赛季自己可以准备的更充分。
　　“我会立即休息一段，不过已经和医生约好了一些治疗，那对我的膝盖有很大的帮助，”罗伊说。“夏天不用打比赛，加上治疗可以让我更好的回归。”
　　一直以来，罗伊都是玫瑰花园球场的灵魂人物，他改变了这里旧时乌烟瘴气的氛围，为这里带来了重塑辉煌的希望。 希望新的赛季，战士罗伊能够击败伤病，找回那个让任何对手都畏惧的自己，黄曼巴一定会重新亮出獠牙。
　　(老白)

