马刺获胜功臣宣布参战欧锦赛 帕克：渴望搭档诺阿
　　新浪体育讯　在加时赛中接管比赛并最终帮助马刺获胜的大功臣托尼-帕克确定将参加今夏的欧锦赛，这位法国发动机将开赴立陶宛努力攀登欧洲之巅。
　　帕克表示法国将有希望创造长久以来最为辉煌的战绩和表现。“在NBA，我已经赢得了一切，且早早的就圆满了。但国家队的胜利意义更为非凡，而我已经为此等待了很久很久。”帕克报效国家心切，可以看出他对为法国争取荣誉有多渴望。
　　目前正在经历季后赛最大考验的帕克，没有忘记好好考察也在征战季后赛的未来国家队队友，他认为乔金-诺阿将是法国队的关键球员，也是通往冠军之门的钥匙。诺阿的公牛队以一场胜利的优势力压马刺位列联盟第一，不难看出帕克为何看好诺阿。
　　“你需要一个强有力的内线大个，一个真正可靠的高个。所以诺阿是帮助我们征战欧锦赛的关键，他是我们最重要的拼图之一，他使得我们的球队与众不同。”帕克越夸诺阿越激动。“我希望他能最大程度上帮助到我们。”
　　帕克去年没有参加在土耳其举办的欧锦赛，当时他因刚刚结束了NBA赛季以及身体问题最终放弃了代表法国参赛。法国跑车最后一次代表国家队出战还是2009年于波兰举办的欧锦赛。
　　(阿姆罗)

