科比前转+后转+后转看着眼花 保罗神盗铁扎辱阿泰
　　新浪体育讯　北京时间4月29日，西部季后赛第一轮继续进行，洛杉矶湖人客场挑战新奥尔良黄蜂。这是两队第六场交锋，前五战湖人3-2领先，如果今天再胜，湖人将挺进第二轮。科比-布莱恩特此前左脚受伤，恢复情况如何还是未知，而赛前他刚刚被联盟追加判罚了一次恶意犯规。克里斯-保罗今天能否发挥出完美水准，将决定黄蜂能否将比赛拖入第七场决战。
　　黄蜂打响第一波进攻，兰德里出手不中，奥卡福将篮板打出，可外围的阿里扎和保罗出现失误，球莫名其妙回场。湖人则是加索尔打头炮，可他的转身勾手同样打铁。随后科比和加索尔打出招牌高位挡拆，西班牙人顺下科比球应声传到，加索尔造犯规后罚中2分。湖人神塔状态在慢慢回归，防守端他又直接盖掉贝利内里的上篮，球还是碰到贝利内里身上出的界。
　　阿泰底角空位投出三不沾，黄蜂快攻贝利内里造成科比犯规，现场马上响起一片喝彩。拜纳姆鲨鱼出海，跨步扛开对手后双手暴扣。奥卡福前场篮板不惜命，二次进攻在加索尔和拜纳姆夹防中诡异投中。小拜也不含糊，马上还了一个二次进攻得手。双方开场个个球打到内线，肉搏战是刺刀见红。
　　科比和保罗各有一次出手不中，比赛打了快5分钟，比分竟然才只是6-8。费舍尔一条龙小抛投得手，科比抢断后也是单干投中，阿里扎干拔命中双方再度打成平局。科比上演经典脚步，前转身假动作+背转身假动作，然后一个背转身真动作后仰命中，在旁边看着都眼花，更不用说去防了。
　　湖人率先摆脱了开局阶段的手冷，在科比带动下他们进攻开始起色，拜纳姆小后仰投中，湖人领先4分，逼着黄蜂叫了暂停。黄蜂上一场第一节命中率是81.3%，今天变成了28.6%。湖人也好不了太多，35.3%而已。首节进入最后2分钟，双方同时进入轮换时间，威利-格林上来就一打二得手，香农-布朗也来了一个高难度空中接力。
　　保罗神偷拍掉加索尔的球，阿里扎下快攻阿泰只能战术犯规，阿里扎两罚全中黄蜂还有球权，阿里扎三分再出手不中，首节比赛结束，湖人18-16领先。科比4分，拜纳姆6分，保罗0分3助攻4篮板。
　　(毛毛)

