江苏媒体再曝换外援传闻 队内人士称坚定换人决心
　　南钢比新疆差在哪？你也许会说是斗志，也许会说是气质，可谁也不能否认南钢与新疆外援水平的巨大差异，就是这种差异，导致昨晚南钢主场惜败于新疆。昨晚，南钢坐镇主场奥体中心103：113不敌新疆队，后者取得了四连胜，中锋唐正东因伤缺阵，新疆队外援杜比49分6篮板4抢断，南钢两位外援才拿到28分，其中莱特只砍下4分，换外援已刻不容缓。
　　拼出悬念 南钢输球没输人
　　尽管输了球，南钢昨晚表现出的拼劲以及不放弃的精神值得称道。
　　第三节，南钢队一度落后20多分，此时记者身后的观众席有球迷开始退场，一位老资格的球迷悲观地喃喃自语：“又是一场大屠杀啊！”
　　然而“屠杀”并没有发生，在胡雪峰的带领下，南钢队在第四节展开绝地反击，将比赛悬念保持到最后。比赛结束的刹那，记者看到主帅徐强的脸上洋溢着笑容，抛开失败的结果，南钢打出了一场教练组满意的比赛。
　　赛后的球员休息室里，俱乐部总经理王敏忙着安慰队员，在他眼里，这场球没有失败者。“实话告诉你，这场球我们想过赢的，新疆队没有想象中那么强大，我们抱着争胜的心态去拼的，结果虽然输了，可拼搏的过程值得我们去回味。”王敏说。当然，南钢队员们的拼劲也不是自始而终，上半场有一段时间，球队表现有些软，队员们都是飘在外线投。中场休息时，主帅徐强在肯定大家努力的同时，也一针见血地指出，队员必须要往里面打，在外围跳投赢不了比赛。助理教练李长山在休息室里发了一通火：“你们怕什么？巴特尔一把年纪了，没你们想的那么可怕，没人往内线打，这球就没法赢，下半场，你们必须给我往里冲。”
　　教练骂醒了队员，下半场我们看到刘亚晖用身体顶住对方外援，易立一次又一次冲击新疆内线，大外援莫伊索也敢于内线强打。特别是第四节，南钢在肉搏战中为自己赢得了取胜的机会，虽然没有最终赢球，可这支南钢队让我们看到了希望。
　　28比71 外援水平决定没法赢
　　南钢在拼尽全力之后依然无法触及胜利，原因只有一个，昆西杜比。两分球15中11、三分球命中率50%，在拿下个人联赛新高的49分之后，新疆队似乎已经感受到了专为总决赛准备的昆西杜比的强悍。
　　蒋兴权稳如泰山地坐在板凳上，对于场上南钢试图掀起的一波又一波的反攻局面，似乎根本不为所动。老帅、眼神、稳坐钓鱼台……原因很简单，昆西杜比。第三节，当胡雪峰连续两记三分将分差接连追到个位数时，昆西杜比从天上“降”了下来。抢断！在胡雪峰丝毫没有察觉到的时候，昆西杜比瞬间绕到了莱特的身前，在莱特手指刚刚触碰到篮球的时候将球抄走，随后，就是那爆发式的旁若无人的灌篮……蒋兴权双手交叉放在胸前，似乎一切看起来都是那么的平静。
　　比赛的最后时刻，又是杜比用犀利的突破粉碎了南钢队的反击。本场比赛，新疆队两名外援一共砍下71分。反观江苏南钢，两位外援只拿下28分，其中莱特只得到可怜的4分。“一个71分，一个28分，我们国内队员水平再高，这球也没法赢啊。”赛后，一位南钢队主力队员表示。“这场球让我们坚定了换外援的决心，现在看换一个内线外援很有必要，我们争取尽快让霍斯金过来试训。”一位队内人士告诉记者。
　　据悉，南钢俱乐部在试训霍斯金的同时，也在通过其他经纪人寻找水平更高的外援，用一位队内人士的话说：“我们要做多手准备，万一霍斯金水平达不到我们要求，我们也不至于太被动。” 　 本报记者 刁 勇

