绿军将帅直言波什是未知因素 KG：我会重点照顾他
　　新浪体育讯　北京时间4月30日消息，据美国网站WEEI报道，凯尔特人队已经对老对手勒布朗-詹姆斯以及德维恩-韦德相当熟悉了，但是他们却在接受采访时表示，对于热火队三巨头的另一位克里斯-波什，凯队也将赋予更密切的注意。
　　当然凯队众人如此表示是有理由的，“当波什打得很好的时候，他们就能扫荡对手，”凯文-加内特说，“对手甚至都不能将比分接近。”
　　波什在热火队首轮对76人队的比赛中场均接近20分8篮板的数据输出。波什在前两场的表现是统治级的，而且他在最后一场比赛中砍下了22分11篮板，帮助热火队晋级。而热火队输掉的那场比赛中波什状态低迷仅有12分5篮板。
　　“勒布朗和韦德还是会发挥出他们自己应有的水准”道格-里弗斯表示，“他们在首轮之前就打得很棒，而之后也不会差，这个夏天你肯定会得到特棒的勒布朗和韦德，别指望这二位挫掉。但是呢，波什打得好，热火队就打得好。他才是关键哦。”
　　波什打得好是因为他的得分内外兼备。波什在热火队的第一个赛季中，他在10尺以内的出手比以往要少了3次，但是他在16-23尺内的投射命中率达到了4成5。如何给波什更多的参与感是热火队本赛季贯穿始终的主旋律。
　　“他的射程很远啊，”里弗斯表示，“当热火队下半程更多让波什参与到进攻里去之后，他们打得更好了。如果你看了首轮热火队对阵76人队的比赛，你就知道波什打得好热火就赢，他打得不好热火队就输球。他很难防。而且他真的有三分能力耶！”
　　“我觉得他像欧洲球员，大个子能投篮能运球还能干各种其他类似的事儿，”格伦-戴维斯表示，“你必须要紧贴住他，不能让他打得太轻松。确保他面对的防守是相当强硬的。让他每出手一次都付出代价。让他每一次上篮或者做其他什么动作时都要付出代价。”
　　加内特和戴维斯将防到外围去，其中加内特应该会对波什干出一些他曾经对阿玛雷-斯塔德迈尔干过的事儿。
　　“戴维斯和我以及其他队友曾经防过斯塔德迈尔，首轮打纽约真不错，算是一次预热吧，”加内特表示，“他们是两个完全不同的球员。波什的射程更远一点。但是一旦波什拿到球，他也能有不同的进攻方式，所以我们得琢磨些办法了。”
　　拉简-隆多则表达了自己对于热火队两名组织后卫马里奥-查尔默斯和麦克-毕比的看法，他认为前者会逼迫你去传球，而毕比则更侧重于个人防守。当问及凯队是否需要让隆多继续打得那么快时，加内特表示这是必须的，隆多怎么打他们就怎么打。
　　凯队在常规赛里赢了热火队三场，但是最后一场他们输得很惨。但是他们觉得常规赛里的战绩不算什么。“我们不这么觉得，”加内特表示，“季后赛是全新的赛季，全新的情况，全新的剧本，所以过去的就让他过去吧。”
　　(三儿)

