小牛后场利器复出待命 卡莱尔：先发与否因时制宜
　　新浪体育讯　北京时间5月1日消息，据《达拉斯晨报》报道，虽然在小牛与开拓者的第六战中罗德里格-布博瓦已经被激活，但却没有上场。主教练卡莱尔表示，布博瓦将会在与湖人的西部半决赛中正式复出。
　　布博瓦的左脚曾经接受手术，所以再度受伤之后小牛非常的谨慎，一直让他养着。“他现在已经好多了，”小牛主帅里克-卡莱尔说：“上一场被激活已经说明了什么。如果他没有准备好的话，我们是不会轻易的将他激活的。只不过，我们还需要进一步的观察。他是否能够上场，什么时候上场，这些决定我想都要等到比赛当天的晚上才能下。”
　　布博瓦一直是小牛的一大利器，本赛季他因伤缺席了大半个赛季，可仍旧坐稳主力得分后卫的位置。季后赛首轮，史蒂文森取代了布博瓦的首发位置，可却鲜有作为。以至于美媒体将其定义为傀儡首发。那么一旦布博瓦回归了，卡莱尔会让他立刻重回先发么？
　　“如果他能上场，我们就要因时制宜，有可能考虑让他先发，然后再做调整。虽然本赛季他打得比赛不多，不过大多都是先发出场，我想这对他而言没有任何的问题。虽然他刚从伤病中恢复过来，不过看起来状态已经很不错了。”
　　(暖暖)

