最年轻MVP玫瑰有望成联盟招牌 斯特恩他肩负一切
　　新浪体育讯　北京时间5月5日，据ESPN报道。今天联合中心迎来了东部半决赛第二回合的较量，芝加哥公牛主场继续迎战亚特兰大老鹰。比赛固然重要，不过开场的一个重要颁奖丝毫不亚于比赛。就是他们最闪耀的玫瑰德里克-罗斯，领取MVP奖杯。
　　NBA总裁大卫-斯特恩像往常一样，成为这个奖项的颁发者。在他的眼里，罗斯这赛季做的足够出色，“所有人的榜样”是对这位三年级生最高的褒奖，难掩他的喜爱的之情。
　　“他已经不能再好了，”斯特恩说。“他担负了所有的责任。他没有辜负一直支持的家庭，在经历过这么多艰难困苦后，他变得弥足珍贵，这种珍贵不只是对他的队友，更是对整个联盟。这真的太让人兴奋了。”
　　“他是一位优秀，踏实的年轻人，联盟能有他真是一件幸事。”
　　在全场观众的欢呼声中，罗斯接受了属于他的奖杯，也表达了他对球迷的感激。“这个荣誉属于芝加哥！”
　　这支球队上一个MVP是篮球之神迈克尔-乔丹，他就是那时联盟的代言人。有记者问斯特恩，罗斯以后会成为“联盟的脸面”么？斯特恩表示他希望如此，不过他还补充道他还希望更多的球员能做到这点，看来总裁先生的心中，依然对其他几位球员充满期待。
　　“我不是你们那些记者，随意写一些添油加醋的文章以便成为专栏作家，”斯特恩说。“虽然我掌管联盟40多年了，但还是没有做这种预言。”
　　“但我能确定他是最年轻的MVP，今晚的奖项实至名归。他打出了完美的一季，他带领球队前进。我想他只要能保持健康，继续这样的表现，一定能刺激其他球员。阻止他下赛季，再拿到这座奖杯。”
　　“在你的脑海中就会有四五名联盟顶尖的球员来竞争这个奖项，这才是联盟越来越出色的原因，这才是最美妙的事情。”
　　(老白)

