篮协DJ禁令获球员支持 打客场不再害怕主队第六人
 
　　本报讯 1月26日，中国篮协发布禁令，禁止在CBA赛场播放类似于“神曲”《忐忑》的干扰性音乐。昨天又针对比赛音乐主持人（DJ）及主持人（MC）连发11个“禁止”：禁止替主队喊战术、禁止侮辱客队、禁止评价裁判、禁止播放噪声……不到一个月，篮协两次专门发文整治球场音控台和麦克风，这种力度和密度是CBA历史上前所未有的。CBA的赛场环境真乱到了这种程度？本赛季到底发生了什么？
　　林志杰经历过不少“禁止”
　　来自台湾的浙江明凯球员林志杰对CBA的客场环境感触很深，他认为客场的扩音器里传出的动静，实在太大了。“客场多多少少总会受影响吧，大家总是帮自己的球队。”林志杰对干扰有职业球员的平常心，但那些过激的声响，实在无法接受。说到最典型的例子，当然还是风靡一时的《忐忑》：“哇，那个‘神曲’实在是受不了，太吵了。你们听都听不下去，何况我们在上面打球的。”
　　“神曲”被禁5轮了，现在是不是清净了呢？对照昨天篮协发布的“11个禁止”，林志杰觉得不少情况都亲身经历过。“有时候在我们罚球的时候放音乐；有时候我们进攻时音乐放得特别大声，喊战术都听不到，只能看手势；客场主持人有时进攻时间还没有到，他们就在喊倒计时，会造成一些混乱。”
　　打客场的球员，显然是篮协禁令的最大受益者，林志杰对这第二次整治很赞同：“我当然支持了，DJ不应该影响比赛的品质。”
　　神曲以往根本播不出来
　　其实净化赛场并不难，只要从源头上管理17支球队的音控师、主持人就行了。昨天的整治办法规定，要求现场主持人和音乐主持人必须亲自参加联席会，并向技术代表提交保证书。责任落实到人是一种有效的管理办法，但据一支CBA球队DJ向记者介绍，这其实是篮协的亡羊补牢之举。
　　以前在每个赛季前，篮协都会组织各俱乐部DJ和MC职业培训，人员得到上岗证才能工作。同时CBA对MC和DJ制定了严格细密的操作手册，要想播放“神曲”根本不可能，因为DJ只能播放篮协统一发放的比赛CD里的音乐。但是在本赛季，不知何故，篮协没有组织培训。据这位DJ介绍，CBA这一行的人员变化很大，本赛季又有新军加盟，这就造成本赛季有很多赛场主持人根本就是无证上岗，根本就不了解什么能做，什么不能做。

