今日数据趣谈：热火双侠创奇迹 绿衫军昭示被横扫
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，NBA季后赛第二轮又进行了两场比赛。以下为这两场比赛诞生的一些有趣数据。
　　今天勒布朗-詹姆斯砍下35分，竟然没有一次失误。在迈阿密热火队史上，此前能在单场季后赛比赛中砍下这么多分，而且还是零失误的只有一名球员。他就是德维恩-韦德，2009年季后赛首轮对亚特兰大老鹰第六场，韦德在全场零失误的情况下还砍下41分。
　　今天波士顿凯尔特人再负热火，以总比分0-2落后。在此之前连续9次绿衫军面临在系列赛总比分落后的情况，但连续9次他们全部扳平总比分，这也缔造了NBA纪录。他们上一次在系列赛总比分落后之后无法扳平比分，还是在2004年季后赛首轮，他们连续负于印第安纳步行者，最终0-4被横扫出局。
　　在今天俄克拉荷马城雷霆战胜孟菲斯灰熊的比赛中，詹姆斯-哈登和埃里克-梅诺均替补出场，前者砍下21分，后者得到15分。在队史季后赛征程上，近14年来从未出现在单场比赛中，两位替补球员得分均在15分以上的情况。上一次出现这种情况，还是1997年在与菲尼克斯太阳的首轮第五场，大卫-温格特和萨姆-帕金斯均替补出场，前者砍下19分，后者得到15分。(魑魅)

