詹姆斯赛前忘抛镁粉 改8年雷打不动铁律只为赢球
　　新浪体育讯　北京时间5月2日(迈阿密时间5月1日)消息，与凯尔特人的第一战，场上的勒布朗-詹姆斯还是那个全能战士，全场砍下22分、6个篮板和5次助攻助球队赢球，但在场下，他却悄悄做出了一些改变。
　　一个明显的改变是他赛前剪短了头发、剃光了胡须。实际上，早在与费城76人的季后赛开打前，詹姆斯就曾表示，要好好打理一下自己的头发和胡须，“我都有几个月没打理了”。虽然这个计划在上一轮因故未能完成，但他没有再拖下去，不仅剪短了头发，还把胡须剃了个精光。
　　另外一个改变很多现场记者都没有觉察到，詹姆斯赛前没有再像往常一样抛洒镁粉，他与现场记分台工作人员逐一击掌之后就直接走向了球场，非常让人意外。
　　过去八年一直跟随詹姆斯的ESPN记者布莱恩-文霍斯特(之前任职于《克利夫兰老实人报》)告诉新浪体育，他跟了皇帝这么些年，“从来没有见过他在季后赛不抛洒镁粉”。
　　有记者在赛后问起缘由时，詹姆斯打起了太极，他没有直接说出放弃抛洒的原因，而是给了一个很随意的解释。“我就想把注意力放在这轮系列赛上，我就想赢球，”詹姆斯漫不经心地说，“这是我们的正事，这轮系列赛对我们很重要，这场比赛对我们很重要。对于(赢球)这个结果，我很高兴。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

