25分+5记三分阿伦越老越猛 韦德紧盯全场还能怎防
　　新浪体育讯　如果没有雷-阿伦，绿军将会怎样？可能在季后赛首战负于纽约尼克斯，可能在挺进第二轮时已步履蹒跚，更可能在本场输掉了底裤。尽管无法阻止德维恩-韦德，但阿伦已无法做到更多。最终，凯尔特人客场90-99负于迈阿密热火，总比分0-1落后，阿伦13投9中，三分球8投5中得到25分。
　　凯尔特人的组建，是祛除球星多样性重新整合的历程。在这期间，阿伦“被改造”的痕迹是明显的，从以往的外线多面手蜕变为定点投手。虽然这一角色阿伦扮演得依然不差，例如首轮对阵尼克斯时他就屡屡启用射手本能，让纽约人无时无刻不想起梦魇般的雷吉-米勒，但他多面手的特质并没有消失。
　　今天的比赛，若没有阿伦，尚不知绿衫军在进攻端会陷入怎样的恐慌？首节绿衫军的14分中，8分就来自于阿伦一人。拉简-隆多早早2犯离场，保罗-皮尔斯面对勒布朗-詹姆斯分身乏术，且失误频频，凯文-加内特防守之余还兼顾策应，阿伦能不让分差继续扩大到无法挽回，已算完成任务。此后屡次站出来挽救球队的，都是阿伦。
　　3分03秒，阿伦上演本场最精彩一幕。他持球晃过高位防守者后直杀篮下，面对对方内线的封堵，阿伦如鲶鱼一般滑过，在众人都以为他要传球之机，却低手上篮得手——只可惜绿衫军只有一个阿伦。第四节4分18秒，阿伦从后场直接跑到底角，韦德稍一愣神，阿伦就接隆多传球命中三分，“最令热火头疼之人”名不虚传。
　　再苛求他防守韦德？本场韦德一改常规赛的颓然，主动寻求身体对抗，阿伦应对办法不多。他的防守本就平平，本赛季在进攻端投入的戏份又过多(毕竟射手受岁月流逝的影响较小)，热火本场又有意让韦德复苏，诸多因素加成下，阿伦本场在防守端被爆也并不奇怪。
　　(魑魅)

