詹韦三分线上再输队友 豪斯：我们狠踢了他们屁股
　　新浪体育讯　北京时间5月1日(迈阿密时间4月30日)消息  热火今天在美航球馆继续训练，训练结束后，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德再次举手召唤埃迪-豪斯和迈克-毕比。四人扎堆干什么？二对二队内三分球大赛。
　　这四人昨天就搞了类似的投篮比赛。三分线外共设六个点，左右各对称三个，每点每名球员各投三个球，两队球员依次试投，每个点进球较多的一方得一分。虽然记者昨天没有看清比分，但从豪斯和毕比比赛后的欢庆胜利的动作可以做出判断，詹姆斯和韦德输得很惨。
　　昨天赛后没有采访到当事人，今天逮了个正着。“这是勒布朗的主意，他主动找我和迈克(毕比)比三分，”豪斯如是告诉新浪体育，“我们昨天就大胜了他们，结果他今天又来找我们比。”
　　詹姆斯和韦德这次显然是有备而来，投篮手感明显比昨天好了很多，相比之下，豪斯和毕比可能是由于轻敌，投篮命中率大幅下降。这不，双方一升一降，六个点过后，打成了平手。
　　“(前六点)我们打成了3比3，但我们赢了加赛局(tiebreaker)，”豪斯说，“我们狠狠踢了他们的屁股，想复仇……”
　　豪斯的话还没说完，詹姆斯走到了他身边，停下脚步，狠狠地瞪了他一眼，豪斯面不改心不跳，冷眼回击了对方。
　　这时，毕比也结束训练来到了场边，看着豪斯得意地跟记者炫耀他们的胜利，他也笑了：“没错，我们赢了。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

