詹韦发飙皮尔斯阿伦人呢？ 他俩都熄火绿军真悬了
　　首战后，两队都找准了对方阵中的防守焦点，绿衫军的焦点是德维恩-韦德，热火则着眼于阿伦。但阿伦受限程度远大于韦德。开场后，热火就赏给他三记大帽。当阿伦落位外线时，热火也是坚定地双人包夹。虽然他也因此送出几次助攻，但进攻端至此哑火；而上一场梦游了半场的皮尔斯今天率先发难，也正得益于阿伦被包夹。可这样闪亮的表现仅持续了一节，他也就陷入热火防守的汪洋大海中。
　　二人从进攻线隐身，给绿衫军带来的影响有两点：其一，阿伦隐身，使得拉简-隆多失去了传球一大目标。由于热火内线重兵封堵，隆多往往采取溜底线的策略，这时若在弱侧底角埋伏一杆外线火枪，将拉松热火的防守体系。阿伦屡屡出现在这一侧，可惜手感不佳，倒是德隆特-韦斯特屡次接应隆多传球命中。
　　其二，绿衫军失去进攻的延续性。第三节后半段绿衫军的起势，正是隆多找回感觉，并与凯文-加内特和杰夫-格林多次打出配合，但很快被热火遏制。原因便是皮尔斯隐身，毕竟他的进攻延续性在队中首屈一指，如能被隆多激活，对热火的杀伤必将更大，势头也难被遏制。
　　在防守端，二人不可谓不尽力，只是效果不尽人意。不论是皮尔斯对位詹姆斯，还是阿伦对位韦德，都难避免被对方以身体硬吃的尴尬。第二节2分34秒，詹姆斯外线持球面对皮尔斯，突然一个箭步切入内线，皮尔斯拼老命跟上詹姆斯，却无法阻挡后者上篮命中，打成2+1；阿伦更尴尬，第二节还剩3秒时，韦德一个切入的假动作，阿伦竟然一个趔趄倒地，眼睁睁看着韦德退回三分线后，发炮命中。
　　客场连败不是世界末日，皮尔斯和阿伦组合同时哑火，才是绿衫军真正担忧的。即将回到主场，面对咄咄逼人的詹韦组合二人将如何应对呢？(魑魅)

