1投2罚于无声处逆乾坤 壮志未酬剑锋不藏他又启航
　　新浪体育讯　半场0.7秒那次技术犯规，是德克-诺维茨基整场比赛的一个封印。特里无谓的犯规让已经遭遇翻盘的小牛感到了绝望的气息，而诺维茨基争抢篮板一肘击打在阿泰斯特的头上的时候，小牛的心态在缓缓的失衡。
　　可也正是从这个技术犯规开始，诺维茨基开始正视自己场上的遭遇。这个看上去愚不可及的送4分，好似兜头的一盆凉水，冰醒了诺维茨基与他的小牛。整个下半场，诺维茨基拿下16分。尤其是在决定胜负的最后1分钟内，他一投两罚，帮助小牛完成逆转。
　　梦魇一般的第三节，小牛最多落后湖人16分。随着诺维茨基一次成功的打三分，小牛吹响了反攻的号角。这一节虽然德克只有5分入账，但他在后场篮板上完美的表现不仅仅帮助小牛完成了技术统计上篮板数量的大逆转，也悄无声息的将那个16分的大坑逐渐的填平。利用自己吸引包夹，助攻马里昂上篮；突破后分球，帮助巴里亚命中三分。这一节中段，还有一次抢断，让加索尔扼腕。
　　末节，从来都是诺维茨基的天下。德国战车无论启动的有多慢，总能在最后一节完成加速，全力的冲刺。今天当然也不例外。11分11秒，底线跳投命中；2分钟后，诺维茨基接特里的助攻命中第一个三分。79比80，从领先3、4分到落后16分，再从落后16分到落后1分，小牛就是这样淡定的完成的。
　　科比依然无解，而诺维茨基的答案显然也不会轻易的得出。全场还有5分钟，德克重新披挂上阵，小牛落后5分，最后的搏杀即将开始。4分17秒，单挑奥多姆，虚晃一枪的突破后，后仰跳投中的，教科书般的金鸡独立的出手姿势正宣告了他模式切换的完成。19.5秒，两罚全中之后，小牛完成1分逆转。无论最终的取胜是不是运气占了很大的成分，诺维茨基做到这个份上已经足够。
　　还记得上半场两次单打加索尔么？是，如若要剪辑出诺维茨基的十佳球，你可能会觉得乏味。他没有夸张的扣篮，没有令人眼晕的突破。可是从背身攻击篮筐，到中距离跳投，再到三分线上的冷箭，他什么都不缺，他什么都可以。看似平凡无奇的一把剑，却能最迅速的寻到要害，一击致命。这便是诺维茨基！
　　加索尔、奥多姆或者阿泰斯特，当他们给诺维茨基带来困扰的同时，相反的也激起了德克心底的倔强。28分14个篮板，这显然还不是最好的诺维茨基。一度他在场上的时候，小牛净负对手13分，可当比赛结束的时候，这个数值变成了+6。
　　面对的是湖人，厮杀才刚刚开始，刺刀还未见红。两分的险胜可以忽略掉中场前的那次不理智的冲动，也更应该给德克以警醒。壮志未酬剑锋不藏，季后赛这条路，他赢得过最多的荣耀，也输掉过所有骄傲。如今走到这个路口，输赢不再是心魔，面对才是真章。德克要做的，就是踏着这坚实的第一步，继续走下去。
　　(暖暖)

