保重！联盟少见的绅士 麦克戴斯：我已经全力以赴
　　安东尼奥·麦克代斯可能做梦也不会想到自己居然以这样一种方式结束职业生涯。
　　在马刺与灰熊的第六战最后4分多钟内，麦克代斯被兰多夫完爆，兰多夫如砍瓜切菜般拿下13分，单节17分。而且，几乎都是在麦克代斯面前攻下的。
　　麦克代斯其实已经防得很好很到位了，可37岁的他在面对比自己小7岁的兰多夫时却是那么无可奈何。在被淘汰出局后，麦克代斯也第一时间做出了退役的决定。
　　曾几何时，麦克代斯也是飞天遁地“弹簧人”，尽情呼吸高处新鲜空气，可他终究没能躲过伤病，也没能摆脱命运的捉弄。最终，还以这样一种尴尬的方式宣布离开。成王败寇。麦克代斯知道这就是游戏规则。
　　“输球后，我试着回忆比赛过程，我想如果可以重来的话，我应该可以做得更好。说实话，我觉得我防扎克(兰多夫)已经防得很到位了，我千方百计地给他制造麻烦，扎克的好几次投篮也的确很难，他受到了阻力，我坚信是这样的，我对他的防守做得很到位了……可是，他还是投中了那些球，他打出了高水平，他很了不起！”这就是麦克代斯，联盟中最绅士的球员之一，即便被打得颜面扫地，也仍然很有风度地祝福了兰多夫和灰熊。但凡采访过麦克代斯的记者，几乎无人不赞其绅士风度。
　　可终究，麦克代斯老了，力量上也扛不过兰多夫，就连孟菲斯当地媒体在盛赞兰多夫时，也没有忘记称赞麦克代斯的敬业和顽强。福克斯体育还说，兰多夫率领灰熊不可思议地上演“黑八”奇迹，最完美地诠释了“WildWest(狂野西部)”。

