科比14年生涯首次季后赛斗牛：达拉斯是冠军级别!
　　驻洛杉矶记者段冉5月1日报道  在常规赛最后阶段，为了争夺西部第二的位置，小牛和湖人一度拼得火光四溅。四月初，两队在常规赛面对面的交手时还差点发生武斗，俨然一副“世仇”模样。
　　但翻开季后赛的历史，湖人和小牛上次在季后赛相遇还要追溯到23年前，对于科比来说，这次与小牛的西部半决赛也将是他职业生涯中首次季后赛“斗牛”。面对强敌，科比已经准备好了。
　　迎战小牛，不敢轻视对手
　　客场淘汰黄蜂之后，小牛与开拓者的首轮第六战才刚刚开始。所以在赛后上发布会时，科比还不知道他们下一轮的对手是谁。有记者让他谈谈对下一轮的展望，科比摇了摇头，笑了起来。
　　“伙计，我还不知道对手是谁呢，”话说这么说，但科比心情不错，并没有拒绝回答这个问题，“两支球队都不是好对付的，不过我们还是要先看对手是谁呀。”
　　科比没等多久，小牛就在客场赢下第六战，晋级西部半决赛。由于第二轮的第一场要等到北京时间5月3日才打，湖人有将近4天的时间休整。杰克逊给球队放假一天后，当地时间4月30日中午，湖人全队在位于洛杉矶机场附近的训练馆开始了备战第二轮的针对性训练。算上场地练习加上录像分析，一堂练习课竟然持续了将近三个小时。
　　由于脚踝有伤，科比并没有参加全队的合练，但他还是出现在了训练场上。这一次回答问题，科比已经没有借口了———因为他已经知道，湖人的对手正是小牛。
　　“他们(小牛)是一支冠军级别的球队吗？他们当然是，”这应该是科比能给小牛的最高评价了，“如果不是马刺在常规赛一枝独秀，那现在达拉斯排在西部第一我也不吃惊。”
　　当天，科比身穿一件印有“耐克篮球”字样的黑色T恤，整个人显得格外轻松。也正是如此，记者提的问题也开始变得五花八门起来。
　　“科比，你有没有巴恩斯和阿泰斯特的那件T恤？”有个常年跟队的记者问。他指的是常规赛湖人主场与小牛发生冲突后，巴恩斯自制并发行的那件黑色T恤。正面是阿泰与巴恩斯一人一半脸拼在一起的组合，上下配着一句针对小牛的话：如果罗恩·阿泰没有先杀死你，那么麦特·巴恩斯也会杀死你！
　　“什么？你问我自己有没有那件T恤？”科比有点怀疑自己的耳朵，“你是在跟我开玩笑，还是真的问我？”
　　看到对方是认真的，科比无奈地笑了，翻了翻眼睛说：“我还真没有。”
　　“那你觉得那件T恤怎么样？”这位仁兄依然不依不饶。
　　“我觉得……我觉得，”科比有点结巴，罕见地露出了憨憨的表情，“我觉得很有趣，很好看……”
　　一片哄笑声中，科比再次无奈地笑了起来，表示不能理解有人会在正式的训练采访中问他这样的问题。直到将近6分钟的采访快结束时，一看那位记者又要提问，科比马上开玩笑说：“不会还是关于那件T恤的后续问题吧？”在得到否定的回答后，科比才让他开始发问。
　　“科比，现在想想，如果常规赛打国王时，你没投进那记扳平比分的三分球，你们现在对小牛就没有主场优势了。你现在回想一下，是否感觉到那球的重大意义了？”
　　面对这个废话一样的问题，科比这次想都没想就脱口而出：“没感觉到。我可是仔细琢磨后才回答你的哦，就像回答你的T恤衫问题时一样。没感觉到！”
　　脚伤未愈，决不影响比赛
　　说来也奇怪，作为西部两支劲旅，湖人居然已经有整整23年没在季后赛里碰到过小牛，也就是说，在科比的职业生涯里，他还从没与这支得州球队在季后赛中遭遇过。本来两队并无所谓的“世仇”，但由于常规赛末的那场交手中，特里对布雷克的一次恶意犯规导致两队交恶，这才有了那件T恤衫的诞生。
　　“我们是那种在季后赛里一轮比一轮好的球队，”科比的言下之意是，湖人面对小牛时的状态一定超过之前所表现出的状态，“因为季后赛里我们也在不断学习、不断提高。”
　　科比在训练馆接受采访，从头到尾一直都很轻松，因为直到双方的第一战，科比都有宝贵的时间可以休息、养伤。对于科比来说，休息比训练更有益。
　　科比的脚踝在与黄蜂的第四战中扭伤，至今除了按摩、理疗外，科比拒绝做任何影像学检查。“无论怎样我都会上场，”这是科比的理由，珍妮·巴斯曾说，科比是她知道的第一个也是惟一拒绝接受X光与核磁共振检查的球员，但是巴斯还是补充了一句：“他是科比，有强大的赢球意愿，他会战胜一切。”
　　但是珍妮·巴斯的男友，也就是湖人主帅杰克逊，对科比的伤势却显得很谨慎，“无论怎样，脚踝影响到了他，”禅师说。正因为如此，杰克逊没有要求科比参加全队训练，而是让他抓紧时间进行治疗，“在季后赛第二轮里，我不太会让他参加太多训练，”禅师在接受采访时说，并且他还透露，科比目前走路还是有点瘸，扭伤的脚踝影响了他的运动。
　　与教练的担心不同，自从脚踝扭伤以后，科比不太谈自己的伤势如何，哪怕是拄着双拐出现在媒体面前，他也没说过不会上场的话，甚至在第五战还送给黄蜂两个劲爆扣篮，吓得奥卡福无法相信自己的眼睛。
　　美国时间30日，但有记者再次问到科比脚踝感觉如何时，科比只是淡淡地答道：“还不错。”对于自己的伤势，媒体只能从他的队友以及教练口中听出有价值的内容，科比自己从来都是一带而过“我伤了以后，第一场打得还行，第二场打得也还行，下一轮我依旧会打，”听到科比自己都说成这样了，再没人敢去深究。
　　其实大家想知道的无外乎就是，他的脚踝到底有多疼，对他的影响有多大。但是这些，科比从来不会说，从他的场上表现也很难看得出来。而在场下你能看到的，就是他裹着黑胶布的左脚踝，以及走路一瘸一拐的动作。他会躺在床上，用毛巾盖着脑袋让按摩师治疗、冰敷、热敷，然后又是一个来回。而等他站起来，你只能看到他一脸平静，或者对队友微笑，或者跟训练师讲个玩笑，没有龇牙咧嘴，他就是这样快乐、顽强而又强大。

