湖人指挥15+11+7想夸但不得不骂 硬一回咋那么难
　　其实纵观加索尔整场比赛的表现，他的发挥还算非常不算，加索尔全场两分球10投5中，罚球6罚5中，拿下了15分11个篮板7次助攻，11个篮板中有5个都是前场篮板。
　　正是凭借加索尔在上半场出色的发挥，湖人才在上半场稳稳掌控了场上的局势，第二节后半段，加索尔曾经连续两次在高位给拜纳姆送出精彩的妙传，助攻后者篮下轻松得分，他的串联作用也给湖人的进攻提供了重要的帮助。第二节没结束的时候，加索尔打了10分钟，便拿下6分5次助攻。完全扮演了湖人的指挥官。也正是加索尔在第二节最后时刻和钱德勒的冲突才让小牛队一度失去了冷静，这让湖人在第三节开始后凭借一波进攻高潮取得了16分的领先优势。但只可惜湖人还是犯了领先之后有所放松的老毛病，被小牛队在第三节后半段把比分追了上来，比赛最后决胜的时刻，加索尔的表现并不能令人满意。
　　其实在第二节还剩1分43秒的时候，湖人队还以92-89领先3分。但关键时刻一次进攻，加索尔在上线准备强行投篮，但被钱德勒一巴掌盖了下来，基德抢到篮板之后，湖人迅速发动快攻反击，马里昂接到基德的助攻跳投命中，帮助小牛队将分差缩小到了只有一分，这也改变了湖人原本处于领先的局势。
　　严格的说，加索尔最后时刻的一次进攻被盖和一次失误直接导致了湖人最后时刻惨遭翻盘。
　　当然，这场比赛的失利也不能完全怪在加索尔一个人身上，毕竟正是他的出色发挥才让湖人在第三节一度有了16分的领先优势，怪就怪湖人在领先之后又出现了轻敌的情绪，包括替补阵容在内的几个关键球员没能把优势牢牢掌握住。
　　在季后赛首轮中，加索尔场均得到13.5分和6.8个篮板，这样的数据也遭到了媒体的质疑。“软”这个词也成为了加索尔的代名词，而第二轮比赛，加索尔想帮湖人闯过小牛这关，显然要贡献出更多的力量。特别是在针对诺维茨基的防守上，尽管本场比赛之前湖人已经对防守诺天王进行了很有针对性的布置，但还是让诺维茨基拿下了28分14个篮板。
　　谈到加索尔和诺维茨基的对位时，科比赛前表示：“德克虽然很全面，但同样要面临挑战，你在这个联盟找不到其他人能够像加索尔那样，投篮可以左右开弓，低位和面筐进攻技巧兼备，保罗和德克的对位将非常有趣。”不过至少从这一战来看，加索尔没能在和诺维茨基的对位中占到上风。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(乳娃娃)

