兰胖赛前狂言反成笑柄？ 看轻帕金斯却遭对手闷棍
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，很显然，灰熊能在今年季后赛中创造黑八奇迹，又在第二轮首场给了雷霆一个下马威。扎克-兰多夫的功劳，那是绝对不能抹杀的。据《篮球频道》消息，球打的好，也让兰多夫有些飘飘然了。
　　在接受媒体采访的时候，兰多夫就直言，“肯德里克-帕金斯是个好球员，不过他唯一能做的也就是对我犯规了，”兰多夫颇有些大口气地说，“他防守我的最好办法就是犯规，他不可能防得住我，因为他太慢了。他是个大块头，只能犯规。我也不觉得这个联盟中有谁是可以防住我的，不仅是帕金斯，我可以当面跟他这样说。实际上，我已经当他面这样说过了。”
　　这些话，兰多夫是在第二场比赛之前说的。而实际上，从第二场比赛的进程来看，兰多夫还真有些高兴的太早了。全场比赛，他始终被雷霆包夹防守，就算帕金斯确实是单防不住他，不过双拳难敌四手。更不用说，今天刚开场，兰多夫就被帕金斯在篮下赏了一个颜盖。整场比赛下来，兰多夫只有13投2中，拿到15分9篮板，和之前的比赛相比，兰多夫今天并不在状态。顺理成章地，灰熊也是以102-111输掉了比赛。
　　虽然，兰多夫对帕金斯的评价听起来多少有些刺耳。不过，这也不是什么大问题。自从加入联盟以来，兰多夫一直混迹于开拓者、尼克斯和快船这些球队，也从来没有过机会展现他真正的实力。直到了灰熊，兰多夫才展现出自己除了场均20+和10+的能力之外，也有担任领袖的潜质。更是一举在季后赛淘汰了原本的夺冠大热门马刺，让所有媒体和球迷都是大跌眼镜。
　　第二场比赛的失利，对兰多夫来说并不算什么打击。毕竟，雷霆也是实力不俗，灰熊能杀入次轮就已经超出了外界的预期。而这当然是兰多夫的功劳，对他来说，第二场的15分9篮板只是个小插曲。兰多夫要做的，就是尽快在第三场证明自己放出的并不是大话。
　　(XWT185)

