湖人官方最佳在场时输18分 12中3还敢和禅师叫板!
　　新浪体育讯　首场比赛10投5中拿到15分12篮板，打出这个数据的拉玛尔-奥多姆也算对得起自己年度最佳第六人的身份，湖人输球，也不能苛责他。不过，第二场，12投3中，只得到6分9篮板，罚球和三分球都没有命中，湖人81-93输球，奥多姆就难逃其咎了。
　　其实，完全将黑锅扣在奥多姆身上也不合理，至少，他第二节还有那么几球打的不错。第二节还剩不到9分钟的时候，菲尔-杰克逊换上了常见的第二套阵容，让奥多姆带着马特-巴恩斯和香农-布朗等人上场周旋。在这套阵容中，奥多姆是绝对的老大。剩7分52秒的时候，奥多姆从中线左侧开始发起进攻，几个大步就跨入了小牛禁区，然后面对德克-诺维茨基和布兰登-海伍德的双人包夹防守，强行上篮拿到2分。这一球，奥多姆打的非常聪明，瞅准了小牛还没及时落位，就一鼓作气杀进内线，还造成对手犯规。所以，进球后的奥多姆非常兴奋，和队友一个个地击掌庆祝。
　　客观地说，奥多姆这个漂亮的进球得感谢菲尔-杰克逊。正是禅师在前一次暂停的时候，和奥多姆进行过沟通，不过当时奥多姆并不服气，从现场镜头上来看，奥多姆还有点情绪激动。但杰克逊当时并未和奥多姆过多纠缠，助教也立刻过来拉走了奥多姆。反倒是奥多姆，在助教干预之后仍然继续对着观众抱怨，搞的观众都有点不知所措。最终，虽然对禅师可能是有不满，但奥多姆也是做出了改变，才让球迷看到了那个精彩的上篮。
　　只可惜的是，这一球，就是奥多姆今晚的唯一亮点了。还剩7分多钟的时候，他被科比-布莱恩特替换下场，似乎也就带走了所有手感。就像是一个草台班子演奏交响乐一般，高潮来的太早，之后就戛然无声了。奥多姆的表现，正是如此。上半场快结束的时候，奥多姆再度得到机会上场，面对肖恩-马里昂的突破，拥有身高优势的奥多姆却只是高举双手站在篮下，平添一次犯规。这一球，主要是德克-诺维茨基分球的功劳，传的很隐蔽，不过奥多姆既然已经迎上前，干脆就犯规彻底一些。但奥多姆似乎却表现地和一个初学者一样，白白让对手拿到3分。
　　奥多姆今天虽然打的很烂，但运气也算不错了。虽然第四节他上场之后，除了一个勾手拿到2分之外，就是无穷无尽的投篮不中和失误，但因为有个打的更烂的加索尔在身边，所以看上去奥多姆也还行。要不是有加索尔，估计今天第三节被主场球迷嘘的就应该是奥多姆了。
　　拿到年度最佳第六人，这是说明了奥多姆有实力，身手的确够全面。不过，奥多姆一直以来的问题就是不够稳定，容易走神。而这场比赛，正是奥多姆在自曝软肋。无论是进攻还是防守，他似乎都没有全神贯注。和对面那个9投4中的替补巴里亚相比，奥多姆这个最佳第六人，今天有点对不住人。
　　(XWT185)

