16+11+5仍一把好人卡 盖帽卡再威武也需帕胖复苏
　　新浪体育讯　西区季后赛第二轮，雷霆主场101-114负于来访的灰熊队，系列赛暂时以0-1落后。雷霆内线球员塞尔吉-伊巴卡上场37分钟，砍下16分11篮板的两双成绩，另有5次精彩的封盖。虽然表现中规中矩，但是面对状态火热的灰熊核心扎克-兰多夫，伊巴卡仍显得力不从心。
　　随着黑八奇迹的诞生，兰多夫的状态已是如日中天。在灰熊与马刺的系列赛中，马刺队由麦克戴斯和马特-邦纳轮番防守灰熊核心兰多夫，而事实证明是失败的，如今季后赛场均4.8次盖帽的盖帽王伊巴卡便要面对这位在西区季后赛首轮封神的内线球员。
　　伊巴卡在季后赛首轮让掘金内线肯扬-马丁和内内无计可施，在两队3月份的交手中，正是伊巴卡的防守让兰多夫全场只有9次出手，只得到17分6个篮板。要知道，兰多夫常规赛场均有16次左右的出手，场均也有20+12的优异数据。这一切的表现也使伊巴卡在赛前对防守兰多夫充满信心。
　　比赛中伊巴卡的进攻和篮板控制都做的不错，但是兰多夫不时拉到外线得分，让身高臂长的伊巴卡无法在篮下发挥他的防守价值，尽管这位盖帽王依旧有5次封盖，但只有一次火锅是送给了兰多夫，兰多夫多样化的进攻手段让伊巴卡对这名“老辣”的胖子还是显得心有余而力不足。
　　众所周知，伊巴卡擅于并享受在比赛中封盖对手，但如今在防守中尽可能地干扰和影响兰多夫的正常进攻才是王道，而不是过多地追求数据上的成绩，尤其是盖帽。因此想要抑制灰熊的内线，需要帕金斯、尼克-科林森和默罕默德等内线球员一起协助伊巴卡，也需要雷霆全队的同心协力。
　　(clay)

