大战当前禅师淡化世仇情节 科比：小牛有总冠军实力
　　新浪体育讯　北京时间5月2日消息，湖人和小牛的西部半决赛即将开始，湖人队主帅杰克逊却在采访中刻意淡化两队的敌对情绪，有意为这个充满敌对气氛的系列赛降温。
　　在周日的训练结束后，菲尔-杰克逊以及他的球员接受采访时对即将迎来的对手大唱赞歌。禅师说：“我不认为会夹带任何的情绪在里面。”禅师所说的是3月31日的那场常规赛，那场比赛以湖人110比82的大比分胜利而告终，比赛中火星四溅，特里先是一肘将斯蒂夫-布雷克击倒在场地上，被吹了一个二级恶意犯规，接着马特-巴恩斯加入战局，事后背叛禁赛一场。
　　巴恩斯也承认：“现在我们都在季后赛当中，进入下一轮是最重要的，我不会带着任何情绪出场，我不会带着敌意，陷入麻烦之中，我不会自动申请技术犯规来伤害我的球队。”
　　禅师承认小牛队是一支高水平的球队，而且他们维持了相当长的一段时间，“他们或许是用钱堆积起来的最好球队，”禅师说，“我认为他们真的很棒，老板给予了他们足够的支持，他们有强大的替补。”
　　当然，禅师给小牛队贴上的‘用钱堆积起来的最强球队’这个标签有些不合适，别忘了，湖人队才是联盟薪金排行榜的榜首，尽管两队只差了几百万美元。禅师也知道自己说漏了嘴，随后回应记者的质疑时表示，“我们？也是。”
　　科比同样的也表达了对于小牛的尊敬，“他们在整个常规赛都打的很好，因为没有诺维茨基，他们输掉了一些比赛，否则胜场会比马刺还多。所以，他们是一支有总冠军竞争力的球队。”
　　禅师说：“目前，湖人队的球员还有些犯晕，因为刚刚赢下第一轮比赛，才释放些压力。但是我相信，球员们会集中精力备战的。”
　　这是1988年以来，湖人队在季后赛中第一次碰上小牛，这意味着湖人队没有经验可循，对此禅师表示：“对于季后赛的小牛，我们并不熟悉，但我们会尽快的找到答案，但愿如此。”(大脸猫)

