禅师公开表态不满湖人内线：我们这就叫放弃比赛!
　　新浪体育讯　北京时间5月3日(洛杉矶时间5月2日)消息，湖人今天在斯台普斯中心主场迎战小牛，最终湖人以94-96不敌对手。
　　赛后，谈到16分的大逆转，拿下两双的拉玛尔-奥多姆表示：“他们控制了比赛，控制了节奏，将速度提起来。 我不喜欢我们打球的节奏，这是一支喜欢尽可能多投篮的球队，我们今晚就没有打出我们的节奏。”
　　今天拜纳姆表现有些失常，仅仅8分5个篮板，谈到被小牛逆转的原因，他说：“我们没有移动球，没有按正确的方式打球。”至于如何能够在下场做出调整，他表示：“我需要更有侵略性，我今天打得一点侵略性没有，也没有进入低位，我让他们先限制住我了。”
　　而禅师菲尔－杰克逊也对湖人内线表现不满意：“他们在内线犯规来限制(拜纳姆)，不让他转身投篮。他们大多数时候让他在禁区外。加索尔的犯规让德克获得了机会。”
　　而谈到今晚的比赛失利的原因，禅师更是严厉地批评湖人：“我们走进更衣室，我们就是放弃了比赛。我不确信达拉斯是否比我们打得好，但是我觉得我们就是放弃了。进攻段我们犯了太多错误，而且最后的犯规让他们上罚球线，这让赢得比赛很困难。”
　　虽然湖人上下对于输球很不满意，但是第二轮才刚刚开始，倘若进行正确的调整，湖人依然有机会拿下整个系列赛。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

