湖人主场大败!0-2命悬一线 科比23分难救卫冕冠军
　　新浪体育讯　北京时间5月5日，湖人主场再次失利，以81-93败给小牛，大比分以0-2落后，陷入了绝境。
　　德克-诺维茨基为小牛拿下了24分7个篮板，肖恩-马里昂14分9个篮板，杰森-基德10分。替补出场的JJ-巴里亚表现不俗，得了12分4次助攻。>>>您如何评价湖人总分0-2落后小牛？
　　科比-布莱恩特贡献23分，安德鲁-拜纳姆18分13个篮板，保罗-加索尔13分10个篮板，罗恩-阿泰斯特11分。
　　上一场湖人一度领先16分，但最后时刻被小牛翻盘。科比虽然砍下了36分，但湖人功亏一篑，赛后科比非常不爽，点名批评队友。
　　开场后湖人命中率极高，前5次投篮全部命中，其中科比投中两球，湖人以12-9开局。小牛也不示弱，史蒂文森在首节打了一半时就已经两度三分命中，基德也在外线得手，本节还有5分23秒时，小牛以15-13反超。小牛本节投中4个三分球，而湖人未能投中一个，诺维茨基在本节还有33.5秒时三分得手，小牛以26-20领先结束本节。
　　巴里亚连续上篮得手后，小牛在第二节还有7分19秒时以37-30领先。加索尔勾手还以颜色，科比则连续三次跳投得手，在拜纳姆强打篮下后，湖人完成10-0的攻击，以40-37超出。双方的争夺越发激烈，本节还有3分20秒时，基德利用经验造成加索尔犯规，三罚两中，双方战成42-42。诺维茨基投中本节最后一球，小牛以51-49领先结束上半场。
　　第三节开始后，两队命中率都不高。本节还有5分33秒时，诺维茨基三分命中，小牛以60-56领先，科比马上还以一球，中距离投篮得手，两队当家球星都挺身而出。科比两度将差距缩小到2分，但他们在本节最后4分05秒只投中一球，小牛以68-62扩大优势。
　　前三节湖人三分球11投全失，第四节一开始，布雷克也三分不中。小牛则内外开花，本节还有10分23秒时，特里三分得手，小牛以73-64取得9分的优势。在替补的较量中，小牛占据上风，一度领先10分。
　　重新上场之后，湖人仍未能找到追分良机。科比已经有点心急，投篮不中之后积极拼抢篮板，但出手三分又不中。巴里亚则两度快速突破湖人防线，先是抛投得手，然后助攻，海伍德暴扣，小牛在第四节过半后以79-69领先10分。湖人叫了暂停仍不起作用，基德三分命中，巴里亚再度得手，小牛以84-69取得了15分的优势。
　　湖人出手开始犹豫，布朗甚至两罚不中。比赛还有2分43秒时，科比终于投中一记三分，将比分追成76-87。这是湖人全场首次三分命中，此前他们已经连续15投不中。
　　科比的三分来得有点晚。马里昂此后两罚两中，小牛稳住阵脚。湖人仍是连续投篮不中，阿泰斯特甚至投出“三不沾”，湖人只有放弃。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、安德鲁-拜纳姆、罗恩-阿泰斯特和保罗-加索尔。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、德克-诺维茨基和肖恩-马里昂。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(吴哥)

