德隆向球队施压要求补强：篮网比爵士更有吸引力 
　　新浪体育讯　北京时间5月5日，虽然季后赛还在进行中，但因为可能的停摆，很多球员都已经在考虑自己未来的去处了。本赛季中途转会到篮网的德隆-威廉姆斯，就是其中一员。在昨天接受采访的时候，他就表示正在考虑去海外打球。不过，据《篮网日报》消息，可能是考虑到影响，今天威廉姆斯又改口了。
　　“我当然很喜欢篮网了，”威廉姆斯说，“我很喜欢约翰逊教练，我也和球队谈过无数次了，我觉得我们正在朝着正确的方向前进。”不仅如此，威廉姆斯还表示，“我应该是会留下的。”而且，威廉姆斯还向记者透露了自己下赛季的工作重点之一，那就是帮助布鲁克-洛佩斯成长。
　　“我要帮助他每晚都表现出统治力，而不是隔三差五。” 当然，愿意留下，并不表示威廉姆斯就对篮网现状很满意。“老实说，我们还需要补强，没错。我们球队什么都很好，从管理层到球员，老板也想赢球，也愿意交易。不过，我们还是需要好球员。”
　　威廉姆斯还表示，篮网也很清楚他在想什么，“他们知道我的想法，而且我的愿望也是可行的，特别是现在。要是在犹他的话，可能交易会比较困难。不过，既然球队都要搬到布鲁克林了，我觉得这会让我们吸引力大增，新场馆，新老板，这些都会帮助我们招徕新球员的。”
　　要是和昨天的表态结合起来看的话，也就是说，如果篮网愿意做交易，那么威廉姆斯就会留下。如果篮网固步自封，那么威廉姆斯还有可能要求走人？
　　(XWT185)

