传谢亚龙刑拘期间拒不交待 “零口供”致未批捕？
　　本报讯 谢亚龙到底交代了多少东西？尽管这一周来各种消息满天飞，但昨日从沈阳方面传来的消息看，至少目前为止，专案组并没有完成对他的突破。据了解，由于谢亚龙拒不合作，有消息甚至说他至今还是“零口供”，因此专案组从他身上取得的进展并不大，消息灵通人士称，这也是谢亚龙至今未被批准逮捕的最大原因，最高检的介入似乎也是由此。>>点击进入中国足坛反赌专题
　　在谢亚龙被立案侦查之后，国内多家媒体传闻他在接受调查时说出了很多东西，甚至猜测近日多个地方足协负责人协助调查都与谢亚龙的供词有关。不过这些猜测近日已被专案组内部人士否认。据透露，看似文弱的谢亚龙在专案组突击审查的巨大压力之下采取了不合作的态度，拒绝交代任何问题，这也导致专案组的调查遇到了相当的阻力。也正是因为案情的难度和复杂性，最高人民检察院才于近日正式介入此案。
　　当全国媒体已经把谢亚龙的罪行无限放大成“故事会”的时候，知情人士却称谢亚龙的罪行并非像外界传的那么悬乎。对于谢亚龙的“拒不合作”，该人士认为并不意味着警方拿他没办法。据了解，专案组目前掌握的人证和物证已经足够将谢亚龙定罪。而最高检的介入，则是希望将此案更深层次地调查下去，避免因为谢亚龙的不合作而失去更多的线索。记者 范天亮
　　相关：谢亚龙“零口供”专案组无进展 最高检介入寻突破
　　      谢亚龙自保或揭发中体秘密 若突破将震荡总局内部
　　      最高检将介入反腐案 扫赌反腐风暴真正迎来最高潮
　　      传邵文忠成彻查谢亚龙重磅砝码 二进宫做污点证人
　　

