季后赛MVP名号果然不虚 别再说灰熊交易加索脑残
　　新浪体育讯　在今天进行的西区季后赛第二轮中，灰熊客场114-101战胜雷霆，系列赛以1-0暂时领先。灰熊中锋小加索尔上场35分钟，11投9中砍下20分13个篮板4次助攻以及3次封盖。比赛中小加索尔和队友兰多夫完爆对方内线，不断地冲击雷霆队篮下，几乎让雷霆内线球员无力招架。
　　在西区季后赛首轮与马刺的系列赛中，小加索尔对位的一直是超级巨星“石佛”邓肯，面对这位历史上最优秀的大前锋之一，小加索尔毫不畏惧，他强硬的防守让邓肯在这个系列赛场均只得到12.6分，而且几乎让邓肯很难与马刺其他球员打出流畅的团队配合。
　　因此在北京时间昨天，ESPN专家大卫-索普公布的第2期《季后赛MVP排行榜》中，灰熊的内线双塔分别排在前两位，而小加索尔更是排在了此榜单的首位，领先于灰熊核心兰多夫。
　　大卫-索普表示，正是小加索尔的完美发挥，让邓肯在季后赛陷入困境，与常规赛判若两人。他的数据，包括得分、篮板率、投篮命中率均有明显下滑，这一切绝不能少了与他对位的小加索尔的功劳，而且在邓肯的防守下，小加索尔的篮板和进攻效率不降反升，也很好地说明了他在黑八奇迹中的不可磨灭的贡献。
　　而每当邓肯试图改变进攻手段时，小加索尔总能做出积极地对应办法。虽然数据不如队友兰多夫耀眼，但是考虑到小加索尔在限制邓肯方面为球队带来的无形资产，小加索尔也是当之无愧的季后赛MVP排行榜第一。
　　本场比赛中小加索尔也丝毫不辜负美国媒体给予他的赞扬，依旧延续了进攻端的优异表现，他在第一节便用单打和跳投得到7分。小加索尔最重要的进攻武器便是他柔和的手感，作为7尺的中锋，他拥有出色的中距离投篮能力。下半场的比赛中，他正是多次利用中投得分，“内外兼修”的小加索尔也让防守他的雷霆中锋佩金斯苦不堪言。值得一提的是，佩金斯在小加索尔的限制下，几乎在进攻端也毫无作为，全场比赛他上场30分钟，却只得到可怜的2分。
　　在与马刺的系列赛中，马刺主教练波波维奇就曾表示，正是因为低估了小加索尔在进攻中的实力导致马刺在比赛中的被动。而雷霆孱弱的内线如今依旧无法阻止小加索尔的冲击，面对灰熊已完全处于劣势。这个赛季结束后，灰熊管理层最要紧的事便是与小加索尔商谈续约，留下这位季后赛MVP级的球员。这名7尺的西班牙人在季后赛的进步有目共睹，如果他能继续如此高光的发挥，也必将在西部顶级中锋中占有一席之地。
　　(clay)

