封神后兰胖送第一滴血 雷霆面前就是人间凶器啊！
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区第二轮，黑八劲旅孟菲斯灰熊客场挑战俄克拉荷马城雷霆，最终，灰熊以114-101击败了雷霆，灰熊大前锋扎克-兰多夫上场37分55秒，22投12中得到34分10篮板2助攻3抢断，继对马刺一战封神后继续高调发挥。
　　兰多夫有多伟大？ESPN专家，常年专精球员观察的大卫-索普给出了自己的解答：本赛季季后赛MVP榜上，兰多夫被他视为本赛季季后赛MVP榜的二号热门。索普认为，兰多夫利用个人能力扭转了外界甚至是灰熊球员对灰熊的看法，他用一次次强力单打让球迷和队友看到了“灰熊能做些什么”，他让人们看到了黑八的前景。索普认为，兰多夫是灰熊的进攻核心，他的MVP分值与目前季后赛MVP榜头名马克-加索尔不分伯仲。
　　索普的话在本场比赛得到了印证。兰多夫的恐怖之处在于他可怕的内线单打能力，即便面对内线实力相当强大的圣安东尼奥马刺，他也能凭借左手优势和扎实的单打技巧场均轰下21.5分，并抓下9.2篮板，送出3.3助攻1.3抢断，而且命中率高达50.0%。
　　需要指出的是，兰多夫在季后赛中目前总计出手96次，命中了48球，其中在三秒区内，他总计63投36中，命中率高达57.1%，而在三秒区外、三分线内，他总计28投11中，命中率39.3%，此外，兰多夫还在三分线外出手5次，总计命中1球。也就是说，兰多夫在季后赛中，内线进攻比例达到了64.3%，而跳投的比例只有35.7%，这是相当重大的调整。
　　事实上，虽然兰多夫体壮如熊，但他的进攻技巧非常全面，手感也十分柔和，中距离跳投是他的常规进攻手段——本赛季常规赛，兰多夫有56%的进攻来自跳投，而内线进攻实际上只有44%。但在季后赛中，兰多夫十分机警地完成了进攻选择上的调整，面对身高不足的马刺(蒂姆-邓肯要去防守小加索尔，兰多夫通常由安东尼奥-麦克戴斯和马特-邦纳防守)，兰多夫选择增加内线强攻的次数，无疑是非常明智的。
　　但对阵雷霆，情况又不一样，雷霆拥有本赛季季后赛盖帽王——场均4.8次封盖进账的塞尔吉-伊巴卡，兰多夫对这种又高又快、身体素质出色的内线向来没有兴趣，他也知道自己的进攻不会讨到好处。
　　于是，兰多夫果断选择了改变进攻策略：在比赛前两节，兰多夫出手10次，其中在三秒区内的进攻只有3次，也只命中1球，反倒是在三秒区外7投5中，凭借良好的手感砍下了14分。如此一来，兰多夫不仅节省了体能，而且也维持了良好的进攻状态。同时，也没有给伊巴卡太多的发挥空间——整个上半场，伊巴卡只送出2次封盖(其中1次送给兰多夫)。
　　而在第三节，面对雷霆气势汹汹地追分，兰多夫又果断挺身而出，连续强行在内线取分。但即便如此，兰多夫也打得十分巧妙——他先是接队友助攻上篮，随后利用时间差快攻造成拉塞尔-威斯布鲁克的犯规，利用罚球拿下2分，此后又分别利用错位机会单打篮下，两度勾手取下4分，当然，他的中距离跳投也没有荒废，最后又利用伊巴卡下场的空隙篮下再度偷得2分。最终，兰多夫在第三节“巧取豪夺”，在躲避伊巴卡正面封阻的同时强攻篮下，单节9投5中，砍下了12分4篮板1抢断。在第四节的比赛中，兰多夫再接再厉，独力砍下7分，确保了灰熊的胜利。
　　纵观正常比赛、乃至整个季后赛，兰多夫的表现都堪称惊艳，他不仅展现了出色的单打技巧，而且大局观也相当出色，何时助攻、何时强攻、何时避敌锋芒，节奏拿捏相当到位，这也是为什么兰多夫的出场时间并非全场最高，而得分却是全场之最的原因。
　　(咕哒)

