绿军vs热火II前瞻两张王牌互克 2-0与1-1天壤之别
　　新浪体育讯　东西部半决赛全面开战，作为第一组登场的球队，迈阿密热火与波士顿凯尔特人将于北京时间5月4日7:00进行第二场较量。[新浪体育视频直播：凯尔特人vs热火II]
　　热火对凯尔特人这组对决被认为是半决赛中最精彩也是最激烈的一组较量，但是从系列赛首战来看，热火出人意料的占据较大优势，全场都在控制着比赛。而保罗-皮尔斯失去冷静被2次技术犯规罚下场后，凯尔特人就丧失了扳回的希望，只得饮败而回。
　　数据显示，凯尔特人组建三巨头以来，季后赛系列赛凡是赢下首战，凯尔特人7次全部晋级。然而输掉第一场后，绿衫军这个心理优势已经丢掉。相反，热火的德维恩-韦德从2004年开始，凡是系列赛赢得首战，6次全部成功晋级，因此热火现在心理上占优。
　　不过凯尔特人的老辣在联盟中位居首位，他们不会因为丢失一场比赛就承认失败，只要第二场偷掉热火一个主场，绿衫军立刻就可以夺回系列赛主动权。当然，波士顿人现在最需要做的就是防住韦德。韦德如今在季后赛中面对凯尔特人已经是连续4场30+，连续25+的场次已经达到6场。莫看闪电侠常规赛4战绿军场均只得12.8分，到了季后赛他才是真正的杀手。
　　除了韦德，对凯尔特人威胁最大的当属皇帝勒布朗-詹姆斯，上一场热火三名20+球员中詹姆斯在列，而且他还有6个篮板、5次助攻、2次抢断和2个盖帽，表现十分全面。另外詹姆斯对皮尔斯的防守也很到位，没让绿军的主心骨打出状态。显然詹姆斯首战还没有达到顶峰，所以绿衫军必须提防皇帝大爆发带来的后果。
　　绿军方面皮尔斯不够给力，凯文-加内特与克里斯-波什形成兑子，谁也讨不到便宜，加内特首战6分8板，波什7分12板，都为了争胜而甘当炮灰。同比皮尔斯与加内特，雷-阿伦应该是绿军最值得信赖的巨头。君子雷本赛季5次对阵热火，总共36投25中，命中率高的惊人，即便韦德、詹姆斯轮番防守，阿伦照样可以投进三分球，他的存在对热火永远是威胁。
　　皮尔斯在首战表现不佳且被罚出场后向全队道歉，他给出了宣言：“比赛不是电影，没有剧本。你不知道接下来会发生什么，这就是比赛。”显然，真理要在第二场打出自己的全部水平。
　　而热火队长韦德早已准备好了接招，“无论我得12分(常规赛揭幕战)还是38分(半决赛第一战)，我都会以同样的态度对待比赛。”韦德说。“对我而言，与凯尔特人打比赛每一场都不同，即将到来这一场，我的任务又有所不同，他们在勒布朗身上花费了巨大精力，这意味着我将获得很多机会，我必须找到投篮的节奏。下一场比赛肯定会不一样。”
　　阵容方面，凯尔特人的老明星中锋沙克-奥尼尔有可能复出。首战大鲨鱼已经参加了赛前训练，不过最终没有出场，当时主帅道格-里弗斯表示奥尼尔将在第2或第3场比赛中回归。而热火的另一队长乌杜尼斯-哈斯勒姆依然不会出场。除此之外，双方最好的球员都不受伤病和停赛影响。
　　双方战罢第二场后将移师波士顿再战两场，届时的热火将带着2-0还是1-1奔赴客场呢？
　　预计双方首发阵容
　　凯尔特人：拉简-隆多，雷-阿伦，保罗-皮尔斯，凯文-加内特，杰梅因-奥尼尔
　　热火：迈克-毕比，德维恩-韦德，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什，兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯。
　　(Zorro)

