大战前老鹰主将仍不确定复出 防守强人不在谁挡罗斯
　　记者周超报道  对亨里奇而言，能否赶上半决赛首战，只能是听天由命。
　　首轮第六战，亨里奇在第四节扭伤左脚踝，甚至坐上轮椅。赛后第二天，他接受了核磁共振检查，不过伤势不容乐观，据ESPN网站透露，也许要到比赛开始的那一刻，才能最终确定亨里奇是否能登场亮相。
　　“离开球馆的时候我看见了他，他的意志力值得称颂，但他的确是一瘸一拐的，”老鹰主帅拉里·德鲁坦言，“这可不是个好的信号。”
　　自从本赛季中段加盟老鹰后，亨里奇一直是首发控卫的不二人选，更重要的是，亨里奇曾效力于公牛，对这支球队的了解和熟悉远胜于老鹰其他将士。德鲁本希望亨里奇承担盯防罗斯的重任，一番周旋后再由其他后卫球员顶上，可事到如今，克劳福德和乔·约翰逊两大外线得分手，不得不将更多精力放到盯防罗斯方面。
　　“这无疑改变了事情的走向，”德鲁的言语中满是遗憾，“他是首发控卫，我们希望他能赶上(第一场)，可是如果他赶不上，我们也必须拿出变招。我实在不知道他能不能上，这些变化将导致形势向不同方向发展。”
　　在老鹰队，亨里奇的防守能力早已得到公认，季后赛首轮之所以战胜魔术，亨里奇的外线防守功不可没。所以一旦亨里奇缺席半决赛首轮，老鹰的整体实力必定大打折扣，这一点，克劳福德很是认同。
　　“这很困难，”克劳福德坦言，“亨里奇是数一数二的防守悍将，他能自始至终专注于防守，我非常希望他能尽快回来，因为他了解对手(公牛)的体系，他比我们任何人都了解，他还能给我们提出一些想法，在暂停等环节，我们能及时采纳他的建议。”
　　希望归希望，可一旦亨里奇无缘首战，德鲁表示，千斤重担就将压在乔·约翰逊身上，这是对“鹰王”即将面对的一个难题，对此德鲁有话要说。
　　“这个系列赛，他将花费更多精力去盯防罗斯，这是很有可能发生的事，”德鲁也在不断为乔·约翰逊打气，“他之前防过控卫，而且干得很棒，但我认为他还能展示出最好的一面。”

