2-0!历史昭示热火必晋级 三项100%将绿军逼上绝路
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，迈阿密热火主场102-91再次击败凯尔特人，半决赛2-0领先。三项纪录昭示热火利好，因为无论是德维恩-韦德(5次)、勒布朗-詹姆斯(7次)、还是热火的队史(7次)，凡是季后赛2-0领先的情况下他们全部成功晋级。
　　在热火23年历史上，包括本赛季热火一共16次打进季后赛，其中在首轮输掉的次数为9次。这9次中，热火从未取得过2-0领先(改制前首轮为5场3胜)。热火队史第一次取得2-0是在1996-97赛季，当时热火在首轮中2-0领先魔术，最终3-2晋级。第二次是在1999-2000赛季，同样是首轮，热火在2-0领先活塞的情况下成功完成横扫。
　　从2003年开始，韦德加入热火，在新秀赛季他就逐渐担当了领袖的责任。在2004年季后赛首轮中，热火对黄蜂(黄蜂当时还在夏洛特，属于东部)取得2-0，不过双方激战到了第7场，这也促成了韦德那次精彩的准绝杀，热火4-3淘汰黄蜂，这是韦德第一次2-0领先情况下过关。
　　接下来几个赛季，热火不断补强阵容，在2005年和2006年达到顶峰，这两个赛季热火共三次取得2-0领先，并且都顺利胜出系列赛。2006年，热火还曾在总决赛0-2落后的局面下反败为胜，连克小牛4场拿下总冠军。
　　本赛季季后赛首轮，热火对76人又取得2-0，并且4-1淘汰对手。至此，热火队史的7次2-0领先，球队无一例外拿下系列赛晋级，其中包括韦德参与的5次。热火的另外一员大将詹姆斯虽然季后赛生涯布满荆棘，但他经历7次季后赛2-0领先，同样是无一失手，其中6次是在克利夫兰骑士完成。
　　而凯尔特人的形势就比较严峻了，上一次他们0-2落后还是在三巨头组建之前，2004年他们被步行者横扫出局。在2007年凯文-加内特、保罗-皮尔斯和雷-阿伦聚首后，凯尔特人曾经4次输掉系列赛第1战，但这4次他们都赢回了第2战，对手分别是2009年的公牛和魔术，2010年的骑士和湖人。而0-2的局面是老三巨头组建后遇到的第一次。
　　在队史上，凯尔特人共9次面对季后赛0-2落后，他们输掉其中的8次，唯一一次翻盘成功还要追溯到1969年。当时凯尔特人在总决赛0-2落后于湖人的情况下实现大逆转，最终4-3拿下当年的总冠军。
　　凯尔特人现在要挑战的是韦德、詹姆斯和热火队史三个不败纪录，困难相当之大。缩小到这轮系列赛，绿衫军也必须在余下5场比赛中赢得4场，翻盘难度可想而知。
　　(Zorro)

