19秒断湖人命脉扶大厦之将倾 科比在他面前亦低头
　　新浪体育讯　ESPN达拉斯地方频道的专家卡普兰在这个系列赛走势时，曾经断言38岁的老基德的发挥对于小牛来说极为关键，因为他的经验，因为他的韧劲，都是这支小牛队中无人能及的。
　　当时比赛还剩下19秒钟结束，湖人队握有球权，球交到科比的手中，防守他的恰是基德。
　　在上一个进攻回合，科比利用他的经验和身高优势跳投得分。但这一次，基德没有让科比得逞。他先是封死了科比习惯的从球场右侧突破的线路，逼迫其从不习惯的左路切入，然后在比赛还剩下8秒钟之时，抢先下手犯规。因为小牛犯规未满4次，犯规不用罚球，湖人只得再重新布置进攻，可时间已经明显不如之前充裕。
　　这一次，湖人队选择以加索尔作为接应点，科比无球跑动来接球。但狡猾的基德在此时利用他的经验看死了科比，他把手紧紧的贴在科比的腰间，迫使科比在跑动中不得不使出更大的力量来甩开基德。而当科比和加索尔即将接触的那一刻，基德又将手放开，他知道若是此刻继续这么做，裁判会认为自己拉科比，被吹犯规不值得。而此时一松，科比失去了向后拽的力量，加上又何加索尔有身体接触，一个踉跄，往前滑倒在地。加索尔背对科比，不知道发生什么事，突然看到科比倒地，他心中一慌，球也没抱稳，顿时失去球权。
　　基德将球抱住，湖人队送其站上罚球线，在第一罚不进的情况下，这位老将再次展现了强大的抗压力，第二球稳稳罚进。比赛还剩3秒，小牛反超2分。最后一球，科比终于利用速度甩开基德，闪得一空当。但是三分不进，小牛终于成功抢下先手，也为这个系列赛开了一个好头。
　　其实基德的贡献不仅仅是在最后时刻盯防死了科比，在湖人队将分差在第三节拉开到16分的时候，也是基德的穿针引线让小牛没有崩盘。全场比赛，基德送出11次助攻，其中4次发生在第三节还剩下10分钟到5分22秒，这不到5分钟的关键时间。他两次助攻诺维茨基中距离跳投命中，一次助攻钱德勒篮下偷袭得手，一次助攻布鲁尔三分命中，帮助小牛在最短的时间内缩小分差，化解了一场崩盘的危机。
　　今日一战，38岁的基德老骥伏枥，贡献7分5篮板11次助攻并有3次抢断，为小牛抢下关键的第一场胜利立下奇功。什么是姜还是老的辣，基德今天的表现很好的证明了这一点。(大脸猫)

