热火130万天兵杀出脚踢6巨头 今夜他无愧第一功臣
　　新浪体育讯　本场比赛热火在气质上表现出来的变化十分可喜，尽管凯尔特人从来没有放弃展示他们的老而弥坚，热火也从来没有慌张，相持阶段他们显得很有底气，即便在三巨头其二得分不彰的情况下，他们也有自己的办法得分，板凳席上的詹姆斯-琼斯正是他们的定心丸。全场比赛琼斯三分球7投5中，拿下25分，为全场并列第二，仅次德维恩-韦德，助热火99-90战胜凯尔特人。
　　首节比赛琼斯没有表现，第二节比赛一开始他就在防守中受伤。正如解说员所言，一个有目共睹的现象是，来到热火之后，这些投手都非常拼命，琼斯当时的表现堪称典范，防守端一片兵荒马乱，奋不顾身的琼斯腰部受到撞击，显得有点痛苦。但这并没有影响到他后来的表现，相反成为了他爆发的催化剂。
　　阿伦和绿军足够坚挺，第二节中段他们的抵抗卓有成效，半场比赛剩下5分钟时，他的三分球和助攻帮助绿军将分差缩小到4分。勒布朗-詹姆斯三分球还以颜色，韦德杀入内线，琼斯站在底角无人看守，皮球如期而至，琼斯再度出刀，三分中的，至此，琼斯单节三分球5投4中，他和韦德在第二节联手拿下24分，饶是绿军再老辣，也只能望洋兴叹。
　　第三节末段，阿伦再次发威，他的三分球连连投中，将比分追至56-64。琼斯又站了出来，第三节剩下3分钟时，就在阿伦投中三分球之后，琼斯投中本场比赛第五个三分，此时他和阿伦同样拿下19分，不同的是阿伦是绿军唯一得分上双的球员。有琼斯存在，即便克里斯-波什此时只拿下5分，热火仍得以甩开绿军一条街。全场比赛琼斯拿下25分，与阿伦平起平坐，三分线外比拼甚至更胜一筹，他7投5中，而阿伦8投5中。
　　第四节9分36秒，他再次在底角得到出手机会，保罗-皮尔斯一时情急，居然对他出手犯规，让他白白获得三次罚球机会。1分钟之后，皮尔斯面对他的防守晃动寻找出手机会，琼斯手忙脚乱，被晃起之后侵犯皮尔斯，新仇旧恨加在一起，皮尔斯一下被激怒，直接冲上来头顶琼斯，为后来吃到第二次技犯被驱逐出场埋下伏笔。
　　攻防两端琼斯今天的表现都很大气，全明星三分王的贡献远远超出了130万美元的身价。即便热火凯尔特人两队星光熠熠，仅巨头就有六位，但琼斯今天神兵天降，无疑是发挥最好的球员。
　　(春水方生)

