绿军主帅赛后竟索要啤酒 里弗斯：热火防守联盟最好
　　新浪体育讯　北京时间5月2日(迈阿密时间5月1日)消息  一场失利显然击不垮久经考验的凯尔特人主帅道格-里弗斯，他赛后第一个来到新闻发布室接受采访，刚进门就开起了玩笑。
　　“能给我来瓶水么？或者啤酒也行，”里弗斯看着台上摆着的运动饮料，如是朝新闻发布厅的工作人员说，但他随后自己先笑开了，“我是开玩笑的，半开玩笑。”
　　开完玩笑，里弗斯倒是很认真地总结了比赛。
　　“我们太想赢球，一开场打得太有侵略性了，”里弗斯说，“我们一开始就是太想通过一传得分了。我很早就告诉我们的球员，他们是一支运动能力很强的队伍，我们不可能靠运球击败他们。我们很想得分，我们称呼它为‘保持饥渴’，但我们从来没有做到二传，通过第二选择得分，所以我们就变得特别好防守。我们拿了90分，但我们的进攻没有打出来，我们失误了很多次(13次)，导致丢了25分。”
　　里弗斯还认为，让保罗-皮尔斯分别吃T的詹姆斯-琼斯和德维恩-韦德都应该被吹恶意犯规。“虽然我认为我们不应该过度反应，但我觉得他们那两个技术犯规都应该是恶意犯规，”里弗斯说，“詹姆斯-琼斯那个是个明显的恶意犯规，他是直接冲着球去的。我认为德维恩-韦德那个也绝对是个恶意犯规，他完全是有意冲着保罗(皮尔斯)去的。即使这样，我还是告诉保罗，他不应该过度反应。”
　　皮尔斯赛后并没有接受采访。
　　绿军主帅还赞扬了热火的防守。“他们是一支了不起的防守球队，从数据上来说，他们是联盟最好的防守球队，”里弗斯说，“下面的比赛只会越来越难，所以我们需要在攻防两端都变得更强硬一些，我们也是一支防守不错的球队。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

