广东队七人上双狂胜青岛 查尔斯疯狂52+10成陪衬
　　新浪体育讯　北京时间2月18日东莞消息，2010-2011赛季CBA联赛第二十五轮全面展开。经过四节的激烈争夺，广东队在主场以132比100战胜青岛队。取得CBA联赛两连胜。广东队本赛季对青岛队实现了主客场双杀。
　　本场比赛，广东队7人得分上双。哈德森得到24分13篮板；海斯里普得到20分17篮板；王仕鹏得到12分；周鹏得到19分4篮板；王征得到16分7篮板；苏伟得到14分6篮板；董翰麟得到11分。青岛队2人得分上双。查尔斯得到52分10篮板；布朗得到18分8助攻。
　　比赛一开始，今天开场之后王仕鹏表现得相当兴奋。首先内线攻击得手，可惜博得犯规加罚未中。接着左侧半截篮命中，得到广东队前4分。哈德森妙传空挡，董翰麟转身大力灌篮，6-4。王征接应董翰麟传球，篮下单臂暴扣得手。青岛队的查尔斯个人能力突出，左翼勾手投篮得手，11-8。哈德森突破后后仰跳投命中，15-8。广东队打起扩大的半场盯人防守，但今天对查尔斯这个攻击点防守一般。查尔斯单挑董翰麟得手，15-10。查尔斯篮下“战斧式”扣篮得手，21-14。海斯里普替补登场，先是摆脱防守半截篮得手，接着篮下强行前场篮板补篮得手，28-18。周鹏突破上篮得手，董翰麟突破上篮得手，双方分差拉大。第一节比赛，广东队37-23青岛队，进入次节。
　　第二节比赛，查尔斯下场休息，青岛队整个进攻有点哑火。海斯里普突破上篮得手，周鹏半截篮，王征内线强攻得手，43-24。王征内线强打精彩“2+1”，46-24。青岛队内线打不进去，但国内球员外线也没有篮。王仕鹏突破到底线反手上篮得分，48-24。广东队面对弱旅今天整个比赛的面貌还是不错，打得兢兢业业。任俊飞右翼出手命中3分，51-26。董翰麟篮下强打得手，还博得犯规加罚得手，53-26。哈德森的抛投和周鹏的快攻得手，57-28。青岛队只能依靠矮个子球员布朗的快速突破得分，进攻点太过单一。哈德森外线无人盯防出手命中3分，65-36。上半场比赛，广东队68-37青岛队，进入下半场。
　　下半场比赛，海斯里普一上来就外线出手命中3分，这边青岛队蔡亮内线接应布朗传球双手灌篮，71-39。双方开始打得有点随意，场上的进攻失误不断。苏伟篮下强打博得查尔斯犯规，罚球线上2罚1中，76-39。查尔斯作用被限制，布朗的突破成为得分主要手段，一个高速突破的抛投打板得手，76-41。查尔斯篮下单挑苏伟，轻松放篮得手，80-48。苏伟面对打法灵活的查尔斯防守上显得有点力不从心。李春江马上用王征换下苏伟。查尔斯突破上篮得手，80-52。布朗左翼出手命中3分，85-55。双方的进攻都打得相当开放，精彩得分场面频繁出现。查尔斯内线攻击得手，还博得犯规加罚得手，94-69。苏伟罚球线上2罚2中，101-71。第三节比赛，广东队103-75青岛队，进入最后一节。
　　最后一节比赛，哈德森突破上篮建功。青岛队国内球员在第四节才好像有点苏醒。刘相韬和李根接连命中3分，状态出得似乎有点晚了。李光左翼也跳投命中一记3分，112-86。布朗外线命中3分，周鹏马上回敬一个中距离命中。第四节比赛成为双方的攻防演练，比赛胜负已分，双方球员在场上更加放松展现自己的能力。李光妙传篮下，与查尔斯上演一记精彩“空中接力”，主场球迷都对查尔斯爆发出热烈的掌声，广东球迷相当喜欢这位技术精湛的球员。最终，广东队在主场以132比100战胜青岛队，取得CBA联赛的两连胜。
　　广东队首发：周鹏、王仕鹏、哈德森、董翰麟、王征
　　青岛队首发：查尔斯、李根、蔡亮、孙晟月、李光
　　技术统计 直播实录
　　(海马)

