约翰逊34+4+3+3罗斯失准 老鹰半决赛首战爆冷擒牛
　　新浪体育讯　北京时间5月3日，公牛主场以95-103不敌老鹰，季后赛次轮以0-1落后，失去了主场优势。
　　老鹰后卫科克-辛里奇因伤缺阵，乔-约翰逊拿下了34分，与生涯季后赛最高只有一分的差距，外加4个篮板3次助攻3次抢断。替补出场的贾马尔-克劳福德22分，杰夫-蒂格首发，得了10分5次助攻。艾尔-霍福德9分13个篮板，约什-史密斯8分。
　　德里克-罗斯上半场表现低迷，只得5分，全场拿下24分10次助攻，但只有27投11中，且全场没有一次罚球。洛尔-邓得了21分，卡洛斯-布泽尔14分8个篮板，乔金-诺阿11分9个篮板。
　　老鹰后卫辛里奇则脚筋拉伤，整个系列赛都可能缺阵。这个前公牛球员第一次在季后赛面对老东家，却未能上场，杰夫-蒂格顶替他首发。
　　虽然少了大将，老鹰开场后却咄咄逼人。蒂格首次出手就命中，拿下全场第一分，老鹰以一波9-0开局。公牛连续投篮不中，比赛打了5分钟后，才由洛尔-邓突破跳投得手。罗斯在重点盯防之下状态全无，首节竟然7投全失，一分未得。成功限制对方头号球星后，老鹰取得两位数的优势，以28-18结束首节。
　　第二节打了7分钟后，罗斯终于首次得分。本节还有4分59秒时，科沃尔抢断后，公牛发起快攻，罗斯突破上篮得手。上半场罗斯只得5分，本节还有2分55秒时，他三分命中，公牛将比分追成41-45。科沃尔此后也三分命中，公牛在本节收复失地，半场结束时只以50-51落后。
　　第三节打了近2分钟后，诺阿两罚两中，公牛以54-53首度超出。罗斯状态有所回升，本节打了不到4分钟就三次投篮命中。双方进入拉锯战，场上的碰撞也更为激烈。本节还有1分12秒时，罗斯妙传，科沃尔接球后准备上篮，但被史密斯劈头盖脸一把拉下。史密斯被吹恶意犯规，布鲁尔两罚一中。老鹰本节最节最后一次进攻时，帕楚利亚篮下准备跳起时，也被托马斯狠狠地打翻。帕楚利亚两罚两中，老鹰以72-71领先进入最后一节。
　　势均力敌的态势在第四节开始后被打破。约翰逊在本节刚开始就三分命中，老鹰发动一波15-4的攻击，在本节还有7分13秒时，约翰逊再度三分命中，老鹰以87-75取得两位数的优势。公牛在这段时间只有罗斯投中两球，暂停之后，罗斯一传一攻，他扣篮得手后，公牛连得6分，将差距缩小。不过老鹰还以颜色，史密斯和克劳福德和相继命中，再度将差距拉大到两位数。
　　最后2分钟罗斯和科沃尔相继三分命中，可惜为时已晚，公牛第二轮首战在家门口失利。
　　公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、乔金-诺阿、洛尔-邓和卡洛斯-布泽尔。
　　老鹰首发阵容：乔-约翰逊、杰夫-蒂格、艾尔-霍福德、约什-史密斯和马文-威廉姆斯。
　　[新浪NBA官方微博][技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

