官方宣布最佳教练得主 公牛菜鸟主帅毫无悬念当选
　　在当了21年的助理教练之后，希伯杜在本赛季成为公牛队的主帅，在他成为主教练的第一个赛季，凭借出色的防守体系，就带领公牛取得了62胜20负的常规赛战绩，力压西部的马刺队高居联盟第一。这一胜场数也追平保罗-韦斯特法尔在1992-1993赛季执教太阳时创造的菜鸟主教练最多胜场的纪录。62胜20负也是公牛自从98-99赛季以来的最佳常规赛战绩。
　　希伯杜是在主力内线球员卡洛斯-布泽尔和乔金-诺阿缺席了大部分比赛的情况下带领公牛成为联盟一号种子的。本赛季他曾经三次当选东部月最佳教练。这是公牛自菲尔-杰克逊之后第一次获得年度最佳教练的头衔。
    公牛队员们丝毫不惊讶希伯杜的当选。“他是一个非常出色的教练，这个奖项是他应得的。我为他感到高兴。”洛尔-邓在接受采访时表示。“我为他感到高兴。这个奖项非他莫属。他是我见过最努力工作的人，总是待到很晚才走，又总是第一个来到这里。”诺阿也对希伯杜教练赞叹不已。
　　希伯杜今年53岁，是一名以防守著称的教练，1989年他在森林狼队开始了自己的助教生涯。2004-2007年间，他曾辅佐杰夫-范甘迪执教姚明所在的火箭队，而真正令他在联盟中声名鹊起，则是在2008年协助道格-里弗斯带领凯尔特人夺得总冠军。
　　(帕帕熊)

