火箭专家：马丁斯科拉不是非卖品 姚明会接受低薪
　　新浪体育讯　《休斯顿记事报》的记者乔纳森-费根在博客中和球迷互动，回答了一些球迷提出的饶有兴趣的话题，以下是部分摘译：
　　署名为YI的网友问：
　　能不能聘请个球员当主教练？如果可以，请海耶斯当主帅怎么样？
　　答：是的，这完全可以，联盟并没有禁止球员可以兼任主教练一职。问题是很少有球员能够做到像一名主教练一样去准备比赛。我也和海耶斯聊过几次，将来他如果当肯塔基大学的主帅，赢得的声誉肯定超过他作为一名NBA球员。
　　署名The Dude的网友问：
　　火箭队有没有可能拿凯文-马丁或者斯科拉去交易高顺位的选秀权？
　　答：有这种可能，取决于这个选秀权的顺位多高。
　　署名DaveRave的网友问：
　　巴丁格的防守老是被你所批评，但沃瑞尔(休斯顿当地电台体育主持人)说他的防守在这个赛季有进步，你能不能谈谈你的看法？
　　答：他是有进步，但是他在一对一环境下并没有改善，尤其是当他面对身体强壮或者速度很快的对手时，他欠缺力量，移动不够敏捷。
　　署名Lemons的网友问：
　　姚明的伤病恢复怎么样？他的脚经过X光检查了么？你认为他下一份合同会是什么样？
　　答：姚明接受了正常的医生检查，但是我不知道他的近况，他还没有跑步练习。如果他回归，我想他能够接受一份便宜的报价合同，但是在劳资谈判协定不明朗的情况下，我难以给出具体数字。
　　署名Texas的网友问：
　　你认为姚明复出的几率有多大？
　　答：没有人能预计，不过最近的受伤并不是那种令职业生涯终结的伤病，这让他有很好的机会重返球场。
　　署名The Dude的网友问：
　　魔术队输给了老鹰，斯坦-范甘迪会被炒鱿鱼么？
　　答：一点迹象都没有。
　　署名jack的网友：
　　杰夫-范甘迪仍然在这里有房子，或许他会回来？
　　答：他回来只不过是度假罢了，这里可是他的家。
　　署名Michael的网友问：
　　卡利帕里怎么样，他虽然不是泰伯杜那种类型的主帅，但他在肯塔基大学做的和NBA没什么不同。乔尔格怎么样？
　　答：卡利帕里有NBA的经验，因此我并没有将他排除在外。但火箭队给我的感觉就是，他们要找的是泰伯杜类型的主帅。乔尔格综合了上述优点。
　　(大脸猫)

