热火三大佬否认故意挑衅绿军 皇帝：我们没先动手
　　新浪体育讯　北京时间5月3日(迈阿密时间5月2日)消息  迈阿密美航球馆的内部一夜之间变了模样。昨天还在进行热火与凯尔特人的季后赛首场交锋，今天把一层的临时座位一拆，球场就变成了世界摔跤联盟WWE的大舞台。
　　尽管与绿军的系列赛身体对抗激烈、火药味十足，这从昨天首场比赛裁判送出的若干恶意犯规和技术犯规就可窥知一二，但是，德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯与主帅埃里克-斯波尔斯特拉却不愿看到篮球比赛变成打架斗殴。
　　“说到底，这是篮球比赛，”韦德说，“没有人跑到场上，做些疯狂的事情，这里不会有斗殴事件上演。我们真的不想闹起任何事端，就是想打好球，保持侵略性。”
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉则意味深长地说，气氛都是媒体炒出来的。“很多状况都被夸大了，”斯帅说，“我认为两支球队心里都很清楚，双方都是强调身体对抗的球队，都是以防守起家的球队，我们打球风格相似，而这又是季后赛，所以有点碰撞很正常。”
　　斯帅还强调，热火绝对没有故意挑事的计划。“我们并没有对比赛中的激烈身体对抗感到意外，”斯帅说，“我们也不想成为那类(爱挑事的)人，我们本来也不是这样的人，我相信他们也不想成为那类人。”
　　勒布朗-詹姆斯非常认可韦德和主帅的说法。“我们没有先动手做任何事情，”詹姆斯说，“我们就是想上场打好比赛，我不理解为什么会有这么多讨论，显得非常不成熟。”
　　韦德采访时还谈到了对一项数据的看法，那就是在他经历的系列赛中，曾有六次赢得开门红，而他最后都拿下了系列赛。如今首场又拿下绿军，闪电侠能不能把这个纪录变成7比0呢？
　　“这是个好征兆，我喜欢它，”韦德说，“不过明天的比赛很重要，我们要保护主场。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

