杜兰特：兰多夫是联盟第一大前 兰胖：没人能挡我
　　新浪体育讯　北京时间5月3日消息，昨天灰熊与雷霆的西部半决赛首回合对决，以常规赛第八名身份晋级的灰熊延续着黑八奇迹，客场再次挑落青年近卫军。当场比赛，灰熊主将扎克-兰多夫延续火热状态，贡献全场最高分34分和10个篮板。赛后，雷霆当家球星凯文-杜兰特也对兰多夫的表现赞不绝口，在接受《福克斯体育》采访时，杜兰特甚至评价兰多夫是当今联盟中最好的大前锋。
　　“你根本不能阻止他，”杜兰特说，“他就像一个野兽……毫无疑问，他是联盟中最好的大前锋。”
　　不过相比较杜兰特的赞赏，比赛中和兰多夫多次对位的肯德里克-帕金斯却并不认同。
　　“如果他(杜兰特)这么说，那我不认同他看法。”帕金斯说道，“我不会放弃我对对手的看法，我投反对票。因此，如果凯文说兰多夫是最佳大前锋，那么这只是凯文的意见，不是我们球队的整体意见。”
　　在媒体向兰多夫转述杜兰特和帕金斯这两方截然不同的意见后，兰多夫首先对杜兰特的赞赏表示了感谢，“哦，是啊，我很同意凯文的观点。谢谢KD，我很感激他。”兰多夫表示，“总的来说，我还没有得到应有的尊重，他的表扬对我是种肯定。”
　　与此同时，兰多夫还对帕金斯的质疑予以了回击，“帕金斯很强，但他对我能做的只有犯规，这是他唯一可以在我身上做到的事情。他防守我的最好办法只是犯规，他无法阻止我。他移动太慢了，他拥有庞大的身躯，这就是我与他相比的优势。我还是要强调那一点，在防守我时，他能做的只有犯规。”
　　“我不认为联盟中有人能够阻挡我，不仅是帕金斯，我已经明确告诉过他这一点。”
　　(小林)

