被韦德晃+遭皇帝大帽羞辱 绿军废铁内线搞晕老KG
　　新浪体育讯　波士顿凯尔特人91-102输给迈阿密热火，凯文-加内特出场37分钟，得到16分6个篮板，但攻守端对球队的帮助并不明显。比赛中他最令人印象深刻的镜头，是防守端被德维恩-韦德晃开，进攻端惨遭勒布朗-詹姆斯大帽羞辱。
　　上一场绿军输给热火，赛后道克-里弗斯称会给加内特更多的进攻机会。姑且不说KG的弹药库里还剩下多少火力，光是绿军首场拿到90分就不能说是非常糟糕的答卷。他们的问题出在防守端，身为内线铁闸的加内特被热火的怪阵容搞得一头雾水，教练和管理层也必须为此承担一定的责任。
　　热火在经历了首轮的摸索之后，逐渐确定了兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯的假首发位置。除了开场那段时间，五号位一般由乔尔-安东尼和克里斯-波什来轮替。当两人并非同时上场的时候，热火的锋线组合则是詹姆斯和詹姆斯-琼斯。道克-里弗斯将保罗-皮尔斯视为盯防皇帝的当然之选，结果加内特的对位对象就变成进攻方式以无球为主的琼斯。
　　就拿今天的比赛来说，琼斯的发挥并不抢眼(0分)，也印证了坊间关于他“不可能每场都这么准”(首战三分球7中5，揽下25分)的评价。但这种配角射手准一场就够了，他已经改变和影响了绿衫军的防守重心——即便全场不进球，绿军也不敢无视他的站位随便给出空当(在场19分钟热火净胜10分)。但加内特还得同时兼顾协防詹韦突破的任务，这难免就有蜡烛两头烧的嫌疑。
　　与此同时，里弗斯又不太愿意让加内特直接去错位防詹姆斯。两个人的体型和活动力都不太匹配，同时也对皮尔斯这个侧翼头号大锁也是一种浪费。有没有兼顾两者的布阵？ESPN赛前的球探报告就给出建议：加内特操刀5号位，跟着热火打一大四小，同时让杰夫-格林与皮尔斯联袂锋线。
　　其实以今天格林的进攻状态(22分钟11分，替补最高)，里弗斯完全有道理这么做。眼下绿衫军两大内线替补内纳德-克里斯蒂奇(11分钟数据全0)和格伦-戴维斯(26分钟7投2中得6分)都有些攻不成守不就——既起不到内线屏障的作用，又对改善进攻火力没有帮助。绿衫军固守场上必须有两个纯内线的打法，虚耗了格林不错的手感(他和皮尔斯只能择其一上场)，防守也打得绑手绑脚。
　　有意思的是，热火上下半场开局都坚持用大Z打内线。这恰恰是绿衫军发挥最好的一段时间，因为加内特和杰梅因-奥尼尔都很清楚自己的攻守职责有哪些，对位纯种内线也非常有心得。下半场开局绿军就是靠着小奥和KG在和热火周旋，常规阵容对碰绿军并不怵热火。可惜热火这套阵容顶多打半节就弃掉不用，绿军的时间不足以巩固优势。
　　往深了说，凯尔特人现在还是吃亏在交易走了肯德里克-帕金斯，沙奎尔-奥尼尔又不能打上面。他们现在能做到“上场即有所贡献”的内线就一个半，还都因为年事太高不可能打太久（今天KG的37分钟已经有透支嫌疑）。热火敢于用有守没攻的乔尔-安东尼，其实也是欺负戴维斯和克里斯蒂奇攻守都没有——安东尼盯好加内特，谁防绿军的另一个内线根本没人在意，这是谁的错？KG有办法吗？他今天接连被韦德詹姆斯羞辱，队友提供的帮助有多少？
　　两场比赛打下来，别看绿军内线花名册上的人头比热火多，四个人加起来还不如对手两个半有用(最无语的是篮板还被完爆)。里弗斯迄今仍没有把内线轮转改成KG-小奥-格林的意思，亦或派上兼具射程和篮板的特洛伊-墨菲，光靠增加加内特的出手就想赢热火，未免有些异想天开了。
　　(阿布杜猫)

