神奇老鹰究竟是谁的球队？ 别忘了他们还有克劳福德
　　记者周超报道  老鹰是谁的球队？克劳福德理应排在候选者之列。
　　常规赛起起伏伏，克劳福德饱受非议，直到季后赛，这位冷血杀手突然爆发，前四战场场贡献20+，六战场均得20.5分。尤其在第四节，他的作用和价值远胜于乔·约翰逊。老鹰之所以淘汰魔术，克劳福德当记头功。
　　如今的对手从魔术变成公牛，想战胜这支异军突起的青年军，就必须战胜几乎已锁定常规赛MVP的罗斯，于克劳福德而言，挑战瞬间升级。本就身为弱者的老鹰是否能成功“斗牛”，真得看克劳福德能否延续首轮的神勇状态。
　　勇猛>>连续20+，胜似马努
　　“他真是大不一样，进入季后赛，我感受到他对于胜利的强烈渴望，这是一个非常好的信号，”谈及克劳福德，老鹰主帅拉里·德鲁乐得合不拢嘴。
　　这是他在与魔术第四战赛后说的，那场球克劳福德得25分，终场前5.7秒，他命中一记三分球，帮助老鹰3比1手握赛点。
　　克劳福德有多可怕？首轮面对魔术，他前四战场场贡献20+，超越吉诺比利，成为NBA季后赛历史上惟一连续四战贡献20+的替补球员(吉诺比利曾在2008年连续三场贡献20+)。在乔·约翰逊眼中，克劳福德在季后赛中的状态实在出色。
　　“每场比赛之后，我相信对手一定会重点研究针对于他的防守策略，”与魔术第三战之后，乔·约翰逊侃侃而谈，“但到了比赛中，对手还是只能一声叹息，再到新闻发布会，他们会说：‘这个该死的家伙实在是太难防了。’这就是杰马尔(克劳福德)，任何人都不可能轻易限制他。”
　　克劳福德有多重要？本赛季老鹰战绩平平，很大程度上是因为克劳福德饱受伤病困扰，他一直在坚持，但状态大受影响。直到全明星赛后，克劳福德才逐渐度过伤病危机，最终换来了季后赛的大爆发。“事实上我现在的身体感觉很棒，这能保证我自始至终全力以赴，”克劳福德说，“尤其是在那些关键时刻，我拥有绝对的自信心，因为我从不怀疑自己的实力。”
　　听到克劳福德这番话，德鲁很是欣慰，他觉得战胜魔术之后，老鹰队目前士气正旺。“他点燃了球队的斗志，激发了队友的士气，”德鲁盛赞克劳福德，“随后的比赛很艰难，公牛是一支了不起的球队，他们拥有罗斯，他是联盟中的超级球星，我们要做的就是针对他制定一系列战术，而杰马尔以及其他外线球员必须承担更多责任，对他们来说，这是一次自我挑战。”
　　坚韧>>冷血杀手末节发威
　　当地时间4月28日，老鹰84比81力克魔术，总比分4比2晋级。那一战乔·约翰逊贡献23分、10个篮板和4次助攻，状态神勇。可是面对外界的一片盛赞时，乔·约翰逊却话锋一转，“如果没有杰马尔，我们根本无法赢得比赛。”
　　乔·约翰逊指的是第四节，正当魔术奋起直追，眼瞅着行将翻盘时，克劳福德挺身而出，这一节他命中两记关键三分球，单节独得8分，他在关键时刻的发挥胜过乔·约翰逊，这一点，德鲁也深信不疑。
　　“在那些事关生死的时刻，他的表现总能让人放心，”德鲁说，“这是一名出色的球员所必备的素质，杰马尔在这方面干得很棒。”
　　作为投手，克劳福德经常在前三节掉链子，却总能在末节大发神威。首轮除了如梦游般的第五战外，克劳福德在五场比赛的第四节中场均贡献7.6分，尤其是第四战关键时刻那记致命三分球，足以证明他的杀手本色。
　　比赛中，克劳福德经常在距离三分线还有两三步的区域出手。“这是我的风格，”克劳福德说，“当我感觉自己手感火热，我就有信心去投那样的球，很多时候我就是能投进。”
　　这实在令对手防不胜防。即将遭遇强大的公牛，面对罗斯，克劳福德必须竭尽所能展示出自己的攻击力，从而让罗斯不得不把更多的精力投入到防守中，某种意义上说，这就是老鹰队的取胜之匙。“他是那种能让你眼花缭乱的球员，”乔什·史密斯深信克劳福德一定能做到这一点，“他的球风非常凶狠，我是他的球迷。”
　　话虽如此，但击败公牛、击败罗斯谈何容易，大战之前，克劳福德保持着一如既往的低调。“他们很强，已经是这个联盟中的顶级强队了，”克劳福德说，“每一场比赛都会非常艰苦，但我们有信心，只要我们团结一致，我相信我们拥有击败他们的实力———就像首轮没人看好我们，但我们还是击败了魔术，现在为什么不行？”

