6.3秒争议做死科比 基德这球到底犯规了吗(视频)
　　新浪体育讯　北京时间5月3日，洛杉矶湖人主场94-96惜败给达拉斯小牛，西部半决赛首战折戟。科比-布莱恩特虽然全场拿下36分，但最后时刻他没能延续高效率，两次失误和3分绝杀不中，最终让湖人在家门口饮恨。
　　科比那两次致命的失误都出现在比赛最后20秒时间里。第一次是他勉强突破扎到人堆里，跳起传球直接传到了对方手里，诺维茨基随后用两次罚球将比分反超了1分。科比随后有充足的时间为湖人上演绝杀，但剩下的19秒时间里，他一次跌倒一次打铁，一无所获。
　　小牛赢球的同时也伴随了争议，当时湖人策动绝杀，加索尔三分线外拿球策应，科比面对的是老将贾森-基德的严防死守。阿泰过来做无球掩护，科比已经获得了不错的接球机会，但老江湖基德在他身后有手上的动作，科比在比赛还剩6.3秒时突然倒地，加索尔则将球传直接传到了基德手里，这次失误让湖人大势已去。
　　而争议就在于，基德的这次防守是否犯规了。难道，湖人在家门口输在了裁判的“黑哨”上？
　　球场摄像机非常到位的捕捉到了这次防守，科比试图甩开基德时，小牛控卫的手却是搭在了科比的腰上，拉拽动作是百分百客观存在的。但这时候不得不提基德的老辣，篮球场上犯规时时有，但裁判不可能时时吹的，对尺度的掌握看出一名球员的经验来。基德当时确实用手延阻了科比的前进，干扰了他接球的节奏，但下手的小动作非常之短暂，而且身体接触也是瞬间及停。科比心里着急再加上基德的小动作，导致了后来的摔倒失误，慢镜头可以看出飞侠自己脚软的成分还多一些。
　　基德最后那个犯规是存在的，但裁判不吹罚绝对是合理的。最后时刻NBA向来讲究让球员自己决定胜负，而不是裁判。基德那个程度的动作，不吹犯规肯定要比吹犯规合理。湖人今天真不能把责任赖到裁判身上，基德那个动作并不光彩，但这种时候英雄并不都是光彩的。
　　(毛毛)

