35岁？倔强KG照样暴扣扇翻波什 龙王空位都不敢投
　　新浪体育讯　NBA季后赛东区第二轮争夺战，迈阿密热火主场99-90击败了强敌波士顿凯尔特人，凯尔特人大前锋凯文-加内特上场37分12秒，9投3中得到6分8篮板3助攻1抢断2盖帽，进攻端几乎没有威慑力，但防守效果还算不错。
　　本场比赛加内特的进攻端表现并不出色，38分钟内9投3中得到6分8篮板3助攻，这份成绩就算是最狂热的KG粉丝也只能摇头叹息。
　　的确，加内特已经老了。3年前，他刚刚加盟凯尔特人，春风得意，元气淋漓，就连凯尔特人传奇球星比尔-沙曼都特意现身表示愿意将自己已经退役的21号绿衫重新拿出来让给加内特穿。那时的加内特，进攻端内外皆能，翻身跳投依然犹如从二楼向一楼扔球，防守端更是无人能及，在总决赛中直接为保罗-加索尔戴上了一顶“面条内线”的帽子。最重要的一点是，加内特的加盟使凯尔特人拥有了一名能协防一到五号位的全能悍将，而加内特的防守判断力更是使绿衫军的整体防守提高了数个档次。
　　不过从个人技术上看，加内特依然有足够的本钱胜任单防工作，本场比赛他自己固然只有9投3中的成绩，但却也防得克里斯-波什10投3中只有7分进账。从整体数据来看，加内特6分8篮板3助攻2封盖1抢断的成绩并不比波什7分12篮板1抢断1封盖3失误的成绩差，而考虑到两人的年龄差距，加内特已然完成了自己的任务。
　　更令人感动的是，加内特虽然年龄上比波什大了足足8岁，但在正面对抗上，加内特却绝少退让。本场比赛第四节，凯尔特人落后热火12分之多，这时加内特再也按捺不住，2分19秒，他居然在快攻反击中持球长驱直入，在波什面前砍下2分！在随后的防守回合中，波什切到篮下接球处于空位，但他忌惮加内特的防守第一时间没敢投，虚晃后投篮仍被KG一帽扇翻在地。
　　当然，纵观全场，加内特虽然在防守端很好的冻结了波什，但客观来看，这种程度的发挥并不能对局势产生影响——毕竟，为了冻结波什，加内特自己也付出了进攻端无所作为的代价。但加内特依然值得尊敬，因为他依然选择了战斗，依然选择了尽力为球队做贡献——如果加内特愿意，我们绝不怀疑他现在依然有场均刷出20分的能力，但如果他那么做了，或许波什就会刷出30分，而凯尔特人就要面对三巨头全面爆发的热火，这显然不是绿衫军乐意看到的场景。
　　或许加内特在本次系列赛中都难以打出漂亮的数据，或许凯尔特人最终也难以避免被淘汰的命运，但他们应该没有遗憾，毕竟人事已尽，只能各安天命。就算凯尔特人输掉了一切，他们也不过是输给了时间而已。
　　(咕哒)

