内线萎靡却烘托王牌控卫 灰熊指挥官真不比小威差
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区第二轮，孟菲斯灰熊客场102-111负于俄克拉荷马雷霆，系列赛双方战成1-1平。虽然输球，但灰熊组织后卫迈克-康利表现非常抢眼，他出战41分钟，砍下24分8助攻，不仅很好地串联球队进攻，还在与雷霆双子星之一的拉塞尔-威斯布鲁克的对位中丝毫不落于下风，甚至一度带领球队在第四节吹响反攻的号角。
　　小康利和威斯布鲁克都是高位新秀出身，二人分别为07年和08年的4号新秀。虽然顺位一样，但二人如今的发展可以说是大相径庭。雷霆二当家威斯布鲁克本赛季场均21.9分4.6个篮板8.2次助攻，已经成为西部最好的控球后卫之一，而现在不论名气和实力都不如威斯布鲁克的小康利，在这个系列赛利用自己的努力和拼搏，一步步地证明着自己。
　　首节比赛康利就与内线队友小加索尔等人配合，利用中距离投篮频频得分。而在他防守下的威斯布鲁克，在首节就“贡献”了3次失误。在第二节后段，不以进攻见长的康利甚至一度跟威斯布鲁克?飙得分，康利很好地利用内线的掩护，继续自己热的发烫的中投手感。上半场比赛康利就砍下10分3次助攻，两项数据在半场比赛中均为全队最高。
　　下半场急需追分的灰熊，几乎没让他们的核心控卫休息，小康利也果然不负众望。第三节他就继续用中投砍分，在第三节末段，更是命中了个人全场的第一记三分球。当灰熊在第四节一度已经落后20分，正是康利的外线发炮，让球队看到一丝希望，也使比赛没有过早的进入垃圾时间。他的两记三分球将分差缩小到12分。
　　离比赛结束还有2分09秒时，康利精彩的突破让协防的雷霆内线伊巴卡望尘莫及，这次成功的2+1将分差缩小至9分，虽然因所剩时间过少，导致灰熊无力回天，但是康利的进攻还是惊出俄克拉荷马人一身冷汗。
　　整场比赛，康利的得分和威斯布鲁克持平，但他在组织球队进攻方面，显然完胜这位雷霆新星。他的串联和分球无时无刻不在主导着灰熊的进攻，而不是像威斯布鲁克一样盲目投篮，和无谓的单打独斗。当突破到内线后，威斯布鲁克更多地是强行出手，康利则是寻找队友和对方防守的空当，将球传出。因此和威斯布鲁克相比，康利则更像一名真正的组织后卫，他全场8次的助攻数也多于威斯布鲁克的6次。
　　通过和马刺的系列赛，康利最大的进步则是他在防守端的贡献，如今的他能很好地和队友配合进行团队防守。因为有双塔的存在，康利会更多地迫使对手突入内线进行高难度的上篮，这样一来面对威斯布鲁克的可能就是马克-加索尔或兰多夫的盖帽。本场比赛，小加索尔便送给了威斯布鲁克2次封盖，和康利一起很好地限制了他的个人攻击。
　　季后赛场均14.4分6.3次助攻的康利毫无疑问是灰熊本场最佳，而且康利在灰熊内线被雷霆防守限制的情况下，能很好地站出来领导球队，体现出一名领袖级控卫的潜力。回到主场，内线的回勇加上如日中天的康利，拥有如此多进攻选择的灰熊将令雷霆难以招架，而康利也将继续跑在威斯布鲁克的前面。
　　(clay)

