子弹传奇42年纪录被罗斯改写 还有一项谁能比肩？
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，据《华盛顿邮报》报道，德里克-罗斯正式当选MVP，这位公牛3年级控卫便取代了子弹队(后来更名为奇才)传球球星、名人堂成员维斯-昂赛尔德，成为NBA历史最年轻的MVP获得者。本赛季，年仅22岁的罗斯帮助并带领着公牛创下了联盟最佳战绩，自己成为NBA历史上第七位场均得分25分以上，7.5次助攻，4次篮板的球员。
　　昂赛尔德获得这项荣誉的时侯距离他的23岁生日只剩9天，那是1968-69赛季。当他带领巴尔的摩子弹队赢得了首场胜利之后，作为一名新秀在随后的21场比赛里都有着出色的表现。当邮报记者电话联系到这位昔日的“最年轻MVP球员”时，他表示自己之前根本不知道有这一头衔。
　　“我从未想过此事。”昂赛尔德说。
　　子弹队1968年第二轮选秀中在埃尔文-海耶斯之后选中了昂赛尔德，他场均得分13.8分，18.2个篮板，他和张伯伦是唯一在新秀年得到MVP称号的球员。在那个赛季，他赢得了MVP的荣誉，并且入选NBA最佳阵容第一队的那个赛季他获得了此奖，当时第一队其他四人：埃尔金-贝勒，奥斯卡-罗宾逊，比利-坎宁安以及比尔-拉塞尔入选了名人堂，比尔-拉塞尔带领波士顿凯尔特人队战胜了贝勒、杰里-韦斯特以及维尔特-张伯伦领衔的湖人队。
　　昂赛尔德说当知道自己获奖的时候，他正在肯塔基州的家里钓鱼，那时子弹队刚在东部半决赛横扫了纽约尼克斯，他场均得分18.8分，18.5个篮板。从钓鱼的路上回家之后，他的父亲告诉了他子弹队曾来过电话，让他回电话给队里。
　　“我给队里回了电话，他们告诉我说：你得到了最有价值球员称号。我说：谢谢。他们说：好的。就这样。”昂赛尔德说。“当时我很惊讶，但是之后，有一些值得深思的。那时的荣誉还不像今天的这样，它不是那么的‘媒体’”。
　　再次提到他的MVP荣誉，昂赛尔德把它归结到了昔日队友的身上。他说很幸运有这样的一帮队员环绕着他，他们都是很有天赋的球员。只不过在当时，大家都不知道他们是如此的有天赋。“当提到厄尔-门罗，格斯-约翰逊大多数人都不知道他们，他们也不知道杰克-马林或凯文-龙赫利是多么的有天赋，队里的其他人比如雷-斯科特，勒罗伊-埃利斯也都是很有天赋球员。加入他们，成为他们中的一部分，对我来说是很容易的一件事。”
　　身高并不是很高但却比较壮实的昂赛尔德说他从经验丰富的老队员身上学到了很多的东西，比如鲍勃-费里，他后来成为公牛的总经理，但是早期曾给予昂赛尔德很多帮助，特别是体能训练方面的。费里教我了“从不曾学到的东西。有一次他说：我会扇你耳光的。我说：不，这个老家伙肯定不会这么做。我是一个21、22岁的年轻人，又十分强壮。他说他立刻会扇我耳光的，大概过了有10秒钟，我被扇了耳光。他并不是为了打我而打我的，他只是想让我知道，他是一个说到做到的人。从那以后，他说什么我就做什么。”
　　昂赛尔德说这个赛季他并没有看很多罗斯的比赛，但是他足够相信“罗斯是一个很有天赋的年轻球员。他知道如何处理事情。我为这个年轻人感到高兴，因为很显然的，这项荣誉他受之无愧”。
　　(小蜗)

