北京队有人让你又爱又恨 神经刀般演出让上海绝望
　　新浪体育讯　北京时间2月18日，有人说，他的球风有点像掘金队的JR-史密斯，个人能力超强，但就是有点“神经刀”。有人说，他打球实在有点独，有时候一个人能运完24秒，可在最后一秒还能把球打进。这个人的名字叫解立彬。
　　这场对阵上海队的关键之战，主力后卫李学林在比赛刚刚开始1分18秒便在一次防守中被对手意外撞伤，好在替补登场的解立彬在第二节及时爆发，帮助北京队稳住了局面，这才让北京队最终以111比98战胜上海，结束三连败。解立彬全场比赛贡献了14分2个篮板5次助攻。
　　尽管李学林在比赛一开始便早早受伤下场，但北京队还是凭借阿巴斯和莫里斯在内线的威慑力很快将比赛带入了自己的节奏。第一节，北京队一度把领先优势扩大到了16分。可上海队毕竟不是联盟弱旅，第二节，他们派上了卢卡斯和哈里斯的双外援，这让局势立刻发生了改变，卢卡斯的连续突破和哈里斯的篮下强攻帮助上海队逐渐把比分追了回来。分差一度被上海队缩小到了只有4分。关键时刻，解立彬站了出来，他一个人运球杀到边角跳投，皮球稳稳落入了篮筐。卢卡斯立刻用一记三分做出了回应。可这个时候，解立彬没有手软，他用一个高难度的转身后仰把球投入了篮筐。这让北京队将领先优势继续保持在了4分。
　　整场比赛，正是解立彬的出色发挥才弥补了李学林缺阵的空缺，他不但在关键时刻打中了至关重要的几次进球，还为队友送出了几次精彩的助攻。
　　这已经不是本赛季解立彬第一次奉献出这样的关键表演了。开赛不久对阵八一队的时候，正是解立彬关键时刻的三分才让北京队笑到了最后，随后对阵江苏队的比赛，解立彬再次爆发，全场砍下了22分6个篮板2次助攻，这才帮助北京队拿下了至关重要的一场胜利。
　　其实在北京队球迷的心中，关于解立彬的争议一直不少，有人认为他打球太独和球队整体风格有些格格不入，但个人单打正是解立彬的特点，往往是在北京队打不开局面的困难时刻，解立彬能够挺身而出利用自己的个人能力打开僵局，他早就被球迷们看作是北京对的“神经刀”了。而这一夜，他的爆发也让上海队陷入了绝望。
　　解立彬的个人能力有多强？还记得当初尤纳斯在九问中国篮协的时候其中有这样一个问题：“为什么我喜欢的球员一直不能进入国家队？”这其中就包括解立彬的名字。那个时候，解立彬的个人能力就已经得到了尤纳斯的欣赏。(贾磊)

