生死一战数据暴涨四倍 雷霆板凳上坐着真正的主力
　　和上一场比赛相比，哈登的表现显然是判若两人。他在第一场和灰熊的比赛中只得到5分，24分钟内就吃到5次个人犯规，今天，他很好地控制了自己的犯规次数，让出场时间延长到30分钟，而更多的时间为他赢得了更好的表现机会。相比第一场的0罚球，哈登在本场比赛拿到了11次罚球机会，11罚11中，弹无虚发。他光靠罚球就拿下了全场个人的一半分数。
　　哈登是一个才打了两个赛季的年轻球员，可是他的球探报告里已经写着“成熟度无以伦比，是一个能够迅速提升球队战斗力的NBA球员”，他自己在选秀大会前接受采访时也说：“如果有一支球队在6月26日的选秀中选择了我，我一定会为他们带来不同寻常的力量。我可不仅仅是一个射手，我还可以成为一个好的防守者，好的控球手。”
　　正如哈登所说，他的得分能力很突出，但是并不会争抢出手机会，因为他的传球意识也同样突出，这让哈登更适合成为一个多面手而不仅仅是一个得分手。
　　和灰熊的第二场比赛，恰恰体现了哈登的这个特点，他在多项数据统计上均有斩获。无论是去年还是今年，哈登都已经成为成熟的代名词。问题是，这个当年模版是布兰顿-罗伊的球员，最终能够取得和罗伊一样的成就吗？
　　至少，他已经兑现了自己的诺言，让雷霆成为了一支西部季后赛球队。他将和杜兰特、威斯布鲁克站在一起，争取让刚刚创下黑八奇迹的灰熊就此停下前进的脚步。
　　(肥仔)

