首钢女篮澄清罢训事件 因球员不吃午饭挨罚闹情绪
　　晨报讯(记者 亢雪松)昨天，有媒体登出“北京女篮三线队伍罢训”的消息，记者采访了首钢俱乐部副总经理袁超和女篮主教练许利民。后者表示，“二队、三队都没事儿，是我们一队的部分年轻球员不吃午饭，我在训练中罚了她们，她们想不通，之后到球场却不训练。”
　　据介绍，上周四上午，首钢女篮一队到市体育局上文化课。中午回来时有点晚，有些球员没去食堂吃饭，为了休息直接回了宿舍。中午，许利民见有球员未到食堂便找她们了解情况。“有队员说路上吃了蛋糕，有的就一直没吃。下午训练时我罚了这几个年轻球员，比如跑圈之类的，主要是让她们加练。”许利民说。
　　第二天上午，意外出现了。许利民介绍说：“之前被罚的几个年轻球员来找我谈话，说她们不理解挨罚这件事。我承认之前对其中两名队员说话的语气重了一些，罚得重了一些，并向她们道了歉。她俩也承认加练对自己有好处。”虽然把话“说开了”，但有几个年轻队员当天仍不训练。许利民说：“她们是刚从二队升入一队的年轻球员，90后的想法确实不太一样，我还要和她们继续沟通。”因为正值五一假期，事情暂时放了下来。许利民希望假期结束，几位小队员能想清楚，恢复训练。
　　袁超解释道，球队规定一二线队员必须保证正常的一日三餐，不然训练比赛中会出现疲劳、贫血等情况。以前就有过一些女队员为了多睡一会儿不去吃早饭，影响训练质量的情况。

