骑士老板再声讨詹姆斯 皇帝：别再说老掉牙的行吗
　　新浪体育讯　北京时间5月1日(迈阿密时间4月30日)消息  看着勒布朗-詹姆斯带着新东家在季后赛高歌猛进，而自己的球员早已去钓鱼，骑士老板丹-吉尔伯托最近有些坐不住了，频频通过微博和媒体发声。
　　热火和76人第五战时，吉尔伯托在微博上抱怨直播比赛的TNT：“在一场潜在的季后赛淘汰赛的第四节，TNT你能不能不重放画面了？真TM有意思？”他这么说可能只有一个原因，就是看不了詹姆斯在他乡打出好状态。
　　吉尔伯托上一次发微博，是詹姆斯本赛季第二次回克利夫兰，后者当时想破例开车带自己的朋友进速贷球馆参加投篮训练，结果遭到工作人员拒绝。骑士老板知道后，第一时间发了微博：“别在我的车库里撒野”。
　　在热火与凯尔特人的系列赛即将开打前，吉尔伯托又通过当地媒体说话了，他认为詹姆斯在上个赛季骑士与绿军季后赛中故意放弃比赛，是个名副其实的“逃兵(quitter)”。
　　“他放弃了，”吉尔伯托说，“他不仅放弃了第五场比赛，第二、四、六场也是这样。你们可以去看录像，对波士顿的这轮系列赛他打得根本不像体育史上的一名超级巨星。”
　　在今天的训练结束后，有记者把这个说法转给了詹姆斯，后者不屑地说：“这也太老掉牙了(That's corny)！我没法理解他说的这些东西。”
　　詹姆斯不屑骑士老板，但他十分重视凯尔特人，他说与绿军的比赛，已不是“公事”，而是他的“私事”。
　　“这是私事了，”詹姆斯说，“我可不想总是被同一支球队击败，那支总是把你送回家、送你去度假的球队。”
　　詹姆斯还表示，虽然经常看对手的比赛录像，但上赛季结束后至今，他一直都没有看过骑士上赛季与凯尔特人季后赛的录像带。取而代之，詹姆斯把精力全部放在了热火本赛季常规赛与凯尔特人的四场比赛上。
　　“他们每次都是用同样方式对付我，安排两个人同时盯着我手上的球，迫使我跳投，”詹姆斯说，“过去三年，他们都是这么干的。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

