李学林受伤莫里斯31分11板 北京擒上海终止三连败
　　新浪体育讯　北京时间2月18日，CBA第25轮比赛打响，回到主场的北京金隅迎战上海玛吉斯，虽然主力控卫李学林开场不久即受伤下场，但凭借队中五人上双的出色表现，北京队最终以111比98战胜上海，结束三连败。
　　陈磊9分，解立彬14分，门维12分，阿巴斯23分14篮板，莫里斯31分11篮板；上海刘炜17分7篮板，王勇9分，彭飞9分，哈里斯29分12篮板，卢卡斯18分。
　　上海队派出了全华班的首发阵容，比赛开始后，双方都打得异常谨慎，北京队率先展开进攻，上海队则以严谨的防守应对，北京队凭借莫里斯的两 罚一中首开记录，陈磊和王骁辉内突外投为球队建功。但随后，北京队的李学林即在一次争抢中倒地受伤，不得不被队员抬下场。虽然折损一员主将，但北京队却打出气势，解立彬和阿巴斯相继建功，北京队打出一波9-0的冲击波，逼迫上海队叫暂停。重回赛场之后，上海队仍然没有找到更好的进攻办法，刘炜更是在一次进攻中被吹罚违体犯规，而北京队则延续了良好的进攻态势，一度将分差扩至16分，并且完全控制了场上节奏。首节 结束，北京队以27比15领先。
　　次节比赛，上海队的卢卡斯和哈里斯登场，卢卡斯上来即在底角投篮命中 ，此后又单打篮下抛投得手，北京队进攻不中，卢卡斯快攻至篮下助攻哈 里斯打出“2+1”，上海队连追7分。此后，北京队加强了防守，同时利用莫里斯连续冲击对手内线。但卢卡斯的进攻如入无人之境，内突外投帮助上海队迅速将分差缩至2分。关键时刻，陈磊打出“2+1”，门维连中两记 三分，稳住了场上局势。半场结束，北京队以54比47继续领先。
　　易边再战，双方都派上了最强阵容，上海队采取了包夹防守，北京队则通过不断地传球寻找出手机会，三名外援依次进攻为北京队连砍6分。上海队利用张兆旭和哈里斯加强内线的拼抢，而北京队自身则失误不断，同时命中率下降，上海队将分差缩至3分。关键时刻，解立彬远投三分命中，克劳福德中投得手，不过上海队在卢卡斯的出色发挥下紧紧咬住比分。第三节 结束，北京队以81比74领先。
　　最后一节，双方都加强了防守，拼抢异常激烈，北京队加强了篮板球的拼抢，始终保持着领先优势。关键时刻，王骁辉抢断后快攻至篮下，面对卢卡斯的追防仍然打出了漂亮的“2+1”，大涨全队士气，此后克劳福德远投三分命中，莫里斯暴扣得手，北京队打出猛烈攻势，一举将分差拉至16分 。尽管上海队在卢卡斯和刘炜的率领下始终在追分，但凭借全队的努力，北京队最终将优势保持到终场，赢得这场关键的胜利。
　　北京队首发：李学林，王骁辉，陈磊，阿巴斯，莫里斯
　　上海队首发：刘子秋，彭飞，刘炜，张兆旭，吴洋
　　技术统计 直播实录
　　(小三儿)

