库斯特恐难逃下岗命运 活塞炒主帅只为留下斯塔基
　　新浪体育讯　北京时间5月3日，本赛季的活塞，之所以未能进入季后赛，原因不仅和球队阵容有关，更主要的恐怕还是队内矛盾所致。赛季中途，底特律屡次爆出主帅和球员之间的不合。在这种情况下，想要活塞还能打出士气是不现实的。据《密歇根生活》消息，虽然罗德尼-斯塔基参与了将帅失和事件，不过对管理层来说，这并不影响他们试图留下斯塔基的决心。
　　可能也正是和队内的纠纷有关，即便是在常规赛的收官阶段，斯塔基在谈到自己未来去向的时候，答案都很含糊其辞。从赛季初开始，斯塔基和球队主帅约翰-库斯特之间都不搭调，在4月份的时候更是闹出了罢赛风波。虽然，现在活塞官方还没有宣布究竟会不会留下库斯特继续担任助教，不过多处消息源都认为，库斯特不会再有机会回到底特律，斯塔基下赛季将为新主帅打球。
　　客观地说，现在的活塞队中年轻人不少，格雷格-门罗就是天赋非常不错有潜力成为新生代的球星。不过，活塞的管理层还是希望斯塔基能尽快担负起球队领袖的职责。而且，在活塞的年轻球员中，斯塔基的号召力还是可以的，这从赛季中途的几次将相失和事件中也能得到反映。
　　从活塞管理层透露的消息来看，活塞不太可能会让斯塔基在下赛季拿到390万美金的薪水，然后在2012年成为完全自由球员。活塞方面现在正在尝试能说服斯塔基，提前签下多年续约合同。而且，从斯塔基方面来说，他毕竟还没有在联盟中拿到过像样的成绩。而在新的劳资协议下，他也不太可能从其他球队拿到更丰厚的报酬，换了老板的活塞应该才是他最理想的落脚之处。
　　其实，对活塞来说，搞定斯塔基这样的潜力新星并不会太困难。不过，要如何找到一个新主帅，既能改善战绩，又不会和球员之间再起冲突，这恐怕才是活塞更紧要的任务了。
　　(XWT185)

