今夏大牌自由球星何去何从？ 姚明若减薪不愁下家
　　新浪体育讯　北京时间5月4日消息，姚明、巴蒂尔、海耶斯、兰德里，这些火箭队或者前火箭队的球员有什么共同点？他们在今年夏天成为完全自由球员。今天，《篮圈世界》的专栏作家汤姆-比尔就今年的自由球员市场的大牌球星去向做了大致分析，他断定，姚明和海耶斯这样的内线球员不愁下家，即便火箭不愿续约，其他球队也都愿意给出一份理想的合同，以下是部分球员点评，以去年年薪高低为序：
　　迈克尔-里德，原东家雄鹿，上赛季薪金1830万美元
　　曾经联盟顶尖的外线投手，现在则要打上一个大问号。当然，他被认为是联盟之中不可多得的‘好人’，相信一些球队仍然会给机会给他
　　姚明，原东家火箭，上赛季薪金1770万美元
　　没有人知道姚明是否还会走上球场，任何球队在他身上签约都犹如赌博，不过一旦姚明回来，他都是极具效率的。如果他愿意减薪签约，那么大多数总经理都会愿意带他去训练营
　　肯扬-马丁，原球队掘金，上赛季薪金1650万美元
　　在屡次受伤之后，肯扬-马丁不再是以前那个他了，不过在攻防两端，他依旧可以作出积极的贡献。健康是他的大问题，但肯扬的活力和防守投入度，让他在NBA仍然大有市场
　　埃迪-库里，原球队尼克斯，上赛季薪金1130万美元
　　他还想在NBA中谋一份职位，开玩笑吧
　　普林斯，原球队活塞，上赛季薪金1110万美元
　　长期以来被视作联盟顶尖防守球员，但是近几个赛季有所退步，本赛季更是遭遇伤病和活塞的混乱影响，个人价值缩水。但这也意味着有球队愿意逢低吸纳，普林斯是一个赢家，尤其是他能带给你防守上帮助
　　迈克-邓利维，原球队步行者，上赛季薪金1060万美元
　　膝伤毁了这位有可能达到更高高度的球星，上赛季，他场均攻下11.2分4.5个篮板，是一个高效的投手，会是一个出色的第六人
　　巴蒂尔，原球队灰熊，上赛季薪金740万美元
　　巴蒂尔的贡献难以从数据榜单上看出来，但这不意味着NBA的总经理们不懂得赏识他
　　亨弗里斯，原效力球队篮网，上赛季薪金320万
　　有人说他是卡戴珊效应的获益者，有人则说，他只是需要证明自己的机会。不管怎么说，汉弗里斯证明了他是一个顶尖的篮板高手，上赛季后半段，他场均抢下差不多14个篮板。篮网队肯定愿意留下他，但面临激烈竞争
　　格兰特-希尔，原效力球队太阳，上赛季薪金320万
　　希尔在过去三个赛季一共只缺席了三场比赛，这让人震惊。更让人吃惊的是，他场均数据每个赛季都在进步，今年达到了13分4个篮板。同时，他还是更衣室领袖，只要他想打，太阳队没有不留他的理由
　　兰德里，原效力球队黄蜂，上赛季薪金300万美元
　　兰德里上赛季在火箭队是一个野兽，今年季后赛中，他也是拖着黄蜂队前进的重要一员
　　海耶斯，原效力球队火箭，上赛季薪金230万
　　问个问题，在最佳防守球员评选中，德怀特-霍华德是获得第一选择最多的人，那么获得第一选择第二多的人是谁？没错，正是海耶斯。如果你是他的经纪人，你肯定有许多理由说服球队的总经理，花更多的薪水签下他。
　　这份榜单的还包括弗雅切奇、TJ-福特、佩贾、杰夫-福斯特、何塞-巴里亚等球员，但不包括受限制的自由球员，如火箭球迷关心的小加索尔，掘金的内内和快船的德安鲁德-乔丹。(大脸猫)

