勒布朗旗下公司推出新产品 小皇帝球场商场皆得意
　　新浪体育讯　北京时间5月5日，据ESPN报道，热火球星勒布朗-詹姆斯投资创立的公司Purebrands LLC日前发布了一项新产品——含有咖啡因的速溶食物。公司的相关负责人透露，下月初该项产品将在美国的各个门店进行销售。
　　据公司相关部门介绍，这种食物的咖啡因含量和一杯咖啡中的咖啡因含量相仿，但该种食物会有利于人体维生素的吸收。“小皇帝”詹姆斯也在接受媒体采访时，也竭尽全力帮助公司推销该产品，他表示自己在最近的热身训练和体能训练前，都会食用这种食物。
　　“我在此前曾试图食用过这类食物，但没有一个能和我们公司的产品相提并论。”詹姆斯颇有信心地表示。
　　据悉除了詹姆斯外，其他一些体育圈和演艺界中的明星也参与了该项产品的实验，其中包括尼克斯中锋阿玛雷-斯塔德迈尔，NFL巴尔的摩乌鸦球员雷-赖斯，演艺界人员德雷克和Pitbull。
　　“我们有一个完整的计划，以确保我们的产品在进入市场后可以达到任何人希望达到的效果。我们会利用我们的品牌和勒布朗的影响力来打开销路，希望大家可以接受我们的这项新产品。”该公司CEO向记者表示。
　　这已经是詹姆斯一个月内在商场方面获得的第二项突破，此前4月6日，“小皇帝”曾收购了芬威体育的部分管理权，成为了英超球队利物浦的小老板之一。
　　(小林)

