美国选秀网关注2米15新星 改善3点他可成顶尖球员
　　新浪体育讯　北京时间2月18日消息，在土耳其U16邀请赛上大放异彩之后，年轻的中国小将周琦也受到了美国选秀网NBADRAFT的关注，他们对周琦做出了详细的介绍，这其中包括他的优势和弱点。
　　按照美国选秀网提供的资料，来自辽宁青年队的周琦出生在1996年1月16日，身高7英尺1英寸，司职中锋，来自中国河南。
　　在关于周琦优势的描述中，该网站写道：周琦以很快的速度就成为了中国队下一代球员中最大的希望，他是一个速度很快的大个子，在篮下能够给对手制造充足的威胁。在进攻端，周琦可以持球推进，并且善于奔跑，并具备非常不错的投篮能力，投射范围可以达到国际篮球的三分线。在防守端，周琦弱侧的协防能力和补防能力是他最可怕的地方，这就是为什么他的盖帽数据如此出色的原因。除此之外，你从他的身上总是可以看到后卫的技术，他的运球比大部分同龄的大个子都要出色很多。更为重要的是，他的官方年龄被认为是真实的，并没有更改过。如果是这样，周琦今年只有15岁。
　　当然，美国选秀网也直言不讳的提出了周琦需要提高的地方。该文写道：他的运动能力并不认为是非常顶尖的，但他对于比赛的感觉非常不错。周琦需要提高在场上的反应能力，还有他在进攻中的得分能力，他在低位的进攻中的侵略性还需要继续加强。此外，他还需要提高在防守中的篮板球位置感。周琦现在已经开始锻炼自己的肌肉了，但是这方面仍然需要赶快加强。如果想要真的在以后成为顶尖球员，周琦还需要提高一对一的防守能力，并加强他的脚部力量和完成进攻的能力，同时一定要避免受伤。还有，周琦的比赛经验现在还非常少，充足的比赛机会是他现在急需得到的。
　　该介绍中还特意提到了周琦的代表作，他在刚刚结束的土耳其U16邀请赛中对阵德国的半决赛中单场砍下了41分28个篮板和15次盖帽。对阵保加利亚时他拿到了26分。和法国的胶着战，周琦也贡献了28分。决赛中面对土耳其，周琦砍下了30分17个篮板，他也因此获得了大赛MVP，并帮助中国队顺利夺取冠军。
　　周琦从2005年开始在辽宁青年队效力，那个时候他的身高只有1米72，到了2009年之后，周琦的身高已经长到了2米05，现在，周琦的身高已经达到了2米15，考虑到他只有15岁，周琦的身高预计最终会长到2米17至2米18之间。
　　值得注意的是，周琦和辽宁队的合同将到2013年到期，那个时候，他将可以选择到美国NCAA大学联赛效力。当然，他的教练目前还认为，周琦留在中国发展是更好的选择。
　　目前，周琦还在辽宁青年对效力，但到了2013年之后，所有的职业队都将为得到周琦而展开一场争夺战。效力于魔术队的德怀特-霍华德是周琦最喜欢的球员，而他的启蒙教练则把他的模板定位是曾经在达拉斯小牛队效力的中国球员王治郅。(贾磊)

