湖人1400万霸王惨遭践踏 拿他当科比替罪羊真不过分
　　新浪体育讯　北京时间5月3日消息，与首轮如出一辙，洛杉矶湖人队在西部半决赛的揭幕战又遭遇滑铁卢，他们主场惨遭达拉斯小牛队翻盘。落败的同时湖人队发现一个潜在的危机，这就是他们的内线优势被继续削弱，首轮出彩的安德鲁-拜纳姆今天却发挥欠佳，他的低迷是球队输球的原因之一。
　　成功避免犯规麻烦，可拜纳姆却没有在内线表现出应有的攻击性，他在29分钟的出场时间里8投仅有3中，他只得到8分、5个篮板、1次助攻和1次盖帽，这可不是一个1400万年薪级别中锋该有的数据。
　　在首轮对阵黄蜂队时，保罗-加索尔面对强硬防守发挥欠佳，但拜纳姆挺身而出场均贡献15.2分和10.2个篮板，他是球队的第二得分手和篮板王。正是依靠他的出彩，湖人队在内线之争中力压黄蜂队，这成为他们六战淘汰对手晋级的一大关键。与小牛队交锋前，因为泰森-钱德勒和布兰顿-海伍德的身高与拜纳姆相仿，人们预料到他会遇到更多的挑战，可是却没有想到他的表现竟然会下滑得如此之快。
　　拜纳姆今天的进攻欲望并不像首轮那样强，他的脚步移动也特别缓慢，似乎他还没有从休战状态中恢复过来。进攻中频频受阻，这也影响了拜纳姆的防守，他在篮板球的争抢上没有给球队带来需要的帮助，整场比赛仅有5个篮板入帐，他的篮板球和科比-布莱恩特、马特-巴恩斯持平，他还没有一个进攻篮板入帐，这是除了4月13日对阵马刺队因伤提前退场外，他本赛季唯一一场没有进攻篮板的比赛，这足以说明拜纳姆在内线给对手的杀伤力不够。
　　内线是湖人队夺取两连冠的强点，可是在今年的季后赛中他们却面临一个相当尴尬的问题，这就是内线双塔始终不能一同发威。首轮系列赛，拜纳姆表现不俗，而加索尔却异常低迷；今天加索尔的状态复苏，他用全面表现来帮助球队，可拜纳姆却在场上完全哑火，他没能起到应有的作用，结果湖人队未能完全掌控内线，这最终导致了他们的落败。而在赛后，科比接受采访时为自己的表现开脱，被飞侠用作“替罪羊”的也恰恰就是拜纳姆：“我今天只所以投篮太多，是因为安德鲁太不给力了。”湖人当家这话有推脱责任之嫌，但拜纳姆的不争气也是事实。
　　幸运的是，西部半决赛是一个有七场比赛的系列赛，输掉首战并不意味着末日的到来，湖人队还有足够的机会去做出调整，拜纳姆也有足够的时间去找到感觉，他要尽快找回状态和内线统治力，他必须要在内线给小牛队施加更大的压力。经过一场比赛的适应，拜纳姆应该会逐渐找到内线进攻感觉，他在第二场中的表现应该会有所起色，湖人队也需要他有所反弹来争取胜利。
　　除了进攻，湖人队还需要拜纳姆的防守和篮板，他要在这两方面起到更大的作用。如果拜纳姆对进攻篮板的冲抢更积极，湖人队就有望得到更多的二次进攻机会，他的内线封盖也是球队守护三秒区的有力武器。
　　(Melody)

