海德脸纳什心一场赢尊重 谁说灰熊为他弃洛瑞亏了
　　新浪体育讯　在季后赛第二轮灰熊队与雷霆队的比赛中，灰熊队组织后卫迈克-康利出战38分钟，砍下15分7助攻2抢断，最惊艳的是他的失误数为0次！而从场上表现来看，康利控制了整个灰熊队的进攻节奏，最终帮助球队以114-101客场取胜。可以说常被球迷打趣长了张卢瑟-海德面孔的康利，终于用指挥官的表现证明他的内心深处其实住着一个史蒂夫-纳什。
　　康利和今日与之对位的拉塞尔-威斯布鲁克几乎是一片镜子的两面。康利系出名门，父亲就曾经是世界级跳远名将，新秀体测时摸高和卧推都要超过威斯布鲁克；大学时康利和格雷格-奥登组成内外线双煞在NCAA联赛里也曾叱咤风云，而在UCLA打球的大部分时间里，他都被达伦-科里森牢牢压制在身下。
　　但是到了NBA，双方却似乎走上了两条截然不同的道路，虽然都是当年的4号新秀，威斯布鲁克去到俄克拉荷马雷霆队之后，从新秀赛季开始便迅速成长为球队二把手，甚至与凯文-杜兰特并称双子星，自己则被称为球迷爱称为“威少”；而康利则从板凳打起，隐忍不发，直到本赛季，他得到了灰熊队5年4500万的合同也会被众多专家嘲笑。但是康利却在进入季后赛之后打出了自己的身价，而在本场比赛中，他用自己稳健的表现告诉威少什么叫做真控球后卫。
　　从进攻端来看，康利今日将灰熊队的快攻推得相当之“慢”，更多的是追求成功率。他并没有像威少一样一旦发现一点防守的间隙便意欲自己单打，而是更多的指挥队友落位，观察场上的防守局势，将球更多的传导到内线进行攻击，康利的处理球展示了他冷静的头脑，他深知灰熊队目前最为稳定的攻击点便在内线。
　　而马克-加索尔和扎克-兰多夫刚刚被美媒评为首轮季后赛中的MVP二人组，他们的状态之佳才是灰熊队能够在马刺队身上取得黑八的首因，但是内线并不能进行自主攻击，他们的实力究竟能被挖掘几分，终究还是取决于全队如何将球交付到他们手中，又是如何为他们营造一个良好的进攻环境。但是灰熊队内线的强势世人皆知，雷霆队自然也为之布置了大量的防守策略。如是，要将球传导到兰多夫和小加索尔手中，绝非易事，在场上要将此任务完成，就要看球队大脑康利如何发挥了，而康利所做的，正是球队所需要的。
　　他的7次助攻并不算非常华丽，但是相对而言，他在外围的串联和指挥若定的气概就显得相当可贵了，而他那0次失误，则与威少全场多达7次失误形成了鲜明的对比。
　　雷霆队今日其实也有他们的强点，那便是常规赛得分王凯文-杜兰特，对于威少来说，如何将球传导到杜兰特手中便是他作为控卫的首要任务。但是当杜兰特无法摆脱灰熊队侧翼托尼-阿伦或者萨姆-杨的贴身防守时，威少便丧失了传球的耐心，或选择自己单干，或运球耗费时间后仓促传球给其他队友。
　　然而，康利却有这样的耐心。在进攻端如此沉稳的康利，到了防守端也贡献颇多，他虽然在面对威斯布鲁克的单打时没有面对面的直接控制住后者，却扮演了一个非常好的团队防守球员角色，他一如上赛季季后赛科比-布莱恩特和德里克-费舍尔所做的那样，尽量将威少往中路赶，往内线赶，尽量让他陷入内线两到三名长人的包围圈中去进行那些高难度的上篮。如此，威少虽然在个人上篮时得到了不少分数或赚取了不少罚球，却与其他雷霆队球员彻底的割离了开来，这也是威少频频出现失误的重要原因。
　　从控球后卫的真谛角度而言，本场比赛中康利可谓完爆威少，但是本轮系列赛才刚刚开始，威少的不适也不过是因为寻找不到杜兰特所致，一旦下一场杜兰特能够在进攻端造成更多杀伤，威少也便不会陷入如此之多的个人单打局面中，而此时对于康利的考验在于，当他的团队防守角色扮演不利的时候，灰熊队在内线无法打开的情况下，他又该在个人进攻方面给予球队怎样的帮助？
　　要知道，他本场比赛组织球队堪称完美，命中却仅有13投5中，下一场，康利肩上的担子，或许会更为沉重吧。(三儿)

