打三分!KG就这样被晃飞 绿军14犯规都砸在他身上
　　新浪体育讯　102-91，热火主场再下一城，带着2-0的总比分奔赴波士顿。波什登场38分钟贡献17分11个篮板4次助攻以及2个盖帽的全能数据。
　　本场比赛，波什上来就表现的非常积极，上来就盖掉了雷-阿伦的一记上篮，紧跟着就强打篮下造成了小奥尼尔的犯规，两罚全中，随后又是一个大帽扇掉阿伦的上篮。6分20秒，波什高位持球，面对加内特的防守，一个虚晃投篮篇起加内特后只杀篮下，面对加内特的贴防和小奥尼尔的补防强行出手命中，还造成了小奥的犯规，完成一次2+1，也让绿军的先发中锋早早的背上两次犯规，不得不下场休息。可以说从首节的表现来看，波什还是求胜欲很强的。
　　次节比赛上来，波什带着热火的四个板凳，而绿军也是轮换阵容在场上。9分12秒，波什强打格伦-戴维斯，造成后者犯规，两罚一中，两分钟后他再次造成大宝贝的犯规，只可惜又是两罚一中。1分54秒时，波什中距离出手，帮助热火领先了3分。
　　第三节波什依然保持了不错的手感，9分44秒中距离出手命中，不过这节比赛他的表现并不多。第四节一上来，绿衫军连续追分，韦斯特三分命中之后，凯尔特人只落后一分。10分25秒，波什跳投得手，帮助热火稳住了局势。3分28秒，波什强打篮下再次造成小奥尼尔犯规，两罚一中，随后加内特投篮不中，波什抢下篮板后造成隆多的犯规，又是两罚一中，热火此时已经领先了13分之多。而波什在1分29秒时的中距离出手命中，则是为热火稳稳地奠定了胜局。
　　相比第一场变成内线蓝领，波什本场比赛机会不少，虽然同样只有10次出手机会，但却命中了其中的5个，另外还有全队第二多的11次罚球机会，若非只命中7个，波什完全有机会在今天拿下20+10的数据。整场比赛，凯尔特人一共24次犯规，其中有6次都砸在波什的身上，而小奥和大宝贝两大内线总共赔上5次犯规，可见他对绿衫军的杀伤力有多大。
　　除了在得分上的贡献，波什在防守端依然很给力，11个篮板和2次盖帽充分体现了他的强度。而抛开这些本职工作，波什还送出了多达4次的助攻，频频的拉到高位策应，也体现了他在如今这支球队中已经占有非常重要的战术地位，这正是热火能在季后赛中走的更远所必须的。
　　(carry)
 

