“热火杀手”抱怨更衣室食物 大宝贝：我宁可饿着
　　新浪体育讯　北京时间5月2日(迈阿密时间5月1日)消息  热火与凯尔特人的首场比赛还未打响，《迈阿密先驱报 》就给绿军内线替补格伦-戴维斯送上了绰号“热火杀手(The Heat Killer)”。赛前在更衣室里，有记者把这一评价转述给大宝贝，后者显得相当吃惊。
　　“是真的吗？我真不知道这事，”戴维斯说，“你没有骗我吧？他们为什么要这么称呼我呢？听上去倒像 一个不错的绰号。”
　　自言自语一番后，戴维斯像突然发现了什么似的，跟记者说：“你们看到桌上面食物了么？请问有谁赛前会吃爆米花？难道他们是想这样击败我们么，哈哈。”
　　事实上，热火并不是只有这一场比赛才给客队球员准备爆米花，常规赛每场比赛的赛前食物也是这样 ：一篮子爆米花，一篮子糖果，还有一盘水果，基本上都是这样。
　　大宝贝可不管，继续抱怨。“我可不会吃这些东西，我情愿保持饥饿，”戴维斯说，“自上高中开始，我 的教练就告诉我，赛前不要吃东西，要保持饥饿，这样能打出好状态。我现在就非常饥饿，迫不及待要上场比赛了。”
　　记者知道戴维斯去年夏天去了中国，参加了一个中国啤酒品牌的活动，这赛季只要见到中国记者，就会情不自禁地念叨那个品牌的名字。于是记者上前跟他开玩笑：“今天赛前喝啤酒了么？”
　　“哈哈，没，”戴维斯对新浪体育说，“不过我今年夏天可能还要去中国，到时一定喝。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

