篮协禁令令DJ仍有漏洞可钻 客队进攻时他放大悲咒
　　禁止喊战术、禁止侮辱客队、禁止评价裁判、禁止播放噪音……继神曲《忐忑》被禁播后，篮协又针对CBA赛场主持人和音乐主持人发出11条禁令。近日，篮协再次针对赛场秩序专门发文，并要求主持人和DJ必须签署保证书后才可上岗。
　　多说不行 不说也不行
　　篮协新出台的针对主持人的工作规范有：禁止在球场边站立或走动，以免影响裁判工作和电视转播，禁止攻击客队，禁止质疑裁判，禁止提醒主队“注意时间”，禁止通过扩音设备带头“发声”干扰客队罚球，禁止通过扩音设备评论比赛，禁止通过扩音设备帮助教练员提醒队员战术指令，如，“打五”、“三二”等，现场球迷有不文明行为时，禁止无动于衷，更禁止煽风点火。总结起来就是：没事儿的时候多说不行，有事儿的时候不说也不行。
　　针对音乐主持人的行为准则有：禁止干扰客队。比如，客队罚球时，要保持音乐静默；客队进攻时，音量不得超过主队进攻时的音量；禁止用带有种族歧视、中文或外文粗口等不符合体育精神的乐曲；禁止将扩音设备提供给无关人员(如观众)使用。
　　还有漏洞可以钻
　　以上的各条规定可谓严格，很多网友拍手称快。此前CBA的DJ在现场煽风点火的很多，导致严重后果的也有不少。篮协现在出台这些规定可谓亡羊补牢。有的网友评价说：“禁得好，一些地方的主持，素质缺失严重，把话筒当成垃圾筒了，什么污秽都往里面倒。 ”
　　不过有规定自然有对策，比如禁止帮助教练提醒战术，DJ可以用隐语代替，谁也听不出来。比如现场音量的播放，要求不刺耳、声音不得大过主队进攻时的音量，但在客队进攻时放节奏极慢极平缓的类似大悲咒的音乐，恐怕也是种干扰。再比如有的主场在客队球员被罚下场时放《千里之外》《吻别》等歌曲，不违反以上任何一条规定，但对客队的情绪还是会产生影响的。 记者韦伯宁

