老鹰vs公牛前瞻II：新科MVP带伤出战 保卫芝加哥
　　新浪体育讯　北京时间5月5日上午8点，老鹰继续客场作战挑战公牛，此前老鹰在客场先下一城，总比分1-0领先。
　　德里克-罗斯倒霉地在上一场最后一秒踩到克劳福德脚后跟受伤，不过之后的检查显示伤势呈阴性，第二场出战问题不大。除此之外NBA官方正式宣布了罗斯成为2010-11赛季MVP，这位新科MVP说：“现在我的脚没问题，早上醒来的时候感觉很好，之后还参加了训练。”锡伯杜也表示，罗斯的脚踝并无任何肿胀迹象。
　　公牛尽管在常规赛拿到联盟最高的62胜，但在首轮球队和步行者陷入苦战，半决赛首场交锋便宣告失利。常规赛期间，公牛以防守和篮板球闻名，但在半决赛揭幕战，篮板球公牛还输了一个，在防守方面，老鹰投出了51.3%的命中率，而公牛的进攻原本并不出色，罗斯的低迷更是雪上加霜，首场比赛罗斯得到24分10次助攻，但他27投只有11中，并且没有一次罚球，赛后罗斯说：“上一次没有罚球的比赛可能还是在菜鸟时期。”
　　顶替辛里奇首发的杰夫-蒂格出色的完成了防守任务，并且在进攻端有10分5次助攻1次失误的不俗表现。乔-约翰逊和克劳福德是取胜最大功臣，乔-约翰逊得到34分，三分球5投5中，克劳福德也飚下22分，他们一举终结了老鹰此前的半决赛15连败。
　　老鹰从季后赛伊始就是以黑马角色示人，主教练拉里-德鲁说：“比赛还未开打，很多人就对系列赛总结呈词，认为我们没有机会，但球队给了响亮的回答。”而约翰逊则说，罗斯会在第二场比赛爆发，打得更有侵略性，但约翰逊也表示会坦然应战：“我们会做充足准备，把第一场的能量和激情带到第二战中来。”
　　两队预计首发：
　　老鹰：蒂格、约翰逊、威廉姆斯、史密斯、霍福德
　　公牛：罗斯、博甘斯、邓、布泽尔、诺阿
　　(木瓜丁)

