唐正东因伤缺阵战山东 江苏试训外援竟是鲁军苦主
　　在中山“丢掉”百万奖金的山东黄金男篮昨天带着些许遗憾回到济南，客场惨败给广东宏远让全队上下认清了形势：回到主场一定要拿下江苏和八一两支争夺季后赛的直接对手。今晚，黄金男篮将坐镇“东荷”迎战江苏南钢，客队中锋唐正东的因伤缺阵对主队来说是个机会。
　　赢江苏比赢广东重要
　　客场不敌广东后，没有拿到百万奖金的黄金男篮虽然有些不舒服，但大家并没有因此丧失信心。输给广东的比赛当晚，王刚在自己的校内网上这样写道：“(对阵广东)我们输在了篮板球上，哎！希望大家不要泄气，打好下面的比赛，下面的比赛才是最关键的。忘掉今晚，备战接下来的两个主场，加油！”队长孙杰赛后也表示，回去后应该好好总结，“我们应该尽快忘记失利，不要让这场失败影响我们刚刚确立的信心。”看来大家都很清楚这一点：主场赢江苏和八一这样的球队，其实在某种程度上比客场拿下广东更重要。因为江苏和八一目前都是13胜10负，和11胜11负、少赛一场的黄金男篮相比优势并不大，黄金男篮要想最终杀进季后赛，主场对阵江苏和八一这样的关键比赛必须拿下。
　　“苦主”唐正东这次没来
　　从历史战绩上看，山东男篮对阵江苏整体上还是处于下风，最主要的原因就是江苏队拥有身高2.12米、体重109公斤的唐正东。在本赛季双方首回合的交锋中，缺少了易立等多名主力的江苏队以102：81轻取黄金男篮，唐正东一人独得32分和10个篮板。不过江苏队近来成绩并不是很好，最近7轮的战绩是5负2胜，再加上大唐缺阵，黄金男篮应该抓住机会力争拿下对手。
　　怀特该找回状态了吧
　　本场比赛的一大看点是外援之间的对决，应该说两队的外援最近状态都不是很好：主队的怀特过完春节从美国回来后，最近连续两个客场都近乎梦游，艾伦依旧拼劲十足，但发挥也不是很理想；客队的莱特面临被裁的危险，最新消息说原浙江金牛外援霍斯金即将抵达南京开始试训。值得一提的是，这个霍金斯当年正是在客场对阵黄金男篮的比赛中右腿髌骨骨折从而被迫离开CBA的，不知道他这次能不能重返CBA。
　　对于怀特的低迷，黄金男篮教练组也很着急。在曹振华因伤缺阵的情况下，怀特状态的好坏就显得至关重要，希望他能在“东荷”找回手感。 (记者李夫杰)

