北京大脑受伤闵鹿蕾的心虚了 谁都有替补就他没有
　　新浪体育讯　北京时间2月18日，CBA第25轮比赛打响，回到主场的北京金隅迎战上海玛吉斯，虽 然主力控卫李学林开场不久即受伤下场，但凭借队中五人上双的出色表现，北京队最终以111比98战胜上海，结束三连败。莫里斯贡献31分11个篮板。
　　第一节比赛刚刚开始，比赛中就出现了一次意外，刘炜贴着边线运球突破向前场杀去，防守他的李学林一直贴在刘炜的身边，这个时候，张兆旭从中线附近移动过来准备为刘炜掩护，他伸出的腿正好挡着了李学林的去路，李学林此时已经来不及躲闪，他的大腿正好撞在了张兆旭的膝盖上，随后痛苦倒地。这个时候，比赛仅仅进行了1分18秒。
　　被撞倒的李学林倒在地上之后一直捂着自己的大腿，半天也没能起来，直到队友们和队医过来一起把李学林慢慢抬出了场外，比赛才得以继续进行。
　　李学林离场之后，队医赶快用绷带把他的大腿伤处缠了起来，以避免伤势进一步扩大。在进行了简单的处理之后，李学林在队医的陪同下一瘸一拐的离开了赛场，此后再也没能回来。据前方记者透露，李学林在离开赛场之后只能暂时把腿吊起来，以避免伤势加重。
　　本赛季，北京队的崛起少不了李学林的功劳，他赛季场均出战38.8分钟，是北京队出场时间最长的球员。李学林场均可以拿到8.66分4.7个篮板4.14次助攻1.8次抢断，是球队的后场发动机。李学林的意外受伤离场也让北京队的整体实力受到了很大的影响。除了李学林之外，北京队在一号位上只剩下陈世东一人可用，虽然克劳福德和解立彬都能够客串一号位，但他们都是更加擅长得分的攻击性后卫。好在本场比赛替补上场的解立彬和门维挺身而出，表现出了不错的状态，弥补了李学林缺阵的空缺，这才让北京队在这场焦点战中笑到了最后。(贾磊)

