灰熊vs雷霆II前瞻包夹？1v1？ 兰多夫真的无解吗
　　新浪体育讯　被扎克-兰多夫一顿乱拳揍趴下的雷霆，第二战绝对不容有失。面对灰熊双塔(第一战54分23篮板)，雷霆必须找到应对办法。
　　詹姆斯-哈登说：“灰熊完全在肉搏，他们首战打得咄咄逼人，我们必须做好准备，第二场再输的话就很难了。”
　　明天9:30，两队将在雷霆主场进行系列赛的第二场较量。数据不骗人，灰熊每场的内线得分高达51.5分，常规赛4场打雷霆这一数字更是达到了场均59分。哈登说：“我们必须把他们挡在内线以外，不能让他们在篮下进攻，尽量让他们在外围出手。他们是联盟中内线得分的领先者，所以我们不能让他们如愿。”
　　在同雷霆的几场对决中，兰多夫有三场比赛打出了30+10的数据，达雷尔-亚瑟说：“扎克告诉雷霆如果他们不包夹他会是什么结果，不过如果他们包夹，扎克会把球分给外线空位的投手，这对他来说不是问题。”
　　兰多夫已经是季后赛最火爆的明星，在黑白马刺后，似乎雷霆也没办法挡住他。在开拓者，尼克斯，快船流浪后，兰多夫终于在灰熊找到了家的感觉。灰熊主帅霍林斯对爱将评价非常高：“我认为扎克就是一生的缩写，当我们年少，我们轻狂。做了不该做的事，慢慢我们长大，成熟，变成更好的人，不管在比赛中还是在一生之中，都是这样。”
　　在联盟顶级的低位防守悍将帕金斯和季后赛盖帽王伊巴卡面前，兰多夫还是这样无法阻挡。难怪就连凯文-杜兰特也在赛后夸兰多夫是联盟最好的大前锋。
　　雷霆主帅斯科特-布鲁克斯说：“扎克在外围出手8次，我们做的还不够，加索尔也是。”兰多夫则对于如临大敌的雷霆根本不感冒：“我们能投篮，能利用掩护，大部分大个子不能做的事儿，我和马克都可以做。”
　　被兰多夫打的很郁闷的帕金斯放狠话要在明天打出真正雷霆的强硬，看来帕金斯要拿出他在凯尔特人的强悍了。
　　预计首发：
　　灰熊：康利、阿伦、杨、兰多夫、加索尔
　　雷霆：维斯布鲁克、索弗洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯
　　(田黄)

