格里芬：向名宿前辈罗宾逊看齐 要买柜子专放奖杯
　　新浪体育讯　北京时间5月5日(洛杉矶时间5月4日)消息，洛杉矶快船于当地时间下午1点半在快船训练馆举行发布会，公布布雷克-格里芬获得最佳新秀。
　　主帅文尼-德尔-尼格罗今天来到了发布会现场：“当年夏天，我们走进体育馆后，(选择)他是我们最容易做出的决定。我为他感到高兴，执教他很幸运。”
　　谈到获得最佳新秀的感受，格里芬感谢了一串人：“首先要感谢大家，我的父母，我的经纪人，还有我的队友，这一年都在帮助我们，当然还有我的教练组们、训练师、录像师，还有赞助商。”
　　格里芬是2009年的新秀，谈到从受伤到成为最佳新秀的心路历程，格里芬说：“当我受伤要休息一年的时候，我听了很多人的建议，他们告诉我不要为自己感到遗憾，我要充满能量地努力恢复。”
　　格里芬得到了全部118张第一名选票，是1990年大卫-罗宾逊后第一个做到这点的新秀。听说了这点，格里芬孩子气般地呼了口气：“哇，大卫-罗宾逊，他可是一个非常好的球员，看起来我有很多事情要做。”
　　格里芬表示自己最近也有看季后赛，并且摩拳擦掌准备新赛季：“现在看到季后赛让我心里很痒痒，我已经等不及开始新赛季了，我会马上回到训练中。 我主要打算练自己的投篮。”
　　谈到奖杯如何处置，格里芬笑道：“放在我们家里的某个地方，我的所有奖杯都堆在那个屋子的地上，我没有展架，看来我得买个柜子之类的了。”
　　(新浪体育  张海彦  发自洛杉矶)

