兰多夫34+10灰熊黑八继续 双子星62分雷霆失主场
　　新浪体育讯　北京时间5月2日凌晨，季后赛第二轮开打，首轮创造“黑八奇迹”的灰熊继续高歌猛进，客场以114-101击败了雷霆，抢得主场优势。
　　灰熊只在前两分钟落后，此后一路领先。扎克-兰多夫拿下了34分10个篮板，他还抢断3次。马克-加索尔20分13个篮板，迈克-康利15分，替补出场的肖恩-巴蒂尔有11分进账。
　　凯文-杜兰特贡献了33分10个篮板，但雷霆几乎全场落后。拉塞尔-威斯布鲁克29分、8个篮板和6次助攻，塞尔吉-伊巴卡16分、11个篮板和5个盖帽
　　常规赛两队四次交锋，灰熊3胜1负。兰多夫是灰熊获胜的重要因素，他在四场比赛中平均每场得了26.5分和13个篮板。雷霆唯一取胜的那场，杜兰特则砍下了40分。
　　双方都是“青年近卫军”，在场上的节奏非常快。灰熊延续对马刺时的拼搏精神，牢牢控制篮板。开场后，兰多夫连续得手，一人打出一波7-4。首节打了3分钟后，灰熊才有兰多夫之外的球员得分。首节兰多夫4投4中，一人拿下了9分。杜兰特则为雷霆得了8分，但他用了7次出手投篮的机会。本节还有1分02秒时，杜兰特三分命中，雷霆将比分追成24-26，加索尔还以一球，灰熊以4分优势进第二节。
　　兰多夫第二节命中率下降，6投仅2中，不过他们拉开差距。本节还有5分46秒时，兰多夫中投命中，灰熊打出一波9-1，一举以45-32取得13分的优势。在3分钟内，雷霆未能投中一球，本节还有5分02秒时，才由伊巴卡补篮得了2分。兰多夫在本节还有2分26秒时三分得手，灰熊以54-38领先16分，此后灰熊在本节只投中一球，雷霆不断靠罚球得分，半场结束时将比分追成47-57。
　　雷霆在下半场发起反击，第三节开始后不久，杜兰特三分命中，而伊巴卡此后造成犯规，两罚两中，将比分追成了58-61。雷霆此后有扳平甚至反超的机会，但在快攻时伊巴卡遭到阿伦抢断，兰多夫两罚两中，康利紧接着也抢断，兰多夫连续抢下进攻篮板，补篮得分后，灰熊以67-60稳住阵脚。本节还有3分18秒时，雷霆只以71-75落后，不过此后他们在本节竟然未能再得分，灰熊由巴蒂尔投中三分，加索尔和兰多夫相继篮下得手，打出一波9-0，一举以84-71拉开差距。前三节兰多夫就拿下了26分10个篮板。
　　雷霆首轮非常顺利，没想到第二轮首战就打得这么困难。第四节他们几度反击，比赛还有3分10秒时，杜兰特抢下进攻篮板，补篮得分后，雷霆将比分追成93-100。兰多夫两罚两中后，杜兰特近距离出手，竟然投出“三不沾”，加索尔则中投命中，灰熊在比赛剩下不到2分钟时以104-93取得两位数的优势。
　　哈登刚还以一球，兰多夫又在篮下造成犯规，两罚两中，康利也罚中两球后，灰熊领先了13分，锁定胜局。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特和塞尔吉-伊巴卡。
　　灰熊首发阵容：迈克-康利、托尼-阿伦、马克-加索尔、扎克-兰多夫和萨姆-杨。 
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

