23+3+5!问青天科比究竟错在哪 真是他拖死了湖人
　　新浪体育讯　北京时间5月5日，科比-布莱恩特背负上这一场球留下的“独”名，踏上西部半决赛第二场的战场。可48分钟的苦斗之后，留给飞侠的却是更为惨淡的结局。主场，0-2落后，卫冕冠军命悬一线，而此时的科比，看上去是那么的无助。
　　跟上一场29次出手投篮却0助攻相比，今天科比明显把比赛模式改变了，大部分时间里他都在防守上下足功夫，也不再迷恋个人进攻。虽然出手也有20次，但不少一部分是在第四节为搏命不得不投的。没错，科比在尝试改变，尤其是被人质疑之后。但“独”的科比让湖人第一战大部分时间领先，他不独了湖人今天却全场被动整整输了12分。
　　科比到底该怎么做，才能让所有人满意，才能让球队赢球？如今这不仅是对于球迷，甚至是对于科比自己，都是一个很费解的难题。成王败寇，还记得首轮对黄蜂的第二战吗，科比改变模式专注防守，自己只得11分但让球队轻松赢球，那场所有人都在说：科比用防守做表率让全队猛醒。其实话都是两头说，如果那场比赛湖人也像今天这样输了呢？
　　23分，3助攻外加5次抢断，这样的成绩单对于科比这个级别的球星来说，还没到及格线。可篮球说到底不是一个人的运动，你传再好的球队友就是扔不进，助攻从何而来？不是为科比找借口，今天球队需要的时候，飞侠并没能站出来力挽狂澜。但纸面实力如此强大的湖人，为何总要逼着一名球员狂飙才能赢球，这是一个首先需要反省的事情。反省完了之后，再怪没有“科比神奇”也不迟。
　　湖人今日之败，算得上他们整个赛季的缩影。从开场就把自己摆上很牛X的高度，认为自己赢球是理所当然，认为一个球、一次进攻的问题不是问题。等到眼看要搂不住了，才明白原来世上没有免费的午餐。三分球烂到极致，加索尔继续软，这些，真不是科比一个人能解决的问题。
　　如今已是0-2，错不在科比一人，而在湖人全队。再好的领袖，也不能把饭赛进每个人嘴里，把衣服套到每个人身上。全队的整体低迷，让科比茫然自问路在何方。而湖人现在面前已是万丈深渊，死，只是脚下一滑的事情了。
　　(毛毛)

