久等了！奥尼尔最快次战热火复出 鲨鱼能否变局势
　　新浪体育讯　北京时间5月3日，在热火和凯尔特人东部半决赛开打第一回合，我们在球场上仍然难以追寻到“大鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔的身影。而伴随着摄影镜头，我们终于看到奥尼尔依然身着西装在场下静静观战。不过也许两队的第二回合较量，我们就不会再看到这样的场景了，因为据《CSN体育》报道，绿衫军主帅道格-里弗斯已经明确表示，“大鲨鱼”的身体状态非常接近复出。
　　“他现在已经接近复出了，实际上我们今天仍然不能安排他出场，但未来他有很大的机会重新为我们的球队战斗。”里弗斯在两队的赛后向媒体证实，“他的身体状态比之前要好得多，我想这样做(不让奥尼尔第一回合出战)是为了让他能够完全恢复，以最好的精神面貌迎战之后的对决。”
　　里弗斯还补充道，奥尼尔最快可以在两队明天的第二回合较量中登场，如果届时情况仍不允许，那么“大鲨鱼”也铁定会出现在两队第三场的比赛中。奥尼尔的复出，将极大缓解绿军内线进攻乏术/防守也缺乏足够禁区保护力度的问题。
　　同凯尔特人迎来好消息一样，热火方面苦等了一个赛季的内线悍将乌杜尼斯-哈斯勒姆也已经接近复出，虽然没有最终哈斯勒夫何时复出的明确消息，但从此前媒体的报道来看，哈斯勒姆也很有可能会在同凯尔特人的系列赛中代表球队在本赛季首度亮相。
　　两队第一回合较量，不论是绿衫军还是热火，内线方面都发挥得不尽如人意，相信奥尼尔和哈斯勒姆的回归，能为两队的内线质量提供更大的帮助。而对于期待两支球队巅峰对决的球迷来说，“大鲨鱼”和哈斯勒姆的内线厮杀，一定会让比赛更加地精彩好看。
　　(小林)

