科比36分却失绝杀 德克28分小牛16分逆转拿下首战
　　新浪体育讯　北京时间5月3日，小牛完成下半场16分的大逆转，客场以96-94险胜湖人，季后赛第二轮以1-0领先。
　　小牛在落后16分的情况下大举反击。德克-诺维茨基终场前19秒两罚两中，为小牛取得领先，他全场贡献28分14个篮板，成为小牛头号功臣。泰森-钱德勒11分9个篮板，肖恩-马里昂10分。杰森-特里替补出场，拿下15分，佩贾-斯托贾科维奇10分。>>>您如何评价湖人首战遭小牛逆转？
　　湖人痛失好局。科比-布莱恩特前三节就贡献30分，全场拿下了36分。保罗-加索尔15分、11个篮板和7次助攻，安德鲁-拜纳姆8分5个篮板。替补出场的拉玛尔-奥多姆15分12个篮板。
　　两队似乎不习惯在季后赛相遇，开场后仍是常规赛的架势，防守都比较松。科比三度投篮命中，湖人以7-2开局，科比包办全部7分。小牛篮下也轻松得到机会，钱德勒40秒内一个反手扣篮再加一个空中接力暴扣，小牛将差距缩小。休息数日之后，科比受伤的脚踝恢复得很好，在场上没看出受到影响，首节他就有10分进账，不过湖人本节以23-25落后。
　　第二节还有2分31秒时，小牛还以42-39领先，但小牛此后连续投篮不中，在本节还有3秒时才由诺维茨基投中一球。本节最后3秒极具戏剧性，奥多姆控制最后一球，还没过中场就起跳投篮，特里负责防守，躲避不及，竟然被吹了犯规。奥多姆获得三次罚球机会，三罚三中。而在罚球抢篮板时，诺维茨基给了阿泰斯特一肘子，还吃了一记技术犯规，科比罚中一球。湖人靠罚球连得4分，上半场以53-44扩大优势。
　　加索尔在第三节开始后暴扣，而科比三分得手，湖人连得7分，以60-44取得16分的优势。小牛并没有就此崩溃，诺维茨基连投带罚拿下3分，钱德勒空中接力上篮，基德三分命中，他们打出一波17-4，在本节还有5分22秒时将比分追成61-64。在短短5分钟内，小牛将16分的优势缩小到3分，又呈势均力敌的态势。科比本节开始大举进攻，三度三分命中，一人拿下了15分，前三节就有30分进账，湖人以78-71占优势。
　　斯托贾科维奇和诺维茨基在第四节相继三分命中后，将比分追成79-80，两队针锋相对，仍打得难解难分。比赛还有3分33秒时，科比在特里面前干拔跳投命中，得意地晃动手指。小牛马上还以颜色，钱德勒与基德配合默契，在基德将于抛起后，钱德勒从中路杀上，跃起空中接力扣篮，马里昂此后投篮得手，小牛只以91-92落后。
　　两队拼到最后一秒。终场前40秒，诺维茨基中投命中后，双方仍是一分的差距。科比此后传球时被特里抢断，小牛在比赛还有20秒时拥有球权。
　　诺维茨基在接界外球时造成加索尔犯规，两罚两中后，小牛以95-94超出，此时离比赛结束还有19秒。湖人关键时刻竟然失误，基德在比赛还有3秒时两罚一中，小牛以96-94领先。
　　湖人仍有机会。科比最后时刻三分不中，湖人遗憾失利。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、安德鲁-拜纳姆、保罗-加索尔和罗恩-阿泰斯特。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、德克-诺维茨基和肖恩-马里昂。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(吴哥)

