绿军妖人破口大骂不惜吃T 骑着众人补篮皇帝都急了
　　新浪体育讯　凯尔特人先发控卫拉简-隆多过早3次犯规打乱了球队整体部署，但绿军没有崩盘，替补控卫德隆特-韦斯特上场后表现出色，半场得到全队第二高的8分，最终全场9投3中得到10分、5个篮板、2次助攻。
　　2004年首轮第24顺位被凯尔特人选中的韦斯特曾是球队重点培养对象，2006-2007赛季场均数据达到了12.2分、4.4次助攻，但绿军2007年为了得到雷-阿伦将韦斯特作为筹码送至超音速。后来韦斯特加盟骑士成为詹姆斯的得力助手，2008-2009赛季为骑士先发出战64场，场均11.7分、3.5次助攻。但后来韦斯特因场外琐事影响，逐渐淡出骑士主力阵容。在2010年夏天其他球队不愿收留这位“问题球员”时，老东家凯尔特人伸出了橄榄枝，韦斯特成为绿军第二控卫。
　　韦斯特今天打得很拼命，还因为和查尔莫斯争吵领到一次技术犯规，随后他带着怒气冲向禁区，过掉波什后迎着封盖高手乔尔-安东尼暴扣，可惜球没砸进。但随后他三分命中，帮助球队将分差缩小至10分。
　　格伦-戴维斯篮下强攻不中，就在两队球员互相卡位准备争抢篮板时，韦斯特拒绝旁观从众人身后高高跃起将球补进篮筐，詹姆斯很快单打命中三分还以颜色。
　　杀得兴起的韦斯特在第二节最后1分钟再命中一记三分，随后又突破韦德再次尝试扣篮，这次被韦德封盖了。末节皮尔斯被驱逐出场后，凯尔特人排出了小个阵容，加内特中锋，格林大前锋，隆多、阿伦与韦斯特联手外线，这套阵容曾一度将分差缩小至8分，可惜随后隆多连续被抢断绿军遗憾失利。
　　(草头王)

