热火铁血队长次战仍不复出 鲨鱼腿部酸痛出场成疑
　　新浪体育讯　北京时间5月4日(迈阿密时间5月3日)消息 热火与凯尔特人的第二场交锋将于今天晚上七点(北京时间早上七点)在美航球馆开打，双方今天上午在球馆进行了投篮训练，各自主帅分别汇报了乌杜尼斯-哈斯勒姆和沙克-奥尼尔的最新情况。
　　“UD(哈斯勒姆的昵称)还没有完全做好准备，但他离复出之日已经‘非常近(very close)’，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“他一直在取得进步，不过他今晚还是会留在球队的非激活名单上。”
　　哈斯勒姆在去年十一月底受伤，今年二月底开始脱掉保护靴进行恢复性训练，他原计划在三月底和四月初时重返赛场，但由于恢复不是很顺利，复出时间也一再延期。加之常规赛末段的四连客期间，哈队对复出超之过急，从而训练过量，一度还导致脚伤出现了倒退的症状，自那之后，他每参加一次球队训练，脚部隔天就会出现酸痛，因此就要连续休息两天才能继续训练。
　　直到最近一周，脚部酸痛的症状才有所缓解，哈队也连续参加了球队的训练。与绿军的季后赛开始前，斯帅表示哈斯勒姆还需要一到两周时间，如今已过去五天，热火与绿军的第三场比赛将在三天之后进行，哈队也有望到时在客场复出。
　　热火这边哈队打不了，绿军那边奥尼尔的状况也好不到哪里去。大鲨鱼昨天在迈阿密大学参加了受伤以来的第一次全队对抗训练，状态不错，但他的小腿今天就出现了酸痛症状，晚上的比赛很有可能上不了。
　　“他在昨天的训练中表现非常棒，但今天早上起来腿部出现了酸痛症状，”里弗斯说，“我猜他今天可能上不了场(doubtful)。”
　　绿军主帅昨天已经表示，奥尼尔如果第二场打不了，第三场肯定会复出。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

