全场就进一球却杀死绿军 那1分钟他成全世界焦点!
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，热火主场以102-91击败凯尔特人，在季后赛第二轮以2-0领先。马里奥-查尔默斯用一粒关键的三分再次成为了热火获胜的功臣。
　　随后的一次进攻，韦德运球杀入篮下，凯尔特人立刻实施了包夹防守，这一次，韦德选择了传球，他把球直接甩到了外线，查尔默斯接过皮球面前已经无人防守，他果断选择跳投三分，皮球划出一道漂亮的弧线落入了篮筐。83-80！热火重新取得了领先，在球队一度陷入得分荒的时刻，又是查尔默斯站了出来，他关键时刻的大心脏又一次拯救了这支球队。
　　要知道，当皮球飞到查尔默斯手中的那一刻，有不少人都非常担心，因为在这粒三分球之前，查尔默斯完全没有找到投篮的手感，他在13分钟的出场时间里4投0中，其中三分球3投0中，一分未得，也正因为如此，凯尔特人并未忌惮他的外线投篮，但查尔默斯却没有灰心，他始终相信自己总能找到手感，并且在最关键的时候爆发了。
　　在投进这记至关重要的三分之后，查尔默斯迅速退防，绿军的格伦-戴维斯突破篮下上篮不中，大宝贝下落的时候为了和波什争抢篮板失去了重心，落地时重重的砸在了查尔默斯的腿上，查尔默斯当即痛苦倒地，并且捂住膝盖放声大叫，表情非常痛苦。
　　这下全场鸦雀无声，球迷们心都提到嗓子眼上，而詹姆斯、韦德、波什也都慌了神，赶紧过来查看查尔默斯的情况，因为他们都知道，查尔默斯现在的作用越来越关键，他可是伤不起啊！
　　在这场焦点之战中，查尔默斯在这1分钟里成为了焦点中的焦点。而在一个短暂的暂停时间过去后，查尔默斯竟然坚强的从地上站了起来，并且跌跌撞撞的向前场跑去，他显然非常清楚，这个时候球队需要他继续战斗！
　　查尔默斯的坚韧也激起了热火全队的斗志，随后的比赛，韦德突破篮下造成犯规，将两次罚球稳稳送入篮筐，詹姆斯破篮下扣篮得手，成功打了一个2+1。相比之下，凯尔特人则完全失去了投篮的手感，他们连续进攻不中，被热火在随后的四分钟里打出了一波14-0的得分高潮。这也让比赛的胜利直接倒向了热火一边。
　　一直关注热火的球迷都知道，这已经不是查尔默斯在季后赛第一次爆发了。此前对阵76人的晋级赛，查尔默斯就曾经上演过惊人表演，他在三分线外12投6中，全场砍下了20分，帮助球队轻松淘汰了76人，完成晋级。
　　其实按照查尔默斯的实力，他完全有机会出任首发，但热火考虑到三巨头需要一个有经验的后卫辅佐，才签下了毕比，但查尔默斯却一直在替补席上兢兢业业。“这很艰难，因为我不知道为什么我没有被放在先发阵容中，”查尔默斯表示，“但是，我说，教练做的是对球队最好的事情，我接受它。当我上场时，我就让自己的出场时间得到体现，有所贡献。”
　　查尔默斯今晚的表现也再次证明，他的确能够成为三巨头身边的帮手。“你永远不能让自己的信心动摇，无论比赛打成什么样，无论教练怎么部署的，你需要的就是做好准备。”
　　所有人都知道，热火的战术很大一部分是以三巨头为核心，再辅以射手，以便在对方防线松懈的时候突施冷箭，而查莫斯显然已经清楚的知道了自己该做些什么。
　　(乳娃娃)

