0助攻!最独科比13年未见 这球怎么输他心里明白
　　新浪体育讯　94-96，斯台普斯中心一片哗然，10分钟前他们还在准备为西部半决赛开门红而尽情庆祝，但此时留给他们的只有失落和不解。卫冕冠军湖人一度领先16分，但却最终被小牛偷走了胜利。科比-布莱恩特投丢绝杀的3分后，一个人黯然的走回更衣室，如丢了魂一般。
　　这是继首轮打黄蜂之后，湖人又一次在主场输掉了系列赛首战。而相比之下，今日一败更加让人摸不着头脑。湖人后三节基本上控制住了场上局面，科比的个人进攻更是威力十足，打的小牛全无办法。可最后20秒时间，湖人在一连串失误和莫名其妙犯规之后，将胜利拱手让出。此前16分的优势，在比赛结束后成了湖人莫大的耻辱。
　　科比29次出手命中14球，拿下全场最高的36分，今天飞侠的个人进攻确实无解，小牛先后派了5个人来盯防，但都收效甚微。可是科比得了高分球队却输了，这是为什么？很简单，科比今天太沉迷于个人进攻了。一个数据足以说明一切，科比今天的助攻次数是：0！
　　上一次季后赛中科比单场0助攻，还要追溯到1998年5月25日，湖人主场输给爵士一战，还是二年级的科比只打了19分钟。从那之后的13年间，科比都没出现过在季后赛中单场没助攻的怪现象。就算在常规赛里，98年至今的13年里，科比在不受伤的情况下也只有过12场0助攻，这些比赛湖人5胜7负。
　　要知道，科比可是本赛季湖人队内的助攻王，常规赛场均能有4.7次助攻。可今天，飞侠大部分时间里都忘了传球为何物。小牛的车轮战轮番骚扰，充分激发了科比得分的欲望。而一度火热的手感，也让飞侠潜意识里把比赛看的太过简单。尤其是下半场，湖人一度只使用一种战术：所有人拉开，科比单打。这本该是在全队都没有进攻感觉且形势危急之后才用的招，但今天用这招的原因只是科比想让小牛球员难堪。
　　科比忘了传球，直接后果就是湖人其他球员的进攻财富被埋没，对手抓不住这样的机会是他们无能，而今天的小牛并非无能。当科比一个人不停得分将将为湖人保住微弱优势的时候，其实卫冕冠军的隐患已经埋下了。你把加索尔只当一个掩护和抢篮板机器使用，那不如干脆拿西班牙人跟泰森-钱德勒对换算了，小牛肯定乐意，而且钱德勒掩护和抢篮板更强。从费舍尔加索尔，到奥多姆小布朗，今天都是50%的命中率，这时候科比无视他们，湖人伤不起啊。  
　　最后湖人输的有些意外因素，但实际上这也是意料之中，篮球毕竟是一个团队运动，你科比是强，但湖人全队助攻这一数据上输给小牛9次，科比更是13年没见过的单场0助攻，这下他该明白今夜输在哪里了。
　　(毛毛)

