诺阿把团结挂嘴边乐坏罗斯 那人见人烦的刺头不见了
　　记者潘谨勤报道  当公牛第一次突破首轮，乔金·诺阿说出了他们成功的秘诀：“团结，我们团结在一起。”
　　曾几何时，诺阿是公牛的刺头，他在新秀赛季和老将们闹得很不开心，但现在他时刻将团结挂在嘴边，而在第一轮战罢之后，他更是宣称公牛已经通过这一轮的比赛上升了一个档次，因为每个人都在考虑身边的队友。
　　“我们学到了一点，无论人们说什么，我们所要关注的事就是考虑身边的每一个人，”诺阿说。也许是家人的到来，尤其是祖父老诺阿亲临现场观战，他变得格外冷静，少了些作秀，多了些拼搏。
　　“我希望给我家人奉献更好的比赛，”诺阿说，“我很高兴，爷爷能看到我们赢球，能看到我们进入第二轮。”
　　首轮比赛，诺阿场均拿到10.6个篮板，是球队季后赛的篮板王，而他也贡献了
　　12.0分，一跃成为球队的二号得分手，每场比赛，他还能送出2.6次盖帽，如果不算他的4.4次犯规，诺阿的表现相当完美。当布泽因为犯规危机发挥不佳，诺阿的得分弥补了公牛内线的空缺，但他没有将功劳揽在怀中，他说：“这是全队的努力，我们一直向着同一个目标前进。”
　　首轮最后一场比赛，诺阿成为格兰杰发泄的目标，但他没有在意对手的痛骂。“我们并不担心球迷是否会期望太高，我们也不担心队友受到了批评，”诺阿说。这种无所谓的态度，就好像他并不在意第二轮的对手是谁，也不在意他很有可能会和昔日佛罗里达的队友霍福德兵戎相向。
　　“我们没必要在意对手到底是谁，”诺阿说，“我们只需要做好自己，我们只需要团结在一起，无论好事还是坏事，我们都要一起度过。”老鹰在首轮以下克上，击败魔术，信心狂增，这一点诺阿心知肚明，他说：“我们都知道老鹰队现在信心很强，但这和我们没关系，只要我们互相支持，我们就会有更好的机会，也会做出一点不一样的成绩。”

