22+6+5+2+2无敌平筐扣 铁血皇帝无愧灭凯力量之源
　　新浪体育讯　谁最不想在与凯尔特人队的系列赛中输球？你可以观察下赛前勒布朗-詹姆斯的表情，便可一窥端倪。是的，詹姆斯永远不会忘记上赛季他代表骑士队与凯尔特人队鏖战季后赛的经历，那一轮的败北，几乎改变了他的一生——而这后面发生的事情，大家都知道了，“皇帝”詹姆斯从宝座上跌落凡尘，家乡的叛徒，受伤的肘部，奇怪的妈妈，都让詹姆斯一时之间成为世人鄙夷目光汇集所在。而这一切，都要源自那轮惨痛的系列赛，詹姆斯又安能忘记。一整个常规赛，詹姆斯都摆出了一副忍辱负重卧薪尝胆的姿态，MVP？不要了！得分王？别提了！他不断的调整自己的状态，努力为球队贡献出自己的所有。
　　除了防守和快攻以外，詹姆斯在首节也不忘秀一把助攻手法，在第一节还剩下3分35秒时，皇帝左侧底角遭遇包夹，只见他从人缝中将球传出，凯队篮下突然变得空虚无比，倒是出现了两名热火队球员，最后这个球由韦德轻松上篮得手。
　　次节皇帝稍事休息再度登场，不久便助攻詹姆斯-琼斯三分中的，热火也以32-21将比分拉开到11分之多，此后凯队打出一波7-0的小高潮迅速将分差缩小到只差4分，又是皇帝挺身而出一击三分稳定军心，此一三分中的后，热火便掀起了一波12-2的高潮再度将分差拉开。而整个上半场詹姆斯出战18分钟，6投3中得到10分5篮板3助攻，而在他的防守下，皮尔斯仅有4投1中，得到2分4篮板却送出了4次失误。在皇帝如此防守态度下，热火队三军用命，半场将凯队的得分限制在36分，自己则得到了51分。
　　而到了下半场，皇帝登场便是一次中距离跳投中的后将分差继续拉开，但是到了第三节还剩下7分41秒时勒布朗连续出现2次传球失误，凯队借此良机一举将比分追至只差7分，此时皇帝开始梦醒，他连得4分，最终单节独得10分，帮助球队以76-62领先进入末节决战。而在第三节还剩3分38秒，比赛出现了一个小插曲，詹姆斯突破之后上篮得手，却遭遇了隆多一次贴身推搡，倒地之后皇帝面朝地板呈大字型趴住，久久未能爬起，就在主场球迷担心有什么不祥的事儿会发生时，詹姆斯却悠悠地探起身躯，做了一次俯卧撑，全场登时又是一片欢呼，当然，或许因为这次俯卧撑耗掉了些许力气，皇帝加罚未能命中。
　　末节决战，凯队在比赛还剩下7分58秒时掀起了又一波追分狂潮，将比分追袭至72-82仅差10分，而此时韦德突破后突然将球抛出，而最终将这个球从空中按入篮筐的，正是从底线偷袭而来的詹姆斯！詹姆斯这一次平框暴扣之后，热火队又将比分渐渐拉开到16分之多，而对方主将皮尔斯也因为嘴上不干净而吃到第二次T被驱逐出场。
　　就在如此大好情形下，凯队展示出了老牌劲旅的韧性，他们又在比赛还剩下4分22秒时由雷-阿伦投中一枚三分后，将比分追至82-90。而此前的比赛中屡屡将凯队的追袭打回去的詹姆斯，又当有何等作为？他先是在内线得球后果断传球给位于底角的克里斯-波什，全场手感并不好的波什接到这一次传球之后想必也感受到了皇帝的信任，此时信任便是一切力量的源泉，波什果断中投命中。而后凯队进攻，又是詹姆斯抢断隆多，直接从后场底线处将球甩出，球穿越了几乎整个全场来到狂奔至篮下的韦德手中，后者轻松上篮得手。而这两球之后，时间和分差已经令凯队回天乏术，为热火最终以99-90战胜凯队奠定了坚实的基础。
　　全场比赛詹姆斯出战37分钟19投8中得到22分6篮板5助攻2盖帽2抢断的全能数据，而他本场比赛的最大贡献实际上更多在于防守端和高压情形下的稳定表现。曾经有数据表明热火在最后时刻的终结能力相当羸弱，而拥有如此詹姆斯，热火队又何须与对手纠缠到最后一刻？
　　(三儿)

