湖牛战有个关键比战术更重要 疯狂战却不能太疯狂
　　新浪体育讯　北京时间5月2日消息，湖人小牛的七番大战即将开始，对于小牛而言，这场七战四胜制的比赛胜负的关键无关战术，而是关于决心、毅力以及战胜逆境的意志等。
　　小牛队主帅卡莱尔在接受采访时表示：“这是一个竞争相当激烈的系列赛，对抗程度很高，比赛的强度会非常大。但是你又不能太疯狂，要尽可能的保持平稳的心态，我们要集中注意力保持专注度打好我们的比赛，而篮板球，将是这个系列赛极为重要的一部分。”
　　系列赛的前四场时间已经被排定，第一场将于美国当地时间周一晚9点30分在洛杉矶进行，也就是北京时间周二的上午9点30分。
　　小牛队知道，外界现时有些看低他们，他们也知道，外界认为他们对付不了科比，尤其是他想决定比赛的时候。但是小牛队球员保持镇定自若，诺维茨基就说：“我们要保持镇定，尤其是在他们的主场，我们已经知道自己拥有什么，我们也知道他们拥有什么。我们知道科比在比赛的任何时候都会发飙，我们也明白他们在高度上有优势，但我们必须保持镇定。”
　　小牛队已经准备好了用钱德勒、海伍德以及诺维茨基的内线，去抗衡保罗-加索尔、拜纳姆以及奥多姆组成的湖人锋线群。
　　在身体对抗压倒湖人队，这是小牛队必须做到了，也是他们击败湖人队的唯一途径。
　　卡莱尔就说：“这将是一个充满身体对抗的系列赛，我们必须做到强硬，我们必须在场上寸土必争。篮板球将是关键，因为湖人的球员在身高和体重上都有优势，这也是他们做得很好的一个地方，通常情况下，他们都将在这一块拥有相当的优势。而我们，必须保持我们的侵略性，必须打的聪明一点。”
　　诺维茨基和他的队友非常清楚这点，他说：“湖人队队友会打得非常得有侵略性，我们必须顶住，尤其是客场。季后赛的比赛中，经常会有一些逆境，尤其是客场，我们必须顶住，必须在比分上咬住对手。我们不能像常规赛最后一场交锋时那样，在落后的时候崩盘。”
　　在三月三十一日小牛队做客斯泰普斯的比赛中，小牛客场82比110惨败，这场比赛也决定了季后赛水拥有主场优势。两队常规赛成绩都是57胜25负，但湖人队在双方交战的三场比赛中2比1占有优势。
　　小牛队上下对战胜湖人充满信心，“我们是一个相互信任的团队，这是整年我们都在强调的，”卡莱尔说，“我们早就知道哦啊要在分区半决赛碰上湖人，这正是我们期待已久的挑战。”
　　这也是对于小牛精神能力的一次考验，“显然，你知道你要做什么，必须在防守上团结一心，”诺维茨基说，“进攻倒没有什么秘密，我们是一个团队，分享球的团队。这个系列赛的成败取得取决于防守，取决于阻止对方的进攻，取决于篮板，取决于那些50%对50%的机会，而这就是季后赛。”(大脸猫)

