现场：皇帝赛前放弃抛镁粉 首节末段暴走连砍8分
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，热火坐镇主场迎战凯尔特人，目前总比分热火1-0领先。双方第一场比赛打得极有火气，4人一共吃到5次技术犯规，比赛中还有2次恶意犯规，第二场必定继续火爆。而且这场比赛很有可能是这轮系列赛的分水岭。
　　詹姆斯今天一反常态，赛前并没有抛撒镁粉，只是擦了下手。双方开局进入状态也比较慢，前两分钟都没有人得分，直到10分22秒，隆多的上篮才打破了场上的僵局。9分36秒，波什强打篮下造成了小奥尼尔的犯规，两罚全中。上一场比赛手感不佳的波什本场一上来就加强了内线的进攻。
　　双方本场比赛的防守强度比起上一场来有过之而无不及，热火加强了外线的防守，对投手雷-阿伦采取了外线包夹的策略。8分3秒，阿伦吸引防守之后助攻皮尔斯上篮得手，小奥尼尔抢下前场篮板之后二次进攻得手，还造成了波什的犯规，完成一次2+1，凯尔特人9-4领先热火。
　　第一节比赛进行到6分41秒，又是阿伦吸引了热火的防守注意力，隆多找到了空当的皮尔斯，真理三分线外果断出手命中。6分20秒，波什强打篮下造成了小奥尼尔的犯规，还了对手一个2+1，而在韦德中距离出手命中之后，热火把比分追到了12-12。
　　不知道是不是因为赛前没有抛镁粉，詹姆斯开局手感不佳，3投不中，不过在比赛随后阶段皇帝逐渐找回手感。3分6秒，韦德送出精彩传球，詹姆斯空中接力暴扣得手，紧接着詹姆斯又突破上篮得手。1分27秒，毕比三分线外一步投篮得手，随后詹姆斯再度上篮命中。第一节结束前27秒，詹姆斯插上接毕比传球上篮得手，还造成了雷-阿伦的犯规，只可惜罚球没能命中。皇帝在最后时刻连拿8分，帮助热火在第一节结束时27-26领先绿军。
　　(carry)

