公牛显露范氏火箭错误 罗斯一数据暴跌身体告急？
　　新浪体育讯　86-73，公牛主场获胜，与老鹰战成1比1，但这场公牛赢得并不轻松，和老鹰一直缠斗在末节后半段，公牛投篮命中率还不到四成(39.3%)，他们的进攻出了问题。
　　公牛对罗斯的严重依赖让对手可以更有针对性的布防，首节3分06秒，罗斯突破遭三分包夹随后分球，马文-威廉姆斯候个正着轻松抢断，带球反击在邓的追防下没能命中，老鹰看清了公牛的进攻套路，只是由于球员水平有限反击成功率一般。
　　首节罗斯9投4中拿下12分，但两大副手洛尔-邓5投1中得2分，布泽尔2投0中没得分——1次中投1次补篮，公牛第一高薪首节获得的进攻战术照顾几乎没有。作为一名禁区攻击好手，布泽尔和罗斯进攻区域重合，希伯杜的选择是牺牲布泽尔，可是引进后者的代价是5年7500万。球队一直赢球、罗斯表现出色，公牛这么做令人无可指摘。
　　但季后赛公牛暴露了不少弱点。在老鹰命中率仅31%的时候，公牛不过领先6分。当罗斯遭遇包夹将球传出后，公牛其他球员甚至没法打出局部配合，球被断，但老鹰的反击还是没能命中，试想如果此时公牛的对手是热火/湖人又将如何呢？
　　第三节公牛陷入哑火，单节仅得17分，主要因为罗斯本节5投1中仅得2分。热火有三巨头，湖人有科比和双塔，雷霆双星闪耀……和这些强队相比公牛的二当家、三当家无疑黯淡许多。
　　希伯杜在最大限度开发罗斯价值的同时也限制了公牛其他球员的发挥。这种执教理念的缺陷除了进攻战术单一外还可能造成核心球员积劳成疾。季后赛才打到第二轮罗斯脚踝已有隐患，如果打到东部决赛甚至总决赛，罗斯的身体能否支撑强冲击力的打法是个疑问。今天罗斯仅6次罚球，比他本赛季个人季后赛场均罚球少了4次，而三分却是出手8次(仅命中一个)，看来脚踝伤势还是影响了他的出手选择。
　　希柏杜的“老师”杰夫-范甘迪同样是个喜欢球星战术的主帅，最终的结果是火箭双星伤病缠身，球队随后常年低迷。希柏杜能更进一层吗？罗斯的身体和公牛的成绩将对今年最佳主帅的执教理念作出评判。
　　(草头王)

