詹韦合砍60分火爆战出5T 皮尔斯遭逐绿军首战失利
　　新浪体育讯　北京时间5月2日凌晨，季后赛第二轮开打，热火先声夺人，在主场以99-90击败凯尔特人。>>>您如何评价热火首战击败凯尔特人？
　　德维恩-韦德拿下了38分5次助攻，勒布朗-詹姆斯22分、6个篮板和5次助攻，克里斯-波什10投3中，只得7分，但抢下12个篮板。替补出场的詹姆斯-琼斯投中5个三分球，拿下了25分。
　　雷-阿伦三分球8投5中，为凯尔特人拿下25分，保罗-皮尔斯19分，但他在第四节尚未过半就吃到两次技术犯规被驱逐出场，凯文-加内特6分8个篮板，拉简-隆多8分7次助攻。
　　在骑士时，詹姆斯两次季后赛遇到凯尔特人都铩羽而归。他之所以选择到热火与韦德并肩作战，有部分原因就是为了击败凯尔特人。“从个人方面来说，正是这样，”詹姆斯说，“毫无疑问，你不想老被同一支球队击败，不想老让同一支球队将你送回家，所以有个人方面的原因。”
　　开场后，两队都严密防守，前两次投篮都未能命中，首节还有10分34秒时，韦德中距离投篮首开记录。凯尔特人在比赛打了3分钟后才由加内特转身投篮命中，首次在运动战中得分。詹姆斯遭到重点盯防，几次到篮下时都被犯规。首节还有5分08秒时，他与韦德发起快攻，接球后终于扣篮得手，热火以9-8领先。热火较早找到进攻感觉，逐渐取得优势。韦德在首节还有19.1秒时跳投得手，此后他抢断，长传到前场，查尔默斯上篮，投中压哨球，热火以20-14结束本节。首节凯尔特人20投仅5中，热火稍好，19投7中。
　　热火第二节开始不断外线得手，替补上场的琼斯一人就投中4个三分球，全队本节有6个三分进账。外线不断命中后，热火开始撕破凯尔特人的防守，本节他们15投11中，很快拉开差距。本节还有3分37秒时，韦德快速突破，连投带罚拿下3分，詹姆斯此后突破之后传给篮下的韦德，后者再度上篮得分，热火以44-30领先。格林和韦斯特两度还以三分，但韦德也三分命中，他在本节将结束时还打板命中，热火以51-36结束上半场。
　　波什上半场只得2分，第三节开始后不久，他首次出手就命中，热火连得4分，以55-36取得19分的优势。皮尔斯率凯尔特人反击，他一人拿下7分，凯尔特人打出一波12-0后，将比分追成48-55。热火近4分钟未能得分，本节还有6分38秒时才由詹姆斯跳投得手，他连续两次攻击得手后，热火重新取得两位数的优势。热火一度又领先了18分，皮尔斯投中一记压哨三分，凯尔特人连得5分，三节过后以62-76落后。
　　凯尔特人第四节几度逼近，但都遭到热火的镇压。皮尔斯两罚两中，将比分追成72-82后，詹姆斯与韦德配合，空中接力反手暴扣。皮尔斯又投中一球后，韦德马上篮下找到机会，连投带罚拿下3分。皮尔斯准备继续率凯尔特人反击，但此后一次挡人对韦德动作过大，双方吵了几句，结果都吃到技术犯规。由于皮尔斯此前与琼斯争吵已经吃了一个T，所以累计两T的真理被驱逐出场，主帅里弗斯看得目瞪口呆。
　　凯尔特人本来就落后，又少了一名主将，不过仍发起最后的冲击。阿伦两度三分命中后，将比分追成82-90。波什还以一球，詹姆斯此后抢断，双手长传，韦德早跑在最前头，接球后上篮得手。韦德此后也抢断，造成犯规后两罚两中，热火在比赛还有2分54秒时以96-82再度拉开差距。加内特暴扣还以颜色，凯尔特人连得6分，在比赛进入最后一分钟时将差距缩小到8分，可惜为时已晚，热火开始拖时间，锁定胜局。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、迈克-毕比、伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　凯尔特人首发阵容：雷-阿伦、拉简-隆多、杰梅因-奥尼尔、保罗-皮尔斯和凯文-加内特。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [现场组图]
　　(吴哥)

