湖人首战竟死于洛城人之手 诺天王：我最爱就是他
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，首场比赛以96-94搞定湖人，小牛阵容中感觉最奇妙的可能就得数泰森-钱德勒了。原因很简单，钱德勒是土生土长的洛杉矶人，能亲手击败家乡球队，感觉又如何呢？据《洛杉矶时报》消息，过去几年湖人的夺冠游行，钱德勒可都是在洛杉矶度假的，所以这座城市的篮球氛围，他是再了解不过了。
　　不过，有意思的是，尽管过去几次夺冠游行的时候，钱德勒都在洛杉矶，但却从来没有去参加过游行。“我没参加过，那种感觉可不好受，”钱德勒笑着说，“作为竞争对手，去看胜利者庆祝夺冠？不过，每次湖人夺冠的时候，我家人都很兴奋，他们都是湖人球迷，这就让我感觉很难过了。”
　　不仅不去游行，钱德勒也坦诚过去两年的总决赛他都没怎么看，“我最多就是看个最后几秒钟的比赛，然后赶紧换台，”钱德勒说，“不过住在洛杉矶，你终究是逃不过湖人这个话题的，每个人都在谈论他们，大街小巷也都是和湖人有关的衣服或者旗帜。在这个联盟中，每个人都想夺冠，都想最后能赢，不过住在这样一个城市，所有人都在庆祝夺冠，但却和你无关，这种感觉很难受的。”
　　所以，对钱德勒来说，首场比赛能给湖人一个下马威，感觉想必不错。不过，钱德勒倒是不这么认为，在他看来，首场比赛更多是洗刷了小牛“软”的恶名。“我之前就听到过这样的说法，说他们很软，那也是我会加盟想要改变的事情之一，”钱德勒说，“不过这需要一个过程，我觉得我们现在已经有所改变了，这支球队不会再软下去了。”
　　的确，在有了钱德勒之后，如今的小牛铁血了许多，这也是他们能在首场落后16分还能追回来的原因之一。“他带来了内线的铁血防守和运动能力，自从我加入小牛以来，我就没见过这样强悍的内线，他的移动能力、对挡拆的防守等等，都太棒了。当然，我最爱的还是他的乐观态度，他从来就不会说放弃。”提到钱德勒，诺维茨基那真是赞不绝口。
　　一个土生土长的洛杉矶人，跑去加盟了对手球队，然后带领球队回城给湖人一个响亮的下马威。这多少看起来有些讽刺，不知道湖人第二场会给钱德勒怎样的回应呢？
　　(XWT185)

