核心遭包夹灰熊队友在哪里？ 兰胖最爱之人需给力
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区第二轮，孟菲斯灰熊客场102-111不敌俄克拉荷马城雷霆，双方大比分战成1-1平。灰熊主将扎克-兰多夫在第一场打出逆天状态后，本场比赛遭遇严密防守，他上场39分02秒，13投2中得到15分9篮板3助攻2盖帽，被雷霆的包夹防守严重限制。
　　在双方的第一战中，兰多夫打出逆天表现，他22投12中，砍下惊人的34分10篮板2助攻3抢断，搏到全队最高的9次罚球，连续两场刷新个人季后赛最高得分纪录。
　　但在本场比赛中，兰多夫却遭遇了空前困扰，全场比赛，他13投只有2中，命中率跌至15.4%，这不仅是他在今年季后赛的最低命中率，而且放在本赛季常规赛中也已经是第二低纪录——本赛季兰多夫最低命中率也只是14投2中(2月8日对阵洛杉矶湖人)。
　　为什么兰多夫的命中率会如此低？难道是兰多夫的手感不好吗？起码不全是。第二节开局2分钟，兰多夫就抓住机会，利用塞尔吉-伊巴卡不在场的空当强打耐泽-默罕默德，成功造成2+1，随后又在第二节中段接达雷尔-亚瑟助攻篮下取下两分。从兰多夫的几次进攻表现来看，他的手感并不算太差，之所以命中率低，只是因为雷霆的防守太有针对性。
　　在首场比赛中，雷霆之所以被兰多夫狂砍34分，主要是因为他们过于自信，没有时刻对兰多夫进行包夹，在上半场放任灰熊大将在外线狂飙半截篮，最终才被兰多夫找到内外开花的神勇状态。但在本场比赛中，雷霆吸取了教训，虽然在架势上，他们依然在用肯德里克-帕金斯主防马克-加索尔，让伊巴卡主防兰多夫，但实际上，一旦兰多夫开始要位，那么帕金斯将马上对其顶防，而伊巴卡则在侧翼随时准备送出大帽。
　　有几个镜头很有代表性：第一节还有11分30秒，迈克-康利与小加索尔在高位做掩护后，小加索尔顺下，康利向右扯动后直塞篮下，小加索尔得球后毫不犹豫手递手传给兰多夫——但需要注意的是，此时包夹加索尔的人是凯文-杜兰特，而伊巴卡依然紧盯兰多夫，并没有参与协防小加索尔的任务。当兰多夫准备轻松上篮时，伊巴卡毫不犹豫送上大帽。类似的镜头在第二节还有6分43秒时再度出现，伊巴卡重新上场后，依旧死盯兰多夫，兰胖不动则他也不动，当灰熊控制住前场篮板，交由兰多夫准备二次进攻时，伊巴卡再度送给兰多夫一记大帽。
　　兰多夫和小加索尔的关系非常好，有消息称兰多夫与灰熊完成续约的先决条件就是灰熊必须与小加索尔续约。日前，兰多夫在接受采访时也肯定了这一传言，兰胖表示“虽然灰熊表示并不能承诺小加索尔会续约，但灰熊没有理由放走这么一名联盟前五的中锋”。兰多夫之所以这么看重加索尔，正因为小加索尔的篮板球、协防、封盖以及篮下终结能力能与他形成很好地互补，一旦两人攻防衔接上，那么灰熊就犹如打通了任督二脉，再也无人能挡。
　　兰多夫如此看重小加索尔，小加索尔也应该投桃报李，尽量为兰多夫开辟出内线空间，让他没有后顾之忧。但从本场比赛来看，小加索尔的进攻依然不够稳定，如果不擅进攻的小加索尔不能在内线维持足够的命中率，那么灰熊的双塔战术就很难取得预期的效果。
　　(咕哒)

