禅师自称无意为库班打工 钱德勒回家请客一掷万金
　　新浪体育讯　北京时间5月3日消息，小牛和湖人的系列赛，场上斗得你死我活，场下亦相当精彩。小牛老板库班多次想收购位于洛杉矶的MLB球队道奇队，他不止10次的被报道过，如果有机会和道奇队的收购者谈判，他一定不惜代价的买下来。没想到，这遭致了湖人队主帅菲尔-杰克逊的讥讽，禅师在赛前的新闻发布会上说，库班会是道奇队的好老板，但他话锋一转，表示自己无意替库班这样的人工作，“我可不希望库班他出现在我的板凳席后面。”
　　钱德勒是加州人，这次回到洛杉矶打比赛，他荣归故里，也少不了请一众亲戚朋友前来观战。据钱德勒自己表示，他自掏腰包购买的15张球票，其中有13张球票就是打算送给亲戚朋友，邀请他们前来现场为自己加油助威。当记者问他，所费多少时，钱德勒笑着回答，“不记得了。”但根据票务网站的信息，湖人和小牛第一站的平均票价是343美元，这意味着钱德勒至少花了5000美金请朋友来。何况，钱德勒这样的大牌球星肯定不会购买便宜的座位给自己的亲戚好友，而斯泰普斯球馆的门票可是贵得可以，最贵的票价高达10450美元，而且，你想买还买不到。
　　在今天的比赛中，我们没有看到小牛队祭出在上和系列赛第五场和第六场，他们对付罗伊使用的联防策略。卡莱尔解释说，这个策略，小牛队在常规赛使用过，但不成功，“他们摧毁了我们，把我们撕成了碎片，因此这个系列赛，我们不会使用联防，或者说我们不会请用使用这个策略。”(大脸猫)

