湖人正式向联盟申诉争议判罚 禅师亲送录像斥裁判
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，以往，湖人要是在比赛中受到不公正对待，菲尔-杰克逊十有八九会在媒体上放炮，他也因为这个爱好屡次被联盟告诫。不过，这一次，在首场比赛输给小牛之后，杰克逊却一反常态保持沉默。据ESPN消息，杰克逊这次是不用说话了，他直接将比赛录像寄去了联盟办公室提出申诉，抗议裁判禁止他们在比赛末段换人。
　　在首场比赛最后20.3秒的时候，湖人94-93领先，用安德鲁-拜纳姆换下了拉玛尔-奥多姆，然后小牛换上了小个阵容，用佩贾-斯托贾科维奇换下了泰森-钱德勒，并用J.J-巴里亚换下了肖恩-马里昂。在看到小牛的变阵之后，杰克逊当即决定用史蒂夫-布雷克换下拜纳姆，以跟得上小牛的节奏。但这时，裁判却禁止杰克逊换人。
　　“最后时刻我们想要换人，但他们却不允许，我觉得这是有错误的，”杰克逊说，“要知道，这可是会对比赛进程有影响的。我以前从来没在比赛中碰到过这种不让换人的事情，在暂停的时候，球员可以被换上或者被换下，他不一定就非得上场的。”
　　最终，杰克逊只得让拜纳姆去防守杰森-基德，这也直接导致后来的德克-诺维茨基有机会罚球奠定胜局。“现在，我们在等待联盟的回复，因为我觉得他们弄错了。”杰克逊说。不过，联盟官方发言人蒂姆-弗兰克在当地时间周二的时候声称，拜纳姆当时已经被登记为替换奥多姆上场，根据联盟规则，湖人的抗议是没有依据的。
　　自从2009年5月以来，杰克逊已经因为口无遮拦被联盟罚款了有24万5千美金了。这一次，他也是吸取了教训，没有将这件事在媒体上大加渲染。“真要说炒作，我还不如说最后基德对科比的防守呢，教练们倒是可以用这种事情去造势，”杰克逊说，“不过我没有跟媒体说这些，因为联盟也不想我们有这样的举动，他们希望我们直接寄去录像，然后证明我们的抗议。”
　　就算是裁判最后时刻的确有失误，第一场比赛的结果也都是不会更改的。杰克逊给联盟办公室寄去录像，恐怕更主要的意图还是在第二场。不知道下一场的时候，裁判的吹罚会不会对湖人比较有利呢？
　　(XWT185)

