公牛大将复出迎绝对利好 布泽尔：批评绝不会打倒我
　　记者潘谨勤报道  公牛队仍然在等待卡洛斯·布泽的决定，在首轮季后赛中，布泽的右脚大脚趾受伤，而他能否打东部半决赛的首场比赛，仍然有些疑问，只是队友和教练都希望他能出现在场上。
　　“说这些话可能有些不合适，但我觉得他应该能打，”主教练锡伯杜说，“他有些不舒服，但每一天都比之前会好一点。他得到了足够的时间治疗和休息。”布泽缺席了最近两次的全队训练，他只是练习举重和投篮。
　　罗斯的话则更加直接，他说：“肯定，他会打(第一场)，他现在想的，谈的都是篮球，做他该做的，和之前没有变化。”
　　但或许心理比身体的康复更加重要，首轮季后赛，布泽的发挥不尽如人意，这也让他饱受质疑，对此布泽的反应也很激烈。“我只告诉你们一件事，我从来不听无关人员的意见和批评，”布泽说，“我只听内部的批评，我的队友或者我的教练。无论外界说什么，我只为我的队友做出贡献。”
　　即便如此，布泽仍然背上了沉重的包袱，而脚趾受伤也让他格外犹豫，他很难做出带伤作战的决定。在首轮季后赛中，他最大的问题就是过早陷入犯规危机，5场比赛，他的场均上场时间只有30分钟，而且支离破碎。
　　罗斯显然没有将这些放在心上，他对布泽充满信心。“他会好起来的，他现在正在看之前的录像，看看他在比赛中到底有多凶猛，”罗斯说，“这就是我们告诉他现在应该做的，就像之前的比赛一样凶悍。”
　　除了教练和罗斯，卢尔·邓也希望能分解布泽的心理压力。“当卡洛斯在球场上的时候，我们会更好一点，”邓说，“不管碰到谁，卡洛斯都是他们不得不防的球员，他的存在给我们很大帮助。”
　　这支公牛队中，内线能有攻击能力的就只剩下布泽，而他能否吸引乔什·史密斯或者霍福德，也将是罗斯是否可以获得更多突破空间的关键。

