北京女篮恢复训练拒绝采访 争议主教练坚称没做错
　　本报讯 (记者田欣欣)昨天下午3时，首钢篮球中心终于出现了久违的噼噼啪啪声。经过俱乐部高层两天来与球员的沟通，北京女篮正式恢复训练，罢训的几名球员也出现在场上。“现在这种情况，不利于处罚她们，毕竟都是孩子，如果处罚，可能会逼迫她们往另外一个极端方向发展，对这些孩子、俱乐部都没有好处。”主教练许利民说。
　　罢训事件后，球员和教练的心情都轻松不少，训练场上笑容随处可见。但面对媒体的镜头，还是让她们感觉到不太适应。当记者提出采访队员的要求时，俱乐部拒绝了。
　　“这次要求媒体来是这些孩子的意思，她们最开始觉得受了委屈，只是想发泄一下，但没想到事情会闹得这么大。其实这些孩子还是挺可爱的。”袁超表示，本次事件是教练的严格要求与方式方法之间的矛盾，“对于这件事我们俱乐部觉得，如何管理90后年轻队员，还需要摸索。这些孩子喜欢听好听的，但我们的教育方法是针对表现不好的地方批评。孩子心理承受能力差，不愿意受委屈，我估计所有的孩子都是这样的，容易误解。”
　　谈到首钢男篮三队主教练刘宏威掌扇球员的事情，袁超说，“他们今天中午回来了，其实不管是女篮还是刘宏威的事情，都是教练管理中一些方式方法的问题，这个也提醒我们俱乐部注意，一方面要对运动员教育管理，一方面对教练员的教育也要加强。”
　　对于这次事件的感悟，许利民表示：“我没有做错什么，以后也不会做出改变，但是我会注意与这些90后球员的相处方式，加强沟通和交流。”
　　另外，国青男篮也于昨日凌晨低调出征西班牙，参加在巴塞罗那举行的国际青年邀请赛，这将是范斌重回国青后带队打的首次正式比赛。

