湖人全能王敢跟禅师对骂 科比长枪短炮导绝地反击
　　新浪体育讯　北京时间5月5日，西部半决赛继续进行，洛杉矶湖人坐镇主场，再战达拉斯小牛。这个系列赛首战爆了个不大不小的冷门，湖人在一度领先16分的情况下最后时刻被小牛翻盘。科比-布莱恩特上场投丢了绝杀，今日一战湖人已是不容有失，飞侠必须做出表率。而德克-诺维茨基领衔的牛仔们也不是好欺负的。
　　第二节还是小牛先打开局面，佩贾并不擅长的突破跳投也进，拜纳姆篮下发威二次进攻得手，小布朗篮下凭借超人的弹跳找到机会，硬生生在诺维茨基头顶投中2分。诺天王防守并不好，但人进攻太强，完全失去节奏失去平衡，但依然能凭借超好的手感后仰投中。奥多姆防德国战车，不管是身高还是体重都吃亏不小。
　　暂停时刻菲尔-杰克逊走到奥多姆身边，估计是表达了对他防守诺维茨基的不满，但新科最佳第六人很是不服，手舞足蹈比划着为自己狡辩，情绪有点激动，老禅师低头冷笑不再搭理，助教也过来将喋喋不休的奥多姆拉走。湖人大将真逗，被拉走后竟然对着第一排观众继续抱怨，人球迷一脸无奈的赔笑脸。
　　这段插曲虽然不和谐，但马上你就明白禅师的用意了，暂停一回来奥多姆就篮下强硬的攻取2分，而防守端换成拜纳姆盯诺维茨基，也起了效果。奥多姆真是被禅师骂醒了，一条龙连过特里和诺天王，又在海伍德犯规的情况下上中2分。湖人好容易进攻被奥多姆带出起色，但防守又碎了，巴里亚跟个泥鳅一样到处钻还抓不住，湖人好容易将分差追到3分，瞬间又变7分了。禅师气不打一处来，马上又叫了暂停。
　　科比重新回来，杀到内线强取2分，又在三分线里一步干拔命中，防守端还断掉马里昂手里的球，7分的优势被科比三下搞的只差1分，卡莱尔也不是吃素的，暂停叫的正是时候。科比真是发火了，防守中他死贴基德寸步不让，终于从老油条手里抢断了一次，又是一个中远距离出手，科比一个人，将7分的劣势变成1分优势。
　　加索尔还是软啊，连续两次篮下出手被顶的东倒西歪没进，好在还有拜纳姆硬，小鲨鱼“三次进攻”顶着打手扔进篮筐。科比后仰再次稳稳钻入网窝，湖人在飞侠的带动下势头回来了，不过野兽阿泰把势头用的地方不太对，防守中对钱德勒下狠手打了一巴掌，吃了裁判一个T。小牛没那么容易死的，老基德骗加索尔三分犯规，气的西班牙人只咧嘴。
　　拜纳姆今天状态不错，小跨步反篮+二次进攻连得4分，上一场输球后科比对小拜的点名批评见效果了。诺维茨基再度招牌跳投得手，半场比赛结束，湖人49-51落后。
　　科比14分，拜纳姆14分6篮板，加索尔只得6分，小牛方面诺维茨基15分4篮板，基德7分4助攻。
　　(毛毛)

