皇帝空中对撞送KG喷血一帽 最强攻防竟可合体一身
　　新浪体育讯　NBA季后赛东区第二轮，迈阿密热火在主场102-91力克波士顿凯尔特人，勒布朗-詹姆斯发挥出色，他上场44分03秒，25投14中得到35分7篮板2助攻1抢断1盖帽，皇帝用身先士卒的防守激活了全队，带来了一场酣畅淋漓的大胜。
　　对于热火和凯尔特人这种层次的球队，比赛的走向并不是一成不变的，它往往会随着领袖球员的引领而变动。在本场比赛中也正是如此，虽然首节比赛双方大打对攻战，单节打出27-26的高比分，在高得分的背后，两队也有区别：热火的高得分是因为詹姆斯、德维恩-韦德均努力进攻，两人合计出手15次，热火的得分自然会高；而凯尔特人得分多却是因为替补球员杰夫-格林状态神勇，从这个角度来看，比赛走势的引领者无疑是热火，一旦热火作出改变，凯尔特人就会十分被动。
　　而能取得如此辉煌的战果，詹姆斯身先士卒的作风无疑起到了表率作用。虽然在第二节还有6分05秒时，皇帝有过一掌怒开拉简-隆多天灵盖的搞笑犯规，但这次出糗并不能掩盖皇帝整节的积极表现——第二节还有2分15秒，詹姆斯在弧顶窥见凯尔特人持球者是大个子杰梅因-奥尼尔，于是立即上前逼抢，在迫使对手出现失误后毫不犹豫地鱼跃扑倒在地板上试图抢断，虽然这一球最终被凯尔特人的跟进球员保护住，但詹姆斯的疯魔一般表现已经在气势上彻底压制住了绿衫军。在第二节最后59秒，詹姆斯甚至在詹姆斯-琼斯已经站住防守位置的情况下依然狂追雷-阿伦，将其上篮钉在篮板上，虽然詹姆斯为了封盖这一球重重地摔在地板上，而琼斯的犯规也没能阻止阿伦将两分放入口袋，但所谓将有必死之心，士无贪生之念，皇帝的努力显然已经起到了表率作用。
　　当然，最能体现出詹姆斯防守实力的一球出现在第四节还剩40秒时：凯文-加内特篮下接到传球，正欲长身而起作出暴扣时，詹姆斯的补防已经到位，在新老两位体能悍将的对拼中，我们看到了时光的威力，也看到了詹姆斯的恐怖之处——加内特在空中竭力后仰，但直到他落地时，詹姆斯依然“悬停”在空中，搂头盖脸罩住了KG，毫无悬念，一个排球扣杀式的封盖产生了。至此，凯尔特人再也没有反击的欲望，保罗-皮尔斯甚至把三分球机会让给了命中率只有23.3%的隆多。
　　詹姆斯的进攻固然无解，但一旦他全心全意投入防守时，往往能产生更加可怕的威慑力，相信经过此战，凯尔特人已经对此有了最深刻的体会——问题是，他们能找到解决的方法吗？
　　(咕哒)

