老鹰啄公牛再祭出小个阵容 霍福德活了鹰群才有希望
　　力擒魔术，老鹰就此告别车轮战，现在该轮到霍福德了。
　　魔术拥有魔兽，内线强大，老鹰见招拆招，祭出内线车轮战，五大悍将轮番与魔兽肉搏，如此一来最大限度保护了霍福德，首轮六战场均出战39.8分钟。此外不包夹魔兽还让老鹰外线轮转防守充分到位，六战魔术场均只进6个三分球，命中率只有一战超过30%。
　　这是老鹰取胜之匙，只不过当对手从魔术换成公牛，主帅德鲁必须开始新一轮的对症下药。
　　毫无疑问，诺阿在内线的统治力和威慑力远不及魔兽，罗斯以及锋线上的卢尔·邓才是公牛队主要火力点，也就是说，老鹰想要爆冷，必须在外线做文章，告别大个阵容，重新拾起小个阵容。
　　所谓小个阵容，便是霍福德出任中锋，乔什·史密斯出任大前锋———首轮六战，两人分别出任大前锋和小前锋。主打小个阵容后，马文·威廉姆斯升至首发，成为小前锋，与卢尔·邓对位。这套阵容的整体身高下降，但速度和机动性将得到大幅度提升，如此一来，老鹰方能更好地控制罗斯和卢尔·邓这两个得分点。
　　此时，霍福德的发挥至关重要。首轮六战，由于魔兽坐镇篮下，霍福德不得不屡屡提到高位投篮，这使得命中率大受影响，六战只有40.3%。如今重回熟悉的中锋位置，霍福德面对诺阿的防守，倘若能占得先机，公牛就不得不将更多兵力投入到内线，人员轮转必定受影响。
　　霍福德身高2米08，可以胜任大前锋和中锋两个位置，只不过对他而言，中锋才是他最擅长的位置。霍福德技术全面，既能在篮下强攻，还具备中距离投篮能力，首轮迎战魔兽，提到高位投篮是霍福德最主要的进攻手段。全面的技术，恰好能弥补霍福德在身高方面的不足。
　　与魔兽相比，诺阿进攻手段单一，进攻技术粗糙。防守层面，诺阿对抗能力不及魔兽，一对一、协防等方面逊色不少，面对诺阿，霍福德理应拥有自信。
　　只要霍福德能在内线占据优势，由乔·约翰逊、克劳福德、马文、乔什·史密斯组成的老鹰锋线群必能得到更多空位出手的机会，进攻效率方能得到提升。如此一来，老鹰才拥有爆冷的可能性。
　　牵一发动全身，霍福德在次轮接受的挑战，远胜于首轮。

