22分！老鹰妖星接枪及时 一数据胜科比韦德有道理
　　新浪体育讯　今天亚特兰大老鹰103-95爆冷战胜芝加哥公牛。贾马尔-克劳福德攻下22分，其中投篮16中8，三分球4中2，无愧乔-约翰逊身边的最佳副手。
　　老鹰首轮淘汰魔术，第六人克劳福德受到业界的盛赞。此人去年才打破季后赛参战史的空白，今年则更进一步，能做到对赢球有所贡献。在ESPN的季后赛效率榜中，克劳福德高居联盟第10位——前9的名号个个响当当，分别是德维恩-韦德、凯文-杜兰特、克里斯-保罗、勒布朗-詹姆斯、扎克-兰多夫、德怀特-霍华德、德里克-罗斯和雷-阿伦。
　　克劳福德能和这些全明星级的球员齐名，靠的无非是进攻专精，努力扮演好了得分利器的角色。他在两方面做得极好——三分命中率43.5%，场均5.7个罚球。联盟鲜有能在两个环节兼顾的球员，克劳福德做到了，43.5%的命中率便不再是短板。通过换算公式，他的真实命中率（57.5%）甚至要高于韦德（57.2%）和科比-布莱恩特（54.8%）等同位置的巨星。
　　今天的比赛中，克劳福德隐藏在乔-约翰逊的生猛火力之下，仍能释放稳定的进攻输出。他的定位和“鹰王”不同，更偏重于单一功能的终结者角色。由于约翰逊的状态实在太好，某种程度上两人的功能算是互换了——克劳福德做见缝插针的进攻辅助，约翰逊则无需分心于传导组织。
　　第四节关键时刻的表现最能说明一切。克劳福德先是在23尺处命中大号三分，接着助攻约翰逊投篮命中。他在该节4分13秒的投篮尤其重要——当时公牛正在追分阶段，克劳福德单打凯尔-科沃尔得手，把分差扩大到91-83。末节1分05秒，又是克劳福德命中大号三分，101-90！公牛被彻底推入深渊。
　　纵观整场比赛，克劳福德仍是老鹰最值得信赖的得分点。但他比赛前期的出手次数一直少于投篮效率很差的约什-史密斯，这是非常古怪的地方。史密斯号称攻守全能，弱点则在于投篮准心一贯不足。前几年他在中远距离出手，甚至会招来主场球迷的嘘声，委任其二号得分手的重任是很没道理的。好在老鹰调整及时，末节克劳福德完美延续了季后赛迄今的良好状态，一场赢球是对他最好的奖励。
　　(阿布杜猫)

