罢训球员主动找教练沟通 有人被原谅有人会被处罚
　　本报讯 (记者田欣欣)据了解，一些球员主动找到许利民进行沟通。许利民表示，要给年轻队员改正错误的机会，同时也要对个别队员进行处罚。
　　“现在这些小孩的想法的确很不一样。她们质问我是用什么标准来要求她们的，我就讲是用优秀运动员的标准来要求的。她们又提出，用什么训练方法来指导她们，我说按篮球场上需要的技战术要求，跑得快，跳得高。”许利民说，队员能力达不到不要紧，重要的是态度，“如果能力真的达不到要求，也不可能强求，但没有了态度，那是绝对不行的。”许利民说不是他不让队员训练，“而是她们自己不练。”
　　因为带队成绩出色，许利民曾一度成为北京男篮主教练的候选人之一。“我让她们多练点怎么了？能力不行就得多练。”许利民说，这几名刚调整到一队不到一周的年轻队员，对他的执教还不适应，“我现在一天的训练量一般是四到五个小时。对年轻球员，无论是在沟通上还是在训练量上，都比以往好了很多。”
　　许利民称，年轻队员还比较单纯，即使犯了错误，也要给改正的机会，“还是要以教练和引导为主，处罚也是对她们的一个警示，在原谅她们的基础上，肯定要对一些个别队员进行处理。”

