火箭帅位备受关注五原因 休城为何必须有伟大主帅
　　新浪体育讯　北京时间5月3日消息，火箭队选帅工作进行得如火如荼，今日雅虎体育的专栏作家西恩-米歇尔撰文，认为休斯顿有足够的理由吸引名帅到来，他为此列举了5条原因。
　　1.胜利传统
　　火箭队有着光荣的胜利传统，他们从来不是联盟最差球队，从没有。休斯顿火箭队自从上世纪80年代以来，从没有连续的两个赛季胜率低于50%。事实上，自从1984-85赛季以来，火箭队只有3个赛季胜率低于50%，而且全部是因为伤病。
　　2.没有州税
　　任何一位主教练都希望赚更多的钱，多数运动员也会在各个城市赚得的钱进行比较。在休斯顿，没有州税，同样薪资，个人所拿到的钱会比在其他地方多，这会是一个优势。
　　3.有潜力的好球员
　　火箭队已经有了一个很好的团队，有一群很好的球员，他们只需要的是一点点运气，避免一些不可预知的伤病。尤其是姚明，如果球队续约他，他们真的需要这种运气，需要一个超级球星助推他们登上顶级的舞台。但是，更容易的方法或许是交易。、
　　4.压力小
　　德州，说到底占据统治地位的运动还是美式足球，尽管火箭队这些年来一直成绩不赖，但是球迷也没指望说这支球队一定要拿总冠军。因此，在这里执教的压力，和在纽约、芝加哥、洛杉矶等大城市无法相提并论，主帅有个相对轻松的舆论环境。
　　5.达里尔-莫雷
　　火箭队的总经理尽管目前备受非议，但是他仍然是一个联盟少有的杰出的总经理。他严格的控制薪资支出，在这种情况下取得这样的成绩，做的相当不错。任何一位教练和这样杰出的总经理共事都应该具备自信，火箭队的确没有赢得总冠军，甚至没有进入季后赛，但球队在越来越好，持续的向这个目标发起冲击。
　　(大脸猫)

