内内考虑今夏试水自由市场 千万年薪对他也是浮云
　　新浪体育讯　北京时间5月4日消息，虽然掘金中锋内内-希拉里奥和球队的合同还剩一年才会到期，但据丹佛当地媒体《丹佛邮报》透露，内内很有可能会在今夏选择执行合同中的球员选项，提前跳出合同成为一名自由球员。
　　虽然没有最终做出决定，但内内在美国当地时间周一向媒体表示，自己已经考虑退出最后一年价值1200万美元的合同，试水自由球员市场。(掘金此前和内内签订的合同达到6年6000万美元，最后一年内内拥有球员选项)
　　“我已经在这里待了9年，”28岁的内内说道，“如果现实并不是你预期的那样，那么你需要坐下来重新审视一切，然后看看能在未来继续做些什么。”
　　虽然掘金高层和主管马赛-乌杰里和约什-克伦克都希望内内能继续留在丹佛，但近来几个赛季，虽然是季后赛的常客，掘金却始终没能再有所突破，而在本赛季失去卡梅隆-安东尼后，内内或许对于球队的未来更加绝望，因此有了改换门庭的念头。
　　“如果我打的开心，如果我喜欢这个比赛，我就会表现的更好，”内内说。“我已经为这座城市、这里的球迷和这支球队做了足够多的贡献。但球队也需要了解我究竟需要什么，至少他们要让我看到付出后能得到什么样的回报。”
　　本赛季虽然掘金经历了大换血，但作为球队的主力中锋，内内的表现一如既往的稳定，赛季场均可以贡献职业生涯新高的14.5分，61.5%的投篮命中率，7.6个篮板，1.1次抢断。
　　02年在掘金开启职业生涯后，内内曾多次经历严重的伤病困扰，在05-06赛季的揭幕战，内内曾右膝韧带撕裂，仅打了一场就告别整个赛季。随后2007年11月，这位巴西中锋的左手拇指内侧副韧带也曾撕裂，为此休养了很长一段时间。
　　不过这些重大的伤病并没有阻挡住内内奋进的内心，在击退这些伤病重返球场后，内内的状态似乎更上一个台阶，而最近三个赛季，内内也从身体上保护了自己，他单赛季至少都打了不下75场比赛。
　　“9年以来你把自己最好的职业生涯都奉献给了丹佛，在我的内心里，掘金的名字始终无与伦比。”内内说道，“我很想在这里打到退役，但你知道未来是不可预计的，但我只要继续待在这里一天，就会为这支球队奉献全部的力量。”
　　(小林)

