俩绿军记者客队更衣室外险斗殴 里弗斯劝都劝不开
　　新浪体育讯　北京时间5月4日(迈阿密时间5月3日)消息  热火和绿军赛场气氛火爆，没想到还延续到了场下。今天比赛前，两个随队记者就因争抢位置险些打架。
　　离比赛开始还有一个小时，凯尔特人主帅道格-里弗斯按惯例在客队更衣室前接受采访，由于采访媒体众多，很多记者提前走出更衣室来到门外占位置。当凯尔特人公关宣布里弗斯即将出来接受采访时，现场突然挤成一团，更衣室里面的记者闻讯之后也是鱼贯而出，拼命往人堆里面挤。
　　FOX电视网驻波士顿的摄像大哥身材魁梧，从更衣室出来后，眼见没了位置，只好使劲往人堆里面挤，以求获得一个不错的机位。这一挤可能碰到了站在他前面的波士顿当地媒体的记者朱利安，两人一下发生了口角。
　　“我刚才已经让你位置了，你TM还得寸进尺，还让我的脸让开位置？你TM才应该把你的大屁股挪开，”朱利安十分生气，他还说摄像大哥的机器撞到了他的头，却没有表达歉意。
　　此时，里弗斯还没有开口说话，一见这架势，就开了一记玩笑：“你们这就开始了啊？看吧，这就是我说的‘chipness(火药味)’的意思，今天不是还有人说不知道这次啥意思么。”
　　“火药味”这次来自于上一场比赛赛后，热火和绿军说到比赛气氛都用到了这个词，韦德在今天投篮训练后接受采访时还说不太懂这词的意思，他认为这词的意思就是“季后赛”。
　　正因为如此，里弗斯这句玩笑让在场所有记者都开心大笑。但是，这并没有缓解两个人的敌对情绪。里弗斯回答完问题，他们俩继续斗嘴，没两句就直接开始动手，尤其是朱利安显得气愤异常，虽然对方的身板差不多是他的两倍大，但他丝毫没有畏惧之情。摄像大哥扛着机器往临时工作室撤，朱利安就拼命往前冲，拦都拦不住。好不容易凯尔特人的保安把他拦住了，还不停说好话，他才稍微稳定了一点，不过最终一直念念有词。“你想打架，来啊，”朱利安吼道。
　　朱利安被送进了媒体工作间，终于冷静了下来，一场风波才算结束。过了一会儿，凯尔特人公关来到媒体工作室，把朱利安叫出去谈话了解情况，暂时还不知道会不会做出什么处罚。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

