火箭新帅热门坐等库斯特下课 入主汽车城必是首选
　　新浪体育讯　北京时间5月4日消息，据《底特律自由新闻报》报道，倘若底特律活塞队解雇了现任主帅约翰-库斯特，那么昔日活塞队夺冠功勋助教迈克-伍德森将会成为他们的首选，这也意味着曾邀请他前来面试主教练职位的休斯顿火箭队可能将无缘与其联手。
　　现年53随的伍德森曾在2004年作为拉里-布朗的助手帮助活塞队问鼎了该年的总冠军头衔，而哪怕现在回想起来也让他意犹未尽，“在去活塞队担任助教之前，我曾经为多位主帅效力。”已在亚特兰大老鹰队获得了主教练经验的伍德森说，“这些主教练都让我受益匪浅，从当年的克里斯-福德，他给了我职业生涯的第一次机会，随后是乔治-卡尔和兰迪-温特曼，他们都是伟大的教练，但当我来到老布朗帐下时，我对于指教的认知大有改变，因为他实在太有组织性了，这是其他教练根本无法企及的，他对待工作非常认真和负责，而且尊重助理教练的意见，甚至将我们当作主教练来看待。”
　　伍德森在1996-98年期间担任密尔沃基雄鹿队的助理教练，卡尔随后接手了雄鹿队教鞭，而在1999-2001年期间，伍德森又加入了克里夫兰骑士队的教练组，而与布朗的搭档历程令他最有成就感，他们在2004年率领球队在总决赛中击败了当年牛气冲天的洛杉矶湖人队，因此伍德森对于活塞队的感情不言而喻，而库斯特与队中多位主力球员的不和也加大了他走人的可能性。
　　离开了活塞队后，伍德森终于在老鹰队得到了第一份NBA主教练工作并经过数个赛季的努力帮助这支鱼腩闯入了季后赛，但最终还是没有逃脱被解雇的命运。
　　火箭队在辞退里克-阿德尔曼后已经与多位教练接触，而伍德森显然不是他们的首选对象，不过后者倒是在德州拥有着一处住所，“我觉得这次的会面挺顺利的。”伍德森说，“看来火箭队想要找一位以防守为导向的教练，这样就能帮助他们提升防守水准并在防守端做出成绩。”(喜欢)

