三巨头合砍80分热火强势2-0 隆多20+12绿衫军再败
　　新浪体育讯　北京时间5月4日，热火主场以102-91击败凯尔特人，在季后赛第二轮以2-0领先。>>>您如何评价热火2-0领先凯尔特人？
　　热火“三巨头”共得80分。勒布朗-詹姆斯拿下了35分7个篮板，德维恩-韦德28分8个篮板，克里斯-波什17分11个篮板。
　　凯尔特人“三巨头”相形见绌，凯文-加内特16分，保罗-皮尔斯13分，雷-阿伦只得7分。拉简-隆多20分、12次助攻和6个篮板，
　　两队首战火药味十足，皮尔斯在比赛还有7分钟时被驱逐出场。休息一天后再度狭路相逢，凯尔特人志在复仇，热火则要再次捍卫主场优势。
　　第二节过半后，雷-阿伦投中一记三分，凯尔特人以36-34反超。不过雷-阿伦遭到热火包夹，全场机会不多，只投中这个三分。两队此后相持了近3分钟，本节还有2分35秒时，詹姆斯突破上篮得手并造成皮尔斯犯规，连投带罚拿下3分，热火以37-36再度超出。波什和韦德此后也相继命中，在本节还有3.8秒时，韦德三分命中，热火以47-40领先。隆多最后时刻罚中两球，凯尔特人将差距缩小到5分。
　　加内特在第三节后半段两度投篮命中，凯尔特人两次反超，但詹姆斯两度投中三分回应，为热火保住领先。本节还有3分13秒时，韦德抢断后，詹姆斯发动快攻，快到篮下时，一个转身过了隆多，以一记扣篮结束，隆多被碰倒在地，成为詹姆斯扣篮的背景，热火以66-62领先。詹姆斯本节拿下了12分，前三节已经有25分进账，热火以72-67占优势。
　　比赛还有7分10秒时，皮尔斯两罚两中，凯尔特人将比分扳成80-80。热火没给他们反超的机会，此前连续投篮不中的查尔默斯终于三分得手，热火再度领先。韦德和詹姆斯此后相继得分，本节还有5分46秒时，韦德投篮不中后，詹姆斯直接跳起，在空中补扣成功，同时还造成韦斯特犯规，连投带罚拿下3分。詹姆斯的表演还没结束，此后他两罚两中，接着中投得手，热火打出一波12-0，一举以92-80取得优势。凯尔特人被逼得在一分钟内连叫了两次暂停，但仍未能止住热火的攻势，韦德此后两罚一中，将优势扩大到13分。
　　比赛还有3分20秒时，凯尔特人才由加内特投中一球，这是他们近4分钟来首次得分。在比赛剩下1分钟时，凯尔特人才将差距缩小到个位数。皮尔斯和隆多连续篮下得手，将比分追成91-99。
　　热火此后罚中三球，在比赛剩下30秒时以102-91保持两位数的优势，锁定胜局。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、迈克-毕比、“大Z”伊尔戈斯卡斯、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　凯尔特人首发阵容：拉简-隆多、雷-阿伦、杰梅因-奥尼尔、凯文-加内特和保罗-皮尔斯。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清瞬间]
　　(吴哥)

