真救星只在下半场露面 江苏神兵一人击退山东反击
　　新浪体育讯　怀特在篮下接到队友的传球，面对易立，他拥有高度和力量的绝对优势，于是他选择了放篮，但是，所有的人都看见了那一幕，拥有着出色弹跳和超长臂展的易立直接用手摁死了怀特的上篮——这时候正是第四节，山东队追分的关键时刻。而这一幕也只是易立在北京时间2月18日下半场精彩表现的一个缩影而以，最终江苏也在客场100-95凯旋，易立全场11投6中得到17分、6个篮板、4次助攻外加3次封盖的全面数据。
　　“排骨哥”的爆发完全没有先兆，即便是上一场和新疆比赛时他也曾拿下16分，但是如今晚这般全场3分球6投4中的表现在他脚踝受伤之后还是第一次，要知道前两个主场，易立竟然没有投进过一个3分，或许他就是将火力留到球队最需要的时刻。
　　对于今晚的易立而言，他并没有一个出色的上半场，他的第一次篮下出手就被李林劈头盖脸帽了下来，他的第一次3分出手也是打铁……然后出来混，迟早要还的，他很快就用自己全场的出色表现给了这两个不靠谱的表现最猛烈的回应，全场命中了4个3分，并且送给了山东队3个大帽。第一个3分不中没有影响易立的信心，他上半场仅有的3分就是靠远投所得，当然江苏队凭借胡雪峰的3分第一次将分差拉开到两位数依靠的恰恰就是易立的妙传。
　　半场仅得3分？这并不会打击易立的自信！下半场才是他的舞台，尤其是双方拉锯的第三节，易立几乎凭借着一己之力顶住了山东队最强大的攻击波。在山东全队几乎火力全开的情况下，江苏队依靠的就是易立一个人的顽强抵抗，快攻反击的上篮得分，外加左侧3分的命中，他的连续5分一度让江苏领先了15分。而当山东全面反击，江苏其他队员哑火的时候，易立又明智地选择了突击篮下，一次冲抢前场篮板的补篮得手制造对手犯规，可惜加罚不中。接着他的上篮又制造了李敬宇的犯规，2罚1中。第三节江苏的前8分都是易立1人所为，这也勉强帮助江苏队维持着10分的优势。就在山东加强了对他的防守之后，易立又总能利用自己的优势帮助球队，一次突破到底线之后遭遇双方包夹，易立飞在空中之后将球吊给篮下的莫伊索轻松打板得分，接着又是突破之后的击地助攻帮助莫伊索跳投得手。
　　虽然易立一个人的努力并未能完全阻止山东队反扑的势头，但就在山东队将分差缩小到只剩2分的时候，又是易立在攻防转换中快下，但是在接到队友传球之后，易立果断选择了在3分线外急停，稍作调整之后，张手命中3分——其自信由此可见，如此场面也让人想起从前习惯了在快攻中选择投3分的胡卫东。一人单节11分，易立就这样在第三节拖住了山东全队反扑的势头。
　　让我们再回到开头的那一幕，易立的封盖阻止了怀特的得分，即便此后山东队在这一波进攻中迫近比分，但是就在如此的生死关头，易立在进攻端却选择了自己终结进攻，在距离3分线还有半步的情况下，连续两次胯下运球之后，果断跳起，然后美妙的弧线，像他本场比赛前三次做的那样，皮球空心入网，比分从，89-92瞬间又跳到了89-95，这事实上就是对山东队最残酷的宣判，最终凭借着易立下半场14分的贡献，江苏从济南带走了一场客场胜利。(高翔)

