灰熊主帅：难挡雷霆孤注一掷 伊巴卡：上场就忘了伤
　　新浪体育讯　凯文-杜兰特砍下26分，雷霆在他的带领下把比分扳平。詹姆斯-哈登拿下个人季后赛新高21分，带领板凳一扫第一场的颓势，第四节开始时1波18比6的攻击波直接让灰熊打出“gg”。
　　“这就是典型孤注一掷的打法，极具侵略性，”灰熊主帅霍林斯说。“我经常说孤注一掷的球队总是最后的赢家，他们打得很迫切，完全打出了侵略性。”再加上小威的24分和梅诺的15分，雷霆今天的优势明显。主帅布鲁克斯说：“这就是他们一年来做的事，这也是为什么我们能走到今天，无论是追分还是保护优势，他们都做的很棒。”
　　康利为灰熊拿到24分，兰多夫和加索尔则完全被锁死，两人第一战联手攻下54分，不过今天只有28分，而且命中率从63.6%降到了22.7%。小加索尔的确感受到了不同：“长路漫漫，这是肉搏，系列赛谁也不会轻易过关。”
　　雷霆为胜利也付出了一定的代价。主力内线塞尔吉-伊巴卡受伤回更衣室接受了治疗，好在年轻的伊巴卡经过短暂处理重新投入了比赛。“当我在场上打球，我就没有不舒服，暂停结束时，就该我披挂上阵了。3天的休息时间，我想足够了。这是硬碰硬的比赛，我必须打出侵略性不惧怕身体接触，每时每刻都要全力投入。”
　　灰熊全场比赛命中率只有44%，而且还有16次失误，雷霆利用快攻得了不少分。霍林斯说：“好不容易守下来的球紧接着就失误，这可不行。我们失误球太多了。”
　　(田黄)

