一个领袖和都是领袖谁更强 升级罗斯迎最好试金石
　　记者周超报道  老鹰和公牛，一个强调集体主义，掂来掂去也找不出个绝对的“鹰王”；一个强调英雄主义，罗斯几乎锁定常规赛MVP，早已是风城领袖。优势和劣势并存的两支东部劲旅，谁能摁住对手七寸，谁就很可能笑到最后。
　　最近四个赛季，老鹰从未缺席季后赛，在这支球队中，乔·约翰逊出手次数最多，场均得分最多，所以他被扣以“鹰王”之冠。可正如他所言，“老鹰队没有领袖，老鹰队人人都是领袖”，与联盟中其他豪强阵中的领袖相比，乔·约翰逊无论战术地位还是个人气质方面，都算不上称职的老大。
　　常规赛82战，老鹰共有五人场均得分上双，四人出手次数超过10次，关键时刻克劳福德的作用无比重要，内线的霍福德被视为老鹰的未来希望，而天赋异禀的乔什·史密斯，也是老鹰队的内线基石。季后赛首轮面对魔术，克劳福德的场均得分超过了乔·约翰逊，算不上抢班夺权，却也在很大程度上削弱了乔·约翰逊在阵中的地位。
　　这样的老鹰，优势在于谁都有可能成为比赛的主宰者，令对手防不胜防，此外不会因为某一人的缺阵而大幅度影响球队的战斗力。但劣势在于，在那些关键时刻，他们找不到一名真正意义上的领袖完成绝杀或致命一投。克劳福德首轮状态不俗，可即将面对罗斯，他能否一次次拯救老鹰队？
　　掘金就是鲜活的例子，正是缺少领袖，他们最终被雷霆轻松淘汰，从这个意义上说，拥有罗斯的公牛倒不必烦恼。本赛季罗斯大爆发，常规赛场均贡献25分和7.7次助攻，季后赛首轮场均27.6分和6.2次助攻，不出意外，他就是本赛季常规赛MVP。每到关键时刻，球必定会交到他手中，由他策动进攻或是自己送出绝杀。
　　只不过，罗斯常规赛场均出战37.4分钟，季后赛首轮场均39分钟，罗斯是否在场上，公牛完全是不同的球队。当芝加哥人过分依赖罗斯，一旦后者状态不佳或是受到伤病、犯规等困扰，公牛的攻防实力就将受到巨大影响，这是属于公牛队的烦恼。
　　老鹰的优势某种意义上正是公牛的劣势，反之，公牛的优势也是老鹰的劣势。两支风格截然不同的球队狭路相逢，胜负的天平往往将在一念之间转化。

