输首场湖人胜出概率仅四成 洛城之战小牛已占先机？
　　新浪体育讯　小牛今日客场拿下系列赛第一场胜利，为系列赛的胜利开了一个好头。事实上，要想在七场四胜的七番大战中击败湖人，击败禅师领军的球队，首场获胜，是一个必须的条件。
　　为何这么说？细数历史，湖人队或者不如说禅师麾下的湖人队在具备夺冠实力而又未能夺冠的两年，最终被淘汰，皆是因为未能拿下首场比赛而导致整个系列赛告负。
　　2004年总决赛战活塞，湖人坐拥主场优势，但被老帅拉里-布朗偷得一盘胜利，导致整个局面被动。活塞士气大振，一鼓作气在主场连下三场，成为NBA史上第一支成功在2-3-2赛制下守得低顺位种子三个主场的球队。
　　2008年总决赛战凯尔特人，亦是如此，因为常规赛成绩不及对手，失去主场优势。湖人队先折两场，接下来又不能成为第三支全部拿下3个主场胜利的低顺位球队，最终第六场客场告负。
　　即使是2006年季后赛第一轮面对太阳，遭遇1比3的大翻盘，和第一场的失利也不无关系。
　　七番系列赛第一场告负，无论其是在主场还是客场，都会大大的影响季后赛系列赛的进程。湖人队近几年几次在季后赛的征程中遇险，也都和第一场主场告负有关。
　　还是2004年季后赛，湖人队在西部半决赛遭遇马刺，前两场客场告负，虽然回到主场拿下两场，但第五场如果不是小鱼费舍尔O.4秒的奇迹，拿下本场比赛，这个系列赛的胜负还未有可知。
　　2009年季后赛，火箭球迷至今还记得那个系列赛的进程，火箭队从湖人队的主场拿下了一场胜利，但姚明在第三场比赛中受伤影响了整个战局，他也从此再没有健康的回到过球场。即便如此，火箭队仍然顽强的把湖人拖入了第七场决战。
　　纵观禅师20年执教生涯，在七番决战中，但凡他抢下先手，没有哪个系列赛最终胜利者不是他。但在丢掉首场之后，2004年以来，七次出现此种情况（包括首轮面对黄蜂），湖人最终拿下系列赛的只有三次，概率大大降低。小牛今日客场取胜，堪称叩开了战胜湖人的第一道门，也让这个系列赛的悬念陡然丛生。最终命运如何，让我们看看诺维茨基和他伙伴们的吧。(大脸猫)

