湖人0分先生真是差中之差 盼他回来但回来就挨骂!
　　新浪体育讯　北京时间5月5日，湖人主场再次失利，以81-93败给小牛，大比分以0-2落后，陷入了绝境。
　　第四节还剩7分47秒，布雷克刚刚运到三分线附近就遭遇了对方的严密防守，他准备将球迅速传出，但却被机警的特里一把将球断了下了。在落后8分的情况下，这次丢球也让湖人失去了最好的追分机会。随着时间的推移，湖人仍然无法找到有效的得分办法，而小牛队则在进攻中多点开花，比分就这样一点点被继续拉大，湖人最终还是丢掉了第二个主场。
　　其实第四节刚刚开始的时候，湖人队落后的分数只有6分，人们还始终期待着替补阵容中能够有人站出来，帮湖人把比分追上来，但布雷克还是没能找到手感，他的外线三分出手又一次弹筐而出。看到布雷克出手的皮球没能飞进篮筐，禅师也只能无奈的皱了皱眉。这场比赛，布雷克的出场时间不算多，将近20分钟，可他在三分线外的五次出手却全部偏出篮筐，全场一分未得，还有2次失误，外线打不开，湖人的进攻也根本没法运转起来。
　　对阵小牛的连续两场比赛，布雷克的状态都非常低迷，他在第一战中打了17分钟，也是同样一分未得。布雷克难以找到状态，湖人在一号位上的确没有任何优势可言。
　　其实季后赛开始之后，布雷克在第一轮的发挥还算不错，他水痘康复之后便火线复出，对阵黄蜂的系列赛，他场均可以贡献3.2次助攻，就算是在得分上没有太大贡献，但也总能给队友传出几个好球。但这场对阵小牛的关键之战，布雷克却完全迷失了投篮手感。
　　不仅布雷克没有找到外线的投篮准星，湖人今天全队都似乎在和篮筐作对一样。他们全场比赛三分球20投仅有2中，命中率只有可怜的10%，直到第四节打到一半的时候，湖人的三分球还是15投0中的糟糕表现。如果不是科比和阿泰在最后时刻扔进了两个三分，湖人将遭遇历史上的最尴尬纪录。在三分球这项统计上，科比是5投1中，费舍尔2投0中，阿泰斯特4投1中，布雷克5投0中，奥多姆2投0中，布朗和巴恩斯都是1投0中。如此糟糕的外线表现也难怪湖人会输球。
　　从03-04赛季进入联盟，布雷克先后转战过奇才、开拓者、掘金、快船、湖人，他给人们留下印象最深的就是球风稳健，以传球为第一选择，并且外线的投篮非常稳定。09-10赛季在快船的日子里，布雷克的外线三分命中率高达43%。正是凭借这种出色而稳定的表现，湖人才在去年夏天果断的将他签入队中，就是希望他能够弥补费舍尔身后的空缺，为球队带来年轻的活力。但当这次系列赛面对基德这样的老将时，布雷克还是充分显现出了他的经验不足。
　　在输掉了这场比赛之后，湖人已经连续丢掉了两个主场的比赛，这意味着后面要想翻盘，将面临着极大地困难。湖人不光需要阿泰和加索尔这样的主力球员赶快找回状态，像布雷克这样的关键替补也必须赶快贡献出自己的力量才行。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(乳娃娃)

