灰熊双塔奇谋还有盘外招 阿联都怕此人雷霆直哆嗦
　　新浪体育讯　灰熊雷霆系列赛打到第三场，双方可谓是已经知根知底，此时不管谁能出奇招就很有可能收到奇效。这场比赛里，灰熊就率先变招，而这一招在场上的效果也非常的不错。
　　首节比赛进行到还剩2分58秒时，灰熊正以10-15落后，扎克-兰多夫下场休息的时候，灰熊派上场的并不是平时的达雷尔-亚瑟，而是伊朗中锋哈米德-哈达迪。哈达迪身高2.18米，他和身高2.16米得马克-加索尔在场上组成了双塔。
　　尽管哈达迪在灰熊不受重用，这仅仅是他在季后赛第二轮中的第一次出场，可是他给雷霆造成的麻烦却着实不小。他的身高和长臂让雷霆内线有些不知所措，这名来至亚洲的巨人上场没多久就在人丛中跃起进行了一次补篮。虽然这次补篮还是没能命中，但是随后的拼抢中哈达迪还是让灰熊得到了球权。
　　哈达迪就是这场比赛灰熊使出的秘密武器，作为唯一一名进入季后赛的亚洲球员，他不由得让人想起了已经放假的易建联。哈达迪和易建联在亚洲赛场上是一对老冤家。可在NBA里，易建联在球队的地位可比几乎拿不到上场时间的哈达迪好多了。可是到了五月份，哈达迪在季后赛中赢得了出场时间，阿联却只能去给黑人和范范做伴郎。
　　哈达迪不光是出场，他还打出了亚洲顶级中锋的身价。在首节末和第二节初的轮换时间里，哈达迪一共造成了对手3次犯规，还抢到了2个进攻篮板，送出了1次盖帽，哈达迪这样的表现就可以证明灰熊这个战术的成功。
　　全场比赛哈达迪拿到了5分2篮板1盖帽，这样的数据并不算什么，但是他在灰熊最需要奇兵的时候站了出来。全场比赛哈达迪也不过上了5分39秒，但是他在有限的时间里表现出了最好的水准，并且灰熊最终大逆转取胜，这就让他在NBA季后赛里的第1分拿得非常有意义。
　　(二六八)

