绿军一人令死忠大呼惊喜 是他让老KG踩足油门狂奔
　　新浪体育讯　今天波士顿凯尔特人97-81战胜迈阿密热火，拉简-隆多无疑是主角，但凯尔特人能扳回一城，靠的还是众志成城的攻守演出他们在排兵布阵上的变化也很值得一看。道克-里弗斯并没有浪费最近两天的休息时间，对此前输球比赛的总结做得相当到位。
　　比赛开始之前，绿军阵营在为沙奎尔-奥尼尔的复出振奋。ESPN给出的评价公正客观：“鲨鱼不是世界级，但只要他能打，就比毫无贡献的格伦-戴维斯、内纳德-克里斯蒂奇(上一场出场11分钟0统计，今天被冷冻)这些人好。”绿军也是看到这几个替补内线前几场的不给力，今天最大程度上缩减了禁区轮转的人数，因此在防守端收到了奇效。
　　最值得一提的改变在于，杰夫-格林终于不再扮演保罗-皮尔斯的全职替补，而是作为替补大前锋亮相。他在俄克拉荷马城雷霆打过这个位置，攻守表现都没有获得太大肯定。但一来克里斯-波什不以身高体壮见长，二来热火经常切换到一大四小阵容，这都给了格林更多的出场空间。
　　目睹此情此景，ESPN专家里克-布彻也在微博上感慨：“克里斯-波什每次持球，绿衫军都在试图挑战他的血性，即便是格林也做到了这一点。”他用“即便”来形容格林的防守，多少有些轻视此人的意思。但也别忘了，绿衫军的内线替补群能做到出场即有贡献，就比上一场要好上太多了。以往绿军打好一三节就被追上的问题也不复存在，主教练的调整值得夸奖。
　　往细了说，绿衫军2月份甘愿送走肯德里克-帕金斯，用意在于改善侧翼火力，这点格林做得一般。但当时业界也形容绿军的这笔交易，是针对热火而做的。球队明知热火内线缺乏高度，因此并不需要专职低位防守的屏障型球员。今天格林也在防守端为绿军做到无缝切换，至少保证了加内特不在场时的比赛质量，既在意料之外也在情理之中(只可惜这个调整稍微来得迟了一些)。
　　比赛打完，绿军死忠在留言版大呼惊喜：“这家伙打得真棒！他的拼尽和防守实在太让我惊讶了！”考虑到同一天雷霆输给灰熊，帕金斯坐镇的内线被扎克-兰多夫打出双21的数据，谁说凯尔特人的冬季交易肯定是做亏了？所以要评价一笔运作是否值得，还得看交易主角的后续表现，以及主帅对这些球员是否能够合理运用。
　　绿军会不会借机翻盘拿下系列赛？目前来看还不好说，因为就像每场比赛都是不同的对话一样，热火肯定也会做出相应的调整，要指望他们再打3场如此低迷的比赛而不做改变并不现实。更何况隆多靠精神力量刺激球队，长期来看是弊而不是利。但绿衫军同时也在传达一个信号，即球队还活着，他们把问题抛给了热火一边，这个系列赛也突然变得有趣起来。
　　(阿布杜猫)

