左肘脱臼掰回来接着打 隆多：我只是心怀一种信念
　　新浪体育讯　北京时间5月8日(波士顿时间5月7日)消息  独臂侠拉简-隆多在赛后吸引了所有人的目光。主场球迷全体起立，向这位英雄致以长时间的掌声；现场大屏幕和电视台不断回放着他的比赛画面；电视台场边记者赛后第一时间把他拉到身边，询问伤情。
　　“你的胳膊怎么样了？”
　　“应该没什么大事。”
　　“现在感觉怎么样？”
　　“(胳膊)感觉仍是折的(still broken)，不过我坚信我能回来，我只是心怀信念。”
　　简简单单两句对话，一个孤胆英雄的场景跃然纸上。球员通道内，数十架摄像机早已对准他来的方向，等他过来时一直目送他走进了更衣室。
　　凯尔特人主帅道格-里弗斯一走进新闻发布厅，记者就迫不及待地把问题抛给了他：“能告诉我们当时到底是什么情况吗？”
　　“当时的感觉就是，这又跟第二场一样了。我拿到的第一个报告显示，‘脱臼，无法返场，非重大伤病’，然后过了30秒，我当时正和球员们聚在一块，结果看到隆多走过来了，看起来他准备登场比赛。我不得不去拉住埃迪(拉克特，凯尔特人训练师)，他当时得到的最新消息跟我一样，”里弗斯说，“我必须感谢布莱恩-麦克恩，他跟隆多说，上场去试一试吧，看你能做些什么，如果你自己觉得能打，那就打。隆多就是这么做的。我不知道接下来几场会发生什么，但看到他重回赛场，感觉不错。”
　　里弗斯对隆多的伤有些担心，但隆多自己一点也不在意，他是笑着走进新闻发布厅的，回答问题的过程中脸上也一直带着笑意。
　　“我是冲着球去的，结果和韦德缠到了一块，我当时就想护住球，没想到发生了这一幕，”隆多回顾了自己受伤当时的细节。“我倒下时，就马上知道不好的事情发生了，我要感谢凯文(加内 特)，他在我呼吸困难时给了我帮助。我一边担心胳膊，一边又有呼吸困难，我当时就听到他不停告诉我，保持呼吸，事情慢慢地就好多了。”
　　“我不担心(手臂伤势)，就是当时感觉受伤的地方非常紧，这种感觉从没有过。不过本来也不用我去得太多分，我扮演的是进攻指挥者的角色，这更多是要用嘴和腿，”隆多说，“我有一天休息时间，我会好好地接受一些治疗。”
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

