骗懵加索尔化危机于无形 老骥伏枥攻防他一线贯穿
　　新浪体育讯　上一场的最后时刻，基德扮演小牛队关键先生，成功制造科比的失误，为小牛力拔头筹奠定奇功。本场比赛，基德再次发挥关键作用，一记三分为湖人队本场的命运盖棺定论。
　　湖人队也知道基德对于小牛队的重要意义，在下半场一开始就对基德实施了包夹战术，让大个子球员积极的绕前，跑出来阻截基德。这一招果然凑效，一连两次，基德都出现失误，被抢断成功。但是基德毕竟是经验老将，见惯了大场面，懂得如何应付。再遇湖人包夹，他先是借着德克上来逼迫加索尔出来，当湖人队球员三人收缩对于他的包夹时，他瞅准机会，横跨整个球场传球给另一侧的斯蒂文森。后者身边三米处无人，轻松投得打板三分。湖人顿时再也不敢轻易包夹，小牛的危机随即化解。
　　基德的经验和狡猾，还可以从上半场制造加索尔犯规可以看出。当时，基德和诺维茨基挡拆，德克拉到高位，基德到左侧三分线外接球，轮到加索尔换防。也不知道加索尔是哪根筋搭错了，见到基德欲出手就朝他身上飞扑而去。基德这个出手其实只是佯装，见到加索尔真的飞扑过来，就势出手，造了加索尔犯规，赚到三次罚球。
　　基德在关键时刻的进攻也神准，尽管本场比赛手感不好，三分球8次出手仅投进2球，但该要进的时候，他绝对有把握。比赛进行到5分半钟结束时，小牛队依靠巴里亚的突破撕开湖人防线后找到基德，基德稳稳的投进三分，两队分差拉开到本场最大的15分。就连解说嘉宾马健也说，“这个球，盖棺定论了。”
　　在比赛的最后两分钟，湖人迫切的想要抢时间，想要追分。可小牛每一次控球进攻的都是基德，他沉稳的控球，不失误，尽量的打完进攻时限的每一秒钟，最终小牛以93比81击败湖人，取得客场两连胜，晋级大有希望。
　　全场比赛，基德10投3中，三分球8中2，贡献10分6次助攻。尽管数据上并不亮眼，但他的作用是无可替代的。
　　(大脸猫)

