科比防基德竟一次次被过 小牛天将扣翻4000万内线
　　新浪体育讯　北京时间5月5日，西部半决赛继续进行，洛杉矶湖人坐镇主场，再战达拉斯小牛。这个系列赛首战爆了个不大不小的冷门，湖人在一度领先16分的情况下最后时刻被小牛翻盘。科比-布莱恩特上场投丢了绝杀，今日一战湖人已是不容有失，飞侠必须做出表率。而德克-诺维茨基领衔的牛仔们也不是好欺负的。
　　湖人第一次进攻出人意料的由阿泰完成，野兽兜了半圈找到空位跳投得手，而基德也马上用高位跳投还以颜色。拜纳姆发满力强攻造成钱德勒犯规2罚全中，湖人就需要这样的小鲨鱼。加索尔盖掉钱德勒的近距离攻击，回过头西班牙人又在诺维茨基头顶扔进中距离，湖人想用内线赢球的愿望毫不掩饰。
　　科比45度角背打史蒂文森招牌后仰投中，短短10几秒后飞侠又是急停干拔命中，开场后湖人还没投丢过。小牛也迎头赶上，基德连送两次助攻，钱德勒暴扣史蒂文森三分命中。诺天王强突加索尔却被阿泰盖了帽，湖人这几分钟的防守还算恢复了功力，小牛除了诺维茨基放冷箭没什么好办法。
　　史蒂文森本是小牛首发阵容中的短板，但他抓住了湖人对自己的轻视，再次三分出手命中，已经得到了6分。阿泰飞帽佩贾的三分出手，直接冲进了观众席，引起现场一片欢呼。值得一提的是，当年阿泰离步行者投国王，就是跟佩贾互换的。现如今江山不再容颜已改，但阿泰显然比佩贾混的好些。
　　基德果敢的三分出手扔进，小牛将比分反超2分。今天基德两个三分史蒂文森两个三分，湖人得改改对他俩的态度了。钱德勒开始发飙，连续接基德和特里妙传空接虐筐，嚣张的挂在篮筐上示威。这个土生土长的洛杉矶人，如今可真是伤湖人不轻啊，湖人三位总身价4000万的明星级内线，竟然接连被钱德勒扣翻。奥多姆替下加索尔，马上策动快攻助攻拜纳姆暴扣。让钱德勒打成这样，湖人的内线大将们必须自己给自己找回面子。科比这段时间主要精力放在防守基德身上，但效果并不好，小牛老油条该助攻还是助攻，用经验借助掩护对科比也是说过就过。
　　湖人的防守又开始漏洞频出，布雷克完全跟不上特里，奥多姆走神又丢了马里昂。科比罚球不中，布雷克连续两个大空位三分偏出，诺维茨基干拔扔进远投，小牛已经领先了6分。随着佩贾三分不中，首节比赛结束，湖人20-26落后，科比6分，加索尔只得3分。小牛方面诺维茨基7分。
　　(毛毛)

