曝瓦尼莎挑拨致加索尔分手 科比：你XX的说什么？
　　新浪体育讯　北京时间 5月8日(达拉斯时间5月7日)消息，湖人今天在达拉斯小牛的训练馆进行了常规训练。科比和加索尔接受了采访，对于最近沸沸扬扬的“女人风波”传闻进行了回应。
　　日前，美国八卦网站mediatakeout透露，加索尔之所以表现低迷，是因为他的女友兼未婚妻西维亚与他分手，而西维亚是由于加索尔一个队友的妻子的挑拨，而该网站将矛头直指向科比的老婆瓦尼莎。
　　今天的训练中，就有记者向科比和加索尔求证了此事。加索尔显然看过报道，记者问他和科比的化学反应如何，他表示，“我和科比的关系很好，化学反应很棒。任何事情都破坏不了它。不管谣言是什么，编造了什么，都不会影响。”对于媒体爆出这样的“谎言”，加索尔很受伤：“人们只是想为我们的失败找个理由。”
　　科比则完全对这则报道不知情，在被记者提出这个问题的时候，他皱皱眉头，问，“什么？”然后记者向他复述了事情的经过，网站上有报道，科比简单地说：“不是(这样的)。”而在所有的录音笔撤走后，科比摇摇头，问提问的记者：“你他妈说的是什么？”记者把新闻给科比看，从记者的手机上看到了八卦的内容，他很无奈：“她们几乎都不认识对方。”言外之意，那就更不可能挑拨加索尔和未婚妻的关系了。
　　对于湖人来说，既然科比和加索尔亲口证明内讧的事情子虚乌有，那对球队绝对是件好事。大家齐心协力，球队依然存在取胜的希望。
　　(新浪体育  张海彦 发自达拉斯)

