闪电侠大战当前不忘赞扬科比他那是一种好的疯狂
　　新浪体育讯　北京时间5月8日(波士顿时间5月7日)消息  湖人0比3落后，科比昨天在赛后表示，他坚信自己的球队最后能逆转赢得系列赛，因为他“就是很疯狂”。科比真的疯狂吗？至少，德维恩-韦德很欣赏飞侠的这种斗志。
　　韦德是在今天上午的投篮训练结束后做出上述表示的。
　　“真的疯狂吗？是，可能是有点，但他(科比)这是一种好的疯狂(good crazy)，”韦德说，“你必须具备这种心理素质。对热火来说，我们曾经在第四节落后13分，当时的情况看起来就是‘大局已定’，但是我们没有放弃。你永远都不知道一场比赛的最后五六分钟会对系列赛的走势起到什么影响。”
　　闪电侠是在拿自己的亲身经历鼓励科比和他的湖人。2006年NBA总决赛，热火0比2落后，在第三场的第四节，他们还一度落后小牛13分，但他们不仅逆转拿下了第三战，最终还连扳四场赢得队史首个总冠军。
　　“他觉得他们能够赢得系列赛，系列赛只要一方还没有拿下第四场胜利就还有机会，我们对此都深有体会，”韦德说。
　　与凯尔特人的第三战前，热火已经有四年时间没在TD花园赢过球，他们客场对绿军已经十连败。来波士顿之前，韦德已经表示，第三战要打得比主场还好。
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

