灰熊vs雷霆III前瞻兰胖再放豪言 主场是生命线！
　　新浪体育讯　此前灰熊在雷霆主场战罢2战，双方系列赛1-1打平，对于回到主场孟菲斯的灰熊来说，他们力保主场就相当于胜利，这一点在季后赛首轮淘汰马刺的比赛中已经得到验证，而本轮灰熊似乎经历了相似的剧本。
　　兰多夫用当时季后赛个人最好的31分彻底击溃了马刺，随后又在西部半决赛开幕战中砍下34分帮助灰熊客场拿下首胜。可是在这光芒万丈的表现后只有48小时，兰多夫就陷入麻烦，他在西部半决赛的第二战中13投仅仅2中，得分下降至15分，而他的球队也输给了雷霆。兰多夫在今天的训练课上表示，三天的休息可以很好的帮助灰熊恢复状态，马克-加索尔在第二战也只有9中3仅得到13分，他们都需要找回手感。
　　“我认为我们必须找回节奏，我们做到了。今天我们进行了针对性的训练，我们感觉状态非常好。伙计们看起来精力充沛，活力十足。”兰多夫说，“希望我们已经进入了节奏，希望我们能找到手感，命中更多的球。”
　　灰熊主帅利昂内-霍林斯并不担心他的爱将兰多夫或者小加索尔因上一次的低迷而有任何压力。“他们并没有因为上一场的不佳表现而有任何困扰，他们上一场的投篮手感确实很糟糕。”霍林斯说。“但他们打出了自己的比赛，我不担心他们的状态。我们需要做的是提高自己的侵略性，并不断地压迫对手。”
　　雷霆主帅斯科特-布鲁克斯则认为，雷霆在上一场很好的限制住了兰多夫，这是他们制胜的关键。“我们第二场很好的截断了通往兰多夫的传球线路。”布鲁克斯说。“兰多夫是一个强悍而危险的对手，我确定他还会找回状态，我们要做的就是尽可能发挥自己防住对手。”
　　“质疑、震惊以及来自乡亲们的自豪，这是灰熊主场。”肖恩-巴蒂尔认为主场将是他们系列赛获胜的关键。“这样百感交集的感觉有些奇怪，但这样各种情绪的汇集也是好事，这样的气氛让我们更受鼓舞更强大。”或许这样的主唱，这样的精神动力真的是系列赛第三场的胜负手！
　　预计首发：
　　灰熊：康利、阿伦、杨、兰多夫、加索尔
　　雷霆：维斯布鲁克、索弗洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯
　　(阿姆罗)

