卡莱尔：继续保持谦逊与饥渴感 要为德克圆一个梦
　　新浪体育讯　北京时间5月7日(达拉斯时间5月6日)消息，季后赛次轮第三场，湖人客场挑战小牛，最终以92-98不敌对手，总比分0-3落后。赛后，双方主帅出席了发布会。
　　小牛主帅里克-卡莱尔依旧是第一个现身发布会的人，虽然大比分3-0领先，但是他没有得意忘形，整个发布会还是很严肃。谈到本场比赛，他说：“这是一场斗争激烈的比赛，我们在还剩6-7分钟的时候落后8分，但是我们没有被拉开更大的距离，一直在战斗，德克-诺维茨基让(翻盘)发生。比赛的关键是，德克身边有人——佩贾在进攻和防守上都很重要。”
　　谈到这个季后赛对于球队效力时间最久的诺维茨基和特里有什么意义，卡莱尔看上去有些动情：“这不仅仅是对这两个人(意义重大)，球队里的每个人都是如此。毫无疑问，德克是史上最好的球员之一，我们是为了总冠军戒指而来，而这是他职业生涯缺少的。他距离目标近了一步，但我们还有很长的路要走。我们需要继续保持谦虚和(对于冠军的)饥渴。”
　　禅师菲尔-杰克逊在发布会上一直眉头紧锁，不时拿着技术统计在看，对于0-3落后，他表示：“好吧，我们很失望，我们觉得在第一场和第三场掌握了比赛的节奏， 他们是更好的终结者，所以对我们爱说很失望能够，但是我们依然相信我们可以赢下下一场比赛，并且以此为起点(赢更多的比赛)。”
　　0-3落后，心理大师禅师怎样为球队打气呢？他在发布会上透露：“我们只是说我们没有很好地终结比赛， 我们对让对手罚球太多失望，我们没有有效的包夹德克，我们很多时候打得不合理，这不是我们想做的。我们打得很好，本不应该输球。这是我所说的。”
　　(新浪体育 张海彦  发自达拉斯)

