喜剧明星大骂骑士老板白痴我早警告他皇帝会离开
　　新浪体育讯　北京时间5月6日消息，克里斯-洛克是好莱坞的喜剧明星，他是湖人死忠，经常在斯台普斯中心的场边看球；斯科特-拉伯是克利夫兰当地的一位作家，勒布朗-詹姆斯去年离开骑士加盟热火后，他曾在微博上公开骂皇帝是“Whore Of Akron(阿克伦婊子)”，拉伯目前还在写一本关于詹姆斯的书。
　　《君子》杂志近日将这两人聚到一块来了一次对话，他们又谈起了詹姆斯的“决定”。
　　斯科特-拉伯：我正在写一本有关勒布朗的书，我是克利夫兰人，我对他很生气。
　　克里斯-洛克：我不知道你要写的这个故事有什么意义。那个老板就是白痴。为什么说他是白痴？我早在电视上说过——你可以去找找当时的节目，我当时在看湖人比赛，他们(骑士)好像在打尼克斯——还是在全美直播的TNT上说的，忘了是肯尼(史密斯)还是马克-杰克逊或者其他人在场边采访我，要我谈勒布朗(的去向)。我说，“他们应该交易勒布朗”。我就是这么说的，在全美直播的电视节目上。
　　斯科特-拉伯：我们都以为他会留下，克里斯。
　　克里斯-洛克：我说了你们应该交易他。我当时是这么说的，任何老板，任何有自我意识的老板都应该这么做。你可以得到任何球员，甚至科比-布莱恩特也不例外。说真的，除了凯文-杜兰特和德怀特-霍华德，他们真的可以交易到任何一位球员，甚至是两个三个。你可以去找找那期节目，你是个作家，你能找到的。
　　我是在上赛季中期说这番话的。赛季结束那天，我在为我的电影《Grown Ups(成年人)》做宣传，他们又有人问我，“勒布朗会去哪？会发生什么事情？”我说，“如果他想留在克利夫兰，24小时之内肯定有答案，但是如果帕特-莱利能把他拉到一个房间里(聊天)，那什么都结束了。”
　　斯科特-拉伯：我们都以为他会留下。
　　克里斯-洛克：你为什么觉得他会留下？每天他妈的只有人从克利夫兰搬家到迈阿密，从来没有人会从迈阿密搬到克利夫兰去。
　　(赛美云龙)

