被砍44分！老鹰要强硬防罗斯 希帅：他什么没见过？
　　新浪体育讯　北京时间5月8日，据ESPN的迈克尔-华莱士报道，在德里克-罗斯上一场砍下44分之后，今天亚特兰大老鹰主帅拉里-德鲁表示，接下来全队必须表现得更加强硬。
　　简要来说，德鲁需要球员对罗斯要敢于犯规。上一场比赛中，新科常规赛MVP罗斯砍下生涯最高的44分，率芝加哥公牛以99-82大胜老鹰，取得2-1的领先优势。对此，德鲁明言：“昨晚看到他砍下44分我一直在思考，他得44分这事儿本身没啥，关键是他是怎么得到44分的。我告诉球员们，像他这样的球员，迟早有一天能打出很亮丽的进攻数据，这不奇怪。但我们却一再放任他突入篮下得分，一点儿干扰都没有……这是问题所在。”德鲁的意思很明确，罗斯打出MVP级别的表现不奇怪，但老鹰球员也过于温和了。
　　德鲁继续说：“他是一位现象级的球员，他打出了一个MVP赛季，对此我充满敬意。但对我们来说，必须加强对他的防守，不要再让他轻易切入篮下并轻松得分了。”在第三场比赛中，罗斯几乎在每个角落都可以得分，对此老鹰毫无办法。在篮下罗斯9投6中，而拉到外线他也有14投7中的效率，这其中三分球甚至7投4中。老鹰球员不是没想过犯规，但罗斯在罚球线上也有9投8中。
　　德鲁依然坚持己见：“毫无疑问，必须更加强硬。我并不是怂恿队员去伤害对方，但这毕竟是季后赛，强硬些没什么不对。”为了佐证自己的看法，德鲁还特意指出在上半场，只有杰夫-蒂格真正具备他想要的强度：“我们只是在进行比赛，但缺少强度，看起来不像是在打季后赛。如果没有强度，没有犯规，你根本无法获胜。”
　　不过，在公牛主帅汤姆-希伯杜看来，老鹰球员对罗斯可不算“温和”：“他们一直都打得很强硬，他们一贯如此。不过这就是季后赛，球员们必须适应这种强度。”同时他不认为老鹰的强硬对罗斯能造成什么影响：“什么样的防守德里克没见过？”对于老鹰可能采取的手段，罗斯也早有心理准备：“他们一定会更强硬，他们阵中有许多天赋出众的优秀得分手，可以打出一波进攻潮。我们也必须更加富有侵略性，对付他们，我们也必须更强硬。”
　　(魑魅)

