18日乐透抽签谁是赢家？ 1.1%概率雄鹿仍渴望状元
　　新浪体育讯　北京时间5月7日消息，据《密尔沃基哨兵报》报道，虽然2010-11赛季位列联盟倒数第10位的雄鹿抽中状元签的概率仅1.1%，不过他们对得到第一顺位签还是充满了遐想，并对状元郎充满信心。
　　雄鹿队上下对乐透选秀抽签充满了幻想，他们渴望好运降临得到状元签。相比只有1.1%抽中状元签的几率，似乎用手上的筹码去换取一个状元签似乎更接近现实。但雄鹿总经理约翰-哈蒙德依旧抱着乐观的态度，他期待着乐透抽签的结果。
　　“我们知道我们抽中状元签的几率，但梦想这东西还是有的。”美国时间周五哈蒙德接受采访时毫不避讳对状元签的渴望。
　　哈蒙德和他的雄鹿团队将于美国时间5月17日(即北京时间5月18日)，抵达新泽西赛考库斯市，其他13支拥有乐透签位的球队一起参与一年一度的“乐透抽签”，他希望幸运女神的降临并未他们带来首轮选秀权。
　　“我们不希望太过悲观。”哈蒙德说。“就算最终我们只得到第10顺位，那也是个不错的结果嘛。”哈蒙德是在2年前接手的雄鹿，他上任后就重整球队，将易建联等人送走换了一套阵容，并且恰恰是那年得到了10号选秀签，并选中了球队基石布兰顿-詹宁斯。
　　雄鹿对于状元签的渴望，至少说明了两件事：1，2009-10赛季令人眼前一亮的雄鹿，而这个赛季无缘季后赛让雄鹿渴望下赛季能够重整旗鼓再战江湖，他们希望能够得到一位即战力提高战力；2，考虑到状元人选仅凯利-厄尔文和德里克-威廉姆斯两人，雄鹿对状元签的浓烈兴趣，可能昭示着他们对这两人的兴趣，以及对对应位置的不满。
　　“如果用10号签再弄到一个布兰顿，我们也会很开心的。”哈蒙德说。根据“乐透抽签”规则，雄鹿最高将是抽中状元签，最低则是第13顺位签。肯塔基明星控卫布兰顿-莱特此前刚刚宣布将继续留在2011选秀。哈蒙德话中所指的布兰顿应该是詹宁斯，但或许话中有话。对于控卫的渴望，是否说明雄鹿希望为詹宁斯配置一个替补，或者干脆取而代之？
　　哈蒙德最后在谈到选秀策略是表示，不管签位是多少，他的目标就是当时剩下的最好的球员。哨兵报专家认为，雄鹿对厄尔文、德里克-威廉姆斯以及厄尼斯-坎特均有着浓厚的兴趣，其次是莱特和简-韦斯利。雄鹿历史上4次获得状元签，分别是69年选中卡里姆-贾巴尔；77年选中肯特-本森；94年选中格伦-罗宾逊以及2005年选中安德鲁-博格特。
　　总之，“乐透抽签”将在北京时间5月18日进行，历史证明那一天也将决定不少球队的沉浮。
　　(阿姆罗)

