梦之队名宿观战鹰王折翅 他就这么放任罗斯砸场子
　　新浪体育讯　NBA季后赛东区第二轮，亚特兰大老鹰在主场82-99不敌芝加哥公牛，老鹰核心乔-约翰逊后继乏力，他出场37分48秒，12投4中得到10分1篮板3助攻，表现状态十分低迷。
　　本场比赛老鹰之所以输掉，与球队核心约翰逊表现低迷有直接关系。全场比赛，约翰逊12投仅4中得到10分1篮板3助攻，还出现了2次失误；作为球队的核心与头号攻击点，约翰逊却打出了路人甲级的数据，他到底该怎么面对自己在去年夏天签下的6年1.24亿超级大合同？
　　事实上约翰逊的开局状态还是不错的，虽然首节比赛并没有强攻，但在第二节，约翰逊6投3中单节砍下了8分。可惜，在余下的比赛中，约翰逊仿佛突然失去了斗志，在第三节，他总计只出手2次，全部打铁，而在第四节，约翰逊依然只出手2次，依然全部打铁；全场比赛，约翰逊总计得到10分1篮板，这份成绩别说比肩德里克-罗斯，甚至连小弟杰夫-蒂格的一半都不到。
　　细心的球迷或许发现，在本场比赛中，公牛与老鹰的名宿巨星都到场观战——公牛方面，斯科蒂-皮蓬到场督战；老鹰后援团的领军人物则是90年代著名射手，多次入选梦之队的史蒂夫-史密斯。
　　约翰逊和史密斯其实非常像——两人身高都差不多(约翰逊2.01米，史密斯1.98米)，在各自时代的得分后卫中都算身材高大型；两名球员都有不错的投射功底，约翰逊三分球命中率峰值曾高达47.8%，而史密斯则达到47.2%(2001-02赛季联盟三分球命中率最高者)；此外，两名球员还都是技术比较全面的大号后卫，约翰逊的巅峰时期场均能搏到大约5次罚球，而史密斯在1996-99年之间，场均罚球甚至接近6次。
　　可惜，史密斯和约翰逊的缺点也一样——都缺乏足够的运动能力，也没有与生俱来的领袖气质。虽然史密斯和约翰逊都有不错的常规赛数据，而且也能在超级巨星身边发挥锦上添花的作用——约翰逊效率和战绩最平衡的赛季是2004-05赛季在菲尼克斯太阳当史蒂夫-纳什的副手时期；而史密斯最辉煌的时刻则是随着梦二队和梦四队在世锦赛和奥运会上夺冠。这两名球员都是典型的团队副手，而无法在季后赛这种高强度对抗中独力支撑一支球队的运转。
　　不可否认，约翰逊这种层次的球星，虽然由于个人原因并不适合当球队领袖，但他们也不可能一直低迷下去。在本轮首战中，约翰逊就凭借逆天的手感，18投12中、三分球5投5中砍下34分掀翻了公牛；但同样的，他也不可能在季后赛中一直这么准。而一旦缺乏准心，那么运动能力不甚突出的约翰逊很难帮助球队打破僵局——而此时，他比勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德更高的年薪就越发显得刺眼。
　　(咕哒)

