老鹰黑加索尔也疲软了 难道他只能欺负400万内线
　　新浪体育讯　99-82，芝加哥公牛在亚特兰大战胜老鹰，夺回主场优势。老鹰先发中锋艾尔-霍福德表现低迷，出场37分23秒，12投5中拿下10分、8个篮板、2次助攻。
　　但面对公牛霍福德个人进攻状态平平，第一战霍福德7中4得9分、13篮板、4助攻，第二场12中3,6分、14篮板、6助攻，虽然自己打不好，但作为一名内线球员传球功力俨然加索尔级别的。今天一上来霍福德仍旧没能一扫颓势，首节老鹰命中率高达55.6%，但霍福德4投0中没有得分，中投、勾手、背打使出浑身解数均未命中，而且他镇守的内线城门大开，罗斯突破如探囊取物。
　　当罗斯再一次轻松突破扣篮得手后，老鹰主帅德鲁用帕楚利亚换下霍福德。在这名格鲁吉亚中锋镇守禁区时，诺阿强攻没进、吉布森反复补篮偏出，在公牛两名内线球员反复拼抢篮板时，老鹰内线只有帕楚利亚一人，史密斯在外线观看。
　　在诺阿、吉布森连续点下4个前场篮板后，帕楚利亚终于犯规阻止了公牛这次进攻。在他第一节末上场的2分40秒内，公牛没有在禁区得到运动战进球。
　　看到霍福德在中锋位置上无法保护内禁区后，德鲁作出调整，第二节让他和科林斯搭档出场。但CJ-沃特森连续突破很快造成科林斯两犯，只得下场，他脚步太慢了，更适合单防强力中锋。
　　当吉布森在内线翻江倒海时，霍福德的选择是中投，不进后反被公牛反击再得2分。直到次节还剩1分32秒时霍福德才利用快攻机会命中个人本场第一球。由于他内线进攻不力，老鹰只能依靠外线投射与公牛周旋，但命中率无法保障，老鹰内线连线脱节，半场落后13分。
　　下半场霍福德拿下6分，但只有一次是篮下进攻，仍是快攻扣篮。难道他面对年薪400万的巴斯才能打出统治力，碰着诺阿、甚至布泽尔疲软了？
　　霍福德个子不高(2.08米)但身体壮硕(111公斤)，这种有点尴尬身体条件决定了他能成为一名优秀内线，但想再进一步就比较难了。霍福德可以靠出色的进攻技术和分球意识一对一搞定大部分内线，但动作速率缓慢是他的致命伤。诺阿脚步移动迅速，而且公牛其他球员包夹及时，这导致霍福德无法从容在内线一对一背身单打，全场出手12次，中距离投篮占到一半，而且没有一次罚球，打中锋太矮打PF太慢，这是霍福德更进一步的瓶颈。
　　(草头王)

