波一中创难堪记录被钉耻辱柱 下场男人般还回来吧
　　新浪体育讯　热火凯尔特人第三战，热火以81-97输掉了比赛。热火输球的原因并不是角色球员不给力，反而是他们的巨头在波士顿完全迷失。克里斯-波什全场比赛6投1中，只拿到6分5篮板，这样的表现的确配不上胜利。
　　波什今天的表现实在是乏善可陈，唯一命中的一球是第一节命中了一记索然无味的中距离跳投。反而跟波什对位的凯文-加内特却打出了自己最出色表现之一，他全场拿到了28分16篮板，这更是把波什钉在了耻辱柱上。
　　波什在场上就好像隐形人，他今天或许也会上五佳球，但却是作为背景的角色。在第四节还剩8分30秒时，波什在三分线外证明持球不稳，斜刺里杀出的拉简-隆多用自己受伤的左手把球从波什手上偷走，随后一个人完成快攻扣篮。
　　不管波什到底是不是被北岸花园球馆的气势所压倒，他在今天化身为“波一中”却是实打实的。这场比赛已经结束，热火并不只是波什一个人表现不好，所以也不必把责任都归结到他的身上。现在热火和波什要做的是要在下一场比赛找回状态，争取在波士顿拿走一场胜利。
　　在迈阿密的两场比赛里，波什把加内特限制得很好，自己也没有被加内特封锁，可是今天他们的对决根本就不像是同一层级的对抗。波什已经在迈阿密证明过自己能够胜过加内特，所以他要做的也就是找到前两场比赛的感觉，努力去限制加内特的发挥。加内特其实就是凯尔特人的灵魂，限制了他几乎就等于限制了大半个凯尔特人。
　　波什不是没有低迷过，常规赛期间他甚至有过18投1中的“惊人”表现，但是今天的只得6分的的确确是他加盟热火以后得到的最低分数。在这个系列赛之前，波什还从没有哪次场季后赛比赛单场拿不到10分，6分不光是他个人季后赛生涯新低，也是这个系列赛他第二次得分不上双。
　　加内特给了波什这样的耻辱，下一场比赛他一定会用男人的方式加倍奉还。波什从来就不缺乏斗志，尤其在这样的耻辱之后，他往往就会爆发出更大的能量。在这个男人的系列赛里，波什会强硬回击的。
　　(二六八)

