科比超鲨鱼却溺毙于浅滩 他用3不沾宣告追乔丹梦碎
　　新浪体育讯　湖人和小牛的西部半决赛以一种谁也预想不到的方式进行着，来到达拉斯后卫冕冠军再次最后时刻崩盘被对手逆转，总比分0-3落后，几乎已经判了死刑。科比-布莱恩特在这场生死战中没能打出应有水准，只得到17分。
　　其实这对于科比来说，是一场颇有历史意义的比赛，本场比赛之前，科比NBA生涯季后赛总得分是5246分，距离前队友沙克-奥尼尔只差2分，超越鲨鱼升至历史第三现役第一是板上钉钉的。飞侠在第二节刚开始1分多钟就得到4分，完成了对奥尼尔的超越。
　　目前科比季后赛总得分达到5263分，排名NBA历史第三位。迈克尔-乔丹以5987分高居历史第一，阿卜杜勒-贾巴尔5762排第二。科比想要往前迈步，还得再得500分才能超越天勾。想超越乔丹？724分的差距对于现在已经32岁的科比来说，宛如天堑。
　　而更让科比伤心的是，今年他的季后赛旅程，极有可能止步西部半决赛了。
　　0-3落后，历史上从未有球队成功翻身，这个话题已经说过无数次。更不用说，现如今保罗-加索尔状态没有最差只有更差，而德克-诺维茨基的手感没有最好只有更好。科比自己也是够惨的，除首战拿到36分外，后面两战他的进攻都远非正常状态。而第一战36分的同时，他竟还1次助攻都没有。如此表现，别说联盟第一人，就连球队领袖他都不配。
　　在本次系列赛开始之前，很多人都预测科比将是小牛无法防守的，达拉斯人能用的后场球员平均身高联盟倒数第一，肖恩-马里昂也早不是当年那个联盟防守第一队。都以为科比要大开杀戒了，可他后两战加起来只得了40分。尤其是今天这场，全场比赛小牛都用贾森-基德一人单防科比，可这样一个错位防守，竟然生生把科比掐死了。
　　基德的防守老练强硬，任务完成的出乎意料的好，小牛能够如此轻松取得3-0领先优势，老基德的功劳其实不比诺维茨基小。而被一个纯控卫防死——没有对基德不敬的意思——对科比来说绝对是耻辱。全场比赛科比只获得一次罚球机会，还是执行技术犯规罚球，毫无破坏力的表现，湖人输球再正常不过，要不是安德鲁-拜纳姆给力，卫冕冠军今天会败的很惨很惨。
　　输了球，面临被淘汰甚至被横扫，这让多年来叱咤联盟的科比情何以堪？终场前2秒，湖人已经注定输球，科比三分线外得球后随手一扔，投出三不沾。随着这一个三不沾，科比追赶乔丹两次三连冠的梦想，可以说正式破碎了。
　　(毛毛)

