湖人指挥官场边被禅师痛骂 防谁谁进球真是没辙了
　　新浪体育讯　北京时间5月7日，湖人在最后5分钟丧失8分的优势，客场以92-98不敌小牛，季后赛第二轮以0-3落后，除非创造奇迹，卫冕之路已经很难继续。
　　加索尔在哪？加索尔在哪？系列赛第二场结束之后，湖人球迷在新浪微博里甚至贴出了加索尔的寻人启事。这不是一种讽刺，更多的是一种期许，他们期待着加索尔能够赶快找回自己的状态，发挥出自己的正常水平，帮助湖人从逆境中走出来。可球迷们的期待最终没能成为现实，这至关重要的第三场比赛，加索尔还是没能打出他常规赛表现出来的状态。
　　其实湖人并不是一点赢球的机会都没有，直到第四节还剩34秒的时候，湖人还仅仅落后对手2分，这个时候，斯托贾科维奇在右翼跳投出手，皮球弹筐而出，加索尔高高跃起双手抢到了篮板，但皮球刚刚落到了他的手上，他就在对手的冲撞当中失去了重心，整个人直接跌向了界外，随着他的倒地，皮球也从他的手中滑落，被小牛重新夺回了球权，虽然加索尔倒在地上张开双手示意裁判对手有犯规动作，但裁判并没有理会。丢掉了这个篮板球之后，湖人也失去了最为重要的一次追分机会，他们只能采用犯规战术，这让比赛的胜利最终落到了小牛队的手里。
　　一场胜利的机会就这样从加索尔的指尖划过了。
　　对于加索尔本场比赛的表现，主教练菲尔-杰克逊从上半场就已经表现出了不满，第二节的两次暂停当中，菲尔-杰克逊都是率先走到加索尔的身边，单拳捶向他的胸部，以示激励，并且不停的对他场上的打法做出指导。因为禅师此时非常清楚，湖人要想绝地逢生，加索尔就必须发挥出自己的实力。可惜的是，禅师的激励并没有让加索尔惊醒过来，下半场，加索尔仍然没有找到状态，这气的禅师一度在下半场暂停的时候对他破口大骂。
　　关键的第四节，加索尔在比赛还剩六分多钟时被重新替换上场，他的第一防守完全封到了诺维茨基的脸上，可诺天王还是把球在他面前投了进去。第二次防守，巴里亚从中路直接突破，加索尔的补防也没能跟上他的脚步，巴里亚迎着加索尔提前出手，将皮球打板送入篮筐。比赛似乎进入了一个怪圈，加索尔防谁谁进。
　　第四节还剩5分06秒，加索尔在罚球线高难度后仰跳投命中，这才让他的得分刚刚过双，可回过头去诺维茨基就在外线扔进一个三分，彻底浇灭了他的气焰。随后的一次进攻，加索尔在内线背身单打，皮球被补防过来的队员切了一下，他踉踉跄跄的在外线跳投，皮球弹筐而出。就这样，加索尔的信心又一次被摧毁了。
　　本赛季，加索尔场均可以拿到18.8分10.2个篮板3.3次助攻，并且一直扮演着球队进攻的核心角色，是串联内外线的轴心，特别在拜纳姆受伤的那段日子里，加索尔更是一个人挑起了内线的重担。可对阵小牛队的系列赛，加索尔的状态的确不好，他在进攻中明显缺乏信心，并没有展现出自己真正的实力。
　　如今，湖人已经陷入了0-3落后的绝境，他们要想上演大翻盘的奇迹，还得指望加索尔从睡梦中赶快醒过来。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
　　(乳娃娃)

