篮协解体测新规：参照NBA标准 让混日子的人滚蛋
　　华奥星空5月7日北京电(记者 杨宝岩)昨日，篮管中心下发了关于新赛季前CBA各队伍进行体测和集训的通知，结果，通知下发的同时，很多球迷都纷纷质疑本次体侧，认为是在走足球老路。面对各方质疑，篮管中心运管部部长宫鲁鸣道出了要求各队伍体测的初衷，他表示：“没有好的身体素质就无法完成高效的对抗，CBA设体测是参照了NBL和NBA的标准，目的就是提高联赛的质量，让混日子的人滚蛋。”
　　“中国运动员与国外运动员最主要的差距就在于身体，不能对抗或者在对抗中技术变型，这导致我们的联赛对抗性不够，大家看到的都是外援在那打来打去，本土球员几乎没有发挥的空间，其根本原因就在于本土球员的身体素质不够。”宫鲁鸣说：“好的身体素质是完成对抗的基础，现在CBA很多队员平时训练就是混日子，身体体能不达标，显得十分业余。我们设置体侧，体测的指标是参照了NBL和NBA的双重标准，这个标准不是很高，一般运动员只要扎实训练就能达到，通过设置体侧项目不但让队员得到了锻炼，还可以保障联赛的质量，这才是我们设置体测的初衷。”
　　据了解，体侧的内容和要求并不高，针对位置的不同达标数据也不同，对于一般运动员来说并不是障碍，至于体侧不达标的球员，宫鲁鸣认为连最基础都达不到的球员也无法完成高质量的联赛任务。提高联赛中本土球员的身体素质，帮助CBA提高联赛质量才是体侧的根本目的。(完)

