联盟递交第2份方案遭拒 球员工会扬言开始准备停摆
　　新浪体育讯　北京时间5月4日消息，据ESPN的记者克里斯-谢里丹报道，球员工会方面对于NBA方面提交的一份新提案相当不满，他们认为这份新的为期10年合约和旧方案相比差别不大。
　　据悉联盟已于上周递交了新的谈判协议，但是提出的要求和第一份差别不大，包括设定硬顶工资帽，大幅降低球员的薪资福利，并减少球员的分成。根据现有的劳资协定，球员可以获得联盟总收益的57%。
　　湖人队老后卫同时也是球员工会主席的费舍尔说：“很遗憾，新的提议和一年前的那一份非常的相似，距离我们的预期仍然有相当的差距。”
　　大卫-斯特恩表示，联盟本赛季亏损了三亿美元。这个赛季NBA球员的薪资总额约为21亿美元，在最新的提及中，联盟方面建议球员工会大幅缩减薪水，希望对现有球员工资削减8亿美元。
　　但费舍尔显然不认同斯特恩的说法：“首轮季后赛收视飘红，NBA在全世界流行。”他表示已经做好了和联盟决裂的准备，“我们会建议球员为停摆做好准备，当然，我仍然会积极的推动这件事情发展。”
　　比利-亨特数月之前也曾表示，如果老板们坚持己见，那么停摆的可能性高达99%，记者这次没能联系上他。
　　NBA曾经于1997年发生过停摆事件，现有的劳资协定就是上一次谈判的结果。球员和老板们的主要分歧在于，用硬性工资制度代替现有的软性工资帽制度，大幅缩水球员所分联盟收益比，同时缩短合同保障年限。
　　在北美四大体育联盟之中，NBA和MLB实施的是软性工资帽制度，而NFL和NHL联盟实施的是硬性工资帽制度，两者的不同之处在于，硬性工资帽是无论如何不能超标，但软性工资帽则列举了一些额外条款。
　　现时NFL联盟也在停摆之中，NBA的球员工会拟仿效NFL联盟，解散工会，让球员们直接起诉球队老板。NFL联盟的球员们正是用反托拉斯法起诉老板们，并获得了初步成功。(大脸猫)

