16分大逆转灰熊神了 雷霆犯晕加时输球系列赛1-2
　　新浪体育讯　北京时间5月8日，灰熊在主场完成16分的大逆转，加时以101-93击退雷霆，总比分以2-1领先。
　　扎克-兰多夫拿下21分21个篮板，迈克-康利18分，马克-加索尔16分7个篮板。替补出场的OJ-梅奥18分。
　　拉塞尔-威斯布鲁克得了23分、12次助攻和6个篮板，凯文-杜兰特22分12个篮板，两人在加时赛一分未得，威斯布鲁克最后时刻还6犯出局。塞尔吉-伊巴卡14分8个篮板，詹姆斯-哈登12分。
　　兰多夫从未这么深入季后赛过，他很快就接受了一个教训：必须多休息。在淘汰马刺的比赛中，他拿下了季后赛生涯最高的31分，而雷霆的首战，他再次刷新记录，砍下了34分，不过第二战13投仅2中，只得15分。他认为接下来能连休息三天，也许会让自己找到状态。
　　雷霆不但威斯布鲁克和杜兰特连续命中，有伤在身的伊巴卡也一开场就暴扣，塞弗罗萨篮下得手，雷霆以一波11-4开局。兰多夫空中接力上篮还以一球，加索尔此后两度命中，灰熊开始反击，一度将差距缩小到1分。首节过后，灰熊以20-22落后。
　　灰熊在第二节反超，本节还有7分02秒时，亚瑟两罚一中后，他们还以31-30领先。哈登突破上篮得手并造成犯规，连投带罚拿下3分，威斯布鲁克此后一传一攻，雷霆打出一波10-0，以40-31取得优势。雷霆单节以31-21胜出，上半场以51-43领先。
　　威斯布鲁克在第三节攻势更猛。本节还有7分12秒时，他中投得手，队友紧接着抢断，他又造成犯规，两罚两中。本节过半后，威斯布鲁克三分得手，杜兰特此后也中投命中，雷霆连得9分，以68-52取得了16分的优势。兰多夫好不容易还以一球，而梅奥也还以三分，不过灰熊本节未能将差距缩小到个位数。威斯布鲁克单节拿下了11分，雷霆以76-63结束前三节。
　　灰熊在第四节节开始发力，本节一开始就打出6-0，而雷霆在本节打了近3分钟后才首次得分。本节过半时，梅奥和康利相继三分命中后，灰熊以16-6的攻击波开始本节，将比分追成79-82。
　　雷霆突然陷入了困境，威斯布鲁克和杜兰特两人都在严防之下失去感觉。灰熊继续反扑，比赛还有2分21秒时，阿伦两罚一中，灰熊以85-84反超，这是他们下半场首次领先。威斯布鲁克和杜兰特此后仍投篮不中，灰熊仍是两罚一中，领先2分。
　　雷霆在4分钟内未能得分，比赛还有52.9秒时才由威斯布鲁克罚中两球，将比分扳平。两队此后相继投篮失手，灰熊控制最后4秒。兰多夫投篮不中，双方以86-86进入加时。
　　灰熊在加时开始后连得4分，占据上风。杜兰特和威斯布鲁克两人一直未能开和，灰熊则不断攻击篮下，比赛还有56.8秒时，加索尔两罚两中，灰熊以96-90领先。雷霆双子星哑火，回天乏术。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特和塞尔吉-伊巴卡。
　　灰熊首发阵容：迈克-康利、托尼-阿伦、马克-加索尔、扎克-兰多夫和萨姆-杨。
　　[技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

