一落差打碎禅师如意算盘 末节豪赌他们是首功之臣
　　新浪体育讯　这是一场史诗般的战役，悬崖边上的湖人露出了他们的獠牙，几乎贯穿全场的三角进攻低位安德鲁-拜纳姆单打，而小牛几乎贯穿全场的德科-诺维茨基挡拆后的单打。但是一切到了末节却发生了翻天覆地的变化，这变化的源头来自于“禅师”菲尔杰克逊的变阵。
　　前三节湖人没有对德国人进行任何层次上的包夹，而且在防守挡拆时采取彻底换人的策略，让小个球员去顶防诺维茨基，让保罗-加索尔这样的大个子去防守与德国人进行挡拆的小牛后卫们。前三节这样的防守策略让德国人大杀四方，到了末节，禅师认为该要掐死小牛的第四节大杀器了，便采用了疯狂的包夹，这样的包夹确实让诺维茨基一度不适应，但是却造成了另一个局面的出现，小牛在德国人被包夹后，外围出现了大量的空位跳投机会。而禅师的赌博，便是在于小牛这帮角色球员们，投不中这些该死的球。
　　但是，禅师赌输了。他本该早就料到这样的赌博会以失败告终，因为小牛的替补在今天这场比赛的状态，自始至终的相当稳定。
　　今天小牛主帅依旧是惯常的9人轮转，登场1分钟就被科比-布莱恩特颜射的布鲁尔可以排除在外，剩下的4名替补各有贡献。
　　首先自然是球队的第六人杰森-特里，他全场出战36分钟10投7中贡献23分3篮板2助攻，胜负分是全队最高的+13，而且他在比赛还剩下2分钟时的反超3分，以及稳定的4罚全中，是小牛除却诺维茨基后获胜的第一功臣，如果论及最后时刻表现的话，小牛能从末节一度落后7分到最终赢球，他可谓最大功臣，甚至超过了遭遇疯狂包夹的德国人。
　　而佩贾-斯托贾科维奇在末节诺维茨基遭遇包夹之后，球经过几次倒手之后来到他手上时，已经是绝对空位，先是连续一次三分一次两分中的后将比分咬住，而后在湖人两度将比分拉开的时候，又是佩贾加上德克连续三枚三分帮助小牛不至于崩盘，其中佩贾自己就送出两个三分。单节11分的佩贾是小牛能够跟湖人战到最后一刻的绝对功臣，虽然说三分球投不死人，却也会很粘人。
　　而替补中锋布兰登-海伍德则依旧在保护禁区方面做出自己的贡献，14分钟内7个篮板，3个进攻篮板，4次犯规，算是完美的完成了每场的作业，至于所得的4分，也只能算是锦上添花。
　　至于上一场的功勋球员J.J.-巴里亚，今天仅有5投1中，但是他冷静的突破分球其实是佩贾这样的球员能够在空位得到球的关键，最终他在14分钟内贡献了5次助攻，可谓弥足珍贵。
　　反观湖人，他们的最佳第六人奥多姆被顶替到首发阵容中之后，反而在本场比赛中有所起色，撇去前两场没有出战而今天出场3分钟打酱油的老状元乔-史密斯不提，湖人实际上还是进行了8人轮转。马特-巴恩斯依旧持续了上一场的低迷，仅获得11分钟的他全场只有两次三分球出手，而且都没有命中，而作为防守利器的他，在防守端也没有展示出应有的作用。史蒂夫-布雷克在蛰伏了两场之后，本场终于有所觉醒，出战15分钟，3投2中，三分球1投1中得到5分2次助攻和3个篮板的表现还算差强人意。湖人替补席上最耀眼的可谓是小将香农-布朗，他全场也不过19分钟的出场时间，8投4中得到10分3篮板。
　　纵观双方替补，小牛的替补席上总有人能够站出来，特里是假替补真主力，每场都有稳定输出，而且场场都有关键表现，奥多姆在前两场的表现却相对低迷得多，今天进入主力阵容之后，湖人的替补们只不过是得到了一些奥多姆留下的出手加成，整体的表现虽然有些回暖，能够帮助湖人一度领先，却不足以支撑到最后时刻。
　　整个系列赛进行到今日，小牛能够以3-0取得绝对优势，与他们的替补稳定而功能性的发挥关系密切，反观湖人的替补，在登场后几乎要么是定点射手(布雷克)，要么是单兵作战(布朗)，孰优孰劣，一目了然。(三儿)

