发展联盟取代NCAA成笑谈 ESPN：NBDL招牌不够响
　　新浪体育讯　北京时间5月7日消息，据ESPN报道，随着NBA的发展，NBA的“周边联盟”也在不断发展。日前，针对有人提出的“用NBDL取代NCAA，成为NBA的球员储备仓库”建议，业内各界人士展开了激烈的争论。
　　拉塔维奥斯-威廉姆斯(此人是历史上第一名被NBDL选中的高中生，他高中毕业后既没有进入大学，也无法进入NBA，因此被NBDL选中)目前依然在NBDL中等待俄克拉荷马城雷霆的召唤，ESPN专家伊蒙-布伦南认为，威廉姆斯的遭遇恰好反映出如今NBA禁止高中生进入联盟这一规则的不合理性。
　　派奥瑞迪体育娱乐公司创始人、丹尼-格兰杰和大卫-李等球星的经纪人马克-巴特斯坦就表示，NBDL虽然不错，但弊端也是不少的。
　　“发展联盟是个很迷人的地方，没有人能一步登天，”巴特斯坦说，“那里的每个人都在设法等待召唤。裁判等待召唤，教练等待召唤，球员也等待召唤，甚至记分员都在等待召唤。每个人都要进入NBA，NBA太有吸引力了。NBDL是一个真正的小联盟系统，这没有问题。他们已经做了很多工作，建立起了发展联盟，但这也是一个非常隔绝的系统，我不能确定那里的某位球员是否已经成长好了。”
　　但持否定态度的人也不少，发展联盟委员丹-里德就指出，目前发展联盟在教育球员方面作出了很多努力。球员在离开大学后，进入NBA前，往往都会在NBDL学到一些训练知识，并能提高个人素养。里德认为，有些人指责发展联盟条件过于粗糙，这本身就十分刻薄无知。
　　“有人说年轻球员的发展需要一个优渥的环境，”里德说，“鉴于球员的素质和NBA的整合，我们试图加快球员的发展，我们认为这是一个优点。但我们也不可能让每个人都如此，毕竟每个人都是不同的。”
　　ESPN专家亨利-阿伯特则表示，NBDL能否取代NCAA的关键因素在于品牌力量。在知名大学打球的球员往往能上电视直播，这会让球迷、老板、球队经理更信任他的能力。如此一来NBA球队才会考虑选择该球员。选择进入NBDL或许更合理，也更有利于发展，但对于球员的外在形象却少有改善。
　　(阿姆罗)

