疯狂老板是秘密武器 德克：我们保持战斗没有恐慌
　　新浪体育讯　得州什么都大，美航中心也是如此。湖人和小牛季后赛第二轮的第三场比赛在此进行。今夜的美航中心，观众达到21156人，创造了美航中心观众人数的纪录。放眼望去，一片深蓝，中间夹杂着几个黄色球衣。Blue out，这是小牛季后赛的口号，意为“蓝起来！”蓝色最后也占据了上风，98-92，小牛获得了胜利。
　　湖人最多时候曾经领先8分，但是还是在第四节末断突然崩盘，输掉了比赛。小牛取胜的功臣当属德克-诺维茨基，他今天拿下了32分，此外还有9个篮板。赛后，他参加了发布会。
　　诺维茨基依然近乎粗鲁地将话筒从支架上拔下来握在手中，他似乎想在场上和场下都表现出自己的强硬。谈到球队目前有多自信，他表示：“我们在(湖人)不停往内线打时没有恐慌是件好事。他们领先8分的时候我们依然坚持住了。我们保持战斗，防守住了几个球然后自己也投进了一些。”
　　对手是背靠背的卫冕冠军，小牛是如何终结比赛的呢？对此诺维茨基解释道：“我们在防守端不断攻击，并且通过从不同角度进攻来撕破他们的防守。 我们不断投篮，防守上也不断战斗，在篮板上不输给对手。”
　　赛后，小牛老板马克-库班也出现在主队更衣室给球员打气，他穿着和粉丝一样的蓝色T恤，手里托着一个快餐盒，里面装着食物。库班今晚没有接受记者采访，达拉斯的记者开玩笑说：“你不说话的时候小牛打得很好。” 确实，行动比语言更有力：赛前，他穿着训练服在场上投篮，比任何一个球员都早，也许这是老板在向球员传递一个信息——努力打球。小牛从上到下都充满着这种能量，也许，这就是他们为什么能在本轮系列赛取得3-0领先的原因。
　　(新浪体育 张海彦  发自达拉斯)

