每日之星：44+7+5！哪都是罗斯 MVP！不止常规赛
　　新浪体育讯　北京时间5月7日，公牛在客场以99-82大胜老鹰，德里克-罗斯27投16中得到44分5个篮板7次助攻1次抢断1次封盖，荣膺今日最佳。
　　在第二场比赛赛后，贾马尔-克劳福德在赛后说：“这就是公牛的最佳状态？那我们没问题。”克劳福德显然忽视了一点：那根本不是最好的公牛，因为新科MVP远没有达到最佳状态，罗斯在那场比赛27投10中，8次失误。
　　系列赛前两场，德里克-罗斯的表现毁誉参半，他几乎一肩承担了球队的进攻，但与此同时他的进攻效率不敢恭维，两战老鹰他场均拿到24.5分，但场均出手次数高达27次，投篮命中率39%，失误高达11次，两场比赛总共才6次罚球，赛后锡伯杜对这位新科MVP提出了更具体的要求：冲击内线，要罚球！像锡伯杜所说，罗斯必须更多攻击篮筐，更少的丢掉球权。
　　首节比赛中，罗斯前两次进攻就不断冲击篮下，连投带罚砍下4分，整节比赛罗斯简直如有神助，首节10投7中得到17分，帮助公牛反客为主，取得6分领先，上半场罗斯拿到21分，为公牛取得13分领先，第三节罗斯再度暴走砍下13分，分差一度拉大到19分。末节霍福德连中2球试图反扑，又是罗斯站了出来，他先是命中一记跳投，然后连中两记三分，之后又是助攻科沃尔命中3分，公牛在3分钟内打出一波11-0，轻松将分差扩大到22分，就此奠定胜局。
　　44分，个人季后赛生涯新高，如果说季后赛至今，罗斯的表现总会存在一些瑕疵的话，今晚的罗斯无疑是完美的，他的突破势不可挡，他的跳投准得吓人，甚至包括三分球，7投4中，此前7场比赛中，罗斯的三分球52投11中(场均出手7.5次。) ，命中率21.2%，全场盯防罗斯的蒂格在赛后说：“太难防了，但他的跳投开始命中时，他就是MVP。”
　　而罗斯则说：“只是保持全场攻击性，找回自己的投篮节奏。”确实，和前两战6次罚球相比，今晚罗斯9次走上罚球线。ESPN赛后这么点评罗斯的表现：无所不在，罚球线，突破上篮，打2+1、三分远射，中距离跳投，不可思议。
　　(木瓜丁)

