阿泰斯特遭联盟禁赛一场 野兽无缘达拉斯救赎之战
　　新浪体育讯　北京时间5月6日消息，据NBA官网报道，联盟执行副总裁斯图-杰克逊今天正式公布了对罗恩-阿泰斯特的一项处罚决定，湖人前锋因为在与小牛比赛中，故意击打对方后卫何塞-胡安-巴里亚而被联盟禁赛一场。这样一来，他也将缺席球队客场挑战小牛的第三回合比赛。
　　这个突发事件发生在湖人主场与小牛的西部半决赛第二回合较量中，由于在比赛最后阶段的反扑屡屡失败，湖人已经难以扭转败局。这时距离比赛还有24.4秒的时候，小牛后卫巴里亚控球推进，也许是对于输球的结果不满，怒火中烧的阿泰斯特上前挥肘一把打到了巴里亚的面门。随即当值主裁吹停了比赛，并判罚阿泰斯特恶意犯规将其罚离出场。
　　在比赛结束后，担任当场比赛解说的嘉宾TNT“大嘴”评论员查尔斯-巴克利就坦言，阿泰斯特应该为他的这个不理智动作付出代价，他肯定会遭到联盟停赛。
　　而事实也的确如此，在经过联盟的录像审核之后，NBA官方果断出台了对于阿泰斯特的处罚决定，因为这个非职业体育道德的动作，湖人前锋将被联盟禁赛一场，因此阿泰也将缺席两队的第三场较量。
　　此前半决赛的两场较量中，湖人在主场斯台普斯中心已经0-2大比分落后，而当比赛移师达拉斯，湖人急需完成救赎之战时，球队主力小前锋阿泰又将停赛无法出场，这对于卫冕冠军来说，无疑是更大的打击。
　　从此前的两场比赛来看，湖人想依靠科比单个人的超强能力继续赢得前进的机会已经没有可能，此时正是需要诸如拜纳姆、加索尔、阿泰斯特这样的后备力量顶上前线。但因为一次鲁莽的犯规，阿泰遭遇禁赛处罚，不知道湖人的三连冠伟业，是否就会因此葬送在阿泰手下。
　　(小林)

