一场失利为热火敲响警钟 真的季后赛这才刚开始！
　　新浪体育讯　这是热火队本次季后赛以来遇到的最艰难的一场比赛，即便首轮输给76人队的比赛也没有如此艰难。他们引以为豪的三巨头进攻系统合计仅仅得到了44分，除去他们受伤轮休的比赛，这便是三巨头本赛季以来合砍的最低分了。其中德维恩-韦德全场出战40分钟19投8中，三分5投1中罚球7中6得到23分7助攻6篮板1抢断1盖帽，已经是三巨头中表现最好的人了，但是他在场上的时候，热火能输给凯尔特人整整19分，是球队最差；而皇帝勒布朗-詹姆斯全场同样出战40分钟，16投6中，罚球线上也仅有7罚3中得到15分7篮板4助攻2抢断5盖帽，除了甭管是有人防守的运动战投篮还是毫无防守压力的罚球都全面打铁外，他在场上的时候也让球队输掉17分；而克里斯-波什则彻底隐形，场上存在感极低，出场不过29分钟，6投1中得到6分5篮板1助攻1抢断1盖帽。
　　如果要说今天回到波士顿花园球馆的凯尔特人队防守轮转极快，扩大防守坚决，再算上拉简-隆多“王者归来”光环加成，一切都对热火的这三位朋友造成极大困扰的话，也不是不可以这样说。但是别忘记了，巨头这个帽子一旦戴到了头上，面对怎样错综复杂的防守局面都应该能够得分，当球队不灵的时候，巨头个人就算彻底单干也本应该依然水灵。坐拥三名巨头的热火一直以团队防守强队自居，避而不谈球队中的巨头们，但是明眼人都知道，在进攻端，热火的战术的核心无非就是明星单打。
　　双方第一场比赛中，韦德爆种加上球队替补的生猛发挥，拿下比赛在情理之中，而到了第二场比赛中，詹姆斯表示韦德太累该休息休息了，皇帝亲自出手更是拿下又一场。携两场脆胜之势来到凯队主场的他们却突然在面对凯队的积极防守时变得不知所措。一支好好的热火，突然变成了三支球队。
　　是的，第一支是去年的热火队，韦德一个人单干的那支热火队；第二支是去年的骑士队，詹姆斯一个人在弧顶三分线处面对保罗-皮尔斯考虑上20秒到底是突还是投的那支骑士队；第三支是波什内线单打的猛龙队——哦，还是让我们忘记第三支球队吧。但是即便是前两支球队，上赛季都曾经在这个地方遭遇过惨痛失利，除了反正以前季后赛也没有我什么事的波什，另外两位兄弟，你们都忘记了那种切肤之痛了么？
　　按照往常的思路，皇帝不到必要不出手，偶尔露峥嵘，重在对“魔术师”埃尔文-约翰逊的角色扮演，而韦德则化身攻击大杀器，波什在常规赛末段和首轮里在内线进行攻击，这三条线看起来无懈可击，但是到了季后赛，特别是这一场面对防守极其强悍的凯队时，却突然失灵。
　　如果说波什在本轮季后赛中本身就没有太多参与球队进攻，而是将更多精力放到保护禁区的话，詹姆斯的低迷和茫然应当是球队进攻卡涩的第一罪人，韦德居次，二位爷失误合计就达到了7次之多。当然了，输球，谁都有责任，在犯罪排行榜上排座次并没有什么意义。
　　但是更为严重的问题却是出现在防守端，看看对面老三巨头的表现吧，雷-阿伦虽然手感不佳，也有15分的输出，而凯文-加内特更是20投13中得到28分18篮板的大号两双，皮尔斯也有28分5篮板5助攻2抢断的全名表现。波什在防守端被突然焕发青春的加内特完爆可谓情理之中不提，韦德和詹姆斯是如何没有肩负起帮助球队保护禁区的责任也不提。皇帝能让在前两场比赛中几乎半截入土的皮尔斯又爬了出来，这就让人感觉非常不可思议了。
　　总之，在进攻端的低迷和犹豫，以及在防守端的恍惚，热火这场比赛并非完全输在凯队压迫式防守之下，他们自己的心态也有一定的问题。但是问题更多是出现在三巨头身上，别怪替补，今日热火的替补已经发挥得相当不俗了。如何调整自己的心态，如何重新找回赢球的办法，如何征服这座代表着尊严和顽强的波士顿花园球馆，或许他们应该像常规赛开局时所做的一样，再开一次秘密的球员会议？(三儿)

