述评：科比球队就像一盘散沙 湖人把自己逼入绝境 
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队把自己逼入一个绝境，他们在主场又输掉一场，他们以0比2的总比分落后。与西部半决赛首战相比，湖人队的表现有所起色，但他们的防守依旧漏洞百出，进攻不像一个整体，他们打得丝毫不像是一支冠军球队。
　　谈到湖人队，人们就会想到三角进攻，其本质还是强调内外线的结合和球的转移，可是在今天人们却没有看到湖人队有这样的表现。进攻时湖人队在传球上做得并不好，球员们都有些粘球，这让他们无法创造出更好的投篮机会。就连菲尔－杰克逊在第四节接受采访时也表示，“我们在球的转移上做得并不好。”当湖人队无法通过传球创造出更好的进攻机会时，他们的投篮命中率自然会受到影响，三分线外的频繁打铁就不让人感到意外了。
　　在进攻中，湖人队不像是一个整体，内外线的联系远远不够，保罗－加索尔整场比赛没有1次助攻，这就是一个很好的证明。作为联盟最会传球的大个子球员，加索尔却没有1次助攻，除了队友们的原因，这还有加索尔自己的原因，这说明他给外线的分球并不多，传球机会也不好。虽然内线得分上湖人队仍占据优势，但加索尔、安德鲁－拜纳姆并没有坚持inside-out的打法，这也导致了他们的进攻缺少流畅性。
　　今天的失利还充分暴露出湖人队的三分软肋，他们缺少一个稳定的三分投手。罗恩－阿泰斯特、德里克－费舍尔、香农－布朗、史蒂夫－布雷克和马特－巴恩斯这些球员都有一定的三分投射能力，但在球队需要三分球的时候，他们却一同哑火，这让湖人队的进攻完全失衡，他们不得不更依赖内线的进攻，这也让小牛队在防守上可以更为明确，他们只要采取收缩放外线的方式即可。
　　拉玛尔－奥多姆曾经说过，“当我们的进攻打出来时，防守强度也会相应提升。”他的话说明了湖人队是一支依靠进攻来带动防守的球队，当他们的进攻找不到感觉时，防守也会相应地出现漏洞。今天的比赛再一次证明了这一点，湖人队的防守漏洞极多，小牛队只要采取简单的挡拆配合就会创造出突破机会，泰森－钱德勒也多次从湖人队糟糕的防挡拆中受益。JJ－巴里亚的突破能力更是得到充分体现，他让湖人队的防守几乎无解。
　　与对手相比，湖人队临场也缺少足够的变化，他们的换人调整总是一成不变的方式，这让对手有了充分的准备；针对小牛队的进攻战术，湖人队的防守也缺少及时的应对，这都成为他们落败的原因。
　　湖人队有足够多有才华的球员，但在前两场中给人的感觉并不是像一支球队在打球，更像是每个人在与对手对抗，全队的进攻就像是一盘散沙，防守也缺少必要的轮转。0比2的落后意味着湖人队已经没有退路，他们必须要在达拉斯反弹，他们要找回整体性去实现翻盘。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(Melody)

