1罚球0造犯规!科比被谁防死 13年锥心痛今夜释怀了
　　新浪体育讯　达拉斯美航中心球馆，终场哨响起那一刻，现场的达拉斯球迷将狂欢掀到了顶点，德克-诺维茨基贾森-基德们兴奋像个10岁孩子。而另一边，科比-布莱恩特面如死灰的往球员通道走去，他只恨自己不会隐身术遁地功，因为他此时一刻也不想在人们的眼前多待。
　　0-3，湖人将死；0-3，科比回天无力；0-3，再一次三连冠如泡沫般脆弱；0-3，哀，莫过于心死。科比如果还想继续往前走，那摆在他面前的是名副其实的不可能完成的任务。总冠军？总决赛？科比和湖人将死在西部第二轮，几人能想到是如此局面。
　　在这样一场非赢不可的比赛里，科比只得到了17分，6次助攻，根本没可能挡住德国战车的碾压，不可能阻挡达拉斯牛仔们的铁蹄。科比统治联盟的年代，不可否认的已经到了夕阳西下的时候。这场比赛，只是让这一时刻提前到来。因为，现在的科比已经不再是我们熟悉的那个神奇飞侠了。81分男人，已经老去，不可阻挡。
　　从阵容上看，今年的湖人绝不该打成这幅模样，首轮跟黄蜂就是磕磕绊绊，加索尔状态差是不争的事实，但球队一号人物在这样一场必须赢的比赛中只得17分，说破天也不能只怪人二当家。要知道，科比面对的可不是当年拉贾-贝尔、萨福罗斯、保罗-皮尔斯的防守，基德、特里、史蒂文森？没错，是他们防死了科比。风水轮流转，谁想到会有这样一天。
　　今天在限制科比方面，基德是当之无愧的小牛首功，绝大部分时间里，都是这个传奇控卫在一对一盯防湖人当家。没错，就是一对一，小牛今天几乎整场没对科比用过包夹，因为基德一人扛得住。小牛老油条经验没的说，虽然身高不行但脚步甚至力量毫不吃亏，他从阻止科比接球开始，破坏他的节奏，限制他的突破，逼他改变进攻动作，降低他的效率。
　　这个曾经拿下81分的男人，在一名小个控卫的防守下，全场比赛只有1次罚球，还是执行技术犯规罚球！全场比赛科比只造成史蒂文森两次犯规，跟基德对位时，他甚至都没能造成对手哪怕一次犯规！基德的防守真有那么神吗？不，是今天的科比实在太弱。他14年职业生涯里，季后赛中共有18次单场比赛罚球1次以下，可没有一次像今天这样，是被一个控卫彻底防死的。
　　回到更衣室里，不知道科比脑海中是否回想起了13年前，1998年5月26日那天，他和奥尼尔、埃迪-琼斯、范-艾克赛尔一起被犹他爵士4-0横扫出局，那是科比无法忘掉的痛。不过跟今晚之痛，13年前的往事很可能已经不算什么了。
　　(毛毛)

