两助教已是火箭帅位热门 阿联恩师或继承小范衣钵
　　新浪体育讯　北京时间5月7日消息，ESPN的专家马克-斯坦透露，火箭队已经于美国当地周四晚，在小牛队的允许下，与球队助教德韦恩-凯西单独会面数小时。同时，马克-斯坦还透露，目前，德韦恩-凯西和凯尔特人助教劳伦斯-弗兰克是火箭队主帅的热门人选。
　　火箭队早在4月21日就请求小牛队批准他们面试凯西，之所以拖到现在，是因为小牛队期望这次面试安排在第一轮系列赛打完之后。
　　目前，火箭队已经面试了一系列的人选，但消息人士告诉ESPN，德韦恩-凯西和凯尔特人助教劳伦斯-弗兰克是火箭队最看重的人选，因为他们之前都有过担当NBA主教练的经验。
　　现在54岁的凯西一直在期待机会重出江湖，有机会执掌另外一支NBA球队。他在2005-06赛季曾顶替麦克海尔出任森林狼主帅，但在2006-07赛季中期下课。去年夏天，他曾经被老鹰队和快船队面试。德韦恩-凯西现在在小牛队出任卡莱尔的助教，主管小牛的防守体系，卡莱尔对凯西的能力欣赏有加，在近日接受采访时，卡莱尔曾经说：“我很惊讶我们能够到现在还拥有他，他太棒了。我对于凯西充满了尊敬，他为小牛队带来了稳固的防守。”
　　此前，同为ESPN的专家里克-布彻也表示，在麦克-布朗自己主动宣布退出火箭主教练候选之后，凯西成为火箭队的主要人选。另一位热门人选劳伦斯-弗兰克，火箭队已经在本周一前往迈阿密与他会面。劳伦斯-弗兰克有在篮网队出任主教练的经验，但在里弗斯今夏有可能从凯尔特人隐退的前提下，弗兰克也被认为是接替里弗斯的热门人选，火箭队不见得有足够的吸引力引得弗兰克加盟。(大脸猫)

