21+21！兰胖哈哈大笑 信心来了历史纪录想破便破！
　　新浪体育讯　灰熊以101-93通过加时完成了16分的大逆转，他们的当家球星扎克-兰多夫全场拿到了21分21篮板，虽然进攻端的表现有些不堪，兰多夫还是灰熊取胜的大功臣。
　　在输掉上一场比赛之后，兰多夫在采访中信誓旦旦的表示要在第三场中找回手感。兰多夫在昨天的训练之后说：“我认为我们必须找回节奏，我们做到了。今天我们进行了针对性的训练，我们感觉状态非常好。伙计们看起来精力充沛，活力十足。希望我们已经进入了节奏，希望我们找到手感，命中更多的球。”
　　不过兰多夫显然低估了对手的内线防守，赛尔吉-伊巴卡、肯德里克-帕金斯和尼克-科里森组成的雷霆内线的防守是无所不在，这就让兰多夫非常不适应。不过在进攻端找不到办法的同时，兰多夫在保护篮板球上却做得非常的好。
　　季后赛中单场抓到21个篮板球创造了兰多夫的个人记录，此前他最多也只是拿到了15个篮板球，同时这还是灰熊的新的队史记录，兰多夫谈笑之间便把这些记录一一刷新。
　　在常规时间还剩4秒时，灰熊本有机会终结比赛，不过兰多夫的三分弹筐而出。错失绝杀的他并没有一丝懊恼，反而是哈哈大笑着回到了替补席。这样的心态表明了兰多夫的信心，最终他也率领灰熊在加时赛中搞定了对手。
　　虽然数据如此出色，兰多夫今天的表现也并非无可挑剔。在第二节里，打不开局面的灰熊把进攻端的重任交给了兰多夫，可是他却连续投丢或者失误。雷霆就是这样在第二节净胜了灰熊10分，还好最后灰熊把比赛扳了回来。
　　全场比赛兰多夫仅仅22投8中，整个下半场和加时赛他一共12投3中。如果灰熊最终输球，兰多夫这样的表现自然会成为球队的罪人，不过灰熊外线的集体发威让兰多夫躲过一劫。
　　在赢下这场比赛之后，灰熊以2-1在这个系列赛中领先，这几乎就和首轮的黑八如出一辙。不过雷霆的内线防守可不像马刺那样纸糊一般，所以兰多夫必须得重视起这个问题来。毕竟灰熊的外线发挥不可能太长久，要想走得更远，兰多夫必须勇敢的跨越雷霆的内线们。
　　(二六八)

