阿的江：新疆联盟第一很合理 我们强调的点没做好 
　　新浪体育讯　北京时间2月19日，2010/11赛季CBA联赛展开第25轮较量，八一双鹿坐镇主场以79:96不敌新疆广汇汽车。本场比赛八一双鹿莫科21分、王治郅9分；新疆广汇杜比26分、张庆鹏25分、辛格尔顿19分。
　　赛后，新疆队主教练蒋兴权表示：“我们第一节打得不好，主要是外线，外线防守防的不好。整个比赛看，队员们防守进攻、配合还行，第三节是个转折。”张庆鹏本场比赛得到25分、6次助攻。点评张庆鹏的发挥，“张庆鹏第一节差一点，后面表现的还不错。”蒋兴权说。
　　阿的江来到新闻发布会点评八一双鹿的表现，“新疆队在外线发挥了非常高的水平，虽然我们一再强调全力以赴防外线为主，但结果并不好。其实，之所以第一节有一个好的开局，就是在这个点上做的不错。但到了第二节，就成了比赛逆转的开始。我们自身的进攻命中率低，让对方抓住了反击机会，并把握住了机会。17个三分球，三个点都可以投三分，也说明他们之所以排第一，位置上合理性，高位，次高位，都布置的非常合理。第三节实际上是防守不成功，影响到进攻。一场比赛每一个回合都有打进的时候，但没打进不应该在遗憾和惋惜当中进入下一个回合的状态。接下来两个客场非常关键，我们会全力以赴。”(甘草杏)

