禅师变招想不到自毁任督二脉 科比真不该去防基德 
　　新浪体育讯　NBA季后赛中不会有背靠背的比赛，充分的休息时间留给球队进行调整的空间，季后赛也变成调整与反调整的较量。首场落败的洛杉矶湖人队在第二场做出了不少调整，可从比赛来看，菲尔-杰克逊的安排都没有收到效果，他们的变招没有带来胜利，而是毁掉了自己。
　　与首战相比，湖人队开赛后的一个明显变化就是用科比-布莱恩特去盯防杰森-基德，“禅师”很清楚基德对小牛队的重要性，遏制住对方的进攻发动机，湖人队就有望钳制住对手的进攻。科比对位基德拥有明显的身高优势，但脚踝伤势却影响了他的移动，这也影响了他的防守，基德在比赛中多次只用一个简单的晃动就可以过掉科比，这让湖人队的防守处于很大的被动。
　　另外，湖人队在防守中还选择了放基德、德肖恩-史蒂文森去投篮，结果也为此付出代价。基德和史蒂文森在首节把握住几次空位投篮机会，这不仅帮助小牛队反超了比分，这也让湖人队的防守战术一下子被动起来，此后的比赛他们在包夹德克-诺维茨基时不再坚决，防守中时常出现顾此失彼的情况。
　　湖人队输还输在无法限制住诺维茨基上。助教吉姆-克莱门斯在赛前谈到球队的取胜要素时就提到要尽量压制诺维茨基的进攻，湖人队为此努力了，但收效甚微。整场比赛湖人队轮换了几个人去盯防德国人，保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆和罗恩-阿泰斯特，可他们都无法有效限制住德克的进攻，小牛队领袖贡献全场最高的24分，他的投篮命中率也超过五成。
　　虽然今天依旧没能压制住诺维茨基，但湖人队必须要坚持对其包夹的防守策略，他们要更注意包夹时机的选择，如果能够把握住合适的包夹时机，其他人也要注意好补位，那么湖人队仍能够限制住小牛队最有威胁的进攻点。
　　防守中湖人队存在不少问题，进攻也是同样，给安德鲁-拜纳姆传球就是问题之一。几次拜纳姆都在内线要到位置，可队友的传球却迟迟未到，这影响了湖人队对小牛队内线的进一步杀伤。内线对比上湖人队占据不小的优势，他们需要充分发挥内线的攻击性去杀伤对手，只要能够让泰森-钱德勒或者其他小牛队内线陷入犯规麻烦，湖人队的内线优势就会更为明显。
　　湖人队所强调的一个战术就是inside-out，进攻中应该先把球交到内线，然后再打出来去进攻。可湖人队在给内线喂球上却做得并不是很好，外线球员的持球时间有些长，他们做客时必须要有所改观。
　　历史上有三支球队在主场0比2落后的情况下翻盘，其中就有1969年的湖人队，现在的湖人队被逼入到同样的绝境，他们需要保持平和的心态去争取重演历史。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][高清回放][比赛实录]
　　(Melody)

