禅师罕见动怒他真急了 若这样离开湖人欠他个冠军
　　新浪体育讯　教练生涯11次总冠军，菲尔－杰克逊早已不需要再在NBA的球场上去证明什么，这个赛季他继续执教就是为了第四次三连冠。可洛杉矶湖人队的球员们真的有些愧对“禅师”，他们在西部半决赛中的糟糕表现怎能让菲尔回心转意继续执教？难道这位名帅的告别赛季会以被横扫告终？
　　带着0比2的总比分落后出征达拉斯，西部半决赛第三场对湖人队的重要性不言而喻，他们已不容有失，因为NBA历史上还没有一支球队能够在0比3落后的情况下翻盘。比赛的重要性让杰克逊也少见地“急”了起来，他对保罗－加索尔的两次发怒就是最好的明证。第一次出现在首节还有4分多钟时，当诺维茨基再次投入空位三分，小牛队反超3分时，湖人队请求暂停。在湖人队球员走向替补席时，杰克逊直接走到加索尔身前向他喝斥了几句，然后右手握拳捶了捶加索尔的胸鼓励他。很显然，杰克逊不满意加索尔的防守表现，这一次鼓励在之后也收到了一定的效果，西班牙人在防守上表现得很卖力。
　　虽然加索尔的球风之软招致各界的批评，但杰克逊一直是力挺加索尔之人，因为他非常欣赏加索尔的篮球智商，西班牙人也是一个很听话的球员，他会坚决贯彻杰克逊的战术安排。可是当球队处于生死边缘时，即便像杰克逊这种经历过大风大浪的名帅也无法再继续淡定，他也心痛加索尔的疲软和防守不给力，这让他只能用自己的方式去鼓舞爱将，可惜这些鼓励只是在一段时间内有效，加索尔在最后时刻还是无法防住诺维茨基的进攻。
　　此前，杰克逊曾多次表示会在本赛季结束后退役，但湖人队中有不少人希望用实现三连冠来留下“禅师”让其继续执教。可是湖人队在西部半决赛中的表现能够挽留住杰克逊吗？他们在这个赛季的懈怠能够挽留住杰克逊吗？两连冠让一股自满情绪弥漫着球队，圣安东尼奥马刺队被黑八又让湖人队提前乐观，他们并没有真正把小牛队放在眼里，为此他们付出了惨痛的代价。
　　0比3让湖人队的一只脚已经迈出了季后赛的大门，他们能够开创历史吗？作为一个名帅，杰克逊会用一个被横扫执教自己的教练生涯吗？湖人队的球员们欠“禅师”很多，如果他们真的想回报一下杰克逊，他们就需要用第四场的奋起来做出回应，他们要用拒绝横扫的方式来给杰克逊执教的最后一个赛季留下些尊严。
　　(Melody)

