波什遭媒体冷遇拂袖而去 龙王：打得烂因为睡落枕
　　新浪体育讯　北京时间5月8日(波士顿时间5月7日)消息  6分、5个篮板，克里斯-波什在客场第一战中成了名副其实的软蛋。
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉倒是给弟子表现不佳找了一个理由，他说龙王脖子部位出现了神经受压的症状。也正是因为如此，斯帅最后时刻都没怎么让波什上场了。
　　斯帅离开没多久，波什就来到了新闻发布室。一开始记者们争先恐后想提问，焦点当然聚集在他糟糕的表现上。
　　波什不愿承认表现差与脖子受伤有关。“今天早上(出现这个症状的)，但我不想找借口，我这场是打得烂，这是会发生的事情，”波什说，“我既找不到合适的位置，也找不到合适的时机，我在进攻端和防守端都没有打成什么战术，我可以做得比这好多了。就像我刚刚说的，我不会去找任何借口，事实就是这样，也没有人会关心它。”
　　有记者不依不饶，继续问：你是怎么伤到你脖子的呢？
　　“我醒来时，”波什无奈地说，他显然不想再继续这个话题。
　　可记者们不愿就此放手，继续追问：“你是早上醒来时脖子就出现了肌肉痉挛么？”
　　波什无语了，糊弄了一句：“差不多吧。”
　　台下的记者们也对他的回答很无语，一时间每人准备再提问，波什侧过身，瞟了一样公关，起身拂袖而去。
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

