又见2-1!这一幕皇帝似曾相识 波士顿真是永远的痛
　　新浪体育讯　北京时间5月8日，凯尔特人主场以97-81击败热火，扳回一局，不过总比分仍以1-2落后。詹姆斯在本场比赛中手感全无，虽然他仍然砍下了15分7个篮板4次助攻，但16投6中的糟糕命中率也热火在进攻中完全陷入了被动，最终遭遇了失利。
　　第三节比赛还有3分25秒，詹姆斯运球从外线直冲篮下，皮尔斯提前判断出了詹姆斯的突破路线，及时横移过去，可此时的詹姆斯已经失去了冷静，他一头撞像皮尔斯想要强行杀入篮下，被詹姆斯的肩膀扛到前胸之后，皮尔斯应声倒地。裁判的哨子响了！进攻犯规！球权归凯尔特人！
　　詹姆斯低下头，没有向裁判提出任何质疑，有些失落的像防守端走去。场地的另一边，皮尔斯大叫着被队友从地上拉起来，撞胸！呐喊！击掌！在主场球迷的欢呼当中，势头已经完全倒向了绿衫军一边。
　　如果说整个上半场热火还一直凯尔特人势均力敌的抗衡，那么第三节隆多的受伤则成为了比赛的转折点。从那之后，热火的进攻就完全陷入了被动，而凯尔特人则是越打越顺，在气势上完全占据了上风。直到第四节开始的时候，詹姆斯才仅仅拿到了8分，这也难怪热火会早早落后10分以上。
　　从克利夫兰转战迈阿密，勒布朗-詹姆斯背着外界巨大的压力，承受着多少人的指责，“小皇帝”的目标只有一个，这就是总冠军。可一个赛季打过去，摆在他面前的还是这支顽强的凯尔特人。
　　詹姆斯非常清楚面前的这支球队有多么强大，在过去的三个赛季中，他曾经两次距离总冠军近在咫尺，但都是倒在了绿军的刀下。
　　07-08赛季，詹姆斯率领的骑士队在季后赛第二轮与凯尔特人相遇，双方大战7场，还是老辣的绿军拿到了最后的胜利。关键的第七场大决战，詹姆斯一个人砍下了45分5个篮板6次助攻，可这仍然不足以让他的球队闯过绿衫军这道关卡。
　　09-10赛季，骑士队在季后赛第二轮又一次与凯尔特人相遇，这一次，他们在前三场一度取得了2-1的领先，但随后的三场比赛，骑士队却一泻千里，连续三场比赛倒在绿军的面前，至关生死的第六场比赛，詹姆斯完全展现了他的个人能力，他一人砍下了27分19个篮板10次助攻的恐怖三双，可他的球队还是没能赢下凯尔特人。
　　现在，转投热火的詹姆斯在季后赛第二轮又一次与凯尔特人不期而遇。与前两次不同的是，詹姆斯的身边有了韦德和波什这样的超级巨星做帮手，他再也不用孤军奋战了。可当他们取得2-0领先的时候，第三场比赛却让詹姆斯突然失去了投篮的手感。而当凯尔特人又一次顽强的将总比分扳成1-2的时候，后面的比赛又变得不可预测了，任何一支球队都不敢说在顽强的凯尔特人面前他们能有多少胜算，就算是拥有三巨头的热火。
　　和前两次相比，这一次詹姆斯拥有着更强的求胜欲望，并且拥有着更多自信心，这从过去几场比赛的防守就能看出来。第二场击败凯尔特人的比赛，第四节还剩40秒时，詹姆斯在内线补防送给了加内特一个迎面大帽，那也成为了热火赢下比赛的关键。而这场比赛，詹姆斯在防守端也同样送出了2次抢断和5次封盖，只是他糟糕的投篮手感让热火还是遭遇了一场失利。
　　凯尔特人，这支把顽强已经写入了自己血脉的球队，难道注定就是詹姆斯难以逾越的关卡么？(贾磊)

