湖人最强利刃淘汰边缘才出鞘 这次赌博输的真没话说
　　新浪体育讯　三番战！此前湖人在主场连失两阵，但是从历史的高度来看，主场输两场最终赢得系列赛的毕竟还有三支球队，但是如果本次客场挑战小牛再输的话，历史告诉我们，已经没有哪怕一支球队可以翻盘了。换句话说，本场比赛对于湖人来说，就是天王山之战，输了，基本上就意味着可以拾掇几条蚯蚓去钓鱼了，而且，如果这场比赛输了的话，非但要让查尔斯-巴克利的“小牛横扫”预言成真，而且老帅“禅师”菲尔-杰克逊极有可能在没拿到冠军的情况下在别人的地盘上结束自己光辉的职业生涯。
　　这教人于心何忍！但是怜悯和同情并不能帮助湖人赢球，甚至赢球靠的也不是咬牙切齿的血性。NBA发展到今天这个地步，战术的重要性不言而喻。如何能够在48分钟的比赛中将自己的利益最大化，极力击打对手的弱点，这就是季后赛每支球队所必须做到的事情。而且季后赛是系列赛模式，场上的调整固然重要，每场比赛之后的调整和变化更是可贵。
　　对于湖人来说，在进攻端，他们引以为豪的主要打法分为两条线：一是阵地战中的三角进攻应用，二是拉马尔-奥多姆嵌进阵容之后的防守反击。
　　在三角进攻中，强侧布置三个人，控球者将球交付到站立在罚球线附近的传球者，而自己则跑向强侧底角，同侧禁区站立一名低位单打者，这样便形成了一个三角。而三人之间的距离保持和攻击能力，将为低位单打者和高位传球者之间打开一个传球通道。一切的布置都是为了让球更好的传到内线的低位单打者手中，并为他创造良好的单打氛围。而当内线进攻者得球开始背身进攻时，整个湖人的第一目的是让此人进攻得手，第二是当对手的防守发生变化时，三角进攻的后续变化将就此铺展。
　　那么谁应该是那个站到内线去进攻的人呢？那就要看对手哪个位置和你对位时弱势最大了。很明显，在打很明显，在打黄蜂的时候，中锋位湖人占据最大的优势，此时站在禁区的就是安德鲁-拜纳姆。
　　而到了打小牛的时候，谁都明白，此时湖人的最大优势在于2号位的科比-布莱恩特，然而第二场科比几乎全场进行禁区背打效率却显得极低，这也是湖人上一场落败的主要原因之一。那么当三角进攻内线的第一选择(科比)已经被一场比赛证明不奏效的时候，湖人自然该尝试双方对位中的第二优势点来执行三角进攻，而这个第二优势点，便是安德鲁-拜纳姆。
　　果然，今天湖人整场对于这种三角进攻的布置非常到位，拜纳姆不断的在禁区要位，队友也有意将球交付到他的手中，最终他整场比赛上场35分钟，16投9中，得到了全队最高的21分，外加10篮板，其中进攻篮板便有4个之多。这也就是为什么，洛城的专家指出，当科比不在无所不能的时候，拜纳姆是湖人一把最强的利刃。
　　当然，全场比赛还是有一个变数，那就是奥多姆进入了首发阵容之中，奥多姆的功能在攻防转换进攻中的作用不言而喻，但是他进入了首发还有另一个妙用，他对位的内线优势其实也相对高，所以湖人的阵地战中还是有以奥多姆为内线单打者铺展的模式。
　　这些策略的对头，导致了湖人在三节过后对小牛依然保有领先优势。
　　即便如此，湖人的战术虽然得当，但是到了下半场，湖人的执行力不当的老毛病又展示无遗，到了关键时刻拜纳姆几乎没有得到任何战术支持的单打机会！当然，这不能全部怪队友，拜纳姆自己全场的犯规过多过密也是罪魁，他的比赛时间因为这些犯规变得支离破碎，贡献自然也要打个折扣。而到了末节拜纳姆5犯下场后，湖人已经彻底丧失了进攻的核心点，全队都陷入了单打和简单的挡拆中不能自拔。
　　而在防守端，湖人坚持了三节对德克-诺维茨基不包夹的策略，到了最后一节却突然改用包夹，但是这也导致了小牛在外线出现了太多的空位投射机会。“禅师”此时大概是想遏制小牛的末节大杀器诺维茨基，转而赌博小牛外线投射不中。
　　很可惜，禅师的赌博，最终还是以失败告终。随着小牛外围一次又一次的空位投射中的，0-3的结果也如期而至，紫金王朝的美梦，或许在今天，便已经彻底破碎了。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
　　(三儿)

