湖人惨案可一而不可再 25中8没什么值得小牛庆贺
　　新浪体育讯　和第一场比赛相比，小牛多赢了10分，可是他们的表现其实不如第一场，特别是球队的外线。上一场比赛，小牛在外线投出了20投9中的三分命中率，而这场比赛，三分命中率却跌至32.0%，远低于球队季后赛的平均水准。
　　两场胜利在手的小牛，其实不能掉以轻心，湖人就像是一头打盹的狮子，不可能指望他场场睡着。像三分线外20投2中的杯具，不会一再上演。湖人的三分球命中率稍微正常一点，比赛的结局就很可能发生180度的转变。
　　虽然小牛比不上凯尔特人那近乎疯狂的48.4%的三分命中率，但是他们也不缺少三分投手，他们场均能够投进7.9个三分球，是进入季后赛的16支球队中场均命中三分个数第二多的球队，仅次于纽约尼克斯。也就是说，他们是现在晋级的8支球队中最依仗三分的。三分球命中率的高低，会影响到小牛的未来。
　　提升自己的三分命中率，降低对手的三分命中率，这就是小牛在未来比赛中的核心任务。和湖人相比，他们的利好消息是在防守三分球方面，小牛的功夫会更高强一些。在本赛季的季后赛中，小牛对手的三分命中率是29.4%，是目前8支球队第二，而湖人对手的三分命中率却达到34.6%，是目前8支球队的第四。
　　回到达拉斯的牛仔们，一定要提防科比领军的湖人反扑，他们是卫冕冠军，从来不怕这样的硬仗。42年前，湖人的前辈们也是在主场0-2落后勇士的情况下连胜4场，最终4-2晋级下一轮，42年后，24号会带领他们重现这一神迹吗？
　　(肥仔)

