加索尔防守诺天王命中率76% 难道这一切真的是命？
　　新浪体育讯　北京时间5月8日消息，湖人在第3场面对小牛的比赛中，没能把握住机会，最终还是输掉了比赛，大比分0-3落后，想再翻盘十分困难，甚至有可能被横扫。要知道，历史上还从未有过一支球队在0-3落后的时候实现翻盘。
　　据ESPN报道，其实自从科比-布莱恩特在1998-99赛季成为湖人的首发球员以来，湖人共有5次在系列赛中面临0-2落后的局面。在这5次系列赛当中，湖人有4次都在第3战中取得了胜利，而科比在这4战中的场均得分达到了32.4分。而相比之下，昨天的比赛则是全然不同的，最终湖人输掉了比赛，而他们也第一次在菲尔-杰克逊的率领下遭遇到了0-3落后的尴尬局面。
　　小牛当家球星德克-诺维斯基拿下了32分，19投12中，这也是他连续第10场季后赛得分超过20。而当他和保罗-加索尔对位的时候，他得到了全场32分中的27分，命中率竟然达到了76%。替补球员方面，小牛的板凳匪徒们再次强压了湖人的替补席，双方得分为42-15。小牛的杰森-特里轰下了23分，三分射手佩贾-斯托贾科维奇也拿下了15分，而在第4节他拿下了11分。
　　上面我们曾提到，科比在0-2落后时的第3场比赛中，场均可以得到32分，但是昨天他仅仅得到了17分，这也是他本赛季季后赛第二低得分。安德鲁-拜纳姆是湖人队中发挥最出色的球员，他得到了21分10个篮板的两双成绩，但是在第4节却没有什么贡献，仅得到3分。
　　菲尔-杰克逊和湖人现在已经发觉他们正在经历着一个从未经历过的局面，这是禅师作为主帅以来第一次在系列赛中以0-3落后。而湖人也将在对阵小牛的第4战中拼尽全力，他们当然不想成为历史上第6支被横扫出局的卫冕冠军(之前的分别是07年热火，96年火箭，91年活塞，83年和89年湖人)。
　　(阳柒玖)

