反击！绿军开场吹响号角 皮尔斯爆发单节12分进账
　　新浪体育讯　北京时间5月8日，热火客场挑战凯尔特人，目前双方总比分热火2-0领先。本场比赛成为绿军的生死战，一旦输球，将命悬一线，尽管球队目前伤兵满营，不过奥尼尔将会复出。热火方面则是阵容齐整，力争拿下本轮系列赛的赛点。
　　绿军开场打得非常坚决，皮尔斯中距离出手率先拿下两分，詹姆斯的上篮则被小奥尼尔一个大帽扇掉，这一攻一防显示出凯尔特人对赢球的渴望。韦德的强打造成加内特犯规，两罚一中，加内特立码扣篮还以颜色。9分54秒，伊尔戈斯卡斯转身投篮得手，但回过来皮尔斯便在三分线外骗得毕比犯规，三次罚球全部命中。詹姆斯依靠跳投拿下两分之后，隆多的上篮被大Z帽掉，但小奥尼尔随即也给了韦德一记封盖，在皮尔斯三分得手之后，绿军取得10-5的开局，而真理一个人就拿下了8分。
　　第一节比赛进行到8分22秒，绿军防守失误，韦德利用掩护反跑空切篮下，接到大Z高位的传球之后空中接力上篮得手。加内特的强打造成大Z犯规，两罚两中，皮尔斯上篮得手，紧接着雷-阿伦反击中也拿下两分，凯尔特人打出一波6-0的小高潮，取得16-7的领先，而在此前的两场比赛中，他们还从未取得过这么大的领先优势。
　　在加内特转身跳投得手之后，绿军的领先优势达到了11分之多，不过波什马上一个跳投命中，詹姆斯也中距离出手命中，紧接着又抢断隆多之后传给韦德，后者一条龙扣篮拿下两分，热火还了一个6-0。不过此时的绿军阵脚不乱，阿伦精准的三分球得手，皮尔斯也跳投得手，绿军依然23-13领先10分。
　　绿军在一次暂停过后换上了大鲨鱼奥尼尔，这是奥胖本次季后赛首次登场。1分9秒，奥尼尔接到韦斯特的传球上篮得手，回过头来在防守中又詹姆斯的一次上篮，不过被裁判吹了犯规，好在詹姆斯两罚一中。在皮尔斯的严防之下，詹姆斯的最后一攻没有得手，首节比赛结束，绿军27-21领先六分，皮尔斯一人就为凯尔特人拿下12分。
　　(carry)

