蜂王今夏续约成定局？ 经理：我们对他死心塌地！
　　新浪体育讯　北京时间5月5日消息，据美联社报道，尽管克里斯-保罗有权在明年夏天跳出合同投奔其他球队，而外界也已经纷纷开始讨论他未来可能落户的新东家，但新奥尔良黄蜂队仍然坚信能够与“蜂王”达成续约条件。
　　保罗需要等到7月9日之后才有资格与黄蜂队签订续约合同，而黄蜂队经理戴尔-丹普斯在日前接受采访时表示将会在今年夏天用尽浑身解数来说服保罗完成续约，“当联盟允许的球员续签时间到来，我们就会开始洽谈合同条款。”丹普斯说，“从他来到这里的第一天起，我们就对他死心塌地了，我们也相信会继续对他以诚相待。”
　　今年夏天的劳资谈判可能成为阻碍球员续签的一大因素，但假如双方最终能够谈妥条件，那么丹普斯则对于留下保罗充满着信心，在他看来黄蜂队已经基本按照保罗的意愿完成了重建，而“蜂王”也早已成为了这支球队的形象代表，“他对于球队的发展非常乐观，也认可我们的前进方向。”丹普斯说，“我们很荣幸能够拥有像他这样的球员，我们也希望这种状况能够延续下去。”
　　稳固黄蜂队如今的阵容将对于留住保罗会起到很大的帮助，这也就意味着他们需要在今年夏天尽可能地减少人员变动，譬如与前锋大卫-韦斯特和卡尔-兰德里续约，前者可以在今夏选择跳出合同，但考虑到有伤在身，因此此举对他而言将带有一定的风险，而兰德里则成为了自由球员，不过他在加盟黄蜂队的23场常规赛中，场均有将近12分的不俗表现，因此有理由相信兰德里比较适应黄蜂队的进攻风格，“当我们通过交易换来兰德里时，我们就知道会存在风险。”丹普斯说，“我们清楚他将成为自由球员，但当时我们仍然可以让他披挂参加23场常规赛以及一些季后赛，总之他已经成为了我们队中非常重要的一部分。”
　　虽然黄蜂队重新走出了颓势并闯入了本赛季季后赛，但他们仍然需要在自由球员市场中挖掘一些帮手以便增加球队的深度，同时让保罗对于球队未来的前景抱有更大的希望，“保罗是那种需要你在他身边安排许多具备得分才华的球员。”主教练威廉姆斯说，“但说起来容易，因为我们还是需要找到合适的人选。”(喜欢)

