灰熊吸取教训寻对付雷霆良方 释放双塔是赢球正道
　　新浪体育讯　北京时间5月7日消息，据孟菲斯《商业呼声报》报道，在雷霆与灰熊的第二场对决中，雷霆很好地限制了孟菲斯双塔扎克-兰多夫和马克-加索尔。而在系列赛第三场比赛中，灰熊如何释放双塔将成为左右比赛的关键。
　　在第二场赛后，灰熊自己也承认没有很好地解决进攻中的问题。灰熊队周四观看了比赛录像，他们发现雷霆并没有用什么特别的招数，只是自己在进攻中的位置选择较差，传球和投篮也做的比较糟糕。
　　“他们阻止我们进入篮下，切断我们的联系，我们要加强球的运转。”扎克-兰多夫说道，“周六的比赛我们整装待发。”
　　“我们需要在时间的控制和球队的衔接做的更好。”灰熊主教练莱昂内尔-霍林斯说道，“我们需要打出我们之前的那种速度，比如第一场比赛。不得不说雷霆第二场打的很好，他们打的很强硬很有侵略性，我希望他们明天的比赛也能继续这样的发挥。”
　　兰多夫和小加索尔在与雷霆的首次对决中联手砍下52分，而第二场二人一共只有28分入账，其中只有五次运动战得分，创造本赛季新低。
　　灰熊的外线球员已经得到指示要在3分线外为兰多夫输送炮弹，在外线更多地牵制对手。在第二场比赛中，萨姆-杨和托尼-阿伦甚至有一次站重了位置，当时俩人都在底角寻找着中投的机会。
　　“我们那场给内线双塔传球做的很差。”灰熊控卫迈克-康利说道，“我们在努力而且会忘掉之前的苦涩，在球队衔接和球员间距的问题上，我们应该做的更好。”
　　灰熊做好球的运转，很可能将重启双塔的威力。灰熊的内线球员也意识到他们需要在比赛中快速做出决定。“我们不像平时打的那么快，我们的进攻过于简单，这是雷霆的防守想要得到的效果。”小加索尔说道，“他们想让我们直接在外线投篮，省的让他们的内线球员都有犯规困扰。”
　　“大家将会看到我们的改变的。”灰熊后卫萨姆-杨说道，“我们会像第一场那样打，而不会是第二场那样，我们将在明天的比赛中焕然一新。”
　　(clay)

