0-3必被横扫!谁想到是湖人 64年最衰历史等科比破
　　新浪体育讯　0-3，如血一般的大字，映衬着洛杉矶湖人曾经傲慢如今惨败的脸。如果说主场连输两场0-2落后还不能笑得出来的话，那么如今面临NBA历史从未翻盘成功的0-3，紫金军又该作何感想？科比-布莱恩特赛后强颜欢笑，说他依然相信自己能赢下季后赛。但关键是现如今，还有几人能信他？敢信他？
　　现在看来，湖人首场比赛在领先16分的情况下大意失荆州，直接导致小牛信心爆棚。德克-诺维茨基完全没法防守，得分一场比一场多，小牛的三分球今天更是投爆了。湖人又在0-2落后的情况下少了防守尖兵罗恩-阿泰斯特，孤注一掷搏内线却被对手三分投花。现在的湖人，补了东边窟窿又漏了西边。
　　科比说他能在0-3的情况下成功逆转，他应该是忘了，自己当年也曾两次面临系列赛0-3落后的情况下，翻盘肯定是没有了，两次他和湖人都是在第四战输球而被直接横扫。
　　第一次是98年，西部决赛湖人前三场被爵士打的找不着北，第四场又在洛杉矶输了4分，在家门口惨遭横扫，科比那天只得6分。第二次相隔不远，99年，西部半决赛对马刺前三场湖人0-3，第四场也是在洛杉矶，已经升任首发的科比16投7中得到16分，而湖人整整输了11分。当年是连续两年在家门口被对手横扫，没错如今的科比不再是当年那个毛头小子，但0-3翻盘真不是说说那么简单。
　　翻翻湖人的队史，一定会让人更加悲观。紫金军64年的球队历史上，算上今天，一共7次在7场制的系列赛中面临0-3落后的窘境，而此前6次0-3落后，湖人竟都是在第四场又输球被横扫。除了科比经历的那两次，还有89年总决赛被活塞横扫，83年总决赛被76人横扫，77年西部决赛被开拓者横扫，以及59年总决赛被凯尔特人横扫。0-3落后就肯定被横扫，真没想到这竟是湖人的队史。
　　我们相信，湖人心中还存有希望，相信科比还有再拼死一搏的决心，也相信魔咒总有一天会被人打破。但科比想实现奇迹，先要做的是下一场打破球队历史，别让0-3就被横扫的尴尬继续下去。
　　(毛毛)

