探花郎临危受命拯救灰熊 盖伊报销这奇兵早该首发
　　新浪体育讯　在灰熊内线进攻被遏制的时候，灰熊的外线能站出来的人并不多。在没有鲁迪-盖伊的时候，O.J.-梅奥就成了灰熊外线第一单打手，这场比赛的下半场他就临危授命以首发出场。
　　梅奥今天的表现不错，第一节结束前他还和格雷维斯-瓦斯奎斯联手快攻压哨打成。瓦斯奎斯先是瞅准了凯文-杜兰特的传球路线，断球之后他和梅奥一路快下，一个标准的二打一快攻配合，梅奥上篮成功之后第一节结束的红灯也随即亮起。
　　第一节梅奥仅仅上了不到三分钟，这么短的时间内他就拿到了8分，这样的表现也征服了灰熊主帅莱昂内尔-霍林斯，于是他决定让梅奥在下半场担当首发。这是霍林斯本场比赛祭出的第二次阵容变化，看得出来他也想用一些变化来争取胜利。
　　梅奥全场比赛仅仅18投6中拿到18分，这样的数据显然表现不出他在本场比赛发挥的作用。灰熊前三节落后13分，第四节一上来他们打出小高潮以后，分差一直在8-10分之间徘徊。这个时候是梅奥打破了僵局，他先是命中一记抛投，然后一记三分让灰熊打出了12-2的高潮，最终追上了比分。
　　梅奥的表现称不上完美，但是他却是灰熊完成大逆转的大功臣。现在甚至可以把梅奥称作灰熊最重要的外线球员，他的关键球能力对灰熊弥足珍贵。在今天的大逆转里，灰熊并没有哪个球员表现特别突出。在内线被严防死守的情况下，灰熊稍逊一筹的外线人人争先的跳了出来，梅奥就是其中最闪耀的一人。
　　除了18分以外，梅奥还拿到了6板4助攻2抢断2盖帽的全面数据。这场比赛梅奥在下半场首发出场，然后灰熊完成了最大分差为16分的大逆转。梅奥首发的时候，灰熊的内外线进攻才更加平衡，或许保持这个首发阵容才会让灰熊走得更远。
　　(二六八)

