阿泰拒道歉遭媒体猛批：冷漠不计后果他当自己是谁
　　新浪体育讯　北京时间5月6日消息，湖人野兽罗恩-阿泰斯特因为在昨天的比赛中肘击小牛后卫何塞-胡安-巴里亚而被联盟禁赛一场。据《洛杉矶时报》专栏作家Mark Medina报道，面对这样的处罚，阿泰在今天训练结束面对媒体时没有道歉，只表示自己只会朝前看，这样的态度是极度不负责任的。
　　“我没什么可说的，”阿泰对于自己被禁赛，并且被罚款5万7476美元如是说：“准备继续往前走了。”
　　今天训练结束之后，记者将阿泰斯特团团围住，抛出了各种问题。比如，肘击了巴里亚是否觉得后悔，湖人被对手打成0比2是否觉得沮丧等等，而阿泰则不下8次用以上的回答来应付记者。很显然，他不喜欢这样的问题，不喜欢谈及自己被处罚，不喜欢谈及他糟糕的命中率或者在三角进攻中的感觉。
　　现在质疑阿泰是否配得上上周拿到的公民奖还为时尚早，而将他肘击巴里亚的行为归结为7年前奥本山宫事件的延续也有些片面。那么阿泰的缺阵会为湖人带来灾难性的后果么？看看他在这个系列赛中的表现吧，18投5中，场均才有6.5分入账，命中率只有27.8%。
　　显然，湖人并没有因为他的禁赛而感到紧张，甚至主教练菲尔-杰克逊以及科比-布莱恩特对于这样的结果都未曾感到惊讶。可是即便这样，阿泰斯特也不能一点歉意也没有，毕竟在球队如此危急的关头，他做出了一个不好的表率。他的回答如此的毫无意义，只会让人觉得他是个冷漠且不计后果的球员。
　　阿泰斯特不想事件扩大化可以理解，可是在面对媒体的时候他是可以表现的好一些的，无论媒体的问题是否是他喜欢的。不过，现在，不需要再跟他说些什么了，因为他只会告诉你：“我准备往前走了。”
　　(暖暖)

