落后两场绿衫军期盼第3战 KG：我已押上全部赌注
　　新浪体育讯　北京时间5月8日消息，据《WEEI》报道，在凯文-加内特投奔绿衫军凯尔特人之后，他们还从未在系列赛中以0-2落后于对手过。而现在面对热火，他们在客场两战皆负，使得绿衫军不得不面对这个从来没有发生过的状况。
　　“情况很危急，”在当地时间周五的训练之前，加内特说道，“我们不得不面对。我们已经无路可退，这就是事实，尽管我非常痛恨这个局面，但它还是发生了。现在可不是说什么‘嘿，你们要冷静下来’的时候。我们需要的是‘必须拿下下一场比赛’！”
　　加内特继续打开他的话匣子，“他们的投篮做的很出色。我觉得至今为止我们还是没有打出我们全部的实力，但是我们必须努力去做到。我们不能只是在场下谈谈这些，不能再纸上谈兵了。我们所处的地方再也不是悠然自得的沙滩了，他们已经把我们打回了荆棘密布的丛林。我希望这能激发我们的斗志。我已经押上了我全部的赌注，而且我已经拿到了两张K。我们别无选择，加油吧！”
　　“我喜欢现在所得到的机会，尤其是当我们已经无路可退，”保罗-皮尔斯说，“我们已经多次证明过，在逆境之下我们是可以成功突破的。我希望我们能够保持传统，积极面对。”
　　而主帅道格-里弗斯则表示，他不希望自己的球员复仇心切，而陷入到单打独斗的局面当中，“我们现在0-2落后，但是我们需要首先看看我们自身的问题，找到关键所在，然后才能有所提升。如果每个人想通过自己的能力去解决问题，那根本不可能。我们是一个团队，是一个集体。”
　　谈到“大鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔，里弗斯对于他在第3场中复出很有信心，“我很有信心，尽管我不能保证(他一定会上场)，但是我非常有信心。”
　　(阳柒玖)

