新浪VS琼斯：队友都相互挑毛病 若停摆愿去CBA打球
　　新浪体育讯　北京时间5月6日(迈阿密时间5月5日)消息  媒体有时就是这么势利。第一场替补出场拿下25分后，詹姆斯-琼斯身边被记者围得水泄不通，第二场只出手1次没有得分，琼斯身前一个人影儿都看不着。这就是热火三巨头身边的配角本赛季一直在经历的状况。
　　今天的热火训练结束后，摄像机、照相机和录音笔都在“等待”三巨头下场，琼斯练完罚球，从球场一侧悄悄下场。新浪体育上前请求专访，琼斯还是一如既往的爽快。“来吧，看来今天又只有你想问我问题，”琼斯说。
　　新浪体育：上一场比赛前，凯尔特人主帅道格-里弗斯在更衣室的白板上写着这样一行字：“詹姆斯-琼斯，X因素”。你听说了吗？
　　詹姆斯-琼斯：是真的吗？系列赛开始前，他不是才说克里斯(波什)才是我们球队的X因素吗？我把这当做一种赞扬，感觉不错。哥们，谢谢你告诉我。
　　新浪体育：不客气。你上一场比赛打的时间不算少，但全场只有一次出手，没有得分，是什么原因呢？
　　詹姆斯-琼斯：他们加强了对我的防守，每次我一拿球，身边就至少有一个凯尔特人球员，这就是他们做出的变化。就像我第一场比赛后跟你说的，他们在第一场比赛给了我太多的投篮空间，我让他们吃到了苦头，第二场他们做出了调整，我的机会少了，所以我必须通过其他方式帮助球队。
　　新浪体育：你说的其他方式是？
　　詹姆斯-琼斯：比如说防守，很多人可能不知道，我其实是一个特别注重防守的球员，三分球只是我的一个特长，而且我可以防守好几个位置。上一轮打76人时，我就跟赛迪斯-杨有过对位，我觉得自己做得还不错。
　　新浪体育：第一场比赛你得了25分，但第二场却一分未得，心里会有失落吗？
　　詹姆斯-琼斯：没有。我是这支球队的配角球员(supporting player)，我们的作用就是在机会出现的时候将它们抓住，对我来说，大多数时候就是将队友传给我的球稳稳投中。如果没有机会或者机会很少，比如说像上一场，我们就必须通过其他方式做贡献。我很高兴他们(凯尔特人)专门派人来盯防我，这也意味着我的队友在内线会获得更多的空间。所以说，只要球队赢球，我得多少分都无所谓。
　　新浪体育：凯尔特人的白板上除了说你是X因素，还列了两个数据：47%和27%，我估计那是你在无人盯防和有人防守时的投篮命中率……
　　詹姆斯-琼斯：我都没有意识到这个。虽然我是个投手，但我很少看命中率这些数据，对我来说，投篮最重要的是时机和节奏。如果对手放空我，我会毫不犹豫地投篮，如果不是，我就会耐心地等机会，就是这么简单。
　　新浪体育：德维恩和勒布朗前两天接受采访说，他们一旦发现各自的问题，就会当面指出，球队其他人也是这样么？
　　詹姆斯-琼斯：没错，我们是一支组建时间不长的队伍，在一起也就九个月时间，所以肯定会有很多磨合的问题。实际上，不仅他们俩相互挑毛病(pick on each other)，全队都有相互挑毛病的习惯，大家都是成年人，都理解这么做的原因，都知道只有这样我们才能快速磨合，最后才能夺取总冠军。我觉得这是我们队内气氛好的一个重要原因，大家都像兄弟一样，坦诚相待，然后一起提高。
　　新浪体育：我们之前谈过NBA停摆的问题。作为球员工会的财务秘书，你如何看待眼下的情况？
　　詹姆斯-琼斯：实话实说，NBA在今年夏天停摆似乎已经不可避免了，我现在最希望的就是停摆不会影响新赛季的正常进行。换句话说，我希望劳资双方能在新赛季开始前达成新的劳资协议。
　　新浪体育：万一新赛季真的停摆，我是说如果到时真的没球可打，你愿意去中国的CBA打球吗？
　　詹姆斯-琼斯：当然(Sure)。我听说中国有很多篮球迷，好多前NBA球员都在CBA打球，我听说詹姆斯-辛格尔顿，我没说错吧？(记者点头称是)他现在不就在中国打球么。所以有机会的话，我愿意去，那给我提供了另外一种选择，应该会是不错的经历。
　　新浪体育：现在你开通了新浪微博（@JJtheRealChamp），说不定有中国球队直接找你呢？他们好多都在新浪开通了微博。
　　詹姆斯-琼斯：好，希望中国球迷都来新浪关注我。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

