大Z脚踝扭伤缺席全队对抗训练 斯帅：首发无需调整
　　新浪体育讯　北京时间5月6日(迈阿密时间5月5日)消息  热火全队休整一天之后，于今天在美航球馆恢复了备战训练。不过，队中又传出了伤病消息，主力中锋大Z因在上一场比赛中扭到了脚踝，没有参加今天球队的对抗训练。万幸的是，立陶宛人的脚踝伤势不重，应该无碍出战后天的比赛。
　　热火训练对媒体开放时，大Z和埃里克-丹皮尔正结队练着罚篮，看不出任何有伤的迹象，不过随后热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉就汇报了立陶宛人的伤情。
　　“他在上一场比赛中扭了一下脚踝，今天觉得有些不舒服，”斯波尔斯特拉说，“队医对他做了检查，应该不是什么大问题，不让他参加对抗训练就是为了让他休息一下脚踝。”
　　斯帅再次表示，他不会对首发阵容做出任何调整。
　　“我觉得我们首发阵容没有问题，无需调整，”斯波尔斯特拉说，“我们只是需要找到让他们打得更好的办法。”
　　在截至到目前的7场季后赛中，热火首发在场上一共输给对手50分。
　　由于斯帅对大Z的偏爱，热火另外一位中锋埃里克-丹皮尔季后赛还没得到一分钟的上场时间。丹皮尔在常规赛后半程都是热火的首发内线，但收官阶段临时被替下，他降为替补不说，自那以后再也没有获得上场时间。有当地媒体曾怀疑丹皮尔和斯帅之间存在矛盾，但至今没有确切的消息传出。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

