湖人领衔魔兽西部五下家 火箭需大牌莫雷肯花钱？
　　新浪体育讯　北京时间5月7日，首轮就出局的球队中，马刺多少还有伤病和老化的理由可说。不过，东部的魔术，似乎就没什么理由了。队中扛鼎德怀特-霍华德健康的无与伦比，状态也处于巅峰，这样都输，只能说是魔术自己的问题了。在《扣篮在线》看来，这样的魔术，霍华德已没有什么理由要留恋了。离去，是他最好的选择，比如说下面这五支西部球队，就很值得考虑。
　　1、    湖人
　　对霍华德来说，这是最值得考虑的下家。原因非常简单，十多年前的沙奎尔-奥尼尔面临过和霍华德一样的窘境，奥尼尔选择去了湖人，后来发生了什么，大家都很熟悉了。至于加盟湖人的可行性，如果湖人愿意放弃安德鲁-拜纳姆，再搭配一名球员的话，魔术是没有理由拒绝的。洛杉矶有伟大中锋的传统，霍华德本人也不会拒绝让自己和威尔特-张伯伦、卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔和奥尼尔这些名宿齐名的机会。
　　不过，阻碍也不是没有。湖人的总经理米奇-库普切克对拜纳姆非常信任，在他看来，拜纳姆已经是最棒的中锋了。所以，即便魔术同意，库普切克也未必舍得。
　　2、    马刺
　　在被黑八之前，马刺在常规赛赢了61场，本身实力并不是大问题。但是蒂姆-邓肯的老化却是马刺在季后赛输球的重要原因之一，如果马刺方面愿意放弃托尼-帕克以及其他角色球员的话，魔术倒是可以趁机补强球队的后场实力。或者，马刺可以等到霍华德成为完全自由球员，然后说服邓肯降薪，这同样也是选择。
　　不过，霍华德也有拒绝马刺的理由。过不了几年，邓肯应该就会退役了，马努-吉诺比利也不会打的太久，对霍华德来说，更需要的是潜力。而这，恰恰是现在马刺的弱点。
　　3、    雷霆
　　这支球队拥有马刺最渴望的东西，那就是年轻和天赋以及潜力，凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克已经将雷霆打造成了西部强队，再加上一个内线霍华德的话，这个三巨头可不比东部那个差。不过，问题在于，威斯布鲁克对自己的薪水并不满意，霍华德如果加盟，威斯布鲁克势必会成为队内第三号人物，这些对他来说可能都会难以接受，雷霆很可能无法留下他。其次就是，雷霆刚刚续约了肯德里克-帕金斯，弄来霍华德，似乎就让续约帕金斯成了一个愚蠢的决定。
　　4、    开拓者
　　布兰顿-罗伊在后场，杰拉德-华莱士在锋线，安德烈-米勒在辅助，再加上一个已有的拉马库斯-阿尔德里奇，这个阵容比霍华德现在的魔术明显要强很多。如果霍华德入伙的话，他和阿尔德里奇组成的前场可能比湖人内线更恐怖。不过，开拓者的最大问题就是，该用谁去交换霍华德？总不至于是格雷格-奥登，几次大伤病之后，联盟还有敢接受奥登的球队吗？
　　5、    火箭
　　凭火箭现在的阵容，居然也能险些杀入季后赛，这就说明球队实力还是可以的。没有什么大牌球员，但每个人都能各司其职，这往往比大牌的堆积更有用。霍华德如果选择休斯顿的话，至少路易斯-斯科拉可以被解放出来，凯文-马丁也能够在后场打的更放心。不过，问题在于，火箭过去这十几年来一直倾向于通过选秀招徕天才球员，而且这支球队在自由球员市场上也一直缺少魄力，除了特雷西-麦克格雷迪之外，他们这十年来没什么大动作。达瑞尔-莫雷，能舍得花血本去为了霍华德吗？
　　(XWT185)

