波士顿传奇用旧事激励球员 总决赛0-2落后照样赢
　　新浪体育讯　北京时间5月7日消息，据《weei》报道。东部半决赛，迈阿密热火与波士顿凯尔特人相遇，这是令全世界都瞩目的一场对决。不过两场比赛过后，很多人也许失望了。比赛没有想象中那么激烈，绿衫军输掉了头两场比赛，大比分0-2落后，士气低落。波士顿的传奇人物约翰-哈夫利切克看不下去这种状态，于是就用一件往事来激烈绿衫军的队员们。
　　时钟要拨回到1969年NBA总决赛，凯尔特人与洛杉矶湖人遭遇。前两场比赛，湖人在杰里-韦斯特的出色发挥下赢得胜利。湖人本以为能夺得冠军，但绿军奇迹般的4-3最后逆转取得了胜利。哈夫利切克用此来告诉现在的绿军将士们，落后并不可怕，只要有决心还是有赢回来的机会。
　　“当诸事不顺，似乎一切都一团糟时，确实很让人挫败，”格伦-戴维斯说。“不过哈夫利切克说的对，总决赛0-2落后，都能翻盘，在七场大战中获胜，还怕什么。”
　　“他告诉我们‘用尽全力去战斗，将劣势弥补，将比分扳成2比2，然后再用一些特别的手段让他们出局。’”戴维斯说。
　　现在的凯尔特人真的能重复以前的奇迹，将这样的命运安在热火身上么？周四训练结束后，大宝贝表示找回绿军精神和身体上的韧性，将会是逆转的开始。
　　“过去我们没有打出自己的篮球，”戴维斯说。“没有一个人打出应有的比赛。第一场比赛雷-阿伦表现还不错，不过我们还是输了。我们都该打好的，但我们没有。指责是一件很容易的事情，但现在于事无补。我们要做的，就是在之后的比赛中打出凯尔特人式的的篮球。”
　　(老白)

