火箭夏季首笔出价目标曝光 反对派笑他似斯威夫特
　　新浪体育讯　在休赛期的自由球员市场上，本赛季异军突起的德安德鲁-乔丹无疑会成为一块香饽饽，过人的弹跳和出色的防守能力，让他成为不少渴望得到优质内线球队的重点目标。一直打算在中锋位置上加强实力的火箭，自然也不例外。《休斯敦纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯在接受1560体育电台采访时指出，火箭一定会向德安德鲁-乔丹提出报价。
　　贾斯蒂斯说：“火箭追逐德安德鲁-乔丹的话，我一点儿也不会惊讶，可是我相信不管火箭的报价是多少，快船很可能都会去匹配这份报价，而把乔丹留在阵中。”不过快船内线人手并不算少，格里芬，卡曼，迪奥古等人都可挑起重担。
　　早在快船造访休斯敦的时候，就有记者问乔丹会不会考虑为火箭打球。当时，乔丹说：“当你年轻的时候，你总是想为你的家乡球队打球。”乔丹说，“现在，我尽量不去想了。我想变得更好，能够以不错的成绩完成本赛季。到时候，我将会考虑自己未来的问题。”
　　乔丹是休斯敦人，毕业于德克萨斯A&M大学，在2008年选秀大会第二轮总第35顺位被快船选中。本赛季，乔丹有着长足的进步，在与凯尔特人的比赛中他曾打出10投9中爆砍21分的表现，而在和掘金的比赛中也曾抢下过20个篮板。
　　这位在休城出生的年轻人，也有很大的球迷市场。火箭官方球迷论坛就曾经有球迷多次热荐乔丹，希望火箭引进他成为姚明的替补。和那些内线的老家伙相比，球迷们似乎更青睐乔丹这样年轻有冲劲的内线，就目前火箭的战术而言，能跑善跳的乔丹应该也算不错的拼图。
　　有人赞成，自然也有人投反对票。少数球迷质疑乔丹的篮球智商，认为他只会扣篮。一个球迷甚至认为他让人联想起以前在火箭效力的斯威夫特，并表示乔丹最好的前景也就是个泰森-钱德勒了。不过，就算火箭对乔丹不是百分百满意，他们能否签下这个内线还得看快船的脸色，乔丹是受限制球员，只要快船有能力匹配火箭开出的价码，乔丹的身上就会继续穿着快船的球衣。
　　(肥仔)

