阿巴斯的反击没有仇恨 他只是告诉上海他有多优秀
　　新浪体育讯　北京时间2月18日，CBA第25轮比赛打响，回到主场的北京金隅迎战上海玛吉斯，虽然主力控卫李学林开场不久即受伤下场，但凭借队中五人上双的出色表现，北京队最终以111比98战胜上海，结束三连败。北京队的约旦外援阿巴斯在面对老东家上海队时丝毫没有手软，他全场砍下了23分14个篮板2次助攻，另有3次抢断1次盖帽。
　　似乎是要在老东家面前好好展现一下自己的价值，阿巴斯从比赛一开始就展现出了近乎疯狂的拼劲，无论是在进攻还是防守端，约旦妖星几乎无处不在。第一节还剩8分钟，阿巴斯突破篮下用一节单手暴扣为自己掀开了进攻的大旗。两分钟之后，阿巴斯在上线紧逼对手，利用长臂直接抢断得手，约旦人断球之后运球一条龙杀到了篮下，高高跃起将球单手砸进了篮筐。
　　更精彩的一刻发生在第一节还剩2分38秒，阿巴斯从右翼突破之后加速躲开了防守球员，可此时他已经飞到了篮筐后面，完全没有了投篮的角度，但阿巴斯用一个超级大拉杆从篮筐后面单手上反篮把球打板送入了篮筐，并造成了对手的犯规。这记精彩的高难度上篮也让现场的观众陷入了一面欢呼当中。仅仅第一节单节，阿巴斯就砍下了10分。
　　整场比赛，阿巴斯不但在进攻当中连续冲击上海队的防线，还在防守端贡献了至关重要的作用。这也让上海队一直在内线没有找到有效的得分办法。
　　其实上一次面对上海队时，阿巴斯就已经打出了令人吃惊的表演，他全场比赛贡献了25分18个篮板，只可惜北京队在没有莫里斯的情况下内线无人可用，阿巴斯一个人没能拯救球队。可这场比赛，当阿巴斯和莫里斯同时冲击上海队的防线时，上海队却显得难以招架了。
　　本赛季，篮板球是阿巴斯为北京队带来的最宝贵的东西。在巴特尔离开北京男篮之后，球队的内线一直处于疲软状态，可现在阿巴斯和莫里斯的加盟让内线的问题迎刃而解。阿巴斯出色的篮板球能力成为了北京队内线最为坚实的保障。
　　在赛季开始之前，一度传出消息说上海队已经决定签下阿巴斯，这让之前一支想要签下约旦妖星的北京队感到非常无奈。可不知什么原因，在外援注册截止日临近之后，上海队却突然宣布放弃阿巴斯，选择了哈里斯。这才让北京队最终得以和阿巴斯签约。不过面对老东家，阿巴斯的反击并没有任何仇恨，他也只是想证明自己的实力到底是多么优秀。(贾磊)

