奥多姆坚信红袜奇迹可重现  加索尔：我依然有信念
　　新浪体育讯　北京时间5月7日(达拉斯时间5月6日)消息，季后赛次轮第三场，湖人客场挑战小牛，最终以92-98不敌对手，总比分0-3落后。
　　7场4胜制以来，NBA历史上还没有球队在0-3落后的情况下能翻盘。但是，禅师不信，科比不信，奥多姆不信……湖人球员们还抱有一线希望。科比和菲尔-杰克逊参加了发布会，科比在赛后说，“也许我疯了，但是我相信我们还能赢下这个系列赛。”禅师表示，“要把下一场赢下然后从此翻盘。”更衣室里的其他人也尚未绝望。
　　湖人客队更衣室内很安静，和豪华的主队更衣室不同，里面狭小的似乎连转身都困难。空间不足加上输球后的沉闷，让空气有种凝结了的感觉。小小的更衣室容不下如此多的记者，由于阿泰禁赛季后赛首次首发的拉玛尔-奥多姆索性在更衣室外面接受采访。在提到能否创造历史的时候，科比曾经说“冰球史上发生过疯狂的事情”，奥多姆也用棒球的绝地逆转来比喻：“红袜队做到过(大比分0-3落后逆转纽约扬基)。”
　　拜纳姆是今晚湖人表现最出色的球员之一，他贡献了20+10的数据，对于今晚失利的原因，他认为：“进攻(崩盘了)。我们有3分钟没得分，最后5个进攻糟糕透了。”谈到接下来的比赛，他表示会“艰难，非常艰难”。
　　加索尔最近表现一直欠佳，今晚13投5中得到12分，但是他没有失去信心：“我对自己没有打出该有的水平而感到失望。(接下来的比赛)将是个很大的挑战，但是我依然存有信念。”
　　(新浪体育 张海彦  发自达拉斯)

