湖人三场苦战换三场完败 林熙蕾湖人这是怎么了!
　　新浪体育讯　北京时间5月7日，湖人在最后5分钟丧失8分的优势，客场以92-98不敌小牛，季后赛第二轮以0-3落后，除非创造奇迹，卫冕之路已经很难继续。
　　“湖人怎么了？湖人怎么了？”当比赛最后34秒篮板再次一次从加索尔的指尖滑落，人们似乎已经预料到了湖人输球的结果，无数人开始发出这样的疑问：“湖人怎么了？”就连林熙蕾也在自己的微博中发了这样一条。
　　可这样的事情却发生了。
　　不得不承认的是，在比赛的最后时刻，湖人在进攻和防守上都出现了问题。直到比赛还剩2分40秒的时候，湖人队还领先着1分，可随后诺维茨基的突破强打造成了湖人队的犯规，他用两次罚球将比分反超。随后的一次防守，基德在上线吸引了包夹防守，底线埋伏的特里被完全空了出来，特里稳稳投中了一个致命的三分。
　　而在进攻当中，在这至关重要的时刻，湖人没有把进攻权交到科比的手上，站出来进攻的是费舍尔，奥多姆，最后的这2分40秒里，科比仅仅有两次出手，其中还包括比赛结束前的一次，真正意义上承担起进攻责任的只有可怜的一次。如果在球队最危难的时刻科比不能站出来得分，承担进攻的责任，又有谁能拯救湖人呢？
　　如果要给加索尔的状态失常找个理由，那的确可以说他这一个赛季太累了，在赛季初拜纳姆受伤的时候，的确是加索尔一个人撑起了球队的内线。但不管一个赛季经历了多少艰难困苦，所有人拼搏努力的目的只有一个，这就是总冠军。没有任何一个理由能够让一位球员在季后赛有任何放松，有任何退缩。加索尔是这样，拜纳姆、科比、阿泰斯特，每个人都是这样。
　　湖人的松散并不是无迹可寻。在湖人以81-93尴尬的输掉第二场之后，湖人更衣室传出了一个不和谐的声音，安德鲁-拜纳姆公开表示：“球队现在存在信任危机。”虽然此后科比和菲尔-杰克逊都站出来为他打圆场，但从这一点不难看出，湖人的内部团结的确出了一些问题。在季后赛这样的赛场上，两支球队之间五成比的是实力，那五成比的是士气，而内部不团结的声音，无疑也是最打击球队士气的。
　　这场关键的第三场比赛，湖人队在第四节一度建立了不错的优势，但比赛关键时刻，他们却没能保住优势，就是差那么一口气。
　　不仅拜纳姆的赛后炮轰值得人们深思，老将费舍尔的话也同样令人感到意味深长。在湖人队与黄蜂队的系列赛中表现不佳时，费舍尔就曾把队友们集中起来，他警告大家如果无法实现三连冠的目标，那么下赛季球队将会出现许多新面孔。因为他第一次效力湖人队时就遇到相似的情况，球队管理层很可能会做出大范围的调整。这当然只是费舍尔一种激励队友的方式。可现在呢？难道费舍尔的预言真的就要成真的了吗？如果湖人不能实现翻盘奇迹，那么球队中的每一个人都可能面临着一场大清洗。
　　要知道，在NBA历史上，从来没有任何一支球队能够在0-3落后的情况下实现翻盘。现在，洛杉矶湖人能做到么？
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
　　(乳娃娃)

