惊曝火箭主帅最大热门退出 小牛助教入替第一人选
　　新浪体育讯　北京时间5月7日消息，麦克-布朗一直是火箭主帅热门人选，甚至今日雅虎体育专家沃乔纳斯基还说布朗在火箭的最终候选名单之内。但ESPN的专家里克-布彻今天在线交流的时候却透露，麦克-布朗已经拒绝了火箭队，现在火箭主帅的热门人选是德文-凯西。
　　里克-布彻是在回答有关有关沃格尔在步行者队前景时说到的，他表示：“真的很难相信火箭队对沃格尔感兴趣，沃格尔也不是火箭队真正特别感兴趣的人选。火箭队希望斯坦-范甘迪能够重现生机，但我听说的最新消息是，在麦克-布朗自己宣布退出这场竞逐后，德韦恩-凯西成为最强有力的候选。”
　　此话一出，众人皆惊。要知道，火箭队现在都还没有和麦克-布朗接触。麦克-布朗从一开始就是火箭队主帅的热门人选，他也被多名火箭专家看好。在率领骑士队期间，他曾经连续两年率队取得60胜以上的成绩，被认为是联盟最好的防守教练之一。但他的名声被骑士队糟糕的季后赛成绩所拖累，而且颇不受火箭球迷待见。
　　在火箭队球迷论坛上，许多球迷在这则消息之后留言，认为他如果真的退出火箭主教练的候选，那颗真的是一个好消息。有球迷甚至笑谈，这是他一天之中听到的最好消息。还有球迷留言，打趣说，麦克-布朗不会复出，因为他还没有找到下一个勒布朗-詹姆斯。不过专家的意见和球迷的相反，费根早前曾经撰文指出，麦克-布朗的能力实际上没有想象的那么差，他仍然是联盟的顶级防守教练，他的问题主要出在进攻上，放任勒布朗个人攻击，也纯属个人的无奈。
　　德韦恩-凯西现任小牛助教，他也被认为是火箭主帅的热门人选。在担当小牛队助教之前，他曾经于2005-06赛季出任森林狼主帅一职，顶替麦克海尔。在森林狼队期间，他执教成绩是53胜69负，这也是他唯一的主教练经历。除了跟随现在卡莱尔，他还给乔治-卡尔以及麦克米伦担当过助教，是一名具有丰富经验的教练。但从单独执教经历来看，他的经验或许还不如，麦克-布朗。(大脸猫)

