洛城专家力挺湖人翻盘：一场胜利就能让他们活过来
　　新浪体育讯　北京时间5月6日消息，洛杉矶湖人队在西部半决赛中以0比2落后，可《洛杉矶时报》的专栏作家TJ-斯莫斯并没有失去信心，他相信菲尔-杰克逊有能力带领球队走出低谷逆转击败达拉斯小牛队。
　　我(斯莫斯)仍然相信湖人队将会在七场，或者是六场击败小牛队。如果湖人队被淘汰，这将是四年来第一次他们没有战斗到六月，这也意味着洛杉矶的记者们可以提前放假。
　　不过，不幸的是，我不相信杰克逊已经忘记如何执教，即便他已处于半退休状态。科比-布莱恩特也不会轻易认输，至少从球员的角度，他的情况并不差。如果有机会缩减记者们的假期，他肯定愿意这么做。只需要一场比赛，湖人队就可以恢复常态，罗恩-阿泰斯特的禁赛也许是个机会，他在防守中的贡献在进攻方面抵消了。史蒂夫-布雷克没有被禁赛让人颇感意外，他在斯台普斯中心也有不理智的举动，只是没人受伤而已。
　　杰克逊会继续保护保罗-加索尔，因为他真的很喜欢西班牙人。任何为加索尔说好话的人都听上去很可笑，他必须要找到把球投进的方法。菲尔喜欢加索尔是因为他们两个人很像，加索尔也很听话，不过西班牙人不是一个硬朗的球员，三年前在波士顿就早已证明过。今年季后赛的窘境让加索尔显得非常沮丧，没人知道这一切是否会有所改变，但过去两年他已用表现证明了自己，现在的情况与过去没有任何不同，他必须要挺身而出。积极的一点是在达拉斯他会听到更多的嘘声，这与在家的情况相类似。
　　安德鲁-拜纳姆抛出了信任问题，他指出了球队的一些问题，但当泰森-钱德勒在场上完成空中接力暴扣时，每个人都会冲着拜纳姆大喊：“你到哪里去了？”拜纳姆知道他应该出现在合适的位置上去防守，现在他想让其他人知道自己需要支持。橄榄球赛场上的防守会给拜纳姆一些启示，但他还要慢慢学习。
　　对湖人队最重要的就是必须要阻挡住德克-诺维茨基。过去湖人队曾在总决赛中压制过艾伦-艾弗森，今年让克里斯-保罗哑火，因此作为联盟最优秀的教练，“禅师”有能力找到遏制诺维茨基的方法。
　　0比2的总比分让小牛队成为他们想要成为的球队，可这也是湖人队的一个机会，因为他们能够证明小牛队并不具有“冠军相”。与小牛队相比，杰克逊执教的湖人队仍在总体实力上占优，并且拥有更好的季后赛成绩，这支球队没有理由在菲尔执教的最后岁月里崩盘，因此我期待湖人队会在达拉斯赢一场，也许是两场，然后让系列赛回到洛杉矶。如果他们拿下一场，他们回到洛杉矶赢下第五场，接着就是去达拉斯做誓死一搏。假如系列赛进入第七场，那么小牛队的前景就不妙了。
　　在小牛队证明他们能终结两届卫冕冠军前，我始终相信湖人队都是晋级的热门。
　　(Melody)

