独臂神将！一只手废了隆多仍血战 这一幕永载史册
　　新浪体育讯　北京时间5月8日，波士顿凯尔特人在东部半决赛第三场比赛中以97-81完胜迈阿密热火队，将总比分扳成了1-2。
　　记得在半决赛开打之前，ESPN对热火与凯尔特人这轮系列赛的预测中就指出，X因素是绿军控卫拉简-隆多。所谓的“X因素”如果被放到隆多身上，你可以理解为不稳定因素，也可以认为是决定胜负的关键因素
　　原因很简单，隆多的发挥好坏对于凯尔特人队能否赢球，甚至是能否夺冠都起到了至关重要的作用。发挥好了，他能轻松得到“三双”，就像在今年季后赛首轮中那样，把纽约尼克斯队打得没有一点脾气；发挥不好，凯尔特人的进攻组织便会出现紊乱，赢球几率大减。正是由于这种特性，使得隆多让对手们都无法琢磨。
　　“更奇怪的是，凯尔特人很少为他设置进攻战术，这一点是他和德里克-罗斯的不同之处。但即便是这样，隆多依然能在比赛中很轻易地得分，简直不可思议。”詹姆斯接着说。
　　“不可预知”，这也就意味着对方很难针对隆多布置相应的防守战术。他可以持续地攻击篮筐，甩开防守。等到把对方的防线都吸引到篮下后，又会突然向外分球；当对手总是认为他中投不行而放他投篮时，他偶尔也能上演一回“神经刀”。
　　众所周知，热火的首发阵容有两大弱点：一号位和五号位。尤其在一号位上，毕比速度太慢且防守不佳，查莫斯年轻缺乏经验，这无疑给了隆多很大的施展机会，难怪ESPN的专家们会把他列为这个系列赛的X因素。然而在前两场比赛中，隆多的发挥基本没有亮点，而绿军也均以告负收场。回到主场后，人们都在期待隆多的爆发。
　　外界有这么一种说法：要想知道隆多在一场比赛中的表现如何，只要看他开场时的表现就行。换言之，他在比赛伊始就能奠定整场比赛的基调。
　　可惜在本场比赛开始后，隆多的状态并不佳，先是一次传球失误被波什断掉，之后的一次上篮又被大Z盖掉。整个第一节，隆多一共出现了3次传球失误。
　　虽然上半场没有得分，失误也明显过多，但是隆多的助攻依然不少，尤其是第二节，他4次助攻帮助凯尔特人紧咬比分，从而没让热火队把势头带起来。
　　经过中场休息的调整，隆多在下半场开始后似乎依然找不到兴奋点。先是在后场推进时把球传给正处在边线上的皮尔斯，差点导致后者失误；之后的一次快速突破篮下时又是一次让人摸不着头脑的背后传球，无奈小奥尼尔没能心领神会，结果被詹姆斯抢断后发动快攻。
　　连续两次不合理的传球，连隆多自己都觉得不好意思，因此在詹姆斯罚球时，站在一旁的隆多无奈地直摇头。
　　第三节还剩9分多钟，热火队的中锋大Z一次中投不进，隆多迅速带球长驱直入后上篮得分，投中了本场比赛的个人第一球。回顾这场比赛，隆多的这个进球可以说是一个重要的转折点，自那之后，凯尔特人立即拉开比分，一度将领先优势扩大到10分之多。然而就在凯尔特人起势的那一刻，惊魂一幕发生了：隆多在禁区弧顶处防守韦德，由于双方卡位的动作很激烈，基本像是在摔跤，而韦德在力量上又不吃亏，直接一个后仰把隆多压倒。为了寻求平衡，隆多伸出左手掌撑地，可惜位置不对，导致左手小臂严重受伤。从慢镜头看，隆多的左小臂都向外突出了。毫无疑问，这是今年季后赛开打以来最严重的一次受伤。
　　疼痛难忍的隆多倒在地上，甚至都无法站立起来，在队友们的搀扶下，他被送回了更衣室。
　　此时此刻，支持凯尔特人的球迷一定是心凉了。对于本赛季饱受伤病困扰的绿衫军来说，他们最伤不起的一员大将竟然在如此关键的时刻倒下了。
　　当然，如果你就此以为比赛的剧本会演变成“热火乘势发动绝地反击，并最终赢下比赛”的话，那就真的错了。
　　在更衣室治疗了片刻之后，隆多又再次回到了场边，而且有重新登场的意思。这一幕是何等的相似，回首2008年总决赛首场比赛，保罗-皮尔斯在比赛中膝盖受伤，一度是被队友们抬回更衣室。但不一会，他就重新登场，点燃了波士顿主场球迷们的激情，并且帮助凯尔特人赢下了那场比赛。
　　难道说相同的剧情会在三年后重新上演？只不过，这一次的主角换成了隆多。
　　没错，左臂几乎不能动弹的隆多照旧登场。更让人没有想到的是，他的这次重新登场彻底为绿衫军锁定了胜局。
　　第四节还剩8分34秒，隆多右手抢断波什后，一路打球突入，完成一记单手的扣篮，帮助凯尔特人队把领先优势扩大到18分；2分钟之后，他又在一次进攻中突入禁区，面对詹姆斯的防守毫不畏惧，上篮得手。只凭借一只手，隆多便能搅得热火防线鸡犬不宁，足有《水浒传》中武松单臂擒方腊的气场。
　　通过这几个回合的对决，热火队的气势彻底没了，而凯尔特人则在隆多的鼓舞之下，越战越勇。距离比赛结束还剩2分钟，隆多依然从容淡定地单手组织进攻，并且适时地把球交给外线的皮尔斯，后者三分命中，凯尔特人领先优势达到15分，胜负就此已定。
　　本场比赛，凯尔特人队经受住了热火队的冲击，而隆多则扮演了一回“兰博”，重伤的情况下得到6分和11次助攻。正如我们在文章开头所说，隆多成为了比赛的X因素，而且是决定胜负的X因素。
　　(罗森)

