2012选秀初探：新狼王降临 里弗斯儿子没状元命！
　　新浪体育讯　据著名选秀网站nbadraft报道。有人说，今年的NBA选秀是小年，2012的选秀才是众星云集。那我们就暂且放下即将到来的2011选秀，去看看那些天才的高中生，那些未来的潜力股们。他们中有名门之后的天才前锋，有被喻为新狼王的内线怪物，也有天赋异禀的得分机器。我们根据他们最近一些比赛的表现，来看看即将迈入大学的他们，又有了哪些新的变化。
　　2012年选秀排行榜中，安东尼-戴维斯高踞榜首，而此前退出2011选秀选择留校的哈里森-巴恩斯位列榜眼，拥有豪门血液的詹姆斯-麦克阿杜位列探花位置，此前一直被看作是2011年最强高中生的奥斯丁-里弗斯则仅位列第11位。虽然这份名单更强调的是即战力，对于还没有开始征战NCAA的里弗斯有些不公平，但从潜力角度，nbadraft也给出了自己的看法，他们认为凯尔特人主帅道格-里弗斯的儿子没有状元命！
　　红榜：
　　安东尼-戴维斯 2米08 大前锋 即将加入肯塔基大学
　　预测顺位：1 模板：凯文-加内特
　　戴维斯凭借他身材的优势很快展现了自己的潜力，被喻为新一代加内特，并成为2012年选秀的状元热门。他在乔丹经典赛中与詹姆斯-迈克阿多共享MVP，他出众的表现甚至让队友无地自容。他在内线的攻防两端都具有统治力。由于以前打过后卫，因此安东尼-戴维斯拥有自己持球进攻突破的能力，这将使与他对位的防守者无所适从。随着岁月的打磨，他将会让更多的NBA球探和教练感到震惊。
　　詹姆斯-麦克阿杜 2米06 小前锋/大前锋 即将加入北卡罗来纳大学
　　预测顺位：3 模板：
　　作为NBA名人堂成员鲍勃-麦克阿杜的侄子，麦克阿杜在今年将全美麦当劳高中赛和乔丹经典赛的MVP一齐收入囊中。身高2米06的迈克阿多可以打小前锋和大前锋两个位置，而且在内线和外线都具有足够的威胁。他NBA级别的身体和运动能力很受球探的喜爱，他对比赛的阅读能力将会使他更容易进步。
　　迈克-卡彭格 1米88 控球后卫 即将加入德克萨斯大学
　　预测顺位：8 模板：布博瓦
　　他也许是2012年选秀的后卫中速度最快的，卡博格在今年的一些高中赛事上展现了自己优秀的控球和传球能力。他是一名纯控卫，不会总想着得分。他在场上很有自信，却不会自满。迈克-卡博格是一名绝对有天赋的组织后卫。
　　马奎斯-蒂格 1米88 控球后卫 即将加入肯塔基大学
　　预测顺位：9 模板：
　　马奎斯-蒂格拥有出色的运动天赋和惊人的爆发力，他的第一步启动让所有人惊叹。作为一名很有效率的控卫，马奎斯-蒂格速度与力量兼备，这使他有很好的NBA前景。即将加入肯塔基大学的蒂格，将成为名帅约翰-卡利帕里手下冉冉升起的又一名明星控卫。
 
　　黑榜：
　　马里克-韦恩斯 1米85 控球后卫 维拉诺瓦大学
　　预测顺位：22 模板：特雷尔-布兰顿
　　马里克-韦恩斯在他的大一赛季没有改善好他的弱点。尽管今年选秀中控卫稀少，但已经大二的马里克-韦恩斯在这个赛季几乎没有什么亮点。我们欣赏他力量与速度结合的突破，但他外线的缺陷暴露无遗，本赛季他三分球命中率只有27%。面临即将到来的大三赛季，他必须全面掌控球队的进攻，为队友创造出得分机会的同时，提高自己的投篮能力。
　　奥斯丁-里弗斯 1米93 得分后卫 即将加入杜克大学
　　预测顺位：11 模板：斯蒂芬-库里
　　众所周知，作为凯尔特人主教练里弗斯的儿子，小里弗斯是那种可以在任何地方得分的球员。但是球探和教练如今对他的质疑是，他能否带动他的队友们，能否成为一名领袖。面对机会，他要学会何时该选择自己进攻，何时助攻队友得分，而不是一直将球粘在手里，阻碍球在队友们之间的运转。而且作为得分后卫，他的身高处于劣势。如何组织球队进攻，凝聚球队，将成为这位天才球员能否进一步提升的重要标准。
　　迈克尔-吉尔克里斯特 1米98 小前锋 即将加入肯塔基大学
　　预测顺位：12 模板：安德烈-伊戈达拉
　　吉尔克里斯特无时无刻不在展示着他出色的运动天赋，但是他至今仍没有一项出众的技能。他没有过多的进攻方式而且缺乏流畅的外线投射能力。他在乔丹经典赛中的投篮就略显糟糕，而且他在创造投篮机会方面也需要提高。不过他冷酷的比赛风格、出色的运动天赋以及出色的防守仍然会使他在乐透区占据一席之地。
　　(clay)

