28+18！359场来最嗜血KG 他不容别人在波士顿撒野
　　新浪体育讯　北京时间5月8日，波士顿凯尔特人捍卫了主场的尊严，拿下东部半决赛的第三场比赛。赢得这场胜利之后，最高兴的人莫过于凯文-加内特。
　　由于近两年随着年龄的增长以及伤病的增多，加内特在攻防两端的表现都受到了不同程度的影响。由于他是绿衫军的防守中坚和灵魂，因此凯尔特人在球场上也不如2007-08赛季那般霸气。不过俗话说得好：“瘦死的骆驼比马大”，更何况，一个健康的加内特绝对不容小视。
　　在东部半决赛的前两场比赛中，凯尔特人队的一个主要进攻战术就是把球交给凯文-加内特，让他单打克里斯-波什。原因很简单，因为在凯尔特人的教练组看来，波什是热火“三巨头”中最弱的一个环节，而且球风偏软。一旦让加内特单打他，热火势必会派人上来夹击。如此一来，凯尔特人在进攻端会出现更多的机会。
　　我们不禁要问：“印象中那位全能无敌的KG怎么了？”
　　当然，如果你就此认为加内特在这个系列赛中会被波什彻底压制的话，那就大错特错了。在双方第三场比赛之前，波什在接受采访时这样说道：“KG在进攻端有多种武器可以使用，他双手都可以投篮，有低位强吃对手的能力。此外，他投篮的出手点极高，根本没法盖他。我唯一能做的，就是不让他在进攻端轻易地得球。”
　　在回到熟悉的主场后，加内特体内的能量终于爆发了出来，这从本场比赛的一开始就非常明显。他先是接皮尔斯的助攻完成一记爆扣，随后又在进攻中造成了大Z的犯规，并且两罚全中。
　　事实上在本场比赛开始后，道格-里弗斯希望用体重来压制热火的内线，因此还同时将沙克-奥尼尔和格伦-戴维斯这对路易斯安那大学的“双熊”放在场上。但是从效果来看，似乎并不好，反倒是加内特的全能身手更让热火害怕。
　　第二节，热火队的势头逐渐起来，并一度取得领先。而在凯尔特人这边，加内特则充当起了领袖的重任，无论是自己得分、防守，还是策应进攻，他都做得相当到位。正是他连续两次中投得手，才帮助绿衫军咬住比分。
　　这场比赛的转折出现在下半场，除了隆多的意外受伤又重新登场之外，加内特的全面爆发也是至关重要。第三节开始后，他为绿军连得4分，一次是接隆多的助攻完成中投，另一次是与内线搭档小奥尼尔的配合，上篮得手。在他的引领下，凯尔特人发起了猛烈的反攻，使得上半场还信心十足的热火队有些招架不住。本节还剩7分24秒时，加内特勾手命中，凯尔特人的领先优势达到两位数。
　　随着隆多的受伤下场，比赛的火爆程度剧增。在一次进攻中，雷-阿伦在篮下卡位时被韦德撞翻在地，“君子雷”此时早已顾不上形象，起身后就朝韦德的方向走去，嘴里还骂骂咧咧。眼见冲突即将升级，加内特迅速上前将队友阿伦拉开，并且在他耳边反复提醒要冷静。在如此重要的关头，加内特展现出了一名球队领袖所应有的镇定和大将之风。
　　不过KG心里清楚，对热火最好的回击方式就是在攻防两端无情地摧毁他们。第三节后半段，没有隆多的凯尔特人反而在进攻端打得更猛烈，尤其是加内特，他如入无人之境般地连中4球，帮助绿军始终把领先优势保持在两位数。
　　第四节，大比分落后的热火已无心恋战，中途重新上场的加内特也象征性地完成一次上篮。本场比赛，他彻底爆发，砍下大号“两双”——28分和18个篮板。自加盟波士顿后，加内特舍弃个人数据，他上一次拿下得分、篮板“25+18”级别的数据还是在2007年的11月9日(与今天时隔359场)，当时他得了27分、19个篮板。但当球队陷入困境时，加内特还是适时的站了出来。反观前两场对位KG不错的克里斯-波什，今天彻底被打懵了，全场6投仅1中，得到可怜的6分和5个篮板。
　　通过这场比赛，东部老牌强队凯尔特人狠狠地给了新贵热火一个下马威，而王者归来的凯文-加内特也用他那无可争议的表现和数据再次向世人证明：“只要有我在，就别想在波士顿的主场撒野！”
　　(罗森)

