罗斯坦言满脑子是冲冲冲 对手：他投开了怎么防？
　　新浪体育讯　北京时间5月7日，凭借德里克-罗斯神灵附体般砍下44分，芝加哥公牛客场以99-82大胜亚特兰大老鹰，总比分2-1领先。这是一场属于新科常规赛MVP的比赛。
　　44分是罗斯生涯单场最高得分纪录，此前他生涯(包括季后赛)单场最高得分纪录是42分，今天他的神力让老鹰的防守顿时消弭于无形。赛后，与罗斯对位的杰夫-蒂格垂头丧气却又心服口服：“他今晚很强悍，没有什么能够阻拦他。当他连续命中一次次跳投时，毫无疑问他就是MVP！”其实他本场砍下21分表现已很惊艳，却仍旧被罗斯阴影笼罩。谈到对其的防守，蒂格也抱怨说：“当他三分球投开了时，就更难防守了。”
　　赛后，罗斯表示：“今晚我满脑子想的，都是不断地冲击对方。”罗斯也带来强大的牵制力，当老鹰把防守重心放在他身上时，公牛的替补球员们挺身而出，接管比赛。对此，罗斯很欣慰：“付出全部努力，这就是为什么我们是一个整体的原因。”
　　遭逢大败，老鹰主帅拉里-德鲁似乎已说不出话来，只是喃喃道：“他们完全压制了我们，完全压制了我们……”本场杀得兴起，罗斯也完全忘记了恼人的脚踝伤痛：“这没什么，我只是想找回我固有的比赛方式，就是不停地冲击对方。我一直以来都是这样的。”
　　本场开场不久，公牛仅以4-0领先，德鲁就喊出暂停。场边解说员很困惑：“这时候喊暂停会不会太早了？”对于为何这么早暂停，德鲁解释：“我们必须和对方一样努力，一样充满能量，但我们没做到，再不暂停，可能很快就会以0-8落后了。”
　　罗斯固然神勇，不过新科MVP要追赶前辈迈克尔-乔丹的脚步，还有相当长一段路要走。乔天王季后赛生涯共有38场比赛砍下40+得分。罗斯的精彩表演，也让随队来到客场的公牛球迷兴奋不已，他们一直大声呼喊：“MVP，MVP……”首轮对阵印第安纳步行者时，公牛球迷就习惯于将客场变作自己的主场，本场也不例外。受到公牛球迷的影响，老鹰球迷也对子弟兵们毫不留情嘘了起来，其中大多数是送给约什-史密斯的。可怜的他，遭遇了上一场卡洛斯-布泽尔的“待遇”。(魑魅)

