今日数据趣谈：加内特比肩指环王 热火巨头2大于3？
　　新浪体育讯　北京时间5月8日，2010-11赛季季后赛第二轮又进行了2场比赛。以下为这两场比赛中诞生的一些有趣数据。
　　在今天波士顿凯尔特人以97-81战胜迈阿密热火的比赛中，凯文-加内特20投13中得到28分18个篮板，得分和篮板均为全场最高。在队史上，在单场季后赛比赛能揽下如此多的得分和篮板，且投篮命中率不低于65%的仅有两位球员，分别是比尔-拉塞尔和戴夫-考恩斯。1966年总决赛对阵洛杉矶湖人一场比赛中，拉塞尔18投12中得到28分26个篮板，但凯尔特人却负于湖人；1977年东部半决赛对阵费城76人一场比赛中，考恩斯24投16中得到37分21个篮板，绿衫军也获得胜利。
　　今天热火三巨头勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什共同出场了近23分钟，而绿衫军在这段时间内得分以53-34超出热火。另有25分钟三巨头中至少有一人在场下，热火在这段时间内的得分反而以47-44超出。至今为止，在热火本赛季的8场季后赛中，三巨头同时出场时间达到了232.5分钟，占总比赛时间的60%。在这段时间内，热火和对手的总得分持平，均为444分。而这8场中至少有一人在场外时，热火总得分反而以308-267超出。
　　在今天孟菲斯灰熊加时以101-93战胜俄克拉荷马城雷霆的比赛中，扎克-兰多夫得到21分21个篮板。这是本赛季的季后赛进行到今天，第一次有球员在单场比赛中砍下得分+篮板的双20纪录。事实上，在过去的150场NBA季后赛比赛中，这样的情况也仅出现过3次，就在上个赛季的季后赛中，乔金-诺阿和卡洛斯-布泽尔分别完成这项壮举。(魑魅)

