范甘迪为何难回火箭？ 当年他为老猫和老板撕破脸
　　新浪体育讯　谁来顶替里克-阿德尔曼成为火箭的新任主帅？有人讨论过让杰夫-范甘迪回来的可能性，其实这是毫无可能发生的。范甘迪当年被火箭炒鱿鱼，不仅仅是因为多年无法带领球队杀入季后赛第二轮，更是因为他和火箭老板亚历山大在用人理念上有重大分歧。
　　《休斯敦纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯在接受电台采访时爆料，他透露范甘迪在执教火箭时期，曾经严重看不上某名球员。“火箭队里曾经有一名球员，我不会说他的名字的，杰夫-范甘迪想要让他滚蛋，不过老板亚历山大真的非常信任这个球员，因为他的数据不错，”贾斯蒂斯说，“我不会说他名字的，但是他的场均得分大概在15-16分之间，我不知道他是直接去找亚历山大说，还是对当时总经理道森说了，他说这个人被证实是一个失败者，我不信任他，如果你想要胜利，你不能让这样的人在球队里。”听到贾斯蒂斯爆了这个猛料，电台主持人马上笑着说：“我可能会去搜搜看。”
　　其实，贾斯蒂斯已经算是透露了这名球员的最重要信息。在范甘迪执教火箭的四年间，只有第一个赛季有球员的得分在15-16分左右，当时，“老猫”莫布利的场均得分是15.8分，弗朗西斯的得分是16.6分，相比之下，无疑是莫布利的嫌疑更大。当时，范甘迪和莫布利的关系不佳，也经常出现在一些传闻中，甚至有消息证实莫布利曾经尝试唆使队友一起逼宫高层，让范甘迪走人，可是最终他的计划没有得逞，范甘迪依然留队，而莫布利则被交易走。
　　这件事的另外一个层面，是意味着范甘迪和亚历山大的观念不同。不管这个球员是不是莫布利，至少证明亚历山大喜欢的球员，范甘迪却看不上。身为一个球队的老板，他是不会再继续雇用这样的教练，或者和范甘迪类似的一意孤行的教练了。
　　(肥仔)

