2分钟表演浓缩总是精华 他在场小牛净胜对手13分
　　新浪体育讯　湖人小牛三番战，全场比赛还剩下2分钟，“老鱼”德里克-费舍尔跑投命中后，湖人以89-88领先1分。小牛进攻，几度传球之后，底角处，一员身穿白袍头戴白箍的瘦小身影拿到了球，起跳，标准的出手，三分命中！
　　来者正是杰森-特里！
　　对于湖人来说，这是他们的生死之战，输了，0-3的情况下历史告诉大家NBA绝无翻盘，和历史对抗虽然壮烈，但往往最终还是“烈”掉。所以湖人本场比赛可谓咬碎钢牙，从战略战术到精神状态都算是攒足了劲。他们所要做的，不是成为那水中月一般的历史第一支0-3翻盘的球队，而是要成为第四支在主场0-2落后的情况下还能最终赢下系列赛的球队。是的，湖人并非没有机会，他们在末节的最大领先优势曾经达到了8分之多！
　　谁都知道这场比赛这是双方技战术的较量，是双方老大德克-诺维茨基和科比-布莱恩特的较量，但是或许大家还忘记了一点，这场比赛也是现役最佳第六人拉马尔-奥多姆和前最佳第六人杰森-特里之间的较量。
　　湖人前三节都没有包夹诺维茨基，却在末节对德国人进行了疯狂的包夹，因为他们明白，此时应该将赌注压在小牛外线其他球员空位不中之上。但是他们忘记了一点，特里也是全联盟第四节先生之一！
　　果然，在特里命中那击绝命三分之后，奥多姆还以一次突破上篮得手，再度顽强的将比分追平。但是在后面的比赛中，奥多姆只能看着特里一骑绝尘的背影徒呼奈何。只因为，特里在剩下的2分钟内的表现，已经掩盖了全场的星光，更何况一个小小的奥多姆。
　　就在诺维茨基突破后勾手命中后，小牛领先2分，其后奥多姆出手，不中，反过来小牛进攻，在湖人的防守下，小牛出手的球砸框后向底线飞去。但是此时飞身而出的，却是特里，他一个鱼跃将球救了回来！
　　这一次的进攻篮板得手后，比赛只剩下最后的39秒，而特里回到场上之后接到队友传球，并造成了费舍尔的犯规。关键的罚球，瘦小的特里却展示了自己的大心脏，两罚全中，小牛领先4分，时间呢？只有18秒了。到了这个时候，比赛几乎就已经彻底结束了。
　　而剩下的事情，老鱼传球失误，湖人赶紧犯规战术，但是此时的特里，又岂会手软，又是两罚中的，小牛领先的优势已经达到了6分。此时，没有人能够拯救湖人，就像没有人能够阻止特里一样。而当特里在最后时刻投中那个三分，救回那个前场篮板，罚中4球时，伴随在他耳畔的，乃是响彻球馆的“Beat LA”！
　　最终特里全场出战36分钟，10投7中得到全队第二高的23分，外送3个篮板2次助攻，但是，更为可贵的是，今天特里在场上时，小牛能够赢湖人13分之多，乃是全队最高。毫无疑问，诺维茨基是本场比赛小牛拿下湖人的基石，但是特里，却是那个给湖人棺材盖子钉上最后一颗钉子的人。他从不停歇，每一场，从替补席出发，倾尽全力而不懈。
　　3-0，狂奔吧，牛仔！(三儿)

