篮协禁令让DJ憋得发疯 播放西游记插曲寻找乐趣
　　新报讯 中国篮协刚刚禁止在CBA赛场播放类似于“神曲”《忐忑》等干扰性音乐，近日又针对现场DJ连发11个“禁止”：禁止替主队喊战术、禁止侮辱客队、禁止评价裁判、禁止播放噪声……诸多的限制虽然起到了净化赛场的目的，但却在一定程度上“逼疯”了DJ，让他们有些无所适从，昨天天津男篮主场不仅出现了日语版的多啦A梦主题曲，最后居然连“猪八戒背媳妇”等《西游记》系列都搬上了赛场。
　　不到一个月，篮协两次专门发文整治球场音控台和麦克风，这种力度和密度是CBA历史上前所未有的。CBA的赛场环境真乱到了这种程度吗？其实只不过是个别赛区，诸如辽宁等现场主持人在言语上有些失当之处。“既然篮协有了规定，我们就照做，其实这对我们来说，工作起来更容易，只是不要投入太多个人感情就行了，一味地讲解场上发生的客观事实很容易。”昨天天津男篮主场明显“干净”了许多，没有了激情的音乐，也没有了激情的主持人，现场DJ只是平淡地讲述着场上谁传球给谁，以及一遍一遍重复喊着“防守”。只不过临近比赛结束时，才有了一些小插曲——《西游记》开始上演。从“猪八戒背媳妇”到“大闹天宫”，天津队屡屡出现的空位投篮机会并没有因为这些另类“神曲”而命中篮筐。
　　据一支CBA球队DJ介绍，篮协新出台的种种规定其实只不过是亡羊补牢之举。以前在每个赛季前，篮协都会组织各俱乐部DJ和MC进行职业培训，主持人们得到上岗证才能工作。同时CBA对MC和DJ制定了严格细密的操作手册，要想播放“神曲”根本不可能，因为DJ只能播放篮协统一发放的比赛CD里的音乐。但是在本赛季，不知何故，篮协没有组织培训。据这位DJ介绍，CBA这一行的人员变化很大，本赛季又有新军加盟，这就造成本赛季有很多赛场主持人根本就是无证上岗，根本就不了解什么能做，什么不能做。
　　新报记者 李蓓

