加索尔：媒体谎言令人失落 流言不会困扰我与科比
　　新浪体育讯　北京时间5月8日消息，保罗-加索尔的持续疲软成为了一个谜，有关他场外的谣言，也传得风生水起。今日，加索尔公开辟谣，声称所谓“情变门”或者说“友妻门”，完全是记者捕风捉影。
　　此前，网上传闻，加索尔之所以会与女友分手，是因为一名队友的妻子从中作梗。而加索尔也在场上和队友不再说话，从而影响了状态。进而，这个队友也被直指为科比。
　　加索尔说：“我通常情况下是极力避免或者说不理会这种传闻，但是我身边非常接近我的人读到了那些，而且影响到了他们。这些人非常非常的接近我，这让我相当失落。因为，这些东西压根不是真的，这些纯属谎言，是捏造的故事。我对此无可奈何，我知道，这就是生活。我们被媒体环绕，媒体总是要干活，媒体总是要生存，他们总是要尽可能的制造话题。”
　　科比早前已经公开回应这则流言，否认身陷其中。加索尔也被问题，他和科比的关系，他表示：“事实上，我们之间的化学反应非常好，我们之间的沟通非常畅快。尽管有各种各样的流言蜚语，但并没有对我们之间的关系产生困扰，我们之间毫无间隙。人们总是试图找寻原因，这就像把一块石头扔进水中一样，就会产生涟漪，事情也会越闹越大。”
　　加索尔和禅师的关系在第三场之后也成了焦点，媒体镜头清晰的捕捉到禅师在一次暂停的时候大声冲着加索尔表达他的不满。
　　加索尔解释说：“我始终在倾听，在听他说什么。这没有令我震惊，我甚至都没有什么感觉。”
　　杰克逊也在赛后澄清，双方并没有什么矛盾，“这不是真的，我以前就这样对他。”
　　加索尔在常规赛命中率排名联盟第12位，高达52.9%，但季后赛，他的命中率大幅下降，只有42.2%，禅师表示：“加索尔必须站出来，敢于面框进攻，在低位打得更多，更积极一点，更多的给队友做挡拆。”(大脸猫)

