知错就改他担得起小牛砥柱 豪阵面前站直了别趴下
　　新浪体育讯　小牛顶不顶得住湖人队的禁区进攻，钱德勒的发挥很关键。今日比赛，钱德勒全场比赛拿下6分7个篮板，尽管数据不起眼，甚至比对位的拜纳姆18分13个篮板数据差了很多，但我们仍要说，关键时刻，钱德勒站直了，没趴下。
　　和上个系列赛对开拓者不同，迎战湖人，钱德勒在防守端面临巨大压力。他不但要直面拜纳姆在身体上的优势，阻止他的正面攻击，而且还要防止阿泰斯特和奥多姆的冲击力，可谓压力极大。早在赛前接受采访时，他就承认，“对湖人的系列赛，我必须要减少无谓的个人犯规，尽可能的留在场上，”两场比赛，他都很好的贯彻了这点。第一场，出场35分钟，犯规只有2次。今天这一场，出场31分钟，犯规3次，没有一场让犯规影响了他的出场时间。
　　钱德勒的防守相当干净，就是用身体用力量顶住对手。上半场比赛，他防守拜纳姆时犯了一个错，放掉了底线，让拜纳姆从容转身，抹过钱德勒，切入篮下轻松上篮得分。下半场，他不再犯下同类型错过，死守禁区的同时，卡死底线防守位置，逼得拜纳姆只有从禁区上线突破，成功率大大降低。
　　在这里，我们不得不提醒一下各位，钱德勒盯防的是身体体重比自己重50磅的拜纳姆。这样巨大的体重差面前，钱德勒能够守住禁区，已经是大大的不易，他所付出的体力消耗是难以想象。
　　而钱德勒还不忘进攻，今天，他两度上演了以前在黄蜂队经常表演的空中接力，其中尤以第一个将球狠狠砸入湖人的篮框甚为精彩。此球先是基德带球从底线突破，切入后横向往篮筐上一抛，加索尔和拜纳姆的注意力都被基德带走，钱德勒距离篮筐几米的地方就高高跃起，接到皮球后长臂一甩，狠狠将球砸入篮筐。
　　钱德勒是加州出生的人，在斯泰普斯球馆打球，他也算是半个主场。第一场比赛，他就自掏腰包，请了10几位亲友现场观战，为他加油助威。如今这般好表现，他有够资本在亲朋好友面前吹嘘一番了。(大脸猫)

