铁血加内特也为隆多动容：他用行动证明了强硬！
　　新浪体育讯　北京时间5月8日，据美联社报道，尽管左手肘部脱臼，但拉简-隆多依然在凯尔特人97-81大胜热火的比赛中得到6分和11次助攻，成为取胜的一大功臣。
　　热火方面，“闪电侠”韦德得到23分和7次助攻，替补中锋乔尔-安东尼得到12分和11个篮板。勒布朗-詹姆斯只得到15分，他和韦德两人加起来35投仅14中，绿衫军的防守威力可见一斑。
　　第三节，隆多在防守韦德时倒地，不慎伤了左肘，一度被队友搀扶着回到更衣室接受治疗。不过他在第四节开始之初又重新回到场上，在左手无法动弹的情况下，依然有不俗的表现，并激起了凯尔特人的斗志。
　　“我们现在才真正明白，要想夺得总冠军绝对不是一件容易的事情。”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉赛后说道，“凯尔特人是一支顽强的球队，他们今天的这波反击是我们赛前就预料到的。”
　　开场之后，主场作战的绿衫军就给了对手一个下马威，并取得16-7的领先优势。虽然热火在第二节一度反超比分，但凯尔特人完全统治了下半场。隆多的回归绝对是一支强心剂，当他从更衣室重新走回球场时，现场的波士顿球迷几乎都站了起来，尽情地为他欢呼。
　　“他用自己的实际行动证明自己是一名异常坚强的年轻人。”加内特赛后也对隆多这位小弟竖起了大拇指。“我不知道他在35岁时能取得什么样的成就，但从目前来看，他打得非常出色。”
　　说起比赛中隆多受伤的惊险一幕，绿军主帅里弗斯依然心魂未定。
　　“我获得的第一手信息是：‘他的手肘脱臼了！’但仅仅30秒钟之后，我就看他朝我的方向走来。从他的表情我可以看出，他想继续比赛！”里弗斯对当时的场景回忆道。
　　第四节开始后，隆多就拖着一条残臂登场了。进行到还剩8分多钟时，他左手抢断波什，并完成一条龙的右手扣篮。2分钟后，隆多又在一次进攻中面对勒布朗-詹姆斯的防守，上篮得手。
　　赛后被记者问到靠一只手打球的感觉如何时，隆多似乎忘记了伤痛，微笑着说：“我希望自己能在场上帮助球队做好防守，提升队友们的斗志！再说了，我的主要任务并不是得分，而是指挥。这需要用嘴巴和双腿就能完成。”
　　事实上，正是隆多在第三节伊始的一次快攻上篮得分吹响了绿衫军的反击的号角，本节前10分里的9分以及前20分里的16分都是由凯尔特人所得。
　　“左臂的确很疼！”隆多在赛后谈起伤势时说，“这是我以前所从未经历过的。但是在球队训练师的帮助下，我有信心在下场比赛中出场。”
　　即便隆多下场比赛真的能够出场，那么他的数据和表现会受到影响吗？这显然是大家最为关心的问题，对此隆多表示说：“进攻上可能会，但防守上绝对不会。我依然会打出高强度的防守，给对手的进攻造成麻烦。”
　　另外值得一提的是，“大鲨鱼”奥尼尔终于在本场比赛复出，不过他的发挥一般，只得到2分。而同样是带伤上阵的德隆特-韦斯特则得到11分，其中10分来自于上半场。
　　目前双方的总比分为2-1，热火暂时领先，第四场较量将在下周一晚上进行。
　　(罗森)

