扣篮王浪投令主帅无奈 老鹰控卫爆料罗斯昔日辉煌
　　新浪体育讯　北京时间5月6日消息，据《亚特兰大宪章报》报道，在东区季后赛第二轮的对决中，芝加哥公牛与亚特兰大老鹰战成了1-1平，对于老鹰来说，在先赢一阵的情况下被对手追平，无疑是比较难以接受的结果。日前，老鹰主帅拉里-德鲁对球队主将约什-史密斯提出了一些批评和建议。
　　在公牛与老鹰的第二场交锋中，史密斯在前三节表现很一般，他出现了一些失误，而且投丢了一些外线跳投，不过老鹰主帅德鲁认为史密斯还是有能力回到正轨的。在比赛的最后8分钟里，史密斯得到7分3篮板3封盖，帮助老鹰缩小了分差，对此德鲁也不吝表扬：“当约什打出这样的表现时，我们就会处于最佳状态。”
　　换而言之，史密斯在前三节并没有很好的表现：全场14投4中，投中的4个球全部在篮下3英尺范围内。史密斯投丢了6个13尺以外的跳投，这也是德鲁最难以满意的部分。德鲁表示，他认为史密斯想要做的事情有点多了。
　　“我希望他能在出现在各个位置，而不是仅仅在某个地方跳投，”德鲁的批评很委婉，“希望他能多一些无球进攻。”
　　史密斯的中远距离投篮是德鲁最难以接受的进攻方式，而史密斯自己也意识到了这个问题，在谈起对阵公牛的第二战时，史密斯说：“这真是令人沮丧，因为我知道我本可以为球队在进攻端多做一些贡献的。”
　　不过老鹰的整体氛围还是不错的，虽然科克-辛里奇无法出战，但德鲁依然将他带到客场，而辛里奇也在场边充分发挥自己的经验优势，帮助小将杰夫-蒂格提高个人能力。
　　“每次暂停，他都在我耳边叫喊，告诉我什么是我能做的，告诉我该怎么防守德里克-罗斯。”蒂格说，显然，辛里奇虽然不能上场，但他对蒂格的帮助依然非常明显。
　　蒂格和罗斯彼此并不陌生，蒂格生长在印第安纳波利斯，而罗斯则生长在芝加哥，作为各地的篮球明星，他们在AAU篮球赛上就碰过面了，而当时两人都还只是八年级生。
　　当然，对于蒂格来说，无论是当时还是现在，罗斯非常强悍：“他当时就很厉害，就像现在一样。他是唯一一名能在八年级时就扣篮的家伙，我至今还记忆犹新。”
　　(咕哒)

