小拜炮轰球队存信任危机 湖人名宿公开批其不成熟
　　新浪体育讯　湖人在81-93的尴尬失利之后，湖人更衣室传出了一个不和谐的声音，安德鲁-拜纳姆公开表示：“球队现在存在信任危机。”
　　此言一出，立刻引起了媒体的大讨论。赛后发布会上，科比拼命地往回圆话：“我想他的真正意思是说，信任是指在场上防守端帮助彼此。他很累，因为他帮着后卫作掩护，而没有人在他到篮下的时候支持他。”而媒体们也几乎站在同一战线，他们不担心湖人队内是否存在问题，而是批评拜纳姆这样说不够成熟，欠缺考虑。科比这席话甚至把问题往自己身上揽——做为后卫之一，他想给拜纳姆更多支持。
　　而禅师菲尔-杰克逊在今早湖人的训练时接受采访也打圆场，“我想他说的是‘truss’吧，不是‘trust’，我不知道有信任危机，但我们就此问题讨论了一下。”
　　湖人名宿魔术师约翰逊在ESPN的体育中心节目中就批评小鲨：“不，你不能对媒体这么说，你应该在更衣室里，或者今早的训练中对大家说，‘嘿，我们不够信任对方，发生了什么？’你不在媒体前做这些，你要在球员会议中说，你在教练面前说都行，但不能在媒体面前说。我对此很失望。”
　　的确，拜纳姆在处理这个问题上过于不理智，这样公开在媒体面前放炮，会给球队带来不利的影响。湖人目前在防守上的确需要给内线更多支持，但是公开放炮只怕会起到反效果。做为湖人未来版图的重要部分，拜纳姆恐怕要继续好好学习，把他放在更衣室椅子上的《心理控制论》认真读完才行。
　　(张海彦)

