传陆俊全运黑哨或得高层默许 屡受袒护令其嚣张妄为
　　本报讯日前，从沈阳传出消息，被警方逮捕数月的“金哨”陆俊已经交待出大量犯罪事实，包括2001年就在全运会上吹黑哨。
　　一位知情人透露:“具体是(全运会)哪场比赛我记不清了，但当时许多人都强烈感受到了陆俊吹罚有问题。”本报讯近期，曾在武汉队效力、现北京国安队球员张辛昕成为人们关注的焦点，因为有地方媒体猜测他是传说中行贿南勇、杨一民进入国家队的“Z姓球员”。对此张辛昕愤然表示，这事跟我没有关系。
　　“我也不想再多说什么了，”这两天这位知情人还表示，陆俊当年敢这么做，不会是“一个人在战斗”。中国足协某些管理者一直在袒护陆俊，才使得他如此嚣张。
　　巧合的是，2001年全运会期间，足协裁委会主任正是李冬生。当然，李冬生没有绝对的权力纵容陆俊，陆俊说得已经够多了，我只想说，这事跟我一点关系都没有，其他随便别人怎么说。”张辛昕对于这样的传言显得十分愤怒。
　　张辛昕同时表示，这种不负责任的说法就是对自己的污蔑与诽谤，必要时他会用法律武器捍卫自己的清可能是受到了更高层足协领导的默许。但作为直接领导者，李冬生显然不会不知情。因此，有分析人士认为，陆俊可能交代了九运会时自己的行迹，间接供出了李冬生，这直接导致李冬生也被警方立案侦查。据了解，警方将在近日公布裁判案情。(新晚)白。
　　据悉，南勇交代Z姓球员靠行贿进国家队后，有媒体将曾诚、张琳◇、赵鹏和张辛昕列入“嫌疑名单”，和张辛昕一样，曾诚、张琳◇、赵鹏三人也都对传闻进行了回击，表示自己绝不可能向南勇行贿。(扬子)

