选择13号不为接姚明衣钵 周琦：我的梦想是进NBA
　　15岁，身高2米15，身披与姚明同号码的13号球衣，在刚刚结束的土耳其国际青年男篮邀请赛上，以场均贡献20.9分、10.3个篮板和5.4次盖帽的成绩，位列本次比赛封盖榜第一、得分榜第二、篮板榜第三，这位天才篮球少年就是来自辽宁青年队的周琦。
　　昨天，在沈阳奥体中心训练馆内，这位被誉为“姚明接班人”的周琦接受了记者的采访，满目聪慧的“小巨人”一上来就说： 
　　走进训练馆内，一个大个子独自在练习投篮，仔细一看便是这几天中国篮坛关注度最高的人物——周琦。年纪虽然很轻，但目光坚毅，身材虽然单薄，但脚步灵活。不一会儿，辽宁U16青年队主教练吴庆龙便把所有球员集中在一起进行了合练。大约半个小时之后，训练结束，显得非常低调的周琦接受了记者的采访。
　　突如其来的关注不太适应
　　“现在媒体上有关我的报道很多，其实我真不愿意说，我现在还没什么成绩呢。回国后各种电话都打过来了，大部分是要采访的，真的有点不适应。”只有15岁就要应付如此大的荣誉和压力，周琦能否坚持住？“还好，我把压力都看成是促进我前进的动力就好了。”
　　话题谈到这次大放异彩的土耳其邀请赛，周琦依然处在兴奋之中，：“虽然这只是一个邀请赛，不过含金量还是挺高的。十支参赛队中来自亚洲的有中国和伊朗，其他的都是欧洲强队。这次比赛也是给各队参加明年世青赛一个练兵机会，这样难得的实战机会一定要好好珍惜，打出水平。”
　　让周琦记忆最深刻的一场比赛不是决赛中险胜东道主土耳其，而是半决赛中与德国拼满3个加时，“那场真是打得很艰难，德国队员的顽强是世界闻名的，不过我们的作风也不输给他们，最后赢球了很高兴。”聪明的周琦不光记住了赢球，还在比赛中注意观察场上的对手，比如德国的一位中锋身体很强硬，而土耳其的中锋技术很扎实，比赛之后，周琦会将对手的表现熟记于心，然后吸取他们身上的长处，充实到自己的训练当中。
　　周琦这次一鸣惊人，就是半决赛中有15次盖帽。对于自己的封盖技术，周琦认为：“我平时的确挺注意这方面的训练的，除了身高、弹跳外，对出手的时机判断也很重要，那场比赛真的是发挥出了最佳状态。”
　　周琦将有两位私人教练
　　见到周琦第一眼，给人的感觉就是一个细高挑。周琦介绍，由于身体单薄，力量薄弱，他从今年开始便进行系统的力量训练，现在每周三次力量课，以小力量的训练为主，60公斤的杠铃做深蹲，10次一组可以做三组。卧推40公斤的杠铃，也是10次一组做三组。中间穿插一些小肌肉的训练和冲刺跑，周琦的训练安排非常系统。坚持做力量也有收获，在邀请赛半决赛和德国队的比赛中，连续三个加时，周琦顶到了最后。“这次邀请赛对手实力挺强的，尤其对德国队这场比赛，他们的12号身体素质特别好，跟他对抗有点吃力，回来还得好好练。”周琦说。
　　主教练吴庆龙说：“他才15岁，肯定是先长个，不过接下来两年时间很关键，一定得加强锻炼，让身体壮实起来，增强对抗能力。”
　　谈到对周琦下一步的培养计划，吴庆龙透露：“我们辽宁能够出一个这么好的中锋苗子很不容易，这次从土耳其回来，辽宁篮管中心便开始研究给周琦配备私人教练的问题。我们准备给周琦聘请私人的体能外教，辽宁盼盼男篮的美国体能教练沃勒在中国工作了两年多了，对中国球员的身体素质很熟悉。我们希望沃勒能够在盼盼队的这赛季联赛结束之后，来到我们青年队出任周琦的体能教练，等盼盼队打完这轮客场回沈阳之后，我们就会谈这个问题。另外我们还会给周琦请一名技战术训练的教练，在技术和身体方面进行全方面培养。”
　　我的梦想是进NBA
　　提起周琦，很多人都会把他和姚明联系起来，并把他当成姚明的接班人。对此，周琦强调：“我觉得我就是我自己，姚明是中国篮球的一面旗帜，但我并不想去刻意追求什么，达到他那种高度。我现在要做的就是打好基础，为我自己的将来奋斗。”
　　进入专业队以来，周琦每天训练五个小时，私下里，周琦没什么特别的爱好，他喜欢上网找NBA球星的比赛视频，在CBA里，他就喜欢王治郅，“我喜欢看王治郅打球，主要看他的技术，他的脚步和意识。NBA我就喜欢霍华德。”周琦说。也曾有记者问过他，将来的目标是不是要取代姚明或者王治郅，成为下一个谁？私下里，周琦也认真地考虑过这个问题，不想当将军的士兵不是好士兵，“我的梦想当然是能够打好球，进入国家队，将来有机会再进入篮球的最高殿堂NBA，我选择13号并不是因为它是姚明在国家队的球衣号码，而是这是我第一件球衣的号码。我相信，任何一名优秀的球员都不是说出来的，而是打出来的，记住这一点就可以了。”
　　15岁就已经长到了2米15，很多人都问，周琦的身高会不会超过姚明。对此，吴庆龙表示：“2010年周琦就长了10厘米，骨龄测试显示，他还会继续长高。不过到底能不能超过姚明，这个就真的不好说了。”
　　多家俱乐部抢夺小巨人
　　早在周琦还在阜新篮球学校时，希望得到他的球队就已经踏破了门槛，但由于篮校和辽宁体育局签有协议，学校的好苗子由辽宁队先挑。
　　2009年，周琦的关系由篮球学校转到了辽宁省体育局，不过CBA各俱乐部并未放弃对他的追求，上海、东莞和广东几支球队都曾向辽宁体育局提过申请。
　　据辽宁篮管中心一位内部人士透露，各球队对周琦的追求都花了很大心思，有一家来谈判的球队直接就说，你们只管开价，开了价格之后，别的一切好商量；还有一家俱乐部，直接就找到了周琦的父母，并且许诺利用球队在美国的关系，保证周琦日后能打上NBA。
　　周琦虽然是河南人，不过他现在与辽宁体育局签了青年队合同，合同期到2013年全运会后结束。吴庆龙表示，作为2013全运会的东道主，辽宁男篮肯定会全力争夺U18男篮乙组这块金牌，周琦将是我们的重点球员，在这之前他绝对不会离开辽宁。
　　当然，十二运之后，周琦便成为了自由身。如果辽宁男篮届时想留住这位自己花费大量心血培养的“超级中锋”，那么只有与其他俱乐部进行激烈的PK了。　本报记者 马骋

