阿尔斯通VS马布里谁更强？两个20+今夜本无关胜负
　　新浪体育讯　北京时间2月18日，CBA第25轮全面开战。佛山坐镇主场以92-106不敌广厦队，惨遭三连败。而广厦也实现了对佛山的赛季双杀。
　　马布里VS阿尔斯通！这激情的对决不再只是属于大洋彼岸的赛场，在今夜的比赛中，马布里带领的佛山队迎来了广厦的挑战，在对方的阵容中站着的的对手是如此的熟悉，那个叫做阿尔斯通的男人。
　　拥抱，互相问候，还有相互闹来闹去的恶作剧，在比赛前两个老朋友的脸上都洋溢着笑容，能在CBA的赛场上重逢对于他们来说是如此难得，而今夜他们也知道自己将成为所有人最关注的焦点。
　　马布里的三分球命中，阿尔斯通连续晃动后的突破得手；马布里造犯规得手，在罚球线上稳定的取分，阿尔斯通抢下篮板一个长传助攻队友轻松完成上篮。这样的场景贯穿了了整个下半场——此时的球迷们早已不关心比分的变化，大家就是要看这种你来我往的针锋相对。
　　“我不再年轻，但是我经验丰富，我能做很多事情，可以得分，可以抢篮板，也可以传球。”在刚来到CBA的时候，阿尔斯通就给自己贴上了全能的标签，而随后的几场比赛中他的表现也确实没有令大家失望，场均20.3分，3.8次助攻，4个篮板和2.7次抢断，这样的实力让大家更加期待他跟马布里的顶级对位。
　　两个老男孩今夜真的又一次成为了舞台上的主角，马布里27分5助攻，阿尔斯通25分4助攻3篮板，看着两队之间越来越大的分差，球迷眼中的焦点的只剩下了这两人，马布里精准的投篮是佛山队最有效的得分利器，而阿尔斯通用眼花缭乱的运球和过人给年轻人们上了一课，NBA中的对决，今天我们在CBA的赛场上也能欣赏到。
　　“我要把我的后三十年都献给中国，我希望能加入中国国家队，未来我也愿意当球队的教练，”就在两天前马布里还再次表达了自己愿意长时间留在中国的愿望，他正在让自己不断融入到这个新的环境中去，而他的老朋友阿尔斯通是否也会就此成为CBA的老熟人呢？
　　在输掉了本场比赛后，佛山已经遭遇到了3连败，不过相比于马布里VS阿尔斯通这样的对决之夜，胜负的结果已经显得不再重要了，看到自己喜欢的球星表演，这就是球迷们最大的满足了。
　　(音乐的猫)

