火箭帅位竞争至终选阶段 专家曝一周内定新帅人选
　　新浪体育讯　北京时间5月5日消息，美国1560体育电台采访了《休斯敦纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯，后者透露火箭主帅人选有望在一周内敲定。
　　“首先，老板亚历山大不希望阿德尔曼继续执教这支球队，总经理莫雷也不希望阿德尔曼继续执教这支球队，”贾斯蒂斯说，“我认为目前他们应该把选择的范围缩小到两个人了，至于是哪两个人，火箭的口风很紧，不愿意透露任何信息所以我们还不知道具体的人选。也许我们直到最后一天，才知道他们会选择谁。不过据说在候选人中，有的人并没有太多的执教经验。”
　　过去几周，火箭管理层会见了大量的候选人，贾斯蒂斯开玩笑说“至少有50个”。而面试的流程是候选人先和莫雷联系会晤，而莫雷经过第一轮的甄选，再把名单报给亚历山大，最后由亚历山大来拍板火箭的新主帅人选。
　　与此同时，ESPN给出了竞争火箭主帅的最靠前的3个人，他们分别是骑士前主帅迈克-布朗，凯尔特人昔日的传奇球星凯文-迈克海尔以及火箭昔日的明星后卫约翰-卢卡斯。另外，据ESPN报道，火箭确实接触过大量候选人，基本上都是各支球队的助理教练，而当年公牛换帅也是选择了时任凯尔特人助理教练的泰伯杜，后者成为了本赛季的年度最佳教练。
　　火箭能否复刻公牛的神话尚不得知，但是他们看过的人着实不少。雄鹿的桑普森，国王的艾利，火箭自己队的助教西克马以及奇才的卡塞尔，都曾经和火箭联系过，另外湖人的布莱恩-肖和黄蜂的迈克尔-马龙据说都对这份工作很感兴趣。
　　这么多的人选，谁才会真正和火箭结缘？专家理查德-贾斯蒂斯说：“现在媒体报道的一些人，是根本不在火箭的雷达下的。”在他看来，火箭选帅范围早已经缩小到两三个人，未来几天就会有结果了。
　　(肥仔)

