5记3分将湖人从云端推落 双刃剑助小牛生死大逃亡 
　　三分球，三分球的命中率，是小牛在这个系列赛的生死线。湖人队掌控着禁区，牢牢把握着篮板。三场比赛中，湖人队在进攻篮板、篮板总数上都占据着优势，要想打击对手，就只有靠精准的三分。
　　这一点，在本场比赛中展示得尤为明显。小牛队开局一度领先，靠的就是精准的投篮。三分球前5投4中，比分在开局阶段一度取得44比38，6分优势。恰好的三分球的屡投不进给了湖人队可趁之机，并一举反超比分。在此期间，小牛队三分球4投0中，进攻越打越混乱。但一旦小牛队找回手感，湖人队好不容易拉开的比分差距就会瞬间缩小。
　　第三节前四分钟，湖人队打出7比4反攻，差距拉大到7分。暂停回来，基德和诺维茨基一人一个三分，差距瞬间就回到1分。第四节开局，又是佩贾的一个三分将分差缩小到3分。而这一节还剩下3分48秒时，当湖人队好不容易将分差拉大到7分之后，还是诺维茨基和佩贾，两人一人一个三分，让分差重回3分，悬念维持。
　　终场前两分钟，特里投进本场比赛全队第12个三分，小牛下半场第一次反超比分领先，从此，胜负的天平倒向小牛，湖人队再也没能翻过来。
　　值得一提的是，小牛队今天第四节三分准得可怕，7投5中，命中率达到了惊人的7成。这样的高命中率之下，湖人队的防守也顾此失彼，令得最后时刻丢失防守篮板，错失翻盘机会。
　　其实，湖人队放给小牛如此多的三分球出手机会还是过于忌惮诺维茨基的进攻。上一场比赛，巴克利就点评，何塞-巴里亚如入无人之境，其关键在于湖人队不惜一切要防死诺维茨基。这一场的三分又是如此，小牛队在第四节让巴里亚或者基德和诺维茨基打挡拆，湖人队选择包夹诺维茨基，结果防守漏人，形成空位三分机会。小牛队有一众三分好手，佩贾、特里、基德都是，再加上诺维茨基今天神准，投死湖人并不奇怪。
　　湖人队防守策略必须调整，现在既没防死诺维茨基，又让小牛进攻全面开花，得不偿失。既然已经到被淘汰边缘，不如放手一搏，任凭德克发挥，困死其他人，或有一线生机。
　　(大脸猫)

