咬碎钢牙也要赢小加索够硬！ 他正超越全明星哥哥
　　新浪体育讯　NBA西区季后赛第二轮，灰熊主场101-93加时力克雷霆，系列赛也以2-1领先于对手。灰熊中锋马克-加索尔上场39分钟，砍下16分7个篮板以及3次封盖。小加索尔用积极地拼抢在加时赛最后阶段为球队锁定胜局，也兑现了自己赛前“打的强硬”的豪言。如此挺身而出的表现甚至盖过了拥有2枚总冠军戒指的哥哥保罗-加索尔。
　　也许是昨天哥哥不够强硬的表现，也许是要为这个伟大的家庭争气，小加索尔在赛前就笃定回到主场他要打的更有侵略性。“就是现在，是时候去赢得比赛了。”小加索尔赛前说道，“是时候去变得更有侵略性了。”
　　他的哥哥保罗-加索尔，作为湖人的二号核心，在科比低迷的情况下连续几场发挥不佳，也被众多湖人球迷斥责“打的太软”、“不够强硬”，不过这正是大加索尔重要性的体现。作为卫冕冠军攻防两端的枢纽，甚至串联球队的核心，大加索尔的表现直接影响球队的成绩。
　　而两位兄弟在各自球队几乎拥有一样重要的球队地位，作为内线双塔之一的小加索尔，也是灰熊能一路走来的关键人物。不过作为全明星级的内线，大加索尔在季后赛只有场均13.4分7.7个篮板，表现已经被场均14.8分12.1个篮板的弟弟完全盖过。
　　本场比赛伊始，雷霆就继续上一场的防守策略，不让小加索尔舒服地在内线要位，减少他在内线的拿球，而是更多逼迫小加索尔远离篮筐进攻。面对如此精心地布置，小加索尔仍然用他的中距离投篮和罚球在上半场得到7分。
　　下半场开始，虽然有季后赛盖帽王塞尔吉-伊巴卡的严防，但小加索尔仍然一度成为灰熊“先锋军”，他包办了球队第三节的前5分。不过他最关键的表现则留在了球队加时赛的最后阶段。
　　在加时赛最后1分钟，小加索尔的内线进攻造成对位的伊巴卡犯规，2记罚球也使球队在最后1分钟保持6分的稳定优势。随后灰熊后卫OJ-梅奥的上篮被詹姆斯-哈登封盖，正是小加索尔关键的前场篮板使球队依旧掌控球权，而他也再次走上罚球线扩大着领先。
　　“他有很高的篮球智商。”兰多夫称赞他道，“他会以正确的方式比赛，他可以在篮下任何位置得分，我告诉他要一直保持侵略性。”
　　“他正在达到他职业生涯前所未有的高度。”灰熊控卫迈克-康利也称赞他道，“他在篮板球方面做的很好，他在内线的保护上也很努力，当他这些方面做的很好而且在进攻端也有所斩获时，我们将很难被击败。”
　　在黑八奇迹完成时，兰多夫曾表示他的搭档小加索尔是全联盟前五的中锋，不过很快小加索尔表示他现在不去想任何季后赛之外的事情，不管是耀眼的数据，还是即将到来的大合同，都是在赛季结束之后考虑的事情。另外小加索尔表示了自己的雄心，他希望一路赢到最后，因为那样一来，所有的问题都会有一个最简单的答案了。
　　(clay)

