鹰王步马努后尘中全能魔咒 16+5+5却被群牛阵顶翻
　　首轮先克奥兰多魔术，又从公牛主场抢走一场胜利，老鹰将士不甘被人看扁是其一，约翰逊的出色表现才最关键。他和贾马尔-克劳福德的双鬼拍门，已被证明是令各路豪强胆寒的杀招。首轮面对魔术，二人一左一右轮番出击，使得魔术防守顾此失彼。来到公牛面前，老鹰看穿了汤姆-希伯杜治下球队的软肋，即在强侧囤积重兵，却对弱侧的保护不够。由此，约翰逊和克劳福德才有了继续兴风作浪的可能。
　　无疑约翰逊已成公牛的眼中钉。上一场公牛轮番动用凯斯-博甘斯、罗尼-布鲁尔和洛尔-邓来防守他，均被斩落马下。这奇耻大辱公牛岂能咽下？本场之前，公牛制服组列出的三条取胜之匙中，便赫然有一条：加强防守，对老鹰投篮进行压迫式干扰。在这种情况下，公牛今天对约翰逊格外观照，原则之一便是限制他接球(今天出手次数比上场少3次)，而当他每次接球后，则对其投篮干扰(15投7中比起上场的18投12中有落差)。由此，在首节得到5分后，他的得分一路走低，到了关键第四节竟颗粒无收，虽然命中率依然不敌，但全然没了上一场进攻端无解的势头。
　　鹰王首先，克劳福德却难以提供支援(全场10投仅2中)，在首轮二人同时哑火的情况就曾出现过，每当此时，老鹰的进攻就显得凌乱无比，首轮第五战在手握赛点的情况下，不但没有一鼓作气拿下对手，反而遭逢大败，二人该场的命中率就惨不忍睹。本场，公牛命中率依然低迷，但防守端却有效遏制了老鹰，而老鹰进攻端杂乱无章的弊病则被放大。悲哀的是，老鹰如今除了赌约翰逊和克劳福德的手感，在进攻端已别无他法，这是对鹰王的极大挑战。
　　系列赛进行到今天，已演变为双方主帅各出奇招，遏制对方王牌的比拼。虽未实现拉里-德鲁“带着2-0回主场”的梦想，但老鹰命运依然掌握在自己手中。鹰王如何回应公牛，是比总比分多少更值得关注的内容。(魑魅)

