曝活塞悍将今夏有望转投小牛 有他达拉斯如虎添翼
　　新浪体育讯　北京时间5月7日，据《底特律自由报》报道，活塞队防守悍将泰夏安-普林斯的下一站极有可能是达拉斯小牛队。值得一提的是，普林斯新秀赛季时的主教练正是如今执掌小牛队的里克-卡莱尔。
　　众所周知，卡莱尔是一名强调防守的主帅，在他的领导下，小牛的防守有了明显的进步。西部半决赛前两场，他带领球队在洛杉矶连胜卫冕冠军湖人两场。然而在目前小牛的三号位上，除了马里昂之外，缺少一名以防守见长的替补球员。
　　佩吉-斯托亚科维奇以远投闻名，防守能力一般，与普林斯完全不在一个档次上，更何况塞尔维亚人今年已经33岁了。
　　今年夏天，普林斯就将成为自由球员(他本赛季的工资是1140万美元)，尽管他曾表示希望能留在底特律，但是为卡莱尔效力，以及加盟一支具备争夺总冠军实力的球队都是不小的诱惑。再说，普林斯能够帮助卡莱尔领导下的小牛队，尤其在防守端。
　　回想普林斯的新秀赛季，当时他们在季后赛首轮遭遇由麦蒂领军的奥兰多魔术。活塞一度以1-3落后，但正是靠着普林斯对麦蒂的顽强防守，活塞实现了惊天大逆转。
　　“活塞队对我而言意味着许多，”普林斯在本赛季结束后的一次采访中说道，“我希望自己能用行动来回报球队，我当然希望能继续穿着活塞的球衣，但我知道联盟的运作本质就是一场生意。”
　　活塞总经理乔-杜马斯在本赛季开始之前就公开表示会全力留住普林斯，但如果结局不是如此的话，达拉斯真的是普林斯最理想的下一站。
　　(罗森)

