火箭面试前明星后卫 卢卡斯我愿意成为球队一部分
　　新浪体育讯　北京时间5月5日消息，据ESPN记者马克-斯坦恩报道，休城主帅候选又增加新面孔，球队最近面试了前火箭后卫约翰-卢卡斯。
　　卢卡斯在当地时间周三与火箭的总经理达瑞尔-莫雷见面。“我在休斯敦开始了我的职业生涯，而我在这里已经呆了33年。他们在接近成为一支非常好的球队的边缘上，我愿意参与到其中成为其中一部分。能和达瑞尔-莫雷坐下来谈谈天并且更了解他是件不错的事。”
　　卢卡斯1976年被火箭首轮第一位选中，在火箭效力期间，卢卡斯1986年与球队一起进入总决赛，但是不敌凯尔特人，与冠军失之交臂。
　　卢卡斯出生于1953年10月31日，今年57岁，在圣安东尼奥马刺、克利夫兰骑士和费城76人执教过，战绩是174胜258负。他最近一次执教经历是做为迈克-邓利维的助理教练执教快船。
　　卢卡斯是火箭面试的第三个前NBA主帅，另外两个是前老鹰主帅迈克-伍德森和前篮网主帅劳伦斯-弗兰克。火箭也得到了面试小牛助理教练德文-凯斯的允许，他在森林狼担任过一个半赛季的主帅。
　　卢卡斯目前在休斯敦的训练馆帮助堪萨斯大学的双胞胎兄弟马库斯-莫里斯和马克利夫-莫里斯以及得州大学的特里斯坦-汤普森等这些未来参加选秀的球员训练。
　　(张海彦)

