热火已四年没在TD花园赢球 韦德：要打得比主场好
　　新浪体育讯　北京时间5月6日(迈阿密时间5月5日)消息  热火即将开赴波士顿迎接客场挑战，虽然他们目前大比分2比0领先，但毫无疑问，客场会比主场要难打得多。更别提，迈阿密人已经有四年没在TD花园赢过球了。
　　热火上一次在TD花园赢球，还要追溯到当地时间2007年4月6日，当时德维恩-韦德休战，沙克-奥尼尔带领热火击败凯尔特人，不过那时凯文-加内特和雷-阿伦都还没有入主波士顿。换句话说，自绿军三巨头组建以来，热火还没在波士顿客场赢过球，四个赛季(2007-11)常规赛7次交锋，外加上个赛季季后赛的3场客场失利，迈阿密人在TD花园已经连续折戟10次。
　　今天的训练结束后，当被问及此数据时，韦德表示他并没有忘记。
　　“首先我要说，系列赛才刚刚开始，我们除了保护好主场其他什么也没做，我们必须找到在(波士顿)那边赢球的办法。不管是常规赛还是季后赛，我们都已经很长时间没在那赢过球了，”韦德说，“很多人到了那边都赢不了比赛，尤其是季后赛，但都想赢，我们也一样，也想拿下一场胜利。”
　　韦德上一次在波士顿击败凯尔特人的时间还要提前，那是2006-07赛季常规赛热火首次做客波士顿，那是他的搭档是“手套”加里-佩顿。
　　“对我们来说，”我们必须把心态调整为，即使2比0领先，但系列赛才刚刚开始，”韦德说，“我们就应该像我们平时打客场比赛一样，告诉自己，‘好吧，让我们拿下一场比赛’。所以我们的注意力必须全部放在第三场比赛(Game 3)上，甚至要确保打得比在主场还好。”
　　热火能不能攻克客场？有几项数据倒是站在他们一边。凯尔特人本赛季常规赛有六场比赛是在休息三天或三天以上打的，他们无一赢球，君子雷在本轮系列赛开始前就说，“休息多了对我们未必是好事”，第二场结束后，双方有四天的调整时间；自NBA于1970-71赛季划分东、西部联盟以来，半决赛2比0领先的球队晋级的几率是89比4，而且逆转晋级的这四支球队全部是来自西部。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

