23+7+6！韦德一条龙暴扣 三巨头就只有他还在战斗
　　新浪体育讯　23分、7助攻、6篮板、1抢断和1盖帽，虽然热火最终还是81-97客场无力回天。不过，打出这种数据的德维恩-韦德已经问心无愧，在热火的主力阵容中，他是唯一一个发挥的比较正常，也坚持到了最后一刻的真正勇士。只不过，主场作战的凯尔特人今天战斗值和信心值都在飙升，双拳难敌四手，韦德只得吞下失利苦果。
　　前两场搞定老辣的绿衫军，韦德在进攻端予取予求地砍下了66分，22次走上罚球线，侵略性可见一斑。凯尔特人碰到一个暴走的韦德，也确实没有太多办法。今天这场比赛，回到主场的凯尔特人从开场就攻击性十足，保罗-皮尔斯和凯文-加内特从开场哨响就卯足了劲。而热火这边，韦德也是从开始就毫不松懈。客场？对志在总冠军的韦德看来，并不是阻碍。
　　其实，之所以说韦德是超级巨星，除了他个人能够得分之外，进攻端的作用才是关键。比如说第二节，剩下5分多钟的时候，乔尔-安东尼接马里奥-查尔默斯传球得分。这次进攻就必须归功于韦德，先来看看热火的这次进攻是怎么配合的。韦德在篮筐右侧接球，原本在另一侧的凯文-加内特立即过来协防，韦德并未纠缠，第一时间将球传到外线给查尔默斯，查尔默斯也毫不停顿，塞进内线给了安东尼。而之前防守安东尼的，正是加内特，但此时的他，因为顾忌查尔默斯会传球给韦德，并未回防到位，安东尼面对补防过来的杰梅因-奥尼尔，篮下轻松得分。
　　今天的热火阵容中，查尔默斯和安东尼这两名替补合力16投13中，砍下29分，表现非常抢眼。而这两位替补之所以能打的这么好，除了个人发挥之外，就是像第二节这种，韦德能够替他们创造机会。所以说，像韦德今天在进攻端起的推进作用，并不是7次助攻能够反映出来的。只可惜，今天除了他，詹姆斯在这方面做的并不好，而克里斯-波什6投1中，完全是还没睡醒的模样。一己之力，单挑凯尔特人皮尔斯和加内特，韦德已经竭尽所能了。
　　被凯尔特人追回一场，其实热火并不需要紧张，像绿衫军这样经验丰富的球队，是不可能一棒子就被打死的。对热火来说，更关键的一点就是今天韦德发挥很正常，替补发挥也很给力。这些，都为下一场胜利奠定了基础。
　　(XWT185)

