小皇帝赛前更衣室搞说唱表演 人来了他越唱越大声
　　新浪体育讯　北京时间5月8日(波士顿时间5月7日)，热火携2比0的优势来到波士顿征战客场，他们脸上的神情明显比常规赛那两次来有了比较大的改观。
　　热火更衣室开放后，众多记者争先恐后地涌了进去，狭小的空间一下拥挤不堪，球员、记者因为无意撞到了对方相互说“Sorry”的声音频频传出。
　　铁血队长乌杜尼斯-哈斯勒姆今天依然不能复出，他穿着格子衬衣、打着领带，坐在最外面一个更衣柜前，认真在看着什么。记者走到哈队的身后，看了近一分钟也没有看出门道，他转身看着我一脸疑惑的表情，摘下了耳机。
　　“我看的是电影，喜剧，叫《Coming To America(来到美国)》，”哈斯勒姆耐心地告诉新浪体育，“这是一部老电影了，应该是上世纪八九十年代的作品，但我就是喜欢它，埃迪-墨菲是我很喜欢的一个电影演员。”
　　“依然上不了场，这应该是一个不错的放松方式吧？”记者打趣说。
　　哈队笑了，他回答说：“嗯，打不了球的心情肯定不好，所以我就用这个调节心情。”
　　哈队在这边放松，勒布朗-詹姆斯则在更衣室的另外一边找斗志，他一个人坐在墙角，侧对着摄像镜头，跟着头上金色耳机里传出的节奏，兴致勃勃唱着Rap。看着一二十位记者围在自己身前，詹姆斯反而来了精神，越唱声音越大，像极了一个小型的歌星见面会。
　　除了这特别的两位，热火其他球员基本上都在抬头看灰熊和雷霆的比赛，公关罗伯站在电视机前，看得最清，及时向大家汇报比分。打到精彩处时，詹姆斯-琼斯还会吼出来。
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

