小牛队内训练玩三分大赛 将帅点出第四场取胜关键
　　新浪体育讯　北京时间 5月8日(达拉斯时间5月7日)消息，小牛今天在美航中心训练馆进行了常规训练。
　　对媒体开放的时候，小牛训练已经结束，场上的气氛很轻松，巴里亚和史蒂文森在进行三分比赛。他们进行五点投篮，然后从一边的底线返回原点，一共投篮十次。第一轮史蒂文森赢了，冲着巴里亚喊给钱，第二轮则是巴里亚赢了，他特别开心，冲着史蒂文森叫嚣：“把我的该死的钱还给我！”
　　从奇才交易来的海伍德今天一直在助教的帮助下进行加练，练习脚步和投篮，上场比赛他犯规过多，但是在篮板上对球队有很大贡献。
　　小牛主帅卡莱尔今天接受了采访，谈到取胜的关键，他说：“当我们的防守好的时候，我们球队很好，我们的球员知道这是关键的一张牌。”
　　今天德克-诺维茨基没有出来说话，而昨天的功臣佩贾接受了采访，他也和教练观点一致：“我们只要打出小牛风格的篮球，我们要集中精力在防守端做好该做的。”
　　而杰森-特里对于目前球队大比分3-0的现状的感觉不错，他也充满了信心：“我们现在机会很好，明天是一个伟大的机会去取得一场胜利，我们肯定想把这个工作完成。”
　　(新浪体育  张海彦 发自达拉斯)

