科比赛后微微一笑：我坚信湖人晋级 也许我是疯了
　　新浪体育讯　北京时间5月7日(达拉斯时间5月6日)消息，季后赛次轮第三场，湖人客场挑战小牛，最终以92-98不敌对手，总比分0-3落后。赛后，科比-布莱恩特出席了发布会。
　　谈到对于本场比赛的感想，科比说：“我们打得不错，只是没有不错到能赢球。我们在比赛最后一段没有打好，防守犯了一些错误，而我们今年犯了不少这种错误。”
　　对于失利的原因，科比表示：“我们每晚都是这样做，过去的一些日子，我们整晚都不错，但是却在最后崩盘了。今晚他们佩贾今天打得不错，杰森-特里投进了不少篮。”
　　今天保罗-加索尔依然让人失望，但是科比却继续为他说话：“我们的化学反应很好，我们是在一条船上的，我们的防守做的不错。他是我最不用担心的问题。”
　　NBA历史上还没有0-3落后能够翻盘的球队，今天科比的信念依然不改，带着坚定的笑容，连续用三个词来形容自己：“我也许是头脑发疯(sick)了，我也许很疯狂(crazy)，但是我依然坚信我们能赢下系列赛，我也许是个疯子(nuts)。我相信我们能赢下下一场，回到洛杉矶，再追求下一场胜利。”
　　谈到信心来自何处，科比的笑容更深，“我不知道，我也许是个疯子。”随后他解释道：“我们看到我们的防守更好，他们不会得到空当投篮，如果我们整晚这么做，他们不会轻易得分的。”
　　科比职业生涯第一次季后赛遭遇0-3落后，有记者问他是否认为这是季后赛最低点，科比回答：“我对此失望，我们让一些胜利溜走了，第二场我们是被击败了，第一场和今晚我们本有机会赢。但我不会因此受打击。”
　　在第二场比赛的发布会后，科比曾经说，如果你要被写进历史就得做些史诗般的创举，如果湖人能在他的带领下拿下系列赛，那么他就可以创造历史。湖人小牛究竟谁能笑到最后，让我们拭目以待。
　　(新浪体育 张海彦  发自达拉斯)

