热火季后赛首发净输对手50分 斯帅坚持不会做调整
　　新浪体育讯　北京时间5月5日(迈阿密时间5月4日)消息  季后赛打到现在，热火战绩为6胜1负，可谓成绩喜人，但这掩盖不了一个事实，他们的首发不够给力。据统计，7场比赛，热火首发在场上一共输给对手50分。
　　首发五虎不够给力，直接导致开局比较慢热。上一轮打76人，热火5场比赛有4场首节就落后对手两位数，本轮与绿军对阵，他们虽然没有再度首节大比分落后，但开场也没有打出很好的气势。事实如此，不过热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉却坚持认为，球队没有必要对主力阵容进行调整。
　　“我不想过度分析这个(数据)，但我知道我们必须找到解决它的办法，让我们的首发阵容能够打得更好，”斯波尔斯特拉说。
　　热火目前的首发阵容是三巨头加上大Z和迈克-毕比，斯帅喜欢用立陶宛中锋的主要理由是，“他的投篮对对手是个很大的威胁”，这样一来，就能“为勒布朗、德维恩和克里斯创造更多的投篮空间。”
　　暂且不论斯帅的理由是否充分，但大Z至少还没有在本轮系列赛发挥投篮的威力，两场比赛，他7次出手仅1次命中，其中包括昨天比赛的5中1.
　　“我不想去过分析它，因为没有球队是完美的，”斯帅说，“他们(凯尔特人)有一个了不起的首发阵容，那也是他们的最强阵容。那(凯尔特人首发在场时)应该是他们打的最好的时候，所以我觉得换个阵容也未必管用。”
　　正是由于斯帅对大Z的偏爱，热火另外一位中锋埃里克-丹皮尔季后赛还没得到一分钟的上场时间。丹皮尔在常规赛后半程都是热火的首发内线，但收官阶段临时被替下，他降为替补不说，自那以后再也没有获得上场时间。有当地媒体曾怀疑丹皮尔和斯帅之间有矛盾，但至今没有得到确切的消息。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

