公牛新罗德曼畅谈抢板绝活 不会投篮却仍是制胜男
　　新浪体育讯　北京时间5月7日消息，据《太阳时光》报道。东部半决赛，芝加哥公牛赢球的关键是谁？也许很多人都会想到德里克-罗斯，不可否认玫瑰是球队的领袖。但有一人的作用，我们却不能忽视，他就是中锋乔金-诺阿。
　　只要诺阿能继续保持场均15分11.5个篮板的表现，并且每场比赛煽动起观众的情绪。公牛将是系列赛的胜利者。
　　东部半决赛第二战，老老鹰没能延续第一场的胜利，被公牛扳回一场，大比分1：1。第三场比赛，公牛正努力赢回本该属于自己的主场优势。老鹰的主教练拉里-德鲁认为，队员们在限制罗斯的工作上，已经非常“成功”了，尽管罗斯仍然有25分10助攻入账。能够限制强大的玫瑰，但他们却拿诺阿束手无策。身高6尺11的诺阿，用自己橡胶人似的难缠和跑不死的精力，折磨着老鹰。全场19分和最高的14个篮板，带领公牛在篮板上58比39大幅领先对手。
　　在场上精力充沛和出色的运动天赋，让人很容易想到之前曾在同一个地方效力的丹尼斯-罗德曼。只不过这一个，能力勉强算穷人版，不过这一个没有那些乖张的表演。
　　“在我的成长过程中，罗德曼一直是我心中的英雄，”诺阿说。“他是最伟大的篮板手。我喜欢他打球的方式，充满了激情，跟对手针锋相对，娱乐观众。在他的身上我获得了很多灵感。”
　　“他曾告诉我，抢篮板没有什么复杂和科学可言，只要你比任何人都想抓到那个篮板就够。把每一个投丢的球，当作是自己的又一个篮板。所以我每次跳起来，阻止那些想抢走我东西的人。抓篮板对意愿的依赖要远远大于技术。”
　　队友卡洛斯-布泽尔对诺阿的表现称之为“怪兽般的比赛”，教练希伯杜也认可这位中锋的表现。
　　“他在比赛里精力充沛，”希伯杜说。“出色掩护，扎实的防守，篮板保护出色。他速度很快，能遭犯规走上罚球线。”
　　诺阿已经成为老鹰不得不面对的一个难点，老鹰用约什-史密斯，马文-威廉姆斯，艾尔-霍福德和帕楚利亚轮番对抗诺阿，但诺阿却没败下阵来。对手能做的只有犯规。
　　诺阿是否会成为公牛下一个罗德曼？东部半决赛，他能否成为决定胜负的关键人物？我们拭目以待吧。
　　(老白)

