斯帅硬战前感谢前绿军总经理：没他我都进不了NBA
　　新浪体育讯　北京时间5月8日(波士顿时间5月7日)消息  埃里克-斯波尔斯特拉和克里斯-华莱士，一个是热火主帅，一个是灰熊总经理，两者看似没有什么交集，但当年要没有后者的引荐，前者很有可能成不了NBA球队的主帅。
　　时间回到上世纪九十年代中期，尽管父亲乔恩-斯波尔斯特拉跟多支NBA球队都有商业来往，但他在联盟却没法为自己的儿子埃里克找到一份合适的工作。这时，时任热火球探的克里斯-华莱士出现了，当时球队正好缺一名录像分析师，他很看好埃里克，就把对方推荐进了热火工作，没想到这一干就已经近二十年。
　　帮斯波尔斯特拉找到工作后不久，克里斯-华莱士就离开了热火，随后加盟凯尔特人做起了球队的总经理，但他并没有中断和斯波尔斯特拉的联系，两人成了无话不谈的朋友。
　　“没有克里斯，我不可能进到NBA工作，”斯波尔斯特拉说，“完全不可能。除非我跟随父亲的脚步，涉足商业和市场营销方面的工作。”
　　两人在工作中都遇到了很多起伏，但他们相互鼓励，一起成长。华莱士一手组建的灰熊今年也打进了第二轮，创造了队史纪录。
　　“我为克里斯感到高兴，他有非常高的篮球智商，应该说他是我接触过的篮球智商最高的家伙之一，”斯波尔斯特拉说，“我喜欢他的主要原因是，他从来不关心外人的想法，并不总是想着要去满足他人的期望。他总是想着大的方面，想着如何把他的球队变成总冠军级别的球队。”
　　斯帅还说，如果没有华莱士的引荐，他现在很有可能只能在高中执教。“没有他(的引荐)，这世界上还是会有一个埃里克-斯波尔斯特拉，但他可能在高中执教，”斯波尔斯特拉说，“在认识克里斯之前，我真的没想过(要去NBA执教)，我唯一想的是执教大学和高中。”
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

