五年风霜刻画硬汉风骨 多难兴邦达拉斯阵痛中蜕变
　　新浪体育讯　有人说，小牛年年窝囊，常规赛最佳也能被黑八；有人说，诺维茨基真软，MVP到手也闯不过季后赛的梦魇；有人说，库班太癫狂，气焰盛极必衰从未给达拉斯带来好运。可是，今天，小牛用一场攻坚战告诉所有人，什么叫做：否极泰来！什么叫做：多难兴邦！
　　06年总决赛惨案之后，小牛三年止步首轮，09年半决赛被掘金4比1淘汰。这当中经历了07年67胜却遭黑八，经历了2010年55胜27负西部第二却难以逾越马刺这座大山。这五年以来，小牛似乎是全联盟的笑柄；这五年来，他们年年挺进季后赛却写出一曲曲的悲歌。
　　所以第五个年头到来的时候，57胜25负的小牛高居西部第三却仍旧是诸位专家眼中倒霉蛋的不二人选。从首轮面对开拓者开始，ESPN预测团大半专家倒向波特兰，他们认为青年军会让小牛再次品尝苦涩。半决赛遭遇湖人，虽然洛杉矶军团并未如专家预测的那样横扫黄蜂，可湖人在他们眼中仍旧是夺冠的最大热门。于是，14位专家，所有的赌注都压在了湖人的身上。
　　诚然，常规赛两队三次交手，小牛只取一场；诚然，诺维茨基一直有伤病困扰，而卡隆-巴特勒更是赛季报销。从人气到账面上的对比，小牛都没有胜算。再加上他们过去几年的表现，不擅长打硬仗，容易自己挖坑往里跳，关键时刻缺少一投定乾坤的气质，这种种的标签，无一不是小牛身上沉重的枷锁。
　　“所以我们不能受到这种因素的干扰，我们得放平心态，”诺维茨基如是说。
　　最重要的一点，诺维茨基反复强调的一个词：群策群力！这便是现在的小牛。诺维茨基从第一轮的慢热到今天首节便砍11分，其中有连取9分的小高潮。而就算德克间歇性的休息的时候，也会有人及时的站出来。基德、佩贾、特里、巴里亚或者钱德勒……如果说2006年以后，诺维茨基想要摆脱的是“软弱”的骂名，而小牛全队想要摆脱的则是德克孤家寡人的形象。直到今天一战过后，他们可以理直气壮的说：我们做到了！
　　这一年，他们比以往更加的低调；这一年，他们比以往更加的执着。落后16分？没问题，自己挖的坑自己填！面对科比的无解？没问题，我们有诺维茨基！面对湖人的变阵？没问题，卡莱尔有自己的另辟蹊径！面对拉锯鏖战？没问题，这一轮过后，再没人能够指责他们打不了持久战。
　　坚硬的风骨，终于在五年的磨砺之后显现在小牛的身上。不需要什么豪言壮语，这一点嚣张如库班都已经领悟，欲望比决心来得重要。
　　多难兴邦，这个词达拉斯人最深刻的走过。也许就是要等这么久，花的等待才能结成果。这一路的点滴苦痛，都是收获！这一战显然不是终点，湖人憋足劲在等待一个奇迹，或者更远的路上还有更强的对手。小牛，他们还是会犯错，可能还会遭遇败局，但下一次，会更容易的度过，更快的站立起来。因为，今天小牛，是更好的一个小牛。
　　那就继续吧，不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香？五年前，小牛一败涂地，输掉所有骄傲；五年后，请用最坚硬的脊梁重新顶起一片天。
　　(暖暖)

