爱读书爱独处也爱一人跳舞 波什：我一直与众不同
　　新浪体育讯　北京时间5月7日，在第二场搞定凯尔特人之后，克里斯-波什很迅速地就在更衣室里完成了洗浴，并且重新穿戴整齐准备随后的新闻发布会。不过，据《波士顿哨兵》消息，通常，做完这一切的波什并不会是第一个出现在发布会上的热火球员，他必须要等，等他那两个巨头队友。
　　在季后赛的新闻发布会上，波什的发言通常排在主帅和队友之后，所以波什尽管很早地就重新打理好了自己，但却得坐在一边和记者一样干等着。因为，他的那两个队友，德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯，往往这个时候还是在互相打屁的。看起来，波什的节奏和队友并不同步。“我喜欢弄的快一点，”波什说，“不过勒布朗和德维恩会坐在一起聊天，给膝盖做个冰敷，开开玩笑，然后再慢条斯理地去洗浴。我不行，我在餐厅定了10:45的位子，我饿了，得快一点。”
　　其实，不仅是赛后，从比赛前开始，波什就和这两位队友有些格格不入。打个不恰当的比方，詹姆斯和韦德就像是美国本土，而波什则像是夏威夷或者阿拉斯加，他并不是关注的焦点。“对我来说，我不介意按自己的节奏去独舞，”波什说，“有很多事我喜欢一个人做，当需要以团队形象出现的时候，我们自然会一起。”实际上，从去年夏天以来，所谓的三巨头中，媒体也都是非常关注詹姆斯和韦德，波什的待遇和三巨头并不相符。
　　当然，这并不是对波什不尊重，很大程度上，这是由性格导致的。詹姆斯和韦德，是那种比较外向的球员，而波什，更像是个居家男人。“我一直是有些不同的，”波什说，“我也从未想过要融入别人的节奏，我可以成为集体中的一员，这很棒。我也能和每个人相处甚欢，同样很棒。不过，如果要我按自己的节奏去做事，我也可以，而且我现在就是这么做的。”
　　的确，客场打比赛的时候，赛前的更衣室中，詹姆斯和韦德通常都是在摇头晃脑地用iPod听歌，而波什，一般都是用iPad看书，还都是跟心理方面有关的书。“这能帮我集中注意力，我很喜欢看书的，”波什说，“书里面有很多有用的讯息，你必须得丰富自己获取知识的途径。”这样一个波什，肯定和詹姆斯以及韦德是有些不协调的。不过，在主帅埃里克-斯波尔斯特拉看来，波什却很棒，“他是有些孤僻的，当然是好的那种，”斯波尔斯特拉说，“他不会轻易受别人影响，他很有主见，也很享受这种状态。”
　　如果要说波什和詹姆斯跟韦德之间最大的相同点，那恐怕就是篮球了，也正是这一点，让他们穿上了一样的队服。而一个喜欢阅读的波什，和喜欢听歌的詹姆斯或是韦德并无不同，只要能帮助热火，能在场上拿到胜利。新闻发布会之前要等多久，这样的事情并不会让波什放在心上的。
　　(XWT185)

