铁血队长带战袍远征波士顿 绿军有奥尼尔热火有他
　　新浪体育讯　北京时间5月7日(迈阿密时间5月6日)消息  在出征波士顿之前，热火全队今天在美航球馆进行了备战训练。训练之前，凯尔特人就已经传出正式消息，沙克-奥尼尔将会在第三战复出，那么热火球迷一直期待的铁血队长乌杜尼斯-哈斯勒姆，届时也会登场么？热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉还是像以往一样，没有直接点头，不过哈队自己已经迫不及待了。
　　“我知道很多人都在等着看我复出，我自己也一直在期待着那个时刻的到来，”哈斯勒姆说，“我已经连续五次参加球队的对抗训练了，脚部也没有再出现以前那样的酸痛，我感觉很好。”
　　哈队再次强调，他觉得自己离复出的日子越来越近了，现在就等斯帅一声令下，他就可以上场比赛。
　　“我知道我的复出时间将要到来，”哈斯勒姆在今天的训练后如是告诉记者，“现在就剩下一个时间先后的问题了。”
　　有记者跟哈斯勒姆打趣：“待会坐飞机去波士顿，你会带着装备吧？”
　　哈斯勒姆也被逗笑了，他说：“我会带着我的球衣、球鞋去波士顿，就像我说的，我随时准备登场比赛。”
　　哈斯勒姆在去年十一月底受伤，今年二月底开始脱掉保护靴进行恢复性训练，他原计划在三月底和四月初时重返赛场，但由于恢复不是很顺利，复出时间也一再延期。加之常规赛末段的四连客期间，哈队对复出超之过急，从而训练过量，一度还导致脚伤出现了倒退的症状，自那之后，他每参加一次球队训练，脚部隔天就会出现酸痛，因此就要连续休息两天才能继续训练。
　　直到最近一周，脚部酸痛的症状才有所缓解，哈队也连续参加了球队的训练。与绿军的季后赛开始前，斯帅表示哈斯勒姆还需要一到两周时间，如今已过去十天。
　　热火与绿军的第三场比赛将于明天在TD花园进行，大鲨鱼铁定复出，不知道哈队到时会不会登场亮相？
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

