八一失利背后的数学公式 三后卫难敌张庆鹏一人
　　一场铁军和CBA联赛领头羊新疆队的较量，主场球迷都在期待着能看到爆冷一幕的出现。然而从第二节比赛开始，新疆队外援杜比上场后，用他魔鬼般的进攻效率摧毁了球迷眼中所有幻想。素有“张三疯”之称的张庆鹏也在第三节施展魔力，最终，不堪一击的八一双鹿最终以79:96败下阵来。 
　　比赛结束后，记者理了一下发现，比赛远非数字那么简单。
　　记者 邹鑫 摄影 记者 贾东流
　　赛前，王治郅和巴特尔之间的对决被视为本场比赛的看点。然而比赛开始后却不是这么回事。杜比在上一场新疆对阵江苏队的比赛砍下49分之后，本场比赛又成为新疆队在第二节追平比分的关键人物。除此之外，抢风头的还有张庆鹏，三分球13投8中，砍下了赛季个人新高的25分，在第三节，他更是用自己的激情演出，帮助新疆队完成了由落后到反超的逆转。
　　据了解，杜比和辛格尔顿两位外援一年的年薪就高达300万美金，还是税后的，加上税钱，新疆队一年要为两名外援花费近450万美金，远超过大多数CBA球队全年投入。
　　昨天的比赛，八一双鹿首节气势逼人以26:14的绝对优势领先，看得球迷大呼过瘾，但从第二节比赛开始新疆队外援杜比登场，张庆鹏三分开张，铁军就再也没有翻盘的机会，直到比赛结束输给新疆队17分。
　　中锋对决大郅以快取胜
　　大郅>大巴
　　本场比赛开始前一天晚上，王治郅还在医院进行着脚部理疗。因为比赛过于高强度，34岁的老将脚部非常不适应，开始有疼痛的情况出现。此消息一经见报，不少内部人士猜测，是不是这一场新疆、双鹿对决大郅又将缺席。因为赛季初，王治郅就因为体能问题缺席了和新疆队的第一场比赛。然而昨晚当比赛现场音乐声响起，王治郅熟悉的身影站在中线圈内，对视着同样站在中圈的巴特尔准备跳球，球迷心中悬起的石头终于落地了。
　　比赛一开始，球迷就看到王治郅和巴特尔对位，不免兴奋，不断高喊：“打！打！打！”。赛场上，巴特尔单打王治郅，大郅在巴特尔身后紧逼防守，由于进攻路线被堵，巴特尔只能凭着感觉仓促出手，皮球偏筐而出。随后双鹿进攻，王治郅接球准备转身跳投，巴特尔以其人之道还以颜色。不过，毕竟大郅脚步灵活，转身横跨到篮下后仰跳投，没等大巴反应过来，皮球已经应声入网了。 
　　广州亚运会男篮比赛期间，球迷见识了王治郅抢断快攻一条龙的表现。没想到昨晚这一画面再现。第二节比赛还剩下8分33秒，王治郅抢断后加速往前场跑，巴特尔紧追防守也不含糊，两个中锋比起速度，最终王治郅强行上篮造成了巴特尔犯规。这一幕惊呆了现场采访的记者。
　　从数据上来看，本场比赛王治郅得到9分5个篮板，巴特尔为新疆队贡献了4分4个篮板，两人均打满前三节。
　　韩硕+王中光+张骋宇<张庆鹏
　　张庆鹏打成了“张三疯”
　　昨天比赛，张庆鹏激情四溢的三分“表演”回报了新疆队颇费周折让其入队的苦心。反观八一双鹿，三名后卫韩硕、王中光、张骋宇先后上场，但却统统败下阵来。
　　从数据来看，张庆鹏昨晚斩获25分6次助攻3次抢断，完全压过王中光、韩硕、张骋宇三人加在一起13分、5次助攻、2次抢断的表现。另外从几个人之间的直接对话来看，张庆鹏也有着绝对优势。第三节刚刚开始，杜比在突破到篮下之后，将篮球交到了三分线外的张庆鹏，王中光迎面而来堵住张庆鹏的去路，张庆鹏一个假动作之后骗开王中光，起身跳投命中。昨晚，这样的场面一次次上演，让球迷一次次惊呼“张三疯”的同时，也遗憾八一双鹿的后卫为什么难有这样的表现。
　　不过，对于张庆鹏本场比赛投中的8记三分也创造了其个人本赛季单场命中三分球纪录的新高，新疆队主教练蒋兴权只不过轻描淡写留下了一句，“第三节表现得差点，后面还可以。”
　　阿的江≠刘玉栋
　　阿导服气，战神怨“依赖老将”
　　八一双鹿主教练阿的江赛后点评全队表现，他认为队伍在外线防守并不到位，让新疆队投入17个三分，三名球员都是三分球火力点，“第一节我们有一个好的开局，赛前我们一直强调防对手三分，可后面的比赛就出现问题了。再加上命中率低，第三节防守不成功，也影响到了进攻。一些队员更是影响到情绪和状态。” 
　　与此同时，阿的江感叹新疆队的强悍实至名归，“怪不得排第一，除了外线的实力，他们阵容位置安排非常合理。” 
　　昨晚，“战神”刘玉栋也来到比赛现场，他认为现在的八一双鹿仍然在依赖老将打球，“自身能力不强打谁都是强队，老队员尽力了，不能依赖老队员了，年轻队员迫切需要成长提高综合能力，才能均衡各个位置的实力。”

