湖人vs小牛前瞻Ⅳ：科比拒绝横扫 振臂为禅师而战 
　　新浪体育讯　北京时间5月8日消息，菲尔-杰克逊的教练生涯会有怎样的一个结局？他让迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特和沙奎尔-奥尼尔都实现了冠军梦，可他自己却可能以被横扫来告别。如果“禅师”想要避免这种尴尬，洛杉矶湖人队就必须要在明天凌晨的西部半决赛第四场中赢球，这样才能避免被横扫的结果。
　　作为两届卫冕冠军，湖人队以0比3落后给德克-诺维茨基领军的达拉斯小牛队。虽然总比分占据压倒性的优势，但小牛队并不是完全统治了系列赛，他们只是在第四节发挥得更好，第一场和第三场都是逆转取胜。科比知道球队剩下的时间不多了，但他并没有放弃的意思，他明确表示相信球队有机会翻盘。杰克逊的话也很简单，“我告诉球员们不要去考虑被横扫，只去考虑赢下明天的比赛，把比赛再带回到洛杉矶。”
　　NBA历史上出现过98次的3比0，其中有59支球队被横扫，没有一支球队能够实现翻盘。在杰克逊的教练生涯里，他11次率队夺冠，此前20年季后赛只输掉过九个系列赛，他还从没有经历过0比3落后。科比生涯里两次被对手横扫，自从1999年后就没有出现过，毫无疑问，好胜的性格将会激发出科比更多的斗志，他肯定会表现出更强的进攻欲望。
　　对湖人队来说，仅仅依靠科比一人是不够的，这在第一场已经充分得到证明。安德鲁-拜纳姆和保罗-加索尔都需要挺身而出，第三场中拜纳姆打得足够出色，他要保持内线的统治力，而加索尔要用更强硬的表现去甩掉“软蛋”的帽子。2008年总决赛后加索尔遭到各方指责，他随后两个赛季用表现证明了自己，他所需要的就是重现自己强硬的表现。罗恩-阿泰斯特将在禁赛一场后复出，如果他仍旧找不到外线的投篮手感，那么湖人队的前景仍不乐观。
　　对于小牛队来说，他们自然希望尽早结束系列赛，不能给湖人队任何喘息的机会。避免回到洛杉矶就能给诺维茨基、38岁的杰森-基德赢得更多的休息时间，这也会更利于他们接下来的季后赛之旅。诺维茨基在这个系列赛中投篮手感奇佳，他在进攻中给湖人队带来足够的杀伤，队友们也能把他的传球投进，进攻的多点开花是小牛队3-0领先的一大关键，明天在主场他们要争取保持手感，杰森-特里、佩贾-斯托贾科维奇和基德都要给诺维茨基足够的进攻支持。泰森-钱德勒在队伍中同样发挥重要作用，他在内线防守、篮板和挡拆掩护上都扮演极为重要的角色，他要继续用防守来阻击湖人队的内线。
　　如果要挑选一支有望实现0比3逆转的球队，杰克逊、科比和他们的湖人队或许非常合适，小牛队也有季后赛崩盘的先例。2006年NBA总决赛小牛队在2比0领先的情况下被逆转，2003年他们在3比0领先的情况下被开拓者队拖入第七场决战，而本赛季早些时候，他们也曾在最后14分钟挥霍掉23分领先。这之后他们就再没有输过球，已经连赢五场，他们的攻守都有了明显的进步。
　　预计双方首发阵容
　　湖人队：费舍尔、科比、阿泰斯特、加索尔、拜纳姆
　　小牛队：基德、史蒂文森、马里昂、诺维茨基、钱德勒
　　(Melody)

