神奇黑八场外再创奇迹 第六场球票五分钟宣告售罄
　　新浪体育讯　北京时间5月11日，要说本赛季季后赛的最大黑马，孟菲斯灰熊应该是当之无愧的。首轮，他们上演了难得一见的黑八奇迹。次轮，面对西部新贵雷霆，他们也是虎虎生威。灰熊的表现，自然让孟菲斯球迷为之欣喜若狂。据NBA官网消息，球迷们也用具体行动表达了他们的支持。
　　虽然，目前雷霆和灰熊只打了4场比赛。不过，即将在灰熊主场进行的第六场比赛，却已经宣告球票售罄了。而且，更夸张的是，根据灰熊的官方统计，在第六场球票开卖之后，五分钟内，所有球票就销售一空了。在首轮面对马刺的时候，灰熊就曾经在一小时内卖光了第六场的球票。显然，如今的灰熊，就像黑八一样，再度创造了奇迹。
　　为了回馈球迷，灰熊方面也为球迷准备了各种活动。比如说第五场，比赛在雷霆主场进行，灰熊就会在赛前一个小时开始在主场准备大型的比赛直播派对。而等到第六场的时候，灰熊更是会在主场提供各种各样的互动节目以及艺术表演，同时也会有免费停车。除此之外，灰熊更是会为球迷提供新的装备，让球迷可以在比赛中更尽情地表达对主队的支持。
　　可以这样说，在灰熊队史上，今年是最扬眉吐气的一个赛季了。灰熊在赛场上表现出来的斗志，和场外球迷的热情，这一切，都让孟菲斯彻底地为篮球而疯狂了。
　　(XWT185)

