疯狂杜比砍40分5抢断  新疆21分完胜上海夺六连胜
　　新浪体育讯　北京时间2011年2月20日，2010-11赛季CBA联赛第26轮比赛火热进行中。新疆队坐镇主场红山体育馆迎战上海队，杜比得到全场最高40分，新疆以108-87轻松战胜上海，取得6连胜。
　　新疆方面，杜比得到全场最高40分3篮板5抢断，巴特尔18分14篮板8助攻，辛格尔顿12分4篮板，张庆鹏9分3篮板2抢断。上海方面，彭飞24分，刘炜10分5助攻，刘子秋17分4篮板，张兆旭12分9篮板。
　　比赛开始，杜比命中三分后跟着又暴扣得手，刘子秋回敬2分，买吾兰上篮得手，新疆队开局打了个10-4的小高潮。彭飞右翼命中三分，上海将比分追成7-10。买吾兰和杜比合得6分，新疆领先上海7分。刘炜跳投命中，彭飞左翼三分得手，上海回敬一波8-4的攻势将比分追成19-20。上海队这段期间的进攻可谓打得有声有色，彭飞再次三分命中，上海将比分追成22平。关键时刻杜比命中超远三分，但刘炜很快圈顶三分回敬。彭飞命中个人第四个三分球后，首节结束前上海将比分反超为30-28。首节上海三分球命中率为85.71%！
　　次节，哈里斯上篮得手，辛格尔顿回敬2分，刘子秋左翼三分得手，上海35-32新疆。哈里斯一条龙上篮得手，上海领先新疆5分。关键时刻张庆鹏底角三分命中，辛格尔顿两罚全中，新疆将比分追成37平。上海命中率有所下降，新疆队随即加强攻势，辛格尔顿和张庆鹏合砍6分，孙伟博命中三分，新疆队打出一波13-5的得分高潮一口气将比分扩大到52-42，徐国?三分命中，张兆旭随即暴扣得手，半场结束新疆57-47反超上海。新疆队杜比14分，辛格尔顿10分，巴特尔8分10篮板。上海队彭飞12分，刘子秋11分，刘炜8分3助攻。
　　下半场比赛，新疆队也遣派双外援出战。杜比连续命中两个三分球，徐国?抛投命中，新疆65-51领先上海14分。张兆旭跳投命中，彭飞底角再中三分，上海将分差缩小到10分。大巴补篮得手，杜比命中第6个三分球，新疆73-58上海。巴特尔空位三分命中，杜比强突得手，新疆已经领先上海20分！暂停后的上海仍旧没有太大起色，场面局势仍旧为新疆队所掌控，杜比和徐国?合力砍下10分，新疆队转眼将分差拉大到28分！前三节结束新疆90-62领先上海。
　　最后一节，哈里斯抛投命中，上海虽然还在苦苦追赶比分，但是大比分落后的局面下大势已去。杜比面对上海队薄弱的防守唯一所做的就是篮下狂刷分数，在其再砍5分后，新疆97-69上海。杜比面对张兆旭打成漂亮2+1，新疆在比赛还剩5分多时得分破百。比赛已经进入垃圾时间，双方主帅陆续换上替补，西热力江上篮得手，双方分差已有31分。最终新疆以108-87轻松战胜上海。
　　双方首发阵容：
　　新疆队首发：杜比  西热力江  孙伟博  巴特尔  买吾兰
　　上海队首发：张兆旭  刘子秋 彭飞 王勇 刘炜
　　技术统计 直播实录
　　(小鱼)

