小牛离谱命中率吓傻湖人 换了热火绿衫军照样得输!
　　新浪体育讯　0-1的时候，科比表示，这是一个开始；0-2的时候，科比表示，小牛能在客场赢球为什么我们不能；0-3的时候，科比表示，我想也许我疯了，但我仍然觉得我们能晋级；0-4的时候，科比没有说什么，只是低着头走回了休息室……
　　对于湖人来说，也许这轮系列赛就像一个梦，一个100%的噩梦，但也许湖人不得不承认，小牛的确是太强大了！就像洛城专家说的那样，小牛实在是太准了，诺维茨基、特里投出的球就像装了卫星导航一样，这简直不可相信！
　　没错，从第一场比赛到第四场的生死战，小牛的投篮命中率都高的惊人，尤其是三分球。首场比赛，达拉斯人20次三分出手命中了9个；第二场比赛，25投8中；第三场29次出手12次命中；第四场……现场解说表示，“小牛赢的很轻松，真不敢相信，他们的命中率竟然会这么高！”
　　从小牛的战术来看，对付湖人卡莱尔的招数其实很简单，就是利用突破制造空挡，然后外线的诺维茨基、特里和佩贾在三分线外发炮。客观的说，湖人的防守强度每场都有所提升，对于诺维茨基的限制也越来越有效，但小牛方面给出的回应也很简单，篮球一次一次被诺天王送到篮筐内。一位洛城的球迷指出，“真没办法，输了我们没什么可说的。”
　　从湖人的防守状态来看，卫冕冠军虽然没有100%尽力，但也可以说基本做到了防守到位，但即使是这样，还是没能限制住小牛的投篮。洛城专家指出，“输给这样的小牛，湖人没话可说，因为即使站在达拉斯人面前的是凯尔特人和迈阿密热火，也很难赢下一场比赛。”的确，面对小牛这样的超高命中率，即使是詹姆斯韦德领衔的热火，或者皮尔斯加内特领军的绿衫军，也很难做出有效的防守。其实就像专家说的那样，从第一场与湖人的比赛开始，小牛就打出了超人的自信，而对于小牛这支球队来说，一旦打出信心，任何一支球队都是无法阻挡他们前进的步伐。湖人不行，热火、凯尔特人同样很难。
　　0-4!一切都结束了，对于湖人，我们只能说一声，新赛季再来吧！
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
　　(楠楠)

