43+21+12!暴走族锋线! 这俩哥们变箭头竟锋利至斯
　　这个微调就是杰森-科林斯浮出水面。首轮淘汰奥兰多魔术，首发的科林斯在单防魔兽上居功至伟。但在对阵公牛之前，业界均认为科林斯首发可能性不大，原因在于对阵公牛，老鹰的错位优势不再。且公牛贵为常规赛联盟第一防守强队，老鹰恨不得放六杆火枪在场，又怎会让科林斯这个进攻端的黑洞首发？但三场下来，这样的布置却暴露出大问题。首先便是篮板上老鹰场场大败亏输，其次便是史密斯和霍福德防守任务过重，前者单防乔金-诺阿，几乎场场被爆。
　　其三，在本轮系列赛前两战中，史密斯和霍福德在防守端的积极退防，被认为是限制罗斯的一大杀招。每当公牛摘下防守篮板，史密斯和霍福德都是第一时间退回本方后场，严阵以待罗斯的来犯。但第三场中罗斯砍下生涯最佳的44分，这样的安排必须作出改变。本场，二人依然共同进退，如哼哈二将一般，只不过前三场一同退守，本场则是成为快攻的双箭头而已。
　　因此，拉里-德鲁重新祭出科林斯首发，本意是保障篮板，但他在内线强硬的防守，也减轻了史密斯和霍福德二人的压力。这样造成的局面，便是史密斯和霍福德二人在场上的位置都向下顺延一位，回复到了对阵魔术时的配置。
　　二人本场也多次打出精妙配合。前三节霍福德12分中就有6分来自于史密斯的传递。而霍福德投桃报李给史密斯的两次传递，则都打成2+1。最有代表性的一幕出现在本节5分05秒，罗斯罚球不中，霍福德摘下篮板传给史密斯，自己则沿边线快下，史密斯刚过半场便传给已杀到篮下的杰夫-蒂格，见有公牛球员封堵，他不停球再传给后插上的霍福德，后者上篮得手。这一次堪称showtime的快攻，虽有蒂格做过渡，但实际是史密斯和霍福德配合的延续，而霍福德由守转攻时的迅捷，是他本场转型为快攻箭头的标志，也清晰地映射出老鹰战术思路嬗变的轨迹。
　　本场老鹰快攻得分以16-8领先。霍福德高效无比，史密斯虽命中率不高，但决胜第四节却砍下11分，而获得更多快攻机会，也使得他送出骄人的8次助攻。一个微调造就两大得分箭头的复苏，拉里-德鲁成功了！(魑魅)

