直击-无解KD终结3加时苦战 雷霆客场追成2比2平
　　新浪体育讯　第三个加时开始，全速冲刺的维斯布鲁克上篮不进，杜兰特抢篮板时推人犯规。灰熊进攻也出现失误被哈登抢断，躲过阿伦的纠缠后哈登上篮得分拿到2分领先。
　　灰熊不甘示弱强攻内线，兰多夫强打造成了帕金斯第六次犯规，雷霆只能让5犯的伊巴卡换下帕金斯。两罚两中后，兰多夫追平比分！
　　关键时刻还是小威，体前变相过掉最佳防守二队的阿伦强行上篮取分！阿伦想还以颜色但投篮不进被伊巴卡抓下篮板。杜兰特闪电般杀到前场底线抛投被加索尔犯规，KD两罚两中把分差拉开到4分。全场KD已经罚球18次，中了16球。
　　危难时刻显身手的还是瓦斯奎斯，左侧空位稳稳出手拿到两分，维斯跳投不进兰多夫拿下篮板，可惜瓦斯奎斯和兰多夫连续两次在篮下投篮被干扰，KD机警的让小加索尔把球碰出界，雷霆重新拿到拉开比分的机会。
　　杜兰特高位拿球分给伊巴卡，伊巴卡转身抛投球进分差再被拉到4分。转身防守的伊巴卡攻强守更猛，结结实实帽掉了小加索尔的投篮，KD终于接管了比赛，突破巴蒂尔后仰飘移投篮拿下两分，6分差距，灰熊命悬一线。
　　兰多夫内线背打球没拿稳被KD抢断，大心脏的KD根本不管身前是谁在防守，精准的命中长程两分跳投，8分优势，29秒时间，雷霆基本锁死胜利。
　　灰熊还想一搏，小加索尔顶弧三分出手可惜偏的不少，雷霆拿下篮板。暂停回来灰熊成功抢断，不过托尼-阿伦浪费了空位三分的机会，灰熊大势已去。
　　(田黄)

