湖人将士大战前集体看喜剧 禅师：忘掉过去不愉快
　　新浪体育讯　北京时间5月9日，据ESPN报道，湖人即将在今天继续在客场迎来与小牛的第4场比赛，目前他们以0-3落后，若不能拿下第4战，他们将成为又一支被横扫出局的卫冕冠军。
　　不过大战当前，湖人众将却在当地时间周六在达拉斯的宾馆内集体看了一场电影。究竟是什么电影，能让湖人在如此关键的比赛之前去集体观看？灾难片？战争片？都不是，他们看的是美国著名的喜剧电影《蠢蛋搞怪秀(Jackass)》。
　　是的！您没看错！就是《蠢蛋搞怪秀》！与其说这是一部电影，更不如说这是一场“精神病人的闹剧”，在这里，一群胆大的疯子将世上所有能想到的蠢事做到了极致，并且还乐此不疲的出着续集，让他们的疯癫能够持续下去……
　　更新奇的是，湖人“视频小组”将他们在第3战中所犯下的所有低级失误掺杂到了电影当中，这令湖人全体成员在观看的时候都忍俊不禁。想出这个点子不是别人，正是湖人的总舵手菲尔-杰克逊。他希望此举不仅能给球队带来轻松的氛围，更能让他们忘掉过去，专心赢下第4场比赛。
　　“他们(指电影中)真的是太蠢了，”湖人后卫香农-布朗说，“我们在比赛中犯的错误就和他们一样，愚蠢之极。”
　　“我告诉所有人，不要再想过去的事了，”杰克逊说，“那不是我想让你们去考虑的事。我想让大家仔细想想我们怎么才能赢下下一场比赛，从而能够回到洛杉矶，回到我们的主场。这才是你们该想的事情。”
　　而科比的话语则更加简约，“放松就好，场上见。”
　　(阳柒玖)

