热火最帅先生牛皮吹大圆不了 说17连中他1个没中
　　新浪体育讯　迈克-米勒在三分线外跳起，英俊的面庞上表情无比坚毅，唏嘘的胡渣，板寸的发型，一切都令他更添男人风采，而跳起之后的米勒，便是一次坚定到无视防守的出手，刷——球应声入筐，甚至好像连网都没有碰到。
　　米勒就这样投着，投着，投着……当他终于将球投丢之后，米勒只是轻轻的摇了摇头，摸了一把细密密的汗水表示惋惜，而丝毫没有察觉，此前他已经连续投进了17个三分球了！！
　　17个三分球！连续！那是比之前小牛的杰森-特里的10投9中还要准上几乎两倍！何其神准的米勒！在他连续投进这17枚三分的时候，他的眼睛里已经没有了防守，整个球场上甚至好像只有他一个人存在一样。
　　事实上，球场上还是有其他人存在的，比如给他传球的热火助教。
　　等等，为什么不是勒布朗-詹姆斯或者德维恩-韦德给他传球？而且，为什么助教会出现在球场之上？
　　因为，这些都发生在热火第三场赛后的训练中……
　　训练中手感直追雷吉-米勒，迈克-米勒也信心满满，他充满自豪的告诉前来观摩神迹的记者：“我觉得与他们(凯尔特人)打比赛我能够做出贡献，我能够把球投中，我只是需要更多时间。”
　　到了今天热火与凯尔特人的第四场比赛中，米勒披挂登场7分钟，实现了自己的诺言，所有的出手都出现在三分线外，而且都是绝对的空位。是时候展示自己的实力了，是时候用自己三分线外的表现承担起热火第四巨头的美誉了，是时候给三巨头分忧解难了！米勒接到这些传球时，和训练中一样，并没有犹豫，坚决果敢的表情再度浮现在他帅气的面庞上。而全场比赛他最终的成绩是：2投0中。
　　唔，或许一切只是因为教练没有给他“更多的时间”吧。但是如果教练果断给他更多的时间会出现什么样的情况呢？你相信这位帅哥能够来个17连中的三分球么？
　　(三儿)

