雷霆刺眼数据嫩到家了 8分06秒运动战0分不输才怪
　　新浪体育讯　在灰熊“永远的两罚一中”面前，雷霆仍然输了，16分优势被逆转，帕金斯、维斯布鲁克六次犯规被罚下场。他们本能从容追回主场优势，但连续的进攻短路，不压节奏，肆意浪投要了青年军的命。
　　从第四节还剩5分29秒到加时开始2分37秒这段8分06秒的时间内，运动战零进球；第四节灰熊单节23比10，加时赛灰熊15比7，在凯文-杜兰特不停的打铁和威少不断的打铁+失误中，雷霆只剩主帅布鲁克斯不断的在场边跳脚。
　　在OJ-梅奥和托尼-阿伦的带领下，灰熊用合理的攻击迫近着分数，第四节初段杜兰特还能用远投和扣篮抵挡，但随后他发现，球权并不完全掌握在自己手中，更要命的是队友们的出手也不能把球送入篮筐。最多16分的优势，顷刻间化为乌有。
　　数据方面，杜兰特和维斯的双子组合似乎算说得过去，阿杜22分12篮板，小威23分6篮板12助攻2抢断，但再看看命中率和失误，杜兰特24投10中，被3次封盖；小威更没法看，22投只有7中，还有7次失误(灰熊全队只有9次)，赛后布鲁克斯估计真想把这份成绩单甩在这两位的脸上。
　　双子的熄火直接辜负了塞尔吉-伊巴卡的硬汉大戏，带着右膝的伤势，伊巴卡首发出场开场就用大帽招待熊群。在一次防守兰多夫中，倒霉的伊巴卡又崴伤了自己的左脚，被队友架回了更衣室。但就像上场小伊赛后说的那样：只要站在球场上，我就感觉不到任何伤病。带着新老伤，伊巴卡撑了43分钟打出14分8板6帽，可其他队友，是用怎样的表现回报伊巴卡呢？
　　当扎克-兰多夫强硬的贴面詹姆斯-哈登，当马克-加索尔身上挂着两人猛冲篮下，当萨姆-杨堪比奇才艾尔-索顿的那记暴扣后，雷霆的脑子一片空白。黑八的灰熊果然不简单，杜兰特和维斯的确已有了巨星范儿，可双子还想不明白，怎么自己像常规赛一样卖力打球却越来越难了呢？
　　(田黄)

