梦幻脚步+连珠准封盖! 老鹰X战警虽败仍有勇敢的心
　　新浪体育讯　正所谓“无巧不成书”。在芝加哥公牛和亚特兰大老鹰这轮系列赛里，卡洛斯-布泽尔和约什-史密斯均被各自主场球迷狂嘘。面对嘘声，二人的反应不一，前者一肚子委屈，后者则是混不吝。业界说的好，对于史密斯来说，球迷说什么远不及教练说什么重要。在今天老鹰客场83-95负于公牛的比赛中，史密斯14投6中，罚球4投全中得到16分7个篮板。
　　系列赛前两战，史密斯分别只有11投3中和14投4中，主帅拉里-德鲁被传揪着史密斯的耳朵，希望他多往篮下打，而非在外线浪投。由此，后两战史密斯作出了改变，尤其是第四战下半场他连续命中，率队取胜。这也充分说明了一点，在如今的老鹰，如果说乔-约翰逊是基石，史密斯则是决胜的X因素。
　　但就在上一场，当“X战警”史密斯持球时，菲利普球馆还是如临大敌、嘘声如潮，令人回想起2002年西部决赛第七场，每当克里斯-韦伯持球跳投时，阿科球馆球迷都倒吸一口凉气的一幕，但史密斯选择装聋作哑。
　　史密斯和罗斯情况相似，重要的不是出手次数，而是效率，是投篮时机的选择。罗斯最近也饱受质疑，尤其是上一场32投只命中12球之后，但事后他仍表态不以出手次数为虑。史密斯也是同理。德鲁教练并非让他“不要投，把球交给鹰王”，而是让他改变进攻的方式。
　　以数据为证，2009-10赛季，史密斯场均高位跳投仅3次，切入内线出手则有6.7次，三分球整赛季也不过才出手7次。结果？该赛季他的投篮命中率(50.5%)和效率值均创生涯新高。而本赛季史密斯的两分球命中率(39%)与联盟平均水准(40%)相差不多，但远不及他篮下的命中率68.9%，而三分球命中率仅为33.1%。但到季后赛，情况反过来了，他每场在内线仅出手4.4次，在外线却达到了6次。第四场在德鲁教练的令行禁止下，他在禁区拿下16分，而高位跳投仅有6次，人们也见识到了本轮最劲爆的史密斯。
　　史密斯有在内线搅和的脚步和能力，德鲁教练因此才让他更多往篮下打，尤其是在公牛内线还站着一个半跛的卡洛斯-布泽尔的时候，不捏软柿子更待何时？首节史密斯就在篮下展现出梦幻脚步，一连串假动作后上篮得手。此外，别忘了史密斯当初名扬江湖靠的是什么？封盖！第四节6分40秒，罗尼-布鲁尔抢断艾尔-霍福德，顺势传给篮下的洛尔-邓，但他上篮时却见史密斯跃起封盖，心慌意乱下球砸框而出，布鲁尔接球后再上篮，史密斯再度跃起将球扇飞，但却被判干扰球。这两个球虽然都没转化为账面上的统计，但连珠“准封盖”的表现还是引来解说员的大声叫好。
　　业界说的好，只要史密斯能扬长避短地发挥，他将在对位上成为公牛将士最可怕的梦魇，也将是老鹰下一场避免被淘汰的希望所在。(魑魅)

