今日数据趣谈：经典之夜载入史册 三巨头只手遮天
　　新浪体育讯　北京时间5月10日，2010-11赛季的季后赛第二轮又进行了2场比赛。以下为这两场比赛中诞生的有趣数据。
　　今天的两场比赛均战至加时才分出胜负，在NBA历史上，同一天有两场比赛通过加时决胜负的情况出现过8次，上一次还是1995年5月17日。而同一天进行的所有比赛均战至加时，今天却是史上头一遭。
　　在今天迈阿密热火客场加时战胜波士顿凯尔特人的比赛中，勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什三巨头发挥抢眼。他们联手得到球队最后的31分(包括第四节和加时赛的29分)，并且在最后36分钟内热火所得的63分都和他们三个有关，要么是他们亲自得到，要么是来自他们的助攻。最终，热火得到98分，三巨头的得分就占到84.7%。在NBA历史上，当一支球队以至少98分赢下一场季后赛比赛时，从未有同队的三位球员总得分占到如此高的比例。而在本轮系列赛首战中，三巨头的总得分甚至占热火99分中的85.9%。
　　今天与热火的比赛中，凯文-加内特10次出手仅命中1球。在他过去参加的103场季后赛比赛以及1070场常规赛比赛中，当他单场出手至少10次时，从未发生过只命中1球的情况。此前仅有三位生涯总得分突破20000分大关的球员，却在接下来的一场季后赛比赛中遭遇命中率不超过10%(注：最低出手10次)的尴尬。他们分别是1997年的卡尔-马龙(20投2中)、1998年的克莱德-德雷克斯勒(13投1中)和2010年总决赛第三场的雷-阿伦(13投0中)。
　　今天凯尔特人与热火的比赛，凯尔特人首节得到31分，但此后三节包括加时赛的得分则分别为22、20、13和4分。热火也有相同轨迹，他们首节得到28分，此后三节包括加时赛则分别为22、19、17和12分。在NBA季后赛历史上，这还是首次出现单场比赛中，两队比分同时逐节递减的情况。
　　今天孟菲斯灰熊主场苦战三加时，仍以123-133负于俄克拉荷马城雷霆。而上一场两队同样战到加时，灰熊才获胜。之前在NBA历史上，一个系列赛包括一场加时、一场三加时的情况只出现过1次。那就是2008-09赛季的季后赛首轮，凯尔特人与芝加哥公牛的那个经典的系列赛，共有四场比赛战至加时，包括一场三加时和两场两加时。
　　今天雷霆和灰熊的比赛中，拉塞尔-威斯布鲁克得到40分，凯文-杜兰特砍下35分。这也是近11年来，季后赛单场比赛首次出现同队的两位球员一个40+，一个至少得到35分的壮举。上一场比赛是2000年季后赛，雷吉-米勒和杰伦-罗斯同砍40分，率印第安纳步行者以108-91战胜费城76人。而上一对在客场取得如此成就的同队球员，则是1988年季后赛休斯敦火箭和达拉斯小牛的一场比赛中，火箭球员斯里皮-弗洛伊德砍下42分，哈基姆-奥拉朱旺砍下41分。
　　在今天灰熊和雷霆的比赛中，马克-加索尔得到26分21个篮板，而就在上一场比赛，扎克-兰多夫刚得到21个21个篮板。NBA历史上一次出现同一支球队的两个球员，接连在两场季后赛比赛中砍下20+20，还是1979年华盛顿子弹与圣安东尼奥马刺的东部决赛中(当时马刺被划归于东部)，当时创纪录的是子弹的两位前名人堂球员埃尔文-海耶斯和韦斯-昂塞尔德。(魑魅)

