兰多夫21篮板创生涯新高 兰胖：重重障碍挡不住我
　　记者李喜林报道  在雷霆严密盯防下，兰多夫已无法像第一战时那样轻松得分。他在第四节最后时刻投丢了绝杀一球，全场22投8中，进攻效率并不高。但兰多夫还有其他武器可以帮助球队克敌制胜。他全场抢下了21个篮板，创下了职业生涯新高，同时也为球队逆转提供了保障。
　　兰多夫在第一战趁着雷霆大意，轻松砍下34分，创下个人季后赛得分新高。从第二战起，雷霆对兰多夫进行严防死守。这导致他的进攻效率大幅度下降。第二战，兰多夫13投仅2中，灰熊也输掉了比赛。
　　针对雷霆的防守策略，灰熊在第三战做出了一些调整，他们加强了穿插跑位，争取给兰多夫或者小加索尔创造更大的投篮空间。“他们在篮下设置了重重障碍也挡不住喔，因为我可以通过传球创造出投篮空间，”兰多夫说。经过调整，兰多夫在进攻端的表现比第二战略有提升。但是由于伊巴卡、帕金斯和科利森等人防守十分凶狠，兰多夫还是难以在进攻端施展出最大威力。
　　兰多夫显然对这一情况做好了充分的准备，进攻端难以打开局面，他把更多进攻机会让给了队友，而自己注意冲抢篮板。本场比赛，兰多夫有三次通过冲抢进攻篮板，从而二次进攻得分。第二节中段，替补控卫巴斯克斯投篮不中，兰多夫连点两下，将球拨进了篮筐。第三节还剩2分多钟时，兰多夫冲抢进攻篮板，造成雷霆中锋帕金斯打手犯规，两罚全中。加时赛还剩2分15秒，兰多夫又是补篮得手，贡献两分，将领先优势扩大到6分。
　　在本场比赛之前，兰多夫季后赛单场篮板纪录为15个，那是在2002-03赛季季后赛首轮与小牛的第四战中创造的。今年季后赛前八战，兰多夫更多展示的是进攻端的全面才华，他既能背身单打，还有一手中投绝活，甚至能拉到三分线外扔三分。但事实上，他还是一位冲抢篮板的高手。他身高只有2米06，但是擅长抢占有利位置获取篮板。今年常规赛，兰多夫场均抢下12.2个篮板，排名联盟第三。本轮系列赛，鉴于雷霆的严防死守，兰多夫难以充当球队的得分机器，于是他又化身成了篮板野兽。

