波什赛后采访竟然临时改地 龙王：那补篮早有判断
　　新浪体育讯　北京时间5月10日(波士顿时间5月9日)消息  虽然开局依然很软，但克里斯-波什今天下半场打出了一场正名的比赛。一场比赛，他就变回了龙王。
　　这也是本赛季季后赛打到现在，波什第一次没有出席赛后新闻发布会。
　　“比赛开始之前我就告诉自己要打出侵略性，即使一开始我投丢了很多个球，好几个还是无人防守的投篮，但我觉得只要我积极参与到球队的进攻中去，我就能发挥作用，我想要在篮板球和进攻上有所贡献，结果我干得不错，”波什说，“我们的目标是两个客场赢下一场，我们做到了，我们离我们的短期目标(晋级东部决赛)还差一场胜利，所以我们必须继续团结在一块，就像今天的后三节比赛一样，做好防守，赢下比赛。”
　　波什全场贡献20分，其中15分来自下半场，他在比赛最后时刻那个二次进攻得手，更是为热火锁定了胜局。进球后，龙王兴奋得捶胸庆祝。
　　“我了解我的队友，我知道勒布朗会攻击篮筐，他做之前我就预料到了，所以我很早就到篮下抢到了位置，我想即使我抢不到球，那至少也碰一下球，没想它完美地落到了我的手中，而我也把球补进了，”波什说，“我觉得那种情绪释放是必须的，那是我真实情感的流露，我很高兴我们拿下了这场胜利。”
　　波什还说，拿下了客场胜利并不等于赢下了季后赛，两天之后的第五战可能会更难打。
　　“我不知道接下来会发生什么，但我知道比赛只会越来越难打，”波什说，“这是一个艰难的系列赛，第五战会是另外一场苦战。”
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

