皇帝回应偷骂记者：韦德打球不脏 那就是愚蠢问题
　　新浪体育讯　北京时间5月10日(波士顿时间5月9日)消息  热火与凯尔特人第三场比赛的赛后新闻发布会，勒布朗 -詹姆斯和德维恩-韦德一起出席，采访过程中，詹姆斯用手遮住嘴巴向韦德说了一句悄悄话——“That's  retarded。(那是个白痴问题。)”结果这句话昨天被ESPN原声重现，当做体育新闻播出去了。
　　詹姆斯这句话通过网络和电视台迅速传播，引起了很大的争议，热火今天的投篮训练结束后，有记者再次向詹姆斯提及这个话题，皇帝一开始表示，他甚至不知道自己那句话被播出去了。
　　“这没什么吧，”詹姆斯说，脸上没有不悦，也没有道歉的意思，“这话就跟说‘我认为这可不是什么好问 题’或者‘我认为这是个愚蠢的问题’意思是一样的。”
　　不仅如此，詹姆斯还替韦德做了辩护。“我没有理解她那个问题，”詹姆斯说，“她这么看问题肯定太片面了，我认为韦德打球不脏，德维恩从来就不是一个打球脏的球员，所以我非常不理解为什么有些人要问这个问题。”
　　前天赛后新闻发布会的具体情况是这样的。詹姆斯和韦德在台上刚一落座，现场一位女记者就拿起话筒质问韦德：
　　“韦德，我有一个问题，你对有些人认为你打球脏有什么回应？”
　　“谁这么认为？”
　　“就一般而言的，一些在电视机前看了这球的，一些在现场工作的……”
　　“你吗？”
　　“还是这就是你好胜的一面？”
　　记者问到这，詹姆斯把手握成拳状，挡在自己的嘴巴前，悄悄跟韦德说了前文所述的那句话。
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

