郭艾伦砍21分马布里23+3 辽宁1分险胜佛山止连败
　　新浪体育讯　北京时间2月20日，2010-2011赛季CBA常规赛第二十六轮继续进行，辽宁队在主场以67-66击败了佛山队，取得了两连胜。
　　全场比赛，辽宁队三人得分上双，郭艾伦21分3抢断；麦尔斯11分11板4盖帽；杨鸣10分6板5助攻。佛山队方面：马布里23分3板3助攻；奥德杰14分13板；郑准10分6板。
　　比赛开始后，刘书楠与何奔分别为各自球队得分。接下来，辽宁队的杨鸣于三分线外有的放矢，但佛山队的杨文博和郑准先后中投命中。7-6，主队稍稍占优。之后，辽宁队李晓旭补篮再下两分，马布里立刻予以回应。但杨鸣突破后抛投得分，率队以12-9领先。紧跟着，佛山队展开反击，并由郑准接连攻击得手，马布里也快攻下分。辽宁队不甘示弱，郭艾伦内突外投，一人拿到6分，李晓旭也锦上添花，帮助本队以18-14握有优势。最后两分钟，双方均加强了防守，多次进攻失手。佛山队凭借赵楠命中的一记压哨三分球，于首节结束时将分差缩小至17-21。
　　第二节比赛，双方依旧保持着较高的防守强度。佛山队前三分钟一分未得，辽宁队也仅有韩德君命中一记中投。25-17，主队仍然领先。此后，佛山队由杨文博跳投得分。接着，奥德杰连续强攻得手，率队打出一波6-0的攻势，将分差缩小至23-27。接下来，两队继续力拼防守，多次攻击未果。辽宁队凭借杨鸣的罚球，及郭艾伦的突破拉开比分，佛山队则只有郑准拿到两分。33-25，主队继续握有优势。最后阶段，麦尔斯在外线穿针，廉明也中投建功，佛山队则依靠马布里接连突破下分。上半场战罢，辽宁队以42-29领先。
　　下半场，佛山队遣上双外援，但辽宁队凭借李晓旭的单打先拔头筹。紧跟着，麦尔斯和郭艾伦相继在外线发炮，率队打出一个8-0的开局，并将比分改写为50-29，佛山队随即叫了暂停。随后，双方进一步加强了防守，多次攻防转换后，才由麦尔斯与马布里分别为各自球队建功。53-31，辽宁队继续握有优势。接下来，佛山队发动反击，先是马布里突破打三分成功，接着靳济铭命中一记三分球，帮助本队将分差缩小至37-53。辽宁队立刻请求暂停，但收效甚微，反被奥德杰再下两分。关键时刻，李晓旭上篮得分，率领主队稳住阵脚。最后两分钟，两队仍立足于防守，但奥德杰的大力扣篮，及马布里的长程远射，使得佛山队将分差缩小至个位数。本节结束，辽宁队以56-49领先。
　　第四节，郭艾伦在三分线外远投穿针，但佛山队的杨文博于篮下检漏还以颜色。接下来，奥德杰强攻再下两分，帮助本队以54-59追近比分。此后，双方依旧力拼防守，多次进攻失手。但佛山队依靠杨文博的扣篮和奥德杰的单打，将分差缩小至58-59。但很快，杨鸣抛投得手，及边强于外线有的放矢，还是为辽宁队稍稍稳住局面。紧跟着，马布里火力全开，连投带罚拿下5分，郑准也中投命中，佛山队以65-64反超比分。辽宁队马上叫了暂停，并由杨鸣上篮得分。佛山队的何奔两罚一中，双方战成66-66平。关键时刻，李晓旭两罚一中，奥德杰上篮未果。最终，辽宁队惊险胜出。
　　辽宁队首发：杨鸣；郭艾伦；刘书楠；李晓旭；麦尔斯。
　　佛山队首发：马布里；杨文博；赵永刚；何奔；郑准。
　　技术统计
　　(新一)

