公牛vs老鹰VI前瞻：抢七或钓鱼 群鹰期待连扳两局
　　新浪体育讯　北京时间5月13日上午8点，公牛将在客场挑战老鹰，此前公牛在主场拿下天王山之战，总比分3-2领先。新浪体育将为您直播此战。
　　尽管在客场落败，老鹰仍旧有信心将系列赛打回芝加哥。“如果我们能够拿下第六场，就有机会抢七，到时候压力就在他们一边。”老鹰控卫杰夫-蒂格说道。在第五场比赛中，罗斯和塔基-吉布森在关键的第四节统治了比赛，罗斯全场得到33分9次助攻，第四节砍下11分3次助攻，全场罗斯都一直在攻击老鹰队的篮筐，而吉布森则5投5中得到11分，全部来自第四节，在关键时刻，这位年轻小将顶替布泽尔留在场上。
　　那场比赛爆发的还不止此二人，小前锋邓全场砍下23分，博甘斯也在三分线外射中三个三分球，第四节吉布森、阿西克、罗尼-布鲁尔等替补球员成功锁死了老鹰的进攻，从而依靠防守反击拉开分差，奠定了胜利。锡伯杜对此说：“整个赛季都是如此，第二梯队打得很棒，于是我让他们一直打下去。”
　　老鹰主教练则认为，球队在第四节陷入了过多的单打独斗：“球员持球太久，你必须走出对手的包夹陷阱，不能蛮干，如果选择单打独斗，我们很容易被击败。我们现在无路可退，是时候展示打出最好的亚特兰大篮球了。”而老鹰队管理层将在赛前给所有老鹰球迷发放白色T恤，给球队打气。
　　二年级菜鸟杰夫-蒂格在上一场11投8中得到21分7次助攻，面对新科MVP蒂格表现非常出色，5场比赛场均17分，命中率达到惊人的55.7%，有三场比赛得分超过21分。但是老鹰在第五场只命中1记三分，全场三分球12投1中，超级第六人克劳福德9投1中。
　　约什-史密斯在赛后说：“我们内心深处始终相信可以击败这支球队(公牛)，我们必须战斗48分钟，如果能够打好第六场，那么我们有很大机会淘汰他们，我们坚信拿下第六场，就可以赢下抢七，我们在客场赢过，不是很艰难的任务。”
　　目前老鹰主教练还在犹豫，是否继续使用杰森-科林斯担任首发中锋，让霍福德、史密斯搭档锋线，上一场比赛替补中锋帕楚利亚6投5中拿到13分4个篮板。自从拉里-德鲁调整阵容后，老鹰在篮板球方面的劣势得到弥补。
　　两队预计首发：
　　公牛：罗斯、博甘斯、邓、布泽尔、诺阿
　　老鹰：蒂格、约翰逊、史密斯、霍福德、科林斯
　　(木瓜丁)

