勒布朗季后赛5佳痛杀绿军居第2 走步王冠名战第5
　　新浪体育讯　北京时间5月11日，勒布朗-詹姆斯至今已经参加过15轮系列赛，总共打了80场季后赛，这些都是在过去连续6个赛季中发生的。ESPN记者布莱恩-温霍斯特从詹姆斯进入联盟就是他的御用记者。温霍斯特今日总结出詹姆斯季后赛最好的5场比赛，其中他把上一场热火击败凯尔特人之战列在第二位。下面我们就来看詹姆斯生涯最好的5场季后赛——
　　1，2009年5月22日：这场比赛是詹姆斯至今最杰出的一场季后赛演出。那是东部决赛第2场，此前骑士已经被魔术偷掉1个主场，第2战又在最后时刻落后2分。时间只剩1.3秒，詹姆斯三分线外正面接到发球，立刻起跳投篮，球应声入筐，骑士1分逆转绝杀魔术。这同时也是克利夫兰骑士队史上最值得记忆的镜头。
　　2，2011年5月9日：在波士顿TD北岸花园压抑的气氛中，詹姆斯在第四节最后2分钟时一个撤步三分球出手。这次投篮非常大胆，但是投进了就是合理，热火一举将比分扳平，重振士气。要知道，此球的可贵之处不仅是追平，詹姆斯当时所处的位置正是绿衫军替补席前，无数对手都在对他说垃圾话，但詹姆斯稳稳投中显示了大心脏。而且在此之前，热火本场两次领先也都是靠詹姆斯的得分。
　　3，2007年5月31日：这是詹姆斯惊人的一场比赛。在这场东部决赛第5战中，骑士双加时险胜活塞，取得3-2领先。詹姆斯个人的发挥简直出神入化，最后一击之前，詹姆斯得到了骑士全部28分中的27分。决胜时刻，詹姆斯突破四名活塞球员夹击，在比赛还剩2.2秒时上篮得手，为骑士抢回这场胜利。
　　4，2006年5月3日：骑士与奇才系列赛战至2-2平，又是关键的第5场，詹姆斯底线突破安托万-贾米森，在时间还剩0.9秒时投中绝杀。骑士取得3-2领先，并最终晋级到下一轮。
　　5，2006年4月28日：詹姆斯最著名的四步上篮绝杀就发生在这一天。当时骑士与奇才系列赛战成1-1，詹姆斯在第3战最后时刻一路连汤带水突破到奇才内线，他在已经完全停步的情况下又双脚移动完成上篮，最终这一击把奇才击败，而“走步王”之名从此落在詹姆斯身上。
　　(Zorro)

