本季大黑马藏多少潜力新星 19岁菜鸟却已如此高效
　　新浪体育讯　北京时间2月20日，CBA联赛第26轮，东莞队主场以110-100战胜广厦队。东莞六人得分上双，小将顾全拿到13分。
　　比赛还剩最后20秒，主教练戈尔仍然把年轻的顾全放在场上，浙江广厦此时并没有轻易放弃比赛，他们仍然全场紧逼疯狂的进行逼抢，意图在最后时刻找到翻盘的机会，皮球传到了顾全的手里，他在边角处遭到了两个人的包夹，浙江广厦的防守球员此时已经有了犯规动作，但裁判并没有吹罚，顾全一个加速从两人中间冲了过去，双手奋力抱住皮球，在身体即将失去重心的一刻将球传到了孟铎的手中，在时间所剩无几的情况下，浙江队此时也只能被迫犯规，孟铎的罚球命中让对手彻底失去了翻盘的希望。
　　全场比赛，年轻的顾全出战了21分20秒，两分球8投5中，三分球3投1中，砍下了13分6个篮板1次助攻，打出了很高的效率。这也是主教练戈尔对顾全充分信任的原因，并在最后一刻把他留在了场上。
　　本赛季，东莞队的崛起和他们年轻人的提升有着很大的关系，这其中也包括只有19岁的小将顾全，虽然在锋线人才济济的东莞队中并没有太多的人注意到他，但他却是球队中很有潜力的一个人。
　　19岁的顾全身高2米01，臂展2米，体重90公斤，身体素质并不算太过突出，不过在国内小前锋中，他确是年轻球员中技术比较全面的一个。除了突破能力之外，顾全出色的三分球颇得教练的赞赏，顾全的控运技术并不算太过突出，不过他往往能够通过不断空切进行无球进攻，技术特点和新疆的徐国?有些相似。
　　在此前的邱彪受伤的三场比赛中，顾全就曾经奉献出过惊艳的发挥。之前对阵青岛队的比赛，在邱彪伤停、张凯最后6犯下场的情况下，小将顾全挺身而出填补了两位老大哥的空缺。他替补出战41分25秒，拿到了创个人单场得分新高的26分，并送出了5次抢断、3次助攻、2个篮板。随后对阵山东队的比赛，顾全又在32分钟出场时间里拿下了14分。
　　最为惊艳的一场是随后对阵广东队的比赛，顾全出战38分钟砍下了19分6个篮板2次助攻3次抢断，这才让东莞在卫冕冠军身上拿下了一场至关重要的胜利。这连续的三场比赛，顾全场均接近砍下20分。这让在场下养伤的孟铎也赞不绝口。
　　在邱彪复出之后，虽然顾全失去了稳定的出场时间，但他一直在替补席上默默等待机会，只要能够拿到一分钟出场时间，顾全就会复出百分之百的努力，这也让他在对阵广厦的比赛中又一次获得了爆发的机会。
　　主教练戈尔曾经称赞顾全说：“我们年轻的球员都在进步之中，但大家很少谈论顾全，实际上他的能力非常不错，这一年顾全的表现都非常优秀。”有了这样的年轻人，大家已经看到了东莞队的未来。(乳娃娃)

