凯尔特人内线第一替补遭狠批 硬汉隆多也被质疑？
　　新浪体育讯　北京时间5月11日消息，波士顿环球报专栏作家查德-芬恩撰文就热火与凯尔特人第四场比赛中凯尔特人的表现发表了自己的5点看法。全文翻译如下：
　　1、凯文-加内特在第三场比赛中砍下28+18的大神数据，但是在第四场中他又被拉回凡间。不过十投仅一中的糟糕命中率还是可以理解的，毕竟他这个月即将年满35岁，他只有一天的休息时间，他的腿脚不听使唤。其实更令人沮丧的是上场比赛中他在关键时刻表现出来脆弱的心理。首先，是他在常规时间的最后时刻表现得不够理智，其次是在加时赛中没有把握住抢断勒布朗-詹姆斯所得到那次绝佳机会。现在看来，某些时刻他越来越像比赛中的X因素。
　　2、格伦-戴维斯的积极性不如以前，他以前的投篮选择给人感觉他是一个像雷-阿伦和加内特那样级别的球员，但是他现在是不是投得太多？在上一场比赛中，他出场了16分钟，我希望在第5场比赛中能是奈纳德-科斯蒂奇代替他出场。赛季后他适合去别的球队，我已经受够他了。戴维斯是一个失败因素。
　　3、如果你觉得凯尔特人上一场的失利是因为肯德里克-帕金斯的那笔交易，那么请停止这样的讨论。帕金斯的贡献只是在防守端，但是凯尔特人的防守是能令人满意的。在过去4年里，帕金斯非常有限的进攻技巧以及在罚球线上糟糕的表现，限制了他在场上的时间。人们达成了共识，他们不需要帕金斯，他们需要一位能在对阵热火时冲锋陷阵的年轻得分手。杰夫-格林在与热火的系列赛说明这笔交易还是公平的，你看看帕金斯在雷霆与灰熊系列赛中的表现你就知道了。
　　4、联系到帕金斯和格林的交易，我想到了丹尼-安吉。我觉得他是全联盟最好的总经理。并不是因为他把加内特、皮尔斯、阿伦和隆多弄在了一起，而是因为他出色的选秀能力。而且他不惧怕去做一些很有挑战性的变动。不过，最近有一个声音说安吉最近的一系列举措，并没有取得预期的效果。但是我觉得这没有什么可以指责他的，毕竟热火也在追逐这些球员，他们都是很好的轮换球员。
　　5、从第三场比赛结束之后一直困扰我的就是隆多上篮问题，难道是因为他的伤势迫使他从右边上篮要用左手？不过不管怎么样，隆多还是非常值得我们尊重的，他在第三场的表现必将成为篮球界的一个奇迹，即使在未来的很长一段时间看当时的录像，他也是令人肃然起敬的。
　　(帕帕熊)

