AK添新纹身化身暗夜骑士 图案诡异霸气外露(组图)
　　新浪体育讯　北京时间5月11日消息，据《雅虎体育》报道，犹他爵士虽然没能进入季后赛，但这并不影响球员的心情。日前，爵士前锋安德烈-基里连科就颇有兴致地在微博上发布了自己的霸气外露的新纹身。
　　日前，基里连科在微博上发布了一张照片，很明显，这张照片意在展示他霸气无比的新纹身。这一纹身的面积非常大，几乎占据了基里连科的整个背部，图像是一幅面目狰狞的暗夜骑士，其中蝙蝠肉翅和粗犷的肌肉线条让这一形象变得“惊人的恐怖”。
　　基里连科是一名俄罗斯前锋，虽然身材瘦削，但能打锋线两个位置，健康时拥有全明星身手。但如今的基里连科已经年届30，运动能力和健康程度与日俱减，而且他在2004年签下的6年8600万巨额合约已经在今年到期，是否留下他，爵士还需要做一番决断。
　　虽然爵士总经理凯文-奥康纳在前些时候曾表示爵士依然愿意考虑留下这位目前阵中资历最老的老将，但奥康纳同时也表示基里连科有自己的选择权；言语之中并没有表现出全力挽留的意思。而基里连科自己也并没有表示出非爵士不签的意愿，这位老将也知道，处于重建期的爵士未必有他的位置，而新星戈登-海沃德与他位置重叠，爵士更有可能着力培养海沃德，因此球队也未必会真心留他。
　　当然，基里连科若要走人也不乏下家，新泽西篮网新老板米哈伊尔-普罗霍洛夫就是俄罗斯人，基里连科与他关系不错；同时基里连科也曾表示，如果新赛季停摆，那么他将返回欧洲，参加欧洲联赛。
　　(咕哒)

