湖人又曝内部不和传言 内线科比妻子恨卡戴珊(图)
　　新浪体育讯　随着湖人以0-4的总比分被小牛横扫出局，关于湖人的内部传言也越来越多。科比和加索尔的不和，队友之间缺乏信任，拜纳姆不满队友的状态，球队即将面临重建，几乎所有一切关于湖人的消息都是负面的报道。近日，美国一个著名的论坛再次曝出，湖人几个主力间的不和竟然和他们太太之间的关系也有着不可分割的联系。
　　其实在此事被曝光之前，美国媒体就曾爆出科比和加索尔之间的不和。该媒体明确指出，加索尔之所以在季后赛表现低迷，原因就是这个西班牙人刚和未婚妻分手，而加索尔之所以和未婚妻分手，竟然是因为科比的老婆。虽然科比和加索尔都极力否认，但美国记者注意到，这两个湖人队的绝对核心在那之后不仅在比赛中很少交流、缺乏默契，而且私下也不怎么说话。
　　据该论坛介绍，湖人太太团之间的矛盾远没有想象中那么简单。除了科比的妻子和加索尔的未婚妻之间有不可告人的秘密，奥多姆的妻子科勒-卡戴珊也和科比的老婆瓦妮莎关系非常紧张，而且两人长期处于对峙的争锋状态当中。
　　爆料人分析说，瓦妮莎很长时间以来都被认为是湖人的第一夫人，毕竟她是当家球星科比的妻子。不过奥多姆的妻子卡戴珊也不是吃干饭的，人家可是好莱坞的明星，论姿色，她也绝对不输瓦妮莎。以往每当湖人太太团同时出现的时候，媒体的大部分聚焦都是集中在瓦妮莎身上，因为毕竟科比的名字要比奥多姆来的更有号召力。可现在，因为卡戴珊的人气逐渐高涨，媒体开始将部分注意力转移到奥多姆妻子的身上，这也让两人的关系开始出现了裂痕。
　　据一名内幕人士透露，在湖人征战季后赛期间，球队的家属一直跟随球队扮演着啦啦队的角色，但卡戴珊却一直处在非常尴尬的处境，这当然不是因为他的丈夫奥多姆不爱她的缘故，而是因为“喇嘛”的队友科比的妻子对她极为不爽。据一名内幕人士透露，瓦妮莎对卡戴珊已经不是简单的不和，已近完全达到了憎恨卡戴珊以及她的整个家人的地步。
　　一位知情人说：“在湖人的比赛当中，她(瓦妮莎)绝对不会坐在卡戴珊的旁边。”细心的球迷其实也可以发现这一点，在季后赛当中，卡戴珊带着奥多姆的两个孩子也曾出现，不过他们坐的位置都距离瓦妮莎非常远。由于湖人的夫人们都是紧密联系在瓦妮莎身边的圈子，这使得卡戴珊总是显得非常孤单。
　　该知情人透露说：“在湖人太太们进行的晚宴当中，瓦妮莎从不邀请卡戴珊，她总是将科勒叫做‘冒牌太太’，并且表示不希望看到有冒牌太太出现在晚宴上。”
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]

