隆多意外伤竟归咎韦德肮脏 闪电侠蒙不白之冤(图)
　　新浪体育讯　北京时间5月9日消息 凯尔特人与热火这组对决本来就火药味十足，第3战拉简-隆多在与德维恩-韦德的纠缠中又摔倒导致左臂脱臼，这进一步激化了双方的矛盾。赛后许多人质疑韦德，认为是他造成了隆多受伤，但闪电侠这次蒙受了不白之冤，因为从视频和图片中我们可以清楚看到，是隆多首先拉倒了韦德，才致使韦德压在其身上。
　　由于保罗-皮尔斯第一场被罚出，凯尔特人第二场又吃到惨败，热火与凯尔特人结怨越来越深，因此比赛中双方动作都很强硬，谁也不肯相让。隆多与韦德的纠缠发生在系列赛第3战的第三节还剩7分01秒，当时韦德在进攻端右侧45度三分线外运球，隆多一对一防守他，韦德眼看24秒进攻时间将尽，所以准备强行从内侧突破。隆多的预判非常好，封堵了韦德从左侧突破的线路，并且用长臂干扰了一下球，韦德于是失去了对球的控制权。
　　但是韦德还有很强的向前冲力，于是与隆多发生了身体接触，韦德第一想法是回身救球，所以转身之后背部贴到隆多。事情发展至此，可以说隆多与韦德都没有任何问题，是纯粹的对球较量。但若将隆多随后的受伤归咎于韦德就有失公平，因为从慢镜头看，隆多手臂有很明显的缠住韦德的动作，而且左臂还向后搂韦德的腰部左侧，这才是导致两人同时失去平衡的原因，而且韦德倒地瞬间完全是面朝后场，根本不知道身后的形势。就在隆多用左臂撑地板的前一刻，他的右手还在死死摁住韦德的肩膀，显然不是韦德刻意去压隆多。最后官方认定韦德无球犯规，这个判罚也属正常，但造成隆多受伤肯定不是韦德有意为之。
　　赛后众多媒体将矛头指向韦德，认为是他的动作肮脏造成隆多受伤，韦德对此类问题一盖回绝，因为他不想趟入浑水，免得越解释越乱。而新闻发布会上詹姆斯对此都看不过去了，对一个质疑韦德的问题，詹姆斯用拳头挡住嘴，低声说了一句“真是个白痴问题”。
　　韦德从进入联盟以来一直保持着良好口碑，从未涉及过任何故意伤人的事件，这点也可以证明他并不是一个肮脏的球员。至于隆多受伤，那完全是一次事故。据今天的最新检查，隆多的测试全都属阴性，意味着他并没有受到任何严重伤害，后边的系列赛可正常出战。
　　昨天赛后采访，当韦德面对如潮的质疑问题时，他思考了片刻说道：“这就是一场对抗激烈的比赛，篮球比赛就是讲究身体对抗的比赛，”韦德说，“我不是打球脏的球员，就是有身体接触，大家都倒地了，每个人都受了伤，但有人站起来了。”
　　韦德这种说话已经算是客气的了，来新闻发布室前，他在更衣室冰敷了自己的膝盖。在闪电侠冰敷之际，一位老记者走到他身边，请他评价一下隆多，他随口就丢出了一句脏话。“他真TM的顽强！我的膝盖明天肯定会酸痛。”
　　韦德这次蒙受了不白之冤，双方随后的比赛必将更加激烈。
　　(Zorro)

