F4外第一高薪变垃圾合同 96届刀锋战士消失在风里
　　新浪体育讯　今天波士顿凯尔特人87-97负于迈阿密热火，9人轮转中表现最差的就是杰梅因-奥尼尔。他仅仅出赛17分钟，3投1中得到3分2个篮板。
　　一个赛季打下来，小奥鲜有佳作，首轮打尼克斯的火锅盛宴算是少有的亮点。要说绿军对他期望过高也不确切——自从步行者后期以来，小奥的进攻效率就已经在联盟中下，但防守的高水准算是维持得更久一些。即便是到了最近几年，业界仍形容他是“可靠的内线防守者”。如今小奥的防守也不足以影响比赛，绿军的1200万就显得太不值了。
　　今天的比赛中，内纳德-科斯蒂奇获得了不菲的上场时间。第4节两队互拼刺刀，道克-里弗斯也更愿意让他留在场上。谁都知道塞尔维亚人运动能力一般，正面封阻力不行，为啥还能比小奥更受青睐？那是因为饱受背伤困扰的后者进攻几近隐形，又不足以光靠防守就能留在场上。当年那个威震康塞科球馆的刀锋战士已经彻底消失在风里了。
　　今年夏天，尚不知绿衫军会有多大的动作，但可以肯定的是小奥这剩余的600多万基本没法回本了。更尴尬的还是肯德里克-帕金斯已经离开，沙奎尔-奥尼尔很可能不会留下，再算上同样是合同到期的科斯蒂奇与特洛伊-墨菲，小奥竟成了凯尔特人中锋位置上的独苗。绿军本赛季已经暴露出只有4个位置会进攻的问题，下赛季恐怕会更明显。
　　世易时移，当年1996届黄金一代巨星云集，小奥占了“最年轻应届生”的便宜，生涯长度也较大部分同期生要来得长一些。但也正是因为如此，仅仅32岁的小奥经历了长达14年的磨损期，更依赖运动力的打法导致早衰不可避免。只用肉眼看绿军的比赛，谁能瞧得出他其实比三巨头都要来得年轻？
　　(阿布杜猫)

