横扫卫冕冠军为诺维斯基正名 卡莱尔：他是历史前十
　　新浪体育讯　北京时间5月10日消息，据ESPN报道，在季后赛开始之前，很多人都把小牛作为球风偏软球队的候选，觉得他们缺乏杀手气质。但是随着两轮季后赛的进行，德克-诺维斯基以及他所率领的小牛队都要被重新进行定位。
　　在把卫冕冠军湖人横扫出局之后，湖人球员保罗-加索尔就表示诺维斯基正处于职业生涯的巅峰。而小牛主教练里克-卡莱尔更是把诺维斯基称为联盟历史上最好的10位球员之一。
　　“我觉得他是联盟历史前十的球员，因为他独一无二的打法以及十几年来带领自己的球队带到更高水平的成就。”卡莱尔在接受采访时说，“他引领球队向正确的方向前进，他的投篮和传球很好，而且他也是我们防守端的领军人物。”
　　诺维斯基在2006-2007赛季获得过常规赛MVP头衔，并且带领小牛连续11年常规赛取得至少50场胜利。他也是NBA历史上仅有的在季后赛至少有25分以及10个篮板表现的四位球员之一。
　　“当他在场上，我们就会觉得能击败任何对手，”卡莱尔说，“他表现得是那么的出色。”
　　2006年在总决赛中惜败热火之后，小牛就一直把重返总决赛最为自己的目标。现在诺维斯基迎来了最好的机会，他将有机会获得自己的第一枚总冠军戒指，填补自己荣誉里的这一空白。
　　(帕帕熊)

