公牛二当家带三级脚伤还硬撑 7500万买他一点不亏
　　新浪体育讯　北京时间5月9日消息，据《芝加哥先驱报》报道。从芝加哥公牛打进季后赛到现在，卡洛斯-布泽尔一直是这支球队最被诟病的软肋，低迷的表现让人失望。尤其是对阵亚特兰大老鹰的系列赛，布泽尔所能发挥的作用更是微乎其微，他7500万的身价，看起来是那么的不值得。不过布泽尔也有自己的苦衷。
　　从最近几场的比赛中，我们可以明显看出布泽尔明显没有以前那么强力，在与对手的厮杀当中，往往会在力量上败下阵来。我们都知道，布泽尔虽然身高不出众，但他的强力一直是他在内线立足的根本。这最主要的原因就是，布泽尔一直在带着脚伤打比赛。
　　尽管他早已厌倦谈起自己受伤的脚趾，但期望伤势带来的疼痛能很快平息下去，那也是不可能的。布泽尔展示了他的右脚脚趾，首轮第五战的伤势，让他的脚趾韧带都已撕裂。
　　“幸好没断，”布泽尔说。“谢天谢地，骨头都还是好的。”
　　在NBA脚伤分为三个级别：第一级为韧带拉伤；第二级为韧带撕裂；第三级，为韧带和关节的完全断裂，还带有脱臼的可能。布泽尔能明确自己是哪种程度的脚伤，不过他竭尽全力来描述自己的疼痛。
　　“医生说一共有三个等级，三级是最惨的，而我的脚伤就在三级这层次。”布泽尔说。
　　有人建议布泽尔应该在与老鹰的系列赛中休息一下，来恢复脚趾，以便为分区决赛做准备。布泽尔笑了。
　　“我还是会打的，”布泽尔说。“我要尽我全力帮助球队赢得胜利。我的队友和教练也需要我。”
　　虽然系列赛布泽尔远远没有发挥出自己的作用，但他在场上的时候，还是能发挥自己的经验和内线的一些能力。公牛如果没有布泽尔，或许早就不是现在这般模样。当然，当布泽尔能够完全发挥自己的能力时，公牛将会变得更加强大，期待他的早日康复。
　　(老白)

