隆多疯了！带着伤还敢造皇帝撞人 皮尔斯狂飙14分
　　新浪体育讯　北京时间5月10日，凯尔特人在主场TD北岸花园迎来与热火的第四场较量。本场比赛绿衫军主力控卫拉简-隆多依旧带伤首发登场，而热火先发五虎则有所变化，乔尔-安东尼顶替大Z出任先发中锋。而队长之一的乌杜尼斯-哈斯勒姆也彻底摆脱伤病，本场比赛有望替补登场亮相。
　　加内特上来就造成韦德的犯规，两罚全中，为凯尔特人率先拿下两分，毕比上篮还以颜色，小奥尼尔接到隆多的传球扣篮得手，随即隆多又上篮得手。10分17秒，皮尔斯强突得手，还造成了毕比的犯规，完成一次2+1，绿军打出9-2的开局。
　　第一节进行到9分56秒，韦德中距离出手，拿到本场比赛个人首个两分，毕比也跳投得手，但小奥马上上篮还以颜色。7分37秒，詹姆斯突破上篮得手，还造成了小奥尼尔的犯规，完成了一次2+1，紧接着波什上篮拿下两分，热火把比分追成11-11。
　　双方开场效率很高，绿衫军方面则延续了他们上一场比赛良好的手感，同时依然保持了足够的积极性。7分18秒，皮尔斯空位三分命中，隆多则再次突破上篮命中，本场比赛隆多是带着受伤的左臂比赛，还带着护具，但依然打得非常勇猛。5分15秒，加内特跳投得手，紧接着有接隆多的传球企图上篮，被查尔默斯犯规阻止，KG两罚一中之后，绿军又打出一波8-0的高潮，取得了19-11的领先优势。
　　凯尔特人的这波高潮没有迅速拉开差距，热火的反击效率也非常高，3分51秒，查尔默斯三分得手，紧接着绿衫军后场传球失误，被查尔默斯断下，随即助攻詹姆斯扣篮得手，热火很快打出一波5-0，虽小了比分差距。隆多的突破造成查尔默斯犯规，两罚全中，詹姆斯的突破同样造成沙克-奥尼尔的犯规，两罚全中，大Z扣篮得手，热火把比分缩小到只剩下一分。
　　第一节比赛进行到2分38秒，皮尔斯中投得手，但奥尼尔随即又对韦德犯规，仅仅打了不到一分钟，大鲨鱼就背上了两次犯规。闪电侠两罚全中，热火把比分追到22-23。2分7秒，皮尔斯拿球甩开防守直突篮下，试图隔人暴扣，却被大Z犯规拦下，真理稳稳的把两次罚球投中。1分35秒，詹姆斯持球，肩膀一沉试图突破，而带伤出战的隆多早就堵在皇帝的进攻线路上，结果詹姆斯撞倒了隆多，吃了一次进攻犯规，隆多在这种情况下还敢造詹姆斯的带球撞人，不可谓不勇敢。
　　皮尔斯的两次罚球让绿军再度领先5分，但詹姆斯随即罚球还以颜色，韦斯特上篮得手，詹姆斯立码也上篮拿下两分。24.3秒，皮尔斯强突得手，詹姆斯2.5秒的最后一攻让热火在首节结束时28-31落后3分。
　　(carry)

