8.3%三分命中率这球咋赢 被罗斯戏耍鹰王得猛醒
　　新浪体育讯　NBA季后赛东区半决赛第五场，亚特兰大老鹰客场83-95不敌芝加哥公牛，输掉天王山之战，在大比分上以2-3处于劣势。老鹰主将乔-约翰逊上场40分37秒，15投6中得到15分2篮板3助攻1抢断，三分5中1，全队三分12中1。
　　系列赛第五场，对于已经战成2-2平的公牛和老鹰来说都非常重要，谁能赢下第五战，谁就占据了系列赛的主动权。但在这场关键之战中，老鹰核心约翰逊却旧病复发，暴露出自己不适合担任核心的问题。
　　虽然约翰逊在季后赛容易低迷的问题已经人尽皆知，但在本次季后赛，他一度让人们觉得这个缺点已经离他而去。约翰逊在首轮击败魔术时表现相当出色，在对阵公牛的比赛中，约翰逊也曾先声夺人，首战就缴出三分球5中5、34分4篮板3助攻3抢断的完美数据，率队拿下第一局。但随着时间的推进，约翰逊的问题越来越明显，面对公牛充满侵略性的防守，约翰逊的状态也显得很不稳定，第二战和第三战，他分别只缴出16分和10分的成绩单。
　　在第四战中，老鹰多点开花，锋线双星约什-史密斯和艾尔-霍福德固然都缴出不错的数据，但约翰逊也毫不落后，他同样打出24分5助攻1抢断的全能表现。不过，要说在第四战中，老鹰到底是用内线带动了外线还是用外线带动了内线，恐怕一时也没人能给出准确答案。
　　老鹰的问题也就在于此：约翰逊本身不是一名很好的当家球星，但他作为球队的二把手却非常好用。在第四战中，老鹰内线福至心灵，找到了公牛防守体系的缺口，打出了惊人的成绩，约翰逊也不自觉地配合内线，带动了全队节奏，老鹰的内外线配合可谓是俱枯俱荣。可这种情况确实并不多见，老鹰依然需要明确球队核心地位，毕竟第四战老鹰虽赢得漂亮，可也与公牛变阵较慢有一定关系，如果公牛作出调整，老鹰也需要一名稳定发挥的球员带领他们继续找出公牛的软肋。
　　事实证明，老鹰依然将约翰逊作为球队的领袖——全场比赛他出场时间仅次于内线大将霍福德，而他15次出手也是全队最高值。但问题在于，约翰逊并没有能打出老鹰预期的效果，甚至没有体现出一名核心球员应有的态度。
　　第四节还有5分54秒，约翰逊在左侧三分线外单打洛尔-邓，但几次持球晃动后邓根本不为所动，反而上步逼抢。在这种情况下，正常球员的反应应该是用突破直接过掉对手，毕竟，按照常理，防守方放开一步距离是为了防突破，而逼抢则是为了防跳投。可这时，约翰逊却选择了晃动出手，试图造邓的三分犯规，博取3次罚球；可结果如何呢？约翰逊在持球上举时被邓抢断，而裁判也并没有吹罚犯规。
　　虽然这一球并不能影响大局，但从这一攻的选择上，我们已经能看出约翰逊的侵略性不足，在双方都拼到白刃战时，在约翰逊的防守下德里克-罗斯能一次次将自己扔到对手的篮筐附近，塔基-吉布森能像坦克一样持球杀到对手内线勾手取分，但老鹰方面呢？最敢于出手的人居然是约什-史密斯和新秀杰夫-蒂格。如果约翰逊果真不堪领袖重任，那么老鹰就该果断作出选择；如果只是这么小修小补拖延下去，那么老鹰距离被淘汰也就不远了。
　　(咕哒)

