湖人遭横扫!科比17分 3分平纪录小牛36分狂胜晋级
　　新浪体育讯　北京时间5月9日凌晨，湖人在小牛不可思议“三分雨”的袭击下惨败，以86-122惨败，从而在季后赛第二轮被4-0横扫。
　　小牛刮起令人意外的“三分雨”，上半场他们三分球就15投11中，平了NBA季后赛记录，全场三分球32投20中，也平了纪录。杰森-特里更是令人吃惊，他上半场三分球就7投6中，得了20分，全场三分球10投9中，平了NBA季后赛个人纪录，全场打了25分钟，砍下32分。
　　德克-诺维茨基得了17分，其他首发得分都未上双。替补出击的佩贾-斯托贾科维奇三分球6投6中，拿下21分，JJ-巴里亚22分。
　　湖人被横扫出局，卫冕之路到此之止，主帅菲尔-杰克逊也将以这种不体面的方式离开NBA。科比-布莱恩特首节得了13分，但下半场只得2分，全场得17分，失误5次，本赛季的征程早早结束。罗恩-阿泰斯特禁赛一场后复出，得11分，保罗-加索尔10分8个篮板，安德鲁-拜纳姆6分6个篮板。
　　首节小牛就有四个三分进账，不过本节双方还是势均力敌的架势。科比为了救赎，全力进攻，单节拿下了13分，不过外线两次出手都未能命中。基德三分命中后，小牛以19-13领先，费舍尔和科比各还以一球，湖人连得6分将比分扳平，但特里又是一记三分命中，小牛继续领先。首节过后，小牛以27-23略占优势。
　　小牛首节的三分只是试探，第二节开始全面爆发。特里在本节一开始就三分命中，本节打了不到5分钟，他已经投中3个三分球，而斯托贾科维奇紧接着也是三分，小牛以50-32扩大优势。本节还有31.8秒时，特里投中本节第五个三分，小牛以63-38遥遥领先。上半场特里投中6个三分球，一人得了20分，而斯托贾科维奇也投中3个。
　　湖人被投得心理崩溃了，科比第二节5投仅1中，只得2分，拜纳姆和加索尔篮下也频频失手。半场结束时，湖人以39-63落后。
　　湖人在第三节开始后由阿泰斯特投中一记三分，这是他们全场第二次命中三分。特里季后赛生涯最神奇的夜晚还在继续，本节中段，他在33秒内又连续两记三分命中，小牛以71-46领先。本节还有2分50秒时，特里再度远投得手，个人已经投中了9个三分球，追平了NBA季后赛的记录。斯托贾科维奇此后也三分得手，小牛以86-57领先了29分。三节过后，湖人以62-86落后。
　　不但湖人众将成了特里的配角，小牛主力也成为配角，诺维茨基第三节只得了4分，而基德、史蒂文森、钱德勒和马里昂四人本节共5投不中，一分未得。
　　科比在首节得了13分后，此后再也未能找到感觉，第二节5投仅1中，而第三节3投全失。第四节还有7分54秒时，他才靠罚球得了2分，这是他下半场首次得分。小牛继续扩大优势，比赛还有4分59秒时，斯托贾科维奇三分得手后，他们以112-78领先。
　　小牛不但诺维茨基等人在场边休息，特里本节也没上场，胜利早成为他们的囊中之物。
　　湖人首发阵容：科比-布莱恩特、德雷克-费舍尔、安德鲁-拜纳姆、保罗-加索尔和罗恩-阿泰斯特。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、德克-诺维茨基和肖恩-马里昂。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
　　(吴哥)

