霍林斯赛后直言感谢上帝 哈登：灰熊抓到唯一胜机
　　新浪体育讯　扎克-兰多夫砍下21+21的超级两双，灰熊在他的带领下填上了16分的大坑，最终守住主场，系列赛2比1领先。
　　灰熊的主场看来的确拥有魔力，进入11年之后，灰熊在主场的战绩是25胜5负，全联盟只有公牛(27胜3负)的主场战绩比灰熊好。
　　灰熊主帅霍林斯认为逆转16分很幸运：“这是一场超级胜利，如我所说，感谢上帝的眷顾，希望我们一直能被护佑到最后。”迈克-康利说：“这场我们可不能输，可能打的有点儿乱，不过能赢挺幸运的。”
　　杜兰特和维斯布鲁克今天完全不在状态，本该两人挺身而出的时候双子只有低下的命中率和不断的失误送出。杜兰特说：“这是完败，我试着打的更积极点，不过很难，第四节输了太多，太难了。”
　　除了兰多夫，OJ-梅奥和托尼-阿伦是灰熊很重要的输出，两个人一攻一守把雷霆折腾的够呛。除了伊巴卡和哈登，雷霆在进攻端几乎毫无表现。
　　主帅布鲁克斯说：“我们停下了脚步，最后的7,8分钟，我们无力向前，给了他们太多机会，他们防的很好，我们投篮很困难。”同雷霆相比，灰熊可谓全员出击，巴蒂尔，亚瑟等人也从替补席上站起很好的支援了球队。兰多夫赛后就谈到梅奥对维斯布鲁克的限制做的非常好。
　　詹姆斯-哈登说：“全场比赛几乎都在我们的控制之中，可灰熊抓到了唯一一丝赢球的机会。”
　　(田黄)

