郭士强解读“打铁”现象 23投1中是为了培养自信
　　新浪体育讯　北京时间2月20日，2010-2011赛季CBA常规赛第二十六轮继续进行，辽宁队在主场以67-66击败了佛山队，取得了两连胜。
　　尽管辽宁队最终以1分的优势赢得了比赛，但整个比赛过程却让人非常揪心，““这场比赛也包括上一场打天津，球员在场上做的非常好，体现出了每个人的价值。大家都知道球队只有一个外援，也有很多伤病，在这种情况下我们的球员打这么漂亮确实体现了他们的价值，这场比赛会给他们帮助很大，希望这种霸气能够保持下去。后面比赛会更加困难，今天做的很漂亮，我非常满意。”郭士强总结比赛说。
　　仔细查看今天比赛的数据不难发现，一向以三分著称的辽宁队今天在三分线外的表现完全可以用糟糕来形容。40投8中，仅仅20%的命中率。三号位上，贺天举、刘书楠更是一个交出了六投零中和九投零中的尴尬数据。两位队员的投篮总数是23次，仅有一次命中。如果说队员的状态是因为身体的关系，手感不好的话，那么为什么作为教练的郭士强在面对这样状态的队员时，没采取战术上的转变？
　　“贺天举今天发烧，刘书楠身体也不是很好，他们还年轻，有机会，但是没有投进，我也跟他们讲，真正想成为投手，关键在于心理，这点比技术更重要，通过这场比赛对他俩能够得到更大的锻炼。”郭士强说，“我们都是年轻球员，犯错误是允许的，作为教练要不停的给他们找自信，他们职业生涯还是会很长，我就是帮助他们提高，找自信，这是很重要的。”在郭士强看来，今晚的“打铁”只是对他们自信心的一种培养。
　　从最多的时间领先24分到被对手追平、反超，再到最后一分险胜。这场被郭士强成为“赢得漂亮”的胜利，让球迷看得是异常紧张。郭士强说：“之所以说赢得漂亮并不是说进攻，主要是防守上。能把对手控制在66分之内，这在CBA很少见，说明防守做的很漂亮。”事实上，佛山队也不是第一次进攻只得到66分。在12月31日客场对阵浙江的比赛中，他们曾有过66分记录。而反观辽宁队，在之前单场得分都没有低于81分的。当然，郭士强也承认球队今晚的进攻发挥的不好，但赢球之后他对此也只是一笔带过而已。
　　(晨曦 沈阳报道)

