灰熊场均少20分仍然火爆 如果盖伊回来他们得多强
　　新浪体育讯　在昨天进行的NBA西区季后赛第二轮，灰熊主场101-93加时力克雷霆，系列赛以2-1领先于对手。在鲁迪-盖伊受伤缺阵之后，灰熊的外线三分能力一直比较低迷。但昨天球队在关键时刻的三分觉醒，几乎将这个主场比赛从失利的边缘拯救了回来。
　　灰熊的季后赛一路走来，其中最大的功臣，也是一直被人们所赞扬的，便是内线双塔。而大家似乎很少提及灰熊的外线，而灰熊的外线攻击力也一直被专家们所诟病。外线不具备足够的火力输出，因此糟糕的三分也一直是灰熊一个劣势。
　　在与雷霆的系列赛的前两场比赛中，灰熊全队一共有19次三分出手，仅仅命中7球，命中率为36.8%。但这相比与马刺的系列赛，命中率其实已经有所提升，西区季后赛首轮他们的三分命中率仅为33.3%，这与他们在常规赛的表现几乎一致，灰熊常规赛的三分命中率也仅为33.4%。
　　不管是首发的迈克-康利和托尼-阿伦，还是替补席的OJ-梅奥和肖恩-巴蒂尔，都无法在外线保持稳定的命中率。外线无法对对手造成足够的杀伤，也让雷霆可以将防守重心转移到内线，在篮下布置重兵，大胆地包夹灰熊的内线双塔。因此没有了外线的牵制，严重地影响了灰熊内线双塔的发挥，这也是系列赛第二场失利的一个重要原因。
　　而在昨天比赛的上半场中，灰熊全队三分球更是颗粒无收，也导致球队在上半场一直被动落后。直到第三节才由OJ-梅奥命中今天首粒三分。
　　俗话说物以稀为贵，昨天的比赛灰熊共有10次三分出手，也只命中三球，不过后两粒全是在第四节大逆转的追分阶段，可谓金子般珍贵。首先是OJ-梅奥接小加索尔的分球张手命中，随后依旧是小加索尔的助攻，他抢到前场篮板后传给在外线等候的迈克-康利，后者这记三分命中也将分差追至3分。
　　正是在这个灰熊三分复苏的第四节，球队内外结合，进攻火力全开，让雷霆16分的领先优势化为乌有。灰熊借此势头则一转颓势，一鼓作气在加时拿下对手。
　　灰熊外线不给力很大原因是他们外线核心鲁迪-盖伊的缺阵，作为灰熊2号得分手，鲁迪-盖伊在受伤前场均命中1.05个三分球，命中率也达到39.5%。而且鲁迪-盖伊的大心脏让灰熊在关键时刻或是最后一攻有了最好的执行者，不会出现昨天比赛常规时间最后4秒，找不到合适的终结者，只能让兰多夫仓促完成最后1投，结果也只能是弹筐而出。
　　灰熊缺少了如此优秀的一名持球进攻球员，也很大地减小了对手的防守压力。我们不妨试想一下，假如这位场均19.8分的恐怖得分手没有受伤，那么这支孟菲斯的青年军的进攻将会多么可怕，如果这样，萨姆-杨或者托尼-阿伦回归替补席，这支球队的板凳深度是多么令人生畏。
　　当鲁迪-盖伊在身后默默地为队友加油时，外线球员所要做的，只是张手命中那些简单的外线投篮，用他们自身的表现弥补战友缺战的遗憾。当一支拥有双塔的球队同时具备犀利的外线进攻时，他们将变得战无不胜。
　　(clay)

