皇帝关键1击疑似走步 4步上篮绝杀一幕重现(视频)
　　新浪体育讯　北京时间5月10日，热火客场98-90力克凯尔特人，系列赛取得3-1领先。比赛中争议最大的一幕出现在第四节最后时刻，勒布朗-詹姆斯用疑似走步的动作投进了热火领先的2分。
　　当时常规时间还剩不到1分钟，双方比分战成84-84，热火掌握球权，詹姆斯个人持球从三分线外进攻，保罗-皮尔斯一对一单防。只见詹姆斯决意单打，大步流星从右侧突破，起步之后詹姆斯没有抹过皮尔斯，遂用跳步推进，不过就在他落地后，凯文-加内特已经补防过来，詹姆斯见右手没有出手机会，于是停步，已经站住的右脚向左前方迈出一步并换左手上篮得分，这个球帮助热火86-84领先。
　　而个人持球运球后跳步不同，虽然也不判断中轴脚，但球员跳步双脚落地之后必须出球，不允许脚步再有任何动作，也就是说无论是移动左脚还是右脚，都应该视为走步，这就是詹姆斯今天这个球的争议所在。不过绿衫军球员当时精力集中在球上，在詹姆斯进球后，他们也没有示意裁判走步。
　　新浪篮球解说嘉宾、前著名篮球选手马健认为，詹姆斯一个急停之后，后脚应为支撑脚(詹姆斯的右脚)，但他之后又用右脚做了交叉步，这球应该是走步。但马健指导又补充说，篮球场上以裁判的判罚为准，如果裁判不吹，那就是不走步。
　　而这个球也让人回忆起2007年东部半决赛骑士对奇才的第三场。当时詹姆斯也是用一个疑似走步的上篮绝杀奇才，与今天这个球颇有相似之处。
　　(Zorro)

