最后一线生机!绿军2次1-3翻盘 4.2%能创第9奇迹吗
　　新浪体育讯　北京时间5月10日，热火客场加时以98-90力取凯尔特人，大比分以3-1领先，取得赛点。
　　在大多数人看来，丢掉了这场比赛，凯尔特人在总比分1-3落后的情况下已经翻盘机会渺茫了。因为在NBA的漫长历史中，没有几只球队能够完成这样的奇迹。
　　翻开NBA数十载的漫长历史，在7场4胜制的季后赛系列赛厮杀当中，总共有过190轮系列赛出现过球队以3-1领先的情况，但是这么多轮系列赛当中总共就只有8次能够成功实现逆转的。也就是说在这种情况下，凯尔特人的翻盘概率仅为4.2%，这当然是一个极为触目惊心的数据。
　　不过也许对于绿衫军的球迷来说，他们没有什么不可能完成的任务，因为“顽强”二字早就注入了这支球队的血脉，不到最后一刻，没有任何一个人会有放弃的想法。
　　这样的说法当然是有所依据的。在这8/190中，8次神奇大逆转中有两次都是这支顽强的凯尔特人所创造的。历史上一共有7支球队曾经完成过这样的逆转壮举，而凯尔特人也是唯一一支两次完成这一壮举的球队。所以对于他们来说，机会并不算非常渺茫。
　　时间仿佛一下把凯尔特人的球迷带回了那段令人振奋的时光。那两次逆转，分别发生在1969年和1981年。
　　1968年，凯尔特人在一度1-3落后的情况下最终实现了翻盘。虽然那个年代NBA人才辈出，但那注定是属于凯尔特人的一个时代。这已是60年代凯尔特人王朝的尾巴了，拉塞尔和张伯伦的“巅峰对决”在这一年持续上演。东部决赛中，拉塞尔率领的凯尔特人在1-3落后的情况下上演奇迹，拉塞尔在第七场比赛最后60秒投中关键罚球，并且封盖了76人的关键投篮，最终帮助凯尔特人以100-96扭转乾坤。而这也是NBA历史上第一次在7战4胜制的系列赛中有球队在1-3落后的情况下成功逆转。创造历史的正是凯尔特人。
　　1981年，同样是东部决赛，对手同样是76人，历史仿佛故意重演了一次。这次的大决战，凯尔特人出师不利，面对“J博士”欧文和鲍比-琼斯等人率领的76人，他们很快便以1-3落后，不过二年级生“大鸟”拉里-伯德天生就是球场上的王者，在他的带领下，凯尔特人在第五场和第六场均以2分险胜，连丢两场的76人此时仿佛陷入了历史的魔咒，有些慌了手脚。第七场决战，拉里-伯德成为凯尔特人的救世主，他在终场前用一记绝杀帮凯尔特人以91-90挺进了决赛。总决赛当中，他们一鼓作气击败摩西-马龙率领的火箭赢得当年的总冠军。
　　尽管这两次奇迹的书写距离现在已经遥远，但这支球队留下的顽强精神却始终没有改变，在加内特、雷-阿伦、皮尔斯这些战士身上，我们早就看到了这股永不服输的气息。虽然面前的这支热火拥有联盟最豪华的三巨头，虽然在热火的历史上他们从未在3-1领先的情况下被对手逆转成功，但不到比赛最后一刻，谁也不能把逆转奇迹的可能说成没有。
　　而热火队史上3-1领先时从未被逆转过，反而他们曾在1997年东部半决赛1-3落后尼克斯的情况下实现过4-3翻盘。历史记录方面，热火没有劣势。绿衫军要想创造奇迹确实很有难度，因为他们必须赢得接下来的2客1主全部比赛。
　　附历史上8次1-3落后情况下的逆转：
　　1、2006年，太阳(第二)4-3湖人(第七)；
　　2、2003年，活塞(第三)4-3(第六)魔术；
　　3、1997年，热火(第二)4-3(第三)；
　　4、1995年，火箭(第六)4-3(第三)太阳；
　　5、1981年，凯尔特人(第一)4-3(第二)76人；
　　6、1979年，子弹(第一)4-3(第二)马刺；
　　7、1970年，湖人(第二)4-3(第四)太阳；
　　8、1968年，凯尔特人(第二)4-3(第一)76人；
　　(贾磊)

