哈斯勒姆上场时间将受限 重登主场或享受莫宁待遇
　　新浪体育讯　北京时间5月11日(波士顿时间5月10日)消息  乌杜尼斯-哈斯勒姆昨天在波士顿TD花园完成复出首演，但他却演砸了！
　　在热火今天的训练后接受采访，哈队还是一脸的失望，也有一脸的不服。“我可只打了2分39秒，”哈斯勒姆说。
　　实际上，哈队的准确出场时间是2分46秒，他之所以强调这个时间其实就想说明，对一个伤停了五个多月的伤兵来说，上场时间太少肯定不足以找到感觉。
　　“我还有些生锈(喻指反应迟钝)，”哈斯勒姆说，“我都记不起来上一次我投出那样的球是在什么时候，在无人防守的情况下，我投出的球甚至连篮筐都没碰到。虽然我身上可能还有一些锈迹，但我会自己找回状态的。”
　　三分钟内两次犯规，然后又因抱怨裁判吃到T，全场的“贡献”就是那次没有碰到篮筐的投篮，哈斯勒姆的首秀甚至不能用糟糕来形容。
　　不过，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉很理解弟子。“单就这一场比赛的表现就妄下结论，对他肯定不公平，毕竟他打了都不到三分钟，”斯波尔斯特拉说，“他都休战了五个多月，所以想一下找到状态肯定很难。”
　　哈队还回忆了自己昨天登场前的内心想法。“我当时就想，‘好吧，上去好好防守，多抢篮板，然后让自己慢慢进入状态’，”哈斯勒姆说，“结果我很快就得到了投篮机会，好的一面是我没有犹豫，这点不错，就是结果没想我想得那样。”
　　首秀没演好，斯帅对哈队的信心自然要打折扣，他表示，会让热火队长慢慢找状态，所以后者的上场时间暂时不会有大的增加。对此，哈斯勒姆也表示理解。
　　“我还不知道具体会是个什么情况，”哈斯勒姆说，“我猜斯波教练会限制我的上场时间……我也不会期望自己一下获得很多上场时间，所以接下来不管上几分钟，对我来说都是好事。”
　　哈队还强调，他不想因伤缺席季后赛，他想穿着球衣与球队并肩前进。
　　“不管受伤与否，我都不想错失这个赛季的经历，”哈斯勒姆说，“我想要成为球队的一部分，我当初选择回来可是有原因的。不管要我做什么，只要能让我重新上场，我就会去做。季后赛之路还很长，我们还有很长的路要走。我现在已经走到黑暗通道的尽头，看到一点儿光了。”
　　如果哈斯勒姆明天能够上场，那将是他自去年11月受伤之后首次亮相主场，热火球迷势必会欣喜若狂。德维恩-韦德季后赛前就说过，哈斯勒姆复出时，球迷的反应就会像2005年迎接莫宁回归那般热烈。
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

