湖人0-4出局却激活交易按钮 霍华德真的会来洛城
　　新浪体育讯　北京时间5月9日消息，比赛结束的笛声响起，湖人的几名球员走到一起开始相互拥抱，惨遭横扫的阴霾清楚的写在他们每个人的脸上。这一刻，每个拥抱都显得那么沉重，因为谁也不知道这是不是他们身穿湖人战袍的最后相拥。
　　“如果我们不能夺冠，他们(湖人高层)可能会按下交易的按钮。这是现实，这支球队就是这样。你必须理解他们的决定。”在与小牛的系列赛开始两周之间，费舍尔就已经用这样的话开始激励他身边的队友。费舍尔希望他身边的这些队友能够赶快振作起来。只可惜的是，该来的还是要来，湖人最终还是倒在了小牛队的面前，并且是以这种溃败的方式。
　　费舍尔的话并不是“耸人听闻”，因为他早就经历过这样的岁月。当湖人以这样有些不堪的方式离开，必须有人为这种失败埋单，这早已成为了NBA中的潜规则。湖人管理层很有可能会对现有阵容进行大清洗。
　　2003年，湖人队在第二轮输给马刺，没能够完成四连冠，当时球队的主心骨霍里和布莱恩-肖都被清洗，随后的一个赛季，湖人队阵容中增加了9名新面孔。
　　2004年，湖人队在总决赛输给活塞，球队在这之后进行了更大的调整，招来了10名新球员。杰克逊重新执掌教鞭，“大鲨鱼”奥尼尔和福克斯被交易，就连费舍尔也获准离开。
　　2007年，湖人被菲尼克斯太阳淘汰之后，他们再次对阵容进行大调整，球队召回了德里克-费舍尔，并在交易截止日换来了保罗-加索尔，这才有了他们的两连冠。
　　大清洗！这也许是湖人球员躲不过去一场灾难了。
　　本赛季结束之后，菲尔-杰克逊将肯定离开，而湖人也绝对没有理由在把这样一套阵容保持下去。
　　谁会走？谁会来？
　　不知道。
　　至少从现在看，外面吵得最欢的是“魔兽”霍华德，在跟随魔术争夺了多年总冠军未果之后，霍华德似乎早已厌倦了这种失利的感觉，他和詹姆斯一样感受到了孤立无援的感觉，他开始期待着能够像詹姆斯一样投靠一支有实力夺取冠军的球队。而洛杉矶湖人，无疑是最好的选择了。
　　和小牛的系列赛还没结束，美国媒体就已经把这事儿炒得有模有样了。
　　“每个人都知道霍华德想要成为湖人队的一员，”一位霍华德身边的密友说，“他们肯定会失去霍华德，他不会留在奥兰多，他要做出像勒布朗一样的选择。魔术当然不想把这样一位联盟中独一无二顶级内线拱手相让，但如果霍华德和安东尼一样，非要选择离开，那提前把他交易当然是个最好不过的选择了。
　　其实湖人早已开始为重建做盘算了，如果魔术真的愿意让出霍华德，他们愿意拿拜纳姆或者加索尔的其中一个当作筹码，甚至奥多姆也有可能被打包送走。只要湖人队愿意送出三人中的两个，魔术队经理奥蒂斯-史密斯绝对没理由轻易回绝。因为这可比骑士队、猛龙队、掘金队和爵士队失去他们的超级球星得到的回报都要好。
　　除了内线方面，湖人在控卫的位置上也同样需要加强。他们原本期待布雷克能够辅佐费舍尔扛起一号位的大旗，但本赛季的季后赛已经证明，费舍尔的老迈已经让他无法和那些新生代的顶级控卫去抗衡，而布雷克在关键时刻的发挥的确太不稳定了，湖人要想重新登上霸主地位必须找到一个明星级后卫。已经有美国媒体的专家撰文指出，德隆-威廉姆斯和克里斯-保罗是湖人的最佳选择，但要想得到这两个人，湖人必须付出一定代价。
　　杰里-巴斯已经打造了三个湖人王朝，他非常清楚应该怎样创造一个王者之师。从目前的情况看，湖人唯一的非卖品就是科比。这个夏天的重建，湖人仍然要围绕科比来进行。只要能够为科比找到足够的帮手，湖人重新回到冠军宝座的日子绝不会太远。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
　　(贾磊)

