一数据揭露灰熊死穴所在 若他在雷霆哪能如此嚣张
　　新浪体育讯　西部次轮雷霆对阵灰熊的第五场天王山之战今日在雷霆主场进行，最终主队以99-72狂扫来敌，将大比分改写成3-2，取得了系列赛的赛点。极低的三分球命中率告诉我们，外线没有火力才是灰熊最大的死穴。
　　在这场比赛中，灰熊表面上看起来输在两点：一是内线大杀器扎克-兰多夫发挥失常，仅有9分7板入账，二是没能防住对方的快攻，雷霆仅快攻一项便得到了20分。但是细究起来，灰熊攻防两端的失败，与他们球队的一项致命弱点密不可分，那便是——三分球。
　　今天比赛中，灰熊全队三分线外出手仅有8次，命中数也仅有2个，命中率仅有25%，反观雷霆三分线外出手20次，命中9个，命中率高达45%，两相比较，高下立判。这样的稀烂表现，也让他们无比想念球队老大鲁迪-盖伊。
　　灰熊向来不是以三分见长的球队，他们的强点在于内线攻防均衡，侧翼防守强势，但是如果加上盖伊，侧翼非但会继续保持防守的强度，在进攻端，盖伊本赛季可是有39.6%的三分命中率，而且在常规赛中，他场均要出手2.7次三分，也就是说盖伊的三分球是他的常规武器之一，接近四成的命中也基本标志着他是一个三分射手级别的人物。
　　盖伊如果还在，那么灰熊今天就不会面临如此内外交困的窘境，甚至，盖伊的存在会改变整个灰熊的打法。即便按照目前灰熊以内线为主，迈克-康利策动比赛的架构来进行，而将盖伊作为一个零件安置到球队整体打法中去，也不失为一个相当不错的选择。虽然盖伊的牺牲可能导致他不会输出常规赛19.8分那么多，但是他在外围的牵制，必将让对手的防守变得顾此失彼，至少，不敢如此肆意包夹兰多夫。
　　另一方面，盖伊的快下能力，和追防能力，并不弱于萨姆-杨或者替补席上的肖恩-巴蒂尔，他在场的话，雷霆的快攻安能如此写意。
　　但是，如果永远只能是如果，如今的盖伊也只能穿着西装在场边看着球队吞下失利的苦果而徒呼奈何了。(三儿)

