鲨鱼亮相！绿军王牌尽出 偶露峥嵘已可秒杀原替补
　　首节伊始，大奥尼尔就在场边做准备，而到了首节还剩2分30秒时，大奥尼尔穿着疑似棉毛裤的护腿闪亮登场，登场不久他便在乔尔-安东尼疑似打手的情况下上反篮得手。但是其后在进攻端，凯尔特人显然没有为他安排任何低位单打战术，更多的是让大奥尼尔拉到高位来进行掩护，出来高位掩护的大奥尼尔虽然有宽度，但是速度极慢，很难破坏热火的整体外围防守。而在次节还剩10分14秒时，热火队远投不中，篮球弹筐而出之时，大奥尼尔毫无反应，反而让瘦而且矮小得多的乔尔-安东尼抢到了这个篮板。从这个球来看，大奥尼尔从弹跳到反应已经很难保护到这样的篮板了。而次节他在场上的时候，让热火打出了5-0的小高潮一举将比分追到了26-27，而且让对位防守的乔尔-安东尼简直开始卡梅罗-安东尼化，内线打得予取予求。里弗斯一看局势不对，立即将大奥尼尔换下场，但是耐不住热火的反扑势头已起，最终凯尔特人队还是以44-46半场落后2分。
　　而整个第三节大奥尼尔没有获得一分钟的上场时间，但是凯尔特人队的主力球员在场上发挥相当出色，一举将比分反超并在进入末节之前获得了11分的领先优势。到了末节，里弗斯决心让打满第三节的凯文-加内特和保罗-皮尔斯休息一下，以应付可能会出现的最后5分钟决战，于是他在末节开始便将大奥尼尔和杰夫-格林派上场。但是这一次大奥尼尔的登场和上半场截然不同，一开始便助攻格林上篮得手，而到全场比赛还剩下9分03秒时，奥尼尔终于主动参与了一次进攻，和拉简-隆多进行了一次挡拆配合后直杀篮下，被犯规后，他在罚球线上展示了正常水准，果断两罚全失。但是他在内线的牵制力犹存，让对方这段时间几乎无法突入内线砍分，再加上凯尔特人外围防守的升级，导致热火失误频频，投射打铁，分差由是被一举拉开到18分之多。
　　上下半场大奥尼尔的登场，从结果上来看他起到了截然相反的作用，但是这一切究竟是因为大奥尼尔的禁区震慑力，还是因为凯尔特人的外围防守强度，这些仍有待考量，按照第三节凯尔特人压制热火的打法来看，大奥尼尔的意义恐怕不在战术上，而是在于人员轮转的空间上，他的存在，至少让凯文-加内特获得了宝贵的休息时间，最终加内特砍下了全队最高的28分18个篮板，大奥尼尔在其中还是功不可没。他自己上场8分钟2分1助攻0篮板，但表现已经足以秒杀上一场11分钟全部零数据的内纳德-克里斯蒂奇。
　　这只是阔别赛场已久的大奥尼尔的首次复出，便获得了一次球队的胜利，至少里弗斯已经王牌尽出，如果大奥尼尔确已伤愈，他在后面比赛中的作用，应该会越来越大。(三儿)

