老鹰vs公牛前瞻V：天王山之战 32投？罗斯不惧骂名
　　新浪体育讯　北京时间5月11日上午8点，公牛重回芝加哥迎战老鹰，此前两队战成2-2平。新浪体育将为您带来本场直播。
　　第五战被誉为天王山之战，谁取胜就将取得赛点，对公牛而言，这是志在必得的一战。第三场公牛在客场大胜老鹰，德里克-罗斯疯狂飚下44分，原本以为系列赛几无悬念，但在第四场比赛老鹰给出了强硬的反击，“鹰王”乔-约翰逊找回状态，砍下24分，而两大锋线约什-史密斯和霍福德集体爆发，史密斯拿到23分16个篮板8次助攻，霍福德11投9中也有20分5个篮板4次助攻。罗斯在赛后说：“他们就是比我们打得更拼，不断拼抢，救球。”
　　史密斯此前的表现饱受批评，尤其是两个客场表现，总共25投7中得到21分12板，他甚至受到主场球迷嘘声，史密斯对此表示：“当我在场上就信心十足，他们根本不懂球，我也不在乎，能影响我的只有队友对我的看法。”
　　除了在进攻端强势反弹，老鹰在防守端成功限制了罗斯的发挥，后者全场惊人的32次出手换来34分，最后一节疯狂出手12次，他的出手次数也引发了媒体热议，但锡伯杜认为爱将的投篮没有问题，只是运气不大好罢了。罗斯检讨说：“我只是投丢了一些球，很多上篮都没有命中，我又不是滥投，或者大量的跳投，只是一些正常的上篮没有命中，我的信心很高，我的队友也信任我，我还会这么做。”蒂格则说，老鹰队罗斯突破后的补防做得非常漂亮，这场比赛罗斯一共吃到6次封盖。
　　布泽尔是役10投7中得到18分，但他在末节只有1次投篮，即使在老鹰客场，长途跋涉的公牛球迷仍然不忘将嘘声送给这位二当家，但实际上，这场比赛公牛的外线要承担很大责任，球队的三分球16投3中，科沃尔5投0中，邓6投1中，正是外围的失准，导致罗斯不得不采取大量突破。
　　锡伯杜也认为公牛应该在篮板端展示强硬一面，公牛拥有联盟最强的篮板球优势，但在第四场只赢了对手1个篮板球，老鹰主帅德鲁变阵收效，科林斯、帕楚利亚等人缩小了两队的篮板差距。
　　两队预计首发：
　　老鹰：蒂格、约翰逊、史密斯、霍福德、科林斯
　　公牛：罗斯、博甘斯、邓、布泽尔、诺阿
　　(木瓜丁)

