回归！铁血队长六个月后登场 韦德罚球再被骂垃圾
　　新浪体育讯　北京时间5月10日，凯尔特人在主场TD北岸花园迎来与热火的第四场较量。首节比赛结束时，热火28-31落后凯尔特人3分。
　　第二节比赛进行到9分35秒，杰夫-格林三分球命中，紧接着戴维斯勾手得分，绿军打出一波9-2，经分差拉大到了9分，热火不得不暂停调整。不过暂停回来，热火随机出现一次失误，韦斯特从查尔默斯手中断球，快攻拿下两分，将分差拉大到了11分。
　　韦德的转身跳投掀起了热火反击的号角，詹姆斯-琼斯中投得手，韦德强突篮下造成大宝贝戴维斯的犯规，两罚全中，热火一波6-0后把分差缩小到了5分。6分36秒，皮尔斯接到隆多的击地妙传，篮下双手试图扣篮被查尔默斯犯规阻止，真理两罚一中。5分50秒，波什同样接到詹姆斯的突破分球，后有追防前有封盖的情况下强行出手命中，还造成了加内特的犯规，完成一次2+1，希望这次进攻能让一直低迷的波什找到比赛感觉。
　　小奥尼尔的强打造成了韦德的犯规，两罚全中，詹姆斯上篮得手，韦德突破拿下两分，2分56秒，雷-阿伦的传球被詹姆斯抢断后一条龙暴扣得手，热火46-45反超比分，这是本场比赛目前为止热火第一次取得领先。不过，皮尔斯的跳投让凯尔特人随即重新取得了领先，而琼斯在要位置时被吹进攻犯规，回过来雷-阿伦的突破头造成了詹姆斯的犯规，两罚全中。1分37秒，韦德扣篮得手，阿伦则在快攻中接到皮尔斯的后场长传球直接上篮得手，绿军依然领先3分。
　　第二节比赛进行到还剩29.3秒，戴维斯争抢篮板时倒地同时绊倒了韦德，闪电侠获得两次罚球的机会，全场则再次响起球迷“D-Wade Sucks！(韦德垃圾)”的骂声，不过韦德还是在骂声中两罚全中。在皮尔斯最后一攻得手之后，半场比赛结束，热火50-53落后3分。詹姆斯拿下20分5篮板，韦德14分，波什5分；凯尔特人方面，皮尔斯19分，雷-阿伦4分，加内特5分。
　　(carry)

