四年了热火就没在波士顿赢过 韦德：下场不会再输
　　记者邱星报道 凯尔特人的主场TD花园，是热火球员最不愿意来的地方，因为在这个地方，他们已经有四年时间没有品尝过胜利的滋味了。
　　热火上一次在波士顿的主场赢球，还要追溯到2007年的四月，那一次，热火在客场以88比85艰难取胜。当时热火拥有奥尼尔与韦德的“WO组合”，而凯尔特人那时还只有皮尔斯一人在苦苦支撑。在那场比赛后没多久，绿衫军就迎来了加内特和雷·阿伦，迎来了他们的“三巨头”时代，而热火则随着奥尼尔的老迈逐渐陷入低迷。
　　本赛季，更加老迈的大鲨鱼已经成为绿衫军的一员，而热火也凑齐了自己的三巨头，可即便如此，他们依旧没能在TD花园这块场地上占到任何便宜。本赛季常规赛热火与凯尔特人四次交手1胜3负，其中两场客场比赛全部以失利告终，首场赛季揭幕战，尚未磨合完毕的热火80比88不敌老辣的绿衫军，而今年一月再赴波士顿，此前连胜的热火状态正佳，可依旧没能攻克TD花园，虽然差距进一步缩小，可还是82比85输了3分。
　　“在这个球馆里，我们输的比赛大部分都打到了最后一分钟，许多场次的比分差距都很小，”谈到多年未能攻陷这个魔鬼客场，从2003年一出道就为热火效力的韦德最有发言权，“此前我们度过了一段艰难的时期，而如今我们已经是在季后赛交手，一切都会有所不同，我们必须要在客场拿到胜利。不过有一点是一样的，就是不要想着在这里一拳就能击倒对手，我们依旧要奋战48分钟，然后确保自己站立到最后。”
　　波士顿的球迷一向以疯狂出名，热火与凯尔特人的第三战，因为隆多的受伤，全场球迷齐声辱骂韦德的场面让热火全队再次体会到这个魔鬼客场的艰难。而主帅斯波尔斯特拉早在比赛开始前就提醒全队，不要把在这里拿到胜利想得太简单。他告诫球员们在客场要忽略掉球迷制造的噪音，别去在意自己听到的东西。而韦德在遭受辱骂之后依旧奋力拼搏的举动也激励了自己的队友，让他们能够以平常心对待各种场外干扰。
　　“下一场比赛我们会重新回到这里，今天大多数时间我们都在挨打，这样的事不会在下场比赛中发生，”韦德说。

