奥尼尔眼睁睁看着五冠破灭 这会是他最后一战么？
　　新浪体育讯　终场哨响起，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德相拥而泣，迈阿密热火主场以97-87战胜波士顿凯尔特人，从而以总比分4-1淘汰对手晋级东部决赛。迈阿密主场一片欢腾之下，西装革履的沙奎尔-奥尼尔早已不见踪影。曾几何时，这里曾是他的地盘，满座衣冠似雪只他而欢呼，但如今他却可能在这里结束他辉煌的球员生涯。在这个老兵集体谢幕的年代里，奥尼尔满怀着巨大的荣耀和无缘第五冠的遗憾，将NBA的舞台拱手让于更年轻的后辈。
　　怀揣着要和蒂姆-邓肯一较高下的执念，奥尼尔于去年夏天加盟了绿衫军。事实上，早在2006年随热火夺冠后，他的生涯已盖棺论定。此后，菲尼克斯、克利夫兰和波士顿成为年迈的鲨鱼四处巡游的港湾，目的只有一个——第五冠。奥尼尔曾声称，他和邓肯谁是21世纪头十年的主宰，就看谁能拿下第五个冠军。说这话的时候，鲨鱼依然想抓住青春的尾巴，但当邓肯的球队被黑八时，奥尼尔猛然醒觉，迎接二人的不是冠军，而是暮年。
　　奥尼尔与绿衫军的合同明年才到期。不过早在本赛季中期，当他长时间养伤无法出战时，就已萌生过退役的念头，最终本赛季的种种困顿，如同天人五衰，处处昭示着他退役的必然结局。全明星的舞台上早没了他的身影，以往即使在场边，都能以无穷的搞怪创意赚得全场最热烈关注的他，失却了最后一块阵地。如今再转投他队谋求冠军，对他来说已毫无意义。而在今年季后赛中掀起的老将谢幕潮，或许奥尼尔又会成为第一朵翻卷的浪花。
　　伟大中锋的暮年总是无比凄凉，哈基姆-奥拉朱旺和帕特里克-尤因被甩卖就是前车之鉴，或许只有大卫-罗宾逊是幸运的，在生涯后期迎来了邓肯。奥尼尔拒绝了被甩卖的厄运，而是选择自我放逐。其实，从2004年离开洛杉矶的那一刻起，他已无法选择别的命运。
　　饶是如此，奥尼尔依然书写了NBA一段伟大的传奇，这是毫无疑问的。他在篮下的统治力，只有远古时代的威尔特-张伯伦差可比拟。围绕着他总有无穷的话题，而他也乐于为拥趸乏味的生活增添些茶余饭后的谈资。曾经，他像个负气的孩子，与晚辈科比-布莱恩特在天使城争宠，分手后依然如怨妇喋喋不休，却在81分神迹之后，第一次选择躲避记者的长枪短炮。如今，当科比的球队都遭遇到被横扫厄运时，他已没有必要再留恋搁浅的沙滩。
　　再见，鲨鱼！不论今夏是否挥手作别，属于你的时代早已关闭了天窗，从此你将作为一座历史的丰碑，成为后人永久传唱的经典。
　　(魑魅)

