老鹰球迷为妖星高呼MVT 前辈打突袭是他拿手好戏
　　新浪体育讯　北京时间5月9日，亚特兰大老鹰主场以100-88大胜芝加哥公牛，将总比分扳为2-2平。而这也是自1996年5月14日战胜奥兰多魔术以来，老鹰第一次在分区半决赛的主场比赛中获胜。此前悲催的老鹰连续9次在分区半决赛的主场都遭遇失利。两队下一场对决将移师芝加哥。
　　前几场比赛饱受质疑和批评的约什-史密斯，今天得到23分16个篮板8次助攻，在第四节正是他的狂飙为老鹰带来胜利。赛后，史密斯表示自己从不会在意外界说什么：“有些人根本不懂篮球，根本不懂比赛，他们说什么不会影响到我。队友怎么看我才最重要。他们都很信任我，对我的比赛方式充满信心。当我步入正轨，他们就会对我说，继续这样打。整个赛季我是怎么打的，如今就怎么打。我一直坚持这点不动摇，终于在今天打出了我想要的成就。”
　　除了史密斯，杰夫-蒂格本场也发挥出色，作为科克-辛里奇的替代者，蒂格也博得了前辈的盛赞。“他太棒了！”辛里奇说，“很明显，他能力不俗，速度奇快，带球突袭篮下是他的拿手好戏。”而老鹰主场球迷也越来越喜欢上蒂格，今天他们就不停高喊“M-V-Teague(最有价值的蒂格)”，和上一场公牛球迷喊德里克-罗斯“MVP”形成呼应。本场获胜后，老鹰的新闻官也幽默地说：“敬告大家，第六场的球票现在开始发售……”
　　坐在场边看球，辛里奇好像更容易发现问题所在，本场他就注意到老鹰防守端的表现，比起上一场来有所进步：“本场我们的第二道防线布置得很好，当德里克突破第一道防线切入时，顿时陷入我们内线的封堵之中。为了限制他，我们别无他法。”
　　而在上一场狂砍生涯最佳的44分之后，本场罗斯虽然仍有34分10次助攻进账，但他32投仅12中，前三节零失误的他第四节竟出现3次失误，赛后罗斯对此耿耿于怀：“本场比赛太艰难了，但我不想找任何借口，所有的责任都在于我。尤其是终场前我的几次失误，断送了胜利。”主帅汤姆-希伯杜显然不太服气，毕竟全场两队都很胶着，在他看来公牛就是输在最后几次攻防上：“我们为什么输？答案太简单了，不过是我们没有以我们习惯的方式终结比赛罢了。”(魑魅)

