詹姆斯35分14板热火加时险胜 凯尔特人1-3陷绝境
　　新浪体育讯　北京时间5月10日，热火客场加时以98-90力取凯尔特人，大比分以3-1领先，取得赛点>>>您如何评价热火客场击败凯尔特人取得赛点？
　　勒布朗-詹姆斯上半场就砍下20分，全场贡献35分14个篮板，德维恩-韦德拿下了28分9个篮板，克里斯-波什20分12个篮板，“三巨头”共得83分。
　　拉简-隆多带伤出战，为凯尔特人拿下10分5次助攻。保罗-皮尔斯27分8个篮板，雷-阿伦17分，凯文-加内特7分10个篮板。
　　隆多今天仍带伤出战，他只能用右手控球，左手只在接球或者传球时辅助一下。尽管如此，凯尔特人仍显示他们的顽强，谁都别想在他们主场轻松过关。
　　隆多开场后不久就助攻一次，接着他快攻上篮得手，而皮尔斯也连投带罚拿下3分后，凯尔特人以8-2开局。热火在比赛打了2分钟后只投中一球，韦德和毕比各还以一球，热火开始还击。詹姆斯也逐渐进入状态，他包办热火本节最后6分，本节还有2.5秒时，他快速突破后抛投命中，热火只以28-31落后。詹姆斯本节就有13分进账。
　　凯尔特人的替补占绝对优势，第二节他们拉开比分。本节还有8分24秒时，韦斯特抢断之后自己跳投命中，凯尔特人以42-31领先了11分。凯尔特人主力逐渐回来后反而遭到热火的反击，本节还有2分53秒时，詹姆斯抢断之后快速攻击，前场只有他和隆多两人，有伤在身的隆多根本不敢去防守，詹姆斯暴扣得手，热火以46-45反超。皮尔斯马上还以一球，凯尔特人连得4分，再度领先。本节还有6秒时，皮尔斯再度投篮命中，凯尔特人以53-50结束上半场。
　　韦德在第三节几度篮下得手，本节还有4分57秒时，他抢断之后发起快攻，以一记扣篮结束，热火以63-59领先。一分多钟后，韦德再度中投命中后，热火仍有3分的优势，不过雷-阿伦还以一记三分，此后凯尔特人连续罚球命中，凯尔特人打出一波9-0后，本节还有1分14秒时以73-65反超。热火连续投篮不中，最后一分钟才由安东尼和詹姆斯得手，三节过后以69-73落后。
　　凯尔特人第四节在近3分钟内未能得分后，热火以77-76反超。皮尔斯好不容易还以一球，在詹姆斯面前跳投得手，但波什马上补篮得分，热火以将比分超出，双方的争夺进入白热化。
　　第四节打了近9分钟后，凯尔特人只得了5分。本节还有3分钟时，韦斯特投中一记关键三分，32秒后，雷-阿伦也三分命中，凯尔特人以84-81反超。詹姆斯干拔还以一记三分，双方再次战平。两队各投失一球后，在本节还有48秒时，詹姆斯篮下晃开防守者，上篮得手，热火以86-84领先。
　　皮尔斯最后关头让对手见识什么是“真理”，本节还有41.4秒时，他突破后上篮得手，再度战平。雷-阿伦此后从詹姆斯手中抢断，但皮尔斯最后一投不中，双方以86-86进入加时。
　　詹姆斯在加时开始后率先得手，在24秒将至时投中压哨球，此后他助攻波什，热火占据上风。凯尔特人在加时打了3分钟还未能开和，比赛还有2分钟时，韦德中投命中后，热火以92-86扩大优势。
　　终场前1分56秒时，凯尔特人才由加内特两罚两中。比赛还有47.8秒时，皮尔斯快速突破上篮得手，这是凯尔特人加时首次在运动战中得分，将比分追成93-90。
　　凯尔特人的防守出现问题，此后未能保护住篮板，波什抢下进攻篮板，补篮得分后，热火以95-90领先。凯尔特人再度投篮不中后，韦德两罚两中，为热火锁定胜局。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、迈克-毕比、乔尔-安东尼、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　凯尔特人首发阵容：雷-阿伦、拉简-隆多、杰梅因-奥尼尔、保罗-皮尔斯和凯文-加内特。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [现场组图]
　　(吴哥)

