八一铁塔1战超越昔日传奇 CBA16季抢断榜他居第八
　　新浪体育讯　又一次，八一未能在第四节扛住对手双外援的冲击。凭借着罗德尼-怀特在最后时刻的一次单打王治郅2+1和一次3分线外的出手命中，山东队在北京时间2月20日再次让八一队尝到了失败的苦涩，但是输球的这一晚，八一全队却要为莫科鼓掌，他创造历史的这一晚，在数据上也丝毫不逊王治郅，26分、8个篮板外加5次助攻和2次抢断的全面贡献不得不让人对这个老将刮目相看。
　　莫科创造历史的这一晚其实和他本赛季的最高得分没有任何关系，这只不过是他跻身CBA历史抢断第八位的一个注脚。本场比赛之前，莫科已经站在了历史的门槛上——他只需要一个抢断就可以将CBA的传奇外援罗德甩在身后，独自享受CBA历史抢断第八的交易，而莫科也在本场和山东队比赛的上半场就完成了这次超越——而且全场比赛他还送出了2次抢断。
　　665次，本场比赛结束之后，莫科以665次抢断位居CBA历史抢断的第八位(前七位分别是胡雪峰、吕晓明 朱芳雨、李楠、刘炜、王博、积臣)，排在莫科之前的除了积臣之外，其余的六人皆为外线球员，这也足见莫科作为一名内线球员抢断功力之了得。
　　本来，八一完全有机会在客场用一场胜利来庆祝莫科的这一历史时刻，而其莫科本场比赛也从一开始就很快就进入了状态——凭借着自己能内能外且擅长助攻的全能打法，莫科从比赛之初就让山东全队非常不适应。刚一开场就连续命中两个3分帮助八一开场7-4领先。不仅如此，就在山东发动攻击反超比分之后，莫科又鬼魅般地出现在篮下，先是补篮得分，接着又是篮下强攻造犯规的2罚1中。
　　不仅如此，八一能够在半场结束时领先山东也完全得益于莫科的发挥，他先是助攻王治郅追平比分，接着一次快攻跟进的得分外加半场结束前接到王治郅助攻之后的准压哨3分命中，这让八一半场44-40领先。即便是进入下半场之后，他依然利用自己的转身跳投、篮下强攻、策应和三分线外的出手帮助着球队维持着和山东队之间的分差。不过现如今的八一队阵容显然在和对手的双外援较量中处于了下风，而莫科也曾经利用自己的一次3分命中帮助球队将分差缩小到了7分，只是最后时刻，他的3分不中让球队失去了最后追近比分的机会。(高翔)

