教父：这支湖人不配总冠军 想再夺冠需补充一种人
　　新浪体育讯　杰里-韦斯特是湖人队的教父，在近日，他做客著名的丹-帕特里克脱口秀节目，从湖人队的角度谈及了他对于湖人队被小牛队横扫的看法，以下是访谈摘译：
　　记者：你对于这个结果吃惊么？
　　韦斯特：吃惊，真的真的非常吃惊，但是再一次我要说，人们并没有意识到，小牛队今年做到了和湖人队在去年做到的同样的事情。他们有让人恐怖的客场成绩，这支小牛队和我以前看到的那支大不一样。湖人队，打得太沮丧了。在我印象之中，湖人队赢球赢得高雅，输也输得有风度，至少我在的那些年是如此。但今年，我有些失望，不是因为输了，而是因为场上发生的一些事情，他们忘了，自己是穿着湖人队球衣打球的，忘了湖人队球衣的意义。
　　记者：湖人队该如何走出困局？
　　韦斯特：我现在已经不是湖人总经理，但是这些年来我看湖人队，我感觉他们还是深信自己应该进入总决赛的。但是有太多的烦心事，菲尔-杰克逊的执教生涯非常棒，但是我感觉，现在关注点更多的集中在了他身上而不是球队身上。我从今年一开始就不看好湖人队，我认为这支湖人队的人员配置还配不上一个总冠军。
　　记者：如果湖人队要继续追逐总冠军，他们该怎么做？
　　韦斯特：第一，他们需要有运动能力的人，上一支运动能力极强的湖人，我已经很久时间没看到了。我认为，关于加索尔和拜纳姆的使用，必须要以不同的方式。让加索尔去防诺维茨基，这根本不会起效，压根不会。
　　记者：谁会是湖人队的下一任主帅？
　　韦斯特：现在有很多很好的教练待业，只要给予机会，只要给予他们好球员。问题是，不总是教练的问题，不是。你需要的是符合球队需要的教练。菲尔很伟大，他带的球员也很伟大，不是么？但你如果继续聘请个伟大的教练，还是这些人，他可能就无法把这些球员捏合到一起，形成战斗力。
　　记者：谈谈灰熊队吧，你当年带过的这支球队今年表现得很不错。
　　韦斯特：他们还未得到公众的认可。兰多夫或许是这个联盟最好的大前锋，他成长了，成熟了，他每一晚都拼尽全力。小加索尔比以往更适应了，霍林斯将这支球队打造成了一支防守型球队，他们努力逼迫对手失误，打反击得分。看到灰熊今天的样子，我很开心。看到灰熊队终于得到自己城市球迷的支持，我真的非常开心。(大脸猫)

