10投1中！爆发一战耗干了KG？ 此刻他想帕金斯么
　　新浪体育讯　凯文-加内特或许会问苍天，我得分高了，难道是在败RP？否则，为何上一场风生水起之后，本场却落得个10投1中仅得7分10个篮板3次抢断，却有5次失误的惨淡表现？KG低迷，波士顿凯尔特人也在主场末节崩盘，最终加时以90-98负于迈阿密热火，总比分1-3落后。
　　对阵热火，绿衫军最担忧的莫过于对方三巨头正好对上了本队的三个强点。尤其是为了限制勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，绿衫军需要数量众多的协防，这就难免挂一漏万。绿军球迷会设想，倘若三个点都可以一对一，那么场面就会改观了。这无疑痴人说梦，但其中一个点却可以做到，那就是加内特。
　　系列赛打到今天，虽然KG进攻仅第三场可观，但他在防守端的作用是巨大的。首先，在三巨头的对位中，唯有他和克里斯-波什可以做到一对一。热火较少安排波什去内线搅和，原因之一便是料到詹韦组合会吸引大量包夹，热火需要有人在侧翼作为接应点。但这也给KG的防守带来便利，毕竟他素来喜好的对手便是这类以跳投为主的大个子。
　　除开这一点，在协防詹姆斯和韦德方面，KG也是作用重大。每当此二人在三分线外45度角持球时，提上来阻止或延缓他们的往往是KG。他的上提，也使得保罗-皮尔斯可以从繁重的防守任务中解放出来，将更多精力投入进攻。
　　KG轮转到高位，内线篮板空缺需要有人填补，皮尔斯今天半场就抢下5个篮板，但绿衫军篮板依然落后于热火，原因有二，其一，绿衫军素来重退防不重进攻篮板；其二，沙奎尔-奥尼尔和格伦-戴维斯半场共计仅出场11分钟，便领到4次犯规，都说绿衫军替补不给力，由此可见一斑。第三节刚开打不久，热火总篮板数已是绿衫军的一倍，这使得热火进攻更顺畅，速度更快，而一旦无法将对手摁在阵地战中，KG在防守端作用就被削弱了。
　　防守端如此吃重，KG若能在进攻端也打出来，热火几无胜算，但这就像热火三巨头全面哑火一般空中楼阁。上一场加内特在得分端如探囊取物并非常态。说到底，KG是格外依赖外线喂球来进攻的球员，尤其是与拉简-隆多的配合。但隆多本场带伤作战，较少采用突破，这也使得KG进攻效率大幅度下滑。
　　下半场KG的尴尬就显露无疑。以往当他在内线遏制对方时，热火的快攻机会就寥寥，但本节他总在不舒服的地方接球，自然进攻不利，甚至还投出三不沾，反而成了热火快攻的“发起点”。而当他回到内线拼抢篮板时，总会发现身边有2到3个热火球员从后插上纵跃冲抢，因此每次抢篮板，哪怕是防守篮板都让场边球迷看得惊心动魄，胜利就这样从指间流走，无法挽留。加内特抢下10个篮板，但球队总篮板28-45远远落后于热火。进攻端，以往当加内特遭遇夹击，埋伏在禁区的帕金斯能得到传球，他走后绿军更多让加内特出现在中锋位置上，这无疑加速了KG的体力消耗，爆发一场后状态不佳也在所难免了。
　　(魑魅)

