步行者宣布两大高层留任 季后赛一游让伯德重燃希望
　　新浪体育讯　北京时间5月11日消息，据NBA官网报道，印第安纳步行者老板赫布-西蒙在当地时间周二在洛杉矶举行发布会，正式宣布球队总裁拉里-伯德留任。
　　“我很高兴伯德能继续留在球队，我对刚刚过去的这个赛季球队的前进方向感到满意。”球队老板西蒙说道，“我很高兴拉里能够继续留在队中，帮助球队向积极的方向前进。”
　　“过去几个月我在这里的工作一直很愉快，看到了我们队中年轻球员的发展，球队也闯进了季后赛，虽然我们与芝加哥的恶战中最终败下阵来，但我们球队正朝着正确的方向发展。这使我更加有信心和决心要帮助提升到一个新的水平。”伯德在发布会上颇有信心地表示。
　　与此同时，西蒙和伯德还同时宣布，大卫-莫维也将继续留在球队，担任总经理一职。
　　“我希望能够保持住球队的核心骨架，而我留任的首要任务，就是要解决球队主教练的人选问题。”莫维强调。
　　步行者本赛季以东部第8名的身份闯入季后赛，但季后赛首轮对阵强大的公牛，步行者最终1-4饮恨而归。而虽然有不错的成绩垫底，但季后赛遭到淘汰后，伯德还是宣布不与球队主帅弗兰克-沃格尔续签合同，这样一来，下赛季步行者的帅位依然处于人手空缺中。
　　(小林)

