灰熊vs雷霆V前瞻：杜神vs兰胖！ 雷霆誓取天王山 
　　新浪体育讯　灰熊与雷霆的第四战，为所有球迷上演了一场惊天动地的三加时鏖战。如此史诗般的系列赛，将赢来天王山之战。
　　因为第四场的持久战，雷霆在第二天凌晨3点半才抵达俄克拉克马。但是14个小时之后，除了受伤的塞尔吉-伊巴卡和内特-罗宾逊，雷霆的球员陆续出现在训练馆里，而且训练仍然持续了2个多小时。
　　“他们付出了很多，但是没关系，他们一直是这样做的。”雷霆主教练斯科特-布鲁克斯说道，“这就是我们的球员，他们一直在努力，不管肩负着多少压力，他们一直在前进着。”
　　第四战雷霆从上半场的一路落后18分，到第四节一度领先10分，但灰熊凭借康利最后的3分将比赛拖入加时。第一个加时和第二个加时杜兰特本都有绝杀的机会结束比赛，但最终球队直到第三个加时才终结了灰熊。
　　“在客场扳成2-2回到主场是个很好的结果，如果是1-3对于我们来说就很艰难了。”斯科特-布鲁克斯说道，“这场胜利对我们很重要，我们很兴奋，在如此疯狂的球场里我们胜利地走了出来，我们要在第五场延续这种表现，他们的身体里也都已经充满着能量。”
　　“虽然没有得到过多的休息，但是两支球队面对的情况都一样。”灰熊主教练莱昂内尔-霍林斯说道，“我可以肯定雷霆在回到主场后状态会反弹，但是我们准备好了。”
　　在季后赛一路走来，低调的灰熊全队已经拧成一条绳，后卫OJ-梅奥就表示，虽然这是很艰难的挑战，但是如果让他再选一次队友，他仍然会选择现在并肩作战的这些人。
　　这四场系列赛，灰熊的总得分为440分，比雷霆的438分仅高2分。两队的抢断(灰熊36雷霆32)、盖帽(灰熊32雷霆31)和三分命中率(都在31%左右)也都在伯仲之间，可见两队鏖战的激烈。
　　灰熊在第四战对于杜兰特的防守已经做的很好，肖恩-巴蒂尔和托尼-阿伦轮番去阻止他拿球，但是威斯布鲁克站了出来，砍下了他季后赛生涯最高的40分。
　　“当杜兰特遇到包夹时，说明我们在弱侧有空当，这就给了威斯布鲁克机会。”布鲁克斯说道。“有时最好的得分手也是一个诱饵，杜兰特可以为其他球员创造机会。”
　　在第一个加时康利和梅奥相继被罚下后，灰熊则更加依仗内线双塔兰多夫和小加索尔，他俩在第四战合力砍下60分37个篮板，仍难挽败局。
　　“我们将在明天的48分钟里继续威武，当然，我希望明天的比赛只用打48分钟。”布鲁克斯最后开玩笑地说道。
　　预计首发：
　　灰熊：康利、阿伦、杨、兰多夫、加索尔
　　雷霆：威斯布鲁克、索弗洛萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯
　　(clay)

