湖人中锋再开炮竟暗批科比：有些人总是不参加训练
　　新浪体育讯　北京时间5月11日消息，今天是湖人队球员重返训练基地埃尔赛冈多，拿回球员各自的私人物品。科比-布莱恩特和禅师菲尔-杰克逊没有出现在其中，他们将在明天回埃尔赛冈多。
　　在面对记者采访时，拜纳姆表示了对小牛队后卫何塞-巴里亚犯规的悔意，而费舍尔则不能有悠闲的假期，作为球员工会的主席，他还要参加与资方艰苦的劳资谈判。而总经理库普切克也被问及了湖人队遭到小牛队横扫的真正原因，他表示球队将会进行深刻的自我反省。
　　费舍尔说：“坦白的说，我们从未想过自己会在这种情况下接受采访，从未想过我们就这样被淘汰。这真的很让我们受伤，这种影响将持续一段时间，我们必须在镜子里面好好看看自己，进行一下反省，我也确信，我们能够回来，作出回应。”
　　费舍尔承认湖人队今天的失败不是一天两天造成的，“这不是突然之间发生的事情。感觉上，我们这是自作自受的结果，但是我们从没想过会是这样的结束。”
　　拜纳姆也说，湖人队随着成功的累计，负面效应也在增长。他同时表示，球员在场上缺乏化学反应的一个重要原因是，他们很少在球场上一起训练。
　　拜纳姆、费舍尔、科比以及一些老将经常缺席训练，以便让自己得到休息。尤其科比，这个赛季因为带伤比赛，他很少参加训练，季后赛中，因为扭伤脚踝，愈发减少了训练。
　　“我们必须要训练，”拜纳姆说，“我不是针对某人，我是球队中受伤病影响最多的人，但为了胜利，我们必须训练，必须通过训练解决问题。这是今年球队和过去两年最大的不同，我们的训练不够正常。”小拜那句“我不是针对某人”，反到更像是此地无银三百两。
　　香农-布朗在采访中流露了他对于禅师的愧疚之情，“这真是十分十分的失落，我向他当面致歉了，我告诉他，这真是一个可怕的结束方式。因为他执教生涯如此尴尬结尾，我真的真的感觉很对不起他。我真的真的无法用言语来表达我的失望，这真的很受伤。”
　　湖人队今年夏天面临巨变，禅师已经宣布退隐，费舍尔再次强调，他希望布莱恩-肖能够得到接班禅师的机会。卢克-沃顿也澄清了有关他和禅师不合的流言，沃顿本赛季几乎没有机会出场，他未来两年的合同价值1200万美元。
　　阿泰斯特接受采访时也表示，他不认为这支湖人的时代已经结束，“今天的确有够不幸的，但如果还有机会和这些人一起并肩作战，我会很开心。我不认为，这支湖人已经走到尽头。”(大脸猫)

