热火vs凯尔特人V前瞻绿军为生存而战 华丽最终章
　　新浪体育讯　一场有可能决出名额的比赛即将于北京时间5月12日7:00打响，这就是热火与凯尔特人系列赛的第5战，此前热火已经取得3-1领先，手握3个赛点。
　　凯尔特人与热火这组对华丽对决看来已经接近尾声，明天有可能是最后一个章节。热火队史在3-1领先的情况下从未被翻盘，凯尔特人历史上虽然制造过两次1-3大逆转，但今次对决他们的火力被热火全面压制，没有展现出足够逆转的硬实力。当然，谁也不敢低估凯文-加内特、保罗-皮尔斯、雷-阿伦这三位老将冠军的心，他们三人拥有真正的战士意志，就算热火气势占优，也不可能一口吞掉绿衫军。
　　勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德对此都有深刻认识。韦德说：“他们不是一支你想防就能防住的球队。”对于记者提出的这个系列赛是否已经结束的问题，韦德干脆的回答：“没有。”无独有偶，詹姆斯也是这样认为的。而且詹姆斯表达了对绿衫军的尊敬，“当你看到他们三个在一起打球，那样为了球队而牺牲个人，你就知道不可能低估他们。2007年当他们三个走到一起，其实为我们勾画了一副蓝图，这也是我们组成一支球队的重要原因。”詹姆斯说。
　　季后赛前9场比赛，詹姆斯和韦德都是拿到了228分，场均25.3分。詹姆斯和韦德都是送出了45次助攻，抢断方面，韦德有13次，詹姆斯是12次。盖帽方面，韦德13个，詹姆斯12个。詹姆斯一共投中78球，而韦德是77球。詹姆斯的出手次数是169次，而韦德是167次。罚球次数呢？詹姆斯是83次，而韦德是80次。从这组数据来看，詹姆斯和韦德之间几乎没有分别，两人对热火的贡献几乎一样，简直如克隆出来的一样。
　　第4战当热火陷入危急之时，是詹姆斯站出来拯救球队，他个人打出了35分14篮板，韦德贡献28分。詹韦的突出表现是热火取胜的基础，真正令热火在竞争中占据优势的其实是克里斯-波什。波什一扫前几场比赛的低迷，砍下20分12个篮板，加时赛最后33秒的补篮具有决定性意义。而升入首发的乔尔-安东尼对内线防守起到了重要作用，他和波什都是幕后功臣。
　　凯尔特人已经走到悬崖边，好消息是拉简-隆多伤势无碍，可以继续首发出场。加内特说：“当我们的后背已经靠墙的时候，我们就该展现出我们强大的韧性了。让大家看看我们骨子里是什么打造的。”
　　尽管凯尔特人上一场是在领先的情况下被逆转，但是这些老将不会因此而失去斗志，这是一支拥有悠久历史和底蕴的球队，而且云集了无数曾叱咤风云的老将。沙克-奥尼尔生涯累计出场时间已经超过50000分钟，他可不希望明天就为自己的时代划上句号。纵使困难重重，凯尔特人也会尽全力拿下明天的客场，保留最后的希望。
　　预计双方首发阵容
　　凯尔特人：拉简-隆多，雷-阿伦，保罗-皮尔斯，凯文-加内特，杰梅因-奥尼尔
　　热火：迈克-毕比，德维恩-韦德，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什，乔尔-安东尼
　　(Zorro)

