热火最关键引援一场不如一场 想拿冠军他得雄起啊
　　新浪体育讯　北京时间5月10日，热火客场加时以98-90力取凯尔特人，大比分以3-1领先，取得赛点。虽然热火拿到了最终的胜利，不过老将毕比的发挥却并不令人满意，本场比赛毕比出场21分钟，在三分线外3投0中，拿到4分1个篮板，并有2次失误。
　　第三节开始不久，波什和韦德的连续进攻得手就为热火掀起了一波进攻的高潮，这让凯尔特人只得请求暂停。此时第三节还有4分48秒，热火队以63-59领先着4分。
　　暂停过后，形式突然发生了转变，凯尔特人加强了对外线的紧逼，毕比在严密防守之下传球失误，被加内特直接把球断了下来，凯尔特人断球之后迅速发动快攻反击，隆多助攻皮尔斯急停跳投命中。随后，詹姆斯也出现了失误。热火开始突然陷入了慌乱当中。随着毕比的外线三分不中，热火彻底陷入了被动。主教练斯波尔斯特拉只得请求暂停，换下毕比，可此时绿衫军的攻势已经难以压制。随后的4分钟里，热火被凯尔特人打出了一波14-2的得分高潮。
　　这场比赛毕比的发挥并不理想，他在三分线外的三次出手全部偏出，而且作为一个组织后卫，在21分钟的出场时间里一次助攻也没能拿到，反而出现了两次失误。第二次关键的失误更是直到导致热火陷入了被动当中。正是因为他的状态不理想，主教练斯波尔斯特在关键的第四节和加时赛也一直把毕比放在了板凳上。虽然他仍然占据了首发控球后卫的位置，但不难看出，关键时刻斯波尔斯特拉已经失去了对他的信任。
　　当初之所以火线签下毕比，热火队就是希望毕比能够在薄弱的一号位上给球队增加一些经验。在热火看来，作为一名在联盟驰骋多年的老后卫，毕比的组织能力和他的外线三分能力仍然是能够帮助球队的。从常规赛后半阶段的表现看，毕比也的确发挥出了一个老将的作用，他的空位三分具备着不错的准度，并且经常能够给詹姆斯和韦德送入妙传。
　　不过令人感到意外的是，毕比到了季后赛上的发挥却一场不如一场了。在本场比赛之前，毕比在过去的8场季后赛当中总共才拿到了27分，场均得分只有3.1分0.9次助攻，而且他的两分球命中率23.3%，三分球命中率更是只有25%，这样的投篮水准也难怪斯波尔斯特拉会削减他的出场时间。
　　好在年轻的查尔默斯在季后赛的状态不错，这才弥补了毕比的发挥失常。如今热火以总比分3-1领先，形势对他们来说已经非常有利了，热火有足够的时间给毕比调整状态。
　　就算是过了凯尔特人这关，要想拿到总冠军，热火接下来还要迎战更强大的对手，要想在1号位上不吃亏，他们仍然需要毕比赶快找到外线的投篮手感。毕竟对于已经33岁的毕比来说，他已经不像当年那样能够依靠速度杀伤对手了，如果突破不能给对方压力，外线再没有篮子，他的确在场上不能给对手构成什么威胁。
　　夺冠的道路上充满荆棘，三巨头少不了毕比的帮忙。
　　(乳娃娃)

