韦德坦言不忍看隆多受伤一幕 闪电侠他真TM的顽强!
　　新浪体育讯　北京时间5月8日(波士顿时间5月7日)消息  就此一战，德维恩-韦德成了所有凯尔特人球迷眼中的罪人。
　　“今晚很多看比赛的球迷都说，你今天打球很脏，你觉得呢？”勒布朗-詹姆斯和韦德刚一落座，一位波士顿的女记者就提出了尖锐性的问题。
　　“谁这么认为？”
　　“就是那些在现场看球和在电视机前看球的球迷……”
　　韦德一听语调就变了：“我不管谁这么认为，我可不会回答你这个问题。”
　　思考了片刻，闪电侠还是补充了一些答案。“这就是一场对抗激烈的比赛，篮球比赛就是讲究身体对抗的比赛，”韦德说，“我不是打球脏的球员，就是有身体接触，大家都倒地了，每个人都受了伤，但有人站起来了。”
　　韦德这种说话已经算是客气的了，来新闻发布室前，他在更衣室冰敷了自己的膝盖。在闪电侠冰敷之际，一位老记者走到他身边，请他评价一下隆多，他随口就丢出了一句脏话。“他真TM的顽强！我的膝盖明天肯定会酸痛。”
　　闪电侠倒是没有把这种态度带进新闻发布厅，说起隆多的伤，他也表示了同情。
　　“这种状况就是那种你不忍卒看的场面之一，不幸的是，我能感觉到他的胳膊脱臼了，”韦德说，“我不是个医生，但就他受伤的那种情况来看，我是不愿意再去回看的。当这种情况发生时，最好的办法就是走开，然后让医生来接手。”
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

