最悲催卫冕冠军湖人仅第5 07热火亦难敌后乔丹沦陷
　　新浪体育讯　北京时间5月12日，都知道湖人被小牛横扫是件很郁闷的事情，但究竟有多郁闷呢？那就需要比较才知道了。在篮圈世界看来，今年的湖人起码可以入选史上五大最郁闷卫冕冠军，不过，还只够排上最末名。
　　5、湖人，2011年
　　当西部头牌马刺在首轮被黑八之后，舆论一致认为湖人今年夺冠几率空前的高。结果，在一片大好的形势下，湖人多少有些轻敌，再加上小牛今年实在火爆。在第二轮中，卫冕冠军居然就毫无招架之力地被横扫出局。连带着，名帅菲尔-杰克逊的执教生涯都没能画上一个完美句点。
　　4、76人，1984年
　　前一年，76人常规赛赢了65场，顺利捧回了总冠军。当年，战绩有所下降，但仍然有52胜场。而且，摩西-马龙、朱利叶斯-欧文和莫里斯-奇克斯这些主力都还在阵中，主帅也依然是比利-库宁汉姆，整个球队主要阵容没有发生任何变化。结果，首轮碰上新泽西篮网，五场比赛过后，卫冕冠军就黯然打道回府了。
　　3、热火，2007年
　　前一年，52-30的热火在总决赛中0-2落后于小牛，然后上演逆天翻盘成功夺冠。当年，热火常规赛第一场就遭遇尴尬，赛前他们拿到了总冠军戒指，然后66-108大比分输给公牛，为当年的悲剧埋好了伏笔。在沙奎尔-奥尼尔和德维恩-韦德整季都被伤病困扰的情况下，热火仍然是拿到了44-38的战绩。但到了季后赛，一切被打出原形。热火碰上常规赛第一个对手公牛，干净利落的0-4被横扫。再之后的2007-2008赛季，热火创造了联盟最糟糕的战绩，只有15-67。今年的湖人和当年的热火相比，并不算是悲剧。
　　2、开拓者，1978年
　　前一年，开拓者凭借49-33的战绩成功捧杯。当年，开拓者的常规赛战绩提升到了58-24。而且，球队依然是由莫里斯-卢卡斯和比尔-沃顿两人领衔，首轮涉险过关之后，次轮碰上超音速，2-4惨遭淘汰。从1978年之后，连续三个赛季，开拓者都没能闯过季后赛首轮。
　　1、 公牛，1999年
　　前一年的公牛给球迷们留下了太多美好的回忆，总决赛中丹尼斯-罗德曼上演神奇抢断，然后迈克尔-乔丹用最后一投搞定总冠军。休赛期，碰上当年NBA停摆，菲尔-杰克逊、乔丹、斯科蒂-皮蓬和罗德曼等人悉数退役或是转会，悲剧的公牛甚至都没能杀入季后赛。而且，从当年开始，公牛连续三个赛季的胜场都低于17场。要说卫冕冠军的沦陷，上世纪90年代的公牛堪称无与伦比。
　　(XWT185)

