皇帝韦德数据如克隆般精确 热火无领袖or双领袖？
　　新浪体育讯　北京时间5月11日，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，究竟谁才是热火真正的领袖？现在讨论这个问题似乎没有太大的必要，无论谁是领袖，热火都是以3-1领先着凯尔特人。晋级，近在咫尺。而且在《太阳哨兵报》看来，詹姆斯和韦德其实都可以说是热火的领袖，也可以说都不是。
　　说是也行，说不是也行，听起来挺滑头的感觉。不过，实际上这是因为两人的功能和作用都极为相似而导致的。看看这两人在季后赛前9场比赛中的数据吧，詹姆斯和韦德都是拿到了228分，场均25.3分。詹姆斯和韦德都是送出了45次助攻，抢断方面，韦德有13次，詹姆斯是12次。盖帽方面，韦德13个，詹姆斯12个。詹姆斯一共投中78球，而韦德是77球。詹姆斯的出手次数是169次，而韦德是167次。罚球次数呢，詹姆斯是83次，而韦德是80次。从这组数据来看，詹姆斯和韦德之间几乎没有分别，两人对热火的贡献几乎一样，简直如克隆出来的一样。
　　如果说枯燥的数据背后到底能反映什么的话，那应该就是这两人之间已经找到了平衡点。只有机会均摊，詹姆斯和韦德才有可能拿到如此接近的数据。在上一场加时搞定凯尔特人之后，韦德也承认自己花了差不多一个月时间才找到和詹姆斯搭档的感觉。“我得说大概在12月份左右，”韦德说，“11月的时候开始有点搭档的感觉，因为我们面对的都是全新的状况。我们很清楚要想成功就必须打出自己的特点，但是我们也希望对方能承担更多责任。”
　　“我们都得成为球队的领袖，”韦德很坦率地说，“也就是说，他和我都得有担当责任的时候，具体看需要了。在球场上，我们不能做任何会伤害他，或者伤害我情绪的事情。我们现在是最好的朋友，我们无话不谈，包括篮球以外的事情。我们都知道这样很好，他和我都清楚这就是正确的方向，我们正在沿着这个方向前行。”
　　确实，让詹姆斯和韦德共同去担任领袖，承担领袖责任，这是热火能在季后赛大发神威的关键。热火本赛季能否重现2006年的辉煌，很大程度上也取决于这两位在接下来的比赛中展现分享了。
　　(XWT185)

