公牛主帅：我不会修改阵容 科沃尔诺阿都值得相信
　　新浪体育讯　北京时间5月12日，ESPN网的尼克-弗里德尔撰文披露，在上一场战胜亚特兰大老鹰的比赛后，业界均才擦汤姆-希伯杜是否将更换阵容轮换，但他的回答是：不。
　　上一场尾声，公牛派出欧米尔-阿西克、塔基-吉布森、洛尔-邓、罗尼-布鲁尔和德里克-罗斯，防守陡然增强。但这并不意味着希伯杜将会更改球队的轮换次序。在当地时间周三下午的新闻发布会上，希伯杜就此侃侃而谈：“我们已经在一起磨合了一年，当某一套阵容表现得比较好时，出场时间就会多些，但一般多用于比赛末段。就我来说，赢球需要全体球员共同努力，一个都不能少。”
　　上一场乔金-诺阿、卡洛斯-布泽尔和凯尔-科沃尔在第四节均被摁在了板凳上。希伯杜说：“一个赛季下来我们都是这样的，没有必要改变。如果随着比赛进行，出现诸如犯规过多、伤病危机以及其他一些突发事件，我们会尝试让另一套阵容打得更久些，但大体上不会有什么改变。”
　　信任归信任，如何激活表现不佳的球员，却仍是关键问题。科沃尔首当其冲，在对阵印第安纳步行者的首轮比赛中，他表现抢眼，但对阵老鹰的过去四场比赛，他却只有23投6中。希伯杜说：“他会很快调整过来的。他只要在场，就能拉开球场空间。当他在外线获得机会时，他的感觉一直很好，对此我们深信不疑。一个赛季下来，他在第四节关键时刻的表现总是很给力。他对球队贡献巨大，他让卡洛斯和德里克发挥得更随意，这一点至关重要。”
　　谈到同样表现欠佳的诺阿，希伯杜说：“他总是活力无限，全场飞奔，充满能量……我认为首节我们就能确立优势，很大程度就来源于他全场的牵制。除开这些，他的篮板、封盖都是我们必不可少的。他只要出球再快一些就行了。”
　　而对于表现出色的阿西克，希伯杜不吝赞美：“我从不将他当作普通新秀看待，毕竟他有过在国际赛场打球的经历。每次看他打球，都会觉得他很聪明，而且一直在进步。只要他和队友继续磨合，就会更了解队友的意图。我相信假以时日，他在进攻端的潜力也会被开发出来。”
　　下一场比赛是否能终结系列赛？希伯杜希望队员必须充满能量：“每场比赛都不容易，在比赛开始、中段和尾声，你永远无法预知会发生什么。但不管多艰难，我们都要找到突破口。必须做好充分准备，稳扎稳打，局势不利时，要团结一致，并做好自己的工作。一旦有谁走神，或越俎代庖，形势就会急转直下。”
　　如何看待对手？“他们是一支富有天赋的球队，在2008年我还在波士顿时，就在首轮和他们陷入苦战。如今他们经验更足。他们很顽强，并有一位出色的教练。”
　　末了，希伯杜用一句话作为总结：“为了这一天我们等了很久。对我来说，这是我本赛季最快乐的时期。”(魑魅)

