火箭正式面会麦克海尔 三大热门皆已约谈只待抉择
　　新浪体育讯　北京时间5月11日报道，据休斯顿当地电视台，福克斯体育26频道的最新报道，火箭队于当地时间周二正式面会了前森林狼队主帅，同时也被认为是火箭新帅热门人选的麦克海尔。
　　麦克海尔在1995年出任森林狼篮球事务副总裁，在2005年，亲自接管森林狼帅印。在带队打完31场该赛季剩余常规赛之后，他又回到管理层任职，直到2008-09赛季，中途再度出山接管森林狼。两次出任森林狼主帅，他带队成绩为39胜55负。在2008-09赛季后，他没有回到森林狼，现时，他在特纳体育和NBA官方电视台出任球评工作。
　　多个消息源同时确认，麦克海尔是火箭队新任主帅的三大热门人选，另两位是小牛队助教德韦恩-凯西和凯尔特人助教劳伦斯-弗兰克。至此，火箭队已经完成与三人的全部面试。
　　麦克海尔曾经在凯尔特人三夺总冠军奖杯，七次入选全明星。据报道，他更青睐于在里弗斯今夏可能离开凯尔特人后空出的主教练一职。
　　火箭队目前已经面试了杰克-西格玛、马里奥-埃利、萨姆-卡塞尔、凯文-桑普森、麦克-伍德森、劳伦斯-弗兰克、弗兰克-沃格尔、约翰-卢卡斯和德韦恩-凯西，麦克海尔是火箭面试的第十人。(大脸猫)

