雷霆老大之争威少夺权！ 极美数据背后他还差很远
　　进攻是威斯布鲁克的特长，可是身为一个组织后卫，他的个人进攻未免比重偏大了一些。整场比赛，他的出手次数高达33次，比其他四名先发球员的出手次数总和还多3次。杜兰特只获得20次出手机会，35分中有16分来自罚篮。论得分，砍下40分的威斯布鲁克可以说是超额完成任务，但是若论组织全队的进攻，为队友输送炮弹，他的表现并不合格，就连替补出场的詹姆斯-哈登也送出了7次助攻。特别是在两次关键一投的绝杀机会前，他都没有选择把球传给杜兰特或者其他队友，而是自己在严密的防守前强行出手，而这显然不应该是一个头脑冷静的组织后卫做出的选择。
　　一场胜利的背后，仍然是问题的曝光，身为一支强调团队进攻的青年军，雷霆的实力是高于灰熊一筹的，可是这场比赛他们陷入了苦战，并一度落后对手18分。过于强调个人进攻，是他们的一大短板，全场比赛，雷霆拿下133分，只送出了16次助攻，而灰熊有24次助攻。相比之下，雷霆的大部分进攻是通过个人能力突破或者强投，从战术角度来看并不是非常合理，就算他们能过灰熊这一关，恐怕也很难在成熟老练的小牛面前讨到什么便宜。
　　不过，这就是成长的烦恼。年轻的威斯布鲁克和这支年轻的雷霆一样，他们只有通过季后赛的洗礼，才会变得更加成熟，这也是任何一支称霸过NBA篮坛的王者之师必然要经历的考验。威斯布鲁克会慢慢明白，冲击总冠军靠的不仅仅是身体和勇气，更需要头脑和经验。
　　(肥仔)

