半个隆多血战38分钟献10+5 对抗皇帝不惜180度重摔
　　新浪体育讯　NBA季后赛东区半决赛第四战，波士顿凯尔特人主场历经一个加时赛，以90-98不敌迈阿密热火，这不仅让热火在大比分以3-1拿到赛点，而且也是热火四年来首度在波士顿主场赢球。“独臂大侠”拉简-隆多上场38分09秒，7投4中得到10分2篮板5助攻。
　　在双方第三战中，隆多在一次防守中与德维恩-韦德抢位纠缠在一起，两人互相都有拉扯动作，最终双双失去重心倒地。不幸的是，隆多在倒地的瞬间手臂出现不合理支撑，瞬间形成反关节扭伤，这直接导致隆多回到更衣室治疗。虽然事后隆多又重回赛场，但据凯尔特人队医检查，隆多的左臂已经脱臼(事后仔细检查，隆多并无结构性损伤，更有可能是韧带拉伤)，因此战斗力着实受了影响。不过从整体着眼，“独臂大侠”隆多的归来提振了凯尔特人的士气，这也是他们能在主场拿下热火的主要原因之一。
　　但更令人没想到的是，独臂隆多居然还能在第四战继续出场，而且继续缴出了不错的成绩单——通常来说，一名球员遭遇重伤后，虽然有可能在短期内凭借强大的精神力量压制住伤情，打出不逊于健康状况的成绩，但这种状态往往不可延续。而隆多能在受伤后的第二战继续打出高效表现，着实让人敬佩。
　　隆多的表演从第一节就开始了：首节比赛还有10分52秒，迈克-毕比传球被凯文-加内特抢断，后者将球传给隆多，而隆多得球后毫不做作，单手运球直杀篮下，虽然毕比和韦德一前一后包抄防守已然到位，但隆多还是凭借熟练的小技巧，在篮下成功躲过拦截，单手上反篮拿下2分。
　　但隆多更令人吃惊的表现还在后面：第一节1分35秒，勒布朗-詹姆斯持球突破，皇帝的突破的特点谁都知道——压低重心、沉肩暴起，凭借堪比中锋的体重，詹姆斯的突破少有敢撄其锋者，就连姚明都曾直言，造詹姆斯的进攻犯规感觉就像“被板砖拍在胸口”。但令人没想到的是，在皇帝突破的瞬间，左臂受伤的隆多居然隆多居然挺身站在左侧腰位，堵住了詹姆斯的切入路线，用胸膛承受了皇帝的撞击。对于任何球员来说，敢于制造詹姆斯进攻犯规都堪称无畏，更不用说已经伤了一臂，很难控制身体平衡的隆多了。下半场隆多带着一条伤臂不惜和詹姆斯倒地拼抢，落地时为了避免左臂着地，隆多180度转身狠狠摔在地上。
　　当然，从比赛大局来看，只能用一条手臂打球的隆多毕竟难以重现昔日的威力。他的传球也有更大的误差。第四节还有7分58秒，隆多在左侧三分线附近击地传球试图找到快下的杰夫-格林，但最终他的传球还是慢了一点，格林已经跑过了半个身位，最终造成失误。
　　纵观全场，隆多的表现不能算好，事实上他在第三节过后基本再没有精彩表现，第四节9分38秒的上篮是他最后一次增加正面技术统计。但即便如此，隆多带伤出战，单臂抗敌的精神还是在一定程度上激发了凯尔特人的斗志，绿衫军能在比赛前三节始终压过热火一头，隆多的作用不容小觑。只是精神的力量虽然伟大，在竞技体育中却难比实实在在的肉体力量；看看隆多在最后15分钟内的负贡献，或许里弗斯应该想办法更合理地使用这位无畏的小将。
　　(咕哒)

