南谢之后谁还将被抓出？ 反黑不止四线防漏网之鱼
　　核心提示
　　原来的中国足球已经烂到根子上了，现在人们更想知道的是，中国足球还能翻出多少腐败的旧账。从南勇、杨一民、张健强到谢亚龙、李冬生、蔚少辉，足协原中高层以及俱乐部、赞助商等所有人构造的那个曾经辉煌的“足球帝国”，已经穷途末路。接下来，会不会有更多的足协现任或前任官员被揪出来？裁判队伍中，陆俊、黄俊杰、周伟新无疑具有很强的代表性，其他裁判就都干净吗？俱乐部层面上，参与假球甚至赌球的会不会只有广州、成都两家？还有没有球员操纵或应邀参与假球？主管国字号的足协官员被抓，国字号的教练、球员们能否独善其身？在这个长期腐败的环境中，到底隐藏着多少见不得人的勾当，到底还会有多少人被曝光，被拘捕？
　　随着南勇、陆俊等标志性人物相继落网，人们原本以为，扫赌风暴会就此平息，但在沉寂了半年之后，谢亚龙等同样具有标志性意义的重量级人物也被警方带走，这说明，调查工作始终都在暗中进行，只不过，一直不为外人所知而已。涤荡足坛，没有实效限制。通过已经掌握的信息，可以清晰地看出，警方正在根据多条相对独立同时又互有交叉的线索，不断深入挖掘。按照这样的态势，接下来，或许还会有人“失踪”。
　　第1条线：足协
　　足协有没有漏网之鱼？
　　过去几个月中，关于俱乐部老总们频繁进出沈阳协助调查的消息不少，真正得到证明已经深陷其中的却几乎没有，被突然揪出来的，还是谢亚龙、李冬生和蔚少辉这些足协官员。与去年年底扫赌风暴刚刚掀起时有所不同，自从南勇、杨一民、张健强被捕以来，警方的调查重点似乎已经移向了足协。迄今为止，已有7名足协官员落马，外加中超公司总经理吕锋。曾被带到沈阳的，还有福特宝总经理邵文忠。
　　很显然，扫赌风暴目前正处于“擒贼先擒王”的阶段。警方早已将南勇案定性为腐败窝案，现在需要确定的，不仅仅是涉案人员的罪行，还有这个窝到底有多大。上梁不正下梁歪，谢亚龙、南勇这两任足协一把手都出事了，尚未涉案的足协其他中层中，是否还有漏网之鱼？往下，是否还有其他足协官员参与其中？往上，谢亚龙的前任阎世铎、再前任王俊生也都需要证明自己的清白。毕竟，蔚少辉、张健强、李冬生乃至杨一民都曾在他们手下工作过。这么说，并不代表着必须怀疑曾领导过足协工作的人，但在谢亚龙被警方带走之前，有谁能够想到，他也会涉嫌腐败？
　　第2条线：裁判
　　能不能揪出更多黑哨？
　　陆俊无疑是黑哨中最具代表性的人物，再加上黄俊杰、周伟新，涉案裁判并不算少。只是，与坊间传闻中黑哨的“普及率”相比，仅仅抓了3人一点都不多。警方到底查到了什么程度，查出了哪些问题，在没有官方消息之前，外界只能继续猜测。但有一点值得注意，已被证明存在问题的3名足协中层，全部拥有主管过裁判委员会的经历。
　　这应该不是巧合，而3名前裁委会负责人同时涉案，如果只关系到陆俊、黄俊杰、周伟新等3名黑哨，显然让人难以置信。揪出更多黑哨，或许只是时间问题。
　　第3条线：国字号
　　是否有人贿赂足协高官？
　　不论是教练员的选用，还是国脚的选拔，都存在着太多的问题，这早已经不是什么秘密。而在已经涉案的足协官员中，至少有4人与国字号有着直接联系。掌管中国足协长达3年半之久的谢亚龙自不必说，作为曾经的一把手，他有权力影响到足球界的任何一个领域。在国字号方面，最明显的例子就是蔚少辉，当年他未经竞聘，就直接被任命为国足领队。南勇、杨一民更是前前后后负责过国字号很多年，其中，南勇莫名其妙为国足请来了哈恩，更被普遍认为存在暗箱操作。至于蔚少辉，他在掌管裁委会时是否存在问题，现在不得而知，但他在担任国足领队期间索贿、受贿，这已经得到了国脚们的证实。
　　近年来，本土教练俱乐部下课、国字号上岗的例子数不胜数，他们当中，是否有人是以贿赂足协高官的方式谋得差事的？连蔚少辉都能左右国足名单，那几位前足协副主席呢？有报道称，蔚少辉并非独享利益，有些时候，他是扮演着经手人的角色。
　　第4条线：联赛
　　现役大牌球员有人可能赌球？
　　有受贿的，自然就有行贿的。裁判受贿，收的是俱乐部的钱，国足领队受贿，收的是部分国脚的钱，足协官员受贿，则有可能是收了方方面面的钱。作为足球领域的最高权力者，足协高官们有着太多的腐败机会。从联赛到国字号，从赛事安排到商务开发，他们才是足球腐败的根源。
　　而作为底层的俱乐部和球员，除了可能存在行贿问题外，更多牵扯到的还是假球、赌球。保级、夺冠可能都需要通过收买对手、收买裁判的方式来打假球，帮助别人保级或夺冠，同样也要参与假球。至于赌球，迄今为止，还没有证据表明，此类问题存在于俱乐部层面上。但业内风传，有的俱乐部也曾直接参与赌球。当然，更多的赌球行为还是发生在球员，尤其是那些大牌球员身上。在场上，他们往往起到中流砥柱般的作用，同时，他们在队中又拥有较大影响力，有条件在关键位置上进行操纵。不过，目前还没有现役球员被揪出来，那种具有震撼力的大牌球员更是全部置身事外。现在，形形色色的足球人全都“进去”了，将来的某一时间，如果他们中有人咬出了这方面的问题，将不是什么意外。
　　高级记者隋海涛

