罗斯34+10却32投20铁 老鹰“更强硬”诺言说到做到
　　新浪体育讯　高潮之后必是低谷。上一场砍下生涯最高的44分后，本场德里克-罗斯将面对何种程度的严防死守，已是路人皆知。最终，芝加哥公牛客场以88-100负于亚特兰大老鹰，总比分2-2平，罗斯虽作出了调整，但开局和结尾的处理不当却难辞其咎，他32投12中，罚球11投9中得到34分4个篮板10次助攻。
　　上一场赛后，老鹰主帅拉里-德鲁暗示，对罗斯的防守要“更强硬”，虽然他并不主张对罗斯进行人身伤害，但可以想见老鹰的防守必将升级，包夹自不必说，该犯规的时候老鹰球员也不会再手软。今天开场罗斯就领教了。每当他持球到三分线外，老鹰总是在中路囤积重兵，迫使他往侧翼45度角或底角走，而一旦进入死角，两名老鹰球员立即包夹。
　　拿老鹰对罗斯的防守，类比迈阿密热火对拉简-隆多的遏制是很有意思的。每当隆多高位持球，热火球员均一股脑儿奔向其他四位绿军球员，放隆多于两米开外。老鹰也如法炮制，封锁罗斯最近的传球对象。但经过上一场罗斯三分球7投4中的教训后，老鹰不敢放空罗斯。即使包夹会造成外线出现漏洞，也多确保在罗斯看不见的弱侧。
　　但老鹰球员一旦横下心来，大不了犯规，罗斯切入的威胁就骤减。多次切入，没等到裁判哨响，他投出的球已被钉在篮板上，半场11投仅4中得到13分。在对位球员上，乔-约翰逊早就主动请缨，今天他和杰夫-蒂格、贾马尔-克劳福德也前赴后继。
　　但MVP岂可这样束手就擒？从第三节开始，老鹰的防守出现松动，公牛增多了内线与罗斯的挡拆，使得老鹰再难有效地包夹。罗斯则从第二节开始逐渐找回感觉，单节砍下6分。第三节老鹰进攻顺风顺水，又是罗斯站出来单节砍下8分。老鹰的计划本是开场周旋，在第二节或下半场突然加速，以图拉开分差，但罗斯让老鹰的这项计划流产，公牛在进入第四节时甚至还领先2分。
　　老鹰防守纵然千变万化，罗斯却始终故我，那模样似乎是在说：“我就这样打，有本事你们防我整场……”第四节10分19秒，罗斯左路切入，面对封堵上来的史密斯，他高抛球命中，随即倒在地上，裁判哨响，2+1!史密斯一脸无辜地站在原地，而罗斯则在被队友扶起后，脸上写满杀气。
　　但正所谓成也罗斯，败也罗斯。在决胜的第四节，他先是连得7分，情况一片大好。但接下来老鹰防守再度加强，罗斯投篮顿时失准，连续三次出手均不中。此外，前三节零失误的他此时却连续三次失误，急得场边的主帅汤姆-希伯杜喊哑了嗓子直跺脚。公牛的声势就此戛然而止。纵观本场，中间时段打得风生水起的罗斯，却输在了开局和结尾。(魑魅)

