专家：湖人有个最烂的合同 如停摆可保留核心阵容
　　新浪体育讯　北京时间5月10日消息，洛杉矶湖人队的赛季已经结束，现在还无法预测他们下赛季会有怎样的阵容，但ESPN记者对球队的休战期进行了一番分析，湖人队的控卫革新刻不容缓，假如真的遭遇停摆，那么湖人队可以选择保持阵容稳定来争取冲击冠军。
　　1.湖人队并没有年龄问题，而是存在技术组合的问题。把注意力集中在年龄上解决不了任何问题，请记住，他们是输给了一支拥有32岁的德克-诺维茨基、38岁的杰森-基德、33岁的第六人杰森-特里和33岁小前锋肖恩-马里昂的球队，小牛队的岁数要比湖人队更大，但他们却横扫晋级。
　　2.湖人队可以借助运动天赋，但运动天赋并不意味着效率。香农-布朗是这支球队运动天赋最好的球员，但他在赛季的大部分时间里都表现糟糕。
　　3.今年的失败会修正球队的许多问题。下个赛季湖人队将是总冠军的竞争者，这会让他们获益，他们将有新的动力、肩上的负担有所减轻，新教练也可能带来新气象。他们在一条路上待了太久，需要休息一下了。
　　4.布莱恩-肖仍是最可能执教湖人队的人，但如此早的出局，并且遭致外界的批评，湖人队肯定会慢慢做出决定。
　　5.湖人队的核心阵容--科比、加索尔、拜纳姆和奥多姆都足够全面，他们能够应付各种战术体系，但很明显如果湖人队不是选择肖或者坚持三角进攻的话，德里克-费舍尔的角色将变得尴尬。
　　6.不论教练是谁，湖人队的控卫都需要革新，而且进攻的问题要多于防守。湖人队拥有联盟最低产的控卫，他们不能在承受四打五的情况，况且罗恩-阿泰斯特的进攻也异常不稳定。
　　7.安德鲁-拜纳姆终于以健康完成赛季，这会让他下赛季得到更多机会，但对巴里亚的犯规会遭致禁赛，希望联盟不会对他重罚。
　　8.湖人队也许会有更大的拜纳姆烦恼。考虑到他关键时刻表现不俗，他还能继续在比赛末段留在替补席上吗？
　　9.以目前的阵容，要想做出大的调整并不容易，他们只能在一些特定方面进行补强。
　　10.需要稳定的外线投手和能够用突破创造出进攻机会的球员。湖人队必须要有稳定的阵容深度，马特-巴恩斯自从受伤后就没有恢复到先前的状态，关键时刻湖人队只有五六位可靠的球员，而小牛队、雷霆队、灰熊队和马刺队都具有可靠的第二阵容。
　　11.对本赛季结果的过激反应，除了第四场之外，有太过激的反应反而更危险。
　　12.如果湖人队保持核心阵容，那么停摆才能带来帮助。让科比和加索尔有更小的消耗，其他人有更多的时间去找回激情和动力，是的，我相信加索尔会有更强的反弹。
　　13.假如真的停摆，那么就要保留核心阵容，缩水赛季会有利于那些配合更默契的球队。
　　14.对史蒂夫-布雷克先前的判断是错误的。
　　15.即便已经淘汰出局，但湖人队仍是有希望的。
　　16.湖人队更需要在进攻上有所进步，而不是防守。
　　17.这个赛季他们以尴尬的方式结束，这也让人遗憾，但请记住，连续三年晋级总决赛仍是很特别的成就。
　　18.卢克-沃顿的合同是篮球交易中最烂的。
　　19.如果球员们减少商业活动，这会给球队带来更小的伤害。今年的失利会让一切更容易，假如夺冠了，那么商业活动肯定要比第二轮出局多。
　　(Melody)

