湖人小老板暗示撬霍华德进行中：很快就会有好消息
　　新浪体育讯　北京时间5月11日消息，湖人队在西部半决赛惨遭小牛横扫，禅师黯然离去。湖人球迷暗自神伤，但湖人队副总裁珍妮-巴斯随即在推特安抚球迷，表示湖人很快就会重振旗鼓，要相信管理层。她还暗示，很快就有好消息给球迷。
　　珍妮-巴斯在推特上留言说，“谢谢湖人队球迷这个赛季以来对球队的支持，我们会回来的。巴斯博士(珍妮父亲，湖人队老板)知道如何处理这些，很快就会有好消息。” 珍妮-巴斯没有具体透露好消息来自何方，是禅师回心转意继续执教还是引援上有突破性进展。但无数人相信，这则消息是意有所指，甚至更有人相信，湖人队已经搞定霍华德，他的未来将在洛杉矶。
　　的确，目前传得最多的湖人队流言，就是德怀特-霍华德的加盟。一方面，湖人队急于引进一强力内线，本赛季季后赛，加索尔的威力大不如前，拜纳姆又饱受伤病困扰；另一方面，魔术连连战绩不尽如人意，今年又首轮遭老鹰淘汰，球队急于处理阿里纳斯和特考格鲁的垃圾合同，完全有可能以霍华德搭配他俩的合同进行交易。湖人队自建队以来就有中锋传统，从上古时代的乔治-麦肯到天勾贾巴尔再到奥尼尔，如果这次季后赛失利能够迫使管理层下定决心重建，引入德怀特-霍华德这样未来十年的内线核心，也算是没有白输。
　　倒是珍妮-巴斯所强调的一点，要对老巴斯的办事能力有信心，这一点，倒真是没说错。尽管湖人队最近30年偶尔低迷期，但是自巴斯博士接手湖人队以来，湖人仍然是全联盟成绩最为出色的球队。自巴斯博士1979年买下湖人以来，32年间，湖人队仅两年未进季后赛，16进总决赛，10夺总冠军。在转会市场上，他们屡有斩获。最成功的当属奥尼尔，2008年的加索尔转会也堪称经典。
　　今年的湖人惨遭横扫或许相当令人失望，但正如珍妮-巴斯所言，要相信老巴斯的处理能力。湖人队远没到最差的时候，或许，在不经意的时刻，好消息就会传来。(大脸猫)

