21+4+7!愤怒的小鸟振翅 敢对飙MVP他真是前途无量
　　新浪体育讯　正所谓“塞翁失马焉知非福”，老鹰首轮淘汰魔术，不但解了近年来不擅打硬仗的“心结”，恐怕还有一个意外收获，就是最后一战伤了主控科克-辛里奇。此人没有倒下，约翰-德鲁不见得会启用“愤怒的小鸟”杰夫-蒂格。他今天又砍下21分4个篮板7次助攻，命中率高达11投8中，延续了这个系列赛的良好表现。
　　和球风中正平和的辛里奇不同，蒂格是典型的冲击打法。他对抗一般，但速度不输罗斯，能为老鹰的节奏提供不少变化。第三节老鹰掀起绝地反击，蒂格甚至带着球从卡洛斯-布泽尔和乔金-诺阿之间的人缝中钻过去上篮得分。汤姆-希伯杜坦言球队防守快攻出现问题，某种程度上能视为对蒂格的褒奖。
　　老鹰的快攻质量之所以如此重要，是因为他们的阵地进攻能力不属上乘，且公牛是全联盟协防最好的球队。打公牛就像打凯尔特人，争取在防守落位之前完成进攻是最好的方式。公牛不是不知道这点，今天有意增加了塔基-吉布森的出场时间。结果艾尔-霍福德和约什-史密斯快攻中“双鬼拍门”的局面不再出现，蒂格则成了老鹰仅有的奇袭队员。
　　随着比赛推进，蒂格的进攻戏份越来越大，这是赛前没有预料到的。他上一场被主场球迷高呼“M-V-Teague”，今天直接和新科MVP罗斯飙上了。这个打法有没有问题？从公牛能赢球的结果来看，组织后卫不见得非得“传球第一”才能获胜，蒂格能像罗斯那样做到队友所不能，充分开发个人进攻创意也没有问题。不同之处在于公牛的内线协防意识更好，后期的篮板保护也比老鹰更到位。
　　总得来说，无论老鹰今年能走多远，蒂格在这个系列赛已经收获颇丰。他让球队看到了自己的潜力和决心，还经历了罗斯这种超强对手的洗礼，不枉来季后赛走了一遭。3年前老鹰首轮和凯尔特人恶战7场，时任主帅迈克-伍德森告诉媒体，“这些家伙敢和绿军厮斗，全联盟还怕过谁来？信心的力量是无穷的。”同理而言，我们是不是能说，蒂格敢和罗斯互飙，从此也不会惧怕任何控卫才对？
　　(阿布杜猫)

