0-4惨败禅师笑着告别 温馨一幕陪他走最后一战(图)
　　新浪体育讯　比赛结束的笛声响起，大屏幕上86-122的比分显得有些刺眼，主教练菲尔-杰克逊没有抬头，他走向对手的阵营，和对方一一拥抱，祝贺小牛队成功晋级，然后微笑着离开了赛场，这是一个王者的风度。在“禅师”菲尔-杰克逊身上，这股大将之风从未消失过。
　　在菲尔-杰克逊的身后，小牛队的美航中心球馆早已陷入了一片沸腾，球迷们组成的一片蓝色海洋欢呼雀跃。在这之中，有五个带着湖人黄色帽子的球迷显得格外扎眼，他们是菲尔-杰克逊的五个孩子。在自己的父亲走到执教生涯的最后时刻，这些孩子们一直陪在他的父亲身边。他们亲眼看着自己伟大的父亲执教完他职业生涯的最后一场比赛，甚至跟随着媒体参加了新闻发布会。他们想用自己的记忆把每一个画面都留下来。这也许是对他们父亲最有力的支持了。
　　对于禅师来说，以0-4这样的比分在季后赛第二轮被横扫出局，这样的结果的确有些令人难以接受。在他辉煌的执教生涯背后，这样的一个结尾是人们怎么也没有想到的。可面对这样的结局，禅师只是用笑容来对待。
　　菲尔-杰克逊，这位和乔丹联手拿下总冠军，之后和OK组合叱咤篮坛、在奥尼尔离开之后和科比再次问鼎总冠军的功勋教头……如今面临着被横扫的境地。
　　其实当湖人以0-3落后的时候，人们似乎已经隐约间预料到了这个结局的发生，但谁也不愿意承认这一点。“我告诉他们不要去想这些事情。”杰克逊说，“你必须要想下一场赢下比赛的事情，强迫比赛再回到洛杉矶进行。”
　　尽管禅师觉得湖人仍然有扳回比赛的机会，但在他们的孩子看来，这很可能将是菲尔-杰克逊执教生涯的最后一场比赛。“他们认为这将是我执教生涯所执教的最后一场比赛了。”杰克逊说，“但我力图避免这一幕的发生。”
　　可不管菲尔-杰克逊做出了多少努力，他还是没能避免这一幕的发生。要知道，在禅师此前的执教生涯中，他从来没有面临过季后赛0比3落后的境遇，更别提0-4被对手横扫了。
　　在杰克逊执教公牛和湖人期间，他曾带领球队11次赢得总冠军。曾经在他手下效力过的乔丹、皮蓬、罗德曼等人都已经入选了名人堂，而科比和奥尼尔也会在不久的将来入选。禅师是NBA历史上唯一一位执教生涯胜率超过70%的教练，同时，他拥有225场的季后赛胜利，这在联盟所有教练中也高居榜首。
　　菲尔-杰克逊早就知道自己会在这个赛季结束之后离开湖人，但他当然不希望以这样的方式离开。他说：“谁都不会一直待在同一个地方，做同样的事情，某一时刻总要离开。只是，我们总希望有一个完美的结局罢了。”
　　可人们不想看到的一幕还是发生了，湖人几乎是以溃败的方式丢掉了系列赛的第四场，惨遭横扫出局。也许现在对于禅师来说，身后的家人才是他的最坚强的后盾。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
　　(乳娃娃)

