热火双核看淡湖人出局 韦德：看谁具备新冠军DNA
　　新浪体育讯　北京时间5月10日(波士顿时间5月9日)消息  湖人昨天被小牛横扫出局，美国媒体都在大做文章。正因为如此，即使是热火的投篮训练采访，最先提到的话题不是凯尔特人，而是湖人。勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德都发表了对湖人出局的看法。
　　“任何伟大的球队都不可能一直赢球，他们(湖人)出局意味着一个新冠军即将诞生，对其他球队意味着新的机会，”詹姆斯说，“但我们现在最应该担心的是我们自己。我们不能再在开局就落后10分，我们必须一开场就打出侵略性。我们是一支防守起家的球队，是全联盟防守最好的球队，防守是我们地骨架。”
　　韦德的说法几乎和詹姆斯一致。“没错，一位新冠军即将诞生，但与此同时，我们不能还去想着湖人(出局)，我们更应该关注我们自己，”韦德说，“我们今天的目标是拿下第四场，我现在很期待我们能做出什么样的回应。我很想看看我们球队是否有总冠军DNA。”
　　闪电侠前两天一直被记者纠缠于隆多受伤的问题，脾气都显得很不好，不过今天好多了，即使有记者问起，他也是笑着做答。“我真的没有有意要去伤害谁，这是季后赛，有些身体接触很正常，”韦德说，“那天他重新回到赛场前，我就过去跟他做了交流。今天比赛前，我还会去问候他，我希望他没事。”
　　很多人注意到了隆多的胳膊伤势，但其实那次碰撞中韦德也扭伤了膝盖，他这两天一直在接受冰敷治疗。“我不想说这个(膝盖伤势)，这就是季后赛，”韦德如是告诉新浪体育。
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

