罗斯33+9拿下天王山一战 公牛力克老鹰总比分3-2
　　新浪体育讯　北京时间5月11日，公牛主场以95-83击败老鹰，在系列赛中以3-2领先，取得赛点。
　　德里克-罗斯拿下了33分9次助攻，洛尔-邓23分，卡洛斯-布泽尔和基斯-博甘斯各得11分。
　　杰夫-蒂格为老鹰拿下21分7次助攻，约什-史密斯16分7个篮板，乔-约翰逊15分，艾尔-霍福德12分10个篮板，扎扎-帕楚利亚13分。
　　老鹰近几年在季后赛非常顽强，过去三个赛季，他们三次打到第七场，包括在凯尔特人夺冠的那个赛季，他们第一轮就将凯尔特人逼到生死战。连续四年进入季后赛后，老鹰趋于成熟，面对联盟第一的公牛，他们也不示弱。
　　公牛以一波10-2开局，洛尔-邓在这波攻击中得了7分，而MVP罗斯则以一记三分结束。在比赛的前3分40秒，老鹰只投中一球，不过他们逐渐找回感觉，将比分追成15-18后，罗斯发威，他先是自己两次突破后投篮命中，然后助攻博甘斯，后者三分得手，公牛打出一波9-2，以27-17取得两位数的优势。首节罗斯就有9分进账，公牛以32-21领先。
　　第二节两队命中率都急剧下降，公牛在本节打了两分钟后才首次得分。本节还有6分17秒时，罗斯上篮得手后，公牛还以40-30领先，不过他们此后在本节竟然未能再投篮命中。公牛在本节剩下的6分钟只靠罚球得分，罗斯6罚4中，洛尔-邓和布泽尔各罚中两球。老鹰一度将差距缩小到4分，上半场以42-48落后。
　　老鹰下半场的反击在意料之中。第三节还有1分45秒时，史密斯中距离投篮命中，他们以64-63反超，这是老鹰全场首次领先。两队此后几度交替领先，本节还有9.8秒时，帕楚利亚的投篮使老鹰以68-67领先，但老鹰最后一球防得有些大意，布鲁尔只用4秒就完成一次攻击，上篮得手后，公牛以1分的优势进入最后一节。
　　公牛以一波9-2开始第四节，罗斯在这波攻击中两度投篮命中并助攻两次。老鹰本节开始后投中一球，但此后近5分钟未能在运动战中得分，直到本节过半时才由约翰逊突破上篮得手。罗斯马上连投带罚还以3分，而布泽尔在场边休息时，吉布森表现抢眼，比赛还有2分23秒时，吉布森连续两次投篮命中后，公牛以93-79取得了14分的优势。
　　最后一节老鹰失去了感觉，频频投篮不中后，他们陷入了困境，最后一分钟仍落后两位数，回天无力。
　　公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、乔金-诺阿、洛尔-邓和卡洛斯-布泽尔。
　　老鹰首发阵容：乔-约翰逊、杰夫-蒂格、杰森-科林斯、艾尔-霍福德和约什-史密斯。
　　[新浪NBA官方微博][技术统计][现场组图][比赛实录]
　　(吴哥)

