ESPN原声重现詹姆斯小声偷骂女记者她就是白痴！
　　新浪体育讯　北京时间5月9日(波士顿时间5月8日)消息  热火与凯尔特人第三战后的新闻发布会，大部分人都注意到了德维恩-韦德和一名女记者的“正面交锋”，可几乎没有人意识到，在那名女记者提问的同时，勒布朗-詹姆斯用手遮住自己的嘴巴，悄悄跟韦德说了一句话，一句骂人的话。
　　今天，ESPN的新闻节目《体育中心》通过技术手段将原声扩大后重现，詹姆斯对韦德的悄悄话也被公之于众，他的话很简单：“That's retarded。(那是个白痴问题。)”
　　当时的具体情况是这样的。詹姆斯和韦德在台上刚一落座，现场一位女记者就拿起话筒质问韦德：
　　“韦德，我有一个问题，你对有些人认为你打球脏有什么回应？”
　　“谁这么认为？”
　　“就一般而言的，一些在电视机前看了这球的，一些在现场工作的……”
　　“你吗？”
　　“还是这就是你好胜的一面？”
　　记者问到这，詹姆斯把手握成拳状，挡在自己的嘴巴前，悄悄跟韦德说了前文所述的那句话。
　　然后是韦德的表态：“对这件事我没有什么可澄清的，我也不会回到这个问题。”
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

