10大意外被横扫湖人居首 惨败小牛15年前已有模板
　　新浪体育讯　北京时间5月10日，志在三连冠的洛杉矶湖人，首轮淘汰黄蜂之后，次轮碰上西部劲旅小牛。在赛前，ESPN的14名专家异口同声地认为湖人将搞定小牛，然后进军总决赛。结果，让所有人意外的是，湖人居然直落四场惨遭横扫。在《DIME》看来，悲催的湖人，今年季后赛的结局也可以入选史上十大最意外横扫了。
　　10、公牛横扫魔术，1996年东部决赛
　　当年，公牛拿到史上最强的72-10常规赛战绩，所以外界都认为公牛会在季后赛中摆平魔术。只不过，横扫魔术这是预料之外的，因为魔术当年阵容也很强大，不但拥有沙奎尔-奥尼尔，还拥有最灵巧后卫安芬尼-哈达威。结果，当魔术在第二场中领先18分还被翻盘开始，横扫就无可避免了。前一年还淘汰过公牛的魔术，只能接受尴尬结局。这也证明了，任何人，在球场上得罪了迈克尔-乔丹，都是没有好下场的。
　　9、公牛横扫热火，2007年季后赛首轮
　　和这一年的热火相比，今年的湖人实在算不上杯具。要知道，2006年，热火刚刚捧得总冠军奖杯。所以，在和公牛交手之前，外界还是相当看好卫冕冠军的晋级机会。结果，在本-戈登和洛尔-邓的冲击下，热火指望凭借德维恩-韦德一个人就能突破重围显然不现实。上一年夺冠，下一年首轮被横扫，热火的悲催，难以言表。
　　8、爵士横扫湖人，1998年西部决赛
　　1997-1998赛季，湖人才是联盟中最炙手可热的球队，阵容中有四名全明星，且年龄都在26岁以下。常规赛，这四位全明星带领紫金军打出了61-21的绝佳战绩，常规赛最后25场也仅输了3场，完全大热姿态杀入季后赛。前两轮，湖人也没有碰上任何阻碍，直到决赛碰到爵士。首场就以77-112惨败，最终媒体和球迷期待的科比-布莱恩特+奥尼尔挑战乔丹的景象，幻化成了泡影。
　　7、尼克斯横扫子弹，1969年东部半决赛
　　当年之前的六个赛季中，尼克斯和子弹在季后赛中一共交手过36次，两队之间堪称宿敌。不过，当年的子弹是联盟战绩最好的球队，场均得分也排名联盟第二，阵容中更是有六名球员场均得分超过了11.8分，攻击力可见一斑。结果，更擅长防守的尼克斯让子弹完全无法发挥进攻端的实力，而且威利斯-里德第三场砍下35分19篮板，第四场得到43分17篮板，干净利落地横扫了冠军大热门子弹。
　　6、超音速横扫火箭，1996年西部半决赛
　　1996年的火箭杯具，和今年的湖人非常相似。火箭也是当年之前的两届总冠军，阵容中有当年也是33岁的哈基姆-奥拉朱旺和克莱德-德雷克斯勒，还有年轻力壮的萨姆-卡塞尔以及罗伯特-霍利。结果，首场比赛火箭就以33分惨败，和今年湖人输给小牛的第四场非常相似。剩余三场比赛，得分都非常接近，但火箭就是无法换来胜利。从当年季后赛之后，火箭就陷入长期低迷了，不知道明年的湖人能不能走出低迷。
　　5、勇士横扫子弹，1975年总决赛
　　子弹当年拥有联盟最强的60-22战绩，内线有篮板王韦斯-昂塞尔德，外线有助攻王凯文-波特。而当年的勇士，唯一可以依赖的就是里克-巴里，常规赛也只有48-34。在外界看来，这两支球队完全不在一个水准线上。结果，勇士成功地在总决赛中封锁了子弹的进攻火力，三场得分都没能达到100，最终创造了NBA历史上最大的总决赛意外。
　　4、火箭横扫魔术，1995年总决赛
　　火箭当年并没有冠军相，球队只在常规赛赢了47场，以西部第六的身份杀入季后赛。而当年的魔术，凭借着奥尼尔和哈达威，可是代表了联盟的未来希望。在季后赛中，即便火箭淘汰了马刺，媒体和球迷也并不认为他们有夺冠的机会。出乎意料的是，年轻充满潜力的魔术，在经验丰富的火箭面前，表现的跟业余球队一样，奥拉朱旺没怎么费力就成功卫冕。
　　3、雄鹿横扫凯尔特人，1983年东部半决赛
　　当年之前的连续九个赛季中，凯尔特人5次杀入总决赛，3次夺冠，是联盟中实力和威望最强的球队。而且，拉里-伯德、凯文-麦克海尔和罗伯特-帕里什这三大巨头也都还在阵中。结果，半决赛中的第一个主场，凯尔特人就输掉了，然后再未能翻身。更让人意外的是，当年半决赛惨遭横扫，但是接下来的1983-1984赛季，凯尔特人凭借几乎同样的阵容却捧回了奥布莱恩杯。
　　2、公牛横扫活塞，1991年东部决赛
　　当年的公牛虽然拥有乔丹，但媒体和球迷在习惯上还是更看好活塞，毕竟当时的乔丹和公牛在传统强队面前，还只是个初出茅庐的后生。事实证明，传统观念并不正确，在冲击力强大的乔丹面前，活塞丝毫没有招架之力。踏着活塞的尸骸，乔丹捧回了第一座总冠军奖杯。
　　1、    活塞横扫湖人，1989年总决赛
　　1988年总决赛，湖人正是搞定了活塞。在1989年的总决赛第一场中，湖人的“魔术师”约翰逊刚刚拿到了MVP奖杯，湖人风头正旺。媒体方面，也是一致看好湖人的卫冕机会。结果，总决赛开始后，湖人的拜伦-斯科特遭遇伤病，约翰逊也在第二场受伤，湖人就此兵败如山倒。活塞的坏小子军团，让所有人大跌眼镜地四场直落紫金军，捧回队史上第一个总冠军。
　　(XWT185)

