曝湖人寻禅师接班竟挖绿军主帅 卷土重来华山路一条
　　新浪体育讯　北京时间5月11日，0-4惨遭小牛横扫，不仅湖人三连冠美梦破灭，也无情地揭示了紫金军内部出现了问题。眼下，摆在湖人面前最严峻的问题，就是下赛季该何去何从。据洛杉矶时报消息，通常，湖人很少需要考虑这种失败者才需要面对的问题。
　　“对我来说，现在就去考虑下赛季，感觉是很奇怪的。”湖人领袖科比-布莱恩特说。的确，作为常胜将军，刚刚进入五月份就要开始考虑半年后的事情，科比难免有些不适应。可是，不适应归不适应，今年夏天，湖人恐怕不可避免要做出调整了。球队名宿“魔术师”约翰逊就公开放话要大刀阔斧地改变阵容。
　　当然，约翰逊的意见是比较激进的，而支持他的观点并不多。“他们需要新的轮胎，也要换换挡风玻璃了，”TNT解说员肯尼-史密斯说，“不过，发动机并不需要更换。”显然，史密斯并不认为湖人需要彻底的改变。局部修缮，是最好的方式。客观地说，无论是约翰逊，还是史密斯，两人的观点中都有相似之处。那就是说，湖人最好能在自由球员市场上补强阵容。
　　不过，湖人目前的薪金总额是联盟第一的9100万美金。而且，下个月的选秀大会上，湖人并没有首轮选秀权。摆在湖人面前的，似乎只剩下交易一条路可走了。“到底湖人有没有需要改进的地方？”ESPN解说员杰夫-范甘迪在谈到湖人时说，“那是肯定的，就像NBA的其他球队一样。”而除了交易之外，湖人还面对一大难题，那就是不断老化的阵容，到底需不需要改革？
　　众所周知，篮球运动员通常在30岁之后就会开始走下坡路，湖人的主力阵容都在30岁以上了。而且，过去三个赛季以来，湖人为了总冠军一共在季后赛打了77场比赛，和某些球队相比，这几乎等于多打了一个赛季。年龄和体力问题，也是湖人本赛季遭遇崩盘的原因。而要不要调整，在范甘迪看来，似乎并非像外界想的那样简单，“人们总是觉得全盘重来会有好的结果，”范甘迪说，“有些球队重建过后就跟没重建一样的。”
　　而湖人眼下面临的，除了球员要不要更迭之外，下赛季的主帅人选也还是个疑问。如果湖人本赛季顺利三连冠的话，一切都会很简单，菲尔-杰克逊功成身退，布莱恩-肖顺利顶替。而目前，湖人的主帅人选中包括了拜伦-斯科特和肖，甚至有消息称绿衫军主帅道克-里弗斯也成为他们心目中的候选。这个问题不妥善解决，湖人下赛季很容易碰到群龙无首的尴尬。
　　总之，摆在湖人面前的路并不好走。下赛季，荣耀之师紫金军能否找回颜面，很大程度上要看米奇-库普切克在休赛期的操作了。这，绝不是个简单任务。
　　(XWT185)

