场场上双遇皇帝就飙 脖子纹汉字他是隆多左手(图)
　　新浪体育讯　NBA季后赛东区半决赛第四战，波士顿凯尔特人主场90-98不敌迈阿密热火，目前凯尔特人在大比分上以1-3落后，已经再无退路。凯尔特人替补控卫德隆特-韦斯特上场29分51秒，7投4中得到10分1篮板1助攻3抢断，是凯尔特人表现最好的替补。
　　韦斯特确实是一名很有实力的球员，事实上他是一名真正的“老凯尔特人”，2004-05赛季，他作为菜鸟就在为凯尔特人效力，放眼如今的凯尔特人阵容，也只有保罗-皮尔斯比他的资历更老。而且作为曾经历过凯尔特人低潮的球员，韦斯特曾有幸与皮尔斯一起经历过凯尔特人的疯狂三分雨时代，而韦斯特的投篮功底也在2004-07年就显露无遗——作为一名场均要投出3个三分球的控卫，他还能将三分命中率维持在37%左右，而整体投篮命中率更是能达到48%(2005-06赛季)之高。
　　在本场比赛中也是如此，作为球队的后场头号替补，韦斯特需要在隆多下场后维持比赛节奏，甚至要需要他在雷-阿伦下场后提供一定的外线火力。对于凯尔特人来说，如今隆多左臂受伤，韦斯特的状态就更关键。
　　韦斯特也没让多克-里弗斯失望。首节比赛还有4分35秒，韦斯特换下了阿伦，但这时隆多还在场上，因此韦斯特在第一节末期并没有太多表现。但在第二节隆多下场后，韦斯特的表现却没有让人失望：11分15秒，韦斯特先助攻小奥尼尔上篮得分，随后又抢断克里斯-波什，回身反击，左侧底线9英尺外急停跳投得拿下2分；9分14秒，韦斯特又在防守端造成乌杜尼斯-哈斯勒姆进攻犯规，并因此导致哈斯勒姆向裁判抱怨吃到技术犯规。
　　不过韦斯特的表现还没有结束，第二节还有8分41秒时，韦斯特再度抢断马里奥-查尔默斯，随后在进攻端成功打出反跑战术，跑位兜到右侧罚球线附近接球完成跳投。这一球命中后，凯尔特人以42-31领先热火11分，这也是当时全场最大分差。
　　全场比赛，韦斯特的表现都非常积极，第三节还有1分20秒，保罗-皮尔斯弧顶持球略显拖沓，韦斯特在右侧三分线外跑出空当却拿不到球，急的直跳脚；在第四节还有3分钟时，又是韦斯特在左侧底线接皮尔斯分球飙进三分球，帮助凯尔特人将比分追成81-81平，如果韦斯特没有命中这一球，那么凯尔特人也就不可能与热火拼到加时赛了。从这个角度来看，常规时间末段韦斯特和阿伦的三分球以及皮尔斯的关键上篮都同样重要。
　　或许韦斯特只能被定性成无名小卒；或许这位饱受抑郁症困扰的奇男子终究要被一些八卦绯闻影响到职业生涯；或许从季后赛首轮的表现来看，他只是一名酱油球员；但我们不得不承认，面对詹姆斯领军的热火，韦斯特的状态确实非常出色，从第一轮场均2分到第二轮四场比赛得分均上双，或许韦斯特真的对詹姆斯十分“有感情”。
　　(咕哒)

