加索尔：最气的是没打出水平 让禅师这样走很伤心 
　　新浪体育讯　北京时间5月11日(洛杉矶时间5月10日)消息，湖人今天举行了告别采访发布会，保罗-加索尔接受了媒体们的采访，表示倾向于夏天为国家队效力。
　　谈到整个赛季的总结，季后赛饱受批评的加索尔在被问到是否对媒体的言论感到生气时说：“我最为生气的是我没有打出自己的最好水平，没有帮助球队完成目标。我不开心，我对我没能打出自己通常能打出的高水平而失望。现在是时候来分析原因了，坐下来看看到底发生了什么。”
　　卫冕冠军遭遇横扫，加索尔认为在第一个系列赛的时候就有端倪：“从黄蜂系列赛开始，我们打球的方式就有起伏，然后在达拉斯的系列赛第一场我们让胜利从手中溜走，这让我们落到了今天的地步。”
　　每个球员在接受采访前都会和总经理库布切克以及主教练菲尔-杰克逊谈话，至于三人之间说了什么，加索尔表示：“主要是去理解和拥抱这个时刻，你明白么，我们经历过不好的时光后更懂得欣赏好时光。我很兴奋下赛季又能充满渴望(冠军的热情)地重新开始。”
　　禅师说这是他的最后一季，加索尔对于这位共同拿过两个冠军的主帅如此评价：“他是一个特别的教练，特别的人，尤其是对我。以这种方式为他结束执教生涯让我很伤心，我希望事情能有所不同，这对我们都很震惊。”
　　谈到休赛期的计划，也许是世锦赛亲眼目睹西班牙出局刺激了加索尔，他透露：“我倾向于打国家队，因为这将决定参加伦敦奥运会的资格，我觉得我已经休息的足够多了。”
　　这是小加索尔加盟联盟后三年来打加索尔首次先结束赛季，谈到自己弟弟，加索尔说：“我会支持(灰熊)，他在那个队我就支持哪儿。从他还是个孩子的时候我就支持他，我跟我弟弟今天聊过，告诉他我会全力支持他。”
　　今天加索尔重申了之前美国媒体爆出的“瓦妮莎挑拨自己和女友分手导致自己和科比不合”的新闻是假的：“那些传言是假的，让我和我家人失望。现在网络时代，假新闻有足够多的人去评论。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

