老鹰怪阵搞昏MVP前两名 这打法能屠魔兽也能摘玫瑰
　　新浪体育讯　老鹰今天战前变阵，把首轮系列赛的主力杰森-科林斯提拔到首发，艾尔-霍福德与约什-史密斯则向下顺延。随着比赛推进，老鹰基本保持着场上留一个大中锋的阵型——科林斯和扎扎-帕楚利亚轮替五号位，这也是前3场比赛比较少见的。年轻主帅约翰-德鲁在如此重要的时刻不固执不拘泥，100-88的比分是最好的奖赏。
　　上一场比赛老鹰输给公牛，德里克-罗斯的神勇状态给了球迷深刻印象。但要说公牛的攻守质量比老鹰好，未免有些印象派的嫌疑了。事实上，老鹰在各项进攻数据上都不逊色公牛，输球根本还在于进攻的“量”没有对手多。这是因为公牛抢到了太多进攻篮板，充分做到了打丢的子弹还能顺利回膛。
　　正是看到了这点，老鹰才重摆旧阵，其中的用意至少有以下几点：其一，大个阵容在身高臂展上绝对不输公牛，篮板保护不再是一块必输的战场；其二，尽管科林斯和帕楚利亚攻击力一般，但公牛内线群的得分效率没有常规赛稳定，这是通过实战检验的，这让老鹰有了和对手拼兑子的勇气；其三，则是几位锋将的分工更加明确，不再有顾此失彼的困扰。
　　第三点尤其重要。公牛首轮打步行者，不少场次对手内线群把注意力放在协防罗斯突破上面，结果篮板也被完爆。这就说明罗斯的破坏力足以改变对方的比赛重心。但现在老鹰让史密斯和马文-威廉姆斯两个运动型摇摆人轮替小前锋，确保了三号位上一直有一个能兼顾协防的点，内线众将也得以把更多精力放在篮板保护上面。此外不打中锋的霍福德扮演快攻箭头非常出色，乔金-诺阿阵地守他有心得的优势也被废掉了。
　　老鹰这么打，在战术上有没有弊端？当然有，如果罗斯的手感有上一场那么好，或者凯尔-科沃尔等射手群能在外线进球，老鹰就得为坚壁清野的打法付出代价。但他们一来赌的是罗斯不可能场场这么准，二来则是上一轮防魔术射手群有了经验，懂得怎么用移动力来尽量兼顾好内外线的防守。
　　有意思的是，系列赛两轮打下来，老鹰这套阵容已经给MVP投票前两名的罗斯和德怀特-霍华德造成了巨大麻烦。俩人的位置完全不同，但都是内线向的打法。老鹰为了对付魔术处心积虑堆出的大个阵容，打公牛照样派得上用场，不得不说是NBA非常有趣的一个地方。
　　(阿布杜猫)

