七尺双塔高效夜春哥却皱眉 刺刀见红时能信他们吗
　　新浪体育讯　北京时间2月20日，福建SBS男篮在主场迎来了卫冕冠军广东男篮的挑战。卫冕冠军以绝对的实力，毫无悬念地以113：83战胜福建男篮，获得三连胜。
　　第四节还有10分17秒，王征在防守中吃到了个人第六次犯规被罚离场，不过这并不能影响广东队拿下这场比赛，因为这个时候他们以93-62领先了整整31分，早就把胜利稳稳地装在了兜里。
　　面对联赛排名倒数第二的福建队，广东队从比赛一开始就充分展现出了内线的优势，他们频频将球交到王征的手里，利用身高优势强攻福建队的内线。当这样一个身高2米16且臂展达到2米20的大个子站在篮下的时候，福建队显得根本难以招架，他们队中最高最壮的也不过是外援琼斯，身高只有2米11。和王征一比，防守中占不到任何优势。在王征的帮助下，广东队在内线予取予求，第一节就以37-23领先了14分。
　　第二节苏伟登场之后，广东队仍然在内线展现出了足够的优势。虽然2米12的身高和王征比起来高度有些降低，但苏伟的体重达到120公斤，力量很大，在内线扛着身子冲起来，就像一个重磅炸弹一般向福建的阵地冲去，几乎没人能够挡住他的篮下强攻。两个高大内线在篮下的进攻也让广东队彻底掌握了比赛的局势。
　　整场比赛打下来，王征和苏伟在内线的出色发挥也成为了广东队赢球的关键。王征出战17分钟7投5中，砍下了12分4个篮板。苏伟出战27分钟，7投6中，贡献了13分4个篮板。两个七尺大汉都打得非常高效。
　　比赛结束之后，主教练李春江也对两个年轻内线的表现做出了肯定。他说：“从最近三场球上看，两个年轻队员在心态上和积极性上非常不错，希望他们能够延续下去。”
　　当然，李春江的表扬也只能限于前三场球，三场之前对阵新疆的比赛，苏伟只打了24分钟领到了5次犯规，全场拿到5分3个篮板1次助攻，还有3次失误。王征的表现就更加惨不忍睹了，他在这场比赛仅仅打了4分40秒，一分未得拿到2个篮板1次失误。
　　再往前打北京，苏伟因为感冒没能登场，王征只打了7分18秒得到了2分2个篮板。整场比赛，广东队在内线的对抗上几乎是被莫里斯和阿巴斯完爆，如果不是最后关键球打中，说不准胜利会落到谁的手里。
　　如果从天赋上看，广东队的两个大个子绝对不差，王征本赛季进步很大，客场打山东21分12个篮板，客场打上海12分17个篮板8次盖帽，客场打天津19分12个篮板，这些出色的数据都是在不到30分钟的时间内完成，有些场次的表现甚至更加高效。苏伟也在国家队的历练中慢慢成长起来。可每当比赛打到要劲的时刻，需要和新疆这样的强敌拼命时，却很难说这两个大个子能靠得住。目前，广东队仍然握有一个更换外援的名额，他们会不会在内线做出调整，谁也不知道。(贾磊)

