米勒投篮训练连中17记三分：对绿军我能把球投中!
　　新浪体育讯　北京时间5月9日(波士顿时间5月8日)消息  季后赛打到现在，有热火神投手之称的迈克-米勒一共出战26分钟，总共投了6个球，仅命中一次，表现非常让人失望。
　　热火球迷失望，米勒本人更失望，但失望并不等于绝望。即使伤病缠身，他还是希望通过自己额外的努力找回状态。今天在波士顿埃默森大学的篮球馆内，神投手成了全场最闪耀的明星。
　　媒体进场时，热火全队的训练已经结束，米勒也开始了自己的加练。他先来到边线，和队友贾马尔-马格洛伊尔结对练习折返跑，跑着跑着，米勒的斗志就出来了，他甩开队友，加速冲刺，连续几次将马格洛伊尔远远甩在了身后，后者见他如此勇猛，还不忘提醒：“悠着点，悠着点，我没跟你比赛。”
　　米勒和马格洛伊尔一共跑了两组，大概一共跑了十来个来回，两人练完都已气喘吁吁。马格洛伊尔练完收拾东西准备离场，米勒用手撑住膝盖，休息了一两分钟，然后来到场地进行三分线外的急停跳投练习。
　　三分线外设五个投篮点，米勒在离每个投篮点五米开外的地方加速起跑，到点后急停，助教同时把球传到，他完成投篮。第一组下来，米勒的手感好得出奇，15次出手大概也就丢了2个。调整片刻马上开始第二组，米勒弹无虚发，连续投到第10个时依然没有失手，助教都忍不住夸他，“迈克手感发烫啦”。米勒本人根本不在意自己的投篮连续命中数，他面无表情地继续投，投到第18球时，球在篮筐上空转了一圈之后弹筐而出，米勒有些失望地点了一下自己的头，不过连续命中17个急停三分跳投，神投手似乎找回了一些状态。
　　这还不算完，急停跳投练完继续练定点三分，依然是五个点，不过这回每个点投5个。有趣的是，米勒的定点三分比急停跳投的命中率要低很多，据记者粗略统计，25个球他至少投失了5个以上。
　　练完定点三分，米勒准备结束训练，篮下的助教突然开始刁难他：“试试打板三分吧，我看你一个都投不进。”米勒没有回嘴，微微一笑之后拿起球就开始投，第一球打板之后应声入网，助教说“算你走运”；可没想到第二个、第三个、第四个，均进了，只听到助教口中念叨，“真是个幸运的家伙”。
　　练完走下场，新浪体育上前采访米勒：“迈克，你知道自己刚刚连续投中了多少个么？”
　　“没有，我没有记数，”米勒回答说，记者把17个的数字告诉他，他笑了，“看起来还不错，我就是想一直把球投进，连续进球的感觉很棒。”
　　米勒还告诉新浪体育，他觉得自己能够在与绿军的系列赛中做出贡献，这也是他在伤病缠身的情况下依然坚持训练的根本原因。“我觉得与他们(凯尔特人)打比赛我能够做出贡献，我能把球投中，我只是需要更多的时间，”米勒说。
　　(新浪体育 黎双富 发自波士顿)

