天神下凡130s白热10分 皇帝最痛快绝杀晋升超巨星
　　新浪体育讯　热火还有一场比赛就能进入东部决赛，而且这场比赛是在热火的主场进行，而我们都知道热火主场球迷全体身着白衣，惟妙惟肖地营造出一副灵堂般的氛围。在这样的氛围中，如果能将凯尔特人送回波士顿去钓鱼，这该是多么惬意的感觉。
　　但是在赛前，热火三巨头的观点却不尽一致，德维恩-韦德和克里斯-波什都认为“这场比赛将非常艰苦”，詹姆斯没有提比赛艰苦不艰苦，只是表示“我们仨组成三巨头，就是模仿凯队三巨头来的”，颇有点“师夷长技以制夷”的得意劲儿，但是要真的谈到“制夷”，皇帝还需要一场胜利——与胜利的酣畅抑或丑陋无关，只要胜利便可。
　　詹姆斯当然不会让韦德一人扛着球队太久。下半场刚开始，热火的第一个球便是由皇帝高位跳投入筐，终于帮助球队第一次追平了比分。其后热火队又让凯尔特人队连得5分，此时又是詹姆斯挺身而出，果断三分出手命中，再度咬住比分。在雷-阿伦达成神奇3+1之后，皇帝果断突破分球到底角，埋伏在这个位置的迈克-毕比三分中的，这一助攻还是帮助球队将分差控制在3分。而后皮尔斯单打詹姆斯后手软抛投不进，但是转过头来，詹姆斯用同样的方式单打皮尔斯，也是一手抛投，球却空心入筐，于此同时，詹姆斯还兼带将皮尔斯撞出场外以示皇威。
　　而到了第三节还剩下2分51秒时，阿伦再度三分线外发炮命中，将比分再度反超2分，此时詹姆斯选择自己来回应阿伦，果断命中三分。其后双方互有往来，到比赛还剩2秒时，凯尔特人依然以73-71手握2分领先优势，此时凯队由德隆特-韦斯特控球突破。韦斯特一路杀奔篮下正欲上个空篮时感觉有些许不妥，抬头定睛一看，空中正有一员白衣白箍黑面老脸男子横亘，而且最重要的是，来者背号单单念一个6字！韦斯特心中暗叫一声不好，但是箭在弦上不得不发，他只得苦涩的吞下一击火锅，来自詹姆斯的火锅。
　　而到了生死攸关的第四节，韦斯特上来便回应了上一节的被帽，果断中投命中将分差拉开到4分，詹姆斯则用两罚一中告诉韦斯特你且慢走。但是在后面的比赛中，凯尔特人的角色球员开始发威，在比赛还剩下3分43秒时，他们反而以87-82取得了5分的领先优势。此时詹姆斯依然非常冷静，他传球给埋伏在右侧三分线外的詹姆斯-琼斯，后者三分命中，将比分追至只差2分。而当比赛进入最后三分钟，波什晃开凯文-加内特扣篮得手将比分追平时，皇帝认为，一切都该结束了！接下来，将是天神下凡的表演——
　　詹姆斯先是面对皮尔斯的防守果断命中三分，将比分反超，而在绿军一番进攻不中后，又是詹姆斯在三分线外再度发炮，三分命中后热火的领先优势已经达到了6分，此时比赛时间还剩下40秒钟。直播的镜头给到皇帝脸上，他的嘴微微的张着，胸膛微微的浮动着，目不转瞬地盯着前方。前方究竟有什么？是过去两年的季后赛悲剧般地折戟沉沙？是过去一个夏天的忍辱负重般地背负骂名？还是“婊子一样的轮回”？
　　对此，我们不得而知，我们唯一能够知道的，是当詹姆斯命中这一个三分之后，镜头还给了坐在场下的三分神射手阿伦，后者一脸落寞，其实，落寞的何止阿伦一人，整个凯尔特人都已经彻底崩溃！皇帝彻底接管了这场比赛，他用抢断快攻暴扣化解了凯尔特人最后的反扑，然后又一次轻描淡写的上篮。这短短的130秒钟时间内，詹姆斯一人打了凯尔特人一波10-0！最终皇帝几乎打满全场，20投11中，三分球7投5中，得到33分7篮板4助攻1盖帽，帮助热火在主场以97-87战胜凯尔特人。
　　比赛结束了，热火与凯尔特人的系列赛结束了！皇帝半跪在球场中间，将头深埋，双肩微微耸动，他不想让人看到——他一直都不想让人看到的，除了泪水，还有很多很多，懂的人，自然懂，不懂的人，永远都不会懂！而在散场时，詹姆斯最后一个拥抱的凯尔特人球员是韦斯特，所以到今天为止，人们应该明白，这样的拥抱，意味着所有那些不堪入耳的流言蜚语是多么的可笑。最后，詹姆斯将躺在地上痛哭的韦德拉了起来，抱入了自己的怀中。
　　没有什么比手刃上赛季将自己淘汰出季后赛的敌人更为过瘾的事情了，没有什么比手刃将自己一路推向“叛徒”名声的对手更为爽快的事情了！还有那投不进绝杀就不是巨星的紧箍咒，都滚开吧。此时的皇帝，只想对凯尔特人说一句话，那便是——安心上路！而漫漫长夜真如铁，皇帝应该感谢的，除了自己的兄弟们，除了油头帕特-莱利，还有那些曾经轻视过他的人！
　　下一站，东部决赛，皇帝来了！超级巨星？詹姆斯当之无愧。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清组图]
　　(三儿)

