湖人出局黑锅不该他一个人背 1700万没功劳也有苦劳
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队的三连冠梦想已经破灭，但最让人意外的是他们竟然被达拉斯小牛队4比0横扫。两连冠的功臣保罗-加索尔在季后赛中突然消失，他成为球队止步西部半决赛的“罪臣”之一。虽然身价达到1700万的加索尔的季后赛表现让人失望，但他不应该成为千夫所指的对象。
　　湖人队能够连续三年闯入总决赛，加索尔应该是被感谢的人之一，自从2008年被交易到湖人队以后，他就在内线发挥稳定的作用，他也是湖人队内线能够笑傲联盟的关键之一。本赛季常规赛在拜纳姆因伤休战期间，加索尔重回中锋位置，他承担了更多的内线责任，他是球队保持战绩稳定的功臣。虽然仍有不少人批评加索尔打得很软，但他用常规赛的数据做出回应，场均18.8分、10.2个篮板和1.6次盖帽，他是湖人队最稳定的内线球员。
　　可是让所有人意外的是当季后赛到来时，加索尔却消失了。首轮面对新奥尔良黄蜂队，在缺少了大卫-韦斯特的黄蜂队内线面前，加索尔完全失去了常规赛的那种内线统治力，面对卡尔-兰德里的强硬防守，加索尔恢复了“软蛋”本色，他在内线的作用大打折扣，整个系列赛他场均只有13.5分和6.8个篮板。首轮系列赛渐进尾声时，菲尔-杰克逊透露加索尔在季后赛开始前出现上呼吸道感染，这给他的表现带来了不小的影响，这也让人们期待西班牙人可以在半决赛中奋起。
　　然而，所有人在第二轮又等到另一个失望的结果。面对同样来自欧洲的德克-诺维茨基，加索尔在防守上无计可施，进攻中也无法给对手带来杀伤，整个系列赛加索尔场均仅有12.6分和9.3个篮板，他的表现完全被诺维茨基盖过。毫不夸张地说，湖人队在今年季后赛中遭遇苦战，这与加索尔的低迷有很大关系，自从2008年转投湖人队后，加索尔过去三年季后赛中场均分别得到16.9分和9.3个篮板、18.3分和10.9个篮板、19.6分和11.1个篮板，他都在内线起到中流砥柱的作用，可是这一次他却完全在内线哑火了。
　　那么加索尔为何会在季后赛中作用大减呢？球风偏软是原因之一，季后赛中每支球队的防守强度都有所提升，这让加索尔在内线遇到了更强的防守阻碍，在遭遇对方的硬朗防守时，加索尔软弱的一面得到更多体现。另一个原因则是信心方面的，即便是像加索尔这样的优秀球员，在连续进攻不中后他的自信心也会受到打击，而且面对强硬防守时他也会减少去三秒区内进攻的次数，这自然会影响他的进攻效率。
　　当人们都把批评加索尔的焦点集中在“软”上面时，还有一个因素被许多人忽略，这就是体能。常规赛中湖人队出场时间最多的球员就是加索尔，场均达到37分钟，这要比科比场均多了3分多钟。要知道，拜纳姆本赛季因伤缺席了28场，西奥-拉特利夫也因伤缺阵了很久，很长一段时间里湖人队在内线只能去倚重加索尔和拉玛尔-奥多姆，在两人中加索尔又主打中锋位置，这让他总会在球场上与对手最强壮的人对抗，他的体能损耗会更快。而且与科比一样，加索尔从2008年加盟后就没有得到太多的休息时间，每年超过100场的高强度比赛对他的身体和心理都是极大的损耗。
　　今年在经过一个漫长赛季的激战后，加索尔的状况肯定与最佳状态时相差甚远。当一位球员的身体处于较为疲劳的状态时，受伤的可能性就会增大，加索尔肯定会有这方面的考虑，这自然会影响到他进攻中的判断和选择，面对强硬防守时他也会变得缩手缩脚。
　　另外，不能不提加索尔和拜纳姆的组合。加索尔的球风全面，但他的中投能力远不像诺维茨基那样稳定，当拜纳姆在场上时，因为他的活动区域大多在三秒区内，为了给拜纳姆留出空间，加索尔大部分时候都在三秒区外活动，这让他的威胁性大减，这也给他的表现带来影响。在未来，湖人队要争取解决好两位大个子的组合问题。
　　湖人队被横扫肯定会引起球队阵容的一次大变动，美国媒体此前就已经做出预测，即便是两连冠的功臣，加索尔也是被交易的热门，如果能换来像德隆-威廉姆斯、德怀特-霍华德这样的年轻才俊，那么加索尔很有可能会被湖人队用作交易的筹码。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
　　(Melody)

