每日之星：9三分!特里就是这么狂 谁说跳投不杀人
　　新浪体育讯　北京时间5月9日，洛杉矶湖人客场以86-122惨败，杰森-特里全场14投11中，三分球10投9中，疯狂飚下32分4次助攻，其中9个三分追平了季后赛纪录，小牛借此淘汰湖人，特里荣膺今日最佳。
　　今天湖人在第四战之所以会大比分惨败，真正的原因就一点：小牛太准了，准到离谱，三分球32投20中，追平了季后赛单场三分命中数纪录。再具体一点就是小牛的替补投疯了，他们拿到86分，再再具体一点就是特里和佩贾两大射手送上了神一样的演出：三分球16投15中。
　　ESPN的约翰-霍林格曾在系列赛开打前对这组对手撰文，其中提到小牛的三分球，霍林格说，小牛在首轮淘汰开拓者系列赛中，要感谢他们的三分球非常准，但是和湖人的交手中，这种优势可能会被削弱，因为两队常规赛三次交锋中，小牛的三分球总共只有32.4%的命中率。
　　出 人意料的是，小牛的三分球优势不仅没有削弱，反而在这个系列赛中被最大程度的扩大：第一场小牛三分20投9中，湖人19投5中，第二战小牛25投8中，而 湖人悲剧的20投2中，第三战小牛29投12中，湖人13投3中，第四战更是吓人：小牛32投20中，命中率62.5%，而湖人24投5中。整个系列赛小 牛命中49个三分，命中率46.2%，而湖人呢？只命中15球，命中率19.7%。正是因为三分球失准，小牛才会肆无忌惮包夹内线，才有了加索尔等人的失 常。
　　整个四场“抗湖大战”中，特里都扮演了关键作用，除了第二场命中率略显低迷，他在其他三场都有出彩发挥，第三战10投7中飚下 23分。今天的比赛中，特里先是在首节命中反超比分的一记三分球，为小牛在首节取得4分优势。而在关键的第二节，特里神勇的发挥让比赛早早沦为垃圾时间： 他在这一节三分球6投5中，砍下17分，比湖人全队得分还高，小牛单节打出36-16的比分，分差扩大到24分。第三节比赛特里中途上场，又是连中三记三 分，完成一次2+1！轻松砍下12分，至此这位超级替补在前三节就飚下了32分。
　　赛后特里嚣张的说：“在我出手时甚至看不到篮筐！”他确实有嚣张的资本：单场10次出手，9记三分，命中数几乎和湖人前三战总和还多(前三场湖人全队总共命中10球)，难怪小牛球迷会把他称作“JetMVP”。
　　很 多人在季后赛开始前质疑小牛的理由是：“跳投球队不可靠”，然而在这轮半决赛中，小牛正是靠着三分球、跳投杀死了湖人。其实，跳投原本就是篮球最本质的进 攻武器，只要球队能够合理疏导传球，为球队缔造空位投篮机会，何来“跳投球队不值得信赖”之说？现今这支小牛，比前早几年的各自为战的单打部队已更注重团 队进攻，夺冠也绝非妄言。
　　(木瓜丁)

