0胜99败!NBA最暗无天日迷局 第60次横扫留给湖人
　　新浪体育讯　NBA历史上，没有一支球队能够在总比分0-3落后的情况下实现翻盘。每一次，落后一方都表面上留着实现奇迹的希望，可每一次结局都是失望。即便是看上去无比强大的洛杉矶湖人，在0-3之后也是崩溃出局，惨遭达拉斯小牛横扫。这个0-3必死魔咒，依然保持着对NBA的征服。
　　在北美其他联赛中，棒球联盟MLB在2004年出现了0-3后成功翻盘的首例，而冰球联盟NHL多年前就有过这种奇迹上演而且不止一次。唯独NBA，60多年来，只要7场4胜制出现0-3，就等于判了死刑。在今天的湖人之前，一共98次出现0-3的情况，98次无一例外都是领先者拿下系列赛，湖人，成为第99个魔咒受害者。
　　第三场打完之后，科比笑着告诉记者，他依然相信湖人能够翻盘：“我也许是疯狂了，但我依然坚信湖人将晋级。”那场比赛，湖人输了6分。而在飞侠的预言之后，达拉斯一场三分雨过后，卫冕冠军输分是上一场的整整六倍！科比的坚持就此成为笑柄。
　　当然不能怪科比的不放弃，那种时候谁也不能当着媒体的面说：我们没戏了。但0-3之后的心理难关确实不好过，在连续输给一个对手3场之后，还要在短短几天之后连着赢4场，心里压力难以克服，那种绝望感更是会将每一颗坚强的心击碎。湖人的标签向来都是华丽，而非坚韧。因此，紫金军的队史上，只要面临0-3，第四场都会被横扫，今天已是第7次。
　　队史第7次季后赛被0-4横扫，这一夜注定成为湖人难以忘却的痛。而在联盟历史上，今天的湖人一不小心成为被钉上了一个不光彩的里程碑：他们成为NBA历史上第60支季后赛遭遇横扫的队伍。而0-3的恐怖魔咒，也要留给后人去尝试打破了。不知道，那种奇迹在NBA里还要等上多少年。
　　(毛毛)

