骗犯规背身打真理梦回08 时光啊你为何不为人停留
　　新浪体育讯　从英雄到狗熊，往往只需要一瞬间。这话用在本场的保罗-皮尔斯身上有些残酷，但却是血淋淋的事实。在形势占优的情况下，波士顿凯尔特人主场却在苦战一个加时后以90-98负于迈阿密热火，总比分1-3落后。而皮尔斯则是高开低走，首节砍下14分的全场不过27分(20投10中，三分球6投1中，罚球7投6中)。
　　在上一场和勒布朗-詹姆斯形成均势的对抗后，皮尔斯也似乎重新焕发了第二春。其实，绿衫军全队能够更好地钳制詹姆斯，将其从防守端解放出来，才是皮尔斯爆发的主因。热火安排詹姆斯或德维恩-韦德在三分线外45度角持球，内线大个子上提进行掩护，这时詹姆斯就有两种选择，或走边线溜底角，或直接走中路。前两场中，皮尔斯防守之所以吃力，在于詹姆斯不论走哪条路，都可像压路机一般碾过他。
　　绿衫军也在求变，如今当詹姆斯欲走中路时，KG会上提进行阻止，皮尔斯则会下到内线填补KG的空缺，或去弱侧协防，这样不论是单防克里斯-波什或协防韦德，他都要轻松些。这也使得他有更多精力投入进攻中。
　　本场首节皮尔斯就砍下14分，中距离、三分球、切入赚取罚球一个都不能少。道格-里弗斯总会安排三巨头中的一人带领替补作战，首轮担纲这一角色的大多是阿伦，本场则成了皮尔斯。在进攻中以往被诟病为切入不再只能干拔的他，本场也增多了切入次数，对热火的杀伤也更大。甚至于他还可与詹姆斯一对一杀入内线赚取罚球，TD花园的球迷似乎也穿越到了2008年，看见了那个篮下背身单打独步江湖的皮老大。
　　如果时间在半场定格，皮尔斯是英雄；但当时光不为人所停留依然故我时，一切都变得不一样了。一旦皮尔斯手冷，绿衫军的日子就不好过。第三节，绿衫军篮板阵地失守，热火获得源源不断的二次进攻机会。对阵热火，绿衫军最忌讳的便是送给对手太多二次进攻和快攻机会，而第三节热火正是靠这两样法宝连续取分。
　　而到了第四节，篮板痼疾没解决，失误又多了起来，皮尔斯的传球更连续被詹姆斯抢断，进入加时赛更落入詹姆斯的防守陷阱。篮板低迷、失误多，绿衫军等于将进攻机会拱手让与热火。最终，绿衫军就和皮尔斯本场的轨迹一样高开低走，断送了本场胜利，断送了系列赛，也断送了整个赛季的努力。
　　(魑魅)

