皮蓬：禅师已经非常完美 我们不必为他的离开悲伤
　　新浪体育讯　北京时间5月10日消息，谁都不曾想到，菲尔-杰克逊会以这样的一种方式结束自己的执教生涯，被小牛4-0横扫，湖人成为联盟历史上第7支被横扫出局的卫冕冠军。不过“禅师”昔日的手下弟子斯科特-皮蓬却希望大家不要为“禅师”并不完美的执教结局感到悲伤，在接受《阿灵顿每日先驱报》采访时皮蓬坦言，手握13枚总冠军戒指的杰克逊，已经把自己的职业生涯做到了极致。
　　“谁都不愿意看到菲尔以这样的方式结束他的执教生涯，但你必须了解，他依然在过往的日子里做到了足够优秀。”皮蓬说道，“我敢肯定，虽然湖人被横扫出局，但今天对他来说依然是快乐的一天。”
　　“他拥有一段美妙的职业生涯，不论是在球员还是教练时期。如果他选择继续，我会很高兴能看到他为我们带来非常美妙的比赛，他拥有这样的能力。当然，他如果现在离开帅位，去开启人生的另一幅新篇章，去做自己喜欢的事情，我们也大可不必为他感到遗憾。‘禅师’20年的执教生涯已经率领球队13次闯入总决赛，他已经没有办法做得更好了，他已经做到非常完美。”皮蓬补充道。
　　65岁的“禅师”在湖人输球后的发布会上，已经明确表示会在这个赛季结束后退休，虽然以略显尴尬和遗憾地方式告别了自己钟爱的篮球事业，但皮蓬希望所有喜欢湖人和“禅师”的球迷能够像他一样，不要因为“禅师”的退休而过度悲伤，因为从成绩和履历上来讲，杰克逊教练已经做得非常优秀了。
　　1991年公牛首次夺得NBA总冠军，当时杰克逊教练还在芝加哥担任主帅工作，而皮蓬正是他手下的爱将。“他为公牛夺取过6座总冠军奖杯，在湖人他也率队拿到过5次冠军，这是多么耀眼的成绩。现在我还能回想到，他率领公牛第一次拿到总冠军奖杯时是多么的开心，转眼间已经过去20年了，他现在离开，我们都应该为他感到高兴，而并不是悲伤或者遗憾。”
　　65岁的“禅师”也许真的要和我们说再见了，也许下赛季的场边，我们再也看不到那个满头白发的老者了，但杰克逊为球迷，为NBA联盟留下的那一大笔宝贵财富，才是我们真正应该去怀念，去铭记的。
　　(小林)

