媒体曝光湖人首笔交易目标 弃1700万神塔交换保罗
　　新浪体育讯　出人意料地被小牛横扫，颜面荡然无存的湖人接下来必定要对阵容做出一番调整。据《体育之星》消息，无论湖人的调整方向是什么，保罗-加索尔都必然要成为流言焦点了。
　　既然加索尔疲软，控卫不中用，湖人的调整方向也就大致清晰了。对紫金军来说，眼下就有一个非常适合的交易对象，那就是克里斯-保罗。这不是湖人在意淫，而是非常有机会发生。首先，保罗本人已经数次流露要转会的念头，他并不情愿留在黄蜂这样一支二流球队中。其次，在和保罗有过传言的球队中，也只有过尼克斯这一支比较靠谱的对象，而尼克斯的优势并不如湖人。
　　湖人如果想要得到保罗，最适合送出的人选就是加索尔。加索尔和保罗的薪水比较接近，差距不到500万美金一年，这就意味着湖人和黄蜂并不需要第三方参与就能完成交易。此外，据各方透露的消息看，魔术对湖人的安德鲁-拜纳姆兴趣非常强烈，这就意味着德怀特-霍华德转会洛杉矶的可能性很大。能和霍华德搭档，再加上科比-布莱恩特，这对保罗的诱惑不用多说。而且，对黄蜂来说，得到加索尔的话，也是一个实打实的全明星内线，好过现在大卫-韦斯特独力难支。
　　当然，一旦黄蜂流露出同意交易保罗的意图，必然会有无数球队趋之若鹜。届时，湖人要如何操作才能美梦成真，这就是在考验米奇-库普切克的功力了。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
　　(XWT185)

