4年后又见卫冕冠军被横扫 65年6大耻湖人竟独占其3
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人以一场36分的惨败，告别了本赛季的季后赛征程。作为卫冕冠军，湖人在西部第二轮就止步，而且是被0-4横扫！在贾森-特里的9记三分和达拉斯小牛全队的20记三分面前，科比-布莱恩特和他的队友们沦为耻辱的失败者。
　　小牛的三分确实投的太神了，但这不能作为湖人的借口，是他们亲手给了对手这样追平NBA历史纪录的机会。兵败如山倒，湖人在第二节就体会到了这种滋味，后三节比赛，每一分每一秒对他们来说都是炼狱煎熬。这是湖人队史上第7次7场4胜制的比赛被对手横扫，他们在总比分0-3落后的情况下，无一例外都是0-4耻辱出局。
　　卫冕冠军被横扫，这在NBA的历史上可不多见。上一次出现这种情况是在4年前，2007年东部季后赛首轮，德维恩-韦德和沙克-奥尼尔带领的迈阿密热火被芝加哥公牛4-0送回家，热火也是史上唯一一个止步季后赛首轮而且还是被横扫的卫冕冠军。如今4年后的湖人，虽然他们迈过了首轮，但被横扫的耻辱感并不会因此而减弱。
　　算上今天的湖人，NBA全部65年的历史上，卫冕冠军在季后赛里被横扫，也仅仅出现过6次，而更让湖人球迷难以接受的是，这6次里面紫金军竟然独占了3次。
　　1983年，贾巴尔和魔术师领军的湖人成为史上第一支被横扫的卫冕冠军，他们总决赛0-4输给了费城76人。1989年还是湖人，还是总决赛，被底特律活塞0-4横扫。1991年活塞遭到“报应”，东部决赛0-4败给乔丹领军的公牛。1996年是休斯顿火箭，他们在西部半决赛0-4被西雅图超音速横扫。然后，就是07年的热火，和今年的湖人。   
　　湖人队史上创造过了很多次王朝，从当年的乔治-麦肯到维尔特-张伯伦，从魔术师约翰逊到奥尼尔科比，再到最近的科比加索尔。但他们的这些王朝的崩溃却总是让人大跌眼镜，3次以卫冕冠军身份遭遇0-4横扫的耻辱。而当年缔造3连冠王朝的奥尼尔和科比，命运总是捉弄人一般的交集着，4年时间，鲨鱼和飞侠先后品尝到了从卫冕冠军到被横扫的跌宕感。
　　(毛毛)

