郭艾伦：请别在叫我“大侄” 批评自己就是欠练
　　昨日，辽宁盼盼队从天津回到沈阳，选乘了动车。从下大巴到进站，还有一段距离，刚下大巴的时候，主教练郭士强就喊了一声：“小队员把队医的行李分着拿一下。 ”
　　号称“行李五虎”的几名小队员开始分着拿医疗物品和随行要带的训练器械。而在前一晚拿下职业新高21分的郭艾伦也是左右手各拖着一个行李箱，左右两个箱子拖起来有点绊脚。
　　21分6抢断3篮板2助攻，这是郭艾伦本赛季以来单场取得的最好数据，而他在与天津一战中最值得肯定的还是他的防守。从最开始的只要拿球就往篮下走，到现如今的全面表现，郭艾伦在他的新秀赛季里逐渐成长。
　　郭艾伦在初入CBA就引起了广泛的关注，不仅是因为他17岁便能入选国家队的境遇，还因为他是辽宁主帅郭士强的侄子。
　　他与郭士强的叔侄关系成了媒体报道的焦点，而关于他在场上被郭士强大骂的报道也频频见诸报端。被骂，郭艾伦倒不觉得什么：“在赛场上出现错误教练当然会批评的，我在别的队也一样，也会有别的教练批评我，我不怕批评，有错误很正常。 ”
　　但被外界一直以“大侄”相称，郭艾伦却觉得困惑和尴尬。“我不希望你们这么叫我。 ”郭艾伦说得清楚明确。
　　因为这个称呼，很少有人能看到他的努力和付出。郭艾伦在本赛季的首场打得还算不错7投3中，砍下10分，但就组织后卫来说却还差得很远，这也让他一度陷入迷茫。“现实跟想象总是不一样的，一开始遇到了很多困难，无论是比赛还是别的方面，我都会有些迷茫，不知道该怎么去做。但我想比赛会磨炼一个队员，慢慢地我也发现自己变得成熟了一些。 ”
　　辽宁队客场对阵福建队，他得到了10个助攻，而从昨晚一战不难看出郭艾伦在防守上的进步，他正在一步步地将自己调试进入CBA的节奏。郭艾伦说；“以前在青年队跟在CBA真完全不一样，在青年队可能不会像现在这么讲究节奏。而且现在在场上的还有很多实力很强的外援，以前的打法也就完全不合适，这里更强调团队的配合，所以我一直在学习。 ”
　　说学习，因为他觉得自己身上还有太多的不足：“联赛把我的缺点都放大了，我打组织后卫，但在组织能力上同很多优秀的后卫比起来还是有欠缺，我自己都能感觉出来火候还不到，这些都要自己来补吧。 ”
　　能看出自己的缺点也证明他对自己的比赛有所反思。在天津一战结束后，郭艾伦步行回酒店的时候，他还在用批判的语气说着自己的投篮，“我原来投篮没这么不准啊。这一个赛季就没怎么准过。我分析就是因为练得少。以前我们一天好几练一上场真有劲儿。现在天天都在飞机上，上场腿都飘。”他边走边跟身边的朋友说着。
　　而被问了一句：“那你想到解决的办法了吗？ ”
　　郭艾伦调皮地笑了，然后说：“我呀，就是欠练。我决定要向我鸣哥(杨鸣)学习，每场比赛前自己去加练。 ”
　　记者 李倩倩

