拜纳姆：就想随便找个人犯规 不会对自己表现失望
　　新浪体育讯　北京时间 5月9日(达拉斯时间5月8日)消息，季后赛第二轮第四场，湖人客场挑战小牛，最终湖人以86-122不敌小牛，遭遇横扫。更为糟糕的是，安德鲁-拜纳姆和拉玛尔-奥多姆双双因恶意犯规被罚出场。
　　一切结束后，湖人的更衣室相当安静。拜纳姆的座位在门口，他也首先接受了记者的采访，谈到被驱逐，他说，“感觉很挫败，而且他们一直在上篮。”
　　在被问到是否对自己感到失望的时候，小鲨有些出人意料的回答：“不，我不对自己失望，事情发生了就发生了，我们很尴尬，但是仅此而已。”
　　至于为什么在落后那么多的情况下恶意犯规，拜纳姆解释道：“我想主要是因为我们很尴尬，他们打垮了我们，我只是想随便对某个人犯规。”
　　狭小的更衣室里，奥多姆身边也同样站满了记者，谈到那个恶意犯规，奥多姆表示：“当时我很尴尬，他们领先了有30分，我没有任何恶意。”
　　奥多姆在禅师身边也打了很多年，谈到最深刻的记忆，他表示：“就是那些瞬间，成为历史的一部分。赢得总冠军，输掉总冠军，还有成为胜者。”
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][技术统计][精彩回放][比赛实录]
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

