发布会阿的江抛出两个疑问 为何球队到客场就低迷
　　本报济南电 八一双鹿昨晚来到济南奥林匹克体育中心挑战山东黄金，虽然首节输了6分，但第二节在大郅的带动下，出现一拨明显的反弹，反超4分。可让宁波球迷失望的是，这仅是一波“拉高出货”行情，第三节一上来，八一双鹿竟一路下探单节输给对方10分。虽然第四节一度追成78平，但遗憾的是“能打球的人”还是不够多：张博近日再次感冒发烧，连续第二场作壁上观，而大郅、莫科、王磊等人拼到最后体力透支，八一双鹿在最后一节又被人打了个10：0的小高潮，最终以103：109“掘金”失败。八一双鹿兔年客场零胜的糟糕战绩还得再飞一会儿……
　　除了大郅，双鹿需要更多稳定得分点
　　看了昨晚的整场比赛，阿的江给出的结论是：队伍还需要整固。
　　“为什么我们第一节打得不好？为什么我们第二节又打上来了，单节就赢了对方10分？就是因为大郅第一节状态不好，整节只拿了2分，而第二节他一人就拿了15分，队伍就上来了。在关键人状态不能保证的时候，如果队伍中没有其他人能很快站出来，输球就再正常不过了。”阿的江说。
　　“春节后3个客场每次都有赢球的理由，可结果永远都是一样的，也没有什么特别值得说的。”如果硬要说昨晚的比赛有什么值得肯定的，莫科无疑是阿的江最大的安慰，因为接连两场莫科的表现都很神勇，昨晚得分仅次于大郅，得到26分8个篮板5次助攻2次抢断，“让我最欣慰的是，在第一节大家都不能很好得分的时候，只有他得了9分。从这两场看得出，莫科经过一段时间的适应和调整，状态已经明显好起来了。”
　　不过莫科本人看到球队继续输球还是高兴不起来，“两场打得不错，可比赛都输了，真的特别遗憾。越是想帮助球队拿到胜利，心里越是着急，有点无助。”
　　包袱很重，八一需要在逆境中求爆发
　　“能赢下八一止住两连败，我得感谢队里的每一个球员……”山东黄金主教练鲍勃让记者们看赛后数据统计，他强调昨晚的胜利功劳不全在艾伦和怀特这两个外援身上，“6人上双足以说明问题，特别要表扬的是孙杰，三分球5投4中，关键的时候总能站出来，很棒！”鲍勃说得没错，要是艾伦和怀特在上半场有好的表现，山东队赢得不会“这么累”。这两人加起来在前两节才得到7分，不过他们在关键的第四节迎来大爆发，合力砍下28分。
　　“我们今天做得不好就在这里，对方总能在球队需要的时刻，有人站出来拿到致命的分数。”阿的江对此有些感慨，不过他认为昨晚输球的关键还是篮板和自身：“一到客场，篮板的问题再次出现，丢了9个，而失误竟然高达19次，一些失误真的让人看了莫名其妙。这两个数据在，其它的什么都不用说了。”
　　“我知道大家的包袱很重，但我们是军队的球队，我相信我们这个团队在越困难时越会激发出斗志，希望他们下一场能有好表现。”在指出不足的同时，阿的江最后没忘鼓励一下球员。记者 邬京涛

