热火全队篮板竟抢不过公牛1人 芝加哥又有了罗德曼
　　新浪体育讯　公牛21分大胜热火，取胜关键是篮板球，本场公牛篮板45-33领先热火，前场篮板更是19对6，公牛先发中锋诺阿今天得到9分、14个篮板(其中8个前场篮板)、4次助攻，表现出色。
　　东部决赛开打前，ESPN曾组织5名记者预测热火和公牛谁能胜出，只有一人选择了公牛，因为他看好公牛的篮板，尤其是前场篮板。公牛的前场篮板率高居联盟第4，身为公牛先发中锋，诺阿对篮板的贡献最大，这么法国中锋不仅身材高大(2米11)而且对篮板球无比饥渴，这位把罗德曼视作偶像的禁区悍将常规赛场均可抢下10.4个篮板，3.8个前场篮板创下生涯新高，到了季后赛诺阿仍能抢下10.4个篮板，前场篮板更是升级到了场均4.3个。在季后赛前场篮板榜上，诺阿以47个篮板遥遥领先，排名第二第三的小加索尔(39个)、兰多夫(37个)已经遭淘汰，钱德勒排第四(36个)。
　　公牛和凯尔特人都是强调防守的球队，热火经历了凯尔特人的洗礼后对高强度的防守应该更加得心应手才是(凯尔特人限制对手得分联盟第一，限制对手命中率联盟第二)，今天公牛的防守特别在哪里呢？就是篮板球，由于有罗斯这个超强的个人得分手公牛进攻被凯尔特人更加干脆，传球次数更少——意味着被抢断机会小，热火没法发动反击快攻，只能陷入公牛的半场阵地攻防节奏，而公牛又有篮板球这个利器，热火自然难以招架。
　　除了争抢篮板，诺阿积极的协防也给热火制造了很多麻烦，送出2次抢断、2次封盖，其中一帽送给了韦德。尽管诺阿14投仅4中，但他依靠全队第二高的4次助攻为队友创造了机会，其中两次助攻内线搭档布泽尔，两次分至外线邓和博甘斯相继命中三分，有里有外。篮板球凶悍、传球意识出色、个人进攻平平，诺阿俨然是罗斯身边的罗德曼。
　　(草头王)

