科比：两次和禅师共事有何不同 他不会再回来执教
　　新浪体育讯　北京时间5月12日(洛杉矶时间5月11日)消息，湖人的告别发布会继续进行，今天科比-布莱恩特出席了发布会，对于大家关心的问题，他作出了解答。
　　这很有可能是禅师的最后一年，对于和菲尔-杰克逊的关系，科比讲述了很多：“在球队飞机上我们挨着坐。我们聊很多，经常开一些比较‘狠’的笑话。(对于让菲尔以这种方式离开)我很失望，我来之前有机会和他度过一段时光， 由于这种方式结束而很悲伤。但是我们会记住我们度过的过去的好时光，去年以及之前的一年。”
　　科比曾经在1999-2004和杰克逊共事过，当时和奥尼尔一起夺得三连冠，在2005-2011年再次和杰克逊共事，获得两连冠，谈到两次合作有什么不同，科比说道：“第一次的时候，我从他身上学到很多；第二次的时候更多，因为他对我更敞开心扉。我更信任他，而在第一次的时候我其实并不是这样(信任他)。第二次，我们会有很多只属于两个人之间的谈话。我理解第一次时状态不同，第一次的时候他需要关照大家伙(奥尼尔)，第二次我们就没这个问题了，所以对我们两个都很简单。”
　　在被问到是否认为菲尔-杰克逊会再次执教，科比否定道：“不。”谈到以后会最想念杰克逊什么，他说：“只是和他的谈话。”科比表示，虽然以前禅师说他“孺子不可教”，但是这些都是过去了，他不喜欢接受或给与道歉。科比还说自己会在未来继续和禅师谈心。
　　禅师离开，自然要有人顶上他的职位，热门之一就是湖人助教布莱恩-肖，科比一直很支持他：“(他的优势是对球队的)熟悉，他和每个人关系都很好，你对自己在球队的角色很清晰。未来不管是谁担任主帅，事情都会不同，不能依靠菲尔之前做的。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

