皇帝满分领衔最佳阵容1队 科比9度入选平现役纪录
　　新浪体育讯　北京时间5月13日，NBA官方公布了2010-11赛季常规赛最佳阵容一、二、三队名单，勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特、德怀特-霍华德、科比-布莱恩特以及德里克-罗斯领衔最佳阵容一队。其中“小皇帝”更是以119张第一选票，满分的成绩笑傲群雄。
　　这是罗斯第一次入选NBA最佳阵容一队，本赛季在罗斯的率领下，公牛创造了联盟最佳的62胜20负战绩。罗斯则在这个赛季场均贡献25.0分，全队最高的7.7次助攻和4.1个篮板，而他也成为联盟历史上第七位赛季场均数据达到25分+7.5次助攻+4.0个篮板的球员。除此之外，罗斯还是本赛季唯一一名在得分(联盟第7)和助攻(联盟第10)方面均进入联盟前十的球员。
　　詹姆斯已经连续4个赛季入选常规赛最佳阵容一队，他本赛季场均贡献全联盟第二高的26.7分，全队最高的7.0次助攻和1.57次抢断，还能摘下7.5个篮板。“小皇帝”也成为历史上第一位连续4个赛季得分超过2000分，篮板超过500个，助攻超过500次，抢断超过100次的球员。
　　霍华德也连续4个赛季入选第一阵容，并且他还在本赛季蝉联最佳防守球员奖项，成为联盟历史上首位连续3个赛季获此殊荣的球员。他赛季贡献全联盟最高的66次两双，14.1个篮板位列联盟第二，2.38次盖帽则排在第四。而“魔兽”本赛季场均得到22.9分，也是其职业生涯新高。
　　科比连续6个赛季入选最佳阵容一队，职业生涯已经9次入选。科比本赛季场均25.3分排名联盟第五，除此之外还能贡献5.1个篮板和4.7次助攻。在现役球员中，科比和马刺内线蒂姆-邓肯，是入选联盟最佳阵容一队最多的两位球员。
　　杜兰特则是二度入选最佳阵容一队，本赛季杜兰特场均贡献27.7分成为联盟得分王，除此之外还能摘下6.8个篮板和2.7次助攻。杜兰特本赛季有5场比赛至少砍下40+的得分，这也是联盟最高。
　　最佳阵容二队包括：热火后卫德维恩-韦德、雷霆控卫拉塞尔-威斯布鲁克、湖人前锋保罗-加索尔、小牛前锋德克-诺维茨基以及尼克斯中锋阿玛雷-斯塔德迈尔。
　　最佳阵容三队包括：马刺后卫马努-吉诺比利、黄蜂控卫克里斯-保罗、开拓者前锋大卫-阿尔德里奇、灰熊前锋扎克-兰多夫和老鹰中锋艾尔-霍福德。
　　最佳阵容评选由119名体育记者和电视评论员共同投票选出，投票者必须分别选出两名后卫、两名前锋以及一名中锋组成最佳阵容。每张被列入第一阵容的选票可以计5分，第二、三阵容分别计3分和1分。“小皇帝”此番共获得595分，这意味着119名投票者都将第一阵容选票投给了他，而他也满分的成绩领跑本赛季最佳阵容一队。
　　2010-11赛季最佳阵容一队：
　　勒布朗-詹姆斯 (119张第一选票)：总分595分
　　凯文-杜兰特 (69张第一选票)：总分492分
　　德怀特-霍华德 (118张第一选票)：总分593分
　　科比-布莱恩特(98张第一选票)：总分551分
　　德里克-罗斯(118张第一选票)：总分593
　　最佳阵容二队：
　　保罗-加索尔 (2张第一选票)：总分259分
　　德克-诺维茨基 (47张第一选票)：总分437分
　　阿玛雷-斯塔德迈尔 (2张第一选票)：总分258分
　　德维恩-韦德 (24张第一选票)：总分392分
　　拉塞尔-威斯布鲁克：总分184分
　　最佳阵容三队：
　　拉马库斯-阿尔德里奇：总分135分
　　扎克-兰多夫：总分67分
　　艾尔-霍福德：总分62分
　　马努-吉诺比利：总分106分
　　克里斯-保罗：总分157分
　　(小林)

