毕比效率值创NBA历史新低 斯帅需要他打出侵略性
　　新浪体育讯　北京时间5月12日(迈阿密时间5月11日)消息  迈克-毕比这轮系列赛表现差早已不是秘密，他到底有多烂？在效率值这一项数据上，他已经创造NBA季后赛历史上最差纪录。
　　季后赛至今，毕比的三分球命中率为22.6%(31中7)——两分球的命中率也好不到哪儿去，仅为27.8%。作为一个打了12年的老兵，白魔鬼职业生涯三分球命中率为38.1%，来到热火以后更是创造了职业生涯新高的44.5%，但这一切到了季后赛之后不复存在。
　　这些数据代表着什么？
　　根据ESPN数据专家约翰-霍林格的球员效率值计算公式，NBA球员的平均效率值为15.0，一名轮转球员的效率值大概为11.0，而毕比只有1.1，他的队友德维恩-韦德，效率值高达28.2，在目前还在征战季后赛的所有球员中高居第一。
　　在186分钟的出场时间里，效率值仅为1.1。NBA历史上一共有3105人次单赛季季后赛出战超过180分钟，但没有哪名球员的效率值比毕比还低，换句话说，他已经创造了NBA季后赛史上效率值的最低纪录。
　　当记者问起毕比表现烂的原因时，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉只是表示，他希望他的首发控卫打得更有侵略性一些。
　　“我希望他成为一个侵略性球员(be an aggressor)，”斯帅说，“我希望他时刻看着篮筐，我不想让他有任何的犹豫。当他打出侵略性，我认为球就会进去。我认为他有些时候太无私了，因为他想自己能够帮到忙。”
　　斯帅还表示，他看好毕比随时找回手感。“我在这个联盟呆的时间很长，我知道手感这个东西一下就能找到，”斯帅说，“他可能一场比赛连进两三个球，然后下一场又投中4到5个三分。这种事情今晚可能就发生，在我们最需要他的时候。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

