大虫风骚迈入半百：五冠是浮云 忘却篮球只风流(图)
　　新浪体育讯　北京时间5月16日消息，据《纽约时报》报道，花大虫丹尼斯-罗德曼在当地时间13日度过了自己50岁生日。与先前报道的一样，罗德曼在曼哈顿一家脱衣舞夜总会举办了盛大的生日派对，并将自己活塞时期的球衣永久挂在了夜总会的墙上，供所有来寻欢的人“瞻仰”。
　　面对半百的年纪，很多人心有戚戚焉。但罗德曼对此很豁达，他并不在意自己正在变老。罗德曼在NBA是一个异样的传奇，他拥有5枚总冠军戒指，获得过7次联盟篮板王称号，并在今年入选了名人堂。但“花大虫”并非虚名，他在酒池肉林也有着不亚于球场上的傲人纪录。
　　再提起那些曾经球场上的辉煌，罗德曼表现得很平淡。“这(夜总会生活)才是现在关于我的一切。”他说，“我的篮球生涯已经是过去了，我现在是个潮人，站在时代尖端的人。我很高兴人们把丹尼斯-罗德曼看成一个娱乐达人，一个社会名流，一个先锋潮人，我就是这样塑造现在的形象。如果让我挑一个人做哥们，那这个人就是丹尼斯-罗德曼。”
　　罗德曼表示他现在已经很少再看篮球，那些辉煌的见证只是偶尔用来跟自己的四个孩子分享，什么荣誉都没有现实生活来得更真实。“那些东西(冠军戒指)很不错，但不会改变我的生活方式。”头一个50年大虫过得很拉风，下一个50年他将继续风骚下去。(陈醉)

