绿军掌门人：被淘汰是因为伤病 不后悔换走帕金斯
　　新浪体育讯　北京时间5月13日，据ESPN报道，波士顿凯尔特人在东区半决赛被迈阿密热火淘汰，这也宣告绿衫军苦心经营的复兴计划失败。日前，凯尔特人总经理丹尼-安吉表示，他对本赛季十分失望。
　　凯尔特人在东区半决赛中以1-4不敌热火，在第五场比赛中，他们在本有获胜希望的情况下，在最后4分半钟内遭遇得分荒，被热火打出一波16-0带走胜利。在球队被淘汰后，绿军总经理、一手打造三巨头组合的安吉在接受采访时表示他依然会围绕凯文-加内特、保罗-皮尔斯、雷-阿伦以及拉简-隆多打造新阵容，但对于本赛季还是比较失望。
　　“我很失望，我对我们在最后20场比赛中的表现非常失望，我本以为我们在季后赛中会有主场优势的，”安吉说，“我本以为我们会在季后赛中以3-2领先热火，而不是回家钓鱼。在最后两场比赛中，我们确实打得比他们好，但如你所知，我们在第四场放弃了胜利，而在第五场比赛中，我们在前44分钟都打得比他们好，可在最后关头我们崩盘了，然后就输球了。我必须赞扬热火，他们确实命中了一些艰难的投篮，但我觉得，我们错过的一些投篮比他们命中的一些投篮机会更好。”
　　安吉认为，球队屡屡在最后关头崩盘的原因在于球队确实有些老化，在长期鏖战后显得十分疲倦：“有时候我们太疲劳了，但是第五场我不相信我们已经感到疲劳。我不知道为什么，我们在最后阶段一分未得，这不可能只是疲劳的问题。凯文大概休息了20分钟，保罗则有各种小段休息，因为他之前陷入了犯规困扰。我们的球员有能力赢下比赛，也有能力命中投篮，但是我们错过了它们，而我并不认为这是由于热火的防守造成的。”
　　凯尔特人被淘汰，外界不可避免地要对安吉在去年夏天作出的交易进行复盘。对此，安吉顽强地表示自己没有做错：“(就算从来一遍我也会这么做)我不后悔。我对杰夫(格林)并不失望，尽管他对自己的表现有点失望。我一直很喜欢杰夫的比赛，虽然他有时候打得好有时候打得不好。但他打得越多，就会表现越好；和优秀的球员一起打球时间越长，他的表现就会越好。”
　　有记者表示，交易的发生让肯德里克-帕金斯和内特-罗宾逊离开了，这或许破坏了球队的化学反应，而安吉则表示这完全是胡扯：“我觉得这是胡扯，不管化学反应怎么样，就算真的被破坏，也不是由交易引起的。或许是一些鸡毛蒜皮的小事引起的，这些家伙们已经在很长时间了。”
　　安吉同样表示伤病让凯尔特人变得步履维艰：“今年伤病确实影响了我们，这不是借口，我们失去了关键的角色球员，这让我们的先发需要打更长时间。”
　　波士顿人必须保持阵容的年轻化，今年夏天格伦-戴维斯、德隆特-韦斯特、奈纳德-科斯蒂奇、杰夫-格林都将成为受限制自由球员，安吉或许需要好好计算一番。不过安吉对于这类话题依然给出了模糊的答案：“谁知道新时代的篮球会是怎么样？劳资条款会一样吗？如果不一样怎么办？拭目以待吧。”
　　安吉也坦言如今的凯尔特人并不太方便做一些操作：“(引援)这不是一个公平的问题。又不是说外面已经有超级巨星在等着我们签约了。当你的薪金被四大球星套牢时，你就会觉得做操作非常困难——但是也不是不可能的。”
　　(咕哒)

