热火致命缺陷让人不寒而栗 Big3身边只一人比较靠谱
　　新浪体育讯　北京时间5月16日，东部决赛开打，公牛在主场以103-82大胜热火，总比分1-0领先。
　　比赛打到第四节，热火仍然把詹姆斯留在场上，可公牛却换上了全替补阵容，谁也没想到，这样的改变却收到了意想不到的效果。本场比赛发挥出色的塔伊-吉布森在内线送出妙传，助攻欧米尔-阿西克篮下暴扣得手。
　　随后，洛尔-邓近距离抛投命中，布鲁尔突破造成犯规两罚两中，随后又在快攻中接到沃特森的助攻完成了暴扣。短短的三分钟里，公牛就打出了一波8-3的得分高潮，这让热火只能请求暂停。
　　可暂停过后，公牛的攻势仍然没有得到阻止，CJ-沃特森快攻中在底角抢投三分，皮球稳稳落入了篮筐，随后的一次进攻，洛尔-邓的外线三分也让热火队雪上加霜。这两记三分打进之后，公牛队已经以86-69领先了整整17分了，这让比赛几乎提前失去了悬念。
　　如果说第四节开始阶段9分的差距还让比赛充满悬念，那么公牛队的替补发威则直接决定了本场比赛的胜局。
　　从整场比赛来看，公牛队的替补阵容的确发挥得非常出色，相比之下，热火队的替补表现则显得有些尴尬。热火队替补出场的7个人中只有3人有得分入账，三个人总共才拿到了15分，其中查莫斯一人得到9分，这其中还要包括第四节后半段垃圾时间中得到了5分。真正要劲的时刻，热火队的替补阵容其实总共只有10分入账，这也难怪热火会打得如此吃力。
　　相对来说，公牛队的替补阵容则是成为了本场他们获胜的关键。他们替补出场的5个人全部有得分入账，总共拿到了28分。第四节关键时刻拉开比分，也正是依靠的这群替补的出色发挥。吉布森在第二节快攻中迎面暴扣韦德的一幕更是成为了整场比赛中最令人难以忘怀的经典。
　　其实关于热火替补的尴尬，这在常规赛中就曾经暴露出来过。热火在刚刚组建三巨头时，甚至一度因为没有足够的薪金空间面临着无法凑齐阵容的尴尬。常规赛开始之后，热火就被公认为是一支依靠三巨头打天下的球队，勉强拼凑的替补阵容几乎没有多少战斗力。而且这个问题有可能将困扰热火很多年，因为三巨头的年薪每年还都在上涨。
　　好在随着赛季中阵容的不断补强和伤员的回归，热火的替补实力稍微有所缓和，这才让球队一直跌跌撞撞走到了现在。可东部决赛和公牛队的这场对决，还是让他们暴露了替补实力的不足。
　　在内线方面，热火的确缺乏一个可以依靠的大个子。伊尔戈斯卡斯、乔伊尔-安东尼、丹皮尔和马格洛伊尔，这四大老将中只有乔伊尔-安东尼现在的身体状态还算不错，但他的能力显然无法和年轻的诺阿抗衡。第二节热火替补内线登场，马格洛伊尔上来就是一个篮下扣篮不中。这几个老将，进攻中快攻完全跟不上三巨头的节奏，而在防守的时候又难以跟上布泽尔和诺阿的脚步，这让他们的内线完全被对手打爆了。
　　除此之外，热火的外线也同样令人担心。一直被热火寄予厚望的迈克-米勒在季后赛当中一直状态平平，反而是不被注意的詹姆斯-琼斯在对凯尔特人的系列赛中发挥了重要作用，但这一场，热火的外线投手却遭遇了集体哑火。
　　热火拥有三巨头的首发阵容固然不比公牛差上多少，但要想在系列赛中闯过公牛这一关，他们的替补得赶快醒过来才行。这是热火一直存在的老问题，但现在必须解决了。
　　(乳娃娃)

