勒布朗遭MVP双杀该服气了 今夜皇帝真拼不过罗斯
　　新浪体育讯　NBA季后赛东区决赛，迈阿密热火在客场82-103不敌强敌芝加哥公牛，勒布朗-詹姆斯上场41分12秒，15投5中得到15分6篮板6助攻2抢断3盖帽，表现全面，但相较德里克-罗斯，皇帝无疑还是稍逊一筹。
　　本赛季常规赛MVP被授予给罗斯，这是一个既有争议，也没有争议的做法。从战绩上看，罗斯率领公牛打出联盟第一的战绩；论个人数据，罗斯场均25.0分4.1篮板7.7助攻1.1抢断的数据让人几乎挑不出毛病；唯一让人比较难以接受的是——罗斯只是一名三年级生，而他的身边又有年度最佳主帅汤姆-希伯杜，公牛如此狂野，到底是罗斯的功劳，还是希伯杜的功劳？异军突起的罗斯真的就有足够的资本终结詹姆斯的MVP蝉联趋势吗？
　　从本场比赛来看，詹姆斯在本赛季常规赛MVP的竞争中不敌罗斯确实有其道理。纵观全场，罗斯22投10中，砍下28分1篮板6助攻，不仅用6次罚球证明了个人杀伤力，而且在三分线外7投3中，一人就提供了堪比热火全队的外线火力；而比赛的转折点，也正是罗斯在第三节初期的两记三分球——罗斯在第三节11分18秒和7分07秒命中2记三分球，而公牛也趁机打出一波10-0的小高潮，一举将分差从57-58落后1分扳成67-58领先9分。
　　反观詹姆斯，虽然皇帝确实很努力，他在首节进攻不畅时试图着力提升球队的进攻层次性，但他的努力并没有得到角色球员的支持，而二三两节致力于全队组织也导致詹姆斯的个人进攻略显单薄，没有能带动起全队的攻防节奏。最终，虽然詹姆斯送出了全队最高的6次助攻，但热火全队也只有11次进攻入账，相比公牛的23次助攻，詹姆斯的努力几乎白费，而热火也恰恰输在核心球员进攻不力的问题上。
　　当然，罗斯在数据和比赛结果上双杀詹姆斯，在很大程度上是因为公牛的替补球员比热火更给力。但问题在于，MVP的定义就是最能为球队带去利益的球员。公牛虽然整体架构比热火更加合理，但没有罗斯，角色球员也未必能获得如此大的发挥空间。相较而言，热火的龙套们虽然在本场比赛发挥一般，但在此前对阵波士顿凯尔特人时，他们也并不像今天这般无力。客观来讲，三巨头，尤其是詹姆斯与德维恩-韦德在本场比赛中并没有能为角色球员创造太多的空间，这也是热火输球的最大原因。
　　如果说MVP就是能为让全队变得更好的球员，那么起码在本场比赛中，罗斯比詹姆斯更配得上这个称号；经此一战，罗斯荣膺常规赛MVP奖更显得实至名归。罗斯固然配得上MVP的称号，但若仅凭本场比赛就认为詹姆斯没有MVP级实力，无疑也失之偏颇，小皇帝毕竟是当今NBA最具统治力的球员，他不可能在接下去的比赛中一直如此低迷，或许，下一场比赛，詹姆斯会拿出真正的实力，而届时，我们才会看到真正的MVP级球星对决。
　　(咕哒)

