科比：我有办法让湖人回巅峰 谁说我们完蛋了扯淡!
　　新浪体育讯　北京时间5月12日，如果湖人今年能够夺冠的话，那么不但能成就新世纪的第二个三连冠，也是队史上第17个总冠军。只可惜的是，碰到小牛，湖人表现的丝毫没有招架之力。据《路透社》消息，而这一切的原因，在科比-布莱恩特看来，则是因为过度劳累。
　　过去四个赛季以来的77场季后赛，让湖人身心俱疲。在科比看来，这是今年崩盘的主要原因，“很长的一段征程，同时也很伟大，”科比说，“最头疼的事情就是劳累了，球员们都太累了。很多时候，一旦你感觉到了疲累，那么平时打不垮你的事情就可以轻易把你搞定了。”那么，既然在科比看来，是劳累导致了悲剧，那么湖人要如何才能恢复过来呢？“再找回注意力就好，”科比说，“这个夏天，有些家伙要充分休息，有些家伙要继续训练，有些家伙要解决伤病。所以，我们只要各自专注，那么下个赛季带着赢球的信念回来就好了。”
　　显然，今年的悲剧无法改变科比对湖人的信心，对外界的悲情言论，科比就做出了回应。“任何提到湖人要完蛋的言论，都是在扯淡，”科比说，“对我来说，这个夏天是要继续训练和保持健康的，过去今年都没什么时间和机会能调理，今年不同了。我觉得我依然还是无所不能的，而且我还有进步的空间。”对湖人的信心，即便是离职在即的菲尔-杰克逊，也是和科比一样的，“这个球队还是很棒的，只是需要再提高一下速度就行了。”杰克逊说。
　　不过，除此之外，湖人还有个更现实的问题要面对，那就是主教练的更迭。同样，在科比看来，不论谁来接任主帅，湖人都有能力在下赛季重返联盟顶点。“很多人都认为没有了菲尔做主帅，我们就没办法继续赢球，”科比说，“现在，这就是对我们的一个挑战了。我来这里之前和菲尔谈了一会，我对他以这样的方式结束执教感到难过。不过，我们还是记得那些昔日的美好时光，记得过去两年拿到总冠军的美妙。”
　　当记者问到这么多年来，从禅师身上学到了什么的时候，科比说，“很多事情，他看待人生的角度，他的哲学思想，很多都影响了我。不仅是在篮球方面，怎样做人等等，我都受到了他的影响。”所以，禅师的离去，对科比来说，很大程度上意味着少了一个人生导师。而这，究竟会对湖人的下赛季产生什么影响，还不得而知。
　　(XWT185)

