勇士11年10次乐透赌运差 总经理：不盼奇迹盼交易
　　新浪体育讯　北京时间5月17日消息，据《奥克兰论坛报》报道，NBA选秀乐透抽签仪式即将进行，对于某些球队来说，这次抽签事关重要，但对于更多的球队来说，抽签与否并不重要，毕竟他们获得状元签的几率太低，而在这些球队中，勇士就很有代表性。
　　勇士的常规赛战绩为36胜46负，这一成绩位居西区倒数第4，联盟倒数第11位，因此他们的状元签几率只有0.8%，相较而言，勇士几乎没有可能拿到状元签，而他们自己也非常清楚。
　　“好像每一年都有球队拿到比预期位置更高的签位，”勇士总经理拉里-莱利说，“如果我们得到状元签，那肯定会庆祝一番，但我并不指望这种好事能发生。”
　　虽然勇士的状元签几率在数学意义上只排在联盟第11位，但勇士似乎并不很介意。毕竟，从常理来看，勇士这种球队应该祈祷自己的选秀签位能进入前三，可在今年的选秀中，符合勇士口味的大个子并不多，这也是他们对选秀不那么感冒的原因。
　　勇士的战绩一直很差，这也让他们经常参加乐透抽签，过去11年中，他们抽了10次，过去26年中，他们抽了19次。但不幸的是，勇士的运气很差，他们很少通过抽签提升自己的签位，最近一次有好运气还要追溯到1995年，当时他们以第5高的几率抽中了状元签，选中了乔-史密斯。在此之后，他们再也没有能通过抽签提升自己的选秀顺序，甚至还时有“越抽越低”的情况——2002年选秀上，勇士虽是最有可能拿到状元签的球队(并列)，但最终结果却连跌2位，只拿到探花签，最终错过了姚明，只选中了迈克-邓利维。
　　“从目前的情况来看，我们可能还是要拿到11顺位，”莱利说，“我们需要一名出色的球员，但11顺位可能拿不到这样的球员。我们要做的就是通过交易和签下自由球员来达到目标。”
　　(咕哒)

