郭艾伦闪耀之夜迎更大赞誉 马布里：他能打进NBA!
　　新浪体育讯　北京时间2月20日，2010-2011赛季CBA常规赛第二十六轮继续进行，辽宁队在主场以67-66击败了佛山队，取得了两连胜。本场比赛辽宁队后卫郭艾伦拿下了21分，这是他本赛季连续第二场得到20+的数据。
　　辽宁主场迎战佛山，本场比赛对于郭艾伦来说绝对不平常，因为今天站在他对面的是马布里，这个经验丰富能力超强的顶级后卫，能跟他同场竞技对于郭艾伦来说是个多么难得的机会。
　　在两队的上一次交手中，郭艾伦曾有过13分和4助攻的表现，一个多月后再次迎来了与马布里的对位，这一次郭艾伦的表现更加出色，全场比赛拿下了21分2助攻和3次抢断，在比赛焦灼的最后时刻，郭士强甚至指定他去盯防马布里的最后一击，而郭艾伦也很好的完成了自己的使命。
　　“郭艾伦最后一个防守还是防马布里，他的个人防守表现得全力以赴。”赛后在谈起郭艾伦时，郭士强这样说。
　　没能拿下本场比赛胜利对于马布里来说有些沮丧，不过他却没有吝啬自己对于郭艾伦的赞赏，“和去年我看他打比赛的时候相比，他已经进步了很多”，在谈到本场比赛时马布里说：“很多年轻球员都无法象他这样卖力的防守，他懂得如何阅读比赛，我相信将来有有一天他也能打进NBA。”
　　打进NBA，对于现在的郭艾伦来说似乎还有些遥远，这只是他在CBA的第一个赛季，不过这个年轻人的潜力却还是让我们有着更多的期待，春节后的5场比赛，连续四场得分上双，连续两场拿下20+，毫无疑问郭艾伦已经开始适应这个新的赛场。
　　(音乐的猫)

