科比：这是我浪费生命的一年 相信队友明年再夺冠
　　新浪体育讯　北京时间5月12日(洛杉矶时间5月11日)消息，湖人的告别发布会继续进行，今天科比-布莱恩特出席了发布会。
　　湖人今年的战绩有些出人意料，谈到没有达成目标的原因是否是因为疲劳，科比说：“这是很长的一段历程，很伟大的立场但是也很长。我确信和(疲劳)有关，疲劳是最重要的原因，大伙很累，但我想引用泰克斯-温特的话，‘疲劳让所有人懦弱。’”
　　科比在季后赛第一轮扭伤了脚，但是他表示自己没问题，并且不打算做手术：“我很好，我的脚还有点肿，但是除此之外我很好，这个夏天给我机会让我可以训练并且变得更好。我觉得我能做到一切我想做的事情。”
　　谈到对这一年的总结，科比很失望：“这是我生命中浪费掉的一年，我只是变老了，我需要在钓鱼后回来夏天继续保持冲劲。”
　　但是科比没有对未来失去信心，在被问到是否认为湖人可以获得下一个赛季的总冠军的时候，科比坚定地回答：“如果你问我是否相信我们会回来再赢一个冠军，毫无疑问我相信我们会再赢一次。”而且，他也确定和同样的队友们可以拿下冠军，“(说我们衰落了)毫无意义没我记得湖人在上世纪80年代打得很好，但他们没赢得三连冠，当时那支球队也没拆散。”
　　(新浪体育 张海彦 发自洛杉矶)

