小牛训练场不见老基德 如神般佩贾竟连中23个三分
　　新浪体育讯　北京时间5月16日(达拉斯时间5月15日)消息，由于雷霆和灰熊的比赛打到了第七场，因此小牛只能继续休息。今天，他们进行了常规训练。
　　训练对媒体开放后，小牛不少球员还在各自的篮筐下投篮，老大诺维茨基和小弟JJ-巴里亚在同一个篮筐投篮。只是球队最老的基德不见踪影。
　　大家都在等待着对手出炉，休息期间巴里亚随后接受采访的时候，还对记者说，“今天的训练很累，一会就想窝在沙发里吃点零食看球了。”
　　虽然处于“休息期”，小牛的训练气氛非常热烈，斗志很高扬，助教阿姆斯特朗还很有活力地去摇训练场挂着的一个金色的钟，还大声地喊：“Warrior(勇士)”！
　　海伍德今天一如既往地在加练，到最后场上还有另外一个人在陪伴着他，就是在湖人系列赛中三分建功的佩贾-斯托贾科维奇。大家都知道他是投手，但是投手也要依赖辛勤的练习来保持手感。佩贾在训练中命中率超高，最后的5组定点投篮，每个点10个三分，他连续投中了23个，只是在顶点三分时投失了。此外，50个三分，他一共投失了4个，命中了46个。虽然正式比赛中有防守，命中率会有折扣，但是也足以让人惊叹了。
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

