巴克利：小牛很快搞定雷霆 杜兰特被封防不住天王
　　新浪体育讯　雷霆依靠小威的三双以及杜兰特的发挥搞定了灰熊，杜少和维少终于闯入了西部决赛，他们的对手早已确定，小牛以逸待劳已经休息了一周的时间。充满活力的雷霆以及老辣稳定的小牛，究竟谁是最后的赢家，每个球迷都有自己的看法。巴克利则在热火公牛比赛后做出了预言，“小牛很快会搞定比赛，真的。”
　　巴克利不是第一次预言比赛的胜负，不过他已经的预测并不准确，直到小牛与湖人的系列赛。巴爵爷在湖牛比赛开始前表示，小牛会在6场比赛搞定湖人，而在湖人输掉了主场比赛后，巴克利更是预言，湖人已经完了。“最终的结果谁都清楚，大嘴巴这次真的说中了。而对于小牛横扫湖人的理由，巴克利也说得很准确，”湖人根本没有人能够防住德克。“
　　而对于小牛和雷霆的比赛，巴克利也是非常坚定的表示，”小牛会进入总决赛，而且这轮系列赛的会进行的很快。“至于原因，巴克利表示也很简单，”雷霆没有人能防住诺维茨基，伊巴卡和帕金斯都不能游弋到外线来防守，而马里昂，我真的相信，他能防住杜兰特。“
　　西部决赛首场比赛被安排在北京时间周三的上午9点，首次进入决赛的杜兰特将会对抗以逸待劳的诺天王，谁胜谁负，让我们拭目以待。
　　(楠楠)

