血性！韦德上半场暴砍23分 闪电侠拼到球鞋都掉了
　　新浪体育讯　北京时间5月12日，热火重回主场美航球馆迎战来访的凯尔特人。首节比赛结束时，凯尔特人24-16领先热火8分。
　　第二节比赛进行到8分46秒，戴维斯转身投篮拿下两分，但韦德马上用一个突破还以颜色，随后韦德又是突破上篮得手，热火打出一波11-4的小高潮，将比分追到27-28只落后一分。此时重新登场的皮尔斯发威，强突篮下得手还造成乔尔-安东尼的第三次个人犯规，后者不得不下场休息，真理加罚命中，完成一次2+1。6分59秒，雷-阿伦三分球命中，绿军再次把分差拉大到了7分。
　　詹姆斯本场比赛手感奇差，6次出手只命中了一个，6分30秒，又是一个高难度的后仰三分不中。5分57秒，詹姆斯接到韦德的传球强突篮下造成加内特犯规，两罚全中。隆多随即上篮得手，波什转身跳投还以颜色。5分8秒，雷-阿伦
　　外线三分命中，而加内特在做挡拆掩护时与韦德发生身体接触，有一个挥手的动作，被裁判吹了犯规，同时也给了发生争执的韦德一次犯规，算是找了平衡。闪电侠今天显得很有血性，这次争执也让他和加内特较上劲，先是篮下迎着KG的一次勾手上篮得分，紧接着又在防守端飞身抢断加内特的传球，而这次拼抢还让韦德掉了球鞋。
　　第二节比赛进行到2分56秒，双方进入到一个高潮，先是詹姆斯强突篮下得手，这是他本场比赛第二次运动战得分，也让个人得分达到了10分。2分37秒，杰夫-格林接到加内特的传球，空切上篮得手。由于第一节的出色发挥，加内特第二节受到了限制，不过他还是利用自己的经验和高度拉到高位策应，为队友提供进攻机会。2分20秒，查尔默斯上篮得手，紧接着阿伦外线干拔三分得手，绿军45-41仍然领先4分。
　　韦德的突破再次造成皮尔斯的犯规，两罚一中，紧接着他又利用隆多的失误，快攻中跳投得手，此时韦德的个人得分已经达到了20分。55.4秒，隆多跳投得手，紧接着韦德再次造成绿军犯规，两罚一中，随后杰夫-格林造成查尔默斯犯规，两罚全中，韦德的后仰跳投得手之后给绿军留下4秒的进攻时间，结果隆多的压哨上篮没能命中，半场比赛结束，热火暂时47-49落后。詹姆斯得到10分，韦德23分5篮板，波什6分；凯尔特人方面，加内特13分6篮板，皮尔斯5分，雷-阿伦11分。
　　(carry)

