姚明连续8年蝉联福布斯榜首 合同到期影响未来收入
　　新浪体育讯　北京时间5月15日消息，福布斯杂志发布2011年中国名人榜，姚明连续第八年蝉联体育界榜首。统计显示，姚明在过去一年的收入超过2.29亿元，排名体育界第一，总排名第五。福布斯对姚明评价是：伤病不断，代言不减，荣升爸爸。
　　姚明的收入分职业篮球薪金收入和代言收入两大部分，姚明去年在火箭的薪金约为1700万美元，约合人民币1.1亿。他代言的品牌包括百事、佳得乐运动饮料、麦当劳、维萨卡、中国联通CDMA、中国人寿、苹果电脑、瑞士豪雅表、任我行导航系统、无线交互游戏Sorrent、无线应用服务提供商MIG、球星卡制造商upper-deck、燕京啤酒、中国建设银行明卡、中国长城等。当然，他接管上海男篮，也为他带来了2000万人民币的损失。
　　值得一提的是，由于最近两年很少出现在球场上，姚明场外的赚钱能力已经大幅减弱，2009年，其年收入高达3.57亿人民币，而两年后的现在，已经锐减到了2.29亿。由于姚明和火箭队的高薪合同今年夏天即将到期，预期下一份合同将大幅缩水，姚明明年能否蝉联这个榜单的第一名非常值得怀疑。今年排名第二三位的周杰伦和成龙的年收入分别为1.86亿和1.8亿，如果不算姚明的那份年薪超过1亿人民币的合同，其第一位置已然不保。
　　这或许也是姚之队目前所关心的重点，如何开发姚明品牌价值，如何保障姚明的权益。也就是在本周，姚明将一家武汉企业告上法庭，姚之队诉对方产品“姚明一代”侵权。
　　而且，今年上榜的运动员大幅缩水，从两年前的22名锐减到5名。另一位效力于NBA的我国球星易建联排名第38位，收入3467万元，其中薪金收入占据其收入的绝大部分。福布斯对其的点评是：转会华盛顿奇才队，状态颇佳。不过目前易建联的新秀赛季合同已经到期，他的当务之急是要寻找新的NBA球队。如果NBA下赛季停摆，相信对易建联的收入将会有很大的影响。(大脸猫)

