小牛苦盼利器决赛前复出 库班：多少钱也别想换他
　　新浪体育讯　与湖人的比赛中，小牛首发阵容在得分后卫的位置上派出了史蒂文森，总体来看，史蒂文森的表现并不算出色，就像达拉斯媒体说的那样，他的攻击手段很单一，唯一的优点就是对科比能够做到不断的骚扰。不过小牛队并不会因此而担心，因为就在北京时间5月16日，《达拉斯晨报》表示，球队最关键的球员之一，罗德里格-布博瓦就要复出了！他将在与雷霆的西部决赛中登场。
　　布博瓦本赛季由于伤病只打了28场比赛，其中26场作为首发登场，是小牛不可或缺的球员之一。用库班的话说就是，“谁都知道布博瓦仅仅是个初出茅庐的小伙子，但在我眼里，给多少钱，你都别想把他换走！”
　　与开拓者的系列赛中，布博瓦曾经进入过一次激活名单，但可惜没能登场，与湖人的比赛，卡莱尔一直很谨慎的表示，“虽然我们都盼着他能复出，但现在来看，情况不是太乐观。”
　　不过现在的情况似乎有所改变，卡莱尔也信心十足的表示，布博瓦将会在西部决赛中登场。不过由此一来，小牛首发阵容恐怕也会发生一些变化，布博瓦如果能登场，那么他将会顶替史蒂文森出任先发后卫。当记者问道这一话题时，卡莱尔微笑着说道：“还不清楚，从目前的情况来看，他的状态很好，当然我们还会根据实际情况来安排首发。”
　　(楠楠)

