姚麦易绿军全部签下？ 美专家称安吉一直偏爱阿联
　　新浪体育讯　北京时间5月16日消息，绿军已经进入休赛期，现在波士顿的焦点放在了下赛季如何补强上，波士顿当地媒体《凯尔特人日志》记者杰夫-克拉克列出了一份引援名单，姚明与易建联赫然在列。现编译如下：
　　现在就讨论凯尔特人休赛期会引进哪些球员也许有些没意义，起码这个赛季还没结束——季后赛还在继续。而且选秀大会还没有举行，最重要的是劳资谈判还没有结果，波士顿不确定能开出什么样的合同。
　　在这种条件下我能做的就是看一下今夏合同到期的哪些球员，看看有谁适合凯尔特人。
　　熟悉的面孔——
　　布莱恩-斯卡拉布赖恩：我非常想看到他和凯尔特人签约——以助理教练的身份；
　　莱昂-鲍威：有一场面对老东家的比赛他表现很好；
　　马奎斯-丹尼尔斯：不知道他身体恢复健康了没有；
　　谢尔顿-威廉姆斯：别签他；
　　托尼-巴蒂和马库斯-班克斯：等等，这两人还在联盟吗？
　　特尔费尔和拉特利夫：感谢你们曾经换来了KG！
　　易建联：从来没身披绿军球衣(庆幸)，但丹尼-安吉总是很喜欢他(因为其他原因)。早在2007年选秀大会前，安吉就专程赶来中国尽距离考察易建联，当时阿联代表广东队征战CBA总决赛。不过后来手握5号签的凯尔特人与雷霆达成交易，选中杰夫-格林换来了雷-阿伦。易建联与凯尔特人擦肩而过。这次被热火淘汰凯尔特人替补大前锋格伦-戴维斯表现不佳。易建联有身高7尺，弹跳出色且有一手中距离投篮，战术素养高，如果能加盟强调团队配合的凯尔特人，对双方来说都是一个不错的选择。
　　老兵：如果安吉想押宝那些年事已高或受过伤的球员，这儿有很多大牌可供挑选。迈克尔-里德；姚明；奥登；格兰特-希尔；麦蒂；乔-史密斯。
　　进攻能力强的球员：JR-史密斯；贾马尔-克劳福德；卡隆-巴特勒；威利-格林；杰森-理查德森；尼克-杨。防守能力强的球员：戴勒姆波特；泰森-钱德勒；杰森-科林斯；肖恩-巴蒂尔；迈克尔-皮特鲁斯。当然还有很多球员可供挑选，但有些绿军基本没有希望搞到手，比如马克-加索尔之类的，他们的价格会很高。
　　(草头王)

