关键之战张博神秘“失踪” 赛后他已独自赶往北京
　　新浪体育讯　与山东之战，八一队张博虽然在报名名单中，但全场没见他的踪影，而他的缺阵也让八一队用兵时捉襟见肘，原来张博在主场与北京队比赛时受伤，虽然赶到济南，但他旋即赶往北京进行检查治疗。
　　与山东比赛前，虽然八一队报名名单上有张博，但当技术台念出张博的名字时，却没有张博本人出现。原来，张博虽然赶到了济南，但之后他情况并不妙，在第二天赶往北京进行检查治疗。
　　2月19日下午4点，晚点了很长时间的八一队终于从宁波赶到了济南， 但是当赛区大巴接到八一队一行时，队医却很着急地打听济南的医院。当大巴经过山东省中医医院时，队医和队员张博一起下车，“张博看起来不 像是感冒，但从他走路姿势看，应该是腿有点问题。”在山东省中医院检 查后的张博回到球队所住的华能大厦，但是在第二天，张博就独立离开了球队赶往北京，尽管八一队方面不透露信息，但是有关消息表明，张博在 2月16日主场迎战北京时腿部受伤，当时只打了6分29秒，得了3分，之后就因伤休战，在与新疆广汇队的比赛中也是高挂免战牌，这次本以为修养两天之后他能上场，没想到情况更糟糕。
　　张博受伤后，八一队用兵捉襟见肘，韩硕和王磊让阿的江几乎用了整整全场，尤其是在组织后卫位置上，小将张骋宇上场后虽然能够自己得分，但经验和能力不够，而王中光身体一直没有恢复到最佳，表现难如人意。(白鹏飞)

