大O评德隆被低估他未来场均可三双 2012或领风骚
　　新浪体育讯　北京时间5月17日消息，据《篮网日志》报道，NBA名人堂成员“大O”奥斯卡-罗伯特森近日在盐湖城参加了一档广播节目的访谈。罗伯特森作为联盟历史上最出色的控卫之一，在退役多年后他仍然关心NBA的动向。在谈及现役最优秀的控卫、最有可能达到他这般成就的后卫球员中，大O钦点了篮网球星德隆-威廉姆斯。
　　“我觉得威廉姆斯是最好的后卫之一。”大O说，“他之前没有得到足够的关注，因为他在犹他，而不是(像克里斯-保罗)在新奥尔良，或者杰森-基德(在达拉斯)，这些受关注的后卫并没有比威廉姆斯更好。”罗伯特森在初入联盟的前五个赛季中，场均贡献三双，而他认为德隆日后也有可能达到这一成就。“威廉姆斯不逊于现役任何一个后卫，而且他是那些还有很大进步空间的球员之一。我相信他会入选2012年征战伦敦奥运会的美国队，那里会成为他表演的舞台。”
　　在联盟现役的控卫中，将基德和史蒂夫-纳什这样的老将排除在外，能称得上顶级控卫的大约只有德隆、保罗、德里克-罗斯和拉简-隆多这四人。也许德隆真是在效力球队方面吃了亏，在球迷的支持率中，保罗等人远比他更受欢迎。
　　但是德隆却更受到专业人士的青睐，大O的观点并非一家之言。2009年当时效力篮网的后卫德文-哈里斯(易建联前队友)访华时，曾说他认为德隆是联盟第一控卫。即便是本赛季的新科MVP罗斯也曾表示自己最佩服德隆。甚至连基德和奇才状元沃尔也都看好德隆是最佳控卫。现在纽约大都会的媒体和球迷天天都在盯着德隆，他已经没有再被低估的余地，等待他的只有一条路，带领篮网去拼未来的季后赛，朝着场均三双的目标前进。
　　(陈醉)

