阿伦5记三分真不愿说再见 请珍惜他在联盟的岁月
　　新浪体育讯　状态出来了，还要看时间早晚。倘若一切已无法挽回，再出色的表演也就有了绝唱的意味。今天，波士顿凯尔特人客场87-97负于迈阿密热火，总比分1-4被淘汰出局，雷-阿伦12投6中，三分球10投5中得到全队最高的18分3个篮板。
　　毫无疑问，今天的阿伦是继首战之后表现最突出的。半场他就6投4中，三分球5投3中得到11分，在凯文-加内特于首节暴走后，接管了绿衫军的第二节比赛。尽管防守端还是拿德维恩-韦德没办法，阿伦却依然体现了自己的价值。得益于首节加内特的出色发挥，热火防守不得不重新布署，因此阿伦也就获得了更大的空间。
　　在第四战遗憾失利后，阿伦第一个站出来表态，称不会气馁，将继续奋战到底。而今天，他也用实际行动践行了自己的诺言，就像他第四战中上演的单臂挂框扣篮，今天他干脆在首节再来一次双手爆扣，似乎是在宣告：我不是要证明什么，而只是告诉世人，即使倒下，我也轰轰烈烈。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。下赛季将是阿伦合同的最后一年，或许也是他生涯最后一季。在本赛季中期当他超越雷吉-米勒的史上三分球命中数纪录时，大家光顾着感慨米勒已离去很久，却未曾留意到阿伦也已不再年轻。
　　看着KG他想说，其实在1996年我们就有机会并肩作战，但选秀夜你选择了好友史蒂芬-马布里，而将我推到了密尔沃基。阿伦还会想起，刚来波士顿时，由于不堪忍受KG连番脏话震撼自己的耳膜，而通过保罗-皮尔斯搁空喊话，让KG“少说几句！”这也不是阿伦第一次面对失利，2001年东部决赛第七场，当他错失最后一投时，看着阿伦-艾弗森满场飞奔庆祝胜利，他也只是颓然地倒下，那也是属于密尔沃基三个火枪手的最后荣光。
　　回顾波士顿岁月，那个在2008年夺冠夜悄然隐退在众人身后的“巨头”，那个每次命中三分都会展现迷人的回眸一笑的谦谦君子，那个曾让夏洛特和纽约球迷恨得牙痒的冷血杀手，那个评价总比不上其他两巨头，只是默默牺牲的沉默者，就这样走进了绿衫军卷帙浩繁的史册，成为一个永恒凝固的圆点。
　　泰戈尔说过，如果你因为错过太阳而哭泣，你将继续错过满天繁星。而今天我们可以说，如果你因错过米勒时刻而懊悔，你将继续错过那一株总在暗夜里散发幽香的“君子兰(雷)”。
　　(魑魅)

