阿尔斯通两次妙传却难变助攻 那九分钟他乏善可陈
　　记者袁俊2月20日大朗报道  街球王还是那个街球王，只要有机会，他总会在比赛场上露两手花式篮球的绝活。但是在和东莞的比赛中，阿尔斯通却被朴实无华的约什压倒。
　　第二节的时候，阿尔斯通一次突到篮下，在大家都以为他要上篮的时候，他却来了一个空中转体360度传球。球传到了外线的薛玉洋手中，这个机会很好，薛玉洋却没能投进。第三节还剩1分08秒时候，阿尔斯通还有一次更加精彩的街球表演。他在底线突破，先是一个跳步，再是一个背后胯下运球，再一个半转身，以这种不可思议的方式把球传给了内线的张伟，现场也是一片惊叹声。只不过张伟吃了“火锅”。
　　两次精妙接球表演却换不来得分，这也是阿尔斯通整场比赛的写照。从第二节开始，阿尔斯通就和约什对位。对于阿尔斯通，东莞队准备得非常充分。约什贴身紧逼，一遇到挡拆就夹击或者是延误他进攻。这一策略果然奏效，阿尔斯通得不到很好的出手机会。第二节上场9分钟，阿尔斯通的表现乏善可陈。
　　“其实我们上一场在防守浙江队的马库斯·威廉姆斯时，就吸取到了很多防守侧翼挡拆和中路挡拆的经验，”东莞队主帅戈尔说，“这一场来看，我们对阿尔斯通挡拆的防守效果很不错。”这9分钟时间里，广厦队从落后3分变成落后12分，王非只能提前把阿尔斯通换下。
　　第三节，阿尔斯通依然找不到感觉，这一节他7投2中。直到最后一节，阿尔斯通才找到得分感觉，7投3中外加罚球拿下了11分，但是他进的球却集中在最后的2分钟。在他开始得分之前，还有3次致命失误。一次运球和一次传球都被约什抢断，后者帮助队友轻松地快攻得手；另一次传球，阿尔斯通直接将球传出了边线。
　　整场比赛，阿尔斯通拿下了18分、2个篮板和3次助攻。比起约什的24分、5篮板、4次助攻和2次抢断，是不是有点华而不实？

