每日之星：神之力！兰胖暴走 决战诺天王只差一场
　　新浪体育讯　北京时间5月14日，灰熊在主场以95-83击败雷霆，系列赛被拖入抢七，扎克-兰多夫全场22投12中得到30分13个篮板2次封盖，荣膺今日之星。
　　兰多夫在今年休赛期做展现出来的统治力有目共睹，对马刺第六场在最后一节的超华丽演出，被视作兰多夫季后赛的封神之作，而在半决赛中，兰多夫的统治力再次得到淋漓尽致的展现，首战34分10个篮板，第三场21分21个篮板，第五场34分16个篮板。以及今天的30分13个篮板，季后赛至今，兰多夫四次送上30+10的超华丽演出，领衔众星(杜兰特、霍华德、韦德以2次并列第二)。西部半决赛六场比赛，兰多夫场均23.8分12.6个篮板
　　但是，兰多夫也会累，尤其是拖着胖胖的身躯，然后面对伊巴卡、科里森和帕金斯三大防守悍将的轮番轰炸，季后赛第二场，兰多夫面对重重包夹，13投仅有2中，第四战，两队打了三个加时赛，兰多夫尽管砍下34分16个篮板，但他在比赛后半段，尤其是加时赛出现明显的体力透支，整场25投9中，第五场兰多夫更是只有9分7个篮板5次犯规。
　　是什么阻止了兰多夫？是雷霆的包夹陷阱，是兰多夫在面对包夹时仍旧顶着头皮硬上的不理智，今天的比赛中，灰熊改用梅奥打首发，赛后兰多夫表示，这一变阵让他在内线的活动空间大大增加，结果如何？兰多夫前三次进攻全部是深入低位，接球后立即强打，连续命中3球，包办了灰熊的前6分，兰多夫在上半场拿到10分，但是灰熊却无法阻挡雷霆的防守反击，尤其是在第二节中段，维斯布鲁克、哈登的双箭头后场频繁利用反击快攻砍分，灰熊双塔甚至成为了防守累赘，雷霆一度反超，取得13分的领先。
　　第三节比赛节奏进入了灰熊模式，灰熊能快攻则快攻，不能快攻则主攻兰多夫，结果兰胖在这节再砍8分，三节战罢灰熊反而领先4分。而在第四节，一切如同首轮第六战，兰多夫开启了他的封神模式：兰多夫先是篮下单打科里森，从底线突破横移到中路，强起上篮命中，30秒之后，兰多夫在罚球线接球跳投中靶，分差被拉大到7分；7分09秒，兰多夫在篮下强吃科里森，连续两次晃动无效后，此时兰多夫根本失去了投篮空间，但他从科里森的腋下伸手，来了一记巧妙的低手抛投，再次命中。之后兰多夫再拿4分，为灰熊锁定胜局。整整4分钟，兰多夫飚下10分，让孟菲斯球迷陷入了疯狂。
　　被摁着脸的中距离跳投，华丽的梦幻舞步，强硬的面筐突破，无角度的后仰跳投，当兰多夫开始命中这样的投篮时，无论雷霆多么努力都是无济于事。实际上，整个系列赛尼克-科里森的防守受到媒体，教练的肯定，只是很可惜，今晚他又撞上了神一般的兰多夫。
　　今晚的兰多夫，他的中距离如此决绝，他的单打干净利落，背水一战，他打出了最炫目的一战，在邓肯、加内特日渐落寞的情况下，最佳大前锋恐怕之战，恐怕只剩下他和小牛的诺维茨基，但愿灰熊能够进入西部决赛，让兰多夫和诺天王来一场最直接的第一大前锋之战。
　　(木瓜丁)

