对于续约避而不谈 蜂王：我就爱戴NY的帽子怎么了
　　新浪体育讯　北京时间5月15日，据新奥尔良《花絮时报》报道，已经结束了赛季的黄蜂当家球星克里斯-保罗目前正在放松的度过自己的休赛期。即将和女友结婚的保罗在谈到是否会和黄蜂续约的时候，选择避而不谈，这让这位全明星控卫的去留又成为了一大悬念。
　　“这(续约与否)不是我现在想要考虑的问题，”保罗说，“也许联盟停摆才是现在最需要面对的事情。而关于合同的问题，我们只能等到它发生的那一刻再去面对。”
　　下赛季结束后，保罗可以选择跳出合同而试水自由球员市场。现在，面对着漫长的假期，那些关于保罗关于纽约的流言又开始甚嚣尘上了——尤其是保罗总是戴着一顶纽约扬基的棒球帽，就像他在观看热火和凯尔特人的东部半决赛时所做的那样。
　　“明天你再看我，我还是会戴着这顶帽子，”保罗完全不以为意，“我不会因为一顶帽子而改变自己。我喜欢扬基，每场比赛我基本都会戴着扬基的帽子出现。我只戴这一顶帽子，所以了解我的人都知道，我喜欢扬基，很简单。难道我戴帽子也有错吗？从我知道有帽子这么一个东西开始，我就只戴这一顶。”
　　不难看出，保罗丝毫不避讳谈及纽约，而面对和黄蜂的续约问题，保罗到底会做出什么样的选择？也许很多人都希望看到“纽约三巨头”组成的那一刻，不过，到底能不能成型，我们还需要拭目以待。
　　(阳柒玖)

