铁血防守成杜铁神追命符 双盾合并让黑八奇迹延续
　　新浪体育讯　NBA西区季后赛第二轮，灰熊主场95-83战胜雷霆，将系列赛扳成3-3平。比赛中，灰熊依靠肖恩-巴蒂尔和托尼-阿伦强硬地防守，让雷霆当家球星凯文-杜兰特14投3中，其中三分球9投仅1中，仅仅得到11分7个篮板。
　　作为全联盟的得分王，杜兰特有着超乎常人的投篮能力，随心所欲地命中靶心，也堪称得分机器。常规赛场均27.7分的杜兰特是所有球队忌惮的对象。其中在西区季后赛第一轮与掘金的5场比赛中，杜兰特两次单场得分超过40分，与掘金的系列赛他甚至场均砍下32.4分。
　　但是掘金不论是单兵防守，还是团队协防，都无法与灰熊相提并论。在今天之前，与灰熊的5场比赛杜兰特场均只有26.8分，其中第四场三加时的鏖战杜兰特在56分钟的上场时间中，得分也仅比他场均分数高7分而已。而且第三场的22分和第五场的19分不断地刷新他个人季后赛单场得分的新低。而今天，这一“纪录”再次被改写为11分。
　　每支季后赛球队都有一名负责优秀的外线防守者，负责防守对方的外线球星，但总会因为体力不支等原因给予对手喘息之机，甚至突然爆发。灰熊防守的成功就在于他们有两位联盟顶级的防守者---肖恩-巴蒂尔和托尼-阿伦。
　　老将肖恩-巴蒂尔自从杜克大学毕业进入联盟以来，就以出色地防守以及扎实地基本功著称。本场比赛，肖恩-巴蒂尔用他独特的外线干扰投篮的技巧，让杜兰特今天真正变为了“铁神”。其中第二节比赛，仅让杜兰特靠罚球得到了1分。这名老将的经验几乎成为灰熊胜利的助推器，他在半场结束前的压哨三分，更是为球队保留了下半场翻盘的希望。
　　前几天刚被评为本赛季最佳防守阵容二阵的托尼-阿伦是灰熊这个赛季捡到的宝，7张防守一阵选票9张防守二阵选票甚至让托尼-阿伦险些挤掉科比-布莱恩特，入选防守一阵。托尼-阿伦在比赛中用充沛的体能和灵活的移动弥补了与杜兰特身高的差距。下三路的纠缠也让杜兰特颇为头疼，自从开场连得6分后，杜兰特便消失在灰熊的铁血防守中。
　　“如果赛季前预言灰熊能走到季后赛第二轮，有谁会相信？”巴蒂尔说道，“但是如今，我们真的做到了。”
　　很多球迷为巴蒂尔正在一步一步实现着自己的梦想而开心，但是系列赛还没有结束，他们离奇迹还差一场胜利，再赢一场，他们便是做到了完美。
　　(clay)

