基德：防维斯就像防科比 把雷霆逼入困境就能胜利
　　新浪体育讯　小牛队终于等到了他们的西部决赛对手，昨日，雷霆队通过七场决战淘汰灰熊晋级。在今天的训练后，基德就下一个对手雷霆队发表了自己的看法，他认为对付韦斯布鲁克要用车轮战，雷霆队的角色球员是一大威胁，同时表示小牛队一定要尽可能的压制雷霆，逼迫对手到从未经历的环境下。
　　首先，有记者问询基德，长时间的等待是否会影响状态？基德表示：“多少是有点，怎么说呢，等了这么久，人都有些厌烦了。因此，知道明天终于有比赛了，我们很开心。”谈到雷霆队，基德表示：“这是一支年轻而又有天赋的球队，他们去年把湖人逼迫到了第六场，打得非常之好。雷霆队非常有天赋，特别是球队中有韦斯布鲁克和杜兰特。但是他们的角色球员不能忽视，他们有很好的角色球员，懂得如何取胜。你可以看看科里森，他有着伟大的一个赛季，这些球员能够帮助雷霆取胜。”
　　韦斯布鲁克将是基德在这个系列赛中的主要对手，他的速度将是一个相当棘手的问题，“我们今天还没有具体谈如何应对他，我可能会承担一部分盯防他的责任，我们有足够的大个子，可以挡住他突破的路线。这就有点像我们防守科比，我们会用车轮战对付他。”
　　基德的优势是他的经验，他说：“通常来说，像他们这么年轻的球队不该进入决赛，但他们职业生涯短短数年，已经有充足的经验。只是他们还不够成熟，如果你能把他们逼入不曾感受的困境中，那么我们就赢了，但愿我们能做到。”
　　帕金斯是雷霆队的中锋，他为球队带来了内线久违的硬度，基德谈到这点时表示：“关于帕金斯，他的确为雷霆带来了防守的稳定性。他足够强壮，作风硬朗，封盖很不错。他可是从凯尔特人队来的，那是全联盟防守最好的球队，你可以明显感觉到他对于雷霆整体防守带来的提升作用，他为雷霆带来了硬度和存在感。”
　　最后，记者还请基德谈了谈横扫湖人队的感觉。基德说：“我承认，这个结果有些吃惊，我的意思是，这毕竟是两届卫冕冠军。但是当你攻防两端都打得十分出色的时候，任何事情都有可能发生。回到这个系列赛，我们要做的就是继续坚持，坚持在进攻端分享球，坚持在防守端相互帮助。”(大脸猫)

