卡莱尔：威斯布鲁克让人头疼 会用三四人防杜兰特
　　新浪体育讯　北京时间5月17日(达拉斯时间5月16日)消息，休息了8天后，小牛终于迎来了自己的西部决赛对手雷霆。今天，小牛也在知道对手是谁的情况下进行了针对性训练。
　　训练结束后，小牛主帅里克-卡莱尔接受了采访。雷霆的组织后卫威斯布鲁克以快见长，而之前小牛的对手开拓者的安德烈-米勒和湖人的德里克-费舍尔都是老将，谈到区别，卡莱尔表示：“我们有速度快的家伙们，我们会把他们放在防守住他(威斯布鲁克)的位置上。”
　　小牛是一支老练的球队，但是年龄老化又会有体能问题，对此卡莱尔认为，“经验是很好的，我们的优点是(常规赛)赢得比赛更多，但我认为这不能决定一切。”
　　凯文-杜兰特是雷霆的当家球星，他的得分能力对于每个对手都是很大的威胁，谈到怎么限制阿杜，卡莱尔表示：“大概会用三四个人来防他。”巴克利之前接受采访认为马里昂能够防守住杜兰特，卡莱尔也肯定道，“马里昂肯定会防守他的。”
　　威斯布鲁克也是雷霆很关键的球员，谈到他，卡莱尔头头是道的分析威少的强点：“他的突破可以带来很多，造犯规、助攻、篮板机会、还有(让对手)头疼。”
　　有记者提到在常规赛小牛三次对雷霆，谈到当时的雷霆和现在的雷霆有哪些不同，卡莱尔表示他们的防守和进攻都有变化：“这(帕金斯的到来)给了他们很多优势。他们送走了格林和科斯蒂奇，他俩是进攻的一部分，所以这意味着威斯布鲁克、杜兰特和哈登会更多的持球，这给我们很大挑战，因为他们是很好的球员，能让球队变得更好。不管常规赛发生了什么，和现在其实没太多关系。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

