科比承认出局因体力不支：我不训练别人也不能偷懒
　　驻洛杉矶记者段冉5月15日报道  湖人在今年西部半决赛中折戟沉沙，很多人对于现在这支紫金军团已经没有了过去那样的信心，要求交易和改变的言论也是不绝于耳。
　　不过，身为球队领袖的科比并不这么认为。在科比看来，目前这支湖人依旧是一支有竞争力的球队，他们不需要做出太大的改变。对于湖人的未来，“黑曼巴”充满了十足的信心。
　　明年冲击冠军，信心十足
　　之前两个赛季，湖人都以夺冠结束他们的赛季。由于庆祝夺冠以及游行这些事安排得太满，球队并不会特意安排一次所有球员的赛季告别采访。今年不一样了，过早出局的湖人现在有大把的时间。于是，球队用两天的时间安排了所有球员的逐一告别采访，连新秀伊班克斯与临时签下的特里·约翰逊都不例外。
　　作为队中最后一个接受采访的球员，科比被安排在第二天走进训练场发布会的采访席。面对各路媒体，科比在25分钟里表现得很平和，无论从内容还是回答问题的方式上，他都非常配合。
　　“体力应该是(过早出局)的因素之一，”这也是科比首次承认球队存在体力问题，“几年来，我们的赛季都是联盟里最长的(因为连续三年打进总决赛)，所以这也许是我们今年最大的问题。”
　　由于球队的整体年龄偏大，科比认为，提早进入假期对于湖人来说反而是件好事。“这样，有的人就可以趁这段时间好好休息，而有的人则可以好好训练，”科比说，“每个人的自身情况不同，我相信通过如此长的一个假期，我们会在下赛季开始前做好准备的，无论是精神上还是身体上。”
　　由于在季后赛第二轮就被小牛横扫出局，众多媒体专家都表示，湖人需要在这个夏天进行大手术，但科比对此却有着截然相反的观点。“我们现在需要做的就是重新集中精神，然后把身体休息好，”科比一本正经地说，“我们明年能继续冲击总冠军吗？当然可以，我对此信心十足。”
　　在整个赛季的最后这次采访中，科比还提到他与加索尔的关系问题。对于外界传言的两人有私人矛盾这种说法，科比表示纯属无中生有。“这完全是不真实的报道，”科比说，“当你输球时，各种各样的说法就全出来了……”
　　在科比看来，湖人不需要大手术，他与加索尔也可以继续合作。不过对于杰克逊的去向，科比就坦言，他觉得禅师不会再出山执教了。
　　“我会很想念菲尔(杰克逊)的，因为我再也不能在球队的飞机上与他聊天了，”科比说到这里时略显无奈地摇了摇头，“以前我们两人可以都坐在飞机过道的两侧，一路下来说上很多的话———无论是关于篮球还是人生。但现在这些都不可能再发生了……”
　　今年夏天，总经理库普切克的首要任务就是寻找杰克逊的接班人。科比认为，与新帅的磨合对于球队来说会是一项挑战，因为湖人下赛季的目标是争夺冠军，所以，磨合的过程必须既短又成功才行。
　　“这会是个挑战，对球员与新的教练来说都一样，”科比说，“而且如果我们在阵容上没有太大变化，外界肯定会说我们已经老了，我们的时代过去了。这些都是新赛季我们面临的挑战。”
　　主动承担责任，越发成熟
　　除了对球队未来的一些看法，科比还用了不少时间来谈论自己的伤病与身体状况，无论休赛季球队做任何人员调整，科比都是湖人的核心。“事实上，我认为现在是一个非常好的机会，让我在夏天里做一些身体训练，”科比在接受采访的时候特别指出，过去的几个夏天，他没有机会去做那些他应该做的训练，一次是因为夏天做了膝盖手术，另一次则是因为参加了奥运会。
　　所有人都知道，在过去的这个赛季，科比缺席了很多湖人训练，他这么做的目的是为了保护他的膝盖，避免过度使用带来的损伤。但凡事均有利弊，“没有达到自己的最好水平，”科比说，“我自己能感觉到健康和强壮之间的不同，我认为我可以再上一个台阶。”
　　科比时代并没有过去，他在过去的赛季里不断刷新NBA历史得分榜，在状态一般的赛季中，他还保持场均25.3分的数据，他是湖人的核心，下赛季尽管球队人员变动与否目前还是一个未知数，但不能否认，任何变动下，科比都不会离开。科比实现了“再上一个台阶”这个目标，那湖人一定能做到。
　　禅师的离开已成定局，科比说：“无论下赛季谁来执教我们，球员们都会意识到我们应该做一些改变，而不能按照以前菲尔的套路来了。”
　　谁来执教湖人成为目前的热门话题，接替禅师的宝座，这种压力不是每个人都能承担的，目前禅师的候选人里包括湖人助教布莱恩·肖，他与科比场下关系非常融洽，如果肖来接管球队，科比认为：“好处在于他了解球队，与队里每个人交流都很顺畅，因此队员们就会比较清楚自己的位置。”
　　当然，谁来接管球队，都不会影响湖人未来的核心目标夺冠，鉴于今年的不成功经历，科比并不否认自己缺席训练影响了球队的默契。湖人出局之后，科比不参加训练成为外界批判的一大话题，说科比影响了湖人的化学作用，也说科比就此会一蹶不振。
　　“就好像家里，老大不在，其他人就可以随意弄乱家里的玩具，还有其他什么东西，因为我不在那盯着你，”科比说，“我很伤心，因为我不能每天都与他们一起训练，并且我也听说有的人说我，因为科比不来训练，这使球队在场上很难找到节奏，这一点我可以理解。但说因为我不在场其他人就可以偷懒，这个我理解不了。”
　　在本赛季最后一次新闻发布会上，科比承担了自己应该承担的责任，他表示，下赛季一定让这种状况得到改善，在休赛季中调整自己变得更强壮，下赛季开始一定会尽可能多地参加球队训练。
　　在西部决赛开始之前放假，科比并没有媒体想象的那么沮丧，他已经从过去那个只要输球就生气的毛头小伙子，变成了一个平和、乐观、有长远计划的人。科比成熟了，他的职业生涯巅峰也许已经过去，但是他对事物的评判能力，面对挫折后的心态都成长了许多，而这些造就了他目前的领袖气质，作为一个首领，科比没打算放弃，他说：“我们明年一定会有机会去争夺总冠军的。”

