失绝杀闵鹿蕾面色阴沉 打错算盘主帅承认战术失误
　　刚刚止住三连败、迎来兔年首胜的北京男篮，昨晚再度与胜利擦肩而过，他们在罚下三人的情况下在主场与山西战至加时，以104比109不敌排名靠后的山西队，目前暂列第六位。
　　现场
　　罚球不中 王骁辉错失绝杀
　　就如主教练闵鹿蕾所言，北京队昨天本有不错的开局。主力控卫李学林虽然因伤缺阵，但由阿巴斯、莫里斯、王骁辉、解立彬、陈磊组成的首发阵容在一开场便与山西队展开对攻战，首节以33比23领先。然而次节，场上局势突变，北京队单节被对手打了个27比16，尤其是上半场结束前山西队命中压哨三分球，助其反超一分。
　　北京队的被动局面直至第四节临近结束才有所改善，第四节结束前3分02秒，外援克劳福德的一条龙上篮，帮助北京队追至86比88，此后山西队通过罚球，将比分拉至90比86。关键时刻，吉?命中三分球，89比92，北京队仅落后3分。第四节结束前23秒，并不擅长罚球的莫里斯两罚全中，91比92，北京队再度迫近比分。尽管山西队此后两度两罚不中，北京队却未能抓住机会，解立彬投篮不中后，山西队犯规，王骁辉两罚一中，92平，比赛进入加时。
　　然而，阿巴斯、陈磊此时已被罚下，虽将比赛拖入加时，但北京队在场上并不占优。尽管莫里斯一开场的突破上篮，一度帮助北京队领先两分，但山西队随即还以三分。终场前3分55秒，莫里斯的罚球一度帮助北京队以97比95领先，但吉?随后6犯下场，北京队再度交出场上主动权，最终遗憾失利。
　　赛后
　　打错算盘 老闵承认战术失误
　　终场哨响之后，北京队员和教练匆匆退场。然而，顶替李学林首发出场的解立彬被记者们围住，他表示：“今天我们拼出了机会，但是最终还是没把握住，很遗憾第四节最后我的那个球没有投进，随后王骁辉罚丢了一个球”被问到本场出战48分钟，最后时刻是否出现体力透支的情况时，解立彬表示说：“确实有一点，体能情况影响了后面的发挥。”
　　“赛前我们把防山西队外线作为战术布置的重点，因为他们队以外线进攻为主，包括外援和本土球员在内，他们有不少投手。”闵鹿蕾赛后面色阴沉地总结道，“然而，今天他们在内线上加强了(进攻)，我们一直拼到了最后，没有放弃，机会也出来了，但是没把握住。”(亢雪松)

