阿尔斯通近四场场均23+4+4 他为广厦带来最大改变
　　○ 东莞时报记者 鲁君
　　送走浙江金牛，“街球王”就来了。
　　前晚，阿尔斯通在与马布里的前NBA球星德比中，尽管个人得分25:27不敌马布里，但他所效力的广厦却在客场轻取佛山，赢得两连胜。今晚，东莞新世纪将在主场迎来这位来自NBA的街球王。
　　烈豹以逸待劳
　　尽管前晚击败了来访的浙江稠州银行，将主场连胜场次扩大到11场，但从比赛的过程来看，东莞新世纪的球员们依旧未能找回春节前的那种攻防节奏。对于球队状态不佳的原因，烈豹主帅戈尔的解释是因为球员们太疲劳了。
　　而疲劳的原因，除了一周三赛的赛程外，春节假期以及本周轮空期间，烈豹依旧保持了高强度的训练也是原因之一。过度疲劳带来的弊端除了直接影响球员们在场上的状态，还有更重要的一点就是带来了伤病。春节期间，何忠勉就在训练中拉伤了左腿，如今已经歇了三轮，而本周轮空期间，常亚松也在训练中扭伤了脚踝，导致上轮无法出战。
　　为了让球员们能得到一个缓冲期，新世纪教练组昨日并没有安排球员们训练。“这段时间咱们球队的训练量比较大，加上比赛的强度很大，导致有些老队员身体出现了疲劳反应，所以我们决定让球员休息一天，好好准备与广厦的比赛。”新世纪助理教练郑诚向记者表示。
　　广厦来势汹汹
　　联赛第7轮，新世纪曾在杭州与广厦战过一场，当时烈豹全场大部分时间都处于落后，比赛最后17秒，浙江外援凯利发动进攻，将球交到篮下的张永鹏手中，好在张凯用一记漂亮的封盖终结了张永鹏的投篮。接着邱彪拿球送给前插的顾全，后者在终场哨响上篮得手，最终烈豹3分险胜。
　　时过境迁，如今的广厦早已放弃了擅突破投篮、不擅组织的凯利，换来了昔日为姚明喂球的前火箭主力控卫阿尔斯通。经过两场比赛的调整，“街球王”逐渐找到了在CBA打球的感觉，近4场比赛场均送出23.8分、4.3个篮板、4.3次助攻，帮助广厦取得3胜1负，在积分榜上与江苏并列第四。
　　而广厦阵中除了阿尔斯通和拉莫斯这两位强力外援保持了稳定的状态外，来自宝岛台湾的“野兽”林志杰近来发挥不俗，已经连续两场得分超过20，成为球队的第三得分点。

