库班因孩子而变得成熟 特里：德克只差总冠军戒指
　　新浪体育讯　北京时间5月13日消息，本赛季季后赛，小牛队的老板马克-库班似乎沉寂了许多，纵使小牛横扫湖人，也甚少见他在电视屏幕上出现，赛后也没见他发表什么高论，这颇为罕见。今天，诺维茨基的接受采访时，透露了库班变化的原因。
　　诺维茨基说：“库班自2006年总决赛小牛队负于热火之后就已经慢慢的改变了，他努力的不使自己的场外言行影响到球队。他还是那么的充满激情，他仍旧是超级球迷，仍旧是发自内心的支持我们，有些时候，他还会高喊，但现在，他已经注意场合了。他不再是那个他，他仍旧是我们的老板，但变了个样。”、
　　诺维茨基说，库班的改变或许是从他变成了一个父亲开始的，“家庭因素总是能影响你。以前，我们的每一次训练，他总是参加我们的每一次客场旅行，他总是跟着去，但现在，他不这么做了。这并不表示他不再关心和关爱这支球队，只是家庭和孩子让他有了更多需要关心的事情。”
　　其实，不止是库班发生了改变，诺维茨基也变了。和以前相比，诺维茨基变得更加成熟，更加镇定自若。卡莱尔教练在前日接受采访时说，诺维茨基已经跻身历史前十位，今天，特里在谈到诺维茨基时表示，他的伟大已经不需要什么证明，只欠缺一个总冠军戒指。
　　“他至少是历史前50位，前50位伟大的球星，我知道，以前排过这个排名，但现在要更新了，”特里说，“我不知道你们怎么看，但在我看来，他是最伟大的球员之一。他训练刻苦，年复一年，日复一日的训练基本功，每天都面对双人包夹甚至是三人包夹。在球场上，他扮演一个领袖。职业生涯早期，许多人曾质疑他这点，但他的确使得身边的队友更好。每天晚上，他都贡献大量的分数，还有谁在球场的两端做得有他这么出色？我认为他已经向世人证明了一切，当然，还差一件事情，那就是总冠军戒指。但纵使如此，他仍然可以跻身历史前五十。”(大脸猫)

