热火vs公牛I前瞻王牌球星大碰撞 新王朝谁能称霸
　　新浪体育讯　万众期待的热火与公牛东部决赛即将开战，北京时间5月16日8:00，战斗将率先在芝加哥联合中心展开。
　　去年夏天，当勒布朗-詹姆斯在电视上宣布“决定”时，罗尔-邓正在肯尼亚看望孤儿，他不关心詹姆斯是否会签约公牛。而一年之后，他不可避免的将接受詹姆斯的冲击。不过邓并不担心，他们的球队由德里克-罗斯率领，常规赛取得62胜的骄人战绩，对任何球队都拥有主场优势。邓说：“每个人都有权力决定他想做的事。他们得到他们想要的，而我对我们球队现在的状态非常满意。”
　　热火组成了詹姆斯，德维恩-韦德，克里斯-波什三巨头，这是NBA有史以来最为成功的一次自由球员签约。在迈阿密，球迷期待的不止是一个冠军，也许五个都不能令他们满足。
　　常规赛三次交锋，公牛给了热火最深的伤害，他们赢了三次，让三巨头颜面无存。借助这股气势，公牛13年之后重返东部决赛。要知道，这是迈克尔-乔丹和斯科蒂-皮蓬为芝加哥带来第二次三连冠后公牛战绩最好的一年。现在已经足够好，如果有一个总冠军会更好。
　　去年夏天，芝加哥球迷有些遗憾，因为他们手握大把薪金空间，试图签下热火三巨头中的一位或两位，但最终他们火速搞掂卡洛斯-布泽尔补救。可能大多数人都没想到，公牛请来汤姆-希柏杜的第一个赛季就如此成功。罗斯本赛季取得巨大进步，而围绕在他周围的邓和乔金-诺阿也都表现不俗，这才是公牛名列常规赛第一的主要原因。
　　詹姆斯和韦德都曾与公牛接触，“我们去年夏天有非常好的面会，我知道这支球队的伟大历史，就像他们说的那样。但我还是觉得现在(加盟热火)才是我最好的赢得总冠军的机会。”詹姆斯说。
　　大战之前，旧事重提是为了渲染两支球队这次的对决，而真正的战斗还是要在赛场上打响。公牛赛季末势不可当，竟然把看似高不可攀的马刺都超越了，而热火状态也不差，最后18战取得15场胜利，季后赛10战8胜，而且淘汰了凯尔特人这样的强硬对手。韦德在与波士顿的系列赛中场均30.2分，这比他常规赛4战绿军的12.8分高出一倍多，状态之好可见一斑。詹姆斯则更加狂暴，近两战分别砍下35分和33分，亲手埋葬了绿衫军。
　　“我知道很多人都在期待这组对决，”詹姆斯说。“诚实的说，很多人都觉得我们过不了凯尔特人这关。这给我们一种信心，我们就是要继续走下去，接受每一个挑战。两支优秀的球队，两支伟大的防守球队，所以我们的进攻都将变得十分困难。最好的一方将取得最后胜利。”
　　诚如詹姆斯所讲，这可能不是一场高分数对决，但精彩和激烈程度绝对一流。由于两队的核心阵容都很年轻，所以都具备开创一个王朝的潜质，谁先拿到冠军将至关重要。细化到这轮系列赛，第1场将定下基调。
　　预计双方首发
　　热火：迈克-毕比，德维恩-韦德，勒布朗-詹姆斯，克里斯-波什，兹德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　公牛：德里克-罗斯，基斯-博甘斯，罗尔-邓，卡洛斯-布泽尔，乔金-诺阿
　　(Zorro)

