黑八只是开始灰熊已是劲旅 疯狗精神堪比德州蟑螂
　　新浪体育讯　西区季后赛第二轮，灰熊在第七场决战中客场90-105负于雷霆，系列赛3-4被对手淘汰。这支黑八战队，究竟是昙花一现，还是年轻劲旅展露头角？
　　当灰熊季后赛首轮淘汰西部第一马刺，书写黑八奇迹之时，一个问题就在不断的重复着：“他们是怎么做到的？”是交易和选秀打下的阵容基础？是教练和球员的进步？还是管理层运筹帷幄的成功？不管有多少专家或者解说事后诸葛亮，至少灰熊老板海斯利是最为谦虚的一个，他表示虽然知道自己的球队优秀，但对取得的成果还是有些惊讶惊讶，他认为黑八多少有些人品上的帮助。
　　当然灰熊老板这么说，多少有点为球队攒人品的意思。不过不可否认，在季后赛开始前，没有人敢宣称扎克-兰多夫会在季后赛成为内线的统治者；没有人敢说灰熊在失去了鲁迪-盖伊之后会越打越好；没有人敢说迈克-康利在拿到了大合同之后还能有如此精彩稳定的表现；也没有人敢说马克-加索尔会变身为顶级中锋。
　　只是当灰熊淘汰马刺后，并与雷霆大战七场后，我们再也不能低估这支球队了。笔者认为，灰熊在与马刺的比赛中，将自己的冲击力与防守发挥的淋漓尽致，而与雷霆的七场大战中又将自己与经验不符的坚韧发挥到了极致。他们曾在落后16分的情况下，完成了大逆转。他们曾在半场落后10分的情况下，完成了逆转。他们也曾在大比分落后的情况下，依靠迈克-康利的追魂三分，将雷霆拖入加时，虽然经历三个加时灰熊最终落败。但正如笔者当时所言，灰熊与雷霆两支联盟最年轻球队的对决，就是青春的血拼，根本没有输家。
　　兰多夫在两个系列赛中彻底封神，他的表现让ESPN诸位挑剔的专家也不得不高看几眼，位列季后赛MVP榜的榜首。而就是这个曾经被叫“懒惰夫”现在叫“神多夫”的内线大杀器，却将灰熊的成功归结于全队的“疯狗精神”，将成功归结于出色的防守体系，归结于主帅利昂内-柯林斯的调教。这位被误解的天才，最终用努力完成了一次翻身。
　　兰多夫如此评价灰熊的成功：“我们有些队员有着疯狗一般的精神，这正是我们需要的。我们拥有一些在场上做苦差事和拼命的球员，我们这样一帮球员在一起会打的越来越强硬。”
　　这个赛季的灰熊收获了什么？队史最好的季后赛表现自是值得铭记的，最佳阵容第三阵的兰多夫是理所当然的，而托尼-阿伦入选最佳防守阵容第二阵容则是灰熊完成变身的秘诀，是的灰熊的成功就等于防守。
　　赛季初，灰熊主教练莱昂内尔-霍林斯对托尼-阿伦缺乏信任，一直把他按在板凳上。而同时球队对OJ-梅奥也缺乏耐心，他们在交易截止日曾差点用梅奥和步行者交易内线球员约什-麦克罗伯茨以及选秀权。而如今，这两人却是季后赛成功的主要拼图，特别是阿伦几乎将灰熊的防守强度推高了一个层次。
　　如果说雷霆就好似轻骑兵部队，擅长游击战，拥有众多远程攻击武器。那么灰熊就好似中国春秋战国时期的墨家，最擅长的就是防守反击之道，攻城拔寨时又有双塔庇护。如此灰熊可谓盔甲厚实，攻击武器又威力巨大，虽有三分不足的遗憾，但如此灰熊已经有了强队的雏形，他们创造黑八合情合理。
　　或许说到灰熊的疯狗精神，大家更该想起火箭夺冠那2年的称谓：德州蟑螂。两支球队有着不少相似之处：均靠内线支撑，当年的哈基姆-奥拉朱旺+索普，如今的马克-加索尔+兰多夫。两支球队也都有着不错的外线防守大锁。不过唯一的区别在于，灰熊更依赖内线和快攻，而火箭更依赖内外线配合和三分球。
　　不过无论如何，灰熊正走上前人铺设好的成攻之路上，低估他们的人，要不是已然输球的倒霉蛋，要不就是即将输球的睁眼瞎！
　　(阿姆罗)

