詹韦不约而同指出热火X-Man 能否屠牛将取决于他
　　新浪体育讯　北京时间5月15日 与本队的两个巨头队友相比，整个赛季克里斯-波什都表现的非常安静非常低调。无论热火在经历怎样的过程，波什都绝不会主动地走到聚光灯下。不过在即将到来的东部决赛中，就算波什不情愿，他也将逃不开媒体的追捧。因为，波什很可能会是这轮对决的X-Man。
　　之所以这样说，原因也非常简单。热火能不能在东部决赛的基础上再进一步，将直接取决于波什在大前锋位置上的发挥，这在公牛和热火的阵容对比中也能看出来。控卫位置上，没的说，联盟新晋MVP德里克-罗斯是热火无法摆平的，这一点，公牛优势明显。而分卫位置上，两队位置完全颠倒，德维恩-韦德的能力太过突出，也是公牛无法摆平的。所以，在后场，公牛和热火是各有千秋。
　　那么，到了小前锋位置上，公牛有个全面的洛尔-邓，他会让勒布朗-詹姆斯承受巨大的压力。不过，和詹姆斯相比，邓毕竟还是有差距。所以，在这个位置上，还是热火占优。下面来看看中锋，乔金-诺阿的爆发力和侵略性，在热火阵容中是找不到克制球员的，乔尔-安东尼能力不足，埃里克-丹皮尔和扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯都已老迈，公牛优势明显。
　　接下来是替补阵容，在替补席上，公牛坐着C.J-沃特森、凯尔-科沃尔、塔基-吉布森和罗尼-布鲁尔这些好手，热火板凳上虽然坐着一个三分王詹姆斯-琼斯，但论起实用程度，特别是发挥稳定性，热火是比不上公牛的。这样看来，在阵容中，决定热火命运的就只有大前锋了。而这个艰巨的任务，也将无可避免地由波什承担。波什和卡洛斯-布泽尔，孰强孰劣还真不好说，这只能等待比赛进程去一较高下了。
　　从季后赛迄今的比赛来看，波什和布泽尔都在系列赛开始阶段表现的很纠结，然后随着比赛进行才能逐渐进入状态。“他是个很伟大的球员，”谈到波什，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉很有信心，“他现在打的很好，我们从前几轮比赛中也能看出来。他会把外界的批评当成动力的，这点你们放心。很多人都在对他说东道西，他会做出回应的。”
　　大前锋的对决，在詹姆斯看来，也将至关重要，“我觉得卡洛斯和克里斯的较量将是关键，当卡洛斯表现好的时候，公牛是很难被击败的。当克里斯发挥不错的时候，我们也很难被击败。所以，如果这两人发挥都好，那么这轮比赛会非常精彩。”和詹姆斯一样，韦德也持有同样观点，“克里斯是一个关键因素，我们需要他的中距离跳投，需要他的篮板。公牛在进攻板方面非常强劲，我们需要克里斯给出回应，比如说场均12个篮板。我们要想赢球的话，克里斯是个非常非常关键的家伙。这点他自己也清楚，我们希望他能打出自己的比赛。”
　　队友和主帅都如此看好自己，不知道在明天就将开始的东部决赛中，波什能否承受压力成为热火的关键先生呢？
　　(XWT185)

