ESPN最新震撼交易流言姚明可牵手凯尔特人尼克斯
　　新浪体育讯　由于劳资谈判的制约，包括火箭在内的NBA所有球队都很难在自由球员市场开始自己的“猎捕”计划。包括姚明在内的今夏合同到期的自由球员，当前也处在有劲使不上的尴尬境地。来自ESPN的最新流言透露，包括波士顿凯尔特人，纽约尼克斯和金州勇士三支球队都对姚明比较感兴趣，但球队和球队之间，球队和姚明之间当前并没有深度沟通。
　　ESPN认为，尽管姚明几乎全赛季都因伤休战，但他过去达到过的高度还是让人很是怀念，就算达不到几年前的高度，至少有几年前的影子，这样的实力在今天的NBA内线仍然很是吃香。在内线已成为稀缺资源的今天，各支球队对这样一位全明星级中锋保持一定的关注度，丝毫不会让人感到吃惊，哪怕他因伤错过了将近两年的比赛。
　　那凯尔特人和尼克斯会对姚明展开攻势吗？
　　尼克斯并没有出色的首发中锋，在拥有昌西-比卢普斯、卡梅隆-安东尼和阿玛雷-斯塔达迈尔三位全明星水准后卫锋线之后，纽约的确最需要一把巨伞来遮挡禁区的天空。凯尔特人和尼克斯有一些相同，沙奎尔-奥尼尔很有可能宣布退役，绿衫军又把肯德里克-帕金斯交易给雷霆，主力中锋的位置看上去急需找一位有足够实力的球员来嵌入。ESPN表示，在这个节骨眼上，上述两种前景看似有些不着边际，其实并非不能谈一谈。另外地处湾区的金州拥有众多亚裔和中国人，这座城市一直欢迎姚明的到来。
　　的确，签约姚明要冒一定的风险。这一点连姚明本人也不否认，姚明在做客国内一档电视节目时亲口表示：如果自己的上海队要去签一名此前实力不错，但两年没打球的球员，自己作为老板心里也得好好掂量掂量。姚明还说一个人的职业生涯并不只有冠军，冠军有时是可遇不可求的东西，像马龙、斯托克顿都是球迷喜爱的伟大球员，但他们也没有拿过总冠军。
　　看得出姚明对自己的位置摆的很正，留队还是转会，不管是降薪或者签大合同，大姚都会对未来的生活做最好的规划。
　　(田黄)

