达拉斯鬼面投手正式诞生 德克：我比06年更像领袖
　　新浪体育讯　随着西部决赛的迫近，当下最为媒体津津乐道的一个话题就是，拿现在的这支小牛与2006年打进总决赛的那支小牛队进行比较。大部分专家都认为今年的小牛有能力重新闯进总决赛。
　　可是2006年的那支小牛到现在只有两个人还在队中，德克-诺维茨基就是其中之一。诺维茨基常规赛场均可以拿下23分和7个篮板，进攻能力毋庸置疑。不过人们更加看好的是他防守端的进步。相比当年，32岁的诺维茨基身上多了一份难得的沉稳。
　　在参与达拉斯当地电台的谈话节目的时候，诺维茨基也谈及了自己的改变。他认为相比2006年最大的不同是个人阅历的增加，自己领导能力的改善。
　　“我仍然有自己的原则，”诺维茨基说：“我仍旧不是那个可以拿起话筒就进行15分钟演讲的人，可我确定的是，尤其在比赛中，有任何的状况我会毫不犹豫的开口说话。有时候比赛结束了，我也觉得自己该说点什么。这是作为一个球队领袖该尽的义务。我明确的感觉到，自己比起五六年前更加的适应这个角色。”
　　“我想06年与马刺的系列赛是迄今为止我最好的系列赛也是我发挥的最出色的系列赛，”诺维茨基说：“7场比赛，每一场都很好。只是不断的攻击篮筐，不断的投篮，准备好去比赛，心无旁骛。所以，到今天那仍旧是我觉得的最好的系列赛。更加重要的是，那是一段难得的经历与经验。”
　　“不过那一年的整个季后赛都是很不错的，”诺维茨基说：“我还记得那一年整个达拉斯似乎都陷入了一种激动而疯狂的状态中。今年也是一样，当你走进餐馆的时候，当你坐下之前，总是有人上来与你击掌庆贺。所以希望我们今年也能为球迷带来同样精彩的比赛。”
　　联盟中大多数超级球星都有自己的昵称，比如科比被球迷称作黑曼巴，勒布朗-詹姆斯是国王詹姆斯，克里斯-保罗是CP3，凯文-加内特是大票房等等。达拉斯的球迷为了庆祝小牛重返西部决赛，打算为诺维茨基也征集一个昵称。
　　当被告知有球迷叫他“鬼面投手”(Ghostface Drilla)的时候，诺维茨基大笑，“我喜欢这个名字，因为我的确看起来像个幽灵。”而且，他还表示，自己是hip hop乐团Wu-Tang Clan的粉丝，而这个乐团有一个成员的名字就叫做Ghostface Killah。
　　(暖暖)

