友妻门主角最后再说一次 我没睡加索尔的女人(图)
　　新浪体育讯　“好吧！让我现在就把这件事情说清楚！以免越闹越大！我绝对没有睡过加索尔的女人！这是我第一次也是最后一次澄清这件事！”当香浓-布朗和加索尔女友搞在一起的传闻被媒体曝光之后，布朗很快在自己的微博里对此事做出了澄清。
　　可要说这澄清带来了什么效果？这还真不好说。就像那句老话儿说的：“相信你的人会永远相信你，不信你的人你说什么他都不信。”在布朗做出澄清之前，知道这事的其实并不多，而且也只是美国的一些二流网站报道了此事，但布朗公开澄清之后，这事却得到了各大媒体的转载。
　　这让越来越多的人开始了解到这件事情的始末，甚至有些网友是在没有看到直接的报道的情况下就直接看到了布朗的辟谣。
　　睡？或者没睡？这是个问题！
　　据之前美国媒体《黑运动在线》和《体育每日新闻》报道，湖人之所以被小牛以4-0横扫出局，的确是因为湖人内部出了什么乱子。据了解湖人更衣室内幕的内部人士透露，加索尔的状态不佳的确与他和女友的关系有着密切的关联，因为加索尔根本没有想到他的未婚妻会在季后赛开始之前和他分手，由于此前两人已经订婚，加索尔本想和她的未婚妻很快步入婚姻的殿堂，但这一构想如今却成为了泡影。而加索尔的队友香浓-布朗才是真正造成他女友和他分手的原因，虽然布朗此前和他心爱的R&B歌手莫妮卡已经结婚，但他却在赛季当中睡过加索尔的女友，而且这件事情直到常规赛结束的时候才被加索尔发现。
　　其实要说有多少人看到这则报道能相信？也许的确是少数。不过有了之前勒布朗的老妈和德隆特-韦斯特那件事儿，也的确没什么不可能发生的事情了。篮球圈这种事不算少见，但布朗敢睡加索尔的女人吗？他只是球队中的一个小替补啊，加索尔可是湖人的核心球员。如果单单这么看，这事儿的确有点不靠谱，可德隆特-韦斯特当年在骑士不也是个小角色么？詹姆斯还是球队老大甚至联盟老大呢？那事儿不也是发生了。所以真说这事有没有？谁也不好说。反正布朗说没有。
　　之前的报道还说，加索尔最终发现了布朗和自己女友的奸情，就是因为科比的妻子瓦妮莎把这件事情泄露出去的。所以外界才会一度传出是瓦妮莎影响了加索尔和他女友的关系。如果这是真的，那可想而知湖人内部的关系现在该有多紧张。
　　这事闹到现在，恐怕谁也没法查出事情的真相到底是什么样了。不过可能有一点还值得一看。之前曝料的媒体说，湖人为了平息队内的紧张关系，肯定会在这个夏天把香浓-布朗送走，亦如当年骑士送走韦斯特一样。布朗到底会不会被湖人送走？也许从这一点还能看出一些端倪。外国媒体的报道是真是假？其实也没必要太过较真，这种事儿，说白了就是信不信由你。 (乳娃娃)

