加索尔拿我换霍华德你们随便说 用冠军重新正名
　　新浪体育讯　北京时间5月13日消息，季后赛出局已经过了几天时间，但保罗-加索尔在接受赛季告别采访时仍显得异常沮丧，他还没有从球队的早早出局中解脱出来，今年季后赛的失利必定会在这个夏天给加索尔更多的前进动力。
　　“很显然他情绪低落，并且很受伤，”湖人队经理米奇-库普查克谈起加索尔。
　　加索尔在季后赛中场均只有13.1分，42.9%的投篮命中率，他的低迷是湖人队早早出局的重要原因之一，他表示会把外界的批评当成自己前进的动力。他说：“告别采访的作用就是让你更清楚和了解这一时刻，经历了这些磨难，你才会更珍惜那些曾经拥有的美好时光，才清楚得到那一切有多么困难。我会以全新的面貌出现在下赛季，并且再次满怀对成功的渴望。”
　　与小牛队的第三场比赛，菲尔-杰克逊鲜有地用握拳击胸的方式去鼓励加索尔，可是他对德克-诺维茨基仍然无计可施。加索尔的低迷也遭到湖人队名人堂球星“魔术师”约翰逊的批评，他甚至觉得球队可能用其去交换魔术队中锋德怀特-霍华德，而且今天洛杉矶当地媒体也言之凿凿的爆料，说加索尔和奥多姆将作为交换霍华德的筹码，这些都让人们遗忘了加索尔从灰熊队被交易来后带给球队的辉煌--三次总决赛和两次总冠军。
　　“最让我生气的事情就是自己没有打出最佳水平，没能帮助球队实现目标，”加索尔说道，“这才是最让我气愤的，至于交易什么的其他东西，你们可以随便说，这都不重要。我所要做的就是接受批评，让自己为下赛季做好准备。”
　　有人觉得加索尔表现不佳的部分原因是出场时间太多，在安德鲁-拜纳姆缺席的24场比赛中，他不得不承担起更多的责任。这个夏天，加索尔会考虑为西班牙队参赛，他无视记者对他和女友关系的提问，但他愿意接受人们对其表现的批评。
　　的确，加索尔本可以在季后赛中有更好的表现，作为队友德里克-费舍尔仍力挺加索尔，他觉得加索尔不应该被外界视为球队落败的“替罪羊”。
　　“我当然希望一切可以做得更好，并不是因为他发挥欠佳而引起球队的一些问题，”费舍尔说道，“不过一切都结束了，希望外面的批评也可以停止。如果我们继续赢球，那么大多数人就不会去这样说。”
　　公平地说，科比-布莱恩特对加索尔的评价很有参考意义。在首轮第一场输给黄蜂队后，科比说：“他是我们的核心之一，球队的二当家，责任和压力总会伴随着他。”的确，湖人队的问题并不只有加索尔，科比如果更健康的话，他在关键时刻就会更有统治力；费舍尔本可以投中更多的关键球，拉玛尔-奥多姆本可以在季后赛中复制常规赛的稳定表现，罗恩-阿泰斯特本可以更稳定，替补阵容也可以效率更高，但斯台普斯中心的球迷们还是选择了在最后一个主场把嘘声送给加索尔。
　　一个满怀沮丧的休战期会对加索尔有帮助，这会像2008年总决赛后他被贴上“软蛋”标签一样，他会用更具攻击性，更强硬的表现去做出回应。
　　“我会时刻记住沮丧的感觉，并保持饥渴，让这一切在下赛季始终存在于自己心中，”加索尔继续说，“这会帮我更努力，更全身心的投入。我必须要帮助球队夺取总冠军，只有这样才能证明自己，才能成为自己想要成为的球员。”
　　(Melody)

