热火主帅感叹五个半月终过大山 斯帅：LBJ完美表演
　　新浪体育讯　北京时间5月12日(迈阿密时间5月11日)消息  开局不完美，结果很完美。热火用他们最厉害的球员，用他们最擅长的方式，主场97比87击败老大哥凯尔特人，大比分4比1晋级东部决赛。
　　“花了整整五个半月的时间，我们终于跨过了波士顿这座大山，他们花了四年时间挣来的总冠军DNA可不是说没就没的，自从10月26日我们开始这个旅程以来，我们一直都在渴望这样的胜利，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，他走进新闻发布厅时，脸上挂着罕见地微笑，而且笑容久久都没有散去，“这是我们自训练营开始就一直渴望拿下的一轮系列赛。今天能够在主场，在一直落后的情况下奋起反击，以16比0的攻击波结束比赛，我们在防守上干得太漂亮了。如果说上一场比赛我们展示了我们的韧性，那这一场我们展示了更强的韧性。”
　　对勒布朗-詹姆斯最后时刻120秒内连得10分的神勇表现，斯帅也是给予了高度赞扬。“勒布朗的表现堪称现象级(sensational)，这是他个人意志和团队意志的完美结合，他真的(特别渴望拿下这轮系列赛)，”斯波尔斯特拉说到这特意停顿了一下，“我这一生从来没有见过这种情况(詹姆斯对胜利的渴望)，这个联盟从来都没有人做到过，那支球队(凯尔特人)中的任何一名球员，他至少都防守两到三次，而且都是有计划的。我觉得没有人做到过，这像你们展示了他的天赋，他的智商和他的意志。”
　　斯帅甚至透露说，今天比赛前他一开始还计划让詹姆斯客串中锋，去扛大鲨鱼。“如果绿军今天让沙克上，我准备让詹姆斯去扛他一下，哪怕’就试一次’，”斯波尔斯特拉说，“他最后时刻自己导演的那拨10比0，以及那个抢断，在主场发生的这一切都太完美了。”
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清组图]
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

