拉苏-巴特勒：有信心击败热火 奥多姆给我介绍女友
　　新浪体育讯　北京时间5月16日(芝加哥时间5月15日)消息  对拉苏-巴特勒来说，东部决赛对上热火心情很复杂，他职业生涯的前三个赛季(2002-05)全部在迈阿密度过，但刚一离开，热火就夺得了队史首冠(2005-06)。
　　东部决赛开打前，巴特拉来到联合中心热身，练的主要是两底线之间的折返跑，他来之前。德维恩-韦德已经在一端的场地上练投篮。巴特勒没有主动去打招呼，跑了几圈之后，两人终于在底角“相遇”，他们只是象征地握了一个手，都没有拥抱。
　　结束热身回到更衣室，巴特勒接受了新浪体育的独家专访。
　　新浪体育：拉苏，刚见你和德维恩在场上打招呼了，你还记得当年在迈阿密第一次见他的情景么？
　　拉苏-巴特勒：当然，我第一次见他是在力量房，感觉很怪。当时我正在练习，他走进来后，跟我打招呼说，‘队友，你好！’他都没有叫我的名字，我现在每次想起那次见面都感觉很奇怪。
　　新浪体育：他现在的成就有让你觉得意外么？
　　拉苏-巴特勒：一点儿也没有，我和他在一起打球的那几个赛季，他训练和比赛都非常刻苦，所以我很早就料到这家伙会成功。现在，他成功了，已经拿了总冠军。他能在这么轻的年纪就获得总冠军，这已经证明了他有多厉害。
　　新浪体育：说起热火的那个总冠军，你自己觉得遗憾么？
　　拉苏-巴特勒：说不遗憾那我肯定是说假话，但事实就是这样，我必须接受它。我很高兴这个赛季加盟了公牛，虽然没获得多少出场时间，但我觉得这支球队有机会走得更远，我认为我们比迈阿密更厉害，我对击败他们很有信心。
　　新浪体育：热火本赛季的表现有超出你的预期么？
　　拉苏-巴特勒：当然，他们三个(巨头)能这么快走到一块，打出这么好的篮球，让我感到惊讶。我有看他们与凯尔特人的比赛，与常规赛相比，他们真的有了很大的进步。不过我们不怕他，我们是联盟的常规赛冠军。我们有信心赢球。
　　新浪体育：前几天在真人秀节目《拉马尔和科勒》中看到你了……
　　拉苏-巴特勒：你真的看了？哈哈，我跟拉马尔(奥多姆)是在热火认识的，情同兄弟。
　　新浪体育：在那期节目，拉马尔和科勒把你介绍给了科勒的女助手玛丽卡，但好像第一次约会不怎么成功，你们现在还在一块吗？
　　拉苏-巴特勒：那位女助手现在是我的女友，我们正在约会交往。哈哈，我很感谢拉马尔介绍我们认识。
　　新浪体育：我看你目前代言中国品牌的球鞋，今年夏天回去中国吗？
　　拉苏-巴特勒：我想去，但目前暂时还没有计划。很多人跟我说，中国是一个美丽的国家。
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

