第六战公牛欲破釜沉舟 玫瑰：生命中最重要的比赛
　　新浪体育讯　北京时间5月13日消息，据ESPN报道。芝加哥公牛对阵亚特兰大老鹰的第六场比赛即将开战，公牛的当家德里克-罗斯对这场比赛有多看重？看看他赛前的心态，我们就能一清二楚。
　　“这是我们生命中最重要的一场比赛，”罗斯说。虽然系列赛他们已经3-2领先，但客场作战可不是一件轻松的事情，玫瑰心里也不敢保证一定能胜利。“这就是我们需要迎战的心态，要把这场比赛当作争夺总冠军的一场比赛来打。这对我们非常重要。用最强硬的姿态来迎战，努力去将这个系列赛终结。”
　　公牛队中只有罗斯一个人有这样的想法么？不是。全队上下，都抱着同样一个决心。而这样的决心，来自教练希汤姆-希伯杜。他把这些传达给了罗斯和所有公牛球员。
　　“希伯杜教练教给我们这些，这都是真理，”罗斯说。“这无疑都是真理，今晚我们有机会来验证这个真理，在客场拿下胜利。面对这样一场重大的比赛，我们只能像教练说的那样来应对。”
　　拿下这场比赛，公牛就将成为东部决赛的一员。会在美国当地时间的周日和迈阿密热火相遇。输了，他们则会回到主场和老鹰进行第七场生日角逐。
　　对手老鹰同样很自信，他们认为能够将公牛拖到第七场大战。老鹰的约什-史密斯和罗斯有着同样的心态。
　　“这决定了我们是否回家钓鱼，”史密斯说。“这是我们本赛季最重要的比赛之一，同样是我生涯中最重要的比赛之一，因为这个对手很特别，我们一定要努力战斗，争取赢得一场胜利。”
　　(老白)

