每日之星：热火双侠67+17+9 最强团队干不过詹韦
　　新浪体育讯　北京时间5月12日，热火主场97-87击败凯尔特人，总比分4-1晋级东部决赛，勒布朗-詹姆斯20投11中得到33分7个篮板4次助攻，韦德19投13中得到34分10个篮板5次助攻4次抢断，迈阿密双侠联袂担任今日最佳。
　　佛罗里达州的三大巨星詹姆斯、韦德和德怀特-霍华德，无疑是东部最好的三位球员，然而不幸的是在2010年季后赛中，老而弥坚的凯尔特人先灭韦德，再诛詹姆斯，继而除掉魔兽直奔总决赛而去。绿衫军如同压在詹韦二人身上的一座大山，也是挥之不去的心魔。在第五场比赛之前，詹姆斯曾说：“当他们决定交易来凯文-加内特和雷-阿伦时，他们就成了我们的蓝图，他们一起打球，做出牺牲，然后赢得一个冠军，并且每年都保持竞争性。”韦德则附和道：“勒布朗输给了凯尔特人，他需要更强的队友，我也是，凯尔特人淘汰了我们，我也需要更强的队友，因此我们走到了一起。”
　　毫无疑问，整个NBA谁最想击败绿衫军？一定是詹姆斯和韦德，东部半决赛首战，韦德就飚下38分，次战又是詹姆斯发飙砍下35分，赛后ESPN给出的标题是“绿衫军挡不住巨星力量。”第四场比赛，又是詹姆斯在末节发飙，全场豪取35分14个篮板，率热火加时击败凯尔特人，热火令人窒息的防守在第四节和加时赛让绿衫军总共只拿到17分。
　　今天的比赛几乎是上一场的翻版：上半场，甚至全场前45分钟，凯尔特人都占据主动，热火只是依靠韦德在苦苦支撑，闪电侠前三节就拿下30分7个篮板4次助攻4次抢断，而詹姆斯在上半场表现失常的情况下(8投2中，10分5个篮板3次失误)，下半场暴走砍下23分。尤其是在第四节最后2分10秒到0分34秒，詹姆斯连续两记三分，一个抢断后暴扣，瞬间将凯尔特人打入深渊。
　　当锣响灯灭时，詹姆斯单膝跪地，蒙着双眼流下了英雄泪，而韦德在躺在地板上久久不愿起来。在大家的搀扶下，詹姆斯走向了场边，这对好兄弟紧紧的拥抱在一起。这场比赛就像是詹韦和凯尔特人之间的一次了解，就像是迈克尔-乔丹掀翻底特律。
　　里弗斯在赛后承认，凯尔特人输给了詹姆斯和韦德：“他们(詹韦)的出手时机并不好，但都投进了，热火三巨头遭受了史上最大的非议，但这让他们为季后赛做好了充分的准备，你们(记者)给了他们一次助攻。”
　　如里弗斯所说，凯尔特人确实输给了詹韦，韦德整个系列赛场均得到30.2分6.8个篮板4.8次助攻，命中率52.6%，而在2010年首轮季后赛中，韦德面对凯尔特人5场场均同样攻下33分，命中率超过54%，可谓季后赛中绿军杀手。詹姆斯则用三场30+，连续两场末节力挽狂澜的逆天表演重新证明了自己，整个系列赛詹姆斯场均得到28分8.2个篮板3.6次助攻，命中率也达到47.2%。而凯尔特人表现最佳的皮尔斯场均不过19.6分5.6个篮板，命中率45.5%。这一次，绿衫军骄傲的团队体系真的被个人实力击败了。
　　(木瓜丁)

