兰比斯去留由勒夫说了算？ 抽中状元签可皆大欢喜
　　新浪体育讯　北京时间5月17日消息，据雅虎体育报道，在联盟不少球队都在积极进行换帅、选帅的工作时，本赛季摆烂的森林狼仍然没有决定现任主帅科特-兰比斯的去留。但有内部消息显示，兰比斯的命运很快就会有个结果了，而决定因素就在明天的选秀抽签大会。
　　从目前乐透抽签的预测情况看，森林狼有25%的机会抽中状元签，几乎是独领风骚了。但是狼队总经理大卫-卡恩似乎并不打算自己去试试手气，因为球队在此前历次乐透抽签过程中，总是很“受伤”。而在前途未卜的时刻，兰比斯也不会愿意冒险去抽签，万一没拿到状元签，岂不是成了罪人。最有可能代表森林狼去搏一把的，应该是本赛季联盟超级两双王凯文-勒夫。
　　据兰比斯的经纪人沃伦-勒格里透露，总经理卡恩已经定在当地时间本周四来商谈兰比斯是否留任的问题。那就意味着，卡恩会先看乐透抽签的结果，再考虑主帅的人选。兰比斯执教森林狼的这两年，仅取得32胜132负的糟糕战绩，但同时兰比斯在调教年轻球员方面的耐心，也得到了认可，以勒夫为首的球员们都表示支持兰比斯留任。
　　因此可以预见，如果森林狼能在明天拿下状元签，那么球队就有了豪赌未来的资本。留下受年轻人爱戴的兰比斯，也将是顺理成章的结果。现在，兰比斯的命运就看勒夫的手气够不够壮了。(陈醉)

