雷霆遇小牛胜负在三分线外 爱神狙的看过来别走开
　　新浪体育讯　小牛对上雷霆，诺维茨基和杜兰特两大得分高手谁能拿下更多得分，这当然是最让人关注的点。除此之外，看点还有不少。三分线外双方的表现就是其中之一。季后赛进行至今，小牛是场均投进三分最多的球队，多达9.5个，而雷霆也不隍多让，场均有6.7个三分命中，在所有季后赛16支球队位列第四。而场均三分球出手，小牛和雷霆，更是场均超过21次，仅次于已经出局的尼克斯和魔术，位列三、四位。
　　可以说，三分线外，哪个队的投手更准，哪个队就有更多的赢球可能。
　　小牛队的三分球，在和湖人队的系列赛中，特别是最后一场比赛，给我们留下了深刻的印象。最后一役，小牛队三分球32投20中，特里10投9中，一场比赛追平NBA两项纪录，分别是NBA季后赛单场一队投进最多三分球和季后赛一场单人投进最多三分的纪录。
　　小牛队三分又准又高产，和湖人系列赛，有三场比赛三分球命中率超过40%，而投进数，最少的一场也达到了8个。小牛队中，拥有三分能力的投手很多，基德、斯蒂文森、特里、佩贾、巴里亚以及诺维茨基，都会投三分。和湖人系列赛，单场至少有四人投中三分，最多的一场，有7个人投进三分球。这就为雷霆队的防守带来困难，加上雷霆队内线不如湖人一样具备优势，防区扩大以后，如何保证防守篮板和控制对手的禁区突破，就成了大问题。
　　相反，雷霆队一来命中率不及小牛队。虽然场均三分出手和小牛差不多，但是场均命中差了2.8个。32%的三分球命中率，在季后赛16支球队中只位列第10。而且，球队的三分球贡献多集中在詹姆斯-哈登和杜兰特身上，德奎恩-库克虽有发挥，但相当不稳定。可以说，一旦杜兰特和哈登没有手感，雷霆队的三分球就失去了威力。以和灰熊系列赛为例，第一场和第七场，雷霆队的三分球都是靠两人发挥。
　　小牛队和雷霆队的系列赛，从本质上来说，是一场比拼投篮的比赛。因此，三分线上的成败，对于两队而言都至关重要。相比较而言，拥有特里、佩贾等诸多神射手的小牛队稍占上风。而进攻点过于集中的雷霆队，除了要祈祷手风要顺以外，还要指望库克、梅诺这些角色球员，有像和灰熊系列赛第二场以及第五场一样的发挥。
　　当然，雷霆队还可以寄希望于时间，一个多星期的休息，但愿已经让小牛队的射手们找不到手感。
　　(大脸猫)

