湖人未来取决于夏天决定 三成球迷愿用双塔换魔兽
　　新浪体育讯　北京时间5月15日消息，洛杉矶湖人队本周结束了球员们的告别访谈，他们的本赛季已完全结束，接下来就是球队经理米切-库普查克和老板杰里-巴斯要做出选择和决定的时刻，《洛杉矶时报》表示湖人队球迷们相信这个夏天球队的决定将直接影响下赛季的争冠前景。
　　虽然赛季已经结束，但库普查克的工作并不轻松，他要与老板杰里-巴斯和球队执行官吉姆-巴斯商议来决定新主帅的人选，他们也要讨论是否坚持三角进攻战术，以及对湖人队的现有阵容做出怎样的调整。
　　“以我对洛杉矶的了解，这里每个休战期都很热闹，”前锋卢克-沃顿说道，他在湖人队已效力八个赛季，“作为湖人队的一员，从不会有真正安静的休战期。很幸运，我能经历了球队的 情况，这真是太棒了，我觉得这个夏天的情况会是最疯狂的。”
　　的确是这样。如果你问湖人队的球迷，在一份调查中，至少有59.13%的人相信湖人队能否回到争冠者行列要取决于休战期球队的决定。很明显湖人队已经习惯了在争冠失败后调整阵容，但调整幅度的大小将直接影响未来的情况。两连冠时，湖人队保留了核心阵容，与主帅菲尔-杰克逊续约，留下了老将领袖德里克-费舍尔，并且签下了多位替补，当时有57%的球迷相信他们能够实现三连冠。
　　可惜，湖人队以被横扫的方式告别了季后赛，38.8%的球迷给他们的表现打出“C”的评价。有26.7%的球迷认为骄傲自满的情绪扼杀了湖人队，安德鲁-拜纳姆抛出的信任问题暴露出球队缺乏信任和进攻不够稳定，这被认为是球队争冠失败的第二原因(19%的得票率)，也有不少球迷把原因归咎于保罗-加索尔的季后赛低迷(14.6%)和替补阵容的不稳定(12.49%)。
　　湖人队和球迷们也许同意“魔术师”约翰逊给巴斯博士的建议，拆散目前的队伍重建，不过只有35.4%的球迷支持这一观点，有45.3%的球迷选择球队对阵容进行修补来保持竞争力。那么湖人队的问题出现在哪里？38.3%的球迷希望乔丹-法玛尔可以留队，35%的球迷质疑萨沙-武贾西奇的交易，大多数球迷都支持杰克逊的言论，就是球队应该把主要精力放在速度上的补强。
　　现在的湖人队只有通过交易才能实现对球队的补强，36.2%的球迷支持交易拜纳姆，33.8%的人支持送走加索尔，但他们只能接受换来的球员是德怀特-霍华德或者是其他重量级球星。
　　到底夏天会发生什么还难以预测，听上去库普查克会做出不少调整，他也对球队保留现有阵容去冲击冠军持乐观态度。不过库普查克和球迷们至少有一个共通点，这就是要保持耐心，并且不能对今年的失利有过度反应，湖人队要确保在不放弃已有天赋的情况下尽可能打造出最佳阵容。
　　(Melody)

