这支热火其实被人低估 谁说两侧翼巨星不能共存？
　　新浪体育讯　北京时间5月13日消息，据《南佛罗里达州太阳哨兵报》报道，经历了一个赛季的风风雨雨之后，在战胜了凯尔特人之后，热火侧翼两名巨星德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯终于证明了他们可以共存。
　　此前美国媒体都认为这两名巨星很难共存，因为他们都需要有球在手，互相之间又不互补，而且都是老大型球员，而总冠军球队以前没有这样建队成功过。而在战胜凯队之后，詹姆斯将韦德拥入怀中，在他耳畔轻轻地说道：
　　“我告诉过你的。”
　　虽然现在他们还缺一个总冠军戒指来证明一切，但是这次胜利的故事本身就值得回味。
　　昨天的比赛上半场，韦德一人扛起了整只热火队，而詹姆斯前四投全失，看起来像一个在大卖场里迷路的孩子，然后他对韦德说：“我会给你支持的。”
　　詹姆斯早就说过，他是来帮忙的。这就是他这个赛季做的事情，即便在最糟糕的时光里亦然，他总是站在更衣室告诉队友们：“我不会一直低迷的。”
　　赛后他和韦德并肩坐在采访席上，向媒体复述这场比赛时，韦德承认在比赛最后时刻没有球在手是“巨大的挑战”。 当球队落后的时候，头牌球星自然希望有球在手，韦德这样说也算是在情理之中。
　　这支热火并未被高估，甚至在某些方面他们还被低估了，譬如成熟度，篮球智商，赢球的决心，分享球的态度等方面。
　　而之前一些期待——72胜？没有连败？从现在看来，对这支仓促组建的球队提出这样的要求简直就是脑残。
　　所以当他们在赛季首战便输给了凯尔特人之后，他们这个赛季就注定不会一帆风顺。
　　“我这辈子从未见过一支球队遭受过如此多的批评，”波士顿凯尔特人主教练道格-里弗斯在美国时间周三晚上表示，“我不喜欢这些(批评)，因为我觉得这些反而刺激了他们。整个赛季我都在说媒体应该放过他们，因为这些批评反而帮助他们度过了困境，并为季后赛做足准备。”
　　同时里弗斯还认为詹姆斯和韦德两个人简直就是野兽。而如果他们在今年没有被阻挡，那他们今后会走多远？这简直是不可估量的事情。
　　他们是历史上独一无二的二人组。鲁斯和格里格没有如此亲密。“魔术师”约翰逊和“天勾”贾巴尔相遇时一个在职业生涯的起点，一个已经到了终点。而迈克尔-乔丹则总是骑在斯科特-皮蓬的脑袋上作威作福。
　　韦德和詹姆斯是平等的。昨天的比赛的最后时刻，当韦德跌入观众席的时候，詹姆斯微微一笑，对球迷说：“照顾好你们的老大哦。”
　　而公众的批评声永远不会停止，比如，TNT和ESPN的评论员查尔斯-巴克利和比尔-西蒙斯就将目光集中在了热火赛后的庆祝是否有些过于热烈上了。但是实际上，詹姆斯和韦德做到了。詹姆斯最终得到了33分，韦德得到了34分，前者得到了比赛最后10分。这就是为什么他拥抱韦德的时候会跟韦德说“我告诉过你的”，一切不过是回应他中场时对韦德做出的承诺。而这一切，他们早就告诉过人们，关键是，究竟有几个人听进去了？(三儿)

