公牛新皮蓬诠释如何防皇帝 邓：球迷激情给我动力
　　新浪体育讯　北京时间5月17日，在和热火的交手中，对勒布朗-詹姆斯的盯防是一项艰巨的任务。凭詹姆斯的体格和技术，同位置的球员很难限制他。或许，以攻对攻是个不错的解决办法。据《太阳哨兵》消息，在东部决赛的揭幕战中，洛尔-邓就曾经用过这一招。
　　在比赛的第二节，面对邓的防守，詹姆斯投中了一个三分。14秒后，邓用同样的方式以牙还牙。不过，赛后邓解释说自己并非刻意，“这不是那种你在我头上得分，我就一定要在你头上还给你的比赛，”邓说，“我只是在执行球队的战术设计，当时有很开阔的空间去投三分而已。”听上去，邓的解释和主帅汤姆-希伯杜的要求非常吻合。在公牛的战术中，一切都是以合理为前提的。
　　“我个人没什么表现突出的，”在邓看来，公牛能赢球，也是希伯杜调教的好，“我们整支球队的防守都很出色。”也正是得益于公牛强大的整体防守，詹姆斯在揭幕战中的表现并不理想，只有15投5中，拿到15分6篮板和6助攻。而这样的表现，其实正在公牛的预料之中。希伯杜早就说过，“勒布朗是个非常强悍的掩护者，你不能单对单的就企图搞定他，必须借助队友的力量。而且，勒布朗非常的无私，当他被包夹的时候肯定会选择传球。他的视野很开阔，包夹后的传球威胁很大。所以，我们必须要在这方面格外注意。”
　　从首场比赛结果来看，希伯杜的战术收到了成效。现在的公牛，在著名解说员查尔斯-巴克利看来，防守可以用无敌来形容。“我从来没见过防守这么好的球队。”巴克利说。这一点，詹姆斯本人也承认，“这轮比赛，是两支最顶尖的防守球队在较量。公牛逼的你很多球只能勉强出手，这让我错失了不少平时能进的投篮。”
　　在防守端立下大功的邓不但让詹姆斯各项数据下滑，他本人更是拿到21分7篮板2助攻以及0失误。有记者问到，在面对弹跳能力几乎是自己两倍的对手时，邓到底是怎么贯彻防守的？“很难，”邓坦承说，“他有时候能投中不可思议的球，当这种情况发生的时候，你千万不能灰心，还是要集中注意力在后面的比赛上。”没错，在第二节的三分球之前，邓的表现并不好，投篮还被詹姆斯干扰过。不过，心理素质过硬的邓很快就找回了自己的节奏。“那个三分节奏很好，给了我们动力，”邓说，“球迷们很喜欢，我们也开始有动力去点燃球迷的热情了。”
　　战术设计，加上无敌的心理素质以及果断的执行力，这是公牛能够首场搞定热火的原因。即便如詹姆斯，只要公牛能够坚持现在的作战套路，看上去也不会太可怕了。
　　(XWT185)

