韦德解释遭皇帝怒批之致命失误我那时大脑放屁了
　　新浪体育讯　北京时间5月15日(迈阿密时间5月14日)消息  在登上前往芝加哥的航班之前，热火在美航球馆进行了东部决赛前的最后一次备战训练。据热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉透露，训练主要以复习昨天确定的比赛计划为主。
　　在训练后的采访中，有记者再次提到了德维恩-韦德在常规赛第二次打公牛时所犯的一个“错误”。当时的情况是，终场前16秒，热火与公牛战成89平，公牛进攻，罗斯运球到前场后与詹姆斯在弧顶对位，这时韦德离开左侧三分底角的卢尔-邓，跑到詹姆斯身边来协防罗斯，罗斯趁机把球传到已经处于空位的邓手中，后者手起刀落，三分中的，为公牛锁定胜局。
　　詹姆斯对韦德这个球的处理显得相当不满，他认为后者不应该过来协防，当时在场上就对闪电侠发了飙。之后多次接受采访，詹姆斯都表示他确实为此不止一次责怪韦德，闪电侠也接受了批评。
　　这两天的训练，热火全队多次观看了这个镜头。
　　“实际上，我看了它好几次了，”韦德说，“说真的，到了比赛末尾时，我一般不会这么做。Brain fart(大脑放屁)这种事我们都会做。我为此自责过，但我已经忘掉它了。”
　　韦德上回没有防成罗斯，这回东部决赛，他应该有机会去会一会这位新科MVP。热火对罗斯的计划是，安排迈克-毕比、马里奥-查尔默斯、詹姆斯和韦德对罗斯进行轮番轰炸。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

