最新季后赛MVP榜：詹韦夹击德克 阿杜兰胖进前五
　　新浪体育讯　北京时间5月15日消息，据ESPN报道，新一期的季后赛MVP榜再度发布了，ESPN球员观察家大卫-索普为我们带来了全新的排名。率领迈阿密热火淘汰波士顿凯尔特人的德维恩-韦德异军突起，抢得头名位置；而率领达拉斯小牛横扫洛杉矶湖人的德克-诺维茨基则升至第二位。现将原文摘译如下：
　　1.德维恩-韦德，场均26.2分7.6篮板5.0助攻1.3封盖1.7抢断，效率值29.51，胜利增加值3.7
　　的确，凯尔特人确实老了，而且他们也没办法利用热火中锋和控卫两个位置上的弱点进行猛攻。但即便如此，凯尔特人的坚韧和顽强依然是近几年少有的，所以韦德能率队取胜，着实相当不容易。
　　在本次季后赛中，韦德的投篮做得相当好——甚至比他在2006年夺冠时做的更好。凯尔特人对防得分后卫一直很有心得，但他们却让一名没有中锋和控卫支持的得分后卫在整个系列赛中砍下了30分6.8篮板4.8助攻的成绩，而且投篮命中率高达52%，这或许是韦德职业生涯遇到的最强防守，而他也打出了最令人印象深刻的表现。
　　2.德克-诺维茨基，场均27.0分8.5篮板2.9助攻0.5封盖0.6抢断，效率值26.16，胜利增加值2.8
　　仅仅一个月，德克就挽回了他在几年前失去的声誉——他重新被视为联盟中最难以被防守的球员。他的身高和投篮天赋让湖人自我标榜的“禁区21英尺防线”成为摆设，德克的投篮能力、对空当的嗅觉和神奇的假动作让他的攻击力相当可观。
　　湖人的防守能力位列联盟第6，而且在常规赛中，安德鲁-拜纳姆只打了54场比赛，所以季后赛他们的防守更好。但德克却依然场均砍下25分，命中率高达57.4%，三分球命中率更是飙升至恐怖的72.7%，这一数据是小牛横扫湖人的最直接因素。湖人彻底崩溃了，因为他们无法防住甚至限制德克，而精神崩溃的湖人只是一支中流球队。
　　3.勒布朗-詹姆斯，场均26.1分9.4篮板4.9助攻1.3封盖1.3抢断，效率值27.14，胜利增加值3.6
　　当詹姆斯决定加盟热火时，很多人认为他们俩不会兼容。但事实证明，詹姆斯和韦德愿意并肩作战。詹姆斯不仅身体素质好到玄幻，而且智商也好的夸张，当他在三秒区里效率不高时，他知道及时扩大投篮范围。而且詹姆斯愿意为韦德留出表演舞台，直到最后两场比赛，他才证明了自己的终结比赛能力。詹姆斯的能力也体现在防守中，他和韦德都是恐怖的防守者，并且能把他们的信心传染给克里斯-波什以及其他队友。
　　4.凯文-杜兰特，场均29.7分7.6篮板2.4助攻0.9封盖1.0抢断，效率值25.67，胜利增加值3.2
　　杜兰特的得分天赋毋庸置疑，杜兰特相信他能命中每一个投篮，而他对俄克拉荷马城雷霆的最大贡献是提升了自身的成熟度。面对灰熊这种坚韧而且防守质量很高的球队，杜兰特场均砍下27分，命中率达到46%，这一成绩已经相当出色。相比拉塞尔-威斯布鲁克，杜兰特给出了一个在高水平竞争中控制自己情绪的绝佳例子。
　　5.扎克-兰多夫，场均22.0分10.7篮板2.7助攻0.6封盖1.2抢断，效率值21.77，胜利增加值2.2
　　在首轮比赛神一般的表现后，兰多夫现在看起来又像个地球人了。相对第一轮来说，如今的兰多夫表现有所下滑。虽然兰多夫已经在本次季后赛提升了防守质量，但他依然是灰熊全队最差的挡拆协防者。
　　排名6-10位的球员分别是：6.德里克-罗斯，7.马克-加索尔，8.杰森-特里，9.拉塞尔-威斯布鲁克，10.克里斯-保罗
　　(咕哒)

