灰熊欲崛起控卫需给力 三分准心暴跌怎能击败雷霆
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区半决赛，孟菲斯灰熊主场95-83击败俄克拉荷马城雷霆，将大比分扳成3-3平，双方势必进行抢七之战。灰熊控卫迈克-康利出场40分22秒，12投3中得到11分4篮板12助攻2抢断，出手次数过多。
　　本场比赛灰熊能在开局落后的的情况下完成逆转，自然很值得表扬。扎克-兰多夫的神级演出，马克-加索尔的策应和防守，O.J.-梅奥的三分球，托尼-阿伦攻守两端的表现均是的称赞，但迈克-康利的表现却有点失衡，虽然他送出了12次助攻，并有2次抢断，但在进攻端，他的个人攻击力并没有得到发挥，而他的投篮选择也很欠考虑。
　　康利的作用是什么？作为球队的三号三分手，在季后赛中，由于鲁迪-盖伊无法出场，而O.J.-梅奥又主打替补，康利除去组织、防守外的最大任务就是提供外线火力，为内线双塔拉开空间。如果能再辅以适当的突破杀伤，那么就堪称完美。
　　可惜，在季后赛中康利的进攻表现并不算好。虽然他的得分比较高，达到了15.3分，这一成绩仅次于扎克-兰多夫，但他的三分球命中率却只有26.7%，相较常规赛的36.9%，下降了10.2个百分点。换句话说，灰熊先发阵容几乎完全丧失了三分球能力。
　　更重要的是，随着赛程的推进，康利的整体投篮命中率也逐步下滑，而他的出手数却并没有降低。目前康利的投篮命中率仅为40.1%，位居全队倒数第4，但出手数却为13.8次，位居全队第二，仅次于兰多夫。这种出手数和效率的强烈错位，让人不得不为灰熊的前途担心。而在最近三场比赛中，康利更是状态每况愈下，分别缴出12投2中，16投4中和12投3中的成绩，命中率从未超过25%，而灰熊也在最近三场比赛中输掉两场，若非本场比赛兰多夫神勇异常外加凯文-杜兰特状态低迷，康利的表现或许会让灰熊追悔莫及。
　　不过从本场比赛来看，灰熊主帅莱昂内尔-霍林斯已经看出了问题所在，他在赛前就宣布将梅奥放入先发阵容，这一举措显然是为了增加球队的三分球火力。而他之所以将萨姆-杨而非托尼-阿伦移出先发阵容，显然也是为了增强球队的外围防守能力，由此可见，霍林斯的思路是小幅改进而不伤筋骨。由此观之，康利的先发位置不会有问题，但霍林斯很可能不会再给他类似本场比赛这般多的出手机会了。
　　事实上康利也明白自己的问题出在何处。本场比赛康利三分线外出手4次，占总出手数的三分之一，可惜只命中1球，在三秒区及12英尺内出手了5次，可惜也只命中1球。从出手分配上看，康利确实有意识地调整了自己的出手分配，但可惜均不能保证命中，如果他的手感再无起色，或许他自己也会有意识地减少出手。当然，不管是教练让他减少出手还是康利自己减少出手，恐怕都非灰熊的福音，如果康利不能找回三分球手感，那么灰熊也未必能在抢七大战中占得先机——毕竟兰多夫不可能场场封神，而杜兰特更不可能场场打铁。
　　(咕哒)

