詹韦均考虑过加盟公牛 如果罗斯+他俩会有多恐怖!
　　新浪体育讯　北京时间5月14日(迈阿密时间5月13日)消息  东部决赛(下周一早8点)开战在即，热火两位巨头勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德今天训练后却不约而同地谈起了与对手的不解之缘，他们均表示，去年夏天都曾设想过自己要穿起公牛的战袍。
　　“有那么两个早上，”韦德说，“我起来的时候真想过要加盟芝加哥公牛，而不是迈阿密热火。”
　　站在韦德一旁的詹姆斯也忍不住点头。“我肯定也有那么一两个早上，起来时脑海中会想到，我可能会成为一名公牛球员，但最终，我还选择了这里(迈阿密)。”
　　詹姆斯和韦德是去年夏天NBA自由球员市场上最受关注的两位球星，而他们都和公牛产生了联系：韦德是芝加哥人，从小看着公牛的比赛长大；詹姆斯在克利夫兰的家中会见了数支球队的管理层，其中就包括公牛。但几经思考之后，詹姆斯和韦德最后决定在迈阿密聚首。
　　“我在那座城市(芝加哥)长大，我的梦想就是成为公牛的一员，他们(去年夏天)给了我很好的展示，非常棒的机会，”韦德说，“我最后只是觉得迈阿密的机会更好，所以我最后选择了留下。”
　　亨利-托马斯是韦德和波什的经纪人，他也说芝加哥得到韦德的机会其实和迈阿密差不多。
　　“机会真的很均等，”托马斯说，“在商谈启动之前，我们就说好了应该如何处理。芝加哥的展示真的是不能再好了。”
　　詹姆斯的表态和韦德类似，都赞扬了公牛管理层的诚意。“非常棒的会面，那支球队有很好的历史，他们的展示是一次很棒的经历，”詹姆斯说。
　　有记者想请詹韦设想一下，如果当时加盟了公牛会是一种什么情况？他们都委婉拒绝了这个问题。
　　有趣的是，韦德表示他这番回芝加哥不会住老家，而是会和球队一起住酒店，常规赛的时候，他回芝加哥打客场都是待在家里。
　　“我回家的话也只是拿几双球鞋，我会住在酒店里，我想要保持打客场的状态，”韦德说，“很显然，我的父母都会在家等我，我在那的家人已经不多了。至于具体会做些什么，我会严格按照公事来办。我夏天还有大把的时间回家。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

