隆多带伤拼到只能躺着休息 铁血精神注定载入史册
　　新浪体育讯　87-97绿军没能阻击热火，总比分1-4告别了季后赛。带上作战的拉简-隆多先发出战30分15秒，5投3中仅得6分、3次助攻，左臂伤势显然影响了他的发挥，带伤作战体力消耗较快，下场时隆多只能躺在地上休息。
　　隆多上半场3投3中，拿下6分1次助攻，在百分百命中率的背后是隆多因伤导致破坏力和掌控力下降的无奈。3个进球，两次上篮一次中投，但禁区拿下的这4分全部为空切所得，分别来自加内特和雷-阿伦的助攻。因为左臂所困，隆多犀利的突破不见了，迅捷的抢断不见了。第二节3分36秒，隆多突入禁区，看到有热火球员协防后稍微犹豫选择了传球，但队友没料到他会传，而且隆多也没把握好传球力度，球直接打在戴维斯小腿上，虽然后者奋力拼抢得到皮球，但这次进攻组织已经失效，时间不多戴维斯强投不进。
　　而在防守端，隆多在身体对抗上会选择躲闪，第二节2分20秒被查尔莫斯轻松侧肩切入上篮得分。左臂伤势同样拉低了隆多的防守数据：常规赛场均4.4个篮板，季后赛上升到5.9个，但隆多上一场仅抢下2个篮板，今天也是2个篮板。和热火前两场隆多共4次抢断，随后3场合计仅2次。在今天下半场隆多没有得分进账，仅送出2次助攻，比赛最后时刻留在场上的是韦斯特。从大比分来看热火赢得比较轻松，但有基本都是在最后时刻在决出胜负。
　　如果隆多没有受伤，也行依靠他的正常甚至超常贡献绿军能让结果有所不同，起码能给热火多制造些困难。主控关键时刻受伤，加内特在2004年也遇到过这种情况，那年三头怪带领的森林狼与F4版湖人在西部决赛相遇。萨姆-卡塞尔的受伤令森林狼战斗力大减，最终2-4负于湖人，没想相似的一幕在7年后重演。
　　(草头王)

