东区决赛让位脱口秀女王？ 詹姆斯：我们心甘情愿
　　新浪体育讯　北京时间5月17日(芝加哥时间5月16日)消息  公牛主场联合中心最近几天都异常繁忙，昨天东部决赛刚打完，场馆工作人员就迫不及待地开始拆地板拆临时看台，他们要抓紧时间为脱口秀女王奥普拉-温弗丽的最后一期节目打造豪华舞台，因此，热火的训练不得不改到伊利诺斯大学芝加哥分校进行。
　　奥普拉这期节目将于当地时间17日在联合中心录制，正因为如此，热火和公牛的前两战时间间隔达三天之久。过去的一周，不少美国媒体都在批评NBA，说让东部决赛给一个脱口秀节目让路实在不应该。NBA官方给出的解释是，联盟没有让，赛程一开始就是这么安排的。
　　勒布朗-詹姆斯今天也被问到了对这个问题的看法，他对奥普拉给予了极高的评价。
　　“她非常重要，”詹姆斯说，“她不仅对全世界很重要，对这座城市也很重要。我们愿意给奥普拉让路， 我们对此(联合中心被占)一点儿意见也没有。”
　　对热火来说，多一天的训练时间并不是坏事，毕竟，他们刚刚输了比赛，刚刚发现了一大堆问题。
　　“我们必须坐下来，看看自己到底打得有多烂，”詹姆斯说，“我们必须调整我们的身体，所以休息几天 是好事，这样我们能做出充分的调整。”
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

