詹姆斯致命三分球韦德34分 热火4-1淘汰凯尔特人
　　新浪体育讯　北京时间5月12日，热火主场以97-87击败凯尔特人，从而以4-1的总比分率先晋级东部决赛。>>>您如何评价热火淘汰凯尔特人？
　　热火自2006年来首次进入东部决赛。德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯终于在绿衫军身上复仇。詹姆斯包办最后10分，全场贡献33分7个篮板，德维恩-韦德34分、10个篮板和5次助攻，克里斯-波什14分。
　　凯尔特人最后4分29秒一分未得，被热火打出16-0后，土崩瓦解。拉简-隆多最后一节没上场，只得6分，雷-阿伦18分，凯文-加内特15分11个篮板，保罗-皮尔斯12分。
　　“面对这样的球队，防守不能有丝毫松懈，”韦德说，詹姆斯在边上点头表示赞同：“绝不。”
　　凯尔特人则遭到重创，隆多上一场几乎一直是单手作战，今天左肘的伤势也还未痊愈，影响了他的战斗力。不过上一场加时失利后，凯尔特人已经被逼到了悬崖边上，每一场都是破釜沉舟。
　　凯尔特人的防守可不是盖的，比赛打了5分钟后，他们只让热火得4分。在长达5分钟内，热火只有韦德投中一球。本节还有6分41秒时，热火才由韦德第二次投篮命中。加内特成为凯尔特人第一进攻点，首节他就有10分进账，本节还有2分25秒时，他接隆多传球，上篮得手后，凯尔特人以18-12领先，戴维斯此后两罚两中，将优势扩大到8分。首节过后，凯尔特人以24-16领先。
　　凯尔特人在第二节开始后将优势扩大到10分，但詹姆斯还以一记三分，热火开始反击。韦德也开始疯狂攻击，本节开始后4分钟，他连续两投命中，热火只以27-28落后。雷-阿伦本节三分球3投3中，几度为凯尔特人拉开差距，但韦德率热火几度缩小差距。韦德本节砍下12分，热火上半场只以47-49落后。
　　雷-阿伦再显杀手本色，第三节还有8分11秒时，他在三分线外接球马上起跳投篮，韦德快速扑过来，但阿伦还是投篮命中，同时造成了犯规，连投带罚拿下4分，凯尔特人以58-52领先。两队开始三分大战，阿伦在本节还有2分52秒时再度三分命中，詹姆斯在20秒后马上还以三分，不过凯尔特人由杰夫-格林又一次三分得手。凯尔特人本节投中4个三分，热火投中3个，三节过后，双方仍难分高下，凯尔特人以73-71略占优势。
　　凯尔特人在第四节开始后很快以81-74扩大优势。隆多在场下休息时，韦斯特表现不俗，本节还有6分24秒时，韦斯特在快攻中扣篮，本节已经砍下了8分，凯尔特人以83-78保持领先。
　　詹姆斯-琼斯在终场前3分43秒三分命中，热火将比分追成85-87。阿伦想还以三分，但是未能命中，而凯尔特人篮下出于空当，波什扣篮得手，将比分扳平。
　　暂停后，凯尔特人仍未能找回感觉，皮尔斯上篮失手，詹姆斯痛下杀手，接韦德传球后三分命中，热火在比赛还有2分10秒时以90-87超出。格林此后仍上篮失手，而皮尔斯在终场前1分钟接球失误。
　　詹姆斯不再给凯尔特人机会，终场前40.4秒，他在严防之下仍三分命中，热火以93-87领先。暂停回来后，詹姆斯抢断，快攻得手，热火将优势扩大到了8分。
　　凯尔特人已经开始慌乱，再次投篮不中后，詹姆斯以一次投篮命中，他一人连得10分，热火打出16-0的攻击波，一举锁定胜局，晋级东部决赛。
　　最后4分29秒，凯尔特人1分未得。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、迈克-毕比、乔尔-安东尼、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　凯尔特人首发阵容：雷-阿伦、拉简-隆多、杰梅因-奥尼尔、凯文-加内特和保罗-皮尔斯。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清组图]
　　(吴哥)

