勒布朗一数据崩塌热火崩溃 21分惨败皇威哪去了？
　　在本场比赛开打之前，詹姆斯的季后赛总得分已经达到2342分，位居NBA历史第36位，在现役球员中位居第9位，仅次于拿下2351分的保罗-皮尔斯。不过这一纪录并没有被詹姆斯放在眼里，或许詹姆斯知道，想要赢球，仅靠自己一人的进攻是不够的。因此詹姆斯在本场比赛中并没有一味强攻，而是发挥了自己技术全面的优势，试图串联起了全队的进攻。
　　虽然拥有很强的得分能力，但詹姆斯对大局的判断依然相当准确。客观来讲，詹姆斯在本场比赛初期还是相当兴奋的。正如他在在赛前发布的微博所言，皇帝在这场比赛之前兴奋得失眠，只能看录像来缓解自己激动的心情，用一句台词来形容——“他的大斧早就饥渴难耐了”。因此，在首节比赛中，詹姆斯的进攻欲望依然很强，他在10分钟内就出手了5次，虽然只投进一个球，但求战欲望却没有能得到遏制。
　　但詹姆斯毕竟是位智商极高的球员，仅仅一节比赛，詹姆斯就调整好了节奏，在发现自己陷入了对手的严防死守时，詹姆斯开始放弃个人进攻，主动扛起串联全队的任务。第二节还有1分05秒，詹姆斯高位持球，吸引了罗尔-邓和乔金-诺阿两名公牛球员包夹，而詹姆斯则从人缝中将球分给意欲提上接应的克里斯-波什，后者随即转身，在无人防守的情况下暴扣。
　　第三节还有9分18秒，詹姆斯持球落到右侧底角三分线附近，他并没有急于进攻，而是作出持球观察的动作，由于忌惮皇帝势不可挡地突破，诺阿只能再度抢步上前试图包夹，而在诺阿将动未动之时，詹姆斯又故技重施，击地传球找到波什，后者再度完成重扣。
　　可惜，热火的整体深度相较公牛还是有一定差距。虽然詹姆斯在二三两节着力调整全队的组织工作，但问题在于他的投入与产出比实在太小。虽然詹姆斯最终拿下了全队最多的6次助攻，但热火全队仅有11次助攻就说明球队的整体运转并不算好。
　　公牛对詹姆斯的防守确实有效，但詹姆斯是否就没有单打的能力了呢？显然也不是。第二节还有5分54秒，詹姆斯在23尺外干拔跳投入网，第四节10分10秒，詹姆斯左侧三分线外干拔三分球，面对欧米尔-阿西克的封盖强行命中。詹姆斯的个人进攻实力犹存，但可惜的是他的主动进攻太少，全场只出手15次，这也是他在本次季后赛中出手第三少的纪录，有心的球迷或许记得，热火在与波士顿凯尔特人交手的第三场，詹姆斯也只出手16次，结果呢？热火输掉了比赛。
　　公牛和凯尔特人的体系几乎一模一样，詹姆斯在击败凯尔特人的4场比赛中，3场得分上30，还有一场则缴出了22分6篮板5助攻2抢断2封盖的数据，从这一角度来看，面对公牛凯尔特人这种轮转协防十分出色的球队，与其让皇帝组织全队，倒不如发挥出他无人能挡的个人攻击力。或许，这就是热火需要在下场比赛之前作出的最重要的调整。
　　(咕哒)

