周琦就是为篮球而生 拒绝采访安心训练将来进NBA
　　在土耳其U16男篮邀请赛上大放异彩后，周琦一夜之间成了名人，回到国内后，不仅受到媒体的追捧，多家CBA俱乐部也向其抛出橄榄枝。日前，这名15岁、身高2.15米的篮球少年已受到NBA选秀网站的关注，该网站称，周琦以很快的速度成为中国男篮下一代球员中最大的希望，他是一名速度很快的大个子，在篮下能够给对手制造足够的麻烦；更为重要的是，他的官方年龄被认为是真实的。
　　【基因】
　　巨人之子 为篮球生
　　父亲1.96米，母亲1.82米的身高注定了周琦就是为篮球而生。周琦的老家在河南新乡，他9岁时就长到了1.72米。2001年，有意识把孩子往篮球道路上引导的父母带着周琦去了新乡业余体校。当时刘永平是新乡业余体校校长，而焦晨勃则是篮球队教练，当他们第一眼看到5岁的周琦时，就认定这个男孩将来一定会在篮球场上有所作为。“虽然当时他还只是个小孩子，但他手大脚大，腿长臂长，多好的打篮球的条件啊。”刘永平说，“当时我们就跟他父母沟通，可以让孩子先跟着我们接触篮球。”
　　因为周琦的年龄还小，他的父母有些不放心，孩子要上小学，肯定不能整天练球。于是，周琦的父母便在新乡体校附近租了房子，把周琦送到体校隔壁的人民路小学就读，每天放学后准时赶到焦晨勃教练那里，训练一个半小时。焦晨勃介绍说，从6岁半开始，周琦就开始接受正式的篮球训练，由于年龄太小，力量还不够，就从球感、运球能力、身体的柔韧性开始练起，8岁以后才开始进行大量的跑篮、投篮等一系列专业技能训练。“他的身体灵活性非常好，虽说个子大，但灵活度一点不比小个子队员差。”
　　【师承】
　　二顾茅庐 校长点头
　　不过，据周琦介绍，他真正打球是在10岁左右的时候。
　　在看到周琦篮球方面的潜质后，父母开始有意让周琦进入专业队。2004年的一天，阜新篮球学校校长李明带队到河南新乡打比赛，并且上了一堂公开训练课。训练结束后，一名中年男子拉着一个七八岁模样的小男孩走到了李明面前，这个孩子就是周琦。周琦的爸爸当时表示，希望李明能够带周琦到阜新学习篮球，但遭到婉拒。
　　同年10月，李明再次带队到河南焦作比赛，没想到周琦父亲又带着孩子来到现场，他说：“我和孩子他妈商量过了，我俩都是业余篮球队员，没有机会进国字号篮球队，希望儿子能行。”
　　“当时的周琦，个子并不是很高，那时的他是1.71米。我合计摸摸他的腰，结果摸到了屁股，当时我就感觉，这孩子能长大个儿。再仔细看他，身材并不成比例，三分之二是腿，而且脚比较大，我对自己说，这应该是个好苗子。”将周琦带到阜新篮球学校的李明说。
　　2005年春节后，周琦的父亲带着儿子来到阜新篮球学校。因为周琦当时的年龄太小，李明专门派了一个教练接送他上学，同时教他篮球方面的基本技术。也正是从那时起，周琦才真正开始接触篮球训练。
　　刚到阜新篮球学校时，李明告诉厨师，周琦想吃什么就做什么。“其实别的孩子会有意见，不过我觉得自己做得对，毕竟他那时是队里最小的，而且又是外地来的，必须好好照顾。因为是河南人，周琦特别爱吃面食，所以他的主食几乎都是面。为了让他的身体更壮一些，我们保证他的牛奶及蛋白粉，这样，最起码在身体素质上周琦还是不错的。”
　　【保护】
　　谢绝采访 安心训练
　　2008年，周琦便引起不少CBA俱乐部的注意。李明介绍，周琦当时的身高是1.98米，打球聪明，技术也好，所以国内很多地方都来挖他。不过，由于对阜新的留恋，周琦一直没有走。
　　2009年，周琦的关系由篮球学校转到辽宁省体育局，进入辽宁青年队。不过CBA各俱乐部并未放弃对他的追求，上海、东莞和广东等几支球队都曾向辽宁体育局提过申请。据辽宁篮管中心一位内部人士透露，各队对周琦的追求都花了很大心思，有一家来谈判的球队直接就说，你们只管开价，开了价格之后，别的一切好商量；还有一家俱乐部，直接找到周琦的父母，并且许诺利用球队在美国的关系，保证周琦日后能打上NBA。
　　周琦虽然是河南人，不过他现在与辽宁体育局签了青年队合同，合同期到2013年全运会后结束。作为U16国青队主教练和辽宁青年后备队主教练的吴庆龙表示，作为2013全运会的东道主，辽宁男篮肯定会全力争夺U18男篮乙组这块金牌，周琦将是我们的重点球员，在这之前他绝对不会离开辽宁。
　　因为受到了太多关注，吴庆龙现在已经要求周琦不得接受任何采访，目的就是让他安心训练，同时也是为了防止他心浮气燥。“现在媒体上有关我的报道很多，其实我真不愿意说，我现在还没什么成绩呢。回国后各种电话都打过来了，大部分是要采访的，真的有点不适应。”周琦虽然在土耳其邀请赛上场均为球队贡献20.9分、10.3个篮板和5.4次盖帽，但他的身体还很单薄，力量不足也是他的弱点。“这次邀请赛对手实力挺强的，尤其对德国队这场比赛，他们的12号身体素质特别好，跟他对抗有点吃力，回来还得好好练。”周琦说。
　　【目标】
　　先入国篮 再进NBA
　　因为看到了身体上的劣势，吴庆龙也将从今年开始对他进行系统的力量训练，现在每周三次力量课，以小力量的训练为主，60公斤的杠铃做深蹲，10次一组可以做三组。卧推40公斤的杠铃，也是10次一组做三组。中间穿插一些小肌肉的训练和冲刺跑。“我们辽宁能够出一个这么好的中锋苗子很不容易，这次从土耳其回来，辽宁篮管中心便开始研究给周琦配备私人教练的问题。我们准备给周琦聘请私人体能外教，辽宁盼盼男篮的美国体能教练沃勒在中国工作两年多了，对中国球员的身体素质很熟悉。我们希望沃勒能够在盼盼队的这赛季联赛结束后，来我们青年队出任周琦的体能教练，等盼盼队打完这轮客场回沈阳后，我们就会谈这个问题。另外，我们还会给周琦请一名技战术训练的教练，在技术和身体方面进行全方面培养。”
　　周琦平时没有什么特别的爱好，上网找NBA比赛视频是他的最大乐趣，在CBA里，他就喜欢王治郅。“我喜欢看王治郅打球，主要看他的技术，他的脚步和意识。NBA我就喜欢霍华德。”周琦说，他的梦想就是进入国家队，“如果能有机会的话再进NBA，我选择13号并不是因为它是姚明在国家队的球衣号码，而是因为这是我第一件球衣的号码。我相信，任何一名优秀的球员都不是说出来的，而是打出来的，记住这一点就可以了。”对于未来，周琦的父亲表示，“我们现在肯定不考虑去NBA的事，现在最重要的是让孩子继续锻炼，继续成长，提高技术水平，其他都不去想。”
　　中国国家队主教练邓华德则表示，自己还没有花任何时间关注过U16球队，“但我听说了这个球员(周琦)的事情，大家不要给这个孩子太多关注，因为他现在还没有成熟，球场上还需要提升。”
　　本版采写 本报记者/田欣欣

