ESPN：土耳其神童仍状元大热 诺天王纪录轻松打破
　　新浪体育讯　北京时间5月17日消息，据ESPN报道，选秀抽签仪式即将进行，而对于参选球员的顺位预测，也已经逐步白热化。ESPN专家查特-福特日前表示，土耳其神童厄尼斯-坎特很有可能成为今年的状元秀。
　　距离选秀越来越近，参选球员也都在积极准备着，很多球员都选择跟随蒂姆-格罗夫和迈克-普洛克皮奥训练，为选秀做最后的冲刺。格罗夫是个传奇人物，他曾受雇于迈克尔-乔丹，帮助乔丹变得更壮、更快；他也曾受雇于斯科蒂-皮蓬、哈基姆-奥拉朱旺等名人堂巨星。当然，现在的格罗夫依然活跃，科比-布莱恩特、德维恩-韦德等著名球星都是他的主顾，而普洛克皮奥则曾担任过波士顿凯尔特人训练师，在调教大个子球员方面声誉远播。
　　而现在，我们在格罗夫和普洛克皮奥的训练营中看到了坎特——最有可能成为今年状元秀的土耳其神童。坎特16岁就进入了土耳其顶级球队费内巴切，在欧洲联赛中也曾有过出场纪录。在2009年土耳其举办的欧洲U18锦标赛上，坎特场均砍下18.6分16.4篮板，率领土耳其拿下铜牌，而他个人则获得了大赛最有价值球员的称号。
　　坎特在打出名气后拒绝了土耳其本土俱乐部的邀约，他决定来到美国参加NCAA和NBA。来到美国后，他很快在耐克篮球峰会上崭露头角，当时的坎特只有17岁，他在比赛中砍下34分13篮板，打破由德克-诺维茨基保持的欧洲球员赛事得分纪录，但更恐怖的是，做到这一切，他只用了22分钟。坎特的神勇发挥让麦当劳明星赛MVP贾里德-萨林格显得很无助。
　　但是由于此前曾有过参加职业联赛的纪录，坎特无法参加NCAA，甚至也无法与肯塔基大学一起训练。如今的坎特已经能操起一口流利的英文接受采访，作为一名国际球员，这也是一大优势。
　　虽然现在德里克-威廉姆斯在模拟选秀中被视为状元秀的最大热门，但如果华盛顿奇才拿到状元签，那么坎特也很有可能成为状元秀。此外，底特律活塞和金州勇士也都对坎特很有兴趣。
　　坎特是一头禁区猛兽，他的力量相当足，能轻松从双人包夹中摘下进攻篮板，他不仅能在篮筐附近将球打中，同时还有一手中投。作为一名既有熟练的篮下脚步，又有比较远的射程的内线球员，坎特理论上不会被球队作为防守肉盾培养，因为他有实力在进攻端表现自己。
　　坎特的选秀前景很好，他是很多球队高层眼中的红人。几乎每支接受采访的球队都表示坎特会成为今年的前五号新秀，他们甚至表示，如果坎特在今年代表肯塔基出战NCAA，那么他甚至可能会成为状元秀的头号热门。
　　(咕哒)

