三场神迹给雷霆留最大难题 那个胖子到底怎么防？
　　新浪体育讯　北京时间5月14日，灰熊主场以95-83力取雷霆，将总比分扳成3-3，双方进入第七场生死大战。扎克-兰多夫最后一节拿下12分，全场贡献30分13个篮板，成为了灰熊获胜的最大功臣。
　　第四节比赛还剩9分04秒，灰熊重新换上了兰多夫，这个时候，他们已经把比分反超到了74-71，虽然前三节雷霆一直牢牢掌控着比赛的节奏，但比赛打到最后一节，势头却完全逆转过来。
　　兰多夫重新登场之后，比赛也变成了他的个人表演，他现在打到内线勾手得分，随后又拉到外线接到康利的助攻远投命中。连续的两次进攻也让兰多夫找到了手感，他在开始在进攻端打出了统治级的表现，正面的跳投，突破篮下的强攻，兰多夫几乎在进攻端无可阻挡，双方此前一直持平的比分很快被拉大到了10分左右。
　　这样的逆转，也仅仅就3-4分钟的时间。对于防守兰多夫，雷霆也想了不少办法，他们先后尝试过用伊巴卡和帕金斯防守兰多夫，但当他手感出来投疯了的时候，雷霆在一防一的情况下的确拿兰多夫没什么办法。这也直接导致了雷霆在最后时刻的崩盘。
　　其实这已经不是兰多夫第一次在进攻端显现出他超强的个人能力了。对阵雷霆的系列赛，兰多夫前面两场比赛都拿到了34分，而且对阵雷霆的第三场还砍下过21分21个篮板的双20+，21个篮板还创下了他的职业生涯新高，这样的超强统治力已经让雷霆充分感受到他的可怕了。再往前，对阵马刺的比赛灰熊也是靠兰多夫最后的爆发才成功上演了黑八奇迹，对阵马刺的第六场，兰多夫一人砍下了31分11个篮板。
　　现在，留给雷霆的问题来了。输掉这场对于他们来说毕竟不是世界末日，因为还有第七场大决战的机会让他们把灰熊击败，但雷霆必须想好怎么防守兰多夫。双方的第五场较量时，雷霆对于兰多夫的防守其实非常不错，那场比赛他仅仅出手了9次，只有3次命中，拿到了9分7个篮板。可这场比赛，雷霆却还是没能挡住他的个人进攻。
　　后面的大决战，如果还让兰多夫在进攻端予取予求，那雷霆还是非常危险，在兰多夫找到手感时需不需要对他采用包夹防守，这是雷霆需要好好考虑的问题。而且如果真的要包夹兰多夫，怎么避免灰熊通过转移球为其他点制造机会这也同样需要注意，毕竟小加索尔也是个能里能外的球员，而且他在季后赛中的状态一直非常不错。灰熊队的内线双塔仍然会是雷霆最不好对付的一点。
　　对于雷霆来说，最难办的是兰多夫不关个人进攻技术全面，而且他还能传球。“他们在篮下设置了重重障碍也挡不住我，因为我可以通过传球创造出投篮空间，”兰多夫此前曾经表示。
　　不仅在进攻中表现抢眼，兰多夫还是个篮板高手。虽然他身高只有2米06，但他擅长通过抢占有利位置争抢篮板。今年常规赛，兰多夫场均抢下12.2个篮板，排名联盟第三。
　　面对这样一个能本身单打，能正面跳投，能持球突破，能篮下强攻，还能传球策应的胖子，雷霆的确不好办。(贾磊)

