罗斯19+12客场大胜老鹰 公牛4-2顺利晋级将战热火
　　新浪体育讯　北京时间5月13日，公牛客场以93-73击败老鹰，从而以4-2晋级东部决赛，将大战新“三巨头”领衔的热火。
　　公牛自1998年来首度进东部决赛，也就是自“飞人”迈克尔-乔丹最后一次夺冠后。
　　德里克-罗斯拿下了19分12次助攻，卡洛斯-布泽尔23分、10个篮板和5次助攻，洛尔-邓13分，乔金-诺阿11分6个篮板。
　　老鹰功亏一篑，连续三年止步第二轮。乔-约翰逊得了19分，约什-史密斯18分，其他人得分都未能上双，艾尔-霍福德10投仅2中，得7分4个篮板。
　　赛前老鹰信心十足，他们要将对手逼进第七场，而且他们认为第七场的压力在公牛那方。可惜老鹰自己压力太大，第六场都未能过关，第七战成为空谈。
　　第二节打了近5分钟，老鹰只投中一球。在公牛面前，老鹰打得没有章法，甚至连简单的挡拆都没有，大部分时间是个人单打。公牛逐渐拉开差距，本节还有2分24秒时，洛尔-邓中投命中，他们以42-25领先了17分。本节最后一分钟，老鹰才有所改观，史密斯在一次快攻中单手空中接力暴扣，同时造成犯规，连投带罚拿下3分，老鹰以一波5-0结束本节，上半场以35-45落后。
　　罗斯出手次数并不多，上半场只得8分，但他不断帮助队友得分，公牛牢牢控制局面。第三节开始后不久，罗斯连投带罚拿下3分，本节还有8分40秒时，他突破后扣篮得手，一人连得5分，公牛以52-37领先。老鹰的进攻仍未能找到感觉，而每次得分之后，都会遭到公牛的还击。本节还有1分2秒时，阿西克篮下接球后双手暴扣，布泽尔此后也两罚两中，公牛以70-51领先了19分。最后2分23秒老鹰未能投中一球，三节过后以53-70落后。
　　老鹰的打法仍然单调，第四节开始后不久投中一球，但此后相继篮下失手。本节还有9分37秒时，老鹰传球失误，公牛发起快攻，罗斯在前场无人防守，表演了一次双手扣篮，公牛以76-55取得21分的优势，逼得老鹰叫了暂停。
　　暂停回来后，老鹰仍未能找到行之有效的办法，双方的差距还在拉大。本节过半时，科沃尔三分命中，布泽尔紧接着中投得手，公牛以83-57领先了26分。
　　老鹰未能再将差距缩小到19分以下，比赛还有3分14秒时，他们撤下全部主力，放弃了这场比赛，本赛季的征程到此为止。
　　公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、乔金-诺阿、洛尔-邓和卡洛斯-布泽尔。
　　老鹰首发阵容：乔-约翰逊、杰夫-蒂格、杰森-科林斯、艾尔-霍福德和约什-史密斯。
　　(吴哥)

