31分大胜广东全场无暂停 李春江：这才是真实水平
　　“上半时的进攻和防守，这才是你们水平的真正体现。”中场休息时，主教练李春江对球队上半场的表现非常满意，半场结束时，广东宏远62比37领先福建队25分，自始至终，广东队没有叫过一次暂停，以31分的分差轻松战胜福建队。
　　赛前，主教练李春江不断向队员强调不能掉以轻心，“我们主场赢福建才赢了10分，你们要好好准备这场比赛，打好这场比赛，接下去还有八一和江苏两场硬仗要打。”比赛开始后，队员们坚决贯彻了主教练的意图，用强硬的防守逼得福建队失误连连。
　　朱芳雨和董瀚麟因伤缺阵，王仕鹏仅上场16分钟，但宏远仍打得极其轻松。第一节末段，周鹏差点抢断成功将球破坏出了边线，李春江站在一旁大声鼓掌，“周鹏，好球！好球！”看到球队表现出的良好状态，半场结束时，俱乐部总经理刘宏疆对南都记者说：“我们在过年的时候对球队的防守进行了一些调整，现在已经慢慢体现出来了。”
　　客场输给新疆队后，宏远主场连续以30+的分差战胜山东队和青岛队，此番客战排名倒数第二的福建队，宏远打得极其轻松，再次以超过30分的优势取胜。但即便是这样，李春江也不满意球队下半时的表现：“下半时特别是第四节我们的防守做得不够好，球队出现了一些懈怠，对重点人物的防守出现了问题。”
　　南都记者 方小东 发自福建

