联盟数据统计出现严重疏漏？ 扣篮王追回3次封盖
　　新浪体育讯　北京时间5月13日消息，据《亚特兰大宪法报》报道，在周三老鹰同公牛的两队第五回合系列赛中，老鹰前锋约什-史密斯曾经在第四节多次漂亮地封盖对手投篮，但令人惊讶的是，在赛后的数据统计上，史密斯盖帽数一栏却是可怜的“0次”。为此，老鹰在赛后向联盟提出申请，希望联盟能够重新观看录像，弥补在比赛中错漏的技术统计。
　　而联盟也接纳了老鹰提出的建议，在观看比赛录像后，联盟官方今天正式宣布，老鹰同公牛第五场比赛中的技术统计存在严重错误，老鹰前锋约什-史密斯在第四节的三次盖帽被漏掉，因此联盟决定追加史密斯3次封盖数据，这样一来史密斯在季后赛同公牛系列赛中的盖帽数也从原来的14次增加至17次。
　　老鹰方面的发言人阿瑟-特里谢对外证实了这样的消息，特里谢表示在两队周三的比赛中，史密斯第四节有多次封盖对手投篮的表现，但遗憾的是，联盟未在赛后统计上为史密斯增加盖帽数据。而球队也立即向联盟提出申请，要求重新回看录像。好在最终联盟承认了自己的错误，而史密斯也不用再为这样的事情所苦恼了。
　　公牛和老鹰的东部半决赛已经进行了五场，在这五场比赛中，史密斯在内线的发挥异常稳定，尤其是防守端。这五场比赛，史密斯每场都有封盖数据入账，而五场下来的场均盖帽数，史密斯也达到了3.4个。
　　(小林)

