小奥尼尔流露退役情绪 学拉希德只当1年凯尔特人？
　　新浪体育讯　北京时间5月14日消息，据《波士顿先驱报》报道，凯尔特人内线球员杰梅因-奥尼尔可能会选择退役。小奥尼尔下赛季仍具备在赛场上驰骋的能力，但现在的问题是他还愿不愿意作为一名凯尔特人每晚与7尺长人在禁区肉搏，或者巡视场边的儿子小杰梅因。
　　东部半决赛凯尔特人被热火淘汰后，小奥尼尔还不想立即对将来作出决定，但是这位禁区悍将还是透露出一些可能退役的苗头，为了有更多时间陪伴家人，他还有一位11岁的女儿，阿斯加。
　　“现在我又有了一个可爱的小儿子，他总想让我有更多时间来陪他，”小奥说，“我今年32岁，已经在NBA征战15个赛季，都打了半辈子球了。如今对我而言最重要的就是家庭和孩子。我的时间基本都献给了篮球，我想重新审视一下。现在每当我出门的时候我儿子总会问我‘什么时候回来’。当我给家里打电话时，我总是反问‘猜猜我什么时候回去’。我的女儿对此已经习以为常了，也许是时候陪陪他们了。我可不想到了中年时忍受孤独的痛苦。”
　　自1996年以高中生身份进入NBA以来，小奥尔尼已经参加了976场职业比赛(常规赛加季后赛)，这位6届全明星如今饱受伤病困扰。这个赛季，小奥因为左膝和左腕伤势错过了58场常规赛，他确信今年夏天能够恢复健康，只是还没有做好再战一个赛季的准备。拉希德-华莱士加盟绿军一个赛季后就选择了退役，难道小奥也要步其后尘？
　　“身体会告诉你现在是什么时间了，”小奥说，“这个赛季我错过了很多比赛，从个人意愿上来说我并不想这样。我会先歇上一段时间，然后跟训练赛锻炼，再看看劳资谈判的进展如何。”劳资谈判破裂可能会使下赛季停摆。
　　“还有很多事情得做，”小奥说，“甚至下赛季我们将无球可打，如果我们只打半个赛季，我很确定每个人都会归队，这对我们很有益。我不知道别人怎么想，我觉得现在该回家陪陪家人了，看看将会发生什么吧。”小奥还有一年价值620万的合同，数目不菲，但他进入NBA后收入已经超过1亿6千万美元。相比合同后和总冠军戒指，陪伴家人可能更有吸引力。
　　(草头王)

