抢7大战14+10+14的销魂 小威今夜如19年前皮蓬！
　　新浪体育讯　雷霆15分优势大胜灰熊，老大凯文-杜兰特无愧首功，杜兰特身旁，拉塞尔-维斯布鲁克笑的比阿杜还开心。为什么呢？原来他打出了个人季后赛第一个三双！
　　第四节还剩7分钟结束时，小威换下埃里克-梅诺后右侧中距离出手，球空心落袋取下2分，全场掌声雷动分贝加倍，加里-佩顿后雷霆终于又有了三双小子，而这完美的数据搭配一场抢七大战的胜利，实在太合拍了。
　　雷霆(超音速)队史季后赛只有手套佩顿拿过三双，小威是第二人。在小威的协助下杜兰特的火力更上一层楼，一次快攻中小威完全享受着助攻的乐趣，本有一条龙快下的机会小威却脑后长眼般回身把球手递手交给刚好跑到三分线的杜兰特， KD手起刀落砍下3分。这一刻，相信再没有人批评小威单打独斗了吧。
　　纵看历史，也有19年过去，终有后来人的故事。NBA上一出抢七三双大戏还是1991-92赛季，公牛与尼克斯第七战，斯科特-皮蓬17分11篮板11助攻力挺公牛晋级。那场球尼克斯完全被公牛压制，大神迈克尔-乔丹轰下42分6篮板4助攻2抢断3盖帽。在乔丹和皮蓬动人的拥抱中，帕特里克-尤因黯然神伤。
　　对小威来说，这绝不是一场意义普通的对决，也许今天的所有媒体都会用“迈入新的境界”来定义他吧。一场登上一节台阶的小威还将带来多少惊喜，今天是皮蓬般的数据，明天？小威心中的目标也许很高很高。
　　(田黄)

