用弄科比的招对杜兰特 清晰数据告诉小牛怎战雷霆
　　新浪体育讯　灰熊对抗雷霆，要想赢球，必须限制杜兰特。上一场，灰熊队将杜兰特限制到单场只得11分，算是摸到了防死杜兰特的门道。可杜兰特被誉为超级明星，是联盟未来十年的担纲人物。超级明星有一点是共通的，任凭一套防守策略想防住他们，这是不太现实的事情。
　　本场比赛，杜兰特重新找到手感，火力全开。全场，阿杜25投13中，三分球9中4，罚球9中9，一人独得39分。
　　杜兰特发挥上佳不让人意外，意外的是灰熊队对此缺乏应对的准备，尤其是第三节后半段。迈克-康利在这一节结束前5分钟投中三分，差距缩小到三分。可随后的三分半钟，雷霆队打出一波14比2的进攻，拉开比分差距。杜兰特是其中关键，他先发反击中的抢投三分命中，接着单打得分，而后又一次反击中的三分球，加上随后技术犯规的罚球，在这波进攻中，杜兰特一人拿下9分。
　　灰熊针对杜兰特的防守策略原本是一对一，霍林斯的计划是，任凭杜兰特一人得分，绝不放其他的点得分。策略倒是对头，巴蒂尔在上半场尽可能的限制了杜兰特。杜兰特几个进球，更多的只是靠手感。上半场的一个镜头很能说明问题，杜兰特一次持球突破，灰熊队四人上来包夹，右侧和底线都出现空档，但杜兰特仍选择强行出手，球投进。一方面，杜兰特尚年轻，心智尚不成熟，另一方面，他的视界尚不宽阔，并不具备观察队友位置的能力。这从他赛季场均2.7次的助攻多少可以看出，和灰熊队系列赛，场均助攻不足2次。
　　但灰熊队没有预计到杜兰特如此神准，在阿杜连得9分情况下，霍林斯，或者不如说整队的防守信心崩盘。结果，杜兰特没防好，还让詹姆斯-哈登打了出来。全场比赛，哈登10投6中，三分球8投4中，一人贡献17分。其中，在拉开差距的第三节，哈登一人贡献3个3分，包括这一节结束前一分钟，他的两个三分球。第四节更是全面开花，此役，雷霆队板凳球员得分42分，仅比三加时一役少一分，为系列赛第二高。
　　由此可见，打雷霆队限制杜兰特的发挥很关键，但更为关键的是限制杜兰特和韦斯布鲁克以外其他人的发挥。灰熊队赢球的三场比赛，雷霆队其他人一共得分142分，场均46.8分。灰熊队输球的四场比赛，其他人240分，场均60分。其中差距，可见一斑。
　　这也给小牛队提醒，困死杜兰特和韦斯布鲁克之外的进攻点，就能胜利。小牛队在这方面有经验，别忘了，上一轮系列赛，他们就是依靠多点进攻击败进攻点单一的湖人，横扫对手晋级。(大脸猫)

