休城专家：控卫抽签命运难测 火箭状元签概率0.5%
　　新浪体育讯　北京时间5月14日消息，火箭队总经理莫雷打算让洛瑞去出席18日的抽签，这将决定火箭队手中的乐透秀到底顺位几何？记事报的专栏记者杰罗姆-所罗门撰文，对此事发表了自己的评价，以下全文摘译：
　　我们不应该迷信，但我相信，火箭队球迷中有一些人是相当迷信。例如，记事报经常会收到一些球迷的电子邮件，说我(所罗门本人)是火箭队的灾星，因为我不够支持火箭队。但实际上，我才是火箭队的忠实粉丝，我才是真的为这支球队好。
　　回到正题，莫雷在推特上公布，他将派洛瑞去参加下周在新泽西进行的乐透区顺位抽签仪式。或许，莫雷不应该再次派出一个先发控球后卫来参加这个活动。在火箭队历史上，他们两次派遣球员参加这一活动，两个都是先发控卫，两个在火箭队都没有好的结果。弗朗西斯被交易走，布鲁克斯甚至都没坐稳先发，就被更迭了。
　　布鲁克斯是去年火箭队的代表，但后来他的结果怎么样，相信所有人都看到。本赛季，先是遭遇重伤，再而就先发位置被洛瑞取代，最后被交易走。
　　至于弗朗西斯，他的命运也好不到哪去。虽然说是他为火箭队选来了姚明，但是在姚明加盟两年之后，他却因为看超级碗触怒了球队内部天条，从而被交易。
　　看起来，参加这一活动的球员的下场都不好。火箭队总经理莫雷是一个喜欢玩数字游戏的人，很迷信数字和运气。他曾经说：“好运，就是人们碰到了那些事先没有计划的好事情。”他这样一个人，更应该注重这些东西。
　　值得一提的是，1983和1984年，火箭队接连获得状元签，都是当时的火箭老板托马斯直接出马选中的。
　　火箭队今年拥有两个首轮选秀，一个二轮选秀权，其中顺位较低的两个已经确定，分别是第23位和第38位。洛瑞的任务就是用排名14位的签去赌前三顺位，其中抽到状元签的概率0.5%，榜眼签的概率是0.6%，而有0.7%的机会抽到探花签。莫雷已经打定主意让洛瑞去赌一把了，我们在祈祷他为火箭队带来好运的同时，自己也要好运。(大脸猫)

