罗斯谈热火：东区决赛会非常有趣 现在的热火不一样
　　新浪体育讯　北京时间5月13日，根据ESPN消息，芝加哥公牛93-73战胜亚特兰大老鹰，顺利晋级东区决赛。赛后德里克-罗斯就对手迈阿密热火谈了很多。
　　他这样告诉记者利萨-萨尔特斯：“这肯定会是非常有趣的对决。他们(热火)是一支伟大的球队，球员们抱团打得很棒。不过我想我们也不赖，这会是一场战斗。”
　　公牛常规赛3-0横扫了热火，其中勒布朗-詹姆斯缺席首战，乔金-诺阿缺席次战。不过在罗斯看来，公牛的常规赛成功并不意味着什么。“常规赛已经结束了，”罗斯说，“现在的热火完全是另一种状态——每个人都知道自己的角色，传球投篮分工明确。他们一直都处在进攻模式，已经呈现出完全不同的篮球。对手每一步都更快了，我们得为此做好准备。”
　　罗斯常规赛打热火场均得到29分，其中1月15日99-96险胜更是砍下34分。有趣的是，三巨头去年夏天一度都是公牛可能的引援目标，最终他们用薪资空间签来了卡洛斯-布泽尔和一大帮可靠的板凳球员。罗斯身边没有可靠的明星火力？他并不在意这点。
　　“我相信我的队友，这是最重要的，”罗斯说，“他们真的非常出色，每个人都可能打出很棒的比赛。这些家伙能投篮、传球、很好地执行进攻战术。我们是一支很擅长对抗的球队，攻守两端都极具侵略性，总是有信心赢得比赛。”
　　如今公牛有机会挑战总决赛，罗斯是这样说的：“我们当然很高兴能进东决，但并不想就此停下。希伯杜准备比赛的能力无与伦比，公牛是一支出色而且团结的球队。打热火当然不容易，但这一年我们都是在克服了各种困难的情况下一路走来的。”
　　(阿布杜猫)

