诺天王关注热火公牛大战：热火已熬过最艰难的时刻
　　新浪体育讯　北京时间5月16日(达拉斯时间5月15日)消息，小牛在美航中心进行了常规训练。
　　由于西部决赛的对手还有没有出来，小牛只能一直等待。但是主帅卡莱尔表示，球队已经做好准备迎接任何一个对手：“我们准备好打球了，但是我们接受现有赛程，这不会改变的，我们有多余的时间你我们就只能‘磨好刀’了。”
　　德克-诺维茨基在训练后也接受了采访。他表示，“这是漫长的一周的休息。我原以为只要休息三四天呢。教练让我们保持状态上做的很好，我想我们在周二会没事的。”
　　由于训练是在雷霆和灰熊的比赛之前进行的，谈到下场比赛的对手，诺维茨基有些无奈地说，“我不知道。我们得明天再看(对手)的录像，再讨论。现在我们都不知道对手是谁。明天我能告诉你更多的事情。”谈到可能的对手雷霆，有记者表示德克很擅长打雷霆，不过诺维茨基不敢掉以轻心：“季后赛和常规赛不同，是崭新的赛季。”
　　有记者问诺维茨基，是否有关注热火的比赛，他承认：“我会看下午的比赛(雷霆和灰熊)，我可能也会看晚上的比赛(热火和公牛)的比赛。”
　　热火和小牛06年有过交手，谈到现在这支热火，谈到韦德和詹姆斯联手，诺维茨基说：“他们打得很好，他们在赛季初适应彼此上有问题，经历过艰难的时间，但是他们现在打得很好，波什也做好了自己的事情，我们会看看到时会发生什么。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

