兰多夫豪言抢七之战必胜：拿下这场杀入西区决赛！
　　新浪体育讯　北京时间5月14日消息，据美联社报道，NBA季后赛西区半决赛，孟菲斯灰熊主场95-83击败俄克拉荷马城雷霆，将大比分扳成3-3平，双方势必进行抢七之战。赛后，美联社记者对相关人员进行了采访，现将原文摘译如下：
　　扎克-兰多夫用神勇的表现为灰熊守住了进军西区决赛的希望。全场比赛他砍下30分13篮板2封盖，将比赛拖入第七场生死战。灰熊在今年之前，从来没赢过任何一场季后赛，但在今年，他们一举掀翻了圣安东尼奥马刺，完成黑八壮举。
　　“这就是我们想要的，第七场生死战，拿下这场就能进入西区决赛，”兰多夫说，“这很重要，但是工作还没结束。我们知道这是一场艰苦的比赛，我们要尝试去俄克拉荷马城赢下那场比赛。我们相信自己可以做到，而且我们的信念非常坚定。”
　　整个下半场，灰熊打了雷霆一波51-29，全场比赛，灰熊在内线得分上以46-38压过雷霆一头。雷霆方面，拉塞尔-威斯布鲁克砍下22投11中砍下27分3篮板4助攻2抢断，但凯文-杜兰特只有14投3中，只得到11分7篮板2助攻，11分也是他的季后赛得分最低值。
　　“第七场比赛一定会非常艰苦，”杜兰特说，“我很期待它。本场比赛么……我开场还算可以，和以往一样，但随后就越来越差，每况愈下，这真是令人沮丧。”
　　雷霆输球的关键因素就在于他们无法防住兰多夫。这位入选了赛季最佳阵容三队的大前锋在第四节砍下12分，其中包括一波连得6分的个人秀。他的翻身跳投令雷霆防不胜防，同时也点燃了全场球迷的激情。
　　“他能命中跳投，而且能命中那些很有难度的跳投，”雷霆主帅斯科特-布鲁克斯说，“他是最佳阵容三队的成员，当他开始发力时，你只能尽可能多的为他制造麻烦，但今晚他都顽强地投进了。”
　　兰多夫则在胜利后大度地表扬了队友，他表示O.J.-梅奥进入先发阵容能帮他拉开进攻空间，雷霆必须去防守这名攻击力极强的后卫。全场比赛梅奥投中两记三分球，拿下16分。
　　“这是一种责任，也给了我很好的表现机会，”梅奥透露在早上训练前，主帅莱昂内尔-霍林斯就已经告诉他要在本场比赛打先发了，“我得到了一个机会，我必须为扎克和马克(加索尔)拉开空间，让他们有更大的发挥空间。”
　　(咕哒)

