凭篮球智商赢主帅赞叹 基德：我想看看山顶的风光
　　新浪体育讯　北京时间5月14日，最近一次看到杰森-基德，是在小牛的训练馆中，他穿着蓝色的主队训练服，浑身湿透的准备回到更衣室。而美联社的记者杰米-阿伦注意到的是，38岁的老基德是球队最后一个结束训练的。看的出来，横扫湖人之后，老基德非常珍视这次杀入西部决赛的机会。因为，这很可能是他最后一次冲击总冠军了。
　　“成为一个总冠军，这是我打球的目标，”基德在接受采访的时候说，“这就像是爬一座很高的山一样，从来没有人向我保证过一定能爬到山顶。不过，既然现在我们有机会了，那就一定要珍惜，要竭尽所能地去看看山顶的风光。”上一次，基德杀入总决赛还是2003年了，只不过他效力的篮网被马刺4-2击败。自那以后，今年是老基德第一次杀入分区决赛。对一个38岁的老将来说，自然无比珍惜这来得不易的机会。
　　“刚加入联盟的时候，你会认为自己能拿到总冠军，不过实际上联盟中有很多有天赋的球员。而且，更重要的是，有天赋的球队也很多，”基德说，“所以，拿到总冠军并不是那么容易。但不管你是什么年纪，只要上了场，就要在正确的时间按照正确的方式打球。”永远保持正确，这是基德被称为史上最伟大控卫的原因之一。而另一方面，老基德能保持状态就是因为他无与伦比的篮球智商了。
　　小牛主帅里克-卡莱尔在私低下都是管老基德叫做篮球大学士的，就是因为基德高超的篮球智商。在卡莱尔眼中，基德的篮球智商是和拉里-伯德、迈克尔-乔丹以及约翰-斯托克顿等人齐平的。“球队中只要有人犯错了，或者注意力不集中，杰森马上就能让他们改过来。季后赛这么多场比赛，类似的场景已经发生过很多次了，”卡莱尔说，“比赛有48分钟，必须48分钟都要全神贯注，而杰森存在的意义就是保证这一点。”
　　基德的篮球智商，不仅体现在某一轮比赛中，同样也能从他对整体节奏的把握中看出来。常规赛末段，基德的比赛时间有不少场次都在30分钟以下，而且在球场上也表现的很克制。那段时间内，老基德并没有偷懒，而是在疯狂地训练自己的投篮，特别是三分球。结果，球迷看到的是常规赛投篮命中率和三分命中率分别只有36.1%和34.0%的老基德，在季后赛将这两项数据提升到了40.7%和35.5%。“如果能在常规赛收官阶段得到休息，那就得好好利用了，”谈起那段时间，老基德说，“现在我们又横扫了对手，休息时间更多了，同样不能浪费。”
　　“篮球比赛的重点就是保持节奏和速度，”基德说，“现在，我们这方面做的不错，我很希望下一轮能继续保持。”深谙比赛之道的他正在享受自己最灿烂的职业生涯晚期，不知道，今年的小牛能否让这位老将梦圆总冠军呢？
　　(XWT185)

