马布里沈阳欢乐庆生 获赠玉马谢球迷送马求恩外号
　　新浪体育讯　北京时间2月20日，是CBA联赛的比赛日。这一天，马布里和他佛山队的队友一起像往常一样参加完了上午的适应性训练，回到了酒店里。熟悉马布里的球迷可能知道，今天也马布里的生日。
　　12点多，大家纷纷来到荣富酒店4层的餐厅进行午餐。午餐进行到一半，翻译起身向着随队出征的陈总使了个眼色，便走出了大厅。随后，大厅的灯被一一熄灭。房间里响起了“祝你生日快乐”的音乐声，队员们也开始慢慢的合着节奏跟着唱了起来，赵永刚还特地用英文为马布里唱了起来。在点点烛光中，只见马布里转过身来，脸上挂着笑容。队友奥德捷为他戴上了寿星的帽子，在队员们异口同声的歌唱中，马布里双手合十，默默的许下了生日愿望。
　　灯亮起之后，佛山队陈总送上了他们之前特意为马布里准备的礼物——一匹玉制的奔马。陈总指着基座上的“马到成功”对马布里说，“这就是马和你的那个一样，祝你生日快乐。马到成功！”
　　许完了愿，获赠了礼物。蛋糕大战就上演了，马布里今天也是心情大好，完全不躲不让，不一会儿奶油就满脸都是了。尽管早已被奶油挡住了视线，但马布里嘴里还不停的念叨，“谢谢大家！我爱你们！”
　　过生日、收礼物让马布里十分开心。当有人告诉他中国球迷给他起了“马球恩”并告诉他这个绰号来自于中国人民的朋友白求恩时，马布里表现得很是感动，“谢谢大家，能够得到一个国家的支持，我很激动。真的，我谢谢你们！”
　　(晨曦 沈阳报道)

