罗斯28+6詹韦仅得33分 公牛21分胜热火总比分1-0
　　新浪体育讯　北京时间5月16日，东部决赛开打，公牛在主场以103-82大胜热火，总比分1-0领先。>>>您如何评价热火首场不敌公牛？
　　德里克-罗斯砍下了28分并助攻6次，洛尔-邓21分7个篮板，卡洛斯-布泽尔14分9个篮板，乔金-诺阿抢下14个篮板。公牛在篮板上以45-33占优势。
　　热火“三巨头”共得了63分。克里斯-波什30分最高，他还抢下9个篮板，德维恩-韦德18分，勒布朗-詹姆斯15分、6个篮板和6次助攻。
　　第二节开始后不久，吉布森在韦德面前双手暴扣，不但得手还造成犯规。韦德蒙羞，但马上还以颜色，强突造成吉布森犯规，此后又上篮得手，挽回些许颜面。双方本节仍打得难解难分，公牛以30-29超出后，马格洛伊尔马上补篮得手，热火连得7分，以36-30再度领先。洛尔-邓又还以三分，公牛紧追不舍。半场结束时，双方战成48-48。
　　罗斯在第三节一开始就三分命中，公牛连得5分后，取得优势。热火“三巨头”轮番出击，很快以58-57超出，不过罗斯又一次三分命中，而博甘斯也远投得手，公牛打出一波10-0，在本节还有4分54秒时以67-58超出。公牛还有扩大优势的良机，但罗斯的投篮遭到盖帽，再度出手时也未能命中，琼斯好不容易为热火投中三分，仍未能止住公牛的攻势。本节最后1分50秒热火连续投篮失手，未能得分，公牛以72-63结束前三节。
　　詹姆斯投中一记三分后，热火将比分追成66-74。洛尔-邓马上篮下还以颜色，上篮得分，紧接布鲁尔抢断，公牛发起快攻，琼斯无奈之下犯规，公牛不但两罚两中还在进攻机会，布鲁尔 扣篮得手，在这次进攻中连得4分。公牛的表演还未结束，沃特森此后在24秒进攻时间将至时三分得手，而洛尔-邓也三分命中，在比赛还有7分29秒时，公牛以86-69领先了17分。
　　热火好不容易将差距缩小到12分，但又遭到科沃尔的三分镇压。热火在近5分钟内竟然一分未得，只得放弃抵抗，提前撤下了全部主力。
　　公牛首发阵容：德里克-罗斯、基斯-博甘斯、乔金-诺阿、洛尔-邓和卡洛斯-布泽尔。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、迈克-毕比、乔尔-安东尼、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

