反戈！球迷大骂布泽尔滚蛋 热火全面开花首节领先
　　新浪体育讯　北京时间5月16日，东部决赛第一场较量终于要打响，常规赛战绩第一的公牛，在主场迎战热火三巨头的挑战。三英战吕布，狭路相逢勇者胜！
　　洛尔-邓的上篮被詹姆斯一个大帽扇掉，皇帝捡起皮球迅速发动快攻，看到右侧插上的韦德，一记上传给到前场，闪电侠不停球直接扣篮得手。紧接着詹姆斯依靠个人突破扣篮成功，罗斯跳投还以颜色。10分35秒，詹姆斯的跳投被诺阿帽掉，他抢下前场篮板再次上篮还是没进，波什补篮得手。热火打出6-2的开局，而比赛一上来也好似之前的印证，如同三英战吕布，罗斯一人单挑三巨头。
　　第一节比赛进行到10分8秒，罗斯三分线外出手命中，而此时他的帮手也站来出来，诺阿先是帽掉乔尔-安东尼的投篮，紧接着又勾手拿下两分，帮助公牛7-6反超。8分36秒，波什接到毕比的传球上篮得手，还造成了诺阿的犯规，完成一记2+1，随后布泽尔上篮还以颜色，双方打成9-9。
　　毕比的上篮为热火再次取得了领先，随后罗斯连续被詹姆斯和安东尼抢断，皇帝的上篮造成博甘斯犯规，两罚全中，布泽尔上篮还以颜色，紧跟着韦德又造成博甘斯犯规，同样两罚全中，后者也随即被布鲁尔换下。5分45秒，波什中距离出手命中，紧跟着他又上篮得手，热火打出一波10-2的高潮，把分差拉大到了8分。
　　第一节比赛进行到4分28秒，布泽尔的上篮被詹姆斯大帽扇掉，球迷开始狂嘘这名内线悍将，他们大喊：“我们不需要你，滚回犹他去！”的确，布泽尔本场比赛目前发挥并不理想，只有4分4板，而对位的波什此时已经是9分5篮板了。
　　邓的三分球帮助热火终止了得分荒，诺阿篮下造成詹姆斯犯规，两罚一中，不过毕比随即中距离出手，罗斯也突破上篮还以颜色，韦德跳投命中，布鲁尔也跳投拿下两封，双方犬牙交错，谁都不让步。不过随后的1分多钟时间，只是罗斯依靠罚球得到一份，而热火则没有人得分，首节比赛结束，热火暂时23-20领先。
　　(carry)

