鲨鱼伤情加重将缺席第五战 詹韦盛赞他是真传奇!
　　新浪体育讯　北京时间5月12日(迈阿密时间5月11日)消息  大比分1比3落后，凯尔特人今天又迎来了坏消息。刚刚复出的沙克-奥尼尔伤情加重，已经确定将缺席今晚与热火的第五战。
　　大鲨鱼今天随球队来美航球馆参加了投篮训练，但他走路的姿势都不正常：先迈出左脚，然后立定，然后再通过上身的力量把右脚(伤脚)拽上来，如此往复地前进。
　　“他的伤情不仅没有好转，反而变得更差了，我怀疑(doubt)他会出战今晚的比赛，”凯尔特人主帅道格-里弗斯说，“他一直在尽全力养伤，为了恢复健康，他已经做了他能做到的一切。当他刚开始受伤时，没人觉得是大不了的事情……他的伤一直都没有治好。”
　　自2月1日受伤后，大鲨鱼在本轮系列赛开始前仅打了5分钟比赛，他在本轮第三战复出，出战8分钟得了2分，第四战的出场时间降为3分钟，下半场伤痛复发更是一分钟没上。
　　作为12届全明星球员，奥尼尔职业生涯场均贡献23.7分和10.9个篮板，一共赢得过四个总冠军——湖人三连冠(2000-2002)和热火队史的唯一一个冠军(2006)。
　　“很明显，沙克是我们时代最具统治力的球员之一，”德维恩-韦德说，“没人知道他还能打多长时间，但任何人都无法抹杀他对这项比赛的贡献。他为联盟其他球员，比如德怀特-霍华德，提供了发展的蓝图。他是一个传奇，一个现役的传奇。不幸的是，球员到一定年纪都要受到伤病侵袭。”
　　韦德和奥尼尔做过队友，勒布朗-詹姆斯也是，只是鲨皇组合上赛季没能为骑士夺冠。
　　“就像韦德说的那样，他为很多人提供了蓝图，不仅是场上的球员，还包括场下的很多人，”詹姆斯说，“他用他的人格魅力感染了全世界，他让球迷相信他们跟他是一体的。即使你完全不认识他，你看到他这么大个，你也不会害怕他，因为你一下就可以发现他有多么可爱。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

