洛城媒体为湖人开出五剂良方 魔兽外另有三控卫可选
　　新浪体育讯　北京时间5月14日消息，NBA完成一桩交易并不像人们想象中那么简单，球队经理要付出大量的努力才能实现交易。《洛杉矶时报》的记者把自己设想为洛杉矶湖人队的球队经理，他列出了五种能够提升湖人队实力的方法。
　　无缘三连冠是给湖人队的一个打击，被达拉斯小牛队横扫更是暴露出他们的不少问题，这意味着夏天里他们需要通过交易或者签约来对球队做出调整，那么究竟怎么做才能实现增强湖人队实力的目标，让球队重回总冠军争夺者行列呢？以下五笔交易可供参考：
　　1.丹佛掘金队后卫雷蒙德-费?顿和前锋艾尔-哈林顿，交换拉玛尔-奥多姆和史蒂夫-布雷克
　　泰-劳森的崛起让这桩交易会解决掘金队的问题。奥多姆是交易中最棒的球员，但湖人队会得到一位生涯场均13.7分和6.7次助攻的26岁控卫。哈林顿的合同有些长(四年2770万美元)，不过他具有远投能力，生涯场均13.8分。湖人队可以借此送走布雷克的合同，掘金队也可以期待他重现2006-07赛季的辉煌，场均8.3分和6.6次助攻。
　　2.夏洛特山猫队的DJ-奥古斯丁和德萨加纳-迪奥普，交换奥多姆、德文-伊班克斯和2014年首轮选秀权
　　23岁的奥古斯丁是一个能够得分和传球的快速控卫，但他的表现还不足以在合同年赢得山猫队的一份大合同。这个交易也能让山猫队除掉迪奥普剩余两年价值1430万美元的合同，他们也希望从湖人队的选秀权上得到回报。迪奥普生涯场均只有2.1分和3.8个篮板，他将成为安德鲁-拜纳姆的主要替补。
　　3.金州勇士队的多雷尔-赖特、中锋安德烈斯-彼德林斯和控卫查理-贝尔，交换奥多姆和卢克-沃顿
　　如果湖人队想要一个投手，没有比赖特更合适的了，25岁的他本赛季命中联盟最多194个三分球。勇士队肯定不会介意送走伤病不断的彼德林斯，他还有三年价值2700万美元的合同，上赛季场均只有5分和7.2个篮板。如果湖人队可以摆脱沃顿的合同，他们也会愿意吞下彼德林斯的合同。贝尔上赛季作为替补控卫并没有太抢眼的表现，但他也是勇士队的合同包袱。奥多姆在三桩交易里都被提及，因为他的天赋和剩余合同让其极具交易价值。
　　4.克里夫兰骑士队的拉蒙-塞申斯交换伊班克斯和2014年首轮选秀权
　　塞申斯曾有不错的表现，但自从骑士队交易了巴朗-戴维斯后，他的未来就充满阴云。与山猫队一样，骑士队可以期待湖人队在未来几年战绩下滑，他们可以送走塞申斯两年880万美元的合同，也可以缩减臃肿的后卫线，阵容中还有丹尼尔-吉布森。也许伊班克斯会在小前锋位置上给他们更多贡献。
　　那么对湖人队来说如何呢？塞申斯25岁，并且速度很快，另外的呢？他们终于能从萨沙-武贾西奇身上得到回报，这桩交易可以让湖人队使用送走萨沙得到的交易条款。
　　5.奥兰多魔术队中锋德怀特-霍华德交换拜纳姆
　　NBA顶尖中锋交换第二优秀中锋。事实上，德克-诺维茨基上周曾称拜纳姆是联盟最佳中锋，魔术队听到了吗？魔术队下赛季可能面对25岁的霍华德选择终止合同成为自由球员，湖人队面对的问题则是拜纳姆的膝盖。魔术队必须要尽早做出决定，因为霍华德可以在成为自由人后随意离开。当然，魔术队希望在交易中送走一些垃圾合同，例如吉尔伯特-阿里纳斯，假如他们坚持带入阿里纳斯，湖人队也有足够的合同去满足交易，例如沃顿、阿泰斯特、布雷克和费舍尔，但这会给交易增加一些难度。
　　[新浪NBA官方微博][新浪NBA湖人新闻动态微博][新浪NBA专题]
　　(Melody)

