雷霆板凳上藏着真正的节拍器 他打控卫效率太惊人
　　新浪体育讯　热火的詹姆斯为打败凯尔特人激动落泪时，遥远的俄克拉荷马城里另一个詹姆斯在摩拳擦掌。他是詹姆斯-哈登，雷霆队里越来越重要的第六人。这位蓄着大胡子的球员，看上去面相很老，可事实上他还不满22岁。正是他改打控卫后的突出表现，才帮助雷霆取得两连胜，从而总比分3-2将灰熊逼到了悬崖边上。
　　来自亚利桑那州大的哈登，在大学就习惯于出现在得分后卫的位置上，但是他并不是一个单纯的得分手，他也不希望大家把他当成一个得分手。他的目标是成为全联盟最全面的球员之一，而他现在也正朝着那个方向迈进。
　　论哈登的能力，完全可以出任首发，但是考虑到首发阵容已经有杜兰特和威斯布鲁克两大得分手，雷霆主帅布鲁克斯还是把哈登安排在第六人的位置上。在第四场改打控卫的哈登，充分展现了自己持球时的大局观，屡屡给队友传出好球。本场比赛，杜兰特在篮下的大力暴扣，就来自哈登那快如闪电的妙传。
　　和常规赛相比，哈登的得分基本没有变化，但是他在助攻和篮板上的数据都有提升，从场均3.1个篮板升至5个，而助攻也从2.1次上升至3.4次，就连盖帽也从0.3变成了1.2。他的全面，在季后赛的赛场上给了对手很大的压力。和灰熊的第五场比赛，哈登出场26分钟，就贡献9分6个篮板和5次助攻，表现非常全面，而他的+-值也是全场所有球员中最高的，达到+29，换句话说，哈登在场的26分钟里，雷霆净胜灰熊29分，他的作用显而易见。而最终，雷霆也以27分的巨大优势在主场狂胜灰熊，距离西部决赛只剩下一步之遥。
　　(肥仔)

