西部决赛成就卡帅里程碑 大战在即牛仔与家人一起
　　新浪体育讯　北京时间5月15日消息，达拉斯小牛队即将亮相西部决赛，他们的主帅里克-卡莱尔达到一个里程碑时刻，他成为史上第六位带领三支不同的球队闯入分区决赛的教练。
　　NBA历史上已有五位主帅有此成就，他们分别是拉里-布朗、乔治-卡尔、帕特-莱利、阿莱克斯-汉努姆和比尔-费奇，这些主帅都带领至少三支不同的球队闯入一次分区决赛，卡莱尔是第六位。小牛队的分区决赛将在周三打响，他们主场对阵雷霆队或者灰熊队，2004年卡莱尔曾带领步行者队闯入东部决赛，2003年带领活塞队也进入东部决赛。
　　布朗曾带领掘金队(1978年)、步行者队(两次)、76人队(2001年)和活塞队(两次)跻身分区决赛，汉努姆是另一位曾带领四支球队闯入分区决赛的主帅，他在上世纪50-60年代取得这一成绩。卡尔是带领超音速队、雄鹿队和掘金队闯入到分区决赛；莱利是率领湖人队、尼克斯队和热火队。作为卡莱尔曾经的导师，费奇带领骑士队、凯尔特人队和火箭队分别进入分区决赛。
　　要想带领三支不同的球队分别闯入分区决赛并非易事，卡莱尔率队在今年季后赛的成绩是8胜2负，他生涯季后赛战绩是45胜43负，其中在小牛队15胜11负。
　　根据安排，小牛队今天只是进行了少量练习，明天他们将会进行更多训练，可能会包括全场对抗练习，随后球队就会解散，球员们不会在一起观看灰熊队和雷霆队的第七场决战。“我们周日的训练时间很早，”卡莱尔表示，“球员们都可以在自己家里观看比赛，有些球员或许会在一起观看，但我们不会集中球队去这么做。现在是一个重要时期，球员们需要用这些时间与家人在一起。”
　　知道西部决赛的对手后，小牛队会在当地时间周一进行针对性的训练，周二是常规的投篮练习，当地时间晚上将在主场迎来西部决赛首战。
　　那么究竟哪支球队是小牛队更希望遇到的西部决赛对手呢？卡莱尔不愿选择一个具体的球队。“现阶段，任何事情都可能发生，”卡莱尔谈起雷霆队和灰熊队的生死战，“当然，雷霆队会被视为晋级热门，因为他们拥有主场优势，不过第七场总是充满悬念的，任何情况都可能出现。”
　　小牛队希望他们的西部决赛对手要经过七场决战才能产生吗？“事物都有两面性，”卡莱尔继续说，“一方面我们的球员们肯定会很渴望出场比赛，但我们清楚这段休息时间有更多的调整机会，我们会为此做好准备。雷霆灰熊的半决赛是一个很有观赏性的系列赛。”
　　(Melody)

