28+6！谁说单核就不行？罗斯战三英当真勇如吕布
　　新浪体育讯　东部决赛开打之前，纵然迈阿密热火方面没有泄密，如何防守德里克-罗斯坊间也早已猜了个八九不离十。况且，勒布朗-詹姆斯还主动爆料，更使得两边没有秘密可言，就看罗斯如何应对了。今天，芝加哥公牛主场103-82大胜热火，罗斯22投10中，三分球7投3中，罚球6投5中得到28分6次助攻。
　　热火的防守策略主要秉承两点：其一是车轮战，不管是迈克-毕比还是马里奥-查尔莫斯顶防，詹姆斯和德维恩-韦德二人都会时不时地前来协防；其二是阻止他的切入，尽量使其远离篮框，而放任他的投篮。对此，罗斯的应对之策也很简单，那就是吸引对手包夹为队友创造机会，而且一旦有机会就命中那些“该死的”投篮。本场手感火烫的罗斯，也让人想起了2006年总决赛上的韦德，此前一直被诟病为投篮不灵光的他，却在该轮比赛中怎么投怎么有，最终问鼎总决赛MVP。
　　开局阶段热火就挥舞着三板斧向罗斯冲来，而罗斯则毫无惧色。首先是毕比在单防罗斯时，退后一步，给他投射的空间却不留切入的路线。对此，罗斯连续两次在外线命中。此后，毕比开始贴身紧跟罗斯，而为了弥补毕比脚步缓慢的缺陷，韦德和詹姆斯也践行赛前的承诺，时不时对其协防。
　　但罗斯也看清詹韦组合只是起到吓阻作用，因此出现了上半场的一幕。当时查尔莫斯单防罗斯，詹姆斯在其左侧协防，罗斯却一个闪身从查尔莫斯右侧突入，急停跳投命中。不管来协防的球员名头多么响亮，只找顶防的球员下手。此外，当罗斯切入时，预期中的热火高空拦截也不约而至，詹姆斯和乔尔-安东尼都曾赏给罗斯大帽。
　　但热火也让罗斯领教了联盟顶级防守的厉害。尽管罗斯半场10投5中砍下12分，但他却出现了4次失误，3次出现在首节。对阵热火要尽量减少失误，这已是全联盟的共识，但说说容易，做起来却有难度。不过好在罗斯下半场及时调整，再没出现1次失误。
　　希伯杜吸取了绿衫军的教训，公牛进攻更加简洁有效，给热火带来极大困扰。只要罗斯能处在进攻模式，“单核”较之“多核”的优势反而体现出来了——全队传球不那么繁琐，失误相应减少(热火反击质量下降)，配角群还能众志成城拼抢进攻篮板。都说这个系列赛是“三英战吕布”，但罗斯证明了篮球不只是简单的巨星数量对比。(魑魅)

