小范拒绝邀约暂不复出 故人揭秘当年休城真正功臣
　　新浪体育讯　北京时间5月14日报道，休斯顿火箭队前任主帅杰夫-范甘迪现在在ABC担任球评工作，有关他重新出山带队的传闻不绝于耳。昨日又传出德州农工大学礼聘邀约杰夫-范甘迪出山，带队征战NCAA。他们看上杰夫-范甘迪的很重要一点是他的能力，同时范甘迪又住在休斯顿，方便执教。
　　今日，杰夫-范甘迪正式拒绝了德州农工的邀约，表示自己很享受目前当电视解说的生活。他表示，“谢谢德州农工的邀请，但是我目前并没有复出计划。”在同日接受休斯顿当地电视台，福克斯体育26频道的采访时，他表示目前很享受这样的生活，下赛季他肯定不会复出担任哪个球队的主教练。
　　在早前参加一个电台脱口秀节目时，范甘迪曾经这样说：“当然，湖人队主教练一职对于任何一位主教练来说都是充满诱惑的，显然，每一个人都对于执教这样一支充满天赋的球队兴趣浓厚，尽管这或许是联盟中风险最高的职位。当机会来临时，他们愿意接受这样的挑战。”
　　这被认为是范甘迪有兴趣湖人主帅的表态，但他随后作出了澄清，“我当时是在节目中说出了这样的话，但我的这番表态是作为一个旁观者的角度，来分析湖人队主帅的诱惑力。我并没有要求得到这个岗位，我也对这个岗位毫无兴趣。我对于现在的工作非常满意，我很享受现在的生活。”
　　自2007年从火箭主帅一职退隐后，杰夫-范甘迪就再未接受任何一队邀请。不过他的助教倒非常成功，当年范甘迪手下第一助教汤姆-希伯杜，本赛季带领公牛进了东部决赛，并荣获最佳教练。有意思的是，前几日，当年在范帅麾下郁郁不得志的斯潘诺里斯，在接受希腊媒体时暗示当年火箭队的真正主教练的希伯杜而不是范甘迪，这或许也是范甘迪迟迟不愿重新出山的一个关键。
　　“当时我们球队的大部分教练工作实际上都是希伯杜完成的，他是一名非常优秀的防守教头，他在日常训练当中教会了我们很多东西。”斯潘说，“他有着非常好的训练方法和纪律，他的工作做得很出色。我记得当时联盟中有一名助理教练曾经说过，不管锡伯杜日后去哪里，他最终都会取得成功！所以我一直在关注他的执教生涯，我觉得他获得今年这个奖项只是第一步，他会继续成为一名非常优秀的教练。”(大脸猫)

