绿军出局却获久盼喜讯 里弗斯：很可能继续带绿军
　　新浪体育讯　一场比赛足够改变一个人的决定？对于道格-里弗斯来说，本该过了激情充溢的青葱岁月，却仍止不住在大幕落下之时投以留恋的目光。今天，波士顿凯尔特人客场87-97负于迈阿密热火，以总比分1-4被淘汰出局。但让波士顿球迷略感安慰的是，此前确认赛季末走人的里弗斯，却有可能回心转意。
　　《波士顿环球报》在赛后第一时间刊发了对里弗斯的访谈，他先是动情地回顾：“我在这里呆得很开心，就我个人来说，我也正在变得更好。在近四年来，我们依然杀入东部半决赛，这对来说是一个伟大的成就，必将在未来很长一段时间内对我产生深远的影响。”
　　接下来，里弗斯话锋一转，令在场记者们眼前一亮：“我将慎重考虑是否回归，如今我依然未下定决心，不过我可以告诉你们，很可能我会留下。在过去几周，我一度以为我在这里的日子已到头了。但你们知道，我就是一个凯尔特人，我深爱我的球员们，我还想在这里再次赢得胜利。我依然充满斗志，原因在于我有一个依然充满斗志的团队。”
　　毫无疑问，如果里弗斯留下，对绿衫军来说不啻为福音。虽然之前里弗斯已小有名气，但他真正取得成功却是在波士顿。和如今热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉类似，里弗斯在这里的起步并不完美，2006-07赛季甚至遭遇队史最长的18连败，而那个赛季正是凯尔特人的60周年大庆。
　　但丹尼-安吉对其的信任，使得他的执教生涯出现转机。安吉很快为其送上大礼，就是2007年夏震惊联盟的三巨头组合。里弗斯不像斯波尔斯特拉那样，身后有帕特-莱利垂帘听政，但他的压力并不小。因此，当2008年总决赛第六场的终场哨声尚未响起时，他已被队员们用饮料桶浇成了落汤鸡。事后，当其他队员都在弹冠相庆时，他却叼着雪茄来到了“红衣主教”雷德-奥尔巴赫的像前，因为他忘不掉在2006年底主教逝世前的那句遗言：“这些家伙什么时候能再拿一座该死的总冠军呢？”
　　里弗斯起步之初以调教年轻人而闻名。1999-00赛季他将星光匮乏，一度被认为将在联盟垫底的魔术带到50%的胜率，从而在未率队夺取分区头名也无缘季后赛的情况下，摘下最佳教练，足见其功力。如今，绿衫军年轻化已被提上日程，里弗斯如能留任无疑是最佳人选。此外，他与安吉交情甚笃，也可以避免重建中更多高层的动荡。
　　谈到主帅的去留，绿衫军将士也纷纷表达了挽留之意。拉简-隆多语带哽咽地说：“道格早就对我承诺过，他会回来和我继续在一起，他怎么能食言呢……10分钟前我们才刚说好了的。”保罗-皮尔斯说：“如果我们想继续奋战，下赛季继续为冠军而战的话，他必将是最关键的环节之一。”
　　KG曾说过：“当看着顶棚上飘扬的16面冠军旗帜时，我无法说服自己平庸地度过每一个晚上！”如今，里弗斯同样如此，当他表达完留队意愿后，就转身消失在球员通道内，只留下一句铿锵有力的话语：“我是一个凯尔特人！”。
　　(魑魅)

