三分死穴让黑八最终倒下 缺少他是灰熊最大遗憾！
　　新浪体育讯　西区季后赛第二轮，灰熊客场90-105负于雷霆，系列赛3-4被对手淘汰，遗憾出局。本场比赛，灰熊虽然继续让上一场表现出色的OJ-梅奥首发，但是三分手的缺乏，外线孱弱的攻击力还是无法形成有效的威胁。
　　第六战赛前，灰熊后卫萨姆-杨的爱车意外被偷，虽然很快失而复得，但是这个小插曲依然让他很是不爽。屋漏偏逢连夜雨，赛前萨姆-杨更是得知自己被排除在了首发阵容之外。
　　代替他首发的便是梅奥。梅奥时隔6个月重回灰熊首发。“我一直信任主教练霍林斯的决定。而且一直以120%的精神迎接挑战。”梅奥说道，“他在赛前投篮练习的时候告知我，我将要首发，这一切像电影情节一样。我有责任带领球队，并给予兰多夫和加索尔有力地支援。”
　　灰熊主教练霍林斯透露，让梅奥首发的目的就是要弥补球队外线进攻的缺陷，他在第六战很完美地完成了任务。
　　灰熊整个季后赛一直缺少外线的进攻点，不仅影响每场比赛的得分，而且不能很好地协助球队内线双塔，常常让兰多夫和加索尔得不到外线有力地支援，因此，霍林斯的这个变阵，在第六战起到了很好的效果。
　　梅奥进入首发最高兴的莫过于兰多夫。灰熊在第四战和第五战的实力很大程度就是因为外线进攻毫无威胁，导致雷霆可以肆意包夹内线，让兰多夫和小加索尔总是陷入重围。而梅奥的三分让雷霆不敢忽视他的存在，在梅奥得到专人盯防的同时，雷霆没有额外的人手去包夹兰多夫，兰多夫便有了足够空间进行单打，这也是他在上一场砍下30分的重要因素。
　　灰熊主教练霍林斯赛前曾说，希望外线有更多的球员挺身而出，帮助球队。隐约透露着对外线进攻的担忧，而这恰恰成为了现实。本场比赛，梅奥一个人对于灰熊的外线进攻，显得独木难支。他全场三分球5投仅1中，没有延续第六战的良好状态。
　　梅奥在今年季后赛中三分命中率为43.2%，为全队最高。在鲁迪-盖伊缺阵后，梅奥绝对是灰熊阵中三分最准的球员，也是外线第一选择。但雷霆在第七场决战中防守准备工作做的很完善，在外线仅凭梅奥一个人的努力远远不够，灰熊需要更多的三分投手，在关键时刻全队没有几个人能完成“远程轰炸”，也让雷霆的防守压力骤减。
　　也许现在孟菲斯球迷有些怀念他们的外线核心鲁迪-盖伊了，作为场均贡献1.1记三分球的大心脏射手，鲁迪-盖伊不管是持球进攻还是外线干拔，都有足够的杀伤力。有人曾说如果鲁迪-盖伊现在复出回到球队，将破坏灰熊的“化学反应”。但是无论如何，假设得此悍将回归，灰熊的外线弱点必将得有质的飞跃，也许这个第七场决战，会是不一样的结果。
　　(clay)

