新华时评：以足坛腐败为鉴 达摩克利斯之剑永高悬
　　新华网北京9月20日体育专电(记者郑道锦)中国足球今日确定了伦敦奥运会和巴西世界杯的目标，标志着中国国字号球队再度艰难起航。但大众还是将更多的注意力放在中国足球的打假扫黑风暴中。
　　南勇、谢亚龙两任足协“掌门人”接连被公安机关立案侦查，前国足领队蔚少辉、足协裁判工作主要负责人李冬生也在其列，中国足球打假扫黑风暴正在努力清洗足坛腐败，而民众对公安部门继续深入调查足坛腐败的行为也抱有期待。在足坛的打假反赌、反腐败行为持续深入的同时，全国的其它行业也该以足坛的黑幕为鉴。
　　其鉴之一，是一定要建立好“防火墙”体系，即有效的、不是形同虚设的法律体系、监管体系。作为中国体育界最先进行职业化改革的中国足球，在从专业足球向职业足球，从计划向市场转变的过程中，基本是在没有有效“防火墙”的情况下进行的，因此某些从业者贪念丛生，权钱交易横行，最终导致整个中国足球事业几毁，形象皆丧。与足球相比，中国不少行业的“防火墙”也一样不牢靠，比如食品质量安全，建筑质量安全，如果不能及时更新加固，建立有效的“防火墙”，则其行业腐败也将存在，而带来的危害更远甚足球。
　　其鉴之二，是从业者必须加强道德建设。不能让金钱、奢侈生活和权利变现为主要追求，而弃道德和法律不顾去不择手段地求财。如果说缺乏“防火墙”是职业足球腐败的外因，则从业者自身的堕落则是重要的内因，一个人的思想和追求如果是消极的、堕落的，则很容易在所从事的行业内带来腐败和危害。光靠“防火墙”来限制腐败效果不会太好，这世上没有完美的“防火墙”，一个人腐朽堕落的价值观如果不改变，一个行业的总体价值观如果是消极的，则从业者定会用小聪明去找到“防火墙”的漏洞。
　　其鉴之三，是行业形象“摧毁容易，重建难”。中国足球从职业化改革初期那几年的风光无限、人民喜爱到现在的闻之不屑、痛心疾首，为其它领域做了一个很好的“反面教材”。尽管公安部门的打假反赌行动和一些足坛官员的被抓让人们看到了政府对足球行业大整顿和坚决肃清行业毒瘤的决心，但这个行业在人们心中业已形成的惯性形象和思维还难以在短期内除去，重建必然是个漫长而艰难的过程，在此期间整个行业所遭受的损失令人心痛。
　　目前，公安部门置于中国足球顶上的“达摩克利斯之剑”继续高悬，而中国足协也坚决配合着公安部门和体育总局在多方面努力进行行业整顿，采取了许多更有效的新监管举措、中国联赛的环境已经有了明显改善，俱乐部、教练、球员、管理部门也更多地将心思放在了工作和业务上。谨希望其他行业能够以足球为鉴，及时发现问题，完善自身。

