绿军愿与07年五号秀续约 安吉希望他能成建队基石
　　新浪体育讯　北京时间5月14日，据ESPN报道，波士顿凯尔特人队总经理丹尼-安吉在接受采访时表示他会在7月1日之前向杰夫-格林提供一份有竞争力的报价，并试图留住这位极具潜力的小前锋。用安吉的话说，一旦“三巨头”的时代走向终点，他希望格林能成为绿衫军重建的基石。
　　自从被交易到凯尔特人队之后，格林在这前三个月的初步测试已经告一段落，结果可谓喜忧参半。
　　当初在雷霆队效力时，他场均能出场37分钟，是队中雷打不动的先发。然而到了凯尔特人之后，他的场均出场时间锐减。自季后赛开打以来，他的场均出场时间甚至都不到25分钟。更何况，他时好时坏的表现常常受到外界的批评。
　　在球队内部，凯尔特人一开始就很清楚格林很难打出他在雷霆队时的状态和数据。不过把格林引进过来的安吉则对这位年仅24岁的小将有着自己的期待。
　　“很多人一定没有意识到，角色的转换是很难适应过来的。”安吉为格林辩解道，“当年我打球时，队中新来的一些球员一直难以适应球队的体系，这对球队造成了很大的伤害。一个明显的例子便是达伦-戴耶，他本来场均得到25分根本不在话下，但自从成为拉里-伯德和凯文-麦克海尔的替补之后，他有时甚至会得0分。”
　　“如果一名球员的角色突然发生变化，那么外界对他的期望值也应该随之调整。杰夫-格林能够得分，三分球也不错，而且他的防守和运动能力很难得。我相信他有光明的前途，一定可以达到我们对他的期望值。”安吉接着说。
　　那么，凯尔特人队会与格林签订一份长期合同吗？
　　在接受波士顿体育台的采访时，安吉透露格林会在下赛季承担更多的责任，甚至极有可能取代保罗-皮尔斯或者雷-阿伦的先发位置。不过他后来又解释自己只是希望格林能够为凯尔特人做更多的事情。
　　对于格林来说，他首先需要得到的是一个固定的位置，而不是在三、四号位之间游走。其次，他需要获得更多的上场时间，从而在进攻端中成为主要攻击点。有时格林在场上是一个十足的多面手。但是在大多数时候，他的发挥很不稳定。
　　当凯尔特人在东部半决赛第五场负于热火，并被淘汰出局之后，格林发誓会在新赛季表现得更好。
　　“对于我在过去几个月的表现，我自己很满意，但希望明年能展示出更多的东西。”格林说，“我会变得更好，很多人还没有看到我的全部实力。”
　　很显然，丹尼-安吉就在赌格林的潜力和未来，尤其是面对绿衫军不断老化这一不争的事实。
　　“首先，他是一名优秀的球员。”安吉继续夸奖起格林，“他已经证明了自己，因为他曾经是一支50胜球队的首发。在今年的季后赛中，他的任务非常艰巨，而且他完成得不错。当皮尔斯在第二场受伤之后，杰夫挺身而出，在6、7分钟的时间内得到10分。此外在第五场的第四节，他同样得到5分，给予球队很大的帮助。”
　　“很重要的一点是，杰夫相当全面，可能是外界对他的期望值过高的缘故，使得他没能在一开始就很好地适应。但他是一名进攻高效、防守稳健的球员，而这正是我们所需要的。此外，他敬业的态度给球队留下了深刻的印象。”安吉最后说道。
　　(罗森)

