说他不防守？江湖再无懒惰夫 胖子用行动掴批评者
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区半决赛，孟菲斯灰熊主场95-83击败俄克拉荷马城雷霆，将大比分扳成3-3平。灰熊大将扎克-兰多夫上场39分41秒，22投12中得到30分13篮板2盖帽，再度打出神一般的表现。
　　或许是由于面相的原因，或许是由于职业生涯初期所处的环境有些问题，或许是因为NBA历史上的大牌球星堕落都是从肥胖开始，业界对于兰多夫的评价一直不是很高，事实上，兰多夫早在2002-03赛季就已经打出了名气，他在季后赛首轮比赛的第四场开始被波特兰开拓者重用，在随后4场比赛缴出3场两双，场均砍下20+10，一举取代了拉希德-华莱士的地位。虽然开拓者在那次系列赛中以3-4不敌达拉斯小牛，但兰多夫的实力已经展现无遗。
　　但在随后的日子里，兰多夫确实也有些懈怠，他的拼劲一直不算足——当然，对于很多球员来说，如果随随便便就能砍下20+10的成绩，拼劲自然也不那么重要了。兰多夫最为人诟病的就是比赛投入度不够，对胜负缺乏渴望，同时防守也着实烂得可以，补防都懒得动，更不用提封盖了——兰多夫职业生涯单赛季封盖最高值是0.5次，对于一名身高6尺9寸的大前锋来说，这一成绩无疑是不合格的。
　　但在本场比赛中，兰多夫却一扫以往的颓势，表现出强烈的求胜欲望——在第一节还有3分47秒，O.J.-梅奥在右侧底线飙射三分球，此时兰多夫已经与塞尔吉-伊巴卡在篮下扭成一团准备争抢篮板球，但这时肖恩-巴蒂尔也试图冲抢篮板，不过总统在冲向内线时被詹姆斯-哈登推了一下腰，失去了中心，直接扑到了兰多夫身上，而此时在一旁窥测的拉塞尔-威斯布鲁克却突然杀出，一把将巴蒂尔推开；不过兰多夫也恰好在此时回头，他没有看到巴蒂尔扑到自己身上，却看到了威斯布鲁克将巴蒂尔推开，于是兰多夫自然要为队友出头，他先是与威少口角，随后又回头推搡伊巴卡，最终，威斯布鲁克、伊巴卡和兰多夫三人全部吃到技术犯规。
　　虽然兰多夫被吹罚了技术犯规，但这次冲突也着实体现了兰多夫的求胜欲望和侵略性。事实上，兰多夫早已不是那个不够积极的死胖子，在本次季后赛中，兰多夫用行动狠狠地抽了所有指责他的人一记响亮的耳光。
　　最能体现兰多夫努力的东西就是封盖了。封盖是以往指责兰多夫不够努力的主要数据，的确，作为一名场均20+10的大前锋，场均封盖持续不足0.5个确实说不过去。但在本次季后赛中，兰多夫真的改善了这一短板——在今年11场季后赛中，兰多夫送出了7次封盖，算上本场的2次封盖，兰多夫在本次季后赛中12战扇出9次封盖。虽然依然是场均不足1个，但已经相当了不得了——兰多夫在本赛季之前一共打过8场季后赛，总计送出2次封盖，而在本赛季常规赛，他出场75场，也只送出了25次封盖而已。从某种层面上看，兰多夫在本次季后赛中，起码在防守端投入了超出以往2倍的努力！
　　虽然兰多夫依然不是一名防守很出色的球员，但如今的他显然也不是昔日只攻不守的青涩小子，如果现在还有人指责兰多夫不够努力，难道就不怕被兰胖用更精彩的表现抽出一记更响亮的耳光吗？
　　(咕哒)

