绿衫军续约主帅大局已定 里弗斯：我们依然能夺冠
　　新浪体育讯　北京时间5月13日消息，据《波士顿环球报》报道，波士顿凯尔特人虽然被淘汰，但他们也收获了一个好消息——功勋主帅多克-里弗斯日前表示他已经基本与球队达成了续约协议。
　　在绿军被淘汰时，里弗斯却没有进一步伤害球迷的感情，他在接受采访时表示自己依然“慎重考虑回归的可能，很有可能会留下”。这则消息让球迷和记者十分激动，而在最新的一次采访中，里弗斯进一步爆出猛料，他表示续约已经“基本达成”。
　　在里弗斯的合同中，本来就有一则可以续约一年的选项，里弗斯如果执行这一选项，就可以在绿军继续执教一年。而现在的消息则显示，里弗斯很可能不会仅仅只续约一年，他更有可能选择多年续约，在未来很长一段时间里就继续充当球队主帅。球队总裁丹尼-安吉表示这将是一份多年期合同，里弗斯将会带领绿军走完过渡时期。
　　“我们还需要解决一些问题，”里弗斯说，“但是我们会很快搞定的。我希望尽快解决合同问题，这样就可以把全部精力都投入到夏季运作和自由球员的问题上。我们需要尽快解决每一件事，这样才可以继续前进。”
　　绿军被热火淘汰，证明了一件事——老三巨头已经敌不住如今的新三巨头了。而里弗斯则表示，球队必须围绕老三巨头重组阵容。
　　“我们必须为三巨头找来一些天才球员，”里弗斯说，“迈阿密只会变得更好，芝加哥只会变得更好，为了帮助凯文(加内特)、雷(阿伦)和保罗(皮尔斯)，我们必须增加一些有天赋的球员。我们让三巨头在过去的几年中承担了很重的负担，现在我们不能再继续下去了。(被淘汰后)加内特能得到额外的一个月休息时间是个好消息，这可以让他恢复健康，上赛季我们在总决赛中打满了7场，这让他只能有一个短暂的夏天，而我们必须尽可能保护他的健康。”
　　里弗斯认为，球队还是有希望继续冲击总冠军的：“我真的相信我们还能继续夺冠，但是我们也必须作出正确的操作才行。我们必须围绕三巨头组建阵容，但是阵容到底能变成什么样，还要取决于我们能得到什么样的球员，这是我们必须考虑的事情。”
　　(咕哒)

