詹姆斯：组3巨头就为击败绿军 我1个人打不过他们
　　新浪体育讯　北京时间5月12日(迈阿密时间5月11日)消息  比赛结束的哨声响起时，德维恩-韦德为救球已经冲入观众席中，勒布朗-詹姆斯拨开摄影记者和摄像记者的包围圈，钻进疯狂围着韦德庆祝的主场球迷，一把拉起自己的兄弟，两人紧紧相拥。这时，内心的激动情绪再也收不住闸，过去若干年的所有辛苦和痛苦在那一刻瞬间化成幸福的泪水，夺眶而出。
　　詹姆斯和韦德终于跃过了凯尔特人这座大山。
　　“我在中场休息时，就跟我的队友说，‘我特别渴望拿下这场比赛’，勒布朗走过来看了我一眼，跟我说，‘我会鼎力支持你(have your back)’，”韦德赛后回忆说，“你不可能找到比这更好的支持了！实际上，我们这个赛季一直都是这么做的。”
　　詹姆斯全场贡献33分、7个篮板和4次助攻，正是他在比赛关键时刻的130秒内连拿10分，一举为热火锁定了胜局，这就是韦德所说的“支持”，闪电侠自己也贡献了34分和10个篮板。这是詹姆斯个人职业生涯季后赛的第39次“30+”，但同时也是他第一次和队友同时在季后赛砍下“30+”。
　　“我知道自己一个人不可能击败一支球队(凯尔特人)，我也知道那是一支我必须击败的球队，”詹姆斯说，“要不是他们，我们(热火三巨头)可能不会连手……他们能够利用我们的每一次错误，我一个人不可能同时击败KG、雷-阿伦、皮尔斯……这也是我们去年夏天为什么选择走到一起的原因。”
　　“你打比赛的时候，能有一个球员在你旁边做勒布朗做的这些事情，那种感觉不言而喻，”韦德说，“我在场上是他的粉丝，而且他还能让比赛变得简单起来。”
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清组图]
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

