火箭专家称弗兰克大热 选麦克海尔是个艰难的决定
　　新浪体育讯　北京时间5月11日消息，《休斯敦纪事报》专栏记者理查德-贾斯蒂斯撰文点评了火箭新任主帅的热门人选，他更倾向于火箭选择凯西或者弗兰克，并指出一旦火箭决定委任麦克海尔成为新帅，他们就是在进行一场冒险的赌博。以下是内容摘译——
　　有人问火箭总经理达雷尔-莫雷他的选帅标准是什么，他的答案几乎都是相同的开头——“这个人需要成为一群人的领袖”。如果莫雷真的奉行这样的标准，那么这样的选帅对他来说并非易事。
　　莫雷是一个靠数据吃饭的人，他的电脑里有着大量的数据，他可以通过数据评测一个教练的执教能力，但是他很难依靠数据去评测一个人的领导能力。谁可以很好地领导一群球员，而谁又不能，这不是数据上能够很直观体现出来的。
　　所以，当火箭把主教练的选拔范围缩小到三个人时，我觉得莫雷不大可能只是带着一张表格把其中的某个人推荐给亚历山大。若是我猜测，我想莫雷会选择劳伦斯-弗兰克，比起其他两人，弗兰克的执教经验可以说比他们俩加起来都多。况且，弗兰克在这个圈子里向来以赛前准备周密，临场指挥得当著称。
　　40岁的弗兰克带领篮网四次打进季后赛，对待工作的态度，他就像是一个杰夫-范甘迪的克隆体。作为主帅，他取得了225胜241负的战绩，亚历山大此前雇佣的两个教练是范甘迪和阿德尔曼，都是已经有多年执教经验的主教练，所以经验也许是这个老板最在乎的东西，也是弗兰克强于另外两人的一个显著特点。
　　54岁的凯西如果最终胜任，倒也是符合常理的选择。他是一个在NBA打过很长时间的球员，广受好评。在执教期间，他的成绩是53胜69负，但是他在森林狼执教的时候是这支球队最艰难的时期。凯西的执教经验丰富，他在日本呆过五年，加盟小牛卡莱尔的教练组之前曾经担任过乔治-卡尔和内特-麦克米伦的助教。丰富的经历都让他的简历近乎无可挑剔。
　　最后，是麦克海尔。他是一个艰难的抉择，他可以让选择他的总经理看上去聪明绝顶，也可以让这个总经理丢了饭碗。当莫雷和阿德尔曼分道扬镳后，他其实已经在拿自己的职业生涯赌博了，这时候选一个新教练肯定比续约阿德尔曼冒险。
　　53岁的麦克海尔只有很少的执教经验，39胜55负就是他的所有成绩。更多时候，他是以一个总经理的身份出现在大家面前，可是这两项工作，他都没有什么突出的成就。他突出的成就在球员时期，拿过3次总冠军戒指，并成为NBA史上50大球星。
　　这些因素，让麦克海尔出任主帅成为一次冒险。他的队友拉里-伯德取得过成功，并不意味着他也能，只是他在球员时期的辉煌让人们对他的信任平添了几分。最后的决定权在亚历山大的手上，此前两次选帅，他都是打了安全牌。显然，麦克海尔不算是安全牌。
　　火箭已经连续两年无缘季后赛，但是他们有着足够的薪金空间，两个首轮选秀权，还有一堆能力不错的老将，莫雷也许将迎来第一次升级球队阵容的真正机会。在选择球员方面，莫雷一直很果断，那么选教练呢？
　　(肥仔)

