奥尼尔或将结束一个时代 交好接力棒退役无遗憾
　　奥尼尔穿一身米黄色西装坐在场边，昨天眼见凯尔特人无缘东部决赛，他难掩失望。同凯尔特人的合同，尚有一年，这是他第一次感觉到何谓“力不从心”。同热浪交手，好不容易在第3战和第4战复出，在打了12分钟后，他又伤停了。提前退役吗？奥尼尔尚未表态，但凯尔特人主帅里弗斯和当家球星韦德、詹姆斯以及美国媒体，都认为这是合理的选择。
　　当今NBA最闪亮的几大球星，皆从奥尼尔身上，获益不少。当奥尼尔将接力棒交到他们手中后离开，其实已无憾。
　　1992年，从魔术起步，奥尼尔的成名之路星光熠熠。他将一支原来根本进不了季后赛的队伍，第一年带到季后赛门口，第二年带进了总决赛，第三年带进了8强。以至于之后当“魔兽”霍华德入主魔术后，奥兰多人认为：他会继承奥尼尔衣钵。霍华德的好友韦德直言：奥尼尔是霍华德最佳模板。
　　2004年，鲨鱼东游迈阿密，成了韦德的领路人。“当我需要一些导师指路的时候，奥尼尔闯入了我的生活。”韦德记得，那年，他年仅22岁，“是他帮助了我成长。”那一段荣辱与共的日子里，韦德迅速跻身NBA新生代球员中一线地位，两人共同捧起总冠军奖杯。韦德认为，奥尼尔是这个时代最具统治力的球员。
　　2009年，奥尼尔同科比，一笑泯千仇。乔丹之后，两人缔造了湖人王朝，捧起了三连冠奖杯，此后经历的是是非非，一度令两人形同陌路——科比辱骂奥尼尔花钱玩女人，奥尼尔在歌曲中唱出对科比的怨恨。但当两人在菲尼克斯全明星赛相遇，再披同样的战袍，再拿MVP，再度紧紧拥抱，终于放下所有的恩怨情仇，奥尼尔高喊：“我爱科比！”
　　2010年，“小皇帝”詹姆斯点名要求骑士引进奥尼尔，并一起打出了60胜的常规赛赛季。一个是处于上升期的球星，一个是拥有5枚总冠军戒指的老前辈，两人相差12岁，却亲密无间。詹姆斯生日那天，奥尼尔送出的礼物，竟是一辆白色劳斯莱斯幻影轿车，价值40万美元以上。与奥尼尔同时代，并不是悲哀。在他的提携下，这批年轻球员迅速成长为当今NBA的中流砥柱。
　　岁月如梭，年华已去。39岁的奥尼尔，在18个赛季先后效力过6支球队，他有华丽的数据：28596分、13099个篮板和2732次盖帽，他有5枚总冠军戒指、当选过15届全明星，“NBA最伟大的50名球员”中仅剩的现役球员。
　　将接力棒交到科比、詹姆斯和韦德手里，奥尼尔的时代或将就此终结。但退与不退，又何妨？相信奥尼尔不会消失在公众视线中。奥尼尔有警察执照，回老家当一名威风的警察，是个不错的选择。他有搞笑天赋，上“真人秀”节目闯荡娱乐圈，很符合他的性格。或者效仿前辈尤因，继续活跃在篮坛，当一名教练，帮助更多年轻人成长……
　　本报记者 陶邢莹

