韦德一去芝加哥就低迷？ 过去5年他在家乡2胜9负
　　新浪体育讯　北京时间5月14日消息，据美联社报道，迈阿密热火将在东区决赛与芝加哥公牛会师，而首站比赛，常规赛战绩略差的热火将飞赴芝加哥进行客场作战，对于德维恩-韦德这名土生土长的芝加哥人来说，这次回家的压力相当大。
　　“毫无疑问，这是比常规赛更加广阔的舞台，”韦德说，“我会注重细节，我会把全部精力都投入到比赛中，这和常规赛是完全不同的。的确，我回到芝加哥算是回家，但我更是来这里进行一场客场比赛。这可不像常规赛，所以我所关注的焦点也是不一样的。”
　　或许韦德回到芝加哥后唯一比较私人化的行动就是回家拿鞋子吧。除此之外，他会像去波士顿打客场一样，时刻与球队保持一致，甚至连吃晚饭也会和球队一起。要知道，在常规赛中，这样的场面可没发生过——一次也没有。
　　“每次回到这里，韦德都会变得比较特别，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“但是这次他也明白，现在我们有一个很好的机会，我们第一次杀进了东区决赛，这个机会非常重要。”
　　回家打比赛对于韦德来说并不是好消息。当韦德能出战时，包括季后赛在内，热火在芝加哥的客场战绩是18胜18负，而在主场作战的战绩则是10胜6负。不过自2006年夺冠以来，韦德在芝加哥的战绩是11战2胜9负。
　　而韦德在面对家乡球队时，个人状态也不算好，命中率只有43.3%。不过即便如此，勒布朗-詹姆斯和韦德还是认为他们会在这个系列赛中打出最佳状态。
　　“他们已经得到了两名伟大的球员，韦德和詹姆斯，”公牛前锋卡洛斯-布泽尔说，“这会是一轮伟大的系列赛。我们期待着这一刻，这会是一轮苦战，但我们期待着挑战。”
　　不过韦德在芝加哥目前也没太多亲戚了，他已经与昔日老婆离婚，自然也不可能再度亲近。韦德对此也不否认：“现在我在芝加哥没什么亲戚了，就像一个普通客场一样。有时候你会心有旁骛，但我会尽量保持专注。我会专注于我们需要做的事情，夏天我有的是时间回家玩。”
　　除了韦德，热火阵中还有一位芝加哥老乡——老将朱万-霍华德。不过和韦德一样，霍华德也表示自己没时间怀旧恋家：“我们都是一类人，我们都是争强好胜的人(所以以比赛为重)。”
　　“我们两支球队都带着强烈的求胜欲望，”韦德说，“我们期待着比赛的开始。”
　　(咕哒)

