里弗斯5年3500万续约绿军 隆多非卖真理改打替补
　　新浪体育讯　北京时间5月14日，据WEEI消息，凯尔特人已经完全结束了本赛季的征程，球队主帅道格-里弗斯的去向现在也终于尘埃落定。凯尔特人总裁丹尼-安吉宣布，球队已经和里弗斯达成一致，双方签订了5年3500万美元的合同。
　　“我们想让他再执教5年，他自己也是这么想的，”安吉说，“我认为道格是联盟里最棒的教练，所以我认为这是一次双赢的续约。”
　　里弗斯已经在绿衫军执教了7个赛季，并且在2008年成功率队拿到了NBA总冠军。如果他最终能够履行完这5年合同，里弗斯将成为凯尔特人队史上执教时间第2长的主帅，而排名第1位的则是“红衣主教”奥尔巴赫，他为绿衫军贡献了16载年华。
　　此外，绿衫军总裁安吉还对于下赛季球队的首发阵容提出了自己的想法。安吉认为，如果下赛季杰夫-格林能够回归，那么这位24岁的球员必然会被委以重任，因此不排除将球队灵魂保罗-皮尔斯放在板凳席上的可能性。
　　“也许他的角色会发生改变。保罗去打替补，上场时间当然会缩短。当然，我们也许会用别的方式去增加杰夫的上场时间。下赛季一旦他回归，他的角色肯定会变得更加重要，这是毫无疑问的，”安吉说，“尽管这(将皮尔斯放上替补席)很难去接受，但是我不得不说，如果首发阵容发生了变化，这也是在情理之中的。”
　　对于拉简-隆多，安吉表示，“不会交易他。我不可能说我们永远不会交易他，但是这确实不是我们现在的计划。我们不交易他。”
　　而对于“三巨头”的未来，安吉则更加言简意赅，“如果有好的交易方案，我们当然会执行。”
　　(阳柒玖)

