罗斯：开局不顺是我的责任 控制好失误就能赢热火
　　新浪体育讯　北京时间5月16日，芝加哥公牛主场以103-82大胜迈阿密热火，总比分1-0领先。在本赛季的常规赛三战皆胜横扫热火之后，公牛也延续着对热火的优势。当比赛进行到最后时段，公牛已大比分领先，胜负已定时，全场球迷也不忘嘲弄热火“你们被高估了！”此外，他们还一致地喊着口号：“干掉热火！”
　　本场德里克-罗斯砍下全队最高的28分，尤其是他命中了3记三分球，而公牛全队三分球也达到惊人的21投10中。不过首节开打，他却接连出现了3次失误。赛后，罗斯对此耿耿于怀：“这都是我的责任，太不小心了。在对阵热火这样的球队时，失误可是致命的。当他们在进攻端获得空位时极度危险……我毕竟是一号位，我必须做到更好。”罗斯说到做到，在下半场他再也没出现1次失误。
　　不过罗斯并不孤独，洛尔-邓本场发挥出色，他投中4个三分球，砍下21分7个篮板4次抢断，他对勒布朗-詹姆斯的防守也很到位，逼迫小皇帝15投仅5中得到15分。赛后，邓说：“对阵像詹姆斯这样的球星，全队都必须在防守端保持注意力高度集中。有时我们在场上换防，有时我们则会包夹。我们的内线大个子也表现得很好，限制了他往篮下的切入。”
　　诺阿则豪气干云：“我觉得我们可以战胜任何对手。但我们并不自满，未来还有很长的路要走。之前几乎没人看好我们，但不管他们是赞还是贬，都不会影响到我们。我们只是要专注于需要做好的事情，并保持互相信任。”
　　本场在篮板阵地上，公牛占尽优势，卡洛斯-布泽尔摘下9个篮板，乔金-诺阿14个。总篮板数上公牛以45-33领先，进攻篮板更以19-6领先。由此，公牛在二次得分上也以31-8遥遥领先。赛后，詹姆斯着重指出这一点：“情况就是这样。我们奋力防守，他们投篮不中，却抢到进攻篮板，再传出来，要么命中三分，要么直接上篮，甚至扣篮。这对我们这样注重防守的球队来说，太打击士气了。我们必须遏制这一点。”而埃里克-斯波尔斯特拉则言简意赅：“我们今晚被对手在下巴上给了重重一拳。”
　　热火本场发挥最佳的是克里斯-波什，他得到30分9个篮板，但他赛后也高兴不起来：“德维恩和勒布朗吸引了大量的防守注意力，对方不愧一支在防守端训练有素的球队……在他们的严防死堵下，他二人的效率大打折扣。我们现在必须认真审视到底出了什么问题，争取在下一场有所改进。”(魑魅)

