斯帅暗示詹韦侵略性不够 希伯杜：防LBJ只能靠团队
　　新浪体育讯　北京时间5月16日(芝加哥时间5月15日)消息  NBA季后赛有一句俗语：两强相争，打得更好的那支球队赢得比赛(The better team wins the game。)，东部决赛的第一战，公牛就是那支打得更好的球队，他们利用疯狂的二次进攻击垮了斗志昂扬的迈阿密人，在主场以103比82击败对手取得开门红。
　　“我认为比赛的转折点在第二节，我们板凳球员打开了局面，CJ(沃特森)和罗尼(布鲁尔)上场后，他们的活力一下带动了全队，到下半场时，全队的防守都做得更好了，”公牛主帅汤姆-希伯杜说，“第一场赢球对我们来说很重要，我们只能一步一个脚印前进，所以我们还不能太骄傲，我们还有很多问题要解决，这样才能打好第二场比赛。”
　　希伯杜还提到了勒布朗-詹姆斯，尽管后者全场仅得到15分和5个篮板。
　　“勒布朗是一个天赋异禀的球员，防住他非常困难，我们不可能通过一对一防住他，我们必须通过团队去防他，”希伯杜说，“他非常无私，如果对手对他进行包夹，他肯定会传球，这就是他的打球风格，他真的非常无私。”
　　热火输球，篮板球不给力是一个重要原因。尤其是在进攻篮板方面，他们以6比19落后对手13个。乔金-诺阿一个人就抢了8个，这也是公牛中锋本赛季季后赛第三次前场篮板达到“8+”，创造了NBA季后赛单赛季单场进攻篮板8+的场数纪录。
　　“他们是一支进攻篮板非常出色的球队，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“当你安排两个人盯着球时，他们内线就会多出一个人，当球不中时，我们就必须从后再来追篮板。第三节的时候，我们把他们的命中率控制在33%，但他们仍然拿到了两位数的领先，这真的不是一下就能解决的问题。”
　　有记者问：“勒布朗和德维恩今天并没有打出侵略性，两人加起来也只有8次罚球，还是你认为这是公牛防守好的缘故？”
　　“两者皆有吧，”斯帅说，“我们这个赛季强调最多的就是保护禁区，不能让对手在罚球线上得分。今天下半场，我们平时都能打出来的东西却没打出来，球经常停下来，我们必须更好地转移球。”
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

