热火vs公牛必看球探报告：美媒体预测公牛4-3胜出
　　新浪体育讯　北京时间5月15日 热火与公牛的东部决赛将于16日8:00在芝加哥联合中心开战，《先驱日报》在这场大战开始前做出了一份完全球探报告，并预测公牛4-3淘汰热火——
　　球星实力
　　德里克-罗斯拿到MVP实至名归，尽管有不少媒体质疑他的当选，但事实证明，罗斯是一个合格的领导者。他多次投进关键球，本赛季上演绝杀屡见不鲜，其犀利的突破联盟中罕有人能阻拦。
　　比起罗斯，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德在绝杀表现方面相当惨淡。在分差4分以内的比赛中，热火本赛季3胜11负。尽管詹姆斯和韦德过去都曾率队打进过总决赛，但他俩谁也没有罗斯本赛季这般有说服力。
　　防守勒布朗
　　这个系列赛，罗尔-邓也许将成为全联盟防守詹姆斯时间最长的球员。谁也不能期望邓一对一搞掂皇帝，但他可以充分利用团队防守的优势。公牛的长处在于拥有乔金-诺阿和塔伊-吉布森两个移动能力和补防意识出色的大个子，而且他们的速度并不慢。詹姆斯常规赛3战公牛场均得到27.5分、9篮板和5.5次助攻。
　　防守韦德
　　基斯-博甘斯上一轮对乔-约翰逊防守很有心得，但这一轮别指望他能一直跟上韦德的速度。自从科克-辛里奇之后，罗尼-布鲁尔将是公牛对付韦德的最佳选择。主教练汤姆-希柏杜也曾使用凯尔-科沃尔防守韦德，但是效果不佳，韦德在芝加哥的两场比赛分别得到33分和34分。
　　防守罗斯
　　热火季后赛坚持使用迈克-毕比作为首发控卫，但33岁老将过去10场对上的任何一个控卫都把他打爆了，这是双方看上去最悬殊的一个对位。不过热火已经扬言要动用马里奥-查尔默斯，詹姆斯和韦德轮番帮助毕比防罗斯，而且热火还有乔尔-安东尼这样擅长补防盖帽的中锋，可以预见罗斯不会太舒服。常规赛罗斯对热火场均29分、6.3助攻，投篮命中率44.6%。
　　外线火力
　　三分球对两队来说都相当重要，公牛常规赛3胜热火其中的2次都是靠关键三分球。而热火的钥匙是詹姆斯和韦德的突破，一旦他俩吸引包夹或补防，那么热火外线射手将得到非常从容的机会。詹姆斯-琼斯季后赛三分球命中率高达44.4%，总共36投进了16个。1月15日那场常规赛，詹姆斯缺阵，热火三分球28投13中。然而余下的两次交锋，热火总共21次出手只进5个。
　　科沃尔是公牛最值得信赖的投手，尽管与老鹰系列赛他的收尾不太好，但季后赛以来他总共38投18中，命中率47.4%。在心理上，科沃尔稳健中透着杀气，常规赛他就曾经一击挫败热火。全队三分球命中率方面，热火(37%)比公牛(36.1%)略强一点。
　　胜出方：热火
　　篮板球
　　这是公牛的制胜法宝，常规赛他们横扫热火就是靠篮板球。在三回合交锋中，公牛与热火的二次进攻得分比是55-27，进攻篮板比是33-20，全都是完胜。詹姆斯是热火的二号篮板手，场均7.5个，仅次于波什的8.3个。老将乌杜尼斯-哈斯勒姆将回归阵容，不过久伤之后，他需要多久找回状态还是疑问。而公牛方面，诺阿和卡洛斯-布泽尔更加强势，季后赛场均篮板分别达到10.4个和9.5个。
　　胜出方：公牛
　　防守能力
　　这两支球队是常规赛中限制对方命中率最好的两队，公牛每场让对方只有43%的命中率。在失分方面，公牛场均丢91.3分，居全联盟第二低；热火场均丢94.6分，排在第六位。在盖帽和逼迫对方失误方面，公牛略强于热火
　　胜出方：公牛
　　裁判关系
　　热火季后赛已经打过的10场比赛，他们比对手多罚球104次。韦德常规赛对公牛3战一共罚了31次。罗斯在季后赛中也是罚球线常客，场均9.3次罚球，居于韦德(9.5次)和詹姆斯(9.2次)之间。热火的两大巨星经常向裁判要犯规，不过季后赛允许更多身体碰撞，因此裁判不会对他们特殊照顾。
　　胜出方：热火
　　板凳贡献
　　公牛的替补在季后赛中作用不像常规赛那样突出，不过吉布森表现可圈可点，过去4场比赛总共24投18中，场均拿下10.7分。布鲁尔和奥米尔-阿西克在防守端作用明显。热火替补的贡献主要体现在三分球，琼斯和查尔默斯都比首发的毕比更准。
　　胜出方：公牛
　　结果预测
　　这组势均力敌的较量，任何结果都是有可能的。尽管热火有三巨头，但公牛依靠防守肯定能把比赛咬到最后。而热火的问题在于他们能否在关键时刻把该进的球投进，从而拿下比赛。
　　最终结果预测：公牛4-3淘汰热火
　　(Zorro)

