闪电侠大战当前叫板公牛那段感情选秀后就已结束
　　新浪体育讯　北京时间5月16日(芝加哥时间5月15日)消息  芝加哥是德维恩-韦德的故乡，他儿时最希望加入的球队就是公牛，如今看到家乡球队再次走上巅峰，闪电侠内心会不会也有一丝的激动？
　　“没有，”韦德在今天上午的投篮训练结束后说，“我内心现在可是一点儿也不高兴。”
　　闪电侠现在不开心，并不代表他以前不。
　　“没错，我以前是个忠实的粉丝，在我被选进NBA前，我是芝加哥的头号粉丝，”韦德说，“芝加哥在篮球领域取得了很多成功。当年他们处于低谷的时候，我作为球迷深有感受。任何球队不可能一直处于巅峰，最终得到平衡。”
　　不过，这种情感在2003年的选秀后节结束了，韦德被热火用5号签抽中。
　　“在我被(热火)选中之后，”韦德说，“对它(公牛)的感情就已经结束了。”
　　那年的NBA选秀，公牛手握7号签，他们选中了科克-辛里奇。韦德今天表示，他当时真以为自己就去芝加哥了。
　　“如果我是个赌徒，我一定会去拉斯维加斯。他们要是问我我会去哪，我会告诉他们我会以7号秀的身份加盟芝加哥，”韦德说，“帕特-莱利发现了我，然后用5号签选了我，我当时还有点吃惊。”
　　到如今，韦德以对手的身份回到了芝加哥。
　　“我从来没有想过这事(在东部决赛和公牛碰面)，现在回到家乡打东部决赛，感觉有些超现实，”韦德说，“我真的没有想过这事，在家乡打东部决赛。我的意思是，还有什么比这更好的方式来回到家乡呢？”
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

