季后赛主场首败失望不沮丧 德克：客场照样完成任务
　　新浪体育讯　北京时间5月20日(达拉斯时间5月19日 )消息，小牛与雷霆的西部决赛第二场在达拉斯打响。最终，雷霆以106-100战胜了小牛。这是小牛今年季后赛以来首次在主场输球。
　　谈到这场比赛让球队暂时失去了主场优势，德克-诺维茨基表示：“是的，艰难的失利，艰难的失利，但是我们觉得我们是很好的客场球队，我们在波特兰赢得了一场比赛然后终结了系列赛，我们在洛杉矶赢了两场。所以我认为我们可以在客场完成(赢球的目标)。我们只是要比前两场更加犀利一些，我们在第一场结束后说过，攻防两端都要更好，但是我们今天没有做到。”
　　去俄克拉荷马的客场不管怎样都会比主场艰难，德克认为，客场取得胜利并不容易：“要更犀利，在防守端更有效。篮板球对我们一直很关键，但是篮板球在前两场对我们没有太大伤害，我们面临的挑战是他们有更多投手。他们的投篮今天让我们很受伤。”
　　里克-卡莱尔也表示，“这(今年季后赛首次失利)是否对我们的精神有所打击？我们在常规赛就是很好的客场球队。我们在季后赛也赢得了一些客场胜利，但是这不保证任何事情。我们需要打得更好，篮板抢得更好。我们的球员对彼此有信仰。”
　　今天表现相当出色的基德在更衣室接受采访的时候也认为，“输球让人失望，但是我们是一支好的客场球队，我们要争取在客场赢下比赛。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

