前瞻-上海山东死拼季后席位 郭艾伦迎战本季黑马
　　新浪体育讯　2011-02-23 19:30 北京 VS 天津
　　在主场击败上海结束三连败之后，由于李学林因伤缺阵，北京又在主场遗憾的输给了山西，这让他们的季后赛席位已经岌岌可危。目前，北京队以13胜12负的成绩排名第六，距离第八的浙江仅领先一个胜场，对阵天津的比赛将是他们不容有失的一战，李学林能否伤愈复出对北京将有很大影响。
　　2011-02-23 19:30 新疆 VS 山西
　　新疆队上一轮在客场遭遇了八一队的顽强抵抗，但好在他们拿下了最终的胜利。这让新疆队又拿到了一波5连胜。不过山西队最近势头正猛，在上一场客场击败北京之后，山西队已经拿到了四连胜。这两支势头强劲的球队也将拼个你死我活。
　　2011-02-23 19:30 上海 VS 山东
　　在连续输给了北京和新疆之后，上海已经遭遇了一波两连败，目前他们以10胜15负排在第12位，季后赛形势已经岌岌可危。山东队正是上海队冲击季后赛道路上的对手，凭借着年后的强势发挥，山东队已经冲到了第九的位置，仅因小分落后浙江，这两支都在为季后赛拼杀的球队谁也不会放手。
　　2011-02-23 19:30 辽宁 VS 东莞
　　这是两支年轻球队之间的对决。东莞已经用出色的战绩证明他们就是本赛季最大的黑马，在上一轮击败广厦之后，他们仍然稳居联赛第二的位置。不过辽宁队最近的状态正处于上身阶段，上一轮击败佛山之后他们已经拿到了两连胜，郭艾伦更是在马布里面前连续第二场砍下20+，本场比赛的青春对决也将很有看点。
　　2011-02-23 19:30 青岛 VS 八一
　　过去的两轮连续输给了新疆和山东，这让八一队的季后赛形势开始变得扑朔迷离，目前，他们以13胜12负排在联赛第七位，可他们领先第八第九的球队只有一个胜场，况且多赛一轮，要想保住季后赛形势，对阵弱旅青岛队的比赛八一已经不容有失。
　　2011-02-23 19:30 江苏 VS 福建
　　在连续击败了山东和青岛之后，江苏在客场拿到了两连胜，这让他们已经杀到了联赛第四的位置，虽然关于球队目前想要更换外援的消息不断传出，但江苏队似乎找到了比赛的状态。此番对阵联盟弱旅福建队，江苏队又是主场作战，他们取胜的希望仍然很大。
　　2011-02-23 19:30 吉林 VS 佛山
　　对于这两支排在联盟倒数的弱旅来说，一场胜利已经无法改变他们本赛季的命运了。这场比赛唯一的看点恐怕就是球星马布里会打出什么样的水平，吉林队在后卫线上拥有国手小将于澍龙，他们的对决也将值得关注。
　　2011-02-23 19:30 广厦 VS 浙江
　　广厦在上一轮遗憾的输给了东莞，这让他们已经落到了第五位，如果后面的比赛不能保证胜利，他们在季后赛将丢掉主场优势，这当然不是球队希望看到的。对手浙江队求胜欲望应该更为强烈，因为目前排在第八位的他们正处在季后赛的边缘。这让同城德比也必将杀出不小的火花。(乳娃娃)

