板凳匪帮重现江湖！ 诺维茨基身后小牛筑恐怖长城
　　驻美记者段冉5月18日达拉斯报道  小牛主帅卡莱尔赛后在新闻发布会上说：“我们要感谢我们的替补阵容，特别是何塞(巴里亚)与杰森(特里)，他们在关键时刻投中了那些关键的球帮助我们拿下了比赛。”
　　卡莱尔的确应该感谢这两个关键的替补，看看数据就能明白，巴里亚全场比赛打了16分钟，砍下21分，而特里上场33分钟，轰下24分，两人带领小牛的替补打得雷霆“体无完肤”。小牛的“板凳匪徒”拿下53分，成为球队胜利的重要原因之一。
　　小牛替补“大开杀戒”
　　巴里亚，他全场得到21分，除了杜兰特以外，他比任何一个雷霆球员的得分都要多。赛前，巴里亚在更衣室里独自坐在椅子上，背对大家，戴着耳机看雷霆与灰熊第七场的比赛录像。他瘦小的身体缩在宽敞的老板椅里，双腿架在自己更衣柜的架子上，双手交叉，歪着脑袋盯着屏幕。看到韦斯特布鲁克的一些进攻，他还特意把画面停下，然后又倒回去，反复地看。
　　与此同时，一帮记者在更衣室中“围观”小牛老板库班，闹哄哄地跟着库班走来走去，而缩在椅子里的巴里亚显得是那么微不足道。
　　在巴里亚的更衣柜顶上，摆着两个他的玩偶，穿着11号小牛球衣。而在两个玩偶中间，摆放着一个塑料儿童小汽车，是那种供3岁以下小孩坐的塑料玩具车的缩小版。“J.J。(巴里亚名字的缩写)，你好，能跟你聊两句吗？关于你的这个汽车。”记者走过去，打断了正看比赛录像的巴里亚。
　　只见巴里亚摘下耳机，笑着转过身来，友好地跟记者握手，“你好，这个可不是我孩子的小车，你等我一下，我进去一下，然后出来给你细说啊！”
　　说完这话，巴里亚就钻进理疗室了，然而还没等到巴里亚出来，赛前更衣室的开放时间就结束了。结果巴里亚在小牛雷霆第一战中简直打疯了，赛后，小牛更衣室一开门，他就成了媒体的焦点。一会儿说英语一会儿说西班牙语，直到最后，巴里亚被公关强行结束采访，他也没顾得上回答记者此前关于小汽车的问题。
　　这也不能怪他，因为要采访他的记者实在太多。刚洗完澡的巴里亚还没来得及穿上衣，就被媒体毫不客气地围了起来，大灯马上打到他的脸上，汗水被光照得闪闪发亮。
　　“今天的胜利对我们来说太重要了，”
　　赢了西部决赛的第一场，巴里亚脸上藏不住的兴奋，“我是说，我们应该赢下这场比赛，我们有伟大的球员，比如德克、杰森(基德)，我们有很多武器，这场胜利对我们非常重要。”
　　当然，巴里亚还强调小牛下一场也不会松懈，“他们有韦斯特布鲁克，还有杜兰特这样一流的球员，我们下一场对他们两人的防守一定会做一些改变，尤其是韦斯特布鲁克，我们尽量会少一些让他到禁区内，”巴里亚说。
　　小牛在第二节初段一度落后雷霆7分，此时，巴里亚登场亮相了。他一上来就冲进内线，用上篮先为小牛得到两分，然后又在第二节进行到6分45秒的时候投中一记关键三分，将分差缩小至2分。赛后，主帅卡莱尔对巴里亚在第二节投中的这个三分赞不绝口，“非常棒，那是一个非常重要的三分。”
　　表现出色，依旧低调
　　但那个三分可不是巴里亚全场的最大亮点。第四节打到9分08秒时，面对身高速度都与他差不多的罗宾逊的防守，巴里亚一个体前变向直冲篮下，右侧的哈登由于忌惮于底线的佩贾，所以不敢彻底过来协防。波多黎各小个子正是抓住这次机会，一步甩开罗宾逊后又轻松绕开“假协防”的哈登，在雷霆其他球员有反应之前，他已经轻松上篮得手。
　　此时，巴里亚已经杀得兴起。两分钟后，他又利用德克的一个单挡掩护，干脆在三分线外干拔出手，篮球应声入网，小牛也凭借这球将分差拉大到了全场最高的15分。而之后巴里亚的表演还没结束，第四节单节就轰下了全队最高的12分。
　　“J.J。(巴里亚)在第四节简直就是接管比赛了，”同为替补匪帮的特里赛后大赞巴里亚，“他挡拆后的突破简直绝了，我们的得分势头也因为他的表现而得以延续。”
　　尽管不停地夸赞着自己的弟兄，但特里的表现也是小牛能保住胜果的最大原因之一。在终场前，在小牛15分的优势被对手追到只剩6分时，又是特里，他在右侧底角的一记三分，彻底为球队奠定胜局。
　　“那球是德克传过来的，”赛后，当特里说到这记三分时，咧开大嘴憨憨地笑着，“我一出手，就觉得能进，心里那感觉简直好极了。”在投中那个制胜三分之后，特里又在场上摆出来“喷气机”造型，绕场转了半圈。
　　“不过我们让他们得了太多的分，给韦斯特布鲁克18次罚球机会，杜兰特19次，这都太多了，”说这话时，特里收起了笑容，变得严肃起来，“所以，明天我们要仔细研究录像，现在只是1比0，我们要往前看了。”
　　赢了球，特里心情特别好，他接受采访时说话眉飞色舞，眼珠在大白眼球里上下翻滚，采访结束，特里又好心，帮助拉拉队员叫诺维茨基过来说句话，可惜诺天王像是没听见他们的呼喊，依旧气定神闲地向停车场踱步。没帮上忙，特里收拾好自己的洗漱小包准备离开球馆，在球员通道里，他碰上在小牛观摩学习的中国教头李秋平，特里还远远地冲他喊：“你好”。
　　而此时的更衣室里，由于小牛主力洗澡的时间过长，巴里亚依然被媒体围得无法抽身。他面前的媒体换了一拨又一拨，他还在不厌其烦地回答大家提出的重复问题。
　　“我知道我的优势就是速度，不是高度，”巴里亚幽默地说，从媒体包围圈的外围马上传来一个声音：“用西班牙语再说一遍吧？”巴里亚笑了，马上又用西班牙语把之前那句话翻译了一遍，紧接着他的西班牙语采访开始了。
　　等到所有采访都结束之后，巴里亚换好他的蓝色格子休闲衫，从柜子上拿下了一个他的玩偶，“我想把这个玩偶拿回家里摆，因为我家还没有呢。”手握自己的玩偶，巴里亚与球员通道的每个工作人员都打过招呼，然后消失在球员通道的尽头。

