关键时刻雷霆二当家被死摁板凳 他比罗斯差多少？
　　新浪体育讯　雷霆106-100战胜小牛，不仅将总比分扳成1比1平，而且获得一场宝贵的客场胜利，但雷霆当家控卫威斯布鲁克并没有太过兴奋，最后时刻雷霆主帅布鲁克斯将威斯布鲁克死死摁在板凳上，后者穿着训练服表情尴尬的目睹球队获胜。小威今天仅上场28分钟，15投7中砍下全队第三高的18分，外加全队并列第一高的4次助攻。
　　常规赛雷霆的主要进攻战术便是交给杜兰特和威斯布鲁克搞定，两人也成为场均得分仅次于詹姆斯、韦德的砍分二人组。进入季后赛雷霆所遇防守压力和关注度都双双升级。威斯布鲁克保守争议：身为控卫却没有传球第一。实际情况是“传球第二”的小威和杜兰特带领雷霆获得55胜，并一路杀到西区决赛。东部同样不是传球第一的罗斯也带领公牛闯到了东部决赛。
　　A：41.2%命中率、25.9%三分命中率、场均9次罚球；
　　B：39.5%命中率、31.6%三分命中率、场均8.2次罚球。
　　A和B，你觉得哪个是罗斯哪个是威斯布鲁克？13场季后赛过后罗斯命中率仅比小威命中率高1.7个百分点，但两人收到的评价却截然不同：A成了孤胆英雄，B却是球队毒瘤，A能让带动了全队进攻，B却影响了队友发挥。
　　布泽尔季后赛得分相较常规赛下降5.9分，邓下降1.2分，诺阿下降1.9分，罗斯上升3.2分。还在死守让队友变得更好才是好控卫这一死理？那怎么解释公牛这一现象。雷霆则是杜兰特季后赛场均得分比常规赛上涨2.1分，哈登上涨0.2分，伊巴卡上涨0.3分。这又怎么解释？
　　只要能赢球便是正确的打球方式。罗斯、小威有着异于绝大多数控卫的身体素质，速度弥补了他们的身高缺陷，命中率虽然不高却有着惊人的禁区杀伤力，当队友手感不佳或无法摆脱防守时他们可以只用速度说话。小威处境比罗斯棘手的是，他不能忽略KD35，需要在个人与队友之间保持平衡。但外界多少忽略了威斯布鲁克和雷霆现在有多稚嫩。22岁、27岁、22岁、21岁、26岁，这是雷霆先发球员的依次年龄——两名大龄球员分别是塞福罗萨和帕金斯——第六人哈登还差一年就是90后：雷霆队内场均得分前4的球员均龄不到22岁。
　　对22岁的威斯布鲁克来说现在面临的问题还没遇到过，他需要在比赛中成长。末节雷霆主帅让他在场边“学习”，打法平稳的梅诺在场上指挥调度，其实后者全场助攻只1次，他的任务就是把球交给队长(杜兰特)。小威无需改变打法，他要做的只是拿捏好个人攻和传球的火候，减少赌气式浪投。年轻没有失败，22岁的威斯布鲁克前景光明。
　　(草头王)

