板凳会远投任谁都挠头 小牛替补深度活活淹死雷霆
　　新浪体育讯　北京时间5月18日报道，西部决赛，小牛大战雷霆，早在赛前，特里就表示，不能把目光全放在杜兰特和威斯布鲁克身上，双方的角色球员发挥很关键。雷霆队的角色球员，一如詹姆斯-哈登等，纵然能取下分数；但小牛才是全联盟整体实力最强的球队，全场比赛，小牛板凳阵容得分多达53分，是雷霆队板凳得分的一倍还多。
　　小牛今天板凳得分，主要靠的是特里和巴里亚。前者16投8中，三分球8投4中，独揽24分；后者12投8中，三分球3中2，一人独得21分。小牛队有此哼哈二将，如何不能取得胜利。
　　值得留意的是，这还是在佩贾发挥失常的情况下取得的成绩。本场比赛，佩贾8投1中，三分球6投1中，手感罕见低迷。可纵使没有佩贾的发挥，小牛队依旧有在板凳得分对比上压倒性优势，在三分球上23投9中，依旧有接近4成的命中率，可见这支小牛的深度。
　　深度，这正是小牛队此前横扫湖人，力克开拓者的法宝。它确保小牛能够在逆境之中寻找不同的解决之道，确保小牛在需要追分的时候有稳定的得分，立于不败之地。
　　数据显示，季后赛迄今11场，小牛队有9场比赛的板凳得分超过对手，1场持平，1场输给对手4分。有如此给力的板凳阵容，小牛队如何能够不取胜。
　　值得一提的还有三分球，季后赛迄今，小牛队是场均命中三分最多的球队，这也得益于他们板凳席，他们的多点开花。板凳阵容中，特里季后赛场均投进2.3个三分，命中率50%。佩贾场均投进亦有2.3个三分进账，命中率43.1%。就是巴里亚，迄今为止也投进6个三分，还有罗尼-布鲁尔，小牛队板凳席的三分火力占据全队的一半以上。
　　相比较而言，雷霆队就差得太远了。詹姆斯-哈登的贡献，就约等于其板凳阵容贡献的一半。今天这场比赛，哈登亦有9投5中，12分的贡献，但对比特里和巴里亚，一个哈登远远不够。
　　早在西部半决赛，雷霆队就反映出进攻点过于依赖杜兰特和威斯布鲁克的问题。和灰熊队的四场胜利，有两场都是靠的杜兰特或者韦斯布鲁克超神勇的表现。但对上小牛，纵使今天杜兰特堪称完美，但小牛队拥有一个同样完美的诺维茨基，再加上给力替补，雷霆要想拿下比赛难上加难。
　　西部决赛后六场，寄希望于杜兰特或者威斯布鲁克有超过今天的表现不太现实。雷霆要取胜，唯有希望有人能站出来帮双子星一把，尤其是板凳阵容，一定要给力。(大脸猫)

