公牛主帅称输球是太放松 罗斯：以后不会再这样了
　　新浪体育讯　北京时间5月19日，芝加哥公牛主场以75-85负于迈阿密热火，总比分也变为1-1平。下一场比赛将移师热火的主场进行。
　　媒体戏称，为了进军总决赛，热火不惜将比赛演变为“街头比赛”。本场勒布朗-詹姆斯发挥出色，得以使热火在一度领先11分又被追上的情况下，赢得这场来之不易的胜利。但赛后热火上下却保持了极度冷静。詹姆斯说：“战斗才刚开始，现在是1-1。能在客场取得一胜我们很兴奋，但一切刚开始。”德维恩-韦德也说：“我们取得了预想的成绩，如今我们要回到主场了，必须加倍小心。毕竟对手和我们一样，也有能力在客场取胜。”
　　两队在第四节陷入缠斗，最终仅打出14-10的比分。赛后埃里克-斯波尔斯特拉说：“第四节是全场的缩影，这就是一场名副其实的‘街头比赛’。”斯帅还特意表扬了今天替补出场得到13分的尤杜尼斯-哈斯勒姆，称他为“为冠军而生的勇士”：“两天前我找他谈过话，当时就从他的双眼中看到了答案，我已目睹过无数次他勇士般的表现，因此今天我知道是时候让他出场了。”哈斯勒姆自己则很谦逊：“之前我已无数次看到当对方攻击篮下时，我们没有给他们足够的压力。因此我今晚的目的不是得分，而是防守和篮板。”
　　本场公牛命中率再次走低，全场错失了无数次上篮，最终仅有34.1%的命中率，比对手少了整整13个百分点。三分球方面公牛也仅20投3中，即使走上罚球线，他们26次出手也错失了10球。赛后，主帅汤姆-希伯杜对本队表现极为不满：“我们今天在攻防两端效率都低迷，结果自然难称满意。”
　　究竟发生了什么？希伯杜说：“他们的防守很出色，对球的压迫强大。我们每次出手都受到干扰。而当球弹框而起时，他们在拼抢篮板时也是毫不退缩。从比赛一开始，我们就让他们太轻松了。接下来我们必须关注的两个焦点，就是防守和篮板。”为了发泄对本队的不满，希伯杜甚至以近于咆哮的嗓音大吼：“我们根本没有(打出那样的防守)！没有！没有！”
　　德里克-罗斯也附和说：“我们不能再像今天这样了。我们让对手得到轻松得分的机会，尤其是在攻防转换中。”(魑魅)

