热火板凳席上坐着最猛悍将 他会成为扭转局势的人吗
　　新浪体育讯　北京时间5月17日(芝加哥时间5月16日)消息  首战失利后，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉强调的最多的几个字眼就是：不够努力、不够活力、不够拼劲儿。而这些，正是热火板凳席上两位佛罗里达大学毕业生——乌杜尼斯-哈斯勒姆和迈克-米勒——的强项。
　　斯帅会给他们更多的上场时间以保证球队篮板吗？
　　“我会全方位考虑，”斯波尔斯特拉说，“现实是对手的很多篮板、很多二次进攻得手，都是我们主力在场的时候发生的，这是我们肯定能改进的一点。”
　　东部决赛首战，热火在篮板球上落后对手12个(33-45)，二次进攻得分更是比对手少了23分(8-31)。
　　斯帅会不会重用哈斯勒姆目前还不得而知，但哈队表示，自己已经做好准备了，尽管他在季后赛的7分钟出场时间内还没有得分，也没有贡献一个篮板。
　　“我也不知道(会不会得到更多的上场时间)，”哈斯勒姆说，“我唯一能做的就是每天尽可能努力地训练，我会通过各种办法让自己重新进到轮换阵容中。”
　　TNT的篮球评论员、前太阳总经理斯蒂夫-科尔今天也来采访热火的训练，他认为哈斯勒姆能帮助热火扭转战局。
　　“尽管我知道哈斯勒姆刚刚从伤病中复出，尽管我知道他打球没有节奏，但我觉得他是那支球队中最具活力的球员之一，他是篮板高手，他斗志顽强，他或许是那个可以帮助热火走出困境，”科尔说。
　　米勒的情况和哈斯勒姆差不多，他昨天打了3分28秒，整个季后赛受困于伤病，出场最多的一次也没超过8分钟。
　　“没错，如果我上场，我会抓住一切机会拼抢篮板，只要是能够帮助球队赢球的事情我都愿意去做，”米勒说，“我感觉不错，我一直在要求自己做好上场的准备。”
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

