诺天王赢了但杜兰特没输！ 美航中心一夜封两大神
　　新浪体育讯　西部决赛首战，雷霆客场112-121负于小牛，系列赛以0-1落后。球队虽然憾负，但雷霆当家球星凯文-杜兰特在与德克-诺维茨基的对决中毫不逊色，狂砍40分8篮板，另有5次助攻和2次封盖。
　　今天是这名NBA常规赛两届得分王第一次站在西部决赛的舞台，赛前，所有的前瞻和预测都把杜兰特和诺维茨基的对决看作整个系列赛的焦点。因为如今的杜兰特已成为联盟顶级的得分机器。今年季后赛中场均28.9分的得分依旧冠绝联盟，45.8%的投篮命中率和38%的三分命中率也是雷霆走到今天的重要保证。
　　而杜兰特今天也不辱使命，他在开局与诺维茨基的?飙就吸引了所有记者的镜头。炽热的手感很快揽下雷霆前8分中的7分，随后他又连突带投带领球队领先，首节便有13分入账。
　　面对小牛的重兵防守，杜兰特几乎在持球之后总会遇到多重包夹，突破后合理地将球分给空当的内线球员也成为球队追分的重要武器，几次精彩的助攻让内线球员轻松得分，显示了自己核心的价值。
　　第三节杜兰特更多地冲击篮筐，造犯规走上罚球线，几乎弹无虚发。此节杜兰特没有一秒钟的休息，打满12分钟，率领球队紧咬比分。
　　跳投，罚球，三分。最后一节的杜兰特变的更加嗜血，一度将15分的分差缩小到5分，其中他转身后仰的高难度跳投，让我们仿佛看到了伟大的飞人身影。不管小牛派上以防守移动和脚步著称的肖恩-马里昂，还是强硬的德肖恩-史蒂文森，都无法阻止开启得分模式的凯文-杜兰特。在常规赛两队的三次交锋中，杜兰特分别只得到28分，32分和28分。他本场的40分，也是本赛季面对小牛的新高。
　　整场比赛，杜兰特和诺维茨基的飙分让整个美航中心热血沸腾。但由于队友的冰冷手感，尤其是双子星之一的威斯布鲁克，15投仅有3中，让杜兰特稍显孤立无援。反观小牛，在诺维茨基休息时间总有特里和巴里亚等人挺身而出，主导进攻。但就本场两人超越自我的表现而言，没有输家。
　　“他今天的投篮很棒，进攻端有着出色的表现。”雷霆主教练斯科特-布鲁克斯赛后第一时间称赞了杜兰特，“他带领我们打出了很好的开局，我们后来防守做的很差，但他一直带领着球队前进，做的很棒。”
　　经历了与灰熊的七场大战，这名天才球星显得更加成熟。比赛中他的经验超乎同龄人，而他冷酷的神情，比他的投篮更让对手胆寒。这与生活中爱背着书包的大个子简直判若两人，也让我们怀疑他是否真的是一名未满23岁的年轻人。
　　(clay)

