马布里新浪解说妙语连珠 中文狂喊漂亮话筒都湿了
　　新浪体育讯　雷霆和小牛的西区决赛第一场，新浪NBA请到了前NBA巨星/现CBA佛山球员史蒂芬-马布里(点击进入马布里微博)来到我们的演播室做解说嘉宾，马布里先生的解说那叫一个专业，他对比赛局面的分析/走势的预判，还有那一声声字正腔圆的中文“漂亮！”，销魂有没有！
　　对于最近饱受批评的小威，马布里也给出了不同的看法，“小威能用速度杀死任何对手，他一直都保持着攻击模式/保持着侵略性，而且人们总是忘记小威还只有22岁，他还有很大上升空间。可能现在他还只会用一种节奏打球，当他明白他不可能每次进攻都突破到篮下得分时，在合适的时候选择急停跳投，他会成为更伟大的球员。”
　　德克-诺维茨基今天的状态非常好，开场一度6投6中，若热-伊巴卡完全防不住，马布里对于德克也是赞赏有加，“诺维茨基在篮球场任何地方都很危险，他是那种你几乎没法防守的球员。小牛对德克的使用还很讲究，状态这么好，第一节过半就提前休息，这样德克很早就能再上来打雷霆的第二阵容，小牛板凳深度足够，这样轮换每个人都能保持足够的活力。”
　　伊巴卡一人守不住德克，雷霆也在积极的调整防守，马布里敏锐的发现，“在暂停之后雷霆改用“soft trap”，用“软包夹”对付德克，逼迫诺维茨基将球交出去。在1vs1对位防守球员上，因为伊巴卡给德克太多的进攻空间，布鲁克斯也开始更多使用科里森去防，防守效果有了明显提升。”不过布鲁克斯似乎没有勇气一直用科里森去防守，在包夹还是不包夹德克的取舍中也缺少一些勇气，伊巴卡几乎都快被诺维茨基打傻了，雷霆还坚持用他主防德克。
　　“伊巴卡根本不知道怎么防诺维茨基，他从来没有经历过这种事情(指在西区决赛这么重要的场合防守几乎无解的巨星)，你看他的防守动作，他只是不停的在拿手上下晃来晃去，这样对德克根本没有影响，他应该靠的更近一些，给德克足够的防守压力，哪怕让他突破过去也无所谓，因为他已经进了那么多中投了。”马布里的点评一针见血。
　　因为打球的时候就是控卫，马布里显然对球场上的控卫给了更多关注，他尤其喜欢小牛的替补控卫何塞-巴里亚，当巴里亚突破上篮得分时，马布里用中文大喊三声“漂亮！”，旁边的王猛调侃，“话筒都被他喷湿了！”马布里对巴里亚的评价是，“这个小家伙无所畏惧，他勇敢的不停攻击篮筐，他就是篮球场的小巨人。篮球场真的不仅仅是高度决定一切，有时高度并不是那么重要，最重要的是你有没有一颗伟大的心。”
　　半场还没结束的时候，马布里就给出了他对这个系列的预判，“小牛是更好的球队，他们的战术体系更加成熟，他们有一个几乎无解的超级巨星，他们还有更强的板凳深度和更丰富的经验。雷霆虽然年轻有活力，会给小牛带来很大麻烦，但这个系列最终的胜利者会是小牛。”
　　比赛的结果，也初步应证了马布里的判断，马大少还预测东区最终的胜利者是热火，笑到最后拿到总冠军的也是热火，各位看官，您以为呢？
　　(新浪体育)

