跨过小牛他可成就霸业 雷霆取胜之匙唯有杜兰特！
　　新浪体育讯　北京时间5月17日，一边是七场鏖战淘汰对手晋级，另一边是轻松横扫坐等比赛开始。不管怎样，雷霆和小牛总算是在西部决赛中交锋了。作为西部新贵，第一次杀入西部决赛，究竟命途会怎样。在雅虎体育看来，这很大程度上要取决于凯文-杜兰特的发挥。
　　在对阵灰熊的第七场比赛中，杜兰特砍下39分淘汰对手。赛后不到半个小时，杜兰特就出现在记者面前。只不过，这时候的杜兰特穿着规规矩矩的长袖T恤，还背着个学生味十足的背包，在座的记者不免都犯了疑惑。“这小子究竟是要参加西部决赛呢，还是准备去参加什么读书会？”不过，这也正是杜兰特的个人魅力，平常的他看起来仍然像高中生一样。但是一旦上了赛场，杜兰特就犹如寒刀出鞘，瞬间变身为对手的噩梦。
　　“我们一直都很耐心，所以现在能有这样的表现。”在面对记者提问的时候，杜兰特俨然又回到了学生状态，就像是还没走进电话亭的克拉克-肯特一样。而他的状态，也将决定西部决赛中雷霆的命运。对此，雷霆主帅斯科特-布鲁克斯倒是没什么担心的，“他永远都是一个样子，每天都差不多，打的好或者打的不好，他都做好了准备。”
　　永远做好准备，杜兰特依靠的是坚韧的意志。这么多年来雷霆，杜兰特一直承受着各种各样的压力。最早的时候，有说他外线投篮能力不行的，后来，有说他投篮时机选择欠佳的。最近这两个赛季，又有人开始质疑他的领袖能力。这一切，杜兰特没有选择用言语去还击。第一个去训练馆，最后一个离开，这就是杜兰特的回应方式。赛季中交易到雷霆的耐泽-莫罕默德就如此评价杜兰特说，“任何关于他训练努力的消息，都绝对是百分之百真实的。”
　　而现在，始终在努力的杜兰特终于站在了西部决赛的赛场上，已经能看到NBA的顶级荣誉了。在接下来的比赛中，如何用自己超强的得分能力和坚韧的心理素质去搞定小牛，将直接决定杜兰特能否成为比肩勒布朗-詹姆斯和科比-布莱恩特的巨星。站在他面前的德克-诺维茨基、杰森-特里和杰森-基德等人，将带给他最严酷的磨练。
　　(XWT185)

