阿联下站？5队有他位置 德克需替补安吉一直蜜他
　　新浪体育讯　今年夏天易建联的新秀合同就将到期，哪些球队可能送给他合同或者哪些球队适合他呢？分析如下——
　　1、华盛顿奇才。阿联已经在奇才征战一年，虽然整体表现不佳，但并非实力不济。首先是战术原因，以前阿联的角色是先发大前锋，来到奇才后打替补，但阿联的特点是讲究团队配合，并不习惯微波炉式的替补角色，所以在奇才前期打得有些挣扎。后来阿联逐渐入戏表现渐入佳境：11月11日与火箭比赛砍下13分、7个篮板、3次封盖；11月13日与山猫比赛砍下8分、4个篮板、6次封盖。但伤病中断了易建联的状态，而奇才作为一支重建球队仍在不断尝试各种组合搭配，等阿联复出后他已经失去位置。角色调整和伤病影响是阿联在奇才表现平平的主要原因，如果球队高层能认识到这点，他们应续约阿联，一个健康的阿联能为奇才带来更多。
　　2、波士顿凯尔特人。绿军被热火淘汰后，波士顿当地媒体就曾列出一份引援名单，易建联的名字赫然在列。绿军先发大前锋由KG把持，替补格伦-戴维斯在季后赛表现低迷，今夏他的合同也已到期，而且戴维斯发话想去一支能为他提供先发位置的球队，绿军能否将其留下是个疑问。如果失去大宝贝绿军可以签下易建联，后者与戴维斯一样有中远距离射程，而且身材高大，防守挡拆能力一流。凯尔特人总经理丹尼-安吉对易建联的赏识至关重要，从07年选秀前安吉就专程前往中国考察易建联，若不是达成交易协议绿军很可能在第5顺位选中易建联。今夏安吉的机会又来了。
　　3、达拉斯小牛。小牛一向欢迎国际球员，诺维茨基自不必说，布博瓦、巴里亚、佩贾都来自美国之外。诺维茨基是小牛第一战术核心，但他并没有一个合格的替补，常规赛德克的第一替补是身高2.03米、33岁、场均2.6分的卡迪纳尔。易建联完全有实力将其取代，首先他能为小牛提供身高，阿联负责滑步贴防，钱德勒/海伍德在身后准备封盖；其次阿联技术特点与德克类似，能提供中距离射程，而且阿联脚步灵活能跟上巴里亚等替补球员的进攻节奏。
　　4、金州勇士。金州华人众多，能让阿联倍感亲切，而且金州也需要一位中国球员为球队提高影响力，双方牵手可谓双赢。阿联的特点是投射能力强移动能力出色，擅打快速攻防，而勇士的跑轰打法正合阿联口味。埃利斯、库里、莱特把持着勇士的进攻出手权，但阿联可以发挥自己弹跳能力出色擅长抢进攻篮板的特点自己创造进攻机会。相信阿联即使在勇士打替补，也能送出漂亮的数据。
　　5、迈阿密热火。将高额合同送给詹姆斯、韦德、波什后，热火已经没有多少空间签下其他优质球员。为了总冠军戒指和打出身价很多球员会以明显低于身价的合同加盟争冠球队，而这些球队也渴望淘到潜力股。对热火来说，阿联是个不错的选择。要争夺冠军内线兵强马壮是必要条件，但热火囤积的丹皮尔、马格洛伊尔、霍二叔都年事已高状态下滑严重，贡献寥寥。阿联不是防守端的炮灰内线，他是一名特点鲜明的大个子球员：当詹姆斯、韦德遭遇包夹时阿联能命中空位跳投，从而解放詹韦二人，但对手不可能不包夹詹韦，这样阿联又能得到更多的机会，可谓良性循环。
　　(草头王)

