湖人教父进入勇士高层 老板：他的名字=成功+胜利
　　新浪体育讯　北京时间5月21日，据《圣何塞水星报》报道，有着“湖人教父”之称的NBA历史著名球星杰里-韦斯特今天正式以球队顾问的身份加盟金州勇士，他的这一角色在队中没有决策权。这是金州勇士管理层迈出的重要一步，韦斯特的加入是勇士的两位老板乔-拉克布和皮特-古伯为改建勇士管理层的重要行动。
　　“我们很高兴得到杰里-韦斯特和他的卓越才能，”拉克布说，“无论是身为球员，还是身为管理层，他在这个联盟中的成绩都是显赫的。他是个胜利者，而且诚实地讲，这种人在团队中就是不可多得的成员。他的丰富的经验，知识，以及他的信誉，都会为我们这个团队带来质的飞跃。”
　　“很高兴我们现在能够和韦斯特共事，”勇士另一老板古伯说，“他在业界已经赢得了一切，他对联盟的感悟一定可以带给我们更大的飞跃和价值。他的名字已经可以和胜利和成功画上等号。韦斯特现在仍然对于比赛充满着激情，他将成为我们最大的资源，而对于杰里来说，以他现在的年龄来出任这个职务真的很合适。”
　　72岁高龄的名人堂成员杰里-韦斯特此前曾长时间担任球队总经理。从1982年至2000年，韦斯特担任湖人总经理长达18年之久，在其任期内，湖人一共拿下了7次总冠军。而自2002年开始，韦斯特再度出山，担任孟菲斯灰熊总经理至2007年，卸任后仍然留在队中成为球队顾问。
　　“能够得到这个机会，我很激动。”韦斯特说，“此前我曾有幸在两支球队与两位伟大的老板共事。作为球队的主管人员，我明白我们的最大责任就是让球队取得胜利。现在对于勇士来说也是一样的，否则我也不会加入到其中。对于我来说，现在这个职务是很有吸引力的，因为它能帮我缩短和比赛之间的距离，还能让我贡献自己的一份力量。对于球队老板乔和皮特以及管理层的其他人，我很期待和他们一起奋斗，一起前进。”
　　对于勇士来说，能够在球队管理层中拥有如此一位定海神针般的人物，是极其幸运的。因为不论是球员时代，教练时代，还是球队高层时代，韦斯特都有着显赫的功绩——我们完全有理由期待这位72岁的老人在金州打出另外一片天地。
　　(阳柒玖)

