雷霆双星有裂隙谣言可止 杜兰特第一时间力挺威少
　　新浪体育讯　15投3中，拉塞尔-维斯布鲁克手感冰冷。赛后，第一个站出来支持小威的是雷霆老大凯文-杜兰特！
　　雷霆记者在微博上透露了杜兰特力挺威少的言论，原话如下：“我可以押上我家全部房子，维斯布鲁克下场不会再打出一场15投3中。你们都可以引用我这句话。”
　　杜兰特和维斯布鲁克微妙的关系一直是媒体热衷炒作的话题。两人年龄相仿又都志存高远，一山难容二虎的故事很难不再重演，可就在威少落难时，杜兰特的这几句话一定让小威心里暖暖的。
　　还有很多NBA球员一边看比赛一边发微博，特雷西-麦克格雷迪只用了几个词表达了对诺天王的崇拜。麦蒂说：“15次出手，48分。”随后麦蒂又表示杜兰特的40分也挺不错，只不过德克的光芒更耀眼。纽约尼克斯的新秀兰德里-菲尔茨则用范甘迪的一句话尽显幽默：“如果我是伊巴卡，那我给第一个儿子起名-德克”。
　　格里芬表示德克和杜兰特的飙分大战非常好看，马歇尔大学的小中锋哈桑-怀特塞德更是把德克当成自己的偶像，他在微博上说德克就是德国的迈克尔-乔丹。
　　一片赞美小牛声中也有不服气的，詹姆斯-哈登只撂下几个字：“我们会反弹的。”
　　(田黄)

