隔人暴扣+13分5板热火神兵天降 Big3看他泪流满面
　　新浪体育讯　NBA季后赛东区决赛第二战，迈阿密热火客场85-75击败芝加哥公牛，将总比分扳成1-1平。火线复出的队长乌杜尼斯-哈斯勒姆在本场比赛状态大勇，他上场23分12秒，10投5中得到13分5篮板2助攻1抢断1盖帽，救命于水火的表现价值胜过千金。
　　第一场热火输掉了比赛，他们输球的原因就在于篮板球保护不力，进攻机会太少——第一战，热火在篮板球上以33-45落后公牛12个，投篮数上以68-87落后对手19次！如此大的差距让热火主帅斯埃里克-波尔斯特拉十分不满，他直接点出了球队的问题——不够努力，没有活力，没有拼劲。斯帅在接受采访时表示会起用一些此前表现机会不多的球员，而大多数人则顺理成章地认为斯帅要起用的人或许是身材高大的扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯或者埃里克-丹皮尔。
　　在第一节还有4分37秒时，哈斯勒姆替下了贾马尔-马格洛伊尔，随后他马上抢下了一个进攻篮板，这也是热火全队第一个进攻篮板——此时公牛已经抢到了7个前场篮板。在回防的一回合中，哈斯勒姆又提前判断到德里克-罗斯的突破路线，成功造成对手进攻犯规。一攻一防连续打出不错表现也让哈斯勒姆十分兴奋，他被罗斯撞倒后直接坐在地板上仰天长啸。
　　从第一场的失败中，我们能看出热火的缺陷：篮板球，韧性，活力。而哈斯勒姆的异军突起，完全填补了这三大漏洞。第一节还有31秒，乌杜尼斯-哈斯勒姆抢下前场篮板，詹姆斯跟进接球双手暴扣，这是热火全场第一次二次进攻得分。第三节还有4分43秒，哈斯勒姆中路空切，接迈克-毕比传球在基斯-博甘斯头上当头重扣，并造成博甘斯犯规，哈斯勒姆重扣后仰天长啸，再度振奋了球队士气。
　　第三节堪称哈斯勒姆的表演时间，他的神勇发挥还在继续，3分31秒，公牛投篮不中，迈克-毕比抢下篮板后直接交给詹姆斯，而哈斯勒姆看到皇帝持球后，立马杀奔前场，同时左手高举示意要球，皇帝眼明手快，斜传篮下，哈斯勒姆接球后毫不做作提前强起，迎着罗斯的封盖，用右手在极限距离将球砸进篮筐。由于哈队的冲力太强，在完成这一扣篮后，他已经无法掌握平衡，在地板上摔了个前滚翻，但他马上翻身爬起，飞奔回自己的半场继续防守。整个第三节，哈斯勒姆一人砍下9分，很好的支撑了球队轮转体系。
　　和热火传奇巨星阿隆佐-莫宁一样，哈斯勒姆也是一名身高偏矮的内线，但他和莫宁一样铁血、坚韧、永不退缩。在冬季交易期时，不少媒体指出热火需要交易回来一名内线球员，弥补球队的漏洞。但詹姆斯和德维恩-韦德都表示，只要哈斯勒姆能回来，他们的内线就足够了。
　　在莫宁退役之后，最能诠释热火精神的球员无疑就是哈斯勒姆，虽然如今的哈队已经无法进入先发阵容，但只要他还能上场打球，迈阿密就永远不会缺乏激情和斗志。今天哈斯勒姆的横空出世，简直让三巨头泪流满面，他回来的太及时了、太重要了！
　　(咕哒)

