短短67秒又抢又盖！ 雷霆防守天兵惊人魔法戏天王
　　新浪体育讯　雷霆防住了诺维茨基，谁防的？科里森。在防守端科里森出色的表现成了雷霆获胜的关键，他全场出战26分钟，砍下了6分7个篮板2次助攻，还有1次抢断和2次封盖。
　　第一节比赛还剩4分35秒，小牛队将球打到了内线，钱德勒在篮下张开他强壮的臂膀腾空而起，想要直接把球砸进篮筐。这个时候，站在他身边的科里森挺身而出，他顶着钱德勒伸出长臂一把把球盖了下来。抢到了后场篮板之后，科里森立刻一传发动了快攻。看到这次精彩的防守，站在场边的主教练斯科特-布鲁克斯也不住点头。
　　科里森在防守端的表现彻底征服了斯科特-布鲁克斯。比赛打到第四节最后时刻，主教练斯科特-布鲁克斯并没有使用拥有总冠军经验的帕金斯，而是把科里森放到场上，就是信任他在防守端的表现。
　　科里森也没有让教练失望。第四节还剩4分47秒，诺维茨基接到基德的传球之后杀入内线准备强打篮下，科里森及时上前进行包夹，一把将球盖了下来。两个进攻回合之后，小牛再次将球交到内线，这一次钱德勒还是没能突破科里森的防守。虽然裁判吹罚了科里森的犯规，但小牛的这次进攻被延阻下来。
　　随后的一次进攻，皮球传到了诺维茨基的手中，他转过身去刚想突破，科里森就从旁边冲了过来，一把将球断下。这一次盖帽一次抢断也让小牛在进攻中彻底陷入了得分荒。梅诺和哈登先后跳投得手之后，雷霆领先的分数已经达到了10分了。
　　此后的两分钟，杜兰特先是外线投篮不中，随后又出现了失误，小牛趁机把比分缩小到了只有4分。关键时刻，还是科里森站了出来，他在破小牛全场紧逼的时候迅速冲到了前场，接球直冲篮下造成了诺维茨基的犯规，并将两次罚球全中投入了篮筐。这才让雷霆重新将领先优势扩大到了6分。帮助球队顶住了这波反扑之后，小牛也彻底失去了翻盘的希望。虽然随后时刻科里森因为6次犯规被罚出场，但他在攻防两端出色的表现已经可以帮助球队拿下胜利了。
　　虽然身高不算特别突然，但科里森在内线的机动性非常强，而且力量非常出色，特别是防守端的努力，他不但负责贴防钱德勒，还经常去夹击诺维茨基，这给诺天王的进攻造成了不小的麻烦。科里森在防守中下手又快又狠，这让诺维茨基很难防范。
　　上一场比赛，雷霆从始至终都没有找到防守诺维茨基的手段，让诺天王全场15投12中，24罚全中，竟然轰下了48分6个篮板4次助攻的疯狂数据。不过这一场，科里森对诺维茨基的防守却起到了不错的效果。虽然诺天王仍然砍下了29分，但他的进攻已经明显得到了限制，特别是在第四节最后阶段，科里森的一次抢断和盖帽直接让小牛队最稳固的得分点宣告哑火。
　　从打灰熊时防守兰多夫，到如今打小牛时防守诺维茨基，科里森的身上一直都是最艰巨的任务。一场胜利的背后，绝不单单只有那些得分高手的功劳。(乳娃娃)

