训练中连中57个3分! 佩贾：我与小牛化学反应完美
　　新浪体育讯　北京时间5月17日(达拉斯时间5月16日 )消息，佩贾-斯托贾科维奇以三分著称 ，在对湖人的系列赛中，他经历过了5投0中的尴尬，但是也成为英雄三分6中6成为获胜的功臣。季后赛期间，每次训练他几乎都是最后一个离开的，最后练习的内容就是三分球。昨天的训练，他连续投进了23个三分，今天也连续命中超过30个三分，助教对记者说，“他连续进了57个。”佩贾听闻此言，笑着说，“他是开玩笑的。”
　　佩贾走下训练场的时候，场地几乎已经空了，只有三个记者和一个工作人员，在离开之前，他也接受了新浪体育的采访。
　　新浪体育：之前经历过起伏，现在成为季后赛的杀伤武器是否经历了艰难的过程？
　　佩贾：呃，你知道，就像你说的，确实很艰难，但是，来到这样一个老兵团队，他们知道如何打篮球，对于我来说那是一件非常幸运的事情。
　　新浪体育：中途加盟这支球队是怎样与队友建立化学反应的？
　　佩贾：(化学反应)非常完美。这些家伙从我来的第一天就非常欢迎我，在场下和场上都帮助我感觉更自在。这些家伙是非常会打篮球的人，和他们打球很轻松。
　　新浪体育：两轮比赛休息这么久是好事还是坏事？
　　佩贾：让我们等着看吧，能够休息总是好事，让我们得到时间准备好下轮比赛，我们会看看到底是好事还是坏事。
　　新浪体育：怎么看待下轮对手雷霆？
　　佩贾：年轻的球队，非常有侵略性，我们需要打出我们的比赛，做好准备迎接他们。
　　新浪体育：一般训练会投多少个三分？
　　佩贾：要看情况，我不知道，没有确定的数字，只是每天都去投很多，为比赛做好准备。
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

