雷霆主帅解释为何弃用威少 阿杜力挺：他会理解教练
　　新浪体育讯　北京时间5月20日(达拉斯时间5月19日 )消息，小牛与雷霆的西部决赛第二场在达拉斯打响。最终，雷霆以106-100战胜了小牛。
　　令人惊奇的是，第三节连续得分的威斯布鲁克在第四节却坐在了板凳上。赛后，雷霆主帅斯科特-布鲁克斯对于弃用威少的原因解释道：“(为什么)一直使用埃里克(梅诺)不用拉塞尔(威斯布鲁克)，(因为)我认为埃里克做的很好。我今年这样(末节用梅诺)做过几次，但是，不是很多。拉塞尔是个不可思议的球员，他是我们的先发组织控卫，但是我们有很多事没有做好，他的上场时间已经很多了。我就一直用埃里克了，我认为埃里克在场上很会做决定，那些家伙们投进了很重要的球。”
　　而当事人威斯布鲁克在被问到是否对于坐冷板凳感到不爽的时候，他职业地回答道：“当我们赢球就不会(不爽)。我很好，我只是坐在那等着我的名字被叫到。”
　　对于自己第四节之前的表现，威斯布鲁克自我感觉还不错：“还不错，我对自己做的一点也不担心，我只是试图做好防守，那是我的主要目标。”
　　而雷霆老大杜兰特赛后在接受采访时表示，小威会理解教练的做法：“我不认为他今晚的比赛打得很挣扎，我们只是第四节用了不同的阵容。他没有挣扎，他在场上的时候打得很好。我认为比赛就是那么进行的，埃里克在场上的时候全队一体化，在还剩3-4分钟时，我们领先着你没法换其中的任何一个人，拉塞尔会理解的，他是个完美的队友，他在为每个人加油，做为领袖你会乐意看到他在板凳上这样表现。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

