湖人选秀走眼案例库西居首 火箭弃将本可补漏拾遗
　　新浪体育讯　北京时间5月19日，作为联盟最老牌的强队，湖人历史上一共拿到过16个总冠军。但即便强盛如湖人，在选秀大会上也是不可避免地会看走眼。据《看台报道》消息，至少下列这十位球员，都是湖人当年错过的。
　　10、拉特雷尔-斯普瑞威尔，1992年
　　当年，湖人用选秀权在首轮选择的是安东尼-皮勒。无论斯普瑞威尔是掐教练也好，还是叫嚣千万美金不够养家也好，至少在球场上，他的实力远在皮勒之上。而原本，他也有机会成为科比-布莱恩特和沙奎尔-奥尼尔身边的三号悍将。只可惜，当年的湖人居然看不上他。
　　9、托尼-库科奇，1990年
　　当年湖人手握27号选秀权，在这个位置上，理论上已经没什么好球员了。所以，湖人并未做过深思熟虑就选择了埃尔顿-坎贝尔，而公牛则在第二轮选择了当时的南斯拉夫人库科奇。虽然库科奇在三年之后才加入公牛，不过去了芝加哥之后，他立刻成为三角进攻的重要球员，也是公牛板凳席上第一号杀手，更是捧回过年度最佳第六人奖项。拿到这个奖项并且最终夺冠，库科奇是最近的一个球员了。今年拉玛尔-奥多姆得奖但湖人未能夺冠，难道就是二十一年前的报应？
　　8、安德烈-基里连科，1999年
　　湖人得到的是23号选秀权，他们用来选择了德文-乔治，而爵士紧随其后选择了基里连科。后来，乔治证明了自己是个扎扎实实的替补龙套，有他不多，无他不少的那种球员。而基里连科在爵士的表现，一直被舆论认为是全能的代表。
　　7、肯德里克-帕金斯，2003年
　　湖人在首轮选择了布莱恩-库克，现在谁还记得他是谁？而当年的帕金斯还是排在库克之后，被灰熊选中。后来，帕金斯被交易去了凯尔特人，两次都在总决赛中弄的湖人焦头烂额，谁让紫金军当年有眼无珠来着？
　　6、多米尼克-威尔金斯，1982年
　　湖人用头号选秀权选择了迈克尔-乔丹的同门师兄詹姆斯-沃西，不是说沃西不好，要知道他也是1988年的总决赛MVP，还是名人堂成员。只不过，当年湖人是有机会选择威尔金斯的，从个人角度来说，威尔金斯的实力并不在沃西之下。更关键的是，较之于沃西的低调球风，威尔金斯的球风要更为赏心悦目。如果当初选择了他，至少洛杉矶球迷会看到无数个由威尔金斯和“魔术师”约翰逊联袂演出的空中接力。
　　5、威利斯-里德，1964年
　　那一年，湖人选择了洛杉矶大学加州分校出品的沃尔特-哈扎德，这个球员在联盟历史上籍籍无名。和拿到过2个总冠军，2个总决赛MVP以及1个常规赛MVP的里德相比，完全不是一个等级的。这次选秀失误，也让湖人在接下来的好几年都没有一个得力中锋。
　　4、阿隆-布鲁克斯，2007年
　　湖人在这一年选择了贾瓦里斯-科里坦顿，一个因为持枪事件而名声大噪的家伙。球场上，他却几乎一无是处。这次选秀决策，是湖人近几年有名的败笔。阿隆-布鲁克斯或者威尔森-钱德勒都是更好的选择，特别是布鲁克斯，如果湖人当时选择的是他，至少如今不用为德里克-费舍尔的衰老而头疼。
　　3、丹尼斯-罗德曼，1986年
　　湖人用23号选秀权选择了来自圣母学院的肯-巴诺，而活塞在第二轮挑中了罗德曼。后来这两位球员的发展路线已经众人皆知了，巴诺是彻底的消失在人海中，而罗德曼，则成了史上有名的篮板传奇。
　　2、丹尼-格兰杰，2005年
　　格兰杰是湖人在21世纪以来错过的最可惜的球员，当年湖人用首轮10号签选择的是安德鲁-拜纳姆，虽然拜纳姆今年表现的非常不错。特别是季后赛，作用甚至超过了保罗-加索尔。不过，拜纳姆一直有伤病困扰，所以在湖人的转会传言中总是会出现拜纳姆的名字。而格兰杰，凭他的实力，如果加盟湖人，紫金军至少不用为科比-布莱恩特的状态下滑付出代价了。
　　1、鲍勃-库西，1950年
　　当时的湖人还在明尼阿波利斯，他们用首轮选秀权选择了凯文-欧西。如果当年的湖人能做出正确的选择，恐怕联盟的发展史都要改变了。欧西生涯一共只打了174场比赛，场均5.2分、2.3篮板和2.1助攻，彻头彻尾的角色球员。而库西，后世只要提到控卫排名，就绝对无法忽视的名字。
　　(XWT185)

