雷霆-小牛前瞻Ⅰ诺天王等不及开炮 杜兰特遇劲敌
　　新浪体育讯　凯文-杜兰特或者德克-诺维茨基，无论是谁最终胜出，这都将在很大程度上代表着西部格局的更替。因为，这是1998年以来的第二次，科比-布莱恩特或者蒂姆-邓肯，都没能得到代表西部出战的机会。杜兰特和诺维茨基，将于明天正式拉开西部决赛的第一场。这两位，显然已经取代科比和邓肯成为了球迷的新宠。
　　对于小牛来说，用眼中钉来形容现在的雷霆毫不为过。自从2006年以来，这是小牛最接近总冠军的一个赛季了。当年在总决赛中，小牛抢得先机后却被热火翻盘，这无疑是奇耻大辱。对于还在阵中的诺维茨基来说，今年是一次绝不能错过的机会。不过，第二轮横扫湖人之后，休息了整整九天的小牛，眼下的当务之急还是要找回比赛状态。队中中锋泰森-钱德勒就坦言说，“休息的太长时间了，昨天的训练就有点无趣，显然我们现在很迫切地要找人真刀实枪地打比赛。”
　　不过，就算再急迫，钱德勒和他的队友们也还是要按下性子，调整好状态先。摆在小牛面前的，并不是一个好啃的对手。虽然说雷霆在季后赛经验方面和小牛无法相比，但俗话说乱拳打死老师傅。雷霆得分手众多，而且队中前四号得分手年龄都在23岁以下。而小牛，只有两个球员年纪在23岁以下，还都没打过今年的季后赛。年龄和体能上的差距，这比杜兰特更让小牛头疼。
　　对此，雷霆主帅斯科特-布鲁克斯也心知肚明，他深知自己的球队在经验方面肯定无法和小牛相提并论。“我们球队非常年轻，很有冲劲而且运动能力突出，更关键的是，球员们都热爱比赛，”布鲁克斯说，“我们很兴奋能打到现在的高度，球员们都有些急不可耐了。当然，我们肯定不会就此满足，我们很期待接下来会发生的一切。”对于这样的对手，小牛也深知可怕程度，“必须要将他们带进我们的节奏中，不能让他们有机会去发挥自己的特点。不这么做的话，他们这样有天赋的球队会很可怕的。”小牛老将杰森-基德说。
　　常规赛，三次交手，小牛赢下了其中的两场。不过，用常规赛的战例来预测西部决赛并没说服力。小牛阵容已经发生了改变，而且季后赛中，有的球队会表现的判若两人，就像小牛的前一个对手湖人一样。所以，在明天即将开始的西部决赛揭幕战中，小牛方面还是会做出针对性的具体盯防。肖恩-马里昂，就将承担防守杜兰特的重任。当然，钱德勒、诺维茨基和基德都会协助防守。“我们必须要在他面前建起一座墙，”钱德勒说，“我们不会只用一个人去防守他的，我们要用整队的力量去搞定他。”同样，雷霆方面也早有对策，“我们会有解决办法的，接下来的对决会很有趣。”杜兰特轻松地说。
　　双方预计先发阵容
　　小牛：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、肖恩-马里昂、德克-诺维茨基和泰森-钱德勒
　　雷霆：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、凯文-杜兰特、塞尔吉-伊巴卡和肯德里克-帕金斯
　　(XWT185)

