沉浮五年小牛学到什么？登顶之路关键特质修正果
　　新浪体育讯　小牛大战雷霆队，一方具备经验优势，一方具备年龄上的优势。第一场交锋，还是经验丰富的小牛队压制住了年轻气盛的雷霆队，在七场四胜制的系列赛中拔得头筹。
　　小牛队经验丰富，他们从2007年首轮出局中汲取经验教训，季后赛比拼的不是谁投篮准，而是比拼谁更有经验来掌控全局，更有经验来应对突变。
　　比赛一开始，球队的策略就是往内线突破，拼命的制造杀伤。球队纵使有诺维茨基这样的跳投高手，但是既定战术还是他背身单打。诺维茨基的前四次出手，有两次是突破到篮下的得分，还有一次制造犯规，这为比赛奠定了一个基调。今日，德克-诺维茨基状态神勇，他一个人制造对手犯规16次，雷霆队先后使用伊巴卡、佩金斯、科里森、杜兰特、塞弗罗萨以及哈登来防守他，除了犯规，根本找不到限制他的办法。
　　策略对头，还要贯彻执行到底。在这一点上，小牛队展示了它的老道。诺维茨基全场鲜有外线出手，除非反击中的快攻机会或者出现大空当，他甚少有正面的面框出手。德克的进攻，绝大多数是背筐的进攻，尽可能的突破内线制造杀伤。反观雷霆队，在第三节，他们一度摸到了对付小牛队的门道，但没有能够坚持下来。布鲁克斯依样画葫芦，让杜兰特持球单打，突破制造内线杀伤。这一度收到奇效，钱德勒四分钟被杜兰特造了两次犯规离场，雷霆队一度将分差追近到4分。但因为诺维茨基之后两次单打杜兰特，造成他的犯规，至此之后，杜兰特因为三次犯规下场，雷霆队的反击就此终结。小牛队借势趁机拉开分差，最多的时候一度领先16分。
　　其实，小牛队也不是一帆风顺，在首节比赛中，他们曾经落后7分。但逆境之中，有能力翻转过来，这也显示了小牛队经验老道的地方。
　　小牛队的应对之道就是何塞-巴里亚的速度，巴里亚是役临危受命，出场之后利用他的速度和渗透力。小牛之前过多的陷入阵地战，没有拉开雷霆队的防线，加之外线没有投篮手感，这是落后关键。巴里亚上篮，频繁利用挡拆撕开对手防线，制造空当。巴里亚上场之前，小牛三分球6投0中，他出场之后，特里马上投进三分，顿时，小牛队的外线火力全开。
　　小牛面对逆境有解决之道，而雷霆队相反就应对无措了。在第二节被小牛队反超之后，雷霆队再没有反超比分，他们也从未找到限制诺维茨基的办法，最终以112比121告负。
　　当然，这只是雷霆队的第一次分区决赛。队中的大多数球员，包括主教练布鲁克斯和两大核心杜兰特、韦斯布鲁克都是第一次经历这样的场合，出现应对无道的情况可以理解。需要指出的是，小牛队也是从2006年惨痛的失败中成长起来的。但愿这一场失败，雷霆能够如他们的对手小牛队一样得到成长，让我们看到一个精彩无比的西部决赛。(大脸猫)

