换挡器废掉雷霆全盘防线 他一人搅动小牛三分风云
　　新浪体育讯　小牛队板凳席上有两宝，绰号“JET”的特里，得分能力自不必说，还有一个巴里亚，速度之快，堪称小牛队换档器。今日一役，巴里亚不但将换档器的作用发挥得淋漓尽致，而且得分也不遑多让。全场比赛，巴里亚12投8中，三分球3投2中，全场个人独得21分。
　　小牛今天在第一节打得并不好，在开局打了对手一个10比3之后，第一节结束时，反而以20比27落后7分。究其原因，根本还是，进攻组织过于僵化，球场上空间没有被拉开。小牛队的远投在第一节也失去了准心，5投0中，全然没有打湖人时的风采。
　　怎么办？还是上巴里亚。基德面对威斯布鲁克速度和体能均不占据优势，巴里亚的速度或能带来惊喜。
　　果不其然，如果说第一节最后一分钟，巴里亚的出场只是热热身，那么第二节，就到了他彻底发挥的时候。这一节开局，巴里亚频繁通过挡拆，形成错位单打，再利用速度突破内线，择机分球或者直接上篮。当巴里亚突破了雷霆队的防线到达篮下的时候，这也就意味着外线有了空档机会，也就意味着小牛队的射手群有了发挥的空间。第二节刚进行两分钟，巴里亚突破到禁区后分球给外线的杰森-特里，后者三分命中，这也是小牛队全场第一个三分。从此，外线被压抑的火力被彻底释放，势头转向小牛一方。
　　有数据统计显示，本赛季，巴里亚的助攻有接近一半(45.3%)直接转化成了三分。由此可见，在小牛队的进攻体系中，巴里亚的内线渗透能力，他的视野，他的组织分球起到了多大的作用。
　　若要是巴里亚只会传球，他再出色，也就是一个山寨版的基德。可他不是，他是何塞-巴里亚，进攻投篮得分，他也有一手。
　　在第四节，雷霆队因为防守诺维茨基不利，被迫祭出小个阵容，甚至用詹姆斯-哈登来打大前锋，用内特-罗宾逊打组织后卫。内线没有了佩金斯、伊巴卡这样的对手，让巴里亚有了空间发挥。巴里亚见状，增加了个人的出手，减少了传球给队友的次数。这一变，虽然感觉上有点独，但效果奇佳。第四节前半段，巴里亚个人独得12分，让比分差距扩大到16分，这也是全场最大分差。雷霆队要想赢球，就必须找到遏制巴里亚的办法，不能让他跑起来。(大脸猫)

