选秀猜想火箭或挑巴队接班人 奇才换血阿联怎么办
　　新浪体育讯　乐透抽签结果揭晓，骑士最终获得状元签，森林狼得到榜眼签，交易德隆-威廉姆斯获得篮网乐透签位的爵士得到探花签位。ESPN也在第一时间根据球队需求做了选秀顺位的预测。
　　1、骑士：凯瑞-厄尔文，1米88，控球后卫，杜克
　　克利夫兰人尽情欢呼吧！这个签是骑士将莫-威廉姆斯交易到快船后得到，因此相当于用莫-威廉姆斯换到了厄尔文。他们虽然有拜伦-戴维斯，但是厄尔文才应该是他们的基石。厄尔文能立即补充他们后卫线的战力，并与JJ-希克森组成内外搭档。
　　2、森林狼：德里克-威廉姆斯，2米06，前锋，亚利桑那
　　拿到榜眼签，森林狼总经理大卫-卡恩也能长舒一口气了。森林狼也许会考虑埃内斯-坎特，但最终应该还是会选择德里克-威廉姆斯，我们可以把他看成是加强版的迈克尔-比斯利。如果卡恩交易掉这个榜眼签，请不要惊讶，据ESPN选秀专家查德-福特爆料，森林狼已经在聆听榜眼签的报价，因为他们想补充一些老将来帮助球队。
　　3、爵士：布兰登-奈特，1米90，控球后卫，肯塔基
　　爵士在这个签位有很多选择。不过考虑到德文-哈里斯并不是他们的建队核心，他们也许会在这个位置选择布兰登-奈特，奈特作为控卫，身高和防守都很出色，还有优秀的投篮能力。
　　4、骑士：埃内斯-坎特，2米11，大前锋/中锋，土耳其
　　埃内斯-坎特因为违规去年一年没有打比赛，因此球探只能在肯塔基大学的训练中看到他。但是通过近期的一些试训，坎特证明了自己值得这个顺位。坎特很强硬，有着超乎同龄人的篮球智商，篮板球很出色，这些都很对骑士队的胃口。
　　5、猛龙：尤纳斯-瓦兰修纳斯，2米11，中锋，立陶宛
　　很多NBA球探认为瓦兰修纳斯是今年选秀中最好的国际球员，而且猛龙从不介意扩大自己的欧洲部队。虽然瓦兰修纳斯的买断费是个问题，甚至有球队怀疑他几年后才会登陆NBA，但是他也许仍是猛龙总经理克朗杰罗的不二之选。
　　6、奇才：卡伊-里奥纳德，2米01，小前锋，圣迭戈州立
　　奇才队更换了他们的队服，选择了里奥纳德，也许他们还会改变他们偏软的球风。也许这个位置选里奥纳德有些高，但是看看剩下的球员，再考虑到奇才的所需，里奥纳德非常适合奇才。里奥纳德可以打多个位置，用他和约翰-沃尔搭档也许会给奇才带来很多变化。
　　7、国王：坎巴-沃克，1米83，控球后卫，康涅狄格
　　国王需要一个有雄心和领导力，可以感染球队的球员。而且考虑到泰瑞克-埃文斯不是一名真正的控球后卫，没有人比坎巴-沃克更适合国王了，而沃克对胜利的渴望正是国王所缺少的。
　　8、活塞：特里斯坦-汤普森，2米03，大前锋，德克萨斯
　　也许活塞在这个位置会考虑比斯马克-比永博，但是他们更倾向于汤普森。汤普森有着出色的前场篮板能力，得分能力也在不断提高，与比永博相比，汤普森能和活塞前锋格雷格-门罗更好地互补。
　　9、山猫：比斯马克-比永博，2米06，中锋，刚果
　　山猫急需一个内线的大个子防守者。我们虽然对这名神秘的刚果中锋了解甚少，但是他的臂展、运动天赋、篮板以及强硬都是山猫所需要的。伟大的迈克尔-乔丹从不害怕冒险，因此一旦他相中了比永博，那么在很可能在前10顺位拿下这名非洲人。
　　10、雄鹿：阿莱克-博克斯，1米98，得分后卫，科罗拉多
　　2号位是如今雄鹿最需要补充的位置。博克斯的投篮虽然还需要提高，但他的运动能力和突破依旧对雄鹿很有帮助。
　　14、火箭：马库斯-莫里斯，2米06，大前锋，堪萨斯
　　火箭队在2月份交易走了肖恩-巴蒂尔，莫里斯是个不错的替代者，而且可以长期培养。他有出色的篮球智商和优秀的篮板能力，将会很适合休斯顿火箭。
　　18、奇才：克雷-汤普森，1米98，得分后卫，华盛顿州大
　　尼克-杨即将成为自由球员，奇才需要找一个投手与约翰-沃尔搭档，克雷-汤普森的投篮可与今年最出色的射手吉默尔-弗雷戴特相媲美，如果奇才选他必将成为约翰-沃尔的左膀右臂。
　　23、火箭：雷吉-杰克逊，1米90，控球后卫，波士顿学院
　　虽然在控球后卫位置上火箭有凯尔-洛瑞这样稳定的主力，但雷吉-杰克逊可以给火箭带来不一样的变化。出色的运动能力和恐怖的7英尺臂展都将会使他很好的适应NBA，精准的投篮也将成为洛瑞身后优秀的替补。
　　(clay)

