布莱切现身迈阿密竟为艳舞 老板暴怒：我们很生气
　　新浪体育讯　北京时间5月17日消息，季后赛进行的如火如荼，可已经结束了本赛季征战的那些球员在干什么呢？奇才队的布莱切最近的行踪就被记者抓了个正着。
　　据《扣篮在线》报道，布莱切最近出现在了迈阿密，原定的计划是要去观看凯尔特人和热火的系列赛第二场，这听起来的确不错。一个已经被淘汰了的球员还不愿离开赛场，愿意去感受一下季后赛的氛围，这的确非常难得，对他个人的经验积累也的确是个好事。
　　不过布莱切并没有单纯的去看比赛。据悉，布莱切在迈阿密的时候出现在了一个名叫“Lapdance Tuesdays”的夜总会，并且在那里观看了一场颇为火辣的艳舞，这引起了外界的一些质疑。布莱切此前一直因为场外的行为饱受质疑，当初和麦基闹矛盾的事情就一度闹得沸沸扬扬。而这一次，他前往夜店看艳舞的事情也再次惹恼了奇才队。
　　奇才队的老板莱昂西斯在接受华盛顿当地电台的采访时表示：他对于布莱切的行为感到非常恼怒。
　　“奇才队的球员出现这样的行为是令人不能接受的。”老板莱昂西斯有些愤怒的表示，“我们对于布莱切这样的行为感到非常生气。发生这样的事情是让人很难理解的。”
　　老板莱昂西斯解释说：“有时候一些庆祝的娱乐活动会对他们放松心情有好处，但有时候一些庆祝活动会对他们有百害而无一利。布莱切是一个非常有天赋的球员，我们知道这个夏天对他来说非常重要。他需要赶快回来走进训练场，然后好好的训练调整自己的身体状态。因为布莱切需要用实际行动证明，他可以成为一名球星，他可以帮助我们赢得比赛。这些证明的过程都要通过他的努力来完成，我相信他能够理解这一点。”
　　布莱切在上赛季取得了不错的进步，他场均可以贡献16.8分8.2个篮板2.2次助攻，但这还远远没有达到奇才队的期望值。在奇才队先后送走贾米森和巴特勒之后，布莱切早就成为了球队未来培养的内线核心，他们一直希望布莱切能够打出一个全明星球员的水平。不过这一次，布莱切的行为却让奇才的老板有些恼火。只是不知道这会不会影响他在奇才队未来的发展。(乳娃娃)

