季后赛不败主场仅剩热火 皇帝：我们渴望保持下去
　　新浪体育讯　北京时间5月21日(迈阿密时间5月20日)消息  小牛昨天主场输球，对热火意味着什么？美航球馆成了本赛季季后赛唯一还没有被攻破的主场，热火在迈阿密的战绩为6胜0负。
　　热火在芝加哥拿到系列赛的主场优势，他们接下来的任务就是要保卫主场。
　　“我们在联盟最好球队(公牛)的主场赢了球，接下来压力就落到了我们头上，我们必须保护我们的主场，这是极其重要的事情，”克里斯-波什说，“如果我们能保护好主场，然后(以全胜战绩)出征芝加哥，你们都可以算清那个数。”
　　龙王的意思是，要是拿下两个主场，热火就将取得大比分3比1的领先，进入NBA总决赛就指日可待。
　　不过，公牛常规赛可在迈阿密赢过球，美国时间3月6日，公牛曾在落后12分的情况下完成逆转，客场险胜热火。自那场比赛之后，公牛在客场的战绩为14胜3负，位为全联盟最佳。
　　对于波什捍卫主场的誓言，勒布朗-詹姆斯表示极力赞同。
　　“我们没有时间去喘息，”詹姆斯说，“我们是在打分部决赛，我们都知道他们是一支非常努力的球队，他们肯定想来我们这夺回主场优势。今年季后赛，我们在主场做到了很多了不起的事情，我们当然想保持下去，我们的球迷都配得上这种胜利。”
　　要捍卫主场，球员的健康是基本保障。德维恩-韦德在今天的训练后也谈到了自己的伤情。东部决赛第二战，韦德在一次篮下攻击中与公牛替补中锋奥姆里-阿西克相撞，闪电侠的右胳膊和阿西克的下巴顿时都鲜血直流。为了让他们止血，当值裁判还特意吹停了比赛。
　　“我的胳膊没问题了，没有缝针，”韦德说，“我戴上袖套更多地是起一个诱饵的作用，就是为了蒙蔽对手。幸好勒布朗及时接管了比赛，他投中了很多关键球。”
　　整堂训练课，韦德都穿着长袖T恤，记者们都没能看到他的伤口。有美国记者在采访结束后闪电侠他打趣：“下场还会用‘诱饵’吗？”他笑着回答：“到时看吧，我会考虑的。哈哈。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

