三分大赛又告负闪电侠倒地不起 皇帝拒绝豪斯握手
　　新浪体育讯　北京时间5月21日(迈阿密时间5月20日)消息  热火从芝加哥回到迈阿密后的第一次训练，队内的二对二(勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德VS迈克-毕比和埃迪-豪斯)三分球大赛就继 续上演，这是双方的第四次斗法，比赛依然激烈异常。在前六局第二度投成3比3的情况下，毕比和豪斯再次在“抢七局”中险胜，总比分上取得了3比1的领先。
　　延伸阅读>>詹韦三分线上终复仇 皇帝咆哮庆祝堪比击败绿衫军
　　詹韦三分线上再输队友 豪斯：我们狠踢了他们屁股
　　但是一周前，也是热火飞往芝加哥前的一次训练上，詹姆斯和韦德通过“抢七局”扳回了一城，很显然，他们今天想扳平总比分。
　　比赛过程的前六个点几乎跟上一次一样，双方再次打成3比3平，于是他们只能来到三分弧顶处进行加赛，四名球员轮流投篮，先投进10个球的一方即算胜利。
　　决胜局，豪斯最开始的两个投篮均弹筐而出，詹姆斯虽然投中了第一个，但随后韦德和他各投失一个，单局比分变为2比2。这样胶着的局面一直保持到最后，双方战成9比9平，毕比之后出手不中，韦德有绝杀对手的机会。詹姆斯此时兴奋异常，他站在韦德身后大声吼道：“投中它！投中它！”结果韦德投出的球砸到内侧篮筐弹了出来，哥俩遗憾得几乎同时跪地，詹姆斯甚至还伏地做了一个俯卧撑。四人之后又各自命中，詹姆斯甚至还用起了垃圾话战术，但并没有影响到对手。最后韦德没扛住，投篮失手，把胜利让给了对方。
　　韦德最后一球失手后，保持着投篮手势顺势倒在了地上，詹姆斯则双手抱头往球场另一端走。豪斯一边吼着“我们3比0！我们3比0！(实际上是3比1)”，一边跳起和毕比撞胸庆祝。毕比看到韦德躺在地上久久不愿起来，冲过去从闪电侠身上跨过，和助教大卫-菲茨戴尔庆祝，豪斯见了马上效仿。
　　这时，詹姆斯已经掉转头，弯腰手撑在膝盖上默默地看着这一切。豪斯庆祝完毕后走向詹姆斯，边走边吼，走进时他伸手想和对方握手，硬生生地被詹姆斯拒绝了。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

