步行者终把当家摆上货架 欲换森林狼两榜眼加金童
　　新浪体育讯　北京时间5月20日消息，虽然印第安纳步行者本赛季成功闯入季后赛，但球队高层显然对季后赛一轮游的成绩不甚满意。而其中队中头号球星丹尼-格兰杰的表现也没有得到球队的认可，甚至被球队总裁拉里-伯德称做“二号人物”更为适合。而不久前刚刚结束的乐透选秀抽签仪式，让步行者看到了改变球队现状的曙光，而他们瞄准的，正是森林狼得到的榜眼签。
　　《福克斯体育》记者萨姆-阿米克今天在其个人Twitter上爆料称，步行者正在积极与森林狼商讨交换对方榜眼签的事宜，而其中步行者交易的筹码正是目前队中主将格兰杰。当然，用格兰杰仅仅换来一个榜眼签是不够的，步行者与此同时还看上了森林狼的两名球员，一个是还未登录NBA的“西班牙金童”里基-卢比奥，另一个是大前锋迈克尔-比斯利。
　　据阿米克透露，步行者打算以1换3，用格兰杰交易卢比奥+比斯利+榜眼签。但是这样看似赔本的买卖，不知道森林狼是否愿意点头答应。
　　虽然作为本赛季排名垫底的球队，森林狼的改变也势在必行，但一个格兰杰交换两个榜眼和一个乐透5号秀，步行者未免也有些狮子大开口了吧。
　　众所周知，为了“西班牙金童”，森林狼不惜一切代价将其从选秀大会中摘下，又甘愿苦苦等待两年。而下赛季，卢比奥终于松口承认将登录NBA打球，此时若选择放弃，森林狼的管理层们又怎么能甘心。而比斯利作为本赛季从热火引进的球员，在森林狼的战术体系中，这位08年的榜眼秀也的确有很充裕的发挥空间，而整个赛季下来，比斯利在场均得分方面，也仅次于凯文-勒夫，是球队毫无争议的二把手。
　　如此来看，步行者想要成功搞定森林狼，仅仅凭借一个格兰杰是远远不够的，他们必须放出更诱人的筹码。况且目前森林狼是交易市场的香饽饽，联盟有多支球队都在觊觎森林狼队中的一些年轻潜力股，此时的森林狼，又有什么理由着急和步行者达成协议呢？
　　对于现在的森林狼来说，有了格兰杰这样的报价，接下来还会有什么样的大鱼上钩，谁也说不定。而手中握有如此多的优秀筹码，森林狼接下来要做的事情就是耐下心，静静地等待交易市场的大门开启。
　　(小林)

