每日之星：4场3次神一样主宰 皇帝本是季后赛煞星
　　新浪体育讯　北京时间5月19日，热火在客场以85-75击败公牛，勒布朗-詹姆斯21投12中得到29分10个篮板5次助攻，荣膺今日最佳。
　　东 部半决赛热火可以说凭借着巨星的力量击败了凯尔特人，但在分区决赛面对公牛的揭幕战，热火就吃了瘪：首战两大巨星双双手冷，詹姆斯15投5中只拿到15 分，韦德17投7中只有18分。两大巨星侵略性被大大限制，詹姆斯在面对邓、吉布森等人的防守时，往往陷入“突破线路被掐死，被迫跳投”的窘境。今天的詹 姆斯显然更加聪明，第一个球便是偷溜底线，接到韦德传球上篮得手。
　　增加无球移动，正是詹姆斯做的改变，其中首节他还有一次空接暴 扣，可惜起跳时机不佳扣飞了，在第一节还剩32秒时，詹姆斯跳投不中，哈斯勒姆抢下进攻篮板，又是詹姆斯见缝插针，从三分线外空切接球，来了一记势大力沉 的隔人劈扣，这三次进攻詹姆斯都非常注重无球时的进攻。上半场詹姆斯砍下14分，其中包括一次压哨3分，以及第二节热火最后一击的突破上篮，这一球帮助热 火领先2分结束上半场。
　　第三节詹姆斯同样不乏亮点，包括他和哈斯勒姆连续完成2+1，詹姆斯两次抢断，一手策划热火的10-0攻击 波，取得11分领先。然而热火的优势在第四节被公牛蚕食，第四节还剩7分16秒，吉布森的暴扣帮助公牛扳平比分，但此后詹姆斯站出来接管比赛，他先是一记 干拔三分命中，比分76-73；之后詹姆斯又点飞罗斯跳投得手，78-73；之后詹姆斯又自投自抢补篮得分，82-75；最后47秒，詹姆斯在邓的防守下 后撤步跳投命中，84-75，热火锁定胜利。不仅是得分，篮板、防守端詹姆斯的贡献同样不可磨灭，全场最高的10个篮板，为抹掉篮板劣势立下汗马功劳，最 后时刻他又接下防守罗斯的重任，关键时刻掐死了新科MVP，你能想象，这样的勒布朗居然还是病体抱恙吗？
　　詹姆斯原本就是一个季后赛型球员，季后赛表现超过常规赛，他与德克-诺维茨基和蒂姆-邓肯是仅有的几个季后赛PER值高于常规赛的球员(科比-布莱恩特、沙奎尔-奥尼尔、德文-韦 德、保罗-皮尔斯和凯文-加内特的季后赛PER值全部低于常规赛)，詹姆斯的季后赛27.0的PER也是所有现役球员中最高的。却因为一个“决定”，小皇帝的所有功绩都被抹杀，常规赛中屡次错失绝杀又惹来媒体诸般嘲讽。因此2011年季后赛反而成为詹姆斯的正名场所，东部半决赛中，他在第四场和第五场神一 样的表现拯救了热火，最终4-1淘汰凯尔特人。过去的四场季后赛中，詹姆斯三次在最后时刻接管比赛，凭借一己之力灭掉对手。
　　(木瓜丁)

