帕克失望之极批马刺无冠军相 经理一身汗忙打圆场
　　新浪体育讯　北京时间5月21日，据圣安东尼奥当地媒体透露，本周正在芝加哥为选秀事宜忙碌的马刺队总经理R.C。布福德突然听闻托尼-帕克公开表示马刺队已经不具备争夺总冠军的实力了。
　　“我不知道他说这句话的意图是什么，也许是为了激励球队。”布福德对此表示，“我不会为这种评论而感到担心。作为球队总经理，我会继续为补强马刺的阵容而努力。相信我们的未来是一片光明的。”
　　本周的早些时候，已经回到法国巴黎度假的帕克召开了一次新闻发布会，他在会上坦言自己对马刺的未来很担忧。
　　“我们这支球队依然可以打出高水准的篮球，但是下赛季，我不认为我们可以去争夺总冠军。”帕克说，“我们应该变得现实一点。本赛季是我们夺冠的最后机会，因为邓肯和吉诺比利都老了。”
　　此外，帕克还表示马刺队很难通过交易来提高球队的实力，因为目前队中的薪金状况不是很理想。
　　“我们队中拥有交易价值的球员并不多，因此只能寄希望于选秀大会。”他说，“幸亏波波维奇主教练总能在选秀大会上做出正确的选择。”
　　不过身为三枚总冠军戒指获得者的帕克坦承，与其他队友相比，他自己更具交易价值。“要说现在马刺队中最具交易性的球员，应该就是我了。但波波维奇说他不会交易我，所以我们只能拭目以待了。”
　　“众所周知，NBA就是一个生意场。你必须为此时刻准备着。”他接着说道。“我的意思是，去年马刺之所以与我签订一份长约，初衷并不会是为了交易我。但与此同时，未来充满了太多的不确定性。”
　　R.C。布福德心里清楚，帕克的这番言论无疑将引起新一轮的猜测。
　　“对此，我无法控制。”他说道，“但我不会因此而担心，我们应该向前看，把提高球队的整体实力放在第一位。”
　　(罗森)

