韦德邀请队友回家聚餐 热火重开秘密会议求转折？
　　新浪体育讯　北京时间5月18日(芝加哥时间5月17日)消息  东部决赛前两战之间隔着三天时间，但热火并没有放松的资本，他们连续两天在伊利诺斯大学芝加哥分校的篮球训练馆里备战。与昨天的训练稍有不同的是，总裁帕特-莱利今天特意来到场边督训。
　　德维恩-韦德一开始并没有出现在训练场，等主帅埃里克-斯波尔斯特拉的采访快结束时，他背着一个包突然出现了。闪电侠迅速走到墙角，换上球鞋，詹姆斯早已在那等候。两人并肩走向场地中央，准备接受媒体的新一轮轰炸，十多台摄像机早已在中线附近一字摆开了阵势。有趣的是，哥俩儿并没有直接走到镜头前，而是在离中线两米多的地方停下来，媒体们一下乱作一团，奋力抢占有利位置。
　　记者们所问的问题大多跟昨天差不多：怎么破解公牛的防守？如何保证篮板？如何防守罗斯……詹姆斯和韦德虽然没有不耐烦，但他们的回答跟之前也是八九不离十。
　　采访到最后，韦德说着说着突然就说到了他今晚的计划。
　　“我们季后赛其实一直很低调，每天除了训练和比赛，主要就想着要好好吃个饭，”韦德说，“我今晚就准备邀请一些队友去我家吃个饭，然后好好看一场篮球比赛，我家里有个大屏幕电视。”
　　有记者打趣：“你家的大屏幕电视有多大？”
　　闪电侠笑着说：“非常大，超大(Super huge)，肯定够看比赛了。”
　　值得一提的是，在东部决赛开始前，韦德表示此次回家乡芝加哥打季后赛，自己不会回家里住，而是会和球队一起住酒店。
　　“我们干什么事情都是以一个团队的方式去做，”韦德说，“我就想让队友们好好放松一下，去我家里吃个饭，然后看一场精彩的球赛。”
　　这不由得让人想起去年11月，当热火败给小牛之后，韦德和詹姆斯组织了一次只有球员参加的秘密会议，连教练组都被排除在外。热火球员们通过这次批评与自我批评的会议取得一致，并在随后打出一波12连胜、12月单月15胜1负的佳绩。不知今晚韦德的宴会能不能成为那样的转折点？
　　不过当记者把韦德这个安排告诉给乔尔-安东尼时，他一脸茫然，看起来，典狱长并没有收到老大的邀请。“我在芝加哥有一些朋友，他们约了我出去吃饭，”安东尼说，“到时看吧，说不定我也会去。”
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

