24罚全中创纪录德克48分 西部决赛小牛首战破雷霆
　　新浪体育讯　北京时间5月18日，西部决赛开打，小牛在主场以121-112击败雷霆，大比分1-0领先。
　　德克-诺维茨基全场24罚24中，创下了NBA季后赛纪录，全场贡献48分，为个人季后赛第二高分。肖恩-马里昂11分7个篮板，杰森-特里24分，JJ-巴里亚21分，杰森-基德助攻11次。
　　凯文-杜兰特为雷霆拿下了40分8个篮板，拉塞尔-威斯布鲁克20分，塞尔吉-伊巴卡17分6个篮板，詹姆斯-哈登12分。
　　诺维茨基最先发力，他包办了小牛前6分，他们以一波12-6开局，诺维茨基一人就得了10分。杜兰特和萨博-塞弗罗萨相继三分命中，雷霆在首节将过半时以13-12超出。在第二轮的比赛中，小牛用出色的三分淘汰了湖人，但今天他们开场后外线手感欠佳，首节6次三分出手都未能命中。雷霆不断冲击篮下，哈登在本节还有20秒时空中接力暴扣，杜兰特则快速突破投中压哨球，雷霆以27-20结束本节。
　　特里在第二节还有9分45秒时投中了小牛第一个三分，射手们开始找回感觉，而雷霆的进攻则显得有些急躁，小牛逐渐超出。本节还有4分26秒时，雷霆还以45-39领先，泰森-钱德勒上篮还以颜色，而特里紧接着再度三分命中，斯托贾科维奇在本节将结束时也三分得手，小牛以一波16-3结束本节，一举以55-48超出。雷霆在本节最后4分26秒未能再投篮命中。
　　诺维茨基上半场9投8中，一人砍下21分，杜兰特也有17分进账。
　　诺维茨基继续不断攻击篮下，就算不能投篮命中，他也能用罚球为小牛保持领先。第三节过半时，威斯布鲁克连投带罚拿下3分，将比分追成62-66。诺维茨基连续三次罚球命中，此后他与特里各投中一球，连得7分后，小牛稳住阵脚。诺维茨基继续不断罚球得手，本节还有2分29秒时，他在30秒内连续四次罚球命中，小牛以83-68领先了15分。前三节诺维茨基18罚18中，小牛以90-79领先。
　　比赛还有6分59秒时，巴里亚投篮命中后，小牛以104-89领先15分，小牛此后注意力有些不集中，在近3分钟内竟然未能得分，雷霆发动一波10-0的攻击，将比分追成99-104。
　　比赛再次出现悬念，特里好不容易才投中一球，为小牛稳住阵脚。比赛还有2分11秒时，特里两罚两中后，小牛以112-102重新取得两位数的优势。
　　杜兰特还以三分，但诺维茨基马上中投还以颜色。这个夜晚杜兰特发挥出色，但诺维茨基比他更为抢眼。诺维茨基砍下了生涯季后赛第二高分，仅次于自己50分的纪录，小牛此后控制了局面。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、德克-诺维茨基和肖恩-马里昂。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特和塞尔吉-伊巴卡。(吴哥)

