易建联或迎接新6号秀 坐拥沃尔奇才放弃四强MOP
　　新浪体育讯　NBA选秀乐透排位抽签仪式已经举行，克里夫兰骑士拿到了状元签，而华盛顿奇才则拿到了6号签。那么，奇才会在这个位置选择哪名球员呢？
　　虽然约翰-沃尔下定决心要在选秀大会上为奇才创造奇迹，但人算不如天算，奇才最终也只拿到6号选秀签，在选秀小年遭遇这个非常尴尬的位置，奇才到底能选到什么样的球员，着实需要仔细思量。
　　ESPN认为，按照顺位权重来看，6号秀很可能是率领康涅狄格大学拿下今年NCAA总冠军的神奇后卫肯巴-沃克。沃克本身是一名很有特点的球员，他的身高不足，只有1.85米，但是力量和速度以及攻击欲望都非常强，被认为有潜力成为NBA级的射手。不过沃克目前是典型的大学明星——各种技巧都还不错，但也都没有能达到NBA的要求——沃克的投篮感觉不错，但射程有限，而且跳投不够稳定；沃克的速度非常快，但他的控球稳定性还不够好，时常粘球，在组织调度上更倾向于突破分球，一旦进入NBA，面对身高差距更为悬殊的防守，他的组织效率必然会降低。
　　更重要的是，奇才目前已经拥有了约翰-沃尔，无论从速度、力量、身高、身体素质等各个方面来看，沃尔都要明显强于今年NCAA四强赛MOP沃克，更不用说沃尔的跳投和组织能力已经有些基础，因此，除非涉及交易，否则奇才几乎不可能选择沃克。
　　如果不选沃克，那么目前被定在4、5、7三位的球员也都很有可能被奇才选中。ESPN认为，布兰顿-奈特可能会在第4位被选中，卡瓦依-莱纳德则成为5号秀，简-维塞利成为7号秀。在这三名球员中，奈特实力最强，但最不可能被奇才选中——他一度被称为全美第一控卫，但问题是，沃尔也是全美第一控卫，而且实力比奈特更强。
　　莱纳德和维塞利则是两名前锋，莱纳德身高2.01米，能打三号位，来自杰克的维塞利则有2.11米，能打四号位。但问题在于，他们的崛起是因为很多明星球员，如贾里德-萨林格、泰伦斯-琼斯、哈里斯-巴恩斯以及佩里-琼斯等人的退选。莱纳德的体格不错，手大脚大，对球的控制能力很好，但在他这个身高层面，他的运动能力并不占优势，很难成为类似肖恩-马里昂、杰拉德-华莱士这种级别的前锋，而且莱纳德目前还不会投篮，他的进攻非常依赖体系。而维塞利则更为神秘，毕竟作为一名国际球员，他的优点和其他国际球员一样——身高不错，战术素养好，射程远，技术全面，可明显地，他的对抗能力以及体能都难以和美国球员相比。
　　另一权威选秀网站《draftexpress》则给出在4、5、6、7位上分别给出了尤纳斯-瓦兰西尤纳斯、奈特、维塞利和比斯马克-比永博。不过这一预言似乎更为乐观，众所周知，瓦兰西尤纳斯被视为今年最优秀的欧洲中锋之一，但问题在于他的曝光率太低，到底有多强的对抗能力，人们还不那么了解。比永博则更不用提，此人来自刚果，臂展达到了惊人的7尺7寸，被视为本-华莱士二代，但问题是他的技术粗糙到令人难以接受的地步，虽然据说只有18岁，但和迪肯贝-穆托姆博一样，他的年龄始终是个迷，此人在很长一段时间都被视为二轮新秀，但现在居然冲进前十，着实让人吃惊。
　　不管怎么预测，6号秀本身就是个不好选择的位置，在NBA历史上，身为6号新秀还能打出身价的球员寥寥无几——而且，易建联也是6号新秀，奇才到底能用这个选秀权选中谁？让我们拭目以待。
　　(咕哒)

