詹姆斯感慨遇上最难缠对手 皇帝：我没把握搞定他
　　新浪体育讯　北京时间5月17日，103-82大胜热火，公牛在首场比赛中的精彩表现多少有些超出了外界的期待。而反观热火，输这么多分的原因也很简单，德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯都没有完全发挥。特别是詹姆斯，全能的特点并没能得到展现。在雅虎体育看来，詹姆斯的低迷，就是洛尔-邓的功劳，而詹姆斯和邓之间的对决，也将在很大程度上决定东部决赛的走向。
　　“多亏了洛尔-邓，”公牛球员卡洛斯-布泽尔在提到首场比赛的时候说，“他是个非常低调的英雄，他今年的表现完全能进全明星的。对他来说，首场比赛那种发挥太稀松平常了。通常他都是在比赛中和对手的头号或者二号球员对位的，但不论对手表现如何。他就是能为我们得分，能在关键时刻挺身而出，能抢篮板，他是个伟大的领袖，总是在激励我们。洛尔理应得到更多的认可，更多的热爱。”
　　如果能一直保持首场比赛的状态，那么对公牛来说，邓足以能让他们高枕无忧了。不过，邓本人，却颇有些居安思危，“他们通常在输掉重要的比赛之后，都会在下一场表现的更有侵略性。”提到即将到来的第二场比赛，邓如此评论热火说。确实，首场比赛中的攻防策略都没有收到既定效果。第二场，热火势必要做出调整。“人人都知道我们很失望上一场的表现，我们现在还有机会，有时候，你们还是得健忘点，忘了上一场，期待第二场吧，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“下一场对我们来说是个绝佳的机会，季后赛中就是这样，有时候表现好，有时候表现糟，这都无关痛痒的。”
　　热火第二场要想有所复苏，詹姆斯就必须要表现正常。如何搞定邓的防守，就是他急需解决的问题。“邓非常活跃，防守范围很大，”谈到这个强硬的对手，詹姆斯感慨说，“再加上他们的主帅汤姆制定出来的防守战术，你要担心的不仅是一个对手。如果让我和任何对手一对一的话，我完全没压力。不过，碰到公牛，邓的背后还站着塔基-吉布森和乔金-诺阿这些家伙，那就不同了。”
　　而邓之所以能让詹姆斯有这样的感慨，除了主帅的栽培之外，更多还是依靠他的个人努力。公牛总经理，加-福尔曼就举了一个最近的例子，“一个星期前，我们在亚特兰大，当时是早上7点半，前一天晚上刚刚打过比赛，正常的球队训练要到10点甚至11点才会开始。但我那个时候去训练馆，就已经看到洛尔在热身了，他是个真正的职业球员。”
　　天道酬勤，这句话用来形容邓并不为过。而詹姆斯如何应付这个勤奋的对手，也将在接下来的比赛中成为主旋律之一。
　　(XWT185)

