中国女篮赴美拉练首战惨败 双核缺阵三节落后43分
　　新浪体育讯　北京时间5月20日消息，中国女篮63比101负WNBA康涅狄格太阳，输掉了赴美拉练的首场比赛。丁园得到全场最高的17分，后卫杨半伴得到6篮板6助攻，赵爽得到12分，高颂12分。
　　尽管康州太阳队并非WNBA的强队，但是比赛一开始，中国女篮就感受到了美国职业女子篮球队员的整体素质。很快就以19比9拉开比分，之后，中国女篮一直无法取得进攻的主动，尽管主教练孙凤武一直调兵遣将，但是却没有收到良好的效果。女篮姑娘只能在外线得分，而黄红?和魏伟两个年轻内线却只能做些进攻掩护，和美国队员的拼抢下几乎没有篮板和得分能力。本场输给对方30分。
　　下半场，康涅狄格州太阳队将主力换下，中国女篮也渐渐适应了美国队员强壮的身体对抗，通过积极的防守和拼抢，创造了一些快攻机会。但是最终依然因为实力不济，而以63比101输给了对手。
　　本场，中国女篮只抢到了20个篮板，而康涅狄格州太阳队的篮板数则达到46个。失去陈楠和苗立杰“双核”的中国女篮第一节就落后了对手10分，面对WNBA水平的对抗，中国女篮毫无还手之力，第三节结束时，分差已拉大到43分，比赛早早进入垃圾时间。
　　本次美国拉练，中国女篮还将与华盛顿神秘者、芝加哥天空和纽约自由队交手，陈楠、刘佳岑、张帆和关馨等都因为各种原因未随队赴美，而在养伤的卞兰和苗立杰依然未归队。
　　赛前，主教练孙凤武就强调本次美国拉练的主要目的是考察年轻队员。本次来美国集训的队员名单里不见陈楠、苗立杰、卞兰等老将，全是一水的年轻面孔。孙凤武说：“这次拉练就是为备战亚锦赛作准备，之后我们就会有一个初步的亚锦赛征战名单。”
　　中国女篮首发：赵爽 黄红? 许诺 杨半伴 纪妍妍
　　康州太阳首发：卡拉那-格兰尼 阿扎-琼斯 迪娜-查理斯 卡拉-罗森 瑞娜-蒙哥马利
　　(小沈阳)

