易建联现身深圳祝福大运 直言亚锦赛争冠信心很满
　　新浪体育讯　北京时间5月18日下午，第26届世界大学生运动会形象大使、效力于华盛顿奇才队的NBA球星易建联(微博：@易建联)现身于深圳市福田香格里拉酒店，在“青岛啤酒激情联动深圳 易球迷盛会”的启动仪式上，做为男主角的易建联与现场的嘉宾和球迷互动，并道出了“祝福深圳、祝福大运”的心声。
　　在“易球迷盛会”的活动现场，6名球迷现场表演了转球游戏，易建联则充当评委，从中评选出转球最好的一位球迷，然后，易建联赠送了一个签名篮球给这位幸运球迷，并在6名球迷的白色T恤上签上自己的大名。
　　易建联是本次活动当仁不让的男主角，也是各路媒体关注的焦点人物，阿联坦言：“最近一直在休假，可以回家陪陪父母，也可以吃到正宗的广东菜。有时候，也会和朋友一起喝点青岛啤酒放松一下。”提起青岛啤酒，阿联夸赞道：“我在美国，在很多地方吃饭时会看到青岛啤酒，我感到很亲切，这也说明这个品牌在国外很有影响力。”
　　做为大运会形象大使，阿联始终不忘自己的使命，就是宣传大运：“做为一名在深圳长大的深圳人，能在家门口看大运会，这是一件让人兴奋的事情，我当然希望大运会能成功举行。”阿联表示，“我还没有参与大运会宣传活动的具体计划，但是，我希望能参与其中，为大运出一份力，也会号召身边的朋友们去支持大运。”在现场，阿联说的最多的还是“祝福深圳、祝福大运”这一句话。
　　大运会结束后，易建联就要投入到亚锦赛的备战中，对于亚锦赛的目标，阿联表示：“两年前，中国男篮夺得亚锦赛亚军，这一次我们要争取拿冠军，我的信心很满。”

