狂输21分！别当公牛是凯子 不解决两点热火趴着死
　　新浪体育讯　当ESPN的14位专家中的12位预测热火晋级总决赛时，公牛在东部决赛首战给了响亮的回答：103-82狂胜热火，最后24分钟内净胜21分。
　　热火在客场输给公牛，并不算意外，两队实力接近、又是客场作战，输球理所应当，但是输掉21分绝非合情合理，要知道热火在常规赛三场比赛总共才输掉了8分。21分的分差说明热火无论是在备战，还是破敌策略上都存在大问，这场比赛对后面的系列赛又有怎样的参考意义呢？
　　1：公牛恐怖的四大优势
　　两队都经历了两轮系列赛厮杀才走到东部决赛，基本上在比赛开打之前，各方专家们把两队的优缺点全部罗列出来，很不幸的是，面对公牛的几大强点，热火是一个都没有解决。
　　在系列赛开打之前，ESPN、《先驱日报》都有做一份球探报告，其中将公牛的优势归纳为这么四点：罗斯、防守、篮板球和板凳贡献。
　　在揭幕战中，公牛的四大优势热火是一个都没有解决。先说罗斯，罗斯在这场比赛得到28分6次助攻，这还是罗斯并未倾尽全力的情况下(这个时候的公牛往往更可怕)做到的。公牛的第二个优势则是防守问题，怎么防守热火其实归纳起来就是如何防守詹姆斯、韦德，这场比赛詹韦两人总共32投12中，另有8次失误，大部分投篮都是在禁区之外完成的，在公牛的铁通阵前，迈阿密双星被迫远离篮筐。
　　第三、四个优势则是篮板球和板凳贡献，数据表上触目惊心的进攻篮板比(19-6)，让公牛一共拿到31分的二次进攻得分，公牛在命中率低了4个百分点的情况下竟然大胜21分，原因就在多出了19次出手机会。至于板凳贡献同样一目了然，公牛替补总共得到28分，热火这方则只有15分，更不用提吉布森、阿西克、布鲁尔等人在防守端的贡献。
　　2：热火面临新的难题
　　实际上热火在东部半决赛也曾遭到一场大败，他们在第三场比赛中以81-97惨败给凯尔特人，过程相当的相似：防守溃败，进攻低迷。但是公牛和凯尔特人却有不同，这个系列赛给热火提出了不一样的难题。
　　第一个问题是斯帅的用兵。众所周知，热火在半决赛曾经经历了变阵，让更擅防守的乔尔-安东尼顶替大Z首发，之后大Z甚至被DNP，没有上场机会。在很多时候，斯帅在第一节的换人中，喜欢用詹姆斯-琼斯替下波什，热火利用小个阵容攻击对手，这个排兵在对阵凯尔特人时还算有效，因为凯尔特人是NBA最不擅抢进攻篮板的队伍，但对上公牛简直是灾难：公牛是联盟篮板球最强大的队伍，没有之一：季后赛每场净胜对手7.3个篮板，常规赛净胜5.8个，两项均是第一，诺阿、吉布森、布泽尔简直是篮板怪兽。而偏偏热火在中锋位置几乎无人可用，首场比赛除了乔尔-安东尼，斯帅甚至用上了久疏战阵的马格洛伊尔。
　　第二个问题则是对罗斯的防守，罗斯这样的控卫全联盟也只有两个(另一位在雷霆)，用毕比、查尔默斯想限制罗斯几乎不可能，但是热火只要能降低罗斯的效率就算成功。步行者和老鹰实际上在不少场次下成功的完成了这一任务，他们使用的策略多是针对罗斯突破后的补防着手，而不是像热火这样从罗斯持球开始就夹击，这反而打乱了热火的内部防守布置，才让公牛获得大量的进攻篮板，以及转移球机会。
　　3：詹姆斯、韦德如何破防守
　　32投12中，8次失误，总共只有8次罚球，这就是詹姆斯和韦德在揭幕战交出的答案，在系列赛之前，媒体曾给出一个数据，詹韦二人每场比赛18.7次走上罚球线，可见两人对内线的破坏力有多么可怕，但是在首战中，两人总共只有8次罚球，热火在长达21分钟内竟然没有一次走上罚球线的机会。
　　ESPN的霍林格在比赛之前曾经撰文，说凯尔特人、公牛的防守一脉相承，半决赛对阵凯尔特人是不是可以算作热火破除公牛防守的预演？结果告诉我们，绝对不是。凯尔特人和公牛防守体系不同就在于吉布森、诺阿这样的内线盾牌，两人都在比赛中有不少一对一对位詹姆斯、韦德的镜头，并且都成功的完成封盖。这对生猛的防守狂人不仅身体素质好，防守意识出色，而且在移动方面比绝大多数内线都要强，这样的组合正是凯尔特人所缺乏的。
　　对詹姆斯、韦德而言，只有增加无球移动，才能接近篮筐攻击，也只有接近接近篮筐，才能为热火的进攻打开局面，在首战中热火总共只有8次三分出手，就是因为詹韦无法突破禁区造成有效杀伤，而只是停留在外围倒球。
　　詹姆斯、韦德提升进攻效率，尽量缩小篮板劣势(毕竟热火的防守篮板还算出色)，唯有解决这两大难题，热火才有机会扳回局面，让优势重新站到自己这边。
　　(木瓜丁)

