姚明探访小学表态愿留火箭 8月份将确定何时回归
　　新浪体育讯　北京时间5月20日消息，据《休斯顿纪事报》报道，在返回休斯顿后，姚明仍然积极投身慈善事业。美国当地时间周四，姚明只身探访了休斯顿当地一所小学。而在与一年级小学生杰克逊-劳埃德的聊天过程中，姚明也首次对脚踝的伤势以及下赛季的去向问题，这些记者和球迷关心的话题进行了表态——
　　从中国返回休斯顿，除了完成日常的训练外，大姚还在周四抽空与火箭熊一道探访了当地一所小学。“早上好！”姚明用一句标准的中文问候了在场的小学生，并耐心地教导大家学习这句中文。
　　能迎来姚明这样的NBA巨星，幸运参加活动的孩子们都表现的十分兴奋，而其中一名叫杰克逊-劳埃德的一年级小学生，还有幸能坐到姚明身边和他唠起了家常。
　　虽然只是一年级的学生，但劳埃德显然对于姚明的到来做足了功课，他首先就询问了大姚受伤的脚踝，如今恢复如何。
　　由于到7月1日，姚明就将会成为不受限制自由球员，对于下赛季的去向问题，众多媒体和球迷也都十分关心。对此，姚明在当天也对这样的问题做出了解释，他表示自己仍然希望能够留在火箭。
　　“我想待在这里，”姚明说道，“没有其他地方会比休斯顿更适合我了。”
　　从如此的表态来看，大姚仍然希望在下赛季作为火箭的一份子站上赛场，但与此同时姚明也补充道，“目前唯一的问题就是我的伤病。”
　　如果姚明能够保证健康，火箭老板亚历山大和总经理莫雷都表示，他们希望姚明能够留在休斯顿。
　　本赛季姚明只打了5场比赛，然后便因为左脚踝应力性骨折而告别赛季，这位7尺6寸的高中锋在过去几年的职业生涯中，一直饱受着伤病困扰，尤其是左脚踝的位置。
　　也许就像姚明自己所说的那样，他可以选择留在休斯顿，留在火箭队继续效力，但前提是，姚明必须在这个夏天全力养好伤病。
　　(小林)

