罗德曼潮人装扮联合中心受追捧 大虫：诺阿很像我
　　新浪体育讯　北京时间5月19日(芝加哥时间5月18日)消息  东部决赛第二战赛前，一位神秘客人现身芝加哥联合中心，他就是公牛铁三角之一、曾帮助球队拿到第二个三连冠的防守悍将丹尼斯-罗德曼。
　　罗德曼刚一进入球员通道，就引起了工作人员和媒体的注意，他头上扣着鸭舌帽，戴着标志性的黑色宽边墨镜，披着黑色围巾，上身穿着敞胸长袖T恤，一身潮人装扮，酷劲儿不减当年。
　　大虫进场后就向着公牛更衣室的方向走去。半路上先是遇见了正在和朋友闲聊的查尔斯-巴克利，两人紧紧相拥，简单寒暄之后相约赛后一起出去参加Party。没走几步，罗德曼又撞见了正在接受当地电视台采访的当年的队友斯科蒂-皮蓬，蝙蝠侠第一场就来了现场，他是开球嘉宾。罗德曼等着皮蓬接受完采访，两人也是握手拥抱，互相问好，时间仿佛回到了十几年前。
　　此时，球员通道内已经聚集了很多的记者以及工作人员，好多都纷纷上去索要合影，罗德曼都一一满足。他可能也意识到自己这么走下去是不可能进到更衣室了，于是准备掉头甩开人群。
　　转身时，一位穿公牛1号T恤的小球迷拉住他的衣服，要求合影，大虫热心地答应了，他甚至还拉来了站在一旁的巴克利一起合影。小朋友非常开心，用清脆的声音说：“谢谢你，丹尼斯，我永远爱你！”
　　罗德曼转身离开，路上又途径媒体工作区，在那边又被一堆记者团团围住，要求采访，大虫倒也是愉快地答应了。
　　“我真的很惊讶，你们竟然还对我这么热情，”罗德曼对着面前的长枪短炮，“虽然我刚进入名人堂，但我已经是个年满50岁的老头子了！”
　　来到联合中心，就不免要被问到目前的公牛，罗德曼也赞扬了主教练汤姆-希柏杜和主将德里克-罗斯。他还特意提到了打球风格和自己很相似的乔金-诺阿。
　　“我喜欢诺阿，我真的很喜欢诺阿，如果哪天他想把他的头发剃了，我愿意效劳，”罗德曼说，“他看起来真的很像我，就是他比我高一点。”
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

