篮网盯上骑士第四签位 萨沙看到希望急抱老板大腿
　　新浪体育讯　北京时间5月20日消息，据《篮网日志》报道，选秀乐透抽签已经结束，由于篮网在本赛季中期德隆-威廉姆斯的交易中，将首轮选秀权送给了爵士，他们在此次抽签过程中只是个看客。但是篮网的智囊团并没有打算放弃今年的选秀，他们将前后前往芝加哥和明尼苏达观看联合试训，并与其他球队的代表们商谈可能的交易。
　　篮网总经理比利-金已经明确表示，他希望在选秀大会当天能完成一些交易。“我已经在试着交易到更高的签位，或者是得到另外一个选秀权。”金说。“我无法给你一个(发生交易的)概率，或者是否一定会有交易，但我们正在努力。”
　　据悉，金已经与六名经理初步讨论过，关于前十名签位中的七个选秀权。七个选秀权，六名经理，在前十的签位中只有骑士拥有两个选秀权。因此，可以确定的是篮网的潜在交易对象中，骑士必是其中之一。骑士在此次乐透抽签中人品大爆发，一举拿下状元签，这绝对是不可能交易的，因此骑士拥有的第四签位，也许是篮网期待中的交易目标。
　　从目前的选秀预测来看，前十位的候选人多集中在控卫和强力内线。如果篮网能够交易到一个前五之内的选秀权，极有可能会选择一名大中锋，与布鲁克-洛佩斯组成内线双塔。而这一补强策略显然是按照富豪老板普罗霍罗夫夺冠大计来进行的。
　　在得知了球队在选秀方面可能有大动作之后，即将成为自由球员的萨沙-武贾西奇急忙表态，称自己非常希望留在篮网。“能与最好的控球后卫之一——德隆-威廉姆斯，以及最好的年轻球员之一——布鲁克-洛佩斯一起并肩作战，这个机会非常难得。”武贾西奇说，“普罗霍罗夫先生和篮网都在专注于打造一支总冠军球队，而我很激动能够成为这个基础的一部分。”(陈醉)

