小加索尔成魔兽交易备胎 灰熊老板为他不惜破费
　　新浪体育讯　北京时间5月17日消息，虽然在抢七大战中最终不敌雷霆，但灰熊本赛季的季后赛之旅仍十分成功。但即将到来的休赛期，灰熊可能会面临人员流失的窘境，而中锋马克-加索尔，就是球队当务之急必须要留住的基石。
　　灰熊已经成功续约扎克-兰多夫，而去年夏天，鲁迪-盖伊、迈克尔-康利等年轻的未来支柱也相继选择续约，可以说灰熊近年来的重建工作已经颇见成效，而本赛季季后赛淘汰马刺创造“黑八奇迹”，又把雷霆逼入抢七大战，球队在成绩方面也有了质的提升。
　　但即将到来的休赛期，球队还有一项艰巨的任务，那就是续约小加索尔。今年夏天，小加索尔将成为一名受限自由球员，而不断的流言也显示，联盟已经有多支球队都蠢蠢欲动，打算拉拢这名内线悍将。
　　不过就在近期灰熊老板迈克尔-海斯利也向ESPN透露，灰熊不会轻易放弃小加索尔，球队会在这个夏天竭尽全力留下他。
　　“马克的意愿将决定他是否愿意继续在这里效力。但我们会积极紧盯着他，”海斯利强调，“他是一名受限球员，所以我们仍然握有一部分主动权。但如果马克想要离开，我们的态度肯定和他想留下来是有所不同的，当然，我希望他能表达继续留在孟菲斯效力的想法。我想在看到我们季后赛中的表现后，他会这么做的。”
　　加索尔本赛季的进步显而易见，虽然和联盟顶级中锋仍有所差距，但在防守、篮板甚至是进攻方面，小加索尔都可以一定程度承担起灰熊的重担。篮网和尼克斯在这个夏天都有足够的薪金空间向小加索尔提供合同，这当然取决于另一大顶级中锋德怀特-霍华德的态度，他们可以把小加索尔作为备胎，如果届时“魔兽”不可动摇，那么无论是篮网还是尼克斯，都会开出大合同去努力争取吸引小加索尔。
　　而灰熊方面由于在去年夏天顶薪续约了盖伊，并大合同搞定兰多夫和康利之后，球队所剩的薪金空间已经不充裕，所以现在有很多人担心，一旦有其他联盟球队开出巨额合同，灰熊可能会无法匹配报价。但海斯利老板的一席话，至少可以从另一方面证明，为了小加索尔，灰熊不必担心多花钱。
　　而这一出你争我夺的交易大战，在接下来的休赛期将成为联盟瞩目的焦点，最终的结果究竟如何，让我们拭目以待吧。
　　(小林)

