曝山西酝酿下赛季大换血 二队中10名2米长人待选
　　新浪体育讯　北京时间2月20日消息，赢下广厦，拿下辽宁，击败吉林，就连客场打北京山西队也依靠顽强的韧劲把比赛硬是拼了下来。年后的一波四连胜让山西队一下多了一些黑马的味道。在拿下北京队之后，山西队已经以10胜14负的成绩杀到了第11为，距离排在第八的浙江也只有2个胜场的差距，如果后面的比赛能够延续四连胜的势头，山西队仍然有足够的机会杀进季后赛。
　　最近的这波四连胜，山西队展现出了超强的攻击力，他们场均可以轰下120分，主教练杨学增说表示“我就要求打快，因为我们没有内线，尽量发挥场上的速度和冲击力，在快攻反击上得分，另外就是加快攻击节奏，利用穿插突分来得分，没有内线就要打的活一些。”
　　据《体坛周报》的消息称，山西队并不会就本赛季目前的成绩而感到满足，球队目前正在酝酿下个赛季大换血。据悉，山西队明年将从二队大量提拔年轻球员，目前山西青年队有六位身高超过210公分的长人，和四位身高在200公分到210公分之间的球员。这些人都将成为山西队的未来，而他们也是山西队在随后的几个赛季中培养的重点。
　　山西队的老板王兴江说：“身高2米02的小前锋邢志强身体条件特别好，将来进国家队没问题，我们现在一队每个人条件都不错。”
　　之前，山西青年队在美国集训两个月，主教练是前CBA全明星外援高德，绰号“上帝”的他在1997年NBA选秀中第二轮第46顺位被华盛顿奇才队选中，并且一度成为了CBA最为出色的外援之一，现在，他也在着手为山西队培养年轻球员。
　　据透露，山西队明年将保留张学文和段江鹏等少数球员，来自吉林的大前锋张彪和中锋俞长栋将离队，大前锋侯冰的合约也在明年到期。届时，山西队可能会产生很大的人员变动。(乳娃娃)

