ESPN专家团狂赞诺天王 魔术师：他真和伯德一样准
　　记者周游报道  从2001年到2011年，连续第11次征战季后赛，有过单场50分，也有过单场17罚17中，但全场24罚24中、15投12中独取48分，如此高效威武的诺天王还是头一次出现。
　　“他是一个投手，一个不可思议的投手。”队友特里对他称赞，既道出了他的本色，又点出了他的独一无二。至少，在这个时代，无人可以复制。放在历史上，人们更多地则是想起“传奇拉里”。
　　赛后，ESPN三位名嘴“魔术师”约翰逊、迈克尔·威尔本、琼·巴里狂赞诺天王———
　　威尔本说：“如果我用拉里·伯德来形容现在的德克，这会不会有什么不妥？因为我觉得他的投篮、命中率实在是太接近当年的拉里了，你们意下如何？”
　　最有发言权的必须是“魔术师”，他和伯德亦敌亦友一辈子，对伯德最了解不过。听威尔本说完，“魔术师”表示完全没有异议，干脆利落地说：“NO！”而琼·巴里也说：“他的个子比拉里还高一点，但投篮却是一样了得。”
　　不光是三位名嘴这么称赞诺天王，卡莱尔早些天也拿诺维茨基和伯德相提并论。1984-87赛季期间，卡莱尔曾与伯德做过队友，那几年伯德正值巅峰，他说：“那时候的伯德就是这个星球上最好的球员，现在的德克和他一样。”

