新疆一王牌出场就能改局势 他眼中没数据只有冠军
　　记者李阳报道  第一节还落后两分，张庆鹏第二节上场后，新疆广汇仿佛马上变了一支队伍，打了上海玛吉斯一个29比17，瞬间将对手抛离。张庆鹏打了32分钟，数据并不出彩，只有9分和2次抢断，重要的是新疆广汇108比87大胜上海玛吉斯。
　　张庆鹏从来就不是一个高调的人，但来到新疆队之后，他更加低调。即便他在球场上的表现越来越好，新疆队稳居积分榜首位，他在全明星投票中继续领跑，张庆鹏对周遭正在发生的一切仿佛浑然不觉，他的口头禅就四个字：“低调，低调。”
　　“一般一般，我打得还不好”
　　还记得刚到乌鲁木齐的时候，张庆鹏对当地的气候不太适应。因为空气太干燥，流鼻血，他不得不往宿舍搬了一台加湿器。
　　由于和家乡有两个小时的“时差”，早上起床的时候天还没亮，他说：“像在家凌晨三点多的样子。”十点全队出发训练，太阳才刚出来，张庆鹏的状态根本不在点上。不光如此，他还睡不好觉，整天眼袋都是肿的。
　　现在，张庆鹏已经适应了新环境，他慢慢找到了感觉。最近7场比赛，有6场得分上双，尤其是跟八一双鹿那场球，他进了8个三分，打了将近40分钟，得到25分、6次助攻和3次抢断。
　　球场上张庆鹏激情四射，可比赛刚结束，就“冷”了下来。说到近来的表现，张庆鹏连用了两个一般，“一般一般，我打得还不好，”他说。当然，他也不否认，现在的表现比刚到球队那时好多了，“相互之间了解更多，也有了更多的信任。”
　　赢了上海之后，新疆队已经23胜1负，领先第二名东莞新世纪3场，形势一片大好。张庆鹏心里仍然觉得不踏实，“赢球通常能掩盖很多问题，成绩越好，越要提高警惕，之前客场输给山东，就给我们敲了一回警钟，”他说，“球队现在还没遇到太多困难，只有经历更多的磨难，才能形成真正的默契。”
　　早在几年前，张庆鹏就养成了一个习惯，赛前下午去场馆加练。CBA的比赛大多是晚上7点半开始，球队一般会在6点15左右到场馆，6点半的样子，队员进场热身。张庆鹏不跟球队一起，他5点半就出门了，6点已经开始热身了。
　　如今，张庆鹏把这个习惯带去了新疆。几天前在宁波，张庆鹏到球馆的时候，拉拉队还在训练，馆里连顶灯都没开，工作人员正在忙着调试设备。
　　张庆鹏一点都没有受到影响，一会儿双手运球，一会儿超远三分，很是投入。上帝总是眷顾有准备的人，张庆鹏那晚三分球13投8中，刷新了赛季三分球纪录。“那天路上有点堵，要不然还能早到一会儿，”他说。
　　再过一个月，张庆鹏就满30周岁，随着年纪的增加，他更珍惜眼下的时光。用他自己的话说，就是“打一场少一场了”。再者，也跟加盟新疆队有关，这么多年他从未离冠军这么近。“不管是不是我用过去的努力换回的这次机会，我比任何人都会更加珍惜。”
　　现在，张庆鹏一天的安排可能会是这样。早上7点出发，晚上7点到乌鲁木齐，一天时间都耗在路上。这还不算，吃过晚饭后是开会，看录像，有时再去楼下加练一会儿投篮，然后回到房间做治疗，把这些都忙活完，差不多就11点了。
　　张庆鹏忙得不亦乐乎，他说：“来到新疆以后，整个大环境变了，大家的目标更明确，每个人也更专注，都很认真地做好自己的工作。在这么一个氛围下，你想不去认真准备都不行。”
　　“能赢球，我宁可不要数据”
　　张庆鹏对自己的新角色适应得蛮快，在辽宁队的时候，他是核心，进攻都围着他打，去了新疆以后，他成了“革命的砖”，哪里需要哪里搬。
　　每场比赛，张庆鹏扮演的角色也不尽相同，做过首发，也打过替补，有时上场就要得分，有时是专心传球，也有那么几次，上去是为了防守。虽然身份经常转换，张庆鹏适应起来并不慢，“我们队的进攻能力都比较强，很多时候，我只需要专注一点就可以了，”他说，“以前这些事我都干过，在辽宁队的时候就这么打过，所以没什么不适应的。”
　　惟一的区别在于，现在压力大多了。“新疆队连续两年亚军，你说压力大不大？”他反问道。至于伤病、气候和环境的影响，张庆鹏根本都没放在眼里，“那些都不是问题，都不算事儿。”
　　新疆队打球的人多，巴特尔、杜比和辛格尔顿都是进攻点，张庆鹏不用像之前那样场场40分钟，数据并不像在辽宁队时那么稳定，受上场时间的影响较大。目前为止，张庆鹏场均得到12.9分和2.5次助攻，比上赛季的20.7分和4次助攻还是有了不小的差距。
　　张庆鹏并不看重这个，“在辽宁队怎么样都是过去的事情，要求我去进攻，去努力组织大家，很多事情都要做，”他说，“之前也有人问我，数据不如从前了，会不会觉得遗憾。对我来说宁可不要数据，球队能够赢球是我最开心也是最想要的东西，现在我做到了。以前我取得的成绩和荣誉已经能够证明一切，我不需要再用数据来证明自己，那都是过去式了，现在我需要切换到另一个境界。”
　　在篮球场上打拼了十多个年头后，张庆鹏早就厌倦了赢数据输比赛的状态，作为一个年近三十的老将，他对胜利的渴望前所未有的强烈。“篮球真正的境界在于，享受比赛和争得胜利，不是一场得个二三十分怎么样，篮球场上的很多东西不是数据能够看出来的，”他说，“我得分少了，上场时间少了，但很开心。很多人不理解，但我真的不需要数据。”
　　不仅是数据，还有家里的亲人，也得暂时分开了。因为距离沈阳太远，张庆鹏没什么机会回家，年前新疆去沈阳打客场，才跟父母见了一面。“好久没看见父母了，还是挺想家的，”张庆鹏说，“没事就给他们打个电话，有时候上网也能看见，大部分的时候他们都能在电视里看见我。”
　　可以说，从加盟新疆队的那天起，张庆鹏就做好了打算，个人数据无所谓，冠军奖杯才是惟一在乎的东西。“打了这么多年球，我取得了一些成绩，也收获了一点荣誉，现在看来惟一缺少的就是联赛冠军了，”他说。

