热议湖人选帅：必须先搞定科比 没人愿意接班禅师
　　新浪体育讯　北京时间5月17日消息，据《洛杉矶时报》报道，菲尔-杰克逊宣告离开湖人，怎样才能选到“禅师”的接任者成为了洛杉矶球迷最为关心的话题。
　　湖人肯定会努力寻找一个和禅师执教风格相似的教练作为杰克逊的接任者，这这样的人上哪找去呢？无论是人格魅力和执教能力，菲尔-杰克逊在联盟中似乎都是独一无二的，更何况要把两者全部占全呢？
　　湖人阵容现在仍然有足够的有天赋的球员，但要想东山再起，他们就必须寻找到一位合适的接任者，“禅师”是NBA历史上赢球最多的教练，想为他寻找一个接任者，这简直是联盟中最困难的事情。
　　“我肯定不会羡慕接替菲尔-杰克逊执教湖人的那个人。”史蒂夫-科尔在谈到这个问题时说道。科尔非常清楚，这也许是目前最难做的工作。
　　在2011年的季后赛开始之前，菲尔-杰克逊所率领的这支湖人队是被人仰视的，他们看起来根本不可击败，是真正的豪华之师。他是非常擅长鼓励自己的队员，并很清楚应该怎么和他们搞好关系，在湖人队的每一个眼中，菲尔-杰克逊都是个令人信服、值得尊敬的教练。他并不忌讳在新闻发布会上非常严厉的批评队员，他有时候会让媒体成为他批评队员、鼓励队员的一种工具，但从没人对此质疑过什么。
　　他过去是这样执教湖人的，也是这样执教公牛的，他就是用这种独特的执教方式拿到了11枚总冠军戒指。
　　“没有人能模仿菲尔-杰克逊的执教方式。你必须向前看。”史蒂夫-科尔认真的说，“我认为湖人的新任主帅应该有自己的执教方式，他应该去试图开始一个新的篇章。我觉得他们需要一个对总冠军有更多渴望的人，这让才能让他们的肩头重新背起责任感和使命感，湖人今年就缺这个。”
　　毫无疑问，湖人的新任主帅一定会承受很多压力，因为他们的球迷肯定会希望球队马上夺回总冠军！马上！
　　湖人队的功勋元老里克-福克斯向记者表示：“如果你找到一个有经验的教练，而且他从没有获得过总冠军，下赛季的一切肯定会变得非常糟糕。队里一定会有人产生质疑，这个教练到底能不能帮助他们拿到总冠军？”
　　在一项权威调查中，几乎所有的业内人士都认为接手湖人将士一件非常困难的事情。如果真的有人接手了湖人，那他需要考虑的事情太多了。“这个人必须得有足够的信心才行。”科尔说。“他必须现在湖人的更衣室赢得尊敬才行。”
　　科尔建议说：“他们也许应该考虑留下布莱恩-肖，因为他才是最熟悉湖人更衣室和战术、打法的人。当然，他们也可以出去请来一位具备足够经验的教练，比如阿德尔曼。”
　　福克斯认为，这个接替者不管有多大能耐，他得先能搞定科比才行。“科比是一个非常重要的因素。”福克斯说，“科比已经取得了很多伟大的成功，也许一个新教练的资历还没办法和他相比，这就是为什么布莱恩-肖更适合执教湖人的原因，因为他比其他人都更加了解科比。”
　　太阳队的主教练金特里也表示：“布莱恩-肖非常熟悉湖人的攻防体系，他已经在菲尔-杰克逊手下干了六年了。湖人的这些球员现在的年龄显然不适合接受一个新的攻防体系。”
　　有专家认为，湖人的新任主教练还应该学会用微博等先进的网络工具和他的球员进行交流，这样才能和他们打成一片。老将霍里说：“接替禅师这的确太难了，但总有人要去做，我祝他们好运！”(乳娃娃)

