NBA官网：奇才可选臂展7尺7神人 他现在是一个谜
　　新浪体育讯　北京时间5与人20日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才没有能拿到状元签，但对于奇才来说，拿到6号签也未必就不能选到好球员。
　　在乐透选秀抽签仪式上，克里夫兰骑士得到了幸运女神的眷顾，他们拿到了状元签；而奇才虽然拥有11.9%的状元签几率，但最终也只得到6号签，对于奇才来说，这也不是不能接受。虽然奇才在赛前努力试图复制上一赛季的抽签奇迹，但在拿到6号签后，也没有很多人对此表示无法理解。除了6号签外，奇才还从与亚特兰大老鹰的交易中获得了今年的首轮第18号选秀权。
　　从选秀情况来看，杜克大学的凯尔-欧文被视为状元秀的头号热门。但对于奇才来说，他们并不需要控卫，经过过去几个赛季的检验，谁都知道奇才需要的是前锋和中锋的补强。
　　ESPN专家查特-福特认为，奇才将选择身高6尺7寸的圣迭戈州立大学小前锋卡瓦依-莱纳德，福特认为莱纳德能“帮助奇才改变以往绵软无力，毫无防守的球队形象”。而在首轮第18顺位，福特认为奇才可能选择华盛顿州立大学控卫克雷-汤普森，他认为汤普森能为奇才提供稳定的后场投射能力。
　　而NBA官方网站专家斯科特-霍华德-库珀则表示奇才很可能在第6顺位选中来自刚果的大前锋比斯马克-比永博。比永博的身体条件奇佳，他的臂展长达7尺7寸，而且运动能力也相当出色，如果能和贾维尔-麦基联手，那么奇才的内线攻防能力都将达到很恐怖的程度。但问题在于，比永博是非洲人，他的年龄永远是一个迷。而在第18顺位，库珀认为奇才将会选择来自佐治亚大学的大前锋特雷-汤普金斯。
　　广播体育网专家本-格里夫认为，奇才将会在6号顺位拿下莱纳德，但在第18顺位，奇才将会选择摩海德州立大学大前锋肯尼斯-法瑞德。格里夫认为，身高6尺8寸的法瑞德能提高球队对篮板球的保护能力。而另一名专家戴夫-戴尔格兰德则认为奇才很可能在第6顺位拿到来自捷克的内线球员简-维塞利。
　　与戴尔格兰德作出相同选择的人还有很多，著名选秀网站NBADraft.net也认为维塞利将会在第6位被选中，维塞利身高2.11米，他能打四号位和五号位两个位置。维塞利的优点是射程比较远，能控制球，但运动能力一般，对抗能力也不如美国本土球员。
　　当然，具体选谁还要看奇才自己的抉择，虽然从现在的预测来看，业内大部分专家都认为奇才会补强内线，但谁又能保证奇才不会先满足外线的投射火力需求呢？
　　(咕哒)

