威少15中3再成众矢之的 ESPN今日最差给错了他？
　　记者高嵩报道  当诺维茨基全场只投丢3个球，而韦斯特布鲁克只命中3个球，后者就又成了众矢之的。
　　为什么要说“又”？因为就连韦仔自己也记不清，今年季后赛已经挨过多少回骂。从媒体到观众，从专家到球迷，高端的，低端的，往往一拥而上，群起而攻之。批评他的理由，不外乎“出手过多”、“不传球”、“乱投三分”、“失误居高不下”之类。
　　而如今，在北京时间5月18日的西部决赛第一战中，韦斯特布鲁克虽然攻下20分，但15投仅3中，其中前11次投篮只进一球。雷霆112比121不敌小牛，韦仔则被美国ESPN网站顺理成章评为“今日最差”。
　　“小牛对你干了什么？”有人在赛后问韦仔。“他们啥都没干，我就是没投进，”他回答。
　　他的烦恼挥之不去
　　“我以我的整栋房子作担保，拉塞尔·韦斯特布鲁克再也不会15投3中，你们(媒体)大可以把这话写出去，”说话的是杜兰特，在西部决赛首战独取40分的雷霆领袖。像往常一样，杜兰特在公开场合竭力维护韦斯特布鲁克，希望将负面的声音压到最低限度。可韦斯特布鲁克明白，这样的夜晚，有些东西想躲也躲不开。连投连不中的手感，只有3次的助攻，让韦仔此前在与灰熊“抢七大战”中的“三双”被人瞬间遗忘。更有美国媒体抓住细节不放，指出比赛打到第三节末时，韦仔的总出手数甚至还暂时超过了杜兰特。
　　“感觉你很多出手机会都很好，可就是投不进去……”赛后提问的记者似乎欲言又止，可韦仔心领神会，早已明白了对方的心思。他回答：“有时候就是这样，我需要做的只是继续保持乐观。”
　　“貌似你好几次出手都短了……”又是一次话里有话的提问。韦斯特布鲁克这回却立马扯开了话题：“重要的不是我做了什么，而是我们全队必须坚持不懈。”
　　就这样，韦仔赛后在更衣室遭遇媒体围攻。没过多久，俄克拉荷马当地记者就在报道中写道：“韦斯特布鲁克打成这个样子，雷霆根本没法赢球。”
　　所谓韦仔“打成这个样子”，对于长期关注雷霆的媒体和球迷而言并不陌生。截止到北京时间5月18日，韦斯特布鲁克今年季后赛场均出手19.8次，高于常规赛期间的17次，可投篮命中率却从常规赛的44.2%跌至39.5%。此外，他在季后赛每场送出6.7次助攻，也较常规赛的8.2次有所下降，而失误则从3.9次上升到4.5次。
　　随着季后赛的深入，这一连串敏感数据压得韦斯特布鲁克喘不过气来。这位全明星控卫，渐渐成了雷霆输球的“头号责任人”。在与灰熊的第六战后，ESPN专栏作家韦尔邦就说：“作为一名控卫，首要工作是策动球队的进攻，将球传到处于得分点的队友手中，韦斯特布鲁克是一位优秀的球员，他完全有能力做到这一点，但是他并没有给杜兰特输送足够的炮弹。”
　　这样的文章、报道，韦仔自然也看在眼里。“我听说了，你们都知道的，”他说，“但我会继续按我的风格打球。凯文(杜兰特)始终向我强调，要坚持自己的球风，别去担心你们(媒体)都在说什么。”
　　可在资讯如此发达的年代，要想做到充耳不闻窗外事，不受外界影响，几乎是不可能的事情。更何况，韦斯特布鲁克还是本赛季NBA西部决赛的主角之一，各种闪光灯、摄像机、录音笔几乎如影随形。“我怀疑他有些紧张，”供职于俄城当地媒体的专栏作家特拉梅尔说，“可能是因为泰森·钱德勒那双长胳膊挡住了他的去路，也可能是一直以来对他的批评终于钻进了他的脑袋，造成了负面影响。”
　　他的努力不曾停歇
　　与小牛的第一场球，韦斯特布鲁克看上去有些发蒙。当小牛队交替使用联防、双人夹击来对付他时，韦仔又陷入了屡投屡不中，却仍然继续投的怪圈。第二节后半段，他连续三次投篮偏出，小牛三度保护下后场篮板，并在守转攻后三度将球打进，一下将比分反超为46比45。自那之后，雷霆再也不曾将比分超出，小牛则一路领先直到比赛结束。
　　中场休息时，主帅斯科特·布鲁克斯在更衣室一再跟队员强调“分享球权”，多半是在说给上半场有些一意孤行的韦仔在听。全场比赛，韦斯特布鲁克助攻3次、失误4次，对于一名全明星控卫而言，这样的助攻失误比实在有些低。
　　不过，布鲁克斯在赛后并未对韦仔提出任何批评。相反，他平静地告诉来访媒体，韦斯特布鲁克做得没错。“他一直在努力攻击篮筐，”布鲁克斯说，“这正是我们要求拉塞尔(韦斯特布鲁克)做的事情。”
　　就像雷霆主帅说的，他们一方面需要增加进攻中的转移球，另一方面，他们也需要发挥韦仔的冲击力来撕开对方防线。而凭借速度冲垮对手的防线，也正是韦斯特布鲁克的风格。这场球，韦斯特布鲁克频繁冲进小牛的三秒区，在他全部15次出手中，有11次都来自三秒区。而韦仔也因此获得18次罚球机会，罚中14球。
　　问题就在于，西部决赛第一战，韦斯特布鲁克对于进攻还是传球的时机把握并不理想。而且，这是长期困扰韦斯特布鲁克的难题。为了让自身找到平衡点，他也一直在努力思考、自我调整。比如上一场与灰熊的“抢七大战”，韦斯特布鲁克把自己的出手数压到12次，将更多精力投入到传球当中。那场比赛，他砍下14分、10个篮板和14次助攻的“三双”。而在NBA历史上，此前只有四位球员，曾在系列赛第七场打出“三双”，分别是皮蓬、拉里·伯德、詹姆斯·沃西和杰里·韦斯特。这四位，如今都已入选了篮球名人堂。
　　仅仅两天之后，韦仔仿佛将“三双”的感觉忘得一干二净。拙劣的助攻失误比，惨不忍睹的投篮命中率，几乎可以抹杀他此前的一切功劳。“韦斯特布鲁克这场球大失水准，”小牛主帅卡莱尔在赛后说，“我们对他的防守做得不错，但他自己也的确打得有些走样。”
　　对一名年仅22岁的球员来说，首度征战分区决赛，发挥不尽如人意也并非不能接受。15投3中、20%的投篮命中率已成为历史，如何避免在接下来的比赛中重蹈覆辙，才是韦仔需要思考的重点。
　　杜兰特已经代替韦仔给出承诺———15投3中不会再有。很快，北京时间5月20日，雷霆与小牛的二番战就将打响。那时的韦仔，还会继续成为众矢之的吗？

