小牛vs雷霆前瞻Ⅲ：牛仔重拾防守 主场谁助拳阿杜
　　新浪体育讯　北京时间5月21日消息，横扫卫冕冠军洛杉矶湖人队，九天休整后如愿拿下西部决赛第一场，这些都让达拉斯小牛队有些沾沾自喜，结果他们为此付出了代价丢掉了主场优势。明天做客俄克拉荷马城的他们希望能找回防守强度重新领先，回到主场的雷霆队则要乘胜追击。
　　两战场均丢掉109分，这是里克-卡莱尔所不能接受的，他也承认雷霆队从他们的失误中受益更多。雷霆队两场利用失误得到32分，而小牛队只得到13分，很大程度上是因为雷霆队更年轻，更有运动力，但这也能说明两队在场上有不同的拼劲。
　　“第一场在防守并不是很好的情况下赢了球，这让我们觉得这么打也能击败对手，”泰森-钱德勒说道，“不管我们能不能做到这一点，这都不是我们所应该有的态度。”
　　钱德勒没有说错，小牛队之所以能够顺利通过前两轮，他们真正依靠的正是防守。在西部决赛前，他们的失分仅次于公牛队排名第二位，他们前10场季后赛都没有让对手得分过百，依靠这样的防守他们才能横扫湖人队。可是面对雷霆队时，小牛队的防守强度大不如前，他们在第二场让对手有55.7%的投篮命中率。
　　“要比对手打得更聪明一些，我们是一支老将居多的队伍，对比赛和如何赢球有着更好的理解，”钱德勒继续说，“我们没有贯彻好教练的战术，必须要充分信任我们的教练。我们已经为松懈付出了代价，现在是时候改变态度了。”
　　除了防守，小牛队还需要在进攻中有所起色，德克-诺维茨基身边要有更稳定的得分点，特别是杰森-特里、JJ-巴里亚要有更稳定的发挥。虽然不像第一场那么抢眼，但诺维茨基的进攻依旧不可阻挡，但他需要特里等人也能有更好的进攻表现。
　　雷霆队在第二场赢球要感谢他们的替补，詹姆斯-哈登和埃里克-梅诺复制了小牛队替补首战的神勇表现。此外，雷霆队主帅布鲁克斯把拉塞尔-威斯布鲁克第四节雪藏的决定也充满勇气。明天回到主场，雷霆队期待威斯布鲁克能有所反弹。“我的主要精力都集中在球队的表现上，只要全队打得好，我的个人表现如何并不重要。”威斯布鲁克坦然接受了主帅的安排。
　　凯文-杜兰特是雷霆队最可靠的得分点，但依靠他一人远远不够，威斯布鲁克、哈登、梅诺等人都要在进攻中给他足够的支持。威斯布鲁克的突破对小牛队很有杀伤力，可他要控制好失误次数。在防守上雷霆队要继续给小牛队的核心球员施压，尼克-科里森和塞尔吉-伊巴卡要给诺维茨基制造更多麻烦，哈登要给特里制造更多的进攻阻碍。
　　“全队打出了很不错的团队篮球，”布鲁克斯点评起球队，“在昨天我们应该赢球，接下来要做的就是继续这种表现。”
　　预计双方首发阵容
　　小牛队：基德、史蒂文森、马里昂、诺维茨基、钱德勒
　　雷霆队：威斯布鲁克、塞弗罗萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯
　　(Melody)

