大小前巨星对决十年未见 小牛雷霆谁赢都是个神话
　　新浪体育讯　在NBA季后赛西区决赛第二场争夺中，达拉斯小牛主场100-106不敌俄克拉荷马城雷霆，不过双方主将表现都很好，德克-诺维茨基得到29分5篮板5助攻，凯文-杜兰特拿到24分3篮板4助攻。
　　虽然从表面上看，雷霆与小牛的对决没什么特殊性，而杜兰特与诺维茨基的对决似乎也只是普通超级球星的大碰撞。但实际上，小牛与雷霆的这次西区决赛堪称是近10年来最特殊的一组对抗。
　　众所周知，自从圣安东尼奥马刺在缩水赛季夺冠以来，西部赛区就进入了内线时代。当加里-佩顿、约翰-斯托克顿纷纷老去后，西部赛区就是沙奎尔-奥尼尔、蒂姆-邓肯们的天下了。在近10年的西区争夺中，大部分球队的当家核心都是内线球员，而本赛季西区决赛出现了“大前锋VS小前锋”的对决，着实十分罕见。
　　西区也并非没有存在过顶级小前锋，但数量上着实不多。纵观最近10年，除杜兰特外，西区仅有两名超级小前锋：特雷西-麦克格雷迪和卡梅罗-安东尼，其余诸人，如约什-霍华德、肖恩-马里昂、拉沙德-刘易斯、安德烈-基里连科、佩贾-斯托贾科维奇要么昙花一现，要么位置模糊，而且总体来看，其实力、球队地位均无法与甜瓜、麦蒂相比。
　　而麦蒂与甜瓜的球队，却都没有能在季后赛中走远。安东尼的掘金最好成绩曾杀进西区决赛——2008-09赛季，掘金在季后赛中先是击败了克里斯-保罗领军的新奥尔良黄蜂，随后又击败了诺维茨基领衔的小牛，最终在西区决赛被科比-布莱恩特领军的洛杉矶湖人击败。而掘金在季后赛中击败小牛，也是安东尼职业生涯唯一一次在季后赛中击败以大前锋为核心的球队。
　　至于火箭则更惨，他们的季后赛最好战绩是西区第二轮——2008-09赛季，火箭在季后赛首轮击败了波特兰开拓者。但这并不能说明问题，原因有二：首先，开拓者不是一支以大前锋为核心的球队，他们的核心是布兰顿-罗伊。其次，当时的火箭也不是一支以小前锋为核心的球队，当时的麦蒂已经虎落平阳，伤病缠身，根本没有出战。
　　纵观近10年来西区历史，大前锋和中锋统治比赛才是主旋律，小前锋即时强如安东尼或麦蒂，他们的最高成就也只是杀进分区决赛。从这一点来看，杜兰特和他的雷霆恐怕凶多吉少。但有意思的是，小牛也是近10年来唯一一支以大前锋为球队核心，却曾被以小前锋为核心的球队击败过的西区劲旅。从这个角度来看，如今的小牛也未必就能避免重蹈2008-09赛季的覆辙。
　　本次西区决赛在本质上开十年之生面，比赛结果着实不好预测；但无论小牛和雷霆谁能获胜，都将意味着一个全新时代的到来。
　　(咕哒)

