热火太太团赛后问罪TNT彩妆男去迈阿密不许穿红色
　　新浪体育讯　北京时间5月19日(芝加哥时间5月18日)消息  热火此次出征客场，很多人都带着妻子或者女友出征，两场东部决赛，他们都在芝加哥联合中心现场为热火助阵。
　　第一场比赛热火输球，太太团们很快就离开了球馆，没有在球员通道内逗留；热火今天赢球，太太们都堵在球员通道的入口处，迎接球员们下场。
　　热火老板米基-阿里森、儿子尼克-阿里森以及热火主管财务的副总裁埃里克-温特沃斯也加入到了太太团中，每一个热火球员下场时，他们都像迎接英雄一般，大叫着球员的名字，并齐声高喊：“Let's Go, Heat(热火加油！)”
　　乌杜尼斯-哈斯勒姆下场时，热火老板上前给了这位战将一个结实的拥抱；克里斯-波什下场时，未婚妻安德丽娜-威廉姆斯还上前送上了一个香吻。
　　最后一个下场的球员是勒布朗-詹姆斯，他刚刚在场边接受完TNT记者、有彩妆男之称的克雷格-萨格的采访。詹姆斯的女友萨瓦娜没有随队出征，而是留在家里照顾孩子，但皇帝受到的待遇不亚于任何热乎球员。
　　詹姆斯回更衣室之后没多久，萨格就下了场，他穿着一套粉红色的西装，口袋里还别着一块红色手帕，看到热火太太团，主动上前打招呼。
　　没想到，萨格还没走近，就被一个太太给喊住了：“站住，你这穿的是什么颜色的衣服？你不是热火球迷吗？还穿红色？去迈阿密可不许再穿红色啦。”
　　萨格举起手来，连连称是。
　　东部决赛的第三战将于北京时间23号(下周一)在迈阿密美航球馆举行，TNT也将对比赛进行全没直播，萨格依然担任现场记者，查尔斯-巴克利之前也确定将前往迈阿密现场评述第三战。
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

