上海主场完胜山东止连败 刘炜28分9助卢卡斯17分
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息 CBA第27轮上海与山东的比赛23日晚8点在上海源深体育馆进行，上海队以113：103击败山东男篮，终止了两连败颓势。
　　上海队张兆旭12分9个篮板、刘炜28分9次助攻、哈里斯28分18个篮板、卢卡斯17分5次助攻、彭飞11分；山东队怀特29分9个篮板、艾伦18分5次助攻、翟金帅26分5个篮板。
　　因为上一场比赛将脖子扭伤，山东主力孙杰和之前就因伤缺阵的曹振华一样都没有出战。开场派出全华班的上海队5：0领先后，山东一个快速反击到篮下，由王刚打进改变了不得分局面。获得三个连续客场比赛的第一场胜利。9分27秒，烟台小伙子张兆旭造昔日队友李林犯规罚中一球，这也是他第一次对阵家乡球队比赛中上场，之后又是他在篮下轻松勾手，上海队8：2领先。7分47秒，2：11落后的山东队无奈以怀特换下艾伦，怀特6分32秒强打篮下才改变山东不得分的局面。首节比赛，上海以17：13领先。
　　哈里斯出现在第二节比赛中，不过山东队内线反而打开，9分28秒，怀特补篮得分并造张兆旭犯规，可惜没有罚中，山东追成19平。不过对后刘子秋和哈里斯各一个2+1成功，上海队迅速以24：19领先。卢卡斯上场后，山东以对抗能力更强的睢冉出战应对。张兆旭罚中两球后，上海队以42：34领先，翟金帅该节比赛还剩下3分钟时三分命中，这也是山东第一个三分，而在18秒时翟金帅篮下再次造张兆旭犯规，罚中两球后，山东追成39：42。彭飞反击中三分命中后，李林接睢冉传球篮下强攻造张兆旭再次犯规，山东在比赛还剩下1分36秒时追成41：45。关键时刻，卢卡斯接连反击得分，上海队以52：45结束上半时比赛。
　　第三节比赛双方均以双外援出战，上海队以58：49领先后，8分20秒，睢冉和怀特两次快速反击到篮下得分，山东追成53：58。刘炜此时站了出来，一个快速反击得手后，又三分命中，哈里斯篮下强打造犯规罚中两球后，上海队以65：55将分差拉大到双位数。之后上海队哈里斯和卢卡斯双外援组合以及刘炜三剑客开始发威，3分33秒，刘炜底线得分，上海队以77：62领先了15分。之前山东外线18投1中，只有翟金帅在第二节投中一球。最后时刻，艾伦在暂停后上来就投中一个三分，之后快速反击得手，70：81，但关键时刻，刘炜接着篮下得分让上海稳住心神，以85：73领先12分进入第四节。
　　全场比赛仅剩下9分11秒时，李敬宇连中两球，将比分追成83：92，但彭飞接着三分命中，上海队重新拉开比分。4分45秒，翟金帅溜底线偷袭成功，个人连得5分，山东追成90：100。卢卡斯反击得手后，翟金帅第三个三分球入账，93：102，双方差距缩小到9分。3分24秒，艾伦三分命中后，96：104，差距缩小到8分。彭飞和翟金帅各一个三分命中后，双方争夺进入白热化。2分11秒，艾伦反击得手，101：107，山东追成只有6分。1分02秒，以109：103领先的上海队由刘炜外线投篮造犯规获得三罚机会，刘炜罚中两球后，怀特进攻失误，山东失去最后的机会。最终，比分定格在113：103，上海队终止了两连败颓势。
　　双方首发阵容：
　　上海男篮：刘炜、彭飞、刘子秋、王勇、张兆旭；
　　山东男篮：艾伦、王刚、李敬宇、李林、吴轲。
　　技术统计 直播实录
　　(白鹏飞)

