诺天王调侃巴里亚头大 自称是杜兰特粉丝防不住他
　　新浪体育讯　北京时间5月19日(达拉斯时间5月18日 )消息，小牛今天在美航中心进行了常 规训练，训练结束后，德克-诺维茨基接 受了采访。
　　谈到自己将昨晚的表现排名在自己最佳表现里排第几，德克很谦虚地说：“效 率确实还可以，但是重要的是我们赢球 了，数字没有任何意义。”
　　很多媒体都认为诺维茨基今年进步很多 ，谈到自己的不同，他认为：“以前被 包夹我会犯错误，现在我能在被包夹时 知道传球给谁，阅读防守者的思想。”
　　德克在谈到备战的问题的时候，还一语双关，“上场佩贾没有投进太多篮，他 下场会改进的，他们会‘bring the  Thunder over(强势归来)’。他们也 许会包夹我，但是不管他们做什么，这 么多年我都见过。”
　　谈到自己昨晚投中了很多艰难的投篮， 德克表示无所谓是否会有空当出手：“ 成为执行最后进攻的人(go to guy)， 那意味着不管防守者是谁你都要投进。 ”
　　JJ巴里亚昨天表现很出色，德克也心情 很好地拿他开玩笑，“他跟我们共事了很多年，不再让我惊奇了，他有一颗大心脏。我认为如果他的头如果是正常人的尺寸，他也就5尺4(1米63)。他有一颗大头，所以思想也更多。”
　　谈到杜兰特，诺天王对他赞赏有加，“我一直是他的球迷，他是一个安静的人，他很有观赏性，任何时候都能投篮，他是最难防守的球员之一，他能到任何想去的地方，是个很好的运动员。你不能只用一个人防守他，要五个人轮。我昨晚认为我们已经这样做了，但是他还得了40分。我想未来他会大放异彩。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

