比赛场不谈感情！ 公牛两扣韦德猛将竟是皇帝哥们
　　新浪体育讯　北京时间5月20日消息，帮助芝加哥公牛队在东部决赛首回合中战胜迈阿密热火队的功臣塔基-吉布森与对方当家球星勒布朗-詹姆斯的私交一直不错，不过他明白必须将友情和比赛划分清楚。
　　尽管这是“小皇帝”詹姆斯连续第二个赛季与公牛队交手，不过吉布森表示这并不会影响到他们俩的关系，哪怕他们在比赛中刺刀见红，“我们俩的关系很好，随时都可以联系他并询问他的近况如何。”吉布森说，“不过现在大家都专注在季后赛中，而我要做的就是帮助球队将任何对手都机会，所以对手的阵容中没有所谓的朋友。”
　　吉布森的确是说到做到了，他两度在德维恩-韦德的头顶上完成暴扣，这着实让三巨头之一的韦德丢尽脸面，而不知道詹姆斯对此会有何想法，但可以肯定的是，如果“小皇帝”给吉布森撒野的机会，那么后者也绝对不会客气。
　　吉布森很擅长将友谊和工作划分开，因此他在去年夏天也并没有试图说服詹姆斯投奔公牛队，因为他知道这是属于詹姆斯自己的决定，“当你来到NBA后，你就会发现比你所想象的要忙碌许多。”吉布森说，“我在夏天只是专注于如何适应主教练的战术打法并做好冲击季后赛的准备，当我在比赛中碰上詹姆斯时，我也只是跟他打声招呼并说上几句，但更重要的还是比赛。”
　　不少人仍然认为詹姆斯在去年夏天通过电视直播宣布加盟热火队的做法欠妥当，但吉布森却充分尊重詹姆斯的抉择，“他只是做了自己想做的决定，仅此而已，他是一个很不错的家伙。”吉布森说。(喜欢)

