纵跳1米!头过筐5cm隔人扣! KD重演格里芬成名一扣
　　新浪体育讯　把凯文-杜兰特惹了，后果很严重。>>>点击看杜兰特霸气平扣高清图
　　雷霆今天打得很苦，首节落后5分，第四节最后靠替补球员超高的命中率才拉开分数。能在小牛准的时候咬住比分，杜兰特却是首功。KD最长士气的瞬间在第一节还剩1分15秒出现。
　　杜兰特弧顶运球，身前是老将佩贾，杜兰特突然突进一步过掉佩贾，面前是壮汉海伍德，只见KD丝毫没有刹车的意思直直飞了起来，海伍德也不是吃素的硬挺身子迎了上来。令人瞠目结舌的是，在身体接触后的短时间，杜兰特居然没有被影响到，仍然在向上飞并且在头顶过篮筐5cm的“超高空”把球狠狠砸进了篮筐。
　　这个扣篮力道之猛，篮板篮架随之晃动。高度之高，在高速摄影机下杜兰特在最高点脚部与伊巴卡、佩贾等人的腰部平齐，垂直弹跳高度最少也在1米以上。扣中该球后杜兰特从空中失去重心重重的摔在地板上，砰的一声也让离场近的观众一片惊呼。
　　这样的扣篮本赛季也曾出现过一次，布雷克-格里芬在对纽约时用几乎同样的动作暴扣穆兹科夫，没想到身材瘦高的杜兰特也有如此的弹跳和爆发力。摔倒在地的杜兰特顾不上疼痛，直接爬起来冲海伍德而去，目露凶光的KD也放出了狠话直指海伍德，可能也感到自己没做出保护性的动作感到理亏的海伍德转身走开。队友保住杜兰特把他劝开。加罚命中后，杜兰特硬生生按住了小牛的势头。
　　这记扣篮是杜兰特全场比赛的缩影。顶开巴里亚后仰硬投，背后运球接急停跳投，杜兰特拿出了全部武功。要不是三分线外5投0中，杜兰特今天又得拿下个高分。
　　小牛逐步调整了对杜兰特的防守策略，尽量减少在他身上犯规，好在杜兰特有近50%的命中率，才帮雷霆涉险过关。
　　(田黄)

