小牛老妖3+3+11+3真给力 说姜是老的辣这回信了吧
　　新浪体育讯　西区决赛第一场还剩下9分53秒时，J.J.-巴里亚疾如闪电般突入雷霆队内线后一招回头望月双手上反篮中的，此时小牛队的领先优势已经达到了14分，雷霆队被迫叫了暂停，而此时直播的镜头第一个给到小牛队板凳上的，正是杰森-基德。基德站起来紧握双拳，16年的NBA职业生涯经验告诉他：这场比赛已经基本结束了。
　　果然，最终小牛队在主场以121-112战胜了雷霆队，取得了开门红。基德上场35分钟，仅仅出手3次，而且全部出手都在三分线外，只命中了一个，其他数据包括11次助攻3篮板3抢断。这个基德全场唯一命中的球出现在第三节还剩下3分36秒时，德克-诺维茨基在内线遭遇包夹后将球分出，基德果断命中。但是对于德国人的包夹今天其实出现的次数并不多，因为雷霆深谙西部半决赛湖人队是如何在第三场比赛的第四节包夹诺维茨基以致崩盘输球的。
　　没有包夹，意味着诺维茨基更多的在禁区左近背身得到球，然后舒舒服服地进行单打，这样的诺维茨基显然不是雷霆队能够防范的，他们全场换了5个人去试图防守诺维茨基，但是最终还是让德国人15投12中，罚球线上24罚全中狂砍48分6篮板4助攻。德国人今天的表现无可指摘，他已经不是球队的拯救者，而是一个彻底的统治者。但是问题是：是谁让德国人在如此舒服的位置上接到球？
　　答案便是基德。
　　今天比赛中基德虽然甚少直接用出手来参与进攻，但是他却送出了11次助攻，其中有5次是直接送给诺维茨基，也就是说，诺维茨基的出手命中里面，有接近半数的球来自于基德的助攻，这里面还没有计算上那些由基德传过来的球最终被德国人拿去造犯规的次数。
　　除了通过传球让核心球员发挥以外，小牛队整体运转的也离不开基德的操控，老将基德虽然无法再像年轻时那样抓下篮板便推快攻，也无法进行年轻人式的突破分球，但是他站在弧顶，一眼就能够发现队友的跑位，对手的防守漏洞，然后手腕一抖，球到人到，助攻收下。
　　马布里在年轻的时候曾经叫嚣单挑基德不是他的对手，但是现在人到中国的马布里再谈到基德，言辞里却充满了敬意，表示基德就是那个永远的队长。是的，这就是基德，无论他的年岁几何，老腿是否还能快跑，他的头脑却永远不会老去，眼睛依旧犀利，手腕功夫依旧。领袖的气场一直在这个头发胡子都有些灰白的“老头儿”身上萦绕，今日的基德，也给对面15投3中3助攻的联盟二阵选手拉塞尔-威斯布鲁克好好上了一堂课：首先，你要知道怎样做好一个控卫；其次，你要知道怎样做好一个队长！
　　(三儿)

