老米勒拿亲身经历替皇帝撑腰：我当年就这么干的！
　　新浪体育讯　北京时间5月17日(芝加哥时间5月16日)消息  热火淘汰凯尔特人之后，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的庆祝是不是有些过头？至少，NBA传奇射手、TNT篮球评论员雷吉-米勒今天表示，他不这么认为，相反他觉得那是一种“享受(joy)”。
　　米勒是在今天接受TNT电话连线采访时做出这番表示的，他说，媒体对于热火球员赛后庆祝的那些批判很明显“过了头”。
　　“他们在击败凯尔特人之后所做的一切，我看不出一点儿问题，”米勒说，“1995年我们(步行者)终于击败纽约尼克斯时，我就是这么做的。我记得自己当时跑过半场，弯腰屈膝，俯身祈祷并亲吻地板。我们那轮对决也是在半决赛，接下来东部决赛的对手是沙克(奥尼尔)和便士(哈达威)领衔的魔术。”
　　更巧合的是，在那年的东部决赛首战，步行者也输球了，他们以101比105输给了魔术，而勒布朗-詹姆斯的热火昨天输给了公牛。
　　“如果你要给热火输球找‘宿醉’的症状，那就是那场赛后的庆祝，但是如果你想一想，你职业生涯一直被同一堵墙挡住，然后你终于推垮它会是个什么状况，”米勒说，“我一直希望赢纽约，勒布朗一直希望击败凯尔特人，而且热火也想击败凯尔特人。所以当他们做到之后，你必须给那些家伙一些情绪释放的空间。”
　　1995年的东部决赛，步行者在丢掉首战的情况下没能翻盘，最终以3比4目送魔术晋级总决赛。今年热火的命运又能如何？拭目以待。
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

