西部决赛替补乃胜负关键 NBA名宿：仍看好小牛胜
　　新浪体育讯　北京时间5月20日消息，据HoopsHype报道，达拉斯小牛和俄克拉荷马城雷霆在西区决赛中碰面了，虽然双方目前战成1-1平，但HoopsHype专家埃迪-约翰逊却认为小牛依然能获得胜利。现将原文摘译如下：
　　达拉斯即将迎来一场风暴。虽然他们在对阵雷霆之前获得了很多休息时间，而且在对阵卫冕冠军洛杉矶湖人时表现得无比强势，但面对雷霆，我们还是很难预料出谁会成为最终的胜利者。
　　我曾一度认为小牛会在大个子方面占得优势，但在看过尼克-科里森、塞尔吉-伊巴卡以及肯德里克-帕金斯的防守后，我觉得自己应该改观了。而在后场，虽然杰森-基德获得了一周休息时间，但他却不得不面对堪比德里克-罗斯的拉塞尔-威斯布鲁克。毫无疑问，威斯布鲁克将是联盟新一代的三双王，老基德要跟上他的脚步并不容易，但威斯布鲁克也需要提防基德的外线投射能力。
　　而板凳席的较量则是更为重要的，是比赛的关键。小牛的核心替补是杰森-特里，佩贾-斯托贾科维奇以及何塞-胡安-巴里亚；而雷霆的核心替补则是詹姆斯-哈登，科里森以及埃里克-梅诺。小牛有一些优势，但如果哈登稍微给点力，那么双方就不会有什么差距。
　　当然，能对比赛产生至关重要影响力的人只有两个，德克-诺维茨基和凯文-杜兰特。他们俩会双双打出怪兽般的系列赛表现，他们的对位防守问题都将是对方的噩梦。对于小牛来说，他们或许能让肖恩-马里昂复制肖恩-巴蒂尔的防守方式，不过杜兰特在第七场已经找到了调整的方式；而对于雷霆来说，他们根本就没有能对路防守诺维茨基的球员。虽然伊巴卡有希望胜任这项工作，但这也意味着雷霆最好的防守者将远离篮下，这对于雷霆来说不是好消息。
　　总体而言，如果小牛要取得胜利，那么他们必须做好：1.基德能顶住威斯布鲁克的疯狂进攻；2.小牛的替补能主宰比赛；3.马里昂能在防守杜兰特时不受犯规困扰。
　　如果雷霆要取得胜利，那么他们也要做好三点：1.威斯布鲁克必须更全面，就像对阵灰熊第七场一样；2.哈登必须提高得分能力，抵消特里的火力；3.伊巴卡必须尽量为诺维茨基的得分制造困难。
　　最终预测：这是一次艰难的系列赛，双方年龄差距非常大，而且各有各的优势。但小牛的深度更加可怕，因此最终小牛会以4-3获得系列赛的胜利。
　　(咕哒)

