超级射手战杜兰特PK诺天王 一人掌控西部决赛生死
　　新浪体育讯　从当初的联盟鱼腩到今天的西部决赛，雷霆只用了三年时间，凯文-杜兰特、拉塞尔-维斯布鲁克是这支球队的双核，而他们在西部决赛的对手则是达拉斯小牛，一支屡战屡败，屡败屡战的传奇队伍。
　　外线之战
　　西部半决赛雷霆VS灰熊是一个教科书版的内线PK外线的系列赛，雷霆是一支外围主导的队伍，所有的进攻都是由外线发起，而灰熊则拥有内线双塔兰多夫和小加索尔。不过西部决赛则变成外线大战：雷霆的三大进攻箭头：杜兰特、维斯布鲁克、哈登全部是外线球员；而小牛的核心诺维茨基虽然打大前锋，但小牛是一支不折不扣的跳投队伍。
　　雷霆外线最大优势是单兵能力，杜兰特、维斯布鲁克在对位上，进攻实力都要高出一截，雷霆在季后赛中每场罚球31.5次，高居16强之首，80.7%的罚球命中率也是相当高水准的数字。小牛则确实不负跳投之队，半决赛对阵湖人，小牛队总共命中49个三分球，命中率超过46%，第四战更是命中20球。
　　实际上，两支球队在季后赛的进攻都相当出色，雷霆队季后赛中场均得到103.0分，位列第一。小牛场均则有96.9分进账，排名第四，但这是由于小牛的攻防节奏较慢，在同一节奏下小牛在季后赛中的进攻表现才是最好的：47%的投篮命中率和41.9%三分命中率都是位列第一。
　　怎么防守杜兰特
　　两队在季后赛中都打出了出色的防守表现，雷霆在季后赛中让对手投篮命中率只有41.4%，是16支球队做得最好的，小牛则将对手三分球命中率限制在25.6%(感谢湖人)。但是小牛在面对雷霆时肯定不能使用“坚壁清野”战术，放雷霆的三分球，毕竟对手拥有联盟外线第一杀器杜兰特。
　　杜兰特在季后赛12场比赛场均28.9分，45.8%的投篮命中率和38%的三分命中率，即使在季后赛次轮面对托尼-阿伦、肖恩-巴蒂尔这样的超级防守大闸，他也有26.4分9.1个篮板。在本赛季两队的三次交锋中，杜兰特分别得到28分，32分和28分，命中率达到52.4%。
　　肖恩-马里昂将是防守杜兰特的唯一选择，马里昂的臂展、移动能力对防守杜兰特很有帮助，但去年杜兰特在季后赛首轮对阵湖人失准的原因是阿泰斯特强硬，极富侵略性的防守，而马里昂在防守侵略性上有所不足。
　　怎么防守诺维茨基
　　杜兰特是小牛面对的防守难题，但雷霆同样面对一个大难题：诺维茨基。防守诺维茨基可能比防守杜兰特还要困难。常规赛的交手中，诺维茨基只打了51分钟，但他21投13中，罚球19罚18中砍下47分6板7次助攻。
　　诺维茨基在半决赛对阵湖人交出场均25.3分57.4%的命中率，诠释了什么叫全方位无死角投手，同时又有相当恐怖的造罚球能力。湖人在半决赛让加索尔、奥多姆两人主防的结果就是被诺天王射爆。反倒是首轮巴图姆、华莱士等迷你大前锋的防守有所收效，起码限制了德克的命中率(45.2%，缺点的是让诺维茨基每场罚10.5次球)。
　　实际上2005年火箭的莱恩-鲍文、2006年热火的詹姆斯-波西、2007年勇士的巴恩斯曾对诺维茨基有不错的干扰作用。但雷霆缺乏这样的防守型小前锋，尼克-科里森在半决赛对兰多夫的防守非常成功，但却在防守德克时会吃亏不少，伊巴卡同样如此。
　　维斯布鲁克的作用
　　维斯布鲁克作为雷霆双核之一，他在西部半决赛承受了不少批评，相比另一边罗斯得到的赞美有失公允，但确实能说明维斯布鲁克存在一些问题。
　　杜兰特是雷霆第一攻击手，而维斯布鲁克则掌控了球队节奏，他是一个优点和缺点都十分突出的球员，具备完爆任何对手的实力，但令人奇怪的是，在常规赛三场和小牛的交锋中，维斯布鲁克总共44投14中，一个重要原因是小牛很喜欢使用联防，这也让维斯布鲁克一筹莫展。倘若小牛的防守生效，维斯布鲁克频频失误，那么基德就有机会策划反击快攻，实际上雷霆季后赛中失误次数多达15.1，比对手多出接近3次，维斯布鲁克场均失误4.5次。
　　但反过来说，维斯布鲁克的能力是小牛任何一个后卫都无法比拟，他不是费舍尔，也不像安德烈-米勒那样缓慢，还记得当年基德在季后赛中对位克里斯-保罗时，是多么的惨不忍睹吗？
　　(木瓜丁)

