雷霆火力为何联盟第一！ 这里真没有主力替补之分
　　新浪体育讯　本赛季季后赛截止目前，打的最多的是雷霆(14场)，场均得分最高的也是雷霆(103分)。毫无疑问，疯狂的进攻进攻再进攻，是这支青年军奋勇向前的最大支撑。
　　詹姆斯-哈登23分7篮板4助攻2抢断，埃里克-梅诺13分2篮板1助攻，尼科-科里森6分7篮板2助攻1抢断2盖帽，达奎安-库克3投3中8分1篮板；如此傲人数据，把小牛特里+佩贾+巴里亚的匪帮组合彻底打败。
　　三大替补，哈登打32分钟，科里森26分钟，梅诺19分钟，三位主力，索弗洛萨19分钟，帕金斯24分钟，伊巴卡28分钟，谁是主力谁是替补？雷霆全是主力没有替补！
　　第四节，主帅斯科特-布鲁克斯根本没派上小威。资质平平但控球更稳的埃里克-梅诺顶替小威，在哈登和梅诺联手控球后，雷霆单节赢5分拿下比赛。
　　替补席上的小威表情平静，28分钟18分3篮板4助攻的数据不算难看，生死时刻教练把自己放到替补席上也有教练的考虑，不是布鲁克斯用兵如神， 而是雷霆的替补今天太准了。三分线内，哈登胯下、背后运球如花，顶着防守压哨投进，三分线外，他和库克联手9投6中，不管美航中心的痴心球迷制造出多大的声浪，雷霆的替补似乎都心如止水，稳稳的一次次把球送入篮筐。
　　洗完澡操起手机，雷霆一片欢欣。奈泽-穆罕默德发微博说：“漂亮的团队胜利，我们接下来要守护自己的主场了。”内特-罗宾逊兴奋的表示：“我知道球迷们会去机场接我们！”梅诺说：“很棒的团队胜利，感谢雷霆所有的球迷。”
　　(田黄)

