三场硬仗场均惊人18篮板 沉睡的国产魔兽终于醒了
　　新浪体育讯　北京时间2月23日沈阳消息，2010-2011赛季CBA联赛第二十七轮全面展开。经过四节的激烈争夺，东莞队在客场以107比101战胜辽宁队，赢得CBA联赛四连胜，如此一来，东莞继新疆之后晋级季后赛8强。
　　尽管辽宁队没能够拿下这场关键之战，但李晓旭的表现还是让球迷们眼前一亮，在前面两场比赛连续连续拿到17个篮板19个篮板之后，国产魔兽本场比赛在篮板球方面再献惊人发挥，摘下了18个篮板球，除此之外，他还贡献了11分1次助攻和1个盖帽。
　　在过去的三场比赛中，辽宁队虽然只赢下了一场，但李晓旭却以场均18个篮板的成绩让所有人都为之一惊。在大家都热衷于进攻得分的时候，李晓旭绝对是个令人不解的异类，他专注于抢篮板，即使是很多大块头的外援都难以与他相比。在过去的几个赛季中，李晓旭一场比赛经常摘下十几个篮板，砍下大号两双，他也因此获得了国产魔兽的称号，只是在本赛季，李晓旭却鲜有这样的表演。
　　在这三场比赛之前，李晓旭场均只有9分9个篮板，投篮命中率只有44%，三分球命中率只有14.2%。在张庆鹏离开辽宁之后，李晓旭似乎失去了场上的斗志，他那让人熟悉的拼抢也逐渐在场上消失不见，取而代之的是不断地投篮打铁，作为一名内线来说，44%的投篮命中率已经显示了他的状态有多么糟糕。
　　当然，最近的三场比赛，李晓旭却似乎从睡梦中警醒过来，他三场比赛砍下了54个篮板球，其中竟然有20个都是前场篮板，这至少说明李晓旭在场上的拼劲又回来了。
　　看看过去的两个赛季，08-09赛季他场均13.6分7.4个篮板，09-10赛季他场均15.5分8.4个篮板，而且两个赛季之中，李晓旭的投篮命中率从来没有低于过50%。可现在不得不承认的是，李晓旭本赛季的状态的确并不算好。
　　当然，国产魔兽并不是一直处于沉睡当中，此前对阵八一队的比赛，李晓旭全场投中了4个三分球得到26分11个篮板。那场比赛，李晓旭半场砍下18分，率领辽宁队在第四节上演了15分的大逆转。可这样力挽狂澜的表现在本赛季来的太少了。最近三场的出色发挥，也只帮助辽宁队拿下了一场胜利。
　　不过对于正处在季后赛边缘的辽宁队来说，李晓旭的觉醒至少还不算晚。在本场比赛结束之后，辽宁队以12胜14负的成绩排在第10位，距离排在第八的浙江只有一场半的差距，后面的比赛只要辽宁队能够保证足够的胜率，他们仍然有很大的几乎进军季后赛。
　　从09年为国家队征战亚锦赛，到10年很难在国家队获得出场时间，李晓旭的确经历了一段很艰难的历程，但现在，正处在季后赛边缘的辽宁队需要他赶快醒过来，把前面三场魔兽一般的状态保持下去。只有这样，辽宁队才有进军季后赛的希望。(乳娃娃)

