巴里亚：我是纳什疯狂球迷 坚持自己无所谓谁来防
　　新浪体育讯　北京时间5月19日消息，何塞-巴里亚是小牛队首场比赛发挥上佳的球员之一，他全场比赛贡献21分，是小牛队板凳席上的关键人物。今天，他接受的俄克拉荷马当地记者的采访，透露了自己表现出色的秘诀，以下是访谈摘译：
　　记者：你曾经说，纳什是你最喜欢的球员，你怎么看他的比赛？
　　巴里亚：他打得非常有侵略性，他总是攻击，不知疲倦的攻击，打挡拆配合，寻找空位的队友，投进中投，还有疯狂的上篮和三分。我一直都是他的疯狂球迷。
　　记者：最近这段时间，你备受关注，感觉如何？你是否感觉自己的球迷越来越多？
　　巴里亚：坦白说，最近我回答了不少这样的问题。任何时候，当你能够打出那样的表现，帮助球队赢球，你的球迷肯定会越来越多，这并不奇怪。
　　记者：你发挥怎么这么出色是否和防守球员有关，防守你的球员如果又高又壮，对你是否有影响？
　　巴里亚：我仍然会坚持自己的比赛方式，防守球员是否高大，是否强壮，坦白而言，这真的无所谓，我会坚持自己有侵略性的进攻方式。
　　记者：你是否注意到内特-罗宾逊防你？
　　巴里亚：我真的无所谓谁来防守我，我只关注队友给我档人，然后寻求进入内线的机会。
　　记者：以前，你被人低估，现在，对手都针对你做出了防守上的调整，有什么感觉？如何成为一个更好的球员
　　巴里亚：我的确感觉到了不同，对手越来越注意这对我的防守。但我要做的就是，始终保持侵略性。当我切入到内线的时候，不要跳起传球，尽可能的不要粘球，如果第一次掩护没有成功，那就耐心重来一次。
　　记者：你能每场打个30-35分钟么？
　　巴里亚：如果需要，我当然能，别忘了我在大学时候，场均出场时间接近40分钟。我习惯这么长的出场时间，唯一要做的就是多喝水，补充营养。
　　(大脸猫)

