达拉斯手感队!10年毛病没改 小牛别让湖人死不瞑目
　　新浪体育讯　达拉斯小牛为什么能在西部半决赛4-0横扫湖人？因为三分球。他们又是为什么会在西部决赛第二场主场不敌雷霆？也是因为三分球。打湖人，小牛的三分如神，把卫冕冠军彻底投服了。可今天输给雷霆一战，小牛27投只9中的三分失常，成为主要败因。
　　本赛季小牛之所以能够走到西部决赛这一步，三分球发挥了极其巨大的作用。打湖人的4场比赛里，小牛有3场三分出手超过25次，而命中率分别是42%、46.3%和第四场惊人的60.3%。像第四战那样神准的三分，别说是湖人，就是梦之队来了也照样得输。
　　但这毕竟是季后赛，多少年的历史证明，过分的依赖三分球，结局很难完美。一支三分队，靠手感的成分很大，感觉来了确实谁也挡不住，但一旦没了手感，能否找到其他行之有效的得分手段是衡量这个球队实力的关键。今天的小牛，就没能做到这一点，当三分绝招丢失，他们就丢了魂。看到小牛三分突然不行了，湖人肯定死不瞑目。
　　季后赛拼的是内线，再疯狂的三分球，也终究不如近距离攻击有把握，尤其是在7场4胜的系列赛中，面对雷霆这样一支运动能力惊人的队伍，他们不像缓慢的湖人，会给你大把大把的空位机会。小牛今天的三分命中率只有33.3%，数据显示，过去10年小牛三分命中率不到35%的季后赛比赛中，他们胜率只有可怜的33%。
　　达拉斯三分队？可不能这样，会投三分是一种荣耀，但只会投三分或者太像投三分，那就是一颗定时炸弹，早晚会把自己炸的粉身碎骨。今天小牛外线出手27次，这已经是本赛季季后赛中，他们第五场单场三分出手25+了。投三分是小牛队史习惯，过去10年间，也就是诺天王唱主角的这10年里，小牛共有过22次季后赛单场三分出手25+，在西部跟湖人并列第一。可要知道，这10年里湖人打的季后赛总场次远远比小牛多。
　　10年就有22场季后赛三分出手25+，这可不是一个真正强队的特征。过去10年共有5支球队夺过冠，除了湖人，其他冠军队都不好三分这一口，马刺队史上季后赛三分出手25+的次数只有11场，活塞队史也是只有11场，凯尔特人13场，热火14场，都明显少于小牛。
　　今天是小牛本赛季季后赛第5次单场三分出手25+，有一项历史数据估计会让他们害怕：过去10年里，单赛季季后赛三分出手25+次数超过4次的，只有08年魔术一队进入过总决赛。另外一些亚军队里，01年的76人和后来连续两年的篮网，季后赛一次三分出手25+都没有，07年的骑士也只有1次。如果今年小牛能夺冠，那他们将成为NBA历史上第一支当赛季季后赛5场三分出手25+并最终夺冠的队伍，如此逆天而行，小牛更该做的不是坚持投下去，而是应该找到三分之外的办法。
　　(毛毛)

