姚铁人坦言伤病令人厌烦 健康是留守休城唯一障碍
　　新浪体育讯　北京时间5月20日消息，姚明和火箭队的合同已经结束，他的未来到底在哪里，他是否还能够重回球场？这是火箭球迷一直关注的问题，今天，在休斯顿当地出席一个公益活动时，姚明表示自己仍然愿意成为火箭队的一员，但能够再重新走上赛场，是医生说了算。
　　根据休斯顿当地电视台福克斯体育26频道报道，姚明在接受采访时表示：“(能否重新回到球场)具体答案大概要到8-9月才知道，现在，我还没准备好。不过我还有几个月的时间，或许更多。”姚明说完自己也乐了，他所指的是NBA可能出现的停摆情况。
　　姚明表示：“事实上，昨天我还刚刚去看了医生，恢复情况一切都好。”这位2002年的状元秀自从2009年季后赛重伤以来，在最近的两年之中，他几乎没有代表火箭队出场。
　　“你经历受伤的次数越多，你应付这种局面的经验就越丰富，”姚明表示，“但是这需要顽强的意志，你会有一点厌烦，毕竟你的工作是打球，而不是每一天养伤。”有记者问，频繁的受伤是否让他备受挫折，姚明点头承认，“是的，的确如此。”
　　在采访中，姚明再次表达了希望留下的愿望，“我并不认为这是什么问题，唯一的问题就是我的伤病。”火箭队老板亚历山大此前也表示愿意续约姚明，只要他能打。
　　本赛季姚明只打了5场比赛，然后便因为左脚踝应力性骨折而告别赛季，这位7尺6寸的高中锋在过去几年的职业生涯中，一直饱受着伤病困扰，尤其是左脚踝的位置。(大脸猫)

