7500万先生末节再遭冷藏 盼他打好就像等待戈多？
　　新浪体育讯　芝加哥公牛75-85输给迈阿密热火。去年夏天公牛高薪引进的卡洛斯-布泽尔表现平平，仅10投3中得到7分8个篮板，最后时刻直接被冻在了板凳上。
　　布泽尔今年伤病不断，表现备受争议。季后赛至今公牛披荆斩棘，真正能称得上是布泽尔立下胜功的比赛也不多。他在淘汰老鹰一仗倒是有出彩演出，但是当时的进攻方式以中距离投篮为主，不能说是为公牛提供变化的球员。风城军团接下来要想干掉热火，布泽尔必须拿出压箱底的功夫才行。
　　要说布泽尔的招牌技能，左右手均衡的技术流打法才是关键。他外表看似凶悍，但打法并不以身体接触为根本。热火众内线封堵篮下静候罗斯，顺便就把布泽尔解决掉了。由于他的爆发力不足，甚至做不出像塔基-吉布森那种人群中拔起暴扣的动作。防守不如众替补专业，进攻又缴不出答卷，汤姆-希伯杜将其投闲置散并不奇怪。
　　这里并非贬低布泽尔的能力，而是每个球员都有适合自己的体系。布泽尔以往在爵士是头号得分手，整套打法和爵士的传切体系严丝合缝，你会感觉他就是为盐湖城军团而生的大前锋。到了公牛呢？球队进攻创意相差千里，倒是防守亮到不行，结果布泽尔怎么看怎么和队型不合拍。每次阿西克和吉布森轮替上场，你才会感觉“真正的公牛来了，公牛就该这么打”。
　　正所谓“淮南为橘，淮北为枳”，布泽尔在公牛打不出来当然有自己打法局限性的问题，但最可怕的还是他身体状况逐渐好转，在风格上的代入感却毫无进步可言。赛季初不是大家都说“罗斯能在布泽尔缺阵的情况下带好球队”吗？这个说法我们与其看做是罗斯MVP的佐证，倒不如认为是布泽尔表现无足轻重的侧面体现。如今我们说了整个季后赛“但愿布泽尔能找回状态”，现在谁知道这是不是又一出《等待戈多》的戏码？
　　(阿布杜猫)

