LBJ自曝受冻已感冒三天  皇帝：为骑士拿状元开心
　　新浪体育讯　北京时间5月19日(芝加哥时间5月18日)消息  热火今天上午的投篮训练结束后，勒布朗-詹姆斯出现在媒体面前接受惯例采访，他看起来状态不怎么好。在记者的一再追问下，他道出了其中的原委。受困于芝加哥的低温天气(最高温度大约在10度左右，而且风很大)，皇帝已经感冒三天了。
　　“你能从便利店买到的(治疗感冒的药)我基本都买了，”詹姆斯说，声音中你都能听出他鼻子确实不畅，“我刚来这就得病了。”
　　虽然得了感冒，但这并没有阻止詹姆斯和一些队友前往德维恩-韦德的家中做客，他们除了聚餐，还一起观看了小牛和雷霆的第一战。“任何时候得到与你队友相处的时间，都感觉不错，”詹姆斯说，“那感觉很好，我们过得很愉快。”
　　韦德是芝加哥本地人，而是一直渴望加盟公牛，但后来被热火选进了NBA。“他们去了我小小的家，我们度过了一段有趣的时光，大家都吃了些东西，非常享受，”韦德说，“我觉得我的队友很感激这次机会，我的小家也感激这次机会，毕竟最近这些年家里都显得很冷清。”
　　詹姆斯还对昨天骑士队获得状元签发表了看法。
　　“我对那支球队感到高兴，为那里的球迷感到高兴，我认为对他们而言，这是前进的重要一步，但我现在还有更要的事情要去做，而不是一味去关注乐透抽签，”詹姆斯说，“如果他们(用1号签)选中凯利-欧文，我认为你们不可能就把那支球队填上他的标签，我认为他足够优秀，只要坚持努力工作，他可能成为那支球队的‘那个家伙’(喻指当家球星)。”
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

