判罚争议!迈阿密靠裁判赢 数据证热火其实占下风
　　新浪体育讯　北京时间5月19日，迈阿密热火艰难的在客场85-75击败公牛，将系列赛总比分扳为1-1。比赛中裁判的一些判罚颇受争议，有些球迷认为球场法官有偏袒热火之嫌，但数据告诉我们，热火赢球绝对不是靠裁判。
　　这场比赛最大的争议出现在第二节。在第一节的12分钟比赛中，公牛后来居上大有起势的意思，首节26-19领先。但第二节开始后，执法本场的三位裁判杰森-菲利普斯、德里克-斯塔福德和蒙蒂-麦卡岑在46秒内吹罚了公牛3次犯规，分别判了CJ-沃特森无球犯规、奥米尔-阿西克掩护犯规和罗尔-邓阻挡犯规。在塔伊-吉布森2分钟后对勒布朗-詹姆斯投篮犯规之后，热火在第二节后8分钟里只要被犯规就可以罚球。不少人认为这是裁判让热火喘一口气，并且送分给迈阿密人。
　　但实际上，沃特森、阿西克和邓的犯规都在规则之内，并不是故意找犯规。拿阿西克那次掩护犯规为例，当时土耳其中锋拉到外线，他在给沃特森挡拆时伸出腿，恰好绊倒了追防的马里奥-查尔默斯，这个用腿扩大掩护面积并侵人的动作被吹罚完全是合理合法的。
　　双方第二节的对抗强度之大也是常规赛中所罕见的，结束了上半场争夺，两队犯规比是14-14，合计28次犯规也创出了NBA季后赛历史半场犯规总数的纪录。
　　通过全场统计，我们可以看到在有关判罚的数据上，热火其实都是出于下风的。在罚球总数上，热火一共是24罚，而公牛是26罚。在犯规总次数上，热火26次，而公牛是25次。只凭一眼印象就判断裁判偏袒热火是不正确的，数据给出了真实答案。
　　第四节德维恩-韦德突破上篮与阿西克相撞那个球，韦德的投篮手与阿西克碰撞，韦德肘部被撞得血流不止，人也被拍倒在地。从慢镜头看，阿西克这个球已经侵犯了韦德的投篮手，但季后赛鼓励身体接触，裁判对此球都未做判罚，偏袒热火从何谈起？
　　公牛的输球原因实际上是因为低下的投篮命中率，本场82次出手只进28球，命中率仅34.1%。而上一场他们制压热火的篮板球今天只在第一节发威，全场热火45个篮板球赢了公牛4个，这才是热火赢球的原因。
　　所以说热火靠裁判赢球是没有理论依据的，也是毫无道理的。
　　(Zorro)

