西决核心球龄差距之大25年未见 杜神接过天王火炬
　　新浪体育讯　NBA西区决赛即将开打，新贵俄克拉荷马城雷霆将与老牌劲旅达拉斯小牛展开决战。但或许很少有人注意到，这场比赛背后，竟也创造了一项纪录——这是25年来西区决赛对阵双方核心球龄差距最大的一次。
　　谁都知道雷霆是新贵，小牛是传统劲旅，谁都知道雷霆的阵容结构年轻，小牛的整体经验更加丰富。但是，扒开层层数据，我们赫然发现，在本次对决中，双方的核心球员球龄差距竟然如此之大，以至于我们在最近25年来还未发现有类似的纪录。
　　雷霆核心凯文-杜兰特在2007年以榜眼秀之尊进入联盟，如今已经是联盟得分王，锋头之健，直追前辈；而小牛核心德克-诺维茨基则是在1998年作为第9号新秀进入联盟，如今的诺天王已经被视为“联盟中最难防的球员”。审视这两位超级巨星，我们发现他们之间竟相差了10年球龄！
　　10年球龄差距意味着什么？意味着诺维茨基经历过停摆赛季，而杜兰特只从传说中得知过此事；意味着在诺维茨基打球时，曾有过单场球叫出7次暂停的经历；意味着在诺维茨基进入联盟时，联盟还不允许对非持球球员进行包夹(即不许联防)；意味着诺维茨基的小牛在季后赛中还打过5场3胜制的首轮；意味着诺维茨基曾和西雅图超音速交过手……
　　在西区决赛中，两队核心相差10年球龄的例子着实不多，起码在最近20年间尚未出现过。最接近的也不过是在1997-98赛季，当时在西区决赛相遇的两支球队是洛杉矶湖人和犹他爵士，湖人核心沙奎尔-奥尼尔在1992年进入联盟，而爵士核心之一的约翰-斯托克顿在1984年进入联盟，两人相差9年球龄。而在最近20年间，西区决赛中，再没出现过双方核心球龄相差10年的悬殊案例。
　　不过在NBA六十余年的历史上，类似的例子倒不是没有。比如在上世纪80年代，由于卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔的球龄太长，而洛杉矶湖人王朝的延续时间也很长，故而出现过这种情况：1986-87赛季西区决赛，交手的两队是湖人和西雅图超音速，当时贾巴尔也勉强算是湖人的核心，而1969年进入联盟的贾巴尔，与1983年进入联盟的超音速头牌戴尔-埃利斯之间，球龄差距达到了15年。
　　上述例子还不能完全阐释贾巴尔的传奇人生，事实上，在1985-86赛季，贾巴尔年轻一岁，状态也更好，常规赛季后赛均为湖人得分王，比86-87赛季更配得上湖人的核心；而在西区决赛中，他们遭遇了休斯顿火箭，当时火箭的核心是拉尔夫-桑普森和哈基姆-奥拉朱旺的双塔组合，而贾巴尔与1984年才进入联盟的奥拉朱旺之间，球龄差距更是达到了惊人的16年。
　　当然，类似的例子东区也有过，比较著名的要算1959-60年东区决赛，当时对阵双方是波士顿凯尔特人和费城勇士。之所以会出现如此奇葩的场面，直接原因就是威尔特-张伯伦在这一年进入了联盟，该赛季，张伯伦以夸张的场均37.6分27.0篮板荣获年度新秀和年度常规赛MVP双料大奖，同时也是联盟得分王和篮板王，不过，该赛季的助攻王恰好是凯尔特人核心鲍伯-库西，当两支球队在东区决赛碰面时，库西与张伯伦的球龄差距恰好也是10年。
　　从历史经验上看，这种球龄相差悬殊的比赛往往会很精彩，这也很容易理解——既然双方球龄相差悬殊，则要么老将一方老当益壮，如贾巴尔一般堪称活化石，烈士暮年壮心不已；要么小将一方天纵奇才，如张伯伦一般锋芒毕露，大鹏展翅恨天低。这样的对决，又怎么会不好看？希望诺维茨基和杜兰特接过前辈的传奇火炬，不要让球迷失望。
　　(咕哒)

