马布里：晃倒姚明真不好意思 今年总冠军是热火的
　　新浪体育讯　雷霆和小牛的西区决赛第一场，新浪NBA请到了前NBA巨星/现CBA佛山球员史蒂芬-马布里(点击进入马布里微博)来到我们的演播室做解说嘉宾，马布里先生的解说那叫一个专业，在解说过程中，马布里还对新浪微博网友所关注的一些热点话题进行了解答，编译内容如下：
　　问：达拉斯的姑娘漂亮吗？
　　马布里(笑)：我听不懂你说什么！(中文)～我媳妇儿没准也在看直播呢！
　　问：还记得当年晃倒姚明的瞬间吗？
　　马布里：哈，别再提那段了，我真的挺不好意思的，那么大的个被晃倒... ...而且我必须澄清一下，当时我没笑，都是我的队友在笑！
　　问：姚明还有没有回归的机会？
　　问：湖人为何会被淘汰？
　　马布里：湖人精神和身体上都没有做好准备，而且他们内部可能出了些问题，全队不够团结一致。
　　问：保罗会不会留在黄蜂？
　　马布里：保罗肯定会做出最合适的选择，不管他怎么选择，目标都只有夺冠一个。不过不得不说的是，詹姆斯去年夏天的决定，对联盟这一代的巨星们影响不小。
　　问：怎么看杜兰特？
　　马布里：杜兰特让我想起“冰人”乔治-格文，都是不可思议的得分手，在任何地方都能把球投进。
　　问：怎么看杜兰特和巅峰期的麦蒂？
　　马布里：他俩挺像的，但还是有不同的地方，杜兰特任何时候都很努力/很有侵略性，而麦蒂有时会有些懒散。
　　问：怎么看小威和杜兰特不和的流言？
　　马布里：我是看不出两人有任何不和的迹象，他们两人都很年轻，现在就已经率队闯入了西区决赛，你还想怎样？这是一对前途无量的组合，成长的过程中有摩擦没什么，重要的是他们目标一致。指责维斯布鲁克投篮过多是没有道理的，雷霆就是这样的球队架构，他们就是靠杜兰特和小威得分，除了他俩之外，也就詹姆斯-哈登还算稳定。如果小威不投篮不保持足够的侵略性，那雷霆可能西区决赛都进不了。还是那句话，一支闯入西区决赛的球队，能有多大的问题？
　　问：NBA谁的纹身最有意思？
　　马布里：必须是克里斯-安德森，花花绿绿的全身都是，太夸张了，搞音乐的也没这样的。NBA的纹身文化其实是我和AI带起来的，不过我的纹身每个都有不同的意义，与宗教信仰和我的家人息息相关，或者是与自己的某一段难忘的经历，比如我还有一个“我爱中国”的纹身。
　　问：评价一下曾经合作过的球星？
　　马布里：最勤奋最努力的是KG，最有天赋的是阿玛雷-斯塔德迈尔，最可惜的是乔-约翰逊，如果你让约翰逊带着小牛这帮球员/这种配置打，结果可能会完全不一样，在老鹰对手所有的防守压力都在他一个人身上。约翰逊是那种极为罕见的球员，非常全面。
　　问：预测一下东西区决赛和总决赛？
　　马布里：西区小牛6-7场晋级，东区热火胜公牛，总冠军是热火。
　　(新浪体育)

