15投48分诺维茨基非巅峰？ 天王模式一开诸神退散
　　驻美记者段冉5月18日达拉斯报道  从打完西部半决赛第四场到迎来西部决赛第一场，整整九天，德克·诺维茨基和他所在的这座城市一直在静静地等待，在等待中静静地积蓄着力量———带有浓重得州风味的狂野力量。
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
　　五年的等待，五年的蛰伏，五年的痛彻心扉。诺天王说：“我初入联盟时，只想着能打进季后赛，然后好好打比赛。等我年龄越来越大时，每次打进季后赛，我都会想，该做些什么了。”
　　时间在一分一秒过去，达拉斯开始躁动，诺天王越发冷静。离跳球还有不到一分钟了，诺天王脱掉热身服，走上球场，眼睛盯着光头主裁乔·克劳福德手里的篮球，两脚不停地交替颠跳。站定，把握在手里老半天的白色牙套塞进嘴里———自这一刻起，诺维茨基开启“天王模式”，掀起“狂野风暴”。
　　这是挑战，更是宣战
　　喧嚣震天的美航中心，淡定从容的诺维茨基。无比镇定，仿佛在诺天王的心中早有一张蓝图，已经规划好一切取胜之术，已经找到并握紧了“取胜之匙”，他知道该怎么对付年轻富有极强冲击力的雷霆。
　　开场只打了50秒，诺天王接到基德的传球，在距离篮筐17英尺(5.18米)处小试牛刀，略带后仰地跳投命中，由此拉开了他神奇表演的序幕。一分钟后，诺天王在篮筐左侧低位要球，基德再次把球传了过来，这次诺天王没有干拔，面对运动能力出众的“刚果飞人”伊巴卡，他习惯性地背筐运了三下球，随后突然右转身，并改换左手运球，瞬间甩开伊巴卡，直冲篮下，居然来了一记势大力沉的双手暴扣！
　　从空中“降落”后，诺天王特意回头看了一眼伊巴卡。这一回眸，就像是天王下的战书———是对雷霆的挑战，对命运的宣战。
　　过去五年，从经历总决赛2比4尴尬被翻盘后，又经历“黑八”、“黑七”，一次又一次的打击，甚至让诺天王和小牛成了那些不怀好意之人的笑柄。
　　诺天王感叹时光飞逝，但他已不再抱怨，他知道自己至少还有机会。
　　于是，我们看到，首轮打开拓者第四场，被罗伊导演“大逆转”后，又一次承受巨大压力的诺天王没有跌倒；于是，我们听到，半决赛打湖人，就连加索尔都感叹“这是我职业生涯所见过的最好的德克·诺维茨基”。
　　诺天王说，季后赛越深入，就越多挑战和难以预测，“你所能做的就是认真对待，打得强硬，打得更聪明。”
　　聪明的诺天王先用投篮打击雷霆的心理防线，再用突破造犯规撕扯雷霆的战术防线。诺天王的每一次出手都异常坚定，比如第二节8分59秒，即便科利森在背后有推搡的小动作，也丝毫架不住冲起来的德国战车。
　　那那段时间，比分一直僵持着，诺天王挺身而出，突底线强攻篮筐，造伊巴卡犯规，抑或干拔跳投让伊巴卡绝望，再或者，传球给钱德勒强打内线，完成助攻……诺天王半场9中8，独取21分，如神一般存在。
　　大杀四方，霸气外露
　　是的，诺天王的每一次进球都会掀起美航中心山呼海啸般的呐喊，伊巴卡说：“他手热得发烫，坚如磐石，你拿他一点办法都没有。”杜兰特则说：“打灰熊的半决赛，我们赢在坚持和积极调整。打小牛，我们也做了调整，准备了对策，尤其对德克。”
　　杜兰特没有再说了，但你仿佛能够听见那句“还是束手无策”。
　　相比之下，赛后新闻发布会上的诺天王则是一脸轻松，他不停摆弄着桌上的麦克，后来索性抓在手里，说：“比赛一开始我就开启了‘进攻模式’，然后连进了几个球之后我知道自己找到节奏了，这时候，我的队友也不停地把球喂给我，喂给我……”
　　诺天王连说了两遍“喂给我”，意在表示对队友的感谢。而在球场上，他感谢队友的方式只有一种———就是不断地将球投进篮筐。
　　中距离跳投、中距离打板、持球突破上篮或暴扣、无球跑位后接球偷袭篮筐，以及数次造犯规后的罚球———这一战的诺天王把自己武器库里的所有器械几乎都翻了出来，一一展示，除了三分球。
　　“你知道作为一个投手，如果一开场能连进几个球的话，那就太有利于建立信心了，”诺天王赛后说这话时眼皮都没抬一下，只是紧紧地盯着桌子上的技术统计表，“另外，我确实罚了不少球，但他们(雷霆)其实比我们得到的罚球机会更多。”
　　没错，虽然诺维茨基获得了24次罚球，但小牛全队只有36次，而雷霆有43次，但命中率方面，94.4%比86%，小牛占优。
　　这必须归功于诺天王，24罚24中！不但罚得多，而且罚得准。他一举打破了保罗·皮尔斯在2003年季后赛打步行者时创下的21罚21中单场罚球纪录。雷霆主帅布鲁克斯在比赛中不停地调整对他的防守策略，伊巴卡、科利森、帕金斯、穆罕默德，最后连二号位的塞福洛沙、一号位的哈登都被临时抓来充壮丁，杜兰特也同样未能幸免。可结果呢？诺天王全场只用了15次出手就轰下了48分！
　　不在巅峰，依然“疯癫”
　　“德克今晚很棒！”布鲁克斯赛后被记者要求评价诺天王的表现时这样说道，边说还边笑了起来，“我们用了所有能用的人去防他，而且每个人防他也防得特别紧———当然，事实证明防得有点过紧了……”这样的诺天王让人觉得甚至有些摸不着头脑。因为在赛前接受当地体育电台采访时，他居然说他的巅峰期已经过了———
　　“我们在2006年时有过一次无比美妙的季后赛之旅，尽管最终我们没能笑到最后，这很伤人，但能够杀进总决赛就足以证明我们当时处在巅峰。我记得与马刺的西部半决赛，我们打了七场高水平比赛，最终在圣城艰难胜出晋级。后来我又在与太阳的西部决赛第五场中独得50分，我一直觉得那时候的自己处在巅峰期。”
　　一晃五年过去，这一段漫长的岁月中，诺维茨基经历了太多平常人甚至不敢想象的磨难。球场上的，球场外的，这样的男人，或许会让旁人觉得已经无比脆弱，然而，也正是这样伤不起的男人，或许才更有可能变得越发坚不可摧。
　　他的低调反而映衬着他在球场上狂野无比，他的沉默更像是掩饰着内心的波涛汹涌。赛后，在更衣室，诺天王面朝自己的更衣柜，一板一眼地换鞋穿衣，期间只礼貌地说了两声“谢谢”：一次是被福克斯体育女记者夸“打得真好”，还有一次仍然是被位女记者夸“皮鞋精致”。这是一双橙黄色的尖头皮鞋，上面有精致的手工绘制图案，诺天王像个要去职场的求职白领一样，仔细地打理着一身行装。
　　达拉斯很快又恢复了宁静，夜幕笼罩下的美航中心以及这座城市，如诺天王的身板一样冷傲，各种“杯具”已被推倒。即便他说“不在巅峰”，可又何妨？不在巅峰，依然“疯癫”！全场24罚24中，独取48分就是最好的诠释。
　　得州民风剽悍，当地人习惯说“不要来得州撒野”，就是这个意思。第一战打完，雅虎体育的头条压图大标题是“别惹德克”。图片上的诺天王横眉瞪眼。

