投不进球防守被詹韦爆 公牛玉面射手坦言很受打击
　　新浪体育讯　北京时间5月21日，ESPN网的梅丽萨-伊萨克松撰文披露，尽管凯尔-科沃尔的投篮依然不见好转，但芝加哥公牛对其依然信心不变，还是那句老话得好：东西没坏就不用修。
　　比赛一结束，可怜的科沃尔就被记者的长枪短炮围得水泄不通，他也尽量耐心地回答关于他的投篮手感的质疑。
　　“这对我打击太大了。我想命中那些球，最简易的方式就是打得更强硬，甚至疯狂些。我得到了空位出手机会，但球却从篮圈里跳出来，或者砸在篮框后沿弹起来。教练安慰我说‘这球没中也是好球’，但没中就是没中。我如今依然信心十足，系列赛还没打完，未来还有很多场比赛，我也还要出手很多次。如果老是想着投丢的球，或者总懊悔开局没打好，那你永远没有翻身的机会。”
　　“在这个系列赛或整个季后赛中，我都很难得到空位出手的机会，很难，很难！”科沃尔说，“因此一旦得到一次机会，我甚至会意外地喊一声‘哇’，现实就是这样。在我过去参加的季后赛比赛中，有时表现不错，有时很糟糕。我总想每场比赛都打好，每个球都投中，这样一来很容易对自己产生怀疑。这种情况下我只能忘却过去，为下一场比赛做好准备。”
　　有人建议应该缩短其出场时间，这种观点认为在进攻端威胁骤减后，他在防守端的不利就被放大了。勒布朗-詹姆斯或德维恩-韦德会主动找科沃尔盯防的球员进行挡拆配合，而他总失位。第二场终场前4.5分钟，两队打成73平，热火暂停后迈克-毕比登场，他和詹姆斯挡拆后牵制住了洛尔-邓，而本来盯防毕比的科沃尔本该及时换防詹姆斯，但他却迟疑了一下，眼睁睁看着詹姆斯命中空位三分球。
　　但公牛主帅汤姆-希伯杜不为所动：“整个赛季以来，我们在比赛尾声都是这样安排的。我们必须要得分，我们将尝试为射手拉开空间。这并非是凯尔的责任。”
　　队友也力挺科沃尔。罗尼-布鲁尔就说：“射手状态总会有起伏，有时上一场10投0中，下一场就可能11投10中，关键是当你投篮不顺时，必须在别的方面更有效率。我们都明白他是一位出色的射手，因此我们对他并不是特别担心。”对此，科沃尔也表示虽然很沮丧，但信心从未动摇：“我只关心下一次出手，下一场比赛。”(魑魅)

