24罚24中!NBA新纪录诞生 天王封神脚踩两代绿军魂
　　新浪体育讯　达拉斯的春天，终于来临了。在西部决赛第一战，德克-诺维茨基拿下48分，6篮板，4助攻和4盖帽的超华丽数据，带领小牛力克来犯的俄克拉荷马雷霆，取得1-0的开门红。德国战车今日一战，看的让人热血贲张，更是让雷霆不寒而栗。
　　48分的个人得分，距离诺天王个人季后赛最高的50分只差2分，但完全没有必要为他没创个人新高而扼腕，因为小牛巨星今天另一项数据，已经改写了整个NBA的历史。全场比赛，诺维茨基24次走上罚球线，24罚全中！如此骇人的表演，他是今晚毫无疑问的王。
　　从1991年至今的整整20年间，只有12个人13次曾经在季后赛中罚球15次以上且命中率百分之百，诺维茨基是唯一一个曾两次做到这一点的球员。03年诺天王曾在对马刺的比赛中17罚全中，今天更是缔造了24罚全中的奇迹。
　　今夜的德克绝对该用无解来形容，雷霆从五号位到一号位的球员都曾尝试阻止他得分，可没有一个人做得到。防守是防不住了，那么只能用犯规，给他24次罚球，可见雷霆打得多么悲惨。可作为当今联盟中最会罚球的大个子，投篮最稳定的球员，诺维茨基用24罚全中来好好惩罚了年轻的对手。
　　而正是凭借今天这24次罚球命中，让德克迎来了另一个里程碑时刻：迈入NBA历史季后赛罚球命中数前十。本场比赛前，诺维茨基季后赛一共罚中865球排在历史第11位。今天加上今天的24个罚球命中，诺维茨基季后赛罚球命中数达到889次，超越凯尔特人名宿约翰-哈夫里切克的874次，晋身历史前十。
　　(毛毛)

