每日之星：15次出手砍48分! 德国战车碾过雷霆6将 
　　新浪体育讯　北京时间5月18日，西部决赛揭幕战开打，小牛在主场先下一城，德克-诺维茨基15投12中，罚球24罚24中，疯狂砍下48分6个篮板4次助攻4次封盖，荣膺今日最佳。
　　早在系列赛开打之前，TNT的评论员查尔斯-巴克利就表示，小牛将会淘汰雷霆晋级，巴克利认为，雷霆根本无人可以限制住诺维茨基，俄克拉荷马城当地媒体记者则透露，凯文-杜兰特会是防守诺维茨基的秘密武器。、
　　为何雷霆会如此兴师动众的花费心思在限制德国战车上呢？原因就是诺天王在今年季后赛的表现实在火爆，半决赛对阵湖人，德克的投篮命中率达到惊人的57.4%，加索尔、奥多姆被他射成了筛子，用传统的内线防守诺天王无疑是自寻死路，偏偏雷霆的内线三大将帕金斯、伊巴卡、科里森都是传统内线，缺乏足够的移动能力和牛皮糖式的贴人防守。这样的组合对阵扎克-兰多夫或许还能起到作用，但是对位诺维茨基？恐怕连布鲁克斯教练都没多少信心。
　　今天诺维茨基上来先是对位伊巴卡，结果诺天王连攻三球全部得手，一个中距离跳投，一次突破造成帕金斯犯规，一次篮下扣篮，比赛的前4分钟，诺维茨基就4投4中拿到10分，两次造成伊巴卡犯规。不过雷霆凭借防守反击和杜兰特的超强表现，在首节还领先7分，次节德国战车再次发威，他连得6分将分差缩小到1分，节末小牛又打出13-0的攻击波，诺维茨基在这其中贡献了5分，上半场诺维茨基9投8中，罚球5中5得到21分，他还有两次精彩封盖，分别送给维斯布鲁克和穆罕默德。
　　前两节伊巴卡、科里森的防守无疑是失败的，这个防守问题在下半场始终未得到解决，在伊巴卡陷入犯规困扰后，布鲁克斯终于祭出赛前媒体预测的“杜兰特VS诺维茨基”的对位防守，结果小杜首次对位就连吃两次犯规，布鲁克斯教练之后又采用舍弗洛萨盯防诺维茨基，结果同样惨不忍睹，诺维茨基在第三节足足砍下17分，诺天王在这节7次造成对手犯规(3次舍弗洛萨，2次杜兰特，1次科里森，1次伊巴卡)，单节13罚13中，一度小牛取得15分领先，末节雷霆试图反扑，但诺维茨基在最后2分31秒砍下8分，为小牛锁定胜利，整场比赛雷霆分别使用过伊巴卡、科里森、帕金斯、杜兰特、舍弗洛萨、哈登防守德克，但后者都成功完成单打，或者造成犯规，获得罚球机会，可以说，诺维茨基打爆了雷霆六大防守人。
　　48分！本年度季后赛单场最高得分，诺维茨基季后赛生涯第二高，24罚24中，季后赛历史上单场连续罚中纪录(此前是皮尔斯在2003年对阵步行者时完成的21罚21中)，即使纵观NBA历史，在单场40分的季后赛比赛中，诺维茨基的出手次数也是第二少的。24罚球如果折算成出手的话，诺维茨基总共只用了25次进攻机会(3次是技术罚球，一次打三分罚球，24次罚球折算成10次进攻)就拿到48分，这样的诺维茨基实在太霸道了，雷霆如果解决如何防守德国战车，恐怕要成为第二支湖人队。
　　(木瓜丁)

