灭火5分钟!又见血肉长城! 公牛败这哥俩却该猛夸
　　新浪体育讯　芝加哥公牛75-85输给迈阿密热火。此役公牛防守仍属合格，勒布朗-詹姆斯的篮下攻击效率受到影响，德维恩-韦德则被这座防线打得血溅当场。
　　都知道公牛防守好，但看了比赛你才会知道他们好到什么程度。前两个系列赛老鹰和步行者的招牌球星都是投篮向，对公牛的强侧防守能力没给出太多考验。相反热火拥有联盟最棒的单打型侧翼，奥米尔-阿西克和塔基-吉布森的能力遂完全体现出来。你很难说这完全就是汤姆-希伯杜的功劳，俩人在防守端恐怖的“早熟”程度令人诧异。
　　今天的比赛中，吉布森和阿西克总能在最合适的时候出现在该出现的位置上。阿西克和德维恩-韦德拼到飙血那球就是代表——“闪电侠”的启动速度已经够快，但阿西克抢位和起跳一气呵成，硬是及时赶到把韦德的上篮封出界外。这甚至不能说是阿西克灵光一现的演出了，他整个常规赛都是公牛在场得失分最漂亮的球员，内线铁闸之名当之无愧。
　　其实别看今天詹韦统计出色，公牛的整体防守仍能打上9分，全场仅丢85分也不算丢人，关键还是无法维持首场内外开花且以量补质的进攻表现。吉布森与阿西克的可贵之处在于，他们的活动力符合20岁出头小伙子的特质，但意识却像是久经沙场的老将。希伯杜究竟是怎么让这些年轻人如此少年老成的？
　　可惜的是，公牛内线铁闸守到热火5分钟没能开张，回过头来的进攻表现却不太争气，没能利用这段空窗期把优势真正巩固下来。吉布森是有足以点燃全场氛围的暴扣，但进攻毕竟不是这些人的强项，热火也承担得起他们灵光偶现所带来的失分代价。公牛以防守为根本，进攻主打罗斯的赢球计划只能说是执行了一半，另一半遭遇了重大阻碍。
　　当然，往长远了说，阿西克、吉布森，乃至乔金-诺阿这三人的防守能力，仍是确保公牛接下来和热火对抗的资本。这些年轻人经受了詹韦的考验，甚至让身价7500万的卡洛斯-布泽尔显得无足轻重。他们下一场要做的，是继续这样的表现，进而在进攻端做出调整和改变以寻求胜机。
　　(阿布杜猫)

