小牛追魂刃狠狠捅了自己 灭湖人的神今夜真找不到
　　新浪体育讯　北京时间5月20日，达拉斯小牛在主场败给俄克拉荷马雷霆，总比分被扳成1-1平，主场优势也转到了雷霆一边。小牛输了球，一个人的低迷发挥最为致命，那就是他们的头号板凳尖兵，杰森-特里。
　　达拉斯“喷气机”曾在这个系列赛开始前放出豪言，完全无视雷霆的板凳席：“我一个人就能搞定他们！”首场比赛，特里扔进4个三分球，全场拿下24分，支持了自己的狂言。可是今天，特里彻底蔫儿了。
　　8投3中，只得8分，只有1次助攻却失误3次犯规4次，这就是特里今天交出的成绩单。作为球队仅次于诺维茨基的二号得分手，只得8分太说不过去了。特里这名球员也是个神经刀，打球不讲理不安套路出牌，手感火起来谁也拦不住，科比湖人也照灭不误。可一旦没了手感，他的存在就会让球队感觉非常别扭。
　　让特里打替补，其实就是他个人风格注定的。这个家伙团队感觉并不好，属于“乱战流”，作为第二阵容的核心，球都给到他手里，让他随着性子扔，才真正适合特里发挥。可今天，喷气机手感全无，完全被对手压制。雷霆那边第六人詹姆斯-哈登砍下23分7篮板4助攻还有2次抢断，将特里彻底打爆，第三节在特里身上打四分成功，后来又有一次连续晃动晃傻特里投中压哨2分。你不是要一个人干掉雷霆整个替补席吗？哈登今天好好给你上一课。
　　其实特里本赛季季后赛的总体表现还是让人惊喜的，场均能够砍下18.8分，比上赛季暴涨6.1分，创造了个人5年来的新高，在他全部职业生涯也仅次于2006年季后赛的场均18.9分。今天之前，特里已经连续3场比赛拿到20+，过去9场比赛6次20+，风头仅次于诺天王。横扫湖人的第四场更是神一般的投中9个三分球，那场他追着卫冕冠军一个劲的投，完全防不住的拿下32分要了湖人的性命，让科比输的抬不起头。
　　但正所谓，成也特里，败也特里，今晚喷气机是彻底熄火了。8分的得分，是他本赛季季后赛最低。整个职业生涯，特里也只有4次季后赛得分比今天更少。一旦手感不佳，他乱打、战术素养差、防守弱等缺陷就被无限倍数放大了。基德断球快攻，特里用干拔三分浪费掉3打2的绝佳得分机会。但是，不投这种球，就真不是特里了。小牛因为特里的疯打受益过很多，也必须接受他添乱的夜晚。不过小牛要想再度品尝到季后赛晋级的喜悦，绝对不能只靠诺维茨基，特里必须第一个找回此前的感觉。
　　(毛毛)

