皇帝为老东家获状元签开心 控卫时代准人选适合骑士
　　新浪体育讯　北京时间5月19日消息，据ESPN报道。在昨天进行的乐透抽签中，在幸与不幸中纠缠的克里夫兰骑士抽到了状元签，这意味着时隔八年之后，他们又一次有了改变改变球队命运的机会。而最有可能成为状元的是杜克大学的凯尔-欧文。对此小皇帝詹姆斯表示，骑士和欧文很合适，为骑士感到高兴。
　　抽到状元签概率并不高的骑士，在老板儿子尼克-吉尔伯特的运气下，抽到了状元签。03年，他们用一支状元签，抽到了詹姆斯。皇帝离开后，他们终于有机会抽到一个能替代他的招牌球员了，当然只是希望。
　　“我很为骑士队高兴，也为骑士的球迷高兴，”迈阿密热火正在备战第二场东部半决赛，训练结束后詹姆斯如是说。“我觉得这对他们来说是很好的一步。”
　　而极有可能成为状元的欧文，早在三年前就已和詹姆斯相识，那时候欧文是詹姆斯的耐克夏令营中的常客，所以两人熟知彼此。而且杜克的教练老K更是和詹姆斯关系密切，詹姆斯觉得欧文会成为一个有影响力的球员。
　　“如果骑士可以选到欧文，当然是一个很棒的选择，”詹姆斯说。“他是一个能得分的纯正控卫，这年代联盟是控卫的天下。如果他们决定选择欧文，绝对是选到了一个宝贝。”
　　詹姆斯还表示，欧文即将面对是人们对他更高的期待。因为他接的是曾经的“天之骄子”留下的班，欧文一定会面对同样的压力。
　　“选到凯尔的话，我觉得球迷不一定会自觉地把招牌球员的标签贴到他身上，不过他也足够出色。如果能继续努力的话，他一定会成为骑士渴望的那个球员，”詹姆斯说。“刚从大学出来就被授予招牌球员，对任何人都是一个艰难的情况，但他是能迎接这种挑战的孩子。”
　　(老白)

