CBA本季有15名外援离开 弗老大名头也难保铁饭碗
　　亚历山大·约翰逊，山西新引进的内线外援，是本赛季CBA各支球队所更换的第13名外籍球员。前晚，正是在约翰逊的助力之下，山西在客场通过加时击败了同样拥有三名外援的北京，赢得4连胜。
　　本赛季，为了成绩有所提高，各队通过换帅、换外援意图扭转形势的现象屡见不鲜，走马灯般重新引进外援者更数不胜数。即便是卫冕冠军广东东莞银行，也是在换掉双外援后，迎来了战绩的转机。
　　本赛季迄今，CBA先后有15名外援因伤病或能力问题离开球队，其中不乏弗朗西斯、里基·戴维斯这样的大牌球员。“下岗”固然痛苦，但了解到他们下岗的原因，再仔细想来，便合情合理了。
　　名不符实型
　　代表人物 史蒂夫·弗朗西斯
　　弗朗西斯，昔日NBA全明星球员。他一手将姚明“抽”进了火箭队，是姚明心中永远的老大哥。本赛季之初，北京要签下他的消息传开之后，引起了不小的轰动。2010年12月14日凌晨，弗朗西斯携妻女一大家子飞抵北京，开启了他的CBA之旅。
　　在来CBA之前，弗朗西斯已经有几年没有打过职业比赛。尽管北京给了他一定的适应期，但弗朗西斯的身体条件早已不适应激烈的CBA比赛，结果4场比赛总共不过打了10多分钟，仅得到2分、3个篮板。如此数据，就连一个初入CBA的新人都不如，也难怪北京最后忍痛付出违约金，送走了这尊“活佛”。
　　与弗朗西斯一样盛名之下其实难副者，还有江苏队的里基·戴维斯。这位曾经让勒布朗·詹姆斯提过鞋的NBA大牌，为江苏打了9场比赛，场均仅能贡献13.1分、3.8个篮板、3次助攻，最终也被扫地出门。
　　伤病缠身型
　　代表人物 大卫·哈里森
　　伤病是篮球运动员最大的敌人。上赛季，东莞新世纪就在外援伤病问题上吃尽了亏，连续几个内线外援都是因为伤病而最终被裁，这也导致之前连续两个赛季杀进季后赛四强的烈豹最终无缘常规赛八强。
　　本赛季，卫冕冠军广东宏远成为了第一支不幸的球队，内线主力中锋哈里森在联赛第二轮客场挑战吉林的比赛中被柳伟压到了腿，导致右腿腓骨骨折，赛季提前报销。受哈里森受伤的影响，宏远主场连遭败绩，目前仅以18胜7负位居联赛第三，其中5次失败出现在主场。
　　除了哈里森，山西的桑普森也是因为伤病原因被裁。不过，桑普森是自称有伤在身不愿出战，鉴于他之前在辽宁和新世纪均有过这样的演出，是不是真的受伤无人可知。
　　江河日下型
　　代表人物 克里斯·波特
　　一个外援好不好用，有多重判断标准，但拥有不俗的数据是“必须的”。
　　波特，福建外援，之前曾效力浔兴长达4个赛季之久，表现最差的一个赛季(2009-2010)也能场均贡献19.5分、10.4个篮板和2次助攻、2.2次抢断，表现极为全面。然而本赛季仅打了两场比赛，波特就因伤“歇菜”。到了今年1月份复出之后，他只在与八一的比赛中拿下12分、10个篮板，三场比赛下来场均仅有8.7分、8个篮板、1次助攻。江河日下的波特最终被球队所放弃，以他33岁的高龄，恐怕再也难以回到CBA的赛场上了。
　　被天津裁掉的李·本森也是如此。本赛季虽然还能砍下场均16.5分、14.6个篮板的两双数据，但与2008-2009赛季的场均34.1分、18.8个篮板、5.6次助攻相比，始终相去甚远。
　　华而不实型
　　代表人物 麦克·詹姆斯
　　有些外援各项数据看上去都不错，但都逃不过中途被扫地出门。究其原因，还在于最主要的原因就是华而不实，不适合球队的整体打法。
　　为浙江稠州银行打了8场比赛的詹姆斯就是这种外援的代表。8场比赛，他场均出战33.6分钟，两分球命中率54%，三分球35.3%，罚篮82.1%，能贡献27.8分、4.7个篮板、3.5次助攻以及2.6次抢断。从数据上看，这位36岁的前火箭后卫可谓老而弥坚，但球队却并未从他的数据中获益，前8轮，浙江仅取得2胜6负，最终詹姆斯还是被马库斯·威廉姆斯所取代。
　　而广厦本赛季所更换的两名外援——克里坦顿、特雷·凯利也都是属于数据不错，但因为无法满足球队需要而被裁的球员。说句题外话，广厦现在阵中的小外援“街球王”阿尔斯通比两位前任也好不到哪儿去。
　　影响团结型
　　代表人物 克里斯·理查德
　　2010年1月16日晚，辽宁客场91:103不敌北京，赛后辽宁更衣室内传出打斗声。据媒体报道，是辽宁中锋韩德君与外援多塔·史密斯发生口角，继而引发打斗，而队中另一外援克里斯·理查德自然是帮着史密斯。
　　在这件不愉快事件发生不久之后，辽宁立即宣布“放弃两位外援”，用全华班征战剩余联赛。然而由于连战连败，辽宁又改口让两人回归球队，打完了虎年的最后一轮比赛。兔年伊始，理查德就被安东尼所替换，而史密斯也只打了3场比赛，并且一场比一场出场时间少。近两轮比赛，史密斯的名字也从辽宁的出场名单中消失，虽然辽宁并没有官方宣布裁掉史密斯，但相信这匹害群之马离队只是时间的问题。

