卡莱尔：隔天一赛没时间调整 输球让我们看清自己
　　新浪体育讯　北京时间5月21日(达拉斯时间5月20日)消息，小牛今天在美航中心进行了常规训练。
　　小牛12点半集合，由于14点45要赶飞机，今天的训练也十分简单，采访也安排在更衣室门外进行，只有主帅里克-卡莱尔和球员泰森-钱德勒出来接受了采访。
　　卡莱尔对于这个系列赛小牛打得并不好，“球队这两场都没有打出该有的水平，第一场赢得很幸运。在这个系列赛我们失误很多，我们需要更加注意这点，我认为他们有些人防守对位起来比较困难，杜兰特很难防守，哈登昨晚得分很多，还有威斯布鲁克，这三个人很难对付。”
　　西部的赛程一直很紧密，卡莱尔表示，球队的调整时间很短，“我们需要进行调整，我们的执行力要更好，我们今天看了录像，明天投篮训练会针对练习，你知道，这个比赛隔天一打，根本没有时间很好的调整。”
　　有记者问，小牛目前失去了打湖人的能量，“我认为我们应该打出更多的能量，但是我不认为我们失去了能量。在真正被照脸上扇了一巴掌之前，你是不会真被打击到的，(失败)是好事，让我们看清我们两场防守都不怎么好。”
　　泰森-钱德勒在接受采访的时候也认为，球队实力不差，想要赢球要做出改进：“我们失去了注意力，这更是精神上的比赛，我们不能对这些家伙们感到害怕，这是我们需要做的，我们今天看了录像，第一场和第二场，我们需要让他们的投篮更艰难才行。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

