常规赛末段辽宁队陷困境 伤病侵袭新援还在等消息
　　常规赛还剩7场，辽宁男篮目前12胜13负排名积分榜第10位，进入季后赛在理论上还存在希望。在先后裁掉了克里斯和史密斯两名外援后，辽宁队在与弱旅过招时都显得十分费力。面对即将到来的恶战，辽宁盼盼该如何面对？
　　接君：外援还在等
　　昨日，记者从助理教练接君那里了解到，辽宁队目前还在积极地寻找第二外援。而从教练组的态度上看，即使困难再大，辽篮并不会放弃最后的几场常规赛，他们还将为进入季后赛的目标全力以赴。不过目前，辽宁队进入季后赛最大的障碍，莫过于缺少有实力的外援。
　　昔日的CBA得分王安东尼在近几场比赛中，始终打的不温不火。尽管没有太多的失误，但却鲜有亮点，更不见激动人心的“上佳之作”。事实上，此时辽宁队最缺乏的就是一位强有力的2号位进攻悍将，为球队增加得分点。而昨日，记者致电接君，他表示：“我也在等消息呢，外援还没到，其实我比你们更着急。”下一场，辽篮将迎来劲旅东莞队的挑战，即便是辽宁队火速签下了一名新外援，在与球队的配合上仍然会存在问题。而在余下的比赛中，辽宁盼盼只有赢下山东、浙江、吉林、北京等强队，才能够保住晋级季后赛的希望。
　　球队遭伤病侵袭
　　从天津客场归来后，小将贺天举在上一场对阵佛山的比赛出场8分钟时间里8投0中，而如此罕见的“打铁”命中率全是发烧惹的祸。而在天津就发起高烧的边强则在比赛结束后马上到医院打了点滴，同这场突如其来的发烧打起了“持久战”。昨日，接君表示两人还没有完全好转：“队里俩发烧的，给队医忙够呛。”
　　而据记者了解，球队中表示自己身体不适的还不止这两个人，杨鸣在赛后就说：“带病坚持的感觉就像在耗费自己的生命，但球队赢球最重要，耗费就耗费吧 ！”廉明在昨日一大早在微博上写道：“现在队伍最大的问题是伤病，真的很难受，嗓子疼，没劲，利用两天好好休息下，加油吧，兄弟们。”看来，在常规赛进入尾声之际，队员们也随之进入了一个疲劳期，而尽快调整好状态同样是辽篮的当务之急。

