密卷：詹姆斯强壮却烦身体接触 罗斯到底该怎么防
　　新浪体育讯　北京时间5月19日消息，雷霆vs小牛，热火vs公牛，本赛季的季后赛如今只剩下这四支球队在捉对厮杀。而在这四支球队中，都有一些联盟的当家球星坐镇，不论是凯文-杜兰特、德克-诺维茨基、德里克-罗斯还是勒布朗-詹姆斯，他们又都有什么样的进攻特点和软肋呢？
　　就在近日，ESPN特意采访了雄鹿三年级生卢克-理查德-巴莫特，请他以职业球员的身份点评了这四支球队中当家球星的特点，和防守他们的要领。那么接下来就让我们一起看看巴莫特究竟是如何来解析这些曾经在常规赛与他直接对垒的超级巨星的——
　　拉塞尔-维斯布鲁克：
　　优势：速度快，爆发力强
　　进攻选择：突破后强攻篮下
　　防守要诀：防止他在运动战中迅速地切入篮下，用激烈的对抗迫使其选择跳投。
　　维斯布鲁克在UCLA打球时我和他就已经很熟了，和那个时候不同的是，现在的他已经从最快的小个队员之一变成了全联盟最快的球员。在大学时期，他几乎每天都要跟我和达伦-科里森一起进行大量的一对一练习，这让我在面对快速的小个队员的防守心得上也获益良多。其实现在大家看到他的爆发力和篮下的那些动作，在大学的时候已经展现出来了。
　　维斯布鲁克能像联盟里所有顶尖后卫一样快速地切入篮下，能在高强度的对抗中完成投篮并且终结比赛。虽然他也在不断地提高自己的中距离投篮技术并试图接管比赛，但当你让他不断地进行跳投时，你也就成功了一半。我在这点上可以放大我的优势，我会把他彻底防死，不让他轻易接近篮筐。越让他靠近内线，也就意味着他可以随意肆虐你的篮圈。而当他一筹莫展地投篮投篮投篮时，你也就完成了你的使命了。
　　凯文-杜兰特：
　　优势：身材高大，能从任何距离进行投篮
　　进攻选择：中距离跳投
　　防守要诀：尽量不让他舒服的要球，用激烈的身体对抗打乱他的进攻节奏，在他得球之后尽量在他面前进行干扰
　　防守杜兰特时一定不能手下留情，灰熊的巴蒂尔和托尼阿伦就做的相当不错。当他们每次用激烈的冲撞和身体对抗迫使杜兰特难以接球时，后者总是很难有效的完成进攻。而一旦杜兰特失去进攻的节奏，就会导致整个队伍的混乱。当你做到这一点，无疑对你的球队来说是一个好消息。
　　杜兰特在场上的任何一个角落都能形成威胁。他在场上唯一的弱点在于他在接球之后很少回传。他有着一手完美的中投，并能在任何时候把球舒服地送入篮圈，但最重要的事情是可以尽量去靠近他逼他投篮，只有这样才可能防住他。
　　他在场上喜欢做定点投篮，可是比赛之后你回过头来看，你会发现他是一个类似纯射手般的球员，当一个神射手彻底打开手感之后，就会忽略所有场上的干扰并且接管比赛。
　　勒布朗-詹姆斯：
　　优势：运动能力，强壮的身体
　　进攻选择：运球突破，中距离投篮
　　防守要诀：现场观众的嘘声，防守球员要蒙面干扰他投篮，不能给他舒服的运球空间
　　对于勒布朗来说，人们常常对防守他有一些误解。他有如此强壮的身体，因此一些球员认为不应该和他正面接触，并减少和他的身体冲撞。
　　但我认为身体接触是防守他的最好方法。当你给勒布朗空间让他运球时，他会很好地利用这样的空间持球冲入篮下，当他真正接近篮筐时，他的投篮选择就会多种多样。因此限制他的接球和运球空间，是防守勒布朗最重要的一点。
　　你可以逼迫他用左手运球，那是他的软肋，当然更重要的是你要打乱他的进攻节奏，让他来不及有时间去考虑你的防守动作。
　　德维恩-韦德：
　　优势：速度，突破
　　进攻选择：运球直冲篮下
　　防守要诀：阻止他在外围接球，内线球员要适时协防
　　韦德的运球速度是不可思议的，他可以跑到球场上的任何地方，这就是他的特别之处。
　　我防守他会尽量逼迫他跳投，因为当他运球时，即便你是再强悍的防守者，他都能够最终杀到篮下。如果是那样，他至少会造你一次犯规，或是来一次爆炸性的扣篮。
　　想要防守韦德，必须阻止他舒服的要球，并且争取在他得球之前将球断下。当然，如果能像我一样逼迫他只能在外线投篮，这也是一个好选择，那样他的命中率就会不断下降。
　　德克-诺维茨基：
　　优势：身高体壮，急停跳投能力，必胜的信心
　　进攻选择：急停后撤步跳投，后仰跳投
　　防守要诀：不能让他在中距离舒服跳投，增加身体对抗
　　关于德克来说，防守他最难的事情就是他那7英尺的身高，并且还有非常柔和的投篮手感。杜兰特一定程度上和诺维茨基有所相似，所以如果你只是一个6尺8寸甚至是6尺10寸的球员，那么在对位诺维茨基时一定会非常吃力。
　　德克是一名射手，这就是他在比赛中要做的事情。所以当你对位他时，尽量不要让他舒服地投篮，并且可以用身体的力量来限制他的出手。你会发现他不爱和对手有身体接触，所以如果你能从他的脸上读懂这些，他也就不会在你面前舒服地出手了。
　　德里克-罗斯：
　　优势：爆发力，运动能力，身体控制力
　　进攻选择：突破上篮，扭曲身体的上篮
　　防守要诀：利用身高，不惜一切代价防止他提速，逼迫他外围跳投
　　罗斯的身体控制力惊人，我从来没有见过这样的球员，他可以运球到篮下，然后飞到空中时还能做各种各样的扭曲姿势把球投入篮筐。他的跳投在不断进步，但想要控制这样的后卫必须还要抓住他在这方面的进攻弱点。
　　你可以放他不断跳投，但你现在也必须重视这一点，因为如今的罗斯很有可能在你的面前命中高难度的三分球。
　　让他突破到篮下，那么你就犯了一个大错误，无论是传球还是自己上篮，进入禁区的罗斯是不可阻挡的。如果是我防守罗斯，因为我知道他的弱点，所以我会给他很大的空间，让他选择跳投，但与此同时我会防守住他想要运球突破的区域。
　　这些家伙都是这个世界上最好的球员，没有一个人是可以让你轻易防守住的。这些只是我在NBA比赛和他们对位时总结的一些经验，目的就是让他们不能游刃有余地接管比赛。虽然这些球员中，总有一些人会最终登顶总冠军王座，但我希望通过我的一番解读，能够让接下来的季后赛更加精彩。
　　(小林)

