火箭二度面试阿联恩师 美媒爆料谁是休城真命天子
　　新浪体育讯　北京时间5月17日消息，火箭队选帅进入第二轮，根据休斯顿当地电视台福克斯体育26频道报道，火箭队今天再次约谈劳伦斯-弗兰克。
　　火箭队曾经在5月4日在迈阿密与弗兰克会面，会面的时候弗兰克所在的凯尔特人队还在东部半决赛和热火激战。但是现在凯尔特人已经出局，弗兰克因此这一次来到休斯顿，与火箭管理层二度对话。
　　弗兰克曾经有执教篮网经验，他自03-04赛季带领篮网，一直带队到09-10赛季前期，总执教成绩为225胜241负，带队的前四年均进入季后赛，弗兰克也曾经是易建联的主帅。
　　弗兰克认为是火箭队的终极三人名单之一，另两人是小牛助教德韦恩-凯西和前森林狼主帅麦克海尔。弗兰克同时还是步行者和勇士队的候选，其中勇士队相当看好他。
　　也是在今天，美媒《篮圈世界》的记者斯蒂夫-凯尔在自己的专栏文章中透露，火箭队真正有意的对象是小牛的助教德韦恩-凯西，“据消息人士透露，凯西在这三人之中领跑，因为他长期以来在球员发展部门任职的经验，而这正是火箭队最看重的。
　　但是小牛队现在还在备战西部决赛，还有持续数周，这使得火箭队宣布主教练任命的时间还要一等再等。当然，凯西值得火箭队的等待。”
　　凯西曾在2005-07赛季在森林狼短暂执教，带队成绩为53胜69负，在06-07赛季带队打了40场后，因为成绩不理想，黯然下课。自此以后，再未独立执教。其教练生涯始于日本，曾经在超音速队(现雷霆队)长期担任乔治-卡尔和麦克米伦的助教。
　　有意思的是，当年在森林狼，他恰恰是接替的麦克海尔空出的主教练一职。(大脸猫)

