谁说克利夫兰忘掉詹姆斯？ 全美收视率说明了一切
　　新浪体育讯　北京时间5月17日消息，尽管去年的一次“公开决定”，让勒布朗-詹姆斯成为了克利夫兰的全民公敌，但这座城市的球迷却始终离不开这个被他们称作“皇帝”的人。尽管从心底恨透了勒布朗，但今年的季后赛，克利夫兰人还是忍不住想要多看一眼热火的比赛。这从刚刚统计出的东部决赛收视率中，就得到了很好的体现。克利夫兰成为两支参赛队芝加哥和迈阿密之外，全美第三高收视率的城市。
　　据美国TNT电台统计，昨天公牛和热火的第一场东部决赛，芝加哥和迈阿密两座城市，毫无疑问占据了全美收视率的前两名，分别达到24.3%和23.3%，而位列第三的城市居然是克利夫兰，这多少有些出乎意料，他们的收视率达到了10.5%，或许这和多年以来，“小皇帝”带给这座城市球迷的习惯不无关系吧。
　　如果说在口头上，克利夫兰的球迷恨透了詹姆斯，但事实上统计的数据还是出卖了他们，他们依旧在电视中关注着“小皇帝”的一举一动，热火如今打入东部决赛，大有问鼎总冠军之势，不知看到现如今热火的火热状态，克利夫兰的球迷们又会作何感想呢？
　　把时光拉回到一年前，正是在休赛期通过电视宣布了自己将要加盟热火，詹姆斯一夜之间成为了克利夫兰这座城市的敌人。挂在路边的大幅海报被无情撤下，曾经身穿的23号战袍被球迷焚烧，詹姆斯从克利夫兰球迷眼中的“小皇帝”一下成为了罪臣。虽然时隔一年，詹姆斯终于在热火击败凯尔特人的赛后发布会上，公开对那次“决定”道歉，但这似乎仍然难以平复克利夫兰球迷伤掉的心。
　　但无论如何，对于詹姆斯或爱或恨，“小皇帝”毕竟带给过这座城市欢乐，带给过这座城市胜利。曾经他们也是季后赛的常客，曾经他们也闯入过东部决赛，这都要归功于詹姆斯个人的表现。对于这样一位夹杂着爱和恨的球员，克利夫兰的球迷舍不得，所以他们唯有通过电视屏幕，来继续关注詹姆斯的一举一动。
　　当然，也许克利夫兰的球迷并不如我们所想，他们聚焦热火比赛的最主要原因，是想要看到詹姆斯输球，然后走上街头大肆庆祝？这或许也说不定呢……
　　(小林)

