杜兰特赛前“舞枪弄棒” 小土豆更衣室大跳斗牛舞
　　新浪体育讯　北京时间5月18日(达拉斯时间5月17日)消息，西部决赛首场比赛小牛主场迎战雷霆。
　　赛前，雷霆众将在场上进行了练习，球队老大杜兰特在一边占了一个篮筐，提前近三个小时就早早出来练习。而雷霆的角色球员们也不落后，在另一边的篮框附近进行四对四斗牛。
　　杜兰特在投篮完毕后，还进行了各种身体训练，又是用弹力绳拉伸，又是拿着一个棍子练协调性。雷霆赛前的热身常规赛就给人留下深刻印象，他们一直以此保证比赛的状态。
　　在雷霆替补们四对四的时候，内特-罗宾逊人来疯一般，在一个回合中突然间闪了腰，随后扶着腰呲牙咧嘴走下场，但是没有半分钟就回来了。
　　内特的伤处应该没有事。得州牛仔多，后来在更衣室开放的时候，内特在那儿应景地跳斗牛舞，脚步灵活，还一个大俯身，逗得身边的威斯布鲁克和哈登哈哈大笑，雷霆的气氛很好，笑声不断，连杜兰特在看完录像后都来到自己衣柜前和大家聊天。
　　在赛前的预测中，大部分专家认为小牛能够晋级，而今天赛前的发布会上，雷霆主帅布鲁克对此回应道：“我们是不被看好的球队，但是我们不会在乎这些，我们是一支想要打败另一支好球队的好球队。”
　　[新浪NBA官方微博][雷霆vs小牛视频直播室][图文直播室][新浪NBA专题]
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

