火箭太抠门主帅年薪仅200万 恐逼心仪之人入主金州
　　新浪体育讯　北京时间5月20日消息，据雅虎体育专栏作家安德烈-沃纳罗斯基报道，金州勇士队执行主席拉里-莱利和鲍勃-米尔斯日前邀请了凯文-麦克海尔前来探讨让其担任勇士队新一任主帅的可能性，而此前他已被列入了休斯顿火箭队所看中的最终三位候选人之一，这或许会让火箭队加以警觉并加快物色教练人选的进程。
　　消息称麦克海尔与勇士队管理层的此次见面并不算太正式，双方可能会在接下来进行更为正式的会谈，而届时球队老板也将参加。除此之外，勇士队的管理层还前往芝加哥面试了波士顿凯尔特人队助理教练劳伦斯-弗兰克，不过相比之下，无论是麦克海尔或弗兰克都不及昔日克里夫兰骑士队主教练麦克-布朗来的有诱惑力。
　　火箭队已经两次邀约麦克海尔面试，他们对其也表现出了极大的兴趣，而另外两位同样让火箭队心动的教练候选人分别是弗兰克以及达拉斯小牛队助理教练道恩-卡西。作为多支急于找寻新帅人选的球队之一，火箭队在这方面的工作显得更为积极，他们早在数周前便已经联系了许多可能有资格担任主教练的人，其中包括昔日球员、经纪人、球队高管以及昔日主教练，有消息称，火箭队打算给出一份2年的保障合同，每年的薪酬为200万。
　　就连发展联盟中的教练也落入了火箭队的视线，其中就包括执教毒蛇队的克里斯-芬奇，后者曾回绝了更丰厚的待遇来到发展联盟，而他在来到毒蛇队的第一个赛季便率领球队夺取了发展联盟的冠军，因此火箭队相信这位年轻教练有能力在NBA中站稳脚跟。(喜欢)

