詹姆斯化身控卫主防玫瑰 斯帅破敌怪阵能否奏效？
　　新浪体育讯　北京时间5月18日消息，据《CBS体育》报道，热火目前阵容的真正软肋并非在内线，而是控球后卫的位置。不论是迈克-毕比或者是替补马里奥-查尔莫斯，两人的能力都并不突出。而恰巧东部决赛对阵公牛，热火在控卫位置上的直接对垒将是对方头号球星德里克-罗斯，这让球队在这个位置上的弱势更加凸显。而为了解决这样的问题，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉已经在考虑在第二回合改变战术了。
　　公牛在东部决赛中先拔头筹，其中“玫瑰”在下半场的发挥近乎完美，当热火把所有精力都集中在内线拼抢篮板方面时，罗斯外围的突破和投射就显得游刃有余。而公牛最终也正是利用罗斯这一点的优势，在下半场击溃热火，取得了1-0的领先。
　　当然，所有人都清楚罗斯在公牛阵中的作用，热火的球员和教练显然也已经尝到了“带刺玫瑰”的苦头，因此两队的第二回合较量，斯波尔斯特拉教练打算率先变阵，来在控卫位置上直接遏制罗斯的进攻。
　　据悉，斯帅的阵容变化主要将围绕勒布朗-詹姆斯进行，此前一直被放在小前锋位置上的詹姆斯，将在此后的比赛中担任控卫一职，主要职责是发起和串联进攻，并在防守端主要紧盯罗斯。德维恩-韦德将继续在侧翼寻找突破和投篮机会，詹姆斯-琼斯被顶上三号位，内线依旧由乔尔-安东尼和克里斯-波什坐镇。
　　在本赛季，斯波尔斯特拉只用这样的阵容打了40分钟，其中有30分钟还是在季后赛中尝试的。这意味着这种变阵，斯帅不可能长时间尝试，但在适当的情况和场面下，詹姆斯和韦德会被拿来充当控球后卫的职责，两人全面的能力可能会在防守端一定程度遏制罗斯的进攻，这样一来，也就达到了球队预期的效果。
　　“这并不重要，”在谈到自己可能会转换位置出任控卫时，詹姆斯说道，“我在本赛季防守过球场上所有5个位置的球员，不管我们做什么，球队的目标都是要取得胜利。如果教练让我从一开始就防守罗斯或者对方控球后卫的话，我想我会完成好这个任务。”
　　与此同时，一位东部联盟球队的主帅也对斯帅这样的变阵表示认可。这位教练坦言，让琼斯和詹姆斯打小前锋都是可行的，琼斯可以很好地完成防守洛尔-邓的任务，但同时他也补充道，让“小皇帝”去打控卫防守罗斯，这虽然能一定程度限制罗斯的进攻，但詹姆斯也将因为分配在防守端的精力过多，而在进攻端得分方面有所下降，这是热火必须考虑的问题。
　　但就像詹姆斯自己所说的那样，不管用什么代价，球队只想赢得胜利。也许我们在接下来的比赛中，无法看到“小皇帝”在进攻端摧城拔寨，但只要热火真正团结成一支球队，人人都能做出应有的贡献，想要成功遏制罗斯，凭借韦德和詹姆斯的个人能力，也并不会是太难的事情。
　　(小林)

