7个！公牛前场篮板抢疯了 邓超远三分助芝加哥领先
　　新浪体育讯　北京时间5月19日，东部决赛的第二场对决，芝加哥公牛主场迎战迈阿密热火的比赛打响。第一场比赛被鱼肉的热火，本场比赛能否成功复苏。还是公牛继续发挥强大团体，再下一城，带着2：0的比分去迈阿密？
　　继上一场斯科特-皮蓬为比赛开球之后，本场比赛公牛再次邀请到第二个三连冠时代的功臣丹尼斯-罗德曼担任开球嘉宾。2011年NBA选秀状元的大热门凯利-厄尔文也来到现场观战，提前感受NBA的氛围。
　　布泽尔开局的跳投被乔尔-安东尼一记大帽盖掉，波什突破之后的扣篮为热火率先拿下两分，诺阿和洛尔-邓连续抢得前场篮板，后者的补篮还造成波什的犯规。热火上一场失利就输在了篮板球上，本场他们的问题依然没有很好的解决。邓两罚两中之后，公牛追平比分。
　　第一节比赛进行到10分14秒，詹姆斯上篮得手，紧跟着波什造成布泽尔的犯规，两罚全中。9分35秒，布泽尔抢下前场篮板的补篮造成安东尼犯规，两罚一中。8分32秒，波什高位策性，助攻韦德上篮得手，热火取得8-3的开局。
　　博甘斯的三分球命中，公牛终于在运动战取得进球，随后布泽尔从韦德手中断球，博甘斯快攻中上篮得手。6分58秒，博甘斯三分不中，罗斯抢下前场篮板再次三分出手仍然不中，罗斯自己又抢下前场篮板，比赛打了6分钟的时间，公牛已经抢下9个篮板，但竟然有7个前场篮板。热火见势不妙赶紧换上马格洛伊尔，后者上来就接到波什的传球扣篮得手，紧接着詹姆斯中投命中，热火取得12-9的领先，公牛叫了暂停调整。
　　这次暂停期间还出了一个小插曲，一位球迷不知道什么原因，被警察用手铐拷走，直接带出了场外。5分14秒。韦德突破扣篮得手，毕比和詹姆斯的空中接力失败，前者的传球稍微高了一些，皇帝没能接好，但邓抢下篮板之后一条龙单手劈扣，紧接着罗斯突破分球后助攻布泽尔暴扣，虽然公牛13-14仍然落后一分，但他们每一次进球都很提气势。
　　热火在4分37秒时换上了哈斯勒姆，铁血队长上来就抢下一个前场篮板，紧接着防守中又造成了罗斯的带球撞人，这一攻一防的表现很是抢眼，哈队的这次登场远比上一次感觉要好。3分11秒，罗斯防守中犯规，不得不提前下场休息。
　　第一节比赛进行到2分46秒，布泽尔接到诺阿的传球上篮得手，随后诺阿又自己跳投命中。1分6秒，布泽尔低位持球背打，邓空切篮下，布泽尔抬手一传，邓单手劈扣再拿两分，公牛在过去的三分钟时间里打出一波12-1的高潮，把领先优势扩大到了6分。31.1秒，哈斯勒姆抢下前场篮板之后助攻詹姆斯暴扣得手，这是热火本场比赛首次二次进攻得分。米勒的上篮得手后只给公牛留下2.8秒的进攻时间，但洛尔-邓接到底线球运了两步在距离中线还就两三米远的位置直接超远三分出手命中压哨球，公牛26-19领先。
　　(carry)

