德克两送助攻力挽狂澜 威少一箭穿心雷霆半场逆转
　　新浪体育讯　北京时间5月20日消息，小牛与雷霆的西部决赛第二回合今天在达拉斯继续进行。首节小牛轰下31分，领先雷霆5分。
　　[雷霆vs小牛视频直播室][图文直播][新浪NBA官方微博][新浪NBA专题]
　　第二节开始之后，特里突破抛投之后，诺维茨基继续发挥自己助攻的效用，击地分球给海伍德，后者飞身重扣。但是很快，雷霆随后的进攻中，梅诺在海伍德身上打三分，造成后者第三次犯规，只能被马辛米换下。特里跳投不中，马辛米又犯规。诺维茨基的失误，哈登断球后，梅诺快攻上篮。5分的优势瞬间消失，雷霆37比35反超。
　　小牛只能重新换上钱德勒，不过对于他的保护也要加强，否则将面临内线的窘境。库克再中三分，雷霆的优势扩大到了5分。关键时刻，特里接巴里亚的助攻突破上篮。巴里亚推进之后交球给佩贾，后者三分线上绕开对手，突破两步骑马射箭跳投拿下2分。
　　梅诺快攻造巴里亚的犯规，两罚全中，杜兰特回来。诺维茨基右侧持球没有机会，跳起传球，巴里亚左侧底角得球便投，三分中的，42平！凭借钱德勒的罚球，小牛重新领先，雷霆换上威少。
　　6分13秒，钱德勒篮下被帕金斯封盖，拿到篮板之后，诺维茨基右侧45度角得球，跳投轻松命中。随后佩贾抢断小威，德克投桃报李，助攻钱德勒出手再取2分。13比3的攻击波，小牛48比43，雷霆被迫暂停。季后赛开始之后，小牛顽强的抗击打能力已经显露无疑，对于逆风球的处理也是十分有的耐心。
　　这一节的后半段，老基德上来控制节奏。威斯布鲁克中路飞跃防线上篮。小牛这边，马里昂的上篮竟然在篮筐上转了两圈又掉了下来，而马里昂抢下篮板再来也是如此。好在雷霆的进攻中，小威将球传出了底线。
　　3分08秒，基德急停跳投命中之后，接下来的进攻中，帮助钱德勒扣篮得手。54平，仍旧是同一起跑线，诺维茨基左侧得球后穿越底线到了右侧可还是出不了手，他背筐强起造帕金斯的犯规，两罚全中。
　　38秒，威斯布鲁克命中三分，特里回身传球失误，哈登断球成功，好在小威跳投不中。雷霆59比57领先结束了上半场的比赛。杜兰特得到16分，威斯布鲁克得到12分，哈登和梅诺各得到9分；诺维茨基得到13分，钱德勒得到11分和8个篮板，基德得到8分和5次助攻，特里得到8分。
　　(暖暖)

