特里豪言1人干掉雷霆替补席无论谁上我都比他强!
　　新浪体育讯　当拉玛尔-奥多姆摘走联盟最佳第六人的奖项时，有不少人都开始为小牛队的杰森-特里鸣不平。季后赛开始之后，特里也用自己的实际行动证明了他的价值。
　　特别是对阵湖人的系列赛，特里的发挥完全压过的奥多姆，至关重要的第四场，被称作神经刀的特里在出场25分钟的时间里便疯狂的砍下了32分，他全场比赛14投11中，其中三分球10投9中，命中率非常惊人，也正是凭借他优秀的表现，小牛队也出人意料的以4-0的总比分将卫冕冠军洛杉矶湖人淘汰出局。
　　本赛季，特里场均可以贡献15.8分1.9个篮板和4.1次助攻，在诺维茨基的身边，特里是他最值得信任的帮手，每当诺天王遭遇对手的严防和包夹时，小牛都会把球交到特里的手上，让他在进攻端来解决问题。更重要的是，特里似乎天生就有一颗大心脏，无论比赛打到多么要劲儿的时刻，特里从不手软，这也让他早就被所有对手看作是冷血杀手的原因。
　　如今，小牛队将在西部决赛中和雷霆一分高下，和他较量的将是雷霆的二年级生詹姆斯-哈登。尽管在年龄上两人完全不算是一个年代的人，但作为联盟的后起之秀，哈登也一直是联盟最佳第六人的热门候选之一。
　　不过久经沙场的特里根本没有把他和哈登的对决看得过重，在他看来，媒体把他和哈登放到一起对比可太小看他了，他早已把自己击败的目标瞄准了整个雷霆的替补席。
　　“我要尽力让自己的表现超越雷霆的整个替补席。”特里在美国当地时间周一的训练结束后向记者表示，“这就是我应该做的事情。”
　　很显然，如果雷霆的人听到这话，一定非常不爽，虽然小牛的实力非常强大，但雷霆能够杀到今天这步，也绝非偶然。他们的替补席上除了詹姆斯-哈登之外，还有埃里克-梅诺这样的出色后卫，以及尼克-科里森这样的内线。可以预见的是，赛前的这些垃圾话一定会让比赛变得更有趣。
　　“无论他们的哪个替补上来，我的表现都会超过他们的。”特里毫不掩饰自己的高调，他说，“我相信我们拥有着足够的优势。”
　　特里这话，仿佛是说给那些评奖的人听的，在他心里，显然自己更符合联盟最佳第六人的称号。后面对阵雷霆的西部决战，特里能否延续对阵湖人时那样近乎神奇的发挥，让我们拭目以待吧。(乳娃娃)

