每日之星：黑版马努这么妖 哈登才气和胡子一样密
　　新浪体育讯　北京时间5月20日，雷霆在客场以106-100击败小牛，替补詹姆斯-哈登9投6中，三分球7投4中得到23分7个篮板4次助攻2次抢断，荣膺今日最佳。
　　哈登有一个神奇的能力：尽管他的一半投篮是在三分线以外完成(本赛季场均出手8.3次，三分球4.0次，一般来说，喜欢在三分线外出手的球员往往不擅长制造罚球)，但哈登却有着非常高的造罚球率，场均8.3次出手的同时有4次罚球，命中率达到84.3%，再加上杜兰特和维斯布鲁克，难怪雷霆会是联盟最恐怖的罚球队伍。
　　这是因为哈登的突破总是十分冷静，他不急于出手，总是在行进中利用节奏变化制造身体接触，今天的比赛就是典型的哈登球风：全场总共9次出手，三分线外占了7次，同时他又拿到8次罚球。首节还剩5分钟，哈登顶替舍弗洛萨登场，在尝试三分出手不中后，哈登在突破中制造和马里昂身体接触，两罚全中。第二节初段，哈登又是两度造成马辛米犯规，前6分全部是靠罚球。上半场哈登再添一记三分，总共进账9分球。第三节哈登在最后3分钟登场，他在雷霆的最后一击中，面对特里的防守完成神奇的“3+1”，帮助雷霆从落后3分到领先1分进入末节。
　　第四节哈登手风正顺再抢投命中一记三分。在诺维茨基连续命中缩小分差时，哈登又在8分19秒时抢下防守篮板，从后场发动快攻一条龙上篮得分，还造成诺维茨基犯规。下一回合进攻中，哈登又接到杜兰特分球三分中靶，第四节比赛哈登砍下10分，在杜兰特手冷，维斯布鲁克被雪藏的情况下，哈登为雷霆守住了这场胜利。
　　从数据统计上看，哈登很像马刺队的吉诺比利，两人的投篮命中率都不算高，因为都是在三分线外大量出手，同时很能制造身体接触，哈登缺乏的是吉诺比利身上的才气和视野，但这个年少老成的大胡子才不过21岁，还有大把的成长空间。
　　(木瓜丁)

