热火MVP半场5帽生涯新境界 公牛四大金刚尽受其辱
　　新浪体育讯　NBA季后赛东区决赛第三战，迈阿密热火主场96-85击败了芝加哥公牛，在大比分上以2-1领先。热火球迷认可的“MVP”乔尔-安东尼上场29分钟，2投1中得到3分4篮板2助攻5盖帽，其中第一节就送出4次封盖，破了个人季后赛封盖纪录。
　　被热火球迷亲切地称为“MVP”，安东尼本人倒是十分淡然，他在接受采访时坦然表示“这种呼声让我感觉很棒，会让我更加努力地比赛”。事实上，热火球迷的呼声或许是继比尔-沃顿将杰森-科里尔比作“伟大的奥拉朱旺”之后最夸张的谬赞了，而安东尼居然能将之坦然受之，其内心力量之强大，也让人叹为观止。
　　不过，客观来说，除了过于淡定外，安东尼的作用也不容忽视。安东尼唯一的作用就是防守，而且效果在起初并不是很好。所以，当热火用他们薪金空间中宝贵的一部分与之续约后，业界媒体和球迷都发出了质疑的声音。但经过一个赛季的磨合，安东尼从替补席打起，最终再度找回了自己的定位，而且重新回到了先发阵容。
　　人们质疑安东尼的主要理由就是他并非一名纯正的中锋，安东尼身高仅有6尺9寸(2.06米)，这一身高对于中锋来说是不及格的，对于热火这样一支本身就缺乏内线支柱的球队来说，如果高度上再吃了亏，那么内线防守肯定会大受影响。
　　事实似乎也证明了这一点：由于身高所限，安东尼的篮板球能力并不强，本赛季热火阵中篮板率最高的球员依次是贾马尔-马格洛伊尔、乌杜尼斯-哈斯勒姆、扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯、克里斯-波什、迈克-米勒等人，安东尼只能排在第10位，甚至低于勒布朗-詹姆斯。在季后赛中，安东尼场均只能缴出5.4个篮板，位居全队第4位，这一成绩自然难以让人满意。自从对波士顿凯尔特人的第三战抢下11个篮板后，在随后4场比赛中，安东尼场均只有4.5个篮板进账，这让安东尼的出场时间骤减——此前他连续5场比赛出场时间超过30分钟，但在最近4场比赛，他场均只有26.9分钟出场时间。考虑到哈斯勒姆火线复出后的神勇状态，很多人都认为安东尼在随后的比赛中会逐渐减少出场时间。
　　但在本场比赛中，安东尼证明了自己的价值——虽然篮板不是长项，但防守端的封盖能力，热火全队还无人能望其项背！安东尼全场送出5次封盖，其中第一节送出4记封盖，上半场一共扇出5个大帽，洛尔-邓、卡洛斯-布泽尔、欧米尔-阿西克、德里克-罗斯均是他掌下受害者，而且安东尼的封盖全部集中在篮下6英尺以内，并无冒然补防，其拱卫篮下的意识相当值得赞赏。
　　在本次季后赛中，安东尼一共出战13场，送出了25次封盖，场均封盖数达到了1.9次，无论是封盖总数还是场均封盖数均为热火最高。同时，安东尼职业生涯季后赛的封盖数只是3次，他在本场比赛第一节就刷新了这一纪录，全场比赛的5次封盖距离个人职业生涯封盖纪录(6次)也只有一步之遥而已。
　　全场比赛，安东尼出场29分钟拿下3分4板5帽，哈斯勒姆出场24分钟，拿下8分4板1抢断，两人的分工十分明确，从本场比赛来看，哈斯勒姆固然重要，但MVP安东尼也不可或缺，如无意外，这一模式也将是热火在本次季后赛中的常规战略。
　　(咕哒)

