北京斗天津保八大战打响 李学林按摩冰敷确保复出
　　今晚，北京男篮将在主场迎战排名倒数第二位的天津队。因伤缺席上一场京晋之战的主力控卫李学林，确认将于今日复出，“身体已经恢复七成左右，上次输给他们，这次要帮球队讨回来。”
　　按摩冰敷确保复出
　　李学林是在上周五主场对阵上海时，被顶伤右大腿，随后缺阵京晋之战。昨天下午，他自受伤后首次参加球队合练，“脚感觉还可以，跑起来好多了，”李学林告诉记者，“差不多恢复七成了，只是心里还有些怕，慢慢调整吧。”
　　上一场历经加时惜败山西后，北京队更衣室气氛有些压抑，不过昨天训练时，队员心情已有好转，“今天训练气氛不错，比较轻松。”李学林介绍说，“合练了一个多小时，训练质量挺高的。”训练结束后，李学林做了按摩治疗，随后进行冰敷，“腿还没消肿，还要继续治疗，确保明天可以上场。”
　　春节过后，北京队输多胜少，李学林认为眼前的困难可以帮助队员成长，“输的几场球都比较可惜，机会出来了，没有把握住。但换个角度想，这样的失利可以让球员更成熟地面对突发状况，从而得到锻炼与成长。”
　　网友热议学林伤情
　　李学林今夏加盟北京队后，本赛季对于球队的贡献有目共睹，由于打球聪明又拼命，李学林已成为京城球迷的偶像，他的伤情也牵动了粉丝们的心。记者昨天在国内一些论坛上看到，有关李学林伤情的帖子，明显要比讨论北京队现状的多。而在微博上，网友们更是热议李学林今晚能否复出，对他的关注远比对京津之战这场比赛要高。
　　今晚比赛，对于北京队而言是场雪耻之战，记者昨天从首钢篮球俱乐部票务销售负责人臧巍处了解到，京津之战的球票销售，并未受北京队兔年战绩不佳的影响而出现下滑，“估计上座率会跟上一场(京晋之战上座率在七八成左右)差不多吧。  晨报记者 亢雪松
　　■关注
　　保八战 今打响
　　晨报讯(记者 亢雪松)北京男篮今晚主场迎战天津。本赛季两队首次交手时，北京队做客津门，输给了当时已七连败的天津。
　　北京队上周日历经加时惜败山西，输掉了一场本该拿下的比赛；而天津队上一场则是秒杀吉林，两队在士气上确有不同。
　　目前天津队排名倒数第二位，北京队虽暂列第六，但形势堪忧：与八一队同为13胜12负的北京队，因小分优势而排名靠前，排在第八位的浙江与排名第九位的山东，同为12胜12负，且两队因比赛轮空均少赛一场。北京队还有7场常规赛未赛，今天主场迎战天津后，他们将分别在客场挑战佛山与东莞。鉴于此，北京队若要保住前八，势必要拿下今晚的京津之战。

