湖人最快24小时宣布布朗上任 若谈崩将选阿德尔曼
　　新浪体育讯　迈克-布朗！也许这对于所有湖人的球迷来说都是个疑问，也许谁都不会想到，湖人会给詹姆斯的恩师开出一份合约。《洛杉矶时报》已经证实，湖人开出的条件大约为年薪400-450万，合同为期三年，第四年为球队选项。目前湖人所等的只是布朗点头同意这份合约，随后双方就会召开发布会，官方宣布新帅上任。
　　时报专家表示，湖人之所以倾向布朗，原因很简单，就是布朗当年在骑士所建立的防守体系很实用，而且很适合目前的湖人。对布朗印象最深的莫过于副总裁-吉姆-巴斯，他表示，“没错，布朗留给了我很深的印象，我相信我们的选择是正确的。”
　　不过《洛杉矶时报》的专家也表示，双方目前的谈判很顺利，但并没有最终的结果。而这也就意味着，湖人方面和布朗的谈判仍然有破裂的可能。对此，湖人内部也表示，一旦布朗没有接受湖人的合约，那么球队马上会提出另一个计划，也就是提出下一个教练候选人，他就是前火箭主帅阿德尔曼。
　　洛城论坛中的一些专家表示，客观的说，阿德尔曼比布朗更适合湖人。而且阿帅的性格似乎更容易让科比接受，毕竟，只要教练不是禅师，那么这支球队的老大肯定是科比。布朗有时候的想法似乎有些固执，而能否与科比磨合的很好，目前仍然是个未知数。
　　洛城的球迷也表示，如果布朗最终不能接受湖人主帅职位，那么球队的最佳选择无疑是阿德尔曼。不过从目前的情况来看，400万年薪，三年保障合约对于布朗来说，已经相当不错，按照常理来说，他没有理由拒绝这一合约。而布朗身边的一位内线表示，迈克对于湖人主帅的职位相当感兴趣，如果最终谈判破裂，原因也只有一个，那就是迈克对湖人方面开出的400万年薪不满。根据此前的消息显示，巴斯表示湖人最多会给新帅开出500万美元的年薪，而对于布朗来说，如果勇士方面的条件更好，也并不排除他会转投金州。
　　湖人内部到目前为止并没有给出任何回应，一切答案的揭晓，最快还要等上24小时。
　　(楠楠)

