揭秘帕金斯鲜为人知故事 雷霆新签野兽也有真柔情
　　教堂走出雷霆战神
　　也许帕金斯并不是世界上最好的球员，但他也手握一项世界纪录。
　　他扬着眉毛，开玩笑说：“我一度是这个世界上最高的祭坛助手。”在他中学期间，因为家境困难，他曾经在当地教堂担任祭坛助手。也许就是从那时候开始，他学会了金刚怒目，他学会了怎么去帮助别人，就好像在球场上，他总是习惯防守、抢篮板，为队友做挡拆。
　　那的确是一段难忘的经历，但随着时间的流逝，帕金斯最终没有成为世界上最高的牧师，而是在NBA闯出了一片天地。
　　幼年贫困，渴望改变
　　帕金斯在球场上冲着小牛队中锋钱德勒怒吼，没有人想到，这位凶神恶煞般的雷霆中锋，曾经在神圣的教堂工作。
　　但帕金斯前往教堂的初衷，和很多人并不一样。1984年11月10日，帕金斯出生于得克萨斯尼德兰，他的父亲是一个大学球员，刚刚毕业，而他的母亲，是本地人，高中时练过竞走，是一个自来熟。
　　帕金斯并不了解他们。他的父亲肯尼斯，总是琢磨着以打球为生，最终他决定去海外淘金，他原本是可以留下来抚养孩子的，但他没有。他的母亲厄斯尔，在当地一家理发店上班，帕金斯5岁的时候，厄斯尔在上班的时候被枪杀，杀死她的曾经是她最好的朋友，但在枪击案之前，她们已经吵了几个礼拜了。
　　就这样，他变成了孤儿。帕金斯的外公、外婆成为他的监护人。他的外公雷蒙德在一家公司上班，一个月只有400美金，而他的外婆玛丽，帮人家打扫房间，一周只有60美金。“我们住在贫民窟，”帕金斯说，“我们得不停地工作。”
　　生活很艰难。“外面大概有41度，”帕金斯说，“但我们不敢开空调，因为我们付不起电费。”偶尔玛丽会给帕金斯几个硬币，让他去吃中餐。“也许很多人觉得这点钱太少了，但你做了什么，得到了就是什么，”帕金斯说。
　　站在雷霆更衣室的门口，他朝记者们耸耸肩：“这就是我的童年生活。”
　　他在逆境中成长，却从未失去希望。他说：“我慢慢长大，然后我有一个目标……不是进NBA打球，而是带着我的外公外婆离开那儿，如果你看我曾经住过的房子，你也会和我有同样的想法，‘我得让家人过得好一点’。”
　　教堂兼职，不忘篮球
　　十多年之后，帕金斯实现了他的目标，甚至比儿时想象的做得更好。“我已经是一个百万富翁了，”帕金斯说，“但在我的婚礼中(2009年)，最好的嘉宾就是我的外公。”
　　也正是他的外公，将他带入教堂，当然并不全是因为信仰。“外公是教堂迎宾员的管理者之一，我一开始也是做迎宾员，”帕金斯说。
　　当然他还想试着做点别的，比如加入唱诗班。
　　“这活儿我干不了。”后来，他又想打鼓。“这活儿我还是干不了。”到了他7年级，他试着做了做祭坛助手，这个活儿他干正合适。
　　在他成为高中球星，并且受到NBA青睐之前，帕金斯的生活很有规律，甚至可以说是刻板，球馆、家和教堂，三点一线。
　　他为牧师做任何需要做的工作，点蜡烛、上香、手持圣经。事实上当时他已经身高接近2米，他说：“教堂中找不到给我穿的衣服，所以我不得不去定制了一件。”
　　在教堂的这段日子，帕金斯也学到了很多。帕金斯说：“我们时刻都应该保持谦逊，对待任何一个人都要充满尊重。”但他也许永远不会成为牧师，因为他并不是一个真正的信徒，他说：“我更愿意相信我身边的人，学习他们为人处世的方法。”
　　对他而言，篮球才是他的一切，他所学会的谦逊和尊重，其实都没有运用到球场上。在他的前面，无论站着谁，他都会勇敢地冲上去，推搡对手，哪怕吃到恶意犯规也无所谓。
　　他从来不在场上大笑。“这就是他的比赛风格，”帕金斯的高中教练安德烈·鲍特说，“这就是他的工作方式。他是一个真正的蓝领，他会做任何球队需要他去做的事———在球场上，笑是不被允许的。”
　　这是和祭坛助手相似的，在教堂中，没有人会嘻嘻哈哈。
　　野兽柔情
　　肯德里克·帕金斯是一个真正的野兽。
　　他有一张凶悍的脸，几乎从来不笑；他有一颗狂野的心，无论对面是谁，从不畏惧；他有一张不讨人喜欢的大嘴，哪怕是旧主凯尔特人，他也照喷不误。但在这头野兽的背后，有着另一个帕金斯，也许他还会说脏话———他来自得克萨斯，只是面对朋友，他有一颗温柔的心。
　　布莱恩和贾斯丁，这对同父异母的白人兄弟，他们了解真正的帕金斯。当凯尔特人将帕金斯送往雷霆，布莱恩说：“我们都被碾碎了。就好像一个人几近成名，他们却结束了这段故事。”也许故事并没有结束，布莱恩兄弟仍然是见证者———
　　只是不属于凯尔特人了。
　　帕金斯和贾斯丁的第一次见面，大概是在2004年的9月或者10月。
　　贾斯丁的父亲是波士顿的一个律师，和凯尔特人关系非常紧密，从2001-02赛季开始，他就购买每个赛季的季票，于是就有了一次机会，正在中学球队效力的贾斯丁可以观看凯尔特人的训练。贾斯丁拿着凯尔特人队的一张合影找所有人签名，轮到帕金斯的时候，贾斯丁盛赞了他的勾手投篮，并且希望能得到一些指点。
　　很久之后，贾斯丁回忆起这段对话，仍然记得帕金斯说的每一个词。“我只是全心投入，就好像一只松鼠扑向坚果。”
　　就这样，贾斯丁成为帕金斯的忠实粉丝。他的哥哥布莱恩，比他大15岁，在听到老弟的描述之后，也开始变成帕金斯的球迷。“在我和他见面之前，我听说他的站立摸高居然有2米9，我说，‘我爱死这家伙了’，”布莱恩说。
　　但在帕金斯的前两个赛季，贾斯丁和布莱恩很少能看到他出现在场上。这改变不了两个疯狂粉丝的心，2004-05赛季结束之后，当帕金斯在一次访谈中表述了“要成为一个野兽”，贾斯丁和布莱恩创建了一个网站，“Perkisabeast”(野兽帕金斯)。
　　从这一刻开始，贾斯丁和布莱恩变成了帕金斯的编外宣传人员。
　　当时布莱恩还在波士顿北部几十公里开外的一家报社工作，他疯狂迷恋NBA，却不得不负责商业版块。到2005年底，报纸搬迁，而他也多了好几个竞争者，2006年春天，他辞职了。布莱恩也不知道要做什么，夏天的时候，他和家人一起去罗德岛旅游，就在海滩边，他找到了努力的方向。那个下午，他开始和弟弟贾斯丁一起制作Perkisabeast网站。
　　其实布莱恩和贾斯丁也没有想过，这个网站到底会为他们带来什么，或许只是一段感情的寄托，因为他们都很喜欢帕金斯。或许在布莱恩看来，他们是在讲述一个首轮末球员的神话。但随着他们开始铺设整个网站的内容，他们对帕金斯的了解也越来越深。
　　“一开始我们只是想人们更好地了解珀克，”布莱恩说，“但后来我们发现珀克的世界远比我们想象中要丰富。”
　　有了Perkisabeast网站之后，布莱恩和贾斯丁希望能给帕金斯做一个访谈。他们联系了凯尔特人的公关，2006年，凯尔特人同意他们参加媒体日。
　　贾斯丁拿着哥哥的掌上电脑跑到帕金斯的面前，瞅着这位2米06的黑大个，他期期艾艾，帕金斯倒是注意到他了，“你需要我为你做点什么？”于是，掌上电脑被帕金斯握在手中，一段实在有点古怪的访谈出现了。
　　贾斯丁：珀克，为了让姑娘印象深刻，你都喜欢放什么歌给她们听？
　　帕金斯：是放给我女朋友听吗？
　　贾斯丁：你怎样去打动她的？
　　帕金斯：不同的场合有不同的音乐，但碧昂丝的歌总是不错的。我觉得最重要的还是歌词，比如碧昂丝每一次唱到“我会满足你”，耶，这就是我的风格，你懂的。
　　这一次访谈拉近了他们之间的距离。布莱恩兄弟那时候不清楚帕金斯到底对他们的网站是什么看法，因为这是非官方的。“我不知道他到底是怎么看我们写的那些废话的，”布莱恩说，“也许他一点都不关心。”但事实上帕金斯经常登录Perkisabeast，后来干脆将他们介绍给了自己的朋友，称他们是“来自我的网站”。
　　每一次见面之后，帕金斯都会给贾斯丁留下自己的新电话———他很喜欢更改电话号码，而在2006-07赛季中期，他甚至还将自己的家庭地址给了贾斯丁。比赛结束后，贾斯丁都会问帕金斯很多问题，记录员就是布莱恩，然后他们将访谈的内容放到网站上。帕金斯甚至会向贾斯丁提出邀请，一块出去逛逛。赛季末，帕金斯送给贾斯丁一双他代言的球鞋。
　　到了夏天的某个下午，布莱恩兄弟决定去帕金斯的家中做客。他们小心翼翼地敲门，惟恐被人拒绝，帕金斯打开门：“哥们儿，进来吧。”
　　他们吃着零食聊天，谈到了夏天凯尔特人引进了加内特。帕金斯甚至告诉他们，如果下赛季不能夺冠，“他们会把我扔出去”。他们聊到了晚上，帕金斯给他们叫了外卖，还亲自下厨做了一份意大利通心粉。帕金斯不让他们在自己的面前吃饭，而是自己分走一部分通心粉走到一旁，让布莱恩兄弟吃完之后叫他。
　　回来之后，帕金斯很在意地问，自己的手艺到底好不好。“不过最好别告诉任何人，”帕金斯说，“我可不希望人们把我看成是一个围在灶台边的人。”
　　在这次访问的尾声，帕金斯让他们挑选礼物。贾斯丁看中了他的凯尔特人球衣，而布莱恩，则很喜欢他的一张海报。帕金斯盯着海报看了看，他说：“该死的，我太庞大了，也许很多时候，人们都会被我吓住。”
　　布莱恩告诉帕金斯，他把网站当成了帕金斯的孩子，而帕金斯的回礼就是布莱恩的孩子出生后，他送上一整箱的衣服。帕金斯将贾斯丁当成自己的弟弟，比赛后他经常会邀请贾斯丁吃饭。一开始贾斯丁还很尴尬，因为他不知道该点什么，点多了不合适点少了也不好，帕金斯说：“那我点什么，你也点什么。”于是贾斯丁打包回去的鸡块、面条和龙虾可以让他吃上一整天。
　　帕金斯还与贾斯丁一块儿去理发，到了理发店，他告诉理发师，“给他来一个帕特·莱利的发型”。当贾斯丁的母亲第一次看到儿子的新发型，“我的上帝”。还有一次，帕金斯邀请贾斯丁去他家住宿，贾斯丁拒绝了，他给出的理由是要回学校。“不是可以住在家里吗？”帕金斯问。贾斯丁继续摇头。
　　帕金斯看着他的眼睛，说：“为什么？我们是一家人。”
　　也许很多人并不知道，帕金斯不喜欢谈2003年选秀，因为在那次选秀大会中，他在首轮第27位被灰熊选中，但他随即被送往凯尔特人。这让帕金斯有一种感觉，他是替代品。
　　但在很长一段时间内，尤其是2007-08赛季的总决赛，帕金斯无可替代。夺冠之后，他拉着布莱恩和贾斯丁去参加庆祝会。“那真是令人难以置信的时刻，”布莱恩说，“老板和管理层都不在，只有球员、教练和奖杯。每个人都带着家庭和奖杯合影，而作为球迷，我们也成为其中的一分子。”
　　布莱恩想向帕金斯祝贺，但后者没有理会这些。“赶紧过来，一起拍照，”帕金斯说。于是布莱恩兄弟就和帕金斯的家庭一起，捧着奥布莱恩杯合影。“那种感觉，就好像梦幻王朝，”布莱恩说。
　　2009年7月25日，帕金斯和他的女友瓦妮蒂结婚。布莱恩和贾斯丁也被邀请参加，婚礼前几天，布莱恩兄弟一路艰难，丢了钱包，丢了行李，开着租来的车掉进水沟，就像难民一样跑到了帕金斯的家门口。布莱恩穿着一件偏大的T恤，而贾斯丁，则是一件星际争霸的文化衫。
　　但帕金斯和他的朋友让布莱恩兄弟感受到了温暖。“我没花一美金，”布莱恩说。
　　帕金斯将布莱恩兄弟介绍给家中所有的人，包括前来参加婚礼的凯尔特人后卫拉琼·隆多，然后他们一块驱车去寻找斯蒂芬·杰克逊。帕金斯一边开车听着休斯敦的当地摇滚音乐，他跟着唱，没有错一个单词。
　　第二天，他们又聚在一起，帕金斯、隆多和杰克逊打牌，而布莱恩则和贾斯丁玩NBA2K。贾斯丁选择了快艇队，因为当时那支球队有他最喜欢的球员之一，里基·戴维斯。而戴维斯也是婚礼嘉宾的一员，突然之间，他推开门走了进来，游戏中的戴维斯已经拿到了50分。每一次电视中的戴维斯得分，真正的里基·戴维斯都会扭动身体跳上一段。
　　很多人都难以理解，为什么帕金斯会和布莱恩兄弟结下友谊。凯尔特人前助教克利福德·雷给出了答案：“他们从没有想过从帕金斯那儿得到任何东西。”
　　也许事实并不完全如此。“从某种意义上而言，珀克是我的幸运女神，”布莱恩说。Perkisabeast让他重新回到了媒体的眼前。他成为美国有线电视康卡斯特的一员，负责与凯尔特人联系，包括和雷的每周访谈。
　　就在帕金斯的婚礼上，布莱恩向他致谢，因为帕金斯给他购置了一套燕尾服。
　　几乎脱口而出，布莱恩说：“你拯救了我。”
　　帕金斯很迷惑：“嗯？”“你拯救了我的职业生涯。”“嗯？”然后，帕金斯哈哈大笑。
　　从未忘记高中恩师
　　肯德里克·帕金斯并不容易接近，但得克萨斯的记者知道如何找到话题。他们往往会提一个人的名字，安德烈·鲍特。“你也知道安德烈？”帕金斯马上就高兴起来。
　　鲍特是帕金斯高中时期的教练，可以说，正是因为他的存在，帕金斯才会成为一个NBA球员。鲍特是帕金斯母亲厄斯尔的高中同学，两人甚至还有过一段恋情。但在帕金斯5岁那年，玛丽被枪杀了。他对母亲的了解，有很大一部分来自鲍特。
　　“我只记得她去世的哪一天，我在外公家里等着她回来，”帕金斯说，至于他的父亲，一直在海外打球，“我的父亲？他没有联系我。能帮助我的只有我身边的人，我的外公外婆，以及鲍特教练。”
　　帕金斯6年级的时候，已经有1米88，鲍特经常会给他做身体检查，然后带他去体育馆教他打篮球。“每次我去他家，就想起曾经我与厄斯尔约会的情景，我看着他，就好像他是我的儿子，”鲍特说。
　　就这样，帕金斯在鲍特的引导下成为一个篮球运动员。“他能做到你让他做的任何事，而且他还想做得更多，”鲍特说，“他每一天都想着进步。”鲍特始终相信，有一天帕金斯会在NBA打球。“他是一个老式球员，一个真正的大个子，他还能投篮，甚至可以在三分线外出手，”鲍特说。
　　他小心翼翼地保护着帕金斯，让他远离那些心怀叵测的人。“他们都在保护我，而有一天，我突然起了一个念头，以后我要保护他们，”帕金斯说，当时他还在读高中“我希望能去大学，然后打NBA，这样我就能照顾他们了。”
　　到了高四，他已经有2米08，是全美最好的高中生中锋。鲍特一边教他打球，一边还监督他学习。“我希望他能得到更多人的认可，”鲍特说，“你总是希望自己的孩子比别人做得更好。”不过，帕金斯最后没有进入大学，而是提前进入NBA。鲍特说：“这是他的选择，完全是个人选择，我们不会对此做出任何的干扰。”
　　而现在帕金斯已经在NBA站稳脚跟，甚至还拿到了一枚总冠军戒指，这也让鲍特很欣慰，他说：“看到自己的孩子能有这样的成绩，你还能提出更高的要求吗？”
　　跟随皇帝提前选秀
　　2003年初，肯德里克·帕金斯仍在犹豫，读大学和提前参加选秀是两个截然不同的选择。
　　他的队友，肯尼亚·扬，在场上的表现远不如他，已经和孟菲斯达成协议。“他们也希望肯德里克和我一起加盟，”扬说，“但他始终没有给出答复。”瞄准帕金斯的不仅是孟菲斯，诸多名校都给他邮寄了邀请函，但这位入选了高中全明星的中锋没有给任何人承诺。
　　或许是因为勒布朗·詹姆斯。
　　因为“皇帝”的出色表现，以及他决定提前参加选秀，美国媒体对2003届高中生的关注度陡然上升，在分析了那一届的所有高中全明星之后，他们判断帕金斯有希望进入乐透。
　　对一个渴望改变家庭环境的孩子而言，没什么比去NBA打球赚大钱更吸引他们了，但他的外公雷蒙德不希望他因为这个原因做出决定。“我们已经穷了这么多年，不在乎继续穷几年，”雷蒙德说，“我希望他能做出最好的选择。”
　　但帕金斯还是想提前打NBA。“有时候我看到他(勒布朗·詹姆斯)，我觉得我也能和他一样，”帕金斯说，“既然他能提前进入NBA，我觉得我也可以。”而他的高中教练安德烈·鲍特也认为帕金斯有这个实力。
　　“如果说勒布朗·詹姆斯是这届高中生最好的球员，那么肯德里克就是最好的低位选手，”鲍特说，“他在篮下能做任何事，他是目前最出色的五号位。”
　　还有一个原因，让帕金斯决定提前加入NBA。随着球技的进步，他的身边围满了人。“很多人都想成为我的伙伴，突然之间，我就冒出来很多‘亲戚’，有些人我之前根本不认识，”帕金斯说，“他们会给我任何东西，但我不得不仔细观察他们到底想要什么。”
　　于是在2003年6月，帕金斯提前选秀，他没能进入乐透，但依然在首轮第27位被孟菲斯灰熊选中，随后被送往凯尔特人。
　　偶像就是大鲨鱼
　　也许肯德里克·帕金斯从未想过，他之所以会离开凯尔特人，是因为波士顿人认为沙克·奥尼尔能取代他的位置，令人啼笑皆非的是，奥尼尔正是帕金斯的偶像。
　　高中时期，帕金斯就有了一个“BabyShaq”(小鲨鱼)的外号。“沙克是我最喜欢的球员，”帕金斯说。而当时得克萨斯的篮球专家们都认为，仅从高中的表现来看，帕金斯不逊色于奥尼尔。
　　“他还会变得更好，他已经是一个NBA级别的球员，高中这帮球员能控制他？”得克萨斯篮球杂志的主编迈克说，“也许我这样讲并不合适，但他的投篮比沙克·奥尼尔在高中时的表现还要好。”
　　高四那个赛季，帕金斯场均拿到22分、13个篮板和10次盖帽，还有6次助攻，他在罚球线上也有79%的命中率。当然，要真的和奥尼尔比数据，帕金斯还是逊色一筹，大鲨鱼在高中最后两个赛季，场均可以拿到32分、22个篮板和8次助攻。
　　帕金斯的高中教练安德烈·鲍特认为帕金斯也许会成为沙克·奥尼尔式的球员。“他们都是低位的高手，都具有超强的统治力，”鲍特说，“肯德里克的目标，就是成为下一个沙克。”
　　只是去年夏天，奥尼尔真的来到帕金斯的身边，后者突然觉得有些不对劲了，儿时的偶像，变成了他的最大竞争对手。赛季初帕金斯就宣布，尽管他因伤要歇一段时间，但他相信复出之后，“没有人能取代我的位置”，但他和奥尼尔的矛盾没有激化，在他复出之后，奥尼尔就开始歇了，而赛季中途，凯尔特人干脆将他送到雷霆———尽管他多次强调，希望一直呆在凯尔特人。
　　这就是生活，幻想总会被打破。
　　帕金斯&杰克逊 双子星闪耀得州
　　斯蒂芬·杰克逊，33岁，在他随同马刺夺得2003年总冠军的时候，肯德里克·帕金斯刚刚高中毕业。
　　他们没有任何血缘关系。“但他就像我的大哥，”帕金斯说。而杰克逊则说：“我一直把他当成弟弟。”他们的老家挨得很近，都在得克萨斯休斯敦的附近，帕金斯来自尼德兰，而杰克逊则出生于亚瑟港。他们都是得克萨斯的骄傲。
　　“每个夏天，我们都会在一起，他考虑过要我在休斯敦的家附近买套房子，”帕金斯说。
　　他们的友谊已经延续了很长时间，杰克逊说：“我结婚的时候，他是嘉宾；他结婚的时候，我也参加了，每个礼拜我们都会聊上一两次，所以我很清楚他的情况，因为我时刻锁定着他。”
　　他们都没有读过大学，杰克逊高中毕业后原本想去亚利桑那，但因为不够资格，他后来去专科学校读了一个学期，然后就开始了他的职业篮球之路，而在2003年，高中毕业的帕金斯直接参加选秀，首轮第27位被灰熊挑中，旋即被换到凯尔特人。
　　也就意味着他们和NBA大多数球员并不一样，帕金斯说：“我从不回头看，我也不关心在NBA的前两个赛季几乎无球可打，我只知道我现在很开心。”2008年，帕金斯和凯尔特人夺得了总冠军。
　　“从我们的生活经历来看，能夺得一枚总冠军戒指实在太难了，”杰克逊说，“但我们都做到了，肯德里克的表现非常好，他有希望成为一个全明星。”就在他们各自夺冠的那一年，他们都是典型的蓝领球员，专注于球队的防守。“我们是同一类人，”杰克逊说，“我们竭尽全力地工作，而且总是在感谢老天爷赐予我们的运动天赋。”
　　就在前两个赛季，杰克逊还憧憬着能在季后赛与帕金斯相逢。“如果真到那个时候，我相信我们的家人会坐在一起，”杰克逊说，“我的妻子和他的妻子也是好朋友。”
　　杰克逊每年夏天都会在休斯敦给周围孩子们上上课，他会拿自己和帕金斯做例子。杰克逊说：“我告诉他们，只要他们愿意去做，总有一天，他们也会和我、肯德里克一样。”

