公牛悍将14板6分6助6犯 变身大本II代是喜还是忧
　　新浪体育讯　打了一个赛季的主力，仅因为一场季后赛惨淡的表现，就要面临被撤到板凳席的危险？听起来有些残酷，但这正是乔金-诺阿如今的处境。虽然芝加哥公牛不太可能如外界所希望的那样动作，但诺阿却必须拿出令人满意的答卷来。今天公牛客场加时以93-101负于迈阿密热火，诺阿继续缴出本-华莱士般的数据，10投3中得到6分，还6犯离场，但却摘下14个篮板(6个进攻篮板)，还送出6次助攻。他不仅是本场比赛的篮板王，还和罗斯分享了球队的助攻王。
　　经过前两轮的华彩表现之后，进入东部决赛后诺阿却像倒吃甘蔗一般，表现逐渐走低。之前的三场比赛，诺阿得分均未上双不说，在本该是其本职工作的篮板和防守上，他的表现也并不给力。克里斯-波什打出季后赛最佳表现，虽不能全部怪罪于诺阿，但他无疑要承担一部分责任，至少对亚特兰大老鹰时打得约什-史密斯满地找牙的神勇一去不复返了。
　　因此，本场大家也见证了一个激情依旧，活力却更足的诺阿。公牛开场一度让人眼前一亮，就是滴水不漏的防守迫使热火长时间内无法得分。这其中，诺阿的表现就值得称道。除了在篮下搅和之外，有时他还被上提到高位来阻挠詹韦组合的强攻。而波什上半场也在他的防守下动弹不得，出手次数寥寥。在篮板上他也恢复了常态，半场就摘下8个篮板，其中包括3个进攻篮板，这两项均是场上队员中最高的。不过可惜的是，他本场二次进攻的成功率不高。
　　如果张飞也能绣花，那么诺阿秀一下传球，也就不出人意料了。在季后赛前两轮，诺阿单场最高助攻不过3次，但进入东部决赛后，他在助攻上却突然变得很可观。首战他就送出4次助攻，第三场更是送出平赛季最高的6次助攻，相比之下，身为一号位的罗斯半场助攻却归零。诺阿的传球里外不拘，他往内线的传球激活了卡洛斯-布泽尔；而他往外线的传球，也使得公牛一度打出一直苦盼的内外结合战术。而本场，他更是在上半场便送出3次助攻。
　　总得来说，作为球场的第一高度，诺阿在攻守两端都有亮点。可惜他的进攻状态仍没调整到高档，好几球动作都做出来了，对手也没有封阻他的能力，但球就是没进。公牛希望通过改善进攻多撑几场，诺阿还必须有更好的表现才行。(魑魅)

