选秀体测公布!杜克天才锁定状元 比斯利悲剧重演
　　新浪体育讯　北京时间5月12日，据著名选秀网站nbadraft报道，今日NBA选秀训练营公布2011届参选新秀体测数据，恰如2008年因体测而失去状元宝座的迈克尔-比斯利，德里克-威廉姆斯似乎也重蹈覆辙。
　　当年曾被认为身高达到2米06的比斯利曾是状元第一热门，和他竞争的对手只有带领孟菲斯大学杀入决赛的德里克-罗斯。而两人竞争状元的分水岭就是在体测之后，比斯利身高将将2米03，被怀疑作为内线的发展潜质，导致预期大跌最终拱手让出了状元位置。而今年的状元之争也集中在前锋与控卫之间，凭借疯狂三月期间的超人表现成为状元大热的威廉姆斯与天才控卫凯瑞-厄尔文的状元争夺颇为激烈，但今天的体测结果却也成了分水岭。
　　威廉姆斯穿鞋身高是6尺8.75，折算下来也就是2米05左右，而不穿鞋身高仅6尺7.25，虽然臂展达到了7尺1.5有加分，不过他和比斯利一样都会被怀疑是否能成为一个篮下的球星，这就会大大的降低其选秀价值。不过威廉姆斯的摸高达到了9尺，和身为中锋摸高达到9尺1的土耳其人厄恩斯-坎特类似，这是颇为让人欣慰的。
　　另外一方面，厄尔文在体测上的表现应该更会坚定骑士选他为状元的决心。不穿鞋身高是6尺1.75，穿鞋达到了6尺3.5，也就是说身高达到了1米91开外，对于控卫来说这是一个非常理想的身高，他与当年的罗斯一样，会因为体测而被继续看高。
　　再来看看其他几个乐透大热门的体测数据，也可谓是几家欢喜几家愁：
　　首先是有望争夺榜眼的中锋坎特，这位消失在人们眼皮底下一年的土耳其人，在体测上的表现一般。不穿鞋身高是6尺9.75，这个数据要小于爵士去年的榜眼秀德里克-费沃斯，好在坎特穿鞋身高达到了6尺11.25，折算下来身高也有2米11左右，在NBA足以打中锋，而摸高则达到了9尺1均达到NBA平均水准。但现在看来爵士选择他的可能性在下降。
　　来自肯塔基的布兰顿-赖特则在乐透抽签后已然成为爵士的心水之人，其体测数据和厄尔文一样理想，穿鞋身高同样达到1米91以上，相比厄尔文有着更低的脂肪含量更是加分，加之他在比赛中展现的超强运动力，这位此前热度并不如其他乐透热门旺的控卫，没准会是下一个“德隆-威廉姆斯”式的选秀日黑马。按照选秀专家查德-福特的说法，手握探花签的爵士已经在幻想赖特取代德隆的缺失了。
　　获得全国锦标赛MOP的神奇小子则是体测的另一个亮点，穿鞋身高达到了6尺1(1米83)，这让那些怀疑他身高未足1米80的球队吃下了定心丸，相信沃克的顺位会进一步提高。
　　附2011届参选新秀体测详细数据：
　　注：1英尺=0.3048米，1英寸=2.54厘米。
　　(西哈诺)

