独臂隆多不是唯一！ 马刺妖刀竟拖骨折伤臂战灰熊
　　新浪体育讯　北京时间5月24日消息，以西部头号种子的身份进入季后赛，但却被排名第八的灰熊淘汰，马刺本赛季的征程注定会是个悲情的结局。在被灰熊淘汰之后，马刺主帅格雷格-波波维奇就不止一次表示，球队主将马努-吉诺比利的伤病是球队被淘汰的主因。而据《圣安东尼奥快报》透露，就在日前接受阿根廷当地媒体采访时，吉诺比利本人也承认了自己带伤征战季后赛的事实，而且伤病甚至比波波维奇描述的还要严重。
　　在日前接受阿根廷媒体的采访时，吉诺比利首度回应了自己带伤出战与灰熊季后赛的事实。据吉诺比利本人透露，在与灰熊交战时，自己的右手臂从肩膀到肘部一直非常疼痛，并且出现了轻微的骨折现象。
　　吉诺比利也表示，自己的这次受伤是在4月13日常规赛最后一战与菲尼克斯太阳的比赛时，与对方小前锋格兰特-希尔相撞后受伤的。
　　吉诺比利的这次受伤让他缺席了球队与灰熊的第一场季后赛，但此后的五场比赛，“阿根廷妖刀”都带伤出战。尽管吉诺比利在与灰熊的系列赛中，场均可以贡献全队最高的20.6分，但这仍然无法阻止灰熊最终以4-2的总成绩创造“黑八奇迹”淘汰马刺。
　　“上周三，球队的医务人员为我做了最后一次的详细的MRI(核磁共振)检查，”吉诺比利强调，“肘部的积水已经被吸干，而骨折部分也已经愈合了85%左右。接下来的三周我还不能做其他事情，三周之后我才可以根据医生的建议开始慢慢恢复。”
　　波波维奇也在之前的采访中表示，吉诺比利带伤出战的精神应该得到人们更多地赞扬，他同拉简-隆多一样，都在做着同样的事情，就是坚持带伤为球队出战。而季后赛虽然没能再走得更远，但拖着一条已经骨折的伤臂继续打球，吉诺比利无愧整个圣安东尼奥的英雄。
　　(小林)

