杜兰特：绝杀为何投超远三分 我只是不想再添失误
　　新浪体育讯　俄克拉荷马雷霆为他们的年轻付出了惨痛的代价，昨天进行的西部决赛第四战中，他们在第四节还剩5分钟的时候还领先15分，但接下来的时间雷霆只得2分，却让小牛拿到17分。在家门口加时赛输球之后，雷霆总比分已经1-3落后，命悬一线。
　　作为当家球星，凯文-杜兰特对失利有不可推卸的责任，第四节最后5分钟和加时赛，这位本赛季常规赛联盟得分王竟然一分未得，这绝对不是一个当家该有的表现。全场比赛，阿杜22投也只9中，虽然拿到29分15篮板的两双，但失误也高达9次。最最致命的，还是他比赛最后10分钟里的0贡献。
　　虽然雷霆在最后5分钟里将15分的优势挥霍掉，但在比赛临近结束前，杜兰特还有力挽狂澜一击制胜的机会。第四节比赛结束前6秒，诺维茨基两罚两中将比分追成101平，剩下的6秒时间足够杜兰特完成绝杀。但结果大伙都知道，KD在距离篮筐30英尺开外的地方就出手，结果这次超远距离三分直接被肖恩-马里昂盖掉。
　　尽管比赛已经结束，但媒体还是不愿意放过杜兰特，今天阿杜又被俄城媒体逮住，追问常规时间他的那次绝杀被盖。
　　“谈谈你第四节最后一投吧，那么远出手是你设计好的？”记者的提问很“欠揍”也很挑衅，这让输了球本就心情不佳的杜兰特口气里有添了几分怒火。
　　“我不知道，别问我。”杜兰特说，“我不知道，当时还有什么其他的可以做。我只是不想一头扎进对方的防守体系里，再添上一次失误。你要搞清楚，比赛的最后时刻是属于我的时间。但并非每次我都能畅通无阻。”
　　其实我们不应该忘记，已经晋身联盟顶级球星的杜兰特，如今也只是一个23岁的小伙子，这是他进入联盟的第四个赛季，他已经一年一大步的向前推进。上赛季季后赛首轮不敌湖人已经是虽败犹荣，本赛季一路走到西部决赛，为什么要对这样一个年仅23岁的大男孩如此苛刻呢？他在昨天比赛一结束就说，他让整个城市失望了。可整个城市也必须明白，他给城市带来了更多更多的光荣。
　　(毛毛)

