俄城达拉斯同遭龙卷风 西部决赛能否进行成未知数
　　新浪体育讯　北京时间5月25日(达拉斯时间5月24日)，西部决赛第五场回到达拉斯，不过，不仅仅是小牛和雷霆球员从俄克拉荷马来到达拉斯，跟随他们一起的还有龙卷风。
　　今天下午，达拉斯地区和俄克拉荷马地区都遭遇了美国近年来最糟糕的一次龙卷风。
　　该龙卷风从俄克拉荷马地区席卷而来，刮到了达拉斯地区，同时对于密苏里州卓普林地区也有影响，据报道，该地区几天前刚经历过龙卷风，目前已经因为龙卷风至少有124人死亡。
　　在昨晚(当地时间23日)比赛结束后，小牛乘飞机返回达拉斯，雷霆也在当地时间24日下午4点左右，赶在龙卷风袭击达拉斯之前抵达。
　　雷霆球员詹姆斯-哈登也在twitter上表示，“为俄克拉荷马祈祷”。而跟随报道西部决赛、下午尚未离开俄克拉荷马的记者迈克尔-李也在twitter上透露，旅馆工作人员建议他们避难。
　　记者在从俄克拉荷马离开时，就感觉到风力超乎寻常的大，开汽车的门时都受到很大的阻力，站在外面，人也几乎被吹倒。抵达达拉斯后不久，天空上就阴云密布，狂风暴雨大作。电视台也发布了达拉斯-福特沃斯地区龙卷风警报，电视信号多次中断，记者下榻的旅馆里，不少住客抱着枕头来到大堂，一个曾经经历过龙卷风的美国人还向大家介绍基本常识，要远离窗户。
　　此次龙卷风席卷美国多州，在傍晚时分到达达拉斯，引起暴风雨和冰雹，据报道，不少树被吹倒，汽车玻璃也被砸碎，降下的冰雹比棒球尺寸还要大。在达拉斯附近的阿灵顿进行的职棒比赛得州突击员对白袜的比赛因为天气原因也被推迟了，虽然小牛和雷霆的球员已经到达，但是这次龙卷风是否会影响比赛的正常进行还不得而知。
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

