公牛危急!季后赛防守为王 这样打去了决赛也是死
　　新浪体育讯　今天迈阿密热火96-85战胜芝加哥公牛。至此东西区决赛各自战罢3场，一些夸赞公牛热火防守了得的声音也开始摆上台面。这个习惯源自活塞和马刺横行联盟的年代。当时的球迷活得非常辛苦，即便视觉上认为这些球队打球不好看，也不太敢将想法用语言表达出来——因为谁都说“防守才能赢得季后赛”，说活塞和马刺都在打最正确的篮球。
　　同样的判断也被套用到今年的热火和公牛身上，但实际情况真的是这样吗？是不是所有的低比分都该归功于防守功底扎实，而非进攻没能做得尽善尽美？搞清楚这个问题，有助于更清晰地判断东区两强究竟是联盟什么水平，是不是真的谁进总决赛就笃定夺冠。就目前来看，答案恐怕是否定的。
　　先说公牛好了，这个队的进攻问题要更大一些。他们第一场靠进攻篮板爆发刷过百分，但就命中率的维护而言并不比热火出色。接下来两场，公牛更是基本靠防守在撑，进攻显得极其滞涩。有人认为这是德里克-罗斯缺少帮手所致，但今天卡洛斯-布泽尔打出来了，说明这个观点有局限性。公牛并没有把每个球员的攻击天分都发挥出来，这方面希伯杜和罗斯都有责任。
　　这方面热火的问题要小一些。他们也不是以合理见长的球队，但球星多会让进攻即便不那么合理也没关系。赛季早期的时候有人问德维恩-韦德，热火的进攻秩序不如凯尔特人，对此有什么看法？“闪电侠”给出的回应霸气十足：我们的组队方式原本就和绿军不同，何必要学对手打球？今天三巨头合得73分，仍占到总得分的76%之多。
　　此时两队的分野就出来了——热火注意篮板保护之后，两队就攻守回合的占有半斤八两，防守该做的也基本做到了，结果真正决定这个系列赛走向的就是进攻。这方面双方都不是什么多点开花内外兼修，热火胜在打球星战的资本比公牛更多，2-1的总比分也随之而来。至此热火对常规赛防守效率前两名的球队(公牛和绿军)6胜2负，更是说明前几年的唯防守论并不是十分贴切。
　　接下来的系列赛，公牛仍有希望赢球，但连续两场没解决进攻问题是很头疼的事。罗斯正如业界所言，是一个能让球队进攻从5分变成7分的破坏型控卫，而非从7分变成9分的组织型控卫。他盘活进攻的能力有限，又没法像前两个系列赛中那样显出高人一等的巨星火力，形势确实比较危急。
　　往远了说，无论公牛还是热火晋级总决赛，都不能因为他们表面上看起来的“防守好”，就认为他们肯定能赢“擅攻不擅守”的小牛或雷霆。今年的几个队都不是真正意义上攻守特别均衡的球队，相较之下可能还是热火的改善力度更好一些，公牛则是打了一整季的“进攻一般般，防守好极了”的篮球（进攻效率联盟第15位，防守第1）。光靠一条腿走路，他们出了东部也不见得就能海阔天空。
　　(阿布杜猫)

