特里把第5场当第7场来打 钱德勒雷霆输球不赖哈登
　　新浪体育讯　北京时间5月24日(俄克拉荷马时间5月 23日)，西部决赛第四场在俄克拉荷马 举行，最后5分钟，小牛完成15分惊天逆转，以112-105加时战胜雷霆取得3-1的大比分领先。
　　赛后，OKC球馆的客队更衣室挤满了采访小牛的人，能看出，每个人都很开心。
　　喷气机特里还是一如既往地激情，谈到15分的逆转，他说：“在第四节，我们打出了小高潮，我们意识到，‘为什么我们一定输球？’我们可以带着2-2回家，也可以带着3-1回家。还剩5分钟(落后15分)是很长的时间，即使我们输了我们也得防守住，把这种势头带到第5场。我们防守住了也打进了，这是我们赢球的原因。”
　　3-1领先，大家都没放松，特里还坚定地表示，“要把第五场当成第七场来打！”
　　泰森-钱德勒在接受采访时对于胜利也很开心：“这是一场大阵势的比赛，我为我的队友骄傲，我们从来没有放弃对方，就算事情不顺也没有，我们只是做自己的事情。”
　　谈到哈登的被罚下，钱德勒认为这并不是胜利的原因：“我认为没必要觉得这和哈登被罚下有关，我们只是整场打好球，打好48分钟而已。不管他们打出什么样的小高潮，我们落后多少分，我们都乐观看待场上形势。”
　　(新浪体育 张海彦 发自俄克拉荷马)

