卡特重申希望能在NBA打满15年 老妖基德是学习榜样
　　新浪体育讯　北京时间5月25日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，文斯-卡特已经在这个NBA联盟征战了13个赛季，但这名34岁的老兵，依然不愿轻易放弃自己钟爱的事业。在近期接受采访时，卡特坦言希望能继续留在NBA打球。
　　“我从来不会为我的能力和我的事业设定一个界限，我只是希望能继续留在球场打球。”卡特强调，“我希望能在这个联盟打够15个赛季，这是我踏入NBA以来一直坚持的目标。我会为了实现这个目标而继续努力。”
　　卡特能有这样的信心，还要归功于他昔日在篮网的老队友杰森-基德。卡特非常惊讶基德在38岁的高龄依然能活跃在赛场之上，并且率领小牛几乎锁定了一个总决赛的席位。
　　不过卡特心里也非常清楚，由于自己和基德所处的位置不同，卡特在职业生涯大部分时间都要依靠出色的身体素质打球，因此随着年龄的不断增长，卡特的身体状况和老基德是无法相比的。
　　“如果我足够幸运能够保持健康的话，我的目标是15年。”卡特也非常清楚身体状况对自己职业生涯前景的影响，“如果能够比这时间再多些的话，那我真的是赚到了。”
　　“我与他打得是两种不同的篮球，”卡特在谈到和基德的不同时强调，“我想他不会在场上去扣篮，而过多地扣篮却对我的身体造成了损伤，这是毫无疑问的。”
　　34岁的卡特已经在联盟征战了13个赛季，此前他曾分别效力于多伦多猛龙、新泽西篮网和奥兰多魔术。而本赛季从魔术被交易到太阳后，卡特代表新东家征战了51场比赛，场均依然能够贡献13.5分，但遗憾的是，依靠老将打天下的太阳并没能最终跻身季后赛。
　　(小林)

