雷霆不受失利影响玩三分大战 主帅再批威少出手多
　　新浪体育讯　北京时间5月23日(俄克拉荷马时间5月22日)消息，雷霆今天在训练馆进行了训练，训练结束后，主帅斯科特-布鲁克斯接受了媒体采访，再次批评拉塞尔-威斯布鲁克出手过多。
　　训练开放的时候，雷霆的青年军们有几个球员在比赛。一共六个人，两人一组，每组在三分线投篮，如果不进，另一组两个人就抢篮板补篮。内特-罗宾逊和威斯布鲁克一组，詹姆斯-哈登和罗伯特-瓦登一组，埃里克-梅纳和德奎安-库克一组。大家练得很开心，不停大叫大笑，看上去并未受失利影响。在比赛过程中，哈登补扣能量十足，内特却扣飞了，坐在地上，被小威拉起。
　　威少最近成为了最炙手可热的话题，今天布鲁克斯再次谈到了他，不过却是批评的成分居多：“拉塞尔出手很多，他你是一个组织后卫，你不能只顾出手，要让所有人都参与到进攻中来，每个人都要做好该做的，不光是得分，还有去掩护等等。你不希望这种情况发生，特别是在季后赛 ，拉塞尔出手如此多，我们对此并不开心。”昨天赛前布鲁克斯就说小威出手多，看来在布帅心中这是个很大的问题。
　　谈到凯文-杜兰特昨晚的表现，布鲁克斯表示：“我和他在一起四年，他没打好他会希望能打好。他一直都打得很好，如果他打不好会对自己感到失望，他会继续带领我们球队到很好的水平。拉塞尔和凯文他们是一类人，他们不喜欢打得不好，他们会影响球队很多。”
　　谈到包夹的作用，“包夹是赌博，我们需要利用赌博的优势，更快的移动球。”虽然目前形势不利，但是布鲁克斯还能开得出玩笑，谈到疲劳是否会对小牛有影响，他笑着逗趣：“是的，他们老了，明晚不会打出能量。”随后他话锋一转，“达拉斯打得很棒，他们投进篮，防守也不错，我们也需要打出相应的能量才行。”
　　(新浪体育 张海彦 发自俄克拉荷马)

