德克：爱骇客也爱史蒂文森 不知道客场为何打得好
　　新浪体育讯　北京时间5月23日(俄克拉荷马时间5月22日)消息，小牛今天在雷霆的主场球馆进行了训练，训练开始前，德克-诺维茨基接受了媒体的采访。
　　第四场比赛如果拿下，那么小牛就会获得赛点，谈到如何取胜，德克认为：“昨晚比赛的下半场我们有些放松，让他们攻防转换得分，，我们明天需要变得更加犀利，并且要延续这样的表现很久。我爱我们的防守，我爱骇客(马里昂)付出的努力，我爱史蒂文森的顽强，这两人让比赛变得不同。”
　　小牛客场战绩不错，常规赛28胜13负与热火并列联盟第一，在被问到原因时，诺维茨基谦虚道：“我不知道，在过去几年我们一直都是最好的客场球队之一，我不知道为什么。我们已经在一起一段时间了，我们喜欢和彼此一起打球，很多人都能打出好的进攻和防守。”
　　上场比赛诺维茨基手感欠佳，谈到原因，德克说，“他们打得身体对抗很强，我试图突破，而裁判没有吹罚，所以我需要运球到内线找到机会。”
　　泰森-钱德勒一直在系列赛中扮演出色的蓝领苦工，德克这样看待内线角色的变化：“这对于我们的内线是完全不同的系列赛，第一轮我们对位阿尔德里奇，第二轮我们对位拜纳姆、加索尔，这支球队外线更好。我们需要做的更好，移动我们的脚步，在挡拆上帮助彼此，昨天的比赛我们做的更好，挡拆防守做的不错。”
　　季后赛首轮小牛在客场终结波特兰，德克认为这场比赛给了小牛信心：“是的，在波特兰的最后一场比赛改变了一切，我们知道了如何终结比赛。要想在客场赢球，我们需要打出更好的防守。”
　　(新浪体育  张海彦  发自俄克拉荷马)

