詹皇笑谈与韦德友谊：他太懒我都不想和他在一起了 
　　新浪体育讯　北京时间5月22日(迈阿密时间5月21日)消息  勒布朗-詹姆斯的声音中已经听不出“鼻塞”的感觉了，很显然，回到白热的迈阿密之后，他的感冒已经快痊愈了。感冒好了，心情也跟着好了。在今天热火训练后的采访中，詹姆斯和德维恩-韦德相互多次调侃，逗得在场记者发出了一阵又一阵的笑声。
　　先是有记者问詹姆斯：“季后赛开始后，生活习惯以及训练方式上有什么新招？”
　　詹姆斯还没来得及回答，韦德就抢过了话筒：“这都是东部决赛了，我们应该说点瑜伽的事情了。”话刚一说完，自己就忍不住笑了出来。
　　詹姆斯很快就找到了“报复”的时机。《今日美国》的记者杰夫-兹利格问道：“勒布朗，你能说说你和德维恩的友谊么？你最感激他的地方是什么？”
　　勒布朗停顿了几秒，然后突然说：“Nothing really (真的什么也没有)，我都不想待在这个家伙的身边，他在场上很轻松，把什么事情都丢给我们……”
　　面对这意外的回答，记者们都笑了，但也都有点懵，不知道接下来该怎么提问，倒是站在一旁的韦德乐了。
　　过了几秒钟，闪电侠打破了沉默。“我有个问题，”韦德说，然后他拨开人群指着一个穿白色T恤的大胖子记者说，“你们看看这家伙的证件，这照片上的是你吗？什么时候照的？”
　　那胖子不是别人，正是雅虎体育鼎鼎有名的NBA记者兼资深专栏作家马克-斯皮尔斯。斯皮尔斯对韦德这个突如其来的“指控”也有些意外，他说：“这个(指着自己采访证上的照片)？我好像是在1999年照的，那是我还很年轻……”
　　韦德不依不饶：“那真的是你么？”记者们又笑成了一团。
　　《体育画报》的专栏作家伊恩-汤普森站在斯皮尔斯另一侧，看到韦德“指控”同行，他也拿出了自己的证件：“我这个也不像我吧，这照片我也用了很多年了。”
　　就在记者们与韦德周旋之际，詹姆斯说了一句：“我不管了，我要走了。”
　　詹姆斯一撤，韦德也掉头离场，采访在一片欢笑声中结束。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

