斯科拉拜访姚明希望小学 教孩子跳广播体操打篮球
　　新浪体育讯　北京时间5月25日，斯科拉中国行继续第四天的行程——造访姚基金赞助的希望小学。
　　由于机场航班繁忙的缘故，原定于11点40从北京起飞去广元的飞机，直至12点30才起飞。路易斯-斯科拉选择了头等舱左后方靠通道的位置，等待飞机起飞的这段时间里，斯科拉几次拿出自己的笔记本来打发时间。由于身高腿长的缘故，阿根廷人干脆将脚架在前座的扶手上，然后和身边的人聊天。也许是四周都是亲朋好友的缘故，他显得非常放松自然。在飞机飞行过程中，斯科拉还拿出了一个黑色的电子阅读器，边看边和边上的朋友用西班牙语讨论。
　　大概3点30左右，斯科拉到达广元，乘车20分钟到达了目的地——姚明希望小学。小学座落在山边，路途中还经过了长长一段铁道，斯科拉似乎对这样的环境感到非常好奇，不停地张望。爬了一段山坡，眼前就是希望小学的正门，四周已经都是围观的群众，敲锣打鼓夹道欢迎的人群渐渐把阿根廷人包围了。随同的安踏工作人员告诉斯科拉：这是中国非常传统的欢迎方式，表明当地人都欢迎他的到来。
　　姚明希望小学组织了一个至少40个小朋友组成的仪仗队，孩子们穿着桃红色的礼服，看见斯科拉进了校园，就开始更加卖力的奏着乐。听闻斯科拉来广元而从四川其他地方来球迷，则在学校操场上展开了一面大大的横幅上面写着：“We love luis”。
　　很快有小朋友为斯科拉系上了红领巾，送上了花束，周围还不时传出童稚但整齐的声音：“欢迎欢迎，欢迎斯科拉。”在一位校方领导的邀请下，斯科拉来到台上做了一个简短的讲话，斯科拉说他很高兴受邀来到这里。接着斯科拉将一路带来的礼品发放给了学生们。
　　可能是从未见过如此高大的人，还是有如此多叔叔阿姨在拍摄，小朋友们多少有些紧张。从斯科拉手里接过礼物时，有个小朋友结结巴巴的说了好几声谢谢。斯科拉立刻问翻译：“不用谢中文怎么说。”从翻译那得到答案后，聪明的斯科拉现学现卖，在小朋友说完谢谢，他就跟了句：“不客气。”可能是觉得一个外国人说中文很稀奇，台下的希望小学老师、学生还鼓起掌来。
　　简短的欢迎仪式后，斯科拉开始参观学校。姚明希望小学并不大，从校门口对面学校尽头大概40米不到，整个小学也就只有一栋楼。先是教师办公室，然后斯科拉上到二楼参观了在教室里等待他的孩子们。在翻译的帮助下，斯科拉和小学生们做了简短的交流，一直在说：“我爱你们。”孩子们也在热心的媒体朋友教导下学会了：“Welcome，scola。”以及“We love luis。”
　　当斯科拉开始参观大概只有30平左右的学校展览室的时候，他的好奇心似乎达到了顶点，先是问了问学校多少年了有多少学生，随同的校领导表示：“这是震后重建的，有62个学生。”得到了答案后，斯科拉表示：这很棒。展览室的正上方挂着几张照片，有人问斯科拉认识那人吗？斯科拉哈哈大笑表示那是老熟人，照片里是姚明之前来时拍的。
　　大概不到15分钟，学校就被参观了一个遍。本次活动最后一个项目是让斯科拉教小学生们打篮球。斯科拉先是在“健康歌”的背景乐中，带着孩子们跳了一段操，然后开始手把手教如何上篮，并让小孩们一个个来完成。当看到一个个子实在过于矮小，力气无法将篮球抛出的小男孩后，斯科拉双手将孩子托起来，让他完成了大概是人生中第一次扣篮。
　　最终在操场上完成了一个简短的告别仪式，斯科拉表示能来这里表示很高兴，看到孩子们开心，他也非常高兴。在孩子们一遍遍的“拜拜”声中，今天的活动也告一段落了。
　　(西哈诺)

