美媒：杜兰特还年轻请别捧杀 诺维茨基是伯德翻版
　　新浪体育讯　北京时间5月25日，今年西部决赛的两支球队，无论是小牛还是雷霆，或多或少都带有一些传奇色彩。雷霆，这么快就能杀入分区决赛是有些超出外界预期的。而小牛，横扫卫冕冠军，更是让专家和球迷都大跌眼镜。这样两支球队交手，自然让球迷期待凯文-杜兰特和德克-诺维茨基能贡献更多的惊喜了。据看台报道消息，虽然现在总比分已经是1-3，不过杜兰特和诺维茨基，还承载着更多的期待。
　　先来看看杜兰特，球迷对他的期待很简单。雷霆已经1-3被逼到了悬崖边，他能否带领球队找回生机？实际上，去年杜兰特率队在首轮将湖人拖入第六场，就已经让外界很看好他们了。今年能杀入西部决赛，青年军的发挥已经是个小惊喜了。不过，外界普遍忽视的就是，有一种摧毁叫做捧杀。现在雷霆1-3落入困境，多少就和外界吹捧有关。在这种吹捧下，主力平均年龄仅仅24.4岁的雷霆很容易就迷失方向，即便是杜兰特，也难逃其外。
　　在上一轮比赛中，经验更老道的灰熊就已经找到了如何克制杜兰特的办法。只不过，灰熊欠缺天赋和领袖，所以最终抢七大战功亏一篑。如今的小牛，不存在这些问题，他们学习了灰熊的防守策略。在对付杜兰特方面，小牛采用了更为铁血的办法，这让经验不足的杜兰特一筹莫展。首轮，杜兰特的命中率是47.1%，次轮下降到44.8%，这一轮更是跌倒了43.5%。如何破解小牛的防守，是杜兰特的首要问题。而从目前的比赛进程来看，这并不乐观。杜兰特可能在某一场比赛中有所起色，但总体上的不成熟却难以带领雷霆最终击败小牛。
　　而小牛方面，从第二轮开始，就是在一路验证着诺维茨基的伟大。以至于现在有相当多媒体认为，诺维茨基就是翻版的拉里-伯德，甚至能力更强。也的确，和2006年的他相比，现在的诺维茨基心智和抗压能力方面都更强大了。他不在乎科比-布莱恩特是不是能绝境重生，也无所谓杜兰特是不是初生牛犊，他只是稳定连续地用中投来搞定对手。
　　当年，总决赛被翻盘，季后赛首轮被黑八，连续首轮出局，诺维茨基遭遇了无数的质疑。不过，德国人从来就没有主动为自己辩护过。他的解决方式是训练，所以，我们如今看到的数据是，当诺维茨基在场的时候，小牛胜率高达75%。西部决赛第一场，他用24次罚球全中轻松地搞定了杜兰特，让解说员杰夫-范甘迪在场边激动地大喊，“今年是德克年，我要用德克做我儿子的名字。”第四场，诺维茨基又砍下40分，率领小牛逆转夺得赛点。同样，场边惊呼一片，肖恩-巴蒂尔说，“我要对萨博尼斯说声对不起，德克才是欧洲最伟大的球员。”
　　和2006年相比，如今的诺维茨基依旧高效，但是更为成熟。如果说当年的德维恩-韦德揭开了小牛疲软的心理防线，那么如今诺维茨基做的就是同样的事情。他用稳定的发挥，撕开了杜兰特和雷霆年轻背后的致命伤。总决赛，将注定是诺维茨基的复仇机会。
　　(XWT185)

