128秒决定性6分2断2帽 热火战神恐怖无形杀打疯了
　　新浪体育讯　迈阿密热火101-93加时战胜芝加哥公牛，取得3-1大比分领先，德维恩-韦德常规时间48分钟表现低迷，但就在加时赛紧要时刻，韦德盖帽、抢断、得分使出无形杀，在128秒内拿下6分2次抢断2次盖帽，最终全场送出14分5个篮板1次助攻3次盖帽和2次抢断。
　　数据来看，这场比赛无疑是东部决赛以来韦德表现最差的一场，前三节比赛他10投3中，只得到8分，效率值为-15，两队最差。比赛一开始他的状态就不太好，开场他就获得了快攻机会，但他在一骑绝尘无人防守的情况下居然扣篮不进。不过这样的情况在此前的比赛中并不罕见，韦德习以为常，看录像回放时只是微笑摇头。
　　当此时，热火再度打出快攻，韦德一人控球冲到前场。公牛回防速度也不是盖的，韦德冲到三分线外时，公牛已经有三人同时回防。韦德节奏不稳，皮球差点脱手。眼看快攻未能奏效，本以为韦德会重新组织进攻，哪知道他居然直冲篮下，面对三人包夹防守上篮，腾云驾雾一般右手甩篮打板进筐。
　　这一球同样也是常规时间韦德表现唯一的亮点。第四节前半段他甚至一直坐在板凳上，没有得到上场机会，最后时刻上场，但是几次出手都没能命中，得分一直维持在8分。
　　加时赛开打之后，韦德终于不再沉睡，加时赛最后剩下的128秒成为韦德时间：还剩2分08秒，韦德底线撤步中投命中，让热火领先3分，紧接着，在他的贴身防守下，洛尔-邓传球失误热火断球。1分05秒，韦德抢断德里克-罗斯，他快攻迷踪步一打二上篮再拿下两分，全场热火粉丝陷入疯狂，韦德先后与波什、米勒、查尔默斯跳起碰撞庆祝，就连替补席上的埃迪-豪斯也抑制不住兴奋跑上来撞韦德。
　　还剩53秒，韦德一对一硬生生盖掉身高多他10公分的邓，詹姆斯看到后激情四射的向韦德狂吼。在詹姆斯投中2分后，公牛发起最后的反击，还剩22秒，罗斯抢时间从左侧斜刺突破，詹姆斯和韦德全都过来补防，罗斯躲过了詹姆斯的第一道防线，却难以逃过韦德的如来神掌。闪电侠犹如阿帕奇直升机一般升起，挥起巴掌一把将球扇出，全场震惊。而此球并未出界，詹姆斯和米勒前赴后继把球救回来又交给韦德，这时公牛只得采取犯规战术。韦德稳稳罚中2球，热火锁定胜局。
　　这128秒韦德一人拿下6分，几乎与他常规时间的贡献相等。公牛天真的认为韦德四节打铁今天就废了，可当韦德化身于无形，他的杀意更浓，而且更致命。
　　本场比赛开打之前，上一场比赛发挥一般的韦德在体育馆进行了加练，这差一点成为了他本场比赛之后的笑柄，但是在加时赛他抓住了给自己正名的机会。
　　进军总决赛会师小牛是韦德一直盼望的事情，当年一再被他讽刺没有领袖气质的德克-诺维茨基以全新的面貌出现，韦德无疑是他最大的复仇对象。能不能让球迷们心服口服的再击败一次小牛和德国天王，端看韦德能否重现总决赛MVP的风采了。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清瞬间]
　　(春水方生)

