足坛反赌再传爆炸性消息 福特宝老总第二次被协查
　　昨日，一个又具爆炸性的消息传来，前期“被协查一次”的足协下属的福特宝公司老总邵文忠又“进去”了，又被专案组“带走”了。而这一走，估计不会再像上一次那样能够“顺利归来”了。
　　这一消息的确认，缘于昨日召开的某品牌冰箱赞助国字号的新闻发布会上。当时，一干与会者均以为负责国字号商务发开的福特宝公司老总邵文忠要出席，但却始终见不到他的人影。众老记一打听，才知道他“又进去了”。
　　今年8月6日，邵文忠曾被证实前往沈阳协助反赌专案组调查过。随后，圈内出现关于他可能被牵扯进“南杨案”的各种传闻。但一周后，邵文忠“平安”归 来，并重新回到福特宝公司上班。是时，新任足协掌门韦迪还曾表态说，“我们从始至终没有说过老邵有问题啊，回来就好，福特宝的工作一切正常。”
　　但在9月3日，谢亚龙、蔚少辉等被立案侦查不久后，邵文忠再度被专案组“带走”。对此，相关人士分析说：这恐怕与谢亚龙、蔚少辉的交代分不开。按照谢亚龙时代的足协新分工，蔚少辉与邵文忠有着全面合作机会。现在，蔚“进去”了，邵文忠自然也难保无事了。
　　另据知情人士透露，邵文忠8月在沈阳期间，交代了很多问题，并大大出乎警方的意料。期间，邵文忠不仅谈到了南勇在足协任职期间的问题，更是将其他几位前任“一把手”在经济方面的问题也全部都交代了，这才有了谢亚龙等人的“被协助调查”。
　　在这种情况下，邵文忠在沈阳期间交代的问题中涉及到谢亚龙、蔚少辉，也就不足为怪了。而蔚少辉在立案侦查期间是否会交代出其他问题，则目前尚不得而知。
　　(长江商报特约记者 严平)

