张博持续低烧返京治疗 青岛海鲜吃撑八一男篮众将
　　CBA
　　本报青岛电 虽然今天才是CBA比赛日，但王中光这两天早就成了队里的“男一号”。
　　“海鲜真的很好吃，自己吃了很多现在有点撑，谢谢王中光和他的家人……”大郅话音未落，余晨又迫不及待接上说：“真的谢谢光哥了，请我们吃了一顿这么好吃、特别的晚饭。大螃蟹、鲍鱼、海虾，等等、等等，吃下的一些东西还没有见过，真是开眼界长见识了。”听到大家一声接一声的感谢，王中光显示出了山东大汉的豪迈，表示自己只是在尽地主之谊：“自己是青岛人，球队一个赛季好不容易来一次，能不好好请大家吃一顿饭嘛？大家都是一个队的，现在来青岛打球，希望大家就像到了自己家一样……”
　　不过张博就没有这么好口福了，一直低烧的他上轮打完就从济南直接飞回了北京。“不知是体质还是什么原因，张博的感冒一直就没有彻底好过，一直在医院进进出出，但仍然有流感的症状，所以我们不敢掉以轻心，还是让他回北京好好做个全面的检查再说。”尽管损失了张博这个得分点，但阿的江相信其他队员能够完成好任务，“张博之前已经有两场比赛没打了，我想大家各自心里应该知道怎么去弥补这个点。”
　　王中光更想成为场上主角
　　尽管济南离青岛有400来公里的路程，但在泉城认识王中光的球迷也不少，“果然回到山东就是你的地盘了，走到哪都有球迷喊你的名字。”在济南火车站候车大厅，更是有不少乘客球迷找王中光要求签名和合影，大郅见这么多人围拢来，开玩笑说：“好像有点进了动物园的感觉，有的还说：‘转过来这边笑一个’！”
　　白天做了一整天“主角”的王中光，晚上静下心来后坦言自己还是喜欢做篮球场上的主角，他说：“一名职业球员，打好球永远是最重要的，至于其它的都是虚的。可能自己很久没有在场上有特别的表现了，所以特别希望自己在比赛中能出彩。”不过谈到王中光本赛季的表现，阿的江却有自己的看法，他说：“主要还是他的伤病影响到了他的发挥，而现在数据显然不是他的真实水平。当然还有一个问题就是，韩硕来了他的上场时间少了，这多少也会影响到他的发挥。”
　　张博回京检查有母亲陪伴
　　“前段时间一直感冒，偶尔发烧也没注意，就跟着球队训练比赛，训练完也没有太在意，想想应该很快就能好。”可当队友们的流感都好得差不多的时候，张博的感冒却越来越严重了，除了嗓子不舒服和头疼之外，近日又开始持续低烧不退。
　　回到北京的张博在电话中告诉记者：“已经开始检查了，最后的结果还要等一会儿，看来这段时间只能呆在北京了……”在张博从济南飞回北京的同时，张博的母亲也从大连出发赶往北京，“妈妈过来了，很多事情就有个谱，有人照顾着也能让球队那边不用再担心我了。”
　　尽管张博自己还生着病，但他的心却一直记挂着队伍：“不能在这个最关键的时候和队伍在一起，真的比生病还着急。希望队伍赶快在客场赢球，进季后赛千万别出什么岔子！”
　　记者 邬京涛

