雷霆主帅解为何戴红手链 威少看梅诺玩ipad2游戏
　　新浪体育讯　北京时间5月24日(俄克拉荷马时间5月23日)，西部决赛第四场在俄克拉荷马举行。赛前，小牛和雷霆的主帅出席了发布会。
　　雷霆主帅斯科特-布鲁克斯首先出现，最近经常有记者问到他是否要换首发的问题，对此布鲁克斯表示，“我们现有的阵容打得不错，我不想进行改变。”随后，他开玩笑说，“幸好我老婆不会听从你们的建议打算换掉十几年的丈夫。”
　　采访期间，一个记者手机响，布鲁克斯面带微笑地说：“这要是在更衣室发生可要罚款的。”
　　布鲁克斯做为一个大男人却带了一个红色的手链装饰，有记者问到他右手腕上是什么，布帅又开起了玩笑：“这个，是我女儿送的，每次当我回答我不想回答的问题或者打算说一些刻薄的话时，我就会这样……”他用手转了转手链，引起大家一片哄笑。
　　雷霆虽然大比分落后，但是气氛很轻松。更衣室里，威斯布鲁克从更衣室的一头跑到另一头，和第二场末节“害”自己坐冷板凳的埃里克-梅诺“勾肩搭背”，右手环绕在在梅诺的肩膀上，梅诺正在拿白色iPad 2玩扑克游戏，威少边看边笑他玩得烂。
　　小牛主帅卡莱尔在赛前一如既往的严肃，对于雷霆这个对手，虽然领先他也不敢轻心：“他们的主力球员才23岁，他们是支很有潜力的球队。今晚他们会更努力，我们要打得更聪明。每一场比赛都会有所不同，但是每场杜兰特都会攻击，获得罚球，威斯布鲁克和哈登也是如此。”
　　[雷霆vs小牛视频直播室][图文直播][新浪NBA官方微博][新浪NBA专题]
　　(新浪体育 张海彦 发自俄克拉荷马)

