湖人1600万想不到能开给他 詹姆斯不要却留给科比
　　新浪体育讯　湖人老板巴斯选帅果然不拘一格，据《洛杉矶时报》的最新消息，湖人队已经像前骑士主帅麦克-布朗开出了一份为期四年大约1600万的合同(年薪400-450万，三年保障合约，第四年球队选项)，他有望成为禅师的接班人。
　　消息卜一传出，顿时在洛杉矶当地引起巨大的反响，和当初火箭队选帅的情况相似，麦克-布朗的履历引起了湖人队球迷的巨大争论，就是《洛杉矶时报》的多位专家也看法各异。
　　麦克-布朗最引人争议的一点，就是他是詹姆斯在骑士队的最后一任教练。正是因为他带队在季后赛中征战不利，客观上才导致詹姆斯出走。换句话说，麦克-布朗是詹姆斯不要的主帅，现在科比和湖人队却礼聘他，是否说明湖人队新帅实在找不到好的人选，才被迫选择詹姆斯不要的布朗呢？一位资深球迷调侃的表示，“詹姆斯不要的教练，竟然最后给了科比？你能相信这是真的吗！”
　　这也代表了湖人队一部分球迷的观点，甚至有人相当不理解湖人管理层的行为，认为湖人队历史悠久，球队又不缺钱，主教练一职大把候选。最后选择了这样一个詹姆斯不要的人选，着实有些难以理解。
　　倒是一些业内人士认为，麦克-布朗的能力被他的糟糕名声所拖累，他实际上是一名能力相当不错的主帅，甚至可以这么说，非但不是他被詹姆斯所弃，而实际上是他的名声为詹姆斯所拖累。
　　麦克-布朗在骑士队期间连续两年带队取得了60胜以上的成绩，突出贡献就是他打造的了一套机器有效的防守体系。而这也是湖人队今年失败的根源，湖人队本赛季防守极差，场均失分虽然不多，只有95.1分，但场均防守篮板、场均贝奇进攻篮板等关键数值，均位列联盟倒数。湖人队此番选择麦克-布朗，恐怕也是看中了他打造防守体系的功底。至于进攻端，他在骑士队有些过于依赖詹姆斯，球队出局他也有责任。。
　　值得一提的是，今年更换主帅的几支球队，如火箭、湖人、勇士等，都将主教练搭建防守体系的能力列为第一要素。这或许是参考了公牛队主帅汤姆-希伯杜成功的例子，但又有多少个希伯杜等待选择呢？这着实是一个未知数。(大脸猫)

