斯科拉：我们大家都喜欢姚明 和他搭档让我更自由
　　记者袁俊5月22日报道  这个夏天，摆在火箭管理层和新帅面前最大的问题就是姚明合同的问题。是续约，还是放姚明走，这些对于火箭以后的发展将产生决定性的影响。作为和姚明并肩作战的队友，斯科拉希望姚明留下来，他也希望火箭能留下姚明。
　　最近，姚明公开表达了希望能够留在火箭的愿望，他希望留在这个他为之奋斗了很多年的地方。斯科拉也知道姚明的想法。斯科拉说：“大家现在都知道了姚想留下来，他正在非常努力地恢复着，他为此付出了很大的努力。现在姚周围的人也都希望他能够留下，如果他能够留下来，我觉得对于火箭是一个好事。我希望他能够尽快恢复，这样我们又可以并肩战斗。”
　　无论是作为场上的队友，还是场下的朋友，斯科拉都觉得火箭应该留下姚明。“生活中的姚是一个好人，他是我们的好朋友，他是一个非常风趣的人，经常给我们带来欢乐，”斯科拉说，“有时候他在更衣室里说中文，我不知道是什么意思，但是很多人都笑了。可以说我们大家都非常喜欢他。”而作为队友，姚明这样一个大中锋的作用不言而喻。斯科拉毫不掩饰和姚明打球时的舒坦：“在他的身边打球会觉得很舒服，作为一个内线，有这样的搭档让我觉得更自由，空间更多了，所以我很想和他一起打球。我想，火箭也想把他留下来。”
　　可姚明的问题对于火箭来说，是一道选择题。谁也不知道管理层和新帅对于他最终会是一个什么态度，而这也不是斯科拉所能决定的。即便他对于姚明是120%的支持，但是他也只能用说得最多的一句话说：“让我们拭目以待。”

