挑篮暴扣助攻骇客空降俄城 阿杜无依雷霆单节12分
　　新浪体育讯　北京时间5月22日消息，小牛与雷霆西部决赛的第三场移师俄克拉荷马继续进行。
　　[雷霆vs小牛视频直播室][图文直播][新浪NBA官方微博][新浪NBA专题]
　　两队开场将近2分钟的时间颗粒无收。10分17秒，诺维茨基在右侧吸引防守，穿越半场的传球给到左侧底角的史蒂文森，后者命中三分，首开纪录。9分钟，威斯布鲁克的突破挑篮才为雷霆开始得分。很快，小牛随后的进攻中，马里昂突破还以颜色。
　　基德弧顶三分不中，杜兰特抢投是个三不沾。小牛进攻中，诺维茨基被包夹，故技重施大范围转移给右侧边线的史蒂文森。后者接球后晃了一下，成功的突破防守，篮下挑篮得手。11比4，雷霆请求暂停。
　　6分钟，诺维茨基开始得分，他持球转身抹开伊巴卡，在帕金斯的包夹尚未形成的时候，上篮命中。5分41秒，杜兰特两次罚球全中，雷霆6比13仍旧落后。威斯布鲁克一次进攻犯规，一次单兵闯关的上篮不中，有些无视队友的存在。小牛这边，钱德勒跳投命中，佩贾左翼接基德的助攻，三分命中！
　　8比18，雷霆十分被动，哈登、科里森和梅诺悉数上场。小牛这边，特里也披挂上阵。面对雷霆的走马换将，小牛立刻提升防守强度，让帕金斯的跳投无功而返。佩贾抢下篮板，攻到前场，基德右侧45度角不慌不忙的抬手，再中三分。21比8，雷霆继续叫停。
　　哈登突破上篮不中，科里森跟进补篮。特里穿越人墙，将自己扔出了底线，球还是没进。好在帕金斯传球失误，球直接到了基德的手中。特里迅速的推进，佩贾右侧接球，中投命中。梅诺跳投也不重，小牛这边，基德分球给佩贾，后者假投真传点起防守球员，马里昂跟进暴扣。
　　马里昂突破跑投再中之后，还剩10秒，杜兰特才压哨跳投命中。小牛27比12领先结束第一节的比赛。杜兰特得到6分，马里昂得到8分，佩贾和史蒂文森各得到5分。
　　(暖暖)

