湖人神塔：科比不会当副手 如果真停摆就回西班牙
　　新浪体育讯　北京时间5月23日消息，保罗-加索尔在今年季后赛中表现低迷，日前他接受了西班牙《马卡报》的采访，加索尔承认了自己的确发挥不佳，他觉得科比-布莱恩特不会像蒂姆-邓肯那样充当球队二当家，假如NBA停摆一年，他将会回到巴塞罗那效力。
　　问：湖人队的出局已经过去了一段时间，伤口已经愈合了吗？
　　加索尔：好了一些。因为许多原因，这是一段困难期，特别是没能夺冠，并且以这样的方式被淘汰，真的让人很失望。接着发生的事情也让人很不高兴，还有其他情况，不过在下赛季之前，我会牢记这一切。
　　问：谈谈球队的表现？
　　加索尔：各种不同的原因让我们没有在赛季关键时刻发挥出应有的水平。不仅仅是季后赛，也包括常规赛的最后阶段。最后七场我们输掉了五场，只是艰难击败了马刺队和国王队，这就是一个不太好的信号。我们有过一段不错的表现，但随后就失去状态，一直没有恢复。去年我们就遇到过类似的情况，但度过了难关，今年却没有做到这些。我们的实力要强于以往，但在困难面前却缺乏团结和凝聚力，三连冠的挑战也正在于此。
　　问：这是你生涯的最大挫折？
　　加索尔：也许是，失利的创伤都是一样的，或许总决赛的失利要更糟一点。如果是因为对手实力更强，而你发挥得很好，但还是输了，这能让人接受。可这次的失利让人难以相信。第四场过后，我觉得打得就象狗屎一样。我努力提升状态，可并没有成功。失败会让我变得更好，我会铭记这一刻。
　　问：伴随着失利出现各种传闻，对此你怎么看？
　　加索尔：所有外界流传的东西都是谎言，这也影响了我。我希望保持职业态度，但总有些人会利用低潮期去攻击别人，那些肮脏的手段是让人唾弃和不能接受的。
　　问：谈谈第三场菲尔-杰克逊敲打你的举动？
　　加索尔：这没有什么，我和他的关系很好，他对我的任何评论和批评，我都可以接受。的确很少看到他有这样的举动，我知道这是他的最后一个赛季，我表现得不好，他也没有掌控住局势。我们都想赢得冠军，可未能如愿。
　　问：怎样评价美国媒体？
　　加索尔：不想多说什么，也许是我脾气太好了，所以很容易遭到攻击。与凯尔特人队的总决赛时就是这样，这一次输了球，我又成为被攻击的重点。
　　问：科比会像邓肯那样成为球队的二当家吗？
　　加索尔：不，他总会充当领袖，他会继续这么做。有时持球的他会更具有攻击性，有时会让队友们找到状态。这一次我们只是缺少了其他球员的支持。
　　问：如果停摆会怎样？
　　加索尔：不知道，我可以与任何球队签约。如果停摆一年，我会考虑回到欧洲，巴萨将是我的首选。
　　(Melody)

