湖人传奇朝老东家开炮：为什么我没有雕像他们都有
　　新浪体育讯　记者戴高乐报道  作为湖人历史上的传奇球星，“天钩”贾巴尔的名号可谓家喻户晓。退役之后，贾巴尔一直没有离开篮球，还曾在湖人队担任特别顾问，指导“小鲨鱼”拜纳姆。不过就在最近，贾巴尔却突然朝老东家“开炮”，称湖人没有给他足够的尊重。
　　事情还要从斯台普斯中心外的铜像说起。NBA很多球队都有为功勋教练或球员塑铜像的传统，湖人也不例外。此前，湖人已经为“魔术师”约翰逊以及解说员———“湖人之声”查克·赫恩竖立起两座铜像。今年全明星赛期间，“湖人教父”杰里·韦斯特也得到了这样的待遇，在斯台普斯中心外拥有了铜像。
　　面对这样的情况，“天钩”贾巴尔觉得心里很不平衡。“我很不能理解，”贾巴尔近日在接受采访时说，“要么就是他们疏忽了，要么就是没有承认我的功劳。我不会试着去揣测他人的想法，但这真的让我感觉很不高兴。这绝对是一种忽视，我真的感觉到自己被忽视了。”
　　的确，贾巴尔在NBA中取得的成绩有目共睹。他是NBA历史上的总得分王，还创纪录地先后19次入选全明星阵容，他先后6次拿到总冠军，其中有5次是代表湖人队取得的。这些成就，都足以被载入史册。
　　当然，没有得到竖立铜像的待遇是一个方面，“天钩”不满意老东家的地方还有很多。“是关于我在湖人期间得到的待遇问题，”贾巴尔在接受采访时说。原来在贾巴尔退役之后，他非常希望可以成为一名主教练，但据他自己介绍，湖人在这方面没有给他提供任何帮助。“与此同时，他们还告诉我，要想留在球队中就必须减少我的薪水，”贾巴尔说，“因为他们一年要支付给主教练1000万到1200万美元。”
　　湖人队的这些做法都让贾巴尔感觉心里非常受伤，特别是在2009年，他被诊断出患上了罕见的血液病，只能减薪留在湖人，以此来得到医疗保险。“他们从来没有像重视其他人那样重视我，”贾巴尔说。
　　对于贾巴尔的抱怨，湖人公关主席布莱克及时做出了正面的回应。在解释关于贾巴尔薪金以及他与球队关系的问题后，布莱克说：“据我所知，湖人队中没有人不喜欢卡里姆(贾巴尔)，我们很高兴他能回来，他打出这样的比赛我们也很骄傲。”

