为进季后赛邓华德算小分 少赢山东2分恐成8强大患
　　华奥星空上海2月23日电(记者 李旭)比赛还剩下最后的几秒钟，胜负已定。刘炜罚篮——抛物线高得出奇，球磕在篮圈前沿，早有准备的他上前抢下篮板——接着投篮，不中，球落在对方手中，哨声响起。
　　坐在新闻发布厅，邓华德笑了起来还略带着几分鬼脸，“的确是我安排刘炜这么做的。我告诉他，最好是两次都投进，若第一罚不中，那就第二罚故意罚丢找机会抢篮板。”这样安排的原因很简单，在双方首回合的交锋中，山东队赢了10分，而两支队伍目前正在为一张季后赛的席位争得火热。
　　CBA联赛今晚展开第27轮争夺，上海队主场迎来山东队。尽管整场比赛都掌控着局势，但当终场哨响时，比分定格在113-103。“是的，我们最终也仅仅赢了10分。”邓华德的语气与脸部表情中都流露出一丝遗憾，“我们希望能够超过10分，这样如果遇到需要计算小分的情况，我们就会有优势。”
　　邓华德如意算盘未能得逞，很大程度上归因于山东队员翟金帅的表现。整个上半场，山东队在三分线上的表现是15投1中，但在下半场，山东队投中了8个。“因为翟金帅在下半场得到了更多的表现机会。”邓华德甚至能够回忆出对手每一个三分投进时的细节。而在这些三分里，翟金帅一人就贡献了4个，命中率高达百分之五十。
　　“其实在赛前，我们最为担心的也是翟金帅的外线火力，对于艾伦，我们的策略是让其投篮而不让他突破。比赛的结果证明了我们的判断。”邓华德表示，这场比赛能够复仇，最重要的原因就是在于全队执行战术的坚决。
　　邓华德说：“这场比赛最好的一点是执行力，大家很认真专注。进攻端今天的计划是让哈里斯打，这是对方在防守的一个软肋。结果，哈里斯得到28分18个篮板。”

