两届得分王一短板要他性命 为何说KD还不是科比詹皇
　　新浪体育讯　北京时间5月25日消息，凯文-杜兰特无疑是联盟中最出色的得分手，他是联盟两届得分王，可是在西部决赛第四场的关键时刻，他错失了绝杀对手的机会。在展现得分能力的同时，杜兰特需要提高投关键球的能力，这个短板是他成为昔日科比和如今詹姆斯那样真正超级巨星的重要障碍。
　　在西部决赛第四场第四节还有1.9秒时，杜兰特的那次投篮不中，让他本赛季在最后10秒内投可能的制胜球或者扳平球的表现变为14投2中，这也包括季后赛中两次投篮不中。只不过昨天的那一投不中伤害更大，小牛队成功逆转15分落后在加时赛中赢球，他们拿下西部决赛第四场以3-1领先。
　　年轻的雷霆队在比赛的最后时刻遇到了半场进攻问题，这很大程度上与杜兰特在关键时刻的低命中率有关。当时杜兰特在远离三分线的位置接球，他仓促中出手被肖恩-马里昂封盖。“我别无选择，”杜兰特谈起当时的情况，“我接球时就已经靠近中线位置，看到三名小牛队球员站在我面前，而时间还剩下三秒，除了投篮，我不知道还有其他什么事可做。”
　　雷霆队主帅斯科特-布鲁克斯说：“最后一次进攻我们并没有执行好战术，但他们在防守上给我们很大的压力，把我们逼入了死角。我们必须要打得更硬朗，必须要做出回应。”
　　第四节的制胜球不中，这只是杜兰特郁闷的一部分，在比赛的前4分6秒他5投全中得到10分，可这之后他就更多地遭到了包夹，马里昂也紧紧贴防住他，这让他最后17次投篮仅有4次命中，并且全场还有9次失误。
　　“我感到很失望，因为我让他们失望而归，”杜兰特谈起主场球迷们，“我拖累了这座城市。”
　　在第四场，杜兰特全场得到29分，第四节还有5分6秒时他投进一个三分球让球队领先15分后，他就再没有得分，而雷霆队在比赛的最后10分6秒只得到6分(包括加时赛)，杜兰特最后6次投篮全部偏出，这也包括比赛可能的制胜球。“他当时完全没有时间了，”马里昂谈起杜兰特在常规时间的选择，“他还有多少时间？两秒？他除了投篮别无选择。”
　　(Melody)

