威少被板凳风波后续 布鲁克斯：他有时确实投太多
　　新浪体育讯　北京时间5月22日(俄克拉荷马时间5月21日消息)，西部决赛第三场移师雷霆主场举行，赛前，双方主帅接受了媒体采访。
　　由于上场比赛末节被放到板凳上，威斯布鲁克一直是这几天被谈论的热点，斯科特-布鲁克斯赛前对威少如此评价：“威斯布鲁克有时候投篮比较多，但是他在场上防守也很好，他和凯文(杜兰特)在场上能够很好的阻止对手。詹姆斯(哈登)打得不错，以后也会有自己的机会。”
　　里克-卡莱尔赛前表示，“我们要早早就掌握比赛。他们这支球队很有侵略性，我们需要反弹了，我们需要做的更好。”
　　谈到如何做好对雷霆的防守，卡莱尔认为，“我们需要给球施加更多压力，他们在拉开空间上作的很好。”
　　此前海伍德有批评过佩贾外线防守不力，对此卡莱尔摇摇头：“我不认为这么说是明智的。我们的球队是依赖团队防守的，五个人都要做好自己的工作。这个系列赛和以前两个不同。”
　　最后，卡莱尔说到不管谁犯规让对手罚球，大家都应该去把对方的得分“武器”封杀。卡莱尔用了“shoot throw”而 不是“free throw”，一个第一排的记者忍不住问，“什么？”其他记者开玩笑道：“这是得州方言……”玩笑归玩笑，到了场上，两支球队都会倾尽全力赢得比赛的。
　　(新浪体育 张海彦 发自俄克拉荷马)

