热火三将+71效率震惊全世界 谁还说Big3身边都是渣
　　新浪体育讯　迈阿密热火101-93加时战胜芝加哥公牛，取得3-1大比分领先，东部冠军在望。热火出场的三名替补效率值超高，迈克-米勒+36，乌杜尼斯-哈斯勒姆+25，马里奥-查尔默斯+10，合计高达+71。也就是说这三人在场，热火净胜公牛71分。而詹姆斯-琼斯依然没有得到上场机会，难道热火要把这张底牌留给小牛？
　　本场比赛热火再走极端，上场打球的只有8个人。这样的情况在本轮系列赛中一直存在，前两场比赛热火轮换阵容中有11名球员以上，考虑到公牛内线的强势，埃里克-斯波尔斯特拉尽遣可用之兵，但是伴随着第二场比赛哈斯勒姆的强势回归，斯帅进行了大胆的调整，回到迈阿密后，两场比赛球队都只有8人出战。
　　尽管8人轮转阵容稍显不足，给出场球员的体能压力过大，但热火的三名替补今天实在惊艳，让全世界都感到惊讶。毕竟，一直以来，热火替补给人的印象一直与“不给力”、“渣滓”、“废物”等词汇挂钩。然而在这关键第四战，米勒12分9板2助攻，查尔默斯9分4抢断，哈斯勒姆2分9板2助攻，真是十足给力。+71的合计效率值在本赛季季后赛绝无仅有，没有任何一支球队的替补能提供如此强大的支持。
　　说到热火替补，老将二人组朱万-霍华德和贾马尔-马格洛伊尔坐冷板凳情有可原，但是三分王詹姆斯-琼斯也被殃及实在令人意外。次轮血拼凯尔特人，琼斯便是有功之臣，但是进入东部决赛之后，首战琼斯获得了24分钟上场时间，贡献出4分，此后便被打入冷宫，次战只打了2分钟，此后人间蒸发。
　　热火阵容轮换问题在常规赛时期就很明显，末期的首发埃里克-丹皮尔整个季后赛都没有再出现在场上。值得庆幸的是，整个赛季都一直被视为热火软肋的内线问题在季后赛中并没有困扰到他们。
　　不过此前的轮转奏效并不代表总决赛就会一帆风顺，不得不说斯帅还是有几分福气的，与琼斯不同，查尔默斯和米勒深得教练的心，尤其是后者，此前三场比赛，米勒只贡献出了两分，但斯帅对他依然一往情深，而就在关键的第四场比赛，米勒拿下12分9个篮板，在常规48分钟德维恩-韦德梦游的情况下，他和查尔默斯一起帮助勒布朗-詹姆斯稳定了局势。
　　詹姆斯、韦德二人能力逆天，再加上克里斯-波什的适时觉醒，热火季后赛一路顺风，让各路专家大跌眼镜，斯帅在轮换上大刀阔斧也一直没有吃到副作用的苦头，你不得不承认热火有一手好牌，有胡来的资本。但是在最关键的总决赛，面对来势汹汹的复仇者小牛，斯帅可不能指望好运常在。在面对更强对手时，他会打出最后一张王牌，让征服了全明星赛洛杉矶篮框的琼斯，送出致命一击，打败西部最强者。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清瞬间]
　　(春水方生)

