15次失误！雷霆双星迷失 ESPN专家为小威洗刷耻辱
　　新浪体育讯　105-112，雷霆主场被小牛加时逆转，西决大比分1比3落后，今天威斯布鲁克22投7中拿下19分、8次助攻、8个篮板，但有6次失误。杜兰特22投9中，得到29分、15个篮板、4次助攻，但有9次失误，过多失误和进攻端的间歇性断电是雷霆落败的主要原因。
　　ESPN记者萨巴斯蒂安-普鲁伊特经过大量录像分析后指出，雷霆遭遇得分荒主要原因在于主教练布鲁克斯战术不力，控球后卫威斯布鲁克不过是替罪羊。和小牛的比赛中雷霆总会遭遇一段时间得分荒，这是因为球员跑位出现停滞。
　　这期间雷霆3次定点中距离出手，球员移动有限。到了下半场这种情况仍然存在，第三节10分钟，小威右侧运球，杜兰特站在三分弧顶，伊巴卡和塞福罗萨位列弱侧，三名球员没有移动，最后帕金斯上来挡拆，小威传球，帕金斯投篮不进。8分06秒，伊巴卡接小威传球中投不进，但被诺维茨基犯规。
　　随后雷霆作出调整，由杜兰特摆脱防守与小威挡拆，塞福罗萨埋伏底角，帕金斯、伊巴卡在禁区——3人都没有移动，结果杜兰特突破后被基德抢断。科里森换下伊巴卡后情况有所改观，雷霆一过半场就将球交给杜兰特，后者强突造成史蒂文森犯规，两罚一中，科里森拼下前场篮板，杜兰特接球就投三分命中，雷霆领先8分。1分16秒杜兰特又被抢断，还是因为队友全部原地站着。
　　进攻端虽然问题依旧但雷霆通过防守和拼抢弥补了不足。打到第三节基德虽然5投4中，但他珍惜出手次数的特点(最终全场9投5中)让雷霆球员可以大胆包夹诺维茨基和特里，当小牛进攻不成后，小威持球快速发动反击，助攻科里森双手暴扣。最关键的当属篮板，常规时间雷霆抢下52个篮板(20个前场)，小牛28个(5个前场)。
　　但最后阶段小牛依靠诺维茨基的个人能力连连追分时，雷霆进攻缺陷再次暴露：球员没有移动。杜兰特进攻结果被抢断，小威没法突破两次投篮偏出，两队进入加时。雷霆这三次进攻未果的背后是主帅布鲁克斯战术的单一，但没人在乎杜兰特的那次丢球，只会将漫天口水送给威斯布鲁克。
　　到了加时赛，小威将球交给塞福罗萨后跑到另一侧，后者传给杜兰特时球被马里昂抢断，随后一次回合小威尝试给杜兰特吊球，马里昂和钱德勒包夹，雷霆其他3人站立不动，小威最后传给伊巴卡，后者定点跳投命中；小威仍旧寻找阿杜，后者运球突破结果被马里昂抢断——人们都在夸小牛防守有多好，没人指出雷霆的进攻战术有多单一。小威突破线路被防死只能跳投，杜兰特遭严防接不到球或者突破被抢断，他们的主帅布鲁克斯能解决这些难题么？
　　(草头王)

