猛张飞也有细腻心思 小牛傲骨：不会中口水仗圈套
　　新浪体育讯　小牛意外主场落败，但球队之中，有一人可以昂首离开球场，那就是泰森-钱德勒。
　　是役，钱德勒出场39分钟，贡献15分13个篮板的两双，而且，他也是小牛队中，仅有的两位出场效率值为正数的球员。在他出场的39分钟时间内，小牛队净胜对手7分。若是小牛队球员都能有这番拼劲，也不至于会输。
　　钱德勒第二战堪称小牛队禁区的捍卫者，面对年轻的雷霆队冲击，他极力守护后场篮板，并和马里昂冲击对方禁区，联手拼下12个前场篮板。难能可贵的是，钱德勒作用硬朗，死拼禁区，为小牛队注入的一股清新之风。钱德勒此役10次出手，全在篮下，虽然3次被对手封盖，为全队最多，但他的打法造成了杀伤，给雷霆队带来的极大的压力。钱德勒此役有6次罚球，在全队之中，仅次于主将诺维茨基。
　　值得一提的是，钱德勒在和直接竞争对手帕金斯的对阵中取得完胜。是役，帕金斯只取得4分4个篮板的成绩，并受限于犯规危机，全场只获得了24分钟的出场时间。
　　在赛前，帕金斯曾经挑起口水之争，“我和泰森，从来就不对味，我是认真的，”这位赛季中期从凯尔特人转会来到雷霆队的中锋说，“他不喜欢我，我也不喜欢他，这是显而易见的事情。我的对手总是把我当作打球肮脏的球员，但是他也好不到哪去，他和我一样。”
　　帕金斯似乎想把钱德勒的精力从场上转移到场下，引入这场口水仗，但钱德勒并没有上当，他回应说：“我对他没有个人成见，”钱德勒说，“他曾经在凯尔特人赢得过一个总冠军，这也是我努力想为小牛队争取的。我的意思是，我很尊敬他，尊敬他所取得的成就。但是球场上发生的这些，以及随后发生的口水战，这些真的很无聊，我不会让自己陷入这样的纷争。”
　　钱德勒表示：“我的目标不是帕金斯，我的目标是当我在球场上时，努力使球队变得更好，为球队争取胜利的机会。小牛队在失去我的时候不会变得更好，所以说，我没有理由要陷入和他的纷争。我不会在意他说什么，他这么做唯一的目的，就是让我尽早离场，让他们有机会赢球。”
　　在球场上，钱德勒用行动证明了这一点。(大脸猫)

