湖人缩减开支拿新帅下手 接班人年薪不足禅师一半
　　新浪体育讯　北京时间5月25日消息，“禅师”菲尔-杰克逊宣布退休养老后，湖人这个休赛期最主要的事情，就是寻找一位“禅师”帅位的继任者。但相比起“禅师”动辄高达千万的年薪，湖人新帅的合同绝不会有如此之高的收入，而据《洛杉矶时报》报道，湖人下赛季的新任主教练，年薪将远低于1000万美元，也许只能达到300-500万美元之间。
　　报道称，无论谁将成为湖人下一任的主教练，他拿到的工资都肯定不及“禅师”杰克逊的一半。而300-500万的年薪水平，是湖人老板巴斯可以接受的，而这样的合同在如今的NBA联盟中，只略高于主教练薪资的平均水平。
　　“禅师”杰克逊在2009-2010执教湖人时期，年薪达到了1200万的最高水平，虽然本赛季有所下降，但也至少超过了1000万的年薪。而回顾2004年聘请鲁迪-汤姆贾诺维奇时，湖人也给其开出了5年3000万的高薪，如此可以看出，对于主教练的职位，湖人老板巴斯向来出手大方，并不吝啬。
　　但当“禅师”退休之后，湖人似乎也打算开始勒紧裤腰带过日子了。虽然在新帅的候选名单上，包括里克-阿德尔曼、邓利维、杰夫-范甘迪、迈克-布朗以及助教布莱恩-肖等一大串名字，但湖人似乎并不打算以高薪合同来吸引他们加盟。而目前NBA联盟主帅的平均薪资水平在200-400万美元范围之内，湖人只打算在这样的水平上，根据教练员的资质和成绩来略微上调薪金底线。
　　对于大幅减薪的做法，湖人一位内部人士也透露，老板巴斯的最主要目的就是省钱，由于新的劳资协议迟迟没有确定，而且球员工会和联盟之间似乎存在着重大分歧，因此在面临有可能出现的停摆前景下，湖人只能选择节省开支来继续运作球队。
　　(小林)

