诺天王手感冰冷谁之大功 雷霆虽败却找到翻盘诀窍
　　新浪体育讯　北京时间5月22日，小牛客场以93-87击败雷霆，总比分以2-1领先，同时抢回主场优势。虽然雷霆遭遇了失利，但科里森在防守端的表现还是非常出色，他全场拿下了9分6个篮板，另有2次抢断2个封盖。
　　第四节还有最后两分钟，诺维茨基外线持球向内线冲击过去，这个时候，科里森死死贴在他的身边，他狠狠顶住诺天王的下盘，不让他发力。诺维茨基在科里森的贴身防守下失去了重心，被对方将球打了下来，皮球弹到诺维茨基的腿上出了界外。裁判的哨子响了，并示意是雷霆的球权。诺维茨基此时已经有些愤怒了，他顺势推了科里森一把，并大声向裁判怒吼着，示意科里森犯规了。可在裁判眼中，科里森只是用身体顶住了诺天王，并没有明显的犯规动作。
　　诺维茨基的确有些恼怒了。从第四节一开始，科里森就死死的贴在他的身边，他的每一次持球单打，都会遭到科里森玩命式的阻拦，他像一块膏药一样粘在诺天王的下盘，让他根本没法从容出手。在那次失误之前，诺维茨基的8次进攻，只有2次打中。其中有一次被科里森直接盖了下来，另一次是被科里森狠狠顶住之后遭到了杜兰特的补防盖帽。还有一次是突破时被科里森把球抱住，造成了争球，并在争球中丢掉了球权。面对科里森橡皮糖似的防守，诺维茨基的确有些恼怒了。
　　其实关于对诺维茨基的防守，雷霆的确动了不少心思，但从上一场赢球之后，雷霆就突然发现，防守诺维茨基的最好人选就是科里森。虽然身高不算特别突出，但科里森在内线的机动性非常强，而且力量非常出色，脚步也不慢，正是他上一场在第四节关键时刻的防守，才让雷霆得以扳回一城。而这场比赛，他又给诺天王的进攻造成了不小的麻烦。科里森在防守中下手又快又狠，这让诺维茨基很难防范。   
　　第一场比赛，雷霆从始至终都没有找到防守诺维茨基的手段，让诺天王全场15投12中，24罚全中，竟然轰下了48分6个篮板4次助攻的疯狂数据。从上一场最后时刻的防守，雷霆很快找到了限制诺维茨基的最好办法，科里森对诺维茨基的防守也的确起到了不错的效果。虽然第二场诺天王仍然砍下了29分，但雷霆还是凭借最后时刻的防守拿到了胜利。而从这一场来看，科里森对诺维茨基的防守仍然做得非常不错。特别是第四节最后时刻，他的连续贴身防守甚至已经让诺天王出现了恼怒的情绪。如果不是第一节落后了太多，很难说最后的比赛谁会拿到胜利。
　　尽管雷霆输掉了这场比赛，但好消息是他们已经找到了限制诺天王的最好办法。在科里森的防守之下，诺维茨基全场21头只有7中，仅拿到了18分。后面的比赛，只要科里森能够延续今天这样的防守，并且雷霆解决好进攻方面的问题，他们并不是没有翻盘的希望。(乳娃娃)

