最年轻MVP面临最尴尬数据 罗斯：我必须拿出侵略性
　　新浪体育讯　北京时间5月25日消息，在公牛与热火的前三场东部比赛中，新科常规赛MVP德里克-罗斯的表现并不能够让人满意，在热火针对性的包夹防守下，罗斯只能频繁依靠跳投这种单一的进攻方式。不过在第四战来临之前，罗斯面对记者的镜头也表示，自己一定要做出一些改变，来挽救已经站在悬崖边上的公牛。
　　“我绝对信任我的队友，”罗斯在第四战比赛的赛前，和记者攀谈时说道，“但我也想看看，在对方双人包夹的情况下，我能够做些什么。前两场比赛我被包夹时，我传出去的球并没能很好地演变成得分，也许这也有我们没有创造好空位机会的原因。但今天的比赛，我必须要打得更具侵略性。”
　　罗斯贵为NBA历史上最年轻的MVP，虽然这个系列赛场均23分和6.3次助攻的数据还说得过去，但他的投篮命中率只有可怜的39.1%，而且在第二、三场的两场比赛加起来，第四节得分总共只有4分，这样尴尬的数据，显然是不能让人满意的表现。
　　“这不是我该有的表现，我知道他们对我做出了针对性防守，所以我一直在避免尽量自己多拿球，我希望队友能组织起比赛。”罗斯强调，“但这样做法并没能帮助球队赢球，因此我必须改变这种心态了。从今天的比赛开始，我就必须更具侵略性，我必须要用自己擅长的方式打球，不论对方是否会对我采取包夹战术。”
　　(小林)

