岁月神偷1战进33冠俱乐部 灭科比零封KD谁想到是他
　　新浪体育讯　西部决赛第四战，小牛在常规时间最后5分钟里疯狂追了15分，将比赛拖入加时，然后加时解决雷霆，总比分3-1客场拿到赛点。德克-诺维茨基那5分钟里的神奇投篮是小牛赢球的关键，但能够让雷霆5分钟只得2分，小牛的防守更值得夸赞。
　　而整个小牛防守系统里最关键一人，毫无疑问是38岁的老将杰森-基德。
　　拥有联盟得分王凯文-杜兰特的雷霆，这样一支球队会在长达5分钟时间里只得2分，这让人很难想象。原因很简单，杜兰特，这个球队的王，常规时间最后5分钟外加加时赛5分钟，整整10分钟时间里1分未得。你会问了，是谁这么厉害，把全联盟得分能力最强的家伙完封？从对位上看小牛是马里昂对上杜兰特，可真正10分钟零封杜兰特的人，其实是基德。
　　第四节还剩68秒，杜兰特背身单打一不小心被基德碰掏掉了皮球，马里昂从旁边捡到球，这次抢断算在骇客身上但功劳绝对是基德的。终场前杜兰特有绝杀机会，但他被基德死死挡在距离篮筐很远的地方，无奈下30英尺超远距离出手被马里昂盖帽。其实，那次防守即便没有马里昂的封盖也已经成功了，因为基德已经让杜兰特投进球变得不可能。
　　基德换位防守对方的头号球星，这眼熟吗？是的，半决赛4-0横扫湖人，就是基德换防科比收到了奇效。湖人巨星第一场拿下36分后，后三场分别只得23分、17分和17分，完全没有了往昔的风采。基德的牛皮糖式防守当记首功，他防比自己高的球员脚步占优，丰富的经验更是让他有能力对对手做出预判，死死贴住对方，而下手盗球的那一下，更是练到了炉火纯青的地步。加时赛还剩1分02秒，基德又是一对一抢断了杜兰特，彻底关上了阿杜得分的大门。全场比赛，基德抢断4次，其中3次是一对一送给了杜兰特。
　　17年的NBA生涯，基德给人们留下印象最深刻的无疑是他的传球，助攻在他身上被演绎成了一种艺术。另外还有他的三双能力，但防守这一项一直是基德被低估的素质。看看他连续两轮系列赛错位防守建功，让联盟两大顶级杀手科比和杜兰特吃尽苦头，你就该明白这位38岁老兵的深厚功力了。打雷霆的这4场球，基德总抢断达到了惊人的16次，场均4次抢断说明了一切。
　　而正是凭借着今天的4次抢断，让基德季后赛生涯总抢断数迈过270次大关，成为NBA历史上季后赛抢断270+俱乐部的第十人(仅次于科比列现已第二)。季后赛抢断270+的前九个人，加起来一共有33枚总冠军戒指，可基德目前一枚都没有。老天啊，你真的该赐给这位38岁传奇一枚戒指了。
　　(毛毛)

