罗斯重申全世界都与公牛为敌 斯帅：他就像龙卷风
　　新浪体育讯　北京时间5月23日(迈阿密时间5月22日)消息  了解德里克-罗斯的人都知道，上场之后他习惯于先了解对手，然后慢慢把自己融进比赛，他总是希望把队友带动起来。
　　这样的罗斯可能不会在今天的东部决赛第三场出现。
　　“我需要打得更有侵略性，这点是肯定的，”罗斯在今天的投篮训练结束后如是说。
　　想是一回事，实际做起来可能就没这么轻松了，尤其是热火将身体占优的勒布朗-詹姆斯或者德维恩-韦德摆到他面前，或者干脆对他进行夹击，实际困难可能会更大。
　　“他们的速度快如闪电，”罗斯说，“高位挡拆，他们速度很快；两翼的挡拆，他们大个子会出来做掩护，然后会等到大个子撤到篮下之后再出手。大个子做掩护的时候动作并不仓促，这样一来我很难跟上被掩护人。我知道，我必须找到破解它的办法。”
　　罗斯意识到了热火挡拆的厉害之处，热火本身也会有预料。韦德就表示，他们会继续想办法限制罗斯。
　　“我认为我们必须想办法继续在进攻上限制他，”韦德说，“让他投有难度的球，让他去做那些不可思议的动作。”
　　有趣的是，罗斯今天对着镜头继续重申了他在东部决赛前说的一个的观点。“我们知道现在全世界都与我们为敌(We know that's everybody against us。)，”罗斯说。
　　罗斯第一次做这个表示是在东部决赛开始前。虽然公牛是联盟的常规赛冠军，但各路专家在预测东部决赛的结果时，大部分都把票投给了热火，后者当时刚刚淘汰了强大的凯尔特人。有记者把这一情况转述给罗斯时，玫瑰曾表示，公牛就是一支不被看好的球队(underdog)，“全世界都与我们为敌。”这一说法后来被众多公牛球员记住，他们多次在媒体面前做出类似表示。
　　罗斯“全世界与公牛为敌”这个说法很值得怀疑，但热火主帅埃里克埃里克-斯波尔斯特拉对他的赞美却极有可能是发自内心。
　　“德里克是一个了不起的家伙，”斯波尔斯特拉说，“防守他就如同想控制龙卷风一样难，他在场上太不可预测了！”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

