崩盘!雷霆5分钟输15分! 命运轮盘转10年没一队逃生
　　新浪体育讯　输了第三战，雷霆其实已把自己推进了深渊。在NBA历史上，当前两战打成1比1，主队一旦输掉第三战，那么他们赢得系列赛的几率只有16%。
　　此消彼长， 今天一战小牛压力顿减。只不过看过整场比赛的球迷，才知道小牛今天赢的有多不容易。
　　杜兰特第一节上来就连拿10分，一直到第四节过半所有人都相信今天他们会是比赛结束时的庆祝者。第四节最后5分钟，小牛落后15分，但也就是这时，德克-诺维茨基不可思议的演出彻底改变了结局。一波17比2的骇人攻势，雷霆眼巴巴看着比赛被拖入了加时。
　　加时中，路易斯-斯科拉口中虽然落后着比分但“势在”的小牛再没给雷霆机会，靠着诺维茨基40分的再度爆发，小牛客场连续取胜抓到了赛点。
　　杜兰特走回球员通道时并没低着头，KD先和通道口的两名客队球迷拍了拍手，随后在通道里还转头看了看贴在墙上的液晶电视，也许真的是年轻没有失败吧。
　　在今年季后赛的前两轮，总共有5次两支球队前两场战成1比1的情况，最终有4支赢下第三战的球队拿下了整个系列赛，惟一例外的就是雷霆。年轻的雷霆最讨厌命运的安排，翻盘灰熊的喜悦仿佛就在昨天，但这一次他们的情况更糟，1比3落后，奇迹还在KD和小威手上吗？
　　(田黄)

