美媒点评分区决赛怪现象：西主攻东主守已成传统
　　新浪体育讯　北京时间5月21日，ESPN专栏作家约翰-霍林格撰文点评了东西区决赛截然不同的风格，现摘译如下：
　　决赛第一场：公牛得了103分并取得胜利，雷霆得了112分却输了；
　　决赛第二场：热火得了85赢了，小牛得了100分却输了。
　　毫无疑问，今年的东西部决赛呈现出两种截然不同的风格，但这已经不是什么新鲜事儿了。多年来，东部的篮球一直以“坚韧、粗糙和不流畅”而闻名，西部则正好相反，他们能够打出华丽的进攻，防守对他们而言只是一种附加值罢了。
　　当然这种说法并非绝对，笑傲西部十年之久的马刺队就以防守著称，而东部近几年崛起的魔术队则成了一支活脱脱的三分球队。
　　回顾历史，我们应该能从中总结出一些规律。
　　举个例子来说：上一支在西部决赛中得到85分还能赢球的球队是谁？
　　答案是1998-99赛季的马刺队，在当年的西部决赛第三场中，他们以84-63击败波特兰开拓者队。再上一次则是1994年的休斯敦火箭队，他们在西部决赛第四场以80-78击败犹他爵士队。
　　再举一个例子：一支东部球队在得到85分或85分以下的情况下有几次赢得一场东部决赛的比赛？
　　答案是：16次！2004年的东部决赛，活塞队和步行者队居然自始自终没有得分超过85分。
　　类似的例子还可以运用到今年东部决赛第二场的失利方——公牛队。他们在这场比赛中只得到75分，试问：我们有多久没有看到一支西部的球队在分区决赛中得那么低的分数了？上一回还得追溯到2004年，湖人在对阵森林狼的第二场比赛中仅得到71分。然而这样的情况在东部近八年的时间里已经了七次。更别提上世纪的70年代。
　　如果我们换一个角度说：“上一支在东部决赛中得到112分还输掉比赛的球队是谁？”
　　答案是2009年的克里夫兰骑士队，但那次是通过了加时赛。如果只是按常规时间来算的话，答案则是1995年的步行者队，他们在东部决赛第二场以114-119负于奥兰多魔术队。自那之后，这种情况在西部决赛中已经发生了四次，包括今年西部决赛的第一场。
　　我们可以继续举出不同的事例，但关键问题在于：东部决赛的得分明显低于西部决赛，而我们也不能把责任都归咎于底特律活塞队对东部近六年时间的统治。
　　这样的区别一直延续到了今天。看看本赛季的数据榜就不难发现：在防守效率上排名联盟前五位的球队都来自东部，他们分别是公牛、凯尔特人、魔术、雄鹿和热火。其中两支球队目前正在东部决赛中鏖战。
　　同时，在进攻效率上排名联盟前九位的球队中，居然有七支来自西部，两支入围的东部球队分别是热火和尼克斯。值得一提的是，在进攻效率上垫底的四支球队都来自东部。
　　纵观整个常规赛，东部球队不但在攻防节奏上慢于西部球队(平均每48分钟内，东西部球队的攻防回合比是93.9-95.1)，而且得分率也更低(平均每100个回合中，东西部球队的对比是103.3-104.3)。当然其中也有特例，比如开拓者队的攻防速度是出了名的慢，灰熊队的防守则在西部独树一帜。东部的尼克斯队则沿袭了当年太阳队的“跑轰风格”。但是从整个大环境看，“东部靠防守、西部靠进攻”是不变的主题。
　　这一点在季后赛中尤为明显，原因有二。
　　其一，排名靠后的球队都被排除出去，其中包括东部三支防守在联盟垫底的球队——猛龙、活塞和骑士。在东部前八位的球队中，他们的防守都强于进攻(平均来看)。至于西部球队，除了进攻，还是进攻。
　　其二，与常规赛不同，季后赛中没有东西部的交叉比赛。换言之，进攻Vs进攻或者防守Vs防守的概率大增。到了分区决赛，我们看到的两支进攻无比犀利的西部球队，以及两支防守无比坚韧的东部球队。
　　这样的趋势能持续到今时今日，真的让我倍感意外。因为在当今的NBA，东部的强悍风格以及西部的大开大合已经不像过去那么泾渭分明。
　　我相信这样的趋势终究会改变，看看今年的马刺队吧！这样一支十年如一日强调防守的球队，都开始注重起进攻和三分球。
　　东部则似乎是抱着“将防守进攻到底”的心态，排名前四位的球队(公牛、热火、凯尔特人和魔术)都是防守强队，以致于第五位的老鹰队不得不在季后赛中排出纯防守型的阵容来应付魔术队。
　　不过话说回来，这样明显的风格差异反而让分区决赛更加精彩。至少在前两场比赛中，东西部双方都打成了1-1平。在七战四胜制的历史上还没有出现过如此接近的局面。从纪录来看，当总比分战成1-1平之后，握有主场优势的球队具有60%的晋级概率。
　　但是这样的趋势不可能在短时间内发生改变。也许到了2031年的时候，西部决赛的半场得分已经相当于东部决赛的全场得分了。
　　(罗森)

