小牛中锋不满遭阿杜暴扣：都是佩贾和主帅的错！
　　新浪体育讯　北京时间5月22日，根据ESPN消息，达拉斯小牛中锋布兰登-海伍德惨遭凯文-杜兰特平框暴扣之后，对球队的外线防守提出了质疑。
　　海伍德在第3场之前承认，这是一个很棒的进球，“确实如此，我回看了镜头，自己也会为之惊叹。”但他话锋一转，“不过你回望历史，帕特里克-尤因做过乔丹和皮蓬扣篮的背景，阿基姆-奥拉朱旺之于凯文-约翰逊也是如此，迪肯贝-穆托姆博就更不用说了。我的意思是，只要你是大个子，被扣是难免的。我没担心过这个，我更担心的是球队的外线防守。佩贾这次就没有很好地完成‘关门’的工作。”
　　防守突破不仅仅是小牛单个回合的问题，这已经持续两场比赛了。雷霆西决场均能得109分，而小牛前两轮甚至没有失分过百。海伍德被小牛官员小尼尔森称作今年季后赛的“无名英雄”，他总是适时保护禁区，填补佩贾、杰森-特里和何塞-胡安-巴里亚这些队友造成的防守漏洞。
　　“各位，那个扣篮肯定会被每个人记住的，但更重要的是我们整晚都在经历这些，总是被一次运球就过掉，”海伍德说，“那是没有防守可言的。如果你让对手至少运两三次球，球队的轮转防守就会到位了。但被一步过掉可不同，最终的结果就是被击败，每晚丢掉百分之多。”佩贾也承认这点：“我们所有人都得改善防守，把防突破的工作做好。”
　　至于被扣的那球，海伍德能做决定的时间很少。他可以用犯规阻止杜兰特，但首先得规避掉禁赛的风险。海伍德说：“他跳得太高了，我如果犯规强度太大，很可能就会出现安德鲁-拜纳姆对巴里亚的那种情形(半决赛第4场)。杜兰特会摔得很惨的，甚至飞到观众席上去。”
　　不能刻意犯规，海伍德的另一个选择就是直面挑战了。结果杜兰特跳得如此之高，甚至和篮框在同一高度。事后佩贾也承认这个球是自己的错，但海伍德并不领情，他质疑的是为何小牛会让佩贾防守如此有爆发力的得分手。
　　海伍德说：“我的感觉是，事情发生以后再认错已经迟了，下次移动请快一些。我觉得这有问题，让佩贾防杜兰特本身就有问题。这是教练布阵的错，如果佩贾对位杜兰特，我们就得自动去联防。”不过主帅里克-卡莱尔不这么认为，“佩贾上个系列赛防拉玛尔-奥多姆就不错啊。他防杜兰特可能会有问题。但比赛是48分钟的事，里头还发生各种各样的情况，你肯定会在某些时刻面对对位难题。”
　　(阿布杜猫)

