钻石耀眼！安踏代言人抵京 斯科拉开启中国行巡礼
　　新浪体育讯　5月22日下午，安踏签约球星路易斯-斯科拉空降北京国际机场，掀开了为期一周的“安踏斯科拉中国行”活动的序幕。
　　斯科拉原本预计将在北京时间5月22日下午1点10分抵达，却因班机晚点2小时，直至下午3点55才顺利抵达。虽然延机了很久，但依然难阻球迷和媒体们对斯科拉的热情。当斯科拉走出机场出关口时，立刻被等候已久的媒体所包围，同时招来众多围观者，引发了一场不小的“骚动”。斯科拉表示，很高兴再次来到北京，来到中国，此次中国行他将和CBA球员一同走进校园，与高校同学一起体验安踏校园篮球联赛，还将走访好友姚明的姚基金希望小学，而最令他兴奋的，是要挑战一项吉尼斯世界记录。“相信这会是一次快乐的篮球旅行“，斯科拉说。
　　从机场抵达酒店后，斯科拉第一时间与球迷举行了见面会，满足了众多粉丝与其亲密接触的机会。
　　“钻石”本赛季深受膝伤困扰，近期还进行了膝盖关节镜手术。当记者在机场问到伤病是否会影响此次中国行的行程时，斯科拉表示目前身体状况恢复良好，中国行五站八天不见不散。据悉，斯科拉此次中国行活动将从5月22日持续到5月29日，途径北京、广元、成都、西安、南京五站，期间，他都将走进高校参与安踏校园篮球联赛，还将亲身感受当地的民俗风情和中国传统文化。”
　　明日，斯科拉将前往北京工业大学，并在那里挑战一项吉尼斯世界纪录！
　　(西哈诺)

