韦德因爱留守迈阿密 闪电侠：每轮都有半夜去练球
　　新浪体育讯　北京时间5月25日(迈阿密时间5月24日)消息  对现在的德维恩-韦德来说，这个世界上还有比迈阿密更好的地方吗？
　　住着南海滩海景豪宅，身边有两个宝贝儿子陪着；瞄着不远处的总冠军金杯，旁边的队友是自己关系最好的兄弟……
　　就为了这些，韦德等了整整五年。2005-06赛季率队夺得队史第一个总冠军后，闪电侠的人生似乎要从天堂跌入谷底：2006-07赛季，季后赛首轮被公牛横扫；2007-08赛季，热火常规赛只拿到可怜的15胜；再接下来，与青梅竹马的妻子离婚，然后是孩子抚养权的官司打了好几年；去年夏天，与好朋友勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什在迈阿密聚首，质疑与批评持续了整整一个赛季。
　　风雨之后见彩虹。五年的磨练，让韦德找到了属于自己的生活节奏，他场下的主要工作是全职爸爸，把9岁的扎伊尔(Zaire)和3岁的锡安(Zion)抚养成人。
　　“我喜爱篮球，我也尊敬这项运动给我和我的家人所带来的一切，”韦德说，“我知道最重要的事情是什么，现在对我来说，孩子就是最重要的事情。”
　　自与前妻西奥沃恩离婚之后，韦德就陷入了和对方争夺孩子抚养权的拉锯战，直到今年三月，法院终于把两个儿子的抚养权判给了韦德。
　　“他们彻底改变了我，这点毫无疑问，”韦德说，“我的日常安排主要就是围绕训练和孩子转。他们让我明白了一个男人的责任，一个父亲的角色，他们真的让我变得更有耐心，脾气也更冷静了。”
　　抚养孩子不是一个轻松的活计，这点韦德比谁都清楚，但这是他乐意去做的事情。
　　“我一个人肯定做不来，”韦德说，“我必须想出一个周全的方案来，我先就像个闹钟一样，什么时候该去上学，什么时候该吃什么东西……所有的这一切我都必须打理好。我的目标就是让他们生活得很轻松，这是我一直在做的事情。”
　　说这些话时，韦德眼神中满是喜悦，满是幸福，他这个赛季已经多次和记者们分享孩子在生活中的有趣故事。比如，韦德在东部决赛被塔伊-吉布森暴扣，扎伊尔隔天就在酒店房间里学吉布森的动作暴扣老爸，扣完还不忘呼喊“吉布森”的名字来刺激老爸；又比如，波什上一场打欢了，庆祝动作很有趣，两个孩子第二天看了比赛录像，主动给韦德模仿龙王叔叔的动作。这些，或许就是闪电侠不懈拼搏的动力。
　　东部决赛的对手是家乡球队芝加哥公牛，那是韦德儿时梦想加入的球队，不过他告诉自己，现在不是怀旧的时候。“现在是谈公事的时候，”韦德说，“我在尝试去往一个地方，在尝试做一些事情，或许以后回过头来看，我才会意识到这是多么美妙的一件事情。”
　　韦德的发挥，是热火能够走到现在的一个重要原因，他季后赛场均贡献24.7分、7.5个篮板、4.5次助攻、1.3次抢断和1.2次盖帽。更重要的是，闪电侠打出了强硬的防守。
　　“他是我见过的最努力的家伙之一，”乌杜尼斯-哈斯勒姆说，他和韦德是热火2006年夺冠班底中目前唯一在队的球员，“他真是费尽了心血。”
　　具体表现在哪？比如说，赛前提前两三个小时出来投篮热身。
　　“我觉得德维恩这个赛季真的是更努力了，”热火保安杰弗里说，他最近几个赛季都在美航球馆球场工作，可以看到场内的一举一动，“前几个赛季，他赛前几乎从来不出来热身，但这赛季已经好多次了，季后赛开始后更是这样，我都记不清次数了。”
　　有记者问韦德为什么这么拼？他回答说：“我就想做到一些特别的事情。”
　　再比如，西部决赛第四战还没打完，看到小牛所展现出来的斗志，看到德克-诺维茨基的无解进攻，韦德竟也半夜赶往球馆练球。
　　“实际上，每一轮系列赛，我都是这样做的，”韦德说，“有些时候，你看到一场对手的比赛，它会激发你的斗志。我就想给自己一次机会，这样到今晚比赛的时候，即使投丢了一些球，我也必须继续投篮。我现在的信心很足，我就是想把自己的刀磨得更锋些。”
　　因为对孩子有爱，所以愿意付出一切；因为对篮球有爱，所以愿意全力以赴。
　　“当我经历那些事情的时候，没有人弃我而去或者指着我我骂，对此我非常感激，”韦德说，“我当时做这个决定(留在热火)，很多都是因为我的新家、我的家人，我是真心为了他们愿意留在这。”
　　对现在的德维恩-韦德来说，这个世界上没有比迈阿密更好的地方啦！
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

