菜鸟示爱奇才引专家质疑 土耳其中锋只爱大市场？
　　新浪体育讯　北京时间5月22日消息，据《永远的子弹》报道，华盛顿奇才在乐透选秀抽签仪式中拿到了6号签，这个签位很难选到比较好的球员，因此在得知厄尼斯-坎特愿意为奇才效力后，很多奇才球迷均欢呼雀跃，不过《永远的子弹》专家迈克-普拉达却表示奇才或许高兴得太早了。现将原文摘译如下：
　　坎特想要为奇才效力？这当然是个好消息啊。别忘了，目前联盟中很少有人愿意为奇才打球。记得迈克-毕比吗？他为了离开奇才，甚至直接抛弃了整个2011-12赛季的薪水。所以，我很能理解为什么现在有那么多人欢呼雀跃。
　　但是我还是要给奇才球迷泼些冷水，我认为就算坎特愿意加盟奇才，整支球队也不会一夜之间取得巨大的进步。因为从目前来看，奇才还存在3个问题：
　　第一，坎特很可能不会沦落到第六位。这是最明显的问题，很难想像其他球队会放任这么一位明星球员落到第六位。现在最有把握的方式还是向上交易选秀权，这样才有可能拿到坎特。此外，虽然坎特理论上能为奇才提供很多帮助，但我们向上交易选秀权然后只能拿到一个13个月没打过正规比赛的球员，还是略显不妥。
　　第二，坎特拒绝了很多试训要求，这也能看出一些问题。坎特已经拒绝了犹他爵士的试训要求，不过目前查特-福特表示爵士将会在6月2号花上一整天观察坎特。坎特拒绝了很多类似爵士这样的球队(多伦多猛龙，密尔沃基雄鹿)，这或许是因为爵士根本无法选中他，但是更有可能是因为他想像当年的易建联一样，通过自己的努力操纵自己的去向，选择一个更大的市场。
　　第三，他和约翰-沃尔的熟稔度有多高？沃尔和坎特都来自肯塔基大学，坎特虽然没有为肯塔基大学打球，但他一整个赛季都在那里训练。而沃尔在一年内总也回过母校几次。沃尔是一名归属感很强的球员，他对肯塔基的学弟们很上心，或许如果坎特没有进入肯塔基大学，他可能就不会对奇才如此有爱。如果沃尔和坎特的友谊在肯塔基大学期间就已经结下，那么他们的配合或许会更好。
　　总之，看到有人愿意来奇才打球，这无疑是个好消息，但这个消息的真实性到底有多少，还是有待观察。
　　(咕哒)

