两季后浙江再迎奇迹之刃 1月内两砍50+翻盘就靠他
　　新浪体育讯　102比97，面对着同城德比，浙江队最终凭借着威廉姆斯全场贡献的53分，浙江队完成了对于广厦的赛季双杀。而本场比赛拿下的53分，已经是威廉姆斯在本赛季拿到的第二个50+了。
　　比赛回到第四节的关键时刻，浙江队领先广厦只有两分，而比赛离结束还有一分多钟，似乎最终的生死依然难以预料。什么！又是威廉姆斯！当王博刚刚反应过来的时候，威廉姆斯已经抱着篮球冲到了禁区内，顶着广厦队已经布置好了的防线，用个人能力硬生生的将其扯碎……即使补防上去的王博已经几乎影响到了威廉姆斯，但威廉姆斯却在瞬间改变了投篮姿势，将原本计划在内的上篮变成了抛投，于是，篮球在篮筐上转了几圈后依然坚定的落进入了篮网。
　　全场打满48分钟，贡献53分、8个篮板、4次助攻、4次抢断，这是怎样的一个进攻狂人！要知道在三周之前对阵上海队的比赛中，威廉姆斯才刚刚献上过全场同样砍下53分的神迹，而算上本场之后，这已经是他在一个月内第二次拿到50+的成绩了。
　　本赛季，威廉姆斯状态堪称神勇，场均能够砍下29分、7.4个篮板、4.4次助攻，三分球命中率更是高达46.4%，个人状态和上个赛季相比再次提升。此外，在威廉姆斯本赛季出战的17场比赛中，他的场均出场时间达到了41分钟，且17场比赛场场首发，“防住威廉姆斯”已经成为了各队在面对浙江时，已经根本无力去考虑的问题。
　　赛季两场比赛50+，这样的数据在整个联赛赛场上，能做到的人屈指可数，而当今的威廉姆斯表现更是让人们遥想起了曾经CBA的悍将、且当时同样效力于浙江队的外援——奇迹之刃斯奈德。两个赛季之前，斯奈德贡献出了4场比赛50+的恐怖数据，场均贡献更是达到了35分、10个篮板，堪称当年联赛中“火箭帮”内的最强魔兽。
　　虽然和斯奈德一样，具备超强的得分能力，但威廉姆斯和斯奈德给球队带来的效应却完全不同。08-09赛季，浙江队在得到斯奈德之后，为票房带来了一些影响，但赛季初联赛14名的成绩还是证明了，个人能力并不能代表球队的一切。相反，本赛季，联赛中各个球队的实力均有了不小的提升，在这样的前提下，浙江队随着威廉姆斯的续约，如今在联赛中依然保持着前八的位置，并且在季后赛门票的争夺中握有主动权。
　　据说曾今浙江队的奇迹斯奈德已经在上月出狱，并在加拿大继续着自己的篮球生涯。不过对于浙江队的球迷来说，当年斯奈德留下的一系列奇迹已经可以成为过去了，因为有了威廉姆斯，他们已经有了更加切实的期盼。
　　(jonson)

