热火一人神勇令波什好尴尬 90%记者弃龙王包围他
　　新浪体育讯　北京时间5月21日(迈阿密时间5月20日)消息  东部决赛第二场，资深公牛跟队记者萨姆-史密斯(曾见证公牛两个三连冠，长期追踪报道迈克尔-乔丹)发微博说：“热火三巨头终于展现威力了！对，是三巨头，不过是詹姆斯、韦德和哈斯勒姆组成的三巨头。”
　　乌杜尼斯-哈斯勒姆是不是比克里斯-波什更配得上巨头的称号？至少，从热火今天训练场上媒体的关注度来看，答案是肯定的。
　　热火的训练结束后，波什是最早下场的巨头，他在一个篮架下站定，媒体倒是都迅速在龙王身边围拢，但记者们面面相觑，似乎都没有问问题的意向。过了大概有十秒钟，一个电视台记者为了避免尴尬气氛，不痛不痒的问了一句：“回家的感觉怎么样？”
　　波什的回答也不痛不痒：“回家感觉挺好，这里的天气不错，我们很喜欢回家的感觉。”
　　记者们随后又问了两三个问题，哈斯勒姆在波什身后约三米处站定，准备接受采访。这时，不知记者群中谁小声喊了一句：“乌杜尼斯在那边。”这句话就如同关水的的闸门一般，长枪短炮顺势全部转向另外一边。一眨眼儿工夫，波什身前的记者90%都涌到了哈队身前，剩下几位靠龙王最近的记者，选择留下也是出于礼貌，他们问了几个问题之后也挤到了哈队身边。
　　据热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉介绍，为了避免脚伤出现反复，球队今天没有让哈斯勒姆参加训练。“他没有参加跑和跳的训练，就是自己练了练投篮，”斯波尔斯特拉说，“我们这么做主要还是以防万一，毕竟他刚刚从伤病中走出来，更何况上一场又打了这么长时间。”
　　东部决赛第二战，哈队成了热火的“奇兵”，他上场23分12秒，贡献了13分和5个篮板(其中3个进攻篮板)。可能数据还不够抢眼，但哈队的活力和拼劲赢得了对手和队友的一致称赞，堪称球队获胜的重要功臣。
　　“第二场和第三场比赛之间有几天休息时间，这对我来说很幸运，”哈斯勒姆说，“我今天休息，但我明天就会重回训练场，如果今天有比赛，那我照样会上场比赛。”
　　哈队还透露说，他在第二战结束后和詹姆斯、韦德一起观看了比赛录像，发现了一些自己可以改进的地方。“我肯定还有一些可以做得更好的地方，”哈斯勒姆说，“球队总体的化学反应没问题，但我和CB(波什)在一起打球的时间不长，所以可能还需要一些磨合。我相信经过一段时间(的调整)，我们都可以找准位置。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

