江苏“验货”为何如此神秘 新外援完成体检花一天
　　结束了CBA的客场之旅后，南钢管理层将工作重心转移到新外援霍斯金的体检和试训中。不过，原定于昨天的体检和试训最终只完成了体检，而体检的细节和结果，南钢俱乐部上下三缄其口。
　　这是南钢本赛季第二次动了换外援的念头，这一次，他们相中了有CBA经历的霍斯金。但到目前为止，他们没有告诉记者任何关于霍斯金试训和体检进展的信息。据悉，新外援试训和体检都在封闭中进行，由俱乐部总经理王敏全程陪伴。
　　从昨晚8点开始，记者一直试图拨打南钢总经理王敏的电话，但电话始终无法接通。据一位俱乐部内部人士透露，球队管理层正在开会，很有可能正在商讨新外援的相关问题。记者又给王敏发了短信，询问外援的情况，收到的回复是“没定”两个字。值得一提的是，对于新外援的情况，主帅徐强也是知之甚少：“体检好像从早上开始的，直到傍晚时才结束。”  昨天晚上9点，王敏终于接听了记者的电话，他说：“非常感谢媒体的关心，但目前不论是体检还是试训都还没有结果。在俱乐部做出决定之前，希望大家再耐心等待几天。”王敏还表示，南钢此次低调换外援是出于两点考虑：第一，是球队对于新外援霍斯金的身体状态和竞技状态都还没有把握；第二，球队不想给现有两名外援造成心理压力，影响后面的比赛。快报记者 唐浩杰

