安踏首体旗舰店开业群星璀璨 斯科拉+申雪赵宏博
　　新浪体育讯　5月23日上午，安踏在全国最大的旗舰店北京首体店在首都体育馆盛大开业。申雪、赵宏博、王蒙、周洋等众多奥运冠军及NBA球星斯科拉出席了安踏首体店开业仪式，令整个开业仪式群星璀璨。
　　安踏首体店是除总部形象店以外全国首家也是最大的直营旗舰店，总占地面积达1083平米，属于安踏的综合六代店面。其中汇集了包括安踏运动，生活，童装等全系产品，颇像一件极具现代气息的艺术品。安踏首体店外侧采用了玻璃幕墙，而着力打造“安踏运动城”的店内布局更是让人感觉活力十足。灰色调和木质感赋予争个店面沉稳、低调却又不乏大气的格调。
　　除此之外，富含高科技的专业运动装备、价格适中的日常运动服装以及运动时尚生活系列服装玲琅满目地陈列着。当然作为全国最大的安踏旗舰店，安踏童装也在其中有一片属于自己的区域。
　　安踏体育用品有限公司品牌总裁郑捷表示：安踏倾力打造安踏首体店的主要目的是让消费在这里看到的是一件体育艺术品，感受到的是“安踏运动城”的概念，体验到的是运动给生活带来的快乐，了解到的是安踏的品牌文化；希望能够满足专业运动员，运动爱好者，以及追求时尚的不同消费群体的需求。
　　郑总介绍： 首都体育馆是中国体育走向世界的标志性建筑，也是我国冬季管理中心行政办公、运动员日常训练的地方，安踏投入巨大资金选择在这里开店的一个主要原因就是由于这里强烈的体育氛围和璀璨的体育荣耀。另外，首体位于繁华的中关村和西直门商圈的交汇点有惊人的人流量，周边还不乏有多所高校社区。安踏首体旗舰店的开业对于安踏产品销售和品牌内涵都有非常重要的意义。
　　冰上奥运冠军组合申雪、赵宏博在现场接受采访时说：“安踏首体旗舰店让我们耳目一新，它独树一帜的设计理念以及给消费者带来的前卫专业的购物感受都会让人对这里流连忘返。”
　　(新体)

