火箭选帅迈实质性1步 老板飞赴迈阿密面试麦克海尔
　　新浪体育讯　北京时间5月25日，雅虎体育消息，休斯顿火箭队选帅工作有了实质性进展，球队老板亚历山大将亲自出马，面试前凯尔特人名宿凯文-麦克海尔，双方将在迈阿密见面商讨执教的可能。
　　其实在前几天，就有消息称麦克海尔已经跃升为火箭新帅的头号人选，他在此前同球队总经理达里尔-莫雷等管理者的会面中，给火箭高层们留下了很好的印象。尽管小牛助理教练德维恩-凯西和凯尔特人助教劳伦斯-弗兰克也都在考虑范围之内，但麦克海尔更受以莫雷为首的管理层的青睐。
　　火箭选帅的最终决定权在老板亚历山大手里，而麦克海尔能够获得老板直接面试的机会，也证明了他在竞争中的领先地位。据雅虎体育透露，目前麦克海尔担任TNT的解说嘉宾，人在迈阿密报道东部决赛，火箭老板亚历山大则是专程赶到迈阿密会见麦克海尔。
　　据雅虎体育分析，目前小牛助教凯西是仅次于麦克海尔的B计划，而弗兰克此前也曾给亚历山大留下过不错的印象。火箭的新帅人选，还没有最终确定。
　　最终影响火箭主帅人选的因素其实还有很多，因为火箭也有自己的要求，他们要求新帅能够愿意接受一份短期的合同，雅虎体育爆料可能给新帅的合同只有两年。除此之外，火箭高层还要插手教练组的构成，他们希望让克里斯-费奇(火箭发展联盟附属球队的主教练)加入新的教练组，因为球队认为费奇有成为NBA主教练的潜力。
　　麦克海尔能否最终成为火箭的新主帅，接班里克-阿德尔曼，关键要看他这次跟亚历山大会面的情况。不过他的一大优势很重要，那就是麦克海尔得到了球队管理层的大力支持。虽然莫雷他们没有决定权，但有建议权。
　　(毛毛)

