罗斯质疑球队防守强度 波什发飙刺激公牛必须改变
　　新浪体育讯　北京时间5月24日，东部决赛第三场，热火的克里斯-波什一人轰下了34分，最终带领球队胜出。不过，公牛输球的真正原因却并非是因为波什的爆发，他们让热火全队投篮命中率超过了50%，而自己只有41.5%，接近10个百分点的差距才是公牛输球的关键。据CBS消息，这种差距，也让公牛核心德里克-罗斯非常不满。
　　“我们让他们投篮命中率超过了50%，还是在季后赛，我们还一直自以为防守不错？”罗斯说，“碰到强队打成这样是绝对没戏的。”其实，早在第二场输球中，公牛就已经暴露出了很多问题，罗斯本人就错失了很多轻松得分的机会，再加上防守端的松懈。连输两场，这对公牛来说并不冤枉。“我必须要投中。”在第三场失利后，罗斯在客队休息室中无奈地摇着头说。
　　第三场比赛，热火能胜出的原因就像是公牛一直擅长的那样，在防守端抑制住对方的进攻，然后进攻端多点开花让对手防不胜防。用一句话来形容，那就是热火在以其人之道还治其人之身。“我们根本就没表现出求胜欲望，”罗斯说，“他们找到了赢球的方式，转移球做的不错，机会也找的很好，我必须要承认。”从比赛进程上看，也的确是这样。第一节，公牛只有24投6中，得到15分。而且，可能是波什前三投不中迷惑了他们，接下来公牛让波什打出了15投13中的绝佳进攻表现。
　　对公牛来说，更糟糕的是对手现在比自己还要关注防守。“我们知道要怎样才能赢下这个系列赛，”德维恩-韦德就说，“那就是防守了。”热火的防守，让罗斯在第三节后半段以后只得到了2分。“我认为防守，我们操练了整个赛季的防守，现在开始收到效果了，”勒布朗-詹姆斯直言不讳地说，“我们有防守体系，也能临阵做调整，同时进攻也不松懈。”没错，一旦三巨头开始像公牛那样关注防守了，罗斯和他的队友们就要付出更多努力才有可能扳平比分了。
　　“从失败中学习，然后下一场绝不重蹈覆辙。”要怎样才能扳平比分？罗斯的回答也很干练。不过，第四场还是在客场，新科MVP能率队在迈阿密把状态调整过来吗？
　　(XWT185)

