森林狼变卦2号签改自用 卢比奥登陆或成决定因素
　　新浪体育讯　北京时间5月24日消息，据雅虎体育报道，在上周选秀抽签结束后，曾有消息称没能抽中状元的森林狼希望将手中的2号签交易出去。不过今天球队老板格伦-泰勒表示2号签可能选中的新秀对他们来说十分重要。
　　泰勒说，“我认为这件事最大的可能就是我们保留了这支签。不过我们仍然对于交易持开放态度。不过最大的可能还是不交易我们的榜眼。我觉得当你获得了一个这么高顺位的签，你会要留下那位对于球队未来很重要的球员。”
　　老板的表态显然代表了森林狼在交易态度上的转变，不过最终决定权仍然在总经理大卫-卡恩手中。卡恩自从2009年5月出任经理以来，他代表森林狼在2009年选秀大会上挑中了三名控卫，里基-卢比奥、泰-劳森和强尼-弗林。
　　森林狼似乎有收集控卫的癖好，今年普遍预测是选秀小年，出色的新秀并不多。状元热门中也只有杜克大学的凯瑞-欧文是控卫，但骑士恐怕不会愿意错过他，因此狼队放弃2号签是有可能的。但是随着卢比奥登陆NBA的可能性逐渐增加，经理卡恩开始考虑，如果金童加盟，是不是可以考虑再给凯文-勒夫添个帮手。比如榜眼的热门人选亚利桑那大学的前锋德里克-威廉姆斯。(陈醉)

