湖人出局山寨加索尔也遭讥讽 路人大骂：胆小鬼(图)
　　新浪体育讯　甄磊报道  迈克尔·方特今年26岁，身高1米98，以前只是个服装销售员，因为长相酷似加索尔，曾经受到无数湖人球迷的欢迎。不过，由于加索尔在季后赛中表现欠佳，“山寨”加索尔也跟着受到了牵连。
　　湖人被淘汰之后的一天，方特坐在他租住的公寓院子里接受洛杉矶当地记者采访，另外一个房客打开窗户对他大喊：“嗨，保·加索尔！你很烂！”方特走在大街上，突然有三个年轻人跟在他身后说：“嗨，胆小鬼加索尔！我要在你头上扣篮！”
　　实际上，方特在酒吧里观看了湖人与小牛的第四战，当时同样受到了不少指责。只要加索尔投篮不中，马上就有人对他指指点点说：“加索尔，你在做什么？”
　　成王败寇，方特很理解这个道理，他说：“加索尔打得糟糕时，生意就会很差，但当他打得好时……”
　　那时候，总有人开车从方特身边路过的时候停下来向他要签名。一次，有个女孩从车里伸出脑袋说：“在我的鞋上签个名吧。”方特就像以往对其他人一样对她说：“你知道我不是他。”不过，那个女孩还是说：“不管如何，还是签个名吧。”接下来，方特会签下自己的名字。即便如此，球迷也会很满意。
　　方特本来对篮球没有太大兴趣，他既不能扣篮，也很难用一只手抓住球，更不会说西班牙语。如果不是加索尔通过交易加盟湖人，方特从来就没有听到过这个名字。不过，为了让自己更像加索尔，方特特意戴上了太阳镜，还留长了头发，并且把头发和胡子染成了棕色，他开玩笑说：“长得像加索尔的一个好处就是再也不用梳子了。”
　　方特的经纪人范德雷特说：“这就像在商场中第一次看到圣诞老人，无法确定他来自哪里，或者是否是真实的。但只要发现他在你身边，照样会很激动。”此前，方特经常以“山寨加索尔”的身份出席一些聚会，他的出场费一般在600美元左右。“大家排队等着与我一打一，”方特说，“大多数情况下，他们都能击败我。”
 

