100%命中率+9分+4抢断 热火真正核心后卫绝对是他
　　新浪体育讯　在NBA季后赛东区决赛第四战中，迈阿密热火坐镇主场，历经一个加时以101-93击败芝加哥公牛，在大比分上取得3-1的领先优势，拿到赛点。热火后场第一替补马里奥-查尔默斯上场20分53秒，3投3中得到9分4抢断，投中了2个三分球，很好的完成了自己的任务。
　　查尔默斯在热火的地位十分微妙：当热火为了组建三巨头清理阵容时，他神奇地留了下来；但作为一名很有潜力的新秀，查尔默斯却也没有在热火获得很多的出场时间，各项数据自新秀赛季以来逐年降低，而先发位置也轮番被卡洛斯-阿罗约、迈克-毕比等人夺走。我们很难断言热火是否决定培养这位以投射见长的控卫。
　　在这种环境成长并不容易，但查尔默斯却总能让人看到亮点。本场比赛，查尔默斯再度发光发热，很好的扮演了巨头之间润滑剂、粘合剂的作用，同时在防守上，查尔默斯也建立了功勋。查尔默斯在第一节还有55秒时替换毕比出场，在第一节这短短的1分钟里，他并无表现，但在第二节，他却成功帮助热火度过了勒布朗-詹姆斯与德维恩-韦德得分接力棒交接过程中的真空期。
　　第二节还有11分30秒，查尔默斯就抢断了风头很盛的C.J.-沃特森，随后自己运球到前场，飙射三分入网；仅仅30秒后，查尔默斯再度抢断了凯尔-科沃尔，同时在发动进攻时直接造成科沃尔反抢犯规，搏到2次罚球；9分15秒，查尔默斯再度持球自主寻找机会，飙进半截篮，然后在公牛反击打中后再度迅速反攻造成塔基-吉布森犯规。
　　查尔默斯的思路非常清晰，在第二节前3分钟内，詹姆斯处在第一节末段强攻过后的恢复期，而韦德也在场下，这时的查尔默斯当然需要挺身而出；而在第二节9分钟韦德回到场上后，查尔默斯就很识趣地上交球权，安心做辅助角色——从第二节还有9分15秒到2分55秒，查尔默斯在6分钟内并无进攻，直到节末才接乌杜尼斯-哈斯勒姆传球飙射三分入网。
　　领袖不在时，自己挺身而出，攻防两端都能打出侵略性，而且在进攻端完全能自主寻找战机，无需队友助攻；而在三巨头回到场上后，查尔默斯又能及时退回辅助位置，做回定点射手的角色。这种冷静的头脑和清晰的自我定位，或许就是他始终能在热火留住位置的最大原因。
　　事实上查尔默斯并非等闲之辈，早在2008年，查尔默斯就曾在NCAA总决赛中率领堪萨斯大学以75-68击败了德里克-罗斯领军的孟菲斯大学。在第四节还有2.1秒时，堪萨斯大学还落后3分，但正是查尔默斯，在罗斯面前干拔飙射三分入网，把堪萨斯大学生生从死亡线上拉了回来，经过一个加时赛的争夺，查尔默斯和他的堪萨斯大学笑到了最后，最终，查尔默斯成功加冕NCAA四强赛MOP。
　　虽然查尔默斯在下半场几乎没有表现机会，但他在上半场已然完成了自己的进攻任务，下半场和加时赛奋力防守封堵德里克-罗斯，或许这次系列赛就像NCAA总觉赛一样——虽然罗斯的数据更加耀眼，但查尔默斯却是最后的胜利者。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清瞬间]
　　(咕哒)

