玫瑰一针见血道破取胜匙 罗斯天赋相同欲望是关键
　　新浪体育讯　北京时间5月22日消息，据《太阳时光》报道。与迈阿密热火的第二战，德里克罗斯只有23投7中的糟糕表现，21分6篮板8助攻，不能帮助球队赢得胜利。不过输球之后的玫瑰，并未沮丧，不仅表达了想要尽快与热火进行下一战的急切心情，他还指出了赢得第三战的关键：欲望，谁更想赢得胜利。
　　“欲望！绝对是欲望，”罗斯说。“像现在这种程度的比赛，大家的天赋都相同。赢球靠的是大家的欲望，谁更想赢下比赛。”
　　休息的这几天，罗斯都在干嘛？看比赛录像，将第二战令人失望的画面记在脑中，以此来激发下一场比赛的斗志，当然还有赢下比赛的欲望。
　　“下一场比赛很重要，”罗斯说。“我非常想赢下这场比赛，我们都非常的渴望赢下。早已经迫不及待的去球场和他们打比赛了。”
　　第三场比赛将会是一场负担更重的战斗。不仅是一场比赛的胜利，更是本届MVP罗斯和前两届MVP勒布朗-詹姆斯的争斗，证明到底谁更具最有价值球员的资格。而对于玫瑰来说，他更关注的是自己的球队和比赛的胜利。不过他同样不会害怕与小皇帝之间的死斗。
　　“和他的球队战斗，会让比赛更加有趣，”罗斯说。“大家听到的每件事，都是关于我和他。这在所难免，面对这种情况，做到享受乐趣，感谢恩赐就好了。”
　　不过篮球赛不是拳击这种个人运动，而是一个团体比赛。能从队友身上得到多少帮助，决定着两大巨星有怎样的表现。
　　“他们需要更多的空间来发挥，而我们需要通过投进球来为他们创造空间。如果对手跟我们1v5,那我们就能赢得胜利，而我们跟对手1v5的话，胜利就属于对手。”凯尔-科沃尔说。
　　比赛就说明了一切，第一场詹姆斯被限制的只有15投5中，公牛拿下胜利。第二战罗斯被压制，23投只有7中，热火取胜。
　　“外围投不开，他们的防守重点就会放到内线，”希伯杜说。他希望公牛将士们能加快节奏，让热火难以落位。“热火是一支协防很出色的球队，所以提速很重要，能够分散他们的防守。”
　　(老白)

