曝亚平宁状元欲策划出逃 堵外界之口称多伦多太冷
　　新浪体育讯　北京时间5月25日消息，据《明星》网站报道。去年夏天的自由市场上，迈阿密热火将多伦多的老大克里斯-波什挖走，球队年轻的状元秀，来自意大利的安德里亚-巴尼亚尼被“扶正”。但他在球队的表现，尤其是在防守和篮板上的贡献，却不尽人意。之前还曾传出过球队或许会交易他的传言。而最近巴尼亚尼在接受意大利一家媒体采访时，话语间也流露出想要离开的意愿。
　　来自亚平宁半岛的状元，在休赛期接受了意大利天空体育的采访。被问及如果要被送走，更愿意在哪里打球？巴尼亚尼说：“我想留在多伦多，这样的答案应该不会冒犯什么人的吧。如果我要去其他地方的话，我喜欢一个气候温暖的城市，为一支能发挥我本色的球队效力。”
　　巴尼亚尼在接受采访时，是用意大利语回答的。由一位精通意大利语和英语的记者翻译而来。说想留在多伦多，只是为了不得罪别人？而多伦多跟气候暖和完全不搭边。难道堂堂状元想换东家，就因为怕天冷？
　　在赛季之初，猛龙就已静静的开启了交易巴尼亚尼的大门，这位06年的状元有离开的想法，也应该被原谅。
　　尽管在猛龙队，巴尼亚尼拥有无限开火权，场均17.8次的出手，在非全明星球员中名列第二位，但他似乎仍在寻找一个更适合自己的角色。
　　而此前球队总经理布莱恩-克朗吉格的一些评论，或许更会加速巴尼亚尼的离去。克朗吉格给意大利人的评价是“谜中之谜”。
　　“我不知道他能否成为一个比现在更好的防守球员。他能成为一个更好的篮板手么？当然，他能抓篮板，但他没有集中精力在上面。”
　　天空体育问到巴尼亚尼对于这样的评价有什么看法。他的回答显得并不开心。“克朗吉格对我的评价让我很尴尬，不过事实摆在那，让其他人来评断吧。”
　　作为球队头号得分手，收到这样的评价，会增添巴尼亚尼的离去之意么？答案显而易见。
　　不过在得知意大利媒体有这样的报道之后，克朗吉格就立马站出来做了回应。“我觉得意大利的媒体在解读我的评价时，有点望文生义…”他说。“我对他的评价没有贬损之意。我的话，只是为了让安德里亚提高到下一个层次，他需要在一些事情上集中精力，而且还需要在一些方面上做出改进。”
　　不管猛龙是否要送走巴尼亚尼，双方都该做出一些改变。虽然是状元身，但巴尼亚尼却没有能够成为当家的气质，而且从他自己话语中就能感觉到，在猛龙的角色并不他开心。
　　(老白)

