斯科拉当裁判他老爹当外援 刘晓宇率队屠戮媒体队
　　新浪体育讯　5月23日，安踏首体旗舰店在首都体育馆南侧盛大开业，开业典礼上不乏申雪、赵宏博、张丹、张昊等冰上名将，而NBA球星路易斯-斯科拉的到场令整个开业仪式更显星光璀璨。
　　安踏首体旗舰店总占地面积达1083平米，属于安踏综合六代店面，其中汇集了包括安踏篮球，女子，运动生活、童装等全系产品。首体旗舰店外墙采用了玻璃幕墙着力打造现实主义的视觉冲击，室内部分则侧重于建立一个安踏运动城的概念，灰色及木质的使用让整个店铺空间沉稳，突出产品。能够满足专业员、运动爱好者，以及追求体育时尚的不同群体客户的需求，并且特别增加了更多的品牌文化展示设计，以及互动体验区域。
　　本次安踏首体旗舰店开业，众多体育明星应邀前来，可谓星光熠熠，而其中最引人瞩目的莫过于安踏签约球星斯科拉。为给首体店开业讨个好彩头，“钻石”除参加开业剪彩外，还饶有兴致地参与了舞狮点睛环节。“去年来中国时，我在广州跟一位中国师傅学了下舞狮，今天再次看到舞狮表演，真想上去尝试下。”斯科拉笑着调侃道，其实他更想自己上去舞狮子。
　　在剪彩仪式结束后，斯科拉还在工作人员的带领下参观了首体旗舰店，店内的电视正在直播公牛vs热火的比赛，斯科拉也没顾着看上一眼，在身后一大批围观者的簇拥下继续逛店。虽然看得出他对东部决赛兴趣盎然，也没有阻挡他对安踏在北京首家旗舰店的好奇，边走斯科拉边向店员询问各类商品，更是随手拿起印有他和加内特卡通头像的衣服看了半天，笑得直开花。
　　安踏首体店开店活动结束后，斯科拉短暂的消失在了视野内。直至下午2点半，他才重新出现在人们视野范围内。北京工业大学的校外篮球场上正举办水泥克星的决赛，斯科拉则为了等待比赛半场结束，而不得不在车里呆着。发现了这位火箭球星的大学生们，则将车队周围围了个水泄不通，亲切的斯科拉还向车外的球迷们挥了挥手打招呼。
　　下午3点，在司仪于嘉的召唤下，斯科拉和刘晓宇等人走进场中，场内的分贝一口气达到了顶点，在这个炎热的季节里，斯科拉似乎让这热度更加变本加厉，只是大学生球迷们的热情却没有因炎热的天气而有半点折扣，而是越演愈热。
　　在安踏安排的技巧挑战赛中，一位来自刚果的黑人球迷，用9.7秒就完成了规定的比赛项目拿到冠军，并用一个扣篮让斯科拉也拍手称快。颁奖期间，这位冠军丝毫没有修着，拿着自己的冠军衫就去找斯科拉签名。不过这次挑战赛的赢家可不止他一人，还有一位小女孩，虽然这位女孩只得了最后一名，拿到的是有斯科拉签名的护腕。不过很快这安慰奖，就在于嘉的帮助成了大礼。
　　当于嘉向斯科拉转达：这位女孩是钻石的忠实粉丝，非常希望得到和偶像接触的机会后。斯科拉非常爽快的答应了，并亲手为这位女孩再签了一次名。一口气得到两份签名，女孩一下子成为当时最幸福的人，也成为其他人羡慕嫉妒恨的对象。
　　斯科拉随后还为水泥克星联赛的冠军颁奖，并与决赛MVP一起踩下脚模。当得知冠军队已经七连冠时，斯科拉发出了赞叹顺道还自夸了下自己的国家队：“这统治级的表现，和咱们阿根廷在南美很像啊。”确实，阿根廷是南美篮球圈毫无疑问的霸主。
　　在此后的媒体赛期间，由于左膝问题不能参赛的斯科拉做起了裁判。这场媒体对阵水泥克星冠军的比赛，在下半场有了有趣的变化。当媒体队请出自己的秘密武器——也就是斯科拉老父亲出任中锋后，大感不公的水泥克星冠军在全场球迷们的帮助下，将CBA冠军队成员刘晓宇成功的吸纳为新队友。而于嘉则替换下苏群成为媒体队主控，可惜形势直转急下，上半场领先10分的情况下，依旧不敌拥有刘晓宇的水泥克星冠军队。
　　在最后一个环节挑战吉尼斯纪录中，斯科拉最终与刘晓宇一起揽获纪录，两人都得到了金灿灿的金牌。在随后的几天里，斯科拉将走访广元、成都、西安、南京，继续为期8天的中国行活动。
　　(西哈诺)

