德克40分小牛15分大逆转 加时剿灭雷霆3-1取赛点
　　新浪体育讯　北京时间5月24日，小牛客场加时以112-105力取雷霆，从而在西部决赛中以3-1领先，取得赛点。
　　小牛完成15分的大逆转。德克-诺维茨基上半场就拿下了22分，全场贡献40分，杰森-基德投中一记重要三分，拿下17分7次助攻，杰森-特里20分。
　　雷霆全队5人得分上双，凯文-杜兰特29分15个篮板，拉塞尔-威斯布鲁克19分8次助攻和8个篮板，塞尔吉-伊巴卡18分10个篮板，尼克-科里森12分，萨博-塞弗罗萨12分。雷霆在最后一节崩盘，全场失误达到25次。
　　主场失利之后，雷霆被逼到角落。“在主场输了球，你必须得发怒，”威斯布鲁克说，“你必须保护好自己的主场。”
　　雷霆以一波10-2开局，在开场后的2分30秒内，小牛只有诺维茨基投中一球。不断的失误减少了小牛的出手数，比赛打了4分钟后，双方的差距就达到两位数，小牛以8-18落后。首节小牛失误就达到6次，以22-31处于劣势。
　　雷霆高压式的防守很难全场保持，第二节他们略有放松，小牛就抓住机会，特里和诺维茨基在本节开始后不久相继三分命中，小牛开始缩小差距。本节还有3分25秒时，诺维茨基中投得手，小牛将比分追成46-51。双方的差距一度缩小到3分，杜兰特两罚两中后，雷霆才以59-54结束上半场。小牛的命中率提高，而失误也有所减少。
　　第三节还有7分07秒时，诺维茨基中距离出手命中，小牛以61-65落后。基德此后抢断，但史蒂文森三分不中，错失将差距缩小到一个球的良机。杜兰特造成犯规后，两罚一中，第二球失手后，科里森抢下进攻篮板，杜兰特外线接球，出手三分命中，同时钱德勒还吃了技术犯规，杜兰特再罚中一球，在这次进攻中得了5分。雷霆士气高涨，一度以74-63领先了11分。诺维茨基在本节开始后不久两投命中，但此后陷入沉默，好在队友挺身而出，特里在本节还有43.9秒时三分命中，海伍德此后抢下进攻篮板，补篮得手，小牛将比分追成77-79。杜兰特两罚两中后，雷霆以4分的优势进入最后一节。
　　雷霆的替补表现更为出色，第四节再度拉开差距。本节过半时，雷霆连续抢下进攻篮板，由科里森补篮得手，他们以96-84领先。小牛叫了暂停仍不起作用，基德三分不中，巴里亚近距离也失手。杜兰特再下杀后，投中一记三分后，将优势扩大到了15分。
　　小牛的顽强已经不止一次得到证明，15分的差距并不能让他们崩溃，本节后半段，他们开始大举反击。本节还有2分22秒时，诺维茨基三分命中，此后他又两度中投得手，一人连得7分。雷霆连续失手，威斯布鲁克在此期间甚至两罚不中。小牛继续紧追，本节还有6.4秒时，诺维茨基稳稳地两罚两中，将比分扳成了101-101。
　　杜兰特最后时刻三分出手遭到马里昂盖帽，双方进入加时。雷霆在本节最后5分06秒只得2分，葬送了15分的优势。
　　加时几度战平后，老将基德成为关键人物，他在比赛还有40.3秒时三分命中，小牛以108-105超出。雷霆关键时刻投篮不中，特里两罚两中后，小牛领先了5分。
　　杜兰特此后仍三分失手，雷霆功亏一篑。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、德克-诺维茨基和肖恩-马里昂。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克-帕金斯、凯文-杜兰特和塞尔吉-伊巴卡。
　　(吴哥)

