斯科拉现身北工大当黑哨 牵手刘晓宇创吉尼斯纪录
　　新浪体育讯　5月23日，安踏签约球星路易斯？斯科拉现身北京工业大学，除了观看当日的水泥联赛外，还在现场当了一次裁判。
　　下午3点半，斯科拉出现在了北工大篮球场上，为当天的水泥联赛冠军颁奖并合影。现场，斯科拉还留下自己的水泥脚印并亲笔签名留念。之后进行的媒体明星友谊球赛。著名篮球评论员苏群、杨毅也前来参战，由他们领衔的媒体明星队向水泥联赛冠军队发起了挑战，而斯科拉则在比赛过程中充当了一回“黑哨”，改行当起了裁判。
　　随后斯科拉还在北京工业大学体育馆挑战自己的首个吉尼斯世界纪录。“钻石”斗志满满，并创造了属于自己的吉尼斯世界纪录。
　　当晚，斯科拉参加了央视《挑战吉尼斯》节目在北京工业大学体育馆的录制，挑战现场设置高5米宽10米的墙，墙上摆有40个篮球。斯科拉站在7米外，在一分钟时间内用篮球击打墙上的球。一同参加此次挑战的还有刚刚拿下CBA总冠军的广东宏远队队员刘晓宇。最终经过两轮比拼，斯科拉赢得了吉尼斯颁发的证书，不过刘晓宇也获得了吉尼斯纪录，两人成绩一样分享了此份荣誉。
　　挑战过后，斯科拉却并没有疲态，他开心地表示，之后他还将前往广元、成都、西安、南京四地，可以好好品味一下当地的中国美食。
　　(西哈诺)

