每日之星：33岁天王屹立顶峰 第7次40+杀向总决赛
　　新浪体育讯　北京时间5月24日，小牛在客场连下两城，总比分3-1拿到西部决赛赛点，德克-诺维茨基20投12中，罚球15罚14中得到40分5个篮板3次助攻，荣膺今日最佳。
　　防守诺维茨基，无疑是雷霆队要面临的最大难题，系列赛第一战，诺维茨基惊为天人的24罚24中飚下48分，第二战雷霆虽然取胜，但他们仍未找到遏制诺天王的办法，后者在最后一节予取予求，单节砍下16分。即使在表现最差的第三场(21投7中，7次失误)，诺维茨基仍旧在最后7分钟射下10分，为小牛锁定胜利。
　　今天的比赛诺维茨基尽管率先攻入一球，但比赛节奏却掉入雷霆掌控中，首节诺维茨基只拿下5分，大多数时间都是在给队友喂球，掩护。然而这很快让小牛陷入了被动，第二节诺维茨基开始发力，他先是单打造成科里森犯规，两罚全中，之后一个三分，一次单打跳投，连得5分，诺天王再度进入“无解模式”，单节5投5中，罚球6罚6中，疯狂飚下17分，几乎凭借 一己之力将分差缩小到5分。
　　下半场雷霆很好的限制了诺维茨基的接球，直到第四节还剩下4分33秒，诺维茨基仅在此期间得到4分，雷霆凭借杜兰特的发挥一度将分差扩大到13分，眼见小牛要客场落败，雷霆扳平总比分。危急时刻，诺天王再次站了出来，他先是造成哈登争球犯规，两罚中一，3分15秒，诺维茨基单打科里森命中，分差只有8分；之后他又在底角接到基德传球，三分开张，分差缩小到7分；随后诺维茨基又连续两次单打科里森，在视野完全被封死的情况下命中靶心，分差追至只有3分；小牛成功防守下雷霆的最后一击后，诺维茨基接球造成科里森犯规，稳稳将球罚中，比赛被拖入加时，最后的4分33秒内，诺维茨基4投4中，4罚3中得到12分。
　　在NBA历史上，只有八支球队曾在1比3落后的情况下晋级，换而言之，此战之后，小牛晋级总决赛的概率高达96%，如果小牛再次杀入总决赛，这将是诺维茨基时隔5年后再次进入总决赛，5年前的季后赛，诺维茨基同样大杀四方，半决赛最后两战连续用26+21,37+15淘汰马刺，西部决赛六场比赛场均砍下28分，第五场天王山之战更是掠下生涯最高的50分。五年后的今天，诺维茨基年近33岁，但他却打出了职业生涯最好的一年季后赛：场均28.6分，11年季后赛生涯最高，西部决赛更是恐怖：4场场均33.8分，56.2%的投篮命中率，每场13次走上罚球线。
　　这场是诺维茨基季后赛生涯的第七次40+，凭借今天的40分，他超越了德维恩-韦德，成为现役季后赛40+场次第四多的球员。如果现在评选一个季后赛MVP奖项的话，还能有比诺维茨基更适合的人选吗？当邓肯、加内特廉颇老矣，33岁的诺维茨基仍旧日正当午。
　　(木瓜丁)

