热火一战揭开公牛致命伤 名宿苦口终被证明是良言
　　新浪体育讯　北京时间5月24日，东部决赛已经结束了三场，公牛是1-2落后。比赛打到这个份上，基本上，公牛的致命弱点已经暴露无遗了。在ESPN的迈克尔-威尔本看来，公牛管理层最大的失误就是，没有给公牛配备一个得分能力突出的家伙。
　　当然，这并不是说公牛的进攻体系一无是处。不过，在比赛中，球迷们常常可以看到身高2米08的克里斯-波什和身高2米03的勒布朗-詹姆斯，去双人包夹身高只有1米91的德里克-罗斯。就算罗斯是新科MVP，面对这种强度的防守，也只能是徒叹奈何。而公牛的致命伤，也就在这个时候显现了，他们缺少一个可以提供及时得分的家伙。三个月前，公牛名宿斯科蒂-皮蓬就警告过球队管理层，“我们有能力击败擅长防守的球队，不过若是碰到攻防兼备的球队，比如像迈阿密，我们的进攻火力就不足了。”
　　皮蓬的观点，如今被证明是对的。这并不是说洛尔-邓或者卡洛斯-布泽尔没用，只不过从破解防守上来说，公牛需要一个锋卫摇摆人，有不错的控球能力，同时也有创造得分的能力。而从现在的阵容上看，公牛没有这样的球员，除了罗斯。所以，在面对热火的第二和第三场比赛中，公牛的投篮命中率分别只有34%和42%，这正是进攻不力的表现。而一旦热火在防守端拼尽了全力，公牛立刻就会哑火。
　　在第三场比赛中，罗斯19投8中的命中率不是也不会是他今年季后赛中的最差表现。不过，赛场上，被包夹的罗斯脸上流露出来的却不是新科MVP该有的自信，“我到底要怎么做？”，罗斯带给球迷的反而是这种非常不自信的感觉。在这种情况下，罗斯需要的是这样一个队友，可以在接传球后快速地就突破到篮下，然后进攻得分。这对于破解迈阿密的包夹防守，应该是最行之有效的方法了。不过，邓并不擅长个人突破得分。而罗斯，在第三场的上半节，也很遗憾地1次助攻都没有。
　　“每次挡拆过后他们都会包夹我，”罗斯自己也很郁闷，“所以我一直试图将球传给队友，让队友去创造得分机会。我会一直试着这么做的，有时候这招会带来轻松的得分机会，然后能轻易破解包夹。”不过，从已进行的三场比赛来看，公牛最有创造得分能力的球员就是罗斯了。而热火对他的严防死守，直接导致公牛两连败。整个赛季，公牛战绩一直强硬，防守也做到了无与伦比。所有的这一切，都让外界忽视了他们在进攻端的问题。而热火，用季后赛以来的第一场50%以上的命中率揭开了公牛的致命伤。
　　当然，指望公牛现在能对阵容做出调整是不可能的。在接下来的比赛中，罗斯要想扳平比分。还得指望队友们努力，同时汤姆-希伯杜还必须要拿出对策来破解热火的包夹防守。否则，公牛想走的更远，是没指望的。
　　(XWT185)

