5大主力平均年龄仅24.4 年轻没失败KD小威快昂起头
　　新浪体育讯　杜兰特抬头看了看比分，低下头，双腿一弯，蹲在了场边。场边的观众早已没有了之前那山呼海啸的欢呼声，看着无助的KD，他们不知道有多伤心。杜兰特蹲在地上，双手抬起，轻轻扶在自己的额头上，不想让场边的观众看到他的神伤。
　　站在他身后的威斯布鲁克，两眼直勾勾的盯着地板，神情尴尬，他是这支球队的二当家，被认为是杜兰特最好的帮手，甚至已经步入联盟顶尖控卫的行列，但在最关键的时刻，他却没能帮助杜兰特拿下比赛的胜利。
　　这场比赛，每当人们寄望于威少能够站出来为杜兰特分担肩上的压力时，从他指尖滑出的皮球都会“啪”的一声砸在篮圈上，然后弹筐而出，这一次又一次的打铁，仿佛一下下敲在杜兰特的心头。
　　哈登走过来轻轻拍了拍威少的屁股，想要安慰一下威斯布鲁克，这小小的动作仿佛是要告诉他：队友们仍然信任他。可这是真的吗？当主教练斯科特-布鲁克斯在系列赛第二场的第四节将威少按在板凳上，而球队却拿下胜利的时候，威少的心里已经发生了变化，同样发生变化的还有他身边的队友。威斯布鲁克从那之后的疯狂出手一方面是展示他急切想要证明自己的心，另一方面，也开始暴露他信心的不足。
　　失利。这的确让很多人难以接受。看着这支朝气蓬勃的年轻球队能够一路走到今天，球迷们对于这支球队已经充满了无限的爱。那种爱，是一种积累。那种爱，是对未来的期待。
　　总比分1-3，落后的雷霆事实上已距离总决赛的大门很远，他们面前的这支小牛拥有着足够的天赋和经验，他们甚至淘汰了卫冕冠军湖人。可对雷霆来说，结束不是终结，更像是电子游戏中升级过后的重新开始，那种开始充满了挑战，充满了新意，充满了期待。
　　就算是雷霆无法在后面的比赛中把他们年轻的奇迹延续下去，但当他们下赛季重新杀回来的时候，他们可以毫不夸张的把自己的目标定在总冠军上，而不单单是季后赛，那个时候，没有人会对这支年轻之师的远大目标送上轻蔑的目光。
　　“年轻没有失败”。这应该是送给现在雷霆最好的一句话。在目前的这支球队里，他们拥有着太多的天赋。每次走上神殿的那支冠军之师，又有哪个不是经过岁月的磨砺、失利的洗礼之后才真正称王的呢？而至于现在的这支雷霆，他们还有足够的时间去积累经验。
　　23岁的凯文-杜兰特，23岁的威斯布鲁克，22岁的依巴卡，22岁的詹姆斯-哈登，24岁的埃里克-梅诺。即使帕金斯和索弗洛萨也不过都是27岁。不要有埋怨。不要有责怪。这些年轻人能够走到今天，已经是他们的成功了。(贾磊)

