死忠球迷西语上阵感动斯科拉 苏群：钻石是打字高手
　　记者袁俊5月22日北京报道  22日晚上7点10分到7点40分，斯科拉和本报总编辑苏群一起参加了新浪微访谈活动。整个活动期间，斯科拉玩得很开心，不仅妙语连珠，还主动亲自上阵用英语回答球迷的问题。
　　这是斯科拉第一次参加微访谈这样的活动。当工作人员将电脑摆在他面前时，他一开始要求用英语输入法和球迷们交流。令他感到很惊讶的是，微博上还有球迷用西班牙语向他提问，但是因为输入法的限制，他只能用英语回答。
　　整个微访谈过程中，苏群作为嘉宾给斯科拉翻译一些中文问题提问。苏群给斯科拉挑选了不少球迷们的刁钻问题，这让斯科拉很兴奋。有一个球迷问斯科拉用什么牌的沐浴露。他开始说：“我经常换的。”后来赶紧改口：“不，你告诉他我用的安踏。”
　　还有球迷列出了一大段不同的时间，问斯科拉记不记得这些日子。斯科拉想了半天，回答了几个之后，让苏群在微博上反问球迷：“你来告诉我这些日期意味着什么吧。”有时候聊到兴起的问题，斯科拉还拿过苏群的电脑，自个儿就敲了起来，打字速度之快让在场的人都很惊讶，苏总笑称：“路易斯，你是很好的打字员。”
　　30分钟的微访谈很快就过去了，但是显然斯科拉非常高兴，颇有意犹未尽的感觉。

