一打三！韦德戏耍科沃尔 罗斯两记逆天扣如同轰雷
　　新浪体育讯　北京时间5月25日，东部决赛第四场大战的硝烟已经燃起，迈阿密热火目前大比分2-1领先，再赢下一场就能拿到东部决赛的第一个赛点。首节比赛结束时热火暂时16-19落后。
　　双方在第二节都派上了以替补为主的阵容，但双方的第二梯队上来就有发挥。10分11秒，沃特森跳投得手，但米勒立码三分球还以颜色，紧接着沃特森又是一个突破之后的上篮，查尔默斯则马上用一个突破拿下两分，随后沃特森再次上篮得手，双方战成28-28，这一波对攻让比赛变得非常好看。
　　第二节比赛进行到8分55秒，波什强打篮下造成吉布森犯规，两罚一中，紧接着韦德从人缝中转身过人之后妙传波什，后者中距离出手命中。哈斯勒姆篮下造成诺阿犯规，两罚全中，随后韦德开始发威，先是一个突破上篮得手，随后哈斯勒姆抢下篮板后甩给前场的韦德，闪电侠面对公牛三个退防的球员，一个转身晃过面前的科沃尔后迎着另外两个防守球员直接上篮得手，热火又打出一波9-0，将分差拉大到了9分。
　　布泽尔接罗斯传球勾手得分，打破了公牛将近四分钟的得分荒。哈斯勒姆的扣篮被诺阿帽掉，公牛随即发起快攻，罗斯面对韦德的防守企图强行上篮，结果被追上来的詹姆斯一记大抡帽扇出场外。4分12秒科沃尔跳投得手，詹姆斯运球失误，查尔默斯从科沃尔手中断球，但哈斯勒姆随即被诺阿反断，双方失误不断，布泽尔扣篮得手之后，公牛还了热火一个6-0，将分差缩小到3分。
　　查尔默斯的三分让热火再度领先6分，2分31秒，邓三分命中，紧接着詹姆斯投篮不中，布泽尔抢下篮板后迅速交给罗斯，罗斯快速推进到前场后面对查尔默斯和詹姆斯的防守直接选择突破，扣篮得手后还造成查尔默斯犯规，完成一记2+1。1分38秒，公牛组织进攻，诺阿掩护为罗斯挡掉防守球员后，罗斯一个加速甩开补防的哈斯勒姆，迎着内线的安东尼直接双手暴扣，再次打成2+1，罗斯这两记打三分真是石破天惊，公牛也因此反超了一分。
　　邓在41.5秒三分命中，此后双方都没有得分，半场结束，公牛46-44暂时领先。詹姆斯拿下12分，韦德8分，波什6分；公牛方面，罗斯10分，邓10分。
　　(carry)

