卡莱尔：雷霆比湖人开拓者都强 德克：不能再松懈
　　新浪体育讯　北京时间5月22日(俄克拉何马时间5月21日)，达拉斯小牛在雷霆的主场福特中心进行了投篮训练。
　　卡莱尔在今早的投篮训练时直言：“我们需要帮助彼此，因为他们每个人的天赋都不好对付。我必须指出的是雷霆是我们季后赛迄今碰到的最强的球队，比湖人和波特兰都强，他们得分能力很强，这是我们最大的挑战。”
　　德克-诺维茨基对此也深表赞同，“湖人和开拓者可能更高大，但雷霆是不同的种群。他们的侧翼运动能力太强了，这给我们的防守带来了大麻烦。”
　　在谈到如何能在今晚取得胜利，德克表示：“我们需要更有侵略性，更努力地去竞争，第一个系列赛和第二个系列赛我们打出了防守，但在对俄克拉何马的时候没有表现出来。”
　　德克在前天说到输球的原因和今天分析球队为何失利时，都提到“球队打得不够犀利”，而对于出现这种情况的原因，他认为，“我不知道，也许我们在取得对湖人胜利后有些放松了。但是事已至此，不能这样松懈下去了。”
　　雷霆这个系列前两战投篮命中率超过了51%，当家球星凯文-杜兰特场均32.4分，投篮41中21。回到主场，雷霆的进攻只会更快更猛。季后赛至今，雷霆主场6胜1负，场均能得104.1分。杜兰特在主场场均31.7分，还有两场41分的演出。
　　小牛能不能在客场抑制雷霆的进攻，重新拿出把湖人限制到场均88分的防守强度，我们拭目以待。
　　(新浪体育 张海彦 发自俄克拉荷马)

