惊艳前三节要命的第四节 真的该叫他北京毒瘤吗？
　　新浪体育讯　面对天津队这支排名倒数第二的球队，闵鹿蕾还是虚惊了一场，随着终场前克劳福德的扣篮得手，北京队最终以96-84有惊无险的战胜对手。拿到这场胜利，闵鹿蕾不敢大意，因为他的心结依然没有解开，而产生这个心结的人则是乔-克劳福德。
　　拿下天津之后，北京队对自己八强的位置又巩固了一点，但是这些还远远不够，想要在季后赛中走的更远，他还需要一个人爆发，也是最关键的一个。而在今晚，此前被媒体和北京球迷称为“毒瘤”的克劳福德打出了让你无可奈何的一面。
　　在整个前三节，是一个无与伦比的克劳福德，克劳福德在前三节拿到15分，仅仅投丢了一个球，5次运动战出手全部命中，其中还有两次漂亮的空切上篮。但是在第四节，克劳福德则又变回了大家熟悉的那个“毒瘤”。
　　除了两次快攻中的不合理出手之外，在第四节结束前1分36秒，克劳福德又在低位尝试转身之后的高难度投篮。这个球不进之后的30秒，他又投失了一个空位三分球。在整个第四节的关键时刻，他只是在中场球扣篮拿到2分。
　　体坛周报副总编辑杨毅在点评北京队时表示，“就说克劳福德吧，他根本不适合北京队，一不传球，二得分能力不强，三速度太慢。遇到防守狠的对手，根本无法摆脱，但他还太独。本来请他来，是给李学林减轻压力，没想到更增加了李学林的压力。不使他不行，但别当第三外援使用，就当普通球员使用，那样恐怕还好些。”
　　这些确实是最典型的克劳福德，在面对天津队的这个夜晚，两个克劳福德让闵鹿蕾甚至北京球迷又爱又恨。本赛季在北京的11场比赛中，克劳福德场均可以拿到16.0分，除了31%的三分球命中率一般之外，每场比赛克劳福德只有2.4个篮板球和1.1次助攻和0.4次抢断。这几项数据都在外援中排名末流。这也从侧面说明，克劳福德更喜欢进攻，不喜欢防守。
　　除了防守上的软肋之外，克劳福德那些不合理的出手也让北京队在比赛中经常变得非常被动。就北京队目前的人员配置而言，克劳福德实际上仅仅起到了一名亚洲外援的作用，而阿巴斯则变成了一名美国外援。这种局面出现，对于北京队的未来而言，绝对是一个伤害。
　　目前联赛已经进入常规赛的关键阶段，北京队不仅仅需要进入季后赛，还需要在季后赛中获得一个好的名次。作为第三外援克劳福德而言，他绝对是北京队能否比肩新疆、东莞、广东、江苏这四大强对的一个X因素。
　　如果每个晚上大家都能看到一个前三节的克劳福德，那对于北京球迷而言，完全有理由对这支球队给予更高的希望。
　　(牛仁)

