庐山升龙霸热火今夜1人逆天 他不是伪巨头!闹太套
　　新浪体育讯　北京时间5月23日，热火主场以96-85击败公牛，在东部决赛中以2-1领先。克里斯-波什成为热火最热的进攻点，全场18投13中，砍下了34分5个篮板。
　　第四节还剩9分58秒，波什在罚球线附近做出投篮的假动作，他一个交叉步右手抛投，将球稳稳送入了篮筐。这个球打中之后，波什冲到场边伸出长长的舌头，摇晃着脑袋，高举起双手，使劲挥舞着，煽动着主场的球迷发出山呼海啸般的欢呼声。看到热火的气势已经被波什掀起，公牛赶快请求了暂停。
　　可比赛的暂停并没有让波什火烫的手感有所改变。比赛重新开始后，波什仍然不肯罢手，他先是在外线高位跳投命中，随后又接到韦德的助攻近距离跳投得手。
　　第四节还剩7分钟，波什打出了全场最精彩的一次进攻，他在罚球线附近用一个漂亮的转身晃开卡洛斯-布泽尔，随后腾空跃起，直接双手暴扣得分。解说员看到此球，惊呼“庐山升龙霸”，可见其力道有多么威猛。完成了这次进攻之后，波什又一次双手握拳仰天发出了一声怒吼。
　　波什在进攻端统治级的表现完全掀起了热火的进攻高潮。紧接着韦德和詹姆斯也开始不断得分。第四节还剩5分钟，詹姆斯快攻突破篮下打成2+1之后，热火领先的分数已经达到了13分，这也让比赛提前失去了悬念。
　　本场比赛，波什在进攻端完全展现出了不可阻挡之势，他从比赛第二节开始就和布泽尔进行对飚，并且保持了惊人的投篮手感，仅第二节单节波什就拿下了13分。上半场比赛结束时，波什独力砍下了16分。
　　波什在进攻端能够打出这么高效的表现，这和公牛的防守也有着很大的关系。从系列赛开始之前，公牛就非常轻视波什这个点。布泽尔甚至接受采访时直接表示，热火只有两巨头，而不是三巨头，他只提到詹姆斯、韦德的名字，把波什直接无视了，这也让波什憋足了劲头儿要证明自己。
　　其实在两队系列赛第一场的时候，波什就有着非常出色的发挥，他全场砍下了30分9个篮板，投篮命中率达到了18头12中，只不过那场比赛热火最终遗憾的输掉。而这场比赛，波什用自己的实际行动证明，他有实力帮助球队拿下比赛的胜利，不是在詹姆斯韦德身边打酱油的小角色。
　　本赛季，波什场均只有18.7分8.3个篮板，这样的数据和他在猛龙期间相比的确有所下降，但这并不能改变波什是一个全明星级的球员的事实。虽然外界对于波什的质疑一直没有停止，但热火队的球员对于波什却一直非常信任。“克里斯-波什将成为我们这支球队里最好的球员。”在赛季开始之前，哈斯勒姆就曾经这样说过。
　　季后赛开始之后，波什也开始用行动回击外界的质疑，首轮季后赛前两场，波什连续砍下20+10。詹姆斯那时说，克里斯是“这支球队中最重要的球员”。“他知道他对于我们有多么重要，有时候，他看起来就像是整个BIG3中的坚强后盾——这是我们根本无法相信的事情。”这其实就是詹姆斯的心里话。
　　与黄晓明在一版新广告中自嘲“我不是演技派”相反，波什今夜用表现证明了自己不是伪巨头！Not at all！闹太套！
　　这场比赛也让公牛明白，轻视波什绝对是个最大的错误。如果迈阿密的目标已经朝向了总冠军，那无论他们是遇到了诺维茨基还是杜兰特，都需要波什延续这样的出色发挥。
　　(乳娃娃)

