钱德勒送礼阿杜终结三分荒 喷气机连抢9分终起飞
　　新浪体育讯　北京时间5月34日消息，小牛与雷霆西部决赛的第四场在俄克拉荷马继续进行。小牛半场54比59落后于对手。
　　[雷霆vs小牛视频直播室][图文直播][新浪NBA官方微博][新浪NBA专题]
　　下半场开始之后，双方的手感都逐渐的冷了下来，诺维茨基、史蒂文森均不中，基德的失误被断，威斯布鲁克快攻不成，抢篮板造成史蒂文森的犯规，两罚全中，率先得分。马里昂背身强打杜兰特，勾手力道小了。
　　9分43秒，基德右侧45度角稳稳出手命中一记三分，分差还有4分。诺维茨基突破上篮之后，还差2分！杜兰特失误，被钱德勒抢断，可惜基德的中投偏框而出。面对伊巴卡的跳投，诺维茨基赔上一次犯规，前者两罚全中。
　　杜兰特传球失误，与基德两人冲到底线，基德抢先将自己扔出去，空中将球砸在杜兰特身上弹出了底线。基德聪明的拿到了球权，可惜史蒂文森底角的三分不中。
　　6分07秒，杜兰特两罚一中，钱德勒和诺维茨基双保险在篮下抢篮板，可惜球竟然从钱德勒的手中滑向了身后的科里森，德克还没弄明白怎么回事，杜兰特已经弧顶接球命中三分了。阿杜的三分荒在今天被打破。杜兰特拿下这4分之后，分差重新被拉开到了8分。
　　杜兰特再次失误，基德抢断，佩贾三分不中，钱德勒跟进补篮，同时造成塞弗罗萨的犯规，加罚命中。第三节还有2分钟，7分的差距。基德正面的三分不中，哈登击地传球给伊巴卡，后者勾手命中。
　　杜兰特被钱德勒断下，基德迅速的推进，球给到右侧的佩贾，后者突破之后击地交给跟进的钱德勒，可惜起身上篮的时候已经被犯规。两罚全中之后，小牛还是落后7分。诺维茨基重新回来。
　　43秒，诺维茨基高位接球，迅速的分给左侧的特里，后者三分命中。手感回来的特里十分兴奋，吼了一声之后，目光如炬的看着对手。哈登防守犯规，小牛卷土重来，佩贾如法炮制，突破分球，马里昂上篮砸在篮筐上，海伍德跟进补篮。还差2分！
　　2.5秒，马里昂又犯规，杜兰特两罚全中，雷霆81比77领先结束第三节的比赛。杜兰特得到21分和6个篮板，威斯布鲁克得到17分、6个篮板和6次助攻，伊巴卡得到12分和6个篮板；诺维茨基得到26分，特里得到16分，基德得到10分和6次助攻。
　　(暖暖)

