每日之星：愤怒的小鸟以命相搏 现场球迷力挺威少
　　新浪体育讯　北京时间5月22日，雷霆在客场87比93不敌小牛，威斯布鲁克全场20投8中，罚球14罚13中，得到30分4次助攻，尽管雷霆输球，但威斯布鲁克仍然无愧今日最佳。
　　上一场比赛中，威斯布鲁克因为在板凳席上怒吼主教练而被雪藏，赛后威斯布鲁克在被记者质问时说：“我知道你们打算问同一个问题，我只想给你们一个答案：‘我们赢球了’。”显然，威斯布鲁克对于外界的批评并非充耳不闻，作为同类型控卫，他和罗斯受到天壤之别的评判。不过威斯布鲁克并未因此失去队友的信任，杜兰特用“完美的队友”力挺威少，帕金斯、科里森以及第二场顶替威少打满第四节的梅诺都先后表示威少“很好，没有问题”， “是媒体过度渲染”。雷霆主场球迷更是高举“拉塞尔，我们爱你”“拉塞尔这是你的家”等标语力挺威斯布鲁克。
　　曾有球评将威斯布鲁克的长相形容为“愤怒的小鸟”，饱受媒体责问的威少确实也积下了满腔愤怒，迫不及待要在主场点爆。不幸的是，今晚的主场篮筐却一次次拒绝了雷霆球员的投篮，在中场时间，转播方提供了一组数据：投篮命中率小牛56%，而雷霆则只有29%，这个惊人的差距导致了雷霆一度落后23分。
　　怎么办？这里是季后赛，这里是福特中心，雷霆的家，威斯布鲁克只有 一次次将身体往篮筐上砸，第二节比赛后半段，威少一人砍下10分，勉强将分差缩小到16分。第三节威斯布鲁克错位防守诺维茨基，成功造成后者接球失误，此时的威少不禁挥拳怒吼，而当德克接下来用隐蔽小动作挑衅时，威少更是强硬的回推一把，为此甚至不惜吃下一次技术犯规。
　　愤怒！视死如归的决心， 威少这一火爆行为反而吹响了雷霆反击的号角，他们从落后20分一路狂追，第四节威斯布鲁克两次助攻杜兰特上篮得分，之后自己命中一球，从8分22秒到6分33秒，威斯布鲁克又是一人包办了雷霆的8分，比分追至72-80，分差首次缩小到个位数。第四节最后35秒，威少又命中雷霆全场唯一的一记三分球，分差缩小到5分，可惜小牛再未犯错，雷霆无力回天。
　　30分，14次罚球，威少确实做到了他能做的一切，7次失误看起来有些扎眼，但雷霆落败主因却并非在此，全场17投1中的三分球和上半场松懈的防守才是罪魁祸首。如果没有小威命中的三分球，雷霆改写季后赛单场N投0中的纪录(目前纪录是爵士在2008年创造的14投0中)。当杜兰特失去了前两战的手感，当哈登不再像上一场一样神奇(两人总共31投9中)，威斯布鲁克是唯一坚持到最后的人。
　　(木瓜丁)

