湖人野兽坚信新赛季不会停摆 夏天转行挑战喜剧之王
　　新浪体育讯　北京时间5月24日，虽然东西部决赛正在如火如荼地进行着，不过相当一部分媒体已经在开始关注下赛季NBA究竟会不会停摆了。据ESPN消息，虽然媒体上对这个话题炒作的非常热闹。不过，湖人的罗恩-阿泰斯特却是毫不顾忌，在他看来，停摆是不会发生的。
　　“我不认为会停摆，”阿泰斯特说，“我也不认为我们会错过任何一场比赛。我觉得接下来会有不少谈判和沟通，但到了10月份，一切都会正常进行。我对劳方和资方很有信心，我相信大卫-斯特恩先生和比利-亨特先生会解决这些麻烦的，他们会从NFL的事情中吸取教训。要是没了体育的话，美国就不能称为美国了，谁都不想成为那个搞砸体育的家伙。”
　　虽然阿泰斯特是对联盟很有信心，不过，他也在做两手准备。如果，阿泰斯特的愿望落空，下赛季真的停摆的话。球迷们将会看到阿泰斯特的另一幅模样，那就是喜剧演员。这个夏天，阿泰斯特将主持一档名为“罗恩-阿泰斯特终极喜剧之旅”的节目。目前，已经定于7月8日和9日，在好莱坞演出四场。7月15日和16日，阿泰斯特还将前往纽约的百老汇，再为观众奉献四场演出。
　　从加入联盟开始，阿泰斯特就一直是以个糙汉的形象示人。真不知道，夏天将转型的阿泰斯特扮演起喜剧演员来会是个什么样子呢？有兴趣的球迷到时候可以在视频网站上找找看。
　　(XWT185)

