及时雨！这俩三分来的太关键 梁山好汉今夜灵魂附体
　　新浪体育讯　热火主场96-85拿下公牛，系列赛取得2-1的领先。先发控卫毕比登场26分钟，三分球4投2中，贡献6分3篮板1抢断。是球队取胜的功臣之一。
　　本场比赛，毕比开场就是一次三分出手，可惜没有命中，似乎又是一个悲剧的开始，此后又有一次上篮不中，整个上半场，毕比一分未得，双方打得也非常胶着，热火只领先一分。第三节一上来罗斯开始发威，一次中投一记三分追平了比分，此时内线的波什在吸引了包夹之后分球到外线，毕比接球果断出手三分，命中一记answer ball，帮助热火重新领先。6分33秒，布泽尔的暴扣再次帮助公牛追平比分，也带起了全队的气势，关键时刻，又是毕比接到詹姆斯的突破分球，无人防守的情况下命中三分，再次帮助热火的取得领先。虽然毕比全场比赛只贡献了这两个三分球，而且作为控卫没有一次助攻，但这两个三分绝对称得上是及时雨，在热火最需要的时刻出现，白魔鬼在这个晚上就好像被梁山好汉宋江附体一般。而同样是在第三节，毕比利用经验造成了诺阿的进攻犯规，破坏了公牛的一次快攻，更是让热火气势大增。
　　对于毕比的0助攻，实在没有必要指责什么，毕竟自打季后赛开始之后，热火的主控是詹姆斯，韦德的控球时间也比较长，毕比的主要任务就是把球运过半场，然后交给詹韦，自己跑位找机会投篮，另外就是在防守端遏制罗斯。从目前来看他的后一项任务完成的还算不错，罗斯在第一场之后便再无两点表现。而球队急需的外线投射，毕比确实不够理想。
　　事实上，自从毕比加盟热火以来，他的手感保持的还不错。本赛季为老鹰效力期间毕比在场均出手7.9次的情况下可得到9.4分，命中率43.5%，和职业生涯的平均43.7%相差无几，三分命中率44.1%更是高过以往。来到迈阿密后，毕比常规赛的表现证明了他是热火外线合格的三分手，他的三分球命中率高达45.5%，是全队最高。
　　但到了季后赛，詹姆斯和韦德掌控球时间增多，毕比更多的是在外线接球直接空位出手，这也让他有些不适应，特别是到了季后赛之后，毕比三分命中率骤降为23.5%。换而言之，作为一个曾经也是联盟出色持球进攻的后卫，毕比还没有找到定点投手的节奏，上一场打公牛，白魔鬼三分线外五次出手却只命中了1个。
　　照常理来说，空位的投篮应该比面对防守球员出手要来的简单，但对于有些球员来说，他们更喜欢用防守球员高举的双手最为投篮的标尺，把球的弧度调高，也就是说防守球员的手就是投篮人的准星。但现在，毕比大部分的出手机会投失空位，失去了准星的他自然也会命中率下降。
　　不过，今天的两次出手，毕比全部是在空位完成，而且还是在较劲的关键时刻，相信这两个三分球已经足以唤起白魔鬼的手感。尽管热火现在2-1领先，但随着比赛的深入，球队更加需要外线有稳定的投篮输出，而不是一味的靠突破，但愿毕比的手感能够一直保持到6月底。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(carry)

