强悍如铁人皇帝自有秘诀 瑜伽！他不知疲倦的秘方
　　新浪体育讯　北京时间5月22日，季后赛，勒布朗-詹姆斯的场均出战时间高达43.4分钟。这要换了普通人，早就该去医院输营养液了。不过，詹姆斯可不是普通人，他能打这么长时间比赛，还能交出耀眼的数据，可是有着秘诀的。据《迈阿密先驱》消息，詹姆斯的秘诀是什么呢？说出来很难相信，瑜伽！
　　在当地时间周五的采访中，詹姆斯被问到了自己的耐力问题，就亲口表示自己之所以能在季后赛这么折腾，靠的就是瑜伽、游泳和普拉提。“这些是不是对所有人都有用？我真不知道，”詹姆斯说，“我又不是什么宗教法师，知道该怎么一直保持状态，别指望我能告诉你怎么做。我只能说，这些东西对我有效。”那么，詹姆斯到底是在什么地方做瑜伽和普拉提呢？詹姆斯坚持不肯透露。
　　“回家后做的，”詹姆斯只肯透露这么多，“我不会告诉你到底是在什么地方，那是个秘密。我们一直在当做秘密对待，不会告诉你们的。”虽然不知道詹姆斯到底在什么地方做瑜伽，不过很可能埃里克-斯波尔斯特拉不久就会加入这个秘密瑜伽社团。这个赛季，斯波尔斯特拉也一直在练习瑜伽，好让自己内心保持平静。所以，对詹姆斯的耐力问题，同为瑜伽爱好者的斯波尔斯特拉是一点都不担心。
　　“我从来没问过他是不是累了，或者会不会嫌出场时间多了，”斯波尔斯特拉说，“他是个状态一直都不错的家伙，有时候我会觉得他是自然界的怪物，就算我们每隔一天就要打比赛，他都能扛得住。”詹姆斯也承认东部决赛第二场和第三场之间的间歇给了自己放松时间，他表示自己显然不是个自然界怪物。要是背靠背的比赛，他是不可能打45分钟这么多的。
　　“如果我在场上表现不好，在防守端没发挥出高水平，又或者是没能帮助球队获胜，而我出场时间还是那么多的话，我才会考虑坐板凳休息一会，”詹姆斯说，“我只是一直在努力保持状态，然后能在球场上发挥不错，尽最大可能去帮助球队。”
　　瑜伽，这是很多白领都市丽人的最爱，想不到居然也是詹姆斯的秘密武器。不过，究竟詹姆斯做瑜伽的时候是什么样子呢？这真的很让球迷好奇。
　　(XWT185)

