冷帅最担心一幕终发生 他连姚明都无视何况拉莫斯
　　新浪体育讯　北京时间2月23日，2010至2011赛季CBA常规赛第27轮开赛，广厦队坐镇主场迎战同城对手浙江队，凭借威廉姆斯狂砍的53分，最终浙江在客场以102比97战胜广厦，本赛季浙江双杀广厦。
　　当比赛进行到第三节的时候，王非已经无法再安稳的坐着了，马库斯-威廉姆斯的一个三分球让浙江队首次将比分反超，从领先到落后，急转直下的局势让王非难以淡定，“冷帅”的脸色更加寒冷，站在场边比划着手指大声地喊着“five！five！”
　　运球到了中线的阿尔斯通看了一眼王非的手势，然后突然加速过掉了防守者，急起急停，依靠不断的变速街球王轻松撕破了对手的防线，此时在低位要到了位置的拉莫斯不停地挥手示意要球，不过阿尔斯通没有选择传球，而是自己的一个跳投，篮球砸在筐上弹了出来，浙江队收下篮板马上发动了反击。
　　王非将举起的手臂放了下来，低着头在场边不断地踱步，显然刚才那次进攻并不是他所希望看到的，在之前的几个回合中拉莫斯的篮下进攻很有杀伤力，但此时球却无法交到他的手里——这才是此刻主教练最担心的事情。
　　“作为后卫，最关键的就是要决定什么时候出手，什么时候传球。”这是一次采访中阿尔斯通对着记者所说的话，不过在随后的一次发布会中广厦主教练王非却发表了不同的看法。
　　“其实我们内线还是有机会的，但是球运转得不够，打不到内线的点上。”在之前的几场比赛中，阿尔斯通没有一场助攻数能达到5次，相反他的场均出手次数却达到了18次，身高2米20的拉莫斯本是球队的强点，但是就像王非所说的那样，球交不到他的手里。
　　把视线再次拉回到本场比赛第三节阿尔斯通的那次进攻，在他匆忙的选择了跳投不中后，拉莫斯也没有再去拼抢这个前场篮板，而是马上转身跑回自己的半场，这两人之间仿佛看不到任何的默契，对手却屡屡抓住机会反击得手。
　　其实对于阿尔斯通的选择本不应该有太多的指责，想想在火箭队的那些日子，即使是状态正勇的姚明都无法从他手中得到太多的传球，急得张卫平指导不断大呼“传姚明！传姚明啊！”，现在面对没有多少名头的拉莫斯，街球王又怎么甘心把球交出去呢？
　　第三节末阿尔斯通因为拉伤了大腿肌肉主动请求了下场，留下的是14分和1次助攻的数据，而第四节广厦再次依靠对内线的强攻不断缩小着比分，本场比赛他们最终以5分的劣势憾负对手，拉莫斯的数据是40分16个篮板。
　　输掉了本场比赛后，广厦距离四强的位置又远了一步，赛后王非跟对手匆匆握手后就离开了赛场，在阿尔斯通下场的时候他没有太多的关注，相比于半个月之前的那些热情，此刻冷帅的脸上看不出任何表情，但是有一点可以肯定，这样的阿尔斯通和这样的比赛，绝对不是他想要的。
　　(音乐的猫)

