13+8+6+4挺起小牛真正脊梁 篮球场的齐达内就是他
　　新浪体育讯　13分6个篮板8次助攻4次抢断！38岁的基德在关键的第三战送出了这样的数据！
　　第四节还剩53秒，雷霆将落后的比分缩小到了只有6分，他们在前场对基德实行了包夹防守，可他们根本无法从基德手中断球成功，皮球在他的手中就像是成为了他身体的一部分。无奈之下，雷霆只得选择犯规，这让他们最终还是失去了翻盘的希望。
　　这场比赛，小牛队完全赢在了经验了，他们从比赛一开始就在基德的率领下很快将比分拉开，第二节开始一度领先了23分，这让雷霆整场比赛都处于被动追分的境地。
　　第三节还剩1分34秒，小牛队通过外线耐心的倒球传到了基德的手里，这个时候，他的面前已经出现了空位，看到杜兰特从篮下冲了过来，基德并没有选择外线出手，他在杜兰特飞到空中之后往上一靠，造成了杜兰特的防守犯规，随后从容的走上了罚球线，将两次罚球全部送入了篮筐。
　　这个进攻过后，小牛已经以70-52领先18分。基德非常清楚，这个时候，小牛队需要的是进攻的成功率。
　　在NBA的赛场征战了这么多年，经验早已经融入了基德的血脉当中。
　　如果你凝注着他的比赛，你会经常看到这样的场面。他总是持球从后场缓缓逼近，脚步看似悠闲却暗藏杀机，猎鹰般犀利的双眼洞悉着球场每一寸角落。 在对手阵型移动的一瞬间启动，突破，准确的判断出快下球员的跑动位置，然后是心有灵犀般精准确比的传球，总是那么恰到好处。下一刻，迎接他们的，是全场山呼海啸般的欢呼，是队友激情的拥抱，或许还是一击必杀惊天逆转的兴奋。
　　在足球领域，齐达内是具有艺术气质的大师，作为身怀绝技的大师眼里的足球与普通球员眼里的足球笃定是有区别的。球在齐达内脚下的时候，大师的演出就开始了。而在篮球场上，基德绝对能够和齐达内平起平坐。
　　齐达内当年的最后一战，带领法国队进了世界杯决赛，在决赛的舞台上完成最后一战。现在，基德也率领着小牛距离总决赛越来越近了。
　　和齐达内一样，基德是一支球队的灵魂，指挥官和中枢神经。他左右着每一次进攻的节奏和方式，把握着瞬间出现的战机，在电光火石的一刹那将见血封喉的匕首冷静的刺入对手心脏。
　　时至今日，基德仍然被很多球迷认为是当今NBA技术最为全面球员，得分、篮板、助攻，他样样精通，也许诸如勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德这样球星如今更年吸引年轻的目光，但基德身上的气质却是任何人也无法模仿的。
　　当网队等来加拿大飞人卡特时，加上基德和杰弗森的进攻三叉戟给我带来了许多唯美的视觉享受，可惜却一直没有带来总冠军，所以基德选择了离开，他去了达拉斯，一个更有可能帮他圆梦总冠军的队伍。如今，这位现役球员中的三双王以自己独特的个人魅力将小牛队这些一直渴望着冠军的球员联系在一起，向总冠军的梦想靠近。
　　为了那个未曾实现的梦想，在38岁这年，基德仍然站在自己梦开始的地方。他未曾老去，他不曾离开，他的梦想离他越来越近了。
　　(乳娃娃)

