斯科拉透露火箭下周定主帅 钻石称三热门都有机会
　　记者袁俊5月22日北京报道  斯科拉北京之旅火热展开，大洋彼岸火箭选帅也进入最后阶段。麦克海尔、弗兰克还是凯西？火箭主帅人选也牵动了无数人的心。可面对着大家的追问，斯科拉却笑着打起了“太极”，接连说着“不知道”，让大家拭目以待。
　　从刚出机场，到香格里拉酒店，不管是现场记者，还是微博上的球迷，至少5次有人在变着花样问火箭的问题。直接就问斯科拉预测谁能成为火箭新帅，委婉一点的就问斯科拉对这三个候选人印象如何，最狡猾的当属微博上有球迷提问，职业生涯过程中斯科拉欣赏的教练是谁？可面对着扑面而来的“飞刀”，斯科拉却笑着躲过了一个个逼问。
　　刚开始回答新帅人选问题的时候，斯科拉说：“里克(阿德尔曼)的离去的确让人有些不舍，他是一个非常好的教练，这些年来他也帮助了我很多，但是说实在的，现在我真不知道谁会成为我们的主教练，他们三个的确是很热门的人选，我们的管理层也做了很多的研究，对他们进行了面试。我想我们的管理层最后会做出正确的决定，我对他们的工作也充满了信心，不管是谁成为我们的主教练，我确信他都能够带领我们成为一支强队。”
　　到后来，看到追问的人太多，斯科拉只能表示：“我喜欢和我共事过的每一个教练，他们都是非常好的教练。我想火箭新的主教练在下个星期就会有结果了，大家耐心等待吧。”

