罗斯也遭遇小威式窘境？ 12投4中新科MVP陷入挣扎
　　新浪体育讯　北京时间5月23日，公牛vs热火东部决赛第三场在迈阿密进行，所有的季后赛队伍中，热火是唯一保持季后赛主场不败的球队。而公牛自从常规赛2月份开始，就从未经历过2连败。
　　进入第二节，洛尔-邓上篮命中，罗斯不在场热火没法重点布防，罗斯以另一种方式组织起了全队进攻。热火内外配合，哈斯勒姆助攻查尔莫斯中投得手，公牛进攻陷入困境，阿西克篮下不进，又对波什犯规，吉布森也连续出现两次失误。
　　波什两罚命中后已经拿下6分，布泽尔换下吉布森，沃特森助攻布泽尔命中个人本场第一球，波什随即跳投还以颜色，布泽尔后仰跳投再进。目前公牛命中率仅30%，热火则是40%。布泽尔强攻再进，已经连得6分，波什跳投命中。布泽尔不遑多让，单打安东尼再进，本节个人已经得到8分，波什的再一次命中让第二节前半段成了他和布泽尔的一对一，科沃尔、沃特森连续投篮命中后，公牛仅落后1分，而这时罗斯并没有在场上。
　　热火请求暂停，沃特森被罗斯换下。查尔莫斯助攻韦德篮下暴扣，罗斯与诺阿挡拆出现失误，詹姆斯助攻波什继续命中。布鲁尔跳投得手，查尔莫斯突破造犯规两罚命中，罗斯跑出空位接诺阿传球投篮得手。哈斯勒姆中投不进，韦德抢下篮板，公牛两人夹击随后赶到，韦德篮板后投篮不进。
　　罗斯与队友挡拆后，热火防守注意力仍在罗斯身上，新科MVP将球传给布泽尔，后者进攻空间狭窄结果被吹撞人犯规，韦德接詹姆斯传球打板投篮得手，罗斯强攻不进，自己抢下篮板后再攻被安东尼封盖。
　　第二节最后51.3秒罗斯终于得到机会，突破造成詹姆斯阻挡犯规，打3分得手。詹姆斯很快冲击公牛篮下走上罚球线，两罚命中。罗斯卷土重来，过掉波什被安东尼侵犯，两罚命中。
　　第二节比赛结束，公牛40-43热火。
　　(草头王)

