TNT为保护巴克利直播改地 大嘴不服软交锋或升级
　　新浪体育讯　北京时间5月24日(迈阿密时间5月23日)消息  查尔斯-巴克利一下成为了迈阿密的公敌。
　　TNT把昨天赛后报道的临时演播室搭建在美航球馆西门外，热火球迷闻讯也是在演播台后聚集，集体高呼“F**k you, Chuck! F**k you, Chuck! (干死巴克利)”，以表达对大嘴的愤怒之情。巴克利也不是个好惹的主儿，他对球迷高举双手，竖起了中指。这显然更加激怒了热火球迷，有些球迷把随身携带的白毛巾扔向巴克利，有一条正好不偏不倚地砸在了他的头上。巴克利也一下怒了，他指着球迷威胁说：“嘿，别逼我下去找你们，我下去了你们有人可就得疼了！”
　　一时激起千层浪。巴克利和热火球迷之间的交锋通过当地媒体在热火球迷中广泛传播，很多球迷都扬言要在下一场再给大嘴难堪。
　　为了保险起见，TNT电视台临时更改了节目计划，东部决赛第四战，他们将把赛后报道的演播室搬到美航球馆内。
　　“我们很感谢球迷的热情，谢谢他们为我们直播所来的激情，”TNT副总裁杰夫在发给媒体的声明中如是写道，“随着东部决赛的继续进行，我们会继续为大家带来最好的直播秀节目，不过目前看来最好的办法还是避开(冲突)为妙。”
　　但是，巴克利本人却不这么想，他今天在接受迈阿密当地电台采访时完全是一副“放马过来”的态度。
　　“你们知道这些家伙可以对我怒吼、对我咆哮，但他们没胆量上来和我动手，那些尖叫只会让我觉得可笑，”巴克利说，“他们一直在冲我说，‘我很烂，我没赢过总冠军’，我就觉得，‘得了吧，能给出点更好地理由吗？’很多人说，‘你没有戒指’，我个人一直觉得这个说法很有趣。想想吧，你们就在快餐店工作，我的人生要比你们不知强多少倍，你们省省吧。”
　　整个事情的原委还得从东部决赛第一战后说起，巴克利在接受芝加哥当地电台采访时表示，三巨头就是“a whiny bunch(一帮爱抱怨的家伙)”。
　　“这些家伙实际上就是一帮爱抱怨的主儿，”巴克利当时如是说，“当别人攻击他们时，他们从来都不想承担任何个人责任。我喜欢那句‘只要迈阿密一输球，整个世界都很高兴’，没有人会看着热火球员说，他们都是好球员。是他们刚一走到一起就扬言说要赢一个、两个、三个、四个、五个、六个、七个总冠军的，我们当时的反应是，‘真的吗？’”
　　面对巴克利的刁难，德维恩-韦德通过媒体做了回应。“当我还是个孩子的时候，我经常哭，所以很多人都说我很whiny(爱抱怨爱发牢骚)，那没一点儿问题，”韦德说，“但现在不一样了。我都懒得去说查尔斯了！”
　　东部决赛第二战结束后，巴克利试图去更衣室找韦德“和解”，结果被对方拒绝了。“我现在不想跟你说话，”韦德当时有些开玩笑地跟巴克利说。韦德和巴克利两人之前私下关系一直不错，还曾联合为某电信品牌拍摄过广告。
　　在今天的训练结束后，韦德也对热火球迷攻击巴克利的行为给予了表扬。
　　“听到这个情况我很高兴，看到这种情况我很开心，对我们球迷来说，这是支持球队的一种表现，”韦德说，“从某种程度上来说，Chuck被我们的球迷惹烦了，这对他们来说是好消息。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

