卡帅：终打出总冠军级防守 领袖德克不会失去勇气
　　新浪体育讯　北京时间5月22日(俄克拉荷马时间5月21日消息)，西部决赛第三场移师雷霆主场举行，最后小牛以93-87取得了比赛的胜利，总比分2-1领先。
　　赛后，小牛主帅卡莱尔第一个出席发布会。今天首节小牛让雷霆仅仅得到12分，整场比赛对手也不过是36.5%的命中率，对于球队防守方面的表现，卡帅放出豪言：“是的，我们今晚的防守好多了，你知道，我们不得不这样，前两场比赛我们防守很差。我们第一场赢得很幸运。但是今晚，我们这个系列赛第一次打出了总冠军水平的防守，而现在的挑战是，如何维持这种高水平。”
　　今天小牛队的两大火力射手诺维茨基和特里都投篮不在节奏，分别是21投7中和12投3中，谈到这对比赛的影响，卡莱尔说：“我们的球队不仅仅是关于建立起谁是前两名或者前三名得分手的基调，而是9个家伙都得分超过4分。有时这是我们的风格，我们开局很好，德克不在其中，但是我认为这是个好的信号，我们只是今晚防守更好。”
　　虽然德克前三节手感不好，但是关键时刻依然要依靠他稳定局势，卡莱尔对自己的爱将很有信心：“我为什么留他在场上？他是我们的领袖，在第四节，他触球多后我们能让他打出自己水平。就算他投失一些他也不会分心，不会失去勇气。”
　　小牛今晚有两人表现出色，基德得到13分并且送出8次助攻4个抢断，马里昂得到18分并且对杜兰特防守出色，卡莱尔也对他们赞扬道：“杰森-基德是一个伟大的球员，他是我们的超级球星，他做了很多数据表上显示不出的事情，对球队产生影响，投进关键球，防守上他也做得很好。马里昂让我们开局防守很好，进攻上也做了很多。他对我们是很重要的球员，他是我们能关键时刻挺身而出的球员。”
　　(新浪体育 张海彦 发自俄克拉荷马)

