斯科拉：姚明需要我义不容辞 巨人慈善事业非常棒
　　新浪体育讯　5月25日，斯科拉中国行第4天，路易斯-斯科拉造访姚明希望小学，在1个小时的活动结束后，斯科拉接受了采访。
　　首先是广元当地的问及斯科拉对于当地的印象和感受，斯科拉表示这一切让他感到亲切：“非常棒，非常好的体验。你们知道的，我连续几年来到中国，去过北京去过上海等等大城市，我一直想来看看另一个角度的中国，就像广元的地方。我也来自乡村，我在阿根廷的老家虽然和这里有很多不同的地方，但氛围很像很有我当年生活的感觉。”
　　当被问及是否会和姚明一起建希望小学，比如在自己的家乡也捐献一个小学之类时，斯科拉给出肯定的答案：“是的，我相信我会的。来过这里，看到姚明的善举所做到的一切，这些深深地影响到了我，让我更加对慈善深信不疑。我们做这些，能够帮助到别人，改变别人的生活，这很棒。不过我觉得姚明可能更好，他不需要我，他有很多资源。”
　　被问到为什么来到姚明希望小学时，斯科拉表示是安踏和姚明给了他这个机会：“姚明希望我来，那我肯定得来。姚明说需要我帮个忙，那我无法拒绝，最终安踏决定来，所以我来了。”。当被问及有没有和姚明交流过希望小学的事，斯科拉表示没有具体谈，但他们早上他们通过电话：“我们之间没有交流过细节，不过早上我们通过电话，就是告诉他，我要去他的希望小学，仅此而已。”
　　最后有人表示今天希望小学的学生们可能是年龄最小的球迷，他感受如何，想对这些小球迷说些什么时，斯科拉回头看了看孩子们：“非常非常有趣。他们一直在笑着，他们一直在欢迎我，因为我的到来，让孩子们都很开心，这样我所做的就值得了。我很享受和他们相处和他们一起打球的时刻，我想说声谢谢。我希望有未来有一天能够真正和他们交流而没有语言障碍。”
　　(西哈诺)

