神奇小子最大短板或消失 天才前锋身体天赋惹人爱
　　新浪体育讯　北京时间5月24日消息，上周，NBA选秀在芝加哥的训练营为2011届参选新秀进行了体测，体测的结果有很多惊喜，也暴露了一些球员的弱点，可谓是几家欢喜几家愁。
　　神奇小子坎巴-沃克是体测中的一大惊喜，他裸足身高有5英尺11.5，约合1米83，穿上鞋的他能达到1米85或1米86。也许这个身高对于一名控卫来说并不算优秀，但是考虑到大家之前对他身材矮小的评价，以及身高劣势的担忧。这样的结果让对他有兴趣的球队吃下一颗定心丸，也让他几乎可以让他锁定前十顺位。
　　“状元竞争者”德里克-威廉姆斯的体测数据也很耀眼，9英尺的站立摸高，7尺1.5的臂展都让球探们口水不已。值得一提的是，9英尺的站立摸高比布雷克-格里芬还要高3英寸(约7.5厘米)。6尺8.75(约合2米05)的身高让他可以在小前锋位置上游刃有余，甚至足以在NBA去胜任大前锋的位置。虽然有着248磅的体重，但他在运动测试中所表现出来的移动能力很优秀，他的速度是其他这样体重的大个子们所无法匹及的。
　　两位天才控卫凯瑞-厄尔文和布兰登-奈特的静态体测数据几乎不相上下。两人的穿鞋身高都将近1米92，有望进入前三顺位的奈特拥有6尺75的臂展，比厄尔文的6尺4略微优秀，但厄尔文8尺3的站立摸高稍强于奈特半英寸。不过准状元厄尔文10.2%的脂肪含量需要他注意，这也许意味他目前的身体状况并不好，需要逐步调整。
　　另一位有前三顺位前景的是土耳其中锋埃内斯-坎特，他在体测中并没有明显的缺点。7英尺1.5的臂展和9英尺1.5的站立摸高中规中矩，穿鞋后约合2米11的身高也符合大家之前的预计。259镑的体重却只有5.9%的脂肪含量，还是为他赢得了些许加分。
　　有望迈入前十顺位的前锋卡伊-里奥纳德继续着他的上升势头。穿鞋后6尺7(约合2米01)的身高对于小前锋来说也算不错，他给人印象最深的是他恐怖的7英尺3的臂展，甚至比德里克-威廉姆斯以及埃内斯-坎特都要出色。这样的身材优势加上8英尺10的站立摸高，让里奥纳德可以在防守端大有可为。
　　全美大学得分王吉默尔-弗雷戴特的数据稍显令人失望，裸足身高仅有1米85，没有达到之前球探们的预计。臂展和站立摸高也分别只有6尺4.5和8尺0.5，这名出色的白人射手如今也许很难冲进前十顺位。
　　曾经红极一时的高中生杰雷米-泰勒在高中毕业后选择了去海外打球，让球迷们颇为震惊，而如今他在体测中依旧引人注目。7英尺5的臂展在所有参加体测的球员中傲视群雄。或许是回国后过多重温家乡的美食，这名2米09的内线球员体重竟然达到了262镑，也许现在的杰雷米-泰勒会想念这个赛季在日本打球时，那些低热量低脂肪的寿司吧。
　　(clay)

