小牛兑车兑马过河卒杀人 此联盟顶配热火公牛怕3分
　　新浪体育讯　北京时间5月22日，达拉斯小牛出征俄克拉荷马城，虽然第四节遭遇惊魂，但好在此前的优势足够巨大，最终小牛93-87有惊无险的拿下胜利，总比分2-1领先，重新将主场优势夺了回来。球虽然赢了，但达拉斯人赢球的方式实在罕见。
　　德克-诺维茨基没有了此前的神准，今天诺天王全场21投仅7中，失误更是高达7次跟进球数一样。但小牛最多时领先23分，德国战车那段时间完全成了看客。第四节的惊魂吓出小牛一身冷汗，但雷霆毕竟太过年轻，没有让小牛为错误付出代价。
　　都没忘了第一战诺维茨基24罚全中和48分，但那个无解的天王今天彻底熄火了。33.3%的投篮命中率和7次失误，小牛这球真是差一点葬送在了诺维茨基的手里。不过巨星低迷也是无独有偶，雷霆那边的凯文-杜兰特22投也只进了7个，完全没做到球队需要他做的事情。结果这一场球就变得颇为怪异，成了角色球员之间的比拼。
　　头号进攻利器没了就先比第二号。雷霆那边威斯布鲁克在上场被冷藏后激发了斗志，送出30分的高分。但20投8中的命中率也是平平，作为控卫更是失误6次却只有4次助攻，得分再多也不能弥补他组织全队方面的无能，只能说发挥了五成。而小牛的二号得分手特里，11分的得分不是他的真是水平，好在有6次助攻遮羞，并且第四节投进了非常关键的两分，同样能打个及格分。
　　这样一来，两边头两号进攻人物可以说打成了平手，就像是两个人下象棋，两边的车和马都相互“兑子”了，那么鹿死谁手拼什么？拼过河卒。没错，小牛今日一胜，赢就赢在了他们的“过河卒”上。马里昂拿下并列全队第一的18分，“假首发”史蒂文森得8分，内线苦力钱德勒8分，投手斯托亚科维奇7分，不开花的铁树海伍德也送上4分。就是这些角色球员为小牛打下了坚实的基础。
　　都说过河卒用好了就等于半个车，这话真没错，而今天把小牛这些卒子用好的不是别人，正是老将贾森-基德，他大师级的组织功力发挥的淋漓尽致，让身边的队友犹如八仙过海各显神通。这才是一个真正的控卫，熟悉身边队友的特点，并能用自己的传球和节奏控制将他们的能量尽可能大的发挥出来。
　　当然，论阵容深度，小牛本来就比雷霆胜出一筹。本赛季，小牛队内场均8分以上的球员多达9人，这一人数高居联盟第一。而今天的对手雷霆，常规赛场均8分以上的球员只有4人，连小牛一半都不到。别说雷霆了，号称豪阵的洛杉矶湖人，场均8+的也只有6个。如果小牛成功杀到总决赛，阵容配备也是他们冲击冠军的重要砝码。东部两强里，公牛和热火常规赛场均8+的都只有5人，如果总决赛也打出这种兑车兑马之后拼过河卒的比赛，那小牛的机会就大多了。
　　(毛毛)

