罗斯：下一场我会继续加强突破 射手群该更给力些
　　新浪体育讯　北京时间5月21日，据ESPN报道，在过去的两三天里，芝加哥公牛队的核心后卫德里克-罗斯以及主教练汤姆-锡伯杜花了大量的时间研究东部决赛的前两场比赛录像，试图寻找到撕开热火队防线的方法。
　　当公牛队输掉第二场，从而在总比分上被扳成1-1之后，他们心里明白：如果想要重新夺回主场优势，罗斯必须不断攻击热火的篮筐。
　　“我们需要命中投篮。”罗斯在周五训练结束后接受采访时说，“如果我们的命中率能提高的话，对方就不敢采取夹击战术。届时，鲁尔-邓、凯尔-科沃尔以及基思-博甘斯将在外线得到更多的机会。”
　　“对此，我负有不可推卸的责任，我必须加强突破。虽然这很难，毕竟热火阵中有不少盖帽好手，比如乔尔-安东尼和克里斯-波什，但我得想办法。”
　　在公牛主帅锡伯杜的眼里，他的弟子们必须先找到得分的办法。第二场比赛中，公牛的投篮命中率只有34%，而且错失了不少距离篮筐很近的投篮。
　　“这就是季后赛，一切都会变得很难。”锡伯杜坦言，“我们需要做得更好，严格执行战术，打好挡拆。”
　　“整个赛季，他(罗斯)都是把球队扛在自己的肩上。他知道自己的责任。与此同时，他还在不断学习。”锡伯杜如此评价罗斯，“在接下去的比赛中，他应该打得更具侵略性，这可是他的优势所在。德里克是一位很好的得分手。”
　　只要罗斯进入自己最佳的进攻模式，公牛队就会变成一支截然不同的球队。“那样会给对方的防守造成足够大的压力。”锡伯杜接着说，“他不仅可以自己得分，还能为外线的三分投手们创造机会，以及二次得分和制造对方大个子犯规的机会。”
　　但锡伯杜心里明白，如果热火队能够打出第二场那样的防守，公牛队的进攻同样会举步维艰。
　　“我们必须向对手的防守致敬。”他说，“距离比赛结束还剩4分36秒的时候，双方打成了73平，这时候就看双方的意志了。我们应该打得更有侵略性一些，这样才能有更多的得分机会和空间。”
　　“防守上，我觉得我们在第四节做得不错，但还有上升的空间；至于进攻端，虽然德里克投中了几个球，但我们的挡拆应该执行得更好，加强球的转移。”
　　为了实现这些，罗斯必须加强突破。“我们投失了一些本该进的球，比如空位三分、上篮以及抛投等等。希望这些球在下场比赛中都能命中。”罗斯最后说道。
　　另外一个不容忽视的细节是，公牛队在第二场的罚球是26罚16中，命中率仅为61.5%。
　　难道是疲劳所致？罗斯并不这么认为，“这是精神层面上的问题，我们必须在比赛中更加专注。”
　　打完东部决赛第二场之后，双方都获得了三天宝贵的休息时间，罗斯甚至在训练之余翻出了老版的电视节目《Saved By The Bell》的DVD来看。
　　“虽然它很老，但我很喜欢看。因为在骨子里，我是一个很怀旧的家伙。”罗斯最后说道。
　　(罗森)

