火箭新帅大热门却是真姚黑 他眼里姚明只配打短工
　　新浪体育讯　北京时间5月25日，据雅虎体育报道，凯文-麦克海尔朝着休斯顿火箭队主教练的位置又迈进了一步，火箭老板亚历山大将亲自飞往迈阿密，面试麦克海尔。由于麦克海尔已经取得了火箭管理层的信任，一旦这次面试顺利，那亚历山大最终决定聘请麦克海尔的可能性就非常大了。
　　麦克海尔的执教水准，在以往并没有得到过验证，他在森林狼的管理和执教经历不堪回首。虽然，NBA联盟中也不乏树挪死人挪活的案例，火箭管理层看中麦克海尔，可能有一万种理由。但是如果麦克海尔真的成为火箭新帅，那对一个人肯定不会是好消息，这人就是姚明。
　　作为火箭过去8年的建队核心，今夏对于姚明来说无异于走到了一个岔路口。多年的伤病，已经让中国巨人不再是当年那个联盟第一(或者第二)中锋，而火箭对他的态度，也不再是之前那种“非卖品”标注。新赛季伤愈之后，姚明是否还会穿着火箭战袍目前要打一个大大的问号。但如果真是麦克海尔接过火箭教鞭，那姚明离开休斯顿的可能性一定会更大。
　　难道，麦克海尔是个“姚黑”？某种意义上说，是的。
　　前不久，麦克海尔以“火箭新帅热门候选”的身份，参加了当地的一个电视节目，在节目中麦克海尔毫不避讳的表态，像姚明这种长年受伤病困扰的球员，只会给他一份底薪合同。没错，是底薪，而且麦克海尔还强调是一份非保障性的底薪合同，球队随时可以选择解约而且不用给全额工资，说白了，就是打短工。
　　麦克海尔这样认为，如果真正有其他球队出更高的价，那姚明肯定会离开。而如果姚明要留在休斯顿，那只会给一份非保障性底薪，然后视巨人伤势恢复情况再定，如果打的不错再将合同变为保障性。如果麦克海尔真的当了火箭主帅，而且对待姚明的看法不变，那么以一种打短工的身份开始新赛季，中国巨人能够接受吗？
　　当然事情不会这么简单，麦克海尔跟亚历山大他们的会面中，姚明的话题肯定是不可避免的。即便麦克海尔再怎么“黑”姚明，还是得听管理层和老板的。而如果火箭高层也认为这个过去8年的球队支柱如今只配当一个短工，那姚明又何须留恋休斯顿呢？
　　(毛毛)

