诺天王承认15分逆转太神奇：马里昂基德封死双子星
　　新浪体育讯　北京时间5月24日(俄克拉荷马时间5月 23日)，西部决赛第四场在俄克拉荷马 举行，最后5分钟，小牛完成15分惊天逆转，以112-105加时取得胜利。德克-诺维茨基在最后的17-2的小高潮中，得到了12分，赛后，他出席了新闻发布会。
　　谈到最后的大逆转，德克表示，“我想以前从没有过这样的逆转， 他们领先15分，大概还剩6分钟，显然事情看上去不那么美好。但是我认为们那段的防守难以置信的好，骇客(马里昂)和基德防守威斯布鲁克和杜兰特上做的很好。我想在最后五分钟我们终于抢到一个进攻篮板了。”
　　小牛在追平比分进入后就有了信心，德克说道，“一旦进入加时，我们对于追回15分感觉很好， 暂停时我们也说，要去争取胜利。最后时刻我们没布置什么战术，只是挡拆，自然流畅的进攻。”
　　小牛有一些球员们进入过总决赛却两手空空，他们的渴望更加强烈，今天诺维茨基就着重称赞了老基德的表现，“这是一群有着独特故事们的家伙，他们现在终于聚到一起，我为基德骄傲，他在防守端的抗争，抢断，关键三分让我们领先了三分。人们可能认为基德不是好投手，这些年他证明了这么想是错误的。”
　　由于之前在主场被雷霆赢过一场比赛，带着3-1的比分，德克也不该掉以轻心：“第五场他们会用尽一切办法，显然他们现在处在悬崖边上，他们在那偷走了第二场的胜利，所以他们会有自信。这个联盟没有什么事情是白给的。希望我们在第五场可以打得更犀利，打出更多的努力来。”
　　经历了横扫湖人、西部决赛15分大逆转，在被问到是否感觉到有点神奇，德克回答：“是的，这样强势归来以这种风格赢球确实很神奇，很有趣，但是系列赛还没完。希望我们的主场球迷可以激励我们赢下第五场。”
　　(新浪体育 张海彦 发自俄克拉荷马)

