广厦冲刺阶段关键一仗 “浙江德比”没有情面可讲
　　□时报记者 殷佩琴
　　今日19点30分
　　广厦明凯照明 VS 浙江
　　杭州少儿频道(HTV5)
　　时报讯 德比每年打，一年打两回，相比前几次“只是场普通比赛”的说辞，这回，广厦上下都憋了口气，要拿出真本事和对手硬拼了。“现在已经到联赛的收官阶段了，我们的形势并不太乐观，这场球一定会全力以赴的。”俱乐部总经理叶湘玉代表全队发出了胜利宣言。
　　想在家门口看广厦明凯照明男篮比赛的杭州球迷，赶紧抓住今晚这最后一次机会，打完和浙江队的“浙江德比”后，广厦全队就将移师余杭，球队本赛季常规赛的最后四个主场比赛会在余杭体育馆举行，在杭州体育馆的最后一次表演，又是和同城老对手对抗，广厦表示没有压力，“球队会用精彩的表现让球迷满意。”叶湘玉说道。
　　本赛季的头一次交手，广厦客场四分惜败对手，当时主教练王非对队员的表现并不满意，此前两队的11次交手，广厦以5胜6负处于下风，“我们并没有考虑太多这些问题，关键是队员们现在状态很好，求胜欲望也很强烈。”从叶湘玉的话里不难听出，广厦对这场球是志在必得。除了“球队恩怨”，对广厦来说，这场比赛的意义还在于争夺季后赛的有利排名，目前虽然排在第五，但广厦和前面的江苏以及身后的北京、八一都只差一个胜场，一旦输球，不仅丧失了和江苏争夺季后赛主场优势的能力，还有可能落入和其他球队疯抢一张季后赛门票的窘境。
　　上一轮输给东莞，阿尔斯通的状态并不是很好，得分和助攻数据都只能算一般，这次面对得分能力超强的马库斯·威廉姆斯，街球王必须得慎重对待了。“光靠阿尔斯通的表现也没有用，重要的是看全队如何发挥。”叶湘玉的话说得很直白，除阿尔斯通和拉莫斯两名外援之外，王博、林志杰等球员也需要保持前几轮的状态，尽量减少球队的失误，也只有这样，广厦才能把季后赛的命运抓在自己手里。

