灰熊后卫微博直播车祸 黑糙外形竟惹老太动手(图)
　　新浪体育讯　北京时间5月25日，虽然从外形上看，灰熊的锋卫摇摆人托尼-阿伦是又高又大，浑然一副黑糙汉的模样。不过，内里上，这家伙还是一个遵纪守法的好公民。据雅虎体育消息，在阿伦最近遭遇的一次小事故中，他就做到了良好公民应尽的义务。只不过，他的外形，还是让他遭遇了一次不大不小的尴尬。
　　场外的阿伦，是一个地地道道的微博控。所以，在当地时间周一，阿伦在送孩子上学的途中，他用微博记录了自己遭遇小车祸的全过程。在现场，阿伦发布的第一条微博是这样的，“你被人从后面撞了，谁负主要责任？”从阿伦微博的配图照片来看，和他发生擦挂的是一位上了年纪的白人老太太，一头银发，看上去非常和蔼。不过，老太太可能也很少碰到类似情况，难免慌张，所以她接下来的行为就让阿伦很郁闷了。
　　“谢天谢地我人没事。不过我还是感觉很糟糕，因为这个老太太很恐慌，而且她好像觉得我是个骗子，是那种没有车险的家伙。她不肯跟我交换个人信息，还跟我说要等到警察来了才行。但是，这个老太太她打了我，她还打电话叫了几个家人过来。”看来，阿伦的外形明显让这位老太太不太放心。不过，阿伦的内在可并不是这样，所以在被老太太“修理”过后，他还是保持了绅士风度，陪老太太一起等警察到来。
　　不过，因为要送女儿上学，阿伦在微博上也表现的有些焦急。“我的孩子还要上学呢，警察在哪呢？”最终，事件得到了完美解决，警察到场给双方做了笔录之后。阿伦和老太太各自离开。看的出来，整个事件中阿伦都是心情不错。因为他的最后一条现场微博充满了喜感，“我要坐牢了！因为我拿走了警察的笔！”
　　不知道这位老太太有没有看媒体报道，在得知被自己撞了的这位黑糙汉其实是个优雅良民之后，老太太会不会有一点点后悔动手打了人家呢？
　　(XWT185)

