八一每次雄起都靠一身影 32分钟砍32分这就是实力
　　新浪体育讯　118比99，在青岛队的主场，八一队最终如愿带走了胜利。全场比赛，八一队的王治郅出场32分钟，贡献了全队最高的32分，堪称本场八一队拿下对手的首功之臣。
　　第三节堪称八一队的王治郅时间，面对对手的竭力反扑，分差从两位数瞬间缩小到了只有5分，本节比赛刚刚打了一半，此时的八一队似乎又看见了第四节面对对方双外援崩盘的场面。“王治郅！”青岛队的球迷又喜又悲，喜的是作为青岛球迷喜欢的球迷，在场上的王治郅又得分了，悲的是，随着王治郅的得分，两队一度缩小的分差又一次的被拉开。
　　下半场开场5分钟后，随着查尔斯的断球上篮得手，青岛队已经将比分追到了60比65仅落后对手5分，场上顿时爆发出了一阵热烈的欢呼。但令青岛队懊恼的是，他们没能在随后防住王治郅。在李根的防守面前，王治郅选择了强行突破，急停、假动作、抛投……王治郅几乎没有起跳，但极短的时间过后，篮球稳稳依旧稳稳飞进了篮筐……紧接着，在接到队友的妙传后，大郅没有丝毫犹豫，手起球落，再次稳稳将三分命中，用连得7分的表现将分差重新拉大到了13分。
　　似乎在危急关头，人们已经习惯了一个人的出现，他顶着34岁的“高龄”，像擎天柱一样支撑着八一队的进攻，每当比分胶着的时候，他的出现总能改变些什么，那汗流不止的背影，也折射出了人们对于忠诚的真实理解。这就是王治郅，在八一队每次雄起的时候，都会在场上留下背影的人物，那个提起八一队，让人不得不瞬间想起，又不得不敬畏三分的人物。
　　本赛季，王治郅至今仅仅缺席过两场比赛，场均贡献达到22.2分、9个篮板、2.4次助攻和1.6次盖帽，似乎这样的数据很难让人想到这是一名34岁老将所能贡献出的数据。更为关键的是，让人惊奇的依然是王治郅似乎永远不知道疲倦的状态，本赛季出场25场比赛中21场首发，平均出场时间达到24分钟，而状态依旧和上个赛季相差无几……这样的高效在整个联赛中已算难得，更何况，他并非外援，却始终在场上领着全华班的阵容对抗对方的双外援。
　　两轮比赛之前，王治郅刚刚在对阵北京队的比赛中砍下了个人赛季新高的38分，而算上本场比赛，他单赛季得分在30分以上的比赛场次已经达到了6场，得分在20-29分的比赛有9场，这样的状态实在让人唏嘘不已。
　　这是怎样的一个标志？八一队的、CBA的、乃至整个中国男篮的。在球队中，他是雷打不动的主力，联赛中，他是毫无争议的标志性人物，在国家队中，他更是众望所归的精神领袖。还记得亚运会夺冠之后，场下队友对“王”的膜拜么，在王治郅屹立不倒的面前，中国长城的故事还在延续。
　　(jonson)

