老鹰两名先发将被交易？ 亚特兰大媒体：该再见了
　　新浪体育讯　北京时间5月22日，据亚特兰大当地媒体报道，在老鹰队效力了七年之久的约什-史密斯极有可能与球队分道扬镳。
　　七年间，史密斯证明了他可以成为一名非常全面的球员，但是他极不稳定的情绪和表现也会伤害到球队的利益。有时候，这种非常矛盾的两面性会在一场比赛中同时出现。
　　或许，他现在是时候与老鹰队说“再见”了。
　　平心而论，史密斯并不是老鹰队阵容里的最大隐患，如果从薪金的角度说，“亿元先生”乔-约翰逊才是。只不过一旦当老鹰队表现不佳时，史密斯总是承担着更多的批评和质疑。
　　有人指出史密斯总是在三分线外乱投，然而本赛季他33.1%的三分命中率甚至高于乔-约翰逊的29.7%。与约翰逊一样，史密斯也遭遇了伤病的困扰(膝盖)，而且他本身并不以三分见长。所以我们不清楚那些质疑声从何而来？
　　今年的季后赛中，约什-史密斯投篮命中不佳，对此他解释说：“我知道自己有时候会投一些不该投的篮，但是我们队中存在这种情况的球员可不止我一个。奇怪的是，受到最多议论的人却总是我。”
　　事实的确如此。在老鹰队主帅拉里-德鲁的一些进攻战术中，史密斯总是被安排在底角，那里距离篮筐很远。尽管这并不意味着史密斯接球后一定要投篮。
　　东部半决赛第二场，当史密斯在场上表现不佳时，拉里-德鲁立即把他换下场。赛后德鲁气愤地说：“我希望他能不断地跑动，而不是成为定点投手。”
　　此后，史密斯的第四场彻底爆发，得到23分、16个篮板、8次助攻、2次盖帽和1次抢断，成为老鹰队取胜的功臣。
　　史密斯承认，他和老鹰队球迷之间的关系是“爱恨交加”，而且这种趋势很难得到改变。的确，他在亚特兰大饱受批评，但他真不是一个坏孩子。他渴望获得成功，渴望被外界认同和接受。
　　如果有适当的机会，老鹰队会考虑交易史密斯。而且从史密斯个人的角度来说，他需要换一个新的环境，需要去一支新的球队，与新的主教练和队友合作。
　　不过交易史密斯存在着一定的风险性，如前所述，史密斯的潜力很大，他可以成为一名球场上的多面手。但问题在于：万一他不能达到这种水准的话，他的交易价值就会即刻下降。
　　作为老鹰队的总经理，里克-桑德倾向于把老鹰目前的核心阵容再保留一年，毕竟他们在今年季后赛中的表现有进步，不但在首轮淘汰了魔术队，而且在半决赛中与公牛队力拼六场。
　　但是说句实话，这可能是这支老鹰队所能取得的最大成就了。
　　再看老鹰队的核心阵容。首先，乔-约翰逊不太可能被交易，因为他的合同太大；其次，艾尔-霍福德也不可能被交易，因为他是老鹰队中发挥最稳定的球员。如此看来，史密斯的交易价值最大，他的合同还剩两年，而且他本人充满了潜力。
　　如果把史密斯交易走，老鹰队有机会得到一名稳定的先发球员。此外，杰夫-蒂格的崛起使得科克-辛里奇那即将到期的900万合同成为交易的可能。
　　当然，所有的决定都取决于老鹰队的管理层，但俗话说“七年之痒”。七年之后，或许史密斯的离开对双方都是一件好事。
　　(罗森)

