专家：湖人不该选阿德尔曼范甘迪 禅师接班人该是他
　　新浪体育讯　北京时间5月22日消息，洛杉矶湖人队的选帅工作尚未启动，但媒体已经公布了他们的候选名单，《洛杉矶时报》专家TJ-斯莫斯撰文表示，湖人队主帅的最正确人选并不是里克-阿德?曼、杰夫-范甘迪这些名帅，而是布莱恩-肖。
　　湖人队可能想聘请阿德?曼、麦克-邓利维和范甘迪这些执教经验丰富的教练，但他们也许不适合球队。科比-布莱恩特、罗恩-阿泰斯特、保罗-加索尔和史蒂夫-布雷克的大合同还有三年，卢克-沃顿和德里克-费舍尔还有两年，这让球队缺少薪金弹性空间。另外，新主帅需要得到科比的支持，这点尤为重要。
　　拉玛尔-奥多姆的合同还有两年，安德鲁-拜纳姆还剩下一年，他们都是极具交易价值的筹码，一位老教练接手后会带来新的战术体系，这也可能带来新球员。不过，在可能接替菲尔-杰克逊的候选名单中并没有让人太兴奋的名字，或者缺少成功的经历。
　　还记得当年的鲁迪-汤姆贾诺维奇吗？他曾两夺总冠军，他正是湖人队寻找的那种成名教头。可他仅仅执教了41场就离开了，因为他始终无法让科比信服。未来的主帅也可能遇到这样的情况，得不到科比的支持就很难成功，新主帅与明星球员发生争执的可能性很大。
　　科比还身背8300万美元的合同，其中包括2013-14赛季的3050万美元，这是他的最后一年。那么谁能更好的掌控球队呢？或许不是科比，因此要取决于新主帅。阿德?曼已经65岁，随着年龄的增大他会有这种精力吗？65岁的杰克逊就有同样的担心。邓利维呢？他与球员的关系并不是很好，看看科里-马盖蒂和拜伦-戴维斯就明白了。范甘迪呢？他以强调防守而闻名，防守能够和表演时间共存吗？
　　那么肖呢？当科比还是个孩子时，他就在科比身边，湖人队与科比关系密切的人首推肖和费舍尔。如果肖执教，科比肯定会更努力。作为教练，肖是有很多东西要学，但谁敢说他不能克服经验不足的问题呢？18年前他在电话里被告知父母和24岁的姐姐都在一起车祸中丧生。之后肖抚养了姐姐11个月大的女儿，下周她就将高中毕业进入大学。即便过了18年，肖仍难忘父母，知道他们对自己意味着什么，他也始终怀着感恩的心去服务社区。肖喜欢钓鱼，或许这是因为鱼除了听话外别无选择。
　　有人觉得肖还没有做好准备，吉姆-巴斯也听到过同样的话，他没有准备好成为老板，但只要他聘请了一位出色的年轻主帅，怀疑就会被遗忘。如果有一位经验丰富的年轻教练准备好率队更进一步，湖人队可以聘请他，如果没有，那么肖能带来其他候选人所不具备的东西。
　　(Melody)

