23分被逆转惨剧历历在目 会起势能领先小牛缺了啥
　　新浪体育讯　小牛客场93比87击败雷霆，比分惊险，过程更是紧张。若不是雷霆队三分实在不准，17次出手只有1次命中，最后三分钟内关键的两次追身三分都不进，最后的胜负还难定论。
　　小牛队取胜如此艰难，尤其在大比分领先之后，又一次在领先的情况下，反而被追分的雷霆队打出气势，其状况让人担忧。本场比赛第四节，恐怕有不少的球迷当时已经在想着小牛队什么时候被雷霆翻盘了。
　　小牛队不是没有先例，就在第一轮系列赛的第四场，领先23分，照样被开拓者翻盘。那一役，球队在第四节开局的优势远比这一场大，但仍然被翻盘，这不由得让人为小牛捏了一把汗。
　　小牛队缺的就是在高强度对抗下，对方扩大防守体系下，解决进攻的办法。从比赛还剩下8分30秒到终场前1分42秒，小牛队几乎所有的进攻都交由诺维茨基来进行。是的，他也投进了三个球，而且这三个球也是小牛队在这期间所得的仅有6分，但我们回过头来看，仍然欠缺妥当。
　　首先，诺维茨基单打能力并没有想象中的强，第一场中的他多少被神化，这一场，科里森盯防下的诺维茨基，回归正常。在这大约7分钟的时间内，诺维茨基八次出手只投进三球，被封盖两次，而且还有两次个人失误。投进的三球之中，有两个是他的中距离投篮，真正的突破后上篮，只有一个球。
　　在进攻中交给诺维茨基单打的初期，他所有的出手都来自三分线外，这本身就显示出信心问题，诺维茨基对突破科里森的贴身紧逼毫无自信。好不容易突破成功后，接下来又先后被科里森和杜兰特连续盖两个，刚建立起来的一点信心，顿时全无。最后强行突破想造犯规，又是两次个人失误，其中一次被科里森抢断。若不是这期间雷霆队的射手外线太过于失准，这一场就被雷霆队逆转了。
　　值得我们注意的是，雷霆队的追分方式，就是靠突破造杀伤。这期间雷霆队双子星一共造得10次罚球机会，而小牛队为零。全场比赛，雷霆队双子星一共获得25次罚球机会，全队共有36次，小牛全队只有18次。
　　这就说明了一点，诺维茨基在关键时刻还是欠缺超级巨星的能力，他难以制造杀伤，进攻成功率不理想。小牛队就算进了总决赛，无论对上公牛还是热火，尤其是公牛，德克对位布泽尔或诺阿，在关键时刻，德克的可靠性还真让人怀疑。
　　当然，在这里无意指责德克的能力，更为重要的是，小牛队必须要有人出来帮德克，而是像今天这样，一次次交由他来单打。
　　除非是像巅峰时期的邓肯和奥尼尔这样的统治力球员，在关键时刻，在NBA中，更多的球是交给外线而不是内线球员。一则内线球员持球容易失误，二则此时比赛强度大增，内线对抗强度升级，不是特别明显的犯规不吹。因此，诺维茨基的低成功率可以理解。这就要求特里、基德、巴里亚这样的球员站出来帮助德克，从今天看，小牛队还欠缺这种准备。(大脸猫)

