热火悍将缺训因喜得第三子 迈阿密东部决赛好兆头
　　新浪体育讯　北京时间5月21日(迈阿密时间5月20日)消息  从芝加哥回到迈阿密之后，热火全队放了一天假。尽管东部决赛的第二战要到北京时间23号(周一)，不过他们今天还是在美航球馆的训练馆恢复了备战训练。
　　热火训练对媒体开放后，全队的合练还没有结束。场上的情景非常有趣：四个热火助教外加菜鸟德克斯特-皮特曼，都穿着一件黄色小背心，他们主防，其他热火球员五人一组主攻，而热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉站在中圈指挥调度。
　　斯帅曾亲自上场调教过迈克-毕比和马里奥-查尔默斯，助教们各自也大多和球员练过一对一，但助教们一起亲自上场和球员们打对抗，这在本赛季还是头一遭。别看助教们个子矮，防守起来相当用心，必要时还少不了推、拉、拽、挤等犯规动作。
　　这么练了大概有十个回合，热火的合练在詹姆斯的“1、2、3，热火”的吼声中结束。斯帅在接受采访前，照例走到场边，和帕特-莱利做了“汇报”。
　　热火训练场今天还有一个动态，那就是记者们没发现迈克-米勒的身影。斯帅透露，神射手妻子的预产期就在今天，他请假在家正等着当爸爸呢。
　　米勒之前和妻子简已经育有两个儿子——梅森和马夫里克。
　　东部决赛第二战，替补出场的米勒表现不俗，虽然只得到2分，但他为热火贡献了7个篮板。不知米勒系列赛中得子是否是热火另一个好兆头。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

