基德告诉你小威强攻没错 近40年仅1名助攻王夺冠
　　新浪体育讯　NBA季后赛西区决赛第三场，达拉斯小牛主场93-87击败了俄克拉荷马城雷霆，在大比分上以2-1暂时领先。雷霆控卫拉塞尔-威斯布鲁克在第四节大爆发独砍14分，全场砍下30分4助攻，一度帮助雷霆追回比分，看到了翻盘的希望。
　　雷霆需要一个怎样的威斯布鲁克？很多人认为雷霆需要一名控球稳健，分球意识出色，大局观好，大脑冷静，知道把球传给凯文-杜兰特的控卫，并因此对威斯布鲁克大加抨击，认为他的存在让雷霆的进攻陷入混乱，而且让杜兰特无法在最舒服的时候接到传球。
　　如果按照这种理论，雷霆想要作出改变简直太容易了——只需要让埃里克-梅诺取代威斯布鲁克的位置就够了。但事实呢？本场比赛足以证明一个赵子龙型的威斯布鲁克对雷霆产生的巨大影响。
　　从威斯布鲁克的得分轨迹和比赛走势来看，很明显，当威斯布鲁克进攻顺畅时，球队就会追分，而当他得分受限时，雷霆的总体表现也会陷入低迷。最明显的例子出现在第二节：第二节前2分钟，梅诺在场，小牛迅速打出一波8-0的小高潮，将比分优势扩大到35-12，领先23分；威斯布鲁克上场后，从第二节还有6分35秒时开始发力，一人连砍10分，并送出2次助攻，帮助雷霆将比分差距缩小到16分；可以想见，如果没有威斯布鲁克的爆发，雷霆在凯文-杜兰特手潮的情况下想要将23分的差距缩小，无异于痴人说梦。
　　虽然威斯布鲁克的努力并没有能改变雷霆输球的结果，但纵观整场比赛，威少的个人秀无疑是雷霆最后一块遮羞布：首先，威少在第四节9投4中，单枪匹马砍下14分，占全队第四节得分的45.2%，一度将比分差距缩小到4分，几乎让雷霆看到翻盘的希望；其次，雷霆全场三分球17投1中，而这唯一命中的三分球恰恰是威少投中的，根据ESPN数据分析专家约翰-霍林格计算，威少在第四节还有35秒时命中的三分球可谓价值千金——雷霆常规赛三分球命中率达到34.7%，这样一支球队连续错失16记三分球的概率仅有千分之一。
　　看到这样的小威和这样的雷霆，人们有什么理由要求威斯布鲁克转型成杰森-基德式的控卫？别忘了，在本次季后赛中，现存的四支球队中，恰好有两支球队都拥有得分型控卫——德里克-罗斯以场均28.2分位居季后赛控卫得分榜第一，小威以场均23.2分位居第二，两人的命中率分别是41.2%和39.9%，但小威的罚球命中率达到84.7%，比罗斯的82.2%略高一线。从整体来看，现存的四支球队中，半数拥有得分型控卫，这本身就说明这种控卫流派大有可为，而从数据上看，罗斯与小威几乎没有差距，既然罗斯能用得分博取赞誉，那么为什么小威做了同样的事情，却只能换来批评？
　　NBA是一个动态的联盟，篮球运动也在不断发展，但不管怎么发展，NBA从未要求控卫必须减少出手和得分。如果要批评小威的出手，请先记住三件事：1.近40年除了魔术师约翰逊外，NBA夺冠球队中未有当季助攻王的身影；2.杰森-基德在2002-03赛季率领新泽西篮网杀进总决赛，而在该赛季，基德场均砍下18.7分，季后赛中砍下20.1分，两项数据均为个人职业生涯最高值；3.雷霆之所以能走到分区决赛，靠的是进攻，而不是防守，他们场均要轰下103.9分，在季后赛16支球队中排名第一，而且也是唯一一支场均得分破百的球队。
　　(咕哒)

