佛山火速签下黎巴嫩大前锋 第三外援有望出战吉林
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息，据广东体育报道，广东佛山男篮刚刚签下了黎巴嫩籍大前锋丹尼尔-法里斯。按照篮协的规则，佛山队本赛季拥有签下一名亚洲外援的资格，但由于种种原因，佛山队的亚洲外援此前一直没能到位。不过现在，他们终于迎来了这位强援的加盟。
　　丹尼尔-法里斯于1987年05月2日出生于美国的加利福尼亚，身高2米06，大学就读于新墨西哥大学。丹尼尔-法里斯在大四那年以场均12.1分6.4个篮板的数据跻身NCAA一级联赛二队，毕业后他加盟过荷兰、黎巴嫩等联赛，随后加入黎巴嫩国籍。这名大前锋在2009年曾经代表黎巴嫩国家队参加过在天津举办的亚锦赛，场均可以贡献4.8分4个篮板。
　　2009-10赛季，丹尼尔-法里斯效力于荷兰联赛的一家俱乐部，他场均出战20.7分钟，贡献10.5分5.3个篮板0.6次助攻0.7次盖帽0.7次抢断，两分球命中率高达54.7%，三分球命中率达到32.6%，罚球命中率72.2%。
　　目前，这名外援已经抵达球队报到，丹尼尔-法里斯在接受记者采访时表示：“很荣幸我能够来到中国的俱乐部佛山队效力，我希望在中国打球的这段日子里能够帮助球队取得胜利。”
　　在上一轮惜败辽宁队之后，佛山现在以8胜16负的成绩排名联赛第15位，季后赛形势已经岌岌可危。
　　据悉，佛山队已经为丹尼尔-法里斯提前准备好了球衣，如果不出意外，今晚对阵吉林队的比赛他就可以登场亮相了。(乳娃娃)

