暴力皇帝！玉面郎一屁股坐地 不会投三分打什么球
　　新浪体育讯　今天芝加哥公牛85-96输给迈阿密热火，全场三分球12投5中，但射手群并没有体现出该有的牵制力。12次外线出手也是他们季后赛的新低(常规赛也只有12场出手这么少)。
　　这个系列赛之前，凯尔-科沃尔被认为是决定公牛走势的X因素。这是因为他的球风太过极端——一方面他是球队4名常规侧翼中最好的弱侧射手，另一方面，他的盯人防守能力远不如鲁尔-邓、罗尼-布鲁尔和基斯-博甘斯这几名队友。也就是说，一旦科沃尔没能在进攻端有相应的贡献，他在防守端就将面临詹韦的“残酷考验”。
　　可惜的是，科沃尔确实并不处在最佳状态。他首轮系列赛的三分命中率高达58.8%，出场时间也达到很体面的21.2分钟。次轮两项数据均有下滑——分别是38.1%和15.7分钟。或许是准心与比赛时间相互影响，形成恶性循环，上一场比赛科沃尔7投1中，其中三分球5投1中，赛后他自己都坦言很受打击。
　　更可怕的是，以勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的血性，不会不注意到科沃尔这个“防守弱点”。他们有意去找这位白人射手盯防的球员打挡拆，导致后者不断失位。今天科沃尔仅仅打了11分钟就领到4次犯规，三分球进了1个贡献几可忽略不提。末节5分07秒，他更是在快攻中一路退到屁股坐地，看起来像是被詹姆斯如火车般碾过，运动力的落差暴露无遗。拜科沃尔所赐，没有射程的罗尼-布鲁尔打了25分钟。要知道，自从全明星赛以后，他只有3场比赛上如此之久，说公牛因为科沃尔改变了常规轮转并无不妥。
　　公牛的三分进攻有质没有量，热火当然懂得把防守重点放在哪里。德里克-罗斯和卡洛斯-布泽尔都刷出高分，但命中率都不高，这是因为俩人进攻区域接近，并没有彼此形成牵制，从而让热火陷入两难。另一方面，季后赛球队中像灰熊也会打这种放弃三分球的“复古打法”，但进攻区域集中于三分线内，难免对球员的传切素质提出更高要求，公牛目前似乎尚无能力做到这一点。
　　至此系列赛3场打完，公牛首战三分球21投10中，次战20投3中，今天12投5中，后面两场要么没质要么没量。很多人都认为公牛首战赢在进攻篮板够强，但他们最近两场抢得也很不错，真正退步的还是严重缩水的外线投篮。子弹打不准，捡几次回膛都是白搭。
　　(阿布杜猫)

