韦德获准缺席热火训练 斯帅：他太累了也该歇歇了
　　新浪体育讯　北京时间5月29日，ESPN消息，德维恩-韦德获准缺席了今天热火的训练，主帅斯波尔斯特拉明确的表示，闪电侠在总决赛对阵小牛开始之前确实需要一些休息。
　　整个热火的训练韦德都作壁上观，只是在热火训练结束之后与队友赛起了三分球，这是热火训练结束之后的保留节目。球队方面表示，韦德目前并没有任何伤病，只是因为在过去对阵凯尔特人和公牛的两轮系列赛中太过疲劳，导致整个身体出现了反应。
　　“我们有足够的时间来准备比赛，”斯波尔斯特拉说到，“有些人需要从上一轮系列赛中恢复，他们需要休息。”
　　除了韦德之外，还有其他的一些球员也缺席了训练，这其中就包括在季后赛中复出的哈斯勒姆。韦德在与公牛的第五场时就感到肩部不适，在更衣室里缠上了厚厚的冰袋，闪电侠的这个部位曾经在2008年动过手术，而在与76人的首轮对决中，韦德不小心摔倒了肩部。
　　但事实上，韦德不光肩部有问题，他的腿部也出现了疲劳现象，最明显的就是在与公牛的这轮系列赛中，闪电侠的爆发力明显下降，而在第四战中甚至出现了快攻扣篮都都扣飞的情况。韦德在东部半决赛中发挥非常棒，场均砍下30.2分，投篮命中率也达到了惊人的53%，并且在防守端对雷-阿伦的限制也非常不错。但到了东部决赛中，韦德场均得分骤降至18.8分，命中率也只达到了41%的及格线。
　　“赛季进行到这个时候，没有人百分之百的健康，”韦德在与公牛的第四战之后曾经这样说到，“我没有受伤，即便是我受伤了，我也不会告诉你们。”的确，对于韦德来说，疲劳才是他目前最大的问题。距离总局赛开始仍有3天的时间，闪电侠终于可以利用这段时间好好休息一下了。
　　(carry)

