壮志待酬基德悄然破纪录 总决赛历史最老先发又出征
　　新浪体育讯　北京时间5月31日，凭借磨练了多年的助攻、抢断、三分球和三双等致命杀招，杰森-基德终于再一次帮助小牛，也成全了自己杀入总决赛。据《华盛顿邮报》消息，这一次基德杀入总决赛，实际上已经创下了一项历史之最了，他是NBA历史上年纪最大的总决赛先发后卫。
　　在队友的口中，德克-诺维茨基已经管基德叫做“化石”了。肖恩-马里昂没这么夸张，但也笑称基德差不多有50岁了。其实，基德38岁才过了没几个月。此次，如果基德能够帮助小牛再进一步。那么，他也将是史上夺冠年纪最大的先发后卫。这个纪录之前是由罗恩-哈勃保持的，2000年哈勃以36岁年纪跟随湖人夺冠。
　　在基德17年的职业生涯中，这是他继2002和2003年之后第三次接近最后的荣誉。当年，他的篮网无奈地先后倒在了湖人和马刺的脚下。“那时候，我以为在篮网会有连续三四年的机会去争夺总冠军的，”基德说，“不过，现在，我们在达拉斯了。我非常希望，我们可以找到最终赢球的途径。”和篮网时代相比，现在的基德更为老辣。他可以发动快攻，也可以在半场阵地战中控制节奏。如果对手不严加盯防的话，基德还有一手致命三分。防守端，这个季后赛，基德更是为小牛连连送上惊喜。主帅里克-卡莱尔已经先后让基德盯防过科比-布莱恩特、凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克了。
　　和当年那个意气风发的篮网领袖相比，现在基德唯一不如以前的地方就是出场时间，而这，也是他对教练组和自己的健康做出的妥协。“他的竞技水准非常高，并不输给一些年轻的小伙子们，”提到基德时，同年进入NBA的热火球员朱万-霍华德说，“通常，到了我们这个年纪，就会在球场上被无视了，人们会习惯性地认为我们已经老迈不堪用。不过，他们也忘了，在这个联盟中，往往是越老越聪明的。”
　　聪明，正是基德胜过后辈的地方。1267场常规赛和136场季后赛的磨练，让基德对球场上的一切都了如指掌。“有他在球场上压阵，我们一直表现的比其他队更好，他会让我们的球员知道怎么跑位，还能在防守端起引领作用，”提到基德，卡莱尔赞不绝口，“他贡献越多，我们球队就表现的越好。”
　　“如果我感觉良好，我很希望能一直打下去，”基德说，“我现在就感觉超好，当然，我也清楚我不太可能会每场都打35分钟。不过，我还是能有很多方法帮助球队。不管我多大了，我都很喜欢这种挑战，我是篮球的超级球迷。看着这些年轻小伙子们，我也是很希望我只有22、23岁，能像他们一样去掌控比赛。”或许，基德是太低调了。实际上，现在的他，已经是无数年轻后辈们期冀能够达到的标杆了。
　　(XWT185)

