小牛训练记者起口角争执 总决赛未打火药味儿先浓
　　新浪体育讯　北京时间5月29日(达拉斯时间5月28日)消息，小牛在美航中心进行了常规训练，训练后的采访中，两位记者竟然吵了起来。
　　训练场上小牛劲头十足，基德和诺维茨基两个“高龄”老大在一起，进行投篮练习，助教达瑞尔-阿姆斯特朗还敲钟给大伙儿鼓劲。
　　场下，气氛同样火爆。一位ESPN电台的记者在采访泰森-钱德勒的时候和当地21电视台的记者产生了冲突。事情说大不大，到了季后赛，记者越来越多，有时候就开始抢问题，ESPN连着问了几个问题又打算问，电视台也不甘落后，当时两个记者同时在说话，但是谁也不让谁，电视台的不乐意了：“你要想搞一对一，自己想办法！”言外之意，这不是一个人的秀。ESPN则说，我这是相关联的问题。而钱德勒没法说话，只好和事佬般的笑笑。
　　事情还没结束，到了基德出来，两个人又杠上了，电视台没抢过ESPN，叫了一声“上帝老天爷啊！”ESPN得意地反讽，“这可不是我问的问题的答案！”
　　采访全结束，架可没吵完，电视台的问ESPN的去不去迈阿密，ESPN不甘示弱，“你去我就去！”并且批评电视台的记者“不专业”，电视台的记者气坏了，摊开双手，“你跟我讨论专业？你才不专业！”
　　好在人多公关也在，大家着急离开，最后冲突只限于口角，没有上升到动手的阶段。
　　不过，看得出大家都精神紧张了，总决赛没打，火药味儿先弥漫了整个战场。
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

