德国司机驾着达拉斯的梦 宿命对决小牛浴火待重生
　　新浪体育讯　2007年的暑假，德克-诺维茨基从法兰克福出发，经由迪拜，去往澳洲，62岁的导师霍尔格-格施温德尔是他唯一的旅伴。大堡礁、墨尔本、阿德莱德，他们租了辆车，五周的时间几乎跑遍整个澳洲。等到再度回到德国的时候，德克已经是满脸大胡子的野人了。
　　这是一次心灵之旅，用德克的话，是去寻找“生命的真谛”。他需要忘记MVP的个人荣耀与小牛遭遇黑八耻辱之间的必然关联。“对我来说最艰难的是，这个MVP永远都将和小牛首轮被淘汰联系在一起，人们会说诺维茨基获奖名不符实……当我回想上赛季的时候，我想的不是MVP，而是季后赛失利，输球永远是我无法释怀的事情。”永远无法释怀的又何止是他一个人，可也正是这一次的旅行，教会了他如何去释怀。因为，放下，才能到达更远的前方。
　　从2007年往前，他在这个联盟征战9年，他是公认的全联盟最好的五名球员之一，是新科MVP，带领小牛打出了67胜15负的绝佳战绩。可这一切又有什么用呢？这一切的荣耀在黑八面前轰然坍塌，一地的荒凉。或者，其实，命运的轮盘早就开启，在06年总决赛的一败涂地，在罚丢那该死的罚球的时候，就开启了。
　　在南半球的丛林中，诺维茨基想过：“我在哪里？要去向何方？一个人的努力是否注定无法抗衡强大的命运？”此去经年，四年以后的今天，他重新站上总决赛的舞台，终于可以不再那么急促的呼吸，仔细的回想达拉斯这12年的前世今生。
　　98年，老尼尔森将他从密尔沃基带到了达拉斯。熟悉他的人都会记得那张照片，干瘦干瘦的他，与同样干瘦干瘦的史蒂夫-纳什，梳着同样搞笑的发型，举起了达拉斯白色的球衣。刚满二十岁，稚嫩的不仅仅是球技，他无助彷徨却又警惕谨慎的面对这个陌生的世界。
　　1999到2000赛季，打满82场，81场首发，老尼尔森给了他足够的信任，他用场均翻番的得分来回报。从2000到01赛季开始，小牛开始连续的杀入季后赛，而德克和纳什入选全明星，也昭示着达拉斯的崛起指日可待。
　　梦在2004年第一次出现裂痕，止步季后赛首轮之后，纳什离开了球馆，却再也没有回来。宿命，当德克在2005年的5月，在西部半决赛中遭遇纳什所在的太阳的时候，他第一次开始相信这个词的存在。姚明第一次在球场上遭遇变成对手的弗朗西斯的时候主动请战，他说，只有打败他我才能真正的放下。德克也一样，宿命将他逼到绝境，他需要做的就是打破它！只可惜，这一年，他目送纳什和他的菲尼克斯太阳昂首迈进西部决赛，小牛再一次的打道回府。
　　时光就这样来到了2006年的初夏，纳什和芬利的离开逐渐不再是心里的伤，愈合的伤疤成为坚守的理由，相望天涯也要为彼此赢下些什么。4比0横扫灰熊，7场大战击败马刺，西部决赛，他与纳什再相逢。前四场打成2比2，各丢一个主场。重回达拉斯，德克交出了50分，53.8%的命中率，94.4%的罚球命中率，83.3%的三分球命中率的成绩单，小牛末节打出35比20的攻击潮，一举拿下赛点。4比2，德克与纳什挥别，也与桎梏了他一整年的宿命挥别，踏上全新的舞台。
　　那一年他28岁，最最黄金的年纪。那一年，他的身边有杰森-特里。连下两城，无限风光就在眼前，该死的宿命却在第三场再度搅局。前三节，一切都按照小牛设想的那样发展着，77-68，小牛领先9分，然而最后一节，韦德带领热火上演大翻盘。全场比赛还有9.3秒，佩顿远投中的为热火反超比分。德克进攻造犯规，可是，他最引以自豪的罚球害了他。两罚一中，韦德抢下篮板，小牛只能犯规，将胜利拱手相让。就像2005年输给太阳一样，德克低估了心理崩塌的破坏力，连输4场，让对手在自己的主场捧杯。
　　2007年，67胜15负，联盟最佳战绩，常规赛MVP，诺维茨基却未曾想见站在自己对面的仍旧是打不破的宿命——曾经的恩师老尼尔森。金州人在老尼尔森的调教下成为真正的勇士，4比2将领头羊小牛在首轮就送回了家。如果说，总决赛的失败多少带着些安慰的话，黑八将诺维茨基彻底的打进了深渊，万劫不复。他想不明白，更弄不懂，是什么让自己走到今天的境地。明明尽了力，明明是至高无上的荣耀，却为何都变成了耻辱？软弱、伪领袖、永远悲情的配角，这一个个标签无情的贴上，就再难撕下。那时候，就连特里，也都不理解他，哪怕他们身边的人已经一个个走散在天涯。
　　送走德文-哈里斯，迎来基德，到底是对是错？历史从来不是一天写成，一笔交易的成败也需要时间来验证。至少在2007-2008赛季，小牛被证明是失败的，面对新生代明星克里斯-保罗，基德没能给小牛带来奇迹，还是首轮游。
　　08-09赛季，卡莱尔接过教鞭，这个被球迷亲昵的称为“金-凯瑞”的教练与小将军约翰逊是完全两个风格的。他更加的儒雅，更加的不动声色。可他沉静如水的底下是对诺维茨基坚定不移的信任。4比1击败马刺，半决赛输给掘金，这时候的西部已经不再是当年的西部了。无论是湖人、掘金还是新贵黄蜂，哪一个与小牛相比都要豪华的多，都要强悍的多。
　　又是55胜27负，09-10赛季常规赛让小牛有足够的资本，西南赛区的头名，可还是败在了马刺的脚下。又是一笔血债，只是这一次，不知道什么时候开始的，诺维茨基的身上，整个小牛的身上，多了一份淡然。这是潜移默化的形成，这是气质的蜕变。
　　从穿上小牛的球衣到今天，整整13年，从离开纳什开始一个人走自己的路，也已经7年。这些年是被泪水浸湿的，是被一次次从云端推落的，也是德克一口口咽下宿命苦涩的过程。
　　我曾怀疑我走在沙漠中
　　从不结果无论种什么梦
　　才张开翅膀风却便沉默
　　习惯伤痛能不能算收获
　　可是，你要相信，只有阳光没有阴影，只有欢乐没有痛苦，这绝不是人生的常态。风平浪静造就不出坚韧不拔的水手。梦做过可能就会被忘记，可诺维茨基这个梦，是铭刻在心里的，又怎么能忘。
　　首轮淘汰开拓者还有些步履蹒跚，西部半决赛横扫湖人更多的是让人们见识了小牛整个纵队的深度。雷霆，给小牛制造了最多麻烦的球队，也给了德克最多的机会来证明自己。24罚全中的神迹，连续两场的关键球，晋级的关键三分……他开始承担起一个真正领袖该有的担当，不是场场50+，不是一己之力拖着球队前行。他学会更多的传球，他坚持克制自己，谨慎的出手，他成全队友，换来队友对自己的成全。
　　最重要的，在生死的那一刻，在队友信任的将球交到他手上的时候，他的眼底，没有彷徨，没有犹豫，那是一片澄澈的天空，可以任由梦想翱翔。
　　所以，命运将热火再一次的，适时的送到他的面前。为自己正名，他有真正的宿命要打破。五年前，溺毙在漫天的热火中，五年后，他要浴火重生！
　　庆幸的是我一直没回头
　　终于发现真的是有绿洲
　　每把汗流了
　　生命变的厚重
　　走出沮丧才看见新宇宙
　　海阔天空在勇敢以后
　　要拿执着将命运的锁打破
　　冷漠的人
　　谢谢你们曾经看轻我
　　让我不低头
　　更精彩的活
　　你从来不是在跟什么人争，不是在跟一支球队争，你真正的敌人一直是你自己。2011年的6月，这个来自德国的司机，驾驶着达拉斯的梦，终究迎来了与命运再搏一把的机会。热火不再是曾经的热火，小牛也不再是曾经的小牛，诺维茨基更不再是曾经的那个德克，他始终心存愧疚，他要用铮铮铁骨，置身热火熔炉，百炼成钢！
　　(暖暖)

