江苏助教气得要“复出” 输篮板令胡雪峰忧心忡忡
孟达在比赛中表现抢眼，三分球7投6中。　Osports供图
　　三连胜！昨晚，南钢主场105：83击败福建队。南钢获胜的法宝是外线超高的命中率，全场三分球25投11中，命中率高达40%。不过，内线仍然是南钢队薄弱的环节，全场比赛，南钢竟然输掉了14个前场篮板，内线的疲软让中锋出身的助理教练李长山暴怒……
　　外线露脸
　　“达哥”制造“三分雨”
　　毫无疑问，孟达是昨晚获胜的最大功臣。比赛刚一开场，南钢就受到了福建队阻击，一度落后5分。此时孟达站了出来，首节的最后时刻，孟达在外线的四记连击，一举奠定了南钢的领先优势。
　　全场比赛，孟达三分球7投6中，拿下26分。他在外线的神勇发挥，也让南钢教练组赞不绝口。主帅徐强赛后表示：“孟达是今晚球队取胜的最大功臣，在内线不力的情况下，他在外线的良好手感实际上拯救了球队。”上半场，孟达三分球4投4中，中场休息时，有年轻队友对孟达开玩笑：“达哥，下半场你多出手几次，早点拉开比分，我们好有机会上场啊。”
　　确实，孟达外线的良好感觉，具有极强的战略意义。实际上，面对目前联赛垫底的福建，南钢在内线的办法却仍然不多，内外线的传球通道被卡死，球只能在外围流转。偶尔几次由外而内的强突效果也不如人意。此时，孟达的手感突然爆发了！南钢眼见内线难进，便有意识地通过连续挡拆为外线搭建炮台，而频频出现在空位上的孟达伸手就有，表现堪称完美。下半场，孟达依然延续着良好的状态，在福建队拉近比分时，又是他用三分浇灭了对手反扑的希望。谈到自己不错的手感，孟达坦言是第一次三分打板进筐给了他信心：“我觉得今晚运气不错，所以后来投篮时机的选择和投篮心态的控制，都做得不错。”
　　在赛后的新闻发布会上，主帅徐强对本队外线的发挥大加赞赏，他说：“今晚的比赛打出了赛季外线最高的命中率，队员们投篮的心态控制的很好，不急不躁，希望他们能继续这种良好的心态，保持住良好的手感。”
　　内线尴尬
　　抢不到篮板气得助教要“复出”
　　一场22分的大胜，并没有让主帅徐强紧锁的眉头舒缓下来。赛后第一时间拿到比赛的技术统计，徐强气得喊出声来：“前场篮板竟然输了14个，这等于让对手多投了14次球啊。这要是碰到强队，比赛非输掉不可。”
　　确实，本场比赛将南钢内线的弱点充分暴露出来，孟达的火辣手感没有“感染”内线队友，大外援莫伊索上场后表现很“蔫”，多次被福建队冲抢前场篮板后，主帅徐强忍无可忍将他换下，小将刘亚晖也不敢往里打，竟然在外线投起了三分，气得场边的助理教练李长山大吼：“你给我往里打，外围那么多投手，还需要你投三分吗？”
　　队员们打不进去就指望外线“靠天吃饭”，打法本身并不合理。不仅仅内线进攻问题无法解决，篮板数据也是“惨不忍睹”，上半场篮板一项就输给福建队10个之多。如此窘境之下，南钢教练组也是大为光火。中场休息时，中锋出身的助理教练李长山大声训斥球员，“我都气得要上场咯，你们还能打得坚决点，抢板勤点啊？”
　　尽管被教练训斥了，南钢的内线不力在下半场还是得不到改观。还好孟达昨天自始至终保持了很稳定的状态，全场比赛扔进了6个三分球斩获26分。不过，球队上下对内线的疲软还是心有余悸，胡雪峰赛后一回到休息室就询问记者篮板输了几个，在得到答案后，胡雪峰喃喃自语：“碰到强队，这球肯定没法打了。”
　　很明显，在大唐受伤，莫伊索平庸的情况下，南钢补强内线绝对是当务之急。　 本报记者 刁勇
　　实习生 张梦怡 张晨?

