三巨头大战诺天王热火占优 X因素小牛意外人更强
　　新浪体育讯　北京时间5月30日消息，NBA总决赛开战在即，今日美国媒体《Hoopdaily》的专栏记者埃里克-耶尔列出了总决赛及几大关键点，以下是全文摘译。
　　热火关键因素
　　团队防守，我们都知道热火队的三巨头能够在进攻端有所作为，但是他们也必须在防守端集中全力，限制对手的发挥。突出的一点是，他们必须找到方法限制诺维茨基。在西部决赛，雷霆队似乎摸到了窍门，但德克仍然可以找到队友，并让他们给雷霆队制造杀伤，热火队必须从雷霆队身上汲取教训。防守的另一个关键是篮板，乔尔-安东尼以及乌杜尼斯-哈斯勒姆必须竭尽全力拼抢篮板。同时，热火还要尽可能的迫使对手失误，以制造反击的机会，小牛队球员老迈，体力不足会是一个问题。
　　小牛关键因素
　　如果想取胜，小牛队必须选择热火三巨头之一，并将其完全冻结。因为热火想要赢，必须三巨头齐发威。三分球也是关键，小牛的团队进攻要在关键时刻发挥作用。特别是第四节，两队在分部决赛都有最后时刻大逆转的表现，而热火的顶级球星数量更多，这是小牛必须注意到的。
　　X因素
　　热火需要有人站出来，尽全力去冲击篮板。诚然这支球队之中，具备这种能力的球员很多，韦德、詹姆斯、波什等都具有这种能力，但我认为，这个任务关键还要落在哈斯勒姆的身上。哈斯勒姆能够在防守端干脏活累活，他是热火队能否登顶的关键人物，自从伤愈归队以来，他的表现都不错。
　　小牛队如果夺得总冠军，一定是泰森-钱德勒在球队中发挥了关键作用。他是那种任何主帅都梦寐以求的球员，2.16米的身高，运动能力十足，将会给热火队在这个系列赛带来大麻烦。热火队中在这个位置上缺乏有身高力量的球员和钱德勒对抗，大Z虽然身高够，但是运动能力相差太远。钱德勒迄今为止的表现都很好，如果他能延续这种表现，小牛队将登顶。而杰森-特里虽然打替补，但他已经被划分到常规火力，不算X因素。
　　预测
　　小牛队知道如何战胜热火，但他们赢下热火队之时，热火还在学习如何在一起打球。在七场四胜制的系列赛击败热火，这完全是另一回事情。詹姆斯的状态在上一轮和公牛的系列赛中完全打了出来，他让MYP罗斯的投篮命中率下跌了6个百分点。小牛队毫无疑问是一支梦幻般的球队，也会给热火带来大麻烦，每一场的竞争都会相当激烈，但《Hoopdaily》更看好热火在第七场夺得总冠军。
　　(大脸猫)

