这支小牛比06年更强 软蛋帽子戴了5年这回能摘了!
　　新浪体育讯　这支小牛队和2006年杀入总决赛的那支小牛队有什么不同，每个人心中都会有自己的答案，但有一点是肯定，这支球队的气质提升了。
　　球队的气质提升，离不开核心球员的气质升华，诺维茨基很好的诠释了这点。诺维茨基自2006年总决赛兵败以及2007年首轮遭遇黑八悲剧后，声势大不如前，媒体一提及他，就是作风偏软的印象。在恶评如潮袭来的时候，诺维茨基并没有言语上的反击，而是默默的打球，用行动来证明自己。
　　时隔五年，我们终于看到了一个不同的诺维茨基。这里所说的不同，不仅仅是指他具备了关键时刻一锤定音的实力，而是指在各种外界压力之下，他终于能够有稳定的发挥。
　　以往诺维茨基被人诟病的是，在防守强度提升的季后赛乃至总决赛中，一旦对手采取兑子策略，采取贴身的紧逼防守时，诺维茨基就举足无措。这倒也怪不得德国人，大个核心原本在动作的速率就不如小个球员，因此造犯规不是太容易。但现在来看，诺维茨基不但技术更加成熟，而且相比较五年前的他，面对这样的兑子策略，他心理上更加成熟稳定，两场比赛，他都在前三节被科里森限制得极死的情况下，在第四节爆发。上一场，第四节，诺维茨基最后5分钟独得12分，本场比赛，又是诺维茨基拯救了小牛。在第三节被科里森限制得无法接球的情况下，诺维茨基第四节独得9分，包括终场前1分14秒，那个反超比分的关键三分。这五年，诺维茨基真的是气质提升了。
　　核心球员气质提升，球队也有了更多的有经验的老将。基德、钱德勒以及马里昂，小牛队逆转拿下四五场，这三人的发挥至关重要。以往，小牛队只要诺维茨基被冻结，特里哑火，就没有人能够站出来。但现在，有了这些老将，小牛队不再缺少脊梁骨。
　　今天的第四节，马里昂独得14分。在诺维茨基被盯死的情况，他的背身单打，他的快攻反击，都是小牛队的得分利器。
　　所有的这些加在一起，才让我们看到了一个与众不同的小牛队。现在还有人说小牛队软么？不，没有。但小牛球员仍然记得，他们记得媒体和球迷戴在他们头上的帽子。基德在和雷霆队系列赛中说的好，“除非赢得一切(总冠军)，就别想摘掉这顶帽子。”有了这样的决心，我们还有必要担心小牛队么？
　　(大脸猫)

