欧文当状元逼大胡子离队 骑士换目标狼队太尴尬
　　新浪体育讯　北京时间5月31日消息，据《克里夫兰平原商报》报道，克里夫兰骑士获得了本赛季选秀的状元签，关于骑士到底会选谁，业界媒体一直众说纷纭。日前有消息称，如果骑士选择了杜克大学控卫凯尔-欧文，那么或许拜伦-戴维斯就将离队了。
　　众所周知，骑士在今年乐透抽签仪式上撞大运拿到了状元签，这也让今年的选秀似乎失去了悬念——作为联盟顶级弱旅，骑士在各个位置都非常薄弱，对于其他球队来说，“选最合适的还是选最好的”是个问题，但对于骑士来说却不是问题。
　　但令人没想到的是，日前有消息称，本年度状元秀最大热门、杜克大学控卫凯尔-欧文可能不会被骑士选中。因为有人认为，如果骑士拿到欧文，那么毫无疑问会全力培养他，如此一来，骑士的后卫线就将十分臃肿——他们已经有了戴维斯、雷蒙-塞申斯和丹尼尔-吉布森等人。如果骑士执意选择欧文，那么上述三名后卫中至少要有一人离队。而这显然会打乱骑士的化学反应。
　　在这种情况下，美国媒体认为骑士可能做出两种选择：首先，如果放弃欧文，那么他们可以用状元签摘下同样堪称顶级新秀的德里克-威廉姆斯，这样一来可以补强球队的锋线，同时可以在后续签位拿下克里夫兰州立大学出身的诺里斯-科尔(目前第二轮身价)，此人虽然身为控卫，但在NCAA曾打出过单场40分+20篮板，也算是有些实力。如果这么选，那么骑士就不会面临核心变动的危机，而威廉姆斯也可以平滑过渡，最终成为骑士核心。
　　不过在这种情况下，明尼苏达森林狼作为榜眼签持有者就非常尴尬了，他们本来就不缺控卫，同时里基-卢比奥还有可能进入NBA，他们理论上没有选择欧文的需求，但威廉姆斯已经被骑士选走，他们或许只能抱着“选最好的人”这种心态摘下欧文，然后寻求交易。
　　第二种情况则源自ESPN的一则流言，ESPN称，骑士可能正在商谈一桩三方交易，他们用去年先签后换勒布朗-詹姆斯得到的1460万交易特例从底特律活塞得到理查德-汉密尔顿以及今年的8号签。然后骑士将他们拥有的4号签和8号签打包送至森林狼，换取2号签。如此一来，骑士就可以在前两位直接拿下欧文和威廉姆斯，然后围绕两人进行彻底重建，如果这一交易成功，那么骑士完全不在乎把动作做的更大一些，送走戴维斯等人何足道哉，甚至连J.J.-希克森都会被摆上货架。
　　当然，具体情况还要看骑士的具体操作。不过考虑到骑士老板丹-吉尔伯特对詹姆斯的刻骨仇恨以及誓要“在詹姆斯之前夺冠”的极端心理，骑士很有可能带给球迷一个巨大的“惊喜”。
　　(咕哒)

