芝加哥记者为罗斯叫屈：他的低迷科比皇帝也经历过
　　新浪体育讯　北京时间5月26日，据《芝加哥论坛报》的马克-海斯勒报道，即使一位球星常规赛表现再出色，季后赛只要稍有闪失，也必定会招致口诛笔伐，从而影响其生涯评定。这样的例子屡见不鲜，如今德里克-罗斯也面临这样的尴尬境地。
　　以前你们叫他“MVP”或者“风之城的玫瑰”，如今可能要改口了。本赛季之前，没有谁会预料到芝加哥公牛常规赛竟如此辉煌，罗斯年仅22岁便斩获MVP；乔金-诺阿和卡洛斯-布泽尔长期缺阵，依然是东部第一……以至于如果他们能在东部决赛第二和第四战的最后时刻把握住机会，现在3-1领先的会是他们。公牛球迷都有些飘飘然了。
　　但现在的情况却是，如果公牛最终出局，迎接罗斯的将是铺天盖地的质疑之声。公牛拥趸对此会很不满：“你脑袋被驴踢了吗？要知道没有罗斯，就没有我们的今天啊！不错，他的命中率只有36%，但迈阿密热火可是动用了五名球员来防守他的啊，再加上阿朗佐-莫宁神灵附体，而帕特-莱利说不定还扎了小草人来咒他呢！”
　　从比赛过程看，这不假。迈克-毕比在对位罗斯时体现出难以置信的积极，而一旦罗斯持球，热火几乎全民皆兵。上一场比赛第四节一个回合颇具代表性，当罗斯迈过马里奥-查尔莫斯的防守时，热火立刻有两名球员上前封堵。迈克-米勒提前站到了罗斯的突破路线上，而尤杜尼斯-哈斯勒姆还在斜侧伺机而动。
　　但现实情况却是，在如今媒体普遍处于躁动状态下的时刻，一位球星所在球队落败，该球星必会招致非难和指责。何况罗斯还是MVP，压力只会更大。貌似不近人情，但NBA史上这种情况也屡见不鲜。
　　2005-06赛季，科比-布莱恩特在常规赛上演了一系列令人目眩的表演：三节62分，单场81分，一月份场均43分……当时27岁的科比绝对是NBA当之无愧的第一人。但洛杉矶湖人却在首轮一度3-1领先菲尼克斯太阳的情况下大热倒灶，最终3-4出局。结果？常规赛将其捧上天的媒体，纷纷开始指责是他拆散了湖人王朝。这种质疑直到他于2009、2010年接连夺冠才销声匿迹。
　　勒布朗-詹姆斯在24岁时就斩获MVP，但即使他在东部决赛场均砍下38.5分，克利夫兰骑士依然倒在奥兰多魔术脚下，当时对他的质疑也是前所未有。本赛季东部半决赛，当波士顿凯尔特人倒在热火脚下时，此前一直热捧凯文-加内特、保罗-皮尔斯和拉简-隆多的媒体，态度也是180度大转弯。
　　可以预见，一旦公牛出局，第二天就有会人将罗斯的缺点一一罗列，并大加挞伐，诸如他投篮效率低迷啦，作为控卫却投篮第一啦等等。不信？走着瞧吧！(魑魅)

