小牛总裁透当年为何选诺天王巴克利告诉我他很棒
　　新浪体育讯　五年前，巴克利口无遮拦，嘲讽诺维茨基是“Mr.Softy(软蛋先生)”，并坚称小牛难有建树。五年后，现在的巴克利与当年判若两人，不仅直言诺维茨基几乎无解，而且一再高调宣称小牛将所向披靡。
　　西部半决赛开打前，巴克利说“小牛会晋级”；小牛2比0领先时，巴克利大胆断言“小牛要横扫”。究其终极原因，巴克利轻描淡写：“湖人完全防不住德克。”
　　转眼，总决赛即将开打，巴克利再次看好小牛，宣称小牛将加冕成功。巴爵士此番豪言的主要支撑点，依然是在今年季后赛之旅中威风八面的诺天王。
　　这时候的巴克利，心中想必难免几分感慨。
　　小牛篮球事务运营总裁小尼尔森说，其实小牛能够拥有诺维茨基，还离不开巴克利的帮助———“那时候(1997年)我尚在菲尼克斯担任助教，我正是从查尔斯·巴克利的口中第一次听到德克·诺维茨基这个名字，当时查尔斯刚从海外回来，他外出处理了一些事情，去了欧洲，他说他看到了一个年轻的德国小子，给他的印象非常不错。”
　　当时巴克利已经是成名巨星，如何评定一名年轻球员是否具备潜能和前途，自有一番见解。如今看来，“巴老师”的确没有看走眼。
　　没想到，正是巴克利这不经意间的一句话，导致小尼尔森对诺维茨基无比神往，他下定决心亲赴欧罗巴观察年轻的诺维茨基，之后大力引荐给父亲老尼尔森，并说服父亲放弃保罗·皮尔斯而选择诺维茨基……最终，诺维茨基在1998年选秀大会上被小尼尔森从密尔沃基换到达拉斯。

