卡莱尔不满钱德勒冲动犯规 巴特勒复出可能性很小
　　新浪体育讯　北京时间5月27日消息，卡莱尔今天接受了记者采访，采访中他对于钱德勒在和雷霆队系列赛第四五场比赛的表现有所不满。
　　他表示，钱德勒有些过多的无谓犯规，有些不必要的技术犯规，陷入了和帕金斯的口水之争。
　　“问问他，是否能够停止那些不必要的犯规，问问他，是否能够停止主动申请技术犯规，”卡莱尔谈起钱德勒的表现有些无奈，不过他随后话锋一转，转而说：“请告诉他，我爱他。”
　　在第四五场比赛中，钱德勒深受犯规危机影响，两场比赛一共吃到十次犯规，表现也不尽如人意，两场比赛的得分和篮板都没有上双。
　　对钱德勒的表现不满，但是小牛队中也有球员让主教练卡莱尔放心，马里昂就是其中之一，“他太棒了，过去的三场比赛，他的表现都很棒，他已经成为球队中的特权球员，”在谈及马里昂的表现时，卡莱尔赞不绝口，“他在太阳队时，就是不错的球员，你看看他的数据，那些质疑他的人员都是荒谬的。他来到小牛之后，有过一段适应期，他需要调整成为我们需要那种类型的球员。他做到了，我们需要他开发在低位的技术，成为一个全职的防守球员，昨晚，他在攻防两端的表现都极佳。”
　　现在小牛队已经杀入总决赛了，那么受伤的卡隆-巴特勒是否有可能复出呢？
　　卡莱尔表示并不是很看好他能够赶上总决赛，“这个问题，坦白说，不太可能。但是我不会说绝对不可能，他做得很棒，他已经开始恢复跑步练习。不管他能不能打，这一点我实在不知道，但他始终会和我们在一起。在冲击总冠军的过程中，他始终是球队的一部分。”(大脸猫)

