科比震惊未参与选帅决策 老板：球员不要干涉议论
　　新浪体育讯　北京时间5月26日消息，就在悄无声息间，迈克-布朗的名字终于浮出水面，而这位勒布朗-詹姆斯昔日的恩师，入主洛杉矶似乎也仅差官方的宣布。但湖人这一步步看似周密的计划，却惹得一个人十分不爽，他就是球队老大科比-布莱恩特。
　　据《洛杉矶时报》报道，在得知布朗将出任球队新帅的消息后，科比一度感到十分惊讶，而他对于球队如此重大的决策，没能让自己参与到探讨过程中，表现出强烈的不满。
　　众所周知，科比一直是湖人助教布莱恩-肖的支持者，他希望肖能够接替“禅师”的帅位来执掌湖人教鞭，而科比这样的想法也得到了球队内部大部分球员的认可和支持。
　　但从管理层和老板巴斯的角度来看，布莱恩-肖并不是十分合适的继任者，相反迈克-布朗在与球队的会面过程中，展现出的过人胆识和制定的宏伟目标，却深得巴斯在内的球队高层赏识，因此在球员毫不知情的情况，湖人就已经把选帅的目标锁定在了布朗身上。
　　当然高层如此的做法也深深惹恼了科比，在得知这样的消息后，科比表示十分地惊讶，而他对于没能参加到最终的决策制定过程中也一直耿耿于怀。
　　根据洛杉矶当地媒体的报道，湖人在选帅这样的问题上，并没有过多考虑科比的感受，而为了尽快确定球队新帅，湖人已经在今天和布朗进行了又一次深入的接触，而最快在美国当地时间今天下午，球队就有可能通过官方对外宣布布朗的上任。
　　面对媒体，湖人老板巴斯曾在昨天说出了一番意味深长的话，他表示球队会尽快确定新任教练人选，并不希望球员过多地干涉和议论纷纷。不知道巴斯说出这样的话，目的是否就是想给科比敲响警钟。
　　(小林)

