雷霆豪阵已成今夏无大动作 新时代等着四小天王开创
　　新浪体育讯　对大多数球队来说，有实力冲击总冠军的年限并跨度并不会太长，今天的雷霆队，与他们不同。雷霆总经理萨姆-普雷斯蒂表示，雷霆队内还有不少的潜力可挖，与调整阵容相比，用现有人员打出新的高度是雷霆现在的方向。
　　两个赛季以前，雷霆还是一支3胜29负开场的超级菜鸟军，可现在，索弗洛萨、梅诺、库克等人已很好的补强了球队阵容。肯德里克-帕金斯是普雷斯蒂本赛季最大的手笔，格林的未来也许很好，不过帕金斯让雷霆直接有了更完整、更厚实的主力阵容。
　　四小天王就不用说了，杜兰特、小威、哈登和伊巴卡，四位20出头的年轻人已经同时达到了相当高的水准。普雷斯蒂说：“我们并没有明确的时间表，我们只是在踏实工作。”的确，现在的雷霆只有受限制自由球员库克和不受限自由球员穆罕默德两人没有合同，雷霆常规的10人轮换最稳定的8人全部合同在身。
　　季后赛，小威过多的出手饱受批评，不过总经理说小威仍然是雷霆重要的部分，只不过从球队的角度出发，一个总经理是很不适宜公开去谈合同、谈续约这些敏感话题。
　　另外雷霆的主帅斯科特-布鲁克斯，他可能还不是联盟最顶级的教练，但他绝对有潜力成为最伟大主帅之一。雷霆在他的调教下火力强大(季后赛联盟第一)，防守也有了很大提升。就像总经理所说，“连续性是最重要的，斯科特做了很出色的工作，他持续推动着团队的进步，这就是为什么他是最适合我们的主帅。”
　　雷霆的目标是总冠军，普雷斯蒂已经为这支球队凑齐了人手。总经理说：“我们的目标和别的队一样，就是为自己的城市拿到总冠军，事实胜于雄辩，重点是我们如何去完成。”
　　(田黄)

