诺天王：完成06年未完成任务 对自己并不完全满意
　　新浪体育讯　北京时间5月26日(达拉斯时间5月25日)消息，小牛与雷霆的西部决赛第五场在达拉斯美航中心举行，最终，小牛以100-96战胜了雷霆，4-1的大比分晋级，五年后重回总决赛。
　　赛后，小牛重回总决赛的最大功臣德克-诺维茨基一袭黑衬衫，出席了发布会。
　　德克像出席每一场的发布会一样，淡定地把不是自己代言的功能饮料藏到了桌子底下，然后把话筒一拔，靠在座椅上，舒服地回答问题。
　　谈到重回总决赛，德克如是说，“这是一场伟大的胜利，重回总决赛的感觉很好，我想我们试了很多次，但是过去的几年总是差点劲，止步第一轮、第二轮，能回来感觉真好，希望这次能完成未完成的任务。”
　　东部决赛目前热火3-1领先公牛，谈到是否希望能在总决赛面对热火复仇，德克不置可否：“那什么，该是谁就是谁。这不是我们决定的，我们进了总决赛，我们很开心，我们会享受这感觉一两天，然后就会知道对手是谁，我们会像准备前三轮一样准备，做好功课。”
　　德克说到这又拿基德开涮：“但是，很高兴能早早结束季后赛让基德休息休息。”
　　小牛之前在季后赛一直运气欠佳，德克也表示这很激励自己：“距离(上次进总决赛)很久了，我们总决赛输了之后，接下来的赛季将近70胜，却止步第一轮，我们想回到这个舞台上却总差点劲，但是我们有很多无私的老兵，这让这个团队不同，每个人都为彼此牺牲。”
　　虽然被很多媒体认为是季后赛最佳球员，但是德克还很谦虚，对自己不完全满意：“我认为雷霆在第一场后在低位限制我接球上作的很好，每次我在低位他们会从弱侧上中锋防守我。Jet(特里)为我做了一个极其棒的掩护，我却投失了空位三分，然后我说，我要是再有机会一定投进，然后我们得到了球权，我得到了机会，投进了。这是个很重要的进球。就像我说的，为了这支球队我要保持侵略性攻击篮筐。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

