西安也出土樱木！？输了哭了 当斯科拉也被他感动
　　新浪体育讯　5月27日，安踏签约球星路易斯-斯科拉来到古都西安参与安踏水泥联赛，他不仅与兵马俑来了次穿越式的对话，也见证了一场青春不言败的比赛。
　　5月底的西安已进入炎夏，但这也难阻西北农林大学的热情。篮球场边内三层外三层，甚至是高层建筑上也都挤满了人。虽然许多人是冲着火箭球星斯科拉来的，但还是有这么些人，他们来的目的是为的带走水泥联赛冠军。农林大学研究生院队与水建学院的比赛，可谓是一场日式热血漫画故事。
　　这其中的主角，自然是那个水建学院的13号，染着一头红色的头发非常扎眼，活似“樱木花道”从漫画中跳了出来，难怪乎连来到现场支持的于嘉也在第一时间注意到他。不过千万不要一味这位13号是在哗众取宠，他可以说是用场内外的表现告诉我们，他就是水建学院的“樱木”。这个樱木就像《篮球飞人》里剧初那般，被教练按在板凳上。不过在板凳上的“樱木”可没有任何沮丧或者闲着，不断地为场上的队友打气加油，无怪乎被他激情给吸引的各路记者都将摄像机对准了他。
　　最终替补上场的13号果然和漫画中一样，是一个技术有些糙，乐衷于拼抢和防守的内线。虽然没有漫画里樱木那样劲爆的身体素质，但这位13号除了红色如火的头发，各方面都神似樱木。甚至在微博上，各路球迷也开始关注这位“红发哥”。更是有球迷将水建学院戴着眼镜打球的队长称作“木暮”，而有些发胖的水建学院主教练则自然被看作“安西”教练。漫画里，安西教练对着樱木喊：“樱木，把球传给队长。”似乎在今天也上演了。
　　在第三节到场的斯科拉似乎也发现了今天最大的亮点。当樱木第四节替补上场后，斯科拉通过于嘉，表示他进场看球就注意到了红头发。红头发最后3分钟投篮得分，斯科拉再次通过于嘉表示：“红头发，你终于得分了。”一次次的互动，或许让人有斯科拉也是篮球飞人爱好者的猜测。
　　最终水建学院大比分输给研究生院，不过这样一场比赛，场边的观众们还是将很多掌声送给了水建学院。即使大比分落后，仍然拼到底，这样的精神，曾经的湘北，曾经人们心中的樱木，今日似乎就站在眼前。亚军队合照时，樱木哭了。他疯狂防守，他为了比赛，暂停时和队友大吵争议，激情无限。或许恰恰是这位13号有着樱木花道般的性格，才会去将头发染红立志。
　　没有败者的水泥克星比赛，拼搏的青春少年儿都是赢家！
　　(西哈诺)

