活塞惹内乱教练下课几成定局 汽车城新帅闪电曝光
　　新浪体育讯　北京时间5月31日消息，尽管活塞方面没有通过官方渠道宣布约翰-库斯特的下课，但经过多方消息源证实，库斯特遭到球队解雇理论上已成定局。那么未来谁将接任库斯特的帅位，就成了活塞目前必须认真考虑的课题。而据ESPN记者马克-斯泰恩透露，前老鹰主帅迈克-伍德森将有很大机会入主汽车城。
　　库斯特在2009年被聘请成为活塞队的主教练，但在他执教的两年间，球队的战绩只有可怜的57胜107负。而本赛季常规赛阶段，库斯特与球队中几位大牌球星之间的不和传闻也被媒体炒得沸沸扬扬，理查德-汉密尔顿、罗德尼-斯塔基、泰夏安-普林斯这些昔日活塞鼎盛时期的首功之臣，都和库斯特之间闹出了矛盾。
　　而在常规赛收官阶段，这种矛盾更加凸显，库斯特已经失去了对球队应有的掌控权，而这也就为他赛季后的下课，提前埋下了伏笔。
　　虽然截至目前，活塞并没有通过官方宣布库斯特下课，但事实上这已经成为大家公认的事实，而库斯特的离任也就只剩下时间问题。
　　对于活塞新帅的候选者，有消息人士很快曝出了伍德森的名字，这位前老鹰主帅也曾经在活塞担任过助教的角色，而去年在执教老鹰6个赛季后，伍德森和球队和平分手之后就一直赋闲在家。
　　在执教老鹰的几年间，伍德森曾两度带领球队闯入季后赛次轮，但球队始终未能再进一步。不过492场比赛206胜的战绩，伍德森的带队成绩还算说得过去。而也许活塞更为看重的是，伍德森曾在2004年作为拉里-布朗的助教，为球队带来过一枚总冠军戒指。
　　(小林)

