1707次助攻！史上控卫第2强！刘炜跨过里程碑之夜
　　新浪体育讯　北京时间2月23日消息 CBA第27轮上海与山东的比赛23日晚8点在上海源深体育馆进行，上海队以113：103击败山东男篮，终止了两连败颓势。
　　上海与山东，一场争夺季后赛门票的关键之战，对于之前陷入两连败的上海来说，他们已经不能再输了，第一节结束的时候邓华德把队长刘炜拉到了一边再次嘱咐着自己的意图，他希望这名控卫能打得再坚决一点，更坚决的投篮，更坚决的传球。
　　刘炜从中路加速突破，当山东球员扑上来包夹的时候，他突然一个横传球把球扔到了底线，彭飞已经等在了那里，调整后出手，又一个三分球入袋。这是刘炜今天的第二次助攻，这次传球帮助上海队再次将比分超出，而这次助攻也让刘炜的总助攻数据达到了1700次。
　　1700次助攻！一个多么惊人的数据，在CBA的历史上能达到这个高度的此前也只有两个人，江苏的胡雪峰以1796次助攻位居助攻榜榜首，而福建的小精灵吕晓明1707次助攻可以排在第二位，今晚比赛的第二节，刘炜也让自己跨进了1700次助攻的行列。
　　对于刘炜来说，当他找到自己的节奏后，比赛将很快被他掌控，就象他随后所做的那样——卢卡斯的一次反跑后马上就接到了队长的传球，一个轻松的上篮命中。哈里斯在篮下有一次空插，人刚到篮下，篮球已经交到了他的手中，上海队的内外线进攻被刘炜完全串联了起来，此时的邓华德在场边不断地故障，不断地呐喊。
　　28分9次助攻，本场比赛中刘炜打出了一个惊人的数据，在他的带领下上海击败山东赢得了一场重要的胜利，而除此以外刘炜也得到了自己的奖赏——他的助攻总数已经达到了1707次，追平了排在第二位的吕晓明，史上第二的助攻，这让大家必须要重新认识刘炜的能力。
　　只会给姚明传球，只会自己进攻，没有大局观，在刘炜的身边到底还围绕着多少的质疑，没有关系，让完美的数据来回击一切的疑问，当1707次助攻数字摆在面前的时候，所有人都必须要承认一点，刘炜绝对是一个出色的控卫，很多时候他也许无法令所有的球迷感到满意，但是大多数的时候他的表现绝对会令球队受益匪浅。
　　一场关键的胜利，一个完美的夜晚，今夜的刘炜终于可以摆脱些许的压力，安心的睡去了。
　　(音乐的猫)

