热火老板忘情拥抱手下将士 阿里森：这表演让人震惊
　　新浪体育讯　北京时间5月27日(芝加哥时间5月26日)消息  热火不想再等了，他们嘴上不说，但内心其实早已进入了总决赛。热火和小牛均已4比1晋级，如愿会师总决赛。
　　“我们今晚又像经历了一场火灾，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“但是，这支球队已经成为一支极具坚韧性和顽强性的球队。”
　　拿下比赛，领完奖杯，热火老板米基-阿里森一路小跑，在更衣室外站定，他像个啦啦队员一样，和每一位下场的手下将士击掌和拥抱，嘴上的笑容一直没有停。更让人意外的是，阿里森在欢送球队进更衣室之后，面对门口的几位记者，竟然大方地接受起采访来。
　　“太神奇了！太神奇了！这帮家伙打得太棒了，”阿里森兴奋地说，“这真是一次让人震惊的表演！”
　　阿里森接受采访的间隙，几乎每一个经过他身边的工作人员，不管是热火的还是公牛的，都过来向他表示祝贺。到最后，阿里森和正准备回更衣室的帕特-莱利紧紧相拥，三巨头背后的两个男人，享受到了无与伦比的幸福。“帕特，我们做到了！我们做到了！”阿里森兴奋地叫喊着。
　　虽然热火已经把东部冠军收入囊中，但他们的季后赛之旅还远没有结束。
　　“这是我能想象到的对抗最激烈的季后赛系列赛了，我对他们(公牛)表示无比的尊重，”斯帅说，“我们这支球队这赛季经历了很多，我们这从这些‘火灾比赛’中逐渐成长起来了。”
　　NBA总决赛将于北京时间6月1日(周三)在迈阿密开始。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清瞬间]
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

