一方案或令湖人老鹰双赢 用他俩竟能换小鲨+阿泰
　　新浪体育讯　北京时间5月28日消息，洛杉矶湖人的这个赛季已经结束，球员们已经该回家的回家，该度假的度假，总之，对于他们来说，这个赛季难言成功。现在新帅人选已经确定，这对于动荡的湖人来说算是一大利好。而在阵容方面，换血似乎已是势在必行，外界对于可能涉及湖人的种种交易流言也已经甚嚣尘上。
　　近一阶段，各个地方媒体纷纷给出了自己的看法，好不容易突破了首轮关的亚特兰大人也开始蠢蠢欲动起来。据《亚特兰大宪法报》报道，他们用约什-史密斯和柯克-辛里奇将老鹰和湖人牵上了线，并希望得到湖人中锋安德鲁-拜纳姆以及罗恩-阿泰斯特。
　　根据报道，湖人很有可能在今年夏天将保罗-加索尔或者“小鲨鱼”拜纳姆放上货品架；而上文中提到的那笔交易方案不仅薪资对等，而且一旦交易成功，对于双方来说这绝对是一笔双赢的交易。
　　而对于湖人来说，这笔交易完全可以填补他们最大的两个漏洞。德里克-费舍尔在近两到三年的比赛中，完完全全被对手突成了筛子，即便是面对联盟里的“中速控卫”，他的脚步都不见得能跟得上对方。尽管辛里奇也已经不再年轻，但是他确实是联盟中数一数二的外线防守专家。他的防守技术以及对抗性毫无疑问将使湖人的防守上升到一个新的高度。
　　今年湖人的令一个明显的弱点是，他们在两翼的运动能力明显不足。曾几何时，阿泰确实是联盟中优秀的防守球员——但是现在完全不是那么回事了。他仍然很硬朗，但是最佳防守队员的奖项早已和他南辕北辙了。诚然，史密斯在老鹰打得是四号位，但是显然，他的冲击力令他天生就能胜任小前锋这个位置。在这一点上来说，史密斯的身高和运动能力，完全要压过阿泰。
　　想想看，如果湖人的先发五虎是辛里奇，科比-布莱恩特，史密斯，拉玛尔-奥多姆，以及加索尔，这个五人组合比近几年湖人的任何一套先发阵容都更加令人兴奋！
　　(阳柒玖)

