卡帅：巴特勒康复进度快了两月 车轮战静候勒布朗
　　新浪体育讯　北京时间5月29日(达拉斯时间5月28日)消息，小牛在美航中心进行了常规训练，主帅里克-卡莱尔接受了采访。
　　卡隆-巴特勒能否总决赛复出最近一直讨论的很热，但是卡莱尔对此事并不乐观：“我不会关上大门(比喻把事情说死)，他已经比正常恢复时间快了两个月，他如果能在场上的话会给我们很大激励。我不想把事情说死，尽管我觉得他不太可能复出。”
　　巴特勒到现在都没有参加对抗训练，复出的确遥遥无期，“他还没有参加训练，他现在不在球队，他回家处理私人事务，但是明天会和球队会合，但是他一直努力地康复着。”卡莱尔表示。
　　有记者让卡莱尔评价基德的作用，卡莱尔不吝赞美之词，“基德是有史以来最伟大的球员之一，他给我们带来一切。他给我们创造投篮机会、带来领导能力，他让我们不停止相信自己。尽管他的上场时间没有之前多，他是我们队中的超级球星。”
　　常规赛交手两次，但是热火已经和当时的球队不同，卡莱尔说，“他们的人员变动很大，他们现在的主要轮换都有所不同，米勒当时有一场打了有一场没打，阿罗约当时还是首发，现在不在球队了。我们也没有卡隆(巴特勒)了现在。”
　　谈到如何防守詹姆斯，卡莱尔回答：“我不知道，可能用3、4、5个人吧，一些家伙会得到上场时间，科里-布鲁尔他可以是其中一个，马里昂会防他，史蒂文森会防他，基德也会防一些。我们其他人也会参与到其中，大个子也会帮助协防。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

