诺天王昂首挺进1000球俱乐部 巨星殿堂他奋斗10年
　　新浪体育讯　北京时间5月26日，达拉斯终于重拾5年前的荣耀，在德克-诺维茨基的率领下，小牛主场经过苦战，在前三节一路落后的情况下，第四节最后时刻将雷霆击败，100-96拿下第五场，以4-1的总比分淘汰对手，率先挺进总决赛。
　　诺维茨基毫无疑问还是小牛今天的头号功臣，他送上并列全队最高的26分，另外9个篮板同样是并列全队最高，防守端还有2次抢断进账。雷霆早已清楚德国战车的恐怖之处，今天更是放手一博死防诺天王而放小牛其他球员得分。小牛当家球星今天只找到了15次出手机会，但依然命中8球，效率惊人。尤其是第四节关键时刻的那个价值千金的三分球，让雷霆青年军彻底失去了挣扎的希望。
　　诺天王今天还是双喜临门，除了带队杀入总决赛，他还凭借今天投中的8个进球，成功跻身NBA历史季后赛1000球俱乐部。本场比赛之前，诺维茨基生涯季后赛总进球数已经达到了993球，今天投中8球后达到1001球，他也成为NBA季后赛历史1000球俱乐部的第26人。
　　拿到季后赛1000球可不是件简单的事情，1000球俱乐部的前25名球员中，除了现役的沙克-奥尼尔、科比-布莱恩特、蒂姆-邓肯和托尼-帕克之外，其他所有人都已进入名人堂，这是一个象征成功的殿堂，只有那种保持多年状态的巨星才有可能进入。
　　诺维茨基用了10年时间，3047次投篮，才让自己成功进入季后赛1000球俱乐部。季后赛进球数排在德克身前的是凯尔特人传奇比尔-拉塞尔(1003球)，只要诺维茨基在接下来的总决赛中再得3分，他就能超越“指环王”。   
　　(毛毛)

