姚明伟大中锋还不敢接受 离开火箭现在无法抉择
　　新浪体育讯　北京时间5月30日，CCTV-5《风云会》播出了一段姚明接受张斌专访的节目，火箭中锋在采访中敞开心扉，畅聊他的NBA生涯，他的伤病，他的家庭，他的球队以及他对未来的规划。以下为姚明采访部分摘录——
　　关于伤病
　　现在想起来，我的伤病根源或许要追到好多年前。17、18岁的时候我骨折过两次，那时候没太当回事，而且当时国内医疗条件也不好，就给耽误了。伤的越来越多，后来慢慢的伤就集中到了一个点，到最后就爆发了。后来到了NBA，受了点伤自己也不当回事，总是想咬咬牙就挺过去。然后一直咬一直咬，最后就咬不住了。直到08年伤病大爆发了。
　　关于NBA生涯
　　10年来我其实过的挺快乐的。很多时候很享受流汗，享受咬牙坚持，享受跟自己较劲。我曾经在场上跟自己耗了一上午，就为连进10个球。10年来我可以说是在变苦为乐。NBA的竞争环境就是这样，打球跟普通上班工作一样，业绩不好你就会被淘汰，打不好就会有人淘汰你。在NBA就是这样，我想吃掉你，你想吃掉我。要嘛吃别人要嘛被别人吃，没有第三条路。自己最想跟哪些球员在场上并肩作战？我最希望的是跟08-09赛季(当年火箭实现季后赛首轮突破)的那支火箭队再重新合作，那是我经历过最好的一支队伍了。
　　关于中国篮球
　　我们的举国体制是集中最大资源在少数几个人身上，但篮球是需要有广泛群众基础的，像火箭当年的应运而生是民众的需要，而上海大鲨鱼从开始就是不一样的。中国篮球这些年总是能参加世界大赛，总是能站在悬崖边上能不掉下去，但是我们还是需要很深刻的反思。我们作为球员当然不希望离开世界赛场，但如果真要从本质上提高中国篮球水平，还是需要体育部门和市场双方面的共同努力。至于我对中国篮球带来的影响，首先我直接导致了学生的逃课看球，篮球是需要兴趣爱好的，只有自己有爱好才能激发最大潜能，激发中国球迷对篮球的爱好，这是我最得意的成就。
　　以后一定还会有中国球员进入NBA，我对他们的建议是保持一颗平常心，别把那些所谓的荣誉和物质上的东西看得太重。
　　关于自我评价
　　我希望大家看到一个真实的我，我只是做我喜欢的事情，我想自己活得轻松一点，不是别人说我应该做什么我就去做什么。伟大中锋？我还不太敢接受。内心对这个称号是渴望的，但不敢接受。我的成就能跟谁并肩？我自己评价不太合适，还是留给别人去评价吧。评高了吧我脸皮太薄，评低了吧心有不甘。
　　关于女儿
　　是否让她打篮球？首先看女儿有没有爱好，总的原则是顺其自然。我父母当初对我就是顺其自然，提倡我锻炼但没说必须打篮球，这就给了我很自由的成长环境。我也会像他们教育我一样教育我女儿，(做父母)做的更像他们。
　　关于未来
　　总冠军是一部分，但不是篮球里最重要的部分。(离开火箭加盟有争冠实力的球队？)这是鱼与熊掌不可兼得的事情，新赛季究竟何去何从(一声长叹)，我现在做不出选择，因为我还不知道自己伤势怎么样，能不能参加比赛。新赛季能不能上场打球？首先看劳资谈判，看他们能不能给我一个很好的“掩护”。目前我觉得，新赛季停摆可能性50%。如果腿能再撑两年，我就会再打两年；如果腿不允许了，没准我今年夏天就开始专心做老板了。当年刚去火箭我是雄心万丈加忐忑万分，现在同样是雄心万丈，现在的雄心万丈是对未来10年的规划，每一个阶段都有不同的追求，未来10年更好的经营自己的家庭，希望为中国篮球做出更多贡献。
　　(毛毛)

