姚明携千金返回上海 希望女儿身高不会影响终身大事
　　姚明昨晚回国了，而且是携妻带女一家三口回来的。遗憾的是，昨天媒体同仁们兵分多路，把守在机场、姚明父母家，虽然没有扑空，但是却没有拍到回到上海新天地新家的姚明。谈到女儿，姚明有点担心地表示，怕女儿将来太高，不好找男朋友。据上海媒体介绍，他们最先得到了“姚之队”负责人章明基的“现报”，姚明会在昨日下午六点半乘飞机抵达上海浦东机场，并且其父亲已经为孙女申请好贵宾通道。一听说是贵宾通道令不少记者非常失望。一旦姚明带着女儿走贵宾通道，他们就没有机会拍到父女二人的照片。不过，据在上海浦东把守的记者传信，“姚明乘坐的飞机提前一个小时到达，他根本不用走贵宾通道，也不必担心有媒体打扰，或者是拍到他女儿的照片。他对女儿保护有加，我们了解到，姚明在过边检的时候，有路人希望与他合影，他也是再三提醒不要拍到姚沁蕾。”
　　这是姚明女儿第一次乘坐长达十几个小时的飞机，来到另外一座城市。据姚明先前透露，在美国这一年，他们和女儿说话时讲的都是上海话。此次，跟着父母和奶奶首次回到上海，姚沁蕾终于有机会感受一下家乡的氛围了。据了解，之前就已经回到国内的姚明爸爸姚志源，一直忙碌着孙女回国的事情。虽然姚明并不希望女儿经常暴露在媒体的镁光灯下，但姚沁蕾的每次露面和每个话题依然少不了媒体的关注。上一次，姚明父母抱着姚沁蕾在球馆看球的照片，就引发了媒体对他女儿的讨论，从长相到身高，这个大众眼中的未来女篮运动员注定不会是一个平凡人。
　　当然，大家最关心的无疑是这个孩子的身高。据姚明透露，现在女儿和普通孩子差不多，算不上“巨人”。“她之后肯定能长得很高，因为我和她妈个子都很高。不过我可不希望她太高啊，要不长大怎么找对象啊？”谈到女儿的身高，姚明最担心的，还是孩子的终身大事。

