一点让选择麦克海尔成必然 复刻绿军王朝才刚开始
　　新浪体育讯　火箭的选帅工作已经尘埃落定——凯文-麦克海尔成为火箭主帅，当大家还在评论火箭从三位候选中挑选麦克海尔的得失时，我们不如换一个角度来看问题：或许选择麦克海尔是必然，他代表了火箭的发展思路。
　　此前新浪体育已经指出，目前联盟有很多成名主帅都出身于凯尔特人体系，这是有历史可以依照的，从“红衣主教”奥尔巴赫开始绿军体系就是一脉相承，在这样的体系下成长的球员或者是教练，更容易获取成功的要素以及所需要的人脉。但一名教练在一个王朝中沉浸多年，他自然知道应该如何带领球队去赢球。从“疯狂科学家”唐-尼尔森、公牛主帅锡伯杜，再到如今已经率队杀入决赛的卡莱尔均是如此，现在轮到了麦克海尔。
　　不过，如果说达瑞-莫雷选择麦克海尔完全因为绿军出身的主帅吃香，那也并不完全，毕竟另一大热门劳伦斯-弗兰克现在仍是绿军首席助教，看起来要比赋闲的麦克海尔更为适合。所以笔者认为，莫雷选择麦克海尔——是因为火箭已然有了彻底继承绿军血脉缔造自己王朝的机会。选择麦克海尔，就是选择了一个庞大的体系，莫雷本身就出身于绿军体系之下，有了麦克海尔的帮助，他这么多年来很可能是第一次有机会完整的打造自己想要的体系。
　　实际上NBA这么多年下来，两大体系几乎是联盟的支柱，大多数成功的球队都脱离不了这样的体系化。凯尔特人和湖人体系，一直是联盟各大球队高管、教练的重要输出线，他们就好似一所学校，在那有过经验的教练似乎更容易成功。而如今的NBA似乎还有了第三股力量，那就是马刺体系。但联盟的生态还是没有变，恰如雷霆继承了马刺的体系是因为请来了来自马刺的年轻总经理萨姆-普利斯蒂。而开拓者前总经理凯文-普里查德也是马刺曾经的重臣，甚至开拓者去年的总经理里奇-邱也算是马刺旁系——雷霆前管理层重要决策者之一。
　　从开拓者再到如今杀入西部决赛的雷霆，我们还是能够看到继承王朝体系的好处——更快更好的打造球队，且选择来自这些超级强队的人，也相当于为自己积攒了足够的经验与人脉，对于未来球队的运作打通了门道。作为名人堂球员，麦克海尔自然是比弗兰克更为适合的人选，与绿军的特殊关系，以及在森林狼这么多年的打拼，都给他积攒了足够的经验和人脉，他会是莫雷彻底走上绿军体系的好帮手。
　　从杰夫-范甘迪，再到里克-阿德尔曼，面对两位顶级名帅，莫雷似乎都无法完全按照自己的想法去打造球队，甚至偶尔会和教练在建队思路上有背道而驰的时候，如今有了麦克海尔，莫雷以及他的火箭似乎拿到了通向新世界的大门，而这个新世界莫雷在脑袋里恐怕已经策划了很久。
　　目前力主年轻化的火箭，能否像现在的雷霆一样，在走上彻底的体系化道路后，有一个光明前景呢？拭目以待吧。
　　(西哈诺)

