威少赛后径直回更衣室 这世界有种轻狂并不让人厌
　　小牛队球员走过来一一和杜兰特拥抱，并安慰着他失落的情绪，但这个时候，他们不会看见威斯布鲁克的身影。
　　这场比赛，小威其实打得非常不错。比赛进入下半场之后，杜兰特突然失去了手感，这让雷霆队根本难以找到有效的得分办法，关键时刻，正是威斯布鲁克果断站了出来，才让雷霆一直保持着领先优势。第三节最后三分钟，威斯布鲁克连续突破内线得手，一口气砍下了6分帮雷霆继续扩大分差。
　　第四节开始后，威斯布鲁克延续着他在进攻端的疯狂表演。先是利用自己的爆发力突破篮下上篮命中，随后又助攻杜兰特外线命中三分。第四节还剩9分14秒，威斯布鲁克突破篮下急停跳投得手，这球命中之后，雷霆已经取得了8分的领先优势。
　　可惜的是，当小牛队开始在进攻中找到手感，雷霆却没能顶住压力，杜兰特和威斯布鲁克连续出现投篮不中的情况，并且开始出现简单球的失误，这让他们最终丢掉了比赛的胜利。
　　本轮系列赛开始之后，关于威斯布鲁克的争议一直不少。由于他的打法过于倾向个人进攻，有不少人都认为他打球太独。第二场比赛的最后时刻，主教练斯科特-布鲁克斯更是直接把他按在了板凳上，但这样的一个变招却让雷霆拿下了比赛的胜利。
　　似乎从那场比赛开始，威斯布鲁克更想在比赛中证明自己。对阵小牛的前四场，威斯布鲁克的投篮命中率还不足40%，这也让他成为了外界批评的焦点。
　　平心而论，威斯布鲁克仍然是雷霆可靠的得分点。他本赛季场均可以贡献21.9分4.6个篮板8.2次助攻，也正是凭借这样全面的表现，雷霆才走到今天。对于只有23岁的威斯布鲁克来说，留给他成长和提高的时间还有很多，他已经在本赛季展现出了一个明星控卫的潜质，需要的，只是时间上的历练。
　　(乳娃娃)

