热火会用勒布朗防诺天王？德克：谁来防都是挑战
　　新浪体育讯　北京时间5月29日消息，小牛队和热火队的总决赛二度会首，球星的对决自然是比赛的焦点。特别是热火队，谁来负责盯防诺维茨基，将成为这个系列赛的焦点。
　　诺维茨基是小牛队的头号球星，在和雷霆队的西部决赛之中，五场比赛有三场比赛，他一个人的发挥决定了整场的胜负，可以说，能否看死诺维茨基，将决定这个系列赛的胜负走向。
　　谁会是热火队中盯防诺维茨基的那个人，今天，在接受采访时，勒布朗-詹姆斯表示，如果有必要，他愿意亲自盯防诺维茨基，他愿意接受这种挑战。
　　詹姆斯谁：“人们把我看作是一个防守很不错的球员，把他看成是一个最好的进攻球员，所以外界理所当然的想着我去防守他。不论如何，如何这个系列赛需要我去防守他，我会接受这个调整，这对我不是难事。”
　　在今年季后赛中，诺维茨基场均可以拿下28.4分7.5个篮板，投篮命中率高达51.7%，三分球命中率为51.6%，罚球92.9%。在紧张激烈的季后赛，打出神射手标准180以上的数据(投篮命中率加三分命中率加罚球命中率超过180%)，简直不可思议。
　　值得一提的是，诺维茨基的状态在西部决赛越来越好，五场比赛，四场命中率过5成，两场得分超过40分，也难怪外界关注热火队谁来盯防诺维茨基。
　　从位置上来看，克里斯-波什、乔尔-安东尼以及哈斯勒姆都是可以盯防诺维茨基的人选，尤其后者，在2006年的总决赛，他曾经盯防过诺维茨基，有过看死他的经验。
　　但这一次，哈斯勒姆本人也承认，盯防诺维茨基和五年前相比不可同日而语，“我不认为这是相同的两件事，”哈斯勒姆说，“这关键还是取决于全队的努力，当他得球的时候，每一个人一定要保持注意力集中。”
　　在前几个系列赛，没有一个人可以彻底冻结诺维茨基，甚至雷霆队不惜采取车轮战，但还是没有奏效。
　　以往根据经验，小个子球员往往盯防诺维茨基能够带来惊喜，例如火箭队的麦蒂，这也是外界认为詹姆斯有望对位诺维茨基的原因。
　　相比较麦蒂而言，詹姆斯更强壮，防守更强硬，也更有理由盯防住他。
　　诺维茨基本人倒无所谓，他不在乎热火队谁来防守他，“热火是一支很棒的球队，有超级明星，防守真的真的很好。迄今为止的系列赛，他们很好的展示了防守实力。这会是一个巨大的挑战，但愿我们能战胜他们。”(大脸猫)

