阿帅黯然下野是新帅血的教训 记住别跟莫雷过不去
　　新浪体育讯　与湖人挑选迈克-布朗作为新帅一声惊雷不同，凯文-麦克海尔在火箭选帅过程中一直就是领跑者。另外两位最终候选人，劳伦斯-弗兰克和德维恩-凯西可能相对而言执教经验更丰富，但身为历史50大巨星之一的麦克海尔气场/领导能力和大局观都要更优。
　　而且麦克海尔和莫雷一样，都是凯尔特人系。众所周知的是，莫雷在加入火箭之前，在凯尔特人做了3年篮球运营副主管(主要是通过数据分析协助教练经理和总裁做关于选秀/交易/自由球员签约/对手分析等一系列决定)。
　　麦克海尔来火箭，第一道面试走的就是莫雷。所以火箭请他，显然是管理层一致的决定。莫雷之前因为对球员使用和交易上的分歧与里克-阿德尔曼后期逐渐产生裂隙，这直接导致火箭在赛季部分时期(特别是转会截止日前)军心动荡影响战力。阿德尔曼最后黯然下野与其说是战绩不佳当了替罪羊，不如说是在内部权力斗争中走了败阵。
　　莫雷06年4月开始担任卡罗尔-道森的助理经理，07年5月正式接手火箭经理一职，值得一提的是，这恰好是阿德尔曼在火箭的执教周期。阿德尔曼这4年，总执教战绩为193胜135负，胜率为58.8%%，还率队在96-97赛季之后，第一次闯过西区季后赛首轮。回想当初，莫雷聘请阿德尔曼时亦是你浓我浓一见如故，阿帅面对核心球员伤病不断的困境带出这样的战绩，最后却还是落了个不欢而散的结局。
　　所以麦克海尔上任怎么处理和莫雷的关系就很值得推敲，莫雷在业界一直有精明过头却流于零敲碎打的评价，但偏偏莫雷又是一个控制欲极强的高层，有阿德尔曼的前车之鉴，麦克海尔应该会知道自己的界限在哪，而且话说回来，他当经理的履历也提不上台面。
　　(阿姆罗)

