新浪NBA独家专访斯科拉：姚明留下三年内夺冠有望
　　新浪体育讯　北京时间5月26日，斯科拉安踏中国行第5天，斯科拉在香格里拉接受了新浪的独家专访，他表示希望姚明留下一起冲击冠军，并表示火箭可能的主帅人选凯文-麦克海尔是他儿时偶像。
　　很高兴又一次在中国见到你，这是你第四次来到中国，回顾过往4年最大的感受是啥？
　　对，这是我第四次来中国。有2件事让我印象很深，首先是这里的人是如此热爱篮球；另外是中国有如此之多的大城市，有那么那么多的人。我去过北京、上海、广州，这些都是大城市，非常非常大，这让我很惊讶。
　　最喜欢哪个城市呢？
　　上海。
　　最喜欢吃啥中国食物？
　　烧烤
　　您父亲也是第二次来中国了，不知他老人家对中国印象如何？
　　这问题得问他本人了。他第一次来是08年随着安踏中国行来的，他很喜欢中国。虽然没具体交流过，但我看得出他很开心。
　　我知道你去年来中国表演过跳舞，今年有没有准备其他节目。比如唱歌？
　　我今年不会跳舞，今年可能很难有其他表演了。(斯科拉左膝受伤仍在恢复)
　　火箭队的卡拉OK大赛你参加过么？
　　那个卡拉OK可有趣了，巴蒂尔找来了不少名人，我很喜欢。
 
　　关于斯科拉
　　你最好的队友是哪一个？
　　我认为他是最好的队友之一。
　　谁是火箭队你认为最好的队友。
　　很难说，我的队友们都是最棒的。
　　现在伤势恢复，大概多久才能重新回到场上，何时开始训练？
　　现在恢复的越来越好了，虽然康复过程还很缓慢，但很乐观。我希望6月底最多7月底就能恢复训练吧。
　　听说你24日 那天接受了刘翔理疗师的治疗，感觉如何？
　　对，那天我拍了广告，和他(理疗师)交流了下我的伤势。
　　说到刘翔，你熟悉吗？
　　之前并不熟悉。
　　他之前再次获得了世界冠军，你认为2012年伦敦奥运会上，他有希望重夺 110米栏冠军吗？
　　我对他并不十分了解，不过希望他能赢。
　　和安踏合作了这么久，作为他们的代言人，你有那些感受吗？对他们的产品感觉如何？
　　我觉得每一年他们都在变的更好。我很开心我有机会和他们合作。我很开心每一年我们都能来中国。我很爱他们的鞋子，特别是去年为我设计的战靴，我非常喜欢。新出的这双鞋子(水泥克星)看起来也非常酷。
　　既然说到奥运会，能展望一下阿根廷队在美洲杯的前景么？
　　对，今年我们可是东道主(阿根廷获得2011年美洲杯主办权)。我希望我们的球队能够拿到参加奥运会的入场券，这样我就能去伦敦参加奥运了。
　　马努说过，2030年的阿根廷国家队名单是：吉诺比利，吉诺比利，斯科拉，斯科拉，斯科拉。这当然是玩笑话，你认为在你和马怒退役之后，阿根廷篮球的未来在哪里？
　　我还没想过退休的事呢，等退休时咱们再担心这个问题吧。
　　去年这个时候，新浪专访时曾问到你的儿子以及姚明他女儿， 你知道你来那天恰好是姚明女儿生日吗？想对他说点啥？
　　我希望姚明的女儿能开心快乐的成长，永远快乐。
　　姚明并不希望女儿长太高，而你则认为两人的后代都会是很好的篮球手，你们在更衣室里讨论过关于对后代的教育问题吗？要知道这在中国很重要。
　　只要孩子们开心就好，我们就希望他们能够幸福。不管是打篮球或者做其他的都行。姚明并不希望女儿长得太高，也是这个想法吧。
　　奥尼尔说过想要儿子娶姚明的女儿当媳妇。巴蒂尔去年也表示过齐克是个好人选，你有四个儿子，对此有什么想法么？
　　我有四个儿子，但可没想那么多。
 
　　北京安踏活动
　　来谈谈北京之行。参加安踏在北京的旗舰店开幕仪式，感觉如何，对这家店感觉好吗？
　　那是我见过的最酷的店了。不过感到遗憾的是，我没有时间好好逛逛。我只在里面待了差不多2分钟？太少了。希望以后再来北京，还有时间能去再看看。
　　和你一起在台上致辞的嘉宾都是中国冬季项目的冠军们，比如申雪赵宏博，有听说过他们吗？
　　不是很了解他们，但我知道他们是明星，之前安踏的工作人员告诉过我。
　　除了足球和篮球，你还关心别的体育项目吗？
　　除了篮球，我还爱网球。
　　挑战吉尼斯好玩吗？
　　这很有趣，很高兴能和刘晓宇一起打破吉尼斯纪录。
 
　　关于姚易
　　你也曾和易建联交手过，认为他怎么样？
　　我认为他很有潜力，是个很棒的球员，他会变得越来越好。我认为他现在要做的就是找到在NBA立足的办法，找到一个真心爱他的球队。
　　这个夏天易建联也成为自由球员了，认为他会留在NBA吗？
　　我不清楚他的想法，我没有和他聊过类似的话题。
　　离开美国前，你和姚明聊过吗？
　　我和他说过我要来这。
　　聊什么了？
　　我们谈的都是朋友间话题，我现在在做什么，他在做什么，其他就没有聊过。
　　关于火箭
　　凯文-麦克海尔、德文-凯西以及劳伦斯-弗兰克现在是火箭新帅热门？ 你更熟悉谁？
　　我从未和这些人合作过，做多从电视上看他们的球队来了解他们的风格。所以对于他们，我暂时没什么看法。不过我知道火箭管理层一直在寻找合适的教练人选，他们面试了很多潜在的对象，我相信他们会做出最好的决定。
　　麦克海尔和你都是大前锋，他是名人堂，会不会觉得他如果执教，对你帮助更大？
　　我认为这3位都能够给我很大的帮助。当然，当我还是一个孩子的时候，就是看麦克海尔打球长大的，所以他能来确实会有帮助。
　　凯文-马丁没有入选全明星西部队，你认为他有这个实力吗？
　　他去年很棒，已经接近全明星了。我认为我们如果赢得更多比赛，就能帮助他获选全明星。
　　你呢？
　　我认为能进入全明星很难，如果我们能够获得更多胜利，也许有这个机会。当然，希望中国的球迷多多支持我，给我投票哦。
 
　　快速问答
　　接下来的问题可能你已经被问到无数次了，是有关火箭未来、NBA 联盟未来以及 姚明未来的。所以为了让采访更有趣，你回答“ 是，或否”就好。
　　OK。
　　认为火箭未来3年内还有夺冠希望吗？
　　有机会。
　　认为姚明会留在火箭吗？
　　会。
　　凯尔特人会不会更适合他，因为大家觉得那里更接近冠军
　　才不要。
　　联盟是否会停摆？
　　会吧
　　如果让你当总经理，你是否会选择留住里克-阿德尔曼主帅？
　　不予置评。
　　他是联盟最好的主帅吗？
　　最好的之一。
　　火箭正在年轻化，与你同为内线的帕特里克-帕特森、乔丹-希尔，你们认为他们有足够的潜力成长并替代姚明的作用吗？
　　未来有一天会的。
　　谁更有发展潜力，或者另有其人？
　　蔡斯-巴丁格
　　巴蒂尔被送走时，你吃惊吗？
　　倒不是吃惊，只是希望他能和我们继续打球。
　　后来你们还有联系吗？
　　当然有，我来中国前他还来过我家呢
　　交易截止日前，你也深处交易流言中，那时是否很担心？
　　去年我还真的担心过。当你身处流言时，自然会感到不舒服。但球队交易是未来让球队更好，经历了这么多年，今年已经适应了这样的环境。
　　假设有一个机会让你选择火箭之外的球队，你会选择哪支？
　　最爱火箭了，其他球队没想过。
　　(西哈诺)

