公牛上下齐心坚信玫瑰会绽放 邓：詹姆斯防不住他
　　新浪体育讯　北京时间5月26日消息，据ESPN报道。与迈阿密热火的第四战，芝加哥公牛的当家球星德里克-罗斯出手28次，仅命中7球。而且在第四节的关键时刻，投丢了一个决定比赛胜负的进球。导致最后球队加时赛输球，尽管如此，公牛上下依然对他们的MVP非常信任。
　　“我们想要(他)投进那个球，”公牛主帅汤姆-希伯杜说。“那是属于他的投篮。如果他能发现突破的空档，我们当然希望他突破。但如果他选择跳投，也没有什么不对的，整个赛季都是由他来完成这中关键球。能投进的话，我们都会赞美他。没进的话，每个人都想去批评他。”
　　“一场比赛他出手太多，下一场比赛他又出手不足。但这是因比赛而异。我喜爱他的地方，就是他有勇气承担。他也有能力去完成。所以我相信他，没有人比他更值得信赖。”
　　而罗斯的队友，同样支持着年轻的领袖。公牛前锋洛尔-邓说，下次有这样的情形的话，球依然会传到罗斯手中。
　　“每次遇到这种情形的时候，我们都会把球给到他手中，”邓说。“整个赛季都是由他来完成最后一次进攻。我们一起赢，一起输。没关系，如果任何人打出一场出色的比赛，而我们却输球了，真的没有关系。重要的是现在赢得比赛的胜利。”
　　尽管最近的三场比赛，罗斯一直处于困扰当中。不过希伯杜依然坚信赢球的最好机会，还是将球交到罗斯的手中。
　　“有的球他能进，当然他也不可能全部投进，”希伯杜说。“我只想他有勇气来承担，而且他做到了。他从来都不犹豫。下一次再有这样的决胜球，我想他一定能投进。”
　　在第四场比赛的较量中，热火派出詹姆斯去盯防罗斯，然后玫瑰就陷入了困境当中。邓觉得罗斯一定能消除皇帝在防守端带来的恐惧。
　　“德里克曾遇到过各种不同的对位，”邓说。“我足够出色(去破解这些防守)，我不认为有谁能真的防住他。勒布朗有时能做的不错，但德里克一定有办法的。”
　　在这个问题上，希伯杜看法如出一辙。他认可了詹姆斯的防守，他同样有信心罗斯能适应。
　　“詹姆斯是一个出色的防守球员，”希伯杜说。“不过罗斯又不是没有见识过。德里克一定会做出必要的适应，他会没问题的。”
　　(老白)

