空降金陵斯科拉牵手唐正东 南航成中国行告别演出
　　新浪体育讯　5月28日，安踏签约球星斯科拉现身南京城，开始他本次中国行最后一站活动。在南京航空航天大学的篮球场，斯科拉与高校同学一起体验了安踏校园篮球联赛的魅力，还和CBA球员唐正东切磋了一番球技。
　　下午的南航篮球场上，斯科拉与江苏队球员唐正东同时登场，斯科拉开玩笑说：“唐的身高比我高很多，让我觉得很羞愧。”引起现场一阵欢笑。作为压轴好戏，斯科拉与唐正东每人率领一支球队开始了三分大赛。当评委，三分对决，技术指导，两位球星充分展示了自己的球技与魅力，结果斯科拉率领的球队因为女队员十投六中的的出色发挥而获得了胜利。最后，斯科拉和唐正东一起为水泥联赛冠军队颁发了奖牌，并跟队员们合影留念，鼓励这些年轻球员要不断超越自我，永不止步地追逐自己的梦想。
　　随着南京站活动的结束，本次斯科拉中国行活动也落下帷幕。北京、广元、成都、西安、南京，在8天时间里，在每一个地方，斯科拉都向人们传递着追逐梦想，超越自我的体育精神，给更多热爱篮球的年轻人注入了勇气与毅力。明日，斯科拉将启程返美，但他表示，明年还会来到中国与大家分享篮球带来的快乐！
　　(西哈诺)

