曝沃尔什本周与尼克斯续约 保本赚吆喝是纽约策略
　　新浪体育讯　北京时间5月31日消息，据《纽约邮报》报道，相比其他积极找寻新帅或探究选秀策略的球队，纽约尼克斯队在最近几个礼拜里实在没太多动静，不过日前有消息称他们将在本周与合同到期的球队主席唐尼-沃尔什完成续约，这意味着主教练迈克-德安东尼的帅位也将随之变得更为稳固。
　　被视为尼克斯队主帅候选人的约翰-卡里帕利近日在酒店里被记者逮了个正着，不过他面对是否将担任尼克斯队主帅的问题避而不答，而在记者不依不饶的追问下，卡里帕利不情愿地说：“他们告诉我，沃尔什和德安东尼都会留下。”
　　那么为什么迟迟不宣布留下沃尔什呢？因为他们之间还有一些需要处理的事情直到上周才完成，所以有理由相信尼克斯队会在本周与沃尔什正式续约，那么这样一来，德安东尼至少还能在这里指教一个赛季。而倘若球队管理层不希望让沃尔什继续留任球队主席一职，那么沃尔什或许早就决定退休了 。
　　表面上看来德安东尼的命运掌握在沃尔什的手上，但事实上后者也无法一直成为德安东尼的靠山，因为队中已经出现了一些对他的质疑声，譬如有一位球员称因伤缺席了季后赛的昌西-比卢普斯在比赛中出谋划策的次数要远远多于德安东尼，而除了史蒂夫-纳什外，德安东尼在当年的那批菲尼克斯太阳队的球员心目中的地位也有所下降，所以他自己应该做好随时走人的准备，但哪怕尼克斯队只肯与其续签一年，相信德安东尼也会欣然接受，而赛季途中被炒鱿鱼将会被他视为是一种耻辱。(喜欢)

