小牛一杆大旗11年不倒 骂声中仍然为他竖起大拇指
　　新浪体育讯　比赛结束的笛声响起，小牛队的几名球员怒吼着相拥在了一起，庆祝着这来之不易的胜利。当他们走向替补席的时候，老板马克-库班第一个冲了上来，一一和他们击掌相拥。这个时候，库班脸上那欢快的笑容就像是个孩子。
　　小牛队能够在经历了06年那场总决赛失利之后再次回到巅峰之战的擂台，马克-库班的名字是不得不提的。虽然那次失利让所有人都感到心痛，但在过去的几个赛季里，这个对篮球热爱到近乎疯狂的老板一刻也没有停止对总冠军的努力。他默默地跟随着球队前往每一个客场，做球队最终的球迷，为场上球员每一次精彩的得分喝彩。这一点，不得不令所有人都感到钦佩。
　　必须承认的是，库班是一个精明的商人，但同时也是一个出色的球队老板，他带领小牛11年连续杀入季后赛，终于看到了总冠军的希望，他对篮球这项运动的挚爱超过了全联盟所有的老板，甚至比起很多资深球迷来也不逊色。正是他的经营之下，达拉斯的美航中心球馆有着最好的球迷氛围，季后赛开始至今，这座场馆上座率一直领跑全联盟。
　　其实在小牛队开始季后赛之旅时，有不少人都等着看库班的好戏，因为当小牛和湖人相遇是，大多数人都觉得一场口水战必将到来，而一向大嘴库班肯定是这场战斗的主角。不过当比赛真的开打之后人们才发现，库班甚至一反常态变得异常安静，他不再对着裁判、对手大吼大叫，库班的冷静却让小牛变得更加可怕。
　　诺维茨基认为，库班的改变或许是从他变成了一个父亲开始的。“家庭因素总是能影响你。以前，我们的每一次训练，他总是参加我们的每一次客场旅行，他总是跟着去，但现在，他不这么做了。这并不表示他不再关心和关爱这支球队，只是家庭和孩子让他有了更多需要关心的事情。”
　　在遭遇了此前的失利之后，库班曾经送走了纳什，但他却从未质疑过球队会以诺维茨基为核心的建队思想。在所有人都质疑诺维茨基的领袖气质时，库班一直坚持站在德国战车的身后。现在，他的信任也终于得到了回报。诺维茨基凭借惊人的表演带领球员杀入总决赛，向总冠军又一次靠近。
　　库班的变化，诺维茨基看在眼里，记在心中。“很显然，决定比赛的是球员而不是老板，”诺维茨基说道，“我们打出了一个伟大的系列赛，我们一直都很努力很拼命。这个系列赛我们很少有看到马克了，我认为这是好事情。”
　　不得不承认的是，正是库班的这种改变让小牛队变得更加成熟，并一步步走到了今天。现在，他们需要做的就是为库班拿下一个总冠军，实现这个NBA最狂热老板一生的愿望。(乳娃娃)

