美媒：签麦克海尔是笔好买卖 总决赛给了火箭希望
　　新浪体育讯　北京时间5月28日消息，休斯顿火箭已经基本敲定凯文-麦克海尔作为球队的新主帅。作为曾经森林狼的主帅和总经理，以及凯尔特人的冠军头衔。麦克海尔在联盟中拥有很高的名望，他也成为了火箭花名册上最有名的一位教练。但对于他的到来，外界褒贬不一。休斯顿纪事报的作家杰罗姆-所罗门认为任命麦克海尔作为教练是站得住脚的，今年总决赛的对决会让火箭球迷看到红色国度的希望。
　　对于火箭任命新主帅的消息，看起来批评的人并没有赞成的人多。我自己是什么观点呢？
　　我觉得麦克海尔应该会做的不错。如果达雷尔-莫雷能在休赛期的发挥他的全明星级别的天赋，麦克海尔会在他的新职位上做的更出色。
　　在明尼苏达森林狼的球员们都爱麦克海尔。我想他是一个对篮球非常了解的人，而且能和球员相处的很好的人。他的整个生涯都在和胜利者这个词分不开。他了解自己在做什么。
　　虽然他不是一个和媒体能相处的很好的人，但这一点都不重要，当然媒体除外。
　　对于这个变动，不同的人会有不同的想法。那些觉得莫雷非得开着火箭往地面飞的人，都是批评的口吻。而那些信任莫雷每一步操作的人，都会起立鼓掌。
　　如果我是总经理的话，我不确定自己是否会雇佣麦克海尔，但我还是不相信他会在火箭教练的位置上搞砸。
　　这次任职，并不是异想天开的事情。是能够站得住脚的，但同样还是会有风险。
　　如果麦克海尔失败了，就意味这莫雷失败。老板亚历山大不会允许自己的总经理有那么多的失败的。
　　对于火箭的球迷来说，现在是该享受NBA总决赛的时候了。
　　看着憎恨的达拉斯小牛和讨厌的迈阿密热火一起争夺冠军，还有比这更好的剧本吗？看这两队争夺冠军，会让你们觉得火箭和两支夺冠球队的实力是多么的接近。
　　我的意思是，德克-诺维茨基和贾森-基德能一辈子打球么？他们退役后，他们队里还有谁？
　　如果达拉斯赢得冠军，下个赛季他们就不会那么渴望争冠了。
　　而另一边的热火，虽然勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德虽然年龄比德克和基德小很多，但他们进入NBA的时间，比火箭的任何球员都要长。这代表着什么？也就是七八年后，或者10年后，火箭就有能力和他们对抗啦。
　　不过不要将什么都与冠军联系在一起，得不到冠军同样可以拥有一个出色的赛季。火箭同样有机会在短时间内打到分区决赛。
　　看看芝加哥公牛，火箭只需要做的就是得到一个像德里克-罗斯这样的球员。就是这么简单。
　　(老白)

