勒布朗：距离乔丹还有很长的路 传奇都有很多戒指
　　新浪体育讯　北京时间5月29日(迈阿密时间5月28日)消息  热火东部决赛战胜公牛后，蝙蝠侠斯科蒂-皮蓬在接受媒体采访时高度赞扬了勒布朗-詹姆斯，并做出了“勒布朗可能比乔丹更出色”的论断。作为飞人多年的队友，皮蓬的这一句点评在媒体中引起了轩然大波。
　　今天热火的训练结束后，詹姆斯首次对这个褒奖做出了回应，他说：“迈克尔(乔丹)是一位不可思议的球员，我离他还有很长一段路，要成为史上最伟大球员中的一员，我还有很长一段路要走。”
　　皮蓬的原话是这样的：“迈克尔-乔丹可能是这个联盟最伟大的得分手，但我要说，勒布朗可能是这项比赛打到目前为止最伟大的球员，他不仅能够得分，还能够把队友都组织起来……”
　　不过这话传出来没多久，面对队友和业界的质疑，皮蓬就在自己的微博上做了澄清，他写道，“别误会，不管过去还是现在，MJ都是最棒的，但是勒布朗或许会在将来的某一天达到和他相同的层次。”很显然，这一句话已经阻挡不住媒体对这个话题的热情。
　　詹姆斯似乎没太拿皮蓬的赞扬当回事，他今天还谦虚地补充说，自己不仅仅离乔丹，而且离很多NBA传奇球星都还有距离。
　　“甚至不仅仅是乔丹，这个联盟还有很多伟大的球星，拉里-伯德、卡里姆-阿卜杜-贾巴尔这些家伙，他们无一不收获了很多枚戒指，还有比尔-拉塞尔，在这项比赛中，这些家伙都是我个人的学习的榜样，”詹姆斯说，“韦德和我都感激斯科蒂这么做出评价，尤其是他曾是迈克尔的队友，几乎每天都和他见面。不管怎么样，我不知道这个问题的答案，我可不会站在这里告诉你们，我比乔丹更厉害，或者说，我没有乔丹厉害。现在不是讨论这个的时候。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

