湖人官方宣布确定新帅 1825万聘皇帝恩师接班禅师
　　新浪体育讯　北京时间5月26日消息，据美国ESPN，雅虎体育，《NBC体育》等多家权威媒体证实，迈克-布朗将接替“禅师”菲尔-杰克逊，成为洛杉矶湖人队历史上第22位主教练。
　　几个小时之后，湖人官方发表一份声明证实了这一消息，声明表示：“媒体对于布朗有了很多的报道，湖人方面证实，确实和布朗有过接触，双方的谈判非常顺利，布朗留给了湖人很深刻的印象，目前双方已经达成了协议，会在几天内签订正式协议。”
　　尽管球队老大科比-布莱恩特在前不久表示，对于布朗即将成为球队新帅的消息感到惊讶，但似乎湖人管理层并没有理会科比的言论。而之所以能够最终选择布朗，美国媒体认为，正是布朗在与湖人管理层会面时，表现出的自信和过人的胆识，得到了包括老板巴斯在内的众多高层认可。
　　现年41岁的布朗和“小皇帝”詹姆斯共同合作了5年，曾经在2007年率领骑士闯入过NBA总决赛，而在执教骑士的5年中，布朗总共赢得了272场比赛的胜利，成为球队历史上最成功的教练。2008-09赛季，率领骑士创造全联盟最佳战绩的布朗还被评选为年度最佳教练，这也是自1976年的比尔-费奇之后，骑士队历史上第二位年度最佳教练。
　　但转过年的2009-10赛季，率领骑士再度以常规赛冠军的身份杀入季后赛，却在第二轮2-1领先的情况下连输3场，被凯尔特人逆转翻盘。而过去2个赛季都无法在季后赛中更进一步的事实，也导致布朗最终被骑士解雇。
　　(小林)

