喷气机冠军杯图腾或是暂留 特里：若没夺冠就消除
　　新浪体育讯　北京时间5月30日消息，据ESPN报道。还记得贾森-特里胳膊上那个拉里-奥布莱恩杯的纹身么？为了督促自己和队友为争夺冠军而努力，特里用了很多方法，其中就包括胳膊上的冠军纹身，不过这个纹身可能只是暂时的。
　　据特里自己透露， 如果他的达拉斯小牛没能在总决赛中击败迈阿密热火夺得总冠军的话，他会将肱二头肌上印有的冠军纹身清除。
　　“我当然知道，消除这个纹身一定比纹上它的时候，更让我觉得痛苦，”特里在周日的训练结束后说。他们已经准备飞往迈阿密决战总决赛了。
　　如果小牛真的没有拿到他们的第一次NBA总冠军，特里说这个纹身就代表着坏运气。
　　“我非常迷信的，”特里说。
　　特里的纹身是在去年10月19日的一场季前赛刺成的，队友德肖恩-史蒂文森是个纹身发烧友，他的身上有不下百处的纹身。所以他将自己的个人纹身师推荐给了队友特里。
　　在现在的这支小牛队中，2006年那支杀进总决赛的球队只剩下两人，德克-诺维茨基和特里。他有资格也有义务激励自己的队友为第一次总冠军冲击。他给自己的队友发了这样一条短信。
　　“这个(纹身)象征了一个事实，我们有一个真实的机会去得到冠军，”特里说。“如果我不觉得我们有这种机会的话，我是不会把这个纹身刺在身上的。”
　　再一次获得争夺总冠军的机会，特里当然对小牛有信心。尽管对手是迈阿密热火，那支曾经让他们梦碎的球队，尽管人们仍然更看好热火。但这又怎样呢？
　　“每个人都知道，他们都会选迈阿密赢得最后胜利，这一点，我们同样清楚，”特里说。“但这对我们一点影响都没有。我只知道大家的注意力都很集中。我们都知道各自的工作，我们都知道怎样来实现冠军梦想。”
　　(老白)

