詹韦无双乱舞3分06秒17分 没疑问这是地球最强组合
　　客观来讲，詹姆斯和韦德在比赛的前三节表现均不算太好。当然，相对韦德，詹姆斯的一些个人进攻依然有可观之处，比如第二节的个人单打：第二节还有10分50秒，詹姆斯右侧低位持球单打罗尼-布鲁尔，在第一次强攻中，詹姆斯出现运球失误，没有能控制住球，反而被对手将球点飞，当詹姆斯重新控制住球后，已经处在三分线附近，这绝非最好的单打位置，但詹姆斯并不慌乱，他依然选择背身靠打，两次试探性扛开布鲁尔后，翻身跳投拿下2分——要知道，这次“背身单打”的位置距离篮筐足足20英尺。
　　而韦德在前三节几乎形同梦游：半场过去，韦德只有4投1中，得到9分3篮板1助攻，但出现了6次失误，三节过后，韦德更是只有11分进账，而失误数已经达到9次，不仅刷新了个人季后赛失误纪录，而且距离近20年来NBA季后赛失误纪录也只有1次之遥。
　　两大核心不给力，热火自然处于全面落后状态——直到比赛最后3分53秒，热火还以64-76落后12分之多。
　　但幸运的是，詹姆斯和韦德在热火的这次关键暂停中醒了过来，找回了杀神附体的状态。回到场上后，詹姆斯率先发难，他成功造成布鲁尔犯规，还剩3分35秒虽然2次罚球只进了一个，但强悍的作风已经展露无遗。
　　皇帝身先士卒，闪电侠也没有袖手旁观，3分02秒，韦德三分线外控球纵向切入，迷踪步跨过德里克-罗斯后8尺外抛射拿下2分；反身防守过程中，韦德又从后方一掌切掉了罗斯的上篮，并迅速发动快攻，在篮下晃开防守成功上篮拿下2分，并造成罗斯防守犯规，虽然韦德的罚球也没有中，但在30秒内的两攻一防已经彻底点燃了热火的斗志。
　　随后的比赛成为詹姆斯和韦德的二人转大舞台。还剩2分06秒，詹姆斯先是接韦德助攻蛮横干拔不讲理命中，随后又在弧顶分球给右侧的韦德，闪电侠迎着罗斯的封盖飙进三分球，并造成罗斯犯规，成功完成打4分。
　　而公牛似乎被热火的双子星打懵了头，罗斯在回身进攻中抛射不中，而詹姆斯抢下篮板后自己操刀进攻，25尺外再度不讲理干拔三分球命中，将比分扳成79-79平——仅仅用了2分35秒，热火就打出一波15-3的小高潮将比分扳平，此时公牛球员眼中已经露出绝望。
　　更悲惨的是，公牛核心罗斯在被韦德抢断、造犯规、打四分后，似乎也方寸大乱，在比赛还有52秒结束时，罗斯在弧顶与詹姆斯一对一攻防时，居然试图越过詹姆斯反向传球给右侧腰位的科特-托马斯。可惜，詹姆斯毕竟身高臂长，运动能力惊人，罗斯的反向起跳传球被詹姆斯成功封住，随后皇帝毫不犹豫，亲自操刀球队最后一攻，成功压住节奏后，皇帝面对布鲁尔的防守佯突一步，随后马上拉回重心21尺外干拔命中。时间剩下29秒，詹姆斯和韦德从还剩3分35秒开始，只用了3分06秒就连砍17分，奠定了热火的逆转契机。
　　加上波什的最后的两罚两中，在比赛最后3分35秒内，热火打出一波19-4的致胜高潮，将公牛前44分钟内积攒下的优势付之一炬，当真可谓是“谈笑间樯橹灰飞烟灭”。经此一战，联盟最强二人组已无悬念，是否能够真正加冕，就要看詹韦二人在总决赛中的表现了。
　　去年12月联盟将东部月度最佳球员授予詹姆斯+韦德，将两人合体打包做为一个整体。不知道这样的评选方式会不会在总决赛MVP上出现？毕竟常规赛MVP是记者投票选出，很难出现两人并列，而FMVP则不一样。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清瞬间]
　　(咕哒)

