基德：勒布朗是科比阿杜合体 健康允许还不想退役
　　新浪体育讯　北京时间5月29日(达拉斯时间5月28日 )消息，小牛在美航中心进行了常规训练，贾森-基德接受了采访。
　　今天基德的儿子TJ-基德也来到了训练馆 ，基德和TJ在正对门口的篮筐处投篮了好一会儿，年仅13岁的TJ已经和老爸差不多高了，不过和老爸比起来，球技还有待加强。
　　能再次进入总决赛，基德表示：“现在你只需要享受这个比赛，体力和精神上都为比赛做好准备。”
　　谈到前两次总决赛的不同，基德表示，“第一次只是很高兴能进总决赛，然后0-4被湖人横扫了；第二次更加知道保护主场的重要，在2-3-2的新赛制下，我们在圣安东尼奥打成1-1，(回新泽西后打成2-3落后)然后他们回主场赢了第六场赢得了总冠军。”
　　虽然五年前没有在这支球队，但是对于德克这五年的变化基德还是很有发言权，“他自从那时起成长了很多，你们能看到他现在多难以置信，那时2-0主场领先随后又被迈阿密连赢4局的经验让他成长，在对湖人的系列赛，我们2-0领先，他在更衣室说，我曾经经历过这种情况，现在不是庆祝的时候，让我们好好休息下然后拿下这场系列赛。”
　　在被问到对于韦德的看法，基德评价道 ：“他是一个知道如何把球放进篮筐的球员，他是一个竞争者。”
　　基德在之前两轮系列赛中防守过科比和杜兰特，谈到这两个球员和詹姆斯有什么不同，基德开玩笑说怕被皇帝撞伤：“詹姆斯像是他们两个的结合。他能得分，篮板，找到空档球员，他什么都能做，他有265磅，他现在比任何人都好，我只是希望他别伤着我。”
　　今天有记者问到基德是否打算退役，基德表示自己仍然热爱这项运动，“我还有一年合同，如果停摆一年，我就会39奔40了，一年不打篮球，那会很难。如果我感觉和现在一样好，我希望继续打球，我知道我不会一晚打35分钟，我希望能帮助年轻组织后卫变得更好。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

