布朗：有信心帮科比再夺冠 不但要赢还要赢得好看
　　布朗上任面临了不少质疑，毕竟以湖人的辉煌历史，任何一位没拿过冠军的教练都会自然而然的被认为资历不够。虽然布朗在业界口碑颇佳，也一手将骑士带入联盟顶级强队之列，但这些并不能平息07年总决赛被马刺横扫，之后手中有勒布朗-詹姆斯却一直没闯过赛区决赛的质疑。
　　雷霆vs小牛V半场休息时，ESPN连线布朗，湖人新帅就热门话题侃侃而谈，编译如下：
　　问：接替禅师压力大吗？
　　布朗：没有对禅师不敬的意思啊，事实上我尊重他所做的一切，但我来湖人，是帮助球队继续打造一支早就打好基础的冠军之路，我为此感到兴奋，我希望能为这支球队打上自己的烙印。
　　问：有消息说科比-布莱恩特对被排除在选帅决策之外有些不满，确认接手湖人后你和科比聊过了吗？你的执教理念是什么？
　　布朗：我和科比昨晚发了短信，之后我们肯定会通电话。我是一个很注重团队氛围的教练，所以布朗的球队肯定是团队之上并且注重防守。我深爱着防守，并且相信防守能帮一支球队赢得冠军。我希望我的球队打球拼命，永远把团队放在第一位。
　　问：之前执教勒布朗-詹姆斯的经历，是不是对于科比合作很有帮助？
　　布朗：其实不仅仅是詹姆斯，骑士所有的球员都对我的执教有所帮助。科比和詹姆斯都是充满竞争欲望的球员，他们的求胜心都是顶级的。当然，从技术特点来说两人是完全不同的类型。
　　对科比我还需要时间去进一步了解，不过我们的目标是一致的。来到湖人，目标只有一个，那就是冠军。这是作为一名湖人理所应当的期待，科比是很特别的球员，我明白他希望再拿一个冠军的渴望，我们会一起向着目标前进。
　　问：湖人这样的球队，不仅要胜利，还要赢得好看，你怎么看这样的挑战？
　　布朗：我相信我能够取悦天使城挑剔的球迷。其实事情是这样，很多人说布朗是一个擅长调教防守的教练，那是因为执教骑士前几年，我们需要以防守为基础，打造球队的身份。
　　但是攻守兼备一直是我们努力的大方向，我们也一直在循序渐进。很多人忽视了这样一个事实，我在骑士的最后两年，球队不仅防守是联盟前五/进攻也是！来湖人，我会先倾听球员的意见，听他们想要什么。当然，我自己心中也已经有了计划，而且我对这个计划很有信心。
　　(贝吉塔)

