杜兰特：我们靠小威才走到今天 他是雷霆领袖之一
　　新浪体育讯　北京时间5月26日(达拉斯时间5月25日)消息，小牛与雷霆的西部决赛第五场在达拉斯美航中心举行，最终，雷霆96-100小牛以1-4的大比分无缘总决赛。
　　赛后，凯文-杜兰特背着黑色书包，和背着花书包的詹姆斯-哈登一起参加了发布会。
　　这一轮比赛，受到争议最多的就是球队的组织后卫拉塞尔-威斯布鲁克。谈到威少，杜兰特滔滔不绝地为队友辩护：“他很伟大，他一整年都很棒，他是我们可以依赖的组织后卫，但是他也很会得分，到篮下，上篮，做一切事情。现在看到他受到那么多批评很让人挫败，因为他整个赛季都像现在这么带领我们打，他做为组织后卫让我们到现在到达的地方，这是他成为全明星球员还有入选第二阵容的原因。”
　　杜兰特略显激动地重复道：“现在来为他打球的方式去批评他这让我很为难，他一整年都这么打的，我们依靠他才走到这步的。”
　　做为球队老大，阿杜对威斯布鲁克给了最全力的支持：“我认为这不公平。但是我无法控制这些，他无法控制这些。但是有一件事，拉塞尔他不管别人说什么都打好自己的比赛，他做的很好，我为他不让其他事情影响自己而感到骄傲，他是我们的领袖之一。他配得上一切获得的荣誉，他打出了很好的一年。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

