热火四次大逆转不死鸟灵魂附体 这种气质就叫冠军
　　新浪体育讯　北京时间5月27日 随着比赛结束的笛声响起，韦德和詹姆斯紧紧相拥在了一起，他们尽情庆祝着这场来之不易的胜利，在整个前面三节半时间都处于被动的情况下，他们在第四节最后时刻的突然爆发成就了这场好莱坞大片一般的逆转。
　　第四节还剩3分53秒，当布鲁尔在外线命中了一记三分三分球之后，热火已经落后了整整12分。几乎所有的热火球迷在这一刻都感到了绝望，但热火场上的球员却没人放弃。随后，韦德和詹姆斯的突然爆发让比赛的形势出现了逆转。他们联手连中三记三分球，其中还包括一个韦德的3+1，这让公牛突然慌了神儿，在进攻端完全乱了阵容，这也最终让热火成功翻盘。
　　逆转！又是逆转！对于热火来说这样的场景似乎已经司空见惯了，当球队中同时拥有着詹姆斯、韦德和波什这样的超级巨星时，似乎没有什么不可能发生的事情。
　　如果说在困境时刻处理问题的能力更能看出这支球队的实力，那么迈阿密热火已经充分显露出了冠军相，因为在他们的晋级道路中，逆转似乎是随着他们前进的步伐一直陪在他们的身边。
　　对阵公牛的系列赛第二场，在总比分0-1落后的情况下有不少人都对热火产生了质疑，不过他们却没有放弃。第四节开始的前五分钟，热火突然在进攻端遭遇了哑火，这让公牛很快将比分实现了反超，但困境时刻，詹姆斯挺身而出，在比赛还有4分28秒时命中关键三分，让热火再度领先。此后他们继续加强防守，并打出了一波11-2的得分高潮，最终在客场以85-75力取公牛，将东部决赛大比分扳成1-1。
　　再有之前夺得赛点的那场比赛，热火队在第四节开始时还落后着4分，而且韦德和詹姆斯在进攻中并没有找到多少有效的得分办法，在那段困难的时期，是米勒的一记外线三分和一个中距离跳投帮助球队稳住了局面，热火也凭借他的连得五分在第四节开始两分钟就将比分反超过来。随后，热火又打出一波进攻高潮，将比赛势头夺回，并在最后时刻将比分拖入了加时赛。凭借着加时赛的顽强表现，热火最终实现了逆转，在主场以101-93击败公牛，在东部决赛中以3-1领先，取得赛点。
　　更令人难忘的还有淘汰凯尔特人的那场关键战斗。那场比赛的形势显然更加困难。第四节开始后，凯尔特人的韦斯特连砍8分压制了詹姆斯与韦德的火力，加内特也在内线爆发，这让凯尔特人以85-79取得领先。危急时刻，波什、韦德相继罚球命中，詹姆斯-琼斯也射入远投。热火用高强度的防守逼得凯尔特人接连续5投不中，比赛最后时刻，詹姆斯投中关键三分，并从韦斯特手中抢断成功。最终，热火以97-87击败凯尔特人，总比分4-1淘汰对手，晋级东部决赛。
　　从这些令人难忘的经典之战中已经可以明显看出，现在的这支热火并不惧怕在逆境中打球，当队员们遭遇手感不好的时候，这些超级巨星总是能够表现出超出常人的调整能力，而如此高超的在困境中处理问题的能力正是一支总冠军球队必须具备的气质。
　　无论当初三巨头组建起这支热火时遭遇了多少质疑声，现在他们已经距离自己的总冠军梦想近在咫尺了。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清瞬间]
　　(乳娃娃)

