精确数据对比乔丹皇帝 现阶段无法断定勒布朗更强
　　新浪体育讯　北京时间5月28日消息，据ESPN报道，日前，芝加哥公牛名宿斯科蒂-皮蓬在一次采访中暗示勒布朗-詹姆斯或许是比迈克尔-乔丹更出色的球员。但事实真是如此吗？ESPN专家汤姆-哈伯斯特罗日前对詹姆斯和乔丹进行了比较，或许他的解答能满足部分球迷的好奇心，现将原文摘译如下：
　　虽然皮蓬接受过无数次采访，虽然詹姆斯已经被无数次拿来与乔丹做比较，但这次采访，皮蓬倒是真的开了先例——他表示詹姆斯可能会比乔丹更加出色。皮蓬的原话是这样的：“迈克尔-乔丹或许是最伟大的得分手，但是我不得不说，詹姆斯可能是最伟大的球员。因为他在进攻端太有霸气了，不仅自己有很强的得分能力，而且还能让队友都参与进来。”
　　根据皮蓬的话，我们发现，这位乔丹的亲密战友，似乎认为詹姆斯比乔丹强的地方就在于“他让每个人都参与进来了”。皮蓬的话是正确的吗？
　　乔丹的得分能力比詹姆斯更强？或许的确如此。詹姆斯比乔丹的组织能力更好？或许也是如此。那么詹姆斯是否就比乔丹更强呢？我们需要做一些分析。由于乔丹和詹姆斯处于不同的时代，我们需要把双方的年龄调整到一致。让我们来比较一下两人在进入联盟一直到26岁时的数据吧。
　　通过上表，我们发现詹姆斯和乔丹其实是很类似的球员。他们都能得到很多分，而且要抢到一些篮板，并送出相当数量的助攻。乔丹明显是更好的得分手，他的得分更多，命中率也更高，三分球是乔丹唯一不如詹姆斯的小项。
　　但乔丹和詹姆斯之间的高下还要需要取决你如何看待他们。乔丹可以被看作是更好的得分创造者，也可以被视为是球风更独的人。乔丹在常规赛中场均出手23.4次，这一成绩比詹姆斯更夸张，而乔丹的回合占用率(USG)也比詹姆斯要高，也就是说，乔丹占用团队资源更多。
　　在季后赛中，乔丹依然证明自己比詹姆斯更独，也更有效率。在季后赛中，乔丹的回合占用率上升至35.5%，而詹姆斯则和常规赛没有太多区别，只是从31.8%提升到32.1%。但事实证明，乔丹的季后赛效率并没有降低，他有理由占用更多的资源创造更多的价值。
　　但是如果我们以助攻为标尺，那么詹姆斯无疑是更好的传球手。詹姆斯的助攻数和传球等级(每场球传球所占回合比例)都要超过乔丹。但在季后赛中，两人的差距并不大，乔丹助攻有6.7次，詹姆斯也不过是7.0次而已。
　　整体来看，乔丹在26岁之前的表现似乎更好。他的效率值更高，不论是常规赛还是季后赛皆是如此。那么，如果单单看两人在26岁时的表现呢？
　　通过上表，我们得出了一个类似的结论——乔丹更加出色，而且他在26岁时的得分能力更加可怕。不过需要注意的是，詹姆斯在此表中的数据是受到了一些影响的，毕竟今年他所在的球队环境会造成他的数据略有下滑。如果我们把2009-10赛季的詹姆斯拿出来与乔丹相比，那么詹姆斯的成绩会更加好看一些。
　　两人之间最大的不同是乔丹不需要考虑为皮蓬分球，但詹姆斯必须考虑和德维恩-韦德分享球权，甚至还要加上克里斯-波什。当然，乔丹也不可能完全单干，但他的分球率与詹姆斯相比还是有差距的。
　　在乔丹26岁时，也就是1989-90赛季季后赛中，乔丹每场要投26.6球，而皮蓬只出手14.0次，霍雷斯-格兰特场均出手不到10次。而热火呢？韦德和波什场均要出手17.7次和13.3次。
　　所以，我们在讨论乔丹和詹姆斯时，必须考虑到方方面面的时代差别。除了分球区别外，乔丹所处的环境对抗更多，因为当时没有“hand-checking(手臂推人，即横起前臂抵住进攻球员，并向外发力)”犯规。这一点差距虽然不大，但也必须注意。
　　而在助攻方面，乔丹在季后赛中的助攻数超过了詹姆斯。所以，由此我们看出，虽然皮蓬表示詹姆斯能让队友更好的参与进攻，但实际上乔丹在这个年龄段上比詹姆斯更加善于传球(起码在季后赛中是这样)。当然，詹姆斯在克里夫兰骑士时助攻数更多，因为他当时完全掌控了球权，所以两人的传球水平还是值得仔细思量。
　　最终，我们认为皮蓬的话有一定道理：詹姆斯的职业生涯还比较长，他的体格、运动能力和技术都摆在台面上。当然，在数据统计上，我们能看出乔丹的得分能力更好，传球能力也不比詹姆斯差多少。起码在现在，我们无法断定詹姆斯要比乔丹更加出色。
　　但是别忘了，乔丹直到28岁才拿到自己第一个总冠军，而詹姆斯现在只有26岁。
　　(咕哒)

