季后赛MVP榜热火BIG3均进前五 德克强势位列次席
　　新浪体育讯　北京时间5月28日消息，ESPN评选出了截至总决赛开始前的季后赛MVP榜单。纵览这份10人榜单，不难发现，它就是今年季后赛的一个缩影，更是关键词的大集合：黑八奇迹，青年近卫军，三巨头，老而弥坚……那就让我们闲话少叙，一起来看看这份榜单，顺便回顾一下季后赛的跌宕起伏——
　　1、勒布朗-詹姆斯，热火
　　勒布朗很像乔丹，在比赛的最后时刻能够用他的投篮来掌控大局；勒布朗很像“魔术师”约翰逊，能够精心组织球队的进攻，同时合理掌握自己的出手次数及命中率；勒布朗很像皮蓬，他会利用自己的身高，力量，感觉，和灵敏去不停的在防守端贡献关键表演，比如他盖掉了罗斯的最后一投。勒布朗还很像——费舍尔？是的，就是费舍尔。勒布朗可以在大风大浪中冷静下来，能够重新为球队找回节奏，让队友们在逆境中恢复正常。他没有赢得常规赛MVP，但是如果你还认为詹姆斯不是世界上最棒的球员的话，那么你一定是有失公允的。
　　2、德克-诺维斯基，小牛
　　如果下赛季NBA全明星周末要恢复HORSE赛的话，那么德克只需要重复他在季后赛做的事就可以轻松的拿到冠军了。德克的投篮不仅仅只违背了一些比赛的“潜规则”(比如跳投是两只脚都腾空，或者当防守队员比你矮的时候不需要后仰跳投)，他的投篮甚至违背了物理学，尤其是他投篮时扭曲的“单腿跳”。雷霆之所以被淘汰，主要有两个原因：他们在比赛的最后阶段进攻方面的执行力太差，以及他们根本不能一直防住诺维斯基。令人印象深刻的是，德克在第5场并没有像往常一样，他似乎想打一场更加完整的比赛(于是我们看到，除了22分之后，他还拿到了9个篮板以及2次抢断，9个篮板为个人系列赛最高)。但是当小牛需要他站出来的时候，他丝毫不犹豫的在比赛还剩1:14的时候命中了一记三分，而这是达拉斯人在第四节的唯一一记三分，也仅是下半场的第二记三分。小牛在第5场中持续的强打雷霆内线，但这并没有令德国司机忘记如何在关键时刻命中远投。
　　3、德维恩-韦德，热火
　　在帮助球队过掉了绿衫军这一关之后，闪电侠现在美滋滋的在一旁看着勒布朗和波什走上前台去对抗公牛。可能是由于伤病，韦德本就不那么靠谱的三分球在之前对阵波士顿的时候就不再灵光，而他赖以成名的突破绝技也不像原来那么频繁上演了。但是他证明了他也能和勒布朗一样，在防守端成为那个“恶人”，在对阵公牛的东部决赛中，他一共送出了6次封盖以及8次抢断。请记住，热火永远是韦德的地盘，即便詹姆斯和波什来到迈阿密之后也是如此。所以，当韦德心甘情愿去充当二号人物的时候，他只是令他的团队在原来的基础上变得更加强大了而已。
　　4、凯文-杜兰特，雷霆
　　是的，他在比赛中确实有漏洞；是的，他在比赛的最后关头做的还是不够。但是毫无疑问，在这个星球上，没有几位球员有着杜兰特这样的天赋。考虑到他的谦逊以及他的上进心，在这个系列赛中的失败将会把杜兰特推上一个新的高度。他在季后赛中的数据非常漂亮，但是在最后的4场比赛中，他的三分球25投竟然投丢了20个，这一定会引起他的注意。在西部决赛中，投篮选择是非常重要的，而不幸的是，杜兰特在这方面做的并不好。除此之外，杜兰特的篮板球能力也很抓人眼球。在他的新秀赛季，我们都曾经抱怨过那个德克萨斯的全能少年已然蜕变成了一名纯射手，但是在对阵小牛和灰熊的系列赛当中，他场均可以抓下9个篮板，同时得分还能保持在27.0分。他仍然还有上升空间，但是这对于一个已经成长了这么多的球员来说，不值一提。
　　5、克里斯-波什，热火
　　在季后赛，防守决定一切，如果你给对手留太好的机会，那你离失败就不远了。但是波什却经常能够在比赛中觅得这样的好机会，这要归功于他自身的天赋以及他那两位超级队友给他的帮助。波什最常使用的招数就是，在空位接球，要么毫不犹豫的投篮，要么做出逼真的假动作晃起对手，然后直捣黄龙双手灌篮。那轻柔的跳投，那暴力的灌篮，那防守的专注，那高超的运动能力和篮球智商，对于热火的三线进攻来说是非常重要的。很少有球员能够做到波什现在所做的事情。
　　6、德里克-罗斯，公牛
　　7、杰森-特里，小牛
　　8、肖恩-马里昂，小牛
　　9、洛尔-邓，公牛
　　10、扎克-兰多夫，灰熊
　　(阳柒玖)

