美媒：湖人选帅没必要听科比 内部斗争这就开始了
　　新浪体育讯　在迈克-布朗被任命为湖人新主帅之后，有关于科比-布莱恩特的态度，媒体用的最多的一个词就是诧异，用来强调科比的毫不知情。其实，媒体这么做无非是在造势渲染而已。至少，在雅虎体育的专栏作家阿德里安-沃纳乔斯基看来，湖人本就没有必要和科比协商主帅的任免。
　　五个总冠军戒指在手，并不意味着科比就可以对管理层事务指手画脚。这就是NBA，合作关系就是如此。再说，巴斯家族早就说过，在俱乐部内部的重要职务的任免上，他们不会去征求球员的意见。而且，如果科比力挺某位候选人，最终让湖人屈服。那么，这位蒙受科比恩惠的主帅在上任之后，估计也很难对科比拿出有效的管理办法。从长远看，这对湖人并非好事。所以，湖人方面这次未事先征求科比意见，完全在情理之中。
　　只不过，媒体如此关注，更多是因为科比的个人原因。都知道，科比是一个非常挑剔的球员，对教练对队友，概莫能外。事先征求科比的意见，估计湖人会很难这么快就做出决定。而且，湖人现在的当家老板是吉姆-巴斯。和自己的老爹杰里-巴斯相比，一度是花花公子的吉姆，成就和能力还没能超越父辈。从他个人角度出发，也需要一次机会在湖人打造属于自己的时代。现如今的湖人阵容中，只有布朗和安德鲁-拜纳姆是属于吉姆阵营的。几次有关拜纳姆的交易传言，最终都破产，据消息人士透露，也正是因为吉姆的坚持。
　　而且，湖人内部的这种争权夺利的斗争，不仅在这次选帅上有所体现。更是在未来的交易市场上会被证明，德怀特-霍华德已经在多个场合都表示过对湖人的喜爱了。不过，湖人现在是不可能有多余薪金签下他的，只能是交易。而交易就极有可能会牵涉到拜纳姆，吉姆的态度将成为一大关键。他会不会轻易放走这个自己倾力栽培出来的中锋，还是个极大的疑问。
　　而这次吉姆选择了布朗挂帅，同样也是给布朗出了一道难题。众所周知，湖人正在实行银根紧缩政策，吉姆可以毫不犹豫地任命布朗为主帅，但会不会以同样的态度支持布朗去组建自己的制服组，那就是另一个问题了。此外，科比会不会支持他，这是布朗更头疼的问题。虽然，在电台采访中，布朗声称自己和科比发过不少短信沟通。但值得注意的是，发短信，而不是打电话，这种沟通方式本身就包含了很多信息。
　　湖人的这次换帅，篮球之外的因素，就是吉姆试图在打造一个属于自己的湖人。归根结底，就是布朗是多方妥协的一个选择。而科比，在这当中，扮演的只是雇员角色。不事先征求他的意见，还真就说的过去。
　　(XWT185)

