公牛王朝神射赞湖人新帅胆量：那是体育界最棒职位
　　新浪体育讯　北京时间5月28日消息，自洛杉矶湖人队正式宣布新主帅人选后，麦克-布朗的手机就接到不少祝贺和祝福短信，与此同时，他也收到许多善意的提醒，NBA名宿史蒂夫-科尔相信布朗能够应付执教湖人队遇到的困难。
　　“昨晚我给布朗发了消息，”作为TNT解说嘉宾的科尔说道，“在圣安东尼奥时，我在他手下打过球。我发的短信是，‘恭喜，至少你不必背上一个大包袱。’”
　　填补菲尔-杰克逊的空缺是一个挑战，但对布朗来说幸运的是湖人队已不再是总冠军，这会减轻他的压力。
　　近10年来湖人队一直是联盟中最受瞩目的球队，在洛杉矶执教更像是出任一部影片的导演，一位NBA官员评论说：“湖人队的帅位是30%执教，70%做电影工作，处理各种情况。”与执教骑士队相比，布朗要面临更多的东西，洛杉矶的市场要比克里夫兰大得多，在湖人队执教也要面对更多媒体关注。
　　“你不能总想着菲尔，”快船队后卫莫-威廉姆斯说道，他在布朗执教的骑士队打过球，“这就像迈克尔-乔丹退役时一样。让他退役吧，不要再拿新球员去和乔丹比较，这毁掉了不少年轻人的生涯。”
　　此前杰克逊继任者的表现都不是很理想，鲁迪-汤姆贾诺维奇曾带领火箭队两夺总冠军，但他在2004-05赛季仅仅带领湖人队打了43场后就以健康为借口辞职。蒂姆-弗洛伊德接收了杰克逊离去的公牛队，他三个多赛季里率队仅有49胜190负的战绩。
　　不过与之前相比，布朗这次接手的湖人队情况要更好一些，核心阵容稳定，他们还有科比-布莱恩特。布朗在NBA的执教成绩不俗，一次总决赛之旅，生涯66.3%的胜率，2009年的年度最佳教练。
　　“他有自己的特点，”威廉姆斯继续说，“他与菲尔完全不同。菲尔夺过总冠军，有自己的执教哲学，布朗师从波波维奇，从其他教练那里学到了很多，那些教练也都证明了自己，执教过程中都有不俗的成绩。”
　　对布朗，科尔评价说：“很明显他知道自己会面临怎样的工作，在我看来：与毫无压力和球队缺少天赋相比，你更愿意承受压力去执教更有天赋的球队。”
　　“这是最耀眼的一项工作，体育界中最棒的职位，”科尔谈起湖人队的帅位，“当你觉得接受它，你就知道这会是一件苦差，你会遭到不少批评和质疑，如果你无法去应付这一切，那么你就不是这项工作的正确人选。麦克有足够的胆量，他不会惧怕这样的情况。”
　　之后科尔也给出了他的建议，“只是把它当成一份工作，全身心投入，放手去干，用事实去证明自己的胆量。”科尔最后说道。
　　(Melody)

