潜力狂人豪言互爆罗斯KD 莫非他就是NBA版的王翔
　　新浪体育讯　北京时间5月26日消息，据《华盛顿邮报》报道，虽然华盛顿奇才选秀顺位不高，但考虑到今年选秀的混乱程度，或许奇才真的可以在首轮拿到一名不错的球员。《华盛顿邮报》专家迈克尔-李表示奇才很可能选择佛罗里达州立大学的前锋克里斯-辛格尔顿。
　　按照当今联盟趋势，奇才需要通过选秀或者签下自由球员得到一些不错的防守球员。这或许能解释为什么奇才对圣迭戈州立大学的摇摆人卡瓦依-莱纳德、德克萨斯大学前锋特里斯坦-汤普森等人很感兴趣。但是在最近一次采访中，我们从一位NBA副总经理口中得到消息：奇才可能对佛罗里达州立大学的三年级前锋辛格尔顿很有兴趣。
　　按照目前的行情，辛格尔顿的顺位预期大概在乐透区末尾到20位之间，所以奇才几乎不可能会用6号签选中辛格尔顿。不过奇才手中还握有一张首轮第18顺位的选秀权，所以奇才倒是有机会用这一签来选辛格尔顿。然而，那位副总经理却表示辛格尔顿可能不会留到那么靠后，奇才可能会提前把他抢到手：“你看，奇才需要一个人帮助他们提升防守，如果你有贾维尔-麦基，约翰-沃尔，还有辛格尔顿，那么优秀的身高和运动能力就能覆盖后场、侧翼和内线，毫无疑问，在防守端他们会非常强势。”
　　当让，相对于辛格尔顿的预期顺位，他的自信心无疑更显眼。在上周的采访中，辛格尔顿毫不做作地认为自己将是“新一代皮蓬”。
　　“(之所以自比皮蓬)因为我可以做任何事，”辛格尔顿说，“我真的相信这一点。我相信我能防守，我认为我是一个完美无缺的角色球员。如果我认为自己是一名球星，那么我就真的会成为一名球星。当然，这要看球队的需要和具体情况，反正我觉得我在任何体系中都是一个完美无缺的球员。”
　　把自己和一位拥有6枚总冠军戒指的名人堂球员相比确实很大胆，但辛格尔顿起码的外线防守能力确实得到了人们的肯定，他被视为本届新秀中最好的外线防守者。作为一名身高6尺9寸，臂展7尺1寸的摇摆人，他的身体素质确实很适合做一名顶级防守者。
　　“我是那种不喜欢输球的球员，每个人都想赢，但是我尤其不喜欢输，”辛格尔顿说，“如果我防守的人击败了我，那么我会觉得自己拖累了球队。每当我踏上球场时，我就觉得要开始一场一对一了，我觉得只要能防住对手，就算是做得不错。”
　　对于自己的防守能力，辛格尔顿自然十分自信，当记者问起他能防哪些位置时，他毫不做作地答道：“一到四号位。”
　　辛格尔顿产生这种自信不是缘由的，去年夏天，他参加了美国篮球国家队的大学生选拔组，在那里他遇到了杨百翰大学的明星后卫吉米尔-弗雷德特，杜克大学的凯尔-辛格勒等明星球员。辛格尔顿表示，他曾有机会防守凯文-勒夫、凯文-杜兰特、鲁迪-盖伊、德里克-罗斯、拉塞尔-威斯布鲁克、拉简-隆多以及昌西-比卢普斯等巨星。
　　“我防守过他们中的每一个人，而且我觉得他们在面对我时，并不能打出面对其他人时那么巨大的破坏力，”辛格尔顿说，“我们有很多次都打得很胶着，互有胜负吧。我防过所有人，他们是联盟里最顶尖的50名球员了。”（译者旁白：莫非此人就是NBA版的王翔？）
　　“有些人认为我不能得分，但实际上我可以得分，我只是没有足够的出手数，”辛格尔顿认为自己很全能，“我可以在外线得分。我觉得我是选秀中最全面的球员，我认为我既有低位技术，也有中距离投篮能力，我能投中球。”
　　(咕哒)

