5分6篮板+恶犯詹姆斯 公牛7500万签他就为干这些
　　新浪体育讯　在NBA赛场总有些无法用常理来解释的怪现象。比如东部半决赛，迈阿密热火一度出现三巨头在场，不如其中两人在场效率高的现象。再比如卡洛斯-布泽尔和洛尔-邓总无法同场发威，但他俩好不容易同时发威一次，公牛的胜率反而不彰。本场，在芝加哥公牛背水一战的关键时刻，布泽尔再度隐身，唯一成为场上主角，还是以恶意犯规出镜。最终，公牛主场80-83负于迈阿密热火，1-4被淘汰出局，身价7500万美元的布泽尔6投1中，罚球4投3中得到5分6个篮板。
　　很难解释为何布泽尔发挥好的时候，公牛总是与胜利无缘。第三场他打出“本届季后赛最精彩的一场”，上一场他也有14投7中，罚球9投6中得到20分11个篮板的表现，但公牛却连败两场。本场公牛全队三军用命，一度展现出不错的上升势头，但布泽尔却又隐身了。以至于一直充任苦力的基斯-博甘斯都有切入有三分球，相比之下，不论发挥如何，都与球队胜负挂不上钩，要说布泽尔不是苦力，谁相信？
　　在本届东部决赛中，为了遏制詹韦组合，公牛有时不得不付出犯规代价，这不假。但像布泽尔这样头脑发热恶意犯规的，却并不可取。首先，这很难对詹韦组合造成实际上的杀伤和威慑；其次，限制此二人走上罚球线，本就是公牛防守的重中之重，然而布泽尔却给了对手这样的机会，等于是白送分数；最后，对士气的打击是致命的，第三节末公牛就险些因为连续被判犯规而心态失衡。
　　最终，公牛没能逃过末节崩盘的厄运，再度遭遇黑色三分钟，不过这已与布泽尔关系不大。本场他仅出战26分钟，在首发五虎中仅强于博甘斯，甚至还不如替补上的罗尼-布鲁尔。公牛的假期开始了，布泽尔是否会与他们挥手作别？我们试目以待。(魑魅)

