美媒：火箭球迷别怕麦克海尔 他做主帅比总经理棒
　　新浪体育讯　北京时间5月26日，ESPN专家约翰-霍林格点评了最近联盟各队的变动，洛杉矶湖人和休斯顿火箭的选帅也在此列，现摘译如下：
　　迈克-布朗入主湖人
　　忘了表演时刻吧，这更该称作“缓慢时刻”。布朗执教骑士的最后3年，球队节奏都排在联盟25名开外。湖人不是啥青年部队，因此节奏已经很慢了——他们本赛季的节奏就从第14位降到21位，来年应该会变得更加“耐心”。
　　布朗能带给湖人的主要是两项：首先他是很棒的防守型主帅，曾把资质平平的骑士调教成防守劲旅。其次，他带过勒布朗-詹姆斯，懂得如何应付这种被聚光灯放大的球队环境。布朗的弱项是进攻，现在只能期望他在骑士学够了东西，或者签下一个出色的进攻型主帅。湖人有可能少打三角进攻，但如果布朗完全放弃会非常愚蠢，毕竟球员们都打惯了。
　　最后令人担忧的，则是湖人更衣室的情绪，因为大家都希望布莱恩-肖接管帅印。我并不觉得肖很值得信任，球员型主帅上任往往会制造灾难，球员会把训练当成是代课老师执教的课堂，从而缺乏起码的尊敬。
　　总得来说，这是一笔很棒的签约。湖人球迷必须明白，过去20年除了菲尔-杰克逊之外，NBA只剩下3名现役冠军教练了：格雷格-波波维奇、道克-里弗斯和拉里-布朗(赛季中从山猫下课)。前俩人不可能来带湖人，而任何人都不希望布朗来湖人制造风波。剩下的人选中，有谁比迈克-布朗出色呢？
　　火箭有意凯文-麦克海尔？
　　据传凯文-麦克海尔有可能填补火箭的帅位空白，他在森林狼的功过得分成两方面来看：作为总经理他表现荒唐，但作为主教练的成绩不错。麦克海尔很受球员敬重，喊暂停和安排轮转的功力也很到位。他不是多雷尔-莫雷那种数据派，但火箭这种人已经够多了。
　　另一个有趣之处在于，火箭只愿意提供两年合同。这看起来有点不给情面，但仔细想想就没什么了。现在大部分主帅都是签4年，但有多少人能走到最后？他们想要的只是下课后有更多的解约金罢了。总之麦克海尔只要不做总经理，他就会是火箭不错的人选。
　　(阿布杜猫)

