92秒8分疯狂3+1神话重现 韦德!9失误逆转仅此一人
　　新浪体育讯　在此前两场比赛中，公牛对韦德的控制就非常严密。公牛本身的防守就属联盟翘楚，而他们在翼侧布置了基斯-博甘斯，这位面相凶悍的光头男人在进攻端往往贡献甚少，但是在防守上却是一把好手，而替补席上端坐的罗尼-布鲁尔也不遑多让，这两个人的个人防守再依托到公牛严密的轮转体系，让韦德感到非常的不适应。而且在防守韦德方面，他们也似乎找到了办法，一是尽量将韦德往底线赶，通过双人包夹逼迫他勉强出手，二是当韦德沿中路突破的时候，迅速收缩防守，对韦德进行包夹，并果断下手断球。
　　另一方面，韦德本身的肩部也有伤在身，最近几场比赛他都是忍着伤痛在场上厮杀，这也从一个方面严重影响了韦德自己的状态，而被影响的状态中最集中表现的地方便在于——“闪电侠”非但投篮手感不佳，连运球时对球的控制都已经不能像过去那般随心所欲了。
　　而到了第四节，开局阶段韦德坐在场下观战，球队治疗师一直在给他伸展肩部，看起来韦德面色凝重，在担心着什么。而等韦德再度登场后，他成为球队的主控，此时面对的防守人变成了德里克-罗斯，间或由布鲁尔换过来防守。当比赛还剩下7分18秒时，韦德终于跳投命中，将比分追至63-69。但是此后公牛掀起了一波8-2的小高潮，一举将比分拉开到77-65，而留给热火的时间只剩下3分53秒了。
　　难道一切要留到热火主场才见真章么？又或者，双方要进行残酷的抢七大战？
　　韦德敢于说不！
　　这就是篮球，这就是amazing无所不在的NBA！本场比赛最为波澜壮阔的一幕，到了这个时候，才悄然拉开——
　　比赛还剩下3分02秒：韦德突破后抛投打板入筐，热火落后10分！下一次进攻中，韦德抢断，将球交给詹姆斯后一路狂奔到篮下，接到后者传球后倚着罗斯上篮得手，并造成犯规，罚球不中后，热火落后8分！防下一波公牛进攻后，韦德传球给詹姆斯，后者三分命中，差5分！罗斯回应2分后，韦德来到前场，所有的球的运转都已经失灵，球再度交到三分线外的韦德手中，他面对凶狠扑防过来的罗斯，在被撞飞的瞬间勉强出手，命中！罗斯犯规！
　　打4分！
　　热火落后的分数瞬间只剩3分！韦德在90秒内得到8分，外带一次三分助攻！剩下的1分30秒，韦德将盖棺定论的机会让给詹姆斯，他最好的兄弟。詹姆斯连拿5分之后，热火反超2分！此时年轻的MVP罗斯虽然造成了詹姆斯的犯规，却只有2罚1中，而留给公牛的时间也仅剩26秒，最终随着克里斯-波什的稳稳两罚全中，热火拿下这场惊心动魄的比赛。
　　韦德今天出战38分钟，13投6中得到21分6篮板2助攻2抢断。是的，韦德今天前三节就送出了9次失误，离季后赛历史单场最高失误(10次)的耻辱榜也仅有一步之遥，但是韦德却在最后时刻告诉那些始终拥护他的球迷们：我永远是你们值得信赖的巨星！同时，韦德也在最后时刻告诉那些始终相信他的队友们：我永远是你们值得托付的兄弟！
　　顺便的，历史还告诉我们一件事情：韦德是第二个能够在单场出现9次失误的情况下还赢下比赛的人。第一个人是谁？依然是韦德。
　　这就是韦德，无论面临什么样的困境，无论电视机前的球迷怨念有多么的深重而持久，只要你给予他信任，他就能回报你胜利！沧海横流，方显英雄本色，今日的韦德，用自己的表现诠释了什么叫做真英雄！
　　韦德用自己的关键表现帮助球队再度杀入了总决赛，而对面西区的德克-诺维茨基也是在第五场中，面对前三节被雷霆贴身防守到快怀孕的境地，还是依靠自己最后时刻的神勇发挥帮助球队昂首晋级。两名联盟中的超级巨星，06年一别之后，总是相望于江湖，如今他们用几乎一样坚韧、近乎神迹般的发挥带领各自的球队再会总决赛。时光荏苒岁月如梭，韦德和诺维茨基都又老了五岁，也许他们再度相会的时候，会相视一笑，互道一声：嘿哥们儿，又见面了！
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [高清瞬间]
　　(三儿)

