布朗弟子力挺恩师执教湖人：没有人比他更会防守!
　　新浪体育讯　一年前当克里夫兰骑士队炒掉麦克-布朗时，莫-威廉姆斯认为这是一个错误的决定，他批评了球队的这一做法。现在听说布朗即将出任洛杉矶湖人队主帅，小莫赞同湖人队的选择。
　　虽然已经被交易到洛杉矶快船队，但小莫依旧是布朗的坚定支持者。“他肯定会承受不小的压力，”威廉姆斯在接受《洛杉矶时报》的电话采访时说道，“但他在克里夫兰的五年里也一直与压力为伍，因此这对他并不是什么新鲜事。克里夫兰的经历会让他准备好去应付执教湖人队遇到的压力。”
　　去年夏天威廉姆斯连续遭遇双重打击：布朗被解职和勒布朗-詹姆斯的离开，小莫与詹姆斯在克里夫兰当了两年的队友。“他的离开是除了勒布朗之外，我们的最大损失，”威廉姆斯谈起骑士队当时的情况，他在本赛季交易截止日前和拜伦-戴维斯互换东家，“我认为他在球队留下了属于自己的印记，没有人会比他的防守更好。对湖人队而言，我觉得这是一个很好的决定，在我眼中布朗是NBA最棒的主帅之一。”
　　像湖人队这样一支老将居多的球队，威廉姆斯认为布朗非常合适，他将会让球队变得更有效率。
　　“以布朗的精神状态，他会比赛的态度，这对湖人队来说肯定是一件好事，”威廉姆斯继续说道，“他知道如何准备一支老将球队，当那些球员到了一定的年龄，他们需要足够的休息。与此同时，即便你是一支老将球队，他也能交给你东西，我会坚决支持麦克。我之所以要求离开克里夫兰，原因只有一个：他是一个伟大的教练。”
　　在描述布朗会怎样维护自己的球员时，小莫说他会满怀热情，会愿意为球员们挡子弹。“他肯定会这么做，”小莫笑着说，“并且他不会穿上防弹背心。”
　　(Melody)

