湖人新帅五大猜想与科比有摩擦 送带头大哥离队
　　新浪体育讯　在湖人确定迈克-布朗为下赛季主帅之后，洛杉矶当地媒体《洛杉矶时报》立刻就新帅发表了五大猜想。以下为详细内容：
　　1、    布朗为何赢过布莱恩-肖？
　　湖人之所以放弃肖，原因很清晰。无论本赛季是赢是输，菲尔-杰克逊下赛季都会走人。而湖人，显然不想在杰克逊离开之后还沿用他那套体系，再加上季后赛早早出局，瞬间就让杰克逊嫡传弟子肖的转正机会消失。原本，外界，甚至是湖人球员，都以为肖会顺利接任。但湖人管理层用布朗来表明了态度，他们要在新赛季看到一支完全不同的球队。所以，湖人任命布朗是一个非常冒险的决定。要么是惊喜，要么是满盘皆输。而布朗能战胜肖，也就是因为他和杰克逊不一样。
　　2、    球员会支持布朗吗？
　　至少，专栏作者萨姆-阿米克已经爆料说，他得到消息，科比-布莱恩特在得知布朗接任之后，“非常惊讶”。《时代周刊》的迈克-布莱纳汉和布罗德里克-特纳也爆料说，他们得到消息，科比对布朗的上任没有做出任何评价，还处于非常困惑的状态。当然，不能因此就得出结论说布朗和科比之间不会融洽。可以想见的是，科比和其他任何湖人球员，在公开场合都会表示对布朗的支持和欢迎。不过，此前有消息说，科比更希望里克-阿德尔曼、杰夫-范甘迪或是肖当中的一人来接替杰克逊，他从来没提到过布朗。
　　新赛季，科比和布朗之间很可能会有摩擦，特别是湖人战绩摇摆不定的时候。《时代周刊》的T.J-希摩斯就爆料说，“肖和科比之间的关系可以追溯到20年前，在目前湖人阵容中，只有费舍尔和肖，才懂得如何应付科比超强的求胜心，布朗，不可能搞定科比的。”
　　3、    湖人的进攻会有什么变化？
　　过去，布朗就一直因为进攻战术的匮乏而备受指责，甚至有观点认为这是骑士时代的勒布朗-詹姆斯必须大包大揽的原因之一。现在，换到了湖人，因为比过去的骑士阵容要更有天赋，所以新赛季在进攻端的表现，布朗应该不会太糟糕。不过，新赛季的湖人应该会放弃三角进攻战术了，而布朗能设计出怎样的进攻体系，还是个大大的疑问，他总不能用一个挡拆战术就去应付一整年吧。
　　4、    湖人的防守会变成什么样？
　　常规赛，全明星周末之后，湖人打出一波17-1，就是因为他们在防守端做的很好。那段时间，湖人在盯防突破和错位方面非常成熟，只不过欠缺稳定性导致收盘阶段倒退。而布朗，一度将骑士调教到每场失分和限制对方投篮命中率方面都是联盟第一。至少，布朗在防守方面还是颇具实力的。再加上湖人有罗恩-阿泰斯特这样的防守悍将，以及最佳防守阵容中的科比，布朗在防守端不会让湖人失望。
　　5、    布朗入主对阵容的影响
　　从《时代周刊》布莱纳汉挖到的消息看，马特-巴恩斯厌倦了漂泊生活，想要留下。香农-布朗不同，他希望试水自由球员市场。影响最大的可能是费舍尔，在杰克逊的三角进攻体系中，控卫的作用并不是太突出，所以费舍尔一直可以胜任。但既然布朗的出现全盘改变了杰克逊的策略，那湖人接下来可能就要着重物色一个更好的控卫了，这位更衣室大哥很可能成为新赛季湖人第一个离开的球员。卢克-沃顿的情况也和费舍尔类似，离开三角进攻就没什么生存空间了。估计，会有不少球员因为布朗的入主而被调整。
　　(XWT185)

