斯科拉大赞南航女篮神射手 夫子庙亮相人气至顶点
　　新浪体育讯　5月28日，安踏签约球星斯科拉现身南京城，开始他本次中国行最后一站活动。
　　作为安踏——斯科拉中国行最后一站——南京球迷给了斯科拉最大的礼遇。南京航天航空学院成为第四个，也是水泥克星联赛最后一位东道主。当斯科拉的车队还没有进入南航校园时，由学生组成的球迷群体就已经挤满了整个篮球场。可以说南航在安保上的准备，也是中国行中级别最高的，无数安保人员以及拉起的警戒线，无疑让斯科拉更似一位国际巨星。当斯科拉踏入场内，全场欢腾的场面也证明了这一点。
　　本场最大的亮点无疑是斯科拉与唐正东的联手，作为东道主的唐正东与斯科拉也来了次间接的PK。南航财管系也在这次投篮对抗中展露了自身强大的实力。特别是一位南航校队的女篮球员，用6成的三分命中率让所有人惊讶。主持人于嘉更是用女版科比-布莱恩特来赞美其出色的投篮能力。斯科拉更是在为她的球衣签上名字时，特地写上：“Good shoot。”的字样以表自己的钦佩。
　　告别南航告别水泥克星最后一站，斯科拉亮相南京最著名的游览景点之一夫子庙，参加这里的安踏旗舰店活动，为球迷会的球迷们签名。再一次，也是中国行最后一次，南京人民用自己的热情证明了斯科拉的人气。安踏店外人山人海排成了一条长龙，其阵势与人气丝毫不输于成都站的安踏旗舰店活动。
　　(西哈诺)

