杜兰特：马里昂根本没防死我 雷霆还活着还能翻盘
　　新浪体育讯　北京时间5月26日(达拉斯时间5月25日)消息，雷霆上午在美航球馆进行了投篮训练，球队核心人物杜兰特接受了媒体采访。
　　“我们还活着呢，”杜兰特说，“我们要尽可能的努力打球，听教练的话，执行好他说的，这是我们能做的，。”
　　谈到15分的逆转，阿杜认为，过去的就让它过去吧，“当时结果可能不同，但是事情已经结束了，不可能再回去，只能向前看，今晚是一场很重要的比赛，很重要的夜晚，我对此很兴奋。”
　　有说法肖恩-马里昂封锁了杜兰特的进攻，对此KD不置可否，“我又不是在和他单挑，如果我是和他1对1，结果被他封盖或者断球了，那你可以说他封死了我。但现在情况是，每次拿球我都会面对两到三名防守球员，所以我肯定要传球，把球交给处于空位的队友。马里昂防守是不错，但说到锁死我，你懂得～”
　　基德加时投进三分之后，有记者认为当时雷霆的球员觉得自己已经输了，杜兰特不这么认为：“我们一点没有放弃，还有14秒，当然没有，我们很失望，我们肯定无法露出笑容，我们还有同样的目标，我们很失望，还有14秒，我们很失望，我们还有机会，但是我们没有投进球。”
　　做为年轻球队是否能够在这种不利的情况下翻盘，阿杜表示不拿年轻作借口：“我们自己不把自己当成年轻球队，我们自信能做到(翻盘)，我们会打好每一个回合，上场努力打球。”
　　对于今晚的比赛，杜兰特的信心十足，“我现在有机会和顶尖球队打西部决赛，现在是3-1，系列赛还没完。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

