公牛补强谁走谁留 调查：3人走了布泽尔都不该走
　　新浪体育讯　北京时间5月28日消息，ESPN记者乔-格林伯格对公牛阵容逐一点评，为每人列出一项投票：留下他还是交易他？来看看ESPN上球迷的选择吧。
　　这个赛季已经结束，但球队取得的成就将会永存：单季62胜、最有价值球员、最佳教练、季后赛头号种子、闯入东部决赛。对于一支没在2010年夏季自由市场上钓到大鱼的球队来说这些成绩已算不错。
　　现在这些已经过去，目前劳资谈判还有结果，下赛季何时开打也未知，但公牛估计不会以原班人马再战一年，他们急需一位出色的得分后卫来分担罗斯重任，谁走谁留呢？
　　欧米尔-阿西克 位置：中锋
　　点评：这位土耳其大个子菜鸟赛季表现令人吃惊，他需要提高自己中距离投篮能力。
　　投票：留下93% 送走7% 票数：1323 留下
　　基斯-博甘斯 位置：得分后卫
　　点评：防守出众，具备三分投射能力，但攻击力还不足以胜任先发角色，如果公牛引入合格的得分后卫，博甘斯有可能被送走。
　　投票：留下26% 送走74% 票数：1316 送走
　　卡洛斯-布泽尔 位置：大前锋
　　点评：布泽尔很出色，但配不上他的高额合同，他在篮下的终结能力一般，防守能力较差。
　　投票：留下34% 送走66% 票数：930 送走
　　罗尼-布鲁尔 位置：得分后卫
　　点评：随着赛季的进行布鲁尔表现越来越出色，他是希伯杜喜欢的那类球员，也许他永远也无法成为一名出色的射手，但防守仍令他是一名出色的球员。
　　投票：留下93% 送走7% 票数：901 留下
　　拉苏-巴特勒 位置：得分后卫
　　点评：拜托……
　　投票：留下16% 送走84% 票数：1223 送走
　　洛尔-邓 位置：小前锋
　　点评：邓在本赛季展示了自己的能力，没有休息一场帮助罗斯拿到了MVP，希望他今后能培养出杀手本能，以便罗斯在关键时刻有第二种选择。
　　投票：留下96% 送走4% 票数：1284 留下
　　塔基-吉布森 位置：大前锋
　　点评：吉布森的出色发挥令布泽尔有些暗淡，他的跳投看起来不错，弹跳也很好，别交易他。
　　投票：留下97% 送走3% 票数：1142 留下
　　凯尔-科沃尔 位置：得分后卫
　　点评：这位三分射手在东部决赛表现并不出色，但罗斯依然信任他，科沃尔是冠军球队的必要拼图。
　　投票：留下66% 送走34% 票数：1280 留下
　　乔金-诺阿 位置：中锋
　　点评：对这名大个子来说本赛季是令人失望的，一开始饱受伤病困扰，赛季最后一战第四节在板凳席上度过，他需要在夏天刻苦锻炼——别再给我发他休假时的照片了。
　　投票：留下90% 送走10% 票数：758 留下
　　德里克-罗斯 位置：组织后卫
　　点评：交易罗斯？开玩笑罢了。罗斯季后赛的低迷表现将会激励这位年轻球员向更高水平迈进。东决表现不佳但罗斯仍然度过了一个伟大的赛季。
　　投票：留下96% 送走4% 票数：1230 留下
　　科特-托马斯 位置：中锋
　　点评：他诠释了什么是职业球员，对这支年轻球队来说他依然很有价值，如果身体无恙就把他带回来吧。
　　投票：留下78% 送走22% 票数：1001 留下
　　CJ-沃特森 位置：组织后卫
　　点评：他是罗斯的完美替补，他能带领替补阵容飞奔，而且他物美价廉。
　　投票：留下83% 送走17% 票数：1035 留下
　　布莱恩-斯卡拉布莱尼 位置：大前锋
　　点评：所有人都喜欢他。如果他找不到下家，公牛可能让他回来担任兼职教练。
　　投票：留下33% 送走67% 票数：677 送走
　　(草头王)

