连续五战打出国手身价 北京提升空间有多少全看他 
　　新浪体育讯　北京时间23日晚，CBA第27轮北京队主场96-84击败天津，报了第一循环比赛中爆冷27分惨败对手的一箭之仇。本场比赛替补出场的解立彬延续了此前两场的给力表现，打出了国手的身价，尤其是在第二节，解立彬连续依靠背身单打及抢断后一条龙快攻得手两次拿下2+1，全场8投5中拿下13分，表现非常抢眼。
　　李学林是在上周五主场对阵上海时，被顶伤右腿，随后缺阵京晋之战，北京队也输掉了那这场关键之战。本场带伤首发的李学林并没有太多精彩的发挥，反倒是神经刀解立彬在首节末段替补出场后用他多变的方式盘活了整个北京队的进攻体系。
　　第二节比赛一开始，解立彬接球后1对1背身像一个中锋球员一样，依靠身体连续顶住对方球员的防守，转身上篮得分，同时造成对手犯规。进球后解立彬挥拳和队友庆祝，镜头也捕捉到了他露出得意的笑容。随后北京队的进攻越打越顺，解立彬不仅依靠跳投再度得到2分，随后又在防守中抢断成功，面对对方回防球员高手抛投得手，再度打成2+1，全场观众都对他的出色表现报以热烈的欢呼。解立彬第二节拿到10分，北京队也在半场结束便领先对手22分之多，胜负几乎已经失去了悬念。
　　遥想当初尤纳斯执掌中国男篮时，在九问中国篮协中曾提到“为什么我看中的球员无法进入国家队？”，而在凯撒大帝心中这份名单中就有解立彬。解立彬是那种特点鲜明的球员，球风张扬，略显有些个人主义，喜欢拿球单打突破，1米90的身高却有着非常强硬的身体，在内线有一定的背身能力，同时他在外线也有3分能力，这也让他成为了北京队中扮演着万金油的角色，这一点从他本赛季场均10.3分1.5助攻2.1篮板的全面数据便可看出端倪。作为一个替补球员，能得到这样的数据实属难能可贵。
　　上周五的比赛，李学林意外受伤离场，正是解立彬临危受命客串1号位，成功地遏制住了刘炜的进攻，帮助北京队结束了三连败。闵指导也对他的表现大加赞赏，“这个赛季我们经历了很多困难，学林受伤之后，解立彬打的不错，以前打二号位，现在打一号位，不但在进攻中保持了自己的特点，同时也防守能力也有提高。”在北京队冲击季后赛的关键时刻，解立彬在近5场比赛中均得分上双，相信场下有这样一位板凳匪徒，加上双外援的稳定发挥，北京队未来仍然有着很大的提升空间。同样，解立彬在未来的北京队中也将占有属于自己的一席之地。
　　(光磊)

