铁军已被扣上“客场虫”帽子 客战青岛王中光做东
　　金报讯(记者 邹鑫)八一双鹿已经被扣上“客场虫”的帽子，因为截至目前，他们除了客场对阵浙江金牛和福建队两场比赛，其他十场比赛均不敌对手。面对季后赛名额的“血拼”局面，今晚铁军对阵青岛男篮，必须用一胜为季后赛出线权打基础。
　　CBA联赛已渐进尾声，从积分榜上看，CBA联赛依旧只有三支强队，其他球队均无绝对优势可言。眼下八一双鹿的情况并不乐观，年轻队员难以在场上发光发热，老队员个个体能被过度“开发”，在联赛这样的节奏中很难长时间保持状态。另外，记者昨天还听说了一个坏消息，张博长期感冒未愈已经返回北京治疗。当记者电话联系到张博的时候，他正在医院检查。他说：“其实也没有什么大病，之前一直感冒，治疗的同时并没有间断训练和比赛，没见好。所以与山东队比赛结束之后，队里让我回北京好好检查一下。”
　　21日，八一双鹿结束与山东队的比赛乘动车赶往青岛。由于正值学生返校高峰，火车站来来往往的人非常多，一帮大个子的亮相引起了关注。王治郅说：“感觉到了动物园一样。有的人还说，‘来笑一个’，弄得人特尴尬。”王磊、莫科一个个也都成了追拍的对象，躲之不及。来到青岛，山东汉子王中光的家正在此地，“下午训练结束之后，我们一票人都被邀请了，上他们家吃海鲜。”大郅说。可以片刻卸下联赛沉重的担子，队员们好不开心，大家有说有笑，还不断更新着微博，发布自己品尝的菜品。
　　今晚是八一双鹿和青岛男篮第二次交手。第一次对阵，八一双鹿主场作战赢得非常艰难，外援查尔斯和布朗联手砍下52分。虽然目前青岛队战绩不佳，以9胜15负位居积分榜第13位，但此次和八一双鹿交手，他们也并非没有胜算。

