湖人新帅上任曝首笔交易 奥多姆换梦九1200万先生
　　新浪体育讯　新帅的确定对于湖人来说无疑是个好消息，抛开布朗是否能胜任主帅职务不谈，对于一支旨在总冠军的球队来说，主帅的确定会让今后的工作更加顺利，尤其是引援和交易。洛城的媒体也很专业，就在布朗宣布上任之后，一条交易流言也已经浮出水面。一位专家笑着表示，难道布朗会带着一笔交易上任吗？
　　消息的来源是一位洛城的资深专家，他跟随快船和湖人已经很多年，此前多笔重大交易都是先从他的口中传出。这次他的爆料显示，湖人首笔交易对象也是一位超级球星，他就是76人队1200万的大当家，也是梦九的核心球员，安德烈-伊戈达拉！而湖人队给出的筹码则是最佳第六人，奥多姆！这位专家并没有公布更为详细的交易细节，他只是表示，湖人并不太愿意送出拜纳姆或者加索尔中的一人，因为从防守端的表现来看，这两人都比奥多姆更适应布朗的体系，而且相对来说，表现也更加稳定。而76人方面，球队想送出伊戈达拉也不是什么秘密，不过费城人很可能还会抛出一个筹码——路易斯-威廉姆斯。
　　威廉姆斯今年只有25岁，虽然是个二轮秀，但他本赛季场均能贡献13.7分以及3.4次助攻，是一个相当不错的后卫线球员，也是球队替补阵容中的得分王和助攻王。不过专家也指出，湖人得到伊戈达拉，最大的阻碍可能会是科比，首先两人的位置有些重叠，其次伊戈达拉也是一个很喜欢个人持球进攻的球星，如果两人同时出现在球场，那么球权的分配以及进攻的选择都会出现问题。
　　另外，这位专家还指出，如果湖人不愿意和76人交易，那么球队的选择也不少。首先，湖人可以通过交易特例签下达尼尔-吉布森，中产合同可以得到“小王子”普林斯，最后球队需要一个更加好用的大个子，奥多姆是个不错的筹码，他会让很多球队感兴趣。不过专家也表示，从目前的情况来看，湖人选择布朗看重的是他的防守功力，因此从库普切克的角度来说，湖人新赛季未必会有太大的变化，当然这一切还需要由球队来最终揭晓答案。
　　不过无论如何，湖人新帅的确定对于球队的发展都是至关重要的一点，而对于科比来说，湖人新王朝的崛起从现在起，已经迈出了第一步！
　　(楠楠)

