火箭换帅后首个目标曝光 洛城强将人称普林斯第二
　　新浪体育讯　北京时间5月28日消息，休斯顿火箭队刚刚确定了新主帅，接下来他们的重点就是选秀大会。在试训了“双胞胎”莫里斯兄弟后，他们又迎来另一个热门的首轮新秀。据休斯顿《FOX》电视台报道，加州大学洛杉矶分校的二年级前锋泰勒-哈尼卡特已抵达休斯顿接受试训。
　　身高2米03的哈尼卡特在上赛季场均有12.8分、7.2个篮板和2.06次盖帽，抵达布什国际机场后他就接受了FOX26频道的采访，他称火箭队提供的试训机会是无价的，因为这给了他向那些自己心仪球队展现个人能力的机会。
　　“我会展现所有他们不了解的东西，那些他们在我代表UCLA打球时所没有看到的，”哈尼卡特说起这些时显得信心十足，“大多数还是进攻方面的，我的进攻表现，这会是其中最重要的部分。”
　　大学时代的哈尼卡特以盖帽而闻名，上赛季他是太平洋10联盟的盖帽王，作为小前锋他的臂展过人，防守不错，他的球风与活塞大将泰夏安-普林斯颇为相似。“我非常全面，”哈尼卡特谈起自己，“我能够在场上做所有事。在场上我不仅仅只会做好一件事，而是能够做好所有事，这就是我来到休斯顿所要展现的。”
　　在结束了大学的第二年后，哈尼卡特就决定参加选秀，有人觉得这是一次赌博，因为假如他再待一两年参加选秀，他的顺位可能会更高。一些美国媒体的选秀预测中，哈尼卡特可能在首轮中间顺位被挑走。不过在哈尼卡特眼中，大二就选择离开大学并不是一次大的赌博。
　　“我想说的就是这让人非常兴奋，”哈尼卡特谈起参加选秀，“一切都要取决于你所处的环境。对我来说，这完全没有风险，我只是觉得在生命的这个阶段，我能够登上这个舞台来展现自己。”
　　火箭队在下个月的选秀大会上拥有两个首轮选秀权，分别是第14顺位和第23顺位，他们还有一个第二轮选秀权。如果要挑选哈尼卡特，火箭队很有可能去使用第23顺位。在当地时间周四早些时候，火箭队试训了堪萨斯大学的双胞胎前锋莫里斯兄弟。
　　(Melody)

