江苏那把刀火爆的不只脾气 夺命三分雨今天他够硬
　　新浪体育讯　105比83，江苏队在主场兵不血刃的战胜了来访的福建队，稳固了自己积分榜第四的位置。全场比赛，江苏队球员孟达三分球7投6中，全场贡献了场上最高的26分，用自己的热血激情完全激发了球队的火力。
　　孟达很兴奋，做出了自己标志性的动作，将三分球进的手势摆在头顶不停地晃动。第二节刚刚进行了5分钟，孟达在弧顶位置接到了队友传球，“孟达，再来一个……”场边的呼唤此起彼伏，要知道仅仅第一节，他的三分球就已经4投4中，帮助江苏队在开场落后的情况下瞬间将分差扳了回来。
　　“唰~”孟达没有给主场观众留下失望，手起球落，三分稳稳落袋，一旁观众席上的呼声已经响彻了一片。7投6中，本场对阵福建队的比赛，孟达的三分球似乎在不经意间就爆发了，没有任何的预兆……而比赛打到第三节刚刚开始后不久，孟达已经砍下了本场比赛个人的第24分，就连孟达在命中第6记三分后都不住仰望场边的记分牌：今天的感觉怎么这么好？要知道单场命中6记三分，这离孟达个人单场命中三分球的记录只差1球。
　　对于这种能在比赛中瞬间爆发的球员，江苏队已经算得上是求之若渴了。由于伤了唐正东，莱特的状态又一落千丈，现在队内具备爆发能力的就剩下了胡雪峰、易立、孟达几员老将。此前在战胜广东之后，江苏队似乎又在一时间萌发起了总决赛的“冲动”，但随后现实的残酷告诉他们，在那个已经显得有些冰冷的赛场之上，他们急需激情球员的出现。
　　此前的几场比赛，江苏队的战绩其实并不好，而这也在某种程度上影响到了队员的情绪，比如孟达。孟达的脾气不算火爆也并非在场上喜欢挑事之人，但此前对阵青岛队的比赛中，看见对方球员蔡亮给自己小队友蔡李龙下绊，孟达还是义无反顾的第一个冲了上去……这是激情？是血性？不管怎么说，在和青岛队胶着的比赛之中，是孟达积极的回应激起了队友斗志，让他们最终在青岛的主场得以以19分的优势最终将胜利带回。
　　全场最高的26分、三分球7投6中，孟达似乎瞬间回到了那个他曾经熟悉的、05-06赛季个人随球队一起雄起的赛季。那个赛季，球队历史性的打进了总决赛，孟达也在单赛季连续两次创造了个人单场30分的得分记录，更在那个赛季完成了单场命中7记三分的神奇。说起本场比赛的对手福建队，两个赛季之前，是福建队在季后赛第一轮将江苏队拖入苦战，并让他们在接下来的比赛中最终输给了以逸待劳的辽宁，和总决赛失之交臂。而本场比赛再次对阵福建，孟达的表现堪称完美复仇，并找回了当年意气风发的感觉。
　　在赢下本场比赛之后，江苏队暂时稳固了联赛积分榜第四的位置，下一场比赛，他们将面对自己命运中的宿敌广东队。虽然本赛季第一次较量中，江苏队在客场曾经取胜广东，但当时球队取胜比赛的功臣莱特状态已经今非昔比。想要彻底改变球队在广东面前软弱的映像，下一场比赛，还需要更多的孟达迸发出更多的激情。
　　(jonson)

