名嘴献计热火：毕比能搞定巴里亚 德克没皇帝稳定
　　记者潘谨勤报道  2011年总决赛将在北京时间6月1日揭幕，美国的知名评论员也开始为两支球队献计献策，迈阿密媒体请来杰夫·范甘迪、杰克·拉姆齐和斯蒂夫·科尔，在他们眼中，热火的优势更为明显。
　　谁防诺维茨基？
　　答案：詹姆斯也能防。
　　克里斯·波什已经表示他会尽力遏制德克，海斯勒姆也希望做到这一点，但科尔说：“如果勒布朗·詹姆斯在第四节防诺维茨基，我一点也不会奇怪，詹姆斯的力量合速度完全能限制德克，打乱他的平衡。没有人能像詹姆斯一样速度和体型兼备。”
　　谁防詹姆斯？
　　答案：别低估马里昂。
　　范甘迪对詹姆斯推崇备至，他认为一旦詹姆斯手感极佳，他将无法被阻挡，但拉姆齐提出了不同的意见。“不要低估肖恩·马里昂，他是一个令人惊讶的防守者，防守凯文·杜兰特的每一次投篮时，他的表现相当不错。也许他会对詹姆斯做出同样的选择。他手臂很长而且弹跳很好。”
　　如何防韦德？
　　答案：基德可以试试。
　　常规阵容中，小牛可以用斯蒂文森去限制韦德，一旦达拉斯祭出巴里亚和基德的双控卫组合，那么韦德就将压力大减。范甘迪建议小牛队用基德去防韦德：“比起防控卫来，基德防得分后卫会更好。”或者小牛也可以使用联防，这也是现在他们做的，整个赛季，迈阿密面对联防的命中率只有33.8%，在最差命中率排行榜上位列第六。
　　德克该防守？
　　答案：德克可以防波什。
　　有一种论调，就是雷霆之所以输球，就是他们没有人能逼迫德克去尽力防守，而迈阿密则会让诺维茨基将大部分精力投入到防守中，并且很有可能会陷入犯规危机。科尔指出，德克可能去防博什，因为“他们需要钱德勒在篮板和二次得分中的贡献”。
　　巴里亚难搞定？
　　答案：请相信毕比。
　　巴里亚在季后赛的表现非常抢眼，老迈的毕比以及防守不佳的查尔默斯很可能会吃亏，甚至有“我们需要让韦德去防巴里亚”，但三位专家让热火球迷相信毕比。“他为这支球队做出了相当大的贡献，请继续信任他，”科尔说。
　　谁的赢面大？
　　答案：双方各有优势。
　　范甘迪等人并不愿意预测最后的比分，他们看好热火的同时，也指出小牛有长处。“热火关键时刻的表现更让人放心，”科尔说，“但小牛队在三分线外实在太稳定了。”范甘迪说：“达拉斯此前受到的挑战，无法和迈阿密相比。勒布朗·詹姆斯是最近5个赛季NBA最好的球员，他有能力在攻防两端都做到极致，而德克无法做到这一点。”

