基德：我不是37岁是38岁 来小牛一直坚信能打总决赛
　　新浪体育讯　北京时间5月31日(迈阿密时间5月30日 )，小牛在迈阿密美航球馆进行了常规训练，贾森-基德接受了媒体采访。
　　小牛先发球员主力大部分是70后，谈到老球员的优势，基德侃侃而谈，“我们是个比其他的球队更老的球队，我们失去了德克 ，然后卡隆又伤停整个赛季，我们6连败，这让我们更好，让我们知道要想达成目标要做到什么。70年出生帮助我们很多，无论是常规赛还是季后赛，我们在大比分落后的时候不会恐慌。这(经验)对我们很有帮助。”
　　有记者说起基德“37岁”依然为球队做很多贡献，基德更正“38”，引起了一些善意的笑声，谈到自己的角色变化，基德表示，“以前我投篮，我抢篮板，我几乎做所有事情，要找到队友的空当；现在我的工作都少了，无论是篮板还是得分，我不需要场场得20分，但是帮助我们球队获胜是一样的，我需要让大家了解什么时候该做什么。”
　　对于自己现在的球队，基德一早就很有信心：“在我被交易到这支球队的时候，我就认为这会发生，但是不是那么容易，联盟中有湖人、马刺和凯尔特人这样的好球队获得了总冠军，五年后我们终于站到这里，希望我们能找到夺冠的方法。”
　　谈到面对热火三巨头如何帮助德克以外的球员进攻，基德表示：“每个人都知道德克接球能得分，在季后赛同样表现出的是，他不得40分我们也赢球，他信任他的队友，这是我们球队美妙之处，我们没有特定的第二得分点，Jet(特里)也许是最主要的选择，但是任何人都可能(得分)，JJ(巴里亚)和肖恩(马里昂)，还有佩贾也能站出来。”
　　(新浪体育 张海彦 发自迈阿密)

