雷霆主帅讲述与达拉斯渊源 卡莱尔上场取胜是奇迹
　　新浪体育讯　北京时间5月26日(达拉斯时间5月25日)消息，小牛与雷霆的西部决赛第五场在达拉斯美航中心举行。赛前，小牛主帅里克-卡莱尔和雷霆主帅斯科特-布鲁克斯接受了媒体采访。
　　上场比赛篮板球输给对手22个，卡莱尔重申要解决这个问题，“我们需要打得更好，篮板是很大的问题，我们谈了很多。”
　　卡莱尔认为，第四场的取胜是个奇迹，而结束系列赛之后的事情还不在考虑之内，“我们想要赢得今晚的比赛，其他事情会在以后讨论，这是一个机会，从上场情况看有很大的可能，上场比赛我们创造了一个奇迹才来到现在处的位置。我们没有指望能打48分钟的好球，晋级下轮会很难，这些对手会创造很多问题。”
　　谈到今晚的比赛，布鲁克斯表示，“投进篮，你就赢，投不进，你就输，我们离胜利很近。我希望是2-2来到达拉斯。第五场是我现在唯一关心的事情。”
　　1995年火箭1-3落后但是却取得了系列赛的胜利，当时1994-95赛季布鲁克斯做为火箭球员效力过，不过他并不是最后夺冠的成员，“不，我不是，他们在交易截止日把我换走了(从火箭换到达拉斯)。我现在还在痛苦，我花了三年才和他们说话。我后来在达拉斯度过了一段很快乐的时光，直到他们甩了我，”布鲁克斯笑眯眯的说。
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

