火箭新帅看不上姚却难决策 续约与否恐怕他说不算
　　新浪体育讯　北京时间5月28日，休斯顿火箭宣布新任主教练人选，凯文-麦克海尔接管帅印，姚明的夏季续约前景也因此变得模糊起来。
　　在这个月的早些时候，麦克海尔曾谈及姚明的续约问题，他认为伤病缠身的火箭当家中锋只配得上无保障的底薪合同。这对于姚明而言当然不是什么好消息——赛季报销的姚明甚至没有机会通过场上表现来说服新任主帅。问题的关键在于，麦克海尔对球队阵容构建的影响力究竟有多大？
　　要搞清这个问题，老板乔-亚历山大和总经理达雷尔-莫雷对麦克海尔的定位至关重要。后者球员生涯履历辉煌，执教风评也还可以，但管理往绩一塌糊涂。21世纪早几年，联盟甚至有“东托马斯，西麦克海尔”的说法。从这个角度说，火箭应该对麦克海尔的角色有很明确的划分才对——即管好场内的事，不要对场外引援签约指手画脚。
　　往细了说，麦克海尔后期在森林狼掌印的表现不错，仍遭东家解雇，一个原因就是他在队内的影响力太大，即使做主教练也会以垂帘听政的方式影响球队高层。但在火箭他恐怕很难做到这点。一是因为麦克海尔是“球星派”主帅，但莫雷是“学院派”经理，甄选球员的标准原本就极为不同，很难做到完美共通；二则是麦克海尔的前任里克-阿德尔曼是典型的给什么料炒什么菜的主教练。较之后者，火箭新帅资历口碑都有不如，应该没什么资本打破球队以往分工相对明确的管理模式才对。
　　具体到姚明身上。在休赛期没有比赛的情况下，最能评价姚明前景的首先是队医，然后是老板、总经理，接下来才轮到主教练。目前业内对姚明一个相对客观的看法是，他的打法比较仰仗身高和投篮，而非最容易受到伤病影响的运动力——伤病只是让他从“很慢”变成“更慢”而已，因此只要姚明能上场比赛(这个“只要”的疑问很大)，保持可观的效率还是可以的。
　　在已经过去的2010-11赛季中，姚明有限几场出赛时间大幅下滑，但效率值仍能排到现役中锋的第7位——仅次于德怀特-霍华德、蒂姆-邓肯、安德鲁-拜纳姆、艾尔-霍福德、内内和艾尔-杰弗森。莫雷是很看重数据的总经理，倘若他也认为姚明的赛场水平没有多少下滑，而队医又能给出相对乐观的评价的话，麦克海尔看好与否对姚明续约应该是无足轻重的。
　　当然，续约只是一个开始，接下来怎么样通过表现说服主帅，会是姚明的另一个难题。如果麦克海尔确实不看好姚明，甚至因为这点而对后者闲置的话，姚明的团队应该也会充分评估这个风险性。当今联盟有过不少总经理签球员，主教练不会用的情况，这应该才是麦克海尔对姚明续约影响最大的部分。
　　(阿布杜猫)

