卡莱尔：巴特勒复出希望小 热火与雷霆相似但更强
　　新浪体育讯　北京时间5月28日(达拉斯时间5月27日)消息，小牛今天在美航中心进行了常规训练，主帅里克-卡莱尔接受了采访。
　　谈到总决赛的对手，热火和小牛都是联盟常规赛最好的客场球队，卡莱尔表示，“两支球队都打得很好，这是很好的对位，我们需要打出高水平来。”
　　总决赛的赛程为2-3-2，有记者问到是否希望能主场赢得系列赛，卡莱尔很谨慎，“我们现在只是关注第一场，提前说后面的比赛毫无意义。我们要打出最好的比赛。”
　　热火的外线球员在联盟属于顶级，卡莱尔认为一点是系列赛的关键：“我们的大个子会帮助外线很多，防守篮板会决定比赛走势。”
　　常规赛小牛对热火两战全胜，但是卡莱尔认为常规赛不代表什么：“在我们第二次和他们打得时候，米勒回来了，那是他第一次回来，他还没有完全恢复，腿还没完全好。我们当时有巴特勒。他们现在有两个不同的球员进入轮换，对我来说，常规赛纪录不重要。”
　　对于三巨头，卡莱尔认为他们都不容小觑，“他们有三个全明星球员，波什季后赛打得很好，命中率是全队最高，他打得很好，我们都知道詹姆斯和韦德做什么，我们得处理好。他们的角色球员围绕这三个人建队，打的也很好。”
　　谈到如何限制热火外线，卡莱尔透露，“勒布朗和韦德，我会用很多人防守他们，还可能有包夹，这不是一个人的防守，而是整个球队的。”
　　卡莱尔暗示，热火是最棘手的对手，“他们和雷霆有些相似，但是他们更高大，也更有力量，更有经验。”
　　卡隆－巴特勒在赛季初扮演了很重要的角色，但是他的复出依然遥遥无期，卡莱尔说：“(他复出)不太可能，但我不确定，我们离他复出还很遥远，对他我们现在是每日观察。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

