皇帝死敌谈旧怨：有些事不能忘 他和科比都是最强
　　新浪体育讯　北京时间5月28日(达拉斯时间5月27日)，也许大多数人只会关心热火与小牛，德克与韦德之前的历史，但是别忘了，总决赛还有两个人之间有不小的梁子——德肖恩-史蒂文森和勒布朗-詹姆斯。
　　彼时史蒂文森和海伍德以及巴特勒一起，还在奇才，不幸地是，季后赛每次与詹姆斯相见，都不敌骑士。史蒂文森看不顺眼詹姆斯，在美国时间2008年3月13日的一场常规赛后，称詹姆斯是被高估的，而詹姆斯则将自己和史蒂文森比作Jay-Z和Soulja Boy，不屑回应；但事情没有这么结束，做为詹姆斯的哥们，2008年季后赛期间，Jay-Z特意赋歌一曲在华盛顿夜店播放，声援詹皇蔑视史蒂文森。
　　三年前的往事可没有被尘封，也没有被遗忘，反而让大家津津乐道。有记者问史蒂文森，你觉得勒布朗会记得你们当时那些争执么？“我认为他可能不会忘了，这事还挡在我俩中间，但是这是我前球队的事情，现在是不同的球队不同的情况。但是，有些时候有些事有些人不会忘。”史蒂文森说。
　　谈到总决赛面对詹姆斯会如何应对，史蒂文森说，“我会努力防守，但是我不会伤害他什么的，只是会强硬的防守，当然会有小火花，不过已经是过去了。”
　　在奇才时，史蒂文森曾经防守过詹姆斯并且也有一定成效，谈到总决赛如何面对老对手，史蒂文森表示，“做一切事情，他是个很有天赋的球员，你要试一切事情，要身体对抗强烈。但是他很强壮，他是MVP，防他很难，但是我们会尽一切努力。”
　　而Jay-Z和Soulja Boy的比喻也不会影响到现在的史蒂文森：“不，那是旧新闻了，现在我更关心小牛的事情。”史蒂文森成熟了许多，表示个人恩怨不重要：“他想赢得总冠军，我们也是。现在不是我和他的私人恩怨了，而是全队都想去夺冠。”
　　以前史蒂文森称詹姆斯被高估，现在有记者问起他对皇帝的印象，史蒂文森打起了太极，没有正面回答：“他是那种类型的球员，现在事情完全不同了。以前他总是在第一轮打败我们，”
　　谈到是否希望能在总决赛打詹姆斯“复仇”，史蒂文森摇摇头：“我不在乎，我们只考虑自己的事情。”
　　在被问到是否认为詹姆斯是最好的球员，史蒂文森想了想，“我要说，是他和科比。”有记者开玩笑说，那德克知道会不满意地，史蒂文森笑笑：“我没把队友算在内。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

