达拉斯角落中站起巨人杀手 这颗大心脏淘汰科比KD
　　新浪体育讯　北京时间5月26日消息，北京时间5月26日，小牛主场以100-96击败雷霆，从而以4-1的总比分晋级，自2006年后再度闯进总决赛。巴里亚得到了14分，成为了小牛队能够最后时刻翻盘的关键人物。
　　第二节开始不久，哈登就用一个三分球将双方的比分扩大到了8分。困境时刻，巴里亚成为了小牛队替补上的英雄。诺维茨基两次罚球命中之后，巴里亚利用他的速度突破篮下得手。攻防转换之后，巴里亚故技重施，他利用巧妙的变相和加速晃开对手直接杀入篮下抛投得手。雷霆队已经尽力围堵巴里亚，但他就像一个精灵一般穿梭在雷霆的内线之间，让对手根本无法跟上他的脚步。短短的两分多钟，巴里亚就一人连拿6分，帮助小牛将落后的分数追了回来。
　　这场比赛，雷霆对于小牛的防守策略非常明确，这就是放突不放投，雷霆队的防守人在外线扑的很大，就是不让小牛在外线有从容出手的机会。而在这种严密的外线防守之下，巴里亚则成为了小牛队突破对方防守的最关键人物，正是他的突破在比赛中屡屡撕开了雷霆的防线，这才让小牛一直将比分紧咬，并且在最后时刻实现了反超。
　　小牛队进入季后赛之后，巴里亚的表现一直非常出色。横扫湖人的系列赛首场，他出场14分钟，拿下8分5助攻；第二场出场17分钟，12分4助攻；关键的第四场，巴里亚出场27分钟，贡献22分8助攻；他和诺维茨基的挡拆让奥多姆和费舍尔频频陷入防守轮转不正常的陷阱，给湖人制造了很大麻烦。在对阵雷霆第一场，他出场16分钟，拿下21分3篮板1助攻，效率惊人。主教练卡莱尔非常看重巴里亚，因为他的加速器作用能够为小牛队带来不同的比赛节奏，同时扰乱着对方的防守策略。
　　在此前分析比赛失利原因的时候，雷霆队的杜兰特就特意提到了巴里亚的作用。“当有个德克这样的家伙定下比赛基调的时候，我们就会很难打了。因为我们不可能放任他投篮，必须要包夹。这时候，巴里亚就如鱼得水了，他非常擅长利用这种机会，在防守缝隙中找到进攻空间。而且，他身边还有不少投手。所以，当他开始突破的时候，想去阻止他会非常困难。”
　　虽然巴里亚的身高在篮球场上并不占优势，但他却是个真正的大心脏，每当小牛队需要关键时刻的得分时，他总是能够站出来给对手致命一击。特里表示：“在我第一次看到他的时候，我想‘这小子太矮了，以后会很难过的’，不过，老兄，这小子有个超大的心脏。”
　　从目前的形势看，小牛很可能在总决赛中与热火相遇，以巴里亚目前的状态，相信一定会上热火三巨头头疼不已的。(乳娃娃)

