威廉姆斯竟一夜逆转欧文 奇才也愿意为他做交易？
　　新浪体育讯　北京时间5月31日，在今天早些时候克利夫兰当地媒体有报道称，骑士可能放弃凯瑞-欧文，改用状元签去选德里克-威廉姆斯。文中给出的原因是，欧文作为后卫，可能会逼走巴朗-戴维斯，这个理由原本听起来很牵强附会。
　　但据《华盛顿邮报》报道，不管更改状元人选的原因是什么，一直被骑士热捧的欧文，确实失宠了。威廉姆斯继而成为新的状元头号候选人，他表示对第一顺位中选信心十足。
　　“我认为我是准备最充分的待选新秀，”威廉姆斯说，“无论哪个球队选我，都绝对是正确的选择。那些不选我的球队，就等着我去打败他们吧。”
　　此前曾经普遍预测欧文必是状元无疑的舆论，似乎也开始有所松动。在被问到“欧文是否铁定1号签中选”时，奇才主席厄尔尼-格兰菲尔德给出了不太肯定的答案。他说，“很多人预测凯瑞(是状元)，但不是人人都这样说。毫无疑问他是个出色的球员，但这也无法保证他一定第一个中选。”
　　欧文和威廉姆斯一直是今年选秀唯二的状元候选人，但欧文的势头总是稳稳压过威廉姆斯一筹。而今天，威廉姆斯上演绝地反击，一举成为三队争夺的焦点。森林狼是最早表示对这个年轻前锋感兴趣的，甚至把他视为凯文-勒夫和里基-卢比奥之后的未来队中第三球星。
　　但随着骑士改变主意，森林狼想在第二顺位选中威廉姆斯的计划恐怕将要落空。即使在威廉姆斯已经没有可能跌出前两位的情况下，奇才仍然没有放弃对他的追求。格兰菲尔德很委婉的表示，如果奇才能有更高顺位，他们当然不会错过威廉姆斯。这算是选秀日交易的暗示吗？
　　在多队抛出了橄榄枝后，威廉姆斯的选择很明确，他坚持自己“可以弥补勒布朗-詹姆斯离去后的空白”，希望自己可以在俄亥俄打出一番天地。“我(在试训中)还没有完全发挥出自己的实力，”他说，“这是件好事。很多新秀已经表现出最好的一面。我还在不断上升中。我不想表现得很骄傲，但是我要成为今年的新人王(状元)。”(陈醉)

