美媒体不满布泽尔东决表现：赶快找个傻瓜接手他!
　　新浪体育讯　北京时间5月26日，ESPN的汤姆-哈勃斯特罗报道，在如今分区决赛正进行得如火如荼时，业界已开始将眼光对准迈阿密热火、芝加哥公牛和俄克拉荷马城雷霆三支年轻球队的未来。若想在下赛季重返分区决赛的舞台，三队要保持哪些优势，弥补哪些不足？以下为公牛部分的摘译。
　　打入分区决赛对于年轻球队来说，并不意味着就此可以万事大吉了。据ESPN的凯文-佩尔顿统计，在NBA历史上杀入分区决赛最年轻的10支球队中，有4支在随后的五个赛季中都未曾重返这片舞台。因此，公牛必须确保本赛季并非昙花一现。那么他们该如何做呢？
　　1、引入一位得分后卫
　　事实已证明，有德里克-罗斯压阵，又有防守打底，即使二号位上首发的是基斯-博甘斯，公牛照样是60+胜的豪强。但博甘斯本赛季出场时间实际上少于凯尔-科沃尔和罗尼-布鲁尔，因此他不过是个伪首发。
　　一支进攻效率仅位居联盟第12位的球队，却揽下常规赛战绩头名，可见公牛阵容只须微调，其战斗力的提升幅度，在联盟里就无人可望其项背。下赛季公牛薪资支出将高达6200万美元，因此他们要想在二号位补强，只能通过交易，除非他们能空出些薪资空间，或者新版劳资协议依然保留中产条款。孟菲斯灰熊的O.J.-梅奥是最合适的选择。
　　2、开发乔金-诺阿的低位
　　除了二次进攻和在篮下卡好位后接球，诺阿基本不会其他得分方式。据统计，诺阿总共561分中，只有63分是篮下单打所得。既然公牛给了诺阿5年6000万美元的合同，他们当然会要求更大的回报。
　　诺阿的优势是年轻，富有激情、身体素质出众，具备了成为一位低位大杀器的素质。欧米尔-阿西克是公牛的防守大闸，但这位土耳其籍内线在进攻端和诺阿也是半斤八两。因此，诺阿如果想在比赛关键时刻确保获得出场机会，他必须要将自己的进攻能力提升一个档次。
　　3、找个傻瓜接手布泽尔
　　最令公牛头疼的依然是布泽尔。一方面，布泽尔能提供给他们需要的进攻，但另一方面，他在防守端形同漏勺，公牛根本无法在这方面指望他什么。从正负值来看很有意思，本赛季当布泽尔坐在板凳席上时，公牛这项数据反而比他在场时更好，前两个赛季他效力于犹他爵士时也出现类似情况。这些都充分证明，布泽尔进攻端的强势无法弥补他在防守端的弱势。
　　那公牛该怎么办呢？理想的情况是他们可以用他换来一位出色的二号位，但布泽尔已连续两年一到季后赛就软蛋，因此公牛想拿他卖个好价钱难度不小。但如今公牛宁愿将6000万美元扔进火炉，也好过每晚任凭这位年届30岁的球员出场30分钟。(魑魅)

