前明星控卫瞄准勇士帅位 会晤两大高层获老板首肯
　　新浪体育讯　北京时间5月31日消息，虽然已经与布莱恩-肖、劳伦斯-弗兰克等主帅候选人进行了会面，但金州勇士的选帅范围绝不会仅仅局限于这几人。而据ESPN最新报道，前NBA著名控卫马克-杰克逊也已经被球队看中，进入到勇士候选主帅的名单中。
　　杰克逊的职业生涯起步于纽约尼克斯，随后在效力印第安纳步行者时达到巅峰。除了以上两支球队之外，杰克逊还为快船、掘金、猛龙以及火箭多支球队效力。
　　在2003-04赛季结束后，杰克逊选择退役告别。但退役之后，杰克逊也并没有彻底放弃他心爱的篮球事业，同许多运动员退役后从事的工作一样，杰克逊进入ESPN担任解说评论员的工作。而他一直以来所追求的梦想，则是最终进入到球队成为一名合格的主教练。
　　现在对杰克逊来说，机会真的到来了。虽然他曾经也参加过许多球队的面试，但却迟迟没有真正获得一展身手的机会。但此番他参加勇士的面试，杰克逊已经在一定程度上有所突破，据消息人士透露，杰克逊已经和勇士两位高层管理者(其中包括球队老板乔-拉科波)进行了面对面谈话，并得到两位高层的认可，这也一定程度上增加了他竞争主帅的砝码。
　　杰克逊一直以来就想到NBA的球队中谋求一份主教练的工作，两个赛季前，杰克逊曾和火箭助教特纳、湖人助教兰比斯共同竞争森林狼主帅一职，但最终森林狼的教鞭交到了兰比斯手中。而去年76人也曾对杰克逊展开面试，但最终他们的选择却是道格-科林斯。
　　之所以这些球队没能给杰克逊提供机会，很大一部分原因是杰克逊并没有任何的执教经验，甚至连助教的职位他都未曾担任过。一个初入职场没有任何工作经验的人，想要谋求到一份好的职业总会不太顺利。而一名球队的主教练，对于这样的执教经验要更加看重，这也就是为何杰克逊迟迟没能如愿的最大障碍。
　　虽然勇士高层对于杰克逊的面试非常满意，但想要成功赢得球队的帅位，杰克逊还有很长的路要走。目前勇士并没有对候选人做出最终的排序，所以布莱恩-肖、德维恩-凯西以及劳伦斯-弗兰克，他们都同杰克逊站在同一起跑线上。
　　(小林)

