场均6分值5年6000万？ 39岁老兵4分8板公牛留不留
　　新浪体育讯　东决第5战，公牛没能坚持到底，最后时刻崩盘被热火83-80击败，公牛先发中锋诺阿打了27分49秒，4投2中得到5分、8个篮板、3次封盖，表现并不理想，而顶替阿西克登场的39岁老将科特-托马斯打了18分11秒，5投2中得到4分、8个篮板，其中4个为前场篮板，险些帮助公牛获胜。
　　公牛半场领先有诺阿一份功。一上来诺阿便抢断韦德一球，公牛反击得手，此后诺阿并没有过度包夹詹韦，而是主要单防波什，这导致波什每次出手都比较困难。
　　4投1中后波什被哈斯勒姆换下。这样诺阿重新做回“老本行”——在盯防热火内线球员的同时将主要精力放在协防詹韦上，哈斯勒姆有中距离投篮，但他身高不足，即使诺阿第一时间不在防守位置也能及时回防干扰哈斯勒姆的投篮。结果热火队长两次中投都没能命中，还被诺阿赏了一记大帽。波什下场后，热火得了6分，韦德突破两罚一中，詹姆斯依靠个人能力命中一记后仰跳投、一记三分，公牛则在罗斯的带领下将比分反超。
　　但到了下半场，诺阿没有延续一对一死盯波什的防守策略，而是重新回到协防詹韦的老套路，结果波什先是突破上篮命中，然后又命中一记跳投，第三节最后1分45秒，波什突破造成诺阿领到个人第4次犯规，后者只得离场，此后再未返场。
　　作为中锋诺阿负责保护公牛禁区，但防守波什令他在进出之间为难，而布泽尔和吉布森无论身高还是能力无法充当公牛最后一道防守屏障。
　　诺阿打大前锋怎样？公牛没试过，因为这位法国中锋没有中距离篮子而且篮下终结进攻能力一般，除了东部决赛第二场9投4中得到9分外，诺阿随后其余场次分别14投4中9分、4投0中得1分、10投3中得6分。5场比赛下来场均仅6分，场均篮板没有上双(9.8个)。下赛季诺阿5年6000万的大合同就将生效。
　　诺阿因为4次犯规无法上场，老将科特-托马斯的上场却受到奇效。老托职业生涯效力的首支球队便是热火，1995年首轮10顺位加盟热火后老托新秀年场均9分、5.9个篮板，他的巅峰岁月在尼克斯度过，2004-2005赛季场均可得11.5分、10.4个篮板、1次封盖。虽已是39岁高龄，但托马斯的中投能力并没有消失，这位有22天没上场打过球的老将，第四节一开始连续命中两记跳投，当公牛连续投篮不进时，托马斯的前场篮板拯救了球队，第四节6分06秒到3分53秒这段时间公牛陷入得分荒，罗斯上篮被波什封盖，托马斯抢下前场篮板，助攻布鲁尔命中关键三分。
　　东部决赛第一次露相托马斯便有这次表现，可敬可佩，无奈公牛最后惜败。托马斯与公牛签的是一年底薪，今夏就将到期，公牛会召回这名老兵么？
　　(草头王)

