街球王伤退成为德比转折点 三分王罗智为何遭冷冻
　　本报记者 陆毅
　　摄影 潘良干 陈熙春
　　一个拉莫斯，一个威廉姆斯，任何一个浙江球迷都知道这两名外援是广厦明凯和稠州银行两队绝对的进攻核心。昨晚的本赛季第二次浙江德比战，球迷事先肯定想到了这俩 “斯”都会有不错的表现，只是没想到比赛会演变成这俩“斯”的“二人转”。
　　下半场，当“街球王”阿尔斯通在一次突破中拉伤了大腿而下场后，相互非常了解的两支球队完全把球队的进攻权分别交到了俩“斯”的身上。最终威廉姆斯砍下了平本赛季最高得分纪录的53分，力压在内线狂砍40分16个篮板的拉莫斯，率领稠州银行男篮在客场以102∶97力克广厦明凯男篮。
　　俩“斯”斗法，小“斯”压大“斯”
　　昨晚比赛的转折出现在第三节的后半段，当阿尔斯通在一次突破中拉伤大腿退场、并无法再次上场的情况下，两支球队都把自己的命运寄托在了各自的进攻核心——威廉姆斯和拉莫斯身上。
　　“实际上，我们这两支球队相互之间都非常了解，打到后面基本上就是各自攻各自最有把握的点，应该说威廉姆斯和我们队员的配合现在渐入佳境，大家也都对他非常信任，他也确实有解决问题的能力。”稠州银行男篮主帅丁伟赛后表示，“今天晚上只能说我们很幸运，广厦在阿尔斯通受伤以后一直是在打单外援。但我的头脑还是很清醒的，我们仍然是一个弱队，赢这样一场球还成不了强队，由弱到强，我们这个队还有很远的路要走。”
　　而广厦明凯男篮主帅王非对于比赛的失利也看得很清楚，“我们始终没有解决好威廉姆斯这一点，无论是挡拆还是个人防守，被他太多次的突破进来，协防也非常困难，”王非说，“球队应该说还是很努力的，最终时刻也仍然有机会，只是没能把握住。”
　　身高体壮的拉莫斯需要在内线得到队友的传球之后，才能在篮下发挥自己的威力。而威廉姆斯无论三分球、突破上篮还是急停跳投都相当稳定，得分手段显然更多。
　　而昨天比赛令人费解的一点是：在首节广厦明凯一度领先16分之多、形势大好的情况下，主帅王非意外地用阿尔斯通和李萌换下了拉莫斯和林志杰，这也直接导致比分被对手迫近。这一换人球迷们赛后也很是不解，明明打得好，却被换下来，不知道主帅王非当时是怎么想的。
　　昨晚的比赛，两队除了那俩“斯”，其他球员的贡献都差不多。明凯男篮这边王博贡献了16分，张伟10分，阿尔斯通14分；稠州银行男篮这边丁锦辉11分，布恩13分，张春军12分。但稠州银行男篮这三位“配角”比对手做得更出色的是篮板球，丁锦辉摘下13个篮板，布恩12个，张春军也有7个，篮板总数上稠州银行也是以52：37领先不少。
　　实际上，如果阿尔斯通没有意外伤退，他的贡献肯定不会就只有14分和区区1个助攻，他势必会成为拉莫斯之外让稠州银行必须要面对的第二稳定得分点。但只是一次运球突破，阿尔斯通还是拉伤了大腿，并且再也没能回到球场上。
　　赛后，稠州银行男篮的外援约什·布恩也来到广厦明凯的更衣室门口，看望自己在NBA的老朋友阿尔斯通。街球王一边往外走一边和布恩说着自己的伤情：“可能是那一步突破迈得有点大，大腿内侧‘咯噔’拉了一下，当时很疼，但估计问题不大……”
　　对于阿尔斯通伤退带来的影响，所有球迷都很清楚，赛后不少杭州球迷也提出了自己的看法——这个夏天和稠州银行交易来的罗智为何没能在这个时候用一用，毕竟已征战CBA多年的罗智经验更加丰富，一手命中率颇高的三分球也能在进攻受阻的时候帮助球队。而赛季前半段罗智还能偶尔替补登场，到了近几场比赛他竟已经完全被排除在12人大名单之外了。据了解，罗智也并没有大的伤病，这样一名曾经的“CBA三分王”，却被完全“束之高阁”，不知道是何原因。

