米勒肌腱撕裂仍随队出征 斯帅：其实他情况很严重
　　新浪体育讯　北京时间5月26日消息，在拿下了昨天的系列赛第四场之后，热火已经以总比分3-1领先公牛了。不过哈斯勒姆和米勒的健康状态却非常令人担忧。
　　主教练斯波尔斯特拉在今天的训练中表示，米勒在一个月之前就遭遇了大拇指的伤势，他在过去的比赛中一直是在带伤作战。斯波尔斯特拉甚至没有期待系列赛第四场能够看到米勒和哈斯勒姆的身影，不过他们还是在最关键的时刻站了出来。
　　除了米勒饱受拇指伤势困扰之外，哈斯勒姆还在缓慢的恢复当中，他的脚部刚刚在去年11月接受了手术，直到现在都没有完全恢复。“六周之前我的训练师就告诉我，不要让我把哈斯勒姆放到作战计划当中了。而且米勒也在一个月之前拇指受伤，谁也不知道他们在季后赛中能否恢复。”
　　斯波尔斯特拉表示，米勒其实伤得非常重，不过他并没有透露具体的受伤细节。但自从季后赛开始，米勒就饱受拇指伤势的困扰。季后赛第一轮，米勒只打了前两场，总共才打了6分钟，后面的比赛，他一直没能出战，直到对阵波士顿的系列赛开始之前，米勒才慢慢恢复。不过他的伤情又出现了新的情况，根据《ESPN》透露，米勒目前是肌腱撕裂，而且在一个月之前有出现了。
　　除了上一场比赛之外，米勒在前面的比赛中投篮命中率只有可怜的20%，其中三分球竟然10投1中。不过在对阵公牛的第四场中，他却砍下了12分9个篮板。
　　因为拇指的伤势，米勒几乎错过了整整3个月的常规赛，在10月份接受了手术之后，米勒知道12月20日才在对阵小牛的比赛中为热火打了第一场比赛。
　　米勒的麻烦不光还在伤病上，美国当地时间上周四，他的妻子刚刚为他生了一个孩子。不过因为妻子出现了一些并发症的情况，她的健康状况并不是那么好，需要医生随时随地进行观察。不过关键的第四场，米勒还是把球队的利益放在了第一位，并且扮演了关键先生的角色。虽然热火赢下了第四场，不过米勒仍然对自己的孩子和妻子非常牵挂。尽管如此，米勒还是决定跟随球队前往芝加哥，备战即将开始的第五场东部决赛。
　　“这是一个非常艰难的决定，“因为自从孩子出生以后，我还没有离开过她。”米勒忧心忡忡的说，“对我和我的家庭而言是个艰难的时刻，不过我们知道她会没事的。我相信我们能克服这样的困难。”
　　主教练斯波尔斯特拉也非常理解米勒，他说：“我们都在这里支持米勒，他知道我们也是一家人。”
　　作为队友，哈斯勒姆和伊尔戈斯卡斯都遭遇过同样的状况，他们非常清楚，在这个时候离开家人是个非常艰难的决定，但米勒却做到了。(乳娃娃)

