阿德尔曼承认想接班禅师：湖人若给我合同我肯定去
　　新浪体育讯　湖人选帅进行的异常迅速，从布朗浮出水面到最终确定，仅仅过了不到一周。不过令湖人高层意外的是，当球队确定新帅人选时，99%的人群发出的都是质疑声，其中一部分还有为前火箭主帅阿德尔曼抱不平的，在很多人眼中，阿德尔曼才是湖人最佳的选择。
　　两天前，阿德尔曼接受采访时表示，对于没能接过禅师的教鞭，他真的有点遗憾，”当时的情况是，湖人很着急的通知我去面试，而面试的过程也很顺利。湖人对我非常感兴趣，而我也认为湖人在各个方面都很出色。“
　　紫金军团本赛季被小牛横扫后，新赛季的建队策略也成为了媒体关注的焦点，阿德尔曼对此表示：“湖人有自己的优势，他们依然是联盟里数一数二的球队，杰克逊给这支球队注入了很多的深刻的烙印，说实话，我当时的面试非常成功，湖人给我留下了深刻的印象。”
　　不过阿帅也表示，湖人选择布朗肯定有自己的想法，但当媒体问到这中间是否有什么原因时，阿帅笑着表示：“这没什么，最简单的一句话就是，湖人没有给我开出合约，而从我的角度来看，如果湖人给我开出合约，我肯定会接受。”
　　从阿帅的话中也不难看出，他对于湖人主帅的职务还是非常感兴趣，不过现在一切都已经成为定局，布朗的时代已经打开，阿德尔曼只能自己寻找下一个目标……
　　(楠楠)

