佛山亚洲外援陷入国籍门 想出战先提交身份保证书
　　南都讯 记者方小东 发自长春 在CBA联赛仅剩7轮的情况下，佛山队终于迎来了亚洲外援——— 来自黎巴嫩的丹尼尔·法里斯。20日深夜，丹尼尔·法里斯抵达长春和佛山队会合，不过由于手续尚未办妥，昨晚和吉林队的比赛，他并未能上场。
　　丹尼尔·法里斯出生于1987年，身高2.06米，场上的位置是大前锋，代表黎巴嫩国家队参加过2009年天津亚锦赛，场均得到4.8分和4个篮板，并在N CA A打过4年球。昨日早上，丹尼尔·法里斯和球队进行合练，主教练龙汉杰说：“此前我们只看过他的视频，从训练情况来看，他的体能、运动能力和投篮都不错。”
　　事实上，佛山从联赛一开始就在着力寻找亚洲外援，此前曾有两名亚洲外援到队试训，但均未能达到球队要求。亚洲外援一直没有着落，马布里成为最着急的人，联赛期间不停问俱乐部亚洲外援什么时候能来。20日晚，当听到亚洲外援抵达酒店后，马布里兴奋地从楼上跑下来，拥抱这位期盼已久的亚洲外援，“你好，我是马布里，欢迎来到球队！”
　　佛山俱乐部本已为丹尼尔·法里斯提交了报名所需手续，但由于其前年参加过亚锦赛且被曝出是来自美国的归化球员，篮协要求丹尼尔本人以及其经纪人和俱乐部各写一份保证书，保证其从未拥有美国国籍。
　　“我从来就没有过美国国籍，我爸爸妈妈都是黎巴嫩人，我从小在美国长大，这一点黎巴嫩篮协已经为我开出证明了。”丹尼尔无奈地说。
　　至于为什么在联赛快结束、在季后赛无望的情况下还引进亚洲外援，俱乐部执行董事陈骏伟说：“我们一直是抱着宁缺毋滥的态度在找亚洲外援，现在签下他，是想告诉球迷，作为一支新球队，我们要的不是眼前的成绩，也不仅仅是在为下赛季做准备，更重要的是体现我们球队永不服输、永不放弃的态度。”

