15比7！ESPN专家一边倒支持热火 美球迷却挺小牛
　　新浪体育讯　北京时间5月30日消息，总决赛在即，22名ESPN记者给出了个人预测，最终票数为15:7，热火遥遥领先。其中7人看好热火6场解决战斗，8人觉得热火得通过7场大战才能捧杯。预测小牛获胜记者中支持6场和7场结束战斗的各占3人，而名为贝罗斯的记者最大胆：小牛4-1搞定热火。
　　22名记者中有5人谈了下各自看法。
　　亨利-艾伯特：热火4-2获胜。因为他们的防守更加出色，但我非常清楚身高和投篮占优的小牛很可能让我的预测成为笑话。
　　奥尔夫里多-贝罗斯：很多人支持热火，但小牛连年闯入季后赛已经证明了他们很坚韧，我喜欢他们的替补阵容，这是联盟得分能力最强的板凳席之一。迈阿密有三巨头，詹姆斯仍需证明他能赢得总冠军，当然他会的，但不是本赛季。我与世人为敌：小牛5场解决战斗。
　　扎克-哈珀：总决赛结果真难预测，热火没人能防守德克，当然小牛也没人能防守勒布朗和韦德。我会选择热火4-2胜出。
　　贝克利-梅森：热火5场胜出。热火有主场优势，斯帅也不比卡莱尔差，当他陷入困境时三巨头会帮他搞定的。
　　马克-斯坦恩：这次热火优势很大，但小牛更饥渴，更智慧，阵容更深，而且他们看起来更健康——如果韦德对阵公牛表现不佳是因为伤病的话。热火的防守……看起来像那么回事，但他们还没遇到攻击力像小牛这样凶猛的球队。我觉得德克和基德这次不会让机会溜走。
　　美国记者普遍看好热火，但球迷多数选择支持小牛。
　　ESPN调查：哪支球队会获得NBA总冠军？
　　小牛用4场或5场……7%
　　小牛用6场或7场……47%
　　热火用4场或5场……13%
　　热火用6场或7场……33%
　　(投票总数132828)
　　yahoo调查：谁获总冠军？
　　热火用4场或5场——12%
　　热火用6场或7场……32%
　　小牛用4场或5场……13%
　　小牛用6场或7场……43%
　　(投票总数70092)
　　您的选择呢？
　　(草头王)

