北京赢了比赛“疯”了闵帅 这次没有人再喊他下课
　　压力巨大的主帅闵鹿蕾快被折磨疯了。昨晚赛前，身穿黑色西装的他一个人在走廊里来回踱步，双手插在裤兜里，似乎在思考着什么，他清楚本场比赛的意义。比赛过程如同坐过山车，96比84！北京金隅男篮取得了主场胜利！但天津队输得不服，闵鹿蕾也赢得哭笑不得，简直就是一场梦游般的胜利。
　　CBA·帅论
　　闵鹿蕾：下半场有些松懈
　　赛前我们做了充分准备。输给山西队之后，我们教练组找队员谈话，包括外援在内，大家都进行了沟通，目的是让大家恢复信心。打天津队是一场我们志在必得的比赛，就比赛过程而言，我们上半场打得好，下半场队员有些松懈，对比赛不太专注。后面的比赛更加困难，危机与希望并存。
　　麦金农：队员都不在状态
　　我们上半场全队不在状态，下半场投入程度很好，像另外一支球队，打得更有激情。用激情带动比赛，我们才能打好球。
　　本报记者 孔宁 J087
　　“飞猫”果然给力
　　这是一场必须取胜的比赛，承受着巨大压力的闵鹿蕾，在更衣室里对球员说的话极少，但目标很明确，那就是胜利，必须是一场胜利。而后，闵鹿蕾安静地坐在教练席上，静静地观看着球员们热身。
　　比赛打响，“飞猫”李学林果然复出，承担起全队的组织重任，给他配上莫里斯、阿巴斯、陈磊和王骁辉，第一节全队以25比17领先，篮板球是12比6，北京队开局完全占据上风。
　　昨晚在赛场碰到本报记者的篮球圈朋友都在感叹，此前本报体育部策划的给金隅男篮诊断的专家评论十分精准到位，包括闵鹿蕾在内的北京队将士们也看了报道。
　　貌似胜券在握
　　果然，闵鹿蕾吸取了专家们的一些建议，在第二节大胆起用年轻控卫陈世冬。这样一来可以让李学林休息，二来可用年轻人冲击对手。令人欣喜的是，解立彬和陈世冬快速灵活的跑动穿插盘活了全队。55比33！上半场北京队领先22分，奠定了胜局。
　　成竹在胸的闵鹿蕾中场休息时在更衣室里没待多久，早早走了出来，径直坐到教练席上。对于下半场能够派遣3名外援登场的北京队而言，似乎已经胜券在握，闵帅自然没有什么可布置的了。克劳福德虽然很独，但自己能得分也不错，北京队在扩大着胜利，无论换人还是战术调整，闵帅把握着主动。
　　上演惊魂一刻
　　然而，可怕的松懈在第四节爆发了，似乎全队认为整场比赛就三节，第四节已经成为垃圾时间。没想到天津队追分厉害，解立彬将球运成死球，急得闵鹿蕾向他咆哮：“解立彬！传球呀！”太过随意的莫里斯在全场比赛还有7分07秒时，就已经5次犯规，后面根本不敢防守，让对手狠打北京队篮下。
　　惊魂时刻来临，天津队将分差缩小至7分，气得闵鹿蕾赶忙叫暂停。前3节篮板球，北京队以36比22绝对领先，至第四节突然变成46比37，天津队仅差9个。同时，北京队命中率急转直下。在最后关头，恨不得早点结束比赛的闵鹿蕾高喊：“学林！把球控制住啊！”闵帅真快被逼疯了！
　　幸亏有上半场的那些资本，否则梦游般的北京队根本无法拿下天津队。一旦在这种情况下输球，恐怕现场就会有球迷喊：“闵鹿蕾，下课！”与其说取胜，还不如说闵鹿蕾幸运地熬到了最后一刻。本报记者 孔宁 J087

