邵文忠二进宫前曾指导国足工作 韦迪避谈事件进展
　　特约记者程善北京报道  又是周末，又是中层干部，这一次是邵文忠。9月19日记者从足协了解到，17日，辽宁省公安厅专案组专员来到北京“跨省”带走了邵文忠，这是他第二次被协查，已经是他“二进宫”。专案组还没有通过相关方面向总局和足协发布相关案情，足协方面也希望邵文忠能够像第一次到沈阳那样平安归来。
　　19日下午，中国足协领导、国管部以及各级国字号队伍教练在北京万豪酒店召开新飞电器赞助“中国之队”的发布会，其中韦迪、薛立、于洪臣和林晓华四名中心正副主任都到场，国管部主任曹景伟等人也参加了发布会，但是福特宝公司总经理邵文忠因被带走协查，缺席了本次发布会。福特宝公司作为“中国之队”的商务开发公司，是本次赞助活动的一个重要参与者，福特宝公司的多名工作人员参与了本次活动，负责仪式和会场安排。
　　据悉，邵文忠也是因为南勇和谢亚龙案件而被带走协查的。邵文忠第一次是在8月6日被警方带走，但是仅仅是协查。相关方面介绍，南勇案件在调查中涉及到“中国之队”的各项业务，在南勇交代的问题中，邵文忠需要针对南勇的情况向公安机关做解释。在南勇的问题解释后，这一次是谢亚龙被立案侦查后，公安机关再次向邵文忠求证。
　　上个月被带走协助调查，一周后，邵文忠才重新回到福特宝公司主持工作。回到北京后，邵文忠一直在福特宝的办公室上班，平时处理中国之队的比赛，在这期间，邵文忠安排好了中国队的几场热身赛，同时还有国奥队与新加坡和叙利亚队的比赛。19日上午，国管部召开中国队和国奥队的业务会议，高洪波和孙卫都到足协参加了会议，主要是安排未来一个月的集训安排。按照惯例，会议也会邀请邵文忠参加，但是这次会议上的一些决定都只是以口头的方式通知了福特宝公司。
　　在19日的发布会上，也有媒体公开询问韦迪下一位会是谁被公安机关带走，韦迪的回答是“这个要问公安机关”，他回避了邵文忠被带走的事实。在8月6日邵文忠被带走后，韦迪当时就表示：“我们从始至终没有说过老邵有问题，他会回来的，福特宝的工作一切正常。”这一次韦迪已知道邵文忠被带走，他没有做出类似的表态，显然对邵文忠的情况，韦迪也在等待公安部的官方说法。

