诺天王26分小牛再演逆转 4-1淘汰雷霆挺进总决赛 
　　新浪体育讯　北京时间5月26日，小牛主场以100-96击败雷霆，从而以4-1的总比分晋级，自2006年后再度闯进总决赛。
　　德克-诺维茨基继续今年季后赛的抢眼表现，他在最后时刻投中关键一记三分，全场拿下了26分9个篮板。肖恩-马里昂26分8个篮板，杰森-基德10次助攻，杰森-特里12分，JJ-巴里亚14分。
　　年轻的雷霆与总决赛失之交臂，拉塞尔-威斯布鲁克得了31分7个篮板，凯文-杜兰特23分9个篮板，詹姆斯-哈登23分，尼克-科里森12分12个篮板。
　　诺维茨基今年季后赛的投篮命中率达到51.6%，罚球命中率为92.4%，此前做到这点的，只有1986年的“大鸟”拉里-伯德。诺维茨基的三分球命中率也达到51.7%，他的神奇表现是小牛过关斩将的主要原因。
　　开场之后，诺维茨基进攻欲望很强，一向朴实无华的他甚至有花哨的表演，首节还有7分34秒时，诺维茨基篮下强打，突然一个漂亮的转身抹进篮下，双手暴扣得分，小牛以12-6开局，诺维茨基此时已经有6分进账。钱德勒也早早进入状态，包办了另外6分。杜兰特还以一记三分，威斯布鲁克也中投命中，雷霆发起反击，首节过后，他们以27-26反超。
　　雷霆的替补也有抢眼的表现，第二节开始后不久，梅诺和哈登相继得手，在哈登三分命中后，他们以38-30扩大了优势。小牛久攻不下，在打不开局面的情况下，巴里亚开始搅局，他连续三次突破到篮下得手，期间还助攻诺维茨基，小牛在本节过半后将比分追成40-44。小牛本节处于下风，在特里投中一记三分后，将比分追成了52-54，雷霆本节最后2分钟只得1分，但仍以55-52领先结束上半场。
　　第三节还有4分46秒时，特里三分命中，威斯布鲁克此后被吹技术犯规，特里再罚中一球，小牛以66-63超出。小牛突然陷入困境，此后连续失手，雷霆则找到感觉，杜兰特三分命中，科里森暴扣，雷霆再度领先。小牛的防线也出现问题，被雷霆不断突破，不是被直接得分就是送给对方罚球。在4分40秒内，小牛未能投中一球，直到本节还有6.9秒时，诺维茨基突破后反手上篮成功，小牛以72-76落后结束前三节。
　　第四节的争夺更为激烈，在比赛还有4分27秒时，杜兰特突破上篮后，雷霆以92-86领先。不过雷霆上一场在领先15分的情况下仍被逆转，6分只是很微弱的优势，果然小牛此后不断反扑。
　　在5分钟内未能投篮命中后，终场前2分21秒，小牛才由马里昂中投命中。小牛此后连续投篮不中，但雷霆在抢到篮板后失误，诺维茨基外线接球，冷静地三分出手命中，在比赛还有1分14秒时，小牛以95-94超出。
　　雷霆慌了神，梅诺关键时刻竟然投中“三不沾”。小牛发起快攻，马里昂扣篮得手并造成犯规，连投带罚拿下3分，将优势扩大到了4分。雷霆此后虽然将差距缩小到2分，但回天无力。
　　小牛首发阵容：杰森-特里、德肖恩-史蒂文森、泰森-钱德勒、肖恩-马里昂和德克-诺维茨基。
　　雷霆首发阵容：拉塞尔-威斯布鲁克、萨博-塞弗罗萨、肯德里克 -帕金斯、凯文-杜兰特和塞尔吉-伊巴卡。
(吴哥)

