孪生兄弟前往休城试训 火箭有望上演打仗亲兄弟？
　　新浪体育讯　北京时间5月26日，马库斯-莫里斯和马基夫-莫里斯，是今年新秀中少见的一对孪生兄弟。据《FOX》消息，这两位，都已在当地时间周二晚抵达休斯顿，试图向火箭证明自己的能力。
　　“我会展示给他们看，我是一个勤奋的家伙，还很全面，我会非常乐意在休斯顿打球的。”马库斯告诉记者说。“我会展示我的得分能力，”马基夫也是不甘示弱，“我在大学时还是个防守和篮板专家，加入职业联盟我还会继续保持的。他们会看到我有多么努力，同样也能看到我已经进入状态了。”
　　实际上，马库斯和马基夫，这对亲兄弟的外貌特征极为相似，两个人都是2米08，不同的是马基夫体重111公斤，而马库斯是106公斤。不过，这两人的球风却差距不小。马库斯是上赛季全美最佳阵容一队，也是大十二联盟的年度球员，他的球风更为彪悍。“我会更注重加强锋线突破，同时扩大防守范围。”在谈到要如何适应职业联赛的时候，马库斯说。“进攻上我要有创造得分的能力，在大学的时候我可以做到，不过并没有全部开发出来。”马库斯对自己的未来发展方向已经基本明确。而相对来说，马基夫的球风要温和一些，不像自己的兄弟这样彪悍了。
　　在这对兄弟的成长过程中，他们从来没有为一支球队效力过。而眼下，火箭手握两个首轮选秀权，14号签和23号签，这就意味着莫里斯兄弟搞不好会有机会在一起打球。“我希望如此，”马库斯说，“不过我觉得我们不会落到23位才被选中。”而马基夫显然对此有清晰的认识，他并没有抱太大的希望能和兄弟一起打拼。“总得有变化的，”谈到可能的分开，马基夫说，“如果我们没能在一起打球，那我们就要为下一阶段好好准备了。”
　　(XWT185)

