再见公牛！来年和雷霆一起加油 年轻真的没有失败
　　新浪体育讯　今天芝加哥公牛80-83输给迈阿密热火，最后遭遇黑色4分钟尤其令人可惜。但从长远来看，他们仍是联盟前景最光明的球队之一，未来数年也将持续给热火造成麻烦。
　　往细了说，本场之前ESPN的《球探报告》专栏就夸奖了公牛第4场的防守。谁都知道詹韦突破强于投篮，能让他们以中远距离作为关键时刻的首选得分手段，公牛该做的已经做了——你能说让他俩投篮并非最正确的防守方式吗？但就像绿军主帅道克-里弗斯出局后所说的那样，热火的战术执行力不算拔尖，但人家能进球我们也没办法。
　　与绿军不同的是，公牛还处在成长期，德里克-罗斯以降的几名球员都会慢慢进步才对。年轻球员更难调教的是防守，而非进攻，偏偏公牛是一支防守老成得和年龄不符的球队。汤姆-希伯杜会继续完善球队已经非常出色的防守，进攻则可以通过引援做适度改进。球队常规赛进攻效率仅在联盟第12位，也说明公牛季后赛的进攻问题是一贯存在的——这总比整季进攻都很棒，到了季后赛反而打不出来要好一些。
　　公牛来年会不会卷土重来摘得冠军？现在谈论这个话题还太早了些，更何况热火的强势确实不容忽视。但在NBA评估前景，首选标准本来就是较之其他队的希望有多大，是不是能在纸面阵容的横向对比做到脱颖而出，这点公牛和雷霆都能给人积极肯定的答案。至于将来如何把希望兑现成胜果，那是届时再慢慢考虑和体会的事了。
　　无论如何，公牛和雷霆都是当今联盟青年军的佼佼者，他们今年输了，可至少在赛季前没人认为两队能杀到分区决赛——能做到在众人不怎么看好的情况下突破自身极限，2010-11赛季的任务就算圆满完成。他们来过，经历过各种各样的褒贬和争议，能到5月底让人批评本身就是本事，这才是“年轻没有失败”的真正涵义。
　　(阿布杜猫)

