热火三分大赛又添新玩法 詹姆斯再败韦德成功复仇
　　新浪体育讯　北京时间5月29日(迈阿密时间5月28日)消息  在休整一天之后，热火全队今天在美航球馆开始了总决赛的备战训练，训练课看起来非常轻松，丝毫看不到总决赛来临前的紧张滋味儿。
　　关注热火的球迷都知道，自季后赛开始后，他们几乎每次训练都搞队内2VS2三分球大赛。今天的训练依然有三分球大赛，而且参赛球员也主要还是那六位，只不过换了个花样。
　　六名球员分成两组分别比赛，一边是勒布朗-詹姆斯、迈克-毕比和埃迪-豪斯，他们占据最远端的一个篮架，他们对面的篮架下则是德维恩-韦德、詹姆斯-琼斯和埃里克-丹皮尔。前面一组比试的还是正常投三分，后面一组加大了难度，他们比试单手投三分。
　　规则很简单，三分线外设6个点，三名球员在6个点上依次投三分，谁先投进6个球谁就得赢一局。与以往稍有不一样的是，比赛中凡是投出“三不沾”的，要从已进的球中倒扣一球。
　　比赛开始后，大家对这种新奇的三分比赛显然还不适应，投篮不是碰不着筐就是砸筐而出，命中率很低。丹皮尔很聪明，他在投球前先双手把球捧到头顶，然后伸开左手，右手单手投篮，投篮的感觉和效果就完全不一样。不过，蛋总这种有舞弊嫌疑的伎俩很快就被韦德和琼斯撕破，他们拿他一顿取笑，甚至威胁说要把他的进球数变为0。
　　前五个点战罢，琼斯以胜3局领先，韦德胜2局，丹皮尔则是无一胜绩。此时，詹姆斯那边六个点已经战罢，皇帝一声不响的站在场边，而豪斯则是在和毕比、助教等撞胸庆祝，很显然他又取得了胜利。有趣的是，豪斯庆祝完，又跑过来要和詹姆斯握手，皇帝这回没有躲避，礼貌地与对方握了手。
　　詹姆斯来到场地另一端看韦德的最后一局比赛。大概各投完三个球时，三人就发生了争执，丹皮尔认为自己已经进了两个球，琼斯也进了两个但有一个踩了线，韦德也是进了两个，所以比分应该是2比1比2，而韦德和琼斯则认为，丹皮尔刚才投篮又用了双手，应该罚掉一球，比分应该是0比2比2。
　　韦德和琼斯两人说理比丹皮尔一人更有气势，后者争执半天也只能认栽。这一局，韦德率先投进6个球，将获胜局数变成了3，最终跟琼斯打了个平手。而丹皮尔就像他绰号“蛋总”所暗示的那样，得了个零蛋。
　　在之前的2VS2三分球赛中，丹皮尔和琼斯联手战胜过詹姆斯和韦德，此番韦德也算是向丹皮尔成功复仇。
　　延伸阅读>>
　　詹韦三分赛竟输丹皮尔 一个点就投得詹皇提前缴械
　　三分大赛又告负闪电侠倒地不起 皇帝拒绝豪斯握手
　　詹韦三分线上终复仇 皇帝咆哮庆祝堪比击败绿衫军
　　詹韦三分线上再输队友 豪斯：我们狠踢了他们屁股
　　投篮比赛丹皮尔竟胜三分王 琼斯：我故意让他赢的
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

