最后一投罗斯扔出多少绝望 不是他不强是詹韦太强
　　新浪体育讯　被逼到悬崖边上，是悬崖勒马，还是就此一脚踩空万劫不复，均在一念之间。对于德里克-罗斯来说，命运在上一场第四节最后时刻逆转，而今天他再度在末节失手。最终，芝加哥公牛主场遭遇黑色三分钟，以80-83负于迈阿密热火，总比分1-4被淘汰出局。罗斯28投9中，三分球7投2中，罚球6投5中得到25分5个篮板8次助攻，也有4次失误5次犯规。
　　抛开上一场惨淡的命中率不谈，第四节最后时刻罗斯连续两次获得绝杀的机会，但在勒布朗-詹姆斯的防守下却均投失，这也让人想起1994-95赛季西部决赛，哈基姆-奥拉朱旺是如何肆虐当赛季抢走他常规赛MVP的大卫-罗宾逊的往事。赛后围绕罗斯出手次数的质疑再起，只是汤姆-希伯杜和队友依然力挺：“如果再来一次，我们还是会把球给罗斯”云云。
　　罗斯退无可退，但本场他的表现只能用一句话来形容，那就是“我猜到了开头，却猜不中结尾”。
　　第四节罗斯甚至带着替补作战，依然保住了胜果。记性好的球迷应该会记得，还在对阵亚特兰大老鹰的第五场，希伯杜就曾在末节安排过罗斯带着替补打，收到过不错效果。本场希伯杜重新祭出此招，虽是受限于主力犯规过多，不得已而为之，却是无心栽柳柳成荫。
　　如果比赛在第四节中段就此终止，罗斯的表现是继首战以来最出彩的一场。但接下来场上却风云突变。前几场，罗斯在第四节乃至加时赛都被迫隐身。今天眼看公牛势头仍难遏制，热火也再次祭出最后一张王牌，那就是让詹姆斯来防守罗斯。此前几战，每逢关键时刻(尤其是第四节)，詹姆斯都会主动请缨对位罗斯，让后者极不舒服，最终在上一场第四节最后时刻达到高潮。
　　今天，罗斯依然没能逃脱第四节魔咒，尤其是从1分30秒开始，罗斯投篮打铁、被判进攻犯规、传球失误，甚至在最后时刻还错失1次罚球。最终，当罗斯绝望的三分被詹姆斯封盖时，全场比赛结束，罗斯和公牛也就此停下了前进的脚步。
　　总得来说，罗斯本场比赛的表现就像他这个系列赛一样，褒贬都有但至少距离完美还很远。他在关键时刻的表现也体现了其和詹韦之间的差距。这个差距会因为如今的历练和日后的成长而慢慢缩小，新科MVP仍经历了相当值得肯定的一年。(魑魅)

