诺天王：正名不重要夺冠才重要 和勒布朗不是朋友
　　新浪体育讯　北京时间5月28日(达拉斯时间5月27日 )，在休息一天后，小牛今天在美航中 心进行了训练。德克-诺维茨基接受了采访。
　　在昨晚比赛结束后，小牛已经得知了他 们的总决赛对手将是热火，谈到这支球 队，诺维茨基表示：“他们很难打，他们造犯规做的很好，我们在上个系列赛 曾经同样遇到同样类型的威斯布鲁克和 杜兰特，让那些家伙远离罚球线，这是整个联盟都在做的，这很难。”
　　热火是老对手，这次总决赛，相当于得到了为自己正名的机会，但是德克并不在意这些，“这(正名)对我不重要，我们在06年有机会，但是我们让它溜走了。在这个联盟你不知道自己还可以得到第二次机会，能重回(总决赛)这个舞台感觉很好，我们现在就是要全力争取(夺冠)，特别是注意防守端和篮板。”
　　对于今天能走到这一步，德克无限唏嘘，“去年我们是2号种子，卡隆打得很好，但是第一轮就输了；今年我们没那么好的势头却进了总决赛，这个联盟很有趣。”
　　在被问到是否会想到可能对位詹姆斯时，诺维茨基回答：“我们会准备好任何事情，比如勒布朗打4号位。我们能面对他们打小个阵容，我们能面对任何阵容。”
　　有记者问诺维茨基是否和詹姆斯是朋友，德克无表情地回答：“不算是，我们都很有竞争力，现在是大舞台，两只球队都想赢。让我们看看谁能笑到最后。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

