火箭选帅工作已尘埃落定 前绿衫军传奇将入主休城
　　新浪体育讯　北京时间5月28日，进行多日的火箭选帅现在终于尘埃落定。据雅虎体育报道，火箭马上将和凯文-麦克海尔和火箭签下了为期四年的合约，其中最后一年为球队选项。而在今天，麦克海尔将尽力和火箭确认他的教练团队人选。
　　在一个月的选帅过程之后，火箭终于从最终的三名候选人中选出了他们的新任主帅，那就是麦克海尔。在当地时间周三与火箭老板亚历山大会谈之后，麦克海尔终于全部完成了他的面试，从而击败了小牛助教凯西和凯尔特人助教弗兰克，入主休斯顿。
　　尽管麦克海尔的教练生涯远没有他的球员生涯那么辉煌，但是火箭仍然相信他有足够的能力去成为火箭新的领军人物。至于麦克海尔的教练团队，他将会拥有发展联盟的毒蛇队主帅克里斯-芬奇作为助手。
　　今年53岁的麦克海尔在退役之后的大部分时间内，都在担任明尼苏达森林狼的高层职务。在1995年，麦克海尔在担任过一年的电视解说员后，成为了森林狼的副总裁。在2004-05赛季，他在炒掉了桑德斯后亲自拿起了教鞭，在剩余的比赛中取得了19胜12负的成绩，而他也多次表示，自己并不情愿去当一名教练。
　　“我长期当教练的可能性基本为零，”在2005年接受《体育画报》采访时，麦克海尔表示，“我只是觉得我不会当教练。”
　　在2008-09赛季，森林狼老板重新让他坐回了场边，在那个赛季，他取得了20胜43负的战绩。但是在那之后，他却似乎变得渴望执掌一支球队，而且他也获得了球员们的支持。只是由于战绩不佳，他离开了明尼苏达。在那里，他曾经是高中的“篮球先生”，而在1995年，他被评选为明尼苏达大学史上最优秀的球员。
　　效力于凯尔特人的时候，麦克海尔7次入选全明星，并且拥有3枚总冠军戒指。在1996年，麦克海尔入选了NBA50大球星之列。他还曾经两次获得最佳第六人称号，生涯场均可以得到17.9分以及7.3个篮板。
　　如今，火箭的主帅从阿德尔曼变成了麦克海尔，从一位生涯总胜场排名历史第八的教练，变成了一位从未执教过一个完整赛季的名人堂成员。这样的变化，能将火箭引向何方？让我们擦亮双眼，拭目以待吧。
　　(阳柒玖)

