湖人换帅后首笔挖角获通行证 黄蜂强人乃布朗嫡系
　　新浪体育讯　北京时间5月30日，洛杉矶湖人新任主帅迈克-布朗已经上任，尽管各界的质疑声不止，但这位前年度最佳教练还是按部就班的开始了自己在湖人的工作。首要的任务，就是组建新的教练团队。
　　此前，湖人挑选助理教练的工作已经展开，他们的挖角触手从NBA的黄蜂、活塞等队一直延伸到了西班牙的皇马俱乐部。而今天，湖人为布朗选助手的工作有了进展，据联盟消息称，新奥尔良黄蜂已经正式授权湖人，允许他们接触黄蜂助理教练迈克-马龙，此人正是布朗最想要的助手人选之一。
　　马龙为何如此受布朗的青睐？因为在加盟黄蜂教练组之前，马龙可是真正的布朗“嫡系”，他曾在骑士作为布朗的助手干了整整5个赛季，可谓知根知底。如今布朗重新出山，选择助理教练自然也是从自己的老部下里面优先选择。
　　当然，布朗这样做也不是简单的“任人唯亲”，因为马龙确实有功力。作为主管防守的助理教练，上赛季他在黄蜂的工作效果显著，黄蜂是上赛季联盟中防守最好的球队之一。其实当年在骑士，马龙也曾打造出了联盟顶尖的防守，湖人既然请了布朗就是看重对方在调教防守方面的能力，而马龙之于布朗，就像当年锡伯杜之于小范甘迪。
　　去年夏天马龙刚刚与黄蜂签约两年，目前他跟黄蜂还有合同在身。布朗刚刚确定接手湖人主帅的时候，就第一时间联系了黄蜂主教练蒙蒂-威廉姆斯，讨论“挖”马龙的事情。值得一提的是，黄蜂本赛季季后赛首轮正是败在了湖人手下，莫非刚过一个月他们就要给洛杉矶人“送礼”？
　　(毛毛)

