热火主帅赞诺天王独一无二 小牛大将还需4场胜利
　　新浪体育讯　在这支小牛队中，有一位总决赛初哥，那就是肖恩-马里昂。在2005年和2006年，他随太阳队两次杀入分区决赛，但先后负于了马刺和小牛，这一次总决赛，还是他人生的初体验。
　　“我们尽量保持镇定自若，但我们同时又非常饥渴，”马里昂说。“我已经准备好开吃了，我的胃已经四分之三饱了(四个系列赛已经赢下其中三个)，现在我还需要四场胜利，让我彻底吃饱饭足。”
　　在周六的训练结束后，有记者问及诺维茨基关于夺冠的饥渴性问题，质疑他或者基德对于总冠军的渴望不及詹姆斯。
　　诺维茨基就此反驳说：“我认为无论哪一支球队，到了这个地步，对于总冠军都是相当饥渴的。我并不在乎谁更加饥渴，到了这个地步，无论谁都会竭尽全力的去获得总冠军。就像我在和雷霆队比赛后中所说的，在这个联盟，没有什么所谓的亚军。总冠军失利，你就一无所获，每一支进入总决赛的球队都渴望胜利，都渴望冠军。”
　　小牛队从未获得总冠军，在2006年，他们曾经队史上第一次杀入总决赛，但负于热火队。
　　回顾往事，诺维茨基表示：“这不会太影响我，的确，在06年，我们有很好的机会，但错过了，因此这一次，我们决不能错过。在这个联盟，你根本不知道下一次机会是在什么时候，因此能够做的就是尽可能的把握住机会。”
　　诺维茨基毫无疑问将是热火重点盯防的主要人物，热火主帅斯波尔斯特拉表示，盯防诺维茨基‘没有什么魔法方程式’。
　　“他是一个伟大的球员，因为他具备多样的进攻方式。我们准备了多种防守方案，将根据不同的需要选择盯防他的人选。我们是一支有攻击性、侵略性、防守强硬的球队，这个特性在这次系列赛中不会改变。我们会尽可能的迫使他采取不习惯的出手方式。”
　　斯波尔斯特拉还表示，诺维茨基不可复制，热火队也不可能找个人模拟他来强化球队的防守。
　　“不，这不可能，在全联盟，你找不到第二个诺维茨基，也不可能创造出一个来，”斯波尔斯特拉说，“我们必须依赖我们的体系，我们的努力，我们的球员要依靠自己的侵略性和运动天赋压过对方。面对一个像诺维茨基一样的对手，这绝对是一个挑战，他是独一无二的。”(大脸猫)

