公牛生死边缘再传坏消息 中锋伤重确定无缘战热火
　　新浪体育讯　北京时间5月26日，虽然公牛替补中锋欧米尔-阿西克在与热火的第三场比赛中就拉伤了左大腿，但昨天公牛与热火的第四场较量，球队主帅汤姆-希柏杜还是冒险将阿西克换上了场。但不好的消息是，这次带伤仓促上阵的阿西克，在仅仅登场2分钟后便被换下，而从《芝加哥论坛报》在赛后从球队内部了解到的消息来看，阿西克很有可能将因此赛季报销。
　　据消息源证实，公牛已经确认他们的替补中锋阿西克不会在和热火接下来的系列赛中复出，而由于目前热火大比分已经3-1拿到赛点，这实际上也就预示着阿西克本赛季的征程提前结束。而土耳其方面的一位播音员也透露，阿西克将因为这次受伤而休养6-8周的时间。
　　虽然拉伤的左大腿很有可能被确诊为更严重的骨折，但不论是公牛方面还是阿西克本人，都希望能够避免接受手术治疗。
　　身高2米13的阿西克是公牛季后赛的主要替补内线，而他的受伤也就意味着在接下来和热火的较量中，希柏杜将不得以启用39岁的老将科特-托马斯来弥补诺阿离场时的空缺。
　　据悉，阿西克的这次受伤，还很有可能会影响到他在今夏代表土耳其国家队征战欧锦赛。
　　(小林)

