格里芬体验好莱坞式繁华 称进军娱乐圈诱惑大(图)
　　新浪体育讯　北京时间5月26日消息，据ESPN报道，快船球星布雷克-格里芬在上周参加了一部好莱坞电影的首映式，体验了一把众星捧月式的的娱乐明星生活。格里芬的扣篮有多精彩，已经无需多说，但是这个打篮球的22岁大个子，并不是只会灌篮。今夏，格里芬已经拍摄了多支广告，他的表演天赋得到了一致的赞赏。
　　格里芬开玩笑说，“或许我可以在这个夏天上一些表演课，然后做到真正的擅长。”在参加过电影首映式之后，他表示首次体验好莱坞的繁华，让他很激动，也有点小向往。
　　“这太疯狂了，真的很酷。我很尊重那些演员们的工作，因为我就像之前说的，我拍摄了几支广告后知道这不是一件简单的事。所以，能够看到他们和他们的工作，真的很酷。”格里芬说，“我想对我来说最困难的部分是，拍摄的时候，周围会有30个人站在那里，然后导演说‘大家安静，开拍！’然后所有人都会站在那里看着你。这让我有些紧张。”
　　格里芬表示几次拍摄经历，让他跟一些演员成了好朋友。至于今后会不会进军娱乐圈，他暂时还拿不定主意，也许会向演员朋友们咨询一下意见。“不过暂时我只关心篮球啦，”他说，“篮球还是我的第一要务。”(陈醉)

