罗斯：一切都是我的错 来年变更好失利让我更饥渴
　　新浪体育讯　北京时间5月27日(芝加哥时间5月26日)消息，最后三分钟还领先12分，但年轻的德里克-罗斯却没能带领球队赢球，失利的方式几乎都和上一场一模一样。
　　赛后新闻发布会一开始，有芝加哥记者就试图帮助罗斯减压，但玫瑰并没有领情。
　　“你能或多或少谈谈这轮系列赛的过程，试着别去责怪自己吗？”记者如是问道。
　　罗斯的回答很干脆，而且没有丝毫地犹豫：“责任就是在我(It was me)！”加上之前三场失利的赛后表现，这已经是他连续第四次主动揽责了。
　　“失误太多，犯规过多，投篮不进，一切都是我的错，都是我的责任，”罗斯说，“这轮系列赛结束了，如果硬要找点什么东西来说，那就是我会争取下赛季让自己变得更好。”
　　罗斯主动揽责，公牛主帅汤姆-希柏杜却没有一点要怪弟子的意思，相反，他认为这次失利会帮助玫瑰今后绽放得更艳丽。
　　“经验是最好的老师，他会自己研究，他会做好准备，他会变得更好，”希柏杜说，“有些时候，你必须经历一些艰难的事情才能成长起来。这轮系列赛所有比赛都很艰难，基本上都是硬碰硬一直到比赛结束。”
　　可以想见，22岁的罗斯下赛季肯定会变得更好，他自己对这点也是深信不疑。
　　“我会进步，我一点都不担心这个，这些失利只会让我变得更加饥渴，”罗斯说，“这赛季能和队友们走到现在很不容易，很遗憾我们没能打进总决赛，但我们明年还有机会。我想我们每一个人都会更加渴望(总冠军)。”
　　(新浪体育 黎双富 发自芝加哥)

