诺天王转身暴扣引领6-0高潮 双子星发威雷霆反超
　　新浪体育讯　北京时间5月26日，西部决赛第五场打响，小牛坐镇主场迎战雷霆，此前的比赛中诺维茨基的球队3-1领先杜兰特率领的青年军。
　　[雷霆vs小牛视频直播室][图文直播][新浪NBA官方微博][新浪NBA专题]
　　小牛开场之后打的相当顺利，钱德勒和诺维茨基先后得分，开局小牛打出一波6-0的小高潮。雷霆方面则显得有些犹豫，杜兰特依靠罚球得到2分。距离首节比赛还有7分30秒时，诺天王绕过伊巴卡直接一个暴扣，这个球也赢得了全场球迷的掌声。
　　雷霆开场之后手感并不算好，目前7次出手仅仅命中2球；小牛方面稍强，11次出手命中5球。解说员也表示，雷霆没有放下压力，杜兰特和威斯布鲁克背上了沉重的包袱，这对于雷霆来说显然不是个好消息。威少今晚的表现倒是很坚决，3次出手命中2球，在前四场的比赛中威少的发挥遭到了多方质疑，不过杜兰特表示，没有威斯布鲁克，雷霆根本不会来到西部决赛。
　　暂停回来之后，雷霆加强了防守，尤其是对小牛的三分球，今晚牛仔4次出手仅仅命中1球，在杜兰特的带领下雷霆用了3分钟将比分追成16-17，仅仅落后小牛1分。末段，依靠威少和杜少的得分，雷霆成功反超了比分，替补上场的哈登有着不错的额发挥，目前已经得到了6分。
　　首节比赛结束，雷霆27-26反超小牛，杜兰特得到12分4篮板1助攻，威斯布鲁克拿下7分2助攻；小牛方面诺维茨基得到7分1篮板，基德4助攻。
　　(楠楠)

