美媒恶搞诺天王被联盟罚款 不当手势该罚2万5(图)
　　新浪体育讯　北京时间5月27日消息，由于在小牛100-96淘汰雷霆的比赛中，做出了不当手势，联盟运营部副总裁斯图-杰克逊今天宣布，对小牛球星德克-诺维茨基处以25000美元的罚款。
　　因为在昨天比赛两队激战正酣的第四节时，诺天王做出了三个手指向上指的动作，而在电影《无耻混蛋》(昆汀-塔伦蒂诺的二战题材影片)中，这个手势被示意对方就是间谍，是电影中头号反面角色常用的手势。也许正是因为诺维茨基这个模仿坏人的动作，导致他收到了联盟一纸罚单。
　　在听闻这样的消息后，诺维茨基拒绝对罚款做出评论，但他同时也表示会向联盟提起上诉。“我们已经获得了NBA总决赛的资格，所以现在我们有一段空闲期。我会利用这个时间来处理这个问题，所以这不是我担心的事情。”
　　当然NBA联盟的这次罚单很有可能误读了诺维茨基的意思，“诺天王”实际在表达的意思，是球队投中了一个三分球。当然从另一方面，我们也相信，诺维茨基此举绝对不是在做《无耻混蛋》电影中的不当手势。
　　由于《无耻混蛋》是有关二战时期德国纳粹题材的影片，而影片主线就是一群犯了罪的美国士兵去执行杀害德国高级将领的任务。众所周知，诺维茨基本人就是德国国籍，而他也很讨厌这部影片，所以他是断然不会用这样的手势来侮辱自己的同胞。
　　联盟此次盲目地开出这张罚单，的确有失公允，不知道在接到“诺天王”的上诉请求后，联盟是否会改正自己的错误。
　　由于截至目前，NBA官网并没有刊登有关诺维茨基被罚款的明确消息，所以美国权威媒体也猜测，这可能是一些人恶搞制造出来的假新闻。
　　(小林)

