热火神射带心病奔赴第五战 女儿在病床他走得不甘
　　新浪体育讯　北京时间5月27日消息，据美联社报道。迈阿密热火在东部决赛中，大比分3-1领先对手，这是一件让所有球员都兴奋的事情。不过对于麦克-米勒来说，却正在经历着一段难熬的阶段。因为他心爱的女儿仍然待在医院当中，这让他心疼不已。
　　米勒刚刚出生的女儿杰琳，因为一些并发症，必须待在南佛罗里达一家医院的ICU（重症加强护理病房）中，她的身体状况需要由医生一直监控才行。为了热火的第五场关键一战，米勒跟随球队一起飞到了芝加哥。米勒也承认，在比赛中调节自己的心情会是一件非常困难的事情。
　　“我之前一直待在她的身边，”米勒在周三下午的训练结束后说。“我一直陪着她到了早上4点。要做出离开的决心，对我来说是最难的部分。”
　　杰琳是在东部决赛的第二场和第三场比赛之间出生的。虽然心爱的女生出生，但米勒并未因此缺席任何一场热火的比赛。对阵公牛的第四场比赛，米勒的发挥堪称系列赛最完美的比赛，赛后他称自己的女儿是一个“战士”。
　　“她一直做的不错，”米勒说。“希望她能更加好起来。”
　　虽然东部决赛第四场米勒发挥很出色，但不得不说米勒在迈阿密的这个赛季并不是一帆风顺。赛季开始前，手指的受伤让他缺席了很长一段时间。即使伤愈复出后，还是有一系列的伤病。状态也大不如前。
　　“把事情放在长远来看，”米勒说。“一切顺其自然。就会让手指的伤病看起来不会那么重要了。”
　　和米勒大学就已相识的乌杜尼斯-哈斯勒姆表示自己能理解米勒的心情。赛季初期，哈队的儿子出生时，也在看护病房里待了几天，他能理解米勒同为父亲的急切心情。不过哈队觉得米勒在处理这些事情上，做的非常不错。
　　“他一直就是一个以家庭为主的家伙，”哈斯勒姆说。
　　(老白)

