NBA现役匿名主帅：联盟中只有勒布朗可以防住德克
　　新浪体育讯　北京时间5月30日消息  热火和小牛的总决赛即将打响，媒体围绕双方球员对位的分析已经进行得如火如荼。迈阿密当地媒体《太阳哨兵报》就找来一位NBA现役主教练谈看法，出于不想惹麻烦上身考虑，该主帅不愿意透露自己的名字。
　　ON勒布朗-詹姆斯关键时刻防守德克-诺维茨基
　　匿名主帅：我认为，如果说联盟有球员可以防住德克，那这个家伙就只能是勒布朗(If there's one guy in the league that can guard Dirk, it's got to be LeBron. )。他有身体，有速度，有力量，打球聪明。我认为大家并没有对他在防守上的贡献做出应有的认可。这家伙可以跟任何人做比较。我从来没有见过一个像他这么高大、速度像他这么快的家伙，愿意像他一样承担起防守的责任。
　　ON肖恩-马里昂要把前几轮的成功防守经验用过来对付詹姆斯
　　匿名主帅：我对他的表现感到很震惊，他季后赛打得很棒。但是，他能够将凯文-杜兰特防得毫无脾气可言，但他永远也防不住勒布朗这种身体素质的球员，永远也防不住。每次勒布朗利用身体优势打他，他都会扛不住。KD这样的球员难不倒他马里昂，但他真防不住勒布朗和阿泰斯特这样的球员。
　　ON贾森-基德防守德维恩-韦德
　　基德防科比要比防韦德容易多了，因为科比是力量型球员，不是速度型，而基德没有(防守韦德所需的)速度。
　　ON小牛的联防对系列赛的影响
　　这是我对热火有困扰的地方之一。我认为小牛确实会对热火使用很多联防，小牛一旦联防，热火就得把詹姆斯-琼斯派上场，如果琼斯上场了，他们要把谁替下来呢？
　　ON热火应该如何防诺维茨基的挡拆
　　我想我们会看到热火使用很多的顶防(英文是push the screen，意思就是尽可能把对方的挡拆提到高位，然后防守德克的人在追防时从对手身后过)，如果他们不这么做我会很惊讶。我认为他们不会让大个去拼命延阻对方的小个，然后通过轮转才换位，他们会让防守人一直盯着德克，尽可能让他们的掩护发生在高位。而且，我认为热火后卫在防守对手的被掩护者时也会选择从对手身后过，这样他们就能逼迫巴里亚和基德，在获得掩护后只能在行进间完成跳投。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

