坏消息！热火悍将或缺战决赛 爱女病情令神射为难
　　新浪体育讯　北京时间5月30日(迈阿密时间5月29日)消息  热火今天继续在美航球馆进行备战训练，传出的好消息是，迈克-米勒刚刚出生的女儿杰琳终于从医院重症病房出院了。
　　小杰琳于美国时间上周五在迈阿密降生，但没过多久就因为产后综合症被送进了医院的重症病房。据米勒自己透露，“女儿的心脏上有四个洞，这给她的呼吸造成了很大的困难。”
　　在过去的一周，米勒奔波于医院与球馆之间，除了训练和比赛，主要就是照看妻子和女儿。东部决赛第四战，米勒系着粉色鞋带出战比赛，就是在为自己的爱女祈福，那也是他本赛季季后赛打得最出色的一场比赛，全场8中5贡献了12分和9个篮板，是当晚最闪耀的明星之一。尽管女儿重病在身，米勒并没有缺席球队的芝加哥之行，他在第五战中延续了火热的状态，帮助球队打进了总决赛。
　　“他周二还会回医院接受检查，实际上，医生已经把这周的治疗时间给定下来了，分别是周二、周三和周四，”米勒说，“我们会看看她到底情况如何，希望她不要在住院了。”
　　巧合的是，美国时间周二和周四正好是总决赛的比赛日，米勒说他到时会根据具体情况来安排自己的日程。
　　“他们刚开始给她吃了很多药，她的呼吸现在也好多了，不过远还没到我们所期盼的情况，”米勒说，“我们这周会给她进行详细检查，在接下来的一个月左右，我们再决定是否对她进行手术。”
　　米勒还特意感谢了队友对他的支持。“他们一直对我很棒，”米勒说，“作为运动员，他们都理解我正在经历的情况。当我遇到状况可能确实打不了，我确信其他队友会站出来。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

