NBA关注度暴涨90%因勒布朗 皇帝轰动世界只欠登顶
　　记者郭海舟报道  目前为止，本届季后赛最好的关键球员；本赛季整个NBA乃至北美职业体育对收视率影响最大的家伙；所有对手和裁判都要小心对待的箭头人物；让ESPN推出“决定”节目之后，再次扔出“挑战乔丹”大讨论的人……如何描述詹姆斯，取决于每个人心里的标准，但无论如何都无法忽视这个现实：詹姆斯已经成为这个商业联盟的代言人。
　　更具悬念的是，以上那些都是在他“还没拿到第一个总冠军”的前提下，而半个月之后，这一切又会发生怎样的改变？
　　他让NBA万众瞩目
　　虽然所谓劳资纠纷还没有任何乐观的进展，但大卫·斯特恩和他“老板联盟”的成员们足可以坐在电视机面前开怀了。
　　根据权威机构尼尔森公司的统计：2011年NBA东部决赛在TNT电视网的收视率甚高；ESPN今年的季后赛收视率比去年提高了八个百分点，并创下总收看数的新高；常规赛的总收视率比去年高出45%，甚至比1996-97赛季时还要高30%。要知道，在1996-97赛季，公牛在乔丹的带领下取得72胜的常规赛历史最佳战绩。
　　除了传统的电视转播，网络和新媒体也被点燃。
　　NBA官网的访问量比上赛季提高了40%，视频部分的点击率更是暴增130%，NBA手机下载业绩提升了75%，这还不算ESPN等媒体网站，和其他新媒体的增幅。
　　而在美国人看来，这一切都是因为詹姆斯。
　　他们也承认，安东尼加盟尼克斯，并带队重返季后赛对这些数字有帮助；他们知道公牛队的复兴与常规赛末的强势狂飙是一部分原因；他们还说“大城市寡头”模式(纽约、洛杉矶、芝加哥、费城、达拉斯、波士顿、迈阿密)刺激了数字。但在“赢家通吃”的美国人看来，这个功劳90%都要算在詹姆斯名下。
　　“我知道很多人生气、疯狂、不爽，但不可否认，所有人都在关注我们球队，”谈到“詹姆斯效应”时，韦德说，“那些本不关心我们比赛的人，会来看我们的比赛；那些本不看NBA的人，会来看我们的比赛；甚至那些不看职业体育的人，也来看我们的比赛。”
　　韦德的话一点没错，“全民公敌”与“全民偶像”相比，至少关注度上一点不差，甚至于斯特恩都有类似的说法：“当那么多从来不看比赛的人都来关注这些，肯定会让我们的比赛提升到新的档次。”斯特恩已经表示，希望詹姆斯等巨星能够开创不同的局面。
　　如果他真能登顶……
　　万事俱备，只欠登顶。对于詹姆斯来说，这句话再合适不过。但从外部条件来看，都为他夺冠做好了准备：ESPN在他刚打完东部决赛时就拿那他来PK乔丹；NBA官方乐呵呵地念叨着转播数字；赞助商甚至恨不得一年前就四处播放起了宣传广告。
　　可另一方面，他几乎没有退路：“决定”、球队季后赛连战连捷、连续的逆转和关键球，詹姆斯就像个黑洞，无论正面负面的能量，照单全收，如果最后不能拿下总冠军，就是爆炸———2008年他就有过这种经历，当时的美国队也是集聚了最高级别的明星、天赋、人气，以及在国际大赛中长达六年的“失败”。
　　美国队在北京奥运会的成功经验还在于：只要搞定最难的一次，往后便豁然开朗，也无人在乎那支“救赎之队”中，没有一个人出现在2010年的世锦赛上。而如果詹姆斯今年能够搞定，哪怕随后再有一些波折，也还是“稳赚”的———三巨头模式一旦成功，每年慕名而来的老兵、工兵，他们的档次定会上涨。
　　“我知道有很多中伤会永远跟着我们，”最近的采访中，詹姆斯说道，“但我必须做出最好的决定，对我和我的家人来说最好的决定，特别是从职业运动的角度。这个联盟的本质我很清楚。”
　　詹姆斯的种种举动告诉人们，他确实比以往都明白“只欠登顶”的现状。
　　“我整天都在想夺冠这件事情，一直以来都是，”詹姆斯说，“就是梦想着那一幕情形，高举那座奖杯，冠军的奖杯，看着五彩纸屑漫天飞舞。……这样的情景，一直以来都浮现在我脑海里。不管是醒着还是在梦里。”

