麦帅挤走姚明？不！ 美专家称火箭希望与姚明续约
　　新浪体育讯　“目前我觉得，新赛季停摆可能性50%。如果腿能再撑两年，我就会再打两年；如果腿不允许了，没准我今年夏天就开始专心做老板了……”
　　姚明不是不想继续，只不过现在和刚进联盟时不同，常年累积的伤病让大姚渐渐有心无力。新赛季什么时候开始还是未知数，大姚的新合同更是没人能预测到，包括他自己。
　　《篮圈世界》的比尔-英格拉姆在线回答球迷问题时也重点聊到了火箭和姚明的关系。英格拉姆从他的渠道打听到火箭目前仍然希望能够和姚明完成续约，并不是像外界猜测的那样由凯文-麦克海尔牵头直接“挤走”大姚。不过英格拉姆也同时认为续约姚明对火箭来说是一个风险比较大的方案。
　　首先姚明已在NBA打到了第10个年头，这个年龄在恢复伤病上注定没有更年轻的球员恢复的快、恢复的好；其次火箭主帅也在非官方场合流露过对姚明续约价码的看法。很少的工资、不长的上场时间且要牵扯更多的精力，从姚明的角度来说似乎并不合算。姚明本人在接受采访时也表示：每一个阶段都有不同的追求，未来10年更好的经营自己的家庭，希望为中国篮球做出更多贡献。
　　斯科拉在中国行中多次表示希望下赛季与姚明继续并肩作战，阿根廷人此言绝非客套，在与姚明队友几年后，两个聪明的球员成为NBA国际球员一道亮丽的风景。英格拉姆还认为如果姚明恢复不回原来的状态，火箭则很难留住斯科拉，因为钻石在很多总经理眼中，都是性价比极高的一块拼图。
　　(田黄)

