霍华德否认已经草签续约合同 魔兽未来仍悬而未决
　　新浪体育讯　北京时间6月3日消息，虽然几天之前，有美国媒体曝出，魔术中锋德怀特-霍华德已经与球队草签了一份两年的续约合同。但在今天出版的《奥兰多哨兵报》中，“魔兽”本人却对这样的消息予以了澄清。
　　在美国时间今天上午，霍华德参加了当地的一项慈善活动，该活动旨在帮助那些在龙卷风中受灾的灾民重建家园。而在活动结束前，“魔兽”在接受采访时告知记者，自己并没有同球队达成任何续约协议。
　　“那不是真实的，”霍华德告诉记者，“现在最重要的事情是，大家都明白我和球队还剩一年的合同。我希望给我自己的未来留有选择的余地，但相比较其他地方，我仍然最喜欢奥兰多。我希望他们能够理解这一点。”
　　“我想赢得比赛，但这不取决于我个人，这需要我们全队的努力。从工作人员到球员，大家必须把这作为同一个目标，我们要有一种冠军的态度。至少到现在这个时候，我可以告诉大家，我不打算去到除奥兰多外的其他地方。”
　　就在三天之前，有消息人士爆料称，霍华德已经同魔术草签了一份两年续约合同，如果加上如今“魔兽”身背的剩余两年合同，霍华德就将至少在魔术队再待4个赛季。
　　但今天面对《哨兵报》，霍华德解释道自己并未说过会继续留在魔术队多久，但至少目前来看，他的第一选择仍然是留在奥兰多。
　　霍华德目前身背的合同要到2012-13赛季才会到期，但最后一年由于拥有球员选项，因此霍华德可以选择提前终止协议，并在2012年夏天成为一名不受限自由球员。
　　“对于我来说，合同的问题我会亲自和球队商谈。”霍华德在今天的活动中强调，“我们之间没有中间人，只有我和老板。他们明白，我想赢得冠军，我希望一支团队都将这个目标作为努力的防线。我想还有很多事情我会去找球队和老板谈话，不单只是续约这一件事。例如关于篮球的，如何能够帮助自己的球队变得更好，这也是我想和老板探讨的话题。”
　　(小林)

