15分逆转！小牛亮王者霸气 让热火尝尝什么叫血性
　　新浪体育讯　NBA总决赛第二场开战，小牛在第四节完成15分的大逆转，以95-93击败热火，将大比分扳成1-1，抢得主场优势。小牛让热火尝到了“德州蟑螂”的味道，摧垮对手的同时小牛证明了自己的冠军气质。
　　第四节开始4分23秒，德维恩-韦德命中一记三分球，他13秒内连拿5分带领球队打出一波13-2的高潮，热火88-73领先小牛高达15分。此时热火主场荡漾起一波又一波的白色海洋，那是雀跃的迈阿密球迷，无数“MVP”的喊声送给韦德。而本就零散的一点蓝色早就被淹没在这股欢腾的气氛中，那是身着蓝色球衣前来客场观战的小牛球迷，包括马克-库班在内的这些人都眉头紧锁。
　　谁能想到就在6分钟后，场上的小牛球员们刮起的却是一股难以阻挡的蓝色旋风呢？库班捶胸顿足狂吼发泄，他是在为小牛打出一波17-2的高潮连追15分而呐喊。在比赛最后的26秒的时间里，德克-诺维茨基的大号3分以及突破上篮，让热火主场里那星星点点的蓝色，成了致命的血痕。这连追15分的豪迈，让人想起小牛面对开拓者的那次史诗级反击，以及西部决赛面对雷霆时的那一次大反击，他们今天再一次做到了，他们让热火尝了尝德州蟑螂的味道。做到一次这样的表现是运气，做到两次是血性，再做到就是深深印在小牛球队性格里的图腾，和当年的“德州蟑螂”别无二致。
　　小牛是怎么做到的？如果要在无数个赞美的词汇里选择一个来形容绝地反击，笔者认为应该是——韧性。这种韧性不会一直引导小牛去最终获取胜利，却会让他们永不放弃。很难说小牛在那6分钟内做了多少惊天地泣鬼神的举动，相比这6分钟的连续追分，诺维茨基在最后26秒拔刺刀血拼时的表现更值得赞美，更似那殿堂级的超级明星。但事实上，小牛在6分钟连追15分的表现，是为他们注入了前所未有的信心与动力，这与最终的获胜息息相关。
　　理性分析最后一节的前前后后，我们可以分成两个阶段：一，热火巨星集中精力强攻；二，热火巨星以为大局已定松松垮垮。最终，过于放松的迈阿密人吃下了败仗，相信包括勒布朗-詹姆斯在内的热火球员，都会觉得嘴巴里苦涩无比，就像查尔斯-巴克利当年还在太阳时描述休斯敦火箭的那样：“这些人踩都踩不死，真是令人恶心的德州蟑螂。”当面对一个永不放弃的对手时，你必须无时无刻都保持警惕，否则就将面临今天这样的恶果，这就是小牛施加给热火、雷霆等对手的压力所在。
　　当然，要完成连追15分表现，除了韧性也需要有硬件上的支持，这也是小牛能够季后赛屡次复刻此类绝地反击的所在：他们身体强悍、热衷对抗、拥有足够封锁住对手得分的防守体系。在“小将军”艾弗里-约翰逊时代，小牛就是一支作风强悍以及个人防守对抗激烈著称的球队，当年让其他球队惧怕的诸如爵士、勇士这样强韧的球队，在碰上小牛时都会畏惧三分。
　　而卡莱尔教练以及泰森-钱德勒的到来，为这支小牛添置了两样法宝：区域联防以及内线防守能力。直接结果可想而知，当钱德勒在最后6分钟开始换防克里斯-波什后，后者以及热火再无内线得分，而重新调整过的联防再没有给韦德或者詹姆斯突破篮下的机会。无论从心理上还是身体上的强韧，都让达拉斯人最终获取了心理以及战略上的优势。从诺维茨基上篮扳平的那一刻，小牛就已经注定了要成为胜利者。
　　我们不用过多的赞美这6分钟连追15分壮举，因为第四节前4分钟，是小牛在防守上的松懈以及过多失误了，给了热火大比分领先的机会。我们应该称赞的是小牛迅速调整的能力：心理上的调整、防守上的调整以及拥有德克这样随时能够爆发刺死对手的超级巨星，铸就了这样的一场比赛。
　　小牛强调身体球、强调防守、永不放弃的打法，让人想起斯诺克的一位大师——“苏格兰巫师”约翰-希金斯——这位以防守和韧性著称的球手，总是能在比赛中无时无刻给予对手压力完成无数次逆转。钱德勒对波什的严防，肖恩-马里昂步步紧逼詹姆斯，杰森-基德拼尽老命追赶韦德，如此种种都是防守韧性的表现，已不是数据所能体现的价值。
　　这样一场比赛，对小牛信心上的提升是巨大的，这样的大逆转或许对热火心理上的摧毁，要比战略上失去主场优势，更伤害迈阿密人。也是因为这样的一场比赛，让我们终于发现，5年前那个被热火偷走总冠军的小牛，确实拥有冠军的气质，但愿这支充满了“德州蟑螂”味道的达拉斯球队，能够当年哈基姆-奥拉朱旺的火箭一样，获取最终的奥布莱恩杯。
　　(西哈诺)

