刘炜27分11助哈里斯24+16 上海险胜青岛取两连捷
　　新浪体育讯　北京时间2月25日晚，CBA联赛第28轮，上海队主场113-109战胜青岛队，取得两连胜，青岛队则遭遇4连败。
　　刘炜拿下全场最高的27分，外加11次助攻和6个篮板。哈里斯24分16个篮板4次盖帽，彭飞18分9个篮板，刘子秋15分4次助攻，张兆旭13分10个篮板，卢卡斯11分6个篮板4次助攻。青岛队方面，迪布朗26分4次抢断3次助攻，蔡亮22分，李根24分，查尔斯19分12个篮板，奥哈斯11分10个篮板。上海队篮板球优势明显，达到59个，比青岛队多出17个。
　　比赛一开场，客场作战的青岛开局领先，表现抢眼的正是上海旧将李根和蔡亮。上海队经过换人调整，一度把分差追至15-17。但在本节结束前，青岛队利用速度多次快攻得手，打出一波7-0，再次把分差拉开。首节战罢，19-26，客场作战的青岛队领先。
　　第二节开场后，上海队连得4分，把分差缩小。虽然青岛队要求暂停，但之后的进攻仍未改善，卢卡斯远投命中，两队战成28平。迪布朗连中两记三分球，利用罚球再添两分，青岛队再次领先10分。彭飞刘炜联手砍分，把分差追至4分。但迪布朗再中两记三分球，分差再次拉开。第二节结束，44-51，上海队仍然落后7分。
　　下半场开始，查尔斯上篮被哈里斯封盖，刘子秋和刘炜拿下4分，分差缩小。奥哈斯和卢卡斯各为其主，分别投中三分。之后的几个回合里，两队都未能得分。哈里斯成为上海队的功臣，上篮得分打破僵局，随后抢下前场篮板，暴扣得分，上海队反超。靠着彭飞和刘子秋的得分，上海队把分差拉开，77-70。
　　最后一节，两队拉开架势，全力一搏。蔡亮和李根两员旧将毫不手软，联手投中三个三分球。不过，上海队的进攻也颇为得力，分差没有多少变化。本节过半，上海队仍以96-89领先。青岛队一度把分差缩小到5分，但张兆旭造成犯规，两罚全中，刘炜打成一次2加1，分差再度拉开。距离比赛结束还剩2分05秒，上海队仍以106-99领先7分。李根三分球使得分差仅剩4分，最后时刻，青岛队采用犯规战术。35.8秒，李根三分不中，奥哈斯犯规，六犯离场。刘炜两罚全中，随后查尔斯上篮得分。之后，查尔斯断球，但迪布朗三分不中。最后9.4秒，哈里斯防守犯规，蔡亮两罚中一。7.7秒，蔡亮对刘炜犯规，后者两罚中一。最终，上海队险胜对手。
　　上海队首发阵容：彭飞、刘炜、刘子秋、张兆旭、王勇
　　青岛队首发阵容：蔡亮、李根、奥哈斯、查尔斯、李光
　　直播实录 技术统计
　　(第久)

