骑士球迷创意T恤挺小牛夺冠(图) 皇帝你压力大吗
　　新浪体育讯　北京时间6月2日消息，不要以为已经过了近一年的时间，克利夫兰球迷就会减少对勒布朗-詹姆斯的仇恨。在看到“小皇帝”率领的热火闯入总决赛之后，骑士球迷心中的怒气更是被再度点燃。据ESPN报道，总决赛第一战开打之时，几乎所有的克利夫兰球迷都站在了热火对立一方，他们都希望小牛能够最终击败热火，更确切地说是击败勒布朗-詹姆斯，从而让“小皇帝”的总冠军梦想再度破灭。
　　值得一提的是，来自俄亥俄州的著名设计师乔治-维罗斯奇为了支持小牛击败热火，在总决赛开始前还特意设计了一款T恤，由于骑士和小牛队名的缩写一个为Cavs一个为Mavs，所以维罗斯奇将这两个单词巧妙结合到一起，组成了Cavs for Mavs，意思为“骑士支持小牛”。
　　众所周知，去年一次电视节目中的公开决定，让“小皇帝”成为克利夫兰这座城市的全民公敌。虽然詹姆斯曾经为这里带来过希望，带来过荣誉，但骑士的球迷还是难以接受“小皇帝”叛逃迈阿密的事实。所以本赛季开始之后，只要逮到机会，克利夫兰人就不会放弃任何一次侮辱“小皇帝”的机会。此前，骑士的球迷们曾焚烧过詹姆斯的23号战袍，而城市摩天大楼上的巨幅海报也被无情扯下……当然，这一切的一切，都不足以平息骑士球迷的怒气。
　　不过转投热火的的小皇帝在德维恩-韦德和克里斯-波什的联袂帮助下，似乎距离总冠军梦想越来越近。已经闯入总决赛并且1-0领先小牛的他们，看似更加接近自己的梦想。也许是看不得“小皇帝”功德圆满，骑士的球迷才在总决赛前，想出了用这样的方式去打击詹姆斯。克利夫兰人希望用自己的呐喊和支持声，帮助小牛成功阻击热火，从而使詹姆斯的梦想再度功亏一篑。
　　不过归根结底，克利夫兰的球迷所做的一切更像是暗示和心理作用。不知道这样小小的伎俩，能否成功给“小皇帝”造成沉重的负担和心理压力吗？
　　(小林)

