山东输球却站起真正铁汉 带伤出战轰下36分赢尊重
　　新浪体育讯　北京时间2月25日消息 三分球12投8中，全场贡献36分，孙杰几乎靠一己之力“拿下”山西，虽败犹荣的山东队尤其是孙杰赛后赢得了山西和山东两地球迷的尊重，因为，赛前的严重受伤让孙杰已经休战一场，这场比赛，孙杰也是在万般无奈情况下忍痛上场，而他的36分可以惊艳来形容。
　　与八一队比赛中拿下22分的孙杰在一次上篮中扭伤了脖子，原本大家以为是一次平常的挫伤，没想到在孙杰身上却是致命的——他的脖子上还要追溯到2007年3月，在山东与江苏队比赛时，孙杰高速退守时还在扭着脖子看后面的情况，而在他身前的汤普森——以后他又称为孙杰的山东队队友——一个隐蔽的动作放倒，那一次，孙杰倒地后当时就不能动弹，颈椎严重受伤，右臂不能动弹。虽然修养了很长时间的孙杰之后再次上场，但是他在今后的岁月里必将屡次受到这次撞击的影响，“大约有四五次了，孙杰脖子的病一犯就是大问题，这甚至影响到他的场上表现”，队医韩文义表示，“这次在与八一队的比赛时孙杰上篮扭伤了脖子，经过近几天的治疗，孙杰的脖子基本没问题了，但比赛的激烈程度必然让他在场上受到影响，尤其是在迅速跑动的时候，他脖子的小韧带因之前受伤而对他影响很大，可以说他是挺着脖子在场上跟对手拼命的。”
　　所以，在不少时候，场上的孙杰在比赛中一直是仰着脖子进攻攻防，只有到了最后杀红眼的时候，孙杰是低头来突破的，但就在这种情况下，孙杰依然在场上打了39分24秒，贡献了36分4个篮板2次助攻，而在全场比赛剩下5分24秒时，孙杰第七个三分命中，山东以105：104反超比分，孙杰此时得到了31分。但很可惜，怀特的失误以及张学文最后时刻的三分让孙杰的努力付之东流。不过，赛后的孙杰被队友和球迷亲切地成为“铁脖子”，之前“大杰子”、“土行孙”等绰号在此时都成了浮云。
　　这场比赛之后，孙杰还是以每场20.2分的贡献，在球员技术统计榜上依然名列本土球员第二的位置，第一名是王治郅。赛后，孙杰对于自己的表现以“还算可以”来总结，“现在球队已经到了大家都必须拼命的时刻，很遗憾这场球没拿下来，作为我来说，就是要和队友们一起努力，一场场拼下去，我们不想让球迷失望。”(白鹏飞)

