4连胜场均联手砍50+ 广东最被质疑的两人终疯狂了
　　新浪体育讯　海斯利普在终场前2秒的补篮让广东队顺利过关，在获得四连胜之后，广东已经提前晋级季后赛。当然这还不是最令广东队惊喜的，本场比赛，此前被诟病的双外援海斯利普和哈德森联手砍下51分，距离季后赛越来越近，两人的表现也越来越值得期待。要知道在最近的四连胜中，两人联手可以轰下50+。
　　“外援现在对于一支球队来说太重要了。”在本赛季首次输给新疆之后，朱芳雨这样评价杜比39分的表现。当时广东队的只有一个场均拿到12分的扣篮王琼斯，但是现在，在常规赛还剩6轮结束的时候，广东队想要看到的局面终于出现了。
　　海斯利普在运动战16投13中砍下30分外加11个篮板球和4次盖帽，还有他最后那次价值千金的补篮绝杀。在加盟广东的13场比赛中广东海爷已经可以看下24.0分外加7.4个篮板球，最惊人的还是拥有65%的两人球命中率74%的三分球命中率以及92%的罚球命中率。
　　即使他是一位喜欢在外线进攻的大个子，那么相信也不会有人对他这样的命中率不满意。也许很多还在回忆海斯利普对新疆一战仅仅砍下13分的表现，但是看看从那场比赛之后的四场比赛，如果进入季后赛，这个大个子应该是广东一个稳定的得分点。
　　当然不能忽略的还有哈德森，看看李春江在第一节的用人，他正在试图让哈德森扮演前两个赛季帕克的角色。尽管在哈德森的攻击力在一定程度上被限制，但是他的进攻效率却没有减弱。输给新疆那一战，他只有5分，但是最近四场比赛，他场均可以拿到24.5分。
　　同江苏的比赛，哈德森打得非常出色，除了21分的得分之外，还有7个篮板球和4次助攻。最后一击，真是他的突破上篮，为海斯利普创造了补篮得分的机会。
　　也许很多人会觉得广东队现在开始依赖外援，但实际上，对于竞争越来越激烈的CBA而言，外援已经成为一支球队能否夺冠的重要因素。
　　当然，现在广东队爆发的还不仅仅是双外援，看朱芳雨在13分钟内拿到的5分2篮板3助攻和2盖帽，你会明白，随着对比赛感觉的慢慢恢复，朱芳雨至少可以给你巅峰时期的80%，而进入季后赛，广东依然是最大的热门。
　　(浪人)

