火箭为新主帅召开媒体见面会 麦帅谁不喜欢姚呢
　　新浪体育讯　北京时间6月4日凌晨，休斯顿当地时间6月3日上午10时，休斯顿火箭在主场丰田中心举行媒体见面会，正式宣布新任主帅凯文-麦克海尔上任。据《休斯顿纪事报》报道，火箭老板亚历山大，总经理莫雷和麦克海尔一同出席了这次见面会。
　　“没有任何事情能够比得上亲临战场，”麦克海尔说，“能够成为比赛的一部分是非常有意思的事情，我非常享受那种感觉。”
　　尽管麦克海尔的薪水并没有公开，但是他确实是和火箭签下了一纸为期4年的合约，其中最后一年为球队选项。他表示，自己已经和大部分火箭队员有过了交流，并且已经开始着手评估和联系自己未来可能的助理教练。
　　作为曾7次入选全明星的球员，麦克海尔在13年的职业生涯中帮助凯尔特人三夺总冠军。而此刻的火箭新教头，已经迫不及待的想和自己的前绿军队友过过招了，这其中包括了凯尔特人的丹尼-安吉，以及步行者的拉里-伯德等人。
　　“只要你的球衣颜色和我的不一样，我就想击败你，我就是这种人，”麦克海尔说，“这就是篮球最有意思的地方，尤其是当你的身边还有一群和你衣服颜色相同的家伙的时候。有些事情是你在现实生活当中无法复制的。”
　　在麦克海尔的指教履历表上，他的战绩并不那么好看，仅有39胜55负。但是火箭总经理莫雷认为，战绩并不能说明一切：“从常理来说，我们确实应该看重战绩，但是当你评估一个教练的时候，你需要再深入挖掘一下。应该注意到，在凯文之前的执教中，他的战绩都要比他的前任好。”
　　而火箭老板亚历山大更是不吝惜自己的赞美之词，“凯文-麦克海尔和现在的火箭简直就是绝配，你需要找一个像麦克海尔这样的人，一个伟大的领袖，伟大的传播者，他懂得如何利用手中的球员，更懂得如何把他们捏合成为一个整体。”
　　在过去的两个赛季当中，火箭都没有能够成功进入季后赛，而在大部分时间内，球队的主力中锋姚明也一直被伤病所困扰。现在姚明的合同已经到期，他的未来将是麦克海尔和莫雷所面临的最大问题。
　　“如果姚能够回来继续打球，我们都会很高兴，而且我也希望这样，”麦克海尔说，“我想他仍会很出色。他的身体状况将决定他到底是否能回来打球。但是谁不喜欢姚明呢？他有身高，还有柔和的手感，能够给对手内线极大的压力。但是伤病不是我能控制的，所以我们只能等。”
　　即便如此，麦克海尔仍然为自己设立了一个短期目标：重新杀回季后赛，“我们有很好的球员，他们甚至可以说是总冠军类型球队的一部分。我们的目标是重返季后赛，这没什么可说的，如果我们没成功，那全都是我的责任。”
　　这位火箭队史上的第12位总教练，到底将为火箭带来什么，现在还不得而知。面对漫长的休赛期，他完全有时间去做些什么。在见面会之后，他已经完全成为了火箭主教练，让我们对麦克海尔的工作拭目以待吧。
　　(阳柒玖)

