奥尼尔最佳拍档：便士天作之合 OK组合铸一代王朝
　　新浪体育讯　北京时间6月2日，沙奎尔-奥尼尔正式宣布退役，江湖就此再无大鲨鱼的名号。回顾奥尼尔十九年的职业生涯，只能用功勋卓著荣誉等身来形容。不过，俗话说一个好汉三个帮，奥尼尔也是同样如此。在十九年中，在他成就其他人的同时，也有不少好搭档在为他鼎力加油。下面这几位，就堪称是奥尼尔职业生涯的最佳搭档。
　　1、    安芬尼-哈达威
　　这是奥尼尔第一个真正意义上的搭档，在1992年选秀大会上被魔术以状元签收入囊中之后，第二年，奥尼尔迎来了天才控卫哈达威。1992-1993赛季，奥尼尔独力带队，魔术战绩是41-41。有了哈达威之后，1993-1994赛季，魔术战绩提升到50-32，建队五年后第一次杀入季后赛。当年的哈达威，以球风灵动著称，舆论更是一致看好他是“魔术师”约翰逊的接班人。他和奥尼尔的合作，堪称是当时的天作之合，两人都很年轻，都是潜力无穷，被球迷视为瑰宝。合作的第二年，也就是1994-1995赛季，魔术就杀入总决赛。只可惜，1996年，奥尼尔新秀合同结束之后，大鲨鱼西游加盟湖人。当年最受媒体和球迷关注的天才组合，只存在了三个赛季就瓦解了。
　　2、    科比-布莱恩特
　　西游加盟湖人之后，奥尼尔再度碰到一个天才后卫，科比-布莱恩特。和哈达威的灵动不同，科比是以迅猛的攻击力和超强的大心脏著称，而他，也是奥尼尔巅峰时期的最强搭档。1996-1997赛季，是奥尼尔和科比合作的第一年，当时的科比羽翼未丰，还只是湖人的替补球员。不过，杰里-韦斯特为了他而放弃弗拉德-迪瓦茨是有原因的。从科比坐稳了湖人先发之后，奥尼尔也就终于找到了一个最合拍的外线搭档。两人的合作，直接奠定了湖人新世纪初的王朝地位，第一个三连冠，就此被紫金军收入帐下。在奥尼尔和科比的合作期间，为球迷留下了无数的精彩瞬间，比如抢七大战末节落后开拓者15分却反败为胜、七场大战淘汰国王杀入总决赛、季后赛15-1夺冠等等。和科比，奥尼尔整整搭档了八年，是他合作最久的后卫。2004年，奥尼尔离开湖人，加盟热火。
　　3、    德维恩-韦德
　　奥尼尔的第三个超级后卫搭档，当年也不过是韦德的第二个赛季而已。前一年，韦德入队之后，凭借热火的阵容已经杀入到东部半决赛。不过季后赛中凸显了球队内线羸弱的致命伤，这也是鲨鱼游回东部的原因，而这一次成就的是迈阿密。在奥尼尔和韦德搭档的第二年，热火就成功捧回总冠军，决赛中，他们先是0-2落后小牛，然后生生地直落四场翻盘。
　　在和韦德搭档的期间，奥尼尔对哈达威、科比以及韦德有过极为直白的评价。“我和安芬尼、科比以及德维恩的关系，和电影教父一样。安芬尼是弗雷多(老教父的次子，后背叛家族被小儿子迈克除掉)，我从来没打算将权力过渡给他。科比就像是桑尼(老教父的长子，有勇无谋，死于非命)，他还需要更成熟一些。德维恩就像是迈克(老教父的小儿子，最终的接班人)，我很放心将球队的统治权交给他。”显然，虽然和韦德也只合作了三个半赛季，但奥尼尔却是最欣赏他。
　　4、    史蒂夫-纳什
　　这是奥尼尔合作过的后卫中最纯正的控卫了，2007-2008赛季，奥尼尔中途加盟太阳，和联盟最顶级的控卫纳什搭档。但是，此时的奥尼尔已经开始走下坡路了，统治力大不如前，两人合力杀入季后赛，首轮就被马刺淘汰。第二年，太阳战绩进一步下降，甚至未能杀入季后赛。这一次的合作，也是奥尼尔职业生涯中为数不多的失败。不过，纳什职业生涯助攻9252个，现役球员中的第二，有过5次助攻王头衔，还曾经蝉联过MVP奖项。无论哈达威、科比还是韦德，论及组织功力，都无法和纳什相提并论。只可惜，奥尼尔和纳什，没能在正确的时间相遇。
　　5、    勒布朗-詹姆斯
　　和前四位不同，詹姆斯并不是控卫，但他却是NBA史上最全面的球员之一。从场均数据上看，骑士的组织大权也确实由詹姆斯在掌控。而奥尼尔加盟骑士的原因，和当初转会热火非常相似，都是球队遇到瓶颈，需要补强内线。所以，奥尼尔迎来了自己最年轻同时也是合作时间最短的一个搭档，两人仅仅在2009-2010合作了一个赛季。顺利杀入季后赛，轻松4-1干掉公牛。东部半决赛碰到凯尔特人，廉颇老矣的奥尼尔没能辅佐詹姆斯更进一步。不过，这次失利，倒是奠定了奥尼尔的下一次合作。
　　6、    四巨头
　　上一年季后赛中输给了凯尔特人，2010-2011赛季奥尼尔就宣布转会波士顿。这一次，他的搭档非常独特。凯文-加内特、雷-阿伦、保罗-皮尔斯和拉简-隆多组成了奥尼尔的搭档团，这也是奥尼尔合作史上最豪华的阵容了。内线有不服老的加内特、锋线有依旧犀利的皮尔斯和三分神射阿伦，后卫线上则有新生代超级控卫隆多。只可惜的是，奥尼尔本人受伤病困扰，整季只打了37场比赛。季后赛奥尼尔勉力复出，对阵热火打了两场，一共只出战12分钟，而凯尔特人，也在东部半决赛中和热火鏖战五场之后败北。
　　(XWT185)

