11次1-1主场优势8次夺冠 湖人是榜样热火不必恐慌
　　新浪体育讯　第四节结束之前7分钟，热火还握有15分的领先优势。但随后风云突变，小牛一波17-2的高潮不仅追平了比分，诺维茨基在投中一记三分之后小牛还实现了反超。尽管查尔默斯的三分球一度把热火从悬崖边上拉回来，但诺维茨基的准压哨上篮让这轮系列赛变成了1-1。丢到了主场优势的热火，接下来要面对连续三个客场，这是他们本赛季季后赛首次主场输球，难道也会因为不可能再回到主场而成为最后一次？
　　事实上，热火现在没有太大的恐慌必要，自从NBA的总决赛改为2-3-2赛制以来，这是第12次出现了1-1的情况，而在过去的11个系列赛中有八支握有主场优势的球队取得了最终的胜利，这其中就包括去年的湖人，他们在前两场战成1-1的情况下最终4-3战胜了凯尔特人，赢得了总冠军。
　　对于热火来讲，今天之所以输掉比赛，并非是因为实力上的差距，关键还在于自己的心态出现了问题。在领先15分的情况下，比赛又是在第四节将近一半的时间，无论换了谁，恐怕都会觉得胜利已经装在了兜里。而小牛也并非等闲之辈，一眼瞧出你的心态变化，加强防守的同时也充分发挥球星的作用，靠着诺维茨基和特里的努力，实现了最终的逆转。
　　另一方面，热火今天状态出的有些早，尤其是韦德，上半场就轰下了21分，詹姆斯也有12分进账，可就在这种情况下热火依然只与小牛打成了51-51，这种僵局一直持续到第四节开始，而此时此刻，诺维茨基和特里还尚未发挥。换句话说，当你把手中的筹码全都打光而对手尚未出击时仅能平分秋色，那很有可能你就会成为比赛的输家，而最终的事实也证明了这一点。
　　因此，热火在战术方面已经没有太多调整余地的情况下，更多的是需要心理上的按摩，怎么样调整好心态是下一场球的关键。遥想去年的湖人，次战输给绿军，更是被雷-阿伦一人扔进八记三分球，但他们第三场随即就把君子雷搞得灰头土脸，三分球8投0中，全场13次出手无一命中。这就为热火树立起了很好的榜样。
　　从今天的比赛进程来看，小牛在攻防两端依然存在着问题，但他们仍然赢了球，因此在接下来的比赛他们很有可能继续延续这种赢球的模式，因为在NBA中，取胜的一方通常不会做太大改变，不可能自己否定自己。而热火这边，虽然波什全场形同梦游，但毕比手感回来了，查尔默斯也展现出了他在三分线外的稳定性，米勒状态也是越来越好，这对于他们来说都是好消息。可以肯定的是，这轮系列赛将会因为这个1-1变得更精彩更有悬念，而热火也绝对不会用一场主场的失利来告别这个赛季。
　　(carry)

