奥尼尔退役绿军警钟声声敲响 艰难重建才刚刚开始
　　新浪体育讯　北京时间6月2日，沙奎尔-奥尼尔通过twitter宣布退役消息。他也成为继拉希德-华莱士之后，又一位签约一年即退隐江湖的绿军内线大将。
　　奥尼尔去年夏天与绿军签约两年，合同价值是很不起眼的老将底薪。据他本人透露，诸如活塞、老鹰等队都开到了500万美元左右的价码，他来绿衫军“是为了夺冠的”。只可惜天不遂人愿，“鲨鱼”仅在常规赛“畅游”了37场即被搁浅，也未能为绿军的冲冠起到实质性的帮助。
　　奥尼尔在凯尔特人的赛季版图中有多重要？前不久球队大总管丹尼-安吉就面对媒体坦承，季中交易肯德里克-帕金斯，不少原因就是出于对鲨鱼重返赛场的乐观。有他扛下首发中锋位置，杰梅因-奥尼尔和内纳德-科斯蒂奇轮候替补，绿军在内线的轮转就人手充裕。以技术特点而言，他也不像小奥和科斯蒂奇这种介于四五号之间定位尴尬，依旧是队内最能提供变化的进攻球员以及唯一的传统中锋，即便年事已高也能依靠体重造成杀伤。
　　结果没能如愿，据说鲨鱼受到的打击很大。他在常规赛就曾告诉媒体，自己看着队伍下半季陷入挣扎却无能为力，“感觉很受伤”。后来球队出局，道克-里弗斯在谈及奥尼尔的前景问题时更是说“现在谈这些为时过早，没人能在情绪最激动的时候做出最正确的决定”。看得出来鲨鱼虽然戎马一生，斩获各种荣誉，但以这样的方式结束赛季还是很难接受。
　　过去的已经过去，未来的仍需自己面对，这点对于奥尼尔和绿军而言都是一样的。波士顿军团不缺能坐镇更衣室的球队领袖，因此也没必要强留奥尼尔做什么“经验传承”。他的离开更多的影响还是对阵容的实质削弱，以及心态上对球队的影响。前一点毋庸置疑，小奥和科斯蒂奇季后赛尤其是对热火毫无存在感可言，绿军夏天仍需费尽心思补强五号位。
　　更麻烦的还是后一点。早些时候老三巨头曾面对镜头吐露心迹，说能在生涯晚期和名人堂队友并肩作战是“值得珍惜”的机会，其中就提到了奥尼尔的名字。但今年他们输给一支如此势不可挡的热火，明眼人都看得出来绿军卷土重来的希望有多小。奥尼尔不再对球队报以耐心，管理层也应该会有类似的想法才对。
　　就拿安吉来说，他在谈及季中交易帕金斯时甚至说，“去年我们还想过交易雷-阿伦，他是我最喜欢的球员，但我得考虑一切对球队有利的方案。”如今的凯尔特人形势非常类似交易昌西-比卢普斯之前的活塞，他们常规赛靠能力和经验还是能打出55+的胜场数，但季后赛很可能最好就是眼下这么好了。接下来凯尔特人还会面对很多“痛苦的决定”，艰难程度不在交易帕金斯和直面鲨鱼退役之下。
　　当然，奥尼尔毕竟只在绿军待了一年，不像老三巨头那样有一起争冠的经历，兄弟情感也会稍微淡一些。但现在的绿军上下，从管理层到球员，对过去的赛季心里应该都有一杆秤，评价也未必会比鲨鱼要乐观多少。鲨鱼的退役只是把这个信号充分放大罢了，绿军真正辛苦的日子可能才刚刚开始。
　　(阿布杜猫)

