皇帝御驾亲征防守巴里亚？ 精灵后卫待遇堪比罗斯
　　新浪体育讯　北京时间5月31日消息，据ESPN报道，达拉斯小牛的进攻让迈阿密热火很是头痛，面对无解的德克-诺维茨基，业界和热火队内都在讨论该由谁负责主防。但或许他们还忘记了一件事——小牛后卫J.J.-巴里亚也相当难防，到底谁会来防守他呢？近期有消息称，防守巴里亚的任务，居然会落在勒布朗-詹姆斯身上。
　　“如果你不给他与德里克-罗斯同一级别的尊重，那么他真的会杀进来，对比赛施加影响力，”热火埃里克-斯波尔斯特拉说，“我肯定，在一些回合中，我们会让勒布朗去防守他。”
　　总体而言，詹姆斯当然会主防诺维茨基，但那主要集中在第四节，而巴里亚的场均出战时间不过是18分钟，理论上詹姆斯依然有精力防守他。
　　能爆出这样的消息，说明除了诺维茨基外，巴里亚也已经出现在热火球探报告的显著位置了。现在巴里亚已经成为里克-卡莱尔战术板上最有效的武器之一，在进攻和推进的过程中，巴里亚的效果并不比罗斯差。
　　除了先发阵容，小牛的第二套轮换阵容——巴里亚、诺维茨基、佩贾-斯托贾科维奇、杰森-特里，以及布兰登-海伍德也非常有效率。这套阵容的厉害之处就在于射手众多，而且巴里亚也可以找到非常多的挡拆配合机会。小牛这套阵容在季后赛中的三分球命中率达到了恐怖的57%，而如果使用泰森-钱德勒取代海伍德——钱德勒是更好的挡拆球员——那么这一数字将达到更加恐怖的63%。这就是为什么小牛全队整体季后赛三分球命中率达到了可怕的39%，而且场均能飙进9个三分球的原因，而诺维茨基52%的三分球命中率更是让人印象深刻。
　　很明显，当对手不得不包夹巴里亚时，小牛外线总有人空出来，不管是德克、佩贾还是特里，一旦出现空当，这三人几乎都能以百发百中的效率飙进三分球。巴里亚能用惊人的速度和敏捷性撕开对手的防线，逼迫协防球员作出二难选择——放弃自己的对位球员来协防，或者目送巴里亚上篮，通常这容易让防守球员恼羞成怒——看到安德鲁-拜纳姆了吗？你懂的。
　　这组对决也很有意思：小牛是西区季后赛三分球命中率最高的球队；而热火则是东区三分球命中率倒数第二差的球队，他们也恰好能让对手的三分球命中率达到39%。换句话说，从以往的纪录来看，热火基本防不住小牛的三分球。所以，你应该知道为什么詹姆斯会去像防罗斯那样防巴里亚。
　　“我们是一支有攻击性、侵略性，喜欢对抗性防守的球队，在总决赛中，这都不会变，”斯波尔斯特拉表示热火并不会作出太多大的变化，“这个时候，你不可能作出新的发明。我们必须发挥运动能力和速度上的优势，该怎么打就怎么打。”
　　热火在对抗罗斯、巴里亚这样的球员时，喜欢在外线设置高大的防线组合。比如对阵公牛时，热火就增加了迈克-米勒的出场时间，这样詹姆斯、韦德、米勒三人就能组成一套没有真正控卫，但却有超长臂展的阵容。辅以臂展和运动能力同样惊人的乌杜尼斯-哈斯勒姆、克里斯-波什，热火在对阵公牛时，将对手的三分球命中率压制到只有30%。
　　“我们的防守就是这样，”米勒对热火的防守很有信心，“我们要坚持同样的方式，我认为我们会赢的。”
　　(咕哒)

