众口纷纭谈奥尼尔退役 大鲨鱼“哥已经是传说了”
　　新浪体育讯　北京时间6月2日，平地一声雷，沙奎尔-奥尼尔突然宣布退役。一时之间，很多球迷都难以置信。其实，不要说球迷了，就连同行，也有很多球员表示不敢相信。通过微博，他们纷纷表达了对这一消息的震惊。
　　反应最强烈的莫过于骑士的丹尼尔-吉布森了，“不不不不不不！！告诉我这不是真的！！告诉我这不是真的！！”
　　而和奥尼尔合作过一年的勒布朗-詹姆斯，也第一时间发表微博，“多么辉煌的职业生涯，篮球场上最具有统治力的球员，人缘超好，永远的喜剧演员，大柴油机。我们会想念他的！！”
　　奥尼尔的最后一位控卫搭档，拉简-隆多在微博上说，“他有全明星级的职业生涯，他是那种自成一体的球员。”
　　莫-威廉姆斯则在微博中写道，“沙奎尔退役了？我知道这是假消息。别这么做，再考虑考虑吧，想想别人的感受。19年的职业生涯了，大家伙，祝你退役后一切都好，我知道你会的。”
　　外表彪悍感情细腻的罗恩-阿泰斯特也很感性地说，“奥兰多、迈阿密和洛杉矶会永远歌颂你的传说，自从加入联盟，你一直就是个大家伙，你绝对是史上前五名的球员。”
　　被称为小鲨鱼的安德鲁-拜纳姆也及时对奥尼尔的退役发表了感慨，“沙奎尔离开球场了！我都还记得我菜鸟赛季的时候，他把胳膊肘架在我的胸口教训我的样子。他是史上最伟大的球员，我一直都很尊重他。”
　　埃里克-戈登同样感慨万千，“沙奎尔是我最喜欢的球员之一，也是我遇到的最有娱乐精神的家伙，他会被这个联盟永远怀念的。”
　　灰熊的鲁迪-盖伊写道，“沙奎尔的职业生涯太完美了！我永远都是他的球迷！”
　　76人的路易斯-威廉姆斯在表示钦佩之外，也表达了自己的理想，“看到沙奎尔离开真不好受。他一直就是我最爱的球员之一。我希望我能有他职业生涯的一半成就，那就心满意足了。”
　　快船的新生代内线德安德烈-乔丹，他的感慨非常简洁，“19年，4个冠军，15届全明星，5史上第五得分手，我最爱的球员，今天退役了。”
　　同样和奥尼尔搭档过的史上最强控卫史蒂夫-纳什也向老队友送出了祝福，“你的生涯是名人堂级的，我知道你不会就此彻底消失的，接下来你有什么计划没？”
　　和纳什一样，国王的卡尔-兰德里更好奇的是奥尼尔未来会干嘛，“我想知道他接下来会做什么？”
　　而开拓者的拉马库斯-阿尔德里奇就感性地多了，“我从来没想过这一天的发生，从来没想过沙奎尔会离开球场。我们会永远想念他的，我也很希望我能达到他职业生涯的一半高度。”
　　小牛的卡隆-巴特勒则写到，“我对他有无尽的喜爱和尊重，沙奎尔是史上最伟大的球员之一，他还有着最完美的人格。”
　　荣誉加口碑，奥尼尔的这十九年，已经为了铸就了一座丰碑。人可以退役，但江湖，却会一直有他的传说。
　　(XWT185)

