热火战神无解爆点杀破牛 22+10+6五年后MVP还是他
　　新浪体育讯　北京时间6月1日，比赛结束的笛声响起，詹姆斯和韦德紧紧相拥在了一起。这一战，德维恩-韦德砍下了22分10个篮板和6次助攻，正是在他的帮助下，热火以92-84击败小牛，在总决赛中大比分1-0领先。
　　第四节还剩最后一分钟，小牛队已经落后了8分，杰森-基德运球杀到前场抢投三分，皮球弹筐之后飞到了空中，双方的五六个球员都聚在一起想要抢下这个关键的篮板，一番争夺之后，还是韦德占了上风，他高高跃起抢下了篮板球，转身向前场杀去。小牛队此时三个人同时冲上来想要对韦德进行犯规，可韦德太快了，他像一道闪电一般冲过了中线，直接将球甩到了快下的波什手中，后者接球直接双手暴扣得分。这记快攻过后，热火的主场球馆已经完全陷入了沸腾。在比赛只剩一分钟的情况下领先10分，热火其实已经把胜利装在了兜里。
　　这场巅峰对决，两队从比赛一开始就打得非常胶着，双方的比分一直没有拉开，直到第四节打到后半段的时候，热火才依靠韦德的爆发占据了上风。
　　韦德的这次跳投看似简单，但其实却价值千金。过去的两分钟里，无论是波什的投篮还是哈斯勒姆的内线强打都没能将球送入篮筐，热火在对方强大的防守压力之下很难找到有效的得分办法。关键时刻，还是韦德顶住了压力，实施了球星法则。
　　这次进攻似乎让韦德找到了进攻的感觉，两个回合之后，“闪电侠”再次献上了一次精彩的个人表演。第四节3分25秒，韦德后场补防马里昂，他不可思议的弹速让骇客都猝不及防，在马里昂出手的瞬间，韦德斜着跳过来一把将球盖掉，他拿到篮板之后直接快攻发动反击。面对基德的防守，韦德没有任何犹豫，在基德的面前直接干拔跳投三分，皮球划出一道漂亮的弧线稳稳落入了篮筐。
　　能够在总决赛第一场中打出如此统治级的表现，对于韦德来说非常不容易。因为直到总决赛开始之前，韦德还承受着肩伤的困扰。“我以前做过肩部手术，很明显，它不可能完全好了。我现在时不时就得去对它进行治疗，让它放松，我的肩膀从来就没有恢复到百分之百过。”韦德在赛前说道。
　　虽然肩伤对韦德的发挥有很大的影响，但他并不想把这一点当作自己的借口。“投篮不好与健康问题无关，就像我之前说的，即使我有伤病，我也不会告诉你，”韦德说，“我上一轮是一直在寻找投篮手感，可能是我之前一轮打凯尔特人投得太好了。我明白为什么我刚一投篮不好就有这么多人在讨论，在这项比赛中，任何事情最后都会达到平衡的。”
　　韦德向记者表示，即使自己的投篮手感不佳，他也仍然可以用其他的方式帮助球队赢球，大家没必要盯住他那些投丢的球不放。而这场比赛，韦德也用他的实际行动证明，他就是这块场地的领袖。
　　从06年的总决赛到现在，5年过后的韦德已经变得更加成熟，也更加智慧，没有任何因素能够影响他的发挥。06年他最后四场连续30+、场均39.25分杀破群牛。今天第四节，韦德延续了越到关键时刻越坚挺的风格。
　　“我现在最关心的只有一件事，那就是取得胜利，无论你们决定把我放在一个什么位置，或者怎么谈论我，这就是我真实的想法，夺得总冠军大于一切。”如今有了詹姆斯和波什这样的超级巨星在他身边帮忙，他正在向着另一个总冠军奖杯前进。
　　(贾磊)

