深锐观察诸神棍预测总冠军 小牛热火外另有关键角色
　　新浪体育讯　冠军预测
　　A还是B？每年此时丢给各路NBA神棍的必答题，以下是我们给出的占卜。其中孙沛同学已经连续两年精确预测了总决赛的冠军归属及大比分，老张则保持着连续八年猜错的无敌衰纪录。
　　文/深锐观察组
　　袁汉：热火4比2小牛
　　那一年，比斯坎大道上灯红酒绿、喇叭齐鸣；那一年，一个身材高大的德国人背着背包孤身前往澳大利亚，开始风餐露宿的自我放逐之旅。时隔五年之后，小牛和热队在总决赛中再度聚首，老面孔只剩下四张，这边是韦德和哈斯勒姆，那边是诺维茨基和特里。
　　仇人相见，分外眼红。
　　除了作为总决赛的卖点之外，五年前那轮系列赛和今天扯不上太多关系，而去年夏天的大换血使最近的趋势都失去了参考价值。不错，自从2006年热队在0比2落后的劣势下翻盘夺冠至今，他们还没有从小牛身上取得过一场胜利，但勒布朗-詹姆斯和波什不会背负如此沉重的心理阴影，他们能记得的最多是最近那次2分惜败。
　　从这个意义上说，今年的总决赛是缺乏太多历史渊源的总决赛，球员的能力、发挥、心理素质以及主帅的斗智将在很大程度上左右结局。首发阵容的配比肯定是热队占优，小牛的替补席则略胜一筹，卡莱尔的资历固然比斯波尔斯特拉深了许多，但后者背后还有个更加深不可测的帕特-莱利。主场优势在手的热队似乎占有更大赢面，只是他们要时刻牢记，这头“牛”不是他们刚刚解决那头“牛”，不会给他们上演终场逆转的机会。
　　孙沛：热火4比2小牛
　　我想说，尽管我不喜欢热火，但今年的总决赛实际上并不存在多大悬念。德克-诺维茨基是小牛爆冷的唯一希望，他在这个季后赛的表现彻底扇了我的脸，令我心悦诚服，发誓今后不再黑他，但在总决赛里德克一定会遇到更大的麻烦，热火各种突如其来的协防和大帽会让他的得分极其艰难。
　　当然，小牛比公牛强大的地方在于，他们不只拥有一个得分点，何塞-巴里亚、贾森-特里、肖恩-马里昂甚至贾森-基德都有可能突然爆发，用无情的三分雨浇灭迈阿密的火焰。这也是我认为他们可以取得1-2场胜利的原因。然而仅仅如此是不够的。两支球队的实力存在差距，达拉斯的防守不是冠军级，面对连波士顿和芝加哥都一筹莫展的迈阿密三巨头，卡莱尔也不会有什么更好的办法。相比德克，勒布朗在第四节显然更加恐怖，当比赛陷入胶着，两队在核心球员能力以及防守硬度上的差别就会显现出来。这是达拉斯无法弥补的死穴。
　　至于其他的方面，双方基本旗鼓相当。达拉斯和德克的复仇之心无庸置疑，迈阿密和勒布朗对冠军的渴望同样路人皆知。两支球队都在晋级总决赛的过程中多次上演逆转翻盘，韧劲和纪律令人敬畏。可以肯定的是，无论总决赛打出怎样的比分，都会是一轮火花四溅、犬牙交错的系列赛，湖人式的崩盘和投降将不可能发生。
　　顺便一提，今年夺冠后，勒布朗将毫无疑问进入历史Top 15球员的行列——甚至Top 10也无不可，而这只是迈阿密组队的第一年。他们拥有不错的运气，在自身磨合其实并不到位、阵容也存在明显缺陷的情况下，遇到了一个联盟新老交替最明显的赛季，结果并没有遭到太强的抵抗，就一路问鼎总冠军。假如联盟下赛季不停摆——现在看来似乎可能性不大——热火再对阵容做进一步的补强，实在看不出有什么能阻止他们建立一个新的王朝。这真是一件可怕的事情。
　　马钺：热火6场之内夺冠
　　我有个预感：这轮系列赛不管几场结束，每场比赛势必十分胶着，不到最后时刻不会见分晓。
　　迈阿密热队有点像2008年的凯尔特人，防守出色，进攻火力则集中在三巨头身上。他们擅长的方式是将比赛拖入泥潭，僵持到最后时刻，然后依靠超级巨星詹姆斯和韦德的个人能力击败对手。对凯尔特人和公牛的两轮系列赛，对手往往能在43分钟内和热火保持势均力敌，但当比赛进入到最后5分钟，詹姆斯和韦德双剑合璧，在攻防两端都威力无穷，绿军和公牛毫无还手之力，只能引颈就戮。
　　达拉斯小牛阵中也有一位“关键先生”——德克-诺维茨基。到总决赛之前，诺维茨基是本次季后赛的第四节得分王，场均拿下11.2分，詹姆斯和韦德也只能甘拜下风。对雷霆的第四场和第五场，正是依靠德国人在比赛关键时刻的连续得分，小牛才能在落后局势下完成逆转。
　　小牛和热火都是韧性十足的球队，防守能力极其出色，经验也非常丰富，这轮系列赛很可能会像2005-06赛季西部半决赛小牛对马刺那样，不管一方领先优势有多大，对手总能顽强的追上来，把比赛拖入最后几个回合，甚至一球决胜负的境地。在这样的关键时刻，角色球员的作用被降到最低，而超级巨星将当仁不让的将球队扛在肩上。这一轮系列赛不仅将决出总冠军，同时也能看出，谁才是当今NBA最出色的“关键先生”。抱歉，科比，你已经出局了。
　　我把自己这一票投给热火和詹姆斯。
　　在之前的两轮系列赛，詹姆斯证明了自己投关键球的能力，而且，他在关键时刻对于球队的帮助还不止于得分，他能够像魔术师一样制造空位、将球送到处在最佳位置的队友手中，也能够像一只巨大的八爪鱼一样，在防守端逼得对手喘不过气，逼迫他们出现失误，热火能够击败公牛，在很大程度上应当归功于詹姆斯在比赛最后阶段对罗斯的成功防守，看看罗斯在被淘汰之后那副失落的表情吧，勒布朗已经将他彻底击垮了，夏天他最重要的工作不是练出中投，而是恢复自信。“他是无法阻挡的，面对他，你需要小心谨慎，不能犯任何错误。”作为史上最出色的外线防守球员之一，斯科蒂-皮蓬的话证明了现在的勒布朗在防守端有多恐怖。
　　相比之下，诺维茨基在关键时刻的作用更多体现在进攻端，防守时德国人未必靠得住。当球队将注意力全都集中在韦德和詹姆斯身上时，诺维茨基能否靠一己之力防住波什的冷枪，也许将成为一场比赛甚至整个系列赛的胜负手。
　　当然，我把票投给詹姆斯更重要的原因是，他身边站着韦德。而诺维茨基身边是谁？基德？他不难防守；佩贾？他很可能重蹈科沃尔的覆辙；特里？喷气机马力的确强劲，但他的对手是韦德。
　　我认为比赛将在6场以内结束。到那时候，詹姆斯一直悬空的脚可以放下了，这枚总冠军戒指将成为他通往联盟史上Top10的第一级台阶。
　　张博：小牛胜3P
　　为了避免ESPN 500名砖家一致预测骑士胜出结果凯尔特人晋级之类的悲剧重演，我还是来押小牛。
　　在《蓝色骨头》那期观察里，曾引德克语：“假如，我是说假如韦德和詹姆斯要搞巨头球队时想到的另一个人是我，那么想象一下吧，我们三个，几乎锁定冠军的组合，这真的很诱人。”
　　几乎锁定冠军的组合，没错，别看司机如今提到热火口气满不在乎，其实他去年夏天就非常清楚迈阿密发生的一切意味着什么。传统江湖里，南帝北丐中神通合围欧阳锋的场面永远不会发生，现实版的华山论剑却但关胜负，无关风骨。作为德克蜜，真庆幸他未获詹总垂青，做出天下第二没种的决定。
　　迈阿密远没强大到不可战胜，鉴于更衣室现状和工资帽限制，他们目前只拥有二流的化学反应和三流的角色阵容。一旦这么一支球队毫无悬念的夺冠，你也只能慨叹NBA活该就是排在足球、NFL之后的千年老二运动，在这里球星就能决定一切。
　　其实美国人民对迈阿密并没那么乐观，在一份权威媒体调查中，认为达拉斯会赢的占到56%。必须强调，如今东、西部季后赛球队的进攻水准不在一个级别，热队一路未遇进攻堪称一流的对手，换言之他们的防守还没碰到过顶级考验。在追看了达拉斯本季70几场常规赛和15场季后赛之后，我很确信他们在进攻端比凯尔特人、公牛出色得多，除了没法跟湖人相提并论，差不多也算顶尖了。
　　当司机酒后狂飙，波什、哈斯勒姆、安东尼如何轮番防守，会不会包夹，或由詹姆斯亲防之类的问题并非事情的关键，或者说根本不存在悬念。真正的问号在于司机自身状态和判罚尺度，两者彼此影响。
　　看一个极端的对比：西决第一场，德克48分24罚；西决第三场，德克18分、3罚(一次技术犯规和两次最后时刻战略犯规，其实是进攻0罚球)。难道这个世界上真的有人相信同样一个球员，四天之内，从罚球帝到零罚球是正常的？或者说仅因临场状态而异？如果你认真看过那两场比赛，就会在前一场替伊巴卡、科里森们叨逼叨“如果连这都吹，就他妈的没法防守了！”，在后一场为司机发出相反的抱怨“如果连这都不吹，就他妈的没法进攻了！”。
　　吹罚尺度同样也将在小牛队的防守端起到近乎决定性的作用。裁判能容忍钱德勒、马里昂、史蒂文森、基德的肢体动作到何种程度，狗皮膏药还是体毛级，从根本上影响着这支球队的防守质量，尤其是不同裁判对大钱所奉行的哨子尺度(在对开拓者、雷霆两轮系列赛我们非常清晰的看到了这点上的差别)，对联防见长、外线单防能力不足的小牛队至关重要。总之与五年前一样，裁判将在这组系列赛中扮演关键角色。
　　真正匹敌的对手，大多都会打到6场以上。这也正是2-3-2赛制的荒谬之处：无论系列赛进行6场或7场，都将在先手主场结束比赛，而后手在自己连续三个主场三连胜的难度(史上只有两队曾经做到，且均属特例——04活塞占了湖人伤兵内讧的天赐良机，06热火第五战赢得争议不绝)，要明显大于2-2-1-1-1赛制中拿下第3、4场，输掉第5场当喘口气，第6场回家结果对手。
　　因此对达拉斯而言，取胜绝非先从迈阿密偷走一胜，抹平主场优势那么简单，防守、三分、关键球、杀伤性，他们需要做好方方面面。但既然被黑八是可能的，屠杀卫冕冠军是可能的，为什么不再信一次牛仔，看看他们还能干出什么疯狂的事儿？
　　(深锐观察组)
 
 

