莫雷解读麦克海尔因何打动火箭：面试题他做的好
　　新浪体育讯　北京时间6月4日消息，几天前凯文-麦克海尔已经正式和休斯顿火箭达成协议，这使他正式成为了里克-阿德尔曼的继任者。在新任主帅人选水落石出之后，一部分人对于达瑞尔-莫雷的选择还是有着不小的疑问。不过据《休斯顿纪事报》今天披露的细节来看，麦克海尔是通过面试中的一个环节最终打动了莫雷。
　　在面试过程当中，莫雷和他的团队准备了20多道“情景题”对麦克海尔进行了狂轰乱炸。这些问题面面俱到，基本涵盖了作为火箭主帅所能面临的各种临场问题，比如——
　　“好的，凯文，现在我们落后对方5分，时间还剩50秒，球权在我们这边，而你手中还有1次暂停机会，你会如何布置？”
　　又或者——
　　“时间还剩1分30秒，我们领先3分，你手中还有1次暂停。你怎么办？”
　　最终的事实证明，正是麦克海尔对于这些问题的准确把握，使得他成功的俘获了莫雷的“芳心”。其实，这些问题的答案有着千种万种，而且并不存在所谓的标准答案，每位教练都有自己的方式方法。因此，与其说是麦克海尔比其他候选人技高一筹，还不如说是他的执教思路正中了莫雷的下怀。
　　“我们一起分析了这些临场指挥时可能面临到的问题，”莫雷说，“凯文做的真的不错。他的表现令我意识到，他真的是个不错的领导者，他能够掌控自己所面临的一切。对我来说这真是历史性的一刻。相信我，在比赛的最后关头他肯定知道怎么去做。”
　　而麦克海尔则更是对自己信心满满：“我已经100%准备好了，你们就擎好吧！”
　　(阳柒玖)

