总决赛前瞻Ⅱ：詹姆斯韦德是否无解 手指伤困天王
　　新浪体育讯　北京时间6月2日消息，迈阿密热火队在总决赛第一场赢得胜利，明天继续坐镇主场的他们要争取扩大领先，而达拉斯小牛队试图要在客场偷走一场胜利，但德克-诺维茨基的手指情况直接影响着他们的做客前景。
　　第一场过后，人们最关注的并不是热火队三巨头的表现如何，而是诺维茨基的左手中指，他在第四节想从克里斯-波什手中断球时手指肌腱拉伤，这也给他未来的总决赛表现增加了更多悬念。诺维茨基对于小牛队的重要性不言而喻，他的表现如何直接影响球队前景，幸运的是德克受伤的不是投篮手。“拉简-隆多只有一个胳膊还能打球，因此他能够在只有九个手指健康的情况下出赛。”小牛队教练笑着说道。诺维茨基本人也坦言会克服伤病影响，他必须要在进攻中发挥更重要的作用。
　　小牛队首战落败的一大原因是进攻不力，他们只有季后赛新低37.3%的投篮命中率，一方面这是因为热火队的出色防守，一方面则是小牛队球员发挥不佳，特别是他们的替补席，杰森-特里引领的替补阵容只有17分。下半场的很多时间特里都遭遇勒布朗-詹姆斯的盯防，这让他的进攻效率大减，他需要在第二场做出调整。同样需要调整的还有JJ-巴里亚和佩贾-斯托贾科维奇，小牛队的这两个得分点也要有更好的表现。
　　作为球队的篮板保证泰森-钱德勒要避免陷入犯规麻烦，他要在争抢篮板时显得更有霸气一些，他、布兰登-海伍德要帮助球队保护好防守篮板。杰森-基德则要减少不必要的失误次数，这才能减少热火队快攻的机会。里克-卡莱尔肯定会在防守中做出些许调整，他会针对热火队两个主要得分点詹姆斯、韦德做出特别的防守布置，小牛队的防守轮转需要更及时一些。
　　热火队用总决赛第一场展现了他们可怕的一面，这就是詹姆斯和德维恩-韦德的统治力，不论面对怎样的防守他们都能随意取分，这给小牛队防守的信心打击很大。特别是詹姆斯在第三节末段的惊人表现，他在鼓舞队友们斗志的同时也有效打击了小牛队的士气。而韦德在第四节适时地站了出来，热火队的两大领袖联手掌控了下半场，这也会成为他们在第二场争取胜利的既定模式。
　　西部季后赛中小牛队的联防给对手制造了不小的麻烦，可这在热火队身上没有收到理想的效果，热火队首战投进了11个三分球，这比小牛队此前的任何对手至少多3分。不过，外线投篮始终不是稳定的得分手段，热火队能否在第二场保持这种三分命中率值得关注，假如他们的外线找不到准星，詹姆斯和韦德可能会更多地去杀伤内线。随着季后赛的进行波什发挥得越来越好，他要继续当好两大领袖的帮手，而乌度尼斯-哈斯勒姆、麦克-米勒和马里奥-查尔默斯这些替补，他们所要做的就是能够投进空位球。
　　总决赛中热火队已经连续五次击败小牛队，他们在主场要争取延续这种连胜。
　　预计双方首发阵容
　　热火队：毕比、韦德、詹姆斯、波什、安东尼
　　小牛队：基德、史蒂文森、马里昂、诺维茨基、钱德勒
　　(Melody)

