202场比赛2000个篮板 国产KG蹿红速度只在1人之下
　　新浪体育讯　北京时间2011年2月25日，CBA联赛第28轮，吉林东北虎主场以91-94负于东莞队，此役过后客队取得五连胜。东莞的张凯拿下了12分和9个篮板，本场比赛后他的总篮板数已经达到了2002个。
　　弗洛曼在罚球线附近接应队友的传球，但是持球的他却犹豫了一下——吉林队在篮下密集的防守阵型让弗洛曼难有突破的机会，眼看着没有人上来包夹，这个大个子选择了中投，出手有点仓促，完全不是他固有的节奏。
　　篮筐上果然传来了“打铁”的声音，看着弹框而出的篮球，禁区内几名吉林队的球员已经做好了要收下篮板的准备，但是就在那个瞬间，一个消瘦的身影却从人群中猛然窜出——大家都没有注意到张凯是什么时候冲到篮下的，他就这样从对手的头上将篮板球抢走，然后迅速地再一次传给了外线的队友。
　　邱彪在外线示意压住节奏重新组织这次进攻，而球队的外教戈尔在场边不断地鼓掌大喊，张凯从身边跑过去的时候，戈尔还伸出手拍了他一下，刚才那个篮板真的非常鼓舞士气，这样的场景最能够燃气全队的激情。
　　一个普通的前场篮板，对于张凯来说却是一个新的高度，这是他本场比赛的第7个篮板球，也是他的职业生涯中的第2000个篮板。2000个篮板球，在CBA历史的个人榜单中，排在他前面的大有人在，而巴特尔和唐正东4000+的数据更是超出了他一倍有余，不过在张凯的身上有一个优势却是鲜有人能相比。
　　这是张凯在CBA的第6个赛季，而今天则是他的第202场比赛，仅用了202场比赛就拿下了2000个篮板的数据，在本土球员中他的这个速度足以傲视群雄。
　　在本土的那些篮板大户中，位居榜首的巴特尔用了7个赛季才拿下2000个篮板，王治郅用了8个赛季，而紧随其后的莫科所用的时间更长，唯一能跟张凯相媲美的只有唐正东——这个大个子用了近180场比赛就拿下了篮板2000+的数据，堪称国内第一，而张凯的速度可以排在第二位。
　　场均17分和10个篮板，在自己6年的职业生涯中张凯的这个场均数据绝对堪称出色，而更加难得是他的稳定，从07-08赛季开始，他连续三季场均篮板都在两位数，而本赛季的场均篮板数也已经达到了9个，一个场均20+10的内线猛男？对于年轻的张凯来说要达到找个目标并非不可能。
　　消瘦的身材，出色的弹跳，多样的进攻技巧和防守能力，很多人把张凯比作CBA赛场上的加内特，而这个国产的“KG”现在正以惊人的速度成长着。
　　(音乐的猫)

