斯特恩一语带出热火潜在杀手 硬工资帽拆三巨头？
　　在观看总决赛的同时，迈阿密人也在关注着劳资谈判。
　　联盟总裁斯特恩的一段话，让迈阿密球迷多少有些紧张。斯特恩表示，如果劳资谈判按照资方的要求最终达成协议，热火三巨头很有可能会被拆散。他所指的正是最无法让球员接受的硬工资帽，也就是说每支球队只能有固定的薪金额。波什和詹姆斯在去年夏天和热火各自签下一份1.10亿的合同，而韦德的合同则是1.07亿。
　　如果执行硬工资帽，三巨头就很难留在一支球队中了。“这就是谈判的一部分，”斯特恩说，“而且非常复杂。”迈阿密热火的薪金总额只有6700万美金，在全联盟只排在第17位，但高薪的前30位中，詹姆斯、波什和韦德都位列其中。不过，受到威胁的不仅是热火，湖人队的科比、拜纳姆和加索尔的年薪也都跻身前30，这就意味着一旦实行硬工资帽，被拆散的不只是热火三巨头。
　　旧有的劳资协议将在6月30日到期，而直到现在，劳资双方都没有明确的答复，他们仍然希望压倒对方，甚至，到目前为止，妥协的方案都没有提出来。
　　好在斯特恩也给了迈阿密球迷一颗定心丸，他说：“如果我们真的下定决心，那么我们仍然能为所有的问题找出解决的方法。”

