24+9+5轰天炸雷三分5中4 皇帝飙了!任何反抗通杀
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA总决赛第一战，迈阿密热火主场92-84击败达拉斯小牛，拿下开门红。热火核心勒布朗-詹姆斯上场45分15秒，16投9中得到24分9篮板5助攻1抢断，堪称热火取胜的头号功臣。
　　本场比赛是一场绝对意义上的防守大战，在这种极端重视防守的比赛中，超级巨星的价值会体现得淋漓尽致——毕竟，相对于普通球员，超级巨星的最大优势就在于能依靠超强的个人能力变不可能为可能，他们受到防守的影响比普通球员更小，因此攻坚能力也更强。在本场比赛中，詹姆斯十分霸气地在关键时刻全面体现了自己的统治力，为热火带回一场关键性胜利。
　　詹姆斯在半场比赛过后一共只有8投4中，得到10分3篮板3助攻，这样的成绩看起来相当一般。但长期关注热火的球迷必然对这种剧本很有亲切感——的确，虽然詹姆斯在半场过后只有10分3篮板3助攻，但实际上这正是他惯有的节奏——首节自己试探性检验对手防守，第二、三节为德维恩-韦德、克里斯-波什做嫁衣，第四节接管比赛。
　　常规时间内的隐忍，是为了在关键时刻能有更犀利的亮剑。毫无疑问，詹姆斯没有让人失望。虽然在第三节开局错失了一次上篮，但随后的三次出手，詹姆斯再也没有浪费机会——而且这三球全部是三分飙射！
　　7分20秒，詹姆斯接迈克-毕比分球，在左侧底角23英尺外调整了足足3秒后才出手，稳稳命中三分球；1分12秒，詹姆斯又三分球弧顶处干拔，毫不做作地再度命中三分球；第三节最后1秒，詹姆斯弧顶控球横向移动，作出突破假动作，骗过肖恩-马里昂的半个身位，同时马上后撤步跳到在右侧三分线外强行飙射命中压哨三分球！这一球不仅将双方分差从1分变成4分，更在极大程度上提振了热火的士气，让热火一扫前三节被小牛压住节奏阴霾。
　　第四节还剩2分47秒，热火84-75领先9分，詹姆斯从后场运球上来看出了小牛变换盯人防守而核心区域出现的漏洞，他二话不说拍马直接从中路杀入，防守的马里昂措手不及，眼看皇帝从身边冲刺而过他只得翻身去捞，但这哪拦得住詹姆斯？詹姆斯像把刺刀一样插进内线，抡臂暴扣一条龙还造成犯规，全场都HIGH翻了。落地之后詹姆斯不忘调动球迷情绪，在底线连续晃头，就好像上一次主场击败公牛一样。
　　本场比赛热火能取胜，正应了兵法大道——以正合，以奇胜：热火能在前三节和小牛缠斗，靠的就是自己的防守优势。他们将季后赛场均得分近百的小牛拖入防守泥潭，最终小牛仅得到84分。但此外，为了取胜，热火在三分球上做起文章——本次季后赛热火场均只能投中5.3个三分球，命中率只有32.2%，这一数字只能排在东区倒数第二，但在本场比赛中，热火三分球24投11中，命中率高达45.8%，这一成绩甚至比季后赛三分球命中率排名第三的小牛更加恐怖，而詹姆斯无疑就是热火这一变化的直接执行者。面对小牛的联防，詹姆斯即能投进三分，又可以把握住稍纵即逝的机会突破扣篮，可见他阅读比赛的能力有多高，执行力有多强。
　　纵观全场，我们也能理解詹姆斯的决断——虽然这是皇帝第二次进入总决赛，但是实际上他还没有在总决赛赢过比赛，为了拿到自己生涯总决赛首胜，詹姆斯必须矢勤矢勇贯彻始终，必须从调动全队资源，保证自己有足够的能量在关键时刻扛起球队前进。
　　幸运的是，詹姆斯做到了，他在第三节的三个三分球，全场外线的5中4，第四节的突破暴扣都证明了比赛节奏从未离开他的掌心，皇帝终于用生涯总决赛首胜证明了自己是NBA最强领袖。如果他能将这种状态贯穿整个总决赛，并拿到总冠军，那么他将毫无争议的成为NBA现役第一人。
　　(咕哒)

