近9成美专家看好热火6场登顶 巴克利力挺小牛到底
　　新浪体育讯　北京时间5月31日消息，小牛和热火的总决赛开战在即，美媒体的专家纷纷就比赛结果发表高见。如预期的一样，在这场总决赛中，小牛队再次成为了不看好的一方，全美媒体专家之中有接近9成的人认为热火将在6场之内获胜。
　　ESPN22位专家就总决赛的结果发表了自己的看法，其中15位看好热火获胜，认为小牛会获胜的人只有7位。
　　雅虎体育的5位专家之中，有3位看好热火。体育画报的5位专家之中有4位看好热火，只有克里斯-曼尼克斯认为小牛将在第七场获胜，曼尼克斯说：“许多人认为小牛队在西部决赛的没有限制死威斯布鲁克和杜兰特，但其实他们做的很好。我认为基德将在总决赛中给韦德制造足够多的麻烦，而且主教练卡莱尔会找到方法来让限制詹姆斯，迫使他选择强行出手。至于进攻端，诺维茨基面对波什和哈斯勒姆具备统治性优势，而小牛队的板凳席至少会为球队拿下一场胜利。”
　　CBS的情况和体育画报差不多，5名专家之中有4位看好热火夺冠，肯-贝格是唯一一位支持小牛队的专家，但他也认为小牛需要7场才能拿下胜利。
　　肯-贝格表示：“在詹姆斯总冠军使命即将达成的时候，你们选择他是很自然的。但我的选择是小牛将在第七场决战中取胜，我选择的是诺维茨基光辉耀眼的表演，基德的经验，小牛队的整体实力，以及一条NBA固有的定律——一支由超级明星组成的球队，不可能在第一次季后赛的征途中就解决所有问题而轻松拿下总冠军。”
　　福克斯体育佛罗里达频道的克里斯-佩金斯看好热火，他认为热火队的防守以及队中的巨星将决定这个系列赛的走向，“热火正在变得越来越好，在东部决赛中，球队又收获了两名至关重要的角色球员，哈斯勒姆以及麦克-米勒。”
　　同属福克斯体育旗下西南频道的莫斯利则是小牛的坚定支持者，“小牛队拥有全联盟最无私的巨星，热火队毫无疑问拥有最好最多的球星，但小牛队拥有更多的无形因素。”
　　NBA官网的专家，同时也是前《休斯顿记事报》专家的弗兰-比林伯里也支持热火夺冠。
　　值得一提的是大嘴查尔斯-巴克利，在今年的季后赛中，他一直都是小牛队的支持者，力挺小牛击败了开拓者、湖人以及雷霆，而这次总决赛，他也为小牛坚持到底，认为小牛队必然击败热火登顶。
　　“这完全不是06年的那支小牛队，我认为小牛真的有绝好机会夺冠，我认为他们将赢下这个系列赛。”巴克利说。(大脸猫)

