老妖不妖失误连连神游九天 毕比百步穿杨防不胜防
　　新浪体育讯　北京时间6月3日消息，小牛与热火的总决赛第二战继续在迈阿密美航球馆进行。半场过后双方战成51平。
　　[小牛vs热火视频直播室][图文直播][微博直播][新浪NBA官方微博][NBA专题]
　　下半场开始之后，波什上篮遭到封盖，诺维茨基拿下篮板，可惜马里昂突破跳投不中。诺维茨基拿球不稳，波什断下之后，球经韦德后给到詹姆斯，后者杀奔篮下扣篮得分。波什的第三次犯规，钱德勒两罚一中。
　　马里昂的失误，毕比断球之后，韦德反身扣篮；史蒂文森击地传球又被毕比断下，韦德与勒布朗空中接力。三次失误被对手连续三次打出快攻扣篮，小牛只能叫停了。
　　小牛继续进攻，马里昂背身单打波什，后转身勾手将球命中。诺维茨基得球后面对安东尼的贴身防守，连续的转身，后撤步甩开对手球打板入筐。基德走步失误，仍旧不在状态。波什跳投被马里昂封盖，德克拿下篮板，却传球失误，回防过来领到犯规。卡莱尔对判罚不满，吃到技术犯规。不过勒布朗的罚球不中。
　　老毕比三分再中，波什连投不中之后，终于第三次将球送入了篮筐。马里昂连抢4分，小牛保持三分的差距。基德传球再失误，卡迪纳尔换下了诺维茨基，卡莱尔第一次觉得在人员轮转上出现了问题。
　　暂停回来，分差拉开到了8分。小牛只剩下马里昂还算正常，骇客冲到篮下的扣篮被安东尼封盖掉。韦德突破造特里的犯规，两罚一中。诺维茨基重新回来，他扛开安东尼，后仰跳投总算拿下2分。63比71！
　　热火暂停回来，这一节还有2分38秒。诺维茨基跳投被安东尼封盖，自己抢下篮板。球分出来之后，特里突破造犯规，两罚全中。勒布朗的失误，基德断球，钱德勒补篮再得2分。
　　71比75，小牛落后4分结束第三节的比赛。韦德得到27分，詹姆斯得到18分和6个篮板，毕比得到14分，波什得到10分和7个篮板；马里昂得到16分和4个篮板，诺维茨基得到15分和8个篮板，钱德勒得到13分和6个篮板，史蒂文森得到9分，特里得到8分。
　　(暖暖)

