詹姆斯：我可以防守任何对手 那点伤不会影响德克
　　新浪体育讯　北京时间6月1日(迈阿密时间5月31日)消息  取得主场开门红之后，德维恩-韦德走向勒布朗-詹姆斯，拥抱时似乎向对方说了些什么。
　　具体说了什么？詹姆斯在新闻发布会上揭晓了答案。“哦，韦德在哨响后第一时间就祝贺了我，祝贺我拿到职业生涯第一场总决赛的胜利，”詹姆斯说，说完自己也笑了，“我07年打过总决赛，但没能取得一场胜利，我之前也打过焦点比赛，这场比赛的心态跟那些比赛没有区别。”
　　詹姆斯曾在东部决赛中主动要求去盯防德里克-罗斯，今天比赛的下半场，他大部分时间又在盯防对手的得分尖刀杰森-特里。有记者问詹姆斯是不是在比赛中再次主动提出这个要求，他却打起了太极。
　　“不管怎样，只要能帮助球队赢球的事，我都愿意去做，”詹姆斯说，“如果球队需要我去防特里或者其他人，我都愿意去。我们的防守很棒，从来不是靠个人防守。但我确实愿意接受防守任何一名球员的挑战。今天下半场大部分时间碰巧就是特里了。”
　　诺维茨基在比赛中伤到了左手，赛后有记者让詹姆斯谈谈看法，皇帝的回答有些让人意外，他说：“德克是一个右手选手，他还是会投中球，左手只是个投篮辅助手，那点伤是不会影响他的，他仍然会很伟大，因为他是德克。”
　　热火最近的比赛都养成了一个习惯，那就是前三节和对手纠缠，然后在第四节突然发力一举拿下比赛。对此，韦德表示自己并不介意 。
　　“这就是我们最近赢球的方式，我们必须把这种方式保持下去，尤其是在我们投不进球的时候，我们不能郁闷，我们必须继续尝试，”韦德说，“我和勒布朗是两个进攻组织者，我们 就是那种能给自己创造投篮机会，也能给队友创造机会的家伙。不过这是一场团队的胜利，我们拿下了一场。”
　　韦德赛后还替波什做了辩护。“他说他今天打得不好，我们看了技术统计才发现，其实我也就19中9(波什18中5)，”韦德说，“这几轮系列赛下来，我的感觉就是克里斯一直在进步。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

