热火将帅齐声赞老基德 韦德：他当年和闪电一样快
　　新浪体育讯　北京时间6月1日(迈阿密时间5月31日)消息  热火今天的投篮训练后，记者们提问时都默契地把焦点放在了一个小牛球员身上，这人不是季后赛无解的德克-诺维茨基，而是已经38周岁的老控卫杰森-基德。
　　热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉先登场，他一上台就给了基德一个极高的赞誉。“在我看来，杰森就是篮球场上的‘终极四分卫’，”斯帅说。四分卫是橄榄球中最核心的人物，他相当于一支球队的大脑，主管者球队的进攻组织和战术安排。
　　接下来轮到勒布朗-詹姆斯，记者问他对基德最开始的印象是什么？
　　“大概是他刚加盟达拉斯那会儿，他头上还顶着那种盒子发型，他当时就像现在的德里克-罗斯、约翰-沃尔、拉塞尔-维斯布鲁克这些家伙一样，”詹姆斯说，“他的传球肯定比这些家伙还好，因为他是个传球第一的球员，但是他也能够冲上去，在1挑4的情况下杀到篮下完成快攻，他当时就像我们联盟目前那些伟大的控卫一样。”
　　基德于1994年进入NBA，是小牛的首轮二号签，但他只在达拉斯打了两个半赛季，就被交易到了太阳，之后转战新泽西，两次把篮网带入总决赛，都没能获得冠军，最后于2007-08赛季后半程回到达拉斯。
　　德维恩-韦德对基德的记忆更深刻，他说印象中最开始看到基德，电视都还是黑白的。
　　“我当时看他的比赛都是在黑白电视机上看的，那真的是很长一段时间过去了，”韦德说，“他的运动能力出色，速度像闪电一样快，传球能力更是惊人。那个时候，没有控卫能做到他那样，直到今天，他一直保持着自己的打球风格。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

