曝诺天王总决赛前向女友求婚赛季结束就结婚(图)
　　新浪体育讯　美国著名花边网站《Mediatakeout》曝光一个非常劲爆的消息，据可靠消息源透露，小牛队的当家球星德克-诺维茨基在总决赛开始之前向他相恋已久的女友杰西卡-奥尔森进行了求婚。
　　其实大家并不必为这样的消息感到吃惊，因为早在一个月之前，该网站就得到了诺维茨基准备求婚的消息。据内部人士透露，诺维茨基对女友杰西卡-奥尔森说：这个赛季结束之后，他们就可以结婚了！
　　杰西卡-奥尔森是那种让男人看过一眼就忘不了的女孩，她的身体里似乎天生就散发着一种可以征服世界的魅力，她修长的身姿和那优雅的胸臀弧线令每个看到他的男人都足以在一瞬间为之倾倒，或许也正是这种常人所没有的魅力，让帅气的诺维茨基也不禁倾倒在她的裙下。
　　两年前，诺维茨基此前曾有过一段令他伤心的恋情，自己交往多日的女友泰勒最终被证实竟然是个“大盗”，是个十足的骗子，与泰勒分手之后，黯然神伤的诺天王一直没有再交女友，直到遇到瑞典姑娘杰西卡-奥尔森。
　　杰西卡-奥尔森出现在公众面前还是在季后赛开始之前，当时她和诺维茨基的父亲一同出现在小牛队比赛的看台上，被敏锐的媒体们抓了个正着。大家很快发现，眼前的这个性感可爱的黑人女孩正是和诺维茨基相恋已久的那个神秘女友。经过媒体的深挖，这个女孩的背景也很快遭到了曝光。这位90后女孩名叫杰西卡-奥尔森，拥有着一双精灵一般透彻的双眼，她的父母都是瑞典人。虽然此前这个女孩并没有什么名气，但她的哥哥却早已声名大噪，他哥哥是效力于英超布莱克本队的中场大将马丁-奥尔森，而诺维茨基和马丁的私交甚好。这也让人对他们的相识并不感到惊讶。据报道，从他哥哥的年龄判断，这位看上去非常甜美的黑人女孩很可能是90后，她拥有非洲血统，长相甜美，时刻散发着一副邻家小妹的味道。
　　该媒体也为诺维茨基求婚的消息感到非常兴奋，并且写道：“加油！德克！现在你需要的就是拿下NBA的总冠军，这样的话你这一年就完美了。”此后，诺维茨基已经订婚的消息被多家达拉斯的媒体进行转载和报道。
　　不过这则消息传出之后，似乎是为了避免场下的消息影响小牛队在总决赛中的表现，小牛队很快就诺维茨基的订婚事件进行了辟谣。小牛队表示：诺维茨基目前并没有和他目前的女友杰西卡-奥尔森订婚。虽然诺维茨基和他的现任女友的确已经交往了一段时间，但如果要想看到两人走入婚姻的殿堂，恐怕还要等上一段时间。
　　在总决赛第一场结束之后，小牛队输球之后已经以0-1的总比分落后，要想拿下实力强大的热火，他们必须在后面的比赛中打出更高的水平才可以，相信诺维茨基也不希望这些场外的新闻对球队有所影响。如果他真的能够在总决赛结束之后和他的女友杰西卡-奥尔森顺利步入婚姻殿堂，那就让我们默默为他们送上祝福吧。(乳娃娃)
　　点击进入乳娃娃微博客

