终极考验他用铮铮傲骨作答 说德克软的人请闭嘴！
　　新浪体育讯　“我不会活在过去，也不会活在幻想之中，我希望为现在而努力。为了走到这一步，我们花了五年的时间，这是漫长而艰苦的旅程，因此，我们会尽最大的努力去争取总冠军。”当第一战结束，所有人将目光都放在了德克-诺维茨基受伤的手指上的时候，他这样说。
　　若要说严重，其实并没有伤及骨头，而有科比带着骨折的手夺冠在先，于是诺维茨基更需要面对的其实是心理的问题。因为受伤后，手指甚至不能伸直，有疼痛；而这一场开始前，他不得不戴上了护具，多出的小小两块夹板，对于一个投手来说，差别是巨大的。
　　所以，整个上半场，他都在试图甩掉手上那烦人的玩意儿。不舒服，影响出手的感受，影响拼抢的决心，影响自己对球的注意力。
　　你得承认，48分钟四节的比赛，有三节半是属于热火的。他们用年轻打出气贯长虹，他们用天赋打出不可一世。旋风快下，几乎拖垮小牛的几个老将，最惨是佩贾直接被打入冷宫。而火爆的空接扣篮更是让诺维茨基们成为整个画面的的陪衬。
　　无论是对开拓者的逆转，还是4比0横扫湖人，多少人多少次的喊出：诺维茨基是时候摘掉软蛋的帽子了！可是在他心里，他清楚，这还远远不够。就像基德所言，一天不夺冠，就一天摘不下那个帽子。
　　那么对于诺维茨基而言，手指的受伤，再加上这一场的身陷绝境，才是这五年来对他最终极的考验。是人还是神，值此一战！输了，他输掉的不仅仅是一场比赛，甚至可能是整个系列赛，那个苦心追求了多年的总冠军，最重要的，还会输掉自己。因为，即便比赛不是因为你输掉的，最终回过头来，你的手伤还是会成为不可推卸的原因。
　　看完最后1分钟的人，有多少为他留下眼泪？他值得，他用受伤的左手投进那最后一球的时候，他一声长啸与基德击掌相庆的时候，他用最高洁的姿态告诉了所有人，他做到了！这一刻，还有人说诺维茨基软么？！
　　这伤，这夹板是上天的考验，他用坚硬的个性，用不屈的意志来作答！
　　(暖暖)

