詹韦提前庆祝铸成被逆转？ 小牛记者赛后连声逼问
　　新浪体育讯　北京时间6月3日(迈阿密时间6月2日)消息  第四节还剩7分14秒时，德维恩-韦德在小牛板凳席前投中三分，将领先优势扩大到15分。那球中的之后，勒布朗-詹姆斯迎上前去，当着对手的面做起了一些比较兴奋的肢体动作。
　　这些动作是在提前庆祝么？小牛队员们都是这么认为的，他们赛后一个个表示，就是这些庆祝动作刺激了他们，并帮助他们逆转成功。
　　达拉斯媒体赛后也是抓住这个问题不放，前前后后一共问了三次，最后把詹姆斯和韦德都给逼急了脸，哥俩儿均表示，他们那不是庆祝。
　　“那根本不是庆祝，我看到他投中一个关键球之后很兴奋，而且我们当时领先了15分，”詹姆斯说，“我们这赛季一直都是这么做的，根本不是庆祝，我们知道还有七分钟比赛要打，我们必须拿下比赛。说到庆祝，这个单词不是被用了一个赛季了么，但我们知道比赛还剩多长时间。”
　　别以为第一个问题问完就算完了，两个问题之后，达拉斯媒体卷土重来，这次韦德接过了话茬。
　　“每支球队在打出高潮之后，他们都会做些什么动作，不管是发个信号，还是撞个胸，这就是篮球比赛的一部分，”韦德说，脸上已经有了不悦，“庆祝是有彩带有香槟的，我们那不是庆祝，这就是投中一个球之进入暂停后，大家常用的动作。每个球队都会做点动作，这就是比赛。如果说那刺激他们赢下了比赛，那就是他们赢下了比赛。这已经不是第一次了。”
　　詹姆斯和韦德原以为质疑就此结束，结果不到两分钟，有达拉斯记者再次提到了这个话题，詹姆斯脸色铁青地回了一句：“我认为那不是问题。”没有再说其他。
　　除了这个闹剧，詹姆斯倒也认真总结了比赛。
　　“进攻上，我们最后根本不在节奏中，我们之前也有过类似的经历。说到最后，我们还是得做好自己的防守，”詹姆斯说，“他们安排两个人盯着球，他们对我和韦德的挡拆都防守得很到位。现在是真正的球赛了，系列赛打成了平手，我们期待接下来的挑战。”
　　韦德则说：“我们给了他们生命，他们也给了自己生命。我们曾有机会让他们开始怀疑自己，但我们没有抓住。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

