詹皇夺冠将开创自己的时代 能不能超乔丹那是后话
　　新浪体育讯　北京时间5月31日，总决赛还没开始，微博上关于勒布朗-詹姆斯能不能和迈克尔-乔丹相提并论的话题，就已经在北美篮球迷中被炒至火热了。据《华盛顿邮报》消息，在众多专业的篮球评论员眼中，可能无论詹姆斯取得什么成就，都难以超越乔丹的历史地位。不过那是后话了，如果詹姆斯今年能够夺冠，或许到是可以开创一个属于自己的时代。
　　不管过去在骑士，詹姆斯究竟做出了多少贡献，或是失败了多少次，也不管他究竟是用什么样的方式转会到了热火。现在的事实就是，在詹姆斯加盟之后，热火立刻闯入了久违的总决赛。在詹姆斯场均26分、8.9篮板和5.5助攻的帮助下，热火搞定76人、凯尔特人和公牛，都分别只用了5场比赛。在对阵凯尔特人的第五场比赛中，他在最后2分多钟内拿到10分。在对阵公牛的比赛中，他又在防守端搞定了今年的MVP。
　　显然，为了热火，詹姆斯已经竭尽所能。而如今的成就，仍然会有反对者质疑，詹姆斯的成功是因为他有德维恩-韦德和克里斯-波什这两大帮手。确实没错，不过，昔日的乔丹在夺下六座总冠军奖杯的时候，身边一直有着史上最全面的小前锋斯科蒂-皮蓬，也曾先后有过顶级篮板手霍勒斯-格兰特和丹尼斯-罗德曼。有帮手，这并不耻辱。篮球，本来就是团队运动。
　　如果公正地看，在搞定老辣的凯尔特人和生猛的公牛过程中，詹姆斯的表现一直非常稳健。而眼下，他面临最后也是最强的一个挑战，德克-诺维茨基率领的小牛。在争夺总冠军的路途中，小牛和热火有异曲同工之妙。诺维茨基横扫老辣的紫金军，然后又用稳定的中投让青年军雷霆黯然回府。这个过程，和热火的晋级非常相似。如何搞定一个和自己高度相似的对手，将是詹姆斯最后的挑战。
　　不过，和之前碰到过的对手极为不同。诺维茨基是一个拥有超级手感的7尺长人，身边还有一个堪称老妖级的控卫。詹姆斯这一路走来，并没有碰到过相似的对手。和乔丹相比，眼下的小牛对詹姆斯来说，俨然就是1980年代末期横梗于公牛头上的活塞。这是一道必须迈过的坎，而过去了，也就成名了。
　　所以，搞定小牛，对韦德来说，好比是复习功课一般。而对詹姆斯来说，意义完全不同。在骑士时代，他打出了自己的名望，但如果想要开创自己的时代，今年的总决赛将是他最好的机会。
　　(XWT185)

