热火3000万强援华丽转身 终极五虎阵有他一席之地
　　新浪体育讯　总决赛首战热火92-84主场获胜。除了三巨头常规贡献，热火角色球员也发挥出色。迈克-米勒上场20分12秒，5投2中得到6分、5个篮板，朱万-霍华德上场7分37秒，时间不长却抢下3个进攻篮板。
　　从账面上看，热火三巨头身边并不缺三分射手。常规赛毕比三分命中率为45.5%，詹姆斯-琼斯为43.8%，埃迪-豪斯也有38.9%。迈克-米勒36.4%的三分命中只能排队内第四。到了季后赛热火三分榜发生变化，琼斯三分命中率升级到45.9%，高居队内头名，米勒则下滑到21.1%，有三分进账的热火球员中这一命中率最差。
　　从数据看琼斯甚至应该进入先发，米勒得将板凳坐穿。实际情况却是琼斯自东部决赛第二场后就一直被DNP，不仅因为他对公牛首战打得不好，而且他的脚趾韧带还有拉伤。而米勒的上场时间连连创下今年个人季后赛新高。自东决第二场后，米勒的上场时间就再没下过13分钟，而此前最多不过8分钟。
　　31岁的米勒没有辜负主教练信任。本赛季前，帕特-莱利肯花5年3000万美元的大价钱签下他，为的就是让他帮助三巨头。东决第四战米勒得到12分、9个篮板，东决第五战7分、6个篮板，总决赛第一战也收获了6分、5个篮板，三分4投2中。米勒用行动证明只要有充足的上场时间他仍是致命射手。第二节开局阶段当特里的三分帮助小牛反超比分后，米勒迅速回敬一记三分让热火再次领先，第四节11分23秒诺维茨基两罚命中将分差缩小至2分后，米勒在24秒进攻时间即将结束时再命中一记三分。作为角色球员，进攻端能在詹韦遭遇包夹命中分出的三分即可。有了外线威胁，小牛便无法一味采取联防战术来限制詹韦。
　　三巨头可以在进攻端大包大揽，防守端比赛仍是5个人的。毕比向来不以防守见长，查尔默斯身高不足，琼斯体型单薄，不擅长抢篮板(季后赛首轮之后场均篮板仅1.1个)。球风勇猛的米勒自然成了詹韦之后热火最全面的侧翼球员。上场时间增加到10分钟以上后，米勒场均可抢下5.4个篮板。这位去年夏天三巨头之外热火引入的最重要球员终于在关键阶段发挥出应有水平。米勒获得重用和热火季后赛赢球规则一致：靠防守获胜。
　　今天小牛替补控卫巴里亚8投1中仅得2分，米勒的防守起了重要作用。巴里亚在场上的大部分时间里，热火外线组合是詹姆斯+韦德+米勒，内线配以波什和哈斯勒姆，这套阵容虽然内线身高偏矮，但外线占尽优势。巴里亚在米勒的防守下无法从容投篮，而且热火侧翼不断冲抢篮板，最终詹韦米三人抢下24个篮板。热火总篮板比小牛多抢了10个。从斯帅的布阵来看，韦德、米勒、詹姆斯、波什、哈斯勒姆才是他心目中热火最强的阵容。
　　38岁的朱万-霍华德雄风不再，但他仍能在有限的时间内做出贡献。仅上场7分钟却抢下全队第二高的3个进攻篮板(和韦德并列)。别忘了作为热火年龄最大的球员，霍二叔对总冠军戒指同样朝思暮想。也许三巨头还有时间，但热火配角们的机会并不多了，别低估了他们的求胜心。
　　(草头王)

