热火痛心一败换回魔鬼射手 攒16场人品没想到爆错了
　　新浪体育讯　尽管热火最终以93-95输给了小牛，遭遇了大翻盘，但主力控卫迈克-毕比在本场比赛中的表现还是可圈可点的，白魔鬼出战22分钟三分球7投4中，贡献了14分1个篮板还有4次抢断。
　　第三节比赛还剩3分47秒，詹姆斯在圈顶处遭遇了对手的包夹防守，他将球向左侧转移送到了韦德的手中，小牛队的防守人立刻进行了轮转换位，扑向了韦德，韦德将球向左翼底角一甩，交到了毕比的手中，这次毕比没有任何犹豫，接球直接出手三分，皮球稳稳落入了篮筐。69-61！这个球进之后，热火已经领先8分了。
　　整个上半场，双方的差距一直没能拉开，虽然热火在场面上看着打得非常火爆，但小牛队一直紧追不舍。半场比赛结束的时候，双方还战成了平局。要说热火真正占据一定优势了，还是从毕比的这次三分球开始，在这之前的两分钟，毕比还在右翼45度角命中了一记三分球。第三节还没打完，毕比就已经投进了4个三分了。毕比在外线爆发，这是热火一直期盼的。
　　这场比赛，毕比在前三节的确给热火的外线提供了足够的帮助。当三巨头遭遇包夹时，毕比需要做的就是把那个空位投篮投进去，毕比这场比赛做得非常不错，他的三分球达到7投4中的高命中率。只可惜的是在比赛的第四节，主教练斯波尔斯特拉一直使用的是查莫斯，热火在最后时刻遭遇了翻盘。不过单看毕比本场比赛的发挥，的确是热火队中的一个亮点。
　　其实在之前的比赛中，毕比的发挥一直不太理想。总决赛第一场，毕比出战14分钟三分球4投0中，全场一分未得只送出了3次助攻。这让不少人开始质疑毕比对这支球队的作用，毕竟在热火前边进行的16场季后赛中，毕比从未给球队提供过应有的帮助。
　　热火当初之所以火线签下毕比，热火队就是希望毕比能够在薄弱的一号位上给球队增加一些经验。在热火看来，作为一名在联盟驰骋多年的老后卫，毕比的组织能力和他的外线三分能力仍能够帮助球队。从常规赛后半阶段的表现看，毕比也的确发挥出了一个老将的作用，他的空位三分具备着不错的准度，并且经常能够给詹姆斯和韦德送出妙传。
　　可到了季后赛之后，毕比的状态却一场不如一场。截止到这场比赛开始之前，毕比在季后赛中的投篮手感非常糟糕，他在过去的16场季后赛中80投只有20中，命中率仅有25%，三分球方面，毕比53投只有12中，命中率只有22.6%。这样的表现的确令很多人都非常失望。
　　在总决赛第一场结束之后，毕比谈到自己手感尽失时表示：“我想，可能是我想得太多了，其实，我的感觉很不错的，但就是投不进。我也明白，有时候会出现这样的情况，不过我还是希望能靠自己的努力完成投篮，我会尽量恢复自己的信心，如果球再度传到我手里，我会准备好投进。我最近的投篮不好，但是我会继续投，如果还是不进的话，我会试试做别的事情帮助球队。”很显然，毕比通过调整之后本场比赛找回了外线的手感。
　　对于已经33岁的毕比来说，他已经不像当年那样能够依靠速度杀伤对手了，但只要他能够在外线找到投篮的手感，他的经验仍然能给三巨头提供不少支持。
　　(贾磊)

