小牛主帅调侃技术犯规激励裁判 天王外还有一人该赞
　　新浪体育讯　北京时间6月3日(迈阿密时间6月2日)消息，总决赛第二场在迈阿密进行，最后小牛95-93逆转热火，大比分1-1平。赛后，小牛主帅里克-卡莱尔出席了发布会。
　　在落后时刻，卡莱尔是怎样激励球员的呢？“坚持住，坚持下去，保持信念。这支球队经历过一些艰难的时刻，我们在季后赛大比分落后过很多次。我们表现出了我们有能力翻盘。我们的球员相信如果我们防守住，总会给自己机会。”
　　有记者问到，在什么情况下卡莱尔告诉球员能追上来，卡帅回答：“五分钟是很长的时间，真是很长的时间，这期间能发生我都不知道有多少回合的攻防。如果你防住对方并且得分，你能很快追上，但是要知道，没有打6分，需要一步步来。”
　　谈到自己的技术犯规是否激励了球员打得更好，卡莱尔开玩笑道，“我想那激励了裁判。我不会对裁判的事情太深入的说，我为我的球员站出来。如果发生了不公平的事，我会站出来为他们抗争。这是我做事的方法，如果你吃了技术犯规，那就吃了，这是好久以前的事情了。”
　　谈到德克-诺维茨基带伤打出11篮板和24分的表现，卡莱尔表示：“篮板是我们这场比赛最重要的事情， 德克今晚的比赛很全面，他在传球和制造进攻机会都做得很好，防守上也很干净，他的整体比赛都很棒。我在这三年看到他一直都是关键球的执行者。”
　　卡莱尔还表扬了另一个球员：“马里昂很棒，他得到20分8篮板，他做的这个星球最艰难的工作，防守詹姆斯。他之前防守杜兰特，这是联盟排名前五的两个球员。他季后赛打得很好，特别是之前五场。 ”
　　(新浪体育 张海彦 发自迈阿密)

