美国球迷炮轰德克软蛋论：他软？韦德情何以堪？！
　　新浪体育讯　北京时间6月4日，似乎只要是来自海外的白人球员，很容易就被打上“软蛋”的标签。联盟中，最具有代表性的就是德克-诺维茨基和保罗-加索尔了，无论这两人是拿到了MVP还是赢下了总决赛，舆论都还是不能给出公正的评价。而这，显然让诺维茨基的球迷怒了。在《达拉斯篮球》的论坛中，就有不少北美球迷极力为诺维茨基辩护。
　　网名为“他从不撒谎”的网友说，“我们的七尺长人常常被对手抢到更多的篮板，也会在比赛中找不到篮筐。不过，我们还是需要他才能赢得比赛。他软吗？是谁在最后关头强行突破上篮得手来着？谁干的？！”
　　网名为“DFWPRO”的网友则说，“表现不好并不能说他软蛋，要是德克软蛋的话，几年前他就不会牙被打掉还回来赛场了。如果德克软，他就不会这么久只有过一次因伤休战超过一星期的了。德克绝对不软，要是说他软的话，那谁强硬？”
　　网名为“马兹先生”的网友更是嘲讽地留言，“德克已经无数次地证明有些人的确很白痴，除了说他软，还有啥别的新意吗？左手有伤，还能用压哨敲定比赛，这能叫软？”
　　网名为“手指骨折”的网友同样力挺诺维茨基，“说德克软？这让韦德情何以堪？要知道，他们可是在主场，最后6分钟，葬送了领先15分的大好前程，谁干的这是？”
　　而网名为“疯狂牛仔”的网友更是借用了热火来驳斥软蛋论，“好吧，如果说德克软是因为他让热火领先了15分，那根据这个观点，勒布朗是软蛋，德维恩是软蛋，克里斯也是软蛋。说德克软？就因为他是欧洲球员？”
　　网名为“查克53”的网友则用了大段陈述来论证，“我觉得之所以有人说德克是软蛋，那是因为对他期望太高的原因。当德克没能像球迷期待的那样去统治篮板的时候，球迷们会很偏激地认为德克就跟菜鸟一样。当德克投篮失手的时候，也会有球迷偏激地说他不过如此。别忘了，德克只是普通人。说他软蛋或者强硬也好，都需要参照对象，而很多球迷听起来参照的是自己的想象力。客观地说，以后的小牛球员，谁敢保证能超越德克的成就？”
　　(XWT185)

