史诗般逆转!向小牛致敬! 诺天王这是神一样的男人
　　新浪体育讯　又是一场史诗般的超级逆转，达拉斯小牛，一支无比坚强的队伍，面对迈阿密热火的三巨头，他们在第四节还剩6分20秒落后15分的情况下实现超级逆转，德克-诺维茨基的致命5分将一场几乎输定了的球抢了回来。总决赛的天平，从此向达拉斯偏转。
　　今夜，请向小牛致敬！今夜。请向诺维茨基致敬！
　　在比赛之前，几乎所有人都不看好小牛，不仅因为对手是勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德，不仅因为这是在迈阿密的主场，还因为诺维茨基在首战中伤了手指，左手中指的肌腱撕裂，让诺天王必须带着夹板上场跟对手拼刺刀。虽然总比分只是0-1落后，但小牛着实危险。
　　如果只看今天比赛的前三节，我们会有这种错觉：今天将是首战的翻版。小牛抵抗半场多，然后死在詹姆斯韦德双枪之下。没错，热火个人天赋运动能力和巨星作用，在比赛的前三节半里体现的淋漓尽致。最让人惊叹的是第四节开局阶段，热火用窒息的防守连续逼迫小牛失误，连续打出超人类快攻，高空作业让小牛往热兴叹。比赛还剩6分20秒时，迈阿密人带着15分的优势，整个气氛就如已经夺冠了一般。
　　但达拉斯人露出的，不是绝望，而是决绝！热火放松的太早了，他们或许没看西部决赛，要知道雷霆当初领先15分，但小牛只用5分钟的时间就抹平了差距将比赛拖入加时。今天热火多给小牛留了1分钟，于是连加时都没得打，直接被小牛在最后时刻干掉了。
　　诺维茨基，今年季后赛里他真的如同神人，手指的伤势不用多说，没错左手并非他的投篮手，但热火神射迈克-米勒说的没错，手指伤势会让人接球的时候非常别扭，只有真正的投手才会明白接球接不好对后面的投篮有多大影响。可这样的伤势，只是诺天王封神的一个绝好注脚，最后时刻诺天王一个三分球将比分反超，在查尔莫斯投中3分追平后，诺天王3.6秒上篮命中。
　　打雷霆的24罚全中，4分钟制胜12分，小牛天王的故事还在继续。他，是神一样的诺维茨基！
　　(毛毛)

