诺天王：1对1无人能防住詹韦 再回总决赛感觉真好
　　新浪体育讯　北京时间5月31日(迈阿密时间5月30日)，小牛在迈阿密美航球馆进行了常规训并接受了媒体采访。
　　对于总决赛的对手热火，德克-诺维茨基表示，“我认为我们目前为止打出了不错的季后赛，打败了一些不错的球队，但是我们还没有迎接最大的挑战，三个超级球星，身边还有不错的球员，他们的防守也很好。这是我们目前最大的挑战。”
　　和06年不同，这次小牛没有主场优势，以客场开始征程，但德克并不担心：“我们在洛杉矶赢过球，在俄克拉荷马也赢过球，所以我们很有信心。”
　　诺维茨基一直为小牛效力，谈到为什么当年没有选择离开，德克解释道：“06年之后，我和马克(库班)我需要的一切保证是他会继续围绕(我做核心)补充实力，现在我们终于回到了这个舞台。”
　　韦德在接受采访时认为小牛比以前更会终结比赛，德克谦虚道：“两个球队都在关键时刻很会打球，有可以依靠的球员创造投篮机会，我们在对俄克拉荷马时做到了(末节翻盘)，他们在对芝加哥时做到了。这也是为什么两个球队能进入总决赛。这会是非常有趣的对位，让我们看看谁能笑到最后。”
　　谈到赢得总冠军对自己的重要性，德克认为，“我不担心能否赢得总冠军是否会影响我的地位。我现在只想为这支球队好好打球，为球队、老板和自己赢得一枚戒指。”
　　谈到有些人年纪轻轻就拿到总冠军，德克表示不羡慕：“在这个联盟，你不能把任何事情当成理所当然。在总决赛后那一年，我们赢了将近70场，我们以为那是我们的时代到了……经过了整整五年，今天能重回到这个总决赛，能成为最后依然站在这里的两支球队很不容易，能回来感觉很好。”
　　凯尔特人和公牛在常规赛对热火都占据优势，却在季后赛输给了热火，因此在常规赛对热火战绩占优的德克也不敢掉以轻心：“他们和常规赛不同了。很不幸我们只在11月12月和他们交手过，现在他们打出了不可思议的篮球，他们有获得胜利需要的一切条件。”
　　谈到这支热火的优点，德克表示，“韦德和勒布朗能突破，能造犯规，其他29个球队都不能像他们一样。詹姆斯现在左右都能投篮，这很难防守。他们很快，会突破，我们需要确认要建立好我们的防守，让他们五个人都参与进攻，一对一，没有人能防住他们(韦德和詹姆斯)。”
　　小牛的先发球员主力大多是70后，谈到这对于他们有什么优势，德克解释：“我们是老球员，知道季后赛很长，有起伏没关系，之前在波特兰被20分大逆转那场比赛后，我们第五场强势回归取得系列赛胜利了。在这方面基德帮助了我们很多，他做的很棒。”
　　(新浪体育 张海彦 发自迈阿密)

