热火悲剧天不助or人作孽 为什么为什么不传韦德
　　新浪体育讯　北京时间6月3日 总决赛第2战迈阿密热火主场93-95不敌达拉斯小牛。这是一场令热火痛心疾首的失败，不仅因为他们丢掉了常规赛辛苦得来的主场优势，更因为他们在第四节还剩6分18秒前还领先15分，最终却遭到翻盘。
　　那么热火是如何输掉的呢？让我们拉回比赛最后一节，当德维恩-韦德在还剩7分13秒投中底角三分球后，热火已经88-73拉开了15分差距，所有现象都指向热火轻松拿下第二胜，取得2-0领先。小牛被迫叫了暂停，这是他们最后的一线生机。但回来之后，肖恩-马里昂依旧上篮不中，泰森-钱德勒二次进攻也不中。在韦德投失一个三分球后，杰森-特里终于用一个解渴的中投破了小牛4分半钟的得分荒。
　　热火此时还没有警醒，直到特里反击上篮再得2分，主帅埃里克-斯波尔斯特拉终于坐不住了，他叫了一个暂停，为的就是告诉球队不要放松。但是这次暂停事后看来是完全没有作用，斯帅最关键的时刻选择信任勒布朗-詹姆斯，而不是此前手感热得发烫的韦德，但是今天他赌错了，虽然皇帝很少让他失望，但今天是那些夜晚中的一个。
　　从这次暂停后开始，詹姆斯接管了热火70%以上的控球时间，詹姆斯基本上都是以压住24秒为目的，这样做虽然没错，但热火却浪费了太多可以进攻的机会。失败往往就是源于保守，你越想保住胜利果实而不敢主动进攻，你就越危险。这是一个被无数战例证明的事实，而詹姆斯今天踏进了这条河。一味的压时间，就意味着热火不得不多次在最后时刻勉强投篮，詹姆斯第一次强行上篮就被篮筐盖了。但是，更大错误还在后边。
　　詹姆斯还是没有警醒，他在进攻造犯规后2罚2中，这也是他第四节仅有的2分，也是热火最后7分钟里，除了马里奥-查尔默斯最后那个三分外仅有的得分。下一次进攻，詹姆斯继续压24秒，结果被迫强投不中。而再过一个回合，詹姆斯没有自己攻，他选择了让克里斯-波什试试，但是龙王今夜只有16投4中，这个时候把进攻权给了他，却没给韦德，这实在令人费解。不出意料，波什甚至没有完成投篮，自己把球就运出界了。而小牛这边则在不断得分，到此时，詹姆斯看到只有4分优势，更应该慎重，结果是热火扎进了死胡同。
　　在小牛连续得分追成90-90平的时候，斯帅用掉最后一个长暂停布置。这次之后，斯帅终于想起了让韦德进攻，时间只剩最后57秒，可是已经整整6分钟没有投过篮的韦德手感已经全没了。纵使今天他已经拿下36分5篮板6助攻3抢断2盖帽，但他也不能说投中就投中，手感是需要平稳而持续的进攻来保持的。
　　小牛最后一攻，诺维茨基切入上篮投中制胜的2分，其实此刻热火还能犯一次规而不给小牛罚球，他们本可以在诺维茨基准备起步前犯规，这样等于耗掉小牛10秒时间，而且破坏掉对手的战术，特别是小牛也已经没了暂停。但这个假设并没有发生，球进了，热火已经没有暂停，只能后场发球，韦德被迫在刚过中线位置就出手，真的是只差一点，球砸后沿崩出，而韦德倒在地板上，仰天喘着粗气，心中充满无限的遗憾。
　　今天是他的里程碑之夜，他今天第83次出战季后赛，超越了阿伦佐-莫宁成为热火队史第一人。而且交出了半场21分、全场36+5+6+3+2的漂亮数据，但是最后6分钟里，他正经的出手只有1次，另外一次是被迫超远投。话到这里，热火球迷真的想问苍天——为什么？为什么？为什么不把球传给韦德？
　　从比赛还剩7分13秒到终场前24秒查尔默斯投中空位三分，热火6分49秒没有运动战得分。而这期间，手感最好的韦德没有获得应有的进攻机会……迈阿密今夜只有失落，因为输得太冤枉。
　　(Zorro)

