沃尔什最终卸任大苹果主席 老板：是他让纽约复兴
　　新浪体育讯　北京时间6月4日，据ESPN报道，尼克斯老板詹姆斯-多兰今天宣布，球队主席兼总经理唐尼-沃尔什的任期正式结束，也就是说，这位大苹果高层颇具传奇色彩的人物将不再继续担任球队的这两项职务，而这和此前外界猜测的尼克斯会尽快和沃尔什续约完全背道而驰，令人大跌眼镜。
　　“关于他在球队未来的角色，我们已经讨论了很久。我和唐尼-沃尔什的观点最终达成了一致，那就是他将在六月底卸任目前在尼克斯的一切职务。”多兰在声明当中如是说。
　　不过，尽管沃尔什将不再任球队主席和总经理，但是他并没有就此离开纽约。下赛季，他将会以顾问的身份继续留在尼克斯。
　　“相对来说，唐尼在尼克斯任职的时间不算很长，但是他为尼克斯所带来的巨大变化，令他看起来好像已经在这里工作了很长时间，”多兰对于沃尔什的工作颇为赞许，“现在面对球队的复兴，我们一定要感谢唐尼，感谢他的领导能力，他的任劳任怨，以及他带来的一切贡献。”
　　在宣布沃尔什卸任的同时，尼克斯也宣布会从即刻开始为球队寻找新任主席和总经理的人选。在此期间，球队篮球运营部副主席格伦-格伦沃尔德将会在7月临时出任球队总经理，并负责一切球队交易事务。
　　(阳柒玖)

