6年后又见全能马里昂 33岁骇客从LBJ手中偷16+10
　　新浪体育讯　在2万观众的欢呼声中，小牛诸将无声退场。勒布朗-詹姆斯和德怀恩-韦德开启了无解模式，两人连续的三分球瞬间把分数拉开，小牛客场先折一阵。牛群之中诺天王攻下全场最高的27分仍最耀眼，另一个闪光点是得到全队第二高分的先发小前锋肖恩-马里昂。
　　33岁的马里昂已不再年轻，对位“史上第一小前锋”勒布朗，骇客的防守任务是小牛最重的。在场的35分钟，马里昂可以说超额完成了防守任务，詹姆斯全场只有24分入账，其中有3个三分球从空位射入，还有一个不可理解的三分线外一步横移后仰命中。
　　不是马里昂不玩命，实在是勒布朗没法防。其实光从年龄上定位马里昂是经验丰富的老将也不算客观。虽然2000年就随太阳参加了季后赛，但总决赛的场地马里昂却从未踏上过。今天在两万客场观众面前，马里昂完成了自己总决赛的“首秀”。
　　前一个系列赛，正是马里昂超强度的防守完全限制了凯文-杜兰特在关键时刻的发挥，海伍德对马里昂的防守赞不绝口：“如果没有肖恩，我们恐怕很难完成那些逆转。”
　　16分10篮板4助攻1抢断1盖帽，同时完成这些条件的比赛马里昂生涯只有两次，一次在05年打灰熊，另一次在更久远的03年，对手是马刺。两场球太阳都赢了，可惜骇客今天全面的数据没有带给小牛一场胜利。
　　一定程度上“锁死”詹姆斯，自己也打出了最高水准，热火仍然赢了8分，小牛的总冠军之路，起步无比艰难。不过就像马里昂一直挂在最边上的话：“我一直在说，我们是一支有韧性的球队，球员之间彼此信任。直到达到最后的目标，我们会一直如此。”
　　(田黄)

