里弗斯曝韦德差点加盟魔术 闪电侠+麦蒂胎死腹中!
　　新浪体育讯　北京时间6月3日(迈阿密时间6月2日)消息  德维恩-韦德差一点儿就穿上了魔术的球衣？这不是谣传，而是前魔术主帅、现绿军主帅道格-里弗斯今天爆出来的猛料。
　　里弗斯是在接受ESPN电台采访时透露这条信息的。2003年选秀前，魔术和热火达成了一项秘密协议。
　　“那时我还在魔术执教，德维恩来参加了我们的试训，他其实没必要的，因为我们手上只有第15号签获第14号签的样子，他来主要是因为我们都毕业于马奎特大学，”里弗斯说，“那次试训，我们同时还考察了基思-博甘斯等几名球员。他统治了整个试训，比我之前见到的任何一位球员的试训表现都好，所以我们球队就在私下商量，一定要通过交易获得更好的签位，我们觉得当时很多人都不知道他的实力。”
　　于是魔术管理层找到了坐拥五号签的热火，但他们并没有告诉对方自己心仪的球员是谁，双方只是达成共识——如果热火没有等到自己心仪的球员，就将与魔术交易签位。
　　“我们和迈阿密达成了一项交易协议，如果他们没有心仪的球员，他们的五号签就交易给我们，”里弗斯说，“我们当时就想，要是迈阿密没有心仪之人，我们就可以得到德维恩-韦德了。我们当时并不知道迈阿密已经看上他了。就在他们做出选择之前，他们给我们打了电话，‘对不起，我们选到我们心仪的家伙了’。”
　　这个家伙就是魔术以为是自己“囊中物”的德维恩-韦德，热火以后的当家球星。魔术最后用15号签选中了里斯-盖恩斯，新秀赛季基本没打上球，后来随麦蒂一起去了火箭，之后又转战雄鹿，最后离开NBA远赴欧洲打球。
　　试想一下，若是当年热火没有发现韦德的才华，五号签最终如愿落到奥兰多人手中，闪电侠和T-Mac又会打出怎样的一片天空？
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

