魔术湖人热火都不欢而散 奥尼尔球衣会在哪退役？ 
　　新浪体育讯　北京时间6月2日消息，在NBA退役球衣是一件极为体面的事儿，如果还能同时在2到3队退役，那将是无上的荣光。在沙奎尔-奥尼尔之前，曾享受过在3队退役球衣的仅威尔特-张伯伦一人。而生涯辗转多队，并也曾在奥兰多、洛杉矶和迈阿密留下过辉煌足迹的奥尼尔，是否也具备在3队退役球衣的可能？
　　其实说起来，以沙克在江湖上的威名，以及超强统治力，应该是他呆过的球队都争着退役其球衣才对，毕竟，迈阿密热火还曾将从未效力过己队的迈克尔-乔丹23号球衣退役呢。不过，之所以这个话题今天还有必要拿出来说，正是因为沙克的一个“坏习惯”，可能使得他无法享受到与其身价相符的尊荣。
　　沙克生涯辗转多队，尤其在生涯早期，每次转会都惊天动地，也必定会和老东家有一番唇枪舌剑、恩怨情仇。离开奥兰多魔术时，奥尼尔耿耿于怀母队更看中便士哈达威，以至于不给他设立专门停车场，还发动全城球迷投票决定其去留，都成为他不满母队的口实；离开洛杉矶湖人有如在NBA引发一场地震，此后他对科比-布莱恩特更加猛烈密集的炮轰，一度成为坊间最津津乐道的话题，迈阿密热火也被安排多次和湖人在圣诞大战过招；加盟菲尼克斯太阳后，他又将热火全队，从管理层到球员骂了个遍，仅德维恩-韦德“幸免于难”，而太阳不久后也遭到其攻击。绿衫军是否会成为他最新的靶子，尚不得而知，而目前看来仅有克利夫兰骑士逃过了一劫。
　　由此，沙克球衣退役也顿成迷局。还在他2004年被湖人交易时，业界就曾有过担忧，毕竟能在湖人享受球衣退役的球星，大多是在天使城“善终”的，而如沙克这样重磅级的中途被交易却是例外。此后，他与科比的搁空对骂日益升级，圣诞大战重返天使城迎接他的也不完全是掌声和眼泪，以至于他还选择绿衫军作为生涯最后一战，这都令湖人球迷不爽。虽然以他在湖人取得的成就，球衣退役理所当然，但与情缘最深的东家都闹出这么多风波，可想而知魔术和热火在面临同样问题时，会如何踌躇，哪怕奥尼尔在这两地的贡献，绝对够得上球衣退役的荣耀。
　　不过，即使不能复制张大帅当年的神迹，依然无损于奥尼尔的伟大。一次次的辗转迁徙，虽然对于他这样身价的球星来说有些尴尬(尤其是后期)，但也体现了他不服老、不服输，永远年轻，永远追逐最高荣誉的精神，并且临近退役，还被联盟豪强奉为座上宾。有了这些，球衣退役不退役，在哪几个队退役，都是浮云了。(魑魅)

