詹姆斯今秋迈阿密开个人品牌店 国际大牌捧场皇帝
　　新浪体育讯　北京时间6月3日(迈阿密时间6月2日)消息  NBA总决赛正在如火如荼地进行，勒布朗-詹姆斯趁势宣布了他的又一个商业决定：今年秋天，他将在迈阿密开一家个人品牌店。
　　据美国媒体透露，詹姆斯这家名为Unknwn的品牌店，将秉承时尚、奢华的理念，前期商品以服装、球鞋等产品为主。
　　詹姆斯开店的想法也得到了很多国际大品牌的支持，除了皇帝自己所代言的耐克，一些知名国际品牌也纷纷与他合作。
　　去年夏天，詹姆斯在ESPN上宣布他离开克利夫兰、加盟迈阿密的“决定”后，个人品牌的影响力受到了一定程度的打击。但是随着热火战绩的飙升，随着他们打进总决赛，媒体和球迷对詹姆斯的推崇水涨船高。
　　在《福布斯》杂志网站刚刚公布的“世界上收入最高的50名运动员”榜单上，詹姆斯以4800万美金的收入排在第三位，仅次于“老虎”伍兹(7500万美金)和科比-布莱恩特(5300万美金)。
　　在NBA公布的本赛季球星球衣销量榜上，詹姆斯首次超越了科比，荣登榜首。另外，热火季后赛的收视率也是一直保持在高位。
　　目前正在进行的总决赛，詹姆斯率领热火以1比0暂时领先小牛，双方的第二场比赛于今天上午9点进行。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

