NBA停摆倒计时30天! 工会质问斯特恩你压力大吗
　　新浪体育讯　北京时间6月1日消息，据CBS体育台报道，就在本赛季NBA总决赛打响的同一天，联盟停摆进入倒计时30天。如果在6月30日前劳资双方无法达成协议，那么NBA将从7月1日开始停摆，现在如火如荼的总决赛也许将成为2011年NBA最后一项赛事。
　　关于劳资谈判的最新进展是，毫无进展！资方曾经提出的硬性工资帽缓期执行，被劳方认为是拖延战术。上周，球员工会还向美国全国劳资关系委员会对联盟提起了控告，称劳方在谈判中没有足够的诚意，也没有确实的证据证明他们亏损了上亿美元。
　　“如果劳资双方会签订新协议的话，我想说某些时候会成为转折点。”消息人士这样评论，“其中一个转折点是6月30日。一旦过了6月30日还没有达成协议，人们就会继续等待下一个转折点，那将是9月。”
　　联盟官方对避免停摆持乐观的态度，但内部人士表示，“也许现在还不是恐慌的时候，但是这个时间很快就到了。”近期，总裁大卫-斯特恩一直没有公开评论谈判事宜，比起怒不可遏的球员工会主席比利-亨特，联盟方面要低调得多。尽管这样避免了硬碰硬，但实际上双方态度依然强硬，谁也没有让步的意思。
　　亨特指责斯特恩教唆球队老板们虚耗时间，以增加工会方面的压力。联盟显然希望这种压力可以迫使工会让步，接受削减工资等条款。但此举只会在停摆之前起作用，一旦过了6月30日，压力便会倒向资方。内部人士称，“现在双方压力都很大，没时间拖来拖去了。工会有理由质问斯特恩，‘你们之前都在干什么？’有了NFL的前车之鉴，一旦NBA停摆，压力会倒向资方。”
　　(陈醉)

