火箭正式宣布签约麦克海尔！ 名人堂成员掌舵休城
　　新浪体育讯　北京时间6月2日(美国当地时间6月1日)消息，火箭公关正式通知媒体，火箭老板莱斯利-亚历山大宣布，雇佣名人堂成员凯文-麦克海尔做火箭的第12位新主帅。
　　麦克海尔7次入选全明星，13年凯尔特人球员生涯中3次帮助球队获得总冠军。在球员生涯结束后，麦克海尔在明尼苏达担任了16年管理层工作，其中2004-05赛季及20080-09赛季担任过主教练。麦克海尔最近担任TNT和NBA TV的解说。
　　“凯文-麦克海尔是被证明的NBA总冠军，他的领导能力和篮球知识对于引领我们球队的未来很必要，”亚历山大说，“凯文顽强的职业精神和在场上的坚韧让他成为名人堂成员，也是NBA有史以来最好的低位球员之一。我期待在凯尔带领我们火箭有天赋的球员进入新时代的同时看到他分享他独特的篮球知识和经验。”
　　“我想感谢亚历山大先生和火箭整个管理层给我提供这个令人兴奋的机会，以及执教火箭这样一流的球队，”麦克海尔说，“在我们发现来休斯敦(执教)的机会的时候，我觉得这是正确的环境，我喜欢比赛的竞争性，我期待能和休斯敦的有天赋的球员共事。”
　　麦克海尔在2005年2月12日第一次接触教练工作，接替森林狼主帅桑德斯的工作，带领球队19胜12负结束赛季。在兰迪-维特曼成为主帅后，麦克海尔回到副总裁的工作上，在2008年12月8日，他接替维特曼的工作，在12月26日战胜纽约后，他在接下来的16场比赛取得了12胜4负的成绩，当年1月还获得了西部月最佳教练的称号。
　　火箭将于当地时间6月3日上午10点召开发布会介绍新帅，老板亚历山大、总经理莫雷和新主帅麦克海尔届时将会出席。
　　(张海彦)

