幕后英雄缔造历史最神逆转 乔丹有皮蓬德克有玛丽
　　新浪体育讯　北京时间6月4日消息，据《达拉斯星报》报道，NBA总决赛第二战，达拉斯小牛在落后15分的不利局面下成功翻盘，击败了迈阿密热火。虽然最终操刀绝杀的球员是德克-诺维茨基，但肖恩-马里昂的作用也不容小觑。
　　在总决赛第二战中，小牛一度落后15分之多，虽然最终他们凭借诺维茨基的超神演出成功翻盘，但不可否认的是，如果没有马里昂在比赛中段撑起攻防两端的局面，那么小牛未必能等到诺维茨基找回状态。
　　被球迷爱称为“超级玛丽”的马里昂在总决赛第二战拿下了20分，他在下半场得到10分，帮助小牛咬住比分，直到全队集体苏醒，打出一波22-5的小高潮。可以说，如果没有马里昂，那么小牛或许等不到反击就已经被拖入了失败的泥潭。
　　“我们一直相信我们能扳回来，”马里昂说，“这种感觉很好，我们现在已经拿下了一场比赛，对于剩下的5场比赛来说，这是最好的结局，毕竟我们还有3个主场可打。”
　　除了20分外，马里昂在防守端的作用也非常大。全场比赛他拿下8篮板3助攻1抢断1封盖，虽然除了封盖外，各项数据都不是全队最高，但篮板球、助攻都位居全队第二，抢断位居全队第三，这本身就体现了马里昂的万金油性质。
　　“我在球场两端都一直比较积极，我的队友随时可以找到我，”马里昂说，“我也能完成一些挡拆配合并且冲击篮下。最关键的就是要会自己选择战机，你永远不能预见到什么时候能获得一个无压力上篮机会。”
　　马里昂在总决赛首战表现也很好，他得到16分10篮板。如果马里昂能在总觉赛中一直维持这种稳定的发挥，把自己敏捷的特性发挥出来，那么小牛就可以最大程度地提升球队运动能力，不至于对热火的冲击力一筹莫展。
　　(咕哒)

