湖人新帅：这还是科比的球队 我不是来穿禅师旧鞋
　　新浪体育讯　菲尔-杰克逊退休了，三角进攻被束之高阁了。不过不要紧，湖人还依然是科比-布莱恩特的球队。据雅虎体育消息，刚一上任，紫金军新帅迈克-布朗就急着对外宣称，湖人还是属于科比的。言语间，听得出来布朗急欲和科比把关系弄好。
　　“这还是他(科比)的球队，我们会确保他会在他喜欢的地方舒适地接到球，”布朗说，“他很清楚我的计划，他现在跟我是同一边的。”在杰克逊退休之后，科比、德里克-费舍尔和安德鲁-拜纳姆等一众球员，都是期待助教布莱恩-肖能被扶正的。结果，布朗强势入主。而来到了洛杉矶的布朗，也知道自己要面对的是怎样的局面。在新闻发布会上，布朗透露自己已经和科比的老婆，和费舍尔一家，加索尔以及罗恩-阿泰斯特等人都谈过话了。
　　“每个人都有自己的观点，我很尊重这个，”谈到外界对他上任的众说纷纭，布朗说，“胜利，会解决一切的。”布朗的上台，也是得到了总经理米奇-库普切克，老板杰里-巴斯和吉姆-巴斯的极力拥护的。小老板吉姆就解释说雇佣布朗并非一时兴起，也是经过了长期的考量。“他最初跟我们谈的时候就说他能搞定这支球队，说已经做好了准备，”吉姆说，“我挺喜欢他的态度和信心，他看起来对我们的未来很清楚，也很知道我们对球队的要求，这让我很欣赏。”这份欣赏，最终转化成了4年1825万美金的薪水。
　　得到了管理层的支持，这还不够，布朗现在必须还得得到球员们的支持。在湖人训练馆中举行的新闻发布会上，马特-巴恩斯是唯一一个到场的球员。“能来这是很了不起的，他不但来了，还面对了这么多疑问，没有丝毫躲闪，向外界证明了自己是胸有成竹的，这很了不起。”虽然，巴恩斯对布朗赞誉有加。不过，显然，他一个人无法代表其他的湖人球员。
　　除此之外，布朗还面临的挑战就是如何继承杰克逊的荣耀。对此，布朗则另有打算，“我不知道他穿多大码的鞋，我来这也不是为了穿他的旧鞋。我来，是为了替球队找到赢球的方式。我们不会再有三角进攻了，不过我们会融入一些三角进攻的理念。球员们可能一时不会理解，不过这没关系，他们需要时间。如果始终无法理解，那可能就会是个问题了，因为我会让他们承担起责任的。”
　　“只要球队愿意，我们就能搞定一切，我们希望能永远站在联盟顶点。”最后，布朗掷地有声地说。
　　(XWT185)

