牛掰！伯德也是诺天王粉丝 大鸟：谁说小牛没机会
　　新浪体育讯　北京时间6月1日消息，据ESPN报道。今年总决赛马上就要开战，德国战车德克-诺维茨基正朝着他的第一次总冠军迈进。今年季后赛他的表现，已臻化境，越来越多的人把他比作那个年代呼风唤雨的大鸟拉里-伯德。而伯德表示，别人把德克比作自己很“荣幸”，而且他也不否认支持小牛夺冠。
　　不仅仅因为伯德和小牛教练里克-卡莱尔之间的友谊，更是因为伯德自己也是诺天王的一位忠实粉丝。
　　“我一直很钦佩这个家伙(德克)，”伯德说。
　　尽管德克和伯德两人之间有着区别，前者要高出三英寸，而且是主打大前锋，后者职业生涯基本上是在打小前锋。但两者之间确实有着一些相似之处。伯德在接受电话采访时，也承认了这一点。
　　“他今年在季后赛中打得很棒，不过他的表现一直都让我印象深刻，”伯德说。“他的工作态度，他对国家的忠诚。能把我们两个做比较是我的‘荣幸’。”
　　“他能抓篮板，他能用自己的节奏比赛。他总是能控制住进攻时间。能有7尺的身高太棒了，不管是谁换防过来，一点都不会对他产生影响。”
　　“他还有后撤步的技术，还能冲击篮筐。很多投篮的难度都难以想象…最重要的是，他有出色的平衡性。他投篮的时候看起来就要摔倒了，但他出手的时候，总是能找回平衡。”
　　“我能理解大家为什么把我们做比较。这让我很荣幸，因为我已经20年不打球了。”
　　伯德在被问到是否愿意和投篮游戏中和德克一决雌雄，伯德说：“我想和所有年轻的家伙比赛：勒布朗-詹姆斯，凯文-杜兰特，德克。要打球，就是要挑战那些最出色的球员。但我现在已经不能在HORSE游戏里击败魔术师了。我的状态下滑的太厉害。”
　　但伯德有一项能力是德克现在所不能比的，那就是传球的能力。不过，已经55岁的伯德还是赞扬了德克作为一个进攻制造者的进步，这也是达拉斯在西部季后赛中能打出12胜3负战绩的原因。
　　“他让的队友融入到比赛中，”伯德说。“在被包夹的时候，他能找到球队的射手。在我比赛那个年代，我可以把球传给大个子队友，这让我的压力减小了很多。”
　　“德克打球的方式也挺像克里斯-穆林。他们都是按照自己节奏打球的球员，在比赛中找到节奏，就意味着打球更容易。”
　　卡莱尔在2003-07年在步行者担任了五年的教练，还有一年给伯德担任助理教练。所以两人关系非常好。
　　“我很为德克高兴，同样也为里克有机会赢得冠军戒指高兴，”伯德说。“很多人都认为迈阿密会(轻松)的赢得冠军，但是我觉得小牛的机会也很大。”
　　(老白)

