韦德长途奔袭平筐暴扣 半场21分洞穿小牛孱弱防线
　　新浪体育讯　北京时间6月3日消息，小牛与热火的总决赛第二战继续在迈阿密美航球馆进行。首节双方战成51平。
　　[小牛vs热火视频直播室][图文直播][微博直播][新浪NBA官方微博][NBA专题]
　　第二节开始之后，勒布朗用一记压哨球开启了热火的进攻。他持球面对马里昂，既不突破也不分球，僵持到时间就快结束，后撤步跳投将球命中。巴里亚和马里昂先后得手之后，特里过了防守，却在起跳的一霎那有些松劲，只搏到米勒的防守犯规，两罚全中，小牛34比32勉强领先。
　　9分37秒，小牛连续的传球之后，球还是交给到诺维茨基的手中，右翼跳投稳稳命中。热火及时叫停。比赛回来之后，特里快攻上篮得手，巴里亚穿越防守造成波什的犯规，两罚一中。
　　韦德失误被史蒂文森抢断，可惜诺维茨基连续两次跳投不中。小牛继续进攻，巴里亚溜底线分球给底角的特里，可惜喷气机的空位三分还是不中。米勒倒地抢篮板，巴里亚见状也飞了过去，两人在地上缠斗。被巴里亚误撞后米勒有些恼怒，起身之后险些再起冲突，幸亏被裁判和队友拉开。诺维茨基技术犯规罚球命中。
　　波什突破上篮不中，韦德跃起双手补扣，滞空瞬间，他几乎与篮筐齐平。海伍德的失误，韦德抢断之后，热火迅速的下快攻，韦德一路杀奔篮下空中飞跃巴里亚，暴扣篮筐。这一扣激起美航球馆的热浪，卡莱尔立刻要停。
　　诺维茨基跳投不中，钱德勒跟进补篮。5分06秒，诺维茨基持球吸引包夹，分给右侧45度角的史蒂文森，后者再中三分。德克单打波什造犯规，两罚全中。热火进攻中，勒布朗强行挤开诺维茨基后撤步跳投，身体扭曲之后的出手，球竟然还中了。德克为此赔上一次犯规，好在加罚不中。
　　勒布朗争抢篮板犯规，只能被换下。诺维茨基传球失误被米勒断下，韦德快攻上篮，钱德勒身后扑上去没收住身体，有一个推人的动作，将韦德送出了底线。基德拿下篮板，马里昂迅速的快攻上篮。对于钱德勒的那个隐蔽的动作，从韦德到热火的替补席都非常不满，勒布朗甚至从板凳上一下子跳了起来。
　　暂停回来，钱德勒跳投被韦德封盖，可他回身就赔上一次犯规。小牛连续的传球，耗尽24秒也没能出手。特里争抢再犯规，可是查尔莫斯两罚不中。巴里亚换下了特里。整条后卫线的低靡导致小牛整体的进攻都处于一个极度不顺畅的状态。
　　韦德两罚全中之后，诺维茨基三分不中，巴里亚点了一下球，篮板拨给了对手。热火最后一攻，韦德右翼命中三分，双方51平结束上半场的比赛。韦德得到21分和3次助攻，詹姆斯得到12分和5个篮板；马里昂得到10分，诺维茨基、钱德勒和史蒂文森各得到9分。
　　(暖暖)

