阿尔斯通奔丧不成诈伤下场？老总：有失职业道德
　　本报记者 李琛 采写/摄
　　阿尔斯通太郁闷了，比赛哨声刚一落下，他就迫不及待地离开了替补席回到休息室，他甚至没有和老朋友约什·布恩打个招呼。全场比赛，阿尔斯通出场24分钟，拿到14分并有1次助攻2次抢断，不过他也有4次失误。而他在NBA新泽西网队繁荣前队友约什·布恩则拿到13分，并有16个篮板，也正是约什·布恩下半场出场后，浙江稠州银行队改变了场上形势。
　　阿尔斯通和约什两人都曾在NBA的新泽西网队效力，在2009赛季，两人一起出场多次，在很多比赛中街球王都给约什·布恩喂过球。不过约什·布恩今年才27岁，正值当打之年。他的4年篮网生涯，共出战256场首发88场，场均17.5分钟贡献5.2分4.9篮板0.7盖帽。上赛季在篮网，他一度将易建联给挤到板凳上。在NBA打前锋的他昨晚不得不出任中锋，在篮下对抗CBA的巨无霸拉莫斯。布恩和阿尔斯通曾经队友的队友关系，也是这场比赛的看点。
　　不知为何，昨晚的阿尔斯通显得很不兴奋，上场后不仅没有将球队串联起来，反而出现了多次失误，外线仅出手1次也没有命中。第四节开始没多久，阿尔斯通进攻中和稠州队队员撞在一起，立马痛苦地捂住下体做痛苦状，显然，步子有些大的阿尔斯通是扯着了蛋。无奈之下，王非只得将他换下了场。在最需要阿尔斯通带领队友进攻的时候，他却稳坐在替补席上看着广厦从领先到落后。
　　显然，接连几场比赛阿尔斯通的表现让广厦不满意，赛后在谈起阿尔斯通时，王非淡淡地说“他说他打不了，就下场了。”
　　阿尔斯通昨晚的表现不佳也是有原因的，接近他的人称，阿尔斯通的一个美国朋友昨日去世，阿尔斯通立马通过其在美国的经纪人表示，想回国奔丧。但广厦方面并没有收到阿尔斯通提出解约的事项。在评价他昨晚表现时，广厦俱乐部老总叶湘玉直言，“他昨晚的表现是有失职业道德的。”

