窒息5分钟诺维茨基你怕了么？大任降于斯请抬起头
　　新浪体育讯　诺维茨基，你怕了么？
　　27分8个篮板，12罚全中，打了40分多钟，这样的数据不算差，可这样的诺维茨基也不够好，不够好到带来一场胜利。
　　热火的防守极具侵略性和延展性，包夹诺维茨基的同时，出色的补位和协防让小牛的三分线有力使不出。首节，德克面对的是安东尼的防守。安东尼身高不及诺维茨基，可这样的球员却是曾经很多球队都实验过的，有效的防守球员。再加上其他人的及时包夹，诺维茨基首节3投1中，只得4分。在开场10分40秒后仰跳投命中之后，便再无运动战得分。
　　次节的9分，2分来自罚球，一次上篮，一个中距离跳投，一记三分。进入下半场，小牛开局一波7比0的高潮中，诺维茨基贡献2分和1次助攻。可以说，到了那个时候，小牛和诺维茨基在进攻端才算真正找到了感觉。
　　只可惜好景不长。热火在发现诺维茨基这个点的火势要起的时候，及时轮换上了哈斯勒姆和波什来防守他。无论是运动能力更强的波什，还是经验更老道的哈斯勒姆，他们让诺维茨基的上篮逐渐偏离出了正常的节奏。而一旦德克选择转身后的突破篮下，热火立刻会有人补上来封堵。
　　内线打不进去，外面投不出来，这便是诺维茨基的窘境。于是他更多的分球，可他的队友今夜同样的被束缚住了手脚。从第三节9分09秒到6分57秒这两分多钟的时间内，诺维茨基三次出手，全部投失。
　　落后进入最后一节，主打球星的最后一节，必须是诺维茨基接管比赛的最后一节。前五分钟，他凭借两次罚球和一个上篮拿下4分，小牛还落后6分，并不是什么天堑不可逾越。可是后半节开始之后，诺维茨基的运动战仅打成1次，其他4分全部来自罚球。
　　不错，他尽力了，一个人的肩膀经不起对面两个球星的轮流轰炸。全场比赛还有2分48秒，勒布朗突破后暴扣，并且造成了马里昂的犯规。当小皇帝落地的瞬间，诺维茨基就在篮下，他落寞的低下头，转过身去，他明白大势已去。
　　你怕了么，诺维茨基？对手就是这样的无解，勒布朗、韦德就是用他们的天赋打出这样没有任何道理可言的进攻。当小牛不是五年前的小牛的时候，热火更加不是五年的热火。他们更年轻，更凶猛，更有天赋，更优秀。
　　你得承认，末节最后5分钟，小牛是活生生被热火的球星战术给憋死的。那是恐怖的，令人窒息的5分钟。可这也正是总决赛的意义，对手不一定是最伟大的，可一定是最强的。所以，提前感受五年前第三战的心惊的时候，诺维茨基，你不要怕！
　　我们关心的，不是这一场是否输了，而是这一场的输赢是否具有他的意义。正如2006年的总决赛首战，诺维茨基的表现可谓糟糕，14投4中只有16分入账。可那一场小牛却赢了。所以，还是那句老话，一场输赢定不了乾坤。路才刚刚展开，一个拐角遮挡不住前面景致的逶迤。最坏的一切今天已经全部经历，底牌亮尽其实比赛才刚刚开始。所以，请抬起头，接着来！
　　(暖暖)

