悬念归来！小牛=公牛+绿军 热火遇季后赛最强劲敌
　　新浪体育讯　今天迈阿密热火93-95惨遭达拉斯小牛逆转，将总决赛的主场优势拱手让出。1-1的比分应该会让大部分中立球迷感到欣喜——总决赛的悬念又回来了！
　　仔细看数据，热火首场的命中率不足4成，罚球也不如小牛来得多。仅从这个标准来说，小牛的防守策略是执行到位了。像勒布朗-詹姆斯那种高难度大号三分，进了确实会被媒体狂夸，什么“这就是巨星战力”啊，“打得你没脾气”啊，但小牛没必要过度在意。他们会希望热火继续这种打法，打得越多越好，因为詹韦真正有杀伤力的地方还是对篮下的杀伤。
　　小牛做好阵地战防守只是开始，怎么样控制失误防好反击是另一个难题。今天他们一度被对手打出高潮，就是受制于詹韦断球后的衔枚疾进。这个问题只能说还是源起于进攻端，要等失误出现之后再谈解决就没有意义了。但话说回来，热火阵地战单打为主的打法确实比较受小牛内线长人多的限制，客队只要不送太多罚球（詹姆斯两场6罚4中），防守就能算是及格。
　　防守及格之后，小牛接下来的任务是寄望通过进攻解决问题。这方面他们两场都做得不算好，但需要做战术调整的余地不大——这支球队很懂得如何利用球场宽度，对球的调度也很到位，这种打法失误多很正常，重要的是导出空位以后必须把球放进。要知道，两场至今光是杰森-特里两场就投丢了不少空位球，这种球放在前三轮系列赛的手感肯定都进了，所以小牛要调整的是状态而非打法。
　　总得来说，小牛打到现在攻守都有问题，但这样也能赢球，至少说明他们接下来可以继续这么打，总决赛的悬念也会继续下去。这支球队的防守素养不如绿军和公牛，强在内线高度很够（甚至是联盟最棒的之一），和热火的进攻还算匹配；同时他们的进攻能力有点像绿军和公牛的结合体——既有凯尔特人的合作与多点开花，也有公牛的巨星战力(诺维茨基比德里克-罗斯更可靠)。
　　至于热火，好消息是小牛的射手群至今没有找到稳定续航的手感，可以指望一下他们接下来也很难找到；坏消息则是对手的改进空间似乎更大一些。今天热火这场输球，不像东区半决赛第3场，或者东区决赛第1场，小牛也没有给人以凯尔特人和公牛全员爆状态的感觉，这才是热火最害怕的事情。倒不是说迈阿密军团会就此进入颓势，而是两队确实是同一水平线的球队，这个总决赛会很有悬念。
　　(阿布杜猫)

