最伟大中锋？奥尼尔PK四大天神 谁高谁低太难定论
　　新浪体育讯　北京时间6月2日消息，还在沙奎尔-奥尼尔于2002年率洛杉矶湖人完成三连冠之时，业界已有声音，称他即使此时退役，在史上伟大中锋中至少也排前五。如今，当大鲨鱼真的挥手作别，对于其历史地位的评价，自然也成了头等大事。
　　奥尼尔一生绰号无数，但正是从他开始，在MVP和MOP之外，又多了MDE，即史上最有统治力球员(Most Dominating Ever)。姑且不论这一头衔是否囊括了迈克尔-乔丹，就是在中锋位置上也值得商榷，毕竟上古时代乔治-麦肯和威尔特-张伯伦的统治力之强，虽如今的球迷无法再亲眼目睹，但通过残存下来的影像，及江湖上的口耳相传，估计也不比奥尼尔做得差，甚至还有过之。
　　从麦肯之后，NBA才知道什么叫做超级巨星，虽然他的数据放在今天不再那么耀眼，但在职业篮球的草创时期，他6年内率队5次夺冠，却打造了第一代王朝。当时麦肯的比赛也往往被冠以“XX队VS麦肯”的名头；张大帅更是如此，以单场100分为例，你可以说那时的NBA防守强度不如现在，但毕竟是NBA球星的珠穆朗玛峰。而他当时对抗绿衫军的经历，第一次在NBA引发了个人英雄和超级团队之间的话题。
　　乔丹场均得分高居NBA历史榜首，但在总得分一项上领袖群雄的，却是卡里姆-阿卜杜-贾巴尔。38387分曾经也只有卡尔-马龙有望超越。而他19次入选全明星，6次当选常规赛MVP，这都是至今仍无法打破的历史纪录。比起奥尼尔在篮下巨无霸式的作战方式，以“天钩”驰名的贾巴尔显得飘逸了不少，他是不以体能见长，却依靠头脑以及一招鲜打遍天下的典型，因此他的职业生涯也能延续很久。
　　奥尼尔一向为自己的四枚戒指骄傲，但在比尔-拉塞尔面前，一切都黯然失色了。论及个人能力，拉塞尔的造诣更多在防守、篮板和封盖上，进攻上他与奥尼尔的差距，可以从他与张伯伦的落差看得出来。他是依托于团队生存的中锋，但和奥尼尔一样具备只手提升一支球队的神力，尤其在战术意义上，拉塞尔对于NBA和篮球运动的贡献，要超过奥尼尔。
　　此外堪拿来和沙克做对比的，还有摩西-马龙和哈基姆-奥拉朱旺。在上世纪80年代，马龙甚至力压贾巴尔一头。他在得分和篮板上几乎统治一个时代的强势，有1983年季后赛之旅以及总决赛MVP佐证；而“大梦”则是奥尼尔在赛场上遭遇过的同位置最强大对手，奥尼尔职业生涯的起步，第一个目标便是超越奥拉朱旺。1995年总决赛，大梦给了青涩的沙克第一次震撼教育。
　　和上述前辈相比，沙克无疑有这样那样的不足。论防守，他不及拉塞尔；论统治力，张大帅永远是楷模；论总得分、个人荣誉及生涯延续力，贾巴尔傲视群雄，而他也实实在在被奥拉朱旺修理过。但正如乔丹拆开来看也不再神奇一样，奥尼尔即使不是史上最佳，也必定在前五之列。
(魑魅)

