卢比奥正式决定加盟森林狼 下赛季神童携手两双王
　　新浪体育讯　北京时间6月2日消息，虽然NBA可能陷入停摆，但明尼苏达森林狼队得到一个不错的消息，西班牙后卫里基-卢比奥已经同意下赛季为森林狼队效力，这将结束他与球队为期两年的谈判。
　　一位参与了双方谈判的内部人士告诉美联社记者，西班牙控卫下赛季将会出现在NBA赛场上，不过由于卢比奥仍然在代表球队参加欧洲联赛的季后赛，这位内部人士不愿透露他的姓名。
　　尽管卢比奥与西班牙东家的买断合同价值600万美元，但森林狼队仍在两年前以第五顺位挑选了西班牙人，这之后双方的谈判就陷入僵持状态。一方面是受困于买断金额的问题，森林狼队无法让卢比奥立即进入NBA，另一方面则是卢比奥本人不太愿意前往明尼苏达打球。
　　不过，一切都在今年夏天发生了变化，尽管NBA的劳资谈判并不顺利，联盟可能陷入停摆，但卢比奥已经下定决心要去NBA闯闯，他为登陆NBA做好了准备，这对森林狼队是一个很不错的利好消息，因为他们队中还有另一位极具潜质的年轻球员凯文-勒夫，卢比奥和勒夫的组合有望在球场上奉献出更多的精彩配合。
　　森林狼队发言人麦克-克里斯塔蒂表示球队拒绝对此发表评论。“到目前为止，我们对此没有任何新消息要公布。”克里斯塔蒂表示。
　　2009年森林狼队挑选卢比奥时，球队经理卡恩和卢比奥的经纪人丹-费根曾就当年夏天加盟达成一致，但卢比奥不愿自掏腰包支付买断金后，他选择留在西班牙打球。根据NBA目前的规定，森林狼队只能支付50万美元的买断金，其他都要卢比奥自己买单，不过在留守西班牙两年后，他的买断金额已经降至140万美元。
　　决定登陆NBA后，卢比奥也面临一个艰难抉择，一个是与森林狼队签订能拿到保障薪金的新秀合同，但要面对首个赛季遇到停摆的可能；或者就是等待劳资谈判的结果，根据形势来决定是否留守西班牙。卢比奥本赛季的表现有些平庸，场均6.5分，仅有39%的投篮命中率，可森林狼队仍对其充满信心，他们相信西班牙人能在NBA中大展拳脚，因为NBA在外线给了球员们更多的自由发挥空间。
　　卢比奥曾参加北京奥运会，当时他就赢得了科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯等多位NBA球星的称赞。作为西班牙队的队友，保罗-加索尔曾在本赛季早些时候评论说：“卢比奥是一个特别的球员，一个非常好的控卫，非常无私。他知道应该如何去控制比赛，在场上的感觉也非常好。”
　　(Melody)

