美媒曝魔兽已草签两年续约合同？ 投洛城道路封死
　　新浪体育讯　北京时间6月1日消息，有消息人士向奥兰多当地媒体透露，魔术中锋德怀特-霍华德在上周末很有可能已经与球队草签了一份为期两年的续约合同。
　　消息人士称，在上周末“魔兽”已经与球队起草并签署了一份两年续约合同，而由于霍华德现在身背的合同直到2013年才会到期，这实际上也就宣告“魔兽”将继续留在奥兰多至少4年。
　　本赛季由于季后赛表现不佳，被老鹰淘汰出局后，就有众多媒体开始为霍华德的未来寻找出路。洛杉矶湖人、纽约尼克斯、新泽西篮网……一系列球队的名单被曝出，而联盟第一中锋也的确拥有足够的吸引力。但事实上，就在昨天，霍华德招待奥兰多当地球迷参加了烤肉派对，而在派对上“魔兽”则再次重申了自己不愿离开奥兰多的想法。
　　“不会追随任何人的脚步，我不会效仿沙克-奥尼尔，我会开辟一条属于自己的道路。我现在还是魔术的一员，我计划留在这里。我从来没说过我想要离开。”
　　不过该消息人士也称，霍华德同球队并未最终就续约达成一致，双方只是草签了一份新合同。虽然“魔兽”对于留守奥兰多始终持乐观态度，但究竟霍华德能否留在奥兰多，又会留在这里多久？我们只有等待魔术官方来给我们解开答案。
　　(小林)

