奇才选秀大会主盯得分后卫 重点试训1978状元之子
　　新浪体育讯　北京时间6月3日消息，据《华盛顿邮报》报道，在2011选秀大会上华盛顿奇才最渴望补强的位置便是球队侧翼。美国时间本周四华盛顿威瑞森中心，奇才决策层在选秀前试训中考察了两名出色的得分后卫，埃里克-巴克斯和凯利-桑普森。
　　在众多选秀预测中这两人都是稳进首轮前半段的球员，巴克斯被认为能进入前十。奇才握有首轮6号签。
　　奇才总裁格伦菲尔德和当家控卫约翰-沃尔以及其他一些人共同观看了这次试训，主帅菲利普桑德斯和他的教练班子考察了巴克斯、桑普森以及另外一些有希望进入NBA的苗子。其他试训球员包括鲁迪-库珀、安德鲁-阿比奇，内线摇摆人朱万-约翰逊以及大前锋特里斯坦-桑普森。
　　巴克斯实力比桑普森要强一些，两人注册身高都是6尺6(1米98)，过去的大二赛季，科罗拉多大学的巴克斯场均可以看下20.5分，这一成绩可以排名校史第9。他还创下了一项校史纪录：单季罚球数和罚中球数。巴克斯带领球队取得了24场胜利，这一成绩同样是校史第一。
　　“我直到最后一天才作出(参选)决定，我认为离开校园更有利于自己未来的发展，”得知自己可能进入乐透区之后巴克斯信心满满，“这是主要原因，如果不可能(进入前10)，我可能会继续留在学校。这个时候我不可能白白放弃进入选秀前10的机会，我必须奋力一搏。”
　　巴克斯的特长是冲入禁区制造罚球机会，他表示这次试训要证明自己也可以在外线不断得分。
　　另一名球员凯利-桑普森来自华盛顿州立大学，他的大三赛季场均可以砍下21.6分。桑普森的特点便是外线投射。他是1978年开拓者状元迈克尔-桑普森之子。
　　(草头王)

