每日之星：九指绝杀就这么简单 史上最强进攻大前
　　新浪体育讯　北京时间6月3日，小牛在客场完成对热火末节大逆转，总决赛比分扳平至1-1，德克-诺维茨基全场22投10中得到24分11个篮板4次助攻，荣膺今日最佳。
　　还记得2006年当德维恩-韦德怎么评价诺维茨基被逆转丢冠吗？当时意气风发的“闪电侠”认为诺维茨基负有不可推卸责任，没有承担起领袖的职责。那时小牛以2比0领先，第三场第四节还领先对手13分，眼见要3-0拿到赛点，却不想韦德在最后7分钟暴走，硬生生逆转获胜，最终直落四盘夺冠。
　　5年之后两队易地而处，韦德坐镇主场，诺天王则是攻擂一方，热火揭幕战开门红，小牛则面对退无可退的局面，他们的对手在美航球馆季后赛连续九场不败，而比赛的前三节一切也在热火双子星的控制下，韦德杀神附体，一次次用快攻冲击小牛，詹姆斯则八面玲珑，攻守有度，当韦德在还剩7分13秒底线命中三分时，此时小牛落后分差达到15分，0-2近在眼前。
　　然而达拉斯人却并非第一次经历类似局面，西部决赛的第四场，他们在第四节还剩5分多钟时也是落后15分，但凭借诺维茨基神一样的发挥，最终将比赛拖入加时获胜，今天的诺维茨基在前三节半表现中规中矩：17投6中，15分进账，还有5次失误。但在最后时刻诺天王终于亮剑：他先是利用吸引包夹，传球给基德，后者命中大空位三分，分差缩小到6分；特里命中一球后，诺维茨基又接到分球后标志性的跳投得手，分差只有2分；之后的快攻中诺维茨基上篮在追平比分。下一回合他又在圈顶干拔射中三分，帮助小牛在下半场首次反超。查尔默斯追平比分后，诺维茨基执行最后一击，只见他晃过波什的防守，一个转身后的低手上篮，稳稳将球打中，绝杀球，竟然是如此简单。
　　我们不得不诧异，这样的一位进攻无死角的大前锋，竟然会被很多媒体，球迷质疑是“软蛋”。是的，德克的职业生涯曾经有过黑八，黑七，也有过总决赛0-2被逆转，但这样的凭借过于功利，过于以成败论英雄。实际上诺天王的季后赛PER(效率值)表现好于常规赛，这在巨星中屈指可数，只有詹姆斯、邓肯能够做到。更有人以德克的球风定义其“偏软”，可是在七尺大个子中，你见过比他手感更好，控球更出色，面筐，背筐均全能的进攻技巧吗？难道所有会跳投的白人都是软蛋？
　　整个2011季后赛，你 会发现，诺维茨基根本就是不可阻挡。首轮开拓者成功限制过他的投篮命中率，可是天王每场10几次罚球，将罚球次数换算成出手，你会发现他的命中率仍然接近6成。这就是诺维茨基，历史上最好的进攻型大前锋，你根本无法扼杀他。
　　(木瓜丁)

