回国参加好友葬礼告假不成 阿尔斯通与广厦说拜拜
　　一个月、8场球，西湖风情都没来得及领略，阿尔斯通的CBA之旅便戛然而止。今天中午12时，阿尔斯通离开浙江广厦，从上海飞回纽约。
　　不是不适应CBA，也不是被球队裁员，是阿尔斯通去意已决。阿尔斯通想请假返美参加好友葬礼，广厦不放行，昨天双方的谈判破裂，最终分道扬镳。
　　广厦总经理叶湘玉称，阿尔斯通以参加好友葬礼为由，在球队争夺季后赛席位的关键时刻离开球队，这样的做法不合时宜。“周三输球后，还剩6场球，他缺席任何1场，都会让我们很被动。”叶湘玉解释道，“我们只有2名外援，缺了1名外援，就会对整支球队产生很大影响。”上赛季第三名的广厦目前形势不妙，周三晚输给浙江稠州，在争夺季后赛席位方面，不仅前四希望渺茫，现在连保住前八都有危险。阿尔斯通在周三的比赛中表现平平，在砍下14分后，因为腹股沟拉伤后下场。叶湘玉认为，“只要他正常发挥，我们就能赢球，他现在分明是思想开小差。后来他又拒绝去医院检查，这就太说不过去了，让人怀疑他的伤情。”
　　广厦方面质疑阿尔斯通的职业精神，对此，阿尔斯通满腹怨言：“明明是真伤，怎会被指责诈伤？”
　　去世的好友，名叫特洛伊·杰克逊，绰号“云梯”，是美国街球球星，当初由阿尔斯通介绍加盟最著名的街球团队AND1。上周六NBA全明星赛期间，ESPN在电视直播中宣布了这一消息。当晚，阿尔斯通的情绪一落千丈，“他是我最好的朋友，就像我自家兄弟一样。球队不放我回去参加葬礼，这样的做法太过分了。”昨天双方谈判破裂后，阿尔斯通立马搬出训练基地，住进了宾馆。叶湘玉无奈感叹，“再强求他留下，也没意思了。即使留得下他的人，也留不下他的心。”
　　场均19.2分，3.4次助攻，2.2次抢断，这位曾被誉为最擅长给姚明传球的控球后卫，还没来得及在CBA留下更华丽的数据，便步了弗老大的后尘，成为本赛季CBA大牌球星中的又一朵浮云。

