湖人退役鲨鱼战袍等不及5年 提前举行为避开科比
　　新浪体育讯　北京时间6月2日消息，据ESPN报道，“大鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔日前宣布退役，篮球界各方面也都纷纷作出回应。而最让人关心的话题莫过于鲨鱼的战袍是否能退役、又能在哪些球队退役。不过洛杉矶湖人已经率先作出表态：湖人肯定会退役奥尼尔的34号战袍。
　　未来的某个时刻，当湖人球迷来到斯台普斯球馆观看比赛时，会自豪地说：“看上面！那就是超人退役的球衣！”没错，当鲨鱼宣布退役后，湖人立即表示了对昔日巨星的尊重，他们表示将把奥尼尔效力湖人时所穿的34号战袍永久退役。
　　现年39岁的奥尼尔在美国当地时间周三(北京时间今天凌晨)通过微博视频的方式宣布了自己即将退役。在NBA鏖战了19个赛季的奥尼尔取得了惊人的成功。1996-2004年，他在湖人效力了8年，在2000-2002年连续3年夺得NBA总冠军，是继迈克尔-乔丹的芝加哥公牛之后，第一支、也是唯一一支打出三连冠的球队，奥尼尔当仁不让地收获了三座总决赛MVP奖杯。在1999-00赛季，他还收获了常规赛MVP奖。
　　湖人对于球衣退役的要求比较严格，目前湖人只有7名球员的战袍享受过退役的待遇，分别是：威尔特-张伯伦(13号)、埃尔金-贝勒(22号)、盖尔-古德里奇(25号)、“魔术师”埃尔文-约翰逊(32号)、卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔(33号)、詹姆斯-沃西(42号)和杰里-韦斯特(44号)。这7名球员全部都是名人堂成员。不过湖人完全可以先退役鲨鱼的球衣，反正5年后奥尼尔肯定会入选名人堂。
　　值得一提的是，湖人方面表态不会等到奥尼尔入选名人堂后再退役他的球衣，他们很可能“提前”。湖人还特意澄清，这样做并非是为了避开与科比-布莱恩特共同退役战袍。“从目前来看，科比在未来5年依然会继续打球，而那时沙克也将进入名人堂，所以我们那时候退役到也没什么问题(不会有尴尬)。”湖人新闻发言人布莱克说。
　　奥尼尔将职业生涯最辉煌的部分献给了湖人，他在湖人场均缴出27.0分11.8篮板3.1助攻2.5封盖的成绩，在三连冠的总决赛期间，奥尼尔场均打出35.9分15.2篮板和2.9次封盖的恐怖数据。
　　(咕哒)

