韦德先入为主重申伤势无碍：别再烦了我只想向前看
　　新浪体育讯　北京时间5月31日(迈阿密时间5月30日)消息  非常要好的朋友？绝对是。总决赛叙叙旧？换个时间再说。
　　当热火迎来与小牛的第二次总决赛碰面，韦德发现，这次的对手里面多了两个好朋友。小牛阵中的卡隆-巴特勒和肖恩-马里昂，曾先后与闪电侠在迈阿密做过队友，如今，他们成了对手。
　　巴特勒比韦德还早进入热火，两人曾于2003-04赛季并肩作战，结下了深厚的情谊。韦德还是巴特勒女儿的教父。
　　在接受新浪体育采访时，巴特勒表示，他目前仍在积极准备复出，渴望在总决赛赛场与兄弟韦德碰面。“德维恩就像我的弟弟，看到他如今能取得这么大的进步，我为他感到高兴，我觉得，如果我能和他在总决赛赛场见面，那对我来说就是美梦成真，”巴特勒如是告诉新浪体育，“我目前的状况仍是每日观察，到这时候复出确实很难，但我没有放弃希望。”
　　肖恩-马里昂与韦德做队友的时间，其实比巴特勒还长，时间跨度差不多是两个赛季(2007-08后半程和2008-09大半个赛季)。而且，韦德今天还透露，当时在芝加哥买房子就是因为看到邻居是马里昂才拍的板。
　　“肖恩是我在芝加哥的邻居，我们住在同一个社区。我买那套房子就是因为我看到他的房子后觉得很棒。我们之间虽然有友谊，但我只会到今年夏天才去谈，”韦德今天训练后说，“至于卡隆，很明显我们是关系非常要好的朋友，我是他女儿的教父，所以我们经常聊天。现在他不能打球，但能进入总决赛，我祝贺他，当然，他也祝贺了我。不过仅此而已，我们今年夏天再叙旧。”
　　韦德不愿谈交情，更不愿意谈伤情，尽管他在连续缺席两次训练后于今天终于恢复了训练。闪电侠训练后出现在媒体面前时，身上的训练衫都湿透了，脖子上脸上也全是汗水。
　　“我没受伤(I'm not hurt。)，”刚在新闻发布台上坐定，韦德就先主动来了这么一句，台下的记者都一下被他逗乐了，“我不想再纠缠这个话题了，我只想往前看。”
　　韦德之所以这么做，也是被问烦了。自东部决赛第四战结束后，很多媒体都讨论闪电侠的伤病，有些甚至推测他的肩膀存在比较大的问题。第五战淘汰公牛后，韦德对伤情做了解释——“我以前做过肩部手术，很明显，它不可能完全好了。我现在时不时就得去对它进行治疗，让它放松，我的肩膀从来就没有恢复到百分之百过。”这反而激发了媒体更大的热情。加上他前两天又没有参加训练，记者们对他伤情的热情更大了。所以，闪电侠在今天接受采访前自己挑明“没伤”，就是不想再回到类似问题。
　　“今天的训练中大家的热情、活力都很足，这是总决赛，大家一看就知道了，我每个人都有些激动，”韦德说，“更不用说，这可能是我们自训练营以来最让人期待的一次训练。对我们全对很多人来说，这也是一次难得的机遇。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

