山东过“龙城”莫提故人情 维斯故地重游唯求一胜
　　山西男篮在杨学增接手之后，取得了8胜8负的不俗战绩，10个胜场也追平了上赛季球队的获胜总场次。在输给新疆之前，山西男篮豪取四连胜，势头正猛，外援成为他们摧城拔寨的利器。而山东男篮兵败上海滩后，李林又伤了脚踝，季后赛形势扑朔迷离。此次维斯故地重游，身上背负的压力不小。
　　揪心的伤病
　　24日下午四点多，山东男篮风尘仆仆地来到了下榻的酒店。顾不上休息，五点半球队便又集合，乘坐大巴去滨河体育中心适应场地。
　　“每一年都有遗憾，打上海，输得可惜，挺遗憾的。”大巴上，叶鹏坐在孙杰和李林身后，怅然地说道。这场失利，依旧让老人念念不忘。对上海的比赛，李林扭伤了脚踝，走路一瘸一拐。车上，他同另外一个病号孙杰，一起坐在了比较靠后的位置上。来到训练场馆，孙杰忍不住投了一次篮。不过球刚一出手，他就捂着脖子喊疼。无奈之下，只能为队友加油鼓劲。
　　维斯说，“李林的伤势不会影响明天的比赛。而为了保险，孙杰可能不会上场。”
　　“龙城”有猛帅
　　自杨学增正式执掌山西帅印之后，山西队取得了8胜8负的优异战绩。其中包括一波三连胜和一波四连胜。下半程比赛，虽然山西队首场输给了浙江，但接下来却豪取四连胜，10个胜场，也追平了球队上赛季的胜利总和。
　　连胜期间，山西队场均轰下近120分，场均净胜对手13分。值得一提的是，在客场取胜劲旅广厦和北京的比赛当中，山西队两次顽强地将比赛拖入了加时，并最终胜出，全队的精神面貌和意志品质，相比上半程有了很大改观。主教练杨学增说：“我就要求打快，因为我们没有内线，尽量发挥场上的速度和冲击力，在快攻反击中得分，另外就是加快攻击节奏，利用穿插突分来得分，没有内线就要打得活一些。”在塔格特受伤之后，山西队火速引进新外援亚历山大，打五号位的亚历山大身高2.06米，尽管目前还处在同全队的磨合之中，但他同罗杰斯组成的内线双塔，必将会给山东队带来不小的麻烦。
　　故地重游唯求一胜
　　故地重游，嘴上说感觉不错，但维斯还是颇有感慨，“我执教的那拨队员，现在只有四个还在队中。”
　　2008-2009赛季，初来CBA的维斯执掌起了山西队教鞭，但半个赛季之后，由于球队战绩糟糕，维斯的帅位岌岌可危，赛季结束，维斯不得不黯然离去。“来到熟悉的场地，面对老东家，每个人都想证明自己。翟金帅也是对阵老东家，上一场比赛他发挥得很出色，这次需要他发挥得更好。”
　　谈起比赛，维斯认为，球队要专注比赛，争取把全队训练的东西打出来，对对方外援没有特别部署。“对方达格里斯传球意识很好，场均有近10个助攻，我们还是要延续主场对付他们的策略，抑制他的突分，限制住他。对对方的外援，我们可能会有一些夹击防守。”
　　本报见习记者 刘伟(太原2月24日电)

