奥尼尔：受伤那刻像中枪 19年了！我会想念这一切
　　新浪体育讯　北京时间6月2日消息，几乎在任何人都不知情的情况下，“大鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔突然宣布了自己的退役决定，而对于奥尼尔为何如此突然地宣布退役决定，媒体的猜测也是众说纷纭。当然，其中大家都认同的一点，就是奥尼尔的伤病是最终导致鲨鱼退役的主要原因。
　　在季后赛的最后几场比赛中，奥尼尔曾不顾队医布莱恩-麦克科恩的反对，执意要返回球场与热火鏖战。当然，也正是因为这样草率和盲目的上场，导致了奥尼尔伤病的加重。
　　“肌腱撕裂的那一刻我感觉自己就像中枪了。在季后赛里，我至少注射了5次止痛针，医生(麦克科恩)不停的告诉我，我不能上，不能上。但我想即便我打得再糟糕，我也要上去试一试。”奥尼尔强调，“凯尔特人是那么的优秀，我希望能尽我所能，回到球场上帮助他们。”
　　奥尼尔随后还透露说，麦克科恩医生曾建议他接手手术治疗，以此来完全清除后跟腱的损伤，但奥尼尔表示，这样的手术恢复周期将长达9个月时间，这让已经39岁的大鲨鱼无法承受。
　　“我真的，真的想过继续职业生涯，”奥尼尔说，“但这会是非常致命的，我接受手术意味着将有很长一段时间的恢复周期，为了这最后一年的合同，我要冒太大的风险。我想对于我来说，不是每件事情都可以让我等待那么久的。”
　　“我不想让大家连续两年失望，我不想再成为波士顿的累赘。”
　　可以看出，奥尼尔的退役决定，实际上也是在为球队有所考虑。奥尼尔表示自己不愿意再成为球队的负担，由于自己的伤病原因，他更愿意把这样宝贵的名额留给那些年轻的优秀球员。
　　“我想让大家都知道丹尼-安吉现在正在努力寻找年轻的人才。我很想回来，但我真的不想占用这样的机会，我希望把未来留给那些有准备的年轻人。”
　　对于职业生涯的最后一站，奥尼尔对于波士顿这座城市也充满了感激之情。“我真的很喜欢这个地方，这里的每个人都那么欢迎我，他们是如此的善待我，相信我，照顾我。我喜欢这个城市，但很遗憾，我没能给这座城市带来任何荣誉。”
　　值得一提的是，奥尼尔是迄今为止第一位率先通过Twitter宣布退役决定的球员。对于自己缘何要在社交网站上宣布如此重大的决定，奥尼尔也给出了自己的解释。“我可是个微博控，不过我想现在没有什么好说的了。一切等到新闻发布会上再谈吧。”
　　而勒布朗-詹姆斯在去年夏天决定转投迈阿密之时，也是通过社交网站这样的方式昭告天下。在得知奥尼尔宣布退役的决定后，“小皇帝”第一时间在微博上发表评论，“沙克有非常棒的职业生涯！他是这个联盟中最具统治力的力量。当然，他同样是个很好的同伴，时时刻刻都在为我们上演戏剧。”
　　而热火总裁帕特-莱利也表示，“我真的有点伤心，沙奎尔绝对是一名伟大的球员，(他的退役)是将近20年职业生涯的结束。伟大的球员…联盟会想念沙克。我确信他还会做出更伟大的事情。”作为热火的球员，奥尼尔曾和韦德联手为球队赢得了迄今为止唯一一座总冠军奖杯。
　　(小林)

