狼欲出手2号签换大个 奇才太阳成热门买家为选他！
　　新浪体育讯　北京时间6月3日，据NBC体育网报道，现在看起来明尼苏达森林狼手握的2号选秀权对于他们来说已经是烫手山芋，他们想交易掉这个选秀权已经是公开的秘密，如今太阳、奇才成为潜在的买家。
　　从现在的情况看，手握1号选秀权和4号选秀权的骑士队，很可能将用1号签选中凯瑞-厄尔文，这样的话留给森林狼在2号位上的选择就只剩下锋线摇摆人德里克-威廉姆斯了。虽说这位来自亚利桑那大学的前锋完成了一个非常耀眼的赛季，但森林狼队内已经拥有了两位年轻又出色的锋线球员——凯文-勒夫和迈克尔-比斯利。所以森林狼考虑交易掉2号签的流言也就越传越烈，并且确有其事。
　　据著名选秀网站DraftExpress的站长乔纳森-吉文尼透露，太阳和奇才是“最有动机”交易来2号签的球队，他们都希望能够得到德里克。两支球队分别手握13号以及6号签，他们会寻求向上交易选秀权的机会，以此来得到德里克。而森林狼明确表示，他们正在寻找机会交易来一位“有经验的内线老将”，他们愿意为此送出2号位选秀权。
　　森林狼的要求，恰恰是太阳或者奇才能够提供的，至少太阳能够提供如罗宾-洛佩斯这样证明过自己实力的大个子，或者若森林狼总经理大卫-卡恩热衷于马尔辛-戈塔特的话，太阳也是可以考虑的。奇才则可以提供给森林狼诸如安德雷-布莱切、贾维瓦-麦基这样的选择。
　　有非常多的球队比森林狼更渴望得到德里克，不过目前来看有筹码交易来2号签或者上门求购的球队更多。对于手中积攒天才控卫过多的森林狼来说，即使厄尔文掉到2号签位，他们仍然会要寻求交易的。
　　(西哈诺)

