布朗正式接掌湖人教鞭 洛杉矶开启后“禅师”时代
　　新浪体育讯　北京时间6月1日消息，湖人当地时间5月31日下午3点正式宣布雇佣迈克-布朗为新主帅。
　　他常规赛66.3%的胜率排在联盟第10。他在骑士的五年间，季后赛胜率为59.2%。他达到60胜时，是NBA历史第4年轻的主教练。
　　“我们非常高兴欢迎迈克-布朗来到湖人，”总经理米奇-库布切克说，“迈克带来的东西非常独特，他已经证明了自己在这个联盟是个胜利者，而且他的职业生涯仍在冉冉上升，他是正在上升的明星。在广泛且详细的调查之后，我们找到了正确的人来继承我们的冠军遗产。我们觉得迈克已经准备好了。”
　　布朗在今天召开的发布会上表示，“我对菲尔-杰克逊很尊敬。我的目标是继续帮助球队建立夺冠的基础。”
　　此外，布朗透露，他和科比有过交谈，通过电话、短信和面谈三种方式和科比交流过。他们谈论过的内容包括家庭、球队还有布朗的计划。布朗还和费舍尔、加索尔以及阿泰斯特等人交流过。
　　湖人发布的邮件并没有透露布朗的合同详情，但此前据媒体透露的消息，布朗此番和湖人签下了一份4年价值1825万的合同，最后一年湖人握有球队选项。如果届时球队选择不与布朗续约，那么布朗仍然能够得到250万美元的补偿金。
　　(张海彦)

