总决赛首战收视率超去年 球馆一战门票收入2120万
　　新浪体育讯　北京时间6月2日(迈阿密时间6月1日)消息  NBA总决赛在迈阿密美航球馆打响了第一炮，小牛和热火这对宿敌对抗吸引了球迷极大的关注力。
　　根据总决赛转播商abc/ESPN发布的最新数据，总决赛首战的全美收视率高达10.67，这比去年湖人和凯尔特人总决赛首战的收视率要高出了3%，比前年湖人和魔术的首战收视率更是高出了20%。
　　实际上，不仅是总决赛首战，有热火三巨头参加的之前两轮季后赛——东部半决赛对凯尔特人、东部决赛对公牛，都创下近几个赛季以来的收视新高。
　　另外，热火官方也公布了总决赛首战到场的观众人数，一共是20003人。按照知名售票网站提供的数据，总决赛前两战门票的平均票价为1060美金，这样一来，首战光门票收入就达到了2120万美金。
　　值得一提的是，美航球馆的固定座位数为19600，为满足全球媒体报道总决赛的需要，球馆腾出了大约1000个座位来建临时媒体现场工作区，实际上有固定座位的观众人数仅为18600人。另外约1400人(20003-18600)都是买的站票入场，站票的最低票价是130美金。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

