输在球星为何说小牛输的不服 达拉斯若全员绝对有拼
　　新浪体育讯　北京时间6月1日消息，凭借着下半场出色的攻守表现，迈阿密热火队在总决赛首回合较量中以92-84击败了达拉斯小牛队，两队均有超级球星坐阵，但相比之下，小牛队可供轮转的阵容还是黯淡了不少，这不但令他们在面对热火队时显得力不从心，同时也成为了他们今天输球的关键所在。
　　两队在上半场都打得十分谨慎，不过随着比赛的继续，热火队“三巨头”给小牛队施加的压力也愈来愈明显，而比赛的关键时刻更是出现了德克-诺维茨基独立支撑小牛队来对抗由勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德以及克里斯-波什组成的奢华阵容，比赛最终以小牛队输球告终也不足为奇，毕竟双拳难敌六手。
　　热火队此役获胜虽然预示着本次总决赛系列赛可能会呈现一边倒的局势，但相信小牛队并不会因此而心服口服，伤病因素才导致了他们如今用人上的捉襟见肘，而假如对手是其他球队，那么这样的阵容还凑合够用，但若想击败热火队，那么至少需要小牛队的所有球星都全勤出动，但这已成为了他们的奢望。
　　卡伦-巴特勒的缺阵令肖恩-马里昂不得不承担更多的攻防重任，就连“廉颇老矣”的佩贾-斯托贾科维奇也无奈地成为了小牛队需要依赖的球员，设想一下巴特勒倘若能够上场，那么他不但能够担任三号位，同时也可以客串二号位并在防守端对韦德加以遏制，而德克-诺维茨基在进攻端也势必会轻松许多，毕竟热火队绝对不敢放空巴特勒。
　　另外一位因伤无法上场的小牛队球员便是罗德里格-布博瓦，这位年轻控卫在比赛中所展现出的活力以及潜质足以让人们对他充满期盼，他甚至有望继贾森-基德之后成为队中的控卫第二人，再加上J.J-巴里亚，那么小牛队在控卫方面足以让热火队伤透脑筋。
　　只可惜，小牛队目前还必须面对巴特勒和布博瓦无法出战的现实，今天赛前巴特勒曾长时间在场内热身(比赛开始后换上西装)，布博瓦的伤势扑朔迷离西部首轮还进入过激活名单。总决赛，显然还没到盖棺定论的时候。(喜欢)

