热火小牛太太团基德韦德风骚妇 90后战美娇娃(图)
　　新浪体育讯　总决赛开战在即，不仅双方球员之间的火药味日渐浓烈，两队的太太团也在场外蠢蠢欲动的开始了一场PK。俗话说：“每个成功的男人背后都有一个支持他的女人。”男人要想在场上占据上风，得身边的女人先给力才行。
　　第一轮：韦德情人PK基德情人
　　正如两支球队曾经在06年总决赛中相遇一样，有时候命运总是会让人有种惺惺相惜的感觉。熟悉NBA的球迷可能听说过，韦德情人和基德情人有着一个令人吃惊的共同点，她们的名字都叫加布里埃尔-尤尼恩。尤尼恩是是基德的老情人，她还和韦德传出过一段恋情。有媒体报道，在尤尼恩是基德的高中同学，两个人很早就传出过一段绯闻，不过在这则消息曝光不久，就有媒体曝出尤尼恩出现在了韦德的生日派对上，酒过三巡之后，尤尼恩在舞台上为韦德献歌一首，并且说道：“德维恩说他希望能打我的屁股，这是真的。德维恩非常体贴，他是个很棒的家伙，特别是不穿衣服的时候，太他妈的性感了。所以，今晚我想说，宝贝你还没到30呢，不过我倒是希望你快点到，因为现在说这些话让我觉得自己很淫荡。”据说两人在派对之后一起离开，谁也不知道后事如何。
　　第二轮：诺维茨基女友 PK 波什女友
　　诺维茨基的新女友身份是在季后赛开始之前被媒体曝光的，当时她和诺维茨基的父亲一同出现在小牛队比赛的看台上，被敏锐的媒体抓了个正着。据媒体的深挖，这个性感可爱的黑人女孩名叫杰西卡-奥尔森，虽然此前并没有什么名气，但他的哥哥却早已声名大噪，是效力于英超布莱克本队的中场大将马丁-奥尔森，而诺维茨基和马丁的私交甚好。据报道，这位看上去非常甜美的黑人女孩很可能是90后，她拥有非洲血统，长相甜美，有着一副邻家小妹的味道。相信有她的支持，诺天王在总决赛上的表现绝对不会比之前有所下降。
　　可要是比性感甜美，波什的新任女友也绝不差上多少。克里斯-波什身高达到2米08，但他却找了一名只有1米66身高的女友。不少球迷都开始好奇他们平时是怎样亲密？有记者还调侃的问过：“你们有接近42厘米的差距，她就是穿着高跟鞋头顶也到不了你的胸部吧？”而波什却平静的表示：“这是一个适应的过程，我能理解为什么很多人觉得奇怪，但对我来说这很正常，我原来也和身高矫小的女生约会过。”不看难处，娇小可爱的女孩正好符合波什的口味。
　　第三轮：詹姆斯女友 PK 巴里亚女友
　　巴里亚不好防，这已经让小牛季后赛所有的对手都感到过头疼了，不过热火似乎并不在意巴里亚，詹姆斯就站出来说，他要防巴里亚。场上的战斗还没开始，场下的比拼就已经成为了球迷谈论的话题。
　　看过詹姆斯女友的人都会觉得，小皇帝的女人并不算姿色过人，但这个叫萨瓦娜黑人女孩的身上却有着一些独特的魅力，正是这股魅力，让詹姆斯在高中时就与她相知相爱，并一直相守到今天。虽然两人尚未完婚，但萨瓦娜已经为詹姆斯生下了两个孩子。而且今年2月份传出消息，萨瓦娜已经怀上了第三个孩子，这无疑是他和詹姆斯爱情最好的见证。
　　可要说巴里亚的女友，那绝对是拥有着迷倒众生的姿色。巴里亚的的女友是前环球小姐祖丽卡-里维拉，她和巴里亚都是波多黎各人，今年只有24岁的她身高1.75米，性感高挑的身材让她总是能够在舞台上啧啧发光。每当祖丽卡走上舞台，她那迷人胸线都会引得台下的阵阵尖叫。在巴里亚的影响下，祖丽卡很快成为了一名NBA球迷。直到现在，巴里亚仍然难以忘记两人第一次约会的场景。两人在迈阿密的海滨一起乘坐私人游艇，然后两人去海边的别墅享受了一段美好的时光。(乳娃娃)

