湖人新帅上任后1人确定留队 公开承认将签欧洲传奇 
　　新浪体育讯　虽然质疑还是多过信任，但布朗上任的发布会还是如期进行。湖人方面的安排很充分，巴斯家族的重要成员都到场。布朗兴奋的表示，“是的，合同刚刚签完，现在我已经是湖人的一员了。”布朗并没有过多的豪言壮语，也许低调恰恰是他赢得巴斯家族青睐的原因之一。而对于湖人球来说，发布会之后的一些消息显然更令人兴奋。
　　作为球员代表出席的巴恩斯赛后也接受了采访，不过他并没有过多的谈论这位新主帅，而是把重点放到了自己的合同上。巴恩斯对记者肯定的表示，自己在新赛季还是湖人。根据巴恩斯的合同显示，他于今年夏天拥有球员选项，而此番巴恩斯的话也表示，他肯定不会选择跳出合同，这也就意味着，他新赛季还将会身披湖人战袍，直到2012年。
　　巴恩斯的留队对于布朗来说绝对是一个好消息，这位在NBA征战多年的球员无论在防守端还是进攻端都很卖力，用专家的话说就是，无论场上的局面有多艰苦，巴恩斯都会尽120%的努力去改变一切。
　　巴恩斯之外，还有一个消息对于湖人来说肯定是个利好。布朗上任之后正慢慢的组建自己的教练团队，而第一个确定的人选现在已经基本敲定，他就是被誉为欧洲传奇教头的前皇马主帅埃托雷-墨西拿。
　　熟悉欧洲篮球的人都清楚，墨西拿曾经两度率领博洛尼亚俱乐部拿到欧洲联赛冠军，其中2001年夺冠的时候，马努-吉诺比利还是他的弟子。此外，他还在2006年率领贝纳通俱乐部，2008年率领莫斯科中央陆军队拿到过欧洲联赛冠军。最近这两年，他一直在皇马俱乐部担任主帅。
　　对于一位欧洲教头来说，墨西拿的履历已经足够辉煌，而对于湖人来说，墨西拿的最大优势就在于他和布朗之间的私人关系。美媒体表示，两人的关系非常亲密，布朗每年都会去度假，而他的伙伴恰恰是墨西拿。另外，墨西拿更强调团队篮球，在这一点上，也与湖人的新策略不谋而合。专家表示，墨西拿不出意外，将会成为布朗的左膀右臂，这一点对于正在重建的湖人来说至关重要。
　　(楠楠)

