斯特恩：三巨头改变联盟？ 都带天赋来迈阿密谈判
　　新浪体育讯　北京时间6月1日(迈阿密时间5月31日)消息，NBA总裁大卫-斯特恩及副总裁兼COO亚当-西尔佛在总决赛开始之前接受了媒体的采访。
　　[小牛vs热火视频直播室][图文直播][新浪NBA官方微博][新浪NBA专题]
　　斯特恩首先欢迎了大家的到来，“感谢大家的到来，欢迎来到2011年总决赛，祝贺马克-库班和小牛以及米奇-阿里森和热火。这会是一场令人兴奋的总决赛。我有一个小小的通知要宣布，底特律活塞出售给汤姆-高尔斯得到了董事会的批准，我们期待交易可以本周完成。”
　　此外斯特恩还带来了关于劳资谈判的最新消息，“和这些好消息一起，我们知道我们的劳资协议6月30日到期，我想我要告诉你们的是， 在到期前老板们和球员工会达成协议会是一个挑战。 我和比利-亨特、亚当-西尔佛以及劳动关系委员会主席皮特-霍特制定时间表，明天将会开始重启谈判，下周在达拉斯也会进行两整天的谈判。唯一的问题是老板和球员双方是否有诚意在旧劳资协议到期前达成协议。”
　　在被问到谈判的进程时，斯特恩回答，“上周我们进行了小规模的会议，部分老板和几个球员。明天我们会带来执行委员会所有成员，所以明天和下周会是大规模的聚会。”
　　有记者问到有多大可能性会长期停摆，斯特恩没有正面回答：“我不能回答这个问题，我不会做猜测。因为我知道双方都会尽最大努力在停摆前达成协议。如果停摆，对双方都会造成不利影响，这是我们为什么安排这些会谈的原因，我们会安排更多的会谈。”
　　由于热火的詹姆斯来自骑士，骑士老板对此事不满众所周知，但在被问到是否收到不满的抱怨，斯特恩回答：“没有。”
　　谈到如果在7月1日前不能达成新协议，会不会进入长期停摆，西尔佛说：“没有理由这么想。像大卫(斯特恩)说的，我们现在集中注意力在7月1日前达成谈判。之前有人问过这个问题， 现在的状况是否产生了不利的影响。是的，不确定性对我们的生意有了很大的影响。我认为如果双方都不尽最大努力是错误的，因为截止日期就在眼前，而现在已经产生了一些破坏。”
　　谈到热火三巨头对于电视收视率的积极影响，斯特恩还开玩笑道：“我们安排明天谈判就是因为告诉老板和球员要把谈判天赋带到南海滩。”此外，斯特恩对于这种超级球星朋友扎堆的现象的看法是：“我不担心。”
　　如果7月1日之前不能达成新协议，西尔佛表示目前没考虑过延后截止日期。
　　(新浪体育  张海彦 发自迈阿密)

