火箭新帅承诺沿用阿帅体系韦伯告诉我普林斯顿多强
　　新浪体育讯　北京时间6月2日消息，休斯顿火箭队当地时间周五将会为新主帅凯文-麦克海尔举行新闻发布会，这之前火箭队的新帅公开表示会继续沿用里克-阿德?曼植入球队的进攻体系，与此同时他还会努力强化球队的防守。
　　“如果来到这里后，我不坚持使用阿德?曼在进攻方面给球队打造的战术，那么这对我而言会是一件很糟糕的事情，”麦克海尔说道，“克里斯(韦伯)曾经为阿德?曼教练打过球，他很清楚里克是一位多么棒的教练。克里斯与我在直播室谈过很多次，我们有多么喜欢阿德?曼的普林斯顿进攻体系，我们多么欣赏阿德?曼教练带给比赛的东西。在我的进攻战术中如果不加上他打造的东西，那么这是让人难过的事情。”
　　麦克海尔跟随凯尔特人队拿到过三次总冠军，但他在明尼苏达森林狼队的执教成绩并不能令人满意，他一共只率队拿到39胜55负的战绩。可是火箭队仍坚持选择了麦克海尔，老板莱斯利-亚历山大在声明中表示：“凯文是一个证明过自己的NBA总冠军成员，他拥有领袖才能和丰富的篮球知识，这会在未来引领球队。凯文努力的工作态度和球场上的拼劲让其进入名人堂并成为NBA中一个传奇内线。我期待凯文能把他的篮球知识和经验分享给球员们，他能够带领我们这支有天赋的球队迈入火箭篮球的新时代。”
　　对于麦克海尔来说，如果他想给新东家一个好印象，那么他就要拿出令人信服的成绩，最可靠的一个办法莫过于坚持球队的部分战术，这样可以避免球队在战术调整时遇到更多的问题。阿德?曼是联盟最出色的进攻教练之一，麦克海尔很清楚这一点，因此他表态会沿用阿帅的进攻战术，这意味着火箭队至少能够保持先前的攻击力，这就能在一定程度上确保球队的战绩。
　　对于球队的防守，麦克海尔的态度也很明确，就是必须要有所进步。“我们需要有更好的防守，”麦克海尔表示，“看看总决赛，一切都取决于防守上的表现。在这个联盟里，你总想着得分比人家多是行不通的，你必须要保持防守强度才行。”
　　杰夫-范甘迪时代，火箭队的防守是联盟中最出色的，但他们的进攻有些差强人意，阿帅执教时火箭队的进攻大有起色，但防守逐渐退步，这也阻碍了他们争取更好的成绩。如今麦克海尔入主，他希望保持阿帅的进攻，并增强球队防守，如果他真的能做到这些，火箭队应该有希望取得佳绩。
　　(Melody)

