纳什带22岁情妇亮相总决赛 私密狂欢照遭曝光(图)
　　新浪体育讯　也许面对这样的一组照片你很难接受，但这样的事实的确摆在了你的面前。近日，美国著名花边网站《TEREZOWENS》曝光了一组图片，图片当中，纳什和一位黑人年轻女子搂在一起，动作异常亲昵。而据该媒体报道，这名年轻的黑人女子正是纳什现在22岁的情妇。
　　这似乎的确很难让人接受，因为纳什在大多数球迷的心中都是一个好好先生的形象。
　　礼貌谦逊，言行优雅，不卑不亢 ，从容谦卑，这几乎是纳什给所有曾经和他接触过的人留下的最为深刻的印象。人们似乎从未想过把他和魔术师或是微笑刺客相提并论，但他却总是能够在不经意间透露出他的领袖气质。
　　在两人搂在一起的这幅照片当中，这位女子张开大嘴凑到纳什的跟前，并伸出长长的舌头，似乎是要舔食纳什的脸蛋，又或是想一口将他吞掉一般。而纳什似乎也没有拒绝这位女子，他也同样张开大嘴呈尖叫状。
　　在被媒体曝光的组图当中，除了刚才那张狂欢时的亲密照之外，还包含两人坐在一起的自拍合影，从两人的表情不难看出，他们十分亲密，纳什还用自己健壮的胳膊搂住了倒在自己的怀中的这位女子。
　　据该媒体报道，这名年仅22岁的黑人女子叫布里特妮-理查德森，早在去年7月份开始，纳什就和布里特妮-理查德森发生了关系，而那时正处在纳什的妻子亚历山德拉怀孕期间。直到现在，目前两人仍保持着亲密的关系。而就在媒体猜测的同时，纳什带着理查德森竟然公开亮相，出现在小牛与热火的总决赛赛场。当镜头给到纳什的时候，理查德森还亲密的靠在纳什的肩头。
　　如果这样的报道确有其事，这也难怪纳什会和自己的妻子突然曝出离婚的丑闻了。
　　说到纳什的离婚，这的确让不少球迷都感到非常突然，因为在大多数人看来，纳什是一个负责任的男人，他绝不会做出背叛感情的事情，但就在妻子分娩不久，媒体便曝出两人却突然离婚。而且这是纳什前妻所生的第一个儿子，此前她生的两个孩子都是女孩。按理说，喜得贵子，纳什高兴还来不及，但是就在孩子诞生24小时之后，他便闪电提出了离婚，连亚历山德拉本人都听到这个消息之后都大吃一惊，好长时间都没回过神来，她说：“我依然不知道是什么原因促使史蒂夫在这样的时刻做出这样的事情，他在孩子就要出生之前的那一天告诉我他想要离婚。”
　　此前有报道称，纳什离婚的导火索是他妻子出轨，甚至有媒体爆料称纳什的孩子其实是他太阳队的前队友巴博萨，后又有一些报道称孩子的父亲其实是理查德森，不过这样的报道最终都被认为是凭空捏造。
　　如果纳什的妻子没有做出对不起他的事情，那两人又为何突然离婚呢？恐怕在这组照片曝光之后，不少人心中已经应该有了答案。在最近的这则报道中，媒体尖厉地指出，看似老实本分的纳什其实也早就背叛了妻子，而他和这名黑人女子的不正当关系也是直接导致他和妻子离婚的真正原因。
　　当然，也许面对一向言行谦逊的纳什，你很那相信这会是真的，可文字固然可以编撰，这样一组照片又作何解释呢？(乳娃娃)
　　点击进入乳娃娃微博客

