总决赛那些事(3)：告别沙克告别青春 纳什真爱无敌
告别沙克 告别青春
    [新浪NBA总决赛特别节目-决战第三期！点击观看]
    今天，美航球馆的大屏幕，和espn的比赛信号，毫无例外的放起了奥尼尔职业生涯的精华集锦。迈阿密人要感谢沙克，他给这座城市带来第一个总冠军。斯特恩要感谢沙克，他让全明星赛重新拥有了醉人的魅力。球迷要感谢沙克，他带来了最简单又最真实的欢乐。当然，我们也要感谢沙克。十年前在学校一起看总决赛，忙着打球高考谈恋爱的哥们儿，十年后或在新浪搜狐，或在联想百度，忙着结婚买房生孩子。我们忽然发现，沙克退役了，随之一起离开的，是我们已不再的青春。
达拉斯湘北队
    我一直觉得，卡莱尔一定让他的球队看了灌篮高手，今天的比赛之后，我更加坚定了这个念头。小牛又一次在下半场落后15+的绝境中翻盘，活脱湘北逆转山王工业的现实版。你没法把每个人的角色一一对应，但那气势，那momentum，绝对是同样的霸道。如果说热火的赢球法则是“前44分钟你打不死我，最后4分钟我就打死你”，那么小牛的赢球法则就是“前三节你打死我，最后一节我诈尸打死你。”
因为爱情 怎么会有沧桑 
    据说诺天王最爱唱的一首歌叫做《老男孩》，“纳什我日夜思念深深爱着的人啊...”。万白丛中一点红，加拿大人大老远来给兄弟助阵了，身边还有个20多岁的漂亮女孩。再联想到前一阵爆出的诺天王已经向90后的女友求婚，不知道你是否还相信爱情。纳什说：“我愿意看到他(都懂的)赢得一切。”相信纳什的话是发自肺腑的，只不过如果天王真的戴上了总冠军戒指，看着自己空空的五指和身边越来越差劲的队友，加拿大人的心里是不是会有一丝失落呢？
皇帝幽怨的眼神
    输了球大家都不好受，但勒布朗你也用不着这么幽怨吧？赢了球是哥俩的功劳，输了球的责任自然也跑不了，总不能去怪安东尼不投篮，米勒吃技术犯规，或者丹皮尔加油声音太小是不是。接下来的三个客场绝对是两个人职业生涯最严峻的挑战，必须允许小牛乱枪打鸟队全民暴走一场甚至两场，所以哥俩的底线是在达拉斯拿下一场球。别以为这个目标很好实现，还是那句话，你有三个A还打不过人家的同花顺呢，更何况按现在的情况看，热火只是两个A带一张Q而已。
?人波什
    都说打球的时候表情发生一些难以解释的变化很正常，但波什这张实在是...您到底看见什么东西了？话说总决赛第二场，波什虽然拼老命打出了一个庐山升龙霸，但25%的命中率，关键球的失误，生死时刻被9指天王完爆，完全沦为了背景男。常规赛波什经常在龙王和蟹将的模式切换，但这是总决赛！总决赛啊！作为球场上詹韦唯一可依靠的男人，如果跟达拉斯再打三场酱油，热火复兴大业将毁于一旦。
潮人马里昂
    穿红马甲，带黑眼镜的潮人，一打眼还真没认出来。他是小牛阵中最被忽视的一个人，得分不是最高，篮板不是最多，速度不是最快，年纪不是最老，但联盟还有几个人能在单防詹姆斯的同时，砍下两双，或者20分8个篮板？这正是马里昂在前两场总决赛干的事情。与热火的系列赛，骇客对小牛的重要程度仅次于诺维茨基。拳王下了有海伍德，基德打不动了有巴里亚，但你能指望佩贾或者特里去跟詹姆斯肉搏么？33岁不算小了，如果踩着皇帝拿一枚总冠军戒指，骇客也算在滑稽的投篮姿势之外，又给球迷增加了一个有趣的谈资。
    [新浪NBA总决赛特别节目-决战第三期！点击观看]
    总决赛那些事(2)：油头梦中定天下 粉红女郎诉衷肠
    总决赛那些事(1)：勒布朗不认命 41号伟大逆袭
    (菊花迪)

