热火扫平29队创队史纪录 难道只剩王翔能拦住他们
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA总决赛第一战，迈阿密热火主场92-84击败达拉斯小牛，拿下开门红。热火三军用命，在三巨头的带领下击败了本赛季季后赛进攻能力第二强的球队小牛，这也是他们在本赛季首次击败达拉斯人，行至总决赛，热火终于完成了击败联盟其他全部29支球队的任务。
　　虽然热火在常规赛中取得了58胜24负的优秀战绩，但略显尴尬的是，依然有两支球队能让热火感到一丝自卑——芝加哥公牛（3-0）和小牛（2-0）在常规赛中分别横扫了热火。没能在常规赛击败联盟其他29支球队，这也算是三巨头聚首以来的第一个遗憾。
　　但在季后赛中，随着三巨头的磨合渐入佳境，随着勒布朗-詹姆斯日渐找回无敌霸气，热火的脚步开始变得势不可挡，他们在东区决赛中以4-1的巨大优势击败了公牛，消除了常规赛的第一个遗憾。随后，在挺进总决赛时，热火又与小牛成功会师，这是他们本赛季最后一个没有击败的对手。而此番拿下小牛，热火也终于圆了击败联盟所有球队的梦想。
　　另外，在今天92-84战胜小牛之后，热火获得了他们本赛季(常规赛+季后赛)的第71场胜利，打破了他们单赛季获胜场次的队史纪录。此前的纪录为2004-05赛季的70胜，那一年他们常规赛取得了59胜，但是在东部决赛被活塞4-3淘汰。而在2005-06赛季虽然他们最终夺冠，但是他们的胜场也只是68场。
　　热火能在季后赛中击败这两支横扫过自己的球队，靠的就是灵活的变化与积极的改进。在常规赛中，热火之所以会被这两支球队横扫，主要原因就在于篮板球和内线防守做得太差：常规赛被横扫的5场比赛中，热火与“两头牛”之间篮板球差距最小的一场是3个(对小牛)，而最多的一场则是14个(对公牛)；内线得分方面，热火与“两头牛”之间差距最小的一场是4分(对小牛)，差距最大的一场是22分(同样是对小牛)。
　　对于热火这种本身进攻质量一般，需要靠防守压制对手的球队来说，如果不能增加比赛回合数(掌控篮板球)，又不能提高得分效率(内线进攻)，还不能遏制对手的得分效率，那么想要赢得胜利自然十分艰难。常规赛被小牛和公牛横扫，也就很正常了。
　　但在季后赛中，热火却突然大变样，连续击败两大强敌，这当然与他们在两大弱项上的改进有关：首先，他们的篮板球把握能力更强了，对阵公牛时，他们在篮板球上输了4场，但其中两场差距都在3个以内，总体来看，热火完全能承受。而对阵小牛的第一战，热火更是在篮板球上以46-36领先了10个之多，控制了篮板球，热火当然能掌控比赛的节奏。
　　第二，热火增加了三巨头的内线进攻，提高了球队进攻效率。在对阵公牛的5场比赛中，热火在内线进攻上只有3场落后，其中2场只输了4分，总体来看，依然在热火的承受范围内。而在对阵小牛的比赛中，热火不仅在内线进攻中以28-24领先4分，而且在三分球上也以24投11中力压小牛的22投9中，内外线全面开花，热火想不赢球都难。
　　不过透过现象看本质，热火之所以能在季后赛中脱胎换骨，靠的就是增加了三巨头的戏份，让三巨头的高效率带动全队的效率。在常规赛中，詹姆斯、德维恩-韦德、克里斯-波什的出场时间分别是38.8分钟，37.2分钟，36.3分钟；而在季后赛中，这些数字变成了44.0分钟，39.6分钟，39.9分钟。三大巨星一共增加了11.2分钟出场时间，这几乎就意味着热火的效率相比常规赛提升了四分之一，如此可怕的变化，当然能轻松换来胜利。
　　总决赛首战击败小牛，热火前方再无心魔，而这样依靠三巨头带动全队的战术体系似乎也难觅破绽，或许，一个全新的王朝就要诞生了。如果说NBA的29支球队都已难敌热火的白热浪潮，那么地球最后的希望是否就是我国某大学那位自称可以打爆韦德、与詹姆斯旗鼓相当的“单挑王”王翔了呢？
　　(咕哒)

