每日之星：詹韦最强二人组 这种赢法就叫巨星模式
　　新浪体育讯　北京时间6月1日，总决赛正式揭幕，热火在主场以92-84击败小牛，勒布朗-詹姆斯16投9中，得到24分9个篮板5次助攻，德维恩-韦德19投9中得到22分10个篮板6次助攻2次封盖，两人携手荣膺今日最佳。
　　今日和小牛一战，小牛队起初摆出了一个很奇怪的防守阵型：让史蒂文森防守詹姆斯，让马里昂对位韦德，詹姆斯还算得心应手，他首节拿到8分，但是韦德就惨了，先是跳投不中，然后一次突破还被马里昂封盖，前四次出手全部偏靶，直到首节还剩4分43秒，韦德接到波什分球才命中第一球。可以说，首节韦德的状态奇差，投篮打铁，罚球不中；整个上半场韦德的状态都好不到哪里去，第二节除了命中一记空位三分，他有两次被盖，两次失误。
　　下半场小牛上来就打出一波7-0拉开分差，热火在紧急暂停后，韦德站了出来，一次突破上篮和一次空切得分，韦德在这一节拿下8分，詹姆斯则继续在外围开火，他先是在底线命中一记空位三分，最后1分12秒，詹姆斯又在圈顶面对高压防守干拔命中三分球，该节最后一次进攻中，詹姆斯对上马里昂的严密防守，在45°位置再次干拔三分，这两记三分均帮热火反超比分，前三节詹姆斯三分球4投4中。
　　毫无例外热火在第四节再次陷入焦灼战中，这一次站起来接管比赛的则是韦德，最后9分27秒，韦德重新登场，他先是助攻哈斯勒姆跳投得分，热火领先4分；之后韦德连续两次面对基德的防守跳投得分，最后3分25秒，闪电侠先是硬生生盖掉了马里昂的投篮，然后在下一个回合中投中三分，分差扩大到9分之多。眼见好兄弟手感如此火烫，詹姆斯更多将精力投入在防守和组织当中，他在长达8分钟内未有一次出手，但他的错位防守也让上半场砍下12分的杰森-特里一分未得。
　　当然，詹姆斯也不会让韦德专美，最后2分47秒，韦德试图用同一跑位战术从詹姆斯手中接球，只见詹姆斯忽然选择单打，从中路突破！一个变向直接起飞，在马里昂犯规的情况下将球重重砸进篮筐，2+1！分差扩大到10分。之后詹姆斯从底线偷袭接到韦德分球再次上演惊天劈扣，两记重扣为热火锁定胜局。
　　上半场詹韦两人18投7中得到17分8个篮板，但是下半场两人17投11中砍下29分11个篮板，两人在篮板端的贡献同样不可磨灭，小牛素来以团队进攻闻名，强大如雷霆双子星，湖人都无法撼动他们，但今夜牛仔们面对的是联盟最强大的二人组，他们不止一次在季后赛依靠末节发力击败对手，公牛、凯尔特人无一例外倒在迈阿密城下。
　　(木瓜丁)

