专家解析选秀体测潜规则：抢状元？德里克有绝招
　　新浪体育讯　随着联合训练营的结束，选秀的日子一天天临近了。在静态体测过后我们经历了漫长的等待，终于迎来了动态体测，而这其中又有很多球员带给我们惊喜。
　　在状元热门人选凯瑞-厄尔文选择不参加动态体测后，另一位状元人选德里克-威廉姆斯和前三顺位前景的埃内斯-坎特便成为了焦点。不管他们能否最终撼动厄尔文的状元位置，他们已然展示了足够出色的运动天赋，而且就算厄尔文参加测试，他的体测数据也很难像这两位一样优秀。
　　虽然在静态体测中，248磅的德里克-威廉姆斯有着10.8%这样略高的体脂肪率，但他在动态体测中着实惊艳。34.5英寸的弹跳和11秒03的折返跑数据显示了他的运动天赋和速度，足以胜任锋线两个位置，并可以成为一名优秀的侧翼球员。更令人难以置信地是185磅卧推他足足完成了19次，证明他有着足够强壮的低位力量，可以在身体对抗中显得游刃有余。
　　埃内斯-坎特因为转会操作违规上赛季被禁赛，因此球探们已经等不及看这位土耳其神童的表演了。之前的静态体测中，这名2米11，260磅的中锋体脂肪率仅仅只有5.9%，说明他身体保持地不错而且足以胜任中锋的位置。而在动态体测中，他的运动能力几乎可以与去年的德马库斯-考辛斯和格雷格-门罗媲美，并预示他有着优秀内线球员的前景。14次的卧推和11秒3的折返证明他并不是一名笨重的大个子，也许他的运动天赋不是顶级，但至少可以打消一部分球队对他的质疑和顾虑。
　　缺少了厄尔文的控卫集团依旧表现优异。布兰登-奈特和坎巴-沃克的弹跳分别达到了37.5英寸和39英寸，而且他俩的敏捷和冲刺也都在平均水准之上，沃克的卧推达到了7次，奈特则有10次，这在控卫中已是相当优异的成绩。白人得分手吉默尔-弗雷戴特更是引人注目，他10秒42的底线折返跑在所有球员中排名第三，卧推更是达到了14次，这足以让所有“弗神”的球迷心花怒放。
　　也许有人认为卡伊-里奥纳德还不能完全锁定一个乐透席位，但是所有体测之后，我觉得里奥纳德几乎肯定不会掉出前十顺位。作为小前锋他2米01的身高也许一点也不突出，但是7英尺3的臂展足以弥补这些。32英寸的弹跳，仅有3次的卧推，和低于平均水准的速度，这些成绩也没有过多的亮点，不会使他的顺位继续提升，但他那一双巨掌、他的比赛投入和篮板意识会让他稳稳地在前十中占据一席之地。
　　(clay)

