幕后功臣这次真的要当MVP! 广东全队迎接新带头人
　　新浪体育讯　北京时间2月25日晚，10-11赛季CBA联赛第28轮， 江苏队主场对阵广东队。最后14秒，两队战成106平，海斯里普补篮命中，广东队以108比106，客场绝杀了江苏队，提前晋级季后赛。
　　第四节比赛还剩最后3分钟，王仕鹏空切内线接到了海斯利普的妙传轻松上篮得手。随着皮球滚入篮网，现场大屏幕上的比分已经改写为99-94。在比赛时间所剩无几的情况下，又是王仕鹏在进攻中的关键表现为广东队奠定了胜利的基石。要知道，这已经是王仕鹏本场比赛拿到了第22分了。这场至关重要的苏粤对决，王仕鹏成为了广东队在进攻端表现最为抢眼的尖刀，他全场比赛出战35分钟，两分球14投9中，三分球3投1中，砍下了22分7个篮板3次助攻，保持了惊人的效率。
　　这场比赛，广东队除了双外援在进攻端有所表现，其他的得分点几乎全部哑火，只有王仕鹏里突外投一直保持着出色的命中率，这才让广东队从始至终将比分和对手死死咬住。平心而论，江苏队今天的状态非常不错，两个外援同时打得非常高效，唐正东和胡雪峰又充分展现出了自己的实力。毫不夸张的说，如果没有王仕鹏的发挥，很难说比赛的胜利会最终落到谁的手里。
　　如果当初人们看到广东队是感叹他们阵容有锋线三叉戟，那现在的比赛人们不得不说，真正具备杀伤力的国内球员也只剩下王仕鹏一个人了。杜锋随着年龄的增长体力早已大不如前，并渐渐向助理教练的位置转化，而朱芳雨也由于饱受伤病困扰目前正在逐渐恢复当中。
　　这已经不是王仕鹏第一次拯救广东队了。在此前的多次强强对话中，广东队都是依靠王仕鹏的出色发挥度过了难关。就算是上一次在主场输给江苏的比赛，王仕鹏还在24分钟的出场时间里砍下了19分3个篮板的高效表现。
　　翻开广东队的数据，在国内球员中王仕鹏的得分现在是球队最高的，他场均可以贡献16.3分4个篮板1.7次助攻。更为惊人的是，作为一名后卫，王仕鹏的投篮命中率高达50%，这也充分展现了他突破的杀伤力。
　　在广东队过去的几个赛季中，王仕鹏一直是球队能够夺冠的关键人物，但队中还有表现更为出色的朱芳雨，过去3个赛季，朱芳雨场均得分都在17.5分以上。正因为如此，王仕鹏总是与MVP擦肩而过，但熟悉他的人都知道，他的能力其实一点也不比朱芳雨差上多少。本赛季，当朱芳雨受到伤病困扰状态下滑的时候，正是王仕鹏依靠自己全面的得分能力挑起了球队的进攻大旗。
　　在此之前，广东队已经八次杀入了总决赛。他们已经捧走了六座冠军奖杯，老大哥杜锋拿走了一次MVP，而朱芳雨则已经三次捧走MVP了。可直到现在，王仕鹏仍然没有拿到一次MVP。如果广东队能够在本赛季卫冕成功，王仕鹏也必将捧走MVP的奖杯。(乳娃娃)

