闪电侠经典拉杆招招无解 勒布朗压哨三分君临天下
　　新浪体育讯　北京时间6月1日消息，2011年NBA总决赛首战在迈阿密打响。上半场，小牛44比43领先热火1分。
　　比赛回来之后，韦德突破后拉杆上篮命中。基德的失误，毕比断球，詹姆斯得球后横向分球给跟进的韦德，后者突破上篮造成史蒂文森的犯规，加罚不中。马里昂接应德克的分球，上篮得手。波什晃开钱德勒上篮，造成后者第三次犯规，海伍德顶上。
　　小牛三人包夹韦德，詹姆斯底角空了，接球就是一记三分。分差缩小到了2分。小牛进攻中，德克击地分球，海伍德底线暴起扣篮，竟然被篮筐盖了，自己起身拿下篮板再来，造成波什的犯规，两罚全中。
　　韦德强行突破，依着防守上篮。巴里亚突破篮下上篮，被波什盖个正着。小牛卷土重来，马里昂罚球线转身跳投命中。海伍德两罚不中，小牛的优势只剩下2分。佩贾前场接球之后没有拿稳，被查尔莫斯硬生生掏走。回防之后，佩贾再领犯规。
　　佩贾进攻端还是找不到准星，防守端则成为小牛的短板，可是暂停回来，卡莱尔信任的将他留在了场上。勒布朗的分球，哈斯勒姆上篮，将比分追平，57比57！
　　马里昂又是一次失误，佩贾从勒布朗的手中断了下来。钱德勒回敬一个扣篮。哈斯勒姆的失误，又被佩贾断下。骇客篮下遭遇包夹，勉强跳投不中，勒布朗拿下篮板，并且追身投中一记三分。
　　这一节还有1分9秒，热火反超1分。巴里亚突破上篮不中，霍华德跳投被钱德勒封盖，自己抢下篮板，转身造成巴里亚的犯规，两罚全中。诺维茨基突破造犯规，两罚全中。热火最后一攻，16.9秒，詹姆斯压哨三分命中，65比61领先小牛进入最后一节。
　　詹姆斯得到19分、6个篮板和5次助攻，韦德得到15分、7个篮板和3次助攻，波什得到14分和9个篮板，查尔默斯得到10分；诺维茨基得到17分和6个篮板，马里昂得到13分和9个篮板，特里得到12分。
　　(暖暖)

