8中1犀利不再小牛泄气 要赢球？小跑车得加足马力
　　新浪体育讯　NBA总决赛在迈阿密开打，热火以92-84击败小牛，大比分1-0领先。何塞-巴里亚替补出场18分钟，8中1仅得到2分3次助攻，那个上足发条的劲量小子似乎在热火面前失去了冲击力，小牛需要的是那个拥有撕破对手防线的巴里亚。
　　巴里亚自然不会是小牛输球的罪臣，他并不是这个球队的核心，他不需要为输球背负过多的责任，但季后赛一路走来，我们至少发现——巴里亚是小牛赢球的一大关键。想想小牛是靠什么4-0横扫湖人的？除了区域联防的铰链死死掐住湖人的咽喉，犀利的挡拆突破直取黄龙才是拍死卫冕冠军的杀招，这其中少不了那个白人小个的贡献。
　　当一支梦想总冠军的球队，队内主力控卫年近38岁时，他们就必须为老将配置一个可以分担压力的替补，这本是巴里亚的本职：替补杰森-基德，给这位老将足够的休息时间。但是那些强队的替补控卫的任务都没有那么单纯，雷霆的替补控卫埃里克-梅诺身兼掌控节奏的任务，热火的马里奥-钱莫斯是在迈克-毕比发挥并不出色时分担压力的主要轮换。
　　细想起来，湖人没能赢下一场比赛，或许和他们去年夏天重金引进的史蒂夫-布雷克太过不给力的表现有关。巴里亚最受关注的时刻，就是与雷霆的系列赛，虽说此前他也有过单场面对湖人拿下22分的时候，但当他面对雷霆时，曾一度是控球核心乃至进攻的箭头。雷霆几乎使用了所有的方式来防守德克-诺维茨基，他们包夹德克，德克就会上高位寻找挡拆机会，此时巴里亚就会获得足够多的突破空间。反过来说，当巴里亚不断突破时，也会为德克腾出一定的出手空间。
　　这就是小牛与雷霆第一场和最后一场系列赛发生的一切，雷霆对德克严防死守，将控球让给巴里亚去掌控。首场12投8中，当德克大发神威的情况下，巴里亚为小牛摘下了胜利的果实；最后一场，11投5中拿下14分5次助攻1次抢断，临时扮演起核心角色的巴里亚为小牛拿下关键一战。
　　而来到总决赛与热火的这一战，似乎巴里亚总是上足了发条，却在最后出手的一刻掉了链子。8投1中并不是输球原因，只是当双方胶着时，巴里亚的出手和突破哪怕多成功1、2次或许小牛将更有希望把握住赢球的可能。特别是当热火的替补控卫钱莫斯能够拿下12分时，仅仅只有2分入账的巴里亚显得差距明显。他与钱莫斯相差的这10分，也就成了比赛最终落后分差最好的写照。
　　热火和小牛都是那种基本靠8人轮换的球队，巴里亚和钱莫斯都是在扮演第七人乃至第六人的角色，他们不仅是让主力控卫休息时的棋子，也是双方力拼阵容深度的关键。所以说，未来巴里亚在总决赛中的表现将是决定小牛能够抓住胜利的关键之一。
　　渴望看到那个突破犀利，带着牛群冲刺的小跑车，那样的巴里亚能够帮助小牛赢得更多比赛，他还需加足马力！
　　(西哈诺)

