德克没戒指就不能成为传奇 钱德勒他们就爱找茬
　　新浪体育讯　北京时间6月1日消息，现在德克-诺维斯基带领着达拉斯小牛再度杀回到了总决赛，德国司机在自己的履历簿上又写下了浓墨重彩的一笔。不过据《星电报》报道，有不少的人认为，如果他最终没有能够率队夺得总冠军，那么他还不能够称之为联盟传奇。这种观点显然是更多人不能接受的，因为在已经退役的伟大巨星当中，有不少的球员都没有在职业生涯中获得过一枚总冠军戒指。
　　在NBA历史当中，如果把现役和退役球员算在一起，总共有4位球员在生涯数据达到23分7篮板的同时未能获得一枚戒指，他们是已经退役的卡尔-马龙，埃尔金-贝勒，以及现役的勒布朗-詹姆斯和诺维斯基。有趣的是，当今年的总决赛打完之后，这份名单的人数将肯定会暂时缩减至3人。
　　而小牛中锋泰森-钱德勒目前表示，就算诺天王名下没有NBA总冠军的名号，那也不能抹杀他在这13年职业生涯中的优异表现。
　　“无论如何，他(诺维斯基)都将是这项运动历史上的最伟大球员之一，”钱德勒说，“那些评论员们总是能在鸡蛋里挑出骨头，但是如果你来问我对于他的看法，我只能说，我完全被他打动了。”
　　“他在进入联盟之后，最大限度的激发了自己的潜能和天赋，单从这一点上来说，你就必须去尊重他。”
　　现在人尽皆知的是，在小牛战胜雷霆取得西部冠军之后，德国司机是全场第一个也是唯一一个径直走回休息室，没有任何庆祝的人。我们甚至没有在他脸上看到一丝笑意。诺天王说这没有什么可庆祝的，真正值得庆祝的是战胜热火，拿到总冠军。
　　“他绝对是最专注的人，他有着自己的一套做事方式，”钱德勒接着说，“你们都看见了，当我们拿到西部冠军之后他的表现，他看起来甚至像生气了一样……正是这种表现驱使着我们向总冠军前进着。”
　　现在，小牛全体将士都明白，如果能把热火灭掉，他们将如何被歌颂，也许这也正是诺维斯基提前退场的原因。西部冠军对于诺天王来说就是5星级饭店中的一道开胃菜，而他想要的，则是一桌饕餮盛宴，以及那份可口的餐后甜点。
　　(阳柒玖)

