鲨鱼退役皇帝第一时间缅怀 LBJ：我会想你的教父!
　　新浪体育讯　北京时间6月2日消息，昨天NBA总决赛的第一场刚刚打完，今天本该是全世界放松休息的一天，不过大鲨鱼沙奎因-奥尼尔的退役，让今天成为了不同寻常的一天。作为昔日在骑士的队友，勒布朗-詹姆斯不顾总决赛之后的疲劳，第一时间在自己微博上发表了缅怀的祝愿。
　　小皇帝在微博中写道：“He will be missed!! #TheGodfather”(他会被想念的，教父！)。
　　是啊，每个喜欢看NBA的球迷都会怀念这个可爱的胖子。长达19个赛季的征战，奥胖见证了这个联盟的几代人。刚进联盟时，他经历了篮球之神乔丹的年代，和他较量的都是诸如哈基姆-奥拉朱旺，帕特里克-尤因这些传奇中锋。后来他又经历了96黄金一代，他和小飞侠科比-布莱恩特一起夺得三个总冠军创造了湖人王朝。再往后，与他同年的球员大多已经离去，而他却依然屹立在联盟。现在正接管联盟的03一代，同样跟他关系密切。他与德维恩-韦德一起夺得06年总冠军，后来还曾加入骑士与皇帝组队。所以被皇帝称为教父，不足为怪。
　　除此之外，詹姆斯还在微博中写道“柴油机沙克多么棒的职业生涯！！这个比赛中最具统治力的力量。他同样是个很好的同伴，时时刻刻都在上演戏剧。”
　　在震惊沙克退役的消息时，我们也在惊讶他是用推特宣布这个决定。似乎通过类似社交网络宣布类似决定还有重大言论已经成为一种趋势。比如之前詹姆斯嘲笑骑士55分败北等等。这哥俩，也算是微博控一族，口号是随手发。毕竟沙克也是拥有400万粉丝的大户人家。
　　沙克真心要退役，那么他将是以一名凯尔特人球员的身份退役。对于他要退役的消息，凯尔特人的发言官说，“据我所知，他没有告诉我们球队的任何人他要退役。”
　　“我有点难过，”帕特-莱利说，06年夺冠时，现任热火总裁的莱利还是奥尼你的教练。“这是将近20年职业生涯的结束。伟大的球员... ...联盟会想念沙克。我确信沙克还会做出更伟大的事情。”
　　联盟会记住沙克，记住他联盟历史第五的得分28596分，历史第12的13099个篮板。沙克，不打篮球的日子也要一路走好。
　　(老白)

