热火铁汉死磕诺天王见奇效 皇帝非点名表扬就是说他
　　记者邱星报道 詹姆斯关键时刻一对一防守诺维茨基？不，至少在总决赛第一场，这万众期待的一幕没有成为现实。詹姆斯给出的解释是“我们在关键时刻防守很好”，这句赞誉，谁都知道有一大半是给了热火老队长哈斯勒姆。
　　哈斯勒姆做到了赛前自己的承诺，尽可能让诺天王得分的脚步不要迈得太大，谁都知道要完全防死德国人是不可能的，但哈斯勒姆凭借一己之力，至少已经让诺维茨基不再像西部决赛那样予取予求。
　　“在这次总决赛中，防守就是我的工作，我的使命，我一站上球场就会全神贯注去做的事，”哈斯勒姆说。
　　防德克>>秘诀就是不能灰心
　　“他(诺维茨基)是个伟大的得分手、投篮手，防守他的时候，你首先要做的就是不能灰心。第一次防守被他得分了，第二次依旧要继续努力，想着一定能干扰到他。”
　　这是哈斯勒姆在接受采访时一开始就说出的话，算是对自己防守天王的心得总结。换句话说，哈斯勒姆完全把自己摆在了一个“堵枪眼”的位置：哪怕得分，也不能让你舒服得分；想上篮，请先跨过我的身体。
　　就是这种一往无前的“苦力精神”，让诺天王的得分从西部决赛的场均32.2分，落到这个夜晚的27分，命中率更是从55.7%降到了18投7 中不足四成。当然，有决心还得有技巧，热火先发的安东尼也很有决心，可真正对上诺天王的时候就显得有点经验不足，总是留给对手半步的空间。在这种情况下，
　　诺天王无论是投篮还是突破都能很舒服地做动作，这么做的结果就是不但让天王得了分，自己还屡屡赔上犯规。当安东尼一脸沮丧地回到板凳席，哈斯勒姆已经明
　　白，这场比赛，如果不想让詹姆斯在防守端耗费太多精力，堵住诺天王的重任，就必须自己一个人扛下来了。
　　多年的比赛经验，让哈斯勒姆的防守远比安东尼老到得多。大部分时候他都会保持与诺维茨基的身体接触，可有的时候，他又会灵活地在天王身前身后
　　不断地换位、绕前，阻挠对手传球的同时，又让天王摸不准自己的防守意图。这种飘忽不定的防守，让诺天王明显感觉到了更大的压力，最典型就是半场结束前 5.9秒的那个球，诺维茨基右侧底线接球，哈斯勒姆先是死死卡住位置，随后稍稍侧身退开两步。天王一看有机可乘，一个转身就想往内线冲，可没想到的是自己
　　刚一转身，原本以为已经被甩开的哈斯勒姆又神出鬼没地贴了上来。电光火石间，天王一个不小心，手上的球就出了底线，把最后一攻的机会拱手让给了热火。
　　“我的任务就是防守，我们队不缺进攻好手，我走上球场的工作就是和季后赛最好的球员之一作战，争取能阻挡他前进的脚步，我所有的注意力也都放在了这上面，”哈斯勒姆说。
　　当然，哈斯勒姆早就表示，完全防死诺天王是不可能的。就像第四节的时候一模一样的一次攻防，诺天王同样在底线转身冲向篮筐，哈斯勒姆还是侧身
　　紧贴，这回天王没有掉球，强行起跳造成了哈斯勒姆的犯规。落地之后，哈斯勒姆懊恼地抱头怒吼，随后又与裁判大声地争辩了几句自己并没有犯规。不过一个回合
　　之后，小牛进攻的时候，哈斯勒姆又寸步不离地“粘”在了诺天王的身上，迫使他一个近在咫尺的投篮偏出。
　　“我们的板凳球员给了球队巨大的帮助，尤其是在防守端，他们很多时候能提供巨大的能量，”热火主帅斯波尔斯特拉赛后的话，就是对哈斯勒姆本场防守最好的肯定。
　　第四节>>忙里偷闲还能得分
　　哈斯勒姆说自己把全部注意力都放在了防守诺天王上面，但其实，热火队长在场上起的作用，却远远不止这些。
　　总决赛第一场结束后，哈斯勒姆的技术统计上显示的是“7分、6篮板、1助攻、1抢断”。得分在替补中排名第二，篮板更是替补里抢得最多的，这还不算，哈斯勒姆得到的每一分看似不经意，可却往往出现在热火最需要的时候，而他的篮板，更是热火本场完克小牛的重要保障。
　　第四节还剩7分钟时，热火72比69只领先3分，哈斯勒姆中距离跳投偏出，迈克·米勒拿到了进攻篮板，立刻甩给弧顶的博什，这时小牛的防守阵 型有些松散，内线的钱德勒顶出去之后露出了篮下的“真空地带”，哈斯勒姆见状立刻直插篮下，把诺维茨基完全甩在了身后，博什心领神会，毫不停留地把球直塞
　　到内线，海队长接球上篮，不但轻松把球放进还造成了追上来的诺维茨基犯规，随后打三分成功。这次进攻直接把两队的分差拉大到了6分，也正是从那之后，小牛 露出了力不从心之态，比分也被热火越拉越大，直至完全无法追上。
　　赛后，那个球被众多媒体津津乐道，认为是“决定胜负的关键一击”，而作为主角，哈斯勒姆自然也成了焦点。不过，一向低调的海队长却不认为这有什么了不起的，而把它当作是防守之余的额外收获。
　　“在第四节，我们全队的防守都做得非常好，无论是今晚还是今年所有季后赛我们的第四节防守都很出色。你看德文(韦德)，他既能在前场命中那个
　　难度很大的投篮，回过头又能送给马里昂一个关键的封盖。而正是在这样的情况下，防守做好了，我才能够在进攻端也得到几次投篮的好机会，”哈斯勒姆说。
　　哈斯勒姆从来就不是一个只会防守的纯苦力，正如在东部决赛打公牛的时候，他在第二战全场贡献13分，帮助球队拿下了至关重要的一场胜利。当时 詹姆斯就表示：“哈斯勒姆的活力、积极、强硬、得分都是我们整个赛季最需要的。”而到了总决赛，为了遏制小牛最大的威胁诺维茨基，哈斯勒姆则毫不犹豫地把 自己变成了一个堵枪眼的苦力，并在完全做好防守工作的前提下，才会忙里偷闲地展示一下自己的进攻手段。
　　为了什么？或许就像他自己说的：“我不是个喜欢活在过去的人，我现在想的是为球队赢下一座新的总冠军奖杯。”

