皇帝落败骑士老板兴奋到发狂 球迷失败带到迈阿密
　　新浪体育讯　北京时间6月3日 据《达拉斯晨报》报道，NBA总决赛第二战，达拉斯小牛客场95-93绝杀迈阿密热火，将总比分扳成1-1。热火输球后，勒布朗-詹姆斯的老东家克里夫兰骑士非常开心，老板丹-吉尔伯特和球迷都通过微博为小牛叫好。
　　热火在比赛中一度取得了15分的巨大领先优势，但在最后关头，热火在攻防两端都略显犹豫，詹姆斯连续两次长时间控球后的三分打铁，间接将球队送入了失败的深渊。对此，前NBA著名球星、“密歇根五虎”之一的杰伦-罗斯在微博上发出批评：“热火一共就73次出手，但三分球居然占了30次，这太多了。”
　　而看到詹姆斯的球队输球，骑士老板丹-吉尔伯特无疑是最开心的人，他在微博上写道：“哇！哇！哇！在比赛结束阶段，我儿子尼克跳到我身上，差点把我撞倒了……都已经过了睡觉的钟点啦！天呐！”
　　骑士老板开心，骑士的球迷也非常开心。他们在微博上写道：“詹姆斯大帝，看到你把傲慢自大的情绪和不可避免的失败带到迈阿密，我真的十分开心啊。”
　　由于詹姆斯在去年夏天选择离开骑士，而且并没有给骑士换来比较好的筹码，因此骑士老板非常痛恨“小皇帝”。吉尔伯特在詹姆斯出走时就曾斥责他是“怯懦的叛徒”，并表示骑士一定会在詹姆斯之前夺取总冠军，还指出自以为是的“皇帝”将会把诅咒带往迈阿密；而吉尔伯特也因此被联盟罚款10万美元。不过此后吉尔伯特依然多次出言讽刺挖苦詹姆斯，比如在热火揭幕战输球后表示“他们只能争取81胜1负了”、在骑士以102-90击败热火后，骑士老板又发微博表示“别在我的车库里撒野！”
　　当然，詹姆斯也不是善茬，他也经常在微博上反击吉尔伯特。在洛杉矶湖人112-57血洗骑士后，詹姆斯发微博表示：“这XX就是报应，你逃不掉的。诅咒别人没好下场，不信抬头看，苍天饶过谁！”
　　不过不管怎么说，口水仗只能在精神上产生空虚的满足，并不能解决实际问题。或许骑士老板还能骂得更爽，但现在进入总决赛的两支球队却并没有骑士。只是如果詹姆斯被搅得头晕脑胀影响发挥，那么达拉斯小牛倒是真要考虑给吉尔伯特发点红包了。
　　(咕哒)

