诺天王受伤因1次畸形攻防 韦德詹姆斯非赢球关键
　　新浪体育讯　北京时间 6月1日(迈阿密时间5月31日)消息，总决赛第一场小牛客场挑战热火，最后以84-92不敌对手，总比分0-1落后。赛后，德克-诺维茨基出席了发布会。
　　在被要求进一步描述伤情后，德克回答：“我做了X光，我想没有骨折，但是我的手指肌腱撕裂了。如果你想要更详细的信息，你需要问我的训练师或者医生了。”
　　有记者提出韦德今晚的表现似乎像06年一样无所不能，但是德克认为这不是输球的关键：“他们有两个非常好的终结者，两个最好的球员，德维恩(韦德)第四节投进了很多关键球，勒布朗在季后赛投篮一直很好，是的，他有一些空当投篮并且投进了很多艰难的投篮。但是，今晚真正搞死我们的是进攻篮板，显然那两个家伙让你们防守更困难，我们失位然后就失去了篮板。”
　　谈到哈斯勒姆对自己的防守，德克认为自己有些篮应该进：“两支球队命中率都在37%-38%之间，都不太好，我有过机会，我在上半场一些运球不错，我需要最后终结进攻。我右翼上篮没进，左翼上篮没进，我需要保持攻击，得到进攻机会。哈斯勒姆在四个位置防守都很好，也许是联盟最好，我只需要终结进攻。”
　　德克表示，希望能拿下一个客场回达拉斯，“我们是一支老球队，我们不想0-2回主场，那是一个很难填上的坑，我们想要1-1回主场。我们需要周四打得更犀利。”
　　今天小牛替补表现不佳，共得到17分，对此德克认为：“我不认为板凳是最关键的，我觉得他们在防守Jet(特里)作的很好，我认为Jet在上半场不错，投进了一些球，下半场他们不让他有空档，勒布朗第四节有时在防他。JJ(巴里亚)需要进攻时掌握好时机慢慢来，显然他们在准备盖他。我认为在内线他有些投篮操之过急。我们需要放松，如果那儿不能进就给弱侧。我们内线有些进攻操之过急，需要终结进攻才行。”
　　(新浪体育 张海彦 发自迈阿密)

