雷霆黑塔寻强势回归方法 欲减重20磅重塑完美自己
　　新浪体育讯　北京时间5月31日消息，据《俄克拉荷马新闻》报道。今年的西部决赛赛场，年轻的雷霆被经验丰富的达拉斯小牛淘汰出局。内线成为了他们的软肋，中锋肯德里克-帕金斯的表现让人失望。外界对他的批评声四起，为了平息人们的质疑，帕金斯决定努力恢复自己的状态，首先要做的就是瘦身，他的目标是减掉20磅体重。
　　为了激励帕金斯，雷霆总经理在被淘汰后找来球队的中锋，让他坐下来静静的看自己以前的一些比赛片段。在录像里，他的脚步简直难以置信。帕金斯看着那时候的自己，下快攻，接到队友的传球，然后强力的完成进攻。他就像禁区的守护神，不停的扇飞对手的投篮。普里斯蒂要传达的信息很简单。
　　“他是在告诉我，会让我重新恢复到那个状态，甚至变得更好，”帕金斯说。
　　这就是接下来整个休赛期帕金斯的目标了。
　　本赛季帕金斯加盟到雷霆之后，常规赛场均只有5.1分，7.9个篮板和0.9次盖帽，这和他以前的数据有一定的差距。而在今年季后赛这些数据更是降到只有4.5分。6.1个篮板和0.8次封盖，表现乏善可陈。不过我们不能忘记帕金斯的状态根本不是100%。去年他的右膝十字韧带撕裂，今年的左膝扭伤，大大限制了他的发挥。
　　但不能否认，这样糟糕的表现，让帕金斯感觉到巨大的压力。“有些时候，我觉得自己都要崩溃了，因为以前我能做的事情，因为伤病现在都做不了，”帕金斯说。“但我仍然在努力贡献自己的全部。”
　　不过，坚强的帕金斯是不会轻易认输的。“在精神上，我会给自己评个A，”帕金斯说。“我来到这里，给了队友信心，让他们知道一切都是有可能的，我们是联盟的顶尖球队，而且我们有能力赢得冠军。”
　　帕金斯没有对自己失去信心，更重要的是他找到了奋斗的方向，减轻体重，让身体恢复到最佳状态。
　　他希望自己再次出现在训练营中的时候，体重是265磅，比现在要轻20磅。为了实现这个目标，他雇了一个营养师，准备把休赛期的时间都花在休斯顿的训练中。或许下个赛季，我们会重新看到那个在总决赛赛场，都能打得虎虎生威的“黑铁塔”帕金斯了。
　　(老白)

