诺天王：热火没犯规才中绝杀球 落后15分从未放弃 
　　新浪体育讯　北京时间6月3日(迈阿密时间6月2日)消息，总决赛第二场在迈阿密进行，最后小牛95-93逆转热火，大比分1-1平。赛后，德克-诺维茨基出席了发布会。
　　谈到最后一个绝杀球，德克详细描述了当时的情况：“我们在暂停的时候谈过这次进攻，首先，这是个巨大的起伏，我投进一个三分，在还剩24秒时领先了3分，你知道我们得防守他们的三分，让他们突破，我不知道到底发生了什么，我们得看录像。查尔莫斯在那大空特空，投进一个三分。在那段，我们谈过，他们还差一次犯规才罚球。我突破的更早了点，他们那次犯规从来没发生，所以我能到篮下上篮命中，那个球意义重大。然后他们没有暂停了，我们得严防，德韦恩不得不出手。所以，这是很重大的反击，而我们从来没有放弃过，这是它为什么重大。”
　　特里最后让查尔莫斯投进空位三分，德克和特里谈论了此事，但是天王笑眯眯地说：“我不会跟媒体分享这些，我相信肯定(说了)坏话。不过你领先3分的时候不能让人投空位三分，我们回去会看看那个球怎么漏的。”
　　在热火面前完成15分的大逆转，德克分析原因到：“我们有一些好运，勒布朗有一个空位上篮，但是短了，我们很幸运。我们一直说，我们是更好的球队，我们在遇见高潮时不会太得意忘形，我们在遭遇低谷时不会心灰意冷。”
　　谈到钱德勒为球队所做的，诺维茨基给与高度赞扬：“泰森是我们防守端的MVP，他的篮板，他的掩护，我们今天终于抢到了篮板，多亏了他才做到上场没做到的。”
　　在被问到现在是否想着拿下接下来的三个主场，诺维茨基坚定地回答：“我们不会想着拿下下三场。我们要拿下下一场，就像打最后一场比赛。下场比赛是最重要的。”
　　德克表示自己的手指伤势没问题，“手指感觉很棒，就像我说得，赛前我觉得不会困扰我，手指感觉很好，希望一直感觉都如此好。”
　　2006年第三场小牛曾经落后13分被逆转，但是这不会影响德克的心态：“06年的比赛一直会铭记在我和Jet(特里)的心中，但在比赛中我来没有想过，你只是要抓住做为球员的机会，在场上有竞争性。你把每个回合都当成最后一个来打，尽力取得这场比赛的胜利。”
　　在韦德投进关键三分后，詹姆斯与他捶拳庆祝，诺维茨基表示自己不在意：“老实说，我没看到他们庆祝，我脑子里想的只是那是个很关键的三分，让我们落后了15分。”
　　最后，诺天王表扬了老基德，家有一老如有一宝：“基德的三分很关键，当时比分差8、9分，他们包夹我，基德投进了。我们很幸运。”
　　(新浪体育 张海彦 发自迈阿密)

