湖人众将点评鲨鱼退役 禅师：MVP奖杯该以他命名
　　新浪体育讯　北京时间6月2日，沙奎尔-奥尼尔通过twitter宣布退役消息。《洛杉矶时报》也适时整理了湖人将士对于奥尼尔的极高评价，现摘译如下：
　　虽然自2004年分道扬镳后，沙奎尔-奥尼尔和洛杉矶湖人之间少有互动，但当奥尼尔挥手作别之际，天使城却并未忘掉这条曾经的“大鲨鱼”。在此前，围绕奥尼尔可能退役的传言，湖人众多名宿已发表看法，而当他退役时，奥尼尔和湖人之间的过往更是历历在目。
　　菲尔-杰克逊两次从湖人告退，几乎都是与沙克同步，第一次是2003-04赛季结束后，如今，禅师前脚刚走，沙克也偃旗息鼓了。近日在接受福克斯体育的马克-克雷格采访时，禅师深情缅怀道：“在我第一次出任湖人主帅时，我就曾对沙克说过，以后在你退役时，MVP奖杯都会以你的名字来命名的！”令禅师印象深刻的，除了奥尼尔的四座总冠军，连续三次的总决赛MVP，一次常规赛MVP以及28596分的总得分外，还有他那数不清的绰号。综合来看，禅师也夸张地表示：“我当时曾认为，接下来的10个赛季，沙克都是MVP的有力竞争者。”
　　德里克-费舍尔也在接受《洛杉矶时报》的马克-海斯勒采访时，缅怀了世纪初湖人的全盛时代，尤其是在奥尼尔、科比-布莱恩特和禅师“铁三角”身边作战的经历：“不管从哪个角度来看，都无法真切地感受到当时我们是多么强大。当时我们意识到，我们是过去5到10年最有统治力的球队，而如果我们能够团结一致，共同奋斗，我们会是史上最伟大的。”不过费舍尔也有些遗憾未能取得更多荣耀，尤其是2004年总决赛的溃败：“但我们却有些挥霍天赋。”
　　罗恩-阿泰斯特虽未和奥尼尔在湖人并肩作战过，但这无法掩饰他对沙克的崇敬，他在推特上写道：“毫无疑问，奥兰多、迈阿密和洛杉矶都将退役沙克的球衣，祝福沙克，从我和他结识的第一天起，他对我就像是一位大哥一般！”而曾经的队友布莱恩-肖则在接受ESPN的阿拉什-马尔卡兹采访时，对前队友给予高度评价：“我认为，沙克在他的时代绝对是最有统治力的大个子。他改变了NBA比赛的面貌。最让我感到不可思议的是，以他那么庞大的身躯，竟然能如此灵活。他能在球场上跳舞、飞奔，这些身高不足1.80米的球员能做的，他也能做。但在需要身体对抗时，他也毫不含糊。我不知道再过多长时间，我们才能再看见一位能匹敌他的大个子。”(魑魅)

