1人防詹姆斯真不忍心看 手握小牛命脉你想不到是他
　　新浪体育讯　北京时间6月1日消息，NBA总决赛首战尘埃落定，达拉斯小牛队客场遭遇败仗。除了德克-诺维茨基外，缺少一个稳定可靠的得分点成为小牛队进攻中的一大问题，“投手”佩贾-斯托贾科维奇更是如梦游一般，他全无手感的表现让球队更是受伤。
　　卡隆-巴特勒的受伤，德肖恩-史蒂文森进攻能力平平，这让小牛队在外线不得不更倚重佩贾，这位老兵在季后赛中的表现也相当不错。今年季后赛中，当佩贾得分过10时，小牛队取得全胜，这足以说明只要佩贾在场上能够保持投篮手感，小牛队就有极大的赢球机会。他手感好不仅仅是自己得分的增加，也会给诺维茨基等球员很大程度上减轻压力，让对手不敢轻易包夹。可惜的是，总决赛首战中小牛队并没有等到那个需要的佩贾。
　　不到15分钟的出场时间里，佩贾三分球3投0中，他全无当年三分王的风采，正是他的低迷让球队的进攻威胁性大减。如果佩贾能够投中一个、两个三分球，这或许不会改变最终结果，但绝对会让最后时刻的比赛变得更有悬念。
　　众所周知，佩贾是一个攻强守弱的球员，只有他在进攻中有所表现时，价值才会得到体现，否则他就是球队的“防守黑洞”，这在今天的比赛得到充分的证明。以佩贾的场上位置，他会与勒布朗-詹姆斯直接对位，这绝对称得上是“皇帝”生涯中遇到的最弱的防守球员之一。为了避免佩贾被詹姆斯完爆，小牛队在防守时更多地让其去盯防热火队的大前锋，结果乌度尼斯-哈斯勒姆、朱万-霍华德等人也能从佩贾的防守中受益，第三节中这两位替补内线都给球队送出重要得分。
　　首战的落败暴露出小牛队的问题，在防守中他们已经做得相当不错，热火队得到了92分，这是一个小牛队能够击败对手的分数，但他们想要赢得胜利就必须要解决进攻问题，他们要在进攻中有更好的表现。可是除了诺维茨基外，小牛队缺少可靠的得分点，他们就需要有球员能够在外线挺身而出。杰森-基德和杰森-特里在上半场曾用三分球帮助了球队，史蒂文森在下半场偶有闪光，但这之后小牛队的外线就彻底哑火了，不论是特里，还是佩贾都找不到投篮的准星，这成为他们落败的一大原因。
　　小牛队在西部一路过关斩将的过程中，外线发挥了相当大的作用，三分球可以说是本赛季小牛在季后赛中的命脉。当诺维茨基遭到对手包夹时，他的分球往往会转化成助攻，这是因为特里、佩贾等人能够把空位投篮命中，可是在总决赛第一场，这两人错过了太多的机会，这也让球队很受伤。
　　像佩贾这样优缺点突出的球员，小牛队在使用他时就相当清楚。如果他能够投进空位球，球队就会受益；而当他不断打铁时，他就是球队的最大黑洞。可是为了赢得总冠军，小牛队必须要做出这样的赌博，他们需要佩贾能找回手感。
　　(Melody)

