10个篮板差距仅是冰山一角 一人迷失导致群牛偏航
　　新浪体育讯　在总决赛之前，多数专家并不看好小牛队。这其中一部分原因是因为，大部分人相信小牛队中的巨星诺维茨基不及韦德和詹姆斯可靠，另一方面，热火队在比赛中的侵略性远甚于小牛。NBA，最后时刻比拼的是巨星和侵略性，两者都热火占优，难怪大部分人都看好热火。
　　今天的第一场交锋，再次印证这点，小牛队不敌对手的巨星，在防守的硬度上，也输给了对手。
　　巨星作用，这是两队球队的事实差距，是不可逆转的。但是比赛的对抗程度，侵略性，却不是天生的，小牛队在这一点上输给热火队，着实有些不应该。
　　热火队和小牛队在侵略性上的差距，通过篮板球对比就可以看出。小牛全队一共抓下6个进攻篮板，而克里斯-波什一人就抓下5个，热火全队有多达16个进攻篮板，投篮出手次数比小牛多了13次。最后，热火队赢了小牛8分，就看这多出来的13次进攻机会，也真的该赢。
　　面对热火咄咄逼人的进攻，小牛队显得太保守了。在防守端，他们非但不能利用在身高上的优势控制住篮板球，反而被对手频频利用冲击力，在小牛球员的头上抢到篮板。最为明显的莫过于下半场，韦德一次两罚不中的球，让乔尔-安东尼抢得进攻篮板，生生多了一次进攻机会。罚球的时候保护不好防守篮板，这是禁区防守球员的耻辱。
　　小牛队中又以钱德勒发挥最不理想，身高2米11的钱德勒本场重任盯防克里斯-波什，原本，这个对位被认为是小牛队的优势，钱德勒只需尽到防守责任，抢好篮板。谁知本场比赛下来，防守波什的任务没做好，篮板还只抢到了四个，不及波什的进攻篮板多。
　　钱德勒必须自责，以他的身体条件，小牛队完全可以在他身上有更多的期待。上半场结束前，他接基德的空中接力爆扣就是典范。可这一场，他的亮点也就这么一个。他过多的陷入和对手的纠缠，并没有打出舍我其谁的气势。总决赛这样的场合，气势极为关键，而且这是此消彼长的事情，一旦你软弱，就会一直抬不起头。
　　在这点上，海伍德今天做的比钱德勒要好，卡莱尔教练今天也给了他14分钟的出场时间，拿下3分7个篮板并有3次盖帽。但海伍德的身体状态不佳，动作速率偏慢，还有一次扣篮不进的尴尬镜头。真正要依赖的还只有钱德勒，他必须要有更好的表现，必须要守护好小牛队的篮板，必须要打得更有侵略性一点。(大脸猫)

