斯帅强悍回应记者质疑：我就不犯规 你这是马后炮
　　新浪体育讯　北京时间6月3日(迈阿密时间6月2日)消息  第四节还剩7分14秒前，美航球馆内的情况还是“让白毛巾再飞一会儿”；五分钟过后，球馆内变得一片死寂，球迷一个个都低沉着头，默默吞下被对手逆转15分的苦。
　　热火主场本赛季季后赛首次被对手攻破，九连胜戛然而止。
　　“毫无疑问，不可能遇到比这更艰难的第四节了。当我们让比分溜走时，我们就再也控制不住了。不过我们是一支意志顽强的球队，我们经历过这种考验，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“明天登上飞往达拉斯的飞机之前，我们会把思绪理清，为第三战做好精神上的准备。我们会重组，我们知道到了绝境时怎么回击。这是一轮场的系列赛，好吧？”
　　有记者还问起了热火对诺维茨基最后一次投篮的防守，当时他们还有一次犯规，但热火并没有选择对德国人犯规，后者投中了致命一球。
　　“这是个错误吗？”记者问道。
　　“你这会儿说起来可容易了，我们当时知道这个情况，”斯波尔斯特拉说，“我们讨论了这个，我们也经历过这种情况，我们没有选择犯规。很明显，你现在可以在这里放马后炮，但是我们当时就是决定不犯规。”
　　记者追问：“那为什么不包夹德克呢？”
　　“当时他们的进攻已经把我们分散了，我们让他们的投手有太多的投篮空间，他们也让我们付出了代价，”斯帅说，“我们常使用正常的防守防守他(德克)，他那次运球太厉害了。我们切了他一次，结果他又迅速转向了另外一边，最后完成了一个高弧度上篮，他应该适应左手(中指有伤的手)完成的。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

