名宿上任头把火烧向埃利斯 公牛灰熊谁得如此强将
　　新浪体育讯　北京时间6月2日消息，据《孔特拉科斯塔时报》报道，重新出山的NBA名宿杰里-韦斯特，在加入勇士前线办公室担任球队顾问的角色后，上任第一刀就要把目标砍向球队当家球星蒙塔-埃利斯。
　　据报道称，由于另一位年轻控卫斯蒂芬-库里的迅速成长，埃利斯目前在勇士的地位已经越来越边缘化，而伴随着韦斯特的上任，勇士管理层更加确定了要处理埃利斯的决心。所以近段时间联盟内部也不断有消息传出，埃利斯很有可能会在这个休赛期被球队处理。
　　而这样的消息一经曝出，联盟有两支球队就立即被媒体作为潜在的能够和勇士达成协议的交易对象。他们分别是公牛和灰熊，而究竟东、西部这两支劲旅哪支更有可能得到这位攻击力超强的控卫？美国媒体也做出了自己的分析：
　　虽然所有迹象都显示，灰熊并没有拿鲁迪-盖伊当做筹码的意图，但在没有盖伊的情况下，灰熊依然在季后赛取得了成功，因此盖伊在这支球队的地位也逐渐遭受到威胁。灰熊很希望得到埃利斯，所以他们很有可能提供OJ-梅奥这样的筹码，但梅奥的价值还不足以让他可以匹配埃利斯，因此从现在来看，虽然表现出对埃利斯的兴趣，但灰熊并不大可能是勇士交易的首要目标。
　　而公牛看似是一支更适合的球队，虽然球队有当家控卫德里克-罗斯坐镇，但埃利斯也可以兼打得分后卫，两人的共存并不存在障碍。而公牛主帅汤姆-希柏杜又非常重视球员的防守能力，所以埃利斯加盟公牛的话，希柏杜很有可能会让他加强防守端的贡献。
　　而且目前的公牛可以给勇士提供基斯-博甘斯、卡洛斯-布泽尔以及凯尔-科沃尔这样不错的交易筹码，所以勇士很有可能会坐下来听听公牛的报价。但值得一提的是，勇士十分希望得到的洛尔-邓，公牛大概不会放手，因为邓目前是公牛球队更衣室球员之间联络感情的很好纽带，而他也已经在联盟中证明自己是个很优秀的侧翼防守球员。
　　事实上，勇士想要处理掉埃利斯早已是公开的秘密，早在上赛季休赛期，球队就曾经希望用埃利斯来交换掘金的小前锋卡梅隆-安东尼，但最终未能如愿。而不知这一次埃利斯的交易流言，是球队制造的又一次噱头，还是勇士真的打算彻底做出改变了。
　　(小林)

