小牛再遭重创！ 诺天王亲口证实手指肌腱撕裂(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月1日，NBA总决赛首战在迈阿密打响，最终热火92-84力克小牛，取得开门红。达拉斯人今夜不仅输了球，还遭遇了意外的伤病打击。德克-诺维茨基虽然拿下全场最高的27分，但比赛中德国战车左手手指受伤，让小牛雪上加霜。
　　意外出现在比赛的下半场，当时诺维茨基防守对方大将克里斯-波什，诺天王下手企图掏球，却不慎左手中指挫在了皮球上，导致手指受伤。当时从比赛中看德克的手没有什么太大的问题，实际上这下伤的没那么简单。
　　比赛结束后，诺天王左手中指已经紧急包上了绷带，接受媒体采访时，诺维茨基透露，受伤之后，他的手指已经无法伸直，疼痛感显然影响了天王之后的发挥。第四节在小牛最需要得分的时候，诺维茨基受到手指影响也毫无作为。
　　休息明天一天，总决赛将在后天开始第二场的争夺，留给小牛痛定思痛的时间不多，这种时候诺维茨基的受伤就让形势变得更加不妙。肌腱撕裂不可能在两天之内痊愈，诺天王势必要带着伤病坚持作战。科比-布莱恩特曾带着骨折的手指夺冠，但如今德国战车面前的困难要比当初的飞侠更大。诺天王的受伤也不会让热火掉以轻心，勒布朗-詹姆斯在听说这事之后淡定的说：“他是个右手投篮的球员，受了这样的伤照样能把球投进，照样会有伟大的表演。”
　　(毛毛)

