专家：小牛一特性成第三战关键 热火想赢少投三分
　　新浪体育讯　北京时间6月4日，虽然总决赛第二场，小牛在最后7分多钟上演了绝地大反击。不过，这并不是他们能赢球的关键。整场比赛，在战术执行方面做的更好，才是小牛的赢球根基。据《达拉斯篮球》消息，执行力，这也是热火输球的原因，同时还将是第三场的关键。
　　说到小牛的执行力，从一个球员的表现就可以看出来。泰森-钱德勒，他全场只得到13分和7篮板，和赛季场均10.1分和9.4篮板相比，钱德勒的表现只能说是勉强及格。但是，数据反映不了他的真实作用。质疑钱德勒的可以去看看比赛回放，有多少次他将自己扔在了德克-诺维茨基和乌杜尼斯-哈斯勒姆或者是勒布朗-詹姆斯之间，就是为了替诺维茨基挤出出手空间？而这些贡献，很容易就被忽视。
　　而战术执行力在三分线同样得到了体现，第二场比赛，热火全场扔出了30记三分。埃里克-斯波尔斯特拉不会不清楚自己球队的三分实力，即便有新科三分王詹姆斯-琼斯，斯波尔斯特拉也必定不会在战术板上布置太多的外线进攻。第四节，热火和小牛都投中了2个三分，但是小牛只用了5次出手，而热火浪费了11次。之所以会出现这样的状况，只能是因为热火的战术执行出现问题，特别是最后时刻，面对小牛球员的包夹，詹姆斯和韦德之外的其他热火球员，似乎是来围观的，没有跑位也没有策应。而反观小牛，杰森-基德的三分和诺维茨基的绝杀，都是挡拆过后的机会。
　　那么，第三场，热火要怎样才能在客场死里逃生呢？首先是要特别注意小牛的韧性，要知道，达拉斯人在对阵湖人的第一场中，曾经第三节落后过16分，第三场中末节5分钟他们落后过7分。西部决赛第四场中，还是末节5分钟他们落后过15分，第五场中末节6分钟不到他们落后过7分。这四场比赛，小牛都笑到了最后。所以，第三场如果热火能够领先，也千万不能大意，像第二场那种提前庆祝的蠢事不能再发生了。
　　其次，热火要对小牛的板凳球员做出针对性盯防，第一场，J.J-巴里亚、佩贾-斯托贾科维奇和杰森-特里合力只有21投4中，第二场也只有18投7中，这样的情形不太可能会经常发生。要知道，小牛的板凳席向来是以进攻火力凶猛闻名的，而且第三场在达拉斯进行。小牛的板凳三杰势必会复苏，在他们低迷的时候热火都没能搞定小牛，第三场就更得注意了。
　　最后，也是最关键的，热火从来就不是以跳投闻名的球队。詹姆斯和韦德，真的没有必要在三分线外尝试17次这么多了。角色球员们，至少得拿出点诚意来，别让小牛一包夹，就只能展现放风筝绝技。连续三客场的热火，可真的是伤不起了。
　　(XWT185)

