奥胖科比是史上最强二人组 阿泰：鲨鱼伟大不容置疑
　　新浪体育讯　北京时间6月2日消息，奥尼尔今日宣布退役，这一消息引发了全美关注，其中也包括此前效力的洛杉矶湖人队。今日，《洛杉矶时报》的记者梅迪纳撰文，回忆了奥尼尔在湖人队的轶事，以下是文章摘译：
　　奥尼尔收到的菲尔-杰克逊的第一个短信，是带着恭维和挑战的，“当我第一次接手湖人队帅印的时候，我告诉沙克，我期待MVP的奖杯在他退役之后将以他的名字命名，”禅师最近在接受福克斯体育的记者马克-克里格尔的采访时说。
　　这则短信告诉了我们一个事实，奥尼尔拥有近乎不可阻挡的能力。7尺1寸的身高，325磅的体重，让他成为内线的统治者。在他周三这天宣布退役的时候，它成为篮球这项运动历史上最有统治力的人之一。职业生涯，他赢得了4个总冠军戒指，3座总决赛MVP，一个常规赛最有价值球员，但禅师显然对他还有更多的期待，“这个人应该而且能够连续10个赛季赢得最有价值球员奖项。”
　　湖人队球迷给他取了很多外号，“大亚里士多德”，“大柴油机”等等，他们感激奥尼尔的到来，这是自“Showtime”时代之后，加盟湖人队的第一位巨星。湖人队球迷至今还记得奥尼尔在2000年成为一个赛季包揽常规赛MVP、全明星MVP和总决赛MVP的史上第三人。
　　球迷们都爱死了奥尼尔，尤其他的那些充满暴力感的扣篮。现任湖人队中锋安德鲁-拜纳姆在推特上回忆，“我至今还记得，在我还是一个新秀的时候，他将自己的大肘子架在我的胸膛上。”
　　奥尼尔的毛病是懒惰，当他退出训练营的消息传出，当他身体状况不佳的消息传出，许多球迷为之神伤。科比质疑他的态度，禅师亦在《最后一季》的书中斥责奥尼尔的这种行为是“骗子”。但球迷仍然喜欢他，喜欢他的妙语连珠，例如嘲讽国王队是“萨克拉门托王后队”。阿泰斯特在推特上说：“奥尼尔的伟大是不容置疑的。”
　　奥尼尔和科比的矛盾或许是湖人队史上最令人遗憾的一幕，但人们不会忘记奥尼尔为湖人队带来的三座总冠军奖杯。那些质疑奥尼尔的球衣有没有资格高悬在斯泰普斯中心上的声音毫无疑问是错的，即便湖人队球迷对他抱有复杂的心情，但不能否认的是奥尼尔带给湖人队的荣誉，更何况，他的离开为湖人队在2009和2010年再夺总冠军创造了条件。他和科比的组合，是史上最具统治力的双人组。
　　奥尼尔或许没有能够完成禅师对于他的期待，湖人王朝也过早的结束，但他职业生涯的成绩，他带给湖人队的荣誉，他带给湖人球迷的欢乐，完全有理由值得人们记住他。(大脸猫)

