湖人传奇指责皮蓬：乔丹不如张伯伦 戒指才是王道
　　新浪体育讯　在热火杀入总决赛之后，前公牛球员斯科蒂-皮蓬力挺勒布朗-詹姆斯，说他极有可能最终会超越迈克尔-乔丹，成为史上最强球员。不过，据FOX消息，皮蓬说这话的时候，肯定没跟卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔通过气。
　　在贾巴尔听说过皮蓬的言论之后，表示非常震惊，后果非常严重。这位湖人老前辈，当即发表公开信，指责皮蓬在史上最强球员这个话题上，“眼光太狭窄”。贾巴尔在公开信中声称，“你很显然是没见过威尔特-张伯伦打球，他才是毋庸质疑的史上最强得分手。乔丹什么时候有过场均50.4分，还有25.7篮板入账的？我们还不知道威尔特一生究竟盖过多少个帽。对了，在1967和1968年，威尔特还是联盟助攻王。乔丹什么时候有过单场100分？乔丹有过多少次得分60+？乔丹的确有过连续10年得分王的成就，不过他那时候的联盟已经差不多有30支球队了，而威尔特的时代，联盟不过只有8支球队而已。”
　　听得出来，皮蓬的言论让贾巴尔很愤怒。不过，盛怒之下，贾巴尔其实也忘了考证。现如今的球员们，比张伯伦那个时代可是更强壮更能跑能跳的，而这些，其实都要归功于张伯伦和贾巴尔这样的先行者。后辈们正是从小看他们打球，才学到了更多。所以，贾巴尔用这点来贬乔丹褒张伯伦，倒是给自己挖了个大坑。
　　其实，在贾巴尔的公开信中，还提到了另一位名宿，那就是比尔-拉塞尔。在用拉塞尔来打击乔丹和詹姆斯的时候，贾巴尔说了一句很毒的话，“戒指才是王道，其他一切都只不过是数字。”很显然，后辈们的喧嚣让贾巴尔也开始坐不住了。只不过，对待后辈还是应该以关爱为主。打击，并不会帮助他们成长，不是吗？
　　(XWT185)

