热火内线支柱两战判若两人 他若昏头詹韦还能依靠谁
　　新浪体育讯　NBA总局赛第二战，迈阿密热火在主场93-95不敌达拉斯小牛，总比分被扳成1-1，失去了主场优势。热火铁血队长乌杜尼斯-哈斯勒姆上场29分26秒，3投1中得到2分3篮板1抢断，效率非常低。这是他季后赛以来最差的一次，而且关键的是没能顶住德克-诺维茨基的反攻。
　　本场比赛热火输得很窝囊，但客观来说，一支球队能在最多领先15分的情况下被对手翻盘，背后一定有其必然性。而与总决赛第一战做对比，我们发现热火输得并不是没原因。
　　在首场比赛中，热火能击败小牛，靠的就是两点：首先，三分球扯开了小牛的防线，将热火的运动能力在冲抢篮板球方面体现得淋漓尽致，在篮板球上以46-36领先小牛10个之多——要知道，在本次季后赛中，热火场均抢下42.1个篮板，但小牛也有场均38.7个篮板进账，双方的差距并没有比赛中反映出的那么大。
　　其次，热火神奇地将替补席的能量激活，在替补得分上竟然以27-17压了小牛10分。要知道，热火替补之弱，有口皆碑——常规赛中，热火替补场均只能得到17.3分，位居联盟倒数第一；在季后赛中，热火替补场均得到18.1分，依然是16支球队倒数第一，而小牛替补的季后赛场均得分则高达39.4分，为16支球队之冠，由此可见，热火替补得分能压制小牛10分，已经堪称是奇迹。
　　而能做到这两点，铁血队长哈斯勒姆无疑是首战功臣。他在首局比赛中出场29分34秒，虽然没有能遏制德克-诺维茨基的进攻，但在个人进攻和保护篮板球上还是做得不错——哈斯勒姆得到7分6篮板1助攻1抢断5犯规，得分居替补第二，篮板、助攻、抢断均为替补第一，5次犯规更说明他已经把全部作用都发挥了出来。
　　但在本场比赛中，哈斯勒姆的表现却与第一场形成了鲜明的反差。本场比赛哈斯勒姆依然出场接近30分钟，但他在攻防两端都没有能起到太好的效果。个人得分方面，虽然出手只有3次，减少了浪投，但却也只命中1球，而且哈斯勒姆的3次出手都是在15尺以外，虽然他在这一区域也有攻击力，但毕竟不如在篮下威胁大。此外，哈斯勒姆在第二节还有9分17秒时被杰森-特里抢断、第四节还有1分钟抢下前场篮板后再度被特里抢断都是非常致命的失误，对于一名经历过总觉赛大风大浪的球队队长来说，出现这种失误无疑是不应该的。
　　更重要的是，哈斯勒姆对局势的判断出现了问题。客观来说，他在本场比赛的防守价值还是存在的，德克-诺维茨基半场10投只有3中，虽然不能说全是哈斯勒姆的功劳，但他也着实尽了力。但在最后阶段，双方战成93-93平，小牛叫完暂停后哈斯勒姆上场换下迈克-米勒，这时地球人都知道诺维茨基要操刀绝杀，可这时热火只有3次犯规，他们仍有一次犯规不罚球的机会，而这一工作完全可以由哈斯勒姆来完成，可惜，哈斯勒姆没有意识到这一问题(或许教练没有提到，但作为老将应该意识到)，最终只能目送诺维茨基单打克里斯-波什完成绝杀。
　　当然，对于一名刚刚伤愈复出的替补球员，我们本不该过分苛责。但对于热火这构架奇葩的球队来说，哈斯勒姆不仅仅是一名替补，他更是球队的精神领袖之一。如果连哈队都昏了头，那么詹韦之外，还有谁能担起辅弼重任？
　　(咕哒)

