大动脉被掐小牛输的不冤 半场判若两队卡帅要跳脚
　　新浪体育讯　三分原本是小牛队的强项，结果第一场比赛反倒让热火占了上风，最终的结果是热火击败了小牛，也没有什么让人意外的。
　　全场比赛，小牛队三分球21投8中，而热火队24投11中，无论在命中率上还是投中个数上，热火队都压倒了小牛队。
　　赛前，三分曾被认为小牛队克敌制胜的法宝。小牛队的三分的确有值得期待的资本，整个季后赛迄今，小牛队是场均投进三分球最多的球队，达到了8.9个，命中率也位列16支季后赛球队的第三位，达到了38.8%。相反，热火队的三分球仅位列中游，场均投进数只有5.3个，命中率为32.2%。结果这一场，小牛队的三分球只是发挥平常，倒是热火队的三分爆发，最强的一项反而输给对手，这也难怪输球了。
　　小牛今天的三分球没发挥出来有两个重要的原因，一是热火队的防守让小牛队球员失去了从容出手的机会，二是，组织后卫表现不佳，基德和巴里亚没有给利用空切跑动传出理想的空位出手机会，尤其是关键时刻。
　　热火队的防守，这是小牛队今天三分球不理想的关键。热火队防守强调的是球员的移动速度，防区扩得很大，利用球员的运动天赋，用高速的移动来弥补。对于这样的防守，小牛队相当不适应。这样强度的防守，大概只有在迎战开拓者的时候遇到过，湖人队和雷霆队都没有给小牛队制造这样的压力，导致球员仓促出手，命中率偏低。
　　小牛队今天的三分球，有六个来自上半场。第三节后十分钟加上整个第四节，只投进一个三分，为什么？就是因为热火队的防守强度提升，小牛队无法扯开空当，寻觅空位出手的机会。越是关键时刻，越不敢出手，到了比分拉开的时候，又盲目的赌三分，小牛队今天败就败在这点。最后两分钟，特里和基德的两次三分赌博不进，宣告了小牛队的失利。
　　拼个人能力，小牛队注定不是热火队的对手，加上本场比赛，韦德和詹姆斯都在外线有良好的手感。但和韦德、詹姆斯比拼个人能力，原本就不是卡莱尔的意图，他需要的是基德和巴里亚突破分球之后给队友传球，制造三分杀机。在这一点上，基德和巴里亚，包括诺维茨基，今天做得不够。
　　尤其是巴里亚，巴里亚之所以打湖人、雷霆特别有效，关键在于他突破进入之后，还能将球分出来，而且每次能形成机会。但今天的他，助攻只有3次，个人投篮却多达8次，结果只投进1球。的确，詹姆斯、波什、韦德等人的封盖能力让巴里亚有些胆怯，找不到合适的传球机会，但总决赛的场合，比的就是谁更狠，谁更坚决。
　　热火队的三分球拼的是人品，拼的是个人能力，小牛队所擅长的是组织，是寻找空位机会。倘若在三分球上小牛队也和对手比拼人品和个人能力，那他们赢球的希望，实在渺茫。(大脸猫)

