迈阿密巨星政策惹人眼红 德隆：希望篮网效仿热火
　　新浪体育讯　北京时间6月3日消息，在去年夏天成功组建三巨头后，迈阿密热火在本赛季一路高歌猛进，如今他们距离总冠军梦想越来越近，这难免会让联盟其他一些大牌球星产生嫉妒心理。这不，本赛季刚刚转投篮网的德隆-威廉姆斯就在接受当地媒体采访时表示，希望篮网能够效仿热火的模式来建队。
　　“我希望如此，”在接受媒体的电话采访时，德隆如此说道，“我想这是我们将要做的事情。关于想要得到的球员，我们已经探讨了很久。我们已经有了一些不错的拼图，但我想球队还需要更多优秀地球员。我们想要成为一支在攻防两端都能够锁死对方的球队。”
　　“如果你想成为他们(热火)那样好的球队，你必须有一些优秀球员的补充。”德隆继续说道，“毫无疑问，他们的付出获得了成功，我们也希望能够按照那种模式去完成蜕变。”
　　在今年赛季中期被爵士交易到篮网之后，德隆饱受手腕伤病的困扰。而在4月中旬德隆已经接受了手腕修复手术，目前根据德隆自己描述的情况来看，他已经开始恢复投篮训练，但自己的手腕仍然会有一些酸胀感。
　　在来到新泽西之后，德隆就不止一次表示，他希望能够利用自己的名气和能力来帮助球队招募大牌球星。目前，篮网的薪金空间足够充裕，因此德隆希望球队能像去年夏天的热火一样，来组建自己的三巨头，甚至是四巨头。
　　虽然勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什已经不可能加盟，但在这个联盟中，仍然有其他很多的超级巨星，而目前篮网瞄准的最有可能的目标，就是魔术中锋德怀特-霍华德。
　　德隆在不久前来到了篮网位于布鲁克林新球馆的工地，对于这里的一切，都给德隆留下了非常深刻的印象。
　　德隆向记者表示，“毫无疑问，布鲁克林的球馆是No.1，我想这样大的舞台，需要更优秀的球员来撑场。我希望能够成为像热火那样的球队中的一员。”
　　(小林)

