铁塔缺阵小牛主力差点累死 佩贾虽差但请再给机会
　　新浪体育讯　热火在客场以88-86力取小牛，在总决赛中以2-1领先，重新夺得主场优势。小牛在失去布兰顿-海伍德后，轮换问题凸显，这或许是他们最终不能在主场赢球的原因，也是下一场必须解决的问题。
　　小牛首发阵容中，德克-诺维茨基本场出战42分钟，肖恩-马里昂出场43分钟，泰森-钱德勒出场40分钟。首发阵容中三人单场时间超过40+，而负责主防德维恩-韦德的杰森-基德出场了35分钟。主力出场时间多的情况下，我们可以分析出两种可能的场面：
　　一，首发阵容手感发烫状态极好而不需要轮换，这显然不是今天小牛所表现出的情况。就算是诺维茨基也一度在比赛中被盯死，甚至难以拿到球；而此前表现非常关键的马里昂也在受到对手重视后，表现欠缺；钱德勒在防守端以及拼抢篮板上贡献颇多，但进攻端能够提供的太少，而这又是小牛欠缺的。
　　二，阵容人手严重不足，轮换阵容难以提供足够的战力，使得主力不得不打更长的时间，这恰恰是小牛今天场面上一直劣势的原因。实际上热火也是一支极度依赖主力阵容打球的球队，但热火是一支由03黄金一代组成的年轻球队，勒布朗-詹姆斯常年场均出场时间在40+，相较德克、基德和马里昂这样已经年过30岁乃至38岁的老将，热火在体力上优势过于明显。
　　所以说，当小牛的轮换与热火相似，主力出场时间过于多的情况下，体力就会成一个问题。总决赛第一场，小牛就是在相持了几乎四节的情况下，最后4分钟彻底崩盘，小牛体力上的劣势与詹韦的爆发实际上是一个促发关系。
　　当38岁的基德出场时间与其主防对象韦德(出场39分钟)相差不及的情况下，防守效果就很难乐观。当一直主防詹姆斯的马里昂必须出场43分钟的情况下，其体力与精力上的压力也就可想而知。小牛的内线本是其不多的优势之一，但现在却逐渐消失其优势。德克缺少替补是一个历史问题，小牛只能让马里昂移动到4号位来做替补给予诺天王休息时间，但如此消耗马里昂，无异于杀鸡取卵。
　　在这种情况下，或许小牛应该无限怀念此前刚进入每日观察名单的布兰顿-海伍德，后者至少能够提供内线替补，不光是替补钱德勒，更是可以去效仿魔术打双塔战术。当年魔术就在面对凯尔特人、湖人这样实力超过自己的对手时，利用过德怀特-霍华德和马尔辛-戈塔特的双塔的组合来加强自己的内线优势，且弥补轮转上的缺点。
　　相较之下，今天顶替海伍德作为轮换的马辛米出场8分钟就有5次个人犯规，相较热火的内线替补乌杜尼斯-哈斯勒姆封锁德克上所作的贡献，几乎全是负值。这就是为何热火在第三节最后那段被小牛连续追分的情况下，还敢将韦德放在板凳上，让詹姆斯带着朱万-霍华德等替补打球的原因，他们在轮换阵容上占据了优势，敢于让主力休息，这样第四节的关键时刻才有更大的价值。得到轮换的韦德和波什确实成为了第四节的关键先生。
　　从这个角度看，小牛似乎应该更信赖自己手上的替补，这样才不至于让轮换阵容拖了自己后腿。此前小牛的主要替补佩贾-斯托贾科维奇本场仅出场5分钟，就算他状态确实值得怀疑，但在这样的总决赛比赛中，永远不要低估一个射手的价值，更不要说这个射手身高2米08此前也提供过大心脏表现，而小牛现在恰恰缺乏的是外线投射点。
　　所以小牛应该考虑多多信任佩贾，并在海伍德归队后考虑更多的内线轮换组合给予诺天王更多轮休机会。找回内线的优势，让平均年龄大出热火很多的小牛主力阵容得到更多喘息机会，是小牛教练卡莱尔下一场必须解决的问题。
　　(阿姆罗)

