小AI待售勇士前来询价 埃利斯的筹码76人满意吗？
　　新浪体育讯　北京时间6月8日消息，刚刚解决新帅问题的金州勇士，一转眼马上把目标瞄准了交易市场，而他们此番相中的是近来频频被贴上待售标签的76人当家前锋安德烈-伊戈达拉。据ESPN报道，勇士会用队中的头号得分手蒙塔-埃利斯来作为筹码，和76人商讨交易“小AI”的可能性。
　　埃利斯是目前这支勇士队中的头号得分手，然而更为年轻的斯蒂芬-库里的到来，让埃利斯在队中的地位每况愈下。而且虽然埃利斯个人攻击能力超强，但在组织和传球方面有很明显的短板，所以作为控卫这个掌控大局的位置，勇士更倾向于留下纯组织型、且年轻更具潜力的库里。
　　而反观如今在交易市场颇为活跃的76人，他们的最大交易砝码也是队中头号球星伊戈达拉。不久之前，76人决定用“小AI”来交易一名能力全面的中锋球员，其中姚明、艾尔-杰弗森、内内等人的名字也频繁被牵扯进交易。
　　也许正是看到费城急待抛售“小AI”的态度，勇士方面才有了拿埃利斯交易伊戈达拉的想法。而据一位了解内幕的消息人士爆料称，这笔交易双方不会很快达成共识，但至少两名球员对于双方的球队都是强有利的补充。
　　从薪金角度来看，埃利斯和伊戈达拉之间的差距也并不算大，埃利斯未来三个赛季的合同每年各为1100万美元，而“小AI”下赛季的年薪将达到1350万美元，然后在未来两个赛季每年递增120万美元，虽然薪金总额上有大约1100万的差距，但目前勇士球队的薪金空间比较充裕，而且在埃利斯之外再添上一、两个角色球员做添头也不是什么难事。
　　如此来看，埃利斯交易伊戈达拉，两队在薪金之间并不存在什么障碍，那么双方能否通过谈判，来达到这样一个双赢的结果呢？让我们对于接下来的休赛期拭目以待吧。
　　(小林)

