詹姆斯：2场6罚球完全不能接受 今天开启攻击模式
　　新浪体育讯　北京时间6月6日(达拉斯时间6月5日)消息  达拉斯的美航中心昨天有室内橄榄球赛，双方的训练最后临时都改在空间相对较小的小牛训练馆进行，这样一来，热火队内常见的三分大赛昨天没能如期上演。
　　今天上午的投篮训练，勒布朗-詹姆斯带领队友弥补了这个遗憾，除了皇帝，埃里克-丹皮尔、詹姆斯-琼斯、马里奥-查尔默斯、埃迪-豪斯五个球员也参与其中。
　　比赛规则跟前几次没什么区别，参赛球员一次投篮，投失者头上将累计比分，谁积到10分就被淘汰，直至觉出最后的胜利者。很快，丹皮尔就被淘汰出局，查尔默斯则追随了蛋总的脚步。
　　小查被淘汰时，詹姆斯还不忘喷了一句垃圾话。“Rio(查尔默斯昵称)，快滚开吧，你这投篮简直是对这个比赛的侮辱，”詹姆斯说。
　　不过由于采访时间的关系，记者们必须离场，没能看到谁是最后的胜者。
　　训练结束后，詹姆斯接受了媒体的采访。
　　“今天我将开启攻击模式，两场比赛6次罚球对我来说不可接受，就这么简单！”詹姆斯说，总决赛第三战，或许我们会看到一个完全不同的勒布朗，一个会不停攻击小牛内线的篮下野兽，“那根本不是我，我会打得更果断，打出侵略性。”
　　这是詹姆斯在今天上午的投篮训练结束后所做出的战斗宣言，目标直指自己在前两场所表现出来的软肋。
　　值得一提的是，有记者今天还向詹姆斯问起了“恶人”的话题，对此，皇帝显得有些不耐烦。
　　“我以前回答过这个问题，下一个问题，”詹姆斯说。
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

