热火vs小牛Ⅴ前瞻天王山之战必惨烈 皇帝能否反弹
　　新浪体育讯　终于……2011年总决赛来到了“天王山之战”。如大家所愿，前4场迈阿密热火与达拉斯小牛战成2-2平，那么接下来这场争夺赛点的比赛将极其重要。北京时间6月10日9:00，小牛将继续坐镇达拉斯美航中心迎战热火，这是他们总决赛的第3个主场，也是最后一个。
　　为什么第5战被冠以天王山之名？就是因为在7场4胜制的系列赛中，第5战往往成为最关键的一个节点。以今年为例，前四场热火与小牛战平，谁夺下第五战就等于得到两个冠军点。如果热火获胜，他们将带着巨大心理优势回到迈阿密，那里还有他们的两个主场。若小牛取胜，虽然未来两战都是客场，但他们也将把热火逼至不能犯错的境地。可以说，2-2的情况下，哪支球队拿下第五战就意味着一只手已经触碰到奥布莱恩杯。
　　我们来看一下历史数据，在总决赛改为2-3-2赛之后，历史上取得第五场比赛胜利的球队曾经19次夺冠，只有7次铩羽而归。对于实力接近的两队来说，第五场绝对是不可不拿之战。看看小牛与热火有多么接近吧！从1948年开始，今年是总决赛历史上第三次两支球队连续三场比赛分差不超过3分。
　　小牛最可怕的一点是打不死，本赛季季后赛以来，小牛已经6次在第四节开始落后的情况下实现逆转。西部决赛对雷霆5分钟逆转15分，总决赛第2战6分钟逆转热火12分，这都成了他们有力的心理保障。而热火巧合在每轮系列赛都输了一个客场，第5战是他们本赛季最后一个客场。
　　核心球员方面，德克-诺维茨基在小牛取胜的两场比赛中都投中制胜球，上一场德克在发烧38度的情况下依然手不软，得到21分11篮板，并在最后时刻右手突破得到关键的2分。而小牛不是诺天王一个人在战斗，泰森-钱德勒贡献13分16个篮板，肖恩-马里昂送出16分，“喷气机”杰森-特里拿到17分，关键罚球全中。以上这些现象，全都是小牛赢球的公式，他们对这种取胜方式已经熟得不能再熟。
　　而热火相形见绌，尽管德维恩-韦德与克里斯-波什都打出了不俗的状态，韦德砍下32分6篮板，波什24分6篮板，但他们最重要的球员勒布朗-詹姆斯严重失常，毫无攻击欲望的皇帝全场只有11次出手，仅投中3个，8分也是詹姆斯职业生涯90场季后赛的最低值。大家都想知道是什么原因让勒布朗如此消沉，而赛后詹姆斯自己也表示失利之后很自责。当然，像詹姆斯这种级别的球员，你很难看到他持续低迷，接下来詹姆斯很有可能爆发状态。
　　对于詹姆斯，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉上一场为他揽下一部分责任，他同时希望下一场把詹姆斯放到最合适进攻的位置。“他会更具侵略性，会更多的攻击，就是明晚，”斯帅说。“对他不必有太多疑虑，他是个伟大的球员，是个已经证明过实力的球员。他知道如何让自己积极起来，知道如何选择进攻位置。我不会过多担心他，他绝对会充满能量。我们要做的就是给他合适的机会，让他去冲击对手。”
　　一段漫长的旅程即将走到最后，第5战是具有决定意义的比赛，且看热火与小牛谁更硬？
　　预计双方首发
　　热火：迈克-毕比，韦德，詹姆斯，波什，乔尔-安东尼
　　小牛：杰森-基德，JJ-巴里亚，马里昂，诺维茨基，钱德勒
　　(Zorro)

