ESPN选秀预测：榜眼易主 土耳其神童也与椅子对抗
　　新浪体育讯　尽管离选秀只有两周时间，但很多顺位仍然扑朔迷离。“我知道谁将成为状元和榜眼。”一位拥有乐透签的球队经理说道，“这之后的顺位，我毫无头绪。”许多拥有乐透签的经理都是这样想的，但是他们已经开始缩小自己的选择范围。现在很难判断一名球员将会被哪支球队选中，但ESPN的选秀专家查德-福特根据一些试训的消息，做出了他对选秀顺位的最新预测。
　　1、骑士：凯瑞-厄尔文，1米88，控球后卫，杜克
　　德里克-威廉姆斯在训练营的优秀表现也许会影响到骑士的选择。但是距离选秀还有两周时间，所有的迹象都表明克利夫兰仍然会选厄尔文。威廉姆斯其实也有希望，因为骑士队在第四顺位可以挑选一名控卫，布兰登奈特或坎巴-沃克，但是这样骑士就将失去天才的厄尔文。
　　2、森林狼：德里克-威廉姆斯，2米06，前锋，亚利桑那
　　在即将签下里基-卢比奥后，森林狼有意出手榜眼签，他们想得到一名准全明星级别的球员，比如保罗-加索尔或蒙塔-埃利斯。如果他们没有交易，他们会在威廉姆斯和埃内斯-坎特之间选择。有消息称，如果选择德里克-威廉姆斯，迈克尔-比斯利也许会交易离队。
　　3、爵士：布兰登-奈特，1米90，控球后卫，肯塔基
　　爵士最近试训了多名球员，但是6月15号奈特、坎巴-沃克和吉梅尔-弗雷迪特的试训才是最重要的。尽管爵士仍有可能选择埃内斯-坎特，但他们更倾向于选择控卫，如果弗雷迪特在试训中傲视群雄，也许坎特会成为探花，之后爵士在12顺位选弗雷迪特。
　　4、骑士：埃内斯-坎特，2米11，大前锋/中锋，土耳其
　　坎特之前只参加了两次训练，都是在芝加哥训练营，而与他对抗的则是一把椅子。不过在周二的克利夫兰与他一起试训和对抗有特里斯坦-汤普森和马基夫-莫里斯。坎特只有在耐克国际巅峰赛中展示过自己，所以现在判定骑士的选择为时尚早，骑士其他考虑的人选还有瓦兰修纳斯、简-韦斯利和科怀伊-莱昂纳德。
　　5、猛龙：简-韦斯利，2米11，大前锋，捷克
　　猛龙在这个位置有很多选择，猛龙总经理克朗格洛对布兰登-奈特和坎巴-沃克很有兴趣，如果奈特掉到第五位，猛龙会毫不犹豫选择。而选择沃克，猛龙将要考虑如何处理巴尔博萨和贝勒斯，他们和沃克的风格类似。而在国际球员中，猛龙应该最看中韦斯利，他有着内线的身材和小前锋一样的运动天赋，尤纳斯-瓦兰修纳斯和科怀伊-莱昂纳德也是潜在人选。
　　6、奇才：科怀伊-莱昂纳德，2米01，小前锋，圣迭戈州立
　　拥有约翰-沃尔的奇才肯定不会挑选控卫，而在内线球员中他们偏爱简-韦斯利、瓦兰修纳斯和科怀伊-莱昂纳德，但韦斯利也许会在前5顺位被选，瓦兰修纳斯则有些被高估，因此莱昂纳德便是最可能的人选。莱昂纳德的强硬、防守和多面性将给奇才带来更多变化。
　　7、国王：坎巴-沃克，1米83，控球后卫，康涅狄格
　　虽然国王有很多选择，甚至也在考虑交易，但沃克仍然是国王的不二人选，他不会与泰瑞克-埃文斯和德马库斯-考辛斯矛盾。莱昂纳德和弗雷迪特也是可能的选择，莱昂纳德能很好地补充国王小前锋，弗雷迪特作为一名出色射手能成为埃文斯左膀右臂。
　　8、活塞：尤纳斯-瓦兰修纳斯，2米11，中锋，立陶宛
　　活塞现在着眼观察五名球员：瓦兰修纳斯、奈特、韦斯利、马克-约博和特里斯坦-汤普森。奈特和韦斯利几乎不可能掉到第八顺位，马克-约博和汤普森都很适合活塞，但是考虑到活塞管理层重建的决心，瓦兰修纳斯也许更适合他们的长期建设，虽然这也许是个冒险。
　　9、山猫：马库斯-莫里斯，2米06，大前锋，堪萨斯
　　山猫近年来的选秀成绩都一般，因此迈克尔-乔丹这次可能不会冒险，而是倾向于较为稳妥的选择。马库斯-莫里斯，堪萨斯出品的强硬前锋，全面的他将是山猫不错的选择
　　10、雄鹿：阿莱克-博克斯，1米98，得分后卫，科罗拉多
　　博克斯是选秀中最好的得分手之一，他的突破能力将丰富雄鹿的后场进攻。乔丹-汉密尔顿、克雷-汤普森、马克-约博和特里斯坦-汤普森也是潜在人选。
　　14、火箭：马克-约博，2米06，中锋，刚果
　　约博甚至有前5的潜力，但是大家都对这名非洲人了解甚少，他优秀的身体素质会在NBA大放异彩。猛龙、奇才、活塞、雄鹿和爵士都在关注他，因此休斯顿在这个位置选择他，将是一次物超所值的投资。
　　18、奇才：马肖恩-布鲁克斯，1米95，得分后卫，普罗维登斯
　　尼克-杨即将进入自由市场，而凑巧的是，马肖恩-布鲁克斯常被拿来与尼克-杨相比，两人都是有运动天赋的得分手，布鲁克斯更像一名冷酷的“杀手”，更有明星相。
　　23、火箭：尼古拉-武切维奇，2米11，中锋，南加州
　　如果火箭在14和23顺位都选择大个子请不要感到惊讶。武切维奇在试训中表现的很好，他有身高有技术而且很强硬。因为缺少爆发力和运动天赋，他应该不会成为超级巨星，但是他能在火箭找到属于他的一席之地。
　　(clay)

