劳资双方坦诚相对五小时 总裁：至少我们都很积极
　　新浪体育讯　北京时间6月8日，虽然彼此分歧很大，但NBA劳方和资方仍然在通过坚持不懈的谈判，希望能尽快为彼此找到出路。据ESPN消息，总决赛第四场之外，劳方和资方就拉开了最新的谈判序幕。
　　目前，双方并没有达成实质性协定。但显然总裁大卫-斯特恩心情不错，“我很乐观，因为我们一直都在商谈，”斯特恩说，“当碰到这种棘手情况的时候，你很容易就会认为谈不出结果，然后说算了吧，我们还是回家吧。不过，让我开心的是，我们谈判双方没有一个人是这种想法的。”的确，这次谈判双方都非常有诚意，结果双方整整谈了五个多小时。期间，小牛老板马克-库班和热火老板米奇-阿里森，不得不提前退场，他们还得赶往球馆看总决赛第四场。
　　联盟副总亚当-希尔维表示此次谈判一共有8名球员和10位老板参加，而斯特恩对谈判的描述是“效果很好，彼此很坦诚”。现行的劳资协议将在美国时间6月30日到期，劳资双方都表示希望能通过频繁的商谈来避免下赛季发生停摆。上周，劳资双方在迈阿密碰过面。本周，双方都带了更大的诚意在达拉斯继续。希尔维还透露，如果明天的商谈结果良好的话，那么本周还会有第三次谈判。
　　不过，斯特恩也承认双方并没有达成任何实质性的协议，并且重申老板们希望能对现有的薪金结构做出较大调整。“老板们需要的是长期稳定的回报，而且希望收益能够达到50亿美金。”斯特恩说。不过，劳方对谈判结果拒绝做出任何评价。
　　其实，双方争执这么久的焦点还是在联盟收益分配以及硬性工资帽上，资方坚持说联盟30支球队有22支是亏损的，而且亏损金额达到了3亿美金。同时，资方还希望能够实行硬性工资帽。而这些，都是劳方无法同意的。不过，现在比较乐观的一面就是劳资双方都在极力避免停摆的发生，他们从NFL的劳资纠纷中吸取了很多教训。“我们知道，也很清楚NFL究竟发生了什么，无穷无尽的诉讼、上诉、提议、听证等等，非常糟糕，”斯特恩说，“所以，我们得尽力避免这种事情发生，争取找到突破口。明天，我们还会接着努力的。”无论结果如何，至少劳资双方态度不错。这对球迷来说，应该算是一道曙光了。
　　(XWT185)

