诺天王：和特里爱恨交织 喷气机：德克曾经很无情
　　新浪体育讯　北京时间6月5日(达拉斯时间6月4日)消息，小牛今天在美航中心进行了训练。训练结束后，德克-诺维茨基和杰森-特里出席发布会接受了采访，两人谈到了初始的岁月的故事和对彼此的看法。
　　诺维茨基和特里是2006年进入总冠军后那支小牛仅剩的球员，两人的关系也特别好。一般来说，球队的两个明星(虽然特里是第六人，但是却是小牛的第二攻击点，而且发布会也是德克之外他出席的比较多)不会安排在一块，但是小牛更衣室里，特里和诺维茨基衣柜就挨着；客场的时候两人的衣柜也是靠在一起。这么多年，两人的关系的确很好。
　　带着1-1的大比分回到主场，德克心情不错。在被记者问道，“谈谈你和杰森这么多年的关系，从纳什走后他来了这段？”德克故意问：“哪个杰森？(杰森-特里还是杰森-基德)”但是谈到和特里的关系，他掩饰不住自己的笑容，用的形容词也引起大家一片哄笑：“我们俩是爱恨交织的关系(love-hate relationship)，是这样的，是这样的，因为我们激励彼此很多，我们谈很多话，争论很多，甚至在比赛中也会这样，只是因为我们想赢球，想一起打球。”
　　当年失去纳什，德克是球队最难过的一个，但是特里的到来的确帮助他很多：“我认为得到他很重要，当我们失去史蒂夫(纳什)的时候，球队损失这么伟大的一个球员显然会实力下降，但是我要说唐尼(尼尔森)做的很棒，带来了喷气机(特里绰号)，他打过组织后卫并且是有经验的老球员，在老鹰打得很好，对于我们来说他表现出色，他这些年来是我们球队的终结者，伟大的关键球员，是我们这些年来作用很关键的家伙。就像我说的，我们爱彼此，同时又吵很多。”
　　而特里则把和德克的关系形容为“兄弟之情”，“我们之间是兄弟般的关系，而且在经历了艰难的时光后，这种感情日益增长。显然，当我刚到这儿的时候，我应该是来代替他最好的朋友纳什的。很多事情都是为此而生，最后，我们一起成长。显然，我们在场上的化学反应非常棒，这是这支球队的燃料。场下我们很真诚，总是以诚相待，所以我说我们像兄弟。”
　　特里和诺维茨基哥俩好到可以直言不讳地批评对方，甚至可以“吼”对方，特里笑着说，“很有趣，在我们刚开始一起打球时他很无情，诚实到无情，我很难接受。因为我在亚特兰大没经历过这种事。但是当你从你的领袖听到这些话，这意义很大，你要记在心上，并且做点实际的。相反也是如此，当我看到一些我不喜欢德克的东西，我说，嘿，大兄弟，我们需要你抢篮板。我们喜欢这样，这么做对我们很好用。”
　　(新浪体育  张海彦 发自达拉斯)

