鲨鱼退役小牛众将送祝福 诺维茨基：我们会想念你
　　新浪体育讯　北京时间6月4日消息，据《达拉斯星报》报道，沙奎尔-奥尼尔日前宣布退役，现在他已经在自己家中举行了宣布正式退役的新闻发布会。对于这样一位可敬的对手，小牛众将纷纷给出了很高的评价。
　　作为NBA历史上最具统治力的球员，作为当代篮球最具娱乐性的明星，奥尼尔的退役引起了联盟各方面的关注。对于小牛来说，奥尼尔并不是一个很友善的话题，在洛杉矶湖人时期，他就率队统治了整个联盟，自然也统治了整个西区，让小牛几无出头之日。在2006年总决赛中，他又帮助迈阿密热火击败了鼎盛时期的小牛。
　　但即便如此，奥尼尔依然用自己的人格魅力和诙谐搞笑的性格获得了小牛众将的支持和尊重。面对即将退役的奥尼尔，面对这位在NBA征战了19个赛季，拿到4枚总冠军戒指的MVP级巨星，小牛众将纷纷给出了很高的评价和友好的祝福。
　　“他是NBA历史上最伟大的球员之一，无论是在场上还是在场下都是如此，”德克-诺维茨基说，“我们会非常想念他的。”
　　同样是中锋，或许泰森-钱德勒更能感受到奥尼尔的不易，所以他的话也更加实在一些：“沙克为这个联盟做了大量的工作，他让这个联盟变得更好了。”
　　奥尼尔荣誉等身，他15次入选全明星赛，其中3次拿到全明星MVP，7次入选联盟最佳阵容一队，2次入选最佳阵容二队，4次入选最佳阵容三队，3次入选最佳防守阵容二队，并且3次获得总决赛MVP，只是因为种种原因，奥尼尔只获得了1次常规赛MVP。
　　在个人数据方面，奥尼尔也远超群侪，他的生涯得分篮板以及盖帽都位居现役球员第一，生涯命中率更是高达58.2%，位居NBA历史第二。这样一位实力出众而又有可爱性格的球员，自然能得到所有对手的尊重。
　　(咕哒)

