詹韦庆祝真激发了小牛斗志 范秃：这纯粹是扯X！
　　新浪体育讯　北京时间6月6日消息，小牛和热火的总决赛第3场开战在即，但是在第2场中关于“詹姆斯韦德庆祝激怒小牛翻盘”的话题仍旧在热论当中。之前，当事人基本上都发表了自己的看法，小牛球员都表示是詹姆斯冲着韦德打的那一套组合拳激发了他们的斗志，而热火这边，“小皇帝”勒布朗-詹姆斯更是不肯让步，“特里进球之后在那儿滑翔，这就可以啊？”
　　暂时把孰是孰非放到一边，就事论事的看，既然有支持小牛一方的，那么就必然有站在热火队里的，杰夫-范-甘迪就是支持詹韦的围观群众之一。不过，看起来儒雅锃亮的他，这次的措辞却略显犀利了——
　　“我觉得这纯属是扯淡，”范-甘迪说，“小牛就这么被‘激怒’了？嘿！您的意思是，韦德进个三分，詹姆斯捶了他两下，这能让您动力十足？快别扯了！”
　　范-甘迪继续着他的解释，“大家都明白，小牛不是被这个激发起来的，但是现在他们不知不觉的就陷进这个说法了，因为我们一直都这么说这么写。如果你只是说，‘我们很幸运，詹姆斯的上篮没进，哈斯勒姆拿到前场篮板，但是我们把球打掉了，球快出界的时候我们把球救回来了，不仅救回来了，我们还能打个3打1的快攻’，你看，只说这个多无聊啊，而且你还得不停的记。相反，你也可以这么说，‘你知道吗，我根本就不记得比赛中发生了什么，所以我也根本不打算说什么比赛细节，我只是想说……哦对，他们庆祝来着。’”
　　“我只是想说，那种庆祝方式，”范秃最后总结了一下，“无论你管它叫什么，你都能在常规赛的第1场比赛中看见。这很正常，没什么大不了的。”
　　(阳柒玖)

