特里我是最好终结者 基德当年湖人强过今年热火
　　新浪体育讯　北京时间6月7日(达拉斯时间6月6日)消息 ，小牛今天在美航中心进行了常规训练，部分球员接受了采访。
　　杰森-基德和杰森-特里两个人一般都是轮流去参加训练的发布会，今天老基德坐在发布厅接受采访，特里站在球馆里的采访区。
　　布兰登-海伍德进行了一些投篮训练，今天小牛没有进行对抗训练，因此他也没有参加对抗，记者询问他感觉怎样，他说，“好点了，”；记者追问他明天的上场几率多大，他表示“看情况”。在第三场总决赛之前，海伍德在更衣室里面的健身房踩自行车，希望他能尽快康复出战。
　　基德此前曾经两次进入总决赛，今天有记者问，是否感到打热火就像当年打有科比和奥尼尔的湖人，他们就是更好的球队，基德表示当年遇到的湖人更强，“不，他们超级好，对那支湖人，我们没有完全准备好。但是现在是不同的剧本，我们当时只是能进总决赛就很开心了。今年的情形不同，我们觉得我们可以与迈阿密竞争，如果我们不这么认为我们甚至走不了这么远。”
　　特里今天心情不错，他回更衣室的时候正好看到诺维茨基，追着德克像小弟弟一样问，“他们为什么要量我们手掌的长度，是要给我们做迈克尔-杰克逊的手套么？”然后还帮着德克拉门，两个人站在一起特别有爱。今天的采访在被问到停摆的问题时，特里开玩笑一笔带过，“我怎么没听说过有停摆这么个事啊？”
　　诺维茨基一直说特里是球队的终结者，而今天在被问到自己、德克、韦德和詹姆斯谁是最好的终结者时，喷气机毫不犹豫地笑着回答：“我先选我，然后是德克，德克是我兄弟！”
　　(新浪体育  张海彦 发自达拉斯)

