小牛救命人这回不是德克 9分钟8分!他只手戏耍詹皇
　　新浪体育讯　总决赛第四战，终场前6秒钟，还落后1分的热火只能使用犯规战术，杰森-特里这次“顶替”诺天王走上罚球线，他稳稳两记空心罚球，将胜利牢牢锁在小牛的手中。随后热火绝望一投不中，全场比赛结束，86-83，小牛艰难的赢下这场球，总分变成2-2双方重回一条起跑线。
　　其实，达拉斯的球迷都该学会一句中文，那就是“成也特里，败也特里”。没错，这就是小牛喷气机的最真实写照，他会在前一个夜晚无所不能，在后一个夜晚什么都不能；在前三节浑浑噩噩，第四节突然睡醒了搞定比赛。幸运的是，今天的特里“成”了，虽然他前三节比赛没怎么发挥，但在诺维茨基因为生病顶不太住的时候，特里挺身而出，接过小牛的枪。
　　第四节，热火照旧换成詹姆斯防特里，因为他们知道，这家伙有过太多在第四节发飙的经历，比赛越到最后时刻，他就越危险。前几场比赛，詹姆斯防特里效果很不错，没有给喷气机起飞的机会。但今天这个夜晚，特里以牙还牙让詹姆斯吃瘪了。终场前9分多钟，当时小牛落后9分，特里三分线拿球面对小皇帝，假动作后右手突破一步就过了詹姆斯，然后上篮得分。短短20秒后，特里这次依然是右手突破，依然是一步跨过小皇帝，急停小抛投越过补防球员头顶钻入网窝。这连续两次直接过掉詹姆斯上篮得分，连得4分正式吹响小牛的胜利号角。
　　连续两次戏耍詹姆斯，然后在对方补防球员头顶上拿分，兴奋的特里又祭出了他展翅翱翔的经典庆祝动作。这还没算完，随后基德成功抢断，特里一马当先冲在最前面，快攻中稳稳放入两分，将分差一举缩小到只剩1分。本来是热火领先9分并且诺天王连续投篮不中，小牛可以说一只脚已经掉进了悬崖，可就是特里的神奇发挥，生生把球队从阎王殿门口拉了回来。
　　加上最后那两个锁定胜局的罚球，特里在比赛最后9分钟的时间里，一人独得8分，诺维茨基最后的那次上篮确实精彩，但客观的说，特里才是小牛今天能够在第四节最后9分钟实现逆转的头号功臣。全场比赛，特里15投6中命中率终于到了40%，17分的得分列全队第二。前面的打铁都可以原谅，因为第四节喷气机又一次在达拉斯上空尽情的翱翔。
　　这样的激情景象，小牛的球迷还没看够，他们的球队还有两场比赛要赢，两天之后的天王山之战，他们更加需要今天第四节那样的特里。而已经34岁的特里，继续翱翔的机会也不多了，总决赛中，他不想，也不能再留遗憾了。
　　(毛毛)

