詹姆斯：我的贡献在防守端 中场更衣室遭韦德质疑
　　新浪体育讯　北京时间6月6日(达拉斯时间6月5日)消息  勒布朗-詹姆斯这一场打得好还是不好？很多人可能都没想到这成了赛后的焦点话题之一。
　　有记者问詹姆斯：“连续三场比赛，你在第四节都没有什么作为，第四节一般都是超级球星闪光的时刻，但看起来你反而打得不好，发生什么了？”
　　“我觉得你就盯着进攻这边了，估计你就只看了技术统计，”面对尖锐问题，詹姆斯显得有些急，他据理回击，“说真的，我是一个攻防俱佳的球员。既然韦德今天在进攻端打出了状态，所以我们就把球交给他来处理，让他在进攻端出彩。你应该回去看看录像，看看我在防守端做了些什么，明天带着更好的问题再来问我吧。”
　　全场比赛，詹姆斯14投只有6中，共得到17分、9次助攻和3个篮板，与之前的比赛相比，数据确实略显不正常。当然，另外一个原因是，韦德打得太棒了，他比赛一开始就开启了攻击模式，全场贡献了29分和11个篮板。
　　有记者拿德克-诺维茨基在第二战后的一句话来问韦德，德国战车当时说，我们不能在客场赢了一场比赛之后，回到主场反而输球。
　　“他说得很棒，我们也这样觉得，我们不能在主场输了一场比赛，来到客场还要再输一场。我们觉得这场球必须赢，而我们必须把输球的责任承担起来，把主场优势赢回来，”韦德说，“对我们来说，这是一场重要的胜利，我们很好的控制了他们的攻击波，在比赛势头快要扭转的时候稳住了局面，我们保住了领先，赢得了比赛。”
　　说起获胜的原因，詹姆斯和韦德都把原因指向了防守。
　　“很明显，我们对我们球队的防守充满信心，到最后一防我们还是用的盯人，暂停之后回来，我们对自己充满信心，我们想通过防守赢下比赛，这种信心甚至比在落后两分或者与对手打平需要进球时的信心还高，”韦德说，“我对UD(哈斯勒姆)充满信心，我们都知道，他最后时刻想要接受这个挑战，要不然他也不会把自己推到那个位置上去。他尽了力，让德克的投篮变得很艰难，即使最后德克投中，那他的防守也到位了。”
　　詹姆斯还透露，中场休息进更衣室后，韦德向他提出了质疑。“他对我在场上的表现提出了质疑，作为一个好胜的球员，我很尊敬这一点，”詹姆斯说。
　　韦德到底向他说了什么，詹姆斯却打起了太极，他说：“是一些……我不知道我的孩子现在是否睡着了。”
　　记者打趣：“都过12点了，你说吧，没事。”
　　詹姆斯自己也笑了，他说：“我的孩子都睡得很晚……”坐在一旁的韦德马上补充：“他们明天也会看ESPN的呀。”现场又笑成了一片。
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

