骑士球迷鼓噪支持小牛 皇帝成克利夫兰最招恨敌人
　　记者甄磊报道  克利夫兰球迷至今依然对詹姆斯离开骑士的决定耿耿于怀，自然要坚定地顶小牛贬热火，甚至这已经形成了一种运动。
　　首先，在骑士球迷论坛上，有人发帖说：“达拉斯小牛，我们最后的希望。”这个帖子立刻引起了广泛关注，马上有人发起了一项名为“CavsforMavs(骑士顶小牛)”的运动。最近，还有当地球迷跳上小牛花车，制造声势。这项运动的微博刚刚上线一个小时，就吸引了500粉丝。
　　有个名叫乔治·沃洛斯奇的球迷还专门设计了一种T恤，把小牛队名第一个字母M压在骑士队名第一个字母C上，形成两队不分你我的感觉。“克利夫兰人要联合起来反对他(詹姆斯)，这是大家的事情，我们要用支持骑士的力量来反对他们(热火)，”沃洛斯奇说，“我敢保证，现在大多数骑士球迷都很了解德克，大家已经把穿这种T恤看成是一种流行文化，即使小牛输了也是这样，大家依然会说，‘我们支持他们’。”
　　他已经与当地餐馆、酒吧商量在总决赛期间举办球迷观战活动。此外，也有人把两支球队的标志合成为一个，同样是表达骑士狂顶小牛的心情。
　　不过，骑士官方并没有参与此事，球队老板丹·吉尔伯特公开表示，他们不会在意一个已经离开的球员。
　　今年的选秀大会上，骑士拥有第一位和第四位两个选秀权，即将正式进入重建阶段，全队已经把目光对准了未来。“我们已经把注意力集中到了球队的未来，”丹·吉尔伯特在获得状元签之后说，“我们现在很好，希望能够尽快重整旗鼓。”
　　即便如此，还是无法阻止骑士球迷继续憎恨甚至诅咒詹姆斯。克利夫兰与达拉斯相隔千里之远，却丝毫不会影响两座城市结缘。一个名叫安迪·弗朗西斯的克利夫兰说：“最近两个月以来，我曾经是76人球迷、凯尔特人球迷、公牛球迷。”
　　在美国职业体育历史上，克利夫兰是一座经常受伤的城市。当地橄榄球队老板阿特·莫德尔曾经在1995年把队伍搬到巴尔的摩。直到四年之后，克利夫兰才再次出现一支橄榄球队。所以直到现在为止，还有很多球迷无法原谅莫德尔，把他看成是克利夫兰的头号敌人。詹姆斯已经坐稳了“二号敌人”的位置，大有赶超前辈之势。有位球迷在网上留言说：“面对克利夫兰体育史上的二号敌人，骑士球迷很容易支持小牛。”

