热火提前为夺冠游行招工作人员？ 闪电侠：别挑事
　　新浪体育讯　北京时间6月8日(达拉斯时间6月7日)消息  热火目前正在达拉斯征战总决赛，但迈阿密的球迷也没有闲着。为了给球队造势，热火官方邀请球迷在比赛日进美航球馆通过现场大屏幕集体收看比赛。
　　热火为每个客场比赛准备了12000张门票，球迷都可通过热火官网注册个人信息，免费申领，然后在比赛日赛前凭票入场。据悉，总决赛第三战的聚会取得了空前的成功，而第四战和第五战的免费门票目前也已全部发放完毕。
　　热火在东部决赛时也搞了类似活动，但当时聚会地点并不是在美航球馆内，而是在球馆西门外的广场上。聚会当天，热火在芝加哥拿下第五战，晋级总决赛，现场球迷好多失控，还出现了砸车的情况。
　　与此同时，也就是热火拿下关键的第三战后，美国著名综合信息网站Craiglist上已经有人贴出了热火目前正在招聘夺冠游行工作人员的广告。这一广告也引起了达拉斯媒体的注意。
　　今天的投篮训练结束后，达拉斯记者就这一情况向德维恩-韦德提问，迈阿密目前是不是在准备夺冠游行？
　　韦德脸一紧，回了两个单词：“Nice try(别挑事)。”闪电侠话语中隐含的意思很简单，你们这是找事，我们可没这么想。
　　新浪体育在投篮训练后联系了热火的工作人员，得到的情况是，热火官方没有发布类似广告，“那很有可能是假的。”
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

