马布里狂砍30+末节统治比赛 佛山完胜北京止5连败
　　新浪体育讯　北京时间2月25日，CBA联赛第28轮全面开战。佛山坐镇主场86-74击败北京队，夺得了春节之后的首胜，也终止了此前苦涩的五连败。
　　此役，佛山2人得分上双，其中马布里第一节表现出色，全场砍下32分3板2助攻，郑准20分5板。北京方面同样也是2人得分上双，其中莫里斯29分8板，李学林11分。
　　马布里底线突破率先为主队砍下2分，此后莫里斯成功打成2+1，双方开场后力拼内线，尤其是马布里与莫里斯更是拼杀的难解难分。伴随着李学外线出手命中3分，北京队打了对手10-4的开局。莫里斯连续内线得手，而马布里、郑准也毫不客气还以颜色。双方打成16平后，北京队仍然靠外线给力将比分反超，双方首节战成20-18。
　　克劳福德次节上阵一条龙得手，随后陈磊又外线命中3分，北京队开局打的不错。然而随后失误连连，佛山趁机打出进攻高潮，阵地进攻屡屡得手，何奔、杨文博、奥德捷先后命中，佛山反超比分，29-25。上半场战罢，佛山43-36领先北京队7分进入下半场。
　　佛山开场打出6-2小高潮后，将比分优势变成了11分，49-38。随后北京队莫里斯紧连发威，打了对手8-0高潮，将分差缩小到只有2分。暂停后佛山队由郑准趁机内线命中2分，莫里斯随后跳投还以颜色，然后打成2+1，帮助北京队将比分反超。第三节战罢，北京队在一度落后11分的情况下，一鼓作气反追12分，以57-56领先佛山1分。
　　克劳福德率先为北京队砍下2分，但随后佛山内外开花，尤其是何奔施展百步穿杨连续投中两个3分，一举将比分反超，64-62。北京紧急叫了暂停。但暂停后马布里连续内线进攻得手，佛山扩大比分优势。李学林投中3分，北京队将分差缩小到了3分，67-70。莫里斯连投带罚，但马布里给力中投回敬2分，随后又三分出手，佛山重新将分差扩大到了两位数，81-71。最终，佛山以86-74战胜北京队。
　　佛山首发：马布里、赵永刚、杨文博、郑准、何奔
　　北京首发：解立彬、王骁辉、李学林、阿巴斯、莫里斯
　　技术统计
　　(苦文)
 

