尼克斯总裁离职有隐情 老板盯上与蜂王密切之人？
　　新浪体育讯　北京时间6月5日消息，据《纽约邮报》报道，唐尼-沃尔什将不再担任尼克斯总裁一职，事出有因。“他被骗了。”一位了解内幕的知情人向记者透露。6月30日沃尔什正式离任，下赛季担任球队顾问。
　　一周前沃尔什还与球队老板詹姆斯-多兰达成口头协议下赛季担任尼克斯总裁，全权处理球队运作，为此沃尔什甚至愿意降薪。但是最近几天沃尔什接到合同文件后，发现事先的承诺没有兑现，关于他的执行权力加了一系列附加条款。这令沃尔什与多兰关系彻底恶化。
　　消息人透露说合同上付给沃尔什的年薪大约为250万美元，而上赛季他能挣450万。“减薪40%可谓侮辱，但这不是钱的事，”消息人说，“令他感到不爽的是他没有绝对权力来处理篮球方面的运作。”
　　尽管多兰和尼克斯前总裁伊赛亚-托马斯关系不错，但他并没打算聘请托马斯为沃尔什的继任者，因为球队管理层认为这么做并不明智。昨天托马斯也通过ESPN表明因为家庭原因自己无意重返尼克斯，但他这么说可能因为面子问题。不管怎样，沃尔什不干后，多兰肯定会经常征求托马斯的意见。
　　肯塔基大学主教练约翰-卡利帕里有可能成为候选者之一，他与卡梅罗-安东尼以及克里斯-保罗(2012年成为自由球员)属于同一家经纪人公司，目前双方还没有接触。不过据称卡利帕里只愿意去一支给他自主运营权力的NBA球队。
　　昨天沃尔表示离职是因为不愿拖累球队。“我不能常年干这个，我老了。”据透露，沃尔什已不愿继续为多兰工作。“他并没有获得应有的尊重。”消息人说。
　　沃尔什昨天表示自己和老板关系很好，虽然没有签署那份为期两年的总裁合同，但折中方案是担任一年球队顾问。尼克斯副总裁格伦-沃德将会担任球队临时总裁。
　　沃尔什离任并不会影响主帅德安东尼的帅位，后者甚至会兼任主帅与总经理的职位。多兰表示不会急着寻找总裁人选。而沃尔什也可能重新成为尼克斯总裁。“没有绝对的事，”沃尔什说，“没准半年后我一觉醒来就25岁了。”
　　(草头王)

