钱德勒：我可以打48分钟 特里：德克从未因感冒缺席
　　新浪体育讯　北京时间6月8日(达拉斯时间6月7日)消息，总决赛第四场在达拉斯进行，小牛最终以86-83险胜对手，大比分2-2平。赛后，杰森-特里和泰森-钱德勒出席了发布会。
　　钱德勒今天表现出色，在海伍德伤未痊愈的情况下他站了出来，出战42分56秒，贡献13分16篮板，这是总决赛钱总第一次出席发布会，他笑容满面心情很好，谈到海伍德打了3分钟有1次犯规，他自己就主动要换自己上场，钱德勒笑嘻嘻地承认：“是的，我知道布兰登很努力想上场，这是总决赛，他很想上场，但是我赛前跟他说，我们需要你，不过如果你不够健康，就不要上，我看到他努力地战斗，但是我告诉教练，你需要让我上，我可以打48分钟。”
　　对于德克的情况，钱德勒表示：“你知道，普通人要是发烧100多度(华氏)连起床都不容易。这个家伙在和世界上最好的球员们对位，他在场上尽全力，如果他今晚打不好，他会因为投不进篮得到很多批评，但是他上罚球线，并且帮助了队友。”
　　今天特里再次成为小牛获胜的功臣，赛后发布会谈到自己的表现，他说，“今晚我很有侵略性，我喜欢自己处在攻击模式，我说过我应该这么做。我会继续有侵略性并且利用我的机会。”
　　特里出席发布会时，有记者提到德克今晚的表现虽然不是最佳，但是却让人想起了乔丹，喷气机可爱地问道，“哇，像乔丹，真的吗？”谈到诺维茨基的表现，他表示，“德克没有任何不同，我们在(今天上午的)投篮训练中知道他生病了，他不舒服，我们知道他会上场。德克从来没有因为流感或者感冒缺席过一场比赛。所以我们不担心也不需要(对此)做任何调整。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

