22秒攻防双板铸越不出的监狱 热火MVP人人都爱他!
　　新浪体育讯　迈阿密热火88-86战胜达拉斯小牛，大比分2-1领先，乔尔-安东尼拿下2分6个篮板。与以往一样，被热火球迷冠以MVP称号的安东尼不是打数据的球员，但他在第四节关键的两个篮板可以说起到了决定性作用。
　　布兰登-海伍德的因伤缺战让热火松了一大口气。相比起公牛来说，小牛的内线容易对付多了，要知道在东部决赛热火篮板一直落后，而在总决赛第一场他们在篮板方面都是占优的。不过第二场比赛小牛上演大逆转，而在篮板方面也是41-30大翻盘，尽管提前庆祝又被逆转让热火球员有些尴尬，但海伍德缺阵的消息无疑让他们宽慰。
　　海伍德不在，泰森-钱德勒的背后只有一个伊恩-马辛米，这让热火的廉价中锋群不再寒酸，本场比赛的进程也证明了这一点，尽管内线大将克里斯-波什在大部分时间迷失，以安东尼为首的内线角色球员用自己的勤勉完全填补了禁区真空，他们在攻防两端都表现非常出色。压力减小之后，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉在排兵布阵方面充分展现了自己的灵活机动。
　　热火本场比赛表现出来攻守平衡，的确胜过小牛。首节剩下4分39秒时，迈克-毕比三分出手投失，安东尼一把抓下篮板。藉此热火在底线附近打出精妙配合，传导让人眼花缭乱，最后安东尼在侧翼接球，直接将球拨到篮框前面，波什心有灵犀，早就抢在小牛防守球员之前接球，暴扣取分。杰森-基德在本场比赛几个妙传十分经典，但安东尼这一球丝毫不逊色。
　　回想赛季之初安东尼庸庸碌碌，痛失首发位置，对比来看，实在有点不敢相信自己的眼睛，在安东尼身上，热火的化学反应已经初现端倪。当然了，安东尼不靠灵光乍现的五佳球镜头混饭吃，永远不要忘记他是典狱长，即便是在达拉斯美航中心，别人的地盘上。本场比赛，热火内线防守固若金汤，除了德克-诺维茨基，小牛其他人根本不可能通过突破取分。
　　比赛最后5分钟，诺维茨基将分差缩小到3分，长暂停之后，德维恩-韦德投中三分球。此后杰森-特里三分投失，但是诺维茨基抢到篮板，特里上篮不中，这一次安东尼没有让小牛再次得逞，他一把抓下防守篮板。回到进攻端，韦德三分球不中，又是安东尼，他不但抢下前场篮板，还造成泰森-钱德勒犯规。尽管此后他被尤杜里斯-哈斯勒姆换下，但他在22秒内这两个篮板球无疑是热火防线为这场最宝贵胜利作出的最卓越的贡献。
　　(春水方生)

