斯帅：攻防两端战术都没贯彻 我们出现信任问题！
　　新浪体育讯　北京时间6月8日(达拉斯时间6月7日)消息  2006年，热火在达拉斯的美航中心收获队史第一座总冠军奖杯，五年之后的今天，他们已经确定不能在客场夺冠了。
　　热火在第四节一度领先9分，但他们的领先最终被顽强的达拉斯人吞噬，最终以83比86败北，总决赛比分变成2比2平。
　　“这就是这轮系列赛的主题，这轮系列赛就像跳球一样(喻指双方都可能赢球)，每场比赛都是这样，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉开场如是说，“他们在第四节的做得很好，而我们没有打好。我们在攻防两端都没有执行好战术，场上的效率比较低，也出现了一些信任问题。我们出现了一些故障(breakdowns)，虽然我们打成了几次防守，但效率还不足以赢得比赛。情况就是这样了，两支球队都赢了一个主场和一个客场，我们必须把精力放到下一场去。”
　　斯帅也谈到了詹姆斯的状态问题，后者全场打了近46分钟，却只出手11次，命中3球仅贡献8分。皇帝这是怎么了？
　　“我必须回去看录像(才有答案)，很明显，他对我们来说非常重要，我们必须让他更多的参与进来，”斯波尔斯特拉说，“他身体没有问题，我必须想办法让他更轻松一些，让他变得更有效率一些，我们会在第五场做到的。”
　　斯帅不愿意详说詹姆斯的状态问题，但赞扬起德克-诺维茨基来，不惜溢美之辞。德国战车今天带着38.3度的高烧打出了21分和11个篮板的数据，最后时刻更是用和第二战最后几乎一样的动作完成了一记关键上篮。
　　“德克完成了一次了不起的进攻，他是一个伟大的球员，”斯波尔斯特拉说，“有些事情说起来容易做起来难，尤其是要防守他这样的大个球员，技术有这么细，投篮又这么准。在场上我真没意识到他感冒了。”
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

