阿尔斯通为奔丧告别CBA 街球王不辞而别被指违约
　　本报讯 有谁能想到，前天晚上浙江明凯队的前NBA“街球王”阿尔斯通端着两盒比萨，一瘸一拐离开杭州体育馆的背影，竟是他本赛季留给球迷的最后印象。昨天下午，只是跟球队翻译打了个招呼，阿尔斯通就离开了明凯队，理由是回美国参加好友的葬礼。这一去，他就不再回来了，就此告别CBA。
　　记者 楼栋
　　昨天下午，记者致电明凯俱乐部总经理叶湘玉，询问前天德比战受伤的阿尔斯通伤情，得到的答复竟然是：“他要走了。”
　　昨天上午10点，叶湘玉找阿尔斯通谈话，谈的是前夜德比战他不正常的表现。“我是批评他了，一个是精力不集中，另外有点小伤就不打球了。当时我们就差2分的球，阿尔斯通要是在就不会输，这就是职业精神不够。”
　　德比战的第三节末，阿尔斯通表示大腿拉伤，不能打了。赛后球队请人为他做针灸治疗，但他却说不出哪里痛；再叫他去医院检查，他又以“隐私部位受伤不便检查”为理由拒绝了。
　　明凯俱乐部没有为阿尔斯通下“诈伤”的结论，主教练王非也不谈所谓职业道德，但他也认为，阿尔斯通这场球的表现和他作为11年NBA老将的身份不符：“他有一两个球失误也正常，但应该能调整过来，不清楚他内心是怎么想的。”
　　阿尔斯通的突然离开与一条噩耗有关。在前天的德比战之前，他在美国街球界的好友，外号“云梯攀登者”的特洛伊·杰克逊意外去世(具体内容详见本报2月24日B11版)。当天他向明凯队表达了想马上回国的意思，而球队希望他留下来打好这场关键比赛。
　　王非说，赛前他还特地在更衣室跟阿尔斯通打招呼，说很遗憾听说这样的坏消息，但看上去阿尔斯通没有什么特殊的表现。直到昨天上午，阿尔斯通才红着眼圈当面告诉叶湘玉，他和逝者就像亲兄弟，如果不回去参加葬礼，会无法面对杰克逊的家人。
　　“他回去是违约。”叶湘玉说，“但是把他的人留下来，魂留不下来，也没用。”俱乐部把去留的决定权交给阿尔斯通自己，告诉他，如果要走，球队不可能在只剩6场常规赛的情况下还等他回来。昨天下午，阿尔斯通被朋友接走，他只跟球队翻译一个人打招呼告别。
　　阿尔斯通回国为好友奔丧的消息传开后，有不少网友站在阿尔斯通一边。但王非也有自己的看法，“都说有东西方差异，他的心情可以理解。但是任何事，以大局为重，集体为重，个人利益服从集体利益，个人事小，集体事大，至少中国人是这么认为的，我也经历过这样的事。”
　　2002年王非离开病危住院的父亲带中国男篮打釜山亚运会，回国才得知父亲在10天前就过世了。“他就这样不管不顾了。至少也该有人之常情(离开前和总经理、主教练说一声)吧。”王非苦笑。
　　从开赛前为阿尔斯通买好机票还被放鸽子，到一个月前重新接受阿尔斯通的诚意，明凯为引进“街球王”一波三折，劳神伤财，最后得到这样的结果。叶湘玉说：“只有面对。”叶湘玉和王非都表示，从现在人员构成看，还是要找后卫。但问题是，现在并没有太多好球员可选；另外，如果明天八一、北京、稠州都赢球，明凯排名就将跌落到第八，随时可能无缘季后赛。
　　原因 要为街球好友回国奔丧
　　争议 至少该和主教练说再见
　　德比 那天阿尔斯通不正常

