热火拒绝重演5年前小牛悲剧 皇帝：我们充满自信
　　新浪体育讯　北京时间6月5日，据《迈阿密哨兵报》报道，五年前，热火队在达拉斯的地盘上捧起了队史上的首座总冠军奖杯。那可以说是哈斯勒姆职业生涯的一大闪光点。
　　下场比赛，热火队将再次来到达拉斯，但是在哈斯勒姆看来，这支小牛队与五年前截然不同。
　　“不同的球队，不同的赛季，那已经是很遥远的事情了。”这位热火队的老将说道，“反正情况完全不同，所以我们必须向前看。”
　　2006年总决赛，热火队虽然先输两场，但是他们在回到主场之后连扳三场。第六场，回到达拉斯的热火队在势头上已经变得不可阻挡。
　　但这一回，情况有了很大的转变。
　　在小牛队在第二场第四节最后阶段打出一波22-5的进攻狂潮之前，热火队一度掌控局面。在接下去的三场比赛中，他们将连续在客场征战，尽管哈斯勒姆始终不愿意把2006年作为参照，但热火队需要引以为鉴。
　　“整个赛季，我们的表现一直非常顽强。换言之，我们是一支经受过考验的球队。”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“当然，我们也经历过被逼上绝境的时刻。但是我们会迅速做出回应，并且置之死地而后生。我们阵中的许多球员都非常顽强，他们极具个性，对于第二场比赛的失利，大家都很不满意。不得不承认，这是一个漫长的系列赛，不是吗？”
　　2006年总决赛上，韦德不仅见证了热火队的起死回生，他更是其中的引领者。第三场比赛，已经0-2落后的热火队在第四节一度落后15分，但是韦德之后独得12分，帮助热火队赢得关键的一场比赛。自那之后，小牛队就再也没能挡住迈阿密人的反扑。
　　这一次，热火当然不希望五年前小牛的悲剧转而发生在自己的身上。在当时的第三场比赛中，小牛队在最后5分钟内只投中一个球，而在刚刚结束的总决赛第二场比赛里，热火队在最后7分钟内也只进了一个球，难道这是巧合？
　　“你知道吗？我经历过那样的场面！”韦德说道，“一旦我们不能在最后时刻终结对手，他们就会获得重生的信念。对我们而言，这绝对是一个不容忽视的挑战，但我们必须去直面它。”
　　与韦德一样，哈斯勒姆是如今热火队阵中另一位参加过2006年总决赛的球员。在现在这种非常时刻，他也支持主教练的看法。“我们在意志力上相当顽强，而且拥有一些经验丰富的老将。”他说。
　　然而不可否认的是，热火队在本赛季并没有经历过这样的场面。上一场比赛，是今年季后赛开打以来热火队的首个主场失利。
　　和他们之前碰到的三个对手(76人、凯尔特人以及公牛)不同，小牛队已经暂时从热火手里夺走了主场优势。但这并不意味着迈阿密人就没有机会了。
　　“我们会把下场比赛当作最后一场比赛来对待。”小牛核心诺维斯基坚定地说道，“我们好不容易赢了第二场比赛，并将总比分扳平，因此绝对不能在回到主场后就输掉第三场。在我看来，下场比赛是本轮系列赛的关键之战！”
　　热火队的勒布朗-詹姆斯则说道：“总比分被扳平后，我们已经做好了迎接挑战的准备。我们是一支充满自信的球队，而且客场的战绩不错。虽然达拉斯的主场很难打，氛围也充满了敌意，但这是我们必须跨过的一道坎。”
　　(罗森)

