凑人打总决赛!谁料到是小牛 揍湖人猛将0出场为哪般
　　新浪体育讯　北京时间6月6日消息，自从马克-库班成为达拉斯小牛队的老板后，他就是联盟中公认的最愿意砸钱的老板，为了实现冠军梦他不惜下血本去打造一支阵容足够齐整的球队。可是当总决赛来到第三场时，小牛队竟然遭遇了尴尬的人手短缺，罗德里格-布博瓦被激活仅仅是凑数而已。
　　卡隆-巴特勒常规赛中膝盖受伤被宣布赛季报销，球队闯入总决赛给了他复出的可能，但战至第三场他仍难回归球场，主帅里克-卡莱尔也无奈地表态其复出希望微乎其微。布博瓦同样因伤缺席季后赛，这进一步削弱了球队外线的攻击力。可是随着总决赛的进行，小牛队的兵马荒进一步加剧，布兰顿-海伍德在第二场中臀部受伤，他缺席了第三场比赛，球队无奈只好让伊安-马辛米打替补中锋，并且把布博瓦激活放入参赛名单，这才凑够了12人的参赛阵容。实际上布博瓦的左脚扭伤根本没好，他被放入名单只是为了凑足12人名单而已。
　　在总决赛的舞台上，一支球队的阵容竟会遇到如此情况，这多少让人不敢相信，更何况是号称全联盟阵容最深厚的小牛。而达拉斯人能在人手短缺的情况下仍与热火队拼争到比赛的最后一刻，不禁要为他们的表现鼓掌叫好，也要为他们的落败感到惋惜。
　　当手下缺兵少将时，卡莱尔在轮转上也免不了有些捉襟见肘，他只能延长主力球员的出场时间。肖恩-马里昂、泰森-钱德勒和德克-诺维茨基的出场时间都超过了40分钟，这就能说明小牛队锋线存在的阵容短缺问题。由于替补佩贾-斯托贾科维奇防守上形同虚设，进攻中又找不到投篮手感，卡莱尔只能坚持使用马里昂。虽然进攻中没能像前两场那样有更好的发挥，但马里昂在防守中的作用相当明显，他在比赛最后时刻对勒布朗-詹姆斯的防守相当成功。
　　看到马里昂在场上苦苦支撑，我们不禁想问一句卡莱尔为何不考虑给科雷-布鲁尔一些机会呢？与老迈的佩贾相比，布鲁尔在脚步移动上要快许多，效力森林狼队时他一直是球队抢断统计的佼佼者，面对像热火队这样极具运动天赋的球队时，布鲁尔应该可以给热火队施加更大的防守压力，他的断球能力也有望给球队制造出更多的快攻机会。季后赛对阵湖人队时，布鲁尔有过表现，虽然在盯防科比-布莱恩特上不太成功，但他在进攻中发挥了不错的作用，那时就连卡莱尔也忍不住称赞布鲁尔对湖人时的表现。在马里昂需要休息时间的情况下，卡莱尔可以考虑启用一下布鲁尔，毕竟小牛队在签下他时就是为了给锋卫线再多上一层保险，希望他能够在巴特勒缺阵的时候给球队在锋卫线带来帮助。
　　海伍德能否在下一场复出还无法确定，小牛队的人手荒可能继续，卡莱尔只能充分挖掘现有阵容的潜力去争取再度扳平总比分。
　　(Melody)

