一石二鸟卡莱尔兵行险招 四战优劣已分求变是无奈
　　新浪体育讯　卡莱尔今日兵行险招，在事先毫无征兆的情况下，撤下德肖恩-史蒂文森，换上JJ-巴里亚先发。
　　JJ-巴里亚的优势是速度，他的切入能力在这支小牛队中是无人能敌。史蒂文森的优势是防守，他的单兵防守能力以及定点三分能力无人能及。
　　这个变阵带来了突出的两点效果，第一，比赛从一开始就进入快节奏，小牛队牺牲了整体身高，也要强化进攻，加强突破能力，撕扯开热火队的防守体系。第二，将史蒂文森调入替补，强化板凳席的三分能力，在这个系列赛佩贾发挥极不正常的情况下，这是必须的。从本场比赛来看，卡莱尔的这两点初衷，不说百分百的达到了效果，至少也达成了80%的效用。
　　前三场比赛，热火队充满侵略性同时又紧凑的防守体系，很好的遏制了小牛队的投手。
　　小牛队被寄予厚望的三分球，在这个系列赛完全没打出来，可以说，有80%以上的原因要归结于热火队的防守成功。因为小牛队没有突破，内线没有一个可以逼迫对方包夹的进攻球员，热火球员的运动速率又快于小牛，因此，防守时，热火球员可以尽可能的压迫对手。
　　小牛队不可能现在去找一个内线有统治力的球员，破解这种防守，唯有从突破下手，而这个任务只有交由巴里亚来完成。今日数据表上，有四次助攻记在巴里亚的帐下，这足以说明他的突破对于撕开热火队的防守大有裨益。第二节，史蒂文森的大爆发，投中的三个三分球，都得益于突破后的分球，其中一个来自JJ-巴里亚的直接助攻。第四节末端，卡莱尔甚至祭出基德、特里和史蒂文斯的小个阵容，亦是看到了这个阵容在面对热火队时速度上的优势，只可惜，在这个时候，无论史蒂文森还是特里的远投都有欠准度。
　　先发换上巴里亚，毫无疑问是赌进攻。而将史蒂文森下放板凳席，又有利于加强板凳得分能力。佩贾在这个系列赛中发挥实在欠缺理想，导致三分球和板凳得分，这两个原本被认为是小牛队强项的进攻点，被热火拿走优势。今日第一场下放板凳席，用史蒂文森替代佩贾的作用，效果果然不一般。史蒂文森三分球7中3，拿下11分，联合特里为小牛队贡献27分，帮助小牛队在三分和板凳得分上压倒热火。
　　这个系列赛前三场，两队走势已经非常明显，常规状态下，现在的热火队面对小牛队有优势，比赛的主动权在热火一方，小牛队唯一拿下的第二场也是大逆转，属于极小概率事件。这就要求卡莱尔主教练大胆变阵，要主动求变，这才有生机，这才有赢球的希望。今天，他的变阵成功了，而接下来的三场，小牛队要做的就是更加大胆的主动求变。(大脸猫)

