对手质疑激发3巨头怒火 皇帝：说我想拿MVP很荒谬
　　新浪体育讯　北京时间6月8日(达拉斯时间6月7日)消息  昨天的训练结束后，美国媒体都反复在拿小牛球员的一些话做文章。而这些话通过各种媒介迅速传到了热火球员的耳中，也激发了三巨头的斗志。
　　到底是些什么话？德肖恩-史蒂文森说，热火三巨头喜欢骗犯规，尤其是德维恩-韦德，抱怨起裁判来就没完，“光第三战就有七八次吧”；杰森-特里说，勒布朗-詹姆斯的防守在总决赛不可能一直这么好，克里斯-波什上一场最后投中的那个制胜球没什么了不起的。
　　“我们看到了，我们看了《体育中心》(ESPN著名的滚动播出的新闻节目)，”詹姆斯在今天的投篮训练结束后说，“那些家伙有权说他们想说的话，对我和韦德来说，我们只想通过比赛来说明问题。”
　　韦德昨天就对史蒂文森的指责做了回应，他说：“我现在不想评论这个，等总决赛结束我们会再谈。”
　　波什前两战的手感不好，上一场好不容易投中一个制胜球(极有可能是他职业生涯到目前为止最重要的一个进球)，却被对手蔑视，因此，他的回应是三巨头中最激烈的一个。
　　“对我们来说，我们不能让自己有放松的机会，我觉得只要他们一开口这样说话，就会点燃我们的斗志，”波什说，“那感觉就像，‘好吧，让我们打得更好一点，防守更强悍一点，这样他们脑中就不会有遗憾了。’”
　　达拉斯是波什的家乡，他曾在高中时带领家乡球队夺得全国冠军，但此次为了打出状态，龙王一直待在酒店和队友同吃同住，连回家的念头都没动过。
　　在今天投篮训练接受采访时，有记者还问詹姆斯：“你是不是需要拿到总决赛MVP，才能让自己觉得当初加盟迈阿密的决定是明智的？”
　　“这太荒谬了！”詹姆斯说，“我家里已经有两座MVP奖杯，但我目前还没赢得总冠军。我不再需要拿个人奖项来充实我的履历，我也不在乎外界怎么说了。”
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

