勇士宣布确定新教头人选 3年600万签下步行者名宿
　　新浪体育讯　北京时间6月7日消息，据雅虎体育报道，金州勇士队刚刚宣布，他们正式签下了之前一直担任电视解说员工作的马克-杰克逊作为他们的新任主教练。据悉，双方将签订一份为期三年，薪金约为600万美元的合同。
　　球队已经宣布了这个决定，让杰克逊在美国当地时间周一顶替凯瑟-斯马特的工作。
　　今年46岁的马克-杰克逊在此前还从未有过执教经验，但是一直为美国的ABC电视台和ESPN担任分析师的工作。杰克逊将在NBA总决赛结束之后开始他的正式执教工作。
　　杰克逊有着17年的NBA经验，他曾经效力于纽约尼克斯、洛杉矶快船、印第安纳步行者、丹佛掘金、多伦多猛龙、犹他爵士、休斯顿火箭。杰克逊职业生涯一共打过14次季后赛。马克-杰克逊、“魔术师”约翰逊、斯托克顿、基德是NBA迄今为止仅有的4个助攻超过10000次的球员。03-04赛季，马克-杰克逊曾经为火箭出战42场比赛，场均可以贡献2.5分1.7个篮板2.8次助攻。在马克-杰克逊职业生涯参加的1296场比赛里，他场均可以贡献9.6分8次助攻和1.2次抢断。
　　金州勇士队的老板乔认为，杰克逊当年在球场上积累的经验将可以很好的转化到他的教练工作当中。
　　杰克逊在大学期间到整个NBA职业生涯当中遇到过不少出色的教练，他曾经在五个名人堂的教练手下打过球，所以积累了不少的经验。这其中包括：路-卡尼塞卡、兰尼-威尔肯斯、杰里-斯隆、帕特-莱利和拉里-布朗。
　　对于自己的这份新工作，马克-杰克逊显得信心十足，他说：“看其他人怎样做，你照着范例做就好了，里弗斯被雇佣时他也没有什么经验，但现在他却越做越好。”(乳娃娃)

