热火考虑减少皇帝出场时间 詹姆斯：对球队好就行
　　新浪体育讯　北京时间6月9日消息，据《ESPN》报道，在第四场总决赛输给了小牛之后，迈阿密热火开始寻找他们失利的原因。球队希望尽快解决现在存在的问题，让勒布朗-詹姆斯从上一场低迷的状态中走出来。
　　詹姆斯今年在这支球队中的位置，已经被重复很多次了，特别是这次季后赛，几乎他在季后赛想要打多长时间，教练就让他打多长时间，不过从上一场比赛中不难看出，詹姆斯在场上停留过长的时间已经让他的体力开始受到了影响，他无法保证始终能够出色的发挥。这也许正是詹姆斯在总决赛中第四节的表现总是难以超过前三节的根本原因。在过去的两场比赛中，詹姆斯在第四节只有两分入账，这显然不是他的正常水平。
　　在第四场比赛中，热火以83-86输给了小牛，詹姆斯整场比赛在板凳席上歇了只有两分钟左右，是在第二节的时候。整个季后赛，他一直都是这样，每场比赛几乎打满全场。过去的7场比赛中，詹姆斯有6场比赛都是打满了下半场，在第二场比赛中，他在下半场仅仅歇了90秒。
　　热火队的主教练斯波尔斯特拉已经意识到了这一点，并且暗示他会在比赛的下半场寻找一些时间让詹姆斯休息，也许会是靠近电视暂停的时间，因为这样可以在某种程度上延长他的休息时间。这种方法也是很多教练在季后赛中在超级巨星身上使用的。
　　“我必须要考虑一下了。”主教练斯波尔斯特拉说，“在比赛的过程中，我很多次阅读过他的身体语言。他是一个非常出色的运动员，他有着超出常人的竞争能力，他想要时刻在场上比赛，参与到每个攻防过程当中，他有着很多能量，他是一个世界级的运动员，所以我们会根据比赛的状况安排他的出场时间，我们会好好考虑。”
　　在第四场总决赛打完之后，詹姆斯本赛季的出场时间已经达到了3900分钟，这是他最近四个赛季中出场时间最多的一个赛季，在他的职业生涯中排在第二位，而且也是本赛季所有球员中出场时间最多的一个人，当然这也要感谢热火漫长的季后赛之旅。此外，他本赛季的出场次数已经超过了他8年职业生涯中任何一个赛季的出战场次。即将开打的第五场总决赛将是他本赛季的第100场比赛，这还不算他打的季前赛。
　　总决赛第四场的失利，詹姆斯在第四节一分未得，而且他全场只拿到了8分，创造了他整个职业生涯的季后赛单场最低分。不可否认的是，他的状态的确出现了一些问题。
　　“如果能在比赛中有个1-2分钟的休息，这的确是个恢复能量的好办法，这可以帮助任何一个人。”詹姆斯说，“这种方法同样会帮助我。我觉得我仍然处于很有效率的身体状态，我只是需要在攻防两端表现得更有效率才行。”
　　在第三场比赛中，詹姆斯用他的防守完全限制了特里的发挥，特里在赛后也非常纳闷，詹姆斯为什么能够一直在场上奔跑，而且有着用不完的能量。詹姆斯的队友只是笑了笑，然后指出了他26岁的年龄和现在的身体状态，解释了这一切。当时詹姆斯并没有对此多做解释，不过第四场比赛这却成了一个大问题。从比赛中不难看出，詹姆斯在防守中的移动的确消耗了他很多体力，这也让他在进攻当中的效率受到了影响。
　　可能很多人都没发现，韦德在过去的四场比赛中场均接近30分，投篮命中率高达59%，是热火的头号得分手，波什的表现也非常稳定，而詹姆斯已经成为了热火的第三得分点。他的持球进攻次数少的确是一方面原因，过去的四场比赛，他总共只有14次罚篮，如果实在常规赛，这也许会是他一场比赛的罚篮次数。
　　詹姆斯说：“8分的表现对我来说的确是不可原谅的。我必须给自己提出更好的标准。我必须把自己摆在一个更有利的位置，让我的球队受益，不管我需要在场下休息多长时间，只要对球队好就行。”
　　(乳娃娃)

