三巨头太强小牛没戏了？ 专家：内线优势唯一筹码
　　新浪体育讯　热火在客场以88-86力取小牛，在总决赛中以2-1领先，重新夺得主场优势。面对三巨头，小牛赢球的砝码到底是什么？看看ESPN专家给出的答案。
　　ESPN专家约翰-霍林格在总决赛第二场小牛上演15分神奇大逆转后，撰文表示小牛即使完成了如此历史性的一刻，但接下来他们要赢来的挑战其实更大，费了九牛二虎之力赢球的小牛仍然处在劣势，输掉了第二个主场的热火无非是从9成的夺冠概率变成了8成。如此激进的言论，却在这总决赛第三场得到了一定的验证。不过在这里并不是想夸专家有多么神棍，而是霍林格在文章中分析小牛的赢球因素更值得如今主场落败的小牛参考，他认为：小牛想赢球，最需要做的就是压制对手内线。
　　霍林格在原文中是这样说的：“小牛的15分大逆转确实是NBA总决赛历史上的奇葩，上一次出现还要追溯到20年前迈克尔-乔丹的那支小牛。但要知道小牛在今年季后赛已经完成了3次15分的逆转，虽说三次逆转的过程并不一样，但都是由德克策动完成的，这就是他们的核心所在。而他们与热火的这次大逆转，有一大因素却非常明显，那就是热火的内线遭遇了严重打压。不过当布兰顿-海伍德因伤缺阵，佩贾-斯托贾科维奇状态不佳出场时间寥寥无几的时候，小牛的内线就很难再有多少优势。
　　一旦热火的内线打开了，或许他们又会找到更多的赢球优势。此前克里斯-波什、乌杜尼斯-哈斯勒姆、乔尔-安东尼以及朱万-霍华德，所有热火内线前2战合计出手47次命中13次，命中率仅27.7%(前2场比赛数据)，这就是他们输球的原因，反过来说一旦热乎内线开始得分，或许热火就赢球了。哈斯勒姆的状态还无法保证，安东尼和霍华德并无太多得分表现，但波什还需要找到对手严防死守的办法。”
　　霍林格的预言在第三场比赛很快得到了验证，随着波什在第四节关键时刻的中投命中，热火拿到了这场客场胜利。出场38分钟，18中7拿下18分，波什成了热火获胜的一大功臣。热火内线合计出手29次命中11次，命中率37.9%，这并不是一个理想的数据，但已然比此前仅27.7%的数据要好上许多。加之小牛失去海伍德带来的内线厚度影响，热火赢球似乎成了顺利成章的事。
　　综上所述，小牛若想赢球似乎确实需要依靠内线，特别需要的依靠内线防守，将对手推出篮下，让对手命中率下降。霍林格表示里克-卡莱尔是一个精于防守的教练，甚至热火的高层也不得不承认，这个赛季小牛来了个大变身，成为防守强队的小牛经常让对手感到窒息，甚至让对手都相信自己的进攻会在最后时刻遭遇无情的抑制。
　　泰森-钱德勒的防守，海伍德的防守，这些确实是小牛重要的武器，再加上德克这样的内线大杀器，内线优势确实是小牛必须得到的，也是他们赢球的最大希望所在。
　　(阿姆罗)

