最期待对决竟没上演 季后赛最佳防守球员何时回归
　　我们不妨先问一句：今年季后赛开打至今，勒布朗-詹姆斯给人印象最深的表现是什么？我相信很多球迷会说他在最后关键时刻接管比赛的能力有了质的飞跃。
　　的确，无论是面对凯尔特人还是公牛这两支联盟顶尖的防守球队，詹姆斯在关键时刻的得分简直到了无解的境地。但是平心而论，迈阿密热火队在重组之后就能一路杀进总决赛，除了巨星效应之外，他们那引以为豪的防守也起到了至关重要的作用，尤其是詹姆斯，他可以说是上演了今年季后赛开始以来的最佳防守表现。
　　刚进联盟时，詹姆斯的防守并不突出，但是在迈克-布朗的调教下，再加上自身出类拔萃的身体素质，詹姆斯一跃成为联盟最顶尖的外线防守者，他的追身盖帽更是常常能够进入每日五佳球。
　　众所周知，詹姆斯可以从一号位打到四号位，必要的时候，甚至可以打中锋(比如常规赛时对阵开拓者时)。但是他的全面并不仅仅局限在进攻端，防守上，他同样可以防守各个位置的球员。
　　在当今的NBA，真正优秀的小前锋屈指可数，近两年，凯文-杜兰特迅速崛起，本赛季更是带领雷霆队打进西部决赛。然而ESPN的篮球专家大卫-索普在近日的一篇文章中就直言杜兰特在防守上的表现与詹姆斯差了不是一个档次。此外，与詹姆斯同一年进入联盟的卡梅隆-安东尼也一样，虽然进攻天赋无限，但防守端始终不见长进，这正是詹姆斯现在能稳坐联盟第一小前锋位置的原因。
　　东部决赛中，热火之所以能够4-1淘汰常规赛战绩联盟第一的公牛，与詹姆斯成功防住公牛核心德里克-罗斯不无关系。
　　在总决赛正式开打之前，媒体对交战双方各个位置的实力对比进行分析和预测是一道不可忽略的步骤。热火拥有“三巨头”，尤其是詹姆斯和韦德这对“双煞”，必定会让略显老迈的小牛队后场难以招架；但与此同时，小牛阵中的诺维斯基是NBA外线技术最好的大前锋，对于内线实力一般的热火而言，诺天王同样是无解的。因此媒体纷纷预测热火届时可能会安排詹姆斯去防守诺维斯基，当然，这种预测是建立在先例上的。还记得2005年季后赛首轮休斯敦火箭对阵达拉斯小牛，当时火箭就曾经安排让特雷西-麦格雷迪去防守诺维斯基，并且一度取得了不错的效果，使得火箭队能在客场先胜两场。从这个角度来说，身高、体重、运动能力以及防守实力都不逊于麦迪的詹姆斯当然也可以承担这一重任。
　　但是在总决赛前两场比赛中，我们并没有看到詹姆斯防守诺维斯基的场景。首场比赛，詹姆斯的防守重心主要落在小牛队的最佳第六人杰森-特里身上，并且取得了不俗的成效；第二场，小牛队的特里和诺维斯基在第四节后半段引领了一波反扑狂潮，逆转热火。这一回，热火的防守完全崩溃，詹姆斯更是无所作为。从数据上也能发现一些问题：在东部半决赛和东部决赛中，詹姆斯分别贡献了9次和10次盖帽，平均每场比赛能有近2次盖帽。然而在总决赛前两场，他只送出区区1次盖帽。
　　比赛中，詹姆斯更多地是与肖恩-马里昂对位。自从加盟小牛队以来，“骇客”没少被媒体狠批，但是在进入总决赛之后却突然爆发。数据为证：马里昂在常规赛的场均得分为12.5分，季后赛前两轮的场均得分甚至都不到10分；总决赛前两场，他场均能得到18分、9个篮板、3.5次助攻，命中率高达57%。此外，他还抢下小牛队最多的6个前场篮板。虽然詹姆斯公开声称如今联盟没有人能够一对一防住自己，但是从前两场来看，他也没能防住马里昂。
　　第三场比赛，尽管对手马里昂的发挥不如前两场那么好，但是詹姆斯在防守端的表现依然没有明显的起色，只抢到3个后场篮板，贡献2次抢断，没有盖帽数据。
　　第三节，落后11分的小牛队忽然发起猛攻，在诺维斯基的引领下甚至反超了比分。无论是乔尔-安东尼、克里斯-波什还是哈斯勒姆，都拿诺天王没办法，甚至连最后矮了将近一个头的德文-韦德都去防诺维斯基了，我们也没有看到詹姆斯的身影。当然，这或许是热火队的战术安排，但是我们不禁想问：“当所有能想到的办法都不起效时，难道不应该变一下吗？”
　　如果热火队想要夺得总冠军，他们必须首先限制住小牛队的头号得分手诺维斯基，今天诺天王砍下全场最高的34分，除了最后一投没中之外，他的表现依然堪称完美，这点应该要引起热火全队上下的重视。詹姆斯那统治级别的防守何时能够回归，将在很大程度上影响总决赛的最终结果。
　　(罗森)

