苏粤窒息一战多少年未见 输球也没人说江苏是软蛋
　　新浪体育讯　曾几何时，苏粤争霸是CBA江湖故事中被球迷们最为津津乐道的一段故事。04-05总决赛，正是在今天的南钢体育馆里。朱芳雨在广东队落后16分的不利局面下，用三分雨浇灭了江苏队第一次问鼎CBA冠军的希望之火。从那之后，才华横溢的江苏队始终跨越不了那道心魔。哪怕在常规赛能偶尔有惊艳之作，但到了季后赛也免不了被横扫的命运。被人们津津乐道的苏粤争霸也渐渐失去了成色。
　　但在这个赛季，广东遭遇到了前所未有的困境。首回合广东主场负于对手、今天客场2分险胜，已经渐渐被人以往的苏粤争霸好像再一次回到了人们的视野当中。“我们两家队员打得都很尽力，为大家奉献了一场十分精彩的比赛，不管是现场的观众，还是电视机前的观众，我想大家都很享受这样的比赛。”赛后，李春江如是说。即使输球的一方主教练徐强也认为本队除了在篮板球方面表现不足以外，其他方面表现都足以令他满意。
　　“好久没有看过这么精彩的比赛了。”到场的媒体同仁、球迷都发出了这样的感叹。即使输掉比赛，也不会有人说江苏是软蛋。第四节比赛还剩下13.9秒，双方106平。南钢体育馆里的喊叫声和充气棒敲打的声音交织在一起震耳欲聋。广东随即请求了30秒短暂停。这次暂停之后，广东队布置的战术是球交给哈德森。球发出之后，哈德森利用掩护接球直冲篮下，尽管他的上篮偏筐而出，但紧随其后的海斯里普高高从人群中跃起抢下了前场篮板，并补篮得手。
　　此时，广东队替补席上已经沸腾了，他们知道这场胜利终于稳稳的握在了自己手中。随着终场哨音的响起，广东队队员振臂欢呼欢庆这场来之不易的胜利。刚才还响声震天的南钢体育馆里急速的安静下来，球迷们也如潮水一般退去。
　　已经记不得有多少时日不见的苏粤争霸又一次杀出了CBA的舞台。但人们不禁要问究竟是江苏进步了，还是广东退步了呢？面对这样的问题，主教练李春江并没有逃避，“最主要还是球队的训练周期以及伤病的原因。这个问题你问过我，我其实也一直在回答。我们这个队伍有我们特殊的问题(国家队队员多)一定程度影响了我们的备战。这一个赛季，我们的成绩不像往年那么好，这确实是因为伤病困扰球队。但作为主教练我也只能是力所能及的进行调整，帮助队员去调整他们的状态。”
　　今晚比赛之后，广东队也确保了季后赛的资格，剩下的几轮比赛对于力争在季后赛重新崛起的他们而言也有着重要的意义。但不管广东队本赛季最后获得怎么样的成绩，像今天这样的高水准比赛，必将让而CBA强强争霸的历史显得更加闪亮而传奇。
　　(晨曦 南京报道)

