热火客场取关键胜利 特制红色战靴助詹韦升空(图)
　　新浪体育讯　北京时间2011年6月6日结束的第三场总决赛的对抗中，由詹姆斯和韦德率领的迈阿密热火队凭借出色的发挥以88-86获得关键的胜利。比赛中，热火队全队上下都穿着了统一的红色战靴亮相赛场。象征激情胜利的红色，完美地诠释了热火队全体将士高昂的士气和对于总冠军奖杯的无比渴望。
　　其中，詹姆斯和韦德穿着的分别是NIKE为他们推出了的NIKE LEBRON 8 PS和JORDAN FLY WADE的特别球员版。
　　NIKE LEBRON 8 PS
　　随着赛季进入最后的决赛阶段，耐克公司通过勒布朗·詹姆斯第八代签名战靴的球员版特别配色 - LEBRON 8 PS决赛版来庆祝这一赛季的出色表现。作为LEBRON 8三款系列的收官之作，这双球员特别版专门为勒布朗量身打造，助他在决赛中取得辉煌胜利。
　　赛后季期间，勒布朗将力量、敏捷和速度集于一身，表现出独一无二的全能素质，而正是这三个要素，成为LEBRON 8 PS球鞋的设计灵感，使之成为篮球场上的一款更加轻质、贴近地面、快速响应的篮球鞋。作为勒布朗第一款搭载Hyperfuse技术的签名球鞋，的配色以红色为主，辅以黄色、黑色和白色作为陪衬。
　　JORDAN FLY WADE
　　JORDANFLY WADE是JORDAN品牌史上最为轻质的篮球鞋，其设计灵感源自韦德极具侵略性的进攻风格，为适应他场上严密的球风而设计，提供足够的支撑，伴随他征战总决赛。前脚掌部位的Nike Zoom单元和鞋跟部位的Max Air单元相结合，提供轻质的响应效果和持久的冲击保护，从而赋予韦德领先对手一步的优势。

