罗德曼式鱼跃扑救几人能做到 他不是作秀而是玩命
　　新浪体育讯　佛山战胜北京的比赛，很多人都在看马布里末节的复仇演出。但是除了马布里之外，还有一个人的表现也成为了佛山获胜的催化剂。这个人就是在北京队有过两个赛季效力的李克，全场比赛打了8分钟拿到2分1助攻1抢断，但是面对老东家北京队，他真的在玩命。
　　第二节比赛还剩1分19秒结束的时候，全场比赛最精彩的一幕出现了。北京队进攻不中，球弹到了吉?和李克中间。看着篮球即将出界，李克没有丝毫犹豫，一个鱼跃飞身而出。1米90的身躯和地面成了平行线，充分舒展之后，触到了篮球。但是很遗憾，因为球弹得太远，这个球最终没能救回来。
　　这是一个罗德曼式的扑球，在CBA中甚至没有几个人能在比赛中作出这样的动作。玩出这种高难度动作，李克不是作秀，而是在玩命。
　　“李克今天打得真是拼啊，打北京，他也希望有个好的发挥。”北京台的解说员有些感慨地说。在北京队效力的两个赛季，李克并没有得到重用，两个赛季场均出场时间只有10分钟，到了佛山，因为双外援时间增加的原因，他的场均出场时间也只有不到10分钟，但是在短暂的时间内，他依然在尽120%的力量做好自己的工作。
　　“李克，是我的朋友，你在防守中的表现在数据上看不到，但是我们是不会忽略的。”马布里曾在微博中，公开力挺自己的头号替补。
　　就和马布里说的一样，从八一队开始，李克就是一名防守型球员，到了北京，他的作用也是防守，在佛山，他的作用依然是防守。尽管他此前连续三个赛季三分球命中率都超过40%，但是在主帅眼中他的作用首先就是防守。
　　“有些时候也很无奈，老板看技术统计，我们这些在技术统计中看不到的球员，非常吃亏。”曾几何时，李克这样感慨地说道。
　　本赛季，李克场均只有2.0分1.3篮板球外加0.4抢断。从数据上来看，这个人仅仅是一个角色球员，但实际上，和他交过手的人会知道他在防守中有多难缠。
　　第二节和李学林的对位中，他充分让这位宝岛后卫认识到CBA防守的侵略性。第二节还剩4分钟结束的时候，李学林的运球险些被李克抢断，篮球脱手之后，弹出了一定的距离，李克直接跳起跃过李学林的身体双手将球抱在怀里。如果不是裁判吹了犯规，这个球足以打击北京的士气。
　　“我就像压在铁路上的一分钱，火车不断地压我，但是却永远不会把我压扁。”这是李克在新浪微博上的标签。的确，作为一位接近30岁的后卫而言，他的生涯生涯并不完美，虽然获得过CBA总冠军和全运会冠军，但是却一直没有收到主教练足够的重视。
　　李克真的只是一个防守型球员吗？在李学林利用挡拆投中三分球之后，他同样利用挡拆回敬对手一个“answer ball”。此外，还有一次漂亮的突破击地传球，不过奥德杰没有将这个传球转化成助攻。
　　“一场一场打吧，希望在自己的最后的职业生涯中不留任何遗憾。”李克说。
　　李克和佛山签的一年的合同，本赛季结束之后，他将面临新的选择。他选择球队，同样球队也选择他。技术统计上的东西对他很不利，唯一能体现他价值的只有队友和对手的评价。
　　比赛开始前，李克走上前去和闵鹿蕾握手，闵鹿蕾甚至没有起身就和自己昔日执教了两年的后卫完成了这次握手。也许闵鹿蕾自己都不知道，两个小时后这个被自己忽略了两年的铁卫会和他的新队友送给自己这样的一场失利。
　　CBA总有一些被技术统计忽略的球员，上海的孟令源，广东的苏伟，新疆的买吾兰，这其中当然也包括佛山的李克。只是对于CBA联赛而言，这些队员什么时候才能获得足够的重视呢？
　　(牛仁)

