卡莱尔：海伍德能否出场赛前定 五个人全去防詹韦
　　新浪体育讯　北京时间6月7日(达拉斯时间6月6日)消息 ，小牛今天在美航中心进行了常规训练。主帅里克-卡莱尔接受了媒体采访。
　　布兰顿-海伍德是内线最重要的替补，大家也很关心他伤势的进展，卡莱尔对此透露：“他今天稍微投投篮。他每天都好一点点，我认为我们可能会把他放进每日观察，明天会是一个比赛开始前决定的状况。”
　　巴特勒每次训练都会有投篮练习，但是卡莱尔表示他不会第四场复出：“不，他不会。”
　　韦德昨天21投12中，表现出色，谈到如何打乱他的节奏，卡莱尔说：“防守的执行是很重要的事情，让他在攻防转换外是很重要的事情，很多空位投篮来自我们的失误，在对好球队打球的时候减少失误是很重要的。他是优秀的球员，但是我们需要去做得更好，即使这很难。”
　　迈阿密球员一直说“迈阿密篮球”就是防守，谈到他们给小牛带来的问题，卡莱尔认为，“他们很稳定，他们有一套很有效的系统，他们让你处在需要移动球的位置，使他们也移动，这样才能攻击他们，如果你远离篮筐去挑战他们布置好的防守(会很难)，他们是联盟最好的(防守)球队之一。”
　　上场比赛詹姆斯专注防守，投篮命中率低于他的平均水准，对于对手下场会有什么调整，怎样应对，卡莱尔说：“当你谈论像韦德、德克、詹姆斯这样的球员，你所说的是联盟前五的球员，那些家伙会制造麻烦，我们解决的方法是全部五个人去防守两个最好的球员。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

