皇帝怒火劈扣踏平小牛禁飞区 逼急了LBJ就爆你到底
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA总决赛第三战，迈阿密热火在客场88-86击败了达拉斯小牛，在大比分上暂时以2-1领先。勒布朗-詹姆斯上场45分15秒，14投6中得到17分3篮板9助攻2抢断，获得4次罚球，虽然詹姆斯的罚球数依然不多，但纵观全场，他依然算是兑现了自己切换到攻击模式的诺言。
　　总决赛前两战，迈阿密热火的进攻战略与常规方案大相径庭：他们突然开始加强三分球的投射，但对于三分球的加强却并非是从詹姆斯-琼斯等角色球员做起，而是直接让詹姆斯、德维恩-韦德等人增加出手数。在此前两战中，詹姆斯一共投出12记三分球，虽然命中了6球，但在另一方面他只获得了6次罚球——这是什么概念？事实上詹姆斯在总决赛之前场均要获得9.1次罚球，已经是詹姆斯在总决赛前两战罚球总和的1.5倍。由此可见，詹姆斯在总决赛前两战，确实没有打出足够的杀伤力。
　　詹姆斯自己也认识到了这个问题，他在赛前接受采访时就表示一定会增加侵略性。而在本场比赛中，詹姆斯确实也是这么做的。第一节还有5分47秒，韦德中路突破吸引双人包夹后将球分到右侧三分线附近的皇帝手中，詹姆斯拿球时身边并没有防守球员，但皇帝并没有像前两场那样选择三分试手感，而是毫不犹豫地直杀篮下，从肖恩-马里昂、杰森-基德与佩贾-斯托贾科维奇三人包夹之中穿过，双手暴扣砍下2分。
　　詹姆斯的表演当然不是昙花一现，在首节还有2分59秒时，詹姆斯再度强行突破小牛防线，轻松上篮得手；在第一节还有35秒时，詹姆斯又从左侧三分线附近侧身压过马里昂一个身位，然后利用力量优势倚住马里昂，令其无法再抢回位置，随后直杀篮下，在伊恩-马辛米头顶抡臂爆扣砍下2分。
　　第二节开局仅仅48秒，詹姆斯再度强行突破小牛内线，虽然没有搏到个人进攻机会，但瞬间吸引了4名小牛球员的防守，随后直接分球到右侧高位三分线外，马里奥-查尔默斯接球后方圆三米没有防守球员，自然能轻松命中。詹姆斯在下半场也没有放松对小牛的冲击。第三节还有10分11秒，詹姆斯接韦德助攻强攻篮下拿下2分；第四节开始仅仅18秒，詹姆斯就利用马里昂控球不稳的毛病，趁马里昂转身的瞬间完成抢断，随后一条龙快攻双手扣篮。
　　纵观全场比赛，詹姆斯确实兑现了自己的诺言，全场比赛他在三秒区内出手了8次，在三分线外只出手3次，出手分配与前两战判若两人。虽然他依然没有获得太多的罚球，但由于两点原因的存在，所以还算可以理解：首先，詹姆斯罚球少与裁判的判罚尺度有关——全场比赛，热火全队只获得15次罚球，而小牛则有27次，詹姆斯的4次罚球已经是全队第二高的了；其次，詹姆斯虽然罚球少，但他的切入效果确实很好，8次突破5次打中，命中率相当高，而造2+1当然比单纯搏到罚球要艰难得多。
　　当然，总体来看，詹姆斯在本场比赛的效率并不算特别高，他的罚球数相比突破数无疑显得太低了。但好在詹姆斯能力够全面，在发现切入进攻性价比不高后，果断进行调整，担起了球队的组织重任——别忘了，波什在最后39秒命中的黄金中投，正是来自詹姆斯的背身妙传。对于詹姆斯来说，罚球多少并不重要，只要他能打出足够的杀伤力，让对手为他耗费巨大的防守资源，就已经达到了热火的战术目的，至于数据——那都是虚名，就好像浮云一样。
　　(咕哒)

