詹姆斯不在乎数据只要冠军 斯帅：我们要帮他圆梦
　　新浪体育讯　北京时间6月7日消息，当总决赛第三场结束的笛声响起时，德维恩-韦德走向了他的队友勒布朗-詹姆斯，他紧紧握住对方的双手，并对詹姆斯说：“你可以打得更好。”詹姆斯点了点头。
　　第三场热火能够拿下，的确非常不容易，这其中韦德的发挥起到了至关重要的作用，正是他在第四节连得7分的表现才让热火最终险胜。虽然这场比赛韦德表现要超过了詹姆斯，但小皇帝似乎并不在乎自己的数据。
　　总决赛三场过后，詹姆斯的投篮命中率达到了50%，他场均可以得到20.3分6.7个篮板和6.0次助攻，虽然这样的数据仍然看上去非常全面，但这和之前他与76人、凯尔特人还有公牛的系列赛相比，数据已经有了明显的下降。
　　在此之前，人们一直认为詹姆斯才是热火的头号球星，因为无论是数据还是表现，詹姆斯都完全在韦德和波什之上，可总决赛开打之后，他却似乎成为了热火的二号角色。
　　“每个人都知道，这些年来我根本不关心自己的得分，我想的是比赛的胜利，”詹姆斯在接受采访时表示，“我并不需要一个人得分，我已经得过很多分了，在我的职业生涯中，我早已经证明了自己的得分能力。现在，我需要需要给队友更大的信心和动力，去帮助他们得分，我已经做到了这些。”
　　詹姆斯说的一点没错，他的确在刻意为队友传球。总决赛第三场，詹姆斯在拿下17分的同时送出了9次助攻。有一项数据必须说一下，自从12月以来，詹姆斯助攻达到9次或以上时，热火的战绩为15胜1负。数据证明，当詹姆斯开始不断为队友传球的时候，热火会变得更加可怕。
　　大家可能还记得2009年东部决赛，詹姆斯曾经场均砍下38.5分，可骑士仍然输给了奥兰多魔术。这显然已经证明，不管詹姆斯的个人得分能力有多强，他必须让队友站出来帮助他才行。詹姆斯去年夏天选择离开骑士，加盟热火，也显然不是来争什么得分王的荣誉，他更加需要的是一枚总冠军戒指。
　　现在，詹姆斯的作用不光体现在进攻当中，他在更多的时候愿意把精力放在防守里，这才是热火如今变得如此强大的原因。总决赛和小牛的系列赛中，特里就被詹姆斯防的非常痛苦，其中第一场和第三场的第四节，特里都一分未得。这些东西，诺维茨基早就看在眼里了。“他在攻防两端都很有统治力，”谈到詹姆斯时诺天王表示，“他在第四节防住了特里，他的防守非常好，我们需要特里在第四节发挥，可詹姆斯的防守密不透风。在进攻端，詹姆斯也成功的吸引了我们的防守注意力，让韦德找到了得分的空隙。”
　　这和他07年时第四节的表现显然有了变化，那次的总决赛詹姆斯第四节场均得到9.8分的表现，但现在，他更多的亮点是助攻。对阵小牛的第三场，詹姆斯在第四节有4次助攻，其中包括最后39.6秒时助攻波什得分。
　　韦德非常清楚，他能够走到现在，绝对少不了詹姆斯的帮忙。“我以前就说过，夺得总冠军是非常困难的事情，我不希望队友这时候走开，如果我们能像当年那样，仍然可以夺冠。”韦德感叹说，“现在大家已经看到了我的队友们的表现，我觉得我们可以夺冠。”在2006年总决赛中，韦德身边有奥尼尔、莫宁、佩顿的帮忙，现在，他的身边有了詹姆斯和波什。
　　詹姆斯的表现，就连老基德也赞不绝口。基德说：“我觉得詹姆斯展现出了他的态度，他一直在和队友进行交流，并告诉队友应该怎么做才是正确的。这才是一个领袖应该做的，他这一年遇到过很多困难，当他将队友全部带动起来的时候，他们就变得更可怕了。”
　　热火主教练斯波尔斯特拉对此最有发言权。他说：“詹姆斯在更衣室里尊重每一个人，从训练营第一天开始，他就成为了这支球队的领袖，他希望把球队组织起来，这一年他付出了很多，过去几年他受到过很多批评，他已经知道该怎样当一个领袖了，我认为现在是该帮他圆梦的时候了。”
　　“我知道我的个人力量不会强过一支球队，”詹姆斯说，“我仍然有很多地方需要继续提高。”现在，总冠军已经摆在了詹姆斯的眼前。(乳娃娃)

