科比基金发布会拒谈新帅：时机不成熟我还不能说
　　新浪体育讯　北京时间6月8日，科比-布莱恩特之所以备受球迷宠爱，不仅跟他高超的球技和卓越的成就有关。场外，科比的乐善好施也为自己赢来了无数球迷的支持。据环球通信消息，日前，科比就和妻子瓦妮莎特意成立了一个旨在扶助游民的基金会。
　　美国时间周二，科比携妻子出现在好莱坞，在发布会上他们表示要成立一个非营利性质的基金会，希望能给游民，特别是年轻游民提供一些实质性的衣食和工作问题。只不过，因为湖人刚刚更换主帅的缘故，在科比的慈善基金发布会上，围绕他的仍然是和迈克-布朗有关的问题。而科比的答复，非常耐人寻味。“现在，时机和地点都不对，”科比非常严肃地说，“我们在这关注的是更重要更伟大的议题，怎样去帮助孩子们，现在谈论新帅的问题对孩子们不公平。等到时机成熟的时候，我会说的，现在显然不行。”
　　在发布会接下来的时间里，科比特意花了20分钟去和那些年轻的游民交流，他们告诉了科比自己是怎样逐渐变得无家可归的。实际上，对于住在豪宅区的科比来说，游民对他来说是个全新的群体。想要给这样一个特殊群体提供实质帮助，对科比来说，并不是只有好心就可以的。“我们也一直在学习，重要的是，我们想要努力去解决这些问题。”科比坦率地说。
　　至于为什么会有这个念头要去帮助游民？科比解释说是因为自己总能在斯台普斯球馆外见到游民，“真的让我太震惊了，因为我对他们这个群体完全没有概念，”科比说，“对我们来说，打完球，开车回家，然后孩子们围绕在身边，我们不愿也无法想象他们的生活。但是，他们就生活在我们身边，我觉得这是大家努力能够解决的问题。”
　　(XWT185)

