热火队内三分赛又添新面孔 八人大战豪斯击败詹韦
　　新浪体育讯　北京时间6月7日(达拉斯时间6月6日)消息  昨天客场拿下小牛，热火今天就在美航中心恢复了正常训练。由于他们在达拉斯是客队，所以训练安排在主队小牛之后。以前在迈阿密训练，热火是先全队合练然后各自投篮，到了客场被迫变成了先投篮再合练。不管怎样，队内的三分大赛还是如期上演。
　　与以往经常参赛的那七位球员稍有不同的是，今天的参赛阵容中多了两位新成员——大Z和迈克-米勒。别看立陶宛人贵为中锋，但他的外线手感和埃里克-丹皮尔一样，也是相当了得。
　　延伸阅读>>七人三分大赛詹韦最后决斗 皇帝手感火热再下一城
　　热火三分赛再添新玩法 LBJ连胜两局不忘调侃韦德
　　比赛规则没有变化。九名球员站在三分线按顺序轮流投篮，第一名球员投中一球记为“1 ON(已进一球)”，第二名球员如果投中，就记为“2  ON”，如果投失，第二名球员就得到1分。要是第二和第三名球员都投中，就记为“3 ON”，以此类推，投失的那名球员将获得他前面那名球员投中球数的分数。
　　这个比赛的最大难点是，对手如果都把球投中了，而你一失手，就会得到很高的分数。比如说，詹姆斯前面的五个队友都把球投进了，那情况就是“5 ON”，他一旦失手，就会背负上“5分”的负担。谁累积到10分就将被淘汰，直至决出最后的胜者。
　　今天的比赛一开始，前六名球员，丹皮尔、米勒、德维恩-韦德、埃迪-豪斯、詹姆斯、詹姆斯-琼斯，第一球竟然都未能投中，直到马里奥-查尔默斯出手，球才终于进了篮筐。大Z排在小查后面，像是传染了后者的手感一样，开始两球均未失手。
　　投了几个球之后，迈克-毕比突然从球场另一端跑过来，站在米勒和韦德的中间，要求加入比赛。韦德不干，因为他们各自身上都有了一定量的分数，毕比无奈只好提出条件：“我从8分开始投好吧？”当时场上七个球员最高分也就是丹皮尔的8分，于是大家通过了毕比的加入请求。
　　毕比很快就为自己的大话付出了后果，他第一球就投失了，分数积满10分，最后一个加入的瞬间成了第一个被淘汰的球员。毕比之后，丹皮尔也遭遇了淘汰的噩运。
　　第三个出局的让人有些意外，他就是詹姆斯，詹姆斯之前一直投得很好，身上积分很少，但丹皮尔走后的一轮投篮，大家似乎手感很好，均未失手，豪斯命中后，计分已经变为“9 ON”。在全体队友的关注下，詹姆斯没有顶住压力，球滑筐而出，一个失球拿到9分，皇帝也步了蛋总的后尘。集体淘汰詹姆斯，队友们都笑疯了，聚到一块庆祝。
　　韦德庆祝时还跟詹姆斯喷了垃圾话，但他自己也没坚持多久，闪电侠成了第四个被淘汰的球员。詹姆斯见状马上还以颜色，对着韦德说：“太TM棒了！”还跑去一把抱住了对方。
　　随后，琼斯、大Z和小查也逐一被淘汰，最后的决战在米勒和豪斯之间展开，结果是后者笑到了最后。豪斯赢球后，先后和毕比、助教、韦德、蛋总撞胸庆祝，非常得意。
　　第一轮比完休息了一分多钟，詹姆斯又组织第二轮，这回他拉着大Z来到了右侧底角。皇帝原以为大Z三分不准，自己有可乘之机，结果他想错了。立陶宛人这一轮的手感比上一轮还好，见他连续投中之后，詹姆斯走上前去，对着他说：“你想把你的朋友淘汰出局啊！Z，我们可是八年的队友！八年啊！”说完，詹姆斯投出的三分砸筐而出，再次被淘汰。
　　连续被淘汰后，詹姆斯还愤愤地说了一句名言：“他们怎么说的来着，Keep your friends close, keep your enemy closer (亲近朋友，更要亲近敌人)。”
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

