詹姆斯：没打好我很生自己气 第五场铁定找回感觉
　　新浪体育讯　北京时间6月8日(达拉斯时间6月7日)消息  勒布朗-詹姆斯今天到底怎么了？他全场打了近46分钟，却只出手11次，而且仅仅命中3球，贡献了可怜的8分。
　　“我今天肯定进攻没打好，接下来我必须打得更果断一些，不能再整场都找不着状态了，”詹姆斯说，“我觉得自己今天在专注一件事，那就是一旦有对手包夹我，我就想给队友传球，把球床给那些空位的队友。他们打得不错，但与此同时，我知道自己必须保持投篮节奏。”
　　之前系列赛不管是打绿军还是战公牛，詹姆斯都有半夜出来练球的经历，如今迟迟找不到手感和状态，他会不会再度通过深夜练球来找状态呢？皇帝给出了肯定的答案。
　　“照目前总决赛这种安排，每隔一天就有一场比赛，真的没有太多时间供我单独来球馆练球，我们都想尽可能的让自己休息，”詹姆斯说，“如果我觉得自己有需要晚上来球馆练练投篮，我就会这么做。我必须找回我的手感，找回我对自己投篮的信心。如果明天训练后我觉得自己有这方面的需要，我明天晚上就会这么做。”
　　虽然打了一场很烂的比赛，但詹姆斯说他目前对自己的信心依然很足。
　　“我对自己的能力充满信心，其实这就是上场比赛，然后把球投中，”詹姆斯说，“一旦我找到机会，我就会把球投中，我的队友也会给我信心，他们这个赛季，这个季后赛一直都是这么做的。所以我必须找回手感，对他们负责。”
　　单场仅得到8分，这在詹姆斯职业生涯季后赛的履历上非常罕见。
　　“就是因为这样的表现发生在一场失利中，所以它让我对自己很不满，”詹姆斯说，“如果我拿到8分，而我的球队赢了球，我对自己可能会满意。我觉得自己进攻上还可以做得更好，这是我生自己气的地方。我会在第五场复苏，会做到那些自己能做到的事情，然后帮助球队赢球。”
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

