总决赛前瞻III：第3场谁赢谁夺冠？ 两队生死之战
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA总决赛第三战将在北京时间6月6日进行，对于达拉斯小牛来说，这是总决赛主场首战，对于热火来说，这是他们扳回主场优势的好机会，因此，双方一定会在这场比赛中拼尽全力。
　　毫无疑问，对于使用2-3-2赛制的总决赛来说，第三场和第五场是最关键的两战。根据统计，自1985年总决赛使用2-3-2赛制以来，在前两战中双方战成1-1的情况已经出现了11次；在这11次系列赛里，凡是赢得第三战的球队，最终都在当年捧起了总冠军奖杯。因此，明天的第三战，对于热火和小牛来说都是绝对不容有失的关键之战。
　　“我们一定会把下一场比赛当作最后一场来打，”小牛核心德克-诺维茨基直接下了断语，“第二场我们在客场完成了大逆转，如果回到主场反而输球，这就太说不过去了。在我心中，明天的比赛就是总决赛最关键之战。”
　　的确，小牛的特点就是韧性超强，这支在过去10年中一直被人们认为“球风绵软”的球队在本赛季季后赛体现了惊人的坚韧意志和超强的执行力。他们在面对俄克拉荷马城雷霆以及热火时都打出了非常强势的绝地反击，老头子们就像广告“人为什么活着”里的风骑士一样，展现出年轻人望尘莫及的活力和斗志，最终实现了奇迹。
　　但若真的把小牛看做是“弱势群体”，则又太过小看了这支起码拥有两位名人堂成员的豪华军团。事实上，小牛的战斗力非常稳定，包括季后赛，小牛在本赛季一共赢下了34场客场比赛，这一成绩排名联盟第一，而热火则以32个客场胜利排名第二。不过小牛的主场战绩也非常出色——起码在迎战热火方面很出色，德维恩-韦德就表示“在我的职业生涯里，常规赛从来没赢过小牛，季后赛也只在客场赢过一场。”
　　对于热火来说，想要击败小牛就必须做好两点：首先，他们必须减少三分球投射量。热火在前两场比赛中投出了太多的三分球，而目前联盟中还没有球队能靠投篮击败小牛。其次，热火必须增加罚球数，在总决赛前两战，勒布朗-詹姆斯只得到6次罚球，连他自己都表示“梦里也不可能只拿这么少”，很显然，他将在第三战中增加突破的力度。
　　对于小牛来说，想要捍卫主场，也同样需要做好两点：首先，他们必须保证篮板球。在总决赛首战，他们在篮板球上以36-46输给热火10个，最终输球，第二战他们以41-30领先11个，最终赢球，如果小牛能保证篮板球，尤其是防止被热火冲抢前场篮板，那么比拼进攻，小牛并不怵热火。
　　其次，小牛必须注意犯规问题。总决赛前两战打成1-1，业界媒体均表示小牛的高度优势体现了出来。这让人想起了昔日奥兰多魔术用高大锋线围剿詹姆斯的场面。但现在布兰登-海伍德伤停，如果泰森-钱德勒再遭遇犯规危机，那么小牛将很难应付热火的二度冲击。
　　预计双方先发阵容：
　　热火队：迈克-毕比、韦德、詹姆斯、克里斯-波什、乔尔-安东尼
　　小牛队：杰森-基德、德肖恩-史蒂文森、肖恩-马里昂、诺维茨基、钱德勒
　　(咕哒)

