波什单节10分潜龙终出海 史蒂文森3个3分技惊四座
　　新浪体育讯　北京时间6月8日消息，小牛与热火的总决赛第四场在达拉斯继续进行。此前小牛总比分1比2落后于对手。首节比赛双方战成21平。
　　[小牛vs热火视频直播室][图文直播][微博直播][新浪NBA官方微博][NBA专题]
　　第二节开始之后，波什被彻底的激发，右翼跳投命中之后，突破上篮再中。史蒂文森和巴里亚的空位投篮均不中，米勒右翼再中三分，热火一举拉开比分，28比21领先小牛，卡莱尔只能暂停。
　　9分52秒，比赛回来之后，史蒂文森在右侧底角投出止血的一记三分。特里三分不中，巴里亚抢下篮板，球交给诺维茨基，中投仍旧不中。钱德勒篮下争抢篮板，被查尔莫斯背后推了一把，造成犯规。落地之后拳王也是十分兴奋，拍手捶胸，并且两罚全中。分差缩小到2分。
　　查尔莫斯突破分球，波什跟进暴扣。不想史蒂文森右侧45度角再中三分。波什的手感也出来，上篮取下2分。巴里亚失误，被韦德断下，安东尼为查尔莫斯补篮再得2分。诺维茨基上篮被干扰，热火快下之后，波什走步失误。
　　小牛继续进攻，诺维茨基连续甩开三名防守上篮，终究也是强弩之末。热火暂停回来，勒布朗带球突破，撞翻基德，领到犯规。6分10秒，钱德勒保护住进攻篮板，史蒂文森右侧底角命中第三记三分！
　　热火24秒违例，特里突破挑篮，球在篮筐上转了一下之后掉了下来。钱德勒没够到，勒布朗将球碰出了底线。小牛卷土重来，诺维茨基后仰跳投，34比34将比分追平。德克得球后，侧身扛了安东尼两下之后，后撤步跳投命中。
　　查尔莫斯突破分球失误，特里断球。基德弧顶三分不中，特里拿到篮板。球经基德之后又交给了特里，后者急停跳投将球命中。小牛36比34暂时反超。热火再次失误，小牛打出反击快攻，球经基德给到马里昂，骇客分球给侧翼的特里，然后自己直奔篮下，特里助攻，马里昂顺势上篮。
　　热火短暂停回来，韦德后仰跳投追回2分。史蒂文森突破上篮被安东尼封盖，后者的右手拍在了史蒂文森的脸上，领到犯规，两罚稳稳命中。热火进攻中，小牛篮下漏人，勒布朗反吊篮下，安东尼轻松扣篮。马里昂跳投回敬一球。
　　2分04秒，特里突破抛投不中，钱德勒人群中摘下篮板，再度起跳被热火三人摁下，犯规算在了安东尼的身上。钱德勒两罚一中，韦德突破上篮造犯规，2+1打成。43平！
　　最后一分钟，韦德突破分球，查尔莫斯抛投命中。留给小牛29.1秒。诺维茨基突破小跳投被安东尼挡了一下。小牛重新再来，基德底角三分不中。勒布朗压哨也偏出，小牛45比47落后2分结束上半场的比赛。
　　波什得到16分，韦德得到13分，查尔默斯得到5分和4次助攻，詹姆斯得到4分、3个篮板和2次助攻，他还有2次抢断；史蒂文森得到11分，特里得到9分，诺维茨基得到8分，钱德勒得到7分和8个篮板。
　　(暖暖)

