天王带病砍21分中制胜球 小牛胜热火2-2扳平比分
　　新浪体育讯　北京时间6月8日，达拉斯小牛86-83战胜迈阿密热火，将总比分扳为2-2。勒布朗-詹姆斯仅得到8分，德维恩-韦德得到32分，克里斯-波什得到24分；带病作战的德克-诺维茨基得到21分，还在关键时刻命中致命上篮。>>>您如何评小牛胜热火2-2扳平比分？
　　终场前14.9秒，诺维茨基投中了奠定胜局的一球，他带病出战，全场拿下了21分11个篮板。
　　比赛还有30秒时，韦德获罚球机会，可惜他两罚只一中。诺维茨基抢下关键篮板，暂停后，他强行突破，在严防之下上篮得手，小牛以84-81处于不败之地。
　　小牛接下来死守外线，让韦德突破得了2分，此时离比赛结束只有9秒，热火无奈之下只有采取犯规战术，特里两罚两中，小牛继续保持3分的优势。迈克-米勒最后时刻三分出手不中，小牛神奇过关，将大比分扳平。
　　除诺维茨基外，肖恩-马里昂拿下了16分，泰森-钱德勒13分16个篮板，杰森-特里17分。
　　热火“三巨头”只有两人发力，德维恩-韦德贡献32分8个篮板，克里斯-波什24分6个篮板。勒布朗-詹姆斯大失水准，全场11投仅3中，得8分、9个篮板和7次助攻。
　　詹姆斯上半场只得4分，尽管如此，热火大部分时间仍有优势。在第四节开始后2分钟，米勒三分命中，哈斯勒姆中投得手，热火以74-65领先了9分。特里突破上篮还以颜色后，詹姆斯走步违例，特里再次突入禁区，近距离投篮得手，小牛开始反攻。
　　詹姆斯本节只出手投篮一次，未能命中，热火的优势逐渐丧失。在比赛还有2分16秒时，诺维茨基两罚两中，小牛完成9-0的攻击波，一举以82-78超出。在长达5分钟内，热火一分未得。尽管如此，在比赛还有30秒时，热火仍有扳平的机会，可惜韦德两罚一中，错失良机，也给了诺维茨基表演的机会。
　　热火最后一节糟糕的表现使他们前三节的努力付诸东流。尽管首节最后2分25秒未能投篮命中，热火仍将比分扳成21-21。
　　波什在第二节开始后连续投篮合，热火反超。波什本节5投5中，一人拿下10分，热火在上半场结束时以47-45领先。
　　第三节最后4分33秒小牛未能投中一球，韦德和詹姆斯相继突破后篮下得手，两人连得8分，期中包括两人的一次空中接力扣篮，热火以69-65结束前三节。
　　最后一节詹姆斯的失常让热火前功尽弃。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　(吴哥)

