ESPN大赞德克改变历史：皇帝与诺天王确实有差距！
　　新浪体育讯　北京时间6月9日，如今这个时代，互联网和电视的影响力已经开始超越传统媒体了，而勒布朗-詹姆斯无疑是这个时代最优秀的NBA球员。只不过，这个最优秀得加个限定词，总决赛之前。在ESPN看来，总决赛四场比赛以来，最优秀的球员只能是德克-诺维茨基。
　　四场比赛，诺维茨基已经扫除了外界对他所有不公正的评价，这和有没有总冠军戒指已经无关。有谁能像他这样拖着病体上演绝杀的？有谁能像他这样始终稳定如一的？至少，詹姆斯是没有做到这一点。凭借这些表现，诺维茨基已经可以当之无愧地被称为小牛队史上最伟大的球员，也是NBA历史上最伟大的球员之一。
　　整个职业生涯，诺维茨基场均可以用47.6%的准头轰下23.0分，此外还有8.4个篮板。而在连续11年的季后赛中，他的数据上升到25.9分、10.4篮板和46.5%命中率。衡量一个巨星的标准，正是看他在季后赛的表现。而诺维茨基的稳定，让人无可指摘。为什么詹姆斯那么优秀，还会始终被批评声包围？正是因为过去他在骑士的时候，一直没能带队有所突破。而此前为什么会有对诺维茨基的质疑？也正是因此。
　　而今年的总决赛，诺维茨基已经在改写历史了。第三场，他拿到34分11篮板，第四场，他最后一节拿到全场21分中的10分，生生带领小牛反败为胜。小牛在总决赛中赢下的两场球，都是依靠诺维茨基的最后一投。有这样的表现，还能对他苛求什么呢？而且，和前几轮不同，在对阵湖人和雷霆时都有上佳表现的杰森-基德，在面对德维恩-韦德防守的时候，似乎人间蒸发了。而杰森-特里，决赛中的表现也有回落。说小牛全队都在依靠诺维茨基支撑，并不为过。
　　自从迈克尔-乔丹退役之后，所有的顶级球员都曾被拿来和他比较。诺维茨基也不例外，第四场带病上场并赢球，就被指为无比接近乔丹。实际上，这种说法也不准确。乔丹的那个时代，互联网并不发达。所以，提到乔丹，舆论只集中在他六次杀入总决赛，无一失手这样的丰功伟业上。而乔丹的一些糗事，都被遗忘了。比如说，大家都记得乔丹在1986年曾经在对阵凯尔特人时轰下63分，却没有多少人记得那场比赛的第一个加时，乔丹在最后关头错失一记轻松的12英尺跳投。正是互联网这些新型媒体，让现在的球员们难以得到乔丹式的待遇，诺维茨基正是其中一员。
　　媒体的炒作需求，让所有人都在念叨诺维茨基2006年总决赛被翻盘，2007年首轮被黑八。而诺维茨基的伟大之处就在于，他从来没有激烈地回应过，一直到今年总决赛，诺维茨基用行动解释了一切。从历史上看，从来没有一个像他这样的大个子跳投球员能像诺维茨基这么稳定。特别是在防守强度加大的季后赛，伟大如拉里-伯德，也在季后赛的主要技术统计方面全盘落后于诺维茨基。诺维茨基和伯德的差距，只剩下总冠军戒指了。
　　为了理想打拼到现在，诺维茨基交出来的成绩单已经很有说服力。接下来的这个星期，他极有机会改写自己的历史地位，总冠军，距离他真的已经很近。
　　(XWT185)

