曝76人与快船洽谈交易 小AI换明星中锋搭档扣篮王
　　新浪体育讯　北京时间6月9日消息，据ESPN报道。最近关于安德烈-伊格达拉的交易声甚嚣尘上，除了之前报道的金州勇士想用头号得分手来交易小AI。最近又一种越来越明显的迹象，76人正在和洛杉矶快船正在商讨交易。而交易的具体内容就是，伊格达拉交换克里斯-卡曼。
　　虽然这笔交易可能还没最终达成，但ESPN得到的消息是，两队确实已经在伊格达拉换卡曼的交易上开始了谈判。
　　来自德国的卡曼是曾经的全明星中锋，但职业生涯一直被伤病缠绕的他，发展受到了极大的限制。不过快船一直把他留在队中，因为他们想用卡曼换来一个顶尖小前锋。
　　而伊格达拉的运动能力和防守技巧，会和明星大前布雷克-格里芬以及年轻的安德鲁-乔丹相得益彰。尽管夏天的时候，乔丹也会成为一名非受限制自由球员，但快船更倾向于留下他，而不是卡曼。
　　另外有一个消息称，不可否认伊格达拉很期望同自己在美国国家队的队友格里芬一起打球，但快船想要最终获得小AI，必须让他们的筹码看起来更加有诱惑，才能最终吸引费城来做这笔交易。
　　76人非常希望能在自由市场上掳获到一个非常有运动能力的大个子。在经历了一个失落的赛季后，联盟会更多的注意到卡曼的伤病史，以及他的脚步移动速度。这些也都会成为76人主帅道格-科林斯难免担忧的事情。
　　但不管76人和快船之间的谈判进行的如何，费城似乎已下定决心送走伊格达拉。从艾利斯到卡曼，交易的另一个主角都是他。在这两笔交易中，球员的合同都是匹配的，所以双方都不需要在交易中拿其他球员做添头。
　　(老白)

