惊爆沃尔什离任仍掌权？ 微笑刺客建议疑似和稀泥
　　新浪体育讯　北京时间6月8日消息，据《纽约邮报》报道，本周早些时候尼克斯总经理唐尼-沃尔什突然宣布离任，这个消息让纽约的球员和联盟多方人士都非常震惊。今天NBA总裁大卫-斯特恩表示，不管沃尔什因为什么原因离开，是被迫的还是自己的选择，他都可以为自己在纽约所做的工作感到骄傲。
　　获得斯特恩的褒奖还不是最值得说道的，据ESPN记者查德-福特在微博中爆料，尽管沃尔什已经宣布离任，但他仍然掌握着尼克斯的实际权力。至少，沃尔什对即将到来的选秀大会，握有尼克斯的选择权。目前尼克斯拥有的首轮第17签位大致锁定了5个目标：克莱-汤普森，吉默-弗雷戴特，约什-塞尔比，马尚-布鲁克斯和肯尼思-法里德。而这份名单正是来自于沃尔什的工作团队，7月1日前他在球队中说话依然算数。
　　今天有消息称活塞希望聘请微笑刺客伊塞亚-托马斯出任主帅，而托马斯曾经担任过尼克斯的高层。虽然他本人一再否认重回纽约的想法，但是他对尼克斯的关心有目共睹。沃尔什一人担着主席和总经理两个职务，微笑刺客表示，他建议先将现任副主席格伦-格兰沃尔德顶上临时主席，再让格兰沃尔德和另一名副经理马克-沃肯顿共同担任总经理。
　　《纽约邮报》还得知，托马斯将不会成为活塞的主帅候选人之一。两位消息人士都表示，活塞主席乔-杜马斯不会考虑托马斯，因为他不想破坏他们之间的友情。因此，媒体分析托马斯给尼克斯提出“联合总经理”这样的建议，似乎是在吃回头草，要给自己重返纽约铺路。两个经理分权任职，实在是很和稀泥的方法。(陈醉)

