热火独眼暴龙一击黄泉颤动 那刻詹韦无条件信任他
　　新浪体育讯　迈阿密热火88-86战胜达拉斯小牛，大比分2-1领先，克里斯-波什拿下18分3个篮板。与其前两场软弱表现形成鲜明对比的是，波什在比赛还剩39.6秒时投中了制胜一球。
　　好在波什恢复迅速，并且马上获得又一次投篮机会，尽管没能命中。第二次持球，波什妙传德维恩-韦德，后者轻松命中。首节剩下4分39秒，热火打出精妙配合，底线附近三传两倒吸引了小牛防守全部注意力，波什突然直捣中宫，皮球如期而至，他接球直接轰炸篮筐。这一球让热火再次取得领先，波什杀得性起，接着打成一次2+1，造成泰森-钱德勒犯规。
　　本场比赛布兰登-海伍德因伤缺席，小牛内线捉襟见肘，无疑热火正可利用波什这个强点在小牛伤口上撒盐，但似乎是近乡情怯，纵观全场，波什的整体表现让人失望。他开了一个好头，但后继乏力。第二节开始钱德勒在场下休息，伊恩-马辛米硬着头皮顶上，但他根本不是波什的对手，连连被波什轻松得分。钱德勒不得不再次上场，祭出联防，波什马上哑火，连续三次投篮不中，近在咫尺的扣篮也被德克-诺维茨基盖掉。
　　德国天王这一战完全让人改变看法，攻防两端都彪悍逆天，波什很悲惨的成为了他的背景。第三节剩下7分33秒，两人再次对位，波什被完封，勉强出手连框都没沾着。三节打完，他13投仅仅4中，拿下11分2个篮板。波什前两场比赛34投9中，本场比赛热火对他依然非常重视，尤其是在第二节，频频喂上好球，但是他在场上畏畏缩缩，显然因为连连吃瘪而缺乏自信，而且看得出来眼伤对他的影响不小。
　　第四节开始之后波什终于有自我正名的机会，再次对位马辛米他恢复了活力，让后者五犯离开。诺维茨基投中三分球，追平比分，但是波什的扣篮让热火再次超出。紧接着，J.J.-巴里亚神奇命中，波什依然给力，投篮还以颜色。不过他此后连连失准，比赛最后2分44秒，他在边线持球，这一球十分关键，波什非常犹豫，到最后再次勉强出手，没能命中，这一幕让韦德非常生气。
　　全场都在用一只眼睛打球的波什处境艰难，幸运的是，他还拥有一次机会，而他在最后时刻没有再次失手。全场剩下57秒时，两队再次打平，热火暂停之后布置战术，韦德外线控球寻觅机会，料定小牛必然对他上夹击，此刻詹姆斯果断提到罚球线接应，皇帝在接过韦德传球的那一刹那有意识直接转手斜传给底线的波什。显然，这是一个战术设计，是詹姆斯和韦德给波什造机会。波什再次在边线获得投篮机会，他没有犹豫，出手高弧线投射，进了！两分！热火领先了！而这两分最终为热火拿下了胜利，价值千金。在家乡父老的失望感叹声中，波什可以昂着头走出美航中心。
　　(春水方生)

