德克带病为第5战加练 小牛版乔丹皮蓬轻伤不下火线
　　新浪体育讯　北京时间6月9日，总决赛第四场，德克-诺维茨基拖着感冒发烧的身体血战到底，还在最后关头贡献了一个关键的上篮。诺维茨基这表现，连老天都感动了。据《CBS体育》消息，轻伤不下火线，第五场，诺维茨基还是会继续上场的。不光是他，肖恩-马里昂也同样如此。
　　“我感觉他正在好起来，”在当地时间周三的训练后，小牛主帅里克-卡莱尔说，“他熬过了那个阶段。不过，我们今天还是没敢让他做对抗练习，没太多的跑动什么的，我希望他明天能真正好起来吧。”采访到诺维茨基的时候，这位小牛头号功臣也表示自己正在恢复中，“我早上喝了点汤，还有不错的早餐，”诺维茨基说，“喝了些别的饮料和茶，今天总算是感觉好多了。虽然还有点发烧，但感冒已经基本过去了，现在不用为打喷嚏流鼻涕什么的担心了。”
　　既然身体已经在复原了，那接下来的第五场，诺维茨基肯定是不会错过咯？“我看了比赛录像，今晚我还会加练的，大概半个钟头吧，我得让身体出出汗，为明天做好准备。”在队友肖恩-马里昂看来，诺维茨基继续出战，这根本就不是个问题。“这可是总决赛，难道要他在家睡觉别打球？还是怎样？这就是总决赛，机会不是一直都有的，他肯定会打的。”
　　其实，马里昂本身也有伤病困扰。第四场的第四节，他基本上在板凳席上度过的，这在总决赛中还是第一次。摄像机当时捕捉到的镜头中，马里昂左小腿似乎有点状况。而从小牛队内传出来的消息称，在周三的训练中，马里昂的跑动出现了问题，因为他左腿受伤。不过，在记者问到卡莱尔的时候，他却坚决予以否认，“这只是我的决定，德肖恩-史蒂文森打的不错，就是这么简单。”而马里昂本人也表示，自己身体状况并无大碍，出战第五场是肯定的。
　　(XWT185)

