德国战车：我们还没好到可以放松 詹姆斯表现非凡
　　新浪体育讯　北京时间6月5日(达拉斯时间6月4日)消息，小牛今天在美航中心进行了训练。训练结束后，德克-诺维茨基出发布会接受了采访。
　　德克今天心情很好，有半路参加发布会的记者不知道之前是否有人问过自己的问题，他说，如果你回答了我会去看访谈记录，诺维茨基就故意逗他，“你去拿记录就好了。”记者信以为真地说“谢谢”，结果诺天王开始回答他的问题，他才知道被“耍”了。
　　谈到现在的心理状态，德克表示，“我们获得了一场重要的胜利，我们仍在恢复情绪中，需要整理心情下场打出更好的比赛，这令我想起湖人的系列赛第一场偷下胜利之后的感觉。说带着平局回来很容易，做起来很难，我们在第二场全力争取到了胜利。我们还没好到可以放松。”
　　对于詹姆斯目前为止的表现，诺维茨基认为很出色：“我认为他前两场打得非凡。他季后赛一直投三分，投篮很好，我认为我们在挡拆有漏下的工作所以他才能扣篮。如果你失误，这支球队运动能力非常强，他们一两步就能到篮筐下。韦德和勒布朗，运动能力都很强，都是我们在之前季后赛没有见过的。”
　　诺维茨基手指依然带着夹板固定，每次他一伸手捋头发就会引起一片相机拍照的声音，因为那能露出他受伤的手指。诺维茨基表示自己手没问题：“手指很好，还是需要(夹板 )保持(它 )伸直，比赛完感觉有点颤，但是我想这是正常现象吧。比赛中肾上腺素一爆发，我想我会OK的。比赛中者没有困扰我，这不是什么要紧的事。”
　　(新浪体育  张海彦 发自达拉斯)

