波什：勒布朗低迷没其他原因 我们又回到绝境当中
　　新浪体育讯　北京时间6月8日(达拉斯时间6月7日)消息  克里斯-波什终于在总决赛找回了一点手感，但他的球队却输了，而且输得很遗憾，他们第四节一度领先9分。
　　“我们关键时刻没有保护好球，我们一度有一个非常不错的领先，”波什说，“对付像他们这样一支绝望的球队，我们必须在关键时刻做得更好。我认为他们就是在最后时刻变换了几种防守，我们的进攻就乱了套，然后那也带动了他们的主场气氛，主场气氛又刺激了他们的进攻。”
　　波什也被问到了勒布朗-詹姆斯的状态问题，后者全场打了近46分钟，却只出手11次，命中3球仅贡献8分。
　　“他就是不在状态，没有其他原因，”波什的回答很简单，但停顿了两秒之后他还是补充了一些内容，“他就是找不着状态，我们之前都有过这样的经历，类似的事情时有发生。勒布朗不是一个普通的球员，他是一个韧性很强的球员，他需要反弹，做回自己。像他这样伟大的球员，他肯定会反弹的，我们需要他。一旦他找回状态，一切都会回归正常，他就是需要上场打比赛。”
　　龙王还表示，热火输球不是坏事，因为他们习惯在绝望的环境中打球。
　　“对我们这支球队来说，(输球反而让)我们回到了舒适的环境下，”波什说，“我们又回到了绝境当中，但我们下一场会做得更好，因为压力又到了我们这一边。”
　　最后还有记者问到了德克-诺维茨基的感冒问题，后者带着38.3度的高烧打完了比赛。
　　“没有，我们赛前可没有得到他的伤病报告，”波什说，“我在场上的时候，也没有人跟我指出来，然后告诉我，他感冒发烧了。你们知道我在说什么吧？”全场记者用爆笑回应了波什的这个冷幽默。
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

