曝德隆不日将与詹皇成同门 三巨头事件或再重演？
　　新浪体育讯　北京时间6月8日，虽然德隆-威廉姆斯已经离开了爵士，但显然盐湖城的媒体对他仍然是很关注的。《盐湖城论坛》就在今天报道了关于威廉姆斯的最新动态，威廉姆斯将于近期和莱昂-罗斯签约，成为罗斯旗下的球员。
　　此前，威廉姆斯一直是和鲍勃-麦克拉伦合作的，麦克拉伦虽然主要是为职棒大联盟球员担任经纪人，不过他和威廉姆斯之间一直关系相当密切。而这次转投罗斯旗下，威廉姆斯无疑是希望能借助对方的影响力为自己争取到更好的未来。要知道，罗斯现在可是联盟最顶级的经纪人，他的旗下，有德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯、卡梅罗-安东尼和克里斯-保罗等超级巨星。在去年夏天，詹姆斯做出转会热火的决定中，罗斯扮演了举足轻重的角色。
　　据消息人士透露，威廉姆斯之所以选择罗斯，也是希望后者能够帮助自己扩大在纽约地区的影响力。毕竟，篮网即将在下赛季正式迁往布鲁克林。而且，威廉姆斯的合同只剩下最后一年，2012-2013赛季他拥有球员选项。罗斯届时将会如何操作，将决定威廉姆斯今后几年的发展方向。此外，在谈到会不会续约篮网的时候，威廉姆斯虽然几次给出肯定答复，但他也再三强调球队战绩将比未来合同更重要。所以，这也给外界留下了遐想的空间。
　　威廉姆斯转投罗斯，造成的事实就是罗斯已经能够对联盟最顶级的两名控卫施加影响了。再加上一个安东尼，不知道未来的日子里，罗斯会不会再折腾出像去年夏天那么大的动静了。
　　(XWT185)

