皇帝仇敌：LBJ是主动缴械 热火全队都不懂主帅安排
　　新浪体育讯　北京时间6月9日消息，总决赛给了德肖恩-史蒂文森更多的露脸机会，不论是在球场上，还是发表言论。在公开指责迈阿密热火队的两大巨头是“演员”后，这位达拉斯小牛队的锋卫摇摆人又语出惊人，他表示勒布朗-詹姆斯在第四场是主动缴械投降了。
　　那么，究竟史蒂文森的真正意思是什么呢？“德维恩-韦德有很好的表现，有时你当然喜欢身边有一位队友能有这样的表现。”史蒂文森在接受采访时说道。
　　总决赛第四场韦德得到32分，而詹姆斯11投3中只得到季后赛生涯新低8分，小牛队将总比分扳为2平，两队的第五场明天将继续在达拉斯进行。第四场的最后15分钟，两届联盟MVP得主没有投进一个球，这让他遭到不少批评，这个系列赛中詹姆斯更像是韦德身后的“跟班”。
　　“以他的运动天赋竟没给我们施加压力，这让人非常奇怪，”史蒂文森继续说道，“我觉得他主动退出了，不知道这是不是因为韦德表现得太好了，但这的确帮了我们不少。”
　　史蒂文森、肖恩-马里昂和杰森-基德是小牛队盯防詹姆斯的主要球员。“我们的防守很好，不过同时他也没有进入攻击模式，”史蒂文森谈起詹姆斯，“我们都知道他可以用冲击篮下的方式去得分，你要想阻止他走上罚球线是非常困难的事情。”
　　第四场前，史蒂文森曾公开指责詹姆斯和韦德是“出色的演员”，而在第四场后他表示眼前的这个詹姆斯并不是效力骑士队的那一个，这让小牛队获益。“他完全没有在骑士时的面貌，”史蒂文森表示，“他尽力给其他人创造机会，韦德完全进入了状态，这让他退居二线。对我们来说，这绝对是好事，一个积极的消息。”
　　对于史蒂文森的喋喋不休，詹姆斯无意多打嘴仗，他只想用结果来说明一切。“他一直话很多，自从奇才队和骑士队交手那时就开始了，”詹姆斯说道，“我不会让这些影响我们，我们打得很好，现在是三战两胜的比赛，口头上的争执没有意义。你要做的就是打好比赛，让比分和结果来说明一切，我们不会去在意他说的话。”
　　总决赛中詹姆斯更多地扮演组织核心的角色，可在史蒂文森看来，热火队和詹姆斯都没有真正领会主帅埃里克-斯波尔斯特拉的执教意图。
　　“我不觉得他们真正理解了教练的安排，勒布朗也没明白。”史蒂文森点评道。
　　(Melody)

