艾弗森：想在NBA结束职业生涯 不会就此告别篮球!
　　新浪体育讯　北京时间6月8日，由于前往海外打球，阿伦-艾弗森已经在人们的视野中消失过一段时间。而美国当地时间6月7日，恰好是艾弗森36岁的生日，《SLAM》杂志也在这一天对“答案”进行了专访，在聊天过程中，艾弗森重申了他想要在NBA联盟退役的心愿。以下为访谈中部分话题摘译——
　　记者：在土耳其的联赛中，你的腿部受到了伤病困扰，现在完全伤愈了吗？
　　AI：是的，没有预计的时间那么久，其实恢复速度比我想象的还要快。
　　记者：是积劳成疾的伤病，还是其他的什么情况呢？
　　AI：实际上我在打第一场比赛时候就有些问题，我被踢了一下。事实上，这次伤病也的确困扰着我整个上半年的比赛。这次受伤如此糟糕，以至于我不得不接受手术治疗。
　　记者：如何评价在土耳其打球的经历？
　　AI：这是非常美好的一段时光，我有机会在那里的球迷面前打球，大概他们也没想到我会出现在他们面前。那里的球迷是伟大的，我的意思是，土耳其的球迷和NBA的球迷不同，但他们和NBA的球迷一样兴奋。球迷们拥抱我，这对我是巨大的鼓舞，但整个事情的进展并不是我想象的那么顺利。
　　我想如果有机会，我仍然希望可以在NBA结束职业生涯。我为这里做过很多事情，也犯了很多错误，我觉得这都是我继续留在NBA的理由。我现在尝试回来就是希望让大家知道，我愿意在其中扮演任何一个角色，只要他们再给我一次机会。
　　记者：所以当你看到季后赛的时候，你会想，“该死，其实我应该出现在那里的？”
　　AI：你知道吗，这很难，我很难再去直面面对这些比赛。我尝试去观看季后赛，但我的情感让我远离这些。我的意思是，篮球是我钟爱一生的事业，因此我很想去看到高水平的比赛，但我又不想去关注这些。
　　记者：什么会使你重新返回球场？只是因为对比赛的热爱？
　　AI：(长时间的思考，然后哽咽)我热爱打球。我一直强调，如果我不能在球场上做什么，我会选择离开。如果我不能够帮助我效力的球队赢得比赛，我宁愿不去比赛。但我真的不想在我还能打球的情况下离开，这是很艰难的决定。我期待为某支球队效力，不论他们让我出现在球场上的什么位置，不论他们让我打多长的时间，因为我知道我还能站在球场上，我想要回来重新为一支球队做我喜欢的事情。
　　记者：你认为还有球队会给你机会吗？
　　AI：(深吸一口气)我不知道。我想会很难，但正如我所说的那样，如果这(重返NBA)没有成为现实，我不会在家坐着等待退役。我不会那样做，我要继续打球。
　　记者：你要继续去海外效力？你有接触其他的球队吗？
　　AI：是的，这是我欠球迷的。如果他们想要继续看到我的身影，我会出现在他们面前。我希望能在球场上完成这样的愿望。
　　(小林)

