超级玛丽4记穿心弹射牛 他就是热火的科尔&费舍尔
　　新浪体育讯　好钢用在刀刃上，马里奥-查尔莫斯本场可算完美诠释了这句话。今天，迈阿密热火客场88-86战胜达拉斯小牛，“超级玛丽”查尔莫斯几乎弹无虚发，三分球6投4中得到12分4个篮板。系列赛3场他三分球合计19投8中，命中率达到高水准的42.1%。
　　在热火出任控卫，说简单也简单。因为三巨头的存在，控卫压根儿就不用考虑太多掌控节奏之类的事宜，毕竟，三巨头会大量占用持球机会。在热火当控卫，如果能做好防守最好；若达不到这一要求，能投中那些“该死的球”，尤其是三分球，成为热火的第四、甚至第三火力点，也算圆满完成任务。
　　鉴于上一场热火三分球不利拖了后腿，在本场赛前各路专家都在苦口婆心地劝告热火少投三分，多立足于防守反击和切入。但在热火偏不信邪。本场热火开局也迅速在三分线外找到了手感，而查尔莫斯本场几次外线命中，更是极为关键。
　　首节末尾，热火全队与时间赛跑，尤杜尼斯-哈斯勒姆跑到前场，发觉时间不够，信手往后一抛，查尔莫斯接到球时，前脚正好踏在中线上，就这样在略微有回场嫌疑的情况下骑马射箭地将球投出，哨响，球进！热火替补席上一片欢腾，比分瞬间被拉大到29-22。
　　第二节开始没多久，热火进攻，篮下乱成一锅粥，偏偏查尔莫斯如鬼魅般出现在三分线外，詹姆斯眼疾手快将球传给他，出手时方圆五百里之内已杳无人烟，他要做的只是像在训练馆内练习一般，将球送进篮框，热火本场第一次领先达到10分。
　　第三节小牛奋起追分，热火眼看要重蹈被翻盘的覆辙时，又是他挺身而出命中三分，将热火的领先优势重新扩大到4分。第四节7分18秒，他再度命中三分，使得热火领先达到7分。有趣的是，本场每当查尔莫斯命中三分，小牛都赶快呼叫暂停，里克-卡莱尔意图很明显，被詹韦组合不断突击倒也罢了，若是让热火在三分线再找到手感，就会有倾覆之危。这一幕幕，也不禁让人想起第二战末尾，在德克-诺维茨基命中三分后，也是他不管不顾地三分出手，一度追平比分，差点儿将比赛拖入加时。三场下来，不管是作为替补还是射手，查尔莫斯都是热火最稳定的角色球员。
　　看似轻松的活儿，做来却不轻松。有意思的是，在詹韦组合身边的查尔莫斯，也让人想起了公牛先后两个三连冠期间，迈克尔-乔丹身边的B.J.-阿姆斯特朗、罗恩-哈珀或史蒂夫-科尔，以及科比-布莱恩特身边的德里克-费舍尔。单论作为控卫的能力，他们可能排不上号，却能够通过射术成为侧翼超级巨星身边的可靠搭档，是球队不可或缺的争冠拼图。(魑魅)

