魔术师认为小牛有望夺冠：老家伙们只剩体能问题
　　新浪体育讯　北京时间6月4日消息，据《达拉斯星报》报道，达拉斯小牛在总决赛前两战中与迈阿密热火战成1-1平，夺走了热火的主场优势。小牛的强势反击也赢得了人们的尊重，NBA名宿“魔术师”埃尔文-约翰逊就表示这是小牛夺取总冠军的最好机会。
　　小牛在击败波特兰开拓者、洛杉矶湖人和俄克拉荷马城雷霆后，终于杀进了总决赛，这也是他们队史第二次进军总决赛。而在这之前，业界几乎没人看好小牛能取得如此辉煌的战绩。
　　“他们需要抓住这个机会，”魔术师约翰逊说，“不是说他们无法在达到这个高度，毕竟马克-库班是那种性格侵略性很强的老板。我永远也不会说出他们无法再度杀进总决赛这种话，因为库班总是能看到他们球队需要的东西，然后加以补强，维持球队的实力。但问题是就他们目前这套阵容而言，时间是最宝贵的，你肯定想要现在就夺冠，毕竟这些家伙们在一年年变老。”
　　作为NBA历史上最具天赋、最有大局观的超级巨星，魔术师看到了小牛的问题所在。他直言，体能和精力是小牛目前最需要担心的东西。
　　“小牛的问题在于，他们还有多少能量？横扫湖人肯定不能算是一个累人的系列赛，但他们为了横扫对手，必然是付出了百分之百的努力，”魔术师说，“而雷霆呢，他们年轻、高大、运动能力出色，他们能让对手抓狂，不过小牛依然击败了雷霆。”
　　“现在，小牛要面对热火，面对一支超级防守强队，”魔术师指出热火的可怕之处，“在比赛末段，他们还有三巨头能接管比赛，可小牛只有德克一个人。”
　　或许在一定意义上，魔术师的话并没有问题，季后赛当然是超级巨星唱主角。但问题在于，如果篮球只是简单的球星大战，那么2004年的湖人F4又怎么会输掉江山？只要小牛能稳扎稳打，凸显组织和内线优势，那么就算只有一个诺天王，也未必不能与热火一拼。
　　(咕哒)

