5分钟12分34+11+3冠绝全场 这样的夜他却品尝孤寂
　　新浪体育讯　全场比赛还有2分27秒，诺维茨基反跑篮下，基德助攻，德克翻身双手扣篮。这是他本场比赛的第30分，也帮助小牛84比84将比分追平。他是本赛季季后赛第一个对热火得分突破30的球员，他用有伤的双手拖着小牛一步步艰难的走到现在。
　　1分39秒，仍旧是基德的分球，诺维茨基左侧45度角迎着防守，在身体失去平衡的情况下，后仰将球命中。86平！
　　39.6秒，波什在他眼前跳投命中，可他被哈斯勒姆死死的挡住，鞭长莫及，小牛重新落入被动。暂停回来，他罚球线后撤步选择了传球，马里昂猝不及防，球出了边线。热火几乎耗尽所有时间，韦德分出来，勒布朗三分打铁，诺维茨基拿下篮板！还有4.4秒，小牛落后2分。最后一投，自然还是要交给他。接基德的边线球，侧身扛了哈斯勒姆两下之后，后仰出手。球的弧度很高，终场哨声响起的时候，球砸在了篮筐上。
　　达拉斯人苦战四节，最终还是倒在了终点线的跟前。诺维茨基全场34分、11个篮板、3次盖帽，都是全场之最。他最后一节拿下15分，小牛从第四节还有5分36秒开始到比赛结束的12分全部来自他。他在场上小牛净胜对手12分！就算是这样，没有最终的胜利，又有什么意义呢？
　　回顾上一场，小牛之所以能够完成15分的逆转，肯定不会是因为德克一个人的神奇。最后时刻，基德的苏醒，特里的连续命中，将大坑快填平的时候，在比赛真正进入最后生死时刻的时候，才将球交到诺维茨基的手中，由他来完成确定乾坤的一投。
　　可是今天呢？末节的最后5分半钟，全是他，只有他，他再神奇，也做不到一个人打败5个人！更何况，他的右手，在第三节的时候也受了伤。
　　他太累了。一次次在场上弯着腰，右手捂着左手，或者左手捂着右手。季后赛走到现在，他从未像今晚这般的无助。即便是这样，三分线上，他5投3中，一次次将小牛从崩溃的边缘拉了回来。
　　还要说最后一投么？没有任何的意义，如果不是前面的因，怎么会有后面的果。要靠最后一投来决定胜负，本就冒着风险，本就需要幸运，本就是不成功便成仁的事情。所以，他没有手软，哪怕结果是无奈的。
　　倒数第二球，全场还有30.2秒的时候，他在罚球线翻身之后的后仰出手，被认为是一个败招。那一出手，不是投篮，却也非传球，让边线的马里昂猝不及防，只能看着球飞出了球场。回防的时候，他咬着牙，挥了挥胳膊，或许那时候，败局已定。
　　阻挡在小牛与诺维茨基面前的这道门槛，迈过去了就是门，回忆之门，梦幻美好；迈不过去就是槛，总决赛之殇，又一番刻骨的痛。1比2的时候，是抉择的时候，是该痛醒的时候，别让诺维茨基手伤心更伤，好么？
　　(暖暖)

