小牛众将誓夺第四场胜利 老基德否认将包夹闪电侠
　　新浪体育讯　北京时间6月7日消息，诺维茨基上一场最后时刻的投篮不中，让小牛队在总决赛中再度处于落后的位置。今天，在训练后接受采访时，小牛众将均表示，明天的比赛不容有失。诺维茨基更是说，“如果我们还想拿下总冠军，我们必须赢下第四场。”
　　诺维茨基表示：“周二(美国当地时间)晚这一场，是我们必须拿下的一场胜利。我们绝不能陷入1比3落后的困境。”
　　类似的情况在4年前曾经上演，在和勇士队的比赛中，小牛队同样1比2落后，诺维茨基同样在赛前誓言要拿下第四场，但结果是小牛没有做到，最终他们被勇士队淘汰，成为黑八奇迹的牺牲品。4年后，又一次遇到类似的情景，不同的是，上一次是做客，这一次是坐镇主场。在NBA的历史上，在1比3落后的情况下，只有8支球队可以翻盘。
　　杰森-特里也感觉到了严重性，“我们都有这种感觉，第四场对于我们而言，就像第七场的生死战。”
　　热火队的球员同样深知下一场比赛的重要性，迈克-米勒说；“下一场非常重要，2比2和3比1的结果，这大有不同。如果大比分追成2比2，这意味着系列赛又重新开始，而如果是3比1，那就意味着我们只需要再一场胜利即可。”
　　波什则表示：“小牛队肯定会全力一搏，他们已经没有退路，他们必须要获胜，而我们也会全力争取一胜。”
　　小牛队必须找到办法击败热火队，首先，他们必须找到办法遏制韦德的发挥。在过去的两场比赛，韦德的发挥越来越关键。第三场，他在关键时刻的两个跳投几乎锁定了比赛胜局。卡莱尔表示：“你必须在盯防韦德的时候尽可能的贴紧他。”诺维茨基则说：“我认为，我们在防守韦德和队友的挡拆配合上已经做得够好了，那几个球都是他一对一的情况下得分的。这也是为什么他难防的原因，因为他喜欢站在场中央的位置，这让人很难过去协防，他是出色的得分手。”
　　基德在过去两场比赛中承担了盯防韦德的重任，但也是在他的头顶，韦德投进了关键球，“现在，韦德一个人就扛着热火在前进。我们必须对于他有新的认识，必须注意他。”
　　但基德否认了对韦德实施包夹防守的可能，“我们防守体系的核心是联防，我们太顽固了。”(大脸猫)

