皇帝推土机式暴扣碾碎防线 查尔莫斯超远三分压哨
　　新浪体育讯　北京时间6月6日消息，小牛与热火总决赛第三战移师达拉斯继续进行。此前两队战成1比1平。
　　韦德突破史蒂文森上篮命中，基德中距离跳投也中。小牛继续进攻，基德推进前场之后，诺维茨基反跑篮下吸引防守，骇客弧顶分球给右侧的基德，老将三分命中。韦德突破上篮再中，双方战成7比7。
　　钱德勒篮下得球，被毕比拽了下来，两罚全中。韦德从弧顶持球，强行突破篮下，压哨将球命中。马里昂接史蒂文森的助攻，左侧底线跳投也中。7分35秒，波什突破后遭到基德和钱德勒的包夹，后者封盖成功后，波什就捂脸倒地不起。小牛下快攻，史蒂文森右翼命中三分！等热火进攻回来，波什仍旧没有起来，只能要了暂停。队医上来查看之后，波什才起身，看起来并没有大碍。从慢镜头回放来看，也并没有人碰到他的脸。
　　比赛回来之后，波什突破上篮不中，韦德的补篮也不中。基德抢下篮板，半场长传给骇客，可惜后者拿稳球之后热火的防守也回来了。小牛重新组织，球经诺维茨基之后，还是给到基德，他从右侧45度角穿越半个场地的传球给左侧底线的骇客，可惜球出界了。一个回合之后，基德的击地传球，马里昂仍旧没接到。
　　诺维茨基防守犯规，被佩贾换下。勒布朗突破扣篮也开始得分。5分10秒，佩贾在右侧底线负角度跳投，终于命中。毕比三分不中，安东尼抢下篮板，波什跟进扣篮。4分21秒，基德分球骇客，后者中路挑篮再得2分。波什面对佩贾，坚决的突破，打三分得手。热火18比18战平。
　　喷气机特里换下了史蒂文森。3分28秒，詹姆斯突破上篮不中，钱德勒拿下篮板，小牛迅速的反击。特里前场接球，迎着波什上篮，虽然韦德跟上从背后封盖，但波什犯规在先，特里两罚一中。勒布朗从弧顶开始突破，穿越人群上篮得手。佩贾三分不中，毕比抢下篮板。韦德突破上篮被基德封盖，佩贾抢下篮板之后，却只是朝外线一扔，根本没看见，那儿根本没有小牛的球员。詹姆斯断球成功之后，哈斯勒姆左侧底角跳投命中，热火22比19取得领先。
　　佩贾之前那次跳投似乎让小牛看见希望，可是从这两个回合来看，颓势仍在。2分25秒，德克回来。基德弧顶三分不中，哈斯勒姆冲击内线撞翻马辛米，领到犯规。1分29秒，特里右侧边线跳投，被挡了一下，球还是进了。诺维茨基抢下防守篮板，巴里亚快速启动突破造成查尔莫斯的犯规，两罚一中，22平。
　　最后1分钟，热火耐心进攻，勒布朗边线突破进去，单手扣篮。巴里亚突破上篮，可惜球在篮筐上转了一圈，没有进。热火最后一攻，勒布朗突破进来造成了马辛米的犯规，两罚全中。8秒小牛进攻，巴里亚突破分球，特里没拿到。3.5秒，查尔莫斯过了半场之后的超远三分压哨命中，热火29比22领先结束第一节的比赛。
　　詹姆斯和韦德各得到8分；基德得到5分，马里昂得到4分，诺维茨基得到2分和1个篮板。
　　(暖暖)

