黄蜂助教加盟勇士教练组 湖人金饭碗给他都不要？
　　新浪体育讯　北京时间6月8日，据美联社报道，新奥尔良黄蜂主教练蒙蒂-威廉姆斯日前透露，球队助理教练迈克-马龙已经正式离开球队，选择加盟金州勇士辅佐新帅马克-杰克逊。
　　马龙是在上赛季同蒙蒂-威廉姆斯一同来到新奥尔良任教的，在这一个赛季的时间里，马龙主要负责调教黄蜂的防守体系。本赛季，黄蜂场均失分只有94.04分，位列联盟第五，远低于前一个赛季的102.7分。而在这其中，马龙的贡献绝对是有目共睹。
　　一个赛季结束后，联盟有多支球队都在试图组建新的教练组班底，而马龙由于兢兢业业的表现，也被多家球队相中，随时等待挖角时机。
　　就在两天前，金州勇士刚刚宣布由昔日名宿马克-杰克逊接任球队主教练一职，而球队立即通过有关方面联系到了马龙本人，而杰克逊教练也非常希望马龙能够转投自己门下，来帮助自己辅佐球队。最终经过双方磋商，马龙终于决定辞去黄蜂的助教工作，转而加盟勇士教练组。
　　在上赛季加盟黄蜂之前，马龙曾在骑士担任过助教的工作，当时迈克-布朗正是骑士主帅，而马龙在布朗担任主帅的最后两个赛季，进入球队教练组负责调教球队的防守。
　　其实不久之前，刚刚就任湖人主帅的迈克-布朗，曾经力邀这位昔日的同僚来继续辅佐自己，但马龙最终选择转投勇士，也许在他看来，勇士这支年轻的球队可以为自己带来更广阔的发挥空间。
　　(小林)

