诺天王暗示特里令人失望 特里：我会证明给你看的
　　新浪体育讯　北京时间6月7日，小牛一路杀进总决赛，依靠的并不仅是德克-诺维茨基一个人的神武。杰森-基德、泰森-钱德勒这些家伙，同样关键。不过，据ESPN消息，总决赛1-2落后的现实却残酷地揭示了小牛的致命弱点，那就是诺维茨基依然孤立无援，特别是在杰森-特里低迷的时候。
　　和小牛相比，热火在这个问题上优势明显。勒布朗-詹姆斯发挥不好，还有德维恩-韦德和克里斯-波什。韦德状态不佳，有詹姆斯和波什。这三巨头，是互为依靠互相帮助的。而小牛，诺维茨基一直以来最值得信赖的帮手就是特里了。可惜，“他们末节一直在用詹姆斯盯防杰森，詹姆斯干的非常不错，”提到这个好搭档，诺维茨基是有些失望的，“杰森的表现没能达到我们的期待，特别是在关键时刻。”
　　的确，86-88输给热火是非常可惜的，第四节，诺维茨基拿到了小牛最后的12分。而特里，身为球队二号得分手，却在末节打出了一个4投0中，这就让诺维茨基孤掌难鸣了。小牛总决赛中的两场失利，特里在第四节一共7投0中，完全哑火。“他们知道要在第四节搞定我，第二场比赛他们没这样做所以我们赢了，”特里在谈到热火的防守时说，“他们总体上干的不错。不过，让我们看看詹姆斯能不能连续七场都这样在最后一节防守我吧。”
　　显然，在特里看来，自己7投0中绝对只是个意外。詹姆斯的防守，在他看来，也并不像首轮对手开拓者那样出众。小牛之所以落后，用特里的话来说，是进攻出了问题。“如果我们能轰下100分，他们是不可能击败我们的。我可以这样跟你说，第四场我们绝对会不一样，我已经准备好迎接挑战了。第三场末节我有过一些机会，不过詹姆斯的防守确实很不错。事情已经过去，我不想多说。不过，要是第四场我再有机会，绝对不会错过了，我敢跟你打赌我会投中的。”
　　其实，除了特里之外，板凳席的集体哑火也让诺维茨基打的格外辛苦。在总决赛中，替补们场均只能为诺维茨基分担21.6分。佩贾-斯托贾科维奇总决赛的三分球是4投0中，J.J-巴里亚也完全丧失了对阵湖人和雷霆时的风采。总决赛中巴里亚的投篮命中率是21.7%，三分球命中率是业余水准的12.5%，这就更突显了特里对小牛的作用。所以，对小牛来说，能否一雪2006年的耻辱，关键就是特里接下来的发挥了。如果特里真能做到自己的豪言壮语，那诺维茨基也就不用总是感觉孤单了。
　　(XWT185)

