专家：奇怪LBJ好像安于当配角 忘了和乔丹的对比吧
　　新浪体育讯　北京时间6月9日，据雅虎体育报道，专家保罗-纽伯里表示，经过第四战后最令他感到惊讶的不是勒布朗-詹姆斯糟糕的表现，而是詹姆斯似乎接受了自己“帮手”的角色而非“绝对核心”。
　　忘记迈克尔-乔丹与詹姆斯对比这事吧，德克-诺维茨基带病征战发挥了101%的能力，而詹姆斯倒是像大病了一场。小皇帝的表现并非自己球队最好的，至少这个总决赛他落在队友深厚了。当德维恩-韦德大发神威——得分、篮板、盖帽、助攻——无所不能的时候。詹姆斯看起来更似一个“角色球员”，作为韦德的“罗宾”协同作战，这实在是令人诧异。这是詹姆斯职业生涯季后赛第一单场任何数据均不能上双，可谓生涯最糟表现。
　　忘记去年夏天那个“决定”的直播吧，现在詹姆斯的发言更让人崩溃，他似乎接受了自己作为韦德“帮手”的角色。他让自己看起来像是一个杀进总决赛就在抱大腿的球员。“我今天肯定进攻没打好，接下来我必须打得更果断一些，不能再整场都找不着状态了，”詹姆斯说，“我觉得自己今天在专注一件事，那就是一旦有对手包夹我，我就想给队友传球，把球传给那些空位的队友。他们打得不错，但与此同时，我知道自己必须保持投篮节奏。”
　　詹姆斯在第四战中几乎是没有作为，他对面的德克却感冒发烧的状况下拿下21分，带领小牛在最后时刻完成逆转。现在看起来所谓詹姆斯与乔丹的比较就是浮云，德克似乎更接近乔大神97总决赛感冒拿下38分的那个境界。詹姆斯？他在第四场比赛整个消失，只有11次出手且仅命中3次。就算是做一个“角色”球员，至少其他人会去挡拆，而詹姆斯做的不过是传传球。
　　相对的，韦德拿出了06年总决赛MVP的表现，20次杀入小牛禁区换来32分，且送出好几个超级大帽，其中一个还是给了7尺巨人泰森-钱德勒。甚至此前为人所诟病的克里斯-波什也拿出了巨头的表现，砍下24分。更令人担忧的是，这个系列赛场均只有17.1分的詹姆斯，似乎仍然不清楚如何发挥其球星价值。
　　“就是因为这样的表现发生在一场失利中，所以它让我对自己很不满，”詹姆斯说，“如果我拿到8分，而我的球队赢了球，我对自己可能会满意。我觉得自己进攻上还可以做得更好，这是我生自己气的地方。我会在第五场复苏，会做到那些自己能做到的事情，然后帮助球队赢球。”
　　想象下乔丹会在总决赛只拿到8分后微微一笑吗？恐怕非常难。詹姆斯从克利夫兰来到迈阿密，并不是来抱大腿的，即使他加入的三巨头可能是有史以来最牛的，这本应该是他唱主角的舞台。“我对自己的能力充满信心，其实这就是上场比赛，然后把球投中，”詹姆斯说，“一旦我找到机会，我就会把球投中，我的队友也会给我信心，他们这个赛季，这个季后赛一直都是这么做的。所以我必须找回手感，对他们负责。”
　　当年的斯科蒂-皮蓬，可以说是最幸运的人，也是最不幸的，他恰好在乔丹身边，他拿到了6枚总冠军，但也让他一直成为配角。如何詹姆斯一直如此消极的想法和表现，他会是下一个皮蓬。
　　(阿姆罗)

