门票大战逼出最疯狂大郅 本土第一杀器已7次砍30+
　　新浪体育讯　北京时间2月25日消息，在CBA第28轮比赛中，八一双鹿以109-92战胜福建，本场比赛八一队王治郅再次成为帮助球队获胜的最大功臣，出场27分钟就拿下30分7篮板和4助攻。
　　23分4个篮板，对于很多球员来说全场比赛能拿下这样的数据已经堪称出色，但是对于王治郅来说这只是他半场中的表现——更准确的是在上半场17分钟内的效率。
　　这并不是王治郅过去习惯的打法，有多少人已经习惯于一个下半场才开始发力的大郅？当那些对手们在最后一节祭出双外援的时候，王治郅就是八一队最可靠的杀器，但是今天大郅爆发的格外早，从第一节开始他似乎就全力投入。
　　快攻中接到传球，罚球线突然一晃，然后大步流星的杀向内线，福建队有人上来封堵，但是大郅并不着急出手，转身后再次晃动，当你以为已经封住了出手角度时，他却仍然能用自己柔和的手感将球送进篮筐。
　　篮下华丽的脚步，三分线稳定的出手，这又是一场属于王治郅的比赛，今天又是属于王治郅的夜晚，当王磊在上半场投进最后一个三分后，八一队已经取得了23分的领先优势，而此时王治郅的个人数据也正好就是23分。
　　“不管多么困难，我们从不会放弃冲击季后赛的希望。”在之前的比赛中，八一主帅阿的江曾这样说过，他手中握有联赛中最有杀伤力的王牌，而此时当常规赛临近尾声，对八一并不算有利的局势也逼出了这张王牌疯狂的状态。
　　14胜12负，排名联赛第5，广厦和北京以相同战绩紧随其后，而浙江山东也都有可能在最后几轮中迎头赶上，在这个时候，王治郅的状态无疑已经成为了球队最后的希望——担起这个责任最好的方式就是最大限度的释放自己的能力。
　　30分7篮板，当第四节比赛还没有开始，王治郅已经砍下了这样的数据，而此时八一队仍然拥有着28分的领先优势，毫无疑问今天的胜利近在眼前，他们在季后赛的门票大战中再次前进了一步，而这一切都要归功于王治郅。
　　看看最近的5场比赛的数据，王治郅已经有三场都拿下了30+，而在本赛季中他得分在30分的比赛竟然已经达到了7场——在所有的本土球员中，再也找不出第二个能与之比肩的攻击手。
　　“作为一个老队员，我只是尽最大努力做好自己的工作吧。”这样的采访词我们已经听过无数次，没有姚式幽默，没有咬牙切齿，没有皱着眉头的决绝，也没有自信满满的口号，王治郅的篮球似乎永远都是那么的平静，但是在这看似平淡的话语中，又藏着对手多少的无奈呢？
　　(音乐的猫)

