布朗：曾在湖人火箭间抉择 儿子爱卡戴珊更胜科比
　　新浪体育讯　北京时间6月9日消息，麦克-布朗被任命为洛杉矶湖人队主帅已经有一段时间，近日他亮相乔治-洛佩斯的访谈节目接受专访，布朗保证能够带领湖人队夺取NBA总冠军，同时透露除了湖人队外，休斯顿火箭队也曾与其接触。
　　亮相的布朗一身休闲装扮，这让洛佩斯开玩笑说他的穿着已经有了“加州休闲风”，布朗笑着回答是的。一落座，话题自然落到了湖人队身上，布朗显得信心十足，他表示确信能够带领球队赢得冠军。洛佩兹把布朗执教湖人队比喻成一家饭店有了新的管理层，对此布朗回应说：“当饭店开张时，食物肯定会很美味。一切都会很美味，我希望得到金光闪闪的东西。”
　　在克里夫兰执教时，布朗曾让骑士队成为联盟防守最出色的队伍之一，这也是他在洛杉矶执教会特别强调的东西，布朗表示他会努力打造球队的防守体系，让湖人队成为一支防守更出色的队伍。
　　“在防守上，我们球队有很好的基础，”布朗谈起湖人队的阵容，“阵中有两位身高七尺的球员，我们还有全面的拉玛尔-奥多姆。当然，还有罗恩-阿泰斯特的硬朗，另外还有一个叫做科比-布莱恩特的人。”
　　当湖人队公开宣布聘请布朗为球队新主帅时，当家球星科比一直没有任何表态，布朗此前介绍说他给科比发了短信，并前往科比家同科比进行了交谈。洛佩斯猜测起布朗发的短信内容，肯定写了“天啊，我是你的教练了。”
　　接受湖人队的面试前，布朗曾与金州勇士队、休斯顿火箭队进行过接触，本来他很有希望成为勇士队的主帅。不过湖人队在会面后很满意布朗并流露出签约意向时，布朗自然不会放过这样的好机会，他最终选择了湖人队。
　　德怀特-霍华德是近来人们关注的一个焦点，许多湖人队球迷都希望球队能够换来“魔兽”，洛佩斯自然也就此问了布朗的意见如何。刚刚接手球队的布朗显然不愿多谈交易的事情，他只是说：“这些应该是杰里-巴斯、吉姆-巴斯和球队经理应该去做得事情，等他们的选择吧。”
　　采访中，布朗还介绍了一些趣事，他谈到了自己的孩子，他的儿子伊利亚对自己执教湖人队感到很高兴，因为他可以见到科比等球星，不过与科比见面相比，布朗的儿子觉得碰到卡戴珊姐妹会让他感到更兴奋。
　　在这次的采访中，当提到球队防守时，布朗并没有提及德里克-费舍尔的名字，不知道这是他的疏忽还是有意的行为，究竟“老鱼”会在布朗的新体系下扮演何种角色，这还要等待时间给出答案。
　　(Melody)

