鼻塞咳嗽他已烧了一夜 球迷不舍离去MVP欢送德克
　　新浪体育讯　北京时间6月8日(达拉斯时间6月7日)消息，总决赛第四场在达拉斯进行，小牛最终以86-83险胜对手，大比分2-2平。
　　德克-诺维茨基今天带着38度的高烧坚持打比赛，从命中率上看，也许诺维茨基今天表现不够出色，19投6中；但是他出场39分钟09秒，投进了关键的一球，并且罚篮毫不手软，10罚9中还贡献了11个篮板。
　　赛后，新闻发布会也因为德克的生病而改变了顺序，原来是双方主教练先出席发布会，然后才是球员接受采访，而今天诺维茨基显然身体非常不舒服，公关也安排他第一个出来回答问题。
　　和往常爱穿的衬衫不同，诺维茨基穿着运动服就来到了发布会，说话的时候带着浓重的鼻音，还不停地吸鼻子，倾听问题时忍不住捂住嘴咳嗽个不停。今天和往常不同，出席完发布会德克在警察的护送下离开了球馆，没有和之前的总决赛一样继续接受德国记者们的额外采访。
　　在德克经过底层的俱乐部的时候，那里聚集着一些尚未离开的球迷，他们看见德克，齐声欢呼，并且整齐划一地对自己的英雄送上“MVP”的呼声，并且还指着自己的T恤上的德克的头像，看得出，他们为诺维茨基骄傲。
　　赛后，里克-卡莱尔在发布会上也对德克送上了赞扬，“他昨晚就发烧了，他的确打的很艰难，但是他做了一切能做的。我喜欢他的战斗。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

