王治郅30+7王磊17分 八一无悬念击溃福建获两连胜
　　新浪体育讯　北京时间2月25日，在CBA联赛第28轮比赛中，八一双鹿以109-92战胜福建，获得两连胜。
　　本场比赛王治郅30分7篮板，德勒黑19分，王磊17分，韩硕10分，莫科8分，许钟豪8分；福建队李航23分，艾米特25分，琼斯20分16篮板。
　　比赛刚一开始，福建队杨庚霖率先发威，篮下强打得到两分。虽然福建队排名倒数，但以防阴沟翻船，八一双鹿表现的十分小心。德勒黑中场附近抢断，一条龙下快攻得手。福建队按照以往比赛正常的节奏来，杨庚霖坐镇内线，艾米特、李航重点突破，杨钦、吕晓明以外线为主。随着杨庚霖前场接队友抢断传球跑篮命中，福建队7：5领先八一队。铁军在进攻端难有收获，王治郅看着队友一个个飘在外线急了，猛喊一嗓子，“往里去啊，别站那儿！”没想到这叫声成了全队得分的转折点，全队打出一波13:2的小高潮，比分改写为18:9。福建队请求暂停，然而回到场上起色不大，反而是八一队扔进两记三分主导着比赛局面。看着铁军大比分领先，王治郅被换下休息，许钟豪替补上场。首节最后一次进攻福建队无功而返，两队战成28:16。
　　进入第二节，莫科高空抢断后下快攻得手，一连串精彩的表演现场球迷的呐喊声瞬间被点燃，主教练阿的江也忍不住高喊，“再来一次！”反观福建队，进攻端被八一队的包夹防守多次失去出手机会，防守端拿八一双鹿外线命中率毫无办法，主教练只能在此喊停，重新布阵。巴智超、谢亚财犹如冲锋枪一般，利用突破试图杀开一条血路，但面对八一队内线高位的严防死守，仍旧无法打开局面。王治郅手风越打越顺，底角一连三个三分，八一队已经领先对手23分了。福建队越打越被动，虽然杨庚霖上场后情况有所缓解，但中场结束，八一队仍以60:37大比分领先。王治郅23分，让不少球迷感叹不已。
　　下半场比赛开始，八一双鹿再次派出首发阵容。福建队艾米特篮下突破得手，赵泰隆连得四分，福建队进攻状态呈现出上升势头。“家有一老，如有一宝”八一双鹿的“宝”正是王治郅，用一记三分压制住福建队的进攻势头，并为全队稳住阵脚。随后王磊、莫科视机会发起进攻，距离第三节比赛结束还剩下3分钟，八一双鹿已经砍下81分，其中47分为王治郅和王磊所得。真正考验八一双鹿的比赛在下一场，本周日对阵广东队的比赛，所以在大比分领先的情况下，阿的江用许钟豪、张骋宇、李可换下主力队员，替补席上休息。第三节结束场上比分89:61。
　　最后一节，福建队德维恩、艾米特双外援登场，面对替补阵容，先是打出一波7:0的小高潮，好在许钟豪、李可顶住压力篮下强打得分，扭转了全队在场上暂时不利的局面。随后胡克45度角分球给顶弧的李可，李可“手起刀落”皮球应声落袋。对于八一双鹿来说胜利已经放在了口袋里。替补席上的王磊高举双手为队友较叫好，王治郅看着大家努力积极的防守，安然的抱着水瓶喝水。然而福建队并没有因此放弃比赛，两名外援在内线不断给八一队制造麻烦，一度将两队分差缩小到16分。好在最终，小将们保住胜局以109:92获胜。
　　八一双鹿首发阵容：韩硕、莫科、王磊、王治郅、德勒黑
　　福建SBS首发阵容：杨钦、吕晓明、杨庚霖、李航、艾米特
　　技术统计 直播实录
　　(甘草杏)

