皇帝：没人能一对一防住我 2场6罚球？下场看我的
　　新浪体育讯　北京时间6月5日消息，虽然在总决赛第二战中达拉斯小牛击败了迈阿密热火，但显然，热火主将勒布朗-詹姆斯的信心并未受到影响，他表示联盟中没有人能一对一防住自己。
　　詹姆斯是一名很成熟的球员，在接受采访方面更是经验丰富。在总决赛第二战输给小牛后，他高度评价了拿下20分8篮板的肖恩-马里昂，认为马里昂的表现很好——“特别是在进攻端”。但与此同时，詹姆斯还表示马里昂的防守并不能对自己形成威胁。
　　“我并不觉得这个联盟中有谁能一对一防住我，”詹姆斯很霸气地回答，“马里昂确实负责防守我，但这个联盟中没有人能一对一防住我。”
　　詹姆斯当然有足够的底气来说这些话，目前，詹姆斯在NBA总决赛中的命中率是55%，而当马里昂防守他时，这一数字变成了59%，很明显，当马里昂防守皇帝时，皇帝的命中率更高——但这并不代表他的进攻效率更高，因为詹姆斯在总决赛前两战总计只得到6次罚球机会，这显然不是詹姆斯的惯有水平，因此，詹姆斯自己也表示肯定会在第三战中调整状态。
　　“我一定会在三秒区内变得更加有侵略性，2场比赛只有6次罚球？我以前随便在一场比赛中就能拿到，”詹姆斯自己似乎也刚刚发现这个问题，“我要变得更加有侵略性，尝试去冲击篮筐，为自己以及队友创造更多的机会。”
　　除了罚球外，詹姆斯的三分球也很成问题。在总决赛前两战，詹姆斯的三分球命中率达到了39%，虽然这一成绩已经比他的季后赛同比数据增加了17个百分点，但客观来说，他还是有提高的空间，毕竟詹姆斯在24秒行将结束时也投了不少三分球，如果作出更好的选择，他的命中率还能提升。
　　“小牛在比赛末期提高了防守延展性，作出了一些他们此前没做过的调整，”詹姆斯认为小牛在第二战末段的防守变调是导致热火崩盘的主要原因，“他们没有给我们太多的出手时间，因此有时候我们不得不去强行投三分球。”
　　不过詹姆斯同时表示自己已经找到了应对的策略：“对于我们来说，最好的应对方式就是我和德维恩-韦德分开，我们一起看过录像，当对手再度这么做时，我们知道该怎么应对。我非常期待这次挑战，那一定很有趣。”
　　詹姆斯同时还对达拉斯记者指责热火提前庆祝表示不解：“如果说杰森-特里在球场上做喷气机飞行的动作不算庆祝，那么我们那个动作为什么要算是庆祝呢？我觉得热火所做的一切事都被妖魔化了。”
　　(咕哒)

