韦迪谈反赌称不担心球员教练 并不影响留洋计划
　　本报讯 (记者赵宇)“下面坐着的，该来的都来了，大家可以放心了。”作为新飞电器赞助中国之队发布会的主持人，央视主持人刘建宏用一种幽默的方式做了开场白。“该来的”指的是出席会议的所有足球业内人士。
　　刘建宏话一出口，台下就哄堂大笑，足协副主席薛立也笑着和身边的足管中心主任韦迪小声嘀咕了一句。“刚才建宏也说了，该来的都来了。我想今后我们会利用一切公开的机会和场合，介绍中国足协的工作思路和构想。”韦迪上台后，利用这样的方式回应刘建宏的调侃。
　　发布会结束后，韦迪立刻被大批记者围住，谈论的话题依然跟扫赌反黑有关。“我认为打假反黑的深入是对中国足球更有利的帮助，因为一个人患病之后，只有把这个病、这个毒瘤彻底清除了，才能更健康地生长。所以我个人认为这次足坛反黑是为了帮助中国足球今后更好地发展，这也是反黑的根本意义所在。”韦迪说。
　　此前有传言，某些国脚、教练存在问题，他们也可能被立案侦查。对此，韦迪说：“我不担心球员、教练会出现太大的问题，因为目前主要问题在领导层，我们现在应当为球员、教练员创造更好、更宽松的发展空间，我相信中国足球在政府的支持下会越来越好。”
　　刚从欧洲归来，韦迪认为反赌扫黑风暴不会影响青少年留洋计划。
　　韦迪表示，他此次前往法国、西班牙和德国，主要有三个任务：第一是打通选派青少年球员出去培训的通道；第二是邀请高水平青训专家来中国培训教练与球员；第三是与各国足协寻求合作，“像这次与西班牙、德国就签订了合作协议。”
　　对于此次欧洲之行，韦迪认为收获很多，他访问了三个国家和五六个俱乐部。韦迪表示，足协已同西班牙、德国足协和相关俱乐部签订了协议，“法国足协由于领导变更没有签，但他们有三家俱乐部非常积极，专门跑到我的住地谈合作的细节。”
　　目前，足协正在就合作细节进行讨论，青少年球员的遴选也已展开，这些小球员年底有望赴欧洲深造。

