德克：没想过乔丹当年怎么打 韦德罚丢是我们幸运
　　新浪体育讯　北京时间6月8日(达拉斯时间6月7日)消息，总决赛第四场在达拉斯进行，小牛最终以86-83险胜对手，大比分2-2平。带病兼带伤出战的德克-诺维茨基接受了采访。
　　有记者提问的时候说，你今天发烧103华氏度，跟这天气差不多了(103华氏度=43摄氏度，达拉斯的气温也达到38摄氏度了)……诺维茨基纠正道，“不是103度，今早是101度(38摄氏度)，我一晚上都没休息好，没有外面的天气温度高，我只是全力战斗，我想第四节我们落后9分的时候看上去不怎么美，但是我们的能量和防守帮助我们重新整合到一起。”
　　对于自己会不会有感冒后遗症，德克的话让球迷大可放心：“(感冒)不会是长期的，我周四就会康复的，有点鼻子不通气，希望今晚能睡个好觉，吃点药然后周四能够准备好。我今天有几个球没投进，其实机会很好，就是没有放进去，我觉得Jet(特里)今天打得很好，(我们落后时)两个连续上篮让我们依然在比赛中保持了竞争性。”
　　总决赛带病作战最经典的案例莫过于乔丹那次，在被问到是否想起过飞人的那场表现激励自己，德克回答，“你知道，这是总决赛，你需要心无旁骛地上场，我认为每个人都在这8、9个月打出很好打得篮球，这是总决赛，你需要打出自己的最好水平，我没想过MJ(乔丹)，我只是做好自己该做的事情。”
　　最后时刻，韦德的2罚1中给了小牛取胜的机会，对此德克表示，“那是个关键的罚球，首先我认为我们有很多不错的机会，Jet在禁区顶部有机会，右翼有一个，左翼有一个。还有史蒂文森有空当没进。基德犯规之后，韦德第一个罚球弹进去了，第二个没进，对我们来说很幸运，然后我拿下篮板，带领我们进攻，我得到机会打进篮下。所有的比赛都是这样，几个防守就让结果不同。显然我们希望在第五场主场赢下比赛，然后再去迈阿密。这对我们非常重要。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

