揭霍斯金赴伊打球之谜 逃离南钢只因体检不过关？
　　正当球迷们翘首期待南钢试训外援霍斯金在今晚主场对广东的“龙虎斗”中亮相之时，昨晚，南钢俱乐部总经理王敏的一条微博，犹如一盆冷水，浇灭了众人的期待。“外援试训工作已经结束，萨姆·霍斯金不留用，他将去伊朗。”因伤？因事？为何身在南京试训的霍斯金，最终却去了伊朗？
　　始料不及
　　霍斯金突然选择伊朗
　　打福建赛后，补强内线已经成为了球队上下的共识。用一位教练组成员的话说：“打福建这样的内线也不强的队，都能输掉13个篮板，季后赛碰到强队，这比赛还有得打吗？”毫无疑问，在队内试训的外援霍斯金被很多人看成是救命稻草。
　　这两天，霍斯金在俱乐部的安排下，一直辗转于各大医院检查伤情，而俱乐部和教练组计划在昨天训练结束后，开一个短会，依据检查结果，敲定是否留用霍斯金。下午4点半训练结束后，教练组成员聚集在主帅徐强的房间，等待着与俱乐部高层商议留用霍斯金事宜。没想到，俱乐部总经理王敏却带来了一个噩耗：“昨晚美方经纪人已通知霍斯金到伊朗的一家篮球俱乐部打球，他本人对伊朗联赛可以打到6月30日表示出了更大的兴趣，我们留不了他了。”对此，南钢教练组瞠目结舌，他们原本以为阻碍霍斯金加盟南钢的，只会是伤病，没想到身在南京的霍斯金玩的是一出“身在曹营心在汉”。
　　情急之下，主帅徐强亲自打电话给霍斯金的中方经纪人，得到的答复是没有最终签约，还可以商量。于是，俱乐部和教练组一直等到了晚上9点，还是从美方经纪人处得到确切消息，霍斯金选择了伊朗。
　　事有蹊跷
　　“脱逃”因体检太多
　　俱乐部总经理王敏在微博上发布了最终的试训结果：“外援试训工作已经结束，萨姆·霍斯金不留用。从体检情况看，不同医院的几名专家就外援目前的身体状况意见不完全一致，对他过去伤病的影响有所顾忌；此外，昨晚美方经纪人已通知霍斯金到伊朗的一家篮球俱乐部打球，他本人对伊朗联赛可以打到6月30日表示出了更大的兴趣。鉴于此，决定不再留用霍斯金。”
　　据记者了解，俱乐部在得知霍斯金想去伊朗打球后，已经全力做了劝说工作。总经理王敏三次找到霍斯金，希望他能够重新考虑南钢队，却得到了否定的回答。“我也了解了一下，主要是伊朗联赛可以打到6月份，他可以拿到更多的薪水，所以对他的吸引力比较大，外援要挣钱，我们也不好说什么。”王敏说。
　　按照常理分析，既然霍斯金来到了南京试训，说明CBA联赛对他有足够的吸引力，不太可能人都来中国了，却选择到伊朗打球。带着疑问，晚些时候，记者拨通了霍斯金中方经纪人的电话，经纪人告诉记者，霍斯金对于俱乐部安排他辗转于各大医院检查，心里有点不痛快，也有点心虚，正好伊朗方面发出了邀请，他就选择了伊朗。对此说法，南钢俱乐部的态度也很坚决：“我们在外援问题上吃过大亏，所以一定要看清楚，来之前，我们就通知过霍斯金的经纪人，会有严格的身体检查。”
　　顺水推舟
　　体检有疑问南钢放手
　　霍斯金“玻璃人”的名声在外，所以这次身体检查，俱乐部花了大力气。三天时间，霍斯金辗转于三家医院，甚至搬出了江苏骨科界的头号专家蒋青为其会诊。然而，几家医院几位专家得出的结论各不相同，为此，俱乐部和教练组也伤透了脑筋。
　　据说，专家蒋青认为霍斯金的伤情与昔日胡雪峰的一模一样，记得当时，胡雪峰就被医生判为运动生涯的“死刑”，可是多年后，胡雪峰依然活跃在CBA的战场上，依然是江苏队的核心。所以蒋青倾向于霍斯金可以留用，他认为霍斯金曾经受过的伤，不足以影响他在CBA联赛中打球。不过，另外几家医院的专家得出的结论是，霍斯金的伤绝对是颗定时炸弹，能不用，最好不用。于是，南钢俱乐部迷惘了，用一位高层的话说：“这就是赌博，万一赌输了，责任谁承担啊！”正好此时，霍斯金提出他要去伊朗打球，这实际上是霍斯金本人为南钢俱乐部解了围。
　　据悉，霍斯金今天将离开南京，飞赴伊朗。因为没有合适的替代人选，南钢小外援莱特得以留用。俱乐部总经理王敏表示，接下来换不换外援，俱乐部尊重教练组的意见。不过，因为时间较紧，内线外援资源又很稀缺，短时间内，南钢想挑到好内线几无可能。好在，昨天下午，唐正东已经参加了球队的合练，至于今天能否在与广东的比赛中出战，还要看队医的意见和教练组的安排。本报记者 刁 勇

