第5战决定勒布朗历史地位 LBJ我要证明自己是汉子
　　新浪体育讯　北京时间6月9日 美国当地时间星期四的晚上，球迷们看到的勒布朗-詹姆斯，必定会是整装待发的造型。因为在《太阳哨兵》看来，詹姆斯面对的将是自己职业生涯有意义也是最具挑战性的一场比赛。
　　在总决赛这种等级的比赛中，一旦表现出了脆弱，或者是完全不在状态。那等待的，只能是媒体的炮轰和质疑。在这种情况下，只有两种选择，一就是被舆论左右，一蹶不振；二就是奋起反击，打出决定性的一战。詹姆斯会怎么选？“我觉得是时候了，”很显然，詹姆斯的选择很清晰，“我觉得是时候找回自己了。”确实，第四场比赛中，詹姆斯只得到了8分，表现和一年前在骑士，季后赛输给凯尔特人那是如出一辙。就连对手都感觉奇怪，“我很惊讶他压根就没想要进攻，太诡异了。”赛后，小牛球员德肖恩-史蒂文森说。
　　史蒂文森说的不是垃圾话，那可是大实话。所有人都看到了詹姆斯在第四场的表现，所有人都无法找到原因。在这个节骨眼上，打出这种水平的比赛？詹姆斯压根就没法解释。他只能用第五场去为自己正名，所以第五场对詹姆斯来说将会非常非常关键。这一点，詹姆斯本人也很清楚，“如果你打了一场很糟糕的比赛，那就只能用下一场去证明自己了，第五场将会至关重要。詹姆斯还坦承自己在第四场后，在酒店里看了比赛回放录像，谈到自己的发挥，“不可饶恕，我很愤怒。”看来，詹姆斯非常有分寸。不过，“也是种激励。”愤怒之外，詹姆斯也很乐观。
　　“他知道自己打的不好，”德维恩-韦德说，“他感觉自己连累了球队，我跟他在对阵公牛的时候有过类似的谈话，那时候是我表现不好。”其实，困扰詹姆斯的并不是得分超低，“我费解的是怎么突然就找不到节奏了，”詹姆斯说，“结果让球队输球，这没理由的，我怎么会就找不到节奏了？队友们可都看着我，他们需要我的帮助。有时候就是会发生这种事，必须得找到突破口，去证明自己在攻防两端都还是个汉子。”
　　“他会有很伟大的表现的，让第四场的表现不再是媒体的焦点。”对詹姆斯，韦德依然信心满满。第四场，詹姆斯打出了生涯最糟糕的比赛。第五场，他能不能打出生涯最伟大的表现呢？如果行，他的皇权将进一步巩固；如果不行，一顶“软蛋”的帽子将不可避免扣在他头上。
　　(XWT185)

