诺天王连跨两大名人堂巨星 输球但还得叫他王中王
　　新浪体育讯　达拉斯美航中心球馆，总决赛第三战，小牛和热火激战到了最后时刻，克里斯-波什的中投帮热火取得2分优势，但迈阿密人在最后的4.4秒里依然不敢大意，因为对方阵中拥有德克-诺维茨基，上场比赛就是诺天王3.6秒的绝杀从迈阿密偷走了胜利。
　　可惜，神不愿意连续两场比赛附体诺维茨基，他艰难的高位跳投蹦筐而出，詹姆斯韦德们长出一口气。终场哨响，诺天王低着头走向球员通道，球虽然输了，但这一刻的诺维茨基虽败犹荣。
　　全场比赛，诺维茨基苦撑42分钟，左手带着夹板右手今天也伤到了，但他依然是那个无解的得分机器，全场21投11中，轰下全场最高的34分，外加全场最高的11篮板，还有全场最高的3盖帽。从个人表现角度说，今天的诺天王完胜热火一干巨星，依然是比赛中巨星中的巨星。只可惜，他一个人的精彩没能再度为球队换来胜利。
　　本场比赛华丽丽的数据，也让诺天王完成了几项超越。季后赛总得分方面，诺维茨基本场之后达到3143分，超越名人堂传奇丹尼斯-约翰逊，升至历史第16位。季后赛篮板方面，诺天王达到1261个，超越刚刚成为火箭主帅的凯文-麦克海尔，升至历史第27位。季后赛盖帽方面，诺天王拿到第118个，超越雷霆中锋肯特里克-帕金斯，升至历史第46位。一场比赛里连续完成三项超越，这是对诺天王的一大肯定。
　　很可惜，篮球不是一个人玩的游戏，小牛今天总体上给诺天王的支援太少，德国战车轰出52.3%的命中率，但小牛其他球员再无命中率过40%的。特里相对最好，13中5命中率38%。在总决赛里面对詹姆斯和韦德的球队，这样的表现想要赢球实在太难。如果忽略掉诺天王的存在，小牛更应该遭遇一场惨败。
　　不过诺维茨基的存在，就是小牛生存下去的希望，他的这些数据这些超越绝对不会就此打住，一两场的失败也不会挫掉德国人的意志。这场球输了，下一场，诺维茨基必将卷土重来。
　　(毛毛)

