2011选秀新星巡礼之乔丹宿敌之子 用胜利致敬父亲
　　新浪体育讯　2011年选秀日逼近，新浪NBA为您带来最新最全的新秀巡礼，看看有哪些新秀将成为明日巨星！
　　诺兰-史密斯(Nolan Smith)
　　身高：1米91(6尺3)  体重：188磅
　　学校：杜克大学
　　位置：控球后卫  生日：1988年7月25日
　　模板：CJ-沃特森
　　选秀前景：首轮末
　　他的父亲德里克-史密斯在1982年被金州勇士选中，之后因为膝伤只在NBA效力了9个赛季，退役后老史密斯成为了当时华盛顿子弹队的助理教练，但在1996年他因心脏问题离世。诺兰-史密斯也将父亲纹在了自己的右臂上。
　　三十年的轮回，史密斯家庭的两代人相继站在大学篮球的最高领奖台上，冠军的喜悦和对亡父的思念，让诺兰在瞬间热泪盈眶，也成为2010年锦标赛决赛最让人动容的画面。
　　在父亲的熏陶下诺兰很早便接触篮球，高中便效力于全美著名的篮球启蒙学院---橡树山高中。这名天才新星的发展也还算顺利，高中毕业后便来到了篮球名校杜克大学，成为K教练的得意门生。
　　“他不用再讲这个故事了。他父亲的故事是个美丽的传奇。”K教练说道，“他得成为他自己。我想冠军对他是一个惊喜时刻，就像是卸下了一个负担，而此后，他可以做他自己了。”
　　诺兰-史密斯，上赛季作为蓝魔军团的大四生，场均为球队贡献20.6分和5.1次助攻，他的场均得分和助攻都高于他的队友、今年状元热门凯瑞-厄尔文。而且凯瑞-厄尔文上赛季大多时候都因伤作壁上观，因此诺兰毫无疑问是这支杜克整个赛季的真正领袖，也是杜克长期在全美实力排行榜名列前茅的首席功臣。
　　他认为自己在名人堂教练老K手下学习了4年，对得分和控球后卫两个位置都驾轻就熟，也完全准备好了在更高水平的比赛中打球。
　　“作为一个大四生，我已经准备好进入一支NBA球队打球了。在一个伟大的学校和伟大的教练组打了四年，如今我已经为NBA摩拳擦掌。而且我从不认为年龄是我的劣势。我在比赛中充满了激情，我知道父亲在天堂里看着我，我觉得我能做到一切。”诺兰-史密斯说道。
　　优点：杜克2010年全美冠军的主要功臣。作为控卫1米91的身高是优势。尽管不算纯控卫，但出色的大局观和进攻效率使他很值得信赖，而且优秀的意识使他能很好地阅读防守，并作出正确的传球。当持球时，他的高篮球智商和控球使他在进攻端很有效率。突破或是抛投时的手感很好，优秀的外线投手，空位投篮往往把握的很好。
　　缺点：史密斯进步最大的瓶颈是他摆脱防守的能力。他缺少爆发力，因此突破时总要提前启动，他没有出色的运动能力，在1对1的时候较为吃亏。尽管上赛季有39%的投篮命中率，他仍然需要继续提高外线攻击力从而提高自己在进攻端的威胁。
　　(clay)

