查克戴利终生成就奖诞生 胜场第一传奇教练获殊荣
　　新浪体育讯　北京时间6月6日消息，据NBA官网报道。名人堂教练兰尼-威尔肯斯今天被联盟授予了2011年“查克-戴利终生成就奖”。
　　作为名人堂中仅有的三名做过球员和教练的人，威尔肯斯的总胜场排名联盟历史第2位，而执教时的胜场则是联盟第一。作为联盟的传奇，他是唯一一位在球员中排在联盟前50，而且在教练中排名前10。
　　“我非常感谢NBA的同僚能给予我这个查克-戴利终生成就奖，”威尔肯斯说。“查克是个伟大的教练，但更重要的是他是我的好朋友，所以我很害怕接受这个奖项。”
　　在担任教练期间，威尔肯斯为西雅图超音速带来了球队历史上唯一一座冠军奖杯，并且带领五支不同的球队杀进季后赛。围绕团队为核心的执教理念，威尔肯斯在打造有冠军争夺力的球队上有着独特的技艺。1994年，他在亚特兰大老鹰被评为了年度最佳教练。在1996年夺得奥运金牌的美国国家队中，他担任主教练。而在1992年那支传奇的梦之队中，他也曾担任助理教练。
　　同时他也是唯一一个在三个领域都入选名人堂的人物。分别是1989年作为球员，1998年作为教练，以及2010年作为1991梦之队的成员。
　　除了上述荣誉外，威尔肯斯还在联盟教练协会担任了17年的主席。在他的带领下，联盟的主教练和助理教练水平都有了很大的提高。
　　威尔肯斯的影响更是波及全世界，2010年亚锦赛他是韩国国家队的顾问。他还出版了《威尔肯斯篮球传奇系列》DVD，专门用来教导年轻球员和教练。在回馈社会方面，兰尼建立了兰尼-威尔肯斯基金，用于保证儿童的健康和教育。
　　现任联盟教练协会主席的达拉斯小牛教练里克-卡莱尔，是这样评价威尔肯斯的，“兰尼-威尔肯斯是一个真正的领袖，是教练们的偶像和榜样。他同样是一个绅士，联盟真正的瑰宝。”
　　查克-戴利终生成就奖是为了纪念名人堂查克-戴利而设立的奖项，在戴利执教的生涯中，他为教练的气节树立了标杆，卓越的成绩以及孜孜不倦的促进篮球事业都值得联盟纪念。而今年这个奖项授予威尔肯斯，是为了肯定他对职业教练界的影响。戴利为这项比赛带来的高标准以及团队领袖气质，威尔肯斯都具有。
　　这个奖项是由一群“内部人员”组成的选拔委员来决定。这些内部人员包括伯尼-比科斯塔夫，布里-康宁汉姆，麦克-海斯利，菲尔-杰克逊，格雷格-波波维奇，帕特-莱利以及唐尼-沃尔什。
　　(老白)

