热火总决赛期间悄然考察新援 年度最佳抵迈阿密试训
　　新浪体育讯　虽然总决赛吸引了绝大多数球迷的注意力，不过对于热火的管理层来说，可没忘记选秀大会已经近在眼前了。据《太阳哨兵》消息，在总决赛期间，热火还是没落下对新秀的考察工作。
　　在总决赛第一场之前，2011年东南联盟最佳球员，来自佛罗里达大学的新秀钱德勒-帕森，就在美航球馆附近的酒店订好了房间，准备接受热火的考察。总决赛第二场之前，帕森正式来到了热火的训练馆，在帕特-莱利和热火球探组的注视下，展示了自己最佳球员的风采。按照惯例，热火的现役球员是不能参加这种新秀试训的。不过，队中还是有几个同样来自佛罗里达大学的老学长们按捺不住好奇，去了现场想要一探究竟。
　　“我打听了试训的情况，他们说进行的很不错，”帕森的老学长之一迈克-米勒说，“我很喜欢钱德勒，这小子会的东西不少，身上有不少很吸引人的地方，我觉得他挺像我的。”球队中另一位老学长乌杜尼斯-哈斯勒姆也挺关注这个后辈，“他是非常全面的孩子，身高不错，能投篮，也能控球，”哈斯勒姆说，“他有点什么都会的架势。”
　　其实，热火在总决赛前两场的时候，除了试训帕森之外，同样也考察了马奎特大学的吉米-巴特勒和佐治亚理工大学的伊曼-舒伯特。而教练组方面，埃里克-斯波尔斯特拉因为总决赛分身乏术，所以助教凯斯-阿斯金在具体负责试训事务。而在这三名新秀中，帕森是热火最关注的菜鸟。从目前的情形看，帕森的选秀顺位将是首轮最末段和次轮之间，恰好在热火次轮头号签的范围内。
　　此外，为了补强球队。在前面这三名新秀之外，热火还试训了德州大学的科里-约瑟夫，堪萨斯州立大学的雅各布-布伦等五名菜鸟，这五名菜鸟有一个共同点，那就是他们都是后卫。可见热火的试训意图还是非常明显，管理层还是想要通过选秀能加强球队的控卫位置。要知道，这一个赛季以来，控卫或多或少都是热火的薄弱点。
　　“大概会有10-15个家伙，我们是没有办法能得到的，”负责球员事务的热火副总裁切特-卡莫罗说，“并不是说我们就对这些家伙没兴趣，而是我们只能将眼光放在20位之后的新秀们。更具体地说，现在，我们特别注意考察的球员，是那些排名会在20-35顺位之间的家伙们。”组建三巨头，热火秉持的是实用主义。如今在新秀身上，热火还是实用为先。接下来，就要看管理层在选秀大会上的具体操作了。
　　(XWT185)

