卡莱尔为何偏爱22%铁神 他帮热火找到第四火力点
　　新浪体育讯　86-88小牛主场落败，总比分1比2落后，今天的失利和小牛主帅卡莱尔错误的轮换有很大关系。
　　第四节9分41秒双方战成72平，但到了7分19秒，小牛已经落后7分。两分多钟时间内小牛5次进攻3次由巴里亚掌控，结果一次运球出界、一次三分不中、一次被哈斯勒姆抢断；而在防守端，巴里亚看防的查尔莫斯则送出一次助攻，命中一记三分。随后小牛主帅卡莱尔迅速请求暂停，并用基德换下巴里亚。
　　这波落后基本奠定了本场战局，如果不是裁判几次颇有争议的判罚，小牛并没有机会将胜负悬念拖到最后一刻。巴里亚本场比赛上场19分02秒，8投2中(其中三分5投1中)得到6分、1次助攻、以及并列全场最多的4次失误(其余两人詹姆斯和基德都是先发，且上场时间和接球次数远多于巴里亚)。
　　总决赛前两场这名身高1.83米的控卫分别得到2分、5分，命中率为12.5%、28.6%。总决赛期间巴里亚场均4.3分，命中率仅22%，作为球队第一替补控卫、球队第七人，巴里亚总决赛表现异常低迷是小牛总比赛1-2落后的原因之一。
　　但我们也应看到，西部半决赛game4巴里亚戏耍湖人双塔14投9中拿下22分，西部决赛game1巴里亚12投8中得到21分。于是一个问题就来了，巴里亚是好球员么？他是炸弹，能否发挥作用在于主帅安排。
　　还记得上赛季小牛首轮被马刺“黑七”的经过吗？卡莱尔重用巴里亚派出“三小(基德、特里、巴里亚)”组合与马刺周旋，结果帕克、乔治-希尔均能在身材矮小的巴里亚身上占到便宜。虽然名为控卫，但巴里亚的特点是突破得分，而非组织远射，打法勇猛但智谋不足。
　　这种特点鲜明的球员一旦遇到相克球队便迅速歇菜。抛开詹姆斯、韦德不说，查尔莫斯与迈克-米勒，无论身高还是速度均能压制巴里亚，而且巴里亚没法防守他们。进入总决赛查尔莫斯场均可得11分，是三巨头外热火第四得分手，这多少得益于卡莱尔让巴里亚来防查尔莫斯。今天这位热火替补控卫8投4中砍下12分。
　　本赛季巴里亚的年薪是180万，夏天成为自由球员。最近ESPN披露小牛会尽可能续约巴里亚，但这种功能单一的球员在一位轮换死板的主帅手下能为球队提供多大帮助呢？
　　(草头王)

