小牛热火总决赛引发命案 球迷对骂抄菜刀杀人(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月6日，每年，在球队夺得NBA总冠军之后，所在的城市经常会有球迷因为太兴奋而闹事的新闻。早几年，湖人夺冠那会，洛杉矶球迷还有兴奋到攻击警察的。可今年的总决赛还没结束，情绪太不稳定的球迷们就已经搞出悲剧了。据《检查者》消息，这一次的悲剧，是命案！
　　据堪萨斯城警方透露，他们已经抓到了命案嫌疑人，41岁的唐纳德-琼斯。而根据警方公布的审讯记录来看，这起命案也实在荒唐。41岁的琼斯和40岁的罗纳德-奥利弗原本是一对好友，奥利弗邀请琼斯到自己的住所观看总决赛第一场。结果，两人在看球的时候意见不合起了争执，红了眼的琼斯就奔到了好友的厨房，摸出了菜刀直奔奥利弗。于是，悲剧就发生了。
　　琼斯在归案后向警方表示，不记得自己有没有刺过奥利弗，但承认了将刀掷向对方。而警方到达案发现场的时候，奥利弗已经倒在了地板上，琼斯跪在他的身边，用毛巾按在奥利弗的胸口上，试图为对方止血。不过，奥利弗还是当场死亡。据警方透露，琼斯的行为很可能将为自己招来B级重罪，等待他的有可能是5-15年的牢狱之灾。
　　从警方公布的照片来看，嫌疑人琼斯是满脸泪水，悔恨不已。看得出来，琼斯并不是蓄意谋杀，只是“激情杀人”。可惜，冲动是魔鬼。相信无论是德克-诺维茨基还是德维恩-韦德，在知道有球迷做出这样的过激行为时，也是无法笑出来的吧。
　　(XWT185)

