辽宁新援英雄不问出处 “天王山之战”押宝米尔斯
　　2月25日晚，暂居CBA积分榜第10的辽宁盼盼男篮将在客场挑战排名第 8的浙江稠州银行队。对盼盼队而言，此役是一场“天王山之战”——一旦失利，盼盼队将在多赛一场的情况下落后浙江队两个胜场，在接下来的最后几轮常规赛中，盼盼队恐难抹平这两场差距。硬仗在即，新援米尔斯成了盼盼队的一大寄托。今晚，米尔斯能交出怎样的数据呢？
　　截至目前，盼盼队 12胜14负，排名积分榜第10；浙江队13胜12负，暂居第8。若想后来居上杀入本赛季季后赛，那么盼盼队必须越过浙江队这一关。在本赛季常规赛首轮交锋中，盼盼队曾在主场力克浙江队。但时过境迁，盼盼队目前已经更换了两名外援，而浙江队的双外援则渐入佳境。
　　CBA拼的就是外援。上轮联赛，浙江队客场以102∶97击败同省兄弟广厦队。浙江队之所以能在客场取胜，凭借的就是外援威廉姆斯的神勇发挥。上轮联赛，威廉姆斯一人独得53分。毫无疑问，今晚一战盼盼队必须遏制威廉姆斯的发挥。令人遗憾的是，本赛季至今，盼盼队在防守端的发挥始终为外界所诟病，特别体现在对对方核心球员的限制上。
　　仅以上轮为例：东莞队只有两人得分上双——外援约什和佛罗曼，但两人合力贡献了64分。赛后，盼盼队主教练郭士强直言，“我们的防守出了大问题，特别是对东莞队进攻核心盯防不够。 ”
　　除威廉姆斯外，浙江队内线外援约什·布恩的个人能力同样不容小觑。相比之下，盼盼队内线外援安东尼·迈尔斯的个人能力则逊色不少。
　　硬仗在即，指望安东尼一夜雄起显然不太现实。好在，新援米尔斯火线加盟，上轮他独得了27分、9个篮板，这也令盼盼将士对米尔斯多了一份期待。
　　“我对米尔斯并不了解，现在只能看他的个人能力了。 ”郭士强说得干脆。本赛季常规赛几近尾声，盼盼队教练组已经没有时间让米尔斯与球队磨合。正所谓英雄不问出处，在安东尼能力一般，杨鸣、边强、李晓旭等主力近来身体状态不佳的情况下，米尔斯已经成了盼盼队最大的期待。
　　□本报记者/朱才威

