右手再受创诺天王苦撑填坑 皇帝冷血三分稳定军心
　　新浪体育讯　北京时间6月6日消息，小牛与热火总决赛第三战移师达拉斯继续进行。此前两队战成1比1平。半场，热火47比42领先小牛。
　　诺维茨基在第二节的一次进攻中被犯规，当时右手也被拉了一下，似乎有轻微的疼痛。这直接导致了他下半场接球的不适，传球失误被韦德断下，詹姆斯双手扣篮得分。小牛进攻端只能依靠诺维茨基的跳投，钱德勒篮下强起，造成了波什的犯规，两罚一中。
　　7分30秒，基德命中三分之后，小牛还落后7分。毕比跳投不中，诺维茨基抢下篮板，6分58秒，小牛攻到前场，德克弧顶三分出手命中！韦德突破上篮回敬一球。基德传球给诺维茨基失误，被安东尼断下。韦德突破分球，勒布朗三分不中，巴里亚抢下篮板。劲量兔子持球突破造成毕比的犯规，四次犯规的毕比被查尔莫斯换下。
　　诺维茨基弧顶接球，一下没拿稳，勒布朗上来抢断，被吹犯规，德克两罚全中。小牛还落后4分。波什分球给安东尼，后者上篮被封盖，自己抢下篮板再上，又被钱德勒封盖。落地之后，钱德勒飞出底线将球救了回来，巴里亚将球拿住，小牛反击，诺维茨基转身跳投命中！勒布朗跳投打铁，钱德勒拿下篮板，小牛快攻，马里昂上篮再取2分！4分35秒，小牛57比57终于将大坑填平！
　　佩贾换下诺维茨基，韦德突破抛投不中，基德抢下篮板。可惜骇客失误，将球送出了底线。钱德勒犯规，韦德两罚一中。马里昂两次进攻不成，查尔莫斯抛投不中，哈斯勒姆抢下篮板。韦德单打佩贾，篮下人仰马翻，基德抢下篮板，小牛快攻，特里抢投命中，小牛59比58勉强领先。
　　2分44秒，勒布朗命中三分。特里急停跳投不中，查尔莫斯拿下篮板，并且再中三分。热火6比0之后，卡莱尔要了暂停。1分51秒，基德的分球，特里也中三分。查尔莫斯如法炮制，远投不中，德克拿下篮板。小牛快攻，特里传球太晚，马里昂错失上篮机会。米勒为抢球飞进了观众席。
　　1分17秒，霍华德造成马辛米的犯规，两罚一中。最后1分钟，巴里亚三分不中，哈斯勒姆争抢篮板的时候将马辛米推了出去。马辛米两罚全中，小牛还落后1分。查尔莫斯的分球，哈斯勒姆跟进接球上篮。15秒，小牛最后一攻，马里昂三分不中，小牛64比67落后结束第三节的比赛。
　　韦德得到22分和9个篮板，詹姆斯得到15分和5次助攻，波什得到11分；诺维茨基得到19分和7个篮板，特里得到15分，马里昂得到10分。
　　(暖暖)

