小牛大将称詹皇韦德太会演戏：他们都是出色演员!
　　新浪体育讯　北京时间6月7日消息，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德总决赛中都给达拉斯小牛队制造了莫大的麻烦，德肖恩-史蒂文森对这两位巨星并不买账，他称热火队的两大巨头都是“演员”。
　　“他们都是出色的演员，并以此博取裁判的哨声，”史蒂文森在当地时间周一下午表示，“这就是他们在场上所做的。”
　　总决赛前三场，小牛队在盯防詹姆斯和韦德上遇到了极大的麻烦，史蒂文森觉得对手的演技在其中起到了很大的作用，目前热火队在总决赛中以2比1领先。当詹姆斯和韦德突破到三秒区时，史蒂文森表示小牛队的任何动作都可能被放大。
　　“我们要采取一些硬朗的犯规，”史蒂文森说道，“但如果你与他们发生身体接触，他们就会有很大的反应，你甚至可能为此得到二级恶意犯规。”
　　史蒂文森同时补充说，动作稍大的犯规可能导致的不仅仅是一次恶意犯规，还可能是禁赛处罚。韦德在总决赛中场均得到29分，詹姆斯场均20.3分。
　　“这让一切变得更困难，”史蒂文森说道，“他们给我们施加了压力，当他们跳起准备扣篮时，你如果有硬朗的犯规，那么结果就会非常糟。总决赛前教练们告诉我们要给对手更大的防守压力，因为韦德很喜欢向裁判抱怨，我们要争取从中受益。他一直喜欢这么做，周一的比赛中就有差不多七次。”
　　也许是小牛队防守动作有所顾忌，但韦德和詹姆斯并没有太多的罚球数。总决赛中韦德罚球21次，场均7次，而在2006年总决赛对阵小牛队他场均有16.2次罚球。詹姆斯至今只罚了10个球，克里斯-波什得到21次罚球。
　　对于史蒂文森的评论，韦德不愿去给予还击，他说：“我对此没有任何评论，一切都等到总决赛结束后再说吧。”
　　(Melody)

