巴克利再向火箭开炮新季一败到底 不如狼队和国王
　　新浪体育讯　“下赛季火箭会一败到底。”大嘴巴克利又抛出了“凶狠”的观点。
　　在凯文-麦克海尔没和火箭签约前，巴克利就曾经表示不希望自己现在的工作搭档为火箭执教。他反复建议麦克海尔不要轻易决定接受休斯敦方面的邀约，认为他应该等待一个更值得去的地方。不过麦克海尔没理会巴克利：“查克(巴克利)总是有啥说啥，但这是我个人的决定，整个联盟只有30个帅位，你当然可以选择等，但迟早你要面对这样的选择。”
　　几年来，巴克利跑轰火箭的例子数不胜数。远有亲驴屁股的段子，两年前又有没有姚麦火箭西部最差的评语，直到去年前火箭球员，FOX评论员麦特-布拉德才透露巴克利为何总看不上自己曾效力的球队。
　　布拉德透露，巴克利一向对火箭不感冒，这些年来一直不停地攻击火箭，最大的原因是因为他当年还在火箭打球的时候，与火箭闹过合同的纠纷，“具体的细节我不太清楚，但是当查尔斯离开休斯顿的时候，他和火箭有过合同纠纷，他始终认为火箭欠他钱，到现在没还他。就因为这个，他一点都不喜欢火箭。”
　　现在，巴克利又向着火箭开火了。在TNT做节目时他说：“火箭下赛季没戏，森林狼和国王都会比他们战绩好。”
　　不知道老朋友麦克海尔听到查尔斯爵士的点评后会做怎样的回应呢。
　　(田黄)

