卡帅：防守让我们死里逃生 德克配得上最伟大之一
　　新浪体育讯　北京时间6月8日(达拉斯时间6月7日)消息，总决赛第四场在达拉斯进行，小牛最终以86-83险胜对手，大比分2-2平。赛后，小牛主帅里克-卡莱尔出席了发布会。
　　今天小牛第四节让对手仅仅得到14分，并且让勒布朗-詹姆斯11投3中，谈到这点，卡莱尔说：“我们的球队防守在第四节体现出来，我们需要这么做因为我们落后了，我们需要解决的是进攻篮板，他们第一节9个篮板要了我们的命。他们有很多伟大的球员，我们有球队防守体系，我们的策略并不复杂，就是努力打球。”
　　谈到德克-诺维茨基今晚的表现，卡莱尔坦承：“是的，他在努力战斗，他昨晚发烧了，他今天没有参加投篮训练，他需要休息，他昨晚都没怎么睡觉，他做了他能做的一切，球转移给其他人，他创造了他能创造的一切，他最后一个投篮是个非常棒的进攻，这对我们是伟大的胜利，我喜欢他打球的方式，从那种情况下战斗很不易。”
　　今天卡莱尔大胆变阵，让巴里亚首发，史蒂文森替补，还让卡迪纳尔打了7分钟，谈到自己的布阵，卡帅谦虚道，“听我说，是球员在打比赛，你放上场的球员需要准备好，你要防守两个——不，是三个，还有波什——运动能力和身材俱佳的球员很难，这很难。我们的球员一直相信，一直在战斗，第四节的防守让我们存活下来。”
　　记者依然问卡莱尔是不是认为自己执教很牛X(coach a hell of a game)，卡莱尔笑着避而不答：“这家伙是谁？下个问题！”
　　谈到诺维茨基今晚的表现和乔丹的对比，卡莱尔说：“是有一些相似，我认为，一个有7尺1寸的家伙生病对身体的影响是不同的，德克做的很好，每个人都看到他的努力，他在防守端篮板贡献很大。他是有史以来最伟大的球员之一。”
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

