波特兰六年四度炒掉经理 麦克米兰震惊：又换了？
　　新浪体育讯　北京时间6月7日消息，据oregonlive.com报道，开拓者总经理里奇-乔在两周前被解雇，今天主帅内特-麦克米兰表示，自己对球队再度炒掉经理很震惊。麦克米兰在在波特兰已经工作了六年，这是第四位走人的总经理。
　　“我很吃惊，就像每个听到这一消息的人一样震惊。”麦克米兰说，“我和里奇聊过了，他是个很好的人，工作也很出色。我确实很吃惊，怎么又换了？”最近六年里在乔之前，曾任开拓者总经理的还有约翰-纳什、史蒂夫-帕特森和凯文-普理查德。
　　也许麦克米兰自己并不愿意承认，波特兰对效力的球员有“伤病魔咒”，而他本人对合作的总经理似乎也有“魔咒”。于是有记者提问，如果在他执教期间，总经理不断在换人，他是不是会考虑自己来接手球队部分管理事务。
　　“不，你要么做教练，要么做经理，无法兼得。”麦克米兰说，“我是开拓者的主教练，这个位置对我很合适。”同时，他表示对球队高层的管理能力充满信心，尤其是面对即将到来的选秀大会，“我对这些家伙很放心。我认为他们在新人选拔方面做得很出色，他们清楚球队需要些什么。”
　　对于开拓者可能的选秀目标，麦克米兰对其中两个年轻人似乎很重视，摩海德州大的肯尼斯-福尔德和华盛顿大学的伊塞亚-托马斯。选秀预测认为，开拓者会在首轮第21位选中福尔德，此前麦克米兰也曾对福尔德在芝加哥选秀营中的表现给予肯定。(陈醉)

