损己八百杀敌一千的毒招！ 小牛奇兵首发打乱热火
　　新浪体育讯　达拉斯小牛86-83战胜迈阿密热火，将总比分扳为2-2。临阵变招，小牛的奇兵似乎为球队带来的胜利，但这样的胜利是侥幸还是神机妙算？
　　所有关注小牛的人都该知道，整个季后赛下来，巴里亚都是小牛最主要的外线持球点，其犀利的突破屡屡为小牛建功立业。不过，即使巴里亚有着如此多超人的表现，他最重要的功能还是杰森-基德的替补。当巴里亚和基德一起出任先发时，就意味着38岁的基德将少掉一个重要的替补。
　　为何卡莱尔会放弃掉基德的重要替补以及轮换阵容中最主要的变招，而冒险将巴里亚推到先发位置呢？原因有二：首先，增加进攻；这是第三站给予小牛深痛教训后的应对之策；卡莱尔在输掉第三战后，表示全队没有达到赛前的布置，也就是没有为主将德克-诺维茨基减压。这就是巴里亚首发的目的，旨在进攻端为诺天王分担进攻压力。
　　其次，防守轮换的变化；当德维恩-韦德无人可以阻挡的情况下，似乎基德成为唯一可以稍微对位的球员，而若基德一直盯防韦德，那么原首发史蒂文森就要去防迈克-毕比或者马里奥-钱莫斯，这样错位的防守并不理想。所以卡莱尔干脆让速度更快更灵巧的巴里亚先发，这样进攻端不仅能够保持更快的速度，防守端让他面对热火控卫也不会太过吃亏。
　　卡莱尔的想法是可以理解的——如此变招可以将小牛阵容的优势发挥至极限，这就好似频频出直拳的拳手放弃防守姿势，退后一步随时准备出勾拳，小牛这是想在这“天王山战”上KO对手。但欲图KO对手，如此搏杀的打法本身，也就有露出自身实力不足阵容不完整的缺陷，能KO对手也就更容易被对手KO，拳场如此球场也如此。
　　这就是为何首发的巴里亚也只能出场19分钟的原因，这并不是小牛预想的长久之策，行首发的位置，做的还是替补的事，巴里亚实际上更像一个假先发，无非是增加小牛的变数，打乱热火的布置。9投3中，8分4次助攻的表现也并不算是惊喜。不过眼见对手两大控卫合计只有5分5次助攻，这样的变招至少起到了扰乱热火的作用。
　　按照“酒桶理论”，衡量一个球队的强弱，看的不是最长板，而是最短板。当基德被安排到2号位且大部分时间都必须待在场上，巴里亚出任先发时，1号位的替补似乎就变得比以往更为空虚。是指望杰森-特里在控卫位置有高效的表现？特里和巴里亚都是攻击型控卫，两人相互替补对于小牛来说无法改变节奏。那么是史蒂文森替补2号位，让基德摇摆于1号位？38岁的基德体能是个大问题。
　　如果巴里亚现在是小牛最锋利的匕首，那么小牛已经将这把藏在袖子里的匕首亮在了对手面前，损己八百杀敌一千，这就是卡莱尔想要的。只是希望小牛能够在自己失血暴毙之前，有机会先战胜热火。今日一胜是赌博成功，但非决胜之钥匙。
　　(阿姆罗)

