总决赛那些事(4)：3招妙计消灭错判 AI生日快乐
　　错判改善措施
    [新浪NBA总决赛特别节目-决战第四期！点击观看]
　　一直以来，就有联盟偏袒詹姆斯的说法。这不是空穴来风，你可以轻易从当年骑士对奇才，或者骑士对魔术，或者等等等等的比赛中，查出此说法的来源。不过总决赛第三场却是一则反例，热火被裁判的哨子伤的不轻。对此赛后联盟发言人表示：“本场比赛对双方都有错判漏判，但对胜负结局不产生影响。”这话听着耳熟？据说该发言人全程观摩了今年的CBA季后赛。
　　鉴于裁判已经成为NBA的老大难问题，我替联盟的制服组同志们想了个办法，建议如下：
　　1 一旦遇到强强对话，宿敌相遇，盘口诡异等可能引发严重争议的比赛，在三秒区内采取(球衣)单双号准入制。
　　2 对进入三秒区的球员进行收费，第一秒10刀，之后每秒15刀，以此类推。如有违规闯入三秒区者，直接罚款200刀。
　　3 现在的3名裁判显然难以应付如此沉重的工作强度，所以再按裁判与协管员1:2的比例招收协管员，共同维护赛场秩序。9个人一起执法一场比赛，场面那真是相当的壮观，效果那真是相当的显著。
　　我相信，如果建议被采纳，错判必将大大减少。但马上有反对声音称这样一来球员没法正经打球了，球迷也没法正常看球了。我说对不起，我就是为了减少错判，至于球员球迷的死活，嘿嘿，谁还管得了那么多？
　　高考≠人生
　　除了ceci，《决战》节目组大概都经历过高考。可以把高考当成一场NBA选秀，高顺位虽然好，但即使贵为状元，水货也是一抓一大把。低顺位听起来差一点，但二轮秀爆种拿顶薪的数不胜数。成为夸梅-布朗(2001年状元)，奥拉沃坎迪(1998年状元)，还是吉诺比利(1999年第58位)，阿里纳斯(2001年31位)，不取决于选秀，不取决于高考，而取决于漫长职业生涯的综合表现。只要内心强大，挫折只是成功路上的一道风景罢了。祝所有考生取得好成绩，更希望所有同学日后的职业生涯顺利，成功。
　　龙舟的执着
　　龙舟居然成为总决赛期间的关键词，真让人意想不到。据史书记载，赛龙舟是为了纪念爱国诗人屈原而兴起的。我们应该感谢屈原，为2000多年后的子孙赢得了一天国假，所以我们也该以宽容的态度对待龙舟，它和乒乓球一样，某种程度上讲都是受害者。现在网络直播越来越发达，来新浪每天看一场NBA，还能在微博上侃球，还没有那么多广告，不是要比以前好得多么？
　　好老板库班
　　除了那张随时可能爆发的嘴巴，你找不到任何不喜欢库班的理由。库总是个纯粹的好老板，喜欢篮球，舍得花钱，在小牛打球是幸运的，当小牛球迷也是幸福的。在西部决赛的颁奖典礼上，库班是第一个举起冠军奖杯的人，他为球队取得的每一个成绩自豪。巴克利说：“达拉斯的人们很幸运。绝大多数老板关心的只有赚钱，他们不关心球队是否获胜。”相信火箭的球迷对这句话一定是深有体会吧。
　　独眼的罗刹
　　身为达拉斯人，波什在自己的家乡没看见什么好脸色，甚至被基德的凝血神爪挠成了一只眼，戴上眼罩的话活脱一个夏侯?。但比赛的最后4秒，就是他刺出致命的花镖，把顽强的小牛撂倒。不要提38%的命中率，不要提6尺10寸的大个只抢仨篮板，冲这个准绝杀，波什就是热火这一晚的英雄。我们早说过，詹韦的神勇是可以预期的，波什只要不打酱油，热火的胜算就远在小牛之上。
　　AI生日快乐
　　2001年总决赛不是最经典的总决赛，但相信是很多中国球迷心里最难忘记的总决赛。艾弗森凭借一己之力，对抗如日中天的湖人，并在总决赛第一场砍下48分，率领76人在斯台普斯取得一场惊天地泣鬼神的胜利。今天是艾弗森36岁生日，让我们祝AI生日快乐。这个球场上跳动的精灵，以1米83的身高拿下NBA得分王，浑身是伤依然在禁区肉搏的斗士，将永远被球迷铭记。
    [新浪NBA总决赛特别节目-决战第四期！点击观看]
    (菊花迪)

