德克带烧圣战感动达拉斯 恩师：他就是我们的传奇
　　新浪体育讯　北京时间6月9日(达拉斯时间6月8日)消息，小牛在美航中心进行了训练，德克-诺维茨基接受了采访。
　　昨晚比赛结束后，诺维茨基第一个出席了发布会并且早早离开，谈到昨晚的情况，他说，“我只是想尽早离开这回家，洗个长长的澡 ，立刻上床。我喝了点汤，好好吃了一顿，喝了点茶，今天感觉好多了，我依然有点发烧，但是烧已经退的差不多了，显然最需要担心的事情没有了，我还有点打喷嚏和咳嗽，但是只要烧退了你就不关心那些事情了。”
　　有记者问，是不是对自己所能做的感到惊讶，诺维茨基谦虚道：“我认为我不在状态，不能做成任何事，投进前三个球之后，就什么都没做，我第四节有机会攻击到篮下获得一些罚球，但是我认为是我们的防守帮助我们赢球，仅仅让对手(第四节)得到14分是关键。”
　　诺维茨基在接受采访时也表示，球队每个人几乎都不是完全健康的，“就像我说的，打了8、9个月的高水平比赛每个人都多少有点伤，没有人完全健康，所以需要和一些东西战斗，让你的肾上腺素爆发，我认为每个人都尽全力了。”
　　今天的投篮训练，诺维茨基做的不多，不过他打算晚上过来加练一下：“(生病的影响)不是很多，我今天什么也没做，睡好觉，看看录像，做了点常规的事情，　所以和其他日子没什么区别，我可能今晚会回来，流汗运动30分钟，让身体习惯流汗，我明天会准备好的。”
　　另外，德克的恩师“疯狂科学家”唐尼-尼尔森在看过爱徒的表现后，表示带病出战的德克就是小牛的传奇，就是小牛的威利斯-里德。“我相信，昨天的比赛就是小牛历史上的最励志最感动人心的一天，德克用他的表现诠释了这一切。”老尼尔森评价德克最后14.4秒绝杀的那一刻。“他就是我眼里的里德(带着脚伤依然战斗，率领尼克斯最终赢得总冠军)。如果不是他如此坚强，如果不是他恢复状态爆发，这一切(逆转)都是不可能的……我实在难以想象他第四节还能站在场上，你知道的这是如此大强度的比赛，而他还在生病。”
　　“一个发高烧的人，带领球队完成了一场伟大的比赛，2-2。”老尼尔森感叹道。
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

