皇帝严重失常创8年最差1战 谁敢信这是当今第一人
　　新浪体育讯　NBA总决赛第四战，迈阿密热火客场83-86不敌达拉斯小牛，双方总比分变成2-2平。热火主将勒布朗-詹姆斯上场45分43秒，11投3中只得8分，还有9篮板7助攻2抢断，状态严重低迷，创个人季后赛生涯得分纪录新低。
　　继“勒布朗与德维恩的关系是否更好？”、“德维恩在场上怒斥勒布朗和克里斯”等话题过后，一个新的挑拨式问题出现了：“勒布朗，你是否觉得要拿到总决赛MVP才能证明自己当初加盟热火的决定是正确的？”这个问题相当狡猾——谁都知道热火的东道主是韦德，而韦德也拿到过FMVP，如果詹姆斯想要拿到FMVP，那么势必会对韦德形成冲击。所以，这个问题的潜在意思是：勒布朗，你是否想要抢走韦德的总决赛MVP？
　　但老练的詹姆斯当然不会踩上这种低级的陷阱：“太荒谬了！我根本不在乎个人奖项，我就想赢得总冠军。”不置可否，是对这一问题的最好回答。但客观来说，詹姆斯会不会抢总决赛MVP呢？我们可以给出笃定的回答——不会。的确，詹姆斯的个人能力和数据都非常耀眼，目前他在季后赛场均出战43.9分钟，得到25.1分8.5篮板5.6助攻1.8抢断1.3封盖，命中率高达47%，三分球命中率38.4%，各项数据均位列热火前三。
　　在本场比赛中，詹姆斯或许是为了顾全大局，刻意减少了自己的出手数。他在整个上半场出战22分钟，只出手4次，得到4分3篮板2助攻2抢断，半场4次出手，这一状况在詹姆斯职业生涯中都非常罕见，更不用提是在巨星唱主角的季后赛舞台了。虽说其中确实有小牛防守的因素在内，但更多的原因恐怕还是詹姆斯自己不愿出手，他把精力更多地投入到防守端和组织调度方面，似乎想要证明自己绝对没有强争总决赛MVP的意思；然而，这种做法到底合适吗？或者说，在这么关键的时刻这么做，到底合适吗？
　　不可否认，詹姆斯确实有进攻的能力，在第三节还有3分10秒时，詹姆斯依然能在快攻中接韦德传球完成充满爆炸力的双手暴扣。可惜，正如古龙所说，很多事情，如果长期不做，那么最后就真的不会做了。詹姆斯在本场比赛大部分时间都刻意收敛，因此在最后阶段，就算强如皇帝也无法瞬间找到比赛的感觉：第四节还有9分33秒，詹姆斯居然出现了运球走步的低级失误；7分39秒，詹姆斯组织进攻时，居然又出现了传球失误，被杰森-特里抢断，如果不是韦德在防守端超凡发挥，强行一对一封盖了泰森-钱德勒的双手扣篮，那么热火或许早就被小牛的攻击波打翻在地了。
　　在整个第四节，詹姆斯一分未得，仅凭韦德一人，当然无法在总决赛这种等级的比赛中确保热火拿到胜利。事实上，这种结局不是没有先兆：当詹姆斯在季后赛中得分少于15分时，他的球队战绩是0胜6负，而本场比赛詹姆斯只得到8分，刷新了个人季后赛得分新低，皇帝只有如此状态，热火又怎能言胜？而且末节在防守端，詹姆斯两次被特里一步就突破，简直如木桩子一样。
　　今天的詹姆斯不由得让人想起2010年5月12日骑士88-120主场惨败给凯尔特人那场比赛。那是詹姆斯作为骑士球员最后一次在主场作战，但是他全场14投3中只得15分。也就是在此战之后，詹姆斯被克利夫兰人冠以逃兵的称号。
　　而今天的詹姆斯，11投3中而且毫无攻击欲望，全场只得8分，创出了8职业生涯季后赛最低。热火淘汰凯尔特人和公牛，不断有人将詹姆斯称作当今第一人，但是今天他实在愧对此称号。詹姆斯倒底怎么了？
　　(咕哒)

