詹姆斯深夜发表震撼宣言要么现在 要么永远别拿!
　　新浪体育讯　面对巨大压力和口诛笔伐，勒布朗-詹姆斯在总决赛天王山之战前深夜发表震撼人心的宣言——Now or Never!!(要么现在，要么永远别拿！)皇帝重新站立起来了。
　　是的，詹姆斯在个人Twitter上发表这条宣言的时间已经是达拉斯时间凌晨2:00左右。总决赛第4战过后，詹姆斯遭到了太多的非议。的确，他在那场比赛中的表现属于失常，你很难想象像他这样的巨星会一场比赛仅出手11次，得了8分。无论从表现来看，还是从数据来看，就是半个詹姆斯也不应该打成这样。
　　詹姆斯太累了吗？季后赛以来，詹姆斯连打了19场高强度对抗，场均时间44分钟，近2场对小牛他都打满了下半场，体力或许是一个原因。你可以看出他的疲劳，可以看出他的持球缺少攻击性，就连快攻无人防守的扣篮，詹姆斯也放弃了表演，而是采用极其朴素的动作。是的，詹姆斯已经快耗尽了全部体能，对于这样一个有斗心的球员，接连看他两次被杰森-特里一步突破，这显然不是詹姆斯应有的水平。
　　在总决赛这个秀场，詹姆斯受到的关注太高了，是人都会犯错，就算是迈克尔-乔丹也一样。而詹姆斯呢？他已经到了不能犯错的境地，因为他去年夏天选择了转会热火联手德维恩-韦德与克里斯-波什，而不是留守克利夫兰。叛徒的称号跟随了他一个赛季，但是谁又曾从詹姆斯的角度上想过？他只是一个球员，一个好胜的球员，一个热爱篮球的人。他希望拿到总冠军，希望与最默契的伙伴在场上并肩作战，为什么就成了抱大腿？为什么古代可以有伯牙子期的佳话，现在詹姆斯与韦德联手就被视为懦夫的行径？
　　第4战，当一个已经快被耗尽的皇帝直瞪着眼睛看着小牛翻盘，那些谩骂詹姆斯的人，你们真的以为他不想赢吗？如果他不想赢，他为什么自甘降薪挨骂还要来到迈阿密？他满可以留在克利夫兰再做10年老大，没人动得了他，就算他在克利夫兰永远无法捧得总冠军奖杯，他还是可以说一不二。
　　8分是个刺眼的数字。不可否认，詹姆斯第4战打得确实不好，就算加上那9个篮板、7次助攻和2次抢断也一样。但状态起伏是任何球员乃至每个人都不可能避免的事情，如果不是詹姆斯，热火可能根本站不到总决赛赛场上。难道詹姆斯对凯尔特人的统治级表现，对公牛疯狂三分大逆转，这些经典表现不能够体现他的价值吗？只是一次8分，他就被贬得一钱不值，这样做对他公平吗？
　　经历了一天多煎熬，詹姆斯就算在训练中带着笑容也可以看出他处在非常阶段，因为那种笑很明显是对媒体做的。还好，詹姆斯没有倒下，面对压力，一种情况是一蹶不振，另一种情况是奋发图强。就算谩骂的人再多，詹姆斯也要挺起脊梁继续战斗。这次在午夜做出宣言，就是詹姆斯最有力的回应：Now or Never!!恰与莎士比亚笔下的经典——To be or not to be（生存或毁灭）暗合。
　　球场就是战场，一如人生就是战场一样，想走到最后，想夺得总冠军，就必须战胜一切困难，包括场内和场外。“要么现在，要么永远别拿！”詹姆斯给出了大家最想看到的态度。是的！天王山之战！詹姆斯要死磕到底！
　　(Zorro)

