沃尔什卸任引发外界猜测 微笑刺客：我可不会回去
　　新浪体育讯　北京时间6月5日消息，唐尼-沃尔什已经不再担任尼克斯的主席了，而他的继任者人选成了现在最大的悬念。在这个时刻，有一个名字又浮现在了尼克斯高层的脑海当中，而这个人曾经也在尼克斯任过此职。
　　没错，这个名字就是伊塞亚-托马斯，那个球场上曾经的微笑刺客。据ESPN报道，在7个月之前，托马斯曾经表达过对于尼克斯主席和总经理职位的渴望，而且心情十分迫切，“每时每刻都在想”。不过今天，托马斯又改变了自己的想法，他表示自己已经不再对这份工作感兴趣了，尽管他曾经也在这个职位上呆过一些日子。
　　“我对于重新担任尼克斯主席已经没有任何欲望了，”现在身为佛罗里达国际大学球队主帅的托马斯说，“我不是唐尼继任者的候选人。我很喜欢我现在的工作，如果我重新回到纽约，不光是我自己，我的妻子和孩子都会为了它付出一些代价。所以我可不想再回去了。”
　　而面对球队高层的人员更迭，球队现任主帅麦克-德安东尼并没有动摇自己继续效忠纽约的信念。“这还是那支麦克想要执教的队伍，”德安东尼的经纪人沃伦-勒加里说，“他花费了两年的心血，不仅将队伍的胜率升过了50%，更将纽约重新带回了季后赛。只要尼克斯还需要他，他就肯定会继续他在这里的执教生涯。”
　　(阳柒玖)

