波什砍24+6却虎头蛇尾 末节狂秀失误仍是伪巨头？
　　新浪体育讯　生活中总是充满着变数，一切未到尘埃落定时，都可能出现剧变。今天，克里斯-波什就是如此，在上半场打出本届总决赛最佳表现后，下半场尤其是第四节却再度隐形。最终，迈阿密热火客场以83-86负于达拉斯小牛，波什19投9中，罚球9投6中得到24分6个篮板。
　　苦盼了许久，波什的爆发却来源于一次意外。上一场一度成为“独眼龙”的他，却爆发出了总决赛以来少见的能量。最终，第三战一头一尾的出色发挥，以终场前39秒的一次绝杀画上了最完美的休止符。赛后，勒布朗-詹姆斯给予波什高度评价，而杰森-特里则不服气地表示，那个绝杀上篮就是朱万-霍华德也办得到。
　　从上一场开始，波什也对自己的打法进行着微调。当他在侧翼底角接球时，不再如前两战那样仓促出手，而是利用自己的脚步和灵活性，更多地切入。在第二战遭遇大逆转后，业界就曾建言热火少一些三分球，多一些切入。事实证明，让热火少投三分完全没必要，但切入却应更多。除开詹韦组合的切入，波什的切入也具备战术意义，他能搅乱小牛内线的防守，同时也可为詹韦组合的切入创造或得分或传递的空间。半场结束，波什12投8中得到16分3个篮板。
　　如果说第三战波什在比赛之初爆发，还有小牛过早换下德克-诺维茨基，让波什得以找佩贾-斯托贾科维奇这个防守漏洞试手的话，今天他从一开场不论是面对泰森-钱德勒，还是复出的布兰登-海伍德都毫无惧色。首节，他就有一次底角持球，海伍德猜到他要切入，还放开一段距离，却仍被波什迅捷的脚步甩在后面，轻松上篮得手；第二节8分多钟时，一次马里奥-查尔莫斯从肋部切入，吸引了小牛的防守注意力，眼看小牛中路门户洞开，查尔莫斯迅速传球，波什顺势快下接球爆扣得手。兴奋之极的他还吊在篮框上蜷起了身子。
　　如果比赛在半场打住，波什的表现是现象级的，可惜到了下半场，尤其是第四节决战时刻，波什又被打回了原型。前三节，当波什手感不佳时，他也会不管不顾切入内线，以赚取罚球。但第四节，他的投篮不中，切入也总如无头苍蝇般一头扎进小牛防守球员的怀中。此外，他还失误连连，不是被诺天王制造进攻犯规，就是他的传球被抢断。此外，本场他再次被钱德勒压制，尤其是比赛最后阶段，钱德勒连续冲抢进攻篮板，甚至一次拼抢中还将波什撞出几步远。
　　失却了内线可靠火力点，热火在小牛追分的时刻，又回归到靠詹韦组合轮流从两肋切入传球的老路，也使得小牛的防守更有针对性。看波什今天的表现，又想起那句台词：“我猜到了开头，却猜不中结尾。”(魑魅)

