马刺超控否认媒体不实报道 帕克不夺冠谁续约4年
　　新浪体育讯　北京时间6月8日消息，据《我的圣安东尼奥》报道。此前媒体曾报道过这样一个新闻，马刺当家控卫托尼-帕克表示球队已经不再属于夺冠行列。对于这种言论，今天帕克做出了回应。他说他仍然对球队很忠诚，而且没有就球队的未来说出这样有争论的评价。
　　帕克说，只要他，马努-吉诺比利和蒂姆-邓肯还在这支球队，那么马刺依旧拥有夺冠希望。
　　“首先，我没有说那些(话)，”对于媒体的报道，帕克给予了否认。“你知道的，那些报纸总是需要故事，需要一些谈资。”
　　“我现在状况很好，我喜欢马刺。我喜欢成为一个马刺人。我和球队续签了四年。如果我不觉得球队能赢得冠军，我是不会续签4年时间的。我非常忠诚，我喜欢待在这里。”
　　即使在自己家乡媒体面前，帕克的说法也是如此。在接受法国报纸L'Equipe和其他媒体采访的时候，帕克表示自己仍然觉得球队能够夺得总冠军，即使他们在首轮就被黑八淘汰。
　　不过在圣安东尼奥媒体面前，他的说法相对有些保守。
　　“我不知道他们(媒体)想要说我什么，但波波维奇教练，马努和邓肯他们了解我，”帕克说。“我不会站在你们面前，试图为自己辩解，解释我对马刺的忠诚。我爱马刺，我觉得我们在几年后仍然有夺冠的机会。只要蒂姆，马努和我在这支球队，我们就有机会。”
　　“我喜爱成为马刺的一员，这是我为什么签了四年的合同。我没有什么好辩解的，”帕克说。“我唯一在意的是波波教练，蒂姆，马努以及我的队友们。”
　　确实拥有三驾马车的马刺，在2003，2005，2007年赢得了三次总冠军，三人的实力也有目共睹。他们依然在球队的话，马刺仍有夺冠希望。但当另外两人都在慢慢老去，这种希望还剩多少，就不得而知了。
　　(老白)

