科比力挺却难扶11年忠臣 功勋本想一生一世做湖人
　　新浪体育讯　北京时间6月5日消息，湖人队已经礼聘麦克-布朗成为球队的下一任主帅，而湖人队的助教，布莱恩-肖，同时也是湖人主帅未定之前的大热候选，他仍然在等待湖人队，等待湖人队给他一个解释，解释为什么选择麦克-布朗而不是他，解释关于球队的下一步什么做，解释他在球队未来中有没有一席之地。
　　布莱恩-肖在湖人队已经待了11年，他从球员平稳过渡到了助教，再成为主教练的候选热门。在湖人队的最终决定出来之前，他被认为是最有可能的候选之一。科比在相关的采访之中曾明确表示，他力挺肖成为湖人队的主教练。但在湖人队选择了麦克-布朗之后，他能否，或者他是否愿意继续站在场边扮演助教这个角色，就是一个问号。
　　肖是湖人队公开承认的面试过的三个候选之一，也是面试的候选人之中和湖人队关系最紧密的人。但是在昨天，当《洛杉矶时报》的记者普拉斯切克电话采访肖时，他们才知道，肖直到现在也没有得到湖人队的回音。
　　肖在电话中说：“这有一些陌生的感觉，在这里度过了11年，拿下了5个总冠军之后，这的确有一点陌生。但是我的感觉还好，我自认为还能为湖人队工作。”
　　肖毫无疑问是忠心的，但他也毫无疑问的感受到了湖人队态度的不同，但他不愿对此作出任何评论。在电话采访中，他明确的表示，不愿意就球队的立场和态度作出回应，在以前的采访中，他也明确拒绝过类似的要求。
　　“在我的心中，湖人队永远是高高在上，我不愿意改变什么，”肖说。当记者就这个问题去采访湖人队史，湖人队发言人表示库普切克近期计划和肖进行一次午餐约谈，但老板杰里-巴斯连肖的电话也没有。“我们还没有确定湖人队教练团队的最后人选，我们愿意和肖谈谈，”湖人队的发言人说。这句话的意思很明显，湖人队名义上还是有肖一席之地，但实际上是在等待肖的主动走人。
　　一朝天子一朝臣，这句话固然不错，但这实在不符合湖人队的作风。湖人队1999年聘请禅师担当球队的主帅，他们留下了前主帅科特-兰比斯在队中担当助理总经理，而后禅师又将其加入的助教团队。汤帅在2004年接替禅师，禅师的主要帮手汗布伦留在了团队之中，后来他甚至短暂顶替的汤帅的位置。湖人队向来礼待球队的前球员和教练，努力将球队维系为一个团结的大家庭，怎么突然之间，换了一个态度？
　　肖在电话中说：“我本想一生一世作为一个湖人队的人，过去的这一周我没做什么，球员们给我发短信，打电话，安慰我，这是温馨，我始终是这里的一员。”但他也为最坏的情况做好了准备。(大脸猫)

