森林狼猛龙商讨2换2交易 榜眼签+弗林换暴力扣将！
　　新浪体育讯　北京时间6月9日消息，据《篮筐世界》透露，明尼苏达森林狼目前正和多伦多猛龙商谈一笔交易，森林狼愿意拿出手中的榜眼签和后卫琼尼-弗林，去交换猛龙扣将德玛尔-德罗赞和对方手中的5号签。
　　由于里基-卢比奥已经确定会在下赛季登录NBA打球，所以从目前森林狼队内的人员构成来看，控卫位置已经过于臃肿。其中塞巴斯蒂安-特尔费尔、卢克-里德诺和弗林三人都是纯正的控球后卫，所以当卢比奥到来之时，为了给“西班牙金童”腾出一个位置，森林狼势必要放走其中一人。而在三人之中，弗林又由于低迷的表现，成为了站在悬崖边最危险的那一个人。
　　而鉴于目前球队在小前锋位置上的薄弱环节，森林狼把交易的对象瞄准了猛龙扣将德罗赞。德罗赞和弗林都是2009年被选中的新秀，弗林第6顺位的排名甚至要比德罗赞第9顺位还要高。但进入联盟的两年间，弗林并没能在森林狼证明自己，虽然新秀赛季就坐稳了球队的首发控卫位置，但弗林的表现并没能得到球队的肯定，所以本赛季弗林再度被放回板凳席，场均得分也只有可怜的5.3分和3.4次助攻。
　　但德罗赞和弗林的发展轨迹则恰好相反，德罗赞虽然在新秀赛季偶尔担任过主力角色，可球队的战术并没有完全围绕他开展。但进入联盟的第二个年头，德罗赞彻底站稳了脚跟，本赛季82场常规赛，德罗赞全部首发登场，场均得分从新秀赛季的8.6分飙升至本赛季的17.2分，除此之外还有3.8个篮板，1.8次助攻和1次抢断的成绩单。
　　当然，以目前两人的发展轨迹，森林狼高层也明白，单单用一个弗林是完全不可能撬动德罗赞的。因此他们在提出报价的同时，还加入了被联盟很多球队觊觎的榜眼签，森林狼认为用榜眼签+弗林的筹码，交换德罗赞+对方的5号签，是个相对比较合理的选择。
　　此前有报道称，森林狼会留下手中的榜眼签，从选秀大会上签下亚利桑那大学明星前锋德里克-威廉姆斯，然后放走上赛季从热火得到的迈克尔-比斯利。
　　不过从森林狼出手和猛龙商讨交易这样的动作来看，森林狼对于比斯利或许还有期待，也有可能他们对于新秀威廉姆斯的潜力不能完全评估。总而言之，弗林+2号签交换德罗赞+5号签，这笔看似合适的买卖，现在只需要猛龙方面的点头。
　　(小林)

