小牛球迷怒砸热火小轿车 保安用行动灭热火(视频)
　　新浪体育讯　要说小牛和热火的冤仇，还得追溯到2006年的总决赛，5年之后两支球队再度相遇，场面当然异常火爆。球员在场上拼杀，球迷们也不甘落后。北京时间6月8日，从达拉斯传来一组图片显示，小牛球迷做了一个令人震惊的事情，他们把一辆印有热火队服的小轿车开到了美航中心场外，随后一些球迷用大铁锤把这辆车砸的稀烂！
　　这件事情发生在小牛训练结束后，一些记者也看到了小牛球迷这样的举动。其中一位身穿诺维茨基球衣的球迷显得很兴奋，不停的挥动大铁锤砸向轿车，小轿车也被他砸的扁了下去。随后，很多球迷都围了过来，轮流挥动铁锤砸向汽车。
　　场外的保安对此解释道，“这是球迷自发的举动，要知道我们的球员在场上拼搏，球迷也必须要做点什么。随后，我们找到了一辆车子，印上了热火球衣的图案，然后我们决定把它砸烂！你看，很多球迷都围了过来，我们的情绪都很激动。当然，我们的愿望只有一个，那就是希望小牛队赢得总决赛。”
　　有意思的是，在众多身穿小牛球衣的球迷中，有一位身穿科比球衣的球迷显得很另类，不过他也跟随其他人一起挥动铁锤砸向那辆小轿车。一旁的记者也打趣道，难道湖人球迷也讨厌热火？
　　(楠楠)

