总决赛逆转史76人连续4场翻盘 08绿衫军惊为天人
　　新浪体育讯　北京时间6月6日消息，总决赛第3场即将在北京时间今天上午8时在达拉斯打响，而小牛在第2场中为我们奉献的惊天大逆转还仍然历历在目。小牛在最后还剩8分钟落后15分的情况下，顽强的将比分反超，最终取得了一场重要的客场胜利，将总比分扳回至1-1平。
　　其实在总决赛历史上，不乏有许多经典的反败为胜的战例，而小牛的这场胜利并非总决赛中的首次疯狂逆转。NBA官网为我们列举出了历史上8场反败为胜的战役，其中最早的一场要追溯至遥远的1948年……下面闲话少叙，让我们一起回顾一下这些激动人心的时刻(按年代先后排序)——
　　1948年：巴尔的摩子弹vs费城勇士，第2场，子弹逆转21分
　　在这场比赛中，巴尔的摩子弹在半场结束时落后对手21分之多，而在那个年代，如果你落后了20多分，其实就等于被宣判了死刑——因为当时还没有24秒进攻时间的限制。但是巴尔的摩人有条不紊的进攻让他们找回了节奏，一个20-7的小高潮让勇士彻底慌了手脚，最终巴尔的摩以66-63三分优势击败了勇士，而他们也最终用6场比赛结束了当年的总决赛，拿到了总冠军戒指。
　　1970年：纽约尼克斯vs洛杉矶湖人，第5场，尼克斯逆转16分
　　这场比赛对于尼克斯来说可谓是十分不幸，开场仅8分钟，球队队长威利斯-里德便告负伤，而湖人趁机完成了一波进攻狂潮，在第3节湖人曾领先尼克斯16分。此后，尼克斯充分的执行了教练布置的高压防守，这造成了湖人在下半场的19次失误。比尔-布拉德利的投篮帮助尼克斯将比分追至87平，而后，“为队长而战”的信念支撑着尼克斯以107-100拿下了比赛。
　　1975年：金州勇士vs华盛顿子弹，第4场，勇士逆转14分
　　其实在双方系列赛的第2场中，勇士就曾在落后13分的情况下完成过大逆转。几天之后，已经是总比分0-3落后的子弹再次犯下大错，这令他们直接失去了获得总冠军的机会。在本场比赛中，勇士曾经落后14分，但是强悍的防守以及布奇-比尔德的超热手感帮助球队以96-95逆转拿下了比赛。值得一提的是，在1975年的总决赛中，尽管勇士是以4-0横扫了子弹，但是4场比赛勇士总共只赢了16分。
　　1983年：费城76人vs洛杉矶湖人
　　这一年的总决赛似乎是个大翻盘的集合。在4场总决赛当中，湖人都能够在半场结束时保持领先。但是在下半场，风云必定会突变，只因为76人当时拥有“三巨头”——摩西-马龙，朱利叶斯-欧文，以及莫里斯-奇克斯。在第4场也就是最后一场总决赛中，76人曾经落后16分。而最终凭借“J博士”的一次抢断后扣篮，一记三分球，以及一记底线单手上篮后，76人以115-108完成了大逆转。
　　1992年：芝加哥公牛vs波特兰开拓者，第6场，公牛逆转15分
　　在这场比赛第四节开始之前，公牛落后对手15分，而且，迈克尔-乔丹已经坐在了替补席上。但是，公牛的另一位名人堂成员斯科蒂-皮蓬首先站了出来，他全场比赛共得到了26分，并且在关键时刻贡献了一次抢断，紧接着完成了扣篮。而在乔丹再度登场后，比赛似乎更加明朗，最终公牛在主场97-93战胜开拓者，捧起了总冠军奖杯。
　　1995年：休斯顿火箭vs奥兰多魔术，第1场，火箭逆转20分
　　当时火箭曾一度面临着落后20分的窘境，但是后卫肯尼-史密斯命中的7记三分球成功的将火箭从失败的边缘拉了回来，将比赛带进了加时。最终火箭依靠哈基姆-奥拉朱旺的绝杀惊险战胜了魔术，为他们最终的4-0横扫开了一个好头。如果当时火箭在第1场中败下阵来，很难说年轻的“鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔会不会在魔术就获得自己职业生涯的第一座总冠军奖杯。
　　2006年：迈阿密热火vs达拉斯小牛，第3场，热火逆转13分
　　和几天前那场惊天逆转一样，参加总决赛的球队还是热火和小牛。只不过，这次书写历史的球队换成了热火。当时小牛总比分已经2-0领先，而且在第3场的第四节还以89-76领先13分。多数人都以为这次系列赛将不会再回到达拉斯了，但是德维恩-韦德击败了他们的想法。在最后的6分钟内，韦德得到全场比赛42分中的12分，带领热火打出22-7的高潮。此后热火更是连胜4场，直接拿下了总冠军。
　　2008年：波士顿凯尔特人vs洛杉矶湖人，第4场，凯尔特人逆转20分
　　在这场比赛中，老迈的绿衫军曾一度落后紫金军团20分，而首先站出来的波士顿当时的板凳匪徒。詹姆斯-波西替补出场拿下了18分，埃迪-豪斯也在关键时刻命中了两记三分球，最后雷-阿伦的上篮帮助球队赢得了这场关键的胜利。尽管在第5场中湖人赢得了比赛，但是2天之后，绿衫军就以39分的巨大优势拿到了“三巨头”时代的总冠军。
　　(阳柒玖)

