湖人巨头亲口承诺后场签新人 550万交易已定人选
　　新浪体育讯　在菲尔-杰克逊前两次淡出江湖的时候，公牛和湖人在阵容方面都做了较大变动。这一次，杰克逊再次退休，现在的湖人会不会再次调整阵容呢？据《篮圈世界》消息，这个疑问，也是新帅迈克-布朗上任的新闻发布会上最受关注的问题。
　　“我对现在的阵容非常满意，我相信凭现在这帮核心球员，我们能搞定一切。”当时，布朗斩钉截铁地说。可能是出于对新帅的拥护，也可能是的确对阵容比较满意，湖人老板杰里-巴斯在谈到现在的阵容时，也给予了高度肯定，“毫无疑问，我们现在就拥有一个能夺冠的核心阵容。”不过，在外界看来，新帅和老板做出这样的评价，并不意味着湖人的阵容就不会有任何调整。别忘了，企图三连冠的他们，在次轮可是被小牛横扫出局的。
　　“我觉得我们忘了考虑连续四年杀入总决赛是一件多么困难的事情，”巴斯说，“这意味着我们比其他球队一共多打了大概100场比赛。”虽然，老巴斯在尽力淡化球队被横扫的尴尬。不过，在具体运行篮球事务的管理层看来，球队的后场，很有必要进行升级了。至少，洛杉矶当地媒体的记者迈克-特鲁戴尔就透露说，他和湖人总经理米奇-库普切克有过私下的交谈。特鲁戴尔表示库普切克亲口承认说，“湖人现在的确对后卫有需求，一方面是因为球队不确定香农-布朗会不会留下来，另一方面，就是因为科比-布莱恩特和德里克-费舍尔年事渐高。”
　　从实际需求方面出发，湖人也的确是要为后场找到一个接任者。过去，在三角进攻时代，费舍尔和科比为湖人建功无数。布朗上台之后，三角进攻将埋进故纸堆，后卫位置也必然要进行调整了。史蒂夫-布雷克，当初就是以费舍尔接任者的姿态来到湖人的，但从第一年的合作来看，并不成功。湖人接下来寄望的，只能是选秀大会或者自由球员市场了。
　　湖人今年没有首轮选秀权，不过次轮选秀权倒是有四个。可惜，在第二轮新秀中，想要找到一个能跑挡拆战术，同时个人定点投篮能力不错的新秀并不容易。所以，对库普切克来说，更实际的选择就是交易。湖人在交易萨沙-武贾西奇的时候得到了金额在557万美金的特例条款，湖人选择可以做的就是用特例条款和现有球员打包去交换一个实用后卫。据洛杉矶当地媒体爆料，骑士的丹尼尔-吉布森是目前湖人的重点选择对象。一来吉布森身体条件和技术都算不错，二来吉布森和湖人新帅布朗有过搭档经历，对湖人的新战术体系，吉布森会很快上手。接下来，只能看巴斯究竟愿意为得到吉布森掏出多少诚意了。
　　(XWT185)

