美媒曝76人夏季补强方案 先签后换送出小AI迎姚明
　　新浪体育讯　北京时间6月7日消息，自从送走了艾弗森之后，费城76人就一直在寻找着他们复兴之路，可直到现在，他们仍然没能让自己回到争冠行列。《费城每日新闻》的记者凯特-费根最近撰文指出，76人要想重回争冠行列，就必须先解决他们内线上的弱点。
　　凯特-费根认为，其实补强内线的方法有很多，他写到：你可以像休斯顿火箭那样签下一个超级中锋，例如之前极具统治力的“大梦”奥拉朱旺，亦或是此前一直被树立为球队核心的姚明，或者像小牛那样用两个实力相当的中锋钱德勒和海伍德分享出场时间，亦或是像热火那样找来几个不同类型的内线来完善整个球队的配置。不过归根结底，找到一个优秀的内线才是76人如今能否复兴的关键。
　　针对76人现在的局势，凯特-费根为76人指出了四种补强内线的方式。这四大目标分别是：艾尔-杰弗森、内内、奥登和姚明。
　　在此之前，就曾就传出掘金队想要交易内内，内内的名字甚至一度和火箭队联系到了一起，由于内内已经明确表示他想要跳出合同，76人可以利用这个机会通过交易的方式得到他。杰弗森现在的合同还剩下两年，他拥有着绝对的内线统治力，但76人要想得到他，还得看爵士愿不愿意放人。
　　由于进入NBA之后就一直饱受伤病困扰，现在波特兰开拓者已经不愿意和奥登续约了，他本赛季结束之后就将成为自由球员，但签下奥登也有一定风险，就是要承担他再次受伤的危险。
　　当然，76人还有另外一个选择，这就是姚明。姚明此前已经明确表示，他希望自己能够留在火箭队，不过从现在的情况看，火箭队并不愿意出太多的薪水留下姚明，因为姚明在受伤之后能够恢复到什么水平至今还是个问号。
　　姚明本赛季的工资高达1770万美元，如果能够得到一份续约合同，这个数字也肯定会大大缩减。76人有足够的机会去追逐姚明，但一切都要看他们到底有多少诚意。当然，姚明和奥登一样，也是经常遭遇伤病侵袭的球员，在这一点上，76人同样要承担一定的风险。
　　也许从目前的情况看，76人要想以自由球员的身份签下姚明可能性并不是很大，因为他们无论从球队实力还是薪金待遇方面都很难和其他球队竞争。当然，76人可以采用先签后换的方式得到姚明。其实早在上赛季交易截止日之前，就有消息表明76人想要和火箭队进行交易，而且拿出了伊戈达拉这样的筹码，只是不知道当时的交易方案里到底有没有姚明。不过这样的交易最终还是没能成型。不过从目前的形势看，如果76人真的愿意拿出伊戈达拉，火箭队送出姚明不是没有可能。
　　上赛季，76人大部分时间是在用斯宾塞-霍伊斯担任首发中锋的位置，但事实证明，霍伊斯还没有成熟到可以撑起内线的时候，如果他们能够签下姚明，姚明一方面可以撑起首发中锋的位置，同时可以给年轻的霍伊斯带来不少经验。除此之外，姚明的商业价值也是不得不考虑的因素之一。其实76人一直在中国有着很多的球迷基础，这当然是因为当年艾弗森的风光，不过艾弗森离开之后，76人的球迷也开始大量流失，如果76人真的能够在这个夏天果断得到姚明，加上之前艾弗森建立的球迷基础，76人打开中国市场将是易如反掌的事情。
　　从凯特-费根给出的几个选择来看，姚明无疑会是76人今夏最大的追逐目标之一。(乳娃娃)

