末节德克15+6+4队友7+0+6 主帅就输在没人能帮他
　　新浪体育讯　北京时间6月6日(达拉斯时间6月5日)消息，总决赛第三场，小牛主场迎战热火，最终以86-88惜败对手。赛后，主帅里克-卡莱尔出席了发布会。
　　泰森-钱德勒的替补海伍德因伤缺席，卡莱尔表示这对球队有一定影响，“缺少了海伍德，缺少了轮换中一员让事情变得更艰难，他很有能量，有时候过于能量充沛了，但是他就是这样的人。我们会看看第四场他情况怎样，那还有一天半的时间，他在变得更好。”
　　谈到德克在小牛进攻中承担的责任，卡莱尔说，“他会承担很多责任，不光是进攻上的，我认为他不会没预料到承担这么多。我们想让他进攻更容易，让他减轻负担，但是今晚我们没有做到。”卡帅说的绝对到位，第四节小牛看起来追分势头凶猛，实际上只是诺天王一个人在战斗。数据方面已经有些让人不忍心看了：最后一节，诺维茨基贡献15分，其他人只得7分；诺天王一人7次出手投进4球，其他人11次出手只进3球；诺天王一人罚球6罚全中，其他人0罚球；诺天王抢了4个篮板，其他人抢了6个。
　　小牛的系列赛似乎以落后翻盘为主旋律，谈到这点，卡莱尔表示：“当季后赛越深入，翻盘就困难，我们知道这点，一些奇怪的事情发生了，他们那个半场三分也许回线了，这就让(比分差距)4分变成了7分。我不知道我们挖坑再填了多少次，所以我们要做的是打好开局。”
　　连续三场总决赛，小牛都是在比赛初期落后两位数然后往回追分，对于如何解决这个问题，卡莱尔说：“系列赛有7场，任何认为一切会很简单的想法都很愚蠢，这不会很容易，我们需要做的是执行力更好，有些时候，空当投篮不进也许是好事，这证明我们创造了很多机会。我们需要做的是减少失误，限制他们的快攻得分。”
　　(新浪体育  张海彦 发自达拉斯)

