绝杀一刻比肩六年前伟大胜利 广东让江苏的心死了
　　新浪体育讯　北京时间2月25日晚，10-11赛季CBA联赛第28轮， 江苏队主场对阵广东队。凭借着海斯里普的补篮绝杀，广东队以108比106，客场绝杀了江苏队，提前晋级季后赛。
　　第四节比赛还剩17.4秒，此时广东仍然以106-104领先，最关键的一次进攻，江苏队把球交到了胡雪峰的手中，后者刚一拿球就被周鹏犯规。当胡雪峰缓缓走上罚球线的时刻，偌大的南钢主场球馆瞬间变得鸦雀无声，所有的球迷都把心提到了嗓子眼里，好在胡雪峰非常冷静，他将两次罚球稳稳送入篮筐，把比分追平。这个时候留给广东队的进攻时间仅仅剩下了13.9秒。
　　暂停过后，广东队打出了一次非常精彩的战术配合，哈德森利用掩护接球直冲篮下，尽管他的上篮弹筐而出，但及时跟上的海斯利普抢下了前场篮板，并高高跃起补篮得手。随着皮球滚入篮筐，江苏队剩下的时间仅仅剩下2秒钟了。他们还没来得及发球，比赛的时间就已经走完。这让江苏队又一次遗憾的输掉了比赛。
　　对于广东队来说，能够在江苏队的客场拿到这场一场胜利非常不容易，因为他们本赛季的状态一直不算太好。年前的六场比赛让他们饱受外界的质疑，虽然年后状态有所回升，但在对阵领头羊新疆的比赛中又遭遇了一场惨败。这让人们又将怀疑的目光投入到广东队的身上，卫冕冠军到底还行不行了？
　　在CBA的比赛中，苏粤对决一直是最大的看点，被人们称为是宿怨对决，两支球队也在过去几个年中一直是老对手。前几个赛季中，广东队状态如日中天，江苏队每当和广东队相遇似乎都会在关键时刻掉链子，不过本赛季客场挑战广东队的比赛中，江苏队却以102-99击败了卫冕冠军，为这么多年的积怨出了一口气。不过这场回到主场的比赛，江苏队虽然整场比赛都死死咬住广东队，可最后时刻还是不幸遭遇了绝杀，这似乎更像是命运的捉弄。
　　本场比赛开始之前，广东队在积分榜上也仅仅领先江苏队一个胜场，在如今争夺季后赛席位如此关键的时刻，这场强强对话当然谁也不想输球。不过在这要劲的时刻，还是广东队笑到了最后。
　　熟悉苏粤对决的球迷可能都还记着，这已经是广东队五年之内在江苏队的主场赢得的第二场伟大比赛了。2004－2005赛季总决赛第五场，广东客场以107－99逆转江苏，那场比赛被称作是CBA总决赛历史上最神奇的逆转，由李春江制造。当时广东已经有一冠在手，江苏将广东逼到悬崖边上，前四场两队战成2-2平，决战又是江苏的主场，广东夺冠形势已经岌岌可危。比赛直到最后几分钟，广东还落后16分。可最后时刻李群、朱芳雨、积臣连续外线发炮，最终缔造了那无法复制的经典逆转，成功卫冕冠军。(乳娃娃)

