26年不败神咒笼罩总决赛第3战 德克就当最后1场打
　　新浪体育讯　北京时间6月5日，据《星电报》报道，自从1985年NBA总决赛赛制变为2-3-2分布以来，在前两场决赛双方战成1-1的情况已经出现了11次。而令人惊讶的是，在这11次当中，赢得第3战的球队，最终都在当年捧起了总冠军奖杯。不得不说，这是联盟里的一大“神咒”，而现在的小牛和热火，也都面临着这个神咒的考验。
　　在第2场完成了15分的神奇逆转之后，小牛现在看起来似乎更有优势，至少第3场总决赛是在他们的主场上演。不过小牛将士已经彻底从逆转的兴奋中清醒了过来，他们明白，想要拿到总冠军，第3战不容有失。
　　“我们会把下一场当做我们的最后一场比赛来打，”小牛当家球星德克-诺维茨基说，“第2场我们完成了大逆转，如果我们回到主场却输掉了第3战，这根本就说不过去。在我心里，明天的比赛就是总决赛所有比赛中最重要的一场比赛。”
　　同样，热火队员也明白第3场比赛的重要性。“每次我们遇到困难和低谷的时候，我们都能找到原因，重新找回状态。”勒布朗-詹姆斯说。而在总决赛第2场最后时段，克里斯-波什替换哈斯勒姆去防守诺维斯基，显然这是一次极其失败的防守。波什在赛后承认，自己在最后那一瞬间打出了“糟糕的防守”，将诺维茨基完全放到了篮下。
　　诺天王也对那次绝杀给出了自己的解读，“我打得其实比我自己习惯的节奏要稍快一些，因为我知道他们还有一次犯规的机会。我持球进攻，但是最终他们竟然没有犯规。”
　　无论如何，第2场总决赛已经结束，比分也已经定格，双方的大比分变为1-1平。面对NBA的一大神咒，在第3场比赛后，必定有一方会承受更大的压力。让我们拭目以待吧。
　　(阳柒玖)

