特里讲述德克如何成长为领袖：他是我们的最强音
　　新浪体育讯　北京时间6月5日(达拉斯时间6月4日)消息，小牛今天在美航中心进行了训练，杰森-特里出席发布会接受了采访。
　　小牛的训练最后对媒体开放了30分钟，大家进行了一些投篮练习。此前，据报道特里手腕有擦伤，训练中他右手腕的确带着白色护具保护伤处。此外，特里穿着代表主力的白色训练服，看来，训练开放前演练的是特里+除史蒂文森外的四主力的阵容。
　　特里一直是小牛终结比赛的首要选择之一，但是季后赛表现却有些挣扎，直到总决赛第二场才找回状态，谈到自己是否会因此得到些尊重，特里说；“希望如此，季后赛，对手会封锁你，但好球员似乎怎么都能完成进攻。希望上场比赛带来好的讯号，不管怎样我会继续保持侵略性，寻找机会的。”
　　迈阿密投进了很多三分，他们三分甚至比罚球更出色，谈到这点，特里认为：“有些三分在快没时间时他们投的，他们投进了一些艰难的投篮，勒布朗总决赛期间三分特别好，我们能做的是继续让他们不会有轻易的出手三分的机会。有些时候毕比和查尔莫斯空位出手，我们需要限制这些。”
　　在被问到德克-诺维茨基领袖能力的成长，特里直言不讳地说：“当我第一次来达拉斯，德克的领袖能力一直被媒体质疑，他们看不到他发出强力的声音激励领导大家，现在他做到了。他成长了，他与这个角色合二为一。这两个赛季他成了我们需要的球队最强音，在关键时刻也表现出了他的领导能力。波特兰的比赛我们遭遇20+的大逆转，赛后回到更衣室，教练不是第一个说的，德克是。我想，大家看见他这么做会想，嘿，这是我们的领袖，我们会跟随他前进。”
　　(新浪体育  张海彦 发自达拉斯)

