大嘴恶言与热蜜撕破脸 巴克利：热火有最烂的球迷
　　新浪体育讯　北京时间6月9日消息，据ESPN报道。总决赛开始之后，场外不断发生着小插曲。大嘴查尔斯-巴克利和热火球迷的口水战愈演愈烈。今天他们的斗争再次升级，巴克利把热火球迷称作“最烂的”，双方已经到了撕破脸的程度。
　　有人问到巴克利，迈阿密是不是最糟糕的职业体育城市，巴克利重申了自己对勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德的欣赏，但还是对迈阿密的球迷表示了不屑，“他们有最糟糕的球迷。毫无疑问！在那里球迷呼喊声甚至都不高，进行比赛的时候，你会感觉球迷都不会欢呼的。在芝加哥的时候，情形就完全不同，那里人声鼎沸，而在达拉斯，简直可以用疯狂来形容，而在迈阿密连点欢呼声都没。”
　　东部决赛，热火客场挑战芝加哥公牛的时候，巴克利曾说过，他个人非常喜欢詹姆斯和韦德，但他称热火是一群“爱抱怨的家伙”。不管在哪里的节目上出现，大嘴都不会放过讽刺热火的机会。在ESPN的一档脱口秀节目上，巴克利同样没有退让。
　　“听着，如果迈阿密热火和华盛顿将军(一支篮球表演队)打比赛，我也会选华盛顿将军赢得比赛，”巴克利笑着说。“这支球队就是有很多事情让我很烦恼。”
　　“他们就是一群爱抱怨的家伙，我是不会为他们加油的。”
　　大嘴的种种批评，无疑激怒了迈阿密的球迷。此前分区决赛TNT演播席，是安置在球场之外。但迈阿密的球迷对大嘴的不忿，不停的向他投掷毛巾。让TNT不得不把演播席搬回球场内，这也导致了巴克利和迈阿密球迷的关系愈演愈烈。
　　(老白)

