专家：火箭不考虑追小AI 不解休城为何仍觊觎波什
　　新浪体育讯　北京时间6月14日消息，《篮筐世界》火箭专家比尔-英格拉姆做客在线聊天室，与球迷畅聊有关火箭的话题。在本期聊天过程中，英格拉姆主要对火箭休赛期的引援目标给出了自己的看法，虽然有流言表明，火箭管理层依然在觊觎这克里斯-波什，但事实上从英格拉姆得到的消息看，火箭目前中锋补充的目标，主要集中在了灰熊中锋马克-加索尔身上。而对于目前身处交易风波中的76人前锋安德烈-伊戈达拉，英格拉姆也坦言，虽然小AI能力出众，但火箭不会去在这个时候考虑交易他。以下为有关火箭问题摘译——
　　球迷：你认为火箭应该去争取伊戈达拉吗？麦克海尔一直想提升球队的防守，他需要有这样的人才来补充进球队。伊戈达拉可以很好地抑制对手冲击禁区的次数，您的想法呢？
　　英格拉姆：火箭此前已经和76人商讨过有关伊戈达拉的问题，因此我在很多时候也在考虑这个问题。但老实说，我不认为他会成为火箭的答案。如果火箭想要得到一名经验丰富的3号位球员，他们应该去考虑格兰杰或者灰熊的鲁迪-盖伊。但即便如此，如果没有一个健康的姚明，火箭仍然不可能在短时间重新成为总冠军的有力争夺者。如果姚明不能够回来，那么火箭更需要吸引年轻球员来做好重建准备。所以无论哪种方式，我不认为伊戈达拉是解决问题的好答案，他的防守是不错，但他的合同也太大了，76人希望通过交易他释放薪金空间，但火箭恐怕无力帮助他们做到这一点。
　　球迷：将要参加选秀的克里斯-辛格尔顿，最近和火箭之间的流言比较密切，您认为这个防守型的前锋，在NBA的模板是哪位球员？
　　英格拉姆：我听到有人拿他和阿里扎相比，这证明他的潜力还不错。阿里扎被认为是联盟中最好的防守球员之一，而辛格尔顿相比阿里扎，可能会是更好一点的得分手。
　　球迷：假设火箭得到了榜眼签，您认为像德里克-威廉姆斯这样的球员，是莫雷正在寻找的类型吗？球队会围绕他进行重建吗？
　　英格拉姆：哈哈，老实说，火箭并不需要榜眼签。球队现在有太多的前场潜力股，并且有一名伟大的4号位首发路易斯-斯科拉，我相信威廉姆斯是那种可以成为球队基石的球员，但火箭并不需要他这个位置的球员。
　　球迷：恭喜小牛获得总冠军，他们的成功值得所有得州球队高兴。但同为得州的火箭现在想什么呢？他们如今有什么动态？
　　英格拉姆：火箭办公室的电话一如既往忙碌着，麦克海尔现在抓紧落实自己的助手，我将会和你一起关注球队接下来的动作。
　　球迷：用斯科拉和洛瑞交换波什怎么样？
　　英格拉姆：波什和斯科拉都是可以成为首发的球员，我认为两人的交易比较合理，但我没有办法把洛瑞也加入进去。波什的身价，不值得用两个首发去交易他。
　　球迷：凯文-马丁交易布泽尔如何？
　　英格拉姆：火箭不会做这样的决定，他们已经告诉马丁，球队会围绕他重建。
　　球迷：前边提到了火箭仍然对波什感兴趣，然而我不明白球队为什么还会去交易他？斯科拉会成为交易的一部分筹码？
　　英格拉姆：我不明白火箭去年夏天为何对波什感兴趣。波什是一名优秀的球员，但他并不能称为伟大的球员。不过现在的情况是，火箭对于灰熊的马克-加索尔更有兴趣。
　　(小林)

