小牛就像08西班牙足球 以前的爱不仅正确而且值得
　　新浪体育讯　达拉斯小牛今年一路过关斩将问鼎联盟，堪称2010-11赛季最大的意外和惊喜。他们的夺冠既是对数年来各种质疑的强力回击，更在某种程度上改变了人们根深蒂固的篮球观念——不是只有强硬的打法才能赢球，NBA真的存在另一种令人目眩神迷的获胜方式。
　　其实早在小牛折桂之前，各种关于达拉斯痛定思痛、勇于改变的论调就开始充斥坊间。结果ESPN专家约翰-霍林格一语道破：“他们哪有变得更强硬？只不过这个队的跳投总是能进，进得多了你们自然觉得非常tough，是一支拥有大心脏的王者之师。”在笔者看来，这个评论并非对小牛的贬低，而恰恰是对他们的最高奖赏——因为小牛不盲从有主见，能最终用“自己的方式”加冕才尤其甜美。
　　这样说好了。如果你从2006年，或者更早就开始喜欢小牛，那么在目睹主队问鼎时应该有两种反应：A，小牛以前的打法也是正确的，只是今年贯彻到了极致，其实它一直值得我去喜欢；B，小牛今年突然成熟了，以前打得极其幼稚，我很乐意见到这种改变和成长。私以为真正的拥趸应该是选择A的球迷，因为你们和小牛同样懂得坚持的意义。
　　从数据上来看，小牛也确实将跳投为主的打法做到了最好。他们常规赛每100回合丢102.3分，季后赛丢103.4分，只能说是稳定的同时还略有下滑——可怕的在进攻端：季后赛每100回合砍下110.1分，比常规赛涨了2.5分，比季后赛第2位的雷霆更是多了3.2分。即便放眼整个常规赛，也没有任何球队的进攻效率能达到如此高度。
　　如果把进攻比作是小牛驶向夺冠彼岸的小舟，那么跳投就是这艘船最不可或缺的船帆。妙就妙在奖杯真正到手之前，支持者们似乎很避讳“小牛是靠跳投赢球”的说法。这个感觉应该源自21世纪初至今小牛、国王和太阳种种令人扼腕的失败。他们崇尚传切和投篮，面框战术要远多于背框。偏偏NBA又是唯结果论的地方，仿佛蜜这些球队的下场就是“伤心总是难免的”。那几年马刺和活塞等反视觉球队称雄联盟，恰恰是对跳投型球队最大的羞辱和打击。
　　好在，小牛终于在最不可能的时候给出了回应。以打法和阵容配备而论，他们打开拓者、湖人、雷霆和热火都没有优势，却总能笑到最后。这就说明这并非一支能以纸面阵容来猜度的队伍，更不是坊间想象的那样“用传统的方式击败了非传统的热火”。他们状态好时能做到无视任何防守阵型得分，利用球场宽度寻找空位的能力十年罕见。
　　对于小牛来说，做好防守、控制失误、保护篮板这几项都是比赛的基本面，但并非他们能真正脱颖而出的关键所在。这是因为小牛能做到的这三项，联盟一些顶尖强队也能做到，问题是鲜有球队能像小牛这样有这么多这么好的外线终结者，能在罚球数及禁区得分不具优势的情况下照样缴出亮眼的进攻答卷。
　　结果？小牛被念叨了两个月的“他们总不可能一直这么准吧”，念着念着就拿到总冠军了。NBA很少有靠抽风的球队能夺冠，但小牛能做到就是他们的本事——德克-诺维茨基和杰森-特里是全联盟极少数远距离两分球效率稳定(这比三分准难很多)的球员，连续几年的50+胜场是对俩人能力的肯定，今年的这座总冠军则是最终极的奖章。
　　其实今年的小牛，有点像2008年捧得欧洲杯的西班牙。当时西班牙也是常年无冠，处在对自身风格的不断反思和怀疑之中。他们有才华但身体条件不如同样走技术路线的巴西，又不可能改变风格去学德国意大利。这种球队夺冠前充满各种自卑情结，一旦夺冠对这项运动的启示意义就非常正面：原来并不是我们的风格设置有误，而是原先认为很强的部分还能做得更好。
　　当年的西班牙，也有塞纳这样的“铁腰+硬汉”，就像泰森-钱德勒之于小牛，但这类球员不可能成为夺冠版图中最值得铭记的一块。相比之下，德克与特里就像西班牙的哈维和伊涅斯塔，他们的比赛不以死守为前提，进攻又不以身体对抗为首要条件，但只要能赢球就会获得外界的认可，冠军则是最直接有效的方式。谁说体育比赛就是“软”和“硬”之间的战斗？谁说强硬才是唯一值得被尊重的取胜之道？早该有NBA球队站出来发出同等程度的拷问了，对此我们等得太久。
　　还记得2005年太阳I期跑轰被马刺淘汰，迈克-德安东尼面对镜头倔强不屈：“我们要学这些家伙打防守？没门儿！我们不是输在防守不够好，而是输在进攻没有更好！”6年过去了，德安东尼在无尽的挣扎中改换门庭，而史蒂夫-纳什仍在坚持自己的球风。如今小牛以非传统的打法摘得冠军，算是还了一代人的梦想，关于韦伯、纳什、小斯甚至艾弗森等等很多人的梦想。
　　放眼未来，小牛未见得就能在明年顺利卫冕，但相信我，这种球队会鼓舞很多球迷去重新相信“自己的眼睛”，相信场面和结果是能够兼顾的，相信并不是只有在地上抢成一团的篮球才值得去加油叫好。活塞马刺称雄那几年，我们即便觉得比赛难看也不愿意说出来，唯恐因此被戴上“不懂球”的帽子。现在没事了，小牛夺冠告诉我们那些年的爱并不幼稚，它不仅正确，而且值得。
　　(阿布杜猫)

