美媒疯传詹姆斯低迷内幕 女友与奇才大将有染(图)
　　新浪体育讯　詹姆斯上一场比赛中的发挥不尽如人意，媒体也在猜测究竟是什么原因导致皇帝失常。两天之后，一些媒体找到了内幕，而这件事情的根源令全世界的球迷震惊。诸如《TMMZ》、《hellobeautiful》等媒体爆料，詹姆斯之所以低迷，跟自己的女友有关，而事情的起因是，皇帝知道自己的女友出轨，而出轨的对象竟然是奇才大将：拉沙德-刘易斯。
　　两天之后，ESPN的记者史密斯在接受采访时谈到，詹姆斯低迷确实有原因，因为皇帝有一些私人事务需要处理，但史密斯并没有提到这私人事务指的是什么。不过神通广大的媒体还是挖到了一些内幕，詹姆斯所需要处理的私人事务，恰恰是和自己的女友有关！
　　《TMZ》的记者表示，詹姆斯已经知道了自己的女友出轨，而出轨的对象詹姆斯也已经调查清楚，就是奇才队的大将刘易斯。小报的消息显示，刘易斯是在一次去迈阿密旅行中认识了詹姆斯的女友，随后两人很快发生了关系。这位小报记者甚至非常肯定的表示，“没错，当晚两人就睡在了一起！”媒体并不清楚过了多久之后詹姆斯才知道这一消息，但很显然，皇帝知道之后肯定受到了巨大的刺激。有意思的是，率先曝光这一消息的人竟然是刘易斯的好友，这位刘易斯身边的亲密朋友在喝多之后，捅出了这个惊天丑闻。
　　其实，詹姆斯与女友已经相爱多年，看过詹姆斯女友的人都会觉得，小皇帝的女人并不算姿色过人，但这个叫萨瓦娜黑人女孩的身上却有着一些独特的魅力，正是这股魅力，让詹姆斯在高中时就与她相知相爱，并一直相守到今天。虽然两人尚未完婚，但萨瓦娜已经为詹姆斯生下了两个孩子。但是到如今，小皇帝也只能感到命运的无情。
　　不过从目前的情况来看，萨瓦娜的出轨事件仍然存在着很大的疑问。首先，这样重大的事情从一个醉酒人的口中传出，可信度肯定会大大降低；其次，如果詹姆斯早就得知这一消息，皇帝不会仅仅在第四场比赛受到影响；另外，从皇帝比赛的过程来看，他依然有说有笑，情绪上也并没有太大的波动。就像小牛控卫基德赛后说的那样，“詹姆斯表现不好？8分9篮板7助攻你说他表现不好？这已经接近三双了你们知道吗！”
　　(楠楠)

