曝艾利斯选秀日“改嫁” 76人奉上小AI领先另四队
　　新浪体育讯　北京时间6月10日消息，据CBS体育台报道，勇士方面似乎已经下定决心送走蒙塔-艾利斯。内部消息称，勇士正在与艾利斯的经纪人协商，并且双方已经达到“非常火热”的地步。如果不出意外，艾利斯的交易极有可能在选秀日当天完成。
　　此前的报道显示，76人对艾利斯充满了热情，并且愿意送出小AI安德烈-伊格达拉作为交易筹码。在美媒体众多分析中，勇士与76人的交易几乎已成定局。但是最新的流言中，开拓者、老鹰和湖人也曾经打探过艾利斯的情况，这让76人的胜算瞬间跌倒了50%。
　　艾利斯目前已是必走之势，勇士方面将他的交易，视为选秀日的第二大事。这就意味着，球队会在选中新人之后，马上决定艾利斯的去向。因此，除了以上提到的四支对他感兴趣的球队，有消息称，公牛也在考虑得到艾利斯的可能性，但是暂时还没有跟勇士接触过。
　　勇士刚刚经历了换帅，新任主帅马克-杰克逊是搞防守的高人，后场双核艾利斯和史蒂芬-库里这对组合，在他眼里并不和谐。何况艾利斯目前还有两年合同，平均年薪高达1100万美元。送走艾利斯可以平衡球队工资结构，又可以满足新帅对于提高防守的要求，这对勇士来说是一笔划算的买卖。
　　尽管由于其他四队的介入，76人还需要花点力气才能得到艾利斯。但有小AI这个筹码做保障，费城仍然轻松领先竞争对手。只需静待选秀结果，看艾利斯花落谁家。(陈醉)

