总决赛前瞻VI：小牛手握冠军点 詹皇能否打破魔咒
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA总决赛第六战即将在北京时间6月13日进行，由于达拉斯小牛已经拿到赛点，因此第六战有可能是本赛季NBA的最后一战。对于这场比赛，小牛与迈阿密热火当然都十分看重。
　　客观来说，小牛与热火的实力差距本来就不大，虽然热火的三巨头冲击力十足，在攻防两端都有很强的压迫力，但小牛偏偏以联防和投射为主，这种进攻本身就不会受对手的防守体系影响太多，而在防守端，小牛的联防又能很好的应对三分球不算犀利的热火。因此两支球队打得十分胶着并不算奇怪。
　　但是赛程推进到这个阶段，实力上的差距已经很难左右结局的走向。这个时候，双方更多的需要在精神层面下功夫。从这个角度来看，热火目前的形势不容乐观。
　　热火目前的心理问题主要有两个：首先，勒布朗-詹姆斯状态迟迟难复，本次总决赛他只有一场得分超过20，而实际上詹姆斯在所参加的9场总决赛中，他还从来没有单场得分超过25分，詹姆斯到底能不能克服心魔、什么时候能克服心魔，将直接关系到热火的前途。
　　其次，埃里克-斯波尔斯特拉是否能变得更冷静一些。斯波尔斯特拉并非人们想像得那么无能。事实上他在常规赛中经常调整阵容，而且效果均不错，最终战绩也证明了这一点。但进入季后赛后，尤其是进入总决赛后，热火的阵容就再也没有调整过，乔尔-安东尼与迈克-毕比表现很差，但斯帅却始终无动于衷，如果主帅再这么迟钝下去，热火很难有翻身的希望。
　　而反观小牛，他们则没有太多心理问题。不过需要注意的是，如今德克-诺维茨基的咳嗽还没有完全康复，而第五战中，小牛打出了20年来最强状态(包括常规赛)，不过即便如此强势，最终小牛也只能算是险胜。第六战小牛还能否延续强势表现，就非常难说了。而一旦小牛输掉第六战，那么第七场还要在迈阿密进行，或许热火的压力就反而要比小牛小一些了。
　　对于热火来说，好消息是詹姆斯和韦德的感情还很好。在输掉第四战后，詹姆斯和韦德在更衣室各人顾各人，让人们对他们俩的友谊产生了怀疑。但韦德先是在午夜复制詹姆斯的行为，发布微博宣言；随后两人又在训练中有说有笑，模仿诺维茨基咳嗽，因此可见两人并未发生龃龉。韦德也表示：“詹姆斯是世界上最好的球员之一，所以我们并不担心，我只希望他能带着自信出战。”
　　总体来说，热火的优势有三点：首先，詹姆斯和韦德并未交恶；第二，他们更年轻，体能更出色；第三，他们已经找到了破解小牛联防的策略，在第五战第四节，他们砍下了24分，这一成绩是自第一场以来的最高值。
　　而小牛的优势也有三点：第一，诺维茨基证明自己的跳投在总决赛中依然稳定无解；第二，杰森-特里、J.J.-巴里亚与杰森-基德全部找回了状态，泰森-钱德勒和肖恩-马里昂更是一如既往地稳定，小牛阵容深度非热火能比；第三，小牛很擅长打客场，在季后赛中，他们客场总计6胜3负，客场挑战热火，他们心中不怵。
　　预计双方先发阵容：
　　小牛：基德，巴里亚，马里昂，诺维茨基，钱德勒
　　热火：毕比，韦德，詹姆斯，克里斯-波什，安东尼
　　(咕哒)

