个人英雄主义的胜利 组巨头？德克告你单核也能赢
　　新浪体育讯　小牛夺冠，雅虎体育给出的头条标题是《Big D＞Big Three(德克战胜三巨头)》。小牛击败热火是团队战胜个人式的胜利？三个80后猛男抱在一起不是当今最牛X的团队？小牛哪名球员有10%的可能从诺维茨基手中抢过FMVP？
　　用单核球队与多核球队间的对抗描述总决赛也许更确切些。一支是三名巨星+少数优质配角+一帮底薪，另一支是一名巨星+多数优质配角+个别底薪。是否可以说小牛建队模式胜过热火呢？
　　有些冠军球队有两名核心，比如奥尼尔和科比、乔丹和皮蓬，然后围绕一些角色球员，有些队中是三名核心球员——比如加内特、皮尔斯、阿伦和邓肯、吉诺比利、帕克——搭配一帮角色球员。但很多冠军球队并不是这种模式，他们往往是单核。
　　比如1977年的开拓者，头牌是比尔-沃顿，莫里斯-卢卡斯等一帮优质球员辅佐；1994年的火箭，奥拉朱旺带领一帮优质配角夺冠，除大梦外仅奥蒂斯-索普一人效率值在联盟评价水准以上，而队中个人职业生涯混得第二好的则是当时尚属菜鸟的萨姆-卡塞尔。2003年的马刺，邓肯是唯一核心，大卫-罗宾逊即将退役，吉诺比利当时是新秀，帕克还年轻。每个人都认为上世纪80年的湖人巨星云集，但看看1987、1988两连冠时间的紫金军团吧，魔术师约翰逊是队内唯一一个效率值达到20的球员。从没入选过全明星的拜伦-斯科特是湖人1988年的得分王，他们有很多好手，但不是多核模式。
　　历史已经证明要夺冠没有一个固定的建队模式。近10年有且只有08年的凯尔特人是前一年夏天重组第二年6月就夺冠的。除了绿军三巨头实力过硬外，对总冠军的极度渴望也是胜利因素之一。想想吧，三个职业生涯已经走上下坡路的老男人饱受失败之苦，聚在一起再不冠基本没机会了。热火06夺冠前也品尝了05东决出局的苦涩。“渴望夺冠”这四个字谁都会说，但即将登顶又被一脚踹落悬崖的切肤之痛却没多少人体会。夺冠没有那么容易，除了渴望，还得有一颗愤怒的心。
　　(草头王)

