不离不弃2万球迷终得回报 德隆密访达拉斯引遐想
　　新浪体育讯　北京时间6月10日(达拉斯时间6月9日)消息，总决赛第五场在达拉斯进行，最终小牛112-103战胜热火，取得天王山之战的胜利，总比分3-2领先。
　　赛后，球迷们退场的时候自发地喊着“Beat the Heat”和“Let's Go Mavs”，对于他们来说，能以胜利结束今年在达拉斯的最后一场比赛是对他们长久支持的最好回报，今天来了20433名球迷，球票售罄，到今天为止，小牛季后赛已经售罄58场，常规赛售罄399场，连续7个赛季41个主场门票全部售罄。不离不弃，是小牛球迷最好的写照。
　　和外面的热闹气氛不同，小牛的更衣室很安静。德克曾经说过，现在还不是庆祝的时刻，更衣室只有记者们抢占好位置，等待巴里亚和钱德勒以及马里昂、史蒂文森等人，还有法国来的记者和马辛米用法语聊天。
　　诺维茨基今天状态好了很多，在外面又接受了一批德国记者的采访，加上巴里亚的西班牙语、马辛米和布博瓦的法语，小牛更衣室像联合国一般。接受完采访，Old No.7 Club的球迷们看到从窗户前走过的德克，不停地拍玻璃和欢呼，引得保安也来阻拦，德克向自己的支持者挥手致意，然后离开了球馆。
　　今天小牛更衣室来了一个稀客，德隆-威廉姆斯出现在主队更衣室，他和基德、诺维茨基还在门口聊了很长时间的天，引人遐想。
　　小牛明天中午12点45的飞机飞往迈阿密，进行总决赛第六场的比赛。
　　(新浪体育 张海彦 发自达拉斯)

