魔兽加盟湖人曙光重现？ 订婚女友竟成为幕后推手
　　23岁的维斯特曾就读于加州州立大学奇科分校，她曾经是校篮球队的球员。除了有过人的运动天赋外，维斯特还喜爱音乐，大学毕业后便当起了创作歌手，她希望在洛杉矶继续自己的音乐生涯，她也非常喜欢加州舒适的生活。因此，维斯特一直在鼓励霍华德能来洛杉矶打球，这样两人的见面和相处就会更容易一些。
　　虽然曾跟随魔术队在2009年一起闯入总决赛，但这之后球队的竞争力就没有真正提升，今年他们更是在首轮就被淘汰，这让霍华德感到非常不满。霍华德的苦撑只能确保魔术队停留在联盟强队之列，但他们想要更进一步重返争冠军团就有些困难，吉尔伯特-阿里纳斯和希度-特克格鲁的大合同更是让他们很难在球员交易市场上大展拳脚，再加上迈阿密的三巨头会渐入佳境，魔术队未来几年在东部出头的机会并不多。
　　湖人队的情况则不同，卫冕失利并不影响他们的竞争力，对阵容进行合理修补后他们依旧是冠军的有力争夺者，如果霍华德能够加盟湖人队，不论是与保罗-加索尔，还是安德鲁-拜纳姆搭档，他们都会是联盟最有威力的内线组合，这也会让霍华德实现冠军梦的希望增大。
　　根据合同，霍华德可以在2012年夏天选择成为自由球员，随着时间的推移，他无疑会在合同谈判中拥有更多的话语权。假如魔术队的调整工作无法令人满意，霍华德很有可能会接受女友的意见去争取被交易到洛杉矶。 (Melody)

