WNBA：狂热复仇灭自由人 新秀砍32分银星保持不败
　　新浪体育讯　北京时间6月12日，WNBA有三场比赛。狂热客场力取自由人，报了昨天惜负的一箭之仇；天空也在客场过关，令神秘人折戟沉沙；只有银星捍卫主场，击退梦想，保持不败。以下是这三场比赛的综述：
　　狂热86-自由人80
　　塔米卡-凯金斯拿下了18分，凯蒂-道格拉斯贡献17分，狂热最后时刻打出一波9-0，一举逆转。
　　新秀珍妮特-波伦在最后一分钟投中关键三分，为狂热拿下14分，布莱恩-杰纽尔利13分。
　　自由人新主场的揭幕战失利，她们接下来三年都将以保诚中心(NBA篮网主场)作为主场。埃森斯-卡森得了23分，普伦蒂-皮尔森16分，卡派-潘德克斯特和尼科尔-鲍威尔各得13分。
　　两队在两天内连续作战。昨天自由人以1分的优势险胜，今天则没这么幸运。第三节自由人就落后了两位数，她们大举反击，在比赛还有分59秒时以80-77超出。
　　达文波特为狂热投中一球，她们发动9-0的攻击波，自由人连连投篮不中，痛失好局。
　　天空84-神秘人77
　　西维亚-福勒斯拿下了23分，凯瑟琳-克拉耶维德投中了6个三分，创下个人生涯纪录，全场贡献19分，为天空取胜立下大功。
　　普林斯为也为天空拿下了20分，她们全场命中率高达60%。
　　天空一路未曾落后，上半场以51-33领先，三节过后以66-57占优势。
　　神秘人首度主场作战，在比赛还有3分18秒时，科尔曼的跳投使她们只以72-75落后，但未能再度逼近。天空新秀温德斯鲁特马上还以三分，最后1分52秒她们8罚6中，锁定胜局。
　　阿贾芳为神秘人得了24分，科尔曼13分全部是下半场所得。
　　梦想74-银星86
　　新秀亚当斯拿下了32分，银星成为联盟唯一保持不败的球队。
　　亚当斯是全队获胜功臣，她们在第三节一度落后10分，但亚当斯在44秒内连续三次三分命中，银星发起反击。
　　麦考翠为梦想拿下19分。作为卫冕东部冠军，她们本赛季下半场领先时都遭到翻盘。
　　亚当斯全场19投11中，其中三分球11投5中，她还抢下7个篮板。索菲亚-杨和鲁迪-莱利各得了12分。
　　科科-米勒13分为梦想最高，埃里卡-德索萨10分14个篮板。前两场她们都在加时失利。
　　在梦想以38-28领先后，亚当斯开始三分表演，银星打出一波22-10，一举反超。亚当斯的表演还没有结束，在第四节再度三分命中，本节再取5分。最后她终于累了，被换下场观战。
　　这是亚当斯自大学夺冠后首次上了30分。(吴哥)

