巴克利为总冠军赌上曼妙身材 名记：实在没看头
　　新浪体育讯　3比2的比分让热火不能再输，心情不错的查尔斯-巴克利不仅与热队球迷撕破脸，还与迈阿密论坛报的专栏作者勒巴塔德打了个小赌。
　　两人赌的是总冠军的归属，如果最终热火翻盘拿到总冠军，巴克利将穿上紧身泳衣去迈阿密南部海滩一秀“身材”；若小牛夺冠，将由勒巴塔德做相同的事。
　　两人都已没有完美身材，迈阿密的海滩上帅哥美女众多，两人如果光膀子出现也许引起不了什么骚动，可穿上专业游泳运动员才会穿着的全紧身泳衣，那该变成怎样的“风景”……论坛报的约瑟芬-古德曼就调侃说：“不管是谁，输的都是海滩游客。”言外之意，这两人的身材实在是没看头。
　　巴克利现在为TNT电视台服务，他专业又大嘴巴的解说风格让观众很是受用，对小牛与热火的总决赛之战，巴克利从始至终都没站在热火一边。
　　“听着，如果迈阿密热火和华盛顿将军(一支篮球表演队)打比赛，我也会选华盛顿将军赢得比赛，”巴克利笑着说。“这支球队就是有很多事情让我很烦恼。他们就是一群爱抱怨的家伙，我是不会为他们加油的。”
　　迈阿密的球迷听了巴克利的评语显然不忿，在比赛重返热城后，球迷一定备好了嘘声和各式投掷品等待这位名人堂成员。
　　(田黄)

