76人报价欲挽留俩潜力球员 留后手以应对一哥离队
　　新浪体育讯　北京时间6月14日，本着着眼于未来的原则，76人已经向队中的两位年轻球员赛迪斯-杨和斯宾塞-霍伊斯开出了报价合同。据费城人消息，76人非常希望能在本周内敲定这两份合约。
　　如果杨和霍伊斯接受了76人的报价，也就意味着他们俩将在自由球员市场上成为受限制球员，76人就有权匹配任何其他球队开出的转会合同。眼下，距离现有劳资协议的终结日7月1日已时间不多，76人方面是想要在7月1日之前敲定这两份合约。根据联盟规定，一旦停摆发生，这样的报价合同是明令禁止的。而如果76人顺利完成报价，也就意味着无论哪支球队想要挖角杨和霍伊斯，76人都有7天的时间去配平合同。
　　从上赛季的表现看，霍伊斯是81场全部首发，场均能为76人贡献7.2分和5.7篮板，作为一个只有三年经验的内线球员来说，这样的表现很值得期待。而杨，则是76人板凳席上最犀利的杀手。同样只有三年经验的他场均能为球队得到12.7分和5.3篮板，投篮命中率是全队最高的54.1%。在安德烈-伊戈达拉去向不明的情况下，留下这两个潜力球员，对76人的未来会非常重要。
　　(XWT185)

