东亚赛男篮以练兵为主 东道主易立请队友吃小龙虾
　　今天下午，2011东亚男篮锦标赛即将揭开战幕。昨天下午，组委会在南京泽天酒店召开了赛前新闻发布会，由于男篮主帅邓华德禁赛，领队张雄作为中国队代表出席了发布会。本次东亚赛关系到今年9月的亚锦赛的参赛名额，对于参赛的各支球队而言，心理状态各不相同。中国队是亚锦赛的东道主，自动获得一个参赛资格。从明天开始，另外5支球队，将就其他3个亚锦赛参赛名额展开激烈的争夺。
　　中国队锻炼为主
　　易立做东请吃小龙虾
　　由于提前获得亚锦赛资格，本次东亚赛对中国队而言，主要是用于练兵，就连主教练邓华德都没有来，王治郅等老将也留守北京训练。“邓华德教练将不会来南京，这是男篮的整体安排，”代表中国队现身发布会现场的，是领队张雄，他表示：“本次比赛，我们以年轻球员为主，主要目的是锻炼队伍。”
　　本次比赛，李楠将代行主教练负责指挥比赛。发布会前，中国男篮刚刚训练结束回到酒店，李楠和莫科、韩硕在电梯里一脸轻松，相谈甚欢，途经发布会所在楼层，他们并没有停留，而是直接回到房间休息调整。大赛来临，丝毫没有影响中国队的心情。
　　易立是这只中国队中唯一的南钢队员，他回家比赛，是本次比赛的最大看点。最近的热身赛，易立表现非常优异，有消息称，他已经获得主教练邓华德的垂青，很有可能留在大名单中。对此，张雄给出了回应：“我不是主教练，不能决定某个球员的出场时间，但我个人，是非常希望易立多打些时间的。”
　　回到南京的易立作为球员代表，也出现在了发布会现场。发布会一结束，他就被媒体团团围住。“我希望打出自己的特点和水平，争取留在大名单中。”据悉，发布会结束后，易立还尽地主之谊，请球队上下去吃了一顿南京知名的小龙虾。由于男篮下榻的酒店就在南京知名景点夫子庙附近，易立还计划招待队友去夫子庙、秦淮河观光，去水游城购物。
　　中华台北队很紧张
　　主帅：为这次比赛练了十年
　　本次比赛，关系到今年9月武汉亚锦赛的参赛名额，除中国队外的5支球队将争夺3个名额。而韩、日实力公认很强，中华台北队处于中游水平，中国香港和蒙古很有可能排名垫底。但是，开赛之前，中华台北队主力后卫林志杰，因奶奶去世已经确定无法参加本次比赛，主力中锋曾文鼎又由于个人原因，无法参赛，大大削弱了中华台北队的实力，主教练周俊三直言，压力很大。
　　“这次东亚男篮比赛对我们很重要，关系到亚锦赛名额。韩日实力很强，志杰和阿鼎不能来，对我们的打击很大，我们的主要竞争对手是中国香港和蒙古。”说完，周俊三还打趣道：“你们知道么，为了这次比赛，我们准备了十年！”
　　近日，在网上有传言称，中华台北队一共组织了6支代表队，目前来到南京的这支台北男篮的成色也遭到了质疑。昨天，周俊三给予了澄清。“我们已经派出了最强的阵容……”周俊三苦说， “我们的确有6支代表队，但是并不像外界传闻的那样，我们的男女篮都有成年队，19岁以下球队和16岁以下球队三支梯队，加起来一共是6支。这次来南京参赛的就是我们男篮的成年队。”

