心理医生解读皇帝失常原因太想赢球导致背上包袱
　　新浪体育讯　北京时间6月14日消息，据《thepostgame》报道，詹姆斯选择离开克里夫兰，但却仍然没能在韦德和波什的帮助下拿到总冠军。现在，已经开始有不少人用“choker”(被卡住的人)这个单词来形容詹姆斯。
　　让我们首先把这个外号抛开，问一下：为什么如此优秀的一个运动员无法在最关键的时刻站出来拯救球队？为什么詹姆斯在带领球队杀入总决赛的道路上都表现得极具统治力，但却在总决赛真正开打时背上了思想包袱，开始犯那些高中生球员才会出现的错误？
　　有什么方法能够让他面对这些问题并克服这些困难吗？其实有答案。在1989年的斯坦利杯上，有队员在总决赛开始之前走回了更衣室，并且对球队的心理医生说：“我有些害怕。”
　　当时队中的那名心理医生叫海普-戴维斯，他几乎用一生的时间都在研究为什么运动员会无法承受面前的压力。他认为自己最终找到了答案。而且总决赛上詹姆斯糟糕的表现和诺维茨基表现出来的情绪证明了这一点。
　　戴维斯表示：“个人能力能否在一段时间内发挥出来，这和前大脑皮层的激活，运动神经皮层的激活，睾丸激素的提升都有着很大的关系。”
　　说通俗一点，就是运动员要想在场上保持注意力集中，身体中就必须持续产生睾丸激素，这会刺激大脑以最快的反应速度在场上做出动作，包括投篮、运球、跑动。
　　“我们的胜利者的身体中总是能够检测出大量的睾丸激素。”戴维斯说，“当那些胜利者在比赛中时，我们总是能够看到很多证据表现出他们的睾丸激素在迅速上升。而当他们输球的时候，他们就会产生失落的情绪，这是皮质醇的反应。”
　　戴维斯发现，当一个顶级运动员在一场比赛中有过受挫经历之后，当他在遇到同样的状况时，那种失落的情绪就会重新回到他的大脑中，就像詹姆斯第四节发挥失常那样。戴维斯已经为加拿大的奥林匹克球队工作了很多年。对于不同类型的运动员，他都有着很深入的研究。
　　事实上，当运动员开始想到赢球的荣耀或者输球的痛苦是，他们就会产生反面的情绪，这回导致他们在比赛中不能发挥出正常的水平。
　　在这样的大赛中，势头非常重要。小牛队在第二场比赛中实现了大翻盘，他们是势头夺了回来，所以你能看到诺维茨基在那之后的出色表现。在赢得了总冠军之后，他匆忙的冲回了休息室，留下了激动地眼泪。在之前的比赛当中，他一直控制着自己的情绪，不让自己想太多，甚至让自己变得冷漠，而当比赛结束之后，他才让自己的情绪完全宣泄出来。而詹姆斯则完全相反，他在比赛中想的太多了。
　　有什么方法能克服这些吗？没有。戴维斯说，最好的方法就是让自己尽力忘掉过去所有的事情。让自己一边又一遍的看失利的录像带，直到对此已经毫无感觉，直到你觉得是另一个人造成了这样的失利一样。
　　戴维斯表示：“我帮助过很多优秀的运动员，他们经常会被糟糕的比赛所困扰。不过有的人就能很快从中走出来，但有的人却怎么也忘不了那些痛苦的经历，只要遇到相似的场景，他们就会再次背上心理包袱。”
　　当然，詹姆斯在未来仍然有机会重新回到总决赛的赛场上，到时人们还是会热切关注着他在第四节关键时刻的表现，重要的是詹姆斯怎样才能甩掉自己的心里包袱，这一切都要看他自己了。(乳娃娃)

