致敬伯德!42年5个异类 史上最强国际球员必是他
　　新浪体育讯　2010-2011赛季的NBA征程落下大幕，热火小牛激烈的6场大战之后，达拉斯人成为笑到最后的那一个。小牛队史首个总冠军到手，而德克-诺维茨基高举起总决赛MVP奖杯的那一刻，一段崭新的历史写下，一段传奇的时代有了最完美的点缀。
　　在诺维茨基的身上，有着太多惊叹和哀叹。惊叹在于，这样一个颠覆NBA几十年传统的神奇大个子，一个拥有如此惊人投篮能力的七尺长人，一个在NBA一线明星阵容中长存10余年的德国球员；哀叹在于，曾经带领着拥有超级天赋的球队却无法在季后赛一展宏图的人，一个总决赛2-0领先都能输掉总冠军的人，一个长期被扣上软弱帽子，只会打常规赛的人。这就是诺维茨基的两面性。
　　但从今天开始，诺天王他只有一面，那就是他的伟大。
　　小牛今年的季后赛，可以说就是诺维茨基一个又一个神奇串联起来的。对湖人的稳定无解，带领球队4-0横扫卫冕冠军；对雷霆，诺天王一手导演最不可思议的24罚全中，最不可思议的末节惊天逆转；对热火，德国战车带病苦撑依然无可阻挡，同样是无解+惊天逆转的超级大戏。
　　拿下总冠军的第六战，展现在我们面前的诺天王并不是一个正常的诺天王，尤其是比赛前半部分，上半场德克12投只1中，完全没有了往昔的风采。但他这个级别的球星这个级别的投手，强就强在前面N次投篮不中，他都能第N+1次果断的把球扔出去。下半场诺天王恢复正常，第四节决定胜负的时期他再次单节贡献了10分，这让今夜的MVP奖杯拿的并不尴尬。夺冠夜得分最高的不是诺天王，但没有人会质疑他拿MVP。
　　诺天王的神奇之旅，让人不由得想起另一个伟大的名字：拉里-伯德。同为白人，同样是高个子神投手，同样是名人堂级别巨星，如今又多了一个同样：总冠军+总决赛MVP。这一夜，诺天王向大鸟致敬，因为他成为25年来自伯德之后第一个白人总决赛MVP。他们是这个联盟中的“异类”，42年来(1969年开始有总决赛MVP评选)的42次总决赛MVP中，只有5次落入白人之手，杰里-韦斯特、约翰-哈夫里切克、比尔-沃顿和伯德之后，诺天王成为第5个称霸总决赛的白人。
　　现如今，谁是NBA史上第一国际球员，这一点还存在疑问吗？随着诺天王的登顶，这些争论到了必须停止的时刻了，德国人的成就不容置疑。保罗-加索尔早已被德克亲手送出局，托尼-帕克无论是生涯成就，还是当年的总决赛MVP含金量都跟如今的诺天王无法相提并论。而像蒂姆-邓肯和哈基姆-奥拉朱旺这些从美国篮球环境中起步并代表美国的人，本就不该放入国际球员行列。诺维茨基，这个名字注定会在整个NBA和国际篮球历史上都占据非常显要的位置。
　　(毛毛)

