特里憧憬一雪五年前奇耻：那种事绝对不会再发生
　　新浪体育讯　北京时间6月11日，2011年的小牛和2006年的小牛，真的已经有很大区别了。而这区别，可以从杰森-特里身上看出来，五年前他右臂肱二头肌上可是干干净净，如今却是有个亮眼的总冠军纹身。据《波士顿先驱》消息，从这点上看，信心，是眼下这支小牛和五年前的最大区别了。
　　特里从新赛季刚一开始就在右臂上表达了对球队的信心，他甚至还在季后赛开始的时候，发誓说如果小牛今年不能赢得总冠军，他就会把这个纹身洗掉。不过，感谢队友也感谢自己，特里距离总冠军只剩下最后一场胜利了。“我们梦寐以求能来到决赛，能再有机会重新为总冠军打拼，”球队中锋泰森-钱德勒说，“不过，我们不能太兴奋，还是要冷静。”有信心是好事，再加上冷静的心态，这支小牛和五年前绝不可同日而语。
　　五年前，小牛拥有队史上最接近总冠军的机会。结果，他们在2-0领先的大好局势下被翻盘，只能眼睁睁看着德维恩-韦德们在达拉斯的主场庆祝夺冠。如今，小牛3-2领先，关键的第六场将在迈阿密进行，对特里和德克-诺维茨基来说，这是绝佳的复仇机会。“第六场，”特里说，“我们得站出去，打出侵略性，好好抓住这次机会。”即便是没有经历过06之痛的肖恩-马里昂，也对第六场充满期待，“想下一场在迈阿密赢球会非常不容易，不过我们知道自己能搞的定，那会很疯狂的，我们知道这会是生死之战。”
　　听得出来，特里和马里昂都对球队很有信心，而今年小牛的信心，也和主将诺维茨基的发挥有关。和以往相比，诺维茨基在维系高水准的同时，心脏好像突然发育膨胀了，特别冷静也特别沉稳。总决赛中，正是诺维茨基，几次用最后时刻的关键进球让热火无话可说，而谈到第六场，诺维茨基依然是宠辱不惊，“季后赛中，从某个角度来说，你时刻都在如临深渊，睡觉都不踏实，满脑子成天都是篮球。我希望等下星期我们搞定了比赛开始放假，我才能轻松一点。”
　　对小牛来说，今年的机会比五年前要更好，小牛现在对比拥有三巨头的热火是优势明显，特别是在心理层面上。末节的表现，末节的得分，很多媒体已经用各种方式证明了这一点。而这背后的原因，“我永远不会让这种事(06之痛)再发生一次的。”特里一针见血地给出了答案。
　　(XWT185)

