骑士虚晃一枪还选欧文 经纪人塞申斯或被迫走人
　　新浪体育讯　北京时间6月13日消息，据俄亥俄在线报道，随着选秀大会日益临近，所有人都在猜测拥有状元签的骑士会选择控卫凯尔-欧文，还是前锋德里克-威廉姆斯。此前有报道称，骑士可能放弃欧文选择威廉姆斯。今天，拉蒙-塞申斯的经纪人库比-威尔斯表示，骑士不过是虚晃一枪，他们仍然会选择欧文，然后再通过交易送走一名控卫。
　　威尔斯分析，一旦骑士选择了欧文，队中就会有三名控球后卫，这对塞申斯来说不是个好消息。如果欧文作为状元加盟骑士，他代表了球队的未来；巴朗-戴维斯虽然年龄偏大，但是经验丰富。相比之下，塞申斯场均13.3分5.2次助攻的数据，显得平淡无奇。塞申斯相信自己可以成为首发球员，但在骑士完成这个目标难度很大。
　　威尔斯明确表示，塞申斯没有离开骑士的想法，也没有向球队询问过关于交易的情况。但是选秀大会之后，这个局面可能会发生变化。“很显然有些事(交易)无可避免，”威尔斯说，“我认为一支球队同时养着三名控卫，是不可能的。”目前，塞申斯正在亚特兰大的家中养伤，此前他接受了手术治疗，恢复情况很好，接下来几周塞申斯将最后一次复查，之后就可以恢复训练了。
　　关于塞申斯的交易传言，于2月份全明星的时候也出现过，当时认为他可能会被送到森林狼。尽管塞申斯的前景还不明朗，经纪人威尔斯仍然很乐观，“他现在的情况不错，最重要的是，他已经不是菜鸟球员了。”(陈醉)

