霍二叔背负密歇根五虎使命 韦伯他夺冠=我们夺冠
　　新浪体育讯　北京时间6月12日消息，据《太阳哨兵报》报道，总决赛期间，迈阿密热火的大前锋朱万-霍华德给克里斯-韦伯发去了短信，杰伦-罗斯也收到了同样的短消息，虽然他们当年在战场上的时候是对手，但现在他们却谈论着一个话题——总冠军。
　　大家可能都还记得霍华德在大学时取得的荣誉，那个时候他被誉为是密歇根五虎之一，而现在，他也是密歇根五虎中仅有的一位留在球场上打球的人，而且他距离拿到总冠军只需要两场比赛的胜利了。
　　“你知道，如果我能够拿到一个总冠军，我们密西根五虎就有一个总冠军了。”霍华德说道，“我们就像一个大家庭一样。我知道杰伦在赛季开始之前就说过，如果我拿到一个总冠军，就像是他们也一起拿到了总冠军一样，他也会戴上总冠军戒指。”
　　现在，杰伦-罗斯和克里斯-韦伯都已经退役，他们已经加入了ESPN和NBA TV的广播电台。如今想想当年密歇根五虎站在场上一同战斗的日子，那还是1991年的事情，距离现在真是太久远了。
　　老将哈斯勒姆回忆说：“你到现在都还会记得他们当年在赛场上征战的英姿，他们当年带着嘻哈风格的着装对我们这一代人产生了重要的影响，是他们把这些元素带到了篮球场上。”
　　如今，霍华德已经征战了17个赛季了，大家非常清楚，这会是他们最后一个赢得总冠军的希望。罗斯是密歇根五虎中第一个有希望夺取总冠军的球员，他在2000年跟随印第安纳步行者杀入了总决赛，但他们最终输给了洛杉矶湖人，与总冠军擦肩而过。
　　“我知道他们现在都在为我加油鼓劲儿。”霍华德向记者表示，“他们的支持让我很有动力，我们整个赛季都在讨论能否拿到一个总冠军，现在总决赛的战斗已经不光是为我自己而战了，我在为我们大家争取一个总冠军的荣誉，希望我们其中有一个人能够最终拿到总冠军。”
　　现任NBA电视解说员的克里斯-韦伯在接受记者采访时表示，他现在看霍华德打总决赛的时候会紧张的浑身发麻。霍华德以前年轻的时候是个全明星球员，现在他的热火只是个角色球员。在对阵小牛的总决赛中，霍华德场均只有5.8分钟的出场时间。
　　虽然出场时间非常少，但在霍华德的几个前队友来说，这并不是什么重要的事情，因为只要看到霍华德在场上打球，就好像看到了他们以前的那些经历一样。
　　“能够看到霍华德仍然在场上打球对我们来说真是一件伟大的事情，因为我们一直非常爱着彼此。”韦伯说，“我们想要看着他继续打下去，不是为了密歇根五虎或者是其他什么原因，只是因为我们非常爱他。”
　　在总决赛期间，罗斯和韦伯都担任着重要媒体的解说员工作，不过他们并没有在电视上着重的谈论霍华德以前获得过多少不可思议的荣誉，他们只是默默地看着自己的兄弟在场上打球。虽然罗斯一直为ESPN解说，但他总决赛期间仍然一直和霍华德保持着联系。
　　“我给他打过电话。”罗斯说，“当然，我也给他发过短信，我们就像兄弟一样。我们有时经常谈论自己还能在篮球方面做出多少贡献。我们为霍华德的表现感到兴奋。如果有一个人应该得到一个总冠军的话，那这个人就应该是霍华德。”
　　(乳娃娃)

