霍二叔：姚明是最努力的人 我不是最老还有希尔呢
　　在备战总决赛的过程中，本报特派记者范兆明对热火大前锋朱万·霍华德进行了专访，这位老将对姚明的努力印象深刻。而已经38岁的霍二叔表示，下赛季他势必还会继续征战。
　　下赛季我还会继续打
　　《篮球报》：霍华德，你好。不管怎么说，这个赛季就要结束了，下赛季你有什么打算吗？
　　霍华德：下赛季？我准备到中国打球。噢，我跟你开玩笑呢，哈哈。
　　《篮球报》：说真的，下赛季到底有什么打算吗？
　　霍华德：下赛季我还会打的。
　　《篮球报》：不管是否夺冠都打吗？
　　霍华德：是的，夺冠与否不会影响我，我现在的目标就是下赛季继续打球。
　　《篮球报》：沙奎尔·奥尼尔退役了，那么下赛季你该是最老的球员了吧。
　　霍华德：是啊，如果我下赛季还打，那就是这样。哦不，格兰特·希尔才是最老的，别把格兰特·希尔给忘了。他说过下赛季他还会打呢。
　　《篮球报》：到了职业生涯的这个时候，你有没有设想过退役之后的生活呢？
　　霍华德：想过一些。如果我退役了，我还想留在NBA做事，管理层啊、当教练啊什么的。或者做一些跟时尚有关的事情。
　　《篮球报》：你的好朋友克里斯·韦伯现在当解说员，你不想过他那样的生活吗？只是不停地说话就行了。
　　霍华德(笑)：很显然，我当然想过，也许他们会邀请我。好吧，那也是选择之一。不过现在我还没有办法确定。就像我刚刚跟你说过的，我下赛季还要打呢。
　　激情支撑我走过17年
　　《篮球报》：你还记得你职业生涯的第一场比赛吗？
　　霍华德：是的，我记得，1994年。
　　《篮球报》：说说看。
　　霍华德(想了几秒)：1994年，我在华盛顿(子弹队)，对手是波士顿凯尔特人，我们输掉了比赛。
　　《篮球报》：那场比赛在你的记忆中占据很重要的位置？
　　霍华德：没错。那不是我打得最好的比赛，也不是最糟糕的，但毫无疑问，它是第一场，是我职业生涯的开端。
　　《篮球报》：那场比赛你和韦伯都是替补出场20多分钟，你拿下了两双。现在韦伯早已离开赛场，你们那时候的首发控卫斯科特·斯凯尔斯如今已是一名成功的主教练，现执教雄鹿。近17年了，是什么在支撑着你？
　　霍华德：激情，对比赛的激情，对篮球的激情。17年确实是一段很长的生涯，但是我一直没有觉得自己太老。当然，大家都说我老了，但是我不觉得。这就是我的激情。激情是使我坚持这么久的最关键因素。还有，一直以来，我都是一名打球很努力的球员，我热爱这项比赛。
　　莱利的信任持续了15年
　　《篮球报》：1996年，你曾经有一个为帕特·莱利打球的机会。我知道，那是你职业生涯的重要时刻。这个赛季，你终于来到迈阿密，你是什么心情呢？
　　霍华德：是的，你说的很对。你知道，来到这里之后我很激动，我很高兴看到帕特·莱利还在这支球队里工作。我很感激莱利当时那么信任我。现在他仍然很信任我，一直很信任我。多少年了？15年了吧。现在我加盟了热火，是他再次给我一个机会为热火打球，我很感激，我非常高兴。在这里，我觉得非常享受，棒极了。
　　《篮球报》：2006年的时候你没在这里，但你应该知道帕特·莱利弄了很多小卡片，今年球队有什么新花招吗？
　　霍华德：没有。
　　《篮球报》：你确定吗？
　　霍华德：好吧，这是个秘密。
　　《篮球报》：莱利如今已经不做教练，你怎么看待他对这支球队的影响？
　　霍华德：影响巨大。2004年，奥尼尔来到这里，就是为了帕特·莱利。现在，三巨头也是如此。可以说，莱利对整个联盟都有很大影响。
　　没有多少人像姚明那样努力
　　《篮球报》：在更衣室跟勒布朗座位紧挨着，感觉怎么样？
　　霍华德：对我来说没有什么不同，我不把这看做是跟勒布朗相邻，我只是跟乔尔(安东尼)相邻(在热火主场更衣室，朱万·霍华德左手边是詹姆斯，右手边是乔尔·安东尼)。其实你知道，詹姆斯总是受到记者们的追捧，尤其是这样重大的比赛，他的衣柜前总是围满了记者，你也干过这事吧(笑)。有时候我都没法走到自己的衣柜前，因为人实在是太多了。
　　《篮球报》：你曾经跟很多状元秀打过球，韦伯、姚明、奥登，现在是勒布朗。在他们当中，谁是最特别的一个？
　　霍华德：他们都非常非常特别，他们都有成为状元的理由所在。
　　《篮球报》：他们当中谁是最无趣的人？
　　霍华德：没有。他们跟我关系都很好，都有各自的好玩之处，也都很好相处。
　　《篮球报》：那么谁是最有趣的人？
　　霍华德：勒布朗。他这人太有意思了，他非常有幽默感。
　　《篮球报》：谁是最努力的人呢？
　　霍华德：姚明。
　　《篮球报》：你没有必要因为我是中国记者就说是姚明的。
　　霍华德：哥们儿，这是事实。联盟里没有多少人能像姚明那样努力。

