总冠军戒指一览：紫金十年不重样 难忘老公牛(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月12日，2010-11赛季NBA总决赛，离结束越来越近。谁会成为最终的王者，我们仍然不得而知。但我们可以肯定的是两队都对冠军戒指充满了渴望。那就让我看看历届NBA的总冠军戒指吧，看看它们在过去都属于谁。
　　绿色传奇 波士顿凯尔特人 17冠
　　从1957-1986年，波士顿凯尔特人几乎统治了NBA，16枚冠军戒指就是最好的佐证。
　　2008年，波士顿三巨头组成第一个赛季，就成功夺得冠军，这也是他们的第17枚冠军戒指。
　　紫金王朝  洛杉矶湖人 16冠
　　从1949-2009年，湖人一共夺得15个冠军，他们被称为紫金王朝。从乔治-麦肯，到魔术师，到OK组合再到飞侠科比独自带队，这里也是一个冠军集结地。
　　2010年，湖人在与凯尔特人的对决中，笑到了最后。科比带领湖人夺得他们第16枚冠军戒指。
　　红色国度 芝加哥公牛 6冠
　　1991-1998年，是属于一个名叫迈克尔-乔丹的年代，在群雄纷争的20世纪90年代，他带领公牛以两个三连冠向世界宣布了公牛王朝的存在。
　　白银军团 圣安东尼奥马刺 4冠
　　1999年，联盟经历了停摆缩水季，那年蒂姆-邓肯和大卫-罗宾逊组成的双塔，为他们赢得了队史第一座冠军奖杯。
　　进入21世纪，马刺组成了以邓肯，吉诺比利和帕克为核心的团队，三驾马车带领马刺分别在2003、2005和2007年夺得NBA总冠军。无形之中，他们也成就了一个小的王朝。
　　坏小子军团 底特律活塞 3冠
　　1989-1990年，他们就是乔丹一直迈不过去的门槛，坏小子军团在微笑刺客的带领下，连续两年夺得NBA总冠军。
　　2004年，拥有F4的湖人与草根球队活塞相遇，结果出人预料，活塞击败了强大的湖人夺得冠军。
　　跨度大的3冠球队 费城(金州)勇士 费城76人(塞拉库斯民族)
　　从费城勇士到金州勇士，第一与第二次夺冠时隔9年，而第二次到第三次夺冠则相隔19年，可是现在已经过过了36年，他们还是没有拿到第四座总冠军。
　　塞拉库斯民族到费城76人，他们也夺得了3个冠军。威尔特-张伯伦打破波士顿的统治，为76人带来第二座冠军；而朱莉叶斯-欧文和摩西-马龙，则为76人夺得第三枚冠军戒指。
　　短暂夺权 纽约尼克斯 休斯顿火箭2冠
　　休斯顿火箭和纽约尼克斯都在历史的长河中，获得了短暂的夺权机会，他们分别夺得了两次冠军。1970年总决赛，威利斯-里德英雄般的带伤作战，4-3击败湖人，为纽约赢下队史第一座总冠军。3年后，杰里-卢卡斯和黑珍珠厄尔-莫罗一起，又为纽约赢得第二枚冠军戒指。
　　1994-1995两年时间，飞人迈克尔-乔丹短暂的退役，给了火箭机会。大梦奥拉朱旺充分利用了这个契机，为休斯顿带来两枚冠军戒指。
　　昙花一现
　　在漫长的竞争中，出现了一些在总冠军历史上昙花一现的球队。今年在总决赛中拼搏的热火，就在2006年夺得一次冠军。
　　(老白)

