总决赛那些事(7)：小牛7大功臣 女人+卧底+巴克利
　　相信在赛季开始前，最大胆的赌徒也不会把总冠军的赌注下在小牛身上。这个概率甚至不如易建联打出20+10，北京不堵车，或者天朝油价下调。但就是这么一群平均年龄接近60岁的老基友，完美诠释了什么叫做“Where amazing happens”，用总冠军给各自的职业生涯写下了最闪亮的篇章。关于球员的那些事已经说了太多，下面我们换个角度，数一数小牛场外的10大功臣。
　　霍尔格
　　诺天王发表MVP感言的时候，镜头给到了场下一位瘦小的老人。他满头白发，衣着朴素，就像邻居家每天遛狗的老爷爷。但就是这个老人，成就了今天的诺维茨基。霍尔格是最早发现德克篮球天赋的人，他没有说“挣不够四千万就别回来见我”之类的屁话，而是从基本功，到投篮，再到心理素质，对这个孩子十几年如一日的悉心栽培。如今德克已经拿到NBA的至尊荣誉，他说最应该感谢的就是霍尔格：“我们在一起的时间超过了我生命中的一半。对我而言他就像我第二个父亲。”
　　丹-卡特
　　从大卫斯特恩手上替小牛接过总冠军奖杯的，是一位77岁颤巍巍的老人，丹-卡特。他是小牛队的创始人，也是第一任老板。是他而不是库班或者诺维茨基第一个捧杯，说明小牛是讲究传承和传统的球队，也彰显了NBA职业体育的人文气息。套用一句名言：不管你多大的腕儿，没有老祖宗，你也不是干这个的。
　　库班
　　连续11年常规赛50胜！库班入主达拉斯，彻底改变了小牛的基因。这是每个人梦寐以求的好老板，热爱球队，关心员工，不计投入的回报。当他不再过多插手球队事物，不再对裁判大放厥词时，他的球队也迎来了收获的季节。夺冠后库班志得意满：“庆祝的费用我都包了，你们敞开了玩儿吧！”当许多年后我们重温历史时，我们会把这段时期称为“小牛的黄金时代”，或者是“伟大的库班时代”。
　　丹皮尔
　　7年7300万！据说当年第二中锋从库班手里拿到这份合同的时候，因兴奋过度走火入魔导致功力大减，迅速坐稳高薪低能榜单的头把交椅。你永远不要惊讶丹皮尔为什么每场砍下2分1个篮板，却能每年心安理得拿走1000万，这正如不管多难走的高速路，都有人在那舔着脸收钱一样。06年总决赛二中锋祸害了小牛成全了热火，5年后企图抱三巨头大腿却成了小牛卧底，当真是“善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁。”
　　尼尔森父子
　　老尼尔森执教33年，缔造无数传奇。1998年他担任小牛总经理兼主教练，用罗伯特-泰勒换来了当时默默无闻的德克-诺维茨基，并一手将德国人培养成无解的超级前锋。小尼尔森接任经理后，延续了老爹注重联防，球队国际化的风格，这也是小牛总决赛力克热火的两大法宝。07年老尼尔森带着勇士匪帮打出黑八奇迹，让小牛元气大伤。但这也促使了基德的加盟，并激励小牛将士知耻后勇，终于在5年后解开心结，一飞冲天。
　　杰西卡-奥尔森
　　没听说过这个名字很正常。她是个90后小女生，不久后将会成为诺维茨基的女人。男人事业的高度取决于女人，这话没错。看看帕克，加索尔，詹姆斯的遭遇，你就会深有体会。之前诺天王屡屡关键时刻掉链子，也很难说不是受大盗女友的影响。今年季后赛诺天王如打了鸡血般神勇，与杰西卡的滋润密不可分。如果不是德国人特有的严谨，诺维茨基没准会在拿到MVP奖杯后像葛优一样大喊：“这是爱情的力量。”
　　巴克利
　　大嘴又赢了，他不用穿着泳裤到迈阿密的海滩接受采访。说起来巴克利真是小牛的福星，季后赛打湖人，爵士就预测小牛6场内解决卫冕冠军，结果只用了4场。总决赛更是对热火球迷极尽挑唆之能事，让迈阿密的球迷满世界找这个秃头胖子，却忘了给小牛制造麻烦。只不过火箭球迷也许要害怕了，因为巴克利不久前还说过这么一句话：“火箭下赛季没戏，森林狼和国王都会比他们好。”
　　(菊花迪)

