德克用倔强铸达拉斯荣耀 13载寻梦今夜眼泪酿芬芳
　　新浪体育讯　13年前的德国伍兹堡，那个刚满20岁的少年，决定要在篮球的世界里找到最终的心灵归宿。于是，他跟着恩师霍尔格远渡重洋来到美国，带来一个欧洲小镇男孩的梦。只是那时候，他不曾想见，这个梦最终会承载起整个达拉斯，甚至整个欧洲的荣耀。
　　那时候，他只是想打篮球，为此放弃了父亲所从事的手球事业，为此舍弃了他刚展露出才华的网球。那时候，他只是向往这个殿堂的一点星光，为此付与了十三年的青春，与整整一个轮回的心力。今天，当他终于登上巅峰，一览众山小的时候，曾经那个稚嫩的身影一定会在午夜梦回的时候造访，一起分享与重温这一路的欢乐与艰辛。
　　用月光取暖给自己力量 才发现关于梦的答案 一直在自己手上 只有自己能让自己发光
　　达拉斯建队31年，德克-诺维茨基却已经在这个城市呆了13年。1998年的选秀大会结束之后，雄鹿队前经理拉里-哈里斯说：“我们真的从来都没拥有过德克。”的确，一个从遥远的欧洲而来的球员，一个严谨的德国人，能投篮的大个子，这些不足以给雄鹿足够的信心摘下他。只有老尼尔森，他坚信，假以时日，这块璞玉终会熠熠生辉。
　　初进联盟，踏上万众瞩目的赛场，在镁光灯下这个男孩甚至用手去遮挡眼睛。可是当他回头的时候，看见了史蒂夫-纳什的笑眼，还有芬利重重拍在他肩上的手。朋友、战友、信任，给了他无尽的勇气。
　　菜鸟赛季，场均8.2分，3.4个篮板，40.5%的命中率，不算出彩的数据，可在两个兄弟的帮助下，他在达拉斯过得不错。可是直到2004年，当队友逐渐的开始将领袖的标志给他戴上的时候，当球迷对于这个白人的质疑逐渐减少的时候，当小牛在这一年止步季后赛首轮的时候，纳什走了。
　　这对于诺维茨基是个永难释怀的时刻，让他开始明白生意的无情冷酷，让他开始品尝迎来送往的苦涩。随后，芬利也离开，三驾马车终究分崩离析。
　　也正是这一年，诺维茨基开始领悟，梦的答案，从来不能靠别人的给予，不能靠时间的赠与。生命短暂，他等不起，只有他自己，能够让自己发光。
　　被火烧过才能出现凤凰 逆风的方向更适合飞翔 我不怕千万人阻挡只怕自己投降 我和我最后的倔强握紧双手绝对不放
　　2005年，被纳什所在的太阳击败，止步西部半决赛。比赛结束之后，纳什深深的拥抱了这个兄弟，拥抱了这份过命的交情。他告诉诺维茨基，每失败一次，就意味着你的生命更加厚重一分。
　　2006年的失败来得尤其猛烈，以至于此后的五年中，无论是诺维茨基还是特里，都会在半夜被噩梦惊醒。他们说，从不回看那一年的录像，可是当天迈阿密人在达拉斯抛洒下的彩带，特里倒地痛哭的眼泪，诺维茨基在终场哨声响起时踢飞的那只篮球，无一不是他们挥之不去的梦魇。
　　诺维茨基只恨自己，生死时刻，他表现的不像个领袖！
　　此后，2007年，联盟最有价值球员，第一位欧洲籍的MVP，却可笑的倒在了季后赛的首轮，却无奈的被套上了黑八的帽子。2008年，首轮游，2009年止步半决赛，这些远远不是诺维茨基所遭受的全部。他要面对的是对自己职业生涯的重新审视，是对自身能力的重新评估！
　　我可以么？他一次次的问自己，为什么不可以？罚丢的球可以找回来，失去这个赛季还有下个赛季，可年华就这样蹉跎，可岁月就这样老去。如果从一开始，他就是个默默无闻的小角色，如果从一开始，就不曾让他品尝山顶的无限风光，或许他可以心平气和的接受一支球队，接受一份薪水，然后，只需要打球就可以了。
　　可他不是！他领略过总决赛舞台的绚烂，他体会过人生大起大落的感受，这一切都让他再不能平静，再不能安于现状，再不能用曾经那个很简单的标准来要求自己。而且，他的身上，背负着的不仅仅是自己，还有整个小牛，整个达拉斯，甚至整个欧洲。
　　库班相信他，所以诺维茨基是非卖品！教练相信他，所以卡莱尔坚定不移的使用他！达拉斯相信他，所以球迷一次次的将他从沉沦的边缘唤醒！欧洲相信他，所以很少转播NBA比赛的德国开始了篮球比赛的直播。
　　千万人阻挡，可他有他的坚强！于是2011年初夏，德国人逆风再启航！
　　今天终于知道眼泪 也可以蕴酿出芬芳 再不用从别人身上去寻找信仰 花都开好了
　　“过去13年，我一直受到抨击，谢天谢地我能在一年之内让这些负面评论都成过眼云烟。”
　　从首轮面对开拓者开始，他们就是不被看好的那一方，就是弱势的那一方。于是他们用胜利来说话，用晋级来回击。半决赛战湖人，卫冕冠军，诺维茨基看着队友用三分将对手射杀。那一刻开始，他开始相信，今年的顶峰，肯定会有达拉斯的蓝色身影。因为他等了这么多年，终于等来了这些队友，这些兄弟。
　　2010年的7月，诺维茨基与小牛续约的关口，他毅然决然的选择了降薪，本来可以拿到4年9600万的顶薪合同，但他同意了只有8000万的合同。因为他说，希望球队用这些钱来招揽更好的帮手；因为他说，不是没有别的球队抛来橄榄枝，可是我的心在达拉斯！
　　“在这里，我还有未完成的事业。我不想逃避这里的一切。库班说：‘你知道我们一直在一起’。他说得很对。我们一起从头再来，而如果我去了别的地方或者追求那些没有保障的东西那就很不对。”
　　如果忠诚可以用价值衡量，那么诺维茨基对于小牛的忠诚值又何止1600万美元！
　　他的心留在了达拉斯，他要在这里终老，更重要的是，他要为这里带来一个总冠军。
　　于是，13年的光阴，如白驹过隙。今天，比赛终场前他上篮命中之后，笑容里已经含了点点星光。今天，终场哨声响起的时候，他第一个冲出球场，球员通道里，他用球衣掩面，忍耐了五年，不，十三年的泪水，在今夜尽情的流淌。
　　眼泪的芬芳，信仰的力量，支撑着他走到今天。小牛的更衣室里贴着这样一句话：our way, our will, our win. 他们的路走到今晚，终于豁然开朗；他们的信念坚持至今，终于结出一树累累硕果；他们的胜利奋斗到今天，终于获得回报！
　　有不堪一击的战术，有一击即溃的体能，可唯有意志，唯有千回百转过的心，打不败，击不倒，愈挫愈勇的屹立着。
　　让我们再看一眼今天一战之前的数据对比吧。2006年，诺维茨基场均22.8分，39%命中率，场均10.8个篮板，89.1%罚球命中率；2011年，场均27分，43.9%的命中率，9.4个篮板，97.7的罚球命中率。
　　他是一个白人，他有着与这个联盟格格不入的性格；这注定了他的磨难要多于别人，注定了他的考验要更加的残酷。可也正是这样，才给了我们一个与众不同的他，才让我们有机会陪着他，一路走来。
　　谢谢你，德克-诺维茨基；谢谢你，这5年的磨砺！
　　(暖暖)

