恩师称皇帝是乔丹魔术师合体他一辈子都是胜利者
　　新浪体育讯　北京时间6月12日，迄今为止，总决赛中最受外界质疑的可能就是勒布朗-詹姆斯了，也难怪，他的表现和之前相比，的确是有失水准。舆论对他的质疑，自然而然也就多了。不过，支持者也还是有的。据《湾区日报》消息，至少詹姆斯的高中教练就还是对他不离不弃。
　　“人们对他的评价是以迈克尔-乔丹为标杆的，而不是真实的勒布朗，”詹姆斯的高中教练凯斯-达布罗特在电话采访中说，“实际上，勒布朗是迈克尔和“魔术师”的合体。”对于詹姆斯在总决赛中得分偏低，达布罗特也有自己的解释，“勒布朗本质上是一个传球第一的球员，得分并不是他的专职。”可惜的是，达布罗特的解释似乎无法澄清为什么詹姆斯一到第四节就低迷的现象。五场比赛，詹姆斯末节得分只有11分，这个是有些说不过去。
　　为什么会出现这种状况？为什么詹姆斯会在总决赛中落后？现在已经是阿克伦大学主帅的达布罗特也有解释，“小牛很清楚怎么防守勒布朗，他们不会让勒布朗既能得分也能助攻的，所以到目前，他们都是在逼着勒布朗传球。达拉斯在限制勒布朗投篮方面做了非常多的努力，”达布罗特说，“每次挡拆之后必定都会有包夹，而且勒布朗一到内线，等待他的也肯定是包夹。末节，只要勒布朗找到攻防之间的漏洞，小牛就会用非常强硬的方式去阻止他。所以，我们看到勒布朗让出了两次本来不错的机会给德维恩。”
　　尽管詹姆斯现在是在比赛中落后，但显然昔日恩师对他还是信心百倍，“勒布朗这辈子都是胜利者。”总决赛中一直和詹姆斯保持联系、一直在鼓励他的达布罗特坚定地说。
　　(XWT185)

