皇帝净负24分评价竟高于韦德 他不在热火净胜14分
　　新浪体育讯　北京时间6月13日，2011年NBA总决赛落幕，热火95-105不敌小牛，小牛总比分4-2捧得队史第一座总冠军奖杯。赛后ESPN对本场比赛进行了评分，奇怪的是，正负分-24的勒布朗-詹姆斯竟比德维恩-韦德还高。(正负分是指球员在场时本队的净胜/净负分数)
　　勒布朗-詹姆斯    15投9中 罚球4中1 4篮板 6助攻 21分 正负分 -24 评分 C
　　热火需要一个强大的詹姆斯。他今天还可以，投进了不少中投，早期对球队进攻也有推进作用。但请注意，詹姆斯远远低于他自身的最高水平，也没有表现出生死战该有的气势。这次总决赛将成为詹姆斯又一个被人诟病的经历，直到他拿到属于自己的戒指。值得注意的是，在今天詹姆斯上场的时间内，热火净负小牛24分，而当他休息时，热火净胜小牛14分。
　　德维恩-韦德    16投6中 罚球7中5 8篮板 6助攻 17分 正负分 +3 评分 C-
　　韦德整个系列赛都在扛着热火前进，但是今天晚上，他已经能量不足了。他非常想打出攻击性，但他有点失控，并且出现了太多失误，包括运球砸在脚上出界，这比他在德克-诺维茨基头上那次精彩上篮更容易被记住。
　　克里斯-波什    9投7中 罚球7中5 8篮板 0助攻 19分 正负分 +4 评分 A-
　　曾经人们认为三巨头中最弱的一个今天却是发挥最好的球员。波什在第6场比赛中和詹姆斯、韦德的挡拆和挡弹配合打得都很不错，中距离投篮命中率极高。波什提供给了韦德和詹姆斯足够的支持，他们本有机会把系列赛拖入第七场，但巨星的失常导致热火输掉。
　　热火队(赛季简评) 评分 A-
　　这不是迈阿密想要的结局，但客观来看，在三巨头聚义首个赛季，热火还是完成了许多任务。他们打败了凯尔特人、打败了强势的公牛，常规赛横扫湖人。但在今晚，这些都很容易被遗忘，因为他们输掉了总冠军。对热火来说，这是一个很好的赛季，但是不完美的收官要给他们的A评价加上一个大大的减号。
　　小牛队(总决赛评价) 评分 A+
　　向我们的新科总冠军问好吧！热得发烫的杰森-特里肩负起了诺维茨基的责任，而且他们充分利用了热火3场比赛的错误，成功的打败了迈阿密人。多么伟大的球队，多么伟大的系列赛，诺维茨基、特里和杰森-基德终于可以庆祝他们来之不易的总冠军了。
　　(Zorro)

