小牛将筹备达拉斯夺冠庆典 库班慷慨解囊费用全包
　　新浪体育讯　北京时间6月14日消息，在热火的地盘上击败对手捧杯，小牛老板马克-库班这回可是乐开了花。而据ESPN报道，心情大好的小牛老板在赛后更是公开表示，小牛的球员可以在回到达拉斯后尽情地庆祝，而这当中产生的一切费用，库班将全部由个人承担。
　　虽然库班承认，赛后的庆祝游行不是他炫耀总冠军的风格，但是当自己的球队赢得最终胜利的时候，一场夺冠庆典和花车游行也成为球队必须要走的既定程序。小牛很快就将返回达拉斯，而等待那里的球迷，势必将会看到一次规模盛大的夺冠庆典。
　　库班表示他会一如既往地支持球队的活动，而小牛夺冠庆典以及球员庆祝的一切费用，库班这次也全包了。“我们会去这么做的，我告诉我们的主席特德玛-尤塞利，让他去准备游行计划吧，一切费用我全包了。因为我并不认为让这座城市承担这笔费用是正确的事情，我们尽情享受乐趣吧，一切会由我来承担。”
　随后达拉斯市政府发言人弗兰克-里波奥也在接受媒体采访时表示，达拉斯会为小牛总冠军游行的庆祝开绿灯。虽然游行的具体日期还没有敲定，但里波奥也承诺，这必将是一次盛大的庆典。
　　里波奥还透露，游行的路线可能是由市政厅到小牛主场美航中心，但市政府还要与小牛方面进行最后的细节商议，才能确定最终的方案。　　(小林)

