上海加时苦战不敌福建 刘炜空砍36分哈里斯31+26
　　新浪体育讯　北京时间2月27日晚，10-11赛季CBA联赛第29轮，福建队主场迎战上海队。卢卡斯因伤休战，单外援作战的上海队和主队鏖战至加时赛，主队外援艾米特狂砍42分10篮板，力助福建队主场124比108取胜上海。
　　本场比赛，福建队5人得分上双，外援艾米特砍下全场最高42分10篮板，琼斯28分17篮板，赵泰隆和杨钦各有14分，吕晓明11分12助攻7篮板。上海队4人得分上双，刘伟全队最高36分4助攻，哈里斯31分26篮板，彭飞15分6篮板，刘子秋12分5篮板。
　　杨钦三分中的首开纪录，刘炜两罚全中，2比3。双方你来我往，比分交替上升。福建队杨钦接连命中三分，同时内线加强突破，迅速将比分扩大到24比14，逼迫上海队暂停。上海队调整战术，福建队联防守不住客队的快速进攻，首节结束，上海队将比分追到23比27。
　　次节福建队换上另一外援艾米特，继续保持高效率的进攻，一直领跑比赛。上海队之后一段时间只能依靠刘炜一人得分，一度34比45落后到11分。刘炜和哈里斯联手带领客队频频发动反击得手，刘炜助攻哈里斯上篮命中，42比50，福建队暂停。上海队刘炜和王立刚在外线手感火热连续命中，彭飞跳投中的，上海队在半场结束时将比分扳成53平。
　　易边再战，福建队派上双外援，上海队由于卢卡斯因伤休战，只能以哈里斯单外援应战。张兆旭中投命中，55比53。上海队快攻依旧奏效，同时加强防守，连续抢断得手，65比59领先，逼迫主队暂停。两队展开拉锯战，艾米特打成2+1，75平。上海队命中率下降，福建队本节结束时又以81比78领先。
　　关键的末节，两队都派上最强阵容。单外援作战的上海队稍显劣势，但他们加强篮板球的保护，一直紧咬比分。龚松林替补出场，刘炜两罚全中，88比90。张兆旭六犯离场，刘炜三分中的，91平。龚松林回敬三分，94比91。哈里斯上篮命中，93比94。艾米特两罚全中，96比93，上海队暂停。琼斯暴扣得手，彭飞三分中的还以颜色，96比98。刘炜命中三分，99比98，上海队反超比分，逼迫主队暂停。最后1分半，比赛进入白热化。艾米特两罚全进，100比99。刘炜再进三分，102比100。 艾米特上篮中的，102平。最后20.7秒，哈里斯投篮不中，琼斯抢到篮板，福建队最后一攻也不中，两队进入加时赛。
　　加时赛开始，福建队打了一个7比2，将比分扩大到109比104。邓华德不满裁判判罚，领到技术犯规，上海队请求暂停。福建队外援艾米特在加时赛中表现出色，连连命中，力助主队不断扩大领先优势。上海队体力下降，追分无望，之后又被吹罚一个技术犯规，最终无奈客场落败。
　　双方首发阵容：
　　福建：吕晓明，赵泰隆，李航，杨钦，琼斯
　　上海：刘子秋，刘炜，彭飞，张兆旭，哈里斯
　　直播实录 技术统计
　　(小安)

