专家：詹姆斯很好却不够神奇 迈阿密期待王者归来
　　新浪体育讯　北京时间6月11日，ESPN的约翰-霍林格撰文，分析了勒布朗-詹姆斯近期的低迷表现，但依然声称这无损他的威名，并且只要他能及时回暖，迈阿密热火依然有夺冠希望。
　　詹姆斯打出了一场精彩的比赛，17分10个篮板10次助攻，这已接近于完美，令人对其肃然起敬。要是打分的话，我想可以打个B+。作为联盟中最天赋异禀的球员，他当初来到迈阿密就是为了今天。在周五早些时候，他在个人推特上放出豪言：“要么现在，要么永不！”——他是好样的。
　　时势造英雄。当达拉斯小牛不停地命中不可思议的投篮时，这本该是詹姆斯挺身而出，扼住对手咽喉，带着赛点重返迈阿密的时刻。然而，在上一场第四节，他却未拿出匹配“皇帝”尊号的表现。终场前4分37秒热火还领先4分，但此后他错失了两次跳投，被判一次进攻犯规，还让杰森-特里在他面前飙中三分。就算特里的这球有运气成分，之前的那次进攻犯规则是完全可以避免的。
　　昨天那样的表现，搁在别的NBA球员身上绝对了不起，但他是詹姆斯。在德维恩-韦德一度受伤离场时，他却未能接管球队。热火不断为他设置掩护，他却少有攻击篮下之举。相比第四战，他在昨天比赛的第四节更加专注，但他的确不如以前那样高效了。
　　他砍下了17分，但用了46分钟，本赛季NBA球员出场46分钟的平均得分是18.9分。他19投8中，却没有一个三分球，这对于一般的球员来说都是不正常的。他还仅有两次罚球，没错，两次！本届总决赛至今，他仅获得16次罚球，不知他是无法攻击篮下，还是不愿意。
　　他打满了总决赛每场的第四节，总出场时间达到60分钟，仅得到11分，甚至于朱万-霍华德在本赛季每60分钟都可得到14分，在热火队中，他仅高于乔尔-安东尼。再说一遍，我们谈论的不是阿猫阿狗，而是两届常规赛MVP。
　　2007年对阵底特律活塞、2009年对阵奥兰多魔术，以及三周前对垒芝加哥公牛，面对联盟顶级防守，詹姆斯都曾仰仗个人能力全身而退。因此，我不明白为何这个系列赛面对小牛并不强悍的防守，他却神奇不再。
　　当然，不能把全部责任推到他一人身上。如果对手三分球19投13中，并总能命中不可思议的投篮时，你能做的也只是对其脱帽致敬，并转身去机场。迈克-毕比和安东尼在场上的不作为，不是他的错；热火共有14次失误，也不是他的错。
　　事实上，即使小牛投篮投疯了，热火依然有胜机，但詹姆斯必须更给力。本届系列赛至今，詹姆斯场均得到17.2分和3.2次罚球，这并不差。而他对公牛场均得到25.8分和8.8次罚球，却很神奇。这就是区别，詹姆斯在总决赛的表现并不差，但也不是特别出色。他打出“皇帝”级别的表现，热火依然有夺冠希望；但如果继续这样不温不火，热火危矣。(魑魅)

