争议判罚封杀热火扳平希望 主裁那刻竟能是非颠倒
　　新浪体育讯　北京时间6月10日，小牛在主场以112-103击败热火，总决赛以3-2领先，第一次占据上风。这场比赛双方打得非常胶着，直到比赛最后时刻才分出了胜负，而第四节关键时刻的一次判罚也成为了本场最有争议的地方。
　　第四节还剩最后2分45秒，诺维茨基用一次转身突破篮下的双手暴扣将比分改写为102-100，此时热火队落后两分。随后的一次进攻，韦德突破篮下遭遇了对手的包夹，他将球分给了底线空切的詹姆斯，詹姆斯接球后腾空跃起准备直接上篮，可泰森-钱德勒移动过来补防站住位置。钱德勒在詹姆斯和他发生了身体接触之后应声倒地。裁判的哨子响了，并做出了进攻犯规的判罚。詹姆斯进攻犯规？是的，光头裁判乔伊-克劳福德认定这是皇帝的犯规。
　　倒在地上的钱德勒看到裁判的判罚之后奋力挥舞着双臂，和队友击掌相庆。对于这次判罚，詹姆斯已经没有精力去与裁判争辩，而是转头向防守端走去。
　　但随后的慢动作显示，这个判罚有极大争议，甚至可以说是反判！钱德勒造撞人时双脚确实没有动，但争议的地方在于，钱德勒的右脚已经站进篮下的合理冲撞区(半圆弧)之内，而且脚跟没有扎实落地，这一点慢镜头显示得非常清楚。按照NBA的规则，防守球员站在篮下半圆弧之内被进攻队员撞倒是白撞的，并不存在进攻犯规的问题。而且造撞人犯规必须是双脚定在地板上，任何没有站稳或处在移动中的碰撞都应该判罚防守阻挡犯规。
　　防守造撞人犯规的必要条件：1、必须双脚稳稳站定且不在合理冲撞区(篮下半圆弧)内；2、必须正面接触撞人者；3、上肢不能有任何阻挡和犯规动作。
　　当然，还有另一种可能，就是裁判认为詹姆斯是故意侵犯钱德勒，这样吹罚进攻犯规也无可争议。但詹姆斯当时并没有附加动作，是单纯的空中上篮，而由于钱德勒站在了半圆弧之内，这个球不应该是詹姆斯犯规。
　　不得不承认的是，这次关键判罚的确影响了比赛的走势，在落后2分的情况下，热火队在这次进攻失误之后彻底失去了势头，被特里随后命中了关键的三分球，这也让他们最终输掉了天王山之战。
　　其实关于裁判的争议，在总决赛第三战的时候就已经被提到了风口浪尖。那场比赛最终热火以88-86惊险战胜对手，但在不少人看来，那场比赛的哨子是偏向于小牛的，而热火顽强的战胜了偏哨。那场比赛，在联盟前五的两名突破手詹姆斯和韦德的轮番冲击下，小牛队全场居然将犯规数很好地“控制”在了14次！反观热火则是被吹罚了27次犯规。罚球数双方也是不可同日而语，小牛的27次罚球远远超过热火的15次！
　　本场比赛，热火被吹罚了26次犯规，小牛被吹罚了20次犯规，虽然这样的数据并不像第3场那么明显，但裁判在最后时刻的这个吹罚却影响了比赛的结果。
　　今天这位光头主裁判克劳福德可是NBA四大名哨之一，当年他曾因邓肯在板凳上笑就把石佛罚出场。
　　(乳娃娃)

