詹皇低迷究竟是怎么了？ 历史重演他夺冠梦或破灭
　　新浪体育讯　北京时间6月9日，8分9篮板7助攻，这数据要放在别人身上也就算了，准三双呢？可打出这数据的他可不是一般人，他是勒布朗-詹姆斯。《篮球死忠》就必须要问一句了，“勒布朗，你究竟是肿么了？”
　　第四场比赛之前，詹姆斯都是一个很有执行力、很自信，当然也杀伤力超强的家伙，但是第四场他完全来了个颠覆性的表演。8分！这可是他职业生涯第一次在季后赛中得分没有达到两位数。3次进球只有1次不是依靠扣篮，最后7分钟他只有1次出手。所有的这些，都在说明，第四场的詹姆斯肯定不正常。也难怪小牛球员赛后都在感慨，“太诡异了，勒布朗完全不想进攻。”德肖恩-史蒂文森说。
　　总决赛以来，詹姆斯的得分从24下降到20，再到17，然后是8分。过去两场比赛，詹姆斯的命中率是25投9中。这对热火来说，绝对是一个极度危险的信号。在对阵凯尔特人和公牛的比赛中，詹姆斯分别有过得分不到22的比赛，而那两场比赛热火都输了，也是那两轮唯一输掉的比赛。由此可见，仅凭篮板和助攻，詹姆斯是无法帮助热火取胜的。
　　去年，率领骑士，在东部半决赛对阵凯尔特人的关键比赛中，詹姆斯也掉过链子。那场比赛，也是媒体用来质疑詹姆斯的有力凭证。如今，总决赛中，詹姆斯又出现了去年的那种无故低迷。这就不禁要让外界开始遐想了，詹姆斯的技术是无可指摘的，那他的心理，会不会太脆弱了？已经两场了，热火让小牛反败为胜拉平了比分，詹姆斯在这两场比赛中都没能发挥应有的作用。这样的球队，有资格捧起奥布莱恩杯吗？
　　对詹姆斯来说，现在正处于职业生涯最焦躁的时刻。能不能给自己洗刷名望，口说无凭，他必须要在下一场拿出信得过的表现。除此之外，别无他法。
　　(XWT185)

