小牛今夜恐怖数据永留史册 总决赛这三分能排第二
　　新浪体育讯　总决赛打到第五场，打湖人那支三分球追魂夺命的小牛终于回来了。
　　半场三分球7投5中，全场19投13中，小牛在三分线外的准度竟比两分还高。一连串的抢眼数据也随之而来。
　　首先，13个三分是NBA总决赛历史上单场投进3分球的第二名，排名榜首的是1995年的火箭和魔术，两队那番大战各有一次轰进了14粒三分。与小牛并列第二的是08年的凯尔特人，同湖人的那番狠斗，凯尔特人也曾单场投进过13个三分球。
　　接下来是命中率，小牛上半场65.7%的投篮命中率高居今年季后赛第一，同时71.4%的三分命中率也是今年季后赛半场新高。而小牛已经是今年季后赛第四次投出半场6成的命中率。
　　21年时光流过，总决赛三分球投出68.4%以上命中率的球队只有4支，他们分别是太阳，公牛，湖人和凯尔特人。今天小牛把自己的队名写入了三分线外这段神奇的历史。
　　改写历史的总共有6人，诺维茨基1投1中，基德5中3，巴里亚5中4，特里5中3，卡迪纳尔1中1，史蒂文森2中1。最关键的是基德和特里最后时刻的三分，基德三分投进帮小牛领先5分稳住局面，波什两罚一中后特里的大心脏压哨三分让分差来到7分，时间所剩无几热火无力回天。
　　上一场韦德的飞身救球让麦克-米勒还有仓促一投的机会，这场，小牛如雨的三分一点机会都没留给热火。数年后回想这场比赛，也许只有詹姆斯17+10+10的三双可以在记忆中残存吧。
　　(田黄)

