詹姆斯：我没有被压力击垮 这场其实进攻打得不错
　　新浪体育讯　北京时间6月10日(达拉斯时间6月9日)消息  第五战开始前，勒布朗-詹姆斯说这是他职业生涯最重要的一场比赛，但他在最后时刻依然没能顶住对手的进攻，这是总决赛的压力所致吗？
　　“不是，我不这么认为，我也不相信事实是这样，我知道我不怕压力，”詹姆斯说，“作为一支球队，我们打得足够好赢下一场比赛。我们关键时刻把自己放到了赢球的位置上，只是他们打成了几次进攻，他们投中的球数比我们多，结果就成了这样。”
　　光从数据上看，詹姆斯的表现肯定要比上一场好，全场打了45分38秒，19投8中得到17分、10个篮板和10次助攻，他还拿到了今年总决赛至今的首个三双。
　　“对我来说，最重要的事情是赢球，我觉得自己今天还可以多打成几次，但说到最最后，比赛最关键的还是赢球还是失利，”詹姆斯说，“在一场失利的比赛中，(我拿一个)三双什么也不算，所以我们必须在第六场打得更好。”
　　被问起输球原因，詹姆斯说球队的进攻没问题，而防守需要提高。
　　“我觉得这场失利与进攻无关，我们的进攻打得不错，投篮命中率达到了52%，他们投出了56%，我们得了102分，他们得了113分，进攻不是问题，”詹姆斯说，“我觉得我们的防守需要提高，在这轮系列赛好多比赛的最后时刻，我们在防守上总会犯一些错，在之前三轮比赛中，我们根本没有这个问题，因此，这是我们能够解决的问题。说老实话，我们还剩两场比赛，我们这个赛季好不容易才拿到主场优势，我们必须把它利用好。”
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

