美媒评新世纪十大中锋 姚明列第四复出后还是巨星
　　新浪体育讯　北京时间6月12日，沙奎尔-奥尼尔退役，意味着上世纪90年代开始的优秀中锋群彻底拉上了帷幕。不过，在《篮球博士》看来，90年代的终结，也意味着新世纪的开始，下面这十位就堪称是21世纪以来的十大中锋。
　　1、 沙奎尔-奥尼尔
　　虽然退役了，但说起新世纪第一中锋，那还得是奥尼尔，他的霸业，也是在新世纪建立的。初期，在湖人予取予求地轻松夺下三连冠。后来，转会热火，又帮助迈阿密拿到史上第一个总冠军。自从威尔特-张伯伦之后，联盟很久没有过像奥尼尔这种统治级别的家伙了。把他放首位，谁会有疑问？
　　2、 德怀特-霍华德
　　和奥尼尔相比，霍华德也是统治力初现，可惜就缺少总冠军。在现役中锋里，霍华德是身体素质最接近奥尼尔的，要说能接过奥尼尔的班，霍华德也是最有机会的。一切，都取决于总冠军。
　　3、 阿玛雷-斯塔德迈尔
　　说他是中锋并不恰当，不过在太阳时期，他却扎扎实实地承担了中锋的职责。前些年，太阳能在西部大出风头，跑轰玩的赏心悦目，和斯塔德迈尔这么一个机动力超强的中锋可是密不可分的。只不过，斯塔德迈尔和霍华德相比，统治力还是有些差距。
　　4、 姚明
　　这恐怕是新世纪最让人扼腕的中锋了，论实力和统治力他不在霍华德之下，特别是一手漂亮的中距离跳投更是绝活。可惜的是，姚明在逐渐走到巅峰期之后就被伤病困扰，迄今未有好转迹象。伤病，而不是别的球员，才是姚明最大的对手。但即便如此，在史上身高超过7尺3寸的球员中，姚明也是最持久最顶尖的一个，球迷们何时见过一个像他那样的巨人有他那种水准的？
　　5、 本-华莱士
　　新世纪最被低估的中锋，从加入联盟之后，华莱士就一直是默默无名，身高不足，进攻技术不够，这些都成了他的罩门。不过，华莱士证明了什么叫勤能补拙，他仅凭防守就为活塞带回了总冠军。巅峰时期的奥尼尔，正是在2004年倒在了华莱士的脚下。说起历史上最厉害的小个中锋，谁能不提华莱士？
　　6、 马库斯-坎比
　　和华莱士类似，这也是一个视防守为生命的中锋。只不过，他也像姚明，伤病始终牵绊着坎比，让他无法更进一步。所以说，坎比实力不缺，运气欠佳。
　　7、 弗拉德-迪瓦茨
　　新世纪没多久迪瓦茨就从联盟中退役了，不过他在国王时期留下的成就值得球迷回味了。说他是新世纪中最懂得传球和最有团队精神的中锋，那可是毫不夸张。新世纪早期的国王，之所以能玩转普林斯顿进攻体系，也跟内线有这么一个灵动的中锋有关。
　　8、 扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　标准的欧洲式中锋，基本功扎实，跳投稳定。姚明之所以能被NBA接受，正是糅合了亚洲球员的灵活和欧洲球员的基本功，而伊尔戈斯卡斯正是欧洲中锋的典型代表。只不过，他也是长期受伤病困扰，没能真正拥有属于自己的机会。
　　9、 布拉德-米勒
　　成名始于当年和奥尼尔打架，但不打架时的米勒也是非常有特点的。土生土长的美国人，却是一副欧洲式的内线功夫。当年国王的成功，内线除了迪瓦茨之外，就得说米勒了。
　　10、 克里斯-卡曼
　　这也是一个被低估的中锋，他的名字很少会被媒体提到。但实际上，这家伙的生涯得分和篮板也接近场均两双了，在2007-2008赛季，他更是有着场均15.7分、12.7篮板和2.8盖帽的生猛表现。
　　(XWT185)

