达拉斯31年奋斗终登顶 德克获生涯首个总决赛MVP
　　新浪体育讯　北京时间6月13日消息，小牛热火总决赛第六战在迈阿密进行。小牛最终105比95击败热火，总比分4比2捧得了31年队史上的第一个总冠军。而德克-诺维茨基则获得了个人职业生涯中的第一个总决赛MVP。这是NBA历史上大鸟伯德之后的又一个白人MVP。
　　比赛终场哨声响起的时候，诺维茨基第一个冲向球员通道，在这个队友们选择拥抱在一起的时候，他选择了抢先离开。因为，离开全场球迷的注视之后，诺维茨基用球衣挡住了脸，隐忍了许久的眼泪终于缓缓落下。
　　稍作休整之后，小牛全队回到了球场，站上了临时搭建起来的领奖台。全都穿上了总冠军T恤的球员们拥抱在一起，库班更是一个个的抱过去。他在特里的耳边不停的说着什么，他将自己深深的敬意全都付与了和老将基德的拥抱。
　　诺维茨基终于重新平静的出现。总裁斯特恩将金杯先递给了小牛的第一任老板。已经颤颤巍巍的老人，随后就送到库班的手中，库班又交给了诺维茨基，德克高高的举过头顶，达拉斯的荣耀这一刻熠熠生辉。随后是MVP的颁奖，毫无疑问，它属于德克-诺维茨基。这个用打着夹板的手指将达拉斯小牛带到今天这个巅峰的人，却非常的冷静从传奇球星比尔－拉塞尔手中接过了奖杯。
　　他说：“我们相信集体的力量，这让我们走到现在。”他还说：“我今天的状态不好，可我的队友将我带到了这里。”
　　不错，这是团队篮球的胜利，这是传统的胜利。
　　没有漫天的彩带，没有山呼海啸般的欢呼，有的只是一些老兵，静静的拥抱，用泪水宣泄满心的喜悦，用彼此的凝视来诉说满心的感激。
　　达拉斯31年的等待，诺维茨基13年的等待，在今夜，美梦成真！
　　(暖暖)

