韦德赛场没沟通感觉时机未到 LBJ说他让我失望了
　　新浪体育讯　北京时间6月9日(达拉斯时间6月8日)消息  第三战，当勒布朗-詹姆斯打得不好的时候，德维恩-韦德主动走到对方身边，向他说了些什么，而且中场休息时，韦德还在更衣室里质疑了詹姆斯的赛场表现。但是，这样的情况在第四战并没有出现。在詹姆斯职业生涯季后赛表现最烂的一个晚上，韦德为什么突然不发生了？
　　“我(昨天)没这做，我也不想……我做这个事情完全凭自己的感觉，有些时候我是拍拍队友的屁股，有些时候我会拍拍他们的背部，有些时候在大家围在一起的时候说几句话，有些时候我什么也不做，真的就是凭感觉，昨天就是感觉没到，”韦德在今天训练前接受采访说，“我一直都没怎么注意勒布朗在进攻端的表现，我基本不怎么说他的进攻，我就想让他控制住比赛，因为他有这个能力，仅此而已。如果我要跟他说些什么事情，那就是让他把他那些标志性的表现打出来。与此同时，我不会给他太多的压力，我们是队友，我肯定会支持他。如果我们在系列赛中有一个球员打不好，比如我在与芝加哥比赛时，其他球员就会站出来帮助球队，直到我找到状态。我们在这还有一场比赛，我觉得他会反击的，这并不是说他会拿50分，但我觉得他的精神状态会不一样。”
　　闪电侠还透露，在热火球员下榻的酒店，他和詹姆斯住对门，昨天比赛完回到酒店后，哥俩儿还在一块聊了天。
　　“我们昨天晚上就聊了一会儿，”韦德说，“很明显，他知道自己没打好，很明显他觉得自己让我失望了。在与芝加哥的系列赛中，我们有过类似的对话。我知道他会反弹。我们输掉比赛并不是因为他一个人打得不好，还有其他很多原因。所以我们不仅谈了他的表现，我们还谈了球队目前的形势，目前大比分是2比2，接下来三场比赛我们还有两个主场。我一点儿都不担心他，就像他当初一点儿都不担心我一样，最终他肯定会做出一些神奇的事情来，那也会把我们两人带上巅峰。”
　　有记者还问到了韦德对德克-诺维茨基的看法，后者第四战带着高烧作战，很有几分当年乔丹打总决赛的味道。
　　“德克是一位了不起的球员，我很尊敬他，但是我不会就这个伤病问题谈过多，”韦德说，“到了这个时候，每个人都有伤。我可不会因此就参与到这个充满爱的故事当中去。一旦你出现在场上，你就是来比赛的，每个人都平等。没有那些戏剧化的情节，他照样是一位了不起的球员。这丝毫不影响他的职业生涯。所以我不想就这个话题说太多。”
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

