詹姆斯韦德模仿诺天王咳嗽 暗示德克装病夸大病情
　　新浪体育讯　北京时间6月11日消息，德克-诺维茨基带病上场的行为似乎没有得到所有人的尊重，在第五场比赛开始前的投篮训练中，德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯竟然模仿起诺天王咳嗽的样子。
　　在第五场早上的投篮训练中，韦德和詹姆斯一同出现在达拉斯当地电视台的镜头中的时候，韦德做了一个惊人的动作，他左手握拳放在嘴边，假装咳嗽了起来。韦德身后的詹姆斯问：“你为什么咳嗽？”韦德笑嘻嘻地回答：“因为我病了。”然后詹姆斯模仿起诺维茨基在发布会上的动作，拎起衣服捂着嘴咳嗽。两人似乎觉得这样很有趣，便一同笑出声来。韦德说，“ 这里天气不好”，詹姆斯还补充说，“不像迈阿密，那边85度。”
　　ESPN的专家斯基普－贝勒斯也对于这种事情觉得有很大问题，“这会引起‘反热高潮’，之前你可能只是不喜欢迈阿密，这事发生之后，你可能就会恨迈阿密，因为他们在取笑一个每晚都在杀伤他们的超级球星，他们在传递德克是在装病或者夸大病情的信息。”
　　贝勒斯无奈地说，“他们不是在私下开玩笑，而是在达拉斯电视台的面前取笑，这是一种孩子气的自负。韦德是首先这么做的人，他不该这么做。”
　　ESPN的另一位专家罗伯－帕克也说：“德克没有任何理由装病，他们为什么这么做，他们似乎觉得自己已经夺冠了。他们这是在给(达拉斯)火上浇油。”
　　詹姆斯韦德与其猜测诺维茨基是否装病，不如将注意力集中在赛场上，取笑别人是不会帮助自己赢得总冠军的。
　　(张海彦)

