神秘人物现身为皇帝打气 勒布朗每次失利他总在场
　　新浪体育讯　北京时间6月10日(达拉斯时间6月9日)消息  勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德今天接受完新闻发布会，没有像前两场那样直接离场。加上克里斯-波什，三巨头均在新闻发布室外面的球员通道内被“拦”住了。
　　拉住波什的人很正常，她就是龙王的未婚妻安德丽娜-威廉姆斯，两人一直靠在墙边说着悄悄话。在他们的对面，詹姆斯和韦德隔着一两米远，分别和周围的人聊开了。
　　和韦德聊天的人大家都很熟，是前马刺防守悍将、现任ESPN的篮球评论员的布鲁斯-鲍文，两人不知道聊的是不是篮球，但时不时就有笑声传出。
　　詹姆斯身边的人明显要比韦德多，不过最抢眼的一位可能是有“全能韦斯”之称的NBA著名经济人威廉姆-韦斯利，在业内，该人享有“NBA最有权势的人物”的称谓。
　　有趣的是，“全能韦斯”每次总是在詹姆斯遭遇重大失利的情况下现身，2007年的总决赛，骑士被马刺横扫，在球场搀扶詹姆斯下场的人就是韦斯利；去年东部半决赛被凯尔特人淘汰，最先跑进骑士更衣室安慰詹姆斯的不是别人，正是韦斯利。
　　韦斯利是不是预见了这场比赛的失利？记者们可能不知道，但记者们都看到了，他和詹姆斯聊完天，后者心情一下好了很多。在长聊了近半个小时之后，詹姆斯和身边的每一个人握手拥抱，终于决定起身离场。
　　詹姆斯离场时还是经过了上次被嘘的那个小牛球迷俱乐部，只不过，这次他不是一个人，而是和韦德、波什一起离开。小牛球迷今天也安静了许多，不仅没有再次狂敲玻璃，连Over-rated(被高估的)的喊声也没了。
　　三巨头在聚光灯的照射下昂首离开，这赛季再也不用再回达拉斯的美航中心，他们将回到迈阿密的美航球馆。真想要夺冠，他们也还有很长一段路要走。
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

