曝皇帝低迷因特里垃圾话你未婚妻和你妈都被XX了
　　新浪体育讯　北京时间6月12日 总决赛以来，围绕着热火最大的疑问就是勒布朗-詹姆斯为什么打得一点爆发性都没有，这原本不是他应有的水准。经过一些八卦媒体爆料，说詹姆斯的“后院”着火了，说他的未婚妻与别人偷情，这个原因让詹姆斯状态低迷。不过据MTO最新揭秘，这些流言竟然出自小牛球员之口！这个人就是杰森-特里，是他肮脏的垃圾话打击了詹姆斯的心理防线。
　　爆料的MTO去年曾经首先曝出詹姆斯的妈妈格罗利亚与德隆特-韦斯特的故事。不过今次他们站在了皇帝这边，他们从一位迈阿密热火队内成员(可能是球员也可能是工作人员)得到消息，称特里的垃圾话是詹姆斯低迷的罪魁祸首。
　　通过这位内线人士，我们了解到特里垃圾话的部分内容，简直不堪入耳，而且相当无良。据称，特里在比赛中一旦接近詹姆斯便会放出他的“大招”。他对詹姆斯说：“你的未婚妻萨瓦娜(布林森)被别的球员干了。你的妈妈也被人干了。”
　　遗憾的是，这种不道德的语言确实干扰了詹姆斯。皇帝的队友说：“詹姆斯可能(甚至)相信了特里说的一些话，所以对他的比赛产生了影响。”
　　当然，比赛结果是靠球场表现决定的，詹姆斯受到干扰，自身也是有原因的。他不能再相信这些话了，要像耳旁风一样忘掉那些话，而专注于比赛。
　　联想到小牛与湖人打半决赛期间，湖人就曾不断爆出类似负面消息，先是保罗-加索尔与相恋多年的女友分手，进而爆料是某队友的妻子拆散了他们，然后得出这个人是科比-布莱恩特的老婆瓦妮莎。更离奇的是，最后又出现了香侬-布朗与加索尔女友偷情的绯闻。气得布朗在微博上向世界宣布：从未与加索尔的女友发生过关系。而加索尔和女友现在如何？昨天两人还在游艇上亲密晒太阳。
　　(Zorro)

