斯帅：勒布朗三双起到很大作用 有信心保护好主场
　　新浪体育讯　北京时间6月10日(达拉斯时间6月9日)消息  比赛的过程变了，比赛的结果没变！
　　热火在总决赛的最后一个客场，几乎整场都在追分，他们第四节也一度反超了比分，但最后时刻的疲软还是让眼看到手的胜利瞬间溜走，大比分2比3落后，迈阿密人这回真的陷入 了绝境。
　　“从定义上来说，这本身就是一轮精神上的、身体上对抗激烈的系列赛，这也是为什么要打七场的原因，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说，“我们在这里赢了一场，他们也做到了他们想要的，现在我们回迈阿密，我们也必须像他们一样。”
　　上半场，德维恩-韦德在对抗中与小牛内线布莱恩-卡迪纳尔相撞，倒地时伤到了左臀，马上就被送进了更衣室。中场休息回来，闪电侠并没有出现在场上，直到第三节打完一半才 回到球场，然后直接上去打比赛。
　　斯帅说，他没想到韦德下半场还能上场。“中场休息时，队医杰告诉我，‘韦德下半场不能首发，至于能不能上比赛开始几分钟后我再告诉你’，我当时就以为他不会回来了。他后来回到赛场时，我在板凳席当时都没看到他，他直接就上了，”斯波尔斯特拉说，“不过现在讨论他的伤情太早了，我们得先回迈阿密，明天再看他的反应，才能知道具体情况。如果他(的臀部)可以流汗，可以保暖，他就没问题。我们有多一天的休息，时间应该够。”
　　詹姆斯全场打了45分38秒，19中8得到17分、10个篮板和10次助攻，有记者问他，接下来是不是要重点解决皇帝的进攻状态问题？
　　“说到结束比赛，我们确实还有很多事情要做，这也是我们必须重点解决的问题，”斯帅的回答相当含糊，“可以确定的是，勒布朗今天打得更有侵略性了，还拿下了三双，他在比赛中起到了很大的作用。”
　　有记者问，只差一场比赛就被淘汰了，现在全队什么状态？
　　“我们看到的是另外一面，我们只要赢下两场就可以夺冠，”斯帅说，“我们好不容易才得到主场优势，我们这个赛季得到的任何东西都不容易，所以我们现在(的总决赛之旅)也不会容易，我们有信心保护好自己的主场。”
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

