巴西闪电欲离猛龙回巴西 不论停摆与否均考虑回家
　　新浪体育讯　北京时间6月10日，据hoopshype.com报道，猛龙后卫莱昂德罗-巴博萨或将回国，有可靠消息显示有巴西球会已经向他开出合同，巴博萨在考虑是否执行球员选项延长与猛龙还剩1年760万美元的合同。
　　巴博萨的哥哥亚图洛-巴博萨透露，巴博萨在考虑是否延长与猛龙还剩1年的合同前，要看看巴西国内是否会为其开出合同。“现在有来自巴西的大合同。”亚图洛说，巴博萨的这位哥哥是前巴西军队谈判专家，同时也是巴博萨的私人训练师。“有很多巴西抛来的橄榄枝以及工作机会，我得帮助巴博萨好好盯紧这些机会。”
　　“我们爱多伦多，但生意就是生意，现在巴西那边给了我们一个机会，我们就得好好考虑下。”亚图洛透露巴西的弗拉门戈俱乐部现在对巴博萨最为感兴趣，希望能够将这位巴西英雄带回家，另外巴西的科林西安俱乐部也是一个可能的去处。
　　“我们现在正在等巴西那边的提案和开价，之后我们再决定要如何选择。”亚图洛说。“他或许会留在多伦多，或者是在联盟停摆期间加盟弗拉门戈(暗示会延续合同)，等停摆结束我们还会回到NBA，亦或者直接和巴西的俱乐部签署一份长约。”
　　除开篮球，弗拉门戈和科林西安都是非常有钱的足球俱乐部，拥有大笔的钞票，先后拥有过罗纳尔迪尼奥和罗纳尔多这样的超级巨星。来自巴西联赛的球员乔瓦尼的意见，在巴西，篮球运动员并不能得到如足球运动员那样大的合同。
　　“巴西的篮球联盟非常棒，但是没有人能够拿到超过100万的年薪。”乔瓦尼说，他也是巴西国家队成员之一。“我，马切罗，阿莱克斯-加西亚都已经拿到了国内最好的合同，但仍然无法接近那个数目(百万)。”
　　不过亚图洛非常自信，他可能认为自己的弟弟巴博萨会是一个例外。“我想如果巴博萨去了巴西，他会拿到和那些足球顶级明星一样的年薪。他来自NBA，会有很多赞助商会蜂拥而至，他在巴西非常出名的。”
　　(阿姆罗)  

