卡莱尔：小牛训练时没人有特权 我为诺维茨基高兴
　　诺维茨基闪耀NBA，基德老而弥坚，特里三分奇准，除此之外，小牛阵中，你还记住了谁？别忘了51岁的主教练卡莱尔，他成为NBA历史上第11位在球员时代和教练席上都夺得总冠军的人。
　　季后赛开始前，ESPN专家团预测，小牛只有7%的夺冠几率，那时的卡莱尔，笑而不语。名气不够大、资历不够老的卡莱尔，凭借怎样独特的魅力率领小牛一鸣惊人？
　　今晨，在QSL体育公司驻小牛工作人员的帮助下，本报记者越洋连线刚刚回到达拉斯的主教练卡莱尔，听他讲述这一季的小牛故事。
　　1  不太爱笑
　　总决赛期间，中锋海伍德臀部肌肉拉伤。昨天，眼看这是小牛最好的夺冠时机，海伍德多么想披上战袍，“教练，能不能让我上场打1分钟也好？我只要1分钟。”卡莱尔看了他一眼，面无表情，却突然说道：“赶紧了，你为什么现在还不赶紧换球衣？”顿时，整个更衣室充满了活力，大家都击掌叫好，为海伍德进入大名单而高兴。
　　问：对球员，为什么你不常笑？
　　答：其实，我爱每一个球员，但你会发现，我很少笑。因为我一视同仁。对诺维茨基，我不太会在全队训练中夸奖他，至于基德，我更不会因为他年纪大了而在训练中给他特权。
　　问：平时看你是个很安静的人，你的执教风格也是很儒雅的吗？
　　答：老实说，一旦我发火，我会骂得很彻底，甚至会说出不文雅的话，我必须要用最严厉的方式，让他们醒悟过来。此前，我同助手说，“尽管我用史蒂文森首发，可在进攻端，我很恨他！”我批评起来很直接。总决赛几场球，史蒂文森进攻好多了，每场球至少能投进2个三分球。
　　2  感谢库班
　　小牛主场比赛，库班每场必到，他有个习惯，裁判一吹小牛犯规，他就大声喊裁判名字，想让裁判走到他跟前去同他说话。总决赛期间，他常常激动过头，会记错裁判的名字，这样就会喊错人。每当这时，卡莱尔就特别紧张，就怕他好心办坏事。
　　问：库班会干扰你的排兵布阵吗？
　　答：他只是会提些意见，大家都以为，库班是个喜欢“多管闲事”的老板，其实，在过问球队方面，现在的他，同5年前不一样，更收放自如了。
　　问：你觉得他疯狂吗？
　　答：是很疯狂，也很有趣，是个没有架子的老板。我要感谢他的是，这3年里，尽管球队此前没有取得好成绩，但他自始至终给予我百分之百的信任。他亲口对我妻子说：你的丈夫拿到总冠军，当之无愧。
　　3  派上奇兵
　　卡迪纳尔是谁？对多数人而言，这是个很陌生的名字。总是得不到上场时间的球员，被称作“饮水机守护神”(意为坐在板凳席最末一张位置，靠近饮水机)。
　　总决赛第五场，“卡迪纳尔！”卡莱尔喊道。他赶紧跑上前，手里还拿着块毛巾，他以为教练让他擦地板。“换你上场！还愣什么？”卡迪纳尔立马兴奋起来，赶紧扔了毛巾，一溜烟小跑去了记录台。
　　问：你派出奇兵，用卡迪纳尔做诺维茨基的第一替补，用马辛米做中锋替补，用巴里亚首发。你这样冒险，不怕库班不高兴吗？
　　答：关于变阵，我同库班提前说过，他完全放手支持我。小牛能取得胜利，是因为有一个信任我、欣赏我的老板。
　　问：你觉得小牛取胜的特别之处是什么？
　　答：总决赛期间，电视上反复播放的詹姆斯的广告，吸引了多少目光，而我们是一支被低估，被忽视的球队。我高兴的是，现在，大家谈论的是小牛打的纯粹篮球，讨论的是跑得不快、跳得不高的小牛取得了胜利。这才是我们的特别之处。
　　4  爱打乒乓
　　总决赛期间，李秋平的家人来到达拉斯，给卡莱尔带了普洱茶茶饼。卡莱尔觉得挺新奇，问怎么喝。李秋平告诉他，每次掰一点下来，泡水里。李秋平还送了卡莱尔一副马琳、马龙的签名乒乓球球拍，这两人是他最喜爱的乒乓球运动员，他将拍子收藏起来，至今不舍得打。
　　问：这一赛季，李秋平说他是来观摩、学习的，那么你从李秋平身上感受到了些什么？
　　答：这是我第一次同中国教练接触，我很欣赏中国人重礼仪、重情义的文化。
　　问：你和李秋平谁乒乓球打得好？
　　答：更衣室里的乒乓桌，是我带来的。我家里还有自动发球机。我和李指导打乒乓前，李指导会压腿，我会在专业的腿部放松机上热身，很当回事呢。这个赛季有他在，我多了一个球友！
　　5  冠军戒指
　　1986年，卡莱尔以替补身份在凯尔特人队拿到一枚总冠军戒指，一直放在保险柜里，最近一次拿出来，只是因为6岁的女儿艾比软磨硬泡非要看。
　　尽管卡莱尔珍藏着25年前的回忆，却并不打算以此激励小牛。他告诉队员：“你们要夺得属于自己的戒指。”卡莱尔很少提及凯尔特人的辉煌，反倒是将他们两次总决赛输给湖人当做反面教材，同大家讲。
　　问：昨晚你们是怎样庆祝的？
　　答：我们去了迈阿密一家著名夜店狂欢，我记不清有多少年没这么好好放松庆祝了。西部夺冠那天，我们甚至没在更衣室里开香槟庆祝，因为我们还将接受更大的挑战。
　　问：同你当球员时夺冠的感受有什么不同？
　　答：25年前，我和队友拉里·伯德、麦克海尔等人都成了很好的朋友，大家都说诺维茨基很像伯德，我想说，诺维茨基是独一无二的。25年前，我为自己高兴，现在，我替诺维茨基感到高兴。
　　本报记者 陶邢莹    
　　相关链接
　　里克·卡莱尔  
　　球员生涯
　　1984年选秀第三轮第70位司职后卫
　　1984—1987赛季 凯尔特人
　　1986年凯尔特人夺得总冠军
　　1987—1988赛季 尼克斯
　　1989—1990赛季 网队
　　2001—2003赛季 底特律活塞
　　2002年率队进入东部决赛，年度最佳教练
　　主帅生涯
　　2003—2007赛季 印第安纳步行者
　　2003年取得61胜12负的队史最佳战绩，并闯入东部决赛
　　2004年全明星赛东部队主教练
　　2008—至今 达拉斯小牛
　　2011年小牛夺得总冠军

