詹姆斯或重演招牌动作 总决赛第六战前抛洒镁粉？
　　新浪体育讯　北京时间6月12日消息，据《雅虎体育》报道，勒布朗-詹姆斯作为NBA最具统治力的球星，本身也十分有性格。詹姆斯有很多属于自己的小习惯，比如啃手指，比如在赛前抛洒镁粉。但自从进入季后赛(对阵波士顿凯尔特人)，詹姆斯就悄悄放弃了这个标志性动作。不过有消息称，詹姆斯在新赛季还将重新抛洒镁粉。
　　有心的球迷或许记得，詹姆斯在本次季后赛对阵凯尔特人时就已经不再抛洒镁粉。当时詹姆斯对这一问题给出的回答是：“我希望将全部的精力都投入到比赛中去，我就希望赢球，这对我们很重要。”或许是认为从那以后的比赛都很重要，所以詹姆斯在此之后就再也没有抛洒过镁粉。
　　但目前有消息称，詹姆斯还会在新赛季重拾旧习，继续在赛前抛洒镁粉。
　　“我会重新找回习惯的，还会那么做的。”詹姆斯在接受一次比较私密的采访时说。当时热火刚刚做完总决赛第五战的准备工作，记者抓住机会问詹姆斯是否会重新抛洒镁粉，而詹姆斯则给出了比较肯定的回答。不过事实证明，詹姆斯并未在第五战抛洒镁粉。如果詹姆斯坚持在总决赛放弃这一习惯性动作，那么按他所说，就只能在新赛季再启用这一招牌动作了。
　　客观地说，撒镁粉并非热火的传统，虽然热火的口号是“白热”，但镁粉并非他们的保留项目。但有媒体依然建议詹姆斯在赛前保留这个动作。美国媒体认为，这一动作已经成为詹姆斯的标志之一，就像杰森-特里必须在每场比赛穿5双袜子一样，长期保持的习惯如果突然打破，球员当然会觉得有点不适应，詹姆斯为什么要放弃抛洒镁粉呢？难道这不是季后赛的一部分吗？
　　或许，詹姆斯应该在总决赛第六战开打前抛洒镁粉，找回自己在常规赛中的状态，或许这种小小的调整能为他带去心理暗示，从而帮助皇帝走出总决赛困境——詹姆斯在所参加的9场总决赛中，还没有一场球得分超过25分。
　　(咕哒)

