詹姆斯：第五战自己先找手感 我昨夜整晚都在自责
　　新浪体育讯　北京时间6月9日(达拉斯时间6月8日)消息  勒布朗-詹姆斯第四战到底怎么了？在今天的热火训练场上，这依然是记者们最关心的问题。
　　是不是疲惫所致？毕竟在过去的一个月中，詹姆斯几乎都打满每场比赛的下半场，他的体力真的跟得上这种高节奏么？他真的不需要休息么？
　　“我当然用得上，如果我(每场的下半场)可以得到一两分钟的休息时间的话，如果休息确实能够帮助我的话，”詹姆斯说，“我感觉自己目前的状况是可以打出高效的表现的，我只需要找到一种办法来平衡我的攻防。昨天晚上，我单场仅得8分确实不能找借口，我对自己的要求可远比那个高。不管上场打多长时间，我都必须找到让自己发挥得更好的办法。”
　　如何让自己发挥得更好？詹姆斯有了自己的打算，比如在比赛一开始就放开投，而不是一味地组织进攻。
　　“我觉得是时候了，是时候让我个人在比赛中先找到状态了，”詹姆斯说，“我这么说并不是说我就会完全改变自己的打法。当我说要打得更有侵略性一些的时候，并不是说我一定得投篮，意思就是我必须更主动更积极地去寻求得分机会。如果我吸引了包夹，我还是会把球传出去，我职业生涯一直都是这么做的。”
　　詹姆斯还在今天的采访中透露了他昨天晚上回到酒店后的心情。
　　“昨天晚上回到酒店我就观看了比赛录像，今天来到球馆又和全队一起看了一次，”詹姆斯说，“我批评了我自己，昨天晚上一整晚我都在自责。任何时候我觉得自己可以做得更好，或者说是球队输球的时候，情况几乎都是这样。如果我打的不好，但球队赢了，我会批评自己，但说到最后，我们还是赢了球；当我打得不好，我的球队又输了的时候，我就会挑自己的问题，我原本可以在这或者在那个方面做出点贡献来的。这就是我，我就是这么成长起来的。”
　　詹姆斯还有一个习惯，那就是赛后阅读各种媒体对他的分析和报道，他是ESPN各种节目的粉丝。不过，输掉第四战后，皇帝回到酒店没有再看电视。
　　“我还没读到任何有关昨天比赛的东西，我进攻没打好，我知道这一点，”詹姆斯说，“我会做得更好，不管是让我去抢一个进攻篮板，还是投中几个球，或者说是突得更果断一些，我都会去做，这就是我加盟这支球队的原因。”
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

