闪电侠拖伤腿23+8问心无愧 你是否想起01年艾弗森
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA总决赛第五战，迈阿密热火客场103-112不敌达拉斯小牛，热火主将德维恩-韦德上场34分27秒，12投6中得到23分2篮板8助攻2抢断1盖帽。比赛中韦德撞伤了左大腿上部和左后臀部，但带伤回到场上的他仍堪称热火全队表现最好的球员。
　　如果说在整个季后赛中，勒布朗-詹姆斯与韦德堪称是热火的两大支柱，那么在总决赛中，韦德无疑是发挥更好的那个人。面对小牛，韦德前四战分别砍下22分10篮板6助攻，36分5篮板6助攻，29分11篮板3助攻以及32分6篮板2助攻。相比在总决赛中三场比赛得分不超过20分的詹姆斯，韦德的表现更加稳定。
　　在本场比赛中也是如此，事实上韦德在比赛初期就进入了攻击状态。虽然在开场不久就被杰森-基德抢断，但闪电侠却一反常态，在首节比赛就大肆制造杀伤——以往，首节比赛都是詹姆斯的攻击时间，但在本场比赛，韦德首节就制造了6次罚球，并利用个人突分能力传出2次助攻，单节砍下8分，是热火全队表现最好的球员。
　　但不幸的是，在韦德首节最后一次造对手犯规时，却被布莱恩-卡迪纳尔撞伤了大腿和左臀：第一节还有4分01秒，韦德中路切入后使用自己的招牌迷踪步意欲晃过卡迪纳尔，但不幸卡迪纳尔主动迎击试图制造进攻犯规，两人相撞后韦德倒地，手抚大腿表情痛苦，在坚持罚完球后只能回到更衣室接受治疗。
　　客观来说，这次犯规肯定打断了韦德、乃至热火的进攻节奏。在此次犯规之前，韦德一分钟(5分03秒到4分01秒)砍下6分，而在这次犯规后，韦德不得不在第一节还有三分之一的情况下提前下场，并直到第二节还有8分52秒才回到场上。就算不考虑伤病对状态的影响，中途这段8分钟的真空，也足以让一名球员失去进攻感觉。
　　但闪电侠是何等人物，他前进的脚步又怎会被这小小的伤病所阻挡？虽然在初回赛场时，韦德脚下略显虚浮蹒跚，但经过短时间的适应，闪电侠再度毫无畏惧地冲向了小牛内线。
　　第二节6分43秒，韦德后场持球推进，面对德肖恩-史蒂文森的防守，韦德看起来相当沉着，在后场他就已经用一次频率较慢的背后运球试探史蒂文森，推进到前场后，韦德在三分线弧顶处突然再度使用背后运球，但这一次却加快了频率，一举晃开史蒂文森，随后加速变向向左横移，沉到左侧底线逼迫泰森-钱德勒换防后再跳步后仰跳投，皮球越过钱德勒的指尖坠入篮网，这也是韦德回到赛场后投中的第一球。
　　但不可否认，刚刚回到赛场的韦德还没有完全找回状态，这一球也是韦德在第二节投中的唯一进球，在随后的一次进攻中，韦德虽然搏到罚球，但只有2罚1中。第三节，韦德的腿伤依然困扰着他，闪电侠在整个第三节只出场5分钟，第三节开始时甚至还在更衣室治伤，他本节回来后投中一记中投就再度下场休息。
　　但在第四节，韦德振奋精神，在比赛前7分钟制造4次罚球，2度杀进内线取分，并投中1记三分球，7分钟内砍下10分，在比赛还有4分37秒时，帮助热火以99-95取得了4分的领先优势。
　　当然，最后热火还是输掉了比赛。我们很难苛责热火的球员，更无法苛责韦德——小牛的三分球达到恐怖的19投13中，面对命中率达到68.4%的三分雨，任何球队都没有太好的办法。而韦德拖着一条伤腿，砍下全队最高的23分并送出8助攻，命中率还维持在50%，球迷们还能有什么要求呢？看着赛后韦德紧抿嘴角面如镔铁一瘸一拐走回更衣室，你是否已经想起了2001年的阿伦-艾弗森？
　　(咕哒)

