特里：06年曾和队友抱头痛哭整晚 一些事永远不忘
　　新浪体育讯　北京时间6月12日(迈阿密时间6月11日)消息，小牛今天在美航球馆进行了常规训练，球员杰森-特里出席发布会接受了采访。
　　做为2006年的小牛成员，特里被问到当年看着热火夺冠的感受，喷气机毫不羞涩大方地透露，自己也曾留下男儿泪：“我记得，被那些庆祝的彩条纸屑击中了头，只是看着他们庆祝，上到台上，开香槟等一切事情。我记得，回到更衣室，我和达雷尔-阿姆斯特朗抱着彼此哭了一夜。一些事我永远不会忘记。”
　　谈到06年和今年总决赛对手对德克的防守有什么不同，特里回答：“我认为主要的地方都没有变，我们一直谈论，他们不会改变策略，会试图让你无法做你想做的，让你从弱侧打球，他们所做的和我们计划准备的没有什么不同。”
　　对于韦德和詹姆斯模仿德克咳嗽的视频，喷气机直言自己没看过，回答得和德克几乎毫无不同：“首先，我没有看过视频而且我也不在乎。这种情况下，如果你需要比总冠军奖杯更激励自己的事情，那你可能就会把自己引向失败。”
　　而对于第五场最后时刻，泰森-钱德勒造詹姆斯进攻犯规，有记者指出这是个争议判罚，特里回应道：“在那种情况下，你不会去想‘如果怎么样’，我可以等着吹犯规也可以回前场进攻，他们(裁判)不会迟疑不决，要么吹进攻犯规要么吹阻挡犯规。我们的防守计划就是他(钱德勒)在那里，这是泰森一年都在为我们贡献的，他每次在场上都百分之百的尽力。”
　　(新浪体育 张海彦 发自迈阿密)

