詹皇突然萎靡实在太费解 这次还是身边人不够好？
　　新浪体育讯　北京时间6月9日消息，据《雅虎体育》报道，在NBA总决赛第四战，迈阿密热火客场不敌达拉斯小牛，热火核心勒布朗-詹姆斯状态不佳，只得到8分，刷新了个人职业生涯季后赛得分新低。雅虎专家丹-维特泽尔表示在这种情况下，詹姆斯必须在下一场比赛奋起，找回状态。
　　输掉第四战，小牛和热火再度回到同一起跑线，对于詹姆斯来说，第五战将是他职业生涯最重要的一场比赛。这不仅因为第五战被视为7总决赛的“天王山之战”，而且更因为他在第四战大失水准，因此必须在第五战拿出足够多的努力来证明自己。
　　正如詹姆斯的纹身“天选之子”一样，詹姆斯很少会出现第四战这样低迷的状态。作为一名26岁，身体素质好到夸张的经验丰富的球员，詹姆斯一直被人们热捧，他必须拿出符合身价的表现。
　　两届常规赛MVP，奥运会金牌获得者，全球偶像，这些都很有趣，但别忘了，这些荣誉全部是在篮球场上挣来的。如果詹姆斯不能在承受巨大压力时继续前进，那么一切荣誉都站不住脚。
　　在第四战中，詹姆斯在第四节只出手了一次，而且没有命中，他眼睁睁看着自己的球队在第四节只得到14分——同时他自己也无法像以往那样防住杰森-特里——最终，热火只能被小牛击败。
　　“只得8分对我来说是不可原谅的，”詹姆斯说，“我一直希望自己能打出一个比较高的竞技水准。”
　　詹姆斯没有找借口，这不是去年了。去年詹姆斯被波士顿凯尔特人淘汰后，詹姆斯和他的辩护者们可以指出球队还不够好，詹姆斯身边没有足够多的帮手。正因为这个原因，詹姆斯最终选择了离开而不是继续打造属于自己的骑士。他和德维恩-韦德、克里斯-波什组成了迈阿密三巨头。然而，选择了权利，就必须承担起相应的责任。
　　在昨天的比赛中，热火在各个环节都不弱，如果非要说在那里弱于小牛，那么这最弱的一环只能是詹姆斯。韦德狂砍32分6篮板2抢断2封盖，波什也拿下了24分6篮板，热火的每个人都尽了力，只有詹姆斯掉了链子。
　　如今这个詹姆斯太让人困惑了。22岁的时候，他就能独力砍下球队最后的25分，一个人单挑老牌劲旅底特律活塞。在本次季后赛中，詹姆斯面对凯尔特人和芝加哥公牛时的稳健发挥也让人们看到了一个在关键时刻依然在球场两端都具有统治力的皇帝。
　　但是，在总决赛中，詹姆斯开始迷失。为什么一个能彻底冻结德里克-罗斯的人却无法防住特里？为什么一个职业生涯场均27.7分的人会在比赛最后13分钟内没有一次投篮得分也没有一次罚球进账？
　　“当你总是无法找到一个比较好的节奏时，你就会犹豫，会在投篮时刻意瞄准，”詹姆斯说，“你会开始想的太多，而不是冲出这种怪圈，阅读比赛并且作出反应……当你不在节奏点上时，就很难找回感觉。我想现在最好的办法就是回头看看录像，看看下一场能做出什么改进。”
　　(咕哒)

