惊曝森林狼酝酿震撼交易 二号签送湖人想换加索尔
　　新浪体育讯　北京时间6月11日消息，洛杉矶湖人队的三连冠梦碎，他们的阵容可能会出现大幅度的调整，这也让联盟中的不少球队想入非非，明尼苏达森林狼队就是其中之一，他们希望能在湖人队调整时换到保罗-加索尔。
　　常规赛战绩不佳让森林狼队得到今年的第二选秀权，不过他们并不打算留下这个签位，据ESPN专家查理-福特透露，森林狼队很有兴趣用2号签去交换一位老将。“我认为他们会进行交易，不过他们并不会轻易送出这个签位，”福特说道，“他们很有可能会去争取加索尔和蒙塔-埃利斯，或者是其他的老将。”
　　森林狼队在内线已经有了凯文-勒夫这台两双机器，如果再能换来加索尔，他们的内线实力就会跻身联盟前列，再加上里奇-卢比奥已经答应下赛季加盟森林狼队，让两位西班牙队友联手或许能给球队带来更好的化学变化，这将能帮助森林狼队更快地崛起。不过，从目前来看，这恐怕只是森林狼队的一厢情愿，湖人队方面暂时还没有送出加索尔的打算，球队老板杰里-巴斯和经理米奇-库普切克日前都公开表示，他们倾向于保留核心阵容来征战新赛季。
　　加索尔的合同也会成为交易中的阻碍，西班牙人的合同要到2014年，平均年薪是1800万美元，这意味着森林狼队如想完成交易，他们不仅要送出2号签，还要搭上其他球员。在森林狼阵中能被湖人队看上的球员并不多，勒夫、迈克尔-比斯利和卢比奥这三位年轻球员还有一定的交易价值，但他们身背的都是新秀合同，森林狼队这时交易他们并不划算。
　　除了加索尔和埃利斯外，明尼苏达媒体认为对森林狼队更好的选择是寻找其他交易对象，与争取加索尔相比，孟菲斯灰熊队的鲁迪-盖伊或者印第安纳步行者队的丹尼-格兰杰应该更好一些，这两人的到来都会增强球队锋卫线的实力。
　　(Melody)

