火箭寻宝盯上神秘土耳其控卫 莫雷一眼就相中了他
　　新浪体育讯　小牛和热火杀到第六场，其他球队还在享受悠长的假期。不过想有所作为的总经理们可没闲着，火箭总经理莫雷就坐在了阿迪达斯欧洲训练营的场边，考察目标首推新非洲大山比永博。
　　比永博可以打中锋和强力大前锋两个位置，他最高的顺位一度冲击到第五，不过随着其他新秀参加训练营的不断增加，始终迷雾重重的比永博开始前景下滑。
　　从视频上看，比永博的身体素质的确令人称奇，ESPN的弗兰-弗拉斯切拉在观察了比永博的单人训练后对他的身体素质印象深刻：他运动能力真的、真的很好，不过他没什么技巧，不是伊巴卡的类型。
　　除了火箭，猛龙、奇才、活塞、爵士都会考虑他，比永博被很多专家认为将会跌到第14顺位，而这个位置的选秀球队正是火箭。有专家认为尽管火箭更需要一个小前锋，但是比永博的潜力实在让人垂涎，到这个位置能选到他就绝不应该放手。
　　除了比永博，莫雷对欧洲训练营的大个子很是羡慕：这有6个7尺长人，3个7尺3+。除了考察比永博和养眼的组尊尊高塔，一个小个子吸引了莫雷更多的目光，他就是来自土耳其的巴尔柏。
　　场均4.7分，4.6助攻，3.7篮板，1.5次断球，光看数据你可能觉得他只是NCAA里的龙套，事实上当ESPN的NCAA专家把他选为全美半程最佳外围防守球员时，大多数人才开始注意到这位德克萨斯大学主控的实力。
　　看了巴尔柏的5v5比赛，ESPN的弗拉斯切拉高呼：刚下飞机两小时就把那些欧洲天才们捏的死死的，这小子真不错。莫雷对他的印象相当好，如果火箭没有如愿完成向上交易选秀权，第二轮的那个选择会有可能拿下这名神秘的土耳其控卫。
　　(田黄)

