小牛1大优势藏都藏不住 德克外他亦让热火望尘莫及
　　新浪体育讯　总决赛不光是两队球员的较量，同时也是主教练的较量。小牛队的卡莱尔和热火队的斯波尔斯特拉此前都未曾率队征战过总决赛，但卡莱尔有带队征战分区决赛的经验，可以说在季后赛经验上，卡莱尔优势明显。
　　总决赛进行到第五场，小牛队从0比1到1比2再到目前的3比2领先，可以说，在主教练的对决上，卡莱尔完全压倒了斯波尔斯特拉。
　　卡莱尔胜出的主要有两点，第一，敢于变阵，大胆用人。总决赛前三场，小牛队始终处于被动局面，三场比赛全部都是开局就落后。在这种情况下，一般的主教练，并没有多少敢于主动变阵。但卡莱尔不但勇于变阵了，而且坚持成功了。要知道这是总决赛的场合，在这样的时刻，敢于自我否定，敢于祭出新的阵容，奋力一搏，这需要极大的勇气。
　　果然，势头在卡莱尔祭出基德加JJ-巴里亚的双控卫组合先发后场之后发生了变化。尤其是本场比赛，小牛队一举逆转前四场的被动局面，在比分上一直领先对手，即便第四节曾经一度被对手反超，但当他们再次领先比分的时候，热火队心理彻底崩盘。像总决赛这样高强度的比赛，谁能够抢得先手，谁能够从一开场就占据主动，这一点至为关键。全场落后，到最后时刻翻盘，这不但考验的是球员的个人能力，更考验的是球员的个人心理承受能力。热火队之所以前三场比赛能够赢下两场，就是因为前三场比赛他们一直都处于领先地位，心理放松的原因。卡莱尔意识到了这点，敢于换人，敢于调整先发，这一点，他超过斯波尔斯特拉不少。
　　反观后者，在詹姆斯这个系列赛表现欠佳，今天这一场又恰逢韦德临时遭遇受伤，斯波尔斯特拉始终没有找到激活詹姆斯的办法，这一点，他不但远不及卡莱尔，而且也有愧于热火主帅一职。
　　第二，用人不疑，疑人不用。
　　前三场，佩贾发挥不佳，卡莱尔果断拿下他。上一场比赛，只给了他一分钟的出场时间，而本场比赛，他干脆没有被派出场。卡莱尔不但敢废黜人，也敢用人，卡迪纳尔和马辛米，这两人在第四场以及第五场中发挥的作用相当大。而在此之前，没人想过小牛队要靠他们发挥。反观斯波尔斯特拉，在用人方面显得比较犹豫。热火手中的牌其实不比小牛队差，队中有不少好手。可今天韦德一伤，斯波尔斯特拉慌了神，居然给了艾迪-豪斯出场机会。要知道，总决赛之前四场，豪斯从未有机会上场，临场抓丁，又岂能派上用场。果然，豪斯寸功未立，出场3分半钟，2投0中。其实，卡莱尔的压力远比斯波尔斯特拉大。巴特勒整个季后赛不能打，海伍德又在总决赛第二场受伤，还要废黜佩贾这样的主要替补球员，卡莱尔的用人空间受限了很大，但在这样的情况下，小牛队的板凳球员依旧发挥了重要作用，可以说，卡莱尔的用兵之道值得称赞。
　　NBA当下不仅进入一个球员更替的时代，也进入了一个主教练更替的时代，突出的标志是，今年进入分区决赛的四支球队主帅都不曾带队打过总决赛。卡莱尔历经在活塞队、步行者队以及小牛队的锻炼，已经日臻成熟，这位曾经早早拿过最佳主帅奖项的主教练，将真正迈向联盟顶尖教练的行列。(大脸猫)

