专访麦基扣篮大赛还有新招 盖帽要靠时机和天赋
　　问：灌篮和盖帽，哪个感觉更好？
　　麦基：没人防守的时候，盖帽感觉好，有人防守的话，就是扣篮感觉更棒。
　　问：今年扣篮大赛你输给了格里芬，参加下届扣篮大赛有什么好创意么？
　　麦基：我当然有新创意，我准备好了别人从未见过的扣篮。现在还不能告诉任何人，要等到扣篮大赛才会秀给大家看。
　　问：最喜欢的篮球运动员是谁？
　　麦基：说实话，没有最喜欢的。
　　问：你在密歇根地区长大，fab5(密歇根五虎)对你有影响么？
　　麦基：我当时还小，他们出名的时候，我还没打球，所以影响不大。
　　问：你被其他人盖帽了会怎么样？
　　麦基：我会非常吃惊，很少有人会试图封盖我。如果真有人帽了我，我会找机会在他头上扣篮的！
　　问：你觉得球队(奇才)的未来如何？
　　麦基：我们的未来很光明，我们很年轻，很健康，能够在很高的水准上打球。只要大家一起努力，未来会很好。
　　问：本赛季你有五场比赛盖帽都在10个以上，有特别的练习么？
　　麦基：这没法做特别练习，关键是盖帽的时机和天赋。
　　问：你觉得下个赛季球队能走多远？
　　麦基：能打进季后赛，只要我们找到合适的人员配置，一起努力。
　　问：谁是联盟第一的球员？
　　麦基：韦德。
　　问：来到中国，你对这个国家的感觉怎样？
　　麦基：非常伟大的一个国度，有很多东西可以去看。
　　问：去过长城么？
　　麦基：还没，去过故宫，很有意思。
　　问：觉得今年季后赛怎么样
　　麦基：很有意思，很多年轻的球队在季后赛站了出来。
　　问：谁将赢得总决赛的冠军？
　　麦基：迈阿密。
　　(老白)

