皇帝继续神游韦德受创 查尔莫斯超远3分压哨逆转
　　新浪体育讯　北京时间6月10日消息，2011总决赛天王山之战在达拉斯打响，此前小牛与热火战成2比2平，谁将拿下这至关重要的第五战，我们拭目以待！
　　[小牛vs热火视频直播室][图文直播][微博直播][新浪NBA官方微博][NBA专题]
　　巴里亚右侧45度角高抛球到篮筐上，钱德勒空中接力，却手一滑将球丢了。毕比传球失误被基德抢断，后者突破上篮命中。紧接着，韦德再一次的失误，基德再抢，可惜诺维茨基高位跳投不中。勒布朗投失之后，诺维茨基底线拿住篮板。钱德勒这一回终于将球接住，空接得手，为他助攻的是骇客马里昂。
　　9分18秒，韦德突破造成钱德勒的第一次犯规，两罚全中。8分20秒，基德左翼命中三分，一个回合之后，诺维茨基底线的跳投也开始命中。7分41秒，诺维茨基接队友手递手传球，跳投再中！勒布朗传球失误，马里昂断下之后，前场一打二，他一个后转身甩开防守，将球投掷一般的送进了篮筐。8比2的小高潮，小牛13比6，逼得热火叫停。
　　韦德从两人之间突破，人过去了，球却被断走。小牛连续的传球，基德三分线也没有出手，而是交给了篮下的马里昂，骇客竟然投出三不沾。勒布朗抢下篮板快攻，后场的长传力道太大，直接出了底线，韦德收不住爬上了篮架也很无奈。波什空切篮下接韦德的助攻上篮命中，分差被缩小到了5分。
　　5分36秒，诺维茨基造成安东尼第二次犯规。他佯装起身点起对手，随后压低重心，造成安东尼的犯规。德克两罚全中，哈斯勒姆换下安东尼，卡迪纳尔换下钱德勒。马里昂上篮被勒布朗封盖，韦德突破跳投再取2分。
　　4分36秒，骇客这一次没有浪费机会，背身打詹姆斯，不等停歇左转身后迎着勒布朗小后仰跳投命中。诺维茨基被钱德勒换下休息。
　　韦德带球突破，卡迪纳尔站稳后还是被撞飞，不过裁判吹罚了后者的阻挡，韦德稳稳罚中2球，热火14比18还落后4分。不过回过头来，卡迪纳尔就回敬一记三分，来证明自己的存在。不过，米勒底角的三分也中。
　　这一节还有3分钟，特里突破抛投命中。热火反击中，特里漏人，毕比底线急停跳投命中。23比19，小牛稍占优势。
　　暂停回来，韦德在此前的一次进攻中扭到了腰，伤及臀部，回更衣室治疗。小牛这边，钱德勒篮下强起，在詹姆斯身上打三分，可惜加罚不中。哈斯勒姆抢下篮板，追身命中一球。钱德勒终于两罚全中，查尔莫斯右翼三分投出三不沾。
　　查尔莫斯命中三分，卡迪纳尔争抢篮板造成霍华德的犯规，两罚一中。二叔不甘示弱，高位跳投还以颜色。37秒，特里连续的转身摆脱不开防守，一记假投真传，钱德勒空切接球，起身扣篮。霍华德罚球线附近跳投再中，小牛最后一攻，基德传球失误，米勒断下之后，查尔莫斯刚过中线就出手，压哨命中三分。
　　韦德得到8分和2次助攻，查尔默斯得到6分；钱德勒得到9分和2个篮板，诺维茨基得到6分。
　　(暖暖)

