姚明：希望加入冠军级别球队 NBA停摆可能性为50%
　　信息时报讯 新帅麦克海尔入主火箭，一度表明姚明只能拿到非保障合同。对于自己的未来，姚明仍不甚明朗。近日，接受采访时姚明表示，未来可能会选择一支有望争冠的球队。
　　近来，姚明频频现身电视访谈节目、热心公益慈善事业、亮相商业活动，以及投身上海男篮的俱乐部管理工作，一系列迹象显示，姚明似乎已在为自己的转型做充 分准备。对于自己的伤病恢复情况，他自己也不是很乐观。姚明表示，对于自己的伤势恢复不敢乐观，“我的伤病正在正常康复中，康复状况和去年同期差不多，期 间没有重大挫折，一切都在按部就班。但鉴于去年赛季中伤病再次复发的事实，我对现在的康复持保守态度，不敢乐观。”
　　由于合同到期的缘故，姚明将在当地时间6月30日后，暂时离开火箭。由于联盟停摆危机还未解除，这倒反而可能有利于姚明。姚明说：“现在的劳资谈判给了我一个很好的掩护。”的确，NBA若停摆，姚明将从中获利——赢得宝贵时间，以恢复脚伤，重签合同。
　　NBA停摆的概率有多大？姚明曾一脸严肃地说：“我觉得NBA停摆的可能性为50%。”在最近NBA劳资双方谈判再次陷入僵局时，NBA球员工会主席、湖人队老将费舍尔对外表示：“连续两天的劳资谈判无任何进展，我们已经通知球员，做好停摆的准备！”
　　如果继续打球，姚明的选择是什么？“我希望自己将来能够加入某支冠军级的球队。”在《中国日报》问及他未来是否会离开火箭时，姚明这样回答道。

