勇士正式任命新任主帅 又一个杰克逊成为NBA教练
　　新浪体育讯　北京时间6月11日，据ESPN报道，金州勇士正式宣布前NBA球星马克-杰克逊成为球队新任主帅。
　　作为勇士主帅的第一天，杰克逊就让大家见识到了他的勇猛，甚至有些莽撞的性格，正如他做球员和评论员时那样。如今只有时间才能验证在教练岗位他是否也能同样出色。
　　“湾区从现在开始将变得不一样了！”杰克逊上任伊始的这句豪言，给勇士这支常年积弱的球队带来不小的震动。在豪华的旧金山酒店大厅里，勇士召开新闻发布会，正式对外宣布了对杰克逊的任命。刚坐定，这位出生于纽约布鲁克林，并曾效力于纽约尼克斯的前球星，就声称湾区在NBA版图上“将会成为西海岸的纽约”，将吸引大牌球星来投，并期待有一天冠军旗帜能在此高高飘扬。
　　“湾区其他职业体育联盟的球队，很多都取得了成功，如今我们要追求属于我们的成功。当然，这需要时间，这么多年来都没起色，我们很难过，但如今机会来了。”杰克逊说的没错，自1994年以来，勇士仅打入过一次季后赛，上一次夺冠还要追溯到1975年。唯一令球队自豪的，就是他们拥有一批极度狂热的球迷，几乎每个主场比赛的球票都抢购一空，此外，湾区坐落着众多的不同联盟的球队，体育氛围极为浓厚。
　　杰克逊与勇士签下了3年600万美元的合同，就此接过这支上赛季36胜46负的球队。比起2009-10赛季，勇士本赛季多了10个胜场，但这依然保不住基斯-斯马特的帅位。“我们不会满足于平庸，”杰克逊操着布鲁克林口音说道。他还坚称，蒙塔-埃利斯和斯蒂芬-库里这对后卫组合在防守端也能像在进攻端一样表现出色。谈到总身处交易流言漩涡中的埃利斯，杰克逊说他期待调教埃利斯，除非能用他换来一位顶级球星，否则他不会动交易他的念头。
　　当然，没有过主帅经验的杰克逊说，他如今还处在日复一日的学习阶段。此前与此最相近的经验，应该是他作为控卫在NBA奋战了17个赛季，并曾与诸如兰尼-威尔肯斯、杰里-斯隆、帕特-莱利和拉里-布朗这样的名帅共事过。对于聘他当教练，勇士的确是冒着风险的。
　　但勇士老板之一的乔-拉科布却对其信心满满：“他经验丰富，坦诚直率，我们一直有交往。他的确从未有过主帅经历，但他的经验在那儿摆着。他能成为一位领导者吗？球员会尊敬他吗？他能对媒体应付自如吗？我对此没有疑问。在我们面试过的所有候选人中，马克的经验是最丰富的。”
　　最后，杰克逊也用一句话以自勉：“我曾想做一名好球员，我做到了；我曾想做一名出色的评论员，我也做到了。如今只剩下最后一个挑战，那就是做一名优秀的教练。”
　　(魑魅)

