大嘴为新目标放弃解说？ 有意购买球队变身巴老板
　　新浪体育讯　北京时间6月12日，据CBS体育台报道，前NBA巨星、现担任篮球电视评论员的查尔斯-巴克利一直以来都以“大嘴”形象示人，不过近日他忽然有了一个更高、更新的人生目标。
　　一般而言，当一个人有了财富之后，权力才会逐渐提升。退役多年的巴克利应该不缺钱，但肯定不希望做一辈子的评论员。有来自费城媒体的消息称，巴克利很有兴趣成为一支NBA球队的老板，完成他多年来的夙愿。
　　“我没有迈克尔-乔丹那么有钱，不能像他那样可以完全掌控一支球队。”巴克利谈起好友乔丹在山猫队所扮演的角色时说道，“不管是费城76人队还是菲尼克斯太阳队(两支都是巴克利曾经效力过的球队)都行，投入个几百万美元，哪怕只是一个球队的小股东也行。纯粹是为了好玩，而且我相信这会是一项很好的投资。”
　　当被记者问到曾经是否被邀请成为76人队的股东时，巴克利承认双方在几年之前就有过沟通。
　　“我们之间有过这方面的交谈，但现在他们的领导班子都换了，我对他们的想法还不清楚。”巴克利说。
　　请注意，巴克利在谈到这一人生梦想时，多次提到“有趣”这个词。但是一旦不能成为一支球队的大股东，那么他在一些大的决策上将不拥有最终的发言权。
　　NBA的老板们是绝对的上层阶级，即便是成为一支球队的小股东，也足够你去炫耀的，看看当年的乔丹和“魔术师”约翰逊就知道了。那么对于巴克利而言，他今后的生活会发生实质性的改变吗？谁知道呢？
　　时至今日，他已经拥有了极高的声誉，可以随时去高尔夫球场挥杆，而且成为篮球界最著名的评论员之一。但这些都不能阻止巴克利去追逐更高的梦想。
　　(罗森)

