热火龙之柱致命错误无法弥补 痛楚两败在同一伤口
　　新浪体育讯　北京时间6月10日消息，小牛在主场以112-103击败热火，总决赛以3-2领先，第一次占据上风。克里斯-波什全场砍下19分10个篮板，另有4次失误，没能帮助球队拿下天王山之战。
　　第四节还有最后56秒，波什在罚球线上线接到詹姆斯的分球，他运球强突篮下造成了对手的犯规。在此之前，詹姆斯已经连续三次进攻没能得手了，热火此时已经落后了5分。走上罚球线的波什深深的呼了口气，将第一罚球送入了篮筐，可惜的是，波什的第二次罚球砸在篮圈上之后又弹到了篮板上，最终滚了出来。错过了这记关键的罚球之后，热火已经落后了4分，这让他们最终没能扳回局面。此情此景，与德维恩-韦德上一场多么相像。
　　这场比赛的过程和上一场如出一辙，比赛第四节最后时刻，热火失去了得分的办法，虽然詹姆斯早早拿下了三双，但他在第四节紧要关头却一分未得。而波什的表现也有些类似，他在比赛的上半场表现非常出色，并不是像以前一样只是等着詹姆斯和韦德把球传过来然后投篮，反而是增加了自己主动持球进攻的机会。半场比赛结束，波什拿到了全队最高的13分，还拿下了5个篮板。
　　比赛的第二节中段和三节开始阶段，韦德一度因伤下场休息，在这段时间里，波什的表现非常出色，他利用自己的篮下攻击给小牛队的内线造成了很大的压力。
　　如果单从全场比赛的表现上看，波什的表现还算合格，他在内线已经展现出了足够的杀伤力，第四节有限的进攻机会里，他也都把握住并转化为得分，唯一不够完美的就是比赛最后四分钟里投失了两个罚球，如果那两个罚球进了，热火可能会有机会翻盘。但如果你要挑剔的说波什在第四节没有站出来得分，那还真不能算他的责任，因为他的拿球机会本来就不多。
　　这和上一场的确有些相似，上一场波什砍下了24分，可惜的是球队最终还是输掉比赛，而且输得很遗憾，他们第四节一度领先9分。当时波什说：“小牛在最后时刻对我们的防守非常成功，我们没能把握住最后时刻的机会。他们的跳投比我们要好的多，失误也比我们少很多，我们输在了最后时刻的对决。”
　　而这场比赛，热火似乎还是没有解决最后时刻的问题，比赛的最后4分钟，詹姆斯连续三次选择了个人进攻，两次投篮不中，其中还有一次进攻带球撞人。热火最后时刻的进攻到底该怎么打，现在已经成为了主教练斯波尔斯特拉最头疼的问题。詹姆斯攻也不行，韦德攻也不行，波什面对严密的内线防守也没有好机会。如果热火想赢，这是一个必须解决的问题。
　　19分10个篮板，你的确无法要求波什再把数据扩大一个级别。但他可以做的，是更多杀伤钱德勒，以此来破坏小牛的联防体系。
　　(乳娃娃)

