罕见怒扣+爆粗口真领袖！天王山顶德克卸下千斤担
　　新浪体育讯　天王山顶，关键先生不是德克-诺维茨基，可他依旧笑的很开心。29分6个篮板3次助攻，他交出中规中矩的成绩单，然后看着基德飚中三分，看着特里命中关键球，看着对手在时间的流逝中渐渐的绝望。这是总决赛以来最不同寻常的一场，相信也是诺维茨基最喜欢的一场。
　　全场比赛还有3分38秒，小牛前三节辛苦建立起来的优势已经被蚕食殆尽。的确，对于顺风球他们已经不太习惯了。波什两罚一中之后，热火100比97领先3分。3分23秒，诺维茨基得球后立刻遭到特殊照顾，包夹如影随形。他连续的摆脱之后看见了弧顶右侧站着的特里，分球出手，特里迎着防守三分命中！
　　102比100，时间还有2分45秒的时候，小牛重新抢回了优势。此后的时间里，基德的三分、特里的三分、基德的罚球、特里的罚球，他们没再给热火机会，一路奔着终场而去。最后的2分45秒，诺维茨基需要做的就是防守，就是作为进攻的中枢，不断的转移球。当然也有一次无伤大雅的失误。
　　扣篮不是他的常规武器，却是他最坚定的决心。落地之后再看，淡淡的一笑，而后就是掉转头奔赴防守的那一端。
　　当然，这29分除去这记扣篮，以及他擅长的不可破解的后仰跳投之外，还有一记三分。上一场，他在三分线出手，大多是因为无奈。感冒时体力的不济只能让他守在三分线上以便获得喘息的时机。今天则不一样，小牛第二节与第三节先后出现过长达2分钟的得分荒。每每这个时候，卡莱尔就重新让诺维茨基披挂上阵，利用他的突破，利用他的碾压力去冲击篮下，去博犯规，去在进攻的桎梏上打开缺口。
　　德克的这记三分出现在第三节还有7分04秒的时候。巴里亚推进后分球，诺维茨基弧顶迎着安东尼几乎封盖到脸上的手，硬是出手，球划过一个极高的弧线之后，空心入筐。这才是真正的德克-诺维茨基，手感柔和，可出手的瞬间无比的坚决！
　　你可能还注意到，在末节优势被消耗的时候，在一次进攻中，钱德勒中路跟进篮下接球后却看也不看的脱手出了边线的时候，诺维茨基凑过去，毫不犹豫的低声怒斥了一句。从慢镜头回放来看，绝对是一句粗口。可钱德勒眉头没有皱一下，只是点了点头，两人重新投入战斗。曾经的采访中他说过，作为球队的领袖，他知道自己在更衣室的时候，在球场的时候，需要说一些什么，哪怕这不是他的性格所喜欢的，也必须这样做。
　　总决赛开始之前，在接受电视台采访的时候，诺维茨基说过这样的一番话。“这是我职业生涯的重点(指着一张总冠军奖杯的照片)，我们所做的一切就是为了胜利，这胜利也激励着我继续战斗。我要尽我所能，掌控我自己，有一天把总冠军带到达拉斯。”
　　攻占天王山，小牛第一次如此的接近那熠熠生辉的金杯。这承载了德克13年的朝思暮想，承载了全队5年来的卧薪尝胆的荣耀，近在眼前，可却未握在手中。可是，此一役，他的队友全都回来了，那些曾经令他骄傲，值得他信赖的人，会陪伴着他走完这最后一步。所以，为了那个承诺，诺维茨基，整个小牛，还需要一场这样的胜利！
　　(暖暖)

