联盟或重现精灵战士身影 答案想夺冠的就来找我
　　新浪体育讯　北京时间6月10日消息，据美联社消息。阿伦-艾佛森正在着眼回归NBA，10年前那个留着垄沟头的潮人MVP，那个带领费城76人打进总决赛的精灵战士，正在着眼回归荣耀开始的地方。
　　那个球迷深爱的答案，或许是决定要在NBA结束自己的职业生涯，因为在这里他进入名人堂已经是注定的事情。而不是在一个遥远的国度结束自己的篮球生涯，在那里，人们只能通过Youtube才能看到他打篮球的身影。
　　重新回到一场比赛有2万多名观众，全国电视直播的比赛舞台当中。这不会是一件容易的事。但在那个被称之为“答案”的人身上，什么都有可能发生。
　　这周，艾佛森刚刚度过自己的36岁生日。因为伤病，他在土耳其的这个赛季只打了10场比赛。而在他最近的一次NBA赛季，是2009-10赛季，那年二月份的时候他从76人离开。
　　这对于上年纪的老兵来说，比赛是远远不够的。
　　是什么让艾佛森自信能重回顶尖联赛中的呢？
　　“这就是我，”他笑着说。“这就是我的自信之源。我知道我能做什么。这世界上的每个人都知道我能做什么。知道我能在篮球场上做些什么。”
　　我们都知道年轻的艾佛森在场上有多么闪耀，从新秀年用自己标志性的变向，晃开迈克尔-乔丹的投篮，到2001年总决赛晃倒泰隆-卢，进球后从他身上跨过的霸气。现在还会是这样么？
　　“只要给我一个训练营的时间，”他说。“如果有球队需要我帮忙，或者有夺冠潜力的球队需要我，我都在这等着。”
　　这个等待或许是漫长的，不仅因为他的年龄，更因为未来可能出现的停摆，让他不得不再次去海外打球。他现在身上的合同是两年400万美元。但艾佛森在接受电话采访的时候明确的说过，他的首选仍然是NBA。
　　“如果那(停摆)没有发生，我还是会想打篮球，所以我会慎重衡量，并作出对我的职业生涯最好的选择，”他说。“如果那真的发生了，我还是不想停止打篮球。因为我能挥霍的球龄已经不长。”
　　(老白)

