韦迪谈反赌进展或还有大鱼 福特宝老总缺席蹊跷
　　在中国足坛新一轮反赌打黑袭击中国足协后，昨天，从欧洲归来的足管中心主任韦迪首次公开回应假赌黑对中国足球的影响，“问题主要来自领导层，我相信只有把反黑进行到底，中国足球才能有更好的发展。”对于是否有“更大的鱼”落网，韦迪表示他不清楚。另外韦迪针对此前有关职业联赛公司停建的消息强调说，今年年底之前实现管办分离的目标不变，扩容后的中超公司实际将具备职业联赛公司的职能，而中甲公司将于明年成立。
　　“该来的都来了”
　　其实邵文忠没来
　　截至目前，在反赌扫黑中，中国足协已有8名官员落马。昨天，韦迪率足协的官员们集体高调亮相新飞电器赞助中国之队的发布会，足管中心副主任于洪臣、薛立、林晓华，国管部部长曹景伟、国足主帅高洪波、女足主帅李霄鹏、国奥代理主帅孙卫、国奥领队李晓光均身着正装，精神抖擞地出现在媒体面前。
　　作为主持人的刘建宏也套用当下流行语打趣，“该来的都来了，没有缺席的，我们安心了，发布会可以开始了。”韦迪也笑着回应道，“是，该来的都得来。”但让媒体记者感到蹊跷的是，在福特宝公司原本制定的出席领导名单中，该来的人———福特宝公司总经理邵文忠却从头至尾未出现在发布会现场。昨晚，福特宝公司内部人士介绍，“邵总本周五就没来公司，听说邵总给同事打电话，说自己身体不舒服不来上班了。周六放假，我们没见到邵总，今天邵总原本该出席发布会，但也没见到邵总，具体什么原因不知道。”昨晚，记者拨打邵文忠电话，显示的是关机。
　　此前邵文忠被警方带走协助调查归来后，也有消息称警方在放回邵文忠的同时，要求他必须保证随叫随到。
　　“我不知道还有没有大鱼”
　　反赌打黑重点在高层
　　发布会后，韦迪自然成为媒体焦点，他很快被30多名记者里三层外三层围住。见“逃脱”不了，韦迪索性爽快答应接受采访，但要求是“三个问题好吧”。对于谢亚龙等人被立案侦查，韦迪表示：“我认为反赌打黑的深入是对中国足球更有利的帮助。因为一个人患病之后，只有把这个病、这个毒瘤彻底清除了，这个人才能更健康地生长，所以我认为足坛反黑是为了帮助中国足球今后更好地发展，这才反黑的根本意义所在。”
　　对于接下来反赌扫黑的重点是否是国脚和教练员的问题，韦迪认为，“我不担心球员、教练出现太大问题，因为目前主要问题就是在领导层。我们现在反而应当为球员、教练员创造更好、更宽松的发展空间。而且此前反腐倡廉教育整顿工作时，也明确地透露有问题的不只是进去的那几个，有问题要主动坦白交代，争取宽大处理。但是有些人没有把握自我救赎机会。不主动交代，错失机会。”
　　谢亚龙这样的高层都被抓捕，还会有更高的领导、更大的鱼落网吗？“中国足协一直坚决支持公安部门与体育总局领导的反黑工作，至于还有谁被查出问题，只能问公安部门了，我也不清楚。”韦迪对此并不知情。
　　“谁说我这次出访不顺利？”
　　这次活动最密集
　　在反赌扫黑的影响下，外界更希望了解到目前足协有哪些发展思路，对此韦迪详解了欧洲之行的收获。
　　“我不知道有些媒体从哪里得到我欧洲出访受反赌扫黑行动影响不顺利的消息，我明确跟大家说，这次出访是我多次出访的过程中活动最密集，而且也是最顺利的一次出访。”韦迪率先辟谣。
　　“我这次去有三个目的，一、是在多国打通派孩子去学球的通道；2、请国外发达国家协会的青训专家到中国来，3、根据各国不同、寻求不同领域合作可能性。我所去的3个国家足协、6家俱乐部，对中国足球的未来充满信心，都跟我说，非常愿意和中国足协展开全方位合作，愿意接纳中国孩子。我还跟西班牙、德国足协正式签订协议。法国足协领导层处于变动期，年底要选举，但法国3个俱乐部非常积极，专门从外地赶到驻地，来谈合作。这次很顺利，很有收获，对下一步多个国家多种渠道派出孩子学球，打下了一个非常好的基础。”韦迪不无感慨地说到。
　　赞助无暗箱操作
　　近期，耐克公司中国区体育总监李彤被警方带走协助调查，也让外界一度质疑中国之队经营存在暗箱操作。对此，韦迪表示：“现在中国之队的经营很透明，没有暗箱操作。可以说在目前的情况下还有新的企业赞助中国足球，这说明他们对中国足球也是有信心的。另外，中国之队绝大部分收入我们将用于青少年足球的发展，因为国家队自己用不了这么多。” 特约记者 京华

