活塞球员为选帅提基本要求 无毛男：能和球员交流
　　新浪体育讯　北京时间6月12日消息，据ESPN报道。底特律活塞在炒掉前任主帅约翰-库斯特以后，正在寻求一个替代者。对于新教练，活塞球员提出了一个最基本的要求，也是对教练来说最重要的一个任务，交流。
　　查理-维兰纽瓦和本-华莱士都认为，这是寻求新任主教练的首要考察因素。
　　“交流，”维兰纽瓦说。“找到一个可以和球员交流的人。”
　　活塞的球员现在都处于假期当中，都有各自的活动。但活塞已经炒掉前任教练已经一周有余，在球队寻找新教练期间。维兰纽瓦和大本还是愿意抽出一段时间来，为寻找新帅献计献策。
　　“只有能和球员们联系在一起，并且能交流的教练，才能传达他的观点，并且坚持下去，”华莱士说。
　　已经36岁的华莱士，本已经考虑过退役，不过他表示可能还会继续打球。“我更倾向于回来打球，”华莱士说。“只要能保持健康，并且准备好打比赛。”
　　在活塞新帅的目标名单上，主要有密尔沃基雄鹿的助教凯尔文-桑普森，前亚特兰大老鹰教练麦克-伍德森，波士顿凯尔特人的助教劳伦斯-弗兰克和前活塞球员比尔-兰比尔。维兰纽瓦对这些候选有什么看法呢？
　　“他们都是很出色的家伙，出色的候选人，”维兰纽瓦说。“我想乔-杜马斯和老板会做出很棒的决定。我们将这个任务交给他们。”
　　前任库斯特曾经和活塞球员之间闹出了很多无厘头的新闻，不管是与理查德-汉密尔顿的隔阂，还是与特雷西-麦克格雷迪的矛盾，都是因为缺乏交流。作为一支球队的领头人，主帅一定要和球员们走在同一个步调上，不然只会出现各种各样的问题，导致球队的萎靡。活塞的管理层真的应该听听球员们的建议，找到一个会交流的教练。
　　(老白)

