热火球迷叫板小牛球迷 砸车远不如烧车痛快(视频)
　　新浪体育讯　北京时间6月10日(迈阿密时间6月9日)消息  还记得达拉斯球迷怒砸喷有“迈阿密热火”字样的小汽车么？迈阿密球迷今天做出了强烈回应，他们没有砸车，干脆用汽油直接烧了一辆印有小牛标志的赛车。
　　延伸阅读>>小牛球迷怒砸热火小轿车 保安：用行动灭热火(视频)
　　当地时间今天上午9点，也就是离NBA总决赛第五战开球还有整整12个小时，这个“烧车仪式”在迈阿密一家消防员培训学校里举行。现场聚集了数十名热火球迷，他们纷纷拿出自己的手机和相机，或拍照，或摄像，争相留下这一场面。
　　该消防员学校的一名叫做艾尔-兰波迪的警官也出现在现场观众中，他看起来比很多球迷还激动。“我们希望通过烧这辆车为热火增加点气势，”兰波迪说，“希望这能激发迈阿密热火的斗志，然后拿下今晚的比赛。”
　　据悉，这个烧车仪式是由迈阿密一家电台发起，被烧的这辆赛车出产于上世纪70年代，工作人员事先已经将车身喷成蓝白相间的色调，这两种颜色也是小牛队的主色调。
　　整个烧车仪式都有当地消防员监控，在赛车被烧得快面目全非的时候，消防员上去用灭火器扑灭了火，一个不堪入目的黑色车架摆在了众人眼前。现场同时凑起庆祝用的苏格兰风笛，现场球迷一边鼓掌一边欢呼。
　　几天前，小牛球迷做了一个令人震惊的事情，在美航中心的南门广场上，他们用大铁锤把一辆印有“迈阿密热火”字样以及首发五虎队服的小轿车砸得稀烂。这事经媒体传播传到了迈阿密球迷耳中，于是才有了上面这个烧车仪式。
　　NBA总决赛双方目前战成2比2平，第五战将于北京时间今天早上9点在达拉斯美航中心进行。
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

