每日之星：3J组合合力灭火 他们仨是德克最佳拍档
　　新浪体育讯　北京时间6月10日，达拉斯小牛主场以112-103战胜迈阿密热火，总比分3-2领先。本场比赛中，小牛的“三J组合”杰森-特里、杰森-基德和J.J.-巴里亚均有上佳发挥，特里得到21分4个篮板6次助攻，基德得到13分6次助攻3次抢断，巴里亚得到17分5次助攻。尤其是在三分球上，三人合力15投10中。在后卫的比拼上，小牛本场无疑笑到了最后。
　　本场赛前，勒布朗-詹姆斯曾发出狠话：“要么我们现在就夺冠，要么我们永远不。”可想而知本场比赛在双方球员心目中的分量。特里在首节登场后拿下2分，第二节他也一直呆在场上，并砍下7分，第三节再得4分。特里真正闪光是在第四节，他先是于3分23秒时命中三分球，使得双方打成100平。终场前33秒，他在三分线外持球，始终找不到好机会。德克-诺维茨基上来欲为他掩护，也被热火牢牢控制住。就在这时，只见特里突然跃起投篮，詹姆斯稍做迟疑，高举双手封堵，却仍无法阻止特里三分球命中！小牛将分差瞬间拉大到108-101，几乎锁定胜局。终场前20秒，德维恩-韦德绝望的三分球不中，特里抢到防守篮板，热火无奈犯规，特里稳稳2罚全中，小牛就这样拿下了关键的第五场胜利。
　　赛后，特里说道：“本场比赛，我们也得到了很多本该得到的空位出手机会。前两场比赛打完后，我们在看录像时，就发现其实有很多空位，我们只是要把握住机会。我告诫自己，也鼓励队友们，我们不能再错失这些空位出手的机会了。”结果正如他所说，小牛今天的进攻无懈可击。
　　而小牛的两位首发后卫基德和巴里亚，今天发挥也很给力。基德上半场的两节角色不同，首节他砍下5分，反而是巴里亚连续送出助攻。第二节，两人各打半节，巴里亚投中三分球，而基德则在节末接连送出3次助攻，使得小牛领先进入下半场。第三节成这二人表演的舞台，他俩合力砍下3记三分球，使得小牛自总决赛开打来，首次以84-79领先进入第四节。关键的第四节，巴里亚里外不拘，他先是在11分17秒上篮命中，还造成马里奥-查尔莫斯犯规，打成2+1，8分08秒他又命中三分，使得小牛93-88领先。随后热火一度反超，但小牛很快卷土重来，基德在1分25秒三分球再中，小牛105-100领先！终场前29秒，詹姆斯上篮将比分追到103-108时，随即对基德犯规，后者又是稳稳地2罚全中，比赛就此尘埃落定。
　　看着“3J组合”如梅花间竹般的出色发挥，即使詹韦组合也只能大摇其头。还在基德末节1分25秒三分球命中时，主场球迷也顿时陷入疯狂，均歇斯底里地大喊：“干掉热火！干掉热火！”最终，三人合力为小牛拿到了队史上首个总决赛的赛点。(魑魅)

