大热倒灶热火失利谁该负责 斯波不差但或该重新选择
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA总决赛落下帷幕，赛前最被看好的夺冠种子迈阿密热火大热倒灶，被达拉斯小牛夺走总冠军。那么，赛后回头审视，热火的问题到底出在哪里呢？
　　对于一支需要承受失败的球队来说，他们必须找出一个替罪羊。对于热火来说，到底问题出在哪里呢？是管理层，还是教练组，还是上场拼杀的球员？
　　首先，我们可以排除管理层的嫌疑。成功组建三巨头，这本身就是需要大魄力和超强手腕才能做到的事情。我们不能在组建三巨头时开心，而在三巨头失败时唾弃他们。况且，就算组建之初就不看好热火，问题也不在管理层上——没有任何球队在失败后，会被归结为聚集巨星的策略出了问题。而所谓的角色球员不给力——拜托，在拥有三巨头的同时，热火哪里还有薪金空间拿到好的角色球员？甩掉克里斯-波什，增加龙套成色？NBA的交易不是你想买，想买就能买。各项交易环环相套，牵一发则动全身，如果帕特-莱利当初拒绝波什，或许连勒布朗-詹姆斯也不会来迈阿密了——毕竟，仅凭一个德维恩-韦德，未必能打动当时的皇帝。
　　管理层没有问题，那么是球员的问题吗？当然更不是了。詹姆斯与韦德双双打出优质数据，波什也不遑多让——起码距离期望值差距不大，甚至犹有超出。而乌杜尼斯-哈斯勒姆的霸气、马里奥-查尔默斯的成长、詹姆斯-琼斯的稳定都让人欣喜。如果一定要找出热火阵中的卧底，那么迈克-毕比或许算一个，但问题是，毕比扛得起这么重的罪责吗？或许詹姆斯在总决赛的表现确实不给力，但人们也需要看到，热火全队并没有人能为皇帝拉开空间——何况，热火已经比搭配更加合理也更加奢华的洛杉矶湖人多赢了2场常规赛，不是吗？
　　既然管理层和球员都没问题，那么一定是主帅的问题了？不可否认，埃里克-斯波尔斯特拉的执教能力确实有点欠缺，在总决赛中，面对频频变阵的小牛，热火的先发一成不变(除第六战用查尔默斯顶上了毕比的先发位置)。就连ESPN也直言——斯帅在常规赛经常变阵，扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯等人不是没有被打入冷宫过，为什么在总决赛中，看到乔尔-安东尼和毕比被爆出渣，却无动于衷呆若木鸡？
　　但是别忘了，斯帅执教仅仅3个赛季，他能在常规赛发生“撞肩门”后依然驾驭住球队，率队打出58胜24负、位居全联盟第三的优秀战绩，这本身就很不容易。更不用说在季后赛中，他率领热火先后击败了费城76人、波士顿凯尔特人和芝加哥公牛三大劲敌的伟业了。单纯个人角度来看，斯波尔斯特拉早就完成了个人任务——这好比一个人发挥出了120%的能力，你又怎能因为他没有发挥出200%的能力而进行苛责？
　　这么看来，热火失败似乎没有人该负责任了？客观来说，的确如此。如今的热火可谓是草创之初，三巨头刚刚组建一个赛季，后半程才度过磨合期；众多替补临时拼凑，战力有限，需要时间来进行后续交易调整；而主帅就算无力带领球队更上一层楼，却也已经完成了自己的任务——别忘了，热火在本赛季最初的目标只是东区决赛。如果热火能在今年夏天好好梳理替补阵容，打造真正有性价比而非名不副实的板凳阵容，同时能找到更有经验的主帅，那么热火的未来，依然值得期待。总而言之，热火本赛季并不算失败，只是他们依然可以做得更好。
　　(咕哒)

