总决赛那些事(6)：天王征服天王山 停摆不是末日  
停摆 
    总决赛越打越好看，3-2的总比分让冠军悬念继续延时，但另一边，事关下赛季NBA能否正常运营的劳资谈判进展却相当不乐观。用NBA主席斯特恩的话说，是“双方在达成共识上存在很大的分歧。”，而球员工会执行总监比利-亨特的话更狠“差着十万八千里呢！”硬性工资帽是谈判的一大阻碍，如若实施，每支球队的工资总和将被强行限制在一个数额以内，类似球星扎堆的热火，和财大气粗的小牛，会成为首批牺牲者。以目前的状况看，我们必须做好下赛季一段时间没球看的准备。不过您也别着急骂娘，毕竟劳资谈判是为了NBA今后的发展，开一次会，阵痛一次，可保十几年的平安，这总比某些地方年年开会，却什么问题都解决不了好得多。
天王征服天王山
    “诺天王”的称呼不是白叫的，这场天王山之战，似乎就是为他精心设计的舞台。虽然高烧已退，但作为身高7尺的大个子，恢复肯定相对缓慢，更何况两只手还有不同程度的受伤。但诺天王不但金鸡独立勇砍29分，还有霸气四溢的重扣，完美诠释了领袖的定义。职业生涯充满坎坷的诺维茨基，终于在33岁的时候，迈上了新的台阶。
老男孩的执着
    相信随着总决赛的进行，已经有一批中立的球迷倒向小牛。不仅因为诺维茨基的个人魅力，也因为小牛的顽强与坚韧。38岁的基德每场总决赛要拼37分钟，他没有了年轻时飞快的双腿，为了圆一次总冠军的梦，只能把仅存的经验和意志燃烧到极限。詹姆斯那句“Now or Never”的狠话，对小牛显然更加合适。诺维茨基，基德，特里，马里昂，佩贾，甚至是小牛的老板库班，对这群执着的老男孩，一座总冠军奖杯也许是最好的报答。
巴克利的豪赌
    在整个季后赛，巴克利都在和热火对着干，“他们有全联盟最烂的球迷”，“他们是一群爱抱怨的家伙，我不会支持他们的”，甚至他还向热火球迷竖过中指。作为回报，查尔斯爵士得到了热火球迷“F**k you Chuck”的问候，一条砸中脑袋的白毛巾，和杂物若干。最近赌性颇重的他又和迈阿密某专栏作家打起了赌，如果小牛在总决赛失利，巴克利将身穿一件紧身泳衣在迈阿密的沙滩上接受采访，如果热火失利，穿紧身泳衣的将是那位专栏作家。鉴于两个人的身材都不算理想，所以这场赌博的输家将会是所有去海滩游玩的游客。
    (菊花迪)
 

