上海本季持续走低有原因 邓华德：我们已经没退路
　　下午一点多，上海虹桥机场飞往福建晋江航班的27号登机口，穿着紫色套衫的卢卡斯在一群高个子中从来不是最显眼的，只是今天有些例外——前一晚的比赛，他伤到了自己的大腿，走起路来一瘸一拐。
　　“我OK的，请球迷们放心，”卢卡斯对记者说。
　　不过，MRI核磁共振的结果并没有那么乐观。上午，当球队在梅陇基地进行着备战训练时，卢卡斯却在队医的陪同下前往医院做了进一步的检查，其结果显示大腿后侧有拉伤，医生的建议是两周时间内都不宜进行高强度的对抗运动。球队抵达晋江之后并没有再安排训练，卢卡斯和张兆旭、刘子秋特意去了力量房，进行一些简单的练习。
　　“当然，如果我去医院做检查，也许医生也会这么忠告我。”邓华德依旧保持着他的幽默。“以前倒是发生过类似的例子，在医生确诊必须得休战的情况下，卢卡斯突然自己要求上场了，如果是那样，我会非常地惊讶。不过医生确实说了明天的比赛他不能打，他现在应该只能做些拉伸运动和按摩，来加强伤处的血液循环。在运动伤害恢复方面我不是专家，不过詹姆斯(球队体能训练师)和队医知道问题在哪儿，他们也知道该怎么做。”
　　卢卡斯可能高挂免战牌，而上海队又曾经在主场输给过福建，看上去这些都让周日的比赛蒙上了一层阴影，尤其是在球队冲击季后赛的关键时刻。邓华德虽然并没有把这场比赛看得非常特殊，但他也承认现在的形势已经非常不利：“每场比赛对于我们来说都一样重要，我会为每一场球是否能够获胜而担心。现在的问题是，早期的伤病让我们在第一阶段输掉了太多不应该输的比赛。现在我们相对阵容完整了，但已经没有再犯错的余地了。我们需要赢得每一场比赛，我们没有退路！眼下我们如果想要打进季后赛，不仅要靠自己，还得指望那些竞争对手多输球。当然，我们必须专注于自身的备战工作，这将是一场艰难的比赛。”
　　不过，从去年的四强到今年挣扎于季后赛的边缘，邓华德倒并没有觉得有多大落差。在他看来，如果不是大面积伤病的影响，球队的成绩甚至可能比去年更好，“这就是现实，你必须面对伤病带来的影响。如果去年我们也遭遇这样大范围的伤病困扰，也许去年也未必能打进前八。季后赛当然是我们的目标，眼下球队的状态很好，我非常满意队伍的进展，即便最终没能达到这一目标，我们仍会继续努力。就现在来说，赛季还没有结束呢，我们不会放弃的。”

