3.3罚球!生涯最差系列赛! 皇帝痛失最后一块遮羞布
　　新浪体育讯　今天迈阿密热火95-105输给达拉斯小牛，痛失2010-11赛季总冠军。勒布朗-詹姆斯得到21分4个篮板6次助攻，但罚球仅4罚1中(总决赛场均罚球3.3个)。毫无疑问，他经历了生涯最差的一个系列赛。
　　詹姆斯此前没有拿过总冠军，被定义为“失败”的系列赛也有不少，比如2007年对马刺，2009年对魔术，2010年对凯尔特人等等。但某种程度上来说，那些系列赛只是在结果上更不利于皇帝，而没有在数据上造成真正的损害。相比之下，今年输给小牛的方式才最悲催，因为这根本不是詹姆斯该有的表现。
　　何谓詹姆斯该有的表现？他拥有联盟最好的运动力，各种防守阵型能够限制他的命中率，但没道理让他的罚球缩水两倍，即便是小牛引以为傲的联防也不例外。先看2007年总决赛惨遭马刺横扫——当时詹姆斯的命中率暴跌至35.6%，但场均还有7.3个罚球。以当时两队的阵容差距和马刺的防守素养，你能说今年小牛给皇帝的压力就肯定更大？
　　2009年是詹姆斯最典型的“赢得数据输掉比赛”的战例。他打魔术6场场均得到38.5分8.3个篮板8.0次助攻，场均罚球多达15.7个。德怀特-霍华德是全联盟最具正面防守威胁的内线屏障，詹姆斯照样能靠不断的冲击博得无数罚球。不能说这样肯定对结果有利，但詹姆斯至少把侵略性打出来了。
　　去年詹姆斯输给凯尔特人也很狼狈，后3场命中率被完封至4成以下，但每场至少罚球11个，系列赛场均罚球达到11.7次的高水平。这种情况关于詹姆斯的表现就有各种争议，有人评价他确实发挥欠佳，但不少声音则认为骑士队友不给力的因素占了很多。
　　那么今年呢？6场总决赛罚球从未超过4次，这个数据有多恐怖？这样说好了，他打了79场常规赛，也只有16次出现这种情况。把常规赛和季后赛强度不同来解释这个变化也不恰当——东区三轮晋级，詹姆斯的场均罚球分别是10.0次、8.4次和8.8次，其中凯尔特人和公牛的防守素养绝不在小牛之下，那才是全联盟防守最好的两支球队。看场面也能看出，詹姆斯冲击内线太过犹豫，该有的侵略性也没能打出来。今天泰森-钱德勒一度饱受犯规困扰，小牛内线靠布莱恩-卡迪纳尔或伊恩-马辛米这些虾兵蟹将撑了好久，难道联防真能让这些人好到足以媲美霍华德加内特，乃至07活塞马刺？
　　无论如何，在这个系列赛之前，美国的一些声音是力挺詹姆斯的。ESPN的数据专家约翰-霍林格就指出，他是联盟少数季后赛效率高于常规赛的球员。美国媒体是很看重数据的，詹姆斯以往能刷数据的特质，至少成了他未能如愿夺冠的重要挡箭牌。但经历了小牛这个系列赛之后，皇帝连最后一块遮羞布都被拿掉了。他明年当然有机会卷土重来，但在此之前必将面对无数的非议和责难。
　　(阿布杜猫)

