新疆阵中藏着最强兄弟连 生活球场他们相互都庇护
　　记者李阳报道  买吾兰和买尔丹终于穿上了同一款球衣。
　　他们是亲兄弟，更是土生土长的新疆人，效力于新疆广汇飞虎队就是本土作战。走到一起实属不易，哥哥买吾兰倒是新疆队老臣，这是他为家乡效力的第八个赛季。弟弟买尔丹曾远赴北京发展，从北京青年队升至北京首钢，可他宁愿一个赛季不打球，最终还是回到新疆，和哥哥并肩作战。
　　在队里，兄弟俩是禁区的守护神，哥哥每场打16.6分钟，弟弟14.4分钟。而生活中，他们更守护着彼此。
　　哥哥说：“他会教他，让他少犯错。”
　　弟弟说：“他是我的偶像。”
　　“我哥在电话本里的名字不叫买吾兰，叫偶像”
　　买吾兰喜欢篮球是因为父母，买尔丹喜欢篮球则是因为哥哥。
　　他们的父母都是新疆队的球员，爸爸打中锋，妈妈打前锋，作为家中的长子，买吾兰很自然就接过了父母的衣钵。先是少儿班，接着进体校，然后又是新疆青年队。
　　1999年，广汇俱乐部成立，买吾兰和木拉提一起进队，跟着球队从乙级打到CBA。
　　弟弟买尔丹一开始并不喜欢篮球。“小时候比较胖，有点懒，不愿意打球，”买尔丹说。父母给买尔丹报了周末班，他被逼着练了一段时间。碰巧有一次，买尔丹练习中摔得很惨，哭着跑回家了。“中间停了一段时间，而且有点讨厌篮球，”买尔丹说，“后来因为我哥，看他训练和比赛，才慢慢喜欢上了篮球。”
　　上初中后，买尔丹跟乌鲁木齐市队训练。当时新疆青年队条件一般，没有自己的训练基地，跟八一队一起在北京红山口训练。买尔丹能去北京，多亏了大哥。就在北京打青年比赛时，教练孙宝强知道买吾兰有个弟弟，条件不错，就让他去了。
　　这是个梦寐以求的机会，对当时的吐尔逊一家来说，相当诱人。当时新疆队还在甲B，北京则是传统强队，条件自然要好一些。可是，买尔丹才12岁，尤其是妈妈，放心不下，“还是别去了，我担心你吃不惯。”买吾兰先急了：“这么好的机会不让去，他长这么高，不打球以后干什么？”
　　于是，哥俩儿各奔东西，一年到头在家呆不了几天。妈妈常常打来电话，说着说着，娘俩儿都哭了。买吾兰在北京也呆了几年，买尔丹来八一队打青年比赛，哥俩儿总能见着。每个星期天，买吾兰准去先农坛看弟弟，然后在清真食堂大吃一顿。
　　买吾兰很关心弟弟，买尔丹说：“在北京那段时间，生活上的事情我根本不担心，什么生活必需品他都能弄到。他来北京，我去他房间，看见有什么衣服、鞋子和手机，跟他说我用两天，等穿旧了再给他。”
　　提起这件事，买吾兰说：“没错，他的鞋都是我供应的。前几年外援从美国回来让他们带鞋，一次两三双，一带过来我自己都落不着，全让他给我收走了。到现在都是这毛病，什么好东西都收走。在家里，我找不着东西问我妈，她准说在你弟那呢。他这孩子，从小就比较受宠。”
　　说归说，可每次他都紧着弟弟。早几年，去西安打比赛，老爸给了他1000块，当是生活费。买吾兰省吃俭用，没敢开销。后来，他看上一双阿迪达斯的鞋，600块，咬咬牙买了。买吾兰小时候可没有这待遇，“买尔丹长这么大没穿过回力，”他说，“我小时候都没有篮球鞋，第一双鞋是考上体校后我爸给我买的，匡威的。”
　　大哥做的这些，买尔丹看在眼里记在心里，他一直把大哥视为偶像。而且，买尔丹不藏着掖着，更不嫌肉麻，时不时把偶像挂在嘴边。更有意思的是，“我哥在电话本里的名字不叫买吾兰，叫偶像，”他说。
　　“我弟能超过我更好了，我就可以放心退休了”
　　买尔丹比哥哥小四岁，小时候他就是买吾兰的跟屁虫。
　　买吾兰记得很清楚：“我打球的时候他才五六岁，小屁孩，我在打球，他就在那跑来跑去的，我一投篮了，他就跑到教练那，扒着腿说我哥投篮了，老告状。我们几个朋友围一桌打牌、聊天，他每次都要过来。我老把他赶走，我说你过去，他一会儿又跑过来，特黏人。”买尔丹则说：“小时候他不带我玩，他跟同龄人玩，我凑热闹，就把我赶走。”
　　买吾兰是个急脾气，买尔丹总是惹哥哥生气，哥哥一出手，就把弟弟给弄哭了。买吾兰笑着说：“刚开始我还能打过他，现在说实在的，他太壮了，我撞不动他。”现在，买尔丹可是个比大哥还要大的大汉了。买尔丹比哥哥高2厘米，重11公斤。而且，他的力气更大。买尔丹的最大卧推是145公斤，深蹲则是230公斤，“我感觉杆都弯了，”买吾兰说。
　　这个赛季，买尔丹得到了不少出场机会，但跟哥哥相比，他还有差距。买吾兰觉得，弟弟主要是缺比赛经验，身体素质比自己强多了。他开玩笑说：“我妈生我的时候，她想吃凉粉，怀他的时候我妈就想吃羊肉，所以生出来差距比较大。”
　　球场上，买吾兰可没少唠叨买尔丹。“我跟他说，打好了，别满足，还有不好的地方，打不好，也别灰心，”买吾兰说，“我会把自己的一些经验告诉他，让他少犯错误，不要犯自己犯过的错误。”23岁的买尔丹也很明白大哥的用心：“场上场下他挺能照顾我，场上说我最多的就是他，场下我哪不舒服，他也是问这问那。”
　　买吾兰打大前锋，买尔丹打中锋，训练时难免会碰到一起。一对一，谁也不留情。“你别看买尔丹是我弟，真打起来根本不看是谁，”买吾兰说。买尔丹则说：“肯定全力以赴，不管三七二十一，上场就不是兄弟而是对手。好几次我几肘子把他干倒了，脸上留着疤。他会保护我，让着我，我小，有时顾不上那些。”
　　小时候，兄弟俩时不时闹个别扭，你给我一拳，我还你一脚。长大后，感情越来越好。“小时候我记得特清楚，同班同学打架，我弟帮我呢，他把人家腿抱住。特怀念那时候，”买吾兰回忆道。
　　买尔丹是哥哥的粉丝，买吾兰也是弟弟的拥趸，“你看，他绝对比我同龄时期打得好，”买吾兰说，“我一点都不担心被他撵上，我弟能超过我更好了，我就可以放心退休了。”
　　来到新疆后，买尔丹选择了33号，这是一个无数传奇球星穿过的号码，他的用意却不是这个。“因为我哥穿32号，他比我大，得排在我前面，”他说。可是，兄弟俩都知道，33也比32大一号。

