德克：特里一直激励我别忘了06 夺冠感觉难以言表
　　新浪体育讯　北京时间6月13日(迈阿密时间6月12日)消息，总决赛第六场在迈阿密举行，最终，小牛以105-95战胜热火，赢得总冠军。
　　赛后，德克-诺维茨基带着MVP奖杯出席了发布会，有记者让他谈谈是否这个总冠军因为打败热火而更甜蜜，德克表示：“哦，伙计我不知道，显然2-0领先却输掉总决赛是我职业生涯最令人失望的失利，花了很久才回到这里，我不知道(如果是打败其他队)会有什么不同。只是，成为世界上最好的球队的感觉是难以描述的。”
　　上半场诺维茨基12投1中，但是他并不避讳谈论这一点：“很奇怪，上半场我有很多不错的机会，我甚至无法解释，我在弧顶投了一些三分，我在底角有一个无人防守的三分，我有一些上篮，还有一些通常能进的金鸡独立的后仰投篮都没有进。就像我说的，球队一直告诉我，坚持下去，坚持下去，你是一个很好的投手，好到不会不断投失。我在第三节投进一个三分，第四节我就可以投进一些投篮了。”
　　德克是个谦虚的人，在发布会上也把大家表扬了个遍：“特里今晚很不可思议吧？早早站出来建立了比赛的基调，我想他看到我有些挣扎，就一直攻击篮筐并且不断投进。暂停时他对我说，‘保持努力，别忘了06年。’他第四节这么对我说的。”第四节，在特里的鼓励下，诺维茨基8中5，得到10分，帮助球队拿下比赛。
　　此外德克还表扬了教练和老板：“卡莱尔是个有经验的教练，做对了一切事情。我要表扬库班，不论什么时候他都和我在一起。他带来了所有的正确的球员，总是想把钱花在让球队更好上，马克是最棒的。”
　　整个总决赛期间，诺维茨基场均26.0分和9.7个篮板，毫无争议地得到所有媒体投票9票，获得总决赛MVP。
　　(新浪体育 张海彦 发自迈阿密)

