别慌!热火还没死! 必胜纪录+湖人榜样指向4-3逆转
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA总决赛第五战，迈阿密热火客场103-112不敌达拉斯小牛，目前在大比分上，小牛以3-2领先热火，手握2个赛点。但比赛就此失去悬念了吗？显然并非如此。热火绝对还有一拼之力——无论是从客观实力来看还是从历史纪录来看。
　　输掉第五战，对于热火来说是否算是巨大的打击呢？如果说不是，显然是在自己骗自己。毫无疑问，能被称为“天王山之战”，总决赛第五战必然有其独特之处。
　　首先，从历史纪录来看，在NBA历史上，在总决赛前四战打成2-2平的场面一共出现过26次，其中赢下第五战的球队最终有19次成功夺冠，只有7支(次)球队在拿下第五战后依然输掉了最后的总冠军。从这个角度讲，对于在总决赛前四战打平的两支球队来说，拿下了第五战，就意味着把总冠军的四分之三放进了自己的兜里(夺冠率73.1%)，因此，双方当然需要力拼第五战。
　　从现实意义上看，拿下第五战当然也非常重要。众所周知，NBA总决赛赛制从1985年开始采用2-3-2赛制，在此之前则采用了2-2-1-1-1赛制。在2-2-1-1-1赛制时期，拿下第五战当然更有优势——因为最后两场双方各一个主场，相当于互相不占优势，那么此前比分占优的一方当然更容易捍卫自己的主场从而夺冠。而在1985年以后，联盟为了省钱和方便(分区系列赛采用2-2-1-1-1也不妨事，毕竟都属于同一赛区，但总决赛往往要横跨美国东西海岸，机票与转播器材等费用价格不菲)，也为了让球队不那么奔波，就改用了外人难以理解的2-3-2赛程。
　　但实际上，就算使用2-3-2赛程，拿下第五战的球队依然有很大优势：假若是拥有主场优势的球队拿下第五战，那么他们在余下2个主场全部握有赛点，夺冠自然不算难；如果是没有主场优势的球队拿下了第五战，那么在后续两个客场中，主场球队反而要背负更大的压力，如果球队本身市场环境不好，那么球迷喝倒彩等行为就会更加严重。所以客场作战的球队带着更小的压力夺冠也非常常见。所以总体来看，第五战无论是从历史纪录还是客观重要性上看，都非常重要。
　　但热火输掉了第五战，难道就没有翻身的机会了吗？显然不是。虽然从历史纪录上看热火如今的状况很不利，但别忘了，毕竟还有7支球队曾在丢掉第五战后夺冠——而且最近的一次就在去年，波士顿凯尔特人拿下了第五战，但洛杉矶湖人连续捍卫两个主场，最终夺冠。
　　此外，热火还握有一个更给力的规律：自1985年总决赛使用2-3-2赛制以来，在前两战中双方战成1-1的情况已经出现了11次；在这11次系列赛里，凡是赢得第三战的球队，最终全部捧起了当年的总冠军奖杯。而热火恰好赢下了本次总决赛的第三场，因此若用这一规律解读，热火依然是夺冠的最大热门。
　　况且，从实力上看，热火并不输给小牛，德克-诺维茨基固然无解，但如果热火正常发挥，德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯都是无解之人，以二敌一，热火并不落下风。本场比赛之所以输给小牛，达拉斯人恐怖的三分雨(命中率68.4%)才是根源，但是很显然，这种可怕的逆天手感不可能总是出现，如果热火能在输球后不起内讧，所有球员团结一致，沉机默运，左右提挈，那么迈阿密还远未到言败之日，如果能赢下第六战，那么达拉斯的压力就会比他们更大。
　　(咕哒)

