詹姆斯赛后玩算数超精明 卡莱尔用冷笑话调侃热火
　　新浪体育讯　北京时间6月13日，热火输给小牛输得如此彻底，赛后人人都想第一时间听听勒布朗-詹姆斯到底会说些什么。
　　ESPN记者温德豪斯在微博中引用了詹姆斯在赛后的一段话，“前几轮我能做到的事情，这轮就是打不出来，这与压力无关。输球确实让人心痛，但我可不会因此就低着头，我们这个赛季付出了非常大的努力。”然后皇帝开始了一道数学题，“07年我进过总决赛，今年(总决赛)比上次多赢了2场，下一次我再来这里，希望会比今年再多赢2场，这样就可以(夺冠)了。”温德豪斯对皇帝的话，只有一个词的评论，“精明”。
　　比起一贯是核心人物的詹姆斯，小牛主帅卡莱尔算得上时低调的人。也许是夺冠的激情让这位主帅突然“开窍”，卡莱尔在赛后发布会上说道：“冠军是属于我们的，我们需要此刻就庆祝夺冠。”有记者提问，“那么热火如何呢？”卡莱尔淡定说道，“迈阿密的时间会来的(停顿N久之后)……但不是现在。”
　　卡莱尔还被问到对詹姆斯“真人秀”的看法，他如此回答：“我们听了多久的勒布朗-詹姆斯真人秀？我们什么时候能听到人们谈论真正的比赛？”ESPN小牛随队记者随后在微博上引用此话，并评论“有深度”。(陈醉)

