2011乐透秀巡礼之穆大叔超人版 火箭为何痴迷他？ 
　　新浪体育讯　2011年选秀日逼近，新浪NBA为您带来最新最全的新秀巡礼，看看有哪些新秀将成为明日巨星！——神秘非洲内线约博 一战成名盖帽王
　　卑斯麦-毕永博(Bismack Biyombo)
　　身高：2米06(6尺9)  体重：243磅
　　国籍：刚果　　位置：大前锋/中锋  
    生日：1992年8月28日
　　模板：奥拉迈德-奥德杰/拉里-桑德斯
　　选秀前景：前15
　　在今年年初，知道卑斯麦-毕永博的球队不超过3支。但在4月份的耐克篮球峰会之后，这名非洲内线瞬间成为选秀中的风云人物，让众多球探和总经理口水不已。
　　两年前卑斯麦-毕永博前往西班牙的篮球联赛效力，成为西甲富恩拉夫拉达队的一员。虽然在进攻端似乎只有扣篮这一项得分手段，但是天赋异秉的约博还是用他的防守和盖帽占据了球队一席之地。4月份的这次惊艳亮相，可以说是让世界篮坛见证了这名非洲的妖人。
　　许多球探拿卑斯麦-毕永博与他的同胞塞尔吉-伊巴卡相比，季后赛盖帽王伊巴卡作为雷霆主力大前锋是球队打入西部决赛的重要功臣，正是伊巴卡的成功让人们对这名年轻的刚果人有所期待。其实马克-约博进攻能力甚至不如伊巴卡，他更像是一名本-华莱士类型的防守悍将，惊人的7尺7的臂展和运动天赋让人们甚至不去关心他的进攻潜力，因为他的未来就是一位顶级的防守者。
　　据悉，近期卑斯麦-毕永博将在西班牙举行试训，这次试训引来了14支球队的球探和代表前来观察，而且都是拥有乐透签位的球队，足见这名刚果内线的火爆程度。
　　随着关注度的提高，长相成熟的毕永博也被怀疑年龄造假，而经纪人甚至拿骨龄测试来澄清和否认，以保证约博不断升温的选秀行情。而约博也通过各种手段解除了与母队的合约，一心向着NBA这个梦想前进。
　　优点：他拥有惊人的7尺7的臂展和优秀的运动天赋，因此具备出色的封盖能力，在防守端很有震慑力。而且盖帽的时机和反应都很好，常被看做篮下的守护神。跑动很快，而且有成熟积极的比赛态度，是球队防守端的催化剂。他在西班牙联赛中的效率令人印象深刻(17分钟贡献6.4分5篮板2.3封盖)。强壮的下肢力量和骨架证明他已具备NBA级别的身体条件，肌肉也足以应付篮板球的肉搏战。抢下前场篮板二次进攻得分是他最有效率的进攻手段。
　　缺点：他的进攻还是初级阶段，离NBA级别还有很大距离，基本功和技术也很差，很难短时间提高。有球探怀疑他的年龄有水分，可能不只18岁。脚步和进攻技巧几乎一无所有，进攻端的反应速度也是疑问，跳投不甚标准。内线持球很低，让小个子球员很容易断掉。防守篮板的技术仍需提高，他现在大多是看身体条件来抢。他几乎未曾与高水平的内线交过手，比赛经验较少。
　　(clay)

