WNBA：神秘人加时破梦想 风暴失利主场22连胜终止
　　新浪体育讯　北京时间6月10日，WNBA只有两场比赛，神秘人加时力取梦想；山猫客场大胜卫冕冠军风暴。以下是这两场比赛的综述：
　　神秘人98-梦想90(加时)
　　凯利-米勒投中一记关键三分，为神秘人取得加时机会，本赛季首次胜出，她全场得10分5次助攻。克里斯托-郎霍恩贡献30分13个篮板，尼基-阿诺西克29分13个篮板，马蒂-阿贾芳24分。
　　梦想新赛季两战两败。全队5人得分上双，埃丽卡-德索萨20分15个篮板，卡斯特罗-马奎斯16分。
　　虽然新赛季开始不久，但两队都已经受到伤病的困扰。梦想的哈德林复出，首次面对老东家的机会，麦考翠缺席首战之后今天也上场，但只打3分钟，得2分。
　　神秘人的贝尔德因伤缺阵，莫妞卡-科丽尔因膝伤整个赛季泡汤，新秀菲利普斯也受伤未上。
　　梦想在季后赛首轮横扫神秘人，两队首次相遇，拼到最后一分钟。第四节还有1分09秒时，米勒出手命中三分，将比分扳成85-85。两队此后相继失手，哈达林在最后时刻的投篮遭到盖帽，未能绝杀老东家，双方进入加时。
　　米勒在加时一开始又中投命中，阿贾芳此后三分得手，神秘人以一波7-0开始，就此控制局面。
　　加时打了4分26秒后，梦想只得2分，回天无力。
　　山猫81-风暴74
　　山猫几乎在首节就击溃对手，里布卡-布朗森拿下22分14个篮板，西蒙-奥古斯图斯17分，梅亚-摩尔14分，林德塞-沃伦13分10个篮板。
　　风暴主场22连胜的纪录终止。苏-伯德贡献24分，其中有12分是在第四节所得。斯旺-卡斯16分，劳伦-杰克逊有失水准，12投仅4中，得9分7个篮板。
　　卫冕冠军风暴去年常规赛主场17战全胜，加上季后赛四场，以主场21连胜的战绩开始新赛季。击败阳光后，顺利地延续到22场，但今天碰到了麻烦。
　　首节风暴就遭到痛击，杰克逊和伯德相继出手都未能命中，而山猫气势逼人，前8次投篮有6次命中，以一波22-0的疯狂攻击波开局。
　　在首节还有2分57秒时，风暴才由杰克逊转身投篮首次得分。风暴一度落后24分，首节以8-28处于困境。
　　山猫越战越勇，一度领先28分，三节过后以64-39占优势。伯德在第四节节开始后连续三分命中，杰克逊也三分得手，风暴终于有卫冕冠军的气势，在比赛还有29秒时将比分追成69-75，可惜为时已晚。(吴哥)

