李春江最后王牌只打一分半钟 关键时刻只能想到他
　　东莞时报记者 刘杨
　　当篮下的莫伊索把球放进篮筐，江苏自下半场第一次反超比分时，全场比赛只剩下一分半钟。101:102的广东喊出暂停。
　　李春江拿着战术板焦急地比划着：“一定要加强突破，不要一直在外面传球，没有用。”就在此时，现场摄像机突然捕捉到一个有趣的镜头：正坐在李春江身前的董瀚麟，突然起身离开座位。
　　杜锋用在刀刃上
　　暂停结束，镜头一转，场上突然出现了老将杜锋。几分钟前，江苏的联防屡次让广东的进攻碰壁，这种关键的时刻，哪怕已经在板凳上枯坐了40多分钟，李春江想起的依然是杜锋。
　　这次换人效果立竿见影。杜锋为海斯里普拉出了更多进攻空间，后者背身单打易立成功，广东重新将比分反超。易立两罚全中后，哈德森心急火燎扔出三分球，杜锋第一次补篮未中，随即由海斯里普把球拨进篮筐。
　　40秒，比赛时间所剩无几，江苏主帅徐强也喊了暂停。此役表现出色的莫伊索担起进攻重任，没想到手中皮球竟被对方盗走。广东两翼球员已经迅速插向底线，杜锋运球推进，面前是CBA抢断王胡雪峰。他的出手极快，杜锋下意识地把球转移到背后，但已经太迟了！就像瞬间移动，本在杜锋控制中的皮球已经落在胡雪峰手中。
　　还呆呆地站在篮下懊恼的莫伊索突然眼前一亮，胡雪峰的传球像飞刀一般钉在自己手中。转身，起跳，莫伊索的动作一气呵成。就在此时，周鹏飞马赶到，令莫伊索志在必得的进球化于无形。
　　海斯里普补篮绝杀
　　莫伊索站在罚球线上，口中念念有词。一罚不中，二罚又不中。本有希望再次反超比分的江苏，被逼到了悬崖边上。
　　18.6秒，广东105:104领先，李春江再次叫出暂停。显而易见的是，江苏必定要采取犯规战术，广东队球员要做的，只是稳稳地把罚球送进篮筐。
　　果然，孟达犯规，但哈德森2罚1中。江苏主帅徐强示意“打进2分就行”，但广东不打算给江苏留下太多时间，胡雪峰刚刚接球就被犯规，两罚全中之后，比分战成106平。
　　激动人心的时刻，南钢体育馆无比的安静，似乎连空气都停止流动。距离比赛结束只剩下13.9秒，就像2月11日在北京的那个晚上一样，哈德森希望自己再次成为绝杀对手的明星。
　　广东队员全部拉开，哈德森无论投篮还是突破，都有足够的空间完成。哈德森闯进篮下了，但莫伊索已经伸出高高的手臂，就像一张大网，挡住了哈德森的视线。皮球已经出手，还在篮筐上弹了两下。
　　就像全场比赛一样，江苏没有得到这个篮板。杜锋在篮下拼抢篮板，却看到海斯里普几乎是从三分线外冲进来，高高跃起，用两只手抓住皮球，稳稳地放进篮筐。
　　最后的2.1秒，但比赛几乎已经结束。已经用完暂停的江苏勉强发出底线球，莱特甚至没有时间迈出三分区，就把球抛向前场。
　　时间在此时停止，一切都结束了！
　　杜锋开心地笑着，和队友们一同走下球场。只打了一分半钟，他甚至连汗都没有出。

