小牛让3大将弄死热火你信吗 5年了!这最完美复仇
　　新浪体育讯　北京时间6月13日消息，自从马克-库班接手达拉斯小牛队后，他就一直在砸钱构筑一支有足够深度的球队，他的付出终于在这一次的总决赛中得到回报。依靠替补阵容的不俗贡献，小牛队成功加冕队史上的首个总冠军，他们的夺冠实至名归。
　　篮球是一项集体运动，一支球队能否成功，除了拥有出色的首发阵容外，替补席上也需要有得力的板凳，这在过去早已得到证明。小牛队的夺冠也正是如此，他们成功圆梦不能忽视替补们的贡献。虽然缺少了卡隆-巴特勒、布兰顿-海伍德和罗德里格-布博瓦三位大将，但小牛队仍拥有不错的阵容深度，更重要的是他们总能有人在替补席上站出来。
　　杰森-特里在比赛中替补出场，但他的实际角色就是一个主力球员，因此小牛队的竞争力如何要取决于其他板凳。在赛点战中小牛队的板凳很给力，即便是像伊安-马辛米、布莱恩-卡迪纳?这样的替补也都有相当抢眼的表现，这或许能说明小牛队的夺冠是大势所趋。今天海伍德被放入参赛阵容，但从里克-卡莱尔的临场换人来看，他只能算是一个凑数者，他的身体状况还不适合出场比赛。可是顶替他出赛的伊安-马辛米却成为奇兵，首节亮相后攻守端皆有不错的表现，再加上第三节最后的那记压哨中投，马辛米起到了一个替补应尽的责任。特别是第三节的那记压哨，这是给迈阿密热火队士气的一次沉重打击。
　　自从佩贾-斯托贾科维奇被弃用后，卡迪纳?就成为替换德克-诺维茨基和内线轮转的一个重要棋子。作为角色球员，卡迪纳?很好地发挥了他的作用，能够把握住空位投篮机会，尽到防守的责任，他今天在场时的净胜分并列全队最高，这能从另一个侧面体现卡迪纳?的价值。德肖恩-史蒂文森尽管只是上半场闪光，但他的三个三分球对球队意义之大有目共睹，当诺维茨基在上半场成为“一中男”的时候，史蒂文森的每一分对小牛队都极具价值。
　　除了这几位赛点战出彩的替补外，小牛队的其他板凳也在夺冠过程中起到应有的作用。佩贾在总决赛的低迷导致他最后三场被“封杀”，可是在球队晋级总决赛的道路上，他却起到了相当重要的作用，横扫卫冕冠军湖人队时，他的三分球是球队最犀利的武器之一，西部决赛他也有所贡献。科里-布鲁尔总决赛没有露脸机会，但他在对阵湖人队时同样曾表现不俗。正是得益于这群屡屡能做出贡献的替补，小牛队才能够击倒热火队的三巨头赢得总冠军。
　　五年前，小牛队无法阻挡住德维恩-韦德，五年后，一支阵容更齐整的小牛队回到总决赛。即使缺少了三位大将，可阵容深度确保了他们的竞争力，让球队实现了完美复仇。在为诺维茨基、特里这些功臣喝彩的时候，人们不应该忘记小牛队的替补们，他们对得起属于自己的那枚总冠军戒指。
　　(Melody)

