步行者球员团结一致逼宫高层我们要沃格尔转正！
　　新浪体育讯　北京时间6月10日消息，据美联社报道，本赛季的步行者的主帅位置虚空，一直由弗兰克-沃格尔代理执教。球队主席拉里-伯德虽然嘴上一直夸奖着沃格尔，但是却没有将他转正的意思。这种拖沓的办事效率，让步行者球员们逐渐不满，在结束赛季已经一个月的时候，球员集体逼宫，要求沃格尔转正。
　　在刚开始选帅的时候，伯德曾说沃格尔是最有希望当选的教练，但是沃格尔没有过当主教练的经验，这是伯德一直难以下定决心的原因。但在代理主帅期间，沃格尔用行动证明了自己的能力，并且逐渐得到球员们的支持。
　　“如果是弗兰克，我会很高兴。”中锋罗伊-希伯特说，“我还是菜鸟的时候就接受过他的指导，所以我希望他能得到这份工作。我理解拉里正在做决定，但是我支持沃格尔。”
　　新秀前锋保罗-乔治说，“我相信沃格尔会是我们的主教练。我喜欢他的执教。但是我没有控制权，这要看伯德先生的选择。”后卫兰斯-史蒂芬森也表示：“我喜欢看到弗兰克得到这个职位。他在今年帮了我们。他帮助我们获得了比预期更好的成绩。我希望拉里-伯德看到了这些，并且相信我们可以继续前进。”
　　球员无一例外的站在了沃格尔一边，并且不断在提醒着伯德，不要再犹豫，赶紧签了沃格尔。有了大家的支持，沃格尔显得比较轻松。“这是拉里和球队高层的决策，”沃格尔说，“任何时候做这个一个重要的决定，都不能太着急。他们什么时候给我结果，都可以。”步行者曾经对迈克-布朗感兴趣，但是现在他已经去了湖人。而步行者的球员们只认沃格尔，留给伯德做决定的余地不多了。(陈醉)

