小牛告诉你进攻也能夺冠 绿衫军公牛输在剑走偏锋
　　新浪体育讯　4-2淘汰迈阿密热火夺冠，达拉斯小牛收获的不仅是队史首冠。能将防守强于自己的热火挑落，小牛也破除了季后赛开始前，大多数人认为没有防守就无法冲出西部的迷思。
　　德克-诺维茨基和小牛进攻强大到无解，这是本届系列赛进行过程中，人们不断加深的印象。常规赛中这一迹象并不明显，小牛进攻效率排名第8，一部分球迷或许还会产生“这还是我们熟悉的小牛吗？”之类疑问，但到了季后赛，小牛一跃成为联盟第一火枪队，进攻效率之高，根本将季后赛级别的防守视若无物。
　　其实，小牛的防守也值得一提。联防是小牛的看家法宝，早在唐-尼尔森治下时就开始演练。在人们刻板印象中，老尼尔森貌似从不知防守为何物，但实际上联盟在21世纪初解除对联防及非法防守的限制时，他是首席顾问。此后经由师承过格雷格-波波维奇的“小将军”约翰逊调教，小牛防守上一个台阶，到了在底特律活塞和印第安纳步行者都浸淫过的里克-卡莱尔手下，又有提升。科比-布莱恩特、凯文-杜兰特、勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德先后倒在小牛脚下，而这几位恰好包揽了前几年的得分王。此外，正如ESPN的约翰-霍林格指出的那样，小牛每每在关键时刻防守奏效，这也是他们屡屡在末节翻盘的法宝之一。
　　但小牛终究不是以防守安身立命的球队。在本届季后赛中，小牛的防守效率在东西部16强中仅位居第9位。这样的一支球队夺冠，对联盟造成不小的冲击。
　　从2002-03赛季开始，马刺三次夺冠，可算是“攻守均衡”球队中偏重防守的一类(仅有2007年季后赛进攻效率高居前四，其余两次均是16强中游水平)。但马刺拥有蒂姆-邓肯和马努-吉诺比利，他们的进攻其实比数据昭示的好得多，进攻既有延续性，还有变化。类似的还有2008年的波士顿凯尔特人和2009年的洛杉矶湖人，皆可称为“攻守均衡”的杰出代表。
　　而2010年总决赛以及本赛季的凯尔特人，还有新科MVP德里克-罗斯治下的芝加哥公牛，则在防守道路上越走越远，以至于攻防两端严重失衡。2010年凯尔特人落败，与其说是肯德里克-帕金斯伤病所致，不如说是进攻过于滞涩，在最该杀伤对手时却往往捅不出那一刀。从那时开始直到本赛季的季后赛，绿衫军进攻端乏力的痼疾一直未得到解决。
　　因此，当大家都在防守上倾注更多心力的时刻，在绿衫军和公牛误入歧途且越走越远之时，由小牛这样一支防守不算顶尖，却拥有顶级进攻的球队摘取王冠，意义重大。还在本届季后赛开打前，当论及西部格局时，占主流的说法是防守不利的球队不会走得很远，这还是基于前几个赛季造成的固有印象。小牛则用自身的成功证明：在如今不再有如前几个赛季的马刺那样攻守兼备，且防守登峰造极球队的环境下，各路豪强间的防守能力差距，其实并没有想象中那么大。既然大家抗击打能力相同，那比的就是谁的拳头更硬了。(魑魅)

