WNBA：查尔斯19分助阳光 新秀抢眼震动仍四战四败
　　新浪体育讯　北京时间6月13日，WNBA只有一场比赛，阳光主场以90-79轻取震动。
　　蒂娜-查尔斯拿下了19分8个篮板，卡拉-劳森贡献17分。在最后73秒，劳森6罚6中，保住了阳光的胜利果实。
　　阳光首次胜出。阿斯加-琼斯得了16分。
　　拉塔为震动拿下了26分，她们新赛季四战四败，而且每场都输了10分以上。
　　拉塔全场14投11中。在第四节她连续三分命中后，震动将比分追成73-79。不过阳光此后连得4分，琼斯和格林各得两分，阳光此后一直保持8分以上的优势。
　　澳大利亚新秀坎贝吉为震动得了16分。身高2.03米的坎贝吉最后6分51秒没在场上，因为意外地被队友蒂芳妮-杰克逊击中鼻子，只得下场休息。凯拉-佩德森得了15分。
　　上半场查尔斯就拿下了15分，阳光一度取得12分的优势。震动前19投11中，但此后命中率下降，上半场命中率为48%。尽管如此，她们逐渐缩小差距，一度将比分追成42-44。
　　阳光连得5分，才在上半场结束时以49-42略为拉开差距。
　　震动水土不服，上赛季从底特律搬到图尔萨后，总战绩为38战6胜，胜率只有可怜的15%。(吴哥)

