韦德恢复训练称已做好准备 詹姆斯：这是终极考验
　　新浪体育讯　北京时间6月13日(迈阿密时间6月12日)消息  德维恩-韦德没有再缺席球队的合练，他按计划正常参加了球队今天早上的投篮训练，并表现了不错的状态。
　　“他完整地参加了球队的整个投篮训练，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉说。
　　因为在第五战中摔伤左臀，韦德没有参加球队昨天的对抗训练，主要就练了练投篮。
　　“我现在感觉没问题，”韦德说，“我今天晚上的感觉会更棒！”
　　虽然目前大比分2比3落后，今天的比赛正是生死战，韦德却表示，他们对赢球充满了信心。
　　“说到信心，两支球队都不缺这个，我们有信心保护好我们的主场，整个这个季后赛，我们都干得不错，”韦德说，“在我看来，这个赛季还有三天才结束！”
　　韦德还表示，他会在今天比赛前和队友做动员，至于讲些什么内容，闪电侠不愿意透露。
　　“我会跟大家说些话，不过肯定与输球无关，”韦德说。
　　勒布朗-詹姆斯这三天也不好过，一直在思索球队第五战输球的原因以及第六战应对的策略。
　　“这是终极测验，”詹姆斯说，“为了让我们之前所做的一切都有价值，我们必须做对最后这道测试题。”
　　值得一提的是，职业生涯季后赛面临生死战时，詹姆斯向来有超常发挥，他的场均数据是31.0分、10.1篮板和7.5次助攻。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

