ESPN极力看好德克今年捧杯 距史上前十差最后一胜
　　新浪体育讯　北京时间6月12日，提起德克-诺维茨基，很难想象这家伙的季后赛生涯数据居然是25+和10+。因为和他的对手们相比，诺维茨基永远都是低调到波澜不惊的。只不过，在ESPN看来，打到今年季后赛，诺维茨基已经扎扎实实地为自己树立了一座丰碑。
　　先前，小牛主帅里克-卡莱尔力捧诺维茨基，说他是史上前十强的球员。这话说的是一点都不过分，诺维茨基确实有这个资格。只要，他能带上一枚总冠军戒指。而今年，诺维茨基距离总冠军已经无比接近了。事实上，身为10届全明星的诺维茨基，急需一个总冠军来摆脱尴尬。10届全明星，却没有总冠军，这在NBA历史上排名第六。最多的是卡尔-马龙，14届全明星但两手空空，其次是查尔斯-巴克利、埃尔金-贝勒和帕特里克-尤因以及阿伦-艾弗森的11届。和前辈们相比，诺维茨基肯定是不愿意当悲情英雄的。
　　而且，诺维茨基生涯总得分22792，排名史上第23，在没夺冠的球员中，则是史上第10。所有的这些，都是在说今年，对诺维茨基究竟有多重要。而且，今年也是诺维茨基最好的机会。五场比赛，最后五分钟内分差在5分以内，诺维茨基一个人就拿到26分，13投8中，而对手的三巨头合计才得到21分。关键时刻对手如此不给力，诺维茨基再不能捧起金杯那就是再让人无语了。
　　在过去15年的总决赛中，也仅有沙奎尔-奥尼尔和迈克尔-乔丹两个人的末节得分在今年的诺维茨基之上。2000年总决赛，奥尼尔末节平均得分是11.4分，1997年和1998年总决赛，乔丹末节平均得分是10.7分和10.6分。再接下来，就是今年诺维茨基的10.4分了。奥尼尔和乔丹可都在当年为球队捧回了总冠军，诺维茨基没什么理由做不到这一点。
　　如果，小牛今年能最终击败热火，那诺维茨基就是毫无疑问的总决赛MVP。他也就能成为史上第11个，有过10届全明星荣誉，至少一个常规赛MVP和总决赛MVP的伟大球员了，而这些，都会让卡莱尔对他的评价显得更为客观。
　　(XWT185)

