德克无愧去年最佳签约 ESPN头版“决定”讽刺皇帝
　　新浪体育讯　今天达拉斯小牛105-95战胜迈阿密热火，摘得2010-11赛季总冠军，德克-诺维茨基则以场均26.0分9.7个篮板的漂亮答卷摘得总决赛MVP。赛后ESPN慨叹：“没想到这才是2010年夏天的最佳签约”！
　　确实，去夏太多大牌球员合同到期，余震迄今仍在影响着联盟版图。东区决赛热火大战公牛，就是那个转会窗口受益者的较量。热火重手引入勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什，续约德维恩-韦德组成三巨头，公牛则把重心放在卡洛斯-布泽尔+配角建设上面。结果两队一则问鼎东区，一则成为常规赛班霸，都是通过休赛期实现飞跃的典范。
　　相比之下，小牛续约诺维茨基就没什么人关注了。他是球队的旗帜人物，也从未流露出想要离队他投的想法，继续合作顺理成章。难的是各界都觉得小牛夺冠之门已经关上，“最好也就是这么好了”。他们年年战绩50+，止步西区季后赛某一轮是可以预见的结局。媒体看待他们有尊敬但不完整，有认可却始终充满保留。
　　结果？小牛在所有人都不看好的情况下问鼎联盟，诺维茨基则是当之无愧的主角。ESPN头版甚至用了非常促狭的标题：“Decision：Dallas”，算是在褒奖小牛的同时，顺带狠狠讽刺了一把詹姆斯去年大张旗鼓的“决定”。不管前景如何，至少小牛今年是赢家，这场“耐心建队vs巨星政策”的战斗赢得当之无愧。
　　自2008年以来，凯尔特人老三巨头抱团，湖人“打劫”加索尔称冠。如果今年热火再次折桂，依靠交易巨星方式“一夜暴富”的球队就已经是4连冠了。你可以说保罗-皮尔斯、科比-布莱恩特和德维恩-韦德都是新秀赛季就效力主队，但不可否认引进的是新援对于冲冠的份量有多大，以及没有引援之前他们又各自面临着怎样的绝望。
　　德克就不同了。小牛和21世纪初的另一支劲旅马刺一样，即便配角阵容不断改变，根骨始终未变，而这一度被认为是“过时”的建队方式。若非如此，卡梅罗-安东尼怎会在掘金战绩尚可的情况下闹着转会？各种关于克里斯-保罗和德怀特-霍华德的流言又怎会喧嚣尘上？要是一输球就想着更换门庭以求胜机，马克-库班恐怕等不到今天和德克一起捧杯的局面。
　　当然，总得来说热火的巨星政策还是对的，也不存在另一种更好的“速进总决赛”的方式。但NBA的有趣之处就在于百花齐放，各种各样的生存方式都是值得尊重的。小牛和德克厮守多年终获回报，也说明“忠字当头”的时代并没有完全过去。我们不用急着悼念以前那些巨星独自带队的年华有多么遥远，它今天就在眼前，就在我们身边。
　　(阿布杜猫)

