最不起眼菜鸟送致命一击 东莞18岁小将让虎王牙痒
　　新浪体育讯　北京时间2月25日晚，10-11赛季CBA联赛第28轮，吉林队主场迎战东莞新世纪队。最终客场作战的联赛榜眼以94-91战胜对手。这原本被认为是一场实力悬殊的较量，没想到却打得火星四溅，险些爆出大冷门，幸好一位18岁小将在关键时刻挺身而出，挽救了联赛老二东莞新世纪，他，就是孙桐林。
　　赛前，东莞队稳坐第二把交椅，已经铁定进入季后赛。而吉林队排名第十三，冲击前八基本无望。比赛开局也像人们预期的那样，东莞队先声夺人，迅速取得了两位数的领先优势。然而，由于东莞两名外援受到犯规困扰，局面急转直下，吉林队在国手于澍龙及两名外援的率领下，奋起直追，竟然将比分反超。对于东莞队更为不利的是，比赛进行到第三节中段，弗洛曼和约什双双五次犯规，教练组被迫启用全华班！
　　在上场球员当中，年仅18岁的小将孙桐林，是最年轻也最不起眼的一个。作为国青队内线核心，他本赛季上场表现的机会并不多，尽管在和八一以及天津的比赛中偶放光彩，分别拿下13个篮板和11个篮板，但是由于资历尚浅，并没有获得更多的时间来表现自己。今天，终于获得了施展才华的空间。
　　孙桐林上场后，领命防守对方大外援杰米尔。尽管身高力量均处于下风，但是小孙用身体死死顶住对手，没有给杰米尔舒服的出手空间，很好的限制了杰米尔进攻端的威力。
　　更为闪光的时刻出现在第四节。东莞队内线弗洛曼很快就6犯离场，孙桐林危难时刻再度披挂上阵。刚上场不久，小孙就抢得前场篮板，妙传篮下，助攻邱彪得手。当比赛打到82-83，当队友投篮不中，又是孙桐林，利用超常的臂展，力压2米16的杰米尔，抢得前场板，补篮得分，将比分优势扩大为3分；84-88时，又是桐林，拿下前场篮板再度补篮得手！
　　不过，顽强的吉林队没有放弃，利用于澍龙和皮科特的三分，再度将比分迫近到88-90。比赛还剩31秒，东莞外援约什出手不中，眼看吉林队拿下后场篮板发动反击时，只见一人奋力将球一拨，再度拨回到约什手中，约什跳投命中，锁定胜局！此人又是孙桐林！在关键的第四节，四个前场篮板四分，价值连城。
　　赛后的球队大巴上，来自台湾的陈信安挑逗孙桐林：“最后那球要是在NBA,肯定算一个前场板一个助攻，可惜这是在CBA啊。。。”小孙腼腆的笑笑：“赢了就好赢了就好，其他都是浮云。”
　　而吉林队老总前国手孙军遗憾地说：“多好的局面啊，全栽在那小子手上了，别看他就得了四分，我们全队就输他一人手上了。。。”孙军口中的他，自然还是孙桐林。
　　(张小凡)

