詹姆斯深夜备战整夜无眠 LBJ：这是生涯最重要1战
　　新浪体育讯　北京时间6月10日(达拉斯时间6月9日)消息  面对关键的天王山之战，勒布朗-詹姆斯差点又整夜无眠。
　　据一直跟随詹姆斯采访的ESPN记者布莱恩-文霍斯特透露，詹姆斯昨天晚上一直在准备第五战，他在酒店房间里看比赛录像，后来又浏览了一遍媒体对自己的报道和评论，凌晨一点半左右时，他在微博上留下了振聋发聩的“Now or Never!!(要么现在夺冠，要么永远不拿！)”，熬到凌晨三点，皇帝才合眼睡下。
　　也就稍微睡了几个小时，詹姆斯起床和全队一起赶往美航中心参加投篮训练，训练结束后，他接受了媒体的采访。
　　“今天的比赛将是我职业生涯最重要的一场比赛，”詹姆斯说，“我听说之前我有很多比赛都被媒体定义为我留下的遗产，但我不会去考虑那些，我现在的精力全部都在今晚的比赛上。”
　　NBA总决赛双方目前战成2比2平，第五战将于北京时间今天早上9点在达拉斯美航中心进行。
　　詹姆斯之所以备受关注，就是因为他在上一场比赛的低迷表现，单场仅得8分，这不仅终结了他职业生涯连续434场得分上双的纪录，季后赛90场比赛更是首次出现得分不过10的情况。
　　“像勒布朗这么伟大的球员，他今天肯定会反弹的，”克里斯-波什说，“只要他找回状态，一切就会回归正常。”
　　詹姆斯目前也受到了美国媒体的空前关注。在ESPN的总决赛热火报道的页面上，焦点大图和下面的五个小图讨论的都是詹姆斯，这种情况非常罕见。詹姆斯自己也说：“This is what I've been dreaming about my whole life。(这是我一生都在梦寐以求的时刻！)”
　　不仅仅是詹姆斯，德维恩-韦德也为今天的比赛做好了充分的准备，他说：“我职业生涯有过一些系列赛2比2战平的情况，但我这次对第五战的准备要比之前任何一次做得都好。”
　　(新浪体育 黎双富 发自达拉斯)

