小牛夺冠后曝光首笔签约目标 22岁新星接基德权杖
　　新浪体育讯　夺冠！拥抱！欢庆！香槟浴！当一切的一切都过去之后，达拉斯人很快恢复了平静。就像库班说的那样，夺冠之后一切还得继续，我们的目标还是没有变。的确，小牛用冠军结束了本赛季的征程，而新赛季他们将以卫冕冠军的身份征战NBA。
　　对于这样一个特殊的身份，小牛也需要尽快适应。球员还在庆祝，而老板们则没有闲着，夺冠欢庆之后，达拉斯的高层马不停蹄的开始了新赛季的引援工作，而根据《奥兰多哨兵报》消息显示，达拉斯人已经锁定了新赛季第一笔签约，他就是目前效力于希腊潘纳辛纳科斯的年轻后卫尼克-卡瑟拉斯。
　　1989年2月7日出生的卡瑟拉斯是一个出色双能卫。他高中时期就帮助球队赢得了洲际冠军，并且两度当选篮球先生称号。2009年选秀，森林狼在第45顺位将他挑中，在随后的交易中，小牛用一个2010年首轮选秀权和一些现金换到了卡瑟拉斯的签约权。
　　卡瑟拉斯咋加盟潘纳辛纳科斯后，表现的更加出色，在他个人第二个赛季的欧冠赛场中，他场均能贡献5分、1.7个篮板以及1.6次助攻，并且帮助球队成功赢得总冠军。随后，在09年欧锦赛和10年世锦赛，他都是希腊国家队不可或缺的球员之一。
　　小牛方面表示，目前卡瑟拉斯已经回到了奥兰多家中，从他本人的合同来看，只需要支付50万美金的违约金就可以在夏天跳出合同加盟NBA。小牛方面对此很感兴趣，一位内部人士在第六场比赛之前表示，目前小牛的控卫有基德和巴里亚两人，如果卡瑟拉斯能够加盟，对于达拉斯的阵容无疑是个提升。
　　不过这位内部人士也表示，现在一切还有时间，达拉斯人现在更关心如何庆祝！现在我们需要的是啤酒和鲜花，签约，我们有的是时间！
　　(楠楠)

