迈阿密媒体反水挺小牛夺冠 嘲笑韦德只是戏剧女王
　　新浪体育讯　北京时间6月11日，总决赛打到这份上，热火的表现实在让外界失望。甚至，就连迈阿密当地媒体都忍不住要反水了。在《迈阿密哨兵》看来，就是如此，小牛，为什么不能就是今年的总冠军呢？
　　总决赛第五场已经成了联盟历史上的一个经典战例，小牛再一次证明了自己，他们就是比天赋卓越的热火要更有耐心更有效率。关键时刻的表现，热火就是被小牛彻底压制了。在小牛的主导下，比赛打的就跟好莱坞顶级编剧的创意一样，只不过，热火是担当了无奈的配角。
　　更让热火无语的是，类似的场景在今年的总决赛中已经是不止一次地出现了。德维恩-韦德，曾经在第五场比赛之前用模仿的方式去嘲笑带伤作战的德克-诺维茨基，在总决赛中除了证明了自己是个戏剧女王之外，一无是处。对韦德和勒布朗-詹姆斯来说，现在唯一的指望就是主场优势了。不过，他们已经让小牛打出了气势，铁蹄之下，热火想逃生并非易事。“我们知道为什么能杀入总决赛，珍惜机会。”小牛主帅里克-卡莱尔说的风云不惊，但却酝酿着惊涛骇浪。
　　球场上，小牛已经占尽了优势，他们成功地破解了热火的防守。带来的结果就是，热火在进攻端的节奏也被打乱，失误和跳投不中甚至频繁地出现在韦德和詹姆斯身上。“让2006年再来一次。”韦德的豪言壮语，迄今仍然只停留在口头上。詹姆斯在总决赛之初也放言能彻底搞定杰森-特里，至少，从这两场的表现来看，他和韦德一样食言了。
　　其实，单从第五场来看，并不能说热火就是一塌糊涂，也不能说小牛就毫无破绽。毕竟，比分在那放着，进攻效率也都有数据可查。只不过，从整个五场来看，热火的防守肯定是被高估了，而小牛的进攻同样也被低估了。所以，往往在小牛疯狂反击的时候，热火显得不知所措。总决赛中，诺维茨基已经上演过三次关键进球了，这就是热火防守出现漏洞的铁证。
　　虽然，去年夏天，詹姆斯等人承诺给迈城球迷，要为热火捧回无数个总冠军。但从目前的表现上来看，詹姆斯们并没有做好准备，小牛比他们更有理由去捧起奥布莱恩杯。
　　(XWT185)

