谁是联盟最佳关键先生 乔丹无敌詹姆斯强过科比？
　　新浪体育讯　北京时间6月12日，据ESPN报道，“究竟谁才是NBA有史以来最出色的‘关键先生’？”这个问题已经困扰了整个联盟很多年，甚至比解决世界和平还要困难。
　　在所有现役NBA球员中，舆论一直偏向于科比-布莱恩特。但是ESPN的篮球专家亨利-阿博特之前曾专门分析过：科比并非是大家想象中的关键先生。关于这个问题，我们在之后的文章中也会提到。另外，阿博特曾经还专门就这一问题与现任NBA的电视评论员杰夫-范甘迪讨论过。
　　“作为球队主教练，你最愿意把最后一投交给哪位现役球员？”
　　“勒布朗-詹姆斯、德克-诺维斯基和德文-韦德。”范甘迪甚至还让阿博特提醒自己是否遗漏掉了谁。
　　说起“关键先生”，人们必然会想到迈克尔-乔丹。但是如何将现役的“关键先生”们与乔丹放在一起进行比较呢？
　　关于如何定义所谓的“关键球”，ESPN的专家帕塔尼首先建立了一套标准：
　　1)只限于季后赛；
　　2)只限于绝杀或者扳平比分的球；
　　3)只限于第四节或者加时赛的最后24秒内。
　　纵观今年的总决赛前五场，只有5个球符合了这一标准。它们分别是查莫斯在第二场扳平比分的三分球、第二场诺维斯基绝杀的上篮、第二场韦德最后投失的三分球、第三场诺维斯基错失的中投绝杀以及第四场迈克-米勒试图扳平比分的三分空气球。
　　需要指出的，NBA在这个时间段的平均投篮命中率仅为27.8%，而乔丹却高达50%(18投9中)。“篮球之神”果然不是盖的。
　　换言之，现役球员里基本很难有人能够追赶上乔丹的“关键球”纪录，唯有可能的两位都参加了今年的总决赛，分别是詹姆斯(12投5中，41.7%)和诺维斯基(13投5中，38.5%)。
　　其实要说在“关键时刻”的投篮命中率，比以上两位高的现役球员还有。比如排名第一的泰夏安-普林斯(5投3中，60%)，但他在今后很难继续完成这一壮举，因此没有很好的参照性；再比如雷-阿伦，虽然他12投6中，命中率50%。但平心而论，阿伦的成功源于合适的战术体系以及他的跑位。更何况，他的年龄越来越大，要达到乔丹的18投9中，所要面临的困难不言而喻。
　　另一个需要澄清的问题是：很多人都在批评詹姆斯最近两场总决赛(尤其是最后时刻)的消极表现。但不要忘了，年仅26岁的詹姆斯已经投出了12记“关键球”，而乔丹直到32岁时才投出同等数量的“关键球”。
　　相比而言，科比在这个环节的表现就略显平淡了，他25投7中，命中率仅为28%。再说，他已经打了208场季后赛，是詹姆斯的两倍还要多。但他投中的“关键球”只比詹姆斯多了区区两个。
　　通过这些数据的罗列，我们应该清楚一点：一名球员在关键时刻的成功与否，并不完全取决于他的意志力、球风，甚至是面部表情。投中关键球的目的不是为了出风头，而是帮助球队获取胜利。
　　(罗森)

