5季最强刘炜却让上海最尴尬 为何两个30+都难赢球
　　新浪体育讯　如果北京时间2月27日，福建队在自己的主场输给只有单外援出战的上海队的话，那么晋江的现场球迷只会竖起大拇指对刘炜一通猛夸，只可惜，刘炜的队友们没有给自己的队长这个机会，他确实是这一晚最令福建队头疼的家伙，他全场砍下了赛季最高的36分，外加哈里斯的31分，但全队两人30+的数据依然未能帮助上海队获胜。而36分也是刘炜近5个赛季单场得分最高，此前他曾在2005-06赛季单场轰下43分。
　　几乎刘炜的每一次出手，晋江球迷的心都会提到嗓子眼，而每每到了最要命的时候，刘炜又总能让晋江体育馆的球迷坐立难安。常规赛时间结束前半分钟，福建队仍然握有1分优势。刘炜传球给圈顶空位的王立刚，但是后者的出手砸筐而出，在队友将前场板捅出之后，刘炜眼疾手快将球运至3分线外然后快速出手命中，102-100！只不过最后时刻艾米特的突破上篮将比赛带进了加时赛，而邓华德在加时赛吃到的技术犯规也让上海队元气大伤。
　　除了刘炜，还有人能够在关键时刻挺身而出吗？几乎没有，刘炜也明白这样的窘境，尤其是在卢卡斯受伤的情况下。于是你可以看到他在第四节的努力有多么挣扎，88-91落后，刘炜命中3分扳平比分，接着又是他助攻彭飞命中3分稳住阵脚，追分的时候，除了哈里斯篮下的得分，更多的时候还是要刘炜来解决问题，于是他连续两次在右侧出手3分，也终于帮助上海在第四节首次以99-98反超……即便是加时赛，哈里斯的第一次得分依然是和刘炜挡拆之后的上篮得分。
　　是的，正是这么一个看上去无所不能的刘炜苦苦支撑着上海队的脊梁，上半场他一个人就疯狂揽下19分，也让球队在一度落后两位数的情况下挺了过来，并且是双方战平进入下半场的。
　　可是，只有一个刘炜行吗？就像此前上海媒体曾经抛出过的对目前这支上海队的质疑一样，上海队上赛季的大换血，账面上看是有了足够的实力和一些传统豪强掰掰手腕了，可事实并非如此。本场和福建的比赛，上海在开赛阶段一度陷入只有刘炜和哈里斯两人可以得分的尴尬境地——其他人甚至不知道篮筐的方向在哪里。
　　其实上一场主场和青岛的比赛，上海队差点就被两名旧将一顿疯狂的3分雨浇死，最后只赢了对手4分而以！而那一场，李根和蔡亮一共命中来了10个3分，仅仅用了22次出手机会罢了。再看看被寄予厚望的刘子秋，本场3分球3投皆丢，全队除了刘炜1人11投5中之外，其余人用了23次出手也只命中5次。(高翔)

