CBA联赛史上唯一传奇 巴神7500+4000+400成第1人
　　新浪体育讯　对佛山的比赛，可能只是新疆队常规赛中一场普通的比赛，但是对于36岁的巴特尔而言，这却是一场值得纪念的比赛。在本场比赛中，巴特尔拿到两次盖帽，这让他在CBA生涯的盖帽总数达到了400次，从而成为16年CBA历史上第一位拿到7500分、4000篮板、400盖帽的球员。
　　目前巴特尔在CBA历史各项数据中，都占据重要位置，他的得分列CBA历史第五，篮板球历史第一，而400次盖帽列历史第四位。对于身高2米10的巴特尔来说，相比王治郅和姚明，他是老一代移动长城中最不擅长盖帽的一位。职业生涯的12个赛季中，盖帽最多的一个赛季场均也只有1.7个。
　　本赛季36岁的巴特尔依然是新疆队的灵魂人物，目前他场均可以拿到11.6分外加8.4个篮板球，同时还有0.8次盖帽。尽管数据上有明显得下滑，但是在球队中，巴特尔是唯一核心球员。
　　此前两个赛季，巴特尔连续获得常规赛最有价值球员，从目前的情况来看，巴特尔同样是MVP最有利的争夺者。不过对于这位36的老兵而言，一切数据上的突破只能是个几年，总冠军才是他的终极梦想。
　　在老一代移动长城中，姚明和王治郅都获得过总冠军，唯独巴特尔缺少这座最重要的奖杯。在连续两次在总决赛中失利之后，本赛季新疆迎来了夺冠的最佳时机。如果巴特尔能够帮助新疆队夺冠，那么对于这位已经步入职业生涯末期的老中锋而言，绝对是最完美的谢幕。
　　(浪人)

