2011选秀新星巡礼之武切维奇 将门之后欲比肩石佛
　　新浪体育讯　2011年选秀日逼近，新浪NBA为您带来最新最全的新秀巡礼，看看有哪些新秀将成为明日巨星！——黑山中锋 将门之后欲比肩石佛：
　　尼古拉-武切维奇(Nikola Vucevic)
　　身高：2米11(6尺11)  体重：260磅
　　学校：南加州大学
　　位置：中锋  生日：1990年10月24日
　　选秀前景：首轮末
　　武切维奇出生在瑞士，在比利时长大，随后他在13岁时搬到他父亲的家乡—黑山。在他高中的最后一年，他来到了加利福尼亚，并在2008年进入了南加州大学。当时他的队友中包括现在猛龙队的德玛尔-德罗赞以及公牛队的塔基-吉布森。本赛季，已经大三的武切维奇则成为了南加州的核心，场均17.1分10.3个篮板的两双成绩也让他成为今年大学篮坛最出色的中锋之一。
　　武切维奇生在篮球世家，他的父亲波利斯拉夫，曾在1985年的南斯拉夫国家队与著名球星彼得洛维奇并肩作战，这位老人当年更是在欧洲联赛整整效力了24个赛季，直到44岁才退役。最可怕的是，他没有缺席任何一场比赛。而武切维奇的母亲也同样是前南斯拉夫女篮国家队的成员。
　　“他很在意自己的身体状况，我不知道他是怎么达到这个成就的。”武切维奇谈到他的父亲时说道，“我记得他饮食很健康，我和姐姐小时候经常抱怨那些不同味道的蔬菜。他很会休养生息，经常伸展身体并在比赛前很注重热身，在他进入暮年后更学会了怎样保护自己的身体状况。”
　　ESPN的专家查德-福特认为武切维奇在不断提高，不会掉出首轮，拥有25号签的凯尔特人和29号签的马刺都对这名黑山中锋有着很大的兴趣，甚至一度有传闻说16号签的76人也在关注这名21岁的内线新人。
　　武切维奇的传球意识不错，在内外线都有足够的攻击力。他在体测中最抢眼的便是他7英尺4的臂展和6.1%的体脂肪率，球探对他最大的质疑则是他瘦弱的体型能否承受的住NBA级别的内线对抗。
　　武切维奇说他少年时代一度梦想像前南斯拉夫球星德扬-博迪洛加一样打球，而在来到美国之后，他的偶像和目标则成了“石佛”邓肯。
　　“来到这边完成欧式篮球到美式篮球的转变对我很有帮助，也使我变得更好。”武切维奇说道，“我觉得如果我还呆在欧洲的话达不到现在的水平，我在这里可以结合到欧洲和美国篮球的特色，我变得强硬而且有侵略性，在防守端也提高了速度。而且我认为我要是把我的技术和侵略性结合好，我将会变得更出色。”
　　(clay)

