热火兵败突显一人昏庸 关张赵子龙也需诸葛亮善用
　　新浪体育讯　比赛结束的笛声响起，小牛队的球员和主教练卡莱尔紧紧相拥在了一起，这个时候，热火的主帅埃里克-斯波尔斯特拉则露出了伤心的神情。不得不承认的是，在总决赛和里克-卡莱尔的智斗当中，斯波尔斯特拉的确落入下风。
　　当诺维茨基半场比赛结束时12投仅1次命中时，人们很难相信小牛队还能领先热火，但这却是事实，诺维茨基上半场只得到了3分，但小牛却领先了热火2分，这完全依靠的是小牛队替补的出色发挥。
　　这场比赛，小牛队的替补一共拿到了43分，占到了全队得分的40%。这让人不得不感叹卡莱尔的用兵。在他的调整之下，巴里亚在首发位置上再一次打出了12投7中的惊人表现，全场贡献了15分3个篮板5次助攻，而史蒂文森也在替补席上火力不减，第二节连中三记三分球，帮助球队打出得分高潮。在内线方面，卡莱尔启用卡迪纳尔成为了一大妙招，卡迪纳尔不但命中了一个关键的三分，并且在防守中起到了至关重要的作用。其中在第四节造成韦德进攻犯规的那次防守直接帮助小牛稳住了势头。
　　反观热火，斯波尔斯特拉在排兵布阵上则少有变化。此前5场攻不破小牛的联防，直到这场比赛才启用神投手豪斯，而豪斯在外线的发挥也证明他早该让这名经验丰富的射手上场，在他手中，常规赛表现出色的詹姆斯-琼斯也一直没有获得出场机会，丹皮尔和伊尔戈斯卡斯更是被一直冷冻起来。此前一直获得信任的毕比在这场比赛中没有获得登场机会，这是斯帅少有的修正。
　　总决赛的对阵双方总是会有很多变化。从整个总决赛进程上看，卡莱尔的变化的确令人非常钦佩，并且完全胜过了斯波尔斯特拉。要知道，在总决赛中更换首发并不是一件容易的事情，大多数教练的变化都会是确定首发，然后改变不同的阵容轮换，但卡莱尔却敢大胆改变首发，这让小牛在开场阶段变得更有速度，这样的变招让小牛队收到了奇效。小牛队的转移球变得更迅速，史蒂文森以替补身份登场后也打得更加轻松自如了。关键的第五场和第六场比赛，巴里亚和史蒂文森的出色发挥都成为了小牛队获胜的关键，这无疑和卡莱尔的临场变招是分不开的。
　　不仅在进攻中的调整收到了奇效，卡莱尔在防守中的布置更是成为了小牛队获胜的关键。在总决赛前五场的比赛中，小牛的防守实力就已经得到了完美的体现，每100次进攻让热火少得5.5分，大大低于他们常规赛的平均值。而在至关重要的第六场比赛中，小牛队的联防也从比赛一开始就给热火的进攻制造了不小的麻烦，达拉斯的区域联防让热火很不适应，同时也让马里昂，基德和史蒂文斯在对位詹姆斯和韦德时不会吃亏太多。这让热火始终没有找到从容得分的机会。
　　除此之外，卡莱尔一些临场细微的战术变化也充分展现了他的运筹帷幄，比如在第二场比赛中使用双掩护为特里制造投篮空间，这很快成为总决赛上小牛最稳定的进攻方式。比如第四场比赛让钱德勒和马里昂打更多的挡拆，这样在进攻方面会让诺维斯基面对的防守压力骤减。
　　小牛队的季后赛之旅并不顺利，对阵开拓者的系列赛，他们在第四场比赛曾领先23分的情况下被对手翻盘之后，不过在这个时候，卡莱尔却出色扮演了小牛心理治疗师的角色，帮助球队重整旗鼓。于是我们看到小牛连赢两场，结束了这一轮系列赛，要知道，最后一场比赛是在波特兰的主场。
　　小牛队最终能够加冕总冠军，这和卡莱尔的出色表现是完全分不开的。而在这方面，斯波尔斯特拉显然做得非常不够，詹姆斯在第四节遭遇得分荒之后承受了外界很大的压力。在这个时候，斯波尔斯特拉虽然一直给詹姆斯开脱，但始终没能解决詹姆斯的问题，这也直接导致了热火的最终崩盘。
　　这不由得让人想起三国时期的刘备阵营。想东汉末年，刘备手下集合关羽、张飞、赵云三位顶尖猛将，但早期却一事无成。然得了诸葛亮之后，刘备却霸荆州、取西蜀、得汉中，最终成就帝业。由此可知，手下强将再多，也需要一个优秀的指挥官来排兵布阵，而这恰是热火所没有的。
　　(乳娃娃)

