老鹰扣篮王计划欧洲展翅 史密斯：停摆就去西班牙
　　新浪体育讯　北京时间6月12日，大卫-斯特恩和比利-亨特还在那边执着激烈地谈判着呢，球员们可就开始未雨绸缪了。已经有不少球员表态如果下赛季停摆，那就考虑去欧洲打球。据西班牙媒体《北卡斯提亚》消息，老鹰球员约什-史密斯就在近日表态，如果停摆，他会首选西班牙联赛加盟。
　　“如果下赛季真的停摆，而且时间不短的话，那么我会非常乐意来欧洲打球的，特别是西班牙。因为之前我来过几次西班牙，我超爱这个地方的，”史密斯说，“土耳其和德国我应该不会考虑的。”只不过，对史密斯来说，转会到西班牙这也是不得已的办法。老鹰，始终还是他的关注重点。在和西班牙的媒体谈话中，史密斯就还是忍不住提到了对老鹰的期待，“如果我们能恰当补强的话，我们不比凯尔特人、湖人和公牛差。只需要招徕几个实用球员，我觉得我们可以拿到总冠军的。”
　　既然是在西班牙，那不可避免地就要谈谈西班牙球员在NBA的表现了。一说到这个话题，史密斯就有点义愤填膺。今年季后赛，西班牙球员保罗-加索尔的表现并不好，让他受到了很多质疑。而在史密斯看来，这实在太荒谬了。“当他们(湖人)夺冠的时候，人人都说他们是最好的球员。一旦没能夺得冠军，流言蜚语就多了。总有那么些人，他们不打篮球，但却喜欢对球员说东道西。我们可都是人，篮球本来就不是十全十美的运动，你不可能每晚都拿到30分，总会有低潮期的。”在史密斯看来，加索尔那可绝对是联盟中最优秀的球员，技术、移动技巧和投篮手感，那都没话说。如此力捧加索尔，难道史密斯是真的打算日后去西班牙打球吗？先跟“地主”打好关系，以后也好发展？
　　(XWT185)

