诺天王百步穿杨找手感 钱德勒困兽马辛米奇兵压哨
　　新浪体育讯　北京时间6月13日消息，小牛与热火总决赛的第六战在迈阿密继续进行。此前小牛3比2领先一场。首节比赛，小牛半场53比51领先热火。
　　查尔莫斯造巴里亚犯规，不过两罚不中。钱德勒上篮不中，自己抢下篮板，再度起跳，将球命中，自己却跌坐在地板上。9分26秒，诺维茨基右翼面对包夹后仰命中，虽然自己摔倒了，可到底命中率上来了。
　　巴里亚突破分球，诺维茨基左翼跳投不中，马里昂与韦德争抢篮板的时候，将球送进了篮筐。热火立刻要了暂停。哈斯勒姆换下了安东尼。波什上篮命中，热火紧追不舍。基德三分不中，波什抢下篮板，哈斯勒姆罚球线跳投不中，钱德勒争抢篮板推人，非常不理智，4犯被换下。
　　巴里亚突破上篮，基德保护住篮板，可惜劲量兔子卷土重来被封盖。勒布朗面对巴里亚背身单打，他随意的一推，便领到进攻犯规。巴里亚右侧分球，基德弧顶三分终于命中！韦德造基德犯规，两罚全中，热火将分差缩小到了4分。
　　诺维茨基右翼三分不中，5分08秒，卡迪纳尔底角突破分球，诺维茨基右翼三分线再度出手，终于命中！特里换下了巴里亚，可惜喷气机上来就将球传给了勒布朗，小皇帝推进途中被基德将球打出了底线。
　　3分55秒，韦德撞翻卡迪纳尔，被吹进攻犯规。可是闪电侠认为卡迪纳尔脚下有移动，应该是防守犯规，裁判又给了他一次技术犯规，诺维茨基将球罚中，随后被马辛米换下。
　　马里昂突破上篮，球在篮筐上转了两圈却掉了下来。热火反击，韦德突破跳投不中，自己抢下篮板，卡迪纳尔狠狠的将球打掉，用犯规来阻止哈斯勒姆即将起势的扣篮。哈斯勒姆两罚全中之后，热火将比分迫近到67比72。
　　霍华德勾手不中，哈斯勒姆拼下篮板补篮命中。特里突破上篮还以颜色。勒布朗背打马里昂，险些丢球，拿稳之后，右转身突破成功，将球命中。进入本节最后1分钟，基德右翼三分线外突施冷箭，三分命中！
　　马里昂勾手不中，马辛米篮下拼下篮板，球最终还是交给了马辛米，前面无人看防！马辛米镇定的压哨跳投命中！81比72，小牛领先结束第三节的比赛。特里得到21分，马里昂得到12分和7个篮板，诺维茨基得到11分和7个篮板，巴里亚得到10分和5次助攻，基德得到6分和7次助攻；詹姆斯得到14分和5次助攻，韦德得到13分、7个篮板和6次助攻，波什得到16分和5个篮板，查尔默斯和哈斯勒姆各得到10分，豪斯得到9分。
　　(暖暖)

