韦德：咳嗽门就是逗乐子 小牛若夺冠绝不给飘彩带
　　新浪体育讯　北京时间6月13日(迈阿密时间6月12日)消息  有关勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德咳嗽门的讨论仍在继续。
　　小牛昨天的训练安排在热火之后，所以当德克-诺维茨基做出詹韦的行为“有些幼稚、有些无知”的评论后后，记者们都没能得到詹韦的进一步回应。今天的投篮训练结束后，记者们没有放过这个机会，他们把德克的原话再次送到了哥俩儿的耳边。
　　韦德听到问题，拿起桌上的饮料开始喝，很显然，他不想做任何回应；詹姆斯接过话筒，冷冰冰地来了一句：“我们对此事没有评论。”
　　第五战结束后，一段詹韦模仿德克咳嗽的视频在网上疯传，“咳嗽门”因此突然成为媒体关注的焦点。在昨天的训练中，哥俩对此事已经有了回应。
　　“我不会回应这个问题，”詹姆斯说，“我认为这根本不是问题，总决赛还有很多比这更重要的问题。”
　　相比于詹姆斯的含蓄，韦德对此话题显然是有备而来。
　　韦德在回应前还故意先咳嗽了一下。“首先，我当时没有假装咳嗽，而是真的咳嗽了，”韦德说，“看到我们面前有这么多镜头，我们就借它(咳嗽)开了个玩笑，因为我们都知道你们肯定会把它放大。实际上，你们做的跟我们想的完全一样。我们从来没有提到德克的名字，我觉得这世界上也不只有他一个人会感冒、会咳嗽，我们就是对着镜头逗了个乐子，事实就是这样，是你们(媒体)把它放大了。”
　　之后，诺维茨基对詹韦模仿自己一事做出了回应，认为他们的行为“有些幼稚，有些无知”。
　　韦德没有回应德克的批评，倒是对舆论的态度做了一番感慨。
　　“这就是我们所生活的世界，”韦德说，“几年前，也就是2008年，我们一起为国效力的时候，全美人民都支持我们，现在到了2011年，突然就没有了！”
　　有记者还提到了特里昨天的一个说法。特里表示，热火2006年在达拉斯美航中心夺冠时，看着满天的彩带，看着地上的香槟，他心里很不是滋味。
　　“当时根本没有什么彩带，”韦德说，“如果达拉斯‘奇迹般’今晚夺冠，我保证美航球馆也不会有彩带飘下来，就像2006年他们没有给我们放彩带一样。”
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

