每日之星：16中11全场最高27 特里将苦涩送给热火
　　新浪体育讯　经过漫长的等待之后，今天达拉斯小牛终于迎来了队史最辉煌的时刻，他们客场以105-95战胜迈阿密热火，以总比分4-2夺取队史上首座总冠军。如果说前五战最耀眼的是德克-诺维茨基，那么在决定冠军归属的关键战役中，发挥最抢眼的则成了杰森-特里。本场，小牛依靠整体实力挺到了最后，而出战34分钟，16投11中，三分球7投3中，罚球4投2中得到全场最高的27分的特里，则成了小牛的头号功臣。
　　这一幕也令人想起了2005年总决赛，圣安东尼奥马刺4-3战胜底特律活塞夺冠，前几场发挥出色的都是马努-吉诺比利，但生死攸关的第七战，挺身而出锁定冠军的则是蒂姆-邓肯。区别在于，邓肯拿到了当年的总决赛MVP，而特里则没有，不过他的贡献无人可忽视。
　　赛后，特里豪情万丈：“今晚，我们终于证明了自己！”上半场诺维茨基12次出手仅命中1球，但小牛仍以53-51领先，这就得归功于10投9中砍下19分的特里。对此，诺维茨基也是心怀感激：“他今晚简直太神奇了，难道不是吗？”主帅里克-卡莱尔也明言：“这才是一支真正的团队。我们有很多老将，我们不如对手跑得快，也不如对手跳得高。但所有人都互相支持，我们用正确的方式打球，我们相互之间很信任。”
　　诺维茨基还透露了一个小秘密，就在上半场发挥不佳时，特里还特意跑到他跟前，低声说：“你忘了2006年吗？”诺维茨基没忘，特里更不会忘，2006年总决赛小牛在2-0领先的情况下痛失好局，特里赛后也和队友在更衣室抱头痛哭。前事不忘，后事之师，本届总决赛开打前，他在身上纹了个奥布莱恩杯，并声称除非热火夺冠，他才会将这个纹身去掉。而他和德克也是如今队内仅有的两位经历了2006年总决赛的球员，因此，诺维茨基才在赛后充满深情地说：“怎么形容我的感觉呢，我如今身处全世界最棒的一支球队中，这种感觉无法形容！”
　　面对如潮的赞誉，特里却保持了惊人的冷静，认为不过是“站在了巨人的肩膀上”：“联盟史上以往那些伟大的个人英雄事迹，一直激励着我走到今天。”从西部决赛对阵俄克拉荷马城雷霆开始，特里就成了小牛的发言人，以及场上气氛的鼓动者。在和雷霆替补的对抗中，他有过华彩时刻，但也有人等着看他笑话。到了总决赛，不论球队身处顺境还是逆境，站出来鼓舞士气及现场气氛的，都是特里。这个当初在效力亚特兰大老鹰时，每次玩NBA2K系列游戏，都会把自己换到小牛阵中的球员，今天终于跟随他最喜欢的球队夺冠，还有比这更幸福的事儿吗？
　　(魑魅)

