11-52!总决赛末节詹皇完败德克 投篮竟惊人12中0
　　新浪体育讯　今天达拉斯小牛112-103战胜迈阿密热火，成功取得总决赛的赛点。赛后ESPN忙不迭给出一项统计：总决赛迄今，德克-诺维茨基与勒布朗-詹姆斯的末节得分比为52-11，其中包括今天比赛的8-2。
　　今年总决赛的一干球员中，除了德维恩-韦德拿过2006年的总决赛MVP之外，就属詹姆斯和德克的个人奖项最耀眼。俩人拿下了最近6年的3座常规赛MVP，照理说末节表现不应该相差如此之远才对。用“韦德分流的詹姆斯的得分”来简单评价此事也不太靠谱，毕竟皇帝与德克的末节得分差是将近5倍，这个差距也太大了点。
　　更重要的是，热火也已经连续4场比赛末节得分不如小牛了。如果热火第4节得分能比小牛多，这还能说詹姆斯是在“为球队牺牲”，但现在他和球队是一损俱损的情况，要承担的责任就很大了。比赛中我们经常看到詹姆斯主动分球给队友制造机会的场面，但热火显然并不需要一个“基德化”的詹姆斯。
　　接下来让我们看投篮分布。5场比赛詹姆斯末节的投篮效率分别是3投1中，4投0中，3投1中，1中0中，4投1中(其他得分来自罚球)。可怕的是，他3个进球全部来自篮下。也就是说，皇帝5场总决赛在末节的中远距离投篮全部偏出，达到惊人的12投0中！淘汰凯尔特人和公牛那两场比赛，詹姆斯最后时刻各种无解大号三分，难道他的人品已经被提前败尽了？
　　如果说外线手感极度低迷还能靠调整来解决的话，那么皇帝5场比赛末节只有3次篮下出手就真的令人惊惧了，因为这个改变毫无迹象和原因可循。他是全联盟终结能力最强的球员，多往篮下打成功率更高是毋庸置疑的。这时候就没必要怪小牛重兵封堵篮下了——人家只有一个纯种中锋坐镇内线，泰森-钱德勒最近3场犯规都不超过4次，詹姆斯的造罚球能力哪去了？他总决赛迄今罚球16次，场均仅3.2次，远低于打绿军的8.4次和公牛的8.8次，难道说小牛的禁区防守好到足以秒杀常规赛防守效率最高的两大东区劲旅？
　　反观小牛，诺维茨基经常靠一个人扛末节，得分高并不奇怪。但这恰恰是小牛最可怕的地方。他们通常情况下有深度，比如今天赢球和之前西区晋级路上多点开花的比赛；而即便队友低迷，小牛靠德克和对手互较巨星火力也不吃亏，这是一支兼具深度和爆发力的队伍，3-2的总比分合理公道。
　　接下来的比赛中，詹姆斯必须拿出以往末节无双乱舞的状态，才能打好主场保卫战进而逆转夺冠。这支热火和以前的公牛并不一样，德维恩-韦德没有好到迈克尔-乔丹那种程度，更别说热火配角不如当年公牛了。这时候如果詹姆斯再一味推卸主攻责任，热火就会非常危险。他们现在需要的是后期，不是顶级辅助。
　　(阿布杜猫)

