詹姆斯梦游诺天王21分 小牛胜热火4-2赢得总冠军
　　新浪体育讯　北京时间6月13日，小牛客场以105-95击败热火，从而以4-2的大比分加冕总冠军，球队历史上首次捧杯。>>>您如何评价小牛赢得总冠军？
　　德克-诺维茨基从跌倒的地方爬起。2006年小牛在2-0领先的情况下被热火翻盘，痛失总冠军，5年之后，诺维茨基率队复仇成功，捧起了迟到的奥布莱恩杯。
　　热火“三巨头”聚首第一个赛季就打进了总决赛，虽然折戟沉沙，但未来几个赛季前途不可限量。勒布朗-詹姆斯未能改善总决赛至今的梦游状态，得到21分但只有4次罚球，克里斯-波什19分，德维恩-韦德17分、8个篮板和6次助攻。马里奥-查尔默斯18分7次助攻，乌杜尼斯-哈斯勒姆11分。
　　自2006年被翻盘后，诺维茨基一直在想着复仇，今年终于得到了最好的机会。在西部淘汰了湖人后，小牛一路顺风顺水，来到同一个舞台，面对同一对手。这也许是诺维茨基的最后一次机会，谁知道热火下赛季会有多强。
　　也许是压力太大，开场后诺维茨基连连投篮不中。首节打了5分11秒后，他就在波什身上吃了两次犯规，不得不到场边观战。特里让诺维茨基放心坐在场边，他两投两中，包括一记三分，小牛将比分追成20-22。卡迪纳尔和史蒂文森此后也相继三分命中，小牛以32-24超出。豪斯还以一记三分后，热火才将比分追成32-27。
　　第二节风云变幻。本节开始后不久，史蒂文森在24秒内连续命中两记三分，小牛以40-28扩大优势。热火叫了暂停，换下詹姆斯后，发动了一波14-0的攻击，在本节将过半时以42-40超出，豪斯在此期间两度投中三分。
　　小牛在3分钟内一分未得，紧急叫了暂停，球员走下场时，史蒂文森和哈斯勒姆不小心撞在一起，发生了冲突，两人都吃了技术犯规，热火的查尔默斯也吃了一个T，诺维茨基罚中一球，小牛才打破久不得分的局面。这次冲突给了小牛缓冲的时间，此后他们恢复感觉，特里又投中两个三分，半场结束时，小牛以53-51领先。
　　特里上半场10投8中，三分球5投3中，一人得了19分，而当家球星诺维茨基12投仅1中，只得3分。热火半场得分最高的是詹姆斯，有11分进账，不过他在场时，热火输了15分。
　　热火在第三节将差距缩小到1分后，巴里亚强突上篮得手，热火关键时刻两罚不中，而钱德勒和诺维茨基相继得手，小牛以63-56拉开差距。上半场只得3分的诺维茨基有所恢复，本节还有5分08秒时，他三分命中，小牛以71-65保持优势。老将基德本节两度三分命中，小牛始终占据上风。本节最后一次进攻，马里昂投篮不中，但马辛米抢下进攻篮板，在本节将结束时，他再度接球，出手投篮命中压哨球，小牛以81-72进入最后一节。
　　热火将比分追成77-81后，巴里亚一记三分稳定军心。热火近3分钟未能得分，小牛完成一波8-0后，在比赛还有8分12秒时以89-77拉开差距。热火不轻言放弃，开始不断攻击篮下，在本节过半后将比分追成87-94。不过热火压力过大，接下来连续不中，而且詹姆斯还出界违例。比赛还有2分27秒时，诺维茨基后仰投篮命中，小牛以99-89再度取得两位数的优势。
　　詹姆斯此后虽然投中一记三分，但为时已晚。诺维茨基在比赛还有29.5秒时上篮得手，钱德勒此后抢断，基德两罚两中，小牛以105-92领先，此时离比赛结束只有18.8秒，小牛锁定胜局，第一次捧起总冠军奖杯。
　　热火首发阵容：德维恩-韦德、马里奥-查尔默斯、乔尔-安东尼、勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什。
　　小牛首发阵容：杰森-基德、JJ-巴里亚、泰森-钱德勒、德克-诺维茨基和肖恩-马里昂。
　　[新浪NBA官方微博] [热火新闻动态微博] [技术统计] [直播实录] [现场组图] [高清瞬间]
　　
　　(吴哥)

