失利瞬间韦德悲情落泪 热火战神那刻自感无力回天
　　新浪体育讯　北京时间6月13日，小牛客场以105-95击败热火，从而以4-2的大比分加冕总冠军，球队历史上首次捧杯。热火队的德维恩-韦德拿下了17分8个篮板6次助攻，但仍然没能帮助球队从绝境中走回来。比赛结束一刻，韦德痛哭落泪。
　　走入球员通道的一刻，韦德没能控制住自己的情绪，他蹲在地上，用手捂住了自己的脸，不想让身边的摄像机捕捉到他的泪水，在克里斯-波什的搀扶之下，韦德才慢慢从地上站了起来，两人互相搀扶一起走向更衣室。
　　第四节还剩3分27秒，诺维茨基刚刚用一次后仰跳投将分差扩大到了10分。热火的反击当中，韦德一人运球杀到前场，突到边角处用一个高难度的后仰跳投把球送入了篮筐。比赛来到至关重要的一刻，热火队的进攻只剩下韦德一个人了。可毕竟韦德一个人的力量无法和小牛全队抗衡，这让他们失去了最后的翻盘机会。
　　这场比赛，韦德已经拼尽了全力，并且打到了最后一刻。第四节开始的时候，他空切内线接到队友的助攻在诺维茨基的头上把球砸入篮筐。韦德希望用这样的气势激起身边队友的斗志。但势头此时已经倒向了小牛队一边，他们在进攻中超高的命中率让热火根本没有翻盘的机会。
　　这场比赛，热火从第二节开始就一直处于被动，但他们一直依靠韦德的出色发挥和对手死死纠缠。第二节比赛结束前9分41秒，小牛替补后卫德肖恩-史蒂文森三分命中，这是他连续投中的第二个三分球，这个时候，小牛已经领先热火12分了。热火用韦德换下詹姆斯，韦德和波什联手率队反攻。攻防转换之后，韦德助攻豪斯外线出手三分，皮球稳稳落入了篮筐。“闪电侠”开始不断在进攻端连送妙传，他先是助攻波什外线跳投命中，随后又助攻哈斯勒姆篮下上篮得手。第四节还剩6分24秒，韦德助攻豪斯再次命中外线三分。不仅在进攻端连续送出助攻，韦德在防守端也接连建功，他先后将何塞-巴里亚和泰森-钱德勒的投篮扇飞，率领热火打出一个14-0的高潮，将比分反超。半场比赛结束，韦德拿下9分6个篮板6次助攻。
　　在此之前，人们一直担心韦德的伤势会影响他的发挥，但韦德在本场比赛中的表现也证明，伤势丝毫没能影响他的状态。“我感觉良好，比前些天感觉更好。”韦德在第六战开始之前已经明确的说出了自己的身体状况。
　　纵观整个总决赛中，韦德绝对是热火表现最为抢眼的球员，如果说在总决赛开始之前还有人质疑热火的领袖到底是韦德还是詹姆斯，那总决赛开打之后这个问题则有了明确的答案。韦德用他出色的表现证明，他就是这支球队的领袖。整个系列赛，韦德都将热火扛在自己肩上前进，在三巨头中，韦德无疑也是斗志最旺盛的。
　　看到韦德在失去总冠军之后情不自禁的那一刻，相信有不少球迷都会心有触动，为自己的偶像感到伤心，但大家不用太过失望，因为韦德在总决赛的舞台上已经战斗到了最后一刻，他的表现已经无可挑剔。
　　对于韦德来说，有了詹姆斯和波什的帮忙，现在的这支热火已经变得足够强大了。只是由于三巨头刚刚组建，球队中还有很多不足，但对于年轻的三巨头来说，属于他们的是明天，属于他们的是未来。有了韦德这样的领袖，热火距离拿到下一个总冠军的日子绝不会太遥远。
　　(乳娃娃)

