詹姆斯队内三分赛仍投失关键球 毕比米勒先后折桂
　　新浪体育讯　北京时间6月12日(迈阿密时间6月11日)消息  2比3落后，打不好第四节，德维恩-韦德的臀伤，詹韦的咳嗽门……这些沸沸扬扬的新闻似乎都与热火将士们绝了缘。这不，一来到训练场，他们又像平常一样斗起了三分。热火今天的队内三分大赛共赛两局，两个迈克(毕比和米勒)先后折桂。
　　延伸阅读：
　　8人三分赛詹姆斯依然没手感 韦德胜米勒首度夺魁
　　热火队内三分赛又添新面孔 八人大战豪斯击败詹韦
　　七人三分大赛詹韦最后决斗 皇帝手感火热再下一城
　　热火三分赛再添新玩法 LBJ连胜两局不忘调侃韦德
　　今天三分大赛的规则与前几次相比多了一个变化，那就是如果用单手投中，一个算两个。七名球员站在三分线按顺序轮流投篮，第一名球员投中一球记为“1 ON(已进一球)”，第二名球员如果投中，就记为“2  ON”，如果投失，第二名球员就得到1分。要是第二和第三名球员都投中，就记为“3 ON”，以此类推，投失的那名球员将获得他前面那些球员连续投中球数的分数。这个比赛的最大难点是，对手如果都把球投中了，而你一失手，就会得到很高的分数。比如说，詹姆斯前面的五个队友都把球投进了，那情况就是“5 ON”，他一旦失手，就会背负上“5分”的负担。谁累积到10分就将被淘汰，直至决出最后的胜者。
　　比赛的七名参赛球员从左至右依次是詹姆斯-琼斯、米勒、埃迪-豪斯、马里奥-查尔默斯、毕比、韦德和詹姆斯。比赛开始前，韦德和毕比还就谁先谁后的问题大闹了好一会儿。
　　比赛正式开始后，詹姆斯第一个球就选择单手，球空心入网，琼斯、米勒、豪斯也都双手把球投中了，计分变为“5 ON”，轮到小查时，他没有顶住压力，一下得到5分。很自然地，查尔默斯成了第一局第一个出局的球员。
　　接下来，詹姆斯在对手全部投中(连中6球，6 ON)的情况下没有顶住压力，投失三分一下得到6分，韦德见状走上前去对他猛喷垃圾话，皇帝架起左胳膊，一把推开了闪电侠。接下来三轮，剩下的六个球员手感都像着了火，一直投到“19 ON”，结果豪斯没有顶住压力，成了第二个出局的球员。
　　豪斯之后，詹姆斯、韦德先后出局。决斗在琼斯、米勒和毕比之间进行，毕比笑到最后拿下了第一局的胜利。
　　第一局结束没有休息，七个人马上又开始第二局。詹姆斯还是在老地方，但是依然投不出手感，在对手的一波连中之后，他三分偏出一下投满10分，率先出局。第二局比赛场上的最后三名球员是米勒、小查和韦德，米勒这回没有再让冠军溜走，首次摘得队内三分赛的头名。
　　詹姆斯还想比第三局，但比了一小会儿，热火公关罗伯走到他身边，安排他去接受采访。皇帝再投了两轮，口中抱怨了几句(又是TM的媒体采访？)，最后还是无奈地去了新闻发布会。第三局比赛因此无疾而终。
　　(新浪体育 黎双富 发自迈阿密)

