曝詹姆斯处处自称皇帝 某球员：你太自以为是了！
　　新浪体育讯　北京时间6月11日消息，据《华盛顿邮报》报道，自从进入NBA之后，詹姆斯就是在鲜花、尖叫和追捧中度过的，无论他走到哪里，都会有镁光灯的闪烁，这也让他早就把自己当做是天之骄子了。
　　据记者迈克-维斯曝料，詹姆斯在平时给人的感觉一直就是非常大牌，甚至有些过分。
　　在外界看来，詹姆斯的确有着“小皇帝”的风范，他在球场上的统治力有时不得不令人感叹，不过外界过高的追捧也让詹姆斯有时候有些飘飘然。不少业内的人都知道，在一些情况下，詹姆斯多少让人感到有些性格张扬，比如他会选择用ESPN直播的方式来宣布自己加盟热火。面对任何对手的挑衅，他会用非常不屑的方式来回应。和其他的NBA球员打交道的时候，詹姆斯有时会说出非常高傲的话语。
　　也正是这种原因，让总决赛开始之后很多球迷都开始支持小牛，有很大一部分人支持小牛的原因并不是因为有多喜欢达拉斯这支球队，而是他们有些讨厌詹姆斯。
　　迈克-维斯更是曝料称，在去年夏天高调加盟迈阿密热火的时候，詹姆斯还曾经用手机短信招募其他球员，并且自称“皇帝”，这已经充分体现了他的自以为是。
　　据那位不愿透露姓名的球员说，当时詹姆斯给他发短信的时候，开头就这样说：“嘿！我是King James。”
　　这样的一个开头也让这位球员感到非常不爽，他觉得詹姆斯有点太高傲了。“我当时在想，你饶了我吧，你居然这样称呼自己？”这位不愿透露姓名的球员表示，“如果大家都这样的话，那迈克尔-乔丹和其他球员联系的时候，是不是得这样开头：你好，我是‘飞人’！拜托了伙计，不要太自以为是吧。”
　　维斯认为，詹姆斯总是在想当然，他相信以自己的能力可以招募到实力很强的队友，并且可以用低廉的价格将他签下。大家知道詹姆斯为什么会是纽约扬基以及达拉斯牛仔队的粉丝吗？因为他只愿意把自己和强者联系在一起。詹姆斯不愿意留在自己的家乡球队帮助骑士争冠，这已经说明他根本没有自信。
　　当然，热火现在还没有输，他们仍然有机会，回到迈阿密的主场之后，局势也许会发生改变，但热火要想找到状态，詹姆斯得赶紧挺身而出才行。大家应该都记得，前面的五场比赛打下来，詹姆斯在第四节总共只得到了可怜的11分。他甚至在最后时刻不敢冲进内线，一味的外线跳投也让他没有找到得分的手感。比赛打到现在，其实已经有不少人开始对他失去了信心。不管他平时的行事方式有多么高调，那都只能算是他自己的行事方式，谁也不能指责什么，但如果不能在赛场上挺身而出，平时有多高傲又有什么用呢？(乳娃娃)

