三分+罚球+末节0失误 17载磨砺老妖这样修炼成精
　　新浪体育讯　热火队要赢小牛，很重要的一点就是他们的压迫性防守，依靠这种具备极强侵略性的防守体系，降低投篮命中率，制造对手失误，利用快速反击得分。总决赛初始，小牛队对于这样的防守强度的确欠缺准备，前三场比赛，小牛队单场失误都比热火多。
　　关键时刻，必须要有人站出来控制局面，这个重任就到了落到了基德身上。
　　坦白来说，即便是基德，面对热火如此凶猛的防守，也欠缺准备。前三场比赛，他的失误次数分别为3次、5次和4次，助攻失误比不到2，比较之前三个系列赛超过4的助攻失误比，可谓一落千丈。小牛队的进攻也因为核心后卫的失灵而显得欠缺准度，三场比赛之中，除了第二场命中率接近50%，另外两场命中率都在40%以下，输球自然不让人奇怪。
　　作为小牛队的核心组织后卫，基德在进攻中往往是被包夹的第一点，减少失误，尤其是减少被包夹而造成的失误，这一点尤其关键。热火队球员依仗他们年龄上的优势，频繁的到上线进行包夹，减少控球球员的运球空间，进而迫使对方失误。能够做到自我调整，适应这种强度的防守，减少个人失误，基德靠的就是经验。今天比赛的最后一节，小牛全队仅有一次个人失误（诺维茨基），倒是热火队有三次失误。当关键时刻，热火队的防守无法逼迫小牛队出现失误获得快速反击机会的时候，他们的进攻就容易停滞，就不那么容易得分。热火队今天在最后三分钟内，仅有一次运动战得分，而且还是小牛队放任他们的情况下获得。
　　基德足够老辣，这还体现在他对于机会的把握。终场前1分25秒，他投进的那个三分可以说是为比赛盖棺定论的一个球。总决赛五场下来，他的三分球25投10中，是小牛队最稳定的一个三分进攻点。终场前25秒，热火队在基德身上犯规，送上罚球线。基德本场比赛还没有罚过球，但关键时刻，他不手软，两罚全中，让热火最后一丝翻盘机会也没有。全场比赛，基德6投4中，三分球5投3中，罚球2中2，拿下13分6助攻3抢断，在他出场的40分钟内赢下对手13分。
　　现在，小牛队拿下第五场比赛，在7场4胜制的系列赛中提前拿到赛点。基德距离总冠军只差一步之遥，梦想成真就在眼前。一个总冠军，这或是对他在联盟奋战17载的最好回报。(大脸猫)

