上海冲八关键战卢卡斯伤停 内线顶梁柱被寄予厚望
　　今天晚上，上海男篮将在客场挑战福建，在与青岛的比赛中受伤的卢卡斯将无法出战。在争取冲进前八、争夺季后赛名额的关键战役中，卢卡斯无法上场，显然，这不是个好消息。不过主教练邓华德说，赛季还没有结束。
　　昨天，邓华德并没有安排训练，一些人选择在房间休息，张兆旭、刘子秋、哈里斯和卢卡斯则跟随体能师詹姆斯到球馆游泳、按摩，放松肌肉。由于在与青岛的比赛中大腿拉伤，卢卡斯现在能做的只有拉伸和按摩，让受伤的部位血液循环，他说自己还不能确定是不是可以在今天的比赛中上场，但是医生已经将他“罚出场”。“就在我们出发的上午，卢卡斯做了核磁共振，发现他的大腿后侧有点问题，明天的比赛打不了。”邓华德说，球队之所以把卢卡斯带到客场，为的是让他和詹姆斯以及队医在一起进行治疗。根据医院医生的说法，卢卡斯两个星期都无法上场打球，不过邓华德不这么认为，“如果医生为我检查，他肯定也会说我不能上场比赛。”
　　常规赛还剩下最后6轮，新疆、东莞和广东都提前晋级，目前八强的门票还剩下最后5张，从理论上看，除了榜尾的天津和福建已经完全失去晋级可能，剩下的12支球队都还存在着晋级的希望。“每场比赛都很关键。现在的问题是过去我们的伤病太多，现在我们健康了，就不能再犯错，我们必须多赢球。眼下我们不仅要靠自己去赢球，还要其他的球队输掉一些比赛帮助我们。”邓华德说球队现在能做的只是专注这场比赛。
　　上个赛季是邓华德执教上海队的第一个赛季，他们不仅重回阔别已久的季后赛，还打进四强，然而这个赛季，他们还在为季后赛苦苦挣扎，“如果去年我们的阵容有今年这样的伤病，去年我们也不一定能打入季后赛。如果张兆旭、刘炜可以像现在一样健康，那么有6到7场比赛我们是不会输的。”邓华德认为上海队并没有很大的落差，“我们不断努力，打成了就打成了，没有打成也没有关系，再说赛季还没有结束呢，眼下我们状态很好，队员也有提高，我对这支队伍很满意的。显然，我们想打进季后赛，如果没有达到，也不会失望。”
　　邓华德还用张兆旭的故事来形容上海男篮，张兆旭赛季初没有达到人们的预想，因为气胸，他缺席了大半个赛季的比赛，健康复出之后证明了自己的能力，“这是一个过程，但很多人不能理解，这需要花很长时间，需要很多工作和努力。这支球队就像张兆旭一样，一直都伤停，突然健康了，然后全力以赴，看看我们能打成什么样子，今年张兆旭的故事就是上海大鲨鱼的故事。”

