中华台北队赛前损失大将 奶奶去世林志杰临阵退队
　　今天，“东风悦达·起亚K5”东亚男篮锦标赛将在南京拉开战幕，首战将由来自祖国宝岛的中华台北队迎战日本队。由于是在南京举行，加上有中国男篮参赛，本届比赛成为广大竞彩彩民热捧的赛事。而彩民也希望能够中大奖，争当竞彩界的MVP(最有价值球员)。
　　中华台北今战日本头牌退赛实力折损
　　今天下午16：00，B组的中华台北队将对垒日本队，这也是竞彩中东亚男篮锦标赛的首场受注赛事。不过在赛前，有媒体报道，中华台北男篮领军人物、绰号野兽的林志杰，由于祖母过世，将不会出战。
　　奶奶去世让林志杰的心情非常低落，状态也不甚理想。再加上腰伤缠身，中华台北男篮主教练周俊三，已经决定让林志杰安心调整，不再派他征战东亚锦标赛。对此，周俊三表示：“我很想让林志杰去打，但他最近腰伤缠身，再加上奶奶去世的噩耗让他心情低落，整体状态不理想，我只能作出让他退赛的无奈决定。”
　　由于东亚锦标赛的报名时间已过，所以中华台北男篮还无法确定能否再申请一名候补球员。周俊三有意让陈顺祥顶替，但首先需要询问亚篮联。“能够增加一名候补人员当然最好，不过最重要的赛事是9月份的武汉亚锦赛，目前球队已经做好11人征战东亚赛的准备。”周俊三说。
　　自公布备战大名单以来，中华台北男篮就麻烦不断，包括曾文鼎、吴岱豪等众多主力球员受伤病困扰。现如今，又轮到了林志杰。林志杰的缺阵对于中华台北男篮来说是一个不小的打击。上赛季，绰号“野兽”的林志杰在CBA场均出战35分钟，砍下15.5分，是中华台北最为稳定的得分点之一。如今林志杰退赛，中华台北男篮今天对垒日本前景堪忧。值得一提的是，日本队在小组赛中的目标，就是确保击败实力偏弱的蒙古，再力争压倒实力相近的中华台北，如今中华台北头号主力缺阵，这对他们而言无疑是重大利好。
　　为亚锦赛南京练兵中国男篮受彩民关注
　　由于中国男篮是本届东亚男篮锦标赛的东道主，加上是在南京举行，因此江苏竞彩彩民自然格外关注本届比赛。在本届比赛中，中国男篮被分在A组，同组的还有韩国队和中国香港队。B组的三支队伍则是蒙古国队、日本队和中华台北队。
　　需要指出的是，中国男篮今年最重要的任务，是9月在武汉举行的亚锦赛，必须夺冠才能直接获得伦敦奥运会入场券。由于中国男篮是东道主，因此本届东亚锦标赛3支战绩最好的球队，将获得在武汉举行的亚锦赛参赛资格。这意味着，不管此次东亚赛中国队在A组比赛中战绩如何，都将进入东亚男篮锦标赛半决赛(四强)。
　　而在此次东亚锦标赛中，中国男篮的王治郅、刘炜、易建联等主力缺阵。而在去年10月12日，中国男篮在热身赛中与巴西队斗殴，导致主帅邓华德被禁赛3场，朱芳雨禁赛2场，张博、孙悦被禁赛1场。本次东亚赛为这些球员报名的目的，就是借此机会“洗”掉禁赛。由于邓华德禁赛，本次在南京的东亚锦标赛，将主要由助理教练李楠代理指挥。对于此次东亚赛，邓华德也很重视，他表示会看球员在南京的表现，然后会对参加亚锦赛的大名单作出调整。
　　本版编撰 许 凯

