姚之队：麦克海尔预判较保守 姚明伤情和去年很像
　　北京时间昨日，火箭新帅麦克海尔前往休斯敦614频道参加节目。被问到姚明是否将留队时，这位一直被视作“姚黑”的主帅嘴巴里多次出现“很难”、“非常困难”、“不知道”等词汇，一改他之前首次亮相火箭时“欢迎姚明留队”的论调。
　　对于麦克海尔的表态，姚之队负责人章明基昨日接受本报记者电话采访时表示：这是一种对姚明伤势保守的判断。而现在，所有人都在等待姚明的决定。
　　本报记者柳宝来 长沙报道
　　A火箭
　　谈判关键时刻，麦帅谈姚明变脸
　　这并不是麦克海尔到火箭队后首次谈论姚明。他上任后曾两次在公开场合谈论姚明，但评价截然不同。在上任发布会上，麦克海尔第一次表达对姚明的态度：“我想他仍会很出色。谁不喜欢姚明呢？他有身高，还有柔和的手感，能够给对手内线极大的压力。”昨日做客休斯敦614频道，麦克海尔却说：“(姚明恢复健康)这是件很难的事，你见过多少大个子能够带着腿伤重新开始生涯的？这实在是太难了。”
　　麦克海尔态度的改变，恰好出现在一个非常敏感的时期：这个月底，姚明与火箭的合同就要到期。双方关于姚明去留的谈判也到了最后最关键的时刻，姚之队负责人章明基在合同问题上三缄其口，火箭新帅麦克海尔突然对姚明伤情作出较为负面的评价，不排除是为了在续约谈判时掌握更多筹码、给姚明更大压力的可能。
　　B姚之队
　　麦帅对姚明伤情判断比较保守
　　麦克海尔“看衰”姚明的做法并不奇怪，上赛季他就曾在电视评论席上公开表示，姚明只配拿到非保障性合同。对此，姚之队负责人章明基昨日接受记者采访时表示：“这是他对姚明伤势作出一个比较保守的判断吧。姚明目前仍在按部就班地恢复健康，他的伤情和去年很像，去年我们做了一个比较乐观的估计，但后来事实证明，当时的判断过于乐观了，现在我们只能根据他恢复的实际情况来看。”对于姚明与火箭续约谈判的进程，章明基并未透露明确信息，只是表示：“等姚明作出最终决定、有了最终结果后，我们将会向外界宣布消息。”
　　章明基和姚明此前一直表示，姚明对休斯敦充满感情。不过现在，从麦克海尔的态度来看，至少他本人不看好姚明留队。
　　女儿成姚明继续打球推动力
　　目前来看，姚明作出抉择的前提只有一个，那就是脚伤能否很好的恢复。对伤病，姚明曾很形象地描述：“行走或者是慢跑，那没问题。如果我想复出打比赛，至少需要恢复80%。但现在，我的脚最多只恢复了30%。所以，复出之路还很漫长。”
　　姚明没有就此放弃回归球场的愿望。他近期在接受媒体采访时表示：“我真的不知道我是否可以再上场比赛。但我希望女儿能来看我打球，甚至是她能看着我赢得总冠军。”姚明说，女儿是自己继续打球的重要因素：“我不希望她仅仅通过录像来看她爸爸打球的样子。”
　　对于新任主帅麦克海尔，姚明也说过，他自己也不清楚是否会适合麦克海尔的战术体系，但他并不太在意这些了：“我的计划中，一枚总冠军戒指已经变得不再那么重要了。未来的10年，我考虑更多的是如何照顾好我的家人，并且继续为社会做出自己的贡献。”

