13+13+13!热火3场1个死法 全世界都说没他就没小牛
　　新浪体育讯　北京时间6月10日消息，数字13在西方是一个不吉利的数字，这对迈阿密热火队尤其适用。泰森-钱德勒在总决赛中第三次拿到13分，达拉斯小牛队在这些比赛中都赢了，这三场比赛钱德勒用他的13分+13分+13分，帮助球队3比2反超领先并率先抢到了冠军点。
　　虽然钱德勒今天的发挥不像第四场那样抢眼，但其作用却依旧明显，其在内线的贡献成为球队赢球的关键。布兰登-海伍德的受伤缺阵让钱德勒身上的担子更重了，他不仅要充当内线防守屏障，更好地保护篮板球，他还要注意控制犯规次数，因为一旦他陷入犯规麻烦，那么小牛队的内线实力就会被大大削弱。令人欣慰的是，钱德勒很好地控制了自己的防守动作，整场比赛拿到4次犯规，他的出场时间没有因此而受到影响。
　　钱德勒另一个重要的作用就是篮板球的争抢。尽管其今天的篮板数只有7个，但因为他在篮下的保护和积极拼抢，小牛队才没有丢掉更多的防守篮板。钱德勒也是小牛队争抢进攻篮板最积极的球员，他对进攻篮板的冲击给球队赢得了不少二次进攻机会。
　　小牛队引进钱德勒，就是看重其防守能力，他在总决赛中淋漓尽致地证明了这一点，他在球队防守体系中的作用相当明显。有钱德勒在场时，小牛队的防守轮转相当及时，这能有效限制热火队球员的突破进攻，而当他下场时，小牛队的防守质量下降明显，特别是在内线防守上。其实，从今年的常规赛一路走来，就有很多人说今年钱德勒是小牛最大的增长点。而季后赛一路打到今天，从开拓者到湖人到雷霆再到热火，从科比到杜兰特到詹姆斯韦德，这些巨星对手们都不约而同的提到钱德勒对小牛的重要性，并不比诺天王的作用小。毫无客气的说，全世界都认可这个道理：没有钱德勒，就没有小牛的今天！
　　如今小牛队已经手握赛点，可等待他们的却是更严峻的考验，因为接下来的两场总决赛都会在迈阿密进行。小牛队想要在客场拿到一场胜利，他们就必须保持主场的防守强度，钱德勒的发挥将起到至关重要的作用。在总决赛回到迈阿密后，钱德勒更要注意控制好犯规次数，裁判在场上或多或少会照顾主队球员，假如钱德勒陷入犯规麻烦，那么小牛队阵中没有人能填补他的内线空缺。
　　总决赛中钱德勒三次拿到13分，小牛队在这些比赛中都赢得了胜利，钱德勒的13分堪称热火队的“克星”。这种巧合还会在总决赛中继续吗？让我们拭目以待。
　　(Melody)

