卡莱尔发布会低调攒人品：不告诉你们我带多少内裤
　　新浪体育讯　北京时间6月12日(迈阿密时间6月11日)消息，小牛今天在美航球馆进行了常规训练，主帅里克-卡莱尔接受了采访。
　　小牛在把巴里亚放入首发后效果不错，而海伍德受伤后，卡莱尔大胆启用卡迪纳尔和马辛米，但卡莱尔并不是变阵狂热爱好者：“我并不是变阵控。当你遇到伤病等情况时，就需要其他人准备好。这支球队的伟大之处在于，我在这的这三年他们都一直准备好上场。”
　　在2006年，莱利担任热火主帅率领热火以3-2的大比分去达拉斯时，称自己只带了“一件西装，一件衬衫，一条领带”，今天有记者问卡莱尔这次旅行打包带了几件衣服，卡帅没有透露：“我很尊敬你，也觉得跟你挺熟，但是在这种情况下我没有准备好跟你分享我带了多少条内裤之类的事情。我只是不知道这么做对不对。”
　　有记者询问，假如明天获胜马克-库班会怎样庆祝，卡莱尔低调地攒起了人品：“再说一次，我没想过任何超前的事情，我们得呆在我们自己需要在的地方，我们有一些事情需要冷静和清醒，我们在第五场防守没做好，让对手有53%的命中率，尽管你赢了，也要做好自我批评，去了解尽管那场投篮很准，但也要打好防守。”
　　小牛上下现在已经准备好了面对第六场，“我们会采用我们的方式，我们的方式就是每个时刻都很重要，更衣室没有一个人认为这是‘两场赢下一场就好’的比赛，你在总决赛的每一分钟都是一个需要去全力争取的机会，”卡莱尔这样认为。
　　(新浪体育 张海彦 发自迈阿密)

