曝湖人真命天兵非德隆保罗 750万神枪获紫金军报价
　　新浪体育讯　北京时间6月22日消息，据雅虎体育报道，洛杉矶湖人队和萨克拉门托国王队都对雷蒙德-费尔顿表示出了兴趣，而后者刚在上赛季被纽约尼克斯队打包送至丹佛掘金队。
　　相比国王队，湖人队对于费尔顿更具诚意，有可靠消息称他们已经开始讨论交易筹码，正在试图说服掘金队送出费尔顿，而一旦成功，那么湖人队将迎来近些年来最具深度的后场阵容。费尔顿早在夏洛特山猫队效力时便饱受外界期待，而他在来到尼克斯队后才真正发挥出了应有的才华，这其中的关键便是在于主教练迈克-德安东尼较为开放的进攻理念，而昔日山猫队主帅拉里-布朗的战术风格过于保守，因此崇尚防守的他并没有给费尔顿太多发挥的空间。
　　自2005年进入联盟以来，费尔顿场均有15.5分、3.6个篮板及8.3次助攻进账，而上赛季他更是在尼克斯队打出了职业生涯的代表作，54场常规赛中，他场均有17.1分、9次助攻和3.6个篮板进帐，同时还帮助尼克斯队一改颓势重返季后赛争夺圈。而正因为有如此不俗的表现，掘金队才愿意送走两大当家球星换来包括费尔顿在内的几位未来之星。
　　而来到掘金队后，一时间担任队中二号控卫的费尔顿仍然表现的可圈可点，21场常规赛场均有11.5份、6.5次助攻和3.6个篮板进帐，只是队中另外一位控卫泰-劳森的表现也十分出彩，因此掘金队可能会继续将他作为当家控卫来培养及使用，这势必会大大限制费尔顿的发展。
　　费尔顿的合同即将在明年到期，着也使其更具交易价值，而他下赛季的年薪则是750万，届时相信若掘金队提出的条件合理，那么湖人队绝对不会有半点犹豫。(喜欢)

