小牛神塔一句话令气氛凝重 反复被卖他已不信忠诚
　　新浪体育讯　北京时间6月18日，据ESPN的蒂姆-麦克马洪报道，达拉斯小牛夺冠的喜悦还未散去，就不得不为挽留队内的主力球员而忙碌。主力中锋泰森-钱德勒目前接受采访时表示，他并不确信能留在小牛。
　　在下赛季的小牛阵中，球迷们可能看不见钱德勒的身影了。近日他参加了ESPN举办的一档真人秀节目，节目最后他透露说：“在这个时刻我实话实说，关于我的去向问题，现在都委托给我的经纪团队去讨论。”他的表态让现场顿时气氛凝重，“尽管这牵涉到我个人，但我努力地不想参与其中。我只想尽可能地置身事外，到了最后时刻需要我做决定时，我会和我的经纪人坐下来商谈。而如今，我只想享受假期。”
　　而这也是对他当地时间周四发表的声明的回应。在周二的冠军游行庆祝上，他还不无嘲讽地模仿迈阿密热火球员的腔调，说小牛将会赢得“第二、三、四、五个”总冠军。但钱德勒也明白，NBA是在商言商的联盟。此前，他还曾梦想过在新奥尔良黄蜂，与克里斯-保罗一起度过生涯余下的时光。但不久后，他就曾四次卷入交易漩涡中，其中两次还成行了。
　　因此，尽管钱德勒对小牛一直不吝赞美之词，但在经纪人杰夫-舒沃茨的工作展开之前，他并不想给出明确的留队承诺，也从未对外表达过他对达拉斯有归属感这类言论。而就在周二，当听闻有人说德克-诺维茨基和达拉斯这座城市是如何地心心相映时，他还意味深长地笑着说：“德克赚的钱可比我多得多了。”
　　(魑魅)

