是你们的终究会是！06年被送葬的耻辱小牛一朝讨回
　　记者周游报道 十三年的等待，五年的煎熬，猛灌一口，全在酒里。
　　达拉斯的空气中弥散着从迈阿密海滩飘来的香槟味道，夹杂着泪水的酸楚。
　　和五年前一样，有人哭了，但这一次，分明可以从泪水中品尝到甜蜜幸福的滋味。
　　这滋味的每一点一滴，都夹杂在诺维茨基凌乱湿漉的长发中，都包裹在特里白色的长长球袜中，都飘散在库班嘴里雪茄所燃起的烟雾中……
　　诺天王已然迫不及待要与全世界牛蜜分享他的喜悦，甚至光着大脚穿着拖鞋就站在了摄像机前。他搂着一尊大的金杯，抓着一尊小的金杯，金色的光芒中映着数不清的指纹，凝视着，凝视着，发觉视线突然变得模糊起来。
　　诺维茨基第三场最后3.4秒的罚球不进的场景又一次浮现———那是2006年总决赛最具转折性色彩的一幕，如果那一球罚进，或许小牛就能够带着3比0的总比分继续享受南佛州温暖的阳光海风。可现实却是那么不可思议，像被上帝安排好的剧本。第五场后，诺维茨基在球员通道中怒踢椅子，一切似乎已经提前结束……
　　诺维茨基说，他们还会再回来。可几乎没人相信。再后来，阿姆斯特朗退役了，格里芬、哈里斯、乔什·霍华德、丹皮尔都相继走了。等到2011年夏天，当诺维茨基再次率领他的球队走进五年前的伤心地迈阿密美航球馆时，陪他一起参加过五年前决战的兄弟只剩下杰森·特里。
　　五年前，这座球馆不是却胜似他们的葬身之地；五年后，这座球馆的守护者依然盛气凌人。
　　男人之间的决斗！诺维茨基说他不谈复仇。他要征服！
　　从来没有见过这样的阵势：诺天王、特里、钱德勒、基德、马里昂，人人身着黑色外套，或面色凝重，或目露凶光，陆续走进迈阿密美航球馆。
　　这不是拍摄黑帮电影的现场，达拉斯人只想赢回尊严———五年前，当热火完成大逆转后，韦德他们一身黑衣羞辱达拉斯人，意为“给小牛送葬”，韦德甚至嘲笑诺维茨基不是称职的领袖，只知道抱怨……
　　这又的确像是黑帮电影的桥段，达拉斯人志在必得———五年后，韦德还在迈阿密，身边甚至有詹姆斯和博什两个更可怕的帮手，可他们似乎逆天而行。
　　“TheTimeIsNow”！达拉斯，整座城市的力量，凝聚在这一句口号之中。鸣枪，上路！
　　“Goin'toafuneral(为他们送葬)！”特里和诺维茨基没有忘记、怎敢忘记五年前的耻辱，是时候了，达拉斯人必须做出回应。手握赛点，他们只需再赢一场。要知道，在达拉斯打完本赛季最后一个主场时，很多人都放话，要把总冠军奖杯给带回来。
　　这注定是一场没有退路的战争，成王败寇。达拉斯人的战术、体能、意志力、执行力都经受着巨大挑战。在这里，或许真得感谢韦德和詹姆斯，感谢他们在第二场领先15分时的捶胸庆祝，感谢他们在第五场之前导演的“咳嗽门”事件，甚至感谢他们在赛季开始前所举办的盛大庆典……
　　老家伙们，有时候只需要刺激。
　　他们做到了！第六场，105比95，达拉斯人扬眉吐气。诺天王、特里、库班乃至整个达拉斯，一起等待了五年，守候了五年，在泪水横飞的岁月中煎熬拼搏，终于苦尽甘来。
　　他们甚至等不及回达拉斯庆祝，当晚就包下一间夜店开始庆祝，肆无忌惮释放着激情，诺天王仰头痛饮。他说，为了最终胜利，为了终极梦想，他一年滴酒不沾，他只想让自己保持最好的战斗状态。和他一样“折磨”自己的还有“骇客”马里昂，他练得比过去任何一季都更刻苦，他说他不想错失哪怕一次可能会留下终生遗憾的出手。
　　当然无论如何也不能少了基德。漫长的赛季，难免身心俱疲，可每当老男孩们哪怕只是稍有一丝懈怠之时，38岁高龄的基德就会开始念叨，像长辈对孩子的忠告。特里则说，我可不想像JK那样年复一年等啊等，盼啊盼……
　　当这样一群老男孩，一群为了梦想而拼搏的老男孩聚在一起时，如此“不厚道”的轻松调侃也足以为他们注入能量和活力。更何况，在他们从来都被诟病“很孱弱”的内线，插入了一根史无前例强硬坚挺的脊梁———泰森·钱德勒的到来，让达拉斯的“3D攻略”变得如此完美。
　　德克(Dirk)、防守(Defense)、板凳深度(Depth)催生出了无比强大的决心(Deter-mination)。卡莱尔说：“我希望看到他们圆梦，那是一种很特别的感觉，当年我做球员时体会过一次，无比美妙！我希望他们也能体验一次。我来这里，也正是为了帮助他们去赢一次。”
　　他选择将他的总冠军戒指继续珍藏，从不戴在手上，因为他觉得这帮老男孩哪还需要这种刺激？“从他们并肩上路的第一天起，我就感受到了他们的决心，他们只需要坚持。”
　　坚持，继续那些被嘲讽为“很软”的跳投；坚持，继续那些被称为“没有激情”的攻守转换；坚持，继续那些在所有人看来都不可思议的逆转。他们和卡莱尔一样，心里只有一个目标———总冠军。“为了总冠军，我会坚持。当初马克找到我时，我对他说，我来这里就是想和这帮老家伙们一起拿个冠军，我相信他们！”卡莱尔说。
　　坚持！坚信！这种无与伦比的力量甚至是任何战术都无法比拟和取代的。一如第六场第四节特里对诺维茨基说的“勿忘2006，我们继续前进”！他和诺维茨基、基德、马里昂、佩贾，以及所有的老将，都知道青春不再，而幸福就在眼前，惟有抓住时光的尾巴。
　　伸出双手，抓住了，抱紧了，就别放开。2011年6月12日，幸福凝固在每个人的脸上，是你们的，终究会是。

