传奇才已为阿联开540万报价合同 太空易留守华府
　　新浪体育讯　易建联的新秀合同已经到期，根据现行劳资协议，奇才必须在6月30日之前，给阿联开出一份报价合同，这样阿联才能成为受限自由球员，暑期若有其它球队给阿联报价，奇才可拥有跟进匹配签约的权利。
　　据易建联的中方经济团队透露，奇才已经给阿联开出了报价合同(按照劳资协议，这将是一份为期1年/价值540万美元的合同)。在ESPN今年夏天的球员榜单中，我们也在奇才受限自由球员一栏中看到了阿联的名字。略显蹊跷的是，记者与易建联本人联系确认时，阿联却表示他对此并不知情。不过阿联表示，一旦有最新消息，他会第一时间告之新浪体育。
　　在刚刚结束的2010-11赛季，因为出场时间受限和不受教练器重，易建联的多项数据降到了生涯最低点(场均5.6分3.9个篮板0.5次封盖，罚球都只有68.1%的命中率)。赛季结束后，虽然老板对阿联仍不乏褒美之言，但奇才总裁格伦菲尔德和教练菲利普-桑德斯在谈及阿联续约的问题时一直闪烁其辞。阿联如果留下，前景依然不甚明朗。
　　易建联本人已经与本月初飞往佛罗里达进行暑期特训，在与记者的私下交流中，阿联表示之前几年都是以身体力量特训为主，今年夏天主要是练小技术。对于悬而未知的NBA前景阿联倒是显得较为坦然，“经纪人在运作啊，今年比较麻烦，劳资谈判不定下来很多事情不好谈，不过我对自己有信心。”事实也确实是这样，以阿联现在的水准和竞技状态，只要联盟不停摆，他应该不至于找不到下家。劳资谈判的结果，更多是对他下一份合同薪金的影响。
　　无独有偶，与易建联同年进入联盟的07状元格雷格-奥登，至今也未有收到球队官方报价合同的消息传出。07届现在混的最好的，无疑是榜眼凯文-杜兰特/探花艾尔-霍福德和9号秀乔金-诺阿(5年6000万)，4号秀迈克-康利去年11月也已与灰熊续签了5年4000万的合同。在07届的乐透新秀中，只有上述4人拿到了满意的续约合同。
　　(贝吉塔)

