史蒂文森泡吧庆祝乐极生悲 畅饮过度因醉酒遭逮捕
　　新浪体育讯　北京时间6月16日消息，据ESPN报道，德克萨斯州警方发言人在当地时间周二确认，刚刚随队赢得NBA总冠军的小牛后卫德肖恩-史蒂文森，由于在公共场合醉酒已经被警方逮捕。
　　当地警方称，在晚上10点30分左右的时候，有人拨打报警电话，称在威尼斯公寓附近，有一个醉酒的男人在大街上游走。警方迅速派遣警力到该地区调查，最终发现这名醉酒男竟然是三天前刚刚随队赢得NBA总冠军的小牛后卫德肖恩-史蒂文森。
　　在上前例行的盘问过程中，醉酒后的史蒂文森并不配合，而警方发现他当时已经神志不清，甚至连自己在哪，家住何处都无法向警察提供。
　　随后史蒂文森被警方以危害公共安全的罪名带回警局。警方发言人表示，在对史蒂文森的酒精测试中，他的酒精含量可以被定性为C类轻微罪名。
　　“我们认为史蒂文森当时的醉酒情况，不论是对他本人还是社会都存在一定的危险性。”警局发言人约翰-埃古曼兹强调，“他基本已经处于醉酒状态，我们不确定他能够自己清醒的离开，所以在这样的情形下，我们除了带他回警局外，没有其他任何选择。”
　　经过一晚上的醒酒，当地时间周三，史蒂文森在缴纳475美元后，已经被保释。
　　而小牛官方则在接受媒体采访时，表示并不清楚这一状况，并拒绝对此事件发表任何评论。
　　(小林)

