2011选秀最全球探报告出炉 详细资料+模板+优缺点
　　新浪体育讯　2011年NBA预测乐透秀一览
　　凯瑞-厄尔文(Kyrie Irving)
　　身高：1米91(6尺3)  体重：191磅
　　学校：杜克大学
　　位置：控球后卫  生日：1992年3月23日
　　模板：迈克-康利/克里斯-保罗
　　选秀前景：前2
　　优点：厄尔文是有着良好比赛感觉的纯控卫。他有着无限的魅力和想象力，而且有成为球星的潜力，完全有机会在NBA脱颖而出。优秀的视野和传球技巧让他成为球队助推器，总能使队友变得更好。出色的爆发力可以很快过掉防守者。有出色的决断力，能在场上做出正确的选择。不会过多的想投篮或是粘球。跳投姿势很标准，投篮能力很棒，有NBA三分线的射程，是一名高效率的射手，上赛季投篮命中率53%，罚球命中率90%，三分球命中率45%，只是需要时间去保持外线的稳定性。有优秀的一对一和干拔的能力，突破时的身体控制很好。厄尔文拥有良好的臂展和大手，双手都可以运球，持球能力出色很会变向，换手上篮也令人印象深刻。在场上有激情而且有职业道德。不错的防守者，不会进行赌博式防守，抢断意识出色(场均1.5次)。
　　缺点：厄尔文在赛季初8场比赛后便因伤休战大半年，因此健康问题一直是个不大不小的隐患。这也导致他缺少大学比赛的经验，关乎到他能否适应NBA级别的比赛。虽然前8场比赛表现优异，但是他在进入联盟后，整个赛季能否都保持稳定的状态是个疑问。因此还没完全证明自己的厄尔文对于选择他的球队来说，是一种赌博。他不是靠劲爆的扣篮以及逆天的身体素质而闻名，运动天赋不差但算不上出色。需要继续提高力量，来保证在突破和防守时身体对抗不吃亏。
　　德里克-威廉姆斯(Derrick Williams)
　　身高：2米05(6尺8.75)  体重：248磅
　　学校：亚利桑那大学
　　位置：小前锋/大前锋  生日：1991年5月25日
　　模板：大卫-韦斯特/迈克尔-比斯利
　　选秀前景：前2
　　优点：德里克-威廉姆斯有着出色的大一赛季，场均为亚利桑那大学贡献15.7分7.1个篮板。作为2米05的前锋，威廉姆斯在内线有扎实的脚步和基本功。他很会吸引身体接触，大二赛季场均可以博得8.7次罚球。出色的进攻意识是他最大的优点之一，总能适时地切入内线并得到控卫的传球。当他上篮或扣篮之前会有精彩的假动作。威廉姆斯低位背身单打时，能用力量和脚步将自己推进到距离篮筐10英尺之内，这样他便能用转身投篮或勾手得分。同时他也有面筐进攻的能力，尽管没有惊人的速度，但是他会用身体扛住防守者，使他们很难干扰到自己的投篮。他低位防守也很出色，较高的篮球智商和对防守站位很好的理解使他场均只有2.6次犯规。7尺1.5的臂展也让他经常可以上演盖帽好戏。
　　缺点：威廉姆斯去NBA打大前锋的话身材较为矮小，缺少力量和体重。因此他只能用速度来弥补自己在4号位上对抗不足的缺陷。他的面筐进攻能力仍需继续提高，从而丰富自己的进攻手段。在低位持球时应提高自己的视野。罚球命中率较低，而且不够稳定。 
　　布兰顿-奈特(Brandon Knight)
　　身高：1米91(6尺3)  体重：177磅
　　学校：肯塔基大学
　　位置：控球后卫  生日：1991年12月2日
　　模板：杰森-特里/朱-霍利迪
　　选秀前景：前4
　　优点：布兰顿-奈特一名有着优秀身材和得分能力的天才控卫，1米91的身高而且有6英尺6.75的臂展。速度很快，第一步启动很出色，在快攻中有很好的决断力，也可以很轻松地穿透防守突入内线，并用他良好的运动天赋完成得分。奈特控球能力优秀，会用无数的假动作为自己创造投篮机会，出手很有自信，射程达到NBA三分线，突然地干拔有时也会让对手猝不及防，是一名是有着出色投篮能力的天生得分手。奈特在场上不会退缩，最后时刻敢于挺身而出，他在高中时期就是关键先生，在大学也常为肯塔基贡献绝杀。无私的传球者，经常为队友创造机会。对挡拆的执行和把握很好。奈特还是一名聪明的防守者，不会冒然抢断。虽然只有19岁，但成熟的他有着良好的职业道德和比赛热情。
　　缺点：奈特不算一名纯控卫，传球的天赋和直觉并不是非常出色，而且失误不少。爱尝试后场长传，而不是稳妥地推进。持球进攻能力仍需努力，运球过高导致较容易被断。他在场上的效率仍需进步，投篮不够稳定，会有一些草率的出手，这赛季投篮命中率只有42.3%。运动能力方面，他的弹跳略低于平均水准。177磅的体重，将会使他在与NBA控卫的身体对抗中吃亏。
　　坎巴-沃克(Kemba Walker)
　　身高：1米85(6尺1)  体重：184磅
　　学校：康涅狄格大学
　　位置：控球后卫  生日：1990年5月8日
　　模板：蒂姆-哈达威/鲍比-杰克逊
　　选秀前景：前10
　　优点：沃克的比赛以爆发力而出名。他冲起来的时候似乎无法阻挡，而且他还能控制住他的速度。他可以将他惊人的速度和脚步以及侵略性完美的结合。它可以在球场的任何地方得分(场均23.5分)，无论是半场进攻还是在快攻中，一个防守队员通常无法防住他。他也可以瞬间突破双人包夹，可以在全速状态下变向过人。他可以利用后撤步、变向、以及各种假动作来甩开防守队员，为自己创造各种投篮空间。沃克持球突破时充满创造力。具备身体对抗后完成得分的能力，他也能在空中调整投篮角度以避开前来封盖的防守者。沃克在场上始终保持着进攻欲望，拉杆上篮和抛投也是他的武器。投篮能力在大学期间有显著提高，尤其是挡拆后的出手。外线射程也成为他的优势，投篮点很高让防守者难以应付。当面对2到3名防守者时，会为队友创造机会，是一名优秀的组织者(场均4.5次助攻)。身为控卫场均有惊人的5.4个篮板，因为他从不惧怕在内线与大个子对抗。出色的横向移动和嗅觉让他经常抢断的得手(场均1.9次抢断)。体能充沛的他在场上永不止步，是一个有着顽强精神的铁血战士。
　　缺点：穿鞋身高6尺1的体测数据比大家之前目测都高，因此对他来说是个好消息，但是作为控卫来说仍然较矮。他站立摸高只有7尺7.5,跟5尺10的控卫伊塞亚-托马斯一样。他经常利用他184磅的身体和对手冲撞，长此以往对身体很不利。沃克是一名无私的传球手，也是有活力的组织者，但是他似乎没有打过真正的控卫。康涅狄格大学的半场进攻通常是要拖到进攻时间最后，这在NBA中将会不同。当他进入疯狂的比赛状态时，会有很多草率地出手。他的突破上篮仍属于大学级别，面对NBA强人林立的内线也许会很艰难。他的中距离投篮和射程都需要继续提高，而且投篮需要更稳定。
　　厄恩斯-坎特(Enes Kanter)
　　身高：2米11(6尺11)  体重：259磅
　　学校：肯塔基大学
　　位置：大前锋/中锋  生日：1992年5月20日
　　模板：艾尔-霍福德
　　选秀前景：前5
　　优点：坎特是有着优秀身材的大个子，拥有惊人的力量的同时还有出色的技术，身高臂长的他是内线的大杀器。很棒的篮板手，很享受身体接触。坎特有很高的篮球智商和得分手的心态，可以用低位脚步和力量背打对手，也可以面筐利用中距离投篮得分。手感很好，罚球不错，作为大个子他还拥有敏捷和出色的身体控制。在场上积极的态度和职业道德使他前途无量。
　　缺点：球探对他最大的担忧之一便是他的健康问题。他有膝盖的伤病史，而且不知道是否百分百恢复好。速度不错但是没有达到NBA顶级内线的水准。比赛经验不足。
　　尤纳斯-瓦兰休纳斯(Jonas Valanciunas)
　　身高：2米11(6尺11)  体重：240磅
　　国籍：立陶宛
　　位置：中锋  生日：1992年5月6日
　　模板：斯宾塞-霍伊斯
　　选秀前景：前10
　　优点：这位立陶宛大个子有着出色的身材和篮板嗅觉。作为中锋他的跑动很棒，有优秀的速度，以及合格的爆发和弹跳。他的力量和体重都有了增长，而且未来还会继续提高。在篮下很会利用身体，不惧怕身体接触。出色的侵略性使他攻防两端的篮板能力都很强，很会在抢篮板时卡位，而且利用身高和臂展将篮板球点给队友，亦经常补篮得手。内线脚步和8-12英尺的投篮很出色，勾手在不断进步。在欧洲联赛投篮命中率达到70.8%，效率惊人。而且当他手感不好时，他为队友创造机会。罚球出色(命中率88.5%)。盖帽不错而且有潜力变的更好。他在场上很努力很积极，热爱篮球，对比赛有着无限的热情。
　　缺点：无法自己创造进攻机会，而且他的进攻大多在篮筐附近完成。打球很无私但是并没有多少传球天赋。当被包夹时分球经常出现失误。打球富有侵略性使他容易背上犯规麻烦，进入NBA后需要学习怎样减少犯规。为队友做掩护时时常移动，容易被裁判吹掩护犯规。防守力量型球员时较为头疼。瓦兰休纳斯与俱乐部仍有合同，不确定能否立即登陆NBA。
　　简-韦斯利(Jan Vesely)
　　身高：2米11(6尺11)  体重：230磅
　　国籍：捷克
　　位置：大前锋  生日：1990年4月24日
　　模板：迈克-邓利维/安德烈-基里连科
　　选秀前景：前10
　　优点：作为小前锋，韦斯利的身材将是先天优势，因此他经常利用身高优势单打得分。在进攻端，他的低位能力也已经有了提高。韦斯利拥有出色的运动和跑动能力。篮下的手感很好。面筐进攻时，他依靠速度和启动快速突入篮下，劲爆的弹跳也使他常以扣篮完成进攻。从去年开始他的投篮便开始进步，三分出手也愈发自信。防守端他可以去盯防对手各个位置的球员，作为大个子他的横向移动很出色，他在场上总是充满能量和活力。
　　缺点：韦斯利需要继续提高他的进攻技术，而且要更好地利用自己的运动天赋。他一般运球两下后便完成出手，需要提高一对一和持球的能力。投篮的稳定性仍需提高。自从去年他的体重一直没有增长，而要进入NBA他必须变的更强壮。篮板很差，场均只有3.6个。缺少在内线对抗的力量和强硬。抗压能力不强。
　　马库斯-莫里斯(Marcus Morris)
　　身高：2米05(6尺8.75)  体重：230磅
　　学校：堪萨斯大学
　　位置：小前锋/大前锋  生日：1989年9月2日
　　模板：艾尔-哈灵顿
　　选秀前景：前10
　　优点：马库斯-莫里斯在大一和大二赛季仅仅是名角色球员，但在大三赛季，他迅速成长为大学篮坛里最出色的前锋之一。他擅于在低位背身时的假动作，在高位和低位都有很好的技术，可以轻松地完成后仰跳投。他在篮下有出色的得分能力，身体控制和平衡能力俱佳，二次补篮、进攻意识以及预判也都很棒。同样具有面筐进攻能力，跳投非常标准，射程至少有20英尺。防守端莫里斯很集中，良好的防守态度也弥补了身高和爆发力上的一些不足。
　　缺点：马库斯-莫里斯作为内线球员身高较矮，这将很大程度限制他在篮下的作为。作为一名前锋他还缺少爆发力。潜力似乎有限，很难成为一支球队的长期计划。篮板和盖帽能力不够出众(场均只有0.6次盖帽)。罚球命中率这个赛季有所提高，但仍只有68%。
　　阿莱克-伯克斯(Alec Burks)
　　身高：1米98(6尺6)  体重：193磅
　　学校：科罗拉多大学
　　位置：控球后卫/得分后卫  生日：1991年7月20日
　　模板：埃迪-琼斯/埃文-特纳
　　选秀前景：前15
　　优点：1米98的伯克斯有NBA得分后卫的标准身高，还有6英尺10优秀的臂展和一些控卫技术。他可以用不同的手突破，可以用良好的运动天赋杀入篮下，场均7.9次罚球而且有82%的罚球命中率，有很强的得分天赋和创造机会的能力，是一名出色的持球进攻球员。运动能力很好因此快攻中总是冲在前面。伯克斯也可以打控卫，他有开阔的球场视野，愿意为队友创造机会，因此场均有2.9次助攻。篮板的嗅觉很好，在场均31分钟的上场时间里能抢到6.5个篮板。臂展和运动能力使他可以在NBA成为不错的防守者。
　　缺点：伯克斯只有193磅，需要增加更多的肌肉和体重。缺少力量和爆发力，他在NBA突入篮下后身体对抗会吃亏。外线投篮的稳定性较差，包括15英尺外的中投，很多投篮是失去平衡的草率出手，本赛季他三分命中率只有29%。进入NBA后不会像在大学一样掌控球权，需要适应成为不持球的进攻者。一对一防守小快灵的后卫时表现较差。
　　多纳塔斯-莫泰尤纳斯(Donatas Motiejuna)
　　身高：2米13(7尺)  体重：224磅
　　国籍：立陶宛
　　位置：大前锋/中锋  生日：1990年9月20日
　　模板：安德里亚-巴尼亚尼
　　选秀前景：前15
　　优点：很有天赋的左撇子球员，身高、敏捷和进攻能力都使这名大个子前途无量。他有内线对抗的强硬，在场上有跑动能力，可以进行变向和急停。有出色的下肢力量和移动，低位和外线进攻都同样优秀。外线射程很远且命中率稳定，勾手和转身后仰也是他的得分武器。强烈的获胜欲望。持球能力不错，有合格的视野和传球能力。有潜力成为出色的篮板手，并成为NBA中优秀的内线低位球员。
　　缺点：他知道自己很有天赋，因此有时在训练中略有懈怠，要成为一流球星必须一直努力奋斗。外线的移动仍需提高。尽管力量还不错，但他上身和胳膊都过瘦，需要变的更强壮来与NBA的大个子对抗。臂展一般。比赛经验较少，不像那些在NBA成功的欧洲球星(保罗-加索尔或德克-诺维茨基)进入NBA前那样身经百战。
　　科怀伊-莱昂纳德(Kawhi Leonard)
　　身高：2米01(6尺7)  体重：227磅
　　学校：圣迭戈州立大学
　　位置：小前锋  生日：1991年6月29日
　　模板：卢克-理查德-巴莫特/杰拉德-华莱士
　　选秀前景：前10
　　优点：莱昂纳德是有着无限活力和能量的前锋。他大部分时间都在外线，但是仅有的机会还是显示出了低位的进攻能力，尤其是背打后的转身跳投。他动作很敏捷，步伐很大，因此在场上覆盖的移动范围很大。他的投篮能力在不断提高，在外线已有足够的威胁。他爱干拔投篮，一旦有了手感会连续得分，而且出色的臂展和较高的出手点使他的投篮很难被干扰。持球能力还不错，第一步启动相当快。在成为进攻核心的同时，篮板球方面贡献也很大。拥有优秀篮板意识和臂展的莱昂纳德场均在攻防两端贡献10.6个篮板，而且经常补篮得手。抢断能力突出的他会成为对手进攻时的苦手。这些优点和天赋都将使他有潜力成为出色的防守球员。
　　缺点：进攻中没有突出的绝招。有出色的身体条件，但技术还需雕琢，而且过多游离在外线。运球能力一般，左手持球尤其不扎实。跳投虽然有所提高，但仍不够稳定，时常会有一些勉强的出手，而且多数都偏筐而出。篮下的手感不好，除非是占据了非常有利的位置。他防守端的团队协作不太好，经常贸然上抢。
　　特里斯坦-汤普森(Tristan Thompson)
　　身高：2米06(6尺9)  体重：227磅
　　学校：德克萨斯大学
　　位置：大前锋  生日：1991年3月13日
　　模板：查尔斯-史密斯/泰鲁斯-托马斯
　　选秀前景：前15
　　优点：汤普森是一位有着惊人臂展的左手内线球员。他一改高中时期稚嫩的形象，身体和肌肉都在提高。他是一名接近蓝领的球员，拥有优秀的运动力和活力，可以很好地完成快攻，在攻防两端都能有所作为。手很大，可以在乱战和移动中抓住球。可以在身体晃动之后用任意手完成小勾手投篮。他已经可以用身体和脚步很轻松地打爆防守者，而且具备一定地面筐能力。很会寻找对手的防守漏洞得分。当他活力四射时，是一名优秀的篮板手，尤其是进攻篮板能力出众。因为他的弹速相当棒。出色的臂展使他在防守端一夫当关，可以轻松盖掉弱侧突破进来的球员，也可以在篮下架起一道屏障。
　　缺点：2米06的身高作为大前锋仍有些偏矮，这也将影响他今后的发展。他的跳投很差，常常犹豫不决，显得没有自信，他投篮姿势很怪而且命中率也不稳定，这也注定了他只能在内线生存。更糟糕的是，他整个赛季的罚球命中率还不到49%。在与力量型的防守者的对抗中并不占优，卡位受挫而且投篮有时会失去平衡。他的表现不稳定，状态和比赛热情也起伏不定，如果开局没打好，那也许他整场都会低迷或者比赛欲望较低。在本赛季一些重要比赛中，汤普森在场上几乎消失。
　　吉梅尔-弗雷迪特(Jimmer Fredette)
　　身高：1米88(6尺2)  体重：196磅
　　学校：杨百翰大学
　　位置：控球后卫  生日：1989年2月25日
　　模板：马克-普莱斯/埃迪-豪斯
　　选秀前景：前15
　　优点：弗雷迪特绝对是一名冷酷的得分手，有无数的得分方式和不可思议的投篮能力，场均28.9分也冠绝全美。大四赛季场均命中3.3记三分球而且命中率有39.6%，而且可以在场上任何地方干拔投篮，射程令人赞叹。投篮不会犹豫，有着无限的自信。挡拆配合之后的进攻也很棒。出色的罚球手(罚球命中率89.4%)。作为控卫身材和力量足够出色。运动天赋不错，但不会经常进行炫丽的扣篮。他有优秀的移动、变向和持球进攻能力，不论球是否在手都能为自己创造进攻空间。有天赋的传球者，在场上不自私而且有能力为队友创造空位的机会。他有着相当高的篮球智商，而且一直很努力训练，志在不断提高自己。成熟的弗雷迪特面对媒体也谈吐得当。
　　缺点：大学期间是名较差的防守者，尤其是面对射手。作为球队进攻的第一选择，他没有向人们证明他可以成为一名传球为主的控卫。助攻失误比较差(场均4.3次助攻3.5次失误)，不过这也和他长期掌控球权有关。在突破时很容易被盖帽。运动天赋低于NBA控卫的平均水平，这也会阻碍他成为更高级别的球员。
　　乔丹-汉密尔顿(Jordan Hamilton)
　　身高：2米03(6尺8)  体重：228磅
　　学校：德克萨斯大学
　　位置：小前锋  生日：1990年10月6日
　　模板：塞德里克-塞巴洛斯/斯蒂芬-杰克逊
　　选秀前景：前20
　　优点：乔丹-汉密尔顿是名自信的小前锋，拥有强壮的骨架和出色的得分能力，他总是有无数的得分手段。他会在低位利用身高和6英尺9.5的臂展来单打比他矮的对手。他有优秀的投篮能力，射程达到NBA三分线，而且出手又高又快，不需要太多空间。这个赛季他场均命中2.5记三分球(命中率38.9%)，是一名合格的定点投手。适应战术的能力较强，这将有助于他在NBA的发展。臂展和韧性让汉密尔顿作为小前锋场均可以贡献惊人的7.7个篮板。合格的传球者，在场上能够找到拥有空位投篮机会的队友。速度很快，在快攻中的意识很好。
　　缺点：汉密尔顿以前常被批评是名糟糕的团队成员，虽然这个赛季仍然有草率地出手投篮，但相比大一已经有了很大的进步。平均水准的运动天赋和较差的横向移动导致他的防守能力不够好。不擅长突破，经常是运几下球便干拔投篮。也不擅长造犯规，作为德克萨斯大学头号得分手场均只得到3.9次罚球。投篮不够稳定，时而爆发时而冰冷。
　　新浪体育讯　以下为首轮末次轮初新秀优缺点点评。 若想了解乐透秀(前14位)，请点击链接：2011乐透秀优缺点一览：是做太空易还是霍福德？  若想了解其他首轮秀，请点击链接：2011首轮秀优缺点一览：要做罗德曼拒当阿蒙德森
　　伊曼-舒伯特(Iman Shumpert)
　　身高：1米95(6尺5)  体重：222磅
　　学校：佐治亚理工大学
　　位置：控球后卫/得分后卫  生日：1990年6月26日
　　模板：贾维斯-克里坦顿/泰伦斯-威廉姆斯
　　选秀前景：首轮末次轮初
　　优点：双能卫，运动能力非常出色。42英寸的弹跳在NBA选秀训练营技压群雄。力量很好，突破犀利。有顶级防守者的潜质，进入NBA后可以防1号位到3号位。篮板能力不错，大三赛季场均5.9个篮板。曾经在今年1月15号对阵弗尼吉亚理工的比赛中，砍下22分12篮板11助攻7抢断的准四双豪华数据。
　　缺点：在球场上纪律性较差，有时比赛态度不够好。表现不稳定，投篮选择和跳投能力都不好，因此外线进攻的命中率较差，三分命中率只有27.8%。打控卫的话传球能力不够突出。
　　雷吉-杰克逊(Reggie Jackson)
　　身高：1米91(6尺3)  体重：200磅
　　学校：波士顿大学
　　位置：控球后卫/得分后卫  生日：1990年4月16日
　　模板：罗伯特-帕克
　　选秀前景：首轮末次轮初
　　优点：7英尺的臂展。身体条件突出而且运动天赋出众。速度很快，很敏捷，因此启动和突破都很犀利。有防守潜力，可以成为对方控卫甚至得分后卫的噩梦。抢断天赋很高。
　　缺点：不是纯控卫，球场视野较差。外线进攻一般，三分命中率只有29%。身材较瘦，需要加强力量和肌肉。
　　尼克拉-米罗蒂奇(Nikola Mirotic)
　　身高：2米08(6尺10)  体重：225磅
　　国籍：黑山
　　位置：小前锋/大前锋  生日：1991年2月11日
　　模板：扎科-卡巴卡帕/杰森-卡波诺
　　选秀前景：次轮初
　　优点：有天赋的前锋，在西甲皇家马德里的征战是他如今即战力也有很大提高。投篮选择很好，跳投能力非常突出。出手和节奏的把握都很优秀。进攻手段很丰富，转身跳投和勾手样样精通，可以突入内线造对手犯规。也有一定的背身进攻能力。球场视野和传球不错，可以寻找到空当的队友。篮球智商很高，在场上的意识和预判都很出色。
　　缺点：敏捷和弹跳都只能算一般，运动天赋也不突出。力量需要加强。虽然是位优秀的射手但是自己创造投篮机会的能力还不够好。一对一防守能力较差。
　　戴维斯-贝坦斯(Davis Bertans)
　　身高：2米08(6尺10)  体重：211磅
　　国籍：拉脱维亚
　　位置：小前锋  生日：1992年11月12日
　　模板：奥斯汀-戴耶/凯尔-科沃尔
　　选秀前景：次轮初
　　优点：非常出色的高大射手，有着教科书般的跳投，出手又高又快。掩护之后的接球就投同样犀利。射程很好，适应NBA的三分线基本不会太难。有自己创造机会和持球进攻的能力，但是更喜欢简单地运球后便出手投篮。球场视野很好因此传球能力也不错。无论场上场下都是勤奋刻苦的球员。
　　缺点：运动天赋不出众，脚步移动也低于NBA的平均水准。身材偏瘦，2米08的身高却只有211磅，需要增加体重。篮板和防守也都是他的弱项。
　　诺里斯-科尔(Norris Cole)
　　身高：1米85(6尺1)  体重：175磅
　　学校：克里夫兰州立大学
　　位置：控球后卫  生日：1988年10月13日
　　模板：托尼-道格拉斯
　　选秀前景：次轮初
　　优点：领导才能出众的全能控卫，得分能力和组织能力协调的很好。速度和敏捷令人印象深刻，因此突破犀利。冲抢篮板的能力不错，作为控卫他大四赛季场均为球队贡献5.8个篮板。横向移动不错，防守很好，尤其抢断能力突出，场均能有2.2次。
　　缺点：身材太瘦小，体重只有175磅。得分能力很强但是需要证明自己可以成为一名纯控卫。投篮不稳定。无球情况的表现较差。
　　贾胡安-约翰逊(JaJuan Johnson)
　　身高：2米08(6尺10)  体重：220磅
　　学校：普度大学
　　位置：大前锋  生日：1989年2月8日
　　模板：马塞奥-巴斯顿/哈基姆-瓦里克
　　选秀前景：次轮初
　　优点：有得分天赋的大前锋，拥有7英尺2的臂展。作为大个子他有令人印象深刻的弹跳能力，12英尺1.5的弹跳摸高在NBA选秀训练营中独占鳌头，可以轻松地完成空接。移动速度很快因此可以在NBA中打小前锋。得分能力不错，射程可以达到18英尺，勾手投篮和低位进攻也常常造成威胁。盖帽好手，场均能贡献2.3个。防守端的脚步不错。
　　缺点：体重太轻，缺少肌肉和力量，不然他在低位防守中会很吃亏。而且他喜欢在低位进攻，瘦弱的身体在以后背打NBA的大前锋时也很难吃得消，但他去打小前锋又缺少外线的进攻能力。持球能力较差，很难自己创造机会。作为运动天赋出众的球员，他的篮板水平令人不敢恭维。
　　杰雷米-泰勒(Jeremy Tyler)
　　身高：2米08(6尺10)  体重：262磅
　　位置：大前锋/中锋  生日：1991年6月21日
　　模板：耐泽-莫罕默德
　　选秀前景：首轮末次轮初
　　优点：一度是全美顶级高中生，有着7英尺5的惊人臂展。移动不错，高位和低位都有进攻能力，力量出色。篮板能力优秀。
　　缺点：高中毕业在以色列和日本打球，技术较为粗糙。不够努力，场上场下的态度有时候不是很好。篮球智商较低，不太爱传球。
　　贾斯丁-哈珀(Justin Harper)
　　身高：2米06(6尺9)  体重：228磅
　　学校：里奇蒙德大学
　　位置：大前锋  生日：1989年8月30日
　　模板：弗拉迪米尔-拉德马诺维奇/钱宁-弗莱
　　选秀前景：次轮初
　　优点：投篮能力出色的前锋，大四赛季的三分命中率达到44.8%，能完成后仰等投篮方式，而且可以创造投篮机会。有优秀的身材和敏捷，速度很快，脚步很好，经常用假动作晃开防守者。作为大前锋持球不错。
　　缺点：尽管速度和敏捷不错，但他作为内线球员体重较轻，缺少肌肉，在低位防守时较为吃亏。篮板能力一般。
　　约什-塞尔比(Josh Selby)
　　身高：1米91(6尺3)  体重：195磅
　　学校：堪萨斯大学
　　位置：控球后卫  生日：1991年3月27日
　　模板：杰里德-贝勒斯
　　选秀前景：次轮初
　　优点：运动天赋出众的得分手，弹跳非常好，速度很快。作为控卫他身体足够强壮，可以在突破时造犯规得分。投篮和射程不错。防守很强硬，横向移动很好。
　　缺点：投篮时机的选择不好，持球能力在控卫中低于平均水准。传球能力较差，有时意识不到有空当的队友，失误较多，助攻失误比只有可怜的1.06。
　　马尔科姆-李(Malcolm Lee)
　　身高：1米96(6尺5)  体重：198磅
　　学校：UCLA
　　位置：控球后卫/得分后卫  生日：1990年5月22日
　　模板：凯尔-维弗尔
　　选秀前景：次轮初
　　优点：运动能力出色，速度快，身材好。可以自己创造机会。变向很好，启动也较快，而且突破时很会造犯规。防守是最大优点，横向移动很好，防守意识和位置感都很出色。
　　缺点：位置定位不好，不确定在NBA是打控卫还是得分后卫。进攻组织能力较差。投篮能力还需加强。
　　吉米-巴特勒(Jimmy Butler)
　　身高：2米01(6尺7)  体重：222磅
　　学校：马奎特大学
　　位置：小前锋  生日：1989年9月14日
　　选秀前景：次轮中
　　优点：全能的前锋，可以成为NBA球队中不错的角色球员。运动能力和速度都很好，突破时有足够好的力量和身体控制。投篮很自信，中投有很大杀伤力。打球不自私，有能力助攻队友得分。攻防两端都很积极，防守强硬。
　　缺点：没有突出的技能，外线三分能力欠佳。
　　钱德勒-帕尔森(Chandler Parsons)
　　身高：2米08(6尺10)  体重：221磅
　　学校：佛罗里达大学
　　位置：小前锋  生日：1988年10月25日
　　模板：卢克-沃顿
　　选秀前景：次轮初
　　优点：多面手，有很高的篮球智商。进入NBA后出任小前锋身高也是优势。投篮不错，而且出手很自信。有创造力且打球不自私。篮板能力优秀。大心脏，曾经在NCAA完成过一次后场超远投绝杀。
　　缺点：作为得分手侵略性不强，缺少出色的运动能力和爆发力，力量也很差。罚球糟糕，大四罚球命中率只有可怜的55.7%。防守能力较为一般。
　　乔-莱埃尔(Jon Leuer)
　　身高：2米11(6尺11)  体重：223磅
　　学校：威斯康辛大学
　　位置：大前锋  生日：1989年5月14日
　　模板：柯克-哈斯顿
　　选秀前景：次轮中
　　优点：大四赛季场均18.3分，低位进攻的手感和脚步都出色，持球进攻在内线球员中已属上乘。射程达到21英尺，大学三分命中率也有39%。防守端的智商很高，位置感不错，场均只有2.1次犯规。
　　缺点：力量很差，内线对抗中不占优，因此场均也只有5.8个篮板。而且很难去防守强壮型的内线。
　　乔丹-威廉姆斯(Jordan Williams)
　　身高：2米06(6尺9)  体重：247磅
　　学校：马里兰大学
　　位置：大前锋  
　　模板：卡洛斯-布泽尔/西恩-梅
　　选秀前景：次轮中
　　优点：身材和力量出众的大前锋。灵活性很好，低位的身体控制和脚步移动不错。大一到大二有着突飞猛进的表现。
　　缺点：打球很努力但是缺乏灵性，被包夹之后的处理球较差，移动很慢，投篮能力一般。
　　安德鲁-古德洛克(Andrew Goudelock)
　　身高：1米88(6尺2)  体重：198磅
　　学校：查尔斯顿大学
　　位置：控球后卫/得分后卫  生日：1988年12月7日
　　模板：简纳罗-帕戈
　　选秀前景：次轮中
　　优点：有顶尖投篮能力的后卫，进攻欲望很强烈，场均23.7分的得分在全美都名列前茅。很擅长创造投篮机会，三分能力出色，射程绝对达到NBA水准。防守能力也很好。
　　缺点：作为得分后卫身高是劣势，虽然传球合格但仍不是纯控卫。运动天赋较差。学校所在联盟较差，确实与强敌过招的机会。
　　特拉维斯-莱斯利(Travis Leslie)
　　身高：1米93(6尺4)  体重：205磅
　　学校：佐治亚大学
　　位置：得分后卫/小前锋  生日：1990年3月29日
　　模板：科伦纳-阿祖布克
　　选秀前景：次轮中
　　优点：身体素质几乎是今年选秀中最好的之一，拥有杰出的运动能力和出色的力量。中投在不断提高，投篮选择也算合理。全面的防守者，可以利用力量和敏捷的优势去防多个位置的球员，抢断能力不错。
　　缺点：不像传统的得分后卫，因为他几乎没有三分能力，场均只命中0.4个，射程也较差。
　　科里-约瑟夫(Cory Joseph)
　　身高：1米91(6尺3)  体重：186磅
　　学校：德克萨斯大学
　　位置：控球后卫  生日：1991年4月20日
　　模板：AJ-普莱斯
　　选秀前景：次轮中
　　优点：具有领导才能的年轻控卫，运动能力较为全面。持球推进很快。外线进攻能力很好，中远距离有都得分能力，本赛季的三分命中率达到41.3%。打球不自私，传球足够优秀而且较少失误。防守出色，德克萨斯大学主教练里克-巴恩斯曾说科里-约瑟夫是他带过的防守最好的后卫，而且他还有进步的潜力。
　　缺点：他更像一名射手而不是纯控卫。在场上缺乏创造力，不经常自己创造得分机会。组织能力需要提高。
　　里克-杰克逊(Rick Jackson)
　　身高：2米06(6尺9)  体重：242磅
　　学校：雪城大学
　　位置：大前锋  生日：1989年5月26日
　　选秀前景：次轮中
　　优点：在大四赛季开始之前成功减重30磅，得分多是靠篮下进攻，或是二次补篮。篮下手感不错，在低位可以用力量背打对手。作为内线传球能力很好，场均可以有3次助攻。篮板能力最突出，场均11.7的数据在大东联盟傲视群雄，在全美也排到第四位，这也是他进入NBA后最大的优势。
　　缺点：低位的脚步不够出色，投篮较差，面筐的进攻不够好。罚球命中率比较糟糕。低位一对一的防守较为吃力。
　　凯斯-本森(Keith Benson)
　　身高：2米11(6尺11)  体重：217磅
　　学校：奥克兰大学
　　位置：中锋  生日：1988年8月13日
　　模板：史蒂文-亨特
　　选秀前景：次轮中
　　优点：7英尺4的出色臂展加上2米11的身高，使他身材上很有优势，加上不错的弹跳，使他的封盖能力异常突出，场均甚至有3.6个。手感很高，右手的勾手投篮是他的绝招。篮板能力不错。
　　缺点：作为一名中锋，凯斯-本森的体重略轻，在低位与强壮内线对抗时身体较吃亏，因此需要增加体重和力量。重要比赛表现较差。
　　查尔斯-詹金斯(Charles Jenkins)
　　身高：1米91(6尺3)  体重：216磅
　　学校：霍夫斯特拉大学
　　位置：控球后卫/得分后卫  生日：1989年2月28日
　　模板：史蒂文-洛根
　　选秀前景：次轮中
　　优点：有优秀得分能力的强壮控卫。投篮能力和投篮选择都很好，本赛季命中率高达51.7%，其中三分球命中率42%，而且场均命中2个。可以用任何手突破，场均能得到6.7次罚球。全面的组织能力和无私的球风使他可以在NBA出任控卫。预判很好，抢断能力出色。
　　缺点：詹金斯不是一名纯控卫，因为学校和所处分区的缘故，他三分之二的比赛都面对的是实力较弱的对手。没有在锦标赛等重大比赛证明过自己。防守潜力不高。
　　博扬-博格丹诺维奇(Bojan Bogdanovic)
　　身高：2米01(6尺7)  体重：195磅
　　国籍：克罗地亚
　　位置：得分后卫/小前锋  生日：1989年4月18日
　　选秀前景：次轮中
　　优点：博格丹诺维奇是名多面手，可以很好地利用身体条件，并用不同的方式得分。启动很快因此突破不错。中投是他的重要进攻武器，NBA三分线对他来说也不是问题。
　　缺点：运动能力很一般，而且缺乏横向移动速度，面对NBA的锋卫摇摆人他也许会很吃力。已经22岁的他发展前景已经变得很有限了。
　　马休布莱恩-阿曼宁(Matthew Bryan-Amaning)
　　身高：2米08(6尺10)  体重：232磅
　　学校：华盛顿大学
　　位置：大前锋  生日：1988年5月9日
　　选秀前景：次轮中
　　优点：阿曼宁每个赛季都在进步，他大四赛季场均可以得到15.3分和8个篮板，而且有54%的投篮命中率。篮下的感觉很好，在篮下总能找到得分的方法。
　　缺点：跳投不稳定，面筐和中投能力需要加强。持球能力不好，防守较差。
　　马尔科姆-托马斯(Malcolm Thomas)
　　身高：2米06(6尺9)  体重：223磅
　　学校：圣迭戈州立大学
　　位置：大前锋  生日：1988年11月8日
　　选秀前景：次轮末
　　优点：马尔科姆-托马斯是有防守潜质的运动型前锋，身体条件和弹跳都不错，时常在比赛中成为空中接力的对象。突破和身体控制都很好。打球无私。场均能得到8.1个篮板和2次封盖。
　　缺点：外线进攻能力和低位都不够好，需要加强力量，他在低位防守大个子会很吃力。不是一名出色的射手而且射程有限，大学生涯只命中过四记三分球。持球能力不好，需要队友为自己创造机会。
　　哈维-拉巴塞达(Xavi Rabaseda)
　　身高：2米01(6尺7)  体重：190磅
　　国籍：西班牙
　　位置：得分后卫  生日：1989年2月24日
　　选秀前景：次轮末
　　优点：哈维-拉巴塞达在过去几年一直有不错的进步，很有天赋，入选过西班牙各个年龄段的国青队，突破犀利而且有一定的三分实力。打球很聪明很勤奋，在场上思路清晰，能传能控。
　　缺点：没有参加近两年的欧洲训练营，因此无法有近距离观察的机会。中距离投篮和罚球需要提高，上个赛季罚球命中率只有69%。体重偏瘦，需要加强身体。因为合同问题可能无法立即登陆NBA。
　　埃图恩-摩尔(E'twaun Moore)
　　身高：1米93(6尺4)  体重：191磅
　　学校：普度大学
　　位置：控球后卫/得分后卫  生日：1989年2月28日
　　选秀前景：次轮末
　　优点：大学四年共为普度大学带来了107场胜利，跳投是他的最有效的进攻手段，出手很自信很快。对球的保护很好，有不错的传球能力。防守很拼，6英尺9的臂展是优势，而且他基本功较为扎实。
　　缺点：运动能力和爆发力都很一般，因此第一步启动较慢，进入NBA后突破将会比较艰难。掌控球的能力不够出色，但1米93的身高出任得分后卫会偏矮。需要变的更强壮。
　　格雷格-史密斯(Greg Smith)
　　身高：2米06(6尺9)  体重：253磅
　　学校：弗雷斯诺州立大学
　　位置：大前锋  生日：1991年1月8日
　　模板：德文-哈登
　　选秀前景：次轮末
　　优点：这名大个子身体很壮实，而且有7英尺3的臂展。篮下的手感很好，有低位进攻和勾手投篮的能力。篮板能力不算差。 
　　缺点：技术仍需雕琢。学校的竞争力不足。罚球糟糕，中距离投篮也较差。移动能力并不突出。
　　大卫-莱蒂(David Lighty)
　　身高：1米98(6尺6)  体重：216磅
　　学校：俄亥俄州立大学
　　位置：得分后卫  生日：1988年5月27日
　　模板：特拉维斯-汉森
　　选秀前景：次轮末
　　优点：选秀中比赛经验最丰富的球员之一。打球很聪明而且很无私。基本功扎实，脚步移动不错。中远距离投篮都很好。在大学除了中锋任何位置都曾打过。 
　　缺点：不会出现重大失误，但是也不轻易去冒险。面对更高运动能力更出色的对手时很吃力。缺少进攻天赋，不过成为进攻首选。有过韧带撕裂和脚伤，伤病史也许会阻碍他的发展。
　　威利-里德(Willie Reed)
　　身高：2米06(6尺9)  体重：220磅
　　学校：圣路易斯大学
　　位置：大前锋  生日：1990年5月16日
　　模板：所罗门-琼斯
　　选秀前景：次轮末
　　优点：有不错的运动天赋和爆发力，身为大前锋他在球场的跑动和移动都很好。中投在不断进步。盖帽和篮板能力都很优秀，场均7.9个篮板2.1次封盖。 
　　缺点：2米06的身高进入NBA打大前锋略微偏矮。左手进攻较差，缺乏低位脚步和勾手的能力。面筐进攻也不是他的强项。因为性侵犯大三赛季被禁赛一年。罚球较差。
　　卡姆-朗(Cam Long)
　　身高：1米93(6尺4)  体重：192磅
　　学校：乔治梅森大学
　　位置：得分后卫  生日：1988年12月30日
　　模板：加里-尼尔/乔治-希尔
　　选秀前景：次轮末
　　优点：成熟冷静的得分后卫，在场上会用脑子打球，有决策能力。球场视野不错，球风无私，是团队型球员。投篮能力非常突出，三分命中率达到44%，擅长关键球。一对一能力很强，可以运动变向或假动作摆脱防守者，自己创造得分机会。面对高大防守者会使用抛投。可以用任意一支手上篮。 
　　缺点：1米93的身高出任得分后卫偏矮，但控卫技术又欠佳。缺少移动速度，运动能力低于平均水准。75%的罚球命中率对于一名得分后卫来说不够好。
　　朱利安-斯通(Julyan Stone)
　　身高：1米98(6尺6)  体重：200磅
　　学校：UTEP
　　位置：控球后卫  生日：1988年12月7日
　　模板：罗德-格里泽德
　　选秀前景：次轮末
　　优点：很全面的后卫，身材和身高是优势。运动天赋和弹跳都很出色，启动很快，是优秀的突击手，球场视野很棒，不会错过有空当的队友，可以让队友轻松得分。大四赛季场均还能得到7.5个篮板。他的拼搏、横向移动和臂展都是他在防守端也很优秀，可以去防对方的控卫、得分后卫以及小前锋。 
　　缺点：得分能力非常有限，场均36.5分钟的上场时间只能贡献8.5分。即使他四年大学生涯一直在努力提高，但他的投篮能力和射程依旧非常差，致使他的对手可以放任他投篮，防守他会很轻松。身为后卫罚球命中率更是只有可怜的56%。
　　德安德鲁-利金斯(DeAndre Liggins)
　　身高：1米98(6尺6)  体重：202磅
　　学校：肯塔基大学
　　位置：得分后卫  生日：1988年3月31日
　　选秀前景：次轮末
　　优点：出色的防守专家，可以防对手的控卫、得分后卫以及小前锋三个位置。预判很好，总能在合适的时间出现在合适的防守位置上，有出色的抢断能力。利金斯在场上很拼，三分球有进步，本赛季三分命中率已达到39%。因为最早是打控卫出身，所以控球能力很好。 
　　缺点：进攻端的能力很有限，大学生涯单场最高分仅仅是19分，场均只有8.6分，进入NBA后很难为球队进攻做出贡献。运动能力不够出色，罚球较差。投篮和突破能力都需要提高。大学期间一直是角色球员，而且23岁的年龄在参选球员中算是最老的之一。
　　德安杰洛-卡斯托(DeAngelo Casto)
　　身高：2米03(6尺8)  体重：255磅
　　学校：华盛顿州立大学
　　位置：大前锋  生日：1990年2月17日
　　选秀前景：次轮末
　　优点：7英尺2的臂展。篮下的手感不错，尤其是勾手投篮最为出色。运动能力很好，在球场上移动和弹跳都不俗。挡拆执行的不错。盖帽好手，经常抢到进攻篮板。防守中愿意去干脏话。 
　　缺点：进攻的技术不够细，得分能力并不突出，几乎在篮下5英尺以外攻击性就锐减。篮板的保护不够好，需要学会控制犯规。体能状况一般。
　　(clay)

