曝马刺欲贱卖帕克扶正小将 起因是法国人一句话？
　　新浪体育讯　北京时间6月22日，虽然马刺在季后赛早早出局，但在舆论看来，马刺还没到要彻底重建的地步。至少，队中的蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利和托尼-帕克这三人还是立队根本。不过，据《CBS体育》消息，最近，却从圣安东尼奥传来惊人消息，马刺正在兜售帕克。
　　其实，早在五月份的时候，马刺和帕克的分道扬镳就已经有些征兆了。当时，帕克在马刺出局之后，接受法国媒体采访的时候曾说，他相信球队的夺冠机会已经非常渺茫了。一个月之后，就传来了马刺要交易他的消息。据雅虎体育得到的消息，马刺的想法是用帕克交换一个高顺位的选秀权。目前的交易对象集中在猛龙和国王，对方分别手握第五号和第七号选秀权。
　　而马刺之所以有勇气要交易帕克，另一个原因是因为替补乔治-希尔的出彩发挥。希尔从加入马刺的第二年起，就将场均得分从5.7提升到了12.4分。今年季后赛，作为替补，他的发挥和先发帕克之间的差距已经很小。如果帕克真的被送走，马刺也可以用希尔暂时支撑起球队的后场。
　　季后赛惨遭灰熊淘汰，马刺学到的惨痛教训就是球队前场力量不足，身高、体格和攻击力都是马刺需要补强的地方。如果能得到五号签或者七号签，马刺可以用来选择俾斯麦-比永博，他被很多媒体认为是今年防守最强的菜鸟。或者，埃内斯-坎特和乔纳斯-瓦兰修纳斯也都是不错的选择，这些家伙们在防守方面都得到了媒体和专家的认可。
　　帕克，自从加入联盟以来就一直效力于马刺，十年来，他场均能为马刺贡献16.7分、5.7助攻和3.1篮板。他入选过三次全明星，还曾经是07年总决赛MVP。对马刺来说，如果真的交易掉帕克，那在很大程度上就意味着球队的重建。马刺会否有勇气真的迈出这一步？
　　(XWT185)

