ESPN预测选秀：状元榜眼无悬念 土耳其神童成黑马
　　新浪体育讯　北京时间6月18日，据ESPN报道，2011年NBA选秀大会近在眼前，但许多问题依然悬而未决，比如：克里夫兰骑士队是否应该挑选凯利-欧文，从而开始重建之路？或者，德里克-威廉姆斯是否已经锁定了“榜眼”位？
　　为了更好地回答这些疑问，ESPN邀请了诸位篮球专家对今年选秀大会的首轮前五位进行了一番预测：
　　1)骑士队在首轮第一顺位应该选谁？
　　Jay Aych：凯利-欧文
　　他是今年选秀大会中最优秀的一个，而且正是骑士队需要的那种球员。毕竟，拜伦·戴维斯老了。虽然骑士队的前场也很薄弱，但他们还拥有首轮第四号选秀签。
　　Hayes Davenport：凯利-欧文
　　他攻击篮筐的能力可以与德里克-罗斯相媲美。即便没罗斯那么厉害，他也拥有一名超级后卫所应该具备的技术。骑士队需要有一名能够发动进攻的球员，而欧文正合适。总之，他的天赋令人羡慕。
　　Patrick Hayes：凯利-欧文
　　最终，德里克-威廉姆斯可能会成为一名出色的球员，但寻找到一名优秀的控卫比一名优秀的前锋更加难能可贵。总之，欧文从一开始就锁定了状元身份，没有什么能够改变这一事实。
　　John Krolik：凯利-欧文
　　今年选秀大会上只有两位球员不仅拥有出众的运动能力，而且在大学联赛中的表现十分突出。两人之中，只有一人具备在NBA站稳脚跟的实力，他就是欧文。威廉姆斯或许能给人带来惊喜，但选择欧文更加保险，他极有可能在未来成长为一名顶尖的控卫。
　　Michael McNamara：凯利-欧文
　　有人建议骑士队应该选威廉姆斯，因为他们随后可以在第四位选择肯巴-沃克或者布兰顿-耐特。但别忘了，欧文是一位罕见的天才球员，过了这村就没这店了。骑士队容不得有半点闪失。
　　2)森林狼队在首轮第二顺位应该选谁？
　　Jay Aych：德里克-威廉姆斯或者其他选择
　　毫无疑问，威廉姆斯是本届选秀大会上第二出色的球员，但他并不适合森林狼队。很重要的一个原因是：威廉姆斯更适合打四号位，而不是三号位。如果森林狼队认为他们可能在自由球员市场上失去凯文-勒夫的话，那么就选择威廉姆斯；如果不会，那么就应该交易掉这个选秀权。
　　Hayes Davenport：德里克-威廉姆斯
　　尽管森林狼队可能会选择处理掉这个选秀签，但不管结局如何，他们都应该选择威廉姆斯。如果得到他，那么森林狼队可以在三号位上拥有另一位能投三分球的大个子。这样一来，对手很难防范。
　　Patrick Hayes：德里克-威廉姆斯
　　现在不清楚森林狼是否会留下这个选秀签，但如果留下，那么他们就该选威廉姆斯。如果下赛季里奇-卢比奥成为森林狼队的先发控卫，那么在锋线上搭配威廉姆斯会更具有杀伤力。
　　John Krolik：德里克-威廉姆斯
　　虽然他并不是森林狼队最需要的，但他是本届选秀大会上最顶尖的两位球员之一。如果森林狼队错过了他，就太愚蠢了。在我眼中，威廉姆斯是一名防守型的三号位以及进攻型的四号位，运动能力和得分能力的完美结合使他的未来充满光明。
　　Michael McNamara：德里克-威廉姆斯
　　森林狼队中不乏年轻有天赋的球员，但这些球员搭配在一起是否有效果，这点值得怀疑。理想的情况是：森林狼队用这个选秀签去换来一位正值当打之年的球星，比如丹尼-格兰杰或者鲁迪-盖伊。总之，如果要让森林狼在这个位置做选择，威廉姆斯当仁不让。与此同时，他们应该积极兜售比斯利。
　　3)爵士队在首轮第三顺位应该选谁？
　　Jay Aych：简-瓦塞利
　　像他这种体型的球员，能同时具备出众的运动能力、稳健的防守以及不错的控球能力已经相当不容易了。虽然他的投篮一般，但这些都可以通过以后的训练纠正过来。总之，他很适合爵士队，因为瓦塞利最擅于切入得分，而且他在低位也相当具有威胁。
　　Hayes Davenport：艾内斯-坎特
　　爵士队渴望得到一名控卫，但布兰顿-耐特的前途并不很明朗。相比而言，选择坎特更加安全，他的射程很广，篮板和罚球都不错。值得一提的是，耐特的大学教练约翰-卡利帕里更看好坎特。
　　Patrick Hayes：乔纳斯-瓦兰修纳斯
　　尽管爵士队的前场拥有艾尔-杰佛逊和米尔萨普，但他们的身高明显不够。如果瓦兰修纳斯加入进来，爵士内线的海拔会迅速串升。此外，他在内线的投篮手感以及进攻能力都不错，适合与杰佛逊或者米尔萨普中的任何一个搭档。
　　John Krolik：艾内斯-坎特
　　坎特的技术相当精湛，他和德里克-费沃斯的组合令人十分期待。这样的话，爵士队可以考虑把艾尔-杰佛逊交易掉，因为他在防守端简直就是一个漏洞。此外，他们可以在首轮12位选择吉默尔-弗雷德特。
　　Michael McNamara：艾内斯-坎特
　　大多数都会选择耐特或者沃克，但我对他们并不感冒。我知道爵士队中不缺少优秀的大个子，但再加入一个也无妨。我的建议是选择坎特，然后在首轮12顺位选择一名控卫，或者在自由球员市场上淘宝，比如马里奥-查莫斯。
　　4)骑士队在首轮第四顺位应该选谁？
　　Jay Aych：艾内斯-坎特
　　在坎特和瓦兰修纳斯之前，我更倾向于前者，因为他在进攻端更有威胁。此外，坎特比瓦兰修纳斯更加成形，而且具备在低位创造得分机会的能力。
　　Hayes Davenport：乔纳斯-瓦兰修纳斯
　　如果坎特在第三位没有被选走，那么骑士队当然应该选他。但这样的可能性或许不大，因此骑士队需要早做准备。瓦兰修纳斯的身高、手感以及活力都尚可，而且他拥有很大的培养价值。虽然瘦了点，但增重在NBA并不是一件难事。
　　Patrick Hayes：艾内斯-坎特
　　坎特的质疑者们担心他的运动能力，但是在骑士队的前场已经拥有希克森和瓦莱乔，他们足以弥补坎特的缺陷。此外，坎特的背筐能力正是骑士队所需要的。
　　John Krolik：乔纳斯-瓦兰修纳斯
　　我喜欢他的比赛风格。首先，他拥有中锋的身高，热爱防守和抢篮板；其次，他的罚球能力很不错，篮下的攻击能力也相当好。因此骑士队应该选择他。
　　Michael McNamara：简-瓦塞利
　　和森林狼的情况一下，我建议骑士队应该用这个签位去交易来一位正值当打之年的球星。如果不行的话，那么这个顺位就是三人间(瓦塞利、瓦兰修纳斯和莱昂纳德)的竞争，其中我更倾向于瓦塞利，因为他已经具备了在NBA打首发的实力。
　　5)猛龙队在首轮第五顺位应该选谁？
　　Jay Aych：乔纳斯-瓦兰修纳斯
　　猛龙队需要提升内线的实力，因此我建议选择瓦兰修纳斯。他不但篮板出众，而且得分能力也不错。对于防守薄弱的猛龙队而言，他再适合不过了。
　　Hayes Davenport：肯巴-沃克
　　虽然这届选秀大会上拥有一些运动能力不错的控卫，比如耐特，但沃克更适合猛龙队，因为他的传球能力不错。
　　Patrick Hayes：布兰顿-耐特
　　猛龙队需要寻找一名年轻的控卫与德罗赞在后场搭档，在耐特与沃克之间，我更偏向耐特，因为他的得分能力更出众。此外，卡尔德隆的存在或许能帮助耐特成为一名更优秀的控卫。
　　John Krolik：比斯马克-比约波
　　尽管这个结果有些出乎众人的预料，但他真的是一名很特别的球员，尤其在防守端。我认为他可能成为NBA最优秀的防守球员之一。上赛季，猛龙队的防守位列联盟末尾，因此比约波很适合他们。
　　Michael McNamara：布兰顿-耐特
　　猛龙队中不乏年轻的得分手，但需要一位运动能力出色的控卫在轮转中给他们输送炮弹，从这点上说，耐特最合适不过了。
　　(罗森)

