波什丢冠却仍然是赢家！ 女儿心中他是最棒的爸爸
　　新浪体育讯　北京时间6月16日消息，虽然最终遗憾错失总冠军，但对于克里斯-波什来说，他的总决赛之旅仍然有值得怀念的地方。据TMZ网站报道，通过法院的调解，波什2岁的女儿终于在总决赛第六战坐在了场边，这让身为父亲的波什深感安慰。
　　波什2岁的女儿是他同前女友所生，但两人分手之后，女儿的监护权已经转移到前女友手中。所以对于波什来说，想要让自己的女儿见证自己在总决赛赛场上的表现，似乎成为了一件十分困难的事情。
　　不过为了能够让自己的愿望得以实现，波什还是下了很大一番工夫，总决赛期间，波什向当地法院提交了一份紧急申请，试图修改女儿监护权的限定，这样一来，他就能够把自己的女儿带到总决赛的场边，让她亲自感受父亲在场上的表现。
　　虽然事情的进展，远没有波什想象当中的顺利，但好在总决赛经历了6场鏖战，而在第6场比赛开始之前，法院也终于批准了波什的请求。所以在迈阿密美航球馆进行的第6场比赛时，波什的女儿也如愿坐上了场边的观众席。
　　当然比赛的最终结果我们都知道了，热火没能在主场阻止住小牛夺冠的脚步，他们最终遗憾错失了登顶良机。但对于这一点点失落，波什都把它看作过眼浮云，而龙王真正欣慰的，是自己在球场上的表现，终于被女儿一点一滴看在眼里了。
　　据知情人士透露，虽然波什和他的热火遭遇了总决赛上最惨痛的失利，但当他看到自己的女儿坐在场边时，波什自己已经觉得他是一个赢家了。
　　也许作为一名职业球员，波什并非这个联盟中最伟大的那一位；但如果作为一名2岁女儿的父亲，波什如此的表现，实在是让我们每一个人都为之钦佩。就像波什自己强调的那样，虽然输掉了总决赛，但在女儿的心目中，波什赢得了一切。
　　(小林)

