闪电侠求胜欲无人能及 若非他热火早就死在达拉斯
　　记者高嵩报道 总决赛落下帷幕之际，大量的言论指向发挥失常的勒布朗·詹姆斯，却鲜有人提及韦德的精彩表演。事实上，在詹姆斯状态低迷时，一路扛着热火与小牛战斗到底的人，正是“闪电侠”。
　　从个人表现来说，韦德在今年的总决赛赛场上，不曾留下遗憾。在热火三巨头中，他的总决赛场均得分、场均盖帽、投篮命中率都高居榜首。每一场球，韦德都是冲在最前面的战士。尽管第六战只得到17分，但他在场上表现出的求胜欲、攻击欲和激情，显然超越热火阵中的任何一名球员，包括詹姆斯。那场比赛后，ESPN热火主页的专栏作家文霍斯特这样评价韦德：“他像一团烈焰纵贯全场，拼尽全力想率热火挺过难关。”
　　6场总决赛，韦德4次拿到全队最高分，场均贡献26.5分，列队内头名。三巨头中，波什凭借每场18.5分位列第二，而詹姆斯平均只贡献17.8分，远低于他本赛季常规赛26.7分的水准。或许有人会说，正是因为詹姆斯莫名失常，热火将球权转移到韦德手中，“闪电侠”的数据才会有所上涨。但不能否认的是，如果没有韦德在场上坚持战斗，热火或许在达拉斯便已经输掉了系列赛、打道回府了。
　　三巨头中，詹姆斯是第二次打入总决赛，波什此前连季后赛首轮都不曾突破过，只有韦德是站到过联盟之巅的男人。或许正是因为有过夺冠经历，他才会越发体会到总决赛失利带来的痛楚。第六战结束那一刻，“闪电侠”无法抑制内心的情感，不禁落泪。
　　总决赛之前，韦德一度因为东部决赛表现不佳而饱受非议，那时候，肩膀的旧伤始终如影随形。但他从不言伤，像一个真正的斗士那般，重新打起精神，踏上总决赛赛场，一次次把身体扔向对手的三秒区。
　　当那样的场景映入眼帘，一切仿佛又重新回到了2006年。时隔五年，他再不是24岁的轻狂少年，他已为人父，年近而立。甚至可以说，他的身体再也经不起五年前的那般折腾。2006年的总决赛，韦德场均出战43.5分钟，砍下34.7分。2011年再战小牛，韦德每战的时间降至38.8分钟。主帅斯波尔斯特拉曾暗示，他让詹姆斯打满下半场的理由之一，就是让年龄更大的韦德获得更多休息时间。
　　光阴的故事能改变很多东西，却无法改变“闪电侠”那颗勇敢的心。他是三巨头中最先走出失利阴影的一个，因为从现在起，他已经瞄准了2011-12赛季的NBA总冠军。

