马布里：科比和詹皇童年的差别 莱利两次致电邀我
　　新浪体育讯　北京时间6月16日，虽然已经不在联盟打球了，但是斯蒂芬-马布里对联盟的一举一动还是颇为关心的。整个总决赛期间，他就一直待在迈阿密。据纽约邮报消息，热火的失利，见证了总决赛的马布里也是有自己的看法。
　　热火痛失总冠军，在很多媒体和球迷看到，这和勒布朗-詹姆斯重压之下的表现失常有关。而在马布里看来，这种观点显然有失偏颇，“勒布朗在比赛中承担的太多了，虽然他是NBA有史以来将技术和体格结合的最好的天才球员，只不过，他的童年生活给他带来了阴影。他和科比之间最大的不同就是童年生活，科比成长于NBA家庭，他老爹就是NBA球员，而勒布朗有时候甚至要在别人家寄宿。这种差别，潜移默化地给他们俩的心理承受能力造成了很微妙的影响，具体表现就是科比有一颗更大的心脏。”
　　除了客观地为詹姆斯辩护之外，马布里还表示热火输球的另一大原因就是控卫不及格。马布里透露去年夏天的时候，热火总裁帕特-莱利两次致电给他，希望马布里能加盟辅佐三巨头。不过，马布里坦承自己对领取热火的老将底薪毫无兴趣，他更喜欢在中国打球，同时开展自己的个人品牌业务。“不过，热火确实需要赶紧找来一个好控卫。”马布里说。“热火现在是在让勒布朗承担控球任务，这就弄的他有点不知所措，勒布朗一向是擅长在锋线位置发起攻击的，而过多担当控卫，无疑是让勒布朗无法发挥。”
　　在分析完热火之外，马布里也没忘向自己的老对手，杰森-基德表示由衷的祝贺。“我很为杰森开心，他理应得到总冠军，他现在总算可以带着戒指离开联盟了。”马布里说，言语中多少有一些羡慕嫉妒恨。
　　(XWT185)

