最佳总决赛个人表演：韦德力压飞人 乔丹4入前10
　　新浪体育讯　北京时间6月17日，ESPN的约翰-霍林格推出了总决赛史上最精彩的50大个人表演。从1976年NBA和ABA合并至今，有不少球星在总决赛的舞台上，留下了近于神迹的表演，至今仍被人们津津乐道。霍林格所用的评判依据，除了效率值外，还包括比赛强度、防守、关键球、胜场和持续力等指标。以下为前五名的摘译。
　　1、2006年 德维恩-韦德
　　对于韦德在2006年总决赛的表现，无论怎样渲染都不过分。他以一己之力，率迈阿密热火在0-2落后于达拉斯小牛的困境下奋起反击，并最终带给热火至今唯一的总冠军，这足够震撼。
　　第三场比赛中，热火在第四节一度落后达13分时，韦德爆发了，在终场前6分30秒连得12分，将比赛拖入加时。第五战加时赛的最后时刻，他一次篮下突袭也成为改变整个系列赛走势的关键，裁判本内特-萨尔瓦托雷令人争议地吹罚犯规，而他也气定神闲地走上罚球线，命中制胜罚球。
　　整个系列赛下来，韦德场均得到34.7分7.8个篮板3.8次助攻2.7次抢断，而这还是在相对较慢的比赛节奏中获得的(两队比起各自常规赛时的节奏，都慢了不少)他对篮框的冲击如此致命，小牛球员只得对其不断犯规。六战下来，韦德竟然得到惊人的97次罚球——自1976年以来的最高纪录——而仅第五场他就得到25次罚球机会。
　　而韦德高达33.8的效率值也是自1976年合并以来的最高纪录。在个人评选中第一位居然不是迈克尔-乔丹，这的确很诡异，但就是乔丹也未曾在总决赛中有如此表演。当时，还有不少人称韦德为“乔丹再世”，如今看来反而是低估了他。
　　2、1998年 迈克尔-乔丹
　　如果要寻觅一届完全由一个人来书写的总决赛，1998年总决赛绝对榜上有名。乔丹在盐湖城的罚球线上令人恐惧，此外，第六场他还命中准绝杀，随后更义无反顾地告别NBA……虽然只是暂时的。
　　这是他身披芝加哥公牛战袍的最后一战，同时也是他的最后一个总冠军。在公牛的客场比赛中，乔丹的表现值得称道，尤其是在犹他爵士该赛季手握主场优势的情况下，公牛取得客场胜利格外重要——第二场比赛，乔丹就砍下37分，率队以93-88攻克盐湖城。此外，还不能忘记他在第六场最后命中的两球，包括对卡尔-马龙的致命抢断，让公牛克服了斯科特-皮蓬背部受伤的不利因素。
　　与此相比，乔丹在系列赛其他场次的表现，倒显得不那么“神奇”了。整个系列赛，他场均砍下33.5分，场均获得12次罚球，而他30.8的效率值也是笑傲群雄，尤其是在总决赛中。正是由于每逢关键时刻，乔丹总有给力发挥，因此他也得以高居本次评比的第二名。
　　3、2003年 蒂姆-邓肯
　　无可争议地说，史上最被低估的总决赛个人表演绝对归属于2003年的邓肯。之所以大家会选择性无视，主要由于对阵双方圣安东尼奥马刺和新泽西篮网不在一个水平线上，也在于东部在那时就像是打酱油的，但邓肯的表现依然令人不可思议。
　　尽管面对两位优秀的防守球员肯扬-马丁和迪肯贝-穆托姆博，尽管缺少一位超级巨星级别的队友来分担压力(当时托尼-帕克和马努-吉诺比利刚站稳脚跟，而大卫-罗宾逊也垂垂老矣)，邓肯依然展示了他无可匹敌的统治力。他场均砍下24.2分17个篮板5.3次助攻令人啧啧称奇，不过真正让他在本次评比中占据第三位的，却是防守。
　　邓肯场均送出5.3次盖帽，是自1976年合并以来的最高数据，尤其在第四场比赛中，邓肯率马刺在第四节一度落后8分的情况下逆转取胜，他当场仅差2次盖帽就可打出四双成绩，在他面前，可怜的马丁23次出手仅命中3球，而他的效率值(32)也是自1976年以来的第二高纪录。
　　4、1997年 迈克尔-乔丹
　　没错，又是乔丹，但他这一次名垂青史是因为一场被称为“流感之战”的经典比赛。当时双方打成2-2平，爵士斗志正盛，不料乔丹却因为食物中毒上吐下泻，极度虚弱，以至于当时人们都认为他无法出战。结果，他不但参战，而且表现出色。
　　时至今日，笔者依然认为那是平生看球所见到的最震撼的一幕，那一晚，乔丹的神奇和伟大又提升到了一个新的层级。拖着病躯的他到最后都虚弱得快脱水了，以至于在第四节暂停间隙，他都需要人搀扶才能回到替补席上，但他依然率队在落后16分的情况下奋起反击，最终依靠他砍下的38分，公牛90-88战胜爵士，以总比分3-2领先。
　　在比赛最后阶段，他还连续命中2记关键球。而就在首战，他也曾在拜伦-斯科特的防守下命中制胜跳投，该场他砍下31分。而在夺冠的第六场比赛中，他又砍下39分11个篮板，并在最后时刻对手包夹时，迅速将球传到处于空位的史蒂夫-科尔手中，后者张手命中，为公牛带来冠军。
　　系列赛下来，乔丹场均32.3分7个篮板6次助攻，效率值高达29.5分。正是由于所谓“流感之战”和多次关键时刻的精彩表现，乔丹得以高居本评比的第四名。
　　5、1994年 哈基姆-奥拉朱旺
　　很多球迷对这轮系列赛意兴阑珊，而且在第五场比赛前后，爆发了著名的O.J.-辛普森杀妻案，很多人的注意力都被吸引过去了。但奥拉朱旺在那届总决赛的表现，依然具有划时代意义。
　　1993-94赛季的纽约尼克斯是NBA史上防守最好的球队之一，有的人可能会有争议，但事实是这的确是帕特-莱利主政阶段，在防守端表现最出色的一支尼克斯。而奥拉朱旺要面对的不仅是尼克斯臻于化境的防守，还有他强大的对手，后来的名人堂中锋帕特里克-尤因。两位名人堂级巨星在总决赛中碰面，而且还经常对位，这种情况在NBA历史上也罕见。
　　结果，奥拉朱旺完爆尤因。整个系列赛，“大梦”基本就没怎么休息过，他的场均出场时间高达43.1分钟，而他最终也贡献出惊人的场均26.9分9.1个篮板3.9次盖帽和3.6次助攻的成绩单。
　　第六场最后时刻，正是他奋力封盖了约翰-斯塔克斯可能为尼克斯带来冠军的三分球；第七场中，沃侬-马克斯韦尔命中制胜三分球，为休斯敦火箭带来冠军，而为其送出助攻的又是奥拉朱旺。考虑到该轮系列赛对抗和防守的强度，奥拉朱旺能取得场均27.1的效率值着实令人惊叹。
　　而尤因在该轮系列赛命中率滑落到36.9%，效率值仅为15.5，整整七场比赛他的风头均被奥拉朱旺盖过。如果不是在名人堂级中锋的对抗中占到了上风，火箭当年绝无可能摘取总冠军。
　　6-10位分别为：6、1987年“魔术师”约翰逊；7、1991年迈克尔-乔丹；8、2000年沙奎尔-奥尼尔；9、2002年沙奎尔-奥尼尔；10、1992年迈克尔-乔丹。
　　(魑魅)

