3年18+10+3别让他一朝沦落 2号签换加索尔做梦呢!
　　新浪体育讯　北京时间6月21日消息，随着2011年选秀大会的临近，联盟中各种交易传闻层出不穷，最引人瞩目的莫过于洛杉矶湖人队可能把保罗-加索尔送到明尼苏达森林狼队。作为湖人队两连冠的功臣之一，加索尔被这样抛售有些不值，湖人队更应该用他去交换联盟的顶级控卫如克里斯-保罗、德隆-威廉姆斯。
　　森林狼队在选秀大会上手握第二选秀权，他们更倾向于挑选大前锋德里克-威廉姆斯，而在大前锋位置他们已有凯文-勒夫这位两双王，这让森林狼队送走2号签或者勒夫的可能性增大，ESPN专家查理-福特就透露森林狼队在寻求用2号签换来一位老将，候选人的名字就有加索尔。那么湖人队应该送走加索尔吗？
　　自从2008年被交易到湖人队后，加索尔帮助球队连续三年闯入总决赛并两夺总冠军，他在球场上的作用有目共睹，效力湖人期间他常规赛的场均贡献达到18.6分10.3个篮板和3.4次助攻。虽然今年季后赛里加索尔表现不佳，但他依旧是联盟中最出色的大前锋之一，他仍能引起联盟多支球队的兴趣。即便菲尔-杰克逊卸任，麦克-布朗入主执教，他也需要一位像加索尔这样球风全面的内线，这会让他的攻守战术得到更好的贯彻。如果仅仅因为今年的低迷就忘记加索尔之前的贡献，湖人队未免太过草率。勒夫上赛季出彩与森林狼队其他内线实力不强有很大关系，而湖人队内线还有安德鲁-拜纳姆、拉玛尔-奥多姆，勒夫的表现可能不会如此抢眼。另外，勒夫传球能力不如加索尔，这也会影响湖人队的进攻。
　　湖人队与头号球星科比-布莱恩特的合同到2013-14赛季，这意味着球队的目标就是在未来三年继续向总冠军发起冲击，如果在这时送走加索尔，换来的不论是勒夫，还是二号秀，这都会影响球队的竞争力，以这样的阵容无法同迈阿密热火队、达拉斯小牛队争冠。
　　目前有关湖人队最大的传闻就是可能争取德怀特-霍华德，假如湖人队把拜纳姆和奥多姆打包送出，那么他们就应该留下加索尔，这样内线实力才会得到保证，加索尔和霍华德的组合应该会成为联盟最具统治力的内线，不论攻守他们都能给对手带来足够的杀伤，这也会能确保湖人队未来几年具备争冠实力。
　　假如湖人队只送出拜纳姆，留下奥多姆，那么他们应该考虑用加索尔去换来联盟的一位顶尖控卫。众所周知，控卫是湖人队最大的软肋，在布朗的体系下，德里克-费舍尔和史蒂夫-布雷克都不是可靠的首发控卫，因此补强控卫几乎成了湖人队今年夏天的首要目标，而用加索尔去交易一位顶尖控卫无疑是很好的选择。德隆和保罗是联盟新生代控卫的佼佼者，他们两人都可以在明年夏天选择成为自由球员，这就让篮网队和黄蜂队尝试交易的可能性大增。保罗一直期待能够加盟一支有实力争冠的队伍，黄蜂队虽然在今年季后赛中有不错的表现，但输给湖人队的现实已告诉保罗，留在新奥尔良他很难实现冠军梦，他的离队几乎不可避免，黄蜂队减少损失的最好方法就是趁早交易保罗。
　　德隆的情况相似，篮网队虽说会迁至纽约，但他们肯定会被“地头蛇”尼克斯队压着，并且东部联盟的实力在不断增强，篮网队出头的希望渺茫，这让他们很难留住德隆，这时对篮网队最好的选择就是把德隆送回西部。加索尔对篮网队是一个可以接受的球员，他与布鲁克-洛佩斯的双塔能保证球队的竞争力，再加上选秀大会挑来年轻控卫，球队应该有不错的前景。
　　如果加索尔能够换来德隆或者保罗，那么湖人队应该去这么做；如果只是用他去和森林狼队交易，湖人队还是应该留下西班牙人。
　　(Melody)

