真理参加世界扑克锦标赛 08冠军戒护体仍被淘汰(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月15日消息，据《foxsports》报道。下赛季可能的停摆，让这个休赛期蒙上了一层阴影。那一个健康的NBA球员会在这个夏天做什么呢？或许是海边钓鱼，或许是继续在赛场训练。又或者是参加一些不同的比赛。而波士顿凯尔特人的明星保罗-皮尔斯，就去了拉斯维加斯参加世界扑克锦标赛。为了在这项比赛中有好的成绩，真理甚至祭出08年获得的那枚冠军戒指。
　　为什么皮尔斯会选择在休赛期参加这项比赛？在锦标赛进行的间歇，皮尔斯接受了《pokerlisting》网站的采访。
　　“我认为扑克真的在很多方面帮助了我，帮我增加耐心，对我生活中做的每件事都有帮助，”皮尔斯说。
　　“对我来篮球场的表现，同样有帮助，让我更耐心，让我成为一个会思考的球员，而且在球场上比其他人更聪明，”他继续说到。
　　在比赛中，真理非常的低调，带着一个大大的墨镜，还穿着套头衫，帽子遮住了他的一部分脸，皮尔斯说能扑克界最大的舞台上比赛，让他很激动。
　　“我过去一直有看扑克世界锦标赛，我知道这个比赛怎么进行，而且知道它有多么的激动人心。我正尝试成为其中的一部分。”
　　不过皮尔斯还是最终被淘汰出局，看来光有冠军戒指带来的运气是远远不够的，毕竟术业有专攻，我们在篮球场上的全能的真理，到了扑克赛中，也只有打打酱油的份了。
　　(老白)

