杜兰特口中最强得分手面临危机 他是最有争议新人
　　记者潘谨勤报道  吉默·弗里德特，大四球员、白人、1米88、2011届新人中最好的投手，以及最有争议的新人。
　　有关他的新闻几乎都可以将其他球员湮没了，但这未必是一件好事。针对他的看法形成了两个极端，NBA得分王凯文·杜兰特的那句“弗里德特是这个星球最好的得分手”，着实给他加了很多印象分，而且面对各种防守他的投篮技巧令人拍案叫绝；但他却有着硬伤，运动天赋和防守被人诟病，前湖人球员亚当·莫里森就好像是他的前车之鉴。
　　没有人能看到他的未来，所以争议仍将延续下去。
　　正面：各处试训战绩斐然
　　有关弗里德特的大学时代的介绍只需要两个字：得分。
　　他几乎可以在任何对手头上轻松得分，大三赛季他场均拿到22.1分，并且在一场比赛中得到49分，打破了杨百翰大学的得分纪录，淘汰赛首场砍下37分，打破了此前由丹尼·安吉创造的队史淘汰赛单场得分纪录，并让杨百翰自1993年以来首次在淘汰赛中赢球，2010年夏天受邀参加美国二队，充当杜兰特、奥多姆等人陪练，而在大四，他场均拿到28.9分，在面对圣迭戈州大砍下43分后，整个NBA都沸腾了，约翰·沃尔在推特上写下了“他真的是一个冷血杀手”。而在3月11日，分区季后赛中，弗里德特砍下52分，这是15个赛季以来，首次有人能在季后赛中拿到50分。
　　他几乎包揽了2010-11赛季的NCAA球员奖项，奈史密斯奖、奥斯卡·罗伯逊奖、约翰·伍登奖……
　　征服NCAA的同时，他也征服了NBA。年轻的韦斯特布鲁克眼光可不低，但对弗里德特，他的评价很高：“他肯定会有一个非常出色的NBA职业生涯。”哪怕是比较低调的德隆，几乎很少夸奖人，也在一次电话采访中说：“我打赌弗里德特会在首轮被选中，然后在NBA拥有一席之地。”
　　在往前翻，高中时代，弗里德特曾率队在一次锦标赛中获得第三，这也许是他在高中时代最糟糕的战绩之一了，而在他头顶上的一支球队是当地的全明星队，而另一支名为快轮的球队，队中有两名球星，O.J。梅奥和比尔·沃克。
　　最关键的，在为NBA各支球队试训的时候，他仍然上演着征服。
　　在印第安纳试训结束后，拉里·伯德就宣称他是弗里德特的球迷；而在国王试训，老板马鲁夫兄弟就像发了狂一样给管理层施加压力，让他们选弗里德特；前往菲尼克斯后，太阳的总经理兰斯·布兰克斯给出的答复就是担心顺位太低(13位)，没法选他；到了犹他，他就好像已经被爵士选中一样，球迷蜂拥而至，而主教练泰隆·科宾也有如着了魔一般，对他不吝赞美之词。
　　于是他的顺位一再飙升，雄鹿队甚至因为他不参加试训而大发雷霆，球队的助理经理韦尔特曼说：“如果他不为我们试训，我们就不会选他。哪怕他跌到第十位，也别想我们选他。”这倒更像是褒奖，意味着在密尔沃基人眼中，弗里德特很有希望跻身前十。
　　和态度有关，他的性格吸引了所有面试他的经理们。“谦虚而且勤奋，他是一个好孩子，”一位球队高层说。也和实力有关，弗里德特不畏惧和任何人一起试训，并且总有好的表现。最夸张的是，他是如此稳定，在任何一次试训中，他几乎都没有让人找到弱点。
　　反面：只有掌声没有保证
　　但在所有的赞誉背后，弗里德特也有着巨大的危机。
　　他的顺位在各大预测榜上有所下滑，从最高的第七位已经跌落到乐透区边缘。这是一个危险的信号，选秀之前，球员的顺位一旦下滑，意味着他没有从任何一支球队得到保证。最喜欢他的马鲁夫兄弟，也从未公开表示会干扰球队高层的运作。
　　而最令人有所担忧的是，手握3号签和12号签的爵士队仍然没有下定决心。在此之前，爵士选弗里德特也不完全是因为他试训表现出色，还有他是摩门教徒，以及他所在杨百翰大学就在犹他，是一个本土偶像，一旦他加盟爵士，可以带来更多球迷。
　　但如今爵士很有可能用探花签选一个后卫，比如堪萨斯大学的布兰登·奈特，这就意味着他们会用12号签选其他位置的球员，弗里德特自然也不在他们的考虑范围之内。
　　从技战术的角度而言，弗里德特只展现了他的优点，没有一个管理层人员透露他的缺点。太阳队管理层甚至大肆吹嘘他的防守也达到了一定级别，“半场防守中，他可以防住任何一个对手”，但他们对任何一个前来试训的球员都是如此评价，含金量不言而喻。
　　弗里德特是一个白人，尽管在试训中，他折返跑能力不俗，排在第三，但也仅此而已了。无论臂展、弹跳他都逊色一筹。此前质疑他的所有人，都是基于对白人球员的不信任，毕竟莫里森，包括雷迪克实在令他们失望，而且他的身高，远远不能支撑他打组织后卫。
　　事实上，试训他的那些管理人员，也从未夸奖过他的传球，一个“全面”实在是泛泛而谈。
　　在有些媒体的评价中，弗里德特的防守“几乎可以当作看不见”，他没有足够好的预判能力，也很少利用身体。杨百翰的球迷很喜欢将他比作校友丹尼·安吉，甚至认为弗里德特比他更好，但虽然同为白人，安吉的身高达到1米93，更何况，安吉的顺位是第二轮第八位。
　　又比如弗里德特的模板是埃迪·豪斯，身高只有1米85，也在NBA有一席之地，但问题是豪斯也没有进入首轮。
　　如果他真的往下跌，那么他只有祈祷尼克斯会选他了。弗里德特是纽约人，大学期间，他前往纽约打比赛，门票极为抢手，为了能满足亲友的需求，他的父亲艾尔·弗里德特不仅将儿子手中的票一卷而空，还夸张地提前一天在售票处搭起了帐篷，就是为了能早点买上票。
　　令人遗憾的是，尼克斯只有17号签。当然，和豪斯或者安吉比起来，这个签已经很不错了。

