特里拍卖总冠军签名战靴 持续8天起价1400美元(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月18日消息，据ESPN报道，达拉斯小牛球员杰森-特里将会出售自己夺冠时所穿球鞋。
　　特里将会通过锐步官网拍卖自己的总冠军签名战靴，所得款项会纳入特里名下的基金会，这一慈善组织在2000年就已经成立。特里表示这笔钱主要用来资助他的篮球训练营和一些业余球队。所卖球鞋为特里总决赛第六场穿的那双，穿着这双鞋特里砍下全场最高的27分。
　　特里称总决赛首场失利后，他便换了不同的球鞋。这位小牛第六人总决赛场均可得18分，命中率达到了49.4%，在锐步公关联系到他后，特里同意拍卖自己的球鞋。
　　不过特里会收藏其他场次的球鞋作为战利品，例如西部半决赛横扫湖人时所穿球鞋，当天他命中平NBA季后赛单场纪录的9记三分。特里承认拍卖总决赛战靴有些犹豫。
　　“这有些困难，伙计，在那种重量级比赛中有出色发挥，你会想尽可能留下一切，”特里说，他的声音因庆祝仍有些沙哑，“例如袜子、头带、护腕，这些我都会留着。但我和锐步的关系很好，所以他们要求我就照做。”这双特里穿过的签名冠军鞋拍卖起价为1400美元，美国时间6月26日晚上拍卖结束。
　　(草头王)

