热火搞掂夏季第一笔签约 执着老将为冠军再搏一年
　　新浪体育讯　北京时间6月23日，虽然迈阿密热火在今年的总决赛中铩羽而归，但作为36岁的老将，立陶宛中锋扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯却不希望就此遗憾告别。据ESPN报道，大Z已经决定将行使他合同中下赛季的球员选项，继续为热火效力，他的薪金约为140万美元。热火现有阵容中一共有7名球员合同将到期，大Z是其中第一个留下的。
　　伊尔戈斯卡斯是热火本赛季签约的三名中锋之一，由于36岁的高龄，热火只给大Z开出了两年联盟底薪的合同。本赛季，由于受到频繁的伤病困扰，在最终冲击总冠军的关键阶段，大Z并没能很好地完成自己的工作，挑起球队的内线大梁，而最终热火也在总决赛中遗憾败给小牛。
　　但不论如何，热火在三巨头的带领下，本赛季的进步还是有目共睹的。36岁的大Z赛季中期曾表达过退役想法，不过这次与总冠军近在咫尺却失之交臂，显然他不希望留有遗憾。于是大Z果断决定执行下赛季合同选项，再留联盟征战一年，竭尽全力为热火冲击总冠军。
　　伊尔戈斯卡斯1996年被骑士选中，随后的12个赛季他均在克利夫兰度过。上赛季，成为自由球员的大Z底薪签约热火，在为热火效力的一个赛季中，他常规赛首发51场，场均可以得到5分和4个篮板。不过在季后赛中，大Z只打了9场，东部决赛和总决赛里1分钟都没上。
　　(小林)

