WNBA：震动负狂热新季全败 梦想三波攻击首尝胜果
　　新浪体育讯　北京时间6月15日，WNBA再战两场。震动仍未能取得胜利，客场败给狂热；梦想找到东部卫冕冠军的感觉，客场大胜自由人21分，本赛季首次胜出。以下是这两场比赛的综述：
　　震动74-狂热82
　　凯蒂-道格拉斯为狂热拿下了22分7个篮板，杰西卡-达文波特则在第四节拿下了10分，全场贡献14分。布莱恩-杰纽尔利得了12分，菲利普斯10分。
　　震动以五连败开始这个赛季。埃弗里-拉塔得了19分，詹妮弗-莱西14分，凯拉-潘德克斯得了13分，安德烈-莱利10分。
　　道格拉斯创下一项个人纪录，投中了6个三分球，同时这也是狂热队史纪录。
　　震动雪上加霜，少了新秀中锋坎贝吉，在上一场对阳光的比赛中，她第四节受伤。此前的比赛，她平均每场得15.5分和7.8个篮板。
　　虽然少了大将，震动大部分时间仍能与狂热抗衡。第三节还有1分04秒时，杰纽尔利和道格拉斯相继三分命中后，狂热以61-58领先，莱西还以一球，震动在三节过后只以60-61落后1分。
　　佩德森在第四节开始后的上篮使震动反超。比赛还有3分59秒，双方战成69-69，但这是震动最后一次追平，此后2分40秒她们未能再得分，而达文波特一人就为狂热投中三球，打出一波8-0后，就此甩开对手。
　　梦想79-自由人58
　　安吉尔-麦考翠拿下18分，梦想发动三波攻击，一举击溃自由人，报了此前落败之仇。
　　埃里卡-德索萨得了12分，桑科-莱特尔得了10分，她们本赛季首次胜出，战绩为1胜3负。
　　埃森斯-卡森为自由人得了21分，吉亚-沃恩16分。自由人以客场二连胜开局，但在新主场却连输两阵，目前2胜2负。
　　去年的东部决赛，梦想横扫自由人，本赛季首次交手，梦想失利，今天终于报仇。上半场梦想分别发动11-0和9-0的攻击波，以12分的优势结束前两节。
　　第三节开始后不久，德索萨上篮得手，梦想以48-32扩大优势。潘德克斯特和鲍威尔各投中一球后，自由人将差距缩小到11分，但这是两队此后的最小差距。
　　第四节还有6分24秒时埃文两罚两中，梦想完成10-0的攻击波，以69-48遥遥领先，胜负已经没有悬念。(吴哥)

