詹+韦组合失败该调整 若真放弃热火就是暴殄天物
　　新浪体育讯　2010-11赛季NBA总决赛结束，迈阿密热火输掉了总冠军。虽说热火在本赛季的目标只是东区决赛，但在输给小牛后，依然有人开始质疑三巨头的组建思路是否正确。那么，勒布朗-詹姆斯与德维恩-韦德到底合适吗？
　　我们可以马上回答这个问题：(不考虑两人个人关系)两名位置不同的联盟顶级球星之间根本不存在合适与不合适的问题。如果两名球星都是各自位置上最顶尖的球员，同时他们的位置也不冲突，而且又没有私怨的话，怎么可能会出现“合适与否”这样的问题呢？
　　场上有5个位置，那么两两组合一共有10种组合方法，我们可以非常轻松地举出反例：1.组织后卫与得分后卫——伊塞亚-托马斯与乔-杜马斯；2.组织后卫与小前锋——魔术师约翰逊与詹姆斯-沃西；3.组织后卫-大前锋——约翰-斯托克顿与卡尔-马龙；4.组织后卫与中锋——鲍伯-库西与比尔-拉塞尔；5.得分后卫与小前锋——迈克尔-乔丹与斯科蒂-皮蓬；6.得分后卫与大前锋——马努-吉诺比利与蒂姆-邓肯；7.得分后卫与中锋——科比-布莱恩特与沙克-奥尼尔；8.小前锋与大前锋——保罗-皮尔斯与凯文-加内特；9.小前锋与中锋——朱利叶斯-欧文与摩西-马龙；10.大前锋与中锋——大卫-罗宾逊与邓肯。
　　当然，我们只是随便举出一些例子，但已经足够说明讨论两名没有私怨(况且詹姆斯与韦德的私人感情还非常好)、而且位置不冲突的巨星合适与否本身就是没有任何意义的话题，因为他们在理论上都有成功的可能性。那么，唯一的问题就是詹姆斯与韦德的组合该怎么扬长避短，在新赛季打出更高的效率和更好的效果。
　　大部分人都认为詹姆斯与韦德这一组合的最大优势在于冲击力极强。这当然没有错，但历史上冲击力强的得分后卫与小前锋组合并不少见。真正可怕的是詹姆斯与韦德两人都是非常全能的球员，两人能在某些层面上互换位置，詹姆斯最夸张时，场均缴出30.0分7.9篮板7.2助攻1.8抢断1.1封盖，而韦德最犀利时场均也有30.2分5.0篮板7.5助攻2.2抢断1.3封盖。在NBA历史上，你很难找到一对如此恐怖的全能选手，就算是乔丹皮蓬也无法与詹姆斯韦德相比——乔丹最全面时固然有场均32.5分8.0篮板8.0助攻2.9抢断0.8封盖，但皮蓬最全面时(1994-95赛季，乔丹退役)只有21.4分8.1篮板5.2助攻2.9抢断1.1封盖。
　　因此，只要热火能让詹姆斯与韦德打出昔日乔丹与皮蓬的组合高度，就足以达到夺冠的水准。而现在问题恰好就在于热火的现有条件无法让詹姆斯与韦德惬意地掌控比赛，面对小牛的联防，詹姆斯与韦德都无法获得足够的扯动空间，自然无法双双打出完美的全能表现、带动全队杀出重围。但从目前的条件来看，如果热火要做到这一点，恐怕就需要在阵容上做些文章了。
　　而詹姆斯和韦德也必须改变一些固有打法，比如詹姆斯接到球后总要停3秒再开始做动作，比如两人的策应。要知道，热火本赛季比赛中，当韦德攻球的时候，詹姆斯站在一侧三分线外一动不动看着的情况出现了太多次。
　　(咕哒)

