乔丹大管家申明向雷霆学习 山猫大清洗即将开始？
　　新浪体育讯　北京时间6月16日，据《夏洛特观察家报》的里克-邦奈尔报道，在新任总经理的带领下，夏洛特山猫已找到了一条在未来复兴的道路，而俄克拉荷马城雷霆的前身西雅图超音速，则成为山猫学习的榜样。
　　山猫新任总经理里奇-乔近日透露，他将按照原超音速管理层在2007年所作的一切，来打造全新的山猫。此前，乔曾担任过超音速的一位中等主管人员，当时，球队年龄结构偏大，整赛季至多只能拿下30场左右的胜利。为扭转这一颓势，球队先后将雷-阿伦和拉沙德-刘易斯两位主将，交易到波士顿凯尔特人和奥兰多魔术。接下来的三个赛季中，超音速一直在为搬迁到俄克拉荷马而忙碌着，但这支如今被称做雷霆的球队，却在当时积攒了不少的选秀权，并选进不少年轻的天才。如今，雷霆已是联盟前景最被看好的球队之一。
　　因此，当乔成为队史第二位总经理时，他也有意照搬当初超音速的成功经验。他将和篮球运营部总裁罗德-希金斯一起着手这项计划。当地时间周二，在山猫主场时代华纳球馆进行的就职发布会上，乔说：“在这个联盟里最糟糕的事情之一，莫过于小富即安，这个赛季进了季后赛了，下个赛季又掉出去了。而对于这种平庸的球队而言，最糟糕的事情则莫过于手中没有好的选秀权。有时，你必须退一步，以求能前进两步。”
　　乔所说的“平庸的球队”，恰是山猫近的写照。2010年他们队史首次打入季后赛，但被魔术横扫出局。今年2月，华莱士被交易到波特兰开拓者，有意思的是，当时操作这一转会的，正是时任开拓者总经理的乔(5月乔被开拓者解聘)。而如今来到山猫，乔也想效仿他的前上司，雷霆总经理萨姆-普莱斯蒂的做法：“在俄城时，我们做的就是不断囤积选秀权，如今我也是这一方针的忠实拥趸。” 当时，希金斯就已看好乔，并断定他不会赋闲很久，因此在开拓者解聘乔仅两天后，希金斯就致意大老板迈克尔-乔丹将乔收归帐下。
　　谈及华莱士的交易，乔说如果他当时在山猫，依然会策动这笔交易。尽管失去华莱士这样一位出色的球员是件痛苦的事儿，但由此山猫却得到了开拓者的两个首轮选秀权，而这对于山猫重塑阵容，补足球队射手、运动力和长人的三大缺陷是有极大好处的。
　　从表面看来，二人风马牛不相及，希金斯认为这与乔曾做过工程师和律师有关：“他痴迷于数据分析，而我则更像是个传统的篮球迷。”但在二人的性格方面，希金斯却找到了相似点：“他和同事相处愉快，从来不会独断专行。”而乔则认为，必要的交流甚至争吵都可以，只要不搞对抗：“我一向认为，明确说出‘同意’或‘不同意’总比唯唯诺诺要好。”
　　被问到二人未来如何分工时，希金斯说他的工作不会有什么不同，依然是填补皮特森离去后的空缺，但方式有别于之前的管理层。而被问到谁将具有交易的拍板权时，希金斯说他和乔二人会一起与对方交涉：“我们的交流方式是不同的，我希望里奇可以尽快熟悉这一模式，我相信交易做得多了，他自然就有心得了。”
　　(魑魅)

