诺天王一招收服所有敌手 斯波：他像计算机一样稳定
　　特里右臂内侧的金杯文身，和贴在诺天王更衣柜上的那张总冠军奖杯图片，是这两个老男孩整个赛季的动力源泉。特里说，他不会再文身了，但此时此刻，却不知德克会不会继续留着那张图片。
　　为了那尊金杯，诺维茨基一年来从未懈怠，他的个人技术、成就也终于登峰造极。
　　ESPN专栏作家马克·斯特恩说，当小牛出征客场，每当看到诺维茨基要投篮时，对手球迷席中总会传出那种很无奈很痛苦的叹息声。他的王牌杀招“金鸡独立后仰跳投”已经进入无解境界，麦迪曾在他的个人推特上写：一个7尺(2米13)长人，跳起投篮还后仰，怎么防？
　　西部首轮，被他打败的阿尔德里奇一句夸张话中却也带着心服口服，“德克无比可怕，在我们交手的那一轮，他甚至没有投丢过一球。”身为达拉斯人，阿尔德里奇从小就喜欢小牛，被淘汰后，他开始为小牛加油，并跑到达拉斯现场观摩，试图以旁观者的角度看看诺天王究竟有多厉害。结果，他发现伊巴卡、帕金斯、科利森、杜兰特统统都对诺维茨基的王牌跳投束手无策。
　　即便是到了总决赛，防守者换成如海斯勒姆这样的硬汉，也难以真正冻结诺王。
　　第三场最后一攻，面对海斯勒姆，诺维茨基投篮失手，球弹筐而起。赛后他说，出手的节奏完全在合适的点上，身体也挤出了空间，可就是没进。丧气话？没有！这番话反而让小牛看到了希望———进与不进，更主要得看德克自己的手感，以及运气。扬言要打得更聪明的诺天王，在第四节最后时刻又遇到了相似的挑战。这一回他选择突破，强突海队，右臂轻扬，保住第二个主场。如斯波所言，“德克可以适应任何防守，他的所有进攻招数如同计算机程序一样。”
　　他的好兄弟纳什也说：“他就像是一部机器，只要进入既定程序，找到正确的节奏，任何防守都没有意义。”
　　可诺天王自己说，这是因为他心志的坚决，完全源自对总冠军的渴望。也正是如此，他在第六场第四节重新找回天王本色，独取10分！是的，那个上半场如噩梦般糟糕，可现在，谁还会在乎那个？一个赛季就这样结束了，诺维茨基本年度的“跳投程序”也就此结束，他总算得偿所愿。
　　这时候，有人告诉诺维茨基，霍尔格说终于可以好好休息了。诺天王借着话茬，拿“教父”开涮：“也许我会跟霍尔格说，下赛季别总跟着我了，该让我独自呆些时间。”

