韦德：热火不需要任何改变 阵容磨合总得花点时间
　　新浪体育讯　北京时间6月16日消息，据《迈阿密先驱报》报道，当热火三巨头没能成功夺取总冠军，关于球队的未来组建问题也成为了人们关心的话题。热火是否应该继续以三巨头为核心冲击总冠军，德维恩-韦德对此的回答是：“热火不需要改变。”
　　“我们之间已经形成了默契，并且配合得非常不错。”韦德说，“我们只需要把现有的配置变得更好就可以。阵容总是需要一个磨合的时间，谁也不可能一下就达到最好。”
　　在韦德看来，能够还勒布朗-詹姆斯搭档，是让他感到最为高兴的事情。“我们不会做出任何改变！”韦德坚定的说。
　　热火已经明确表示，这个夏天，韦德和詹姆斯都会来中国为其签约品牌进行宣传。这无疑会让中国球迷大饱眼福。
　　在第六场比赛结束之后，不少球迷都看到了直播中的一幕，波什在比赛结束后走进球员通道，他突然蹲在地上，掩面而泣，不过在韦德的搀扶和安慰下，他很快又站了起来，并且在韦德和丹皮尔的陪伴下走向了休息室。从他表现出来的情绪不难看出，经过一个赛季的努力倒在总决赛前面，这无疑是让他感到崩溃的。
　　“我很长时间都没有经历过这样的痛苦了。”波什说，“我们一直非常努力，我们是那么的接近总冠军，想到我们付出的所有努力，我的情绪一下子就上来了。我已经为这支球队付出了我所能付出的一切。”
　　波什激动地表示：“泪水表达了我所有的情绪，有时候当你想起以前的事情时，你就会变得情绪化。我不是一个情绪化的家伙，只是当时难以控制了，不过现在我摆脱这种失望的情绪了，我会继续往前走的。”
　　总决赛期间，波什一直坚信热火能够夺取总冠军，即使在2-3落后的情况下，他也认为他们能够回到出场完成翻盘。波什表示：“我本以为只要我们一上场比赛，事情就会按照我们的想象进行，但事情却没有像万我们想象的那样简单。我们现在已经经历过这些痛苦和挣扎了，这些挫折只会让我们变得更加强大。我不会去承诺什么，但总冠军早晚都会属于我们。我会变得更好，这就是比赛中重要的一部分，特别是在争夺总冠军的比赛中。之前的那些经历会让我思考很多事情。”
　　哈斯勒姆虽然在总决赛中打出了不错的状态，但他其实并没有恢复到最好。哈斯勒姆说：“我本来能够打得更好，但受伤的时间没有让我得到更多的恢复。”
　　现在，伊尔戈斯卡斯已经准备退役了。埃迪-豪斯要等到6月30日才会直到热火是否会执行他明年的球队选项合同。热火已经开始考虑怎样为三巨头重新配备冲冠砝码。
　　主教练斯波尔斯特拉表示，他的教练组阵容并不会做出改变。不过斯波尔斯特拉现在和热火还剩下一年的合同，他的未来会怎么样，谁也不知道。“我觉得现在还不是考虑自己合同的时候。”斯波尔斯特拉说，“现在重要的是要让我们重新振作起来。”(乳娃娃)

