炼狱煎熬韦德永不灭燃烧斗魂 战神会输但永不会垮
　　新浪体育讯　热火队的主场球馆响起了总冠军的庆祝音乐，德维恩-韦德没有像詹姆斯那样转身离开，他留在球场上和对手一一相拥，并送上自己的简短的祝福话语。尽管他的球队在这块场地上丢掉了总冠军奖杯，但韦德希望他身边的队友能够像胜利者那样走出这座球馆。
　　走入球员通道的一刻，波什没能控制住自己的情绪，他突然一下蹲在地上，用手捂住了自己的脸，泣不成声，走在他身旁韦德赶紧弯下腰去，将波什搀扶起来，并鼓励着他。扶起波什，韦德挺起胸膛，向休息室走去。
　　和詹姆斯与波什不同，韦德手上已经拥有了一枚总冠军戒指，虽然他一直不愿意承认自己是热火队的老大，但他的确就是这支球队中的精神领袖。在詹姆斯和波什面前，韦德对于总决赛显然更有发言权，他的确表现出了一个成功者的成熟。不管季后赛之前的比赛打得怎么样，韦德在总决赛上的发挥绝对是无可挑剔的。尽管他没能帮助球队最终赢得总冠军奖杯，但没有人会把指责声送向这个坚强的男人。
　　三巨头当中，韦德是身高最矮的一个，直到总决赛开打，满身的伤病依然困扰着他，但韦德从未把伤病当作影响自己发挥的借口，每当记者把伤病这事儿提起来的时候，韦德都一脸不屑的说：“没关系！那没关系！”就是这样，他一次又一次闪电般的杀入对手的内线，被对方的大个子一次次撞倒，他一次又一次的冲回自己的篮下，飞到空中盖掉对手的上篮。在大多数热火球迷的眼中，他才是这支球队真正的灵魂。
　　当詹姆斯状态不好的时候，韦德在媒体面前从没说过他一句坏话，大家总是愿意把输球的责任推到一个以投靠者的身份加入这支球队的球星身上，但韦德却希望他们能够共同担当。“我希望他带着自信打球，想怎么打就怎么打。”谈到詹姆斯时，韦德说道，“显然，每个人都想让他得到40分，每个人都希望他命中每一次投篮，所以最后总会有人指责他，但输球不是他一个人的事情。”
　　整个总决赛上，韦德无疑是热火队中发挥最为出色的球员，他场均轰下26.5分7个篮板5.2次助攻，另有1.5次抢断1.5次封盖，除了最后一战只得到了17分之外，其余比赛韦德都拿到了20以上的得分，是热火队的头号得分手，全面的数据已经展现了他对这支球队的作用。在詹姆斯发挥不佳的前提下，韦德几乎回到了06年的巅峰时刻，并且一个人挑起了热火的进攻重任。当第六场杀到最后一刻，热火已经看上去无力回天的时候，只有韦德一个人还在奋力拼杀，希望能够挽回翻盘的希望，人们在闪电侠身上，看到的更多是一种永不放弃的精神。
　　虽然这样的失利让所有热火球迷都感到非常遗憾，但对于韦德来说，这也只是三巨头向总冠军迈进的一个开始。“输掉这个比赛，我们当然感觉到了疼，但我们明天会更觉得疼。”韦德说，“以后我们想的时间越多，我们会越觉得疼，尤其是想到我们一度离它(总冠军)这么近，它会点燃我们作为好胜者内心的火焰，到最后，它会驱使我们再次回到这个舞台。我们知道我们的目标是夺冠，我们在第一个赛季没有完成它，但这不会是迈阿密热火的末日，我们会把这次经历当做继续前进的动力，明年打回来再来一次。”
　　这是韦德的心里话，也是所有热火球迷最想听到的话。真正的超级巨星是永远不会被失利所打倒的，很显然韦德就是这样。此时，我们也许会和韦德说声再见。但当下赛季的战火重新燃起的时候，我们依然会看到闪电侠在天空翱翔的身影，那一个个劲爆的扣篮，犀利的突破，火辣的封盖，依然会让所有球迷心潮澎湃。
　　(贾磊)

