那些咒骂韦德永难忘 面对皇帝豪言闪电侠微微一笑
　　记者高嵩报道  现在回眸去年7月份的那次三巨头派对，多少会令人感到些许讽刺。而詹姆斯当时所说的一席话，如今看来更是不免惹人发笑。
　　詹姆斯那会儿谈到球队的目标时，曾大言不惭地说：“不是一个，不是两个，不是三个。”显然，他的意思是，两三个总冠军怎能满足拥有三巨头的热火？他们要在未来数年间拿到七八座冠军奖杯。当时，韦德就坐在詹姆斯身边，他只是笑着摇了摇头。
　　相比于狂放不羁的詹姆斯，韦德更加明白赢得总冠军的艰辛。
　　很多人都说他年少成名，不曾经历过大风大浪，不曾受过太多挫折。但韦德心里比谁都清楚，要想拿到一枚总冠军戒指，究竟需要付出多少努力。以他自身为例，职业生涯第二次杀入总决赛，距离上一回已是时隔五年。所以，听到詹姆斯那番豪言壮语后，韦德惟有微微一笑。
　　“作为一名球员，不管你做什么，不管那些历史上的优秀球员都是怎么努力的，他们都得接受一个现实，并不是每个人都能赢得一枚冠军戒指，”韦德说，“那种事情根本不可能发生。有人会觉得，老天爷对自己非常不公平。而如果你最终得到了那样东西，那么整个职业生涯都会变得不可思议。”
　　韦德是幸运的，2003一代的几位精英中，詹姆斯、安东尼、波什始终未曾染指总冠军。直到现在，他们仍在苦苦追寻，试图去品尝韦德已经体验过的冠军滋味。
　　在经历了7个碌碌无为的赛季后，去年夏天，詹姆斯与博什以自由球员的身份来到迈阿密，联手韦德，希望能以三巨头的模式为捷径，剑指总冠军。曾在2007年折戟总决赛的詹姆斯，深知孤军奋战的困难，他明白，要想如常所愿，势必需要韦德这样的巨头队友。
　　对于詹姆斯的求胜欲，韦德自然理解。只是，冲击总冠军的道路，并非如詹姆斯所预料的那般一帆风顺。就像今年，当热火在前三轮季后赛以三个“4比1”强势晋级后，他们却在总决赛2比4败在小牛脚下。
　　“刻苦努力、专心致力，这是最关键的，”韦德说，“(季后赛开始前夜)看着自己的那枚冠军戒指，我总会想起人们当初说你做不到，没实力做到或你不应该做到等言论。我会记起曾经克服的种种质疑，所有那些事情，一下子浮现脑海。”

