国王执行三球员合同选项 埃文斯考辛斯肩扛未来大旗
　　新浪体育讯　北京时间6月23日消息，据《纽约时报》报道，国王今天正式宣布，执行队中三员大将欧米-卡斯比、泰瑞克-埃文斯以及德马库斯-考辛斯2012-13赛季的球队选项。
　　由于埃文斯和卡斯比都是2009年的新秀，因此国王此番执行的是两人第4个赛季的球队选项，而考辛斯是上赛季的新秀，所以球队执行了他第3个赛季的合同选项。
　　埃文斯虽然在09年第4顺位才被国王选中，但自己的新秀赛季，埃文斯表现出色，场均有20.1分，5.3个篮板，5.8次助攻和1.5次抢断的全能数据，在荣膺当赛季年度最佳新秀的同时，埃文斯还成为暨奥斯卡-罗伯特森、迈克尔-乔丹和勒布朗-詹姆斯之后，历史上第四位新秀赛季就能够打出20+5+5数据的球员。不过本赛季，由于受到了伤病困扰，埃文斯的表现并没有自己的新秀赛季那样出彩。
　　以色列球员卡斯比则是09年的23号新秀，在国王的两个赛季，卡斯比更多地是担任替补角色，刚刚过去的一个赛季，卡斯比场均可以得到8.6分和4.3个篮板。
　　考辛斯是去年的5号新秀，在自己的新秀赛季，考辛斯的火爆脾气给大家留下了深刻的印象，虽然赛季上半段自己融入球队有些缓慢，但后半个赛季，考辛斯的状态直线上升，最终在赛季结束后，考辛斯交出了场均14.1分，8.6个篮板和2.5次助攻的不错成绩单。
　　(小林)

