2011乐透秀巡礼之NCAA之王 弗神当立这射手太神！
　　新浪体育讯　2011年选秀日逼近，新浪NBA为您带来最新最全的新秀巡礼，看看有哪些新秀将成为明日巨星！——寂寞弗神 NCAA之王让全美疯狂
　　吉梅尔-弗雷迪特(Jimmer Fredette)
　　身高：1米88(6尺2)  体重：196磅
　　学校：杨百翰大学
　　位置：控球后卫  生日：1989年2月25日
　　模板：马克-普莱斯/埃迪-豪斯
　　选秀前景：前15
　　如果有球迷关注美国大学篮球，那他一定听说过吉梅尔-弗雷迪特。被人们称作“寂寞大神”或是“弗神”的弗雷迪特是全美大学篮坛的得分王，他包揽了全美大学所有年度最佳球员奖项，其中包括分量最重的约翰伍登奖和奈史密斯奖。
　　进入大四赛季的弗雷迪特已经无可阻挡，他在今年1月曾3次单场砍下40+，其中1月底独得43分力克同区宿敌圣迭戈州大，更是终止了后者赛季开始后的20连胜。3月的分区锦标赛半决赛，弗雷迪特再次刷新了自己保持的记录，半场33分全场52分率领球队完胜新墨西哥大学。随后的全美锦标赛，弗雷迪特也用统治级的发挥使杨百翰大学再进一步，他们时隔30年杀入全国锦标赛第三轮。
　　弗雷迪特天神下凡般的表现让很多NBA球星都叹为观止。杜兰特在看完弗雷迪特战胜圣迭戈州大的比赛直播后甚至在微博高呼“弗雷迪特是这个世界最强的得分手”。甚至一度连美国总统奥巴马都关注弗雷迪特的比赛并称赞了他的得分能力。
　　当然，很多人认为白人控卫身体素质欠佳，在进入NBA后将沦为平庸，弗雷迪特也不大可能会再现他在NCAA的神奇。但在体测结束后，他再次成为选秀的热门，他的敏捷成绩在所有训练营的新秀中排名第三，卧推也达到了可怕的14次，弹跳也高于平均水平，甚至比很多黑人球员很要出色。因此有球队经理称他比NBA中著名的白人射手雷迪克和科沃尔都要优秀。
　　据悉，这名大学篮坛的传奇球员将与纽约的一家制作公司合作，全天候拍摄他参加选秀和试训的过程。随后该公司会将纪录的100多小时的素材为某电视频道制作一部长篇真人纪实片，甚至有可能将这部纪实片搬上大荧幕，足见弗雷迪特在NCAA的地位和荣誉。
　　优点：弗雷迪特绝对是一名冷酷的得分手，有无数的得分方式和不可思议的投篮能力，场均28.9分也冠绝全美。大四赛季场均命中3.3记三分球而且命中率有39.6%，而且可以在场上任何地方干拔投篮，射程令人赞叹。投篮不会犹豫，有着无限的自信。挡拆配合之后的进攻也很棒。出色的罚球手(罚球命中率89.4%)。作为控卫身材和力量足够出色。运动天赋不错，但不会经常进行炫丽的扣篮。他有优秀的移动、变向和持球进攻能力，不论球是否在手都能为自己创造进攻空间。有天赋的传球者，在场上不自私而且有能力为队友创造空位的机会。他有着相当高的篮球智商，而且一直很努力训练，志在不断提高自己。成熟的弗雷迪特面对媒体也谈吐得当。
　　缺点：大学期间是名较差的防守者，尤其是面对射手。作为球队进攻的第一选择，他没有向人们证明他可以成为一名传球为主的控卫。助攻失误比较差(场均4.3次助攻3.5次失误)，不过这也和他长期掌控球权有关。在突破时很容易被盖帽。运动天赋低于NBA控卫的平均水平，这也会阻碍他成为更高级别的球员。
　　(clay)

