森林狼主帅未来仍不明朗 传兰比斯对卢比奥不感冒
　　新浪体育讯　北京时间6月18日，据美联社报道，关于“科特-兰比斯是否还能继续执教森林狼队”这个问题已经持续了有两月之久。从目前的情况来看，森林狼的管理层并没有做出最终的决定，而兰比斯也有许多功课要做。
　　森林狼队主席大卫-卡恩在本周五接受采访时表示，他曾要求兰比斯在上赛季结束后写一份详细的球队报告，其中不仅要包含过去两年的执教总结，还有对新赛季的展望以及对球队可能做出的变化(如果兰比斯继续执教森林狼的话)。据卡恩透露，他给兰比斯的截稿日期为五月中旬，而兰比斯直到上周末才刚刚递交。本周，卡恩和兰比斯就这份报告多次会面商谈。
　　2009年，卡恩将兰比斯从湖人教练组中挖了过来，并且与他签订一份为期四年的合同，希望他带领森林狼的重建工作。过去两个赛季，森林狼居然一共只赢了区区32场比赛，输了132场。上赛季，这支球队的战绩排名联盟末尾，而且一度遭遇15连败的窘境。
　　“我让他能尽可能地把这份报告写得详细和完整，而且告诉他在管理层做出最终的决定之前，一定会和他好好商谈一次。”这是自上赛季常规赛结束之后，卡恩在关于兰比斯去留问题上所做出的首次公开评论。
　　卡恩表示，他没有做出最后的决定，而且也不会设时间限制，即便距离2011年选秀大会开始只有不到一周的时间。“如果我和科特能在赛季结束后立即进行一次实质性的对话，现在的情况不会变得那么僵。希望双方能通过这段时间好好冷静一下。”
　　近日，西班牙天才后卫里奇-卢比奥已经同意在下赛季加盟森林狼队，卡恩希望兰比斯能对此做出一些调整的计划。有圈内人士指出，崇尚“三角进攻”的兰比斯可能对卢比奥这种类型的控卫并不感冒。
　　“从我来到这里以后，我们就一直希望能够打出全面、平衡的篮球，其中包括全场的快攻，那样的比赛一定很激动人心。”卡恩说道，“虽然我们现在还没有达到这种程度，但已经在慢慢转变。相信卢比奥的加入会是一个新的开端。”
　　森林狼队的阵容里不乏年轻有天赋的球员，比较突出的当属凯文-勒夫、迈克尔-比斯利，这支球队的场均得分一度达到102分，排名联盟第10位。但他们的场均失分却高达107.7分，而这正是他们上赛季只取得17胜65负的原因。
　　在过去的几天时间里，兰比斯都亲身参与了森林狼队的试训工作，但是对于自己的未来，他没有发表任何评论。
　　(罗森)

