爵士选秀夜再摘组织后卫？ 卡利帕里：奈特像约翰
　　记者李喜林报道  肯塔基名帅卡利帕里近日通过媒体积极向爵士推荐布兰登·奈特。爵士在今年选秀大会拥有探花签，他们的选秀目标包括奈特、坎特等球员。
　　由于爵士并不确定是否选奈特，卡利帕里特意来个推波助澜，详细介绍了得意弟子的种种特长。卡利帕里甚至拿奈特和斯托克顿联系在一起，认为自己的得意弟子在一些方面和斯托克顿十分相像。
　　“他很像斯托克顿，你也许现在就能拥有像他这样的人———斯托克顿在NBA的起步并不是很快，但你所拥有的是一位将会为你效力很多年的球员，”卡利帕里说，“我能告诉你最重要的事情就是，我从来没有碰到———是的，我是有遇到一些跟他一样勤奋的球员———但没人比他更勤奋，你能预想他有多棒，他就是会变成那样。”
　　卡利帕里表示，任何球队在今年选秀大会上选中奈特都不会后悔，相反会受益匪浅，正如他当初招进奈特而受益匪浅那样。“我认为在三年后，人们会对他的表现发出惊叹声，这适用于任何选中他的球队，他是一名出色的射手，你也知道，射术可以弥补很多缺陷，他就是可以将球投进，他比你所想的要更高更大，运动能力要更强，犹他以前就是以这样的球员建队的，”卡利帕里说。
　　爵士上赛季送走了德隆·威廉姆斯，从篮网换来了德文·哈里斯、费沃斯以及一个今年的首轮选秀权。如今爵士很有可能用这个首轮选秀权挑选奈特，并将他当成新的后场核心来培养。

