美媒体预测西部各队选秀 火箭苦苦寻觅姚明接班人
　　新浪体育讯　北京时间6月23日，选秀大会即将到来，在《CBS体育》看来，其实各支球队的选择已经比较清晰了。比如说西部的15球队，他们倾向的就集中在内线，大个子新秀，会是西部球队的偏好。
　　小牛
　　泰森-钱德勒去留未定，卡隆-巴特勒也想试水自由球员市场，对小牛来说，最稳妥的选秀决定就是挑选内线菜鸟。
　　掘金
　　肯扬-马丁一直被膝伤困扰，内内已是自由球员市场抢手货。内线选择，对掘金来说是有备无患。
　　勇士
　　蒙塔-埃利斯和斯蒂芬-库里搭档的后场火力足够，不过安德里斯-比德林斯总被伤病困扰，上赛季末期甚至让位给了菜鸟艾派-乌杜。总经理拉里-莱利早已有过表示，球队会在自由球员市场上追求内线球员，选秀大会自然也是机会。
　　火箭
　　新帅凯文-麦克海尔上台，火箭需要重新确立战术体系。对火箭来说，即便姚明能够在两个赛季的重伤中痊愈复出，也别指望他会恢复到伤前的水准。而球队上赛季一直用查克-海耶斯去顶替中锋，海耶斯多高？1米98而已。而替补的中锋布拉德-米勒，上赛季因伤缺阵22场。所以，选秀大会上，火箭的选择肯定会是内线。
　　快船
　　克里斯-卡曼是个优秀的中锋，但上赛季因伤只打了32场比赛。虽然埃里克-戈登和布雷克-格里芬都很凶猛，但快船显然需要球员站在篮下挡风遮雨。
　　湖人
　　德里克-费舍尔已经老迈，而且迈克-布朗上台之后已经确定要舍弃三角进攻了。所以，湖人的控卫就更显得尴尬了。只不过，四个次轮选秀权，能为湖人带来什么样的控卫？
　　黄蜂
　　大卫-韦斯特和克里斯-保罗之外，黄蜂缺少第三个得分点。而且，黄蜂上赛季的篮板只排名联盟第25。篮板和得分，是黄蜂在选秀大会上关注的重点。
　　灰熊
　　上赛季的三分命中率是联盟倒数第四，只有33.4%，季后赛中灰熊的三分球命中率变成了倒数第一。他们选择的新秀，至少要能投三分。
　　森林狼
　　总经理大卫-卡恩已经表态，如果凯瑞-厄尔文没被骑士在首位选中，森林狼肯定不会错过他。
　　雷霆
　　上赛季的场均20.3次助攻是联盟最糟糕，雷霆的选择也就清晰了，会传球的新秀是他们需要的。
　　太阳
　　阿玛雷-斯塔德迈尔走后，内线仅凭马尔辛-戈塔特还是有些吃力，太阳需要找人来为戈塔特分担。
　　开拓者
　　格雷格-奥登可能真的是个水货，拉马库斯-阿尔德里奇再强也难以支撑起奥登留下的空缺。问题是，号称“中锋墓场”的开拓者还有勇气挑选内线新秀吗？
　　国王
　　国王内线羸弱，而且三分球命中率是联盟倒数第五，他们的选择同样很清晰。
　　马刺
　　蒂姆-邓肯年事已高，德胡安-布莱尔在季后赛又表现尴尬，马刺是时候考虑找邓肯的接班人了。
　　爵士
　　上赛季场均39.4篮板排名联盟第26，对篮板能力的渴望将主导爵士的选择。此外，德隆-威廉姆斯走后，让爵士对后场也有强烈需求。
　　(XWT185)

