詹姆斯主动认错令人刮目相看 皇帝：我的世界没如果
　　特派记者沈杰6月15日迈阿密报道当韦德突然蹿到台上，“加塞”到波什、海斯勒姆中间，坐上新闻发布台的时候，谁都以为詹姆斯不会来了。
　　当地时间6月14日，热火在美航球馆举办2010-11赛季的最后一次新闻发布会。听到球队公关“主帅斯波尔斯特拉肯定到场，队员来不来全凭自愿”的申明后，记者们都泄了气———总决赛输得这么窝囊，热火的球星估计是不会来自找苦吃了。
　　没想到，波什、海斯勒姆出场后，韦德隔了十分钟就“闯”了进来。记者们集中火力把问题轰向“闪电侠”的同时，不免私下嘀咕：“这架势，看来詹姆斯是不会来了。”
　　海斯勒姆没人问，先离了场，随后不久，台下公关往台上叫了声波什的名字。波什扭头看了一眼发布会的门口，随即起身离开———詹姆斯来了。
　　他的言辞太陌生
　　一件T恤，白底红色，胸口涂鸦“见证者(Witness)”，詹姆斯跃到台上，“砰砰”拍了两下话筒，方才入座。一开口，却没了潇洒和霸气。
　　“回顾整个总决赛，你有没有觉得自己打得有点畏首畏尾，是否在哪些方面可以做得更好？”第一个问题就直冲詹姆斯心窝。常规赛场均26.7分，总决赛六场场均17.8分，詹姆斯是史上总决赛和常规赛场均分差最大的球员。
　　“嗯———我本应该打得更好，说到底，你知道我———我想打好，”詹姆斯斟字酌句地说着，“为了队友我希望每晚都发挥出色，为了不让队友失望，我给自己施加了很多压力，或许有时做得过了，给自己压力太大了。因为我爱这支球队，我爱队友，我希望能让他们从我身上受益。这是我一直以来的比赛风格，当我还是小孩的时候，甚至在小学、高中篮球队的时候，能把奖杯交给队友就是我最高兴的事情。”
　　承认没打好，承认压力大，这样陌生的言辞让詹姆斯很不自在。挠一下背，理一下裤脚，说完一段他在台上就活动一番。2011年的总决赛，是他最接近总冠军的一次机会，也是他败得最没有借口的一次。当他联手韦德、博什，赢下老冤家凯尔特人、战胜联盟第一的公牛，所有人都以为詹姆斯时代就要到来了，可他却在总决赛闹起了“第四节消失”。再失利，詹姆斯也无法再像以前那样，理直气壮地要求球队找来更好帮手。
　　这一次，他只能怪自己，这一次，他没有回避。“我很生自己的气，因为以我个人的标准而言，我的表现没达到期望值，”詹姆斯直言不讳，但仍然心有不甘，“是这导致了总决赛的失败吗？我不知道。嗯———但我不满意自己的表现。在球场上，如果我打得更好，球队就有更大的机会取胜。无论常规赛还是季后赛，那些输了的比赛里，如果我打得更好，我们就有更大的机会赢球。球场下，我只专注在一件事情上，就是为迈阿密拿到总冠军。”
　　他的反省够及时
　　要让詹姆斯认错，不是件容易的事。
　　2009年止步东部决赛，詹姆斯赛后不跟对手握手就径直离开，还缺席了新闻发布会，后来被联盟罚款，“皇帝”坚持了两个月，最后也只是说：“惟一该抱歉就是没参加新闻发布会”；一年前东部半决赛输给波士顿，因为疑似放弃比赛，他遭受口诛笔伐，詹姆斯没有理睬；今年总决赛败北，詹姆斯忍着沮丧、耐着性子跟对手握了手，也出席了发布会，但终究还是被记者的提问挑起了火。
　　“看到你失败，有这么多人高兴，你会不会觉得烦？”“当然不会，因为说到底，那些希望我失败的人，第二天醒来还是过着一样的生活，他们还是要面对同样的个人问题，而我会继续按照自己意愿开心地生活。他们可以嘲笑我和热火，几天几个月都行，但与此同时，他们也必须回到面对真实世界里，”詹姆斯摇着头，咧着嘴，说话时脸上堆着微笑，却只能见到怒气。
　　面对这番言论，台下记者纷纷摇头，交头接耳中都觉得詹姆斯缺少尊重，感觉就像一个暴发户在炫富一样。“你跟韦德都是底层上来的，怎么能说这种话呢？”ESPN评论员琼·巴里后来在电视上反问道。
　　两天后的总结会采访，自然又有记者把这个话题提了出来：“勒布朗，总决赛失利后，你对嘲笑你失败的人做了些评论，引起了很大的风波，现在后悔吗？”
　　也许是自己反省，也许是团队提点，詹姆斯似乎对这个问题早有准备。“我觉得大伙把我话的意思理解偏差了，”詹姆斯说，“我当时的意思基本上是说，归根结底，不管你恨不恨我，赛季已经结束了。不仅是我的生活要继续，每个人的生活也必须继续。他们必须继续生活，不管过好过坏，跟我一样。所以，我不是说我比任何人都出众、比任何人都强，跟这个星球上的任何男人、女人相比，我都没有高人一筹。我永远不会，把自己看得比在座诸位强，比那些看我们比赛的球迷强，比那些把我看成职业球员的人强。我不比任何人出众。我的话也许听上去变了味道，但那不是我的本意。”
　　詹姆斯这段话说得语速极快，但声音很轻。此后时间里的许多问题也都让他很难打起“精神”。直到“克利夫兰”钻入“皇帝”的耳朵：“现在想想，如果你当初没有选择离开骑士，离开克利夫兰，结果会不会不一样？”
　　詹姆斯抬头瞄了眼记者，加重了语气摇着头说：“你没法回到过去，生活不能重来。有时候，人们是会想着说回到过去改变一下，兴许会有更好的结果，但你没法这么做。你只能甩掉过去，往前看。我现在就在这里，跟你们在一起，跟队友们在一起，这是既成事实。我只能继续让自己变得更强。场上场下都变得更好，作为一名球员、父亲、朋友，一切的一切。只要能让我们赢得总冠军，我都会去做的。”

