两奇兵让李春江赞不绝口 阿的江点出八一最大败因
　　新浪体育讯　北京时间2月27日CBA联赛继续进行，八一双鹿以95:116不敌广东东莞银行。
　　全场比赛八一双鹿王治郅27分、莫科20分、韩硕14分；广东东莞银行马库斯27分、哈德森15分、王仕鹏14分。
　　赛后，广东队主教练李春江说：“今天这场比赛我觉得全队从防守和篮板总体讲都不错，也都非常认真和努力，两家非常了解，交手这么多年。打得不好就是第二节的开始，进攻比较简单想的比较容易，经过调整就有了好转。”
　　董翰林和苏伟本场比赛均首发亮相，全场比赛分别砍下11分和15分。点评这两个人的表现，李春江说：“苏伟和董翰林防守进攻表现的都不错，表现的自己的水平。最近几场表现的都很好。”
　　八一双鹿主教练阿的江赛后表示：“两家打得对抗性很强，但比赛打到这个阶段特别是队员的保障，对于我们来讲随着张博的伤病，今天又出现王磊的伤病，只能面对。只能从其他的队员来代替。今天我把德勒黑带到新闻发布会，想告诉他在困难的时候像男人一样站出来，而不是心态上出现起伏。队伍的确出现了一些问题，但我们每场比赛都很关键的情况下如何保持心态，无论对手是谁要打出自身的能力和水平，而不是因为对手变了，发生自我战斗力减弱。今天晚上特别是失误，前两节有13次。一上来命中率低，失误多，这个时候谁放得开表现的平稳，展现出自己的风格和特点才能占得上风。”(甘草杏)

