美媒：詹皇解决两问题就能夺冠 还仇视者一记耳光
　　新浪体育讯　北京时间6月21日，虽然热火在总决赛中输给了小牛，媒体和球迷也对勒布朗-詹姆斯在总决赛中的表现不依不饶。但客观地说，这并不是詹姆斯的世界末日。至少，在雅虎体育看来，詹姆斯绝对有机会比仇视者想象的要更早捧回奥布莱恩杯。
　　和德克-诺维茨基坚守小牛13年才夺冠相比，詹姆斯现在拥有的队友绝对要比诺维茨基更强。德维恩-韦德和克里斯-波什都还处于生涯巅峰，这三巨头组合的实力不会因为总决赛就被彻底否定。在这个休赛期，詹姆斯和队友们只要有针对性的训练，新赛季夺冠绝对不是幻想。对詹姆斯和韦德来说，首先要解决的问题就是罚球。从数据上看，这两位最近三个赛季的罚球命中率都是呈下降趋势，虽然幅度不大，但是关键时刻的一个罚球很可能就会改变最终的赛果。成大业者必注意小节，詹姆斯和韦德不会不懂这个道理。
　　除了罚球之外，詹姆斯还需要改进的地方就是他的内线单打。整个总决赛，已经将他的这个弱点暴露的淋漓尽致。无论是面对杰森-特里还是杰森-基德，詹姆斯都无法采取简单有效的背身单打来解决对手，而这恰恰是前辈迈克尔-乔丹和科比-布莱恩特擅长的。以詹姆斯的灵性，不会不知道背身单打的重要。媒体和球迷固然能以这样那样的理由去攻击詹姆斯，但同时也必须承认，正是始终对自己有高要求，詹姆斯才能成就如今的地位。对他这样的球员来说，很多问题只需要点一下就能清楚，更不用说是这样连篇累牍的口诛笔伐了。相信詹姆斯，他一定会在这个休赛期有针对性的训练计划的。
　　此外，热火的另一大缺陷就是内线。这个问题的解决要始于克里斯-波什，像他这样的大个子，篮板能力还是偏弱了。所以，休赛期的波什必须要多花时间在健身房，加强身体的对抗性。然后，就是要注意强化自己的篮板能力，特别是进攻板。而且，另一大好消息就是热火也知道内线的问题。在热火的休赛期计划中，交易内线球员是重中之重，传言中，国王的萨缪尔-戴勒姆波特就很有可能加盟。如果能得到戴勒姆波特或者是同级别的内线球员，至少泰森-钱德勒这种对手就无法再嚣张了。
　　所以，对于詹姆斯和热火来说，完全没必要因为输了总决赛就惶惶不可终日。最怕的不是输球，而是不知道输球的原因。既然现在找到了原因，凭热火三巨头的上进心，詹姆斯完全能有机会给仇视者一记响亮的耳光。
　　(XWT185)

