大帽扇大郅加骑扣八一长人 季后赛广东就要这猛男
　　新浪体育讯　北京时间2月27日CBA联赛继续进行，八一双鹿以95:116不敌广东东莞银行，广东赢球之后已经获得五连胜。年轻的董瀚麟发挥出色，他出战28分钟砍下了11分8个篮板，并有1次助攻、1次盖帽和3次抢断。
　　第二节比赛开始的时候，广东队还以31-22领先9分，可命中率的突然下降却让八一队开始了追分的高潮。许钟豪和王磊连续冲击篮下得手，大郅也开始找到了得分的感觉。第二节还剩9分11秒，随着王治郅的后仰压哨命中，八一队顺利将比分反超了。第二节前三分半钟，八一打了广东一个10-0。
　　看到场面开始落入被动，广东队的主教练李春江也主动做出了调整，他用董瀚麟换下了王征。谁也没想到，正是董瀚麟的上场改变了局势。
　　第二节还剩6分38秒，广东队篮下投篮不中，董瀚麟即使跟上抢到了前场篮板，面对许钟豪的篮下防守，他高高跃起准备在对方的头上上演一记双手暴扣，不过却把许钟豪破坏，裁判的哨声响了，吹罚了许钟豪的犯规，董瀚麟用两次罚球向比分改写为39-33。
　　不仅在进攻中表现出色，防守中董瀚麟也扮演了关键角色。王治郅杀到篮下遭到了广东队的包夹防守，他刚一出手，就被董瀚麟一巴掌盖了下来。不过皮球还是落到了大郅的手里，此时的董瀚麟高举双臂贴在大郅身边，像一张大盾一样照在大郅的面前，让他根本找不到出手的机会。大郅想要挤开董瀚麟的防守，但却被吹罚了走步违例。广东队也因为这个防守打出了气势，随后的一次进攻，董瀚麟强打篮下造成得勒黑犯规，他两罚两中将比分改写为43-35，这让广东队重新建立了8分的领先优势。
　　本赛季，关于广东队的内线争议并不少，在哈里森受伤之后，广东队找来了海斯利普，可大多数球迷认为海斯利普的打法更像一个三号位，总是喜欢飘在外线投，这大大减少了广东队在内线的杀伤力，不过年轻的董瀚麟却用他的比赛中的表现给广东队提供了足够的帮助。
　　随着越来也多高水平外援的加盟，各支球队都已经提高了内线的实力。此刻，当众多强手已经将进攻的火力重点移向广东队内线的时候，是董瀚麟的及时爆发让对手心生余悸。
　　这是董瀚麟经历的第三个赛季，年仅19岁的他已经开始逐渐学会为球队分担，要知道在前两个赛季还作为角色球员的他，场均的出场时间也均不超过20分钟，而现在，董瀚麟早已成为了李春江手下不可或缺的一名内线悍将。
　　对于现在的广东队来说，他们早已把目标放到了季后赛，而在那个必须拼个你死我活的季后赛世界里，广东队不正是需要这种极具篮下杀伤力的猛男么？(贾磊)

