欧洲内线走俏竟与停摆危机有关 坎特大热另有原因
　　记者甄磊报道  土耳其的坎特、立陶宛的瓦兰丘纳斯、捷克的维塞利，至少已经有三位欧洲大个跻身2011选秀预测排名榜前十位。“欧洲大白”重新走俏，正在集体重返NBA。
　　虽然这只是在劳资谈判这种特殊背景之下出现的特殊情况，还不能成为一种潮流。但是不可否认的是，伴随着越来越多欧洲球员在美国取得成功，很多球队都在寻找下一个诺维茨基或者加索尔，即使找不到那样的天才，他们认为至少也能挑出基里连科或者迪瓦茨这种全明星边缘人物。
　　为此，NBA的总经理们宁愿像等待卢比奥一样冒险等待欧洲天才。
　　现象：竞相争抢欧洲大白
　　2011年选秀预测排名前十位的球员中竟然有三个来自欧洲的大个子，这种情况在历史上的确很少出现，不由得令人惊呼“欧洲大白”又回来了。
　　以往的选秀中，最多也就一两位欧洲大个白人球员能够排进前十名，最近五年以来更是从来没有发生类似情况，大多只有一位“欧洲大白”孤军奋战，比如2006年的状元秀巴尼亚尼，2008年的六号秀加里纳利。
　　伴随着诺维茨基、加索尔、博格特(原籍欧洲)等球员的成功，特别是德国天王在今年总决赛登上巅峰，越来越多的NBA球队开始重新关注欧洲球员。手握状元签的骑士总经理克里斯·格兰特甚至先后两次飞到欧洲，亲自考察瓦兰丘纳斯的表现。此外，他们还邀请坎特前往克利夫兰接受试训，并且传出消息说有可能为了这个“土耳其神童”放弃欧文和威廉姆斯。
　　分别拥有榜眼签和探花签的森林狼和爵士也对欧洲球员充满兴趣，助理总经理罗恩佐尤其看好坎特，他说：“大多数身材高大的孩子都不喜欢打篮球，但他很喜欢。坎特渴望前往训练馆，甚至都赶不走，这很重要。”
　　实际上，NBA已经出现了一种争抢“欧洲大白”的现象。ESPN的大学篮球专家拜拉斯说：“如果我为骑士选秀，我会毫不犹豫地用状元秀选择欧文，用四号秀选择坎特，当然前提是如果还能选到的话。他是个大个子，而且很强壮，已经拥有符合NBA要求的身体条件。”
　　原因：停摆有利欧洲球员
　　“欧洲大白”集体走俏还有一个客观原因不得不提，那就是正在紧张进行的劳资谈判。由于担心劳资双方无法达成协议，造成NBA下赛季停摆，贾里德·萨林格、哈里森·巴恩斯等很多出类拔萃的大学球员都宣布不参加今年选秀。
　　这明显影响了新秀整体水平，不少专家都认为2011年绝对是个选秀小年。矬子里拔将军，本来没有多大名气的凯利·欧文、德里克·威廉姆斯等球员才能突然成为状元秀或者榜眼秀的热门候选人。
　　在这种背景下，很多球队都愿意在国际球员身上赌一把。与其选择一些只能成为角色球员的美国人，还不如把宝压在欧洲人身上，说不定就能有所收获。ESPN的国际球员专家弗兰·弗拉斯奇拉说：“这是一种循环，即使球队在这些球员身上吃了亏，也只是发生在明星罕见的年份。”
　　所以，不仅坎特、瓦兰丘纳斯、维塞利三位欧洲球员排进了选秀预测排名的前十位，就连拉脱维亚的伯特兰斯、立陶宛的莫蒂尤纳斯等无名小辈的选秀预测排名都有明显提高。
　　不过，今年选秀并不会成为欧洲球员进入NBA的真正转折点。2012年，一切都会回归正常。新的劳资协议达成之后，本来要参加2011年选秀的美国球员就会扎堆出现，整体推高新秀水平，为各支球队提供更多选择。
　　从这个角度来说，“欧洲大白”必须抓住今年的机会，否则以高顺位身份加盟NBA的难度就会越来越大。
　　隐患：买断合同成为障碍
　　欧洲球员大多都与各自母队签下了多年合同，如果要通过选秀加盟NBA，就必须首先买断原先合同。不过，按照NBA规定，任何球队用于买断的资金不能超过50万美元，这根本就不能搞定那些欧洲球队。球员自己当然也不想掏这笔钱，所以只能苦苦等待。
　　类似的情况已经发生在卢比奥身上，他在2009年就被森林狼选中，但还是留在巴塞罗那效力两个赛季之后，才在最近刚刚到达明尼苏达。考虑到这方面的问题，很多球队都在选择欧洲球员方面心存顾忌。
　　最典型的例子是瓦兰丘纳斯，据说他与立陶宛里塔斯俱乐部的买断费用高达300万美元，这让众多NBA球队望而却步。虽然瓦兰丘纳斯与里塔斯俱乐部之间一直都在不断进行谈判，但还是在客观上对他参加选秀有所影响，否则预测排名还会更高。ESPN选秀专家查德·福特说：“如果瓦兰丘纳斯下赛季不能征战NBA，那么他的行情便会下降，骑士不会用四号签选他，但我也不相信他会滑落到第14位，被火箭选中。”
　　同样的情况也出现在维塞利身上，他与贝尔格拉德游击队的合同要到2013年到期，也要花费一笔不菲的买断费。
　　不过，“土耳其金童”坎特就没有这样的问题，他几年之前就离开欧洲前往美国读书，已经与原球队脱离关系，也许这也是他最被NBA球队追捧的原因之一。

