传邵文忠成彻查谢亚龙重磅砝码 二进宫做污点证人
　　就在所有人纠结于谢亚龙何时能够开口交代问题的时候，扑朔迷离的事情又发生了。已回到公司上班一个月，曾被认为已经平安无事的福特宝总经理邵文忠日前再次“失踪”，虽然韦迪坚称部下是“病假”，但确凿的消息显示，他又被警方带走协助调查了。记者从知情人士处了解到，“二进宫”的邵文忠，其实将扮演重要的“污点证人”角色，他将成为专案组彻查谢亚龙案的重磅砝码！
　　邵文忠再度被协查
　　韦迪“辟谣”是“病假”
　　昨天，邵文忠再度协助调查的消息成为各大体育网站的头条。有消息称，上次协助调查回来之后的邵文忠，在正常上班一个月左右之后再次被警方带走，而这次，他再次交代了大量的问题。
　　由于未获得正规渠道消息，因此媒体只能就此向足管中心主任韦迪求证，当时韦迪的回答是，“我得到的消息是，他生病请假休息了。”不过随后，记者却从知情人士处得到证实，邵文忠的确“二进宫”了。
　　“二进宫”
　　只为攻坚谢亚龙？
　　对于韦迪对邵文忠的“包庇”，有圈内人士分析，有可能韦迪的确不清楚邵文忠的行踪，不过更有可能的是，韦迪心里清楚邵文忠这次依然会无事归来。毕竟，此前邵文忠虽然平安返回，但仍然处于被控制期间，随时都需要再次接受协查。
　　向记者证实邵文忠去向的消息人士透露，如果邵文忠犯事很大，那么他第一次接受调查的时候就很难脱身。而针对这次协查，他认为只存在两种可能：“第一种可能，就是邵文忠在第一次接受调查时提供的证词跟事态的发展有所出入和变化，需要他重新去核对和确认，相当于警方再度取供；第二种可能，就是案件调查发生了新的变化，警方在调查中发现了新的线索跟邵文忠有关，需要他再次协助证实。”当然，也不排除谢亚龙提供了跟邵文忠相关的犯罪事实，“但可能性不大，毕竟谢亚龙在里边没有交代什么。”
　　由于谢亚龙的问题正是被邵文忠交代出来的，因此该人士分析，邵文忠很可能在谢亚龙案中扮演着重要的污点证人角色。“目前，谢亚龙在里边采取拒不交代的态度，导致案情调查进展不顺，这也许正是警方再次传唤邵文忠的原因。”
　　记者 范天亮

