魔术盛极而衰让小牛警醒 延续辉煌还需要付出多少
　　新浪体育讯　北京时间6月15日，一支成功的球队，通常都是善于学习的，比如说今年夺冠的小牛。表面上看是历史上第一次夺冠，但背后隐藏的是他们长久以来的不停学习和调整。据《奥兰多哨兵》消息，魔术将小牛看作未来的学习榜样，小牛则也应该将魔术看作学习的对象或者一个教训。
　　说小牛向魔术学习，其实更恰当的说法是小牛吸取了魔术惨遭淘汰的教训。提起魔术，可以说是这两年来最悲情的球队了。前年杀入总决赛，去年输掉了东部决赛，今年更是首轮就被淘汰。究其背后的原因，其实是因为魔术的建队思路出了问题。因为德怀特-霍华德在内线太过生猛的原因，魔术管理层一直希望能加强外线力量和他匹配。这个方向是没错，但魔术这两年弄来的球员，比如说昆汀-理查德森、希度-特科格鲁或者是吉尔伯特-阿里纳斯，在来到魔术之后都转向专注于外线进攻，这就是在自找麻烦了。
　　“看看总决赛中小牛怎么对付热火的吧，三分球并不是他们首选的方式，因为偏重外线不会带来成功。”魔术主帅-斯坦-范甘迪也承认。实际上，小牛是今年季后赛中三分球出手和命中数最多的球队。为什么小牛能恩公，而魔术就只能首轮出局呢？原因很简单，魔术的三分手们，相对来说功能太过单一，突破能力都有所欠缺。特科格鲁已经转型成投手，阿里纳斯被战术和位置困扰，而理查德森从来没擅长过突破。小牛则早就注意到了这个问题，所以教练组一直没忘记让杰森-特里和J.J-巴里亚加强突破练习。而这两位，季后赛的三分球命中率分别是44.2%和32.0%，而魔术的主力得分手中，最好的只有杰森-理查德森，也只有32.0%。
　　只会投三分球，而不具备用三分球撕开防线的能力，在就是魔术失败的原因，也是小牛学习到的教训。“必须要能在进攻中抓住机会，利用内线造成的空当给外线制造得分良机。很可惜的是，我们没有能破坏对手节奏的突破手，也没有好的快攻球员。”范甘迪在观摩完总决赛后说。而这些，恰恰是小牛的优点。里克-卡莱尔很清楚，仅靠德克-诺维茨基在中距离跳投，小牛是走不远的。只有内外线结合，才是王道。
　　从魔术失败的原因和自己的成功上，小牛倒是可以为新赛季做好准备了。像卡隆-巴特勒和巴里亚这样外线和突破都在行的自由球员，是一定要尽力留下的。而内线的泰森-钱德勒，也不能轻易让他成为完全自由球员。小牛的经验，已经被证明是成功了。而魔术的随意调整，也被证明了失败了。所以，擅长学习的小牛，新赛季的阵容还是值得期待的。
　　(XWT185)

