森林狼榜眼签求购纳什 太阳主席回绝：该画句号了
　　新浪体育讯　北京时间6月23日消息，据ESPN报道，虽然太阳主席已经明确表态，不会考虑关于队中明星控卫史蒂夫-纳什的一切交易传闻，但手握榜眼签的明尼苏达森林狼却仍然在窥探太阳方面的态度。有消息源透露，森林狼已经在近期和太阳方面取得联系，他们打算用2号签打包球员的方式去交易纳什。
　　这则流言的传出并非毫无根据，此前就有消息人士爆料称，太阳对亚利桑那前锋德里克-威廉姆斯觊觎已久，而他们也已经开出用“波兰铁锤”马尔钦-戈塔特+13号签的筹码，去和森林狼交换榜眼签。虽然随后太阳方面的官员就出面否认了这样的传闻，但事实上，这从另一方面也看出了太阳对榜眼签的期待。
　　既然太阳方面有这样的需求，森林狼当然也会愿意和对方敞开大门来谈判，众所周知，目前手握榜眼签的森林狼是联盟交易市场上最活跃的一方，他们愿意听取任何其他球队开出的报价。但对戈塔特，森林狼显然并不感冒，而他们实际上更加希望能把全明星控卫纳什放到这样的交易谈判中来。
　　纳什即将年满37岁，而他和球队的合同还剩下一年即将到期，下赛季，纳什可以领到1170万美元的年薪。对于合同问题，森林狼也有自己方面的担忧，他们担心交易来纳什，而对方只肯为自己效力一个赛季，然后在合同到期后选择扬长而去，这样一来，森林狼的损失就非常惨重。所以，事实上森林狼也并没有只局限于和太阳谈判，他们仍然在用手中的2号签去吸引更多球员的加入，例如奇才中锋贾维尔-麦基等等。
　　曝出这则消息的ESPN记者查德-福特也透露，森林狼和太阳之间有关纳什的谈判很有可能不了了之，一方面太阳主席隆-贝比在极力反对交易纳什，在近期接受当地的媒体采访时，贝比就强调：“我们不会放走戈塔特，也不会交易纳什。这事儿已经画上句号了。”；而另一方面，纳什自己本身的意愿也并不愿意加盟一支毫无未来可言的球队。虽然纳什并不排斥交易，但他也不只一次强调，自己只愿意加盟一支对总冠军拥有足够冲击力的球队。
　　(小林)

