十大扼腕早散组合：科比奥尼尔决裂 麦蒂卡特分离
　　新浪体育讯　北京时间6月18日 迈克尔-乔丹和斯科蒂-皮蓬，拉里-伯德和凯文-麦克海尔，这可都是历史上有名的二人组合。这两对组合，不但配合悦目，且夺冠无数。可惜的是，像这样的组合，在联盟中并不多见。在《露天看台》看来，像下面这十对组合，就本有机会一鸣惊人，但却早早解散。
　　10、勒布朗-詹姆斯和卡洛斯-布泽尔，骑士，2003-2004
　　这两人仅在一起合作了一个赛季，当季，詹姆斯场均20.9分，布泽尔场均15.5分和11.5篮板。如果布泽尔没有离开，一直留在骑士的话，可能经过几个赛季的磨合之后，詹姆斯也许就不会做出那个争议极大的“决定”了。当然，这两人的联手并不能保证总冠军，但骑士若能围绕他俩修补阵容。今年，詹姆斯就不用在热火再次蒙受打击了。
　　9、史蒂夫-纳什和乔-约翰逊，太阳，2004-2005
　　这俩人也仅搭档了一个赛季，纳什场均15.5分和11.5助攻，约翰逊场均17.1分。两人合作的第一个赛季就率队打成了太平洋分区冠军，杀入了西部决赛。虽然当时的太阳更耀眼的是纳什、肖恩-马里昂和阿玛雷-斯塔德迈尔。但是被低估的约翰逊球风和纳什是最搭调的，这两人的合作和历史上的“魔术师“约翰逊和詹姆斯-沃西的搭档颇有相似。
　　8、拉里-约翰逊和格伦-莱斯，黄蜂，1995-1996
　　当季的约翰逊场均20.5分，莱斯则是21.6分。在莱斯职业生涯众多的搭档中，比如奥尼尔、科比、帕特里克-尤因和史蒂夫-弗朗西斯，约翰逊恐怕是和他最合得来的搭档了。莱斯是全面的锋线摇摆人，能在全明星赛上抢过乔丹的MVP奖杯，而约翰逊，则是球风强硬的小号内线。虽然这两人后来在尼克斯再度联手，但显然处于生涯最后一年的约翰逊已经做不了什么。
　　7、沙奎尔-奥尼尔和安芬尼-哈达威，魔术，1992-1996
　　这可能是最近20年最让球迷痛心疾首的一对组合了，奥尼尔是联盟顶级潜力中锋，魔术时期的他不但能扣碎篮板，统治力也是隐隐初现。而哈达威，自从加入联盟之后，就被称为是最有灵气的控卫。中锋和控卫，这原本就是最有机会成功的组合方式。可惜的是，两人性格上的不搭调以及合同上的纠纷，最终让奥尼尔在四年之后选择了西游。
　　6、沙奎尔-奥尼尔和科比-布莱恩特，湖人，1996-2004
　　这两人分开其实已经不算是遗憾了，但对贪婪的球迷来说，三个总冠军显然不够。2004年的奥尼尔并未完全进入生涯晚期，而科比是正处于巅峰期。可惜的是，活塞成了拆散这个组合的最后一击。实际上，如果当时湖人不把奥尼尔送走，以科比和奥尼尔为基础，紫金军应当可以避免后来几年的低迷。
　　5、格兰特-希尔和杰里-斯塔克豪斯，活塞，1997-2000
　　这对组合当时的场均得分接近50，是联盟中近20年来进攻最凶悍的一对锋卫搭档。而且，两人都是全明星。不过，活塞的耐心只够支撑三年，三年没打出成绩，希尔就被送去了魔术。而斯塔克豪斯独力带领活塞，也不见成效，后来被送去奇才和第二次复出的乔丹做了队友。
　　4、卡梅罗-安东尼和阿伦-艾弗森，掘金，2006-2008
　　在碰到安东尼之前，艾弗森从来就没有过天赋如此秉异的队友，在他的周围，一直也没有过队友能提供实质性的帮助。到了掘金，情况终于有所改变。艾弗森找到了自己最强的搭档，而安东尼，也找到了一个可以替自己分担压力的伙伴。只可惜，掘金管理层急于求成的心态，让这两人在一起合作了一个半赛季就被迫解散。和小牛的坚持相比，掘金简直是鼠目寸光。
　　3、杰森-基德和文斯-卡特，篮网，2004-2008
　　当时的基德肯定比现在杀伤力更强，当时的卡特也肯定是比世纪初的肯扬-马丁要更有威胁。而且，一个顶级控卫，一个全能锋卫摇摆人，这样的组合本就容易成功。实际上，篮网在他们的率领下，却始终没能突破季后赛首轮。打不出成绩，也让管理层对他们彻底丧失了信心。现在来看，这两人未能成功，并不是技术和球风上有冲突，更多还是心理层面的原因。
　　2、斯蒂芬-马布里和凯文-加内特，森林狼，1996-1999
　　这两人在选秀之前就已经是老友，所以森林狼在选中加内特之后，又交易弄来了马布里，就是希望这对大前锋和控卫的搭档能在森林狼取得成功。从数据上看，和加内特搭档，可能也是马布里生涯中最美妙的时光了，合作的两个半赛季，马布里的得分和助攻，甚至投篮命中率都处于上升势态，球队也年年杀入季后赛。就在今年，奇才主帅菲利普-桑德斯，也是当时的森林狼主帅，还坦言，“当时的分开是一个巨大的错误。”只可惜，时光不会倒流。
　　1、特雷西-麦克格雷迪和文斯-卡特，猛龙，1998-2000
　　这对组合在当时可是锋卫摇摆人组合的典范，卡特已经凭借犀利的攻击能力和劲爆的扣篮奠定了自己的地位，而麦克格雷迪也是潜力初现。可以这样说，如果这两位的合作时间能够再长一些，等到麦克格雷迪完全被开发出来，猛龙不至于一直孱弱。可惜，这一切都只是幻想。
　　(XWT185)

