火箭加入哄抢史密斯之列 扣篮王驾临必将挤走钻石
　　新浪体育讯　北京时间6月22日消息，当有消息传出，老鹰正在积极兜售前扣篮王约什-史密斯的消息后，联盟中就有多支球队选择跟进，这其中火箭也成为追逐史密斯的球队之一。
　　相比较战绩显赫的凯尔特人，虽然在能力以及可交易的筹码等多方面都无法与绿衫军比拟，但火箭对于引进史密斯同样是迫切地期待。
　　目前火箭阵容中虽然内线球员并不算少，但事实上可以拿来担纲大局的球员并没有几人。除了身高存在障碍的查克-海耶斯，主力大前锋路易斯-斯科拉外，其他包括乔丹-希尔、布拉德-米勒、哈希姆-塔比特等人，都无法令人有太多期待。而随着中国长城姚明的合同到期，火箭内线人员匮乏的窘境再度被凸显出来。
　　而史密斯作为老鹰本赛季的主力大前锋，他的能力完全可以帮助休城解决这样的问题。史密斯本赛季场均可以贡献16.5分，除此之外还有8.5个篮板，3.3次助攻，1.3次抢断和1.6次盖帽的完美数据单。
　　可以说，不论是进攻能力还是防守表现，史密斯完全配得上一名火箭首发的职责。而火箭目前内线所缺乏的，正是史密斯这样强硬的打球风格和态度。斯科拉是一名好球员，但在联盟中，斯科拉只能属于技术型大前锋的代表人物，可是对于内线身高严重不足，姚明又无法保证健康回归的情况下，斯科拉往往总会遭到对方的围剿，而一旦出现身体接触，斯科拉的优势也将无从体现，手感也会随着这样高强度的对抗而逐渐丢失。
　　当然，如果如愿能够从老鹰交换来史密斯，那么这将从根本上改变火箭内线疲软的境况，可“钻石”路易斯-斯科拉的位置也将由此变得十分摇摆，毕竟31岁的斯科拉，合同年限比史密斯还要长2年，而25岁的史密斯在可塑性和未来潜力发展方面，都是阿根廷人无法比拟的。
　　对于吸纳史密斯千万年薪的合同，火箭亦大可不必担心，因为在姚明的合同到期之后，火箭已经腾出了足够的薪金空间，而对于这名攻防两端都效率惊人的运动型大前锋，火箭只要肯提供出足够有吸引力的筹码，相信在和凯尔特人的竞争中，休城也不会处于下风。
　　不过从目前美国当地媒体的报道来看，并没有列出火箭会为史密斯开出什么样的交易筹码，但目前休城阵中，耀眼的明星并不突出，所以老鹰能否瞧得上火箭送出的球员，还是一个大大的问号？
　　但无论如何，莫雷没有放弃引援的脚步，而伴随着史密斯名字的出现，这个休赛期相信还会有更多地球星出现在交易的狂潮中，而在这样的大环境下，莫雷施展拳脚的时刻，才算是真正来到了。
　　(小林)

