湖人出售奥多姆换2号签遭拒 舍全能王只为得1菜鸟
　　新浪体育讯　森林狼的二号签似乎还真是个香饽饽，传言中，太阳、火箭和骑士等球队都对这个二号签产生过强烈的兴趣。不过，据《洛杉矶时报》消息，湖人的身影居然也出现在二号签传言中。更惊人的是，湖人还真的向森林狼询价，但遭到了拒绝。
　　据联盟内部匿名管理层人士透露，湖人对手头的次轮选秀权并不满意，紫金军还是希望能获得更高顺位的新秀。而森林狼的二号签就是最适合的交易对象了，所以湖人已经向森林狼开出报价，用队中的全能前锋拉玛尔-奥多姆做交易。可惜的是，森林狼对奥多姆不感兴趣，坚决地拒绝了湖人的提议。而且，据该管理层人士爆料说，湖人之所以舍得放弃奥多姆，是因为对亚利桑那大学前锋德里克-威廉姆斯非常有兴趣，他们希望能用交易来的二号签去选择威廉姆斯。只是，森林狼的拒绝让紫金军的如意算盘打了水漂。
　　实际上，从森林狼的阵容来看，湖人的这个提议多少是有点异想天开的。奥多姆尽管是上赛季的年度最佳第六人，不过森林狼已经在大前锋位置上有了凯文-勒夫，再换来一个奥多姆并没有太大的意义。而森林狼真正有兴趣的是安德鲁-拜纳姆或保罗-加索尔，此前的传言中也的确出现过这两个球员的名字。但是，对湖人来说，放弃内线双塔就显得有些成本太高了。在奥多姆的提议被森林狼拒绝之后，森林狼和湖人之间的交易大门就被彻底关闭了。
　　在美国时间周四的选秀大会上，湖人并没有首轮选秀权，他们拥有的是次轮第41位、46位、56位和58位四个选秀权。坦白地说，指望这四个顺位能带来实用球员难度很大，也难怪湖人动了心思要送走最佳第六人了。
　　(XWT185)

