猛龙新主帅正式上任 凯西：用小牛防守打造这支队
　　新浪体育讯　北京时间6月22日消息，据美联社报道，多伦多猛龙迎来了他们的新任主教练多万-凯西，9天前他曾帮助达拉斯小牛队获得了NBA的总冠军。凯西希望可以给他的新队伍带来更强硬的防守。
　　凯西曾经在2005-2007赛季担任明尼苏达森林狼队的主教练，创造了43胜59负的记录。而加拿大人杰伊-特里亚诺带领猛龙队只有22胜60负的成绩，现在他成为了球队顾问。
　　凯西说，他上任后的第一个目标就是给球队带来“更强硬的防守”。而且他承认在季后赛，小牛队在对勒布朗和迈阿密热火的比赛中正是由于采用了这样的强硬防守战略。
　　“我并不太懂曲棍球，我知道我该好好的学习一下这项运动。但是我们知道那些曲棍球运动员是怎样进行防守的，我们就该像他们那样去防守”凯西说，“我想让对方队员在切入禁区的时候可以感觉到我们的存在。这是一种观念，它需要精心的布置和安排。当有人闯入你的空白区域时，那就是一个糟糕的布置和安排。”
　　糟糕的防守令多伦多猛龙队失去了参与季后赛的机会，这是他们第三个没有季后赛的赛季了。猛龙队希望可以在周四的NBA选秀上开始他们的进步之旅。关于猛龙队的选秀，凯西将不会给予太多的意见。
　　“在过去的选秀中，我知道选秀并不是主教练的主要职责，因为球队已经雇佣了很多可靠并且有经验的球探来负责选秀的工作。”凯西说，“你可以提供你的意见，告诉球谈们你需要什么样的球员，但是最终的要求和决定权来自球探们。”
　　今年54岁的凯西，曾经在西雅图担任了11年的助理教练，是多伦多历史上的第八位主教练。特利亚诺在新闻发布会上很平静的宣布了凯西将成为球队的主教练。凯西说，他很高兴特利亚诺成为他的助理教练，他将是一个很好的“资源”，因为特利亚诺很好的了解这支队伍，而且我们还拥有很好的后卫、中锋、前锋。
　　“防守上，我将培养他们成为一个坚硬的防守体系，”凯西说，“进攻方面，我相信他们，并且给他们自由发挥的空间。”多伦多的总经理克朗基洛说，他曾在小牛队获胜的第一时间向他们表示祝贺。
　　“里克-卡莱尔说，布莱恩，我想知道多万去多伦多工作的事情进展如何。这对他来说是个正确的选择，是他在目前情况下的正确选择。我强烈建议你考虑他。”克朗基洛说，“他有着很高的起点，很多人相信多万可以做的很好。他们认为这是一个合适的时机。”
　　德罗赞也在新闻发布会现场，并且表示他和队友们已经做好准备迎接新的防守。“我相信大家都会很投入的，因为我们是一支年轻的队伍，在防守中我们经常出现一些大错误。”德罗赞说，“不论是作为一名球员还是作为一支队伍，我都渴望进步。”
　　凯西承诺会保持球队进攻的流畅。“通过我最后一次的观察，发现你们赢球的原因是因为你们的得分，所以我们也要保持这个优势，”凯西说，“我们要让我们年轻的队伍保持进攻的节奏，因为我们有充满活力的球员。”
　　(小蜗)

