热火向核心控卫开出报价合同 三巨头外唯他不能弃
　　新浪体育讯　北京时间6月16日消息，刚刚在总决赛中失利的迈阿密热火，已经开始为下赛季的人员变动着手准备了。据NBA官网报道，为了防止替补控卫马里奥-查尔莫斯被其他球队哄抢，热火已经决定向他开出一份报价合同，而这也就意味着在7月1日到来之后，查尔莫斯将成为一名受限球员，热火有权利匹配来自其他任何球队的报价。
　　查尔莫斯在此前曾经强调，他希望自己继续留在迈阿密，但前提是球队要给他一份可观的收入。否则当自己成为自由球员后，由于一些利益上的驱使，自己可能会选择转投他队。本赛季，查尔莫斯的薪水只有可怜的847000美元。
　　“我们对马里奥的进步感到高兴，”热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉在赛季总结会上，对于查尔莫斯的表现给予了充分的肯定，“他是一名组织后卫，还是一个很好的防守者。在适当的情况下，他完全可以胜任球队的首发位置。他非常理解我的战术部署，甘愿坐上替补席，不论是得分、防守还是组织能力，他都是一名出色的球员。”
　　查尔莫斯已经在热火度过了职业生涯的前三个赛季，在这三年中，查尔莫斯常规赛场均可以得到7.9分和3.7次助攻，而到了季后赛中，他的场均得分也提高到了8.1分并且有2.7次助攻。在热火目前的阵容中，查尔莫斯是“三巨头”之外的第四号得分手。
　　在与小牛的总决赛中，查尔莫斯场均可以得到11.8分。而本赛季的全部季后赛，查尔莫斯共投中32个三分球，领跑热火队内三分榜，而当他留在球场上的时候，热火在统计数据上比对手多得到了79分。
　　查尔莫斯是2008年的新秀，当时他被森林狼在第34位选中，但当天就被送到了热火。而迄今为止，查尔莫斯已经在三年中代表热火出战了225场常规赛，其中132场首发。
　　在热火宣布向查尔莫斯开出报价合同后，当7月1日到来之时，虽然联盟其他球队仍有权利给查尔莫斯开出更高价值的新合同来吸引他，但最终的主动权已经握在了热火的手里，只要热火匹配对方的报价，查尔莫斯就将继续留在迈阿密，留在三巨头身边战斗。
　　(小林)

