李春江半场竟三闹技术台 为求排名他已绷紧弦(图)
　　新浪体育讯　北京时间2月27日CBA联赛继续进行，八一双鹿以95:116不敌广东东莞银行，广东赢球之后已经获得五连胜。
　　第一节比赛开始不久，八一队的一次进攻被广东队用顽强的防守逼到了24秒最后时刻，八一队的投篮出现了三不沾，广东队抢到篮板之后准备发动快攻，可此时裁判却突然鸣哨，判罚八一队24秒违例，要求广东队发底线球。这样的判罚也引起了主帅李春江不满，他赶快走向技术台大声申诉起来，在李春江看来，这次进攻广东队本有反击机会，按照有利原则不应该吹罚24秒，这等于是破坏了广东队的一次反击。经过技术台和裁判的安抚过后，李春江才回到了板凳席。
　　李春江对于裁判的不满这才刚刚开始，第二节比赛开始后，广东队派上了双外援，可比分却慢慢被八一队追了回来，随着大郅的一个压哨命中，八一队实现了反超，这让李春江又开始着急了。随后不久的一次进攻，许钟豪在篮下抢到前场篮板，他甩开膀子直接抢攻篮下，被哈德森一把将球扇飞，裁判判罚了哈德森打手犯规，这也让李春江再次感到不解，他在场边高举起双臂大呼冤枉，李春江认为这完全是个好帽。
　　第二节比赛还剩2分17秒的时候，海斯利普在防守中被吹技术犯规，莫科走上罚球线，李春江又一次走向了技术台强烈表达着自己对于判罚的不满，这次的情绪更加激动，直到八一队已经发球开始进攻了，李春江仍然在技术台边上抱怨。看到李春江情绪有些失控，裁判甚至直接吹停了比赛，走过去搂住李春江的脖子对他进行了警告，这才让李春江慢慢冷静下来。这个时候，广东队还握有13分的领先优势。半场比赛，李春江将三次大闹技术台。
　　上一场比赛对阵江苏结束之后，李春江就对裁判和技术代表没能控制现场观众的情绪表达了不满，他说：“我觉得作为现场观众应该理智的去看球。但很遗憾，今天给我的感觉观众对客队队员的人身攻击很大(很严重)，中场的时候我也向技术代表提出了，也和背后的警察提出了的。但是比赛开始之后，一点儿效果都没有。我觉得如果这样的(对客队队员人身攻击)继续下去的话，对整个CBA都不好。我希望这样的事情不要再发生。”
　　随着CBA常规赛进入最后阶段，各支球队都在为争夺排名而努力。本轮过后，广东队以20胜7负排名第三，距离东莞有两个胜场的差距。主教练李春江显然不想再任何一场比赛中再出意外了。(乳娃娃)

