达拉斯冠军游行周四上演 机场高压水枪伺候牛仔凯旋
　　新浪体育讯　北京时间6月14日消息，达拉斯小牛队在当地时间周一带着总冠军奖杯回家，他们在机场就受到了成百上千球迷们的欢迎，这是小牛队史上的首个NBA总冠军，也是达拉斯地区10年来的首个职业体育联盟冠军。
　　老板库班高举着总冠军奖杯首先走出机舱，接着是总决赛MVP德克-诺维茨基，他成功克服了手指伤势、发烧和热火队的严防带领球队成功加冕。库班在2000年买下小牛队，回程的飞机上他一直把冠军奖杯放在自己身边的座位上，自从夺冠后他就一直与奥布赖恩杯亲密接触。“听上去有些不可思议，”库班在微博上写道，“我躺在床上，奖杯就在我的身边。”
　　库班会把球队的夺冠庆祝一直延续到当地时间周四（北京时间周四晚间）早晨，届时球队会在达拉斯市中心的街道进行冠军大游行。球队发言人萨拉-梅尔顿在当地时间周一确定了举行冠军游行的时间，但具体路线和庆祝活动的具体细节将会在明天公布，库班表示他会为游行活动的费用买单。
　　建队31年后，小牛队终于拿到了队史首冠，他们曾经是NBA最烂的球队之一，即便在库班不断砸钱后，他们仍多次输掉重要比赛，其中就包括2006年总决赛2比0领先的情况下被迈阿密热火队连扳四场翻盘。
　　小牛队的夺冠是达拉斯地区自从1999年后的首个职业体育冠军，当年还是达拉斯星队夺取斯坦利杯的冠军，德州游骑兵队曾在去年闯入MLB世界系列赛，可惜他们输给了旧金山巨人队。当小牛队昨天击败热火队后，许多球迷们就来到达拉斯市中心进行庆祝，有些球迷的行动过激，警方宣布逮捕了14人。
　　不过在今天，所有人的注意力都集中在回家的小牛队身上。当球队包机抵达机场时，机场方面用高压水枪喷洒飞机的方式欢迎他们，库班嘴上叼着雪茄首先走出舱门，随后是诺维茨基，这个机场庆祝活动持续了30分钟。库班把冠军奖杯交给球队的每个成员，球迷们用手机记录下这珍贵的瞬间。诺维茨基离开时，他通过汽车天窗高举自己拿到的MVP奖杯。
　　(Melody)

