科尔：LBJ不是乔丹更像皮蓬 类似业余篮球的产物
　　新浪体育讯　北京时间6月14日消息，据ESPN报道。在总决赛开始之前，芝加哥公牛曾经的王朝球员斯科蒂-皮蓬把勒布朗-詹姆斯比作新时代的迈克尔-乔丹，他甚至说了”“詹姆斯可能是最伟大的球员”这样的话。然而总决赛的结束，证明了皮蓬的话，不是全错，就是错了大半。
　　“最讽刺的是，勒布朗不是迈克尔，他实际上就是斯科蒂，”前公牛队员，现任电视评论员的史蒂夫-科尔说。“他和斯科蒂是如此的相似，在防守端他就是一个怪兽，能防守任何球员，在进攻端他更像一个组织前锋，而不是得分后卫。斯科蒂经常喜欢分享球权，这一点和勒布朗的特质接近。”
　　“菲尔-杰克曾经这样称呼斯科蒂‘有时候是个射手。’投篮时有时没有。在勒布朗身上同样有这种状况。他的天赋非常伟大，而且他是一个伟大的球员，但是你能明显看到他作为一个篮球员的缺陷。他在进攻端没有一个可依赖的武器：没有低位进攻，没有中距离跳投，所以当比赛变得非常艰难的时候，他们没办法找到轻松得分的机会，让自己无法发挥。而这些都是迈克尔能在场上做到的，这就是为什么把勒布朗比作乔丹，是一件错误的事情。”
　　詹姆斯常规赛季有26.7分入账，但到了总决赛这个数据降到只有17.8分，这是联盟历史上总决赛和常规赛数据差异最大的一次。
　　在总决赛的比赛中，詹姆斯在第四节比赛中的总得分只有18分，这样的表现，让他能否成为乔丹那种级别的球员的话题，变得更具争议性。
　　“迈克尔在北卡的时候和迪恩-史密斯一起待了三年，这产生了很大的不同，”科尔说。“年轻球员有很大的进步空间，乔丹就在教练的执教下变得更加出色。而勒布朗则更像是AAU体系的产物，在这里你只需依靠自己的运动天赋，一年能打上100场比赛。但却很少将注意力放到自己的弱点上，放到阻碍自己进步的地方。”
　　“而这样的结果就是，勒布朗从根本上和技术上都存在一些缺陷。他应该将精力放到这些缺陷上。如果我是他的话，我会花整个夏天的时间，来锻炼我在低位的勾手和转身跳投，一整个夏天。”
　　注：AAU-Amateur Athletic Union 业余体育联盟。
　　(老白)

