山东黄金夜抵津门背水一战 防住旧将才是重中之重
　　本报天津2月26日讯(见习记者 刘伟) 27日，山东男篮将客场挑战联盟垫底的天津队，遭遇客场两连败的山东男篮急需奋起，重新夺回冲击季后赛的主动权。
　　由于太原飞往天津的飞机晚点，山东男篮到达天津的下榻酒店时已经是周六晚上七点，这种情况下，原定下午的训练不得不临时取消。三次客场之旅，前两战皆墨，联赛第9的位置甚至也开始岌岌可危。在联赛还有6轮即将结束的情况下，除了新疆、东莞和广东已经提前预订了季后赛席位之外，从第4的江苏到第15的佛山，都存有季后赛希望，12支球队争夺5个季后赛名额，竞争之惨烈可想而知。本轮，面对积分垫底的弱旅天津，山东男篮已经到了背水一战的地步。
　　打完山西，山东男篮原计划乘坐周六下午1点40分的飞机前往天津，但计划不如变化快，因飞机临时晚点，起飞时间先后两次推迟，飞机最终起飞的时候已是快下午四点半了，此时队员们已经在候机室等待了四个多小时。“天都暗下来了，到天津肯定要摸黑了。”候机室里，队员们无奈地说道。
　　虽然在机场耗去了四个多小时，但队员和教练们在候机室也都没闲着。叶鹏把艾伦招呼到跟前，探讨起了上一场比赛。聊完后，艾伦走到怀特、图科跟前，仨人继续聊战术。言谈间，怀特不住用手比划怎样走位和防守，仨人你一言我一语，很是投入。晚上六点，山东男篮到达天津滨海机场，从机场到酒店又花费了近一个小时。等到队员们安顿好，已是晚餐时间。
　　天津队本赛季战绩不佳，28轮比赛过后，仅仅取得了5场胜利。目前，天津同福建队战绩相同，同为5胜21负，在联赛积分榜垫底，季后赛早已无望。双方第一次交手，山东旧将拉米扎纳罚球线上的失准，让山东男篮拿下了胜利，同时也成就了自己本赛季的首个三连胜。这一次，面对几乎已经“无欲无求”的天津，山东男篮能否保持首回合比赛的血性？防住拉米，取得胜利，已经刻不容缓。

