美媒再谈小牛赢在团战 德克末战消失？科比也如此
　　新浪体育讯　北京时间6月15日消息，据《HoopsHype》报道，达拉斯小牛以总比分4-2击败了看似不可战胜的迈阿密热火，捧得队史第一座总冠军奖杯。小牛在拿下总冠军后应该感谢谁呢？《HoopsHype》专家克里斯-托马森给出了自己的看法。
　　小牛赢得总冠军，靠的就是全队均有不错的发挥。他们必须首先感谢杰森-特里。在系列赛初期，特里的表现并不出色，在总决赛前三战，特里场均只有14.3分进账，“喷气机”的低迷表现甚至引发了德克-诺维茨基的公开抱怨，诺天王表示特里需要打得更强势一些。但特里没有让德克失望，他在后三场比赛场均砍下21.7分，在最后一战中，他砍下了27分——而诺维茨基只有27投9中，得到21分。
　　除了特里，精灵后卫、“波多黎各艾弗森”J.J.-巴里亚也是需要感谢的球员。在后三战中，主帅里克-卡莱尔增加了巴里亚的出场时间，而小后卫也在最后三战中场均缴出13.3分的成绩，巴里亚、特里、诺维茨基、杰森-基德与德肖恩-史蒂文森这五名大将保证了小牛从始至终的三分球火力。
　　当然，小牛能赢球，也需要感谢泰森-钱德勒。钱德勒从布兰登-海伍德的备胎逐步成为小牛的先发中锋，并在总决赛中海伍德臀部受伤无法出场的情况下以一己之力撑起了球队的内线天空。
　　不过归根结底，大海航行靠舵手，小牛最应该感谢的是诺维茨基。总决赛期间，诺维茨基场均砍下26分，虽然德克在最后一战表现不算好，但去年的科比-布莱恩特在最后一战中不也表现不怎么好吗？
　　过去5年里，诺维茨基一直沉沦在被热火击败的阴影里。时过境迁，如今小牛阵中经历过当时场面的球员只有诺维茨基和特里了。诺天王终于找到了完成自我救赎的机会。虽然迈阿密有三巨头，虽然他们在四号位也有明星克里斯-波什，但诺天王终于证明了自己！
　　小牛或许不能代表最传统的篮球，但他们之所以能赢下总冠军，却的的确确靠的是团队。
　　(咕哒)

