韦德当选2011全美最佳父亲 领袖责任感不止在球场
　　新浪体育讯　北京时间6月17日，虽然今年总决赛没能获胜，但是德维恩-韦德依然不缺荣誉。他刚刚得到的一座奖杯，甚至要比球场上的荣誉都更有意义。据《NBC》消息，全美父权行动协会将2011年度的最佳父亲奖颁给了韦德，以表彰他为两个孩子做出的一切，
　　“这个最佳父亲奖体现了韦德对他的孩子们付出的一切，他做到了自己的责任，”全美父权行动协会总裁罗兰德-沃伦说，“他给全国所有的父亲们树立了一个好榜样，他展现了一个好父亲所必备的关爱、责任和承诺。”除了给两个孩子足够的关爱之外，韦德还利用他的韦德全球基金，给迈阿密和故乡芝加哥的很多贫穷孩子送去了实际帮助。自从2005年就开始的这种慈善行为，也让全国父权行动协会倍受感动。
　　“能得到这个奖我真是太兴奋了，因为这个奖对我的人生有特别的意义，它是和我生命中最重要的部分联系在一起的，也就是我的孩子。这世界上，再没什么能和孩子们带给我的快乐相比了。”韦德在一份感谢声明中说。确实，韦德能得到这个奖实属不易。因为作为职业球员，经常要各地奔波，平衡好事业和家庭并不是容易的事。但即便如此，韦德对子女的关爱也是有目共睹，他刚刚在和前妻的诉讼中赢得了两个儿子的监护权。同时他也没忘为青少年慈善事业出力，也正因此，全国父权行动协会才将第14个年度奖项颁给了这位分身有术的好父亲。
　　(XWT185)

