骑士对状元+榜眼不死心 两员大将摆上货架随便挑
　　新浪体育讯　北京时间6月17日，据ESPN的查德-福特报道，一年一度的选秀大会已迫在眉睫，而手握状元签的克利夫兰骑士到底会选谁作为状元秀，凯利-欧文还是德里克-威廉姆斯？也成了今年选秀目前最大的悬念。
　　对于在欧文和威廉姆斯之间如何选择，骑士主帅拜伦-斯科特的态度尚不明确：“我们将持续关注新秀们的表现，我们还有不少工作要做。在我们看来，这两人都是非常、非常出色的球员，两人都会在联盟很多年，我们也不会忽视其中任何一人。”
　　而ESPN的布莱恩-文德霍斯特在推特上宣称：“骑士还是会选择欧文的，虽然他们对威廉姆斯也没有死心，并也在谋划着如何把他搞到手，但无疑欧文才是他们的首选。”他还进一步透露：“想要和骑士谈交易的话，他们会奉送上拉蒙-塞申斯和J.J.-希克森任一人，但安德森-瓦莱乔是不会出现在涉及选秀权的交易中的。”
　　有趣的是，塞申斯2009-10赛季就效力于森林狼。他此前效力于密尔沃基雄鹿表现不俗，打挡拆的能力很被业界赞赏。结果塞申斯在森林狼被科特-兰比斯派去当三角进攻的指挥官，经历了一个相当失败的赛季。因此无论是森林狼还是塞申斯本人，应该都不会有再度合作的兴趣才对。倒是希克森下半赛季在骑士表现不俗，全明星赛后场均能得到16.8分10.8个篮板。不过他和凯文-勒夫一样，同样存在更适合打大前锋而非中锋的问题。
　　除了状元签之外，骑士今年在首轮还有第4顺位签。据此，在ESPN最近的模拟选秀中，骑士会用状元签选欧文，而在第4顺位挑选来自立陶宛的约纳斯-瓦兰休纳斯。(魑魅)

