史上最佳总决赛球队：公牛四进前10 湖凯分居二三
　　新浪体育讯　北京时间6月17日，ESPN的约翰-霍林格按照常规赛战绩、季后赛战绩和是否夺冠，为自NBA和ABA合并以来所有杀入总决赛的球队进行了排名。以下是这次评选前10名的摘译。
　　1、1996年 芝加哥公牛
　　毫无疑问史上最强队！当一支球队常规赛赢下72场，季后赛前15场比赛只负1场，你还能有别的选择吗？这支公牛的强大超出人们想象，他们在进攻效率和防守效率上均高居首位，场均净胜对手高达12.2分。只要一提到下列名字：迈克尔-乔丹、斯科特-皮蓬、丹尼斯-罗德曼和托尼-库科奇，以及菲尔-杰克逊，你脑海中浮现的第一印象就是：这支球队不可战胜。事实也是如此，他们15场季后赛胜利中有7场的净胜分达到17分。非要在鸡蛋里挑骨头的话，就是他们在总决赛中居然连败于西雅图超音速，但当时他们已经3-0领先，甚至看起来对胜利都有些厌倦了。
　　2、1987年 洛杉矶湖人
　　实际上，最好的湖人和最好的绿衫军在第二的位置上是不相伯仲的。常规赛豪取65胜，在总决赛之前他们12场比赛赢下11场，顺利冲出各自分区，这些1986年的波士顿凯尔特人也做到过，甚至常规赛还多2个胜场。最终，湖人4-2战胜绿衫军夺冠，他们整个季后赛中胜出对手共205分，在本次参评的球队中高居榜首。湖人共有7名球员场均得分达到两位数，其中魔术师约翰逊场均23.9分最高。
　　3、1986年 波士顿凯尔特人
　　1985-86赛季，凯尔特人组建了史上最强大的锋线--拉里-伯德、凯文-麦克海尔、罗伯特-帕里什和比尔-沃顿，随后他们赢下67场比赛，并在季后赛中所向披靡。他们之所以屈居1987年的湖人之后位列第三，是因为他们季后赛场均净胜分不如对手，不过排名第三也已不错。此前，罕有一支球队在季后赛中有5名球员场均得分不低于15分，但1986年的凯尔特人做到了。
　　4、1991年 芝加哥公牛
　　该赛季的公牛首次夺冠，在常规赛中他们“仅”拿下了61胜，但他们场均净胜分高达9.1分，排名本次参评球队的第6位，令人印象深刻。季后赛中，公牛更为轻松，15胜2负的成绩令人不可思议，尤其是他们4-0横扫了之前连续两届冠军底特律活塞，总决赛中又4-1轻松击败了此前5次夺冠的湖人。而他们季后赛场均净胜分达到11.6分，在所有参评球队中高居第二。虽然在季后赛仅三名球员场均得分上双，但这毫无问题，因为其中一人达到了34分。
　　5、1997年 芝加哥公牛
　　1996年的公牛是史上最佳，但他们的继任者也毫不逊色。该赛季公牛赢下69场--他们本来也有机会追平前一个赛季72胜纪录的--而他们常规赛场均10.8分的净胜分，也仅次于1996年那支。该赛季他们连败两场，就已算是大新闻了。但在季后赛中，他们不再那么具有统治性，与犹他爵士进行了6场艰苦卓绝的战斗才夺冠，而在总决赛之前，他们已输掉了2场，但他们依然极为出色。有趣的是，乔丹和皮蓬是公牛在季后赛中，仅有的两位场均得分在8分以上的球员，而在常规赛中，公牛这样的球员多达11人。
　　6、1988年 洛杉矶湖人
　　湖人在1985和1987年表现得无可挑剔，以至于人们无法理解，他们为什么会在1986年被休斯敦火箭4-1干掉。该赛季的湖人常规赛赢下62场，季后赛一路小跑以11胜2负从西部突围而出，并最终在波士顿花园以4-2战胜绿衫军夺冠。季后赛中，湖人场均净胜分高达10.7分，在本次参评的所有球队中以微弱劣势屈居第二，而这其中还包括季后赛首战遭遇“纪念日大屠杀”，以114-148惨败于绿衫军的那场。而他们15场季后赛胜利中，有10场分差都在16分以上，其中每轮系列赛都有一场至少净胜24分。该赛季湖人的统治力由此可见一斑。
　　7、1992年 芝加哥公牛
　　该赛季的公牛常规赛一路高歌，最终收获67胜，并且他们也和1997、1997年的公牛一起，成为本次参评的球队中仅有的三支常规赛场均净胜分不低于10分的球队。但季后赛却是另一番景象，在东部半决赛他们差点倒在尼克斯脚下，东部决赛对阵克利夫兰骑士，他们竟又在主场惨败了26分，此后他们才调整了航向，一路驶向总冠军。和1997年那支公牛类似，全队每位球员都参与其中，通常情况下公牛每场都会有11名球员出场，而总决赛第六战淘汰开拓者夺冠那场，甚至第12人鲍比-汉森都在第四节出战了不少时间。
　　8、1999年 圣安东尼奥马刺
　　马刺的这座冠军总被人选择性遗忘，因为停摆导致缩水的赛季，因为他们开局仅6胜8负……但接下来马刺取得46胜7负，连一次连败都没有。凭借内线双塔大卫-罗宾逊和蒂姆-邓肯在防守端的强势，马刺场均仅让对手得到84.7分，在本次参评的所有球队中位列首位。15胜2负的季后赛战绩也很抢眼，包括横扫了开拓者和湖人。在季后赛中，马刺防守让人欲哭无泪，17场比赛仅有两场对手得分上90。
　　9、2009年 洛杉矶湖人
　　这是科比-布莱恩特离开沙奎尔-奥尼尔后的首座总冠军，也是菲尔-杰克逊作为教练的第10座，同时也是他主政湖人时期最佳的一年。这可能让有些人感到惊讶，毕竟沙克治下的湖人曾风卷残云般夺得三连冠，但即使在那时，湖人也从未同时在单赛季的常规赛和季后赛中都具有统治级的表现。该赛季的湖人从各方面看都很完美，他们常规赛赢了65场，季后赛仅负7场，而他们的季后赛总净胜分(+166)分在NBA史上也可排名第7。
　　10、2008年 波士顿凯尔特人
　　虽然夺冠，但绿衫军此次在季后赛输掉10场比赛，因此他们能排入前10名的确有些令人惊讶。但他们得益于季后赛中的场均净胜分(+5.2分)很可观，这一成绩在拉里-伯德和凯文-麦克海尔主政时，也可排到第二。总决赛第六战他们以132-93大胜湖人，而在此之前，他们在该赛季的季后赛中还曾以14、16、19、23、25和34分的净胜分赢球。
　　11-20位分别为：11、1983年76人；12、1989年活塞；13、2001年湖人；14、1998年公牛；15、1990年活塞；16、2007年马刺；17、2000年湖人；18、1993年公牛；19、2005年马刺；20、2002年湖人。
　　(魑魅)

