雷霆板凳匪徒渴望留守 45%的三分命中率不留真可惜
　　新浪体育讯　北京时间6月17日消息，据美联社报道，雷霆球员达奎安-库克希望下个赛季继续留在球队中。
　　作为雷霆队中仅有的两个下赛季没有合约的球员之一，库克希望能回到球队中，并在接下来的一个赛季展示他作为板凳匪徒的威力。
　　“我喜欢这里。这里有伟大的球员，我在这里待着很舒心，”库克在一个活动中表示，“我在这里度过了一个美妙的赛季，如果下赛季有机会继续为雷霆效力，我将会非常荣幸。”
　　库克是昔日全明星赛三分王，在去年休赛期间的交易中从热火最终加入雷霆的，他在雷霆队中扮演了重要的替补角色，并帮助雷霆成功杀进了西部决赛。在上个赛季最后的43场常规赛中，库克场均能得到5.6分，并且在雷霆17场季后赛赛中全部登场。
　　库克错过了赛季刚开始的34场比赛，并且拥有一个16投3中的糟糕三分球命中率，不过他随后通过自己额外的训练，逐渐找回手感，并重回轮转阵容。在重回轮转阵容之后，他场均贡献6.4分，三分球命中率更是高达恐怖的45%。“我要做的就是重拾信心，等待机会，并且牢牢把握机会。”库克接受采访时说。
　　库克将成为限制性自由球员，如果雷霆在接下去的两周时间内给他开出报价合同，那么他们将有机会匹配任何球队给库克开出的合同。
　　(帕帕熊)

