火箭如重建可送走马丁 公牛愿送五球员+三选秀权
　　新浪体育讯　北京时间6月17日消息，芝加哥公牛队今年止步东部决赛，下赛季他们自然想更进一步。芝加哥媒体为公牛队出谋划策，他们建议球队去交易休斯顿火箭队的凯文-马丁，火箭队可以利用得到的选秀权来加速重建。
　　马丁的合同还剩下两年价值2400万美元，火箭队并不会因薪金压力而送走马丁，现在球队的总薪金只有4800万美元，并不需要担心奢侈税。那么火箭队会考虑交易马丁吗？可能性是存在的，马丁或许刚度过生涯最出色的一个赛季，更重要的是82场他打了80场，不过聘请了新主帅的火箭队正朝着一个新的方向前进，任何事都可能发生。
　　公牛队可以送出CJ-沃特森、奥姆阿西克(或者泰-吉布森)、基斯-博甘斯、帕戈、卢卡斯加上三个首轮选秀权(今年的两个和山猫队的一个)，以此来交换马丁。火箭队中并没有垃圾合同要出手，这桩交易让他们在签下新秀后仍能节省400万美元，他们在自由市场上的空额会更多一些。
　　火箭队交易的缘由
　　火箭队可能对这桩交易不感兴趣，但思考之后会知道价值更大。一切要取决于他们是否打算围绕马丁来打造球队，如果他们考虑送走马丁，那么一切就好说了。当火箭队签下新秀后，交易仍能帮他们剩下400万美元，节省下来的开销可以让他们用于自由球员市场，这在争取那些非顶薪球员时会派上用场。今年夏天并没有那些顶薪自由球员，因此多一点筹码会有更多机会。
　　除了薪金原因，火箭队还能争取在首轮末段淘宝，历史上他们总能用廉价合同选来好的球员。他们也需要一个球风硬朗的防守中锋来与斯科拉搭档，薪金空额能让他们用有价值的合同补强阵容。
　　随着教练的更迭，球队很明显会开始一个新时代，马丁会适合麦克海尔的战术体系吗？他可能会适合，但如果不适合，用他去交换有价值的球员，并留出空额去争取其他球员，对火箭队是一个很不错的选择。
　　公牛队交易的缘由
　　从公牛队的角度，这也许是一桩非常好的交易，马丁会带来后卫线需要的得分能力，他能够制造罚球，突破篮下，还能够投篮。他可以自己创造机会，这会给德里克-罗斯减压。马丁过去有严重的伤病史，这让他不得不改变打球的风格，他也不是一个好的防守球员，这与卡洛斯-布泽尔颇为相似。与热火队的系列赛暴露出公牛队的防守问题，他们在外线需要硬朗的防守悍将，这是马丁做不到的。
　　与伊戈达拉、戈登和埃利斯等不靠谱的传闻相比，马丁或许更实际一些。虽然他有以往的伤病史，但现在的他看上去已完全摆脱伤病。火箭队当时用到期合同和卡尔-兰德里换来了马丁，他在一个半赛季里展现了交易价值，他们当然希望能够在送走马丁时得到更多的交易回报。
　　要想得到马丁需要长时间的努力，但公牛队值得去这么做。
　　(Melody)

