詹姆斯经典语录：人在做天在看 何时才能我拿冠军
　　新浪体育讯　北京时间6月14日，勒布朗-詹姆斯在热火的第一个赛季随着小牛捧起奥布莱恩杯就此结束。在整个赛季过程中，詹姆斯始终处在媒体舆论的最中心，而他自己所说的一些言论，也被媒体、球迷们热议：
　　“他们嘘你，是因为他们喜欢你的打球方式。”
　　2010年10月28日，在热火与76人赛后，詹姆斯就76人主场充满对他的嘘声时如此回应。
　　“布雷克-格里芬这家伙是NBA当中爆发力最出色的球员，弹跳力太疯狂了。”
　　2010年11月27日，快船新秀格里芬开赛以来的火爆表现令詹姆斯也深深折服。
　　“我不可能做太多的改变，我认为韦德也是一样……我们必须找到平衡。”
　　2010年11月29日，面对热火9胜8负的尴尬开局，詹姆斯就他和韦德之间的配合进行了辩护。
　　“回顾一下上世纪八十年代的NBA，我们至少可以找到十支拥有两到三名全明星级别的球队……我觉得这就是那个时代是如此了不起的原因。”
　　2010年12月24日，詹姆斯在菲尼克斯接受采访时表达了自己对于巨星云集的比赛模式的推崇。
　　“太疯狂了，造化弄人啊……这就是报应(此处有脏话)，你逃不掉的。诅咒别人没好下场，不信抬头看，苍天饶过谁！”
　　2011年1月12日，骑士客场狂输了湖人55分，詹姆斯在比赛结束第一时间发来了为昔日的母队骑士发来了如此“贺电”。
　　“我们只要赢场球，就没问题了。”
　　2011年3月8日，热火再次遭遇四连败，面对指责，詹姆斯乐观回应。
　　“要不是他们(凯尔特人)，我们(热火三巨头)可能不会连手。”
　　2011年5月12日，在4-1淘汰凯尔特人之后，詹姆斯说出了他们在热火组三巨头的原因就是要对付绿军。
　　“我离他(乔丹)还有很长一段路”
　　2011年5月29日，在皮蓬作出詹姆斯可能比乔丹出色的言论之后，皇帝本人在接受采访时对这一褒奖进行了回应。
　　“很可能，这是继天勾之后，最无法防守的投篮方式了，”
　　2011年5月29日，詹姆斯在总决赛开打前对于诺维茨基的投篮进行了高度地赞扬。
　　“要么现在，要么永远别拿！”
　　2011年6月9日，面对巨大压力和口诛笔伐，勒布朗-詹姆斯在总决赛天王山之战前深夜发表震撼人心的宣言。
　　“只有天知道何时才轮到我，现在还不是我的时刻。”
　　2011年6月13日，2011年NBA总决赛落幕，热火95-105不敌小牛，错失总冠军。詹姆斯在失利后1个小时发布了这一条微博，感叹时不与我。
　　(帕帕熊)

