卢比奥自曝和巴萨商讨未来 金童登陆NBA恐再生变
　　新浪体育讯　北京时间6月16日消息，虽然西班牙控卫里基-卢比奥在之前已经做出承诺，下赛季会登陆美国，加盟森林狼开始自己的NBA职业生涯之旅。但据ESPN报道，卢比奥的肥皂剧远未停止，他和巴塞罗那现有合同的买断依然存在问题。
　　巴塞罗那方面仍然需要卢比奥自掏腰包支付140万美元的合同买断金，根据NBA劳资条款，森林狼只能为卢比奥支付其中50万，这也就意味着剩余90万必须卢比奥自行支付。
　　“我和巴塞罗那方面坐在一起进行了沟通，相信很快事情的结果就会明朗化。”卢比奥说道。但对于已经等待自己两年的森林狼，卢比奥在接受采访时却是只字未提。
　　其实早在2009年，森林狼就用手中的第5顺位签位成功摘下卢比奥，但当时也许是认为森林狼实力不济，也许是想再留在西班牙打拼两年，卢比奥并没有立即登陆NBA打球，而是留在西班牙为巴塞罗那继续效力。
　　两年时光过去了，就在不久前，森林狼终于等到了令他们兴奋的好消息，卢比奥同意在下赛季加盟该队征战NBA了，有消息甚至称卢比奥已经与森林狼签约，不过并未得到森林狼方面证实。
　　没有签字画押，卢比奥就有权继续决定自己的人生和未来，现在森林狼的管理层们，恐怕又要紧张起来，森林狼总裁大卫-卡恩非常看好卢比奥的天赋，率领梦之队在北京奥运与西班牙交手的K教练也表示，“卢比奥是一个传球第一的控卫/防守也很棒，所以队友总是会喜欢他。”
　　成功与否，先来NBA再说吧。
　　(小林)

