诺维茨基的改变只在内心：我没有当一分钟的软蛋！
　　记者潘谨勤报道2011年6月19日，德克·诺维茨基33岁生日。
　　他的左手，是总冠军奖杯，而在他的右手，是总决赛MVP奖杯，这是一个NBA球员所能得到的最高荣誉。在他职业生涯的第13个赛季，诺天王先是像个孩子般跑到球员通道，捂脸痛哭，然后他走回来，笑容投射在奖杯上，一大一小，却都亮得耀眼。
　　这是一个不能再完美的结局，这也是一个没有瑕疵的季后赛，从4月16日到6月12日，21场比赛，他从未让任何人失望。他曾经经历了无数的挫败，总决赛2比0领先后被对手连落四局，2007年被勇士“黑八”，2010年被马刺“黑七”，他的年龄越来越大，和梦想看似越来越远，但他却给了所有人一个不一样的结局，就好像《海阔天空》的歌词，“谢谢你们曾经看轻我，让我不低头更精彩地活”。
　　小牛主帅卡莱尔的语气不容辩驳，他说：“德克是这个星球最好的球员。”
　　哪怕他要33岁了。
　　第四节诺天王无人可敌
　　若干年后，当人们只看着诺维茨基在总决赛第六场的数据，会认为他的表现不过尔尔。27投仅9中，平了他本赛季季后赛最低命中率。
　　但只有迈阿密人才会记得诺天王给他们带来的痛苦，在上半场，他们犹自为德克12投1中窃喜不已，但在第三节，德克7投3中，然后，就是他无可抵挡的第四节了。
　　8投5中，10分，诺天王的每一次投篮，都会让场边的热火主帅斯波尔斯特拉胆战心惊，他在赛后的每一句话都显得苍白和软弱：“要想对付德克那样技术全面的球员几乎是不可能的，对他犯规吗？他总能将球罚进。”
　　每一场总决赛，迈阿密人都要在第四节祈祷。“我们只能期待他偶尔会投不进，”斯波说。而他看到德克站到罚球线上，只能背过脸，因为在总决赛第四节，德克一共有24次罚球，从未罚丢。
　　2006年总决赛第三战，德克砍下30分，但在还剩3.4秒，小牛落后两分，他投丢一个罚球，于是他们输掉了这场球，并且输掉了整个系列赛。
　　在很长的时间内，第四节都是小牛队的噩梦，比如2006年总决赛的第四战，他们一共只拿到7分，又比如2007年被“黑八”，6场比赛的第四节，他们只有一场领先对手。
　　这个赛季，一切都不存在了。卡莱尔说：“我们是最顽强的球队。”
　　这一切都是因为德克。
　　在小牛时隔五年再度进入总决赛，诺维茨基说：“2006年才是我的巅峰，我现在有点老了。”
　　但就是这个老男人，宁死不退，在第四节场均砍下10.3分。第二战，当所有人都以为他们就将从0比1变成0比2，他一个诡异的突破，于是就有了“那几乎是我职业生涯最重要的一个上篮”，但在第四战，他又贡献了与第二战几无区别的上篮。
　　在很长的一段时间内，德克被认为是最好的投手，但“他很有可能永远也拿不到总冠军”，在小牛2007年被“黑八”、2010年被“黑七”，这样的声音越来越大，在众多的专家中，最后只剩下一个被称为“大嘴”的查尔斯·巴克利仍然在力挺他了。
　　第四战，他发烧到38.3度，左手中指仍然绑着夹板，卡莱尔说：“他有2米13，几乎是拖着身体打球，你们永远也不会有相同的感受。”
　　他斜靠着椅子，手拿话筒，轻轻地谈论韦德和詹姆斯的“咳嗽门”，“那只是幼稚的行为”。他要33岁了，看起来他几乎不会生气，但没有人会忘记，在第五战，当钱德勒没有接住他的传球，他近乎野兽般的狂吼。　　“那是为了胜利，”钱德勒说，“我们都知道德克到底有多想赢球。”
　　也许很多人在此之前并没有相同的感受，德克的打法并没有质的改变，他仍然依赖金鸡独立式的投篮，在最危急的第六战，他仍然投了7个三分球。甚至，这一次在没有投中之后，他不再懊恼，他只是接过球，继续投篮。
　　天王的改变，只在内心。
　　诺维茨基说：“我们只是一直战斗下去……我很高兴，因为我们没有当一分钟软蛋，一分钟也没有！”
　　季后赛诺天王从未手软
　　在季后赛中第一个真正理解德克的球员，也许是湖人中锋保·加索尔。“这是我见到他最好的时刻了，我是认真的，”加索尔说。
　　加索尔见过NBA和国际比赛上的德克，在他眼中，德克的稳定的确超乎他的想象。在此之前，德克总会在某个系列赛的一场比赛中发挥平平，比如2005年欧锦赛，德克在前六战所向披靡，当德国队冲进了决赛，但就在决赛中面对希腊，德克17投仅6中，三分球更是8投1中，他丢掉了冠军。
　　一年之后，他在NBA总决赛第四战14投仅2中，而在2007年被黑八，他在最后一战13投2中只拿到8分。
　　你总可以找到一场德克突然迷失的比赛，但在2010-11赛季的季后赛，一切都不存在了。
　　哪怕常规赛获得了西部第三，小牛仍然会被认为是一个软柿子，而开拓者将总比分扳成2比2，他们几乎看到了翻盘的希望，但在第五战德克砍下25分，而在第六战，他又送出33分。
　　“德克是条硬汉子，”小牛老板马克·库班说，“以后这再也不是一个问题了。”
　　他征服了老板，征服了教练，也征服了他的队友。“苦难可以让一个人成长起来，”钱德勒说，2006年，他也曾看过总决赛的直播，当时他到底是同情德克，还是不屑，钱德勒摇摇头，就是不说，但现在，德克在他心目中是另一个人了。
　　“他是如此硬朗，每一个对手想打垮他，他们都只能吞下失利的苦果，”钱德勒说，“无论面对怎样的困境，德克总会说，‘好吧，让我们干掉他们吧’。”
　　西部半决赛第一战，客场，前三节小牛落后7分，最后40秒，小牛仍然落后3分，德克中投，德克罚球，然后他们赢了。
　　就好像揭开了一个时代的序幕，诺维茨基用不可能被人击垮的形象重新站了起来。
　　接着就是连下三城，当小牛横扫了卫冕冠军湖人队，他们就好像凤凰，浴火重生，尤其是德克。他在四场比赛中场均拿到25.3分，命中率达到57.4%，而三分球命中率则是令人胆寒的72.7%。
　　“你们都看到了，(第一场)他们能在落后16分的情况下反超，好像只需要两三分钟，他们就能抹平七八分的差距，”湖人前锋奥多姆说。
　　每一次冲锋的号角，都由德克吹响。
　　“他是我们的领袖，在他的率领下，我们从未退却，”J.J。巴里亚说。
　　所以当更年轻的得分王凯文·杜兰特碰到德克，他已经失了先机。他所能做的，德克都能做，甚至更好，而德克面对困境的奋起，却是杜兰特还未曾拥有的。当第一战德克砍下48分，所有人在意外的同时，又觉得一切就应该是这样。
　　“能怎么办呢？一旦他进入节奏，你就只能看着他进球，”雷霆主帅布鲁克斯说。
　　五场比赛结束，雷霆和湖人、开拓者一样，都没有找到办法，而其后的热火，也和他们一样，束手无策。
　　48.5%的投篮命中率，46.0%的三分命中率，以及94.1%的罚球命中率，在21场季后赛中，德克又一次进入了“180俱乐部”(投篮、罚球和三分命中率加起来达到180)。库班说：“德克证明了他自己。”
　　就是这样。

