场上骇客场下优雅潮得不行 真人秀讲述女人的故事
　　记者李喜林报道 身穿黑色上衣和蓝色牛仔裤，配上一副茶色墨镜，在参加夺冠纪念照拍摄时，马里昂又是一身潮人打扮。他的穿着打扮和队友们形成了鲜明的对比。除了马里昂外，小牛其余球员参加夺冠纪念照拍摄时，都穿着球衣。在他们看来，这样的时刻，穿着球衣捧着奖杯拍摄，也许更加有纪念意义。但是，马里昂的习惯不同，一旦比赛结束，就到了他展现另一面的时间。他喜欢将自己打扮得更时尚一些，这就是他一贯的风格。
　　每次赛后参加新闻发布会，他都会精心打扮一番，整理好发型，穿上自己喜欢的衣服，戴上他那副茶色墨镜，有时还会戴顶牛仔帽。马里昂绝对是小牛阵中最注重穿着打扮的人。他对自己每次亮相十分讲究，他甚至要让自己的每件外套都和袜子搭配得很合适，否则他就会更改。
　　马里昂打球十分凶悍，防守十分积极，为了干扰对手，有时他也会在对手耳边说一些垃圾话。但是到了场下，他的凶狠一下子就不见了，成了一个穿着时尚，举止优雅的男人。
　　在小牛众多球员中，马里昂是最受媒体欢迎的球员之一，因为他对待记者十分客气和耐心。只要记者们问的问题不是特别尖刻，他都会非常耐心地回答，而且有时还开点小玩笑，逗记者们开心。这样的骇客，当然很讨记者们喜欢。
　　又一个赛季结束了，“潮人”的夏天当然不会闲着。这个夏天，马里昂准备参加一个讲述他生活和女性亲属的真人秀节目。这个节目目前的暂定名称为《在我生命中的女人们》，内容全部都是关于每天同马里昂进行接触的女士，包括了他的母亲、双胞胎姐姐和宣传人员。其中，马里昂的姐姐肖恩尼特身高1米83，据说能够扣篮。这档节目将在马里昂位于达拉斯的一座公寓里拍摄。
　　NBA很多球星参加过真人秀节目，但马里昂还是第一次。最近几年，马里昂越来越喜欢时尚娱乐。“我生活中的每个女人都会讲一点，”马里昂说。

