WNBA：阳光首度客场过关 查尔斯26分拒神秘人逆转
　　新浪体育讯　北京时间6月17日，WNBA只有一场比赛，阳光以79-71力取神秘人，本赛季首次客场胜出。
　　去年的最佳新秀蒂娜-查尔斯拿下了26分10个篮板，雷妮-蒙哥马利23分5次助攻，唐-怀特11分。
　　凯利-米勒为神秘人拿下19分，马蒂-阿贾芳11分，妮基-阿诺斯克11分13个篮板。
　　两队本赛季的首次交锋，阳光5人上双，在主场胜出。不过自2008年7月以来，阳光就没在客场胜过神秘人。面对其它球队，阳光客场战绩也不佳，自2009年以来，她们客场战绩为9胜26负。
　　今天阳光开局却很顺利，首节前半段就罚中六球，打出12-4的攻击波。本节最后一分钟阳光连得6分，以23-11取得两位数的优势。
　　第二节阳光一度领先17分，不过此后三节神秘人大举反击。第三节结束前，克里斯马斯三分命中，神秘人只以57-60落后。
　　在比赛还有3分06秒时，米勒三分命中，朗霍恩此后也上篮得手，神秘人将比分追成70-73，看到逆转的希望。
　　可惜神秘人后劲不足。查尔斯突破上篮还以颜色，连投带罚拿下3分，此后她又挑篮得手，阳光将优势扩大到8分。在最后2分32秒，神秘人只有阿诺斯克罚球得了1分，克里斯马斯、米勒和科尔曼等人相继三分不中，无力回天。(吴哥)

