霍华德外湖人被曝又盯一顶星 保罗德隆紫金军2选1
　　新浪体育讯　北京时间6月20日，从洛城方面传来消息显示，湖人已经准备正式和魔术方面接触，紫金军团的目标只有一个，那就是拿下霍华德。媒体捅出这一消息后，湖人球迷显得异常兴奋，24小时之后，又一个令湖人球迷振奋的消息传来，那就是湖人已经确定了第二个引援目标，他就是黄蜂队的头牌克里斯-保罗和篮网队大当家德隆-威廉姆斯。
　　《纽约每日新闻》的专家表示，湖人并不仅仅盯着霍华德，洛城的球队还希望能够引进保罗和德隆，当然是在两人之间选择一个。
　　湖人方面没有给出明确的答复，不过从库普切克的采访中显示，相比于引进一位中锋，紫金军团更迫切的是需要在控卫上有所调整。费舍尔年龄已经太大，新帅布朗肯定不会像禅师那样给费舍尔更多的信任，而布雷克的状态也并不算稳定，因此紫金军团迫切需要一位全明星级别的控卫。保罗和德隆都是湖人高层欣赏的球员，两人都具备传球和得分的能力，而且都能在关键时刻给予对手致命一击。
　　《纽约每日新闻》表示，湖人一位内部人士表示，目前科比身边缺少一位能在关键时刻帮助科比完成最后一击的球员，霍华德在这一点上做的并不算出色，保罗和德隆才是洛城更好的选择。从战术的角度来看，由于布朗的上任，湖人会逐渐改变三角进攻的打法，因此两人的到来也不会出现过多的战术冲突，就像专家说的那样，保罗和德隆都是全明星级别的球员，战术不会难倒他们。
　　湖人论坛中的一位资深球迷也表示，用拜纳姆和奥多姆交易霍华德的买卖并不划算，首先，小鲨鱼的状态每年都在提升；其次，奥多姆是湖人板凳席最重要的球员，如果两人离队，湖人的改变有些太大，这也与之前库普切克所说的，不做伤筋动骨的交易理念相违背。因此，如果用两位内线支柱换霍华德，不如从后卫的角度出发，换来保罗或者德隆。洛城专家表示，每年夏天湖人都会传出很多的交易流言，但库普切克不是傻子，他会明白怎么才能让球队更强，一切都等等看吧……
　　(楠楠)

