奇才第六位摘下捷克易建联？ 单打王：我们就要他
　　记者甄磊报道  身高、位置、特点、家庭……无论从哪个方面来看，维塞利与易建联都很相似，甚至维塞利的预测选秀顺位也是第六位，而且奇才也对他充满兴趣，难怪几乎人人都把他称为“捷克阿联”。
　　维塞利来自捷克一个体育家庭，父亲曾是篮球运动员，身高2米01，目前已经改当教练专门培养年轻球员，母亲曾是排球运动员，身高1米91。
　　在家庭的熏陶下，维塞利很早就开始接受篮球训练，并且表现出了过人的天赋。这位捷克球员相当全面，既有小前锋的速度，也有大前锋的身高，还能拉到外围投三分。不过，与阿联一样，维塞利的运球能力一般，最多只能运一两次球，这让他在投突结合方面遇到了很大麻烦。所以，很多选秀专家都认为维塞利不太可能成为诺维茨基那样的天王巨星，倒是更有可能成为易建联这样的角色球员，最多也就是像基里连科一样成为一个“万金油”。
　　即便如此，还是有很多NBA球队都很看好维塞利。选秀大会开始之前，他已经前往奇才、国王、猛龙三支球队进行试训，展示个人能力。
　　奇才总裁格伦菲尔德曾在常规赛期间专门去欧洲考察过维塞利、瓦兰丘纳斯等欧洲球员，而且对维塞利的表现尤为关注。当年，维塞利从斯洛文尼亚联赛的一支小俱乐部开始职业篮球生涯，后来转投塞尔维亚豪门贝尔格莱德游击队，逐渐进入首发阵容。本赛季，维塞利场均出战将近24分钟，贡献8.7分、4.6个篮板、1.3次助攻和0.8次抢断，投篮命中率达到56.6%，三分球命中率也有44.4%。
　　特别是在欧冠与巴塞罗那和帕纳辛奈科斯两支豪门球队的交锋中，维塞利彻底征服了NBA球探。同巴萨一战，他砍下27分和15个篮板的大号两双，又在帕纳辛奈科斯面前豪取23分、6个篮板、4次助攻和3次抢断的全面数据。此外，维塞利还是捷克国家队的绝对主力，承载着帮助国家队杀进伦敦奥运会的希望。
　　虽然奇才通过交易得到易建联之后并未收获巨大惊喜，但他们还是很希望得到这种比较全能的大个子，维塞利就是球队最新的目标。奇才得分手尼克·扬说：“一个身高6英尺11英寸(2米11)的全能前锋，会投篮，还能做很多事情，我们就要选择他！我已经看过一些他的比赛。如果得到他，我们甚至可以在打小个阵容时把他放到中锋的位置上。”

