小牛今夏目标保住冠军阵容 特里：我甚至希望停摆
　　新浪体育讯　北京时间6月21日，夺冠之后的小牛，随即面临一个非常现实的问题，那就是要如何保留冠军阵容。据ESPN消息，留下泰森-钱德勒等人，也是小牛这个休赛期的工作重点。
　　“泰森，对我来说，是这个夏天的重点，”德克-诺维茨基在谈到钱德勒的重要性的时候，非常肯定，“现在回想起来，当初签他是夺冠的关键。他的积极、防守、激情，打造了小牛的面貌。每一场重大的比赛，我们都是依靠防守取胜的，这就是泰森的作用。很显然，我很希望他能留下来，我从来没跟这么有运动天赋，这么快而且这么有热血的中锋搭档过，和他打球那可是乐趣无穷。”的确，在小牛的夺冠征途中，钱德勒镇守的内线是根本，他也是小牛第一个要留下的自由球员。
　　除了钱德勒之外，J.J-巴里亚也是小牛的工作重点，他在板凳席上提供的攻击力也非常重要。“我跟德克谈过了，”杰森-特里在谈到球队中的自由球员时说，“既然我们现在是在等，那我们能不能主动地去找管理层，现在就开始谈判，我知道有些球员身价会涨，但最关键的还是要保持这个团队阵容。”对特里来说，他有多希望留下这个冠军阵容？“我甚至希望停摆，因为停摆是最可能保持阵容的途径，”特里说，“你懂的，如果停摆到一月份，那么赛季会缩短，而且停摆的时候球员也无法转会。我觉得如果下赛季我们能保持目前的阵容，那我们会非常难以被击败。”
　　的确，对小牛来说，休赛期各队都在招兵买马。如果想要卫冕，小牛就必须要有所行动。既然目前的阵容已经证明能夺冠，那最好的选择自然就是保持了。“我们当然是很享受这第一个冠军带来的一切，”队中老控卫杰森-基德说，“管理层，特别是老板马克-库班，绝对不会什么都不做，他一直在努力让球队保持竞争力，也在试图找到方法去卫冕。我们现在的阵容还是相当不错的，当然，我们有一些老了，但我还是希望这套阵容能回归。”
　　看来，和其他球队想方设法补强相比，小牛要做的就是不被其他球队挖墙脚。对刚夺冠的达拉斯人来说，这也算是甜蜜的烦恼了吧。
　　(XWT185)

