勒布朗遭花边小报恶搞！ 丢冠后竟加盟WNBA(视频)
　　新浪体育讯　北京时间6月15日消息，错失登顶总冠军的最佳时机，勒布朗-詹姆斯心里究竟有多失落？不，如果你认为小皇帝就此会萎靡不振，那你就大错特错了。就在当地时间昨天，有美国媒体在巴哈马度假胜地天堂岛拍到了詹姆斯外出购物的照片。看来总决赛的余烟仅仅过去两天，詹姆斯就已经准备好开始这个休赛期完美的休假计划了？
　　虽然在总决赛第六场过后，詹姆斯的表现饱受球迷诟病，但对于球迷的质疑，小皇帝似乎并不放在心上。据Terez Owens爆料，日前小皇帝的身影现身度假胜地天堂岛，看来忙碌完一个赛季的比赛后，詹姆斯已经迫不及待要为自己放个大假了。而那个他口头上常常念叨的总冠军？就先把它抛在一边吧……
　　在丢掉总冠军后，詹姆斯曾在接受采访时表示，“所有那些盼着我失败的人(暗指那些一直以来黑詹姆斯和热火的人)，他们终有一天要从美梦中醒过来，他们必须要面对自己平淡无味的生活。”这些充满攻击性的话语，再次把小皇帝推上了风口浪尖。
　　而总决赛余温未平，詹姆斯就跑到了巴哈马度假，不知道这样的举动，是否会遭到球迷和媒体们更加猛烈的连环炮轰。
　　实际上，虽然詹姆斯口头警告了那些质疑他、贬低他的球迷，但球迷们在看到小皇帝丢失总冠军后，仍然乐此不疲地拿他开着玩笑。Terez Owens日前就在网站上刊登了一张球迷PS的图片，图片以去年休赛期詹姆斯在ESPN公开宣布加盟热火的节目作为背景，以此来恶搞詹姆斯加盟热火的荒唐决定。
　　我们可以从图片上看到，这幅照片被球迷定义为“勒布朗的新决定”，而这个新决定是什么呢？小皇帝要加盟WNBA(美国女子职业篮球联赛)……
　　丢掉总冠军，詹姆斯现在已经成为球迷和媒体口诛笔伐的对象，而想要平息人们对自己这样负面的看法，小皇帝只有潜心修炼，待来年证明给大家看。但现在正在巴哈马度假的詹姆斯，心里真的还有那个期盼的总冠军奖杯吗？
　　(小林)

