WNBA：泰勒30分水星过关 杰克逊受伤风暴仍擒震动
　　新浪体育讯　北京时间6月22日，WNBA安排了五场比赛。只有两支球队在主场过关，梦想险胜天空；火花力克自由人。另三支球队客场胜出，水星突破100分，掀翻银星；狂热和风暴分别击败神秘人和震动。以下是这五场比赛的综述：
　　天空68-梦想71
　　安吉尔-麦考翠得了14分，新来的库特尼-帕里斯得了9分8个篮板。
　　梦想2胜5负。球队二号得分手和篮板手桑切-莱特尔回西班牙参加奥运会预选赛，连续缺阵三场。帕里斯正是为了弥补他的空缺而临时签下的。
　　梦想成功限制了天空中锋福勒斯，她前三节表现平平，不过最后仍得了21分。
　　两队最后时刻还几度交替领先。比赛还有1分32秒时，埃里卡-德索萨转身跳投命中，梦想以67-66领先。普林斯关键时刻投篮不中后，哈德林连投带罚拿下3分，梦想取得4分的优势。
　　最后13秒天空仍有扳平的机会，但普林斯再度三分不中。
　　狂热89-神秘人80
　　替补出场的后卫泽洛斯为狂热拿下21分。杰西卡-达文波特和布莱恩-杰纽尔利各得18分。
　　郎霍恩为神秘人得了23分，阿贾芳17分。神秘人遭到四连败，战绩仅为1胜5负。
　　狂热上半场仅领先3分，但她们以一波9-0节开始第三节，就此拉开差距。
　　水星105-银星98
　　佩尼-泰勒为水星砍下了30分，而杜普丽则贡献20分13个篮板。主将迪安娜-桃乐西则表现平平，13投仅2中，只得7分。好在水星不缺乏得分手，克拉克斯顿得了15分，特梅卡-约翰逊14分。
　　贝基-哈曼为银星拿下28分7次助攻，新秀亚当斯得了22分。头号得分手索菲亚-杨因病缺阵，银星本赛季首次失利。
　　比赛还有4分12秒时，水星领先17分，但银星大举反攻，在比赛还有21秒时只以98-103落后。可惜银星发挥得太晚，回天无力。
　　风暴82-震动77
　　苏-伯德拿下了21分，斯旺-卡斯17分，卫冕冠军风暴后来居上。
　　风暴3胜2负，丽特尔得了11分，威廉汉姆10分。风暴在第三节以30-13胜出，伯德和卡斯下半场共得了20分。
　　三届MVP得主劳伦-杰克逊上半场受伤离场，只得4分。
　　蒂芬妮-杰克逊则为震动拿下20分10个篮板，她们战绩为1胜6负。佩德森得了15分，新秀坎贝吉13分6个篮板，埃弗里-拉塔11分。
　　自由人91-火花96
　　弥尔顿-琼斯最后时刻有一次关键抢断，全场拿下27分，成为最大功臣。
　　帕克得了21分13个篮板，力助火花三连胜。托利弗15分，老将汤普森14分。
　　潘德克斯特为自由人拿下22分，她们遭到四连败，目前2胜4负。
　　终场前29秒，弥尔顿-琼斯抢断后，帕克上篮得手，火花以94-91领先。
　　自由人有两次扳平的机会，但鲍威尔三分不中，而斯宾塞的投篮则遭到汤普森无情的盖帽。(吴哥)

