杀手雷：我不会学艾弗森 替补无所谓有更关心的事
　　新浪体育讯　北京时间6月18日，据ESPN的克里斯-福斯伯格报道，雷-阿伦下赛季将面临替补出战的局面，这早已不是新闻，而近日阿伦自己也现身说法，对可能出任替补，以及球队未来侃侃而谈。
　　1、下赛季可能出任替补？
　　“对我来说，尽管我认为自己仍可以帮助球队，但这个决定也没问题。对于杰夫-格林来说，只要能让他变得更好，打出最佳状态，我愿做任何事。我觉得奇怪的是，大家伙总把去打替补看做一件很丢脸的事儿，以前阿伦-艾弗森就是打死不当替补，但这在我们队不会发生。目前我更关心的是，谁来完成最后一投，这才是最重要的。毕竟，我们身处一支冠军队，追逐胜利是我们的终极目标。我只想获胜，看看我们本赛季甚至连60胜都没打到，这本该是我们的底限，我们输掉太多不该输的比赛，而我们本该获得季后赛所有轮次的主场优势的。”
　　2、对下赛季行使1000万的球员选项有信心吗？
　　“对这一点我不是特别担心，我也曾想过联盟还有哪些球队我可能加盟的，但我现在所有的一切都是值得珍惜的，我不会轻易舍弃。我们总是在说‘我们是更出色的球队’，说到就要做到，我们不能只是动动嘴皮子。回想我的职业生涯，大家都整天吵嚷着要加盟一支人尽其才，并不断获取胜利的球队，因此现在的情况更值得珍惜。”
　　3、停摆对2011-12赛季会有何影响？
　　“赛季结束后，选秀接踵而至，这时候其他事情都急不得。下赛季的确有可能会缩水，我希望这种情况不要发生，但从现在开始就要做最坏的打算。从球队角度来说，我们依然要保持互相联系，谁也不知道哪一天突然就停摆了。上一次停摆(1998-99赛季)，有些球员干脆退役，还有一部分球员过于放任自己，连停摆期的集训都不参加，最终导致状态下滑，无人问津。我们不能让这发生在自己身上。”
　　4、如果停摆，绿衫军会进行集训吗？
　　“这很重要，我知道，到时候我们可能没法再去主场球馆，或者去(绿衫军训练中心)沃尔特海姆集训，那么最方便的莫过于找一所大学的球馆。我推荐我的母校康涅狄格大学，我们可能会在那儿呆上一段时间，可以和年轻人们一起训练，为新赛季做好准备，每个人都要达到为自己设定的目标。不过这些还是到10月确定停摆的前夕再来讨论吧。这种感觉真的很古怪，保罗-皮尔斯家住洛杉矶，他可能不得不两头跑，而那些经由选秀加盟的年轻人们也会感觉怪怪的。到时候我们全队会坐下来讨论，到底去哪里集训更方便，但我们肯定不会因停摆就放羊。”
　　5、今年选秀可能选中哪些新秀？
　　“这要看轮到我们选的时候，还有哪些备选球员，现在很难确定地说，我们要选哪个位置的球员。选秀这玩意儿随机性太强了，无法预测。”(魑魅)

