魔术也加入史密斯争夺战？ 霍华德：给我把他搞来
　　新浪体育讯　北京时间6月22日，亚特兰大老鹰欲抛售“扣篮王”约什-史密斯的消息一出炉，立刻引发联盟今夏转会市场的第一波震动。同处东南赛区的奥兰多魔术，也被预测为史密斯的追逐者之一。Hoopsworld的阿莱克斯-肯尼迪在推特中也就此表态：“德怀特-霍华德想让史密斯来到奥兰多，魔术是否有充足的筹码完成这笔交易，我们还得再看。”
　　说到新鲜血液的补充，魔术并不比绿衫军更老化，但问题在于绿衫军并没有招牌球星心猿意马的担忧，即使格伦-戴维斯求去，对绿衫军的影响力也远比不上霍华德之于魔术。魔兽近日屡次陷入交易漩涡，洛杉矶湖人就对重演1996年从奥兰多偷运超级中锋的一幕很感兴趣。强敌环伺之下，魔术必须拿出挽留魔兽的诚意和举动来。
　　即使抛开这些考虑，史密斯对于魔术也是有重大的战术意义。从交易来文斯-卡特开始，魔术就对本队的一大缺陷开始了诊治，但效果并不理想，那就是寻觅能串联内外线，且具备突破能力和较强单兵作战能力的球员。2008-09赛季，希度-特科格鲁较为成功地扮演了这一角色，但他走后，魔术不进反退，魔兽一旦被限制，内外线联系就被掐断。此外，由于魔兽进攻手段和区域所限，对内线搭档的百搭性要求也高，但无论是拉沙德-刘易斯，还是布兰顿-巴斯和莱恩-安德森，不是在风格上不搭，就是档次欠缺。
　　而史密斯则是适合魔术的人选。他的运动能力极强，突破犀利，封盖出众，这些大家都耳熟能详。而在本赛季，史密斯在投篮选择上的精进，也博得了业界的一致好评。季后赛首轮老鹰能将魔术斩落马下，除了杰森-科林斯对魔兽的成功限制以外，史密斯攻防兼备的表现，也给魔术留下了深刻印象。长期在东南赛区对战，要说魔兽对史密斯心仪已久，倒也不稀奇。
　　只是老鹰欲交易史密斯，薪金解套的意图很明显，未必会慷慨到壮大同赛区的竞争对手，因此魔术要拿出什么档次的筹码，才能说服老鹰放人，尚是未知。失去史密斯，对于绿衫军和火箭来说，只是错过了一次可能提振或改变球队环境的选择，对于魔术，却可能点燃魔兽离去的导火索，就如驴子眼前的胡萝卜，看得见，够不着。(魑魅)

