史密斯遇七年之痒情断老鹰 火箭携四队或成其下家
　　新浪体育讯　北京时间6月21日，雅虎体育消息，亚特兰大老鹰目前正在评估约什-史密斯的交易价值，这位已经在家乡球队的效力了七年之久的前锋很有可能会在下赛季离开。
　　截止到目前为止，史密斯本人还未向球队提出交易申请。不过有内部人士透露，史密斯已经表示，如果真的交易，他希望球队能把他送到凯尔特人、篮网、火箭或者魔术这四支球队其中的一支。“双方目前的关系正在朝着这个方向走。”这位内部人士补充到。
　　在过去的这个赛季中，史密斯场均能拿下16.5分8.5个篮板以及3.3次助攻，他目前的还有一份2年价值2560万的合同。不过现在还并没有球队跟老鹰进行深入的谈判。老鹰试图在这个休赛期进行一些改变，史密斯和乔-约翰逊是最具有价值的两名球员，不过比起史密斯的合同，约翰逊那份5年1.1亿的大合同很难被其他球队接受。
　　“他们正在试图改变，”一位东部球队的官员说到，“他们试图处理掉乔-约翰逊的合同或者交易掉史密斯，但他们并不像轻易放弃他(史密斯)，他们希望能从史密斯身上得到一些回报。”
　　德怀特-霍华德已经建议魔术尝试交易史密斯，火箭也对史密斯表示出了兴趣，不过看上去无论是魔术还是篮网都拿不出足够吸引力的筹码。老鹰的经理里克-桑德对凯文-加内特和雷-阿伦这两位只剩最后一年合同的老将表示了兴趣，不过绿衫军的总经理丹尼-安吉并不打算在下个赛季放走球队的这两名核心球员。
　　(carry)

