霍里17岁女儿今日病逝 罕见基因疾病带走年轻生命
　　新浪体育讯　北京时间6月15日消息，据《newscore》报道。前NBA球星罗伯特-霍里今天不得不接受一个噩耗，他17岁的女儿，因为一种罕见的基因疾病，与美国当地时间周二去世。
　　霍里的女儿名叫阿什利-霍里，出生于1994年4月2日，她出生时所患有的这个疾病，在当时甚至连名字都没有。这个疾病影响到了她的呼吸系统，后来这疾病才有了名字，“1p36消除综合征”，是基因中一个染色体的消失所导致的病症。
　　这个年轻的女孩此前在德克萨斯儿童医院接受了6个月的治疗，但还是在“严重的呼吸问题和一些并发症”中离开了人世。
　　“我想感谢那些为我女儿祈祷的人们。这对我的家庭意味着很多，”作为父亲的霍里说。
　　几年前霍里还以自己女儿的名义建立了一个“阿什利-霍里基金会”，给那些家里有同样病痛的孩子提供资助，以对抗病魔。
　　已经40岁的霍里，过去在NBA效力过16个赛季。与休斯顿火箭，洛杉矶湖人以及圣安东尼奥马刺一起获得了7枚冠军戒指。他在季后赛关键时刻总是会有神奇的表现，为他赢得了“关键先生”(Big Shot Bob)的美誉。
　　希望霍里能收拾自己的心情，不要太过伤心，我们也为他的女儿祝福，为所有受到这种疾病困扰的孩子祈祷。
　　(老白)

