伤病反复奥登谨慎看待复出 2012年前恐难见07状元
　　新浪体育讯　北京时间6月17日消息，据波特兰当地电台透露，由于对膝盖手术的恢复情况不甚明朗，开拓者中锋格雷格-奥登可能会推迟自己的复出计划。
　　奥登的经纪人比尔-达菲日前在接受波特兰电台采访时透露，奥登正在谨慎地对自己的膝盖恢复情况做着评估，也许直到2012年的1月份，我们都难以看到这位07年的状元出现在训练场上。
　　“奥登现在非常地谨慎，”达菲强调，“我们都不想他太早复出。我们不会让他挑战自己的伤病。”
　　奥登在去年12月因为左膝髌骨骨折不得不接受手术治疗，而手术也直接导致这位07状元郎本赛季全部比赛的报销。
　　对于奥登的恢复情况，达菲也表示，医生预计的恢复周期长达12个月，所以不论是球队还是奥登本人，都会以谨慎为妙，不会让他提早回归赛场。
　　“我们会等到医生所说的那个12个月的恢复门槛。如果到今年的11月、12月甚至是明年的1月，奥登没有任何伤病的反复，我们会考虑让他回来。”达菲对记者说道，“我们都会耐心地等待，直到他的伤病完全康复，当然我们大家都对他持谨慎态度，也许12个月的门槛一过，我们还需要让他在训练场康复一个月左右的时间。”
　　自2007年进入联盟以来，奥登的职业生涯一直饱受各种各样的伤病困扰，加盟开拓者三年以来，奥登一共只为球队出战了82场比赛，场均9.4分，和7.3个篮板。
　　而此番再度推迟复出时间，毫无疑问，这样的伤病反复，对于奥登未来的职业生涯，又蒙上了一层阴影。而对于开拓者来说，在马上要到续约奥登的关键时期，球队也因此不得不再次重新评估，伤病对于奥登未来职业前景的影响究竟会有多严重。
　　(小林)

