新浪VS巴特勒：科比叫我争冠 热火早该还06年的债
　　新浪体育讯　北京时间6月15日消息，夺冠后的小牛更衣室里，大家都欣喜若狂，卡隆-巴特勒也是如此，虽然因伤一直没有激活，但是他一直为早日回到场上努力，总冠军，对他也很特别。坐在客队的更衣柜前，他带着笑容，接受了新浪体育的专访。
　　新浪体育：卡隆，你的更衣室衣柜贴了一个总冠军奖杯的图片，能谈谈这个故事么？
　　巴特勒：我想要触摸到奖杯，我想高举奖杯，这是我整个职业生涯都在努力的。不幸地是，我受伤了，不能在场上，但是在那个时刻，有机会摸到奖杯就很特别。
　　新浪体育：夺冠这一刻对你有多特别？
　　巴特勒：我只是认为这是个特别的时刻，这么多年，你一直在努力，你所有的努力，都为这一刻，06年小牛差两场获胜，今年热火差两场获胜，能把这个奖杯带回达拉斯，真实地触摸到它都很特别。
　　新浪体育：你曾经在迈阿密效力过，总决赛面对旧队友有什么心情？
　　巴特勒：德维恩-韦德和哈斯勒姆是我当年仅有的还在的队友，他们获得他们的冠军了，现在该轮到我们了，轮到我们了！
　　新浪体育：你的伤势怎样了？
　　巴特勒：我现在这里更感觉疼痛(抚摸胸口)，现在这个时刻很特别，所以我感觉还好。
　　新浪体育：虽然你当年不是这支球队的成员，但你觉得这支小牛和06年的小牛有什么不同？
　　巴特勒：我们有正确的态度，我们有决心，我们打球有危机感，打球很努力。5年的隐忍，我们现在集中注意力，我们做为一支球队不断保持追求胜利。
　　新浪体育：你和科比是好友，他之前有对你说过什么么？
　　巴特勒：在打湖人的系列赛结束后，他对我说，去赢得(总冠军)吧，这就是我们所做的，上场夺冠。
　　(新浪体育 张海彦 发自迈阿密)

