国王大前锋伤停6周是个谜 若停摆连队医也找不到？
　　新浪体育讯　北京时间6月18日，据《萨克拉门托蜜蜂报》的杰森-琼斯报道，萨克拉门托国王前锋杰森-汤普森脚趾受伤。
　　当地时间周三，国王方面声称从加州戴维斯运动医疗诊所传出消息，前锋汤普森右脚大脚趾挫伤。在下一次复诊之前，汤普森将不得不在4到6周内拄拐杖行走。糟糕的是，4周后联盟可能已处在停摆状态中，这意味着到时候汤普森连队医都找不到。目前，汤普森并未就此事发表任何声明，但他在推特中透露，他正和私人体能训练师一起在进行举重练习，同时在泳池里进行康复。
　　上赛季是汤普森自2008年首轮被国王选中后，效力球队的第三年，他场均取得8.8分6.1个篮板。由于德马库斯-考辛斯和萨缪尔-戴勒姆波特的相继到来，他的出场时间也有所减少。不过，鉴于戴勒姆波特希望离队他投，以及卡尔-兰德里已被换走，汤普森有望重新获得机会，甚至可能出任首发大前锋。
　　尽管这一切可能会因为国王在今夏的一系列引援而再生变数，而目前国王上下也已全身心地投入到了下周四将进行的选秀中去，但桑普森目前仍相信自己将成为国王下赛季计划中的重要一员，心情大好的他也宣称脚趾伤势不会影响到下赛季。
　　(魑魅)

