奇才正式邀请土耳其神童试训 要得到他必须交易？
　　新浪体育讯　北京时间6月15日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，伴随这选秀大会的日益临近，华盛顿奇才的选秀目标也逐渐清晰，他就是土耳其籍内线新秀恩尼斯-坎特。
　　当地时间周五，奇才向正身处芝加哥的坎特发出了试训邀请，而就在前不久，坎特的经纪人马克斯-厄古尔还曾明言，不希望坎特前往奇才，因为奇才仅有首轮第6顺位，不匹配坎特的身价。
　　但坎特本人却期待着能来奇才。上个月在芝加哥参加NBA举办的活动时，坎特明确表达了前往奇才的心愿，原因便是想与他的“好哥们”约翰-沃尔再聚首。当时，奇才高层已和这位身高2.11米的新秀中锋在芝加哥会谈过，但在6月24日选秀之夜到来前，奇才还想再安排坎特来华盛顿进行深入的面谈。
　　年仅19岁的坎特，上赛季因不符合NCAA联盟的相关规定，整赛季都未替肯塔基大学出战过一场比赛，但这并不影响他的选秀行情。至今，他已参加了克利夫兰骑士、明尼苏达森林狼、犹他爵士和多伦多猛龙的试训。而由于周末奇才高层就将前往意大利特雷维索，考察阿迪达斯训练营中的国际球员，因此厄古尔对外声称，双方已达成协议，在此之前再进行一次会谈。
　　不过这并不代表厄古尔已作出妥协，他说：“我认为，他们要想得到他的话，必须把顺位往上调整，否则坎特是不可能前往奇才的。我的工作，就是让我手下的孩子们，都能加盟一支有前途，管理层为了球迷愿意付出辛劳的好球队。这次见面，我就是想让他们再对坎特多一些了解，这样他们回去后，就会明白为了得到他，必须得做些什么。”
　　当然，奇才方面也不是要在坎特这一棵树上吊死，他们近期也将试训其他新秀，包括佛罗里达州大前锋克里斯-辛格尔顿、堪萨斯前锋马库斯-莫里斯、田纳西前锋托比亚斯-哈里斯、UCLA前锋泰勒-哈尼卡特、普度后卫艾特沃恩-摩尔和UTEP后卫朱利安-斯通。
　　(魑魅)

