选秀日将有大交易？ 湖人或出售内线双塔换未来！
　　新浪体育讯　今年选秀日看什么？2011年6月24日这一天，或许在期待未来巨星何时诞生之外，我们更该期待大交易，这是为什么呢？
　　一年一度的选秀大会已经开始进入倒计时阶段，所有人的目光都聚焦在小绿屋上，关于新秀的全方面报道、以及球队的选择方案也是层出不穷，与此同时更让人兴奋和惊讶的是各支球队纷纷曝出的交易流言，按理来说，本届选秀大会只是一个选秀小年，但还是有众多球队参与到打算用核心球员来换选秀权的暗涌之中，帕克、加索尔、拜纳姆、费尔顿以及希伯特等人都是和流言沾边，无风不起浪，每支球队的总经理去纽约观赏新秀的测试时，或许还各怀着不可告人的心事，如此看来，今年选秀日恐怕是一个名副其实的交易日。
　　在诸多球队中，源自于湖人的流言是高居榜首，从卫冕冠军的寄予厚望到被小牛横扫的大失所望，加上“禅师”杰克逊的隐退，湖人队已经被疑云笼罩其中。自从加索尔站出来说自己希望能够继续留在湖人奋斗，流言蜚语愈演愈烈，“加索尔换取凯文-乐福加二号选秀权”“用加索尔换骑士队的安德森-瓦莱乔和雷蒙-塞申斯”等各种方式纷至沓来。除了加索尔外，奥多姆和拜纳姆也被卷入交易之中，而且用来交换的都是森林狼的榜眼签，换不到加索尔就换奥多姆，换不到奥多姆就换拜纳姆，那森林狼会不会找机会用榜眼签报价科比呢？
　　在遭遇了一个失败的赛季后，湖人似乎没有更多的力气去反驳众多非议了，他们需要一个机会来打破目前这种不祥和的沉寂，选秀大会会是吗？今年湖人在第二轮拥有四个选秀权，分别是第41、46、56、58顺位。可想而知，在这样的顺位是不可能选到什么好球员，他们想通过其他方式来获得更好的顺位，但现在看来，这样的流言只会给这支面临重新扬帆起航的球队更多阻碍。
　　同样被曝出用核心球员来换取选秀权的还有马刺队，据雅虎体育最近的消息，圣安东尼奥马刺正在兜售帕克，马刺的想法是用帕克交换一个高顺位的选秀权。目前的交易对象集中在猛龙和国王，对方分别手握第五号和第七号选秀权。马刺队在上赛季冲击未果还被耻辱的“黑八”后，就步入了该重建的时期了，虽然吉诺比利表示他仍然对球队的前景持乐观态度，但是邓肯的老化让球队梁柱渐渐动荡，在多数人眼中马刺已经不可能再有上赛季之举了。而兜售帕克正是重建的第一步，不仅能换取高顺位的球员，还能减轻球队的薪金。从最新的模拟选秀中，第五位是来自捷克的大前锋维斯利，第七位是21岁的肯巴-沃克，不知马刺更中意谁。
　　此外，还有印第安纳步行者也动了用核心球员去换选秀权的念头，他们希望用中锋罗伊-希伯特和15号选秀签作为筹码与森林狼队交易2号选秀签，这样一来步行者就能用2号签选中德里克-威廉姆斯。
　　在等待着选秀日到来时就有各种各样的爆料此起彼伏，而等到北京时间6月24日(选秀大会)真正来临的那一刻，如果有大动作，请不要惊讶。
　　(选秀狂人)

