波什用男人的方式挥别失败 站起来！冠军就在明天
　　新浪体育讯　当波什转身走进球员通道时，他再也坚持不住了，一个赛季以来沉重的压力让他瞬间崩溃，龙王一下子跪倒在地上，掩面流泪……
　　是的，热火用一种他们最不愿意接受的方式告别了这个赛季，而波什也用一种男人的方式说了再见。因为在比赛结束的那一刻，他是那么坚强的和对手一一道贺，这是一种什么样的气概？要知道此时此刻的詹姆斯早已径直走回了更衣室，三巨头只留下了韦德和波什。
　　记得在常规赛结束时，我们引用了英国作家狄更斯在《双城记》里的开篇形容了波什的这个赛季，这段话拿来现在同样适用——职业生涯首次打进总决赛，这绝对是他最好的年代，可却用这样的失利来结束这个赛季，这也是最糟糕的时代。
　　纵观整个季后赛，波什场均18.6分8.5个篮板的表现足以打一个A-的分数，也对的其他1450万的年薪。相比起詹姆斯的起起伏伏，波什虽然不显山不露水，但他看上去更像是一个巨头。总决赛第六场，韦德詹姆斯集体低迷，只有波什发挥正常，他稳定的中距离投篮一度给了热火希望，但最终还是没能扭转局势。
　　那么，我们回过头来再看一看波什整个赛季的表现，其实他一直都很稳定：11月场均19.4分7.5个篮板；12月19.3分9.0个篮板；1月18.5分8.5个篮板；2月17.8分8.1个篮板；3月19.9分8.8个篮板。数据不会说谎，也许你被场上的假象所迷惑，但如果我们静下心来看看波什的数据，你会发现作为球队的第三攻击点，能够打出这样的表现已经实属不易，毕竟热火的大部分球权都要掌握在詹姆斯和韦德的手中，波什大多只能在第二节和第三节后半段带着替补时获得进攻保证。
　　事实上，热火还是对波什的使用存在这一些问题，最突出的就表现在总决赛这六场。当詹姆斯和韦德面对小牛祭出的联防一筹莫展时，这本应该是波什的最佳表现机会，但显然主教练并没有意识到这一点，更多的是让詹姆斯和韦德在外线投篮，这也直接使得这两人不但命中率滑落而且罚球数也直线下降。试想一下，如果能充分利用波什的罚球线策应能力和精准的中距离投篮，破掉小牛的联防之后，詹韦是不是也能打得更自如一些呢？
　　对于波什来讲，这个赛季他已经做的足够好，但这并不意味着他可以在这个夏天松懈，至少他还应该加强力量练习，以帮助他能在比赛中抢到更多的篮板，同时他还需要在防守方面提高，虽然他的技术特点注定不能成为霍华德那样的内线屏障，但至少也不能像这个赛季那样在防守端如空气。毕竟，热火的失利与他们内线的防守不力有着很大的关系。
　　而对于热火来讲，尽管三巨头已经占据了巨大的薪金空间，但他们仍然需要为波什找一个合格的内线搭档。从总决赛的表现来看，乔尔-安东尼仍然不够合格，至少他在被主帅提升到先发之后，远没有他在板凳上的效率高。至于伤愈复出的哈斯勒姆，他的身高注定也不能在防守端做多大的贡献。倘若热火能有一个泰森-钱德勒这样的中锋，他们绝对不至于输掉这轮系列赛。有了詹姆斯、韦德和波什三大杀气，热火真的不需要内线有多么好的进攻，高度、硬度以及篮板球才是他们最需要的。
　　平心而论，热火在组建三巨头的第一年就杀进总决赛已经是非常成功，而波什也证明了他能够在詹姆斯和韦德这两大超级巨星身边找到适合自己的角色。他们都还年轻，加以时日，必定会有戒指带到他们手上。
　　好了，忘掉一切吧，波什，好好享受一下假期，这个赛季的重担总算卸掉了，失利已经成为过去时，朝前看，未来就在你的手中！
　　(carry)

