劳资谈判资方让步 NBA工会律师：一问题绝不妥协
　　新浪体育讯　北京时间6月18日，据ESPN的克里斯-谢里丹报道，就在停摆阴云笼罩NBA时，近日总算露出一丝光亮。资方已同意作出部分让步，双方将于当地时间下周二进行最后一轮磋商。对于这次会谈的结果，球员们均表示谨慎乐观。
　　为了缓和双方剑拔弩张的形势，当地时间周五资方同意在有保障合同方面作出让步。对于资方的态度，球员们普遍表示审慎，毕竟双方还有些不可逾越的鸿沟，这主要在高达万亿美元的收益分配方面，而资方也紧咬住硬工资帽不肯松口。
　　下周二新一轮会谈将举行，联盟总裁大卫-斯特恩目前依然强调，要想创立一个崭新的、健康的经济环境，球员们依然负有不可推卸的责任：“结局到底是喜是悲，就看下周二了。虽然时间所剩无几，但就我个人观点，双方还是希望在月底前达成新协议。”
　　关于有保障合同的问题，过去曾被球员工会主席比利-亨特戏称为“血腥条款”，资方最初的动议是在新版劳资协议中，应包括部分保障合同。但这项动议将被撤销，资方同意依旧按照现行方案，其中规定球员合同是否全保障，取决于他和球队商谈的结果。
　　工会律师杰弗里-凯斯勒声称：“任何进展都是可喜的，但如果硬工资帽的问题不解决的话，形势还是很严峻。”没错，目前双方表面上看存在三大分歧：收益分配、硬工资帽和保障合同，但其中一项凌驾于其他分歧之上。如何解决这项棘手的任务，目前依然不得而知。工会主席德里克-费舍尔说：“如今可谓牵一发而动全身，本质上说，我们只要能在最关键的两三个问题上达成一致，短时间内情况就会好转，而这也是我们目前最关注的。”
　　华盛顿奇才球员莫里斯-埃文斯同时也是球员工会的执行委员，他认为：“我们的感觉是，资方许诺给我们的东西，和我们现在拥有的没啥两样，因此，我们都有点儿沮丧。但我们仍希望尽快达成一致，然后静观其效。”
　　纽约尼克斯球员，同时也是工会谈判组成员的卡梅隆-安东尼则说：“目前我们还没站在一条船上，但双方依然在继续颇有成效的会谈，毕竟目标是一致的。这也是我参加这次会谈的原因，我坐在这里就代表我的立场。”斯特恩也认为：“只要双方还在某方面存在分歧，就不能说协议最后达成了。如今，留给我们的时间的确不多了。”
　　而亨特则在近日接受ESPN采访时语出惊人，他认为如今谈判的进程和话语权，都掌握在资方一部分死硬分子的手中：“要问是谁，我可以透露是一些小城市球队。如果你分析像芝加哥、洛杉矶和纽约这些大城市球队，你会发现他们关注的不过是钱，因此幕后推手绝不是他们。”亨特还把希望寄托在斯特恩身上：“我觉得，如果大卫看到双方会谈气氛很好，他会拥有足够的权威，来使双方达成一致的。但这依然有难度。”
　　(魑魅)

