14+23换8火箭问价活塞 这顺位能选到臂展7尺7妖人
　　新浪体育讯　北京时间6月22日，据雅虎体育的阿德里安-沃耶纳罗斯基报道，休斯敦火箭可能会打包他们今年的两个首轮选秀权，以谋求更高顺位的选秀权，甚至可能从底特律活塞那里交易来第8顺位。
　　尽管今年是公认的选秀小年，但各队围绕选秀权却展开了激烈的争夺。火箭本来拥有首轮第14和23两个顺位，但他们却想往上交易顺位更高的签。与他们牵涉在一起的活塞也不愿轻易放弃，他们坚称不会向下交易，而要等到选秀夜看看哪支潜力股会掉到第8顺位。
　　火箭之所以会动交易的念头，出发点还是针对球队在内线和三号位上的软肋，在转会市场上面对心仪的目标，又难以付出令人满意的筹码，因此才想起通过选秀来补强。在内线，新帅凯文-麦克海尔对姚明能否恢复到受伤之前的状态，并不乐观。姚明不在，火箭内线身高就成为一大隐患。此外，三号位上火箭也需要一位机动能力强，具备犀利突破，防守也较为可观的单兵作战高手。
　　能弥补这两个位置缺憾的目标，在球员市场上不是没有，火箭却囊中羞涩。诸如约什-史密斯，是对火箭的有益补充，亚特兰大老鹰将其摆上货架后，虽然扣篮王将火箭列入候选名单，但实际上业界不看好火箭能付出令老鹰满意的筹码。此外，新版劳资协议尚未敲定，也限制了各队引进现役球员，被迫把更多目光投向选秀，火箭也不例外。
　　在选秀市场上，如果火箭可以将顺位提高到前10，甚至是第8位，还有转圜的余地。在ESPN专家查德-福特的选秀预测中，有可能在第8顺位选择的内线新秀，包括了简-韦斯利、卑斯麦-毕永博(防守出色，身高6尺9，臂展7尺7)、马库斯-莫里斯、特里斯坦-汤普森等。甚至于，火箭还可觊觎一下土耳其内线恩尼斯-坎特。虽然如今坎特高居第4顺位，但在立陶宛内线约纳斯-瓦兰休纳斯可能成行NBA后，对其更心仪的克利夫兰骑士会否在第4顺位选择坎特，还是未知数。而在三号位人选上，火箭同样可以梦想下考伊-莱昂纳德。此君虽然进攻端尚待改进，但臂展出色，防守出众，切入犀利，是可塑之才。
　　选秀权的争夺方兴未艾，当洛杉矶湖人都可拿出保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆做诱饵、圣安东尼奥马刺都可放弃托尼-帕克时，火箭自当明白路有多难走。
　　(魑魅)

