车库摄像头拍卡戴珊出轨 与性爱男主角激吻(视频)
　　新浪体育讯　北京时间6月21日，橄榄球运动员布伦特-劳凯特曝光了自己和金-卡戴珊的地下情之后，有不少人都开始担心卡戴珊与亨弗里斯的感情能否延续下去，不过最新的消息显示，卡戴珊的麻烦还远远没有结束。
　　据美国著名花边网站《MEDIATAKEOUT》报道，通过一段神秘人在网上曝光的视频显示，卡戴珊的地下情人绝不仅仅只有布伦特-劳凯特一个男人。
　　而在媒体公布的这段视频中，卡戴珊和雷显然又有了亲密之事。“地下车库。激情拥吻。豪华跑车。衣冠不整。”当这几个关键词出现的时候，你会想到什么？这就是卡戴珊与雷在这段视频中写下的故事。
　　视频的地点发生在一个地下车库内，镜头中先是出现了雷的黑色敞篷跑车，雷走到车上，启动自动按钮合上敞篷车，然后将车挪走。过了一会，另一辆黑色轿车驶了进来。这一次，车上坐了两个人，金-卡戴珊坐在主驾驶位上，而副驾驶上做得正是雷。很显然，雷把自己的跑车开走就是为了给卡戴珊挪开车位。
　　就像一部缠绵大片一般精彩，真正的故事这才刚刚开演。卡戴珊把车停好之后，雷从旁边走出来接她，两人隔着车窗进行了简单的交谈之后，卡戴珊拎起车里的几个袋子走了出来，雷从副驾驶那边绕了过来。两人见面的一刻，似乎就已经难以控制欲望的放纵了，雷迅速靠上前去，双手狠狠按在了卡戴珊的两片香臀上，卡戴珊此时也凑到车尾处，顶起酥胸和雷缠到了一起，两人相拥之后开始激情舌吻。可他们没有想到的是，这段隐私之事刚好被地下车库的摄像头拍了个正着。
　　一段激情之后，似乎是突然意识到了地下车库的行为局限性。卡戴珊并没有让雷再进行更深一步的释情，两人的身体终于分开了。此时，雷指了指车厢，似乎是在提醒卡戴珊在车里忘记了什么东西必备之物，卡戴珊这才恍然大悟的打开车门，两人在车里彻底收拾了一番之后，拿走了有用之物后才终于关上车门，锁上车一起离开。
　　不知过了多久，卡戴珊才重新回到了车前，她走进车内打开车灯准备离开。这个时候，雷也再次出现，他走到副驾驶的位置和卡戴珊说了两句，随后便让卡戴珊驾车离开了。从视频的镜头中可以明显看出，卡戴珊走出来的时候，头发要比之前乱了很多，而雷在送完卡戴珊转身离开的时候还意犹未尽的整理了一下领角。谁也不知道在这期间两人到底发生了什么，但从神情上不难看出，刚才发生的事情让两人都是满意而归。
　　当然，视频有一个疑点就是，没有任何迹象显示本段视频拍摄的时间。但如果真的是在最近发生，这也不得不让人感叹，卡戴珊的欲望真的就如此难以填满么？(乳娃娃)

