达拉斯城苦等冠军12年 无论胜负美航才是最大赢家
　　自从1999年达拉斯星队赢得了北美冰球职业联赛的总冠军后，达拉斯的所有职业体育球队就再没有获得过任何冠军———直到2011年。12年后，达拉斯小牛终于为这座城市再次捧起了金色的奖杯。在祝贺小牛队的同时，我们不妨先来了解一下达拉斯这座城市。
　　达拉斯之夏>>燥热、大风
　　第一次来达拉斯，是上赛季全明星赛的时候。当时闹暴风雪，全明星周末前一天，达拉斯机场关闭，美国各大地区机场滞留了很多飞往达拉斯的乘客。我就记得后来，当我乘坐的飞机在大雪中颤抖地降落在达拉斯DFW机场之后，机舱里想起了掌声，就好像经历一场大片，也好像刚刚躲过一劫。
　　据说达拉斯的冬天不常下雪，这是落地以后当地人说的。但从去年冬天开始，达拉斯每年都要经历暴风雪，在春天里还会经历冰雹，会有像“棒球”一样大的冰雹从天而降。我倒没见过，这是达拉斯的朋友跟我形容的，说在重灾区，冰雹还砸坏了很多辆车。
　　这回总决赛，来达拉斯是夏天，当时洛杉矶的晚上还很冷，要盖大棉被，想起去年达拉斯冬天里的冰天雪地，还有去年总决赛在波士顿经历下雨被冻的感冒，我在出发前往行李箱里放了厚绒衣、长裤等等，惟独忘了在网上查一下达拉斯的天气。
　　从达拉斯机场租车处取来车，已经一身大汗。当时已经是5月中旬，当地时间晚上7点半，太阳还明晃晃地照耀着大地，没有一点傍晚的凉意。整个城市像一个巨大的蒸笼，我赶紧把车窗关好，打开空调驶入高速。
　　燥热，还伴随着大风，这就是达拉斯夏季的样子。有一回我去超市买东西，下车后习惯性地推开车门，结果一股大风吹过来，一下子就把车门推开，狠狠地撞在旁边的吉普车上，给吉普车上留下一条长长的白印。我赶紧把车门关上，逃离了事故现场。等回到酒店再检查我租来的那辆车，车门上被撞了一个大坑。
　　在达拉斯，这个季节几乎没有在马路上溜达的人，街道与街道间穿梭的只有汽车，还有连接着市中心与郊区的火车。不少汽车上都插着印有小牛队标的小旗子，而市中心的很多大楼上也挂着横幅写着小牛今年季后赛的那句口号：“Thetimeisnow!(是时候了！)”
　　达拉斯的公共交通比不上纽约、波士顿那样发达，但比洛杉矶进步不少。所有公共交通都隶属于一家叫DART的公司，包括火车与公交。乘坐公共交通工具的以黑人为主，在各个车站的自动售票机附近，游荡着一批乞丐，当你走向自动售票机，他们会主动凑过来说：“能给我几块钱买张票回家吗？”如果不给，他们也会知趣地退回去，不会继续骚扰你。
　　达拉斯名胜>>球馆、刺客
　　在达拉斯的北面，有一个叫做Plano的区，这是所谓的一个富人区。美国前任总统布什就是达拉斯人，他在退休以后回到达拉斯，就在这个区居住。我的一个朋友带我在这个区转了一圈，他指着一栋又一栋漂亮、整洁的小楼说：“这些房子在达拉斯就算比较贵的了，五十多万美金一栋。”我们感叹，达拉斯真是地广人稀，房价低。
　　然而气候太差毕竟会或多或少影响到人们对一座城市的印象。达拉斯冬天极冷，刮着寒风，夏天极热，刮着热风。赛季中期才加盟小牛的佩贾也承认，一般白天基本只能三点一线———家、车、球馆，在室外多走上一步都难受。
　　但有些地方你不在烈日下走上几步还真到不了，比如位于达拉斯市中心的那个著名的“刺客博物馆”———肯尼迪总统遇刺身亡的地方。从那条街道上已经看不出任何当年的痕迹，但当年刺客藏身的楼如今已经变成了一座博物馆。六楼的一扇窗户至今保持开着的状态，那里就是当时他藏身的房间。
　　不过如果想上楼到那个房间里面参观，需要买一张16美元的门票。由于达拉斯本身就不是旅游城市，所以“刺客博物馆”每日的门票销量并不算好。“买票上楼的人确实不多，”一位博物馆的工作人员告诉记者，“好在这里平时也没有太大的日常开销，所以还不至于入不敷出。”
　　小牛的球场美航中心从外面看上去也不算太壮观，一些第一次到达拉斯的媒体朋友看到球馆后，都觉得不像打篮球的体育馆而像一个大仓库。的确，美航中心的内部设施虽然不逊于其他任何一座球馆，但从外面看上去，与湖人的斯台普斯中心以及迈阿密的美航球馆还是有不小的差距。
　　说来也巧，今年的总决赛对手小牛与热火的球场赞助商都是美国航空公司(AmericanAirlines)，两座球馆的名称也几近相同，小牛的主场是美航中心(AmericanAirlinesCenter)，而热火的主场则是美航球馆(AmeircanairlinesArena)。“美航公司无疑是这次总决赛最大的受益者之一，”一位《达拉斯晨报》的跟队记者说，“因为无论在哪块场地打比赛，都可以看到他们(美航)的名字与标志。”

