小牛冠军奇兵表忠心留队： 就算打替补我也很幸福
　　新浪体育讯　北京时间6月15日，夺冠之后，小牛的当务之急就是尽力挽留目前这套冠军阵容。据ESPN消息，也的确，小牛总裁唐尼-尼尔森就在第一时间表态，球队目前的计划就是挽留所有成员，以待新赛季冲击卫冕。
　　小牛目前的阵容中，在美国时间7月1日，会有六名非限制自由球员。这当中，包括劳苦功高的中锋泰森-钱德勒、德肖恩-史蒂文森、J.J-巴里亚、佩贾-斯托贾科维奇、布莱恩-卡迪纳尔和卡隆-巴特勒。这六人当中，钱德勒和巴里亚在总决赛中的表现是有目共睹。留下这两位，无疑是小牛的第一要务。特别是巴里亚，总决赛最后三场的先发表现让他的身价大增，他目前能够选择的是在其他球队得到丰厚的合同，或者是接受较低的报价留在小牛。
　　“这真是个甜蜜的麻烦，”巴里亚说，“今年夏天我可就等着这个麻烦呢。”在这六人当中，巴里亚的态度是最明朗的。“这是生意圈，但我热爱达拉斯就像热爱我的故乡波多黎各一样，”巴里亚说，“这座城市对我来说有着特别的意义，所以我希望老板马克和总裁唐尼，包括我自己和家庭，能够精诚合作好让我留在达拉斯。”实际上，巴里亚能否留下来，很大程度上取决于劳资谈判的结果。而劳资双方目前仍然是没能达成一致，很可能7月1日就意味着停摆的开始。
　　从眼下的形势看，留给球队的时间不多了，他们必须要在美国中部标准时间6月30日晚11点之前，和球员达成续约，否则停摆会扰乱一切。“理想地说，我们当然是想要保持目前的阵容，去冲击卫冕了，”尼尔森说，“而且，你懂的，这对所有人，包括管理层、经纪人和球员来说，都会是绝好的机会。但现在没人知道自由球员市场到底会是什么样，所以我们也只能静观其变。”
　　“我不想撒谎，我很喜欢我在小牛的角色，从板凳上挺身而出也好，打先发也好，”巴里亚说，“虽然，我是希望有那么一天我能打上先发，但是我在小牛拥有的一切，教练和队友们，都让我感到幸福和满足。所以，我并不想改变这一切，我很希望新赛季我还能在这。”巴里亚的话都说到这份上了，尼尔森听了，会不会有所触动呢？
　　(XWT185)

