詹姆斯天赋仍未发挥极致 名宿：热火教练组有责任
　　新浪体育讯　北京时间6月16日，虽然总决赛中输给了小牛，不过对勒布朗-詹姆斯来说，并没什么好特别难过的。一个鲜活的例子放在那呢，对手德克-诺维茨基可是苦熬了13个赛季才终于捧回了奥布莱恩杯。詹姆斯还年轻，有的是机会。甚至，在雅虎体育看来，只要做到以下三点，詹姆斯明年就有机会。
　　1、开发内线能力
　　2011年对詹姆斯是有其不同的，为了热火，他开始更多地站到内线去打球，这跟以往骑士时代是孑然不同。只不过，从詹姆斯目前的内线打法来看，他的移动并不自然，而且效率也不高。可能是习惯使然，詹姆斯一直还是把自己当后卫而不是前锋在看，所以后卫的很多习惯被他带到了内线。而实际上，詹姆斯比迈克尔-乔丹要更高更壮，也应该有更好的表现，特别是在内线移动的时候。
　　在这方面，詹姆斯应当像科比-布莱恩特学习。当年，科比就是觉得自己的内线技术不够精细，才拜哈基姆-奥拉朱旺为师，针对性地强化了自己的内线单打能力。有这么个成功的例子在前，詹姆斯没理由不学习。
　　2、改善投篮
　　这一点，NBA名宿里克-巴里在最近的专访中也特别提到了，他也认为詹姆斯的投篮有些问题。“他的投篮，这个是最急需解决的问题。如果他对投篮都没信心了，那么想搞定他就非常容易。”在巴里看来，詹姆斯投篮方面最大的问题就是信心不足。而这个问题，实际上热火的教练组要负一部分责任。因为热火的助教中有联盟史上最优质的大个子投手鲍勃-麦卡杜，但却没给詹姆斯安排特别训练。
　　在接下来的这个假期中，詹姆斯要做的就是像麦卡杜学习跳投。此外，他还可以求助于巴里这样以投篮闻名的前辈。甚至，詹姆斯还可以从对手的录像中去模仿，比如凯尔特人的雷-阿伦就是一本绝佳的投篮教科书。总之，信心和基本功这两个是紧密联系的，詹姆斯要想改变信心不足的麻烦，假期就绝对不能偷懒。
　　3、学会求助
　　即便不是心理学家，普通球迷也能看出来现在的詹姆斯一到了关键时刻就有点患上焦虑综合症的感觉。不会应对压力，是詹姆斯失败的关键原因。比如说，总决赛最后四场中的詹姆斯，和常规赛以及总决赛之前的他，就像是两个人一样。究其原因，还是因为詹姆斯太全面，太不愿意让队友承担责任。其实，这也不能怪他。和小牛相比，热火的角色阵容要差了好几个成色。巴里就有过很精辟的分析，“小牛知道怎么让板凳球员参与到进攻中来，也知道怎么让板凳球员去承担责任，就像杰森-特里的发挥，一方面是他个人能力，另一方面就是球队有针对性的战术设计。而看到热火的替补表现，我总是觉得很痛苦。”
　　德克-诺维茨基会去期待板凳席上的特里，但詹姆斯似乎除了德维恩-韦德和克里斯-波什之外，就再没期待过谁了。这背后，固然有球队战术体系的关系，但詹姆斯也应当试着相信队友。求助比自己弱的人，这绝不是缺点。
　　(XWT185)

