步行者出手求购森林狼2号签 黑姚明或联手勒夫卢比奥
　　新浪体育讯　北京时间6月22日消息，据雅虎体育报道，印第安纳步行者队已经和森林狼队开始了交易方案的商讨，步行者希望用中锋罗伊-希伯特和15号选秀签作为筹码与森林狼队交易2号选秀签。
　　有消息透露，步行者提出这样的交易方案就是想用2号签选中德里克-威廉姆斯。
　　罗伊-希伯特外号“黑版姚明”，1986年出生的他拥有着非常出色的身体素质，并且臂展惊人。进入联盟之后，希伯特很快就成为了步行者队重点培养的对象。上赛季，希伯特已经开始展露出他的天赋，场均出战27分钟便可以拿下12.7分7.5个篮板2次助攻1.7次封盖，步行者甚至一度因为之前的教练不用希伯特而将主教练解雇，这已经足以看出他们是多么看重希伯特的潜力了。
　　不过当选秀大会上出现德里克-威廉姆斯的时候，步行者队也终于动心了。为了得到威廉姆斯，他们甚至不惜送出培养了几年的希伯特。
　　德里克-威廉姆斯来自亚利桑纳大学，他身高2米03，体重109.3公斤，是个技术非常全面的前锋球员，他很早就被各大媒体预测为今年的榜眼秀。不过对于森林狼来说，他们在正式签下了卢比奥之后已经开始组建出了一套年轻的阵容，他们现在更需要的是一个拿来就能用的球员，威廉姆斯毕竟是个新秀，还存在着不定因素，而希伯特则是已经完全展现了他的能力。从这方面考虑，用威廉姆斯换来希伯特和15号选秀权其实是个更加稳妥的选择，希伯特和乐福组成的内线可以让森林狼变得更加不可阻挡。
　　在ESPN数据专家霍林格的研究报告中，威廉姆斯是上赛季NCAA里最有效率的球员。他拥有出色的低位进攻的能力，并且能够背身单打，相比之下，他的背筐进攻能力比面对篮筐进攻的能力更加出色。威廉姆斯拥有着非常优秀的投篮能力，而且射程很远。就威廉姆斯的身高来说，他可能是同位置上投篮最出色的球员，上赛季他的三分球命中率接近57%，这无疑是个相当惊人的数字。你可以清楚的看到，无论接球直接出手，还是运球后自己掌控节奏的投篮，威廉姆斯都能够展现出很柔和的手感，这已经完全展现了他的天赋。
　　相信步行者看中的也正是这一点，他们已经拥有了格兰杰这样的全面得分手，如果能够加上德里克-威廉姆斯，步行者在进攻端的能力将变得不可阻挡，他们可以继续加快自己的进攻节奏，增加进攻回合。
　　不过从现在来看，主动权仍然掌握在森林狼的手里，因为在他们公开表示想要送出一个选秀权的时候，已经有不少球队都向他们开出了不错的筹码。至于最终会不会送走2号签，还得看森林狼最后的选择。(乳娃娃)

