公牛爵士均有意火箭得分王 强压姚明之人入休城？
　　新浪体育讯　北京时间6月21日，距离选秀大会越来越近，背负巨大压力的莫雷仍然没有为火箭球迷带来实质性的好消息。在海量的传言背后，火箭究竟会做怎样的改变目前来看还是未知数。
　　NBA官网的萨姆-史密斯在一篇分析中提到了一些火箭的“动作”。消息显示爵士很可能在高顺位拿下土耳其希望之星坎特，送走目前球队的主力中锋艾尔-杰弗森。
　　火箭新帅凯文-麦克海尔与杰弗森是老相识，而且莫雷也认可杰弗森的内线能量。在过去几个赛季中，就算有状态正佳的姚明，杰弗森仍然可以在火箭内线翻江倒海，给莫雷留下了极深刻的印象。在联盟大个子成为稀缺资源的今天，杰弗森绝对是内线乏力球队的重要选择。
　　除了火箭，同样刚刚换帅的勇士也有意这名两双狂人。对比火箭送出马丁和首轮14位选秀权的价码，勇士如果敢于送出大当家蒙塔-埃利斯和首轮11位选秀权，相信什么球队都很难与勇士竞争。
　　除了爵士，公牛也对马丁的得分能力很是青睐，一宗3队交易的策划案也逐渐浮出水面：森林狼得到神射手科沃尔和选秀权，火箭得到沃特森和比斯利，公牛得到马丁。这笔交易的最大受益者当然是公牛，在拥有了马丁后，公牛可以排出罗斯、马丁、邓、布泽尔和诺阿的超级首发阵容，这个组合火力极强，不过外线的防守仍然没有解决。
　　公牛球迷觉得球队应该在明年拿出诺阿、马丁和2-3个首轮选秀权去交易魔兽德怀特-霍华德和JJ-雷迪克。届时，公牛的先发将是罗斯、雷迪克、邓、布泽尔和霍华德。相信如果组成这样的阵容，目标就只能是最后的金杯了。
　　(田黄)

