神算子强调没有出山计划 莱利：三巨头不会被拆散
　　新浪体育讯　北京时间6月22日消息，手握三巨头这样的王牌巨星，却最终无缘登顶总冠军宝座，热火主教练埃里克-斯波尔斯特在总决赛结束后，已经遭到多方的质疑。甚至球迷中有声音传出，希望66岁的帕特-莱利重新出山，来掌舵如今的热火。但据NBA官网报道，热火总裁在一次接受采访时再度重申，自己不会重新返回教练席。
　　66岁的莱利在日前接受采访时表示，自己不会选择重新出山执教球队。“不，我不会再走到台前。”莱利说道，“我已经对执教一支球队失去了激情，况且我们已经有一名非常优秀的教练来带领球队了。”
　　虽然最终遗憾失去了总冠军，但莱利对于斯帅这一年来的表现，仍然赞赏有加。而谈到三巨头的磨合，以及克里斯-波什难以融入球队等问题时，莱利仍然强调，他认为詹姆斯、韦德和波什三人，共同创造了一个“伟大的赛季”。而对于未来，莱利也始终相信，三巨头不会就此拆散。
　　“我的目标是把这支球队打造地更加出色，我从来没有换掉(三巨头)其中任何一个人的意思，我很高兴能同时拥有这三名伟大的球员。”莱利补充道。
　　贵为名人堂教头的莱利2008年离开教练席，而后斯波尔斯特拉作为他的替代者接过了热火教鞭。在执掌球队的三个赛季中，热火常规赛取得了148胜98负的成绩，季后赛的战绩则为18胜15负。
　　(小林)

