火箭森林狼密谈交易2号签 外线最强火枪换明日之星
　　新浪体育讯　北京时间6月16日，随着选秀大会的临近，各支球队都在盘算着怎样通过选秀让自己的球队变得更加强大，火箭的总经理莫雷也没有闲着。据明尼苏达州的圈内记者达伦-沃尔夫森曝料，火箭已经向森林狼开出了价码，希望得到他们手中的2号签。
　　相信这样的消息绝不是凭空捏造，因为直到现在为止，火箭的手中也只有3个选秀签，这其中，最好的一个签位也要排到第14位，对于一项善于挖掘潜力新秀的总经理莫雷来说，这样的签位当然不会让他感到满足。
　　沃尔夫森在自己微博上表示：“过去三个星期里，火箭的高层一直在通过电话联系森林狼的高层。火箭队的唯一目的就是得到森林狼的2号选秀权。”
　　上赛季姚明再次受伤之后，火箭已经进入了一个重组期，随着姚明的合同到期，总经理莫雷正在筹划着怎样打造火箭队的未来。很明显的一点是，如果以现有阵容为班底，火箭在未来的几年里都很难向总冠军靠近，而唯一能够让火箭队崛起的方法就是在选秀中有所收获，就像当年用状元签选到姚明一样，为球队找到一个真正具备统治能力的潜力新星。
　　据内部人士透露，只要能够得到这个选秀签，火箭愿意拿出凯文马丁或库特尼-李作为交换的主要筹码，这无疑对森林狼是个不小的诱惑，因为他们已经在内线拥有了乐福这样的超级明星，如果可以得到马丁这样的外线，这无疑会让他们短时间内提升自己的实力。从森林狼过去的选秀中所获得的成果看，他们并没有从中得到什么真正的好处，而送出2号签的同时能够得到一名外线的稳定射手，这的确是个不错的选择。
　　而且据最新的消息透露，森林狼已经和他们之前选中的西班牙金童卢比奥签约，这意味着卢比奥很可能在下赛季能够代表森林狼出战，如果这一切都没有问题，卢比奥和马丁组成的后场将让森林狼变得非常强大。
　　火箭想要得到森林狼的2号签并不是一厢情愿。森林狼在确定签下卢比奥之后就是想直接加强二三号位的实力，他们并不想再通过选秀得到那些还未定型的球员去培养了。森林狼现在需要的，就是一个能够帮助卢比奥和乐福杀入季后赛的球员。为此，森林狼的总裁大卫-卡恩早在3个星期前就通过两大媒体《ESPN》和《篮圈世界》放出话来：他愿意送出2号签。而对于今天参加选秀的几个热门凯利-欧文、德里克-威廉姆斯、伊内斯-坎特尔，大卫-卡恩都不太感兴趣。
　　从目前的形势看，火箭队的确非常有机会得到森林狼的2号签，他们已经不需要去说服对手送出这个签位，需要的只是拿出足以打动对手的筹码，击败交易谈判中的竞争对手，以火箭现在手中握有的筹码，相信对于总经理莫雷来说这并不是一件困难的事情。
　　沃尔夫森表示：“虽然先我还不知道双方谈判的具体细节，以及是否会有第三方球队加入，但我据所知双方已经多次展开了会谈。休斯顿已经拿出了有力的筹码。”
　　对于森林狼来说，在目前的交易市场上，像马丁这样级别的射手可在联盟中非常难找，他的得分效率在当今NBA数一数二，造犯规的能力更是联盟中无人能及，他的经验可以给卢比奥带来不少帮助。除了马丁之外，库特尼-李当然也是个不错的选择，他是那种非常稳定的角色球员，拥有着全面的技术，而且还在魔术队打过总决赛。如果能够得到李，森林狼绝不会吃亏。
　　很多人都知道，火箭队的新帅凯文-麦克海尔与森林狼有着非常密切的关系，这无疑会加速这笔交易的促成。现在，就看莫雷的手腕儿到底怎么样了。(乳娃娃)

