西班牙初定欧锦赛15人名单 加索尔兄弟携手雷霆猛将
　　新浪体育讯　北京时间6月17日消息，据西班牙当地媒体报道，西班牙篮协日前公布了一份出征欧锦赛的国家队初步名单。这份名单中一共包括15名球员，其中加索尔兄弟、鲁迪-费尔南德斯等在NBA效力的球星均榜上有名。
　　在湖人季后赛遭到淘汰之后，球队前锋保罗-加索尔就出面表态，希望能够代表西班牙国家队出征今夏将要在立陶宛开打的欧锦赛。而果不其然，在这期初步名单中，西班牙男篮主教练塞尔吉奥-斯卡里奥罗就把加索尔列入其中。
　　当然，这届出征欧锦赛的西班牙男篮，并非只有加索尔一员大牌。他的弟弟，现效力于孟菲斯灰熊的马克-加索尔也顺利入选，两人将组成西班牙内线的双塔组合。虽然巴萨球星弗兰-瓦斯奎斯没能入选，但有加索尔兄弟坐镇，西班牙男篮的内线实力仍然令所有欧洲对手胆寒。
　　除了加索尔兄弟外，本期入选的15名球员中，还有3人是现役NBA球员。他们分别是效力于多伦多猛龙的控卫何塞-卡尔德隆、波特兰开拓者的锋卫摇摆人鲁迪-费尔南德斯，以及刚刚被归化的原籍刚果的俄克拉荷马雷霆内线塞尔吉-伊巴卡(但目前并不清楚伊巴卡能否在今夏顺利获得西班牙国籍，从而代表西班牙男篮出征欧锦赛)。
　　除此之外，被誉为“西班牙金童”的里基-卢比奥、被火箭选中的后卫塞尔吉奥-鲁尔，以及此前曾效力过NBA的胡安-卡洛斯-纳瓦罗也都出现在这份名单之中。
　　有球员增补，也就意味着有球员会选择退出。老将乔尔-加巴约萨此前就已经宣布正式退出国家队。
　　5年前的西班牙男篮曾经在世锦赛中一路过关斩将勇夺冠军，而相比较那届国家队，如今这支西班牙男篮在5名现役NBA球员的带领下，实力可谓有增无减。而当今夏欧锦赛真正开打之时，相信站上赛场的西班牙国家队，仍然会是那支全欧洲星光最璀璨的球队。
　　(小林)

