命运之战北京客场战东莞 冲击季后赛场场都是关键
　　还好，命运仍掌握在我们自己手中。距离进入CBA季后赛的目标还剩5场，北京男篮目前排名第八。今晚，京城子弟兵将做客东莞，也就此揭开了常规赛最后五轮的魔鬼赛程。
　　NO.1
　　士气之战
　　时间：2月27日
　　交战双方：北京VS东莞
　　地点：东莞大朗
　　客场输给排名倒数第三的佛山，北京排名滑至第八位，今晚他们将转战至东莞大朗，挑战排名第二的东莞，后者目前22胜4负。
　　这是北京队常规赛倒数第五战，东莞队虽已确保季后赛席位，但首轮对手并未确定，后者自然要争胜场，以便占得主动。两队首次交手时，北京队主场92比98惜败，成就了对手的十连胜。上一轮，东莞队客场击败吉林，取得五连胜。
　　NO.2
　　必须拿下
　　时间：3月2日
　　交战双方：北京VS浙江
　　地点：北京
　　结束连续两场的广东客场之旅后，北京队将迎来两个主场比赛，首先交手的是目前14胜12负、排名第六的浙江队。
　　上赛季北京队被浙江队横扫，本赛季两队首次交手时，客场作战的北京队曾以78比94惨败，当时主力控卫李学林因伤缺阵，阿巴斯带病出战。两队最近三次交手，北京队场均得分95分，场均失分104分。目前浙江队两连胜，常规赛最后六场中有四个主场比赛，对手分别是吉林(主场)、北京(客场)、新疆(客场)、山东(主场)、青岛(主场)、福建(主场)。
　　NO.3
　　主场收官
　　时间：3月4日
　　交战双方：北京VS广厦
　　地点：北京
　　比北京队少赛一场的广厦队，目前以14胜12负的战绩排名第七位。虽然领先北京队一个位次，但广厦的日子也不好过，前火箭队球员、街球王阿尔斯通以好友去世为由，离队返美，目前已与球队解除合同。
　　广厦队最后六场常规赛里，对手中有北京、山东以及辽宁等均具备冲击季后赛希望的球队，加之还要遇上很难战胜的新疆队，因此尽管他们有四个主场比赛，但每一场都大意不得。加之季后赛首轮对手尚未确定，广厦队自然将争取更多胜场，以求较高排名，避开强队，因此，届时主场作战的北京队并不好打。上赛季北京队被对手横扫，本赛季首次交手又以失利告终。
　　NO.4
　　一场鏖战
　　时间：3月6日
　　交战双方：北京VS辽宁
　　地点：沈阳
　　常规赛倒数第二场，北京队将做客沈阳，挑战同样存在冲击季后赛希望的辽宁队，后者目前12胜15负、排名第11位。
　　上赛季被对手双杀的北京队本赛季曾在主场险胜辽宁。但三场比赛，北京队场均得分95分，失分却达102.7分。本赛季首次交手时，辽宁队主力控卫杨鸣因伤缺阵。常规赛最后五场，辽宁队的对手分别为广厦、吉林、北京、新疆、山东。若想冲击季后赛，辽宁队主场迎战北京队更是力拼的一场。
　　NO.5
　　几无悬念
　　时间：3月9日
　　交战双方：北京VS吉林
　　地点：长春
　　常规赛收官战，北京队将客场挑战吉林队，后者目前10胜17负，排名第13位。两队首次交手时，主场作战的北京队曾以105比98战胜对手。
　　吉林队落后北京队4场球，目前他们仅剩5场比赛，出线只剩理论性可能。后面5场比赛，吉林队必须全胜，同时还要寄望竞争对手表现失常。最后5场常规赛他们将先后碰上浙江、广厦、辽宁、北京、新疆。
　　晨报记者 亢雪松

