传森林狼主帅黯然下课 主因竟是与勒夫关系破裂？
　　新浪体育讯　北京时间6月23日，据雅虎体育的阿德里安-沃耶纳洛夫斯基报道，明尼苏达森林狼大总管大卫-卡恩，已正式宣布解除了主帅科特-兰比斯的职务。选秀夜前夕，森林狼突然陷入了主帅真空。
　　选秀大会还未开始，卡恩已迫不及待地宣布了换帅决定，不过他也早已开始与几位兰比斯的继任者进行接洽，其中包括了华盛顿大学的洛伦佐-罗马尔。森林狼高层已与罗马尔的经纪人团队有过长达数周的接触，不久就会将其列入正式候选名单。
　　上周，卡恩和兰比斯见面会谈，确认后者的执教已陷入了僵局。在过去一个赛季，两人关系不断恶化，几乎从未有过任何交流。兰比斯当年与森林狼签订的四年合同，如今还剩两年。如今森林狼仍处于漫长重建过程的中期，兰比斯执教仅交出32胜132负的惨淡战绩，包括本赛季尴尬的17胜65负。
　　卡恩告诉记者，他曾向兰比斯提出不同寻常的要求，那就是如果后者想继续执教的话，就要提交一份书面报告，写明接下来球队该如何变化。而此前他也声明兰比斯不会代表森林狼参加选秀大会。他还透露，他一直希望兰比斯和球员能多沟通。有消息称，兰比斯与森林狼的年轻球员们，尤其是凯文-勒夫的关系也逐步恶化。此外，为了让里基-卢比奥尽快适应球队，他还要求兰比斯放弃三角进攻，重新设计出一套更为开放的进攻战术。在卡恩的掣肘下，兰比斯举步维艰，自然难逃下课的命运。
　　(魑魅)

