ESPN专家：土耳其神童能成惊喜 一新秀年龄是个谜
　　新浪体育讯　北京时间6月22日，凯瑞-厄尔文、坎巴-沃克、布兰登-奈特，这些名字都是今年新秀中的大热门。那么，在这些热门新秀之外，有没有可能出现惊喜呢，就像当年的吉尔伯特-阿里纳斯这样的家伙呢？在ESPN看来，惊喜，肯定是有的。下面就是ESPN的几位专栏作家，关于黑马新秀的分析。
　　谁会是今年新秀中最有机会成为惊喜的？
　　亨利-阿伯特：土耳其大个子埃内斯-坎特可能会是今年最好的球员，否则他就是个彻头彻尾的水货。因为他去年没怎么打球，所以现在还不好做出准确判断，他是那种标准意义的高风险高回报的球员。
　　扎克-哈勃：俾斯麦-比永博会相当不错，防守端，他看起来已经具有决定比赛的能力了。不过进攻端，他显然还是白纸一张。对选中他的球队来说，比永博的可塑性非常高。只要他能打出信心，到时候会有很多球队后悔错过了他。
　　布瑞特-拉吉：约什-塞尔比，这会是个很实用的家伙。无论怎样，这家伙应该都是在乐透区内被选中的。
　　马特-摩尔：坎特，这家伙绝对会带来惊喜的，虽然一年半都没怎么打过正式比赛了，但坎特的实力在那儿摆着。
　　提摩西-瓦纳：除了耐克的篮球峰会，其实篮球专家们都没怎么见过比永博打球。关于比永博，只有一个疑问，如果他真的是18岁，那就是潜力无穷。如果他已经是22或者23岁了，那很可能会成为水货。
　　哪些球员是有实力但几乎没被提到过的？
　　阿伯特：肯尼斯-法瑞德在篮板方面的能力非常耀眼，不过因为他的进攻能力很一般，所以外界几乎没关注过他。实际上，他的防守现在就已经能在NBA立足了。
　　哈勃：两年前的杰罗米-泰勒非常有实力和潜力，但是在选择发展方向上出了问题。不过毕竟泰勒还年轻，如果有球队愿意，泰勒很快就能让球队得到回报。
　　拉吉：我觉得大卫-莱迪有机会从第二轮中脱颖而出，他可能会是真正的意外之喜。
　　摩尔：简-韦斯利有体格有运动能力，而且侵略性十足。他最大的问题在于投篮能力偏弱，不过这在新秀中是通病。其实，在内线新秀中，他并不弱于坎特等人。
　　瓦纳：多纳塔斯-蒙蒂尤纳斯虽然在试训中表现不佳，但今年的新秀中很少有大个子具备他那样的技术、投篮和内线单打技巧。而且，他非常低调，有点像是安德里亚-巴尼亚尼。
　　森林狼最近的二号签交易传言是沸沸扬扬，你们怎么看呢？
　　阿伯特：德里克-威廉姆斯有潜力成为联盟中最好的得分手，这正是森林狼目前奇缺的。交易二号签，绝对不明智。
　　哈勃：除非森林狼能为凯文-勒夫招徕一个同等级的帮手，否则就没有必要交易。
　　拉吉：一个潜力球员解决不了森林狼的现实问题，所以森林狼考虑交易选秀权也是没错的。不过，从今年新秀状况看，似乎不太有可能会有球队，愿意舍弃主力球员只为了森林狼的二号签。
　　摩尔：考虑到大卫-卡恩在选秀大会上一贯的判断力和手气，森林狼考虑交易选秀权还真是没错。不过，一定要确保回报丰厚。
　　瓦纳：如果只能换来一个平均水准的经验球员，那卡恩完全没必要做交易。所谓二号签的交易，关键还是在于能换回什么样的球员。毕竟，对年轻的森林狼来说，对天赋的渴望要超过经验。
　　(XWT185)

