卡莱尔：德克是星球上最好的球员 不理会詹韦恶搞
　　新浪体育讯　北京时间6月15日消息，达拉斯小牛的夺冠，让很多看扁他们的人闭上了嘴。能够在热火的地盘上捧杯，小牛证明了他们是如今联盟中最好的球队。当然在球队中，德克-诺维茨基的作用不可忽视。而在最近一次接受ESPN采访时，小牛主帅里克-卡莱尔也高度评价了自己的弟子，并称德克是“这个星球上最好的球员”。
　　“夺冠之后有两件事我是可以肯定的，”卡莱尔面对记者说道，“首先，我们是世界上最顽强的球队；第二件事，诺维茨基是这个星球上最优秀的篮球运动员。”
　　而关于小牛为何每每在第四节时，都会爆发出强劲的能力，卡莱尔认为是球队的专注度以及执行力，加上诺维茨基和杰森-特里的超级双人组的发挥，最终帮助球队度过难关。
　　“我相信那是因为我们的经验，当然我也相信我的球员天生就有那种把压力抛给对手的能力，我们在第四节当中总是在集中精力方面做得比对手出色。德克和Jet(特里)是过去4-5年中，我见过的联盟中最好的在第四节抢分的组合。我始终相信第四节就是我们球队的时间，我的球员也明白我需要这一点。”
　　此前诺维茨基曾在38度高烧的情况下，仍然坚持带病作战，并成功投中制胜球帮助小牛将总比分追平。但在赛后，对于德克是否夸大了自己的病情，两地媒体也有不同的报道。而热火球星德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯，甚至还在镜头前模仿起诺维茨基咳嗽和发烧的状态，对此，记者也想请卡莱尔教练发表一下自己的看法。
　　“我不会去评论这件事的，因为我认为整个事件都不言自明，它已经完全暴露在人们的面前了。”卡莱尔回应道。
　　(小林)

