绿军恐为老鹰扣篮王拆散巨头 KG君子雷谁成牺牲品
　　新浪体育讯　北京时间6月22日消息，据雅虎体育专家阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，东部劲旅亚特兰大老鹰正在积极兜售主力大前锋约什-史密斯。而在谈判清单中，波士顿凯尔特人、休斯顿火箭等诸多球队的名字均赫然在列。
　　有多方消息人士透露，老鹰已经开始商讨涉及史密斯的相关交易。而史密斯本人在在私下也已经向朋友透露，虽然他并没有要求球队交易自己，但他也并不排斥离开这个已经效力了7年的家乡球队。
　　据史密斯的密友爆料称，目前包括篮网、火箭、凯尔特人以及魔术都对这位昔日扣篮王颇感兴趣。
　　其中美国著名体育媒体ESPN把引进史密斯的重点球队放在了凯尔特人身上，他们认为25岁的史密斯来到波士顿，会在一定程度上减轻绿军老龄化的速度。而对于和老鹰的谈判筹码，ESPN也建议凯尔特人应该选择雷-阿伦或者凯文-加内特这样的老将去和亚特兰大方面谈判。
　　根据目前的合同情况，史密斯下赛季的年薪将高达1250万美元，而如果拿雷-阿伦选择交易，阿伦下赛季1000万美元的薪金，将大大降低老鹰的薪金负担。当然，如果绿衫军决定用KG作为筹码交易，虽然他下赛季的合同将高达2120万美元，但老鹰仍然可以用史密斯+柯克-辛里奇(下赛季810万美元)来匹配加内特的合同。
　　为什么老鹰要选择KG或者君子雷？因为绿军的两员老将合同都只剩下下赛季一年，而史密斯的合同要到2013赛季结束后才能到期，所以一方面在节省薪金支出的前提下，老鹰还能够提前选择完成重建的筹备工作。
　　无论如何，现在史密斯在老鹰队中的地位已经摇摇欲坠，而对于这样一名具有全明星潜质的球星，联盟相信会逐渐涌现出一大批的追随者来开出报价。毫无疑问，老鹰已经在这笔潜在的交易中站上了主动席一方，接下来就要看他们如何甄选各队开出的丰厚筹码了。
　　(小林)

