尼克斯放弃追逐蜂王？ 热火三巨头失败吓醒纽约人
　　新浪体育讯　北京时间6月15日，小牛夺冠，在联盟内不亚于一场地震。因为德克-诺维茨基和马克-库班等人的坚持，证明了便捷的巨头组团模式并不能保证成功。在《纽约邮报》看来，这或许可以给尼克斯带来一点启示。
　　在整个季后赛，小牛证明了只要通过合理的人员搭配和战术设计，什么巨头的都是浮云。反观对手热火，如果将输球的原因归咎于发挥失准的勒布朗-詹姆斯头上，无疑是不公平的。詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什这三人在总决赛的舞台上都没能发挥出该有的水准，更重要的是，因为他们三人，热火没有足够的薪金和战术空间去补强角色阵容。双拳难敌四手，在这轮总决赛中被揭示的淋漓尽致。
　　早在唐尼-沃尔什行将卸任的时候，他就已经敏感地察觉到了热火组团的危险性，当时沃尔什就表态尼克斯可能会放弃追逐克里斯-保罗。“只有阵容完备你才有机会去追求总冠军，”美国时间周三，已经卸任的沃尔什在接受采访时说，“迈阿密的机会已经不错，但还是功亏一篑。”在卸任之前，沃尔什更是说过，“明星们各有特点，都擅长得分。不过，篮球比赛是需要各司其职才能赢球的，尼克斯需要的是完善阵容，我们不缺明星，需要的是继续补强阵容。”
　　从热火的组团方式来看，他们全部的薪金空间几乎都被三巨头占据了。这带来的恶果就是内线和板凳席上都缺乏有用的角色球员，在面对杰森-特里和J.J-巴里亚等人冲击的时候，热火毫无招架之力。总决赛最后一场，热火6人上场，居然只有3人颗粒无收。这血淋淋的事实无疑是在警告尼克斯，千万别学热火，下场会很惨。对尼克斯老板詹姆斯-多兰来说，现在应该把所有拷贝热火组团方式的提案，全部扔进碎纸机。
　　从尼克斯现在的薪金结构来看，卡梅罗-安东尼、阿玛雷-斯塔德迈尔的薪水都在1500万年薪以上，昌西-比卢普斯下赛季的薪水也达到了1400万美金。尼克斯的薪水总额已经超出了现在的工资帽，再招徕保罗？保罗的年薪有可能低于1500万美金吗？除非尼克斯想效仿热火，否则，保罗加盟尼克斯组三巨头的可能性已经非常渺茫了。
　　(XWT185)

