洛城媒体荐两人做科比替补 丹佛妖刀碰飞侠就发飙
　　新浪体育讯　北京时间6月22日消息，进入休赛期之后，湖人已经开始谋划着怎样重新整个阵容，在下赛季继续冲击总冠军了。从目前的情况看，科比的确随着年轻的增长不像年轻时那样活力无限了，给科比找个合适的替补才是当下湖人最要紧的事情。
　　《洛杉矶时报》的专家最近就撰文表示，自由市场上的JR-史密斯对湖人来说是个不错的选择。
　　在掘金队时，史密斯已经充分展现出了他超强的得分能力，史密斯拥有着非常惊人的身体素质，他总是能够杀入内线完成惊天暴扣，更为重要的是，他并不是一味的依靠身体打球，外线的三分球才是他进攻中真正的杀气。2009至2010年，他场均可以贡献15分，且三分球命中率达到了44%。如此超强的攻击火力，无疑能够给湖人带来很大的帮助。
　　从刚刚结束的季后赛中不难看出，湖人之所以被小牛横扫的原因就是外线缺少一个稳定的得分点，除了科比之外，没有任何一个得分点是值得信任的，这也让对手可以肆意的对科比进行包夹。试想一下，如果有史密斯这样的超级得分手站在科比身边，不但可以从替补席上站出来为湖人提供火力支持，还可以在湖人打不开局面的时候上场，成为科比的得力助手。
　　湖人的阵容已经在上赛季中尽显老态，费舍尔、科比、布雷克都已经是30多岁的老将，他们的确需要一些年轻人注入活力。而至今为止，香浓-布朗仍然没有确定是否执行他的合同选项，如果布朗不能留在湖人，湖人就必须为科比找到一个坚实的替补。史密斯当然是个不错的选择。本赛季，史密斯场均贡献12.3分4.1个篮板2.2次助攻还有1.2次抢断，他的投篮命中率为43.4%，三分命中率为39%，要知道，他的出场时间还不到25分钟。如果这样一个疯狂砍分手能够加盟湖人，绝对可以给科比提供巨大的帮助。
　　还记得过去的几个赛季吗？每当掘金碰上湖人的时候，史密斯都会在场上跟科比对彪垃圾话，这种不服输的精神也让他赢得了科比的尊重。科比也正需要这样一个有血性的人能够在关键时刻站出来帮助他。另外，史密斯的防守能力也不差，他经常可以在紧逼之下断掉对手的皮球，然后直接完成一条龙快攻暴扣，这往往能够在比赛中给球队减轻不少压力。
　　当然，签下史密斯也有一定隐患，因为他一直不是个安分的球员。在掘金队，史密斯就经常和乔治-卡尔闹矛盾，而湖人的新任主帅迈克-布朗又不是一个能镇得住球员的教练。更重要的是，史密斯在投疯了的时候往往会抛开球队的战术，选择自己一个人蛮干，恐怕在科比的身边，这样的打法是肯定不能让小飞侠容忍的。如果真的想要签下史密斯，怎样管住他的暴脾气才是湖人需要考虑的东西。
　　除了史密斯之外，《洛杉矶时报》认为，上赛季效力于纽约尼克斯的肖恩-威廉姆斯也是个不错的选择。威廉姆斯上赛季在尼克斯的三分球命中率高达40%，而且他今年在25岁，他的活力也一定能给湖人带来不少帮助。和JR-史密斯一样，威廉姆斯也是个场外麻烦比较多的球员，他曾经多次因为场外麻烦遭到指控。威廉姆斯此前曾经表示愿意留在纽约尼克斯，但如果尼克斯不给他提供一份合适的续约合同，湖人绝对有机会将他签下。(乳娃娃)

