迈阿密报纸自摆乌龙 究竟谁拿了总冠军奖杯？(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月14日消息，当迈阿密的市民们今早翻开《迈阿密先驱报》时，大家会惊讶的发现，几乎一整页的体育版面，都被一篇大幅广告充斥着，而其中广告标语一定会让热火的球迷感到欣喜！“恭喜迈阿密”的字样历历在目。这到底是怎么一回事呢？
　　其实《先驱报》这次乌龙事件并非混淆视听，弄错了究竟是哪支球队夺取了最终总冠军。从图片中我们可以看到，在版面的左上方，仍然有小牛最终击败热火问鼎总冠军的报道。
　　而右侧“恭喜迈阿密”的大幅标语，实际上是某商业品牌投放在该报纸中的广告。只不过在最终排版的时候，《先驱报》稍微有些疏漏，没有撤下这个颇具讽刺意味的广告。我们可以看到，在广告正中央，有印有总冠军奖杯和总冠军戒指的热火夺冠纪念T恤衫，不知道当热火球迷真的看到这样的广告时，心理又是何滋味。
　　不过在这件事公之于众之后，《迈阿密先驱报》也迅速发表了一则道歉声明，他们表示这一广告错误的刊登给读者造成的困扰和不满深表遗憾和给予书面道歉。
　　可是对于当地球迷来说，这次《先驱报》的粗心大意，毫无疑问又在他们的伤口上撒了一把盐。而在热火一些球队论坛和媒体的留言板中，这家媒体也遭到了众多热火球迷的指责和抵制。
　　(小林)

