英雄别哭！新热火时代刚奠基 Big3请昂起头看明天
　　新浪体育讯　2011年总决赛硝烟散尽，一个赛季，103场比赛，热火倒在了最后一刻。这是德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯、克里斯-波什聚首迈阿密的第一个赛季。是的，他们没有赢得总冠军。是的，一年下来热火出现了不少问题。但毫无疑问的是，第一个赛季就能取得这样的成绩，对热火来说已经完成了任务。
　　去年夏天，当詹姆斯和波什宣布加盟热火联手韦德，热火已经背负上巨大的压力和骂名，也注定了三巨头在与对手斗的同时，必须与天斗与地斗。当赛季开端，热火仅打出9胜8负的时候，他们第一次感到舆论压力的可怕，Yahoo甚至抛出了詹姆斯“球霸论”来贬低热火。那时候他们正好也是输给小牛，一次队内会议改变了状况。在那次只有球员(教练组都被排除在外)参加的会议中，据称詹姆斯和韦德开诚布公，坦荡的批评与自我批评，由此形成了热火战术的雏形——以快制胜。果不其然，热火随后打出了爆发的状态，12月单月14胜1负，圣诞大战在洛杉矶打败湖人，詹姆斯和韦德联手获得月最佳球员。
　　但是一支球队从组建到磨合成型是需要时间的，詹姆斯韦德的“英雄式篮球”很快便被诸强破解，这也令他们在随后赛季中再也没有打出过超过7场的连胜，而第二个低谷就此到来。全明星赛结束后，通常志在夺冠的球队都会开始发力，比如湖人和公牛，而热火却陷入泥潭，先是一波四连败，然后又一波五连败。不要说11月份被爵士逆转22分是热火最惨痛的失利，三月份对魔术的比赛，他们在第三节快结束还领先24分的情况下竟然被翻盘。是的，就连三巨头都不知道是因为什么，而就在那场比赛之后，主帅埃里克-斯波尔斯特拉曝出热火有数名球员在更衣室掉下眼泪。
　　不过这一次，热火还是挺过来了，在四月份主场击败凯尔特人后，热火确定了东部第二的排位，从而拿到季后赛除公牛、马刺之外的主场优势。经过首轮对76人的小波澜后，热火遇上了宿敌绿衫军，这次是他们今年季后赛中表现最好的系类赛，场均30+的韦德，无所不能的詹姆斯。4-1！热火迈过了波士顿这道坎。你可以体会热火对这场战役的胜利有多么狂喜，詹姆斯和韦德像赢得总冠军一样深情拥抱。接下来就是公牛了，一支热火常规赛未曾击败的球队。客观的说，公牛是一支很出色的球队，但他们今年还赶不上凯尔特人，特别是经验方面。所以热火虽然第一场惨败21分，但迅速找到了解决办法，四场连胜打入总决赛。
　　小牛是另一支常规赛横扫热火的球队，也是新版热火当时唯一没能击败的球队，赛前舆论也是一边倒看好热火。而第一场的轻松胜利麻痹了他们的警惕性，一个危险的想法在热火球员中滋生——他们以为可以轻松拿下总冠军了。骄兵必败，古之常理，当热火失去了心理稳定，那么第2场最后7分钟被逆转12分也就不可避免。而在此之后，总决赛才真正进入较量。还是那句话，更好的球队赢得冠军，随后的4场比赛里，小牛一直是牵着热火在走。如果你仔细看了比赛过程，你会发现，无论是詹姆斯和韦德，他们都在一步步踏进小牛布下的陷阱。终于，来到了6月13日，热火最后的希望，白热主场陷落，信念已经动摇的詹韦无能为力的看着对手一次又一次的把球投进篮筐。信念这种东西是飘渺的，但它是竞技体育中最不可缺失的东西。你很难从詹姆斯迷茫的脸上看到信念，而这种东西出现在了诺维茨基、特里、巴里亚乃至卡迪纳尔脸上。
　　输掉比赛并不可怕，生活还要继续，詹姆斯毕竟才26岁，韦德也不过29岁，黄金时间还有不少。正如开始所说，不能因为输了总冠军就否定一切，有些历史规律是不能逾越的。在乔丹公牛最后一冠之后，我们可以看到，近13年的总冠军仅有一支球队是速成的，那就是2008年的凯尔特人。但绿衫军三巨头与热火有本质区别，凯文-加内特、保罗-皮尔斯和雷-阿伦的组合是一个更有机的整体，而热火至今还没摸索到最合理组合三巨头的模式。加内特到波士顿的第一天就说自己是来防守的，阿伦也表示，皮尔斯是他们的第一进攻点。聚首时都已30出头的绿军三巨头，那种对冠军的渴望、对团队的理解都是如今的热火尚无法企及的。
　　除绿军之外，三连冠时的湖人，99、03、05、07四冠的马刺，04年铁血活塞，到最近的两连冠湖人，加上本赛季的小牛，哪支球队核心阵容不是经过至少两个赛季的磨合才成型的。04年的活塞中途交易拉希德-华莱士只是完成冠军的最后一块拼版，昌西-比卢普斯、泰夏安-普林斯、理查德-汉密尔顿和本-华莱士早已经形成默契和打法。08年初保罗-加索尔加盟湖人，当赛季紫金军团就打进总决赛，但败给了看似速成、但底蕴深厚的凯尔特人。这就是NBA，年轻人虽然有活力，但一个赛季百场的拼杀，没有经验和成型的阵容是无法夺冠的。
　　我们再来看看这支热火，三巨头自愿降薪，使球队有能力签下迈克-米勒和尤杜尼斯-哈斯勒姆，算上5年1800万的乔尔-安东尼，热火不过才凑出6人班底。其他球员除了马里奥-查尔默斯(85万)、德克斯特-皮特曼(44万)，其他球员全部都是拿着130万底薪的老将。不能说他们来这里都是为了捞冠军戒指，但在一分钱一分货的美国，130万注定买不来强劲的帮手。
　　看看迈克-毕比在季后赛的表现，你就知道为什么奇才和老鹰都不要他。当然，这不是说热火不需要老将，毕比为了来迈阿密宁愿放弃下个赛季620万美元的薪水，这点就非常伟大。即使毕比不够出色，但他也可以在某个阶段帮助球队，这就是我们所说的磨合。这些老将大多都是本赛季才加入球队，常规赛上场时间又不多，因此很难形成一个整体。看看小牛关键时刻祭出卡迪纳尔的妙招吧，不是说老将彻底无用，而是必须找到适合他们发挥的位置和时机。所有上述这些都必须有两个基础，一个是时间，一个是失败，任何成功的团队都不可避免要经过这些考验。
　　遥想赛季开始前，客观的媒体都谨慎看待三巨头启航的首个赛季，公认能够打到东部决赛就是合格的成绩，悲观的预期甚至半决赛就要出局。可热火做到了吧，他们甚至做得更好，联手第一年就打到总决赛。将来，这个赛季很可能就成为新热火时代的奠基年。如果夏天帕特-莱利能再施妙手，进行一些调整，那么热火下个赛季必将更具竞争力。
　　33岁的诺维茨基、38岁的基德、34岁的特里、33岁的马里昂。看到这些值得尊敬的老将，詹姆斯、韦德和波什不要太心急了，属于你们的时代就在不远的将来。而今天，你们必须接受失败，这是成功必不可少的一个过程。
　　(Zorro)

