韦德：本赛季给勒布朗添麻烦 明年战斗力将会更强
　　记者高嵩报道 组建三巨头的第一个赛季，热火没能如愿拿到总冠军，他们经历了种种大起大落，饱受争议。而在韦德看来，热火在下个赛季，不会再有本赛季这般的起起伏伏。
　　韦德指出，下个赛季，球队的化学反应会有所改进。他特别强调了热火本赛季所取得的进步，还表示随着并肩作战的场次越来越多，大伙儿彼此间的默契度会越来越高。韦德说，下赛季，他们不需要花太多时间去“适应彼此”。
　　“情况只会变得越来越好，我们会越来越适应彼此，我们在场上的战斗力也将持续提高，”韦德说，“特别是对勒布朗(詹姆斯)而言，他在下个赛季会更加适应周遭的一切。我敢肯定，本赛季光是通过自我调整来适应新环境，就已经给他添了不少烦恼了。”
　　的确，热火本赛季一路走来并不太平。前17场比赛9胜8负，赛季中期又先后经历4连败、5连败，各种各样的“门”还与他们形影不离。这一方面体现了球队的一些阵容缺陷，另一方面更是三巨头磨合不顺利的一种体现。
　　“没有人会自然而然地对某件事情驾轻就熟，”韦德说，“历史上当然也有球队在组建新阵容的第一个赛季就拿到了冠军，但那些可都是真正的老球员，而且必须是能够弥补彼此缺陷的球员才行。”
　　在这一点上，波什也发表了类似观点。“我原以为，只要上了球场，(适应新角色)这样的事情就会顺其自然地发生了，”他说，“我当时真的没有料到过程会如此艰难，可是那些艰难的过程，让我吸取了一些教训。我明白了别太勉强自己，要慢慢解读然后做出回应，努力让事情变得更好。”
　　总决赛后，ESPN专栏作家迈克尔·华莱士指出，在一部分业内人士看来，热火本赛季的底线是打进总决赛，他们最终没能夺冠，但这个赛季也并不失败。

