森林狼梦想榜眼签摘厄尔文 计划失败将转攻小鲨鱼
　　新浪体育讯　北京时间6月22日消息，森林狼目前可是交易市场上的大热门，而这一切均源自他们手中握有的那个榜眼签。就在选秀大会临近之时，森林狼开始频繁制造交易流言，这不，昨天在传出他们打算用手中的榜眼签去和西部老大洛杉矶湖人商讨“西班牙神塔”保罗-加索尔的交易仅仅一天过后，“小鲨鱼”安德鲁-拜纳姆也被森林狼管理层盯上了。
　　森林狼总经理大卫-卡恩日前透露，如果手握状元签的骑士在“小绿屋”中选择德里克-威廉姆斯，那么他们将在选秀大会上毫不犹豫地摘下凯瑞-厄尔文。可一旦厄尔文在第1顺位被骑士摘下，那么森林狼该如何选择呢？
　　从目前多方面的消息汇总来看，森林狼对德里克-威廉姆斯这位亚利桑那大学的前锋并不感兴趣，如果一旦厄尔文以状元秀身份被选中，那么森林狼会果断选择出手交易这个榜眼签。
　　日前《福克斯体育》记者萨姆-阿米克对外透露，森林狼可能会在厄尔文被摘下之后，转而去湖人需求交易中锋拜纳姆的可能。而一位竞争对手的经理也向他表示，“森林狼显然对德里克-威廉姆斯并不感什么兴趣。”
　　森林狼此前已经分别与骑士、雄鹿、步行者等队牵出了榜眼签的交易传闻，此番他们再度把目标瞄准了西部老大湖人，可以看出，森林狼并非一味想要用这个榜眼签得到哪个位置，甚至是具体哪位球员；而只要是具有一定能力，并且在联盟得到证明的球星，都是森林狼广阔引援计划中的一员。
　　保罗-加索尔、安德鲁-拜纳姆，下一个会不会是拉玛尔-奥多姆甚至是科比-布莱恩特呢？森林狼如此盲目地用一个榜眼签去寻求交换更多地猎物，这样仓促的行事会得到一个完美的结果吗？
　　(小林)

