奇才高层透露为何没给阿联报价：540万实在有点多
　　新浪体育讯　北京时间6月23日(纽约时间22日)新秀合同已经到期的易建联未来何去何从令人关注，记者从奇才官方得到的消息是，他们并非对他全无兴趣，只是目前易建联540万新合同的价码着实令球队吃不消。内部人士称：“当我们要给他和沃尔一样的价格时，我们不敢做这个决定。”言下之意，奇才队将不会考虑给阿联开出报价合同。
　　正当奇才队正在大张旗鼓准备在选秀日挑选一位来自土耳其的大个子的时候，相同位置的易建联却仍然没有得到一份来自于老东家的报价合同。30日之前，如果奇才没有任何动作，那就证明，他们并没有强烈的意愿让这位在过去一年效力于球队的中国球员留在队中。日子将近，似乎希望已经渺茫。
　　一周之前，有传奇才队已经给易建联开出了540万的报价合同，而几天之后，奇才官方给包括尼克-杨，恩迪亚耶、奥休斯-杰弗斯和欧文斯四人报价合同，使其四人自动成为受限制自由球员，但是阿联的名字并没有出现在其中。加之上赛季末，奇才上下流露出对于阿联续约的悲观态度，似乎华盛顿和他的距离渐行渐远。
　　但是，今天记者从奇才处了解，奇才并非不愿意续约易建联，只是他540万的合同价格，令奇才有些望而却步。一位奇才高层跟记者分析道：“队里的领军人物是沃尔，这毋庸置疑，可是沃尔本人也只有500多万的价格。尼克-杨是队里的第一得分手，我们续约他的价格也就是370万，易在队里是板凳球员，如果拿出和沃尔差不多的价钱，我们会觉得有些不值。”
　　由于阿联是07年选秀的第6顺位，随意从职业生涯开始的工资起点就很高，如果将他变为受限制自由球员，那么就必须开出540万美元的报价合同。
　　该高层认为价钱是奇才和易建联之前最大的障碍，他说：“奇才其实并不愿意放弃续约易建联，只是他的价码真的让我们不能承受。即使我们开出了这个价钱，易也未必愿意留在这里，毕竟球队会进入更多的新鲜血液，他在队里的位置也会得不到更多的保证，我知道有一些球队缺少他这样的会得分的大个子，也许那些地方才是他的出路。”
　　如果美国时间30日之前，易建联没有得到奇才队的报价合同，他会成为完全自由球员。可以随时和任何一支球队签约。
　　(特派记者 沈洋 美国报道)

