卢比奥驾临享受帝王待遇 勒夫第一时间学西班牙语
　　新浪体育讯　北京时间6月21日，现在去明尼苏达森林狼的球馆，那简直是彩旗飘飘海报满天。当然了，所有的彩旗和海报上都印着同样的一句话，那就是“卢比奥，我们爱你”。甚至，在啦啦队的头饰上，也能见到这样的字样。据NBA官网消息，卢比奥，这个森林狼期待了两年的菜鸟，终于是姗姗来迟了。
　　在明尼苏达的机场，聚集了200名森林狼雇员和球迷，他们出现的原因只有一个，为20岁的卢比奥接机。森林狼的求贤若渴，从2年的等待，和200名的接机团中，得到了最好的体现。在当地时间上周五，卢比奥发表正式声明，确定将加盟森林狼。对这两个赛季输了132场比赛的森林狼来说，这无疑是雪中送炭，球迷和球队的激动也就值得理解了。
　　当卢比奥和陪同的森林狼总裁大卫-卡恩一同出现在国际接机口的时候，迎接他们的是一片欢呼和如雷的掌声，这份热情，让14岁就成为职业球员的卢比奥还是吓了一跳。但很快，卢比奥就恢复镇定，笑容回到了他的脸上，还开始为球迷们签名合影。甚至还有球迷要求卢比奥在手上签名，“手上吗？好吧。”卢比奥虽然有些困惑，但依然满足了球迷的心愿。
　　为了让卢比奥有回家的感觉，甚至有球迷带了西班牙国旗到机场为他接风。“我整整等了两年了，”穿着卢比奥的森林狼主场9号战袍的球迷杰森-斯特兰德说，斯特兰德可是一名牧师，但在机场表现的和普通球迷毫无分别，“我们一开始选中他的时候，我就超激动，但我也知道他不会马上加盟。后来，我就成天在视频网站上看卢比奥的欧洲比赛录像，我老婆还常常因此取笑我。”
　　“我已经到了明尼苏达，机场的一切都让我震惊，谢谢你们了，我在这感觉很舒服。现在，我得倒一会时差。”在到了下榻的地方之后，卢比奥立刻通过微博分享了自己的心情。根据森林狼的行程安排，当地时间周二，卢比奥将召开正式的新闻发布会，接受各路媒体的采访。然后是拜会球队主管和本地赞助商。其实，早在2009年被选中之后，卢比奥已经来过明尼苏达了，不过当时只是蜻蜓点水一般的浏览。“上一次太匆忙了，这次完全不同，他现在是这里的主人了，”森林狼总经理助理托尼-隆佐说，“我觉得他会非常喜欢周围的一切，和享受到的待遇。”
　　毫无疑问，整个明尼苏达都将会卢比奥的到来而兴奋不已。就连球队超级新星凯文-勒夫也忍不住在微博上问，“谁有如师通语言学习软件，能借我学习西班牙语的？”
　　(XWT185)

