美媒建议热火签入艾弗森：答案配三巨头让球馆爆满
　　新浪体育讯　北京时间6月17日，迈阿密热火要想在下赛季卷土重来，今夏引援十分关键。《露台体育》近日也罗列出了一份热火引援的清单，从年轻球员到老将，从一线球星到角色球员一应俱全，甚至包括许多意想不到的响亮名字。
　　1、阿伦-艾弗森
　　腿伤使得艾弗森的土耳其之旅过于短暂，但如今他伤势已痊愈，并正谋求在NBA复出的机会。在过去几个赛季，AI貌似自我放逐，但迈阿密却为其提供了复出的最佳舞台。马里奥-查尔莫斯将成为一名受限自由球员，而热火可能没有充足的薪资空间，来匹配其他球队的报价。这样，控卫就成了热火急需补强的位置。尽管AI在过去几个赛季销声匿迹，但他仍将是热火目前在一号位上最吸引人的引援目标。他的到来，将使得热火主场更加爆满，也将使得热火继续成为联盟关注的焦点。
　　2、约什-史密斯/科克-辛里奇
　　已有迹象表明，史密斯和辛里奇二人，亚特兰大老鹰不会再强留，如果热火能用克里斯-波什再搭配安东尼和选秀权换来他俩的话，绝不可有丝毫犹豫。辛里奇将进入合同年，他的到来将使得热火一号位问题瞬间解决，热火甚至可以将他列入首发。而史密斯也将完美替代波什的首发位置，对于热火的未来来说，这也是一笔不错的交易。
　　3、安德鲁-博古特/德鲁-古登
　　尽管乔尔-安东尼和尤杜尼斯-哈斯勒姆刚签了新合同，但热火仍需再补强内线，而他们可以再大胆一些。尽管博古特是个玻璃人，但当他健康时，还是当今少有的优秀中锋之一。相比波什来说，他在进攻端的实力并不逊色，而在防守端他则可以秒杀龙王。而古登联手哈斯勒姆，也将极大提升热火四号位的实力。如果能用波什和迈克-米勒换来这两人，这支热火将比刚过去的赛季更恐怖。
　　4、迈克尔-里德
　　里德连续6个赛季场均得分达到20+，但签下他热火仍需冒一定的风险。他的到来将充实热火的替补，而且他怀着“再证明自己”的心态，在攻防两端的表现都会升级。他将使得勒布朗-詹姆斯在比赛下半场得到更多休养时间，而且他不会要求太多出场时间，20到25分钟正合适。
　　5、T.J.-福特
　　福特在印第安纳步行者已经是个被遗忘的角色，但这并不意味着他真这么不堪。毕竟他只有28岁，他也正是热火需要的那种类型球员，他不会要求开火权，却可以提升热火的攻击力。本赛季他仅出战了41场比赛，因此像他这样的老兵，要价也不会太高。
　　6、杰里德-贝勒斯
　　总在多伦多猛龙厮混，贝勒斯的生涯可能就此沉寂下去，他必须换个队才能发挥他全部潜力。拿米勒和其互换，对于猛龙和热火将是双赢。贝勒斯是热火需要的球员，尽管他并非传球第一的球员，在过去几个赛季他依然表现出色，而来到三巨头身边后，想必他的助攻能力也会得到开发。
　　7、萨缪尔-戴勒姆波特
　　毫无疑问，如果加盟热火，戴勒姆波特必须降薪，但有总冠军诱惑也划得来。在分别效力费城76人和萨克拉门托国王后，这也将是海地中锋生涯首次加盟一支有夺冠潜力的球队。他的到来可能会使得安东尼重返替补，但他对这一角色倒也不陌生。作为一位篮板和防守均很可观的内线，他将是热火完美的补充。
　　8、杰里米-泰勒
　　热火今年没有首轮选秀权，唯一的还是总第31顺位，因此如何用好这个选秀权，热火高层要动一番脑筋。天赋甚高的泰勒是合适人选。虽然泰勒仍需提高，但热火不将其放入轮换中也不会招致非议，而一旦泰勒技艺臻于成熟，他将是热火在五号位上的正解，而他每天看起来都在进步中。(魑魅)

