新疆苦战加时险胜佛山 马布里27分提前告别季后赛
　　新浪体育讯　北京时间2011年2月27日，2010-2011赛季CBA联赛第29轮燃起烽火，在前四节战平对手的情况下，佛山加时赛主场以87-91不敌新疆。新疆队继第20轮负于山东后，再次夺得9连胜，榜首之位无可撼动。佛山在输掉本场比赛之后，也提前告别季后赛。
　　此役，佛山3人得分上双，其中马布里27分5板1助攻，赵永刚19分8板，郑准10分3板；新疆方面3人得分上双，其中辛格尔顿25分13板，杜比25分6板3助攻，徐国?20分3板。
　　徐国?首节开场后内外开花连得5分，此后赵永刚、郑准内线进攻还以颜色。不过，辛格尔顿随即内线大发神威，一鼓作气砍下15分，帮助新疆队奠定首节优势。相比之下，首节比拼中，马布里明显不在状态，只是强突上篮得到2分。此外，新疆这边徐国?也很给力，而孙伟博上篮也有得分。首节比赛结束前，尽管赵永刚也为主队连投带罚拿下5分，但新疆队仍然以27-11领先16分。
　　佛山在次节开战后，打出进攻高潮。赵永刚率先外线发力，为主队拿到3分，此后奥德捷跳投得手，靳济铭两罚全中，佛山队打了对手7-0的开局。虽然马布里不在场上，但李克、奥德捷、靳济铭连连发力。相比之下，杜比次节上场后并没有发挥出辛格尔顿首节的威力。在买吾兰跳投命中后，又是李克反击得手还以颜色，随即奥德捷中投再砍2分，赵永刚三罚全中后又外线发炮，佛山队再次打出进攻冲击波，将上半场比分扳成了38平。
　　下半场易边再战，杜比与马布里之间的PK呈白热化之势，但相比之下，主场作战的马布里更显的如鱼得水。杜比外线命中后，马布里同样三分还以颜色，随即又跳投得分，帮助佛山领先比分，51-47。随后杜比毫不含糊，上篮得手，而马布里也跳投命中。双方一度战成了55-55。第三节比赛结束前，仍然是马布里挺身而出，组织球队打出进攻高潮，将比分变成了63-58。
　　辛格尔顿率先在末节打外线拿到2分，随后杜比跳投、快攻连连得手，新疆开场打了佛山一波小高潮后，将比分重新反超，66-65。但随后双方由张庆鹏、杜比和赵永刚、何奔之间展开外线比拼，新疆队技高一筹，以74-73领先。马布里内线强打连得6分，将比分变成了81-78。新疆队不得不叫了暂停。暂停结束后，双方进攻再次陷入胶着，杜比命中关键3分，将比分扳成了81平。双方只能进入加时赛。
　　大巴加时赛开始后两罚两中，但马布里内线进攻回敬2分，双方战成83平。杜比中投得手，然后徐国?两罚中1，新疆领先3分。马布里两罚全中，但随即杜比也通过罚球得到2分还以颜色。而在郑准两罚全中后，佛山把分差缩小到了只有1分，87-88。最终，辛格尔顿、杜比通过罚球再得3分，新疆91-87战胜对手。
　　佛山首发：马布里、杨文博、郑准、赵永刚、何奔
　　新疆首发：辛格尔顿、孙伟博、巴特尔、张庆鹏、徐国?
　　技术统计
　　(苦文)

