美职篮在最繁华时凋零？ 史诗决赛后竟是无尽谜团
　　新浪体育讯　北京时间6月14日消息，据雅虎体育报道。2010-11赛季的总决赛，达拉斯小牛和迈阿密热火的较量成了全世界关注的焦点。这是自沙奎因-奥尼尔和科比-布莱恩特组成的湖人王朝以来，第一次吸引了如此多的目光。但疯狂过后，似乎总会出现空虚。高峰过后，势必会有低谷。在这一个完美的黄金赛季结束后，联盟正朝着最不确定的休赛期一步步迈进。
　　我们的心里带着种种的疑问，联盟总裁大卫-斯特恩该怎么告诉观众，‘你们别看NBA，去看其他的东西吧’？为什么老板和球员们会把去年夏天辛辛苦苦建立起来的好势头，就这样抛弃？他们怎么能现在就停业？
　　“这是一个奇怪的情况，当这项赛事正在前所未有的出色，当收视率成为有史以来最高，当人们的兴奋点达到最高点时，”球员工会的律师杰夫利-凯斯勒说。“如果不改变整个体系，老板们就要摧毁这项赛事，这难道不奇怪么？球员们就想打比赛而已。”
　　没有人敢预测他们什么时候能再得到机会。在小牛击败热火夺冠之后，NBA进入了一个最不确定的休赛期。
　　老板和球员们还没有达成新的劳资协议，旧的协议在6月30号就会到期。如果到时没有新的协议出现，球员们就不得不接受停摆的现实。
　　受联盟停摆的影响，1998-99赛季被缩短为只有50场比赛，现在同样的威胁再次出现。联盟仍然对改变财政结构有很大的欲望，从缩短合同期限，降低保障金的数额，到彻底改变工资帽系统，让所有球队都处在一个固定的工资帽之下。
　　尽管收视率创了新纪录，但斯特恩表示这不影响他要改革的决心，无论如何他都会坚持下去。
　　因为那些收视率对NBA来说，不代表着什么：不管有没有球迷看，他们和那些网络合作者们，都已经签订了合同。
　　是的，球迷们都在看这届总决赛，很大一部分是因为热火。当勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什加入迈阿密时，联盟出现了一支必看的球队，不管大家看他们比赛时抱着什么样的心情。
　　为什么老板们想要改变？斯特恩说过，那些老板在向自己的球迷承诺胜利时，感受到了巨大的压力。那些市场偏小的球队，不会奢侈到去花大价钱改变球队，因为他们知道即使球队花了钱，也是不会转变成球票出售的增长和地方电视台的收入。所以他们希望能够有一个新的体系，类似硬工资帽这种可以限制他们花销的体系，而这是球员们非常反对的事情。
　　“我们有最大的薪金总额，我们每年的财政收入受到了很大的限制，在球员的转会方面也是限制多多。所以我们才考虑硬工资帽，”联盟执行总裁比利-亨特说。
　　(老白)

