温网第1金童玉女秀恩爱 莎娃为萨沙擦额头汗水(图)
　　虽然已经离开了湖人队，不过武贾西奇带走的不仅是自己的天赋和合同，还有在湖人队时认识的网坛美女莎拉波娃。斯台普斯车库的工作人员在形容湖人球员离开球场的画面时曾经说到过武贾西奇，他们是这样形容的：“萨沙的车上总会坐着不同的金发女孩，都是很漂亮的那种。”
　　但是在2009年11月，也就是奥多姆夫妇闪婚之后的一个多月，八卦网站在U2演唱会结束之后看到武贾西奇和莎拉波娃手牵手出现，谣言立刻四起。第二天的球队训练中，就有记者向武贾西奇求证：“嘿，玛利亚是个不错的姑娘呀。” “是的，我知道呀。”萨沙很内涵地回答，他笑着说这是一个私人的问题，然后再次内涵地表示：“网球是个不错的运动，我很喜欢。”
　　不过一周之后，TMZ就找到了所有人最想要的证据——萨沙和莎娃十指相扣逛街的照片。从那之后，网上就开始时不时地出现他俩亲密漫步的照片，以及武贾西奇在四大公开赛间隙充当陪练的视频。
　　尽管武贾西奇在2010年的总决赛罚中最后也是最关键的两分，拿到了第二枚总冠军戒指，但他在个人成就上似乎和莎娃越差越远。395胜97负，职业生涯80%胜率的莎娃目前排在世界第六，但萨沙在湖人的地位却日趋边缘化，最终被巴斯父子以省钱为目的几乎白送到了网队。这也难怪莎娃的父亲尤里·沙拉波夫会在去年8月的飞机上醉酒之后吐真言，说出“你为什么要放弃查理那么好的男人，和这个没出息的篮球运动员在一起”这样的话。
　　比起莎娃前几任男友，武贾西奇在名位和金钱上都不占优势，尤里嘴里的查理是NBC电视台体育部主席埃贝索尔的儿子。除此之外，莎娃还与罗迪克、萨芬传出过绯闻。
　　最悲剧的还是老尤里的这句话被刚从洗手间回来的武贾西奇听了个正着，而且不管莎娃怎么解释，他也很明显地看出来尤里并不是开玩笑。最终莎娃和老爸吵了一架，双方不欢而散。
　　不过这似乎并没有影响到莎娃和武贾西奇的感情，在2010年10月19日湖人和勇士的季前赛之前，萨沙透露他已经在家中向莎娃求婚，而莎娃也答应了他的求婚。今年法网比赛中，我们也能在视频中看到萨沙充当陪练的镜头。看上去，双莎组合正在向婚姻殿堂稳步迈进。莎娃原本想用一个法网冠军当作结婚礼物，但是李娜却在半决赛让她梦想落空。
　　甜言蜜语
　　“我们已经订婚，我们真的感到非常幸福。”
　　——武贾西奇
　　“萨沙非常浪漫，非常绅士。”
　　——莎拉波娃
　　武贾西奇&莎拉波娃
　　恋爱史
　　2009年11月 武贾西奇与莎拉波娃开始约会
　　2010年10月 武贾西奇向莎拉波娃求婚成功

