夺冠后德克每一天都是狂欢 天王：还得花几周接受
　　新浪体育讯　记者周游报道  真如诺维茨基所言，“恐怕我还需要花几周时间才能接受(夺得总冠军)这一现实”……
　　距离达拉斯小牛夺得队史首个总冠军已经两周了，荣膺总决赛MVP的诺天王在夺冠后变得越发忙碌，似乎有接受不完的采访，参加不完的活动。有时候，他仍然会觉得一切都如梦如幻。
　　近日，诺天王又受邀参加了ESPNKESN-FM“TheBenandSkin”脱口秀节目，回忆起夺冠时分的点点滴滴，诺天王不禁感慨，他说他终于实现了人生的两大愿望。谈笑间，诺天王再一次敞开心扉———
　　“我当时真不想回去”
　　在总决赛第六场终场哨响的同时，诺天王走向了球员通道，并没有在球场上和队友相拥庆祝。
　　五年前，就是在迈阿密美航球馆的这条通道，诺天王一脚踹翻了一把椅子，当时他的小牛2比3落后，他似乎预感到一个赛季的努力即将付诸东流。
　　这一次，当他再次走进这条通道时，他已经抑制不住情绪，泪水在眼眶中打转，他揪起球衣蒙住脸，钻进了更衣室。
　　“我给自己的职业生涯和人生设定了两大宏伟目标，率领国家队参加奥运会、赢得NBA总冠军。终于，我都实现了，我觉得我需要给自己一点时间(来整理思绪)，”在谈到赛后第一时间走进更衣室那一幕时，诺天王如此感慨，“我回到更衣室，躺倒在地，我像个孩子似地哭泣，哭得痛苦酣畅，而且正好是在迈阿密实现这一目标的，所以我只是需要一些个人时间，在当时那个情况下。”
　　诺天王还透露说：“哭完后我一头扎进淋浴间，将毛巾盖在脸上，冲了个痛快。这时候，公关人员过来找我了，要我回到球场上去参加颁奖仪式。”可当时诺天王并不想回去，他说：“公关说‘你得回去捧奖杯’，而我当时真不想回去，我想要30分钟的私人时间。”
　　这可急坏了公关人员，“我记得公关大概是这么说的，‘不行，你必须在几分钟之内赶回球场’！”诺天王接着回忆，“我只能赶紧收敛情绪，在五六分钟之内回到现场。不过我感觉很好，你想，当你花了很长很长一段时间去努力，最终实现了目标，你总需要释放一下情绪，卸下那些沉重的压力。我就感觉，终于美梦成真了！”
　　诺天王、库班他们甚至等不及回到达拉斯，夺冠当晚就前往迈阿密海滩FontainebleauLiv酒吧进行庆祝。当时诺天王的感冒还没好，“咳嗽、打喷嚏，晚上都睡不好，可整个晚上，我都无比兴奋，唱啊叫啊，‘我们是冠军’……就在那家酒吧，”诺天王说。
　　言语中，你能感觉到诺天王心底那股强烈的兴奋劲儿还没有过去。这个夏天，他会无比开心。
　　“还好，保镖看得很牢”

