森林狼开练独缺比斯利 新榜眼驾到老榜眼要走人？
　　记者高嵩报道  当地时间6月25日，“榜眼秀”德里克·威廉姆斯与他的新队友们进行了首次合练。乐夫、韦斯利·约翰逊、卢比奥等几大核心人物纷纷亮相，惟独不见球队的另一位重要球员———迈克尔·比斯利。
　　当森林狼总裁大卫·卡恩宣布，他们不会交易德里克·威廉姆斯后，换走比斯利的可能性，已变得越来越大。对此，卡恩澄清说，不管是德里克·威廉姆斯还是比斯利，他们在下赛季揭幕战时，都会身穿森林狼战袍跟大伙儿见面。然而卡恩强调的也只是“下赛季揭幕战”，这便给了旁人无尽遐想，一旦磨合效果不佳，森林狼是否会在赛季中期送走比斯利？
　　选秀过后，森林狼一下子做出5笔交易，但其中并未涉及威廉姆斯及比斯利。
　　上赛季，比斯利从热火转投森林狼。在73场常规赛里，他平均贡献19.2分、5.6个篮板和2.2次助攻。由于乐夫占据了首发大前锋的位置，比斯利长期出任小前锋。虽然他的数据尚能让人接受，可是鉴于其爱惹麻烦的性格特点，森林狼或许更愿意着重培养“乖乖仔”类型的德里克·威廉姆斯。两人位置相同，都是三四号位皆可胜任，2008年的“榜眼”比斯利更具天赋，但新科“榜眼”威廉姆斯的训练态度更加积极。
　　事实上，关于德里克·威廉姆斯入队的问题，总裁卡恩在几周前曾与比斯利面对面探讨过。卡恩当时亲赴洛杉矶，与比斯利、乐夫见面，征询两人关于球队未来方向的建议与意见。毫无疑问，卡恩希望得到一个答案，如果威廉姆斯来了，他们应该以何种方式共存？
　　“这将是一件有趣的事情，需要一些创意才行，”卡恩说，“这群孩子希望能搞定这件事情，他们认为共存不是问题。下赛季，我们也许会排出一些很有趣、很有创意的阵容，比赛也会打得非常好看。”
　　当然，卡恩在憧憬未来的同时，不免也会心存忧虑。毕竟，同时派乐夫、比斯利和德里克·威廉姆斯出任先发，这并不现实。“我得承认，不可能完美共存，”卡恩说，“实际上，我敢肯定他们的融合不会天衣无缝。”
　　既然如此，也许送走比斯利，扶正德里克·威廉姆斯，将被列入森林狼的未来计划之一。

