三巨头高薪阻碍热火引援 迈阿密无奈欲召昔日新秀 
　　新浪体育讯　北京时间6月24日，据《太阳哨兵报》报道，由于三巨头的存在，迈阿密热火引援遭遇不小困难，为此，他们准备召回之前选秀中得到的，但尚未为热火出战过任一场比赛的球员们。
　　有些球员与热火的分开只是暂时的，而非就此挥手作别。在当地时间周四的选秀大会来临之际，热火也计划召回几位此前选中的，但尚未被列入热火阵容名单的球员。首先，热火要召回的目标是前密西西比州大的防守型大前锋贾维斯-瓦尔纳多，2010年选秀他在第二轮总第41顺位被热火选中，但此后一个赛季却效力于意大利次级篮球联赛。
　　这位身高2.06米的23岁球员上赛季出战了33场，场均得到15.4分8.9个篮板3.1次盖帽，其在封盖上很可观，曾有一场比赛送出9次，还有两场达到了7次。鉴于可能的停摆，切断了球员和球队之间的联系，热火球员事务部副总裁切特-坎莫尔也表示：“我们会一直关注他，直到6月30日，我们必须做出决定。我们也知道，欧洲球队对他评价不错，他在那里会得到大把的机会。”
　　此外，热火还拥有着罗伯特-多齐尔的所有权，这位毕业于孟菲斯大学的身高2.06米的前锋，2009年在第二轮最后一位被热火挑中。这位同样防守出众的锋线球员，过去两个赛季一直效力于希腊联赛，上赛季在该联赛一支名闻遐迩的甲级球队中表现出色。
　　而另外两位最近挑中的新秀，上赛季一直在球队考察范围内，但如今他们的所有权已不在热火手中，他们分别是2009年次轮中选的帕特里克-比弗利，如今在俄罗斯联赛风生水起，而2010年次轮选中的达肖恩-巴特勒，目前他的所有权已移交给圣安东尼奥马刺。
　　比弗利是一位防守至上的控卫，本赛季他有望以自由球员的身份加盟热火，坎莫尔说：“他目前效力于圣彼得堡的球队，以欧洲联赛的标准来看，他的表现非常出色。”而来自西弗吉尼亚大学的摇摆人巴特勒，就没这么好运了，由于在2010年NCAA四强赛中遭遇严重膝伤，他至今仍在恢复期内。在上赛季中期他被马刺签下，但合同是无保障的。(魑魅)

