火箭新援未出战却成筹码 教练他天生就是个领袖!
　　新浪体育讯　记者甄磊报道  火箭通过交易得到森林狼控卫弗林，如果让他留在球队，恐怕只能出任洛里、德拉季奇之后的第三控卫，似乎有点浪费。所以，很多人宁愿相信弗林只是火箭进行下一步交易的筹码。
　　去年7月22日，弗林曾经接受了臀部手术，个人状态因此大受影响。上赛季，他总共出战53场，其中只有8次首发。不过，火箭相信弗林已经完全康复，总经理莫雷说：“他很好，他的身体没问题。”
　　弗林也很高兴加盟火箭，在第一时间就表了忠心。“一切正常，我的腿部力量正在恢复。具体手术部位是臀部软骨，我有两个月时间不能用那个部分承受任何压力。那种感觉就像是需要重新学习走路一样，然后赛季就开始了，”弗林说，“上赛季，大家并没有给我一个公平的机会，也不知道我的伤情有多严重。不过，火箭知道，所以他们选择了我。他们知道我是哪种类型的球员。我很高兴来到这里(休斯敦)，大家都很欣赏我。从第一天开始，球队就会出现竞争。”
　　弗林希望能在火箭打出名堂，但他能否长期留在休斯敦还很难说。“我高兴得上蹿下跳，感觉就像是又参加了一次选秀，”弗林说，“我很高兴拥有一个全新的开始，我喜欢这支无私的球队，球员并不在乎由谁得分，大家永远都把球队放在第一位。这对任何一个控球后卫来说都很有吸引力，所以我迫不及待地成为这支球队的一员。球员总有一些东西需要证明，我要让大家知道我是哪种类型的球员以及我还有哪些潜力。”
　　实际上，在弗林被交易到火箭之前，已经在休斯敦呆了将近一个月，一直跟随前NBA教练约翰·卢卡斯进行训练。
　　“他是一个很有魅力的人，天生就是领袖，而且充满天赋，”卢卡斯说，“他希望不断进步，与他们现有的控球后卫都不一样，他是一个潜力无限的年轻人。”
　　卢卡斯曾是1976年的NBA状元秀，深知如何才能当好一支球队的控球后卫，他在儿子卢卡斯三世上高中的时候就认识弗林。赛季结束之后，弗林主动邀请卢卡斯帮助自己进行训练。老帅很快就在这个年轻人身上开始“实验”，训练第一天就让他完成1000次跳投。“很多球员都不能完成我的要求，”卢卡斯说，“你必须扔掉自己的面子，弗林就能做到这点。”

