近10年首轮签最佳球员：19位冒出兰胖 皇帝无人敌
　　新浪体育讯　北京时间6月23日消息，据《看台体育》报道，NBA的选秀总是充满着悬念，因为无论你握有状元签还是末轮顺位，都有可能选中出色的球员，这也是很多人迷恋选秀的原因。下面就让我们一起看看最近10年每一轮签位中出现的最好球员：
　　30.大卫-李 纽约尼克斯在2005年第30顺位选中
　　李在没个赛季都取得了稳定的进步，2010年已经场均可以贡献20.2分11.7个篮板了。如今转会勇士之后，他已经成为了球队的内线核心。
　　29.托尼-道格拉斯 洛杉矶湖人在2009年第29顺位选中
　　湖人没有留下道格拉斯其实是个错误，虽然他不会成为一名超级巨星，但现在他的得分能力显然比费舍尔、布雷克、布朗都要强。
　　28.托尼-帕克 圣安东尼马刺在2001年第28顺位选中
　　谁也没想到帕克会成为了联盟的超级巨星，他职业生涯场均可以得到16.7分5.7次助攻，在联盟的10年职业生涯中，帕克帮助球队拿了三个总冠军。
　　27.肯特里克-帕金斯 孟菲斯灰熊在2003年第27位选中
　　帕金斯的进攻能力的确非常差，但他就是凭借自己出色的防守能力在凯尔特人得以立足，并最终帮助球队拿到了总冠军。
　　26.凯文-马丁 萨克拉门托国王在2004年第26顺位选中
　　在马丁的八年职业生涯中，他有六个赛季场均得分都超过了19.5分，这无疑是个非常出色的得分手，他的职业生涯罚球命中率高达86%。
　　25.杰拉德-华莱士 萨克拉门托国王在2001年第25顺位选中
　　在被交易到山猫之后，华莱士终于充分展现出了自己的实力，他也是这支球队当中唯一打过全明星的球员。
　　24.赛格-伊巴卡 西雅图超音速在2008年第24位选中
　　伊巴卡是个一对一防守能力非常出色的球员，雷霆能够在本赛季取得如此大的进步，伊巴卡在内线的作用功不可没。
　　23.泰肖恩-普林斯 底特律活塞在2002年第23顺位选中
　　普林斯看上去绝不是个明星球员，但他有可能是NBA最好的角色球员，他在场上总是做一些别人不愿做的小事情。
　　22.贾瑞克-杰克 丹佛掘金在2005年第22顺位选中
　　自从进入联盟之后，杰克就在球队中扮演了非常重要的角色，虽然大部分时间都在打替补，但他总是能够威胁主力的位置。
　　21.拉简-隆多 菲尼克斯太阳2006年第21位选中
　　太阳队一定没想到隆多能够成为一名全明星球员，他在凯尔特人所做的一切都令人为之惊叹。
　　20.贾马尔-尼尔森 丹佛掘金2004年第20位选中
　　联盟中能够像尼尔森这样的小个子还能拥有如此稳定的位置已经不多了，尼尔森在魔术展现了他的价值。
　　19.扎克-兰多夫 波特兰开拓者 2001年第19顺位
　　兰多夫在职业生涯刚开始的三个赛季打得并不理想，但他如今已经成为了一个超级明星，场均拿到20.1分10.5个篮板。
　　18.大卫-韦斯特 新奥尔良黄蜂2003年第18顺位选中
　　韦斯特是NBA中过去六个赛季最出色的大前锋之一，他是全明星球员，如果没有伤病，他会打得更好。
　　17.丹尼-格兰杰 印第安那步行者2005年第17顺位选中
　　格兰杰出色的得分能力已经得到验证，现在他已经成为了步行者的绝对核心。
　　16.尼克-杨 华盛顿奇才2007年第16顺位选中
　　本赛季出任首发位置的时候，尼克-杨场均可以得到17.4分，他在场上只想着一个事情，这就是得分。
　　15.艾尔-杰弗森 波士顿凯尔特人2005年第15顺位选中
　　杰弗森进入联盟中很快便展现出了一个全明星的潜质，凯尔特人也正是用他从森林狼换来了加内特。
　　14.克里斯-亨弗里斯 犹他爵士在2004年第14顺位选中
　　很多人知道亨弗里斯可能都是因为他和卡戴珊约会，但在最近10年的第14顺位中，你的确找不到比亨弗里斯更出色的球员。
　　13.理查德-杰弗森 休斯顿火箭2001年第13顺位选中
　　杰弗森在被选中之后就被交易到了篮网，他在那里和基德、马丁组成了三巨头，险些拿下总冠军。
　　12.尼克-科林森 西雅图超音速2003年第12顺位选中
　　你也许会把科林森看作一个不起眼的角色球员，不过在12顺位，最近10年的确难以找到更优秀的球员。
　　11.杰里-贝勒斯 印第安纳步行者2008年第11顺位选中
　　没有人会质疑贝勒斯拥有着非常不错的潜力，只是他进入联盟之后一直没能获得太好的机遇。
　　10.乔-约翰逊 波士顿凯尔特人2001年第10顺位选中
　　通过最近几年的努力，乔-约翰逊已经证明他不仅仅是个射手，并且是一个可以担任球队领袖的球员。
　　9.阿玛雷-斯塔德迈尔 菲尼克斯太阳2002年第9顺位选中
　　和姚明同年进入联盟的球员的确没有几个超级明星，至今仍然有很多人认为斯塔德迈尔应该是那年的状元。
　　8.鲁迪-盖伊 休斯顿火箭2006年第8顺位选中
　　盖伊现在已经成为了灰熊的核心，他上赛季场均得到19.8分6.2个篮板，投篮命中率高达47%。
　　7.洛尔-邓 菲尼克斯太阳2004年第7顺位选中
　　邓如今已经成为了公牛的第二得分点，但他仍然场均能够拿下17.4分，他是联盟中锋线上最难防守的射手之一。
　　6.布兰登-罗伊 明尼苏达森林狼2006年第6顺位选中
　　抛开他的伤病不说，罗伊一定是过去10年中第六顺位最出色的球员。今天季后赛带伤复出已经让人们看到了他的韧劲。
　　5.德维恩-韦德 迈阿密热火2003年第5顺位选中
　　如果詹姆斯以后还是不能从第四节魔咒中走出来，那韦德无疑就是03一代中最好的球员，他手中的总冠军戒指已经证明了一切。
　　4.克里斯-保罗 新奥尔良黄蜂2005年第4顺位选中
　　尽管罗斯已经赢得了MVP，威斯布鲁克和隆多也已经取得了很大的进步，但在很多人眼中，保罗依然是年轻后卫中最优秀的。
　　3.卡梅罗-安东尼 丹佛掘金2003年第3顺位选中
　　在第3顺位能够和安东尼相比的只有德隆-威廉姆斯和保罗-加索尔，但要说明星气质，安东尼显然更胜一筹。
　　2.凯文-杜兰特 西雅图超音速2007年第2顺位选中
　　他已经带领年轻的雷霆两次杀入季后赛，最近的10年当中，显然没有其他的榜眼秀比杜兰特取得了更加出色的成绩。
　　1.勒布朗-詹姆斯 克里夫兰骑士2003年第1顺位选中
　　他被叫作“小皇帝”，进入联盟时就是天之骄子，他至今没有拿到总冠军，有人恨他，也有人爱他，但没人能质疑他就是最近10年中最优秀的状元。
　　(乳娃娃)

