美专家：火箭新援角色尴尬 小牛交易捡到一块瑰宝
　　新浪体育讯　北京时间6月27日消息，今年选秀大会上并没有大手笔的交易出现，但其中仍有不少值得注意的球员。美国媒体的专家查理-罗森就对涉及的交易进行一番点评，他不太看好约翰尼-弗林在休斯顿火箭队的前景，至于鲁迪-费尔南德斯，他认为新科冠军达拉斯小牛队做了一桩非常合适的交易。
　　弗林(火箭队)
　　某一天这个年轻人将学会如何当好一个控卫，这一幕也可能不会出现。如果去打得分后卫，他的身高太矮，投篮也不是很好。火箭队会怎样处理他？把他留在替补席上，希望伤病不要再折磨他。
　　费尔南德斯(小牛队)
　　与球队非常适合，费尔南德斯在场上有激情，是一个犀利的三分投手，他愿意不断跑动。的确，他的缺点显而易见，糟糕的投篮选择、防守的错误决定、草率的传球，但他也能改变比赛。
　　斯蒂芬-杰克逊(密尔沃基雄鹿队)
　　联盟中最快的枪之一，他的投篮不会考虑时机的好坏，当手感好时，他可以凭借一己之力去带领球队。可他的防守表现要取决于心情。最新消息是杰克逊不喜欢这桩交易，看上去他总是不开心，这也能解释为何11年职业生涯里他更换了七支球队。
　　安德烈-米勒(丹佛掘金队)
　　因为他同意出任替补和指导泰-劳森，米勒将成为极具价值的引援。他知道如何掌控半场进攻，他要比看上去更强壮，可以在大多数对手面前硬吃。米勒并不是一个防守见长的球员，这并不要紧，因为他的许多新队友都不擅长这些。如果他能把更多的精力放在指导劳森上，他的作用会更大。
　　雷蒙德-费?顿(波特兰开拓者队)
　　他足够硬朗，敢于在任何位置投篮，他也有传球的意愿。在纽约时，费?顿就像是挡拆战术的大师。防守是他的短板，但他会成为一个胜利者。
　　乔治-希尔(印第安纳步行者队)
　　这能说明什么？托尼-帕克可以暂时安心了，因为希尔总被视为他的继任者。希尔年轻、全面、有好的纪律性，一个可靠的外线投手，关键时刻能保持冷静，此外他总是波波维奇玩笑中的主角。为什么他会被送到步行者队？马刺队相信卡瓦伊-莱纳德能成为一个超级明星？或者他们准备通过自由人签约来填补希尔的空缺？不管怎样，希尔都能帮助步行者队水平提升。
　　布拉德-米勒(森林狼队)
　　他能够传球和投中投。不过，米勒可能因伤错过大部分赛季，他也不会帮助球队的防守。他更可能的角色是内线轮转的第五人。
　　科雷-马盖蒂(山猫队)
　　刚进入联盟时，马盖蒂在攻守两端都很努力，可是现在他却更在意进攻。他的突破能力很强，但外线攻击力一般。总体来看，他还是比较适合山猫队的。
　　约翰-萨尔蒙斯(国王队)
　　他从不惧怕去投关键球，在他的眼里几乎只有篮筐。他更愿意自己持球进攻，而不是通过无球跑动和切入赢得机会。但往往他的持球更少，表现会更好。
　　(Melody)

