5大自由市场小前锋39岁传奇延续 巴蒂尔领袖气质
　　新浪体育讯　北京时间6月30日消息，据《篮圈世界》报道，自由球员的市场即将开启，不少球队都开始锁定了自己追逐的目标。在小前锋的位置上，有很多出色的球员已经引起了几支球队的争夺。
　　1、卡隆-巴特勒 完全自由球员 上赛季年薪：1080万美元 效力球队：达拉斯小牛
　　巴特勒上赛季因为膝伤提前赛季报销，不过幸运的是他跟随小牛一起拿了一个总冠军戒指。有消息表示，现在巴特勒的身体已经基本恢复，并可以健康的出战下赛季。尽管小牛队是在没有他的情况下拿到了总冠军，但库班此前已经明确表示，他愿意留下巴特勒。不过现在还要看巴特勒的选择，如果有其他球队给出更高的薪水，并不排除巴特勒离开小牛的可能。
　　2、赛迪斯-杨 受限制自由球员 上赛季年薪：290万美元 效力球队：费城76人
　　以赛迪斯-杨在过去一个赛季中的表现，相信有不少球队会向他抛出橄榄枝，当然，76人有着优先留下赛迪斯-杨的权利，他们可以随时匹配其他球队提供的合同，但这还要看76人是怎样衡量杨的价值。上赛季，杨场均可以得到12.7分5.3个篮板，尽管数据上看和2009-10赛季相差无几，但他场均出场时间减少了6分钟，这已经说明了他效率的提高。
　　3、格兰特-希尔 完全自由球员 上赛季年薪：320万美元 效力球队：菲尼克斯太阳
　　希尔在连续遭遇严重的伤病之后仍然能够回到NBA打球，这已经算是个奇迹了。而最近的两个赛季，希尔在太阳队打出的惊人状态则更加令人吃惊。上赛季，39岁的希尔仍然可以场均拿下13.2分4.2个篮板2.5次助攻。尽管他的年龄一天比一天大，但只要他留在场上，仍然能够给对手提供很大的威胁。相信有不少球队都愿意签下这位老将。
　　4、泰肖恩-普林斯 完全自由球员 上赛季年薪：1110万美元 效力球队：底特律活塞
　　在活塞度过了9个赛季的职业生涯之后，普林斯终于有机会离开这里了，过去的几个赛季，他在这里过得并不是很开心，几次都走到了被交易的风口浪尖。看上去他肯定是要和活塞队分手了。必须承认的是，普林斯现在仍然具有着很高的价值，他在场上出色的防守能力和机动性仍然能够给一只球队带来足够的活力。
　　5、肖恩-巴蒂尔 完全自由球员 上赛季年薪：740万美元 效力球队：孟菲斯灰熊
　　在2010-11赛季过后，巴蒂尔无疑会成为自由市场上更为抢手的一名球员，因为他在帮助灰熊队打季后赛时充分显示了自己的经验，并诠释了他的大心脏。巴蒂尔的数据并不能完全体现他在场上的价值，他把更多的经历都放到了防守和组织全队上面。从火箭转会到灰熊之后，虽然巴蒂尔的出场时间减少了，但他却比以前更开心。他成为了一支年轻球队中的领袖。
　　其他小前锋：
　　罗杰-威廉姆斯 受限制自由球员 上赛季年薪：80万美元 效力球队：金州勇士
　　詹姆斯-琼斯 球员选项 上赛季年薪：110万美元 效力球队：迈阿密热火 
　　艾尔-索顿 完全自由球员 上赛季年薪：90万美元 效力球队：金州勇士
　　约什-霍华德 完全自由球员 上赛季年薪：300万美元 效力球队：华盛顿奇才
　　拉苏-巴特勒 完全自由球员 上赛季年薪：90万美元 效力球队：芝加哥公牛
　　(乳娃娃)

