WNBA：银星逆转占据榜首 查尔斯双20阳光险胜火花
　　新浪体育讯　北京时间6月29日，WNBA安排了三场比赛。狂热主场拿下水星；阳光也在主场过关，险胜火花；银星保持联盟第一的战绩，客场击败天空。以下是这三场比赛的综述：
　　水星86-狂热91
　　凯蒂-道格拉斯拿下了26分，杰西卡-达文波特加上生涯最高的25分，帮助狂热击退水星。
　　塔米卡-凯金斯表现全面，不但得了14分和7次助攻，还抢断4次，盖帽3个。狂热四连胜，目前7胜3负。道格拉斯投中3个三分球，助攻6次，达文波特11投10中，直到比赛的最后一分钟她才首次投篮不中。
　　狂热先发后卫布莱恩-杰纽尔利在第四节扭伤右膝，这使场上的气氛更为紧张。水星一度将差距缩小到1分，只以77-78落后，但凯金斯关键时刻跳投命中，道格拉斯此后投中三分，狂热再度拉开差距，此后保持5分以上的优势。
　　迪安娜-桃乐西为水星得了15分，不过她14投仅5中，失误高达5次。德瓦娜-邦纳也得了15分，她们目前4胜4负。
　　银星84-天空74
　　银星继续高歌猛进，此役过后，她们7胜1负，居联盟榜首。索菲亚-杨拿下了19分，全队5人得分上双。
　　新秀丹尼尔-亚当斯得了16分，贝基-哈曼14分，鲁斯-莱利和丹尼尔-罗宾逊各得10分。
　　埃芬妮-普林斯则为天空拿下19分，席维亚-福勒斯16分12个篮板，她们最近5场输了4场。
　　银星大部分时间落后，但在终场前3分29秒，莱利投中三分，她们以71-68反超。最后65秒她们10次罚球全部命中，成功逆转。
　　火花76-阳光79
　　蒂娜-查尔斯发威，打出双20，拿下了22分23个篮板。蒙哥马利得了17分，劳森和阿斯加-琼斯各得16分。
　　火花受伤病影响，人手不足，托利弗得了19分，弥尔顿-琼斯13分。坎黛斯-帕克因伤缺阵，她得缺阵六周左右。
　　尽管大将缺阵，火花仍拼到最后一秒。比赛还有12.9秒时，蒙哥马利两罚两中，阳光以79-76领先。
　　火花还在最后一击的机会，汤普森连续两次三分出手都未能命中，功亏一篑。火花仍未能在客场开和，本赛季客场四战全负。(吴哥)

