浙江队末节爆发逆转吉林 威廉姆斯35+7丁锦辉两双
　　新浪体育讯　北京时间2011年2月27日义乌消息，CBA第29轮，浙江队主场以99-90战胜吉林队，本赛季主客场双杀对手。
　　威廉姆斯拿下35分7个篮板，是浙江队逆转取胜的头号功臣。丁锦辉17分12个篮板，约什-布恩10分，张春军11分。吉林队方面，卢伟22分，杰米尔21分10个篮板，钟诚11分7个篮板，皮克特18分9个篮板。
　　比赛一开场，浙江队多点开火，开局以12-2领先。吉林队经过调整，在防守端遏制住了主队的攻势。随后，吉林队杰米尔替换皮克特后，多次强攻得手，分差逐渐缩小。首节战罢，22-18，浙江队领先4分。
　　第二节比赛，田雨晨抢下前场篮板，补篮得分，于澍龙三分球命中，22-23，吉林队终于反超比分。卢伟连续出手命中，帮助吉林队一度领先6分。威廉姆斯远投命中，张大宇罚球再添两分，分差仅剩1分。关键时刻，又是卢伟出手，命中两分。丁锦辉无人防守，远投命中，34平。钟诚远投命中，杰米尔连续得分，分差再度拉开。分差最大时达到10分，曹飞抢断成功，上篮命中，40-48。
　　第三节开场，吉林队先声夺人，钟诚远投得分。双方你来我往，交替得分，进攻成功率都很高。浙江队依靠布恩和威廉姆斯在攻防两端的发挥，逐渐把分差缩小。吉林队再次连得4分，三节结束，68-73，吉林队领先。
　　最后一节，杰米尔投篮遭到犯规，两罚不中。威廉姆斯、丁锦辉、金立鹏三人连续命中三分球，77-73，主队浙江重新夺回主动。吉林队要求暂停，但并未收到明显效果。浙江队气势高涨，分差拉开到7分。虽然吉林队的进攻仍然犀利，但是他们防守的漏洞使得分差不但没有缩小，反而有继续扩大的趋势。杰米尔六犯离场，令吉林队雪上加霜。时间还剩1分钟，浙江队领先11分。于澍龙远投不中，卢伟上篮投中。最终，吉林队不得不接受被逆转的命运。
　　浙江队首发：陈照升、张春军、威廉姆斯、曹飞、张大宇
　　吉林队首发：柳伟、李涛、罗旭东、于澍龙、皮克特
　　技术统计
　　(第久)

