ESPN名记亲口透露姚明决定若回来只会为火箭打球
　　新浪体育讯　北京时间6月24日，小绿屋里的年轻人个个儿手心捏出了汗，终于到了第14顺位，火箭选择了来自堪萨斯的大前锋马库斯-莫里斯。随后ESPN的专家布彻的一席话，比选秀的结果更牵动中国球迷的心。
　　斯科拉微博在第一时间欢迎了新队友的同时，现场解说嘉宾ESPN专家布彻也曝出了有关姚明的最新消息。
　　布彻说在选秀大会前他刚刚与姚明电话聊了一会儿，姚明告诉布彻，如果自己选择复出继续打球，那一定会继续留在火箭队，而不会像外界猜测的那样选择一支具备直接冲击总冠军的球队。
　　在全联盟巨星扎堆的风潮下，想依靠个人把球队带上最高的领奖台变的越来越难。连年的伤病让姚明重返巅峰变得异常困难，在今年夏天合同结束后，姚明的去向也是最大的“秘密”。
　　姚明本人在接受采访时表示自己会选择最合理的选择，如果伤病恢复的好，就复出继续打球，如果伤病恢复的不理想，那宁肯退役也不会去强求一份合同。
　　布彻的这番话从万里以外传来，姚明表示打就为火箭打，关心姚明的球迷终于有了大姚的实质性态度。目前的问题只是要看医生对姚明伤情的判断和姚明本人对伤处的感觉，只要伤处恢复，明年火箭阵容中应该不会少了这位曾经的状元秀。
　　(田黄)

