高层曝勇士火箭暗酿多方交易 希尔塔比特只是添头
　　新浪体育讯　北京时间6月29日消息，据美媒体《sfgate》报道，金州勇士队的老板乔-拉库伯在美国当地时间周一接受采访时透露，勇士队即将有一个重要的消息要宣布。
　　“我们有一个非常非常重大的消息要宣布。”乔-拉库伯说，“这对我们管理层来说是个非常重大的决定。”
　　虽然最近外界一直在盛传勇士队要做出重大交易，但据勇士队的老板透露，他们并不打算在近期对阵容做出调整。如果按照勇士队老板的说法，关于别德林斯的交易传闻很难在近期变成现实。
　　此前曾经传出勇士队要送走别德林斯，甚至火箭队也加入了争夺别德林斯的战斗当中。还有消息说他们可能会送走后卫蒙塔-埃利斯。可这些在勇士队的老板那里都没有得到证实。   
　　之前有媒体透露，火箭队在选秀夜曾经希望用年轻的塔比特和乔丹-希尔交换勇士队的别德林斯，但这样的提议遭到了勇士队的拒绝。然而，据勇士老板儿子，同时也是球队篮球事务部主管的柯克-拉库伯透露，关于别德林斯、塔比特和希尔的交易现在根本就没再讨论了，不过这三名球员都有可能参与到另一桩多方交易当中，其中还可能包括勇士队的其他球员。
　　不过据该媒体分析，勇士队老板所说的“重大事件”很可能并不是人员上的交易。而是球队宣布买下发展联盟的达科塔奇才队。这个消息目前已经在联盟中传开了。如果事情真的能够达成，勇士队将成为联盟第四支拥有并且可以自主运营其所属发展联盟球队的球队。下赛季，勇士队可以完全掌控达科塔奇才队在商业和篮球事务运营方面的运作，而达科塔奇才队将成为勇士队的所属球队。除了勇士队之外，湖人、雷霆和马刺是另外三支全权掌握一支发展联盟球队在商业和篮球事务运营方面的球队。
　　据悉，主教练马克-杰克逊将在本周开始组建他的教练组，球队将逐步签下几名助教。马克-杰克逊将选择迈克-马龙作为他的第一助理教练。不过组建教练组的事情看起来也算不上什么重大事情。
　　按照柯克-拉库伯的说法，勇士队现在很可能在和火箭以及其他球队商讨一笔多方交易。(乳娃娃)

