马刺总经理否认交易帕克 别队高层：他们真有动作
　　新浪体育讯　北京时间6月23日，据《马刺之国》网的迈克-门罗报道，近期传出圣安东尼奥马刺欲甩卖托尼-帕克的传言，在联盟内掀起了一阵波澜。今日，马刺高层也忙不迭出面澄清，此前的传言不属实，马刺从未有过任何抛售球员的想法。
　　近期在各大网络上疯传的消息，称马刺正在策动交易，而交易的主角便是帕克。为此，当地时间周三，马刺总经理R.C.-布福德也出面辟谣，称马刺从未有过将帕克抛售的念头。布福德说：“我们不会交易任何球员，传言出来后，很多球员都和我们打电话垂询，我们都一一做了回复。”
　　关于帕克将被抛售的消息，是由雅虎体育的阿德里安-沃耶纳洛夫斯基爆出来的，他称马刺正与多伦多猛龙和萨克拉门托国王商讨交易帕克的事宜。一位未卷入交易流言中的球队高层称，他从未听说过此事，不过他也隐晦地透露，对那些对帕克有兴趣的球队，马刺也会倾听他们的报价。而另一位其他球队的高层则透露，马刺之所以未与猛龙展开商谈，是因为他们还想让多伦多人接纳理查德-杰弗森。而一位与国王高层有来往的联盟官员则称，马刺高层认为交易帕克一事“风险比较大”。
　　交易可能涉及选秀权，猛龙和国王分别拥有第5和第7顺位，而马刺的顺位则排名首轮倒数第二：29位。
　　(魑魅)

