欧洲格里芬！捷克阿联真外号 桑帅：他不光会接吻
　　新浪体育讯　北京时间6月26日，《华盛顿邮报》的迈克尔-李撰文称，华盛顿奇才今年的首轮新秀简-韦斯利博得了全队上下的一致好评，他也成了全队的开心果。
　　在选秀前的三周，韦斯利刚率领贝尔格莱德游击队夺冠，这也是该队在塞尔维亚联赛的第10座冠军。比赛临近结束，韦斯利冲向本队替补席，和队友们拥抱击掌庆贺，并被队友簇拥着。球迷们也顿时陷入了疯狂，他们燃放了焰火，并不停地高呼着韦斯利的名字。
　　“球迷不停地喊‘韦-斯-利、韦-斯-利’，就像他是国王一般，他就是游击队的招牌和骄傲！”韦斯利的队友，前马里兰大学明星球员詹姆斯-吉斯特如此深情回忆。受到球迷热情感染，韦斯利甚至跳上记分台兴奋地挥舞着拳头。随后，球迷涌进场内，激动地将韦斯利扒了个精光，但他却依旧跳跃着，丝毫不在意。回忆当初那一幕，韦斯利还咧嘴一笑：“那是我经历过最美好的时光。”
　　而在选秀会上，他对在第6顺位中选毫无准备，喜出望外的他也情不自禁地拥吻起女友伊娃-考多斯卡娃。这出人意料的一幕让选秀现场陷入沸腾，随后更在YouTube上疯传，以至于未到选秀现场去的球迷们，也对这位来自捷克性好耍宝的21岁大男孩有了更深切的认识。“他很善于和周围的人互动，”吉斯特在接受电话采访时说。“不管他到哪里，都受到大家的爱戴。”
　　而在他离家踏上职业篮球之路仅4年后，他又有机会征服华盛顿的球迷，本周他将首次来到这座城市。当地时间下周一，奇才将在主场召开新闻发布会，正式介绍韦斯利。去年他本来就有机会参选，但他还是选择重回游击队锻炼一年，以使自己更成熟。
　　“我要在心智上更加成熟，并打出我的风格，”韦斯利说，“在游击队我是核心球员之一。两年前我和现在还有很大差距，我还在学习篮球、学习几乎所有事情的过程中。我感觉那里就像我的家。”上赛季在联赛中，他场均得到10.4分4.3个篮板，在欧洲赛场则场均得到9.2分3.4个篮板。
　　而韦斯利也成为NBA历史上继吉里-威尔什、乔治-齐德克之后，第三位来自捷克的球员。对此，韦斯利表示：“在我们国家篮球并不很流行，但在今晚之后，我认为，或者说我希望这一情况能得到改观，我将为此奉献全部。”
　　而在奇才内部，选择韦斯利时也几乎是全票通过，大家都惊叹于这位2.11米的大个子的运动能力，他能全场飞奔并切入篮下，就像踩了风火轮一般。也许不久的将来，大家见到这位被誉为“欧洲的布雷克-格里芬”的小子时，得改口叫他“美国的简-韦斯利”了。
　　主帅菲利普-桑德斯说：“我坚信他有机会，他会沿着正确的道路前进，将进入轮换。”桑德斯还幽默地说：“也许他最大的优势——除了接吻之外——就是令人难以置信的勤奋了。”
　　而吉斯特在来游击队之前，对球队一无所知，为此他在YouTube上搜索该队视频，很快就被一位身披24号球衣，不停在对方头上爆扣的小子吸引住了。“我看他不停地扣篮，头都快和篮框平行了，当时我就想‘上帝啊，我是要和这个家伙一起打球吗？’只要双脚踏进禁区，他绝不会选择上篮的。他对投篮不屑一顾，只想扣篮，不管谁防他。我被他深深迷住了。”而看到韦斯利被自己的家乡球队选中时，吉斯特正和朋友们在球馆里练球，他情不自禁地站起身来鼓掌：“我是奇才球迷，因此我无比兴奋。”
　　当然，韦斯利要改进的地方还很多，诸如罚球，上赛季他的罚球命中率仅有44%。他的女友伊娃也在网上对此进行调侃：“他罚球不准，我就说，你干脆闭上眼睛罚得了。”对于罚球不准的原因，韦斯利表示这“说来话长”，但他也透露热情的球迷会给他压力。
　　“他想做得更好，进入NBA是他奋斗的全部动力，我祝福他，我相信他在NBA会比在欧洲表现得更好。”吉斯特说，“他让比赛充满活力，你时刻都能感受到他的存在，我觉得即使在NBA，也没多少人能像他这样。他还须改进他的跳投和运球，但他毕竟天赋异禀，率队取胜不在话下。”
　　而对于他在NBA的前景，女友伊娃也认为他很快将得到球迷宠爱：“他喜欢成为关注的焦点，在塞尔维亚大家都爱他，简直爱得发狂。”
　　(魑魅)

