新浪第11周阵容：大郅场均29分领衔 江苏大脑入围
　　新浪体育讯　北京时间2月28日，CBA第29轮战罢，与此同时，新浪体育也为您带来第11周的周最佳阵容——
　　中锋：王治郅(八一队 场均数据：29.7分、8.7篮板、3.3助攻 球队战绩：2胜1负)
　　八一队上周接连击败青岛队和福建队，使自己的排名升至积分榜第六位。这两场比赛王治郅均拿到30+，是球队获胜的头号功臣。上轮球队虽然不敌广东队，但王治郅仍旧交出了27分+11个篮板的两双数据。
　　大前锋；辛格尔顿(新疆队 场均数据：22分、7.7篮板 球队战绩：3胜0负)
　　新疆队上周相继击败了山西队、天津队和佛山队，从而得以继续领跑全联盟。其中，辛格尔顿依旧发挥着这一的作用。他在同山西队和佛山队的两场比赛中，分别打出了30分+6个篮板，及25分+13个篮板的不俗效率，帮助球队顺利过关。
　　小前锋：威廉姆斯(浙江队 场均数据：40分、8篮板、4.7助攻 球队战绩：3胜0负)
　　浙江队上周先后战胜了广厦队、辽宁队和吉林队，名次也跃升至积分榜第五名，这主要得益于威廉姆斯的神勇表现。他先是在与广厦队的比赛中，得到全场最高的53分，率队赢下德比战。接着又于大胜辽宁队一役中，打出32分+9个篮板+8个助攻+4次抢断的准三双数据，帮助本队在主场奏凯。
　　得分后卫：王仕鹏(广东队 场均数据：18分、5篮板、2.5助攻 球队战绩：2胜0负)
　　广东队上周先后于客场击败了江苏队和八一队，排名稳居积分榜三甲。这其中，王仕鹏是球队发挥得最稳定的国内球员。尤其是在与八一队的比赛中，他独取22分+7个篮板+7个助攻，率队顺利奏凯。
　　控球后卫：胡雪峰(江苏队 场均数据：18.5分、4.5助攻、7次抢断 球队战绩：1胜1负)
　　江苏队上周取得了1胜1负的成绩，胡雪峰的表现却十分抢眼。与福建队一役，他得到18分+3个助攻+8次抢断，帮助本队大胜对手。与广东队的比赛尽管失利，但胡雪峰此役拿下21分+6个篮板+6次抢断，从而将自己生涯的助攻数突破了1800次。
　　(新一)

