火箭新秀虽是弟弟却是领袖 兄弟齐心同创NBA联盟
　　马基夫·莫里斯在第13位被太阳选中，比马库斯·莫里斯高了一位，多少令人有些惊讶。
　　尽管马基夫比马库斯大了七分钟，而且他有2米08，比弟弟还高了2厘米。但从小他更像是弟弟，总是听从马库斯的意见，而在NCAA，马库斯的名气也更大。马基夫一直跟随弟弟的脚步，只是在选秀大会上，因为菲尼克斯人的选择，马基夫突然之间成了领先者。
　　对这对孪生兄弟来说，他们能一同进入NBA就是胜利，而马基夫也决不会因为顺位高就变得飘飘然，他说：“我还会听马库斯的意见。”
　　谈性格>>马库斯更像哥哥
　　莫里斯兄弟其实是堪萨斯大学“一害”，他们总是捉弄队友。“马库斯才是罪魁祸首，他更加狡猾，”堪萨斯球员马里奥说。
　　从他们懂事开始，马库斯在家中就占据主导地位，事实上，小七分钟的马库斯比马基夫更早学会走路。“我总是显得有点跟不上他的脚步，而他会在我前面让我加油，”马基夫说，“有的时候我总是喜欢睡懒觉，而他是惟一会把我叫起来的人。”
　　而谈到他们最早开始懂事是什么年龄，马库斯也显得更加早熟。大概是三四岁的时候，他就能记得很多事了，而在马基夫的印象中，有关儿时的记忆已经是5岁的时候，当时他看到马库斯的手指被门夹住，然后号啕大哭。
　　马库斯在一旁多少有点尴尬：“我就知道他要说这个。”
　　只是说到手指，马基夫也有糗事。他从小就喜欢含手指，这个习惯一直保持到了10岁，但几乎没有人知道他有这个习惯。
　　“我每次都会把他的手指从嘴里拿出来，”马库斯说。当然，在谈到少年时做了很多蠢事的时候，马基夫总要强调都是由马库斯主导的，事实也正是如此。
　　无论是做什么事，马基夫都喜欢听弟弟的话。
　　几年前，他们决定去文身，而马库斯决定着他们到底文一些什么图案，而马基夫只会说“很好”。“如果我已经决定了我们要做什么事，他从来不反对，”马库斯说，“偶尔他会说，‘我喜欢这个’，然后我说，‘不，那个更好’。他就再也没有意见了。”
　　在朋友的眼中，马库斯也更像哥哥。“我觉得马库斯更像是他们的负责人，”马里奥说，“他掌控着任何事，他总像是他们兄弟的代表。”
　　谈名气>>马基夫不如弟弟
　　马基夫承认，他的脑子其实不如弟弟灵活。“如果是谈生意，我肯定不如他，”马基夫说。
　　这对兄弟给别人的印象，也是弟弟更强。在堪萨斯，马库斯在第二个赛季就成为球队的主力，场均能打24.7分钟，有12.8分和6.1个篮板，如果他在2010年选秀，也有机会进入首轮甚至乐透，而马基夫在大二还是科尔·阿尔德里奇的替补，直到阿尔德里奇在2010年被NBA选中，马基夫才成为首发。
　　“他们之间的不同，就是当我们有科尔的时候，马库斯就已经能打很长时间了，”堪萨斯大学主帅比尔·塞弗说，“马库斯给科尔的帮助更大，比基弗(马基夫)能做得更多，但从天赋的角度而言，我觉得他们两个没什么区别。”
　　不过在今年的淘汰赛中，马库斯的表现其实更出色，就好像他们最后一战打弗吉尼亚联邦，马库斯砍下20分、16个篮板，而马基夫拿到13分、12个篮板。
　　“但我觉得，这只是因为位置的不同，”塞弗说，“我依然认为他们是同一个级别的球员。”
　　在很长的一段时间内，尽管他们总是统一行动，比如参加小斯的大个子训练营、勒布朗·詹姆斯的训练营，但人们关注更多的，还是马库斯。这或许和性格有关，马基夫显得更沉闷一些，他就像弟弟的跟班。“有时候，我希望他能做出更多的选择，”马库斯说，“我总是不得不先做一些事，比如打扫卫生，去商店买东西，如果我不说，他总是什么都不想做。”
　　也许马库斯不在的时候，马基夫会表现得更好，当弟弟被记者围住时，马基夫往往会回到球场，再投一百个球。
　　“他也想成为职业球员，”马里奥说，“没有了科尔，他证明了自己到底能做什么。”在他的第三个赛季，马基夫场均拿到13.6分、8.3个篮板，是一个合格的内线。
　　塞弗说：“我已经告诉过你们了，他们其实是一样的。”

