费根：火箭借09新秀冲击未来 麦帅接下来看你了！
　　新浪体育讯　北京时间6月25日消息，选秀大会落下帷幕，休斯顿火箭队有不错的收获，《休斯顿纪事报》专栏作家乔纳森-费根表示，如果凯文-麦克海尔能够让多纳塔斯-莫泰尤纳斯完全发挥潜质，那么火箭队选秀的收获将会更大。
　　选秀大会已结束，麦克海尔，接下来就看你的了。并不是想给你施加压力，或给予更多期望，你要准备好怎么调教立陶宛人。这次火箭队选秀的成功更多是因为得到马库斯-莫里斯，而不是莫泰尤纳斯。在第14顺位得到莫里斯是一个不错的结果，因为以他的内外线得分能力，防守技术和硬朗球风，预计他会更早被选走。如果他能够在三号位的防守上也有所进步，他就会在场上制造出更多错位机会。
　　不过，火箭队选秀能否有大的突破要取决于麦克海尔对莫泰尤纳斯的调教。立陶宛人拥有出色的身高和技术，他的进攻范围大，有投篮能力，内线脚步也很好。唯一质疑的就是他的竞争性和对胜利的渴望度，火箭队经理达雷尔-莫雷对这些质疑不敢苟同。
　　“我完全没有看到这些，有谁敢说真正了解他吗？我至少没有看到他缺少竞争性。进攻方面他很全面，他的低位技术已相当不错，在外线也有稳定的发挥。他也许投篮能力平平，但还有提升的共建。防守上他必须要有所进步，他要有更灵活的脚步移动。篮板方面他接近我们喜欢的水准。在这里的许多要求都是他在欧洲做过的，他被要求去盯防外线球员，进攻时在外线活动。”
　　至少他是一个有出色进攻技术和机动性的七尺球员，他在第20位被选中。至于他的不足，要取决于麦克海尔如何指导，他要让莫泰尤纳斯变成一个好球员，更像麦克海尔，那样他就真是选秀中捡到的宝。火箭队很喜欢教练曾是一个伟大的球员，麦克海尔的出色不仅仅因为他有完美的内线脚步和防守能力，他也能帮助内线球员提高。
　　作为一个教练，麦克海尔一直以用言语和直接方式教导球员而闻名。“我们认为他能做到这些，我们有教好大个子球员的良好传统，之前是卡罗尔-道森，现在是麦克海尔。这在选秀中不会起到作用，但我们挑到了合适的球员，在日后能够与这些人一同训练，这才是重要的。”
　　当接受麦克海尔的指导后，莫泰尤纳斯应该会在睡梦里都会听到麦克海尔的喊声。现在就去预测他会成为怎样的球员还太早，看上去他是选秀中的意外之喜，究竟结果如何就要取决于麦克海尔的能力。
　　2009年火箭队没有选秀权，看上去他们通过交易来弥补这些损失。自从这之后，他们换来了那一年的榜眼秀(塔比特)、6号秀(约翰尼-弗林)、8号秀(乔丹-希尔)和11号秀(特伦斯-威廉姆斯)。莫雷表示交易弗林是让球队提高顺位得到莫泰尤纳斯的原因，当然他的到来也补强了控卫线，他将与凯尔-洛瑞和戈兰-德拉季奇争夺出场时间。
　　“弗林是能吸引我们的球员，很明显他有能力去争夺出场时间。在有了洛瑞和德拉季奇的情况下，要想得到出场时间是件困难的事情。他会给我们带来真正的防守补充。”莫雷说道，“很明显我们储备了不少09届球员，我们已经换来了四个哪一年的球员。过去他们也许经历了挣扎期，但用如此低的付出得到一个六号秀是很值得的。我们觉得有些球员也许有困难的开始，但他们可能在我们球队起到作用。希尔是这样，特伦斯、塔比特也是如此，他们都有机会在火箭队迎来转机。”
　　(Melody)

