雄鹿首轮第十位选弗雷迪特 NCAA得分王将效力国王
　　新浪体育讯　北京时间6月24日，2011年NBA选秀大会举行，雄鹿首轮第10位选中吉梅尔-弗雷迪特，这个选秀权之前已在三方交易中被交易至国王。
　　吉梅尔-弗雷迪特
　　身高：1米88
　　体重：88.9公斤
　　学校：杨百翰大学
　　位置：控卫
　　生日：1989年2月25日
　　和其他突出身体天赋的球员不同，弗雷迪特其实在这方面毫无优势。从他的身高和体重可以轻易判断出来，在对位防守的时候，弗雷迪特是丝毫占不到便宜的。而且，从试训以来的表现看，弗雷迪特在速度和弹跳力方面也确实只能说平庸。那么，他获奖无数凭借的到底是什么？用一组数据来说明吧，大一，弗雷迪特场均7.0分、1.7助攻和40.7%命中率，大四，他场均28.9分、4.3助攻和45.2%命中率。这种夸张的进步，只能说明弗雷迪特完美地证明了什么叫做勤能补拙。凯文-杜兰特在看过弗雷迪特的表演后，力挺“弗神”，“他是这个世界上最强的得分手。”就连美国总统巴拉克-奥巴马，也公开称赞过弗雷迪特。
　　从籍籍无名到成为大热新秀，弗雷迪特的成就让父母艾尔-弗雷迪特和凯伊-弗雷迪特倍感自豪。对他们来说，看着天赋并不惊人的孩子一步步有了现如今的成就，还能有什么比这更美妙的吗？对了，弗雷迪特的NBA偶像是约翰-斯托克顿，而舆论恰好一致认为爵士对他非常有兴趣，不过最终选择弗神的则成了更为适合他的国王。在这支曾培养出迈克-毕比这样出色的攻击性控卫的地方，弗神的成长潜力巨大。

