凯尔特人报价格林渴望续约 猛龙亦报价08年二轮秀
　　新浪体育讯　北京时间6月28日消息，据《波士顿环球报》报道，凯尔特人篮球事务部主管丹尼-安吉已经明确向媒体表示，在本周球队就会向赛季中期引进的杰夫-格林开出报价合同，这样一来，格林将成为一名受限自由球员。
　　安吉说在接受媒体的采访时强调，“这件事(为格林开出报价合同)将会在本周发生。”
　　在本赛季结束之后，凯尔特人管理层就暗示下赛季格林在球队中的地位将异常重要，甚至两大巨头保罗-皮尔斯和雷-阿伦都要为了格林而牺牲其一。而球队主帅多克-里弗斯也强调，会考虑在下赛季让格林承担起一名首发球员的重任，而雷-阿伦和皮尔斯，其中一人可能会转变身份坐上替补席。
　　据悉，格林将得到一年为590万美元的报价合同，这将让他成为受限自由球员，而凯尔特人可以在其他球队开出新合同的基础上，匹配该合同的报价。
　　另据《篮筐世界》报道，多伦多猛龙日前也已经向队中摇摆人索尼-维姆斯开出了报价合同，而25岁的维姆斯同样将成为受限自由球员，而猛龙也有权匹配来自任何球队提供的合同。
　　25岁的维姆斯职业生涯在掘金起步，作为二轮秀德他起初在丹佛并没有得到重视。09-10赛季转投猛龙之后，球队给了他很大的发展空间，而维姆斯也并没有令球队失望。在代表猛龙出战的第一个赛季，维姆斯场均就将得分从新秀赛季的1.6分蹿升至7.5分，除此之外还有2.8个篮板和1.5次助攻。
　　刚刚结束的这个赛季，虽然大部分时间受到了伤病困扰，但维姆斯在出战的59场比赛中，数据方面仍然有所提升，场均得分达到9.2分，1.6个篮板和1.8次助攻。
　　在开出报价合同之后，维姆斯也将在7月1日到来之时，成为一名受限制自由球员，而当其他联盟球队向维姆斯开出合同时，猛龙有权利匹配来自其他球队的任何报价。
　　(小林)

