ESPN专稿：2011年6月该如何记住？
　　新浪体育讯　周一，我们探讨了整个2010-11赛季。今天，我们只关注这个月发生的几大事件，包括总决赛，选秀，劳资谈判和某位球员改名字。那么我们将如何记住2011年6月呢？以下是5位专栏作家的圆桌会议。
　　1.2011年6月应该怎么被记住？
　　A。小牛夺队史首冠
　　B。热头士(Heatles)总决赛功亏一篑
　　C.2011年选秀
　　D。停摆在即，新劳资协议仍未达成
　　E。阿泰斯特变身慈悲-世界-和平先生
　　F。写上你自己的看法
　　Beckley Mason，Hoopspeak：F。勒布朗崩溃。怀恨者，质疑者欢欣鼓舞。小牛没有得到应有的赞美是不应该的，至少那也是一个冠军。还记得上一次有球员被这样尖酸的言语击中是什么时候吗？他的比赛不是主要因素，但是还从来没有这样一位球员被痛骂。
　　Rashad Mobley，Truth About It：A。小牛夺队史首冠。2011年6月最应该被人记住的是小牛夺冠，这让德克-诺维斯基从5年前失利的痛苦中走了出来。我更愿意记住小牛的励志故事，而不是热火的壮志未酬，选秀的乏味和停摆的阴影。
　　Danny Savitzky，Nets Are Scorching：A。小牛夺队史首冠。小牛的成功夺冠是这个月的名片。糟糕的选秀(简-韦斯利还算出色)，无休止的劳资谈判，阿泰斯特的改名和对热火的蔑视都没法跟小牛夺冠相提并论。
　　Darius Soriano，Forum Blue & Gold：A。小牛夺队史首冠。小牛折桂理应得到我们的赞扬，同时也是这个赛季最好的故事。小牛在最艰难的时刻没有放弃，一路走来给了所有怀疑着响亮的耳光。在总决赛开打前，他们的对手似乎不可战胜。他们的进攻简单有效，给对手沉重一击。
　　Royce Young，Daily Thunder：A。小牛夺队史首冠。我不知道你是怎么列举这些选项的。库班，德克，基德他们第一次夺冠，第一次将他们的名字和冠军联系起来，这最应该被记住。如果对2011年6月的记忆不是这个，那么你肯定是勒布朗-詹姆斯。
　　2.2011年6月将会被怎样记住？
　　A。小牛夺队史首冠
　　B。热头士(Heatles)总决赛功亏一篑
　　C.2011年选秀
　　D。停摆在即，新劳资协议仍未达成
　　E。阿泰斯特变身慈悲-世界-和平先生
　　F。写上你自己的看法
　　Beckley Mason，Hoopspeak：F。勒布朗证明自己不是乔丹。我们没有进行DNA测试就找到了答案。怀疑者一直都觉得勒布朗-詹姆斯和乔丹是不同的人类。不仅仅是因为他们打球的方式不同，更因为他加盟热火而没有和莫-威廉姆斯一起继续打球。现在我们可以确定的是：不管勒布朗是什么，他终究是一个人。
　　Rashad Mobley，Truth About It：F。勒布朗职业生涯的转变点。我觉得他应该仔细听批评家关于他在关键时刻缺乏攻击性，低位单打不好和下赛季回来报仇的言论。以后每一次采访，他都应该谈到2011年6月是他要变得伟大的动力。
　　Danny Savitzky，Nets Are Scorching：B。热头士(Heatles)总决赛功亏一篑。不幸的是，人们会一直记住他在总决赛上的不给力，除非他成功拿下一次总冠军。就算停摆期间没有篮球赛，人们依然会诅咒詹姆斯。
　　Darius Soriano，Forum Blue & Gold：B。热头士(Heatles)总决赛功亏一篑。如何热火没有打进总决赛，那么他们的失利很快被遗忘。但是詹姆斯总决赛上的挣扎和热火缺乏终结比赛的能力会让我们一直记住。
　　Royce Young，Daily Thunder：A。小牛夺队史首冠。我认为这得看以后的情况，如果热火未来夺得不是一次，两次，三次或者四次总冠军，那么今年的失利会被遗忘。但如果这是他们未来五年的唯一一次失利，那么毫无疑问今年热火的失利会永远被记住。
　　3.哪一项的影响不会长久？
　　A。小牛夺队史首冠
　　B。热头士(Heatles)总决赛功亏一篑
　　C.2011年选秀
　　D。停摆在即，新劳资协议仍未达成
　　E。阿泰斯特变身慈悲-世界-和平先生
　　F。写上你自己的看法
　　Beckley Mason，Hoopspeak：E。阿泰斯特变身慈悲-世界-和平先生。罗恩-阿泰斯特不管换成什么名字，他都是一位脚步缓慢，投篮命中率只有39.7%的球员。如果他改变名字以至于湖人更衣室不在是紫金配色和浴血奋战，在进攻中布朗告诉科比，“我们需要你更多的往内线喂球，成为一个分球手。”，我想我会考虑重新选择。
　　Rashad Mobley，Truth About It：A。小牛夺队史首冠。就像2004年，湖人的失利让人们都聚焦到了活塞身上，小牛也将是这样的，但是下个赛季会被遗忘。下赛季人们会关注新劳资协议，2012年自由市场和热火。
　　Danny Savitzky，Nets Are Scorching：E。阿泰斯特变身慈悲-世界-和平先生。阿泰最近的改名行为只是提供一种笑料罢了，不会有长久的影响的。阿泰已经证明自己是一个好人，但是换名字不会有更多的意义。还是让我们看看他下个赛季的表现吧。
　　Darius Soriano，Forum Blue & Gold：E。阿泰斯特变身慈悲-世界-和平先生。阿泰换名字是这个无聊的夏天唯一让人娱乐消遣的事，但也仅仅是娱乐而已。用不了多久，这件事只是新劳资协议谈判中的一个小插曲。
　　Royce Young，Daily Thunder：F。卢布奥来美国。要说对NBA有深远影响的事，我觉得卢比奥在美国联赛经受不住考验。在2008年北京奥运会上，我成为了他的球迷，但是对拿他和德里克-罗斯，保罗和威斯布鲁克相比我较感到恶心。
　　4.哪一项会有长久的影响？
　　A。小牛夺队史首冠
　　B。热头士(Heatles)总决赛功亏一篑
　　C.2011年选秀
　　D。停摆在即，新劳资协议仍未达成
　　E。阿泰斯特变身慈悲-世界-和平先生
　　F。写上你自己的看法
　　Beckley Mason，Hoopspeak：D。停摆在即，新劳资协议仍未达成。在过去的一个赛季，詹姆斯的故事吸引了大量的球迷，联盟的观众人数也创造了近几年来的新高，这个赛季变得与众不同。但是即将到来的停摆会让这一切毫无意义。
　　Rashad Mobley，Truth About It：D。停摆在即，新劳资协议仍未达成。停摆的影响将会非常久远，特别是考虑到NFL已经开始停摆了。球迷厌倦了比利-亨特，大卫-斯特恩和一球球员之间的争论不休。联盟正面临着2010-11赛季所建立起来的良好势头功亏一篑的局面。
　　Danny Savitzky，Nets Are Scorching：D。停摆在即，新劳资协议仍未达成。联盟正处于一个高点，停摆会将所有一切扼杀。如果在2005年看到NHL停摆之后联盟迫于压力达成了协议，那么现在也不会出现紧急情况了。
　　Darius Soriano，Forum Blue & Gold：D。停摆在即，新劳资协议仍未达成。这个赛季创造了很多伟大的比赛和纪录。现在却走到了劳资谈判的悬崖边上。看到资方和劳方不停的争论如何分成时就好像看两个好朋友在面对大餐时不想着分享。如果自私自利继续的话，联盟将不会恢复过来。
　　Royce Young，Daily Thunder：D。停摆在即，新劳资协议仍未达成。这个问题的答案很简单。没有达成协议并不会毁掉所有的一切，但是对于一个存在至少10年，已经成为了美国文化现象第二的联盟，而且他们的那些超级巨星能出现在全球各个角落，停摆似乎会让这些良好声誉毁掉。这不是一件好事情。
　　5.哪一项将会产生最积极的影响？
　　A。小牛夺队史首冠
　　B。热头士(Heatles)总决赛功亏一篑
　　C.2011年选秀
　　D。停摆在即，新劳资协议仍未达成
　　E。阿泰斯特变身慈悲-世界-和平先生
　　F。写上你自己的看法
　　Beckley Mason，Hoopspeak：D。停摆在即，新劳资协议仍未达成。新劳资协议将会在未来5-10年为每一支球队提供行为准则。尽管我也很担心明年没有篮球赛，但是一旦达成协议将会对不管是小球市场还是大球市场的球迷都有利。我才不管那些“保护老板利益”的言论，但是希望新劳资协议能够保护球迷的利益。
　　Rashad Mobley，Truth About It：B。热头士(Heatles)总决赛功亏一篑。热火总决赛失利将是给下个赛季的一个礼物。就像《星球大战》的结局一样，热火没有夺冠将让球迷，专栏作家，博客写手在下个赛季有更多的料。这是停摆后的NBA需要的。
　　Danny Savitzky，Nets Are Scorching：F.NBA改朝换代。湖人，凯尔特人和马刺在新千年之后的强势将不会在出现，取而代之的是年轻更有天赋的球员统治联盟，特别是以德里克-罗斯和凯文-杜兰特为首的球员。下一个NBA时代将是前景光明的时代，不论是否停摆。
　　Darius Soriano，Forum Blue & Gold：A。小牛夺队史首冠。小牛是一支以团队战胜球星的典范球队。他们让我们记住球队的化学反应要比拥有众多球星更重要。这将是小牛留给后人的遗产，将会被未来的冠军球队所继承。
　　Royce Young，Daily Thunder：C.2011年选秀。新的天赋，新的面孔带来新的希望。每个人都说这是有史以来最糟糕的一届选秀，但是他们当中有些人能够成为巨星，被世人所记住。
　　更多ESPN精彩新闻，请访问ESPN中文网
　　http://www.espnstar.com.cn/

