休城一口气换四个新火力点 造麦式火箭正在进行中 
　　新浪体育讯　记者李喜林报道  火箭之所以在诸多竞聘者中选择麦克海尔，就是看中了他和年轻球员相处融洽，并且善于挖掘年轻球员潜能的特质。在定下主帅之后，火箭大踏步地迈向年轻化，今年选秀大会，他们通过选秀和交易，一口气迎来了四位年轻球员，同时送走了老将布拉德·米勒。
　　现在的火箭变成了一支名副其实的青年军，囤积了大量球龄三年以下的年轻球员。火箭的思路很明确，未来两三年将韬光养晦，大力培养年轻人，而麦克海尔将是他们最好的领路人。
　　他最擅长调教年轻球员
　　“火箭签他我觉得是非常英明的决策，因为他是我见过篮球智商最高的人之一，”火箭聘请麦克海尔担任球队主帅当天，他的好友霍伊博格说了这番话。
　　霍伊博格曾在森林狼征战两个赛季，退役之后他成了森林狼的总经理助理。对于麦克海尔的能力和特点，霍伊博格可谓是知根知底。“凯文·麦克海尔是最好的低位球员导师，没人比他更好，当你的球队拥有他这样一个教练，那就是年轻内线球员们的福音了，”霍伊博格说。
　　霍伊博格印象最为深刻的是，麦克海尔对加内特、艾尔·杰弗森以及拉夫的调教。在加内特刚进NBA的时候，麦克海尔曾经花了数百小时单练加内特。加内特后来能够成为攻守俱佳的内线悍将，离不开麦克海尔的付出。霍伊博格来到森林狼时，加内特已经成名，但麦克海尔依然会时常给加内特一些指点。
　　2007年，麦克海尔送走了一心想走的加内特，从凯尔特人引进了艾尔·杰弗森。
　　他又开始没日没夜地单练杰弗森。在麦克海尔的调教下，艾尔·杰弗森进步很大，进攻手段变得更多样化，防守也变得更加坚韧。2008年夏天，森林狼得到了新秀拉夫，这位大个子又成了一位受益者。特别是在麦克海尔解雇维特曼，亲自出马成为主帅之后，拉夫得到了球队的重用。“他热衷于指导年轻球员，他喜欢亲自调教，”霍伊博格说。拉夫在刚刚过去的一个赛季大爆发，这与当初麦克海尔对他悉心调教，打下了基础有不小的关系。
　　麦克海尔很乐意调教年轻球员，并且善于和他们打成一片。当年无论是艾尔·杰弗森还是拉夫都十分敬重麦克海尔。2009年夏天，麦克海尔面临下课危机。艾尔·杰弗森曾经找到新上任的总经理大卫·卡恩，力谏留下麦克海尔。但是麦克海尔还是没留下了，他先后给杰弗森和拉夫打了电话，告知情况。而拉夫很快在微博上写下了一段话：“今天是令人伤感的一天，麦克海尔不会回来了。”拉夫此举有提前泄露球队信息之嫌，因为之前球队并没有正式公布麦克海尔下课的消息。但是拉夫认为自己并没有错，他也不会删掉自己微博的记录。“如果大卫·卡恩不高兴，我可以向他道歉，向球队道歉，”拉夫说。
　　拉夫无法忘记麦克海尔对他的帮助，他说：“是他把我带到明尼苏达，并且帮助我成长，他曾经是最优秀的大前锋之一，他的指导对于我来说有着巨大的帮助，现在我只能期待新来的教练能像他一样。”
　　麦克海尔并非只得到内线球员的信任，外线球员同样和他相处得很愉快。在麦克海尔离开森林狼的那年，和他相处只一年的罗德尼·卡尼也恋恋不舍。“他上任后给了年轻球员充分展现自己才华的机会，我们曾经取得不错的成绩，”卡尼说。卡尼说的是2009年1月，森林狼取得了10胜4负的战绩，麦克海尔荣获当月西部最佳教练。但是后来由于艾尔·杰弗森因伤赛季报销，森林狼随后三个月战绩惨淡，而麦克海尔很不幸成了替罪羊。
　　这支青年军需要他领路
　　麦克海尔下课之后成了电视台解说嘉宾，同时还兼职担当诺维茨基的顾问，在夏季指导德克训练。今年夏天，火箭没有和阿德尔曼续约，主帅席位空缺，吸引了麦克海尔、伍德森、弗兰克、布莱恩·肖等人前来竞聘。麦克海尔最终得以胜出。
　　火箭总经理莫雷早在几年前就对麦克海尔印象深刻。当年火箭曾和森林狼举办联合训练营，在那些日子里，麦克海尔给莫雷留下了深刻的印象。莫雷现在还记得，当时担任森林狼总经理的麦克海尔和火箭助教泰伯杜就低位防守问题展开了激烈的争论。“他们在所有人面前进行讨论，”莫雷说，“听到那些真的很棒，从那个时候起，我开始对他(麦克海尔)有所了解。”
　　而在竞聘火箭主帅时，麦克海尔再次征服了莫雷。莫雷给出了面试题，麦克海尔都回答得非常漂亮。“让我意识到他是个聪明人，”莫雷说。麦克海尔还和火箭老板亚历山大见了面。亚历山大也对麦克海尔十分欣赏。莫雷说，老板希望找一个聪明人。麦克海尔恰恰符合亚历山大的标准。
　　展现在麦克海尔面前的是一支年龄结构非常年轻的球队。阵中绝大部分是球龄在五年以下的年轻人，此外大个子球员居多。这样一支球队确实需要一位善于和球员打交道的教练，而麦克海尔还非常善于调教年轻内线球员，这对于火箭来说最好不过了。
　　“火箭这帮年轻球员必须得到提高，我觉得我可以帮助他们，”麦克海尔说。今年选秀大会，火箭通过选秀和交易，得到了马库斯·莫里斯、莫蒂耶尤纳斯、帕森斯和弗林这四位年轻人，同时还送走了布拉德·米勒，球队的年轻球员变得更多了。
　　很多教练不喜欢使用年轻球员，担心影响球队战绩。而以火箭目前的情形来看，球队对战绩并不会有太高的要求，而麦克海尔会更加大胆地调教并使用年轻球员。火箭已经连续两年没有杀进季后赛，下赛季在麦克海尔的率领下，球队打进季后赛的难度也很大。不过，莫雷对于火箭的年轻球员能够持续进步充满了信心。
　　精于研究数据的莫雷曾经研究过麦克海尔执教时期的森林狼。他发现麦克海尔的森林狼，球员能获得更好的投篮机会，防守意识也更加出色。“在他的执教下，森林狼得到了很大的改善，”莫雷说。莫雷期待火箭也能在麦克海尔的手下不断进步。

