猛龙着眼未来续约三大将 立陶宛长人买断合同搞定
　　新浪体育讯　北京时间6月25日，选完了新秀之后，各球队的工作重点就转向了自由球员市场。比如说猛龙，就赶紧执行了好几位球员的球队选项，提前留下了这些比较有潜力的家伙。据《Real GM》消息，德玛尔-德罗赞、詹姆斯-约翰逊和埃德-戴维斯都将为猛龙再打两年。
　　德罗赞上赛季82场全勤首发，场均能为猛龙贡献17.2分、3.8篮板和1.8助攻，他是球队内仅次于安德里亚-巴尼亚尼的第二号得分手。而且，在同年进入NBA的年轻球员中，德罗赞的场均得分是排名第三的，潜力可见一斑。正是因此，猛龙宣布了执行德罗赞的第四年球队选项，这样他将为猛龙效力到2012-2013赛季结束。
　　而约翰逊自从公牛转会到猛龙之后，25场比赛全部首发，场均9.2分和4.7篮板，此外还有3助攻1抢断和1.1盖帽，表现非常全面。为此，猛龙选择了执行他的第三年球队选项。另外就是戴维斯了，虽然这个菜鸟在上赛季的65场比赛中有48次是替补出场。但是，他场均能贡献7.7分和7.1篮板，打出过13次两双，排名球队第一。而且，戴维斯的投篮命中率高达57.6%，这可是当年克里斯-波什都没做到的，这不但破了猛龙队史新秀纪录，在上赛季的菜鸟中也是高居第一。在新秀中，戴维斯的场均7.1篮板排名第四，1.03盖帽则排名第三。如此有潜力的菜鸟，猛龙自然是选择执行他的第三年球队选项。和约翰逊一样，戴维斯也将为猛龙效力到2012-2013赛季结束。
　　此外，在选秀大会上，猛龙用5号签选中了来自立陶宛的菜鸟尤纳斯-瓦兰修纳斯，不过瓦兰修纳斯和立陶宛联赛的球队还有合约没执行完毕。而当地时间周五下午，瓦兰修纳斯已经和老东家在多伦多正式签署了买断协议，2012年他将正式可以代表猛龙出场了。
　　(XWT185)

