ESPN：缩水赛季对马刺有利 科比因此难超贾巴尔？
　　新浪体育讯　北京时间7月1日，眼看NBA今夏停摆已不可避免，ESPN和TrueHoop网携手，就眼下人们最关心的五个问题，对五位专家进行了问卷调查。
　　1、本周四的会谈的结果将是……
　　J.A.-阿丹德：没用的。两边的分歧实在太大了，而停摆的截止日则越来越近，双方已没时间在最后阶段达成协议了。
　　乔-杰里蒂：别指望了。双方都已承认，想达成协议不现实。夏季联赛已取消了，新赛季的揭幕之日依然遥遥无期，谁还指望他们仅凭一次会谈就搞定所有事情？双方会进行很热烈的会谈，但最终什么结果都没有。
　　扎克-哈珀：失望。目前双方谈判已陷入僵局，对于何时才能再看到NBA比赛，谁也说不准。当然这不意味着我们永远也看不到NBA了，只是看不到终点的一段漫长时光。
　　布兰登-杰克逊：毫无结果。根本没什么机会让双方达成协议避免停摆。球员们可能会自发组织起来练球。球员想要的，和老板们想要的完全是两码事。在停摆期间，双方可能会再次聚在一起会谈，但谁也不知道地点在哪里。
　　贾莱德-韦德：毫无结果。开玩笑地说，德里克-费舍尔早料到这会是个马拉松会谈，所以他早就储存了足够多的蟹黄蛋糕和提拉米苏，因为在未来很长一段时间内，这将是资方唯一能提供给球员们的东西。
　　2、如果赛季缩水，对哪位球员及哪支球队最有利？
　　阿丹德：圣安东尼奥马刺。其实如果可以的话，他们甚至希望2010-11赛季是个缩水赛季，开局57胜13负的他们，在随后18场比赛却输掉12场，最终在首轮被孟菲斯灰熊“黑八”。在赛季末，他们看起来很疲惫，伤病也找上门来。对他们来说，一个赛季50场比赛正合适。
　　杰里蒂：马刺。他们看起来的确老迈衰退了一些。如果赛季缩水，他们甚至有望在彻底退出历史舞台之前，再拿一次总冠军。
　　哈珀：我很想说一个关于埃迪-库里的笑话……但言归正传吧，我觉得是蒂姆-邓肯。如果赛季缩水到50场，邓肯将在进攻端为马刺贡献更多。即使赛程很密集，他也会不知疲惫地让对手享受他的火锅盛宴。
　　杰克逊：迈阿密热火和勒布朗-詹姆斯。缩水赛季对于一支年轻、运动能力出众又变数多多的球队来说很合适，热火恰好就是其中的翘楚。老将居多的球队需要添加新成员，需要磨合。而热火已证明依靠三巨头和一些角色球员，他们就可以杀入总决赛。
　　韦德：德克-诺维茨基和达拉斯小牛。如今联盟还有谁比他们更充满自信？况且，热火需要调整，洛杉矶湖人需要找准方向，俄城雷霆需要更成熟，其他球队也需要磨合期——这无疑将是小牛卫冕的最佳时机。
　　3、如果赛季缩水，对哪位球员及球队最不利？
　　阿丹德：科比-布莱恩特。之前的1998-99赛季已缩水为50场，如果本赛季再缩水，那意味着科比生涯将少打64场比赛，那也将意味着他到最后，距离卡里姆-阿卜杜-贾巴尔的史上总得分王纪录还将差1500分。
　　杰里蒂：新奥尔良黄蜂。缩水赛季对于联盟解决关于黄蜂的问题，不会带来任何好处，反而会制造新的麻烦。黄蜂需要球迷在休赛期以及下赛季的支持，以便吸引投资者，像如今这样无人问津，对于黄蜂来说比停摆本身更可怕。
　　哈珀：缩水赛季对湖人不利。如果他们决定调整阵容，在菲尔-杰克逊不在的情况下，留给他们犯错误并改正的机会将很有限。在错误时间的崩盘，可能会葬送他们一个赛季的努力。
　　杰克逊：拿到状元签的球队或老将居多的球队。新秀们的菜鸟赛季总会有较大的飞跃，一旦被外力打断了，对于整个生涯都可能产生影响。而对有些一只脚已踏出NBA的老将来说，再在短时间找回状态很难……除非你是埃迪-库里。
　　韦德：洛杉矶快船。唐纳德-斯特林太需要82场比赛的全部收益，来填补他深不见底的欲壑了。
　　4、你支持资方还是劳方？
　　阿丹德：我支持劳方。毕竟人们花钱买票，是来看球员表演的，而非老板们。球员们此前已接受了设置工资帽、新秀合同条款以及薪资上限等苛刻条件，但老板们依然贪得无厌，以弥补他们自己经营上的漏洞。老板们的企图就是想剥夺我们观看比赛的权利，以满足他们的欲望。毁掉联盟的不会是球员们。
　　杰里蒂：资方。我无法忽略这样一个事实，即全美打篮球的人这么多，但只有一小撮球员每年拿着百万高薪，而同时老板们投入了上亿的资金，却总是在亏损。
　　哈珀：我保持中立。双方权利相等，责任也相等，都需要各让一步。我对现行薪资体系很满意，并认为只需要进行一些缝缝补补，而非推倒重来。最终，我将倾向于能促使这一局面达成的一方。
　　杰克逊：谁能让NBA赛季重新开始，我支持谁。或许这样说有些墙头草，但我可预见到双方各自的前景。在如今的经济大环境下，没人会希望遭遇如此局面，但很显然，现行工资体系必须进行大的变革。站在球员角度考虑，我希望他们坚持到底，但作为球迷，我只希望赛季继续进行。
　　韦德：我支持热狗零售方！迄今为止，双方都没有表现出谈判的诚意来，双方都没有任何紧迫感，都是为了各自的利益，最终造成了停摆。而缩水赛季对于那些百万甚至亿万富翁们的冲击，不会是最大的。
　　5、在停摆期间，你会把兴趣转移到哪方面？
　　阿丹德：我将去观看HBO剧集。如今我已在恶补季后赛期间错过的一些剧集。很多别人都看过的剧集，我还要从第一季开始。有些剧集我还要再温习下。还有别的推荐吗？
　　杰里蒂：没有了夏季联赛占据我的生活，我将带着女友一起去荷兰和瑞典度假。此外，我还要继续为黄蜂的两家当地媒体工作，并负责黄蜂票务方面的一些工作。当然，我还要去海滩上跳舞、吃海鲜及参加一些别具特色的活动。
　　哈珀：我将把兴趣转向我曾经感兴趣的领域，诸如看比赛、发推特，并为一些影片(基本是烂片)写影评。我将观看许多棒球比赛，还有打游戏。总之，我无法忍受一天花15个小时，只是在看NBA比赛，并讨论NBA。
　　杰克逊：我将主持TrueHoop TV一档专门介绍成功电影人生平的栏目，比如马丁-西科塞斯是否依旧关注波士顿浪漫的爱尔兰族群？此外，我没什么消费，会把钱存起来。
　　韦德：过去5年来，我每天早上的时光，都耗费在观看诸如周二晚上进行的金州勇士和萨克拉门托国王的比赛录像上了，以至于我书架上书的封皮，都落下了一层厚厚的灰尘。此外，我会去体验一下，在6月和11月的夜晚都能美美地睡上一觉，而不用看比赛，究竟有什么不同。(魑魅)

