重建道路莫雷押宝年轻人 瞄准四大中锋寻姚明替身
　　新浪体育讯　北京时间6月25日消息，据《休斯敦纪事报》报道， 当这个只有20岁立陶宛新秀多塔斯-莫蒂尤纳斯站在我们的面前时，大家总是会想到：他到底像不像诺维茨基？或者是像其他人？
　　这样的说法无疑会给这个孩子不小的压力。总经理莫雷到底在这个孩子身上寄予了多少期望？恐怕只有莫雷自己心里清楚。
　　当总经理莫雷与阿德尔曼分手之后，他知道自己必须对这支球队进行重建，他知道自己必须赌一把。如果想要循规蹈矩的慢慢提高是根本不行的。在选秀中得到一名出色的球员才是火箭如今提高自身实力的最现实办法。火箭队需要重新杀入季后赛，而不是继续在常规赛徘徊，所有人都已经厌倦了这种停滞不前。莫雷需要找到一些机会。
　　从莫蒂尤纳斯的身上，大家的确看到了和诺维茨基相似的身材，出色的运动能力和进攻技巧。不过要想让莫蒂尤纳斯成才，现在看来还是一项浩大的工程。目前来看，他还只是半成品，但诺维茨基当初进入联盟的时候也不过如此。
　　“他有着巨大的上升空间，有很大的潜力。”莫雷在谈到莫蒂尤纳斯时感叹说。
　　如果有一天火箭开始相信他们能够杀入季后赛，那他们一定不会为今天的这笔交易而后悔，因为莫蒂尤纳斯一定给火箭提供了足够的帮助。在莫雷看来，通过交易得到莫蒂尤纳斯绝对不亏，因为这个年轻人绝对有乐透区的资质。
　　当然，同样值得期待的是火箭在自己第一个签位上选中的马库斯-莫里斯，他有着不错的身材，打球很有韧性，虽然在大学打的是大前锋，但火箭队认为他很快就能成为一位全面的小前锋。
　　“莫里斯是个非常全面的球员。”火箭的球探阿尔萨斯-卡尼索瓦斯表示，“他有极高的篮球智商，所以他会解决好所有困难的。”
　　突然之间，火箭的未来似乎变得清晰起来。虽然大前锋位置异常拥挤，但帕特里克-帕特森和莫蒂尤纳斯将在未来几年分享这个位置，而巴丁格和莫里斯也将在三号位上占据各自的位置，在火箭队中展示出他们的不同特点。
　　“莫里斯在攻防两端都很有技巧。”总经理莫雷表示：“他能防守两个位置，我们很兴奋能在14顺位选到他。”
　　火箭很显然已经把四号位留给了两个年轻人，所以很难说斯科拉下个赛季是否会继续留在火箭队，同样拥有机会的还有乔丹-希尔，火箭希望这些年轻人能够赶快成长起来。
　　在首轮选秀当中，火箭其实还有很多选择，特别是在14号签位上，他们放弃了圣迭戈大学的卡瓦伊-伦纳德，他是一位已经被打造好的三号位球员。不过火箭还是选择了莫里斯，因为他们认为莫里斯的篮球智商，上升空间以及对篮球的热情是绝对不容错过的。
　　在之前的几年，莫雷曾经把赌注压在了明星球员和那些具有经验的老队员身上，在经历了这几年伤病的打击之后，莫雷已经明白，他现在必须寻找一条和以前不同的道路。火箭现在很难通过交易得到一名真正的超级巨星，所以他们必须把精力放到培养年轻人的身上。
　　现在，火箭当前最重要的事情就是再寻找一个可靠的大个子球员。如果火箭不能顺利续约姚明，他们将把目光放在追逐马克-加索尔、内内、安德鲁-乔丹和戴勒姆波特的身上。至少在莫雷看来，火箭已经朝着正确的方向前进了。(乳娃娃)

