停摆致邓肯不跳合同 劳资谈判影响石佛续约计划？
　　新浪体育讯　北京时间6月28日消息，据《圣安东尼奥快报》报道，圣安东尼奥马刺在本次季后赛中被孟菲斯灰熊黑八掀翻，这一结果引发了人们对马刺重建的猜想。日前有消息称，蒂姆-邓肯将不会跳出合同，这也就意味着，邓肯如果继续为马刺出战，那么他或许将拿到一份比预期值小很多的新版合同。
　　一名知情人士爆料称，邓肯将不会主动跳出自己的最后一年合同，而马刺方面亦不会在劳资协议期满前(美国当地时间周四)向邓肯提供一份续约合同。如此一来，邓肯就将进入合同年，他的年薪将是2120万美元。在2011-12赛季之后，邓肯将成为自由球员。
　　邓肯可以在当地时间周四之前提出跳出合同的申请，但鉴于现在劳资谈判情况并不明朗，所以邓肯选择不跳出合同也并不奇怪。必须承认，由于邓肯35岁的高龄，以及劳资谈判的不确定性和不乐观预期，邓肯可能只有会有最后一次获得高薪的机会了。
　　按照常规思路，新的劳资条款将会压低球员的工资。因此如果邓肯在新赛季打完后继续打球，那么马刺将与他按照新劳资条款的规定进行续约，这份合同肯定比现在续约要小得多，这一结果是有利于马刺方面的。
　　但是如果邓肯现在就跳出合同，那么他可以与马刺重新签订一份合同，这份合同的起薪肯定要比他现在的合同年薪水低，因此会在一定程度上为马刺的薪金空间提供一些灵活性，而邓肯现在续约，也可以获得总额更高的薪水。
　　事实上，在2007-08赛季，邓肯就用类似的方式获得了一份新合同，当时邓肯主动放弃了一部分薪水，没有强拿顶薪，这一举动也帮助马刺留足了薪金空间，最终在2009年交易获得了理查德-杰弗森。
　　作为一名13次入选全明星阵容、2次获得联盟常规赛MVP、3次获得总决赛MVP的超级巨星，邓肯的实力毋庸置疑。但在上赛季，邓肯场均只有13.4分8.9篮板，出场时间也只有28.4分钟，三项数据均创职业生涯新低。但尽管如此，邓肯依然是马刺的核心，无论是在场上还是在更衣室里。
　　“现在的蒂姆当然不可能打得和新秀时期一样啦，”马刺主帅格雷格-波波维奇说“不管是谁，在联盟里打了14年，也都不可能还像新秀一样生龙活虎。不过邓肯依然是那么稳定，他依然是我们的基石。”
　　(咕哒)

