劳资谈判纠结点：收益分成 能否避免停摆在此一举
　　新浪体育讯　北京时间6月28日消息，据美联社报道，NBA旧版劳资条款将在美国当地时间周四到期，而劳资谈判至今依然没有结果。NBA总裁大卫-斯特恩表示，收益分成将是劳资双方的一大纠结点。
　　虽然劳资双方在很多问题上都有不同意见，但总裁斯特恩表示，起码在一个问题上，他是赞同劳方意见的：NBA需要重建一套更好的收益分成体系。当然，在这个问题上，劳资双方的意见还是有点分歧，而纠结点也可想而知——球员方面到底该获得多大的分成。
　　球员们认为，收益分成当然应该算是新版劳资协议中白纸黑字的一部分，但联盟却认为，收益分成肯定要做，但这个东西肯定要在劳资协议完成后再进行。
　　“我们认为，如果他们有什么难以承受的差额亏损，他们完全可以通过收益分成来协调解决，”球员工会执行理事比利-亨特说，“我们一直在讨论收益分成计划，但他们没有透露给我们什么信息。”
　　显然，劳资双方目前还没有获得太多的共识。而旧版劳资协议将在当地时间周四到期。老板和球员们预计将会在周三以及(或者)周四进行会面，这将是双方避免停摆的最后机会。
　　劳方的意见是希望收益分成计划能写进劳资条款，但斯特恩则不认为应该如此。斯特恩表示劳资条款和收益分成应该是两道轨迹，劳资条款是收益分成的基础，必须先完成劳资条款，随后再完成收益分成计划。简单地说，老板们想先看看自己能从球员工资里省下多少钱，然后再决定怎么支付分成的一部分；而球员则想确定收益分成计划不会成为球队控制薪水的一种工具，不会变成类似工资帽这样限制球员收入的东西。
　　“我们已经反复强调过了，如果我们在总体上一直亏损，那么我们就不可能像在盈利时期那样维持分成。”NBA副总裁亚当-席尔瓦说。联盟在本赛季已经亏损了3亿美元，这也是资方难以接受的事实。
　　目前NBA的收益分成资金主要来自全国性的电视台直播费和收缴的奢侈税。这种分成方式并不算多。相较而言，美国橄榄球大联盟就霸气得多，他们几乎分享了80%的媒体合同收益、赞助以及产品销售收益，并且分享了34%的票房收益(主队获得66%的收益)。
　　“我们已经有了一个比较完整的讨论，我们已经准备好了与球员一起对每一件事做详细的讨论。”斯特恩说。
　　(咕哒)

