阿联经纪人：劳资各自内部也有分歧 停赛可能性不大
　　记者周超报道  丹·费根，NBA著名经纪人，旗下拥有“魔兽”霍华德、杰森·特里在内的多名大牌球星，他也是易建联的经纪人。劳资谈判迟迟不见进展，这在他眼中，实在是再正常不过的事。因为他深知，这次劳资谈判并不单纯只是劳方和资方之间的斗争，两大阵营内部，其实也存在不小的分歧。
　　“我和老板们、球员工会的关系都非常好，”作为经纪人，费根当然需要足够的人脉，“我无法未卜先知，预测联盟究竟会不会停摆，虽然时间紧促，但毕竟还有一段时间可以谈判，我的意思是，这次谈判是非常复杂的事，并不只是劳方和资方的战斗。”
　　费根认为，无论劳方还是资方，各自阵营之中的不同成员均各有心事，劳方和资方的内部都无法达成共识，所以才导致谈判始终不见进展。
　　“球员们追求的东西是不同的，举例来说，那些已经签下大合同的球员，比如小斯、詹姆斯、韦德，他们与那些尚未签到大合同的球员，比如魔兽、罗斯、德隆、保罗，这两类球员想的事情就完全不同，劳方内部其实也潜藏着有趣的斗争，毕竟球员的想法是不同的，”说完球员之后，费根又提到资方，也就是那些老板的心态。
　　“像纽约、洛杉矶那样的大市场球队的老板，他们的想法当然与小市场球队的老板不尽相同，”费根说，“所以现在不能说‘我’或者‘我们’在与谁对抗，作为参与其中，并且深知两方面观点的一分子，我觉得这很有趣。”
　　费根当然也不希望停摆，因为一旦如此，他本人也会损失大把钞票，但他说，自己毕竟只是个经纪人，无法改变劳资双方的意见，充其量只能说出谋划策。“作为经纪人，我们要做的就是竭尽所能，为我们的雇主提供信息，为他们提供最适合他们职业生涯发展的意见和建议，”费根说，“但最终还是要靠他们做出决定。”
　　费根表示，就他个人而言，还是觉得停摆的可能性不大，“就算真的停摆，也不会因此耽误下赛季的比赛。”他的意思是，哪怕停摆，到了下赛季比赛开始前，劳资双方也会达成共识。之所以这么说，费根也是看中了劳资双方所表现出来的诚意。
　　“比利·亨特以及他的团队与经纪人保持着很好的关系，而且我知道资方的老板们也是如此，”费根说，“我相信双方最终会达成共识，我认为下赛季不会因为停摆而耽误比赛，因为就算停摆，我也相信问题会在短时期内解决———当然，这只是我的个人意见，因为我没有‘水晶球’。”
　　如今联盟已经取消了七月份的夏季联赛，今年夏天的一系列比赛、训练营的日程始终未能公布。“我不知道这要等到什么时候，”费根还是坚信，无论如何，联盟也不会重蹈1998年的覆辙，“我相信大卫·斯特恩心中已经有了一个时间表，但他没有告诉我。”

