巴克利大赞奇才新秀女友我喜欢她的表达方式(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月29日，据《华盛顿邮报》报道，查理-巴克利夸奖了奇才新秀的女朋友：“我喜欢她位占领地盘的方式！”
　　简-韦斯利永远都不会明白选秀之夜之后人们的疯狂。对他来说，他只是想庆祝一下这个特别的时刻，仅此而已。
　　“所有的新闻都是关于那件事的，”韦斯利在他周一的新闻发布会上说，选秀那天韦斯利的女友和妹妹在第一排嬉笑。“我想没人关心选秀，关于那天晚上，大家都在谈论那个吻，我想我们活在历史里了。”
　　詹姆斯-吉斯特，韦斯利的前队友，也回应此事说：“那就是简，那就是欧洲的文化，那就是那里的爱情。”曾经的马里兰之星说：“的确，大部分人是不会那么做的。”
　　NBA评论员查理斯-巴克利在一个电台节目中说对ESPN的迈克幽默的说：“我喜欢她占领地盘的方式，”巴克利这样评论韦斯利的女友伊娃，“她想让全世界的人知道这是她的百万富翁，任何人都不许拥有他！我喜欢这样的方式。”
　　巴克利还说他比较担心NBA中那些成绩不太好的队伍招收了太多海外球员。“你整晚就听到类似‘他会发展起来的’、‘他是一个潜力股’诸如此类的话语。这就是我为什么讨厌听到年轻人加入NBA的原因，因为这并不是NBA选秀的目的。选秀是专门为成绩表不好的队伍设立的，希望以此来帮助他们提升自己实力，而不是为了给某个人提供发展机遇。我认为目前这种情况是对NBA不利的，同时也对球迷们不利---因为如果我是一名球迷，我喜欢的球队很烂，我不希望我的球队招来的新人需要我等待他是否能打好球，这对于球迷来说毫无用处。选秀是为了帮助我喜欢的球队摆脱困境，我希望我喜欢的队伍可以招来类似奥拉朱旺、邓肯、乔丹或者是马龙这样的球员，但是如果我的队伍招来的只是一个在海外打球，或仅打过10场大学比赛的球员，他不能立刻帮助我的球队，这就是我为什么讨厌那些小朋友加入NBA。”
　　(小蜗)

