湖人巨头1语骗了全世界! 正式报价1100万得分机器
　　新浪体育讯　两天之前湖人总经理库普切克表示，目前一切有关湖人的交易传闻都是假的，也就是说，湖人目前不会做出任何的交易处理。但北京时间6月27日，《纽约时报》的专家表示，湖人总经理库普切克向全世界撒了一个弥天大谎，湖人的交易正在进行，而紫金军团这次的交易目标也很明确，就是勇士队的得分高手——1100万身价的蒙塔-埃利斯！
　　埃利斯要离开勇士，已经是全联盟皆知的秘密，虽然勇士方面一直遮遮掩掩，但其实有关埃利斯的谈判就一直没有停止。湖人方面也是如此，库普切克的第一目标本来是76人的头牌伊戈达拉，不过小AI在和总经理见面之后，似乎留队的可能性更大，随后湖人方面立刻转移了目标，库普切克一方面对媒体表示，湖人不会近期交易，一方面马上联系到勇士，商议有关埃利斯的交易。
　　《纽约时报》从湖人内部得到消息，紫金军团这次开出的筹码依然是奥多姆，库普切克还表示，如果勇士愿意得到奥多姆，那么湖人还将送出另外一名球员，目前这名球员基本锁定为布朗。而在《纽约时报》曝光了湖人这笔交易的同时，《洛杉矶时报》登出了一篇湖人球员离队的概率，有意思的是，奥多姆的离队概率为40%，排在所有球员的第二位，而排在榜首的球员恰恰是布朗，他的离队概率已经达到了60%！
　　洛城电台在一天前做了一期有关湖人交易的专题节目，请到的嘉宾是ESPN的专家史密斯以及《洛杉矶时报》的专家比尔，两人在节目中也都亲口证实，湖人确实在和勇士进行谈判，而且湖人方面已经正式给出报价。
　　洛城专家表示，库普切克之所以对全世界宣布湖人不会交易，而在背后又主动联系勇士的做法其实很容易理解，毕竟对于湖人这样的冠军级球队来说，让媒体挖到更多的交易流言显然不是一件好事儿，另外，埃利斯目前在联盟中也算是炙手可热的球员，很多球队都想得到这位得分天才，湖人如果大张旗鼓的进行谈判，很容易让其他球队趁虚而入。
　　另一方面，正在度假的奥多姆似乎也嗅到了交易的气味，在和爱妻享受阳光海滩的同时，他有些郁闷的表示，“一切都还不好说，真的，我希望我回到洛杉矶时，我还是湖人的一员！”
　　(楠楠)

