女篮新菲菲长相甜美太抢眼 表现出众受到WNBA青睐
　　长相很甜美，表现更抢眼，WNBA已向她伸出了橄榄枝
　　赵爽：中国女篮的“新菲菲”
　　曾经，中国女篮前国手隋菲菲因为长相和球技都很出众而深得球迷的喜爱，如今一名来自沈阳部队女篮的21岁小将赵爽在国家队此前一系列的热身赛中崭露头角，和隋菲菲一样长相甜美、球技出色的她很快得到了球迷们的喜爱，更有网友盛赞她是“中国女篮史上最美的球员”。
　　由于在中国女篮赴美拉练的一系列比赛中表现抢眼，赵爽如今已经被WNBA的球探看上，如果未来真的成行，那么赵爽很有可能成为继郑海霞、隋菲菲、苗立杰和陈楠之后第五个登陆WNBA的中国球员。
　　亮相国家队
　　21岁就成了“得分王”
　　随着隋菲菲退役，苗立杰和陈楠的逐渐老迈，中国女篮现在基本上已经处于一个“青黄不接”的状态。此番赴美拉练，也是为了备战今年8月在日本举行的亚锦赛，和中国男篮一样，女篮只有在亚锦赛上夺取冠军才能获得直接进入伦敦奥运会的入场券。
　　压力之下，主帅孙凤武仍然大胆起用新人，将年仅21岁、刚刚随沈部女篮夺取WCBA总冠军的前锋赵爽选入国家队。这位身高1.88米的年轻前锋居然毫不怯场，敢打敢拼，在不久前中国女篮参加的四国邀请赛上，这位小将第一次代表国家队出战巴西队，就砍下全队最高的17分9个篮板；随后，第二次对阵巴西队，她又交出了23分7次助攻的表现，对手几乎没人能防得住她。
　　作为锋线球员，赵爽经常利用自己犀利的突破，给对手造成杀伤；而防守中，臂展很长的她又拥有天然的大防守面积，可谓是攻防俱佳。孙凤武对这个爱将也是赞赏有加：“这个孩子的身材像是练田径的，虽然身体单薄了一些，但是在场上很灵活，突破和防守都不错。”
　　信心怎么来
　　娘家教练送秘笈
　　由于在WCBA总决赛中的出色表现，赵爽在联赛期间就已经被孙凤武盯上了。当得知自己进入国家集训队时，一系列的压力远远盖过了开心和兴奋的心情，不过赵爽来北京报到之前，一次会议给了她信心，让她小小年纪就敢于在国家队表现自己。WCBA总决赛后，沈部女篮开了总结会，每个人都总结了这个赛季的得失，赵爽在台上发完言，所有的队友和教练都给了她很大的肯定，这让赵爽感动地留下了热泪：“队友们都很希望我能够在国家队立足，我来北京报到之前，她们一直在不断地嘱咐我，那感觉就像待嫁的女儿一样。”
　　沈部女篮主教练展淑萍更是给了赵爽最直接的“国家队生存秘笈”——“别太自卑，去了国家队，信心是你首先要迈过的一道坎，你得相信你自己的能力，我觉得你防守没人能过你，你突破没人能防你。”
　　正是在这样的鼓励声中，赵爽在国家队才自信地发挥出了自己的能力，并很快崭露头角。

