森林狼榜眼签选中威廉姆斯 将挑战勒夫冲击两双王
　　新浪体育讯　北京时间6月24日，2011年NBA选秀大会举行，森林狼榜眼签选中前锋德里克-威廉姆斯。
　　德里克-威廉姆斯(Derrick Williams)
　　身高：2米05(6尺8.75) 体重：248磅
　　位置：小前锋/大前锋 生日：1991年5月25日
　　学校：亚利桑那大学
　　场均数据：15.7份和7.1个篮板
　　出色的进攻意识是威廉姆斯最大的优点之一，总能适时地切入内线并得到控卫的传球。当他上篮或扣篮之前会有精彩的假动作。威廉姆斯低位背身单打时，能用力量和脚步将自己推进到距离篮筐10英尺之内，这样他便能用转身投篮或勾手得分。同时他也有面筐进攻的能力，尽管没有惊人的速度，但是他会用身体扛住防守者，使他们很难干扰到自己的投篮。他低位防守也很出色，较高的篮球智商和对防守站位很好的理解使他场均只有2.6次犯规。7尺1.5的臂展也让他经常可以上演盖帽好戏。
　　不过威廉姆斯也有不少有待提升的地方，他去NBA打大前锋的话身材较为矮小，缺少力量和体重。因此他只能用速度来弥补自己在4号位上对抗不足的缺陷。他的面筐进攻能力仍需继续提高，从而丰富自己的进攻手段。威廉姆斯在低位持球时应提高自己的视野，而罚球命中率较低，而且不够稳定的问题则需要他加倍努力。
　　森林狼已经拥有很多锋线好手，比如凯文-勒夫、迈克尔-比斯利以及韦斯利-约翰逊，德里克所面临的竞争压力非常大，榜眼诅咒德里克怕不怕……
　　(clay)

