湖人掌门称交易搁浅妖星将离队 心仪人遭火箭截胡
　　新浪体育讯　北京时间6月24日消息，2011年选秀大会正在进行，没有首轮选秀权的洛杉矶湖人队仍按兵不动，球队经理米奇-库普切克表示目前球队没有任何交易动向，不过香农-布朗很可能会跳出合同。
　　昨天洛杉矶媒体透露湖人队曾打算用拉玛尔-奥多姆去交换森林狼队的第2选秀权但遭到拒绝，此前也有各种传闻说湖人队可能用保罗-加索尔去交易2号签，但库普切克都对此予以了否认。湖人队经理在接受采访时说，“过去一段时间我们听到许多传闻，我所能说得就是今天、明天或者未来几天里不会有任何的交易。”库普切克说道，“这些传闻都是从经纪人那里传出来的，他们觉得把这些消息公开会更利于交易的进行。”
　　湖人队季后赛出局后，“魔术师”约翰逊建议球队重建，而老板杰里-巴斯和库普切克的态度是保留核心阵容，他们依旧维持这一意见。“上个月我们的交谈中就认为稳定压倒一切，重建这支球队并不是我们的目的，”库普切克继续说道，“当然我们会寻求机会来补强阵容，可我们不会与其他27支或28支球队联系去兜售我们的球员。”
　　NBA可能的停摆让不少原本打算参加选秀的球员退出，这意味着拥有四个第二轮选秀权的湖人队可能挑不到好的球员，库普切克也觉得新秀下赛季不太会给起到大的影响作用。“我们选中的四个球员不太可能都出现在球队阵容中，或者是参加秋天的训练营，”库普切克说道，“我们阵容中也没有这么多位置，因此我们会尝试用其中的一个去交易，或者挑选那些可能延迟登陆NBA的球员。”
　　现有球员方面布朗很可能会跳出合同，“我的猜测，这还只是我的猜测，他可能会不选择合同再履行一年，”库普切克表示，“现在还不知道他的具体答案是什么，我们可能要寻求在后场补充新的球员。”
　　布朗去年夏天成为自由球员，与湖人队续约时他选择了一份1+1的合同，他在今年夏天拥有球员选项。最终布朗没有像马特-巴恩斯那样选择履行合同，他想再次试水自由球员市场。本赛季初段布朗曾表现不俗，经过一个夏季的苦练他的三分球命中率大为提升，他一度放言要争取年度最佳第六人奖项。可是随着赛季的进行，他的发挥越来越差，季后赛中更是没有起到应有的作用。湖人队替补阵容发挥平平，这与布朗的低迷表现有一定关系，以往他总能用扣篮来鼓舞球队，可今年赛季末段他鲜有振奋人心的暴扣，三分线外也完全找不到手感。本赛季他场均得到8.7分、1.9个篮板和1.2次助攻，投篮命中率和三分球命中率分别是42.5%和34.9%。
　　从库普切克的表态来看，如果布朗跳出合同，他离队的可能性极大，湖人队要在自由球员市场上寻找补强后卫线的合适人选。
　　此外，《橙郡纪事报》记者凯文-丁还透露，火箭队首轮挑选的马库斯-莫里斯是湖人队心仪的五位新秀球员之一，而火箭队在大前锋位置上已拥有路易斯-斯科拉、帕特里克-帕特森，不排除他们有交易莫里斯的可能。
　　(Melody)

