选择太多考验莫雷慧眼 官网力荐火箭选择欧洲易帝
　　新浪体育讯　北京时间6月23日，今年的新秀水准不如往年，这是媒体和专家们的共识。在这样一个大的前提下，火箭的达雷尔-莫雷就更是有点寸步难行了。据《休斯顿纪事报》消息，选秀，已经成为了火箭的一大挑战。
　　对火箭来说，手头的14和23号签想要招徕一个实用的潜力新人，有些痴人说梦的意思。虽然，莫雷再三强调，前22位的新秀其实差距都不大，“通常来说，会有15-19个新秀有实力进入前四名。”在今天早上的微博中，莫雷还如此强调说。这话是没错，可能是会有那么20个左右的新秀实力比较接近。问题在于，这20个新秀的实力本身又能有多好呢？所以，对火箭来说，今年的选秀会很有意思。
　　从今年的新秀质量看，14位的新秀是很难进入火箭的轮转阵容的。对莫雷来说，最好的可能就是向上交易选秀权，还得尽可能不损害球队目前的阵容。按照火箭专家乔纳森-费根的观点，莫雷最佳的选择就是立陶宛球员多纳塔斯-蒙蒂尤纳斯，一个很瘦的七尺长人。在选秀专家们的眼中，蒙蒂尤纳斯未来如果发展的好，可能是下一个保罗-加索尔。再不济，也能达到易建联的水准。费根的观点，同样得到了NBA官网的专家大卫-阿尔德里奇的支持。
　　而在NBA官网另一位专家斯科特-霍华德-库珀看来，火箭应该挑选的是科怀伊-莱昂纳德，圣迭戈州立大学出产的小前锋。同样，据选秀网站《新秀速递》的观点，莱昂纳德有成为下一个肖恩-马里昂的潜质。而《新秀速递》给火箭的建议是挑选俾斯麦-比永博，来自刚果民主共和国的前锋。《新秀速递》对比永博是推崇备至，认为这个年轻人的未来至少是塔基-吉布森的水平。火箭若能好好培养，比永博甚至有机会成为小号的德怀特-霍华德。
　　此外，ESPN也在为火箭出谋划策，在ESPN的专栏作家查德-福特看来，尤纳斯-瓦兰修纳斯也是值得考虑的新秀。来自立陶宛的这个大个子至少在体格上强过大多数国际球员，而且篮下得分进攻能力不错。不过，火箭要是选择瓦兰修纳斯，就得付出点耐心了。下赛季，瓦兰修纳斯不太可能立即加盟。但如果他能沿着现在的节奏发展，他非常有机会成为14号签带来的惊喜。
　　选秀，本来就是个球队内群策群力的事情。依火箭目前的情形看，关心他们的人还不少。不过，有时候，选择多了并非好事，莫雷是否具有火眼金睛，能够为球队挑来真正需要的新秀，这恐怕还是个疑问。
　　(XWT185)

