马刺送走希尔留帕克并非本意 若想重建GDP必需拆
　　新浪体育讯　记者邱星报道  选秀日前后的一系列大起大落，让所有关注马刺的人们都大呼“看不懂”。
　　在选秀开始前几个小时，ESPN、雅虎体育等各大媒体都同时爆出“帕克交易选秀权”的头条消息，而且说得板上钉钉，结果到了选秀大会，交易是有了，走人的却变成了公认有能力接帕克班的年轻后卫乔治·希尔。此后，帕克开始说“我非常热爱圣安东尼奥”，总经理布福德开始说“我们从来没想过交易帕克”，只有可怜的希尔在新东家步行者的发布会上黯然神伤“太突然了，真的很难接受”。
　　是谁绑架了马刺？是什么让马刺的重建之路走得举步维艰？
　　不想换？其实只是换不动
　　或许，最近这段时间，马刺总经理布福德是最郁闷的那个人。如果说他把帕克送走，球迷的质疑声中还会夹杂着一些支持和叫好———毕竟当初帕克在法国媒体上说了那么伤害球队军心和士气的话，那么被交易的突然变成希尔，布福德的耳边就再也听不见支持，原本就老迈不堪的阵容又丧失了重要的新鲜血液，马刺的未来在哪里？
　　可事到如今，布福德还不得不站出来替帕克说话，一个劲地说马刺从来就没想过交易帕克，这心里的憋屈就别提了。难怪他在选秀大会结束后的记者招待会上情绪那么低落：“今晚可能是我加入管理层后，球队历史上最困难的夜晚之一。交易一位像乔治·希尔这样重要的球员，是我们做出的最困难的决定之一。”
　　马刺最后关头改变了主意？没人相信这个说法，各大主流媒体同时爆出消息也决不是空穴来风。事实上，有记者甚至透露，猛龙的巴博萨都给帕克发了短信：“你要和我做队友了？”而直到选秀日公布消息前，帕克交易猛龙或者国王的选秀权，也被所有人认为是马刺最好的选择之一。
　　可这样的交易最终没有出现———或者说是流产了更为恰当。据圣安东尼奥一名记者透露，马刺虽然一直没有公开承认要交易帕克，但他们一直在听取关于帕克的报价，而选秀权也的确是他们所追求的第一目标。但是，在所有的交易谈判中，马刺给对方的报价，都不仅仅只有一个帕克。他们有一个前提：想要帕克，可以，把杰弗森一起带走。
　　正是这个前提，让所有的交易最终都以流产告终。或者说，帕克有许多球队都想要，可里查德·杰弗森，却没有一支球队想要吃下他附带的这份垃圾合同。这位小前锋去年夏天刚刚与球队新签了合同，合同期限还有三年，新赛季的工资达到了900多万美金，最后一年的金额更是会增加到1100万！可他的贡献呢？场均11分、3.8个篮板和1.3次助攻，而且他马上就要过32岁生日了。
　　马刺的用意自然很明确———更新换代，用帕克顺带着解决掉杰弗森的大合同，腾出薪金空间留给希尔等未来年轻球员。可问题在于，无论是账面配平还是实际价值，马刺这样的“打包”销售都让交易难度陡然增加。帕克也是刚刚与球队续约，那份5000万美金的大合同已经让其他球队在得到他的同时除了送出优质选秀权，还要搭上一些角色球员或交易特例，如果再加上杰弗森，无论是猛龙还是国王，要吃下这样巨大的合同可能都不得不送出一名一线球星来完成交易，可这样的大交易只为得到一名球队二当家和一份垃圾合同？哪支球队都不会愿意。
　　不是马刺不想换，实在是打包交易换不动。所以才有了乔治·希尔的离开，总经理的无奈，和所有人对马刺前景的深深担忧。
　　换不动？可能还有大手笔
　　在乔治·希尔离开马刺后，他表达了自己的难过，但最后他说：“虽然在感情上有些无法接受，但我也能理解一切都是生意。马刺管理层希望球队变得更好，只要能够达成这一目标，无论是我还是其他什么人都有可能被交易。”
　　而就在希尔说出这番话的同时，已经有专家撰文表示，马刺的换血计划，可能不会就此结束。如果他们希望在未来两年时间里有所作为，那么他们就一定会拆散现有的“GDP”组合。
　　马刺在选秀大会上用希尔换来的15号签选择了防守型小前锋伦纳德，看上去又是一次传统的“马刺式”补强计划。只是，如今马刺早已今非昔比，接下来他们的换血，将远不止如今这样的小修小补。
　　因为这么多年来的球队支柱———邓肯，如今已无法在整场比赛承担重任。而这么多年来，马刺外线的选人用人，无论是帕克、吉诺比利这样的大牌，还是希尔、尼尔这样的新人，其实都是围绕着邓肯这个支柱来构建的。他们当年都是低顺位的新秀，马刺当年或许也没想过帕克和吉诺比利能达到今天这样的层次，但只要有邓肯，只要邓肯的统治力依旧在，马刺外线就不太需要一个能够决定比赛胜负的超级球星，一群分工明确并各有特点的球员即可。
　　可上赛季季后赛，当邓肯的老迈被年轻的灰熊无限放大之后，马刺外线缺少核心的弱点也成了不可回避的现实。帕克或许能在上半场砍下20分，吉诺比利或许能在第四节一次又一次突破造犯规，可他们身上依旧缺少王牌球星那种“把整支球队扛在肩上”的气质。原本因为有邓肯，马刺不需要这样的外线，可如今，他们就缺这样的人。
　　或许，原本马刺的想法是复制邓肯当年的模式，通过高位选秀权选择一名有潜质的新人慢慢打磨，只不过当年是自己摆烂，今年只能从别人那里换，因为如今的马刺已经不像当年那样一无所有可以肆无忌惮。可如今这条路没走通，那么用球队现有的有价值的筹码交易一位“领袖级”外线球员，与邓肯组成内外双核、外线为主的体系，很可能就是马刺下一步要走的路。除非，他们愿意花好几年的时间去等待下一个“邓肯”。
　　而为了这位“新领袖”，帕克、吉诺比利或许某一天都会被摆上货架。

