骑士状元签选中控卫欧文 杜克强人蜂王+昌西合体
　　新浪体育讯　北京时间6月24日，2011年NBA选秀大会举行，骑士状元签选中杜克大学的凯瑞-欧文。
　　个人简介：
　　凯瑞-欧文(Kyrie Irving)
　　身高：1米91(6尺3)  体重：191磅
　　学校：杜克大学
　　位置：控球后卫  生日：1992年3月23日
　　模板：迈克-康利/克里斯-保罗
　　选秀前景：前2
　　欧文出生在澳大利亚的著名城市墨尔本，而他父亲德莱德里克-欧文则为当地的职业球队效力。不过2岁时，欧文便随着父母迁移至美国，因此他拥有着双重国籍。但不幸的事情早早地降临到了4岁的欧文身上，他的母亲伊丽莎白因病过世，所以老欧文不得不独自将他带大。
　　在2009年10月22日，欧文正式踏入杜克大学的校门并在2010-11赛季为校队所效力，而主教练则是大名鼎鼎的麦克-沙舍夫斯基。在赛季的头8场比赛中，欧文场均贡献17.4分，投篮命中率高达53.2%，除此之外他场均还有5.1次助攻、3.8个篮板和1.5次抢断进账，凭借着如此出众的表现很快便受到了外界的关注，不过伤病问题也接踵而来，而他直到今年2月份才摆脱了脚上的护具，因此健康问题一直是个不大不小的隐患，这也导致他比较缺少大学联赛的实战经验，关乎到他能否适应NBA级别的比赛。虽然前8场比赛表现优异，但是他在进入联盟后，整个赛季能否都保持稳定的状态是个疑问，因此还没完全证明自己的欧文对于选择他的球队来说，是一种赌博。
　　欧文并不是靠劲爆的扣篮以及逆天的身体素质而闻名，运动天赋不差但算不上出色，不过他却具备着一流的比赛感觉，这对于帮助他成为顶级控卫而言将会大有帮助。此外，欧文的外线能力也十分强大，上赛季三分球命中率高达45%，罚球命中率也有90%，因此倘若他能够进一步提升稳定性，那么足以给对手的防守端带来极大的威胁。欧文在场上始终表现得非常积极，这也包括他在防守端的表现，这位年轻控卫从来不会采取读博士防守，抢断意识也极为出众。
　　虽然欧文在美国生活了近20年，不过他对于另外一个故乡——澳大利亚仍然充满了感情，他最近还表示出了希望代表澳大利亚国家队效力的意愿。对于自己还没有完成大学的学业，欧文已经向父亲保证会利用未来5年休战期的时间来完成并获得学士学位。
　　如今欧文身上的担子更加重，克里夫兰人不光将他看做是复兴骑士的希望，更是替代勒布朗-詹姆斯在这座城市这个球队的人而存在的。未来路漫漫，现在只是第一步……
　　(clay)

