火箭豪华控卫群已多年未见 弗林：这是全新的开始
　　新浪体育讯　北京时间6月26日，据《休斯敦纪事报》报道，在今年的NBA选秀大会上，一共有四位新人加盟火箭队，其中三位是新秀，另一位则是从森林狼队交易而来的三年级控卫约翰-弗林。
　　火箭队的内部人士承认，这四人若想真正融入到火箭队的体系中去，需要很长一段时间。不过首轮第14号新秀马库斯-莫里斯却在新闻发布会上豪言：“我坚信自己终有一天会成为全明星球员。”真是年少轻狂！
　　不过平心而论，四人中最值得让人期待的当属弗林，毕竟他在新秀赛季就能交出场均13.5分和4.4次助攻的数据。
　　众所周知，自从达瑞尔-莫雷接手火箭队总经理一职以来，他没能为火箭队带来一个优秀的大个子球员，以致于火箭队在过去两个赛季中不得不让查克-海耶斯打先发中锋。然而不可否认的是，莫雷在挑选控球后卫方面颇有眼光。他的首次选秀之旅就帮助火箭选到了阿隆-布鲁克斯，后者在第三个赛季荣膺联盟进步最快奖。
　　此外，莫雷在一次涉及三队的交易中从灰熊队引入了凯尔-洛瑞，后者已经成为当今联盟备受瞩目的控卫。
　　上赛季，莫雷用受伤病困扰而状态下滑的布鲁克斯从太阳队换来德拉季奇，后者在常规赛最后阶段的表现值得称道。
　　如今，莫雷又带来了弗林，他将成为洛瑞和德拉季奇身后的火箭第三号控卫。但他若想马上挤入主要轮换阵容，似乎可能性不大。
　　“很高兴能来到这里，但球队要我做好足够的心理准备，因为激烈的竞争从第一天起就开始了。”弗林说。
　　其实弗林对于休斯敦应该不算陌生，自从休赛期开始以来，他已经在这里跟随前NBA教练约翰-卢卡斯训练了一个月。当得知自己被交易到火箭队时，他非常兴奋。“我很高兴自己能获得一个新的开始！”他说，“火箭是一支很无私、团队至上的球队。对于任何一名控卫来说，这点都很有吸引力。所以我已经迫不及待地成为其中一员了。”
　　卢卡斯教练对弗林的评价也很高：“他是一个天生的领袖，很有激情。他希望变得越来越好，而且拥有很大的上升空间。”
　　去年7月22日，弗林接受了腿部手术，以至于整整两个月不能跑动，因此在赛季开始后状态有所下降。关于这点，他与森林狼队都感到很不满意。不过在卢卡斯教练的帮助下，弗林已经重新恢复了闪电般的速度。
　　“很多球员都难以达到我对他们的要求，但他(弗林)可以。”卢卡斯说。
　　通过一个挥汗如雨的夏天，弗林正迎接着一个全新的开始、全新的机会。
　　(罗森)

