高质量“军粤战”回归 八一国手意外缺阵成X因素
　　今日19：30广东东莞银行客场VS八一，双方状态正佳
　　本报宁波电  上一轮绝杀江苏后，今日19：30，广东东莞银行将在宁波雅戈尔体育馆挑战另一个老对手八一，尽管实力优于军旅，但队内伤兵不少昨天又经历旅程的折腾，卫冕冠军不敢有丝毫大意。双方最近的状态都不错，常规赛又进入最后冲刺阶段，“军粤大战”有望回到曾经的高质量。
　　由于从南京到宁波没有直达航班，高铁尚未开通，昨天华南虎只能包车前往宁波。上午8时，全队乘坐大巴出发，下午2时才抵达，路上整整耗费6个小时。
　　前一晚与江苏的比赛结束后，李春江就提醒多名腰有老伤的队员，如朱芳雨、董瀚麟等赛后要做下理疗和注意休息，因为连续几个小时乘坐大巴对他们实在是种折磨。当终于抵达下榻酒店时，不少队员长舒了一口气。
　　八一最近势头正猛，连续大胜青岛和福建后，排名已上升到第五，季后赛前景光明，甚至看到冲击前四的希望，因此他们今晚势必力拼卫冕冠军。昨晚的适应性训练中，李春江就提醒全队，“对手肯定会全力以赴，希望大家不要掉以轻心，认真对待这场比赛。”
　　对华南虎来说，今晚的比赛首要的无疑是解决防守，尤其是要限制近两场比赛得分都超过30分的王治郅。利好的是，八一另一个主要得分手张博近来生病，一直在北京治疗，已缺阵半个月，少了一个场均贡献15分的攻击点，军旅要对抗卫冕冠军恐怕更困难。
　　本报宏远随队记者 谢晓波

