09三分王获雷霆报价合同 易建联奥登或成自由球员
　　新浪体育讯　北京时间6月28日消息，据美联社报道，NBA进入休赛期，这也是各支球队抓紧时间内部挖潜、外围挖角的黄金时段，今天，多支球队向自己的爱将开出了报价合同。
　　报价合同是一种理论上的的合同，通常出现在一名球员新秀合同到期之时。如果母队觉得该球员有培养价值，不想让他轻易离队，就会按劳资条款的定价开出报价合同，如此一来，该球员就将变成受限制自由球员，其他球队可以对他开出合同，但母队只要给出相同价值的合同——亦称为匹配合同——就能将这名球员留在队内。这一手法广泛用于为新秀试探身价等时段。
　　俄克拉荷马城雷霆为后卫?奎安-库克开出了报价合同，库克是2009年全明星赛的三分球冠军，这名球员作为2007年的首轮第21顺位新秀，库克的特点就是三分球，他在本赛季为雷霆出战43场，三分球命中率达到42.2%。库克表示他很喜欢在雷霆打球，他愿意留在雷霆效力。
　　此外，夏洛特山猫也向前锋丹特-康宁汉姆开出了报价合同。身高2.03米的康宁汉姆是2009年第二轮第3顺位的新秀，发迹于波特兰开拓者，康宁汉姆身体素质不错，而且中投也还算拿得出手。在山猫他场均砍下9分4篮板，命中率达到50.8%。
　　多伦多猛龙也向摇摆人索尼-威姆斯开出了报价合同，身高1.98米的威姆斯是2008年第二轮第9顺位新秀，本赛季由于伤病因素，只出战了59场，得到9.2分2.6篮板1.8助攻。威姆斯的特点是身体素质劲爆，而且能里能外，球风全面，是衔接猛龙内外线的重要棋子。
　　目前已经获得报价合同的球员还有：孟菲斯灰熊的马克-加索尔、菲尼克斯太阳的阿隆-布鲁克斯、费城76人的赛迪斯-杨、斯宾塞-霍伊斯、密尔沃基雄鹿的卢克-理查德-巴莫特、金州勇士的雷吉-威廉姆斯、丹佛掘金的阿隆-阿弗拉罗、威尔森-钱德勒、加里-福贝斯、底特律活塞的罗德尼-斯塔基、迈阿密热火的马里奥-查尔默斯、萨克拉门托国王的马库斯-索顿、华盛顿奇才的尼克-杨、奥休斯-杰弗斯、哈马迪-恩戴耶、拉里-欧文斯等人。
　　此外，波士顿凯尔特人前锋杰夫-格林预计将马上获得报价合同，报价合同的价值大概在590万美元左右。而新泽西篮网前锋布兰登-莱特则预计不会收到报价合同，他将成为完全自由球员。
　　由于报价合同过高(根据顺位、劳资协议)，易建联暂时没有获得报价合同，他有可能成为完全自由球员；与易建联同级的2007年状元秀格雷格-奥登因为伤病频繁，也没有获得报价合同。不过只要在美国时间6月30日之前获得报价合同，那么易建联与奥登还都可以变成受限制自由球员。
　　(咕哒)

