麦克海尔有道难题真挺头疼 阿帅做不到的他能行么
　　新浪体育讯　记者郭海舟6月26日报道  职业体育，极为现实而缺乏耐心，而作为主教练，更是要随时为战绩负责———如果球队败多胜少，主教练往往是为球星、总经理、老板背黑锅的第一人选。
　　对于这一点，既当过球星，也当过十四年总经理和两年主教练的麦克海尔，显然比任何人都更有体会：三年前，球队让其从总经理变成主教练，然后再以战绩不佳为由将其解雇，便是最佳阐释。
　　如今，火箭队已经连续两年和季后赛无缘，火箭队的总经理莫雷需要面对的战绩压力更胜以往，这对麦克海尔来说并不是个好消息：他需要打出不丢脸的战绩———哪怕不能冲进季后赛，也要守住尽可能多的主场比赛；而另一方面他又没有什么好牌，队内最大的两位球星和大合同是马丁和斯科拉，两人都被认为已经难以更进一步，更要命的是：他们俩都是为之前阿德尔曼体系定制而来。
　　“普林斯顿体系”在NBA名声很大，当年国王队的出色战绩与华丽场面，也让这个体系成了阿德尔曼的重要名片，仿佛阿德尔曼等于普林斯顿体系。可回顾阿帅的执教生涯，他在开拓者时期完全是个“美式传统篮球”的信奉者：巨星当家+传统控卫+射手+内线蓝领群；带领国王后期，阿泰斯特+韦尔斯的锋线组合，也早就不那么“普林斯顿”了。
　　最近的2010-11赛季，火箭队虽然依然大打团队篮球、攻势篮球，但在伤病不断、交易不随愿的情况下，阿帅也多次被迫调整：增加巴蒂尔内线强攻、开发洛里远投、利用帕特森的拼抢、相对放任德拉季奇个人狂攻……
　　成熟而好使的战术体系很重要，但更重要的是知道何时调整、如何调整的经验，一切为了赢球。
　　相比之下，仅有两年执教经历的麦克海尔，无论是战术体系，还是所谓临场变化，都很难和已经当过20年主教练的阿帅相提并论，特别是那种深处老板、总经理、球员三角人际关系中还要赢球的能力，阿帅遥遥领先。
　　不可否认，麦克海尔在慧眼识人、知人善任、培养球星方面，甚至要强过年长11岁的阿帅，但在NBA的世界，战绩是硬通货般的第一要务；而培养天才、着眼未来或鼓励落魄者的事儿，更像副业———也许在高中、大学或励志的影视作品的主帅们，才更关心这些。

