选秀大会大盘点：莫雷就是个大卢瑟 奇才完美一夜
　　新浪体育讯　　　北京时间6月25日，选秀大会之后，ESPN的专栏作家查德-福特第一时间给30球队做了选秀评级。以下，是详细内容。
　　骑士：A-
　　凯瑞-厄尔文是最好的新秀，所以骑士可能忽视了实际需求而选择了他。虽然厄尔文不一定能成为巨星，但在骑士，他会长期坐稳先发控卫的位置，而且成长空间会令人满意。至于选择了特里斯坦-汤普森，可能会有舆论对骑士跳过了德里克-威廉姆斯和布兰顿-奈特有些微词，但总体上，汤普森是个很保险的选择。
　　火箭：C+
　　选了马库斯-莫里斯而不是科怀伊-莱昂纳德？火箭难道是想用莫里斯去出任先发小前锋？至于多纳塔斯-莫泰尤纳斯，可能会成为不错的得分手，但火箭队中前锋已经很多，莫泰尤纳斯会毫无用武之地。第二轮，火箭挑中了钱德勒-帕尔森，这家伙如果能打出潜力还是会非常不错的。不过，问题在于帕尔森在佛罗里达大学的四年中都毫无长进，凭什么相信他能在更高级别的NBA中取得突破呢？
　　湖人：C+
　　如果迈克-布朗能教会达柳斯-莫里斯怎么防守和跳投的话，那么莫里斯还能算得上是合格。第46位选中的安德鲁-戈德洛克，投篮范围确实比较大，但身高严重不足。至于第58位的阿特-马佐科，还是忘了这个菜鸟吧。
　　热火：A-
　　28位选中的诺里斯-科尔实际上是个非常不错的球员，在选秀大会上他是被低估了的，他有进入前20的能力。而且，如果他不是在克里夫兰州立大学这样的小学校，而是在杜克这样的豪门打球的话，科尔甚至有机会进入前15。总体来说，科尔是个相当不错的菜鸟控卫，而热火又急需控卫，目标圆满完成。
　　奇才：A
　　去年的选秀大会对奇才来说非常轻松，约翰-沃尔是不二的状元人选。今年就相对难了些，奇才必须要找到人能为沃尔分忧出力，而现在看来，奇才干的漂亮。韦斯利是今年最有运动天赋的新秀，会成为沃尔的绝佳拍档。而克里斯-辛格尔顿，可能是新秀中最好的防守专家。即便是第二轮选中的谢尔文-马克，也是一个不错的控卫，有能力打好替补。对奇才来说，今年的选秀堪称完美。
　　其他球队具体评级如下
　　老鹰：C-
　　凯尔特人：A-
　　山猫：B+
　　公牛：B
　　小牛：A-
　　掘金：B
　　活塞：A-
　　勇士：B
　　步行者：B+
　　快船：C-
　　灰熊：A-
　　雄鹿：B+
　　森林狼：A
　　篮网：B+
　　黄蜂：C-
　　尼克斯：B-
　　雷霆：B+
　　魔术：B
　　76人：C
　　太阳：B-
　　开拓者：C-
　　国王：A
　　马刺：A-
　　猛龙：无
　　爵士：A
　　(XWT185)

