伊娃露胸出镜侧卧白马 最新男主亮相全程抚慰(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月28日消息，在伊娃和帕克分手之后，这位在娱乐界早就名气大噪的性感女星并没有减少她的出镜率。据美国著名网站《egotastic》报道，最近伊娃赤裸上身在野外为一高端品牌拍摄了宣传招片，在拍摄了广告之后，她还和自己的最新一任男友一起乘坐游艇，两人动作亲密的好好游玩了一番。
　　伊娃拍摄这则广告的过程被记者全部拍了下来，从照片上可以清晰的看出，伊娃是在全裸的状态下拍摄这则广告的。她拍摄的过程非常职业，一名工作人员始终陪在他的身边，用一块白布遮住她的下体，而这也是伊娃身上唯一遮挡身体的一个障碍物。
　　由于赤裸着上身，伊娃为了避免自己的身体在工作人员面前曝光，她一直用双手挽在胸前，遮住自己的胸部。在工作人员的陪同之下，伊娃小心翼翼的来到一匹白马的边上，并且在工作人员的协助下赤裸着身体躺倒了白马的背上，上马之前，伊娃还担心的向四处张望，生怕自己在上马的过程中因走光被记者偷拍。被工作人员扶上白马之后，伊娃也很快进入了状态，她立刻摆出了妩媚的姿势，用双手掩住酥胸。
 
　　为了能够让现场的光线拍起来效果更好，另一名工作人员还特意拿来了反光板，调整现场的光线。
　　在拍摄了一组照片之后，工作人员拿来了一件扎眼的红色上衣给伊娃换上，这才让伊娃的行动开始更加自如了一些，她开始不断变化着姿势，在马背上摆出各种性感的造型。
　　据该媒体报道，伊娃在拍摄广告结束之后很快和他的新男友杰特斯基一起离开，两人随后一起乘坐游艇开始游玩，伊娃身穿一件粉红色的性感连衣裙坐在男友的身后，整个身体都轻轻的爬在男友的身上，这组照片也被记者完全拍了下来。两人搂在游艇上，非常甜蜜，如胶似漆。
　　在和帕克分手之后，伊娃的感情并没有处于空白，早在2月份的时候，媒体就曾经报道他和爱德华多-科鲁兹高在了一起，两人还被媒体拍到了在沙滩一起神秘约会的组图。随后，伊娃并没有掩饰两人的关系。
　　不过从这则报道不难看出，爱德华多-科鲁兹似乎也已经成为了伊娃的过去式，现在的伊娃似乎又有了一份新的感情。
　　熟悉NBA的球迷都知道，伊娃和马刺队的球星帕克此前有着一段长达四年的婚姻，两人一直被外界看做是天造地设的一对，但由于帕克和自己的前队友布伦特-巴里的妻子有过一段出轨的经历，伊娃发现之后也果断和帕克分手。两个人在2010年11月份的时候爆出离婚消息，这对昔日被外界看好的佳人也最终劳燕分飞。
　　令很多人都没有想到的是，虽然离婚的原因是因为帕克有了婚外恋，但帕克和伊娃的分手却显得非常平静。在离婚之后，伊娃在接受采访时仍然力挺前夫帕克，她说：“太多的人想让我恨他，想要摧毁他，但是我并不想这么做，我希望他能快乐，他并不是一个坏人。我相信，该忘记的事情都忘记了，我希望我们还能记住过去的那些美好时光。”
　　只是不知道帕克看到这组照片之后会有什么感想，是黯然神伤？还是些许后悔？或者是羡慕嫉妒恨？谁知道呢？！(乳娃娃)

