保罗德隆菲尔顿湖人寻枪挑花眼 洛媒荐300万抢小布
　　新浪体育讯　北京时间6月30日消息，众所周知，洛杉矶湖人队这个夏天的补强重点将是后卫线，麦克-布朗执教后要提升进攻速度。而过去这段时间里，跟湖人扯上关系的控卫不在少数，从保罗德隆这种顶级巨星，到菲尔顿这样的一流好手，都曾被传为湖人的引援目标。但《洛杉矶时报》今天找出了一个相对价廉的人物，向湖人推荐了阿隆-布鲁克斯，菲尼克斯太阳队控卫在速度上能满足球队的需要。
　　2009年西部半决赛休斯顿火箭队能够把湖人队拖入七场决战，布鲁克斯起到了重要作用。他能不断突破湖人队的三秒区，那令人吃惊的速度让湖人队疲惫不堪，看到他这种表现越多，湖人队球迷们就越觉得球队应该得到布鲁克斯，他们也会为德里克-费舍尔的速度和机动力感到沮丧。
　　不过2009年湖人队仍拿到了总冠军，费舍尔在与魔术队的总决赛第四场用两个关键球证明了价值。可这之后，湖人队一直没能从控卫位置得到需要的东西，即便去年夏天签下了史蒂夫-布雷克，他们的控卫线仍缺乏速度和组织能力，费舍尔更大的作用是充当领袖和在更衣室内稳定军心。夏天得到布鲁克斯可能会解决球队后卫线的问题。
　　当然，湖人队球迷们不应该期待布鲁克斯复制2009-10赛季在休斯顿的神勇表现，哪一年他是年度进步最快球员，场均得到生涯最高19.6分和鄂。3次助攻，他也成为史上第六位在一个赛季里投进至少200个三分球和送出400次助攻的球员。可是当太阳队在2011年交易截止日换来布鲁克斯时，菲尼克斯记者迈克尔-施瓦茨用许多有趣的统计数字表明布鲁克斯并非球队需要的球员。
　　作为史蒂夫-纳什的替补，布鲁克斯的场均得分降至9.6分，命中率仅有43%。当布鲁克斯在场上时，太阳队每100回合净输9.15分，其真正的投篮命中率是46.5%，这排名联盟第319位，而在休斯顿时，他的命中率更糟，仅为34.6%。
　　上周太阳队已经向布鲁克斯提供一份资格合同清单，这意味着他成为受限制自由球员，太阳队可以匹配任何合同价值留下他，因此湖人队想直接得到布鲁克斯的可能性不大，但他们仍可以努力。2009-10赛季布鲁克斯的爆发或许是他的巅峰期，上赛季的低迷多少说明他可能无法复制辉煌。《亚利桑那共和报》记者保罗-科洛认为布鲁克斯上赛季受到脚踝扭伤的困扰时间太长，赛季中段复出后一直在适应新角色，这些导致了他发挥不佳。这个夏天布鲁克斯有时间去治愈伤病，可以有完整的赛季去理解球队的战术体系，湖人队应该能从他身上获益。据悉太阳已经决定使用自己的对小布价值不到300万美元的竞价权，如果湖人真的有意，至少也得拿出300万才可能抢到手。
　　(Melody)

