客战广厦辽宁不容有失 本轮若再败恐将无缘季后赛
　　CBA联赛第29轮比赛已在昨日点燃战火，不过，辽宁盼盼男篮本轮客场同广厦队的比赛将在今晚进行。
　　近两轮联赛，遭遇两连败的盼盼队冲击季后赛的希望已经越来越渺茫。目前，12胜15负，辽宁盼盼已经跌落到了联盟第十一名的位置。本轮如果再败，恐将无缘季后赛了。
　　近日与阿尔斯通的解约风波，让广厦队目前的状况也是不甚理想。广厦队身处口水风暴之中，对球队上下必然造成一定程度的心理影响。而新外援能否赶上与盼盼的比赛还是未知，据透露来自NBDL的新外援很可能急速降落杭州救阵并赶上与辽宁队的比赛，而最晚则是在周三抵达。
　　不过辽宁队仍不容掉以轻心，其实广厦队即使少一名外援实力也不容小觑，中锋拉莫斯在内线颇具统治力，是广厦队的支柱，王博和林志杰两个都有主动得分能力，前者善于传球组织，后者善于突破和外线远投。
　　再加之，辽宁盼盼在裁掉了多塔和克里斯后，阵容磨合情况一直不佳，尤其是盼盼队在防守对方外援上现在存在着很大问题，过去两战，对阵东莞队，盼盼队让对方双外援得到64分，对阵浙江，对方双外援得到50分。
　　新到辽宁队的外援安东尼和米尔斯的表现也不如人意，球队自年后以来主要是依靠国内球员来解决问题。比起外援，韩德君、李晓旭、杨鸣、郭艾伦的表现倒是更值得称道。盼盼若想要赢球，最好还是先调动好新外援的状态和情绪，让两位外援能够积极融入到球队中。
　　记者 李倩倩

