奇才老板承认球队上季亏损 对劳资协议他不想再说
　　新浪体育讯　北京时间6月29日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才老板泰德-莱昂西斯承认奇才去年经营亏损。在泰德拥有奇才的第一个赛季，这支队伍并没有表现的很好，仅以23场胜利的战绩结束了这个赛季。在康卡斯特公司体育网克里斯-米勒的采访节目中，莱昂西斯承认，上个赛季，他们在票房方面表现的也不怎么好。
　　“上个赛季我们亏损了。”莱昂西斯说。事实上，NBA高层大卫-斯特恩说过，上个赛季NBA30支队伍中，有22支队伍都亏损了。
　　莱昂西斯去年9月由于谈论NBA劳资协议而被处以10万美元的罚款，但是在本周五劳资条款失效前他拒绝对此事件的敏感问题做详细解释。劳资双方仍存在很大问题，解决办法的出台似乎还不能实现。当米勒问及这个问题的时候，莱昂西斯开玩笑的说：“你还想让我再被处罚一次是吗？”
　　“我没有这个权利，而且我真的没有涉及此事。所以我不能对此发表任何言论。但是我相信大卫-斯特恩，”莱昂西斯说，“我只能把这个问题留给长官和联盟来回答。此时此刻我只想说，我们想打球，我希望他们会有积极的解决办法。”
　　莱昂西斯介绍了即将在达拉斯召开的关于简-韦斯利的新闻媒体见面会，在那里高层们将召开圆桌会议，以便在截至日期之前商讨出如果劳资双方不能达成协议的解决办法。NBA过去11年里有6支球队更换了12次东家，他们分别是：奇才、夏洛特、底特律、金州、纽泽西和新奥尔良。
　　斯特恩说，他的目标是，让每个资方都能盈利，而且整个联盟在过去的10年里减少了80亿的开支。圣安东尼奥马刺的老板皮特-霍特创立了劳工关系委员会，这个委员会的成员包括许多联盟中的新老板。
　　“联盟和长官们确实在努力，以促进协议的达成。”莱昂西斯说，“我给出了我的参与权，并且相信我们的立场相同。我希望下个赛季我们能继续打球。”
　　(小蜗)

