火箭首轮第14位选中莫里斯 太阳乌龙休斯顿捡漏？
　　新浪体育讯　北京时间6月24日，2011年NBA选秀大会举行，火箭首轮第14位选中堪萨斯双胞胎中的弟弟马库斯-莫里斯。
　　    马库斯-莫里斯(Marcus Morris)
　　　　身高：2米05(6尺8.75) 体重：230磅
　　　　位置：小前锋/大前锋 生日：1989年9月2日
　　　　学校：堪萨斯大学
　　　　莫里斯获选了2010-11赛季大十二赛区(堪萨斯大学所在分区)的年度最佳球员称号，此外还入选了全美大学篮球第二阵容。在他大学的头两年里，莫里斯只是一个角色球员，但他在大三的爆发使之成为了大学联赛中最出色的前锋之一。莫里斯擅于在低位背身时的假动作，在高位和低位也都有很好的技术，。可以轻松地完成后仰跳投，又能在篮下有出色的得分能力。凭借着出色的身体控制和平衡能力，莫里斯可以频频在比赛中完成二次补篮，此外他的进攻意识以及预判也都很准确。
　　　　但是如果作为内线球员，莫里斯的身高略显矮小，这很大程度上限制了他在篮下的作为。此外他还缺乏大前锋的爆发力，因此就这两点来看，他的潜力稍显有限，有的球探认为他不太可能成为一支球队的核心。
　　(clay)

