德克享受假期远离篮球 客串投手为职棒大联盟开球
　　新浪体育讯　夺冠之后，诺天王说他要远离篮球至少一个月，其意是一个月之后再进行篮球方面的系统训练。
　　出席活动，该玩篮球的时候照玩不误。这不，6月25日，诺天王就受邀为一场MLB系列赛开球。此役，得州游骑兵队坐镇主场，对手是纽约大都会队，这是双方三场系列赛的第一场。
　　刚刚赢得了NBA总冠军并且荣膺总决赛MVP的诺天王眼下正是当红明星，恰好又是在得州，他一出场，就赢得了全场球迷的掌声和欢呼，游骑兵队主席诺兰·莱恩也亲临现场。诺天王当天兴致颇高，怀里抱着一只篮球。他的开球也颇有新意，先是表演了一招自己的招牌动作后仰跳投，将篮球投向游骑兵队三垒手迈克尔·扬。接下来，再用棒球完成正式的开球仪式，只不过，由于个头太高，导致出手点也相对来说高了不少，迈克尔·扬只能跳起接球。
　　活动期间，诺天王一直乐呵呵的，还穿着游骑兵队的球衣参加了新闻发布会，俨然一副棒球明星模样。诺天王说：“我投球之前就琢磨，不能投得太低，结果大家都笑了。不过我觉得至少比约翰·沃尔投得好，他那天投得太低了，投得高总比他投到地上要好。”
　　原来，奇才的“状元秀”沃尔在前两天也为一场棒球赛开球，但却投得太失水准。

