奇才新人偶像只有诺天王 他的激情令桑德斯想起KG
　　新浪体育讯　北京时间6月28日消息，据《华盛顿邮报》报道，今天简-韦斯利的媒体见面会在威瑞森中心球馆召开。奇才推特表示，韦斯利下赛季将身披24号战袍(而不是图片中的11号)。
　　1.关于他的绰号。韦斯利的绰号有：“Honza”、飞翔的捷克人、直升机、俄罗斯人等等，他的队友们称它“俄罗斯人”，而“Honza”则是一个标准的捷克当地绰号。但他的美国式绰号目前还没有确定。
　　韦斯利说在两个月以前，他还学了塞尔维亚语。他认为这对他来说并非难事，因为他已经会说希伯来语了。当问到他在捷克说什么语言的时候，他回答说有捷克语、塞尔维亚语和英语。后有人问到那么什么时候说斯洛文尼亚语呢？他的回到是：“我忘记了。”
　　2.关于他的技术。他是一名优秀的混合型球员。
　　“良好的身体素质，很强的进攻意识，并且有着很好的人格魅力”。这是菲利普-桑德斯对韦斯利的评价。
　　“他有很强的进攻意识，并且喜欢竞争，他总是尽全力的拼搏，他的篮球智商很高，他还是一个注重团队合作的球员。”格伦费尔德这样说，“他有着天生的竞争意识，这与他的意志很好的结合在一起，而且他在场上有着坚韧不摧的意志。”
　　“置于将来会发生什么，我们将调整好状态迎接来年的赛季，”泰德-莱昂西斯说，“我们对球迷们保证，我们为他们带来一个训练有素、令人振奋的年轻球员，我们将继续完善我们的队伍，并且逐步上升。”
　　3.速度、速度、速度、还是速度，快速灌篮。
　　“这将非常令人振奋，”桑德斯说，“我想我们又多了一名可以以几个快速灌篮制造亮点的球员。”
　　“我喜欢华盛顿，”韦斯利说，“我们可以在场地上尽情奔跑，我们可以努力打球，我想我们可以很好的打球，我们可以尽情的跑快攻。”
　　“他的节奏很适应NBA的节奏，那是一种快节奏的比赛，需要敏捷的身手在场上奔跑，”格伦费尔德说，“不论何时你需要快节奏充满活力的球员，简就会出现在那里。”
　　“他总是全力以赴的打球，”桑德斯说，“这种力量可以传染。当你看到约翰(沃尔)在场上奔跑时，也能看到简的身影，我们已经有很多年没有能与约翰速度相仿的队员了，这是简的优势。”
　　4.关于其它。他喜欢曲棍球，并且很喜欢曲棍球选手迈克尔，尽管他们从未见过。简的妈妈是一名优秀的排球选手，但是简只在沙滩上打打排球。相对于美国音乐和捷克音乐，简更喜欢塞尔维亚的音乐。
　　简很享受到达华盛顿的第一个夜晚，特别是当他路过美国国会大厦、白宫和纪念碑的时候。
　　“这是一个非常美丽的城市，”简说，“我很高兴来到这里，这里看起来像欧洲的城市，我喜欢它，非常喜欢。”
　　5.关于那个吻。亲吻事件在持续被讨论。“所有的新闻都在说那个吻，”韦斯利说，“我想没人了解那天选秀的情况，大家都在谈论的只是那个吻。我想我们都活在历史当中了。”
　　6.泰德-莱昂西斯希望把韦斯利介绍给大家。“对于接纳新人，我们有着丰富的经验，我们会让新人感到他是受大家欢迎的，让他觉得我们是一个舒适、宽松的环境。我们接受他们的文化，我们是一个多样化的集体，我们会让他觉得自己的国家和文化在这里了受到很好的尊重。作为主人的我们会尽自己的义务让这个新队有熟悉和适应这里的一切，不论是篮球还是社会，我想我们会尽自己的最大努力让简和他的家人感到舒适，因为我相信，如果球员对环境感到舒适，并且享受这座城市的一切，那么他在场上的表现将十分优秀。舒适的、融合的环境是我们致力达到的目标。”
　　现在有人在华盛顿开了一家捷克餐厅。
　　7.简小时候和现在的NBA偶像是谁？
　　“从我小的时候就喜欢德克，我一直看他的比赛，直到现在。”韦斯利说。
　　8.除了关于捷克的话题之外，奇才的高层继续说到有关文化转变的问题。
　　“我想对于整个联盟来说都是一个重要的问题，”莱昂西斯说，“塞拉芬是一个难搞的孩子。辛格尔顿也是。我想我们需要改变自己的个性，以实现队伍的团结。你们可以看到，那些在季后赛表现良好的队伍，他们都很强大很团结，他们重在防守。所以我们也想让队伍知道这些，然而这并不只是教教就可以的。变强大，变团结，再加上我们的天赋，这是我们想约翰-沃尔承诺所要达到的。我们需要充足队伍，教练们将继续发挥队伍的优势，并且让新加入我们的球员适应球队的作风。”
　　“我们的风格和我们需要达到的目标，我想是简需要适应的，”桑德斯说，“毫无疑问的，简具有快速奔跑能力和良好的体能。米尔特-牛顿两年前就这么对我说，现在牛顿回到我这里对我说，你将会喜欢他的，他的样子和激情让我想起了加内特。作为一名这样的球员，对于教练来说是困难的，因为你很难让他以另一种方式打球。我想最关键的是注意他，看着他充满侵略性的打球。这可以带来一场引人入胜的比赛，但与此同时，也是一场残酷无情的比赛。”
　　(小蜗)

