美媒：内内下份合同值5000万 留在掘金能打大前锋
　　新浪体育讯　北京时间6月29日，据《丹佛邮报》的马克-基斯拉报道，内内今夏将成为自由球员，而在基斯拉看来，如果内内和丹佛掘金分手，对双方来说都是不可接受的损失。掘金需要内内，内内也需要掘金。
　　如今掘金和内内正处于危险的拉锯战之中，在两败俱伤之前，双方必须停下来。事实是，如果内内成为自由球员，将是愚不可及；掘金如果让他走人，也将是不可救药。因此，为何不在双方关系间构架一座美丽的桥梁呢，比如说5000万美元合同？
　　目前劳资双方还有最后一次谈判，但停摆看来已不可避免。在当地时间周五的午夜，停摆丧钟敲响之前，内内最明智的做法，就是和掘金续约。笔者近日曾走访掘金总经理马赛-乌吉里，询问劳资谈判会造成什么影响，会否影响到球队续约内内的事宜，他的回答是积极的：“我不想看到这事发生，内内对我们非常重要。在本周我们将尽最大努力达成最好的目标。”
　　为掘金出战超过500场，并且与癌症进行了不屈不挠的斗争，难道这将是内内最后一次身披掘金战袍？不用多想，内内就该留在母队，然而停摆危机却威胁着这一切。如果内内对新版劳资谈判心存疑虑，从而选择不与掘金续约，跳出最后一年1160万美元合同，那也就意味着他从此和掘金分道扬镳。
　　不过必须意识到，约什-克罗恩科虽然如今是掘金大老板，但他的宝座以前是属于其父斯坦-克罗恩科的。斯坦如今依然富有而强健，甚至可以悠闲地窝在宽大舒适的椅子中，啜饮一口上等的葡萄酒。历史昭示，凡是想从克罗恩科家族那里讨到便宜的球员或高层，少有自家的钱包变得更鼓的，大多都是落荒而逃。
　　如果以夺冠作为目标，内内不管是做蝙蝠侠还是罗宾，都不太适合。在联盟征战9个赛季，这位身高2.11米的中锋从未入选过全明星，他很可爱，但在场上总是显得意志薄弱。尽管他每晚可稳定地交出14分7个篮板的表现，但哪个球迷买票是为了看他？从这一点来看，给内内提供一份5000万的高薪，对于谨小慎微的别队高层来说，恐怕会掂量再三。
　　但对掘金而言，内内还是值这个价的。如果蒂莫菲-莫兹戈夫出任中锋，那么内内就回到他熟悉的四号位，在这里他的身高和灵活性将造成错位优势。而泰-劳森和安德烈-米勒两位控卫都具备为内内送出高质量传球的天赋。而且内内再不济，他的场上表现也强于新奥尔良黄蜂的自由球员大卫-韦斯特，后者年龄更大，更软，出任四号位也更名不副实。
　　有人会误导内内，称他还年轻，还没到像老将一样自降身价追求冠军的地步，而且他缺乏成为一支重建球队——诸如金州勇士——中流砥柱的强大自信。而掘金在今年首轮第22位选中来自莫瑞海德大学的四号位肯尼斯-法里德，也引起议论纷纷，貌似掘金在为内内的出走未雨绸缪。
　　对此，乌吉里再次重申：“我们将尽一切努力，争取在本周内就敲定续约。内内将会做出决定，他深知他对我们有多重要。”这并非一桩美满的联姻，但内内和掘金彼此都需要对方。(魑魅)

