火箭增加筹码只待勇士点头 麦帅：只要大个子内线
　　新浪体育讯　记者郭海舟6月26日报道  选秀夜上，火箭终于换到立陶宛大个子莫蒂耶尤纳斯，又选到大前锋莫里斯，一时间阵中已有八位大个子球员。不过，在莫雷的计划里，内线的建设远没有结束———为了收获一名合格的首发中锋，他们依然在寻求交易。
　　最接近成型的主角，也是欧洲人———勇士队的别德林斯，《休斯敦纪实报》专栏作家贾斯蒂斯透露：选秀夜上与森林狼交易搞定之后，火箭又提出用希尔+塔比特的筹码，交易别德林斯，不过对方没有同意。
　　虽然没有在选秀夜一蹴而就，但火箭和勇士围绕别德林斯的交易没有停止，最近的消息显示，火箭队进一步加大了筹码，而勇士队的态度有所松动，“接近完成交易”的词眼又被用到这桩流言中。
　　早在上赛季中段，由于姚明伤退、米勒受伤，火箭中锋位置上捉襟见肘，海耶斯打中锋更像是权宜之计，当时球队就曾经试图交易戈塔特、戴伦伯特在内的多位中锋，但最终只换来塔比特，效果非常不理想。
　　如今，麦克海尔走马上任，他一再强调球队需要高大、能抢板、能盖帽的中锋，甚至还说最好能有两个这样的巨人。在接受TNT电视台前同事的采访时，麦克海尔还开玩笑说：“我麦克海尔的选秀规矩：那些2米04以下的内线，我看都不看一眼。”
　　另一方面，球队确实出现大前锋成堆、中锋没人的局面，塔比特和希尔在上赛季都被证明不是首发中锋的合格人选；而麦克海尔的“高大化”篮球哲学，也不会再承袭海耶斯、斯科拉甚至帕特森们打中锋的局面———有记者问过麦克海尔如果没有中锋引进会怎么办，他表示宁愿尝试高大阵容的尝试(立陶宛人打中锋、斯科拉等人打大前锋、莫里斯或帕森斯打小前锋)，也不想降低高度。对海耶斯、斯科拉们来说，这不是个好消息，所以“火箭没有非卖品，哪怕马丁、斯科拉”的消息，可信度也很高
　　如此一来，火箭队对中锋的苛求，已经到达全民总动员、路人皆知的地步，莫雷也一改低调、推太极的模式，多次对休斯敦的记者们表示，除了别德林斯，球队的交易目标还包括：马克·加索尔、德安德鲁·乔丹、内内以及戴伦伯特。
　　虽然加索尔、内内是各自母队的重要支柱，而且所有目标都来自西部对手，但莫雷依然表示“非常有信心将其中一位带到休斯敦”。

