美国版宫城+樱木！骑士惊喜重建 控卫+大前=成功？
　　新浪体育讯　在今天的选秀大会上，骑士队在状元签选中杜克大学的控卫凯瑞-厄尔文之后，用4号签选择了德克萨斯大学的大前锋特里斯坦-汤普森。连摘两名潜力出众的新秀，足见克里夫兰人重建的雄心。
　　凯瑞-厄尔文作为高中便成名的天才控卫，在场上具有非凡的领袖气质。出色的创造力和传球足以使他可以成为骑士新核心。因此这名潜力无限的新星如今也成为骑士重新崛起的希望和寄托。
　　加拿大国籍的大前锋特里斯坦-汤普森作为一名左手内线球员，有出色的运动能力和活力，比赛中攻防两端都随处可见他身影。他前场篮板能力非常突出，而且凭借惊人的臂展，时常在比赛中送出封盖。在本赛季疯狂三月的全美锦标赛首轮，他更是砍下17分10篮板和7次封盖的统治级表现，率领母校德克萨斯大学顽胜奥克兰大学。
　　在选秀之前，ESPN选秀专家查德-福特等人本以为骑士在状元签选择厄尔文之后，将在第四顺位选择立陶宛内线尤纳斯-瓦兰修纳斯。但也许是考虑到立陶宛人能否立即登陆NBA，或是需要时间适应美国篮球，他们还是选择了已经证明自己实力的本土大前锋。
　　当然，在选择汤普森之后，拥有安德森-瓦莱乔和今年进步神速的J.J.-希克森的骑士已经在大前锋的位置上有了三员大将，这还不算能打大前锋和小前锋的安托万-贾米森。如此拥挤的前场预示着骑士的重建工作远远没有结束，在接下来的几天，也许是接下来的几个小时，我们期待骑士总经理克里斯-格兰特会带给我们更多的惊喜。
　　(clay)

