鲁迪加盟带来连锁反应 巴里亚已进入离队倒计时？
　　记者周游报道  波多黎各“闪电小子”巴里亚堪称小牛今年夺冠的关键因素之一。后三场，卡莱尔主动变阵，用巴里亚取代斯蒂文森打先发取得奇效。后三场，巴里亚总共得到40分，与前三场总共只得13分的那个巴里亚判若两人。
　　在第五场“天王山之战”中，巴里亚全场11投6中，其中三分球5投4中，独得17分，仅次于诺天王和特里，贡献巨大。
　　然而现在，谁也不知道这个“闪电小子”下赛季还会不会继续留在小牛阵中冲锋陷阵。
　　不妨先来回顾一下巴里亚这五年来的轨迹———2006年折戟总决赛后，在那个夏天，小牛向这位落选新秀抛出了橄榄枝，并最终在10月底将他签下，当时双方签订的是一份两年无保障底薪合同。随着巴里亚的进步、成长，小牛在2008年7月与他续约，签下了一份三年接近500万美金的合同，具体细节规定：起薪为105万，每年涨幅为10.5%，最后一年球队方面拥有选择权。2010-11赛季，巴里亚工资为181.5万美金，并于今夏到期。
　　如此价码现在肯定不能让巴里亚满足，经历了总决赛洗礼，他也的确有理由、有资格要求更高的价钱。可小牛方面也并不是十分担心着急，毕竟在板凳席上，法国人波布瓦还跃跃欲试。
　　由于伤病，波布瓦错过了今年的季后赛、总决赛，但小尼尔森等球队高层人士一致看中这个法国年轻孩子，别忘了，在2009-10赛季末，他还曾经有过单场独取40分的表演。
　　着眼于挖掘、培养年轻球员，正是小牛夺冠后的一大重点策略。尽管刚刚在6月26日度过自己27岁生日的巴里亚同样年轻，但相比之下，现年仅23岁的波布瓦显然诱惑力更大。而且，客观来说，巴里亚速度优势极其明显，他的重心极低，突破上篮防不胜防，这一点在今年总决赛已经数次被证明。可同样，巴里亚的劣势也非常明显，个头太小，防守端实在无法让人放心。
　　当然，最重要的一点，巴里亚面临着和斯蒂文森一样的境地，来了鲁迪，薪金总额超标，小牛恐怕无法再为他支付配得上他现在身价的合同。
　　眼下，巴里亚衣锦还乡，已经回到祖国波多黎各，正享受英雄般的礼遇。至于职业生涯的下一份合同，他只需要等待。他的价值，已经得到了证明。

