马刺无援可引只得重用巴西中锋 波帅押宝能再中吗
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道  马刺主帅波波维奇在赛季结束后，为补强内线指出两条路，一条是通过交易或者签自由球员得到好的大个子，而另一条，就是内部挖掘。显然，马刺现在所能选择的，只有第二条了。
　　“蒂亚戈(斯普利特)是我们未来的关键性球员，他有身高、力量和技术，他会成为我们未来的骨干力量，”波波维奇说。
　　在2010-11赛季，斯普利特一共为马刺打了60场常规赛，场均只有12分钟，场均只有4.6分、3.4个篮板。他甚至在很长的一段时间内都没能进入马刺的轮换阵容。但现在他很有可能成为波波维奇的新宠儿。“他打首发并不令人意外，比如和蒂姆一起上场，”波波维奇说，“之前我们也有这样的选择，奥博托和蒂姆一起打球，这不是问题。”
　　如今斯普利特已经进入了巴西国家队大名单，正在和球队一起训练。“我已经在国家队训练了，感觉真好，”斯普利特在推特上写下了这样的话。对他而言，在马刺的新秀赛季无疑是失败的。年轻人对自己的要求一直很高，甚至，在来马刺之前，他想过夺取首发，“我并没有完全地展现自己，只有两场比赛我觉得自己打得还不错”。
　　倒是波波维奇认为斯普利特的潜力无限。“你要想想，他几乎没有多少适应时间，但他仍然打出了相当不错的比赛，”波波维奇说，“下个赛季，他会更加成熟，也会承担更多责任。”
　　当然，波波维奇也不会把所有的希望都寄托在斯普利特身上。“布莱尔也是我们在内线的希望，”波波维奇说。2010-11赛季，布莱尔已经成为马刺队内线轮换的成员，他场均可以打21分钟，有8.3分、7.0个篮板。作为替补，这个数据已经相当不错，但波波维奇仍不满意。
　　“我们仍然希望看到他更多地进步，”波波维奇说，“他有力量而且很擅长利用身体，他是我们在内线不可或缺的球员。当然了，他还应该提升自己的进攻技巧。”
　　他对布莱尔还有一个要求，和去年夏天一样，“他应该减轻一些体重”，而从6月开始，布莱尔已经开始训练，向着波波维奇所期待的目标前进。

