奇才6号秀是欧洲新人王 桑帅：他和沃尔堪称绝配
　　当大卫·斯特恩宣布“奇才选中简·维塞利”后，连他老人家也被接下来发生的一幕惊呆了。简·维塞利，这名来自捷克的21岁小伙子在全场的注视下和一旁的金发女友以一记“忘情之吻”点燃了全场的激情，也深深地抓住了奇才上下的心。
　　奇才终得心仪目标
　　短短20秒，简·维塞利就成了选秀大会的焦点人物，高调的出场让他获得了 “状元”欧文之后全场最热烈的欢呼。“对我和我的家庭来说，这是一个重大的时刻。我十分期待进入NBA，为奇才队打球，我真的很兴奋。”头戴奇才队帽的维塞利为华盛顿送上了自己的第一份爱。
　　维塞利是这两年欧洲年轻才俊中的翘楚，在2010年欧洲最佳新人的评选中，维塞利以148票力压连续三年当选的“金童”卢比奥当选。维塞利在代表贝尔格莱德游击队参加亚得里亚海联赛的26场比赛中，场均有10.3分和4.3个篮板，命中率更是达到惊人的71%。而在竞争更加激烈的欧洲联赛中，维塞利场均也能拿下10.1分和3.6个篮板，这样的表现引起了很多NBA球队的关注。
　　奇才过去两年一直在关注维塞利的成长，当他帮助游击队获得联赛冠军时，奇才队的球探当时就在现场观察这位天赋秉异的大个子。而在选秀大会开始前几小时，奇才管理层甚至特地邀请捷克驻华盛顿大使馆的工作人员一起来到选秀大会现场。
　　奇才能签下心仪的目标一定程度上也要感谢骑士的总经理克里斯·格兰特。在第四顺位上，骑士令人意外的选择了来自得克萨斯的中锋特里斯坦·汤普森，放弃了此前观察已久的立陶宛中锋瓦兰休纳斯，这让原本最有希望选中维塞利的猛龙用5号签摘下了瓦兰休纳斯，最终使华盛顿人如愿以偿。“没人想到汤普森会在第四顺位被选中，所以我认我这一定程度上改变后面的选择。”奇才总经理格伦菲德说道。
　　维塞利是第三位在NBA打球的捷克球员，也是奇才选秀史上第一轮签入的第二位国际球员，在2006年，他们曾在第18顺位选中奥雷克斯·佩切洛夫，只可惜这位乌克兰中锋在之后的比赛中让球队的管理层大失所望，最终被交易至森林狼。
　　维塞利深知奇才对自己用心良苦，“他们一直在关注我，我在上周日曾参加过试训。我了解他们，我很开心华盛顿最终选择了我。”接受采访时的维塞利显然已经等不及成为奇才的一员了，他希望在下周一就能前往华盛顿参加介绍自己的媒体见面会。
　　桑德斯：他和沃尔是绝配
　　不管何时接受采访，主帅菲利普·桑德斯都难掩他对维塞利的喜爱。在这位身高2.11米的小伙子在奇才试训期间，站在场边的桑德斯就告诉总经理艾里尼·格伦菲德接有机会一定要拿下维塞利。
　　得到自己的欣赏的球员，面对媒体的桑德斯显得特别高兴，“他是一个善于学习同时领悟力很好的球员，他的好胜心极强，胜利对他来说高于一切。”在桑德斯眼里，天赋异禀的维塞利对球队就是完美的补充。
　　“他最棒的技巧，当然不是他的吻技，是他打球的努力程度。”虽然维塞利的“惊艳一吻”让桑德斯印象深刻，但他更欣赏的是捷克小伙子对于篮球的那份执着。
　　“有很多球探都在关注他，不论我们拥有6号签或是更高的顺位，他都是我们希望引进的球员，因为他和沃尔简直就是绝配。”在桑德斯眼里，有着不错的投篮手感和极强的运动天赋的维塞利无疑是“状元郎”身边理想的搭档，而维塞利本人也很高兴能成为沃尔的队友。“我喜欢看他打球，所以我很开心能来到华盛顿。”对于即将和“前状元”沃尔一起打球，维塞利难掩其兴奋之情。
　　在接受采访时，维塞利特别提到了“适应NBA的问题”，“这将是一个挑战，这里是完全不同的世界。”但在桑德斯眼里，这并不会成为维塞利未来发展的阻碍，“他的水平很高，比起大多数欧洲球员，他显然已经做好准备了。”不仅是桑德斯，很多NBA球探在选秀大会前的报告中都标明维塞利是本次选秀大会中“能最快适应NBA的欧洲球员”。

