专访榜眼：总决赛让我更专注篮球 不关心教练是谁
　　新浪体育讯　北京时间6月24日(新泽西时间23日)2011-2012年选秀大会上，拥有第二顺位选秀权的明尼苏达森林狼队不出预料的选走了阿里桑大大学，高6尺8，体重248磅的德里克-威廉姆斯。之后，威廉姆斯接受了媒体采访。
　　记者：你想到自己会是第二顺位吗？
　　威廉姆斯：我非常开心，从我从高中开始自己的篮球赛季之后，我就梦想着这一天，如今愿望实现了。我很荣幸他们选择了我，而我要做的只是不停的努力。尽我所能去做一个最好的球员。让我的队友因为我而变得更好。也期望着我们的球队在我到来之后，能比去年能赢更多的球。
　　记者：当有凯文-勒夫这样的大个子给你摘篮板的时候，你有多希望自己在前锋线上的表现，让自己补强球队。
　　威廉姆斯：我很开心，尤其是当你的队友非常的努力，这非常好。有些很有天赋的球员，但是他们没有努力。但是凯文-勒夫不同，他几乎摘下了所有的篮板，30和30这样惊人的数据。而球队的队员也是非常努力，这就是我希望他们全队的原因。
　　记者：森林狼已经有很多球员打你这样的位置了，比如安东尼-兰多夫和迈克尔-比斯利。你觉得自己的上场时间会是多少。
　　威廉姆斯：我会把我的姿态放低。他们告诉我，这样会对我更好。我认为现在的球队里面都是年轻人，我们可以相互促进。每个人都是新新人类，而我也希望他们也能够更好的推动我前进。
　　记者：当你知道自己要参加选秀时，你是否更加的关注NBA在上个赛季的表现，而揣测着自己下个赛季的表现？
　　威廉姆斯：实际上我非常关注，看他们在场上有多么的努力。上个赛季的总决赛真的让我震惊。让我在进攻端和防守端都获益良多。那是个漫长的赛季，你必须去照顾好自己的身体。这一点就能体现出谁真的准备好了，谁更关注自己的事业。我已经做好参加球队夏季训练营的准备。就像其他人一样。
　　记者：你觉得卢比奥加入到森林狼以后，对球队有多少提高？
　　威廉姆斯：他肯定会对我们大有益处、尽管他在这里甚至一场比赛也没有打。当你有一个传球第一的队友时，他只会让你更好的成长。无论何时，你拥有这样的队员，这是会从中得到快乐。我知道他真的是不在意得分的球员。这就是为什么我喜欢他。我知道，我们将有一个非常棒的赛季。希望我们能比上赛季赢更多的球。
　　记者：你关心谁将是你的主教练吗？你关心你将进入怎么样的一个体系中，你是否仔细想过这些？
　　威廉姆斯：不，我现在还没有真正去关心这个，无论教练是谁，我只是想要把我的身体调整到最佳的状态，迎接下个赛季，这才是我真正关心的。
　　(特派记者 沈洋 新泽西前方报道)

