费城主帅下周将家访众爱将 科林斯：不会让小AI走
　　新浪体育讯　北京时间6月26日消息，最近费城76人当家球星安德烈-伊戈达拉的名字在交易流言中占据了很大比重，完全成为了交易市场的“最佳男主角”。但是据《费城问询者报》报道，76人主帅道格-科林斯近日表示，自己完全不希望伊戈达拉离开球队。
　　科林斯下周将会“挨家串户”的探访几位自己的手下爱将，因为一旦在7月1日之前劳资双方还是没能谈拢，那么这也许就是自己近期和球员们见的最后一面了。同时，如果联盟真的停摆了，那么科林斯以及76人其他任何高层在停摆期间都不能和球员讨论合同的问题了。所以对于科林斯来说，想要留住伊戈达拉，现在就是最好的时机了。
　　“我们想要和我们的球员们见面，告诉他们这个夏天到底有多么重要，”科林斯说。
　　这位76人主帅目前计划在当地时间下周四在洛杉矶和伊戈达拉进行一次会面，而且他还认为，即便伊戈达拉身陷交易流言当中，他和伊戈达拉的交流仍然不会十分困难。
　　“我只是想坐下和他好好的聊聊，看看他现在到底是什么想法，”科林斯在接受采访时说，“更重要的是，我已经把一条原则和他的经纪人说过了，这就是：现在队里根本没有人在到处寻求安德烈的交易。”
　　科林斯说的也许是对的，但是事实上，当有其他球队向76人就伊戈达拉询价的时候，76人一向都没有直接拒绝过对方的报价请求。
　　“我们想要安德烈，”科林斯说，“我们想让他回来。”
　　不过，科林斯的担心也许是多余的，因为早在76人在季后赛首轮被热火淘汰之后，伊戈达拉就曾经在接受采访时表示过对于76人的感情。而除了伊戈达拉之外，科林斯还将在洛杉矶与埃尔顿-布兰德以及朱-霍乐迪进行会面。
　　(阳柒玖)

