43分！疯狂的林教兽！这惊人之举是否也令你愕然
　　新浪体育讯　北京时间2011年2月28日，广厦在主场以116-110战胜辽宁，不过让现场球迷记忆深刻的并不是这场胜利，而是带领广厦获胜的那个台湾男人--林志杰。全场比赛，林志杰一人狂砍43分4篮板外加5抢断2助攻，其中还飚中9个三分球，创了个人单场得分和三分球的新高。
　　由于新外援的航班延误，所以本场比赛广厦仅以单外援迎战。面对来势汹汹的辽宁，广厦开始的表现并不好，在被对手打出一波19-0的高潮后，首节就落后16分。广厦球迷的眼神此时都有些暗淡了，不过关键时刻林志杰的表现让球迷们终于松了口气。在第二节还剩7分多时，面对辽宁2名防守球员的包夹，林志杰假动作轻松晃过后带球突破长驱直入，轻松上篮得分。之后还是他，利用安东尼的带球失误，轻松突破上篮得分。第三次仍旧是林志杰，不过这次是他巧妙分球拉莫斯，由后者完成一记漂亮的单手暴扣。在全场的震耳欲聋的“林志杰”的呐喊声中，这个台湾男人仅仅和拉莫斯相互击了下掌，默契的笑了下。而此时广厦还落后对手10分。
　　打三分成功，接着后仰跳投命中，再来分球拉莫斯并由后者完成得分，林志杰带领广厦打出神奇的18-8的得分高潮终于将比分追成52平。全场呼声震天了，就连场边的主帅王非都禁不住双手握拳朝空中挥舞。不过林志杰并没有满足这点成绩，因为比赛仍在继续，而胜负还未定。
　　就是这样，林志杰用他出奇好的状态，令辽宁队应接不暇，当辽宁球员每一次辛苦的终于将比分迫近时，林志杰一记干净利落的三分再度轻易将分数拉开。在短短几分钟内连续投中5个三分球，林志杰简直神了。而“野兽”的亮眼表现也直接帮助广厦在第三节结束时轻松领先辽宁。
　　当然辽宁队也不是吃素的主，在CBA诸多球队中辽小虎的顽强和韧性一直被人所津津乐道。但是今天他们注定沦为配角，成为林志杰身后一片黯然的背景墙。整整飚中9个三分球，三分球命中率69.23%，而即使是整个辽宁队全场才不过投中9个，而广厦除去林志杰的份更是只有可怜的1个。
　　43分！这是林志杰本赛季，不，这是他加盟CBA以来，个人职业生涯的最高分。而在CBA国内球员缓慢成长的大军中，已经鲜有人把得分这个数字飚到40+。看来野兽的昵称不是盖的，他能叫“林教兽”，他就能在一天爆发出自己的积蓄的能能量，而CBA的口号也恰恰是——蓄力！
　　在上一场比赛，林志杰已经表现出他出色的外线功底，连解说员杨毅都为他而赞叹，“这简直是雷阿伦的打法啊！”没想到的是，在杨毅说完了这一番话之后，林志杰便干出了雷阿伦擅长的事儿！9记夺命三分，刀刀伤人，郭士强可能现在都没弄明白，这场是怎么防的林志杰吧。
　　身高192公分、97公斤的林志杰，有“宝岛野兽”之称，浑身充满原住民阿美族的豪情爆发力。在来广厦之前，他自己也承认其实自己练球的态度有些散漫，但在主帅王非的细心指导下，林志杰已经将所有不良习性渐渐摒弃。而当他真正站在球场中央时，一个全新的野兽也正式登场。
　　(小鱼)

