诺天王感谢流言蜚语 德克：刺耳的声音会让你更好
　　新浪体育讯　记者周游报道  五年前，韦德击败了诺天王；五年后，诺天王复仇成功。成王败寇，比赛就是如此残酷。
　　今年的总决赛气氛尤其紧张，第六战开打之前，小牛几大主将皆黑衣入场，他们已经下了不打第七场的决心，同时，这也是以牙还牙———五年前，韦德他们夺冠后，穿黑衣羞辱小牛，意为“给小牛送葬”。这一回，轮到达拉斯人做出回应：“Goin'toafuneral(给他们送葬)！”
　　最终，达拉斯人复仇成功。
　　正是因为有了这些背景铺垫，才使得今年总决赛多了些火药味，第六战，双方几名球员甚至差点大打出手。在参加ESPNKESN-FM“TheBenandSkin”脱口秀节目时，诺天王也谈到了这些———
　　“我想每个人都看得出来我们不是亲密朋友，”诺天王毫不避讳地说自己与韦德的关系，“我们就是竞争对手。”同时，诺天王表示：“当年总决赛的失利，让我变得更加努力，成为更好的终结者，每一年都变得更强。对我来说，我觉得那是一次很有价值的经历。”
　　过去五年，诺天王的确一直很努力地希望证明自己，可每一年的季后赛征程，却又无比悲惨。因此，诺天王备受质疑，类似“德克是否是个称职的领袖”的争论从未停止。对此，诺天王的态度是———“我从来不会让自己受困于这样的流言蜚语，我只知道去努力训练、比赛，让自己变得更强，并且让队友变得更好。”
　　说到做到，在今年季后赛和总决赛上，诺维茨基的确打出了天王本色。“比赛中更多地跳投，并且更多地突破，争取更多的罚球，尽可能地用突破去打一些关键球，让自己变得更加全能。当我打出这样的高水准时，几乎所有的评论家都闭嘴了。其实在夺得总冠军之前，我听了太多关于我这种风格无法赢得最终胜利的言论。”
　　然而，在很多人看来不可能发生的事情终究还是发生了，诺天王说：“有时候，那些很刺耳的声音会让你变得更好。”真的勇士，就得敢于直面惨淡的过去。

