15号秀自称拼命如罗德曼 他的发型确实不马刺(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月26日，据雅虎体育的保罗-韦伯报道，圣安东尼奥马刺在选秀结束后，第一时间欢迎新秀考伊-莱昂纳德的到来。他是马刺在选秀夜通过交易得来的。
　　莱昂纳德是马刺喜欢的球员类型：他专注于防守，并且也总是习惯追逐胜利。因此，马刺这次才会动用不同于以往的手段将他揽入队中。马刺明白，要想在选秀中得到他，必须要付出代价，乔治-希尔最终成为了牺牲品，即使他在过去三个赛季一直是主帅格雷格-波波维奇的爱将，即使他被看好将成为未来之星。
　　毫无疑问，这是马刺队史自1997年选秀摘得蒂姆-邓肯后，最引人瞩目的选秀夜举动。得知自己的去向后，莱昂纳德也很欣慰：“我想，这是因为我适合他们的战术模式吧。”莱昂纳德说的没错。上赛季，马刺就已是非常规了，他们场均得分高居联盟首位，并拿下了61场胜利，但波波维奇仍不住地感慨马刺的防守今不如昔。
　　而马刺认为莱昂纳德将会改善这一情况。在效力于圣迭戈州大时，他就已展露过出色的篮板能力，上赛季他场均摘得10.6个篮板，率队拿下创校史纪录的34胜，并打进NCAA16强。而他对每一个投失的球孜孜以求地追逐，更让人们将他和丹尼斯-罗德曼联系在一起。
　　对于这种比较，莱昂纳德也甘之若饴：“我就想和罗德曼一样，不放过每一个篮板。有些比赛，他能抢下20个篮板，我也可以。这足以说明，我们在防守端多么富有热情，我们给球队带来多么强大的动力。”
　　马刺总经理R.C.-布福德也透露，是否引进莱昂纳德一度让整个高层焦头烂额。他回忆道，交易希尔是自波波维奇掌权以来，最难做出的一个决定。但在上赛季作为西部头名，却在首轮被孟菲斯灰熊“黑八”后，马刺上下深知绝不能坐以待毙。由于在过去10年来，马刺都是NBA胜率靠前的球队，因此他们不可能拥有高顺位的选秀权，而第15顺位入选的莱昂纳德，也成为马刺自邓肯以来顺位最高的新秀。在交易之后，布福德接受采访时还说：“我认为，当我们观察其他队时，我们就必须要着眼于未来，满足现状固步自封是不行的。”
　　除了莱昂纳德之外，马刺还在第29顺位引进了德克萨斯后卫考瑞-约瑟夫，据布福德透露，马刺早就瞄上他了。这位身高1.91米的后卫仅在德克萨斯效力了一个赛季，但马刺认为他已足够顶替希尔离去的空缺。“我必须展现我的比赛风格，这毫无疑问，”约瑟夫说，“当然，我也必须对我的风格进行些微调。”此外，马刺还引进了三位外籍新秀，其中两人是在与印第安纳步行者的交易中获得的。
　　(魑魅)

