津鲁鸡肋之战摩擦不断 外援互飙垃圾话艾伦斥黑手
　　终场前3秒，黄金男篮的翟金帅篮下暴扣，在得到两分的同时还造成了对方的犯规，客队替补席上一阵欢呼，有几名年轻队员甚至激动地冲进了场内。此举惹恼了天津队的外援汉密尔顿，只见他一个箭步冲到黄金男篮这一侧，指着替补席上的队员就喋喋不休地说起了垃圾话。看到对方外援挑衅，此前已经被换下场的艾伦站了起来，指着汉密尔顿就开始还击。随后小将睢冉也开始声援艾伦，场上顿时热闹起来。幸亏比赛临近结束，汉密尔顿和艾伦很快被队友拉开，比赛随即宣告结束。
　　艾伦和汉密尔顿赛后究竟说了些什么？据记者赛后了解，汉密尔顿大概是看不惯翟金帅在比赛快结束时还要扣篮，于是就跑过来指着在比赛中和他有过节的艾伦泄私愤：“你们队挺有本事呀，再有本事你个人得分也没有我多。”艾伦则回应：“你们是挺有本事，你们队下黑手的本事比谁都大。”
　　其实这场津鲁之战从某种意义上只是一场“鸡肋大战”，因为天津队早已无缘季后赛，黄金男篮在连续输给上海和山西之后拿到季后赛门票的希望也是非常渺茫。但比赛一打起来，双方谁都不愿意轻易服输。
　　天津队的外籍主帅罗伯特赛前就显得非常亢奋，比赛快开始的时候他一个一个和队友对拳头。第二节黄金男篮领先比较多，大比分落后的天津队显得很急躁。当黄金男篮以38：26领先时，艾伦在争夺篮板时被对手打到脸上，裁判判罚主队技术犯规。随后艾伦在一次上篮时又被对手踢到了右脚，他大叫一声坐到了地板上。黄金男篮的替补球员顿时急了，多人冲进场内抗议，场面有些失控。此时技术代表高声怒喝：“山东队都回去！只有主教练可以站起来，其他人全部回到座位上！”随后他宣布判天津队违体犯规，判山东队技术犯规，双方犯规互相抵消，山东队获得球权。
　　连遭“黑手”的艾伦一步一瘸地回到替补席上，而且第三节的前几分钟他也没有出场。双外援出战的天津队趁机开始追分，黄金男篮主帅维斯看到形势紧急，被迫又换上了右脚有伤的艾伦。虽然有天津球迷说维斯此举“不人道”，但艾伦的上场还是起到了稳定军心的作用。记者李夫杰(时报天津2月27日电)

