市场7大被高估球员小牛两功臣在列 奥登定获合同
　　新浪体育讯　北京时间6月30日消息，据《看台体育》报道，自由球员市场的大门将在美国当时间7月1日正式开启，不管劳资谈判的进程怎么样，总会有一些球员最终能够拿到超过自己的实际身价的合同。《看台体育》的专家选出了市场上受到瞩目的7名球员。
　　1、泰森-钱德勒
　　钱德勒是小牛夺冠的重要功臣之一，这无疑将提升他在自由球员市场上的价值。现在，他已经成为了市场中最抢手的中锋，不过健康仍然是人们考虑是否签下他的重要因素。如果一支球队押宝在钱德勒的身上，这绝对是个错误。
　　2、内内
　　当内内身体健康的时候，这家伙无疑是个野兽。现在已经有很多人看中了内内，激烈的竞争肯定会让他的身价飙升。内内能够拿到一个大合同，但签下他同样是有风险的。在他过去的9个赛季中，他有2个赛季都是因为伤病缺席。不过对于联盟稀缺的优质中锋而言，总有球队愿意去冒险。
　　3、JJ-巴里亚
　　巴里亚现在是运动生涯正当年的时候，他在季后赛的表现已经征服了所有人，特别是在总决赛上的出色发挥，让很多人都认为这个小个子可以承担更多的责任。这个时候进入自由球员市场，一定会让巴里亚得到很不错的一份合同。不过有一点需要注意，当诺维茨基在场上的时候，巴里亚的投篮命中率高达44%，但如果诺维茨基下场的时候，他的投篮命中率只有24%。
　　4、杰森-理查德森
　　尽管理查德森现在已经30岁了，但在很多人看来，他仍然在场上是个非常全面的球员。随着年龄的增大，理查德森的运动能力其实已经在下降了，更加适合他的角色实际上是替补。不过从目前的市场形势看，理查德森仍然可以得到一份大额合同。不过，总感觉用大合同签下理查德森太冒险了。
　　5、尼克-杨
　　可以确定的说有人愿意给尼克-杨一份大合同，因为他能得分。上赛季，他场均可以得到17.4分，这引起了很多球队的注意。不过需要注意的是，得分似乎是尼克-杨在场上唯一能做的事情。他没有篮板，没有助攻，甚至没有防守能力。如果只看重他的得分能力就给出一份大合同，这无疑是愚蠢的。
　　6、埃里克斯-阿金查
　　联盟中现在最缺的就是中锋。这个大个子的确条件不错，不过他的职业生涯中还没有取得人们想象中的巨大进步，一些中锋有时候确有发展潜力，不过真正能够打出来的却不多。我并不相信阿金查的未来能达到很高的高度。
　　7、格雷格-奥登
　　尽管奥登在过去几个赛季一直没有摆脱伤病的困扰，这甚至让开拓者不愿意和这个状元秀续约，但我相信仍然有球队愿意给奥登一份不错的合同。因为联盟中优秀的大个子的确太少了。奥登最大的问题就是他无法保持身体的健康，真不知道什么样的医疗团队才可以让他在场上一直健康的打球。(乳娃娃)

