奇才内乱或开内线大清洗 阿联续约留下也未必好事
　　特约记者严竹报道  在2011年的选秀大会上，奇才队一口气在首轮选进了两个锋线，在首轮第六顺位选进2米11的捷克球员简·维塞利，然后又在第18顺位选进2米06的小前锋克里斯·辛格尔顿。这个选秀结果，再加上日前奇才队并未对易建联提出续约报价，使得前一阵子传出奇才队与阿联续约一年540万的传闻不攻自破，易建联的动向产生了极大的变量。
　　从某种角度而言，如果奇才不更换主教练桑德斯，易建联即便留在奇才也不会有作为，而拥有更年轻的维塞利和辛格尔顿，易建联在这支重建中的球队中也不会有太多机会，因此，对易建联而言，此时友好分手其实是一个很好的选择。
　　至于下一步？停摆阴影不去，易建联只能继续等待。
　　选秀疑云，内线大清洗
　　如果站在奇才队的角度想，他们可能的做法，有两种可能。
　　其一，不留易建联，以新选的维塞利替代易建联的位置。这种做法，看不出有什么创意跟想法，纯粹就是要省钱而已。由于阿联续约需要到500万以上，而维塞利的新秀合约少了100多万，从球队角度，不能说是一种能让阵容强大的做法，却是种省钱的做法。只是这样做，对奇才队到底是好是坏，是赚是赔，还在两说当中。更何况，不论劳资谈判结果如何，奇才队也有薪资空间可用。
　　从某种角度而言，奇才放弃易建联，也很有可能是为了进一步清理薪金空间，自从更换老板之后，奇才队已经清理掉阿里纳斯，他们的方针已经很明确，放弃当下，着眼未来。
　　这也就产生了另外一种可能性，是奇才队准备交易掉球队的主力大前锋布拉奇。事实上，奇才队在上一季就曾经寻求交易他，换取更好的后卫球员，但没有合适的买主跟报价。原本一度传闻会交易到骑士队，后来胎死腹中。以布拉奇为交易对象确实很吸引人，他是奇才队内线进攻的利器，但他不防守的态度也令人感到不敢恭维。如果说奇才队选择维塞利与辛格尔顿是为了放弃续约阿联而做准备；同样的，他们也非常有可能在为交易掉布拉奇做准备。
　　从某种角度而言，奇才所针对的是整个锋线。易建联和布拉奇私交甚笃，但他们却都和主教练桑德斯关系平平。桑德斯在使用他们时总是充满疑虑，这也导致他们的表现不尽如人意。
　　奇才动乱，留下未必好
　　奇才队其实对于放不放弃阿联，并没有那么快来做决定。他们下一赛季季的主教练是谁？到现在都没有定。据了解，桑德斯仍然受到质疑，只是因为合同颇大，他才得以继续留下。
　　如果桑德斯仍然是主帅，那么阿联不如不留。即便最后的结果是不与阿联续约，阿联也不会没有工作，只是对阿联而言，年薪上的损失不小。但如可以就此离开奇才到一支更适合他的球队，也没什么关系。以奇才现有的阵容，未来他们会围绕在约翰·沃尔身上重建，阿联要面对的考验还是很严峻。换句话说，留下来也不见得好。
　　易建联目前仍在美国特训，球队内部到底怎么对他安排，选择权也不全在他手上。他现在倒心无旁骛，先在7月下旬先在广州举办他个人的篮球训练营，完成他对中国篮球的回馈，而目前这个训练营也受到了球迷的极大欢迎。
　　接下来，易建联就会一直跟着国家队比赛，如今国家队已经打了两场热身赛，但全部输球，他们需要易建联的帮助、9月的亚锦赛也正是他目前所想的重要目标。反正现在NBA停摆在即，就算像1999年的缩水赛季一样，再重新开季也是几个月后的事，合约等到新版劳资协议出来再谈也来得及。现在很多自由球员，其实都面临跟阿联相同的问题，实在不用为他跟奇才队续约与否去推断他会不会回CBA打球，或对他下什么结论。
　　不管奇才队续不续约，都不会阻碍易建联前进的脚步。阿联所要做的，只是保证自己会更强更进步，然后在9月帮助中国队在亚锦赛脱颖而出。至于在NBA的合约、到哪去打球，时间自然会解决一切。

