皮蓬收回力挺詹姆斯言论 蝙蝠侠：乔丹史上最伟大
　　新浪体育讯　北京时间6月25日，季后赛的时候，在热火淘汰掉公牛之后，公牛名宿斯科蒂-皮蓬在接受电台采访的时候曾经力捧勒布朗-詹姆斯可能才是史上最棒的球员。当时，皮蓬的言论可以说是引起了轩然大波，查尔斯-巴克利就直接炮轰皮蓬是马屁虫。如今，总决赛已经结束了。据《职业篮球漫谈》消息，皮蓬也顺势地为自己做了解释。
　　“我说那些话只是为了给勒布朗-詹姆斯表达支持而已，并不是要诋毁其他任何球员，比如迈克尔-乔丹，”在参加完芝加哥公牛和芝加哥红袜的青少年训练营后，皮蓬接受了采访，“我们都知道乔丹才是有史以来最伟大的篮球运动员。”提到当时的评论，皮蓬又说，“我觉得这事被小题大做了，我认为我当时只是从数据出发得出了一个结论，那并不是对勒布朗的盲目崇拜。”
　　那么，当初的评论有没有给他和乔丹的关系造成影响呢？“我一直都跟迈克尔有联系，”皮蓬说，“我跟他之前完全没有任何问题，我觉得是媒体在中间夸大其词了。”所谓识时务者为俊杰，众所周知，乔丹可是有六枚总冠军戒指的，而詹姆斯到现在是浪费了两次机会。任何用詹姆斯去对比乔丹的说法都是有些可笑的，皮蓬这回总算是弄清了局势。
　　(XWT185)

