科比5冠有个最离不开之人 新帅能否成功其实得看他
　　新浪体育讯　北京时间6月30日消息，在即将到来的麦克-布朗执教时代，德里克-费舍尔所扮演的角色肯定会减少，但他的价值却依旧存在，他和科比-布莱恩特的关系将是洛杉矶湖人队能否成功的一个关键。
　　布朗希望打造速度更快的进攻体系，这其中费舍尔的作用会有所减少，他能否提升速度将是对其的一个严峻考验。不过考虑到费舍尔拥有球队最强的造犯规意愿和能力，他的防守作用仍然重要，丰富的经验也会让其成为年轻球员们的好导师。不管湖人队的后场会怎样调整，费舍尔都有一个重要作用不可替代，这就是与科比的关系。
　　自从1996年一同进入联盟后，两人就保持很好的关系，五枚总冠军戒指更是让他们亲密无间。即便费舍尔和科比在天赋上有很大的差距，但他们有着同样积极的态度，两人的关系也相当重要。布朗入主后，人们担心费舍尔的角色会有怎样变化，或者是科比与湖人队新主帅的关系如何。作为球员工会主席，费舍尔正忙于劳资谈判，可当这些结束时，他和科比的关系将变得更重要。
　　2010年休赛期ESPN记者拉莫娜-塞尔本就曾透露菲尔-杰克逊可能不会回湖人队执教，费舍尔就曾对此发表过评论。“在我看来，即使菲尔不回来执教，我也是球队很有价值的一份子，甚至更有价值，”当年的休赛期费舍尔曾说过，“因为我能带给球队的领袖气质，再加上转型期需要的必要东西，这些都会更重要。”
　　当首发位置无法得到保证时，费舍尔如何发挥其领袖作用，这是一个值得让人关注的事情。去年夏天湖人队之所以与费舍尔续约，科比起到了重要作用。当费舍尔在季后赛无法盯防住克里斯-保罗和拉塞尔-维斯布鲁克时，科比都请缨去盯防这两位控卫。布朗可能不给费舍尔首发位置，但他是否愿意接受，科比将起到很大作用。
　　科比曾说过，在他眼中，费舍尔是唯一一个值得信赖，并且敢于批评和对抗他的球员。2007年费舍尔回到湖人队，他帮助科比从缺乏队友支持的沮丧中走出来。洛杉矶媒体报道科比之所以与布朗“冷战”，是因为不满球队管理层在聘请新帅时没有咨询他的意见。费舍尔应该能安抚科比的情绪，他会让科比忘掉这一切不快。
　　这就是科比和费舍尔在数年队友生涯里彼此带来的帮助，作为球队新篇章的两个关键人物，他们比以往更需要彼此，而布朗能否成功很大程度上也取决于这两人的态度。
　　(Melody)

