绿军补强瞄准选秀大会遗珠 他落选曾让所有人吃惊
　　新浪体育讯　北京时间6月27日，据ESPN的克里斯-福斯伯格报道，选秀大会已闭幕，但遗憾落选的人中也有遗珠。近日，波士顿凯尔特人就瞄上了匹兹堡大学的后卫吉尔伯特-布朗，在第二轮选秀中错过他之后，绿衫军有意以签约自由球员的方式，将他揽入帐下。
　　还在选秀前，凯尔特人就看好身高1.98米的布朗，但最终与他擦肩而过。如今，绿衫军希望与布朗再续前缘。以下是匹兹堡当地媒体的报道：
　　“在当地时间周四的选秀大会进行期间，绿衫军高层与布朗通过几次电话，后者对加盟球队信心满满。但他眼巴巴地等到选秀结束，也没听到自己的名字被喊出，失望之情溢于言表。但事情很快有了转机，选秀刚落幕，丹尼-安吉就再次打电话给布朗，告知对他很有兴趣，希望以自由球员的方式签下他。安吉透露，在第二轮时绿衫军不得不在他和普度大学后卫埃特万-莫尔之间进行选择，但他们对他感兴趣是真的。对此，布朗也很激动：‘当听闻此事后，我很受鼓舞，整天我都在和他们聊。他们说选秀就像猜硬币一样。’”
　　最终，绿衫军在第55顺位选择了莫尔。他和首轮选中的贾胡安-约翰逊，将于周一同时亮相在布雷顿举行的绿衫军新闻发布会。在选秀结束后，安吉就透露球队会考虑引进几位落选球员，不过他也明确表示，球队不会立刻就和这些球员签约。这也意味着这些球员还要继续等待，关注联盟停摆事件的进展，即使像布朗这样受到极大关注的球员也不例外。据匹兹堡媒体报道，“布朗接下来将在拉斯维加斯和洛杉矶继续训练，假如8月停摆一事依然未有进展，他可能会选择前往德国联赛效力。”
　　而在查德-福特的球探报告中，对布朗是这样描述的，他拥有出色的运动能力，篮板出众，射程远至三分线外，且较为稳定，适合全场开放式进攻，有一手不错的传球，并且打球无私。缺点则是他并非一位高产射手，23岁的年龄也有些偏大。(魑魅)

