选秀后阿联只剩一句台词？ 星爷电影告诉我们指示
　　命运往往让人捉摸不透，当奇才用6号签将维塞利请入华盛顿的同时，同样以6号新秀的身份加入NBA的阿联就像《喜剧之王》中的星爷一样，球队此时留给他的只有一句台词：“你还是走吧。”
　　回想本赛季初阿联加入奇才之时，他是球队重建中十分看重的一部分，不管是老板还是主教练都对他寄予厚望，可现在身处留队关键期的“太空易”却得不到来自球队内外的任何支持，只能尴尬地悬在半空。球队高层表态阿联不值540万美元；主教练桑德斯和奇才队员早已迷上了“捷克阿联”而至本尊于不顾；华盛顿的各路媒体更是从常规赛结束就一直在合声演奏“YI离队G大调”，在《华盛顿邮报》最近发表的“奇才选秀攻略”中，阿联直接被列为NBA历史上“失败的6号签”之一。
　　选秀大会之后，绿花花的美元已不再是阿联留队的最大阻碍，在奇才选入两位极具天赋的大个子后，阿联身上的标签已经从“议价”变为了“多余”。在奇才眼里，位置和打法都和阿联十分相似的维塞利不仅代表着球队的未来，而且经济上更实惠。本赛季的一段时间，桑德斯曾对阿联的防守和篮板有过期待，可随着奇才捡到被公认为“防守专家”的辛格尔顿，阿联在主帅心中唯一的价值也被取而代之了。
　　留在奇才的大门虽然已经基本关闭，但阿联在NBA还是不愁没有安身之所。星爷的电影结尾告诉我们“被抛弃”不等于没有未来，对于依旧年轻且潜力尚未被完全开发的阿联来说，不远处一定有一支更适合他的球队等着为他提供一个重新证明自我的舞台。

