ESPN评薪资最糟球队湖人绿军上榜 总决赛的代价
　　新浪体育讯　北京时间7月1日，根据ESPN消息，尽管劳资谈判仍在继续，但无论新的劳资条款以怎样的形式体现，以下6支球队都有最糟的薪资空间(其中有4支球队过去3年打过总决赛)，现罗列如下：
　　洛杉矶湖人
　　现有合同11人，薪资总额9160万，预计超出工资帽3356万(按照现有的劳资条款预估，以下同)
　　尽管香农-布朗跳出合同成为自由人，湖人仍将在2011-12赛季拥有全联盟最庞大的支出。他们通过萨沙-武贾西奇得到价值550万左右的交易特例，能够通过这个无代价换来一些球员。现在有很多关于湖人的交易流言，他们尤其需要签下或交易一名控球后卫。但是如果停摆后确定实施硬工资帽，那么这些讨论都毫无意义。
　　波特兰开拓者
　　现有合同11人，薪资总额6995万，另有2人计入工资帽，首轮待签新秀3人，预计超出工资帽2973万
　　如果裁掉厄尔-巴隆和克里斯-约翰逊，开拓者的薪资空间会稍微宽松一点。但不管怎样，他们都会超过2011-12赛季的工资帽。他们或许对目前的运作还算满意，但也没啥别的选择。
　　达拉斯小牛
　　现有合同10人，薪资总额6884万，另有2人计入工资帽，预计超出工资帽2947万
　　小牛在这个榜单能排到第3，但如果他们没有放弃卡隆-巴特勒和德肖恩-史蒂文森，甚至能排到第2。目前何塞-胡安-巴里亚和泰森-钱德勒仍占据高达2267万的薪资空间，小牛对上述4人的签约应该不会超过这个数字。但无论如何，该队新赛季仍将面对巨大的支出。
　　波士顿凯尔特人
　　现有合同6人，薪资总额6437万，另有1人计入工资帽，首轮待签新秀1人，预计超出工资帽2256万
　　即便只有6名球员新赛季有合同在身，绿衫军的总薪水也达到了6486万。他们如果签下首轮秀贾胡安-约翰逊，留下受限自由人杰夫-格林，也仍然需要签下8名球员。如果新的劳资协议取消中产合同和百万条款，绿衫军就只能用底薪签人了。他们还可以使用马奎斯-丹尼尔斯换来的不超过248万的交易特例。就薪资和阵容需要而言，绿军的问题是最严重的。
　　奥兰多魔术
　　现有合同10人，薪资总额7702万，首轮待签新秀3人，预计超出工资帽2081万
　　魔术拥有3名自由球员，其中杰森-理查德森的年薪高达1444万，他合同到期对于魔术而言是不小的减负。此外魔术还有通过马尔辛-戈塔特得到的642万交易特例可供操作，因此该队还是有运作空间的。当然了，德怀特-霍华德的去向将是牵一发而动全身的关键。
　　圣安东尼奥马刺
　　现有合同12人，薪资总额7298万，另有2人计入工资帽，预计超出工资帽1731万
　　如果安东尼奥-麦克戴斯退役，达西恩-巴特勒和丹尼尔-格林被裁，马刺的薪资总额将是6895万美元。后两名球员新赛季的合同都是非保证的。现在的问题是，托尼-帕克是否会留下来？
　　(阿布杜猫)

