WNBA：银星发威横扫梦想 帕克受伤火花不敌自由人
　　新浪体育讯　北京时间6月27日，WNBA安排了四场比赛。银星后来居上，力取梦想，完成本赛季对她们的横扫；火花客场表现平平，败给了自由人；神秘人大胜震动，报了一箭之仇；狂热客场力取山猫。以下是这四场比赛的综述：
　　银星92-梦想86
　　吉亚-帕金斯拿下了25分，新秀亚当斯加上19分，银星6胜1负，保持联盟最佳战绩。
　　这也是银星队史15年来最佳的开局。贝基-哈曼得了17分6次助攻。
　　梦想本赛季两次与银星交手都失利，遭到横扫。科科-米勒得了19分。安吉尔-麦考翠得了15分，她们遭到二连败。
　　在终场前5分钟，米勒两罚一中后，梦想以78-71领先，但局势就此发生巨变，帕金斯投中一记三分，索菲亚-杨也中投得手，银星打出一波10-1后，在比赛还有1分52秒时以81-79反超。
　　梦想直到比赛还有19秒时才再度投篮得手，痛失好局。
　　火花67-自由人77
　　卡派-潘德克斯特为自由人拿下了22分，卡森得了18分，皮尔森16分，自由人目前4胜4负。这是自由人搬到保诚中心后首次主场胜出。
　　坎黛斯-帕克为火花拿下16分，老将蒂娜-汤普森14分。帕克在比赛剩下近6分钟时受伤，她在场下休息了一会后直接进更衣室，此后没再回来。
　　自由人从上半场结束前起发动一波18-0的攻击，在第三节还有8分38秒时以47-33取得优势。潘德克斯特在上半场最后39秒拿下了8分，她先是连续三分命中，然后又抢断，投中一记压哨球，自由人以41-33领先。
　　自由人以6-0开始第三节，将优势扩大到14分。火花第三节也发动一波攻击，连得7分后，将比分追成48-53，不过卡森连续投篮命中，潘德克斯特在本节将结束时也得了两分，自由人以10分的优势进入最后一节。
　　自由人以8-1开始第四节，一举取得17分的优势，火花回天无力。
　　震动63-神秘人83
　　郎霍恩为神秘人得了23分，阿诺斯克得了13分10个篮板，力助球队结束四连败。
　　这也是神秘人首次主场胜出，阿贾芳得了21分并抢断4次。一周之前神秘人败给震动18分，今天终于复仇。
　　神秘人的跑轰打法收到成效，全场快攻得分她们以19-4占优势。
　　坎贝吉为震动得了15分，斯沃普斯11分，不过两人下半场总共只得4分，震动目前1胜8负。
　　震动已经三连败，从上赛季算起，客场已经连输了14场。
　　神秘人以9-0开局，此后再也没落后。科尔曼得了13分12个篮板，自由人最多时以77-53领先。
　　狂热78-山猫75
　　道格拉斯得了22分，她还在终场前1分钟投中了反超的一球，成为狂热获胜功臣。凯金斯得了17分。
　　梅亚-摩尔为山猫得了21分，沃伦12分。
　　第四节山猫一度领先6分，但道格拉斯和凯金斯相继投中三分，在比赛还有5分37秒时将比分扳成67-67。
　　两队此后几度战平，在比赛还有1分06秒时，道格拉斯的投篮使狂热以75-73超出。山猫此后失误，道格拉斯又罚中一球。
　　山猫顽强地将差距缩小到1分，但离比赛结束只有8秒。波伦两罚两中后，山猫最后时刻三分不中，功亏一篑。(吴哥)

