连续恶战浙江体能已近透支 主帅：请别再提季后赛
　　本报记者 陆毅 发自义乌
　　“感谢，感谢……非常非常感谢你们！”赛后一进更衣室，主帅丁伟对着所有队员双手抱拳，一连说了几个感谢，“我预料到今天的比赛不会是想象中那么容易。下半场你们能团结一致，咬牙挺过来，真的很不容易。”丁伟告诉队员们，过去几场比赛，场场是恶仗，球打到这个份儿上，大家的体力都已经到了一个拐点，在上半场最多落后11分的情况下，最终以99∶90力克吉林队非常不容易，作为主教练，他想说的只有“感谢”。
　　过去8场比赛，稠州银行男篮赢了7场，马库斯·威廉姆斯、丁锦辉、张春军等几员主力都已经出现了不同程度的疲劳和伤病，“球打到现在，我都快累得撑不住了，别说球员了。”赛后丁伟谁都没找，只单独找了队医，仔细交代了重点为哪几名队员做怎样的恢复和治疗，“现在我全力配合你，”丁伟认真地对队医说，“这两天队伍训练上不会再上量了，一定要尽快帮助大家恢复体能。”
　　事实上，昨晚比赛的上半场，稠州银行队员们的疲态尽显，失误多不说，进攻中面对对方的联防几乎没有什么办法，三分球投不进，连马库斯·威廉姆斯的突破都少了很多。而进入季后赛尚存一线希望的吉林队则放下了包袱，将自己的特点发挥得很充分，半场就建立了8分的领先优势。
　　然而，义乌主场的球迷们用喊声证明了不是只有神曲《忐忑》才会让客队颤抖，他们山呼海啸般地呐喊声帮助队员们找回了状态，第四节一开始，威廉姆斯、丁锦辉和金立鹏连续命中三个三分球，帮助球队瞬间反超了比分。梅湖体育馆里球迷的喊声也达到了最高分贝，在此之后稠州银行男篮趁势而上，没再给吉林队机会，最终守住了来之不易的胜利。
　　“所有人可能都觉得这场比赛对我们来说很轻松，但我赛前就已经预计到今晚不会容易，”丁伟赛后对记者说，“我甚至都预料到了上半场我们肯定会处于落后，就看队员们下半场的精神意志行不行了。”
　　丁伟分析说，现在球队虽然进季后赛的形势还算不错，而且接下来主场对阵的山东、青岛和福建也不算很强的队伍，但正是这种队伍才可怕——因为如果没有了进季后赛的可能也就没有了思想包袱，放开了打反而会不好打。
　　“我们这支队伍不是一支传统强队，走到现在靠得是一鼓作气，一旦出现不利的情况，那么我们的调整能力是比较弱的，不像强队、一下子就能调整得过来。”丁伟说，“所以现在我恳请大家别再提季后赛这事了，毕竟只有一场场地拼、一场场把球打好，我们自然就会得到一个好的结果。”

