经纪人辟谣阿泰加盟芬兰联赛：他只是在作秀罢了!
　　新浪体育讯　北京时间6月29日消息，据《洛杉矶时报》报道，在劳资谈判没有实质性进展的情况下，关于NBA球星有可能赴海外打球的传闻也开始闹得沸沸扬扬。最近的关于阿泰斯特要去芬兰打球的传闻就让人们感到非常吃惊。不过就在这则消息传出不久之后，阿泰斯特的经纪人也对此做出了澄清。
　　“我是他的经纪人，关于这件事情，阿泰斯特从未在正式的台面上与我有过任何讨论，”阿泰的经纪人鲍曼向记者表示，“阿泰的确问过我如果NBA发生停摆危机的时候，是否去欧洲看看有什么打球的可能，但是这样的想法是合理的，而且也是出于商业上的考虑。不过这一切还都处于假设阶段，现在谁也不能确定NBA联盟就会停摆，除非球队终止了阿泰斯特的合同，否则这样的事情不可能发生。“
　　现在，阿泰斯特与湖人的合同还剩下三年，总价达到了2100万美元，即便NBA真的停摆了，阿泰也很难在欧洲寻找到比这更好的合同。虽然NBA总裁大卫-斯特恩表示，如果联盟真的出现停摆，那球员可以不受约束地去到海外打球，不过按照国际篮联的规定，一个球员不可能在多支球队身背合同，这也将成为阿泰斯特赴海外效力的重大阻碍。
　　阿泰的经纪人表示，这样的说法恐怕只是某些特定场合的作秀罢了。
　　“其实我觉得这件事完全就是一个作秀，”鲍曼表示，“我们之间从来没有正式谈到这个事情，阿泰的确有让我看看欧洲的球队有没有什么选择，但他显然不会去芬兰的一支小球队打球。”(乳娃娃)

