火箭送走米勒后又有交易 购回神射手让弗林上货架
　　新浪体育讯　北京时间6月24日，火箭送出老米勒、23号选秀权、38号选秀权以及一个未来首轮选秀权，换得森林狼的弗林、20号新秀莫蒂尤纳斯……
　　最新消息传来，火箭又把38顺位回购并选择了佛罗里达大学的2米08白人射手钱德勒-帕尔森。
　　帕尔森有身高有手感，尽管身材偏瘦但有不错的篮板技术，高篮球智商且有一颗大心脏，不过白人运动员普遍缺少的爆发力是他难以攻击首轮排位的硬伤。
　　在火箭阵中已经有了蔡斯-巴丁格这样的白人射手，帕尔森有潜力但要面临激烈的竞争。如果在试训中没有展示足够的潜力，火箭的新赛季中恐怕很难有他的位置。
　　另外莫雷仍在对阵容进行着调整。据ESPN报道，刚刚从森林狼加盟的弗林，也被莫雷摆上了货架，遇到出价合适的买家，火箭会继续自己的交易工作。换句话讲，拥有凯尔-洛瑞和戈兰-德拉季奇的火箭，对控卫的位置似乎已心满意足了。
　　简介：
　　钱德勒-帕尔森(Chandler Parsons)
　　身高：2米08(6尺10)  体重：221磅
　　学校：佛罗里达大学
　　位置：小前锋  生日：1988年10月25日
　　模板：卢克-沃顿
　　选秀前景：次轮初
　　优点：多面手，有很高的篮球智商。进入NBA后出任小前锋身高也是优势。投篮不错，而且出手很自信。有创造力且打球不自私。篮板能力优秀。大心脏，曾经在NCAA完成过一次后场超远投绝杀。
　　缺点：作为得分手侵略性不强，缺少出色的运动能力和爆发力，力量也很差。罚球糟糕，大四罚球命中率只有可怜的55.7%。防守能力较为一般。
　　(田黄)

