专家：米勒等值互换费尔顿 掘金开拓者谁也没吃亏
　　新浪体育讯　北京时间6月29日，安德烈-米勒交换雷蒙德-费尔顿，这是不久前选秀夜，掘金和开拓者一次突然的交易。在大多数人眼中，掘金用一名大龄控卫换来了一名当打之年的球员，似乎在这笔交易中占了便宜。但事实上据雅虎体育报道，这对于双方来说，实际上就是一次等值的交换。
　　其实在这笔交易中，也有众人并不了解的一面，这次的交易并不仅仅只有开拓者和掘金，而是一次涉及三方的交易。在掘金和开拓者互换控卫的同时，开拓者还将队中的西班牙名将鲁迪-费尔南德斯送往小牛，从小牛换来26顺位选秀权，并摘下乔丹-汉密尔顿，用他和米勒一起打包换来了费尔顿。
　　米勒职业生涯早期曾经在丹佛效力过，此次重新回到掘金，这位35岁的老将一定会有更多地感触。其实米勒并没有忘记过丹佛这座城市，在每年的休赛期，老米勒都会回到他在丹佛的家中，好好享受一下这属于他个人的时光。
　　一位NBA的资深内部人士分析，这笔交易谈不上谁赚谁赔，双方几乎就是在做一次公平的对等交易。
　　“35岁的米勒看似年龄更大一些，但和费尔顿相比，这两名球员的技术、状态几乎没有任何差别，”这位资深人士强调，“两人都知道如何去指挥一支球队，而他们在球场攻、防两端也都有突出的作用。”
　　“除此之外，两人都有充足的季后赛经验，他们很清楚自己肩负的职责，并且懂得如何去带领球队取得比赛的胜利。”
　　27岁的费尔顿上赛季从纽约被交易到了丹佛，如今他又转战波特兰，虽然总是在不停地更换着东家，但费尔顿也正是在这样的磨练中，逐渐攒足了经验，使得他拥有一名全明星的能力。
　　加盟开拓者的费尔顿似乎很高兴能来到这里，他可能会在这支球队得到多年以来梦寐以求的首发控卫位置。而与拉马库斯-阿尔德里奇、布兰登-罗伊配对，还有老朋友杰拉德-华莱士(两人曾同为山猫效力)陪伴左右，费尔顿对于他在开拓者的新角色充满了信心。
　　反观35岁的老米勒，他似乎有潜力成长为一名骨灰级的控卫，就像杰森-基德和史蒂夫-纳什那样。
　　所以我们对两人的未来同样充满期待，而在这笔交易中，不论是开拓者还是丹佛，两队的管理者相信都会对此感到满意。
　　(小林)

