麦帅比阿帅究竟强在哪 这支火箭真的需要他掌舵
　　新浪体育讯　记者郭海舟6月26日报道  随着阿德尔曼离队，麦克海尔入主，火箭队的球员名单里，有越来越多还没能证明自己的球员，纵观麦帅的简历，他很擅长调教、提拔这些球员。
　　如果放到阿德尔曼时代，这种情况是不会被允许发生的，前年球队动过用多人换卢比奥的想法，直接被阿帅以辞职相威胁而作罢。
　　阿帅在休斯敦的四个赛季，如果简单来划分有关他的“业绩”，首先当然是在姚麦很少齐聚的情况下，依然最大化手中的资源，赢得尽可能多的比赛；但另一方面，他和球员的关系一直被认为不那么理想。
　　阿尔斯通、弗朗西斯、韦尔斯、韦弗、阿里扎……这些名字都曾是火箭队的希望，也都和阿帅经历过“蜜月期”，可最终又关系破裂，直至离队。这个问题在上个赛季更为激烈：泰勒、泰伦斯·威廉姆斯、塔比特三位被管理层定义为“潜力股”的球员，都没有得到阿帅的信任，特别是威廉姆斯，开始时小矛盾不断，最后干脆双方冷战收场。
　　如果说角色球员出问题还算常见，可姚明、麦迪、阿泰斯特、布鲁克斯等重要轮换球员的轨迹就说明问题了，他们都因为上场时间、战术地位等问题和他较劲，上演过分分合合的戏码。而最后，用兵方面的坚守原则，在战绩压力下，最终转化为和球队管理层的矛盾，最终球队也借着“安插新人进入教练组”的矛盾，没和其续约。
　　阿德尔曼虽然从未赢得过总冠军，但生涯945胜616负的彪炳战绩让他有资本坚持自我，特别是用人方面，哪怕人际关系总是显得颇有距离感。相比之下，麦克海尔的带队风格则显得义气得多。
　　虽然作为主教练，麦克海尔只有两年资历，但在长达14年森林狼总经理的岗位上，他和各类球员打交道的经历一点不比教练们少。另外，他一手调教出了加内特、艾尔·杰弗森和拉夫等球星。而他引进的斯普雷维尔、卡塞尔等球员在森林狼也大放异彩。其大多数巨星弟子也都对他评价甚高，加内特感激其花费在自己身上几百小时的单独训练时间，拉夫则在其离任之后深感失去了一位绝佳的导师。
　　阿帅善于对付各类比赛，而麦帅则更擅长和人交流，这是两人最大的区别。对于如今这支充满新面孔和毛头小子的球队，显然交流沟通的问题很重要。

