火箭选秀夜修修补补只为一个空缺 真正交易远未结束
　　新浪体育讯　记者郭海舟6月26日报道  选秀大会上的连续动作，让火箭成为当晚最受瞩目的球队之一———至少从收获人数来说，火箭堪称当晚最大赢家，而且从位置搭配、交易目的来看，管理层也做了不少事情。不过，和他们号称的那些大动作比起来，这些都显得更像是小修小补。
　　无论是豪赌欧洲大男孩的未来，还是按部就班地实施自己的计划，主教练麦克海尔和火箭队的2011年夏天之旅，都是刚上路而已。
　　选秀夜交易，大个子是主角
　　北京时间6月24日，火箭队在选秀大会上接连做出两笔交易。
　　首先，休斯敦送出老米勒、23号选秀权、38号选秀权以及一个未来首轮选秀权(2013年从灰熊交易而来的受保护首轮签)，换得森林狼的控卫乔尼·弗林，以及今年首轮20号新秀，立陶宛大个子莫蒂耶尤纳斯。
　　随后，他们又将38号选秀权购回，并选择了来自佛罗里达大学的2米08白人射手钱德勒·帕尔森———从上世纪90年代的布拉德，到范甘迪时期的帕吉特、诺瓦克，再到阿帅时期的米勒等等，火箭一直都有大个白人射手。
　　通过交易收获的三位球员中，目前名气最大的当属弗林，身高1米83，体重88公斤，来自篮球名校锡拉丘兹大学，参加选秀前的大二赛季，他的数据达到17.4分、6.7次助攻、2.7个篮板。出色的大学篮球表现，加之其上好的乱战技巧，以及出色的身体素质(2009年新秀体测中排名前列，垂直弹跳高度达到1米以上，速度速率也是高水平)，森林狼队决定用2009年首轮第六顺位将其选中，库里、詹宁斯、达伦·科利森都在他身后才被选走。
　　新秀赛季，弗林的表现虽然没有埃文斯、詹宁斯、库里“三大控卫”表现抢眼，但其场均13.5分、4.4次助攻、2.4个篮板、1次抢断的表现也对得起自己的顺位，出战81场且全部首发的纪录，也显示球队对他的器重。
　　可好景不长，第二个赛季，弗林“撞墙”，伤病让他缺席了近30场比赛，并丢掉了首发位置，场均出场时间降至18.5分钟，比起新秀赛季少了10.4分钟，数据上也大幅跳水，失误依然高达场均2.1次，命中率跌到36.5%。2011年夏天，西班牙天才后卫卢比奥宣布加盟森林狼，这也成了弗林被交易的直接原因。
　　“在明尼苏达的时候，由于很多原因。我不觉得大家已经见识到我的真实能力，”被交易之后，弗林说，“人总会有些很多事情要证明，我是一个非常好胜的人，我清楚自己是什么类型的球员，我有潜力成为什么级别的球员。我要好好利用第二次机会，向人们展示出我是什么样的球员。”
　　虽然弗林的照片是众多媒体报道这笔交易的主图，但很多业内人士认为，火箭队眼中真正想要的是号称“立陶宛德克”的莫蒂耶尤纳斯。
　　这名立陶宛内线有着2米13的身高，而且运动能力非常出色，速度和敏捷都很不错，具有一定的低位进攻能力，最大优势是中远距离投篮能力，可以算是欧洲最有天赋的内线球员之一，在前几年一度曾经被预测为乐透秀甚至前五，内外兼修的他如能适应美国篮球，必将成为战术体系中的重要棋子，甚至被认为可以成为姚明之后火箭的内线希望。他在之前参加火箭试训时表现就很出色，很受火箭总经理莫雷的青睐。现在看来，莫雷那时起便对这位高大射手情有独钟，志在必得。
　　有趣的是，莫蒂耶尤纳斯不但天赋好，基本功扎实，而且还很会“来事”，加盟球队后他立刻表示自己一直“崇拜斯科拉，之前看偶像打球，现在当队友，像做梦”，斯科拉一听赶紧表示“荣幸啊，但别在说崇拜了，咱从朋友开始吧”。
　　而在加盟发布会上，莫蒂耶尤纳斯又对德怀特·霍华德发出“挑衅”：“关于德怀特·霍华德，我现在只想说几个字，他可以来对付我，如果他能遇到我，那让我们走着瞧。”见此，球队主帅麦克海尔立刻调侃说：“大个子，放轻松点，他们奥兰多电视会播的。”
　　小修小补后，交易远未结束
　　选秀大会之后，从曾经的高顺位新星到新参选的国际天才，再到选秀大会上“捡到宝”，火箭队一下子多了四名球员，非常热闹，但如果对比一下火箭的引援目标，以及过去两年中导致打不进季后赛的那些“软肋”就明白，麦克海尔所谓的改造球队才刚刚开始。
　　四张新面孔中，三个是菜鸟，球龄最长的弗林也不过两年，而且是在动荡不堪的森林狼，作为依然喊着季后赛口号的球队，在巴蒂尔、米勒离队，姚明边缘化，海耶斯留队前景不明朗的前景下，一大堆娃娃兵、闷葫芦的更衣室显然不是“季后赛级别”。况且，麦克海尔以及他的团队虽然曾经是调教年轻人的好手，但并不是好战绩的保证，休斯敦球迷恐怕要忍受很多个失败的夜晚。
　　对此，火箭随队记者费根的观点是，球队更像为此前还债，同时赌未来：“2009年火箭队没有选秀权，但他们通过交易来弥补这些损失，先后换来了榜眼秀(塔比特)、6号秀(乔尼·弗林)、8号秀(乔丹·希尔)和11号秀(特伦斯·威廉姆斯)。”而且他还说，莫雷换来弗林更多是为了得到莫蒂耶尤纳斯。
　　对莫蒂耶尤纳斯的偏爱，其实源于火箭此前最大的问题：体型矮小、运动力缺失。虽然连选带换获得仨大个，弗林也是强壮迅猛的矮脚虎，体型上颇似实战力很强的洛里。但本质上，他们四个，加上塔比特、乔丹·希尔和泰伦斯·威廉姆斯，都不是能提供稳定产出的球员。麦克海尔从来都偏爱有心气儿、技巧好的大个子，而不仅仅是大个子，希尔和塔比特恰恰缺少技巧和“上进心”———最近盛传的希尔+塔比特换别德林斯，可见球队对他们的判断。
　　最简单的问题：别的球队肯把这么多2009年高位新秀放给你，肯定是有原因的。就像上赛季最后两个月，火箭队账面上的平均体型并不差，可米勒、希尔、威廉姆斯都上不了场，塔比特干脆被下放到NBA发展联盟，在场上比赛的还是那套要么矮小要么瘦弱的阵容。
　　除了阵容搭配，主帅麦克海尔的建队、执教经历也需要考虑，他虽然从来没有什么有名的“战术体系”，但从加内特、马布里、古格里奥塔到卡塞尔、斯普雷维尔再到杰弗森、拉夫……他的球队一定要有球星、至少接近全明星级别的球星，这一点和球队老板亚历山大的胃口很像。
　　所以，火箭现在的阵容显然不够。无论是偏爱球星的麦克海尔，还是需要给各方交代的莫雷，都要继续运作，为火箭增添些强力燃料。

