专家14顺位还能选他真见鬼 立陶宛德克更像大竹竿
　　去年夏天，火箭就在选秀大会中不停的寻求机会，想要到排名更为靠前的顺位。当时，他们看中的是来自肯塔基大学的前锋帕特里克-帕特森，而且他们相信此君一定会在第14顺位之前被选走。最终，他们没能成功得到排名靠前的顺位，但是当火箭进行选秀的时候，帕特森的名字竟然还在大名单当中，于是火箭在没有交易的情况下拿下了这名心仪已久的球员。
　　今年的选秀大会对于火箭来说，和去年基本一样，因为火箭仍然在选秀之前不停的寻求向上交易选秀权的可能。他们早就瞄准了几位大个子球员，而当轮到火箭的时候，他们惊喜的发现竟然还有一位优秀的大个子仍然坐在“小绿屋”里，等待着自己的新东家。火箭从一开始就很喜欢马库斯-莫里斯，同时他们也希望能够通过交易得到一个排名前三的顺位，这样他们就可以得到像厄恩斯-坎特这样优秀的中锋了。不过即便没能得到坎特，火箭最终还是通过交易得到了他们的第二选择多纳塔斯-莫蒂尤纳斯，可以说，这是最好的结果了。
　　身高6英尺9英寸，体重达到230磅的莫里斯绝对是一个纯正的大前锋，而且他有着大学篮球比赛中最优秀的背身单打技术。尽管他的体型还不会让我们想起卡尔-马龙或者奥蒂斯-索普，但是他才21岁，有着充足的时间去提高。同时，他的面框持球攻进攻能力也很出色，这和路易斯-斯科拉有着很大的区别。
　　考虑到今年新秀的整体水平，以及火箭所持有的顺位高度，他们能够拿下小莫里斯简直就是天上掉馅饼，真见鬼了！不过，随着他的加入，火箭名单中的大前锋已经是“数不胜数”，我们可以把这个理解成为火箭在寻求交易的一种信号。在大前锋这个位置上，火箭更倾向于留住斯科拉，但是乔丹-希尔显然是会被放到货架上的；如果有合适的报价，火箭甚至也会放走帕特森。
　　唯一的疑问就是火箭为什么没有用14号签来选科怀伊-莱昂纳德，因为火箭的小前锋位置是同样需要补强的。而莱昂纳德最终被手持15号签的步行者挑中了。对于这一点，我们应该已经习惯了，因为火箭在选秀大会上从来就没有根据球队需求进行过选秀……同时，鉴于火箭之前糟糕的交易史，莫里斯带来的麻烦可能要比他做出的贡献还要多。另一种可能性是，火箭直接把莫里斯放到三号位上，但是许多球探认为莫里斯只适合出任大前锋。
　　另外，火箭用他们另一个首轮选秀权换来了多纳塔斯-莫蒂尤纳斯，至少他可以被当做中锋使用。莫蒂尤纳斯的身高达到了7英尺，但是体重只有215磅，这令他看上去更像肖恩-布拉德利，而不是姚明。在意大利特雷维索训练营当中，这位长人并没有给人留下什么深刻的印象，但是据说他有不错的上升空间。
　　截至目前，我们唯一可以确定的就是，火箭现在的球员阵容是很不正常的，这份名单对于任何一位教练来说都是无从下手的。火箭当下的任务就是，尽快将后卫和大前锋这两个位置上的多余球员交易走，换来能有立竿见影效果的中锋。
　　(阳柒玖)

