骑士缄口不言状元选谁 4号签换给别人还是自己用
　　新浪体育讯　北京时间6月24日，据雅虎体育消息，距离2011年NBA选秀大会已经还剩不到几个小时的时间了，而状元秀第一大热门凯瑞-厄尔文仍旧没有得到来自手握状元签的骑士的“许诺”。现在骑士的管理层似乎进入了一级防范状态，他们对外完全是缄默不语，没有任何暗示，更没有透露任何计划。
　　不过除此之外，骑士在其他方面的操作还是颇为丰富的，已经手握状元签和四号签的他们着实想在选秀大会上兴风作浪一番。有消息源透露，骑士有意愿用自己剩余的两个次轮签进行一番赌博，希望能够换到一个首轮末尾签，这样他们在第一轮就能揽进三名球员。除了签位，骑士还一直希望能够将控球后卫巴朗-戴维斯交易走，但是目前联盟中还没有球队响应。
　　同时，关于骑士如何利用这个四号签，坊间也流传着多种版本：骑士有可能将这个四号签添加成为交易的一部分，从而换来一位年轻的锋线球员，他们也有可能直接用四号签选中来自德克萨斯大学的前锋特里斯坦-汤普森，这位球员在此前的试训中曾给骑士高层留下了深刻的印象。值得一提的是，汤普森的经纪人，正是勒布朗-詹姆斯的儿时好友里奇-保罗，此君曾参与策划了詹姆斯宣布转投热火的直播节目——《决定(The Decision)》。
　　无论骑士对于状元签再怎么保持沉默，几乎所有人都还是认为，厄尔文被骑士选中是板上钉钉的事，而此举也逼迫手握榜眼签的森林狼只能选择亚利桑那大学的德里克-威廉姆斯了。到底最终骑士将在2011选秀大会上如何行动，就让我们一同拭目以待吧。
　　(阳柒玖)

