黄蜂悍将决定跳出合同 重伤+新劳资未定他真大胆!
　　新浪体育讯　北京时间6月27日，《ESPN》消息，据一位内部人士透露，效力于新奥尔良黄蜂的全明星大前锋大卫-韦斯特将在本周晚些时候宣布跳出合同，成为一名完全自由球员。
　　北京时间7月1日将是韦斯特选择是否跳出合同的最后一天，他目前还剩下为期一年价值750万美元的合同。据这位内部人士说，韦斯特已经做好了成为自由球员的准备。事实上，黄蜂早已经预料到韦斯特会成为一名自由球员，尽管他在今年3月份做了十字韧带的修复手术，并错失此后的全部比赛，但他仍受到很多球队的青睐。在过去的一个赛季，韦斯特一共打了70场比赛，场均贡献18.9分和7.6个篮板。
　　黄蜂方面表示，他们一直希望韦斯特能在当地时间周四之前完成续约，但为了能获得更大的合同，韦斯特宁愿舍弃剩下的一年合同，毕竟今年的自由球员市场上好的内线球员并不多，还是有球队愿意为韦斯特这种级别的大前锋开出千万年薪的。而韦斯特之所以有这样的信心，也是源于他目前的恢复状况不错。两周之前，韦斯特对自己的伤势进行了检查，医生告诉他恢复的不错，有可能会提前复出，而当初黄蜂方面给出的休养期是6-8个月。
　　不过，黄蜂的总经理戴尔-丹普斯则表示，他们会全力留住韦斯特。丹普斯说到：“无论他(韦斯特)是选择执行合同，还是跳出合同，我们都会全力把他留在新奥尔良。从他来到这里的第一天起，我们就希望他能在这里退役，他依然很强大，我们现在就是希望他的恢复能尽快进行，下赛季他一定会回来打球。”
　　除了韦斯特，丹普斯同时也表示还会尽力留下卡尔-兰德里，他说：“我们有足够的薪金空间，我们的目前就是全力留下韦斯特和兰德里，我们不会改变这个计划。”
　　在目前新的劳资协议还未达成，劳资谈判旷日持久的情况下，韦斯特依然选择跳出合同成为自由球员，不得不佩服他的勇气。毕竟下赛季的工资帽及各项条款还都是未知数，谁也不知道会是什么样子。
　　(carry)

