官网记者曝湖人第3交易目标 加索尔换700万假摔王
　　新浪体育讯　美国当地时间29号，劳资双方将进行最后一轮谈判，如果双方还不能达成协议，那么就像专家说的那样，停摆已经可以读秒了……不过即使是在这样一种情况下，湖人的引援工作依然没有停止，NBA官网记者萨姆在微博中透露，湖人已经确定了第三个交易目标(前两个交易目标为伊戈达拉和埃利斯)，洛城的选择、是内线大个子，骑士队的核心内线，身价达到700万的瓦莱乔！
　　瓦莱乔上赛季因为伤病仅仅打了31场比赛，不过他的篮板球依然创造了职业生涯新高，达到了场均9.1个。瓦莱乔的优势是他在防守端的贡献，詹姆斯在骑士打球时曾经表示，瓦莱乔是他最信任的内线防守球员。不过常常制造对方进攻犯规的瓦莱乔，也被媒体戏称为“假摔王”，几乎所有媒体评选的最会“表演”的球员排名，瓦莱乔都会上榜而且排名很高。
　　官网记者萨姆也表示，湖人之所以对瓦莱乔感兴趣，很大程度取决于布朗的态度，在骑士时期，布朗就对瓦莱乔非常的信任，而瓦莱乔本人在布朗下课之后也表示，这是他见过的最好的防守教练。
　　湖人方面目前没有给出任何明确的回应，库普切克只是简单的表示，湖人会有一些动作，球迷们可以放心。倒是萨姆信誓旦旦的爆料，“球迷们，你们等着吧，湖人会有一系列的大动作，瓦莱乔就是其中之一。”ESPN的专家也表示，球迷不要对湖人选中的新秀抱太大希望，这些二轮靠后的球员实力应该不如上赛季选择的卡拉克特和伊班克斯，因此交易时湖人唯一的选择。
　　(Melody)

