ESPN曝小牛开拓者交易 卫冕冠军得到西班牙妖刀！
　　新浪体育讯　ESPN专家马克-斯登透露，小牛将此前刚刚选中的26号新秀乔丹-汉密尔顿送去开拓者，换得西班牙妖刀鲁迪-费尔南德斯。
　　这是一笔三方交易： 
　　掘金送出雷蒙德-费尔顿，换来开拓者控卫安德烈-米勒、今年的首轮26号新秀汉密尔顿以及一个未来的二轮选秀权；开拓者送出米勒、费尔南德斯和2007年新秀的签约权，换来费尔顿以及今年57号选秀权；小牛则送出26号秀+57号选秀权，换来费尔南德斯以及考波能的签约权。
　　对于小牛来说，能够在26顺位得到汉密尔顿已经是“偷盗性”的，但是他们身为卫冕冠军更需要一个即战力，这个人就是费尔南德斯，西班牙妖刀将弥补小牛在2，3号位的不足，增强外线火力，在杰森-基德身边费尔南德斯将更为如鱼得水。如果说杰森-特里是联盟最强的第六人之一，那么小牛现在就拥有两个超级第六人，卫冕之路看起来更为光明。
　　对于开拓者来说，更新血液是今年选秀大会的主题之一，他们之前刚刚送走安德烈-米勒。
　　乔丹-汉密尔顿(Jordan Hamilton)
　　身高：2米03(6尺8)  体重：228磅
　　学校：德克萨斯大学
　　位置：小前锋  生日：1990年10月6日
　　模板：塞德里克-塞巴洛斯/斯蒂芬-杰克逊
　　优点：乔丹-汉密尔顿是名自信的小前锋，拥有强壮的骨架和出色的得分能力，他总是有无数的得分手段。他会在低位利用身高和6英尺9.5的臂展来单打比他矮的对手。他有优秀的投篮能力，射程达到NBA三分线，而且出手又高又快，不需要太多空间。这个赛季他场均命中2.5记三分球(命中率38.9%)，是一名合格的定点投手。适应战术的能力较强，这将有助于他在NBA的发展。臂展和韧性让汉密尔顿作为小前锋场均可以贡献惊人的7.7个篮板。合格的传球者，在场上能够找到拥有空位投篮机会的队友。速度很快，在快攻中的意识很好。
　　缺点：汉密尔顿以前常被批评是名糟糕的团队成员，虽然这个赛季仍然有草率地出手投篮，但相比大一已经有了很大的进步。平均水准的运动天赋和较差的横向移动导致他的防守能力不够好。不擅长突破，经常是运几下球便干拔投篮。也不擅长造犯规，作为德克萨斯大学头号得分手场均只得到3.9次罚球。投篮不够稳定，时而爆发时而冰冷。
　　(西哈诺)

