莫雷10方案引诱森林狼 如此疯狂只为土耳其姚明！
　　新浪体育讯　　北京时间6月23日，对火箭来说，首轮第14号和第23号选秀权显然是无法带来实质性的帮助的。恰好，森林狼那边的二号签一直有传言说要交易。达雷尔-莫雷自然不会放过这么个天赐良机，据ESPN消息，莫雷现在是一心要和森林狼交易，以求获得这个榜眼签。
　　在火箭目前的阵容中，漏洞可以说非常明显。首当其冲就是内线，路易斯-斯科拉是彪悍，可人是纯正的大前锋。查克-海耶斯倒是愿意打中锋，但这位爷身高只有1米98，太袖珍了。姚明伤停两个赛季，让火箭内线是捉襟见肘，就连老迈的布拉德-米勒，也曾被休斯顿人寄予厚望。如果能获得森林狼的二号签，莫雷会毫不犹豫地用来补强内线。
　　而据森林狼方面爆料的信息来看，二号签确实吸引了很多球队的关注，比如说太阳、奇才和湖人等球队都先后和森林狼联系过。而莫雷，在竞争者中至少是最有诚意的。据ESPN专栏作家安迪-卡兹得到的消息称，为了打动森林狼总经理大卫-卡恩，莫雷已经提出了不下10种的交易方案。而莫雷希望能得到的，就是土耳其天才内线埃内斯-坎特。
　　在ESPN先前的新秀分析中，坎特被普遍认为今年最好的内线球员。而且和其他菜鸟相比，坎特最有价值的地方就在于他已经具备了征战NBA的能力。在去年夏天的耐克篮球峰会中，打破当年德克-诺维茨基创造的33分得分纪录的正是坎特，他全场轰下了34分13篮板，实力可见一斑。在姚明仍然没法确定回归的时候，坎特在很大程度上来说，就是莫雷的救命稻草。
　　在今年的选秀大会上，莫雷可以说是压力最大的总经理了。火箭这两年来一直平庸无所成就，固然和队中的伤病有关，莫雷在选秀大会和自由球员市场上的接连操作失误也难逃其咎。在追求森林狼的二号签之前，媒体还曾爆料说莫雷先后和山猫、活塞以及雄鹿等队接触过，就是为了能获得一个前十位的选秀权。
　　不过，森林狼虽然有迹象愿意交易二号签，但卡恩也表示过绝对不会贱价处理，留给莫雷的难题，依然不小。
　　(XWT185)

