两名帅为皇帝打抱不平 里弗斯勒布朗该让那人滚X
　　新浪体育讯　北京时间6月26日消息，自从勒布朗-詹姆斯在去年夏天通过直播宣布了他加盟迈阿密热火的消息之后，“小皇帝”似乎就变成了全民公敌。而热火在总决赛中不敌小牛之后，对于詹姆斯的冷嘲热讽变得更加铺天盖地。据《太阳哨兵报》报道，现在终于有人站出来为詹姆斯说话了，而这两位都是美国篮坛的重量级教练：凯尔特人主帅道格-里弗斯，以及带领了詹姆斯征战北京奥运会的“K教头”麦克-沙舍夫斯基。
　　尽管他自己的球队在季后赛第二轮当中被詹姆斯率领的热火淘汰，但是绿衫军主帅里弗斯仍然认为，在总决赛之后对于詹姆斯的批评有些过分了。
　　“对于这些评论，我感到有些意外，但是又似乎在情理之中，”里弗斯说，“有些评论是詹姆斯自己造成的，但是更多的评论都是别人强加给他的。有一件事令我感觉很不爽，在总决赛第3场之后，我本来认为应该有人站出来为詹姆斯叫好。但是竟然有人问勒布朗，‘你到底什么时候才能像个男人一样？’我真的认为勒布朗当时没有必要回答这个问题，他其实只需要跟那个人说一句，‘去死吧，你怎么不X你自己？’”
　　而作为勒布朗在梦之队的恩师，“老K”教练则认为詹姆斯现在所处的处境是每个运动员都会经历的，他说：“我爱勒布朗。勒布朗和我是非常好的朋友，我挺他。我认为他有足够的潜在领导能力。他说的话通常掷地有声，而且他又聪明，又有天赋。但是他现在只是在经历着一个过程，一个所有运动员都会经历的低潮期。”
　　(阳柒玖)

