布朗对科比的沉默表示压力不大我们相处的很好
　　新浪体育讯　北京时间6月25日，据ESPN消息，现在距离麦克-布朗接替菲尔-杰克逊入主湖人已经有一段时间了，而湖人的当家球星科比-布莱恩特仍然没有在媒体面对发表过任何对于换帅的想法，哪怕一个单词也没有。这不禁让人疑惑，科比到底是怎么了？
　　面对这种状况，另一个当事人布朗可能更加尴尬。作为一位年轻教练，布朗能够接过湖人的教鞭本身就身背了各方的压力。在这种时刻，他当然希望科比能够在公众面前表示一下对于他的支持，哪怕只是只言片语，哪怕只是稍微提一句。但是科比在媒体面前，就是什么都不说……
　　不过可喜的是，布朗并没有太把这个当回事，在谈到科比将近一个月的沉默的时候，布朗说，“没关系，这无所谓。”这也许是因为，尽管科比没有在公开场合谈论过他的新教练，但是他们却已经在私下里见了两面，还通过几次电话。
　　“我对此感觉很好，”当谈到和科比第二次在湖人训练馆见面时，布朗说，“至少从我的角度来看，我们相处的很好……我们谈了谈进攻，谈了谈防守，然后互相了解了一些家常事……这些都是很基本的。”
　　看来科比和布朗之间的关系还是很融洽的，只是科比为什么一直拒绝在媒体面前谈论他的新教练呢？显然，科比这是在用沉默表达着他的不满——当然，不是对于布朗的不满，而是对于湖人管理层的不满。在这次换帅过程当中，湖人高层一直都没有征求过科比的意见，这当然令飞侠极为不满，而现在缄口不言也就在情理之中了。
　　(阳柒玖)

