WNBA：凯金斯两双助狂热 桃乐西23分水星超越天空
　　新浪体育讯　北京时间6月26日，WNBA只有两场比赛。狂热主场力取阳光；水星近况不俗，客场拿下天空。以下是这两场比赛的综述：
　　阳光70-狂热75
　　塔米卡-凯金斯得了13分12个篮板，狂热过关之后，爬上东部第一的位置。这是凯金斯职业生涯的第70次两双，她还有5次助攻。
　　苏顿-布朗得了12分，布莱恩-杰纽尔利得了10分，狂热目前5胜3负。这是苏顿-布朗本赛季首次上场，她替补出战，成为板凳上重要一员。狂热替补得分以31-6占压倒性优势。
　　雷妮-蒙哥马利为阳光得了19分，阿斯加-琼斯18分，她们连输两场，目前4胜3负。蒂娜-查尔斯此前三场平均得了26分，但今天只得12分。
　　比赛还有3分31秒时，凯金斯连投带罚拿下3分，狂热以72-63领先。阳光发起最后的反击，琼斯两度投篮命中，蒙哥马利在比赛还有13.8秒时投中三分后，阳光只以70-72落后。
　　狂热在3分钟内未能投篮命中，比赛还有12.9秒时，才由凯金斯罚中一球。凯金斯此后抢断，伊莱投中一记压哨球，为狂热锁定胜局。
　　水星86-天空78
　　迪安娜-桃乐西拿下了23分，佩尼-泰勒19分，水星取得四连胜。
　　坎黛斯-杜普丽得了13分，全部是在下半场所贡献。卡拉-克拉克斯顿抢了9个篮板，泰勒还有9个篮板和7次助攻进账。水星目前4胜3负。
　　WNBA头号得分手席维亚-福勒斯拿下了28分11个篮板，天空4胜4负，最近四场她们输了三场。埃菲芳妮-普林斯得了16分。
　　水星连得9分开始第三节，她们打出16-2的攻击波，以53-42取得优势。直到本节还有3分43秒时，天空才由福勒斯上篮得手。本节水星以25-13胜出，开始控制局面。
　　比赛还有5分36秒时，费迪南德-哈里斯快攻上篮后，水星以74-58取得全场最大的优势。天空此后的攻势很猛，在比赛还有25.6秒时，福勒斯再度上篮，将比分追成了75-82。
　　可惜为时已晚，杜普丽上篮还以颜色，水星重新取得9分的优势，天空回天无力。(吴哥)

