新科状元郎：此刻我强忍着情绪 没想过取代詹姆斯
　　新浪体育讯　北京时间6月24日(新泽西时间23日)2011-2012年选秀大会在新泽西的普天寿中心举行。之前的”状元大热“凯瑞-厄尔文不出所料被克里夫兰骑士队选中。在成为状元之后，厄尔文接受了记者采访。
　　我想感谢所有为我而来的人，当大卫-斯特恩上台宣布骑士队还需要5分钟才能作出决定时，对我来说像是人生中最漫长的5分钟。参加选秀是个非常美妙的体验。曾经那些努力如今获得了回报，我只是非常期待前往克里夫兰，然后给球队以帮助。无论赛季什么时候开始。
　　记者：你曾经跟你的后妈说过你会让今晚的事情发生，那么当真正发生的时候，跟你以前的设想一样吗？你想过自己会成为状元吗？
　　厄尔文：我真的不敢想象我会成为第一，我只是看到每个球队去选择适合自己的球员。但是现在，从一个关注选秀大会的球迷到真正走上选秀大会的舞台，我和我的朋友和家人分享者我的荣耀，这个记忆将永存我的生命之中。
　　记者：你觉得自己如何融入主教练拜伦-斯科特的进攻体系，我知道你自己曾经说过，你会在NBA里面扮演一个传球手的角色？
　　厄尔文：是的，当然，我知道主教练斯科特对于克里斯-保罗的调教方式，保罗的进攻方式就是速度快，不停的奔跑。而主教练自己在湖人时期也是非常善于奔跑的球员。而我在克里夫兰要做的就是不停的奔跑。这也是我想要的打球方式。
　　记者：我知道你在高中打球的地方，离这里也就20分钟的时间，而今天你又在这里拿到了状元的殊荣，现在你的情绪是什么样的？
　　厄尔文：坦率的讲，我真的强忍着自己感触的情绪。我非常激动和我昔日的老队友去分享我的这个经历。今天我的老队友们和杜克的队友都在这。这对于我来说是无上的荣誉。作为一个控球后卫能被选为状元我知道我现在在一个非常好的起点上，我知道，过去的35年，只有5个控卫拿过状元。所以我倍感荣耀。
　　记者：当你看过往那些状元的名字时，什么出现在你的脑子里，被第一名选择相当于一下子成为了皇室成员一样。
　　厄尔文：我感觉自己还有很多需要去挑战的，我承担了更多的期待。我期待着自己能够超过他们那些第一名。作为第一是荣誉，但是我真的期待着到场上以后，向别人证明，我不只是被选的第一名而已。
　　记者：显然去年，克里夫兰的球迷被勒布朗詹姆斯伤的很深，对于自己来说，到底是怎样的心情和压力进入到这座城市，去重建勒布朗走之前所创造的成绩？
　　厄尔文：坦率的说，我并不想去取代詹姆斯的位置。只是想要做自己而已。以及对骑士队的建设尽我所能。我很期待去克里夫兰，那是个庞大的体育城，我已经等不及见到那里的球迷。也期待着他们能够支持我。我更希望着有的球迷能够穿上我的球衣走在克里夫兰的大街上。
　　记者：你有多期待和巴朗-戴维斯一起打球，并且像一个经验老道的控卫学习？
　　厄尔文：这将会是非常棒的经历。他能够大大的帮助我，作为一个新秀而不至于让我对NBA感到陌生。这也是个最好的机会向NBA最好的控卫去学习。
　　记者：你昨天提到了克里斯-保罗和勒布朗，说你在还是孩子的时候，就偷偷学习他们。能不能多谈一些你将如何从他们身上学习在联盟生存的技巧？
　　厄尔文：其实直到我上高中，我才真正喜欢他们。然后我去参加他们的训练营之后才对他们多了一些了解。过去的几年，我曾经去看他们在运动和练习的视频。詹姆斯从高中进入NBA，保罗从大学进入NBA，他们的道路是完全不同的。但是他们都在努力的提高自己，从没有停下。他们还参加很多的社区服务，照顾自己的家庭，这就是我对自己的愿景。我希望能够自己的努力，去获得照顾自己家庭和朋友的机会。
　　记者：你自己是什么时候知道自己会去克里夫兰的？
　　厄尔文：我知道的时间就是其他人知道的时间，他们并没有肯定说就会选我，所以我坐在那里感觉非常紧张。
　　记者：谁是你这个联盟里面最想挑战的球员？谁是那个你最迫不及待见到和比试身手的人？
　　厄尔文：实际上每一个球员我都很期待在场上碰到。我可以每天晚上都和不同的好球员同场作战。试想，如果今晚我跟科比打，明天我跟凯文-马丁过招，然后我又遇到了斯蒂芬-库里。每一个人都会促进我成长。
　　(特派记者 沈洋 新泽西前方报道)

