魔术1400万悍将今夏离开？ 总经理：雷迪克会先发
　　新浪体育讯　北京时间6月26日，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术队在今年的NBA选秀大会上选择一位以防守见长的双能卫——德安德雷-李金斯。这应该能说明两件事情：一、魔术队已经默认他们会失去上赛季的先发得分后卫杰森-理查德森；二、J.J-雷迪克可能在新赛季被扶正，成为魔术队新的先发得分后卫。
　　毫无疑问，杰森-理查德森(上赛季年薪1400万美元)会是今夏自由球员市场上最抢手的球员之一，但如今有了李金斯和老将昆廷-理查德森，魔术队不用再担心雷迪克在二号位上的防守缺陷了。
　　在接受采访时，魔术队总经理奥蒂斯-史密斯相信雷迪克已经做好了成为先发的心理准备。虽然雷迪克并不是队中的头号得分手，但是自从2006年加入NBA以来，他已经变得越来越全面了。
　　说起魔术队今年的这名新秀李金斯，他身高6尺6寸，防守能力极强，且球风硬朗，而这正是吸引魔术总经理史密斯选择他的主要原因。值得一提的是，李金斯原先一直是一名进攻型的控卫，直到加入肯塔基大学之后，他才逐渐转型成为防守型的外线球员。每场比赛，他的任务就是防守对方阵中的头号得分手，而魔术队急需在这个位置上找到合适人选。
　　此外，李金斯常把自己和另一位NBA防守悍将托尼-阿伦相比较，看来他已经主动接受在球场上承担脏活累活的任务了。不过话说回来，要想在斯坦-范甘迪的战术体系中站稳脚跟，光会防守是不行的，因此李金斯必须在进攻端稳步提高。
　　(罗森)

