知情人曝弗林每日千投 火箭新加盟控卫老伤无大碍
　　新浪体育讯　北京时间6月26日，根据雅虎体育的沃纳罗斯基的最新披露，由于火箭在例行身体检查中查出乔尼-弗林臀部有伤情隐患，森林狼为了完成这笔交易又给火箭加了一点筹码，最终火箭还是同意了森林狼给的“小实惠”，两队成功完成交易。
　　选秀日，火箭与森林狼完成交易，火箭送出老米勒，23号签和38号签(后被火箭购回)和一个未来的首轮选秀权；森林狼送出弗林、20号新秀莫蒂尤纳斯和一个2012年的次轮选秀签。昨天费根更新了有关这个次轮签的归属，不过没有提及原因。
　　这个次轮签并不很值钱，却是森林狼做生意的诚意。火箭不再需要老米勒，顺手推舟给森林狼一个人情也是不错的决定。关于弗林的伤情，有消息说火箭并不担心。据说弗林现在在特训自己的投篮技巧，每天进行1000次的投篮练习，对加盟火箭他本人表示重燃斗志，想在休城大展拳脚。
　　弗林说：“我就像重新经过了选秀来到这里，我要从头开始，很高兴很兴奋。”指导弗林练球的约翰-卢卡斯说：“这小子让人喜欢，他是天生的领导者，他拥有未来，而且他与火箭现在的控卫类型不同。”
　　关于1000次投篮说，卢卡斯微微一笑：“很多人撑不住我的要求，不过他做到了。”
　　(田黄)

