距奇迹差三秒离胜利隔半步 佛山险扳倒新疆赢尊重
　　方小东 贺顿 原创
　　CBA史上最大牌外援马布里(左)单挑身价最高的外援昆西·杜比。     他们是CBA最强的队伍，但今晚我们打得很好，我的队友们表现得非常非常好，他们太出色了，特别是第二节。我对这场比赛很满意，当然，输掉比赛还是有点遗憾。
　　———佛山队当家球星马布里。
　　如果不是昆西·杜比常规时间最后3秒的3分，佛山将创造本赛季最大的冷门。把强大无比的新疆逼进加时，本赛季迄今为止只有佛山做到了，他们完全可以昂着头走出赛场，虽然87比91输了比赛，但他们赢得了包括对手在内的所有人的尊重。
　　“他们是CBA最强的队伍，但今晚我们打得很好，我的队友们表现得非常非常好，他们太出色了，特别是第二节。我对这场比赛很满意，当然，输掉比赛还是有点遗憾。”赛后，马布里对南都记者说。
　　意想不到的第二节
　　单单看第一节比赛，几乎所有人都以为佛山队将在主场遭遇新疆屠杀！11比27，佛山落后新疆16分之多，这对所有球队来说几乎都是无解之局，何况第二节马布里会被换下休息。
　　以往，佛山第一节比赛在马布里的带领下，常能打出不错的比分紧咬对手，但在第二节换上替补后，往往会遭受大屠杀，这几乎已经成为佛山队输球的定律。但和上一场对北京队的比赛一样，佛山的替补在第二节打出了完美的进攻和防守。
　　就是这帮常被诟病实力太差的替补，生生在第二节回敬了新疆一个27比11。靳济铭和李克，这两名雷打不动的替补成为佛山第二节的秘密武器，两人联手拿下14分，赵永刚也重新找回了状态，半场拿下17分成为球队咬住比分的最大功臣。
　　“我打过很多球队，包括总冠军球队，而这支队伍是一直在进步的，只经历了一个赛季，就看到了翻天覆地的变化。”李克说。
　　老蒋坦言做好输球准备
　　“我从来没有怀疑过我的队友，我们变得更好，是因为我们一直团结在一起！不论对手是谁，我们都会像以前一样去打球。”赛前谈起和新疆的比赛，马布里一脸平静。
　　上半场只得2分，这不是大家所熟悉的马布里，但所有人都知道，下半场的马布里将会令对手窒息。果不其然，马布里下半场发威了，连突带投帮助佛山一路把比分领先到了最后，81比78，佛山眼看就要爆冷了。
　　-->    马布里V S杜比，被看成是本场比赛的最大亮点———一个是C BA史上最大牌外援，一个是身价最高的外援，他们在昨晚均表现出了与名气、身价相符的水准。
　　最后3秒，此前3分命中率不到20%的昆西·杜比投中了绝命3分，比赛进入了加时。最终，佛山队遗憾地输掉了比赛。“佛山队尽管输球比较多，但这个队从比赛情况看还是不错的，有些场次虽然输，但输得不多，而且球队士气很好。”蒋兴权说，“所以我们是想过要面对困难，甚至可能输球的，所以出现今天这样被拖入加时的情况，也是正常的。”
　　南都记者 方小东

