火箭14顺位偷得小梅罗 莫里斯弟弟其实比哥更优秀
　　新浪体育讯　在今天的NBA选秀大会上，火箭在14顺位选中堪萨斯大学双胞胎之中的弟弟马库斯-莫里斯。
　　马库斯-莫里斯的哥哥马基夫-莫里斯在第13顺位被太阳队选中后，现场的马库斯流下了激动的泪水。而仅仅过了几分钟，他便紧随哥哥的脚步，被火箭队选中，站到了主席台上。
　　其实在选秀之前，所有的预测都认为弟弟马库斯-莫里斯的顺位会比哥哥靠前，这名堪萨斯大学的头号得分手自诩自己是卡梅罗-安东尼的第二代，一度有着前十顺位的前景，而哥哥马基夫-莫里斯则被预测在15-20顺位被选中，但很难进入乐透。
　　弟弟马库斯-莫里斯本赛季为堪萨斯大学场均贡献17.2分7.6个篮板，不仅是头号得分手而且场均篮板也排名全队第二。出色的表现也让他荣膺大十二联盟(堪萨斯大学所在联盟)年度最佳球员。哥哥马基夫-莫里斯进入NBA后将致力打大前锋，而身高2米05的马库斯-莫里斯则极有可能在NBA出任小前锋，他拥有出色的投篮能力和较为全面的技术。
　　“我觉得我的一个公认模板是哈林顿。”在之前的试训中，马库斯-莫里斯曾被问到自己在NBA中的模板。“但我想自己可能更像安东尼，因为我很擅长中距离，我爱中投，大学时期我便是以中投为生。在防守端我也可以做很多事，防守很多位置的球员。”
　　其实在14顺位，火箭还有个不错的选择，那便是圣迭戈州立大学的小前锋科怀伊-莱昂纳德。莱昂纳德之前也是被预测有着前十顺位的前景，惊人的臂展和出色的篮板能力使他有潜力成为顶级的防守悍将。也许是考虑到莱昂纳德会挤压锋卫摇摆人泰伦斯-威廉姆斯的时间，以及他仍需雕琢的技术，火箭总经理莫雷毅然地让马库斯-莫里斯披上了红色战袍。
　　许多媒体也在第一时间对火箭的选择做出了点评。著名记者诺姆-斯齐勒在谈到马库斯-莫里斯是认为他使人想起火箭旧将卡尔-兰德里，这也是莫雷青睐他的重要原因之一。ESPN著名专家霍林格更是直言不讳，称13顺位的太阳在双胞胎莫里斯兄弟之间做出了错误的选择，让火箭得到了更优秀的弟弟马库斯-莫里斯。
　　马库斯-莫里斯(Marcus Morris)
　　身高：2米05(6尺8.75)  体重：230磅
　　学校：堪萨斯大学
　　位置：小前锋/大前锋  生日：1989年9月2日
　　模板：艾尔-哈灵顿/卡梅罗-安东尼
　　优点：马库斯-莫里斯在大一和大二赛季仅仅是名角色球员，但在大三赛季，他迅速成长为大学篮坛里最出色的前锋之一。他擅于在低位背身时的假动作，在高位和低位都有很好的技术，可以轻松地完成后仰跳投。他在篮下有出色的得分能力，身体控制和平衡能力俱佳，二次补篮、进攻意识以及预判也都很棒。同样具有面筐进攻能力，跳投非常标准，射程至少有20英尺。防守端莫里斯很集中，良好的防守态度也弥补了身高和爆发力上的一些不足。
　　缺点：马库斯-莫里斯作为内线球员身高较矮，这将很大程度限制他在篮下的作为。作为一名前锋他还缺少爆发力。潜力似乎有限，很难成为一支球队的长期计划。篮板和盖帽能力不够出众(场均只有0.6次盖帽)。罚球命中率这个赛季有所提高，但仍只有68%。
　　(clay)

