土耳其联赛看中麦蒂兄弟 艾弗森卡特有望并肩作战
　　新浪体育讯　北京时间7月4日消息，据ESPN报道，NBA劳资谈判崩裂，劳资双方还不能达成协议，新版劳资条款未能如期颁布，因此，许多NBA球星无法与球队签约，因此就产生了去海外打球的意向。而令人震惊的是，日前居然有消息称，文斯-卡特也有意去外国联赛效力。
　　日前，据美国知名体育网站“Sportando Basket”的微博爆料，由于NBA停摆结束之日遥遥无期，许多NBA大牌明星都被海外豪门俱乐部看中。日前传出流言称土耳其联赛看中了特雷西-麦克格雷迪，而现在，连麦蒂的表哥、扣篮王卡特也被土耳其豪门俱乐部贝斯克塔斯盯上了，他们希望能让这位昔日NBA巨星加盟土耳其联赛。
　　当然，按照NBA的规定，有合同在身的球员是不能加盟海外联赛的，但问题是卡特与太阳的合同并不那么牢固。虽然卡特在2011-12赛季依然有合同在身，而且金额高达1830万美元，但这份合同并非完全保障性合同，其中有保障的部分只有400万美元，也就是说只要400万美元，卡特就能被买断，成为自由球员。从卡特的处境来看，太阳肯定不会让他再领一年1830万美元的薪水，如果不买断他，就一定会将他交易掉，因此，卡特去海外打球也并非不能接受。
　　值得一提的是，前NBA巨星阿伦-艾弗森上赛季效力于贝西克塔斯俱乐部，虽然艾弗森因伤早早回到美国修养，但据“答案”的微博表示，他不会退役，修养好了依然会回归篮球场。考虑到艾弗森与贝西克塔斯的2年400万美元合同并未到期，所以一旦他复出，或许还会加盟土耳其联赛；如果这时贝西克塔斯还能将卡特招至帐下，那么新赛季，或许我们就能看到艾弗森与卡特联手在土耳其联赛叱咤风云了。
　　(咕哒)

