猛龙悍将停摆后就出走 微博招亲男欧洲碰运气？
　　新浪体育讯　北京时间7月3日消息，NBA联盟已经正式停摆，球员们反应不一。对于一些大牌球员来说，他们也许可以不用那么着急，因为他们可以用自身足够的号召力和明星效应去参加各种活动，而对于一些名气稍弱的球员来说，如何规划自己的下一步行动和出路则是当务之急。
　　多伦多猛龙球员索尼-威姆斯就做出了决定，他将在几天之内和一支欧洲球队签下一个为期一年的合同。威姆斯的名声也许没有那么响亮，但是他确确实实是现在已经决定出国打球的球员当中，名气最大的一位了。尽管在上周一猛龙曾经为威姆斯开出了一份合同使他成为了受限制自由球员，但是威姆斯还是认为，以他现在的功力，出国打球才是面临停摆的唯一正解。
　　值得一提的是，威姆斯的合同中并未含有NBA条款，这也就是说，即便NBA劳资双方签订了新的劳资协议，那么威姆斯也仍旧将在海外效力，直到合同期满结束。
　　这位现年24的球员在NBA中的表现只能算是中规中矩，上赛季他代表猛龙出战59场，首发28次，场均可以得到9.2分，而这也是他职业生涯的新高。而在他首发的28场比赛中，他场均可以得到10.8分以及3.3个篮板。此外,威姆斯上个赛季有27场得分达到两位数。
　　尽管威姆斯的数据一般，但是他在场下曾经一度成为了话题人物。在今年4月初，威姆斯曾经参加了一档关于“运动员爱情观”的节目。在节目中，威姆斯自爆曾经被迫在微博上征友招亲。而这次，莫非想找女友的威姆斯希望去欧洲碰碰运气？让我们祝他好运吧！
　　延伸阅读>>钱多人不傻球星很缺爱 被逼微博交友如此悲催(图)
　　(阳柒玖)

