NBA副总暗示资方要打持久战 保罗：我们只要公平
　　新浪体育讯　北京时间7月3日，NBA在新世纪的第一次停摆，终于无可避免的发生了。这就意味着在这个休赛期，将不会再有自由球员交易。在ESPN看来，和可能会消失的下赛季相比，自由球员实在不是一个严重的问题。
　　“这整件事太恶心了，我早就说过了，我不认为下赛季还能保得住。”谈到停摆的时候，名人堂成员查尔斯-巴克利是典型的悲观主义者。而更多的人，则是相信这一次可能会像1998-1999赛季那样，缩水到50场比赛。尽管，球员方面一再表示会坚持到最后，绝不可能在经济方面向老板们做出妥协。
　　客观地说，今年的休赛期和去年相比，简直不可同日而语。一年前，勒布朗-詹姆斯炮制出的转会风波让媒体和球迷闻风而动。从他开始，一直到上个月的总决赛，联盟都是一副红红火火的模样。“作为体育运动来说，篮球发展到这个程度真是太伟大了，发生这些事只能说非常遗憾，”球员经纪人马克-考恩斯坦说，“希望，最终我们可以解决这个麻烦。”
　　遗憾的是，在联盟看来，如何让老板们赚钱才是更关键的事情。NBA副总亚当-希尔沃就说过如果没有下赛季，那有些球队的日子反而会好过一些。和NBA相似，NFL整整停摆了一年，直到最终双方达成一致。现在的NBA，似乎就是在以NFL为模板。“我并不怕停摆，如果联盟受到了什么意外伤害，那我会引咎辞职，”总裁大卫-斯特恩说，“我们依然会继续对出现的问题进行探讨，不过你没办法预测究竟会发生什么的。”
　　“如果坐下来沟通的机会越多，那么取得的进展就会越大，”球员工会主席德里克-费舍尔说，“因为我们现在还没有取得共识，这并不意味着过去几个月的努力都白费了。我认为劳方和资方都从中学到了很多，付出的这些心血最终会换来问题的解决。”显然，和资方的态度相比，劳方更有诚意。球员工会执行总裁比利-亨特也对媒体表示，他希望能在两周内再度和资方会谈，看能不能取得一些进展。
　　这次的停摆，让联盟十余年来苦心经营的形象再度毁于一旦。球迷，无疑是受到了严重的伤害。而其次，就是联盟菜鸟们了。停摆让夏季联赛消失了，也让菜鸟们的合约支票迟迟不见踪影。甚至就连各支国家队，也因为停摆而有可能招不回效力NBA的球员们。“紧张？这个词现在形容我们根本就不合适。要我说，我们现在的心情就是沮丧和不爽，因为我们只想打篮球，”克里斯-保罗说，“打球就是我们最想做的事情，我们只是要一份公平的合约，然后上场打球。我觉得这整件事最糟糕的地方就是伤害了球迷，他们想看我们打球。”
　　保罗说的没错，球迷，是NBA的根基。只是，双方什么时候才能放下成见，真正地为球迷考虑去解决停摆呢？
　　(XWT185)

