莫雷想交易但能拿出谁 斯科拉已是火箭最好的筹码
　　新浪体育讯　北京时间7月5日，据《休斯顿文化地图》报道，选秀大会已经结束了，联盟的停摆到来了，不过火箭队仍然在想尽办法提高自己的球队实力。过去的几个赛季，莫雷一直在做着努力，但效果并不明显，这也让不少球迷开始对他的能力产生了质疑。
　　当莫雷刚刚来到这支球队的时候，他的确做出了几笔令人感到惊喜的决定。人们在看到火箭的成长之后也开始信任莫雷，并打出了“我们相信莫雷！”的口号。
　　必须承认的是，莫雷那套通过数据分析系统来挑选球员的理论的确起到了一定的作用，甚至已经被很多人奉作是宝典了。当初通过这种选人方法，莫雷为火箭引进了好几位物美价廉的球员，这在很大程度上让莫雷开始被外界所认可。
　　莫雷在最开始建队的时候信奉的也是球星战术，他给了麦蒂和姚明一份大合同，但遗憾的是这两个人都一直饱受伤病困扰，尽管莫雷一直在围绕这两名球员打造一直夺冠阵容，并且在替补席上注入了很多活力，但连续不断地伤病还是让火箭最终梦想破灭。
　　现在，火箭并不算联盟的弱队，但却距离总冠军很远。联盟中游的位置让他们在选秀中很难拿到高顺位，这也让他们很难通过选秀得到天赋过人的年轻人。如今，已经有不少人开始对火箭的未来画上了问号，并且对莫雷的能力产生了质疑。
　　我们是否该继续相信莫雷？在这次选秀大会上，火箭摘下了堪萨斯大学的马库斯-莫里斯。在此前一次接受媒体采访时，总经理莫雷曾经表示，他希望能够通过交易提高顺位，用8号签摘下莫里斯，不过现在他们显然用更低的顺位实现了自己的愿望。    
　　很多人都不明白莫雷为什么又选了个强力锋线，因为火箭的锋线球员已经足够充足了。即便是火箭让莫里斯去打三号位，但仍然有斯科拉、巴丁格、乔丹-希尔、海耶斯和帕特森要争夺同样的出场时间，这至少说明，莫雷还没有完成他的建队，他仍然会去交易。一旦联盟停摆结束，莫雷肯定会通过交易继续完善这支球队。
　　火箭还有另外一个新秀值得关注，这就是莫蒂尤纳斯。他有着不错的身高和投篮能力，有不少外界的专家都把他比作是新一代的诺维茨基。不过这个人的实力到底怎么样，他至少为火箭队提供了一个希望，主教练麦克海尔可以好好去培养这个年轻人。只不过在NBA停摆的情况下，他已经决定要回意大利打球了。
　　火箭是通过交易得到莫蒂尤纳斯的，他们送走了布拉德-米勒，从森林狼还得到了弗林。目前队中已经拥有了四名09年的新秀，这其中包括塔比特、弗林、乔丹-希尔和泰伦斯-威廉姆斯。虽然四个人都没能在NBA中展现出什么实力，但他们仍然都有上升的空间。
　　历史已经证明，得到总冠军的球队必须拥有一名超级巨星，很多人批评莫雷的原因就是因为他换来了太多的蓝领球员，但没有一个是真正具备领袖气质的。不过目前的情况是，联盟的确很少有超级巨星愿意来到火箭，他们现在更愿意选择抱团去冲击总冠军。波士顿已经拥有了三巨头，詹姆斯和韦德、波什选择了齐聚热火，尼克斯也开始了他们组建三巨头的计划。火箭能够签下的超级明星越来越少。
　　如果火箭真的想交易，斯科拉无疑是现在最好的交易筹码。火箭现在可以用其他人弥补斯科拉离开的空缺，而他也是目前火箭队中最具交易价值的。莫雷并不是不想交易，他只是在寻找最合适的机会。如果有好的机会做出改变，莫雷一定会马上动手。不过现在已经有消息传出，如果火箭下个赛季还不能有实质性的变化，莫雷就要被炒鱿鱼了。(乳娃娃)

