海耶斯微访谈：我防守比魔兽强 相信姚明会回火箭
　　新浪体育讯　北京时间7月2日15时，由乔丹体育安排参加中国行的火箭球员查克-海耶斯做客新浪体育《微访谈-体坛纵横》(点击查看)，与网友畅聊NBA生涯，以及火箭、姚明等等话题。以下是微访谈结束后的实录整理：
　　问：你是如何看待这次NBA停摆的？你觉得NBA还会继续吗？
　　海耶斯：我对停摆感到有一些难过，这限制了我们这些球员在夏天的行动，我们没法谈合同或者去球馆训练。但愿停摆早点结束。
　　问：你如何评价姚麦？喜欢波士顿凯尔特人吗？说说在NBA的朋友吧。
　　海耶斯：我觉得姚麦在场上都是很棒的球员，在场下是更好的人。我挺喜欢凯尔特人的，我在NBA有很多朋友。
　　问：如果停摆持续，你会考虑来别的联赛，比如CBA打球吗？
　　海耶斯：我会考虑到CBA打球，主要取决于停摆多久，如果持续太久，我会选择为中国球迷表演，我也会叫更多的NBA球员一起来中国。
　　问：你如何提高自己的罚球能力？
　　海耶斯：投更多的球，相信球会进。
　　问：在中锋位置上，你觉得谁最难防？
　　海耶斯：爵士队的艾尔-杰夫森、灰熊队的兰多夫。
　　问：海队，据说你问了杜比的价，考虑来中国打球么？
　　海耶斯：(笑)我会考虑到这边打球，如果我会和杜比一样的合同，我一定很快收拾行李过来。
　　问：我听说你大学的罚球命中率高达76%，为何到了NBA罚球水准就改变了呢？你新赛季是否会把大学时的手感找回来？
　　海耶斯：我在大学时最好的罚球手，进入联盟后，停止了这方面的训练。以后会尽力提高罚球命中率。
　　问：请问海爷，对于如今的这种火箭队内部管理层对于球队建设很难有大手笔，您怎么看？一直难有一个巨星的火箭确实很难有大作为，球迷很难再继续关注的~话说的有些直，就是想听听您的看法。
　　海耶斯：我觉得火箭队一直以总冠军为建队目标，目前来看获得超级球星是很难的，我们能做的事是从现在的球员中找到更好的赢球方式。
　　问：你觉得姚明下赛季会去哪个队？假如留在火箭的话谁是火箭首发中锋？要会成为你的替补么？
　　海耶斯：我不确定姚明一会去哪，但是我相信姚明还会回到火箭，火箭需要他，他能帮助火箭进步。如果姚明能回来，我愿意当替补。
　　问：查克你好，欢迎来中国。我是你的忠实粉丝，作为火箭队的队长，我想问问你，在新帅马克海尔上任后，你这样的矮个儿中锋会不会得到重用啊！还有，你觉得巴蒂尔还能回到火箭吗？你俩是我最喜欢的队员了！
　　海耶斯：我的新教练有很多总冠军戒指，我觉得他的经验能帮助到球队。
　　问：火箭更衣室里哪个球员的儿子最有打篮球的天赋？
　　海耶斯：(为难地望天)我儿子喜欢棒球，如果要选择，我选择洛里的儿子，他的儿子将在今年8月出生，孩子的母亲也是篮球运动员。
　　问：为什么火箭不炒了莫雷？莫雷每年都在喊大交易，向上交易选秀权，可是每次都是小打小闹，每年都让球迷们失望。莫雷总是想用小钱办大事，但是在NBA这是行不通的，有这样的经理在队中还谈什么夺冠啊？火箭太让人失望了，你怎么想？
　　海耶斯：(咧嘴)这个问题太难了，我觉得这是团队的共同选择。
　　问：请问你有想过去马刺发展的吗？ 马刺好多都是老将，也是一支比较强的队伍，邓肯也十分需要像你一样的队友。
　　海耶斯：我一直以来只想为火箭打球。
　　问：海爷打球之余喜欢干点什么呢？您会为了保持力量每天锻炼吗？
　　海耶斯：DJ、音乐，我喜欢打碟。我喜欢自己做自己的DJ。
　　问：查克，怎么看今年球队挑的3名新秀？
　　海耶斯：他们的加入一定会让球队更强。
　　问：怎么看中国很多人认为你的防守堪比霍华德……
　　海耶斯：我觉得他们是对的，霍华德善于盖帽，我更善于抢断，在防守端我比他强。
　　问：作为在火箭队待了五，六年球员，您觉得当初的队友麦迪怎么样！
　　海耶斯：伟大的队友，在他刚进火箭的时候火箭给他的压力太大了，作为队友他会给我分担很多压力，会给队友创造很多机会。
　　问：你好，与姚明搭挡有故事吗？就讲一个听听好吗？
　　海耶斯：2007年姚明膝盖受伤，当时我想造一个带球撞人，于是就倒在了姚明的腿上。队医问姚明怎么了？他说查克把我弄伤了。
　　问：海爷以后退役了打算干什么？当评论员吗？
　　海耶斯：我想当教练，我太热爱这项运动了。
　　问：查克，你认为谁是火箭队中最好玩的家伙？
　　海耶斯：泰伦斯-威廉姆斯，连他说话的方式都很搞笑，他觉得自己是个诗人……
　　问：海爷上赛季拿到职业生涯首个三双那天怎么庆祝的？
　　海耶斯：我觉得很震惊，整个过程中有人提醒我即将要三双了。
　　问：您好，我想问一下，球员都会有低谷，海爷您在遇上低谷时，是怎么调整心态的，有没有用什么方法去发泄？
　　海耶斯：我和洛里之间互相安慰，其他队员的气势就会被我们俩带起来，在球队里我和洛里关系最好。
　　问：喜欢邓华德吗？
　　海耶斯：我们今天第一次见，我的经纪人和邓华德很熟，都是同一个经纪人旗下的。
　　问：作为代言人，除了品牌知名度还能带来哪些？
　　海耶斯：我想每个夏天都来中国做这样的推广活动，作为一个代言人，我会对自己场内外的行为负责，对乔丹这个品牌负责。
　　(新浪体育)

