ESPN：乔丹后科比两项技术无人敌 詹姆斯应学习他
　　新浪体育讯　北京时间7月8日，ESPN的克里斯-帕尔默撰写长文，为四位当今联盟的球星指出了夏季特训的方案。帕尔默同时认为，榜样的力量是无穷的，因此他也为四位球星分别寻找到了一个研习的对象。在他看来，这四人通过夏季特训，在新赛季还会有更神奇的演出。
　　1、勒布朗-詹姆斯
　　在过去一个赛季，没有谁比詹姆斯更受到外界如此多的关注。他一向被认为各项技术已臻化境，但在迈阿密热火上赛季冲击冠军失败之后，詹姆斯效率低下的缺陷，却首次暴露在众人面前。不管是关键时刻犹豫不决，还是压力过大导致心态失衡，詹姆斯不再如过去那般高效这一事实，是不容置疑的。其实，詹姆斯在季后赛中的表现是值得肯定的，他场均得到23分8.4个篮板5.9次助攻，但当他无法启动进攻模式，无法再在场上随意得分时，他的作用也单调了许多。
　　即使詹姆斯依旧是联盟实力最出众的球星，他今夏依然要特意在几个方面取得提高。首先，他必须成为一名外线杀手。詹姆斯的投篮一向不错，之所以至今未成为一位顶级射手，只是他在这方面训练的时间还不够。此外，他急停跳投时总想着用假动作晃开对方，这是完全没有必要的，毕竟他有2.03米，没几个对手能封盖得了他。其次，他总习惯于在篮框正面出手，可以变换一下，多去底角。科比-布莱恩特此前就证明过，在这个区域出手命中率更高，并且即使出场很多时间，命中率也不会出现起伏。
　　最后，詹姆斯必须增强在篮下的杀伤力。毕竟他的身高、体重和速度，使得他一旦深入篮下，不管对方是谁都很难防住他。顺便一提：稳定的篮下以及近距离攻击，也会使他走上罚球线的次数增多。
　　研习对象：科比-布莱恩特
　　科比在很多方面都是詹姆斯最好的研习对象。他的投射以及篮下的脚步动作，都是自迈克尔-乔丹以来最佳的。科比的低位单打，是建立在无穷的假动作、变幻多端的角度以及干脆利落的脚步动作基础上的，这也是他从哈基姆-奥拉朱旺那里偷师来的。由于年岁越来越高，爆发力和弹跳能力都不如以往，科比如今在比赛中也更多使用低位进攻。詹姆斯正如日中天，但他也需未雨绸缪，不要等到哪天体能下滑，统治力不再时，才想起来要修炼这一技术。
　　2、拉塞尔-威斯布鲁克
　　仅看数据，威斯布鲁克上赛季堪称现象级。他是联盟仅有的一位场均得分不低于22分，还能送出8次助攻的球员。他或许是联盟体能最劲爆的控卫，是各种NBA精彩集锦中的常客，还入选了年度最佳阵容二队，而这不过是他的第三个赛季。不过季后赛期间，他却暴露出致命的缺陷，不过好在也很容易校正。他总是不管不顾地出手，总是让俄克拉荷马城雷霆的进攻陷入停滞，即使是少言寡语的凯文-杜兰特，有时也难免抓狂。他至少出手22次的8场季后赛比赛，雷霆仅取得2胜6负。
　　很明显，威斯布鲁克必须有所改变。他依然需要得分，但他更需要做一位头脑清醒的能操控比赛的球员，并且始终明白自己的首要任务是帮助队友。对他来说最大的挑战，是得分机会摆在眼前时，他要懂得取舍。联盟中没几个人防得住他突破，这不假，但他却沉迷于此，总是置队友于不顾。增加在篮下8到12英尺的攻击，对他来说是明智之举，这可以使他近乎不可防守，也可以减少些切入，在得分端更有效率。
　　研习对象：克里斯-保罗
　　拥有神奇的球场视野，并极度冷静耐心，这都使保罗成为联盟最好的球场指挥官。他的每次切入都是经过审慎的选择，并带有极强的目的性。他的上篮也不像威斯布鲁克那样总遭遇封盖，这得益于他能将假动作、速度和急停跳投完美融于一体的能力。
　　3、安德鲁-拜纳姆
　　过去几个赛季，拜纳姆已逐渐开发出稳定的勾手投篮。但除此之外，他的其他技术仍有待雕琢。拜纳姆必须脚踏实地从基础做起(还必须保持身体健康)，多变的脚步动作是很关键的一项。拜纳姆的技术中缺少后撤步这一项，这使得他无法更合理地利用身体和球场空间。开发出在篮下多角度的进攻能力，将使得他的进攻更难以预测。
　　接下来，他还必须更成熟稳重。他已23岁了，在联盟也已征战5个赛季，但在球场上依然显得毛糙，从未展现出有成为球队领袖的迹象，这也使得众多洛杉矶湖人的拥趸已将他排除在球队未来规划之中。如果他要成为科比时代结束后湖人的领军者，他必须尽快成熟起来。他可以表现得更加职业，要敢于对队友发号施令。毕竟，他已不是小孩子了。
　　研习对象：拉马库斯-阿尔德里奇
　　阿尔德里奇已成为联盟中最全能、最具观赏性的球星之一。尽管因为比阿尔德里奇重了40磅，使得拜纳姆无法和前者一样灵活，但他仍可以从波特兰中锋那里学到些漂亮的脚步移动。阿尔德里奇惯用的一招，是右肩的假动作，作势欲向左侧突破，却突然转到右侧勾手投篮。这一招很有效，也可以衍生出其他多种变化，使得防守者顾此失彼。而他本赛季的场均得分也由此多出了4分。
　　4、德里克-罗斯
　　尽管获得了常规赛MVP，但罗斯依然还有提升的空间，他要对其比赛方式进行微调。教练组基本每天都在提醒他诸多技术细节，诸如不要总是单腿起跳，这样容易遭遇封盖(上赛季他在被封盖次数上领衔全联盟)，此外在拼抢防守篮板时，他要注意角度，这样他可以第一时间拿下篮板发动快攻。
　　不过就今夏的特训来说，他首先要提高的是跳投。首先，鉴于芝加哥公牛在传递球方面做得不错，他可以首先练习三分线接球出手，这将使他能更好地适应球队的体系。生涯至今的大部分时间里，罗斯在三分线外总是令人遗憾(命中率仅为30.9%)，如果他能开发出这一招，也可扩大对方的防守，为他的切入创造更有利条件。
　　遭遇重兵围堵，罗斯在磕磕绊绊地运几下球后，总喜欢强行出手。如果这一招练得精熟，最终会成为他的一大杀招，因为他可以轻易获得出手机会。他必须保持投篮的稳定性。此外，有一点他和威斯布鲁克共通的，是他必须增多篮下8到12英尺的投射，这样他也更难封盖。
　　研习对象：史蒂夫-纳什
　　我知道很多人第一反应是；他俩比赛风格完全没相似性啊。不过这并不意味着罗斯就不能从这位日后名人堂球星身上学到点儿什么。纳什是NBA中投射能力最出色的控卫之一，对于怎样出手能保证效率，他经验丰富。纳什从来不会像人们以为的那样，主动创造得分机会，他总是利用掩护，寻觅到对方防守瞬间的松懈，哪怕是一丁点儿机会，他都可以施展投篮绝技。研习纳什，罗斯将会明白，什么样的情况下三分球命中率最高(高位挡拆，随后在底角接球便投)，以及如何合理地分配体能。不过最可能令罗斯受教的，还是纳什从不会在每一次进攻中保持同样的节奏，采用同样的方式。
　　(魑魅)

