NBA停摆成CBA新课题 众多球队反映超级巨星请不起
　　记者李阳报道  NBA停摆对CBA各支球队还是一个新课题，下赛季是否会有大批NBA球星涌入国内市场，大家心里也没有底。
　　“停摆期间NBA球员到海外打球的相关政策，我们还不是很清楚，最近也正在研究，”某北方球队的老总表示，“我们目前掌握到的消息是，NBA的新秀和自由球员可以来CBA打球，至于有合同在身的球员是否能过来打球，需要经过什么样的程序，现在还不是很清楚。”
　　这是不少球队都正面临的一个难题，NBA停摆对CBA各队既是一个机遇，也是一个新的领域。即便NBA球星能够过来，还是要考虑别的问题。
　　比如NBA停摆会持续多长时间，联赛会停一天，一个月，还是一个赛季？“如果NBA彻底停摆了，对CBA的外援市场肯定是一个冲击，”该老总继续分析道，“如果停不了一个赛季，我们和外援该怎么签合同？一个月一签，外援肯定不愿意，随便打个比方，我这个月签科比，下个月换诺维茨基，他们肯定不干，外援需要的都是保障性合同。签一年，我们不乐意，NBA球员的合同中大都有这么一个条款，NBA停摆结束可以立即返回美国。万一今天签了合同，他明天走了怎么办？这么做有点冒险。”显然，在他们看来，停摆带来机会的同时，也带来很多不确定性。
　　对志在冲冠或者有进取心的球队来说，都希望外援能保持稳定，一旦中途换外援，就很被动。一方面找不到好的人选，另一方面影响球队的化学反应，还得重新调整。但是，对一些想在市场开发上有所成就的球队来说，高薪挖来大牌球星是一个可行的办法，即便该大牌球星不确定能打多长时间，也能吸引足够的眼球。
　　一些球队觉得，NBA停摆对CBA的外援市场影响并不大。大牌外援请不起，角色球员还是那几个人。
　　“付不付得起钱是一个问题，大牌外援年薪起码要千万美金，国内哪家俱乐部付得起？”某南方球队老总表示，“要是大牌球星想来这边玩玩，要价可能没有那么高，可这样的外援你敢不敢请？认真打球的就是那些NBA的边缘球员，他们原来就是这样，既可以选择来CBA，也能选择去欧洲，跟往常差不多，要说不一样，也就是选择的余地稍微大了一点。”
　　困扰各俱乐部的还有一点，就是CBA新赛季的外援政策迟迟没有出炉，这也影响着各支球队在外援市场上的选择。业内人士表示：“集中选秀加限薪，再大牌的外援也没戏。”

