ESPN专家团：15号秀带给马刺巨变 雄鹿进东部前五
　　新浪体育讯　北京时间7月7日，ESPN网推出了最新的5on5专家问卷，此次的议题是在下赛季，哪位新秀、哪位二年级球员以及哪支球队将会脱颖而出，或出乎我们预料。和以往一样，也是提出5个问题，5位专家分别给出自己的答案。
　　1、在2010-11赛季哪位球员堪称脱颖而出？
　　扎克-哈珀：一度我的看法和大家类似，都是布雷克-格里芬，但是否也可以说，德克-诺维茨基也当得起这个荣誉？在常规赛中他一如既往地表现出色，在常规赛MVP的评选中也位居第六位。随后他在季后赛中的表现，更是震撼了业界及篮球世界。上赛季，德克从一位杰出的球员一跃而迈入史上伟大球员之列。
　　乔丹-海默尔：除了格里芬，难道还有别的选项吗？以传统的“脱颖而出的球员”标准来衡量，格里芬几乎在每一项上都领衔全联盟：不可思议的空接、在YouTube上疯传的精彩时刻，以及其他一些令人难忘的瞬间。难道还不够印象深刻？他让洛杉矶快船——没错，快船！——成为备受关注的球队。
　　贝克利-梅森：格里芬打出了一个令人难以置信的赛季，然而他的光芒多少还是被充满争议的MVP评选，以及凯文-勒夫的连续两双表演掩盖了，不过快船新秀在菜鸟赛季的表现绝对是现象级的。不仅是他的精彩扣篮，给我们留下了深刻印象，而且他高效而稳定的赛场表现，也预示着这位堪称查尔斯-巴克利和卡尔-马龙合体的新人，将有一段杰出的生涯。
　　乔纳森-圣地亚哥：对我来说，要在格里芬和勒夫之间做出选择很困难，但我还是倾向于快船的大个子。很难想象一位球员在因左膝伤势而缺席了整个2009-10赛季后，居然还能拿出如此令人惊奇的表演。
　　迈克尔-舒沃茨：人们的注意力都在凯文-杜兰特和德里克-罗斯身上，但请不要忘记勒夫。这位篮板机器缔造了一个又一个两双纪录，在“最能影响本队胜负的球员”榜单上位列首位，而在效率值上则位居第四。要知道，在2009-10赛季效力明尼苏达森林狼时，他可是大部分时间都呆在板凳上的啊！
　　2、谁将在2011-12赛季脱颖而出？
　　哈珀：由于所有人都被格里芬的精彩表演而吸引过去了，因此很少有人留意到约翰-沃尔的表现也不差。我认为他将在第二个赛季脱颖而出。在持球横跨全场奔跑上，他可能是全联盟速度最快的球员，此外，他还极富冲击力，而且能带动其队友。下赛季，我预计沃尔的数据将会接近20+10大关。
　　海默尔：多年以来，他的辛勤工作总被人忽视，他坚毅不屈地努力工作，但他的光芒却总被外表看起来更光鲜亮丽、更有魅力的同事们所掩盖，多年来他一直被看好却从未得到升迁——2011-12赛季他或许将迎来展现自我的机会。没错，我所说的就是大卫-斯特恩的副手，未来的联盟总裁候选人亚当-席尔瓦。欢迎！
　　梅森：作为一个新秀，沃尔交出了一份不错的成绩单，成为15年来第一位在首赛季场均得到16分8次助攻的新秀。但更令人动容的时刻，却是他对于队友们不够努力不自觉流露出的失望和沮丧。在下赛季结束后，他将凭借其超快的速度，和极具观赏性的表演，迈入联盟前10控卫之列。
　　圣地亚哥：上赛季的季后赛，詹姆斯-哈登将自身的水平展现得淋漓尽致，没理由断定他只是昙花一现，而不会延续到下赛季。对于俄克拉荷马城雷霆来说，只要诸如哈登这样的球员逐渐地成熟起来，他们将水到渠成地取得成功。
　　舒沃茨：上赛季斯蒂芬-库里真正成为了一位球星。即使和蒙塔-埃利斯搭档，效率更高的库里也常将球牢牢掌控在自己手中，如果你是金州勇士球迷的话，你会乐于看到这一点，他绝佳的投篮和传球功力都得到了淋漓尽致的展现。
　　3、哪一位新秀将在第二个赛季迎来突破？
　　哈珀：上赛季的德马库斯-考辛斯在球场上是不可阻挡的，但在教练眼中，他同样也是难以管教的。当他在篮下得球，强壮的他让对手无计可施，但当他漂移到侧翼投射时，对方甚至都不用防他。如果萨克拉门托国王能扬长避短地使用他，他将取得长足的飞跃。
　　海默尔：格雷格-门罗不是一个大多数人认可的选择，但至少底特律活塞的球迷喜爱他。尽管他是一位活动区域局限于篮下的中锋，但他却是活塞上赛季大部分时间里，发挥最好的球员，在全明星赛后，他的场均数据也达到了13+10的水准。他善于动脑，非常勤奋，令人惊奇的是他在防守端十分敏捷——总的说来，他就是标准的活塞球员。
　　梅森：我认为埃文-特纳下赛季将会迎来飞跃。上赛季，他的成长轨迹出人预料地曲折，但我相信他终将会明白，如何成为一位高效的球员。事实上，上赛季他从最初的困顿，到后来成为轮转阵容的固定一员，已经可以认定是一次飞跃。
　　圣地亚哥：和大多数新秀一样，门罗并未引起大家的注意，只不过因为他效力的是一支惨不忍睹的球队。但经过赛季初的磕磕绊绊后，他终于向世人证明了自己是活塞最值得信赖的球员。在全明星赛后进行的25场比赛中，门罗场均数据达到两双。我期待看到他在第二个赛季持续成长。
　　舒沃茨：格里芬占据了所有媒体的头版头条，但沃尔不动声色，依然打出场均16.4分8.3次助攻的亮丽数据。作为华盛顿奇才如今无可争议的领袖，沃尔只需改进一下他的投篮，那我们在下赛季就会有更多机会，看到他在球场边再度跳起那招牌式的“Dougie”舞了！
　　4、今年哪位新秀将在2011-12赛季影响力最大？谁的生涯成就会更高？
　　哈珀：下赛季里基-卢比奥对他的球队的影响力是最大的。他驾临后，明尼苏达森林狼的比赛将会吸引更多人观看，而他出神入化的传球，必将成为每日比赛的精彩时刻，在联盟内掀起一股热潮。这并非是说他会使森林狼战斗力提升多少，但他至少会让森林狼的人气飙升。不过，论及生涯成就的话，还是凯瑞-欧文会更出色。在他生涯大部分时间里，他都会很轻松地跻身联盟前10的控卫。他作风顽强、效率奇高，这都使得他将会成为一支顶级强队的第二或第三选择。
　　海默尔：下赛季，来到圣安东尼奥马刺的考伊-莱昂纳德，能在两个方面弥补理查德-杰弗森的不足，在马刺排出小个子快速机动的阵容时，他可顶到内线，而当马刺想增加场上高度时，他又能成为三号位上的篮板利器。至于生涯成就方面，我很难对森林狼总经理大卫-卡恩投信任票，因此对于德里克-威廉姆斯的未来成就，我也持谨慎乐观的态度。
　　梅森：格雷格-波波维奇不喜欢新秀，这不假，但我依然坚信，莱昂纳德下赛季将会成为刚取得60胜的球队阵中有影响力的球员，自从布鲁斯-鲍文退役后，马刺一直未寻找到合适的替代者，直到莱昂纳德的出现。至于生涯成就方面，我觉得没什么可争议的，欧文的天赋在本届新秀中鹤立鸡群，他必将有一个漫长而又成功的生涯。
　　圣地亚哥：我首选莱昂纳德。他奋不顾身的劲头，将会为他在虽然老迈但仍充满竞争力的马刺阵中谋得出场时间。不过就生涯成就方面，我比较倾向于阿莱克斯-博克斯。他出色的投篮能力，很快就能达到NBA的标准，而他被人诟病的防守，则是可以通过努力来弥补的。
　　舒沃茨：我倾向于NCAA赛场上效率最高的得分手威廉姆斯。这位亚利桑那出品的球员，将以他毁灭性的里外不拘的打法，给对方造成错位上的噩梦。至于生涯成就，卢比奥将会吸引更多眼球，但威廉姆斯才是星味黯淡的本届新秀中最出色的。
　　5、哪支球队下赛季将最出乎我们的预料？
　　哈珀：波士顿凯尔特人下赛季将最出乎我们预料，当然我指的是不好的一面。我不知道他们在休赛期将如何解决阵容的短板，不过很明显，他们又老了一岁，不是吗？虽然他们一直在对抗岁月的侵蚀，但留给我们的依然只有困惑。而他们能做的，只是周而复始地重复着与岁月的徒劳的搏斗。
　　海默尔：在送走了球队的招牌球星(德隆-威廉姆斯)并失去了功勋主帅(杰里-斯隆)之后，等待他们的必将是一段漫长的重建期……而这就是犹他爵士在新赛季的6个月中将面临的一切。拥有德文-哈里斯、博克斯、艾尔-杰弗森、戈登-海沃德、德里克-费沃斯、恩尼斯-坎特和保罗-米尔萨普这样的重建核心，爵士将成为联盟中最难预测的一支球队。
　　梅森：我认为密尔沃基雄鹿下赛季有冲击东部前六的实力。斯蒂芬-杰克逊的到来对他们将起到很大作用，如果他发挥出色，雄鹿在每个夜晚都将成为令对手挠头的球队。
　　圣地亚哥：这个问题有多个答案，雄鹿、勇士和国王都榜上有名。巧合的是，这三队都有一位年轻的后卫，在菜鸟赛季发挥出色，但第二个赛季却遭遇新秀墙。如果布兰登-詹宁斯、库里和泰瑞克-埃文斯下赛季能取得长足进步，这三队也必将变得更有竞争力。
　　舒沃茨：注意，雄鹿来了！下赛季他们将有望挑战东部前五。尽管饱受伤病摧残，雄鹿的防守依然固若金汤，因此，如果杰克逊能在进攻端大放异彩，并且能幸运地远离伤病，他们将比两年前位居东部第六的那支雄鹿更强大。
　　(魑魅)

