关于停摆你需要知道的12件事 怎样才能重新比赛？
　　新浪体育讯　NBA已确定停摆，但有些疑问需要搞清。
　　1、上赛季NBA收视率、观众人数、影响力空前上涨，为什么联盟在此时停摆？美国时间7月1日NBA老板和球员间的劳资协议到期。不是他们选择此时停摆而是现在旧的条约到期，新协议还没有谈拢。
　　2、资方想通过这次谈判改变什么？大卫-斯特恩说过去一年联盟损失4亿美元，球队有的挣钱有的亏钱，联盟想让30支球队全部挣钱，而球队主要支出是球员薪水，所以资方想改变这种经济模式，他们想制订新的劳资条款，以便削减球员薪水。
　　3、双方的分歧是什么？很多。核心问题是钱，尤其是如何分配钱，有一笔资金名为“篮球相关收入(BRI)”。这些钱来自门票销售、电视合同、地方电视条约、票务收入、纪念品销售、球衣销售——所有和篮球有关的商业行为。现在球员可以分到BRI总额的57%，资方想大幅缩减这一份额，他们的目标是未来10年降到40%左右。资方还想推行6200万弹性工资帽，球队薪金总额不能超过6200万，所谓“弹性”指球队签约己队自由球员的薪金不会算在工资帽内。现在主要是小球会老板态度强硬，他们想改变现行商业模式。
　　4、停摆意味着什么？NBA将停止一切商业活动，湖人和当地电视台签订了一年1亿5千万的转播合同，但是在停摆状态下球队一分钱也得不到。
　　5、对球队官网影响。得撤下一切和现役球员相关的内容，唯一能报道的就是吉祥物、拉拉队和慈善事件，但慈善事件不能提到现役球员。
　　6、2011届新秀能签合同吗？不能。原定美国时间7月1日是最早签约日，现在停摆导致无法签约。但是他们可以去海外打球。类似的事儿丹尼-费里干过。当初快船将其选中，但他不想为快船打球于是去了欧洲。当然更多情况是选中后没立即来NBA，众多欧洲球员都是如此。
　　7、夏季联赛能举行吗？不能。没有夏季联赛，新秀不能得到锻炼，对落榜球员而言更是地狱，他们没有机会向各个球队展示自己，像韦斯利-马修斯这种通过夏季联赛找到工作机会的球员不会再有。
　　8、球员能跟随主教练训练吗？不行，虽然存有可能，但起码官方不支持这样做。而且球员不能在球队场馆训练，得自找场地。受伤后不能接受队医治疗。
　　9、球员不会领到工资。但是球队教练、总经理等球队工作人员会正常领薪。他们为球队工作，并不属于球员工会。所以有的球队并不急着找教练，等停摆结束再建立起教练班子。停摆对超级巨星影响不大，但普通球员利益损失严重，因为你经济实力平平。
　　10、自由球员无法签约。往年7月是自由球员市场的活跃期，但因为新的劳资协议没有制定，球队和自由球员无法签约。
　　11、停摆状态下那些合同在身的普通球员能做什么？他们什么也不能干，如果想去欧洲打球先得到国际篮联(FIBA)的准许函，但如果合同在身他们不会得到批准。
　　12、球员如何结束停摆？球员投票采取一人一票制。球星可以投反对票，当那些普通球员扛不住时可以让联盟重新开工。
　　但NBC记者库特-赫林说：“如果在9月中下旬劳资双方还是目前这种状态的话，伙计们，做好长时间看不到NBA的准备吧。”上次停摆，1999年1月18日才达成协议，合计484场比赛没打，每队常规赛场次由82场缩小到50场，全明星赛取消。
　　(草头王)

