官方详解停摆：劳资双方分歧在哪 停摆究竟影响啥
　　新浪体育讯　北京时间7月1日，继劳资双方在合同到期前一刻的谈判破裂，NBA宣告正式进入停罢时期，而官网也在第一时间回答了球迷们针对劳资谈判进展所关心的问题。
　　问：停罢后会引起怎样的状况？
　　答：球员和球队将停止一切的合约谈判，甚至都不允许接触或让球员使用球队的任何硬件设施。那么合同到期的球员自然无法及时洽谈新合约，自由球员交易也随之停止。虽然球员们在2010-11赛季的所剩薪酬还将照常支付，但其他的福利，诸如保险会被暂停。
　　问：是什么导致劳资双方无法达成一致？
　　答：NBA的各支球队老板希望在联盟财政划分以及分配体制上进行改变，在已经到期的旧合约中，球员的薪酬总额占总收入的57%，而球员经营者上赛季总共亏损了3亿美元，30支球队中有22支出现赤字，因此在这一次的谈判中，资方提出了50-50的分成方案，双方的纠结就在于此。
　　问：劳资双方距离谈妥协议的落差有多大？
　　答：还是有一定的差距，球员工会希望得到54.3%的分成，留给球队45.7%，并声称按照资方的10年方案，劳方总计将损失高达70亿美元。另外按照惯例，劳资双方会在一开始提出对自己最有利的方案，所以他们不太会在下一次的谈判中继续将这些数据放在谈判桌上。
　　问：下一次的谈判被安排在何时？
　　答：还没敲定，在1998年的第一轮劳资谈判破裂后，双方直到8月初才又一次会面，但仅仅只持续了90分钟，而且毫无斩获。
　　问：停罢对于2011-12赛季意味着什么？
　　答：自然意味着无法保证新赛季照常开市，1995年的劳资谈判持续了74天，而1998年则导致季前赛被取消，而常规赛的头两周比赛也被抹杀，最终NBA主席大卫-斯特恩决定将该赛季各球队的常规赛缩水为50场。
　　(喜欢)

