美媒评15大价超所值自由球员 阿联新旧两队友上榜
　　新浪体育讯　北京时间7月3日消息，据《看台体育》报道，NBA已经正式停摆，现在球队与球员之间不能发生接触，而新版劳资条款也没有颁布，因此自由球员也不能签约。不过即便如此，生活还会继续，停摆也终究会结束。《看台体育》专栏作家杰西-多尔西为我们盘点了今夏15大最被高估的自由球员，认为他们都会得到价超所值的合同，现将原文摘译如下：
　　15.尼克-杨
　　易建联在奇才的队友杨上赛季打出了生涯代表作，他是一个很好的得分手，但对进攻机会的选择还有欠缺，而且传球能力平平，篮板球更是非常差——要知道，他可是一名身高6尺6寸的球员，当然，他的防守更是堪称透明。
　　14.阿隆-阿弗拉罗
　　丹佛掘金在2009年用一个小杂鱼加上一个二轮选秀权就交易到了阿弗拉罗，这笔交易绝对算得上抢劫。阿弗拉罗防守扎实，进攻越来越稳定，而且篮球智商非常高，他是全联盟最受欢迎的球员之一。
　　13.罗德尼-斯塔基
　　斯塔基也是受限制自由球员，斯塔基的能力毋庸置疑，他在活塞也能场均砍下17分，在过去两个赛季中，他几乎都是活塞的先发控卫，积累了很多经验。现在，斯塔基的15英尺跳投更加稳健，但再远一点的进攻手段就欠缺一些，斯塔基的传球不错，但防守和篮板球都不算出色，不过依然有很多球队对他感兴趣。
　　12.香农-布朗
　　布朗的身体素质非常好，这也是大部分人所看好他的原因。但问题是，布朗无法把他的运动能力与进攻或者防守结合在一起。布朗算是个射手，但他不是个好的篮板手和传球手，同时，他的防守也没有人们想像中那么强。
　　11.J.R.-史密斯
　　史密斯实际上与布朗差不多，他也意识到自己在防守上的问题了，但史密斯更喜欢投一些有争议的投篮，而在篮板球和传球上并不比布朗好多少。史密斯最大的问题是他的比赛态度，他似乎对防守和出手漫不经心。当然，史密斯能得分，也有不错的远投能力，但他很难作为球队的先发球员。
　　10.安德烈-基里连科
　　基里连科正在逐步恢复，球队也认为他似乎可以找回昔日的竞技状态。但问题是，基里连科的职业生涯也没剩几年了。在巅峰时期，基里连科可以打出5X5的数据，他是NBA历史上仅有的2位能打出5次以上5X5数据的球员(另一位是哈基姆-奥拉朱旺，打出了6次)。现在，基里连科又可以场均得到10分、5篮板5助攻左右的成绩，不过他恐怕再也拿不到1700万美元的年薪了。
　　9.马库斯-索顿
　　在很多时候，索顿都曾表现出“我可以成为优秀的球员”这种特质。特别是今年在萨克拉门托国王打的那27场比赛，索顿用场均21分5篮板的成绩证明了自己。如今NBA肯定有人愿意给索顿一份合同，但价格是否合理就难说了。
　　8.格伦-戴维斯
　　“大宝贝”似乎不清楚自己的角色定位，他认为自己应该得到更多的出场时间，得到更多的出手投篮机会，但问题是他并非那么好的球员。戴维斯不适合担任球队的先发，不过有的球队似乎对他很有兴趣，或许他会签上一份很大的合同。
　　7.德安德烈-乔丹
　　仅凭足斤足两的体格，乔丹就足够吸引NBA各路球队了。但问题是，乔丹的技术太粗糙，体重和力量也不算足。或许，最终依然只有洛杉矶快船能留住他。
　　6.卡隆-巴特勒
　　巴特勒是小牛阵中除了德克-诺维茨基外最重要的球员。他是一名不错的防守球员，而且进攻能力也远超联盟绝大部分球员，仅凭这两点，他就能吸引足够多的注意力。但巴特勒的年纪也不小了，随着年龄的增长，他的状态会逐渐下滑，现在，他已经开始走下坡路来。
　　5.克里斯-亨弗里斯
　　亨弗里斯是阿联在篮网时的队友，也是竞争对手。三种东西有助于亨弗里斯拿到一份大合同：第一，他在本赛季打出了夸张的数据，而这也是他首次获得大量先发机会的赛季，他证明了自己。第二，他的身高体重确实非常棒，典型的内线体格。第三，他的未婚妻是金-卡戴珊，永远不要低估他的头条曝光率，这也是巨大的商机。
　　4.大卫-韦斯特
　　韦斯特是一名不错的球员，但他或许还是被高估了，毕竟新奥尔良黄蜂的成功主要源自克里斯-保罗的组织，而韦斯特的替代者卡尔-兰德里与保罗的配合也不差。而且韦斯特的膝盖受过伤，这或许会影响他的身价，但当然，他依然会拿到一份大合同。
　　3.J.J.-巴里亚
　　巴里亚是一名不错的后卫，他能搅乱对手的防守，但你不可能让他这样一名球员出战35分钟，那不利于球队的整体发展。最有可能签下巴里亚的依然是小牛。
　　2.贾马尔-克劳福德
　　克劳福德是一名不错的双能卫，但他有点老了，很难保证每场球打40分钟的体能。而且克劳福德也防不住德维恩-韦德或者科比-布莱恩特这样的后卫。克劳福德的价值就在于他的即战力，他依然是联盟最好的第六人之一，但是打先发就不那么灵了。
　　1.杰森-理查德森
　　经过菲尼克斯太阳和奥兰多魔术的加工，理查德森已经变成了一名功能单一的球员。他似乎只能当三分射手了。如果理查德森真的就这么充当纯射手，那么他的能力和身价都会急剧下降。
　　(咕哒)

