绿军第一交易目标锁定中锋 洛城新星被曝遭热火挖角
　　记者李喜林报道  今年自由球员市场的一大特色就是大个子球员出奇地多。既有正值当打之年的内内、钱德勒、戴伦伯特等大个子，也有小加索尔、德安德烈·乔丹等新冒尖的年轻人，当然还有姚明和奥登这两位存在一定风险的状元中锋。
　　一下子有这么多中锋进入球员市场，并不会影响各自的行情。在优质中锋越来越稀缺的今天，任何球队都不会放过获取一名好中锋的机会。早在停摆到来之前，就有不少球队在打内内、钱德勒、小加索尔、戴伦伯特等大个子的主意。
　　凯尔特人上赛季吃了缺少好中锋的大亏。他们送走了帕金斯，原本指望奥尼尔在季后赛能派上用场，但无奈“大鲨鱼”伤病缠身，赛季结束后还黯然退役。
　　凯尔特人今年夏天的任务很明确，那就是要引进一名有实力的中锋，目标包括钱德勒、戴伦伯特。此外，凯尔特人老板格罗斯贝克还在一次接受采访时表示，奥登也在他们的考虑范围之内。而开拓者赶在停摆到来之前给了奥登一份报价合同，也足见他们对中锋的重视。开拓者在今年选秀大会上并没有挑选中锋，这也表明他们对奥登还是充满期待的。而经纪人老康利也对奥登恢复巅峰状态充满了期待：“只要他重新回到赛场并且减轻体重，相信他可以找回状态。”
　　火箭也希望引进一位中锋，虽然目前球队目前囤积了大量大个子，但是他们大都是大前锋，火箭更想拥有一位纯中锋。假如姚明伤势痊愈并和球队续约，那么球队内线危机可以得到一定的缓解。但如果姚明无法回来，火箭引进一名好中锋变得更有必要。
　　钱德勒是今年夏天最受欢迎的中锋之一，由于季后赛表现神勇，为小牛夺冠立下大功，他对自己获得一份大合同充满了信心。在夺冠之后，他稳坐钓鱼台，宣称自己要先享受完夺冠的快乐，再考虑合同的事情。
　　在今年这种形势下，众多成为自由球员或者受限制自由球员的中锋都受到热捧。就连快艇的德安德烈·乔丹也受到了诸多豪门的注意。乔丹上赛季成了首发中锋，充分展现了防守方面的天赋，有人认为他可以成为下一个钱德勒。包括热火在内的一些豪门球队都对乔丹青睐有加。虽然遭遇停摆，但是今年成为自由球员的中锋们，大都有望获得大合同。

