科比完成高科技膝盖手术 类似微创却不需长期缺阵
　　新浪体育讯　北京时间7月1日消息，据ESPN报道，NBA停摆了，但对于有些球员来说，影响倒是不大。比如洛杉矶湖人当家球星科比-布莱恩特，他此前刚刚在德国接受了一项特殊的膝盖治疗，现在倒是可以毫无压力的进行复健了。
　　一个月前，科比在德国接受了一项还处于实验阶段、但已经越来越流行的治疗——对他的脆弱的右膝施行“富血小板血浆疗法(platelet-rich plasma therapy)”。
　　科比的出场时间和效率在2010-11赛季有明显下滑，本赛季他场均得到25.3分5.1篮板4.7助攻1.2抢断，四项数据均为7个赛季以来的最低值，季后赛中的表现更是难以让人接受。现年已近33岁的科比已经不再是能硬挺82场比赛的年轻人了，他必须让自己的身体得到充分的保护和修养。去年7月，科比曾接受手术取出膝盖中的碎骨，而那已经是他的右膝第三次接受手术了。记忆力好的球迷或许还记得，今年1月，在布兰顿-罗伊爆出严重膝伤消息时，科比也曾表示自己膝盖里面几乎是“骨头擦着骨头”了。
　　“富血小板血浆疗法”做法比较简单，即通过离心机分离患者自己的血液，然后将分离出的血小板注入受伤部位加速患处愈合。这属于一种微创外科手术，恢复时间很短，而且不需要限制患者的运动。
　　据悉，网球名将拉斐尔-纳达尔、高尔夫球名将泰格-伍兹也都曾接受过类似的手术，而且效果不错。
　　(咕哒)

