千万先生为何停摆前跳出合同 经纪人这样能赚大钱
　　记者李喜林报道  7月1日到来之前，内内、大卫·韦斯特等球星纷纷跳出合同，加入今年自由球员大军。在停摆的阴影下，他们做出这样的选择都经过一番深思熟虑。既然注定躲不过新劳资协议的限制，今年跳出合同，要比明年更加有利。
　　明年自由球员市场将有霍华德、保罗等超级球星，和这些大腕一同成为自由球员，只能成为配角。而今年恢复自由身的球员，由于竞争压力小，更有利于获得大合同，选择新出路也变得更加灵活，无异于一次自由大逃亡。
　　跳出合同反而获利
　　黄蜂大前锋大卫·韦斯特跳出合同很容易让人理解，因为他下赛季的年薪只有750万美元，和他的实际价值完全不对等。掘金中锋内内也跟着跳出合同，让很多人感到了费解，因为他下赛季的年薪达到了1200万美元。但内内并不傻，而他的经纪人费根更是以善于想方设法替客户获得利益最大化著称。在目前的形势下，他们选择在今年跳出合同要远比明年恢复自由身好。事实上，NBA出现停摆，假如比赛被取消一部分，内内没合同在身，自然领不到薪水，而那些有合同在身的球员同样领不到薪水。而一旦停摆结束，以内内在今年球员市场的竞争力，应该会迅速获得一份大合同。
　　“内内是今年自由球员市场上首屈一指的大个子球员，算上其他位置，他也许也能位列前三，如果他没能和丹佛完成续约，这并不代表他不会回到掘金，这只是表明他想去自由球员市场看看情况，”费根在停摆之前说了这番话，他早已打算好让内内跳出合同。
　　内内在2006年和掘金签下了一份6年6000万美元的合同，虽然有两个赛季因为伤病的缘故，他表现欠佳。但是做完睾丸癌手术后，内内逐渐找回了巅峰状态。上赛季，内内打出了职业生涯最好的一个赛季，场均贡献14.5分和7.6个篮板，投篮命中率达到61.5%。以他这样的表现，获得一份千万年薪并非难事。而由于今年自由球员市场上缺少超级球星，内内成了主角之一，吸引了众多球队参与竞争。耶鲁大学法学院出身的费根深谙谈判之道，在这种形势之下，只要停摆结束，费根就有望哄抬内内的身价，获取一份大合同，同时自己也获取一份价值不菲的抽成。
　　大卫·韦斯特跳出合同并不令人感到意外。他在2006年和黄蜂签下的是一份5年4500万美元的逐年递减的合同，他上赛季的年薪为830万美元，下赛季的年薪下降到750万美元。以大卫·韦斯特最近两个赛季来看，他完全可以拿到千万美元的年薪。而在今年跳出合同，韦斯特非常有利，只要停摆结束，韦斯特就有望获得一份起薪高于750万美元的合同。
　　“显然，从生意的角度来说，把自己锁死在这份合同里并不是个明智的选择，因为这份合同结束的方式不同，我们当初这么做也是为了要引进一些人，”韦斯特说。
　　热火队詹姆斯·琼斯和湖人队沙农·布朗也在6月30日跳出了合同。他们在上赛季的表现并不差，在今年自由球员市场上有一定的竞争力。而且假使停摆结束，联盟真的实行硬工资帽，他们今年获得新合同也要比明年更加有利。因为在硬工资帽的限定下，各支球队还是得先保障明星球员的合同，给普通球员的合同很可能越来越小。
　　邓肯和巴博萨是少数几个没有选择跳出合同的球员代表。他们不跳出合同的原因，更多在于他们现在的实际价值已经低于下赛季的年薪，跳出合同要损失一部分钱。而对于大多数拥有选择权的球员来说，今年恢复自由身要比明年更有利。
　　选择出路更加灵活
　　和有合同在身的球员相比，今年恢复自由身的球员在选择未来上变得更加灵活。停摆不见得在短时间结束，有合同在身的球员要想到国外联赛淘金存在很大的难度。而恢复自由身的球员可以伺机而动，到国外联赛打球不会有什么障碍。
　　假如因为停摆而导致整个赛季报销，有合同在身的球员相当于一年领不到薪水，而恢复自由身的球员到国外打球，自然能获得相应的报酬。按照规定有合同在身的球员，要到其他联赛打球，首先要从本国篮协获得一封证明信，然后递交国际篮联。在国际篮联许可的情况下，这名球员才可以和其他球队签约。
　　对于今年的自由球员来说，他们无疑要比明年恢复自由身的球员幸福多了。明年自由球员市场上将涌向出大量的超级球星。这些球员的成色，并不比2010年球员市场的大腕们逊色。2012年自由球员市场的大牌球星包括霍华德、保罗、德隆·威廉姆斯、安东尼、加内特、基德等人。假如2008年的新秀们没有提前续约，那么罗斯、韦斯特布鲁克、比斯利、梅奥、布鲁克·洛佩斯、拉夫、埃里克·戈登、希伯特、伊巴卡等人也会出现在自由球员市场。
　　相比之下，2007年进入NBA的新秀冒尖的球员并不多，这也使得今年的自由球员市场上竞争并不是很激烈。掘金管理层一直在和内内进行续约谈判，并且据说提出了一份三年的续约合同，但是内内并没有应允。“我已经呆在这里九年了，如果现实不是你想要的那样，你需要坐下来仔细考虑所有的事情，然后看看我们还能够做些什么，”内内说。无论是留在掘金，还是去别的地方，内内选择的必然是符合甚至超出他心理价位的合同。
　　钱德勒在今年季后赛表现神勇，成为小牛获得总冠军的重要功臣，堪称球队防守端的MVP。他出色的表现同样吸引了众多球队追逐，其中包括凯尔特人。而小牛早已将和钱德勒续约，列为球队今年夏天的第一任务。只要停摆一结束，众多球队继续争抢钱德勒，而钱德勒有望赚得职业生涯的又一份大合同。
　　马克·加索尔同样在今年季后赛打出了自己的身价，他的强硬和哥哥保罗·加索尔的疲软形成了鲜明的对比。不少球队准备给小加索尔开出一份大合同。对于今年的球员来说，恢复自由并不是坏事。

