自由市场Top15之分卫新特里诞生 奇才单打王走红
　　新浪体育讯　北京时间7月7日，2010-11赛季的自由市场上，没有那种顶尖的得分后卫，但也不乏像克劳福德，J.R.史密斯和尼克-杨这样的得分狂人。更有昔日扣篮王贾森-理查德森和金左手迈克尔-里德，也不能忘了吃老婆软饭的“机器”武贾西奇。《职业篮球新闻》就对得分卫上的这些自由球员排了一下座次。
　　1.贾马尔-克劳福德：虽然对阵芝加哥公牛时的表现有那么点暗淡，但季后赛首轮对阵魔术表演仍让人记忆犹新。现在的他十分渴望能通西雅图的老乡贾森-特里走上同一条道路，加入一支有夺冠实力的球队，并且以替补的身份帮助球队赢得冠军。他正在寻求一支适合自己的球队，不过那些对他感兴趣的球队好像并不乐意给他超过三年的合同。
　　2.阿隆-阿佛拉罗：与雷霆的系列赛，他的受伤无疑是丹佛最大的损失。因为在这个位置上双能球员，已经成为了稀缺的种类。迈入巅峰期，他在最有进步的名单上有了一席之地。当然，前提是他找到合适的球队，并且获得首发的位置以及每晚30分钟的上场时间。
　　3.贾森-理查德森：在奥兰多效力的这段时间，已经证明了他和霍华德领导的进攻是如此的不合。他不得不在保持侵略性和耐心之间，苦苦维持平衡，糟糕的结果可想而知。30岁就在眼前，运动能力开始出现下滑，现在他所面对的挑战是如何保持高效，让其他球队不对他持怀疑态度。
　　4.尼克-杨：他像球队希冀的那样成为了奇才顶级的外线得分手，但他防守的缺陷在很长时间里都是如此的明显。若去年的爆发只是他未来的冰山一角，他应该能吸引一些球队对他的兴趣，并且能得到一份几年的合同。
　　5.J.R.史密斯：他已经不可能回到丹佛了，这意味着五年来他第一次要换东家。大家都知道得到他代表着什么，一个爆炸性的得分手，但常常会在进攻中迷失自己，时常会出现糟糕的选择。而且看起来完全不防守的他，会让一些球队避而远之。但某些夜晚，他的武器库全开时那种表现，是值得球队为他冒险的。
　　6.马库斯-索顿：体型矮小的二号位，他充分利用了在国王的赛季末段，场均能拿到21分。在比赛末他总是能展示自己冷血的一面，但是他的体型让他的防守成为最大的问题。渴望打比赛的他，换支球队或许是更好的选择，因为未来在萨城还有更擅长投篮的吉默·弗雷戴特，他不会再有那么多的出手机会。
　　7.德肖恩-史蒂文斯：称呼他勒布朗终结者可以么？马克-库班对球队夺冠所用的那些赞赏之词，都可以用在他的身上。他为小牛提供的不只是令对手生厌的防守，更有不惧巨头的那种胆量以及在底角出人意料的精准投篮。如果他能继续在三分线外保持40%的准头，那么接下来的几年他绝对是一块非常有价值的宝贝。
　　8.麦克-邓利维：伤病让他在印第安纳第一个完整的赛季打出的势头变得悄无声息，但他的生活从未与篮球分开。好好保护自己的腿，他可以用自己的聪明和优秀的投射转变为一名出色的替补球员。
　　9.马奎斯-丹尼尔斯：在错失过去两年最美好的时光之后，他仍在艰难的找寻自己的状态，换一个新的东家或许他能得到一个飞跃。他的控球不错，有着良好的防守态度，更重要的是他有将近50场的季后赛经验。
　　10.马科-贝里内利：蒙蒂-威廉姆斯给了他职业生涯第一次首发的机会，但他却没有打败任何对手。他在三分线外有41的命中率，但却没有变成唐-尼尔森所预测的明星。他向黄蜂提出的337万薪水还算合适，所以还是期待留他在新奥尔良吧。
　　11.莫里斯-埃文斯：当劳资纠纷结束时，这位球员工会的副主席有很多其他行当要做，但现在他需要确保自己有机会能成为某支球队的可用替补。莫里斯打球的时候非常自信，而且是一个非常愿意防守的球员。
　　12.迈克尔-里德：仅以上个赛季10场比赛的表现来判断他有些不公平，但看起来他的身上所剩的本事已经不多。经过左膝的两次重伤后，他还是要证明自己能够打球，但这意味着球队最多只愿意给他一份老将底薪。他应该充分利用这次停摆，努力让自己恢复以前的状态。
　　13.克里斯-道格拉斯罗伯茨：他能出现在这份名单中，依靠的是他在三分线外的进步，这给对方的防守提供了难题，而且更能充分利用他自身的运球能力。CDR不可能立马改变自己的防守，这是他长期不能出现在斯凯尔斯的轮转之中的原因，但他能够成为一名高效的得分手，只要再开发出适当的外线进攻，就能弥补他的弱点。
　　14.威利-格林：他在新奥尔良的第一个赛季非常成功，很快成为了威廉姆斯教练板凳席上的瑞士军刀，和克里斯-保罗之间也有不错的化学反应。强壮，意志坚韧，当投篮出色的时候他的作用尤其明显，这位29岁的老鸟，还能再有几个高产的赛季。
　　15.萨沙-武贾西奇：除了能让未婚妻莎拉波娃不断的出现场边来吸引眼球，人们都在质疑“机器”在NBA究竟还有多少价值。来自斯洛维尼亚的他在海外应该会有更多的觊觎者，在新泽西的第一个赛季，他得到了首发般的上场时间，但命中率将将四成，是时候花点时间思考自己的问题了。
　　成为自由球员的小前锋还有安东尼-帕克，戴米恩-威尔金斯 ，奥休斯-杰弗斯 ，罗杰-梅森，加勒特-坦普尔，范-韦弗，萨沙-帕夫洛维奇，马里奥-韦斯特，大卫-莱特利，布拉德-瓦纳梅克尔，J.R。吉登斯，杰里米-海泽尔，东特-克里斯莫斯，杰里尔-麦克内尔。
　　注：本来文斯-卡特很有可能被太阳买断，因此会出现在这个名单当中，但NBA的停摆让太阳的操作不得不推迟。所以，我们就暂时不把他列在名单当中。
　　(老白)

