美媒体评火箭队史四大天王 大梦领衔姚明仅获提名
　　新浪体育讯　北京时间7月6日消息，总统石像是美国最著名的雕像之一，休斯顿火箭队历史上有哪些明星可以享受到雕像的待遇呢？《篮球国度》的记者评出了火箭队史的四大天王，哈基姆-奥拉朱旺、摩西-马龙、鲁迪-汤姆贾诺维奇和卡尔文-墨菲入选，姚明受困于伤病只是得到提名。
　　哈基姆-奥拉朱旺
　　这份榜单上的第一位很明显，就是“大梦”奥拉朱旺，他是火箭队史上参赛场次、出场时间、出手次数和投中球数、罚球(命中和罚球次数)、篮板(进攻和防守)、抢断、盖帽和得分最多的球员。在该记者看来，奥拉朱旺还是NBA历史上第二伟大的中锋。奥拉朱旺的地位永远不会被取代，他不仅是火箭队历史上最伟大的球员，也是休斯顿职业体育史上最伟大的运动员。
　　摩西-马龙
　　第二人选也显而易见--马龙。在火箭队效力时，马龙是五次全明星，四次入选NBA最佳阵容，两次当选MVP。在代表火箭队的464场比赛中，马龙场均23.9分和14.9个篮板。火箭队在大个子球员方面拥有光荣的传统，而马龙是球队历史上第二伟大的球员。
　　汤姆贾诺维奇
　　第三人选有些困难，可我觉得这一人也是不需考虑的，他就是汤姆贾诺维奇。每个火箭队球迷都知道他带领球队拿到了仅有的两次总冠军，但并不是所有人都知道他11年职业生涯里曾五次当选全明星。汤姆贾诺维奇生涯场均17.4分、8.1个篮板和2次助攻，他有50%的投篮命中率。对于一个更多采取跳投的球员来说，这是一个很不错的命中率，要知道比尔-拉塞尔的命中率只有44%，拉里-伯德是49%。在1977年12月的“打斗”事件后，汤姆贾诺维奇再也没有恢复到先前的水平，康复的他打了三个赛季，但得分和篮板逐年下降，32岁时选择退役。考虑到他的全明星身份、两次NBA总冠军和奥运金牌，他应该能进入篮球名人堂。
　　卡尔文-墨菲
　　最后一个选择很困难，但我相信这是一个正确的人选--墨菲。虽然受到身高限制，但他的表现却相当出色，他是火箭队迄今最出色的选修之一。退役时他是火箭队的助攻王，生涯里六次领跑罚球命中率，他在1993年进入名人堂。
　　其他候选人包括埃尔文-海耶斯、克莱德-德雷克斯勒、拉夫-桑普森和姚明。这些球员中的每一个都有可能进入上面的名单，不过因为伤病、或者是没有为火箭队效力足够长的时间，这影响他们跻身四大天王之列。
　　(Melody)

