停摆阴霾逼火箭原地解散 洛瑞：除了等待别无选择
　　新浪体育讯　北京时间7月3日，据《休斯顿纪事报》消息，尽管联盟的停摆才刚刚开始，但是它已经像是一大片乌云一样，逐渐笼罩在休斯顿的上空。由于联盟已经禁止球队和自己的球员有任何的联系，火箭队中的许多球员已经离开了休斯顿，而他们的目的地则是各不相同。
　　队长查克-海耶斯已经开始了他的中国行，而控球后卫凯尔-洛瑞则很有可能前往拉斯维加斯进行休整和训练。“神射手”凯文-马丁和摇摆人库特尼-李则去了佛罗里达州的坦帕市，在那里他们将在著名训练师兼ESPN资深分析员大卫-索普的指导下，进行训练。
　　“我之前出席了一次劳资双方的谈判，而双方谈话的内容则很有意思，”作为火箭球员代表的洛瑞说，“我们(劳方和资方)存在着很大的分歧。我当然认为所有人都不希望看到停摆的发生，但是没办法，这就是生意的一部分。我真心希望我们能够在下赛季开始之前能够重新回到训练场上。球员工会也会一直保持团结，执行委员会和其他球员们将会竭尽全力，去签订一份让所有人都满意的协议。我们要有充分的耐心，同时也要保持乐观。现在我们能做的，只有等待。”
　　而对于火箭今年在选秀大会中得到的两名首轮球员来说，这一切似乎更让他们无所适从，谁也不希望自己的职业生涯是从漫长的等待当中开始的。多纳塔斯-莫蒂尤纳斯已经回到了意大利，他决定在劳资双方谈拢之前继续为老东家效力，以保持自己的竞技状态。马库斯-莫里斯在休斯顿刚刚呆了一个礼拜，而现在他又要离开自己的新家，前往“天使之城”洛杉矶。在那里，他将在前NBA后卫普尔-理查德森的指导下进行训练。
　　“这对于我们来说绝对是很困难，很沮丧的事情，”前锋乔丹-希尔说，“当你在队里的时候，周围有很多队友都会带着你一同进步。现在对于一些人来说，情况很艰难。他们要把所有问题都自己扛，而且他们原来从来没有面临过这样的状况，从来都没有经历过停摆。这就是我很庆幸的原因，因为我身边有着这样的一群队友……即便现在我孤身一人，我仍旧要让自己变得更加出色。”
　　这种等待对于球员们来说无疑是一种摧残，因为相比起原来的休赛期，现在的他们看不到目标，前方是一片迷茫。这是一条看不到终点的路途，而越是面对这种情况，就越需要球员们努力保持状态，因为他们谁也不知道，他们所处的这片阴霾，何时才能云开雾散。
　　(阳柒玖)

