掘金亚平宁射手不相信NBA亏损 考虑回国保持状态 
　　新浪体育讯　北京时间7月7日消息，掘金前锋达尼罗-加里纳利日前接受了意大利当地媒体的采访，在谈到NBA的停摆现状时，这位帅小伙坦言，如果NBA停摆时间超过半个赛季，那么他会考虑回到欧洲打一段时间的比赛。
　　加里纳利目前正在自己的家乡意大利度假，而在近日接受当地一家报纸采访时，加里纳利表示他不排除重返欧洲赛场打球的可能。
　　加里纳利强调，如果NBA的停摆长达数月，那么自己会考虑回到欧洲一段时间，但同时他也补充道，截至目前自己并没有对未来有认真地考虑。
　　“我还没有去考虑我的未来，现在要去预计3-4个月内发生的事儿真的很困难。当然，本赛季的比赛的确会推迟开始，因此我必须要保证自己的状态。我真的不想荒废4个月的宝贵时光，即便我不打NBA，我也会通过其他的比赛，也许会回到欧洲赛场来保持身体状态。”加里纳利说道。
　　而对于目前球员工会和联盟之间产生的分歧，加里纳利也阐述了自己的看法，在他看来，球员工会如今的做法是在维护所有球员的利益，因此从加里纳利自身出发，他也十分支持工会的行为。而对于联盟始终在强调亏损的言论，加里纳利则坚持站在对立面，他不相信NBA在近些年来一直处于亏损的状态。
　　“我支持NBPA(球员工会)，讨论和继续谈判是正确的做法，况且我始终不相信大卫-斯特恩在过去说过的话，我不认为联盟一直在亏损的状况下经营。”
　　最近有消息传出，欧洲一些球队在看到NBA停摆的事实后，希望借此契机来吸纳一些有能力的NBA球员加盟，而意大利帅小伙加里纳利的名字也被频繁提及，对于这样的流言，加里纳利回应道，“到目前为止还没有任何球队与我接触，我也真的不知道我能否在身背NBA合同的情况下，还能够回到欧洲打球。但是，我很尊重那些看重我的欧洲球队，只不过我目前仍然是掘金的一员。”
　　(小林)

