前男篮主帅在俄罗斯上岗 尤纳斯将执教中央陆军队
　　新浪体育讯　北京时间3月1日消息，据euroleague.net网站报道，前中国国家队主教练尤纳斯-卡兹劳斯卡斯已经和莫斯科中央陆军队达成了签约协议。这份合同将让尤纳斯执教莫斯科中央陆军直到2012-13赛季。
　　该消息是莫斯科中央陆军在俄罗斯当地时间周一宣布的。尤纳斯今年已经56岁了，在过去的两个赛季中，尤纳斯一直执教的是希腊国家队，他率领希腊队获得了2009年欧锦赛铜牌和2010年世锦赛的第11名。尤纳斯上一次执教欧洲的俱乐部还是在04年-06年，那时候他是希腊红军奥林匹亚科斯的主教练，尤纳斯率领球队在06年闯入了八强赛。
　　尤纳斯被中国球迷所熟知，还是因为他执教中国国家队的经历。尤纳斯从04年-08年一直为中国国家队服务，起初只是兼职，作为银狐德尔-哈斯里的助教，随后在05年正式接过了中国国家队主教练的帅位，并不久辞去了他在奥利匹亚科斯的职务，专心为中国国家队效力。尤纳斯帮助中国多曾经拿到05年亚洲锦标赛的冠军和06年多哈亚运会的冠军。对中国球迷印象最深的是他在08年奥运会上率领中国队成功杀入八强。
　　尤纳斯在欧洲联赛中早就享受盛名，被称为“欧洲凯撒”。他曾经在1994-2004年间执教立陶宛两大豪门扎尔基里斯和里塔斯，总共拿到了6次立陶宛联赛冠军，并在1998年夺得斯波塔杯，1999年夺得欧冠冠军，还曾经两次夺得北欧俱乐部联赛冠军。
　　对于尤纳斯的上任，莫斯科中央陆军俱乐部感到非常兴奋，他们的首席执行官在新闻发布会上表示：“我们一直非常看重俱乐部的未来，在主教练的选择上，我们也是非常谨慎，经过了深思熟虑的选择。尤纳斯是一位非常有经验并且有动力的教练，他丰富的执教经历已经能够充分证明他的能力了。他知道怎样培养我们的年轻球员。我们非常欣赏他对于俱乐部帅位的渴望。我们也非常感谢代理教练，谢米特-沙库林在这段过渡时期为俱乐部做出的贡献。”(贾磊)

