美媒列出停摆关键日 NBA能否正常开赛全看这八天
　　记者周超报道  停摆已经开始，何时结束成为最大悬念，美国体育网站CBSSPORTS列出一份时间表，从7月15日开始到2012年1月6日，总共有八天至关重要。NBA下赛季是否会停赛？究竟会停多长时间？是否会取消下赛季的全部比赛，很可能将在这八天之中得出结论。
　　7月15日
　　事件：停摆之后劳资双方第一次谈判
　　预计：斯特恩早已宣布，停摆后两周，劳资双方将展开新一轮谈判，届时双方依旧会显得十分友好，但除非斯特恩以及他的助手西尔弗能说服资方，否则停摆结束的可能性并不大。
　　9月8日
　　事件：NFL揭幕战预计：旷日持久的NFL劳资谈判落下帷幕，2011-12赛季揭幕战将于这一天举行，这在无形中将给NBA造成巨大压力，眼瞅着NFL拉开大幕，劳资双方必须妥协和让步，尽快达成共识，否则NBA好不容易建立起的市场，很可能将被其他联盟取而代之。
　　9月15日
　　事件：13年前联盟宣布取消季前赛
　　预计：1998年停摆，联盟在这一天宣布取消所有季前赛，这对那些相对中立的球队老板而言，如同敲响警钟，他们很可能会向联盟施压，避免联盟停赛，从而避免进一步损失。
　　10月1日
　　事件：通常季前赛开打的第一天
　　预计：季前赛是否能如约举行，这取决于劳资协议是否能在此之前达成。如果这一天劳资谈判依旧毫无进展，那么2011-12赛季的比赛很可能就会受到影响。
　　10月15日
　　事件：13年前联盟宣布取消前两周常规赛
　　预计：如果劳资协议依旧未能达成，这一天劳资双方一定会继续谈判，1998年，斯特恩在这一天宣布取消常规赛前两周的比赛，所有人都不希望这样的情况再次出现。
　　11月15日
　　事件：球员新赛季首个发薪日预计：根据规定，这一天球员将得到新赛季第一笔工资。
　　NBA球员的工资从10月发至4月，每半个月发一次，也就是说，假如此时依旧无法达成协议，球员将损失不少钞票。
　　1月6日
　　事件：13年前联盟宣布取消所有常规赛
　　预计：1998年，斯特恩愤然宣布，若再不达成协议，联盟将取消当年的所有常规赛，最终迫使球员工会让步，1998-99赛季常规赛只有50场。13年前的故事会不会在今年再次发生？

