NBA停摆将导致球员流失欧洲 科斯蒂奇这不太可能
　　新浪体育讯　北京时间7月2日，NBA无限期停摆，这让很多球员动了海外打球的念头，而纵观如今整个世界范围的篮球联赛，欧洲的球队则更加具有吸引力。但前NBA球员，现在已经同莫斯科中央陆军签约的奈纳德-科斯蒂奇却并不这么认为，在他看来，欧洲的一些豪门球队和NBA一样，也存在严重的财政问题。
　　在塞尔维亚的家中，科斯蒂奇接受了当地媒体的采访。在谈到如今NBA停摆，球员面临失业的问题时，科斯蒂奇很庆幸自己已经提前找好了一份好工作。而对于很多球员想要来欧洲打球的情况，科斯蒂奇却坚持表示这不太可能。
　　“我不认为会有很多球员来这里。”科斯蒂奇强调，“欧洲的球队也同样存在财政方面的困难，虽然也有几支球队可以提供给球员NBA水平的工资和合同，但这些球队人员基本已经饱和，他们不需要再引进更多地球员。”
　　而在谈到自己选择放弃NBA的工作，转而回到欧洲联赛效力时，科斯蒂奇始终认为这是自己一个正确的决定。“这(停摆)就是我为什么选择离开NBA的原因，由于我提前做出了决定，所以我现在得到的可能是在欧洲能得到最好的合同。”
　　科斯蒂奇在刚刚结束的这个赛季中，被雷霆交易到了凯尔特人。而赛季结束合同到期后，科斯蒂奇并没有选择继续留在这支争冠劲旅队中，反而是做出了回到欧洲打球的决定。
　　此前科斯蒂奇已经与莫斯科中央陆军签订了一份为期两年的合同，而一个赛季之后，科斯蒂奇有权选择提前跳出合同重新回到NBA打球。而科斯蒂奇提前做出的这个决定，在如今看来，毫无疑问是非常明智和正确的。
　　(小林)

