87届榜眼秀猝死球场 绰号铁锤征战13赛季年仅47岁
　　新浪体育讯　北京时间7月7日消息，据ESPN报道，前NBA球员阿尔蒙-吉列姆在一场业余比赛中不幸去世，年仅47岁。据称吉列姆是在比赛中突然去世的，在验尸结果未出前死因还不能确定。
　　绰号“铁锤”的吉列姆效力过太阳、夏洛特黄蜂、费城76人、新泽西篮网、密尔沃基雄鹿以及犹他爵士。“阿尔蒙-吉列姆离去的消息令我们陷入深深的悲痛中，”76人总裁罗德-索恩说，“在NBA的13个赛季他证明了自己是一位勤奋敬业的球员，1990到1993年他效力于76人，我们深感荣幸。”
　　“听到这个消息后，我们太阳全体成员都很难过，我代表全队向阿尔蒙的家人致以慰问，”太阳总裁罗恩-巴比说，“阿尔蒙将在太阳队史中占据一席之地，不仅仅因为他是太阳的榜眼秀，他在场上的勇猛作风会被队友铭记，他在场外平易近人的性格也不会被球迷忘记。”
　　UNLV在2007年退役了吉列姆的35号球衣，并在2008年将他列入该校体育名人堂。“他是带过最叛逆最优秀的球员之一，”UNLV主教练杰里-塔卡南说，“他真是一个好人，大家和他相敬相爱，他是一个绅士，对周围的人总是心存仁慈。听到他离世的消息我很震惊。”2005年和2006年，吉列姆还在ABA联盟的匹兹堡无线队效力——教练球员身兼两职。
　　(草头王)

