季后赛形势一片大乱 两支球队战绩能决定四张门票
　　记者李阳2月27日报道  离常规赛结束只剩两个礼拜，季后赛形势仍然一片大乱，浙江、八一、广厦、北京等8支队伍则争夺最后4个名额。
　　其中，广厦和稠州银行浙江双雄将决定不少球队的命运。稠州银行队还剩下5场比赛，对手分别是北京、新疆、山东、青岛和福建。广厦还剩6场球，主场打完辽宁之后，后面5个对手一模一样。混战的这几支球队当中，浙江双雄和北京、山东、辽宁都是有希望争夺季后赛资格的队伍，某种程度上来说，和浙江双雄的比赛将决定这三支队伍的命运。
　　北京目前15胜13负，暂居第七，但是和第八名八一队战绩相同，只是凭借小分优势领先。八一队后面赛程相对轻松，江苏和上海比较难打，一旦北京队和浙江双雄的比赛不利，很可能被八一队超过。山东队排名第九，13胜14负，比北京队落后两场。不过，山东队的赛程最为艰苦，除了要打浙江两支队伍，还要和东莞和辽宁比赛。
　　同时，这几场球也很可能左右浙江双雄的命运，如果打不好，随时都有掉出前八的危险。难怪有队员说：“这几场硬仗必须拼下来，一场球可以当两场。”稠州银行队近来上升势头很猛，最近8场比赛赢了7场，挺进季后赛的希望很大。相比之下，浙江广厦的日子就不那么好过了。上赛季他们排名第三，本赛季的成绩却起伏不定，最近9场比赛输了6场。

