专家建议火箭勇追内线天兵 他是诺天王最强壮臂膀
　　新浪体育讯　北京时间7月8日消息，据《火箭球迷论坛网》报道，在达拉斯小牛夺得总冠军之后，泰森-钱德勒成为了自由球员，他在今天季后赛上的出色表现也让他成为了目前自由球员市场上最抢手的内线。有声音呼吁，火箭应该大胆去追逐钱德勒。
　　“我觉得钱德勒对于小牛队的夺冠来说是至关重要的。”来源如此说道，“他在内线的攻防技术非常适合目前的这支火箭队。我们的管理层有着非常出色的历史，特别是在中锋位置上。我们的球队过去的成功跟达拉斯非常相似，我们之前拿到的两个总冠军中，中锋都起到了非常重要的作用。如果能够签下钱德勒，这无疑会加大我们的夺冠希望。”
　　可就算是火箭现在想要追逐钱德勒，我们也得先知道钱德勒是怎么想的。在此前接受记者采访时钱德勒表示，他现在的确有很多种选择。“这很可能是我职业生涯中非常重要的一个拐点，有很多优秀、伟大的球队，很多机会在那里等待着我。我必须谨慎对待每一种选择，我要考虑到一切。对我有利的一面是，我刚刚经历了一个令人难以置信的赛季，所以这样的问题对我来说并不构成烦恼。”不难看出，现在追逐钱德勒的球队并不少。
　　目前，钱德勒和他的经纪人杰夫-施瓦茨已经明确表示，他们将在这个休赛期认真对待联盟每一支球队开出的报价，选择最合适的合同和球队来加盟。“选择一支球队有很多问题都要去考虑，”钱德勒说道，“我先要确保我的家人能够生活安稳，我的孩子要有合适的学校能够接纳他们。这些都会是我优先选择球队的条件。其次，球队中的队友，球队的历史和成绩，以及他们夺取总冠军的概率，都将会影响我选择球队的态度。”
　　尽管钱德勒表示小牛队仍然是他的第一选择，但如果其他球队能够开出更好的合同，并不排除他离开达拉斯的可能。如今NBA停摆，正好给了钱德勒充足的考虑时间。
　　在刚刚结束的赛季中，钱德勒的薪水达到了1260万美元。此前还有不少人认为钱德勒不值这个价格，但当他在小牛队开始爆发出自己的能量时，人们才发现了钱德勒的价值。本赛季，钱德勒场均10.1分和9.4个篮板。而到了季后赛之后，他更是场均可以砍下8分和9.2个篮板。特别在对热火的总决赛中，钱德勒一人就总共抢下了24个前场篮板，这也成为了小牛能够最终夺冠的关键。
　　现在，火箭队最急需补充的就是中锋位置，在没有和姚明续约的情况下，火箭队仍然在考虑怎样才能更好的补强他们的五号位。
　　这位版主认为：“如果莫雷真的愿意签下钱德勒，并向他提供一份有诚意的合同，相信火箭队会在钱德勒的选择中排在前列。”(乳娃娃)

