毛贼夜袭青岛双星驻地 主教练连鞋子都被顺手牵羊
　　南都讯 特约记者青友 上周日晚，刚刚遭遇了本赛季最长连败记录的双星雄鹰队，又遭遇了一次场外意外。入住由官方指定的卡萨国际商务酒店的双星队，遭毛贼横扫，俱乐部副总姜世伟和主教练姜正秀的房间被光临，丢失了笔记本电脑等价值两万元的多宗物品。
　　周日晚比赛结束，双星队回到酒店已经是晚上10点多了，第一个发现情况的是姜正秀。他一进自己位于12楼的房间就发现，放在桌子上的笔记本电脑不见了，而行李也被翻得乱七八糟。经过检查，一台价值万元的笔记本电脑、移动硬盘、鞋子等多宗物品被盗。在此情况下，姜正秀赶紧向姜世伟“报警”，而后者也马上把情况反映给了酒店。
　　酒店保安部门在得到报警后，马上到现场勘察。门、窗都没有破坏痕迹，而经过询问楼层服务员得知，有一个身穿CBA联赛服装的人，曾要求打开姜正秀的房门进入。据服务员介绍，这个40岁左右的男子，身穿CBA联赛服装，称自己是双星队人员，要进房间拿东西。“幸好我今天把护照和现金等贵重物品随身带在了身上。”姜正秀还显得有些心有余悸。
　　近一个小时后，酒店安保部门终于通过酒店监控找到了那个进入姜正秀房间的男子。20：02，一个身穿CBA联赛指定服装的男子出现在姜正秀房间门前，叫来酒店服务员打开了房门。9分钟后，他手里拿着一个电脑包、一个白色纸袋和一件CBA联赛的羽绒服离开。在离开房间时，嫌疑人的面貌清晰可见。凌晨2点，警方来到酒店调查，警方已经正式表态，一定尽快破案，抓住偷盗者，争取把损失的重要物品物归原主。

