停摆或让NBA告别黄金期 亨特：其实我正盼着停摆
　　新浪体育讯　北京时间7月2日消息，据ESPN报道，NBA劳资谈判崩裂，联盟正式迎来停摆，但对于这次停摆，劳资双方的态度倒是十分有趣——他们一方面希望避免这次停摆，但另一方面，又觉得趁着停摆把积累了很久的问题解决也是好事。
　　劳资谈判虽然关系到未来数年NBA老板与球员之间的利益划分，但这次谈判实际上非常透明、非常平和。没有恶意，没有仇恨，没有绝情的言语，这就是一次外交式的谈判。
　　“这次谈判是非常诚恳的，我们甚至都想齐唱《空巴亚(Kumbaya)》了(注，《Kumbaya》美国著名民谣，儿童夏令营必唱曲目)，”球员工会执行董事比利-亨特在3小时的谈判结束后说，实际上这时，联盟的停摆已经基本被确认了，“我简直不敢相信，我们居然在一起握手，说‘几周后再见吧，祝周末愉快。’”
　　但事实真是如此吗？恐怕未必，这次停摆将让联盟十余年来苦心经营的好形象骤然消失，就像勒布朗-詹姆斯在第四节的表现一样。而那些十余年来一直观看比赛的休闲球迷也将不再关注NBA，那些比较关心篮球的球迷则会称劳资双方都是“一群贪婪的家伙”。
　　大卫-斯特恩很清楚停摆的危害，这位68岁的老人直言：“这个夏天还会带来附加的损害。”不过即便如此，斯特恩也没有表示出怯懦：“我不害怕啊，虽然现在联盟遭遇的潜在危险将会危害到我们的联盟以及所有依靠联盟谋生的人，但我们依然会对其进行深入探讨，你没办法预测会发生什么。”
　　斯特恩表示，停摆是因为劳资双方的意见差距实在太大了。当地时间周四的会谈上，劳方希望在新的劳资条款中，球员的第六年合同平均工资能达到700万美元，这与资方的意见差距太大。同时，副总裁亚当-席尔瓦表示，球员们当时提出，将会在新版劳资条款的最后一年保证老板们能获得8000万美元的利润(不含利息成本和采购成本)，但资方认为，在2016-17赛季，8000万美元可能完全不够了。
　　事实上，在1998年停摆时，老板们的主题思想是确定“成本的确定性”，他们希望通过200天的停摆让所有人搞清楚他们的运营成本。而在今年停摆中，资方的主题变成了“利润的确定性”。
　　“某种程度上吧，在过去的两三年里，我其实一直盼望着停摆，”亨特说，“现在停摆了，我其实还有几分高兴呢。现在联盟停摆，我们正好能把事情都说透了。”
　　劳方和资方的分歧犹如海峡，这种分歧是无法消弭的，只能像修建跨海大桥那样，找到一个折衷方案。
　　有一点可以肯定，如果停摆拖延到10月之后，影响到了整个新赛季的赛程，那么NBA恐怕就要向刚刚到来的短暂黄金时期说声“再见”了。
　　(咕哒)

