保罗：停摆受伤最大的是球迷 球员只想要公平合同
　　新浪体育讯　北京时间7月1日消息，据新奥尔良当地媒体报道，新奥尔良黄蜂队当家球星克里斯-保罗公开表示出了对于劳资双方未能在合同到期前谈妥新一轮协议而感到无比沮丧，因为他已迫不及待要为黄蜂队下赛季征程开始做准备，而队中另外一员悍将大卫-韦斯特的最终去留也不会影响到“蜂王”保罗的心态，他一心只想打球，而且只想为黄蜂队效力。
　　“我感到有些不安和沮丧，因为我们渴望上场打球，而与此同时，我们也必须去争取自己认为是正确的东西。”保罗说，“我们只是希望达成一桩公平的交易，就像我之前所说的那样，一切都是为了球迷，我认为现在的状况下，受伤害最大的是我们的球迷，他们希望看到我们打球。”
　　联盟迎来了难得一见的火爆赛季，无论是常规赛还是季后赛都备受关注，总决赛系列赛的收视率更是达到了近年来的新高，因此遇到停罢势必会对球市带来不小的影响。作为球员工会的执行委员组成员，保罗也参与了最近与球队经营者之间的谈判，他希望停工状况能尽快结束。
　　“假如这件事情由我做主的话，停罢的时间一定不会很长。”保罗说，“工会的所有成员以及联盟中的其他球员都团结一心，我们会继续坚持自己的立场，一切也只是为了得到一份公平的合同，希望能够尽早如愿以偿。”
　　对于队友韦斯特决定跳出合同进入自由球员市场一事，保罗表示出了理解与支持，“希望他不会离开，正如我所说的，他就像是我的亲兄弟，无论他做什么，我都会全力支持，我当然乐于和他并肩作战，从我来到这里的第一年，他就一直待到现在，但如今，他必须做一个对于自己以及家人最有利的决定，虽然他选择跳出合同，但这并不意味着他不会回来。”
　　事实上保罗也不确定韦斯特与黄蜂队续签合约的几率有多大，尤其是他们又遇到了最不愿意碰上的停罢时期，“我们没有就这些事聊太多。”保罗说，“但他的决定并不应该顺应我的需求，关键是他的家人，我敢肯定他会做出正确的抉择。”
　　(喜欢)

