男人巨人拳击台上找霸气 自嘲象个孩子还需教练哄
　　特派记者 冯笑 发自晋江
　　八楼的露天平台不算大，晋江荣誉酒店的室外网球场就建在这里。张兆旭伸长了双臂贴着场边的铁丝网，低头喘着粗气。良久，他突然一个转身对着双拳，砸了砸尺码略小的两只拳击手套，“再来！”
　　这是球队抵达晋江的第一天，确切地说刚下飞机不到两个小时。张兆旭跟着体能训练师詹姆斯来到了健身房，队友哈里斯、刘子秋在做力量，拉伤大腿的卢卡斯游泳放松，而张兆旭的训练最为实打实，跳绳300下随后是半个小时的拳击课。
　　“啊！”的一声吼，回荡在空旷的露天球场倒是平添了几分苍茫的味道。张兆旭累了，詹姆斯还在那边不时地变化着挥拳口令，眼前的大个子已经有点面目狰狞。直到清脆的两声“滴滴”，詹姆斯的计时器响了，张兆旭终于可以歇上半分钟，但为了更好地锻炼肩部力量，他必须高举着双手。落日余晖洒在网球场上，如此映衬下张兆旭倒像是拳台上的冠军，只是个头更高、更瘦。
　　“平日里待人接物友善，可上了场必须要野蛮一点。我知道自己还不够，还没法让对手害怕。”所以张兆旭的训练比队友都要多，这是他的选择也是邓华德的选择，“其实邓华德教练是个急性子，但是他允许我在场上犯错。要么选择放弃，要么不停地练我，我想他看到了我想要努力、上进的那一面，所以他选择了后者。”以及客场对阵福建时的那个特别的战术。
　　第三节一开打，哈里斯与刘子秋先在弱侧进行配合，随后球交到了圈顶的刘炜手中，他帮忙做了个掩护，接了球的张兆旭在罚球线附近跳投命中，2分。全场比赛，张兆旭总共拿到了6分、5个篮板，几乎都是在下半场得到。与他之前两节神游的状态截然不同，中场休息后，这位首发中锋的表现几乎换了一个人，“其实那是教练设计的战术。更衣室里他跟大伙说第三节一上来让张兆旭打一个，看看他能不能放松一点。”
　　每场比赛结束，张兆旭总是要回味很久，“但总没有满意的一次。这儿不好，那儿不好，打福建这场也是，上半场劲儿都没使出来。”后来是教练的一个战术让他一下子清醒过来，“有时候我觉得自己像是个孩子，要教练用一个战术哄哄你。”

