曝湖人追骑士神枪+灰熊天王 麦蒂湖人不要老家伙
　　新浪体育讯　北京时间7月6日，《篮筐世界》权威专家埃里克-皮尔斯在线同球迷进行交流，谈到了很多关于洛杉矶湖人的内幕规划以及流言。皮尔斯曝出湖人在寻找科比-布莱恩特替补方面的计划，两名年轻球员最新进入了紫金军的考虑范围。并大胆预测，新赛季湖人的先发五虎将保持不变——
　　关于选秀
　　湖人今年在第二轮选了两名控卫，这在我看来是非常成功的选择。(湖人经理)库普切克很清楚该在选秀中作出何种决定，一些在选秀时名不见经传的控卫经常会在湖人打出一片天，这方面可不缺少先例，德里克-费舍尔、罗恩-哈珀、布莱恩-肖，时间靠近一点的还有乔丹-法玛尔。
　　关于科比
　　通过前几天跟他的聊天，我感觉到，科比对于常规赛MVP早已失去了兴趣，他可能再也不会加冕这项荣誉了。但这几年的情况是，常规赛MVP总是无法夺得总冠军，总决赛MVP才是科比想要的，尽管年龄已经不小，湖人当家对总决赛依然充满了渴望。
　　关于2号位替补
　　香农-布朗目前看来留在湖人的可能性非常之小，在经历了几年打磨之后他已不甘心只活在科比阴影中了。湖人会通过球员交易来填补布朗的空缺，目前我得到的两个名字是丹尼尔-吉布森，以及OJ-梅奥。这是两个不同意义的选择，如果他们认为科比还有好几年巅峰，那么会用较小代价去追逐吉布森；如果他们觉得科比需要大幅度减少出场时间来延续状态了，那么梅奥会是他们的选择。
　　有人提到特雷西-麦格雷迪。我不是否定麦蒂上赛季的活塞的表现，但他不是湖人想要的。湖人需要变得年轻，湖人需要变得更加快速，麦蒂无法帮他们做到这些。
　　关于交易
　　现在湖人可能通过交易得到的几位大牌球员包括：安德烈-伊戈达拉、蒙塔-埃利斯、约什-史密斯、贾米尔-尼尔森。伊戈达拉我认为是个很好的选择，但前提是用拉马尔-奥多姆一个人交换。像德隆-威廉姆斯、克里斯-保罗、德怀特-霍华德这样的顶级球星，我觉得加盟湖人的可能性非常小。
　　我预测，新赛季湖人的先发五虎还会是科比、费舍尔、阿泰斯特、拜纳姆和加索尔。最大的变数在于奥多姆，费舍尔确实慢了，但我觉得他还能再多贡献一年。
　　(毛毛)

