美媒评高薪低能球员姚明第3 这TOP10组队其实也强
　　新浪体育讯　停摆遥遥无期，对球员合同的讨论也越来越多，究竟谁拿着NBA最名不副实的合同，NBC体育的库尔特认为是雄鹿老大迈克尔-里德。同时库尔特也表示，姚明的合同同样很大，而他对球队的贡献越来越少。
　　在一篇分析中，库尔特列出了三位所谓“高薪低能”的球员，金左手里德成为当之无愧的“第一名”。
　　因为受伤，里德只打了134分钟，但是工资高达1830万美元，雄鹿的老板赶上了这样的情况，只能自认倒霉。05年，雄鹿与里德签下了6年超大合同，起初里德有场均23.3分的表现，不过随着受伤，里德逐渐退出了人们的视野。
　　除了里德，巴尼亚尼的名字也在库尔特的名单中。虽然合同只有850万美元，而且也在猛龙打出了一些不错的数据和比赛，但库尔特似乎有些“个人恩怨”的把意大利人排了进来。场均21.4分和不错的效率值，说是垃圾合同显然有些过了。
　　除了巴尼亚尼，姚明的合同也被库尔特诟病。因为受伤，姚明上个赛季只打了5场，但是薪水高达1770万美元，不过想想姚明对NBA的推进和9年以来的作为，这个峰值年薪真的很多吗？
　　其他被“点名”的球员还有吉尔伯特-阿里纳斯，安托万-贾米森，布兰顿-罗伊，肯扬-马丁，理查德-汉密尔顿，尼科-科里森和本-戈登。
　　(田黄)

