美媒体：詹韦可充当热火大牌说客 劝巴蒂尔加盟吧
　　新浪体育讯　北京时间7月6日，《太阳哨兵报》的伊拉-文德曼在线回答了网友的提问，主要是针对迈阿密热火的现状及未来。而其中一位网友询问停摆期间，热火三巨头能否代表球队出面与自由球员接触，更是引起了热议。
　　问：停摆期间，帕特-莱利是否无法接触心仪的自由球员了？那么，热火三巨头可以动用自身影响力，替球队接洽自由球员吗？
　　答：这个问题提得非常，非常好。因为停摆自7月1日开始，这前后往常也是球队开始接洽自由球员的时间，因此按照规定，莱利是无权与这些球员见面的。但球员们是否有这个权力？就目前来说，并无任何规定禁止球员这样做。事实上，很多人相信就在一年前，勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什就曾互相联络，约好在7月1日一起做出决定。而今年夏天，他们的影响力更大，可以接触诸如肖恩-巴蒂尔或萨缪尔-戴勒姆波特这样的潜在目标，相约日后携手奋战。最终，詹姆斯和韦德将亲自出面游说这些球员。
　　问：许多人关注停摆，注意力都在资方和劳方的对立上，但在我看来，更有意思的争斗可能会发生在资方内部，你觉得呢？
　　答：完全赞同。我很难相信诸如米基-阿里森、马克-库班、杰里-巴斯和詹姆斯-多兰这样的大佬，会和被他们视为乡巴佬的其他球队老板在利益上完全一致。看这些在联盟呼风唤雨的老板们如何影响劳资谈判的进程，是件很有意思的事情。
　　问：我知道热火三巨头4年后可能散伙，但如果每个赛季他们都是冠军热门，是否有可能4年后继续携手呢？
　　答：那取决于他们是否每年都能夺冠。如果4年均无冠的话，那么当2014年休赛期来临后，他们还是会散伙的。
　　问：如果新赛季原定开打之际，停摆仍在继续，那么像NBA2K12和NBAlive这样的游戏还会如期发布吗？
　　答：我儿子也一直追问我这个问题，我很难作答。这已经不再是一个关于游戏本身的问题。我确信商家们还是会让游戏如期上市的，只是希望他们别拿大学篮球比赛来充数。
　　问：伊拉，你是否知道除了埃里克-丹皮尔之外，还有哪位球员在总决赛结束后几小时，曾跟随达拉斯小牛一起庆祝的？
　　答：首先声明一点，丹皮尔从未在总决赛后跟着小牛一起庆祝。记住，永远不要相信那些推特上的流言，除非那是来自于我的推特。(魑魅)

