谢亚龙蔚少辉手机开机疑被放出 律师：他们还在羁押
　　昨日，谢亚龙和蔚少辉出现了让人意想不到的情况，当天，好多人都打通了两人的手机，外界认为，两人可能被放出来了。但记者了解到的情况并非如此，沈阳一位资深律师分析：“他们还在羁押中。”
　　谢亚龙、蔚少辉和李冬生3人是9月3日被公安机关带走的，其间除了谢亚龙的手机偶尔可以连通外，其他两人不是关机就是转入秘书台。但是昨晚记者拨打他们的电话，除了李冬生显示仍旧是关机状态外，其他两人的手机都通着。记者拨打谢亚龙的手机，很快就有一位女士接听了电话，在了解记者拨打电话的目的时，她说：“你打错电话了！”记者随后仔细查询，拨打的手机号确实是谢亚龙2005年任足管中心主任到现在一直在用的手机号，号码没错，怎么会打错了呢？
　　对比谢亚龙，蔚少辉手机突然开机则更为让人惊讶——这是他从9月3日被警方带走后首次开机。不过，记者多次拨打都没有人接听，电话那头依然是熟悉的彩铃——王菲的著名歌曲《我愿意为你》。为什么会出现这种情况？如果说谢亚龙的手机号是因为他到中体产业公司后易主的话，这倒是可以理解，那么蔚少辉的手机为什么会突然开机？难道说除了李冬生，谢亚龙和蔚少辉已经出来了？
　　事实显然不是这样的。这位律师表示：“谢亚龙和蔚少辉电话通了，但并不意味被放出来了。从常理来讲，在谢亚龙和蔚少辉最初被立案侦查阶段，公安机关肯定是要掐断两人与外界联系的。而且，从办案的角度来讲，他们的电话是不会被带到沈阳的。 ”
　　特派记者 姚国繁电自北京

