ESPN评今夏20大热门自由球员 五内线领衔拳王居首
　　新浪体育讯　北京时间7月3日，去年的休赛期，是联盟历史上最引人注目的自由球员大年。而今年，因为停摆的缘故，自由球员市场暂时被搁置了。不过，在ESPN看来，停摆一旦结束，还是会有很多球员受到热捧的，比如说下面这些。
　　第一类：完全自由球员
　　1、泰森-钱德勒，小牛
　　从时间上看，钱德勒现在这个时候成为自由球员是再明智不过了。首先，10年来他终于完全健康了。其次，他为小牛夺冠立下了汗马功劳。第三，今年自由球员市场大鱼不多，钱德勒已经足够大牌。要不是停摆，钱德勒的这个夏天会很美妙。不过，他也不用灰心，只要停摆结束，小牛、掘金、篮网，甚至步行者这样的球队，都会立刻给他送上肥厚合同的。
　　2、内内-希拉里奥，掘金
　　其实，内内一直在和掘金商讨新合约的事情，只不过始终没能达成共识。当然了，凭内内的体格、速度、技术和经验，一旦交易恢复，内内想找到一个满意的下家并不是难事。对钱德勒有兴趣的步行者和篮网，就在之前传出过对内内同样兴趣不小。
　　3、大卫-韦斯特，黄蜂
　　这些年在克里斯-保罗身边，韦斯特的光芒多少有些被掩盖了。而且，八月份就满31岁的韦斯特也确实需要更好的机会，以他目前的实力来看，虽然有伤病困扰，但还是会有大把的球队对他趋之若鹜的。
　　4、卡尔-兰德里，黄蜂
　　和前几位相比，兰德里并不大牌。不过从实用性上来说，兰德里的功效并不比前几位差。去年，兰德里在国王表现的很纠结。而在刚结束的这个赛季中，他转投黄蜂之后，很好地填补了韦斯特伤停留下的空缺。如今，成为自由球员，兰德里必定会吸引很多球队的注意。在整个职业生涯中都没得到过合理薪水的他，是时候改变自己的经济状况了。
　　5、萨缪尔-戴勒姆波特，国王
　　虽然戴勒姆波特不是全明星级别的中锋，不过这个大个子既能抢篮板也能防守，对他有兴趣的球队可不少。和钱德勒类似，如果不是停摆，对他摇橄榄枝的球队也要排队了。
　　6、泰夏安-普林斯，活塞
　　伤病已经影响了这位31岁老将的状态，不过一旦恢复健康，在外线防守和空位跳投方面专长的普林斯还是很有作用的。而且，从实际情况看，活塞已经开始重建模式，普林斯的离开基本已成定局。
　　7、杰森-理查德森，魔术
　　和太阳时期相比，理查德森明显有所退步。但即便如此，他在三分线外的威胁还是能让对手感觉头疼。从魔术的实际状况来看，德怀特-霍华德仍然去留不定，其他球员的合同也都不小。理查德森想留在奥兰多，基本没有可能。
　　8、贾马尔-克劳福德，老鹰
　　克劳福德是老鹰替补席上最关键的球员，不过球队已经给了乔-约翰逊、约什-史密斯、马文-威廉姆斯和艾尔-霍福德大合同了，即便想，老鹰也没有足够的财力来满足克劳福德的要求。
　　9、卡隆-巴特勒，小牛
　　在小牛史上第一次捧起奥布莱恩杯的这次季后赛中，巴特勒却遗憾地因伤错过了，这对他的身价来说影响很大。31岁的他，若想维持以往的合同水准，难度会非常大。
　　10、肖恩-巴蒂尔，灰熊
　　鲁迪-盖伊就要康复回归了，灰熊也不太可能会任凭马克-加索尔离去。虽然说巴蒂尔这次回归灰熊受到了英雄凯旋一般的待遇，但从实际角度出发，灰熊的支票簿上，还给他留了多少呢？
　　第二类：受限制自由球员
　　1、    马克-加索尔，灰熊
　　从加索尔在灰熊的前三年表现来看，非常有潜力，虽然他未必能达到他哥哥保罗-加索尔的水准，但在联盟大个子中，他俨然已算出类拔萃了。现在的问题是，在已经留下了扎克-兰多夫、盖伊和迈克-康利之后，灰熊还能有多少诚意能通过美金来表示呢？
　　2、    德安德烈-乔丹，快船
　　乔丹一度被球探认为是非常具有潜力的，不过从目前的发展状况来看，他在进攻端还需要改进。能抢篮板，能盖帽，这并不能保证一向吝啬的唐纳德-斯特林会愿意留下他。
　　3、    罗德尼-斯塔基，活塞
　　看起来，斯塔基是2007年选秀中的一个惊喜，毕竟他只是15顺位的球员。不过，在实际表现上，斯塔基并未达到自己的巅峰。现在的他，还只是停留在单纯得分手的地步，说起组织，他还太嫩。所以，活塞在选秀大会上挑中的布兰顿-奈特是个正统的控卫，可能也就是想日后留下斯塔基，打造一对犀利的后场双枪。
　　4、    赛迪斯-杨，76人
　　杨已经展示过他的全能和运动天赋了，在三四号位上，杨都能如鱼得水。虽然，杨还没有表现出全明星的潜质，不过作为角色球员，他的能力足够吸引很多球队关注了。而76人，近年的经济状况一直不佳，他们很可能无法通过合同匹配来留下这位潜力新星。
　　5、    格雷格-奥登，开拓者
　　和奥登相比，萨姆-鲍维都像是铁人。虽然健康的时候，奥登打出的绩效还不错。但问题是，4个赛季只打了82场比赛，奥登无法让人放心。更让开拓者郁闷的是，已经为奥登投资了这么多，现在放弃就意味着前功尽弃。而交易吧，又找不到合适的对象。
　　6、    杰夫-格林，凯尔特人
　　在雷霆，格林场均37分钟内可以得到15分，转会凯尔特人后，格林场均23分钟可以贡献9.8分。不过，转会后的投篮命中率倒是上升了。而且，第一次和这么多老将搭档，格林能学到的东西会很多。这样一块璞玉，凯尔特人不会轻易放走的。
　　7、    威尔森-钱德勒，掘金
　　从尼克斯转会掘金之后，钱德勒的表现是大不如前，这让很多人相信钱德勒只有在迈克-德安东尼特定的战术体系中才能发挥作用。而且，掘金已经在选秀大会上挑选了功能相近的乔丹-汉密尔顿，留下钱德勒，对掘金来说已无必要。
　　8、    阿隆-阿弗拉罗，掘金
　　凭借防守成名，上赛季的阿弗拉罗又开发出了个人攻击能力。所以，虽然不是明星，但阿弗拉罗也不用为未来担心。
　　9、    尼克-杨，奇才
　　放走了吉尔伯特-阿里纳斯，杨立刻成为了奇才最值得关注的得分手。实际上，杨是个功能非常单一的球员，他唯一擅长的就是得分。恰好，联盟也一直偏好这种球员，所以只要不是有球队铁心争夺，奇才肯定会留下他的。
　　10、    马库斯-索顿，国王
　　泰里克-埃文斯伤停之后，是索顿挺身而出挑起了大梁。在黄蜂时还能力平平的他，到了国王竟然场均能贡献21.3分和4.7篮板，这样的球员，国王肯定不会轻易撒手。
　　(XWT185)

