美媒：得霍华德可得天下？ 这几队最适合魔兽争冠
　　新浪体育讯　北京时间7月6日，《看台体育》的尼古拉斯-戈斯撰文，奥兰多魔术不愿意重蹈克利夫兰骑士的覆辙，眼看核心球员离队却什么也捞不到。为此，戈斯开列了他心目中10支能接纳魔兽，并能为魔兽带来生涯首座冠军的球队。
　　1、纽约尼克斯
　　尼克斯无法提供魔术想要的筹码，但和紫金军团一样，尼克斯也是霍华德最想去的球队之一，毕竟他可以携手卡梅隆-安东尼和阿玛雷-斯塔德迈尔。如果魔兽执意去纽约，魔术将和上赛季的丹佛掘金一样，陷入两难境地。
　　2、犹他爵士
　　爵士的优质正太储备令魔术眼馋，恩尼斯-坎特、艾尔-杰弗森、保罗-米尔萨普、德里克-费沃斯、德文-哈里斯和阿莱克斯-博克斯，魔术可以随便挑人。这两队交易将是双赢。魔兽很快就可以拿到冠军；而魔术也可以缩短重建期。
　　3、波特兰开拓者
　　开拓者阵容里也充斥着年轻天才，只是缺少一位好中锋，是时候和格雷格-奥登说拜拜了。除了杰拉德-华莱士和布兰登-罗伊，开拓者其他球员魔术可以任选。魔兽驾临后，开拓者阵容依然有很大的弹性，可以继续补强。
　　4、丹佛掘金
　　掘金同样天赋异禀，而内内试水自由球员市场，也使得五号位出现真空。掘金的球员魔术也可以任选(泰-劳森、阿隆-阿弗拉罗、达尼罗-加里纳利、威尔森-钱德勒等)，还能保证魔兽来后，球队依然有充足的能力冲击冠军。
　　5、亚特兰大老鹰
　　老鹰多年来苦寻优秀中锋而不得，不得不让本是四号位的艾尔-霍福德顶班。马文-威廉姆斯、约什-史密斯和科克-辛里奇，是老鹰能开出的价码。而魔兽联手乔-约翰逊，也有夺冠希望。不过综合来看，老鹰不如上述西北区球队有竞争力。
　　6、孟菲斯灰熊
　　魔兽估计不想去孟菲斯，但如果他一心想夺冠，且为魔术换回不错的球员以资回报的话，灰熊是不错的选择。他们有诸多优质正太，可供魔术任意挑选。而魔兽联手扎克-兰多夫、鲁迪-盖伊和O.J.-梅奥？光想想就让人很兴奋。
　　7、芝加哥公牛
　　公牛同样是既可倾尽全力接纳霍华德，也可保存实力挑战冠军的热门选择。欧米尔-阿西克、乔金-诺阿、洛尔-邓、卡洛斯-布泽尔、塔基-吉布森和凯尔-科沃尔，魔术可任选。而魔兽也可携手新科常规赛MVP德里克-罗斯，夺冠希望大增。
　　8、波士顿凯尔特人
　　如果魔兽试水自由球员市场，绿衫军机会不大；但如果他迫使魔术交易他，绿衫军希望大增。他们的优势在于充足的薪资空间，而且到2012-13赛季，仅有三到四名球员在合同期内。而且，魔兽与比尔-拉塞尔交厚，一旦他执意前往，魔术也无计可施。
　　9、洛杉矶湖人
　　魔兽最想去湖人，但对魔术来说，湖人不是一个上佳的选择。他们可提供的筹码有限，唯一有戏的安德鲁-拜纳姆还是个玻璃人。科比-布莱恩特将进入下滑期，罗恩-阿泰斯特、保罗-加索尔和德里克-费舍尔也好不到哪儿去。魔兽去湖人，不见得有多大夺冠希望。
　　10、俄克拉荷马城雷霆
　　雷霆同样有诸多优质正太，可供魔术挑选，并且保证魔兽驾临后，球队依然竞争力不辍。想象一下魔兽携手凯文-杜兰特的盛况吧。而且，尽管俄城不是大城市，但雷霆却极有可能在未来十年内拿下一两个冠军。(魑魅)

