辽宁失败一季再无往日韧性 荒唐决定引来球员质疑
　　特约记者冠奇2月27日报道  上轮联赛客场大比分输给浙江队之后，这已经意味着上赛季的第五名辽宁队进军季后赛，只剩下理论上的希望。
　　一度以作风顽强著称的辽宁男篮本赛季为何一蹶不振，这决不仅仅是走了一个核心后卫张庆鹏的原因。盼盼集团与辽宁体育局的仓促续约，更换外援的风波，以及球队内部的矛盾……这些原因让原本异常团结的辽宁队出现了丝丝裂痕，球队的战斗力因此也大大下降。
　　仓促续约埋下隐患
　　其实辽宁男篮本赛季成绩下滑，早就可以预料，由于辽宁盼盼集团与辽宁省体育局迟迟不能续约，严重影响了球队的备战工作。辽宁男篮应该是CBA中仅存的没有完全职业化的球队，由于辽宁体育局要求球队必须以打好2013年全运会为中心，而不是以CBA联赛为中心，这直接导致了双方合同今年4月到期之后，双方谈判矛盾重重，直到10月20日才续约成功，而这时距离本赛季CBA联赛开赛仅有一个多月的时间。
　　盼盼集团与辽宁省体育局迟迟不能续约，直接导致了球队军心不稳。特别是辽宁省体育局为了全运战略，全力争取十二运篮球金牌，与新疆体育局进行了人才交流，让球队的绝对核心张庆鹏转会至新疆队。
　　此后，辽宁男篮队中很多队员都萌生了离开球队的想法，而且其他俱乐部也纷纷用高薪来挖辽宁队的墙脚。像老将刘相韬，转会青岛的年薪高达百万以上，比上赛季在辽宁队翻了一番。主力后卫杨鸣也在自己的博客上流露过希望离开球队的想法，毕竟其他俱乐部许诺的优厚条件比辽宁男篮高出不少。年轻的中锋韩德君也成为新疆、上海追逐的目标，而且开出的条件堪比张庆鹏转会新疆的待遇，最终还是盼盼集团董事长韩召善出面，许诺了很多条件，韩德君才留在辽宁队。
　　表面上看，辽宁队比上赛季只走了张庆鹏、刘相韬两名主力，但体育局这种在战略上将联赛让位全运会的做法，让很多球员产生了不满。
　　外援引进不力，一直是困扰辽宁男篮多年的问题。今年盼盼集团与辽宁省体育局直到10月20日才续约，俱乐部寻找外援的工作知道11月初才开始。本来就没有什么太好的引援渠道，这一次又被其他俱乐部落在了后面。
　　直到联赛开赛前4天，盼盼队找来了曾效力于公牛队的克里斯。但克里斯身高只有2米05，身体不够强壮，在美国只打过大前锋，并没有打过中锋。由于联赛开赛在即，盼盼队只能与他签约，让克里斯出任中锋。第二外援史密斯是联赛开赛前两天抵达球队，这种匆忙的引援，让辽宁外援根本无法跟其他球队相比。
　　拼搏精神踪迹全无
　　辽宁男篮以往给人的感觉就是球队韧劲十足，作风顽强。可是本赛季，这种拼搏精神在辽宁队身上已经踪迹皆无了。张庆鹏、刘相韬这样的拼命三郎已经转会，新补充上来的贺天举、郭艾伦等一大批年轻球员虽然有时表现不俗，但更多的时候是有勇无谋，发挥极不稳定。
　　克里斯、史密斯两名外援不给力的表现，让球队上下很不满意。在辽宁队客场输给北京之后，中锋韩德君便与外援史密斯在休息室内发生了激烈的言语冲突，双方险些大打出手。这是国内球员对外援不满的一种爆发，也证明辽宁队内部的矛盾已经非常严重。
　　表现不佳，史密斯还与韩德君发生冲突，这让主教练郭士强产生了更换外援的想法。但在这次“外援风波”中，郭士强的做法，让俱乐部和队员对他的这种草率行为很不理解，让他在球队的威信也受到了很大的影响。在客场输给新疆队之后，郭士强突然在还没有新外援接替的情况下，宣布裁掉克里斯和史密斯两名外援。虽然俱乐部和球队都希望能够更换外援，但在新外援没有任何眉目的情况下裁掉外援，这意味着辽宁队必须以全华班面对接下来的比赛，这无异于放弃比赛。主力队员杨鸣在得知这一消息之后，在自己的微博上质疑，为什么这么早就放弃比赛。结果没有外援的盼盼队接连输掉了与青岛、福建两支弱旅的比赛，成绩跌出前八。
　　后来郭士强也意识到了问题的严重性，匆忙劝回了克里斯和史密斯，但大势已去。尽管俱乐部意识到了问题的严重性，先后用前CBA得分王安东尼和米尔斯更换了克里斯和史密斯，但这两名外援到队时间很短，仍然无法给球队带来实质性的帮助。
　　如果说这个赛季辽宁男篮有什么收获，那就是部分年轻球员得到了很好的锻炼，特别是1990年出生的贺天举和1993年出生的郭艾伦。贺天举在小前锋的位置上打得异常出色，他的三分命中率已经成为全队的最高。小将郭艾伦在最近几场比赛打得很出色。不仅得分显著提升，在掌控大局和助攻上也有很好的表现。
　　现在，辽宁队是到了考虑下赛季的时候了。

