76人即将遭遇低价收购 联盟出售球队风潮一触即发
　　新浪体育讯　北京时间7月8日，费城当地媒体《Philly.com》称，前一段一直在与费城76人持有公司康卡斯特讨论关于收购事宜的阿波罗全球运营公司目前已经下定决心，准备在近期正式完成收购。而收购的价格很有可能将为2.8亿美元。
　　早在一个月前，康卡斯特方面就曾传出准备将76人出售的消息，据悉，此次收购成功的阿波罗公司成立于1990年，公司合伙创始人之一的约什阿-哈里斯在前一段的福布斯个人财产评估上已经达到了1.2亿身价的高度，他也是此次公司收购76人的主要负责人和发言人。据康卡斯特新闻发言人在接受采访时表示，两家公司目前的谈判已经进入了实质性阶段：“我只能说我们现在确实正在讨论收购的事宜。”
　　根据费城当地媒体的消息来看，此次阿波罗公司买下76人的价格只有2.8亿美元，这是一个甚至要比去年夏天勇士被收购时(4.5亿)还要低的价格。除了因为联盟现在正处于停摆的窘境之中这一原因之外，也因为自1996年起一直拥有76人的康卡斯特公司在此次出售中保留了对于76人球场的所有权，同时电视转播权也将由康卡斯特公司保留直到2029年。
　　从目前的情况来看，两个公司在未来的几个工作日后就将正式完成交易，这也是NBA在进入停摆以来发生的第一笔球队所有权出售交易，不知道此笔交易是否会给那些不想被NBA球队套牢的老板一个提醒，造成连锁式的球队出售交易。
　　(潜驴)

