停摆期湖人干点啥看录像怀旧 阿泰与火花会选谁
　　新浪体育讯　北京时间7月7日，停摆让球员和老板们现在是势同水火，而这给球迷带来的就是直接伤害。漫长且望不到尽头的休赛期，球迷们该做什么好呢？《洛杉矶时报》就给出了几条建议。
　　1、    看老湖人的录像
　　别为迈克-布朗担心了，他什么时候才能站到斯台普斯球馆指挥比赛还是个疑问呢。也别为湖人下赛季能不能卷土重来好奇了，有没有下赛季同样是个疑问。不过，在紫金军辉煌的历史中，有过16个总冠军，这当中不乏2010、1987和1985这样精彩的夺冠历程。有兴趣的球迷现在有大把时间去看录像了，新世纪的三连冠也值得考虑。
　　2、    看欧洲冠军杯
　　今年的欧冠杯将于8月31日到9月18日在立陶宛进行，湖人球迷今年有足够的理由去看以前忽视的欧冠杯，因为保罗-加索尔已经决定要为西班牙效力。他的表现会不会比今年季后赛要好？
　　3、    去名人堂参观
　　虽然NBA今年闹的挺恶心，不过历史上的NBA还是有过很多激动人心的球星和时刻，而奈史密斯篮球名人堂就是一个最好的博物馆。更重要的是，湖人队史上最重要的助教之一，泰克斯-温特，将于8月12日正式成为名人堂成员。
　　4、    看罗恩-阿泰斯特的搞怪秀
　　这家伙算得上是NBA的活宝了，他太清楚怎样取悦球迷了。而且，罗恩-阿泰斯特终极搞笑秀也将在7月份开播，他将在好莱坞、纽约和南卡罗纳等地进行巡回演出，喜欢的球迷千万不要错过了。
　　5、    观看德鲁篮球联赛
　　德鲁篮球联赛是洛杉矶当地的街头篮球联赛，完全免费，而且经常会有NBA球员出现。停摆让现役很多球员必须要通过其他方式维持状态，街头篮球联赛就是其中之一。届时，会有不少球员，特别是湖人球员，应该会出现在德鲁篮球联赛中。像过去，凯文-杜兰特、德玛尔-德罗赞和香农-布朗等人就都为球迷带来过精彩的表现。
　　6、    缅怀湖人雕像和历史
　　湖人场馆外，有杰里-韦斯特和“魔术师”约翰逊等人的雕像，甚至还有播音员奇克-赫恩的雕像，这些雕像都是湖人队史的一部分。停摆期间，湖人球迷有充足的时间去弄清楚每座雕像的来龙去脉，顺带还能了解紫金军的发展历程。
　　7、    看火花队的比赛
　　既然去了斯台普斯球馆去缅怀湖人的历史，那不如再花个8美金买张火花队的门票吧。便宜，而且位置也还不错。虽说火花队的比赛和湖人没法比，不过至少能让球迷再看到球馆上空的湖人冠军旗帜和退役球员的球服。
　　(XWT185)

