曝篮网恐怖筹码报价魔兽！ 洛佩斯+肌肉男+小科比
　　新浪体育讯　北京时间7月6日消息，如今关于魔兽的交易流言可谓满天飞，而德怀特-霍华德也已经被美国媒体列为今夏有可能易主的头号球星。洛杉矶湖人此前已经开出筹码来吸引这名联盟头号中锋，但由于停摆期的到来，此事也不了了之。但据《NetsAreScorching.com》网站爆料称，新泽西篮网对于魔兽同样是虎视眈眈，他们已经拍下多个重量筹码，试图和湖人一抢霍华德。
　　篮网有意得到霍华德已经不是什么秘密，据《SLAM在线》的消息人士透露，篮网已经明确告知德隆-威廉姆斯的经纪人杰夫-施瓦茨，球队将会全力在这个休赛期追逐魔兽。
　　在去年篮网追逐卡梅隆-安东尼时，球队就曾开出过德文-哈里斯、德里克-费沃斯、特洛伊-墨菲、安东尼-莫罗等颇具实力的球员作为联合筹码。但最终甜瓜听取了未婚妻拉拉的忠告，选择了更具市场发展潜力的纽约作为落脚点。
　　如今篮网把目标瞄准了更加伟大的霍华德身上，这意味着想要得到这位联盟第一中锋，篮网必须付出更大的代价才有可能最终得到完美的回报。而据报道称，篮网已经打算把球队的建队基石布鲁克-洛佩斯拿出作为主要筹码，再搭配上上赛季表现出色的“肌肉男”克里斯-亨弗里斯，刚刚在选秀大会上被摘下有着“小科比”之称的马尚-布鲁克斯，以及未来首轮选秀权等多个筹码，来去和魔术商讨交易霍华德的最终方案。
　　尽管有些人认为这样的筹码有些过于夸张，但对于篮网来说，他们知道目前自己球队的处境，所以想要得到霍华德这样的超级巨星，球队必须狠下血本，奋力一搏才有可能获得成功。
　　当然对于交易霍华德，篮网管理层也不会任凭对手无止的宰割。ESPN就透露到，篮网心中其实有着自己的底线，那就是他们不会接受魔术把吉尔伯特-阿里纳斯的烂合同放入到这笔交易之中。
　　为何篮网如此钟情霍华德？当然一方面来说，魔兽的到来毫无疑问会给如今羸弱的篮网带来质的变化。另一方面，霍华德的加盟一定程度上也会坚定德隆继续留在新泽西的态度。
　　虽然如今篮网方面并没有对外证实他们将为霍华德开出什么样的交易筹码，但相信大家都清楚，想要成功从湖人手中截胡，篮网损失的，绝不只是一、两名球员这么简单，但为了成功组建自己球队的巨头组合，篮网这次也许会真的豁出去也说不定呢。
　　(小林)

