大将军狂批魔术限制场上自由：我训练可是全明星水准
　　新浪体育讯　北京时间7月6日消息  不到几年时间，吉尔伯特-阿里纳斯就由一名特权球星降级为板凳配角，多次膝伤已经慢慢将他身上的最大资本——速度——消磨殆尽。在魔术队中，大将军成了高薪低能的代名词，他甚至都找不准自己在队中的位置。
　　德怀特-霍华德曾表示，他认为球队这赛季没有用好阿里纳斯，大将军对此更是坚信不疑，他近日在接受IamaGM网站的采访时狂批魔术，认为教练组限制了他在场上的自由。以下是部分采访实录：
　　我今年夏天会做好我该做的事情(暗指努力训练)，希望新赛季我能得到一个公平的机会，我可不想上赛季那样的情况再度发生。
　　我喜欢那些用数据来证明观点的人……整个职业生涯，我在场上打球都是百分之百的绿灯，但是上赛季我在场上没有任何自由。
　　我(上赛季)成了一名害怕投篮的得分手，因为一旦投失，我就会担心这担心那。在这种情况下，没有球员能够打好。
　　我打得最好那些比赛，就是我知道自己不能够被换下场的比赛，在那些比赛中，我根本不会在意那些投失的球和所犯的错误，我只想着把球投进。
　　我在球队训练时是个杀手，可我在比赛中却不能投篮，我想要投……我训练起来可是全明星水准。
　　(赛美云龙)

