乔丹知晓劳资双方底线 篮球之神成解决停摆关键点
　　记者潘谨勤报道  迈克尔·乔丹没有说话，他眼睁睁地看着停摆发生。
　　1998年，他也同样看到了这一幕，但当时他还是球员，而最终他宣布退役，为1998-99赛季的停摆画上一个句号。如今乔丹是山猫队老板，和他所代表的资方对抗的球员中，甚至还有当初他停摆时的战友———杰森·基德、贾米森……
　　从NBA的报告来看，30支球队中有22支球队每个赛季都在亏本，而乔丹的山猫队，也没有赚钱的希望。为了能节省薪金空间，他先送走了杰拉德·华莱士，又在选秀日之前将斯蒂夫·杰克逊交易。
　　球员时代，乔丹是劳资谈判中的强硬派，与资方寸土不让。到了2011年3月，麦格雷迪还在提乔丹当年的表现。“迈克尔·乔丹曾经帮年轻球员得到了更多权益，”麦迪说，“而现在，我、科比、蒂姆·邓肯和KG(加内特)也应该向他学习。”
　　但如今的乔丹，却隐然也成了资方的强硬派。尽管他从未公开宣布，但他对球队的操控，以及处于小市场的无奈，都逼迫他与步行者、国王、灰熊等球队合作，而且，乔丹为了购买山猫队，已经付出了大部分积蓄，如果每年亏本，他很难坚持下去。
　　早在他刚买下山猫队的时候，就有记者询问，如果停摆，他将会做出什么选择。当时乔丹回避了这个话题。“我相信这一切不会发生，”乔丹说，“我想我们会找到一个平衡点。”但显然NBA没有找到这个平衡点，而这很有可能正在乔丹的掌握中。
　　也有媒体将解决停摆的希望建立在乔丹身上。“他是NBA一支球队的老板，之前又是一个超级巨星，”CBS的一位记者说，“他既知道老板的底线，也很清楚球员的底线，如果他愿意，他可以成为解决问题的关键人物。”
　　更何况，如果乔丹成为谈判的中坚人物，沟通会更有利，他很清楚用何种口气和球员或者老板说话才能让他们更满意。他也拥有压制超级球星的底气，这是其他NBA老板所不具备的。

