大将军微博狂喷劳资纠纷 昔日小弟：你不会被罚啦
　　新浪体育讯　NBA劳资谈判崩裂，联盟进入停摆阶段。限于规定，在停摆阶段，球员与球队不能产生接触，球员也无法利用球队的硬件设施进行训练和比赛，因此这个休赛期真正称得上是“假期”。或许正是因为身心上都比较休闲，球员们开始猛玩微博，日前，华盛顿奇才小将特雷沃-布克就开始调侃老大哥吉尔伯特-阿里纳斯，虽然言语不多，但却着实令人捧腹。
　　众所周知，篮球界“稿酬最高专栏作家”阿里纳斯是个大嘴巴，当年他声称自己再也不写博客时，我们都以为他要改邪归正了，但实际上我们都被他骗了——他早就知道会有微博这个东西，他改写微博了。
　　在微博上，阿里纳斯依然狂放不羁，舌头领先于大脑。在停摆问题上，阿里纳斯作为“高薪低能”的代表性人物(出场时间太少，近期数据太差)，居然毫不做作地拿自己举例子：“假如我是个自由球员，全联盟有28支球队的老板认为我只值5000万美元，但就有2支球队的老板真的希望我能加盟，于是他们肯定就互相叫板啦，所以我现在就拿到这份合同(价值过亿)咯。”
　　劳资谈判之所以谈不拢，主要就因为劳资双方对于分账的考虑不一致。老板们认为球员的薪水太多了，导致出现了太多的高薪低能球员，而阿里纳斯则认为，钱又不是我非要拿的，是你塞给我的，当然是你负责。他说：“两个人互相叫价，花200块买了双鞋子，这鞋实际上只值100块，那么你能把气撒到鞋上吗？”
　　阿里纳斯的狂言吸引了大量眼球，而与他有过一段短暂共事期的布克则抓住机会调侃老大哥，增加自己的曝光率。布克日前发布了一条微博：“(停摆了)你(阿里纳斯)现在无法再被罚款了。”
　　布克言语不多，但此话倒是耐人寻味：由于NBA停摆，球员与联盟暂时被切断了联系，联盟当然无法再对阿里纳斯罚款；但停摆终有结束的一天，如果阿里纳斯继续舌长口阔乱喷胡说，恐怕日后也难逃罚款。
　　可惜江山易改本性难移，布克与阿里纳斯的地位也相差悬殊，现在阿里纳斯依然在微博上肆无忌惮地与粉丝互动，或许布克的小小调侃，他根本就没有放在心上吧。
　　(咕哒)

