保安扣押记者媒体遭驱逐 CBA赛场的服务如此特殊
　　■刘爱琳
　　继年前太原赛区无故扣留记者事件曝光后，上一轮CBA联赛晋江赛区又发生了客队记者遭当场技术代表驱逐的事件。就事件本身而言，究竟孰对孰错终究无从定论，但从另一个层面却足以反映出目前CBA联赛令人心寒的媒体服务。
　　联赛本质是社会的公共资源，球迷也好，媒体也罢，包括球员、球队、裁判等等都应归属于联赛。其中，媒体是串联球迷、球队、赞助商等各个群体的最佳载体。由此可见，媒体是联赛中不可或缺的重要角色。
　　2004/2005赛季，篮协提出了“三个服务”——服务球迷、服务媒体、服务赞助商。能将媒体与球迷和赞助商相提并论，这应该是职业联赛的一大进步，因为从某种意义上讲，媒体服务才是职业联赛的真正标志。此后每个赛季，篮协的官方手册上都会有大篇幅的关于媒体服务的规定，但真正落到实处的却实属罕见。与之形成强烈反差的是，保安扣押记者，技术代表驱逐媒体，这些联赛手册里没有规定的“特殊服务”却屡屡发生。
　　虽说造成媒体服务成为空谈的原因是多方面的，但究其根源却是由“伪职业联赛”的属性所决定的。真正的职业联赛需要得到社会的认同，因为只有这样，球员、赞助商、俱乐部的实际经营者才能得到真正的利益回报。
　　但实际上，个别俱乐部并不认为其需要媒体的宣传来获取更多的社会形象和认同，比如有些球队赛季前就放言“不夺冠就退出CBA”，再比如一些钢铁企业不需要社会认可同样效益可观。至于篮协的有些官员，更是将媒体置于自己的对立面，因为他们大多数时候认为媒体是来捣蛋的，是来挖他们的负面新闻。
　　不难看出，目前的CBA联赛出现了价值观的严重割裂。管理者、部分投资者想走专业竞赛体制；一部分投资人和经营者，想走市场化道路；球迷、媒体、球员则希望进一步开放和更加社会化。正是这种割裂，才是冲突的本质。 
　　现在的CBA，像极了一个精神分裂症患者，没有谁能辨清未来的道路，更不要说媒体服务谁来服务了。
　　■媒体声音
　　孟晓琦(《篮球先锋报》副总编辑)：媒体应该是CBA联赛的一部分，篮协和俱乐部以及联赛赞助商需要媒体的帮助。但现实中，媒体在联赛中却遭到排斥，无论篮协还是俱乐部，大多时候并不把媒体当成“自己人”。其实，联赛在服务媒体方面已经努力了几个赛季，也有了相关的规范，但在执行过程中却由于受到各种因素的影响，而使得服务大打折扣，这对于联赛长远发展和形象显然不利。
　　张健强(《广州日报》资深篮球记者)：对于媒体服务的细则，联赛手册里面都有详细的规定，先不论其执行如何，但可以肯定没有规定过保安可以扣押记者，没有给过技术代表驱逐记者的权力。且不要讨论他(技术代表)是否有权力驱逐记者。问题在于，他的出发点是什么？他想掩盖什么？
　　黎晔(广东电视台资深篮球记者)：对于媒体的权利，我觉得除了要有详细的规章制度外，更需要人去执行。比如，联赛手册上规定，每场比赛的现场都有篮协指定的新闻监督，但事实上谁是当场比赛的新闻监督，几乎没有记者知道。就算有问题想找人沟通，也投诉无门。我个人认为，每场比赛前新闻监督应该和媒体提前沟通下，这样一来最起码让记者知道真的有事了去找谁。
　　相关链接
　　★2011年1月26日CBA联赛第20轮太原赛区山西汾酒与广东佛山队比赛即将结束时，广东电视台记者黎晔试图在现场拍摄看台上观众的争吵场面，安保人员在情况不明时对其进行了阻拦，并发生了言语的冲突，后黎晔被带到工作室扣押。此事以太原赛区向黎晔本人发表公开道歉信告终。
　　★2009年4月19日，江苏与新疆的半决赛第三场，江苏南钢体育馆工作人员与中央电视台篮球专项记者刘佳发生冲突。该工作人员出手打了记者几记耳光，致使后者面部淤青，眼角红肿。
　　★2006年3月22日季后赛首轮，江苏队两名女记者与新疆主场保安发生冲突，记者被拽倒在地，好在江苏球员奋勇相护，场面得到控制，该女记者当场被吓哭。

