阿联被评最不该获合同球员 专家直言易不适合NBA
　　新浪体育讯　北京时间7月3日 据《露天看台》报道，NBA停摆，由于新的劳资条款并没有颁布，因此目前自由球员还不能与球队进行签约。但即便如此，《露天看台》专家奥斯汀-格林依然表示有部分自由球员不可能也不应该获得新合同，其中包括了中国球员易建联，他说的是否有道理呢？现将原文摘译如下：
　　新的劳资条款将很有可能设置一个更加严格的工资帽，这也就意味着球队必须更加聪明、更加节省，他们将不会再轻易将数百万美元浪费在无用的球员身上，如果他们需要保持竞争，就必须远离下文所述的10名球员。
　　10.杰森-科林斯
　　科林斯已经在联盟效力了10年之久，这真是不可思议。他几乎没什么技术，场均3.9分4.0篮板的成绩也几乎拿不出手。当然，科林斯的体格不错，7尺高、255磅重，这就是他混迹联盟的唯一资本。但现在，人们已经没什么理由为他花钱了，他的效率值达到了惊人的5.34，是全联盟第四低的数值(至少出场40次)。比他低的三个人是斯蒂芬-格拉汉姆、哈希姆-塔比特以及卢克-沃顿。
　　9.范-韦弗
　　韦弗在NBA效力了5个赛季，作为一名二轮新秀，这份成绩算是不错了。但实际上，韦弗的出场时间非常少，在联盟所有出场20场以上的得分后卫中，只有波士顿凯尔特人的艾弗里-布拉德利出场时间少于韦弗。而韦弗也几乎没有打出自己的特点，上赛季他场均只有3.2分0.6助攻进账，三分球命中率也只有26.9%，显然，任何球队都能找到一名比韦弗更好的得分后卫。
　　8.迈克-毕比
　　迈阿密热火在得到毕比时非常兴奋，他们以为毕比升级球队的一号位。热火或许意识到毕比的加盟会让球队产生防守漏洞，但他们过于乐观地以为毕比能用进攻弥补这一切。但他们错了。毕比在季后赛中简直是神憎鬼厌，他的效率值只有3.6！在所有出场时间超过200分钟的球员里，毕比的效率值位居倒数第六。更惨的是，毕比连三分球都投不准，命中率从44%暴跌到25.8%，这让对手能肆无忌惮地包夹勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德等人。33岁的毕比已经可以离开NBA了，这样我们起码还能记得他在萨克拉门托的光辉岁月。
　　7.卡洛斯-阿罗约
　　阿罗约一度是两支总冠军球队争抢的控卫。迈阿密热火曾主动追求阿罗约，希望为马里奥-查尔默斯找到一位导师。但阿罗约在热火的表现并不好，在20.3分钟的出场时间里只能缴出5.6分2.0助攻1.6篮板。随后，他被送到波士顿凯尔特人，在绿衫军，他的数据依然只有2.4分1.7助攻，凯尔特人在今年季后赛中没有给阿罗约任何出场时间。
　　6.易建联
　　作为2007年的6号秀，易建联似乎是我们记忆中最年轻的玻璃人。他曾被视为中国篮球历史上的又一名巨星，但他可能很快就要回中国了。
　　上赛季，易建联在自己的第三支球队中场均得到5.6分3.9篮板，出场时间也只有17.7分钟。在NBA，他的生理和心理都受到很大的压力，或许在海外联赛他会打得更加出色。易建联缺少在NBA打球的韧性、工作态度和心智，如果他还能在美国打上两三年球，那么我将非常惊讶。
　　5.弗朗西斯科-埃尔森
　　35岁的埃尔森在上赛季为犹他爵士场均出战9.8分钟，这是所有中锋(至少出场20次)中排名倒数第10的成绩。埃尔森从来没有打出符合自己体格的数据，他场均只有2.2分1.9篮板进账。考虑到他的年龄和贡献，埃尔森很难在联盟中继续呆下去。
　　4.贾马尔-马格洛伊尔
　　马格洛伊尔在上赛季很少有出场机会，原因非常简单——他几乎没有任何优点。作为中锋，马格洛伊尔只为热火出战18次，场均1.9分3.4篮板，出场时间只有8.8分钟，在季后赛中，他出场3次，场均出战6分钟，一无所获。这位昔日的全明星，如今已经没有太多价值。
　　3.达柳斯-桑盖拉
　　比马格洛伊尔更无用的人就是费城76人前锋桑盖拉了。这名33岁的球员场均只得到1.6分1.0篮板他的效率值居然低到罕见的1.18。考虑到他480万、位居76人队内第6高的年薪，估计没什么人比他更配得上“高薪低能”这个词语了。
　　2.埃里克-丹皮尔
　　常规赛中，丹皮尔有22场先发，总计出场51次，但他在季后赛中，却没有能为热火出战哪怕1分钟。这位35岁的老将在常规赛场均出战16分钟，但场均2.5分3.5篮板着实配不上这样的出场时间。更关键的是，丹皮尔的疲软早就是既定事实了，在2005年，当有人问起沙奎尔-奥尼尔怎么评价自己在季后赛中萎靡表现时，沙克充满歉意地说：“我打得就像埃里克-丹皮尔一样。”
　　1.埃迪-库里
　　我百分之百地确定，库里是所有球员中最懒惰、最无精打采、最令人沮丧的人。在过去三个赛季，他只打了10场比赛。上赛季，他唯一需要做的两件事就是：第一，拿1150万美元的工资；第二，胡吃海喝。有这样的人在，你很容易理解为什么会出现停摆。
　　(咕哒)

