NBA联盟停摆声明球员停止工资 终止一切谈判交易
　　新浪体育讯　北京时间7月1日消息，据NBA官方报道，由于劳资双方未能如期达成新一轮的合约，因此NBA将从美国当地时间7月1日零时起正式停罢，而联盟高层也在第一时间就此事发表了以下声明。
　　“之前到期的劳资协议带来的并非是一套双赢的体系，这导致我们的球队蒙受了巨额的财政损失。”NBA副总裁阿达姆-席尔瓦说，“我们需要一套可供持续发展的经营模式，以便使所有30支球队有能力去争夺总冠军、支付给球员合理的薪酬以及在优良管理下获得可观的经济回报。”
　　“我们已经向球员工会提出了多套方案，其中包括每年高达20亿的球员收入份额，计算下来差不多每位球员的年薪为500万，同时联盟的收入也会随之增长。”席尔瓦说，“方案的原则同时也希望进一步拉近球员表现及收入的关联。”
　　在停罢期间，所有球员都无法收到工资，球队也将停止一切合约谈判、续约及交易的举动，此外，所有的球队硬件设施将停止向球员开放，因此包括夏季训练营、热身赛以及试训都会无限期延后直到劳资双方谈妥新合同。
　　“我们将会继续竭尽全力达成一份能够对球队、球员、球迷以及我们的比赛都公平且有益处的合同。”席尔瓦说。
　　(喜欢)

