加索尔：持续停摆会另谋高就 西班牙和中国二选一
　　新浪体育讯　北京时间7月2日消息，NBA宣布停摆，联盟中许多大牌球星也不得不为自己的下一站提前做出打算。而据西班牙当地媒体报道，湖人大将保罗-加索尔日前就在接受媒体采访时表示，一旦NBA新赛季的比赛取消，那么自己首要选择是回到西班牙打球。但是加索尔也给自己畅想了另外一条道路，那就是来到中国，参加中国的职业联赛。
　　“如果NBA的停摆导致新赛季比赛无法正常进行，那么回归西班牙打球将是我的第一选择。我不会强调西班牙是我唯一的选择，但可以肯定的是，西班牙肯定是我心中首要考虑的地方。”加索尔说道。
　　但话锋一转，加索尔又谈到了潜力巨大的中国市场，这位湖人前锋补充道，“中国的球市有着巨大的潜力，我会在西班牙和中国之间二选一。”
　　对于联盟停摆的现状，加索尔表示，如果整整坐在那一个赛季什么都不干，那未免也太怪异了。尤其是刚刚经历了如此精彩和伟大的一个赛季后，人们都在对下赛季的NBA充满期待，但停摆的结果显然将是一件荒诞的事情。
　　在NBA进入停摆期之后，如今的加索尔可以将更多地精力转移到国家队方面，更重要的是，今年的9月份，加索尔还要代表西班牙国家队出征欧锦赛，而这项赛事的成绩也将直接影响到西班牙男篮参加2012年伦敦奥运会的参赛资格，所以对于加索尔来说，他需要为了自己国家的荣誉去努力战斗。
　　而在谈到自己的弟弟，同时也是在NBA灰熊队效力的马克-加索尔的未来时，作为哥哥的加索尔建议他“应该转投一支比灰熊有更好发展空间的球队打球。”
　　(小林)

