前绿军铁卫恐成下一个告别者 欧陆诱惑撬动阿罗约
　　新浪体育讯　北京时间7月6日消息，据《波士顿环球报》报道，继奈纳德-科斯蒂奇几个星期前离开NBA，转投俄罗斯球队后，又有一名前凯尔特人、现处于自由身的球员很有可能将在下赛季转战欧洲赛场。这个人就是波多黎各控卫卡洛斯-阿罗约。
　　据报道称，意大利卡图俱乐部已经对阿罗约产生极大的兴趣，并希望能在NBA停摆这样的大背景下，趁机将波多黎各人招致麾下。
　　但阿罗约的经纪人里卡多-卡里略表示，阿罗约本人正在准备未来几天返回波多黎各国内度假，而他自己并没有提到关于前往欧洲打球的任何可能性。
　　“他说他正在做一些安排。但他没有说出任何有关球队的事情。如果这件事果真发生，我想我一点儿也不会惊讶，因为NBA的停摆让很多球员都将欧洲作为下一个落脚点的选择。”卡里略说道。
　　卡图是意大利联赛中的老牌劲旅，目前球队在联赛中的战绩为22胜8负，排名第二。相信这样的成绩在一定程度上，也会成为左右阿罗约选择的砝码。
　　而《环球报》记者也表示，如果阿罗约真的签约意大利卡图俱乐部，那么他这样的决定也不会令人感到吃惊。毕竟阿罗约重返凯尔特人机会渺茫，而对于联盟其他球队来说，波多黎各人也是最末位的选项。而转战欧洲，可以让他有地方发挥自己的经验和长处，最重要的是，阿罗约不需要任何时间就可以适应这里的生活，所以他一定会仔细考虑这份来自意大利球队的报价。
　　(小林)

