巴克利：NBA新赛季废了 工会主席：2周后重启谈判
　　新浪体育讯　北京时间7月2日消息，据美联社报道，NBA劳资谈判没有达成共识，联盟正式迎来了停摆。由于旧版劳资协议已经到期，新版劳资协议还未达成，因此目前自由球员市场无法开放，但更重要的是，或许这次停摆将会导致新赛季没有比赛可打。
　　由于联盟停摆，因此现在试训、签约均无法进行，由于没有新的劳资条款，球队甚至无法与今年的新秀签约。更重要的是，如果老板和球员们都不求进步，互不相让，那么或许新赛季的比赛都会受到影响。
　　“情况必然变得越来越丑陋，我早就说过，我不认为他们在下赛季能打上比赛。”查尔斯-巴克利说。
　　1998-99赛季的停摆让NBA只进行了50场比赛，有了那次前车之鉴，球员们在本次停摆时毅然表示，如果需要，再来一次同样的大停摆也没什么不可以。他们不可能任由资方随意调整劳资条款。
　　比起去年让人眼花缭乱的夏季签约，今年的自由球员市场堪称死气沉沉——因为它根本就没法开放。但与之相对应的，是今年NBA的收视率大幅攀升，竟然已经达到近几年的最高值。
　　“篮球运动现在达到了一个很棒的时期，但不幸的是停摆了，”经纪人马克-康斯坦因说，“如果顺利的话，我们希望能尽可能公平、公正的解决问题。”
　　资方希望能多获得一些利润，他们厌倦了将每年57%的收益发放给球员当工资，他们希望能引入一个新的分成体系，让小市场球队获得更多的钱，让大家都有钱拿。
　　现在，劳资双方刚刚谈判破裂，双方的意见分歧非常大。球员工会执行董事比利-亨特表示，双方希望能在两周后再度进行会面，而届时劳资双方可能会从其他方面切入主题，而不是直接就经济问题进行磋商。
　　“紧张吗？我不认为这是个合适的词语，我想沮丧比较能形容我们的心情，因为我们只是想打篮球而已，”新奥尔良黄蜂主将克里斯-保罗说，“在那一天结束时，我们只是想做正确的事情。我们只想获得一个公平的交易，我们只是想打篮球。就像我之前所说的，这一切都和球迷有关，我觉得现在最受伤的是球迷，他们希望看我们打比赛。”
　　(咕哒)

