停摆影响勇士新星人生大事 库里：有伤不能找队医
　　新浪体育讯　北京时间7月7日消息，据雅虎体育报道，如果斯蒂芬-库里可以选择的话，他一定愿意在接下来几个月的时间里，在球队训练师和医疗团队的指导下进行脚踝康复训练。可现在，NBA的停摆让一切都改变了。按照联盟的规定，斯蒂芬-库里无法到勇士队的球馆练球。
　　NBA正式停摆之前，勇士队刚刚更换了他们的主教练，马克-杰克逊非常期待能够和球员进行交流，斯蒂芬-库里也希望能够了解这位新任主帅，并赶快熟悉他的战术体系。不过停摆却让这一切计划都泡汤了。
　　现在，库里不得不跟随自己的医生和训练师在夏洛特和华盛顿进行康复训练。他还不能和新任主帅马克-杰克逊有任何接触，当然也不能和勇士队的高层人员有任何来往。
　　“这对我们来说是个非常艰难的时刻。”库里有些失落的说，“我们本来可以聚在一起与新任主帅以及和球队的教练组新成员进行交流，看看球队到底要往什么方向建设。这对我们下赛季能否实现自己的目标非常重要，不过现在，球员们都只能各自进行训练。”
　　停摆的一周之前，新任主教练杰克逊与助教迈克尔-马龙到夏洛特和库里见了面，三人还一起共进晚餐。随后，杰克逊与马龙还去见了蒙塔-艾利斯以及大卫-李。库里说：“杰克逊和马龙特别强调了球队要提高防守能力，他们还建议我们的队员在停摆期间能够一起训练，增进彼此之间的感情。”
　　“我喜欢球队的选择。”库里说，“杰克逊是个非常出色的教练，他很了解比赛，唯一的缺点就是他还没有过执教经历。不过，对他来说，皮特-梅耶斯和迈克尔-马龙作能够帮助他建立一个优秀的团队。从我与他们的会面可以看出，杰克逊与马龙从一开始就建立了良好的化学反应。他们之间的配合会随着时间的推移变得越来越好。”
　　库里表示，他和蒙塔-埃利斯，还有大卫-李、怀特准备去另外一个城市进行集中训练。
　　此前有传言表示，勇士有可能要把埃利斯交易，不过这样的消息却得到了勇士高层的否认，而且杰克逊也表示：他是这位勇士头号得分手的粉丝。对于这件事情，库里表示：“我不知道他跟球队高层是怎么谈的，至少现在他仍然是勇士一员。我们希望他能够留在队中，他能让我们变得更好，我觉得大家会让他很快忘记之前的不愉快。”
　　库里是在5月25日接受脚踝手术的，现在他仍然处于康复阶段，停摆期间，联盟不会允许勇士跟库里以及他的医生和训练师联系。库里有些无奈的说道：“我的医生无法和队医取得联系，这让我们之间的联络被切断了。”
　　除了伤病的恢复之外，库里的婚礼甚至都受到了影响，除了邀请几名球队的队友和联盟其他球队的朋友之外，库里非常希望能够让球队的教练组也参加婚礼，但按照联盟的规定，他在停摆期间是不允许和球队的教练组进行接触的，现在库里仍然在等待联盟的回复，看看能不能申请个特例。
　　“到目前为止，他们还不能参加我的婚礼。”库里说，“我不知道这件事会有什么进展，我当然希望他们能够出席，但如果他们不能出席，我也能够理解。”
　　现在，库里和所有球员一样，希望联盟的停摆赶紧结束。
　　(乳娃娃)

