数据揭示联盟10年后才亏损 球员贪婪？是老板残酷
　　新浪体育讯　北京时间7月7日，新世纪的第一次停摆已经真切地发生了，在劳资双方的各种谈判中，资方指责劳方贪得无厌，而劳方又指责资方谎言连篇。说穿了，双方都是在为了钱争吵。那么，在NBA这棵摇钱树的背后，关于金钱，究竟隐藏着什么真相呢？在《进步思想》看来，通过周密的分析，劳方有没有贪婪恐怕不好说，但资方的论据明显是有破绽的。
　　说到停摆，最开始的起因就是资方强烈认为劳方索求太多，造成了联盟有22支球队亏损。实际上，《进步思想》通过整理这七年来的联盟各项收支发现，球员们的工资收入一直和联盟总收入保持同步，以2005年的工资收入18.37亿美金和总收入32.23亿美金为基准，2006年的涨幅是1%，2007年是6%，一直到2011年的1%。也就是说，并不存在球员索求太多的事实。
　　而球队的其他开支，在2005年是9.66亿美金，到了2006年变成了10.96亿美金，2007年更是达到了13.00亿美金，一直到2011年的18.91亿美金。也就是说，球队其他开支的增速远超球员收入。从2006年以来的六年中，球员收入平均增幅为2.4%，联盟总收入增幅也是2.4%，通货膨胀的增长率也是2.4%，这三者基本上是处于同步状态。而球队其他开支，六年来的平均增幅是11.9%。这在很大程度上，是导致球队收支失衡的元凶。
　　按照《进步思想》的统计数据，如果在新的劳资协议中，资方答应了劳方要求拿走总收入60%的极端要求。那么按照球员工资和总收入增幅2.4%，球队其他开支增幅11.9%的比率，联盟也要等到2020年才会真正的亏损。而如果新劳资协议规定双方是五五分成的话，并且球员们的平均年薪被成功地从520万美金降到320万美金，那么综合所有的数据来看，老板们会赚的不亦乐乎。
　　所以，基本上来说，复杂的数据揭示的道理非常简单。那就是老板们希望能从球员们身上得到更多，尽管球员们并没有贪得无厌。这，才是停摆的真正原因。
　　(XWT185)

