停摆如何影响湖人500万废柴必清洗 唯一一个利好
　　记者戴高乐报道NBA就像一个庞大的机器，就算没有比赛的夏天，这部机器也依旧照常运转。选秀、自由球员、交易以及夏季联赛和训练营等等事件，这些都让NBA在没有比赛的夏天依旧吸引着人们的目光。
　　可在今年夏天，因为停摆的原因，这部机器“暂时”停止了运转。没有夏季联赛，没有交易，更没有自由球员签约。整个NBA如同一潭死水，没有了往日的生气。
　　但即便如此，NBA的球迷还是在关注着自己钟爱的球队，特别是众多拥有广泛球迷基础的豪门球队，比如湖人。停摆究竟会对湖人造成怎样的影响，这也成为众多球迷关心和热烈探讨的话题。
　　影响1：休息时间可能更多
　　从2007-08赛季开始，湖人连续三个赛季打进总决赛，并且连夺两次总冠军。但湖人的辉煌背后也存在着些许隐患，那就是球队主力的年纪。看看湖人上赛季的五大主力，“老鱼”费舍尔36岁、科比32岁、阿泰31岁、加索尔30岁，最年轻拜纳姆只有23岁，不过球队第六人奥多姆也已经31岁。
　　年纪增大会带来更多的比赛经验，但同时也会加剧球员的身体负担，伤病的出现更是不可避免。
　　上赛季，科比在赛季中就曾表示，他的膝盖已经几乎没有软骨，是“骨头碰骨头”的情况。今年夏天，科比又飞赴德国，用先进的医疗手段治疗了自己的右膝盖。但科比毕竟已经在联盟中征战了15个年头，再先进的科技手段也只能帮助他缓解伤痛，不能帮他找回年轻时的神勇状态。
　　湖人队中有伤的不止科比一人，上赛季，多位球员都曾或多或少地受到伤病的困扰。加索尔的大腿肌腱始终没有百分百地复原，拜纳姆的膝盖也是最让湖人担心的一颗“定时炸弹”，还有奥多姆的肩伤、小沃顿的腰伤，这些伤病都是让湖人头疼的问题。
　　就像前面所说的，湖人近四个赛季连续三个赛季打进总决赛，这让湖人无疑是近几个赛季打比赛最多的球员之一。加上科比、加索尔和奥多姆等人都曾先后代表国家队征战国际大赛，这让湖人球员在恢复伤病上并没有得到太多时间。
　　但停摆“恰好”在这个时刻出现，或许是对湖人的一大利好。洛杉矶人在西部半决赛被小牛横扫，从5月中旬就开始休息。如果停摆真的影响到新赛季常规赛的比赛，那湖人将会得到更多的休息时间。对于以老将为主的湖人来说，这无疑是一个好消息。
　　影响2：边缘球员可能遭“清洗”
　　本次劳资双方谈判的一个焦点问题就是能否推行“硬工资帽”，如果最终这一政策得以实行，那对于湖人这种薪金总额过大的球队来说，无疑是一个重大的打击。而在这样的情况下，湖人可能要清理球队中的“烂合同”，以此来清理薪金空间。
　　而在目前湖人队中，头号“烂合同”就要属卢克·沃顿。2010-11赛季，沃顿的年薪为526万美元，这一年薪数字排在科比、加索尔、拜纳姆、奥多姆和阿泰之后，名列湖人第六位，甚至比球队先发控卫费舍尔还要高。
　　可看看沃顿在上赛季的表现，出战54场，场均出场时间9分钟，场均数据为1.7分、1.2个篮板以及1.2次助攻。这样的表现，再配上526万的年薪，让沃顿成为湖人阵中“高薪低能”的头号代表。
　　其实并不是沃顿不想为湖人做出贡献，实在是他近年来伤病太严重。不仅影响了他在球场上的发挥，更是给他的心理造成极大的影响。沃顿的父亲、NBA名宿比尔·沃顿就曾劝儿子就此退役，因为他也不想看到儿子再受到心理和身体上的双重折磨。
　　不过沃顿本人还不想就此放弃，到上赛季结束为止，沃顿还没有流露出想要退役的意思。他与湖人的合同还有两个赛季才会结束，这两年里，沃顿的年薪总额更是高达1180万美元。如果沃顿不能打出与年薪相符的表现，在考虑到可能出现的“硬工资帽”，那沃顿在湖人队中的地位可能会更加边缘，甚至遭到球队的“清洗”。
　　影响3：比赛密度可能增加
　　目前，劳资双方依旧没有达成任何实质性的协议，而停摆究竟会持续到何时，谁也不能给出准确的答案。
　　在1998-99那个赛季的停摆里，NBA的常规赛“缩水”到只剩50场。不过这50场比赛是在90天内打完的，计算下来平均1.8天就有一场比赛。再看看上赛季，湖人打了82场常规赛，但是前后一共历时170天，计算下来，平均2.07天才有一场常规赛。
　　如果今年的停摆真的影响到下赛季常规赛的比赛，那么像1998-99赛季那样的情况还有可能出现。NBA的球队和球员不仅要面对两天打两场比赛的“背靠背”，甚至还可能要面对三天打三场比赛的“背靠背靠背”的严酷赛程。对于以老将为主的湖人来说，这绝对是个糟糕的消息。
　　上赛季，湖人曾15次面对“背靠背”的情况，当时担任球队主教练的菲尔·杰克逊就曾表示，客场背靠背是最难应付的情况，球员们不仅要面对凶狠的对手，还要跟自己的疲惫作斗争，禅师称“背靠背”中的失利为“赛程安排好的输球”。由此可见，“背靠背”赛程对于湖人的影响非常大。
　　而如果停摆真的影响到下赛季的常规赛，那么湖人将面临更加严峻的考验。在1998-99赛季里，当时那支湖人在50场常规赛中打了11个“背靠背”，另外，他们先后三次面对“三天打三场”的考验。当时湖人阵中拥有年轻的奥尼尔和科比，但还是在西部半决赛中折戟沉沙。如果下赛季湖人也要面对这样严酷的赛程，那么他们重夺总冠军的道路也要被蒙上一层阴影。
　　影响4：新教练融入可能更难
　　作为湖人新主帅，迈克·布朗自从宣布上任起就饱受质疑。人们怀疑他的执教能力，也怀疑他能否“降服”湖人的众多大牌。但布朗本人一直非常乐观，同时态度积极，主动跟湖人的球员以及他们的家人取得联系，跟他们进行沟通和交流，不少湖人的球员在与布朗见面后，都表示会支持新教练。
　　就在布朗积极融入湖人时，停摆却来了。按照NBA的规定，在停摆结束之前，包括教练在内，所有球队的雇员都不能跟球员进行任何形式的联系，也不能跟球员的家人、朋友或是经纪人交流。如果球队雇员违反这一规定，他们可能要面临100万美元的罚款。对于布朗来说，这绝对不是个好消息，也让他与湖人球员改善关系的进程戛然而止。
　　除此之外，停摆如果持续到新赛季的开始，那球队的训练营也势必会被取消，这同样会给布朗新赛季的执教造成很大影响。
　　因为作为一名新教练，他最重要的任务还是指挥球队在场上打好比赛。而一旦训练营被取消，他向球员贯彻新战术打法的时间也几乎没有。对于新上任不久、还从未与球队进行过训练的布朗来说，这无疑是一个重大的考验。
　　影响5：领袖责任可能更重
　　因为停摆的原因，湖人队的雇员，包括主教练迈克·布朗和总经理库普切克在内，他们都不能跟球员有任何联系。在这样的情况下，湖人队的两位队长———科比和费舍尔就得承担起更多的领袖责任，他们需要更多地关注湖人球员在休赛期中的动向。
　　今年夏天，湖人队中还是有很多问题需要两位队长来操心。比如球队在选秀大会上选中了莫里斯和古德洛克，停摆前，两人在湖人迷你训练营中表现相当不错，球队也对两个新秀寄予厚望。但停摆到来后，球队雇员无法与新秀进行沟通，而这个责任就要落在湖人两个队长肩上。
　　另外，球队主将加索尔目前还在西班牙度假，而他也表示要代表西班牙出战今年9月在立陶宛进行的欧锦赛。西班牙人的伤一直没好利索，上赛季在季后赛中表现也比较糟糕。他在夏天的恢复情况如何？这也需要科比和费舍尔与他保持联系。
　　还有，阿泰自从湖人被淘汰之后就没安生过，除了在微博上屡次发表惊人言论外，还计划要改名字，前不久又表示停摆后要去欧洲打球。对于这样一个不稳定因素，湖人的两个队长也得帮他把注意力拉回到篮球场。
　　在比赛中，不管是科比还是费舍尔，两人在球场上都有“运筹帷幄”的统帅之风。如今，在停摆这样一个特殊时期中，他们肩头的领袖责任将会更重。

