缩水赛季让老将们更吃香 基德：打50场我游刃有余
　　新浪体育讯　北京时间7月2日消息，NBA停摆对于很多球员来说都不是什么好事儿，因为他们为此将要损失一大部分的金钱收入。但对于那些将金钱视为浮云，只看重总冠军荣誉的联盟老将们来说，停摆却是一次难得的放松假期。而刚刚随小牛夺取总冠军的杰森-基德日前就在接受媒体采访时就表示，停摆对他来说并不恐怖。
　　基德在刚刚结束的这个赛季带领小牛最终问鼎总冠军奖杯，而整个赛季这位38岁的老将甚至打了超过100场比赛(101场)，这已经是他职业生涯第二多的纪录。
　　对于联盟停摆的事实，许多人认为38岁的老基德有可能就此选择退役，彻底结束自己的职业生涯。但总冠军的甜蜜，显然让基德更加坚定了继续打球的决心，而在被问到停摆后自己将何去何从的问题时。基德的回答也十分利落和干脆，那就是他根本没有想要退役的打算。
　　“对我来说，这(退役)样的决定很难说出口。”基德说道，“我刚刚经历一个完美的赛季，所以我还有信心和精力延续我的职业生涯。”
　　对于目前劳资双方的分歧，可能导致下赛季比赛彻底搁置的情况，老基德也用轻松的态度回应了提问的记者。在他看来，自己已经老了，难复当年之勇，所以多达82场的常规赛还是有些吃不消的。反而如果因为停摆而减少比赛场次，那么这对像他这样的老将们来说，还是有好处的，因为球员可以利用这段停摆期，获得更多地休息时间。
　　“这个赛季我打了很多比赛，所以这让我夏天的休息时间减少。我曾经经历过两次停摆，一次很短，而第二次却把赛季缩减到仅有50场比赛。现在我已经年龄大了，所以只要不是整个赛季取消，哪怕只打50场比赛，这对我来说都是有好处的。”
　　(小林)

