科比老爸称受儿子阴影笼罩 坦言父子关系曾经疏远
　　新浪体育讯　北京时间那7月6日，NBA正式进入停摆的第六天。当然，一些NBA之外的人生活并没有什么改变，哪怕他的儿子就是NBA目前最为炙手可热的巨星——科比-布莱恩特。目前正在WNBA球队洛杉矶火花队担任顾问的科比老爸乔-布莱恩特在近日接受了记者采访，聊起了关于儿子和关于自己未来工作的一些问题。
　　曾经在NBA效力八年之久的乔-布莱恩特为76人、快船和火箭都打过球，退役后他还曾担任过洛杉矶火花的主教练。不过在篮球圈内混了将近40年的乔-布莱恩特现在每次面对采访时最先被问到的总会是他的儿子。“没办法，我想我是无法逃出他的阴影了，”乔-布莱恩特自嘲道，“谁让他是我儿子呢。”
　　记者从老布莱恩特口中得知，当年科比不听家人劝阻和瓦妮莎结婚时，他和科比的关系一度有些疏远。不过随着时间的推移，家人现在相处的已经非常融洽。在被记者问到对于未来有什么打算时，乔-布莱恩特表示自己正在考虑从事年轻球员培养和发展的工作。不过老布莱恩特也向我们表示了他对于这份工作的疑虑。“所有人都知道我是科比的父亲，这对于我想做的工作就像一柄双刃剑，”乔-布莱恩特说道，“孩子们肯定会天天缠着我想知道我是如何培养出科比的，但是也会有一些人会认为我就是靠着儿子的名气才能有工作的。”
(潜驴)

