阿泰：去海外打球也不离开湖人 英日法德澳该选哪
　　新浪体育讯　北京时间7月3日，洛杉矶湖人队小前锋罗恩-阿泰斯特不久前刚在自己的twitter上流露出有意在NBA停摆期间去海外打球，并且还罗列出了很长一串目标国家的名单。也许是怕被球迷们误会，阿泰今天又在twitter上澄清：“我并不是想离开湖人队。”
　　“我不是想离开湖人队，我只是想在停摆结束前打球。”阿泰这样写道。
　　上赛季，卫冕冠军湖人队没能如愿夺冠，阿泰斯特没少受到外界的批评。常规赛开始之后，由于状态大幅下滑，他就受到了菲尔-杰克逊的当众点名批评。为了此事，阿泰甚至公开向“禅师”开火。季后赛中，他的状态依然没能恢复，在与小牛队关键的西部半决赛中，阿泰还停赛一场，这无疑让处于困境中的湖人队雪上加霜。
　　赛季结束后，喜欢闹腾的阿泰斯特哪会闲着？
　　他先是公开表示要改名字，叫作“Metta World Peace”，翻译成中文就是“慈善-世界-和平”。之后，他便向洛杉矶当地法院正式提交了申请改名的书面材料。
　　根据规定，阿泰斯特的新名字至少也得等到8月26日才能正式生效。而在这段时间里，湖人队也会积极为阿泰赶制新球衣。
　　可是现在他又表露出想出国打球的意愿，着实让人摸不着头脑。
　　阿泰斯特先在twitter上将目标范围缩小到了英国、日本、德国、澳大利亚、法国以及以色列这几个国家，其中英、日、法、德、澳是他心目中的TOP 5。此外，中国、菲律宾、土耳其和希腊也在阿泰斯特的考虑范围内。
　　(罗森)

