NBA可能停摆整个赛季？ 专家：这就像十字韧带断裂
　　新浪体育讯　北京时间7月2日，在ESPN专栏作家迈克尔-威尔本看来，NFL在今年3月由于劳资双方谈判破裂所引起的事件根本称不上“停摆”。
　　“没有损失一场常规赛，没有损失一场季前赛，甚至连训练营都照常进行。他们(NFL)都好意思说遭遇了停摆？”威尔本不屑地说道。
　　换句话说，NFL并没有遭受任何意义重大的损失，而NBA则可能停摆整个2011-12赛季。
　　很显然，NBA劳资双方之间的分歧巨大，如同一条鸿沟。这已经不是简单的“利润分配”问题，那是NFL目前所面临的。正如ESPN的另一位篮球专家汤姆-佩恩在接受采访时说的：“如果NFL的劳资纠纷是一次脚踝扭伤的话，那么NBA的劳资纠纷则是彻底的膝盖十字韧带断裂！”要知道，NFL的球队仍然在赚钱，差别在于以前每年3000-4000万美元的盈利，如今减少为900-1000万美元而已。
　　反观NBA，大多数球队长期亏钱。据NBA数据显示：30支球队中，有22支是亏的。尽管球员工会并不同意这个数字，但可以肯定的一点是：NBA球队真的不赚钱，尤其是和NFL相比。对于各支球队老板来说，关闭场馆比开馆比赛的损失来得更少。因此“停摆”对他们而言也实属无奈。更何况，他们的要求并非到了苛刻无理的地步，比如：资方希望实行“硬性工资帽”，可能只是阶段性的，但劳方完全不接受；再者，当前球员从篮球相关的收入上能得到57%的提成，而老板们则希望最终的结果是资方6成劳方4成。
　　如此看来，双方的分歧真的很大，基本没有谈判的余地，赛季缩水不可避免。
　　13年前，大卫-斯特恩与比利·亨特同样经历过这种局面，他们心里应该清楚“停摆”的严重后果。据亨特所说，NBA花了6年时间才逐步赶上1998年停摆前的辉煌。而在上周接受采访时，斯特恩也透露一旦停摆开始，联盟的要求会逐步下降，你可以把它视为“信心产生动摇”的迹象。
　　停摆已经开始，现在双方需要做的是如何解决这一争端，从而避免更大的损失。很显然，资方这一回是下定决定改变现有的体系，从而使自己获利；劳方则表示，相比13年前，他们的心理准备更充分了，而且意志也将更加坚定，绝不会轻易妥协。
　　尽管依然有部分球员乐观地认为新赛季届时可以准时开始，但按照目前的形势，前三个月的赛程是泡汤了。
　　比利-亨特在接受采访时说：“我希望最终的结果不是这样，停摆对任何一方都没有好处。希望在接下去的谈判中，双方都能有所让步，包括我们也一样。”
　　然而空气中并没有弥漫着乐观的情绪，ESPN的篮球专家汤姆-佩恩在联盟中拥有极强的人脉关系，他指出2011-12赛季被取消的概率高达75%。查尔斯-巴克利在日前接受采访也承认，如果下赛季被全部取消，他一点都不会感到意外。
　　对此，斯特恩与亨特都表示相当无奈。“这种事情是命中注定的，谁也不知道它将何去何从？”斯特恩说。
　　既然事态已经发展到这种地步，是否会影响劳资双方在今后谈判中的积极性呢？13年前，双方一度终止谈判超过40天，但这次的分歧远远大于当年。
　　我们可以预计到的是：暴风骤雨已经开始侵袭NBA，对于它所将造成的后果，谁也无法预料，只能祈求好运。
　　(罗森)

