自由市场Top15之中锋拳王无人能及 大姚角色转变
　　新浪体育讯　北京时间7月5日，停摆让休赛期的所有乐趣烟消云散，但我们不能坐以待毙，自娱自乐总可以吧。《职业篮球新闻》按照位置为我们列举了休赛期的Top15球员。今天让我们看一下中锋篇。
　　1.泰森-钱德勒：现在联盟的球队都知道，有像他这种级别保护篮筐的球员，已经成为一种奢望。有了这样的球员，意味着球队一支腿已经踏上了冠军领奖台。他已经在联盟打拼了10年，而下个赛季他才29岁，毕竟他是从高中就进入NBA的球员。新奥尔良黄蜂那段美好的时光之后，他又再次找到了自己最佳的状态，再配合他健康的体魄，他在球场上的贡献不会缩减。
　　2.内内：06年内内与丹佛掘金签订了6年6000万的大合同，如今他选择了跳出合同的最后一年，这几年他一直保持着健康的状态，投篮命中率有60%，在利用犯规上变得更加聪明。在任何对手面前他都不会退让，而且在篮下进攻时非常的强硬，所以巴西人无疑是自由市场上被觊觎的对象。
　　3.马克-加索尔(受限制自由球员)：如果不是现在的劳资纠纷，保罗-加索尔的弟弟一定会在未来数周赚的盆满钵溢。在刚刚过去的季后赛中，他精彩的表现说明了一切。对阵圣安东尼奥马刺他的表现盖过了蒂姆-邓肯，在两轮季后赛里他场均15分和11个篮板。他正逐渐朝自己的巅峰迈进，而且对自己的能力更加自信。孟菲斯灰熊想要用450万美元的年薪来占均小加索尔是不可能的事，要留住他一定要比这付出的更多。
　　4.德安德鲁-乔丹(受限制自由球员)：进攻端能力非常有限的球员，但他知道自己的角色，不会尝试自己做不了的事，上个赛季69%的命中率足以说明一切。这个快要23岁的小伙子，未经雕琢，但他是一个天生的盖帽者和篮板手，在比赛中逐渐学习，他会变得更好。
　　5.萨缪尔-戴勒姆波特：迈阿密热火已经对他蠢蠢欲动，他们希望中产特例能在新的劳资协议中存活下来。戴勒姆波特给迈阿密带来的实惠将会很多。上个赛季他在国王的表现非常出色，除了南佛罗里达，他的追求者还会有很多。
　　6.格雷格-奥登(受限制自由球员)：大家也许会用“混蛋”这样的字眼来称呼我和波特兰开拓者的选择，但是我能明白为什么开拓者会执行他的选项。考虑到未来可能的回馈，你不会想放弃这么好、这么努力的一个孩子，尤其是当你已经在他的身上投注了这么多信心。当他能够打球的时候，一定能在比赛中产生轰动的影响。他的膝盖能够撑得住么？这是开拓者首先要去找出的，因为没有人可以一次成功，并且提供任何长期的东西。
　　7.姚明：很多人认为他已经伤的不能再修复了，但想想大Z，他也曾经历过类似的阶段。也许姚明被迫走上这样一条道路，会是很丢脸的事情，他将不会再是球队的招牌球员，但他依然可以作为轮转球员，用他的进攻技巧在场上发挥作用。
　　8.斯宾塞-霍伊斯(受限制自由球员)：他本该成为一个像模像样的好中锋，但似乎他并没有如大家最初所期待的那样茁壮成长。他证明了自己是一个有潜质的篮板手，但在费城76人首发的这个赛季，他的效率却在下降。
　　9.夸梅-布朗：谁会想到作为当年的状元秀，10年之后他跟钱德勒都有了此般距离。诚然，他在防守端是一笔财富，但他进攻端仍然处在迷失中，胆怯的进攻，无脑的失误。幸好，他还有一个不错的身板。
　　10.乔尔-普尔兹比拉：被交易到夏洛特黄蜂后，他的受伤让人担忧。不过，若他有兴趣再去获得另一支球队的薪水，他在联盟中声誉以及他在场上实打实的作用，还是会让球队们细细的思考一下。毕竟他是一个7尺大汉，而且打得拼命。
　　11.阿隆-格雷：对阵洛杉矶湖人时表现，让他的身价暴涨。名不见经传的他让黄蜂有了和湖人竞技的机会，等同在身上贴金。他的身材是最主要的财富，所以未来几年向往冠军的球队，都会对他有所考量。
　　12.科特-托马斯：他就要39岁了，但他在芝加哥公牛的季后赛之旅中重新给自己的电池蓄满了电。他仍然能凭借自己的比赛方式和不受影响的注意力，让比赛产生变化。如果你不想夺得冠军，那就不要打电话给他了。
　　13.贾森-史密斯：从伤病中康复的他，在黄蜂的贡献媲美新秀季在76人的表现。他能面筐单打，而且移动非常出色，他能为前场的轮转提供很多帮助。
　　14.杰夫-福斯特：他比以前进步了，在比赛中不会像以前那样忙乱，与人争吵。但已经34岁的他，正在走上下坡路。他的职业生涯到现在都是在印第安纳步行者度过，或许改变下环境会让他变得更好。
　　15.贾森-科林斯：在亚特兰大老鹰击败奥兰多魔术的系列赛当中，科林斯对球队的帮助不可小觑，所以鹰队留下他并不让人惊讶。他的篮球智商以及防守本能，让他能够以一个合格的替补在联盟打拼几个赛季。
　　(老白)

