什么是专业这是专业 海耶斯变POSE型男震住摄影师
　　记者邱星7月3日北京报道  谁能想象，一个看上去老实憨厚的大个子，在镁光灯打开的一瞬间，就会变成一个耍宝、搞怪、摆POSE无比娴熟的型男？
　　上午9点，两层黑色的大幕拉上，镁光灯打开，各种道具摆了一地，海耶斯的“个人秀”正式上演。在此之前海耶斯刚结束了一轮采访，看上去十分疲惫，他先让工作人员帮他播放一首有节奏感的音乐，然后跟着音乐节拍一摇一摆地走到背景板中央。那个疲惫的海耶斯马上消失了，取而代之的是一个“耍宝达人”。
　　凶狠、欢乐、惊恐、痴呆……一个接一个活灵活现的表情，开始出现在他的脸上；努嘴、瞪视、做鬼脸、曲臂秀二头肌……一个个极具表现力的动作，也被海耶斯展示得淋漓尽致。配合上手头的小道具，海耶斯的表演让举着相机的摄影师不停地竖起大拇指叫好，不停地高呼“漂亮、好的、完美”，而一旁的工作人员也不停地被吸引过来，并不时爆发出一阵哄堂大笑：“他开始自娱自乐了，一个人也能玩得这么high。”
　　最有意思道具的要数一顶安全帽。海耶斯戴上后，不停地拿手用力拍打，发出“砰砰”的响声，原本要显示他强壮的道具，变成了告诉人们这东西很结实的“安全帽广告”，逗得全场所有人都哈哈大笑。海耶斯脱下帽子，摸了摸脑袋，也在那里呵呵笑起来。

