詹宁斯足球场上被纳什折服：他是大师 我还能助攻呢
　　不久前，斯蒂夫·纳什和他的基金会发起并组织的第四届“决战中国城”足球慈善义赛又一次吸引了众多足球、篮球界明星的加盟，纷纷上阵献艺，为慈善事业献上一份力量。
　　这是詹宁斯连续第二年受邀参加这项比赛，加上是在纽约城开战，詹宁斯无比开心：“我爱纽约，我很享受比赛，我觉得我的(足球)球技有进步。我有了好几次成功漂亮的阻截。”
　　在篮球场上，詹宁斯以进攻见长，防守并不算好，但到了足球场上，居然当起了后卫。“其实我也不完全是防守，我满场飞奔，速度很快，这(踢足球)可以发挥我的速度优势，我也参与了好几次进攻，”詹宁斯笑着说。
　　说到足球，最让詹宁斯佩服的当然还是纳什，说：“托尼(帕克)也踢得不错，但跟斯蒂夫一比就逊了，斯蒂夫脚法华丽，你看他带球推进的感觉跟他在篮球场上一样，非常有节奏感。”其实詹宁斯一直把纳什当成偶像，足球技术这辈子恐怕是赶不上纳什了，但玩篮球，詹宁斯希望自己以后可以达到纳什的高度———“斯蒂夫仍然是这个联盟最好的几位组织大师之一，即便放在历史上，他也是最好的之一，他任何时候都充满想法，总是很镇定也很大胆，”詹宁斯对纳什赞不绝口。
　　在被问到“自己觉得最难对付的球员”时，詹宁斯更是直言就是纳什———“斯蒂夫·纳什绝对是我这个位置(一号位)上最难对付的一个，你看他已经三十六七了，可他在球场上给你的感觉仍然像个二十出头的年轻人，奔跑、加速、变向，可以传球策动进攻帮助队友得分，也可以自己进攻，他的得分手段变幻莫测，要防守他是件苦差事。”
　　不光如此，詹宁斯还透露自己会模仿纳什。“在他蝉联MVP的那两年(2005和2006)，我完全被他的比赛征服了，我在想‘还有什么样的传球是他做不出来的’？他简直就是球场上的艺术家、创造家，我觉得他球风非常酷，所以有时候我也会模仿他的动作，那种感觉很棒。”
　　不过詹宁斯说他没有亲自将这些告诉过纳什，“我只说过‘我是你的球迷’，”詹宁斯大笑。
　　詹宁斯说他会向纳什那个高度努力攀登，但事实上，能让詹宁斯如此崇拜纳什的原因还不仅仅只是他篮球打得好、足球踢得漂亮，“他的幽默感让他充满魅力，”詹宁斯继续说，“你跟他接触了就会知道，他是个搞笑大师，很会玩儿，他脑子里也总是会产生一些稀奇古怪的想法，他活得多姿多彩。”
　　归根结底，詹宁斯总结说，跟着纳什混，不管是打篮球还是踢足球，抑或玩耍卖萌，都很有意思，“还能从他身上学到很多，这很重要。很爽！很酷！”

