NBA官网痛批老板球员贪婪：你们敢和球迷决裂吗？
　　新浪体育讯　北京时间7月5日，在刚刚欣赏完德克-诺维茨基的13年磨一剑和勒布朗-詹姆斯的再次失利之后，在球迷们还没想清楚该对下赛季有什么期待之前。平地起惊雷，NBA居然就停摆了，有没有下赛季瞬间就成了个疑问。在NBA官网专家大卫-阿尔德里奇看来，停摆，球员和老板们都是罪魁祸首。如果说要向球迷谢罪，他们是逃不掉的。
　　对老板来说，说来说去的无非就是他们赔钱了，要重新调整收入分配体系。实际上，这全是扯淡，经济危机让这个国家99.9%的人都受到了影响。而这些老板们，无疑就是那0.1%，他们依然在赚钱，在普通人甚至要节衣缩食的时候，老板们依然在穷极奢华。对马克-库班、罗伯特-萨沃尔这些人来说，球员工资只不过占他们收入的很小一部分，门票、广告、停车位、球馆酒吧，再加上他们在其他领域的投资，他们没有亏钱的可能，只是赚多赚少的问题。
　　而且，和以往的球员相比，现在的球员薪水虽然多了，但是相对来说合同有效期也短了。格伦-罗宾逊当年从雄鹿得到的合同价值6800万美金，这个数字在1994年足够让人大跌眼镜了。但别忘了，合同时限是10年。而且，随后的那个赛季中，联盟就修改了劳资协议中关于新秀合同的规则。现在的球员合同，少见再有10年这么久的，其实这也是在变相保护老板们的利益。而且，1983年的时候，凯尔特人的市值仅为1700万美金，而20年后的2003年，凯尔特人市值高达3.6亿美金。这世上，20年投资超过20倍的稳定回报，恐怕并不多吧。
　　抨击完老板，并不意味着球员们就不用承担过错。没错，球迷们付钱的目标就是看球员们打球，他们的确是这个联盟的根基，但这不代表球员们就可以贪得无厌。没人喜欢减薪，对普通人来说，减薪可能就意味着无法生存，但对球员们来说绝对不会。显赫如迈克尔-乔丹，也仅有两个赛季拿过千万美金的薪水，在1995-1996赛季，乔丹的薪水只有380万美金。而现在的平均薪水，高达570万美金。这就意味着，有相当一部分的球员要比乔丹都还幸福。15年来，球员们的薪水一直是在飙升，他们的胃口已经撑大了。贪欲，让他们已经忘记了停摆的危害。
　　对球员们来说，适当地在薪水上做一点让步，并不会让他们揭不开锅。对老板们来说，同样应该在薪水方面大度一点，他们不会因此而赚不到钱。正是双方的贪婪，让球迷们受到了深深的伤害。老板和球员，都做好了准备要弄死对方。但是，他们敢弄死球迷吗？
　　(XWT185)

