绿军引援分析：神鸟可补大宝贝空缺 中产是最大资本
　　记者沈杰报道去年休赛季，凯尔特人虽然薪金空间有限，但还是在自由球员市场上签下了大小奥尼尔、韦斯特等强援。这一次，安吉是否又能妙笔生花，为已显老迈的绿军注入新的活力？自由球员里又有哪些适合加盟波士顿，辅佐三巨头？以下人选值得安吉考虑。
　　戴伦伯特：中锋
　　上赛季在国王场均可以得到8.1分和8.2个篮板。他的盖帽和篮板能力可以与绿军的防守体系完美融合。不过今夏许多球队都要签中锋，戴伦伯特又是这个位置上的优质人选。除非通过交易得到更多薪金空间，否则绿军很难满足他的胃口。
　　兰德里：大前锋
　　卡尔·兰德里看上去就像是小一圈的格伦·戴维斯。身高2米06的兰德里是个高效得分手，在季后赛和湖人的首轮比赛中，他场均可以得到15.8分和5个篮板，如果戴维斯最终离开波士顿，兰德里可以填补他的空缺。
　　J.R。史密斯：得分后卫
　　绿军之所以要交易帕金斯，就是想让进攻添把火。史密斯正是这样的进攻狂人。只要手感到了，三分线外几米远他都可以干拔命中。上赛季，他在掘金队一共投中163个三分球，命中率达到39%。凯尔特人急需板凳上的得分利器，史密斯就是最好人选。
　　格兰特·希尔：小前锋
　　2009年时凯尔特人就动过他的主意。但希尔和家人最后还是决定呆在菲尼克斯。在太阳这些年，希尔的身体十分健康。他的打法不适合高节奏、冲击力强的球队，在凯尔特人半场进攻为主的体系下，他可以在攻防两头都起到作用。
　　乔什·霍华德：小前锋
　　过去这个赛季，霍华德在奇才命运多舛。因为膝盖手术，他缺席了常规赛前24场，复出之后也是打打停停，小伤不断。如果保持健康，他还是一个具有全明星潜质的小前锋。另外，他的薪水现在也很低，绿军很喜欢在这样的球员身上投资。
　　夸梅·布朗：中锋
　　上赛季在山猫，布朗场均能得到7.9分和6.8个篮板。尽管水货状元的名号，他一时半会儿无法摆脱，但不可否认，他还是一名合格的中锋球员。况且上赛季他年薪只有120万，绿军也许可以将他签来一试。
　　普林斯：小前锋
　　上赛季活塞内乱不断，普林斯的状态也受了很大影响，场均只有14.1分和4.2个篮板，和颠覆时候比数据下滑不少。但是以他的经验和能力，完全可以在一支争冠球队中做出贡献。
　　克劳福德：得分后卫
　　今夏自由球员市场最犀利的得分手，今年季后赛在老鹰场均可以得到15.4分。以他的能力，克劳福德最低会要求一份中产阶级合同，凯尔特人现在手头最大的签人资本就是中产阶级条款。

