詹皇返乡搞慈善当“孩子王” 帮单亲孩子完成学业
　　新浪体育讯　北京时间7月7日，雅虎体育消息，迈阿密热火球星勒布朗-詹姆斯每年都会在他的家乡，俄亥俄州的阿克伦市举行自行车赛，来为孩子们募集慈善捐款。今年的比赛时间也已经确定，当地时间8月9日，“小皇帝”将挑选出20名孩子，一起骑行2.6英里的路程，来共同完成这项活动。
　　此前这项活动的名称一直被命名为“孩子王”，但詹姆斯在最近接受采访时表示，今年自己发起的这项比赛，名称将正式调整为“教育之轮”。另外，詹姆斯还透露，除了自行车赛之外，自己还会创办一个为期两周的训练营，开办一些阅读和技术类课程，给那些即将就读三年级的孩子们提供帮助，而这个训练营将招募360名营员。
　　“我们希望继续向年轻的孩子们传达这样的观点。”詹姆斯告诉美联社记者，他是在2005年开始举办的这项自行车赛事，“不仅在社区开展这项活动，我希望这能在世界范围内推广。我希望用的我声音来影响、祝福这些孩子。我认为这类活动给我们一个机会，让我们可以帮助这些孩子，以确保他们不仅能够接受良好的教育，并且要学会享受其中。我想在他们的人生中，需要充满更多能够对他们形成积极影响的人。”
　　詹姆斯其实自己并没有上过大学，他在2003年完成高中学业后，直接进入了NBA联盟成为职业球员。对于为何开展这个“教育之轮”的慈善活动，詹姆斯表示，他希望借此来帮助像他一样的来自单亲家庭的孩子，资助他们完成学业。
　　“在学校里，是体育在帮助我。”詹姆斯说，“当我还是8,9岁的年龄时，我第一次参加正式的比赛，当时我身边的教练告诉我，他希望我好好学习，而不是把所有精力都放到篮球上。如果我不做功课，或者没有按时上学，他就不会允许我去参加比赛。”
　　而在活动中，谈到如今停摆的联盟，詹姆斯表示，无论NBA何时解除停摆，自己都会全力准备好迎接新赛季。
　　“我知道这个夏天还有很多工作要做，无论是场内还是场外，我会去迎接下一个挑战，我对此很期待。”
　　(小林)

