吃T+六犯+驱逐上海遭郁闷一夜 卢卡斯：我们5打8 
　　新快报讯 在篮球场上，球员和教练被赶出球场并不少见，记者被逐却还是件新鲜事。据新浪以及腾讯报道，在前天晚上的CBA比赛中，上海队的跟队记者先是被工作人员驱逐出了场地，随后又被要求离开新闻发布会现场。
　　前晚，福建队经过加时124∶108险胜上海队。在加时赛中，裁判的一次判罚引发上海队主帅邓华德的不满，后者在场边不断抱怨，嘟囔着脏话，场边技术代表当即要求判给邓华德一次技术犯规。这时候，上海队跟队记者朱俊突然冲到技术代表台前，指责技术代表，“你们吹得太差了！别公报私仇！”随后，朱俊被工作人员劝出场外。比赛结束后，朱俊试图再次走向技术台与技术代表理论，但最终被工作人员拉开。
　　之后，朱俊前往新闻发布厅出席发布会，又遭到了技术代表的阻拦，并被要求离开发布会现场。朱俊当即表示：“你们没有权力让我离场。”双方因此发生了争吵，最后，朱俊在福建队领队的劝说之下，离开了发布会。
　　朱俊认为技术代表针对邓华德的判罚是公报私仇，并且技术代表也没有权力把自己赶出发布会，他说：“实际上我与场上三名裁判关系都很好，但我知道昨晚的技术代表之前与邓华德有过节。他今天这样，其实是在公报私仇。”
　　相关链接
　　上海外援欲打裁判未遂
　　新快报讯 朱俊并不是唯一一个被驱逐出场的，在加时赛中，上海队外援哈里斯就因为试图殴打裁判被驱逐出场。当时哈里斯因为防守时手臂上扬，被裁判判罚个人第六次犯规，他的情绪随即变得非常激动，一边大声咆哮一边走向裁判，幸好被邓华德拉住。下场以后，哈里斯还踢翻了场边的一个垃圾桶。
　　因伤缺阵的卢卡斯赛后在个人微博上也狂吐心中郁闷，短短30分钟内更新了10条微博，“自打我职业篮球生涯以来，我从来没有见过这样的比赛……我们知道其他球队并没有击败我们。”“我只想说让游戏公平。”“我讨厌这样的比赛，请远离我们，这个夜晚我们不是5打5，而是5打8。”
　　本轮过后，上海队12胜16负，排名第12位，落后第8的北京队有3个胜场的差距，进入季后赛的希望相当渺茫。

