纽约昔日中锋成负面典型 资方：停摆就为防这种人
　　新浪体育讯　北京时间7月5日，说起新世纪的第一次停摆，最尴尬的球员莫过于前尼克斯内线，埃迪-库里了。在劳资谈判中，大卫-斯特恩无数次地引用过库里，当然，是做反面典型了。在《纽约邮报》看来，从资方的角度来说，他们显然是不希望库里这样的杯具再一次发生了。
　　为什么说库里是老板们的杯具？为什么总裁斯特恩又会无数次地引用库里？原因非常简单，在最近为尼克斯效力的三个赛季中，库里一共只打过10场比赛，但是却从球队领走了3100万美金的薪水。也就是说，尼克斯差不多是以百万美金一场球的代价，在期待库里的表现，这显然是太不合算了。“当我们两年前第一次和球员谈判的时候，我们就说过，我们不认为现在这种在450名球员中分配20亿美金的方式是合理的，”联盟副总亚当-希尔维说，“我们认为可以有更好的办法，那就是根据表现来支付薪水。”
　　很显然，资方的观点很有道理，如果能根据表现付钱的话，那么库里和尼克斯都不用成为杯具了。同样可以避免的灾难还包括吉尔伯特-阿里纳斯和拉沙德-刘易斯，“吉尔伯特只有26岁，我们觉得他前途一片大好，我们希望能留下他，然后带领我们创造巅峰。”这是当初奇才签下阿里纳斯时的豪言壮语。只不过，随后的阿里纳斯就被伤病和持枪事件所困扰，奇才送出的1.11亿美金的合约完全没看到回报。刘易斯甚至更糟，他从魔术得到了6年1.26亿美金的合同，但是居然只有过一次全明星经历。这两人，最终都被球队抛弃。
　　当然，诸如库里和刘易斯这样的杯具，在球员们看来并不完全是自身的错。“我理解老板们为什么说自己亏钱了，我知道是怎么回事，”骑士老将安托万-贾米森说，“我们也表示过愿意退回一部分薪水，但老板们也要承担起相应的责任，因为是他们自己给出这些合同的，高薪低能的球员也是他们亲手创造出来的。”
　　如果，当初老板们可以理智一点，球员们可以上进一点。现在，就不会有这么多垃圾合同了，停摆，也不是不可以避免的。
　　(XWT185)

