球员手握劳资谈判核武器 若解散工会将重创联盟？
　　新浪体育讯　北京时间7月1日消息，据《圣安东尼奥快报》报道，由于旧版劳资条款到期，本次劳资谈判正式破裂，因此NBA正式迎来停摆。
　　在当地时间周二，NBA董事会曾在达拉斯听取了马刺老板皮特-霍尔特关于劳资谈判的报告。但霍尔特的报告并没有对事实产生足够的影响，NBA终究还是迎来的停摆。
　　根据NBA高层知情人士透露，资方的最初目的是推行4500万美元的硬工资帽，排除保障性合同，并且希望球员削减33%的工资。但显然，这样的条款是不可能被劳方接受的，经过几周的拉锯战，最后的条款变成了6200万美元的弹性工资帽，每年保证20亿的球员工资收入等细则。这样的条款虽然看上去依然会让联盟在2011-12赛季亏损，但老板们认为，为了保证联盟长期生存，这样做是必要的。
　　但球员们对此也并不满意，虽然现在联盟确实停摆了，但球员可并非弱势群体。他们手中依然握有“核武器”——一旦劳方觉得情况不对，那么他们可以使出破釜沉舟的一招——解散球员工会，如此一来，按照美国的劳动法，球员们失去了工会的保护，就意味着他们失去了福利、失去了最低保障合同、退休金等一系列待遇。如此一来，球员就可以用反托拉斯垄断法来起诉球队，并进一步打击联盟的薪金限制等条款。而现在双方没有具备法律效力的劳资协议，因此法院或许会认定联盟之前的种种规则为非法条款，这对于联盟的打击是巨大的，因此也被资方称为“核选项”。
　　但是，启动核武器的副作用也非常大。首先，起用核武器后，劳方资方彻底决裂，几乎没有修好的可能，NBA难以为继。其次，反托拉斯垄断诉讼是大型诉讼，通常要花费几个月、甚至几年的时间来进行判决，劳方也未必等得起。总体而言，这只能算是个两败俱伤的办法。
　　而老板们则未必会像球员一样急躁。马克-库班已经有25亿美元的身家，难道他会因为联赛停摆而失眠吗？不，他已经拿到了总冠军奖杯，他不会失眠。最终，双方依然会达成协议——虽然问题也不可能完全解决，但这也是事情的常态。对于马刺这样的小市场球队来说，硬工资帽会更好一些，但如果没有，他们也可以通过收益分成来提高收入。总之，停摆才刚刚开始，真正的困难也才刚刚出现。
　　(咕哒)

