开拓者大将自曝欲回欧洲 法国皮蓬：就等我签合同
　　新浪体育讯　北京时间7月6日，据国外媒体报道，面对遥遥无期的联盟停罢，不少NBA球员纷纷开始找寻加盟其他联赛打临工的机会，效力于波特兰开拓者队小前锋尼古拉斯-巴图姆便是其中之一，他很可能会选择重返法国联赛直至NBA的劳资分歧得到解决。
　　巴图姆是在接受一家媒体采访时透露了打算回欧洲打球的意愿，并表示加盟法国联赛劲旅南希斯鲁克队的可能性很大。“很遗憾，停摆可能还会持续很长一段时间，正如我一直所说的那样，我可不想3、4个月没球可打，假如法国联赛是一个选择的话，那么加盟的对象应该具备参加欧洲杯和欧洲联赛的资格，不过到现在为止还没有任何官方的消息。”巴图姆说。
　　之所以对南希斯鲁克队感兴趣的原因无外乎他们的强大实力以及优秀的教练团队，“他们在最近几年屡屡闯入法国联赛的决赛，主教练也很伟大，他拥有着一个很棒的团队，而且愿意给我提供合同，现在就等我去签了。”巴图姆说。
　　在来到NBA打球之前，巴图姆曾效力于法国的勒芒队，那么这一次为何不考虑老东家呢？原因很简单，想必勒芒队，南希斯鲁克队更具吸引力，“我的确有打算回欧洲打球，想必人们会问我为什么不考虑去欧洲的其他国家的联赛，但回到法国的话就能离我的家人更近些，而且这次的机会也相当难得，要是在波特兰的话，离家太远了，而回到法国可以让家人经常去现场观看我的比赛。”巴图姆说。
　　“我认为南希斯鲁克队绝对是不错的选择，尽管有些人会对我不选择勒芒队产生误解，我对此表示理解，但南希斯鲁克队目前的状况太符合我期望加盟的球队所应具备的条件。”巴图姆说。(喜欢)

