篮协规定让CBA闹剧频出 外援追骂裁判记者遭驱逐 
　　外援追骂裁判、主帅三闹技术台、技术代表和记者大打口水仗……在刚刚过去的CBA联赛第29轮，比赛的场内场外都以不同的表现形式上演着一幕幕闹剧，一时间，CBA口水四溅，让球迷感到闹心——
　　闹剧A·
　　外援哈里斯追骂裁判
　　剧情：
　　闽沪之战，卢卡斯因伤休战，单外援作战的上海队和主队鏖战至加时赛但最终败北。上海队的外援哈里斯全场疯狂砍下了31分26个篮板，但这样的表现不但没能帮助球队赢下胜利，并且在加时赛最后时刻六犯被罚下。而正是最后一次让哈里斯离场的这次判罚险些引发一场冲突。
　　由于CBA联赛已经进入了冲击季后赛的关键阶段，对于上海队来说，此战将对他们后面的形势产生至关重要的影响。可以想象得到，比赛的过程是非常激烈的。如果说，常规时间里双方不分上下，那么，加时赛一开始，福建队展现出超强的攻击力：他们在打出了一波得分高潮之后，以120：108取得了整整12分的领先优势。而这个时候，上海队球员无疑有些心态失衡——比赛最后时刻，哈里斯被吹罚挥肘犯规，吃到了个人第六次犯规被罚下场。不满裁判判罚的哈里斯此时失去了冷静，他冲向裁判大声咆哮，甚至大有动粗的架势。好在工作人员和主教练邓华德及时冲上去将他拉住，这才制止了哈里斯不冷静的行为，也将一场冲突扼杀在了萌芽之中。而在赛后，上海男篮和上海媒体也对本场比赛的当值裁判发出了质疑，上海男篮甚至一度表示将向篮协申诉本场比赛的判罚。
　　关注点：在相当苛刻的CBA新的申诉规则颁布之后，上海队会不会真的进行申诉？哈里斯追骂裁判会不会受到篮协的追加处罚？
　　闹剧B·
　　技术代表驱逐记者
　　剧情：
　　闹剧B无疑是闹剧A的延续片段——同样是在闽沪之战中，在上海队主教练邓华德被判罚一次技术犯规之后，上海队的随队记者居然与本场比赛的技术代表发生言语冲突，该记者还被驱逐出场。如果说，球员和教练被驱逐出场是司空见惯的事情，那么，记者被技术代表驱逐出场在CBA则实属罕见。
　　是役加时赛中，邓华德因不满裁判判罚吃到了一个技术犯规。此时，上海队一随队记者冲到技术代表台前，指责技术代表，而技术代表也用相当凌厉的语言予以回击。随后，该记者被工作人员劝出场外；全场比赛结束，福建男篮最终取得了胜利，该记者试图再次走向技术台与技术代表理论，但是最终他被工作人员驱逐出了场地。而这还不算完——当该记者照例前往新闻发布会厅出席发布会时，遭到了技术代表的阻拦，技术代表给出的理由是，该记者的行为没有资格进行采访。而该记者则表示，技术代表可以在报告中向篮协要求取消自己的采访资格，但技术代表没有权力不让自己参加本场比赛的新闻发布会……在一番口水较量之后，最终，该记者还是被工作人员劝出发布会现场。
　　关注点：在“服务媒体、服务球迷、服务赞助商”的口号下，篮协怎样处理与媒体的关系？篮协会取消该记者的采访资格吗？
　　闹剧C·
　　李春江三闹技术台
　　剧情：
　　在关注度颇高的军粤之战中，广东男篮主帅李春江再次成为在电视镜头上曝光率比较高的主帅之一——仅在上半场比赛中，李春江就曾三次质询技术台，以表达自己对当值裁判判罚的不满，也让球迷再度见识到了这位国内名帅的脾气。
　　是役首节比赛开始不久，八一队的一次进攻被广东队逼到了24秒最后时刻，八一队仓皇出手三不沾，广东队抢到篮板之后准备发动快攻，但裁判却鸣哨判罚八一队24秒违例，这次判罚引起李春江不满，他走向技术台大声申诉，李春江认为按照有利原则不应该吹罚24秒，这等于是破坏了广东队的一次反击。经过技术台和裁判的安抚过后，李春江才回到了板凳席；次节，许钟豪在篮下抢下前场篮板抢攻篮下，被哈德森盖帽，裁判判罚哈德森打手犯规，李春江再次在场边高举起双臂大呼冤枉；次节比赛还剩2分17秒的时候，海斯利普在防守中被吹技术犯规，莫科走上罚球线，李春江又一次走向了技术台强烈表达着自己对于判罚的不满，这次情绪更加激动，直到八一队已经发球开始进攻了，李春江仍然在技术台边上抱怨。看到李春江情绪有些失控，裁判直接吹停了比赛对他进行了警告……如此，半场比赛不到，李春江便三次大闹技术台，出镜率自然是相当高。
　　关注点：本赛季CBA出台了诸如“难申诉”、“不回放”等一些相当雷人的赛场新规，那么，在技术台权威不断受到挑战的情况下，篮协会有限制教练一些举动的新规出台吗？
　　本报记者 刘志强

