ESPN全盘剖析新世纪首次停摆 老板贪婪成罪魁祸首
　　新浪体育讯　北京时间7月2日，随着劳资双方最后一次谈判无欢而散，NBA终于再一次陷入停摆，这也是继1998-1999赛季以来的第二次停摆了。那么，在ESPN看来，究竟谁应该会这次停摆负责？这次停摆和上一次相比，会不会时间更长呢？
　　1.和1998-1999赛季相比，这次停摆会更久还是会短一点？
　　凯文-阿诺维茨：应该是会更短，虽然从目前来看，劳资双方之间的分歧还是很大。不过，必须要看到在之前的几次谈判中，双方实际上都作出了让步。而且，劳资双方也知道这样闹下去对彼此都没有好处。
　　布瑞特-拉吉：即便是悲观主义者，也应该相信这次劳资纠纷时间会比上一次短。球员们已经流露出屈服的意思，而老板们也有意向在经济方面作出让步，这将是双方达成一致的基础。
　　罗勃-皮特森：会更长，而且长得多，会不会有2011-2012赛季都是个问题。虽然双方都已经有妥协的意思，但实际上双方之间的分歧并没有缩小。更严重的是，资方有毁掉一切重新来过的打算。
　　克里斯-谢尔登：目前还很难说，不过理论上是应该更短。如果老板们能意识到目前的做法是不对的，那么很快就会态度剧变，然后在夏天结束之前搞定所有问题。但问题在于，现在的资方并不是那么理智。
　　蒂莫西-瓦纳：会更短，从周四双方公布的资料来看，劳资双方都在作出让步。而且，这种让步对彼此来说都是比较理性且平稳的，所以说，天还没塌下来。
　　2.谁该为停摆负责？老板还是球员？
　　阿诺维茨：双方都有责任，这次停摆并不是无可避免的。只不过，劳资双方都选择了不让步，结果越闹越僵就成了现在的状况。
　　拉吉：从目前这个情况看，只要2011-2012赛季还没开始，就没必要因为停摆而责怪谁。劳资双方的旧协议到期，为了新合约而有所争吵这是正常的，别影响比赛就成。
　　皮特森：当然是老板了，试想下，如果你因为工作出色而得到了6年6600万美金的合同报价，你会不会拒绝？根源在于老板们其实并不用给少数球员开出那么高的薪水，他们之所以这么做还是因为竞争。等平均薪水水涨船高之后，老板们又开始怪罪球员们不应该接受这么高的薪水，没有这样的道理。
　　谢尔登：绝对是老板们，浮现出来的这些问题其实都可以在老板们内部搞定，结果他们为了竞争一路将薪水抬了上来。然后，他们又偏偏选择了休赛期来和球员们吵架，是老板们主动点燃了和忠实雇员们之间的战火。
　　瓦纳：责怪意味着有人做错事，不过这并不是一个道德问题，只是双方为了劳动合同起了纷争。不过，这样的纷争最终会让球迷受到伤害，那么，老板和球员们就都难逃其咎了。
　　3.6月30日是不是个幌子？真正的谈判底限是劳动节(美国的劳动节是每年9月的第一个星期一)？
　　阿诺维茨：6月30日的谈判破裂，劳资双方已经开始停摆，这个是既成事实了。不过，虽然没有交易、没有夏季联赛、没有正式训练，但这不意味着双方就会停止沟通。
　　拉吉：对老板们来说，6月30日只是个幌子，他们只是提出了要求就没有了下文。真正的谈判底线是双方什么时候才能搞清楚，什么是真正的利润和球市。
　　皮特森：6月30日并不是个幌子，不过因为劳动节从时间上更靠近训练营和新赛季，所以如果双方还希望下赛季能如期开始的话，那么劳动节很可能就是最终的谈判期限。
　　谢尔登：不会，劳动节不是最终的谈判期限。除非，劳资双方希望98-99赛季重演，常规赛被延后到4月份结束，总决赛被拖到六月底，所有这一切对2012-2013赛季都会造成不良影响。
　　瓦纳：6月30日的谈判破裂对NBA并没有造成实质性的不良影响，到目前为止无非是损失了夏季联赛而已。其实，主动权都还掌握在老板们手中。不过，如果劳动节的时候还没有达成一致，那么真正的损失可能就会无法避免了。
　　4. 衰退的经济究竟是让老板们受益了还是亏损了？
　　阿诺维茨：可能都有，现在公布出来的数据并不透明，很难看清真相。
　　拉吉：可能是会亏损吧，因为经营NBA球队，只要不是太过愚蠢，应该是不会赔钱的。所以，老板们可能的确是受了经济衰退的影响。
　　皮特森：老板们肯定是受益了，如果说经济衰退对他们造成了影响，那这个国家的所有人都逃不过。但实际上，老板们仍然在大手大脚给合同，没人逼他们这么干。
　　谢尔登：最初在2008-2009赛季的时候，也就是经济衰退的初期，老板们是受益的。不过，后来他们做事有些过分了，而忽视了对手其实非常强大。目前的局势是，如果球员们能坚持到底决不妥协，最终老板们很可能要做出让步。
　　瓦纳：老板们是想球员们做出让步，特别是在有保障的地方，比如说保障薪水和保障合约。不过，对很多老板来说，篮球事务只是他们生意中的一部分而已，他们敢在其他生意中提出保障利润的要求吗？
　　5.2012年1月1日的关键词又会是什么？
　　阿诺维茨：不会是和劳资纠纷有关了，那时候的关键词会是公牛有没有得到给力的得分手，湖人是不是还有竞争力这些。
　　拉吉：关键词都会是和交易有关，比如新劳资协议下谁的合同要到期了，到期后怎么办，诸如此类。
　　皮特森：那时候的关键词会围绕NFL进行。
　　谢尔登：关键词会是新年的第一场比赛，尽管这次停摆很愚蠢，但劳资双方都不乏理性的参与者，他们不会容忍实质性的互相伤害发生的。
　　瓦纳：热火会是关键词，比如说热火更衣室迸发激烈争吵这样的新闻。
　　(XWT185)

