拥有大牌就意味着升值 尼克斯不拿冠军也是NBA巨富
　　记者潘谨勤报道  勒布朗·詹姆斯从骑士转投热火，带去的不仅是夺冠的希望，还有超出想象的利益。
　　在福布斯杂志的排行榜上，热火目前的市值达到4.25亿，与上赛季相比提升了17%，相比之下，失去詹姆斯的骑士队市值为3.55亿，下滑了26%。如此一来，骑士老板吉尔伯特对詹姆斯的痛恨就很容易理解了，因为詹姆斯的离去，他的财产几乎缩水了一亿。在NBA的64年历史中，从来没有一个球员，在他抵达新球队时能让球队有这么高的升值，也从来没有一个球员，当他离开时球队的价值会跌落到如此地步。
　　事实上，詹姆斯带给两支球队的影响还将继续，按照迈阿密当地媒体的报道，热火下赛季的门票还会涨价，而骑士上赛季的战绩不堪入目，他们的门票即便降价也很难找到足够的买家，吉尔伯特也承认，下个赛季，骑士的市值还会下滑。
　　同样有此担心的就是太阳队老板萨弗，去年夏天，他没有留住斯塔德迈尔，市值比之上赛季已下滑了四个百分点，虽然他们本赛季仍然盈利，甚至赚了2040万美金，位居联盟纯收入排行榜第八，但随着纳什的老去，太阳市值也将继续下滑。
　　而受益的自然是尼克斯，在得到小斯和安东尼之后，他们的市值较之上赛季上升了12%，目前他们市值高达6.55亿，位居联盟之首。
　　而在盈利方面，尼克斯也不甘人后，本赛季他们一共赚了6400万美金，是NBA不多的几棵摇钱树之一。小斯到来之后，他们自2001-02赛季以来首次卖光了季票，而安东尼的到来，会让他们下赛季继续在门票收入中捞得盆满钵满。并且，去年9月，尼克斯就和摩根大通银行签下了一份每年3000万美金赞助的10年合同。

