天津炒掉外援不透露原因 打老东家太低迷疑似放水
　　本报讯(记者王津)昨天，天津男篮爆出惊人消息，队内主要得分手拉米扎纳与俱乐部解除合同，即将踏上回国的班机。据悉，拉米此番是被俱乐部“炒掉”的，对此，俱乐部给出回应：“是俱乐部提出解除合同的，具体事情不便透露。”
　　据了解，完全依靠拉米得分的天津队，之所以在联赛还有5轮才结束时就解雇拉米是有隐情的，一位知情人士透露，俱乐部忍痛割爱是源于天津主场对山东男篮的比赛，拉米“超级低迷”的状态，导致了球队的失利。
　　关于拉米“放球”的传言，首先因为山东队中有拉米的亲戚，面对亲人这样的说客拉米似乎不太好拒绝；其次，山东队曾是拉米的老东家，如今本赛季正是球队进入季后赛的关键时刻，本轮面对已经无望进入季后赛的天津队，拉米当回和事佬送山东队一程也并非没有可能。以上猜测并非没有道理，因为拉米作为天津男篮这支已经毫无希望进入季后赛球队的核心队员，状态好坏则可以影响球队的胜负，而本场比赛的胜负将决定山东队是否还有希望进入季后赛，这样看来拉米的确是关键人物。更为巧合的是，天津队这位核心球员，一直状态颇佳的得分机器，的确在山东队这支实力相当的球队面前“哑火”了。
　　在诸多反常现象和数据面前，俱乐部私下也做了一些了解，但总经理张润起并不愿意透露任何细节，只是对拉米终止合同一事做了解释，“这个事情已经以拉米被解除合同画上了句号，其他的事情还是不要说了。毕竟拉米为天津男篮效力了几年，我们对于拉米的能力还是十分认可的。俱乐部已经与拉米进行了沟通，最终双方达成协议，终止本赛季的劳动合同。”对于天津队接下来的安排，张润起说：“距离常规赛还有5轮，俱乐部不会再请新外援了，我们也只能本着锻炼年轻队员的目的打完接下来的比赛，为新赛季做准备。”

