小斯不甘寂寞或随科比一同来华：有伤病保险就行!
　　新浪体育讯　北京时间7月4日消息，在NBA联盟进入停摆期之后，科比-布莱恩特曾经表示，希望在他的“第二故乡”中国举办表演赛，而这次表演赛一旦成行，届时将有诸多NBA球星来华参加这个活动。就在今天，据《纽约每日新闻》报道，尼克斯的当家球星阿玛雷-斯塔德迈尔也表示希望加入到科比组织的这次活动之中，而这对于中国球迷来说，无疑又是一大福音。
　　根据“小霸王”的密友所掌握的消息，小斯这次是动了真格的，因为谁也不能预知新赛季的常规赛什么时候才能开始。但是同时小斯也表示，参加这个表演赛是有前提的，那就是必须得到一份伤病保险，以防伤病之不测。众所周知，在联盟停摆之后，球员与球队之间的一切合同和保险都处于被冻结状态，因此现在小斯提出的这个要求也是在情理之中的。
　　在去年夏天，尼克斯刚刚和斯塔德迈尔签下了5年1亿美元的合同，但是小斯的膝伤，以及他之前所做的视网膜手术，让尼克斯的这份超级大合同还是存在一定风险的。而在去年和尼克斯签约之后，小斯为了能够保持身体健康，甚至答应尼克斯推出了梦之队。但是即便是这样，小斯还是在上赛季季后赛首轮对阵凯尔特人时因为背部伤势缺席了比赛，直到现在，小斯的背伤也没有完全恢复。
　　尽管在停摆期球队不被允许和球员联系，但是尼克斯仍然希望小斯最好不要去参加这次非NBA官方的表演赛。因为这种比赛的风险是众所周知的，而且十分不可预测，尤其是在这种特殊时期，球员的伤病保险是不可能像原来一样得到充分保障的。但是我们也应该充分相信小斯，因为作为一名职业球员，他一定有能力根据各种情况，权衡利弊后做出属于自己的选择。
　　(阳柒玖)

