乔丹31年前情书曝光惹麻烦 前女友这是隐私(图)
　　实际上，早在2004年，乔丹的情书就已经以5100.66美金的价格被拍卖了出去。只不过，情书内容是直到最近才被公布了。而罗宾森，显然无意被媒体曝光，因此她很是为情书泄露而生气。“我看到了我的情书就在想，这世界到底是怎么了？”罗宾森说，虽然曾经是乔丹高中时代的梦中情人，但对于快30年前的事情，罗宾森显然不希望公布于众，“这封信是我的，是绝对隐秘的私人物品。对某些人来说，就这么把属于我的东西拿走，然后在我不知情的情况下用它赚钱，这真的让我恼火。”
　　在罗宾森看来，她怀疑这封信是被某位家庭成员偷偷地拿出去牟利了，为了洗清自己，她很可能会不惜将这位家人送上法庭。“我现在只希望迈克尔不要认为这事是我干的，我不希望他觉得我出卖了他。”罗宾森说。从罗宾森的态度和语气中不难看出，这封信已经给当事人带来了实质性的伤害。但是呢，被乔丹称作“甜心”的罗宾森也不用太着急上火，因为这封信的曝光并没有给双方的名誉造成影响，只不过是让外界更了解了乔丹不为人知的另一面。名人的隐私，总是舆论关注的焦点。所以，发生这种事，预料之外，情理之中。
　　(XWT185)

