停摆后伤病保险亦作废 法国篮协为保帕克宁愿买单
　　新浪体育讯　北京时间7月3日，据ProjectSpurs.com报道，现在NBA联盟已经正式进入了停摆期，对于联盟当中诸多的国际球员来说，他们若想要代表祖国参加国际比赛也许有些困难，因为一旦在比赛中受伤，他们将得不到保险公司的偿付。
　　就拿马刺来说，队中的三名国际球员托尼-帕克，马努-吉诺比利，以及蒂亚戈-斯普利特都将面临这样的窘境，而帕克更是表示，如果没有保险，那么他将肯定不会代表法国男篮出战任何比赛。
　　其实除了法国之外，其他许多国家都在谋求一种解决方式。否则，一旦这些身价数百万乃至上千万的NBA球员在国家队比赛中受伤，后果将是不堪设想的。就在近日，据国际篮联官网FIBA.com报道，法国篮协主席表示他将尽力解决关于帕克以及其他法国男篮队员的保险问题。
　　“我们现在正在努力提高用于这些额外支出的资金，同时我们也在国内寻求着帮助——比如像政府或者一些赞助商。考虑到在我们阵中一共有6名来自NBA的球员，这笔保险的金额应该会不小。”
　　法国篮协的这种做法在世界范围内尚属首例，但是也许就在不久的将来，阿根廷以及巴西恐怕都将会效仿法国篮协的这种做法。面临停摆，这也许是他们唯一能做的事情了。
　　(阳柒玖)

