NBA大牌无法去海外打球！ 劳资协议教父详解疑难
　　新浪体育讯　北京时间7月1日消息，据《篮圈世界》报道，NBA劳资谈判破裂，NBA将正式迎来停摆，而最让人关心的问题莫过于停摆后，这些球员能干些什么，将会干些什么。日前，NBA劳资协议专家拉里-库恩(本职是加州大学计算机科学家及信息技术总监，因精通NBA劳资协议而广为人知)对劳资协议进行了详解，纠正了人们认知中的谬误，其中就包括最关键的一点：有合同在身的球员，是无法去欧洲淘金的。
　　记者：今年刚被选中的球员能在停摆期间拿到薪水吗？
　　库恩：不能。他们不会拿到薪水，因为他们还没有签下合同。选秀在6月进行，但7月1日才能签合同，现在劳资条款已经过期，他们还没签下合同，当然也就没有薪水。
　　记者：教练和总经理在停摆期间依然会拿到薪水？
　　库恩：是的，球队的工作人员依然会拿到薪水。他们是为球队工作的，而并非为球员工会工作。很多球队会利用这一点，在这段时间不请新主帅，节省一部分薪水。
　　记者：那些刚刚被选中的新秀，是否能留在欧洲呢？
　　库恩：当然可以，原来也是如此。比如丹尼-费里，当时快船选中了他，但他不想为快船打球，所以继续留在欧洲。还有马刺的球员提亚哥-斯普利特，他在被选中后也依然留在欧洲继续打球，总而言之，在他们获得NBA合同前，一直是自由的。
　　记者：停摆后，球员们能去欧洲打球吗？如果他们已经和球队签下了合同的话。
　　库恩：不能，如果他们有合同在身，那么就不能做任何事。如果一名有合同的球员想要去与欧洲俱乐部签合同，那么他们需要拿到国际篮联的发函，但由于他们已经与NBA签下了合同，因此是不可能做到这一点的。
　　总而言之，库恩的解答可以归结于一句话：“有合同的球员不许动，没合同的球员很自由，球队工作人员薪水照拿。”因此，幻想着NBA停摆，科比-布莱恩特、德克-诺维茨基等巨星来CBA效力的球迷，已经可以醒醒了。
　　(咕哒)

