NBA停摆球员妥协意味什么 仅黄蜂至少就能升值30%
　　记者潘谨勤报道  NBA的停摆，资方的目的只有一个，摆脱目前的困境，期待赚到更多的钱，而最根本的，就是让球队升值。
　　这与NFL(橄榄球联盟)的停摆显然不同，NFL是可以赚到足够多的钱，劳资双方为了90亿美金的分配吵得不可开交，而NBA则是为了攫取更多的利益，而不得不考虑节省开支，这就意味着，NBA的停摆更残酷，更难以协调。
　　在此之前，联盟总裁斯特恩代表资方曾经提出一个相当苛刻的要求，球员的薪金总额必须下降7.5亿美金，在此之前，球员薪金大约占NBA总收入的58%，而现在他们希望将之下降到40%左右。
　　这几乎是不现实的，上世纪90年代，NBA球员的薪金总额的确都低于总收入的50%，但从1996年开始，
　　NBA球员薪金就高速发展，从2000年开始，他们的薪金总额就从未低于总收入的57%。
　　资方之所以要降低球员的薪金，不只是为了分享球员的利润，也有让球队升值的念头。一支不断亏损的球队很难卖出好价钱，以篮网为例，莱特纳在2004年买下这支球队花了3亿美金，而在2010年，普罗霍洛夫只花了2亿美金，就得到了篮网80%的股份。
　　根本就在于篮网从2004年开始给出的财务报表，就一直在亏损，而且数目极大，按照他们给出的说法，买下球队的几个赛季内，他们甚至亏损的上亿美金，这也让他们在卖球队时很难开出高价。
　　又好比现在的新奥尔良黄蜂，也是连年亏损，上赛季亏损了将近600万美金。这样的财务状况要想高价卖掉实在强人所难，为了留在新奥尔良，也为了让球队升值，NBA托管了这支球队。
　　一旦球员真的答应减薪，黄蜂队会立刻从不良资产转变为一支欣欣向荣的球队，据福布斯杂志的估测，他们至少能升值30%，黄蜂目前估计为2.8亿美金，升值后NBA将球队出售，可以净赚将近一亿美金。

