科比离开禅师超乔丹太难 美媒体：他永远没机会了
　　新浪体育讯　北京时间7月5日，随着菲尔-杰克逊离开湖人，关于紫金军和科比-布莱恩特的疑问就多了起来，最焦点的一个恐怕就是，在没有杰克逊的时候，科比还能夺冠吗？要知道，科比已经是32岁了，正处于生涯下坡路，他还能像38岁的杰森-基德一样捧起奥布莱恩杯吗？至少，在《费城星报》看来，答案是否定的。
　　显而易见的一个事实就是，在碰上杰克逊之前，科比从来就没接近过总冠军，他所拥有的五枚总冠军戒指，全都是和杰克逊合作的成果。而如今迈克-布朗新帅上任，更是彻底清洗了杰克逊的助教团，湖人的智囊团，已经是完全今非昔比。这一切，对科比来说，是个不小的挑战。
　　从科比自身来说，他面临的挑战可能更残酷。科比已经在联盟中奋战了15个赛季，他的身体多处都有伤病，比如说他的右手食指关节炎，就一直未能痊愈。在去年的总决赛中，他的左脚踝也受到过伤病困扰。这些，都影响了他在球场上的发挥。从对阵小牛的系列赛中就可以轻易地看出来，在面对联防的时候，科比缺少足够的运动能力去破解。体育画报的专家李-詹金斯统计过，直到对阵小牛的第三场比赛，科比才有第一次上篮得手，而之前，是连续52次的跳投。“小牛非常开心能将科比挡在禁区之外，他们不介意让科比跳投，”詹金斯说，“与其说科比被伤病困扰，不如说他对小牛的联防没办法，外头有后卫盯着，里头有大个子等着，科比无能为力。”
　　之前一直有人将五冠科比和六冠迈克尔-乔丹做对比，但显然，乔丹在碰到小牛这种防守的时候，一定会想方设法用各种方式去破解。可惜的是，科比只选择了跳投，这显然不是最有效的方式。更让科比头疼的是，这么多年来，他一直在三角进攻中如鱼得水。布朗上任之后，三角进攻是被彻底抛弃了，恐怕就连跳投，科比也没那么多舒服的机会了。
　　一度无比接近乔丹，但现在的科比却已经错过了最好的机会。湖人的主力阵容不会有太大变动，但健康、年龄和战术这些问题将让科比不再有机会了。“科比已经赶不上乔丹了，”体育新闻的专栏作家格雷格-寇齐说，“他一度很自负也很虚伪，虽然最终赢得了人心，但他已经无法赶上乔丹了。”持有同样观点的，还包括Dime杂志的肖恩-斯维尼和杰克-简森，“他已经没有机会了。”简森和斯维尼说。看来，追上乔丹，对科比已经是个遥远的梦，他能做的，恐怕就只剩下捍卫自己的尊严了。
　　(XWT185)

