ESPN专家：双手赞成德隆决定 此举能加快结束停摆
　　新浪体育讯　北京时间7月8日，据ESPN的亨利-阿伯特报道，早在停摆之前，就有不少球员吵嚷着要去欧洲及海外联赛打球。结果，最先迈出这一步的是德隆-威廉姆斯。近日传出消息，德隆将前往土耳其联赛效力，直到停摆结束。而阿伯特对德隆的选择表示了赞同。
　　今天有消息称，德隆和扎扎-帕楚利亚在今年秋天到来时，将成为队友……别误会，我说的是在土耳其联赛。对德隆的选择，我举双手赞成，这是一项有百利而无一害的决定，理由如下：
　　首先，球星们的这一举措，将给米哈伊尔-普罗霍洛夫以及所有的NBA球队老板们带来压力，迫使他们尽快结束停摆。没什么能比得上看到本队的招牌球星，却效力于其他联赛，更令老板们揪心的了。如果德隆在土耳其联赛受伤了，对他本人是坏消息，对新泽西篮网则是灭顶之灾，毕竟在一年后搬迁到布鲁克林时，他们还指望着靠德隆的号召力，来吸引球迷们到新球场看球呢，更别提用德隆来吸引诸如德怀特-霍华德这样的自由市场大鱼了。没有德隆，篮网将不堪一击，这也使得普罗霍洛夫的投资难以收回成本。
　　其次，在他们幻想着确立德隆在球队未来征途中的核心地位之前，他们还得先保证德隆能和篮网顺利地续约。
　　第三，德隆自己说不会错过下赛季的任一场比赛。FIBA一直要求属下的各成员国篮协，要在球员合同上彼此给予信任和支持。因此，在NBA发生停摆，导致球员们失业的情况下，球员们只能选择前往诸如土耳其联赛的贝西克塔斯这样的海外球队效力。停摆之前，德隆有权和任何球队签约。不过一旦停摆结束，他还是要乖乖地回NBA。
　　第四，看得出来德隆并不是很想去土耳其联赛打球。他只是启动了自己的B计划而已，一旦停摆到夏末依然无结束的迹象，他好歹能赚些钱。这多少是冒了一点儿风险的。
　　最后，有不少NBA球员都曾对下赛季去海外联赛打球感兴趣，不过他们也要明白，要行动就要尽快，一旦拖到8月底，海外联赛也没几家球队会给他们预留位置，并且还会奉上大把的薪酬。要做出决断的话，如今是最好的时机。
　　(魑魅)

