骑士国王交易达成 潜力内线换以色列妖锋+选秀权
　　新浪体育讯　北京时间7月1日消息，克里夫兰骑士总经理克里斯-格兰特今天对外宣布，球队已经和萨克拉门托国王之间正式达成一笔交易协议，骑士送出潜力内线JJ-希克森，从国王得到了欧米-卡斯比以及2012年的一个乐透受保护的首轮选秀权。
　　“我们要感谢JJ为骑士作出的贡献，无论是在球场上还是社会家庭中，JJ总是不断地在努力工作。”格兰特说道，“我们的球队正在为未来打下基础，所以球员名册势必会有所变动。我们很高兴能够为球队增添一名年轻、有才华且意志坚强的球员，就像欧米这样。我们都绝对他会非常适合这个团队，可以帮助球队解决外线问题，同时重要的是我们还能够获得一个重要的选秀权。”
　　骑士从国王得到的是一个2012年首轮乐透受保护的选秀权，这实际上就意味着，如果国王在下赛季无法进入季后赛，那么这个选秀权依然归国王所有，而骑士得到的只是15-30位之间的一个选秀权。
　　JJ-希克森曾是骑士队中最被看好的潜力内线，在“小皇帝”勒布朗-詹姆斯还在队中时，他就对希克森赞不绝口，甚至经常额外腾出时间对希克森言传身教。而詹姆斯离队后，希克森已经逐渐成长为球队的二号得分手，本赛季他为骑士征战了80场比赛，场均可以贡献13.8分，8.7个篮板和1.1次助攻。
　　以色列球员卡斯比则是一位拥有出色跳投手感的锋卫摇摆人，在自己的新秀赛季，卡斯比的表现让所有人都眼前一亮。虽然只是23顺位的新秀，但卡斯比跨入联盟的首个赛季就有场均10.3分，4.5个篮板和1.2次助攻的表现。可刚刚结束的这个赛季，卡斯比没能继续向上发展，在球队的首发阵容中我们也难寻他的身影，最终这个颇感失望的赛季，卡斯比的各项数据都有不同程度下滑。
　　(小林)

