美专家建议热火追逐姚明 场均20分钟可保身体无忧
　　新浪体育讯　北京时间7月7日消息，据《看台体育》报道，热火的三巨头没能击败达拉斯小牛拿到总冠军，这让不少球迷都感到非常遗憾。从目前的形势看，热火最需要补强的位置就是中锋。在记者帕特-迪恩看来，姚明是热火的一个不错选择。
　　该专家分析说：从总决赛前三场比赛中不难看出，热火尽管拥有着不错的得分能力，但往往到了比赛的决胜时刻，他们却找不到有效的得分办法。当对方采用高强度的防守时，热火根本无法将球打到内线，这是他们最大的问题。
　　有一项数据最能说明问题，热火队整个赛季的内线场均得分只有37.5，这在联盟已经排到了垫底的五支球队当中。尽管他们有着勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德这样的超级突破手可以杀到内线，但由于没有真正的内线中锋可以得分，热火的内线得分能力还是非常弱。
　　在上赛季当中，热火的内线由乔尔-安东尼、埃里克-丹皮尔和伊尔戈斯卡斯组成。令人感到惊讶的是，在上赛季常规赛期间，他们三个人平均下来每场比赛只能得3分，这无疑是个非常可怜的数字。
　　安东尼在热火的确表现出了非常不错的防守能力，但他在进攻端却无法帮助三巨头。丹皮尔被外界批评的非常厉害，这就是因为在进攻端有很多看上去非常简单的球他都无法打中，他的手感被比作像石头一般坚硬。伊尔戈斯卡斯的确是个能力比较全面的中锋，他在骑士队的时候还曾经成为了全明星球员，但现在他毕竟已经年龄很大了状态无法和当年相提并论。看上去，这三位中锋根本无法在进攻端有所作为。
　　当然，热火队在内线还有波什和哈斯勒姆，但不要忘了，这两个人都是靠投篮吃饭的家伙，他们更喜欢在高位正面进攻，而低位的强打并不是他们的强项。一个真正的总冠军球队必须拥有钱德勒和内内那样可以在低位强攻的内线。
　　现在，热火必须面对他们的薪金空间问题，因为三巨头的巨额薪水已经占据了很大的空间，留给他们操作的空间非常窄小，而在自由市场上，姚明则是一个可以用低薪去追逐的球员。
　　由于最近几个赛季饱受伤病的困扰，现在已经没有球队愿意给姚明提供一份高薪合同了，因为这会冒很大的风险，而热火队则可以利用这个机会签下姚明。只要姚明能够保持健康，他在关键时刻一定能够给热火的内线提供很大的帮助。
　　当然，签下姚明就意味着热火必须承担他受伤的风险，姚明有严重的伤病历史，他过去两个赛季只打了五场比赛。不过在热火队的好处时，姚明的出场时间可以受到严格的控制，因为在大部分比赛里，三巨头已经可以轻松搞定一切了。姚明只需要在有限的时间里发挥他内线的杀伤力就可以了。热火只需要给姚明20-24分钟的出场时间，这样就可以充分减轻詹姆斯和韦德遭遇包夹的压力。要知道，如果你想在联盟中找到一个年薪较低且身高超过7尺的大个子，这绝对不是一件容易的事情。
　　去年夏天，莱利在接受采访时就曾经提到过当年“天钩”贾巴尔帮助湖人夺冠的故事，而现在，姚明正好能够起到当年贾巴尔在球队中的作用。在热火寻找总冠军拼图的道路上，姚明一定会是个不错的选择。(乳娃娃)

