NBA停摆CBA打响军备大赛 易建联或回归广东宏远？
　　记者袁俊7月3日报道  NBA停摆的消息传出来之后，关于各路大神要来中国的消息就满天飞。科比说要组队来中国打比赛，加索尔也说要来，还有诺维茨基、斯科拉、布鲁克斯……而在这些NBA球员中，最引人瞩目却最沉默的，就是易建联。
　　作为易建联的老东家，广东宏远当然欢迎易建联归来，这会让他们的卫冕之路更加轻松，按照俱乐部的说法，“如果阿联回来，他肯定会回宏远”。但他们又不希望看到这一幕发生，因为这意味着军备竞赛，意味着易建联失去了更好的发展平台。
　　阿联回来？那必须回宏远
　　停摆就像一片乌云，罩在每一个NBA球员的头上。这一刻，不管是超级巨星还是角色球员，或许都有点看不清未来。手上有合同还能做到心中不慌，但是没有合同的球员却不得不为下个赛季的生计而着急———停摆期间不得交易，不得洽谈合同，甚至和球队接洽。
　　易建联就是自由球员大军中的一位。
　　迄今为止，他依然在佛罗里达小城坦帕进行个人训练，没有就停摆和未来发表任何的评论。其实在6月份回国参加一系列公开活动时，阿联针对新合同和球队的问题，也是不予置评。在目前的形势下，他也只能等待。
　　可以确定的是，如果下个赛季的NBA停赛，导致阿联要选择回CBA打球，那他只有一个选择，回母队广东宏远。宏远俱乐部管理层也鲜明表态：“先不说别的，只是从情感上说，如果他要回来，也肯定是回宏远打球。”如果真要到了那一步，那对于宏远下个赛季绝对是个巨大的利好，但他们也有疑虑。
　　“可是从个人感情上说，作为我们俱乐部送出去的球员，我们不希望他回来，”宏远的一位高层说，“毕竟人往高处走，水往低处流，我们还是希望他能够留在NBA这个更高级别的舞台上。”其实早在上赛季总决赛期间，宏远俱乐部负责人陈海涛在聊到可能出现的停摆时，他也坚定地表示不希望阿联回来打球。虽然阿联没有得到奇才的报价合同，但是老东家对于阿联在NBA的未来还是充满了信心：“其实我一直认为，以他的特点和能力，留在NBA是没有问题的。现在只是说在停摆期没法谈合同，等到停摆一结束了，这些工作就会照旧进行了。”
　　军备竞赛？卫冕冠军叫苦
　　事实上，宏远不愿意多谈易建联的话题，也和紧随而来的军备竞赛有关。
　　“上千万的巨星想都不要想，可就算来个几百万的，CBA哪个俱乐部财政上能受得了，”宏远俱乐部的态度很明确，“如果NBA的那些球星过来，年纪大的是来养老的，年轻的那肯定是冲着钱来的。目前来说CBA对他们最有吸引力的肯定就是钱了。正常来讲，CBA的品牌价值越来越高，俱乐部的建设越来越好，那我们应该是越来越省钱才对。如果真的出现(军备竞赛)的情况，我觉得不光对俱乐部的财政是很大的问题，对俱乐部培养自己的球员也是一个很大的问题，可以说这有点急功近利了。”
　　话是这么说，CBA的其他球队不可能不紧张，尤其是那些有争冠念头的球队，对可能发生的这场军备竞赛也是时刻准备着。一位去年率队打进季后赛的队内人士表示：“易建联下赛季基本上会加盟广东队。”理由也比较充分。首先，阿联跟奇才队的合同已经到期，NBA停摆后，他不能跟任何NBA球队商谈合同事宜。其次，一旦停摆波及NBA的下个赛季，跟留在美国进行个人训练相比，回CBA打球显然是一个更好的选择，既可以保持和提高状态，也能够兼顾到市场开发。
　　如果阿联加盟广东，对国内球迷来说绝对是一个好消息，可以大饱眼福。对CBA其他球队来说，并不是一个好消息，因为这意味着广东宏远的实力又更进一步，其他人想要挑战宏远的霸主地位，需要付出加倍的努力。
　　但是目前为止，无论是对于易建联还是其他的NBA球员，CBA球队也都是处于一个假想阶段。
　　“第一，我们现在不知道停摆停多久，也不知道美国那边现在究竟是什么情况；第二，现在篮协的外援政策也没有出来，我们现在说什么也是空谈，”宏远的一位高层说，“现在能做的，就是等待。”
　　这也包括等待易建联。

