皇马给小牛新援开6年肥约 西班牙妖刀恐告别NBA
　　新浪体育讯　北京时间7月4日消息，尽管达拉斯小牛在2011NBA选秀大会上并没有选中什么让人眼前一亮的新秀，但是他们确实用首轮第26顺位选秀权换来了一个已经在联盟中证明过自己的后卫，鲁迪-费尔南德斯。
　　但是据《达拉斯晨报》报道，考虑到停摆这个大环境，小牛的这位新援很可能考虑回到他的祖国西班牙打球。据西班牙的一家报纸报道，西班牙皇家马德里俱乐部即将为费尔南德斯开出一份为期6年的合同，而他每年的薪金也将达到435万美元。
　　在下个赛季，费尔南德斯在NBA的工资为220万美元，而在2012-13赛季他的工资将达到320万美元，届时他也将成为一名受限制自由球员。显然，皇家马德里为费尔南德斯开出的工资要比他在NBA挣的要多，这对于他来说是一个不小的诱惑。
　　面对涨薪这个不小的诱惑，费尔南德斯很有可能回到西班牙打球。但是同时也有报道说，费尔南德斯本人比较倾向于在停摆结束后，先为小牛效力一个赛季，然后再回到家乡打球。这也就意味着，虽然小牛的球迷们会看到费尔南德斯身披小牛的战袍，但是在一个赛季之后，球迷们将不会再看到他的身影。
　　介于现在处于停摆的特殊时期，球队将不能和球员有任何接触，所以小牛能够做的就是等待，而我们也只能在停摆结束后才能知道费尔南德斯最终的选择。
　　(阳柒玖)

