前瞻-残酷8强战正式打响 东莞主场死磕领头羊新疆
　　新浪体育讯　北京时间3月2日，CBA将进行第30轮的争夺。常规赛即将结束，季后赛门票的争夺也进入了白热化。本轮比赛北京将在主场迎战浙江，而山东则在主场迎战佛山，此赛渐渐远离季后赛的上海则客场面对广东。以下是本轮综述——
　　2011-03-02 19:30    北京    VS    浙江
　　尽管在排名上浙江第五，北京第八，但是两支球队实际上都是15胜，也正因为如此两支球队之间的比赛将会让八强的排名发生很大的变化。北京队想要留在八强，这场比赛必须胜利，而少赛一场的浙江相对来说则要好一些。因为即使他输掉比赛，他依然能够留在八强中。不过北京队也有自己的难题，那就是能否让克劳福德这个点开花，如果还是靠莫里斯和阿巴斯，这场比赛也很难有必胜的把握。
　　2011-03-02 19:30    天津    VS    青岛
　　两支球队都已经失去了季后赛资格，不过他们还可以争夺下赛季的亚洲外援名额。只不过和进季后赛不同的是，排名后五的球队才能获得亚洲外援，这场比赛，他们会考虑到这一步吗？
　　2011-03-02 19:30    江苏    VS    八一
　　江苏和八一都想杀进前四，因为这样就能在季后赛首轮中多拥有一个主场优势。最近五个赛季，江苏队主场对八一的战绩只有4胜3负，胜率刚刚超过50%，看来在心里上，江苏还是有些怯八一。这场比赛，唐正东和王治郅的对位将是一大看点。
　　2011-03-02 19:30    东莞    VS    新疆
　　又一次激情碰撞，这场比赛东莞队的成绩如何将可以看出这支球队本赛季最终能走多远。两队上一次交手，东莞多位主力都伤停，本场比赛回到主场是一次真刀真枪的对决。上一轮比赛，东莞主场不败金身被北京破掉。这一次，他们能够让新疆吃到本季第二败吗？
　　2011-03-02 19:30    山东    VS    佛山
　　山东目前是八强之外只有希望重返八强的球队，但是前提条件就是他们要不断的赢球。本场比赛他们面对的是势头非常猛的佛山队，佛山上一轮通过加时赛惜败新疆，已经展现了球队的实力，本场比赛马布里和艾伦的对位将是一大看点。
　　2011-03-02 19:30    广东    VS    上海
　　上海已经离季后赛越来越远，客场打广东，他们很难让奇迹出现。尽管现在的这支广东已经不是上赛季那支，但是眼下这支上海则和上赛季的相差太远。如果输给广东，那么上海基本可以和季后赛说再见了。
　　2011-03-02 19:30    福建    VS    山西
　　从实力上来看，山西应该可以吃掉福建，但是考虑到福建主场的优势，这场比赛依然有悬念。山西是季后赛搅局的球队，本场比赛，如果拿下，他们将获得13胜，如果后面的比赛继续赢下去，可能真能进八强。
　　2011-03-02 19:30    广厦    VS    吉林
　　广厦现在的局势也不乐观，这场比赛可以让他们的八强压力得到缓解。不过目前广厦依然是单外援，能否战胜双外援的吉林队，还需要全队爆发。如果本场比赛，广厦主场败北，那么八强的格局真的会大变。
　　(牛仁)

