专家：绿军应再留三巨头一年 明夏是交易最佳时机
　　新浪体育讯　北京时间7月6日，ESPN的专家们在今天针对凯尔特人是否应该进行人员变动进行了讨论。随着上个赛季在东部半决赛败给了更加年轻的热火三巨头，凯尔特人是否应该继续维持现在雷-阿伦、凯文-加内特和保罗-皮尔斯的三巨头模式成为了一个新的难题。ESPN也适时的对于是否应该送走2007年到来的雷-阿伦和加内特给出了四个选项：A。在休赛期交易掉两人；B.2012年交易截止日前再来考虑这个问题；C。保留两人；D。交易掉一个，留下一个。让我们来看看专家们会做出什么样的选择。
　　约万-布哈：C
　　为什么要在凯尔特人还能维持住东部豪强地位一到两年的时候就选择拆散三巨头呢？诚然，他们现在确实需要一些内线高度和运动能力才能和东部新贵热火和公牛抗衡，但这么做绝对要比现在就正式开启拉简-隆多时代要重要的多。
　　蒂姆-多纳华：C
　　从现在的情况来看，我觉得这两位球员在球场上的价值要远远超过他们在交易市场上的价值。凯尔特人还完全有实力在东部占据一席之地，现在就开始谈解散三巨头实在有些过早，也许一年之后会比较合适。
　　马特-麦克海尔：C
　　在公牛和热火前后夹击的情况下，凯尔特人想要再次杀入总决赛确实不太容易，但是凯尔特人总经理安吉应该再给他们的核心阵容一年时间，这支2007年才组建起的球队绝对不应该这么快就被拆散。
　　迈克尔-华莱士：C
　　现在的凯尔特人绝对还有实力在冲击一次总冠军，就算停摆时间真的长达一年也无所谓。里弗斯的长约从侧面说明凯尔特人也有这种想法，他们现在最需要的是一个合格的中锋。虽然加内特和雷-阿伦在场上的作用会越来越淡化，但这个这个时候选择交易掉他们是不明智的，因为现在的绿军在有这两位和没有这两位的时候分别还是很大的。
　　罗伊斯-杨：C
　　安吉前几天已经明确表示凯尔特人现在阵中的每个人都有可能被送走，他做出这样的决定虽然很艰难却也是为了长远考虑。但是在我看来，现在绝对不是送走加内特和雷-阿伦的最好时机。再给这些老将一年时间，2012年夏天再来做这个艰难的决定也并不晚。
(潜驴)

