小牛猛将：科比比皇帝更傲慢 停摆无期考虑回法国
　　新浪体育讯　北京时间7月6日消息，小牛替补中锋伊恩-马辛米做客网络聊天室，与球迷互动聊天。而在聊天过程中，马辛米主要为球迷解答了关于联盟停摆，以及停摆后自己未来打算等问题。而主持人在问到勒布朗-詹姆斯是不是这个联盟最傲慢的球员时，马辛米却话锋一转，表示科比-布莱恩特实际上比詹姆斯更加傲慢。以下为部分摘译——
　　先谈谈队友罗德里格-布博瓦的情况吧？
　　马辛米：我真的不能回答这个问题，因为它涉及医疗领域，这不是我的强项。布博瓦必须走自己的步调，停摆或许有助于他获得更多地恢复时间。小牛始终会等待他完全康复，球迷们也都在期待着他的回归。但我知道，这对他来说并不容易。
　　勒布朗-詹姆斯是不是很傲慢？
　　马辛米：这并不代表傲慢，我喜欢他的风格。总的来说，科比才是更傲慢的球员，但人人都喜欢他。从我的角度出发，我认为科比比詹姆斯更傲慢。
　　解释一下停摆的原因？
　　马辛米：老板们只顾着自己，他们希望少花钱多办事儿。他们试图削减球员的薪水，而他们提出的限制有太多了。所以这(停摆)是球员间一次集体的决定，虽然我对此有一点点失望。老板们希望降低球员工资，当然这对于那些像科比、詹姆斯那样的顶级球员不会有什么影响，但其他人呢？
　　如果长时间停摆你会有何打算？
　　马辛米：如果停摆持续整个赛季，是的，我会回到欧洲打球。我已经有几个潜在的目的地，当然其中有三家是我着重考虑的球队。鲁昂(我的家乡)、勒阿弗尔(我成长的地方)、里尔(我内心的选择)。
　　(小林)

