停摆后劳资谈判仍将继续 NBA新赛季之路并未封死
　　新浪体育讯　北京时间7月1日消息，据ESPN报道，虽然最具决定性的一次谈判以失败告终，但这并不意味着NBA的比赛将肯定离我们远去，因为在这之后，劳资双方还会继续斡旋，试图找出最终的解决方案。
　　联盟停摆其实并不可怕，因为这样的结果大家之前也已经预料到了，并且有一定的心理准备。联盟此前已经宣布了夏季联赛和海外季前赛的行程计划取消的决定，所以联盟对于这样的结果，也已经提前做好了预案。
　　但真正可怕的是，这次停摆不知道究竟会持续多久，持续到哪一天。根据美国当地媒体透露，未来2-3个星期内，劳资双方还将进行再一次的会晤，而从现在的情况来看，只有当一方大幅的让步，才有最终达成共识的可能。当然，现在停摆已经不可避免，所以我们现在更关心的是双方何时能和解，如果9月份之前，劳资双方签订新的劳资协议，那么下赛季的NBA常规赛将不会受到影响，而这也是所有喜爱NBA的球迷们所共同期待的一个愿望；但如果事情的进展并不顺利，甚至拖到1月份之后，那么结果可想而知，NBA的新赛季也将因为这次停摆而彻底搁置。
　　在这次劳资双方的会谈告吹之后，作为工会副主席的马特-邦纳率先在媒体前发话，“我们都尝试着避免停摆的发生，但最终没能达成协议。不过我们会继续朝这个方向努力，希望能够在接下来的会谈中达成协议方面的一致。”
　　而球员工会的执行董事比利-亨特态度也十分坚定，“我们不会收回之前的条件，谈判会继续，但从现在的情况来看，双方距离达成一致还有很长的路要走。”
　　“老鱼”德里克-费舍尔作为球员工会主席，也出面表示，工会已经拿出了一份新方案去和老板们谈判，而对于新的协议，工会也还将会做出更多解释。
　　据悉，未来几周内，劳资双方还会进行再一次的紧急谈判，而我们也只有寄希望于双方能尽早就新的劳资协议达成一致，这样NBA新赛季的比赛才有照常进行的可能。
　　(小林)

