U19美国加时险胜立陶宛 澳大利亚过关获8强门票
　　新浪体育讯　北京时间7月6日凌晨，中国队轻松击败中国台北，在U19世青赛中最终名定第13位。争夺八强的比赛也激烈地进行，塞尔维亚扳回一局。美国队第一次遇到挑战，被逼入加时，最终只有2分的优势险胜立陶宛。以下是各场比赛的情况：
　　美国队107-立陶宛105(加时)
　　两队有可能最终在决赛相遇，今天的比赛再一次证明了立陶宛是美国队最好的对手。
　　美国队开局不错，每次立陶宛发起攻击时，NCAA冠军队成员杰雷米-兰姆就会内突外投击碎他们的希望。
　　第三节立陶宛追回19分的落差，只落后2分，不过美国队关键时刻抢断，再加上立陶宛一次失误，双方差距又有所拉大。
　　立陶宛最大的麻烦是先发组织后卫西撒斯考斯因伤缺阵。尽管如此，他们打得非常顽强，在常规时间最后几分钟还将比分追成86-89。兰姆连续得手，美国队连得5分，在本节还有37秒时将优势扩大到8分。
　　立陶宛仍不放弃。瓦兰休纳斯和雷迪库斯相继得手，在本节还有7秒时将差距缩小到2分。美国队此后连续两次罚球不中，立陶宛快速进攻，在本节剩下2秒时投篮得手，将比分扳平。美国队最后2秒投篮不中，双方进入加时。
　　立陶宛追在加时很快取得6分的优势，美国中锋帕特里克-杨发挥他的作用，在两分钟内，他两度扣篮得手并罚中三球，美国队一举反超。此后他们保持领先，最终涉险过关。
　　美国队涉险过关后，已经提前拿下八强的门票。兰姆最后拿下了35分，乔-杰克逊19分，德莫特13分，帕特里克-杨15分7个篮板，小蒂姆-哈达威也有10分进账。
　　瓦兰休纳斯则为立陶宛砍下30分并抢下15个篮板，乌兰诺瓦斯得了29分，雷迪库斯22分10个篮板。
　　加拿大91-埃及71
　　帕戈斯为加拿大得了22分，汉兰16分、8次助攻和7个篮板，洛莫巴13分。
　　埃及命中率只有35%。M-穆罕默德16分7个篮板，O-穆罕默德12分。
　　克罗地亚68-塞尔维亚73
　　德雷诺瓦克为塞尔维亚拿下19分，塞特科维奇等3人各得12分。
　　克罗地亚功亏一篑。巴拉克得了128分，萨里奇11分。
　　巴西57-澳大利亚63
　　尽管安东尼-德米奇表现平平，澳大利亚仍提前打进八强。
　　科里克拿下了23分，哈塞伊得了7分，其中有5分是在第三节关键的攻击波中拿下。格林伍德拿下17分。
　　内托19分为巴西最高，菲利希奥得了16分12个篮板。
　　突尼斯72-韩国78
　　韩国队苦战过关，韩宣现拿下20分，李圣炫得了16分。
　　亚巴达为突尼斯得了19分，马纳伊17分10个篮板。
　　波兰86-拉脱维亚78
　　东道主拉脱维亚已经输了三场。维瓦加斯得了21分，伯坦斯16分11个篮板，蒂玛15分。
　　波尼特卡26分为波兰最高，米查拉克19分8个篮板。
　　中国91-中国台北48
　　中国连续击败两支亚洲球队，最终锁定第13名。郭艾伦得了24分。
　　俄罗斯70-阿根廷73
　　加里诺甚至从中场投中超远三分，全场得了19分。吉奥格蒂16分，德利亚14分。
　　卡拉塞夫为俄罗斯拿下25分8个篮板。(吴哥)

