权威曝马刺尼克斯追欧陆妖星 新吉诺比利锁定是他
　　新浪体育讯　北京时间7月6日消息，虽然NBA已经进入停摆期，官方明令禁止了交易并且不允许球队人员同球员之间进行直接接触，但NBA不会永远停下去，2011-12赛季即便可能无法完整打满82场，但在某个时间开赛的可能性还是很大的。因此，NBA的球队不会老老实实的歇着不作为，他们肯定仍然在为新赛季做准备。
　　现在没法进行正式的交易，但一些计划却都在暗中运作着。近日ESPN权威专家马克-斯坦恩就在自己的twitter上曝料，东西部两支强队纽约尼克斯和圣安东尼奥马刺看中了同一位球员，那就是以色列妖星欧米-卡斯比。
　　卡斯比上赛季效力萨克拉门托国王，但在即将停摆前被国王交易去了骑士，换来JJ-希克森。作为以色列登陆NBA的第一人，卡斯比的新秀赛季让人眼前一亮，作为2009年首轮23号新秀的他在菜鸟赛季场均能够拿下10.3分、4.5个篮板和1.2次助攻。但上赛季，卡斯比在国王逐渐失去了位置，出场次数、首发场次和出场时间都比09-10赛季少，各项数据也都下滑。因此，国王在今夏将他摆上了货架。
　　实际上对卡斯比感兴趣的并非骑士一家，在那笔交易完成之前，马刺和尼克斯就都向国王提出了交易计划，但没有打动国王。随后卡斯比被送去骑士，马刺尼克斯依然没有死心，他们紧急联系骑士方面，想要在停摆正式发生之前，完成一笔“压哨交易”，换来卡斯比。可惜由于时间紧迫，他们都没能跟骑士达成一致，眼睁睁看着停摆将球队跟心仪的卡斯比分开。
　　不过据称马刺和尼克斯并没有就此打消念头，他们都非常喜欢这位投射能力出众的23岁新星，他在2、3号位上的准星和不俗的运动能力让东西部两强眼馋。马刺方面是想将他培养成又一个马努-吉诺比利，而尼克斯这边需要给卡梅隆-安东尼找一个合适的替补。据透露，一旦停摆结束交易被解冻，那么马刺和尼克斯都将重新展开对卡斯比的追逐。
　　(毛毛)

