海耶斯一点不担心停摆没球打 姚明没邀请我来CBA
　　新浪体育讯　北京时间7月3日消息，昨天下午，火箭队的球星海耶斯在北京嘉里中心参加了乔丹中国行的媒体赛，并客串了一把裁判。活动结束之后，他也接受了记者的采访：
　　新浪体育：这次中国行感觉怎么样？
　　海耶斯：我喜欢这里的球迷，这里实在是太好了。这的球迷非常欢迎我，我很感谢他们。
　　新浪体育：上午去探营中国男篮训练感觉怎么样？
　　海耶斯：上午我去那里看了他们，和他们有了一些交流。我看到了王治郅，我和他在达拉斯见过，我们以前就是朋友。我还见到了主教练邓华德，我和他们在那里拍了一些照片，这次活动非常有趣。
　　新浪体育：听说看完中国男篮的训练你去和姚明吃饭了？
　　海耶斯：是的。我们在一起吃了中午饭，他听说我要来之后就说了要请我吃饭，我和他聊了一些，关于生活，关于家庭，还有其他的东西。我问他这个夏天是不是要回休斯顿，他说这还不一定。我们在一起非常开心的吃了一顿饭。
　　新浪体育：现在NBA停摆了，姚明有没有在饭桌上邀约你来中国打球？他拥有一支CBA球队。
　　海耶斯：还没有呢，他还没有给我提供一份合同。现在说什么都太早了，谁也不知道未来会发生什么，未来仍然有可能有好的事情发生。
　　新浪体育：谈谈停摆吧，你和姚明现在都无法签下新的合同，你们对未来有没有担心？
　　海耶斯：不，我一点也不担心。我们最终还是能够打NBA比赛的，只不过是看什么时候开始的问题。距离新赛季开始还有几个月的时间，如果在这段时间劳资双方能够达成协议，那我们就不会缺席任何一场比赛，即便是缺席几场比赛或者一两个月的比赛，最终也依然会有比赛可打。现在我们只是等着看看会发生什么，看看双方什么时候能够达成协议。
　　新浪体育：到现在你见到主教练麦克海尔了吗？和他有没有什么交流？
　　海耶斯：我们互相发了一次短信，前几天又见了一次面。他真的是太高了，真的很高，我以前没有想到他会这么高。他希望我早点回来，说和我的见面很高兴。我们之间有过一次很愉快的谈话。
　　新浪体育：能不能给火箭队的新秀一些建议？
　　海耶斯： 他们有机会为球队做出贡献的，他们能够帮助球队获胜。球队有很多老兵，他们可以给新人一些经验。整个赛季，会有很多伤病，会有很多调整，新人要学会适应，不过他们会很多机会的。
　　(贾磊)

