格里芬这个夏天很充实 苦练投篮强化防守变全能战士
　　记者李喜林报道  布雷克·格里芬度过了一个现象级的菜鸟赛季，他是继布兰德之后第一个场均砍下“20+10”的菜鸟，他包揽了118张第一选票，以全票的方式加冕最佳新秀，他在扣篮大赛上飞越汽车夺得扣篮王。
　　但格里芬并不满足于做一个菜鸟，并不愿自己只是一个靠身体吃饭的扣篮机器。又一个夏天来临，格里芬也到了又一个淬火磨炼时期。过去几年，他曾经跟随“魔鬼训练师”为弗兰克·马特里西亚诺苦练身体，练就了一番钢筋铁骨。如今，格里芬要在技术环节上下工夫，打磨自己的投篮和防守。
　　苦练投篮：不想当扣篮机器
　　很多人在格里芬进入NBA时，将传奇大前锋卡尔·马龙视作格里芬的模板，现在看来两人的球风迥异，但他们的训练态度却是一样的。马龙是著名的训练狂人，每年夏天都将自己的身体练得倍儿棒，同时将自己的各个技术环节雕琢得更加精湛。格里芬同样爱好练身体。他曾经多次接受著名训练师弗兰克·马特里西亚诺的魔鬼训练。马特里西亚诺担任过海军陆战队成员的体能训练师，他的训练方法独特而有效。按照马特里西亚诺的说法，每十个到他那里训练的NBA球员中只有三人能完成训练项目，格里芬就是成功者之一。
　　上赛季的NBA，格里芬向所有球迷展现了变态的身体，他用各种高难度、不可思议的扣篮完成进攻，就连对手们也一一被他折服，由衷赞叹他精彩的扣篮。不过，格里芬并不希望自己只是一名单纯的扣篮机器，他希望自己拥有更多的进攻手段。“我在努力地练习着投篮，希望我能提高投篮水准，我必须坚持训练，”格里芬从来没有放松投篮方面的训练，只不过今年他对于提升投篮水平变得更加迫切。
　　如果说马龙是格里芬的模板，那么格里芬最应该学的就是马龙精湛的中投功夫。马龙当年的中投堪称一绝，正因为如此，他和斯托克顿之间的挡拆配合才会有如此强大的威力。和马龙相比，格里芬的中投功夫可差得太远了。
　　上赛季格里芬的投篮命中率达到50.6%，但是他大部分的投篮都是扣篮或者上篮，中投出手极少而且命中率不高。据统计，格里芬每场比赛扣篮或者上篮的次数达到7.3次，命中率达到67.7%。格里芬在3到9英尺距离场均出手4.3次，命中率下降到42.5%。而在10到23英尺之间，格里芬的投篮命中率低于33%。格里芬上赛季还投中了7个三分球，命中率为29.2%。
　　需要肯定的是，格里芬上赛季在投篮以及进攻手段运用上是有一定进步的。这或许让格里芬比拿到最佳新秀还要高兴。“你得不断地进步，变得更好。最令人兴奋的就是我能说，现在我的比赛和赛季初已经有了很大的不同，”格里芬说。不过，格里芬显然还需要继续提高投篮水准，为此他在今年夏天的一个重要任务就是投篮训练。
　　格里芬上赛季的征程在4月份就结束了，他给自己放了三周的假期，然后就回到了训练场上苦练投篮。由于上赛季表现神勇，格里芬名气大增，他的商业活动也多了起来，但他并没有荒废自己的训练计划。除了练习中投，格里芬还在罚球上下了不少工夫。
　　上赛季的前两个月，格里芬充分暴露出了罚球上的短板。其中在12月30日与爵士一战，格里芬最后时刻连续罚丢了4个球，最终导致快艇输给了爵士。这让格里芬十分自责。“这非常令人失望，我连续罚丢四球，这伤害了球队，我所能做的就是继续练罚球，一定要在这方面多训练，”格里芬当时说。
　　格里芬的罚球在大学时代就很糟糕，大一时为58.9%，大二时为59.0%。只是在那时候，大多数人都没太在意他的罚球，更多看重的是他惊人的篮球天赋。但是在NBA赛场上，球星的任何一个弱点都会被无限放大，都会被对手利用。奥尼尔曾因为罚球命中率低，对手在最后时刻采取“砍鲨战术”。霍华德也曾遭遇“砍霍战术”。格里芬可不想遭遇这样尴尬的情况，他趁着自己刚进NBA，还有较大的塑造空间，迫切希望提高罚球命中率。
　　事实上，格里芬的罚球在下半赛季已经有一定的进步，最后三个月均在60%以上，其中三月份达到了72.5%。格里芬期待着自己的罚球还能更上一层楼。“他练得非常努力，赛季期间我看到他每天都会练习投篮，”队友埃里克·戈登说。
　　强化防守：要变成全能战士
　　“我们的核心球员应该在防守端有所进步，布雷克(格里芬)该开练了，”这是快艇主帅尼格罗在赛季结束后给格里芬布置的夏季任务。而格里芬接受了这个任务，并且定下了一个长远的目标。“我要成为最好的防守者之一，”格里芬说。
　　只是，格里芬距离这个目标还实在太遥远。上赛季，格里芬在进攻端令人瞠目结舌，但是防守端毫无亮点，更多的是失误不断。很多时候，对手防不住他，而他也防不住对手。但是，遇到真正的高手，格里芬就很难受了。在上赛季的防守效率榜上，霍华德排名第一，加内特排名第二。而格里芬只是处于联盟中下游水平。
　　上赛季和凯尔特人较量，格里芬场均只得16.5分，大大低于赛季平均值。其中有一场比赛，格里芬在加内特的防守下，全场14投仅4中。和魔术的两场对决中，格里芬的状态也不如以往，场均只得到18.5分。其中在2月10日的比赛中，格里芬被霍华德全面压制。他们两人都擅长在篮下暴扣，但是他们之间最大的差距就是防守。
　　霍华德已经连续三年当选最佳防守球员，而格里芬在防守端的表现还太嫩。在那场比赛，霍华德主防格里芬，而格里芬12投4中，只贡献10分，霍华德则砍下22分和20个篮板。赛后评价和格里芬的较量，霍华德说：“我对自己防守端的表现十分满意。”
　　菜鸟赛季的格里芬确实不怎么会防守，这与他缺少足够的经验不无关系。他不知道面对加内特时该做什么样的站位，而面对霍华德撞击时，自己又该如何是好。在防守对手时，格里芬更多感受到的是手足无措。“我用大学时代学到的一些方法来防守，但我总是陷入犯规麻烦当中，我知道自己应该远离犯规麻烦，但同时我必须站好位，不然没法盖掉对手的投篮，”格里芬说。
　　作为一名弹跳惊人的内线悍将，格里芬菜鸟赛季的场均盖帽只有可怜的0.5个。相比之下，同样拿过扣篮冠军的霍华德则是当今联盟最厉害的盖帽高手之一。盖帽不是格里芬的第一任务，但防守并不都是要靠盖帽来完成，这一点格里芬也已经意识到了。在今年夏天，格里芬苦练的项目就是如何更好地选择站位，限制对手的进攻。“我们队中有德安德烈·乔丹，盖帽是他的任务，但是我得找到其他方式，在防守端为球队做出贡献，”格里芬说。
　　主帅尼格罗认为，格里芬在防守端有着很大的潜力可挖，因为在过去几年，他在防守端的训练太少，但以他的身体条件，绝对可以取得巨大的进步。“你们看看布雷克(格里芬)在高中、大学时代以及在NBA的第一个赛季，他把大部分的精力放在了进攻上，因为他天生是个进攻好手，”尼格罗说。
　　《篮圈世界》专栏作家麦克里也认为，格里芬在防守端有着很大的上升空间。“我不认为他在防守上可以达到加内特的级别，但是他至少可以比现在好一大截，并且成为快艇篮下可靠的守护者，”麦克里说。麦克里还认为，格里芬在防守方面可以向肯扬·马丁学习。当年的肯扬·马丁也以扣篮著称，后来他的状态下降，但是防守端越来越凶狠，让不少内线球员吃到了苦头。
　　格里芬的身体条件比肯扬·马丁更好，训练态度也比马丁更为积极。下赛季我们也许会看到一个不一样的格里芬。

