湖人一脚踢出24年老臣 联盟最赚钱球队竟如此冷酷
　　新浪体育讯　北京时间7月3日，停摆，归根结底是老板和球员之间的矛盾。不过，除了球员之外，球队内的其他雇员们也无可避免地受到了影响。据《湖人王国》消息，湖人总经理助理罗尼-李斯特就是一个例子，为湖人效力了24年的他很可能将永远地告别紫金军了。
　　从球员时代，李斯特就开始为紫金军效力了，24年间，他跟随球队夺得过8个总冠军。不过，李斯特和湖人之间的合约同样是在美国时间6月30日到期，这次到期，可能就意味着永别。至少，湖人方面已经放任20名雇员离去，没做任何挽留。这20人当中，就包括所有在李斯特手下工作的球探。由于停摆的缘故，湖人方面没有和这20位雇员有过任何接触。
　　这种告别方式，对李斯特来说显然太过残忍，“湖人，作为联盟内最能赚钱的球队，居然这样对待自己的雇员，冷冰冰地就这样把我们踢出了门。”李斯特略带怨恨地说。听起来，对李斯特来说，湖人至少还欠他一个解释。也的确，24年老臣，一句解释没有，就这么分手的确有些不公。“湖人没有和任何合同到期的雇员有过接触，”李斯特说，“显然，湖人并不想这些人回来，他们不想要这些球探了。我不认为我们这些人还有机会回到湖人，从这个角度来说，他们的态度并不那么友善。”
　　此前，湖人老板吉姆-巴斯也曾经表示应该在雇佣迈克-布朗的时候征求科比-布莱恩特的意见，不过他并没有那样做。现在，管理层中的人员合同到期，巴斯也没有做出任何挽留的举动。难道，紫金军这是要在管理层方面进行大换血？
　　(XWT185)

