NBA上赛季真亏了4亿美元？ 工会主席：算法有问题
　　新浪体育讯　北京时间7月1日，ESPN聘请NBA劳资协议专家拉里-库恩(本职是加州大学计算机科学家及信息技术总监，因精通NBA劳资协议而广为人知)撰写长文，停摆已不可避免，而劳资双方关于联盟是否亏损，又有了新一轮的争执。以下为全文的摘译。
　　当地时间7月1日零时，如果双方仍未达成协议，NBA就将进入停摆。届时，所有与球员相关的经济活动都将被关闭，直到新版劳资协议出台。此前，联盟高层曾声称，全部30支球队中有多达22支亏损，平均每个赛季亏损3.7亿美元，因此各队老板都希望联盟进行改革，包括设置4500万美元的硬工资帽，大幅削减现有薪资(以球员第一年合同金额为基础，削减15%到25%)，但均被工会驳回。此外，尽管未来NBA的收益会呈上升趋势，资方却想降低球员们在收益分配中所占的份额。
　　对此，工会执行总裁比利-亨特声称：“他们的要求太过分了，我们不可能答应。”对于联盟所说的大面积亏损，亨特也嗤之以鼻：“其实只有少数球队亏损了，而且靠收益分配就可填补。”而工会主席德里克-费舍尔也在去年10月直截了当指斥各队高层：“如今我们陷入了这样一种境况，各队高层要么是经验不善，开支过高，要么是花大钱却招不来最心仪的球员和工作人员，但如今他们的过失，却全要我们来买单。”
　　但对工会的质疑，大卫-斯特恩却说关于联盟亏损的财报，早已递交给他们了：“这些方面的详尽材料，我们早就给他们看过了，还有关于奢侈税返还的细则。如果他们嫌这不够，我们还能提供更多。我们觉得心安理得，因为我们给工会所看的那些材料，其丰富性在职业体育史上都是罕见的。”
　　工会也不否认收到了联盟的财报，但亨特在全明星周末期间对亏损数额依然心存质疑：“关于这数据是否合理，还会有持续的争论，而我们也不认为这些亏损数额，就能确切反映联盟现在的财政情况。”在工会看来，所谓的亏损球队比例，可能是核算方法导致的。“可能根本就没什么亏损呢，关键在于你采用什么方式来核算，”亨特说，“如果把利息和固定资产折旧抛开的话，那么3.7亿亏损中的2.5亿就不存在了。”
　　而在资方看来，不管劳方如何抵赖，联盟每个赛季都在亏损是既成事实。他们坚称，整体的经济结构已经崩溃，而这是无论资方如何悉心经营球队，或者增加收益分配，都无法弥补的。“收益分配是无法解决亏损的，”斯特恩说，“因为你只能在各个不同球队间分配，联盟整体依然是亏损的。”
　　资方更希望建立一种可以使30支球队都能良性运转，并充满竞争力的新模式，这就需要对现行体系大动干戈。联盟计划建立的新体系，是包含了收益分配和球员薪资支出这两方面的，计划分两步走，第一步是确保联盟作为一个整体可以盈利，第二步则是合理分配这些收益，以确保所有球队不论所在城市大小，都能在同一个层级上竞争。“我们的目标，就是让每个球队都能公平竞争。”斯特恩说。
　　如果4500万美元的硬工资帽强制推行，联盟薪资支出将降到13.5亿美元，下降了36%。这也意味着从本赛季到下赛季，球员的薪资总额将锐减7.6亿美元。对此，亨特表示：“如果非要在停摆和硬工资帽中间选一项，我们宁愿停摆！”费舍尔也斥责道：“在我们看来，这是对现实的歪曲！”(魑魅)

