曝开拓者有意请穆林任总经理 金左手重回管理层？
　　新浪体育讯　北京时间7月4日消息   据波特兰当地媒体《俄勒冈人报》专栏作家约翰-坎扎诺微博透露，开拓者有意请NBA传奇球星、“金左手”克里斯-穆林出山担任总经理一职。
　　开拓者管理层最近几年变动频繁。去年夏天选秀前，为球队工作多年的老臣凯文-普理查德，被球队老板保罗-阿伦解雇，在波特兰的近十年时间内，普理查德先后担任过球员人事主管、代理主教练、助理总经理、总经理等职。
　　普理查德离开后，开拓者聘任赵里奇(Rich Cho)接任球队总经理一职，可谁也没想到，这位“NBA历史上首位亚裔总经理”干了不到一年也没有摆脱下课的命运。幸运的是，迈克尔-乔丹看中了他，赵里奇成为了山猫的总经理。
　　至于克里斯-穆林，他是NBA历史上五十大巨星之一，梦一队成员。球员时代，可打二、三号位的穆林，以投篮出色著称，因此也赢得了“金左手”的美誉；退役之后，穆林回到了自己效力的第一支球队金州勇士队，先是做特别助教，后来进入管理层，担任球队的总经理。
　　2009年夏天，穆林与勇士队合同到期，双方没有再续约。离开管理层之后，“金左手”转战解说席，他成了ESPN的篮球评论员。穆林也参与了今年NBA总决赛的报道和评述工作。
　　(赛美云龙)

