海耶斯姚明说11月完全恢复 我第一选择还是留火箭
　　海耶斯说他昨晚休息得很好，美美地睡了一觉。可是看上去，他依然很疲倦，整个人蜷缩在柔软的白色沙发上，用手支着头，打着哈欠，眼皮也耷拉着，仿佛随时都会昏睡过去似的。也难怪，身为乔丹品牌的签约球星，这次应邀来中国做宣传，大约一周的时间里，他的行程被排得满满当当。拍写真、接受采访、去各大网站做客聊天，有太多的事情等着海耶斯去做。
　　不过，他性格中的那种睿智和健谈依旧保留着。随着采访的深入，他的话匣子也逐渐打开，和记者聊中国、聊休斯敦、聊那支不知道下赛季还有没有他的火箭队、聊NBA的停摆……
　　姚很慷慨，但他没给我合同
　　《篮球先锋报》：这不是你第一次来中国，你算是中国球迷的老熟人了，不过这次，你穿上了属于自己的中国品牌球鞋。有没有什么不一样的感觉？
　　海耶斯：呵呵，我到中国刚过了一天时间，这里有很多热情的人，接下来我还要参加很多活动，慢慢感受。
　　《篮球先锋报》：以往你更多是作为一支NBA球队的一分子来到这里，展示自己的舞台也更多是在球场上，而这一次作为商业明星来中国，你看上去又这么累，是不是更忙碌了一些。
　　海耶斯：是的，不过我还是有很多属于自己的时间，就像昨天中午，我还和姚明一起吃了顿饭。
　　《篮球先锋报》：我们都很久没见到姚明了，你们在饭桌上聊了什么？
　　海耶斯：是的，我和他也很久没见了。吃饭的时候我们聊了聊上赛季，分享那些上赛季发生的有意思的事，说了说各自的孩子什么的。
　　《篮球先锋报》：他的脚伤怎么样了，恢复得好吗？
　　海耶斯：还在恢复期内，他说完全恢复估计要等到新赛季开始的时候，也就是大概今年11月份的时候才可以。
　　《篮球先锋报》：他请你吃的午餐你觉得好吃吗？那家餐厅可是很高档的。
　　海耶斯：呵呵，味道不错，姚是个慷慨的人。
　　《篮球先锋报》：在饭桌上他有没有向你发出邀请，比如来CBA打球，或者干脆成为他的雇员？
　　海耶斯：(笑)不，他可没有给我提供合同。我可以说来中国打球在我的考虑范围之内，如果机会合适的话我并不反对，当然现在还没有考虑这个问题。
　　停摆让球迷伤心，双方都要妥协
　　《篮球先锋报》：你知道，现在NBA陷入了停摆……
　　海耶斯：是的，这是件不幸的事，时间到了，他们还是没能达成一致。
　　《篮球先锋报》：对所有人来说这都是个坏消息，无论是老板、球员，还是媒体、球迷……但我想最受伤的应该是球迷。
　　海耶斯：是的，这对球迷很不好，停摆毫无疑问会伤害他们，伤害了球迷对这项运动的热情。我们都知道NBA这个联盟的基础就是广大的球迷，如果球迷大量流失了，不看球了，那这个联盟就无法恢复到过去那样的繁荣了。
　　《篮球先锋报》：那在你看来，停摆的发生，谁应该付更多的责任？如今劳资双方依旧在角力，资方说他们没钱付给球员这么多工资了，劳方却说资方从联盟攫取了过多的利益。在你看来，谁应该在这场角力中退让？
　　海耶斯：我觉得双方都需要退让。无论是老板还是球员，都需要各自放弃一些东西，才能达成一致。既然停摆已经发生，接下来就是不要让停摆影响到下赛季太多的比赛，以此为目标，双方都需要退让、妥协，而不是像如今这样表现得那么强硬，针锋相对。
　　《篮球先锋报》：你认为停摆会持续多长的时间？会不会像1999年那样，联盟最后不得不砍掉一部分的常规赛？
　　海耶斯：有可能，至少现在许多球员已经做好了迎接一个缩水赛季的准备。但是如今劳资双方依旧有希望在常规赛到来之前，在九月份之前尽快完成谈判，达成协议。这也是每个人所希望看到的。
　　《篮球先锋报》：停摆意味着夏天你无法在球队的训练师指导下训练，为了保持状态和体型，你有什么夏日训练计划没有？
　　海耶斯：作为职业球员，夏天肯定要进行一些训练来保持体型，但是你也不能在夏天练得太猛，因为这样的话新赛季开始之后你就没有足够的体能储备，会很麻烦。还是要劳逸结合，让身体在夏天得到充分的休息。
　　《篮球先锋报》：对今年的新秀有什么建议吗？
　　海耶斯：这个夏天他们要保持适当的训练，不能让身体彻底休息，不然后果会很严重。
　　第一选择留火箭，希望征服新教练
　　《篮球先锋报》：来谈谈火箭队吧，上赛季，一些队友离开了，包括谢恩(巴蒂尔)，包括你的好朋友阿隆(小布)，如今你们依然还有联系吗？
　　海耶斯：有啊，我不久前和谢恩聊过。至于阿隆我们昨天还通过话。虽然现在不是队友了，但我们依然还是朋友，我们保持着联系，分享除了篮球之外的一切，这种关系不会随着球队而改变。
　　《篮球先锋报》：不过看着一个个自己熟悉的面孔离开，感觉一定不怎么好吧。
　　海耶斯：我在这支球队六年了，看着一个个人来了又走，更衣室里不断地出现新的面孔。这是支伟大的球队，它会变得更好，不过现在更衣室里也少了很多东西，阿隆的笑话，凯尔(洛里)对阿隆的垃圾话，谢恩的“总统式”演讲……这些都值得怀念。
　　《篮球先锋报》：现在你也是自由球员了，对自己的未来有什么计划吗？
　　海耶斯：第一选择当然还是留在火箭，我爱休斯敦。但你知道作为自由球员，你必须等待，看最后会发生什么，和不同的球队联系、谈判，最终做出一个选择。
　　《篮球先锋报》：对你来说有个坏消息，火箭的新教练说他很少用一些身高不足的内线球员。他给的标准是2米04，在这个标准之下的内线他并不看好。你会不会因此担心自己在球队的位置？
　　海耶斯：谁？麦克海尔教练说的？
　　《篮球先锋报》：是的。
　　海耶斯：嗯……目前我还不担心。每个教练都有自己的体系，目前我们对此还一无所知，我会尝试着去熟悉他的体系，告诉他我能够在这个体系中扮演什么样的角色。
　　《篮球先锋报》：那你认为你如今在球队中的角色是怎样的，蓝领、更衣室领袖或者年轻人的导师？
　　海耶斯：我如今是球队中的老家伙了，我想我能够承担起领袖的责任。过去这么多年，我从其他球员身上学到了很多，姚明、麦迪、霍华德、穆托姆博……我从他们身上学到的东西，能够对新来的球员有帮助。
　　《篮球先锋报》：能不能对比一下新来的麦克海尔教练和离开的阿德尔曼教练？
　　海耶斯：到目前为止，我只见过新教练一次，第一印象就是他很高大(笑)。因为这样，可能他可能会比阿德尔曼教练更重视内线，重视力量。这应该就是最大的不同吧。
　　《篮球先锋报》：你觉得他能带给火箭更多的胜利吗？
　　海耶斯：现在谈这个话题太早了，我们还没有在一起共事过，一切都还是未知数，但我希望能有一个美好的赛季。

