联盟停摆影响保罗婚礼气氛 蜂王：都不能跟朋友说话
　　新浪体育讯　北京时间7月2日消息，据《雅虎体育》报道，NBA停摆不仅让球员们无法试训、签约、打球，甚至还妨碍了球员们的日常生活。日前，新奥尔良黄蜂当家球星克里斯-保罗就遇上了这么一桩烦心事——由于停摆不允许球队与球员之间再发生联系，因此许多好友可能无法参加他的婚礼。
　　当地时间周四，保罗出现在杜兰大学的校园里，那里用黄色气球搭建了一个拱形大门，这正是黄蜂队的颜色。没错，保罗正在杜兰大学里举办一个青年健身活动，黄蜂篮球通讯主管丹尼斯-罗杰正在负责协调工作，黄蜂吉祥物Hugo也到场陪孩子们玩耍，保罗的好友、黄蜂安保人员兰迪-格利纳普也到场帮助保罗撑台。
　　但是在这美好的一天内，保罗却不被允许与上述这些好友进行交谈。随着NBA的正式停摆，联盟禁止球队与球员有任何接触。这就是为什么保罗要赶着在当地时间周四下午与格利纳普打高尔夫球——再晚了就没机会了。保罗计划在今年9月举行自己的婚礼，他邀请了格利纳普参加，但如果届时NBA依然处于停摆状态，那么格利纳普想要参加保罗的婚礼，就必须获得联盟的批准。
　　“过去三四天，我们都一直在一起，”保罗无奈地说，“因为从明天开始，我就不能与自己最亲密的朋友(之一)说话了。”
　　停摆就是这么麻烦。联盟给了各支球队的官员一份长长的名单，禁止他们与名单上的人发生联系。名单上包括球员经纪人、球员家属、个人团队成员、私人训练师或者品牌代理人。联盟管理层表示，他们将坚决打击违规行为，对违反规定的球队和个人进行重罚，甚至有可能处以解雇的处罚。如果球队官员偶尔与球员相遇，他们需要将会面过程详细纪录，并及时上报。
　　现在，NBA官方网站不许在刊登球员的照片和视频，官方在出售球票时，不许再提到球员的名字。保罗得知了这一切，不由得长叹一声：“这太疯狂了。”
　　不仅如此，联盟和球队官员不能给球员发短信、打电话、发电子邮件，甚至不能通过脸谱网或者微博与球员发生互动。联盟甚至会检查电话纪录，以便确认没有任何员工与球员发生联系。同时，联盟工作人员和球队官员配偶也被告知不要与球员的妻子或者女朋友发生接触，球队也不能帮球员购买球票——哪怕是主场都不行。
　　很多资深的老球员，比如格兰特-希尔和杰森-基德曾表示，漫长的停摆可能会危及他们的职业生涯，但更让人担心的是新秀，由于没有夏季联赛，他们中的一些人可能要前往海外打球，保持状态。探花秀厄尼斯-坎特与五号秀尤纳斯-瓦兰西尤纳斯都表示自己正考虑去海外联赛效力。
　　还有一些球员准备去打一些半职业的比赛保持状态。据悉凯文-杜兰特、罗恩-阿泰斯特与迈克尔-比斯利以及J.R.-史密斯都将参加在洛杉矶举行的半职业比赛。德怀特-霍华德、扎克-兰多夫以及O.J.-梅奥也有类似的想法。
　　至于保罗，他表示如果停摆持续很长时间的话，他将会呆在家乡北卡罗来纳州，与未婚妻、孩子在一起。还有可能回到维克森林大学继续学业。
　　“他们(资方)的态度很强硬，但我们(劳方)也非常坚定，”保罗说，“我们并肩作战，我们也很强大，我们非常团结。只要我们能像现在这样坚持站在一条战线上，那么一切都会好起来的。”
　　(咕哒)

