意球会瞄准NBA遗珠报价兰德里 神鸟赴欧铺平道路
　　新浪体育讯　北京时间7月5日消息，NBA下赛季前途未卜，这让许多海外球队看到了签约NBA球员的机会。近日据意大利媒体透露，意大利甲级联赛球队阿玛尼米兰队有意前火箭、黄蜂球员，现处于自由身的“神鸟”卡尔-兰德里，并已经向兰德里开出了报价，但详细的情况，该报道中并未透露更多。
　　报道称，为了补充球队内线实力，阿玛尼米兰队已经向自由球员兰德里抛出了橄榄枝。
　　兰德里成名于火箭，上赛季从国王转投黄蜂后，兰德里逐渐在新球队中失宠，整个2010-11赛季，兰德里共代表国王和黄蜂出战76场比赛，场均有11.9分，4.6个篮板的稳定表现。
　　由于在赛季结束后，兰德里的合同已经到期，所以目前处于自由身的“神鸟”可以选择和任何一支球队签约，即便转投海外球队，兰德里也不会受到国际篮联的任何限制。
　　目前我们并不知道兰德里对于前往意大利打球是什么态度，但在如今联盟停摆的现实面前，所有球员都希望为自己留好退路，相信当有球队真的向自己开出合同时，兰德里会认真考虑一番。
　　而除了看重“神鸟”兰德里，阿玛尼米兰队还打算在内线补充一名优秀中锋，而现效力于皇家马德里俱乐部的立陶宛中锋达尔约斯-拉夫里诺维奇和前快船球员邦尼菲斯-恩东已经进入球队的视野。
　　(小林)

