ESPN预测最佳新秀：状元机会很大 两黑马隐隐欲现
　　新浪体育讯　北京时间7月7日，虽然NBA现在处于停摆，新赛季什么时候能开始还遥遥无期。不过，ESPN却已经迫不及待地做出了新赛季的新秀预测，在预测中，热门新秀的场均数据甚至都被计算了出来。按照ESPN的看法，新赛季的年度新人王也将在下面这几位新秀中诞生。
　　凯瑞-欧文
　　预测数据：场均35.0分钟，14.9分、5.1助攻和3.4篮板
　　欧文会在骑士坐稳先发，这个是肯定的，不过受限于经验，他的出场时间不会太多，每场三节左右。而且，从球风和作用上来对比，欧文会很接近约翰-沃尔，所以沃尔的菜鸟赛季数据有很高的参考价值。至于沃尔没得到的奖项，欧文应该不会错过。
　　德里克-威廉姆斯
　　预测数据：场均28.0分钟，13.6分、7.5篮板和1.1助攻
　　威廉姆斯的预测数据可能会有较大变动，因为他在森林狼的位置并不是十分固定。如果威廉姆斯的三分球命中率和罚球次数比较理想的话，那他可能会更多地出现在小前锋位置上。从现在看，威廉姆斯在中远距离上还不是很有效率，但如果他能保持远投命中率在30%之上，那威廉姆斯将是个很有效率的得分手。
　　特里斯坦-汤普森
　　预测数据：场均28.0分钟，8.1分、5.8篮板和1.1助攻
　　骑士选择汤普森本来就没指望他能提供立竿见影的帮助，这主要是因为汤普森现阶段的个人得分能力还比较弱，而且罚球命中率也是个笑话。汤普森真正的作用将会是在进攻篮板和盖帽方面，所以指望汤普森去得分并不现实。但是好好培养的话，汤普森有能力成为两双球员。
　　简-韦斯利
　　预测数据：场均25.0分钟，8.2分、4.1篮板和1.4助攻
　　韦斯利是今年难得的能立刻效力NBA的欧洲球员，不过在奇才，韦斯利不太可能立刻绽放光芒。他的主要贡献将会集中在进攻的终结方面，他上赛季的两分球命中率高达55.4%，这意味着韦斯利能成为一个很有效率的球员。
　　布兰顿-奈特
　　预测数据：场均24.0分钟，8.0分、2.2篮板和2.7助攻
　　奈特的球风会比较像活塞的特雷西-麦克格雷迪，习惯打双能卫的他能立刻带给球队帮助。通常来说，大部分选秀都会因为不适应NBA的身体对抗和高强度防守而影响自己的表现，而对于奈特来说，这恰恰是能发挥他传球特点的时候。
　　坎巴-沃克
　　预测数据：场均20.2分钟，8.6分、2.3篮板和2.3助攻
　　山猫已经有了个不错的控卫D.J-奥古斯丁，所以沃克不需要在组织方面承担太多重任，他将有机会完全释放自己的得分能力。不过，沃克最终能交出什么样的数据还取决于山猫对他的使用，如果山猫能给他场均35分钟左右的时间，那么沃克将会成为欧文在新人王奖项中的恐怖对手。
　　吉梅尔-弗雷迪特
　　预测数据：场均32.0分钟，17.0分、2.5篮板和3.7助攻
　　从大学时代的经历来看，弗雷迪特会是进攻端的致命武器。他的得分方式非常全面，而且从斯蒂芬-库里的第一年表现来看，弗雷迪特应该不会让球迷失望。说到新人王奖项，弗雷迪特也是个有力竞争者。
　　黑马球员：肯尼斯-法里德和马基夫-莫里斯
　　如果年度新人王最终会在前十之外的新秀中诞生，那么法里德和莫里斯就是最有希望的两个家伙了。在掘金，如果肯扬-马丁走人，那么法里德很有希望填补空缺。而太阳，虽然莫里斯很难得到足够的出场时间，不过他却有机会成为新秀中最有效率的得分手。
　　(XWT185)

