诺天王：还能保持三四年巅峰 NBA需詹韦也需要我
　　新浪体育讯　北京时间7月7日消息，据《达拉斯早间新闻》报道。如果德克-诺维茨基在八月末能恢复健康，那么我们将在立陶宛举行的欧锦赛中看到诺天王的身影。最近在接受一家媒体的采访时，进行了一些问答。
　　“我已经感冒有四个星期了，”诺维茨基说。“不健康的我去征战欧锦赛毫无意义。”
　　“我不想毁了其他人参加奥运会的机会。”
　　德国国家队当然也希望他这样顶尖的球员能够出现在名单当中。诺维茨基讲道，德国要想获得参加2012伦敦奥运会的资格，在欧锦赛中起码要获得前六的名次。
　　在访谈中，诺天王还谈到了总统奥巴马，迈阿密热火以及NBA的停摆。
　　赢得总冠军意味着诺维茨基能够去白宫旅行，能够与奥巴马见面，这是让人兴奋的机会。
　　“我们可以和他打成一片，”诺维茨基说。“两年半前奥巴马准备就职的时候，我们正准备一场客队比赛。为了看他的就职演讲，我们推迟了加练。每个人都为他的成功高兴。”
　　“我认为自己很世界化，当什么东西能抓住我的心的时候，国籍就不是什么问题。奥巴马的任选就抓我了我的心。一个黑人总统掌管美国，这绝对是一个让人难忘的决定。”
　　至于现阶段的停摆状况，诺维茨基确信“新的劳资协议终会达成”。他还补充道在结束美国的职业生涯之前“还能保持三四年的巅峰水准。”
　　那未来的几年能否和詹韦组成的热火再次总决赛相遇呢？
　　再被问及热火两个超级巨星对联盟的影响时，诺维茨基回答说，“美国篮球需要像他们这样的球员，但是NBA同样需要我这样朴实的人。我们都是表演的一部分，多样性才是长期可行的，毕竟每个球迷的口味是不同的。”
　　(老白)

