面对停摆：詹韦二人不为所动 魔兽要去打冰壶！？ 
　　记者甄磊报道詹姆斯、韦德、霍华德等超级明星也都是鹰派代表，不过他们并没有对媒体直接表达强硬态度，而是通过另外一种方式委婉暗示了自己的立场。
　　停摆尚未影响詹姆斯，最近他带着女友布林森去看U2演唱会，只字不提劳资谈判。同为热火“三巨头”之一，“闪电侠”韦德在联盟正式进入停摆状态之后，第一时间通过微博开玩笑说：“有人招聘吗？(AnyoneHir-ing)”接着，他还仔细分析了自己求职的优缺点：“优点是善于与队友合作，缺点是有点疲劳。”
　　实际上，韦德刚刚在去年夏天与热火续签了一份6年合同。即使停摆导致整个赛季报销，将来他也肯定不会无球可打，只是用这种方式幽了一默而已。
　　更加喜欢搞笑的霍华德也没有浪费这个好机会，最近他在参加一个公益活动时也笑着谈到了停摆。“我根本就不担心停摆，我有两个工作可作，”霍华德说，“第一，我已经在我家后院训练了不少小鸡。我给它们打了点类固醇，我们准备去参加斗鸡比赛。第二，我正在苦练冰壶，准备去加拿大蒙特利尔比萨。所以，我已经没时间了。”
　　霍华德不仅没时间关注劳资谈判，甚至对魔术选秀也没有多大兴趣，他说：“我根本就没看。”

