NBA两类球员可赴海外淘金 经纪人来中国一月一签
　　新浪体育讯　北京时间7月3日，早在去年，就有很多大牌球员放话说会考虑海外打球。现在看来，这些大牌们都是在为今年的停摆做准备。据《篮圈时间》消息，比如说像科比-布莱恩特和德克-诺维茨基这样的球员，就都表示过不反对去欧洲打球。
　　当联盟中这种地位的球员都开始表态要去海外打球的时候，很容易就会在球员间掀起一股风潮。那么，对这些球员来说，去海外打球的操作度到底有多少呢？实际上，只有很少一部分球员有机会去海外效力。所有合同还没结束的NBA球员，如果想去海外打球的话，需要得到国际篮协的许可，这样他们才能去海外打球。而从实际情况来看，国际篮协这么多年来都和NBA合作的不错，而眼下球员们和NBA正闹的不可开交。指望国际篮协出手帮助球员？难度不小！
　　因此，球员们或许可以出现在慈善赛或是接球场，但是和海外球队签约基本上是不可能的。这样一来，能够转投海外的球员，就只剩下完全自由球员和新秀们了。所以，在停摆以后的这一个星期，已经有不少自由球员，像奈纳德-科斯蒂奇、希尔顿-阿姆斯特朗和大卫-安德森这样的球员们都纷纷决定要和海外球队签约了。虽说这些球员的影响力有限，但是有经纪人预测最终会有50-75名自由球员转投海外。如果成真，那么这对NBA来说将是一个沉重的打击。
　　在海外目的地中，像意大利、德国、法国、立陶宛和西班牙这些国家都是不错的选择。不过，除此之外，还有一个新兴国家，也开始吸引越来越多的NBA球员了，那就是中国。像前NBA球员，斯蒂芬-马布里，就在中国篮球联赛中混迹的如鱼得水。一匿名经纪人就直言不讳的说，中国球队肯定会和联盟球员有接触，而且很可能双方合作的方式是按照一月一签这样。虽然说这对中国球队来说有些赌博的意味，不过一旦停摆时间够长，那么中国球队就将获利丰厚。
　　客观地说，指望能在中国的上海大鲨鱼队中看见科比-布莱恩特的身影是不可能了。但如果中国球迷能将期待放的更现实一点，那么他们美梦成真的机会还是非常大的。
　　(XWT185)

