谈判告吹NBA今天正式停摆! 1998-99罢工危机重现
　　停摆最直接的影响是——本该周六开启的夏季自由球员市场将关闭，所有球队将被禁止与球员签约。今年的维加斯夏季联赛已经被取消，欧洲季前赛和中国赛也岌岌可危，国家队的球员是否愿意冒险参加奥运会预选赛也是个问题(因为一旦受伤，联盟将不会帮助他们解决保险问题)。
　　联盟CEO比利-亨特在美国当地时间周四下午宣布，球员和联盟之间未能就新的劳资协议谈判达成一致。双方在谈判过程中都有着自己的底线，而这样的底线和对方的底线又相距甚远，无论是从球员工资到球队工资帽，球员工会和球队老板之间都有着很大的分歧。
　　避免NBA像NFL那样出现停摆，这是劳资双方共同的出发点。在这轮最新的谈判中，球员工会率先建议，保留现有的软性工资帽，但同意在未来五年之内，将球员的总工资削减5亿美元。
　　而球队老板方面则表示，希望新的劳资协议可以为期10年，而且他们提出了弹性工资帽方案，在这个方案中，NBA球队的薪资总额将被限制在6200万美元以内，这其中还要包括各种特例的工资开销。但由于新的工资体系中，将不能超越薪资高端的上限，所以对于球员们来说，他们仍然把这看作是硬性工资帽。
　　虽然这轮的劳资谈判中，双方都做了一定程度的让步，球队老板甚至表示，在10年的合同中，NBA球员每年的工资不会低于200万美元(比本赛季略低)，但新劳资协议仍然没有最终通过。
　　马刺球员马特-邦纳，同时也是球员工会的副主席在这次谈判后向记者表示，“我们曾试图避免停摆，但很遗憾，双方最终无法就相关问题达成一致。”而球队老板中也有人站出来表示，“这已经是我们认为可以避免停摆的最佳方案了。”
　　在这次具有决定意义的谈判中，劳资双方最终没能达成共识，而这样也就意味着，在现行的劳资协议过期后(美国当地时间6月30日24点之后)，NBA的停摆将正式开始！
　　值得一提的是，这是NBA联盟自1998-99赛季将常规赛缩水为50场以来后的又一次的停摆。
　　(小林)

