科比现身训练营上演360暴扣 膝盖毫无手术后痕迹
　　新浪体育讯　北京时间7月9日消息，“小飞侠”科比-布莱恩特近日再次现身，在他自己举办的训练营上，科比在全场球迷的欢呼声中完成了一次接抛球360度转身扣篮，其动作之连贯舒展，完全让人想不起此前科比曾在德国进行过一次手术。
　　在一块室内篮球场的一端，场边已经坐满了参加训练营的小球员们，而科比则站在三分线相对篮筐45°角的位置，看起来自信满满。他将球高高抛起，接着跑向篮筐，但是这次他甚至都没有起跳，好像这次抛球只是为了确定自己的起跳点以及起跳高度。
　　紧接着，科比回到了相同的起始位置，而现场DJ也开始渲染气氛，带领着小球员们高呼着科比的名字。“科比，科比，科比……”刹那间，时间仿佛回到了1997年的全明星周末，而正是在那年，还是个毛头小子的科比凭借着胯下换手灌篮赢得了扣篮大赛的冠军。时光错回，如今的科比已经要给其他的毛头小子们表演扣篮了。只见他再次将球高高抛起，然后迅速跑向篮下，双脚起跳腾空，在空中再次人球结合，同时完成转身，最后大力将球灌进篮筐。整套动作一气呵成，毫无破绽，下面若是坐着五位裁判，科比恐怕又要得到一次50分满分了。
　　心情不错的科比似乎状态比原来更好了，要知道，上赛季科比的扣篮数屈指可数，只排在全联盟的第73位。而在这个停摆的夏天，科比似乎也暂时不用担心下赛季的繁碎琐事了，也许当他开启今年中国行的时候，中国球迷还能看到他更精彩的扣篮呢！
　　(阳柒玖)

