于嘉微访谈：中国男篮不能没姚明 影响力已超李宁
　　新浪体育讯　北京时间7月9日，雅虎体育的专家阿德里安-沃纳罗斯基在美国时间周五放出了一个震惊全世界的消息，那就是来自中国的火箭中锋姚明，决定要退役了。7月10日，央视著名篮球解说员于嘉做客《微访谈-体坛纵横》，与您一起聊聊姚明职业生涯的过去、现在和未来。以下为微访谈精华选摘：
　　点击进入于嘉新浪微访谈实录
　　网友：你们把于嘉当姚明经纪人了吧？
　　于嘉：我也觉得是，有的问题真回答不了。比如姚明电话号码多少什么的。
　　问：没有姚明的NBA 会有什么不同呢？
　　答：如果没有姚明，我可以保证NBA中国的市场将大大缩水，收视率大跌，尽管NBA中国不想看到这件事，但这是事实。
　　问：于嘉老师，姚明对NBA对我国的引进起到了很大的作用，但是您是否也认为正因为姚明身份对我们的特殊性，导致了您这样的解说员在解说比赛的时候有失公允呢？
　　答：我们解说的时候都很公平，如果觉得不公平，恐怕只能说您心中抵触，也正常。
　　问：您觉得，姚明复出会离开火箭吗？？？总觉得姚明进入火箭后伤病一直不断……
　　答：说实话，我认为他要是去太阳队应该就没这么多事儿了。
　　问：姚明退役NBA，最遗憾的除了没有拿下总冠军，还有其他吗？
　　答：唯一一次参加亚运会没得冠军。
　　问：于老师 从小就听您解说篮球啊 请问你对于姚明在NBA的历史地位如何评价？
　　答：谢谢您支持捧场，姚明是足以进入名人堂的球员。
　　问：NBA未来还会出现比姚明影响力更大的中国人么？中国现在还有类似"姚明"的好苗子么？你个人看好谁？谁将是下个姚明？(位置不一定是中锋 在NBA能达到姚明的水平即可)
　　答：这个，基本上，很难。
　　问：于老师   姚明是完全退役还是只退出NBA？
　　答：截止到目前，姚明没有亲口说过退役这个词。
　　问：是什么导致了姚明如此严重的伤病？
　　答：过度比赛和奔波，相信我，这是实话。
　　问：您的观点我暂时不赞同，姚明凭什么可以进名人堂？就因为中国人多给他刷票？ 
　　答：首先，请先有点常识，进入名人堂的标准不靠群众投票。其次，进入名人堂不只看球场成绩，更要看他对篮球世界的影响。就冲姚明让更多人熟悉了中国篮球，就应该进名人堂。
　　问：科比说 姚明是东西方的桥梁，再过几天科比就来中国了，您会不会跟科比谈论姚明？
　　答：必须的。我们俩会见面。
　　问：老师您好，一直很喜欢您的解说，看nba七八年了，从大郅进入nba开始看的nba，一直到姚明到巴特尔，您如何看待中国当年的这三幢长城在nba的表现以及对于中国篮球的贡献？还有如果姚明没有退役成为自由球员，那只球队适合他？谢谢
　　答：这三个大个子，对于中国篮球在世界公众面前的形象，完全属于输出价值观的成功范例，没有任何可以质疑的，包括阿联。如果姚明不退役，芝加哥很适合他。
　　问：如果时光倒退，剧本改写，当年范甘迪不按超级内线的标准来打造姚明，不要求他增长体重，那他的左膝盖跟左脚踝承受的负担就不那么重了，也就不容易受伤了？我想，如果这样的话，姚明的职业生涯至少还能延长个三五年。您认为呢？
　　答：完全同意，人种不同，我一直坚持不应该用同样的训练方式。
　　问：你觉得休斯顿应该或是有可能给大姚修建一块巨大的铜像么？
　　答：我觉得这事儿应该亚历山大来干，仅就他的生意而言，他应该对大姚感恩戴德。
　　问：嘉哥觉得彻底没有了姚明的中国男篮，即将没有了大致的中国男篮在亚洲究竟是个什么位置。二流吗？
　　答：几流的问题，应该由队员们来回答。积攒的问题要马上解决，肯定不可能。但中国男篮不可能彻底没有姚明，他一直都在，那是他无法割舍的感情寄托。
　　问：您估计姚明的子女们会从事篮球运动吗？
　　答：起码是6、7年之后的事儿啦，俺当真不知道啊，国籍都尊重孩子了，职业更应该是。
　　问：于老师，我觉得姚明退役是好事，中国人终于可以平静面对NBA了，不再盲目崇拜火箭队，火箭球员，甚至是火箭厨师，清洁人员。您说对吗？
　　答：三百六十行行行出状元，只要做得好，管他是哪儿的厨子还是清洁工，都应该尊敬。
　　问：姚明退役的事儿最早是美国媒体报出来的，一开始中国媒体人还半信半疑，现在想想真可笑呀。姚明在中国呀，是中国体育第一人呀，中国媒体人的悲哀啊……
　　答：我恰恰认为，由于这件事，体现中国的同行更为职业，因为退役这样的大事，应该由姚明亲口说出才算数。现在看来，美国媒体特别是雅虎这位专家的言论让我们明白，他们自我标榜的职业态度，和扯淡放屁没什么区别。
　　问：请问嘉哥，你觉得姚明退役后的影响力还会跟之前一样的么？如果会减少的话，我觉得姚明最好的模板就是李宁，退下来后成为商业巨子，创立的品牌让他更具影响力。
　　答：他的影响力在现今时代已经超过了李宁了。
　　问：于老师，你好，你认为休城会为姚明退役他的11号球衣吗？
　　答：如果退役，必须的。
　　问：于嘉老师 没有姚明的nba,阿联能扛起姚明留下的中国重担吗？
　　答：革命尚未成功，同志仍需努力！
　　问：会不会做教练啊？
　　答：优秀运动员一般都不是优秀教练。
　　问：您好，我是看着YAO打球长大的，从上海大鲨鱼看到休斯顿火箭。在我看来YAO无论是打球还是做人都可以被称为 楷模！但为什么还是有那么多人喜欢黑YAO呢，他们到底是怎么想的！
　　答：特别正常，排除善意的批评和意见，其余的，鸟大了，什么林子都有。
　　问：刚才你说伟大的球员一般不是好教练。。。。那现在火箭队的主教练(麦克海尔)岂不是很悲哀？
　　答：这是生意和现实，他在森林狼当教练本来就不怎么样。
　　问：姚明的职业生涯如果以这种方式结束，真的很让人惋惜。不过嘉哥你认为姚明会像他的偶像奥拉朱旺一样开办训练营，培养优秀的下一代中国移动长城吗？
　　答：没有不可能。
　　问：请问您解说的大姚的比赛，那场最经典？ 
　　答：2009年季后赛半决赛首场对湖人！
　　问：请问姚明，退休之后是不是打算从商？或是做一个归隐的好父亲呀？
　　答：一片光明！这是回答的最后一个问题，感谢各位支持，时间关系和人数原因，不一一谢过了，请各位继续关注姚明，再见！
　　点击进入于嘉新浪微访谈实录
　　(新浪体育)

