姚明亲口说再见真的很难 迟迟不宣告或因商业活动
　　文/杨毅
　　姚明已经正式决定从NBA退役，结束他取得诸多荣誉但也饱受伤病困扰的九年NBA职业生涯，这是根据NBA官网、ESPN和美国雅虎体育等权威媒体的报道。但直到现在，姚明自己没有宣布退役，可以说姚明是“被”退役了。
　　虽然很多圈内人都明白，姚明自从去年再次受伤后，已经和家人和朋友达成默契，不再打球了。但心里清楚和告知全世界是一个完全不同的概念，对姚明来说，因伤而选择退役毕竟是个艰难的决定。即使他心里早就做好了准备，但要真正迈出这一步还是需要相当的勇气。
　　自从进入NBA打球后，姚明被大家寄予很高的期望。只是在进入NBA打球第四个年头开始，伤病就一直困扰着他，双脚骨折不断。特别是2009年那一次受伤，导致其休息了一年多，基本错过了整个2009-2010赛季。而从受伤到伤愈恢复的那段时间，对姚明来说是非常煎熬的。而去年12月的时候，他脚又裂了，那个时候受伤对他来说已经不能说是打击了，而是一种解脱。早前，医生就告诉过他，如果再次选择手术后复出，难免以后不会再受伤，甚至伤至残废，以后都走不了路了。
　　对于已经当了父亲的姚明来说，如果自己残废了，只能坐着看着女儿长大实在是太残酷了。因此在这次受伤后，姚明和家人、朋友在一起的时候再也不会聊在NBA打球的事了。因为大家都清楚，姚明是不会选择再复出了，即使姚明再受伤之后没有和任何人明确讲过自己要退役的事。不难发现，2010-2011赛季是姚明的合同年，在赛季结束后，双方未能完成续约，姚明成为自由身，选择此时退役，无论是对球队，还是对姚明本人，都可将损失减到最低点。
　　另一方面，很多人猜测说，姚明之所以一直不宣布退役是和商业活动有关，我想他确实是有这方面的考虑的，但这肯定不是他迟迟不宣布退役的主要原因。不管怎么说，对已经征战了9年的NBA赛场，姚明有太多的不舍，要亲口说声再见真的很难。

