科比破纪录瞬间值得铭记 湖人最佳一战竟出自常规赛
　　新浪体育讯　北京时间7月13日消息，ESPY是一项受人瞩目的奖项，它也是衡量一支球队赛季表现的好机会。洛杉矶湖人队2010-11赛季卫冕失败，在ESPY颁奖中也仅得一项提名，不过《洛杉矶时报》认为湖人队还有一些精彩表现能冲击ESPY奖项。
　　最佳NBA球员：科比-布莱恩特
　　即便科比只有B+的表现，他仍是这一奖项的热门，毕竟他受到多处伤病的影响。当然科比的表现不再像以往那样具有统治力，常规赛场均33.9分钟得到25.3分，这都是自从2003-04赛季以来的新低，季后赛场均35.4分钟得到22.9分也是自1999-2000赛季的新低。与小牛队系列赛的揭幕战中，科比错失了可能的制胜球，最后三场场均仅有19分。虽然有这样的统计数字，科比仍证明了他是球队最棒的球员，在比分接近的比赛中他还是最可靠的球员，也能赢得对手和对方教练的赞赏称其为联盟最佳球员。
　　年度爆发球员：安德鲁-拜纳姆
　　拜纳姆展现了健康时能有怎样的贡献，至少在过去的赛季里，他避免了伤病困扰。去年夏天他延迟了手术时间，这拖延了恢复缺席了赛季前24场。他的缺席让湖人队未能恢复，保罗-加索尔因为出场时间过多而表现不佳，不过很明显拜纳姆这么做是为了让膝盖完全康复。
　　回到场上拜纳姆在防守中起到了重要作用，全明星周末后他场均12.3个篮板和2.36次盖帽领跑西部，更接近篮下也减少其受伤风险。季后赛场均9.6个篮板和球队第二佳14.4分都表明如果能有更多的机会，他会在进攻中发挥更大作用，下赛季随着球队年龄增大，他应能扮演更重要的角色。
　　因为对小牛队后卫JJ-巴里亚的犯规，拜纳姆将遭到禁赛五场和罚款处罚，但至少他不是因为伤病缺席比赛。
　　最佳破纪录表现：科比第四次全明星赛MVP
　　在半个赛季始终小心伤病和球队的不稳定表现后，科比用2011年NBA全明星赛提醒人们他还有以往的能力。洛杉矶全明星周末上许多人都关注布雷克-格里芬的扣篮、卡梅罗-安东尼的去向，但科比在全明星赛上吸引了人们的目光，他26投14中得到37分和14个篮板，这让他和鲍勃-佩蒂特一起成为仅有的两位四次拿到全明星赛MVP的球员，他的五次扣篮也提醒着人们其弹跳力犹在。
　　最佳比赛：湖人队三加时赢太阳队
　　很遗憾湖人队的最佳比赛不是在季后赛，因为球迷们都知道常规赛中球队总有所保留。当地时间3月23日湖人队三加时击败太阳队极具观赏性，而这之前湖人队只打了四场至少三加时的比赛。那场比赛有许多让人兴奋的瞬间，科比在钱宁-弗莱面前投中制胜球，罗恩-阿泰斯特有单手扣篮，拉玛尔-奥多姆也有足够多的一条龙突破表现。当然，场上还有些激烈的时刻，加索尔罚中两球拖入第三个加时赛，德里克-费舍尔两个罚球让球队领先3分，之后太阳队扳平将比赛拖入第二个加时赛。奥多姆在常规时间结束前的犯规让弗莱罚球三次，这让比赛进入加时赛。
　　最佳瞬间：科比在埃梅卡-奥卡福头顶扣篮
　　季后赛中科比曾在奥卡福头顶单手扣篮，当球队被黄蜂队逼入困境，科比挺身而出用这记扣篮来激发球队，他的这一表现引来了替补队友们和整个斯坦普斯中心球迷们的欢呼。
　　(Melody)

