姚式语录回顾：我跟麦蒂看过断背山 个高有利呼吸
　　新浪体育讯　北京时间7月9日，好球员在联盟中随处可见，但是球打的好，同时也能深得球迷喜爱的那就不多了。姚明，正是其中一员。和不久之前退役的超级中锋沙奎尔-奥尼尔相比，姚明并不擅长搞怪和作秀，不过他的睿智却往往能让球迷回味无穷。
　　早在姚明刚刚被火箭选中，还未正式踏上赛场的时候，他就说过，“我只想打篮球，而且是很认真很快乐的打篮球。但是，我也明白篮球能让我成为名人，并且带来许多额外的要求。”从那时候起，姚明就很清楚自己肩膀上的承担。
　　早在2004年的全明星期间，ESPN采访姚明的时候曾经问他，“嗨，巨人，你最喜欢听什么样的美国歌曲？”姚明的回答显然无比真诚，“当然是美国国歌了，你知道的，我一年起码要听82次。”
　　而在姚明因伤整季休战的时候，面对外界的质疑和担心，姚明则是一如既往地乐观，“我又不是死了，我这喝着啤酒吃着炸鸡，你们还想要什么？难道是葬礼？”
　　在经历过长期的征战之后，姚明显然和普通人一样渴望放假，因此，“我只在乎哪个节日能放假休息，能放假的节日我就喜欢。”和球迷显然没什么区别。
　　曾经，有舆论质疑姚明的优势只是出众的身高，而对此，姚明的回应相当有喜感，“我的身高摆在那，当然不能浪费了。这就好比你有了一台奔四的电脑之后就不会再用奔二的电脑。我难道放着身高不利用？那太奢侈，太暴殄天物了。”
　　同样是关于身高，姚明还说过，“长的高，有利于呼吸新鲜空气，不容易得禽流感。”看来，关于自己的身高，姚明从未受到过外界的影响。
　　对于生活和工作，姚明的看法也极富哲理，“生活永远都是这样，你羡慕我有钱，我羡慕你有空。”
　　曾经，在火箭战绩低迷的时候，记者问姚明球队哪个位置最薄弱。面对这样一个有可能引起不良反应的问题，姚明使出了一招四两拨千斤，“从体格上看，我们的教练位置最糟糕。”化对手的锋芒于无形。
　　当初，杰夫-范甘迪还在火箭执教的时候，姚明的细致就让对方倍受感动。因为，姚明曾经告诉过队友，“咱不能表现起伏太大了，咱教练的头发本来就不多。”
　　身为名人，姚明的感情生活也一直颇受关注，在和叶莉喜结良缘之后，姚明谈起当初和叶莉的相恋时说，“我知道她喜欢收集队徽，所以我在悉尼的时候收集了200多个。我挑了50个送给叶莉，作为她19岁的生日礼物，然后她就心软了。其实，我还留了150多个，防止她不心软。”
　　谈到自己和队友的关系，姚明曾经如此说过他和特雷西-麦克格雷迪之间的情缘，“我们一起看过断背山。”好在后来姚明结婚了。
　　如今，姚明可能再也不会踏上NBA的赛场了，不过对他来说，其实早就看开了这些，“我希望以后能陪着我的孩子做游戏，而不是穿着很厚重的保护靴在一旁看。总冠军的确是人生规划中的一部分，但只是一部分，要说总冠军对我的生命有什么非常特殊重要的意义，我觉得还谈不上。”
　　(XWT185)

