苏群：姚明犹如天赐礼物 九年生涯已成国家名片
　　姚明在NBA的九年，到底产生了多大影响？恐怕不是球场上的数字可以概括，因为他的影响力已经远远超过篮球场本身，涵盖了政治、经济、文化诸方面。在某种意义上，姚明是一张“国家名片”。
　　姚明对国家形象的宣传作用，事先没有人能预料。他不是第一个登陆NBA的中国人，而且在2001年，美国前总统克林顿曾用“中国对美国最大的一宗出口”来形容王治郅。然而一年以后，姚明在美国和世界上掀起的冲击波，远远超出人们想象。美国人能理解中国万人空巷争看火箭队比赛的场面，因为即使在美国，姚明所到之处，也用球技和微笑征服了他们。
　　从2002到2011，姚明征战NBA的九年，中国在世界上经历了国力和形象的大飞跃。在世界金融危机的震荡中，中国以极负责任的态度和牺牲精神，用人民币稳定世界经济的动荡局势。中国经济不断发展，到2011年初，国内生产总值首次超越日本，中国成为世界第二大经济体。但也正是在这种剧变的世界形势下，美国国内政客不断炮制“中国威胁论”，这时候中国特别需要积极、健康的正面形象，在世界上宣传自己的国家。
　　仿佛是天赐的礼物，姚明担当了这一角色。
　　他的球技完善，手感柔和，巨人拥有后卫那样灵巧的转身和熟练的投篮。中国需要向世界表达东方人的与众不同。
　　他高大，强壮，性格坚韧，在球场上不怕对抗。强大的中国需要这样的精神特质。
　　他幽默，睿智，语含机锋但从不伤人，擅长化解刁难提问却给对方留足面子。在火箭队，姚明还是刻苦训练的榜样。中国需要让世界知道，他们的聪明才智和吃苦耐劳是国力强大的基础。
　　他性格温和，态度谦卑，但拥有足够的团队精神和责任感，敢做敢当。中国越是强大，越需要给世界足够的安全感。
　　姚明靠自己的天赋与努力，轻松地被美国主流意识形态接受，同时向美国和世界传达了具有强烈中国特征的人文信息。他成了宣传中国的文化大使，向世界展示中国的窗口，用科比的话说，姚明“在我们所有人之间搭起一座桥梁”。
　　虽然走下了NBA球场，但姚明这张“国家名片”并不过时，中国需要更多姚明这样的“国家名片”。

