NBA编年史之1946-47：联盟元纪年 悲催的婴儿联赛
　　新浪体育讯　在中国人的观念中，60年是一个甲子，以此而论，NBA早已迈过了甲子之年。60多年峥嵘岁月，NBA树立了一个从无到有的成功职业联盟的标杆，在漫长的摸索中，逐渐确立了一整套完备的造星机制、薪资架构和推广营销机制，并为当代篮球运动确立了规范。大多数时候，谈及篮球运动，都是专指NBA。每个10年，NBA都有不同的面貌展现，1976和1984年是NBA发展史上的分水岭，到了90年代则蔚为大观。温故而知新，以下，就让我们乘着时光机，上溯到NBA的源头，回顾60多年筚路蓝缕的编年史。
　　如今的球迷已很难想象，NBA初次降临北美大陆时，是怎样的一副景象。NBA草创时期的11支元老球队，绵延到今日的仅剩3支。季后赛的赛制还混乱不堪，别说三分球和扣篮了，就连跳投也还未引进。在NBA出现之前，北美曾有过不少职业篮球联盟的尝试，但均无疾而终，也未留下任何可供NBA借鉴的经验。因此，早期的NBA完全是在毫无经验的情况下，摸着石头过河，多次面临破产的危险。习惯了如今NBA声色犬马、歌舞升平的球迷们，永远无法体验到那时有多艰辛。
　　1946年，第二次世界大战的硝烟刚散去一年，整个世界如从沉疴中苏醒过来的重病人，依然气若游丝。也许是为了忘却战争的痛楚和创伤，人们急需新兴的全民娱乐活动来转移注意力，篮球自然而然成为对象之一。此时，距离奈史密斯博士当初发明篮球运动，已过了半个世纪的时光，篮球已在这片热土扎下了根。多方面因素加成，人们迫切希望一个崭新的职业篮球联盟能够应运而生。
　　由此，传说中的11家冰球队老板汇聚一堂，商量成立一个全新的篮球联盟，他们的初衷本是在冰球比赛举行的间隙，球馆能够不至于空置。这样，NBA的前身BAA由此诞生，这11支球队也成为创始球队，他们分别是：波士顿凯尔特人、纽约尼克斯、费城勇士、华盛顿国会、普罗维登斯蒸汽机、多伦多爱斯基摩人、芝加哥牡鹿、圣路易斯轰炸机、克利夫兰革命者、底特律猎鹰以及匹兹堡铁人。不用说，这其中大部分球队名字在今天看来是陌生的，而最终，也仅有凯尔特人、尼克斯和勇士三队存活到今天，勇士还搬迁到了西海岸。
　　BAA早期，新球队的建立和破产，与如今年轻人闪婚闪离的速度差可比拟。如今被许多NBA球迷所熟知的诸如电视转播收入、球队附属商品的出售，以及招牌球星的球衣销量和全明星赛等，在BAA时期都还是天方夜谭。
　　那时人们还认为篮球是小个子的运动，大个子球员被视为内分泌失调的怪物，因为那时尚未有人意识到篮板和防守的重要性。更令人不可思议的是，那时的球员尚不知跳投为何物，所有球员投篮时，都是双腿站定，将球用双手从胸前平推出去，这和没有三分线也没标注三秒区的光秃秃的地板“相得益彰”，再加上领先一方无视比赛观赏性，而以控球消耗时间的拖沓场面，在今天看来不免令人哑然失笑。但就是这，比起奈史密斯博士时期，还算是进步不小，因为博士当时定下的篮球运动规则中，还赫然写着这一条：所有未经过传球的得分，都是无效的。
　　当大家都还是婴儿时，谁也没资格嘲笑对方尿床。此道理套用于1946-47赛季，也是恰如其分。当时11支球队被划分到东西部两大联盟中，但赛程安排极其混乱，以至于出现了常规赛中，牡鹿和轰炸机两队比别的9队多打了1场比赛的诡异现象(其他队均是60场)。联想到如今，30支球队，6大赛区，还要考虑到圣诞大战、全明星周末、连续主客场等因素，还有圣安东尼奥和芝加哥主场每年都要被占用等意外情况，赛程安排依然可以做到有条不紊，不得不令人感叹60多年来NBA在技术方面取得了多么显著的进步。
　　常规赛结束，国会以49胜11负领衔东部，而牡鹿则以39胜22负问鼎西部。看到这，球迷们会问了，常规赛MVP、最佳防守球员、最佳教练等都是谁呢？抱歉，你就是穿越到那时，问及当时的球迷，他们也会大眼瞪小眼地看着你。因为那时，NBA高层还没意识到要设立这类个人奖项，唯一设立的只有年度最佳阵容。勇士的乔-福尔克斯以场均23.2分当选首届得分王，首届助攻王则属于蒸汽机的厄尔尼-卡尔沃里，但他的场均数据仅有3.4次，篮板、封盖等此时尚未列入统计。
　　季后赛的赛制更混乱。首轮是东部第二对西部第二，东部第三对西部第三(3局2胜)，结果尼克斯和勇士得以挺进第二轮。接下来，是东西部头名对阵，而尼克斯和勇士则捉对厮杀，规则是哪一方先净胜2场就晋级，牡鹿和勇士最终脱颖而出杀入总决赛。而总决赛的赛制则和如今一样是7局4胜制，勇士最终以4-1击败牡鹿，夺取NBA历史上首个赛季的总冠军。同理，总决赛MVP在那时也不存在。
　　勇士得以先拔头筹，相比之下牡鹿则比较悲催。接下来他们不但再未重返总决赛，甚至到了1950年便因经营不善而宣告破产。当然，这还不算最悲催的，首个赛季打完，11支创始球队中就有4支无以为继。而即将到来的1947-48赛季，更将产生NBA史上最悲催的总冠军。(魑魅)

