东莞打响“保二”战役 新疆欲提前锁定常规赛冠军
　　东莞时报记者 鲁君
　　联赛第12轮，同以10连胜在联盟领跑的东莞新世纪马可波罗与新疆广汇曾在乌鲁木齐交手一场，当时缺兵少将的烈豹遭遇了赛季首败。
　　今晚，这两支在积分榜上稳居头两位的球队将在大朗迎来赛季第二次对决。因为取胜对双方都有着非凡的意义，因此本场比赛，注定不会“新新”相惜。
　　新世纪打响保二战役
　　上轮联赛主场战北京，在烈豹主帅戈尔的眼中，这原本是该稳稳拿下、继续确立第二名优势的一场比赛，然而结果却是新世纪大比分输球，遭遇了联赛至今的首个主场失利，在积分榜上，对宏远(第三)的领先优势也仅剩下2个胜场。“我们不会纠结于这场失利，看看下场对新疆我们能打成什么样吧。”从戈尔的话中，不难看出新世纪要准备血拼领头羊。
　　不得不如此。由于常规赛发挥出色，原本定位于闯进季后赛的烈豹在联赛进入收尾阶段时将目标调整为确保第二名(至少在半决赛前拥有主场优势)。原本指望拿下北京后，在剩余的5场联赛中只要拼下山东、青岛、福建就可以确保第二的位置。然而意外输给北京，使得烈豹现在必须击败新疆，才有较大的机会提前锁定联赛第二。
　　新疆欲提前锁定第一
　　赛季前誓言夺冠的新疆在常规赛确实表现出了非同一般的水平和气势，29轮联赛过后，他们仅在客场输给过山东一场，以26胜1负(轮空2轮)的战绩雄踞积分榜榜首，且领先了第二名新世纪4个胜场之多。
　　常规赛第一归属新疆基本上是板上钉钉了，看上去似乎天山飞虎没必要与烈豹较真，但对于新疆来说，本场与新世纪的对抗也有着不一般的意义——如果获胜，他们将提前4轮问鼎常规赛冠军。而且对于新疆的球员们来说，除了荣誉，丰厚的连胜奖金也将会促使他们在场上拼尽全力。
　　不过，篮球场上没有永远的胜利者。如同在17连胜之后被山东击败一样，新疆也有会露出破绽的时刻，比如上轮联赛，在首节领先了16分的情况下，领头羊却被弱旅佛山逼进了加时赛，凭借双外援的抢眼表现，最终才险胜4分。因此本场巅峰对决，谁胜都有可能，就看哪支球队的临场发挥更好。

