姚明将NBA带到亚洲 保罗：目睹他表演是我的荣幸
　　本报记者 冯笑
　　在姚明即将告别的这一刻，ESPN网专栏作家JA·亚当对于姚明最深刻的印象停留在一张纸上。那是在2004年全明星赛，媒体休息室的桌面上到处可见球员的个人资料，姚明的那一份有一段问答：“你听什么样的美国音乐？”“美国国歌，因为我一年要听82次。”
　　“姚明的伟大之处并非是将NBA带到全世界。”事实上，亚当的这种评价颇为中肯，毕竟出现在巴塞罗那奥运会赛场的梦之队才是这一切的开始，“但毫无疑问是姚明将这个联盟带去了亚洲。”
　　从新秀赛季开始，姚明就成了这个舞台上的常客。今年，他却没有在斯台普斯球场亮相。然而，当他不在的时候恰恰更能体现出他的价值。“媒体访问室被大量中国记者挤满，因为这里有更多的球员与中国球鞋公司签约。”亚当回忆当时被重重包围的科比一上来回答的问题其实与篮球无关，“那是他和中国歌手周杰伦共同拍摄的广告。哪怕没有姚的存在，这一切依然可能发生，但绝对不会那么快。”今年夏天，科比又将来到中国为他代言的球鞋品牌做宣传，而他仅仅是众多NBA球员中的一个。“这就是姚明留下的宝贵财产。他确实让自己成为了亿万富翁，但是他凭着一己之力为NBA打开了亚洲市场，他为别人做得更多。”根据美国《体育画报》得到的数据统计，在12-65岁的中国人当中有96%知道NBA并且NBA官方商品在多于30000个零售点均有销售。”然而就在此时这一切的缔造者姚明却即将离开他效力了九个年头的赛场。
　　“是姚明为我们所有人建立起了桥梁。”科比说。”
　　2008年，科比与他的国家队队友一同来到北京参加奥运会。这支被称之为“救赎之队”的美国男篮或许是巴塞罗那之后最为星光闪耀的队伍。小组赛他们便遇上了东道主中国队，而五棵松体育馆因为科比、詹姆斯、韦德等等大牌NBA球星的到来而爆满，但这里的主角只有一个——身披中国队战袍的姚明。
　　那场比赛距离姚明手术康复并没有太久，从他踏上球场的那一刻开始，一切都很明显。正因为这里汇聚了世界最顶级的球星，而站在他们对面的姚明让人们意识到谁都有可能追赶他们，谁都有希望超于美国篮球。
　　“那场比赛，他的身体状态并不是很好。甚至好几次撑着膝盖，显得气喘吁吁，”雅虎体育网记者安德烈·沃纳罗斯基是那场焦点战役的见证者，双方的实力确实不在一个档次，但安德烈却记住了那个“姚明时刻”，“当时双方都没有得分，姚明接球后退到了三分线外，突然出手投篮，皮球稳稳地落入球网。整个体育馆沸腾了，我确信那个时候就连在场的美国队员都觉得难以置信。这就是姚明他总能突破极限，这一点他不比任何人差。”
　　“能目睹这一切是我的荣幸，”克里斯·保罗说，“当他投中那球时就像童话一样。”而这个关于姚明的童话不会就此结束。

