海耶斯：姚明退役令人痛心 他为中国篮球付出太多
　　新浪体育讯　北京时间7月9日，查克-海耶斯在2011中国行的最后一天接受了新浪NBA的采访，一周的活动已经让海爷有些疲惫，但他依然在新浪的镜头前表示了对中国球迷的感谢。谈到姚明退役的的时候，海耶斯表示自己还不能确定消息的真伪，但他更愿意以后能在赛场上与姚明重逢。海耶斯还说，长时间高强度的比赛和伤病是姚明退役的主要原因，他这么年轻就退役的确令人很痛心。以下是专访实录。
　　新浪体育：这次中国之行是否愉快，有什么相对中国球迷说的。
　　海耶斯：这是一次非常愉快的旅程，我去了很多地方见到了很多球迷，感谢那些喜欢我的中国球迷们。
　　新浪体育：回国之后有什么样的安排？
　　海耶斯：我会很快开始训练，准备自己的训练营，训练量肯定会逐渐加大。
　　新浪体育：海耶斯为什么会对中国品牌情有独钟？
　　海耶斯：乔丹体育是一个非常出色的中国品牌，我之前问过姚明他们的情况，姚明也给了他们很高的评价。签约中国品牌，能让更多的中国球迷认识我喜欢我。
　　新浪体育：这次中国之行最难忘的经历是什么？北京沈阳深圳厦门，那座城市给你留下了最深的印象
　　海耶斯：我印象最深的是在厦门站观看MIC的扣篮表演，他们虽然个子都不算太高，但是他们有很好的身体素质，滞空很好，表演得很出色。相对来说我更喜欢厦门，因为在厦门我的酒店离大海很近。
　　新浪体育：作为乔丹体育的代言人你将怎样进行宣传？
　　海耶斯：在赛场上我是他们的代言人，我会注意自己和品牌的形象。在场外我也会穿着他们的服装和球鞋。
　　海耶斯：我今天早上知道了这个消息，我并不知道这件事是否是真的。如果是真的，我觉得很可惜，姚明为中国的篮球和热爱他的球迷们做了很多。如果这个消息不是真的，我更希望能在赛场上和姚明重逢。
　　新浪体育：姚明在联盟中并不算大龄球员，你觉得是什么造成了他这么早退役？
　　海耶斯：伤病是姚明退役的重要原因，他是一个身材很高体重很大的球员，长时间在NBA高强度的比赛让他超出了负荷，很多时候他都需要消息。无论如何，姚明这么年轻就选择退役，很令人痛心。
　　新浪体育：这次中国之行海耶斯接受了很多中国媒体的采访，你对中国媒体有怎样的评价？
　　海耶斯：大部分中国媒体都很专业，他们很好地向球迷们传播了我的消息。
　　新浪体育：这次中国之行行程很紧凑，下次再来中国有没有想去的地方、想去什么地方玩？
　　海耶斯：我已经来过四次中国了，但是并没有去过长城。我之前就听过了很多关于长城的故事，下次来我肯定要去一趟长城。我还想去上海和香港。
　　新浪体育：据传说德隆-威廉姆斯将以月薪20万美元的价格加盟土耳其联赛，对于停摆期NBA球员海外打球你的看法是什么？
　　海耶斯：我首先还是选择在NBA打球，我现在所做的一切都是为了NBA的比赛。在职业生涯末期，我会考虑到海外打球。
　　海耶斯中国行与7月9日正式结束，他将于7月10日从北京乘飞机回国。这次中国之旅给海耶斯留下了美好的印象，我们也期待他在NBA的赛场上有更精彩的比赛，期待他再次来到中国。
　　(大头兴)

