赞助商自曝被动当足协提款机 球员生抢信用卡消费
　　本报讯(特约记者 李可)  自从耐克中国市场部总监李彤协助调查被披露之后，中国足协的相关赞助商也成为外界关注的群体，从可靠渠道记者获悉，除耐克之外，其他足协赞助商之前也曾经接受过例行的协助调查，“既然是一查到底，很多事情都要搞清楚，从目前这些赞助商代表接受协查后，都能顺利的回到工作岗位判断，他们应该没有多大的问题，问题应当还是集中在足协的那几个前任领导身上。”知情者向记者分析道。
　　赞助商的钱是否得到了专款专用
　　巨大的市场空间，让成绩不佳的中国足球依然能得到多加赞助商的追捧，谢亚龙担任足协掌门期间，几中国之队的赞助商，为了让四级国字号球队(成年国家男足、成年国家女足、男足国奥队，男足国青队)能上到高质量的热身比赛，每年都拿出了大笔资金。一位曾经在足协下属的福特宝公司工作的人员告诉记者，“外界说，这笔资金加起来有2千多万美金，这有点离谱，不过根据我知道，数目也确实不小。”在给足协这笔费用时，赞助商特地说明，他们希望钱用在支付国外球队的出场费，以及承办比赛的上面，然而在具体运营的时候，完全没有符合赞助商的初衷，“邀请国外球队的任务，一般是足协自己来办或是交给认识的足球经济公司，而具体的承办费用，足协则交给了地方足协，让他们去找赛事的赞助方，也就是说，原本赞助商给足协办国际热身赛的那笔资金，足协并没有动用，即使动用了也是拿出很少一部分，大部分款项则是交给地方足协去筹。”知情者告诉记者，地方足协找到了赛事赞助商后，中国足球还要求，两个球门背后的广告牌归自己所有，“在电视转播的时候，球门背后的广告牌最值钱，足协不光自己不掏钱，还拿着球门背后的广告牌赚钱。虽然钱是赚了，但邀请的热身对手的级别却下降了好几个档次。毕竟只是靠地方足协自己找赞助商拿到了那些赞助费用相当有限，好的国外球队根本不会为了这点出场费来华比赛，这也是为什么前几年，国字号球队总是找不到高质量热身对手的真实原因。” 
　　赞助商赞助国字号球队打热身赛的绝大多数资金，没有用在比赛上面，那么它又到哪里去了？种种迹象表明，这笔资金最终流向了足协的“小金库”也就是足协下属的福特宝公司。 
　　耐克从2009年开始全面赞助中超，但其实这家公司在多年以前便与足协进行合作，合作的切入点是青少年足球。在中国足协举办的青少年足球青训营上，耐克不仅无偿为教练员和球员提供训练装备，此外还拿出资金给足协青少部，这样的合作方式在持续了几年之后，双方都觉得对于中国青少年足球的普及很有帮助，于是耐克提出，全面包装从U15-U17的青少年足球冬训。这个方案得到了时任足协青少部主任的大力支持，可是最终更高一级的足协领导却叫停了这个合作计划，原因是另一家足协赞助商提出类似的青少年培训计划。“冯剑明
　　大力支持，是因为如果和耐克合作，这笔资金将直接用在每年的青少年足球冬训上面，这等于给囊中羞涩的足协青少部雪中送炭。足协最终和另一家赞助商签订了青少年培训计划，原因也很简单，对方的钱是直接打给足协。”从知情者那里记者得知，另一家赞助商，他们的出发点，也是希望帮助足协做好青训计划，可是最终的结果是，这笔钱并没有完全用在青少年足球培训上面，“反而是比以前的训练营质量更差了。”   
　　“其实我们赞助中国足球，根本不指望短期内在中国足球的身上得到什么回报，只是希望帮助中国足球发展的更好。”一位赞助商企业的员工对记者说：“只要中国足协提出的要求合理，赞助商都是支持和配合的，虽然我们也提出过专款专用，可是毕竟我们没有权力去监督足协最终将这笔钱用到了哪里。就比如前些年，某款手机赞助商按照足协的要求，提供了合同规定内的手机数目，赞助商表示，这些手机希望能发放到他们认为需要给的那些人手里，可是在实施的过程中，足协根本没有按照赞助商的要求去办。”
　　“冤大头”的赞助商  
　　长久以来，很多中国足协的赞助商，都被动的在扮演着足协“提款机”的角色，虽然他们并不情愿，但为了保持合作关系，他们只能从被动接受到主动适应。记者一次去国外采访国字号比赛偶遇一位相熟的赞助商代表，在聊天过程中，记者才发现，赞助商的不易，“其实有些事情，是球队的事情，不应该再由我们来承担的。”这位赞助商代表向记者诉苦道：“连教练组打牙祭，这样的事情，还要我们来承担费用，我本人一杯啤酒下去就醉，可是这帮教练还是要硬逼着我喝，回去我就跟公司说，以后我再也不跟国字号球队了。”过了几天，这位赞助商代表，找了个理由告诉球队要提前回国，临走居然出现了更为滑稽的一幕，球队方面要求他把信用卡留下来，理由是球队带过来的钱不够了，“你相信他们真是钱不够用了吗？！”分手前，这位人士苦笑着对记者说。
　　在谢亚龙之前，每逢世界杯、欧洲杯这样的重大赛事，相关赞助商就会出钱请足协的大小官员去国外现场观摩比赛，在某赞助商代表看来，这些事情，并不是合同中规定必须要做的，“赞助商完全可以不出这个钱，但大家觉得，应该让足协的高层们多出去看看，让他们见识一下国际足球的最高水平。”或许是这种积极的合作姿态，给对方造成了错觉，不少赞助商都有着遭受过分要求的经历，“直接要钱的事情，我还没有碰到过，不过小事情倒是不断。”这位赞助商代表向记者回忆，最离谱的一次是某位与他并不很熟的足协官员要来赞助商所在地，出发前，这位官员给他打电话，让他帮着订一个五星级酒店的套房，“等我见到他之后，才知道，他是带着全家来旅游的，入住时我看他们手上都拎着行李，就为他们交了押金。最后人家临上飞机才告诉我他们要走了，他们住酒店的费用，公司不会报销，只有我自己付了，尽管事情不大，但想想就恶心。”
　　所谓上梁不正，怎能指望下梁不歪。一些国字号球员，也看到了赞助商那里有油水可捞，于是不捞白不捞。记者就曾亲眼在某国外机场的免税店，目睹一名国字号球员“敲诈”赞助商的全过程，这位球员看中了一双高档皮鞋，于是告诉赞助商代表，借他的信用卡刷一下，原因是他自己的信用卡已经透支了，对方温和的拒绝：“你借其他队友的卡不就成了吗，你们比我都有钱。”然而无论这位赞助商代表怎么推脱，这位球员就是盯住他不放，几乎以强行的方式抢过了对方的钱包拿出了信用卡，在买完那双皮鞋之后，球员把信用卡还给了那位赞助商代表，虽然嘴上还是说了句：“下次见面，我用现金还你啊。”

