中国篮协等待姚明最终决定 密切关注姚明未来发展
　　新华社北京7月9日体育专电(记者单磊 王镜宇)关于姚明退役的消息，中国篮协也是在9日媒体报道中才得知。篮协方面表示会等待姚明于20日的最终决定，并在这几天与姚明和“姚之队”保持密切联系。
　　在外媒透露了姚明决定从NBA退役的消息后，“姚之队”当日中午给新华社发来声明称，姚明将于20日在上海召开新闻发布会，介绍“未来个人事业发展规划”。
　　中国篮协新闻发言人徐岚9日说：“我们目前并不知道姚明是否要退役，一切都要等20日新闻发布会之后才有定论。这几天我们会密切关注此事，并与‘姚之队’、章明基沟通。”
　　由于是周末，中国篮协还不可能在第一时间对此事进行讨论或进行相关的工作部署，徐岚表示20日的新闻发布会篮协领导肯定会有人参加，但具体的安排要周一上班后才能讨论。
　　作为一名多年从事中国篮球工作的内部人士，徐岚本人也是看着姚明从默默无闻成长为世界级明星，对姚明的一举一动非常关心。她说：“抛开工作，单从个人角度来讲，如果姚明真的退役了，那对我来说是一个很心酸的消息。姚明退役后要做什么？他是怎么打算的？我个人对此很关心，很多人也很关心，我也想这几天多了解一下姚明的想法。”(完)

