记者接触姚明四年感想：不会后无来者至少前无古人
　　2006年10月29日，那是我第一次亲眼看到姚明。那天，姚明在训练场上一连投进8个球，站在身旁的穆大叔终于忍不住鼓起掌来，还咧着嘴喊了一嗓子：“WhereisShaq(鲨鱼哪儿去了)？”他的怪叫引来了队友们的一阵嬉笑。
　　姚明也笑了，找了把椅子一屁股坐下，开始擦汗。站在姚明身前，刚做记者没多久的我有点紧张，毕竟眼前的这位大个子是国人在篮球场上的最大骄傲，能够这么近距离地接触他，让我的心里开始不由自主地打鼓。可是当我战战兢兢地做完自我介绍后，姚明的反应却让我大吃一惊。他笑着拍了拍我的肩膀，半开玩笑地对一旁的某位记者说：“看吧，《篮球先锋报》终于派来个长得好看点的了！”
　　一句玩笑话，一下子拉近了我们之间的距离。从这一天起，我开始了为期近四年的驻美采访生涯，跟队报道姚明和火箭，而这四年也可能是我一辈子最难忘的经历。
　　他比谁都勇敢
　　作为一个记者，我会感激很多人，但是有一个人，他不是记者，却告诉了我作为一个好记者最应该具备的素质，这个人，就是姚明。
　　刚到休斯敦那会儿，我算是一个新人，从来没有面对过这么多球员，采访方面的经验几乎为零，就当我有些不知所措，畏首畏尾的时候，是姚明的话点醒了我。那还是刚到休斯敦没多久的时候，有天赛前在更衣室里，阿尔斯通正在一边喝咖啡，一边看录像。我想采访他，脚却迈不出去，只是远远地望着。正在翻看战术报告的姚明，却似乎看透了我的心思，他把我叫到身边，对我说：“你要是想采访他，就去吧，光看着有什么用呢。报纸的名字是先锋，那你采访也得像个先锋，冲上去，抓住他，想问啥就问啥。这跟打球一样，你没打不能先怕了吧。”
　　姚明的这番话，让我大吃一惊，也给了我足够的勇气。思想上的转变往往就在那一瞬间，从那以后，我开始找到了先锋的感觉，数不清的球员专访就从那会儿源源不断地出现在了报纸上。是姚明，教会了我记者最重要的素质是勇敢；是姚明，让我的采访生涯有了一个新的起点。
　　四年来，零距离看姚明，更深刻地了解了这个东方巨人在NBA打拼的艰辛。很多人看到的都是他的荣耀和辉煌，却看不到他在训练场上的汗水。伤病在姚明的身上留下诸多印迹，可是他的勤奋，刻苦却没有因此减少半分。两年前，球队发展部主管冈宁说过这样一段话：“现在队里最勤快的是凯尔·洛里，一般他赛前训练结束的时候，才有其他球员到球馆，可那是因为姚明受伤了。如果姚明在球队里，他比洛里还早，他是我见过最刻苦的球员。”
　　谁是下一个姚明？
　　姚明退役了，那么，谁是下一个姚明？自从2002年姚明进军NBA后，媒体已经把“姚明第二”的封号给过不少人。可是10年过去了，没有谁成为“姚明第二”，那些备受期待的新人要么泯然众人，要么只是略有小成，他们中没有一个人，能够达到姚明的高度。
　　姚明是个离不开网络的人，他当然也会看到这些封号，还记得以前我问过姚明，“有人说易建联可以成为第二个你”。姚明笑了，他说：“话可不是这么说的，我哪有阿联那么帅，要是有阿联一半帅，我的球迷估计会多出一大半。”其实，说出来的这些名字，大多是CBA刚出道的小孩，别看姚明这几年都在美国打球，可是这些名字，他竟然一点也不陌生，显然，他一直在关注着中国篮球的下一代。
　　姚明早就知道，自己的篮球生涯总有一天会终结，而中国篮球也总有一天要面临彻底无姚的时刻。媒体热盼下一个姚明，也赶不上姚明自己对下一个“姚明”的期待。
　　只是，姚明不是在期待下一个身高2米26的巨人，不是在期待下一个前往NBA的中国中锋，他是在期待下一个能够带领国家队征战国际赛场的人，他是在期待下一个能够改变中国篮球命运的人。
　　不过，姚明不是一个活在过去里的人，所以他可能没有意识到，他身后积累的成就已经超越了此前中国的任何一名篮球运动员，而这一切也并不是那么容易就被后人企及或者超越的。都说长江后浪推前浪，身为一个在NBA征战了9个赛季的老球员，姚明倒是乐于变成前浪，也喜于看到后浪。谁是下一个姚明？谁能成为下一个姚明？随着姚明的退役，这个被历史湮没许久的话题无疑会被继续提起。
　　已经前无古人，但愿后有来者。

