奥尼尔自拍视频约姚明度假你是中国最伟大的球员
　　美国时间7月8日，美国各大媒体曝出姚明决定退役并已通知NBA和火箭队之后，前NBA传奇中锋沙奎尔-奥尼尔马上在个人微博上发布了自拍视频，与姚明惺惺相惜，同时约姚明一起去度假。
　　奥尼尔在这段短视频中表示：“姚明，你好(中文)，哥们，我是你的好朋友沙克。你是中国历史上最伟大的球员，你是这个时代最伟大的球员之一，我会想念你的。好好享受你(退役后)的时光吧，让我们一起去度假！”
　　奥尼尔之所以跑出来邀请姚明，是因为他早在北京时间6月2日就已经宣布了退役。相比姚明的退役由媒体曝出，奥尼尔则是率先在自己的推特上公布了退役的消息。而这两位伟大中锋不但选择在同一年退役，更是都用了一种非官方渠道宣布退役消息，冥冥之中仿佛天注定一样。
　　1992年，刚刚满20岁的奥尼尔在首轮第一顺位被奥兰多魔术选中，进入NBA。整整十年之后，22岁的姚明同样以状元秀的身份来到了NBA。而从姚明来到联盟之日起，姚鲨之间的对决便成为了中国球迷每个赛季都翘首以盼的节目。然而，这个节目却在2011年画上了休止符，再也不会上演！
　　中锋最辉煌的时代是20世纪90年代，奥拉朱旺、尤因、罗宾逊们成为那个时代最耀眼的巨星，而奥尼尔只不过是个小字辈。随着老一辈中锋的隐退，再加上21世纪的那波三连冠，奥尼尔在中锋位置上独孤求败，直到姚明的出现，大鲨鱼终于遇上了强手。
　　还记得第一次姚鲨对决吗？青涩瘦弱防腐如竹竿一样的姚明却用一个又一个的大火锅阻挡了奥尼尔的进攻。正是在这一次交手之后，姚明赢得了奥尼尔的尊重，要知道，鲨鱼在小巨人刚进联盟时曾经用玩笑般的假中文以及各种恶语挑衅过姚明。不仅仅如此，姚明还以德服人，圣诞节时给奥胖寄去贺卡，再加上小巨人场上出色的表现，彻底征服了奥尼尔，从此两人结下友谊。转投热火之后，奥尼尔更是找当时还在迈阿密效力的大郅学会了抱拳行礼，学会了用真正的中文说你好、哥们。从那以后，但凡鲨鱼见着姚明，必是先抱拳行礼，再是你好哥们。
　　奥尼尔说，姚明是一个真真正正的男人，你必须尊重一个你无法击垮的男人；姚明说，奥尼尔就是游戏人间一神仙。中国的球迷通过姚明了解了NBA，通过奥尼尔了解了篮球原来离不开娱乐，他们两个都是开天辟地似的人物，前无古人，后无来者！

