洛城媒体力挺湖人还是科比球队 拜纳姆当老大还嫩
　　新浪体育讯　北京时间7月12日消息，洛杉矶湖人队今年未能实现三连冠，他们的未来也多了不确定因素。吉姆-巴斯对安德鲁-拜纳姆(微博)的力挺让美媒体猜测湖人队会围绕这位年轻中锋来打造，可《洛杉矶时报》列出三点理由称拜纳姆还不足以充当湖人队核心。
　　1.这仍是科比-布莱恩特的球队
　　麦克-布朗在新闻发布会上的清楚表态已经说明了一切，这还是科比的球队。不过，对科比来说会有些不同，当2013-14赛季结束合同后他就处于生涯末期。虽然科比会通过努力训练来克服各种伤病，但他体内究竟还有多大的能量无人可知。考虑到科比的情况，湖人队寻找其继任者是一个聪明举措，这可以缩短球队的转型期。
　　可是在科比能量耗尽前让其不当核心，这绝不是一个好主意，即使他不再像以往那样具有统治力，他仍是联盟中最棒的球员之一，也是湖人队最好的球员。人们所要争论的就是关键时刻他会怎样，他是否还应该是球队进攻的中心。以科比的积极性和对胜利的渴望，他能够给球队奠定一种基调，这仍是球队的瑰宝。
　　2.拜纳姆保持健康的能力仍有悬念
　　上赛季拜纳姆终于有所改变，他首次在季后赛中没有大的伤病。前24场比赛他处于右膝手术的恢复期休战，在场上戴着护膝，防守中更多地留在篮下，减少移动，这都给他避免伤病起到作用，可这些还不足以让人相信他能够避免伤病。
　　因为这种不确定性，湖人队不能把所有希望和梦想都寄托于拜纳姆的身上。通过训练来看拜纳姆作为第三或者第二进攻选择更为合适，可湖人队管理层却有些过分依赖拜纳姆。菲尔-杰克逊曾说：“他们把所有鸡蛋都放在一个篮子里。”这个评论就是指管理层对拜纳姆的态度。季初拜纳姆的休息导致了保罗-加索尔过度疲劳，西奥-拉特利夫需要接受膝盖手术，球队也拒绝得到替补中锋。
　　湖人队应该把拜纳姆视为未来的重要部分，不过策略上要取决于拜纳姆的健康情况。
　　3.拜纳姆缺乏领袖气质
　　2011-12赛季拜纳姆取得了不小的进步，在球队的失望赛季里他是最稳定的球员之一。全明星周末后球队取得17胜1负的战绩，他在防守中扮演了更大的角色。拜纳姆变得更敢于表达其观点，在西部半决赛第二场输球后他指出了球队的信任问题。
　　毫无疑问，拜纳姆希望用自己的评论去激起球队斗志，但包括杰克逊、科比和德里克-费舍尔在内都看轻拜纳姆的表态，球队的许多人也觉得拜纳姆的言论更像是指责而不是领导球队。随着在防守体系中扮演更多角色，他的不稳定性和对队友轮转表现不满的沮丧也在季后赛中体现，这并不是领袖所应有的表现。即使科比和加索尔季后赛中表现差强人意，但他们仍是球队更可靠的进攻选择，拜纳姆现在还不行。
　　(Melody)

