姚明最好战友回归？巴蒂尔+小加来火箭大姚也会笑
　　新浪体育讯　雅虎体育的阿德里安透露，姚明已经决定退役。虽然姚之队否认了姚明已做出这个决定，但大姚很难把伤患处彻底回复成从前也是事实。姚明对中国篮球的推动前无古人也很可能后无来者，如果到了说再见的时候，所有中国球迷一定会对姚明由衷的说一句谢谢。
　　就在阿德里安做出这个震惊性的报道前十几个小时，姚明最亲密的战友，前火箭防守专家肖恩-巴蒂尔做客ESPN电台的斯科特-范佩尔特秀节目，“总统”肖恩-巴蒂尔说他渴望回到休斯顿，渴望重返火箭。
　　巴蒂尔是NBA出了名的智商高，他巧妙的述说着自己对休斯顿的感情，对火箭时光的怀念：“我在休斯顿还有房子呢，我不想把它们卖掉。”此前主帅里克-阿德尔曼卸任，立即把房产放到网上出售引得球迷一篇叹息，火箭伤了老帅的心却没有让巴蒂尔感到荒凉，在火箭巴蒂尔度过了职业生涯最好的几个赛季，也生涯第一次突破了季后赛首轮。
　　上个赛季，巴蒂尔和伊斯梅尔-史密斯一起被送到了灰熊，在崛起的灰熊巴蒂尔再次品尝到季后赛的滋味。不过由于灰熊人手众多，巴蒂尔在那里总是以替补身份登场，数据比在火箭时有明显的下滑。
　　联系到火箭一直在追逐马克-加索尔，保罗-加索尔也一直劝弟弟找一家至少有冲冠雄心的球队，如果巴蒂尔携手小加索尔一起加盟，火箭的重建才算迈出了实质性的一部。
　　人在中国的查克-海耶斯也在采访中表示对小加索尔印象深刻，海爷认为小加索尔球风强硬，永不服输，很合火箭的路子。在火箭球迷票选姚明接班人的调查中，休斯顿当地球迷就把最多的信任票投给了小加索尔。
　　火箭和灰熊关系一直不错，没准哪天早上你的电脑屏幕上真的出现这样的头条新闻呢。
　　(田黄)

