美联社撰文高度评价姚明 高管：他的奇迹无法复制
　　新浪体育讯　北京时间7月12日消息，据美联社报道，姚明日前公布了退役决定，引发了海内外篮球界的热烈讨论。今天，美国权威媒体美联社专家布莱恩-马哈尼专门撰文对姚明的篮球生涯予以高度评价。
　　严重的脚伤让姚明在过去几个赛季里缺阵大量比赛，最终，他只能无奈退役。但即便如此，中国最伟大篮球运动员的光辉也不会受任何影响。
　　北京在2008年举办了奥运会，姚明知道，中国男篮不能没有他，所以，尽管自己在2月受伤，但仅仅用了6个月，姚明就成功恢复了健康，在开幕式上毅然复出，确保了能及时赶上球队的比赛，并最终率队实现了杀入奥运会前八的目标。
　　姚明退役后，人们可以很轻松地看到他在最后几个赛季失去了什么，但更好的思考应该是，这位7尺6寸高的巨人在职业生涯里到底完成了什么。
　　“人们总是忘记他有多么优秀，因为姚明在过去几年里因为伤病总是缺阵，”前休斯敦火箭主帅杰夫-范甘迪说，“这个家伙是他那个时代最好的中锋，没有之一。人们也忘记了姚明那些隐性特质——姚明的风度、幽默、谦逊、风趣、无私，他每天都背负着巨大的压力不断前行。”
　　没有了姚明，很多事情都会不一样，NBA凭借姚明这座桥梁在中国培养了数百万狂热的球迷，NBA的超级明星也发现在中国蕴藏着巨大的商机。凯文-杜兰特、科比-布莱恩特以及勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德都将在今年夏天前往中国做活动。你能想像如果没有姚明，NBA在中国的发展会是怎样的吗？
　　当姚明在2002年成为NBA选秀状元时，他就背上了巨大的压力。他不仅要面对人们对状元秀普遍挑剔的眼光，而且还要展现个人人格魅力以及幽默感，还要在各种商业活动中表现出职业精神。
　　姚明很快就人气上超过了沙奎尔-奥尼尔，他必须同每一位大个子战斗。姚明做到了，他的职业生涯数据是扎实的场均19分9.3篮板，但是正当他开始打出统治力时，姚明又开始受伤了。职业生涯前三个赛季，姚明每赛季至少打80场比赛，但在其余几个赛季中，他只有一个赛季出战场次超过了60场。
　　“姚明对篮球运动在全球的推广产生了非凡的影响力，实际上我们认为，严格地说，姚明在NBA只打了5个赛季，”马克-加尼斯，一位体育公司总裁顾问说到，“他为NBA打开了世界上人口最多的国家大门，那时候正是NBA历史上最火热的增长期，从某种意义上说，这种特例永远不会被复制。”
　　在北京奥运会的揭幕战上，姚明面对美国男篮用一记三分球首开纪录，时至今日，姚明依然对这记三分球印象深刻：“我非常高兴能投中哪个球，因为那是中国男篮在我们自己举办的奥运会上投中的第一个球。”
　　姚明在2005-06赛季首次将个人数据提升到场均20+10，但也正是在哪一年，他出现了职业生涯第一次重伤。但在暑期，他依然带队前往日本世锦赛，在那里，他面对NBA中锋拉休-内斯特洛维奇和普里莫兹-布雷泽克出战40分钟，砍下了36分，率领中国男篮以78-77击败了斯洛文尼亚。
　　“也许只有他才能做到这样的事。”时任中国男篮主帅的尤纳斯-卡斯劳斯卡斯说。但是很遗憾，姚明以后再也不能这么做了。
　　(咕哒)

