阿泰竟当众讲述父母做爱过程 现场模仿真是疯狂！
　　新浪体育讯　北京时间7月12日，据《celticshub》报道，洛杉矶湖人的前锋罗恩-阿泰斯特最近举办了一个四站喜剧巡演。这样的活动也让很多人都大吃一惊，因为没有多少人了解阿泰斯特还有着喜剧天赋，而在好莱坞站的表演上，记者也彻底领略了一把阿泰的幽默。
　　“我懂得一两个笑话，我想我还是可以临时用的上。”在表演开始之前，阿泰斯特一直苦心排练，而且他还参与了其中的剧本创作。
　　尽管阿泰斯特并不确认自己的喜剧表演能否给观众带来笑声，但他还是显得非常自信，阿泰说：“你知道很多场合我说的话都很冷，所以无所谓，没什么了不起的。我想到了自己可能会被观众们嘲笑，不过这太棒了。谁知道有多少人会借着这个机会来嘲讽我，我很想听听他们的嘘声和嘲笑声。”
　　“我清楚的记得，那年我才8岁。”阿泰斯特在台上开始娓娓道来，“那是我第一次听到父母做爱的声音(sex noises)，当时的声音好像是这样……”说着，阿泰斯特用他低沉的声音开始模仿起父母做爱的声音……
　　阿泰斯特讲述说：“当我听到这样的声音之后，我想一定是我爸爸在干我妈妈！我爸爸是个野兽。他是一个强壮的男人(And so I thought my father was really hitting my mom. My father is a beast. He is a big man)。所以，我慢慢走了过去，打开了门。那一刻，我看到我妈妈的乳头完全暴露在了我的面前(my mother’s nipple exposed before me)。我当时就想：‘天啊！这乳头真是太大了！’我以前从没有见过这么大的乳头！我猜，也许这是我吸吮过的原因吧，我小的时候从我妈妈的乳头那里喝过奶。然后，我看着妈妈的乳头，竟然开始变得有些渴了，所以我当时就想：‘也许我可以凑过去从我妈妈的乳头里喝些奶！(Maybe I should drink from my mother’s nipples)’不过我没有那样做。”
　　阿泰斯特接着说：“然后，我走到床前，用一个毯子盖在了我妈妈的乳头上，然后，我看到了我爸爸的‘热狗肠’，他的‘热狗肠’完全暴露在了我的面前。所以我走上去，用另外一个毯子盖在了我爸爸的‘热狗肠’上面。突然，此时在我的眼前出现了很多食物。我看到了一个法兰克福香肠，然后我变得很饿，所以我抓起了那根法兰克福香肠，并且拉了一下。随后我就听到了我爸爸发出了‘哇！哇哇哇！’的叫声，因为我抓到的其实是我爸爸的JB(Because I had grabbed my dad’s dick)。”
　　“在这之后，我爸爸大声对我叫着：‘不要抓住我的JB！(Don’t be grabbing my dick!)’然后给了我一个大嘴巴。我也冲他叫了起来：“别打我！我以为那是法兰克福香肠。我在床上看到了一根法兰克福香肠，所以才抓起了它！’随后，他又在我头上打了一巴掌。”
　　阿泰斯特说：“这样事情的确让我感到非常疯狂。”
　　当现场的观众听完阿泰斯特讲述的离奇故事之后，全部都笑翻了。人们很难想象阿泰斯特小时候还有过这样的经历。
　　(乳娃娃)

