姚明退役早有蛛丝马迹 20日宣布个人事业发展规划
　　昨夜今晨，中美篮球界一片哗然，雅虎、ESPN等美国最权威体育媒体，甚至NBA官网相继爆料“姚明退役”。今晨NBA中国表示，NBA暂未收到关于姚明退役的官方通知。
　　今天上午10时59分，新华社发布快讯，据接近姚明的权威人士称：姚明退役是真的。
　　新华社随后发文称，姚明方面正在准备关于此事的书面声明。如果一切顺利，这份声明将在9日中午出炉。本月20日，姚明将在上海召开新闻发布会，他将向大家介绍未来个人事业发展的规划。
　　不接电话
　　今天凌晨2时左右，据新浪网消息称，“姚之队”负责人章明基明确表示：“姚明没有宣布退役，媒体曝出来的消息是错误的。”
　　然而，今晨章明基的电话再也打不通。尽管国家体育总局篮球运动管理中心副主任胡加时称，国家队并没有得到有关姚明退役的确切消息，但仍有媒体透露，今天上午篮管中心已召开紧急会议。
　　美国福克斯电视台记者马克今晨告诉本报记者，他同火箭新闻官尼尔森有过联系，但尼尔森对这则新闻保持缄默。对于姚明退役的消息来源，马克同样表示困惑。 
　　值得一提的是，由于NBA正处于停摆期，法律不允许球队和球员有任何接触，包括电话、短信，也不得彼此谈论对方。
　　各有说法
　　“姚明不是8月份还要接受一次检查吗？”越洋电话那头，安迪觉得此事件很莫名，“回上海前，他告诉我，退役与否，医生说了算。” 安迪是姚明加盟休斯敦火箭后，在当地交的最好的朋友。
　　当记者问他，姚明8月份是返美做检查，还是请医生来中国时，安迪却表示并不知情。至少目前，姚明没有告诉他8月份会回美国。
　　第一时间，休斯敦数家电视台记者来到中国城附近的姚餐厅采访合伙人汪大洋。在汪大洋看来，今年姚明的恢复训练不像往年做得那么系统、全面。连姚餐厅员工私底下也常常议论，姚明现在看起来胖了不少，不像要继续打球的样子了。
　　早有征兆
　　关于姚明退役，记者经过多方打探，发现早有征兆。
　　■ 姚明返美的机票时间定于明年3月，并不能随意签转。
　　■ 邓超孙俪夫妇在微博上上传了一张同姚明的合影，网友热议，姚明胖了不只一点点，连胸肌都没了。难道姚明对复健训练不如以往那样抱有很大的信心了吗？
　　■ 姚明已搬迁至位于北外滩的新家，他似乎已准备在更宽敞的新家给女儿提供最好的成长环境。
　　■ 邓华德出走后，姚明作为老板，将把更多精力放在管理方面。
　　■ 今夏，姚明参加的活动比以往更多，甚至还出现在“头脑风暴”、“达人秀”等电视节目中。
　　本报记者 陶邢莹

