姚明主刀医生不意外巨人退役他还可以和妻子打球
　　新浪体育讯　当雅虎体育报道姚明退役的消息让不少人震惊，可作为姚明五次手术的主刀医生汤姆-克兰顿却毫不意外，他表示姚明的决定是非常合理的。
　　NBA内部人士已经向休斯顿的福克斯26台确认了姚明退役的消息，而姚明本人会于7月20日在上海召开新闻发布会具体介绍未来动向。在无法采访到姚明的情况下，26台记者对前火箭队医克兰顿医生进行了采访，目前他在科罗拉多的一家诊所担任脚部和脚踝运动医疗部的总监。
　　出任火箭队医时，克兰顿先后五次为姚明进行了手术，最近一次是今年一月份。即便不再担任队医一职，克兰顿仍是球队的医疗顾问。“任何一个运动员在身体的同一部位进行如此多次的手术，想让他完全恢复是非常困难的，同时也增大了再次受伤的风险，并且会制造出新的问题，治疗变得更困难，也可能无法康复。”克兰顿在接受26台采访时说道。
　　作为姚明的主刀医生，克兰顿毫不意外姚明退役的消息。“这对我来说真的不算意外，我真的觉得对任何人都是一样。”克兰顿继续说，“如果他决定不想再继续自己的NBA生涯，我认为这都是一个非常合理的决定，特别是对他这种经历了多次结束赛季伤病的人。”
　　克兰顿接受采访并不是确认姚明退役的决定，他指出姚明的脚和脚踝事实上接受了总共六次手术，第一次还是在克兰顿加入火箭队之前。
　　“很明显姚明遇到了很多伤病，当然这会增大患上关节炎的风险，”克兰顿介绍说，“因此，我们的希望就是能够治愈好每件事，幸运的是我们所做的治疗都成功了，现在的目标就是他能够像正常人一样生活，未来也不会再遇到身体上的问题。在我看来，他应该非常好，希望他的脚部不会再有什么问题。如果他决定不在NBA中打球，至少他还可以同女儿和妻子一起打球，他还可以做其他事情，而不用再受到长期脚伤和脚踝伤势的影响。”
　　目前在ESPN和ABC担任解说嘉宾的杰夫-范甘迪则对姚明称赞一番，他在2004-07年执教火箭队。
　　“因为许多原因他可以进入名人堂，”范甘迪说道，“他以自己的方式让其成为同时代最具统治力的球员之一，不过因为他想做一些不是他这个身高的球员应该做的事，有更多的出场时间，作为球队的第一或者第二进攻选择，他的身体出现问题。不过，我觉得他仍可以为自己的成就而感到自豪，即便伤病影响了他的生涯。健康时，这个家伙是一个极具统治力的球员。”
　　伤病缩短了姚明的职业生涯，但在范甘迪眼中这不应该阻止其进入篮球名人堂。“我不知道你会如何定位他的角色，贡献者或者球员。如果你必须要确定一个，那么他应该是给篮球的推广做出了匪夷所思的贡献，他真的帮助在中国打开了市场。”范甘迪表示，“没有姚明，这些是做不到的。”
　　(Melody)

