麦蒂新浪微博谈姚明退役：NBA和篮球悲伤的一天
　　新浪体育讯　北京时间7月9日消息，根据雅虎体育今日凌晨的消息报道，姚明已经决定退役。曾经与姚明并肩作战的队友麦蒂第一时间通过新浪微博(点击进入麦蒂微博)和推特(twitter)作出了回应。
　　麦蒂在新浪微博上表示：“对NBA而言，这是让人悲伤的一天，对于整个篮球而言，这同样是。我的队友，同时也是伟大的伙伴，姚明，退役了。我爱死的姚明的一切，我热爱和姚明一起打球。”
　　在推特上，麦蒂则表示：“有一个关于NBA的重要消息，你们现在或许已经知道了，姚明宣布退役。能够和姚明共事，我感到非常荣幸，这不仅仅因为他是这个联盟最好的大个子，更因为，他是一个可以称之为我的朋友的家伙。我希望姚明在接下来面对人生中所有的挑战时，都能够取得成功。让我们起立向姚明欢呼致敬。”
　　麦蒂在2004年夏从魔术转投火箭，从而和姚明一起组建了‘MM’组合。在火箭队的五个半赛季中，麦蒂和姚明四次杀入季后赛，常规赛成绩只有一次胜率低于50%。 但命运弄人，尤其是伤病对这对MM组合产生了太大的影响，致使人们始终无法看到这对组合产生的化学反应有多大，这不能不说是一种遗憾。
　　五年半中，麦蒂和姚明一共联手两次杀入季后赛，均是在第一轮第七场被淘汰出局，其中负于小牛的是在客场，而输给爵士的是在主场。而另外两次季后赛经历，一次因为姚明提前报销而只剩麦蒂孤军奋战，唯一成功闯过第一轮的那次则少了麦蒂，这不能不说是一种遗憾。
　　诚如麦蒂所言，能够和姚明这个联盟最好的大个子共事是一种荣幸，更让他感觉荣幸的是，姚明也是一个非常好的朋友。尽管五年半中，因为球权、出手权等诸多问题，媒体纷纷猜测姚麦之间是否有隔阂，但实际上，两人却是相当好的朋友。最出名的一次是在2006年，两人作为嘉宾，上了著名脱口秀节目吉米-金梅尔秀。在访谈中，两人大秀默契和幽默，姚明甚至开玩笑说，两人一起看断背山，言辞之中，透露出的是两人关系并非如想象一般的紧张。 今天，在姚明宣布退役的时候，麦蒂还在坚持，还在为自己的梦想奋斗。也让我们在祝福姚明的时候，一起祝福麦蒂，希望他健康，能够坚持下去。
　　(大脸猫)

