阿尔斯通出走内幕回顾 负面报道因有人为利益作梗
　　记者李阳2月27日杭州报道  2月27日这天下午，浙江广厦队在余杭区的基地紧张备战着，另一方面，俱乐部一直在等待新外援的消息，希望国际篮联的澄清信能够在第二天的凌晨到达，以便让新外援赶上2月28日和辽宁队的比赛。
　　阿尔斯通不辞而别，对广厦可谓雪上加霜。浙江广厦目前排名第七，在距离常规赛结束不到两个礼拜，还剩最后6场球的关键时刻出现这档子事，保八的任务并不轻松。始料未及的是，俱乐部因为换援，还背上了“不人性”的骂名。
　　俱乐部总经理叶湘玉说：“我们今年的运气是差了点，外援三番五次地出问题。不过，我们不会理会外界的传闻，集中精力打好下面的比赛。”
　　分手 理念不同！
　　阿尔斯通和浙江广厦的分手其实很简单，一个想走，一个留不住。
　　浙江德比之前，阿尔斯通得知好友特洛伊·杰克逊去世的消息，希望能回美国参加葬礼。外援提出这样的请求并不过分，问题是广厦当时的形势太紧迫，浙江德比关乎两队的声誉，更关于彼此的排名，一旦输了，就有滑出季后赛的危险。
　　于是，广厦开始做阿尔斯通的工作，希望他能考虑球队的难处，留下来打比赛。阿尔斯通打了比赛，不过他的情绪受到影响，表现不太好，第三节中途受伤下场。在首节领先16分的情况下，单外援作战的广厦败下阵来，排名滑到第七。
　　球队上下对阿尔斯通这场比赛的表现很不满意，认为他有诈伤的嫌疑。赛后，俱乐部请人给他做针灸治疗，阿尔斯通却说不出到底哪儿疼，安排他第二天一早去医院检查，他也没有去。
　　这个时候，广厦仍然希望阿尔斯通能够留队。一方面，在这个节骨眼儿上，球队不能有任何闪失；另一方面，球队对阿尔斯通的能力还是认可的。不过阿尔斯通去意已决，他说：“杰克逊是和我从小一起长大的朋友，如果不回去，将来无法面对他的家人。”话说到这个份儿上，广厦的选择只有一个，换人。
　　杰克逊的葬礼安排在北京时间3月1日，也就是和辽宁队比赛的后一天，一旦回国，阿尔斯通铁定缺席这场比赛，而且归期未定，至少要缺席两场比赛。耐心等阿尔斯通回来，这个险广厦冒不起。“我们的态度有两个，第一，还剩6场球，如果回去了我们不会等你；第二，工资发到今天为止，”叶湘玉说。
　　站在各自的立场上，阿尔斯通和广厦的要求都有道理，当双方的诉求发生冲突，彼此都不能妥协时，分手在所难免。“阿尔斯通想回美国我们可以理解，东西方文化本来就有差异，”叶湘玉说，“俱乐部也有自己的苦衷，所有人准备了大半年，不能因为一个人浪费了大家的心血。”
　　纠纷 有人作梗？
　　2月24日下午，阿尔斯通不辞而别。2月25日上午，网上出现一些质疑广厦的帖子。这两件事让俱乐部的工作人员很是郁闷，认为有人故意在背后使坏。
　　2月23日，浙江德比结束之后，叶湘玉就跟阿尔斯通谈了一次。“他只是说心情不好，这两天没有调整过来，没说有伤，”她说，“我问他这场球好好打，是不是不会输？他说不会的。”
　　2月24日上午，阿尔斯通提出离队申请，叶湘玉到酒店跟他协商，阿尔斯通口头同意终止合同。不过，当俱乐部工作人员将写好的声明交到他手上的时候，阿尔斯通却拒绝签字，不得已，广厦只能用电子邮件照会其美方经纪人。
　　紧接着，2月24日下午，阿尔斯通擅自离队，甚至没有跟球队道别。主教练王非说：“走了至少也要跟球队说一声吧，这是最起码的人之常情。”第二天，阿尔斯通返美，同时在网上出现一些批评广厦不够人性化的帖子。两天之内，风向突变，让人觉得有些蹊跷。
　　据了解，在中间推波助澜的很可能是某体育品牌的负责人。阿尔斯通抵达杭州之后，此人计划借“街球王”的名声推广自己的街球比赛，同时打算邀请山姆·高德一起入伙，不想阿尔斯通中途离开，这个计划也就泡了汤。在阿尔斯通离开杭州前几天，此人经常在阿尔斯通入住的酒店出入。“之前我们跟阿尔斯通谈得挺好的，不知道怎么就被说成那样，”叶湘玉说。
　　眼下，阿尔斯通已经回到美国，他虽然没有在合同终止的声明上签字，但双方都不会对薪资问题再有异议。广厦也不打算起诉阿尔斯通，即便胜诉也无法弥补已经造成的损失，惟一的办法就是赶紧联系新的外援，打好最后6场球。
　　阿尔斯通拿到了应有的报酬，受伤的是浙江广厦。

