名人堂从不以战绩论英雄 仅凭一点姚明就足以入驻
　　新浪体育讯　北京时间7月13日消息，姚明将退役的事实已不会改变，他的历史地位将如何呢？《休斯顿纪事报》专栏作家杰罗姆－所罗门撰文称姚明肯定可以进入名人堂，但他的球衣现在还不会退役，只有等他进了名人堂后，休斯顿火箭队才更可能让他的球衣退役。
　　讨论一下姚明是否能进入名人堂，这是一个很有趣的话题。很明显，只以其球场上所做的一切，姚明还无法被选入奈史密斯篮球名人堂。不过名人堂不仅考量一个人的球员生涯，不是仅以球场上的表现来决定是否能进入名人堂。他们也不只是庆祝那些球场上取得出色成绩的伟大教练和球员们，有意思的，詹姆斯－奈史密斯本人就没有出现在名人堂中。
　　比赛中的出色表现，运动中带来了不同的影响，或者在运动发展中起到了不一般的作用，这些都会成为能否进入名人堂所考虑的条件。如果你清楚了奈史密斯名人堂的选人标准，那么你可能就不会再对姚明能进入名人堂有什么质疑了。
　　许多人抱怨说NBA应该有自己的名人堂，对此我没有异议，但这是两件事。我只是奇怪为何没人在这儿之前抱怨NBA没有自己的名人堂，如果你总是对此抱怨，那么没什么好多说的。你真的不喜欢姚明，想要探究名人堂究竟应该怎么做？直到V-刘易斯(休斯顿大学教练，大梦曾经的教练)进入名人堂，我才确认任何人都应该提名进入名人堂，我的感觉总是非常准。
　　事实上，我希望德雷克斯勒和哈基姆－奥拉朱旺能拒绝进入名人堂，直到他们的大学教练能得到这项殊荣(他应该在20年前就得到)。可惜名人堂并不会这么做，球迷们中的一些人通过电子邮件和推特来回应我，因为有许多女性和外国球员都进去了。
　　篮球是一项国际化的运动，名人堂是为了嘉奖那些在这项运动中有突出贡献的人，并不仅仅局限于他们在NBA赛场上的表现，或者是性别。如果你对比赛做出突出贡献，那么你应该被名人堂考虑，这是姚明能被讨论的原因。
　　假如我掌管火箭队，我不会让他的球衣退役，他所做的还不足以得到这一荣誉。克莱德－德雷克斯勒是我欣赏的球员，但我也不会把他的球衣退役。不过，我相信姚明所做的能够让其入选篮球名人堂，因为他帮助NBA打开了一个新市场的大门，吸引了新地区的球迷们，这些人本来并不喜欢这项运动。谈起篮球运动时，姚明会被认为是联系东西方的一道纽带，这一点可能就足以让其进入名人堂。
　　如果姚明能够进入名人堂，那么火箭队应该让他的球衣退役。假如一个球员整个生涯都是在你的球队效力，并能进入名人堂，你必须要让他的球衣退役。
　　(Melody)

