WNBA：自由人逆转破天空 水星高歌猛进胜震动39分
　　新浪体育讯　北京时间7月10日，WNBA只有两场比赛。自由人后来居上，击退天空；水星主场高歌猛进，砍下102分，轻松击溃震动。以下是这两场比赛的综述：
　　天空73-自由人80
　　卡森和潘德克斯特各为自由人拿下了18分，率队后来居上。
　　在比赛还有1分15秒时，潘德克斯特投中关键三分，双方战成73-73。比赛还有31.7秒时，卡森也三分命中，自由人反超。潘德克斯特此后罚中三球，为自由人取得胜利，她们已经是三连胜，最近六场赢了五场。
　　皮尔森也为自由人拿下13分，霍林沃什11分，鲍威尔和沃恩各得10分。自由人目前7胜5负。
　　福勒斯和新秀范德斯鲁特各为天空得了14分，她们目前6胜7负。索恩和斯诺各得11分，最近九场比赛，天空输了六场。
　　震动63-水星102
　　水星全场命中率高达66.7%，其中三分球12投8中。全队7人得分上双，佩尼-泰勒18分最高，邦纳13分，杜普丽12分，桃乐西12分6次助攻。
　　震动1胜10负。蒂芬妮-杰克逊得了19分，坎贝吉15分，佩德森11分7个篮板。
　　震动的进攻为联盟最差，而水星是联盟最强的。开场之后，水星大举攻击，几乎在第一节就让胜负失去悬念。
　　首节打了一半后，水星就完成21-3的疯狂攻击。桃乐西和泰勒在这波攻击中投中3个三分球，而震动全队总共只投中一球。直到本节还有4分44秒时，震动才由坎贝吉第二次得分。
　　首节过后，震动以9-36落后。此后三节双方的差距还在拉大，上半场水星以60-28遥遥领先。
　　第三节双方的差距最多时达到37分。水星以80-47领先进入最后一节，胜负已经没有悬念。(吴哥)

