杜兰特篮球之夜与球迷斗电游 HORSE投篮赛获全胜
　　新浪体育讯　7月9日晚上，杜兰特现身天河体育中心耐克篮球城，与上千名球迷共度了一个热力无限的夏日“篮球之夜”， 不仅观看了广州的小球员在户外球场的精彩表现，更是与喜爱他的球迷们过招自己拿手的电子游戏，为羊城球迷带来了一个洋溢着篮球魅力与潮流文化的过瘾夏夜。
　　晚上5点，天河体育中心耐克篮球城热力点燃，精彩的DJ表演及潮流表演将篮球的魅力传递给来到现场的每一位球迷，杜兰特与夏季篮球巡回赛广州赛区U19年龄组及U22年龄组冠军球队共同开启了广州“篮球之夜”大幕。随后，杜兰特与现场球迷热烈互动，切磋游戏技艺，并从中挑选了2名游戏高手与他过招时下流行的篮球电子游戏，让现场热力升级。最后，杜兰特观看了广州小球员的户外篮球技能，并且与两位球迷进行了“H-O-R-S-E”投篮比赛，两轮比赛都无悬念地胜出，与球迷们一起结束了这个属于篮球的难忘夜晚。
　　凯文·杜兰特将继续他的中国之行，前往第二站武汉。他将与中国第一位获得大满贯单打冠军的网球选手李娜一起激励更多的年轻人用运动去发挥Just Do It的精神。
　　关于“篮球之夜”
　　“篮球之夜”是耐克篮球和Jordan品牌共同推出的一个户外篮球活动，于7月3日起在北京、上海、广州、成都、沈阳、武汉、杭州七大城市同时推出。将户外篮球、街头文化、音乐与艺术充分糅合，打造最过瘾的夏日篮球夜场。现场不仅会有激烈角逐的U25年龄组比赛，更有DJ现场表演及时尚潮流表演热情呈现，旨在将篮球的魅力尽现，让球迷们的热情尽洒！
　　(新浪体育 张海彦 发自广州)

