洛里高度评价姚明贡献及为人 海耶斯盼赛场重逢
　　本报讯 一个时代可能就此结束。昨日凌晨，雅虎体育率先披露姚明已经正式向联盟以及火箭队递交了退役申请。尽管姚之队以及联盟官方并未确认这个消息，但美国媒体普遍认为这已经成为既定事实。　去年年底，姚明再度受伤后，选择接受手术。美国媒体普遍认为这基本上终结了姚明的复出之路。此前，姚明一直声称能否复出将视脚伤恢复的情况而定。
　　雅虎体育用爆炸新闻的方式披露了姚明将退役的消息。他们援引一位线人的消息称，姚明在过去48个小时向联盟河火箭队递交了退役申请，将结束9年的NBA职业生涯。31岁的姚明如果就此退役，他的职业生涯数据将定格在19分、9.3个篮板。
　　由于目前NBA正处于停摆状态，火箭队无权就姚明的问题接受采访。联盟的发言人弗兰克则表示，“我们并未收到姚明退役的官方申请。”
　　惠辛加是姚明的美方经纪人之一，他也未确认这则消息。“他处于正常的恢复状况中。他真的很享受在休斯敦的时光。假如他觉得自己已经恢复得足够好了，假如停摆结束，假如火箭仍对他有兴趣，他有很好的机会继续留在火箭队。”惠辛加给出了模棱两可的回答。
　　其实，总经理莫雷在选秀大会之后已经承认，火箭如今的建队思路已经不再考虑姚明的因素了。
　　■ 反应·兄弟
　　麦迪微博头像换成姚明
　　短时间内连发8条微博祝福昔日搭档
　　本报讯 麦迪是与姚明并肩效力时间最长的巨星。得知后者退役的消息后，麦迪未能掩饰住内心的情感。他在较短时间内连发8条Twitter，表达了惋惜之情。值得一提的是，他还将自己Twitter上的头像改成了姚明身着中国男篮战袍的照片。
　　此前，雅虎体育等多家媒体曾经报道过姚麦失和的消息。不过，无论是姚明，还是麦迪，从未承认过双方之间有矛盾。去年姚明受伤赛季报销时，麦迪也曾在个人官网上为姚明送上慰问。
　　“姚是一个伟大的大个子！”麦迪在第一时间为姚明送上赞誉。他也对能与姚明曾并肩作战深以为荣，“我很荣幸能够和联盟历史上最伟大的中锋一起战斗过，何况我们还是朋友。”
　　此后，在五分钟的时间内，他又连发两条微博，评价了姚明的贡献，“他为联盟带来了成千上万的球迷。对大卫·斯特恩来说，他是一笔巨大的财富。正因为有姚明的存在，才使NBA能够在国际上取得这么大的发展。”
　　麦迪也向姚明的未来送上祝福，“我希望他在未来面对所有挑战时，都能取得成功。”
　　■ 反应·宿敌
　　奥尼尔拍视频问候兄弟
　　大鲨鱼称姚明是中国历史上最伟大球员
　　本报讯 作为一个伟大中锋，姚明职业生涯前半期与奥尼尔对垒，后半程则对抗“魔兽”霍华德。此前，奥尼尔已经宣布退役。得知姚明将步自己后尘，“大鲨鱼”通过一段视频问候了老对手。
　　姚鲨对决曾令亿万球迷津津乐道，如今两个巨人选择在同一个夏天离去。专栏作家伯格发表了这样的感叹，“姚明与奥尼尔同一个夏天离去，意味着巨人时代的终结。”
　　与自己退役时一样，奥尼尔又一次通过个人拍摄的视频表达内心情感。他在视频的开头先用中文“你好”与姚明打招呼，“兄弟，我是你的哥们儿奥尼尔。你是中国历史上最伟大的球员，也是这个时代最伟大的球员之一。我会想念你的，享受你的假期吧。”
　　奥尼尔状态下滑之后，姚明有机会接过第一中锋的权杖。但接连受到伤病滋扰后，他将第一中锋位置拱手让给了霍华德。昔日恩师范甘迪表示如果姚明能保持健康的话，霍华德并不是他的对手，“人们似乎忘记了当霍华德年轻时，他完全无法与姚明抗衡。姚明可以在他头上随心所欲地得分。诚然，他现在变得更加出色了，但假如姚明能够保持健康的话，他仍将是最伟大的中锋。”
　　■ 反应·队友
　　海耶斯不信消息是真的
　　洛里高度评价姚明对篮球的贡献和为人
　　本报讯 姚明退役的消息并未得到火箭队的官方确认。不过，火箭的两位现任队长均对姚明的离去发出了扼腕叹息之声。
　　由于姚明的存在，火箭队很多球员都在中国得到了赞助合同。海耶斯就是其中一位，目前他正在中国进行访问。海耶斯并不愿意相信这个消息是真的，“我今天早上得到了这个消息，但并不知道他是否真的退役。如果是真的，那可太可惜了。如果这个消息是假的，我盼着能和姚明在赛场上重逢。”
　　洛里相对冷静一些，承认听到这个消息感到“震惊，但并不吃惊”。他称赞了姚明对于篮球的贡献，“他让整个国家(指中国)都开始爱篮球，引领了令人震惊的趋势。当我们到那里时，感觉个个都像摇滚巨星。我们的大巴车寸步难行，这一切皆是姚明所带来的。”
　　此外，洛里也高度评价了姚明的为人，“他是最令我尊敬的球员之一，非常棒的一个队友。他还相当幽默，很绅士，是我遇到过的最具有上进心的球员。”
　　本版稿件/本报记者 张宾

