诺阿回国效忠法国男篮 高卢雄鸡欧锦赛前再迎强援
　　新浪体育讯　北京时间7月12日消息，据ESPN报道，有消息人士透露，公牛主力中锋乔金-诺阿已经决定于下周一动身前往法国，并在那里与法国男篮国家队汇合，备战今夏即将在立陶宛开赛的欧锦赛。
　　在NBA处于停摆状态后，诺阿也表达过想要到海外打球的愿望。而由于拥有美国和法国双重国籍，并且父母都是法国人，所以诺阿此前一直希望能够代表法国国家男篮出征国际赛事。
　　值得一提的是，去年夏天由于处于自己的合同年，诺阿曾经拒绝了法国男篮的邀请，无缘代表球队出征世锦赛。但今夏NBA遭遇停摆，所有球员的训练和生活都已经无法获得保障，因此诺阿也顺理成章地选择回归法国男篮，一方面可以为国效力出征欧锦赛，一方面也可以更好地保持自己的身体状态。
　　在得知诺阿有意代表法国男篮出征欧锦赛后，作为法国队中的老大，帕克也在接受法国电视台采访时表达了对诺阿的欢迎。“如果想要在欧洲范围内赢得冠军，你必须要很好地发挥出水平”帕克强调，“因此，诺阿是我们队中非常重要的一环。如果有他这样的拼版，我们的球队会有很大的不同。”
　　本届欧锦赛将在8月底正式拉开战幕，而法国的首个对手将是拉脱维亚。
　　(小林)

