美媒体曝姚明决定退役! 已向火箭与联盟发出通知 
　　新浪体育讯　北京时间7月9日，雅虎体育的专家阿德里安-沃纳罗斯基在美国时间周五放出了一个震惊全世界的消息，那就是来自中国的火箭中锋姚明，决定要退役了。
　　更新-NBA官网称姚明已决定退役 告别时刻火箭有口难言
　　上赛季，受限于伤病，姚明只打了5场比赛。而且，自从一月份接受了左脚手术以来，姚明的恢复状况一直不是非常理想。沃纳罗斯基得到的消息称，在过去两天里，姚明已经向火箭、联盟办公室和NBA大中华区通知了自己退役的决定。
　　此前，关于姚明的新闻更多是他会不会继续留在火箭。因为一旦停摆结束，姚明就能以自由球员的身份去决定自己的下一支球队。像他这种统治级别的大个子，在联盟中向来都是可遇不可求。可惜的是，过去几年来，伤病始终困扰着姚明的出场时间，自从2005-2006赛季以来，姚明每年都至少要缺席25场比赛。其中，2009-2010赛季他整季休战，2010-2011赛季他也只打了5场比赛。
　　客观地说，姚明的退役对整个联盟来说是个巨大的损失。这位2002年的状元秀自从加入联盟以来，一直效力于火箭，场均能为火箭贡献19.0分、9.3篮板和1.9盖帽。在爆出退役的消息之前，姚明始终在努力和伤病作斗争，重返火箭是他最大的梦想。只是，老天终究不愿遂人愿。噩梦始于2008-2009赛季，打了77场比赛的姚明场均能攻下19.7分、9.9篮板和1.9盖帽，成功地率领火箭在季后赛首轮搞定了开拓者。第二轮碰到湖人之后，姚明不慎在比赛中受伤，就此开始了他漫长的恢复期。姚明的离去，直接让火箭的腾空进程戛然而止。自从姚明受伤之后，火箭就再未能杀入过季后赛。这两年，火箭拼尽了全力，也只能挣扎到季后赛的大门口，没了姚明，火箭很难拿到那张入场券。
　　虽然姚明在NBA只打了9个赛季，但是他留下的荣誉却是无数。作为NBA历史上第一位外籍状元秀，除了整季伤停的2009-2010赛季，他连续8次入选全明星。5次入选联盟最佳阵容。加入联盟的第一年，就入选了最佳新秀第一阵容。在国际赛场上，姚明同样成就惊人，他率领中国男篮在2004年雅典奥运会上进入过前八，也在2006年日本男篮世锦赛上当选过赛事得分王。这些辉煌，足够让球迷永记姚明的伟大了。
　　(XWT185)

