签科比？炒作吧 大牌经纪人：德隆签约其实很特殊
　　新浪体育讯　北京时间7月8日，在昨天晚上，正在遭受停摆危机的NBA爆出了一则惊人新闻，篮网的当家控球后卫，曾经美国梦八队球员，NBA一线球星德隆-威廉姆斯正式与土耳其球队贝斯特塔克达成协议，将把自己的天赋带到遥远的土耳其联赛。此消息一出，一时引起了人们的激烈讨论，甚至有人称此次签约将会是NBA停摆之后巨星赴欧打球的一个开始。
　　不过在《Sport Illustrated》专家山姆-阿米克看来，德隆的这个决定将很难影响到其他球星。而曾经在前几天操办过克里斯蒂奇签约莫斯科的经纪人马克-考诺斯特恩也表示，不看好其他球星追随德隆的脚步赴欧。
　　“先别着急去买欧洲联赛的球票，德隆的加盟并不代表着什么，”阿米克在最新的撰文中写道，“千万别忘了他和贝斯特塔克的合同中已经明文规定只要NBA停摆一经结束，篮网就将重新迎回自己的当家后卫。这也就意味着德隆此次签约更多的只是一种作秀，你想想，有多少球队会愿意花大价钱把NBA球星请来，回头人停摆一结束就可以立马拍拍屁股走人呢？(编者注：目前有消息称德隆在贝斯特塔克的年薪将高达500万美元，也有说法是月薪20万，不过最重要的一点是，薪水将由赞助商支付)”
　　马克在北京时间今天凌晨时在接受采访时向记者表示，德隆此次的签约确实算得上一大壮举，不过现在还不是时候把他看做是潮流的引领者，因为或许他是第一个，但也是最后一个。“德隆的合同非常特别，”马克说道，“我想欧洲其他球队不会为了一位NBA球星再次开出这种合同，毕竟这种合同随时都有可能失效，苦心签来的巨星也会随时离队，这是任何球队都无法接受的，尤其是那些底蕴十足风格成型的球队，他们肯定不会愿意为了也许只有几个月的球星做出如此大的牺牲。”
　　虽然专家们都并不看好其他NBA一线球员追随德隆的脚步，不过贝斯特塔克并不这么想，据该队主教练称，球队目前甚至正在追求湖人当家球星科比-布莱恩特！当然，根据专家和经纪人的分析来看，这或许更多是只是贝斯特塔克炒作的一种噱头。当然，不可否认他们现在已经达到了目的，继上个赛季艾弗森落户之后，人们再一次重新认识了这支球队。
　　(潜驴)

