杜兰特武汉与2000球迷互动 鼓励大家运动回报社会
　　新浪体育讯　7月11日下午，杜兰特现身武汉光谷体育馆，与热情的武汉球迷见面，分享他的篮球故事，并与来自“GameChangers”体育公益项目的大学生志愿者进行了互动，鼓励他们继续通过篮球帮助弱势群体、改善世界，用运动回报社会！
　　武汉是2011杜兰特中国之行的第二站，超过2000名球迷来到现场为得分王的到来热情欢呼。杜兰特首先观看了“篮球攻会”夏季巡回赛武汉赛区U22年龄组的决赛，为冠军队伍颁发了奖品并与他们亲切合影。耐克夏季篮球巡回赛的各城市冠军都将有机会加入耐克区域全明星训练营，角逐8月全国冠军之战的参赛席位。
　　在活动现场，来自湖南师范大学的志愿者团队与杜兰特分享了他们在“GameChangers”体育公益项目中用篮球的魅力开展创新社区公益行动的经历与感受。这些志愿者使用耐克和中国青少年发展基金会的项目资助在大学校园里开展了慈善体育运动会，然后把同学们捐赠的体育器材带给了湖南清江乡村小学，用运动把欢乐和关爱带给了这所没有器材没有体育课的学校里的110名小学生。 同样热衷于社区公益的杜兰特对这些志愿者的创新行动表示了赞赏，并将此次杜兰特中国行的纪念T恤赠予他们，鼓励他们继续用篮球、用运动改善世界、回报社会。
　　结束武汉的行程，杜兰特将北上天津和北京，继续他的中国之行。
　　(新浪体育 张海彦 发自武汉)

