巴里亚首要目标留守达拉斯 西班牙淘金只是B计划
　　新浪体育讯　北京时间7月13日消息，达拉斯小牛队在本赛季圆了冠军梦，JJ-巴里亚发挥了重要作用，这个夏天他成为自由球员，可NBA停摆却让其前途未卜。借在家乡波多黎各举办篮球训练营的机会，巴里亚表示想与小牛队续约，但他也不排除去西班牙打球的可能。
　　总决赛对阵迈阿密热火队时，巴里亚进入首发阵容给球队极大的帮助，他三年500万美元的合同在今年夏天到期，可是停摆却影响了他的续约谈判，但巴里亚表示想与球队续约。“我们都想打篮球，不想停摆，对我们中的任何人来说这都不是好事，我们想要的就是尽快达成协议，这样我们可以继续打球。”巴里亚谈起停摆。
　　假如NBA停摆得时间很长，巴里亚也会考虑去其他地方打球。“我们希望能快点达成协议，但如果做不到，我会有B计划去西班牙。”巴里亚说道。
　　当被问道是否已有西班牙球队联系他，或者有什么心仪的球队时，巴里亚回答说：“我还没有考虑这些，目标就是下赛季继续在NBA打球。”
　　接下来的时间里，巴里亚的心思都会放在波多黎各队上，这个夏天要冲击2012伦敦奥运会的参赛权。八月底的美锦赛上，巴里亚要争取有率队拿到美锦赛前两位才能取得去伦敦的门票。目前波多黎各队预计会有三位NBA球员，除了巴里亚外，还有凯尔特人队的卡洛斯-阿罗约和掘金队前锋雷纳多-巴尔克曼。上一次波多黎各队进入奥运会还是2004年，当年在希腊他们曾击败美国队并最终排名第六，而在2000年和2008年都未能闯入奥运会。
　　NBA总冠军让回到家乡的巴里亚还异常兴奋，他坦言在所有回忆中没有什么比上个月的夺冠时刻更重要，在自己的篮球训练营中他也用首个冠军来鼓舞年轻球员们。“我生命里的第一个冠军是冯特拉联赛中击败对手。”巴里亚介绍说。
　　巴里亚的训练营有60位13-17岁的年轻球员参加，他们是由八位教练挑选的，他们被认为是圣胡安地区最有天赋的球员。自从跟随小牛队夺冠后，巴里亚已经被视为当地的英雄，他也让参与训练营的年轻球员们充满动力。
　　“我想要在明年扩大训练营的规模，以便让更多的孩子能有参加的机会。”巴里亚说道。巴里亚的篮球训练营不仅提供给当地最出色的年轻球员近距离接触国家体育明星的机会，它也让这些年轻人有机会在高中和大学球探面前展现能力。
　　参加了篮球训练营的一个教练托德-华盛顿谈起巴里亚对年轻球员们的作用。“目的就是让孩子们能继续巴里亚走过的路，这是学习的第一步，”华盛顿说道，“我们想教给这些孩子们去掌控比赛，而不是比赛来控制你。”
　　(Melody)

