小牛功臣谈去留闪烁其词 钱德勒：很多队可供选择
　　新浪体育讯　北京时间7月8日消息，据ESPN报道，每当NBA进入休赛期，那些合同到期的自由球员就将开始为苦苦寻找下家而挠头。但这对于同样是自由球员的泰森-钱德勒来说，却不是什么困难的事儿。因为本赛季的出彩表现，钱德勒已经不愁在这个休赛期找不到买家，而在谈到自己的去留问题时，钱德勒也直言，这是他十年职业生涯中，争取大合同最好的一次机会。
　　在小牛本赛季的冠军之路上，钱德勒的贡献让所有人都有目共睹。如今这位小牛大将已经回到了南加州的家中，而当记者通过电话采访钱德勒时，向来坦诚直白的钱德勒表示，自己仍然没有就去留问题做出最后抉择。但不可否认，这是他职业生涯以来，可能遇到的最好机会。
　　“这很可能是我职业生涯中非常重要的一个拐点，我将成为自由球员。有很多优秀、伟大的球队，很多机会在那里等待着我。”钱德勒在周三的一次电话采访中强调，“所以，我的意思是，我必须谨慎对待每一种选择，我要考虑到一切。对我有利的一面是，我刚刚经历了一个令人难以置信的赛季，所以这样的问题对我来说并不构成烦恼。”
　　钱德勒还表示，他和他的经纪人杰夫-施瓦茨，将在这个休赛期认真对待联盟每一支球队开出的报价，选择最合适的合同和球队来加盟。
　　“选择一支球队将有很多问题需要去考虑，”钱德勒说道，“我有我的家庭，所以我先要确保我的家人能够生活安稳，我的孩子要有合适的学校能够接纳他们。这些都会是我优先选择球队的条件。其次，球队中的队友，球队的历史和成绩，以及他们夺取总冠军的概率，都将会影响我选择球队的态度。”
　　对于是否会选择留在达拉斯，继续为小牛效力的问题，钱德勒也回答的十分干脆，“毫无疑问，小牛仍然是我的第一选择，我在这里取得成功。但我现在要做的是放轻松，不去想这些伤脑筋的事情。当时间真的走到不得不决断的时候，我想对我来说真正的好机会也会在那时出现。”
　　(小林)

