休城权威：别拿姚明和奥拉朱旺比 他能进火箭TOP5
　　新浪体育讯　姚明在休斯顿火箭队生涯里留下过许多精彩瞬间，他给球队的贡献有目共睹，《休斯顿纪事报》专栏作家理查德-贾斯蒂斯称姚明可以跻身史上最伟大的火箭队球员之列。
　　姚明是火箭队史上最伟大的球员之一吗？当然行。首先，姚明不应该拿来与“大梦”奥拉朱旺相比，没有球员应该被拿来相比，不论是现在还是将来。永远不会再看到像奥拉朱旺那样的球员，17个赛季里带领火箭队14次闯入季后赛，其中包括三次总决赛。鲁迪-汤姆贾诺维奇和卡罗尔-道森都谈到了奥拉朱旺的过人之处，没有他就不会有火箭队的两连冠，这也是队史上仅有的两次总冠军。
　　因此，我们不应该拿姚明来与奥拉朱旺相比，那么他应该排在什么位置上呢？在北美权威媒体的球员效率榜上，火箭球员中姚明仅仅落后给奥拉朱旺和摩西-马龙。谈到姚明，我们要看看他做不到的东西。他只打了三个健康赛季，他的最后一个健康赛季倒在了季后赛中。
　　即便受到健康原因的影响，他仍在球队的多项统计中名列前茅。出场次数排名队史第10位，得分和篮板排名第6位，盖帽位列第2位，场均得分排名第8位。在他效力的七个赛季里，火箭队五次闯入季后赛，不过只有一次闯过了首轮。
　　在我心目中火箭队十大球星中应该会包括马龙、埃尔文-海耶斯和克莱德-德雷克斯勒。问题是这些人要不只为火箭队打过一段时间，要不就是黄金期在其他球队效力。也许汤姆贾诺维奇应该排在第二位，因为他一直是作为火箭队的一员。卡尔文-墨菲和罗伯特-里德同样有机会，特雷西-麦克格雷迪在榜单上也能留名，麦克-纽林和史蒂夫-弗朗西斯也一样。伤病影响了姚明的成就，让他排名第二会很容易引起争议，但他应该能在前五中占据一席之地，他绝对是火箭队历史上最伟大的球员之一。
　　(Melody)

