南方都市报社论：姚明――改革中国的一记标符
　　北京时间7月9日，在美国媒体率先爆出姚明即将退役的消息之后，蜂拥介入的中国媒体纷纷通过多种渠道设法证实这一消息的真伪。随后，一位接近姚明本人的央视体育记者表达了该消息确凿的意思。同一天，“姚之队”也发表官方声明，表示将在本月20日召开发布会正式回应此问题。就此，我们似乎可以断言，中国篮坛乃至世界篮坛的“小巨人”真的要告别自己的职业生涯了，中国篮球界的“姚明时代”也将趋于结束。
　　然而，无论姚明是否决定立马退役，他作为中国人成功走向世界，乃至作为中国本身积极融入世界的一种形象已经是一个事实。今天的中国社会，姚明的声誉正面而广泛，家喻户晓的他每每拼搏在代表世界篮球最高水准的NBA赛场上时，牵动的都是数以亿计的中国观众的心弦。可以说，姚明已经成为中国人与世界篮球相连结的一段纽带，纽带的一方是中国，另一方则是全球化涌动的世界。甚至，在一定程度上，中国因为姚明而被更大程度地卷入了激流的世界，而世界也因为姚明，得以更为迅速地闯入了沉寂的中国。
　　1980年，姚明出生在中国最发达的城市——— 上海，这一年也恰逢中国改革开放的引擎启动不久。源自家族的优质身高基因和篮球传统，使得姚明从小便与篮球结下不解之缘。然而，如果时间仅仅倒退几年，姚明或许依然可以在篮球上获得重大突破，但却不可能像今天这样得以走向世界，成为一名世界巨星。因此，姚明的出现，除了家庭本身的尽心培养，更大的一个背景恐怕还在于中国的改革开放。改革进程中的中国积极拥抱世界，以开放、包容的心态吸纳全球层面的资金、技术、人才、政策、制度，以虚心、沉稳的心态应对全球化带来的各种挑战与冲击，也以负责任的姿态承担自身的多种责任与义务。
　　这一系列举动形成的效应和后果便是中国社会结构出现巨大的变化：以国家力量为支撑的“单位制”趋于瓦解，以民营经济为标志的市场力量的兴起为中国社会注入了一股新鲜活力。人们不再仅仅蜷缩在计划体制的格局中，而是得以在一个逐渐扩大的社会空间中规划自己的人生。毋庸置疑，姚明正是中国改革时代的幸运儿。他8岁时便能随父母去上海体育馆观看美国哈林球队的表演赛，18岁时得以加入中国职业篮球联赛，22岁时成功登陆NBA并成为其历史上首位外籍状元秀，28岁时第七次成为NBA全明星赛西部队的先发中锋，31岁时因为传出退役消息而骤成全球媒体关注的焦点。显然，每一个阶段背后都伏藏着中国社会空间不断扩展，中国与世界不断相融的大背景。
　　或许，我们可以这样说，姚明的成长经历直接映射了中国改革30余年的漫漫历程。而在这一漫漫历程中，作为中国向世界展现良性形象的姚明，也闪烁着中国改革本身所具备的缕缕光芒。从中国本土登上世界舞台，开放与包容即成为姚明最基本的特征，他对NBA舞台的渴求以及他对NBA篮球文化的积极适应都是一种开放心态的体现；沉稳与勤奋则是姚明在近9年的NBA职业生涯中给世界观众留下的另一深刻印象，尽管他一进入NBA就遭遇了奥尼尔的公然挑衅和巴克利的轻视，且在随后几年步入全盛之后频频遭遇伤病困扰，但姚明总是以兢兢业业的态度应对各种各样的问题；此外，姚明还是一个负责任的球员，赛场内，他用自己的实力和情绪助推着球队的前进，赛场外，他则积极参与慈善事业，赢得了人们广泛的赞誉。
　　开放、包容、沉稳、负责，这些词汇既形容了姚明展现给世人的经典形象，也道出了中国改革所具备的本然气质。身处全球时代，中国与世界的相融不可避免，无论姚明是否退役，他必将继续活跃在世界的舞台上，成为中国形象的一记标符。而对于今天的中国而言，改革依然是一个核心的主题，以开放、包容、沉稳、负责的姿态积极应对全球化的袭来，将要迎接的不仅仅是越来越多的“姚明”的出现。

