匿名球员批德隆破坏团结 ESPN：詹姆斯开不良风气
　　新浪体育讯　北京时间7月8日，据ESPN的斯蒂芬-史密斯报道，德隆-威廉姆斯将前往土耳其联赛打球一事，在NBA圈子里掀起了轩然大波。叫好者有之，怀疑者也不少。而史密斯则将德隆和迈克尔-比斯利相提并论，指斥二人均有些脑残，措辞极其严厉。
　　原谅德隆的脑残吧，他只是找不到更好的解决办法。但比斯利就不一样了，他的脑残已无可救药。德隆只不过决定在停摆期间前往土耳其联赛打球，而后者则因持有大麻而面临指控。但一个事实不容抹杀，那就是此二人在紧张的劳资谈判期间，竟作出这等事来，完全是在破坏球员们之间的亲密关系。鉴于球队老板们日益抱团的现实，有谁会真的认为德隆此举，将有助于劳资谈判在未来几周取得突破性进展？省省吧！
　　球员工会执行董事比利-亨特，以及工会主席德里克-费舍尔此前曾不止一次宣称，球员之间“亲如兄弟”。但若像德隆这样上赛季收入1490万美元的球员，仅为了一点儿经济利益就前往大洋彼岸联赛效力，或者当一位球员因超速驾驶被拦截，却从其车厢后座搜出大麻的时候，亨特和费舍尔还能有效地开展工作吗？
　　最近发生的这两件事与亨特和费舍尔无关，也超出他俩的权利范围。这与球员有关，与那些整天喋喋不休，在场上乱喷垃圾话的球员有关；和那些永远不知道团结为何物的球员——事实上，他们只会将所有罪责都归于媒体——有关；和那些明显并未意识到劳资谈判的重要性，以及对停摆将给除他们之外的其他人带来何等潜在威胁都茫然不知的球员有关。
　　近日一位不愿透露姓名的球员就和我聊过此事，“这样做并不好，”他说，“德隆的做法给人一种印象，就是只要对方给钱，什么都好说。没谁会因此而责怪他。不过如今正是劳资谈判的关键时期，我们还是应该保持行动一致吧。”他说的没错，一个团体有什么样的品质，是由其成员每个人的品质决定的。他们本该体现出团结一致对抗资方的面貌，而非像某些有钱人那样，整天什么事儿也不管，只操心自己的钱袋子啥时候能鼓起来。
　　最关键的是，德隆的自私和比斯利的脑残将会导致什么结果，资方是心知肚明的。欧洲篮坛只想着从NBA捞好处，但实际上NBA自身从来没讨到过什么便宜，对此大卫-斯特恩也颇有微词。他也隐约地意识到，一旦越来越多的球员效仿德隆，纷纷前往海外联赛效力(诸如科比-布莱恩特)，那么这最终将会导致停摆继续延长，尽管2011-12赛季目前已面临整赛季被取消的危险。
　　如果斯特恩再仔细考虑下，他就会发现，德隆和比斯利这种做法，对劳方造成的恶劣影响，还要甚于对资方造成的，尤其是在劳方试图说服资方中的某些强硬派时。这些强硬派包括了克利夫兰骑士老板丹-吉尔伯特和菲尼克斯太阳老板罗伯特-萨弗，据小道消息称，他们才是主导劳资谈判的资方主力，至今他们依然在8亿美元的税务返还、设立硬工资帽和将多年保障合同减少为3年等事项上毫不退让。此前，资方们就已清楚地知道，外界会认为是他们导致停摆，而将脏水都泼给他们，故此他们总保持同进退。如今，难道还有人认为他们会改变初衷？
　　“这已触及到底线”，一位联盟官员周四对我说，“德隆此举，的确使新泽西篮网与篮球世界的关系还未完全割裂，也促进了NBA全球化的进程。但他也在球员中造成了分裂，对这点他至今仍未意识到。上赛季，他已赚了不少钱，只要停摆在新赛季开打前结束，他下赛季还能赚到1630万，如果此时他依然为了一点儿蝇头小利，就要去土耳其联赛效力，那么其他那些赚得没他多的，处于联盟中游水平的球员们，还不得整天翘首以盼去海外捞钱了——他们之所以还没去，只是因为没有球队向他们发出邀请而已——如果真造成这种局面，球员工会还怎么告诫球员们在劳资谈判期间保持团结？这根本不会发生。”
　　之所以“根本不会发生”，是因为那些中游水平的球员，比德隆更需要钱，他们可能会是怨气最大的一个群体。他们此前一直认为，那些大牌球星们应该与他们站在一起，就像NFL停摆期间，诸如佩顿-曼宁、德鲁-布里斯、汤姆-布拉迪以及其他一些球星所做的那样，不料这些球星们却将此前的承诺抛诸脑后，为了一点儿小利拍拍屁股就走。而这，正是球员长久以来养成的自私个性的体现。
　　不要去责备亨特和费舍尔，该责备的只是他们所代表的那个群体。说到底，这都是勒布朗-詹姆斯开了一个不好的头，如果不是他在2010年夏天所做的那一切，绝不会有今天德隆和比斯利变本加厉的行为。末了，引用一句亨特私下里生气时常说的口头禅来结束全文吧——靠！
　　(魑魅)

