德隆打开潘多拉魔盒 曝甜瓜小斯咨询海外打球细节
　　新浪体育讯　北京时间7月8日 德隆-威廉姆斯签约土耳其贝西克塔斯队可能引发更大规模的NBA球员流出。据《今日美国》报道，在听闻德隆签约欧洲球队的消息后，尼克斯双星卡梅罗-安东尼与阿玛雷-斯塔德迈尔都开始咨询赴海外打球的细节。
　　甜瓜与小霸王都与小罗杰-梅森取得了联系，咨询到海外打球的一些情况，乃至细节。梅森说：“我觉得任何人都有可能这样做。大家都得明白，球员也是为了生存才会有这样的想法。我们很幸运，可以打职业篮球养家，我们都热爱比赛，并且有足够竞争力……我和好多星级球员都聊过了，克里斯-保罗、阿玛雷、梅罗，我认为这些人都有去海外打球的可能性。”
　　不过小斯的经纪人对此事予以否认。《今日美国》在咨询小斯经纪人哈比-沃尔特斯后得到这样的回复：“斯塔德迈尔目前尚未考虑去海外打球等事宜。”
　　与德隆不同，小斯和安东尼都与尼克斯签下了长期合同，并且刚刚生效，因此他们赴海外打球的阻碍更大。而德隆已经快进入自由球员市场，他签约海外要容易得多。
　　以德隆的地位和身价，他肯率先与海外球队签约，这就像打开潘多拉魔盒一样，也许会有更多一线球星离开NBA去其他联赛淘金。对联盟来说，球员、或说是球星才是最大资产，如果他们外流，那么NBA的市场将严重受损。
　　(Zorro)

