美媒揭示东西三强未来潜力 热火突破一点即能夺冠
　　新浪体育讯　北京时间7月12日，回顾整个上赛季，从常规赛到季后赛，最让外界震惊的球队可能就是公牛、热火和雷霆了。虽然公牛被热火淘汰，但没人敢否定德里克-罗斯军团的潜力。而热火，输了总决赛，并不代表三巨头实力有问题。至于雷霆，更被广泛认为是西部新生代。那么，在《Dime》看来，这三支球队谁的未来会更美好呢？
　　芝加哥公牛
　　虽然公牛是被热火4-1淘汰，但这不是说公牛的实力有问题。在汤姆-希伯杜的调教下，公牛的整体防守得到了更大的提升。输给热火，那是因为比赛关键时刻的执行力和攻击力出现问题。现在的公牛，距离总冠军也只剩下一笔交易而已。
　　而且，输给热火，对公牛来说并非坏事。至少，罗斯学会了该如何在关键时刻掌控球队。洛尔-邓和乔金-诺阿等人也在和三巨头的对抗中知道了自己的不足，至于卡洛斯-布泽尔，希伯杜还得想办法让他更进一步地融入到进攻体系中。对公牛来说，只需要得到一个会得分的球员，和心智上的成熟，就有机会成为东部王者。
　　迈阿密热火
　　迈阿密现在的实力在这三支球队中可能是最强的，毕竟，他们也是最接近总冠军的。和公牛不同，热火在阵容上的缺陷是其次。当然，帕特-莱利最好能想办法搞定球队控卫和中锋疲软的毛病。但更主要的是，三巨头中的勒布朗-詹姆斯在心理上的麻烦更严重，总决赛上已经证明了詹姆斯难负盛名。这个问题不解决，热火很难有突破。所以，单纯地和公牛雷霆比较潜力，热火并没有优势。但说到实力，热火绝对更强。
　　俄克拉荷马城雷霆
　　凯文-杜兰特是全联盟最恐怖的得分手，他也是雷霆最致命的武器。更恐怖的是，杜兰特身边还有个拉塞尔-威斯布鲁克，这家伙上赛季的场均21.9分、8.2助攻、4.6篮板和1.9抢断都已经是全明星级别了。再加上詹姆斯-哈登和塞尔吉-伊巴卡，如果说热火三巨头的恐怖是能看得到的，那么雷霆军团的恐怖就只能想象。
　　不过，今年季后赛的征程也说明了雷霆最大的弱点，还是经验不足。他们4-3才艰难搞定了灰熊，然后1-4轻易地输给了小牛，这两轮比赛都揭示了杜兰特和威斯布鲁克等人的大赛经验还是缺乏。不过，对年轻的雷霆来说，这些都是成长过程中逃不过的代价，学会失败，才能收获胜利。
　　(XWT185)

