德隆回应签约海外球队：不为赚钱 只为保持状态！
　　新浪体育讯　北京时间7月13日消息，在NBA停摆之后，篮网球星德隆-威廉姆斯将要前往土耳其联赛打球的消息，可能是近来最被热议的话题。有很多人可能认为，德隆这样的做法，是为了赚取更多地金钱。但德隆本人却非常排斥这样的质疑，在面对ESPN记者采访时，德隆也首次公开回应了自己签约土耳其球队贝西克塔斯的前后经过，并坦言这次签约只是为了让自己能够继续有球可打，保证自己的身体状态。
　　“有人说我去海外打球是为了钱，这太荒谬了。”德隆说道，“我们早已经预料到了如今这样停摆的结果，所以我已经有目的的存了很多钱。现在，我不缺钱，我甚至可以用我攒下的钱去投资，换取更多地回报。所以，钱不是推动我到海外打球的动力。”
　　那么究竟是因为什么，让德隆这样的全明星球员，甘愿去欧洲联赛一试身手呢？对此，德隆回应道，“更多地是体验，并且让自己能够继续保证在球场上的竞争力。我不想就这么坐下去，这是NBA希望看到的状态。他们关闭了训练场馆，不让我们去接触训练设备，我必须要找到另一个可以打球的地方。”
　　“而签约海外球队，我可以不为训练而发愁。我已经有一支团队，我可以通过这支球队去系统训练，并且参加比赛。因此，当NBA一旦结束停摆，我可以随时准备好上场比赛。”
　　众所周知，德隆在今年的4月份，刚刚接受了一次右手手腕的手术，当记者问到，有人会担心他到土耳其打球后，遭遇到各类伤病，而这样一来，他的职业生涯将无法得到保障。对此，德隆也表示，即便不去海外打球，那么他也不能保证自己就不在别的地方受伤。
　　“人们会说，你有可能会在那边遭受到伤病。但我要强调的是，即便在其他地方，甚至不接触篮球，我仍然有可能会受伤。也许下个楼梯，我都会摔倒。所以，伤病是我无法预知的，但我已经做好了准备，我会非常谨慎，研究好相关的保险，我相信自己的身体会受到应有的保护。”
　　对于球员工会和联盟之间的谈判，德隆也表示，他并不看好劳资双方会在短期内达成一致。
　　“我还不认为新的劳资协议会在短期内达成，因为工会和联盟之间还有很大的分歧。”
　　值得一提的是，目前德隆尚未与贝西克塔斯正式完成签约，但土耳其方面已经打算在下周来美国同德隆商讨最终的合同事宜。虽然在合同条款中，将允许德隆在NBA停摆结束时立即返回篮网效力，但似乎这样的事情并不可能在短期解决。
　　对于即将开始的新生活，在采访的最后，德隆也表现出十分地期待，“这是不同的职业生涯。”德隆说道，“我可以去居住，并在另外一个城市打球，体验不同于美国的生活方式。我将要看到一些新鲜的事物，所以我很期待这次旅行。”
　　(小林)

