美媒称姚鲨携手入名人堂无问题 现役15星铁定进驻
　　新浪体育讯　在沙奎尔-奥尼尔和姚明先后退役后(美媒体已经认定姚明退役)，一个问题摆上桌面，他俩是否会同时入选名人堂？《篮筐世界》专家潘库斯认为，奥尼尔无论从哪个层面说都该入选，而姚明已经成为了中国的名片，是一个篮球大使，加上他的地位，我们必定可以在5年后(奈史密斯篮球名人堂规定球员必须退役满5年才有资格被提名)看到“姚鲨”共同进驻名人堂，感受两人的幽默。
　　而《篮筐世界》今天评出了现役还在打球的15位基本铁定入选名人堂的球员，首先开出了5个条件：
　　A，常规赛MVP
　　B，总决赛MVP
　　C，至少两个总冠军
　　D，全明星出场次数/个人荣誉
　　E，国际大赛胜利
　　通过这些筛选，得出了15名球员，他们是——
　　1、科比-布莱恩特：A,B,C,D(《篮筐世界》忘了科比的北京奥运会金牌？)
　　2、蒂姆-邓肯：A,B,C,D(原籍维尔京群岛的邓肯不能算取得国际大赛成功)
　　3、德克-诺维茨基：A,B,D,E
　　4、凯文-加内特(微博)：A,D
　　5、阿伦-艾弗森：A,D
　　6、史蒂夫-纳什：A,D
　　7、勒布朗-詹姆斯：A,D(北京奥运会金牌不算？)
　　8、保罗-皮尔斯：B,D
　　9、德维恩-韦德：B,D
　　10、保罗-加索尔：C,D,E
　　11、杰森-基德：D(10届全明星，3次打入总决赛赢得1次)
　　12、雷-阿伦：D(10届全明星，2次打入总决赛赢得1次，历史三分榜第一位)
　　13、马努-吉诺比利：C,D,E
　　14、托尼-帕克：B,C,D,E
　　15、昌西-比卢普斯：B,D
　　这就是现役球员中足够入选名人堂的15人，其他诸如文斯-卡特、特雷西-麦克格雷迪等人并非完全被排除在外，只是他们需要增加自身一些砝码，不然只有看时运如何了？
　　(Zorro)

