无毛侠趴街再度叫板魔兽 魔兽一周内有你好看(图)
　　新浪体育讯　北京时间7月12日消息  还记得前两天查理-维拉纽瓦在微博上拿水下趴街照叫板德怀特-霍华德的事么？见魔兽迟迟没有“迎战”，无毛大侠今天又通过微博发了一张趴街照，再次“约战”。
　　无毛大侠今天最新发的这张趴街照，创意其实来自魔兽先前的一张趴街照。两人趴的物体大小形状都差不多，魔兽趴的是割草机，无毛大侠选择了高尔夫球车，但是他没有像魔兽一样选择宽大的后座靠背，而是选择趴在了狭窄的车前盖上。很显然，维拉纽瓦的难度更高。
　　“德怀特，你能做得比这更好吗？”维拉纽瓦在微博上点名叫板魔兽。
　　魔兽很快就做出了回应：“太好笑了，哥们，给我一周时间，我会给你30张照片，我什么地方都能趴。”
　　“趴街”一词，源自英文单字“Planking”，指人脸朝下，把身体笔直地趴在各种物品上面，拍照后上传至网络与大家分享的一种行为艺术。NBA中的趴街先驱当属魔术后卫吉尔伯特-阿里纳斯，上个月月底，他就通过自己的微博发布了一组趴街照片，钢琴上、高速公路收费站站台上等地方都留下了大将军的趴街身影，照片在网站引起强烈反响。
　　阿里纳斯的趴街行为很快被队友德怀特-霍华德了解并效仿。向来极具搞笑天赋的魔兽很快就在创意上超越了大将军，豪车上、厨房中、魔术专机上、割草机上、自动售货机上……到处都有魔兽在趴街。在大将军和魔兽的带领下，NBA球星纷纷加入到趴街大军中，新人王布雷克-格里芬(微博)、约翰-沃尔(微博)、内特·罗宾逊等人先后秀出了自己的趴街创意。霍华德见此情景，还曾在微博上感叹：“Plankwarrrrrr(这是趴街大战)！”
　　维拉纽瓦就是在这样的情况下加入到“趴街大战”中的，至于霍华德会做出什么样的回应？大家不妨拭目以待。
　　(赛美云龙)

