美专家称姚明必入名人堂 小范甘迪：他随意虐魔兽
　　新浪体育讯　北京时间7月9日消息，据《雅虎体育》报道，姚明退役了，尽管还没有得到权威的官方确认，但这件事几乎已经既成事实。《雅虎体育》专家阿德里安-沃纳罗斯基撰文阐述了姚明的巨大影响力，作为雅虎体育的招牌专家，沃纳罗斯基表示，姚明理应入选名人堂。
　　三年前，北京奥运会上，姚明在中国男篮与美国男篮的比赛结束后面容扭曲、步履蹒跚地走下场，但是，7尺6寸高的巨人终究振奋起来，他挥了挥拳头，仿佛再说：我做到了！
　　那场比赛是北京奥运会男篮揭幕战，那一天，中国政府领导、体育总局领导、NBA总裁大卫-斯特恩、篮球巨星科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯等人均在现场，他们见证了历史。姚明不断地驱动自己努力拼杀，直到自己的身体再也挤不出一丁点能量。在这场华丽的碰撞中，每个人都注意到姚明的表演，是他创造了一条连接东西方的纽带。
　　“姚明为我们所有人建起了这座桥梁。”科比事后说，那时的科比，已经亲身体会过了中国球迷对篮球狂热的爱。
　　但现在，姚明决定退役，巨人终于决定结束无休止的左脚复健工作。但即便如此，姚明依然是一名英雄，他将在篮球史上永远占据重要的一席之地。
　　30岁的姚明在NBA征战了9个赛季，他将会被人们永久铭记。奈史密斯篮球名人堂向所有为篮球运动作出过贡献的人开放，而姚明对篮球运动在全世界的推广和普及作出了难以估量的贡献，如果你要写一部篮球史，那么根本不可能绕过姚明这个人，这就是为什么姚明在未来的某一天必定会入选奈史密斯篮球名人堂的原因。
　　姚明的成功让许多人受益匪浅，但却很少有人注意到这位巨人自己背负的压力。姚明是历史上最有天赋、最优雅、最具统治力的中锋之一，但他的下肢无法承受如此大的运动量，也别是在为国家队出战时，姚明经常处于过度疲劳状态。
　　2008年夏天，为了在北京奥运会上为国争光，本不该这么快复出的姚明还是站在了篮球场上，那是他的比赛，那是他的创作。尽管已经风光无限，但姚明依然低调、机智、谦逊、不断自我完善。
　　“姚明一直试图做到他这个身高档次的球员无法做到的事情——成为一支优秀球队的头号选择，”姚明恩师杰夫-范甘迪说，“人们现在都忘记了吧，当年德怀特-霍华德还很年轻，但姚明和他的对位堪称是错位单打，霍华德完全挡不住姚明，姚明想怎么打就怎么打。现在霍华德成长了，他变得更强了，但毫无疑问，如果姚明能保持健康，他依然是篮球界最好的中锋。”
　　现在回首盘点，或许姚明不该代表中国男篮出战奥运会，但他却将这一事件当做自己的义务。中国需要这位超级巨星在开幕式上作为代表团旗手入场，需要他去和科比、霍华德、克里斯-保罗对抗。事实上，姚明在那场比赛状态并不好，他经常俯下身子，双手揪住短裤下沿，大口大口地喘气，但姚明在关键时刻依然能鼓足斗志，拿出最漂亮的表现。当他在开场后投中三分球时，全场爆发出山呼海啸般的掌声和欢呼声，那些美国球员惊奇的发现，似乎自己都被感染了，他们也开始喜欢这种氛围。
　　“能在现场近距离观战，我感到非常荣幸，”保罗事后回忆道，“当他投进那个球时，我感觉好像进入了特定的故事情节一般。”
　　故事有结局，但姚明的传奇人生没有结局。虽然姚明的身体在不可思议的重压之下难以支撑，但总有一天，姚明会入驻篮球名人堂。对比现在和以前篮球在世界各地、尤其是亚洲的影响力，你就会明白姚明空前伟大的历史地位。一代篮球巨人停止了前进的脚步，但他的工作依然在继续，他的传奇故事将永久流传。
　　(咕哒)

