姚明退役让NBA变小了 现役5大中锋谁接姚鲨的班？
　　NBA联赛正处于停摆，不管何时恢复，可以肯定的是联赛已经失去了两位标志性人物——奥尼尔和姚明。
　　“如果说没有奥尼尔意味着联盟少了一份欢乐，那么姚明的退役让这个联赛变小了，因为是他做到了让全世界关注这里，”《圣安东尼奥快报》如此评价这两位全明星中锋的离去。当年，尤因、奥拉朱旺以及罗宾逊的相继离开令整个联盟的格局都发生了改变。如今又一个中锋时代谢幕，人们所期待的是有谁能够顶替奥尼尔和姚明在篮下所扮演的巨人角色。《圣安东尼奥快报》列举了现役球员中较为突出的中锋球员，但以目前的状况来看，想要赶超“姚鲨”仅仅停留在美好的幻想阶段。
　　德怀特·霍华德 奥兰多魔术队
　　眼下，他是唯一一个场均能够完成20分、10个篮板的中锋球员。与此同时，霍华德也是仅有的极具号召力的大个子球员，他的形象出现在快餐、通信产品以及体育用品等各类广告上。最为重要的是，他还延续了奥尼尔的传统——罚球糟糕。
　　布鲁克·洛佩兹 新泽西篮网队
　　过去一个赛季，洛佩兹悄无声息地将自己场均得分提升为20.4分，但是在篮板想方面仍旧不理想。尽管篮网非常看好这位内线球员，曾经为其造势争夺最佳新秀名额。但以市场反馈来看，洛佩兹谈不上喜闻乐见的明星球员。
　　内内 丹佛掘金队
　　内内有着大个子常见的问题——伤病，2005-2006赛季他因为膝伤缺席了大部分比赛，2007-2008赛季他又不幸遭受癌症打击。过去三个赛季，内内的出勤率终于恢复正常，但在场上的表现却不如过去那般出挑。唯一可以肯定的是，这位国际球员在巴西一定是家喻户晓。
　　安德鲁·拜纳姆 洛杉矶湖人队
　　对于拜纳姆，是爱还是恨实在说不清楚。身处湖人这样的冠军球队，谁都以为这样的内线球员必然会成长为球队支柱，然后现实状况却并非如此，人们还得耐心等待他的成长。2011年季后赛，当他在球场上将巴里亚击倒在地，大家就该明白，等待不会那么快结束。
　　安德鲁·博古特 密尔沃基雄鹿队
　　在2010-2011赛季，这位身高7尺的澳洲状元是霍华德之外仅有的一位场均贡献两双的中锋球员，同时他还以场均2.6个盖帽领衔联盟。这的确是他进入联盟后所取得最大突破的一个赛季，但此时博古特已经27岁了。

