何事让姚明戒了业余爱好？ 以前三正业只剩坐飞机
　　五星体育记者
　　曹健
　　我也不知道姚老板最近忙些啥，只知道大伙儿都说姚老板退役了。从流程角度来说，咱们还必须等待姚明本人发表退役声明，别人说了都不算。所以即使现在来说姚明退役这个话题，也只能说，从某某或者某某某的角度观察，姚明应当会退役，或者，姚明可能还不会退役。我个人是倾向于前者多一点，因为姚老板最近忙得基本上都不是篮球运动员的正业。
　　常驻休斯敦那会儿，我的正业有三：干活儿、开车、打游戏。姚明的正业也有三：打球、坐飞机、打游戏。近来因为有星际争霸二代问世，我也撺掇姚明来国服混，但是他说：忙得连打游戏的时间都没有了。
　　打工仔和经营者就是不一样。两三年前，姚明的左脚刚刚出问题的时候，也不见他忙成这样。当时回国最多的恐怕还是慈善活动和广告合同。而现在的情况大有不同。自从姚明带着上海男篮的队员们出席了“保护鲨鱼”的发布会之后，就标志着姚老板的角色在公众范围内得到承认。从此大家都知道：姚明出来的时候，不会再是以个人身份，而是球队经营者，当然，除非他再次回到CBA之外的某个篮球场。
　　姚明本人的行事风格一贯低调，或者说是循规蹈矩。很少见到他自己或者他的团队出来爆什么料。一切都会以“媒体见面会”的形式出现。这种方式，说实话，在国内是不讨人喜欢的，因为每家媒体都希望动用一切手段挖到第一手资料，谁耐烦等你呀？然而姚明的风格就是如此，倒是相关人士在微博上的自拍或者他拍，暴露了姚老板的行踪。与姚明素来详述的某位同志，就在某名人微博中评论道：这身材……具体文字略去，总之看起来发福得有点厉害。这也难怪，以社会活动为主的生活，少不了吃喝应酬，球队经营也是个坐办公室的活儿，长点儿肉，在情理之中。
　　以我之揣摩和对比，想来姚老板最操心的还是俱乐部。教练、外援、内援、主场、赞助商，一个个问题都要逐一考虑。身价过亿的姚明自然称得上富豪，然而对比新疆、广东等豪门球队，又成了绝对的穷光蛋。业内人士指出：姚明的产业结构过于单一，而依靠球队本身来赚钱是困难的。其他俱乐部之所以愿意不计成本，根本上还是因为在其他领域能够得到回报：做房地产的，能标到土地，做制造业的，能拿到订单，如其不然，觉悟再高难免坐吃山空。姚老板欲造百年老店，恐怕不得不忧心于如何寻觅一条长久之计。
　　由此看来，当初的“球员三正业”：打球、坐飞机、打游戏，如今只剩下坐飞机。其余两个可以替换为商业与慈善。我个人倒是倾向于姚老板向李连杰学习学习，好好经营慈善事业。反正最近某十字会的牌子也烂了大街，大伙儿想捐钱还找不到地方呐。挺好。

