姚明生涯伤病回顾：5次重大伤病 左脚成退役祸首
　　新浪体育讯　北京时间7月9日，停摆中的NBA再一次传来了一个让所有中国球迷都略感惊讶但更多是伤怀的消息：姚明，在征战了NBA九个年头后，困于伤病的影响，已经选择了退役。纵观姚明的整个NBA生涯，场均19分9.2个篮板1.9个封盖1.6个助攻的数据绝对算得上明星，如果没有那些伤病，也许姚明的职业生涯将会更加辉煌。接下来，就让我们一起回顾一下姚明的重大伤病史，也许看过这些你才会意识到这位巨人在过去的几年中是在怎样的艰难中前行，而今天做出退役这个选择又有多么无奈。
　　小伤不断
　　2003年3月27日 火箭主场迎战湖人，比赛进行到第三节，姚明在争抢篮板过程中被现在已经退役的福克斯顶中下巴，姚明下巴被顶破，本次受伤没有造成姚明休赛。
　　2003年7月22日，姚明结束了自己NBA第一个赛季的征程之后，回到了国内和国家男篮备战亚锦赛，不过他在队内的训练赛中，由于封盖队友的上篮，左眉骨不慎被撞破，缝了8针。但是比起之后的伤病来说，姚明的这次受伤只能算是小意思。
　　2004年6月，姚明和国家队一起在达拉斯参加国家队集训，但是在训练中，姚明的右脚大脚趾不慎被队友踩伤，而几天之后，姚明的大脚趾指甲又被踩掉半个，也让姚明的脚趾成为了他伤病的关键所在，接下去围绕脚趾的伤病不断。
　　2004年10月28日 在火箭和马刺的季前赛中，姚明在和内斯特洛维奇在抢位过程中弄伤手臂，姚明因此缺席火箭最后一场季前赛。
　　2005年1月31日，在火箭与湖人的对决中，沃克在姚明手臂上留下了一条长约10厘米的伤疤。
　　2005年4月1日 在火箭和开拓者的比赛中，河升镇对姚明犯规，把姚明推翻在地，姚明当即痛苦地抱住小腿，事后，姚明并无大碍，不过，为保险起见，姚明还是缺席了火箭下场对黄蜂的比赛，这是姚明NBA职业生涯第二次缺赛。
　　2005年4月4日 火箭客场挑战太阳，姚明遭太阳中锋亨特肘击，他下巴当即血流不止，不过，经过简单治疗后，姚明回到了比赛中。
　　2005年9月14日 多哈亚锦赛，姚明在中国男篮对阵黎巴嫩的比赛中，被对方球员哈蒂布击中下巴，姚明在缝了4针后回到了比赛中，由于缝合得不完整，中国队队医第二天又给姚明补缝2针，由于这个缘故，姚明下巴上现在都留有疤痕。
　　2005年12月7日 火箭主场迎战凯尔特人，姚明在篮下抢位过程中被凯尔特人中锋斯卡拉布赖恩一肘击中眉骨，姚明事后缝了9针，此次受伤没有造成姚明停赛。
　　2005年12月9日，火箭客场挑战国王队，比赛进行到第四节，火箭大比分领先，姚明持球进攻，国王中锋布拉德-米勒恼羞成怒，对着姚明迎面就是一掌，当时姚明捂着脸呈痛苦状，等他松开手后，脸上已经赫然留下几道疤痕。
　　2008年11月27日，在与印第安纳步行者的比赛中，姚明被对手打破右眼眉骨，血洒赛场。随后的治疗中一共缝了四针。
　　大伤让人心疼
　　2005年12月22日至2006年1月31日  缺席原因：大脚趾感染需进行手术 缺席场次：21场
　　在2005年12月18日火箭与洛杉矶快船的比赛中，姚明在赛后感觉大脚趾不适，经队医检查后，确定为大脚趾感染，必须尽快接受手术。这次感染虽然从一定程度上来自于火箭对于姚明的过度使用，不过更多的还是源自之前几次关于大脚趾的小伤没有得到及时根治。这次缺勤也是姚明职业生涯首次长时间缺席，在这个赛季行将结束时，姚明又在2006年4月11火箭与爵士的比赛中不慎踩到了德隆-威廉姆斯的脚，造成了左脚小脚趾骨折，不得不再一次走上手术台。虽然这次手术因为休赛期的缘故并没有让姚明在NBA缺席多少比赛，但似乎打开了一个潘多拉魔盒，让姚明从此走上了一条不归路，从这个赛季两次脚趾的伤病开始，姚明在接下来的三个赛季中出场次数都没有超过60场。
　　2006年12月27日至2007年3月6日 缺席原因：右膝盖胫骨骨裂 缺席场次：32场
　　就在姚明首次遭遇职业生涯重大伤病的一年之后，又是在与快船的比赛中，姚明与蒂姆-托马斯相撞造成了膝盖内胫骨骨裂。姚明不得不再一次在场边随火箭进入新的一年。同时这一次胫骨骨裂造成的缺席场次也超过了上个赛季的21场，创造了姚明职业生涯另类的“新高”，可惜的是，这次伤病依然不是结束。
　　2008年2月27日至2008-2009赛季开始 缺席原因：左脚踝应力性骨折 缺席场次：33场
　　这次伤病，可以算得上是姚明职业生涯中最大的一个遗憾，因为在倒下的时候，火箭正在经历着甜蜜的12连胜并最终创造了22连胜的历史第二好成绩。虽然在过去的三年中，姚明的场均得分和场均篮板都已经达到了联盟顶级中锋标准的20+10，不过连绵不断的伤病还是让人们逐渐对他失去了耐心，伴随着这次伤病，姚明的地位直线下降，进入了职业中最黑暗的时期。
　　2009年5月9日至2010-2011赛季开始 缺席原因：左脚骨裂 缺席场次：86场
　　谁不会想到，在连续经历了三年伤病的洗礼后，姚明能在2008-2009赛季出场次数达到了77场，谁也不会想到，火箭会在姚明独自带领下成功的杀入季后赛并突破首轮，谁也不会想到，姚明会在与湖人西部半决赛的首场比赛中上演王者归来的好戏帮助火箭战胜对手。但是，以上的这些惊喜，全部被一纸诊断书毁了。正当人们在大声惊呼姚明的时代终于到来时，姚明却再一次穿上了西装，站在了场边，成为了火箭与湖人血战七场的看客。我们犹记得在第七场火箭被湖人淘汰之后，姚明与科比拥抱的场景。一个拥抱，两个人走上的却是完全不同的道路。这次伤病不仅让姚明缺席了整个2009-2010赛季，更是间接的宣布了姚明职业生涯的死刑。
　　2010年11月11日至今 缺席原因：左脚踝应力性骨折 缺席场次：77场
　　姚明回来了！2010-2011赛季，他重新披上了火箭的战袍，时隔一年之后重新回到了NBA的赛场上。可惜的是，仅仅为火箭打了五场比赛之后，姚明就在北京时间11月11日与阿联的中国德比中再一次倒在了球场上，这一次，姚明再也没能爬起来。在最后一场比赛中，姚明留下了一张出场6分14秒，1个后场篮板，0分的成绩单，从此彻底离开了NBA的世界。遥想2002年10月31日，姚明的首场NBA比赛，姚明全场比赛出场11分钟拿到了两个后场篮板0分，赛后他还自嘲道至少以后不会比那场比赛差……也许这就是人生，在轮回的圆满中却总是会有一份残缺存在。就让我们一起祝福姚明，希望他在离开了NBA的日子里，依然不要离开篮球，不要离开那些永远支持他的人的视线。
　　(潜驴)

