自由市场Top15之控卫小牛精灵扬名 黑豆苦寻先发
　　新浪体育讯　北京时间7月8日，今年的自由市场上没有耀眼的明星控卫，不过刚刚在总决赛中帮助小牛夺冠的巴里亚，以及大家熟悉的“小黑豆”布鲁克斯都在其中。《职业篮球新闻》给自由球员中的控卫排了下座次。
　　1.罗尼-斯塔基(受限制自由球员)：他仍然没有掌握那错综复杂的控卫琐碎，或许他的整个职业生涯只能做一名双能卫，但只有25岁的他，仍然有上升的空间。过去的四个赛季，他一直都在进步。毫无疑问，他也是这个名单上唯一一个值得球队为他花大价钱的控卫。
　　2.马里奥-查尔默斯(受限制自由球员)：在比赛中他的失误很多，但他是一位出色的防守者，并且在季后赛里证明了自己的身上有着那种名为“关键”的基因。当然过去看他在堪萨斯大学比赛的时候，我们就应该注意到这一点。如果下个赛季不再和韦德搭档，他或许能在其他地方赚到更高的薪水。
　　3.J.J.-巴里亚 ：他找到了安身之所，赢得一枚冠军戒指，并准备迎接加薪的日子。他是对手对位上的大问题，具有改变比赛的能力。只要不让他做力所不能及的事情，那他绝对是一笔财富。
　　4.阿隆-布鲁克斯(受限制自由球员)：身高劣势，却永远投篮第一的家伙。在休斯顿失宠之后，他来到一个传奇控卫的身后。但在纳什手下的暗淡表现，证明了替补的角色不适合他，同样也满足不了他内心的得分欲望。他正努力寻找属于他的首发位置。
　　5.德隆蒂-韦斯特：我们要从两个方面来看待他，他或许是这批自由球员当中最全能的一个后卫，但他的身上的负担太多。每个人都知道，过去一个赛季不断的伤病，使他应得的薪水大打折扣。
　　6.T.J.福特：无法提高跳投水准，削弱了他在场上的影响，但只要去到合适的球队并且得到连续的出场时间，他有能力成为替补席上的尽量小子和改变比赛的人物。
　　7.阿西-劳：投篮仍然不好，但打出生涯最高产的一季之后，终于让他看起来属于这个级别的球员。过去的伤病和表现的落差，曾一度让人们认为他是选秀中的败笔。他应该能迈入属于他巅峰期，并且有能力守好自己的位置。
　　8.厄尔-沃特森：作为首发的日子已经结束，不过出色的防守和领袖技巧，仍然能让他做几年合格的替补。
　　9.麦克-毕比：季后赛的大部分时间他都是场上的漏洞，28%的投篮命中率，热火招来他时唯一寄托的外线投篮也是一无是处。他仍能组织进攻，在外线开火，但33岁的他在这个位置上已经防不住任何人。
　　10.卡洛斯-阿罗约：大家都知道得到他的结果。基本不防守，经验丰富十分精明的进攻组织者。如果波士顿不续签他的话，那么在职业生涯的第十年，他将去到第九个东家。
　　11.帕蒂-米尔斯：如果今年的状元秀凯里-欧文真的愿意为自己出生的国度效力的话，那么他和米尔斯将会组成一个很棒的后场组合。闪电般快速而且无畏的米尔斯有着成为巴里亚这类球员的潜质，当然他还需加强外线投射能力，并继续改良自己的技术。
　　12.马库斯-班克斯：他那份滑稽的合同终于到了头，现在他可以停止去满足人们对他不切实际的期待。集中精力成为替补席上的防守催化剂才是他的正道。
　　13.迪安特-加勒特：来自爱荷华州未被选中的一名球员，6尺5的他有着出色的传球能力。他有那种“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”的霸气，并且得到了弗雷德-霍伊博格的认可。这位前明尼苏达森林狼总裁回到自己母校执教的第一个赛季，加勒特让他的工作变得愉快。
　　14.罗尼-普莱斯：他对比赛的影响下滑了很多，他从未找到提高投射的方法。作为一个火花塞式的球员，犹他的球迷们是时候跟他做个决断了。
　　15.厄尔-博伊金斯：他已经35岁了，如果停摆时间再长点，这位本世纪最矮的球员可能就走到头了。跟随前辈斯巴德-韦伯和马格希-博格斯的脚步，5尺5的博伊金斯在经历过海外旅行之后，更像一个得分手而不是一个组织者。不过他的速度和巧妙，还是让他成为了一个可以信赖的投手。
　　成为自由球员的控卫还有，普尔-杰特，本-尤佐，安东尼-卡特，鲍比-布朗，安东尼奥-丹尼尔斯，塞巴斯蒂安-特尔费尔，克里斯-奎恩，卡林-卢卡斯，德梅特里-麦卡米 ，唐纳德-斯隆，埃德加-苏萨，克里斯-莱特。
　　(老白)

