名记曝姚明左脚再应力性骨折 巨人退役只因为它？
　　新浪体育讯　北京时间7月9日消息，据雅虎体育专栏记者阿德里安报道，NBA联盟传出消息：中国球员姚明已经决定退役。
　　除了特雷西-麦克格雷迪、凯尔-洛瑞这些老队友微博上对姚明的无线怀念，阿德里安随后的一条微博让人不由深深倒吸一口凉气。阿德里安透露说，就在最近，姚明的左脚又遭遇了一次应力性骨折。不过他也表示，这条消息并未经姚明本人证实，也没有哪家媒体做过报道。
　　很快，再看阿德里安的微博时，这条消息已不复存在。由此可以看出，这条消息的可信度并不高，这短短的时间内很可能有神通广大的消息人士把真相透露给阿德里安，而阿德里安在确认这是一条“臆测”的消息后，“痛下杀手”把这条很具新闻性的微博删除。
　　几天前，我们看到姚明和迪肯贝-穆托姆博一起出现在雅典特奥会的赛场边。大姚还兴致勃勃的和穆大叔在全球媒体的面前玩起了1v1的斗牛。从姚明的图片和视频来看，表情轻松动作协调，的确不像脚添新伤的样子。
　　短短几日姚明再遭应力性骨折目前来看只有非常小的可能性，我们第一时间联络到姚明中方经纪人章明基先生，他表示姚明并没有宣布退役，而且姚明也没有通知联盟或者火箭队自己做出了退役的决定。
　　在诸多保护措施和多年伤病经验之下，可以说姚明对左脚的关注和注意力远远超过普通人。对一位NBA职业生涯19+9的超级球星，没有什么比健康更为宝贵了。如果姚明真的宣布退役，可以说100%是由于伤病的侵扰太过严重。
　　从2005年到现在，姚明的左脚已成为巨人的阿喀琉斯之踵，这一回，阿德里安突然的惊雷消息幕后究竟是什么，只有当姚明开口的时候一切才会落定尘埃。
　　(田黄)

