9年NBA生涯收入超过20亿 姚明退役后“钱途”依然
　　从2002年征战NBA到2010年，结合每年福布斯给出的统计数据，姚明9年累计收入已经超过20亿元人民币。未来无论他选择什么作为主业，这样的吸金能力仍能保障姚明继续取得成功。
　　姚老板“钱途”依旧光明
　　姚明从2002年开始进入NBA，而福布斯中国名人榜则从第二年开始统计上一年的数据。记者翻阅了从2003年开始的福布斯中国名人榜，2003福布斯中国名人榜数据显示，NBA状元姚明以1.2亿元排名第二，仅次于李连杰的1.4亿元。从2004年开始一直到2011年的福布斯中国名人榜，姚明连续8年占据收入首位，2004年1.5亿元，2005年1.5亿元，2006年1.7亿元，2007年2.6亿元，2008年3.87亿，2009年3.57亿元。随后在2010年福布斯中国名人榜上，姚明的收入为2.5亿元。2010年，姚明整个赛季因伤免战，在2011年福布斯发布的数据为2.2亿元。累计相加，姚明9年的收入已经超过了20亿元人民币。
　　根据《胡润百富榜》2010年统计数据，姚明的身价甚至已经达到了10亿美元。这9年来，他曾经的和现在的代言品牌包括汤臣倍健、卡夫、百事、可口可乐、锐步、耐克、中国人寿、中国联通、苹果电脑、麦当劳、瑞士名表豪雅和GARMIN等。由于不少代言品牌尚未到期，姚明即便退役，收入也将非常丰厚。
　　姚之队六大领域掘金
　　姚明不仅是登陆NBA最成功的中国球员，也是中国体育运动员中最具商业头脑的典范。他的投资项目包括了网站、餐厅、地产、股市、酒店等六大领域。
　　“姚之队”的第一个投资项目，就是2005年5月在美国休斯敦西城区最繁华的高档餐饮街威斯海默街9755号开业的“姚餐厅”，总投资为150万美元，姚明只投资了一个名字，这150万美元由姚明父母、姚明父母昔日队友和一位在美国经营餐饮业的老板共同出资。2006年姚明投资的巨鲸音乐网是一个提供正版音乐下载的网站，去年10月份巨鲸网发布消息称网站盈利尚可。2007年夏天，姚明与美国最大的私人连锁健身机构加州健身联手开办的“加州健身姚明俱乐部”在北京世贸天阶开张。同年11月，“加州健身姚明俱乐部”上海店开业。
　　2008年国内多家媒体报道称，姚明在北京通州投资兴建了一家名为“太阳花”的准四星级酒店。2009年7月15日，姚明收购上海男篮全部股权，这个投资是出于对上海篮球俱乐部的热爱，当下很难收回成本。
　　姚明收益最多的是入股合众思壮科技股份有限公司，2007年12月，合众思壮股份有限公司创始人郭信平将自己名下0.75%的股权、共计37.5万股转让给姚明。同年12月，合众思壮改制为股份公司，姚明的0.75%股权扩充为67.5万股。去年4月合众思壮股份有限公司在A股上市，姚明的股权市值最高时达到近8000万元。
　　此外，姚明在上海、北京有多处房产，目前已是大幅度升值。
　　潘天舒

