底特律有意续约普林斯 停摆无碍自由球员觅前程？
　　新浪体育讯　北京时间7月13日消息，活塞自由球员泰夏安-普林斯的经纪人比尔-达夫表示，早在联盟停摆之前，他就与活塞俱乐部方面接触过，后者表示愿意与普林斯续约。
　　“一旦联盟建立新的体系，那些原本对普林斯感兴趣的球队还会保持他们的兴趣么？当然。”达夫说。“活塞还会想要续约他么？是的。联盟的任何一项新的决议的推行都会是一个逐步推进的过程。不可能立刻就起效。如果最终的谈判中，联盟获胜，自由球员的时间会被压缩，像普林斯这样的球员仍旧会在球队的引援名单上。”
　　在停摆期间，所有的交易、自由球员接洽以及签约都将被禁止。即便是劳资双方达成了新协议，自由球员的签约时间也将会大大缩短。不过，达夫对此倒不是很担心。
　　“即便联盟停摆到了11月或者12月，自由球员仍旧存在，你必须给他们时间去签约别的球队或者给他们时间去经历这个过程。”
　　达夫表示，普林斯愿意去自由球员市场试水，不过也不介意回到活塞。毕竟，在底特律，2004年的夺冠是一个美好的记忆。此前，球队在普林斯变成自由球员之前不能与他的经纪人接触。如今，在停摆结束前，普林斯的去向同样不能被提上日程。“泰夏安是一个出色的球员，他是一个冠军，”达夫说：“所以，你可以想象，会有很多的球队对他感兴趣。我已经听说乔-杜马斯(活塞主席)想要与他续约了。”
　　(暖暖)

