美媒解析科比在中国为何受欢迎：这已是他第二故乡
　　新浪体育讯　北京时间7月13日，据《看台体育》的威廉-范诺尔报道，百无聊赖的停摆期，NBA球星们也在各谋出路。近日，科比-布莱恩特的经纪人罗伯-佩林卡就在筹划科比与其旗下其他球星，诸如德里克-威廉姆斯、O.J.-梅奥、埃里克-戈登和卡洛斯-布泽尔等人，一起来中国进行表演赛的事宜。之所以会选择中国，佩林卡表示是因为科比在此备受欢迎，他的球衣销量甚至要超过姚明。那么，为什么科比在中国如此受欢迎呢？范诺尔列出了6大理由。
　　1、“第二故乡”
　　有诸多迹象表明，科比是最受中国人青睐的NBA球星，而科比也对中国很有好感，曾称之为“我的第二故乡”。在NBA停摆之后，洛杉矶湖人的24号球星也引起了众多海外联赛的哄抢。在新泽西篮网球星德隆-威廉姆斯有意前往土耳其联赛后，该队的主帅曾明言他们将接洽科比，询问其驾临该队的可能，但科比和其经纪人目前尚未表示出对土耳其联赛的兴趣。
　　实际上，中国球迷们对科比张开了怀抱，他们对科比的热爱可能超过对其他任何一位美国籍的运动员，如果一切顺利，科比将会踏上被他称为“第二故乡”的这方热土。
　　2、冠军专业户
　　有五座冠军在手，科比也成为过去10年最成功的NBA球星。他也最接近于与他一起成长起来的一代球迷，尤其是中国球迷心目中完美英雄的形象。同时，过去的10年也正是中国人对于高质量的商品、服务孜孜以求的时代，是品牌和时装效应在中国大行其道的时代。
　　而在科比于2000年拿下首冠后，印有科比头像或标志的帽子、T恤、球鞋、钱包、耳机和球星卡等，也络绎不绝出现在中国市场上，成为这一代球迷们的最爱。如今，中国经济更加面向全球，中国球迷和众多其他国家的球迷一样，通过购买上述产品，表达他们对英雄的崇拜。
　　3、敬业精神
　　在NBA中没人比科比训练时间更长，更刻苦。他往往在凌晨3点便开始训练，这已得到证实，而他对于身体素质和技巧持之以恒的磨炼，在业界也是首屈一指。在训练中，科比总喜欢采用一些新的方式，比如向名人堂中锋哈基姆-奥拉朱旺讨教篮下背身的技巧。在场上，科比在防守端总是有条不紊，而在进攻端，他同样可以运用他娴熟的控球、出色的脚步移动、层出不穷的假动作和精准的跳投，让一对一的防守者们无所适从。
　　2009年，科比和大导演斯派克-李合拍的一部纪录片里，他也展示了诸多令人瞠目结舌的技巧，在其中的一些片段中，科比甚至有借鉴中国功夫的一些动作。科比似乎在告诉人们，中国功夫对他启发颇大，可以使他更巧妙地运用自己的技巧，而非简单粗暴地利用身体来克敌制胜。这既令西方人耳目一新，也让中国观众觉得亲切。
　　4、电视及商业宣传
　　为了增大品牌效应及扩展市场，在中国各大频道基本都可看见科比的身影。几年前，科比就和耐克一起，在中国开办了多档真人秀节目，其中包括“科比的门徒”，众多国内的篮球选手们在科比的督导下，参与了训练，并为了赢得最终的荣誉而奋勇拼杀。去年，科比还和流行天王周杰伦一起拍摄了一档广告片，片中二人玩起了一对一。该广告片播出后颇受热捧。
　　今年初，科比还主演了一部为Smart汽车在中国推广的广告片，片中科比驾驶着该车在中国的街道上狂奔，追逐一名窃贼。这一系列广告片的拍摄，使得科比在中国的地位更加稳固，也使得他成为最受中国商家推崇的NBA球星。
　　5、慈善事业
　　在中国，科比不仅是一位球星，也是一位慈善大使，近日也被亚洲相关机构评为文化大使。2009年，科比在中国设立了以他名字命名的基金会，专门用于为国内青少年的教育和文化体育事业的开展筹款。该基金会自成立之日起，就得到了社会各界的大力支持，如今已募得善款达4200万元人民币，其中科比一人就捐赠了500万元，
　　此外，该基金会还和科比设立的其他基金会，诸如科比家庭基金合作，支持中国文化在美国的传播，为美国的青少年和高中学生们开设了诸如学习普通话、烹调中餐和中国武术等课程。科比在促进大洋两岸文化交流上作出的卓越贡献，也使他在国内备受欢迎。
　　6、赞助商
　　耐克是科比众多赞助商中重要的一位，而耐克公司早已凭借其成功的市场营销策略，赢得了广大中国消费者们的心。如今，中国也已成为仅次于美国的耐克第二大市场。一系列霸气十足的营销手段，再加上成功赞助了2008年北京奥运会，耐克的商业触角如今已伸入诸如上海和北京这样的大城市，并有望继续向中小城市扩展。另外，耐克还推动了篮球运动在中国的蓬勃发展。耐克是中国CBA联赛的主赞助商之一。
　　而耐克的一系列努力，也使得作为耐克王牌球星的科比，在国内的人气度暴涨。尽管勒布朗-詹姆斯和凯文-杜兰特同样是耐克的招牌，但科比无疑是最成功的，或许也是最有魅力的代言人。(魑魅)

