青岛双星主帅被洗劫一空 姜正秀：我要赚钱买鞋！
　　青岛双星男篮太原酒店被盗主教练电脑鞋子被洗劫一空
　　俗话说，福无双至，祸不单行。上周日晚，在太原刚刚遭遇了本赛季最长连败纪录的青岛双星男篮，又遭遇了一次场外意外。入住由官方指定的卡萨国际商务酒店的双星队，遭毛贼横扫，俱乐部副总姜世伟和主教练姜正秀的房间被光临，丢失了笔记本电脑等价值两万元的多宗物品。
　　韩教率先“报警”
　　周日晚比赛结束，双星队回到酒店已经是晚上10点多了，第一个发现情况的是姜正秀。他一进自己位于十二楼的房间就发现，放在桌子上的笔记本电脑不见了，而行李也已经被翻得乱七八糟。经过检查，价值万元的笔记本电脑、移动硬盘、鞋子等多宗物品被盗。在此情况下，姜正秀赶紧向姜世伟“报警”，而后者也马上把情况反映给了酒店。
　　酒店保安部门在得到报警后，马上到现场勘察。门、窗都没有破坏痕迹，而经过询问楼层服务员得知，有一个身穿CBA联赛服装的人，曾要求打开姜正秀的房门进入。而服务员居然在没有按照惯例查看客人身份信息的情况下，轻易打开房门，将毛贼放进了房间。据服务员介绍，这个四十岁左右的男子，身穿CBA联赛服装，称自己是双星队人员，要进房间拿东西。“幸好我把护照和现金等贵重物品带在了身上。”姜正秀还显得有些心有余悸，“不过，电脑里存放着很多比赛资料，而移动硬盘里也有比赛录像和技术分析。”看得出，姜正秀对于电脑的丢失还是最看重。
　　监控锁定嫌疑人
　　近一个小时后，酒店安保部门终于通过酒店监控找到了那个进入姜正秀房间的男子。20：02，一个身穿CBA联赛指定服装的男子出现在姜正秀房间门前，叫来酒店服务员打开了房门。9分钟后，他手里拿着一个电脑包，一个白色纸袋和一件CBA联赛的羽绒服离开。在离开房间时，嫌疑人的面貌清晰可见。“这绝对不是我们队的人，我们队所有人当时都在比赛现场。”姜世伟在观看了监控录像后，向酒店相关人员说，“但我可以肯定，这个人穿的黑色外衣是上赛季联赛发放给各队的，我就有这么一件，而得到这样衣服的人很少，就连运动员也没有。”得到这一线索的酒店安保人员，开始与山西队相关人员取得联系，要求他们派人到酒店协助认人。
　　毛贼先洗澡再行动
　　在得到了酒店“耐心等待”的消息后，记者陪着姜世伟回到位于酒店十楼他的房间，打开房间时大家都愣了——— 房间里一片狼藉，行李箱被翻了个遍。经过仔细检查，很多东西也不翼而飞。万幸的是，现金等贵重东西他都随身带在了身上，不过，除了一些私人物品外，那件CBA联赛官方发放的服装也不见了。很明显，毛贼是先进入了姜世伟的房间，然后偷走衣服后再去了姜正秀的房间实施作案。
　　果然，酒店的监控证实了这一点。晚上6点10分，双星队离开酒店仅半个小时，毛贼就出现在了酒店。他先是来到十楼，让服务员打开了姜世伟的房间，没多久，又让服务员给房间送了两条浴巾，两个小时后才走出房间。估计这位仁兄先是洗了个澡，然后躺在床上喝着球队的营养品看电视呢。
　　警察介入全力破案
　　事后，据酒店工作人员回忆，在双星队抵达太原的当天，他曾接到两个电话，询问双星队领队和主教练的房间号码，称自己是青岛队球迷，要为两人送礼物。而这位负责人也贸然将两人的房间号直接告诉了对方。在毛贼进入酒店后，两个楼层的两位服务员均不按程序核实客人身份就打开房门，在开门后也未核实客人身份就直接离开，正是因为酒店连续的工作失误才导致了这起荒唐的偷盗事件。
　　一番折腾后，已是周一凌晨时分。酒店方面在安保部门无法解决的情况下，才向当地警方报案。凌晨两点，警方迅速出动，到酒店与双星方面取得联系，然后又在酒店内部调查，调取了监控录像。上午9点，姜世伟和姜正秀又被警方要求，到区刑警大队做了两个小时的详细笔录。而4年前八一队也曾在下榻酒店遭遇盗窃，也是这个大队的警察负责调查，最终成功将队员的总冠军戒指等物品追回。
　　据了解，警方已经正式表态，一定尽快破案，抓住偷盗者，争取把损失的重要物品物归原主。
　　韩教“光脚”赶路
　　这次盗窃事件中，最惨痛的当然是主教练姜正秀，不光电脑被偷，衣服、鞋子也被毛贼顺手牵羊，以至于他不得不穿着拖鞋赶路。
　　上午在派出所做笔录折腾了两个小时，下午出发前的姜正秀胡子拉碴，显得情绪挺差。羽绒服、运动鞋被偷，姜正秀只剩下一套单薄的外衣，而习惯了穿运动鞋出差的他，干脆穿着拖鞋上路。“这贼真可恶，什么都偷，衣服、鞋子、就连刮胡刀也被他偷走了。”姜正秀显得很无奈。
　　大巴车上，当队员们看到如此狼狈的主教练时，都笑了起来。以李根为首的国内队员纷纷“解囊相助”，这个三元那个两元，非得给姜正秀凑钱买双鞋，而三个外援则已经笑成一团。被大家“羞辱”过后的姜正秀彻底“愤怒”了，站起来大喊：“明天拿下天津！我要赚钱买鞋！” (特约记者许诺)

