巴蒂尔：海外效力首选中国 不会惊讶有人效仿德隆
　　新浪体育讯　北京时间7月10日，一个32岁的老将在停摆期会有什么计划？面对停摆又有什么打算？以高智商著称的肖恩-巴蒂尔就可以说是一个极好的榜样。在《体育画报》看来，停摆，可完全吓不倒这位老将。
　　上一次停摆，联盟最有名的反面典型就是肖恩-坎普了，过度的放纵让他在缩水赛季表现的极为让人失望。有这么一个前车之鉴，巴蒂尔当然知道该怎么做了。“如果停摆持续要十月或者十一月，那么，想要一直保持比赛状态就是比较困难的，”巴蒂尔说，“我习惯了从九月份开始就让自己进入状态，但要想完全保持最好的状态还是很困难的。我现在做的就是按照标准进行训练，每天在家都锻炼几个小时。如果你在NBA中待的年数够多，那你通常都会知道该如何自律去保持状态。”
　　和巴蒂尔相比，有的球员在停摆期选择了其他篮球比赛去保持状态，那巴蒂尔会这样做吗？“我是个自由球员，这就意味着我不能冒受伤的危险去打比赛，”巴蒂尔说，“我还记得当年的克里斯蒂安-莱特纳就是在休赛期回到大学打球，结果弄伤了脚踝。而且，我现在也没有NBA的健康保险，打比赛对我来说不是个好的选择。”
　　休赛期，最轰动的球员动向可能就是德隆-威廉姆斯选择去土耳其打球了。这一做法，赢得了巴蒂尔的支持。同时，巴蒂尔也坦言，“如果我去其他地方打球，那我会首先考虑中国，因为我在那还有些人脉关系。当然，这最终还要取决于劳资谈判的动向。至于德隆，我很为他骄傲，他抓住了属于自己的机会。去土耳其打球，对他会是很宝贵的经验，如果有其他球员效仿，我会毫不惊讶。”
　　看来，巴蒂尔对自己未来的规划还是比较明确。现在的疑问就是，有没有中国球队会向这位中国球迷喜爱的球员摇出橄榄枝呢？
　　(XWT185)

