20分钟砍20分！35天后朱8归位 他就等季后赛舞台
　　新浪体育讯　北京时间3月2日，2010-2011赛季CBA联赛第三十轮全面展开。经过四节的争夺，广东队在主场轻松以130比104战胜全华班的上海队，取得CBA联赛六连胜。核心朱芳雨状态复苏，全场出战20分钟，两分球6投4中，三分球5投4中砍下了20分。
　　下半场比赛开始了，广东队此时已经以65-45领先了整整20分，不过主教练李春江还是把朱芳雨放到了首发阵容当中，他希望朱芳雨感到找到赛场上的感觉，为即将开始的季后赛做好准备。
　　朱芳雨没有辜负李春江的期待，他从下半场一开始就展示出了超强的进攻欲望，朱芳雨从底线兜出接球直接中投命中，随后的一次进攻中，他又快攻空切篮下得手。广东队在下半场开始后的前三次得分，全部来自朱芳雨。在他的带领先，广东也把比分改写为71-47。这个时候，朱芳雨已经拿到了本场比赛的第20分。
　　这是球迷们一直希望看到的那个朱芳雨，这把曾经在CBA赛场上不可阻挡的锋线尖刀在本赛季一直饱受伤病困扰，始终没有表现出令人满意的状态。可这并不意味着朱芳雨的能力就已经下降到无法承担起球队领袖责任的地步，只要他的身体状态恢复起来，朱芳雨的实力仍然毋容置疑。
　　在此之前，整个2月份，朱芳雨仅仅打了4场比赛，而在这4场比赛中，他的得分一共只有24分，场均只有6分，这让人们很难想象这就是曾经获得三届MVP的朱芳雨，但朱芳雨自己并没有因为状态不好而放弃努力，他仍然在慢慢养伤，调整自己的身体。
　　或许是过去一个月的休整让朱芳雨得到了休息，他本场比赛从一开始就展现出了非常不错的状态。在他的率领下，广东队一鼓作气，轻松奠定了比赛的胜势。上半场，朱芳雨出战13分34秒便砍下了14分3个篮板。
　　朱芳雨上一次打出不错的表现，距离现在已经有一段距离了，他上一次得分上双是在1月28日主场对阵吉林的比赛，那一场他得到了13分，而却全场总共出手了12次，最终球队两分惜败弱旅吉林。而上一次朱芳雨得分超过20的比赛，还要追溯到35天之前，那是1月23日主场对阵广厦的比赛，广东以116-97大胜对手，朱芳雨10投7中，三分球5投4中，全场砍下了29分。
　　在过去的几个赛季，无论常规赛中广东队的状态多么不好，当外界传来质疑声的时候，朱芳雨都会说：“季后赛的广东队和常规赛的广东队是不一样的。”而现在，也许朱芳雨正在酝酿在季后赛中为大家展现一个和常规赛完全不一样的朱芳雨。
　　对于卫冕冠军来说，如果真的想实现卫冕的愿望，又怎么能少了朱芳雨的发挥呢？(贾磊)

