最佳新秀奖本该姚明所有 替补主帅造巨人最大遗憾
　　特约记者金晨报道  姚明在NBA，一共经历过四位主帅。其中，汤姆贾诺维奇、杰夫·范甘迪和阿德尔曼的名字，中国球迷都是耳熟能详。可是那剩下的一位，如今却鲜有人提及，以至于人们逐渐忘记了他的名字———拉里·史密斯。
　　1958年出生的拉里·史密斯，从1993年开始担任火箭队助教，长期辅佐汤姆贾诺维奇。2003年春天，汤帅因膀胱癌无法继续执教，只得离队治疗。拉里·史密斯由此紧急上位，暂时接过了球队教鞭。
　　就这次交接班本身而言，并不会引发过多争议。可问题就在于，拉里·史密斯并不像汤姆贾诺维奇那样重视姚明的作用及对他的培养。甚至不难看出，当年这位临时顶替汤帅的教练，压根就不赞同重用姚明的战略。
　　从2003年3月18日史密斯主持大局的第一场球起，姚明的出场时间就呈现下滑态势。3月份余下的9场比赛中，姚明平均只出战26.4分钟，比他在2月份35.5分钟的场均时间，一下降了近10分钟。而到了为季后赛冲刺的4月份，姚明的时间虽有回升，但也没能突破30分钟大关，仍只有28.1分钟。
　　随之而来的，是姚明个人数据的下降。2003年3月份，他的场均得分达到13.6分，比2月份的平均水准下降2.9分；4月份，姚明每场仅贡献11.8分，已经快接近他在2002年11月每场10.1分的数据了。
　　那个赛季，火箭最终功亏一篑，以43胜39负排名西部第九。太阳队凭借44胜38负抢下西部第八。那个赛季在首轮第九位被太阳选中的小斯，也力压姚明，当选为联盟最佳新秀。从数据上看，小斯的得分与姚明持平，均为13.5分，篮板球也差别不大，分别是8.8个和8.2个。姚明惟一的劣势，便是他所在的火箭未能挤掉太阳，跻身季后赛。
　　汤帅的突然离队，给火箭带来重大打击。拉里·史密斯并没有当好一个救火教练，或者说，他并没有能力来接手当时的火箭队。2002-03赛季结束后，史密斯离开了火箭。
　　拉里·史密斯是汤帅一手培养的得意门生，他曾跟随火箭实现1994、1995年的两连冠。而此后汤帅在2004年出山执教湖人，史密斯也一同前往，仍旧担任汤帅的助教。在湖人呆了一个赛季后，史密斯一度混迹于NBADL。目前他在阿尔科恩州立大学篮球队担任运动发展部的主任。

