山东板凳匪徒末节疯狂演出 八强最后希望靠他保住
　　新浪体育讯　北京时间3月2日济南消息 山东与佛山的缠斗一直进行了三节，当领先2分进入第四节看到赢球希望的佛山队发现，他们对山东队一个替补很无奈很无奈，以致他单节比赛狂得13分，帮助山东男篮获得冲击季后赛门票的生死战。
　　在剩下的五轮比赛中，山东队仅有的两个主场被视为山东的“生死战”，然而，拥有“马师傅”的佛山队从一开始就紧紧咬住山东队，第三节比赛结束的时候以64:62领先。第四节比赛在马布里的策动下，佛山在全场比赛还剩下9分钟时依然以71:71紧紧咬住山东。这个时候，替补上场的翟金帅成为球队制胜的英雄，之前仅得到2分的翟金帅突破到篮下造对手犯规罚中两球，6分14秒，又是翟金帅在双方76:71的比分僵持近两分钟后在左侧零度角三分命中，这个进球也打开了山东的获胜之门；一分钟后，翟金帅篮下在皮球弹筐而出后拿到篮板球，毫不犹豫“捡漏”得分，之后他又发挥其快速反击优势攻到篮下，造成防守他的杨文博不得不违体犯规，两罚全中后，领先12分且仍然持有进攻权的山东世纪上已经锁定了胜局……最后时刻，翟金帅再次反击得手后，他的单节得分已经达到了13分！而山东队最终获得了两连胜，保住了进八强的希望。
　　这位山东的救命功臣是山东本土球员，来自山东泰安的他曾经被视为山东的未来之星，但是因为伤病，他在前四年转会山西，上赛季因手指受伤后被教练“冷冻”，之后几乎没有球队要的他回到了母队山东，这位没有转会身价的“内援”曾被人们视为是山东念着的旧感情，但是翟金帅以自己的勤恳和努力逐渐找到了感觉，他也逐渐赢得了队友的信任和教练的使用，自从进入1月底之后，翟金帅获得了越来越多的上场时间，14分、26分、19分、15分，这位总是在替补席上的球员以自己微波炉般的表现让山东不至于“溃堤”，这位年龄有25岁的山东本土老大哥，重新成为受队友欢迎的“帅哥”，他也从不被重视的边缘人物，成为球队轮换阵容的重要一员。本场比赛他打了不到17分钟，但是6投4中、三分球2投1中、3个篮板以及15分的贡献让队友赛后都说：“帅哥，你太帅了，成微波炉了。”
　　赛后，翟金帅依然是那么低调，“球队现在势头很好，但季后赛资格才是最重要的，我们每个人都要为此做出自己的贡献。”对于自己在最近的爆发，翟金帅表示，自己也在不断调整中，因为突破进攻不是自己的强项，所以自己就苦练定点远投和跑位，而无论是外援还是本土球员也信任自己，所以就有了不错的表现。而翟金帅的表现也让自己的前老板、山西队王兴江很“郁闷”，“翟金帅回山东后你看发挥多好，在我们队，你看教练就是不用人家……”(白鹏飞)

