经纪人透露阿泰也在考虑中国 保险问题成最大障碍
　　新浪体育讯　北京时间7月13日，停摆之后，球迷们还能不能看到罗恩-阿泰斯特，不对，或许该叫他“慈善-世界-和平”先生，在篮球场上的英姿了？据ESPN消息，或许，海外球迷看到和平先生的几率还要更大一点。
　　此前，有消息说和平先生已经和芬兰以及英国的球队接触过了，其中芬兰球队还言之凿凿地称已经跟和平先生达成了一致。不过，和平先生的经纪人大卫-褒曼已经澄清了这些流言，“只不过是对方的炒作噱头”，褒曼如此定性说。而和平先生本人倒是说过他有计划在英国拍电影，顺便和当地球队合作的意向。而褒曼也表示说这种可能性不大，“我跟他说过了，”褒曼说，“我告诉他那边的俱乐部不太可能提供给他足够强的对抗，或许从顺带的角度这是可行的，但从篮球的角度出发，这种合作毫无意义。”
　　不过，和平先生倒也不是没有机会去海外打球了。只不过，在褒曼看来，芬兰也好，英国也罢，都不是合适的合作对象，他正在替自己的客户考虑其他的选择。“英国联赛搞不好是欧洲排名十名之外的联盟，”褒曼说，“这就没意义了，如果我们真要去欧洲，那更可能是以色列、俄罗斯、希腊、土耳其、意大利或者法国这些地方。罗恩的意思是，让我替他找到最好的联赛。”其外，褒曼还透露说他们也在考虑中国和日本。因为和平先生本人对中国非常有兴趣，他过去就和中国体育制造商有过合作，还在中国有签约歌手。
　　当然，对和平先生来说，转投海外也需要小心谨慎才行，“罗恩告诉我一定要小心，他并不想得罪巴斯先生，也不愿意让洛杉矶湖人的球迷感觉到不快，但如果真的有机会，他还是愿意尝试的。他只想要能打球，这和金钱完全无关。”褒曼谈到自己的客户时说。
　　实际上，对和平先生来说，找到愿意接受他的海外球队并不是难题。真正难的是保险问题，毕竟，和平先生已经是个12年老兵，他可不愿意冒着受伤的风险在异国他乡打篮球。“我能为罗恩争取到一份2200万美金的保险吗？这不太可能。”褒曼也坦率地说。此外，对于欧洲球队来说，他们的合作诚意有多少，褒曼也心知肚明。“我不认为这些欧洲豪门会愿意签下德隆-威廉姆斯或者罗恩，他们会对索尼-威姆斯这样的球员更感兴趣。如果他们真的看上了哪个自由大牌，他们也会要求一份整赛季合约的。”
　　看来，对和平先生来说，转投海外这档子事，远不如专注于自己的巡演事业更轻松。头疼的事，还是留给褒曼去处理吧。
　　(XWT185)

