休赛期湖人众生相加索尔洗刷耻辱 科比能来中国
　　新浪体育讯　北京时间7月10日消息，NBA正式陷入停摆，赛季究竟何时重启还无法确定。在这个格外漫长的休战期里，洛杉矶湖人队的球员们都在干什么呢？《洛杉矶时报》的记者特意进行了追踪。
　　科比-布莱恩特：看上去每一天他都会有新闻，当然这就是科比。除了接受了膝盖治疗外，科比还在运作自己的基金会，他也可能接受经纪人的邀请去中国打表演赛。土耳其的贝西克塔斯队也在追逐科比。
　　保罗-加索尔：加索尔在西班牙老家休息，他要忘记2011年季后赛中的不快，可他不会像去年一样完全休息。加索尔计划代表西班牙队出战欧锦赛，当地时间8月31日-9月18日在立陶宛进行，他要用这个比赛洗刷季后赛的耻辱。
　　安德鲁-拜纳姆：拜纳姆第一次能够享受完全没有伤病的夏天，在英格兰的短暂假期里他观看了曼联和巴塞罗那的欧冠决赛。随后拜纳姆就开始了训练，他希望可以提高脚步移动和更好地面对双人包夹，通过观看拳击课程来提高自己的移动力和敏捷性。
　　罗恩-阿泰斯特：阿泰将会有一个非常活跃的休战期。他申请了改名，还会有其他活动，看上去他都在做些和篮球无关的事情，事实上他每天都进行两小时的训练。例如在赛季结束访谈后，他就去体育馆练习了投篮。
　　拉玛尔-奥多姆：奥多姆忙于看电视和回到纽约见老朋友，因为妻子卡戴珊的缘故，他的确异常忙碌。通过微博帐户，奥多姆表示他会在六月中旬恢复训练。
　　德里克-费舍尔：费舍尔的休战期事情很多，作为球员工会的主席，他要竭尽全力在新劳资协议中为球员们争取更大的利益，但目前双方在很多方面都存有分歧。
　　史蒂夫-布雷克：五月中旬曾在阿泰的球迷活动中亮相过，布雷克透露夏天的大部分时间都会待在波特兰，会进行身体和投篮练习。
　　香农-布朗：布朗的休赛期充满不确定性，但也令人鼓舞的。不确定是因为他跳出合同试水自由球员市场，而停摆看上去会让赛季缩水，他不知道最终会去哪里。令其鼓舞的是他准备在夏天赢取莫妮卡。
　　马特-巴恩斯：他选择执行合同留在湖人队，希望更健康的膝盖能帮助他有更好的表现。上个月的核磁共振检查表明巴恩斯的膝盖又有所好转，他确信会完全恢复健康，而不像上赛季那样。此外巴恩斯也会推出自己的服装品牌，也会举行篮球训练营。
　　达柳斯-莫里斯：第41位被选中后，他大部分时间会留在洛杉矶训练。因为上赛季仅有25%的三分球命中率，莫里斯表示训练的重点会是提高外线投篮能力。
　　安德鲁-戈德洛克：除了训练外，他准备回到卡雷斯顿大学完成学位。
　　德文-伊班克斯：回到家乡纽约进行特定的得分后卫训练，他也计划在华盛顿参加练习。
　　德里克-卡拉克特：在洛杉矶和佛罗里达进行训练，卡拉克特继续减轻体重，增强对抗性。训练师丹-巴托给他不小的帮助，但看上去新秀赛季里他并没有做好准备。
　　(Melody)

