大鲨鱼找到退役后首份工作 牵手巴克利成为评论员
　　新浪体育讯　北京时间7月11日消息，在“大鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔退役之后，关于他今后的去向一直是众说纷纭。球员时代的奥尼尔可谓是“多才多艺”，这令他退役之后的选择变得多种多样。奥尼尔可以去当警察，可以演电影，可以主持电视真人秀，可以成为饶舌明星，还可以成为一名篮球评论员。
　　据CBS体育报道，“大鲨鱼”目前做出了选择，他选择了上文列举的诸多选项中的最后一项——篮球评论员，而最早曝出这个消息的是CNBC频道的达伦-罗威尔。他在自己的推特中写道，“多个消息源已经证实，沙克已经和特纳体育公司签订了合约。”
　　其实从沙克自身的条件来看，他想当解说不成问题，唯一的悬念就是他会在哪里解说——ESPN还是特纳体育？而现在，沙克选择了后者，这意味着本来已经最好的解说团队现在又上了一层楼。看看奥尼尔的这些同事吧，厄尔尼-约翰逊，肯尼-史密斯，查尔斯-巴克利，还有克里斯-韦伯，难怪特纳体育会成为最好的NBA评论团队。
　　也许，沙克不会做得像我们期望的那样好。要知道，“大嘴”巴克利之所以这么成功，是因为他能在装疯卖傻的同时，提供最直观最明确的篮球评论及分析。这对于奥尼尔来说是个挑战。不过，这对于“天资聪颖”的沙克来说应该构不成太大的威胁，“人人都爱大鲨鱼”，我们都相信沙克能够成功的胜任这份工作。
　　(阳柒玖)

