杜兰特：姚明理应进入名人堂 他是后辈球员的榜样
　　新浪体育讯　北京时间7月13日消息，雷霆前锋凯文-杜兰特继续着他在中国大陆的宣传活动，今天杜兰特来到了他中国行的最后一站天津。而在天津站，面对众多记者的提问，这位雷霆当家也对姚明退役和NBA球员海外淘金等热点话题一一做出了自己的解答。
　　杜兰特在周二的宣传活动中表示，他认为如果新赛季的NBA赛程被打乱，那么将有更多地NBA球员模仿德隆-威廉姆斯的例子，选择去海外继续职业生涯。
　　“就像我们所看到的一样，所有球员都打算尝试新的东西，”杜兰特说道，“当然就我自己而言，我的第一选择仍然是留在NBA，所以我会在接下来时刻关注停摆期间联盟的一切动态。”
　　杜兰特表示，他仍然希望能够看到劳资双方最终达成一个圆满的和解协议。“如果不是这样，我会下定决心去一个能让我继续打球的地方。”
　　而在谈到近来姚明被退役的新闻时，杜兰特也表示，自己能够和姚明在同一个赛场较量是一件光荣的事情，而对于这名他敬佩的超级中锋，杜兰特直言姚明完全值得进入NBA的篮球名人堂。
　　杜兰特说道，姚明已经代表着一种荣誉，虽然因为脚伤，30岁的姚明已经在过去六个赛季错过了多场比赛，但这无碍让他在NBA的历史上写下浓墨重彩的一笔。
　　“看到像姚明这样一名伟大的球员，一名伟大的对手因为伤病而离开赛场，总是很难受的事情。”杜兰特说道，“作为一名球员，当你进入联盟时，你最想做的是什么事情？我想很多球员会说‘我想在姚明面前扣篮。’所以从这点来看，你可以理解姚明在篮球领域中究竟有多么大的影响力。”
　　“他每天都在投入地训练，从来不会偷懒。你可以看到，他在进入联盟后，从来没有卷入过一场冲突中，这是很好的例子，所以姚明给那些即将进入联盟的年轻人树立了完美的榜样。”
　　当有记者问到，姚明是否应该在名人堂中占有一席之地时，杜兰特回应道，这是他这名伟大的中国球员应得的荣誉。
　　“看到这样一个高大的家伙总是件令人兴奋的事情，但是他不仅仅有身高，他还可以投篮，可以在篮下给你的防守带来压力，当然他的防守也同样如此，”杜兰特说，“他虽然没有参加更多地比赛，但有他的比赛，他总是占据主导地位，他改变了比赛的进程和结果，他为比赛付出了很多，毫无疑问，他确实值得名人堂的荣誉。”
　　(小林)

