WNBA：天空逆转力取梦想 女状元26分山猫大胜阳光
　　新浪体育讯　北京时间7月10日，WNBA再战四场。主场作战的球队全部过关，狂热击退神秘人；天空完成两位数的逆转，击败梦想；山猫大胜阳光；卫冕冠军风暴报了一箭之仇，拿下火花。以下是各场比赛的综述：
　　神秘人57-狂热68
　　菲利普斯得了14分，凯金斯则拿下了10分、7个篮板、6个抢断、4次助攻和3个盖帽。狂热目前9胜3负，居联盟榜首。
　　凯金斯在第四节就抢断5次，狂热防得对手本节只得7分，最后4分53秒神秘人一分未得，狂热以9-0结束比赛。
　　阿诺斯克12分为神秘人最高，她们目前2胜8负。科尔曼11分，头号得分手朗霍恩因伤缺阵。
　　梦想69-天空81
　　普林斯拿下了24分，范德斯鲁特16分，天空在落后两位数的情况下后来居上，力取梦想。
　　斯诺也为天空拿下了13分，福勒斯10分10个篮板，她们上半场一度落后13分。
　　麦考翠17分为梦想最高，其中有8分是在最后一节所得，德萨索得了14分，马奎斯12分，普莱斯10分。
　　比赛还有9分40秒时，索恩上篮得手，天空以54-53首次反超。虽然梦想很快就再度领先，但塔梅拉-杨17秒后还以一球，天空发动9-0的攻击，此后再也没落后。
　　阳光67-山猫90
　　新秀马亚-摩尔拿下了赛季最高的26分，奥古斯图斯则得了20分。山猫7胜3负，布朗森也有12分10个篮板进账，她们与银星并列西部榜首。
　　蒙哥马利为阳光得了14分，查尔斯6分8个篮板。
　　第三节山猫以23-6大胜阳光，就此甩开对手。山猫取得二连胜，同时目前也战绩也是史上前10场最佳。
　　今天的女“状元”摩尔在第三节得了7分，全场三分球9投6中。
　　火花80-风暴99
　　风暴下半场大举进攻，一举击溃对手，报了赛季初失利的一箭之仇。
　　卡斯在第三节得了16分，全场拿下26分，唐妮莎-莱特得了21分，苏-伯德17分8次助攻，凯蒂-史密斯13分，威廉汉姆12分。劳伦-杰克逊仍没上场。
　　新秀拉文德首度先发，为火花拿下21分9个篮板，得分为个人赛季之最。米尔顿-琼斯19分，托利弗17分5次助攻。
　　赛季初火花曾击败风暴，但在西雅图，火花已经八连败，自2006年来就没取胜过。
　　上半场两队还打得难解难分，米尔顿-琼斯投中本节最后一球，火花以39-38超出。
　　卡斯在第三节频频投篮命中，风暴逐渐取得优势。伯德在本节将结束时三分命中，风暴以70-60领先。
　　史密斯在第四节开始后不久三度三分命中，而卡斯也三分得手，风暴在本节过半时以90-67遥遥领先，胜负失去悬念。(吴哥)

