ESPN名记回忆姚明点滴：他的幽默让美国人心服口服
　　阿丹德第一次看见姚明是在洛杉矶的斯台普斯球馆。“我感觉自己像是看到了埃菲尔铁塔！”他说。那是2002年11月17日，火箭队在客场挑战湖人队。比赛中，姚明的得分超过19分，从而让查尔斯-巴克利不得不在公众面前亲吻了驴屁股。
　　据阿丹德回忆，在那场比赛前的几个小时，姚明一个人在球场上练习跳投。“我曾经在华盛顿长时间报道过另一位篮球巨人——穆雷杉，他身高7尺7寸，但移动相当迟缓。姚明不一样，他不但灵活，而且投篮手感非常柔和。但他刚进NBA时真的很瘦，比肖恩-布拉德利和曼努特-波尔还瘦弱。”阿丹德继续说道。
　　然而不可否认的是，姚明的身高毕竟摆在那里，就连体重达到300多磅的沙克-奥尼尔都惊叹：“姚是一个大家伙！”
　　阿丹德认为，姚明的出现将奥尼尔体内最好和最差的一面都激发了出来。关于最差的一面，是当时奥尼尔在电视机镜头前用言语挑衅了姚明，甚至将全明星首发位置被挤掉归咎于庞大的中国球迷群体；至于最好的一面，当湖人和火箭在2004年季后赛首轮相遇的时候，奥尼尔打出了他进入联盟以来的最佳防守。看得出来，奥尼尔在球场上对姚明充满了尊敬，不然他不会拿出120%的态度来应对。奥尼尔之所以尊敬姚明，是因为他清楚这位来自中国的大个子不但有身高，而且技术相当了得。
　　在阿丹德看来，NBA需要像姚明这样的国际球员，他不但兢兢业业地打球，而且也成为了中美文化的“桥梁”。
　　阿丹德对于姚明的另一个回忆，同样发生在斯台普斯，那便是2011年的洛杉矶全明星赛。由于受伤，姚明无法出战。赛前的几个小时，姚明接受了多家来自中国媒体的采访。在他的采访结束之后，科比-布莱恩特也坐下来接受了一位中国赞助商的专访，主要谈到了他和来自中国的歌星周杰伦合拍的一部雪碧广告。
　　采访篮球那么多年，阿丹德从没见过科比在全明星赛前居然会接受一家赞助商的采访，而且这家赞助商不是耐克。但这足以体现这些中国赞助商的影响力，如今越来越多的NBA球星与中国品牌签约。可一旦姚明决定退出，这片繁荣的景象将逐渐消失。
　　虽然姚明不是帮助NBA实现全球化的第一人，但NBA能够在亚洲如此受到欢迎，姚明功不可没。从这个角度上说，姚明是一位先驱，不仅因为他是NBA首位外籍状元秀，而且他用自己的实力消除了美国人一开始对他的偏见，并且最终赢得了所有人的尊重。
　　阿丹德表示姚明的英语水平出乎了他的意料，最关键的是，姚明的幽默让美国人都心服口服。
　　2004年洛杉矶全明星期间，阿丹德在采访时问了姚明一个问题。
　　“大个子，你最喜欢听什么样的美国歌曲？”
　　姚明回答道：“当然是美国国歌，我一年至少得听82次！”
　　(罗森)

