CBA外援旧将动向本森转战阿根廷 积臣获东盟最佳
　　新浪体育讯　北京时间3月2日消息，CBA已经进入了季后赛冲刺阶段，很多球队正在物色新的外援，而那些曾经在联赛中效力的外援们现在发展的如何呢？
　　迈克-詹姆斯加盟土耳其联赛
　　詹姆斯此前代表浙江队出战8场，场均出战37.6分钟，贡献27.9分4.8个篮板3.5次助攻2.6次抢断。在被浙江队裁掉之后，詹姆斯便开始寻找其他的打球机会，目前，他已经和土耳其的阿利亚加俱乐部签订了加盟协议。该俱乐部目前以5胜14负排在土耳其联赛的16支球队中排在第14名，在02月27日的首秀中，詹姆斯出战35分钟砍下了14分2个篮板6次助攻2次抢断，两分球7投中1，三分球5投4中。值得一提的是，曾经在效力于新泽西篮网的贾维斯-海耶斯和大前锋布兰顿-亨特也在该队效力。
　　李-本森加盟阿根廷联赛
　　在2004-05赛季登陆CBA之后，李-本森先后效力过云南奔牛、陕西麒麟、山西猛龙和天津金狮。本赛季，本森代表天津队出战19场，场均出战32.4分钟，得到16.5分14.6个篮板1.2次助攻1.5次封盖。离开天津队的本森目前已经和阿根廷联赛的瑞加塔斯俱乐部签约，并且将在三月份正式加盟。该俱乐部目前在阿根廷联赛的16支球队中排名第12位。
　　泰勒-阿玛亚加盟叙利亚联赛
　　据《亚篮网》透露，之前效力于广东宏远的泰勒将与叙利亚联赛的马哈达俱乐部签约。该俱乐部目前以1胜17负的成绩排名常规赛倒数第二。在2008-09赛季效力于广东时，泰勒代表广东出战23场，场均出战21.9分钟，可以得到9.2分4个篮板1.8次助攻。泰勒还在2010夏季代表台北SBL璞园队征战了在浙江举办的亚洲职业男篮挑战赛。
　　积臣当选东盟联赛最佳球员
　　在离开广东宏远之后，积臣在东南亚联赛打得非常不错，他帮助泰国灌篮者俱乐部在总决赛上以2-0击败菲律宾爱国者，顺利夺取总冠军。他也因此被《亚篮网》评为东盟联赛年度最佳球员。在上赛季效力于菲律宾爱国者时，积臣就曾经被评选为2009-10赛季东盟联赛最佳外援。在本赛季出战的16场比赛中，积臣场均出战39.9分钟，可以得到17.3分12.9个篮板2.1次助攻1.1次抢断1.4次盖帽。(乳娃娃)

