NBA众星围观女足美国战巴西 詹皇微博狂喊solo牛X
　　新浪体育讯　北京时间7月11日消息  2011年女足世界杯四分之一决赛昨晚进行。在一场焦点大战中，美国女足最终通过点球大战以7比5战胜夺冠大热门巴西，晋级四强。这场比赛也吸引了很多NBA球星的关注，他们在微博上纷纷为女足姑娘们加油。
　　这场四分之一决赛的过程可谓跌宕起伏。上半场刚踢了1分钟，巴西后卫戴安娜不慎乌龙；第65分钟，美国队员比勒在禁区内无奈对马塔犯规，吃到红牌，后者利用点球为巴西扳平比分；美国队在10打11的情况下，常规时间守住了平局；加时赛第1分钟，马塔再下一城，但在加时赛最后1分钟，瓦姆巴赫头球将比分扳平！
　　在最后的点球大战中，美国队以5比3(总比分7比5)战胜巴西队，无比惊险地进军世界杯四强。
　　“真不敢相信我是通过微博来关注这场比赛的，读着大家的微博，就如同看史诗片和喜剧片一样，”斯蒂夫-纳什在微博上写道。
　　卡梅罗-安东尼的微博则是言简意赅，连写三个“USA(美国队)”表达喜悦之情。
　　勒布朗-詹姆斯和布雷克-格里芬则把赞美之词特别献给了美国女足门将霍普-索洛，比赛中，正是她在球门线上的神勇发挥，其中包括点球大战中的两次精准扑球，确保了美国队的胜利。
　　“这很可能会是我发的唯一一条关于女足的微博，但索洛的自信真是太强大了，祝贺美国女足，”格里芬写道，没过多久，他还补发了一条微博，“我这么说并不是歧视女足比赛，只是我平时真的很少看比赛。”
　　詹姆斯本来就是足球迷，上赛季，他还通过商业运作，成了英超豪门利物浦的小老板。
　　“美国队！霍普-索洛！祝贺姑娘们！”詹姆斯难掩兴奋。
　　除了众球星，许多NBA专家和记者也通过微博评点了比赛。
　　《太阳哨兵报》的热火跟队记者艾拉-温德曼点评说：“美国女足：草地上的奇迹？”
　　ESPN专家阿丹德称比赛就是一部“跌宕起伏的话剧”，他的同事里克-布彻给的评价更高，他甚至认为这场比赛的精彩程度完全可以和今年的NBA总决赛相媲美。“美国和巴西这场比赛的戏剧性，可以和整个NBA总决赛相媲美，”布彻写道。
　　(赛美云龙)

