支持度暴跌到冰点无碍皇帝吸金 球衣球鞋仍最卖座
　　新浪体育讯　北京时间7月10日，输了总决赛，可能勒布朗-詹姆斯都未曾想到会对自己的影响这么大。据《职业篮球漫谈》消息，民意调查不会说谎。在今年再次丢了奥布莱恩杯之后，詹姆斯的球迷支持度已经跌到了历史最低点。
　　在去年夏天那个著名的“决定”之后，詹姆斯的公众号召力、商业价值和信任指数全部下跌。专业数据采集公司DBI采用了8个以上的民意调查得出了这些结论，足以证明去年的詹姆斯有多招人恨。后来，在热火的努力让詹姆斯的相关指数有所恢复。到今年的3月24日，詹姆斯的公众号召力恢复到了63%左右，商业价值和信任指数也都有所回升。
　　可惜的是，总决赛上的糟烂表现再一次让公众对詹姆斯充满了质疑。根据DBI公司6月19日的数据收集显示，詹姆斯的公众号召力降到了个人生涯最低点，只有57%。同时，信任指数也仅为48.87%，同样是生涯最低点。只不过，有意思的是，根据詹姆斯球星提供商的数据显示，詹姆斯的商业价值似乎并未受到太大影响。他的球鞋依然卖出了超过50万双，而联盟的数据也证实，詹姆斯的球衣依然是联盟最好卖的。
　　所以，从这些数据来看，詹姆斯似乎是个矛盾的集合体。公众，已经开始逐渐对他产生厌恶心理，同时不信任情绪也在增加。但在商家和媒体眼中，詹姆斯依然是只会下金蛋的鸡。归根结底地说，詹姆斯可能只是个名人，是个备受关注的焦点球员。但爱与恨，对他来说，意义并不大。
　　(XWT185)

