美媒：球员转投海外有关键因素 中国才是最大金主 
　　新浪体育讯　北京时间7月13日，随着停摆时间的继续，转投海外也成了联盟中越来越热门的话题。活塞的达胡安-萨莫斯，猛龙的索尼-威姆斯都已经和海外球队达成加盟意向了。那么，对其他球员来说，转投海外是不是一个值得考虑的选择呢？在《今日美国》看来，至少，这是一个很难决定的选择。
　　“从实用的角度来说，这种选择对球员和海外球队来说并不会有双赢的结果。”经纪人伯尼-李说，李上赛季成功操作了19名球员效力海外，他的观点，还是比较有说服力的。首先，从人数上来说，转投海外就不可能是个理想的选择，NBA中有400多位球员，这对其他篮球联盟来说是个巨大且难以消化的数字。其次，对顶级的欧洲联盟，比如西班牙、俄罗斯和意大利来说，他们对阵容中的美国球员是有人数限制的。第三，经济方面同样有束缚，再豪门的海外球队也要受薪金空间的制约。
　　而且，对欧洲球队来说，他们也不是傻子，也不愿意掏大钱签下NBA球员，然后还同意他们说走就走。“从教练、总经理和老板的角度看，欧洲职业球队并不是NBA的附属，”李说，“只不过现在的机会不错，欧洲球队成了停摆期间的一个选择，不过这并不代表这些NBA球员就会选择在那边继续职业生涯。”此外，对球员们来说，看不见的障碍还包括语言和文化。“这并不简单，相信我，”老鹰队的中锋扎扎-帕楚里亚说，“这跟球员本身的技战术能力无关，这是完全不同的生活方式、语言、交通、训练等等，一切都是不同的。”
　　当然，转投海外最根本的因素还是金钱。就像威姆斯的经纪人罗杰-蒙特哥迈瑞说的那样，“地点、时间和金钱。”在蒙特哥迈瑞看来，文化和语言上的障碍都是小问题，“只要你真正的想继续打篮球，这些就都不是问题。”那么，既然欧洲球队在经济上有所束缚，NBA球员们还剩下哪些选择呢？“最大的金主是中国，”鲁迪-盖伊和斯蒂芬-库里的经纪人兰西-杨说，“你在中国能拿到的薪水几乎是欧洲的两倍，虽然中国联赛并不是那么顶尖，但金钱是很重要的考量因素。对有兴趣的球员来说，你很有机会能在中国得到你想要的合同。”
　　中国的篮球联赛要到十二月份开始，而球队在九月和十月将会考察外援。“我可以预见到会有不少球员转身告别NBA，然后被中国球队开出的丰厚合同吸引。”李说。
　　(XWT185)

