奇才重建应向雷霆学习 做好两点便可复制俄城模式
　　新浪体育讯　北京时间7月10日，据华盛顿媒体《子弹永恒》网站报道，奇才队已经进入了重建模式，然而前路漫漫，任重道远。他们需要从成功的球队中借鉴经验，而上赛季一举打进西部决赛的俄克拉荷马城雷霆队就是一个很好的学习榜样。
　　说起最近几年NBA最成功的球队总经理，大家一般会想到谁？
　　波士顿凯尔特人队的丹尼-安吉肯定是一个，2006-07赛季的凯尔特人只赢了25场比赛。可是在2007年夏天，安吉大手一挥，组建“三巨头”，第二年就为波士顿捧来了总冠军奖杯。
　　从这个角度上说，雷霆队的总经理萨姆-普雷斯蒂和安吉简直难分伯仲。刚去西雅图超音速队(雷霆队的前身)上任的时候，拥有雷-阿伦和拉沙德-刘易斯两大明星的他们连续两年没打进季后赛。用当时媒体的话来说，那里简直糟透了。可是马刺系出身的普雷斯蒂非常从容和淡定，通过一系列的举措，让这支一度处于水深火热之中的球队在短短4年时间里就打进西部决赛。
　　先不妨让我们来回顾一下普雷斯蒂上任后的精彩手笔：
　　1)用雷-阿伦和35号新秀(格伦-戴维斯)从凯尔特人队换来斯泽比亚克、德隆特-韦斯特和2007年的首轮5号签(杰夫-格林)；
　　2)用刘易斯、1个次轮选秀权和2010年的21号选秀权，通过一系列交易换来科特-托马斯、伊巴卡和科尔-阿尔德里奇；
　　3)在选秀大会上挑中杜兰特、杰夫-格林和维斯特布鲁克；
　　4)用杰夫-格林和科斯蒂奇从凯尔特人队换来帕金斯和内特-罗宾逊。
　　接着再让我们来回顾一下奇才队总经理厄尼-格伦菲尔德最近几年的手笔：
　　1)先从公牛队换来科克-辛里奇，随后再将他随同希尔顿-阿姆斯特朗从老鹰队换来乔丹-克劳福德和今年的首轮18号选秀权(克里斯-辛格莱顿)；
　　2)用阿里纳斯从魔术队换来刘易斯；
　　3)分别在去年和今年的选秀大会首轮选中约翰-沃尔和韦斯利。
　　当然，光这些交易本身说明不了什么问题，只有通过挖掘一些深层次的东西，才能让奇才队的管理层受益匪浅。从雷霆模式中，我们可以总结出以下两点：
　　一、球队的文化是建立在球员的稳定性之上
　　1)2009年选秀大会之前，普雷斯蒂就当众表态说，雷霆队未来的核心阵容将以杜兰特、格林和维斯特布鲁克为主。他此举一方面是为了稳定军心，另一方面则是希望以此来塑造这支年轻球队的文化、性格以及体系结构。这样一来，这三人就顺利成章地成为球队的核心。
　　2)从奇才队的情况来看，他们目前的阵容里只有沃尔这一位绝对核心。虽然麦基、布拉齐和乔丹-克劳福德等人也都被寄予了厚望，但他们还没有完全脱颖而出。
　　3)雷霆队近来的迅速成长就是最好的例子。它告诉人们：只有确定了核心阵容之后，才能逐渐去追求胜利。
　　二、培养第四节的战斗力
　　1)接替卡列西莫成为雷霆队的主教练之后，斯科特-布鲁克斯首先传达了自己的哲学思想——一定要在第四节保持战斗力。他很少关心比赛的开局，只关注比赛的最后时刻。换言之，虽然经验能够帮助一支球队应付比赛的关键时刻，但除非是亲身经历过这种时刻，否则就是空谈。
　　2)反观奇才队，由于年轻，这支球队在比赛中缺乏足够的稳定性。但与此同时，桑德斯知道如何在季后赛中获胜，而且自从接手奇才队以来，球队的阵容已经基本趋于稳定，因此他必须教会这些孩子如何在比赛中团结起来，为球队获取胜利。
　　从短期来看，雷霆模式更像是一出迪斯尼的真人秀。他们拥有一帮天赋出众的年轻人，在一位少帅的带领下，短时间内取得令人瞩目的成就。去年，他们在季后赛首轮就让卫冕冠军湖人队惊出一身冷汗；今年，他们一度在西部决赛中和小牛队打得难解难分。很多人都在期待雷霆队明年能带来怎样的惊喜，他们能否创造历史？这需要时间来证明。
　　反观奇才队，他们最近几年可谓是备受打击，比如：老板去世、更衣室“藏枪案”、核心阵容解散。上赛季，通过选中状元秀沃尔，并且把“毒瘤”阿里纳斯交易走，奇才队一度让人看到了希望。但是他们仅凭现有的实力，很难从东部突围。不管奇才队能否成功照搬雷霆模式，他们未来的任务相当严峻。
　　(罗森)

