组图回顾姚明NBA路 经典姚鲨PK与弗老大麦蒂酿友谊
　　1
　　2002年，“小巨人”姚明作为NBA历史上第一位外籍状元秀加盟休斯敦火箭队，迅速成为球队支柱，在火箭队效力的9个赛季中，场均得分19分、篮板9.2个、盖帽1.8个，连年入选全明星赛，并在2009-2010赛季率领火箭队打入西部半决赛。姚明不仅是NBA赛场上的明星，他对篮球运动在世界范围内的推广和普及做出卓越贡献。 2002年6月27日(北京时间)，休斯顿火箭队在美国纽约麦迪逊花园广场纽约剧院举行的NBA选秀大会上，利用第一挑选权，选中中国选手姚明，使姚明成为NBA历史上第一个以“选秀状元”身份加盟的外国选手。这是当日姚明的父亲姚志源(右一)、母亲方凤娣(右二)及教练王非(左一)在北京祝贺姚明当选。新华社记者陈晓伟摄
　　2
　　这是2002年10月20日，中国球员姚明(中)与休斯敦火箭队主教练汤姆贾诺维奇(右)及总经理道森(左)在德克萨斯的休斯敦康柏篮球中心向媒体展示姚明的11号新球衣。新华社/法新
　　3
　　这是2002年10月23日，火箭队球员姚明(上)在对阵圣安东尼奥马刺队的比赛中投篮。这是他在NBA赛场的首次亮相。 新华社/法新
　　4
　　这是2003年2月10日出版的美国杂志《体育画刊》，将姚明的头像刊登在封面上。这本著名的体育杂志把过去的一年称为“姚明之年”。新华社记者吕明响摄
　　5
　　这是2003年2月9日，首次代表西部队出战的休斯敦火箭队球员姚明(左)与华盛顿奇才队后卫“飞人”乔丹在2002-2003赛季NBA全明星赛上握手致意。新华社/路透
　　6
　　这是2006年8月20日，中国队球员姚明在第15届男篮世锦赛上为队友呐喊助威。本次世锦赛，姚明以场均得分25.3分荣获“得分王”。新华社记者孟永民摄
　　7
　　这是2004年4月19日在2003-2004赛季NBA季后赛首轮第二场比赛中，火箭队球员姚明(右)与洛杉矶湖人队中锋“大鲨鱼”奥尼尔对抗。“姚鲨之战”是NBA赛场上的一大看点。　　新华社/路透
　　8
　　这是2003年1月17日在2002-2003赛季NBA常规赛中，火箭队球员姚明(左)与洛杉矶湖人队球员“大鲨鱼”奥尼尔握手。“姚鲨之战”是NBA赛场上的一大看点，但场下俩人是好朋友。
　　9
　　这是2008年8月8日，中国代表团旗手姚明在国家体育场举行的北京奥运会开幕式上入场。为国效力是姚明心中义不容辞的责任。新华社记者刘宇摄
　　10
　　这是2008年8月16日，姚明(上)与队友庆祝胜利。当日，在北京奥运会男篮小组赛中，中国男篮以59比55战胜德国队，根据竞赛规则已经稳进八强，这是中国男篮在奥运会历史上所取得的最好成绩。新华社记者李俊东摄
 
　11
　　这是2009年5月4日在2008-2009赛季NBA季后赛西部半决赛火箭队与湖人队的首场比赛中，姚明被撞受伤，疼痛难忍。新华社记者戚恒摄
　　12
　　这是2010年10月5日，休斯敦火箭队在NBA2010-2011赛季季前赛揭幕战中迎战奥兰多魔术队，姚明伤愈后首次出场。新华社发(宋穹摄)
　　13
　　这是2010年1月13日，姚明在CBA联赛第11轮比赛中庆祝上海东方队主场战胜八一富邦队。2009年7月，由姚明授权、“姚之队”全权运作的投资管理公司与上海东方篮球俱乐部签署俱乐部股权转让框架协议，姚明成为上海东方篮球俱乐部的老板。
　　14
　　这是2010年7月27日，姚明在台北出席新闻发布会。姚明将“2010年姚基金慈善之旅”活动带到台湾，带动台湾球迷共同投身公益事业。新华社发(吴景腾 摄)
　　15
　　这是2011年6月9日，姚明(右)以国际特殊奥林匹克全球形象大使的身份来到甘肃酒泉探望特殊儿童，指导和鼓励孩子们勇敢投篮。新华社记者梁强摄
　　16
　　这是2011年3月31日，姚明(右)在参加火箭队倡导的绿色环保义务捐赠活动时，搬运当地居民捐赠的物品。 新华社发(宋穹摄)
　　17
　　这是2004年10月12日，火箭队中锋姚明(右)与时任主教练范甘迪在上海举行的媒体见面会上交流。 新华社记者凡军摄
 
18
　　这是2008年11月7日在NBA常规赛火箭队对阵快船队的比赛中，火箭队球员姚明(上)听取时任主教练阿德尔曼的指导。 新华社记者戚恒摄
　　19
　　这是2007年3月18日在NBA常规赛对阵费城76人队的比赛间隙，火箭队球员姚明(右)和队友麦迪谈笑。“姚麦组合”曾是广大球迷津津乐道的话题。新华社/路透
 
20
　　这是2004年1月13日，火箭队球员姚明(右)和队友弗朗西斯在对阵华盛顿奇才队的比赛中观望。弗朗西斯是姚明的好朋友之一。新华社记者吕明响摄
　　21
　　这是2011年3月10日，姚明左脚穿着保护鞋出席火箭队一年一度的慈善活动。他在2011年1月6日接受了左脚踝应力性骨折修复手术。新华社发(宋穹摄)
 
22
　　2007年8月6日，姚明与叶莉在上海完婚，这对相恋多年的体坛情侣终成眷属。 新华社发
 
23
　　这是2010年12月31日，姚明的母亲方凤娣抱着姚明的女儿观看火箭队主场对阵多伦多猛龙队的比赛。 新华社发(宋穹摄)
 
24
　　这是2007年2月18日，西部明星队球员、火箭队中锋姚明(前)亮相全明星赛前训练场。新华社/路透
 
25
　　这是2008年4月1日，火箭队球员姚明在休斯敦家中的泳池进行脚伤恢复性训练。新华社/法新
 
　26
　　这是2005年2月19日，姚明(右)在美国丹佛参加纪录片《姚明NBA之路》首映式。 新华社记者赵鹏摄
 
27
　　这是2009年5月4日在NBA季后赛西部半决赛首场比赛中，火箭队球员姚明(上)扣篮得分。 新华社记者戚恒摄
 
28
　　这是1999年5月7日，效力于上海东方队的19岁姚明获得中国男子篮球甲A联赛最有进步球员奖。 新华社记者罗更前摄
 
29
　　这是2008年11月6日，火箭队球员姚明在NBA常规赛对阵波特兰开拓者队的比赛中。 新华社/路透
 
30
　　这是2009年4月30日在NBA季后赛首轮第六回合比赛中，火箭队球员姚明庆祝得分。新华社/路透
 
　31
　　这是2008年2月26日，姚明(左)在火箭队与奇才队开赛前观看大屏幕。新华社/路透

