范帅：健康姚明完爆魔兽 阿帅：10大中锋有他位置
　　新浪体育讯　北京时间7月11日，据《休斯敦纪事报》的乔纳森-费根报道，在姚明宣布退役之后，他曾经的恩师杰夫-范甘迪和里克-阿德尔曼也表达了眷恋之情，回顾了和姚明牵手的峥嵘岁月。
　　整整一天，范甘迪不得不就一个反复被提及的问题，给出自己的回应，那就是他和姚明这位独一无二的标杆中锋，在休斯敦火箭合作四载中，达到了哪些目标，又有何遗憾。而范甘迪的回答，则远远超出了提问者的预料。
　　“首先，对我来说，他是一位名人堂级别的球员，”范甘迪说，“我不管人们将他选入名人堂时，是将他作为一名球员，一位有杰出贡献的人士，还是一位领导者。毫无疑问，不管是作为(健康的)球员还是作为篮球运动的形象大使，他都堪称伟大。”接下来，范甘迪还反复喃喃道：“人们总是忽视他到底有多出色。”
　　当姚明因为又一次受伤被迫退役，而非继续寻求复出的时候，关于他职业生涯评定的讨论中，就一直包含着“如果他没受伤，会怎样？”之类的臆想。2002年以状元秀身份进入联盟，如今30岁的姚明出战了过去9年的8个赛季，包括上赛季出战的5场。他生涯场均19分，在前5个赛季，他的场均得分一路飙高，一直达到25分。他的巅峰时期来得慢，却去得快。但仅以他巅峰时期而论，他是联盟当之无愧的最佳中锋。
　　伟大的标杆
　　“我不认为球迷们会记住那时他多么具有统治力，”前火箭主帅阿德尔曼说，“在攻防两端，他都很杰出，没人能一对一防住他，就像沙奎尔-奥尼尔一样。他俩都是如此杰出，以至于你在防守时必须寻求队友的帮助。即使你对他犯规，他的罚球命中率也高达89%。在防守端他同样高效，懂得如何利用自己的身高优势，并有良好的预判，在他面前，对方球员很难在篮下讨到便宜。”
　　如果仅以生涯数据来看，姚明还达不到名人堂级别，但他的影响力早已超越了这些数据。“他从未想着每场比赛要砍下30分，”查克-海耶斯，这位与姚明携手6年，是所有姚明队友中合作时间最长的球员说道，“他是一位无私的球员。他总是吸引双人包夹，然后将球传出来。此外，他也很强硬，很难防守。他的篮下脚步动作，以他那个庞大的身躯来说，简直令人不可思议。”
　　对阿德尔曼来说，再没有哪一场比赛，比2009年首轮对阵波特兰开拓者的第一场，更令他印象深刻的了。当时姚明前9次出手全部命中，上半场狂砍24分，开拓者不得不调整防守，却又为火箭其他球员创造了机会。最终，火箭也取得了姚明时代唯一的一次系列赛胜利。“这是我生平所见过的最精彩的一场比赛，”阿德尔曼说，“他完全统治了对手，迫使对手不得不包夹他，一对一对他来说完全不起作用。”
　　而最让范甘迪印象深刻的，则是姚明如何对抗奥兰多魔术中锋德怀特-霍华德。当时奥尼尔已力不从心，以至于每次迈阿密热火，以及后来的菲尼克斯太阳面对火箭时，都不让奥尼尔和姚明一对一，而是采取包夹。也是在这时，霍华德迅速崛起，但他与姚明的几次会面，却讨不到任何便宜。在魔术和火箭对垒的9场比赛中，姚明场均砍下23.6分10.4个篮板，命中率达到56.1%，而霍华德则是12.2分9.8个篮板，命中率45.1%，火箭最终也取得7胜2负的佳绩。
　　“霍华德毫无疑问是当今NBA第一中锋，”范甘迪说，“但姚明在健康时，绝对可以完爆霍华德。以他的身高来说，他具备出众的技巧和求胜欲望，但球迷们往往无视这一点。当他没病没灾时，他就是一位具备统治力的球员。”
　　名人堂资格
　　然而姚明的巅峰期倏忽而逝，在最后的6个赛季中，他共缺席了250场，过去的两个赛季他甚至只出战了5场比赛。而能够入选奈史密斯篮球名人堂的人士中，没有打球经历没关系，只要你为篮球运动发展做出过贡献，或者是一位优秀教练；没有NBA经验也无所谓，只要你在国际篮坛上也是声名显赫——但这其中也有诸如埃德-麦考利、莫里斯-斯托克斯、德拉赞-彼得洛维奇、乔-福尔克斯、汤姆-戈拉、克里夫-哈根和沃恩-米克尔森等，生涯不超过10年的球员。
　　持续稳定的提升
　　伴随着“如果他没受伤，将会怎样？”的疑问一同袭向人们心头的，还有“因为伤病，我们从未见识过最好的姚明”这种念头。在进攻端，姚明几乎将十八般兵器上都用到了较高的地步，尤其是增加了后撤步向弱侧转身，然后勾手或后仰跳投这一招之后。而他也变得更强壮了，可以适应更高级别的低位冲撞。火箭也逐渐摸索出了以姚明为核心打造防守的套路，经常在对方球员还未和姚明直接对抗前，就将危险化解于无形。
　　“再也看不见姚明了，不能再和他做队友，然后看着他将全部潜力发挥出来，这让我很难过，”肖恩-巴蒂尔说，“我多么希望能在31、32岁的健康的姚明带领下，再打个9到10个赛季啊。我不认为谁能防得住他。从篮球角度考虑，这是让人黯然神伤的事儿，我们究竟会达到怎样的高度，这一点永远不会有人知道了。”
　　“他就是具备统治力的球员”
　　这将永远是姚明生涯留给我们的一大遗憾。但那些有幸近距离观看过他的比赛的人们，却不会整日纠缠于这些悲哀的空想中，他们眼睛所见的将永久留存。“毫无疑问，如果他保持健康，我们再谈论到他时，就得说他是史上最伟大的中锋之一了，”阿德尔曼说，“至少可以排入前10。他在得分端的直觉令人不可思议，他就是具备统治力的球员。”
　　(魑魅)

