刘炜伤停上海残阵战广东 邓帅抱怨裁判不保护国手
　　晨报记者朱俊报道 卢卡斯被医生确诊继续休战，刘炜也因为上一场被撞伤而无缘此役，加上可能遭到禁赛的哈里斯，上海玛吉斯男篮做客东莞再战上赛季半决赛对手广东宏远，将是一场无比艰难的比赛。
　　尽管可能只有9名队员能出战，但邓华德却并没有从上海征调其他队员火线驰援的意思，“尽管我们的两个首发后卫刘炜和卢卡斯明天没法打，但我们今天已经就现有阵容进行了演练，所以没必要再征调人手了，”邓华德向记者表示，尽管季后赛已经只剩下微乎其微的理论希望，但他并没有认为赛季已经结束了，“别忘了，我就是那个人，世锦赛上当所有的人都已经认为我们出线无望的时候，我依然告诉队员们，让我们去拼搏。最终，我们出线了。”
　　不过队长刘炜有可能提前告别本赛季，显然是一个非常糟糕的消息，他在晋江、东莞两地都进行了核磁共振检查，结果医生告诫他最好连房门都不要出，不要进行任何活动。“当刘炜被撞倒了之后裁判鸣哨了没有？没有。CBA不允许我讨论裁判，可你们问了，我就想说一句：为什么裁判们不保护好我们的队长、我们中国男篮的队长？难道他们不知道，今年夏天的亚锦赛事关明年奥运会的参赛权吗？现在刘炜伤了，无论是作为上海队的主教练还是中国男篮的主教练，我都很担心。比赛前，当我看到某些特定的人物出现在场边时，我就知道比赛很困难了，但我真的没想到，某些人发泄私愤竟然可以凌驾于国家队的利益之上！”邓华德的愤怒已经不再停留在上一场比赛本身，而是看到了更长远的影响——如果联赛中国手们都得不到应有的保护，那么，万一亚锦赛失手，谁来为此承担责任？

