球迷建议加内特换斯科拉 专家：火箭打死也不会放
　　新浪体育讯　北京时间7月8日消息，《篮圈世界》的专家乔尔-伯格汉姆和球迷进行了在线问答。
　　有球迷提到说：“我觉得现在是波士顿该交易的时候了，他们可以用凯文-加内特去和火箭队换斯科拉、泰伦斯-威廉姆斯和未来的一个选秀权，或者用加内特和新秀布拉德利去公牛队换布泽尔，你觉得公牛会放走布泽尔吗？”
　　对此，乔尔-伯格汉姆说：“你也许说对了，现在的确是该波士顿考虑改变阵容的时候了。在他们组成了三巨头之后，现在他们的确需要通过交易做出改变了，不过你说的这个交易方案，恐怕火箭队是不会同意的。斯科拉毕竟比加内特年轻，他具备着出色的得分能力，并且有着一个非常光明的未来。火箭队虽然目前很难得到总冠军，但他们希望能够换到一个处于当打之年的顶级球员，斯科拉是他们重要交易筹码，没有特别优秀的全明星球员，他们一定不会轻易出手的。“
　　乔尔-伯格汉姆分析道：“至于和公牛的这笔交易建议来说，我觉得布泽尔对于凯尔特人并不是最好的选择。这要取决于凯尔特人后面四个赛季的薪金空间。布泽尔刚刚拿到了一个大合同，他后面几年的薪水会非常高，而且布泽尔并不是一个持续稳定可以贡献得分的人。我觉得凯尔特人现在替补席上有值得信任的内线，大宝贝戴维斯就很有潜力。从目前的情况看，我认为凯尔特人最好的方法就是等到加内特的合同到期，然后充分释放薪金空间，在自由市场上寻觅合适的签约对象。”
　　在选秀夜前后的一段时间，外界的确传出了火箭队要交易斯科拉的筹码，而从目前的情况看，斯科拉也的确是火箭阵容中最具交易价值的球员。但这样的说法却并没有从莫雷那里得到证实。不难看出，如果真的有球队想要得到斯科拉，那一定得拿出全明星球员才行。
　　有球迷还问到：“09榜眼塔比特下赛季是否有希望成为火箭先发中锋？”这样的问题也得到了伯格汉姆的否认。
　　伯格汉姆表示：“难道真的会有休斯敦球迷相信塔比特能打首发吗？我想不会有任何人觉得会是这样，包括火箭队的专家比尔-英格拉姆。”
　　火箭队上赛季中段用巴蒂尔从灰熊队换来了塔比特，但塔比特在火箭队一直没有获得表现的机会，并且在赛季末端被下放到了发展联盟。现在，的确很难说塔比特能在火箭打出什么未来。(乳娃娃)

