他们曾在姚明生命中走过 大叔亦师亦友最合拍数刘炜
　　在姚明的职业生涯中，他遇到过各式各样的人，队友、教练、老板等等形形色色的人物给他带来了无尽的回忆。
　　性格迥异的大佬：弗朗西斯&麦迪
　　姚明和弗老大第一次找到彼此之间的默契不是在竞争激烈的球场上，而是在平淡的生活当中。弗朗西斯当时是姚明来到休斯敦后的第一任导游，坐在老大豪华的悍马车上，姚明一点点地认识着这座陌生的城市。就在此时，一位驾驶着红色宝马车的金发女郎从一旁飞驰而过，“Very good?”弗朗西斯一脸坏笑地问道，“Very good!”伴随着姚明略显憨厚的回答，两个人在车里笑成了一团。这次接触后，姚明在弗老大心中成了真正的兄弟。
　　兄弟对于弗朗西斯不是句简单的客套话，球场内，他为姚明单挑过小斯，顶撞过代理主帅拉里·史密斯。球场外，他告诉姚明如何在NBA生存，每一条来自弗朗西斯的建议，姚明都铭记于心。
　　命运往往让人琢磨不透，就在“小弟”姚明逐渐成为火箭内线支柱的过程中，身为带头大哥的弗朗西斯却在2004年的夏天被抛弃了。2005年的1月21日，火箭客场挑战魔术的比赛是两人分开后的第一次重逢。当比赛进行到第二节5分21秒时，让所有火箭球迷唏嘘的一幕出现了，当姚明走上罚球线命中第一球后，站在右侧身穿魔术3号战袍的弗朗西斯习惯性的伸出了自己的左手想要和姚明击掌，可刚伸到一半，意识到不对的弗老大便一脸尴尬地将手缩了回来。赛后，兄弟俩站在停车场中回忆往昔久久不肯离去，在火箭新闻官尼尔森不断地催促下，姚明才依依不舍的和弗老大作别。
　　比起江湖气息浓厚的弗老大，姚明火箭生涯中另一位重要的大佬麦迪在性格上属于内向型的，那双联盟中著名的“慵懒的睡眼”中，很难让人看到麦迪到底在想什么，这也是为什么人们在他和姚明之间看到的更多的是彼此尊重，而不是队友之间的兄弟情义。
　　蜜月期中，MM组合彼此送上的更多的是客套话，麦迪告诉媒体自己是因为姚明才加入火箭，而姚明在第一次和麦迪训练后就感叹道：“没见过这么能跳的人。”
　　麦迪第一个赛季的表现对得起领袖的称号，尤其是完成35秒13分的壮举后，火箭专门为他的神迹做了两幅油画，作为见证者之一的姚明将它们拍回了家，每当看起画框中的麦迪，他眼中总充满了对超级球星的敬仰。
　　2005-06赛季，火箭队遭遇了伤病危机，姚明和麦迪也在这个赛季走上了两条截然不同的道路。伤病中，火箭队员看到了姚明的坚强和努力，火箭的训练一般是11点开始，可不到9点丰田中心的工作人员就能看到姚明高大的身影。反观麦迪，被腰伤折磨的他脆弱的就像是易碎品，人们看到的只有他日渐发福的体型和依旧慵懒的双眼。
　　在姚明得到越来越多队友的拥护的同时，麦迪和他脆弱的小腰逐渐站在了火箭更衣室的对立面，MM组合也出现了裂痕。2007年，网络上曾流传过一条麦迪警告姚明“你将会孤立”的传闻，虽然事后被证明是假消息，但关注此事的人都知道无风不起浪的道理。
　　麦迪随机性的伤停让火箭全队上下都对这位昔日的领袖失去了信心和耐心，2008-09赛季，麦迪自作主张做了膝盖微创手术后和球队彻底闹僵，在2010年全明星赛后被交易至尼克斯，经历了6个赛季风风雨雨的MM组合画上了一个尴尬的句号。
　　亦师亦友的非洲大叔：穆托姆博
　　穆托姆博在姚明的世界中有两种角色，一种是无话不谈的朋友，一种是传业授道的老师。
　　作为朋友，穆托姆博可以说是姚明身边的开心果，这位有着破锣般沙哑嗓音的非洲大叔总能把姚明逗得像孩子一样大笑。姚明最爱拿穆大叔的年龄开玩笑，每当两人因为一件小事斗嘴时，穆托姆博在开始总能占得上风，可一旦顶不住大叔滔滔不绝的语言攻势，姚明就会搬出他的杀手锏——用大叔的年龄编段子。
　　不论在球场上或是生活中，穆托姆博都堪称是姚明身边的良师。比赛中，在火箭的替补席上经常可以看到穆大叔绘声绘色地对坐在身边的姚明解读场上的比赛，只要谈到和姚明打球有关的话题，穆大叔总是一副老师傅的样子，除了比赛，生活中的穆托姆博也是姚明的楷模，尤其是在慈善事业上。汶川地震之后，姚明一心想组织个基金会帮助受灾的孩子们，大叔此时成了他最好的咨询顾问，老人家总是不厌其烦的给姚明建议，出点子帮他筹集到更多的善款。对姚明来说，非洲大叔不仅教给他如何做一名好球员，更重要的是做一个好人。
　　授业恩师：李秋平
　　关于姚明的成长，李秋平有一个很有意思的段子，“第一年姚明敲我宿舍的门，他还没到上面的门框高，第二年上半年敲门的时候已经快超过门框了，再过不久，姚明来了就不敲门了，而是直接从上面的气窗看我在不在。”
　　1993年，作为上海青年队主帅的李秋平就把年仅13岁的小姚明从徐汇区少体校收入了自己的麾下。4年之后，这个曾经“瘦的像小鸡”一样的小巨人就被恩师扶到了上海队主力中锋的宝座上。
　　来自教练的信任让姚明很快成长为CBA中最引人注目的新人，虽然瘦弱的体格一直是姚明的弱势，但为了保护还处在成长期的他，李秋平并没有将一些力量训练强加在爱徒身上，而是选择扬长避短，每次训练都会对姚明特意加强脚步和后仰跳投的训练。姚明平时的生活也是李秋平关注的重点，他经常告诉姚明“多睡觉，才能长个儿”的道理，早早帮小巨人养成了良好的职业素养，这都为姚明之后在NBA中的成长奠定了坚实的基础。
　　美国慈父：汤姆贾诺维奇
　　“姚明就像我的儿子一样。”每当谈论姚明，汤帅脸上总会出现父亲说起儿子般的笑容。直到今日，汤帅还记得选秀大会当天以状元身份摘下姚明的一瞬间自己是多么的激动，用他自己的话说，“我当时都快哭了。”
　　尽管两人相处的时间很短，但姚明每个赛季结束后都会请汤帅美美地搓一顿，最常点的就是汤帅最爱的烤鸭。在姚明送给自己的礼物中，汤帅最喜欢的就是一件印有中国龙图案的T恤，有中国媒体的重要场合他都会穿上。
　　还记得汤姆贾诺维奇花园中那两朵名为“姚”和“明”的玫瑰吗？他也许不是姚明在NBA中碰到的最好的教练，但他肯定是姚明最怀念的教练。
　　惺惺相惜的对手：奥尼尔
　　当火箭用状元签摘下来自中国的姚明时，身为联盟中最具统治力的中锋，奥尼尔为“小巨人”送上了“真挚的祝福”，“我会铁肘招呼那个中国小子。”至此，“姚鲨”大战正式成为NBA中的一道风景线。
　　从常规赛到季后赛，两人之间的交手每次都能引起人们极大的关注，两人第一次相遇就创下了ESPN收视率的第二高，奥尼尔强势的灌篮让姚明无从抵挡，而姚明精准的后仰跳投也总是让“大鲨鱼”无计可施。
　　虽然在赛场上依旧会拼个你死我活，但生活中姚明和奥尼尔已经成了真正的朋友，人们经常可以听到两人在采访中以哥们儿相称，也会时常看到两人在一起有说有笑，当姚明的女儿出生后，奥尼尔甚至戏称要和姚明成为亲家，从不可共世的敌人变成惺惺相惜的对手，就是这么简单。
　　“墙头草”老板：亚历山大
　　亚历山大是最早把目光投向中国的NBA老板，在姚明和中国庞大市场的支持下，他从曾经NBA资产倒数第一的老板一步步爬到了如今的正数第九(8000万美元到12亿美元)，可在中国球迷眼中，他依旧是个守财奴和墙头草。
　　当姚明如日中天时，亚历山大在采访时会送上所有他能想到的溢美之词，可当姚明初期不太适应阿德尔曼体系打的不好时，他将矛头对准姚明，抛出“要交易一切影响火箭打跑轰的球员”的言论。直到2010年姚明再次倒下后，人们才真正见识到这位犹太老板的无情，在交易期，亚历山大置希望续约的姚明于不顾，多次声称可能会交易“中国巨人”。在亚历山大的眼里，一切只是数字，只是生意。
　　头号保姆：基思·琼斯
　　在火箭队内，琼斯可谓是身兼数职，他不仅是球队的副总裁兼球队运动训练师，同时也海外球员关系方面的主管。在很多球迷看来，胖乎乎的琼斯就像姚明的贴身保姆一般，不但时常关注姚明日常生活，更多的时候他都要为姚明的伤势操心。2008年北京奥运会，身为美国队训练师的琼斯隔三差五的就要跑去关心一下姚明的伤势。对于姚明，琼斯印象最深刻的就是2009年和湖人的西区半决赛的那次“王者归来”，在他的日记中，有一篇名为“最长的一天”的文章，记录着他和姚明在更衣室通道中的那次对话，也记录着他对姚明所有的敬意。
　　美丽的邂逅：劳伦·杰克逊
　　2008年奥运会闭幕式，澳大利亚女篮中锋劳伦·杰克逊和姚明的一次拥抱一时间被媒体炒得沸沸扬扬。有人在网上曝光她在日记中写给姚明的情书，有人风传她身上有关于姚明的文身，可身为当事人的杰克逊在博客中澄清了两人之间的关系，在回国后接受中国媒体采访时，杰克逊淡然地说道：“我对姚没有特殊的感觉，也没有人们所说的爱慕之情。”对于她和姚明来说，那个拥抱只是一次美丽的邂逅。
　　黄金搭档：刘炜
　　“每当在电视上看到《兄弟连》，我就总能想起自己和刘炜每一阶段的成长。”从上海青年队的菜鸟到CBA总冠军，从国家队新人到王牌组合，姚明和刘炜17年里培养出的默契不仅体现在赛场上，也反映在他们平时的生活中。
　　自从姚明2002年前往NBA，兄弟俩只有在国家队才有在一起打球的机会。2008年奥运会前，为了更好的配合姚明，刘炜特地找来了火箭队比赛的录像，研究姚明在NBA的打球习惯。到了比赛时，不管是在场上还是板凳席，得空两人就会彼此交流一下意见。
　　除了篮球，这对黄金搭档还有一个共同的爱好——玩游戏。小时候他们就经常把零用钱凑在一起去玩街头霸王，长大了后虽然彼此离得很远，但一有时间两人还是会相约在最爱的 “魔兽世界”中一起砍怪，一起做任务，享受那份球场之外的默契。
　　(王苏义)

