森林狼选帅重大进展！ 千胜教头有意出山为哪般？
　　新浪体育讯　北京时间7月13日，据ESPN的马克-斯特恩报道，在和科特-兰比斯分道扬镳之后，明尼苏达森林狼也紧锣密鼓地开展了选帅工作，而令人振奋的消息是，NBA名帅、千胜教头之一、“疯狂科学家”唐-尼尔森有意重新出山，执教在他看来充满天赋的森林狼。
　　在兰比斯下课后，原夏洛特山猫主帅、现波特兰开拓者助教伯尔尼-比克斯塔夫本被看做是唯一的继任者。但当地时间周二却传出消息，一位森林狼此前想都不敢想的名帅却浮出水面，他就是老尼尔森。这位NBA史上胜场数最多的功勋教头，认为森林狼充满天赋，符合他的执教理念。
　　在周二森林狼篮球运营部总裁大卫-卡恩召开新闻发布会，正式宣布解雇兰比斯。他给出的理由是需要一位能让球队提速的教练，尤其是在2009年首轮第5号新秀、西班牙后卫里基-卢比奥停摆后将加盟球队的情况下。而老尼尔森无疑是最符合卡恩理念的人选。但森林狼眼下还要继续付清兰比斯合同里剩余的两年薪水，而球队老板格伦-泰勒是否愿意再在老尼尔森身上砸钱，目前尚不得而知。
　　除开老尼尔森，目前还有不少功勋老帅可供森林狼挑选，比如杰里-斯隆、里克-阿德尔曼和拉里-布朗等。而尼尔森尽管名头响亮，但他今年5月已年满71岁，如此高龄是否适合联盟最年轻的森林狼，也还是个疑问。
　　森林狼在处理兰比斯的合同问题上迁延日久，在联盟中口碑并不好，不过有人向ESPN透露，老尼尔森并不担忧这点。另有消息称，卢比奥和凯文-勒夫都对老尼尔森崇敬已久，而前锋安东尼-托利弗此前曾与老尼尔森在金州勇士共事，早已结下了深厚的战斗情谊。
　　不管新任主帅是谁，都将是自菲利普-桑德斯于2004-05赛季离开后，森林狼的第六任主帅。在兰比斯之前，凯文-麦克海尔、德维恩-凯西和兰迪-惠特曼走马灯似的变换。在队史上，桑德斯共执教737场高居第一，兰比斯则追平了比尔-穆塞尔曼164场的纪录，并列排名第二。
　　在上赛季开打的前夜，新任勇士老板乔-拉科布突然决定换帅，老尼尔森黯然下课，一年以来都未再复出。不过在2009-10赛季尾声，他已成功超越兰尼-威尔肯斯，成为NBA史上执教获胜场次最多的主帅。从密尔沃基雄鹿到纽约尼克斯，从达拉斯小牛再到勇士，老尼尔森的执教总战绩为1335胜1063负(胜率55.7%)。
　　周一俄勒冈州当地媒体披露，开拓者已允许森林狼高层与比克斯塔夫接洽，但之前所报道的，在比克斯塔夫就任之后，会在森林狼为其子J.B.-比克斯塔夫谋求一个职位的说法，目前看来可能性不大。因为小比克斯塔夫已准备和此前盛传的另一位兰比斯的继任者，雄鹿助教凯尔文-桑普森一起，投奔休斯敦火箭新帅麦克海尔帐下。(魑魅)

