公牛老大正式开启夏季特训 他和小威一起练习投篮
　　新浪体育讯　北京时间7月12日，在东部决赛输给热火之后，上赛季的联盟MVP德里克-罗斯整整一个星期都没怎么走出过家门。反思，是他休赛期的开始。不过，在《雅虎体育》看来，罗斯完全用不着如此，他的未来，还依然美妙。
　　“离总冠军那么近，但却没能得到，很伤人的，”最近，罗斯在接受雅虎体育采访的时候说，“我那段时间一直待在家，什么地方也没去。天天就在家穿着睡衣，看了一大堆电影，喝了一大堆饮料，就连吃饭都是叫的外卖。身体上，我筋疲力尽，精神上同样如此。现在，我总算度过了低潮期，我知道我的时刻很快就会到来了。这就是我在考虑的东西，得到之前得先还债。”
　　输了东部决赛的六个星期之后，罗斯终于再一次出现在了健身馆中。美国时间周一，罗斯正式开始休赛期训练，积极地为新赛季做准备。虽然，新赛季什么时候开始还是个疑问。实际上，虽然东部决赛输掉了。但整个季后赛，罗斯的表现还算对得起MVP荣誉。对阵老鹰的第二轮比赛中，他场均能轰下29.8分和9助攻。可惜的是，对阵热火，他的投篮命中率只有35%，场均得分也下降到了23.4分。
　　“我从上赛季了解到的就是赛季末我的状态有些不稳定，”罗斯说，“这就是我今年夏天的工作重点，保持状态。身体上很疲劳，精神上压力也很大，必须要挺过这种感觉。上赛季是我第一次突破季后赛首轮碰到这些状况，我现在算是非常了解了。”实际上，对罗斯来说，他完全不用为未来担心。因为，他已经具备了成为王者的必备条件。
　　现在的罗斯，本身的实力已经毋庸质疑了。而且，在败给热火之后，舆论都在说公牛还欠缺进攻武器。但从来没听到罗斯指责过自己的队友，他对外一直说的是还需要改进自己的投篮，降低自己的失误，加强突破性以及最后关头更坚决些。在周一的训练中，他就和雷霆后卫拉塞尔-威斯布鲁克一起，在训练师罗勃-迈克纳拉汗的帮助下，针对性的训练了自己重压下的投篮。看起来，他的状态不错。
　　“人们都说，我没有得到太多帮助，”罗斯说，“其实都是我的原因，我给自己加了太大的压力。如果我的状态可以更好一些的话，结果又会是怎样？你永远不会知道，除非你自己去找到答案。我对自己的要求一直很严厉，非常严厉。我想这就是我一直以来的打球方式，因为我痛恨犯错。”能鞠躬自省，也能积极训练，同时还勇于承担责任。这样的罗斯，显然已有领袖资格。对他来说，成功，已经不会太远了。
　　(XWT185)

