圈内人士曝姚明早有退役打算 伤病成退役主要原因
　　中新社北京7月9日电(记者 王祖敏)针对引发篮坛内外震动的“姚明退役”的消息，姚明团队“姚之队”于北京时间9日午间发表声明称，姚明将于本月20日在上海召开新闻媒体发布会，届时将向大家介绍姚明未来个人事业发展的规划。
　　这也意味着众说纷纭的“姚明退役”“传闻”几成定局。
　　北京时间9日凌晨，美国多家媒体发出“姚明决定退役”的报道，称效力于NBA休斯顿火箭队的中国球星姚明已经决定从联盟退役，他已经向球队和NBA联盟通报了这一决定。
　　消息一经曝光，即引起中外媒体和球迷的极大关注。但早间来自姚明中方经纪人的否定消息以及中国篮协的“不知情”态度，使得这个消息的可信度有所折扣。随后，“姚明退役”的消息得到NBA官方网站的证实。这条登载于NBA官网要闻头条的文章称：根据NBA联盟内部消息，第一位闯入NBA的中国大明星姚明，在效力NBA9个赛季后已经决定退役。
　　文章回顾了姚明在NBA9年的数据和表现，称姚明虽然曾渴望再一次尝试复出，但现在他已经不想为此损害到未来的健康。
　　9日上午，记者在求证姚明退役消息时得到回复，受伤病困扰，姚明早有退役打算。今年早些时候，身体有些发福的姚明在与圈内人士的交谈中，更多谈及的是未来的安排和打算。
　　和NBA官网的看法相同，外界普遍认为，伤病是导致姚明退役的根源。多次参与姚明脚部手术、最了解姚明身体状况的火箭队队医克兰顿医生在接受美国一家电台访问时说：“如果姚明决定不想继续在NBA打球，我认为这是一个合情合理的决定。因为身体任何一个部位做过这么多次手术的运动员都很难避免再次受伤的风险，以及出现潜在的不容易治疗甚至无法治愈的病根。”
　　姚明的火箭队队友、正在参加2011中国行活动的海耶斯也在接受媒体采访时说：“伤病是姚明退役的重要原因。他是一个身材很高体重很大的球员，长时间在NBA高强度的比赛让他超出了负荷，很多时候他都需要休息。”
　　根据“姚之队”的声明，姚明将于本月20日在上海召开新闻发布会，届时，这一缔造了“明王朝”的中国篮球巨星应该亲口证实其退役消息，并介绍其未来个人事业发展的规划。

