姚明退役却难以启齿 篮协希望他能出战2012奥运会
　　2011年7月9日，是一个普通的日子，但对篮球界亿万球迷来说，却是个不平凡的日子。这一天，尽管姚明本人还未开口说话，但包括NBA官网在内的多方消息都证实，中国巨人姚明征战NBA9个赛季后决定退役，在31岁结束自己的职业生涯。 
　　退役因为伤不起
　　昨天上午，据雅虎体育报道，中国球员姚明决定退役，结束在NBA的9年职业生涯。雅虎体育的专栏记者阿德里安爆料，姚明的左脚最近又一次遭受了应力性骨折，不过这条消息没有得到姚明的证实。
　　“有消息人士告诉我，姚明的左脚最近又遭遇了应力性骨折。”阿德里安在微博上写道。不过，在发布了这条微博不到2个小时后，阿德里安主动删除了这一信息。阿德里安自己也承认，这条消息并没有经过姚明本人的证实。而且，也没有任何媒体做出过类似的报道。
　　其实，姚明上一次受伤，也是因为应力性骨折。1月7日，据《休斯敦纪事报》报道，姚明进行了手术，解决了应力性骨折的问题，不过连休斯敦名医也不能保证姚明是否还能回到球场上。
　　退役“难以启齿”
　　这两天，姚明将从NBA退役的消息不胫而走，尽管姚明本人和姚之队都未亲口证实这一消息，但是来自多种渠道的可靠信息显示，这一消息是准确的。但始终，退役对姚明本人和姚之队来说都是一件“难以启齿”的事情。
　　最先爆出姚明退出NBA的，是美国雅虎体育的专栏记者阿德里安，他于昨天上午放出了这一消息。但姚之队负责人章明基之后对此消息进行了否认，他表示姚明并没有宣布退役，也没有通知NBA联盟或者火箭自己做出了退役的决定。几个小时之后，NBA官方网站在要闻头条刊登了姚明退役的消息，NBA官方电视台也报道了姚明决定退役的新闻。
　　昨天中午，姚之队发表了一份简短声明：姚明将于7月20日在上海召开新闻媒体发布会，届时将向大家介绍姚明未来个人事业发展的规划。中央电视台也对此事进行了关注。如今所有关于姚明退役的消息都只是针对NBA，他是不是就此退出中国男篮，目前并不明朗。中国篮协希望姚明能出战2012年伦敦奥运会。
　　退役已经被证实
　　雅虎体育爆料姚明决定退役。虽然姚之队表示，将在7月20日召开新闻发布会，回应姚明退役事件。不过央视记者刘佳表示：姚明退役已成定局，宣布只是时间问题。
　　在央视节目中，央视主持人又表示，姚明只是从NBA退役，并没有从国家队退役。央视篮球专项刘佳在自己的微博上写道：“中国人做事，一定是很谨慎，所以，姚明退役的消息一定是外媒先报出来，很正常。不管舍与不舍，但是姚明退役的消息我已经得到了证实，姚之队晚些时候会以新闻通稿的形式播发。而退役的新闻发布会也将在7月20日左右进行。再见，大姚！”
　　与此同时，新华社也撰文称：“来自多个渠道的信息显示，效力于火箭的中国篮球明星姚明将从NBA退役的消息是真实的。”
　　小档案
　　姓名：姚明
　　出生日期：1980年9月12日
　　出生地：上海
　　身高：2米29
　　体重：140.6公斤
　　2007年8月6日 姚明与叶莉举行婚礼；2009年7月 姚明入主上海男篮，成为球队老板；2010年5月21日 叶莉同姚明的女儿在休斯敦当地医院出生；2011年4月21日 姚明公布了女儿的名字：姚沁蕾
　　延伸阅读
　　知情人士：
　　他不打奥运会了
　　虽然，从目前的情况来看，姚明退役是针对NBA赛场，包括中国篮协和很多球迷在内，都盼望着姚明能打完伦敦奥运会再退役，但一位知情人士告诉记者，姚明此次退役就是彻底退役。
　　在美国媒体曝出姚明退役的消息之后，篮管中心副主任胡加时表示：篮协目前还不知道姚明要退役的消息。而中国男篮主帅邓华德依然表示，希望姚明能代表中国男篮出战伦敦奥运会。“姚明是一个非常慎重的人，此次他选择从NBA退役，一定是身体不能承受比赛的强度，也就是说打不了比赛了。姚明说过，他不想退役时落得瘸腿，可以认定的是，姚明退役是彻底退役。”这位知情人士告诉记者。
　　本组撰稿 快报记者 沈忱

