名人堂球星故事之全能先生：地球上第一个篮球明星
　　新浪体育讯　芝加哥在篮球国度中堪称圣地，不仅仅因为这里拥有神之子创下的不可逾越的奇迹，实际上，在1998年总决赛以完美一投终结之前一个世纪，这里就已经作为天选之地，被栽下了最珍贵的种子。如今坐落在芝加哥大学的斯塔格运动场便是明证。
　　作为篮球之父詹姆斯-奈史密斯博士的亲密战友，阿莫斯-阿隆索-斯塔格称得上是篮球的接生婆，最初的十三条篮球规则中有一些就直接来自斯塔格的构思，因此，这位美式足球运动最重要的革新者之一在1959年与奈史密斯一起入选名人堂。与他一同入选的，还有当年他所在芝加哥大学的学生，约翰-舒莫尔(John J.Schommer)。
　　首届名人堂中选名单中球员只有四名，而舒莫尔甚至从未打过职业联赛，仅凭自己在大学联赛的表现入选。舒莫尔出生于1884年1月29日，在芝加哥，比同他一起入选名人堂的乔治-麦肯要大上整整40岁，可以说是地球上第一个球星。舒莫尔七岁时，篮球才被发明出来。
　　1892年，莫泊桑自杀未遂，12岁的鲁迅到三味书屋读书，孙中山在香港西医书院毕业，正式成为一名医生，爱迪生获得双向电报的专利权，柯南-道尔出版福尔摩斯探案集，而斯塔格在当年3月的一场比赛——历史上第一场公开举行的篮球赛中投进一球。舒莫尔选对了地方出生，篮球拓荒者斯塔格在这场比赛后就离开斯普林菲尔德基督教神学院来到了芝加哥大学。
　　在这里，1896年，斯塔格执教了第一场五人制篮球赛，十大联盟(Big Ten)成立。十年后，舒莫尔进入芝加哥大学，开始了自己的霸业。与斯塔格一样，舒莫尔也是多才多艺，甚至可以说，他是20世纪第一个运动全才。其时十大联盟一度改名为西部联盟，从1907年到1909年他连续三年带领芝加哥大学篮球队夺得联盟冠军，同时他在学校橄榄球队中担任端锋，帮助球队在1905年、1907年、1908年三次夺冠。
　　被称为“全能先生（Mr. Everything）”的舒莫尔在棒球和田径方面表现也很卓越，当然篮球还是他的最爱，这位6尺1寸的中锋在1906-09的三年间称霸联盟得分榜，曾经在一场比赛中命中15球，要知道在那个年代，两支球队一场比赛得分加起来都不一定有多少。1908年常规赛季最后一场比赛芝加哥对阵宾夕法尼亚大学，这场比赛是决定全国冠军归属的关键之战，最后时刻芝加哥眼看就要失败，舒莫尔孤注一掷，投出一记80尺(24米)绝杀。
　　在他首发期间，四年内芝加哥大学只输了4场比赛，算上替补情况，也只多输了3场。三连冠期间，舒莫尔连续三年入选全美阵容，1910-11赛季舒莫尔一边读研究生一边执教校队，1912年他成为了伊利诺伊理工大学的教授、教练和体育指导员。他还当了多年的篮球、足球官员，从1911年到1940年间参与十大联盟的管理，1942年到1944年管理NFL，与此同时，他还是引入玻璃篮板的人。1960年1月11日，“Mr.Everything”去世。
　　(春水方生)

