姚明生涯大事记：七年磨一剑 令人难忘的姚麦组合
　　新浪体育讯　北京时间7月9日，姚明退役的消息的确让人有些伤感，尤其是对中国篮球迷而言。其实就在上赛季开始后不久，当火箭队宣布姚明因伤将错过赛季余下所有比赛的时候，这个事实就已经不可避免。
　　回顾姚明9年的NBA生涯，有一个词语总是容易浮现在我们的脑海——“如果”。比如说：
　　如果姚麦组合的搭档期内没有频繁的伤病困扰，他们能取得多大的成就？
　　如果姚明没有受到重大伤病的影响，他个人又能取得什么样的成就？
　　如果姚明在2009年西部半决赛中没有意外倒下的话，当时的火箭队是否能取得历史性的突破？
　　然而竞技体育不相信“如果”二字，姚明离去的背影中所隐藏的是一幕幕的辛酸和一声声的叹息。在这个特殊的时刻，就让我们简单回顾一下“小巨人”姚明的NBA生涯：
　　迅速上位(2002-04)
　　作为NBA史上首位外籍状元秀，姚明的前景并不被外界所看好，至少一开始是这样。无论是“大鲨鱼”奥尼尔的公然挑衅，还是查尔斯-巴克利的轻视，都让姚明的NBA之路看起来充满了崎岖和坎坷。
　　事实上在刚进联盟的那段日子，姚明的日子并不好过。首秀对阵步行者，他只得到0分和2个篮板，被外界跑轰为“水货状元”；好不容易在火箭队有了起色，汤姆贾诺维奇病倒了，接替他的助教随即把姚明重新放入替补席。
　　经历了一个赛季的适应之后，随着杰夫-范甘迪的到来，“姚核心”在火箭队中被逐渐树立起来。此外，姚明本人的出色表现也渐渐得到了外界的认可。在那个赛季中，姚明的数据有了大幅提升，场均能得到17.5分和9个篮板。放眼如今的联盟，也没有多少中锋能拿到这样的数据。2004年2月23日，姚明在对阵老鹰队的比赛中获得职业生涯单场最高得分41分。
　　那年夏天，姚明回到国家队，并率领中国男篮在雅典奥运会上打进前八。
　　珠联璧合(2004-05)
　　2004年夏天，火箭队做出了一笔大交易，送走球队核心弗朗西斯，外加莫布里和卡托，从魔术队换来两届联盟得分王麦蒂。姚明终于和一位巨星级球员搭档了。
　　姚麦组合在一开始就受到了广泛关注，这从2004年10月份的中国赛中就能看出，外界甚至认为他俩有希望超越帮助湖人队建立一个王朝时代的“OK组合”。
　　2004-05赛季开始之后，范甘迪执教的火箭队有了明显的进步，他们的防守逐渐跻身联盟前列，而在进攻端，姚麦二人的威力让对手不敢小视。那个赛季，姚明的个人数据进一步提高，场均得到18.3分，外加8.4个篮板和2次封盖。
　　火箭队本有希望在季后赛中取得突破，当时他们在首轮对阵达拉斯小牛队，并一度取得客场2-0的领先优势。然而最终经历了七场大战，火箭还是令人惋惜地出局。但不管怎样，“姚麦组合”让休斯敦人看到了希望。
　　伤病侵袭(2005-2007)
　　进入NBA的前三年，姚明在常规赛中分别出场82次、82次和80次，出勤率相当之高。然而自从2005-06赛季起，姚明开始受到伤病的侵袭。更要命的是，搭档麦迪也频繁伤停，这使得火箭队受到了极大的影响。那一年，他们没有打进季后赛。
　　2006-07赛季，姚明在常规赛中因伤只打了48场比赛，但是他场均得到了职业生涯最高的25分外加9.4个篮板。用ESPN篮球专家约翰-霍林格尔的话说，姚明是当赛季的联盟最佳中锋。季后赛首轮，火箭再次在2-0领先的情况下痛失好局，3-4负于犹他爵士队。自此，杰夫-范甘迪下课，火箭将进入一个新的时代。
　　苦尽甘来(2007-09)
　　28岁，对于一名中锋来说是运动生涯巅峰期的开始，但是由于经历了几次重伤的困扰，姚明在球场上的锐气不如以往。
　　更何况，火箭队的新任主帅里克-阿德尔曼的执教风格和前任范甘迪有着很大的不同，他强调速度和进攻，这不禁使得外界开始担心起习惯了在内线站桩的姚明能否在阿帅的体系中发挥出重要的作用。
　　尽管姚明在2007-08赛季中依然因伤缺席了27场比赛，但火箭队硬是在赛季中期打出22连胜，姚明本人的数据也没有明显的下滑，维持在“两双”——22分和11个篮板。
　　2008年夏天，姚明有着更重要的任务——北京奥运会。经过了令人不可思议的恢复速度，他带领中国男篮在家门口捍卫了荣誉，击败由德克-诺维斯基领衔的德国队之后，中国队再次挺进八强。
　　或许是受到了奥运的鼓舞，姚明在回到NBA之后迎来了一个复苏的赛季。2008-09赛季，他摆脱了伤病的困扰，常规赛出场77次，投篮命中率达到职业生涯第二高54.8%，场均得到19.7分和9.9个篮板的“准两双”。
　　季后赛中，在麦蒂受伤的情况下，以姚明和阿泰斯特为核心阵容的火箭队一举淘汰波特兰开拓者，冲进第二轮，这也是姚明进入NBA之后首次突破季后赛首轮。在西部半决赛中，火箭一度和强大的湖人打得难分难解，可惜在最关键的时刻，姚明因伤倒下，失去顶梁柱的火箭队失去了创造历史的最佳机会，最终以3-4告负。
　　回过头看，这轮季后赛也成为了姚明在NBA的“绝唱”。
　　备受煎熬(2009-11)
　　2009年夏天，火箭宣布姚明由于左脚骨裂，2009-10赛季将全部报销。这个消息如同是一个晴天霹雳，毕竟火箭队刚刚取得了一个令人振奋的赛季，而且姚明也正处于当打之年，如此浪费一年实在可惜。
　　离开NBA赛场的日子，姚明并没有闲着，他成为了家乡球队上海男篮的老板，并且更加积极地投身到慈善事业中去，由姚明基金会捐款在中国四川地震灾区兴建的三所希望小学已经顺利竣工。
　　经历了一个赛季的休养，姚明本希望能在2010-11赛季强势复出。在这期间，火箭队发生了不小的变化，麦蒂离开，凯文-马丁成为后场新核心，阿德尔曼的执教也渐入佳境。然而只打了5场比赛之后，姚明再度受伤，不久后又再次爆出他赛季报销的消息。
　　长时间遭遇重大伤病的困扰，换上谁都受不了。我们可以理解姚明在伤病背后所经历的痛苦、煎熬和纠结，换言之，宣布退役可能对他本人来说是一个解脱。
　　在最近的一篇文章中，ESPN专家霍林格尔认为姚明完全有资格在未来入选篮球名人堂，因为他不但将NBA在中国，乃至整个亚洲的发展达到了一个巅峰，同时也成为一名当之无愧的国际篮球巨星，并担当起中美文化交流的一座桥梁。在这里，我们衷心祝福姚明，并感谢他为球迷们所带来的一个个精彩瞬间和美好回忆。
　　(罗森)

