热火专家：不应拿LBJ换魔兽 魔术不会用魔兽换韦德
　　新浪体育讯　北京时间7月13日消息  迈阿密当地媒体《太阳哨兵报》的热火跟队记者艾拉-温德曼今天在线回答了球迷的提问，就大家所关心的热火是否应该拿勒布朗-詹姆斯或者德维恩-韦德去交换德怀特-霍华德的问题发表了看法。
　　“魔术不会用德怀特来交易德维恩，除非他们被逼到了万不得已，也就是担心德怀特会白白走人的情况出现，”温德曼语气十分坚定。
　　闪电侠目前已经29岁，而魔兽还只有25岁，很显然，后者有明显的年龄优势。从双方的身体条件来考虑，韦德有伤病史，每个赛季都会因伤缺席一些比赛，而霍华德职业生涯7个赛季以来一共只缺席了7场比赛，其中有几场还是联盟给出的禁赛处罚。这也是很多专家强力建议热火应该来闪电侠去交易魔兽的出发点。
　　至于说起拿詹姆斯换霍华德这一话题，温德曼则是显得更气愤，话语中流露出对魔兽的不屑。
　　“至于说到勒布朗交易德怀特这件事情，德怀特在率队赢球这方面做出了什么成绩？”温德曼反问道，“忘了‘他至少还有八年的巅峰期’吧，在任何新签下的劳资协议下，新出的工资帽都不可能让一支球队长时间内同时拥有多位巨星。”
　　说到这，温德曼可能觉得还不解气，又加了一句：“不，我不会拿勒布朗换德怀特，就是这样，这是我的观点。”
　　有球迷还问到，在三巨头组建一周年之际，热火球迷是不是应该感谢一下帕特-莱利和米基-阿里森，毕竟当初是他们一口气签下了三名巨星。温德曼的回答也很有意思。
　　“我认为更多感谢的话应该送给德维恩，”温德曼写道，“是他说服了两位全明星来迈阿密和他联手，组建了这支球队，还有乌杜尼斯(哈斯勒姆)，也是德维恩让他留在了热火。”
　　(赛美云龙)

