缩水赛季是把双刃剑! 一道难题湖人究竟该怎么答
　　新浪体育讯　NBA陷入停摆，新赛季何去何从还无法确定，种种迹象表明2011-12赛季可能是另一个缩水赛季，这会对洛杉矶湖人队形成怎样的影响呢？《洛杉矶时报》对此进行了一番解读。更多的休息和失败后的刺激会更利于湖人队的东山再起，但赛季缩水会减少球队的磨合时间，这会给他们冲击冠军制造更多困难。
　　湖人队在西部半决赛中被达拉斯小牛队横扫淘汰，许多人觉得是基于两个原因：自满和疲劳。前半部分湖人队肯定会做好，考虑到上赛季的落败曾让他们如此尴尬，而在一个缩水赛季中，湖人队在第二部分也会做得更好。即便是科比-布莱恩特会在中国参加一些巡回活动，他也有足够的时间去治疗右膝。前锋马特-巴恩斯将有更多的时间去养好右膝伤势，像科比、保罗-加索尔、拉玛尔-奥多姆、德里克-费舍尔这些球员也会得到最需要的休息时间。
　　科比需要时间来治愈伤病，更长的休息时间会让其逐渐找回节奏，他的能量不会很快耗尽。加索尔度过了一个漫长的赛季，八月底的欧锦赛会帮助他有所恢复。如果奥多姆能够控制好场外活动，赛季开始时他的身体也不会有太大问题。只要看看2009-10赛季那支更健康、休息更好的湖人队的表现，你就会知道未来会怎样。科比也许不必在错失那么多训练，拜纳姆不会利用赛季去恢复，加索尔不必承担过多的出场时间。
　　当然，湖人队的没落是与其他球队的崛起有关，但过去三年里他们是参加了太多的比赛，而像热火队、公牛队、雷霆队和小牛队这些季后赛发力的球队，他们都在之前得到了足够多的休息。如果有更多的休息，科比和费舍尔将证明自己仍能在季后赛中投入关键球，加索尔不会让今年的一幕重演，湖人队有望再度捧起总冠军奖杯。
　　缩水赛季会给湖人队更多的休息时间，但更紧凑的赛程会带来负面影响。对一支老将居多的球队来说，赛程就是一个考验，球队可能有更多的伤病，每场比赛都变得更有价值。另外，麦克-布朗与球队磨合的时间会减少。不管你对布朗执教湖人队持何种看法，缩水赛季都会给他带来影响，停摆期间他和教练组成员们不能联系球员们，球员们也不能使用任何球队设施，球员只能通过自己的训练来保持状态。
　　球队是否能利用这段停摆期做好准备也无法确定。上赛季的遭遇会给球员们一些训练动力，但飘忽不定的未来让他们有不同的日程安排。科比夏天的部分时间要在亚洲度过，加索尔计划打欧锦赛，作为球员工会主席，费舍尔要忙于劳资谈判，阿泰斯特则会继续休战期的无厘头活动。
　　因为对冠军的渴望和充分的休息，湖人队在新赛季应该会有不错的开局，这两方面因素也会帮助他们度过换帅的阵痛期。可是随着赛季的进行，与新战术体系的磨合问题会逐渐显现，缺少足够比赛的磨合，他们遇到的困难可能会比前一赛季更大。
　　(Melody)

