WNBA：银星失利首尝连败 桃乐西16分水星轻取震动
　　新浪体育讯　北京时间7月9日，WNBA休战两天后继续进行，自由人客场以3分的优势险胜银星；水星也在客场过关，击败震动。以下是这两场比赛的综述：
　　自由人76-银星73
　　银星第一个月非常顺利，占据了联盟榜首，但本月首场比赛就败给自由人。休息近一个星期后，她们期待复仇，可惜仍功亏一篑。
　　自由人对银星已经是五连胜。潘德克斯特拿下了20分7次助攻，皮尔森14分10个篮板，鲍威尔13分，米歇尔11分。
　　银星本赛季首次二连败，战绩为7胜3负。哈曼跟上场一样，得了16分，帕金斯13分，亚当斯12分，索菲亚-杨10分、8个篮板和6次助攻。
　　志在复仇的银星开场后打得很积极，首节他们以19-18领先，不过第二节她们命中率下降，单节只得12分，上半场以31-37落后。
　　下半场银星大举反击。比赛还有1分45秒时，哈曼连投带罚拿下3分，此后他又造成犯规，可惜两罚仅一中，银星将比分追成70-72。
　　皮尔森关键时刻跳投得手，自由人重新取得4分的优势。哈曼这一次进攻未果，遭到潘德克斯特抢断，此尔森两罚两中后，自由人以76-70领先。
　　比赛还有39.5秒时，亚当斯投中一记三分，再度将差距缩小到3分。自由人投篮不中后，给了银星最后的机会，可惜她们在后场就失误，失去最后的机会。
　　水星86-震动76
　　桃乐西为水星拿下了17分，泰勒16分7次助攻，布拉克斯特11分。
　　坎贝吉为震动拿下了19分，蒂芬妮-杰克逊带伤出战，得了15分，佩德森13分9个篮板。
　　震动搬家后战绩一直不佳，目前1胜10负，在各队中排名最后。
　　首节震动还能勉强支撑，但在第二节就被拉开差距。本节还有2分钟时，她们以34-43落后。斯沃普斯投中一记三分，佩德森此后跳投得手，将差距缩小到4分。上半场最后一分钟震动没有得分，水星连得3分后，以46-39领先进入下半场。
　　第三节打了近一半震动还未能投篮命中，水星打出一波13-4后，一举以59-43取得16分的优势。本节还有5分19秒时，震动才由坎贝吉投中一球。双方差距一度达到18分，三节过后，震动以60-76落后。
　　最后节震动几度反扑，一度将差距缩小到6分，可惜为时已晚。(吴哥)

