姚明经典言论层出不穷 曾戏称退役后去当篮球记者
　　姚明不光给我们留下了太多关于篮球比赛方面的美好回忆，他球场外的睿智幽默也总是让人津津乐道。以下就是姚明这些年来的一些经典语录———
　　●“我的身高放在那里，我只是比较好地利用了这个工具，就像你有一台奔四的电脑就不会再去用奔二的，我放着2米多的身高优势不去用，那岂不是太无聊了，太浪费了。”———被问到能取得今天的成就是不是因为有绝对的身高优势
　　●“因为篮球比高尔夫球大嘛！我很幸运，能够得到这份工作。”———被问到是否知道媒体对他关注程度已经超过了伍兹
　　●“肌肉练壮实了，撞上去就不那么疼了。”———谈如何应对NBA激烈对抗
　　●“我最关心的就是哪个节日能放假休息，我就喜欢哪个。”———谈最喜欢美国哪个节日
　　●“从身体上看，我们教练这个位置最薄弱。”———幽默化解谈火箭哪个位置最薄弱的敏感话题
　　●“尴尬的记者问面对尴尬的我，问出尴尬的问题，得到尴尬的回答，交出尴尬的文稿，尴尬的主编再尴尬地把文章放上报纸的版面。这何时是个头啊？”———面对整天围绕在他身边的中国记者所发出的无奈感慨
　　●“我们不能让比赛的起伏太大，(小范)教练本来就没几根头发了。”———谈球队状态的问题
　　●“一个高点，一个矮点呗。”被问到汤帅和小范甘迪到底有什么不一样
　　●“皇帝不急急太监。”———面对媒体一度纠缠姚麦谁是领袖的话题
　　●“我只是感觉老了一岁。”———被问到相比去年是否觉得球技进步了
　　●“当记者呀，躲不开你们，就跟着你们混吧！”———被问到退役后的打算
　　●“希望大家不要将我逼进厕所。”———面对各路记者疯狂围堵
　　●“我的球衣都快成女人的晚礼服了。”———形容热火的防守“太狠了”
　　●“我终于知道我不是NBA最瘦的球员。”———第一次和布拉德利交手后
　　●“很可惜那时候我没有剪一个漂亮的发型。”———谈休斯敦到处是他的广告牌
　　●“我愿意用我所有的钱和他打赌，我永远不会(像他说的那样)！”———初入NBA时，《印城星报》专栏作家霍顿预测姚明很难在NBA立足
　　●“钱不是我来NBA打球的目的，对我来说，头一年的薪水就够我花一辈子的了。”———2002年8月接受休斯敦媒体采访时
　　●“国际长途电话费。”———初到美国时，上海《申江服务导报》问他到美国后哪方面花钱最多
　　●“那我是不是应该买把枪，雇个保镖来保护我？”———被问到成为千万富翁的感觉
　　●“美国是不是正在闹饥荒？”———调侃美国媒体进餐时的速度。
　　●“如果破挡拆就是简单地在战术板上画几笔的话，那这个联盟早就解散了。”———被问到为什么火箭找不到破解太阳挡拆的方法
　　●“再次谴责一下那个牛头战士，强烈谴责。”———跟媒体开心地聊《魔兽争霸》
　　●“我和麦迪一起看过《断背山》。”———曾这样调侃自己与麦迪的关系
　　●“如果麦迪每一场都能有在达拉斯那样的表现，不要说做绿叶陪衬了，做泥土我也愿意。”———调侃麦迪状态不稳
　　●“我现在腿脚不行，出门都得靠叶莉当司机，你们去问她吧。”———美国狗仔一度传出姚明与某女星尼娅·朗的绯闻
　　●“当然是美国国歌了，你知道的，我一年起码要听82次。”———被美国媒体问最喜欢听什么音乐

