2000万先生下赛季扮演霍里？ 专家：总比大将军强
　　新浪体育讯　北京时间7月11日，《永远的子弹》网的肖恩-费根推出了一个系列，对所有在2010-11赛季为华盛顿奇才出战过的球员进行评点，他们先就该球员上赛季的表现做一番回顾分析，然后让球迷们按照从1-10的范围来打分。而该系列的第一位球员，则是拉沙德-刘易斯。
　　关键数据：尽管并非一位防守出众的球员，但刘易斯在“在场或不在场的防守效率”这一项上其实表现不错。上赛季，刘易斯在场时奇才每100回合失分，要比他不在场时少5.4分。
　　人们对一个人的看法，往往会在一夜之间发生天翻地覆的改变，这的确很奇怪。在很短的时间内，刘易斯就从一位在奥兰多魔术掀翻克利夫兰骑士的战役中立下殊功的另类锋线球星，瞬间蜕变为身背臭名昭著的巨额合同，最终将同样臭名昭著的吉尔伯特-阿里纳斯挤出华府的球员。最终，他成为像魔术这样季后赛常客阵中的鸡肋球员，被赌博式地甩卖了出去。
　　事实证明，这笔交易双方球队都没捞到好处。刘易斯驾临华府后展现出来的敬业态度，比起反复无常的阿里纳斯来要强很多，但他还是在赛季末从阵容名单中消失了。而在奥兰多，阿里纳斯则不停地抱怨主帅斯坦-范甘迪对其管束过严，导致他无法发挥出色的得分能力。最终两人都与新东家有些格格不入。
　　一个问题就此浮出水面，那就是奇才究竟有没有从交易中获利，得看他们是否只是为了交易而交易。如果奇才的初衷只是将阿里纳斯送走，那么这笔交易绝对成功。在华府，阿里纳斯可谓到处惹是生非，而且从未博得人们的同情，原因是他的球场表现越来越不给力，而他甚至懒得对此作出解释。而奇才也有意扶持新人约翰-沃尔，因此将阿里纳斯尽快赶出球队，也就顺理成章了。
　　而作为其替代者的刘易斯，尽管也曾因误服违禁药物被禁赛，但他本质上是一位和蔼安详的球星，很符合奇才大总管厄尔尼-格伦菲尔德的想法，即一位球员应该更多以球场表现来以身作则，而非整日只是口无遮拦、滔滔不绝。不过在走了话痨一般的阿里纳斯，约什-霍华德又受伤了后，更衣室领袖这一职位的空缺一直没人补上，最终还是沃尔挺身而出。
　　读者会奇怪，为何作者在一篇讲刘易斯的文章里，却长篇累牍历数阿里纳斯的过去？那是因为刘易斯着实没有太多可以着墨的地方。这主要是因为刘易斯上赛季大部分时间都在养伤，即使出场，他的效率也大打折扣。在和困扰了他一年的各种膝部、腿部伤势做斗争的过程中，他以往那不优美但却高效的投篮，也在场上消失不见。虽然当他在场时，全队的转移球做得更好，而且他也起到很多领袖作用，但他整体表现的低迷，不禁让人想起了之前的迈克-米勒，后者也曾顽强地在场上与伤病做斗争，只为了证明他依然可以对球队有所帮助。
　　由于移动受限，他几乎无法完成主帅菲利普-桑德斯在交易完成后，一度有意让他担负的任务。本来奇才是希望刘易斯的到来，能对安德雷-布莱切起到激励作用，但最终他们失算了，奇才一下子有了两位几乎木桩子一般的前锋，而且他俩谁也无法弥补对方失位的空缺。
　　在选秀中得到了简-韦斯利和克里斯-辛格尔顿后，刘易斯下赛季还有多少出场时间也成了人们饶有兴趣的话题。就笔者看来，他要么是成为升级版的罗伯特-霍里，在队中起到传帮带的作用，时不时地可以在场上完成神来之笔，要么是在一支重建球队中艰难度日，最终在赛季中途递交离队申请。
　　刘易斯最令人着迷的一点，是他本质上就是一块纯净的白板。他既有可能在下赛季摇身一变成为两年前的那个刘易斯，也可能只是被看做是阿里纳斯的替代者。虽然这么说来有些苦涩，但笔者依然认为，拥有他而非阿里纳斯在队中是件幸事。
　　末了，用杰克-维塔克雷的一首打油诗，来概括刘易斯的2010-11赛季：
　　“生活充满竞争啊，
　　我们拼了命地往上爬，
　　要么留下来仰人鼻息，
　　要么寻找下一个东家。”
　　(魑魅)

