曝土耳其豪门20万月薪签下德隆 老鹰悍将一并拿下
　　新浪体育讯　北京时间7月8日消息，土耳其当地媒体曝出猛料称，新泽西篮网核心后卫德隆-威廉姆斯日前已经和土耳其豪门球队贝西克塔斯达成了加盟协议。随后经过消息源证实，德隆与贝西克塔斯签署了一份月薪20万的短期合同，而合同中还特别标注，一旦NBA结束停摆，德隆可以立即返回NBA打球的条款。
　　据悉，这家曝出德隆签约贝西克塔斯消息的电视台，正是NBA与土耳其的转播合作伙伴，因此这则消息具有一定的可信度。而在曝出德隆签约的同时，这家电视台还称，老鹰中锋扎扎-帕楚利亚也已经非常接近与贝西克塔斯达成签约意向。
　　在这篇文章中，土耳其媒体还特意介绍了德隆-威廉姆斯。现年27岁的德隆身高1米91，曾经2次入选全明星阵容，在场上司职控球后卫。上赛季他中途从爵士转投篮网，场均有20.1分和10.3次助攻的数据。
　　值得一提的是，虽然德隆与篮网的合同要直到2013年才会到期，但由于现在NBA处于停摆期，所有联盟球员的合同都已经暂时中止，因此德隆此时有权和任何一支海外球队签约。
　　而对于土耳其豪门贝西克塔斯，相信广大球迷也并不会陌生。就在去年夏天，在联盟中丢掉饭碗的前NBA得分王阿伦-艾弗森与该队签下了一份为期两年的合同，而第二年“答案”拥有球员选项。不过截至目前，艾弗森并没有对是否会征战下赛季的土耳其联赛给出明确答复。
　　在如今NBA停摆的大环境下，所有球队的球馆、队医包括训练设施都无法向球员开放，这样一来也导致球员无法正常地训练保持状态。所以才有了如今很多NBA球员希望前往海外球队效力的想法。而德隆的这一步迈的又非常之快，加盟贝西克塔斯，可以让他在该队参加完整的训练课程，并以此来保持身体状态。而一旦NBA结束停摆，相信德隆也会义无反顾地执行合同中的特殊条款，重新回到联盟为篮网效力。
　　(小林)

