杜兰特现身广州2000球迷围观 现场签名送T恤鼓励公益
　　新浪体育讯　7月8日下午，凯文-杜兰特现身暨南大学邵逸夫体育馆参加球迷见面活动，现场人声鼎沸，球迷热情十分高涨。第一次来到广州的得分王一开场以一句广东话“大家好”向在场所有的球迷问好，引得现场一阵欢呼。
　　作为杜兰特中国之行的首站，得分王亲临现场为“篮球攻会”夏季篮球巡回广州赛区U19年龄组的球员坐镇，吸引了超过2000名的现场球迷。本次决赛的队伍分别是“帝王队”和“请你好好放低”队，经过激烈的角逐，最终“请你好好放低”队的小球员以58比39的比分，取得了本场决赛的胜利。
　　两届得分王杜兰特观看了整场比赛，并向胜出的球队颁奖，送出Nike Zoom KD III Scoring Title限量版球鞋。一旁观战的杜兰特惊讶地发现小球员身体素质非常出色，他表示“真希望能看到他们扣篮”。
　　除了见证城市冠军的诞生，杜兰特还向来自温州职业技术学院的代表赠送“用运动证明自己”T恤。杜兰特坚持现场为所有志愿者签名，以表示对他们参与社区公益项目的鼓励和赞赏。在此杜兰特呼吁所有热爱篮球的年轻人以自己的实际行动投身公益。
　　凯文·杜兰特明日(7月9日)上午将在华南农业大学指导入选“篮球攻会”夏季全明星巡回广州训练营的球员，晚上将在天河体育中心耐克篮球城参加“篮球之夜”。
　　(新浪体育 张海彦 发自广州)

