美媒盘点2011伤感告别：姚明NO.1 鲨鱼禅师都走了
　　新浪体育讯　北京时间7月11日，每一年，体育圈都有一些伟大的名字离我们而去，留下了回忆之外，也带给支持者们无尽的伤感。在体育世界看来，在2011年退役的所有体育圈的明星中，以下这24位无疑是最让人难过的。而姚明，则在其中排名第一。
　　1、姚明，篮球
　　这位2002年的状元秀在忍受了多年的伤病困扰之后，终于决定告别NBA。他留下的成就，包括八届全明星和五届NBA最佳阵容。因为脚踝伤病的缘故，这位巨人缺席了整个2009-2010赛季，2010-2011赛季他也只勉强打了五场球就再度宣告整季伤停。若不是伤病的原因，他和他的火箭本可以在联盟中留下更多的印迹。而现在，球迷们只能通过无数个视频集锦去怀念姚明的伟大。场均19.0分、9.2篮板和1.9盖帽是姚明看得见的成就，而他给NBA的贡献则是枯燥的数据无法反映的。
　　2、保罗-卡利亚，冰球
　　3、沙奎尔-奥尼尔，篮球
　　这位一贯喜欢搞怪的大个子宣布退役的方式也与众不同，奥尼尔是通过微博第一时间向球迷知会了自己的决定。在他19年的职业生涯中，奥尼尔留下的是四个总冠军和史上排名第五的28596生涯总得分。关于奥尼尔的一切，球迷们都不陌生了。现在，他也就此告别了NBA，联盟中何时才能出现第二个既会搞怪，同时伟大的内线球员呢？
　　4、菲尔-杰克逊，篮球
　　他被很多人称为NBA史上最伟大的教练，在很大程度上来说，的确如此。毕竟，史上最伟大的球员迈克尔-乔丹，和现役最伟大的球员科比-布莱恩特，在碰到他之前，都和总冠军无缘。而在杰克逊执教公牛和湖人期间，他为这两支球队一共带来了11个总冠军。其中，有令人咋舌的三次三连冠。如今，65岁的“禅师”留下了一句“我没有计划要复出”，就跟NBA说了再见。下一个擅长三连冠的教头，要何时才会出现？
　　5、布瑞特-法夫尔，橄榄球
　　6、曼尼-拉姆瑞兹，棒球
　　7、南斯-阿姆斯特朗，自行车
　　8、皮特-付斯伯格，冰球
　　9、罗纳尔多，足球
　　10、安迪-佩提特，棒球
　　11、马特-斯图瓦，橄榄球
　　12、布莱恩-拉法斯基，冰球
　　13、特雷沃-霍夫曼，棒球
　　14、杰里-斯隆，篮球
　　北美四大体育联盟中，效力同一支球队时间最长的主帅斯隆，也在2011年的2月10日宣布离开工作岗位。虽然，斯隆穷其一生也未能赢得过总冠军。不过，他却留下了一个令后人难以企及的1221-803的骄傲战绩。斯隆在公牛开始主帅生涯，三个赛季后跳槽到爵士，就此在爵士做了24年的主帅。斯隆也是NBA唯一一个在同一支球队取得过1000+胜利的球员，而他从来没有获得过最佳主帅的嘉奖也被视为NBA史上最大的冤案之一。
　　15、道格-威特，冰球
　　16、贾斯丁-海因，网球
　　17、加里-谢菲尔德，棒球
　　18、加里-威廉姆斯，篮球
　　威廉姆斯从来未踏入过职业篮球圈，他整整在大学担任了33年的教练。2002年，他成功地率领马里兰大学获得NCAA冠军。66岁的他不但在NCAA留下了668-380的傲人战绩，同时他也培养出了史蒂夫-弗朗西斯、乔-史密斯这些弟子。
　　19、吉姆-埃德蒙，棒球
　　20、亚当-福特，冰球
　　21、贾瑞特-安德森，棒球
　　22、阿兰-法雷卡，橄榄球
　　23、吉尔-梅奇，棒球
　　24、克里斯汀-莉莉，足球
　　(XWT185)

