与鲨对决成姚明生涯主旋律 曾与麦迪一起看断臂山
　　成就
　　姚鲨对决成职业生涯主旋律
　　2009年3月6日，奥尼尔37岁生日，姚鲨第19次对决，也是倒数第二次对决。两年后的夏天，两位伟大的中锋相继宣布自己的时代落幕。从此，姚鲨对决只成追忆。
　　姚明的整个职业生涯，姚鲨对决都是主旋律。奥尼尔是横亘在他面前的一座高峰。
　　前三次交锋，姚明完全落于下风，吃尽苦头。“第一次对决时，我真没怎么害怕，压根不知道他有多高多重。但到了第二次对决，他简直就是一个噩梦。”姚明说。从第四次交锋开始，姚明逐渐占据上风。但即便奥尼尔职业生涯到了暮年，姚明想击败他也并非易事。
　　在奥尼尔37岁生日会上，姚明还不忘调侃，“他可真是一个大家伙。有一次在场上，他对我说，你得有7英尺10英寸高吧。我也毫不示弱，‘你体重肯定在400磅’之上。”
　　作为一名伟大的中锋，奥尼尔居高临下睥睨群雄。有一次在教训了后辈奥登之后，奥尼尔语出惊人，“我是日本幕府时代的将军，奥登必须先击败我手下那些日本武士，姚明和霍华德就是我手下的武士。”
　　2002年11月底的一次湖人火箭对决，奥尼尔因伤缺席，姚明砍下20分，成就另一段佳话。此前，巴克利声称如果姚明新秀赛季得分能够超过19分，他将亲吻搭档史密斯的屁股。孰料他一语成谶。史密斯并不愿意巴克利亲自己屁股，他牵来一头驴，让巴克利亲了驴屁股。
　　无论是奥尼尔、巴克利，还是号称自己是西部第二中锋(意指仅在奥尼尔之下)的丹皮尔，在场上与姚明是对手，场下与姚明却是朋友。这些亦敌亦友的关系为姚明的职业生涯涂抹上了一层又一层亮色。
　　不足
　　MM组合毁于伤病
　　姚明与奥尼尔等人亦敌亦友，他与麦迪的关系则是亦友亦敌。两个同时代的伟大巨星，曾被认为能为休斯敦迎来第三座总冠军奖杯。但伤病毁掉了他们的梦想，也让两人最终分道扬镳。
　　麦迪在火箭留下了35秒13分的个人功勋。团队荣誉方面，也并不逊色。姚麦携手在2009年闯进季后赛次轮，而22连胜这一史上第二长的连胜纪录也将被载入史册。
　　2007年年底，两人陷入了危机之中。火箭更衣室里的一名工作人员向外界透露，麦迪右手指着姚明大声说，“你将被我们孤立”。美国媒体还声称，姚麦在更衣室内已经不再讲话。事后，姚麦均进行了辟谣。麦迪称，他当时对姚明说的是，“你好久没去练力量了。”
　　此后，两人关系再也没有回到蜜月期。但当姚明去年再度受伤以及前天退役消息传出后，麦迪均声援了姚明，宣称他们仍是密友。两人的关系外人恐很难揣测，同病相怜让两人的灵魂再度靠近。麦迪对于姚明的赞誉也并非全是客套的吹捧，而诸如穆大叔、巴蒂尔、斯科拉等人皆是姚明的密友，从侧面证明了姚明的为人。
　　本版撰文/本报记者 张宾

