巨星童年趣事姚明娃娃脸MJ耳大自卑 麦蒂独爱庆生
　　“他生下来的时候，就已经有了11斤了，他的妈妈抱着他的时候，周围的人都会说，孩子这么大了，还抱着啊？”这是姚明刚出生之后的一段趣事，另外在那个时候，姚明的身高已经快达到2米(实际1米96)，但是他上街的时候还戴着红领巾，惹得路人对他指指点点，毕竟姚明那是还长着一张娃娃脸，甚至在学校的时候偶尔还被同学欺负。
　　迈克尔·乔丹——学习缝纫
　　篮球之神在自己小时候一直因为自己的耳朵过大而自卑，他甚至一度认为自己的长相不会受到女生的欢迎，于是在选秀劳技课的时候，乔丹选择了缝纫，当年小小的迈克尔认为，只有掌握了这门手艺才不会在将来个人生活时出现问题，而事实上，他在长大之后根本就不用为这方面的事情操心。
　　凯文-加内特——小勤杂工
　　加内特出生在南卡罗来纳州一个叫毛丁的小镇，在他很小的时候父母都已经离婚了。加内特跟着母亲、妹妹凯文-埃斯利过着艰难的生活。后来加内特的母亲为他们兄妹俩找了一个继父，可是兄妹两个人常常遭到继父的责打。童年的加内特过得异常艰辛，从13岁开始他就必须外出打工赚钱，养活自己还有妹妹。加内特尝试了十多种最底层的工作，包括码头搬运工、皮鞋匠、以及帮老板擦洗汽车。这样的生活也磨练出了现在加内特不屈的斗志。
　　沙克·奥尼尔——小小大兵
　　在奥尼尔六年级那一年，他的继父哈里森换防至德国，奥尼尔及其母亦一起迁往德国。父亲在他13岁那一年开始教他篮球，当时的奥尼尔已经身高六尺八寸，但却不能扣篮。而就在当年，美国圣路易斯安那大学的篮球队教练达勒-布朗到了德国美军基地作讲座，奥尼尔也到了现场听讲座。当时布朗教练见奥尼尔身高马大，以为他是军人，当他得知奥尼尔只有13岁时，大吃一惊，立刻让奥尼尔带他见哈里森，并希望可带他到路易斯安那大学。
　　比尔·拉塞尔——被迫打架
　　比尔-拉塞尔因为自己的11枚总冠军戒指而笑傲联盟，而事实上在他小时候，他是一个经常被别人欺负的孩子，但是他的母亲从小就教育他，督促他成为一名强者，而且在他输了打架之后，他母亲的教育是让他找回那个孩子，再打一回，正是在强者观念的灌输下，拉塞尔成为了NBA历史上夺得总冠军次数最多的球员。
　　科比·布莱恩特——童星登场
　　科比童年的大部分时光在意大利度过，在一个热爱足球的国度，科比并没有太懂展示篮球天赋的机会，很多时候他是一支小足球队的守门员，但是对于科比而言，他当时最高兴的事情不是守门，而是将皮球扔到篮圈里面去。所以每当父亲的球队主场比赛时，小科比都会在观众的欢呼声中拿着篮球出场，然后在中场休息时间展示自己的射术。
　　史蒂夫·纳什——英超老板
　　如果没有打篮球，纳什会做什么？踢足球，那可能是纳什的标准答案，毕竟纳什的父亲就是一名职业球员，这给了他儿时的启蒙，而纳什在3岁那年向父亲要的礼物就是一个足球，而他也跟随父亲的爱好，支持英超的托特纳姆热刺队，甚至小小年纪就告诉他父亲，将来要做热刺队的老板。
　　勒布朗·詹姆斯——橄榄球手
　　穿着23号球衣不等于詹姆斯最初的梦想就是打篮球，在居无定所的童年时期，勒布朗-詹姆斯从未有机会接触任何一项体育运动，直到9岁那年，他跟着母亲搬家到了伊丽莎白公园街后，詹姆斯去阿克伦南部一支青年橄榄球队打球，“那里的教练和其他孩子父母都很关心我，比赛也非常有趣，我的梦想就是去NFL(美国橄榄球联盟)打球。”这就是詹姆斯儿时的梦想，但是此后他左手受伤，教练让他从边锋改为四分卫，他不愿意接受，于是放弃了橄榄球生涯。
　　蒂姆·邓肯——害怕鲨鱼
　　邓肯绝对是NBA球员中游泳游得最好的，因为在上岸之前，生于维京群岛的邓肯一直是与水作伴的，而且儿时的最大愿望就是和姐姐特里西亚一样参加奥运会的游泳比赛，但是1989年的“雨果”飓风毁了邓肯的这个愿望，那场飓风毁了当地的所有游泳池。而邓肯不敢下海去练习游泳，原因很简单，小邓肯非常害怕鲨鱼。
　　德怀特·霍华德——天才控卫
　　看着霍华德笨拙的运球动作，你怎能想象这个从小被父母称为“奇迹之子”的家伙曾经是作为控卫培养的呢？他是母亲7次流产之后的幸运儿，而他儿时的球伴恰恰是老鹰队的约什-史密斯，史密斯对霍华德儿时的记忆也是，“当时他是一个不错的控卫。”可看看现在的霍华德，谁能和他曾经是个控卫联系在一起呢？
　　麦蒂——爱过生日
　　麦蒂是由他母亲梅兰妮斯-威利福德以及他外婆罗伯塔抚养成人的，而直到今天为止麦蒂对他的母亲和外婆都用着一个统一的称谓——妈妈。对于现在的麦蒂而言，家境并不富足的他，每年最高兴的时候就是过生日，因为他可以收到那些亲戚朋友的礼金，最多的一次收了100多美元，而每年生日得到的礼金也就成了麦蒂的零花钱。
　　卡隆·巴特勒：浪子回头的典范
　　15岁前，曾被警方拘捕过15次，因携带枪支和贩卖毒品坐过一年牢，终日同杀人犯、地痞流氓混住一起；15岁后，他浪子回头，开始朝着偶像“魔术师”和乔丹的方向努力，并迷上环法自行车史上的传奇人物阿姆斯特朗，决心像他一样有规划地生活，步步为营。现在，他终于成了NBA的全明星球员、奇才队的领军人物。这个人就是卡隆-巴特勒。
　　保罗·皮尔斯：小胖子也能成明星
　　1977年10月13日，小皮尔斯出生在奥克兰的一个单亲家庭。由母亲养育的三兄弟里只有小皮尔斯跟了父亲的姓氏。这个小家伙最大的苦恼可能就是与朋友不相称的肥胖。但对他母亲来说，烦恼当然不仅仅是小皮尔斯的体形。与许多美国贫穷黑人从小生活的环境一样，在他从小生活的街区里，也充斥着毒品、暴力等常见的社会毒瘤。是选择某天倒在街头的流弹之下？还是成为体育明星？独立坚强的母亲当然为孩子选择后者。 对母亲言听计从的小家伙也许不会想到将来会成为一个城市的旗帜。
　　德里克·罗斯——小熊软糖
　　德里克-罗斯的出生地芝加哥的英格伍德是个毒品枪支泛滥的地方，但是从小深得家庭喜爱的罗斯一直在家长保护下成长，奶奶因为他长相可爱而给他去取了“POOH”的小名，原因是他长得像迪斯尼的卡通——小熊维尼。而罗斯竟然也从小养成了一个习惯，爱吃小熊软糖，直到上大学他都保持着这样的习惯，甚至有一次比赛前因为吃了太多的小熊软糖而闹肚子。

