全明星首发只是浮云！浙江双雄更看重季后赛门票
　　□本报记者 曹林波 陆毅
　　早报讯 虽然在昨天公布的CBA全明星首发名单中，浙江的两支队伍没有一人入选，但是在为争取季后赛资格而奋斗的道路上，无论是稠州银行男篮还是明凯男篮都在大踏步地前进。
　　在上一轮比赛取得胜利之后在，稠州银行男篮为实现“保八争六”的目标打下了坚实的基础，士气正旺。今晚，他们将在客场面对阵夺季后赛资格的直接对手北京队。虽然由于航班延误，球队昨天凌晨才赶到北京，但是球队在下午依然按照原计划进行了训练，丝毫不敢懈怠。主帅丁伟也表示，球队目标直指季后赛，所以要尽力拼下比赛：“这么多年没进季后赛了，现在正是实现梦想的时候。所以我告诉队员们，明天的比赛，大家就放开去打，不用在乎其他的事情。”
　　而在今天晚上，浙江明凯男篮将在余杭区体育馆，主场迎战吉林队。这是本赛季明凯男篮将主场摆在余杭体育馆的第二场比赛。明凯男篮期待的外援依然没有到位，由于航班的延误，沃克·拉塞尔预计将在今天与球队汇合，能否在晚上的比赛中出场，依然是一个大大的问号。
　　上一场比赛，明凯男篮能克服单外援作战的困难，艰难取胜，余杭球迷的呐喊助威可是帮了大忙。去年夏天，明凯男篮进行夏训时，余杭区体育馆就为球队的训练提供了很大的帮助，所以明凯男篮特别将常规赛的最后四场比赛都安排在了余杭区体育馆作为回馈。不过，杭州市区的球迷同样可以继续为明凯男篮加油，俱乐部在这几场比赛的当天晚上6点，在杭州市体育馆门口安排了大巴接送杭州球迷前往余杭观看比赛，球迷们可以前往搭乘。

