姚明喊出最后一次Timeout 篮球历史中他不可替代
　　新浪体育讯　上一次停摆，NBA失去了历史上最伟大的球星，迈克尔-乔丹第二次宣布退役，这一次，同样没有例外。失望之门一旦打开，体重300斤的大鲨鱼满足不了它的胃口，曾经和他一起谱写巅峰对决的中国巨人也被吸进了这个黑洞。
　　乔丹转身离开，手上戴着六枚总冠军戒指，他用最完美的一投为自己的剧本画上了句号，一切都像是设计过的，连配角都被镀上了金，那么经典。而姚明抗战八年，十指空空，如果他有剧本，一定不是体育题材，而是医院故事，《急诊室的春天》或者《豪斯》——让人目不暇接的各种伤病的确成为了国内球迷的科普课程。
　　姚明的NBA职业生涯充满了坎坷，伤病是他最好的队友，让他变成了西西弗斯，这个神话中的巨人一度绑架了死神，让人间不再有死亡，但是最终被惩罚上山推巨石，巨石每每推到接近山顶之际便滚下山，前功尽弃，西西弗斯不得不重来一次。2009年夏天姚明的冲锋最让人震撼，在一再被伤病绊倒之后，他终于向我们展示出砥砺六年的成果。
　　尽管那换来了命运最猛烈的镇压，巨石滚下，彻底压倒了他，但在那个夏天，他的确有全联盟第一中锋的气概。这个自从他进入联盟开始就有亿万计球迷和他一起垂涎三尺的王冠，其实也像是寂寞的石中剑一样，一直在等待着后来人摘取。从2002年开始的联盟第一连载大戏姚鲨之战，为香火传承摆好了舞台，但是夜夜龙泉壁上鸣唤来的，居然是伤病频仍将星黯淡，以及埃里克-丹皮尔们的“第二中锋”卡位战。
　　这部大戏在第六季末尾终现端倪，加冕呼之欲出，但突然戛然而止。总有个声音迫不及待的提醒我们：这就是现实。这些年来，看着港剧长大的我们听惯了讣闻，在罗纳尔多、奥尼尔退役新闻面前，我们默默完成了一段段记忆剪辑，这些曾经的地球统治者，曾经的外星人们都被肚腩征服，我们已经习惯，但是依然无法抑制想要看看另外一版结局。
　　就像当年乔丹退役时英国《每日电讯报》头版头条说的那样：不可替代的姚明做出了最后一次暂停决定。从此，他的青年时代结束了。夏天是最狂热明媚的季节，暑假发生的任何事情都那么欢快，但成年人是没有暑假的，他的退役让这个夏天多了一丝苦闷。我们只能用那首诗来安慰自己：对我来说这不算什么，因为我已到过山巅，我愿意长久，这本在情理之中，但我现在不执著。或许我不能陪你同行，但今夜我要让你们知晓，我们就是将要抵达乐土的子民。
　　(春水方生)

