劳方手握杀招却不敢乱用 斯特恩：用了就是害自己
　　新浪体育讯　北京时间7月10日，据《纽约时报》报道，短短四个月内，NFL和NBA这两大美国职业体育联盟都陷入了停摆危机，然而两者之间的差异却相当之大。
　　今年三月，当NFL的劳资双方产生争端之后，球员们立即解散了球员工会，并立即起诉联盟。结果资方宣布停摆。反观NBA，自宣布停摆开始已经过了整整10天，双方依然僵持不下。NBA球员工会主席比利-亨特一再强调谈判依然是他们的首选。
　　然而一旦NBA劳资谈判不能继续下去的话，他们或许可以借鉴一下NFL球员处理停摆的方式。
　　“从目前的情况来看，事情还没有闹到如此僵的地步，但这完全取决于球员的态度。”一位名叫杰弗里-凯斯勒的法律顾问表示。
　　凯斯勒曾一直担任NFL的劳方顾问，他的手段颇为强硬，常常以解散球员工会作为增加谈判筹码的“武器”。但是反观目前NBA的劳方阵营，无论是比利-亨特还是德里克-费舍尔，他们都倾向于谈判。
　　按理说，将身背合同的球员停摆以及将那些无合同在身的球员(比如自由球员和新秀)停摆有着很大的区别，因为后者还没有签订新的合同，所以他们从严格意义上说不能算NBA的员工。
　　“NBA球员们应该尝试一下解散工会，并拿这一点去对抗资方。”凯斯勒说道。
　　“我觉得NBA球员可以把这一招用来保底。”美国运动法律机构主席马特-米特恩也表达了相同的看法。
　　但从另一个角度说，这种方式存在很大的冒险因素。如果没有球员工会或者新的劳资协议，球员们将失去很多利益，比如最低合同以及受保障的薪水。届时资方可以强加许多新的不合理规则。NBA总裁大卫-斯特恩就曾暗示过：“如果球员工会解散的话，它将会危害到球员现有的合同。”
　　如果NBA球员真的用了这最后一招，他们最终的目的还是希望能在谈判桌上获得更多的筹码。再说了，现在NFL的劳资双方极有可能达成一份新的协议，而且他们并不准备让法院出面解决。
　　不过说到底，NBA的情况要复杂地多。因为NFL劳资双方的争端在于如何瓜分90亿美元的收入，而NBA的问题在于他们每年的亏损额超过3亿美元。从这个角度来讲，NBA比NFL更加迫切地需要停摆。
　　值得一提的是，MLB(美国职业棒球联盟)在1995年也曾遭遇过类似危机，当时他们的球员就选择了解散工会这一招，结果成功度过了停摆危机。
　　“NBA之前也出现过停摆，但我们从来没有要求过法院介入进来。即便是1998年，当时我们差点停掉半个赛季，结果双方还是达成了协议。”今年6月30日，NBA球员工会副总裁亚当-席尔瓦在接受采访时曾相当乐观。不知道现如今，他是否还能如此淡定。
　　(罗森)

