NBA球员随心所欲欧洲淘金？ 中央陆军：门也没有！
　　新浪体育讯　北京时间7月13日，停摆期间，一直都在热炒的就是NBA球员海外效力的消息。似乎，很少有媒体去关注海外球队的态度。随时签约，想走就走，媒体的第三方报道反而让这些海外球队似乎有种冤大头的独特气质。据《博客企鹅》消息，海外球队中的翘楚，莫斯科中央陆军队就在日前正式表明了自己的态度。
　　在很多NBA球员谈到转投海外的时候，中央陆军队都是提及率蛮高的一支球队。良好的财政以及出众的实力，都让这支俄罗斯球队备受关注。可惜的是，停摆之后，中央陆军队的态度也是相当有骨气，这可就断了不少NBA球员的后路了。
　　“从商业角度出发，我们俱乐部是不会签那种赛季中途就要走人的球员的，”中央陆军队的新闻官尼古拉-琴科维奇在接受媒体采访的时候，很清晰地表明了球队态度，“我们也不会考虑那些只来打一个赛季的球员，我们俱乐部的目标是要成为一个长久的胜利者，短期的利润我们不会考虑的。很多事情是无法保证的，但我现在可以肯定地告诉你，我们球队的签约工作已经完成了。除非在季前赛或者欧欧洲杯中发生伤病，我们是不会考虑签其他人的。因为我们阵容中的14位球员，有9位将要代表各自国家队出战，所以伤病会是唯一的干扰因素。”
　　不仅如此，琴科维奇还表示说不但中央陆军签NBA球员的可能性不大，其他豪门对手估计也不会考虑。“到了十月份，NBA的停摆就会更清楚了。不过，我可以确定的是，所有的欧洲豪门考虑的都是一样的，没人愿意在赛季中途重建阵容。”琴科维奇非常肯定地说。
　　从琴科维奇和中央陆军的态度中不难判断，指望加盟欧洲豪门挣大钱？NBA的球员们可以趁早放弃这个想法了。没错，如果欧洲豪门点头的话，他们能提供三百万，甚至多达五百万欧元的薪水。但问题是，这样的合同并不多。而且，相当多的NBA球员还是抱着玩票的性质在考虑欧洲，而欧洲的豪门也不是“钱多、人傻、速来”类型的。想要欧洲捞金，只怕最终会成为镜中水月。
　　此外，在欧洲豪门中，对NBA球员有传统偏好的两支球队，希腊的奥林匹亚科斯和帕纳新纳科斯，前者正在裁员，后者面临财政困扰，这就更进一步堵死了NBA球员淘金的希望了。
　　(XWT185)

