姚明虽倒下堪称无冕之王 所罗门王的意志令他完美
　　NBA再也看不到姚明了。
　　这位前火箭的中锋，帮助打开了中国赛之门，已经决定退役。这真是令人伤心的一天，不幸的是，这一天来得并不让人吃惊。
　　当他上一次受伤时，要缺席2010-11赛季时，我们就知道，他可能再也打不了了。
　　我向一个参与其中的医生打听过，后来写了他的生涯可能结束的文章。
　　很少了知道，姚明为了保持健康，做出了多大的努力。他的身材并不适合打篮球，他为此而奋斗，他以顽强的斗志，让自己成为出色的运动员。
　　如果你发现有人不喜欢他，我甚至不用说完这句话。那么你找不到了解姚明而不喜欢他、不尊重他的人。
　　他是个好人。
　　对很多人来说，他的传奇也许会令人失望，因为有很多未竟的事业，但我更希望看到他已经完成的一切。
　　我不会因为某人没有成功而批评他，因为体育本身是很难以控制的。
　　姚明被身体击垮了。他并不是被身材走型而击垮的，他从未因不努力而让队友倒下。他竭尽全力，为了球队取胜，愿意承受一切风险。
　　这让他成为冠军。
　　我为他的退役而喝彩，他尽最大的努力延长自己的职业生命。
　　没在季后赛走得太远，没有总冠军戒指，没有游行，没有进名人堂。
　　但姚明仍是一个冠军。
　　(吴哥)

