科比该不该选择签约海外 权威中国比土耳其更好!
　　新浪体育讯　北京时间7月9日消息，NBA才刚刚正式停摆一周，有些球员已经坐不住了，德隆-威廉姆斯就接受了土耳其豪门的邀请，洛杉矶湖人队当家球星科比-布莱恩特也不排除去海外打球的可能。
　　科比的经纪人罗伯-佩林卡策划旗下的球员们在上海梅塞德斯奔驰中心打一场表演赛，科比可能会参加。在德隆与贝西克塔斯达成一年合同后，他们的主帅阿塔曼透露希望科比也能去土耳其打球，雅虎体育记者艾德里安-沃杰罗斯基也报道科比会根据停摆时间的长短来做出决定。
　　那么科比是否应该在停摆时去海外打球呢？《洛杉矶时报》记者马克-梅迪纳认为这要从多个角度去看，例如他们会给科比带来怎样的帮助，比赛水准如何，他们能否确保科比避免伤病。举个例子，科比去中国巡演是个不错的主意。考虑到科比的好胜心，只是一场表演赛并不会让他太过认真，这也会进一步提升他在亚洲的人气，某种程度上也会给NBA施压来达成新的劳资协议，在这一点上选择中国比选择土耳其对科比更有利一些。
　　至于贝西克塔斯，考虑到阿伦-艾弗森上赛季在土耳其的遭遇，这让人无法放心，不过德隆去土耳其的消息导致不少他明年考虑加盟湖人队的传闻。
　　那些期待科比这个夏天好好休息的人可能要失望了，他并不打算完全休息，至少在赛季告别访谈中，科比表示希望保持一定的运动量来增强膝盖的力量，他不想接受右手食指手术，以防止停摆突然结束，可是休战期训练和实战之间还有许多不同。
　　最重要的是科比保留着去海外打球的可能，这就会给NBA施压去迫使他们达成协议。虽然即将年满33岁，但科比生涯已打了足够多的比赛，1996年17岁就进入联盟，他的出场时间已达到40145分钟，参加表演赛并不会给他带来太大的伤害，也能让其保持一定的运动量。
　　科比的一个可贵之处就是从不放弃，在场上不会轻易认输，这也是他要谨慎决定是否去海外打球的部分原因。他与湖人队的合同会在2013-14赛季结束，几乎可以确信这不是他的最后一份合同，这意味着科比至少还有两次机会去争取再拿到总冠军。
　　对联盟而言，停摆是最糟糕的事情，可对科比却是一个很好的机会，他可以借此好好恢复身体来争取更多夺冠机会。现在的他不需要用去海外打球来实现什么目标，因为这些亮相并不会看到一个真正的科比。
　　(Melody)

