韦德：球员需要比赛保持状态 停摆久了会去别处打
　　新浪体育讯　北京时间7月12日消息，据ESPN报道，NBA已经停摆，而复工的日子还遥遥无期，许多球员都选择前往海外联赛效力，其中甚至包括德隆-威廉姆斯这等大牌球员。但日前出现了更有分量的消息：德维恩-韦德表示，如果条件合适，他也有可能选择前往欧洲打球。
　　由于NBA停摆结束之日遥遥无期，很多球员都表示可能会前往海外效力。不久前，全明星控卫德隆-威廉姆斯就表示将前往土耳其联赛效力，加盟土耳其劲旅贝西克塔斯，与阿伦-艾弗森并肩作战。但日前，韦德在接受美联社的采访时，居然也表示自己对前往海外联赛效力持开放态度。
　　“我们知道，这次停摆有可能持续很久啊，”韦德表示，“德隆去海外打球肯定是经过深思熟虑的，他不可能在清晨突然爬起身说‘好吧，我们去土耳其打球。’他是经过充分考虑了的。很明显，如果停摆要持续很长时间的话，我们就需要打比赛保持状态。德隆想要打球，想要保持自己的状态，如果我们不能在NBA打球，那么肯定要去其他地方打。希望我们不用这么做，但如果势在必行的话，我想很多人都会去海外探索一下吧。”
　　显然，韦德自己也没排除去海外联赛效力的可能：“如果海外联赛有机会，我会考虑的。”韦德的表态非比寻常，韦德是NBA最有影响力的球员之一，韦德是一名真正的超级巨星，NBA绝不想失去他们的超级巨星，他们绝不希望超级巨星去了一支大部分NBA球迷都没听说过的球队。海外联赛对球员的吸引力将会在很大程度上影响劳资谈判的力量对比。
　　韦德非常聪明，他是最不可能前往海外联赛的球员之一，但他依然让那扇门开了一条缝：“如果有机会，我会考虑。”这句话本身并不具有太多可信程度，但帕特-莱利和米奇-阿里森听到则不然，毕竟韦德已经29岁了，他已经错过了100场比赛，如果在海外联赛受伤，迈阿密热火就得不偿失了。
　　韦德的表态会产生深远的影响，德隆已经与土耳其球队基本达成一致，科比-布莱恩特也表示对去海外打球持开放态度，当一系列超级巨星表示他们愿意扩展自己的选择时，这种状态就会变得具有传染性，那时，老板们就要流汗了。
　　新赛季，韦德的薪水是1570万美元，但如果联赛停摆，那么他将拿不到一分钱。由于通常都拥有大量的房产和汽车以及其他奢侈消费习惯，NBA球员的开销通常都很大。当然，德隆在海外只能挣500万美元，这只是他在NBA所挣收入的三分之一，但别忘了，500万美元就是500万美元，总比一分不拿要好。更何况，德隆表示科比和勒布朗-詹姆斯如果去海外联赛，会挣到比想象中更多的工资。
　　“科比在海外能挣更多的钱，我向你保证，”德隆说，“如果欧洲球队确定科比能在那里打一个完整的赛季，或者他们知道我能在那里打一个完整的赛季，或者詹姆斯也能打一个完整的赛季，那么他们会给更多的钱，就是这样。”
　　如果明星纷纷外逃，那么连锁反应必然会影响到谈判桌上的行为。像韦德这种重量级的球星如果离开NBA，老板们不可能无动于衷。行动总是比言语更加响亮。
　　(咕哒)

