皮尔斯扮酷参加扑克赛 真理：打牌让我更聪明(图)
　　新浪体育讯　北京时间7月12日消息，据雅虎体育报道，波士顿凯尔特人球星保罗-皮尔斯在世界扑克大赛上表现优异，令人吃惊。
　　这位波士顿凯尔特人队球星顺利的结束了他在2011世界扑克系列大赛的首轮比赛，成为62750人中顺利晋级的30000人中的一员，并且为自己在周一进行的第二轮比赛占据了优势位置。这位9次全明星只是参加此次比赛名流中的一员，其他还包括贾森-亚历山大和雷-罗马诺。
　　这是皮尔斯首次参加此项赛事的主赛事。尽管人们知道他经常出现在马萨诸塞州的棋牌室，但是他却是首次出现在这类联赛中。
　　“我觉得打牌可以培养我的耐性，对我做任何事都有帮助，”皮尔斯在接受一家扑克拍网站采访时说，“他帮我在球场上更好的打球，让我更有耐性让我成为一名有头脑的球员，在球场之外，打牌能让我变得更聪明。”
　　皮尔斯在此次联赛中一直保持低调的形象，或者说作为一名6尺7寸的NBA总冠军球员，他尽了自己最大的可能低调出现。
　　他戴着大大的耳机，大大的墨镜，还有带有自己号码及球队标志的棒球帽。费尔德曼报到中说，凯尔特人队的大球星在牌桌上偶尔跟牌友们说几句话，有的时候还会因因为与球迷们合影而漏出几次牌。
　　目前最大的问题在于，皮尔斯的大耳机里播放的是什么？我猜是凯文-加内特(微博)在一遍又一遍的喊着：一切皆有可能！
　　(小蜗)

