ESPN：姚明的坚韧无与伦比 他和所有人都完全不同
　　我打小就是个NBA球迷。但后来接触球星多了，我发现此前我印象中必定是和蔼可亲的这个群体，其实和媒体间的关系是比较冷漠的，但姚明却和所有人都完全不同。
　　曾经有一段时间，我被委派了一个重要的任务，跟踪报道休斯敦火箭的客场比赛，并且准备一家杂志封面故事的报道，内容是关于球员在菜鸟赛季的感受的，其中就包括姚明。那时候，我最苦恼的，莫过于整日做些毫无意义的采访和引用，期待着能把枯燥的封面故事写得有趣些。
　　姚明是这个星球上最著名、也最受关注的人物之一，他来自大洋彼岸一个不以英语为母语的国度。当时，我的最高期望是我写的封面故事，能使杂志更畅销；最低期望，则是通过采访，可以更深入地走入球员的内心世界。
　　当时是在圣安东尼奥一个令人困倦的午后，姚明晃动着他硕大的身躯刚出现在宾馆的走廊，立刻引起人群的骚动。大家都围上来，饶有兴致地看他向宾馆服务人员索要房间钥匙，一名中年女性甚至拨开人群，疯跑着穿过庭院只为看他。这时，如果他一一满足所有人合影的要求的话，那他就不得不在这河边的宾馆走廊上呆更长时间。
　　折腾了半天，他终于找到了自己的房间，我也终于可以对他，以及当时尚未露面过的翻译科林-派恩进行采访。整个采访可能持续了一到两个小时，但尽管时间漫长我却收获颇丰。因为姚明身上有一种气质，那是真诚、谦逊、幽默和热情的混合体，是通常只有在庆祝晚宴上才会展露出来的风貌。
　　他总是迫不及待地吐露着真相，比如，他说他并没有官方宣称的2.29米那么高，如果不穿鞋的话，他的实际身高是2.21米。从照片上也可看出，他和肖恩-布拉德利站一起，后者的确要高些。那为什么官方非要说他身高2.29米呢？姚明眉毛挑动了一下，然后说了句：“你说呢？”
　　当时他已连续出战了不少重要比赛，尽管如此，他却丝毫不加掩饰，哪怕有些问题的回答可能会和他一贯的形象相悖，采访他的确令人神清气爽。采访到了尾声，反倒是他一直在问我，而问题焦点也集中在沙奎尔-奥尼尔身上。当时火箭刚和洛杉矶湖人交过手，而奥尼尔发现不管是在媒体前，还是在球场上，他都没法吓住姚明。当时的处境对姚明并不利，奥尼尔一如既往地张开他的大嘴打心理战，事实上他也的确这么做了。一个如奥尼尔一样总是满脸堆笑的人，本不该如此热衷于挤兑人的，不是吗？而当时姚明所需要的，也是大多数人所需要的，就是更深刻地认识奥尼尔。
　　采访的内容最有深度的，还是关于姚明失去的童年。通过采访我了解到，姚明早年接受了极为严酷，甚至有些不近人情的篮球训练。他所能回想起来的，就是每天重复着单调枯燥的训练内容，以至于他当时参加过哪些比赛，都想不起来了，这着实令我莞尔。他承认，那时的训练对他来说是毫无乐趣的，训练的时间总那么漫长，而闲暇的时间又倏忽而逝。
　　我能理解他，任何人被剥夺了童年的乐趣，都会极为愤慨，这是人之常情。不过姚明可能是个例外，他总是很坚忍和顽强，总是对眼下和未来的一切保持高度的关注，脚踏实地，也很真诚。他和科林很快就成了朋友，他也经常会戏弄天性活泼的队友，比如穆奇-诺里斯和波斯简-纳克巴。姚明就是这样一个人，他从不会为了个人的遭遇，或者别的挫折而抱怨什么。
　　如今，八年半过去了，奥尼尔第一个对姚明送上诚挚的祝福，称他为史上最伟大球员之一，并且邀其一起度假，这是件多么有趣的事情。姚明最终以其魅力征服了大鲨鱼，他俩有成为至交的可能性。伤病夺走了他的后半段生涯，就像刻苦的训练夺走了他的童年一样。但此时要从他身上寻找到单纯的幸福，也不是件难事。他总是给人们带去欢乐，对很多人来说，他就是一份令人开心、陶醉的礼物。他曾面临不少挑战，比如失去童年，比如奥尼尔，但他的应对方式只有一种--微笑。他以他的顽强化解了无数困难，最终还是无法将命运完全掌控在手中。(魑魅)

