德隆合同细节：税后100到500万 包住行配保镖司机
　　新浪体育讯　北京时间7月8日，据《纽约时报》的霍华德-贝克和皮特-萨默尔联袂报道，德隆-威廉姆斯前往土耳其联赛的贝西克塔斯打球一事，已接近尘埃落定。目前德隆的合同细节已曝光，NBA方面也已准行，只是还需FIBA点头同意。德隆此举，在NBA圈内也引起争议。而在成功签下德隆后，贝西克塔斯高层也雄心万丈，甚至声称要将科比-布莱恩特也带到队中。
　　德隆将成为迄今为止赴海外联赛打球名头最响亮的NBA球星。他的这一决定也开了先河，其中充满着风险、机遇和挑战。据贝西克塔斯主教练证实，德隆已同意和该队签订一份为期一年的合同。如果停摆持续下去的话，德隆在土耳其联赛的首次亮相将是9月1日。双方合同中也规定，一旦停摆结束，德隆就将回到NBA。尤金-阿塔曼，贝西克塔斯的主帅，当地时间周四兴奋地对外宣称：“这是欧洲篮球史上最伟大的一笔签约。”
　　最先披露这一消息的是米斯科-拉兹纳托维奇，这位欧洲经纪人与德隆的经纪人，来自洛杉矶的杰夫-舒沃茨是同行。早在上个月，拉兹纳托维奇就已和拉塔曼在伊斯坦布尔会面，商讨引进NBA球员的事宜。报道还披露了德隆的合同细节。他可能与土耳其俱乐部签订10个月的合同，每月薪酬在20万到35万美元之间。拉兹纳托维奇透露，德隆最终的收入将在100万到500万之间(都是税后)，住和行方面也不用他自己掏一分钱。此外，球队还给他配备了保镖、司机和私人助理，都是全天候在岗。阿塔曼还向《体育画报》透露，德隆的所有开支将由赞助商负担。
　　阿塔曼希望未来24小时内就能敲定这笔引援，球队总裁叶尔迪里姆-德米尔罗伦下周将在美国召开新闻发布会。贝西克塔斯新赛季的首场比赛将是在9月27日，届时如果德隆能出场，他将是史上在生涯巅峰期效力海外联赛最大牌的NBA球员。
　　不过距离这一天还有时间，在此之前德隆还需获得NBA和FIBA的准许。原则上，NBA和FIBA都不允许某球队与其他队尚有合同在身的球员签约。但这在NBA于7月1日停摆后，已毫无实际效力。大卫-斯特恩曾在今年2月表示：“如果停摆发生，球员就是自由的，他们和NBA球队的合同也将暂停。”当地时间周四，斯特恩再次重申了这一点，但他也表示尚不知FIBA的看法。
　　FIBA有权力宣布这笔签约无效，因为一旦停摆结束，NBA球员可以随时离开球队，因此欧洲俱乐部签NBA球员是要冒风险的。FIBA要规避这种风险。到目前为止，虽尚未有任何迹象表明FIBA会干涉德隆的这次签约，但据一位发言人透露，FIBA也未表态同意。FIBA通讯部的负责人帕特里克-科勒尔近日在一封电邮中透露：“我们目前正在研究一项新方案，很快会递交给各成员国联盟以及下属的球队，明确告知他们怎样做是合法的。”
　　即使最终获得批准，德隆和新泽西篮网签订的还有2年3400万的合约依然有隐患。因为按规定，一旦某位球员在其他联赛效力时受伤，NBA方面将不会在他养伤期发放工资。如果贝西克塔斯有意弥补德隆的损失，但那也要他们再掏680万美元。
　　因为停摆，斯特恩禁止球队再和球员发生联系，因此至今篮网高层未对此事表态。周四，德隆一事也在NBA经纪人圈子中掀起波澜。一位经纪人就声称德隆此举风险太大，并且他怀疑德隆可能根本就不会为贝西克塔斯效力一场比赛：“还有两个月时间呢，什么都可能发生。”此外，还有人质疑欧洲遭遇经济危机，而且欧洲俱乐部历来有拖欠球员工资的传统。上赛季，贝西克塔斯的球员们就曾因工资被拖欠，而曾短暂地和高层对峙过。
　　此前也有不少NBA球星效力于海外联赛，比如多米尼克-威尔金斯和鲍勃-麦卡杜，但他俩都是在生涯暮年才离开NBA的。阿伦-艾弗森上赛季曾短暂为贝西克塔斯效力，但那也是因为没有NBA球队与他签约。1989年榜眼秀丹尼-费里曾前往意大利联赛打球，但那是因为他不愿意为选中他的洛杉矶快船效力。
　　而德隆和上述所有人都不同。他已2次入选全明星赛，而且公认他与新奥尔良黄蜂的克里斯-保罗齐名，是联盟现役最出色的两名控卫。篮网早已将他视为未来几年的建队核心，并希望在2012年搬迁到布鲁克林后，他能成为吸引别的大牌球星来投的诱饵。这样的球星这时去海外打球，绝对不寻常。欧洲没几家俱乐部可以负担得起NBA顶级球员的薪水，即使是几家顶级豪门，也不愿拆散其阵容，只为了租借一位NBA球星过来效力一到两个月。
　　“我坚信，必将有一个更公平，更独特的环境，”马克-康斯特恩，一位旗下有多位国际球员的NBA经纪人如此说，“因为这不单单是寻找到一两家能够负担得起该球员工资的球队，更多是该球员在停摆期间能不至于浪费时光。”
　　而阿塔曼也同时声称，亚特兰大老鹰球员扎扎-帕楚利亚下赛季也有可能来贝西克塔斯打球。不过球队高层目前并没有在停摆期大肆招募NBA球员的打算。他半开玩笑半认真地说：“如果可能的话，我们会和科比-布莱恩特谈一下，看他有无兴趣来欧洲和德隆，以及其他愿意来我们这里的球星一起打球。如果科比有这个意向，我们将立刻和他的经纪人，以及他本人见面洽谈。”阿塔曼不是不知道一旦停摆结束，这些球员就将离开，但在他看来，这一切都是值得的：“我们依然很乐意，因为土耳其的年轻人们可以近距离看这些球星打球了。”
　　(魑魅)

