德隆赴土耳其或流产？ 新东家涉嫌假球资金被冻结
　　新浪体育讯　北京时间7月19日，据雅虎体育的埃里克-弗里曼报道，新泽西篮网明星后卫德隆-威廉姆斯转投海外联赛打球一事，可能胎死腹中。近日，贝西克塔斯俱乐部因卷入假球丑闻，资产已被冻结。
　　正如业界反复提及的，今夏自NBA停摆以来最大的新闻，莫过于德隆为了避免出现NBA下赛季缩水无球可打的局面，而选择前往贝西克塔斯效力。这是一个勇敢的决定，而很多人也确信，将会有越来越多的球员步德隆的后尘，去海外打球。
　　从表面上看，在停摆期去海外联赛效力，对于NBA球员来说不失为一种明智的选择，但这种选择不确定性很大，因此至今大多数人也都只是停留在口头上而已。对于德隆来说，过去几天赴海外一事又陡生波澜。据DraftExpress网的乔纳森-吉沃尼报道，德隆签约的贝西克塔斯俱乐部资产已被冻结。路透社的达伦-巴特勒对此事有更为详尽的报道：
　　“多家媒体爆料，称坐落于伊斯坦布尔的贝西克塔斯俱乐部涉嫌假球，近日土耳其当地法院已对该队的主帅和代理主席提起诉讼，并展开调查，这也给该俱乐部足球队的新赛季备战蒙上一层阴影。列席听证会的人员共有26人，其中还包括上届土超冠军费内巴切的主席，他被认为嫌疑最大。至此，土耳其国内的三支豪门俱乐部中，已有两家卷入假球风波。不过土耳其足协宣称，在正式起诉之前，他们不会就此案展开调查，目前费内巴切依然被获准参加下赛季的欧洲冠军联赛。”
　　虽然这桩丑闻只是针对贝西克塔斯足球队——众所周知，大多数欧洲俱乐部都设有篮球队和足球队——但贝西克塔斯篮球队很可能受足球队的牵连，遭受相应的处罚。这对德隆来说无疑是晴天霹雳，因为他可能无法前往土耳其联赛效力，除非他甘愿不拿工资，每天只靠咖啡和果仁蜜饼度日。
　　公众对此事的看法则是，任何一位以为到海外联赛打球就像度假的NBA球员们，可能发现自己对他即将前往的世界一无所知。在球场上比赛的差异还是次要的，关键是篮球文化，包括一些不为人所知的内幕，才是真正的差异所在。去海外联赛打球，并不像大多数球员想象的那么轻松写意，很可能他们会遭受困惑和迷惘。
　　因为这桩丑闻，德隆很可能只是去土耳其转转，赛季还没开打就又回来了。即使能成行，他的土耳其之旅也不见得都是鲜花和掌声。文化的差异是不容抹杀的。
　　(魑魅)

