传谢亚龙“零口供”应对调查 蔚少辉谋求保外就医
　　特约记者张涵报道
　　谢亚龙、蔚少辉、李冬生等人被立案侦查之后，尚未有最新进展，而先前曾经前往沈阳协助调查的福特宝公司老总邵文忠再次传出被“二次调查”的消息。从目前情况来看，眼下的这次“反腐行动”短时间内恐怕难以就此结束，即便是年内恐怕也不会最终结束。
　　据了解，由于负责此案的辽宁警方迄今为止迟迟未能正式对外公布案情，因而，各种传言颇多，尤其是围绕着谢亚龙与蔚少辉两人，毕竟这两人以往曾频繁地出现在各种媒体上，属于“家喻户晓”式的人物。有传言称，谢亚龙迄今为止始终是“零口供”，迟迟没有交待相关问题。熟悉警方办案的人士指出，出现这样的情况有两种可能，一种可能是确实没有什么可以交待的；另一种可能是“顽抗到底”、“打死也不说”，用一句更为通俗的话来说，就是“藏得实在太深”。但谢亚龙究竟属于哪一种情况，外界很难判断，毕竟谁也不清楚谢亚龙究竟“犯”了哪些事。不过，足协一位高层人士昨天私下透露，称“警方确实已经完全掌握了谢亚龙的犯罪证据与事实，只是现阶段不便透露，而且如果没有证据，警方也不会展开立案侦查。”
　　而对于蔚少辉，最新传言是称有记者在周一拨通了他的手机，但始终无人接听，而自从蔚少辉在9月3日被警方带走之后，手机就一直处于关机状态。因而，各方记者也一直在打探缘何会出现这样的情况。不过，有一种说法称，蔚少辉在被警方带走时，原本就是请假在家，而且他的身体情况自从结束党校学习、回到足协重新上班之后确实较差，屡次请假上医院看病。因而，目前蔚少辉的家人正在努力与警方沟通，希望能够让蔚少辉暂时先“保外就医”，等身体好了之后再继续展开调查。但这一说法并未得到确认。
　　至于李冬生，由于他在中国足协工作期间，在外界的曝光度甚低，而且在足协内部也相对比较低调，因而，围绕他的传言不多。甚至到现在为止，原先足协技术部的人依然感到无法理解。但是，由于李冬生先前负责的一直是裁判工作，因而难免会出现“常在河边走、哪有不湿脚”的情况。但是，围绕着他的情况，确实显得很“神秘”。
　　从上周六开始手机就一直处于关机状态的福特宝公司总经理邵文忠“二进宫”先前早已经有报道，甚至有传言称，此番邵文忠被要求前往沈阳协助调查恐怕是“一去不复返”了。不过，足管中心主任韦迪面对新华社记者时，却说：“我得到的消息是：他生病请假休息了。”因而，两种截然相反的说法，令人同样难辩是否。

