名人堂总裁姚明今年就可申请 贡献突出有竞争力
　　当“大花虫”罗德曼今年被选为篮球名人堂成员时，这位玩世不恭的“长人”一脸的兴奋。罗德曼从来没有想过进入名人堂，因为他知道，入选的难度实在太大。飞人乔丹、大鸟伯德、魔术师约翰逊……望着篮球名人堂的一长串名单，你会发现这是世界篮球精华的浓缩。当姚明决定从NBA退役之时，他能否入选篮球名人堂已成为人们关注的焦点，同时也成为争论的焦点。论在篮球场上的成就，姚明没有带球队夺得过NBA总冠军，甚至没能带队杀进NBA决赛。但论在篮球场外的影响，姚明无疑是一个符号，一个象征，他在全球的认知度非常之高。
　　姚明到底有没有可能入选篮球名人堂？昨日本报记者拨通了总部位于美国斯普林菲尔德市的奈史密斯篮球名人堂总裁约翰·多乐瓦的电话，他从总裁的角度，为本报分析了姚明入选的可能性。用他的话说，姚明甚至不用等5年的过渡期，“如果他愿意，他甚至今年就可以提交篮球名人堂申请。”
　　1
　　“姚明不用等5年”
　　成都商报：如果姚明想入选篮球名人堂，他需要等上多长的时间？
　　约翰：如果一名球员想要以球员身份入选篮球名人堂的话，他必须在退役的5年后才能提交申请，也就是在退役的第六年提交申请。所以姚明想以球员的身份入选篮球名人堂的话，他就必须等上5年的时间。
　　成都商报：也就是说还有其他进入篮球名人堂的方式？
　　约翰：当然。篮球名人堂设有球员、教练、裁判以及有突出贡献四大类。以姚明为例，他不仅可以申请球员类，还可以申请有突出贡献这类。考虑到姚明在全球的影响力，以及他对中国篮球和世界篮球的贡献，我觉得姚明可以申请有突出贡献类。有突出贡献不需要等上5年的窗口期，他退役之后马上就可以提出申请。
　　成都商报：什么样的贡献算是有突出贡献？
　　约翰：有突出贡献主要考量你在篮球方面的影响力，无论是在篮球场上还是在篮球场下。如果你是一个好球员，好教练，或是好的篮球经理，你对推动篮球发展作出了贡献，你都可以去申请这一类。而如果申请的是球员类的话，那么我们只会考虑他在球场上的表现，而不会去管他在全球的影响力，或他是不是一个国际体育标志性的人物。
　　成都商报：球员类与突出贡献类称谓都将是篮球名人堂成员？
　　约翰：是的，这只是分类的不同。
　　2
　　“乔丹申请一年后就当选”
　　成都商报：为什么球员类需要等上5年的时间才能够提出申请？
　　约翰：不仅是球员类，教练也是这样。5年这个时间是等待期，有些球员作出退役决定后，一两年内又重新回到球场，比如乔丹。所以我们认为只有等上5年的退役，才算得上是真正的退役。另外，有些球员在职业生涯的后期会有非常出色的表现，所以他们退役时也许非常风光，如果从退役之时就开始申请，这种风光会影响到我们评审委员们的判断。这5年也给了我们评审们时间去冷静思考，不受情绪左右。
　　成都商报：如果一个球员他在退役5年之后提交申请，然后又复出呢？
　　约翰：那他仍然进入了评审的程序，我们不会去剥夺他的权利，因为他已过了5年这个窗口期。
　　成都商报：一般来说，从提名到最后入选，需要多长的时间？
　　约翰：因为我们的评选分为几次投票，有些球员或是教练他们第一次就过了足够多的票数，而有些需要进行第二次，第三次投票。所以平均下来，从提名到最后入选，需要二到三年的时间。
　　成都商报：最快入选需要多长时间？
　　约翰：一年足够。比如乔丹2008年够格申请篮球名人堂球员类，2009年的9月他就正式成为名人堂成员了。另一个例子是拉里·伯德，他也是申请一年之后就成为名人堂成员。但像一年申请下来的例子并不算多，除非他在篮球场上有着非同寻常的成就。
　　成都商报：如何进行申请？
　　约翰：首先需要得到一张提名表格。这需要你致电篮球名人堂或是发传真索取。其次需要准备新闻简报、杂志报道以及其他有关你成就的报道。
　　成都商报：入选篮球名人堂是否需要考虑球员的私人生活情况？
　　约翰：如果是球员类的篮球名人堂提名，我们基本上只考虑球员在球场上的表现，而不会去涉足他场下的生活方式，除非是惹了很大的麻烦，比如涉及赌球或者故意去影响比赛的公平性等等。如果只是一些小的坏习惯，一些生活习惯以及私人生活，我们是不会考虑的。这也就是为什么罗德曼能够入选篮球名人堂的原因。很多人不喜欢罗德曼，认为他有太多的坏习惯，但我们认为他是公牛队夺冠的核心成员之一，他的防守以及篮板球都让人称赞，这也是他2011年入选的原因。
　　3
　　“姚明很有竞争力”
　　成都商报：国际球员与美国球员是在一个平台上进行竞争吗？
　　约翰：不在一个平台上。国际球员由国际委员会进行推选，美国球员则由北美委员会进行推选。我们也不想让一个国际球员去与乔丹、伯德这样的美国球员进行竞争。不过，区分是不是国际球员主要看的是他职业生涯的绝大多数时间是在哪里度过的。以姚明举例，因为他在来美国之前是在中国打球，所以我们要算一下，是他在中国打球的时间更长，还是在美国打球的时间更长。如果在美国打球的时间更长，他就得进入北美这个序列，否则就进入国际球员这个序列。
　　成都商报：你认为姚明应该进入哪个序列，国际球员还是北美球员？哪个对姚明更加有利？
　　约翰：这是个好问题，不过我想你或许可以给他提出建议。但总的来说，职业生涯的时间段是主要考虑的对象。所以我想要去看看他到美国之前在中国打了多长时间。从我的经验讲，尽管入选篮球名人堂很难，但国际球员序列的竞争会稍稍容易一些。
　　成都商报：你认为姚明当选篮球名人堂成员的希望大吗？
　　约翰：无论是谁都将按程序走。姚明如果申请的话，他肯定会受到我们的认真对待，他将是一个很有竞争力的选手。
　　成都商报：能说说评选的具体方式吗？
　　约翰：就拿国际球员来说吧。每年只有一个国际球员名额入选名人堂，由7人组成的国际评选委员会进行评选。国际评选委员会会从上一年最多15个提名中进行评审，淘汰至3人，再经过投票，最终得到6票或7票的一名球员将成为篮球名人堂成员。今年入选的立陶宛中锋萨博尼斯就是走的这个程序，我想姚明与他的情况差不多。
　　成都商报：那么国际评审委员会是由哪些人组成的呢？
　　约翰：我们不会透露评审们的身份以及构成，因为我们不想他们受到外界的压力或是影响。他们的工作就是仔细思考每位候选人的情况，所以我们认为无论是在评选之前还是评选之后都不能透露他们的身份，不然这项工作很容易“变质”。
　　成都商报首席记者 王继飞

