曝活塞主帅已基本敲定 前球队功勋绿军助教二选一
　　新浪体育讯　北京时间7月15日，据ESPN的马克-斯特恩报道，底特律活塞的新帅人选基本有了眉目，迈克-伍德森和劳伦斯-弗兰克是目前较热门的两位候选人。
　　在明尼苏达森林狼纠缠许久，终于宣布和科特-兰比斯分道扬镳后，如今联盟已有两支球队帅位空缺了。除了森林狼，便是一直未能找到约翰-库斯特替代者的活塞。但近日有消息称，活塞基本确定新帅人选，将于近期宣布。
　　在可能的5位候选人之中，据传前活塞助理教练伍德森重返底特律可能性最大。伍德森的优势在于，他此前就和活塞现任篮球运营部总裁乔-杜马斯私交甚笃，而他曾跟随拉里-布朗于2004年夺冠的经历，也使活塞高层对他执教的前景最为放心。但据传之所以活塞迟迟未下决心，是因为新任大老板汤姆-格里斯在幕僚们的推荐下，尤其是此前曾在纽约尼克斯出任过高层职务的戴夫-切克茨的极力推荐下，更希望聘请弗兰克。
　　由此，活塞选帅就演变成二选一的游戏，双方分别是赋闲在家的伍德森，和如今仍担任波士顿凯尔特人主帅道格-里弗斯助手的弗兰克。
　　其他三位候选人分别是：凯尔文-桑普森(前密尔沃基雄鹿助理教练，但他更可能前往休斯敦辅佐凯文-麦克海尔)、活塞名宿比尔-兰比尔(兰比斯离开后，作为助教的兰比尔也离开了森林狼)和切克茨心仪的帕特里克-尤因(在奥兰多魔术辅佐斯坦-范甘迪)。但据传，活塞此次希望能找一位在NBA当过主帅的教练，因为此前两位NBA菜鸟教练库斯特和迈克尔-库里在这里都未取得成功。
　　活塞选帅开始于6月5日，库斯特正式被解雇，此君在活塞度过了混乱的两个赛季，仅带队打出57胜107负，随后活塞又经历了易主风波，直到如今才可以着手选帅。(魑魅)

