科比：停摆对我没影响 想夺冠不是有三巨头就可以
　　新浪体育讯　北京时间7月15日消息，科比-布莱恩特正进行亚洲之旅，在菲律宾他点燃了当地的篮球热情，对一些热点话题发表了他的看法，同时他把自己的成功秘诀公布于众。
　　沙奎尔-奥尼尔宣布退役后表示会前往TNT电视台出任评论员，当有记者问科比对此有何看法时，他显得有些意外，看上去并不知道沙克的这一决定，但他称赞了奥尼尔对篮球的贡献，以及其辉煌的职业生涯。
　　微博是最流行的网络交流方式，有不少NBA球星都喜欢这一交流方式，但科比却没有开通微博。“我只是不喜欢这些，”科比说道，“我并不是一个‘沉迷于网络’的人，而且我非常注意保护自己的隐私，我不喜欢和朋友们的交流让全世界都看到。”
　　作为NBA最出色的球员，科比面对菲律宾媒体时也谈到了个人的成功经验。“没有什么魔法公式，你不可能一下成功，唯一的方法就是不断的训练。”
　　科比说自己也是一个普通人，他之所以能够成功，原因就是他的决心和坚持。“所有这些都是因为同样的东西，对比赛的喜爱。我们都愿意打球，我所做的训练和同孩子们一起的训练一样，你需要不断努力，并且利用好优势，就是这样简单。”
　　“三巨头”似乎在成为NBA的一个趋势，科比觉得要想成功仍非易事。“即使有机会组成三巨头，要想实现目标也不是一件容易的事情。你要面对很多问题，解决很多事，要想把所有拼图组合在一起，这也是件很复杂的事情。”
　　除了篮球之外，科比最想做什么呢？他的回答是“高空跳伞”。“当然，在我的球员生涯这些都无法做到的，”科比补充说，“我只会在正式退役后才会去做这些，篮球还是我最深爱的运动。”
　　1998年的停摆科比经历过，目前联盟又遇到停摆，科比会保持好状态。“对我来说，停摆不意味着什么，我还是会做自己应该做的事情，要保持状态。当停摆结束时，我必须要做好准备，有好的状态。”科比说道，“不知道情况究竟会怎样，我们只能耐心等待，而作为球员，我们有责任去保持状态和积极进行训练。”
　　热火队主帅斯波尔斯特拉是菲律宾裔，当地记者们的提问自然也忘不了他。科比评价说：“我认为他干得很不错，从开始到取得现在的成绩，这是一个很棒的故事，他必定是拥有足够决心的人，对篮球比赛充满激情，你们肯定会为他而感到自豪。”
　　在菲律宾之行后，科比的下一站是韩国首尔。
　　(Melody)

