掘金未来领袖不惧老将篡权 坦言十一月或赴欧打球
　　新浪体育讯　北京时间7月14日，NBA正式进入停摆已经两周时间，不过对于球员们来说，生活依然要继续。今天，丹佛掘金未来的希望，二年级控球后卫泰-劳森在自己举办的训练营中接受了媒体采访，谈到了关于球队在选秀日上把球队老臣安德烈-米勒重新召回的举动，同时还表示如果停摆持续到今年十一月份，那么他会考虑前往意大利打球。
　　上个赛季的最后两个月，随着掘金将昌西-比卢普斯和卡梅隆-安东尼送到了纽约，劳森成为了球队的先发控球后卫并表现的还不错。不过球队在选秀日上把米勒重新交易回来被看做是对于这位年轻后卫的巨大威胁。对此，劳森表示情况远没有人们想的那么糟，球队早在交易前就已经征求了他的意见。“在交易进行前，球队曾经此咨询了我的意见，”劳森说道，“这证明了他们很在乎我，希望知道我是怎么想的。有人说下个赛季米勒很有可能将会重新成为掘金的首发控球后卫，这对于我来说没有什么影响，我要做的就是帮助球队去赢球，做好我所能做的，至于首发我真的不是很在乎。”
　　当年掘金把米勒送到费城时，劳森还没有进入NBA，这也使两人错过了为同一支球队打球的机会，不过现在两人终于可以一起打球了。“米勒是一位经验非常优秀的控卫，他是联盟顶级的传球手，我想他的到来会教会我很多，”对于米勒，劳森说道，“他会把那些很难发现的传球机会把握的非常好，我已经迫不及待想要和他学习了。”
　　上个赛季，劳森场均能为掘金贡献11.7分4.7个助攻和2.6个篮板的优秀数据。在今天的采访中他也坦承伴随着停摆，他正在考虑出国打球的事宜。“如果十一月份不能正常开赛，那么我应该会选择出国打球，”劳森说道，“目前的想法是去意大利。当然，还没有球队与我接触过。”
　　目前，劳森正在积极的寻求和队友们一同训练的机会，看来这位小个子球员在平时的生活中也和他在球场上的作风别无二致：雷厉风行，敢想敢为。也许下个赛季，在米勒的帮助下，劳森就将成为下一个一飞冲天的控球后卫。
　　(潜驴)

