铁军大旗下瘸腿奔跑的大郅 看这一幕多少人在心疼
　　新浪体育讯　比赛的最后1分钟，老兵几乎耗尽了自己最后的体力，挤过年轻力壮的王俊杰，拼命抢下一个前场篮板，然后踮起自己的脚尖使劲跳起——曾经的追风少年当时离地的高度顶多5厘米，再加上前后两名队员的夹击，老兵的这次二次进攻出手可想而知，最后他站上了罚球线，稳稳的2罚全中，帮助球队保留了最后追分的一丝希望……
　　这个老兵就是王治郅，其实他在本场比赛之前就已经膝伤复发，但是考虑到比赛的关键性才决定出场，而在比赛没过多久之后，王治郅已经在场地上一瘸一拐了，即便如此，王治郅在北京时间3月2日，八一客场挑战江苏的比赛中全场得到了14分和14个篮板的两双，只是最终八一以99-104惜败。
　　谁都明白王治郅对于江苏的威胁，对于唐正东威慑力有多大，即便是王治郅今晚是拖着一条伤腿在南钢体育馆作战，他依然是八一队的定海神针。王治郅显然也明白自己的伤势不允许自己像从前那样完全扛起全队的进攻，他在场上更多的是球队战术的需要，于是他更多的为队友做着策应，做着掩护，还有就是利用自己的经验和身高优势为球队保护篮板，他在上半场几乎没有太多的出手机会，甚至在第一节他仅有一次出手而且未能得分，并很快就被替换下场。直到第二节开始后不久，王治郅才利用抢到进攻篮板二次进攻的机会制造了王俊杰的犯规，2罚全中——而这次得分恰恰是遏制了江苏的得分势头，当时江苏将分差拉开到了43-35，接着又是王治郅在弧顶接到韩硕的助攻命中3分，将分差缩小到了43-45。而这5分就是王治郅上半场的全部得分，另外还贡献了9个篮板。
　　对于八一而言，王治郅半场仅贡献5分显然是不够的，即使其他队员已经非常努力，所以在下半场王治郅也想利用自己在进攻端的表现帮助八一队改变一直追分的窘境，只是有些力不从心，而他的第一次出手又是3分线外的及时雨——在江苏快要起势的时候，一记3分，分差再次回到了51-54。不过在他此后命中一记后撤步跳投之后，膝盖的疼痛显然影响了他的发挥，他的速度变得更慢，而且越来越显示出瘸的迹象，这也让江苏在这一节一度领先达到了13分之多。
　　但是谁都知道进入最后一节之后，八一不能少了王治郅这个进攻点，于是王治郅拖着一条瘸腿留在了场上，即便如此，他依然能够在篮下利用自己的优势，长臂一伸将队友的传球轻松放入篮圈——只不过这样的机会太少了，更多的时候，大郅只是将球接到手然后交出去，他已经没有能力再在篮下单打了，最后时刻甚至是比他矮了好多的胡雪峰在篮下顶他，他都没有太多的力气去完成进攻。而莫伊索在篮下强打他的时候，他甚至只能选择抱着胳膊犯规的方式来结束防守……他尽力了，只不过没能帮助球队带来最后的胜利罢了，而他们距离扳平比分也就差那么一点点。(高翔)

