科比：姚明所做贡献没有被夸大 他是联盟顶级球员
　　本报讯(记者杨大伟)NBA球星科比近日开启了他的“亚洲之行”活动，他的第一站是菲律宾首都马尼拉。昨天，在众多媒体记者的包围下，科比回答了各种各样的问题，其中就包括近来很轰动的姚明退役的新闻。
　　作为姚明进入NBA后的受益者之一，科比也为这位中国巨人的退役感到惋惜。“他对于NBA联盟的贡献并没有被人夸大。他是一个巨人，是联盟顶级球员。在我看来他是一个现象级的球员。”科比坦言，“我们一直都在谈论他的受伤问题，但是当他能够健康出现在球场上时，他是一个具有统治力的球员。”
　　显然在科比眼里，姚明不仅是技术出色的球员，同时他所带给联盟的影响不仅仅是体现在球场上，更主要是体现在球场外。的确如此，自从姚明2002年被火箭首轮第一顺位选入NBA之后，他为联盟带来了巨大的商业利益。同时联盟也利用姚明加入NBA这个契机，不断扩大在中国乃至亚洲的品牌价值。姚明的队友以及其他NBA球员也因此受益，他们获得了更多赴中国打球以及与中国企业合作的机会。所以，即便是科比这样拥有了5个NBA总冠军荣誉的球员，也对姚明送上了衷心的敬意。
　　据悉，在结束马尼拉站后，科比还要前往韩国，这是他的第二站，而亚洲行的最后一站将是中国。科比对中国的感情还是很深厚的，在这里有他庞大的球迷群。

