NBA球员赴海外最大担忧已消解？ 工会只为团结一心
　　新浪体育讯　北京时间7月19日，据雅虎体育的埃里克-弗里曼透露，如今有不少NBA球员有意赴海外联赛效力，这也使得一个问题浮出水面，即万一这些球员在海外联赛受伤或者遭遇意外，谁来买单？而近日球员工会对此表态，他们愿意保障赴海外联赛的球员利益。
　　停摆期间当德隆-威廉姆斯或别的球员前往海外联赛效力，他们需要面对可能出现的伤病，以及其他一些意外，为此他们需要有人提供保障，并且需求量还不低。而这对于那些海外联赛球队来说，是件挠头的苦差事，因为他们无法负担得起这些腰缠万贯的NBA球员，尤其是像德隆这样的球星。为了使事情能够顺利进行，近日球员工会出面表示愿意承担这类球员的保障事务。
　　乔纳森-吉沃尼在推特上透露道：“球员工会的想法是设立这样一种保障制度，即欧洲球队可以按月支付球员的保险费用，而非一次性付清全年的。”
　　这个计划看起来不错，毕竟大多数球员去海外打球只是过度，一旦新版劳资协议达成，他们还是会火速回归NBA，因此球员们去海外打球最关心的就是能否舒适惬意。而这项计划如能出台，无疑将是球员们的福音。
　　工会之所以愿意和这件事牵涉在一起，是因为他们确信球员在停摆期间去海外打球，是一件很明智的事情。当初在德隆有意前往海外打球的消息爆出来后，一些专家曾对他大加挞伐，认为在所有球员都需要拧成一股绳对抗资方时，有的球员却只顾自己的利益。也有人持不同看法，认为球员们此举，是在向NBA高层示威，证明他们不会在一棵树上吊死，除了NBA同样有其他不错的去处。然而不管你倾向于哪种看法，工会如今的做法已明确无误地表达出他们对球员的支持。
　　毕竟，鼓励球员们勇于尝试，也是工会的职责所在。在NBA，这也意味着比利-亨特和其他球员代表，必须保护上至万众瞩目的超级球星，下至乏人问津的球队第15人在内的所有球员。只要球员们动了去海外打球的心思，工会必须无条件地支持他们，直到他们成行。而在劳资谈判中，工会也希望他们所制订的新协议，能照顾到联盟大部分成员的利益，而非只为了那一小撮不超过5%的成员作威作福。
　　工会并不希望在内部引起分裂，但有时难免挂一漏万，保护了一部分球员，另一部分却被弃之不顾，这样造成的影响可能更恶劣。因此，他们必须尽量照顾到每一位球员。如果在这方面出现差池，那么就会给资方落下口实，使得劳方在劳资谈判中处于不利的地位。
　　(魑魅)

