老尼尔森正式接洽新东家 疯狂科学家：我爱森林狼
　　新浪体育讯　北京时间7月17日，据《明尼阿波利斯星坛报》报道，在明尼苏达森林狼前任主帅科特-兰比斯下课后，森林狼已经物色了不少新任主帅的候选人。而就在今天，有消息曝出，一位颇受敬仰的名字被添加进了森林狼主帅候选人的名单当中，他就是曾率领勇士完成“黑八奇迹”壮举的功勋教头唐-尼尔森。
　　在最近的一次新闻发布会当中，森林狼总经理大卫-卡恩表示，他希望球队的下一任主帅是一位能够为球队提速，能够令比赛充满娱乐性的教练。众所周知，在老尼尔森30余年的NBA执教生涯当中，他正是这种风格的缔造者，而卡恩的这番话似乎更像是为老尼尔森量身打造。
　　虽然老尼尔森今年已经71岁高龄了，但是他此前已经用他的成功证明过，年龄完全不是问题。“我是一名职业教练(I'm a lifer)，”他说，“我热爱篮球。我真的不知道怎么才能对篮球置之不理。”有意思的是，老尼尔森原话中的“lifer”这个单词，它有一层意思是“无期徒刑犯”。而这也许真的是老尼尔森的本意，这位可爱的白发老人十分幽默地将他的教练生涯比作“无期徒刑”。
　　老尼尔森也已经确认，他的确在上周与森林狼总经理卡恩进行了一次长达40分钟的谈话，而且二位将在近几周之内再次安排见面。“我觉得自己非常适合森林狼，”老尼尔森说，“我爱明尼苏达。”如果在下赛季森林狼的替补席前，站着一位白发苍苍却不失激情的老人，那么各位看官请一定不要惊讶。而能够继续看到尼尔森式的快打旋风，这才真的是我们的幸运！
　　(阳柒玖)

