麦克海尔低调重组教练班底 全美最佳上任首席助教
　　新浪体育讯　北京时间7月13日消息，据《明尼阿波利斯论坛报》报道，日前火箭教练组增加了两位新人的名字，分别是凯尔文-桑普森和JB-比克斯塔夫，两人都将入主火箭成为凯文-麦克海尔手下的助理教练。但由于目前NBA正处于停摆期，因此官方并没有正式对外公布这样的消息。
　　麦克海尔在当地时间6月1日正式出任火箭下赛季的新任主教练，而他代替了已经与火箭牵手四个赛季的老帅里克-阿德尔曼。在麦克海尔上任后，火箭教练组也彻底发生了翻天覆地的变化，而此番桑普森和比克斯塔夫的加入，也宣告麦克海尔对教练组的打造正式完成。
　　桑普森深受马刺老帅格雷格-波波维奇的喜爱，他曾和波波维奇一道带领美国国家队征战了02年的世锦赛。而自1979-2008年以来，桑普森一直在俄克拉荷马州和印第安纳州的大学球队担任主教练工作，并率领两支大学球队征战过NCAA联赛。但是由于在08年因为招生违规的问题，时任印第安纳大学主帅的桑普森遭到了NCAA的严厉处罚，不得不被迫离开教练席。而在他人生最灰暗的时候，又是马刺收留了他，让他在该赛季的剩余比赛中都跟随马刺担任特别助理的工作。
　　2008年夏天的休赛期，雄鹿正式聘请桑普森出任球队助理教练。桑普森在上任之初便强调，他工作的重点就是恢复自己的名誉。而事到如今，桑普森也的确做到了，2010-11赛季结束之后，桑普森成为了多支球队新帅的候选者，虽然最后没能成功在联盟争取到一份主教练的工作，但桑普森的能力还是得到了大众的认可，并且最终在火箭谋求到了一份首席助教的位置。值得一提的是，桑普森在俄克拉荷马大学执教期间，分别在95年和02年两次获得全美最佳教练的称号。
　　另外年仅32岁的JB-比克斯塔夫将继续追随麦克海尔加盟火箭。此前麦克海尔在森林狼担任主教练时期，比克斯塔夫就是教练组的成员之一，2003-04赛季比克斯塔夫在球队担任无线电分析师的工作，随后他还曾短暂接任过篮球运营总监一职。
　　此前有传闻表示，在森林狼裁掉主帅库特-兰比斯之后，有意让比克斯塔夫升任球队主教练的位置，但最终出于种种原因，比克斯塔夫还是追随麦克海尔入主休城。
　　(小林)

