姚明退役仪式发布会 央视破天荒五小时轰炸式直播
　　本报讯姚明总归是姚明，他的一举一动足以吸引眼球，更何况是事关何去何从的大事。
　　明天姚明将在上海举行记者会，名义上要说明个人生涯规划，实际宣布从篮坛退役，央视五套将在当天下午姚明退役仪式进行五小时轰炸式的直播报道。而昨天有消息称，姚明投资的巨鲸音乐网谋求在纳斯达克上市。
　　大场面·退休
　　姚明首次开口说话 央视直播加专访
　　明天下午两点，姚明将在上海召开新闻发布会，宣布未来个人事业发展的规划。眼下，央视的转播团队已经到位，资深篮球解说员于嘉(微博)在现场直播本次退役仪式。
　　下午一点起，央视五套就将进入姚明时间。本次直播的重头戏有两个，一个是退役仪式的现场直播，届时姚明将亲口说出“退役”二字；而在退役仪式后，央视将在第一时间对姚明进行一次规模较大的专访。
　　“是的，大节目单目前已经敲定了，从下午1点到6点，这段时间都做姚明的节目，而且采用的是直播的形式。这也是美国媒体爆出姚明退役的新闻之后，姚明首次开口说话。关心姚明的朋友一定要收看这个节目。”于嘉还透露，发布会结束后，他将对姚明进行一对一的专访，姚明将一一回答球迷们关心的问题。
　　此外央视还精心制作了回顾姚明NBA生涯、中国国家队生涯的纪录片。
　　央视还从没对一个运动员的退役仪式进行如此大规模、高规格的直播，即便退休在即，但姚明在中国体育史上的地位依然无人能够撼动。
　　另据姚之队透露，记者会召开三天前，已有超过100家媒体报名采访，国外各大通讯社、美国CNN等也将前来采访，盛况空前。
　　大场面·生意
　　他投资的音乐网站 准备在美国上市
　　中国体坛首富姚明要退役了。虽然退役后面临收入锐减，但姚明“钱路”无忧。从参股创业板企业到投资球队、办音乐网站和购置房产，都已为他带来不菲回报。
　　由于身价早已超过十亿，退役后的姚明主要精力将放在打理上海男篮(微博)和生意上，昨天IT网站DoNews披露，姚明投资的巨鲸音乐网目前正在谋求在美国上市。
　　消息称，巨鲸音乐网以1000万美元收购了一听音乐，收购完成后，巨鲸音乐将成为国内最大的正版在线音乐公司。据业内人士分析，巨鲸接下来将效法美国流媒体音乐服务提供商Pandora，并以“中国Pandora”的概念在纳斯达克谋求上市。
　　姚明正是巨鲸音乐网的初始投资人，2005年他和经纪人章明基共同投资300万美元，作为启动资金，后者还担任该音乐网站的董事长。
　　2008年，谷歌中国斥资700万美元，与巨鲸合作推出谷歌音乐产品。2010年6月，巨鲸宣布获得了来自姚明的第二笔数额约为百万美元的投资。
　　你不得不承认姚明的经济头脑真的是不一般。6年前就涉足合法音乐下载网站，并且规模为国内最大。据姚之队方面介绍，去年该网站已经达到盈利水平。如果此番上市成功，姚明的商业帝国将继续扩张。
　　特约记者 沈忱

