科比将再次造访菲律宾 携蜂王打造终极全明星赛
　　新浪体育讯　北京时间7月16日，据菲律宾媒体《闻讯新闻》报道，科比-布莱恩特在前几天刚刚离开马尼拉，结束了他的菲律宾之旅，而在几周之后，“小飞侠”将再次回到菲律宾，这次他将携手NBA其他球星，为当地球迷奉献一场精彩的表演赛。
　　马尼拉作为科比本次亚洲之旅的第一站，在数周后将再次迎回当地球迷心中的贵宾。届时，球迷们将不仅能够“接回”科比，还能够见证黄蜂当家球星克里斯-保罗的出现。据悉，科比将领衔这支NBA明星队与菲律宾篮协组织的菲律宾国家发展队进行两场表演赛，而时间安排在了7月23日和24日。
　　本次活动已经确定命名为“终极全明星周末”，而之所以敢叫这个名字，就说明届时出场的不可能只有科比和保罗两位NBA球星。来自森林狼的新秀德里克-威廉姆斯，国王的后卫泰瑞克-埃文斯，快船中锋德安德烈-乔丹，以及雷霆后卫詹姆斯-哈登都已经确定将前往马尼拉，参加这次表演赛。
　　此外，为了组成一支8人球队，NBA史上最年轻MVP得主德里克-罗斯以及雷霆当家球星凯文-杜兰特也极有可能加入这支“NBA全明星队”。看来马尼拉的这两个夜晚，注定是星光熠熠，群星璀璨。
　　(阳柒玖)

