麦蒂转行打控卫一优势无人比 山猫就看中了他这点
　　新浪体育讯　北京时间7月18日，据ESPN的莱恩-格罗萨报道，夏洛特山猫有意寻找第三名控卫，山猫高层透露该控卫最好身材高大。而在众多候选人中，特雷西-麦克格雷迪的名字赫然在列。
　　据《夏洛特观察家报》的里克-邦纳尔透露，山猫总经理罗德-希金斯证实，“他正在为球队寻找第三名控卫，来和D.J-奥古斯丁和肯巴-沃克搭配。鉴于这两人身材都偏矮，他更希望寻找一位身材高大的控卫。”
　　尽管希金斯的这种构想，在停摆期间很难做到，但此言一出，各界还是纷纷为山猫在自由球员中探寻目标，其中就包括T.J.-福特、迈克-毕比、塞巴斯蒂安-特尔费尔、厄尔-沃特森和罗尼-普莱斯等人，大家热情不低，却都忽略了希金斯所说的“身材高大”这一要求，因为这几位怎么说也不能算作身材高大类型的。有人建议山猫通过交易来获取心仪的对象，比如肯扬-杜林这样的控卫，山猫还是有希望得到的。
　　而麦蒂名字的出现，则令人眼前一亮。上赛季在底特律活塞，他就曾客串过控卫的角色，还一度表现不赖(出战72场，首发39场，场均出战23分钟得到8分3.5个篮板3.5次助攻)。而他的身高达到2.03米，也绝对符合希金斯的胃口。近期，成为自由球员的麦蒂也在极力推销自己，称自己不仅能得分，而且会为其他球员制造机会，甘心于做一名配角。而且他的经验也可以传授给奥古斯丁、沃克二人。怎么来看，麦蒂都是希金斯可以考虑的目标。
　　停摆一天没结束，这事就一天无法落实，但至少目前幻想一下麦蒂身披山猫球衣的样子，还是颇有趣的。
　　(魑魅)

