科比钦点帮手被国家队拒绝 或因此影响整个生涯？
　　新浪体育讯　北京时间7月15日，据《Sportando》体育爆料称，菲尼克斯太阳队的法国籍小前锋迈克尔-皮特鲁斯因为身体检查没有过关，被法国排除出了于今年9月1日开赛的欧锦赛大名单，将在今年夏天无法代表国家队出战。
　　此前，曾有消息称皮特鲁斯目前已经收到了多家欧洲球队的报价，包括土耳其和西班牙的几支球队都对这位身体素质优秀防守强悍的小前锋感兴趣。据皮特鲁斯的经纪人表示，皮特鲁斯目前正考虑这些球队的报价，准备在NBA停摆期间回到欧洲打球。不知道此次被法国国家队除名是否会对他落户欧洲联赛造成不良的影响。
　　有意思的是，更早之前，洛杉矶湖人曾对皮特鲁斯表现出浓厚的兴趣，湖人的当家球星科比-布莱恩特更是被爆料称曾私下联系皮特鲁斯，希望他可以加盟湖人辅佐自己。在NBA效力的七年中，皮特鲁斯辗转过勇士、魔术和太阳三支球队，平均21.5分钟的上场时间内可以场均可以拿到8.1分3.1个篮板，职业生涯的三分命中率达到了35.9%。如此数据作为一个角色球员来说已经绝对合格，同时他的防守能力也是联盟很多球队都渴望得到的。
　　不过这一次，因为身体的原因而被法国队拒绝，对于皮特鲁斯来说将会产生巨大的影响，很有可能不仅将影响他在停摆期间赴欧打球，甚至未来的整个职业生涯都被打上了一个巨大的问号。
　　(潜驴)

