麦蒂街球赛经典动作引欢呼 火箭旧将：他潇洒依旧
　　新浪体育讯　北京时间7月18日消息，据佛罗里达当地报纸《The Ledger》报道，特雷西-麦克格雷迪(微博)表示自己仍旧是一名可以持续得分的球员，就像他效力魔术、火箭时一样，但也乐于接受角色球员的安排。现在麦蒂是一名完全自由球员。
　　最近麦蒂正参加一项街球锦标赛，这项赛事已有13个年头。虽然认为自己实力犹存，但麦蒂说无论下赛季效力哪支球队都能接受角色球员的身份。
　　“上赛季我已经展现出自己作为组织者的能力，”麦蒂说，去年效力活塞期间这位昔日得分王主打组织后卫，“我能得分，但我现在的主要职责是帮助队友。”
　　上赛季麦蒂场均8分，自新秀赛季以来的最低数值。效力魔术期间，他曾连续两年成为联盟得分王，转战火箭后，他连续4年场均得分在21分以上，不幸的是2009年麦蒂因伤接受了膝盖微创手术。
　　麦蒂说这次受伤严重影响了自己随后两个赛季的表现。“对我而言，这是一次漫长的恢复过程，”麦蒂说，“身体上我感觉能康复，心理上我得逐渐找回自信，相信我的膝盖和身体还能承受高强度比赛。要找回信心可不是一件容易的事。现在我的身体感觉很棒，我已经准备好了。”
　　街球比赛中还不能判断他现在状态如何，他在场上比较小心翼翼。“当我听说麦蒂也打时我想看看他现在怎样，我想知道他是否还那么牛，”一位中学教师说，“结果令我很满意，他还是那么棒，他想发力时还是能做到。”
　　埃里克-罗宾逊，上世纪90年代早期曾执教过麦蒂，他认为麦蒂虽然已无法成为一支球队的大当家但仍是一名出色的球员。“我知道他现在的身手如何，我们没强求他像10年前那样表演，他现在仍有能力征战NBA。”罗宾逊说。
　　上赛季曾效力于火箭和国王的杰梅因-泰勒是麦蒂街球赛中的队友，他是今天球队获胜的功臣，但在一些时候，麦蒂轻松命中正面干拔三分时，引来观众一片惊叹。
　　“对我而言他(麦蒂)没有变，”泰勒说，“还是那么潇洒自如。”
　　(草头王)

