韦德访问中国要求参观制鞋厂 闪电侠亲自感谢工人
　　新浪体育讯　北京时间7月16日，即将到来的德维恩-韦德的中国行，活动安排的已经非常满。不过，即便是在满满的行程表中，韦德也有自己的心愿想要抽空完成。什么样的心愿会让韦德如此记挂呢？据《俄勒冈生活》消息，韦德之所以让球迷喜爱，也正是因为他的亲民了，韦德是希望能抽空去球鞋工厂看看，向那些制鞋工人们送上自己的感激。
　　“我跟我的球鞋品牌商说了，我想去工厂看看，想看看这些球鞋是怎么被生产出来的，更想看看那些生产球鞋的工人们，”韦德在接受媒体采访的时候说，“我特别想看看那些辛苦的工人们。”想看制鞋工人？韦德这又是什么打算？接下来，他为自己做了解释，“我很希望能跟这些工人们说一声谢谢，”韦德说，“我是个鞋狂，这么多年来我一直就很喜欢球鞋文化。所以，我很想能去看看这些工人，跟他们握握手表示我的感谢。你知道，每次我看到新的球鞋盒子出现，我都很激动，因为我知道我又有新鞋了，这是制鞋工人们的成果，所以我觉得我要去感谢他们，跟他们分享我的喜悦。”
　　在本月晚些时候，韦德将造访中国，届时他将先后拜访香港、成都、北京、杭州和上海等地，在早些时候的采访中，韦德就已经表示他非常期待要和中国球迷见面了。对待球迷的诚恳，再加上对普通劳动者的尊重和感恩，这样的闪电侠，怎能不让人喜爱？
　　(XWT185)

