江苏战八一教练讲三国典故 唐正东拼刺刀捍卫前四
　　今晚，南钢国信地产队将在主场迎来八一队的挑战。目前，南钢队16胜11负，列积分榜第四，但位置并不稳固。由于距离前三名的差距较大，南钢现阶段的最重要任务，就是保住第四的位置，争取在季后赛首轮拥有主场优势。所以，今天一战，事关南钢队的季后赛命运：赢了，南钢队提前进入季后赛，并能在季后赛排名中占得先机；输了，很可能无法保住联赛第四的位置。在谈到这场比赛的形势时，南钢俱乐部总经理王敏形容为“一场没有退路的比赛”。面对这场恶战，南钢队全队都上好了刺刀，静待比赛的来临……
　　形势分析 你死我活的战争
　　本赛季的CBA联赛堪称是最激烈的一年，5-8名球队的战绩都是一样，排名第四的南钢队仅仅比八一队多一个胜场，而多赛一场的八一队处在第八名，能否进入季后赛还是问题。
　　“这场比赛对双方的重要性不言而喻，八一队的拼劲一直为人称道。我们如果要想赢下比赛，只能靠拼！这场比赛是一场你死我活的比赛，谁也输不起。”这两天，主帅徐强一直给队员们做着战斗动员。而助理教练李长山则翻出了三国定军山的典故来说明这场比赛的重要性，“定军山之战，蜀汉老将黄忠刀劈曹魏大将夏侯渊于定军山下，此役过后，蜀汉挫败了曹魏之锐气，一举夺取了汉中。当年如果蜀汉输掉了定军山之战，他就夺取不了汉中，日后的形势就更加逼人。这场比赛我们如果拿不下来八一，我们保住常规赛第四的可能性就非常小了。八一队肯定也想进入季后赛，他们也一定会死拼我们。”
　　算上今晚的比赛，南钢队常规赛还有5场比赛：分别是在主场迎战八一，客场挑战上海和山西，主场战天津，客场打佛山。“如果我们能够赢下4场比赛，常规赛锁定第四就没什么问题了。但如果输给了八一，后面两个客场打上海和山西都有很大的困难。这场比赛，啥也不说了，就去拼吧。”俱乐部总经理王敏说道。
　　队员们也是摩拳擦掌，“一个赛季辛苦下来了，还剩这几场常规赛了，还有什么好说的呢，全力以赴去拼吧。”球队核心胡雪峰说道。而上一场打广东复出的唐正东也信心满满，“外援莱特不是说要上刺刀吗，那这场比赛我们就全队一起上刺刀吧。”大唐说道。
　　值得一提的是，俱乐部也给球员们准备好了赢球奖金，战争即将开始。

