美媒列3位火箭最应追逐之人他们必能接姚明的班!
　　新浪体育讯　北京时间7月16日消息，尽管我们现在还不能确定姚明是否将要退役，但是综合各方情况来看，火箭的“姚明时代”将极有可能真正画上一个句号了。如果说前两年姚明的缺战是为“姚时代”的告终做预演的话，那么两年后的今天，这个时代确实该完全落下帷幕了。
　　而在“姚时代”过后，火箭应该签下哪些球员，则成为了媒体和球迷讨论的热点话题，《休斯顿纪事报》给出了火箭最应得到的3名球员，其中有2名中锋和1名小前锋，都是火箭最需要的角色——
　　安德烈-伊戈达拉
　　其实小AI早就在火箭总经理达瑞尔-莫雷的“监控”之中了。伊戈达拉是一个全面的球员，这从他的数据当中完全可以体现出来。他每一项做的都不算是联盟顶尖，但是每一项做得都不错。伊戈达拉是联盟中运动能力最出色的球员之一，而在同位置球员当中，他的防守能力和传球能力都处于领先地位。火箭一直都没少吃小AI的苦头，近8场对阵76人的比赛中，火箭1胜7负，而伊戈达拉更是在上赛季双杀火箭的比赛中贡献了一次三双和一次“准三双”，令人叹为观止。
　　贾维尔-麦基
　　无论是从短期还是从长期来看，麦基对于火箭来说都是十分合适的。在姚明缺阵的日子里，所有人都明白一位大个子对于火箭来说意味着什么；而年仅23岁的麦基则是潜力十足，发展空间极大。在3月16日奇才对阵公牛的比赛中，麦基甚至打出了11分12篮板12盖帽的恐怖三双，而他的运动能力也已经被联盟广泛认可：相信有不少球迷现在仍旧认为，麦基才是上赛季全明星扣篮大赛真正的冠军。如果麦基能够在接下来的几个赛季中，努力开发自己在进攻端的潜能，那么他成为联盟最好中锋之一确实是指日可待了。
　　马克-加索尔
　　小加索尔现在已经成为受限制自由球员，这意味着灰熊将可以开出匹配其他球队报价的合同来留住他。而且灰熊总经理克里斯-华莱士也不止一次的表示，球队会尽全力留住小加索尔，但是从灰熊给麦克-康利和扎克-兰多夫开出的大合同来看，他们想留住小加索尔还是有一定难度的。如果他最终离开灰熊，那么火箭完全可以拿下这位中锋。小加索尔场均可以贡献2个盖帽，而且他在进攻端要比麦基好用得多。想想看，小加索尔加上路易斯-斯科拉的组合，着实令人期待。
　　(阳柒玖)

