美媒：罗斯PK五大控卫 他比纳什保罗德隆强在哪儿
　　新浪体育讯　北京时间7月18日，都说鉴定一个球员是不是顶级，要看他和其他顶级球星的对抗表现。那么，上赛季的MVP德里克-罗斯是不是已经成长为最顶级的控卫？《看台报道》就用了另外几位大牌控卫来和他做了个对比，看看罗斯的表现又如何吧。
　　罗斯VS拉塞尔-威斯布鲁克
　　罗斯和威斯布鲁克一共交手过6次，罗斯场均37.5分钟、20.8分、6.3助攻和3.8篮板，而威斯布鲁克是场均37.7分钟、18.5分、6.0助攻和6.3篮板。显而易见，罗斯不如威斯布鲁克的地方就是篮板能力。实际上，罗斯和威斯布鲁克的球风非常相似，都是攻击力超强，大局观和组织能力上乘。只不过，在细节方面，罗斯无疑做的更好。所以，他已经是联盟最佳球员，而威斯布鲁克连雷霆最佳球员都不是。
　　胜出：罗斯
　　罗斯VS史蒂夫-纳什
　　罗斯加入联盟以来，碰到纳什的次数也是6场。罗斯的场均数据是40.5分钟、25.5分、6.0助攻和5.5篮板，而纳什则是36.0分钟、11.8分、10.7助攻和3.2篮板。和罗斯相比，纳什如今的优势恐怕只剩下老道的传球和对局势的更精准的判断了，毕竟他已经37岁了。而在其他方面，罗斯都已经超越了纳什，更犀利的得分能力，更坚韧的防守。距离纳什，罗斯看得见的距离只有一个MVP奖杯了。
　　胜出：罗斯
　　罗斯VS拉简-隆多
　　罗斯和隆多的对抗机会比较多，达到了11场，在这11场比赛中，罗斯场均34.6分钟、21.1分、5.2助攻和3.9篮板，而隆多则是35.6分钟、11.2分、10.7助攻和4.8篮板。罗斯和隆多都是联盟最顶级的控卫，一个是上赛季的MVP，一个是上赛季最会传球的控卫，但这两人的球风却大相径庭。隆多的特点在于可以利用传球让身边的球员变得更好，他甚至可以帮助凯文-加内特和雷-阿伦等人看起来不至于太老，而罗斯不一样，他的特点是可以让自己表现的无限好。所以，单纯从控卫的角度出发，隆多要更优秀，而从整体贡献来看，罗斯却更突出。
　　胜出：罗斯
　　罗斯VS德隆-威廉姆斯
　　罗斯和威廉姆斯交手过5次，罗斯场均37.0分钟、23.6分、5.4助攻和4.0篮板，而威廉姆斯是场均37.2分钟、10.4助攻和2.8篮板。和罗斯相比，威廉姆斯的得分能力稍弱，但显然组织功力更具火候。在提到联盟最顶级控卫的时候，威廉姆斯的名字总不会被忘记。和他相比，罗斯倒是个攻击力更强的家伙，但显然在为队友做嫁衣这件事上，他不如威廉姆斯。不过，考虑到威廉姆斯的传言，特别是和昔日主帅杰里-斯隆之间的负面传言来看。要说对球队的贡献，威廉姆斯显然要输给罗斯。
　　胜出：罗斯
　　罗斯VS克里斯-保罗
　　这两位交手过4次，罗斯场均38.5分钟、14.8分、6.8助攻和4.5篮板，而保罗则是场均40.0分钟、19.3分、7.8助攻和3.0篮板。和保罗相比，罗斯在纯技术方面还是有差距的。首先，他的大局观不如保罗。其次，今年季后赛中保罗面对湖人，场均22.0分和11.5助攻，都比生涯平均水准要高，这正是超级球星的表现。反观罗斯，在季后赛对阵热火的时候，表现却不是很有说服力。但是，从球队整体出发，保罗自从2009-2010赛季受伤复出以来，表现就一直在走下坡路，连带着黄蜂的实力也在下降，而得到罗斯的公牛，三年来可都是在走上坡路。
　　胜出：罗斯
　　(XWT185)

