德克包揽ESPY两项终极大奖 力压纳达尔科比诸巨星
　　新浪体育讯　北京时间7月14日消息，据ESPN报道，德克-诺维茨基率领达拉斯小牛在不被看好的情况下勇夺2010-11赛季NBA总冠军，并加冕总决赛MVP，一时之间，诺天王可谓是春风得意马蹄疾。人逢喜事精神爽，日前，诺维茨基又成功力压科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯等巨星，成功当选ESPY年度NBA最佳球员，而且还获得了年度最佳男运动员。
　　日前ESPY颁发了多个奖项，其中小牛当家球星诺维茨基顺理成章地拿到了“最佳NBA球员奖”。这位在NBA摸爬滚打13年的老将力压科比、凯文-杜兰特、詹姆斯和常规赛MVP德里克-罗斯，捧得金杯。
　　喜获大奖的诺维茨基在接受完这个奖项后，顺便参加了ESPN广播公司的早间直播秀，在节目上，诺维茨基谈及了许多有趣的事，包括在夺冠大游行中，自己用五音不全的嗓子演唱了《我们是冠军》这首脍炙人口的歌曲。诺维茨基表示，自己当时嗓子不太好，影响了发挥，而且调子起高了，导致演出效果很差。
　　“当时库班问我，‘嘿，你想唱歌吗？’我当然不怂啦，‘唱就唱！’”诺维茨基谈起唱歌事件非常开心，“我当时嗓子不太好，声音不行，我们在夺冠后彻夜庆祝，因此嗓子受了点影响。我估摸着退役以后拿不到唱片合同了，如果在一个月以前告诉我要准备唱歌，我一定给会准备充分一些的。”
　　诺维茨基还表示他不认为NBA停摆会持续很长时间。“我真不觉得这会持续很长时间，我觉得现在是个很好的时期：总决赛的收视率非常高，”诺维茨基说，“我认为双方应该静心谈一谈，各让一步，不要想着某一方能拿到全部的好处。我不希望看到另一次超长的停摆。”
　　诺维茨基还谈到他为棒球联赛开球的事情。“当时每个人都告诉我不要把球扔到地上了，所以我就奋力将它扔高，”诺维茨基说，“结果迈克尔-杨不得不高高跃起将球接住。这依然是个令人难以置信的场面。”
　　在力压吉米-约翰逊、拉斐尔-纳达尔以及阿隆-罗杰斯等巨星获得“年度最佳男性运动员奖”后，诺维茨基还不忘打趣：“我很想感谢马克-库班，但是现在我不被允许与他交谈，所以我只能说‘Hello’咯。”
　　ESPY是美国ESPN电视台于1993年创办的一项体育大奖，在体育界具有很高的权威性。除了诺维茨基获得“最佳NBA球员”外，小牛也有望获得“最佳球队奖”。在ESPY的“最佳NBA球员”颁奖历史上，迈克尔-乔丹独揽四次大奖，包括一次三连霸，哈基姆-奥拉朱旺和沙奎尔-奥尼尔都曾蝉联该奖项，蒂姆-邓肯、科比-布莱恩特也都曾2度获得该奖。
　　(咕哒)

