科比不再是全美最受欢迎运动员 皇帝排名下滑更狠
　　新浪体育讯　北京时间7月16日，据雅虎体育报道，每年都会有相关机构评选出全美年度最受欢迎的运动员。虽说“受欢迎程度”是一个可以被取代的概念，但评选结果还是很有启发意义的，至少能看出哪些运动员的名气已经达到了一定的高度。
　　去年，洛杉矶湖人队球星科比-布莱恩特荣膺全美最受欢迎的男子运动员。然而据OCRegister网站显示，他今年已经滑落到了第三位，而热火队球星勒布朗-詹姆斯的下滑幅度更是厉害。
　　去年，詹姆斯在这份榜单上排名第六位，但是今年甚至都没能进入前十位。除此之外，去年排名靠前的多位体坛明星也都跌出了前十，其中最著名的当属NFL的明星四分卫布雷特-法沃尔，去年他排名第四位。
　　人们也许会问：“既然科比落到了第三位，那么排名第一的究竟是谁呢？”
　　现在隆重揭晓答案，2011年最受欢迎的男子运动员是MLB职棒大联盟的超级巨星德里克-杰特，最受欢迎的女子运动员则是网坛名将塞雷娜-威廉姆斯。这也是小威连续第三年登上榜首位置。
　　其实科比和詹姆斯这两位NBA巨星在这份排名上的名次下滑并不让人感到惊讶，因为所谓的“受欢迎程度”与该运动员是否能在全美最高级别的赛事中取胜息息相关。换句话说，冠军是一项重要的衡量标准。
　　上赛季，卫冕冠军湖人队在西部半决赛中被达拉斯小牛队横扫出局，着实让人跌破眼镜。经此一战，科比在联盟中的地位明显下降；对于詹姆斯来说，自从他决定从骑士队转投热火队的那一刻起，个人形象已经跌至职业生涯以来的最低，再加上总决赛中关键时刻的不给力表现，他在球迷心中的地位自然会大幅下滑。
　　值得一提的是，芝加哥公牛队的控卫德里克-罗斯今年悄悄地升至第九位。如果下赛季他继续能保持这种进步的幅度，排名定能进一步提升。当然，前提是NBA早日结束停摆。
　　(罗森)

