太阳挖角火箭助理教练 没他火箭防守将一落千丈？
　　新浪体育讯　北京时间7月15日，菲尼克斯太阳在今天宣布，球队将聘用埃索顿-特纳为球队的助理教练，主管球队的防守。
　　今年52岁的特纳曾经在联盟中征战八年，分别效力过达拉斯小牛、丹佛掘金和芝加哥公牛职业生涯场均可以拿到4.7分。虽然球员生涯并不算成功，不过特纳的教练生涯却颇为值得关注，自1996年成为波特兰开拓者的助理教练之后，特纳一直以教导防守见长。在过去的六年中，他一直辅佐里克-阿德尔曼，在休斯顿火箭和萨拉克们托国王分别度过了四年和两年时光。在阿德尔曼手下时期，特纳就是阿帅在球队防守训练上最为仰仗的心腹，过去四年中火箭在大打攻势篮球的情况下依然能够保持球队防守效率能够排名联盟中等，特纳的功劳绝对不能磨灭。在2007-2008赛季和2008-2009赛季，火箭的防守效率分别高居联盟第二和联盟第四，可以说在后杰夫-范甘迪时代，火箭的防守全部来自于特纳的调教。
　　这个赛季结束后，随着阿德尔曼在火箭下课并迟迟没有上任的打算，特纳也一同离开了火箭的教练席。太阳看准时机马上签下了这位经验老道的助理教练。从太阳过往几年的球风快速的球风来看，特纳会非常适合他们。相信他的到来很快就将帮助太阳摆脱上个赛季防守排名联盟倒数的窘境。至于失去了特纳的火箭，下个赛季他们的防守很有可能就将遭受严峻的考验。
　　(潜驴)

