美媒：新赛季15人取得重大突破 奇才双星位列其中
　　新浪体育讯　北京时间7月17日，看台体育的杰西-多西评选出2011-12赛季可能取得突破的15位球员，其中华盛顿奇才(微博)有两名球员榜上有名。以下是本次评选内容的摘译。
　　1、埃文-特纳(微博)
　　在去年选秀中，状元秀约翰-沃尔(微博)能发挥得如何，没人敢打保票，但当时很多人都确信，费城76人选择了特纳，就是得到了一位出类拔萃的球星。因此，当特纳开局发挥惨淡时，很多人才会显得很纠结。不过随着赛季进行，特纳开始逐渐适应NBA比赛的节奏，他的投篮也更精准了，而这一切可能延续到下个赛季。
　　对于特纳的一大利好消息，是安德烈-伊戈达拉可能走人。尽管特纳更多出任二号位而伊戈达拉是三号位，但两人功能和角色还是有些重叠。因此，如果伊戈达拉确定走人，那么特纳无疑会有更多表现机会。
　　2、约翰-沃尔
　　沃尔拥有一个伟大的新秀赛季，但他的光芒却被另一端表现更给力的布雷克-格里芬(微博)所掩盖(顺带提一下，格里芬的表现的确很给力，配得上这样的赞誉，笔者无意对其进行任何贬低)。如今，在NBA奋战了一年加深了了解之后，如果沃尔能在下赛季更好地保护身体，那么到了明年夏天赛季结束，大家讨论的就是沃尔是否已跻身联盟一流控卫的行列了。
　　3、马克-加索尔
　　老实说，小加索尔下赛季将更上一层楼，这点是毋庸置疑的。上赛季，仅用了两周时间，小加索尔就从保罗-加索尔的弟弟，摇身一变成了现役NBA最有统治力中锋的有力竞争者。在孟菲斯灰熊首轮掀翻圣安东尼奥马刺，第二轮又差点将俄克拉荷马城雷霆拉下马后，小加索尔已是名满天下。笔者现在已是一个不折不扣的小加索尔球迷了。他的进步，是灰熊能在季后赛走得更远的保证，他也将把这种好状态延续到下赛季。
　　4、鲁迪-费尔南德斯
　　鲁迪过去几个赛季的遭遇证明，他所处的球队根本无法让他更上一层楼。在波特兰开拓者，所有球员都必须扮演传球者的角色，都必须为队友做嫁衣，而这无疑影响了鲁迪的进一步发展。如今来到达拉斯小牛，他将不会再承担那么多的角色了，反而他将成为队友们的传球点，而他也将欣喜地发现，底角区域的空位投篮机会几乎是一抓一大把了。
　　5、乔丹-克劳福德
　　在仅为亚特兰大老鹰出战了16场比赛，拿下区区4分后，克劳福德便和迈克-毕比一起被交易到了奇才。正所谓树挪死人挪活，驾临华府后，克劳福德场均出战23分钟砍下16分，顿时名声大噪。最令人印象深刻的，便是他的得分能力。他完美融入了奇才的进攻体系中。此外他还很全能，4月对阵克利夫兰骑士他就拿下生涯首次三双。如今，在NBA见识了一年，下赛季又是他为奇才出战的首个完整赛季，取得突破应不在话下。
　　其他入选本次评选的球员，还有德安德烈-乔丹、罗伊-希伯特、马尔辛-戈塔特、欧米尔-阿西克、德里克-费沃斯、德马库斯-考辛斯、欧米-卡斯比、保罗-乔治、马库斯-索顿和阿米尔-约翰逊等。(魑魅)

