火箭勇士密谋换900万先生 因1人告吹谈判死灰复燃
　　新浪体育讯　在姚明决定退役之后，火箭面临的最大尴尬就是内线无人了。尽管路易斯-斯科拉表现威武，但过去两个赛季的战绩残酷地说明了，内线没人，火箭就是无法进入季后赛。这个问题的严重性，火箭管理层自然不会忽视。据《体育比赛新闻》消息，达雷尔-莫雷最近正在忙的，就是在为球队筛选适合的内线。
　　实际上，莫雷还算是比较有远见的，在姚明退役之前，他就已经在和其他球队接触，尝试要交易到给力的内线。在停摆开始之前，火箭方面就已经跟勇士有过接触了，他们看上的，正是勇士中锋安德里斯-比德林斯。比德林斯在过去两个赛季都遭遇伤病困扰，不过在2008-2009赛季他却可以为球队做出场均11.9分和11.2篮板的贡献，一度被视为勇士的内线之星。
　　为了得到比德林斯，火箭开出的价码包括乔丹-希尔和哈希姆-塔比特。对莫雷来说，送出这两个球员对火箭不会造成实质性的影响，希尔只是个角色球员，而场均1.1分和1.6篮板的塔比特恐怕就连角色球员都算不上。只可惜，莫雷的如意算盘打的太精明了，勇士面对这样的筹码显然不会动心。虽然说上赛季的身价达到900万的比德林斯场均只有5分和7.2篮板，但有过赛季场均两双的他毕竟才只有25岁，并未达到生涯巅峰。一位匿名的联盟管理层人士就说，“会有球队想得到安德里斯的，他们相信可以让他恢复状态。”
　　很显然，勇士方面认为比德林斯的潜力显然要比塔比特更大，所以莫雷的提议被直接拒绝了。不过，火箭方面并未死心。从他们过去的尝试来看，大卫-安德森和布拉德-米勒，包括查克-海耶斯在内，在中锋位置上的表现都不尽如人意。对中锋的渴求，让莫雷已经在起草第二份交易方案了。据休斯顿当地媒体透露说，受限于停摆期的各项限制，莫雷还无法具体和勇士进行沟通，不过在他的工作草案中，第二套交易方案已经基本成型。等到停摆结束，莫雷就可以迅速地继续和勇士谈判了。
　　(XWT185)

