小报披露卡戴珊怀上双胞胎! 奥多姆升级当爸爸(图)
　　新浪体育讯　北京时间7月19日消息，尽管NBA停摆了，但奥多姆(微博)最近可没闲着，他和自己的娇妻科勒-卡戴珊加紧了“造人计划”。据美国著名花边网站《mediatakeout》报道，卡戴珊目前已经怀孕，而且怀的是双胞胎！
　　这一消息是与奥多姆一个非常亲近的家人告诉记者的，奥多姆在本周末向自己的家人自夸说，科勒-卡戴珊这次怀的是双胞胎！
　　该报道写道：据内部人士透露，奥多姆和卡戴珊一直希望能够生一个双胞胎，两人为此还进行了生殖能力治疗，并最终怀上了双胞胎。不过奥多姆和她的妻子在最近一两个月并不会宣布这个消息，但你千万不要认为这是谣言，因为记者已经证实，这是事实！
　　奥多姆在向自己的家人宣布这个消息的时候非常郑重，并且让自己的家人发誓，不会把这个消息透露给任何人。该内部人士向mediatakeout》透露：“他们想暂时让这个消息保密，直到金-卡戴珊完成他的婚礼之后在公之于众，因为他们不想抢走金-卡戴珊结婚的风头。”
　　虽然奥多姆夫妇已经为保密做了一切工作，不过这个消息最终还是被媒体挖了出来。
　　奥多姆和卡戴珊结婚已经一年左右了，两人其实一直想要生下一子，组成一个完成的家庭，但由于种种原因，这个愿望一直没能实现，为了得到这个孩子，两个人也日夜加紧，做出了不少努力。
　　科勒-卡戴珊在接受《生活时尚》杂志采访时说，“我以为现在我都该怀孕了，今年一年我们都在积极努力。”但卡戴珊随即补充说，“怀孕比我们想象的要困难的多，然而练习生孩子真是一件令人惊奇的事！”
　　据一位和奥多姆夫妇关系亲密的知情人说，为了能够让妻子怀孕，奥多姆之前甚至给妻子买了一台怀孕监控器。“科勒已经用那台机器很久的时间了。他们比以前更加积极的想要怀孕。拉玛尔对于这件事非常的认真，所以科勒怀孕也不是意外之事，”该知情人说，“拉玛尔其实一直希望他们能生一对双胞胎，一个男孩和一个女孩。科勒对奥多姆的期望也感到非常激动。”
　　虽然怀孕的过程困难重重，但现在，梦想也终于照进了现实。
　　早在一个星期之前，就有媒体听到了一些科勒-卡戴珊怀孕的风头，但这个消息并没有得到证实，在金-卡戴珊接受一家媒体的采访时，他也否认了姐姐怀孕的传闻，但从目前的来看，科勒-卡戴珊怀孕的事情已经掩盖不住了。
　　现在，奥多姆只需要开心的等待，自己的孩子就要降临于世了。(乳娃娃)

