耻辱一败让北京球迷心凉到底 六连胜的血性在哪里
　　新浪体育讯　第三节一度领先20分，但最终却在主场94-101不敌浙江，输掉了冲击季后赛的最关键一战。和此前败走佛山的比赛不同，如果说那场比赛是马布里在第四节神一般的发挥击败了北京队，那么这场比赛，就是闵鹿蕾和他的球员们亲手葬送了球队的胜利。这样的失利，让北京球迷心凉到底，曾经六连胜时球队的血性在哪里？
　　北京队在上半场打得可谓是酣畅淋漓，不仅在半场领先17分，更是造成浙江队的首发中锋张大宇在半场结束前就被6犯离场，这在CBA的比赛中还是极为罕见的。而下半场北京队的表现判若两队，对方外援约什-布恩出场后，连续在内线防守莫里斯成功，并且在进攻端频频得分，很快将分差缩小到13分。
　　此时，闵鹿蕾请求暂停，但他对于布恩的防守以及球队的进攻套路，都没有给球队明确的布置，只是不断在强调“要把进攻打成！”暂停之后，浙江队在双外援威廉姆斯和布恩的率领下完全压制住了北京队，将比分迫近到68-73。闵鹿蕾再次叫了暂停，然而他仍然没有做出具体的战术改变，只是说“球队的进攻有问题，篮板球保护不够，防守不够强硬……”
　　教练面对被逆转的局面毫无思路，场上的球员自然像是没头的苍蝇一般，浙江队很快在第三节结束时反超了比分，第四节，双方战成91-92，北京队仅落后1分，由于阿巴斯6犯离场，闵鹿蕾请求暂停，在如此关键的时刻，且失去了防守核心，他却没有在防守上做出布置，只是简单的给李学林、陈磊做了一个进攻的战术，让两人“别着急，没关系，尽量到两侧拿球”，并告诉莫里斯“slow down！”莫里斯随后跳投不中，对方威廉姆斯和布恩两次打3分成功，北京队彻底失去了取胜的希望。
　　一直以来，对于闵鹿蕾执教能力的质疑不绝于耳。早年北京队拥有巴特尔，小云，再加上奥德杰等不错的外援，却一直没有打出应有的成绩。从目前北京队的阵容来说，每个球员都有自己的特点，莫里斯的个人能力，阿巴斯强悍的防守，包括几位本土球员，李学林的意识，解立彬的全面……而北京队即使取得大比分领先，也未看到这些球员之间有什么战术可言，只是依靠两位外援，加上一两位本土球员的临场发挥，在领先时可以顺风顺水，而一旦对手出现变化，北京队很少能拿出应变的方法。对阵佛山，北京队在第四节无法遏制马布里的发挥，本场比赛领先20分惨遭逆转，更是最好的证明。
　　雪上加霜的是，解立彬在第三节结束抢投三分不中，落地时崴伤了脚踝，一时倒地不起，表情十分痛苦。工作人员及时上前将他抬出场外，冰敷之后缠上了绷带，第四节一直没能出场。而另外一位场外的看客则是克劳福德，这位北京队的第三外援尽管在此前的比赛中表现并不稳定，但他的能力还是得到了一定的认可，在第四节迟迟打不开局面的情况下，克劳福德也许能够成为球队打开局面的人物。而闵鹿蕾的一意孤行毁掉了北京队的胜利。
　　北京队后面还有三场比赛，分别对阵广厦、辽宁和吉林，可谓场场都是硬仗。本场失利后，他们必须在后面的比赛中全力争胜，才能保住季后赛的资格。而如果这样的阵容都打不进季后赛，闵鹿蕾的帅位恐怕将岌岌可危了。
　　(光磊)

