美媒停摆1年湖人将遭致命打击 科比争冠难上加难
　　新浪体育讯　NBA陷入停摆，对各支球队来说影响不仅是金钱方面的，也包括篮球方面的。假如联盟真的停摆一个赛季，后果难以想象，CBS体育对太平洋分区进行分析，洛杉矶湖人队无疑会成为受影响最大的球队，因为随着年龄的增大，科比-布莱恩特等人争冠的机会又会减小。
　　洛杉矶湖人队
　　损失一个赛季会让湖人队的核心阵容进入最后一年。科比在2012年夏天将34岁，以其身体情况应该能打到40岁。不过他的身体在32岁时已显露出下滑迹象，平白失去一年，再加上超过30岁的拉玛尔-奥多姆和保罗-加索尔，这恐怕是他们争冠的最后机会。这并不意味着他们没有希望，但的确变得更困难。
　　另一方面，如果球队已经为未来谋划，做出必要的努力保留核心阵容，同时计划围绕安德鲁-拜纳姆(微博)打造球队，那么停摆并不会有太大影响。问题在于高层是否相信这支球队已经没有机会了，可能还没有，但过去几个月他们的举动似乎有些信心不足，他们还没有明确的态度。停摆对湖人队有什么好消息吗？马特-巴恩斯会恢复自由身，奥多姆进入非保障合同，德里克-费舍尔、卢克-沃顿和史蒂夫-布雷克都进入合同年，因此他们更容易被交易。坏消息就是拜纳姆将进入合同年，而他四年里没有一个完全健康的赛季。
　　菲尼克斯太阳队
　　停摆对罗伯特-萨维尔的球队可能是一件好事，因为太阳队的薪金总额会减少2000万美元。他们失去史蒂夫-纳什合同的最后一年，这是一种无奈，但大多数人都觉得纳什应该离开太阳队这艘逐渐下沉的大船，因此对球队而言并不是太可怕的事情。再加上太阳队摆脱迈克尔-皮特鲁斯和阿隆-布鲁克斯，哈基姆-瓦里克和罗宾-洛佩斯都可能进入合同年。这之后太阳队只剩下贾雷德-达德利、钱宁-弗莱和约什-柴尔德里斯还拥有长期合同，如果球队想要重建，他们就有很好的机会。下赛季太阳队的战绩很难再提升，因此损失一个赛季对他们并没有什么风险。
　　洛杉矶快船队
　　如果损失整个赛季，快船队的薪金总额会下降2000万美元，他们自然会激活布雷克-格里芬(微博)的2012年选择权。莫-威廉姆斯会迎来合同年，这就是他们交易拜伦-戴维斯的目的之一。埃里克-戈登必须要得到应有的合同，但那时快船队只有六名球员，其中还有两人身背即将到期合同。
　　不管发生什么，快船队都不会有大的损害，对一支拥有如此多有潜质球员的队伍来说，他们只需要重新开始。除非格里芬2014年成为受限制自由球员(如果这一条款还存在)，他们没有什么要担心的。
　　金州勇士队
　　刚换了老板的他们自然希望有快的回报，这就需要球场上有更好的战绩，当然也要有更大的把握。他们应该会支持停摆，特别是在为大卫-李和安德烈斯-比德林斯支付高薪后，球队仍可能得到一个失望赛季的情况下。另外蒙塔-埃利斯的合同也会从两年变为一年，这也是利好消息。勇士队有不少需要修补的地方，遗憾就是浪费了一年时间。
　　萨克拉门托国王队
　　马鲁夫兄弟想要告别萨克拉门托，损失一年会伤害他们球员的天赋，对像萨克拉门托这样的小市场球队也是一个损失，他们可能会再次要求迁移。
　　(Melody)

