停摆穿肠过天尊心中留 联盟就缺少这传奇的怒吼声
　　新浪体育讯　北京时间7月16日，据TheGoodPoint网站报道，在NBA的历史上，很多球员在退役之后依然能长时间留在球迷们的记忆中，“怒吼天尊”拉希德-华莱士就是很典型的例子。
　　纵观拉希德的职业生涯，我们会发现一个有趣的地方，他只为亚特拉大老鹰队打过一场比赛，之后便被交易到了底特律活塞队。而且在那场比赛中，刚刚加盟老鹰队的拉希德便毫不客气地出手24次(投中8球)。
　　“当时他穿着老鹰队球衣上场打球时，看上去真的很奇怪。”一位名叫娜塔莉-茜托的篮球记者回忆道，“但他内心充满着激动，因为他已经知道自己会被交易到活塞队，尽管他在那支球队中将不再成为核心。”
　　拉希德的NBA生涯始于华盛顿子弹队，成名于波特兰开拓者队，然而火爆的脾气和怪异的性格使他获得了“怒吼天尊”的称号。
　　“其实拉希德是一个很单纯的人。”《SLAM》杂志记者雷尼-尼尔森指出，“无论在场上还是场下，他都不会把情绪藏在心底。这种个性给他惹来不少麻烦，但与此同时，也让他获得了很多人的青睐。”
　　“我依然清楚地记得他在波特兰打球的日子。”娜塔莉-茜托回忆道，“我喜欢他的比赛，但我总是对自己说：‘如果这个家伙能闭上嘴巴安心打球的话，他将成为历史上最伟大的大前锋之一。’”
　　“但是如果他继续留在波特兰，或者去一支没有竞争力的球队，那么他在外界心目中的形象很难会有实质性的改变。”她接着说，“从某种程度上说，被交易到活塞队之后，拉希德的命运也得到了改变。”
　　毫无疑问，拉希德-华莱士的天赋无与伦比，他有一颗勇敢的心，为人相当幽默。加盟活塞队之后，他与本-华莱士组成了强大的内线，并且帮助这支球队连续两年打进NBA总决赛，并一次夺冠。
　　虽然在活塞队的六年时间里，拉希德经历过很大的起伏。但不管怎样，他的天赋终于没有被浪费。
　　“我认为他是一名胜利者，为了胜利，他放弃了很多。”娜塔莉-茜托如此称赞华莱士道。
　　2010年夏天，当波士顿凯尔特人队在总决赛中以3-4憾负于洛杉矶湖人队之后不久，拉希德便宣布退役。关于他的记忆，除了怒吼、火爆、技术犯规、大胡子之外，我们必须承认他是NBA历史上个性最鲜明和突出的球员之一。
　　随着NBA陷入停摆，喜欢拉希德的球迷们更是会想念他。试想：如果拉希德代表球员工会参加与资方的谈判，他一定会带来强大的气场。
　　与此同时，我们不能否定拉希德在球场上的表现，他技术全面、攻防俱佳。如果停摆能及时结束的话，在如今这样一个优秀大前锋稀缺的时代，相信肯定有球队会希望签下像拉希德这样的球员。
　　“很多人都说拉希德-华莱士可以成为最好的球员，但是在他心里，他本来就是。”雷尼-尼尔森说道。
　　(罗森)

