形势-三队上演疯狂争夺战 山东能否挤掉北京进8强
　　新浪体育讯　北京时间3月2日济南消息 山东91:83击败佛山获得两连胜，29轮之后14胜14负的他们关注的是北京和八一的比赛结果，两队双双输球也让他们看到了机会。
　　击败马布里的佛山队后山东队上下高兴异常，但是他们回到休息室后立刻就把目光投向了其他几场比赛，“八一怎么样？”“输了！”“北京怎么样？”“输了”……这样的消息让山东看到了希望，“北京队在自己的主场竟然被浙江队翻盘，咱们的机会来了！”
　　山东队的“希望”不是臆想，因为北京和八一输球后，他们以15胜14负名列第七、第八，仅仅比第九的山东多半个胜场，这让山东获得了只要赢球，就有可能追上对手的可能。之后山东分别是主场战东莞，客场战浙江、广厦和辽宁；而北京队只剩下三场比赛，主场对阵广厦之后到客场挑战辽宁和吉林，他们目前的颓势也让他们的征程充满了艰辛；八一队也只剩下三场比赛，分别是主场战上海后到客场挑战山西和天津，这三场比赛都有战胜对手的可能。所以，这三支争夺季后赛门票的球队，八一最轻松，山东和北京都面临着死磕的局面。对于山西最后时刻1分险胜福建的比赛，山东男篮也觉得遗憾，毕竟13胜15负的山西还在自己后面追着，不过山西之后要挑战卫冕冠军广东，还要面对实力强劲的江苏，之后是对阵八一和上海，他们的形势也不容乐观。
　　对于季后赛的门票争夺战，山东男篮主帅鲍勃•维斯表示，“山东要立足于一场场去拼，如对佛山队的比赛，每一个球员都做出了贡献，艾伦因为脚伤受到一定影响，别看他的份不多，但是助攻和篮板都不少；怀特得了22分，最后时刻的得分和盖帽很关键，翟金帅是一名替补球员，但是他第四节进攻不错。所以，我们山东会以团队的力量去进行比赛，这场比赛我们上半时防守不错，进攻不好，所以我要求他们下半时进攻要更坚决，这收到了效果，以后挑战每一个对手，我们都不会背上什么包袱，我们会一场场去拼。”(白鹏飞)

