奇才14年老兵被勇士挖角 他是榜眼之子曾辅佐乔丹
　　新浪体育讯　北京时间7月15日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，华盛顿奇才历史名宿韦斯-昂塞尔德之子小韦斯-昂塞尔德，近日将离开奇才前往金州勇士出任助理教练。昂塞尔德家族在奇才的辉煌将走入历史。
　　很多年来第一次，奇才(华盛顿子弹)队中将看不到昂塞尔德家族成员的身影了。据各路消息确认，此前长期担任奇才的助理教练，队史名宿昂塞尔德之子小昂塞尔德将于近日前往勇士出任助理教练。
　　在1997年从约翰斯-霍普金斯学院毕业后，小昂塞尔德就一直供职于奇才。起初他担任高级球探，为迈克尔-乔丹寻找潜力新星，后来又进入主帅埃迪-乔丹的教练组，担任助理教练。此后，继任主帅埃德-塔普斯科特上台后，继续将他列入自己的教练组，而当2009年菲利普-桑德斯上任后，他依然是助理教练。
　　老昂塞尔德于1968-1981年效力于子弹，1968年被奇才首轮第二顺位选中，在这里他拥有一个伟大的职业生涯，日后也入选了名人堂。1987-1994年他又成为子弹的主教练，1996年他进入奇才高层出任管理者，2003年卸任。
　　小昂塞尔德和奇才的合同于今年6月30日到期，他一度曾和洛杉矶湖人接洽过，但最终还是选择前往勇士，辅佐新任主帅马克-杰克逊。此前奇才也开出了续约合同，但小昂塞尔德认为奇才已不愿再提拔他。他希望能在勇士得到提升，有趣的是，1975年总决赛正是勇士淘汰了他父亲的子弹。
　　一般情况下，联盟允许某支球队的板凳席第一排上，主教练身边可以坐三名助理教练。目前，奇才这三个位置分别属于兰迪-惠特曼、萨姆-卡塞尔和唐-齐尔丹。小昂塞尔德就是觊觎这三个位置而不得，才决定离开奇才的。两年前当桑德斯和奇才签下4年1800万美元合同时，他的助理教练们却只签了2年合同。迈克-威尔斯在来到奇才之前，曾在休斯敦火箭和圣安东尼奥马刺出任过助理教练，今年5月他也告别NBA，转投NCAA乔治-梅森大学主帅保罗-休伊特帐下。
　　据可靠消息，在失去小昂塞尔德之后，奇才近日也正试图与惠特曼、卡塞尔和齐尔丹三人，以及莱恩-桑德斯和吉恩-班克斯等助教续约。
　　(魑魅)

