美媒评停摆五大受益球队 绿军居首湖人热火皆上榜
　　新浪体育讯　北京时间7月18日，按照媒体的解读，停摆对很多球队和球员来说，都是会带来负面影响的。不过，凡事都有例外，在《波士顿先驱》看来，下面这五支球队，就是停摆的直接受益者。
　　1、    凯尔特人
　　对老牌的绿衫军来说，停摆的好处是显而易见的。之所以上赛季季后赛输给热火，和凯文-加内特、保罗-皮尔斯以及雷-阿伦的体力有直接关系，对这些老将来说，休息往往会比技战术水平还要重要。所以，像今年的停摆，就给了凯尔特人这套老化的阵容足够的恢复和休息时间。此外，对道克-里弗斯来说，停摆也是件幸事。在他和凯尔特人续约之前，就传出过他可能会因为家庭而从绿衫军请辞。现在好了，里弗斯有足够的时间陪伴家人了。
　　2、    小牛
　　和凯尔特人的情况差不多，但是小牛球员的辛劳情况更甚。九月份就将34岁的杰森-特里上赛季打了所有的103场比赛，38岁的杰森-基德和33岁的肖恩-马里昂，打了101场比赛，33岁的德克-诺维茨基，则是打了94场比赛。对这些已经步入生涯晚期的冠军球员来说，想要卫冕，最关键的条件就是要充分休息。所以，对小牛来说，停摆简直是梦寐以求。如果新赛季会因为停摆而缩短，那更是小牛的美事一桩了。
　　3、    湖人
　　可能在联盟中，再也找不到比科比-布莱恩特更辛苦的球员了，科比职业生涯的常规赛和季后赛，已经超过了1311场，出场时间则是惊人的48310分钟。长久以来的高强度比赛，已经让科比的身体出现了不良反应。上赛季，他的膝伤就是个很糟糕的信号。上个月，科比还特意去了德国做手术，希望能搞定膝盖问题。停摆期越长，留给科比的恢复时间自然也就越多。除了科比之外，停摆也让队中的安德鲁-拜纳姆得到了足够的时间去解决他的膝盖麻烦。可能对湖人来说，停摆最大的坏处就是科比有可能会去海外打球了。
　　4、    热火
　　整个上赛季，热火可以说都是在各种非议和各种指责中过来的。或许，历史上都很难找到像热火如此尴尬的强队了。特别是对勒布朗-詹姆斯来说，明明是最顶级的球员，明明无限接近总冠军，却在舆论口中备受打压。对饱经风霜的热火来说，暂时地远离篮球是治疗心伤的最好办法。停摆，给了詹姆斯足够的时间去反思和化解自己的心理困境，也给了埃里克-斯波尔斯特拉和德维恩-韦德足够的时间，去考虑要怎么调整球队的第四节球风。
　　5、    马刺
　　和凯尔特人类似，马刺打球也是依仗三巨头，蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利和托尼-帕克。而且，马刺的这三巨头也逐渐老去，统治力大不若前。马刺现在需要的不仅是为球队补充新鲜血液，更需要足够的时间去让三巨头好好恢复自己的体力和健康。而停摆，恰好满足了马刺的心愿。
　　(XWT185)

