太阳铁塔也出发！奔赴俄罗斯 上赛季他场均13+9
　　新浪体育讯　北京时间7月18日，据《欧洲篮球》网报道，NBA球员赴海外联赛的热潮方兴未艾，而波兰籍前锋马尔辛-戈塔特也加入到其中，他的去向是俄罗斯联赛。
　　俄罗斯联赛的圣彼得堡斯巴达克在下一盘很大的棋。媒体爆料他们已和身高2.11米，体重109公斤的NBA球员戈塔特达成协议。这位27岁的中锋2005年选秀中，就被太阳在总第57顺位选中，但他直到2007年才加盟NBA，并且此时他的所有权已被交易到奥兰多魔术。
　　在这里，戈塔特一直希望能打上首发，也曾一度被达拉斯小牛看中，但最终仍留在了奥兰多。上赛季戈塔特在魔术终于获得了首位位置，场均得到4分4.7个篮板。今年12月，这位中锋被交易到菲尼克斯太阳，在这里他的表现突飞猛进，场均得到13分9.3个篮板1.3次盖帽。至此，戈塔特四年NBA生涯，场均得到5.9分5.5个篮板。
　　在和斯巴达克达成协议之前，戈塔特还收到了其他联赛球队的报价。目前戈塔特和太阳还有约在身，2009年7月13日他和魔术签订了5年3395万美元的合同，2014年才到期，上赛季他的薪水达到632万。此外，戈塔特还是波兰男篮的成员，在今年欧锦赛资格赛中，他场均得到18分8.9个篮板2.3次盖帽和1.6次助攻。
　　(魑魅)

