苏群：联盟退钱欧洲破产 好消息坏消息让停摆继续
　　对那些被老板们关在大门外在NBA球员来说，这几天有两个消息在等着他们，一个是好消息，另一个是坏消息，想先听哪一个呢？
　　那就先听好消息吧：由于上个赛季NBA财务情况不错，联盟准备返还8%的托管工资，总额高达1.6亿美元。这意味着，下个赛季的比赛即使全部取消，包括准备退役的姚明在内，平均每人可以拿回40万美元。
　　但另一个消息非常不妙：本周一，继希腊、西班牙之后，欧洲传来意大利也卷入债务危机的噩耗，而这恰恰是篮球职业联赛发展最好的三个国家。如果欧洲的顶级豪门受债务危机影响，囊中羞涩，那么原本想“大逃亡”去欧洲打球的NBA球员们，还准备去吗？
　　NBA球员们得到的那个“好消息”，对眼下扑朔迷离的“停摆”可是绝对的“坏消息”。
　　从1999年实行新的劳资协议开始，联盟已经连续12个赛季从球员的工资中扣走8%，美其名曰“托管”。如果哪个年度的球员工资占俱乐部投入的比例超过57%，这8%就拿走不还了。按上赛季全年工资总额20亿美元计算，联盟就扣掉了1.6亿美元，像姚明工资达到1700万美元，被扣掉的钱就超过136万美元。NBA400名球员，平均工资达到500万美元，8%不是个小数，由于前11年每年都超过57%，球员们的这8%有去无回。
　　老板们乐意看到停摆期间球员没钱可挣，时间一久，他们就经不起大手大脚的生活，谈判口气也会软下来。可是NBA不能做假账，上赛季上座率、收视率和赞助的确有了明显增加，算下来，球员的工资比例第一次降到57%以内，按条约规定，必须把上赛季扣掉的钱还给他们。对很多工资并不太高的球员来说，这笔钱无疑雪中送炭。球员工会甚至觉得非常后悔，因为在提交给资方的上一份劳资协议建议书中，他们主动把工资比例降到了54%左右。这必将会在以后的谈判中，让双方的矛盾更加尖锐。
　　不过，欧洲债务危机波及意大利，对NBA的老板们又是极大的好消息，尽管欧洲的危机也会影响他们的钱袋子。奥林匹亚科斯队已经插标出售，帕纳辛奈科斯队也快撑不下去，至少希腊这两大豪门眼下没钱。西班牙在希腊出事之后，早已被波及，而NBA很多欧洲球星来自西班牙。还有更难听的消息，那就是国际篮联似乎有意出台禁令，不许注册俱乐部和NBA球员签订一年以下合同，这等于对那些脚踩两只船的NBA球员关闭大门。
　　而很多NBA球员想到的中国联赛，目前仍然没有决定新赛季的外援政策。中国的CBA向来是好消息和坏消息混杂，这一次对NBA球员来说，“好消息”是集中选外援的想法可能搁置，据篮管中心一位官员透露，由于俱乐部反响较大，操作难度不小，下赛季很难集中选援，具体政策下月在亚锦赛前就会确定。
　　不过，和欧洲联赛比起来，CBA目前并不是美国一流球员的首选地。尽管这两年各俱乐部在外援身上砸的钱越来越多，但也仅限于少数几支球队。和欧洲联赛不同的是，CBA很难出台“必须服役满一年”这样的政策，因为无论在合同还是财务的管理上，我们国家的联赛尚停留在“初级阶段”，过去在CBA效力的很多外援尽管不是球星，但也在合同当中写明：如果NBA有机会，可以拔腿就走。
　　好消息和坏消息接踵而来，那些没活干的NBA球员真被搞得一个头两个大。即使签了土耳其贝西克塔斯队的德隆，也不要高兴太早了，因为欧洲联赛不是NBA，很多俱乐部相当不规范。贝西克塔斯喜欢作秀，用NBA球星赚眼球效应，而他们是出了名的喜欢拖欠工资的俱乐部。现在看来，上赛季在那里打过一段的艾弗森为什么提前回家？很难说不是对方欠了工资的原因。
　　真正的好消息，是大家偃旗息鼓，签订劳资协议，结束停摆。除此之外，任何对一方有利的“好消息”，都是另一方的“坏消息”，最终对双方都是“坏消息”。

