名人堂故事之伍登搭档：控制篮板球的人控制全场
　　新浪体育讯　今年2月18日，在印第安纳马里恩高中的一场比赛的中场时间，学校篮球队巨人队在比尔-格林球馆举行了一件球衣的退役仪式，这件球衣属于学校传奇查尔斯-墨菲，这位马里恩土著出生于1907年4月10日，于1992年8月19日去世。此前学校已经退役了7件球衣，这一次有所不同，因为球衣没有号码，在墨菲活跃的年代，1923年到1926年，高中队服上还没有号码。
　　尽管连背号都没有留下，墨菲却为学校留下了一个州冠军，以及球队的名字。巨人队这个名字由来并非意外，1926年马里恩高中篮球队上四个首发身高都超过了6尺，在当时非常轰动，这其中身高6尺6寸的墨菲更是惊人，球队因此得名，巨人队的荣誉史也就此展开。
　　日本著名中锋赤木刚宪的篮板决定论在那个年代更是金科玉律，每一次投篮得分或者罚球之后，两队都要回到中线重新开球，这样的情况下，拥有一个高个子就显得至关重要了，墨菲自然而然的成为了比赛的关键，让马里恩人高兴的是，在防守端，他同样发挥出了关键先生的作用。1926年他带领巨人队打出27-2的成绩，仅仅输给了科科莫和布鲁明顿，当时的球队普遍的场均得分是30分左右，而他们在那个赛季场均拿下了45.8分。
　　在夺冠之路上他们再次遇上了科科莫野猫，马里恩本地的报纸写手认为夜猫会是最终州冠军，但是墨菲和他的队友们成功的复仇了，此后他们打败埃文斯维尔中心学校杀入决赛，尽管在决赛中墨菲只拿下了两个投篮一个罚球，但是他的领导能力依然是巨人队胜利的唯一原因。
　　带着总得分704分的成绩单，墨菲被排名第二的百年球队普度大学校队选中，在那里，他和约翰-伍登成为了黄金搭档。他们的主教练，绰号“小猪”的沃德-兰伯特与墨菲一样是第二届名人堂成员，被认为是大个子战术以及快攻战术之父，墨菲的到来成为他大展宏图的最重要一环。
　　姚明奥尼尔携手退役，人们理所当然会在日后怀念这些传统中锋的简洁一传，这种贯穿全场的垒球式传球，最早就是出现在墨菲手中。信奉速度的兰伯特有一句名言：犯错多的人可能获胜。幸运的是他拥有的这位墨菲先生，不但能打出他想要的速度，在防守端也继续展现着自己的天赋。普度大学屡屡打出高分，其中一场比赛以60-14大胜俄亥俄州立大学。
　　1929年身为大三学生的墨菲拿下143分，刷新十大联盟得分记录，其中有一场比赛他拿下26分，这同样是新记录。1930年，他带领普度大学在十大联盟打出10胜0负战绩，拿下冠军。墨菲在校期间，普度大学的战绩为53胜13负，他最终同时入选奈史密斯名人堂和赫尔姆斯名人堂。
　　(春水方生)

