曝科比曾接近签约土耳其 月薪45万比德隆两倍还多
　　新浪体育讯　北京时间7月17日，据美国著名选秀网站《选秀速递》(DraftExpress)记者乔纳森-吉瓦尼报道，土耳其贝西克塔斯俱乐部差点与科比-布莱恩特签下一份月薪为45万美元的合同。不过由于贝西克塔斯旗下的足球队卷入了赌球丑闻，他们的账户已经遭到冻结，科比加盟一事也受到搁浅。
　　就在昨天，贝西克塔斯刚刚正式与新泽西网队的明星控卫德隆-威廉姆斯签约。据《选秀速递》站长乔纳森-基沃尼爆料，贝西克塔斯早就有意签下科比，让他与德隆组成梦幻后场组合。
　　为了签下科比，贝西克塔斯可谓是下了血本。此前德隆的月薪为20万美元，而他们给科比提供的月薪为45万美元，超过德隆月薪的2倍。
　　然而从目前看来，科比加盟贝西克塔斯还存在不小的障碍。不久前，贝西克塔斯足球队卷入了一桩赌球丑闻，据基沃尼透露，他们的一名教练以及球队副主席都因为卷入赌球丑闻而被处以监禁，球队的银行账户也已经遭到冻结。
　　如果这则消息是真的，预计科比无论如何都不会跟一支爆出丑闻的球队签约。毕竟对像科比这样的超级巨星来说，只要在停摆期间他有去海外打球的意愿，必定会有很多球队向他抛出橄榄枝。
　　当听说科比接近与贝西克塔斯签约之后，美国篮球媒体也纷纷感到惊讶。来自NBC的马特-摩尔撰文表示科比与德隆这样的超级球星都远赴海外打球绝对不利于劳资谈判。如果大牌球星逐渐形成“海外打球潮”，那么球员工会内部也很可能出现裂痕。
　　(罗森)

