奇才单打王一直被冤枉？ 专家：只有他能解放沃尔
　　新浪体育讯　北京时间7月18日，《永远的子弹》网的卢克撰文，称近日关于华盛顿奇才(微博)球员尼克-杨究竟是否一位自私的得分手，展开了激烈的讨论。而本文作者的立场很明确，杨是一位出色的得分手，他在进攻端的作用不可小视。
　　我参与关于杨的这场争论，已有一段时间了。先抛出我的立场吧：杨是一位高效的得分手。不过由于在球队进攻体系中所扮演的角色所限，他从不是一位进攻机会的“制造者”，而更像是一名终结者。
　　反对者们拿杨惨不忍睹的助攻数据出来说事儿，以证明杨“自私到了无以复加的地步”，甚至于称其为“黑洞”；还有的人不满杨在比赛中拒绝传球给处于空位的队友，因此他们认为杨即使得分再高也没什么好炫耀的。
　　但我已记不起来尼克上赛季有他们说的那么自私，说实话，我也不记得尼克什么时候“拒绝传球给处于空位的队友”了。没错，杨的确曾经比较自私，但这都是在菲利普-桑德斯出任主帅前几年的事儿了。
　　此外，我也很厌恶单纯地拿“场均助攻XX次”来评判一个球员，数据并不能说明全部。在因数据而仓促做出决定前，还是要多进行逻辑推理和追根溯源。教练组要求杨做什么，不要做什么，这些都不能单纯以数据来作证。因此，有必要重新检视2010-11赛季，按我的统计来还原一个真实的杨。
　　统计显示，杨上赛季参与了1105次进攻。其中，定点跳投有263次，比例为23.8%；掩护后的进攻233次，比例21.1%；单干172次，占16.2%；快攻得分163次，占14.8%；挡拆后切入141次，占12.8%；挡拆后原地转身投篮3次，占0.3%；背身单打28次，占2.5%；一对一干拔15次，占1.4%；直接切入19次，占1.7%；投篮不中抢到进攻篮板12次，占1.1%；其他进攻49次，占4.4%。
　　综上所述，杨的定点跳投、掩护后进攻、单干和快攻得分加起来超过了75%。他定点三分球命中率达到46%(真实命中率69%，每次出手可得1.38分)。而当他处于空位时，命中率甚至高达60%(我查看了62帧杨处于三分空位的视频样本，命中达37次，大部分是约翰-沃尔(微博)和乔丹-克劳福德传的)。
　　投射能力是奇才下赛季急需的。能投中空位的球，不但有利于奇才获取更多胜利，还将促使沃尔和其他年轻球员们快速成长。奇才球员目前更喜欢在快攻中得分，喜欢二次进攻，喜欢带球直接杀入篮下以及其他一些进攻方式，唯独不善跳投。奇才队中有一些中距离投篮有提升空间的球员(比如安德雷-布莱切、沃尔和简-韦斯利)，但除非拉沙德-刘易斯可以回复到他2007年三分球命中率达到41%的水准，否则阵中唯一远距离投篮能保持稳定的球员，只有杨。这一点对于缺乏优秀投手的奇才战术意义重大，可以使对方不敢屯重兵防守沃尔。
　　而上文所说的杨“拒绝传球给空位的队友”的情况，我看遍了1105次进攻视频，只发现了3次，只有0.0027149(不到千分之三)的几率。杨的确不擅长于为队友制造机会，他的许多失误都是在试图传球时发生的。上赛季他共有90次失误(对于一位首发并出战那么多时间的球员来说，并不算多)，其中传球失误就有35次。还有些失误，得归咎于他过于粘球，或者在掩护时强行出手，而较少出现在他运球时。由此可见，在一定时间内，杨的控球技术还是过硬的。
　　有趣的是，杨很善于自己把握得分机会，杨单打中有不少出现在24秒行将结束时，或者每节的末尾。179次单干中，有87次是在24秒还剩10秒时，或者每节末尾完成的。因此，奇才也经常拉开空间，让杨一对一单干，而杨单干的命中率也达到了可观的48.3%。
　　有时杨粘球时间太长，这也是前几年的一大坏毛病，因此有人曾说传球给杨，是“肉包子打狗，有去无回”。如今这问题依然存在，只是在奇才制服组的调教下，已改善了不少。以上赛季为例，这样的情况也仅出现了32次(占3%)，其中10次导致失误，15次则是强行出手。
　　此外我还发现，杨有时即使在下快攻时，也会跑到三分线外待命，而非切入篮下，我想这与奇才制服组的战术设定有关。他的进攻受助攻率也很高，达到了69%，和贾维尔-麦基(54%)、布莱切(56%)和克劳福德(25%)相比较，更加一目了然。
　　再来看下奇才对克劳福德的不同使用方法。克劳福德67%的进攻出现在快攻、单干和挡拆后切入中，仅有22%是掩护后或定点跳投。即使单干，奇才的策略也不同。杨持球单干时，其他四位队友一字排开，为其创造一对一的空间；克劳福德持球时，队友们则不停交叉跑位。很显然，奇才只是希望克劳福德作为一个诱饵，实则需要他为队友做嫁衣。奇才制服组充分发挥克劳福德的长处(创造机会能力、出众的视野和犀利的切入)，而尽量掩盖他的短处(三分球不灵光、不善于利用挡拆掩护)。
　　奇才对杨的使用也是如此。之所以他助攻次数不高，是因为奇才本不需要，他持球只有一个任务：投篮。三分球和接球出手的能力，是杨的长处，而为队友创造机会是杨的短处。如今，我最大的梦想就是奇才与杨续约，然后再来看他还会提升到什么高度？
　　(魑魅)

