格里芬力压李娜获ESPY年度突破奖 他到底能多强
　　新浪体育讯　北京时间7月14日消息，据ESPN报道，本年度的ESPY体育奖已正式出炉，而颇受国人瞩目的李娜(微博)，输给了上赛季风生水起的布雷克-格里芬(微博)。
　　当地时间周三，本年度的ESPY颁奖典礼在诺基亚戏院隆重举行，在年度取得最佳突破的运动员这一奖项上，来自洛杉矶快船的格里芬，力压刚拿下法网女单冠军，成为中国乃至亚洲第一位问鼎四大满贯冠军的网球运动员——李娜。李娜在罗兰加洛斯震撼了世人，但格里芬上赛季的精彩表演，包括他众多令人血脉喷张的扣篮，也给人留下了深刻印象。他场均取得22.5分12.1个篮板，并成为继2003年的姚明之后，又一位在新秀赛季就入选全明星的球员。
　　自从1993年设立以来，最佳突破运动员奖每年颁发一次，被提名者不分国籍和性别，只要是在过去一年中，于国际级赛事或者北美职业体育联盟中取得重大突破的球员，都可参选。一般情况下，该奖项关注较多的，是那些在菜鸟赛季就取得突飞猛进的运动员，但也关注在特定一年中取得质变的老将，或因为一些特定事件而造成巨大影响的运动员。
　　在2004年之前，该奖的评委会一直成分复杂，既有球迷，也有专业的体育媒体从业者，还包括一些职业球队的管理者和退役球员。但2004年之后，改为由ESPN确定提名名单，而由球迷在网络上投票评选。而在2001年之前，颁奖典礼都是在2月举行，但从那之后改在每年6月举行，评选的范围也从此前日历上的一个标准年，延展到6月。
　　本届ESPY的完全获奖名单，将于近期在ESPN上披露。据目前已得到的消息，在ESPY年度最佳NBA球员一项中，刚率达拉斯小牛拿下队史首座总冠军的德克-诺维茨基毫无疑问当选。
　　(魑魅)

