五大爆发球员戈登进全明星 萌神成史上第一射手
　　新浪体育讯　北京时间7月18日消息，在漫长的联盟历史当中，每个赛季都会有一些球员突然爆发。当然，这些球员之所以能够突然赚到足够的关注度，也并不是偶然。俗话说的好，机会永远是留给有准备的人的，而他们的爆发也完全得益于之前几个赛季的积累与努力。
　　就像上个赛季，德里克-罗斯成为了NBA历史上最年轻的常规赛MVP；就像上上个赛季，凯文-杜兰特成为联盟中最年轻的得分王；就像2008-09赛季，勒布朗-詹姆斯赢得了个人连续两个常规赛MVP中的第一个。那么在下个赛季，联盟中究竟有哪些球员可以爆发呢？《篮筐世界》今天为我们列出了5位“爆发球员”，他们在下个赛季将很有可能取得个人职业生涯中的突破——
　　埃里克-戈登
　　在2010-11赛季，戈登完全展现出了成为一名全明星球员所必备的素质。在他一月份因腕伤休战之前，他场均可以得到24+4的数据。但是在他伤愈复出之后，他的数据有所下滑，场均只能得到17分，而且投篮命中率也由46.8%下降到了39.7%。
　　介于现在停摆的状况，戈登拥有比平常更多的修养时间。如果他的队友布雷克-格里芬能够继续进步，那么他必然将会遭到更多的包夹。如此一来，戈登将得到更多的出手机会。现在的戈登已经是联盟当中优秀的三分球射手了，如果他能够在下赛季继续保持这个状态，那么他肯定能够在2012年参加全明星正赛。
　　斯蒂芬-库里
　　库里简直就是神射手的标准模板。在他个人生涯的前两年，他场均能够得到18分，命中率达到了47%，其中三分球命中率43.9%，罚球命中率更是达到了恐怖的91.1%。同时，库里在前两个赛季的进步也是不容忽视的。如果他能继续保持这个强劲的势头，那么他无疑将成为联盟中首屈一指的射手。
　　库里还是一位信封“传球第一”的球员。目前他职业生涯场均助攻达到了5.9次，要知道，在他的身边还站着一位同样需要个人持球进攻的球员——蒙塔-埃利斯。也许库里在两个赛季之内还不会入选全明星赛，但是如果埃利斯真的如传闻所说被交易至其他球队，那么“萌神”一定会成为勇士的当家球星。
　　詹姆斯-哈登
　　“大胡子选手”哈登现在已然成为了雷霆队内的第三球星，这对于他来说实属不易：他的身边可还站着凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克两位高人。尽管哈登还没到达全明星级别，但是他已经是雷霆不可或缺的一部分了。上赛季杰夫-格林被交易之后，哈登在队内的地位更是有所提升。
　　在上赛季，哈登已经表现出他完全能够在进攻端承担更多的责任。在格林被交易后，哈登的场均得分可以达到16分，投篮命中率也提升到了46.5%。在季后赛当中，哈登的势头丝毫不减，投篮命中率高达47.5%，同时场均还能抓下5个篮板。如果哈登下赛季能够成为雷霆的首发球员，那么当他们再次遇到小牛的时候，孰胜孰负可就真的不好说了。
　　杰拉德-亨德森
　　现在亨德森的山猫的前途一片光明。在山猫接连送走杰拉德-华莱士以及史蒂芬-杰克逊之后，亨德森似乎注定将要成为山猫的第一攻击点。在上赛季，虽然亨德森以替补出场的时候场均只能得到6.6分，但是一旦他首发出场，他的场均得分一下就提升到了13分以上。
　　不出意外的话，下个赛季亨德森就将彻底成为山猫的先发球员了，他将和控卫DJ-奥古斯丁一起挑起山猫的进攻大梁。尽管亨德森距离全明星级别还有一定差距，但是他的爆发足以令他成为联盟中一流的得分后卫。而一旦爆发，亨德森的前进脚步将不可阻挡。
　　杰夫-蒂格
　　其实在上赛季季后赛当中，老鹰0号就已经有过一次爆发了。当时他顶替受伤的柯克-辛里奇出任首发控卫，着实给公牛带来了不小的麻烦。值得一提的是，蒂格在面对公牛的比赛之前，总共只打过9分钟的季后赛。而当他临危受命之后，他场均可以贡献13分+4助攻，命中率达到52%，而失误仅有1次。这令他看起来比辛里奇更适合打首发，因为他更年轻，更有运动能力，同时合同也更小。
　　如果蒂格的出场时间能够增加，那么他必然能够从乔-约翰逊和艾尔-霍福德身上分担一些进攻压力。如果老鹰想要成为一支总冠军球队，那么让蒂格出任首发将是明智之举。
　　(阳柒玖)

