专家：扣篮王可解绿军之忧 防守恐成签约唯一阻碍
　　新浪体育讯　北京时间7月16日，ESPN的凯尔特人专栏作家克里斯-福斯伯格撰文分析了绿军是否应该签下目前已经成为自由球员的扣篮王杰森-理查德森(微博)。
　　2001年被金州勇士在第五位选中后，理查德森一直就是一个强力的得分手。职业生涯平均每场有15.4次出手(其中5.1次三分球出手)，换来的是生涯场均18分(排名NBA史上第99位)和三分球命中率37.3%的成绩单。在职业生涯最巅峰的2005-2006赛季，理查德森场均可以砍下23.2分。2007年被勇士送到山猫之后，理查德森曾经历了短暂的沉沦。不过在被山猫交易到太阳之后，理查德森在太阳的高速进攻模式下又迎来了职业生涯的第二春，曾于2009-2010赛季随太阳杀入西部决赛。上个赛季，被太阳送到魔术之前的25场比赛中，理查德森场均依然能够为太阳奉献19.3分。在魔术，理查德森因为角色的变化再次迷失了自己，场均得分下滑至职业生涯最低的13.9分。
　　目前，理查德森已经执行完了2004年与勇士签下的六年7000万美元的合同，成为了自己球员。据他自己在近期接受采访时表示，他希望可以在下个赛季加盟一家有实力冲击总冠军的球队。“我希望可以找到一个适合我和我家人生活的地方，”理查德森说道，“当然，这个地方一定要有冲击总冠军的实力。”理查德森此话无疑对于凯尔特人签下他是一个重大利好，目前只有三十岁的理查德森很有可能被凯尔特人的竞争力所打动。理查德森的到来将使凯尔特人可以放心的把雷-阿伦放到替补席上，同时他也可以像老鹰的贾马尔-克劳福德一样，为凯尔特人的替补阵容提供强大的得分能力。
　　当然，也有一些不利的因素横亘在凯尔特人和理查德森之间。对于现在的理查德森来说，如果他一心只希望冲击总冠军的话，那么凯尔特人也许并不是最佳的选择，那些更加年轻的球队可能会更适合这位已经在联盟中征战了十年的老将。现在公牛的阵中就正缺一位得分后卫，理查德森完全可以选择和公牛这样的年轻球队签下一份一年的短约，然后等待下个赛季与公牛一起打出好成绩之后，再去博得职业生涯的最后一个大合同。同时，理查德森的防守一直是他职业生涯被诟病的地方，这一点很有可能将使他无法适应凯尔特人防守至上的作风，再次打出上个赛季在魔术时的惨淡表现。
　　综合来看，理查德森固然是凯尔特人需要的球员，但是他到时候本人会如何选择将成为重中之重。最后他很有可能会因为害怕不能适应绿军而选择转身加盟其他球队，毕竟上一个扣篮王(内特-罗宾逊)在凯尔特人就过的不太愉快。
　　(潜驴)

