专家称一人可接姚明大旗 火箭欲升空需交易斯科拉
　　新浪体育讯　北京时间7月19日消息，据《篮圈世界》报道，姚明退役了，休斯敦火箭的未来该怎么办？《篮圈世界》专家比尔-英格拉姆在与球迷的互动问答中姐解答了相关问题，他表示，火箭应该寻找一名优秀的中锋，同时交易掉路易斯-斯科拉。
　　球迷：火箭接下来该怎么办？沉沦还是寻找一名新的明星，比如马克-加索尔？
　　英格拉姆：如果火箭能得到小加索尔，那么他们将成为一支季后赛球队，就是这么简单。除了中锋，火箭在其他位置都十分完美。但如果火箭无法得到一名不错的中锋，那么就难以崛起了。他们需要考虑交易掉斯科拉，以便给年轻人更多的机会。
　　球迷：你认为在新赛季开始时，蔡斯-巴丁格能出任先发吗？
　　英格拉姆：火箭一直在寻找全明星三号位，但在停摆前他们的运气一直不好。他们对鲁迪-盖伊、安德烈-伊戈达拉以及丹尼-格兰杰都很有兴趣，但都没有下文。从目前情况来看，巴丁格有希望，他在巴蒂尔被交易后打得非常好。
　　球迷：火箭现在有什么挖角目标吗？他们现在可是很有钱的。
　　英格拉姆：他们把目标定在小加索尔身上，但达里尔-莫雷对于追逐火箭的目标一直没有拿得出手的纪录。
　　球迷：你觉得姚明是真退役了吗？我总觉得他是假的，如果健康允许，他还会卷土重来的，你觉得可能吗？
　　英格拉姆：我起初并不认为姚明会宣布退役，除非他非常确定。他本可以在这几个月继续修正一下，然后再做决定的。但他确实离开了，他的脚伤一定很严重。
　　球迷：我是一名火箭球迷，但是我也喜欢看圣安东尼奥马刺打球。我想问问马刺是否会签下肖恩-巴蒂尔？他可以填补布鲁斯-鲍文的空缺啊。
　　英格拉姆：我也很喜欢马刺，虽然他们的更衣室管理法则就像是军队一样。如果说现在还有谁能填补鲍文的空缺，那么只能是巴蒂尔。如果巴蒂尔加盟马刺当然非常好，但他未必能成行，印第安纳步行者和俄克拉荷马城雷霆都对他有想法，灰熊也想留住他。
　　(咕哒)

