WNBA：梦想超越天空止连败 山猫22-2攻击波灭风暴
　　新浪体育讯　北京时间7月17日，WNBA只有两场比赛。梦想主场击退天空；风暴客场持续低迷，败给了山猫。以下是这两场比赛的综述：
　　天空68-梦想76
　　安吉尔-麦考翠拿下了24分，哈德林也贡献14分，为梦想结束二连败立功。
　　福勒斯为天空拿下了20分11个篮板，但她们仍难逃客场连败命运，已经在客场连输五场。目前天空8胜7负。
　　开场后天空就状态平平，前12次出手投失11个。首节天空就一度落后15分，不过此后她们却大举攻击，打出40-17的攻击狂潮，在第三节还有7分56秒时以42-35反超。
　　梦想在第四节开始后以56-54再度取得领先，此后就再也没落后。普莱斯为梦想贡献10次助攻并得了13分。
　　麦考翠在比赛还有6分56秒时抢断后上篮，终于突破了17分，此前她已经连续四场17分以下。上赛季麦考翠平均每场得21.1分，率队取得东部冠军，但本赛季她状态不如人意。
　　梦想此前五场输了四场，主场战绩仅为3胜5负。丽特尔因伤缺阵，是梦想战绩不如人意的一大原因。       
　　梦想在内线得分以42-22占优势，埃里卡-德索萨贡献了12分，她与贝尔斯各抢下8个篮板。
　　风暴62-山猫69
　　奥古斯图斯拿下了19分，山猫在打出22-2的疯狂攻击后取得优势，此后顶住了风暴的反击。
　　布朗森得了16分，山猫目前9胜4负。沃伦得了13分，包括关键时刻罚中四球。
　　风暴缺兵少将，唐妮莎-莱特得了18分，斯旺-卡斯16分，苏-伯德15分。
　　伯德连续投中三分后，风暴在第二节以24-23反超。奥古斯图斯连续投篮命中，山猫还以一波12-2，上半场以35-26领先。
　　山猫下半场开始后连得10分，将优势扩大到了19分。
　　风暴缺少了大将劳伦-杰克逊，卡米尔-丽特尔也因私事缺阵。
　　在比赛还有2分39秒时，莱特打三分成功，风暴只以57-63落后。风暴有继续缩小差距的良机，可惜伯德快攻时被抢断。沃伦两罚两中后，山猫在比赛只剩下36秒时领先了8分，风暴无回天之力。(吴哥)

