韦德自曝完成眼部激光手术 3至6个月才能根除顽疾
　　新浪体育讯　北京时间7月16日，据FOX体育报道，迈阿密热火队球星德维恩-韦德近日在Twitter上透露自己已经接受了眼部的激光手术。
　　本周五下午1点，七届NBA全明星球员韦德在Twitter上这样写道：“这是我今年夏天的第一个动作，希望下赛季的我能变得更好。我接受了眼部激光手术，感谢Millennium激光眼部中心的莱斯纳医生！”
　　眼部激光手术包括将患者的角膜组织移除，从而使患者摆脱对眼镜的依赖性。
　　韦德并没有透露具体的手术时间，但可以肯定的是，这次手术不会对他在休赛期的训练活动造成太大的影响。根据医生的建议，在接受该手术后的三天内，韦德不能参加有任何身体接触和对抗的运动；四周内，他必须戴着保护眼睛睡觉，并且在长达八周的时间内远离游泳池。在手术后的三至六个月内，韦德的视力才能逐渐稳定下来。
　　根据Millennium激光眼部中心的网站显示，这家位于南佛罗里达州的公司是热火队指定的激光手术医院。
　　亲自为韦德主刀的考利-莱斯纳医生经验相当丰富，他曾成功地为超过25000名患者动了激光手术，其中不乏体育界的名人，比如纽约扬基队(MLB)的投掷手A.J-伯纳特和迈阿密海豚队(NFL)的中后卫钱宁-克劳德等等。
　　巧合的是，韦德的现任女友、著名演员和模特加布里尔-尤妮恩在去年10月也接受过莱斯纳医生的治疗。
　　由于韦德的眼睛无法承受强光刺激，导致他经常出现偏头痛，上赛季更是因此而缺席过比赛。这次手术有望将韦德从偏头痛中解放出来。
　　(罗森)

