麦蒂给自己穿上湖人1号 Tmac+科比你看如何!(图)
　　新浪体育讯　NBA球员中有科比-布莱恩特这样的老派，不喜社交在公众平台分享；有的喜欢玩Twitter和微博，而且玩的不亦乐乎，前火箭巨星特雷西-麦克格雷迪就是个中代表。
　　与活塞合同到期的麦蒂(微博)今天在Twitter上发了一张自己穿上湖人1号球衣的图，内容只有简单三个单词，“Yes or No”。T-mac的意思很明确，“我的粉丝们，你们觉得我去湖人怎么样？”
　　单从状态来说，麦蒂上赛季在活塞恢复的不错，刨去与教练约翰-库依斯特的不快导致被打入冷宫一段儿，麦蒂赛季场均23分钟内8分3.5助攻3.5篮板/投篮命中率44.3%，数据亦算不俗。特别是顶替罗德尼-斯塔基出任先发控卫的场次，麦蒂屡有高光表现。在运动能力骤降的生涯晚期，麦蒂在控球后卫位置却逐渐有焕发二春的意思，他的身高/视野和篮球智商，是天生的play maker。
　　而湖人正处于控卫青黄不接的要命时刻，德里克-费舍尔的大心脏已经无法掩盖他的老迈，更难搞的是已经37岁的老鱼的合同签到了2013年。寄予厚望的史蒂夫-布莱克，来到湖人的第一个赛季场均数据是4.0分2.2次助攻... ...
　　麦蒂此番微博发图，很有几分向湖人管理层示好的意思，不过NBA现在正处于停摆期，任何球队都不得与球员接触，麦蒂和科比的粉丝们，你们是否愿意看到新赛季(如果还有的话)，麦蒂和科比联手的后场呢？

