毒瘤关键先生大起大落 这样的北京闵鹿蕾怎么办
　　新浪体育讯　上半场一度领先20分，下半场被对手打得毫无还手之力，最关键的时候，外援克劳福德还在板凳上坐得稳如泰山。在以94-101输给浙江队之后，北京队留给大家的全是问号。这样一支北京队，闵鹿蕾该怎么办呢？
　　第一阶段获得六连胜的时候，球队实际上也是阿巴斯和莫里斯这两个外援在比赛，但是现在，当常规赛还剩下3场比赛的时候，北京队依然再靠两个外援比赛。谁都知道阿巴斯是一块无价之宝，但是这个无价之宝的定义建立在他是一名亚洲外援的基础上。如果把他当做一名美国外援，他的价值肯定会大打折扣。
　　在北京队半场被对手疯狂追分的时候，北京队的美国外援依然坐在板凳上，上一场打东莞，克劳福德仅仅打了4分钟一分未得，本场比赛则直接坐在了板凳上。最近三场比赛，他一共只拿了9分。
　　“现在我们的问题是进攻，大家进攻打得果断点，放开打！”当浙江队快把比分追平的时候，闵鹿蕾在暂停时这么给大家招呼。
　　克劳福德也许不是一个好球员，但是他毕竟是一名场均可以轻松拿下20+的外援，也许这个时候他能上场，可能会对北京的进攻有一些帮助。
　　“领先二十分的球输了，还伤了解立彬，球队已经缺少了赢球的底蕴。这球.....。.唉~ ”在输给之后，前北京队队长张云松第一时间在微博上叹息到。
　　在球队领先的时候，谁都可以站出来得分，但是在球队被对手追分的时候，所有人都熄火了。即使是砍下41分的莫里斯，在关键时刻也因为对手的严防死守，接不到传球。
　　磨合了一个赛季，但是北京却变得越来越不稳定，客场比赛他们可以拿下广东和东莞，但是主场却可以在领先20分的情况下输给实力并不算太强的浙江。原本因为引进了亚洲外援阿巴斯和李学林让大家对北京队充满希望，但是现在，常规赛即将结束，北京却留下一大推难题。
　　即使今年进入了季后赛，北京队能带给大家惊喜吗？
　　(浪人)

