新疆双外援疯砍71分完胜东莞 提前锁定常规赛冠军
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月2日，2010-11赛季CBA联赛第30轮火热进行中，领头羊新疆广汇继续客场挑战联赛排名第二的东莞新世纪。辛格尔顿爆砍36分17篮板，杜比得到35分7篮板7助攻，两人带领新疆队以108-102战胜东莞，取得10连胜的同时也提前4轮问鼎常规赛冠军。
　　新疆方面，辛格尔顿爆砍36分17篮板3扣篮2盖帽，杜比得到35分7篮板7助攻2盖帽，张庆鹏10分，徐国?13分。东莞约什得到全场最高44分，邱彪22分，张凯17分。
　　比赛开始，邱彪独得7分，率领东莞内外开花打出一波13-7的攻势。新疆方面由于大巴伤势原因，在内线显得有些拘谨，所幸徐国?今天状态不错，他和买吾兰合作默契砍下10分，带领新疆回敬一波9-5的攻势将一口气比分追成16-18。张庆鹏命中三分，杜比砍下4分，新疆队再攻出7-4的攻击波终于将比分反超为23-22。约什命中压哨球，首节结束东莞24-23暂时领先新疆。
　　次节，张凯、约什合得5分，东莞29-23新疆。徐国?命中三分球，试图将比分缩小，不过邱彪和约什再砍5分，东莞依旧32-26领先新疆。关键时刻辛格尔顿爆发独得6分，率领球队打出一波7-4的攻击波将比分追至30-32。张庆鹏三分命中后，新疆落后对手1分。可惜之后新疆队的失误有些多，丧失了反超良机，顾全三分命中，辛格尔顿再砍4分，约什压哨不中，半场结束东莞44-41新疆。
　　下半场比赛，辛格尔顿跳投命中，徐国?命中三分，新疆将比分追成46平。杜比外线命中三分，辛格尔顿连得4分，新疆打出一个7-1的小高潮终于将比分反超为53-47。超级外援杜比越打越兴奋，不但飚中第四个三分球，还助攻辛格尔顿打三分成功，新疆终于将分差拉大到10分。虽然之后东莞凭借约什的连续得分几度试图缩小分差，不过辛格尔顿的篮下得分能力更甚一筹，前三节结束新疆72-64反超东莞。
　　最后一节，约什两罚全中，张凯跳投命中，东莞68-72新疆。西热力江命中三分，两队打得异常激烈，比分交替增加，辛格尔顿跳投命中后，新疆77-71东莞。主场作战的东莞看来不甘心再次败给新疆，全队咬牙拼命追赶比分，约什内外开花砍下7分，东莞将比分追至84-87。关键时刻辛格尔顿连砍6分，再次帮助新疆拉开10分的差距。约什飚中第8个三分球，邱彪跟着三分得手，比赛还剩下41秒，东莞94-99新疆。东莞采用犯规战术，最终新疆在客场以108-102战胜东莞。
　　双方首发阵容：
　　东莞队首发：约什 何忠勉 孙? 邱彪 张凯
　　新疆队首发：徐国? 买吾兰 杜比 孙伟博 巴特尔
　　技术统计
　　(小鱼)

