ESPN评停摆5大受益球员 KG最得利为何罗斯也上榜
　　新浪体育讯　北京时间7月14日，据ESPN的汤姆-哈勃斯特罗报道，如果停摆一直继续下去，下赛季将面临缩水甚至于被取消。但缩水赛季并非对所有人都是不利消息，以下5位球星就可能因祸得福。
　　老人们常说：少即是多，是为至理。而对于一部分NBA球员来说，停摆可能导致下赛季缩水，反而更像是上帝恩赐的经过乔装过的礼物。本周早些时候，ESPN已推出了可能受惠于缩水赛季的几支球队，今天我们再推出球员系列。没人喜欢缩水赛季，但漫长的82场比赛，的确容易造成球员疲乏，尤其是一些伤病缠身的球员。诚然，所有球员都将出战缩水赛季，但以下5位却可能是最受惠的人群。
　　1、凯文-加内特(微博)
　　在所有现役大个子球员中，没有一人比KG出场次数更多(全联盟也仅次于杰森-基德)。事实上，将常规赛和总决赛加起来算，KG只要再出战2分钟，他生涯总出场时间将达到48000分钟，而他已35岁。当年绰号“孩子”的他，是多么需要一个悠长假期啊，好在劳资双方目前都没有让步的迹象，KG的这一愿望很可能成真。
　　其实KG比大多数人想象的耐操。上赛季开打前，如果你向绿衫军拥趸们保证，说KG在2010-11赛季会出战超过70场，他们大多会付诸一笑。而实际上KG出战了71场，还不算季后赛的9场。而此前绿衫军拥趸们还曾以为一旦超过60场，他们的这位全明星大个子就将散架呢。在东部半决赛的最后时刻，他看起来似乎被克里斯-波什完爆了，但对于这样一位征战如此之久的老将，的确无法再要求更多。
　　2、格雷格-奥登
　　因为严重的膝伤，奥登这位2007年的状元秀上赛季整季报销。由此，从他4年前被选中至今，因为各种各样的下半身伤病，奥登仅出战了82场。虽然奥登信誓旦旦在2011-12赛季复出，但他的经纪人声称，不到明年1月别想看到他登场。没想到一语成谶，明年1月别说奥登了，可能其他球员也还无法登场呢。
　　伤病猛于虎，在场边看着自己的球队拼杀，这种滋味对于球员来说是极端痛苦的。如果停摆使得下赛季缩水，奥登不会冒过早复出的风险，至少不会让伤势恶化。按照推算，如果赛季缩水，奥登健康地打完整赛季的几率，也从82场比赛时的5%跃升至16%。而如果这一切成真，明年夏天在他进入自由球员市场后，依然会博得一个不菲的身价。
　　3、德里克-罗斯
　　如今，再难找到一位球员，比罗斯在球队中承受了更多的进攻重任了。在公牛上赛季的季后赛之旅中，这位年仅22岁的常规赛MVP占用了全队35.2%的进攻回合。在过去8个赛季中，联盟仅有一位球员占用球队进攻回合超过35%，他不是科比-布莱恩特，不是勒布朗-詹姆斯，也不是凯文-杜兰特，而是罗斯。
　　这样会不会很疲惫呢？罗斯的回答是肯定的。本周罗斯坦承，他在季后赛进行到后来时，已有些油尽灯枯的感觉，考虑到公牛在进攻端如何过分依赖他，出现这种情况不足为怪。毕竟，这只是2008年状元秀生涯第一次突破首轮，如果下赛季缩水，罗斯将有大把时间来休养身体。如果公牛今夏能在阵容上作出一些变化，来分担罗斯的重任，那么下赛季他的爆发将是骇人的。
　　4、大卫-韦斯特
　　在4月接受了膝部手术后，韦斯特如今选择跳出与新奥尔良黄蜂的合同，是冒着极大风险的。但考虑到今夏自由球员市场可能根本就无法开张，因此韦斯特可能也不会因为他的决定而损失一分钱。如今最大的悬念是他下赛季开打时能否复出。在接受手术后，他一度将复出时间定在今年10月和明年2月之间，因此如果下赛季缩水，他可能不会错过一场比赛。
　　甚至于，如果今夏没有停摆，韦斯特也如愿去了一家新球队，那么他将不得不从季前训练时，就要努力调整自己以适应新东家，而这样一来，他将无法再像如今这样优哉游哉，而要被迫加快适应的步伐了。
　　5、肯德里克-帕金斯
　　如果帕金斯今夏看起来有些暴躁，一个很显著的原因就是他发现自己有些蹒跚。事实上，在2009-10赛季的季后赛中他的膝盖就受伤了，并导致上赛季缺阵了53场，如今帕金斯更需要长时间的休养，尽管他自己并不愿承认这点。痛定思痛，帕金斯近日对外宣布，他将在休赛期至少减重10公斤，为此他已聘请了一位专业的营养学家。
　　尽管他从不以数据取胜，但他上赛季季后赛6.1的效率值，比起2008-09赛季效力于绿衫军时的16.4，还是差距不小。如果停摆时间够长，他将有充足时间来找回自我。
　　(魑魅)

