姚明退役并非只是损失 离开球场的他同样值得期待
　　虽然还没有得到最终确认，但姚明退役几乎是板上钉钉的事。这是一件让中国球迷、中国媒体乃至整个中国体育界感到遗憾和伤感的事，经过十几年的职业发展，姚明的意义和价值已经远不止存在于篮球之中，他甚至成为了一个品牌，一个产业，一张代表中国的名片。
　　从这个角度来说，姚明的离开是所失。据一份最新的调查报告显示，姚明如果退役，中国将有60%左右的球迷不再观看NBA赛事，也就是说，NBA在中国的影响力将逐渐减弱。由此将会带来一系列的连锁反应，比如与姚明相关的在中国举办的慈善赛或对抗赛可能会减少，与姚明相关联的一些球星，尤其是火箭队球星在中国的关注度也将大打折扣，进而之前拿着大把钞票赞助NBA或姚明队友的国内体育品牌也会开始考虑投入产出比。
　　当然，这种影响是相互的，国内对NBA的关注降低了，国外对于中国篮球的热情也会减弱。自从姚明以状元的身份登录NBA之后，无论美国媒体还是其他国家的媒体都开始将更多的目光投入到中国篮球身上，有姚明参加的中国男篮的国际比赛甚至可以登上美国的主流体育频道。姚明之后，更多的中国球员加盟或者试训NBA球队，一定程度上就与这种关注度相关。可以想象，当姚明离开之后，包括中国男篮、中国的篮球联赛、与中国篮球相关的一切，在国际体育舞台上的影响力都会逐渐下降。
　　具体到国内，情况也大致相似，记者在刚刚结束的男篮四国赛了解到，当地很少有人知道这项赛事，即便知道也会首先问“有没有大牌参加”，没有大牌根本不能引起他们的兴趣。实际上，自北京奥运会之后，没有姚明参加的中国队的比赛大部分遇到的都是这种境况。而对于中国男篮来说，遇到的绝不仅仅是关注度的问题，没有了“小巨人”这个内线的绝对高度，实力肯定会受到影响，重要的是，中国男篮所坚持的将近10年的打法会因为姚明的离开而改变。9月将举行的亚洲男篮锦标赛关系到伦敦奥运会的资格，“后姚明时代”中国男篮的第一道关将充满挑战。中国篮球很早就在寻找下一个“姚明”，大姚退役之后，这个问题更加现实。但是像姚明这样的队员，不能说可遇不可求，至少在目前看来，还没有谁具备这样的潜质，下一个姚明恐怕将会是一个长久的等待。
　　不过从另一个层面来看，姚明退役也不全是所失，因为除了篮球运动员之外，姚明还有很多身份。离开赛场，姚明发挥的空间可能更大。首先姚明现在是上海大鲨鱼队的老板，退役之后他可以将更多精力投入到俱乐部的管理，因为有姚明在NBA学到的经验，上海大鲨鱼在管理上已经逐渐与国际接轨，这一点是国内俱乐部中比较先进的。当姚明将更多所学带回国内，俱乐部的职业化无疑将更加发达，这在一定程度上也会带动其他俱乐部或整个联赛的职业化进程。
　　姚明还有众多慈善大使的头衔，有姚基金，不仅在中国，在国际上姚明的慈善事业都得到了广泛关注和认可。相信退役之后，姚明仍会凭借自己的影响力在这方面发挥更大的作用。姚明还可以继续充当中国与国际之间的形象大使，温厚谦逊的中国品质再加上西方人喜欢的幽默开朗，对于这份工作，姚明完全可以做到游刃有余。
　　总之，离开球场的姚明绝对还有更多新角色、新生活值得期待。
　　本报记者 刘小龙

