停摆期法国乔丹遭哄抢 土耳其西班牙4球队送合同
　　新浪体育讯　北京时间7月14日消息，据《职业篮球新闻》报道，效力于菲尼克斯太阳队的迈克尔-皮特鲁斯最近收到了外海球队的报价合同。
　　据皮特鲁斯的经纪人比尔-麦克坎德尔斯称，一支没有透露名字的土耳其球队已经为这位NBA侧翼开出了合同。麦克坎德尔斯还透露另有三支西班牙球队为自己的客户开出了邀请合同。
　　“土耳其那边确实已经开出合同，”麦克坎德尔斯说，“我得和迈克尔谈谈，他还没在那份合同上签字。”
　　据报道这份合同包含一个提前终止的球员选项，一旦NBA结束停摆，皮特鲁斯可以立即返回美国。皮特鲁斯已经执行了自己最后一年的球员选项，停摆结束后仍是太阳球队，年薪为530万美元。
　　在劳资双方迟迟无法谈拢的情况下，有一些NBA球员流露出前往海外打球的意愿，现在这种可能正变成现实，一些超级巨星如韦德和小斯也表示自己有可能赴海外打球。
　　皮特鲁斯登录NBA之前在法国篮球联赛征战多年，所以在美国以外的国家打球对他来说并不陌生。停摆期赴海外打球不仅可以帮助球员保持体型和状态，还能让他们获得一笔可观的收入。但不利因素是无处不在的伤病，一旦球员受伤，所效力NBA球员很可能将其裁退。
　　(草头王)

