姚明被评入25年最遗憾阵容 他堪为最令人扼腕中锋
　　新浪体育讯　北京时间7月16日 伤病，不但让球员们闻之色变，也让球迷们多了一丝遗憾。很多大牌，就是因为伤病，而无法达到球迷们的预期。在《露天看台》看来，在过去25年来，下面的这五位球员，就都是典型的伤病受害者。
　　后卫：安芬尼-哈达威
　　四届全明星，三届联盟最佳阵容，一次总决赛，一次奥运会冠军，一次菜鸟最佳阵容，这就是哈达威留给球迷的荣誉了。而实际上，高大全能且天赋过人的哈达威远不应该如此。在职业生涯第三年，他就交出了场均21.7分、4.3篮板和7.1助攻的全明星级数据。可惜的是，这竟也是他生涯的最佳表现了。从1996-1997赛季开始，哈达威受到了伤病困扰，就此再也未能恢复过来。说哈达威是昙花一现，并不过分。
　　后卫：文斯-卡特
　　八届全明星，两届联盟最佳阵容，年度新人王，一届奥运会冠军。从菜鸟赛季，卡特就以横空出世的姿态让所有球迷眼前一亮，悉尼奥运会上隔着法国中锋韦斯的那一记扣篮更是让他威名远扬。不过，和哈达威一样，2002年膝盖和股四头肌受伤，2003年膝盖和脚踝受伤，2004年股四头肌和脚踝以及跟腱受伤，卡特也是伤病的牺牲品。球迷们也很遗憾的看到，从2000-2001赛季拿到场均27.6分、5.5篮板和3.9助攻之后，卡特的表现就再也未能提高了。
　　前锋：格兰特-希尔
　　七届全明星，五届联盟最佳阵容，年度新人王，一次奥运会冠军。如今的希尔，让球迷想到的更多是尊重。像他这样一个伤痕累累的老将还能留下场上拼搏，本身就已经是成功了。只不过，若非是2000年的左脚踝伤病和2005年的腹股沟伤病以及2006年的疝气，以全面著称的希尔本来是有机会成为史上最成功的小前锋的。结果，因为伤病，在职业生涯最辉煌的28岁到33岁这几年，希尔大部分时间都有心无力。
　　前锋：克里斯-韦伯
　　五届全明星，五届联盟最佳阵容，年度新人王，和其他几位类似，韦伯也是因为伤病而未能达到期待。1995年肩膀受伤，2001年脚踝受伤，2003年脚踝和膝盖受伤，2005年膝盖脚踝和肩膀受伤，2006年背部受伤，韦伯整个职业生涯就从来没有赛季全勤过，菜鸟赛季的76场比赛竟就是他职业生涯的出场纪录了。在大前锋最黄金的25-33岁这几年中，韦伯有接近三分之一的时间都是在养伤，这大大地影响了他的发挥。
　　中锋：姚明
　　八届全明星，五届联盟最佳阵容，一次菜鸟最佳阵容。姚明可以说是联盟史上最让人扼腕的中锋之一了，从2005年开始，他的脚趾、左脚、右膝等位置就一直备受伤病困扰，这直接让姚明缺席了整个2009-2010赛季，在2010-2011赛季他也只打了五场比赛而已。姚明是NBA历史上罕见的中锋，有他身高的，没有他的篮球智商和技术，有他智商和技术的，在身高上比不了他。身高、技术和篮球智商，姚明是将这三者协调到最好的中锋。可惜，因为伤病，他只在联盟打了8个赛季，而且仅有一个赛季的场均时间超过36分钟。他带给火箭和球迷的是无限希望，但是伤病，无情地摧毁了这一切。
　　(XWT185)

