魔兽留守奥兰多五大理由：城市英雄就该走自己的路
　　新浪体育讯　北京时间7月17日，据看台体育的埃迪-沃尔特斯报道，就在大家一致唱衰奥兰多魔术，称德怀特-霍华德必将步沙奎尔-奥尼尔的后尘，离开球队时，却也有人认为魔兽将留在魔术。沃尔特斯就是如此，他甚至列出了魔兽留守魔术的5大理由。
　　1、克里斯-保罗
　　人们总是想着魔兽要去别的队搭配球星，却未想过霍华德不离开魔术，也同样可以达成这一夙愿。如今，魔术若想挽留霍华德，最佳办法就是为他搞来一位超级球星做搭档，比如保罗。如果球队总管奥蒂斯-史密斯能尽快启动保罗的交易案，或者赌一把，在2012年自由球员市场中把保罗追到手，那么霍华德毫无疑问会留在魔术，并赢下不少冠军。
　　选择后一种方案可能有些难度，毕竟魔术现在的薪资空间因为吉尔伯特-阿里纳斯和希度-特科格鲁，而不那么理想。但如果新版劳资协议允许球队买断队中最糟糕的一份合同(说的就是你，大将军)的话，魔术在2012年签下保罗的可能性就非常大了。
　　2、竞争者
　　无疑，魔术在东部并非人见人爱，但他们依然有赢下50+胜场的能力，而他们只要再对阵容进行一番调整，就会重返2008-09赛季的辉煌。此外，魔术阵容的年龄架构较为合理，老将和年轻球员相得益彰，因此关键点就着落在一位球员身上--阿里纳斯。如果大将军能场均拿个18分7次助攻的话，魔术就将再上一个台阶。很多人都判了大将军死刑，但笔者没有。
　　因此，魔兽所在的球队其实是一支颇有竞争力的球队，即使他们距离顶级强队还有些距离，魔兽也要考虑到，所有可能得到他的球队，都不得不交易掉队中大部分球员，这样一来他们也不见得能走得多远--纽约尼克斯就是个好例子。
　　3、“走自己的路”
　　当霍华德在今夏被问及未来打算时，他曾表态：“我要走自己的路。”由此，关于他可能前往洛杉矶湖人的说法可以歇歇了。尽管霍华德一心想夺冠，但他并不愿意被业界看做是下一个勒布朗-詹姆斯。在魔术，他不是完全没有夺冠的机会，一旦成功，他就将成为联盟内罕有的，在选秀时挑中他的球队夺冠的球员。而这，才是霍华德所说的“走自己的路”的最完美的诠释。
　　4、魔兽是奥兰多的城市英雄
　　奥兰多这座城市将成为魔兽的城市，他在这里无比重要。没错，詹姆斯也一度是克利夫兰的城市英雄，但和他不同的是，魔兽真心地喜爱奥兰多，而这也是他目前唯一可以明确的事实。魔兽热爱奥兰多，奥兰多也将他看做是继沙奎尔-奥尼尔之后最重要的球员。没有魔兽，魔术将依然在老旧的球馆内打球，也根本不可能队史第二次杀入总决赛。如今，安利球馆已被众多魔术拥趸亲切地称为“魔兽的球馆”。
　　5、奥蒂斯-史密斯
　　要说过去几个赛季大总管史密斯向外界证实了什么的话，那就是他从不畏惧进行任何大手笔的交易。史密斯将尽一切可能挽留魔兽，即使将其他所有球员都换掉，他也在所不惜。这么说或许有些夸张，但所有球衣背面名字不是霍华德的魔术球员，都可能被他摆上货架。如果魔术有机会招徕另一位超级球星的话，史密斯绝不会坐失良机。(魑魅)

