姚明球迷俱乐部赞姚明为中美友谊发展所做出贡献
　　新浪体育讯　在得知姚明将要退役的消息后，当地时间7月13日晚，休斯敦姚明球迷俱乐部在位于中国城的中华文化中心举行座谈会，20多位侨盛赞姚明为中美友谊发展所做出的贡献。
　　姚明在休斯敦火箭队效力九年，表现出色，不仅使火箭队整体水平得到提高，并且在全美以及中国的知名度大大提高。也是由于姚明的到来，使得休斯敦的华人球迷能够有机会经常聚会，共同赏球评球，使得休斯敦的华人球迷们能有机会经常目睹姚明的比赛，能够近距离的接触姚明。而休斯敦姚明球迷俱乐部的成立，也有效的团结了两岸三地华人侨胞，达到了休斯敦侨社和谐健康发展。
　　座谈会上，大家回顾了九年来，姚明球迷俱乐部组织的多次大型观战活动，带领休斯敦的华人文化团体，尤其是老人和少儿文艺团体，在姚明主场比赛的场地中表演演精彩的文艺节目助兴，扩大了华人社区在美国主流社会的影响。参加座谈会的侨领认为，姚明来到休斯敦火箭队之后，对于促进休斯敦、德克萨斯州以及美国与中国的友好关系起到了积极的作用，姚明作为华人杰出的体育人才，驰骋在美国NBA的赛场上，使得全世界，特别是美国都对中国人刮目相看，大长了中国人的志气；同时由于姚明，也使得很多美国人愿意与中国人交朋友，愿意与中国人做生意，愿意进一步认识中国，了解中国，到中国旅游并且学习中华文化。姚明来到火箭队之后，对于促进中美之间文化体育交流、商务往来以及旅游观光等方面起到了积极的作用。侨领们把姚明比喻成移动的孔子学院。座谈会上，侨领们纷纷发言，表示姚明使中国篮球走向世界，休斯敦因姚明知名中国。
　　姚明球迷俱乐部表示，作为姚明后时代，姚明球迷俱乐部将一如既往的继续支持姚明的公益事业，支持姚明为促进中美两国的全面友好关系的发展所做的一切努力。同时也继续支持姚明效力过的休斯敦火箭队。同时在NBA赛季也将会继续组织华人文艺团体在火箭队主场进行演出，以此宣传中华文化，展示华人风采，促进社区和谐发展，为中美友谊，为篮球事业的发展做出贡献。(西贝文图)

