杜克大学中国巡回赛概要 时间安排票务信息敬请查阅
　　新浪体育讯　一、关于杜克大学蓝魔队中国巡回友谊赛
　　Ÿ       2011年8月份，杜克大学篮球队将造访中国，会在昆山、上海和北京与国内的球队进行3场比赛
　　Ÿ       杜克大学的体育异常出色，在ESPN评出的美国十大篮球名校中，杜克力压北卡和堪萨斯，以绝对优势排名第一
　　Ÿ       杜克篮球队曾4次在全美大学生篮球联赛中获得冠军
　　Ÿ       杜克大学的篮球队主帅老“K”教练正是现在大名鼎鼎的美国国家篮球队的教练
　　Ÿ       杜克大学蓝魔队在中国3场友谊赛的对手均为中国国奥队
　　二、关于杜克大学蓝魔队中国巡回友谊赛
　　Ÿ           第一站
　　比赛日期：     2011年8月17日
　　比赛地点：     江苏省昆山市体育馆(昆山市马鞍山路1519号)
　　Ÿ           第二站
　　比赛日期：  2011年8月18日
　　比赛地点：  上海市梅赛德斯-奔驰文化中心(上海市浦东世博大道1200号)
　　Ÿ           第三站
　　比赛日期：  2011年8月22日
　　比赛地点：  北京市万事达中心(原五棵松体育馆)(北京市海淀区复兴路69号)
　　三、关于杜克大学蓝魔队中国巡回友谊赛新闻发布会信息
　　新闻发布会日期：7月15日
　　新闻发布会时间：15:30~16:00
　　新闻发布会地点：上海市梅赛德斯-奔驰文化中心(上海市浦东世博大道1200号西门)
　　四、票务信息
　　票价：80/180/280/480/880元
　　抢票热线：中国票务在线 400-610-3721
　　抢票网站：www.piao.com.cn
　　-完-
　　关于杜克大学
　　杜克大学的前身是创建于1838年的Randolph County私立学校，这所学校在1892年改名为三一学院，其后当地著名的烟草大亨James Duke为了纪念他的父亲Washington Duke，向学校捐献巨资以及土地，从而在1924年正式定名为杜克大学。杜克大学自成立以来，历经九任校长，每位校长都眼光前瞻，励精图治，使学校蒸蒸日上。
　　Duke University(译：杜克大学)是一所位于美国北卡罗莱那州达勒姆的知名私立男女合校研究型大学。近二十年来在全美3800多所大学中始终名列前十位。
　　杜克大学素有“南方哈佛"之称，其学费之昂贵与哈佛平分秋色；但杜克绝佳的设备、小班制及“文武合一”的观念，是其他大学极为称羡的。
　　杜克体育异常出色，是美国私立名校的代表。美国体育频道ESPN评出美国十大篮球名校，杜克力压北卡大学、堪萨斯大学，以绝对优势排名第一。
　　杜克的篮球之所以如此成功，不能脱离他们大名鼎鼎的铁血主帅老“K”教练的贡献。老“K”教练正是现任美国国家男篮主教练，2001年进入奈。史密斯篮球名人堂。回顾老“K”教练的执教历程，直至2010-11赛季， 已经达到了900胜284负的辉煌战绩。在杜克大学的31个赛季中，为827胜225负，胜率达到了78.6%。

