美专家点评十大尴尬球队 湖人魔术绿衫军榜上有名
　　新浪体育讯　北京时间7月17日消息，据《看台体育》报道，NBA已经停摆，由于停摆本身的限制，将会有很多球队在新赛季处于尴尬境地。《看台体育》认为，迈阿密热火、洛杉矶湖人等在本赛季失意的豪强球队都将是新赛季的尴尬球队。
　　1.奥兰多魔术
　　霍华德即将成为自由球员，但魔术的薪金空间太糟糕了，他们是否能留住霍华德还很难说。如果没有了魔兽，魔术将成为一支乐透球队。
　　2.洛杉矶湖人
　　科比-布莱恩特已经32岁了，没人知道他的膝盖到底几岁。科比的数据正在下滑，如果湖人不能得到德怀特-霍华德，那么就必然沉沦，可如果要拿到霍华德，他们或许不得不付出安德鲁-拜纳姆和拉玛尔-奥多姆的代价。
　　3.新泽西篮网
　　德隆-威廉姆斯已经土耳其打球了，篮网的新老板并没有为他们带来安东尼，如果德隆不留在篮网，那么篮网就亏大发了。
　　4.新奥尔良黄蜂
　　老板走人，战绩差劲，合同即将到期，克里斯-保罗似乎不会留在黄蜂了。
　　5.金州勇士
　　勇士上赛季只拿到36场胜利，这与他们的阵容豪华度严重不符。虽然蒙塔-埃利斯的投篮选择不太理想，但他场均能送出6次助攻，加上大卫-李和斯蒂芬-库里，勇士没有理由不进入季后赛。
　　6.纽约尼克斯
　　虽然得到了阿玛雷-斯塔德迈尔与卡梅罗-安东尼，但尼克斯在季后赛首轮被横扫还是令人难以接受。现在，唐尼-沃尔什离队，尼克斯再也没有理由打不出成绩了。
　　7.迈阿密热火
　　三巨头在聚首的首个赛季就将热火带入总决赛，但他们依然会尴尬——只要三巨头在一起，那么人们就会把总冠军当作预期目标，如果没有达到，那么被嘲笑是注定的。埃里克-斯波尔斯特拉该下课吗？热火是否该交易克里斯-波什从而实现球队平衡？詹姆斯是否该不要那么全面？如果热火在新赛季没有提高，那么会有越来越多的人来批评他们。
　　8.俄克拉荷马城雷霆
　　雷霆的年轻天才很多，他们上赛季已经成为西区四号种子。凯文-杜兰特与拉塞尔-威斯布鲁克的数据都非常惊人。但问题是，在季后赛中，人们似乎发现这两大核心有一些不兼容。只用了5场比赛就输给小牛着实让人难以接受——虽然小牛是最后的总冠军。威斯布鲁克与杜兰特之间到底有没有问题，需要用时间来回答。
　　9.圣安东尼奥马刺
　　马刺的问题与凯尔特人一样，核心阵容的老化让马刺难以维持强力状态。被孟菲斯灰熊黑八暴露出了马刺很多问题，托尼-帕克和理查德-杰弗森的合同也让马刺难以扭转颓势。
　　10.波士顿凯尔特人
　　波士顿的最大问题是老化，杰梅因-奥尼尔32岁，保罗-皮尔斯33岁，雷-阿伦和凯文-加内特都是35岁，拉简-隆多和格伦-戴维斯只有25岁，但他们的核心轮转阵容整体太老了。随着芝加哥公牛和热火这样的年轻球队逐渐崛起，凯尔特人的机会不多了。新赛季结束后，加内特将变成自由球员，我们或许会看到三巨头的解体。
　　(咕哒)

