魔兽亲口确认愿来中国打球：正在谈合同 希望很大
　　新浪体育讯　北京时间7月18日消息，新浪体育独家曝出德怀特-霍华德有意来CBA打球的消息一石激起千层浪，很多人怀疑这则消息的真实性，今天霍华德在接受美联社采访时亲口确认，如果停摆一直无法终止，他有很大的可能性来中国打球，并且正在与海外俱乐部进行合同谈判。
　　“我不方便具体谈，”霍华德说，“我只能说，我去中国或者海外打球的可能性很大！现在我不能透露太多细节，但我也得让大家知道关于我的最新动态。停摆期，我不想就干坐在这儿等着忘了篮球，我不想浪费可以让自己变得更强的机会。”
　　德隆-威廉姆斯签约土超球队贝西克塔斯已经白纸黑字，而霍华德如果真来中国打球，对他进一步提升自己的人气和商业价值，成为国际偶像显然大有裨益。而魔兽这样的超级巨星加盟CBA，不管他能打多久/哪怕停摆结束他就会立刻重返NBA，对于中国篮球联赛的发展也是里程碑式的事件。
　　“如果我决定去海外打球，对我来说最重要的还是继续提高自己，我要持续改善自己的薄弱环节，而不是仅仅去做自己已经擅长的事情，”霍华德说，“对我来说，比赛可以磨练我的技术能力，同时保持体能状态。”
　　(贝吉塔)
　　相关阅读：独家猛料！魔兽出走NBA 霍华德决定下赛季加盟CBA

