奥尼尔力挺姚明进名人堂：他是个有统治力的球员！
　　中新网7月15日电 　北京时间今日凌晨，火箭媒体《休斯顿纪事报》专栏作家费根发表文章，再次谈到了姚明退役之后的问题。文章中提到NBA著名中锋“大鲨鱼”奥尼尔在接受访问时表示“姚明应该入选名人堂”。
　　费根透露，奥尼尔在加盟TNT电台后谈到了姚明退役的问题。与中国巨人惺惺相惜的“大鲨鱼”高度评价了这位好对手的能力：“姚明是一名优秀球员，是一名有统治力的球员，他应该入选名人堂。”(Yao Ming is a first ballot Hall of Famer. He was a great player, a dominant player。)
　　奥尼尔在为姚明退役感到惋惜的同时，也回忆了自己和“小巨人”的交往。“姚明是来自中国的头号篮球运动员，我很高兴称他为我的朋友。每次我到中国去，他的父母都会很热情地招待我，姚明是个好人，我祝愿他一切都好。”
　　《休斯顿纪事报》还解释了从姚明退役的新闻曝光后，在将近一周的时间内火箭队为何“不闻不问”。对NBA来说，在姚明没有正式宣布退役之前，他仍是一名处于激活状态的NBA球员。所以在停摆期内，任何球队的工作人员都不能提到现NBA球员的任何情况。即使姚明于7月20日的发布会上正式宣布退役，火箭也无法发表评论。

