森林狼面试太阳前主帅 为卢比奥或婉拒老尼尔森？
　　新浪体育讯　北京时间7月19日，据《Yahoo!》体育报道称，明尼苏达森林狼森林狼已经正式开始了新任主帅的选取工作，前任太阳主帅特里-波特成为了第一位被面试的教练。
　　波特球员生涯在联盟中度过了十七个年头，出任控球后卫的他整个职业生涯场均可以拿到12.2分和5.6次助攻。最巅峰的1992-1993赛季，他场均可以为波特兰开拓者贡献18.2分和5.2次助攻。1995年到1998年，他还曾为森林狼打过三年球。2002年在圣安东尼奥马刺结束了球员生涯后，波特转战教练一职，曾有过两次执教经历。最近一次的执教经历是在2007-2008赛季在太阳，不过仅仅半年时间他就被现任太阳主帅阿尔文-金特里所取代。之前他还曾在密尔沃基雄鹿担任过主教练
　　此前，曾有消息称森林狼对老尼尔森出任球队新主帅非常感兴趣，森林狼总经理大卫-卡恩也曾和老尼尔森通过电话。不过此次最先面试的却并不是老尼尔森，这有点让人出乎意料。从森林狼的态度来看，他们此次面试波特是希望找到一位可以帮助球队西班牙天才后卫里奇-卢比奥顺利适应NBA的主教练，而控球后卫出身的波特无疑是一个不错的人选。
　　(潜驴)

