工人日报：姚明不需要名人堂证明自己 他改变了NBA
　　刘颖余
　　过去一周的中国体坛弥漫着一种淡淡的伤感，不用说，这都是因为姚明的退役。
　　尽管姚明本人迄今为止仍没有确认自己退役的消息，但没有人再会怀疑，一个属于中国巨人的时代结束了——不仅对于中国篮球如此，对于风雨飘摇中的NBA亦如此。
　　所有热爱姚明的人，没法不伤感。因为这个可爱而谦逊的大个子曾经带给人们那么多快乐、感动，当然也有沮丧和不甘。从某种意义上讲，姚明伴随着一代球迷和一代体育记者的成长。因为姚明，中国球迷养成了上午打开电视机的习惯；因为姚明，大洋彼岸的休斯敦常年云集着众多的中国记者。这一切，在10年前都是不可想象的。
　　是姚明，扩大了NBA的影响力；是姚明，改变了中国体育和中国人的体育观；是姚明，让美国人了解到了真正的中国人——忘我工作、谦逊好学、富于爱心和幽默感。前美国总统克林顿说，姚明是中国对美国最大的一宗出口。到底是总统，他的话说得就是有水平。
　　自然，姚明远非完美，从踏入美国大地开始，来自中国的“状元秀”便充满着争议：他曾经被对手取笑，被媒体讥为“软蛋”，但他以自己的勤勉和努力赢得了美国人的尊重，让高傲的巴克利不得不低下头颅去亲吻驴的屁股。姚明的自我救赎契合了美国人的价值观——怀抱梦想，成为英雄；姚明的身上同时又带有东方人的谦逊心态和集体利益至上的品质，在美国人眼里，这是中国社会文化精神的化身。姚明，能同时为大洋两岸的不同国籍、不同肤色的人所喜爱，其实没什么奇怪的。
　　从一个球员的角度，姚明在NBA的生涯算不得辉煌：9个赛季，场均19分9.3个篮板的数据并非有多么了不起，姚明和以他为核心的中国男篮也没有特别显赫的成绩，曾经到达的最高峰不过是两届奥运会前八而已。但我想说的是，数据远远不能说明姚明的人格魅力和影响力。
　　姚明在场上从来都是一名斗士，在场下，他的敬业和勤勉更是堪称运动员的楷模。姚明光是双脚就经历过7次手术，他的左脚里至今还埋有总重量达半公斤的钢板和钢钉。没有坚韧不拔的精神品质，姚明决不会支撑到今天。
　　姚明对于中国男篮更是爱之深，恨之切。他在雅典奥运会上发表的那些言论，至今仍振聋发聩。姚明一度成为中国体坛的标志性人物，绝不仅仅是因为他的球打得好。
　　姚明甚至不需要用进NBA名人堂来证明自己，因为没有几个人能像姚明那样改变一项运动。
　　今天，姚明选择告别，自有其理由，我们应该尊重他的选择，我们对他的敬意决不会因此而有一丝的降低。毕竟巨人也是人，何况是伤痕累累的巨人，人生也不是比赛，篮球并非生活的全部。对于姚明退役后的发展，我们除了祝福，还是祝福。
　　许多人都说，恐怕不会再有第二个姚明了。因为很难想象，谁还能像姚明一样能把2米26的身高、柔和的手感以及敬业精神、幽默感和口才等如此完美地结合在一起。但没有姚明，生活仍要继续，中国体育还会向前走。翻过这一页，我们或许还能期待新的精彩——就像李娜法网的完美夺冠。

