洛城权威荐湖人签1400万杀星 紫金最大软肋他能补
　　新浪体育讯　北京时间7月17日消息，洛杉矶湖人队今年卫冕失败，糟糕的三分球是原因之一，这个休战期补强外线是他们需要做的一件事。《洛杉矶时报》记者给湖人队推荐一个外线候选人，他就是上赛季年薪达到1444万的杰森-理查德森，他有能力解决球队的外线危机。
　　紫金军团的球迷们肯定记得理查德森上赛季在与湖人队的比赛中投进10个三分球，那一天太阳队投进了22个三分球。湖人队可以充分利用理查德森的三分球能力，10年职业生涯里他有37.3%的三分球命中率，这会带来即刻的帮助。常规赛中湖人队有35.2%的三分球命中率，季后赛只有28.9%，他们的外围投篮问题并不仅仅局限于三分球。根据Hoopdata网站的统计，常规赛中在距离篮筐16英尺到23英尺的地方，湖人队仅有37.5%的命中率，而这排名联盟第26位。
　　引进理查德森将增强湖人队的整体进攻能力。由于缺乏可靠的外围得分点，科比-布莱恩特和内线球员在上赛季进攻表现并不稳定，因为他们面临更大的防守压力，对手把更多的防守注意力集中在科比、保罗-加索尔、安德鲁-拜纳姆和拉玛尔-奥多姆身上。当湖人队外线攻击力薄弱时，对手采取孤立科比的防守战术，他们让湖人队内线很难要到位置，锋线球员得球就会变得更困难，而科比就更多地选择自己去进攻。
　　理查德森的短板是没有出色的速度，或者是控球技术，他在防守中的移动也不是很好，这意味着他能帮助湖人队的进攻，可却不能帮助球队的防守。因为他已经30岁，湖人队要是同他签订一份长约，那么这是一件愚蠢的事情。
　　湖人队是否应该得到理查德森，这并没有引起多少争论。这的确是一个不错的补充，但究竟以何种价值？理查德森日前接受采访时表示，他想要为总冠军而战，不会在意拿到多少薪金，因此他要选择一支有实力争冠的球队。虽然理查德森有这样的表态，可这并不等同于湖人队能以极其低廉的价格就签下他。除了湖人队外，联盟中还有几支球队具备争冠实力，像芝加哥公牛队、达拉斯小牛队、波士顿凯尔特人队等，他们都是很强的竞争对手，另外他们还能开出比湖人队更高的薪酬，这都成为理查德森落户洛杉矶的障碍。
　　(Melody)

