ESPN评新帅上任火箭明智湖人糟糕 有1人担子最重
　　新浪体育讯　北京时间7月19日，休赛期开始后，NBA有不少球队都更换了主帅，比如说湖人、步行者、猛龙和火箭等球队。那么，在ESPN看来，这些新帅的表现会如何？这些球队的换帅决定合适吗？下面，是ESPN几位专家带来的特别点评。
　　1、    哪支球队的换帅决定最明智？
　　凯文-阿诺维茨：猛龙，德文-凯西在过去三年内至少有五次都在传言中当上了主帅。只有这次，凭借在小牛的夺冠资本，凯西终于如愿以偿。而猛龙雇佣凯西，也是一个非常明智的决定。猛龙在上赛季表现的非常混乱，而凯西的执教理念特别是防守体系，将会帮助猛龙摆脱混乱。
　　拉哈特-哈克：应该是火箭，火箭过去两个赛季的不成功，除了阵容上的缺陷之外，很大原因是由于里克-阿德尔曼和球队管理层的不和导致。而这次换上来的凯文-麦克海尔，和达雷尔-莫雷关系不错，这对于调整火箭内部的化学反应将会帮助明显。
　　格雷登-格蒂安：步行者，作为临时主帅，弗兰克-沃格尔的表现还是应当认可的。而步行者也终于没有吹毛求疵，而是做出了明智的选择，他们没有去改动已经被证明是行之有效的执教体系了。
　　约翰-康维-唐恩桑德：步行者，38岁的沃格尔将步行者调教的有点焕然一新的意思，还带领球队自从2006年以来第一次杀入季后赛。他对于步行者的特点和阵容都非常了解，而步行者管理层顺其自然地留下了他，这是非常理性的决定。
　　贾瑞德-韦德：猛龙做了个不错的决定，但是火箭才更为明智。麦克海尔过去的球员和总经理等经历让他在联盟非常有地位，他对于如何化解球队内部的问题也非常有心得，这些，都会帮助他赢得火箭球员的尊重。更重要的是，他和火箭管理层之间的关系良好。
　　2、    哪支球队的换帅决定最糟糕？
　　阿诺维茨：这要取决于你本身持有的观点，如果你不信任球员转行做教练，那就是火箭。如果你不信任评论员转行，那就是勇士。如果你怀疑后任能否超越前任，那就是湖人。关键还在于，做出决定的球队是怎么想的。
　　哈克：应当是湖人了，首先他们选择的主帅迈克-布朗，在过去和勒布朗-詹姆斯的合作中就没取得过成功；其次，湖人在换帅的过程中没有和队内核心科比-布莱恩特有过沟通，这可能就埋下了日后队内不合的种子。
　　格蒂安：勇士，马克-杰克逊的评论员生涯还是可圈可点的。不过，从他的个人履历表中来看，他并不具备主帅的能力。在他的率领下，本来队内就有点一团糟的勇士，不太可能很快就能解决问题。
　　唐恩桑德：勇士，勇士为杰克逊的个人魅力和领袖才华所折服。不过，这些看不见的东西能否转化为画板上的具体战术，还是个巨大的疑问。
　　韦德：勇士，杰克逊的球员时代非常精彩，但这不意味着转行同样能很精彩。作为菜鸟主帅，勇士队内的一切都会让杰克逊觉得头疼，他能不能摆平球员之间的关系以及拿出行之有效的具体战术设计，都还是个问号。
　　3、    哪位新帅的任务最艰巨？
　　阿诺维茨：当然得是布朗了，要知道，他的前任可是NBA过去半个世纪以来最牛掰的主帅。而且，湖人的阵容又老了一岁，即便布朗的执教战绩最终达到了55-60胜场左右，只要没夺冠，他都还是会被人说东道西的。
　　哈克：应当是凯西，众所周知凯西是个防守大师。不过遗憾的是，猛龙阵容中的球员就没有喜欢防守的，也没有擅长防守的，在一穷二白的地方发挥自己的优势，凯西的担子并不轻。
　　格蒂安：布朗，他面对的挑战是难以想象的。因为，布朗接替的，是被广泛评为史上最强主帅的家伙。而布朗，在他的执教生涯中，还没有拿到过总冠军。他在洛杉矶的第一个赛季，至少也要杀到总决赛，才会让外界对自己的质疑减少。
　　唐恩桑德：布朗，理论上，擅长防守且应变不错的布朗是个理想的人选。但实际上，布朗以后的每一天都会被暴露在严苛的聚光灯下，而且，他还会时不时地被拿来和自己的前任比较。基本上可以这样说，无论布朗在洛杉矶执教多久，他都走不出菲尔-杰克逊的阴影。
　　韦德：布朗，保罗-加索尔上赛季刚刚遭遇低谷，科比-布莱恩特年纪大了，安德鲁-拜纳姆能打多久还是个问号。但所有的这一切都阻挡不了洛杉矶人对总冠军的渴望，也只有总冠军，才会让外界打消对布朗的质疑，他能做到吗？
　　(XWT185)

