沃尔首席替补正式签约海外 桑帅爱将也蠢蠢欲动
　　新浪体育讯　北京时间7月14日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，如果停摆继续，华盛顿奇才球员凯文-塞拉芬将有意前往欧洲打球。
　　刚参加完故乡法属圭亚那举办的篮球训练营，塞拉芬就在当地时间周二一早赶到巴黎，与法国男篮一起集训，后者正在备战今夏晚些时候开打的立陶宛欧锦赛。如果停摆继续，塞拉芬有可能就留在法国，来寻找在欧洲打球的机会。
　　据塞拉芬的经纪人伯恩纳-恩迪亚耶透露，目前已有多欧洲俱乐部发出邀请，希望能签下这位身高2.06米的奇才前锋，上赛季作为菜鸟的他场均得到2.7分2.6个篮板。而根据恩迪亚耶的说法，塞拉芬更有可能返回他的母队绍莱队——在他于16岁离开法国之前一直效力的球队。
　　“我们已开始和一些球队进行谈判，并寻找最好的机会，以防停摆迁延日久，”恩迪亚耶说，“如果一切顺利，我们将为他找到一家合适的球队，最好是他在法国联赛的母队，这样他可以不用再去适应新环境，可以尽快得到提高。如今我们还要继续等待，看事态如何发展。”
　　恩迪亚耶深知，与欧洲球队的谈判中最关键的一环，就是尽快确认一旦停摆结束，塞拉芬就无条件地返回NBA的逃逸条款。上赛季开打前，塞拉芬刚与绍莱队商谈过买断事宜，以为了能顺利加盟奇才。该队新赛季的首场比赛将于9月正式开打。
　　除了塞拉芬之外，恩迪亚耶还在操作旗下其他几位球员前往欧洲打球的事宜，诸如波特兰开拓者的尼古拉斯-巴图姆和丹佛掘金的蒂莫菲-莫兹戈夫，但这其中不包括新科冠军队达拉斯小牛的罗德里戈-布博瓦。上个月，布博瓦脚部受伤，如今依旧在康复期。圣安东尼奥马刺的托尼-帕克早有明言，如果停摆拖到明年1月，他将会回到法国联赛。而更早一步的是奇才的穆斯塔法-沙库尔，他已与法国联赛的Pau-Orthez队签约。
　　近日身在巴黎的恩迪亚耶在接受电话采访中说：“这已是一种潮流，很多球队都想签下NBA球员。”而对于塞拉芬，恩迪亚耶也说：“他很可能和一支球队签约，因为我不认为继续等下去有什么好处。如今市场上到处都是NBA球员，一旦找到了合适的球队，我们肯定会和他们商定好逃逸条款。我们还要再等待一段时光，直到欧锦赛结束后。”
　　他还透露塞拉芬对于停摆一事，“和其他NBA球员一样”忧心忡忡，但他目前最关注的，还是欧锦赛各队提交12人阵容名单的最后期限。他目前是法国队15名考察球员之一，其他还包括诸如帕克、乔金-诺阿、鲍里斯-迪奥、迈克尔-皮特鲁斯、巴图姆和罗尼-图里亚夫等NBA球员。法国队想直接获得2012年伦敦奥运会的参赛权，而塞拉芬则期望这次能成行。去年夏天，他因膝盖受伤而错过了不少赛事。
　　此前NBA球队中但凡有球员入选国家队参加国际赛事时，他们总是将该球员的薪水扣发一半，但如今停摆进行中，NBA也不再这样做，而法国男篮也和其隶属的FIBA合作，希望制订一项政策保护球员为国效力时的经济利益。奇才也未雨绸缪，赶在停摆之前于上个月就执行了塞拉芬的第三年合同选项，金额大约为280万美元。
　　上赛季常规赛结束后，今年21岁的塞拉芬就没闲着，用恩迪亚耶的话来说就是“一直保持在最好状态。”在停摆之前，塞拉芬就常常溜回奇才主场，和教练组一起训练，过去几周他则和私人训练师一起挥汗如雨。“他的身体变得更强壮了，”恩迪亚耶说，“他正在开发低位的脚步动作。如今他更成熟了，注意力更集中，也更迫切地希望重返球场。总之他现在棒极了……可悲的是，他已为生涯第二个赛季做好了准备，但却不知道赛季何时开打。”
　　(魑魅)

