保罗搭档暗示离队？ 黄蜂二当家：我只想要总冠军
　　新浪体育讯　北京时间7月14日，对大卫-韦斯特来说，停摆带给他的麻烦还不只是有没有新赛季这么简单。作为一个自由球员，韦斯特目前更头疼的是自己的下一支球队究竟在哪。据《新闻观察》消息，眼下的韦斯特，对未来，可以说是完全困惑。
　　“目前，什么都很诡异。”谈起现状，韦斯特也是相当无奈。他现在唯一能做的就是积极训练恢复，然后耐心等待。当然，乐观也是必备的。“对我来说，停摆时间越长，那我恢复健康的机会就越大。但从整体角度来说，我们球员还是希望尽快打球的。当然，前提是必须要保障我们的利益，我们不打算做出让步。”韦斯特说。
　　那么，具体到自己的下一支球队，韦斯特目前也有了初步的想法，“我必须要保证我和家人的利益，”韦斯特说，“克里斯-保罗完全理解这一点，他也知道我无比渴望胜利。的确，我非常想赢球，非常非常想捧回总冠军。”言语间，貌似韦斯特是想要离开黄蜂。但谈到新奥尔良，“这座城市和球队给了我成名的机会，在我心中拥有不一般的地位。但，本质上，这一切都是商业操作。”有感情，但韦斯特同样也很理性。
　　当然，如果真的想得到这种球队的青睐，韦斯特就必须保证自己在手术过后的恢复情况良好。如今，他就正在运动员健护中心积极地进行恢复性训练。“他的伤情挺清晰的，没对膝盖造成太大损伤，”健护中心的理疗师杰米-霍尔特在检查过韦斯特的恢复情况后说，“这种伤情问题不大，手术也很成功，他的恢复情况相当不错。几个星期前，他和阿尔切克医生复核过自己的伤病，情况很乐观。十一月份他上场打球是没啥问题的，明年一月份他就会彻底解决这些麻烦了。”十一月份就能打球，对韦斯特来说，这恐怕要算是停摆期间最大的好消息了。
　　(XWT185)

