十八岁野兽锁定状元 实力恐怖堪称魔兽奥登结合体
　　新浪体育讯　北京时间7月14日，安德烈-德拉蒙德，一个相信现在所有球迷还不太熟悉的名字，不过如果打开任意一个选秀类的网站，你就可以找到他。在他的模板中，赫然写着斯塔德迈尔，而人们似乎更愿意把他叫做霍华德和奥登的结合体。不过直到下个月，他才刚满18岁。
　　在今年NCAA冠军康涅狄格大学的训练营中，我们看到了德拉蒙德的身影，已经长到6-11的他看起来就像一匹完美的野兽，跟那些NBA球员没有任何区别。这也是为什么他会成为众人眼中2012年选秀状元的主要原因。当然，在进入NBA之前，这个孩子还需要做一个选择：直接进入大学或者再读一年预科班。当然，这些都不能阻挡这个孩子顺利在明年获得参加NBA选秀的资格。
　　在被问到是否愿意离开高中级别的联赛进军大学联赛时，德拉蒙德相视出了不同于同龄人的成熟，“我会选择能够让我更加成熟的路，无论是在场上还是场下。”他说到。
　　德拉蒙德的成熟也是人们看好他的主要原因，作为目前全美的第一高中生，他似乎一直没有受到任何影响，一直在进步。“他的投篮进步非常明显，”一位曾见过德拉蒙德的教练员说道，“他的脚步也进展飞速。同时他还非常刻苦的在提升自己的防守能力。不得不承认，他的弹跳能力简直是太恐怖了，很少能看到他这么高的球员还那么能飞。”
　　正如这位教练所说，德拉蒙德每场比赛都在进步，今天他会用三分球摧毁你，明天又会用他强健的左手完成空中接力暴扣，接下来他还会为你表演一些传统的内线进攻脚步，然后再去防守端试着完全锁死对位者。这就是德拉蒙德，一个球场上的野兽。场下，这个孩子还显得非常绅士，完全没有任何暴戾之气。用他的话说，他现在还在享受作为一个孩子的快乐。
　　也许明年，这个球场野兽就将闯入NBA的世界，用他的天赋征服整个世界的球迷。
　　(潜驴)

