联盟拒绝公开财务报表 亏损or盈利到底谁在撒谎!
　　新浪体育讯　北京时间7月15日消息，目前劳资双方不能达成协议最大的一点分歧就在于，球员工会和联盟之间就亏损问题的看法不一。联盟表示近年来NBA一直处于赤字运行状态，而工会则认为联盟的这一说法子虚乌有。因此，在《CBS体育》专家肯-伯杰看来，联盟想要证明这一点，最具说服力的证据就是公开财务报表。但事实上，联盟相关方面并不打算对外公布这样的秘密数据。
　　因为财政方面的亏损，联盟要求球员们接受降薪，以达到“所有联盟30支球队都拥有竞争总冠军的实力，并且可以赚取利润”的局面。但事实上，想要证明联盟亏钱，唯一的解决办法就是公开经过审计的财务报表，并且说明损失来源。
　　联盟方面宣称，他们上赛季一共亏损了3亿美元，过去6年亏损总数达到了18.45亿美元。但这样的说法并没有得到球员工会方面的认同，球员工会负责人也质疑联盟的统计数据，并表示利息和折旧费不应该被计算进球队的支出中。
　　但对于球员工会要求联盟公开财务报表的要求，联盟的回应却是十分强硬，他们继续站在自己的立场，要求球员必须接受降薪，但与此同时，他们也明确表示不会公布机密的财务信息。
　　“我们不可能把这些资料提供给球员工会，其中包括联赛和球队完整的财务审计报表，以及我们与各州和联邦的纳税申报，”NBA发言人迈克-巴斯在向《CBS体育》提供的一份官方声明中强调，“这些都是商业机密文件，几乎与所有私营公司一样，我们不会公开自己的财务报表。即便公开，我也看不出有任何理由，会让球员工会和联盟之间尽快达成劳资协议。”
　　联盟方面一直在强调过去几年，NBA的运营一直是在亏损状态下艰难运作的。但《纽约时报》上周援引《福布斯》杂志的相关数据，披露2009-10赛季的NBA联盟实际上有18.3亿美元的利润，而这和联盟公布的亏损3.4亿美元的结果大相径庭。而对此联盟方面却坚称，媒体公布的数字“并不准确”，并强调他们没有“反应出真实情况。”
　　如果联盟始终是认定过去几年NBA的运营一直是在亏损的状态，那么他们理应对外公开财务报表，这样也可以加快劳资双方的集体谈判进度。但联盟此时却选择冷眼相对，拒绝对外公开财务信息，这样一来，胜负的天平很有可能会向球员工会方面倾斜。虽然联盟仍然坚持要达到让球员们减薪的目的，但无法提供有力的证据，球员工会相信不会就此轻易妥协的。
　　(小林)

