旅欧潮前雄鹿后卫不为所动 声称对新东家信心十足
　　新浪体育讯　北京时间7月17日，据《哨兵报在线》的查尔斯-加德纳报道，刚完婚的本诺-尤德里对于密尔沃基雄鹿充满信心，将不会前往欧洲联赛打球。
　　当地时间周六，尤德里和其未婚妻米歇尔-威利在洛杉矶举行了婚礼，但大家更关心的是，尤德里是否会因停摆而前往欧洲联赛效力。对此，尤德里的经纪人马克-康斯坦恩明确表示，这位雄鹿刚得到的后卫将不会与任何一家欧洲俱乐部签约。“他的合同还有2年，在此时我们不会考虑其他任何报价。”康斯坦恩说。
　　康斯坦恩也表示，如果停摆期超过了几个月的话，尤德里可能会改变主意。但至少目前这位前萨克拉门托国王后卫还是期待能在雄鹿能有崭新的开始。“我知道，被交易对于一名球员来说都是个打击，”康斯坦恩说，“但当本诺和约翰-哈蒙德(雄鹿总经理)和斯科特-斯凯尔斯(雄鹿主帅)交谈过后，他就对将在球队中扮演的角色充满了热情。他深知雄鹿正朝着正确的方向前进。他习惯于争取胜利，也更希望在一支能重返胜利轨道的球队效力。”
　　上赛季，雄鹿本想在2009-10赛季杀入季后赛的基础上，再前进一步，然而令人大跌眼镜的是他们足足少了11个胜场，仅取得35胜47负。不甘心失败的雄鹿在选秀夜通过和国王、夏洛特山猫的三方交易，将尤德里从国王收入帐下，还从山猫搞来斯蒂芬-杰克逊和肖恩-利文斯顿。雄鹿方面，老将后卫约翰-萨尔蒙斯被送到国王，前锋科里-马盖蒂也被送到山猫。此外，雄鹿还将首轮第10号选秀权送给了国王，后者用它选中了吉莫尔-弗里德特，雄鹿自己则用从山猫那里交易来的首轮第19号位，选择了田纳西大学前锋托比亚斯-哈里斯。
　　康斯坦恩称尤德里的到来，将提升雄鹿的进攻实力。“上赛季，雄鹿是联盟得分能力最差的球队，他们投射不行，在开发进攻机会和把握空当投篮方面，也是荒腔走板，”康斯坦恩说，“我相信他能和布兰登-詹宁斯共存，在国王和泰瑞克-埃文斯并肩作战的经历，将使得他懂得如何与詹宁斯更好地合作。他也一直很欣赏斯凯尔斯教练的执教方式，我相信他能完美融入战术体系。”
　　康斯坦恩证实尤德里无意前往欧洲淘金，但其他和尤德里合同状况迥异的球员，却纷纷心猿意马。此前，新泽西篮网后卫德隆-威廉姆斯就已和土耳其的贝西克塔斯签约，只等联盟放人。对此，旗下也有诸多欧洲球员的康斯坦恩说道：“老实说，这如今也是一项切实可行的方案了。这并非NBA球员首次前往海外打球。不管是什么档次的球员都对此有兴趣，因为他们想得到更多机会，而停摆更给了他们这样做的动力。”
　　尤德里来自斯洛文尼亚，此前他曾在国内联赛打球，此后又辗转于以色列、意大利和俄罗斯的联赛，直到2004年以第28顺位被圣安东尼奥马刺选中，才来到NBA。此后，他在马刺效力三年，并跟随球队拿下两座NBA总冠军，随后他以自由球员身份来到国王，在此效力了4年。上赛季他曾在一场对阵金州勇士的比赛中，砍下生涯单场最高的34分。(魑魅)

