王猛：姚明是“被退役” 何时退役应由他自己来说
　　在探讨有关姚明退役的话题时，王猛老师脱口而出，“姚明是‘被退役’的，不是姚明已经站出来说自己要退役了。最先曝料的雅虎体育，说姚明已经通知联盟自己要退役，这是假新闻，他其实只是根据姚明现在的身体状况，做出了自己的推断而已。”
　　王猛表示，这篇报道其实存在不少疑点，“一来，姚明和他的团队并没有发这样的通知；二来，从道理上来讲，姚明做任何有关职业生涯的决定不用通知联盟。我们可以想一下奥尼尔的退役，直接在Twitter上发一视频，就跟凯尔特人拜拜了，那个时候他和凯尔特人还有合同，而姚明目前是自由球员。”
　　不过，王猛也表示，有关姚明退役的消息也非记者完全地空穴来风，就目前姚明的身体情况来讲，本身有了退役的计划，但这样一篇报道的出现也让姚明和他的经济团队一时间有些措手不及。
　　对于姚明退役的抢先报道，在真真假假中逐渐被球迷、媒体所接受，但这真的是一次成功、合理的新闻运作么？王猛说：“他当然可以沾沾自喜，我写了一篇引起轩然大波的文章。但是他这篇新闻本身给姚明制造了很多的麻烦。也只有可能美国的记者这么做，因为国内很多熟悉姚明的人，也知道姚明身体的情况，但是没有人这么去写，还是爱护姚明。这个事大家都知道，究竟什么时候说出来，还是要看姚明的选择。”
　　最后王猛老师透露，姚明将于北京时间7月20日，公开宣布他职业生涯及今后人生走势的一些事情，希望能在目前这种混乱的情况下，给大家一个最终的答案。
　　(新体)

