WNBA：火花客场艰难过关 山猫力取狂热注册七连胜
　　新浪体育讯　北京时间7月16日，WNBA再战四场。火花艰难地客场获胜，击败震动；山猫和阳光也客场过关，分别拿下狂热和自由人。只有水星捍卫了主场，击退神秘人。以下是这四场比赛的综述：
　　山猫80-狂热70
　　布朗森拿下了20分，摩尔贡献18分，山猫结束了狂热的七连胜。
　　凯金斯为狂热拿下22分，达文波特13分。尽管失利，狂热仍领先自由人两场，居东部之首。
　　沃伦为山猫得了16分，奥古斯图斯12分。
　　第三节山猫最多领先5分，但一度被狂热以51-48反超。布朗森和摩尔相继三分命中，山猫才再度领先。三节过后，山猫以59-54占优势。最后一节山猫牢牢控制局面。
　　阳光68-自由人59
　　阳光后来居上。查尔斯得了15分，阿斯加-琼斯14分。蒙哥马利最后一节得了10分，全场贡献12分。阳光以一波10-0结束比赛，一举锁定胜局。
　　此役过后，阳光主帅取得了167场胜利，在WNBA并列第二。
　　吉亚-沃恩为自由人拿下15分9个篮板，鲍威尔13分，潘德克斯特11分。
　　蒙哥马利在第四节还有5分51秒时三分命中，将比分扳平，琼斯此后投篮命中，阳光以58-56超出。潘德克斯特投中三分，自由人再度领先后，不过此后她们竟然未能再得分，阳光以一波10-0结束比赛。
　　火花79-震动74
　　托利弗在终场前19.7秒投中关键三分，全场贡献25分，成为火花制胜功臣。米尔顿-琼斯得了18分，汤普森11分。
　　震动1胜13负。莱利15分，蒂芬妮-杰克逊14分10个篮板，佩德森13分。
　　火花客场战斗力平平，面对联盟最差的震动也打得不轻松。震动在第一节将结束时取得领先，此后与火花纠缠到最后时刻。
　　比赛还有5分44秒时，火花以65-71落后。奥希尔投中一记三分，托利弗此后连投带罚拿下3分，火花连得6分才将比分超出。
　　终场前39.5秒，莱利两罚一中，震动只以74-75落后。托利弗此后投中那记关键三分，而震动关键时刻失误，错失最后的机会。
　　神秘人64-水星78
　　杜普丽拿下了20分5个篮板，她还助攻3次，率水星主场过关。
　　桃乐西作为WNBA二号得分手，被限制到只得13分，不过助攻5次。水星五连胜，最近11场赢了10场。
　　郎霍恩为神秘人拿下17分8个篮板，她们则遭到五连败，最近10场输了9场。
　　下半场刚开始时，神秘人状态奇佳，前7投6中，将比分追成45-49。水星马上发动15-4的攻击波，重新甩开对手，此后再没给神秘人机会。(吴哥)

