奢华小牛拥有最强秘密武器 总决赛战胜热火全靠它
　　新浪体育讯　北京时间7月16日，上个赛季总决赛的硝烟随着最近NBA的停摆和姚明退役等大事件已经显得离我们有些遥远。但是相信每个人对于总决赛都会有一个疑问：是什么让老迈的达拉斯小牛可以战胜活力无限的迈阿密热火的？当然，我们不能否认小牛强大的精神能力和诺维斯基在关键时刻那颗硕大的心脏。但这些都不能让老将们换老还童。那么，究竟是什么帮助了小牛呢？
　　今天，ESPN的专栏作家里克-布彻给出了答案：高科技。而更加直接的来说，是一种名叫“cryotherapy”的理疗方式(源自希腊语，直译过来为速冻理疗)。千万别小看这种理疗，他可和我们平时洗凉水澡有着很大的不同。在这种极度冰冷的理疗中，球员们可以让自己的肌肉快速放松，而这其中特殊的技术保证了球员的身体不会因此而僵硬，皮肤也不会受到任何伤害。
　　从今年的四月份季后赛开始起，小牛的每名队员每周都会接受两次这种速冻理疗。就是这种每次只有短短两分半中的理疗，帮助拥有杰森-基德、德克-诺维斯基、杰森-特里、肖恩-马里昂、泰森-钱德勒和布莱恩-卡迪纳尔等众多老将的小牛能够在季后赛乃至总决赛中可以发挥出百分之百的水平。当然，这种理疗的价格自然也是不菲，每人每次就需要75美元，稍微计算一下就可以知道小牛单在这种理疗上花费了多少钱。当然，想想手握总冠军奖杯时的快感，就算每次750美元小牛老板马克-库班也一样愿意花。
　　“速冻理疗简直太神奇了，他的温度会极具下降，一度让我感觉不到自己的身体，”特里在回忆起速冻理疗时说道，“我还清楚的记得马里昂第一次下去之后的样子。他下去了大概30秒之后就坚持不住了，大叫着他的乳头都要被冻掉了。”
　　在说到速冻理疗所带来好处时，特里也是侃侃而谈：“它不会让你变的和詹姆斯一样能飞，但是当你完成之后，你绝对会觉得好像重生了一样。”小牛的另一位夺冠功臣，老将基德对于速冻理疗也是赞不绝口：“那东西简直太神奇了。它的感觉和其他东西都不太一样，但是非常的管用。”
　　据悉，洛杉矶湖人的科比-布莱恩特和圣安托尼奥马刺的马努-吉诺比利也都尝试过这种速冻理疗。不过联盟中的其他球队并没有大规模的让自己的球员接受速冻理疗，可以说这种秘密武器只有小牛拥有。目前在美国，大概有十个地方可以提供速冻理疗，相信随着小牛今年成功登顶世界冠军，下个赛季速冻理疗将成为所有球队都必须进行的一项理疗。
　　(潜驴)

