科比：姚明理应入选名人堂 下赛季定把冠军带回LA
　　新浪体育讯　北京时间7月15日消息  科比每年都来中国，但今年是第一次访问沈阳。在这个北方故都，飞侠的身影点燃了所有篮球迷的热情。
　　在出席完耐克的店面活动，在与沈阳球迷面对面交流后，科比接受了中国媒体的集体采访，谈到了许多篮球话题，有趣的是，第一个话题不是湖人，而是姚明。
　　“他为篮球做出了很多贡献，不仅仅是在中国，在美国也一样，他是连接两国文化的桥梁，”科比说，“姚明做了很多神奇的事情，他有一个伟大的职业生涯，他退役将是一件悲伤的事情，我很享受和他打球的日子。”
　　随后记者进一步跟进：“你认为姚明应该进名人堂么？”科比也给出了肯定的答案，他说：“姚明对这项运动做出了重要的贡献，他值得入选名人堂。”
　　NBA处于停摆期，媒体们也十分关注科比是否会去海外打球的问题。
　　“我会认真考虑的，你们知道我有多喜欢中国，”科比说，“(对于去欧洲打球)我不反对，如果它发生了就发生了，我不反对(NBA球员)去欧洲效力。”
　　前段时间，有媒体报道科比在德国做了膝盖手术，科比今天也对此做了澄清。
　　“没有，我没有做膝盖手术，”科比无奈地说，“我也不知道是谁最先爆出了这个消息，但我真的没有做膝盖手术。我要是做了手术，我刚才肯定不能完成那个(扣篮)动作。”
　　科比还在采访中表示，他会一直留在湖人，直到退役。“我下赛季肯定会留在湖人，我会以湖人球员的身份退役，(在离开沈阳门店的时候，科比还向场外近万名球迷许诺，下赛季一定把冠军带回LA！)”科比说，“我希望自己能够打到80岁，我不知道我到了80岁状态如何，但我希望自己一直打到那个时候。”
　　科比在采访时还回答了新浪微博网友“叨叨碎碎”的问题——“你什么时候生个儿子传承自己的球技？”
　　听到这个问题，科比哈哈大笑，并表示暂时还没有造人计划。
　　“哈哈，没，暂时还没有计划，”科比说，“我的女儿都已经开始打篮球了，先看看她们的情况再说。”
　　结束今天的沈阳之行，科比就将赶往长沙，参加明天在湖南大学体育馆的活动，后天访问南京。
　　(新浪体育 黎双富 发自沈阳)

