詹姆斯从拒不道歉到自我反省 一年里皇帝心路转折
　　记者高嵩报道 前后一年，詹姆斯对于自己加盟热火的“决定”从未后悔。在最初的几个月里，但凡提到“决定”，他都拒不道歉，然而在季后赛期间，詹姆斯逐渐松口，为他做出“决定”的方式感到抱歉。
　　时间回到2010年7月，就在詹姆斯做出“决定”后，热火在美航球馆召开欢迎派对。在那次派对上，詹姆斯说：“我认为，我做出了一个正确的决定。”那之后的很长一段时间，詹姆斯的态度也一直没有改变。
　　在去年12月热火豪取连胜时，詹姆斯曾重申过自己做出“决定”的初衷。“我的目标并不是拯救某支球队，不是拯救这拯救那，”他说，“我想的就是赢球，这是我整个夏天一直在说的。当我决定来这儿(迈阿密)时，我觉得这是赢球的最好选择。我来这儿的原因就是如此。”
　　今年5月11日，热火主场97比87力克凯尔特人，总比分4比1淘汰对手，晋级东部决赛。赛后，詹姆斯流下热泪，与韦德深情相拥。
　　这时候的詹姆斯，已无从抑制心中的情感，他告诉大伙儿，当初选择迈阿密，为的就是借助更强的帮手，翻过凯尔特人这座大山。可同时，也也对某些环节表露歉意。
　　“我知道自己必须迈过波士顿凯尔特人这道坎儿，而为了加盟热火，我经历了很多……”詹姆斯说，“另外，我想为这件事情发生的方式道歉。不过，我当时就明白，这样的机会毕生难求。”
　　要让詹姆斯亲口道歉，不是件容易事。他永远不会后悔叛逃克利夫兰转投热火，但他清楚，那次所谓的“决定”也许并不该向全美进行直播。

