沃尔巡游全美打球 再现暴扣斯塔克豪斯弹跳(视频)
　　今年7月沃尔将在全美版图上画个大圈。他从东海岸蹿到西海岸，几乎是碰到篮球比赛就停下来，打完后继续上路。在古德曼训练营的首演中，他就砍下41分，随后他又与本届第60顺位新秀伊塞亚-托马斯在西雅图夏季训练营中斗牛，随后他前往费城参加当地的一个训练营，接着又马不停蹄地于周二赶回老家，在杜海姆参加北卡州训练营。
　　去年刚进入联盟时，沃尔就曾因在高中时隔扣过杰里-斯塔克豪斯而小有名气。此番在训练营中，当他命中绝杀球后，沃尔也兴奋地庆祝起来，比赛中他还上演了一次风车灌篮，以证明自己的弹跳力丝毫不逊当年。而就在本场比赛前，沃尔还曾在推特中自嘲道：“我现在再也跳不起来啦！”
　　动力无穷的沃尔没有停下来的意思，在接受杜海姆当地记者采访时他透露，接下来他还要前往洛杉矶，参加在那里举办的德鲁夏季训练营，尼克-杨、贾维尔-麦基以及其他一些NBA球员已等候他多时了。他还向古德曼训练营的筹办人迈尔斯-劳尔斯透露，在夏季结束前，他还计划参加巴里-法尔姆举办的训练营。
　　一般NBA球员进入联盟后，不愿再回去打街球，因为他们觉得街球无视防守，但沃尔毫不介意。据笔者观察，沃尔如今跳投更有自信，切入篮下也更轻松了。尽管停摆在延续，但沃尔每次被问及此时，他的回答总是掷地有声：“我一直在积极地做准备，就好像新赛季将正常开打那样。”
　　(魑魅)

