王博送绝杀拉莫斯双20 广厦险胜吉林完成本季双杀
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月2日消息，CBA第30轮，靠着吉林旧将王博在比赛结束前10秒的关键2分，广厦队主场以105-103战胜吉林队，本赛季双杀对手。在两队的10次交手中，广厦队9胜1负。
　　面对老东家，王博拿下24分5个篮板8次助攻。拉莫斯23分21个篮板3次盖帽，林志杰22分7次助攻，张伟12分，王飞11分。吉林队方面，皮克特32分8个篮板，杰米尔17分12个篮板，罗旭东和路遥各14分，钟诚10分。
　　比赛开始后，广厦队多点开火，特别是王飞连续两次打成“2加1”，广厦队开局取得领先。王博、林志杰、拉莫斯等人表现也很活跃，令吉林队防不胜防。吉林队钟诚也多次得分，而外援杰米尔则手感不佳，多次出手不中。皮克特登场之后，改善了吉林队的进攻，才使得分差没有拉开。本节结束前，张伟远投命中压哨三分，31-24，吉林队落后7分。
　　第二节林志杰多次突破上篮得分，分差扩大到10分。眼看形势不妙，吉林队赶紧要求暂停调整。皮克特状态不错，连得6分，分差缩小到6分。主队王博和邓力联手冲击，主队领先分差再次扩大。皮克特在强攻内线遭到犯规，摔倒在地，好在并无大碍。半场结束，61-48，主队广厦领先13分。
　　第三节开打，杰米尔找回感觉，连得4分。吉林队气势高涨，把分差缩小到3分。危急时刻，林志杰挺身而出，强行突破为浙江队稳住局势，76-66。虽然皮克特再次为吉林队命中三分，但王博连得4分，顶住了吉林队的反扑。三节结束，80-69，广厦队领先11分。
　　最后一节，杰米尔梁旭两次造成犯规，4次出手罚中2分。罗旭东成为吉林队的主要得分点，连续追分。杰米尔打成2加1，皮克特造成犯规，两罚全中，之后跳投再添2分，90-89，分差仅剩1分。关键时刻，林志杰急停跳投，命中2分。杰米尔和皮克特相继得分，吉林队一度反超。双方你来我往，交替领先。拉莫斯打2加1成功，101-99。随后皮克特造成犯规，两罚全中，101平。最后40秒，吉林队抢下前场篮板，布朗得分，101-103。王博出手造成犯规，两罚一中，但拉莫斯抢下前场篮板。拉莫斯出手造成犯规，两罚一中，103平。广厦再次抢下前场篮板，时间还剩10秒，王博出手命中2分。皮克特出手被封盖，最终广厦两分之差险胜。
　　广厦首发阵容：林志杰、拉莫斯、王飞、张伟、王博
　　吉林首发阵容：杰米尔、卢伟、钟诚、李涛、于澍龙
　　技术统计
　　(第久)

