美媒体称印度出现小姚明 NBA从未停止寻找这类球员
　　新浪体育讯　北京时间7月18日消息，据《纽约时报》报道，姚明退役了，这位东方巨人的退役震动了整个联盟。事实上，NBA对于姚明这种球员的寻找从来就没有停止过，日前，他们又将目光集中到了印度裔球员希姆-巴拉尔身上。
　　虽然姚明并未在NBA取得实质性的荣誉，但健康的姚明将身高、力量、技术完美结合在一起，很好的解释了为什么说篮球是“巨人的游戏”。姚明也是NBA唯一一位身高在2.20以上，而且能打出统治级表现的球员(阿尔维达斯-萨博尼斯和扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯都不够统治级)。同时，作为没有美国篮球背景的外籍球员，姚明也对NBA的推广起到了不可替代的作用，因此NBA一直没有放弃寻找类似姚明的球星，以前有河升镇，现在有哈米德-哈达迪，将来或许还会有巴拉尔。
　　当身高7尺4寸的巴拉尔走入机场时，蜂拥而来的人群将他团团围住，纷纷要求合影留念，虽然很快有人将他从人群中解救出来，引入办公室，但围观群众依然没有散去，他们纷纷扒住窗户，试图再多看巴拉尔一眼。没错，当这个17岁的小伙子回到印度时，就遭遇了家乡人民如此热烈的欢迎。
　　巴拉尔今年只有17岁，他是一名加拿大籍印度人，日前刚刚口头承诺加盟泽维尔大学。他的弟弟坦维尔也非常惹人注目，坦维尔今年只有16岁，但已经7尺2寸高了，而且体重达到了260磅。毫无疑问，更成熟、身体条件更出色的巴拉尔有非常强的篮球潜力，他很有可能成为世界上第一位具有印度血统的NBA球员。
　　“我认为这是神灵的庇佑，”巴拉尔说，“这是整个国家(印度)第一次有人能进入NBA效力，可以说树立了一个榜样。”
　　中国巨星姚明已经退役了，作为昔日的外籍状元秀，他为亚洲篮球带去了很多关注。因此，在姚明退役后，亚洲还需要出现一名伟大的篮球大使。巴拉尔看上去具有这样的潜力，他的身高、手掌大小以及体格都让他具备了成为NBA顶尖巨星的潜力。而他的表现也已经受到了一定程度的关注，多伦多的一家印度语报纸开始报道他的新闻，而印度的《体育画报》也开始联系巴拉尔。
　　“成为第一个进入NBA的印度人很难，但我知道他一定能把握住机会的，”巴拉尔的姐姐阿维尼-巴拉尔说，她在英国上大学，读法律专业，“他会展现出自己的实力，尽力成为很多人的榜样。”
　　有消息说篮球正在印度流行起来，据说在这个拥有12亿人的大国里有大约500万人打篮球，但巴拉尔在访问印度时并没有看到任何人打篮球，他认为这种报道是不真实的。
　　“就像姚明之于中国、德克-诺维茨基之于德国一样，巴拉尔现在也正处于正确的位置，”ESPN分析家保罗-比安卡迪说，“他能帮助印度燃起对篮球的兴趣，但是首先，他必须要出现在NBA的赛场上，只是现在，他还什么都没做呢。”
　　有一些大学对巴拉尔有兴趣，比如乔治城大学、西弗吉尼亚大学、匹兹堡大学以及雪城大学等等，但也有很多人怀疑巴拉尔是否能稳定地保持状态。巴拉尔的问题是体重太大，不够灵活，虽然现在他已经将体重减少到330磅，相比去年的367磅有不小的进步，但专家认为，想要确保状态，他还需要减少30磅体重。
　　“他的身体是他最大的阻碍，如果他能继续减肥，那么他会变得更好，”亨丁顿预科学校教练罗博-弗尔福德说，“巴拉尔还要走很长的路，他的横向移动还不好，但他的手感和脚步都非常棒。”
　　巴拉尔的家人都很高大，他的父亲身高6尺5寸，也曾从事专业体育运动卡巴迪(有些类似于老鹰抓小鸡，也带有一些摔跤元素)，这或许能说明巴拉尔的身高是正常现象。
　　NBA不缺少巨人，但类似姚明这样既有身高又有灵活性和技巧的巨人并不多，巴拉尔能成功吗？恐怕他需要先在NCAA证明自己。
　　(咕哒)

