罗斯否认将去菲律宾打表演赛 三星联手只是炒作？
　　新浪体育讯　北京时间7月14日消息  新科常规赛MVP、公牛当家球星德里克-罗斯今天通过发言人表示，他没有和其他NBA球星组队去菲律宾打表演赛的计划。
　　“德里克从来没有这方面的计划，”罗斯的经纪公司威丝曼媒体集团一位发言人今天如是告诉《体育新闻》。
　　根据一家菲律宾媒体的报道，一支包括科比-布莱恩特、凯文-杜兰特和罗斯等超级巨星在内的NBA球星联队，将于今年夏天前往菲律宾首都马尼拉，与两支球队进行两场表演赛，对手分别是正在组建的菲律宾国家队和菲律宾篮协组织的全明星队。
　　美国权威体育媒体《SLAM》也引用消息源发布了这则消息，他们还透露，两场比赛的一部分收入将捐给菲律宾体育基金，用以帮助发展当地的体育事业。这项比赛将是1997年之后首次有NBA球员去马尼拉打表演赛，上一次还是沙奎尔-奥尼尔率领一支巡回表演球队去参赛。当时，奥尼尔和其他几位NBA球员也是单方出赛，没有走NBA联盟这条线。
　　有趣的是，最先发布这条消息的菲律宾网站表示，他们将于本周五(明天)公布比赛的详细信息，包括NBA明星联队的阵容、比赛地点和事件。结果时间没到，就被罗斯泼了一盘冷水。
　　(赛美云龙)

