劳资双方即将再次会谈 停摆后首次碰面这是个开始
　　新浪体育讯　北京时间7月15日，据《体育画报》的扎克-洛维报道，美国时间本周五，劳资双方将举行一次中层代表的会面，为接下来双方高层的再次会晤打下基础。
　　据悉，劳资双方的中层人士将举行一次会面，商讨诸多问题，其中就包括确定双方高层下次正式会晤的确切日期。这将是旧版劳资协议于上月底结束，NBA于两周前正式进入停摆后，双方的首次正式会谈。目前，双方仍在诸多问题上存在较大的分歧，包括如何在球队和球员之间划分每年的收益。劳方如今仍对资方所说的，球队每年亏损达上亿美元的准确性表示怀疑。
　　而此次会晤的议题之一，便是核算2010-11赛季联盟有关篮球部分收益的总金额。在刚到期的旧版劳资协议中，球员们可以得到该项收益的57%。本周早些时候，NBA官网曾披露，上赛季的年收益将有较大幅度的增加，而此前被从球员们的薪水中扣除，作为第三方附带条款的1.6亿美元，也将返还给球员们。
　　此前，联盟从每位球员的薪水中抽取8%，划入第三方保险条款，本是为了防止球员们在年度收益中的分成比例超过57%。如果最终球员们收入大幅度下跌——据报道，就像这次一样——联盟将会返还附带金额的一部分或全部。如果联盟收益不升反降，或者球员们所占收益分成比例超过57%，联盟就将扣下这笔资金。
　　有消息称，双方将确定下一次正式会谈的确切日期，目前比较有可能的是定在7月底、8月初。
　　(魑魅)

