总决赛失利仍让韦德耿耿于怀 外出打球？他没想好
　　新浪体育讯　北京时间7月14日消息，据ESPN报道，NBA停摆后球员外出打球成为焦点话题，热火球星德维恩-韦德表示自己并没有时常想着出去打球，总决赛失利仍让他难忘。
　　本周，有600名小朋友参加了韦德的训练营活动，他们与韦德一起在劳德代尔度过了这个星期。上周，韦德在芝加哥刚刚举办过一个规模略小的训练营。
　　大多数秋明都不太明白NBA的此次停摆事件的原因到底是什么，大多数的成年人球迷也不愿过多的关心此事。
　　在训练营的提问与回答环节，韦德被问及了一些有趣的问题。比如：韦德的演员兼模特女友问他：“打篮球难吗？”还有一个年轻的球员问他：“勒布朗是个自私鬼吗？”等等类似这样的活动是否太过充实了？韦德的回答是：“绝不。”他在白天的各项活动中都是面带微笑的，并且可以看出他的心情十分愉快，特别是当他跟孩子们一起打球时，孩子们赢了他的时候。他说，这并不单单是因为停摆事件而举行的一次训练营。
　　“请不要问及任何有关停摆事件的问题，”韦德说，“它们对我来说相当敏感，我们要与这个问题保持距离。”
　　比较讽刺的，这就是大多数NBA球员面对停摆事件初期的态度。目前，联盟正处在休假期，不管薪资上调与否，也不管这次停摆是否棘手，停摆事件都没有太多进展。许多高收入的球星都错过了7月份签约的最佳时机，但是目前很难预测这是否会引发大量冲突。
　　当韦德的大部分朋友在网上上传自己与宾利跑车、与喷气式私人飞机的照片以及在五星级酒店大堂的照片时，韦德正在为自己即将开始的中国行儿感到兴奋。
　　韦德说，他很兴奋，迫不及待的想去看看中国的耐克工厂，在那里乔丹系列的鞋子会为了促销而印有他的签名。
　　“我跟乔丹系列的人说，我会去看看那个不可思议的地方，我要去那个运动鞋制作的工厂参观，并且跟那里的工人握手致意，不为别的，就为了他们的天才创意！”韦德说。
　　那些鞋子的订单到现在还在继续。在此次中国行和在出席大学与高中活动的空当，这位联盟中的超级明星带着崇拜的心情要去参观这个世界上最大的鞋类市场。凯文-杜兰特刚刚结束了在那里的旅行。韦德在未来也要造访中国。勒布朗-詹姆斯下个月也会到中国。
　　大量的NBA球星，包括那些与锐步或阿迪达斯签约的球星，都将飞越太平洋，以完成他们例行的夏日商业活动。
　　韦德似乎也收到了工会的备忘录。周三，他表示自己不太可能到欧洲打球。现年29岁，有着伤病困扰的韦德，薪水颇丰，而且在未来五年他仍将在热火队效力，如果因为目前的一点儿小插曲就放弃这些，那似乎不是一个好的选择。
　　“我不会一直想着这事，”在过去几周大量的球员到海外打球之后，韦德说：“这不是每天早晨你醒来时必须要思考的问题，到了晚上你会渴望打球的。作为一名篮球运动员，你会渴望在某个地方打球，我不知道我在什么时候会有那种渴望。”
　　就是这样，打球的渴望和拿到支票的渴望，这个慵懒的夏天，德隆-威廉姆斯率先与一支土耳其球队签约，但是他可能是个特例。大多数球员都作壁上观，静候事态的发展。自停摆事件开始之后的几周来，韦德也保持着观望的态度。
　　“这个夏天我有很多事要去完成，”韦德说，“现在我有充裕的时间去完成它们了。”
　　关于韦德几个月前与热火队友们之间发生的事，这似乎是韦德考虑的更多的问题。韦德说他已经好几周不看ESPN了，因为他不想想起与这相关的事情。他曾公开与训练营的营员们开玩笑的说起总决赛的失利，但是却回避回答那些令他感到不舒服的问题。
　　周三，在对营员们谈到需要集中注意力的时候，他自己主动说到：“我不知道是不是该跟你们说再总决赛第二场我们领先15分段情况下仍然输了，就是因为没有做到集中注意力。”
　　“我跟孩子们开玩笑，这样他们就不会问我关于总决赛的任何问题，”韦德说，“当孩子们提问的时候，他们总是想知道很多东西，我会给他们开个玩笑，有幽默岔开话题。”
　　在总决赛失利后，韦德与队员们共同度过了一段假期，他们一起去了詹姆斯的家乡，也是阿肯的家乡，俄亥俄州。上周他参加了一个高中和大学的训练营。但是时间似乎不能抹去他总决赛失利的沮丧心情，特别是热火先胜2场的优势局面下被小牛以四场连胜的成绩掌控的比赛，并最终赢得了总冠军。
　　除了停摆事件和中国行，思考下赛季如何打球，才是韦德每天早上醒来要思考的问题。
　　“问题就摆在那儿，毫无疑问的，”韦德说，“这是迈阿密热火的失败，这是除了达拉斯小牛以外，所有队伍都失败的一年。如果我们赢得了总冠军，我想那才将会是非常美妙的一年。”
　　(小蜗)

