篮协处罚闽沪之战赛场闹剧 邓华德辱骂裁判遭禁赛
　　新浪体育讯　北京时间3月2日，篮协宣布对上海队教练邓华德、外援哈里斯各停赛一场，并分别罚款2万和1万元，理由是两人在对福建的比赛中情绪激动辱骂裁判。
　　篮协在通知中这样描述事件的经过：
　　“2011年2月27日，在福建SBS浔兴队与上海玛吉斯队的比赛中，上海玛吉斯队教练员邓华德比赛开始不久就多次对裁判的判罚抱怨、不满，被主裁判提出警告；第二节比赛中，邓华德两次用英语大声叫喊侮辱裁判员人格的言词；当比赛进行至决胜期2分41秒时，邓华德到记录台对裁判员的判罚进行质疑，随后大声用英语骂人，被裁判员宣判技术犯规。”
　　“当比赛进行至距决胜期比赛结束还有26秒时，哈里斯对裁判员宣判其进攻掩护犯规不服，辱骂裁判员，随即被判罚技术犯规，但哈里斯情绪激动、身体逼近裁判员继续谩骂，并对上前协助管理的另一名裁判员进行辱骂，又被宣判夺权犯规，上海队教练、队员和赛区工作人员将其拉开并带离比赛场地。”
　　“据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第二章第十一条之规定，给予上海玛吉斯队迈克-哈里斯通报批评，停赛1场，核减上海东方俱乐部联赛经费1万元的处罚；根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第三章第三十六条之规定，给予上海玛吉斯队教练员邓华德通报批评，停赛1场，核减上海东方俱乐部联赛经费2万元。”
　　邓华德、哈里斯禁赛，加上刘炜伤停，今晚上海客场迎战广东队，恐怕凶多吉少。作为国家队主教练，咆哮的邓华德已经成为CBA和中国男篮场边一道固定的风景，即便因此屡次遭受处罚，邓华德依然不改火爆的脾气，在昨天的一次采访中，他又发泄了对于裁判的不满，称他们没有保护好国家队队长刘炜：“难道他们不知道，今年夏天的亚锦赛事关明年奥运会的参赛权吗？现在刘炜伤了，无论是作为上海队的主教练还是中国男篮的主教练，我都很担心。比赛前，当我看到某些特定的人物出现在场边时，我就知道比赛很困难了，但我真的没想到，某些人发泄私愤竟然可以凌驾于国家队的利益之上！”
　　篮协在罚单中没有提及上海记者被技术代表驱逐一事。
　　(新体)

