34岁大郅的童心：爱看水浒小人书 回忆昔日七巧板
　　记者李阳3月2日南京报道  有些人天生老气横秋，有些人永远也长不大。大郅当然不属于这两者中的一个，他能够在而立之年还保持一个童心，这点挺不容易，也让他身上散发出来的气质多少有那么一点与众不同。
　　前几天，大郅看了一条新闻，说有100条鲸鱼集体自杀。大郅对社会上发生的新鲜事都挺感兴趣，他随即在微博发起一个话题：如果知道明天地球就要毁灭，头一天晚上你会呆在家里还是上街？
　　几天后，我跟他聊起这个话题。大郅哈哈一笑，说：“要真是最后一天，房价也下来了，买车也不用摇号了，股市也三四千点了，都不用抢着买黄金了，没有意义了。”
　　“你是在家呆着还是出门走走？”我问他。“不知道会干嘛，我得好好想想，”他有点认真地说。这种天马行空的想法，更符合80后、90后的特质。
　　打球这么多年，大郅总能发现新的东西。以前他每天都写日记，记录训练心得和生活琐事。现在他喜欢把沿途的风景拍在手机里，上传到微博，跟大家分享。
　　大郅的兴趣广泛，聊天的时候，他总能蹦出一些新奇的事情。我刚说过年回了趟老家，他马上问曹操墓是真的还是假的。他爱看变形金刚，看小说，看马未都说收藏，看百家讲坛，看地理杂志，也爱看动物世界。最近他又买了几本水浒传的小人书，路上好打发时间。
　　前段时间，他参加了毕福剑主持的《跨界七天乐》，碰见了鞠萍。他脑子里立刻蹦出三个字———七巧板。“小时候看鞠萍姐姐折纸，他折得快，再加上小时候笨点，老是学不会，”他说，“那种纸现在也很少看到了，一面是光的，一面是暗的。”
　　大郅是队里的老队员，有时候也爱跟小队员斗斗嘴。饭桌上，他率先发难：“真以为自己是科比啊，拿球就干。”小队员也很配合：“郅哥，不能打击年轻队员的自信心是不是？”
　　再过四个月，就是大郅34周岁的生日了，这个年龄还是保持场均得分20+实属不易。也许，大郅的这份童心，才是他运动寿命长久的秘密。

