火箭教练组重组基本完成 老板：麦帅是理想领导者
　　新浪体育讯　北京时间7月14日消息，据《休斯顿纪事报》专栏作家乔纳森-费根报道，休斯顿火箭队新上任的主教练凯文-麦克海尔已经将全新的教练组打造完毕，而在球队老板莱斯利-亚历山大看来，球队的成功很大程度上取决于教练组全体人员的配合，而非主教练一人，同时他也非常认可火箭队目前的教练组阵容。
　　尽管新赛季何时才能开打还是未知数，但麦克海尔已经算是取得了来到火箭队的第一个成功，那边是顺利招募到了自己所欣赏的教练组成员，据悉，火箭队已经与凯文-桑普森和J.B-比克斯塔夫达成协议，两人将继克里斯-芬奇后加盟火箭队教练组。
　　桑普森将担任麦克海尔的首席助教，而他在最近两年被公认为进步最快的助教，尤其是帮助密尔沃基雄鹿队提升了防守水准以及极佳地发挥了年轻球员的潜质和才华。比克斯塔夫则是老牌教练伯尼-比克斯塔夫的儿子，他曾在明尼苏达森林狼队与麦克海尔共事过，同样也表现得非常初中并和队中的球员可以打成一片。
　　在教练组人员招募齐整后，不难发现这些麦克海尔今后的助手都有一个共同的特征，那边是善于使用年轻球员并让他们取得进步，芬奇便在发展联盟中取得了不俗的成绩，而桑普森在执教大学篮球队时就是出了名的伯乐。反观火箭队昔日主帅里克-阿德尔曼，他的执教经验勿庸置疑，但在他的任期中却很难显现出对于年轻球员的影响力，而这一点始终令火箭队的管理层相当不满。事实上，阿德尔曼有机会留任主帅一职，但前提是必须与球队妥协并重新组建教练组，结果阿帅拒绝抛弃在自己看来已经工作的相当卖力的这些帮手，因此他也自然无法留下。
　　从麦克海尔挑选助教的一开始，亚历山大便反复重申这一工作的重要性，“我们认为比赛已经出现了巨大的演变，而教练也需要适应当今的比赛。”亚历山大说，“我认为独立支撑球队执教工作的日子已经一去不复返，现在的联赛太复杂了，赛程上经常会遇到背靠背或5天4场比赛的状况，所以要让一个人来担当执教工作是不可能完成的任务，所以主教练必须是一位优秀的团队领导者，他需要知道每位教练组成员各自所能做出的贡献，麦克海尔就非常清楚这一点，他绝对是最理想的人选。”(喜欢)

