朗多接受采访坦言手肘依然未痊 坚信绿军能再夺冠
　　新浪体育讯　北京时间7月14日，目前凯尔特人的当家控球后卫拉简-朗多正在参加自己在家乡举办的训练营。今天，他还接受了当地媒体的采访，谈到了关于他的手肘伤势，去海外打球的可能性和凯尔特人能否继续冲击总冠军的一些问题。
　　关于手肘的伤
　　“我敢说这绝对是我打球以来最让我痛苦的伤病。就算是现在我还是会有点疼，但是基本已经消肿了。这个伤势最严重的地方就是当时我的骨节有些肿，所以需要长时间的去恢复。”
　　关于出国打球
　　“这件事我和我的经纪人曾经探讨过，不过这件事绝对不是想出去就出去那么简单的，很多小事要去处理。对于现在的我来说，最重要的是赶快把手肘的伤势养好，为凯尔特人好好的准备下一个赛季，所以我想我不会出去打球的。”
　　关于三巨头老化
　　“我丝毫不担心我那三个队友。每个球队中都有很多外人看不到东西，雷-阿伦、加内特和皮尔斯他们三个其实非常在意自己的状态，从早到晚一直在训练。所以我们依然有机会去争夺下个赛季的总冠军。”
　　关于停摆
　　“停摆对我来说其实没有什么影响，我现在满脑子想的都是赶快让我的手肘恢复健康。其他关于停摆的我也不能说太多，不过我会每天和我的经纪人保持邮件联系，了解具体的进展。我现在能做的也只有等待。”
　　(潜驴)

