名人堂故事之伍登老友：得分王变最年轻冠军教练
　　新浪体育讯　2010年NCAA决赛大爆冷门，全校学生只有4400名的小学校居然一路杀入决赛，而黑马教头斯蒂文斯年仅33岁，很多媒体报道说他可能是鲍勃-奈特之后最年轻的夺冠教练。不过NCAA史上最年轻的夺冠教练并非奈特，他是奈特的前辈，同样执教山地人的布兰奇-麦克拉肯，1940年他带领印大夺冠时年仅31岁。
　　篮球电影在水准以上的为数不多，金-哈克曼主演的《火爆教头草地兵》算是其中之一，很多人在这里领略了山地人的火爆，也知道了奈特这个人。不过山地人的传奇，追根溯源，得从同样独特的麦克拉肯讲起。那个时候印第安纳尚未疯狂，尽管麦克拉肯的弟子们同样打着火爆篮球，江湖人称“Hurrying Hoosiers”，他本人脾气并不火爆。
　　正如记者写的，看着这位传奇，脑子里最先想到的并不是速度，这位大学时期的疯狂得分手身高6尺4寸，但是看上去比这还要高，他肩膀很宽，有一个方形、雕塑一般的脑袋，充满自信的下巴，眉毛浓密，看到他你就知道为什么早期的超级英雄漫画人设是那个样子。这也是为什么他的外号是大熊。一旦他身边有一个篮球场，他马上表情专注，著名棒球手萨米-埃斯珀斯托说他让人印象深刻，“篮球是他的全部生命”。
　　尽管他的海报贴满印第安纳州，在二十个州，在欧洲和日本也很有名，麦克拉肯从未改乡村男孩本色，在他内心，永远住着一个山地人。山地人——hoosier这个词由“Who is here?”演化而来，印第安纳布鲁明顿居民非常好客，别人在门口喊一声“Who is here?”就能叫开门，这句芝麻开门式的咒语音近hoosier，此后就成了此地居民代称。
　　布鲁明顿以北35英里处有一个名叫门罗维亚的小镇，居民不足700人。1908年6月9日麦克拉肯出生并成长于此处一个小农场，农场只有20英亩，而他有三个兄弟和五个姊妹。麦克拉肯从小缺吃少喝，顽强长大之后以对动物的喜爱和成为兽医的抱负闻名乡里，镇上的人都叫他“医生”。少年时期麦克拉肯就得工作帮补家用，繁重的农活让他练就一身肌肉。
　　工作和学习之余，麦克拉肯抽出时间打篮球，通常是在周日。他的篮球启蒙是和兄弟们拿一个充气猪膀胱和水果筐做投篮游戏，之后他在谷仓阁楼上自己做了一个篮框，他和弟弟比尔以及邻居家小孩一起比赛。比尔和邻居家一个小孩年龄相仿，交情甚笃，这个小孩也就是后来大名鼎鼎的约翰-伍登。他们的篮球是一个被填满的短袜，比尔回忆当时的艰难情状：“我们没钱买篮球。”
　　他们从来没能在同一支球队效力，初中时伍登一家就搬去了南方。此后他们各自成才，进入印大之后，麦克拉肯在球队中担任前锋和后卫，1928年他成为十大联盟的MVP，从1928年到1930年，蝉联球队得分王，一共拿下525分，拿下全队超过三成的分数，大四一年拿下147分，是十大联盟的新记录。而担任教练之后，他在1940年和1953年两夺NCAA冠军。
　　(春水方生)

