小布：希望继续效力凤凰城 不排除未来打中国联赛
　　新浪体育讯　北京时间7月14日消息，还记得“小黑豆”阿隆-布鲁克斯吗？今年夏天，布鲁克斯的合同到期后将成为一名受限自由球员。但由于联盟停摆，小布的未来也瞬间变得不可预知。而在日前接受《篮筐世界》电话采访时，小布显得也是非常着急，他表示希望劳资双方能够尽快解决争议，而对于自己的未来，小布则想继续留在菲尼克斯为太阳效力。
　　布鲁克斯是今夏为数不多的进入自由市场的优秀控卫之一，但由于联盟的停摆，小布本人也不知道未来会发生什么事情。“我所能做的只是待在这里等待停摆结束，”小布在接受电话采访时表示，“我不知道未来会发生什么，因为现在我无法和任何球队联系，无法判断他们是否对我有兴趣，或者进行更深一步的谈判。我现在只期待能等到那个告知我停摆结束的电话。”
　　在上赛季交易截止日前夕，布鲁克斯被火箭交易到了太阳。而劳资协议到期之前，太阳已经为小布开出了报价合同，这也就意味着小布将在今夏成为受限自由球员，而太阳可以匹配来自其他任何球队的报价。
　　虽然只在新东家太阳待了半个赛季，但小布仍然非常享受在凤凰城效力的时光，在接受采访时，小布更是表达了他想继续效忠太阳的愿望，并相信自己下个赛季仍然能够回到太阳的阵容中。
　　“所有迹象都表明我愿意回到菲尼克斯，”布鲁克斯说道，“我喜欢这支球队，这里是座伟大的城市，我很想继续在太阳效力。今年夏天，我与队友们的相处更加融洽了，我希望了解他们更多，我们都希望能够打出一个比上赛季更好的成绩。”
　　上赛季布鲁克斯的场均数据只有10.6分和3.9次助攻，这让小布自己都对自己的表现感到失望。“上赛季伤病困扰了我很久，”布鲁克斯强调，“我已经对自己制定了计划，现在我可以用停摆的这段时间，让自己变得更强。”
　　虽然小布已经为自己制定了严格的夏训计划，但由于联盟停摆的不确定性，小布对前往海外打球也持开放态度。
　　众所周知，小布在中国非常受欢迎，这跟他曾经是火箭球员有很大关系。过去几年，小布曾多次来到过中国做宣传，所以对于他来说，中国联赛同样十分有吸引力。
　　(小林)

