美媒预测梦十奥运阵容 科比等12人若都来宇宙无敌
　　新浪体育讯　北京时间7月16日，虽然目前NBA处于停摆期，虽然有不少球员放话说无法保证明年会不会出现在伦敦奥运会的赛场上。不过，对下一支梦之队，球迷们都还是充满了期待的。在Dime看来，梦之十队至少就应该将这些球员收至囊中。
　　后场
　　克里斯-保罗、德隆-威廉姆斯、德里克-罗斯
　　单凭保罗和威廉姆斯压阵，就已经足够让欧洲后卫们喝一壶的了，这两位不但个人抢分能力突出，传球组织也是妙到耗颠。再加上一个新科MVP罗斯，他的速度和运动天赋几乎是没有敌手的。有这三人在后场操控，没有哪一个国家的控卫可以抵挡。而且，美国队主帅老K原本就比较依仗控卫的发挥，在他的体系中，美国队的这三个控卫的作用将会无与伦比。
　　锋卫摇摆人
　　科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德、卡梅罗-安东尼、凯文-杜兰特
　　如果将梦之队比作一辆跑车的话，那么控卫就是方向盘，而锋线就是恐怕的发动机。这五位加在一起，拿到过33次的全明星，6个得分王和3个MVP，他们完美地融合了体型、力量和运动力。而且，更让对手头疼的是，这几位都是身经百战经验丰富的家伙。如果说梦之队的控卫已经有了不对称的优势，那锋线就是不成比例的强大了。只要这几位发挥正常，梦之队就不可能被击败。
　　内线
　　阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)、克里斯-波什、安德鲁-拜纳姆、德怀特-霍华德
　　这几位算是分工明确的，波什和斯塔德迈尔不但在同位置球员中拥有过人的体格和对抗能力，还拥有一手不错的中距离跳投，这对于拉开得分空间和扩大进攻范围会很有帮助。而拜纳姆和霍华德，这两位的肌肉更是惊人，他们有足够的能力确保篮板同时保护篮筐。对以技术见长的欧洲球员来说，几乎没有内线球员能和这两位直接对抗，更不用说外头还有机动力突出的波什和斯塔德迈尔在护航了。
　　(XWT185)

