CNN：姚明是最具影响力的中国人 明王朝不会终结
　　新浪体育讯　北京时间7月16日消息，姚明的退役在中美都引起波澜，CNN的记者杰姆-弗洛克鲁斯就特意撰文对此发表评论，称姚明在NBA中的表现让他折服，姚明是国际上最具影响力的中国人之一，即便退役他仍能发挥巨大作用。
　　这是我(弗洛克鲁斯)颈部面临的最艰难任务。在2002年他被第一位选中后，我对他进行了15分钟的专访，采访中我要拉着脖子一直向上看，他是NBA中第一位国际状元。“我很高兴加入休斯顿火箭队，”姚明对我说，“嗨，休斯顿，我来了。”这就是他当时对着摄像机时能用英语说的话。
　　作为一个NBA新秀，姚明与火箭队签订了一份四年价值900万美元的合同，这是一份让人心动的合同，因为中国那时的人均收入不到1000美元。这位来自上海的球员也感受到了压力，因为他代表着10亿中国人在NBA打球。
　　但是与这相比，姚明还有其他需要在意的事情。“我必须要学会开车。”姚明说道。在那一刻，并不是每个人都相信姚明能在NBA中有好的表现。查尔斯-巴克利就是其中之一，这位退役的NBA球星当年允诺过如果姚明在新秀赛季单场得分超过19分，他就会亲吻驴屁股。结果姚明做到了，巴克利不得不兑现承诺。
　　“像这种身高的球员，很少人会有他那样的技术，”篮球评论员P.J。卡莱西莫评价起姚明，“他有许多东西是你不需要教给他的。”
　　很快，我也成为了姚明的球迷，每一场能看到姚明的比赛都不会放过。不过，我也在考虑着：姚明能够适应NBA硬朗而激烈的对抗吗？他是否足够强硬来对付像沙奎尔-奥尼尔这样的超级明星呢？要多久才能去说垃圾话，与裁判争辩呢？
　　姚明在每一方面都成为真正的巨人。即便是面对两三人的包夹，以他的身高仍可以轻松扣篮。当然，篮球并不仅仅依靠高度，姚明还有出色的投篮手感，这让他可以在外线得分。“对于一个大个子球员来说，姚明拥有出色的篮球智商，”退役的中国篮球名将马健评论说，“他也非常努力。”
　　在九年NBA生涯里，姚明场均19分、9.2个篮板和1.9次盖帽，投篮命中率52.4%，他八次被评为全明星球员。姚明的成熟和谦逊也让我折服，球场上，姚明好斗，但从不让人反感；在球场外，他诙谐，但从不自作聪明。当姚明在中国的母队上海大鲨鱼队要退役他的号码时，姚明在中文报纸上用一整版广告写道：“小草如何感谢太阳？”
　　除了熊猫之外，姚明也许是人们最熟悉、最喜欢的中国面孔。“他就是这样一个和蔼可亲，又有着出色幽默感的人，”姚明当年在火箭队的私人翻译科林-派回忆说。
　　姚明时常被称为“微笑着的巨人”，他的健康形象有助于改变一些陈旧的中国海外形象。有姚明的支持者说，在改变中国海外形象方面，姚明所做的要比任何现代的政治家、外交家都多，都有用。“姚明成为一个文化大使，他把中国文化传扬到全世界，”《篮球先锋报》写道，“引用科比的一句话，‘他给中国和世界建立起一座沟通的桥梁。’”
　　31岁的姚明计划在当地时间7月20日召开新闻发布会来宣布“未来个人发展计划”。如果这个夏天退役，姚明将会留下一个空白。“他是中国篮球的核心，”马健说，“他是篮球和NBA在中国的代表人物。”
　　姚明也是中国最富有的人之一，包括NBA薪金和商业赞助，他已有数百万美元的收入。他代言的中国品牌有中国联通和中国人寿，国际大公司有百事可乐、VISA信用卡和麦当劳，他甚至买下了母队上海大鲨鱼队，这是中国CBA联赛中的一支劲旅。
　　那么，姚明将会给人们留下些什么？“现在说这些还为时尚早，”《体育画报》中国版的主编说道，“他只是开始让更伟大的事情发生。”许多观察家表示即便是退役了，姚明仍能产生巨大的影响力。
　　“他可以用自己的经验、资源和影响力做许多事，”马健谈起退役后的姚明，“我们需要许多好的教练、老师和基层项目，这都是他可以支持的。我们需要更多拥有激情篮球的姚明。”
　　媒体喜欢把姚明年称为“明王朝”，在中国，他的确开创了一个时代，只是希望这个时代不会那么快结束。
　　(Melody)

