ESPN称绿军补强依仗一人 友妈门主角俨然成救世主
　　新浪体育讯　北京时间7月17日，在停摆期间，要说联盟最纠结的球队，那凯尔特人肯定得是其中一个了。据ESPN消息，凯尔特人目前的阵容中，只有六位球员是确定会继续效力的，以及两位菜鸟。阵容中有太多不确定因素，特别是控卫位置上，停摆结束后的第一要务，绿衫军就是要加强控卫。
　　说到控卫，可能会有球迷觉得奇怪，凯尔特人不是有了个超强的拉简-隆多了吗？不过，仔细看看过去两个赛季的比赛就会发现，隆多确实非常优秀，但他的出场时间一直都偏多。这就是说，凯尔特人缺少一个可靠的替补控卫。隆多再厉害，他也不是铁人，凯尔特人必须要找到一个合格的替补控卫来为隆多分担。而在现在的阵容中，凯尔特人只有艾弗里-布拉德利可以打替补控卫，还有一个今年第二轮的菜鸟伊唐-摩尔，这明显不够使。
　　在停摆之前，凯尔特人就有强烈的意愿要签回德隆特-韦斯特。毕竟，和布拉德利的场均1.7分和0.4助攻相比，韦斯特无论是在实力还是经验上，都要更胜一筹。除了韦斯特之外，凯尔特人还传出过对厄尔-沃特森、T.J-福特和卡洛斯-阿罗约兴趣浓厚。不过，在这几位中，还是韦斯特最为适合。韦斯特在季后赛对阵热火的时候，场均得分提升到了10.2，远超赛季平均的5.6分。他可以从板凳上挺身而出为绿衫军提供必要的火力，此外韦斯特的控球能力还算不错。和韦斯特相比，沃特森已经32岁且攻击力不足。而福特则是希望能得到更多的出场时间，这个愿望凯尔特人是无法满足的。
　　实际上，在凯尔特人的选择名单上，韦斯特在很大程度上来说是无奈之选。凯尔特人对罗德尼-斯塔基、阿隆-布鲁克斯和马里奥-查尔默斯都有兴趣，可惜的是这几位都是受限制自由球员。一旦停摆结束，这几位球员最大的可能都是留在原球队。还曾经有消息说凯尔特人希望能得到J.J-巴里亚，不过这个就更不靠谱了。巴里亚的能力通过总决赛是被充分证明了，他未来的出场时间和合同，绿衫军都很难满足。
　　所以，对凯尔特人来说，如果想要加强控卫位置。最稳妥也是最有效率的做法就是签回韦斯特，否则就只能期待某位老将愿意自降身价入伙了。不过，在新的劳资协议出炉之后，这种事不太有机会发生。
　　(XWT185)

