奥胖签约TNT第一喷：没有我和姚 魔兽一人真可怜
　　当地时间周四，奥尼尔正式与特纳体育签下多年合同，成为NBA版块的解说员，此后他将把自己2.16米的庞大身躯窝在TNT演播室窄小的第四号椅子里——这在上赛季本是克里斯-韦伯的位子——和查尔斯-巴克利、肯尼-史密斯和厄尔尼-约翰逊比邻而居。对于未来这份工作，大鲨鱼有何规划呢？“我希望我的到来，能让这档节目更有趣，尽管它已很有趣了。”大鲨鱼在接受电话采访时如是说。
　　此外，奥尼尔还透露，他也将参加NBATV和NBA官网节目，以及特纳体育旗下娱乐类和卡通节目的录制。据他透露，在退役后便收到不少邀约，其中包括ABC和ESPN，但他毫不犹豫地选择了特纳体育，原因便是他不忍心让各家媒体因为他而拼得头破血流。征战NBA19年，奥尼尔除了球技出众外，还有一项特殊的能力。特纳体育总裁大卫-莱维就称他为“史上最有统治力、最流行、最有魅力的球星。”而奥尼尔自己则透露，除了做解说员之外，他还有两个梦想等待实现，一个是成为一名警官，一个是涉足娱乐圈。
　　听闻奥尼尔加盟，TNT各位解说员也是兴奋异常，史密斯就说：“又来了一个‘大分析员’，实在太恐怖了！我已等不及要和史上最有统治力的球员打嘴仗了。”约翰逊则看好奥尼尔加盟的前景：“沙克很了解比赛形势，不管是他在场上还是在场外，而且他还总是那么搞笑，我们找对了人。”奥尼尔将主要在下赛季全明星周末，以及有关奥兰多魔术的比赛中出镜。成为解说员对他的一大利好，就是他可以名正言顺地批评他心目中永远的敌人——科比-布莱恩特，以及其他一些球员了。“我有能力给出公正的评判。唯一的一次，我和批评我的人们发生冲突，那是因为他们见识得太少了。而我在联盟呆了19年，早已见多识广。因此，我相信到时候我会给出公正的、恰当的评判。”奥尼尔说。
　　而他履行的第一个评判，就是针对他和姚明这两位超级中锋几乎同时退役这一事件的。“野兽们藏起了利爪，巨人歌利亚也偃旗息鼓了，如今只剩下德怀特-霍华德孤零零一个人，”奥尼尔谈起魔术的全明星中锋就摇头晃脑，“因此如果他不拿下两到三个冠军的话，我会非常失望的，因为现在同位置上已没人能和他竞争了。真的，没人了！”(魑魅)

