深锐观察：得内线不再得天下？ 中锋衰败源于乔丹
　　新浪体育讯　中锋在哪里？
　　2011年选秀，整个首轮只有1个正牌中锋，巨人们甚至失去了成为下一个奥洛沃坎迪、夸梅-布朗、塔比特的机会。为什么？
　　大盘萎靡
　　6月末的一天，迈阿密的训练馆里，一个赘肉横生粗气直喘，体重350磅的大胖子抱着一只篮球，机械笨拙地做着各种动作，活像令人忍俊不禁的大企鹅。这不是减肥俱乐部，也不是滑稽剧舞台，而是热火试训中锋的现场，那个肥仔是过去3季只打了10场比赛的埃迪-库里。
　　两个多月之前，热火总裁帕特-莱利就曾把库里从垃圾食品中叫醒，试图让他充当救火中锋。热火两次接洽肥库里，显然不是口味太重以胖为美，当下NBA已进入中锋的严冬，他们的选择余地实在是太小了——就是眼前这个看上去除了身高压根和篮球不沾边的肥仔，心动眼红的还不止热火一家。
　　库里吃香映衬的是中锋作为一个族群的式微。2001年开始NBA联盟开放联防，设置防守3秒，禁止手测(hand-checking)，一系列规则嬗变让中锋在攻防两端举步维艰。
　　“联盟根本没为中锋的生存考虑过！”早在2006年，美国《体育画报》资深记者马迪-伯恩斯炮打司令部，“这些规则织成了一张网，也就奥尼尔这样的球员有能力去挣脱，其他内线球员都被网住了。”2005-2006赛季，禁止手测的第2季，鲨鱼的PER值由排名第4的27.03滑落至排名第9的24.47，此后与TOP 10绝缘。2005年之前，中锋和“准中锋”(埃尔-布兰德、KG、邓肯和小斯等)还能在PER值TOP 10中占据半壁江山，2005年之后则“慷慨”让位于疯狂的锋卫。2009-2010赛季，尚有邓肯、保罗-加索尔这样忽4忽5的内线与德怀特-霍华德、奥登为伴，2010-2011赛季，中锋凋落到惨不忍睹的地步，TOP 10榜单中只有霍华德和凯文-勒夫两名纯正内线。
　　也正是从2005年开始，“得内线者得天下”的玉律开始悄然松动。2000-2005年的6座总决赛MVP奖杯，奥尼尔和准中锋邓肯分其五，此后的5座则归了韦德、帕克、皮尔斯和科比这帮外线球员。2007年的邓肯和2008年的KG还是球队的灵魂人物，但不争的事实是，这是中锋作用被极大弱化的5年，奥尼尔和加索尔(湖人1大4小时的中锋)都是二当家，穆罕默德和帕金斯则是苦力蓝领。
　　2010-2011赛季更是明星中锋的坟场，季后赛PER值TOP 10中的中锋独苗德怀特-霍华德提前出局，东西部决赛四支球队的中锋——钱德勒、乔尔-安东尼、帕金斯和诺阿——无一例外都是防守端的蓝领。
　　中锋大盘萎靡的一个连锁结果或许是，各队不再将其视为进补必需品。于此意义上，中锋式微也是大个子新秀日渐稀少的隐性原因。
　　个股悲剧
　　7月1日截止日前，开拓者出人意料地给著名玻璃中锋、2007年状元奥登开出一份880万美元的压哨报价合同。消息传出后业界坊间不外乎两种主流声音：1.开拓者决策层脑袋被驴踢了；2.太感人了，我又开始相信爱情了——要知道，奥登大帝在入行后的4个赛季里有两个赛季全休，总共只打了82场常规赛。
　　在一份1015人参与的民意调查中，有占75.6%的球迷认为“开拓者实属无奈，市面上的好中锋太少，只能冒风险再相信奥登一次”，这一方面暗合了“大盘萎靡”的论断，另一方面也说明奥登太不给力，变相地砸在了老板手里。
　　有时候，跌停砸在手里比大盘萎靡更令人沮丧。
　　事实上进入到21世纪后，各队依然谨遵“大个子优先”的招聘宗旨，潜意识中总会多看中锋们一眼。2001年到2007年的7个状元中，中锋——夸梅-布朗、姚明、霍华德、博古特、巴格亚尼和奥登——占了6席。除此之外，钱德勒、埃迪-库里、凯曼和奥卡福等中锋的顺位也都高居前6。遗憾的是，从整体上看这是被严重高估的一个群体，6位中锋状元无一成为当季最佳新秀。
　　暂且不提布朗和库里这两则冷笑话，上述高顺位中锋时至今日依旧坚挺的不过霍华德和钱德勒，成材率如此之低，或多或少会动摇各队押宝于中锋的决心。
　　在这样一个中锋白垩纪，塔比特的案例或许能浇灭各队仅存的中锋妄想症。2009年选秀大会上不乏优质控卫，灰熊却逆市而入用第2顺位摘下了瘦似麻杆，号称“穆托姆博二世”，大学时代只会抢板盖帽犯规的塔比特。结果此君数次受伤，在NBA和NBDL切换几遭，留下了场均7.8分钟、1.2分、1.7个篮板的数据单，被灰熊追悔莫及地踢到了休斯敦。
　　姚明两季5场，奥登4季82场，两大状元悲剧之后，榜眼塔比特再接再厉，会不会让中锋成为选秀敏感词？随后两年的选秀大会依稀给出了答案：2010年直到第11顺位才出现C的踪影；2011年纯种C在整个首轮只出现了1次。
　　供血不足
　　5月11日NBA官方公布2011年美国本土球员提前参选名单，44名非大四生中竟然只有弗雷斯诺州立大学的大二生格雷格-史密斯的位置栏里是C。2010年的80名非大四参选名单中，C栏下也只有区区6人：佛罗里达州大大二生所罗门-阿拉比、堪萨斯大学大三生科尔-阿尔德里奇、奥克兰大学大三生基斯-本森、范德堡大学大三生AJ-奥科尔斯、马绍尔大学大一生哈桑-怀特塞德和肯塔基大学大一生BJ-穆伦斯。
　　大盘萎靡和个股悲剧让各队不敢轻易朝中锋下手，可供甄选的基数也着实少得可怜。数量本来就不多，奈何质量又不高，各大专业选秀网站上，独苗格雷格-史密斯的前景皆为“二轮或落选”。果不其然，两轮60个签位派发完毕，该君的名字始终未能出现，只能默默无语两眼泪。
　　“过去几个赛季，大个子球员的质量不断下滑，遗憾的是，本届中锋只能用‘臭名昭著’来形容。”2009年参选名单出炉后，draftexpress网资深分析员马特-卡马尔斯基发表预测文章称，“尽管如此，如果首轮只听到两个中锋的名字，还是会令人感到惊讶。”如你所知，卡马尔斯基准确命中，出现在首轮的中锋只有塔比特和穆伦斯。无它，备选中锋翻来覆去就那几位，这游戏玩起来不太难。
　　FOX体育网评论员查理-罗森曾撰文探究美国本土中锋供血不足的问题，归纳起来最主要有两点：1.受到迈克尔-乔丹等外线明星的影响，美国小孩更热衷于花哨表演；2.有潜质的大个子对内线脚步等基本功毫无兴趣，排斥禁区肉搏，高中联赛、大学联赛甚至业余联赛缺少优秀的中锋教练。
　　近年进入NBA的孩子们生于NBA的SHOW TIME时代，认知篮球时MJ正用神一样的表演大杀四方，及至后来，每日十佳球里充斥着艾弗森、科比、麦蒂和卡特们的拉风进球。人人心中都有一个英雄梦，美国本土的小家伙们岂能对MJ式球技无动于衷？“MJ对篮球的影响具有革命性和颠覆性，打开电视看看吧，谁最上镜？谁是小屁孩心中的偶像？不是我们这些苦逼的站桩中锋，是那些观赏性强、在天上飞来飞去的外线球员。”三届盖帽王拉特利夫酸酸地说。
　　MJ们引领的不仅是外线球员，就连身长超过两米的大个子也心迷意乱。调教过贾巴尔、比尔-沃顿、奥拉朱旺和奥尼尔等传奇中锋的“长人训练营之父”皮特-纽维尔生前十分担忧这种怪现状，在论文《中锋的衰落》里指出，美国的高中和大学历来注重雕琢中锋的技术，各级别球队也大多以中锋为轴心建队，然而从上世纪90年代开始，篮球文化和培养体系发生了质变，小球员们即便能长到2米10，也更愿意以小个子的方式去打球。
　　异变
　　就当大家集体缅怀中锋灭绝时，ESPN数据控约翰-霍林格站出来唱反调，他驳斥的武器是“中锋概念太模糊促狭”。“为什么大家总是不厌其烦地说中锋式微？因为有些记者想当然地把沙奎尔-奥尼尔和埃迪-库里的体型当成了中锋标准体型……与其说中锋越来越少了，不如说被人们称作中锋的球员越来越少了。”
　　在霍林格看来，邓肯和小斯等人都是假PF，应该归入中锋之列。客观而言，快打旋风和小个阵容导致位置异变、模糊化，PF和C傻傻分不清楚，越来越多的大前锋顶到5号高地，若刻板地沿用传统的“五分法”，很容易夸大中锋的生存困境。按照霍林格的逻辑，2009年前10顺位中就有3名中锋，另两位是状元格里芬(微博)和8号秀乔丹-希尔。2011年首轮也不至于只有5号秀瓦兰丘纳斯这个光杆中锋，3号秀坎特、7号秀毕永博和16号秀武切维奇等人都可视为C类。
　　这种归类不以球员的习惯位置为标准：拜纳姆(微博)受伤奥多姆司职大前锋时，保罗-加索尔就是事实上的中锋；哪怕波什瘦如面条习惯飘在外面中投，当乔尔-安东尼或哈斯勒姆不在场时，他也是热火中锋；更极端的例子是，诺维茨基这个4号位投手偶尔也能尝尝中锋鲜……退一步说，将波什和德克定义为“限时中锋”太过牵强，可必须承认的是，风靡NCAA和NBA的“快”和“小”确实将某些大前锋改造成了中锋，最典型的当属迈克-德安东尼麾下的小斯。
　　美国国家队惯常的内线配置是“1C+2PF”，这并不代表老K实在挑不出纯中锋。美国队的杀手锏是祭出小个阵容，压迫防守后快速反击。这种打法下纯中锋被弱化，大前锋甚至小前锋都能顶上5号位。正在参加2011年世青赛的美国青年队也只有1名身高超过2米10的中锋(伦纳德)，另外两名内线都是2米05左右的大前锋(帕特里克-杨和托尼-米切尔)。同理，美国中锋人才匮乏是不争的事实，但绝非数字和表面所展现的那么夸张。
　　另外一个值得思考的现象：2011级的几大优质内线——3号秀坎特、5号秀瓦兰丘纳斯和7号秀毕永博——都是国际球员。而2001年到2007年的6个中锋状元中，有3人来自美国之外。2009年时，NBA的纯正外籍中锋就已达35人。是的，NBA中锋式微突出体现在美国本土球员身上。除了上文提到的选材和培养机制外，或多或少也与美国人异变的身体素质有关：据世界经济合作与发展组织最新的报告显示，70%的美国人身体肥胖，到2020年受肥胖症困扰的比率将达到75%——奥尼尔和霍华德是壮，库里那才叫胖。另一则或许与本文关联不大的统计是，2007年时，欧洲人的平均身高首次超过了美国人。
　　(王玉国)
 
 

