梦之队出征伦敦恐遭人荒 篮协总管下月开始揽英才
　　新浪体育讯　北京时间7月15日消息，虽然距离提交2012年伦敦奥运会12人的参赛大名单还有近一年的时间，但美国篮协主席杰里-科朗吉洛却已经有些坐不住了。据美联社报道，科朗吉洛已经打算在下个月就开始和一些NBA球星有所接触，探寻他们代表梦之队出征伦敦奥运会的可能性。
　　由于联盟停摆，很多NBA球星都对自己的未来产生担忧，而是否会代表梦之队出征伦敦的问题，也早已被他们抛在脑后。而对于球员这种消极的态度，美国男篮大总管科朗吉洛也显得十分着急。据科朗吉洛自己透露，他已经开始计划接触那些有可能会代表美国男篮出征伦敦的NBA球员，试探他们的兴趣。而这项任务，预计会在下个月开始进行。
　　“我将和潜在名单上的所有球员都有所接触，给他们描述一下球队未来的计划。”科朗吉洛在接受采访时向美联社表示，“我希望能和从队员的交谈中，得知他们为国效力的愿望是否强烈，以及他们对出征伦敦是什么样的态度。”
　　2008年的北京奥运会，包括科比、詹姆斯等一些NBA赛场上的巨星都顺理成章入选了梦之队，并代表美国男篮最终捧回那块梦寐已久的金牌。但事实上，由于2012年的伦敦奥运会开幕时间较早，而下赛季NBA的赛事又不知会拖沓到何时，所以届时入选美国男篮的球员很可能无法参加球队举办的训练营。如此一来，时间上可能出现的冲突，将很有可能影响一些大牌球员为国出征的兴趣。
　　科朗吉洛也无奈地表示，2012年出征伦敦的美国男篮，很可能会做出一些调整，而球员的改变也是无奈之举。因为从目前的状况来看，所有球员都在为自己今后的职业生涯规划，而为国出征的事情，也只能暂时搁置一边了。
　　伦敦奥运会将于2012年7月27日开幕，而参加男篮比赛的球队报名截止日为6月18日，根据FIBA制定的赛程时间表，美国篮协必须在这个时间之前向组委会提供最终参加奥运会的12人大名单。
　　(小林)

