绿军王朝已崩塌？ 专家：加内特老了球队大限将至
　　新浪体育讯　北京时间7月16日，据celticshub.com报道，过去的一个赛季凯尔特人迎来了各种各样的变化，他们的防守教练汤姆-锡伯度出走，防守核心肯德里克-帕金斯被送走，这支依靠防守起家的绿军未来何去何从呢？
　　2011-12赛季到来之际，凯尔特人如何继续他们的防守之路？凯文-加内特的满血复活是必须的。但是，即使这位前最佳防守队员、未来名人堂能够恢复最佳状态，但他也即将满36岁了，雷-阿伦37岁，保罗-皮尔斯则已经35岁。绿军需要年轻化，很多人寄望于他们的年轻人艾弗里-布拉德利能够接班，但大部分专家认为最早也是2012年夏天了。
　　似乎凯尔特人需要延续上个赛季的变革继续年轻化，不管你信与不信，本文作者莱恩-德加纳认为加内特和阿伦中的一人或许会在下赛季被送走，而他认为最后结果会出乎意料，因为他认为绿军会选择送走他们的防守擎天柱——加内特。
　　大家都知道加内特对于凯尔特人防守体系的重要性，不过若假设加内特不在，那么凯尔特人的俄防守会大受影响或者说：绿军能够在皮尔斯、拉简-隆多和年轻人布拉德利的带领下，依旧保持联盟防守前五的风采？答案自然是否定的！
　　没有了加内特，绿军将千疮百孔，他们在内线两个位置上难以找到继任者，而皮尔斯在小前锋位置的防守表现也会大打折扣。不过专家德加纳也指出：即使绿军知道帕金斯对于球队防守的重要性，也依旧将其送走。
　　这样做也是有着自己的逻辑：在缺少帕金斯的情况下，2010年总决赛绿军依旧在对抗湖人的时候维持了上佳的防守表现，而在交易走帕金斯后，他们整个赛季的防守效率依旧高居联盟前四。按照这个逻辑，将目前略显老态的加内特送走，或许也是绿军的选择。
　　2008-09赛季，就算加内特缺席了25场，凯尔特人的防守效率也高居第二，或许可以说绿军的防守质量下降非加内特可以左右，而确实是年龄老化。这个时候的绿军自然需要做出选择。比较中肯的意见是：绿军如何维持住自己的防守看家本领，或者说如何绿军还能保持几成防守功力成为下赛季的重中之中。
　　专家德加纳列举出了影响绿军下赛季防守表现的三要素：
　　1。绿军的防守体系是由汤姆-锡伯度、道格-里弗斯以及劳伦斯-弗兰克共同打造和计划。
　　2。全部球员在防守端的努力付出。
　　3。有一个特别的核心球员支撑起这套防线。
　　专家认为即使到了2012-13赛季，前两个点都不是大问题，但第三点却必须打上问号，而且这将是最大的难题。实际上，没人会相信有人能够取代加内特之于绿军的价值。好吧，或许只有德怀特-霍华特可以。
　　(西哈诺)

