深锐观察大小鲨领衔失败中锋引援 第2中锋成笑谈
　　新浪体育讯　五大失败中锋引援
　　对热衷大个子的球队经理而言，令他们失望的天才远比满意的多。那么在过去十年争夺中锋的战役中，谁又是最悲惨的输家？
　　文/深锐观察组
　　NO.5 热火中锋群(2011版)
　　作为混迹联盟几十年的老戏骨，莱利当然清楚中锋对争冠球队的重要性，质疑他的眼光和智商属于无理取闹，但在完成三巨头的整编之后，狡黠如莱利也无力再用投机、赌博的手段在中锋线上添砖加瓦，只能用便宜的老兵填充中锋名单。但即便如此，上赛季热火在中锋的选取和使用上仍混乱不堪。
　　在斯波尔斯特拉的试验下，热火成为更换先发中锋最频繁的球队，仅仅9场之后乔尔-安东尼就被打入冷宫，大Z旋即上位，2月份开始丹皮尔享受了一段先发的待遇，常规赛结束前夕大Z取而代之，东部半决赛第四场乔尔再度抢过先发宝座。马格洛伊尔在迈阿密泡了整整一年，甚至不知道球队是让他干什么的。完全没有06版热火人尽其责，分工明确的化学反应。
　　总决赛上热火功能单一的中锋线被完爆，乔尔-安东尼防守卖力，机动能力出色，却是联盟得分能力最烂的先发中锋，第四节关键时刻顶在5号位的哈斯勒姆尺寸并不合格，事实上热火摆着一堆中锋，却陷入了无人可用的窘境。事实证明中锋线建设马马虎虎，即使拥有詹姆斯、韦德这样的王牌侧翼，也很难成功。
　　NO.4 公牛盛邀大本
　　2006年夏天，帕克森挥舞着支票横刀夺爱，赢得了大本争夺战，彼时ESPN专栏作家霍林格发表了预言：“公牛的防守风格与大本十分匹配，公牛将一跃成为东部的顶级强队。”
　　预言终究变成笑柄，公牛憧憬大本发挥出最佳防守球员的风采，在防守端统治三秒区。然而帕克森显然高估了大本，忽略了很多细节，大本的成功建立在活塞缜密的防守体系之上，芝加哥显然无法打造汽车城的防守链条，32岁的大本搞不定年轻的肌肉怪兽，其拙劣如小学生的进攻技巧也让芝加哥大失所望。在更衣室大本始终没有建立足够的威信，过高的薪水以及领袖的角色定位让其他队友心生间隙，他与斯凯尔斯的关系始终尴尬，著名的发带事件仅仅是冰山一角。大本像彗星一样在批评声中陨落，最终离开了芝加哥，留下淮南为橘淮北为枳的唏嘘。
　　NO.3“第二中锋”
　　苍蝇不叮无缝的蛋，2003-2004赛季丹皮尔打出了惊人表现，与邓肯、加内特(微博)、小奥尼尔一起成为完成单季10+10+1.5的“神奇四侠”，于是他被满世界挖角中锋的库班瞄上了，一纸7年7300万的肥约让丹皮尔从蓝领变成金领。
　　也许为了体现老板的投入物有所值，丹皮尔像吹牛老爹一样喋喋不休：“我是除奥尼尔之外最好的中锋。”然而很快库班就意识到，丹皮尔不过是个合同年雄起拿到肥约就歇菜的骗子，第一次代表小牛出战季后赛，蛋总就被姚明和小斯联手鉴定为冒充第二中锋的赝品。此后他的表现更是光速下滑。表现越来越少，薪水却始终上涨，2009-2010赛季他出战55场，用不咸不淡的数据领走1200万美刀的工资。出手大方的库总不是第一次被忽悠，但悲剧的是就在那一年他拒绝了纳什，把更多的钱花在“第二中锋”身上。而在漫长的6年时间里，正是这份“不可交易”的肥约成为桎梏，令小牛无力买入优质中锋，强队与冠军之间呈现难以跨越的鸿沟，直至迈克尔-乔丹的出现。
　　NO.2 太阳换鲨鱼
　　冠军控史蒂夫-科尔上任之后摆出一副苏联专家的面孔。2008年3月科尔在媒体面前清了清嗓子：“换来奥尼尔是场赌博，从此我们不用在防守邓肯、姚明等人时双人包夹了。”屡次被马刺暴揍之后，这或许是菲尼克斯人的本能反应——引进一位重量级内线弥补阵地攻防的短板，将中锋+侧翼的传统模式嫁接到菲尼克斯。
　　然而科尔没有意识到，即使将德安东尼扫地出门，跑轰的种子仍然在菲尼克斯的土地上顽强生长，纳什+小斯+射手群的旋风组合仍然是太阳不可或缺的元素，过去几年里他们早已习惯猛踩油门的极速狂奔，引进奥尼尔无异于一次毫无征兆的急刹车。本质上太阳用最适合跑轰的球员换来了最不适合跑轰的球员，然后如预期一样爆胎撞墙。科尔终于意识到在交响乐团里放上一个唢呐手太过愚蠢，甚至策动过用沙克换回马里昂这样自扇耳光的交易谈判。而至今回眸，这笔交易最大的伤害在于：耽搁了史蒂夫-纳什最好的时光。引援鲨鱼的失败，也成为老板萨沃最后一次阵容扩张投入。
　　NO.1 托马斯签约库里
　　库里刚一出道就在与奥尼尔的对决中一战成名，人送外号“小鲨鱼”，伊塞亚-托马斯对于这样的传统型高吨位中锋垂涎三尺，尤因可是纽约90年代复兴的正牌旗手，基于整个联盟寻找中锋的潮流，刺客的战略性构思并不离谱，问题的关键在于具体的目标…… 
　　除了体重之外库里跟沙克完全是来自两个星球的生物，小鲨鱼拒绝长大，对防守感到恶心，他始终坚信眼神恐吓要比蠕动那一身堪比米其林logo的肥膘有效得多。即便在数据最佳的06-07赛季，场均35分钟里他也只能抢到7个篮板，贡献0.5次盖帽，其队友昆廷-理查德森力压库里成为队内二号篮板手。
　　为了在体型上更接近于奥尼尔，库里成为纽约各色餐厅的座上客，德安东尼上任后毫不客气地表示库里应该减去两个后街男孩的重量再来比赛，小鲨鱼孤独的与饮水机为伴，3个赛季累计出场74分钟，每分钟的薪水高达42万美元，华尔街的金融高管们泪流满面。
　　默默的，埃迪-库里超越了阿里纳斯、刘易斯、里德、丹皮尔们，成为联盟最难交易的球员，更悲催的是当年刺客付出的代价实在过于巨大——公牛用当年交易来的两个首轮选秀权挑中了阿尔德里奇和诺阿，这是伊塞亚-托马斯荣膺最烂总经理决定性的证据之一。
　　(深锐观察组)

