奥尼尔：热火会重返总决赛 詹姆斯饱受质疑很平常
　　新浪体育讯　北京时间7月15日，前一段时间从NBA正式退役的传奇中锋沙奎尔-奥尼尔在今天找到了新工作：TNT的体育评论员。据悉在签约TNT后，奥尼尔将和肯尼-史密斯和巴克利成为搭档。相信所有人都已经迫不及待看到没有戒指的巴克利和有斯枚戒指的大鲨鱼会在各档体育节目中擦出什么样的火花了。
　　在今天签约之后，奥尼尔也接受了《Sun-Sentinel Reports》的采访。采访中鲨鱼完美的体现了TNT选择签约他的正确性，大肆的谈论了自己曾经的老东家迈阿密热火和目前备受争议的小皇帝勒布朗-詹姆斯。
　　“我想热火会重新杀回总决赛的，”奥尼尔说道，“今年小牛打的太棒了，德克的表现另人无法相信。不过热火真的很不错，我想他们一定会再回来的，今年还没轮到他们统治联盟。乔丹在很久以前就曾告诉过我，想要成功就得先去体会失败的滋味，所以三巨头的路还很长。不过我保证，他们绝对会再次杀入总决赛的。”
　　在被问到对于詹姆斯现在所遭受的非议和质疑有什么看法时，奥尼尔客观的评价了自己的这位前队友目前所面临的情况。“我不认为那些评价和苛刻要求是不公平的，”奥尼尔说道，“就像我曾经说过的，这种事每个人都会经历。乔丹、巴克利、魔术师和罗德曼都曾遭受过这些。所以我觉得没有什么公平不公平之说，这种事我见的太多了。”
　　(潜驴)

