众多NBA球星加盟业余联赛 火箭香肠嘴爆炸灌篮(图)
　　新浪体育讯　北京时间7月17日消息，据美国知名体育杂志报道，NBA停摆后，球员为了保持状态，经常参加一些业余篮球赛。而由文艺界明星举办的球赛往往更受人欢迎。日前，美国说唱歌手杰希恩-泰勒就邀请了很多NBA明星参加了自己加盟的德鲁联盟。
　　泰勒本身是一名说唱歌手，由于热爱篮球，自己参加了一个业余联赛——德鲁联盟。并发挥自己的影响力，找来了一些NBA职业球员帮忙助阵。目前，底特律活塞的奥斯汀-戴耶、金州勇士的达里尔-莱特、萨克拉门托国王的泰里克-埃文斯、多伦多猛龙的德玛尔-德罗赞以及埃德-戴维斯都参加了这一联赛。
　　戴耶等球员表示，虽然现在联盟不允许球队与球员产生交流，但他们平时还会密切关注一些篮球资讯网站，因此球员对于球队的发展方向和规划还是很清楚的，并不会有隔膜。
　　埃文斯所在的国王队进行了大量的交易，现在他身边拥有约翰-萨尔蒙斯、J.J.-希克森以及新秀杰米尔-弗雷戴特等球员，埃文斯表示现在的球队年轻富有进取心，国王一定会成为一支成功的球队。
　　火箭球员泰伦斯-威廉姆斯也加入了德鲁联赛，并帮助泰勒所在的球队——Go Ham——打进了季后赛。威廉姆斯上赛季在火箭并不受重用，但这名球员的身体素质劲爆，球风全面，冲击力极强，眼下姚明退役，里克-阿德尔曼离队，火箭将彻底转型为外线球队，作为球队外线防守能力最强的球员，威廉姆斯有希望获得新生。
　　长着一副“香肠厚唇”的威廉姆斯能打一号位到三号位，如果排出小球阵容，他甚至能顶上四号位。威廉姆斯的缺点是失误偏多而且三分球命中率非常不稳定，而且性格略显古怪，不过新主帅往往能与前朝不得志的老臣子相处甚欢，如果威廉姆斯能全心全意为凯文-麦克海尔效力，那么他将很有可能成为火箭的奇兵。
　　(咕哒)

