辫帅请动阿里却躲不过停摆 满腔善心化作一片尴尬
　　新浪体育讯　北京时间7月17日，据雅虎体育转载美联社的安妮-皮特森报道，停摆不仅对于现役球员来说很痛苦，对于退役老将有时也会造成不便。前波特兰开拓者的“辫帅”布莱恩-格兰特近日就遭受了这样的不便。
　　格兰特目前正致力于募集善款活动，这笔善款格兰特将用于对帕金森综合症的预防和治疗。去年夏天，就有一些NBA球员参加了格兰特举办的“牵手到成功”慈善晚宴及高尔夫球巡回赛。今年，格兰特依然得到来自各界的鼎力支持。如今出任开拓者形象大使的格兰特也不幸罹患帕金森综合症，不过由于停摆规定球队不能和球员互动，因此如今开拓者官方尚未对此作出表态。
　　格兰特计划于7月31日在开拓者主场，玫瑰花园球场举行慈善晚宴，届时各界还将举办各类慈善活动以示声援，其中就包括本年度的高尔夫球巡回赛，将于晚宴后一天在波特兰西部的南瓜岭高尔夫俱乐部进行。去年格兰特共筹得35万美元善款，资助者包括迈克尔-福克斯、默罕默德-阿里、帕特-莱利和比尔-拉塞尔等各界名流。
　　本周曾有报道称，格兰特对于停摆期间举行此类活动得不到更多资助，而感到无能为力，他的表态也迅速在推特上蔓延。但“牵手到成功”发言人萨拉-佩林声称：“NBA如今已成为我们的一个尴尬的合伙人。他们如今也没法帮助我们更多。”
　　NBA发言人蒂姆-弗兰克也透露，目前还未收到格兰特和开拓者对于停摆期资方和球员禁止会面的豁免申请，此前曾有球员和球队就类似事宜进行过申请，联盟也对此网开一面。比如达拉斯小牛老板马克-库班就随球员们一起参加了ESPY颁奖典礼。而本周末，迈阿密热火的一些官员们也被允许参加克里斯-波什的婚礼。
　　而联盟近日批准迈克尔-乔丹于本周末参加一项慈善高尔夫巡回赛，则招致了各界的批评。但是弗兰克声称，乔丹以及洛杉矶快船主帅文尼-德尔-尼格罗早在全美世纪高尔夫冠军慈善巡回赛开打前，就已知会过联盟，而联盟也认为此二人的申请并不违背关于停摆的各项规定。在弗兰克近日发给美联社的一封电邮中写道，联盟高层并未禁止球队高层和球员们共同参加诸如高尔夫巡回赛这类集体活动，因为参加活动的人数众多，所以不能判定高层和球员是“私下会面”。
　　但格兰特作为球队的官员之一，是无权邀请现役球员们参加他个人的慈善活动的，除非得到豁免。问题的关键就在于，慈善活动的举办地是玫瑰花园球馆，这是NBA官方明文禁止的。由此，参加晚宴的都是球队高层或者退役球员，比如莱利、拉塞尔、查尔斯-巴克利、比尔-沃顿和德特莱夫-施拉姆夫——事实上，就是去年也仅有布兰顿-罗伊和格雷格-奥登两位现役球员，参加了慈善晚宴。拳王阿里也饱受帕金森综合症的摧残，此次他让妻子罗妮代替他在晚宴上发言。据佩林称，此次晚宴的门票也已售罄。
　　1994年来自沙维尔大学的格兰特在首轮中选，生涯共效力过5支球队。这位身高2.06米，满头发辫的前锋，以场上坚韧顽强的比赛风格赢得众人尊重，1999年季后赛中他和卡尔-马龙的对抗就惨烈无比。2000-01赛季，在阿朗佐-莫宁罹患肾病后，热火将其从四号位上调到五号位，而他也率队打出50胜。(魑魅)

