著名饶舌歌手跨界玩篮球 KD阿泰捧场阵容堪比NBA
　　新浪体育讯　北京时间7月15日，据雅虎体育的马克-斯皮尔斯报道，当今世界有不少跨界明星，在NBA停摆之后，不少圈内人士都不得不改行，也有些圈外人士开始涉足篮球。近日，著名饶舌歌手杰西恩-泰勒就在业余联赛搞来一支球队，并力邀众多NBA球星捧场。
　　泰勒今年31岁，是全美家喻户晓的饶舌歌手，但他的天赋可不仅限于唱片发行量上，在篮球场上他也有意一展身手。近日，他加盟了洛杉矶南部地区一个名为德鲁联盟的业余联赛的一支名为Go Ham的球队，并身兼该队的球员、教练和总经理。德鲁联盟是一个职业和业余混搭的联赛。
　　而在泰勒的召唤下，诸如凯文-杜兰特、罗恩-阿泰斯特和德里克-威廉姆斯都人纷纷前来捧场，而德里克-罗斯被曝也将于近日前来。一时间，全美球迷都互相传诵着：“想看球星吗？请来德鲁联赛。”
　　“一开始，为了能说动他们前来，我不得不给出承诺，比如‘如果你肯赏脸，我将会去你所在的城市举办一些演出活动’之类的。”泰勒在接受雅虎体育采访时说，“不过如今德鲁联赛的影响力已遍及全美，因此很多球星说他们想来时，都让我很吃惊。比如杜兰特就在推特上告诉我说‘我想去德鲁联赛打球’，我太惊讶了，因为我们此前从未接触过。但如今我俩已成铁哥们儿了。”
　　6年前，泰勒的首张专辑《纪实》就一炮而红，赢得2项格莱美大奖的提名。他与另一饶舌明星50 Cent合作的两首单曲，也成为排行榜上的热门。近期他还将推出第四张专辑《R.E.D》。此外，他还曾参演过不少电影。泰勒生长于加州康普顿，当地也是鱼龙混杂，他也是在街头文化的熏陶中成长起来的。
　　“在我13岁那年，我的一个兄长被枪杀了，另一个兄长在进入高中后不久也死于非命。我从小就是在这种环境下长大，这已融进我的血液。因此我选择了篮球。”但随后泰勒卷入一些街头械斗，全身多处受伤。“我不得不放弃了篮球选择了音乐，”他说，“没想到因祸得福，音乐更适合我。”
　　自1973年创办以来，德鲁联赛也吸引了不少NBA球员、大学篮球明星和街球传奇来此作秀。创办人阿尔文-威利斯的初衷是让当地孩子们能通过参加比赛，以“领悟生活的道理”，而现任总裁蒂诺-斯密里自1985年上台来，也一直遵循着威利斯的理念。对此，泰勒说：“尽管这个联赛也是坐落于事故频发的地区，但其实非常安全，比赛也很精彩，从未出过任何事儿，大家伙聚在一起都有家的感觉，这太酷了。”
　　但当初泰勒想加盟时，却遭到斯密里的拒绝，后者对泰勒曾经参与械斗心有余悸。但最终，在泰勒的老乡，多伦多猛龙球员德玛尔-德罗赞的调解下，斯密里还是接纳了泰勒，后者也由此加盟Go Ham队。而泰勒也用实际行动，打消了斯密里的顾虑：“他是个有趣的家伙，他也是真心热爱篮球。”联赛另一支球队的主帅比尔-克劳福德也肯定地说：“他并不像外界所说的那样，他是一个心地很好的人。”如今，泰勒在个人网页和推特上公布赛程，都会有50万人次留言。球迷人数越来越多，斯密里也在考虑将联盟搬迁到更大的场馆中去。
　　如今泰勒球队中的NBA球员有德罗赞、今年的榜眼秀威廉姆斯、猛龙前锋埃德-戴维斯、休斯敦火箭的泰伦斯-威廉姆斯(微博)。杜兰特来此打了两场比赛，为球队取得了季后赛资格，比赛中他还上演了一次精彩绝伦的背后扣篮。萨克拉门托国王后卫泰瑞克-埃文斯拒绝了泰勒的邀请，而加盟了另一支球队。但周一罗斯透露他正考虑去泰勒的球队，和罗斯有同样想法的还有J.R.-史密斯、迈克尔-比斯利、韦斯-约翰逊、香农-布朗、奥斯丁-戴耶、乔-史密斯、斯蒂夫-布雷克以及乔伊-多西。对此，克劳福德也说：“泰勒的球队用不了多久，就会凑出全NBA球员的首发了。”
　　罗斯风趣地说：“我们在听他的音乐，他来看我们打球。歌手想成为球员，球员想当歌手。我真不知道为啥我们会相互羡慕对方。我会考虑去他的球队，因为我喜爱他的音乐。他是个很酷的人，一个真正的人，而且他球打得也不赖哦。”
　　对此泰勒说：“在我们这里打球，NBA球员们会更放松些，因为他们不必时刻要分心于防守。大家聚在一起只是为了开心，但如果有必要的话，我们还是会打一些防守。”不过泰勒还是没忘了自己的老本行：“做饶舌歌手是很酷的一件事儿。在NBA打球，如果你不是科比-布莱恩特或者卡梅隆-安东尼，有些人就会走过来问‘你真高啊，你也是打篮球的吗？’而作为一名歌手，就不会发生这种情况了。”(魑魅)

