ESPN评停摆损失TOP5湖人最惨 火箭优点反成掣肘
　　新浪体育讯　北京时间7月14日，停摆，会给球队和球员都带来伤害，这已经是不争的事实了。而在ESPN看来，下面这五支球队受到的伤害就将尤为沉痛。
　　1、湖人
　　先来看看数据统计，回顾历史来看，两支势均力敌的球队在七场制的季后赛中相遇，出现横扫的几率是13%。一方面，说明湖人上赛季季后赛的确很悲催，另一方面，说明湖人和小牛差不多，不是没有冠军实力。如果对湖人球迷来说这算是好消息的话，那么，停摆可能就会改变这一切。1998-1999那个缩水赛季，湖人的三分命中率是15年来的最低，攻防节奏则是半个世纪以来的最慢。这些，对湖人的进攻来说可都不是好消息。此外，湖人刚刚更换主帅，迈克-布朗肯定是希望用一个完整的赛季来和球员磨合，然后为季后赛做准备。停摆有可能会让赛季缩短，这对湖人内部的化学反应也有负面影响。
　　2、太阳
　　太阳和湖人类似，在上一次的缩水赛季都表现的非常糟糕。而且，更糟糕的是，太阳核心史蒂夫-纳什之所以一把年纪还能保持状态，除了个人因素之外，太阳的专业训练师也功不可没。如今，停摆期间，球队和球员之间的一切联系都不被允许，纳什无法再得到球队训练师的帮助了。这对纳什新赛季的状态将造成不利影响，甚至，太阳可能会被拖累再次告别季后赛。
　　3、火箭
　　停摆对火箭的伤害也是一目了然的，在过去两个赛季，火箭距离季后赛都只有一步之遥。如今，在可能的缩水赛季中，火箭的坚韧性可能将无法发挥优势。从过去两年来看，火箭往往都是依靠稳定性才生存到了最后，而赛季缩短之后，火箭的稳定性将无法发挥功效。而且，从过去那个缩水赛季来看，赛季缩短对一些深度不够但是天赋突出的球队来说将有帮助，比如说勇士和爵士，但对火箭这样需要时间来慢慢凸显实力的球队来说，无疑是个极坏的消息。
　　4、掘金
　　从上赛季的表现来看，掘金的优缺点都非常突出，有点就是掘金的进攻非常卓越，而缺点则是掘金几乎无法维持稳定的表现。如果新赛季真的缩水，那么掘金的不稳定很可能导致时不时的崩盘，这对球队军心来说将是毁灭性的打击。当然，依仗球队卓越的攻击能力，掘金杀入季后赛问题不会太大。但如果想在季后赛走的更远，恐怕就是痴心妄想了。
　　5、雷霆
　　雷霆之所以会受到停摆的伤害，倒不是因为自身的原因，而是因为停摆会给对手带来一些好运。这个怎么说呢？先来看看雷霆的健康状况吧，凯文-杜兰特四年来只缺席过14场，拉塞尔-威斯布鲁克则是246场比赛全勤，也就是说，雷霆的年轻和健康是他们最令人羡慕的资本。而赛季缩短，意味着对手受到伤病侵袭的风险被降低，同时也就意味着雷霆的优势被抹平。试想一下，当杰森-基德、科比-布莱恩特这些家伙们得到更多休息时间的时候，雷霆的胜算会是多少？
　　(XWT185)

