奥多姆车祸最悲惨一幕 15岁少年伤重不治身亡(图)
　　新浪体育讯　前两天，湖人球星拉玛尔-奥多姆回故乡纽约皇后区参加亲戚葬礼，结果在葬礼后遭遇车祸。今天，据《纽约邮报》消息，车祸的另一方，那个15岁的少年最终医治无效告别了人世。
　　在美国时间周四晚上，奥多姆刚刚参加完亲戚的葬礼，由司机驾驶车辆返回住处。未曾想，车开了没多久，就和一位15岁少年驾驶的摩托车发生了严重碰撞。奥多姆本人并未在车祸中受伤，不过，因为车祸比较惨烈，再加上心情欠佳。据称，车祸后的奥多姆抑制不住自己的情感还曾伤心落泪。而那位15岁的少年，也被第一时间送往皇后区的医院抢救。
　　在当地时间周五早上，这位15岁的少年终究因为在车祸中受伤过重而被医生宣布死亡，他的葬礼定于将在周二举行。虽然，车祸最终导致了伤亡结果。不过，奥多姆应该不会受到法律制裁。在车祸发生的时候，他和老婆科勒-卡戴珊都是坐在后座上的，车辆并非他本人驾驶。而且，有不少目击者都看到了奥多姆在现场流泪的场景。只不过，接下来的民事诉讼赔偿，奥多姆可能是无法避免了。
　　刚刚参加完葬礼，就间接导致了另一桩葬礼，这几天对奥多姆来说，还真是霉运当头。奥多姆差不多也该进教堂，问问他的上帝这到底是怎么了。
　　(XWT185)

