小牛再获ESPY两项大奖 库班：胜利要靠谦逊的态度
　　新浪体育讯　北京时间7月14日，据ESPN的杰夫-卡普兰报道，在本年度的ESPY颁奖盛典上，新科NBA总冠军达拉斯小牛荣膺“年度最佳团队奖”。对此，小牛老板马克-库班在颁奖典礼上的感言，更是博得满堂彩。
　　在获得建队31年来首座NBA总冠军后，小牛又将“年度最佳团队”大奖捧回家中。在击败迈阿密热火的总决赛中，小牛表现得更像一支训练有素的团队，几乎动用了阵容中的每一位球员，与赛季前才仓促组队，并只依赖三名超级球星的热火形成鲜明对比。因此，小牛才在与波士顿棕熊、旧金山巨人、绿湾包装工、奥本老虎和德州A&M女篮等的激烈竞争中脱颖而出。
　　出席颁奖仪式的有库班、德克-诺维茨基——同时获得ESPY“年度最佳NBA球员”和“最佳男性运动员”两项大奖——肖恩-马里昂、J.J.-巴里亚、杰森-基德、杰森-特里、布莱恩-卡迪纳尔、泰森-钱德勒，以及获得“年度最佳主教练”的里克-卡莱尔。而库班和基德在领奖后均发表了感言。
　　“这个奖献给队友们，献给库班老板，同时还要献给所有投票给我们的球迷，”基德说，“我们过去一年的表现难以置信，但我深信，如果不是全队共同努力，我们不会有如此成就。”
　　库班当晚盛装出席，但他却是全场唯一忘记打领带的人(钱德勒最拉风，他穿了件晚礼服，系了条白色领带、穿黑色西裤，还系了黑色的蝴蝶领结)，他的感言和他的衣着一样令人瞩目：
　　“每一年总有人对我说，这支球队里的每个人都该被换走，原因是他们太老了，老受伤，完不成任务。有的人对我说，太扯了吧，你们竟然让一个老头子(说到这里，他戏谑般地看了下卡迪纳尔)或者一个小孩子(他又看了下巴里亚)上场(全场哄笑)。时间一长你才会了解，赢得比赛要靠谦逊的态度，你也会了解到学会互相信任、充满信心和互相关怀的重要性。因此，如果说这支小牛能给世人以启发的话，那就是优秀的球员总是希望取胜、能够取胜并最终取胜。”
　　(魑魅)

