WNBA：自由人胜震动31分 神秘人24分大逆转灭火花
　　新浪体育讯　北京时间7月18日，WNBA再战三场。神秘人加时苦战击败火花；阳光主场击退狂热；只有自由人比较轻松，大胜震动31分。以下是这三场比赛的综述：
　　震动57-自由人88
　　潘德克斯特拿下了18分，卡森17分，沃恩也有15分进账，皮尔森缺阵一场后复出，贡献12分。自由人近9场胜出7场，目前9胜6负。
　　蒂芬妮-杰克逊为震动得了17分，刘易斯和新秀坎贝吉各得11分。震动九连败，战绩为1胜14负。
　　震动全场命中率只有34%，其中三分球25投5中。新帅爱德华斯还未取得一场胜利。
　　上半场自由人就领先了15分，而第三节她们又将震动限制到只得6分，三节过后以69-37遥遥领先，胜负已经没有悬念。
　　狂热71-阳光76
　　新秀麦克雷第二次首发，就砍下了22分，创下个人纪录，阳光也证明了在第七顺位挑中她是正确的决定。
　　查尔斯加上了18分10个篮板。阳光是东部唯一主场不败的球队。
　　凯金斯为狂热得了18分14个篮板，她们目前10胜5负。
　　终场前39秒，狂热以65-72落后，达文波特两罚两中后，凯金斯抢断得手，助攻道格拉斯，狂热连得4分，将差距缩小到3分，气氛顿时紧张起来。
　　蒙哥马利两罚仅一中，阳光以73-69领先。凯金斯在终场前18秒上篮得手，将差距缩小到2分。阳光关键时刻再度罚失一球，给了狂热翻盘的良机。
　　可惜凯金斯的传球有些大意，道格拉斯没有接到，球直接出界。阳光这次由劳森操刀，两罚两中，结束了悬念。
　　蒙哥马利最后为阳光得了10分。
　　道格拉斯为狂热贡献12分，达文波特10分。
　　神秘人89-火花85
　　神秘人结束五连败。阿贾芳得了29分，朗霍恩24分14个篮板，两人拿下全队近60%的分数。
　　这是火花新帅乔-布莱恩特执教的第二场，首场客场胜出，但在主场的第一场未能建功。托利弗得了21分，拉文德13分，汤普森11分。帕克因伤继续缺阵。
　　首节火花就以27-13取得优势，上半场最多时领先了24分，以47-25进入下半场，不过下半场火花却突然陷入困境，遭到神秘人疯狂的反攻。
　　三节过后，火花以59-45领先。第四节过半后，火花仍有10分的优势，但此后在3分钟内未能得分，神秘人打出13-0，以75-72反超。火花再度领先后，阿贾芳在本节还有3.4秒时两罚两中，双方战成77-77。火花最后一投不中，两队进入加时。
　　神秘人在加时率先得手，而火花打了近3分钟后才由莱西得了2分。加时成为神秘人的天下，火花一直处于劣势。(吴哥)

