美记者回忆姚明：除了伤病 他几乎没摆不平的事儿
　　新浪体育讯　北京时间7月21日，ESPN的扎克-哈珀撰文，在姚明退役之后，一些NBA人士也回忆起和姚明同处的点滴往昔。他们回忆起和姚明私下相处时，小巨人展现出的温情一面；回忆起姚明是如何从不被看好，到一步步征服大洋彼岸的篮球世界的传奇经历。
　　近日，休斯敦火箭官网的杰森-弗里德曼撰写了一篇文章，回顾了他和姚明鲜为人知的往事，其中主要就是姚明如何教他学习普通话：
　　“姚明曾答应我如果有空，就教我学普通话，对此我总一笑置之。说实话，我是太懒了，以至于没法想象还能有这般毅力。并且，我深信不疑的是，他的脑海里充斥着篮球，以及其他一些他感兴趣的琐事，比如对变形金刚的痴迷。(我至今还记得，当初他跟我开玩笑，要拿一本书来交换一个廉价的3英尺高的擎天柱模型时，脸上浮现出的那孩子般的笑容。)
　　还有一些事情勾起了我的回忆，如今我可以毫不夸张地承认：我曾对他充满信任。我总认为他会一直打下去，从来没有想过会有这么一天，有人告诉我，他身披火箭球衣的日子已屈指可数--尽管每位球员都会有这么一天，不管他们有多么伟大。当然，有这种想法的人也不止我一个，我们总会强迫自己不去想自己或其他人也有挥手作别的那一天。人们总是过分乐观，但如今我们才明白，生活中经常会有各种变故，我们必须考虑到所有可能出现的情况。必须明白即使明天和今天不会有什么区别，依然要扛起生活的重担走下去。这并不是我们的缺点，或许只是我们求生意志的体现。
　　我的回忆又浮现出那一幕，那还是几年前，在费城更衣室的角落里，我静静地站在这位巨人的身旁。姚明坐在那里，双手交叉着，一脸轻松地不停用两种语言回答着记者不厌其烦的提问。不经意间，我透露在休赛期想学习普通话，这样我就可以和他，以及中国媒体更好地打交道。听闻此话，姚明身体前倾，一丝迷人的微笑浮现在他脸上，他告诉我说乐意当我的老师，竭尽所能地教我学普通话。”
　　我也记得，在2002年选秀时我曾认为任何错过杰-威廉姆斯的球队，都将在未来的十年内后悔。那时，我还是这位杜克高材生的铁杆粉丝，因为我觉得他的运动能力充沛，并且充满神秘感，绝不可错过。因此，当火箭跳过他选择了来自中国的大个子时，我的第一反应是这不过是火箭在公众面前制造的一个噱头。当时我认为火箭这个选择是有风险的，因为姚明太慢、太瘦弱了，无法应付NBA级别的比赛。
　　没过多久我就改变了主意。新秀赛季进行了几场后，我就为姚明拥有如此多样的技能而惊呆了。他的篮下移动令我目眩神迷，这根本不像他这个身高的球员能做出来的动作。此前当步履蹒跚的乔治-穆雷桑能送出一记背后传球时，我们已将此奉为这个身高的中锋能做出的极致动作。但当姚明得球后，却像一个年轻球员一般冲击篮下时，根本看不出他有任何蹒跚的迹象。事实上，他统治了禁区。
　　令我印象最深刻的，是姚明那庞大的身躯承载了多么沉重的压力啊。我还记得，当一位国际球员，诸如安德里斯-比德林斯在NBA未能取得成功时，220万拉脱维亚球迷是何等地失望。要知道，让220万人们陷入失望，不是一件多么愉快的事情，但和姚明承受的压力比较一下，比德林斯不过是小巫见大巫。每晚，姚明都要为13亿人民的荣誉而战，而这似乎比单纯的胜利本身更令他看重。
　　即使姚明在NBA征战仅9个赛季就退役，他在NBA依然是成功的。在处于巅峰时，他是联盟第一中锋，并且是常规赛MVP的有力竞争者(2006-07赛季就是如此，可惜他只打了48场比赛)。但更重要的是，他成功地扮演了东西方文化交流大使的角色。他给我们的启发是，仅凭封面去判定一本书的好坏是荒谬的。
　　如今联盟里的大多数人都会为诸如穆格西-博格斯、厄尔-博伊金斯和J.J.-巴里亚这样的迷你型球员喝彩，但别忘了，姚明也证明了大多数人的看法都是错的。诚然，他也有步履蹒跚的时候，也有一瞬间的颓唐，但所有参加过比赛的球员都难免会这样。姚明给予反对者以响亮的回击，就像那些NBA史上的迷你型球员们也破除了人们的迷思一样。
　　我们曾读过不少回忆姚明的文章，但弗里德曼的这篇却让我们了解到姚明更人性化的一面。令我们难以忘怀的是，姚明总是期待能承担更多的责任，因为他几乎没有摆不平的事儿，除了他那脆弱的双脚。(魑魅)

