联盟停摆无碍公益继续 马刺主场免费热狗施舍乞丐
　　新浪体育讯　北京时间7月19日，虽然NBA已经正式进入停摆快要三周时间了，但是除了少了各支关于交易和签约了流言之外，今年的七月其实和过去的每一个夏天没什么分别。在各种关于球员签约海外打球的消息之外，NBA在人文关怀上的动作自然也没有停止。据《MySanantonio》报道称，圣安东尼奥马刺队近日将在自己的主场AT&T球场为那些贫困的人免费派发热狗和披萨。
　　据悉，此次马刺免费派发出的热狗和披萨都是过去一个赛季AT&T场馆活动中未售出的。此举也是为了响应NBA在上个月提出的绿色回收周活动。当然，这些食物都是保证安全可食用的。在过去，如果没有此类慈善活动的话，这些剩下的食物就将全部丢掉。马刺官方人员表示，上个赛季AT&T球馆曾举办过135次活动，其中包括马刺的41场主场比赛，WNBA球队银星的所有主场比赛和一些演唱会等。这也就意味着在这135次活动的背后将有135次食物的遗弃时间发生，毕竟每次活动都不能百分之百保证能够把这些食物全部销售出去。
　　据马刺的官方发言人表示，此类活动从今年夏天开始，将会在未来的每次活动结束后都进行。未销售出去的食物将在第二天送往一些餐厅，免费发放给那些无家可归的乞丐。如果处于像现在一样处于休赛期场馆并不紧张时，那么AT&T场馆就将成为食物的发放地。同时随着未来天气变的越来越炎热，对于食物的保存也将变的越来越严格，将会绝对保证食用的安全性。
　　看来虽然NBA进入停摆，但是慈善事业永远都不会停摆，这也是超越了所有竞技本身最大的竞技核心。看来尽管劳资双方在谈判桌上都在据理力争，但他们并没有失去那个体育者的灵魂，也许也就是为什么人们依然热爱体育，依然相信他们会重新归来的根本吧。
　　(潜驴)

