湖人完全赛程：圣诞约会罗斯 三月重登西部巅峰？
　　新浪体育讯　北京时间7月20日，尽管NBA已经在本月1日正式进入停摆，不过NBA官网依然在今天凌晨正式对外公布了2011-2012赛季的常规赛赛程。过去四年三次杀入总决赛的洛杉矶湖人在下个赛季将在揭幕战中主场迎来青年军俄克拉荷马雷霆的挑战。当然，这一切都得建立在NBA能够正常开赛的情况下。
　　从湖人的整体赛程来看，他们下个赛季在征程方面还算平稳，主客场的分配基本均衡。美国时间12月15日，他们将从客场挑战卫冕冠军达拉斯小牛的比赛正式开启一波五连客，不过除了小牛以外，其他四个对手完全不足为惧。到了2月3日，他们还将远赴东部进行赛季最长的一波六连客，其中不乏魔术和凯尔特人这样的强硬对手。
　　同时，湖人还将在下个赛季先后经历18次背靠背。其中美国时间12月8日，他们将先远赴迈阿密和热火三巨头大战一场，比赛结束后他们又不得不马不停蹄的前往近年来堪称他们最大苦主的山猫主场，进行一场比赛。这次连续的客场背靠背堪称湖人开赛以来将面对的最为艰苦赛程。
　　值得一提的是，尽管上个赛季没能卫冕成功，不过湖人依然是联盟在圣诞大战时的最爱。美国时间12月25日，湖人将在自己的主场迎来史上最年轻的最有价值球员德里克-罗斯带领的公牛的挑战。
　　当然，从总体来看，湖人的下个赛季的赛程还算占优，尤其是在进入季后赛的冲刺阶段时。在3月21日结束了又一场客场与小牛的比赛之后，他们将迎来连续的五个主场比赛，而对手个个都有可能将会是湖人在确定季后赛排位上的竞争对手，这五场比赛将成为紫金军团征战季后赛前最佳的试金石，到时候新帅布朗能否顺利接班禅师率领湖人保住西部豪强地位的这一疑问也将水落石出。
　　[火箭完全赛程][热火完全赛程][小牛完全赛程]
　　以下为湖人完全赛程
　　(潜驴)

