姚明退役仪式央视直播 今天亲口说再见火箭经理亲临
　　百余家媒体报名，央视5小时直播，只为等姚明亲口将退役二字说出口。今天，姚明将在上海举行记者会，说明个人生涯规划。
　　小巨人今天要开口
　　本月9日，美国各大媒体纷纷报道姚明决定退役，NBA官方网站也在要闻头条刊登了此消息。不过作为当事人，姚明一直没有站出来说话。姚之队随后发表声明称：姚明将于本月20日在上海召开新闻媒体发布会，届时将向大家介绍姚明未来个人事业发展的规划。
　　今天下午两点，姚明将在上海浦东嘉里大酒店召开新闻发布会。这座酒店也是姚明结婚时所在的香格里拉大酒店的旗下一所酒店品牌。
　　经过与姚之队的沟通，记者受邀于今天下午，在发布会现场亲眼见证这一历史时刻。央视的转播团队昨日也已经到位。
　　时间选择人性化
　　新闻发布会的时间选择大有学问。目前上海游泳世锦赛占据了各家媒体的体育版面，同时也有大量的记者在沪采访这一新中国成立以来规模最大、规格最高的世界单项锦标赛事。姚明的新闻发布会恰好选在世游赛期间，聪明并精明的姚之队显然意识到了这个问题。
　　今日，世游赛上的热门项目和中国观众所关注的跳水并不产生金牌，只有公开水域和花样游泳各产生一枚金牌，这和中国代表团没有多大关系。所以，采访游泳世游赛的记者们完全可以在这一天将精力投入到姚明新闻发布会的新闻大战中。
　　央视超高规格5小时直播
　　今天下午一点起，央视五套就将进入姚明时间。本次直播的重头戏有两个，一个是退役仪式的现场直播，届时姚明将亲口说出“退役”二字；而在退役仪式后，央视将在第一时间对姚明进行一次规模较大的专访。
　　“大节目单目前已经敲定了，从下午1点到6点，这段时间都做姚明的节目，而且采用的是直播的形式。”央视主持人介绍说，此外央视还制作了回顾姚明运动生涯的纪录片。
　　历史上，央视从没对一个运动员的退役仪式进行如此大规模、高规格的直播。
　　火箭总经理莫雷亲临现场
　　火箭总经理莫雷已经获得NBA的许可，昨天早上从美国奔赴上海。总经理亲赴海外，为国外球员退役站台，这在NBA历史上也尚属首次。何况，NBA正在停摆，按规定球队管理层不得与球员接触，联盟此次开绿灯，是对姚明在NBA中地位和影响力的认可。
　　姚明共为火箭队效力九个赛季，出战486场，拿走一份状元合同和一份顶薪合同。作为回报，火箭队成为中国球迷无人不知的球队。 
　　预约参加今天姚明上海发布会的不仅有众多国内媒体，国外各大通讯社和美国主流媒体都派出了专门的报道团队。 
　　姚老板未来不差钱
　　虽然退役后面临收入锐减，但姚明“钱路”无忧。从参股创业板企业到投资球队、办音乐网站和购置房产，都已为他带来不菲回报。
　　退役后，身价早已超过十亿的姚明主要精力将放在打理上海男篮和生意上。有消息透露，姚明投资的巨鲸音乐网目前正在谋求在美国上市。消息称，巨鲸音乐网以1000万美元收购了一听音乐，收购完成后，巨鲸音乐将成为国内最大的正版在线音乐公司。据业内人士分析，巨鲸接下来将效法美国主流媒体音乐服务提供商Pandora，并以“中国Pandora”的概念在纳斯达克谋求上市。
　　姚明正是巨鲸音乐网的初始投资人，2005年他和经纪人章明基共同投资300万美元，作为启动资金，后者还担任该音乐网站的董事长。2008年，谷歌中国斥资700万美元，与巨鲸合作推出谷歌音乐产品。2010年6月，巨鲸宣布获得了来自姚明的第二笔数额约为百万美元的投资。
　　姚明不差钱，至于今后的“钱途”和前途如何，随着时间的推移，相信大家都会看得到。
　　本报记者 余国华
　　本报上海专电

