姚之队否认姚明买体育馆 小巨人辟谣未听说过此事
　　姚明退役，开始了新的一段人生。虽然不再站在赛场上，但姚明未来的动向仍备受外界关注。近日有消息称姚明已买下上海宝山区的宝山体育中心，计划在那里建未来中国最好的篮球馆。昨天，姚明听闻这个消息一头雾水，他笑着说：“不知道这个消息从哪儿来的。”成都商报记者随后通过采访了解到，宝山体育中心造价高昂，按姚明目前的身家不可能去买，姚老板目前最重要的任务是替上海男篮选帅。
　　姚之队：姚明不可能去买个体育馆
　　去年9月，有消息说上海大鲨鱼在考虑搬家，入主新的宝山体育中心，可那时候宝山体育中心仍在修建中。现在体育中心终于建成并即将投入使用，有关上海队可能搬家的消息再度传出，而且说姚明已经买下了宝山体育中心。昨天，成都商报记者就此询问了“姚之队”负责人章明基，章明基说：“这完全是谣传，是没有的事情。姚明不可能去买个体育馆。”而且章明基还进一步表示，在未来姚明也没有买下宝山体育中心的计划。据成都商报记者了解，宝山体育中心造价高达5.5亿，照姚明目前的身家是不可能去搞这笔投资。之前外界有传言姚明身家10亿人民币，甚至有说10亿美元，这些姚明都否认了，他说：“这两个数字都是错的。很多时候，大家都把税漏了，所以肯定没有他们说的那么多。”
　　姚明：我都没听到过这个消息
　　在退役的新闻发布会上，姚明回答了不少记者提问，但是姚明也没有想到，此后还有这么猛的传言。昨天，姚明听闻买下宝山体育中心的事，也觉得无厘头，“我没有听到过这个消息，我都没有听到过，不知道这个消息从哪儿来的。”其实，让姚明一头雾水的还不止于此，在退役发布会上姚明被拍到用纸巾擦脸，不少人都说姚明落泪了，姚明昨天辟谣说：“整个发布会我都没有落泪。摄影记者捕捉到的那些照片是我在擦汗。毕竟关于退役，心理上已经准备很长时间了。”
　　不过，姚明对这些捕风捉影的事并没有愠怒，显得比较宽容。也许姚明非常理解，他从运动员转变成姚老板，外界自然更希望关注他作为俱乐部投资人的动向。姚明坦言他对CBA的未来很看好，“我们一直在探索新的商业模式，CBA体育作为一个社会公益性很强的项目，它本身有很多的机会我们没有去发掘，等这些东西挖掘出来后，会有很广阔的天地。”姚明说，今年上海队发生了很多变化，现在他最重要的任务不是考虑主场，而是为上海队选个好的主教练。“作为主教练来说，必须要有丰富的执教经验，善于临场应变。”姚明说，本来选帅的事情在邓华德被重金挖去新疆队后一直在进行，但是因为退役消息被提前曝出来而被暂时搁置了，现在就是继续把这件事完成。
　　成都商报记者 盖源源

