NBA中国CEO向姚明致敬：他离开NBA但不会离开篮球
　　新浪体育讯　北京时间7月20日消息  姚明在上海举办的“明谢”退役新闻发布会，嘉宾云集，其中就有NBA中国新任CEO大卫-舒德伟。在发布会结束后，舒德伟在他的会议室里接受了包括新浪体育在内的少数几家媒体的采访。
　　舒德伟首先赞扬了姚明对NBA、对篮球所做出的巨大贡献，但他也表示，NBA在中国的影响力不会因为姚明的退役而出现巨大的下滑。
　　“今天听了姚明的讲话，我感到很激动，他离开了NBA，但并不会离开篮球，”舒德伟说，“姚明是一个变革性的人物，他让很多中国人都喜欢上了篮球。凭着中国三亿球迷的热情，篮球很容易成为第一运动。虽然我来NBA中国的时间不长，但我对它的未来充满自信。”
　　NBA中国CEO还主动提到了与新浪的合作，他对双方在上赛季所取得的成绩表示非常满意。“我们NBA和新浪的合作成果显著，NBA应该是中国球迷观赏人次最多的运动。2010-11赛季，新浪NBA频道和NBA中文官网的页面点击量达到了47亿次，比2009-10赛季上涨了42.3%，视频点击总量为17亿次，比2009-10赛季上涨了220%，此外，我们在微博等方面的成绩也是有目共睹，”舒德伟说。
　　舒德伟还回答了新浪体育提出来的有关NBA中国赛的问题，他表示，由于劳资谈判未取得一致，今年NBA不会举办中国赛，但明年一定争取办。
　　“我们没有在今年11月举办NBA中国赛的计划，但我们准备在2012年的十月举办中国赛，”舒德伟说，面对新浪体育会不会考虑让湖人或者热火来中国打比赛的问题时，这位NBA中国的CEO却打起了太极，“在我们向你们公布最终的参赛球队之前，请允许我留一点悬念。不过请相信我，一旦有确切的安排出来，我们一定会让你们媒体第一时间知道。”
　　采访最后，舒德伟自己还主动提出要向姚明致敬。“我必须借这个机会，在姚明7月20号宣布退役的这个场合，向姚明致敬，向他表达我的敬意，”舒德伟说，“他有一个伟大的职业生涯，不管是场上还是场下，他都是一位篮球大使，不仅仅是对中国，对全世界很多地方，他都是一位偶像级人物，所以，我必须借这个场合与诸位分享我对姚明的感谢。”
　　(新浪体育 黎双富 发自上海)

