答案接受专访渴望回联盟 愿从替补打起或遭疯抢？
　　新浪体育讯　北京时间7月21日，已经脱离了人们视线很长时间的答案阿伦-艾弗森近日接受了费城网站《Philly.com》的专访。专访过程中艾弗森直言自己现在非常渴望重新回到NBA打球，哪怕是以替补的身份出场也无所谓。
　　“我现在真的很想要一个打球的机会，”艾弗森在访谈中说道，“我会认真的完成球队希望我做的每件事。大家一直都认为我不想以替补的身份出场，但我想说那是过去的我。那时候我整个职业生涯都从来没有接触过替补这样的角色，所以那时候我有些手足无措。但是经历了过去几年的磨砺之后，我想对于替补的角色我已经完全能够适应了。”
　　“现在能够重新回到联盟打球是我最大的愿望，过去一个赛季我只能在场边看球，这让我非常痛苦。我想我的职业生涯还应该再有几年，现在我正努力在生理和心理两方面做好准备，以重新回到NBA这个大舞台舞台之上。”艾弗森在访谈的最后更是直接的表明了自己渴望重回NBA的态度。
　　从目前的情况来看，迫于停摆的规定，联盟的各支球队还不能出面与艾弗森接触。不过相信只要停摆一结束，艾弗森肯定会有很大几率收到多家球队的邀请，现在甘愿从替补打起的他绝对会让得到他的球队在实力上得到一定程度的提升。同时艾弗森也已经在过去就向人们证明了自己的顽强作风，签下他应该不会是一个亏本买卖。
　　(潜驴)

