门票争夺战江苏基本锁定第4 北京和广厦形势微妙
　　本报讯 昨晚，CBA涉及争夺季后赛席位的几支球队命运各不相同，其中两场焦点战中北京主场不敌浙江，江苏主场击败八一。虽然此前排名第九、第十的山东和山西都获胜，但按目前情况看他们想要挤进前八依然难度很大，而北京和广厦由于接下来赛程不利，想要取得较好名次并不容易。
　　从接下来的赛程来看，目前已取得17胜的江苏领先第九的山东3个胜场，最后4轮江苏的对手中，佛山、天津、上海并不强，只有山西稍有竞争力，可以说他们基本锁定了第四。
　　领先山东2个胜场的浙江，最后两个对手福建和青岛应该都能拿下，下轮他们必须挑战新疆胜算不大，周日面对山东的结果最为关键，不出意外的话，浙江可以至少取得18胜，能否闯入前五还要看其他球队的成绩。八一只剩三轮比赛，分别是上海、山西和天津，已经取得15胜的军旅若能拿下两场比赛，基本可以保证上岸。
　　相对来说，北京和广厦就很微妙，北京下轮将与广厦PK，最后两轮还需客战东北双雄吉林和辽宁。广厦除了北京之外，其他三个对手中新疆与山东都不好打。
　　排名第九的山东和第十的山西可以说场场都是硬仗，山东接下来的对手分别是新世纪、浙江、广厦和辽宁；山西的对手分别是宏远、江苏、八一和上海。
　　北京94：101浙江  福建107：108山西  
　　江苏104：99八一  山东91：83佛山  
　　天津85：91青岛   广厦105：103吉林

