莫雷：初闻姚明退役消息很震惊 望球迷继续关注火箭
　　火箭总经理莫雷昨天也出现在姚明退役发布会上，不过，据他自己透露自己此次来得很惊险，在最后时刻才赶上了NBA官方的特批。对于姚明的退役，他表示7月20日应该定名为“姚明日”。
　　NBA目前正处于停摆状态，原则上禁止球队和球员产生任何接触。如果不是联盟特批，莫雷是不能参加姚明的新闻发布会。莫雷最后时刻拿到联盟特批后，前晚才抵达上海，周五他将坐飞机回美国。不过相比行程，中国媒体的轮番访问让他感觉更累。
　　姚明开完发布会就马上闪人，这让莫雷一个人陷入中国媒体的包围。离开主会场后，莫雷抹了一把汗，吐了一下舌头，不过随后就被新快报记者拦下了。莫雷受欢迎的程度也遭到NBA中国首席执行官舒德伟的揶揄，“你在这里可是个超级明星。”
　　新快报记者：姚明今天退役了，作为火箭的总经理，说说你的感受？
　　莫雷：今天是个特殊的时刻，对于火箭和NBA来说，这是个难过的日子，我今后的工作也会更加艰难。不过对姚明来说，这是一个新的起点。另外，能够被姚明邀请前来，我感到很荣幸，我非常高兴。
　　新快报记者：什么时候知道姚明要退役？
　　莫雷：已经有些时间了，我们很感谢姚明能提前告诉我们这个决定，这让我们有足够的思想准备，并在阵容上有更充分的应对策略。
　　新快报记者：当时第一时间是什么感受？
　　莫雷：很震惊，我们都不愿意接受这个现实，但没法。他的身体不合作，伤病让他很挣扎。
　　新快报记者：姚明对休斯敦和火箭意味着什么？
　　莫雷：姚是球队历史上最好的球员之一，他是我见过最努力的球员，他是全队的榜样。
　　新快报记者：姚明要入选名人堂，至少得等退役5年，那他的火箭队11号球衣会不会退役？什么时候？
　　莫雷：(笑)这个得问老板亚历山大。他是伟大的球员，可能我们过一段时间会做决定。
　　新快报记者：姚明退役了，火箭队在中国的受欢迎程度肯定会下降，你担心吗？
　　莫雷：没有姚，当然有很大影响，不过我们现在的阵容也不错，我们会一直提高球队的水平，保留姚明的文化、他的勤奋和谦逊，希望能留住中国的球迷，希望他们继续看我们的比赛。
　　盛况
　　至少600名记者出席，央视五小时直播
　　新快报讯 适逢上海游泳世锦赛，几乎所有在沪的体育记者都跑来参加姚明退役的新闻发布会。发布会原定下午2时开始，但上午11时，已经有很多记者来到现场，排起了长龙准备签到。12时半，距离主角到场还有不短的时间，因此一些篮球界比较有名的记者、曾驻扎休斯敦的火箭跟队记者纷纷被拉上，成为其他人的采访对象。
　　据姚之队介绍，当天报名参加发布会的媒体有200多家，其中央视、上海当地媒体来的都是近10人的团队，因此最后出席发布会的记者至少有600人，光是准备给外国记者的同声传译器，就多达80个。
　　另外，央视当天派出了新闻频道、体育频道、英语频道、财经频道等多线记者到现场，还进行了长达5个小时的直播。

