30支球队最烂合同大将军1亿余毒 黄曼巴被迫堕落
　　新浪体育讯　北京时间7月23日消息，为什么NBA现在处于停摆的状态，因为老板们想要维护自己的利益。很多球队的老板给了一些球员太长年限而且十分奢侈的合同，那些合同能让他们肠子悔青。如果每支球队都获得一个抛弃一位球员合同的机会，他们会抛弃谁呢？《福克斯体育》就给我们列出了，每支球队最烂的合同。
　　亚特兰大老鹰：乔-约翰逊(五年，1亿730万)
　　每个人都知道老鹰渴望留下他们的球星，为此去年夏天他们给了约翰逊6年1亿1900万的合同。但鹰王给出的回应，却是加入亚特兰大之后最差的一个赛季。高额的合同将会成为工资帽杀手，到2015-16赛季35岁的约翰逊拿着2500万的年薪一定会让鹰队头疼不已。
　　波士顿凯尔特人：杰梅因-奥尼尔(一年，620万)
　　凯尔特人将面临着支付凯文-加内特(微博)1年2120万和保罗-皮尔斯3年4740万的合同，但起码他们配的上这个价码。如果真有个合同是绿军想要逃掉的话，那必然是奥尼尔。病泱泱的膝盖让他上个赛季只出场24场比赛。问题是，在球队失去鲨鱼和帕金斯之后球队需要他的时候，他却不能站出来。
　　夏洛特山猫：泰伦斯-托马斯(四年，3340万)
　　如果这个24岁大前锋能够成熟起来，并且在球场的两端都能持续贡献，他能配得上这份合同。但目前他离这份期望还远着呢，上个赛季他错过了大半，场均也只有10分5板。不要期望乔丹会对他有多大耐心。
　　芝加哥公牛：卡洛斯-布泽尔(四年，6060万)
　　在去年夏天以自由球员签约之后，布泽尔的表现不能说糟糕。场均有17.5分和9.6个篮板，而且还帮助公牛拿到全联盟最好的战绩。但对于一个拿如此高薪的超级巨球星来说，他在他MVP罗斯的身边所能提供的帮助非常有限。在季后赛他往往是另一番模样，第四节的关键时刻他通常坐在板凳，而他的替补年薪只要100万的泰-吉布森却在场上搏杀。
　　克里夫兰骑士：拜伦-戴维斯(两年，2880万)
　　在有了状元秀凯尔-欧文之后，戴维斯就成为了他们沉重的负担。想要有其他球队接受这样一个高薪，状态不在，上了年纪的后卫，只能祝他们好运了。
　　达拉斯小牛：布兰顿-海伍德(四年，3490万)
　　去年夏天，小牛让海伍德变身成为联盟最高薪的中锋之一，然后在钱德勒来到之后明智的将他放在了板凳上。海伍德在小牛的冠军征程中，确实以一个替补的身份做出了贡献。然而真正的问题是他的合同，让小牛续约钱德勒成为了一个难题。
　　丹佛掘金：艾尔-哈灵顿(四年，2750万)
　　为什么那时甜瓜的交易拖延了那么久？原因之一就是掘金一直妄图把交易筹码中添上一个哈灵顿。安东尼最终走了，但哈灵顿还是留了下来。现在掘金一直想建立一个更无私的球队，而哈灵顿臃肿的合同和倒退的天赋成为了球队厌弃之人。
　　底特律活塞：理查德-汉密尔顿(两年2530万)
　　两年前的夏天，活塞在两个自由球员本-戈登和查理-维兰纽瓦身上浪费了过多的金钱。但现在可以很清楚的看到他们想要摆脱球队历史上最好的球员之一。汉密尔顿一月份的时候被教练冷藏了很长时间，部分原因是两人之间的过节，而另一部分原因则是他的投篮命中率在过去两年暴跌。一个新的教练或许能让他获得新生。但已经33岁的他，只能是过去那支活塞的一部分，而不是未来活塞的成员。
　　金州勇士：安德里斯-别德林斯(三年，2700万)
　　为什么勇士会在2008年的时候给这个7尺竹竿一份6年6200万的合同？如果他们认为他会绽放为一个全明星，那他们的想法真的完全错了。
　　休斯顿火箭：哈基姆-塔比特(一年，510万)
　　火箭很少见的从不为他们所签合同的后悔的球队。球队现在需要支持路易斯-斯科拉四年5720万的合同以及凯文-马丁两年2500万的合同，但至少他们都能在场上有很大贡献。而塔比特就完全不配，2009年的榜眼已经被下放到了发展联盟。火箭还期待着他能成为迪坎贝-穆特姆博那样的球中锋。这或许是浪费时间和金钱的一种行为，又或许真的值得一试。
　　印第安纳步行者：詹姆斯-波西(一年，690万)
　　还记得2008年的总决赛么，波西在进攻端命中一个3分球，然后又在防守端”伺候“科比？是的，你一定会记得。但那是最后一次看到他在场上能有这样的表现。波西从凯尔特人离开后，在黄蜂得到了一份4年2500万的合同，但在两个不温不火的赛季之后，他被送到了步行者。34岁的他，大部分时间坐在板凳上，在场上不断投丢三分球。
　　洛杉矶快船：克里斯-卡曼(一年，1220万)
　　当卡曼健康的时候，他是一个非常出色的NBA中锋，身高七尺，有优秀的进攻技巧，每场拿到两双。而问题是，自从06年得到一份5年5250万的合同之后，他错失了140场比赛。现在球队发掘了新的明星布雷克-格里芬(微博)以及年轻的希望之星德安德鲁-乔丹，卡曼就显得太贵了。
　　洛杉矶湖人：卢克-沃顿(两年，1180万)
　　这支球队上有谁不是超额支付的？湖人阵中满是让人震惊的大合同，但只有一名球员的离开，不会让他们感觉有很大的损失。他就是沃顿。自07年与球队签下了6年3000万的合同之后，他只打出一个像样的赛季。
　　孟菲斯灰熊：鲁迪-盖伊(四年，6830万)
　　灰熊害怕没有留住冉冉升起的明星，会让他们积累起来的球迷群体消散。所以就给了盖伊一份5年8000万的合同。而事实证明，在没有他的时候灰熊进步了，而且球迷变得更多。在盖伊肩伤报销之后，灰熊获得了他们的第一次季后赛胜利，并且击败的还是马刺。而兰多夫才应该是孟菲斯的真命天子。
　　迈阿密热火：麦克-米勒(四年，2400万)
　　在签下三巨头之后，热火的工资帽只剩下可怜的薪金空间。他们用这点空间给了米勒一份5年3000万的合同，但这些钱买来的却是一个瓷娃娃。常规赛就错过大半个赛季，然后在各项数据都是职业生涯最低。健康的身体或许能让他成为热火需要的三分投手，但现在热火需要那笔钱去签一个中锋或者后卫的自由球员。
　　密尔沃基雄鹿：德鲁-古登(四年，2630万)
　　去年夏天出现了那么多坏合同，不是什么巧合。而是当一些球队为詹姆斯、波什、韦德这些球员腾出空间之后，却发现他们三人都去了同一个球队。他们就把这些空间用在了像古登这样的球员身上。这个打了9年的老兵，只配的上一份路人合同，而不是全明星的年薪。
　　明尼苏达森林狼：尼克拉-佩科维奇(两年，900万)
　　森林狼在2008年选到了6尺11的佩科维奇，把他带到了美国。两年后球队给了他一份3年1300万的合同。现在他们是不是已经受此困扰？佩科维奇在NBA的第一个赛季看起来是支优质股，作为达科-米利西奇的替补场均5.5分3.0个篮板(说真的，达科的替补能打这么好还有什么不满足的。)明尼苏达最好期望卢比奥值得他们的等待。
　　新泽西篮网：特维斯-奥特洛(四年，2800万)
　　去年休赛期另一个获益的球员，奥特洛职业生涯的前7个赛季场均9.5分，3.5个篮板。是因为什么原因，他在篮网那得到了每年700万的合同，而且一签就是五年。这个小前锋开心的收下了这些钱，然后上个赛季场均9.2分，4.0个篮板。还想在他身上期待更多么？
　　新奥尔良黄蜂：艾梅卡-奥卡福(三年，4060万)
　　看起来黄蜂在下个赛季之前会失去自由球员大卫-韦斯特。然后每个人都期待克里斯-保罗(微博)在2012年的夏天也寻找一个新东家。那时候奥卡福就将成为球队中最大牌的球星，但这个位置除了他高昂的薪水没有其他可以配得上。新奥尔良给了这个踏实却没有什么特别的中锋一份6年7200万的合同，不过这至少能让他不那么快离开这座城市，算是聊以自慰吧。
　　纽约尼克斯：雷纳尔多-巴尔克曼(两年，340万)
　　巴尔克曼的合同在现金NBA基本上就是个零头，尤其和纽约的两位大哥小斯和安东尼的合同比起来。但掘金通过送走巴尔克曼，让球队的薪金总额排在了工资帽之下，而且还送走了一个无用之人。两个赛季只拿到30分，这通常只是阿玛雷和卡梅罗一个晚上的收成。
　　俄克拉荷马雷霆：肯德里克-帕金斯(四年，3260万)
　　雷霆抱着兴奋的心情在二月交易到了帕金斯，而且可以确定他们并不后悔给了他四年的合同。但问题会在未来的几年出现，当他们试图续约拉塞尔-维斯布鲁克，詹姆斯-哈登和塞尔吉-伊巴卡(微博)的时候，就会感到窘迫。他们都是比帕金斯要出色的球员，而帕金斯在波士顿的时候也只是球队第五号人物，在给了帕金斯如此大的合同之后，他们还怎么给其他人分一杯羹。
　　奥兰多魔术：吉尔伯特-阿里纳斯(三年，6240万)
　　所有垃圾合同之母，当属三年前奇才(微博)老板波林给大将军的合同。他不顾阿里纳斯的膝盖问题，给他一纸6年1亿1100万的合同。从那之后零号先生的问题却变得越来越糟，阿里纳斯以各种坏事情出现在头条之上。而魔术居然接下了这个烂摊子，现在魔术薪金的臃肿似乎是要赶走他们的当家球星魔兽。
　　费城76人：埃尔顿-布兰德(两年，3520万)
　　2008年，当76人花费了5年8000万的合同签下这位大前锋时，外界广泛认为这是他们竞争力增强的浓重一笔。然而事情却朝着相反的方向发展，成为了另一个经典的警示案例— 不要签有过重大伤病的球员。前一赛季，船长因为脚踝的伤病错过了大部分比赛，更糟的是他再也没有以前那种爆发能力。自从签了他之后，费城的战绩从未超过50%，这是巧合么？
　　菲尼克斯太阳：约什-柴尔德里斯(四年，2700万)
　　在奥林匹亚克斯效力时的柴尔德里斯，并没有摧毁希腊篮球联赛，但这并没有让太阳感到困扰。去年夏天太阳给了他一份5年3400万的合同。然后看着他一个赛季只投进一个3分球，然后就长久的被埃尔文-金特里排除阵容之外。如果太阳能把他送回希腊，他们一定会这么做的。
　　波特兰开拓者：布兰登-罗伊(三年，4910万)
　　配不上两年前签下的那份5年8200万的合同，并不是罗伊的错。那个时候，他看起来是球队值得围绕建队的当家球员。但左膝的不断恶化毁了一切。没有软骨的左膝，让罗伊从那个明星的自己脱变成一名球员。罗伊-奥登在波特兰的时代也差不多到头了。
　　萨克拉门托国王：弗朗西斯科-加西亚(两年，1190万)
　　拥有特里克-埃文斯，马库斯-索顿，约翰-萨尔蒙斯和吉默-弗雷德特的国王，似乎不再需要那个经常受伤而且非常单一的射手加西亚。而这个赛季，他却是队中薪金第二高的球员，这都要感谢2008年签下的5年3000万的合同。当时的他看起来是萨克拉门托未来的拼图。而现在，他只是占据工资帽空间的顽疾。
　　圣安东尼奥：理查德-杰佛森(三年，3050万)
　　尽管第一个赛季杰佛森的表现如一滩烂泥，但马刺还是慷慨的加倍投资，给了杰佛森一份4年3900万的合同。然后他再一次让人失望，常规赛的平庸到季后赛的灾难。所以想要让马刺夺冠的那扇窗继续开着的话，就把杰佛森扔出去吧。
　　多伦多猛龙：阿米尔-约翰逊(四年，2500万)
　　在去年夏天诞生的那些荒谬合同中，约翰逊的这份尤为古怪。过去的五个赛季，这位大前锋没有任何成就来匹配这份5年3400万的大合同。或许只是在知道波什要走之后，才愿多给约翰逊那么多，以便让他留在加拿大。这位24岁的球员上赛季场均9.6分，6.4个篮板。看起来他或许能成为一名像样的NBA球员。但真要挣得这么大的工资，他的路还长着。
　　犹他爵士：梅米特-奥库(一年，1090万)
　　有很长一段时间，基里连科都是犹他工资过高的一位。但现在他的合同到期，奥库就成功“上位”获得了这一殊荣。2009年，他和犹他2年2100万续约，那时他是一个出色的长人射手。之前一个赛季场均17分。现在32岁的他，仍然能投篮，但身体的损坏极大的影响到了他。更重要的是，他的身边有艾尔-杰佛森，保罗-米尔萨普，德里克-费沃斯和厄恩斯-坎特这群内线怪兽。
　　华盛顿奇才：拉沙德-刘易斯(两年，4590万)
　　奇才能摆脱阿里纳斯那份烂合同的唯一方式就是接受一份差不多烂的合同。刘易斯永远都配不上那份6年1亿1000万的合同。2007年魔术给了他这样的身价，虽说他是2009年总决赛时的关键球员。但之后他就一直退步，几乎就是一个勉强合格的3分手。他或许会成为奢侈浪费的代表吧。
　　(老白)

