邓华德赛前宴请广东国手团 国家队备战已排上日程 
　　□晨报记者 朱俊 (东莞3月2日电)
　　随着上海男篮的联赛工作逐渐进入尾声，国家队的备战工作开始摆上邓华德的日程安排。此番做客广东，邓华德便抽空与广东宏远的四名国手一起吃了顿便饭，了解一下他们最新的情况。
　　周二晚上，东莞南城的一家西餐厅里，突然出现了邓华德与朱芳雨、王仕鹏、周鹏、苏伟四大国手的身影。和他们一起的，还有上海队的助理教练西蒙、体能训练师詹姆斯以及在上海队和国家队都兼任翻译工作的郭维盛、技术分析师单正灏，之前仅仅入选了中国男篮集训队但却没有参加过正赛的董瀚麟则不在其列。“联赛中大家都比较忙，平时的联系不多。正好这次比赛是周三，上海队周一就从福建过来了，时间上比较充裕，老邓就约了我们几个一起吃饭聊聊天。”朱芳雨告诉记者。虽然联系不算多，但邓华德对于朱芳雨的伤情以及最近有几轮比赛休战的情况还是知道的，对此，邓华德表示：“你们俱乐部这样的做法非常聪明，对你是一种很好的保护，在那些胜负悬念不大的比赛中适当地多休整，没必要太损耗核心球员的健康，等到进入季后赛了，才是广东队最需要你的时候。”
　　短短一个小时的小聚之后，大家就返回各自的驻地。“毕竟明天还有比赛，夏天大家会有更多时间在一起共事的，眼下先专心备战吧。”王仕鹏说。

