25大巨星转世：加索尔追火箭新帅 现役谁翻版麦蒂
　　新浪体育讯　北京时间7月21日，提到哈罗德-迈纳、格兰特-希尔和文斯-卡特这几位球员，球迷们会有什么感觉？这几位球员又有什么共同点？很简单，这几位当初都被媒体视为下一个迈克尔-乔丹。看来，无论是媒体还是球迷，都希望历史上的伟大球员能够再现江湖。那么，换个角度看看，现役的这些球员又能让我们想到哪些伟大前辈呢？《露天看台》评出了现役25名“转世”巨星，今天带来第25-21位——
　　25、凯文-勒夫
　　历史模板：多尔夫-沙耶斯
　　勒夫的特点非常鲜明，难以置信的篮板能力，以及内外皆有的投篮能力。在刚刚结束的2010-2011赛季中，他这个大前锋居然场均命中1.2个三分。无独有偶，像勒夫这样的家伙在NBA历史上不是没有，早在60年前就出现过了。当时，锡拉丘兹国民队有个大前锋叫做多尔夫-沙耶斯，这家伙生涯第二年就场均16.4个篮板了，连续11个赛季场均两双。而且，和勒夫高度相似的是，沙耶斯的外围投篮也非常突出。只可惜，在沙耶斯的职业生涯中，从1949-1963，三分球并未被纳入技术统计范围。当时，沙耶斯的外号叫做“人造卫星”，正是用来形容他的远程投篮的。
　　24、拉马库斯-阿尔德里奇
　　历史模板：拉沙德-华莱士
　　阿尔德里奇的篮板能力和防守技术都相当不错，而且他还能游离于小前锋、大前锋甚至是中锋三个位置，他是个非常全面的球员。像他这样机动性超强且技术全面的球员，在NBA历史上并不乏见。而且，在开拓者队史上就曾经有过一个，那就是拉沙德-华莱士了。在职业生涯中，华莱士也是以全面见长，身为大前锋，当时华莱士也经常出现在小前锋和中锋位置上。而且，必要的时候，这俩人都能在三分线外施射。
　　23、扎克-兰多夫
　　历史模板：德里克-科尔曼
　　想找到兰多夫的历史模板还是很简单的，找一个运动天赋平平，看上去都没办法扣篮，但却就是有办法在篮下得分还能抓下一堆篮板的就行了。而这样的球员，最有名的就是德里克-科尔曼了。科尔曼的整个职业生涯，看起来都是体型过胖的，但这不妨碍他15年中有5次赛季场均两双，而且还有5个赛季三分球命中率超过33.3%。和科尔曼一样，兰多夫也是一直拖着肥硕的身体在球场上打拼，还有越老越值钱的架势。
　　22、保罗-加索尔
　　历史模板：凯文-麦克海尔
　　在现役球员中，没有哪一个大前锋的内线技术能比加索尔更纯熟了。针对加索尔的批评，绝大多数都是集中在他的心态和强硬程度上，几乎没有人会对他的技术有意见。内线进攻技术娴熟、脚步灵活，篮板能力也突出，还有一手漂亮的策应。所有的这一切，都让我们想到了火箭的新主帅凯文-麦克海尔。在球员时代，麦克海尔也是以灵活和技术扎实见长的。
　　21、鲁迪-盖伊
　　历史模板：特雷西-麦克格雷迪
　　盖伊的进攻技术堪称顶尖，他的投篮稳定有效，也可以从中远距离发起攻击，然后用漂亮的上篮或者扣篮摧毁对手。此外，盖伊的防守相当不错，关键时刻的心理素质也很稳定。要找到和他相似的前辈非常简单，那就是身高和体重都跟他差不多的特雷西-麦克格雷迪了。在巅峰时期，麦蒂(微博)的跳投和突破堪称联盟一绝，盖伊现在还没有达到麦蒂的昔日高峰，但非常有机会。而且，麦蒂生涯备受伤病困扰，盖伊现在也开始碰到同样的问题。在此，只能希望盖伊不要效仿前辈的厄运了。
　　(XWT185)

