姚明正式宣布退役 9年NBA生涯巨人无法忘记的青春
　　新浪体育讯　北京时间7月20日，上海浦东嘉里酒店，姚明在新闻发布会中亲口宣布结束自己的运动生涯，正式退役。
　　十天前，雅虎体育记者透露姚明已经决定退役，十天时间，关心姚明的人有过各种猜测，也有各种惦念，当姚明站在大家面前，所有的疑问都随着姚明的一句话有了明确的答案：我今天要宣布一个个人的决定，作为篮球运动员，我将结束自己的运动生涯，正式退役。
　　姚明在上海队拿到了CBA的冠军，在NBA闯入过季后赛第二轮，整整9年，姚明在NBA打出了属于自己的天空，完成了从球员到球星的全过程进阶。姚明NBA生涯打了486场常规赛，拿到9247分，4494个篮板球，769次助攻，189个抢断920次盖帽，生涯投篮命中率达到52.4%。
　　刚刚结束的赛季，姚明一共只为火箭出场了5场比赛，场均有10.2分，5.4个篮板和1.6次盖帽的表现。2010年11月11日，姚明在火箭对奇才(微博)的比赛中出场仅6分钟就受伤离场，这也成为了姚明在NBA生涯的最后一战。
　　附姚明退役发布会致辞全文：
　　大家好，各位领导，各位来宾，各位好，谢谢大家今天的光临。
　　今天对我来说是重要的日子，无论对我以往的篮球职业生涯，还是未来个人发展，都具有特殊的意义。
　　去年年底，我的左脚第三次应力性骨折，我不得不离开赛场，半年多以来和很多关心的朋友一样，我也是在漫长的期待中渡过，在那段时间里我内心十分纠结，反复思考，为此今天宣布一个个人的决定，作为篮球运动员，我将结束自己的运动生涯，正式退役。
　　此时此刻，回顾过去，展望未来，我的内心充满感激，我首先要感谢的是篮球这项伟大的运动，为无数人带来了快乐，包括我自己。我4岁的时候有了第一个篮球，9岁进入上海市体校，14岁进入上海训练队，16岁背上我父亲当年的号码，代表上海队比赛，篮球是我延续家庭的传承，每当看到父母欣慰的眼神，我都感到无比自豪，也非常荣幸有幸能够和上海大鲨鱼的队友为上海赢得2002年CBA冠军，和我们身后这座城市联系在一起。同一年在进入NBA之后，篮球引领我进入更宽广的舞台，使我尽情展现自己。更要感谢能有机会为中国国家队奋战十年，那是无数青年人的梦想，同时因为篮球，与心爱的人结缘，建立美满的家庭，获得一生的幸福。所有这些都是无比热爱的篮球带给我的，我要感谢篮球。
　　我还要感谢生活，无论我所热爱的篮球还是别的东西，都是生活的一部分，我觉得生活就像一个向导，你虔诚追随他，他就会为你打开一扇一扇门。今天退役了，一扇门关上，另外一扇门则徐徐打开，门外有崭新的生活等着我认真品味。我虽然离开赛场，但是不会离开篮球，上海东方大鲨鱼篮球队是我篮球的延续，我正在用新的方式管理俱乐部，用这种方式为家乡带来快乐。我将继续投身社会公益事业，姚基金是我个人的基金会，已经成立三年，接下来会以此为依托，影响更多的人参与慈善事业，帮助更多的人。同时我希望结识更多的朋友，一起做喜欢的事情，相信在与各行各业，有识之士的交往中，会学到更多的东西，丰富精彩生活，引领着我从上海走向全国，从中国走向世界。所以我要感谢生活，今后我要认真对待它，才是对生活最好的回报。
　　最后感谢我的亲人和我所有的朋友，这里有一份很长的名单，由于时间的原因不能一一提及，只能选读其中的代表，希望朋友多多尽量。首先感谢是我的家人，父母，是我人生的启蒙者，叶莉是我最好的倾听者，可爱的姚沁蕾是我的新希望。感谢教练，是培养我，见证成长，有启蒙指导李章明，李秋平，王秋，王秋光等，我在国家训练队教练马指导，在国家历任教练王非、蒋兴权还有哈里斯、尤纳斯，还有我在火箭队的历任主教练汤姆贾诺维奇、范甘迪、阿德尔曼，以及所有的火箭教练员，我的队友弗朗西斯、麦克格雷迪、穆托姆博、巴蒂尔、海耶斯(微博)、布鲁克斯等等，还有现任总经理，我还要感谢各位领导，特别是国家体育总局，上海市，中国篮协，上海体育局和原上海东方篮球俱乐部的各级领导，他们的关心、支持和鼓励是我不断前进，取得今天的成绩。
　　我要感谢NBA和休斯敦火箭队的管理层，今天非常感谢他们的到来。他们理解和支持，帮助我克服了文化和语言的障碍，可以在世界最高水平的联赛当中站稳脚跟，接下来我要感谢我的队友和对手们，首先是刘炜(微博)，我们并肩成长，一起打拼，这段共同的经历是我最珍视的人生片段，还有大郅和奥尼尔，他们是我追赶的目标与前进的动力，没有他们，我就不是今天的我；还有范斌，他是我国家队的良师益友，还有沈巍、贾效忠、章文琪、李楠、巴特尔、易建联(微博)、弗朗西斯、莫布里、麦蒂、巴蒂尔，穆托姆博、海耶斯、斯科拉、布鲁克斯和洛里以及所有和我一起在徐汇区业余体校、上海青年队、上海大鲨鱼、休斯顿火箭队、国青男篮、国家男篮一起奋斗过的队友们，还有在CBA和NBA同场比赛过的对手们，一起挥汗如雨的日子永远令人难忘。
　　当然，要感谢的还有我的管理团队-----“姚之队”，感谢章明基、陆浩、约翰-海逊格、比尔-达菲、比尔-桑德斯、李璐、伊朗纳和张弛(微博)，以及现在还在台前幕后忙碌的成员们！多年来，你们帮我做了很多事情，我不会忘记。
　　今天提到的和没提到的，你们每一个人都在我心里，总而言之，我感谢所有的亲人和朋友多年来的陪伴，我会继续做好我自己，我会离开大家，一起离开大家--抱歉，说错了，呵呵(注：此处为姚明口误)。
　　接下来姚明用英文特别向海外致谢：
　　In next few minutes I will have special thanks for all my friends oversea,special the fans in Houston. I would like to thank you all to give me great support during my 9 years career.9 years ago,I come to Houston,as a young tall skinny player,the entire city the rockets team change me to a grown man,not only a basketball player，and also again my first daughter over there，I fell also i am a houstorian，I will always be with you，thank you！(接下来的几分钟，我要感谢海外的朋友们，尤其是休斯顿的球迷们。我想要感谢你们在我9年职业生涯中对我的支持。9年前，当我来到休斯顿的时候，我只是个瘦瘦的大个子，这座城市、火箭全队帮助我成为一个成熟的男人，不仅是作为一个篮球运动员在成长，我也成为了一个父亲，我的第一个女儿就在这里出生。我觉得我就是休斯顿人，我会永远与你们在一起，谢谢！)
　　最后要感谢这个伟大进步的时代，使我有机会去实现自己的梦想和价值，我曾经说过有一天我的职业篮球生涯结束了，我希望它只是逗号，不是句号，今天这一天终于到来了，但是我没有离开心爱的篮球，我的生活还在继续，我还是姚明。我还有很多事情可以做，远远没有达到划上句号的那一天，祝朋友们健康快乐，祝福我的家乡上海，第二故乡休斯敦，我们伟大的祖国，让我们热爱的篮球运动拥有更加美好的明天。
　　姚明和朋友们永远在一起，谢谢大家！
　　谢谢大家！Thank You！谢谢侬(上海话)。--姚明普通话/英文和上海话感谢所有人
　　附：“明谢”姚明新闻发布会致辞(官方中英文对照)
　　(新浪体育)

