蔡振华已正式分管足球 任足协主席只待足代会通过
　　本报北京9月21日电 (特派记者 白志标) 蔡振华将接替崔大林的传言今天终于变成事实，下午足管中心领导们都被通知到国家总局开会。据悉，总局正式通报副局长蔡振华分口管辖的项目今后将多了足球。值得一提的是，昨天有消息称，蔡振华将在年底的足代会上被推选为新一届主席，不过无论是足协还是总局工作人员都强调，现在足代会是不是年底召开还没有定论，蔡振华一定就会被选为主席就更没有根据。
　　自崔大林退休的消息传出之日起，总局领导中谁将接替他分管足球的猜测就没断，随后就传出最年轻的副局长蔡振华将接管足球的传言。不过，无论外界如何揣测，足管中心和蔡振华都没有对此进行任何澄清。按理说，对于外界如此的传闻，总局一般会通过官方媒体进行所谓的说明，不过过了很长时间都没有出现这样的说明，直到昨天新华社以内部人士透露方式对外确认总局确实派蔡振华分管足球的消息。
　　事实上，总局正式向足管中心通告蔡振华分管足球是在今天，同时蔡振华也正式以分管领导的身份听取足管中心领导关于未来中国足球发展乃至中国足球备战伦敦奥运会和世界杯大会上的汇报。事实上，昨天的足球备战伦敦奥运会与世界杯大会原本蔡振华是要出席的，也许鉴于回避媒体原因才临时取消。
　　对于蔡振华将接任崔大林成为中国足协新一任主席的说法，足协工作人员则告诉记者，“这个我们下边的工作人员还真不清楚，其实包括他分管足球和足代会是不是年底开都是上边决定的事情，不过我还真没听说足代会一定会在年底召开。”而总局的工作人员也认为，“至于说他一定就是足协主席，我觉得现在还不能这么说，按规定这要通过足代会的选举，哪怕是走过场。”

