美媒力荐湖人签下艾弗森 三大原因答案洛城将双赢
　　新浪体育讯　北京时间7月22日，前几天，久违球迷视线的阿伦-艾弗森终于再次出现了，北美媒体抓到了一段他重回球场的视频。从视频中的表现看，现在的艾弗森，其实状态还保持的相当不错。在随后的采访中，艾弗森也表露了想要重回NBA的心愿。在《76人感觉》看来，他想重返，并不是难事，现成的就有球队很适合他。
　　哪支球队会需要艾弗森？综合艾弗森的个人情况和球队需求来看，这支球队就是湖人(微博)了，理由也是一目了然。首先，湖人的控卫位置老化已经是个不争的事实，在季后赛被小牛横扫之后，舆论一致认为湖人后场急需升级。而艾弗森恰好就是个合适的人选，在舆论看来，艾弗森一向是个热爱进攻的家伙。但别忘了，他其实生涯也有场均6.2次助攻，以他的组织功力，去担当湖人的后场，并不是太艰巨的挑战。
　　其次，从艾弗森的过去来看，他需要在好球员的周围才能取得成功，而这恰好是湖人的特点。现在的湖人阵容中，有安德鲁-拜纳姆，还有个科比-布莱恩特，艾弗森不需要也不可能承担太多的进攻重任。他唯一要做的，就是偶尔用得分帮助队友，以及大部分时间专注于传球组织。此外，在湖人新帅迈克-布朗的体系中，进攻是越简单越好，这也符合艾弗森的喜好。而且，就算艾弗森现在在防守端不像以前那样有侵略性，也有保罗-加索尔和拜纳姆在中间给他兜着，出不了大差错。
　　第三，艾弗森重返NBA自然是希望能上场打球，那这一点湖人也可以满足他。如果真的能去紫金军，艾弗森想必会主要承担控卫职能，此外艾弗森的得分能力并不逊于更年轻的香农-布朗，必要时刻他还能出任科比的替补。无论是担任控卫还是分卫，艾弗森的出场时间都会得到保证。
　　所以，对于一心要升级后场的湖人来说，对于一心想重返NBA的艾弗森来说，这两者完全可以商谈出一个双赢的结果。
　　(XWT185)

