NBA编年史之1958-59：贝勒入主洛城 绿军王朝揭幕
　　新浪体育讯　洛杉矶快船老板唐纳德-斯特林素以吝啬、脑残和私生活糜烂著称于世，近日他更有令人侧目之举。当有人问起他是否了解前任总经理埃尔金-贝勒，作为球员时的丰功伟绩时，斯特林抛出一句雷翻众人的话：“我当时以每月3000美元聘请他时，只知道他是个邮递公司的工作人员……”斯特林的脑残，无损贝勒的伟大，正所谓“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流”。
　　在贝勒驾临NBA之前，曾经煊赫一时的明尼阿波利斯湖人已跌入队史最低点。1957-58赛季，湖人战绩一路走低，即使乔治-麦肯回巢也无济于事。做球员时俾睨天下的麦肯，做教练却仅交出9胜30负的惨淡战绩。他离去后，湖人不得已请回了约翰-昆德拉，但形势依然没好转，最终以19胜53负，西部垫底悲催地结束了赛季。
　　比起战绩低迷更糟糕的是球市不景气。虽然湖人在明尼苏达州缔造了NBA历史第一代王朝，但在麦肯离去后，此地恶劣的自然和天气条件，加上并非北美经济发达区域，因此湖人战绩一出现波动，立刻就会反映在门票收入上。早期的NBA，还没有电视转播分成，各球队也还没摸索出商业开发的窍门，门票几乎是唯一收入来源。此时的湖人内忧外患，几近崩盘。
　　就在这时，来自西雅图大学的贝勒驾临湖人。1958年选秀，贝勒以首轮第一顺位入主湖人，他的到来立刻在联盟内掀起一阵狂飙。贝勒拥有几乎无所不能的得分技巧、娴熟的控球、精妙的传球，以及对篮板拼抢和冲击篮下不可遏止的渴望。NBA早期虽然有类似麦肯、拉塞尔和佩蒂特这样的内线强人，但他们大多还是地板流，而贝勒却是不折不扣的飞人，按照NBA史家的说法，他是“第一位在篮框上打球的球员”。如今我们习见的诸如篮下假动作、拉杆、反手上篮、漂移投篮等一系列精彩动作，贝勒都手到擒来。
　　该赛季，贝勒场均取得24.9分15个篮板4.1次助攻，三项数据统计分别排名全队第四、第三和第一。他几乎以一己之力使湖人多了14个胜场，最终以33胜39负位居西部第二。因此，他也毫无悬念地当选了年度最佳新秀。贝勒的到来，也使得球迷们疯狂地涌入球场看球，一度因为门票歉收而濒临破产的湖人，终于缓了一口气。
　　话分两头。却说波士顿凯尔特人这边，经历了上赛季争冠失利后，本赛季实力又有所进步。1956年选秀中第二轮中选的K.C。琼斯，此时服完2年兵役来到球队，二年级生萨姆-琼斯本赛季也突飞猛进。两个琼斯不是兄弟，胜似兄弟。K.C。琼斯得分能力欠缺，但他防守过硬，是一位作风强硬且睿智的球员，而萨姆-琼斯则继承了比尔-沙曼的衣钵，得分能力出众，且有一颗大心脏。二人作为鲍勃-库西和沙曼的替补，使得凯尔特人的后场实力大幅度提升。
　　两个琼斯日后都入选了名人堂，而且萨姆还入选了50大巨星。退役后，K.C。琼斯还作为教练，率绿衫军在80年代拿下两座总冠军。在由球员转化成本队教练的绿衫军名宿中，汤姆-海因索恩和K.C.-琼斯取得的成就是最大的，当然这是后话。
　　有了强援加盟，更重要的是迎回了健康的比尔-拉塞尔，凯尔特人战车又开足马力，在常规赛中豪取联盟最佳的52胜20负，库西以场均8.6次助攻蝉联助攻王，拉塞尔则以场均23个篮板蝉联篮板王。当时的人们一致认为，绿衫军重返巅峰只是时间问题。
　　1958-59赛季的季后赛征程，是赛前许多人不曾预料到的。在东部，凯尔特人在东部决赛遭遇了锡拉丘兹民族。当赛季民族战绩不过35胜37负，连50%的胜率都未达到，外界一致认为绿衫军会4-0横扫过关。但令人大跌眼镜的是，民族竟然生生将系列赛拖入第7场。
　　当时的民族其实也是巨星云集，但多尔夫-谢伊斯、雷德-科尔和拉里-科斯特洛的组合年事渐高，急需新鲜血液的补充，于是民族在赛季前选秀时得到哈尔-格里尔，又在赛季中交易来韦恩堡活塞的功勋球员乔治-雅德利(在拉里-伯德到来前，“大鸟”的绰号一直属于他)。自此，民族一度有多达7人场均得分上双，整体实力颇为均衡。这其中值得一提的是格里尔，多年以后他成为张大帅最值得信赖的助手之一，也是名人堂及50大双料巨星。
　　七场大战对绿衫军并不陌生，因为他们有主场优势，最终，绿衫军有惊无险地在第7场以130-125战胜民族，挺进总决赛。但正当他们摩拳擦掌准备复仇圣路易斯老鹰时，却惊愕地发现他们连西部都没冲出来。罪魁祸首正是贝勒领衔的湖人。
　　当赛季的老鹰取得49胜23负，在全联盟仅次于绿衫军，因此当老鹰遭遇湖人时，全队上下在媒体的吹捧下多少有些飘飘然。事态发展也大致符合人们预期，老鹰一度取得2-1的领先。但从第四场开始风云突变，湖人先是以10分的优势取胜第4场，总比分扳成2-2平。第五场，湖人又将比赛拖入加时，准备不足的老鹰最终落败；而到了第6场，方寸大乱的老鹰又以104-106负于湖人，最终2-4被淘汰出局。要知道，老鹰当时贵为卫冕冠军，正是兵精粮足，湖人上赛季还在垫底，如今只不过增添了一个贝勒，他的帮手中能叫出名号的，也仅有麦肯时代的“遗老”沃恩-米克尔森，却生生地将老鹰掀翻在地，堪称当赛季最大冷门。
　　绿衫军历来不惧怕“黑马”，这次也不例外。总决赛依然有不少专家不信邪，押宝绿衫军4-0夺冠，而这次他们没有失望。纵然贝勒有三头六臂，但伟大如威尔特-张伯伦也无法撼动王朝时代的绿衫军，更何况初出茅庐的贝勒呢？4-0，凯尔特人和湖人这对世仇在总决赛的第一次碰面，就如此地富有戏剧性。而这次夺冠，也开启了绿衫军波澜壮阔八连冠的大幕。
　　提到张大帅，张大帅还真就来了。1959年选秀，来自堪萨斯大学的张伯伦震撼了世人，由此，拉塞尔口中“十个我加起来也打不过一个他”的伟大对手、唯一在统治力上堪与迈克尔-乔丹相媲美的天王巨星、身体素质不似地球人，被誉为“从事任何运动都将出类拔萃”的怪物、被时人奉为性感偶像，一生风流韵事车载斗量的张大帅，就这样驾临了。套用《伊利亚特》中荷马描述太阳神阿波罗下凡时的那句诗来形容，就是——
　　“他从奥林匹斯山上下来，如同黑夜降临！”
　　(魑魅)

