姚明央视专访：代表中国是我的梦想 但我不是中国
　　主持人于嘉：这个专访可能是姚明在国内接受过第一个直播式的专访，先问姚明很让大家关注的话题，现在终于宣布退役了，你在什么时候第一次想到萌生退役的念头？
　　姚明：真正萌生退役念头在09年的时候有过类似，大家说要做脚踝改造手术，做过最坏的打算要退役，听说那个手术非常痛苦，结果确实是非常痛苦，那个时候做好最坏的打算。
　　主持人于嘉：你刚才在发布会也说09年是在NBA当中，对你来说球队成绩最有希望攀升高峰的一年，你怎么来评价这种落差？
　　姚明：落差是非常大，那一年夏天在美国检查完得出结果后，确实自己没办法接受，首先打乱自己所有的计划，包括生活的规律都打乱了。每天都期待一个奇迹的报告可以出现，前面查错了脚没有骨裂，最后证明是异想天开。
　　主持人于嘉：说到受伤，我们多说一句，我记得你在08年奥运会之前之后跟我们做专访的时候，当时也是说受伤对你来说已经是一个家常便饭了，这一次受伤真正让你萌生退役感觉之后，你花了多长时间来适应这样的状态？
　　姚明：可能两个月左右，反复看了很多医生，听了很多报告，考虑到底接受这个手术继续试一试，还是就此退役。最后是一个医生报告使我下了一个决定，他说如果你不接受这个手术，恐怕你到50岁的时候也走不了路，所以当时我认为好吧，既然这样的话，我也不用去选择了，我们可以作为最坏的打算，就是最多这个手术做完不成功，还是打不了球，至少做完以后，50岁还可以走路。
　　主持人于嘉：在这样的情况下，有很多的球迷或者中国的媒体很关心一个问题，给你做手术的医生，医术好像不太高明，他们认为如果你找到真正医术高明的医术，你还可以打最高五年。
　　姚明：手术再高明的医生也改变不了2米26的身高和300多斤的体重，这是改变不了，加上我天生的高足，这是劣势。现在可以假设无数次的如果，但是我相信我的医生，他在之前的几次手术中很成功治愈过，06年的世锦赛，如果没有我的医生，我根本赶不上世锦赛，当不上世界锦标赛的得分王。
　　主持人于嘉：是伤病导致你最后下退役的决定，这次做决定是什么时候？
　　姚明：因为在受伤后不久。
　　主持人于嘉：之前你打了五场球？
　　姚明：那个时候没有想到那么严重，估计有特别的伤或者怎么样，有剧烈疼痛。后来报告说结果是骨裂了，而且一听说骨裂之后，看了片子就知道肯定要再经历一次手术，所以我就受不了了。
　　主持人于嘉：还记得在什么时候吗？
　　姚明：确切时间肯定可以查，我去医院复查的日子是有的，这个可以查出来。肯定该是在之后的一两天时间内，很快。
　　主持人于嘉：能不能现在告诉我们，如果说让你一转身离开你已经打开14年球的球场，最不舍得是什么？
　　姚明：最不舍得的是在场上全力奔跑情况下那种感觉，我虽然全力奔跑也跑不了快。
　　主持人于嘉：我记得曾经在08年奥运会之后跟我说过一次，你非常享受在五棵松球馆打球的感觉，球迷在旁边山呼海啸的状态，是你不舍的一部分？
　　姚明：是，这当然是不舍的一部分，我认为我喜好篮球并不是篮球是多么受人关注，而是篮球本身所带给我的乐趣，它本身带给我的乐趣，做一个最简单的假设，如果没有那么多观众看篮球比赛，是否还有兴趣打篮球，我认为我可以做到这点。
　　主持人于嘉：在新闻发布会说了，四岁的时候第一次接过篮球是你的父亲姚志源抛给你，而且在家里后院附近。从那个时候开始到现在有没有去回想过自己小时候的状态？每一步每个阶段。
　　姚明：时间久远了，肯定有很多印象已经模糊了，一些关键点还能记得住。包括第一次教练把我带到篮球场上，我记得第一次拿到篮球，首先是儿童篮球，不是正规篮球，教练告诉我这是篮球，上面写的号码5号，这个球是你的。
　　主持人于嘉：是李章明教练吗？
　　姚明：是。
　　主持人于嘉：那个时候他会跟你交流过，想过你未来会从事这项行业吗？
　　姚明：我基本每个阶段甩开同龄孩子高一点，累积十几年，有二十多公分，加上本身又很高。我打篮球的优势是显而易见的，就是身高。篮球是需要一个强壮，大一些的体格，哪怕你寻找速度再快的同时，也希望速度和高度相结合，只是哪个更好一些。
　　主持人于嘉：你刚才也提到一件事情就是你奔跑的速度没有那么快，那个时候有没有人说你不适合打篮球，虽然你长得很高。
　　姚明：篮球运动员看的时候，如果从9岁的孩子去看他将来能不能成功，如果谁能够说这一定成功，我建议他首先去买博彩，很多孩子在9岁的时候，水平肯定跟我是一模一样的，这个需要很科学，很系统地去培养，更多的是兴趣爱好的培养，在那个阶段，而并不是对9岁的孩子，给你培养国家队球员，培养成NBA的球员。
　　主持人于嘉：无论当时谁说过什么，可能也不会在你的心目当中或者印象当中有太多的作用？
　　姚明：不会。小孩子，那个时候听得快，忘得也快。
　　主持人于嘉：既然是那个时候听得快，忘得也快，今天有一个小小的短片姚明如何从默默无闻的小孩子接受篮球，接触篮球，最后成长为一个职业篮球的运动员，我们一块看看短片。
　　(放短片)
　　主持人于嘉：你觉得今天放松了？
　　姚明：是。
　　主持人于嘉：在你从开始有一些名气，我印象特别深的是你在第一次有人找你签名的时候，你还激动回家跟你妈说了这件事，能不能回想这个状态？
　　姚明：那是在安徽，第一次参加全国青年联赛，很多第一次记忆都比较深刻一些。好像一个地方叫濉溪打全球青年联赛，95年，我那个时候15岁。打完这场比来，在门口小卖部买饮料喝，有一个忘了几岁的男孩抓住我让我签名，我那个时候也不知道签名，我听说过签名，不知道签名是什么样子，就签了，但是我签了一个很端端正正写上“姚明”，你现在拿电脑打字机一样的姚明。
　　主持人于嘉：不知道现在这个人留没留着这张签名。过了这么多年了，现在要你签名的人越来越多了，记得自己走过来的路程当中，特别由青年队到一队的时候，你说第一次打青年队，第一次打CBA的时候，印象特别深刻，那个时候是什么想法？比如说突然走上赛场，有没有感到一阵晕眩或者不敢相信自己真的到赛场？
　　姚明：有，打青年赛稍微好一些，印象深，那时候运动员身体测验，我跑3200米，跑到13分半以内，准确说是13分16秒。但是那个时候我的400米最好成绩是1分06秒，王非教练掐的表，不知道记不记得。我说第一次参加青年联赛，第一次打CBA，第一次比赛。国家青年队第一次比赛，第一次拿到背心。虽然我们那支国家青年队，我开玩笑说我们是支被遗忘的青年队，开玩笑地说。因为那次是22岁以下世界青年篮球锦标赛，而且那次是全力保证97年亚洲锦标赛，大郅、巴特尔抽调到国家队，他们是适龄青年，只有李楠作为适龄队员打，我作为17岁的队员上去打。我开玩笑，我是顶大郅，大郅那年肺炎，我顶上去的。被摧残了一下。
　　主持人于嘉：这怎么解释？
　　姚明：很多失误，被摧残了，在墨尔本。
　　主持人于嘉：你刚才提到了王治郅，你第一次听到王治郅是什么时候？

