森林狼新帅再添重磅候选 阿帅与新狼王熟识成关键
　　新浪体育讯　北京时间7月23日消息，据《startribune》报道。最近几天明尼苏达森林狼在新帅的人选上不断的进行筛选，据联盟消息，新的面试对象已经出现，他就是前任休斯顿火箭教头里克-阿德尔曼。明天他将和大卫-卡恩和森林狼老板格伦-泰勒见面。
　　阿德尔曼一直看起来是森林狼最理想的人选，能够解决球队很多的问题。当然前提是他有兴趣。
　　为什么说阿德尔曼是最好的人选呢？
　　他有一个很棒的执教纪录，在波特兰、金州、萨克拉门托和休斯顿执教的这20个赛季，他有60.5%的胜率(945胜616负)，两次带队打进总决赛。他所指导的那支华丽国王曾在西部把湖人逼上悬崖边缘。
　　他是传球进攻的信仰者，这和前任教练科特-兰比斯的想法相同。而且他也展现了想要球队打快的意愿。想想那支有毕比，韦伯和维拉德的国王吧，这样的球队看起来行云流水、多么有趣。
　　而最重要的可能是这点：他和凯文-勒夫已经相识几年，能雇佣他做教练。就等于在说服勒夫和球队签长约的路上迈了一大步。
　　勒夫和阿德尔曼的儿子在高中属于同支球队，阿德尔曼几乎看了勒夫在高三时打得每场比赛。
　　那他为什么会愿意会接受这份工作呢？
　　勒夫，工资和一个重新执教的机会。
　　已经65岁的阿德尔曼，在大家看来，只会为一支老兵球队重拾教鞭。
　　不过现在的情况是，湖人聘请了麦克-布朗，而里克-卡莱尔，道格-里弗斯，汤姆-希伯杜，斯坦-范甘迪和格雷格-波波维奇几乎霸占了所有好球队。还能有什么选择呢⁭？
　　现在的森林狼是一支充满年轻有天赋球员的球队，当然年轻是主要的，这群人需要有人能把他们培养成型。
　　如果有谁自信有这种能力，泰勒会愿意拿出一年四五百万的薪水的。
　　四年前阿德尔曼为了姚明和麦蒂走马上任，而现在他可能拥有勒夫，德里克-威廉姆斯？里基-卢比奥？迈克尔-比斯利或者安东尼-兰多夫？
　　”在休斯顿之前我有过三次执教经历。其中两支球队拥有很高的天赋，一支没有。我在两支球队获得了胜利，而在另一支则没有。我了解到天赋是非常重要的，尤其是球队拥有联盟最好的内线搭配一名最好外线球员的搭配。“
　　(老白)

