NBA编年史之1955-56：勇士再加冕 联盟静待指环王
　　新浪体育讯　虽然洛杉矶湖人自成立之日起便是西霸天，但NBA版图的重镇大多集中于东部，纽约、波士顿和费城恰好组成了东海岸的铁三角。这三座城市的球队互相仇视。但在NBA创建之初，费城勇士相比纽约和波士顿的球队，地位要显赫得多。如今，勇士已去了西海岸，费城的主人也换成76人，但即使如此，勇士还是留给费城人无数荣耀的回忆，比如威尔特-张伯伦、比如NBA首届总冠军，当然也少不了1955-56赛季。
　　在NBA元年1946-47赛季夺冠后，勇士于1947-48赛季再度杀入总决赛，却不敌已破产的巴尔的摩子弹。此后，勇士一直没换教练，直到1954-55赛季勇士战绩跌落到33胜39负，居然在东部叨陪末座，爱德华-戈特列布才被迫离开了勇士。继任主帅乔治-辛内斯基接手球队后，勇士几乎没做什么变动，只是增添了一位场均可以得到10.8分，当年率拉塞勒大学勇夺NCAA冠军，并当选四强赛MOP的新秀汤姆-戈拉。但很显然，上赛季东部垫底的勇士能在1955-56赛季实现大翻身，取得45胜27负位居东部第一，将全部功劳记在戈拉或辛内斯基身上是不符合实际的。
　　实际上还是24秒进攻时限在“作祟”。1954-55赛季是该规则首次施行的赛季，联盟大多数球队适应良好，但也有不少球队掉队，勇士就是其中之一。戈特列布虽然率队缔造过辉煌，但那还是在NBA元年，那时NBA的竞争环境不可与24秒规则施行后相提并论。因此，戈特列布的下课，只能看做是NBA规则不断完善的过程中出现的阵痛，而当勇士适应了24秒规则后，他们本来就无比强大的战斗力，才得以迸发出绚烂的火花。
　　说勇士战斗力强大，并非无的放矢，当时他们拥有两位得分狂人：保罗-阿里津和尼尔-约翰斯顿。帕特-莱利曾说过：“给我一个好中锋和一个好后卫，我就无所不能。”而阿里津和约翰斯顿的组合，也是NBA历史早期经典的内外线组合之一。
　　阿里津身高1.93米，体重86公斤，司职后卫的他毕业于维拉诺瓦大学，是NBA历史上知名的得分手，被誉为“跳投始祖”。NBA历史早期不是没有球员尝试过跳投，但都是浅尝辄止。阿里津年轻时四处走穴，一天要奔赴好几个地方打球养家糊口。当时有些比赛在舞厅进行，湿滑的场地使得球员站立都不稳，更别提投篮了。饱受其苦的阿里津无意中想到，如果跳起投篮，就可不受场地限制。于是，他就开始大量使用跳投。进入NBA后，他的跳投技术臻于成熟，而其他球员发现跳投既可保证命中率，也可避免因身高不足而被对手封盖。由此，跳投开始在联盟大行其道，阿里津居功至伟。
　　依靠跳投绝技，阿里津生涯两次拿下得分王，有2个赛季命中率高居联盟首位。他生涯10次入选全明星，4次入选年度最佳阵容，还当选过1952年全明星赛MVP。1978年，阿里津还入选了奈史密斯名人堂，1997年更被选位50大巨星之一。
　　约翰斯顿在之前已做过介绍，此君虽然身高不过2.03米，却是NBA历史上优秀中锋之一。1951年他从俄亥俄州大毕业后，即加盟勇士。他同样是一位在攻防两端都无比高效的球员，生涯曾3次斩获得分王，1次篮板王，有2个赛季投篮命中率位居联盟首位。此外，他还曾6次入选全明星，5次入选年度最佳阵容，1990年他也入选了奈史密斯名人堂。
　　令人悲戚的是，如今这二人都已辞世，对于他们过往的辉煌，只能在黑白胶片中回忆了。
　　拥有这两位名人堂级别的球星，勇士战斗力自然非常可观。适应了24秒规则，又增添了优质新人戈拉之后，勇士在1955-56赛季一飞冲天。该赛季联盟依然是8支球队，勇士是唯一胜场数达到40+的球队，实力确已高出同侪不少。季后赛开打前，联盟还是设置了附加赛，原因便是东西部各有两队战绩相同，最终卫冕冠军锡拉丘兹民族战胜纽约尼克斯，获得季后赛名额；而明尼阿波利斯湖人战胜圣路易斯老鹰，获得西部第二。
　　随后，民族和东部第二的波士顿凯尔特人争夺东部决赛的名额，西部捉对厮杀的依然是湖人和老鹰。最终，民族和老鹰分别以2-1淘汰对手挺进分区决赛，并和各自分区的头名缠斗5场(5局3胜制)，并双双败下阵来(其中，勇士淘汰民族值得一提，两队是NBA历史第一对世仇，常年征战勇士都没讨到太多便宜，但这次勇士如愿以偿)，最终总决赛的对阵双方是勇士和韦恩堡活塞。而此时的活塞已不是上赛季和民族大战7场，并一度更接近冠军的那支铁军了，勇士凭借阿里津和约翰斯顿内外夹击，最终轻松地以4-1获胜，获得队史第二座总冠军。活塞则成为尼克斯之后，又一支连续杀入总决赛，却都无缘冠军的悲情球队。
　　除开赛场的硝烟弥漫，本赛季另一个重大改变不得不提，那就是常规赛MVP奖项的设立，最终老鹰的鲍勃-佩蒂特当选首届MVP。当赛季他场均取得25.7分16.2个篮板，入选了全明星和年度最佳阵容(一队)，还荣获了全明星赛MVP。他也成为NBA史上第一位单赛季包揽全明星赛MVP和常规赛MVP的球员。关于佩蒂特，精彩还在后头，此处不再赘述。
　　本文开头提过，NBA版图东海岸的三大重镇中，费城勇士3进总决赛2次夺冠，坐落于纽约的尼克斯虽与冠军无缘，却也曾连续3年杀入总决赛，唯独凯尔特人，此时兵强马壮，拥有鲍勃-库西和比尔-沙曼两位超级后卫，以及埃德-麦考利这样的内线得分狂人，建队至今却连总决赛的边儿都没摸到。
　　主帅雷德-奥尔巴赫通过无数失败，醒悟到偏执于进攻拿不到冠军(当时绿衫军得分能力冠绝NBA)，必须有一位内线的防守大锁，才能提升球队战斗力。而在奥尔巴赫这么琢磨的时候，西海岸的旧金山大学，一位黑人内线新星正率队向着NCAA冠军大踏步地前进，吸引了全美的目光，他的名字叫比尔-拉塞尔。(魑魅)

