活塞新帅锁定凯尔特人助教 弗兰克沉浮一年再上任
　　新浪体育讯　北京时间7月22日，据《Yahoo!》体育最新消息称，底特律活塞已经向劳伦斯-弗兰克发出了主教练席位的邀请，预计两天之内，弗兰克就将成为活塞的新任主帅。
　　今年6月6日，活塞正式解雇了球队过去两个赛季的主教练库斯特。在过去的两年中，活塞只取得了57胜107负，胜率只有可怜的35%左右。战绩的低迷也成为了库斯特被解雇的主要原因。
　　自从裁掉库斯特后，活塞就开始了紧张的选帅工作。前一段时间，麦克-伍德森和弗兰克成为了活塞主帅的最后人选。不过就在前几天有消息称，伍德森已经前往明尼苏达向森林狼的主帅席位发起了冲击，这从侧面预示了弗兰克很有可能就将是活塞的下一任主帅。
　　在弗兰克六个半赛季的执教生涯中，他全部在新泽西篮网度过，取得了225胜241负的战绩。2003年上任篮网时，他曾经创造了新帅上任的最长连胜纪录13连胜。不过2009年，篮网开局取得了惨淡的十六连败，弗兰克也只能黯然下课。
　　上个赛季，弗兰克一直在波士顿凯尔特人担任助理教练一职。此次成为活塞的新任主帅，弗兰克在沉浮一年之后，又将重新肩负起振兴活塞的重任。能否重现上一次上任时的连胜，对于弗兰克能否迅速取得活塞的信任非常重要。
　　(潜驴)

