名人堂故事之巨人之战：史上第一个七尺长人诞生
　　新浪体育讯　转眼又是一届奥运会。1948年奥运会举办地也是伦敦，当时包括中国在内有23支球队参加了篮球比赛，这届比赛过程中发生了很多趣事。美国队阵中有一位名叫鲍勃-柯兰(Bob Kurland)的中锋，他是史载第一位7尺长人，比赛中竟然有对手从他胯下溜过，并且上篮得分。
　　当然了，美国队最终还是以8战全胜拿下冠军。其中决赛对阵法国，整个上半场法国只拿下9分，这其中大部分功劳应该归于柯兰。这位绰号“山丘”的大个子和乔治-迈肯一起改变了篮球世界，因为他频频盖帽让对手无法得分，人们越来越感觉到篮球是长人的运动。他也成为历史上第一个拿下两块奥运金牌的球员，分别是1948年和1952年。
　　13岁时柯兰已经长到了6尺6寸，但是身体协调有点问题，显得笨拙。他篮球启蒙也有点晚，直到上高中时才真正开始打篮球。但是一进入高中，柯兰就带领詹宁斯高中两次杀入州决赛。实际上柯兰还有别的才艺，他在高三还赢得了全州B级跳高冠军。即便如此他依然被视为“傻大个”， 柯兰自己也承认这一点，他说：“六尺会更快一些，也更平衡，我太高了。”
　　没有大学教练想收他，除了慧眼独具的名人堂教练亨利-伊巴。别的教练都质疑伊巴，尤其是堪萨斯大学的艾伦，他称柯南为“怪人”。柯兰说：“这让我很受伤，直到大四我们在锦标赛遇上堪萨斯，并且打败他们。”俄克拉荷马A&M为他提供了奖学金，伊巴还教他左手勾手投篮，这成为了巨人的杀手锏，在高中他是防守天王以及篮板专家，现在他成为了得分机器。
　　柯兰刚上大学的时候，干扰球依然是合法的，等他读到大二，规则便为他修改了。柯兰是比赛中第一个扣篮的球员，同时他在篮下的补篮无人能挡。大三他的场均得分是17.1分，到大四就变成19.5分了，红发的柯兰在大四砍下创纪录的643分，在其中一场对阵圣路易斯大学的比赛中他甚至拿下了58分。
　　柯兰没有让恩师失望，他在1945年和1946年连续为学校夺回NCAA冠军，两次拿下最有价值球员。对于另外一位巨人迈肯，柯兰坦白说：“我实际上只比他高半英寸，伊巴教练多报一寸半是因为他认为7尺这个概念能够激发球迷的想象力，他是对的。”
　　1945年柯兰赢下第一个NCAA冠军之后，广告商为他和迈肯的球队在麦迪逊广场花园安排了一场表演赛。柯兰回忆说：“迈肯在上半场就被罚出了，在那个年代我们都在低位打球，禁区非常的拥挤，篮下很难防守。”首场比赛柯兰的球队以52-44胜出，但是此后迈肯占了上风。柯兰说：“五场比赛里面他们赢了三场，乔治的得分比我多一点，而我的篮板比他多一点。我们经常聚在一起，因为我们互相敬重。”
　　(春水方生)

