伤病成为姚明最大敌人 巨人职业生涯伤痕累累
　　纵观姚明的职业生涯，“伤病”一词成为姚明的最大敌人。自从进入NBA联盟后，小巨人就伤病不断。以下是姚明的伤病史回顾。
　　眉骨：
　　2003年随国家队集训备战亚锦赛时，姚明在队内训练中于队友王博相撞，左眉骨被缝了8针。2005年12月7日火箭主场与凯尔特人的比赛中，姚明在篮下被一肘击中眉骨，顿时鲜血横流。
　　左手肘：
　　2004年10月，在火箭与马刺的季前赛中，姚明被内斯特洛维奇误伤手臂。
　　右脚大脚趾：
　　2004年6月，姚明与国家队一起在达拉斯集训，但在训练中姚明的右脚大脚趾不慎被队友踩伤，几天后他的大脚趾指甲与又被踩掉半个。
　　左脚大脚趾：
　　2005年12月，姚明得了甲沟炎，医生表示最坏情况可能导致脚趾坏死，为此姚明休战长达1个月。2006年10月10日，姚明接受了左脚大脚趾指甲的摘除手术，目的是为了能让新的脚趾甲尽快长出来。
　　左脚跖骨：
　　2006年4月11日火箭客场与爵士比赛，姚明完成补篮后落地时不慎踩在德隆-威廉姆森的脚上，造成左脚小脚趾骨折。
　　右脚脚踝：
　　2006年10月27日，在与魔术的季前赛中，姚明右脚脚踝受伤。
　　右脚胫骨：
　　2006年12月24日火箭与快船的比赛中，姚明在封盖蒂姆-托马斯时与对手相撞，结果落地后托马斯压倒了姚明的小腿，造成胫骨骨折，并因此缺席32场比赛。
　　左脚脚踝：
　　2008年2月27日，火箭12连胜后，疲惫的姚明左脚脚踝被查出应力性骨折，并因此缺席了赛季剩余的全部比赛。
　　2009年5月9日，火箭杀入季后赛次轮，姚明却因伤倒下，他因左脚脚踝骨裂休战了整整一年！
　　2010年12月17日，在经过短暂的复出之后，姚明在球队内部的核磁共振检查中，再次被查出左脚脚踝应力性骨折。
　　最新动态
　　而在阿德里安曝出“姚明退役”消息的同时，他也透露，姚明的左脚最近又遭遇了一次应力性骨折。不过他也表示，这条消息并未经姚明本人证实，也没有哪家媒体做过报道。很快，阿德里安的微博将这条消息删除。

