姚明：两年前就想过退役 崇拜大郅坦言伤病让他纠结 
　　昨天下午2点，姚明在上海浦东嘉里酒店举行新闻发布会，亲口宣布退出篮球赛场。从7月9日被爆退役到正式确认，经历了这十余天沉默之后，姚明终于将自己的想法一股脑儿地倾倒了出来。
　　关于退役
　　挂靴念头 两年前曾想过
　　●明言
　　退役念头2009年就有，当时要做一个足弓的改造手术，最坏打算就是想到退役。(这次决定退役的时间)也就是上赛季与华盛顿比赛受伤之后的一两天吧。我的伤病报告出来之后是说骨裂了，看了片子我知道肯定要再经历一次手术，我当时就在想我肯定受不了了。随后的两个月，反复看医生，听了很多报告，我也在考虑是否再试一试。最后是一位医生向我提出的建议：不手术的话，到了50岁的时候就走不了路了。既然这样，我也就不用选择了。我做了最坏打算，即使手术不成功，至少做完以后50岁还可以走路。
　　●点评
　　马健(前国家男篮前锋)：姚明告别了球场，因为伤病远离球场，却拥抱了家庭，拥抱了生活，面对了未来。祝福他！姚明的生活才刚刚开始，篮球只是生活的一部分。美好未来在等着你！
　　关于未来
　　上学进修 不会离开篮球
　　●明言
　　我即将离开赛场但是我不会离开篮球，我将继续经营上海大鲨鱼队，为中国的篮球继续贡献自己的力量，另外我也会积极参与慈善事业……未来肯定要继续学习，比如我将去大学进修(有报道称，姚明将在上海交大进修计算机和金融专业)。打球和学习有什么不同？打球要求每天5个小时集中的训练，读书的最大不同是，除了你五六小时的学习后，你下课还得复习。这是一个从打了20年的短平快转变为马拉松的过程。
　　当然，篮球是我终身的爱好，在这个平台中，我会做一些对中国篮球有帮助的事情。比如改进我们的训练方式，我们不要培养篮球机器，而是篮球人。我感觉瓶颈不是外在，而是内在。
　　●点评
　　大卫·斯特恩(NBA总裁)：我现在还能够回忆起喊出他名字那时候的愉快心情，当时我就觉得他会成为中国篮球迷和美国篮球迷之间的桥梁……我现在想到能够和姚明继续合作，能够一起促进篮球这项运动的发展，就有些兴奋，我们在中国正在尽全力发展，我们觉得姚明也有相同的感觉，我觉得我们能够找到一些方式来一起工作，我们对于他非常了解，我们知道他对于中国篮球抱有的希望。
　　关于家庭
　　感谢家人 女儿是新希望
　　●明言
　　我要首先感谢我的家人。父母，是我人生的启蒙者……从我最早接受篮球的时候，我的父母就告诉我要努力去做，(决定退役)这个过程其实也是挺漫长的，我的家人对我有很大的帮助，从我才开始打篮球的时候我就准备着这一天。虽然来得很快，不过我很感谢我的父母给我的建议……叶莉是我最好的倾听者，可爱的姚沁蕾是我的新希望。这一段时间拜大家所赐，我没有太多时间陪女儿。她很可爱，要说我女儿叫爸爸最多的时候？那可能是，大部分是我手里拿了个冰棍的时候。
　　●点评
　　莫慧兰(体操世界冠军)：看这一家多幸福！退役了挺好，不用受伤病的困扰，享受家庭生活，也是一种幸福。祝福姚明。
　　杨澜(著名节目主持人)：听广播中姚明退役新闻发布会，感觉他和团队已深思熟虑，所以(他能)从容幽默。十年来，我们不仅看到一位杰出运动员在赛场上的成长，更看到他在巨大压力和诱惑面前，坚守正道，脚踏实地的定力和智慧。祝福小巨人！
　　关于国家队
　　首次入队 感觉像圣斗士
　　●明言
　　1997年墨尔本世青赛，我第一次穿国家队队服，感觉像穿了圣斗士的铠甲。现在看起来，感觉时间过得真快，在你享受比赛的时候，你永远不知道明天会是什么情景。2004年，一个主教练告诉我，你今天在场上穿着国家队的背心比赛，并不知道明天是否还会穿着它。
　　2004年之前，我有一个毛病，总是感觉可以改变一些东西。之后，我才慢慢感觉集体项目的精髓。比如说上海队，我在CBA有一些个人英雄主义，之后开始感觉应该怎样团结集体的力量，你知道怎样引导集体的力量。
　　●点评
　　张卫平(篮球解说顾问)：姚明的影响力超越篮球场。他最大的贡献是让世界了解了中国，他有机会展示中国人的风貌、文化和形象。
　　朱芳雨(现役国手)：在我眼里，姚明是个好榜样，他是非常敬业的职业球员。
　　张云松(前国手，现首钢青年队主教练)：大姚，中国最具标志性的运动员在今天宣布了退役，在雅典曾经共同战斗的日子也将成为永远的记忆，相信他的未来会更辉煌。
　　关于CBA
　　崇拜大郅 他的才华更高
　　●明言
　　(第一次听说王治郅)是1995年的八强赛。那是CBA元年，上海队还是乙级队，八一的主场当时在上海杨浦体育馆，所以我们经常去杨浦看比赛。那时候就看到八一队中的大郅，那时大郅比我还瘦，但看上去跑得很轻快，跑得像小鹿一样……大郅和八一队在我心目中占据很重要的位置。他是我的目标，我不停地挑战自己，希望有一天可以接近他，有一天可以成为他在国家队的队友。
　　如果从欣赏角度来看，他的篮球才华更高，我只是实用。当然，我并不是说大郅不实用。(在CBA对抗八一的三年)这三年对我来说，我学会了……冠军不是天赋堆起来，拿冠军要求有很坚强的意志，你要有很好的自律，你和你的队友年复一年努力出来的；你要很好的训练，注意饮食，那三年是对我职业态度的锻炼。
　　●点评
　　王治郅(国家队主力)：退役是每一个运动员都会面对的事实，终究会走到这一步的。虽然退役都是迟早的事，但姚明的退役还是让人感到早了点。姚明这些年确实非常不容易，作为队员伤病有时候是很无奈的事情，在有伤病的时候我们都是一直在坚持，姚明也是这样，不管怎么样，都希望他以后能够开心每一天，好好享受篮球以外的东西。
　　关于NBA
　　对阵鲨鱼 都是美好回忆
　　●明言
　　第一次打湖人的时候我得了20分，有些撞大运，当时奥尼尔不在。等我遇到奥尼尔时，我已经积累了一些信心，如果第一次他在的话，可能对我的信心将是毁灭性的打击……此后，对阵奥尼尔都是美好的回忆，他和我完全不是一个等量级的，我感觉我只是运气好，因为那个时候他已经在走下坡路了，才让大家感觉有这么一点接近于他的感觉。对于奥尼尔，接近他的只有健康的萨博尼斯和张伯伦。
　　我不会去想职业生涯所谓的遗憾，什么拿没拿总冠军之类的。不能改变的事情不用去多想。而且，留些遗憾有个念想，也是挺好的。
　　●点评
　　莫雷(火箭队总经理)：姚明是NBA最重要的球员，他的影响力非常大。他的退役会让我的工作更加艰难。
　　晨报记者 张鑫
　　晨报记者 姜浩波/摄

