姚明退役发布会引全球关注 火箭代表出席是NBA特批 
　　今日，姚明将召开新闻发布会，宣布退役并介绍个人未来发展规划。而据记者了解，即使姚明即将退役，姚明也将迎来他作为球员的又一次大场面：不但有超过2000名记者关注这一事件，央视也将对姚明的退役仪式进行五小时轰炸式的直播……而关于姚明退役的所有谜团也将在这样的大场面一一揭晓——
　　大场面
　　央视进入5小时“姚明时间”
　　今日下午2时，姚明将在上海召开新闻发布会，宣布未来个人事业发展的规划。据记者了解，从今日1时起，央视五套就将彻底进入长达5个小时的“姚明时间”——从下午1时到6时，这段时间都做姚明的节目，而且采用的是直播的形式。据将担任此次现场直播解说的资深篮球解说员于嘉(微博)透露，本次直播的重头戏有两个，一个是退役仪式的现场直播，届时姚明将亲口说出“退役”二字；而在退役仪式后，央视将在第一时间对姚明进行一次规模较大的专访，在这次专访中，姚明将一一回答球迷们关心的问题。此外，央视还精心制作了回顾姚明NBA生涯、中国国家队生涯的纪录片。而据记者了解，央视还从没对一个运动员的退役仪式进行如此大规模、高规格的直播，很显然，即便退役在即，姚明在中国体育史上的地位也依然无人能够撼动。
　　大场面
　　全球百家媒体2000记者关注
　　除过央视的轰炸式直播之外，今日新闻发布会的另一现象无疑是各路媒体的云集而来——当美国媒体在北京时间7月9日爆料姚明已经递交退役申请，全球的体育媒体就像被注入了一针强心剂，“姚明退役”的消息充斥在各大媒体的头版头条。而当姚之队宣布将会在北京时间7月20日召开新闻发布会之后，诸多媒体也对此一直保持着高度关注。据记者了解，目前已经有包括美联、法新、路透在内的100多家媒体、超过300名记者报名专程赴沪参加此次新闻发布会。此外，由于发布会时间正好与游泳世锦赛“撞车”，因此，据不完全统计，在7月20日当天，会有大概不低于2000名的记者会聚在上海关注这一事件，而这个数字也超过了NBA总决赛以及全明星的报道规模。而本报特派上海记者也将对这一事件进行报道。
　　大场面
　　火箭代表出席是NBA联盟特批
　　NBA目前还处于停摆期，按规定，联盟在这期间是禁止球队管理者以及工作人员与球员之间在私下有任何接触的，不过，据记者了解，为了姚明这个中国篮球名片式的人物，NBA联盟将要为此破一回例了——据悉，火箭总经理达瑞尔·莫雷已经获得NBA联盟的特批，也将在今日飞抵上海，代表火箭参加姚明的新闻发布会。毕竟，虽然姚明及其团队从来没有对外宣称这次发布会将是姚明告别篮球场的“告别仪式”，但几乎所有人都相信，与其说姚明这次是对今后职业生涯进行重新规划，事实上就是为了他宣布“退役”的说明会。而这，恐怕也是NBA联盟特批允许火箭此次与姚明接触的原因所在吧。这当然也从另一个侧面证明姚明在如今NBA联盟中的影响力真的难以有人可以与之媲美。
　　本报记者 刘志强

