三原因让姚明战袍必退役 八入全明星傲居队史第二
　　新浪体育讯　姚明即将退役，这位曾经的NBA第一中锋即将远离人们的视野，但是姚明必将在很长一段时间里继续被休斯敦火箭球迷所想念。但这时又出现了新的问题：姚明的战袍是否能在火箭退役呢？
　　这个问题需要从两个方面来讨论：首先，姚明的成绩是否够资格退役球衣？其次，火箭是否有足够的意愿和能力将姚明的球衣退役？第一个问题需要考量姚明的个人成绩和数据，以便观察他是否达到退役球衣的高度。第二个问题则需要考量球队退役球衣的标准，比如波士顿凯尔特人的球衣就很难退役，而迈阿密热火的球衣则比较容易。
　　先看成绩，用与姚明成绩类似的球员推断，毫无疑问，姚明绝对有资格退役球衣。比如90年代初期的克里夫兰骑士球星布拉德-道尔蒂，此人也是中锋，也是状元秀，同样有场均20+10的数据，同样因伤早退，同样打进过季后赛第二轮，同样终身只效力于一支球队，道尔蒂在个人履历上与姚明几乎一致，而骑士与火箭的历史积淀、球市规模差距也没有大到能让道尔蒂与姚明的历史地位出现差距。因此，既然骑士能退役道尔蒂的43号战袍，那么凭姚明的成绩，完全有理由退役自己的11号战袍。
　　而从火箭对待球星的态度来看，虽然他们曾作出抛弃老迈的哈基姆-奥拉朱旺这种令人心寒的行为，但在退役球衣的态度上，火箭倒是毫不拖泥带水，克莱德-德雷克斯勒，卡尔文-墨菲、摩西-马龙、奥拉朱旺、鲁迪-汤姆贾诺维奇均已将球衣退役。从火箭的角度来看，无论该球员是半途离队还是半途加盟还是终身效力，只要能为火箭带来荣誉，为火箭立下了汗马功劳，那么就会将其球衣退役。
　　从为火箭挣得的荣誉来看，姚明绝对不逊于历史上任何巨星：姚明8次入选全明星，在火箭历史上仅次于奥拉朱旺(12次)，超过了汤姆贾诺维奇(5次)、马龙(5次)。而且，虽然姚明没有能率领火箭夺取总冠军，但他起码率领火箭突破了季后赛首轮，这也是火箭自1997年来首次进入季后赛第二轮，姚明帮助火箭打破了12年魔咒，也算是立下了大功一件。
　　更重要的是，姚明成功地提升了火箭在全球(主要是亚洲)的知名度，为火箭带去了大量的曝光率和经济效益，从这个角度来看，姚明也为火箭挣下了许多无形资产。
　　自己的成绩过硬，为球队作出的贡献也够大，球队的球衣退役标准又不是太高，因此我们有理由相信，姚明的11号战袍，日后一定会高高悬挂在丰田中心的穹顶上。
　　(咕哒)
 

