姚明接班人：阿联希尔难堪大任 这杆枪分量十足！
　　新浪体育讯　姚明终究是退役了，作为中国男篮历史上的最强球星，作为中国男篮与休斯敦火箭的旗帜人物，他已经带给球队、球迷足够多的惊喜。不过眼下中国巨人终于到了谢幕的时刻，那么，他的接班人在何处呢？
　　从国内角度来看，目前呼声最高的接班人是易建联。很明显，易建联与姚明有很多相似之处。首先，他们是仅有的两名能在NBA站住脚的中国球员，其次，两人都可以打中锋位置，而且在国家队都是当仁不让的内线核心。从这个意义上看，易建联似乎可以平滑地接过姚明的枪。
　　但事情显然没那么简单。从球队地位来看，姚明是资历最老、功劳最大的国家队球员，从雅典奥运会开始，姚明的综合地位就已经无人能比。而易建联在国家队的地位显然不能与姚明相比，王治郅且不谈，单是杜锋朱芳雨等人，也都是阿联的老大哥，所以阿联想要复制姚明一呼百应的人格魅力，首先在资历上就有一定障碍。
　　其次，从技术上看，姚明是正经中锋，而阿联之所以打中锋，主要是因为国内没有人能撑起五号位攻防。但客观来讲，阿联的技术特点并不完全算是中锋，而在五号位也难以发挥他的全部实力。所以，易建联想要完全接过姚明的枪——起码从目前来看，是不现实的。
　　而在俱乐部中，姚明也难觅接班人。目前火箭阵中只有乔丹-希尔一人是处在上升期的中锋。但希尔与姚明不仅风格截然相反，而且差距实在太大——希尔至今不知道什么是中距离投篮，更不用说篮下两侧的勾手了。而姚明之所以能在NBA立足，靠的就是稳定的篮下进攻。目前，我们看不出希尔有向姚明靠拢的趋势，而且凭借希尔的天赋，想要以其他方式填补姚明的低位攻击火力，恐怕也是痴人说梦。
　　总体而言，无论是在国内还是NBA，目前都没有出现经得起考察的接班人。不过这也难怪，无论智商、情商、天赋、努力程度、上进心还是后援团队，姚明在各方面都无愧于“世界巨星”的定位。想要追上这样一位巨人的脚步，的确不是一件容易的事。
　　(咕哒)

