ESPN力挺詹皇反驳大鲨鱼 看好热火定能重返总决赛
　　新浪体育讯　北京时间7月22日，前两天，在自己转行做评论员的首秀中，沙奎尔-奥尼尔声称热火只有勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德两个巨头，压根就不把克里斯-波什放在眼里。随后，詹姆斯挺身而出为队友做了辩护。那么，在ESPN看来，热火究竟是三巨头还是两巨头呢？以下，就是ESPN五位专家关于热火的大辩论。
　　1、    热火是不是只有两巨头？
　　伊桑-谢伍德-施特劳斯：不是，波什有实力在场上表现的比韦德更优秀。别忘了，随着年纪的增长，越高的球员就越有优势。
　　布莱恩-罗勃：同意，奥尼尔的说法听起来很糟糕，不过仔细看看这三人的表现和数据，波什确实和韦德以及詹姆斯不是一个水准上的。他的防守很有问题，篮板表现也一般。
　　约翰-克罗里克：不同意，虽然波什比不上韦德和詹姆斯，但怎么说他也是联盟前五的大前锋。他完全配得上韦德和詹姆斯，而且季后赛中面对公牛，波什可是场均23分外加60%的投篮命中率。
　　汤姆-哈波斯托：不同意，以不同的标准去衡量，结果自然不同，奥尼尔的衡量方式可能就比较严厉。不过，这种事情还是留给热火自己就好，他们觉得是三巨头那就是三巨头。
　　瑞恩-德伽马：不同意，从波什在热火第一年的表现看，他的进步很明显。再多给他一年时间，肯定会不同凡响。
　　2、    詹姆斯能赢得下赛季的MVP吗？
　　施特劳斯：不能，我不认为选一个总决赛表现糟糕的家伙是明智的。对詹姆斯来说，最现实的问题还是考虑考虑如何调整个人的心理素质吧。
　　罗勃：不能，如果你都不是球队中的最佳球员，就别奢望联盟最佳球员奖项了。詹姆斯在总决赛上的表现就证明了他都不是热火的MVP，而且，现在普遍对他有一种厌烦情绪，在这种大环境下，他没机会的。
　　克罗里克：有可能，不管怎么说，詹姆斯都还是联盟中最棒的球员。我相信，下赛季他会调整过来的，总决赛中的失望不会重演。
　　哈波斯托：有可能，关于詹姆斯的非议，本来就是媒体造势的结果。除非下赛季媒体找到新宠，否则詹姆斯还是MVP的大热人选。
　　德伽马：不可能，詹姆斯还没有完全的成熟，在此之前，他不会再跟MVP结缘了。除非什么时候他能拿到总冠军，才有可能捧回MVP奖杯。
　　3、    热火下赛季能重返总决赛吗？
　　施特劳斯：能，除了公牛，东部已经没有球队能给热火造成威胁了。下赛季，东部将是热火的天下。
　　罗勃：不能，热火以后会有机会再次进入总决赛，但下赛季不能。复仇的公牛和凯尔特人，都有机会把热火拖下马。
　　克罗里克：能，虽然公牛和凯尔特人都很强大，不过热火相比这两支球队的优势都很明显，他们进入总决赛不会有太大麻烦。
　　哈波斯托：能，和热火能不能进入总决赛相比，公牛能不能找到二号得分手，凯尔特人能不能战胜年龄，这些问题才更麻烦。
　　德伽马：不能，热火的确是东部最强的球队，不过韦德的健康开始明显成为困扰，而且公牛等球队调整得当的话，完全有机会挑翻三巨头。
　　(XWT185)

