褒贬只在一念之间 现在可以还原一个真实的姚明
　　□晚报记者 唐舸
　　随着姚明的退役，姚蜜和姚黑这两大历史性的对抗群体也逐渐从历史的幕布中隐去。他们从来没有占据过舞台的中央，但却渲染出了一道中国体育历史上最独特的风景，他们从来没有成为主角，但两者之间锱铢必较、横眉相对的恩怨却似不共戴天——这两大阵营的对抗，其惨烈程度丝毫不亚于“姚鲨大战”。现在，姚明退役了，对于姚黑和姚蜜而言，这也是一种解脱，当那个高大的身影从赛场上消失，他们也终于可以收起蜜嘴和毒舌，可以放下偏见和傲慢，像姚明一样继续着自己的人生，从此恩怨了断，情仇消解，一起成为了历史的背景。
　　姚黑为姚蜜而生
　　姚黑的出现并非是在一夜之间，这个群体的形成有着一个渐进且突变的过程。从少数人为黑而黑开始，到逐渐形成一个庞大并且有领军人物的群体，甚至涌现出“洛阳花开”这样的姚黑旗帜性人物，“黑”姚的理由也逐渐呈现多元化：黑不再只是一种态度，而成为了一种情感的逆向宣泄——从某种意义上而言，姚黑“黑”的并不是姚明，而是姚蜜。
　　从成为NBA历史上首位外籍状元秀，到跻身NBA一流中锋的行列，甚至短暂占据过联盟头号中锋的位置，的确有太多理由让中国球迷为姚明喝彩。但如果为姚明喝彩一定要套上“爱国”的帽子，不爱姚明就势必要被划入“不爱国”的行列，那么这种强迫式的民族主义情绪所导致的后果就是姚黑的强烈反弹——非要把对一个球员的喜好上升到民族主义的高度，硬要把以带有强烈个人情绪塑造出一个完美姚明的形象强加给每一个人，蜜有多甜，黑有多深。
　　如果说，姚蜜和姚黑都是一群偏激的人，那或许正是姚蜜的偏激造就了姚黑的偏执。一种蜜糖式爱国情绪的膨胀，恰恰刺激起的是对立面的恶毒反应。甚至在这些明显已经偏离客观的评价中，国内某些媒体也起到了推波助澜的作用。试想一下，当有媒体把姚明捧为NBA历史上最伟大的中锋之一，有记者大言不惭地赞美姚明有着后卫般的灵活脚步，面对如此蜜得发腻的言论，恐怕大部分有资历的球迷都有反胃的症状，更何况是一群随时寻找着黑姚理由的姚黑们。
　　黑蜜只是一念之间
　　一位论坛上的球迷说过，其实黑和蜜不过是一念之间，有多少人黑出感情摇身一变成为姚蜜，就有多少人蜜到心碎怒其不争而成姚黑。此话也揭示出了姚黑和姚蜜之间复杂而微妙的心态。
　　在姚蜜和姚黑的眼里，看到的几乎是两个完全不同的姚明，于是一个伟大的中锋和一个笨重的伪巨星形象就在姚明身上奇怪地并存着。于是，他的每一场比赛，甚至每一次投篮、每一个动作都会成为两个形象之间的左右互搏，一边是抱定坚决在鸡蛋里挑骨头的绝黑心态，一边却是情人眼里只有西施的死蜜情感。
　　然而奇怪的是，姚蜜和姚黑这种不共戴天的相互仇恨却并非铁板一块。除了那些为黑而黑和为蜜而蜜的死硬分子，大部分球迷总是不断在姚黑和姚蜜之间彷徨和徘徊，并就此形成了两大阵营之间的一个灰色集团。
　　他们不时为姚明的出色表现折服而倒向蜜的方向，也不时为姚明的不佳表现而愤然投向黑的怀抱，而这种情感的反复，恰恰正是一个球迷喜爱和关注姚明时其朴素情感的正常反应——由于多少带着一些过高的期待，也势必伴生着怒其不争时的过激表达。而和那些为黑而黑，为蜜而蜜的极端群体相比，这部分球迷的存在也才是姚明球迷群体的主流。从某种意义上而言，他们也成为了黑蜜之间的黏合剂，平衡着两大阵营，也消弭着极端对立的情绪，让姚明的职业生涯在誉满其身，也谤满其身的情况下有了一个相对公正的公众评价。
　　蜜和黑都有价值
　　其实，我们只有一个姚明，世间也只有一个姚明。这个姚明有固定的出生年月，固定的身高，以及基本定型的技术。可是，在姚蜜和姚黑眼里，却是完全不同的两个人。他，充满矛盾，甚至互相对立，让人百思不得其解。
　　但作为普通球迷，蜜谁黑谁，这很正常，也无可厚非。可以说，正是姚蜜和姚黑的存在，才使得姚明“日月争辉”。记得姚明复出之前，曾发表一份“声明”，感谢“姚蜜”，也感谢“姚黑”。可见姚明的大度，也可见姚蜜与姚黑并存的价值。
　　在一次谈话中，姚明曾说：“那些要求我签名的和争着与我合影的人，绝对不会成为我真正的朋友。 ”如果把这句话进一步延伸一下的话，可不可以这样说，那些过分蜜我，吹捧我的人，也不是我真正的朋友，或者不是真正的球迷。
　　姚明是人，有更多更痴迷的粉丝喜欢自己，当然很高兴。但这粉丝的思想认识和行为操守必须有个度。如果说他是NBA优秀球员，姚明当然能够接受，如果说他是NBA历史上最伟大的球员，那姚明自己恐怕也会自感到汗颜。同理而言，争着与姚明合影签名的不会是他真正的朋友；黑姚，骂姚的也未必不是他的朋友。只要你黑得有理，骂得有道，那姚明肯定从内心赞服你。
　　白天不懂夜的黑。是时候了，我们该还原一个真实的姚明。其实在姚蜜和姚黑之间多一些换位思考，少一些偏执和极端，才能看到一个真实而不失伟大的姚明。

