2300名记者齐聚退役仪式 姚明上海今天亲口说再见
　　“岁月你别催，该来的我不推……”虽然在10天前，球迷们已经得知姚明退役的消息，但因为姚明及其团队没公开宣布此事，不少球迷依然保留着姚明并不会退役的一丝希望。但该来的总会来，今天下午1点，姚明将在上海召开新闻发布会，向大家介绍未来个人事业发展规划。一切都已明朗，这实际就是姚明的退役仪式。虽然当“退役”二字从姚明嘴中说出的那一刻，注定会击碎无数球迷的心，但我们知道，未来的姚明一定会像在篮球场上一样，在人生新的阶段续写传奇。
　　流程
　　央视五小时直播
　　姚明退役的发布会将从今天下午1点开始，而央视体育频道包装组副组长徐鹏已在其微博上透露了发布会的流程：下午1点至2点，是姚明篮球生涯的全面回顾，从各种角度帮助球迷解读一个真正的姚明。2点开始现场直播姚明新闻发布会，发布会时间大约为90分钟。发布会结束后，大概在下午3点半左右，姚明将接受央视的专访。所有的流程央视都将现场直播，一直播到晚上6点体育新闻开始。这样转播一名运动员的退役仪式，不止在中国是首例，即使放眼世界体坛，也属于少数。
　　嘉宾
　　火箭经理将现身发布会
　　姚明宣布离开，很多名人赶来捧场，不论是其效力9个赛季的老东家火箭队经理莫雷，还是其贡献整个篮球生涯的中国篮协领导，或是姚明亲友，都将出席今天的发布会。
　　目前NBA处于停摆期，根据联盟规定，在停摆期间球员不能与联盟里任何球队的管理者以及工作人员有任何接触。但介于姚明在中国的影响力及其为火箭和NBA带来的巨大效益，NBA官方特地为姚明开了绿灯，准许莫雷出席发布会。
　　对此，火箭随队记者费根也在自己的微博上予以证实：休斯顿火箭队日前已经获得NBA的许可，而达瑞尔-莫雷将代表球队出席姚明在上海举行的新闻发布会。
　　姚明的退役对于中国篮球甚至中国体坛都是极具影响力的大事。据悉，届时会有一位至少副主任级别的领导出席，可能是篮管中心主任信兰成，也可能是主管国家队的胡加时副主任。
　　而秉承中国忠孝传统，重情重义的姚明，在自己人生的节点之一，也邀请了自己的亲朋好友来到现场。目前，至少有一位姚明的好友已经从美国启程飞往上海。而姚明的幼时好友，以及夫人叶莉及其亲友也将出席新闻发布会。
　　媒体
　　2300名记者到场采访
　　姚明退役本来就牵动了全国媒体的视线，而因为发布会举办时间正值上海游泳世锦赛，因此前去现场采访的记者数量更是空前。
　　据发布会主办方透露，目前已经报名参加姚明新闻发布会的有包括新华社、美联、法新、路透社四大通讯社在内的众多国际媒体，不论在媒体档次和记者人数上都堪称盛况。同时，因为正在进行的游泳世锦赛吸引了30多个国家和地区、50多个转播机构、超过2000名记者前来上海参与报道。根据粗略统计，今天将会有大概2300名记者汇集姚明新闻发布会现场，而这一数字甚至已经超过NBA总决赛以及全明星赛的媒体报道人数。
　　特派记者 沈忱 (快报上海电)

