山东赢球外援却炮轰队友 怀特：屡投不中还不传球 
　　每次黄金男篮赢球之后，全队上下都会洋溢着喜悦的气氛。但是昨晚比赛结束后，怀特一回到休息室，却火冒三丈，大发雷霆，这还是本赛季记者第一次见他如此发火。
　　怀特一边换着衣服，一边喋喋不休，情绪非常激动。“我们打球靠的是一个团队，一个整体，看看今天的比赛，个别人不注重配合，一味地在外线投篮，屡投不中，还不把球传给别人。”怀特情绪如此激动，原来是他不满个别队友的表现。他一边发着脾气，一边嚷着翻译杨琳给他翻译出来。其他队员见怀特发火，都面无表情，坐在那里一言不发，整个休息室死寂一般。维斯一看情况不妙，连忙示意记者赶快离开，并对怀特进行安慰。
　　本场比赛怀特很努力，上场40分钟，得到了22分，还有6个篮板，不过他的表现不如前几场。对于怀特发火一事，总经理叶鹏认为他适当发泄一下情绪很正常。“最近两场他打得不是太好，他发脾气主要是对自己的表现不满意。”
　　在赛后的新闻发布会上，记者再次见到怀特时，他的情绪已经平静了很多，脸上总算露出了笑容。主教练维斯对怀特的表现给予了肯定，而怀特则表示，黄金男篮进入季后赛还有机会，接下来比赛中需要大家全力以赴。当记者问怀特赛后为什么情绪如此激动时，他不好意思地笑了。“其实也没有什么，我主要是想给大家一些鼓励和动力，希望在后面的比赛越战越勇，打出应有的水平。”怀特如是说。

