火箭官方宣布姚明退役 亚历山大：他永远是火箭人
　　新浪体育讯　北京时间7月21日消息，姚明退役的消息也牵动了火箭的心，火箭发表了正式声明，亚历山大为姚明送上了祝福。
　　火箭官方以“8次入选全明星，火箭球员最多次数”做为副标题来总结。
　　姚明NBA职业生涯中，盖帽总数居火箭队史第二(920次)，总分第六(9247)，篮板总数第六(4494)。在11名穿着火箭球衣超过7个赛季以上的球员中，只有卡尔文-墨菲，鲁迪-汤姆贾诺维奇、阿伦-李维尔和姚明整个职业生涯都在火箭度过。
　　火箭老板莱斯利-亚历山大对于姚明的退役表示，“对于火箭队和我本人，这都是伤感的一天。姚明是一个伟大的篮球运动员，他更是一个伟大的人。从他带着史无前例的期待到达休斯敦的那一天起，他这些年来一直泰然自若，高尚，坚定，骄傲的为人处事。”
　　“做为球员，姚明以世界的任何标准都是超级明星，他是我见过的最努力的球员，从来没有丧失成为伟大的球员的渴望。除了是他的时代里最好的中锋之外，他还是我们比赛的最伟大的全球大使。”
　　“我们很荣幸地称姚明为火箭大家庭的特殊成员，我们对他过去九年对休斯敦社区和联盟所做的贡献表示感谢。他将永远是火箭的一员。”
　　姚明2002年第一顺位被火箭选中，随后成为NBA最好的中锋之一，做为一个世界级现象，他出场486次，先发476次，场均19.0分(火箭历史第八)，9.2个篮板(火箭历史第八)，1.89次盖帽(火箭队史第三)，此外还有209次两双，3次20+20，这些成绩让他成为火箭传奇球员之一。他八次以先发球员入选全明星(2003-2009，2011)，和哈基姆-奥拉朱旺持平。他也是火箭队史上唯一达到连续七次入选全明星的球员。
　　2005-06赛季，姚明获得体育道德风尚奖，姚明两次入选NBA第二阵容(2006-07，2008-09)，三次入选NBA第三阵容(2003-04，2005-06，2007-08)，两次当选西部月最佳，六次当选周最佳。同时他也入选了新秀第一阵容，并且两次获得西部月最佳新秀。
　　(张海彦)

