姚明能否进篮球名人堂？ 时代开拓者必须当仁不让
　　新浪体育讯　姚明退役了，身高超过2.20米的最伟大球员即将谢幕。但是，有一个问题引起了大洋两岸球迷、媒体的热烈讨论：姚明是否有资格进入奈史密斯篮球名人堂？或许，这个问题我们该这么理解。
　　名人堂是篮球界的一种荣誉，它要求入选者必须是退役球员或者执教25年以上的教练员，或者是其他对篮球运动的发展和推广作出过巨大贡献的人。而具体落实到NBA球员，名人堂的要求通常可以简单理解为“数据好，有荣誉”。那么，我们几乎可以负责任地说，单凭在NBA的表现，姚明几乎不可能入选名人堂。最简单的理由就是找出类似的例子。
　　与姚明一样，布拉德-道尔蒂也是一名中锋，他在1986年以状元秀身份进入联盟，并终身为克里夫兰骑士这一支球队效力。同样的，与姚明一样，道尔蒂也是因为伤病缠身早早离开了赛场，他在1993-94赛季结束就退役了，也只在NBA出战了8个赛季。
　　但论数据，道尔蒂可比姚明强了许多：道尔蒂新秀赛季场均砍下15.7分8.1篮板3.8助攻0.8封盖，投篮命中率53.8%，职业生涯从未有一季数据低于新秀赛季，曾在1990-93连续三个赛季缴出场均20+10+3的数据，命中率接近57%。道尔蒂职业生涯总计出战548场，比姚明多打了62场，场均得到19.0分9.5篮板3.7助攻0.7封盖0.8抢断，命中率53.2%相较姚明场均19.0分9.2篮板1.6助攻0.4抢断1.9封盖的成绩还有优势，而且姚明的命中率也不如道尔蒂，只有52.4%。
　　同时不要忘记，道尔蒂所处的80年代中后期到90年代中期正是联盟几大中锋叱咤风云的时候，道尔蒂能取得如此辉煌的成绩，无疑要付出比姚明更多的努力。而且道尔蒂曾5次进入季后赛，比姚明多一次，也曾进过季后赛二轮，履历上也更胜姚明。但即便如此，道尔蒂也没有能进入名人堂，他都不行，何况是数据更差一些的姚明？
　　但不能凭借数据进入名人堂，并不意味着姚明就无法进入名人堂，别忘了，如果一名球员对于篮球运动的推广和发展起到巨大作用，也是可以进入名人堂的。
　　著名球星阿尔维达斯-萨博尼斯就是典型例子。他在进入NBA后数据平平，场均不过12.0分7.3篮板1.1封盖。但实际上萨博尼斯在年轻时相当强力，曾率领苏联男篮夺得1988年奥运会冠军，并率领立陶宛男篮夺得两届奥运会铜牌，因此，萨博尼斯也在2011年入选了名人堂。
　　虽然姚明在荣誉上无法与萨博尼斯相比，但中国篮球的基础本身也不能和东欧相比，所以姚明能帮助中国男篮长期维持世界前八的水平就相当不易了，更何况在他的推动下，篮球运动在整个亚洲都有了长足的发展，这也是NBA一直念念不忘的。
　　或许姚明无法凭借自己的成绩进入名人堂，但作为一代偶像和开拓者，姚明为亚洲球员正了名，推动了篮球运动在全世界的发展，仅凭这一点，他就有足够的理由进入奈史密斯篮球名人堂。
　　(咕哒)

