中留美博士谈姚退役影响 中国人美国梦应如此实现
　　新浪体育讯　美国《华夏时报》7月21日电 记者贾忠发自休斯敦的报道，对于很多的伟大人物，只有当他们离开我们的时候，我们才能真正看清他们的伟大。随着姚明正式宣布退役，他结束了自己的球员生涯，掀开了人生新的篇章。他的影响力在他退役多年后我们仍然会感受到。因为，他离去后，很多都会改变。龙文，一个来自武汉大学的硕士，目前休斯敦大学经济学在读博士，一个对NBA运作非常熟悉的中国留学生，也是姚明的铁杆球迷，就姚明退役后的潜在影响，他在接受记者采访时，谈了自己的感言。
　　NBA在中国的前景不容乐观。
　　2002年姚明选秀进入NBA标志着NBA全球化时代的揭幕。姚明之后，米利西奇，博古特，巴利亚尼等外籍天才陆续作为高顺位新秀被NBA收入囊中。NBA开始认真谈论外籍球员对NBA的贡献和作为球队核心的可能性。在中国，NBA从篮球迷的专利变成全民时尚。2004年NBA第一次进入中国，在北京和上海举行的NBA中国赛占据着媒体的焦点，让整个城市万人空巷。新华网报道买到第一张球票的球迷甚至排了40个小时的队。姚明退役之后，虽然易建联还在NBA打拼，但是NBA对于中国观众的吸引力下降已是不争的事实。对于被美国疲软的经济所拖累的NBA，如何找到能替代姚明的市场杠杆，保持中国球迷的关注以及招徕中国商家的广告赞助将是一个令人头痛的问题。
　　休斯顿在中国风光不再。
　　在姚明加入火箭队之前，只有极少数的中国人听说过休斯顿这座被冠以“航天城”的城市。然而，随着姚明带来的传媒热潮，休斯顿成为继纽约，洛杉矶，华盛顿，芝加哥之后中国人耳熟能详的美国名城。正如乔丹的芝加哥公牛队成就了芝加哥这座城市一样，姚明的火箭队成为了休斯顿在中国的城市名片。这支球队让无数中国球迷魂牵梦绕，心向往之。去休斯顿看火箭队的现场比赛变成球迷的共同梦想；连中国留学生出国申请美国学校时也会附带申请休斯顿的几所著名大学，姚明对休斯顿在中国知名度的推动可见一斑。
　　火箭队在中国的影响力会大幅滑落。
　　火箭队曾经是上亿中国球迷的NBA主队，一场普通的常规赛都会有数百万中国球迷熬夜观看，2007年与易建联当时所在的雄鹿队的比赛甚至吸引了超过一亿中国球迷的观看。2008年火箭队22连胜期间，北京的“的哥”都会眉飞色舞地和乘客谈论火箭队的战术打法，为每一场连胜欢呼。“姚鲨对决”，“姚麦组合”， “中国德比”这些词汇已成经典，将永远在中国体育词典中有一席之地。姚明退役后火箭队对于中国球迷的吸引力将一去不再  。火箭队又试训哪位球员，签下哪位新秀，角色球员的发挥，球队是否有夺冠实力，更衣室关系等等将不会出现在体育新闻的头条，不再成为球迷讨论的焦点。
　　中国男篮痛失领袖。
　　2004年雅典奥运，首次作为球队战术核心和领袖的姚明，用鲁迅的名言“不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡”激励全队，用一声声怒吼来带动队友，震慑对手。他发誓不进前八就半年不刮胡子。结果未满24岁的他带领中国男篮在小组赛最后一场比赛中掀翻世锦赛冠军塞黑，昂首挺进八强，也宣告了中国篮球姚明时代的到来。2006年的世锦赛和2008年的北京奥运会，同样的故事再次上演，姚明用他出色而且坚韧的表现，帮助队友神奇绝杀斯洛文尼亚和德国，再次稳步进入前八。正是依靠姚明中国男篮才真正冲出亚洲，成为世界级的劲旅。中国男篮的历史会记录这一切并告诉后人，曾经中国男篮有这样一段以姚明为领袖的黄金时代。
　　中国体育失去旗手和标杆人物，球迷失去全民偶像。
　　推崇举国体制的中国体育，从来不曾有姚明这样一位富有个人魅力的运动员。虽然他不曾获得NBA总冠军，也不曾统治篮球这项运动，然而他在NBA的宣传片上用太极拳推广中国元素；他能面对媒体从容自信，谈吐睿智、幽默；他代言的产品遍布各个领域，用专业的团队来打造“姚明”这个商业品牌；他用慈善去关怀他人、推动社会公益；他多次受伤多次复出的球员生涯已是一段传奇，鼓舞无数青少年去学习他的坚强和勤奋；他在赛场上的“上海舞步”、后仰跳投、勾手投篮、叉着腰的火箭队11号等等形象必然被这个数字传媒的时代所记载。
　　龙文告诉记者，若干年后，我的儿子也许会看到一些关于姚明的资料，或许只知道他是一个来自中国的NBA生涯场均19分9.5篮板的火箭队中锋。但是我会告诉他姚明远不止这些。他见证了你父亲这代人的青春；他是一个开放时代的象征；他是一座沟通中美文化的桥梁，他向美国人生动地注解了怎样在篮球场上用智慧和技巧“以柔克刚”，让中国人明白美国梦应该这样去实现。更奇妙的是，他的故事还远未结束。(贾忠)

