天王山战役江苏杀出奇兵 车轮大战只为拖垮王治郅
　　“天王山战役”赢下来了！昨晚，南钢主场104：99战胜八一。此役过后，南钢比八一队多两个胜场，在“保四”争夺战中，占据有利位置。比赛中，八一核心王治郅只得到14分，对他的成功防守，被认为是南钢取胜的关键。
　　取胜之道“车轮战”拖垮大郅
　　去新闻发布会的路上，主帅徐强还在与小将王俊杰讨论着比赛细节，言谈间，徐强脸上始终洋溢着笑容，而王俊杰在不断地点头。赢下了八一，在保四争夺中占得先机，徐强当然应该高兴，不过更让他高兴的是，在比赛中，他看到了南钢小将们的潜力以及永不言弃的斗志。
　　记得赛前，记者曾与主帅徐强有过一次交谈，徐指导说这场球，他会出“奇牌”。徐指导说的“奇牌”就是小将王俊杰。昨晚，他出人意料地出现在了首发阵容中，更让人没有想到的是，徐指导竟然让他防守八一核心王治郅，要知道，这可是王俊杰第一次打首发啊。客场打八一时，徐强曾用刘亚晖遏制住了大郅，正当所有人期待着亚晖再战大郅时，徐指导却出此奇招。赛后，徐强解释道：“用王俊杰，其实我想了很久，我考虑到大郅上次吃了刘亚晖的亏，此番前来，肯定有所准备。而王俊杰，大郅肯定知之甚少，甚至完全不了解，从实际效果看，用俊杰的效果达到了。”
　　全场比赛，八一队中的得分王大郅竟然只收获了14分。当然，这不可能是王俊杰一人努力就能达到的效果，比赛中，南钢教练组先后派上了王俊杰，刘亚晖，蔡李龙，莫伊索轮番对大郅进行防守，多人轮换的“车轮战”最终也确实拖垮了大郅。
　　犒劳三军 董事长摆下庆功宴
　　谁都知道战胜八一队的意义，赛后，南钢队的休息室里人声鼎沸，热闹非凡，队员们击掌相庆，俱乐部总经理王敏开心地逢人就握手。王敏说：“这场球赢得太不容易了，你看看，我们今年打东莞、浙江、吉林、广东都是输2分。今晚比赛的最后时刻，我又想到了曾经的噩梦，所幸我们挺过来了，能赢下艰苦的比赛，说明我们球队在成熟。”
　　最后40多秒，八一大将莫科连续两记三分将南钢再次推到悬崖的边缘，最后时刻，南钢将士众志成城，防住了莫科最后的三分球。队员们的努力，现场观战的省体育局局长殷宝林，南钢集团杨董事长看在了眼里。赛后，他们相约来到球员休息室，殷局长高度表扬了队员们的拼搏精神：“八一一直都不好打，这场球大家拼得很好，不错，希望大家继续努力，在季后赛中再创辉煌。”赢下八一，意味着南钢保四的形势一片大好。兴奋之余，俱乐部董事长秦勇在南钢宾馆摆下庆功宴，“大家回去赶紧洗澡、吃饭，南钢宾馆的厨师特地留下来为大家准备饭菜，我们要好好庆祝一下。到时，我们几位领导都会作陪。”
　　昨晚的比赛虽然得到了领导们的肯定，可主帅徐强还是不太满意：“最后时刻我们的防守还是太松，本不该给对手制造悬念的机会，回去以后还是要好好总结。另外，八一队王磊和张博的受伤，对他们实力的影响还是很大，我们今天赢得还是有些侥幸。”
　　(刁勇)

