名人堂故事之球员伍登：万世师表也曾是橡胶战士
　　新浪体育讯　奈史密斯发明篮球28年之后，1910年10月14日，约翰-伍登出生了。他没能赶上好时候，就像后来在《愤怒的葡萄》里写到的那样，20年代时美国的城市里出现的那些繁荣，农村人口并没有享受到，相反，随着经济危机阴影的逼近，他们开始走向破产，失去自己的农场，伍登一家也是这倒塌的多米诺骨牌中的一张。
　　伍登是一位圣人，他的回忆录里任何苦难都变得甜蜜，他回忆说：“那时候挣钱很难，但我们吃得很好。所有农民都吃得很好。”这并非实情，在布兰奇-麦克拉肯的章节我们已经了解到当年的苦状，这两位名人堂成员在印第安纳门罗维亚小镇的家前后挨着，他们拿袜子或者猪膀胱当篮球来打，一间破阁楼能走出两位名人堂球员兼伟大教练，不只是奇迹，简直是神话。
　　伍登举家搬到马丁斯维尔，同样是一个小镇，与印第安纳其他小镇一样。马丁斯维尔的常驻人口是4800人，但几乎每一个人都是篮球迷，伍登进入中学前一年，此地建了一个能容纳5200人的球馆，每次比赛都爆满。伍登开始在苦难中顽强的展示着自己的才华，高中他就成为首发。
　　1920年，印第安纳高中球界出现了一支传奇球队，来自富兰克林高中的“富兰克林神奇五侠”在三年时间内打出89-9的战绩，完成州冠军三连霸，迄今为止，他们依然被认为是印第安纳高中球界有史以来最强之队。五人组之首法兹-范迪维尔名震天下，伍登崭露头角之后，很多人认为他是下一个法兹。
　　高中三年，伍登都打进了州决赛，1927年拿到州冠军。而在1926年7月的嘉年华会上，他遇见了自己未来的妻子：内尔-莱莉。两人一见钟情，伍登的爱情故事与他的执教经历一样伟大、著名。此后他进入普度大学，与此前介绍过的查尔斯-墨菲成为黄金搭档。球员时代的伍登以速度著称，这正中“小猪”兰伯特下怀。
　　在伍登无数的警句中有这么一句：“像你会永生一样去学习，像你明天会死去一样生活。”他曾因为在硬地球场的鱼跃救球而被称作“印第安纳橡胶人”。尽管日后执教生涯睿智淡定如同安西教练，但在球员时代，他确乎是热血樱木。1932年他帮助球队夺冠，他和队友狂欢，喝了半瓶啤酒然后吐了六次，这也是他最后一次喝醉。
　　1930年到1932年，伍登连续入选全美阵容，成为史上第一人。1952年，在莱斯的榜单中，他和乔治-迈肯、鲍勃-库兰、汉克-路易赛提以及维克托-汉森一起，被选入有史以来全美最佳阵容。1960年，第二届名人堂决选，伍登登堂入室，以球员身份。二战爆发后，伍登入伍，他的战友们写出了《猫的摇篮》、《二十一条军规》以及《麦田里的守望者》，而他在退役之后书写了万世师表。
　　(春水方生)

