费根：停摆对火箭影响不大 马丁婚礼竟是联盟特批
　　新浪体育讯　北京时间7月19日消息，据《休斯敦纪事报》报道，NBA已经停摆，但按照以往的规律，联盟会在近期发布新赛季的赛程安排。《休斯敦纪事报》专家乔纳森-费根表示
　　按照惯例，NBA需要在本周二公布2011-12赛季赛程安排。但从目前来看，由于NBA尚处在停摆阶段，因此很有可能出现三种情况：一、双方和谈，比赛按照正常时间开始；二、赛季取消，劳资双方硬碰硬；三、双方继续谈，赛季延期，大家获得一个缩水赛季。
　　不过好在现在还有个赛程表发布，这让人们看到了希望——起码它可以作为希望的象征让人们盼望着。当然，不管怎么看，对于火箭的影响都不大。由于火箭的传统，导致拥有高中锋的他们总是无法获得足够的电视直播机会。
　　最近火箭发生了两件大事：凯文-马丁结婚和姚明退役。马丁终于与相恋许久的女友吉尔-艾德乐步入了婚姻的殿堂。经过联盟批准，总经理达里尔-莫雷与副总经理杰尔森-罗萨斯被允许出席马丁的婚礼。
　　参加婚礼的人还有库特尼-李、凯尔-洛瑞、查克-海耶斯、哈希姆-塔比特，以及一些昔日的队友：布拉德-米勒、贾里德-杰弗里斯、阿隆-布鲁克斯、伊斯梅尔-史密斯、希恩-梅。此外，国王副总经理杰森-利文主持了婚礼。
　　关于姚明退役的问题，火箭方面相当重视。虽然姚明将在北京时间7月20日，在上海举行新闻发布会，但莫雷也表示他将亲自前往上海，作为火箭官方代表参加这次发布会。
　　按照停摆时期的规矩，除非姚明已经向联盟正式提交退役申请，否则莫雷不能对此发表任何看法——当然，联盟特批也是可能的，但到底是怎样的情况，到了明天自然就会揭晓了。
　　(咕哒)

