蜂王考虑重回大学校园进修 出国打球先要搞定保险
　　新浪体育讯　北京时间7月22日，新奥尔良当地媒体《Nola.com》报道称，在今天接受采访中，新奥尔良黄蜂的当家球星克里斯-保罗表示自己很有可能会在NBA陷于停摆阶段选择出国打球。目前保罗正在准备下周和科比等明星一起前往菲律宾进行两场全明星赛。
　　上一周，保罗在NBA中的宿敌德隆-威廉姆斯已经正式与土耳其超级联赛的贝西克塔斯签约，将会在停摆阶段赴欧打球。同时保罗一些曾经的队友如希尔顿-阿姆斯特朗和桑盖拉也同样和欧洲球队达成了协议。这些人是否会对保罗造成影响呢？在今天的采访中，保罗坦言自己也在考虑出国打球的事。
　　“出国打球对于我来说一直是一个选项，”保罗说道，“两周前是这样，现在也是这样。不过最近我正在考虑重新回到维克森林大学完成我的学业。这也许会让我在面临出国打球机会的时候有些犹豫。说实话，在这两个方向上我目前很难做出选择。”
　　大二的时候，保罗选择离开维克森林大学进入NBA成为了一位职业球员，这也使得他至今还没有得到学士学位。不过从保罗在今天接受采访中所体现出的态度来看，他似乎更加偏爱于出国打球。他在采访的最后还和记者聊到了出国打球的安全问题。
　　“如果要出国打球的话，我一定会向球队申请一份保险，”保罗说道，“这也是我对我经纪人和律师一直在说的事。我们要保证出国打球的绝对安全，让这次经历可以成为一次单纯体验篮球快乐的过程。”
　　(潜驴)

