美媒体评姚明退役影响：中国后继无人难寻大明星
　　新浪体育讯　北京时间7月19日，九年后，姚明宣布离开NBA，留给中国球迷的是无尽的伤感。不过，在《纽约时报》看来，同时姚明留下的，也是一个巨大的问号。在拥有百万计的篮球运动员的中国，为什么就没人能取代姚明了？
　　在过去的十年中，姚明在中国代表着一切美好的事物，胜利者、温文尔雅的绅士、备受喜爱的家伙。姚明的形象是独一无二的，甚至，因为姚明，中国球迷对其他闯荡NBA的中国球员都看不上眼。可惜的是，姚明的退役让中国人不得不承认，他们的国家太依赖于姚明了。没了姚明，中国篮球在国际赛场上就无法去争取胜利。他的退役，也折射出了中国的运动员培养体系中的漏洞。
　　“我们可以选择，要么去抱怨命运不公，要么立刻开始行动，培养我们的下一代篮球运动员。”在中国非常有名的篮球评论家张卫平说。的确，客观地说，中国的培养体系并不健全。除了姚明之外，易建联和孙悦都不能说在NBA取得了成功。“中国不缺乏篮球天才，我们缺的是教练和体系，这对球员的成长是个阻碍。”张卫平分析说。
　　和美国人达尔文进化论式的人才选拨机制不同，中国人的选拔方式依旧非常僵硬，非常的官僚。姚明能成功，其实也有运气因素。在三年级的时候，姚明身高就已经达到了1米7，他就开始被送往当地的体育学校接受枯燥的专业篮球训练。他能被选上的唯一原因就是，在中国官员眼中，他身高足够。一位中国球迷直言不讳地说，“如果身高是决定性因素，那我们会是世界上最好的篮球队。”
　　“在10岁这种年纪，你无法判断球员会不会成为下一个阿伦-艾弗森或是德里克-罗斯，”美籍中国男篮主帅鲍勃-邓华德说，“所以，非常不可思议的，在一个13亿人口的国家，我却找不到一个合格的控卫。”以上海为例，一个有2200万人口的大都市，当地的职业球队最多只会选择30人。“如果你没被选上，那就不会再有任何专业的训练和辅导了，中国人在太早的年纪就判定一个篮球手合不合格，这根本就没办法帮助球员们变更好。”邓华德抱怨说。
　　“中国篮球，绝不应该再把什么希望寄托在我身上了。”决定退役之后，姚明对中国篮球做出如此的临别赠言。但是，这能改变中国篮球的现状吗？
　　(XWT185)

