西方人眼中的姚明：移动的中国长城已成为国家名片
　　一个中国人，不远万里来到美国，追逐NBA梦想。在“短暂”的九个赛季里，他不仅在球场上成为当今世界篮坛最佳中锋之一，而且难能可贵的是，在球场外这位巨人的影响力远远超出了篮球领域，他用勤奋、优雅、谦逊、幽默、睿智和无私的人格魅力，打开了西方人重新审视中国人的双眼，树立了中国人新形象。
　　他是姚明，移动的“中国长城”。
　　作为NBA史上首位来自亚洲的“状元”，姚明在涉足NBA之初、尤其是“处女秀”以零分收场时曾引来人们对他能力的怀疑，甚至有人准备笑看这位有着东方背景的巨人无法成功转型为合格的NBA球员。
　　对自己天赋从未怀疑过的姚明接受了怀疑论者的挑战。几年来他总是火箭队每天第一个来到球场、最后一个离开球场的队员，从无缺勤，辛勤的汗水和过人的篮球天赋让他仅用两个赛季便在竞争残酷的NBA发展壮大为最具统治力的中锋。
　　曾带领姚明征战四载的名帅范甘迪在评价弟子时说，姚明是他那一代人中最杰出的中锋。不论从球员角度还是从他为联盟作出的贡献，姚明都该进入名人堂。火箭队电视评论员、前NBA巨星德雷克斯勒多年来在每场比赛解说时，毫不吝啬至少几十次用“中国长城”来形容姚明在场上出色的表现。
　　如今的姚明虽在挂靴时职业生涯未曾问鼎总冠军，可他作为NBA史难得一遇的高中锋，九个赛季八次入选全明星阵容，仍不失为美国家喻户晓的国际球星。每逢中国记者与美国民众交谈中提到NBA，他们马上就会脱口而出——“YAO”。
　　在西方人眼中，姚明已成为中国的“国家名片”。
　　他是姚明，“中西文化沟通的桥梁”。
　　九年前，恰逢走全球化道路步履艰难的NBA选择了姚明，而姚明自飞抵休斯敦的第一天起便扮演起中西文化合作交流的巨人角色，搭起了中西文化的交流平台。
　　美国前总统克林顿在形容第一个登陆NBA的中国球员王治郅时说，那是“中国对美国最大的一宗出口”。而当2002年“状元”姚明踏足美国后，背靠着世界上人口最多、市场潜力最大的中国，姚明用高人一筹的球技和影响力将NBA在中国、甚至在世界推向了一个崭新、高速发展时代。这是时代赋予姚明的使命，其贡献令同时代NBA球星无不向这位来自东方的巨人表示敬意。他靠天赋、勤奋和魅力人格给美国人带来了完全不同感受，诠释着中国广博而深邃的文化内涵，并被美国主流意识形态所接受。
　　“他是NBA发展中一个重要的文化里程碑，”NBA总裁斯特恩在点评姚明的功绩时说，“他是中国的骄傲，也是中国送给NBA最好的礼物。他是中西两种文化之间的桥梁。”
　　在队友海耶斯看来，姚明是位有团队精神、处处严格律己、为他人着想的难得伙伴，从他身上几乎找不到任何负面的东西。另一位队友洛瑞几乎把全部赞美之词都送给了姚明：伟大的队友、风趣、绅士、工作狂、最棒的竞争者之一。
　　近两赛季NBA得分王雷鸣队的杜兰特说：“姚明已经成为NBA新秀学习的楷模。”
　　他是姚明，“中美民间大使”。
　　两年前，在中美战略与经济对话开幕式上，美国总统奥巴马在致辞中以姚明和篮球作为切入点来谈中美关系。
　　他说：“我想借用中国篮球明星姚明的一句话说，无论是球队新队员还是老队员，都需要时间彼此适应。这次对话，我相信通过我们的努力，能够达到姚明的标准。”
　　可以说，姚明在NBA的成功客观上扮演了“中美民间大使”的角色。在赛场外，谈吐幽默，热衷慈善事业的姚明展现了健康、向上，与伤病顽强抗争的良好形象，不仅影响了无数海内外中华儿女，而且得到了西方世界的广泛认可。他通过透明的语言和行动改变了西方人、尤其是美国人对中国的一些看法，消除了一些偏见，让更多的人了解了当代中国青年、中国改革开放进程以及中国人到底在想些什么、做些什么。
　　“姚明在给了中国球迷关注NBA的同时，也通过与众不同的镜头，给了美国人一个关注中国的途经，”斯特恩说。
　　一位加拿大体育记者在谈到他眼中的姚明时说，友善、充满魅力的姚明用他积极的贡献，令西方人重新来审视地球另一端世界的模样。对西方人来说，关注姚明们等于在关注中国，进而重新认识古老而神秘的中国，甚至向往、爱上中国。
　　新华社记者梁金雄

