热火完全赛程圣诞大战复仇小牛 1月底连续背靠背
　　新浪体育讯　北京时间7月20日，NBA官方正式公布了2011-12赛季的完全赛程表，而上赛季冲冠失败的迈阿密热火，将在三巨头的带领下再度向最终的总冠军发起冲击。虽然经过一个赛季的磨合，三巨头之间的信任度逐渐增加，但不可否认，也正是通过这一个赛季，联盟其他球队也更加清楚地认识到了热火三巨头的能力，而下赛季热火想要成功冲击总冠军，挡在他们面前的障碍就不仅仅是那几支联盟强手了。
　　从联盟今天公布的赛程表来看，热火的赛程还是有规律可循的，如果在几个可以预料到的节点上发挥出色，那么三巨头率领的热火还是很有希望在东部联盟中占据一个靠前的位置，从而在季后赛中手握主场优势的。
　　热火将在美国时间11月2日迎来自己的揭幕战，对手是小斯和卡梅隆-安东尼领衔的尼克斯。揭幕战原本对任何一支球队来说，就并不是好打的比赛，况且此番热火又将前往纽约客场，在麦迪逊广场花园那样的大舞台下，詹姆斯、韦德能否联手带领球队取得开门红，值得我们关注。
　　当然，揭幕战对于热火来说，只是开头一个小小的挑战。总体来说，前两个月热火碰到的弱队要多于强队，如果能抓住开头这个有利的赛程，那么在东部联盟的排名中，热火足可以提前抢得一个有利的位置。
　　值得注意的是，在前半段赛程中，圣诞大战将会格外吸引眼球。12月25日，热火将做客挑战达拉斯小牛，这是2010-11赛季的总决赛重演。上赛季的总决赛，小牛最终4-2挑落热火，此番是三巨头重新正名和复仇的绝佳良机。而这场万众瞩目的焦点大战，美国ABC电视台也将向全美观众带来直播。
　　真正的魔鬼赛程在1月中旬将会考验热火，虽然从1月17-23日之间，热火将接连迎来4个主场比赛，但这其中也不乏马刺、公牛等强队的挑战。随后1月26和27日两天，热火将背靠背客、主分别挑战魔术和尼克斯；而1月29、30日两天，热火又将迎来背靠背，对手分别是主场迎战公牛，客场挑战火箭，这四场比赛对于热火众将士来说极为关键，如果不能够顺利拿下，那么对于热火来说毫无疑问是重大的打击，而球队很有可能因此一蹶不振而在随后的比赛中不断掉队。
　　完成1月底的艰苦赛程之后，2月份的赛程对于热火同样难受。从2月8日开始，热火就将前往客场挑战篮网，而随后的10天时间里，热火将经历5场客场之旅，虽然对手并不强大，但旅途的奔波对于球员的体能势必会造成严重的影响。
　　在完成2月份的5连客之后，热火将迎来一段过渡期，不过4月18日常规赛收官之前，热火将在12日-16日期间再度迎来4个客场之旅，而球队最后阶段冲击东部好座次的机会，成败也就在此一举。
　　从赛程分析我们不难看出，1-2月份对于热火来说是最为关键的一段时期，如果能够在这两个月的艰苦赛程中，打出一波高潮，那么对于球队士气的提升将非常有利。而热火最终将以什么样的排名跻身季后赛，常规赛收官阶段前的客场之旅，将成为最后的考验。
　　[火箭完全赛程] [湖人完全赛程] [小牛完全赛程]
　　以下为热火2011-12赛季完全赛程表：
　　(小林)

