数字不说谎姚明是最伟大中锋之一 NBA难再找下一个他
　　新浪体育讯　球员效率值、真实命中率等高级篮球指标不是用来打击人的。在由于受伤而缩短的NBA生涯中，姚明的一些常规统计数据令人印象深刻，然而在他表现衰退的职业生涯中，真正让人沮丧的还是算上所有得分和篮板的高级统计数据。姚明之所以是全明星中的常青树，部分原因在于他在中国老家的超高人气和文化重要性，以及他在自己NBA球队的大本营休斯顿受到的喜爱。但数字不说谎，不管是先进指标还是常规指标。在球场上驰骋的时候，姚明是NBA联赛中最优秀、最有效率的球员之一，而且本来有望成为NBA最伟大的中锋之一。而在能否继续上场的问题越来越多之后(他最后六个赛季只有一个打了57场比赛以上)，姚明于周三上午宣布退役，结束了自己辉煌迷人、同时似乎有些令人遗憾地不完整的篮球生涯。
　　很久以来，姚明除了在伤病间隙偶尔闪耀光芒，已经很少有更大作为，所以人们很容易忘记他在九年前抵达休斯顿火箭(微博)时给NBA带来的轰动。《华盛顿邮报》(Washington Post)的Gene Wang写道，以前从未有哪个中国运动员或任何亚裔运动员在美国土地上引起了如此大的轰动，美国华人球迷聚集在球场，为的是一睹这位身高2.29米的中锋流畅的传球，就连以前对NBA少有或没有兴趣的人也去观看他的球赛，以支持这位身负祖国13亿人民厚望的巨人。
　　中国篮球一直很难找到一个能有姚明这般明星魅力的人，不过在某种程度上，NBA同样也找不到像姚明这样的人。《休斯顿纪事报》(Houston Chronicle)的贾斯蒂斯(Richard Justice)写道，认识姚明就会热爱姚明，从他的幽默感和为人正派，到他严格遵守的职业道德，和火热的求胜欲望，他就是我们希望每一位职业运动员成为的那个样子。……我们可以说，我们看到他是幸运的。我们只看到了他的481场比赛，但过程非常精彩。
　　华尔街日报

