常规赛冠军的信心 新疆外援：我们很完美无人能敌
　　记者袁俊3月2日大朗报道  比赛结束的哨声吹响，张庆鹏在场地中央举起了双臂庆祝胜利。108比102，在东莞马可波罗只有一名外援的情况下，新疆队艰难地赢下了这场比赛。
　　这也不是一场普通的胜利，拿下这场比赛之后，新疆队也已经提前4轮锁定了常规赛冠军。可对于志向远大的新疆队来说，常规赛冠军只是第一步，他们已经开始为季后赛做准备。
　　巴特尔歇了半场
　　新疆夺得常规赛冠军其实已经没有任何悬念，但是显然，他们并不想放弃任何一场比赛。这场榜首大战，对于东莞新世纪的意义更加重大，而在赛前，巴特尔能否上场成了焦点。在佛山，大巴打了42分钟才带领球队苦战过关。在东莞，他也一样首发出场。
　　可是让人意想不到的是，新疆队在上半场没有占到任何便宜。东莞新世纪针对大巴的防守，可花了不少心思。只要大巴在内线拿球，就立刻双人包夹，迫使大巴传球。可只要大巴拉到外面去拿球，新世纪立刻将防守阵型扩出去。在这样的防守下，整个上半场新疆队的进攻只能依靠外线的三分和突破。倒是单外援的东莞队，利用新疆队的失误频频反击得手，上半场居然能以44比41领先。大巴上半场打满了整整24分钟，虽然贡献了5次助攻，但是一分未得，还有3次失误。
　　可在上半场落后的情况下，老帅蒋兴权却选择了让大巴休息。下半场祭出双外援之后，新疆队很快就将比分反超。即便没有了大巴，但是辛格尔顿和买尔丹在内线却完全统治了篮板。全场比赛，辛格尔顿砍下了36分和21个篮板的惊人数据，其中前场篮板就有9个。买尔丹虽然只有4分入账，但是在不到20分钟的上场时间里，他却去抢下了6个篮板，其中5个前场篮板让他获得了4次罚球的机会。
　　虽然东莞队一直都没有放弃，在第四节他们几次将比分迫近到只有三四分的微弱差距。但是蒋兴权一直稳坐钓鱼台，丝毫没有让大巴上场的意思。只是让双外援和张庆鹏带着一干年轻球员在比赛。常规赛的最后几场比赛，蒋兴权想让大巴休息休息，但是他更希望队里这些年轻球员能在最后几场多积累一些经验。
　　“下半场我们的年轻球员上去之后，在篮板和防守上都做得不错，所以我后面就没有让大巴再打了，”蒋兴权说，“后面我们还有四场球，我们还是要认真去打，之前我们一些年轻队员上场打球的机会并不多，我希望后面他们能够珍惜这些机会。”
　　只有老蒋还低调
　　接下来的四场常规赛，新疆恐怕会继续使用这种边赢球边调整的策略。可这或许也是这个赛季，新疆队底气所在。没有大巴，他们还有两个超强的外援，而他们的年轻队员，也的确能为球队做更大的贡献了。
　　杜比和辛格尔顿已经不用多说，两人继续打出了统治级的表现。他们加在一起贡献了71分、28个篮板和8次助攻。新世纪一次次地追上比分，又一次次地被这两个外援甩开。大巴不在场的时候，杜比就能够扮演好核心的角色。
　　更值得一提的是，在关键时刻，新疆地这些年轻球员也能做出关键的贡献。新世纪追到51比53时，买尔丹拿下了关键的前场篮板造成犯规，并且两罚两中；在约什一个两分将比分从10分缩小到个位数之后，西热力江果断的三分球又将比分扩大为67比56；在第四节一开始，新世纪又将比分缩小为68比72时，西热力江几乎是用一个不可思议的高难度后仰动作投进了一个关键三分。别看新疆这些年轻队员的上场时间并不稳定，数据也不漂亮，但是他们在自己上场的时候还挺管用。“别人都说我们球队主要是依靠我和昆西，”辛格尔顿说，“但是我觉得我们的本土球员一样能够给球队做出贡献。”
　　夺得了常规赛的冠军，老帅蒋兴权一如既往的低调，他说：“各个队在常规赛结束后都会有变化，现在还不好说，我们还是要做好自己，要好好总结每场比赛。”但是，球员们的兴奋之情难以掩饰。“在CBA，我觉得我们现在是完美的球队，没有人能够击败我们，”辛格尔顿说，“我知道季后赛会不一样，但是那不过是多一些身体接触，多一些犯规罢了。”

