便士：海外打球并不好 不再尝试复出希望魔兽留下
　　新浪体育讯　北京时间7月22日消息，曾经效力于奥兰多魔术队的球星便士-哈达威最近出席了一个训练营，他也就停摆状况下球员赴海外效力的问题给出了自己的看法：
　　记者：现在NBA停摆了，你觉得会持续多长时间？
　　哈达威：我觉得可能老板们对于去年发生的事情感到非常失落，因为勒布朗-詹姆斯做出的决定。因为这让很多老板都觉得他们无法留住超级巨星，如果这样的事情经常发生，就像詹姆斯、波什和韦德同时选择加盟热火，那NBA市场一定会变得有些混乱。我觉得停摆肯定会持续一段时间，但不会太久，因为球员不可能在没有工资收入的情况下支撑太长的时间，但肯定要持续一段时间。
　　记者：你觉得下赛季全明星赛会在奥兰多举办吗？
　　哈达威：我希望是这样，我希望看到全明星能够重回奥兰多。如果停摆一直持续到全明星赛的时间，这无疑会是令人失望的。
　　记者：很多球员都在考虑去海外打球，你怎么看待他们的选择？
　　哈达威：这显然不会有好的前景，因为你不知道你要去的地方会发生什么，唯一可以保证的就是让你挣钱。不过这的确是个找工作的方法。不管发生什么，现在每个人都有他自己的决定权，如果有球员选择去海外打球，我只能祝他们好运。
　　记者：上一次你说过你想要加盟热火再尝试一下复出，现在你仍然有这种想法吗？
　　哈达威：现在一切都结束了，我只想在家和我的孩子们呆在一起。
　　记者：现在很多人都非常好奇霍华德会做出什么样的决定，你觉得他会不会留在奥兰多？
　　哈达威：我不知道他怎么想的，不过上周四他参加了一个电视节目，我没有问他太多尖锐的问题，不过我觉得他会留在奥兰多的，我也希望他做出这样的决定。
　　记者：你怎么看待老将在一支球队当中的领袖作用？
　　哈达威：我觉得一些老将的回归表现出了很强势的状态，他们能够成为球队的领袖，他能够在场上告诉年轻人该做出什么样的决定。我觉得错误的是这些老将在联盟中拿着很低的薪水，我觉得他们完全可以拿更多的钱。当经济危机来临的时候，很多老将都拿着联盟的底薪。其实对于一些球队来说，老将们多拿一些钱对球队的总薪金并不会有太大的影响，但他们并不愿意多付给那些老将薪水。我希望这种情况在未来能够发生改变，那些老将理应得到更高的薪水，他们应该拿到更好的合同。
　　(乳娃娃)

