北京遭逆转球迷终爆发 下课声响起闵鹿蕾面无表情
　　            无论板凳王克劳福德(左)还是得分王莫里斯都没能给北京队带来好运。晨报记者 郝笑天/摄
　　冲击季后赛进入攻坚阶段，北京男篮却输掉一场关键战役，昨晚主场作战的他们以94比101不敌浙江稠州。由于不满北京队在一度领先20分的大好局面下输掉比赛，现场球迷赛后高喊“闵鹿蕾，下课”。克劳福德昨晚将板凳坐穿，始终未能上场。目前，北京队排名第七，但与紧随其后的八一队积分相同，排名第九的山东昨晚获胜，与北京队仅有一场胜差。
　　领先20分 北京队惨遭逆转
　　就如闵鹿蕾赛前所言，京浙之战的意义摆在眼前，因此无需对球员进行思想动员。昨晚一开场，北京队拼抢积极，不过直至首节结束前7分21秒，才凭借李学林的三分球，以13比12首次领先浙江队。此后，北京队逐渐掌控比赛主动，以32比25领先进入次节。上半场结束前54秒，李学林助攻阿巴斯，后者扣篮成功，60比40，北京队已领先20分。
　　带着17分的优势，北京队进入第三节，随后场上局势突变，浙江队派上双外援威廉姆斯与布恩，北京队内线进攻受阻，莫里斯命中率直线下滑，与此同时，北京队也未能组织出有效的外线进攻。第三节结束前2分27秒，丁锦辉命中三分，64比73，浙江队将分差追至个位数。北京队进攻陷入停滞，浙江队趁机追分，第三节结束前8秒，曹飞2+1得手，76比75，浙江队反超比分。解立彬压哨投篮不中，落地时扭伤脚，就此告别本场比赛。
　　关键的第四节，北京队开场8比0，以83比76领先。浙江队随后还以8比2，追成84比85，此后比分交替上升。终场前3分17秒，阿巴斯6犯下场，浙江两罚全中，92比91。关键时刻，威廉姆斯命中三分，95比91，北京队依旧进攻未果，浙江队又涨两分，北京队大势已去。
　　被喊下课 闵鹿蕾面无表情
　　主场作战，领先20分却遭逆转，北京队输掉比赛的同时，也输掉了部分现场球迷的支持。临近比赛结束，见北京队大势已去，现场球迷喊出了“闵鹿蕾，下课”的口号，闵鹿蕾此时则面无表情，略带茫然地注视着场内。终场哨响，北京队默默退场，无人接受采访，闵鹿蕾也保持沉默，直至走进新闻发布会厅，才评论起本场比赛。
　　“前两节我们打得不错。”闵鹿蕾总结道，“中场休息时提醒过队员，因为我们打天津就出现过领先很多被对手追上这种事。下半场我们进攻不如对手积极，退守不够快，第三节算是个转折吧。”被问及“下半场莫里斯受到布恩限制后，命中率下降严重，但仍握有较多进攻机会”的原因时，闵鹿蕾表示，“其实我们一直没有特别以他为主，我一直让队员在进攻上组织起来，各种配合都要打，希望其他人在进攻时不要等，要主动进攻。我们希望莫里斯场场拿30多分，但更希望能把其他点带起来。”莫里斯出场41分钟，贡献41分、20个篮板。阿巴斯上场40分钟，拿下17分、13个篮板。李学林出场时间超过45分钟，得到9分、4个篮板、5次助攻。
　　晨报记者 亢雪松

