新浪体育特评：最后选择满分 姚明配得上所有厚爱
　　新浪体育讯　北京时间7月20日，姚明召开新闻发布会正式宣布退役。发布会的主题为“明·谢”，这点也恰如其分地反映在姚明的退役讲话中。他短短几分钟总共说了31个“谢”字，对象包括几年来一起见证他篮球生涯的很多人。
　　和那些好莱坞冗长的发言讲话不同，姚明感谢了很多人，作为听众的我们却不会为此感到厌烦。这是因为他提到的很多人大家都认识，他感谢的对象充满了回忆的画面感。尤其是说到“感谢我的队友弗朗西斯、麦克格雷迪、穆托姆博、巴蒂尔、海耶斯、布鲁克斯等等”这段的时候，相信很多人都会有同样的感觉——这些人曾在火箭扮演过各种不同的角色，但都是那些年火箭球迷心中当之无愧的主角。
　　有意思的是，无论是主流媒体还是姚明的良师益友们，在发布会前中后，都多多少少流露出伤感的情绪。大家说“一扇门关上会打开另一扇门”，是鼓励更是安慰。但在姚明的脸上，你看不到这种经过处理的离愁。他并不是不在乎，而是因为作为当事人经历了最多，更是因为他感谢的那些人，让他的离开显得底气十足。
　　在姚明的退役辞中，还提到了“我希望结识更多的朋友，一起做喜欢的事情，相信在与各行各业，有识之士的交往中，会学到更多的东西”，这其实恰恰是姚明不算特别长的篮球生涯的缩影。这几年他通过篮球结识了很多的朋友，有幸一起做喜欢的事情，也因此学到了更多的东西。姚明的整个职业生涯给太多人留下了自己的痕迹，或许存在些许遗憾，但绝无后悔可言。
　　这么多天下来，各界都已经讨论了太多姚明历史地位的问题，诸如他的球衣能否退役，五年后该不该进名人堂等等，更有甚者毫不避忌地谈论为国出征对姚明的职业寿命究竟有多大影响。反思过去是因为有遗憾，憧憬未来是因为舍不得，但这些对姚明来说都不是问题，他最清楚自己在乎的事情就是值得努力的事情，值得努力的事情就应该毫不犹豫地去做。
　　不迷惑且有主见，这应该是姚明身上最闪光的本质。多年来他一直是以“我先努力去做，然后结果再说”的信条去面对和处理各种问题，自然而然就走到现在了。今天姚明能以微笑示人，不仅仅是天性使然，更是因为这几年的努力让他问心无愧。过程重要还是结果重要？姚明用行动告诉你答案：先把结果看得比什么都重，等到真正放下之后回过头再看，才发现过程同样精彩得无与伦比；他拼尽全力选了十几年的B，这样的人才有资格在今时今日换一个选项照样能得满分。
　　作为旁观者，我们同样有理由心存感激。这方面每个人的角色其实都等同于麦蒂弗朗西斯们，和姚明的关系也不仅仅是球迷和球星那么简单，里头能牵涉到很多诸如“痕迹”、“牵绊”等看起来略显矫情的字眼。不管姚明究竟曾让多少人感动叫好过，但只要有过感动就是实打实的。全民偶像不以粉丝多少为衡量标准，能够用自己的言行影响即便几个人就是功德无量。姚明说“篮球不仅仅是一项运动”，也大抵是这个意思。
　　伤心总是难免的，该来的这一天还是来了。好在无论是9年前进NBA还是3年前的奥运会，姚明从没把某件事某个节点当成简单的任务来完成，因此我们也有理由相信他仍将在未来用自己的方式书写精彩，仍会出现很多他认为需要去认真感谢的人。好在这位大个子最擅长的就是怎么样用行动去说“谢谢”，他配得上外界的所有厚爱。
　　(阿布杜猫)

