美媒9年后姚明关闭NBA之门 休城对你的爱太多太多
　　新浪体育讯　北京时间7月20日，姚明召开新闻发布会，正式宣布退役。一代明星中锋退出篮球舞台，离开NBA和国际篮坛赛场，姚明的退役引发了美国媒体的极大关注，各大媒体都发表了自己的看法——
　　ESPN：姚明告诉全世界他的篮球生涯结束了
　　姚明说再见了，在上海的新闻发布会上，中国巨人向全世界宣告他的退役，结束了在NBA9年的职业生涯。健康状态下的姚明是NBA乃至全世界最具实力的中锋之一，但频繁的伤病毁掉了这个伟大的巨人。8次入选全明星，NBA生涯场均19分9.2个篮板，这是他留给NBA的数字。最终，姚明说再见了，亲口的，正式的说出了再见。
　　福克斯体育：姚明离开NBA
　　休斯顿火箭  (微博)  的中国中锋姚明今天在上海举行新闻发布会，正式宣布了他退役的决定。这位2米26的中锋2002年以NBA史上首个外籍状元秀的身份加盟火箭，此后的8个赛季里姚明8次入选全明星阵容，NBA生涯场均19分和9.2个篮板。他的退役仪式上，火箭总经理达里尔-莫雷获特批出席，而NBA总裁大卫-斯特恩也发表声明，肯定了姚明在NBA这些年的表现。
　　NBA官网：8个赛季之后，姚明离开NBA
　　姚明正式宣布了他的退役决定，在为休斯顿火箭征战8年之后，中国巨人正式离开了NBA舞台。结束了作为NBA球员的生涯之后，姚明表示他将回到中国，跟他的上海大鲨鱼队在一起继续工作。在家人朋友以及数百家媒体记者的注视下，姚明正式宣布结束NBA生涯。
　　雅虎体育：姚明后中国篮球下一个巨星在哪？
　　姚明亲口宣布了他退役的消息，现在留给中国篮球一个新的课题：下一个姚明在哪？曾经某位中国男篮教练在接受纽约媒体采访时抱怨道：13亿中国人里，我却找不到一个控卫。但现在的情况是，姚明也走了，又能找谁来替代他呢？
　　休斯顿纪事报：9年前NBA之门为他打开，9年后他把这扇门关掉
　　9年前，姚明作为状元秀驾临休斯顿火箭，此后他为这个城市这个球队付出了自己的一切，为了胜利他背负了太多，艰苦的训练比赛，频繁的伤病折磨。如今，姚明正式宣布退役，他的火箭生涯，他的NBA生涯从此结束。9年前NBA之门为他打开，9年后他把这扇门关掉。
　　休斯顿球迷论坛：再见姚明！一个时代结束了
　　再见姚明，再见姚明。对于你，我们有太多太多的爱，我们永远无法忘记你给我们带来的胜利和欢笑，也不会忘掉你曾经付出的努力汗水和伤痛。今天，我们尊重你的决定，尽管有太多太多的不舍。希望你今后的路，越走越好。
　　(毛毛)
相关报道：莫雷：今天应定名“姚明日” 没有他以后火箭很艰难 2011-07-20 14:07:22           姚明十大战役：这就是统治力 血战湖人要赢不要命 2011-07-20 14:03:54           姚明伤病史：他就是阿格硫斯 骨折！要命的左脚踝 2011-07-20 14:03:49           姚明一生的敌手：姚鲨对决成绝唱 完爆魔兽没商量 2011-07-20 14:03:44           休斯敦旗帜or不合格领袖？ 姚明功过自有后人评说 2011-07-20 14:03:40           五大精彩瞬间：巴克利亲吻驴臀 东方巨人美式硬汉 2011-07-20 14:03:36           姚明接班人：阿联希尔难堪大任 这杆枪分量十足！ 2011-07-20 14:03:32           姚明年代记：青涩全明星 最伟大天才到了谢幕时刻 2011-07-20 14:03:28           姚王枕边人：恩师功与过 难忘与弗老大携手的日子 2011-07-20 14:03:23           三原因让姚明战袍必退役 八入全明星傲居队史第二 2011-07-20 14:03:18           姚明能否进篮球名人堂？ 时代开拓者必须当仁不让 2011-07-20 14:03:14 

