众人想出去绿军悍将不愿走 留着他对付热火真有用
　　新浪体育讯　北京时间7月22日，据ESPN的克里斯-福斯伯格报道，今夏成为完全自由球员的德隆特-韦斯特有意重回波士顿凯尔特人，而凯尔特人方面也对签回他感兴趣。
　　韦斯特的经纪人日前表示，韦斯特下赛季的首选依然是回归绿衫军，但他也承认，停摆使得韦斯特的未来多了几分不确定性。上赛季，受限于伤病以及赛季初的禁赛，韦斯特仅出战了24场比赛，场均出战18.9分钟，得到5.6分2.7次助攻1.5个篮板。而他上赛季最令人激赏的表现出现在季后赛。在首轮轻松跨越纽约尼克斯后，韦斯特在对阵迈阿密热火的系列赛中，五场比赛得分均上双。
　　如今韦斯特已成为完全自由球员，丹尼-安吉在赛季结束时，就流露出要和韦斯特再续前缘的念头。上赛季开局阶段韦斯特无法出战，一度令绿衫军很被动，如今绿衫军依然对韦斯特充满信心。
　　“德隆特在选秀时是被波士顿选中的，因此他在这里有着特殊的地位，”他的经纪人加里恩-阿坎纳说，“他在这里度过了许多快乐的时光，上赛季有幸重返这里并出场比赛，但可惜的是他遭遇了伤病。他做出了一定贡献，但他想贡献更多，推动凯尔特人更进一步。当然，他很乐意回来，我认为这是他的首选目标，卷土重来并助绿衫军再拿一次冠军。”
　　去年8月，凯尔特人和韦斯特签订了一份为期1年无保障的老将最低合同。赛季开打前，他就因为场外麻烦被禁赛10场。好不容易复出打了5场，韦斯特就在与新泽西篮网的比赛中，在一次上篮中造成右手腕骨折，这一伤就又是三个月。随后刚复出打了3场，在参加波士顿选秀的活动时，他的脚踝又出现问题，随后又休战了8场。
　　阿坎纳透露，韦斯特在西海岸的夏季特训将很快开始(尽管以韦斯特在波士顿的时光来看，对他唯一可担忧的，就是他始终没有付出足够的努力，以保持比赛状态)。而劳资双方谈判的进展，也将决定韦斯特是否将加入海外淘金的洪流中去。在NBA征战7个赛季，韦斯特已收入1400万美元，包括上赛季和绿衫军签订的100万。和大多数自由球员一样，去海外打球对韦斯特也是充满诱惑，尤其考虑到他上赛季出战场次过少的因素，不过阿坎纳坚称韦斯特如今仍处于观望阶段。
　　“对于任何一位球员来说，此时只有努力训练，然后再看去海外打球一事有何进展，”阿坎纳说，“韦斯特会考虑这一点的。但他还是最想回凯尔特人，他在这里有过快乐时光，他深爱队友，深爱这支球队。”
　　凯尔特人也在为拉简-隆多寻找一位经验丰富的替补，而韦斯特可打后场两个位置，也让他成为绿衫军考虑的对象，尤其是他还熟悉绿衫军的战术体系。但他打球过于拼命，有时容易招致伤病，在过去4个赛季他已休战了119场比赛。如今，凯尔特人已有了一对年轻的后卫组合，二年级生艾弗里-布拉德利和今年第二轮中选的埃特万-莫尔，但无疑，如能有韦斯特这样的老将辅佐隆多，他们还是最放心的。
　　(魑魅)

