姚明九年火箭职业生涯回顾 曾让某专家丢脸成佳话
　　九年火箭生涯回顾
　　在2002年的NBA选秀大会上，休斯敦火箭队在首轮第一顺位选中姚明。不过处子战面对步行者，替补登场7分钟0分2篮板+3犯规2失误的成绩让众人对“状元”有所质疑。包括曾在火箭效力的篮坛名宿巴克利等专家，都集体唱衰姚明的前景。
　　不过找到NBA节奏的姚明很快用数据堵住了批评家的嘴。2002年11月17日，姚明在火箭客场对阵洛杉矶湖人的比赛中替补出场23分钟，9投9中拿下20分，让扬言姚明永远得不到19分以上的巴克利无奈地在直播间里亲吻驴屁股，成就了篮球史上的一段佳话。
　　11月22日，姚明在与乔丹领军的奇才队一战中完成NBA赛场首次首发，得到18分8篮板。在姚明的新秀赛季中，他打满了全部82场比赛，其中首发72次，场均获13.5分、8.2个篮板球。
　　伴随着时任火箭主帅的范甘迪让姚明增加体重、坐定三秒区强攻篮下，姚明的技术风格由轻灵飘逸的技巧型中锋进化为篮下无人可挡的内线霸主。2004年2月，火箭双加时2分险胜鹰队，独揽41分的姚明创下了个人NBA得分纪录。这个赛季，火箭队以常规赛西部第七名的身份进入季后赛，可惜的是在首轮被湖人队以4:1淘汰。
　　04-05赛季，火箭队在季后赛首轮遭到淘汰，3:4不敌达拉斯小牛队。06-07赛季，火箭队再次进入季后赛，3:4负于犹他爵士队。
　　2007-08赛季，全明星赛后的火箭打出一波史上第二长的22连胜，出战前12场后因伤赛季报销的姚明25+10的统治级表现，当记头功。08年2月26日，姚明左脚应力性骨折。本赛季的火箭队同样在季后赛首轮被淘汰。
　　2008-2009赛季，姚明率领火箭队以4:2击败波特兰开拓者队，职业生涯首次进入西部半决赛。在西部半决赛中，火箭队苦战7场，以3:4不敌最终的总冠军湖人队。09年5月10日，姚明被确诊为左脚骨裂，无缘火箭队与湖人队的西部半决赛后四场比赛。
　　在经过一个赛季的休战之后，2010-2011赛季姚明宣布复出。但在仅仅经过五场比赛之后，2010年12月16日，火箭队官方宣布姚明左脚再次应力性骨折。2011年7月9日，美国媒体率先曝出姚明即将退役的消息，将这个人们不愿意看到，但又不得不面对的消息公之于众。

