ESPN称若非伤病姚明该拿MVP 100年后球迷也记得他
　　新浪体育讯　北京时间7月21日 在20日的新闻发布会之后，火箭中锋姚明就算是彻底从NBA退役了。但是，在ESPN看来，尽管姚明离开了，但是他的影响力还会持续存在。到底姚明给NBA带来了什么，他又有什么样的影响力，ESPN特意召集了几位专家做了详细分析。
　　1、如果不是伤病，姚明的职业生涯会怎样？
　　乔-盖瑞提：他绝对会成为名人堂成员，一个前无古人的罕见的国际篮坛的天才，一座沟通不同文化的桥梁，一个伟大的人。当然，现在的姚明是我们无法评价的，他的历史功绩还是留给时间去回答吧。
　　贝克利-梅森：姚明会是他这个时代最伟大的中锋，姚明和德怀特-霍华德之间的对抗也会更精彩，一个技术绝伦的姚明对上身体超强的霍华德。尽管姚明不是完美的，但他在过去五年都是统治级的中锋。
　　拉沙德-莫布里：一个伟大的中锋，不过也需要帮手。但我们看到的是，即便是姚明健康的时候，无论是特雷西-麦克格雷迪还是史蒂夫-弗朗西斯，火箭实际上从来没给他配备过得力的帮手。
　　罗勃-皮特森：NBA史上前十位的中锋，他生涯前三年的数据还比较平庸，但接下来的三个赛季他都是场均23和10的表现。而且，姚明的工作态度非常端正，他不能保持健康真是天大的遗憾。
　　诺姆-希勒：即便沙奎尔-奥尼尔和霍华德都在联盟的时候，姚明也有三年的时间是NBA第一中锋。可惜的是，脚伤限制了他的发挥。若不是因为伤病，姚明绝对是个MVP级的家伙，看看他2006-2007赛季的表现吧，场均26.6分、10篮板，球员效率值达到26.5，已经有MVP资格了。
　　2、姚明场内和场外的贡献，哪个更大？
　　盖瑞提：从现在看，他场外的贡献无疑远超场内表现，当然，伤病是最关键的原因。关于他的场外影响力，这实在很难用具体的形容词来概括。比如说，他的餐馆就简直太惊艳了。
　　梅森：他的场外影响力非常深远，姚明健康的时候当然有实力和资本入选全明星，但他伤病的时候同样也没错过，这就能证明他的影响力了。而且，他是亚洲历史上第一个在NBA取得成功的伟大球员。
　　莫布里：场外的更大，自从他进入NBA之后，奥尼尔就很难在全明星西部先发中锋的位置上出现了。不要简单地用中国球迷的数量多来解释，这就是姚明的力量。
　　皮特森：姚明场外的影响力更大，主要原因是因为他因为伤病而无法保证场内时间。他是NBA打开中国市场的关键，也是帮助很多NBA球员在亚洲市场上赢得合约的关键。姚明的出现，加上NBA扩张的意图，真正地将NBA打造成了如今全球性的联盟。姚明，促使了这一切的发生。
　　希勒：自从迈克尔-乔丹之后，没有任何一个球员可以和姚明媲美场外影响力，他轻而易举地就为NBA带来了数以十亿计的球迷。而且，姚明平易近人的性格和幽默感也是无与伦比的。
　　3、时光倒流回2002年，火箭是应该选择姚明还是阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)？
　　盖瑞提：绝对是姚明，10年、50年、100年之后，没人会记得斯塔德迈尔是谁，但是作为火箭的一员，姚明激励了一个国家的人去热爱篮球。
　　梅森：当然还是姚明，场内的数据，斯塔德迈尔并不比姚明优越多少。但是场外，姚明帮助NBA提升了整体形象，也帮助NBA增强了商业价值，斯塔阿德迈尔有这些贡献吗？即使时光倒流，火箭也没有任何必要和理由要错过姚明。
　　莫布里：从场内来看，任何时候，一个有潜力的中锋都比一个技术还未成形的大前锋要更有优势。从场外来看，姚明是可遇不可求的。
　　皮特森：当然是姚明，要不是因为伤病，姚明在火箭取得的成功很有机会比肩哈基姆-奥拉朱旺和摩西-马龙，他是2002年火箭唯一正确的选择。而斯塔德迈尔，就算火箭挑中他，就算他现在一直都在为火箭打球，也不太可能有能力带领火箭杀入总决赛。
　　希勒：绝对还是姚明，斯塔德迈尔在场内成就再卓越，场外也不太可能取得同样地位。而且，斯塔德迈尔本身也有伤病困扰，姚明绝对是唯一的选择。
　　4、你还会推荐以后的球队去选择一个2米26的中锋吗？
　　盖瑞提：取决于天赋，如果是姚明这种，那就应该选择。通常来说，大个子改变比赛的方式要比小个子多，也容易，所以这种身高的中锋往往值得尝试。
　　梅森：不推荐，按照ESPN已经给出的分析来看，姚明是罕见的，而很少会有这么高的大个子会有姚明这样的天赋。
　　莫布里：如果一个球员很有天赋，那就应该选择，身高对这样的球员来说是锦上添花。
　　皮特森：马努特-鲍尔、乔治-穆瑞山和肖恩-布拉德利，这种大个子很少能成功。而姚明，既能双手开弓，罚球命中率还有83%，这家伙是个异类。
　　希勒：不推荐，除了姚明，其他达到这种身高的球员没有成功的。除非，以后能出现个身高2米26的家伙，和姚明一样有天赋。否则，这种身高的球员最好还是不要选。
　　5、姚明以后会转行做什么？
　　盖瑞提：很希望能看到他继续为NBA和国际篮坛出谋划策，当然，也很希望看到他能用自己的影响力去推动中国篮球的发展。
　　梅森：他还会是巨人中的巨人，不过作为球迷，我们只希望他能继续从事自己喜欢的职业。
　　莫布里：他应该和奥拉朱旺联手举办一个长人训练营，这俩位都是身高足够且技术娴熟的中锋，他们真该好好教教现在的大个子们怎么打球。
　　皮特森：他在全球范围内都已经是个成功的篮球大使了，如果他不继续这么做，那就是个不幸的消息了。而且，他还可以教教霍华德怎么罚球。
　　希勒：我更希望姚明能成为NBA的亚洲代言人，帮助NBA继续推广，发掘更多年轻球员。当然，姚明最该做的就是帮助中国篮球正确发展，别再为了国际比赛做拔苗助长的事情了。
　　(XWT185)

