姚明宣布退役无碍“钱景” 多措并举或成商海精英
　　中新网7月20日电(卢岩) 姚明篮球生涯的终结已经仅仅是一个时间问题，而在姚明退役之后的“钱景”，又成为公众关切的焦点之一。显而易见，在退役之后姚明的吸金能力势必有所下降，但在长远的未来，小巨人的“钱景”仍是一片光明。
　　姚明9年NBA生涯：净收入超20亿
　　根据各种权威媒体公布的数据显示，姚明在2002年加入NBA之后，九年的职业生涯净收入已经超过了二十亿元人民币。
　　姚明从2002年开始进入NBA，而福布斯中国名人榜则从第二年开始统计上一年的数据。2003福布斯中国名人榜数据显示，NBA状元姚明以1.2亿元排名第二，仅次于李连杰的1.4亿元。从2004年开始一直到2011年的福布斯中国名人榜，姚明连续8年占据收入首位，2004年1.5亿元，2005年1.5亿元，2006年1.7亿元，2007年2.6亿元，2008年3.87亿，2009年3.57亿元。随后在2010年福布斯中国名人榜上，姚明的收入为2.5亿元。2010年，姚明整个赛季因伤免战，在2011年福布斯发布的数据为2.2亿元。
　　累计相加，姚明9年的收入已经超过了20亿元人民币。当然，这还不包括姚明私下的多项无法统计的收入。
　　小巨人代言多 退役有损失但“不差钱”
　　根据《胡润百富榜》2010年统计数据，姚明的身价甚至已经达到了10亿美元。这9年来，他曾经的和现在的代言品牌包括汤臣倍健、卡夫、百事、可口可乐、锐步、耐克、中国人寿、中国联通、苹果电脑、麦当劳、瑞士名表豪雅和GARMIN等。由于不少代言品牌尚未到期，姚明即便退役，收入也将非常丰厚。
　　不过姚明随着退役，他的收入也将锐减。毕竟，姚明在NBA的影响力正在下降。去年，火箭给姚明发的工资约1700万美元，他还代言了包括百事和苹果等诸多品牌，所有收入加在一起，大概有2.29亿元人民币，而2009年姚明可是收入了3.57亿元人民币。仅仅是退场养伤，有1亿元就打了水漂。如今退役已成定局，工资打了水漂，代言费用和代言机会也都将降低，姚明每年损失的收入必然将超过2亿元人民币。
　　姚明商业头脑出色 未来或转战商海？
　　姚明并没有局限于打球领薪水，他的投资领域涵盖了网站、餐厅、地产、股市、酒店等六大领域。
　　“姚之队”的第一个投资项目，就是2005年5月在休斯敦最繁华的高档餐饮街的“姚餐厅”，总投资150万美元，姚明只投资了一个名字，这150万美元由姚明父母、姚明父母昔日队友和一位在美国经营餐饮业的老板共同出资。
　　2006年，姚明投资的巨鲸音乐网是一个提供正版音乐下载的网站，去年10月份巨鲸网发布消息称网站盈利尚可。2007年夏天，姚明与美国最大的私人连锁健身机构加州健身联手开办的“加州健身姚明俱乐部”在北京世贸天阶开张。同年11月，上海分店开业。
　　2008年，国内多家媒体报道称，姚明在北京通州投资兴建了一家名为“太阳花”的准四星级酒店。2009年7月15日，姚明收购上海男篮全部股权，不过这个投资是出于对上海篮球俱乐部的热爱，当下很难收回成本。
　　姚明收益最多的是入股合众思壮科技股份有限公司，2007年12月，合众思壮股份有限公司创始人郭信平将自己名下0.75%的股权、共计37.5万股转让给姚明。同年12月，合众思壮改制为股份公司，姚明的0.75%股权扩充为67.5万股。去年4月合众思壮股份有限公司在A股上市，姚明的股权市值最高时达到近8000万元。
　　此外，姚明在上海、北京有多处房产，目前已是大幅度升值。
　　值得注意的是，姚明会像李宁那样，以自己的名字注册一个商业品牌么？从去年开始姚明就针对两个冒用他名字的商标打官司，这证明他非常清楚“姚明”这两个字的商业价值，或许他也在考虑如何使用自己的名字来开拓新的生意。

