美专家预言姚明必进名人堂 球衣退役只是时间问题
　　新浪体育讯　北京时间7月22日消息，在姚明正是宣布退役之后，关于他为火箭队做出的贡献也成为了各大媒体竞相讨论的话题。NBA官方的火箭专家弗兰-比林伯利最近接受休斯敦610电台采访，他也对姚明的退役发表了自己的看法。
　　弗兰认为，姚明为NBA和火箭队做出的贡献是无法复制的，他预言姚明肯定会进入名人堂，而且建议火箭应该将姚明的球衣退役。
　　姚明日前在他的家乡上海召开了退役新闻发布会，尽管在上海发布会空前盛大，但在休斯敦，这似乎并没有引起太多的波澜。对于这个现象，比林伯利表示：“姚明在过去的两个赛季的确只打了五场比赛，但这并不是真正的原因，事实上姚明退役的消息早就传出来的，在消息刚刚出来的时候，还是引起了很大的轰动，包括网站和报纸等媒体都进行了大幅报道。而在在NBA官网，这个消息也是头条新闻。只不过姚明亲口宣布退役的时候，大家早已知道这个消息了，所以也感觉不新鲜了。”
　　在弗兰看来，姚明在这支球队写下的历史是独一无二的。“尽管在很多人看来姚明只是一个运动员，但由于他身份的特殊，他和其他球队是不同的，他并不仅仅代表自己，还代表了中国。在NBA过去30年的全球化当中，姚明无疑做出了重要的贡献。以前奥拉朱旺为火箭队的打球的时候，同样为火箭队创造了非常伟大的成绩，但他和姚明不同，他是独一无二的。在NBA效力的这些年，姚明不但在场上做出了贡献，而且还搭建了中国与世界文化交流的桥梁。虽然整个世界都给予了他很高的关注度，但他仍然在压力之下表现得非常从容，坦然的面对一切。”
　　弗兰认为，火箭一定会将姚明的球衣退役。“我认为这只是个时间问题。”弗兰说，“如果火箭没有退役姚明的球衣，我一定会感到非常奇怪，姚明虽然没有给火箭队带来总冠军，但他在最近的9年当中一直是这支球队的象征。”
　　在火箭队，姚明一共参加了486场常规赛、28场季后赛和6场全明星赛，他场均可以贡献19分9.3个篮板和1.9个盖帽，这无疑已经达到了全明星的水平。这样的表现也让弗兰认为，姚明绝对有资格进入名人堂。“我认为姚明应该入选名人堂，因为他为篮球做出了太多的贡献，他不仅是一个篮球运动员。”弗兰说。
　　(乳娃娃)

