姚明谈未来刀锋闪亮：难舍篮球 进军正版数字音乐
　　在退役声明中，姚明就明言：“我虽然离开赛场，但我不会离开篮球，上海东方大鲨鱼篮球队是我篮球生命的延续。”此外，姚明还透露他会继续投身社会公益事业，以姚基金为依托，来帮助更多的人。
　　随后新华社记者问道：“今天大姚你宣布的是从NBA的职业生涯退役，还是你全部的篮球生涯？这是否意味着你不会再回国家队，不会再出现在2012年奥运会吗？”姚明回答道：“就像你刚才说的这样，我从职业球员角度来说，已完全退役了。但就另外一方面来随后，我还没有从篮球生涯中退役，篮球生涯可以有很多方式去延续。”
　　《上海新民晚报》的记者随后问道：“最近有一个消息透露，您投资的巨鲸音乐网即将在美国纳斯达克上市，我想问您未来在投资方面做哪些打算，您会就经商做专门的进修吗？”姚明对此表示了首肯，透露从5、6年前就已开始做巨鲸音乐网了，它是基于正版数字音乐的新媒体，目前正在与华润文化产业基金洽谈合作，并表示：“在这方面我是一个新手，又是从头开始，我要进行进修，已经在几个班报名了。”
　　姚明会否考虑执教呢？一位来自荷兰的记者就问姚明，有无兴趣出任荷兰国家男篮的主教练？姚明对于来自荷兰的邀请表达了谢意，透露他了解教练工作会有多么辛苦，有时要被迫牺牲掉和家人在一起的时间。“但我现在已经是上海东方大鲨鱼的老板，这已让我够忙碌的了，”姚明说，“所以我还是不得不拒绝，但我非常感谢荷兰的邀约，也祝他们好运。”
　　《三秦都市报》的记者问及姚明“以后打算怎么把事业和家庭的比重做一个平衡，会否参与对青少年的篮球培训？”姚明回应：“我们每个人都是从青年人一步步跨过来的，如今也会想怎样使更多的孩子加入到我们中来，使年龄永远不会成为一个障碍。我当然会像你说的那样，去参与更多关于青少年培训的活动，本身我们已经在这样做了，利用上海队的平台，希望可以去引导孩子更多参与体育运动，使自己的体魄更加强健，同时成为一个更完善的人。”
　　一位球迷代表则打趣姚明：“听说你给卡通片《木兰花》配音了，是不是代表你今后会往动漫方面发展？”姚明笑着回答：“上次只是即兴发挥，友情出演，反串一下。仅此而已，下不为例。”
　　采访临近尾声，姚明也明显从退役仪式开头的拘谨中摆脱出来，活泛了不少，当被问道以后的日子会更多待在上海还是美国时，姚明也幽默地回答：“我会尽量待在地球上。”(魑魅)

