ESPN盛赞姚明不可替代 钱德勒外火箭还有补强方案
　　新浪体育讯　北京时间7月22日，当姚明作为篮球运动员被提到的时候，好像最容易被想到的就是他恐怖的身高。不过，在ESPN看来，无论他到底是身高2米26还是2米28，这都不重要。重要的是，作为中锋来说，他是胜过绝大多数同行的，特别是在防守端。
　　因为身高太卓越，所以很多媒体和球迷都忽视了姚明的技术。实际上，作为有这种身高，同时技术和手感都顶尖的球员，姚明的存在对其他球员非常不公平。有一项数据就能说明姚明的优秀，在身高超过7英尺的球员中，仅有德克-诺维茨基的职业生涯罚球命中率要超过姚明。所以，如果单说是因为中国球迷人数多，才让姚明成为八届全明星，那是非常不公平的。在受伤前，姚明也是场均20+和10+的超级球星。而且，在生涯球员效率值的排名中，姚明是可以和杰里-韦斯特以及摩西-马龙这些名宿齐名的，也难怪数据分析爱好者达雷尔-莫雷会如此喜爱姚明。
　　和进攻相比，姚明的另一项才华，也就是防守，似乎很少能引起外界的注意。除了火箭，因为只有火箭才知道防守端失去了姚明该有多痛苦。自从姚明离去之后，火箭防守体系中的漏洞一直无法填补，这也是火箭连续两年错失季后赛的原因之一。根据专业数据统计网站《数据全解析》的分析，火箭的进攻，有无姚明其实差距并不大。但是防守端，截然不同。
　　从2007-2008赛季以来，当姚明在场的时候，火箭的每百次触球失分为99.5分，这个防守效率在联盟是顶尖的。但是当他不在场的时候，火箭的这个数据就变成了百次触球失分104.5分。5分的防守效率值看上去不显眼，不过上赛季的雷霆和雄鹿之间的差距也就是这么大，但是这两支球队的最终命运可是大不相同。而且，虽然姚明的生涯场均盖帽只有1.9次，但是他对进攻的威慑力是肉眼无法直接看到的。数据上，过去四个赛季中，姚明在场的时候，对手5英尺内的出手比率为28.9%，命中率为53.7%，联盟平均命中率可是58.8%。而当姚明不在的时候，对手5英尺内的出手比率上升到了33.1%，命中率也飙升至61.3%。
　　所以，对于火箭来说，没了姚明，防守端的漏洞他们是无法填补上的。那么，谁最适合后姚明时代的火箭？ESPN给出了四个人选，一个是小牛的冠军中锋泰森-钱德勒，这是一个非常不错的防守专家。只不过，新劳资协议出炉之后，火箭可能没有足够的薪金空间签下他。而且，指望马克-库班先签后换成全火箭，也只能是个美梦。第二个就是76人的安德烈-伊戈达拉，这是联盟最出色的外线防守悍将之一，但指望伊戈达拉能填补内线的防守空缺还是有些困难。那么，第三就是安德鲁-博格特了，不过雄鹿做好了重建的准备，而博格特是重建核心。最后，就是德怀特-霍华德了，这个就是纯理论性上的候选了。
　　简而言之，不做这些数据，外界很难想象姚明对于火箭的重要性。而看透了数据和现实之后，就会遗憾地发现，或许火箭是再也找不到合适的人选去顶替姚明了。
　　(XWT185)

