姚明：09年那次伤就曾考虑退役 若没手术或会残疾
　　新浪体育讯　过去三个赛季，错过163场比赛，姚明依旧是NBA赛场上吸引人眼球的明星，但今天他选择了退役，听听他说的吧，在2009年那一次职业生涯最大的生病后姚明就考虑过退役，他几乎差点就要在50岁无法行走，退役这样看就变成自然的事情了。
　　姚明接受专访，当被问及自己何时考虑退役的时候，姚明肯定的回答道：“其实2009年就曾考虑过”他说他当时不敢相信伤的会那么重，他说那是他第一次考虑退役。他说当时看了很多医生，听了很多报告，睡觉前还幻想医生告诉他诊断错误，告诉他骨头没有裂……
　　就像2010年11月份对阵奇才比赛受伤后，当诊断出再一次骨折后，姚明曾通过信任的媒体说出过这样的话：“我不希望以后要拄着拐杖送女儿上学。”姚明在今天再次说出了类似的话，他表示如果2009年没有做那次手术，他不光是不能打球的问题，而是很可能50岁时就无法正常走路了。
　　姚明实际上在2005年至2008年期间有过三次大的伤病：一，2005年12月22日至2006年1月31日  缺席原因：大脚趾感染需进行手术 缺席场次：21场；在2005年12月18日火箭与洛杉矶快船的比赛中，姚明在赛后感觉大脚趾不适，经队医检查后，确定为大脚趾感染，必须尽快接受手术。这次感染虽然从一定程度上来自于火箭对于姚明的过度使用，不过更多的还是源自之前几次关于大脚趾的小伤没有得到及时根治。
　　姚明说大脚趾感染是自己当时不注意保养，硬撑比赛的结果。
　　二，2006年12月27日至2007年3月6日 缺席原因：右膝盖胫骨骨裂 缺席场次：32场。就在姚明首次遭遇职业生涯重大伤病的一年之后，又是在与快船的比赛中，姚明与蒂姆-托马斯相撞造成了膝盖内胫骨骨裂。姚明不得不再一次在场边随火箭进入新的一年。同时这一次胫骨骨裂造成的缺席场次也超过了上个赛季的21场，创造了姚明职业生涯另类的“新高”，可惜的是，这次伤病依然不是结束。
　　三，2008年2月27日至2008-2009赛季开始 缺席原因：左脚踝应力性骨折 缺席场次：33场。这次伤病，可以算得上是姚明职业生涯中最大的一个遗憾，因为在倒下的时候，火箭正在经历着甜蜜的12连胜并最终创造了22连胜的历史第二好成绩。虽然在过去的三年中，姚明的场均得分和场均篮板都已经达到了联盟顶级中锋标准的20+10，不过连绵不断的伤病还是让人们逐渐对他失去了耐心，伴随着这次伤病，姚明的地位直线下降，进入了职业中最黑暗的时期。
　　实际上，应力性骨折已经是对于姚明职业生涯致命性的打击，也是他过度消耗后的最悲惨的结局。但无法相信的是，他竟然在那一次受伤后的2008-09赛季仍然能够出场77次，但过度劳累的姚明还是倒下了，倒在了现在看来是终结他职业生涯的伤病手上——左脚骨裂。
　　谁说姚明退役的决定是突然的，他想了很久，他撑了很久，作为一个汉子他已经牺牲了很多……
　　(西哈诺)

