八月份前劳资双方难有接触 完全赛程并不是定心丸 
　　新浪体育讯　北京时间7月21日消息，虽然在劳资纠纷仍未解决的情况下，NBA官方在昨天还是公布了新赛季的完全赛程，但据CBS体育从联盟内部了解到的情况看，NBA的新赛季能否照常开打，目前仍要画上一个大大的问号。因为直到8月份之前，劳资双方都不会再重新坐到一起来商讨有关劳资协议的解决方案。
　　据消息源透露，在美国当地时间周五，劳资双方将会有一次小型的会晤，但这次会面包括联盟总裁大卫-斯特恩、球员公会主席比利-亨特以及球员和球队老板都不会参与其中。
　　虽然从官方的角度来说，这次会晤将是联盟自7月1日正式停摆以来，劳资双方的首次面对面会议，但事实上这仅仅是一次内部的讨论会，并不会对新的劳资协议产生重大影响。
　　1998-99赛季停摆期间，联盟从7月1日停摆之日开始，一直到8月6日持续了37天，才重新和球员公会的相关人士坐到一起展开会谈。而这一次的情形会和98-99赛季尤其相像，也就是说，一直到8月份，联盟和球员工会都不会有重量级人物出现在双方的谈判中。
　　据CBS体育透露，目前联盟和球员工会争论的焦点已经从大的经济话题，逐渐转移为更细节的小方面，例如新的球员工资上限将如何界定，以及工资平均分配的比例等等。另外，球员工会还计划在下个月造访6大城市，与球员代表召开紧急会议，来商讨如何应对停摆期间联盟设置的种种障碍和问题，以及球员最新的动态和想法。
　　联盟上一次的停摆期(98-99赛季)，因为劳资协议始终不能达成一致，导致那年的常规赛最终仅仅打了50场比赛。而从目前的情形来看，这一次大规模的停摆，很有可能将成为98-99赛季的重演，虽然联盟已经公布了完全赛程，但新的劳资条款一天不能出台，NBA的赛季就面临着缩减甚至被最终取消的窘境。
　　(小林)

