姚明打高尔夫需定制球杆 尴尬时刻曾差点敲晕朋友
　　并不是人生最精彩的一次发言，让姚明获得了解脱和新生，彻底告别了篮球职业生涯。接下来，除了经营上海男篮(微博)俱乐部、做好投资和慈善，姚明最想做的事情就是看CBA和打高尔夫。身高2米26的姚明拿起高尔夫球杆会是什么样子？他的运动天赋会帮助他打出一场精彩的高尔夫吗？昨天，姚明在参加某门户网站聊天时畅谈自己的退役及未来的规划，姚明透露说，打高尔夫自己还是个菜鸟，但接下来他会努力学习，争取把这个小球也玩转。
　　姚明要学高尔夫的消息在网上顿时炸开了锅，有球迷笑称：“他不会在击球时打到自己的脚吧？”“求求小巨人，不要上果岭挖地！”成都麓山国际乡村俱乐部总教练何健铭昨日对成都商报记者表示：“尽管身高并不是最适合的，但姚明打高尔夫没有丝毫问题，只是他需要特制长度的球杆。”
　　姚明曾差点敲晕朋友
　　篮球运动员玩高尔夫的并不少，迈克尔·乔丹就是一个高尔夫好手，另外凯尔特人的雷·阿伦、国王的新秀弗雷德特、小牛的基德、灰熊的巴蒂尔和网队控卫德隆在这方面都有所涉猎。在姚明打篮球的时候，外界都在关注他在场上的表现，很少人知道除了篮球，他还喜欢什么运动。现在姚明退役了，他有了更多时间安排自己的生活。当然，姚明还会打篮球，但只是在休闲时间根据自己的兴趣爱好玩玩，他昨天表示，运动方面会有新想法，那就是打高球，“最近会打打高尔夫球，大球玩了20多年，现在想换一个小球玩玩。”
　　在中国，不少退役的体育明星都喜欢玩高尔夫，比如叶钊颖(微博)、邢傲伟(微博)、马燕红、李大双等，但姚明以前打高尔夫的时间并不多，他自言“还是个初学者”。本报记者还记得几年前姚明初次接触高尔夫的趣事，当时有位朋友带了套高尔夫球具到姚明的训练场，姚明一时兴起拿起其中一根高尔夫球杆佯装挥杆，没想到不小心打中了站在后面的朋友，这件事一度成为大家的笑谈。
　　现在，姚明不会再出现那时候的“尴尬”了，不过目前他的高尔夫水平仍是菜鸟级，还需要学习。好在姚明刚说要打高尔夫，就收到了好消息。昨天，火箭前总经理、现任球队高级顾问的卡罗尔·道森在火箭官网公布的给姚明的来信中就表示是时候兑现自己过去的承诺了，“现在你有一些空闲时间了，我将兑现我的诺言，教你怎样打高尔夫球。”
　　姚明打球需特制球杆
　　姚明要打高尔夫的消息，在网上炸开了锅。网友们纷纷表示，姚明现在是应该享受生活，尝试那些他想做而以前没有时间做的事情。但球迷们也有些担心，姚明那么高，真的会有适合他的球杆么？更有球迷调侃说：“他会不会在击球的时候打到自己的脚呢？”“求求姚明，不要去果岭挖地！”
　　为了解开这些疑惑，成都商报记者昨日采访了成都麓山国际乡村俱乐部的总教练何健铭。何健铭表示，一个人身高越高，他的弧度就越大，从这个角度来说姚明并不是那么适合打高尔夫。“姚明的身高有2米26，他在处理长距离的球时优势很大。但在处理短距离的球时，他的劣势同样明显。举个例子，他打30米远的球有优势，但是如果球距离球洞只有3米，他挥杆的时候摆臂的长度比一般人更长，那样不好控制，打出的球容易滑洞而过。”何健铭介绍说，一般来说，身高在1.75米到1.80米之间的人最适合打高尔夫球，“处于这个身高段的人不论是处理长距离、中距离或者短距离的球时都比较有优势。”
　　尽管身高并不是最适合的，但何健铭表示姚明打高尔夫没有丝毫问题，只是他需要特制长度的球杆。“一般人用的球杆长度大约在1.11米到1.15米之间，但姚明有那么高，他的球杆显然需要更长一些。”何健铭说，球杆的具体高度还要看打球的习惯和水平，比如身高1米88的“老虎”伍兹一直用的都是1米80的人常用的1.1米的球杆，“其实这并不是最适合伍兹身高的球杆，但他从小打球到现在一直用这种球杆打球，已经适应了。”何健铭表示，但姚明不可能像伍兹一样，拿着一根与身高不太匹配的球杆打球，“因为他是半路出家，所以必须一开始就选用适合他身高的球杆，不然很容易受伤。”
　　成都商报记者 盖源源 实习记者 沈轶

