退役后选择众多 经商从政投身慈善总有一款适合姚明
　　篮球明星姚明。
　　他是个一流中锋，但不是传奇巨星。
　　在CBA，他代表上海拿过一次联赛冠军；在NBA，他为火箭队场均贡献19分和9.3个篮板；在国家队，奥运8强已经是他的最好名次。
　　现在，26根钢钉安放在他的左脚脚踝，他不打算再继续了。
　　7月20日，姚明将回到上海，揭晓退役后“未来个人事业发展的规划”。
　　姚明恰逢其时地出现在急需代言人的当下中国。新世纪后中国向西方的输出，姚明也许是我们最快能给出的答案。
　　2007年，姚明征战NBA的第5个年头，美国《体育画报》摄影师John McDonough在休斯顿的丰田中心体育馆，见证了姚明如何比球队早来一个半小时，看录像、练投篮、练体能，一切进行完毕，他的队友才睡眼惺忪地来到。彼时的他已经是火箭队毋庸置疑的核心人物。姚明对记者说，自己为什么那么上进，为什么那么恐慌被打垮，因为“13亿人盯着你，你就会这么想了”。
　　13亿人现在还盯着他—他要去哪？他要干吗？
　　过去这些年，人们习惯了用2米26的姚明来指代中国高度。而将来，不论去做什么—经商、从政、投身慈善—身高都不再是他的优势了。
　　“并不是说我不喜欢打篮球，当然我很爱篮球，”姚明在几年前的一次访谈中说，“但是过了10年或12年，也许会有些厌倦篮球了，所以我会做些别的事情，真正感兴趣的事情。”
　　他读了冯仑的《野蛮生长》，也许他还该读读巴菲特和韦尔奇。也许今后无论朝哪个方向攀登，他都无法企及运动生涯曾触摸过的高度。也许从2002到2011，过去10年的姚明，已经成为一段最不可能重复的中国篮球史。
　　猜想一：见习老板
　　一切有待开始。从球员到商人，姚明早有思想准备，正如他在去年接受媒体访问时说过的，“做一名商人，我还在学习阶段”。
　　“干脆退役算了！”2009年，面对可能发生在自己脚上的手术，姚明就这么想过。
　　过去9年中，姚明7上手术台。在NBA的前3个赛季，他只因伤缺席了2场比赛；而后6个赛季，这个数字是250场。
　　关于姚明退役、如何实现“去运动化转型”，这个话题早已不新鲜。至于退役后该做点什么，动作频频的姚明，也向外界展示了他不是最近才开始琢磨这个问题。6年来，他在商业上的试水，包括金融、餐厅、网站、健身馆和收购上海男篮(微博)。
　　2005年，姚餐厅在休斯敦高档餐饮街威斯海默街9755号开业。标价5.95美金的“姚妈妈馄饨汤”一度被媒体津津乐道。餐厅是姚明父母与一对朋友夫妻，以及另外两名股东共同开办的，总投资为150万美元。姚明在这个项目上没有出资，仅仅授权了自己的名字。
　　让姚明真正掏腰包的是在2006年投资的网站。曾自嘲五音不全的姚明，与姚之队负责人章明基以及音乐人陈戈共同出资2000万元，成立了“巨鲸音乐网”，向互联网用户提供正版音乐的免费试听和下载。2007年获谷歌加入，提供资金和技术支持，成为巨鲸股东。
　　目前，巨鲸音乐网的新浪官方微博仅有1600余名粉丝，7月9日姚明退役消息爆出当天，该微博也只是转发了这则新闻：“支持姚董！好好养伤！”下面的评论数为1。
　　这些当然不是乐观的数据。但对于巨人姚明来说，看不出有什么影响。在巨鲸音乐网站的“About Us”条目中，创办人只提到CEO陈戈和董事长章明基。据陈戈表示，当初三人的出资数目相当。作为投资人之一，姚明隐形其中。
　　2007年夏天，姚明参与投资的加州健身在北京和上海分别开店，媒体报道中较为常用的店名是“加州健身姚明俱乐部”和“加州健身姚明运动馆”。7月11日，本刊记者来到位于光华路世贸天阶南座的北京店，无论是馆内陈设还是宣传彩页，都不见姚明踪迹。而得知采访意图的前台服务员，拒绝带领记者参观健身馆，称姚明只是曾经做过该店的代言人，“我们用了一年就不用了。”
　　被外界炒过无数遍的健身项目，姚明再次成了隐身人。
　　本轮姚明退役的消息传出后，新浪微博的一项关于其去向的调查显示，在近4000人参与的投票中，有25%的人认为姚明会“执教。像刘国梁一样培养中国运动员”。
　　要继续看到姚明与篮球的密切关系，现在可见的途径是他对上海男篮的收购。
　　姚明在2009年7月收购上海男篮，他的投资终于不再遮遮掩掩和小打小闹。“对于我来说，这是个机会，这将成为我职业生涯最好的延续。”他说。
　　上海男篮今天的全称是“上海东方大鲨鱼俱乐部玛吉斯篮球队”。2007-2008、2008-2009赛季，上海男篮由总部位于辽宁省海城市的西洋集团取得经营管理权，西洋每年出资1500万元，合约一签五年。2009年年初，西洋因“股权过于复杂”等缘由，宣布3月20日从上海男篮撤资，一下将球队逼入困境。
　　随后，原赞助CBA福建队的福建浔兴、上海一兆韦德健身等多家机构提出入主球队，但因外资不得进入、必须挂名上海、主场必须在上海等种种限制未能达成协议。
　　“姚之队”与东方男篮的最初接触始于2009年5月中旬，双方谈判初期，负责牵线搭桥的则是在俱乐部中具有深厚人脉的姚明父亲姚志源。最终，养伤期的姚明成为了家乡球队的接盘人。据报道，首批投资金额达2000万元人民币。这只是个小头。
　　但“钱”肯定不是股东们寻找新买家的首要考量。在姚明离开7年，去美国终成大器之后，这支球队期待他的回归，哪怕是以老板之名。
　　“我从来没想过我会收购一支球队，更没想过收购的是上海队。我现在还记得，我14岁不到的时候，收拾个铺盖卷儿，去上海青年队报到，走进梅陇体院的大门，那是1994年的3月6日。一眨眼，15年过去了，这个世界的变化太大了。”收购成功后姚明说。
　　成为球队老板后，一向温厚的姚明，一出手就把外界给震倒了—他迅速“开”掉了球队主教练、自己的恩师李秋平，并且没有在第一时间与好兄弟刘炜(微博)续约。最终，李秋平去了NBA担任助理教练，刘炜回到了球队，美国教练邓华德入主上海男篮。
　　“人情的归人情，市场的归市场”，在这起“风波”中，姚明展示了作为一个上海男人的特质。
　　不出意外，上海男篮将成为姚明退役后的工作重心。体育人文学者易剑东在接受本刊采访时谈到，姚明在美国最成熟的职业篮球联盟中耳濡目染多年，他悟性高，就算不专门去学，带回的训练管理和商业运作经验也对国内队伍作用巨大。
　　姚明觉得，CBA总体上服务的意识并不强，他希望在球队里建立的第一个部门，就是服务社会和媒体的。通过公关活动，从细节上塑造俱乐部的形象，重新赢得球迷的认同感。但业内也有专家认为，NBA就是一个企业，而CBA不是一个企业，国家的色彩太浓了，不能用美国的思维来解决问题。
　　易剑东说，20日的姚明发布会，也许不会讲出太多新的东西。“可能会围绕上海男篮在职业产业领域有一些想法，比如抓抓青少年，抓抓跟美国NBA的对接，或者搞一个二线队的比赛等等，这些东西都是正常的。”
　　据财经类媒体报道，姚之队早已对姚明退役作好了长远准备，通过中国商标局，他们申请注册了近30大类的“姚明”商标名称，包括运动服装和运动鞋。也许有一天，被晋江企业塞满的央视体育新闻广告时段，还会挤进一双“姚明”牌篮球鞋。
　　中国体育用品市场上也出现过邓亚萍牌、李小双牌、李永波牌，都难谈建树。易剑东认为，运动品牌经营对姚明又是一个全新的领域，而运动鞋和运动服装只是对姚明品牌的浅层次开发，更关键的是，“李宁的成功已经不可复制了。”
　　一切有待开始。从球员到商人，姚明早有思想准备，正如他在去年接受媒体访问时说过的，“做一名商人，我还在学习阶段”。
　　2008年9月22日，北京，“唤起历史的记忆—国家博物馆蜡像艺术展”在中国国际科技会展中心对公众展出姚明的蜡像。
　　姚明的商业试水经历

