发布会“明谢”创意来自姚明 发言稿经四次修改成型
　　姚明正式宣布退役，从此球场不见小巨人，不免令人唏嘘。但“明谢”新闻发布会上，无论是创意还是发言，字里行间透出的真诚和得体使得“离愁别绪”大大减弱，取而代之是一种温馨的气氛，引来各方面一致好评。作为发布会的精髓，那篇获得赞誉良多的发言，成稿自然不易，前后修改达四次之多。
　　“明谢”创意来自姚明
　　“明谢”，如此主题构思，当时就给人眼前一亮之感。通过事后各方面的反应，我们可以看到这样的创意无疑非常成功，不少人也对创意者是何方神圣产生了诸多猜测。据“姚之队”成员李璐透露，姚明本人的真情流露是“明谢”创意灵感的关键所在。可以这么说，虽然整个团队策划了“明谢”，但终究还是姚明本人的意思。
　　离别最怕牢骚太盛，姚明当然不愿让发布会显得悲情。一切诚如他发言稿中所述——“这只是一个逗号。”小巨人认为，这个发布会讲究的是真实、真切、真情，既简洁又突出主题，不浮夸更没有口号式东西，单纯就表达一种心情。“明”，一目了然，自是代表着姚明本人；而“谢”字则包含了两层意思——首先，姚明一直想感谢大家陪伴和支持他一路走来，回顾过去，展望未来，姚明更多的是一种感激，真心感谢赶来参加他告别发布会的所有人，专门开这么一个发布会来谢谢大家；其次，自然就是“谢幕”之意，姚明从此结束自己的职业生涯。“明谢”的寓意很是深刻，而包装上也显得非常时尚，与现下潮流相符。
　　发言稿经历四次修改
　　既然是“感谢与谢幕”，那么姚明对于这次新闻发布会发言稿的撰写当然极为重视，字字斟酌，生怕言语中有僭越之处。初稿由“姚之队”帮着起草，完稿头一天，姚明就经历了两次修改。直到20日凌晨2点，姚明依然对稿件进行着修改，这一次又改了两遍。不仅是字句上的得体，句子的断句也在修改之列。主要是将太长的书面语改短小，精炼，否则念起来拗口。由此可见，姚明的确用心良苦。而担负起将发言稿翻译成英文的任务是“姚之队”负责人章明基。
　　除此之外还有一个故事，为了使得这次发布会摆脱“悲情”的套路，姚明甚至在筹备期间提出，想在发布会中搞点花絮。据章明基透露，“包袱”本应在“感谢很多人”那一段时抖出来。发言稿的原话是“我这里有一份长长的名单(要感谢)”，姚明准备点名点到大约30人的时候，突然扔出手中事先攥好的一卷传真纸，让纸卷飞出去10米作为“长长”的“名单”来烘托气氛。虽然这个方案最后没有用成，依然可见姚明下足了心思。
　　一场成功的新闻发布会之后，姚明留给人们又一个俊朗高大的身影。作为篮球巨星的姚明已经远去，衷心祝愿姚老板今后事业兴旺，生活幸福。本报记者
　　张晨?

