小巨人下台擦拭眼泪 体育总局将为姚明办退役仪式
　　“我要感谢篮球，感谢生活，感谢亲人和所有的朋友，感谢这个伟大、进步的时代。”
　　中国最有影响力的运动员和最成功的篮球明星姚明，昨日面对潮水般涌来的中外记者宣布“正式退役”。这一刻真的到来时，大家还是有太多的不舍和难过。在退役发布会前，上海市委副书记、市长韩正向姚明颁发了“上海市体育事业白玉兰终身成就奖”。
　　在昨天的新闻发布会现场，最动人的一刻当然就是姚明亲口宣读“退役宣言”，在长达8分钟的退役声明中，大家听到了姚明对篮球的不舍，看到了姚明动情时刻的泪水，感受到了姚明开创自己未来新篇章的决心。
　　最深情
　　“谢谢侬”作宣言结尾
　　昨天的姚明和以往绝不相同。以往，姚明都是以轻松、幽默和淡定的态度示人。而昨天的他明显有些紧张，言语之间的呼吸清晰可闻。甚至，还因为紧张，姚明说：“我会继续做好我自己，一起离开大家。”不过，他很快就意识到并改正了自己的口误：“不会离开大家，抱歉，说错了。”
　　在姚明的退役陈词中，我们看到了什么叫做铁汉柔情。在他的致谢对象中，父母和家人被放在了第一位。当然，姚明也没忘记感谢国家。不过，显然，家人在姚明的心中是无可取代的。当然，姚明也没有忘记球迷。最后，情绪有所平复的姚明，还在发言结束时再次展现了球迷们所喜爱的幽默感，除了用普通话“谢谢大家”和英语“Thank　you”表示谢意，还大声加上一句上海话“谢谢侬”。这句上海话，也昭示着，从今天起姚明将正式回家。
　　最动人
　　下台用纸巾擦拭双眼
　　随着姚明“退役宣言”的发表，一个属于中国篮球、属于姚明本人的时代正式宣告终结。这一刻，多年跟踪采访姚明的女记者眼眶泛红，一股悲情的气氛弥漫在发布会现场。或许受到了这种气氛的影响，一向很坚强的姚明也露出难以掩饰的悲伤。
　　一个瞬间被摄影师无意捕捉到，姚明在走下台后，用纸巾擦拭着双眼。尽管没有看到姚明落泪，但是从这个动作可以肯定的是，姚明的眼中已经有泪水在闪烁。现场还有太多令人感动的画面，73岁老记者洪老师的献礼，来自NBA的慰问以及火箭队的关心。每一个画面都足以让姚明落泪。“在篮球场之外，我还有很多其他的生活。。”在发布会上，姚明轻微地抽搐了一下鼻子，“我今天虽然退役了，但是我还是姚明。”
　　最温馨
　　携父母妻女集体亮相
　　除了感动和悲伤外，还有无数温馨场面。最引人关注的还是姚明一家人首次公开面对媒体。大家上一次看到姚明爱女姚沁蕾是在去年年底火箭的比赛现场，只有7个月大的姚沁蕾在爷爷、奶奶和妈妈的拥护之下观看比赛。有些遗憾的是，随着姚明退役，女儿姚沁蕾将无法目睹父亲在赛场上的英姿。
　　小沁蕾在现场显得很不安分，在妈妈的怀中拿着ipad自顾自地玩着。当主持人要求姚明一家走上前台与众多嘉宾合影留念时，嘉宾对这个可爱的小家伙非常感兴趣，每个人都会情不自禁逗一逗小家伙。在合影过程中，姚明则和妻子相互抱着孩子与众领导、好友亲切交谈，一时间场面显得特别温馨。
　　男篮训练馆姚明照片“下架”
　　体育总局25日为姚明办退役仪式
　　昨天的发布会上还宣布了另一个消息：7月25日，中国篮协将在国家体育总局为姚明举行退役仪式。
　　姚明在昨天表示，退役后除了不打NBA外，也将不会参加国家队的比赛，但是姚明曾经带领国家队在2004年奥运会和2008年奥运会取得了第8名的成绩，并且一直挑着中国篮球的大梁。对中国篮球做出了不可磨灭的贡献，25日篮协的退役仪式对于他是一个最好的答谢。
　　而在体育总局训练局内部的篮球馆内，则已经将一张姚明的照片换成了去年世锦赛前男篮队员的合影。去过国家体育总局篮球馆的人都知道，在篮球馆内走廊的墙壁上，贴着许多照片，其中姚明的个人照是最醒目的一张。
　　昨天，有媒体记者致电篮球馆的一位工作人员，该人士表示，“上面说要换一张新照片上去，给了我们之后，我们就换上了，至于原因，我也不知道。”

