新赛季45场全美直播轰炸洛城 六大背靠背考验湖人
　　新浪体育讯　北京时间7月20日消息，联盟今日公布了新赛季的赛程和电视转播表，无缘三连冠的洛杉矶湖人队仍是联盟最具号召力的球队之一，他们的全国直播场次依旧是最多的，ESPN专家布莱恩-卡梅内兹基总结了湖人队赛程的五大特点。
　　1.湖人队当地时间11月1日主场对阵俄克拉荷马城雷霆队开始赛季，三周后会在福特中心再次遭遇雷霆队。这之后湖人队要等到当地时间3月29日才能再看到凯文-杜兰特和他的队友们，4月8日两队第四次交手。前两场比赛的结果如何很具有参考意义，但之后的两场比赛会给季后赛的可能遭遇带来心理上的影响。
　　至于圣诞战，湖人队又一次出现在安排中，可他们不再是最受瞩目的一战。小牛队和热火队的总决赛重演战后，他们会在下午与公牛队交锋。
　　2.上赛季启幕时湖人队并没有遇到台严峻的考验，今年没有人再会以此作为说辞。前23场比赛湖人队会面对13个季后赛对手，其中包括两战雷霆队，主场对阵黄蜂队、掘金队、马刺队、尼克斯队、开拓者队和魔术队，再加上做客迎战灰熊队、热火队、小牛队、山猫队(多次输球之地)和老鹰队。在乐透区球队中，他们也会遇到实力不俗的火箭队和太阳队。
　　3.四月依旧严峻。湖人队将与阵容更齐整的快船队交锋，4月6日会遭遇火箭队，接下来的对手只有上赛季的季后赛球队。做客俄克拉荷马城、新奥尔良和圣安东尼奥，主场对阵掘金队、小牛队和马刺队，之后又要做客丹佛。
　　4.最艰难的背靠背
　　12月8日做客迈阿密，9日做客夏洛特
　　12月27日主场对阵快船队，28日对阵太阳队
　　1月16日主场对阵小牛队，17日做客盐湖城
　　2月9日做客波士顿，10日做客纽约
　　3月20日做客休斯顿，21日做客达拉斯
　　4月17日主场对阵马刺队，18日做客丹佛(15日有一个主场对阵小牛队)
　　总体来说，背靠背的场次数并不多，17次是一个能够容忍的数字，至少与去年相比，背靠背的场次在联盟中仍是较少的。
　　5.赛季初段的一个关键期可能会在一月初到来，在结束了12月16场比赛有11个客场后，湖人队会在家门口迎来赛季最长的连续七个主场，其中对手包括76人队、火箭队、灰熊队和小牛队。
　　另外根据安排，湖人队将有27场全国直播的比赛，在拥有了布雷克-格里芬后，洛杉矶的另一支球队快船队也开始受到联盟更多的重视，他们新赛季的全国直播场次也达到20场。其中有两场洛城德比是全美直播，也就是说新赛季洛杉矶两支球队加起来吸引的全美直播场次高达45场。
　　(Melody)

