30分钟砍下25分让人跌破眼镜 这人真的是苏伟吗？
　　新浪体育讯　北京时间3月4日，2010-2011赛季CBA常规赛第三十一轮继续进行，广东队在主场以134-94击败了山西队，从而取得了七连胜。同时，也终止了对手的三连胜。苏伟全场比赛出战30分钟，14投11中，砍下了25分6个篮板，创造了个人职业生涯新高。
　　第二节还剩9分32秒，广东队打出了精彩的配合，哈德森和苏伟打出挡拆之后，助攻后者突破篮下得手，苏伟的上篮命中把比分改写为80-56，这时广东已经取得了24分的领先优势。这个时候，苏伟已经拿到了本场比赛的 第20分，创造了他的职业生涯新高。在此之前，苏伟的职业生涯最高分是19分，那是在08-09赛季，苏伟在广东对阵上海的比赛中得到的。而这场比赛，无疑让苏伟开启了自己职业生涯新的里程碑。
　　苏伟的表演并不没有就此结束，随后的一次进攻，董瀚麟连续两次篮下强打不中，苏伟跃出三秒区抢到前场篮板，一个假传晃开了两名防守球员，直接突破篮下强攻，打成了2+1！第三节打到一半，苏伟就已经拿到了25分。
　　随着常规赛临近末尾阶段，苏伟表现出了非常良好的状态，这也让广东队的内线终于展现出了让人欣喜的地方。这场比赛，第二节比赛刚刚开始，王征就在防守中又一次被裁判吹罚了犯规，从替补登场打到这会，王征只打了5分20秒就已经吃到了个人第四次犯规，看上去他完全跟不上比赛的节奏。无奈之下，主教练李春江只得把苏伟重新换了上去。苏伟登场之后延续他第一节的精彩发挥，不但篮下背打连续得手，就连中距离跳投也屡屡滚入篮筐。
　　这已经苏伟连续第三场坐稳首发阵容了，自从春节休假过后，苏伟就打出了很好的状态。打青岛，他出场仅18分钟就轰下了14分6个篮板；对阵福建，苏伟出战27分钟7投6中拿下了13分4个篮板；击败江苏的比赛，李春江更是把苏伟在场上整整放了30分钟，他贡献了13分9个篮板，还有1次抢断1个盖帽。这9个篮板中其中有6个竟然是前场篮板，几乎是一个人搅得江苏队篮下不得安生。随后客场打八一，苏伟又拿下了15分6个篮板。
　　谈到苏伟的进步，主教练李春江说：“苏伟在攻防两端的表现都有很大突破，他在场上的表现非常积极认真，最近几场比赛他的表现非常好。”
　　连续几场出色的表现也让苏伟在场上越发自信起来。谈到自己最近的表现苏伟说：“比赛一场一场打吧，其实我一直都挺有信心的。”随着广东队进入季后赛冲刺阶段，苏伟一场比一场打得好起来。这恐怕是李春江最想看到的吧。(乳娃娃)

