姚明澄清购买体育馆一事 并未透露去何校读何专业
　　本报综合报道 “今天退役了，一扇门关上，另外一扇门则徐徐打开，门外有崭新的生活等着我认真品味。”虽然亲口宣布退役已经过去三天了，转型后的姚明将何去何从的种种猜测持续发酵。新华社指出，大姚眼下最重要的三件事是：上学、继续经营上海男篮(微博)和巨鲸音乐网。
　　关键词：上海男篮 买宝山体育中心我都不知道
　　姚明收购上海男篮已经两年了，如今早已是一个合格的球队老板，昨天有纸媒传出消息，姚明又有大动作，已经买下了上海宝山区的宝山体育中心，并计划将那里建成未来中国最好的篮球馆，新赛季上海男篮的主场也可能迁往此处。
　　昨天姚明听到这则传闻后笑着澄清：“这完全是没影的事，我自己都不知道有这个事情，肯定是假的。”至于新赛季的体育馆，姚明表示还将放在上海源深体育馆，不会变。
　　关键词：读书 我没说去哪个学校读哪个专业
　　三天前，姚明曾透露，自己在年底前将去上学，“中国优秀运动员退役后有很多选择，不管是从政还是从商，开始都是上学。我会去大学进修，应该在年底之前吧。”
　　虽然姚明没有透露自己将上哪所大学，上海交大在姚明退役发布会召开当天就动作神速地伸出橄榄枝，希望他到该校进行深造，读计算机和金融专业。
　　姚明到底是否确定要去上海交大深造？“现在为止我没有说过任何关于我去哪个学校攻读哪个专业的消息，所以我不知道从何而来。根据我实际的工作经验和将来工作发展方向去学习，也可能从这上面去选择吧。”
　　关键词：巨鲸音乐 打造免费合法音乐下载平台
　　20日的“明谢”发布会，被认为是一场价值难以估量的成功策划和运作，是为姚明从运动员到姚老板的彻底转型“铺路”。发布会上，姚明大大方方地谈到了自己五年前投资创办的巨鲸音乐网，而之前他几乎未在公开场合提及。
　　这个音乐网是做正版数字音乐的IT企业，主要是做正版音乐的下载。最近这段时间，国家打击盗版的力度加大，这个企业受到的关注度得到提升，迎来了潜在的发展机遇。
　　据悉，姚明方面正在和前文广集团总裁、现华人文化基金（CMC）董事长黎瑞刚商谈投资合作事宜，上市是今后努力的方向。据说黎瑞刚有意投资巨鲸音乐网，与姚明合作建立正版音乐产业平台，开创新的模式，实现数字音乐的免费合法下载，用广告收入来支付版权费用。在一些业内人士看来，这是很有希望、很有朝气的东西。
　　不会像乔丹那样复出
　　这次姚明彻底说再见
　　提问：美国媒体爆出你退役的同时，说你的脚再次经历骨折，有这回事吗？
　　姚明：我最近一次受伤就是在去年11月11日，仅仅是那次而已。如果按照普通人的标准我完全康复了，可以正常生活，闲暇之余可以打打篮球，作为职业运动员来说风险很大，有可能再次受伤。在轮椅上结束职业生涯，我肯定没法接受。
　　提问：你有没有可能像乔丹一样复出？
　　姚明：不太可能，我很清楚脚伤带给我的影响，我是彻底告别职业生涯，最多在休闲时间打打。
　　提问：9年的NBA生涯，和哪位队友最有默契？
　　姚明：还是跟麦蒂(微博)感觉最好，他的篮球才华和天赋是我碰到的最好的。
　　提问：你会让女儿接受中国还是美国的教育？
　　姚明：最好的方法就是接受多元化的教育方式。
　　提问：有没有准备再要个男孩？
　　姚明：这个事情还是随缘吧，哈哈。

