9年之后仍在姚明身边 最熟悉的陌生人我叫潘克伦
　　新浪体育讯　姚明宣布结束篮球生涯，在9年的NBA职业生涯中他身边的人给予了他很多的帮助，但有一个人曾经是距离他最近的人，他的意义非同凡响，他就是中国球迷们非常熟知的潘克伦。
　　9年时间能改变什么？假如9年前你还是一个小学1年级的小朋友，9年后就已经完成义务教育，开始了高中三年的生活，未来对于你来说是充满了美好幻想也是人生几乎第一次迎来最大的压力。对于姚明来说，9年后的今天其实亦是如此。当他说“退役”两字后，他感谢了很多人，感谢了很多队友。从史蒂夫-弗朗西斯再到凯尔-洛瑞都没有错过。
　　弗老大就是他刚入学时的“学长”，带他了解NBA这所学堂的一切。但姚明或许会对另一个人有着一样深厚甚至更为特别的感情，那就是他当年的翻译——潘克伦——不仅是和他一起初入学堂的同学，也是玩伴，一起在NBA历练，一起成长。9年之后，他们再次重逢，姚明似乎又找到了当年的感觉。
　　“你们还记得这个人吗？”一身西装的姚明指了指身边的小个中年美国人，现场的媒体记者笑声一片。大家当然记得这个戴着眼睛脸上永远挂着笑的美国男人，在姚明前往美国最初的那3年，我们习惯了有这么一个人站在大姚身边。
　　潘克伦，英文名Colin Pine，是NBA篮球员姚明的翻译者。他不但从事翻译的工作，而且是姚明的好朋友，教了他怎么开车，怎么适应美国的社会。他也演过电影《姚的年》(The Year of the Yao)。在那部电影里，我们可以看到姚明和潘克伦一起开车去bestbuy购买xbox的游戏，可以从潘克伦那里得知姚明痴迷游戏的程度：姚明和另一个新秀纳克巴甚至在客场的酒店里也要深夜鏖战游戏。
　　徐济成开始安排姚明的故友们一一上台合影，一个一个熟悉的名字在耳边回响，姚明突然背过身去，他哭了。从开玩笑再到潸然泪下也就短短几分钟，这就是真性情的表现阿，姚明在感叹着自己的青春，那也是潘克伦的青春啊，也是我们的！
　　当姚明再次召开发布会，并表示将进行职业生涯最后一次“问答”时，他请来了潘克伦，他表示这是当初的开始，我们也要这样结束人生的一个阶段。两人又坐在了一起，这对搭档还是那样默契，一个回答一个翻译……
　　(西哈诺)

