试解体坛两大世界科研难题：怎样跟姚明梅西配合？
　　姚明退役了，一直以来争议不断的“给姚明传球的人”终于没有了结果，再也无法证明；梅西又出局了，在巴萨之外的梅西究竟是不是梅西？暂时又无解。这是当今体坛，至少在中国球迷之间争论不休的两个“哥德巴赫猜想”。 南都记者 黄嘉鑫
　　给姚明传球的后卫必须是……
　　1、不可空中接力
　　姚明垫起脚尖就可以完成扣篮，但他的弹跳力可从来没有展现过，他不是霍华德那种“超人”，可以快速跑到篮下将队友高高抛起的球接住并扣进篮筐里，这一点姚明甚至比不上钱德勒。
　　2、传球不可太低
　　给姚明喂球，不可低于腰部，否则要一位身高2.26米、臂展却只有2.20米的巨人弯腰去接球很残忍，虽然姚明也偶尔会倒地争球。这要求传球者有很出色的手感。
　　3、进攻欲望不强
　　要给姚明传球，就必须把球传出去而不是自己出手。无论是弗朗西斯、麦蒂、布鲁克斯还是刘炜，都因为有一颗进攻的心而被骂过。可很多时候，姚明被绕前防守得没有办法接球，他们也欲传无法。
　　4、不能跑得太快
　　传球手感极佳的纳什或基德是N BA的顶级后卫，但人们普遍认为这两人不可能和姚明搭档，因为他们更习惯于球队是一支快攻球队。可是，假如后卫快速控球跑到对方半场，发现姚明还在慢慢跑过来，就只能原地崩溃。陈江华曾被寄希望为“2008年给姚明传球的人”，可最后他证明自己只是跑得快，如果只要跑得快的话，刘炜就够了。
　　5、姚明必须投进
　　如果只看数据，那么后卫的传球很难体现出来，假如一场比赛给姚明传了100个球，而他在严防死守之下体力透支，只投进了10个，那你也是个不合格的传球者。
　　跟梅西配合的球员必须是……
　　离开了巴塞罗那，梅西的表现如何？世界杯八强、美洲杯八强，这跟在巴萨拿冠军拿到手软有天壤之别。究竟是巴萨成就了梅西，还是梅西成就了巴萨，这时候就必须争论了，目前看来前者占理。究竟谁才能和梅西配合好呢？
　　1、十年配合经验
　　12岁来到巴塞罗那，梅西是在拉玛西亚的青训体系中成长起来，皮克就是他的同级队友，哈维、伊涅斯塔是能够带着他长大的师兄，佩德罗、布斯克茨是兢兢业业的师弟，他们配合起来才心有灵犀。
　　2、保龙一族气质
　　梅西的形象很乖，他从不直接与对方发生冲突。上赛季将球踢向皇马球迷，已是他最过激的表现，当时他面对佩佩的质疑也是一脸无辜。这时队里需要一帮保镖来保护他。梅西在巴萨从出道时有罗纳尔迪尼奥对他照顾备至，现在则有普约尔等斗犬型球员为他护驾。因此梅西养成了被呵护的习惯，在美洲杯首场小组赛阿根廷与玻利维亚的比赛中，他曾与对方后卫拉尔德斯顶牛(其实是 梅 西 先动手推了对方)，然后便装着一脸无辜，等帮手上来。最后，阿根廷却没有集体围攻裁判索要红牌，只有坎比亚索上来把梅西拉开……
　　3、有个组织核心
　　无论巴西莱、马拉多纳还是巴蒂斯塔，将梅西当做组织核心使用，都没能发挥梅西的真实威力。在巴萨，有哈维和伊涅斯塔的双核运作，而阿根廷在里克尔梅之后却摒弃了传统的前腰组织打法，让梅西成为堆砌到前场的攻击前锋之一。
　　4、跟他没有矛盾
　　特维斯果然成为了阿根廷出局之后被攻击的“替罪羊”之一，但阿根廷球迷却对这位一直斗志昂扬的前锋爱戴有加———马拉多纳也是。只是，梅西跟特维斯不和的消息却是满天飞，并传闻巴蒂斯塔是顶不住民意才让特维斯进入美洲杯名单。前两场比赛，特维斯和梅西几乎各自为政，而这也让阿根廷从来没有成为一个整体。
　　5、来自西甲赛场
　　特维斯、拉韦奇和梅西的组合被证明是失败的，阿根廷改为让迪马利亚、阿圭罗等在西甲效力球员与梅西配合之后，情况才稍稍好转。所以，阿根廷足协应该鼓励球员都到西甲锻炼，至少能够近距离观摩巴萨是怎样运作的。

