姚明退役转型受人关注 沉稳性格领袖气质或助其成功
　　7月20日，姚明正式宣布退役，对于姚明来说“一扇门关上会打开另一扇门”，离开了篮球场，他将征战生意场，大姚是否能够取得和篮球场一样辉煌的战绩呢？一名研究体育经济的相关人士昨天向记者剖析了姚明的“钱景”。
　　■优势
　　自身形象成就名牌
　　多方涉水 思路很正确
　　姚明是被西方世界认可的东方标签，无论是在东方还是在西方，姚明都拥有广泛的认知度和人脉资源。而国际化的经历更给了姚明更为多元化的视角。该人士剖析，无论是“姚餐厅”实业的投资还是“巨鲸音乐网”的资本投入无不体现了姚明多方涉水的生意触觉。这位人士表示，“多元化的投入必然减少风险的产生，从而保证利益最大化。”抛开姚明的经营能力不说，仅仅从他的思路来看，是和成功的方向相契合的。
　　沉稳性格 可做护身符
　　无论场上还是场下，姚明的谦和低调赢得了朋友和对手的尊重，而这种沉稳从容的处事态度正是生意场上的护身符，正如这位人士所说，“商场如战场，投资点的选择、资本的运作、公关手段的实施和危机的处理，无不需要一种平和的心态。”而无论是硬性投资还是软性公关环境的打造，相信高情商的姚明一定会游刃有余。
　　领袖气质 带来凝聚力
　　虽然姚明很多时候表现出谦和的君子形象，但是他从不缺乏强势的统治力，无论是赛场上爆发后的怒吼还是带领中国男篮冲锋陷阵的领袖风范都霸气外露。该人士认为，作为一名成功的领导者和决策者最重要的就是要有明确的战略目标和强大的凝聚力，这样才能提供给员工良好的激励榜样，来实现利益的最大化。大海航行靠舵手，姚明的领袖气质正是一名领导人运筹帷幄所必需的特质。
　　良好形象 成免费广告
　　“我觉得我们这些在这个社会有所成就的人，去多做一些慈善，对我们心灵本身是一种洗涤。”姚明对社会和慈善事业的贡献赢得大众的赞许，而姚明也堪称没有丑闻的明星，该人士也非常看好姚明的转型：“姚氏幽默让他不仅仅是一个“好人”，更是一个有自己鲜明性格的人，如此良好的风评就是姚明打造其商业帝国的免费广告牌。形象和定位是一个企业的基础，良好的业界评价同样能造就一个企业。以德先行，以识辅助才能够建立一个成功的团队，得到的不止是利益还是文化。”
　　■软肋
　　学习，学习，再学习
　　知识储备 仍需积累
　　“显而易见，作为一名职业运动员，姚明的知识结构和知识储备量都是他需要重建和积累的。”该人士也直言不讳地点出了姚明的软肋，据他表示，自己近几年一直在关注姚明的投资回报问题，“其实姚明曾经试水投资的几项实业都没有带来丰厚的利益回报。可见，理论知识的补充已经成了姚明投入商海大战前的必经之路。也许较之商业代言，名气在实业中起的作用并没有想象中那么大。所以姚明必须加紧学习有关投资领域和运行模式等全新功课，通过学习成为一名真正的‘经济人’。”
　　运营经验 后天弥补
　　对于姚明来说，涉足什么行业，以及其团队的经营能力是最大的疑问。毕竟从目前看，姚明的投资还缺乏亮点，姚明和他的团队也没有一个可以称作为成功模板的经营模式。“经验不是万能的，也是可以后天弥补的。”该人士表示，“不要盲目地进行资本运作，建立一个独立的横向扁平化组织，让决策更独立，执行更灵活，这样的团队才能保证良好的运作。”相信只要做全功课，姚明的经验值会增长很快。
　　■建言
　　国内深造优于求学海外
　　对于姚明来说，成功转型成为一名“生意人”，他要学习的东西还很多，要走的路也很长，该人士也对姚明提出了一些建议“如何让自己的经营领域实现价值的最大化，如何让姚明挖掘自己最大的体育价值，这不仅是一个人的成长，而是一种产业化的运作，所以对于姚明来说学习项目管理为核心的经济学的理论知识是必不可少的。他有很多选择，而在国内继续深造进修是一种优于去国外学习的选择，在国内大学学习先进的理论知识的同时也能够第一时间接触到一线的商场实情和政策实情，相信这是理论与实践相结合的良好时机，也能让姚明的品牌影响继续保持热度。”
　　最后，他希望姚明能够成为继“李宁现象”之后又一个体育产业发展的促进者，打造“姚明模式”也必将为以后中国体育产业的新时代提供更多的参考。实习记者 李昕
　　■他山之石
　　转型，并非都能成功
　　退役之后如何转型，是每一位NBA球星所必然要面临的问题。每个人退役之后都希望自己十几年的工资能够钱生钱，但并不是每一个人都能够成功……
　　成功案例：魔术师、小皇帝
　　投资触角伸到英超
　　“魔术师”约翰逊还在打球的时候就已经开始考虑如何钱生钱。到客场打球时，他经常去拜会一些全球500强企业的老板，听他们讲述经验，从中学习。现在，“魔术师”投资经营了超过一百家餐厅、咖啡厅，还有几十家健身中心。他还跟迈克尔·杰克逊的妹妹珍妮·杰克逊合作，办了一家音乐制作公司。
　　像约翰逊这样未雨绸缪的球员有很多。目前，联盟中最具有商业眼光的球员当数“小皇帝”詹姆斯了。“股神”巴菲特曾经赞叹：“我在21岁的时候远远没有他这么成熟。”据了解，詹姆斯曾经多次与巴菲特共进晚餐，两人如今已经成了忘年交。去年，《财富》杂志推出的“40岁以下富豪排行榜”中，詹姆斯是唯一一名入选的体育界人士，排名第20。而在不久前，詹皇还投资英超，成了利物浦的股东。
　　失败案例： 皮蓬、艾弗森
　　冠军戒指惨被拍卖
　　盲目投资让很多球员吃了大亏。不久前，艾弗森在丹佛的一幢豪宅面临被银行没收的境地。而这已经是艾弗森第二次房产投资失败了。皮蓬在17年的职业生涯中赚了1.2亿美元。他在退役后将资金交给一家金融机构代为打理，结果人家一句“投资失败”，2500万美元就没了。虽然后来他起诉成功，但仅获赔200万美元。
　　比这2位更惨的还有兰迪·布朗。2008年，公牛王朝功勋球员兰迪·布朗宣布破产后，法院便封存了他的全部财产，包括效力公牛队时期获得的3枚总冠军戒指。此外，“大嘴”巴克利退役后赌输的钱累计达到1000万美元，现在只能靠当球场解说来养活自己。
　　晨报记者 张鑫

