魔兽效应！绿军也有人想来中国 经纪人正密切关注
　　新浪体育讯　北京时间7月19日，据ESPN的克里斯-福斯伯格报道，在德怀特-霍华德爆出下赛季可能来中国CBA联赛效力的重磅消息后，CBA联赛近日也成为多位NBA球员关注的焦点，其中就包括了波士顿凯尔特人的小将艾弗里-布拉德利。
　　据布拉德利的经纪人米奇-巴特勒透露：他如今正在密切留意海外联赛的球队，但他同时也强调，任何海外联赛球队的邀约，都要建立在布拉德利还是绿衫军球员这一基础之上。
　　如果布拉德利选择前往一家欧洲俱乐部效力，他可能从秋天开始就要参加新赛季的比赛。但如果他选择在秋天按兵不动，静观停摆一事的进展的话，他可以选择前往中国CBA联赛的一支球队效力，因为CBA联赛要到冬季才开打。
　　不管布拉德利是否前往海外打球，他下赛季在凯尔特人后场都就将扮演吃重的角色，尤其是在范-韦弗和德隆特-韦斯特都已成为自由球员的情况下。布拉德利身高1.88米，体重82公斤，司职后卫，毕业于德克萨斯大学奥斯丁分院，2010年选秀以首轮第19顺位加盟绿衫军。上赛季他共参赛30场，场均出战5.4分钟，得到1.7分0.6个篮板0.4次助攻。
　　(魑魅)

