姚明退役是否能入篮球名人堂？ 各方激辩巨人影响力
　　中新网7月20日电(刘通) 姚明作为一名职业篮球运动员的历史地位如何？在他行将退役之际，各方为此展开了一番激烈的论战。其中，中国巨人是否有资格进入世界篮球的“圣殿”——奈史密斯名人堂的话题，一时间成为争论的焦点。
　　反方：球场成就有限 伤病频繁
　　“季后赛的非凡成就外加稳定的数据，才能让球员与名人堂结缘。”美国媒体的这句话概括了反对一方的主要理由——姚明作为球员的实力不足。
　　ESPN在姚明退役的消息传出后，曾发布了一份“姚明作为一名中锋在NBA的历史地位”的调查。有3097名球迷参加了这次投票，其中只有8%的球迷认为姚明是史上最好的10名中锋之一，34%的球迷将姚明列入了前20位，而绝大部分的球迷(44%)认为姚明有资格进入前50，剩下14%的球迷则认为姚明连进入前50位的机会都没有。
　　究其原因，偏低的个人数据是姚明职业生涯的“短板”。在不算漫长的9年职业生涯里，他场均能够拿下19分9.2个篮板和1.9次封盖。在已经入选NBA名人堂的内线球员中，这样的数据显然站不住脚。因为在NBA的历史上，优秀中锋场均可以拿到20分10篮板和2次封盖。从这点看，姚明甚至不算是一位优秀的中锋，更难谈得上“伟大”。
　　此外，伤病缠身的姚明总共只出战了486场常规赛。回顾最近的名人堂入围者，除了31岁才打上NBA的萨博尼斯和伤病缠身的沃顿外，没有一个职业生涯短于12个赛季的球员。姚明错过了252场比赛，还在2008年错过了关键的6场季后赛。
　　其次，中国巨人在联盟中所获得的荣誉也较为有限。虽然姚明曾8次以全明星首发中锋的身份入围西部全明星，但由于他的得票大部分来自基数庞大的中国球迷，这份荣誉反而饱受媒体质疑。在NBA中锋稀缺的年代，姚明曾入选最佳阵容二队、三队的成就也难以摆上台面。
　　在季后赛的路上，姚明曾带领球队12年来首次杀入了季后赛第二轮，但他此后只坚持了3场比赛就因伤退出。相比起那些带队赢取总冠军和MVP的球员来说，姚明和他们之间的差距很大。
　　正方：国际影响力大 人格魅力足
　　尽管姚明没有总冠军戒指、没有MVP的荣誉、没有耀眼的数据，但仍有众多的专家、球员名宿支持他入选名人堂。他们的理由是：姚明凭借着自己的影响力和人格魅力，对NBA乃至世界篮球都作出了巨大的贡献。
　　姚明的老搭档麦迪曾表示：“从对联赛的贡献来看，姚明完全有资格进入篮球名人堂。姚明用他的篮球才华和人格魅力为整个NBA带来了数以万计的球迷。他加盟NBA后为我、为科比、为勒布朗、为所有NBA球员带来了大量球迷，对斯特恩先生来说姚明是一笔宝贵的财富，他极大推广了NBA的影响力。”
　　诚如麦迪所言，姚明在中国、亚洲地区为NBA增加了数量庞大的球迷群体。在篮球全球推广的时代，他和促使NBA走向全球的迈克尔·乔丹一样，是唯一而且不可复制的传奇。单凭这一点，姚明就理应获得名人堂的席位。
　　另外，姚明的球场实力也有待重新评估。从体格来说，姚明将技术和身高结合得十分完美。他是NBA历史上仅有的两位在身高超过2米20，职业生涯单赛季至少场均砍下20分的球员。另一项能展现姚明历史地位的排名是效率值，“小巨人”以23的效率值高居火箭队史第三，排在他之前的是巨星摩西·马龙和奥拉朱旺。“他是一个伟大的进攻队员，同时也是一个高效的防守队员。”火箭前主帅阿德尔曼曾如此评价姚明在场上的巨大统治力。
　　最后，姚明的幽默、谦逊和善良也征服了挑剔的美国媒体。昔日的对手和队友在提及他时更是赞不绝口。与姚明惺惺相惜的伟大中锋奥尼尔就力挺巨人，称其应该进入名人堂，而且“是一位伟大的具有统治力的球员”：“如果在过去的三个赛季里，姚明能够不受到伤病的影响，那么他的生涯数据无疑会华丽很多。姚明是中国的最出色的球员，是中国的头号篮球运动员，我很高兴称他为我的朋友。他是一个好人，我祝他好运。”
　　官方表态：今年就可以提交申请
　　姚明入选的几率究竟有多少？名人堂总裁约翰·多乐瓦的表态打消了中国球迷的担心。他表示，姚明甚至不用等入选前五年的过渡期：“如果他愿意，他甚至今年就可以提交入选篮球名人堂申请。”
　　从名人堂的入选标准看，为篮球事业做出过杰出贡献的人，无论男女年龄国籍肤色种族都有入选的资格。对于姚明来说，除了在NBA和中国之间的影响力，国际球员的身份其实是入选名人堂的最大砝码。在评选中，国际球员的门槛相比NBA球员较低。因此，姚明很可能凭借着出色的影响力和对篮球推广的贡献入选“国际审查委员会推荐名单”，从而最终顺利进入名人堂。

