入选名人堂姚明当之无愧 小巨人贡献在于其巨大影响
　　斯普林菲尔德市的奈史密斯篮球名人堂，我恰巧路过一次。2009年底，悍马公司的新闻官尼克开着一辆红色的悍马，接我去悍马的越野性能测试基地。我们从底特律出发，一路狂奔，到了斯普林菲尔德时，尼克指着一幢建筑对我说，那就是奈史密斯篮球名人堂总部。由于赶路，很遗憾我没能进去参观，印象中这个世界篮球精华之所在的地方，由灰色的砖砌成，门并不雄壮，但难掩其在篮球界的地位。篮球名人堂到现在为止已经“入住”了很多名人，包括乔丹、罗德曼、韦斯特和魔术师约翰逊，当然还有为世界篮球做出突出贡献的人。入选篮球名人堂，绝对是对篮球人士最高的褒奖，其意义远远超过一枚或几枚NBA总冠军戒指。毕竟不是所有的NBA总冠军们都能进入篮球名人堂。这也是为什么当姚明退役消息传出来后，美国篮球圈里对他是否应该入选篮球名人堂产生了争议的原因。
　　球场战绩
　　只是“突出贡献”的一个选项
　　可我想说，姚明绝对有资格入选篮球名人堂。有争论是好事，说明人们记得你。分歧来自姚明的球场成绩。作为状元秀，姚明让火箭队充满梦想，让休斯敦人试图重温“大梦”奥拉朱旺时代的辉煌。然而，直到宣布退役，姚明都没能带领火箭队杀进过西部决赛，更别提总决赛了。不过，这只是球场上的战绩，是姚明篮球贡献卡上的一个选项而已。火箭队总经理莫雷说，姚明是休斯敦历史上最优秀的运动员，这不是客套话。姚明开创了一个大时代，一个属于休斯敦，属于中国，属于篮球的大时代。作为成都商报记者，我于2003年1月飞赴休斯敦采访报道姚明，属于记者们眼中的“姚一期”。那时的姚明很菜鸟，尽管已是CBA总冠军，但在火箭队，他就是一位新人，一个什么都需要学习的新人。姚明并不知道，他的影响力从踏上休斯敦的土地开始，已经扩散开去。直接受益的是休斯敦的华人们，因为姚明的存在，他们的社会地位似乎提高了不少，因为姚明，电视镜头也多次对准了黄皮肤的球迷。姚明开始成为休斯敦各阶层谈论的话题，而华人们也因为姚明的纽带作用，越发团结。这些姚明或许不知道，但作为当年在休斯敦生活了5个月，与无数华人和白人球迷接触过的我来说，却是十分明显。姚明热由此而来，当时他的一件签名T恤，会被拍卖到300美元，足以买一个名牌手包了。
　　姚明的贡献
　　在于其巨大的影响
　　但人们不是无缘无故地喜欢姚明，是姚明自己的表现征服了那座城市。作为新人，姚明很快被火箭队接受，很快与火箭当家球星弗朗西斯成为好朋友，姚明性格上的魅力表露无遗。有两件事我记得很清楚，姚明的第一场NBA比赛，得到0分，两个篮板。姚之队的经纪人海逊格以为姚明会难过得要死，当他在更衣室里见到姚明时，姚明笑了，“如果我吃两块饼干，我会打得更好一点。”第二件事，赛季的第七场比赛，姚明被太阳队马布里的假动作晃得把自己绊倒在地。这个动作连火箭队队友们都笑得花枝乱颤，格伦·莱斯说他们笑了姚明一个礼拜。但姚明没有生气，他从容面对，这就让火箭队上下对姚明另眼相看。
　　好性格让姚明很快被球队接纳，而努力提高球技则让姚明获得了足够的尊重。姚明是火箭队训练最刻苦的球员，不是之一。他对比赛态度认真，而且积极吸收NBA的知识与规则。记得前火箭范甘迪会给球员发厚厚一本战术书，全英文，要求队员们熟记于心。姚明那时英文还不算太好，但他总是尽最大努力去学习新的战术，牢记每一种手势所代表的含义。最让范甘迪满意的，是姚明的无私与团队意识。作为球队的核心，姚明需要数据支撑，但如果队员们有更好的机会，姚明总是第一个将球传出。每当后卫不传球时，姚明会费很大的气力去抢位，然后再出去，再抢位，他的认真与努力，教练看在眼里，球迷看在眼里，姚明的声望就这样慢慢建立。在场外，姚明更是积极参加了各种社区活动，在慈善方面他也主动参与。姚明利用自己的名气，吸引更多的人进行慈善事业，帮助贫困儿童，用他标志性的笑容，传扬着中国的文化。他是全世界认知度最高的人之一，他也很好地利用了自己的优势，让更多“老外”了解中国，了解中国文化。人们为姚明的精神感动，人们甚至因为姚明而爱上篮球，而更多的中国孩子相信，有一天他们也能像姚明一样，在NBA实现自己的梦想。
　　章明基：
　　姚明被提名是一件好事
　　这些都是姚明对篮球的贡献，这些难道还不够吗？所以，当姚明决定退役的消息曝光后，我立马给篮球名人堂总裁约翰·多乐瓦先生发去了一封邮件，约定采访。7月12日晚，我对他进行了一次专访，了解到提名名人堂的条件与规则，他说这也是中国记者第一次正式详细了解名人堂的入选程序。约翰告诉我提名所需具备的各种条件，我突然发现：一是姚明今年就可以通过“有突出贡献者”的身份被提名，二是只要是对姚明的贡献非常了解，能够提供相关材料的人，是具备向名人堂提名的。于是，我第一期稿件只写了姚明今年可被提名这一点，另一点准备在第二期推出，算是献给姚明退役时的一件礼物。在与约翰进行了数次的电话以及电邮通信后，约翰终于在7月14日将提名表格发给了我。
　　球迷不可能非常了解姚明，作为媒体，成都商报在2003年就派出记者现场采访，之后在2004年，2005年，2007年分别派出记者采访报道姚明，记者每一次在美国陪伴姚明的时间都长达半年，可以说是中国除专业体育报外，赴美国采访报道姚明时间最长、次数最多的平面媒体，与姚明及其团队联系紧密，由成都商报提名非常适合。在与约翰沟通后，约翰也认可，要求将提名表认真填写之后，发传真到总裁办公室。就在姚明退役那晚，我又与约翰再次确认，得到对方的肯定答复，称这是他第一次收到的关于姚明入选名人堂的提名表，姚明已正式被提名。
　　前晚成都商报记者给姚之队负责人章明基去了电话，章明基表示，姚明被提名是一件好事。现在，提名已经完成。姚明能否入选，一切都将在明年揭开答案。
　　成都商报首席记者 王继飞

