姚明是NBA第几中锋 奥胖健康的他历史前5(视频)
　　新浪体育讯　北京时间7月21日，姚明已经正式退役了，他9年辉煌的NBA生涯划上了句号。但对于中国巨人在NBA中的历史地位，争论却仍在继续。健康的姚明无疑是一个非常优秀或者可以说伟大的中锋，但他究竟优秀或者伟大到什么级别呢？这就仁者见仁智者见智了。
　　先来看看姚明在中国球迷心目中的地位。在新浪体育发起的网友调查中，有超过21000人认为姚明在NBA历史中锋中能够排进前10，占到总投票人数的30.2%。另外还有20000多人觉得姚明不止是前10，而应该能排进NBA历史前5，这一项人数占到总人数的28.0%。另外认为姚明只能排历史前50的人占到21%，能进前20的人占20.8%。从比例上不难看出，关于姚明历史地位的争论起码在中国还是很激烈的，
　　接下来看看休斯顿人的看法，火箭(微博)的球迷们显然对姚明更加的偏爱，在休斯顿球迷论坛发起的调查中，认为姚明是史上前10中锋的人数比例竟然高达85.34%，完全一边倒的形势。姚明过去9年在休斯顿的拼搏努力，火箭球迷看在眼里爱在心中，这样的评价虽然有不小的偏爱成分，但也是姚明应得的。
　　休斯顿球迷和中国球迷对姚明的喜爱，有出于“自家人”角度的主观因素，但如果是姚明在NBA的对手的评价呢？沙克-奥尼尔绝对是在NBA跟姚明扯上关系最多的中锋，姚明还是菜鸟的时候鲨鱼曾对他不屑一顾，但随着中国巨人的表现越来越好，奥尼尔也对他从心底里尊重起来。如今奥尼尔和姚明同一个夏天选择退役，而已经开始评论员生涯的大鲨鱼，自然免不了对姚明进行评价。
　　在接受采访时，奥尼尔表达了对姚明的祝福，回顾了昔日两人在赛场上交手的情景。而在最后，奥尼尔也给姚明排了历史座次，他直言，健康的姚明，实力在NBA历史上中锋中能够排到前五！没错，这就是奥尼尔亲口说的，来自可能是NBA史上最伟大中锋的评价。历史前五的中锋是什么概念？按照奥尼尔的意思，维尔特-张伯伦、阿卜杜拉-贾巴尔、哈基姆-奥拉朱旺、比尔-拉塞尔和奥尼尔自己，这几个传奇人物中至少有一人实力比健康的姚明弱。
　　(毛毛)

