专家：火箭选择姚明永不后悔 队史上他最让人尊敬
　　新浪体育讯　北京时间7月21日消息，姚明在上海正式宣布退役，他在NBA赛场上留下的一切不会因为退役而被忘记。《休斯顿纪事报》专栏作家理查德-贾斯蒂斯以“伟大的男人、伟大的球员、逝去的诺言”为题称赞了姚明所做的贡献，火箭队(微博)老板莱斯利-亚历山大也无悔当年挑选姚明的决定，有机会重来仍会坚持挑选姚明。
　　真正了解姚明的人都会爱上他，从他的幽默感和君子作风，到积极的工作态度和对胜利的渴求，他就是人们所期待的那种每方面都很职业的球员。“我想他最让人印象深刻的就是对胜利的渴望，辅以刻苦的训练，”火箭队老板亚历山大评价道，“他很勤奋，被寄予厚望，但他实现了大部分期望。”
　　当火箭队在2002年选秀中让姚明成为状元郎后，亚历山大谈到了心目中对姚明的期望。
　　“我说他要成为世界上第一的球员，”亚历山大说道，“他会代表一个时代，如果我们赢得总冠军，他会变得更伟大。他给球队带来了世界上最棒的品牌效应，改变了火箭队的面貌，他也增大了球队的国际影响力。”
　　姚明把整个NBA带到另一个大陆，退役时他帮助NBA多了1亿左右的新球迷，另外他也让世界变得更小。某种程度来看，他球场外的影响力要比球场上更大。这并不是看低姚明的篮球能力，如果他保持健康，他将是史上最出色的10位中锋之一。
　　他只有30岁，可身体的伤病强迫他退役，最后六个赛季里始终受到脚部或膝盖伤势困扰。因为火箭队从没有得到总冠军，因为他的潜质没能充分展现，他永远无法完成一些原本希望做到的事。即便如此，他能给身边的每一个人带来快乐，状态正佳时，他是一个具有绝对统治力的大个子。
　　“他让我和火箭队球迷们的生活更有乐趣，”亚历山大评论说，“他有伟大的性格、出色的工作态度，总能让身边的人开心，他让火箭队变得如此让人兴奋，他的退役是巨大的损失。”
　　当姚明健康时，他能带来球队希望的一切，他是一个硬朗而高效的球员，一个无私的队友，也是一个如此有趣的人。火箭队史有过不少伟大的球员，但没有人能像姚明那样更让人尊敬。他极具天赋，并不只是依赖高度，他拥有出色的内线技术，开阔的视野并能拉到中距离跳投得分。没有人比他更刻苦，他在莱斯大学进行跑步练习，体育馆内练弹跳，随后进行一个小时的力量训练，然后再去参加训练。
　　姚明曾有三个健康的赛季，这之后火箭队可能无法再真正去完全依靠他。其最辉煌的时刻是两年前带领球队首轮淘汰开拓者队，下一轮对阵湖人队时悲喜两重天，他受伤告别，生涯也结束了。史蒂夫-弗朗西斯曾说因为姚明来自遥远的东方，人们误解了他。“他就和我们一样，”弗朗西斯说，“他是一个篮球运动员。”
　　我(贾斯蒂斯)曾问过亚历山大，如果早就知道现在的一切，他还会挑选姚明吗？“我从没有去考虑过这个问题。”亚历山大回答说。
　　当然，他仍会选择姚明，另一个选择会是阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)，即使他有不俗的生涯，可他没有姚明那样的影响力。我们是幸运的一批人，因为能看到姚明打球，他只打了481场，但这仍是一段美妙的记忆。现在，再想看姚明打球已经是不可能的了。
　　“四个月前，当他对我说可能不会再回到球场时，我是这样对他说的。”亚历山大回忆道，“我说，‘你是一个非常幸运的人。你有一个如此漂亮的妻子和女儿，你有一个美丽的家。最重要的，你是一个聪明人，你有这么多的期待。’”
　　(Melody)

