姚明：相信医生能治愈脚伤 代表国家征战是从小梦想
　　在退役后的首次电视直播采访中，姚明披露了自己的退役想法和一些鲜为人知的故事，对于弥漫出来的微微伤感，姚明还是一贯的幽默，“我只不过换了换球场而已。”
　　关于脚伤
　　相信医生的医术
　　姚明因伤退役，他的脚伤也是球迷最关心的。在采访中，姚明透露自己是在看了骨裂确诊报告后不久决定退役的。“报告说结果是骨裂了，而且一听说骨裂之后，看了片子就知道肯定要再经历一次手术，所以我就受不了了”。
　　姚明还透露自己接受不得不离开的结果花了两个月。“最后是一个医生报告使我下了决定，他说如果你不接受这个手术，恐怕你到50岁的时候也走不了路，所以当时我认为好吧，既然这样的话，我也不用去选择了。我们可以作最坏的打算，就是最多这个手术做完不成功，还是打不了球，至少做完以后，50岁还可以走路。”
　　对于“主治医生医术不高明毁掉姚明”的说法，姚明说：“手术再高明的医生也改变不了2.23米的身高和300多斤的体重，这是改变不了，加上我天生的高足弓，这是劣势。现在可以假设无数次的如果，但是我相信我的医生，他在之前的几次手术中很成功治愈过。2006年的世锦赛，如果没有我的医生，我根本赶不上世锦赛，当不上世界锦标赛的得分王。”
　　关于签名
　　首次给人签名很激动
　　在采访中，姚明透露了自己第一次被球迷索要签名是在15岁，回家后还激动跟他妈妈说了这件事。
　　回想起这件往事，姚明说那是在安徽第一次参加全国青年联赛的时候。“1995年，我那个时候15岁。打完一场比赛，在门口小卖部买饮料喝。有一个忘了几岁的男孩抓住我让我签名。我那个时候也不知道签名，我听说过签名，不知道签名是什么样子，就签了。当时我签了一个很端端正正写上‘姚明’，像现在拿电脑打出的字一样。”
　　关于NBA
　　第一年表现好是撞大运
　　NBA异国他乡的大场面和首次登上全明星的舞台以及和“大鲨鱼”奥尼尔的对抗都让姚明有深刻体会。
　　姚明坦言用了一年半时间才适应NBA生活。谈到自己在处子赛季，姚明说：“第一年有些撞大运。”
　　他表示像打小牛得30分，打没有奥尼尔的湖人得20分还是撞大运。“首先奥尼尔没打。奥尼尔打，肯定不是同样的情况”，姚明认为等到他与奥尼尔第一次遭遇的时候，“已经积累一定信心”，没有被“摧垮掉”。姚明还透露他投进了不少运气球：“打小牛的时候，那天是有些撞大运，那天直说有三个球是胡扔出去，是非常没有把握的情况下，还投进去了，必须有撞大运的成分在里面。”
　　姚明的撞大运也让查尔斯·巴克利打赌失败，在电视直播前亲了驴子屁股。“美国人的玩笑和契约精神挺令我吃惊的，真的牵了头驴到演播室里。我本人感觉是玩笑，说过一句话太当真就没意思。”
　　关于王治郅
　　大郅像小鹿一样跑
　　名气渐大，姚明在赛场上也开始遭遇了强劲对手——王治郅。
　　“第一次听说王治郅这个名字恐怕就是在1995年的八强赛，之前可能也听说过一些传闻，但是没有听到这个名字。”姚明回忆说，“当时因为上海队还是乙级队，八一队主场放在上海杨浦体育馆，那个时候经常看比赛，观摩学习，我们每周末到那看比赛，看完比赛回宿舍。”
　　“那个时候看到八一队有一个大郅，比我那个时候还瘦一些。比我看上去体型稍微不一样。他看上去跑得很轻快，大家形容他跑得像小鹿一样。”姚明在自己自传中还单独辟出一章来写王治郅。“大郅和八一队在我心中占有非常重要的位置，没有他，就没有今天的我。”当时八一队在CBA一枝独秀，他们也成为姚明追赶的目标。“人是需要有目标追击的，他(王治郅)是我最早的目标，我不停地去挑战自己，希望有一天可以接近他。我确实没有希望我可以超过他，我希望可以接近他，有一天成为国家队的队员。”
　　如今，姚明在篮球场的成就已经超越前辈，但他却不再攀比：“大郅的篮球才华是非常高的，我只是更实用而已。”
　　关于国外训练
　　引入先进方法
　　自我成长的过程中，夺取CBA职业联赛冠军的历程让姚明印象深刻，而且有很多感悟。
　　姚明说：“CBA职业球员的三年告诉我，冠军不是天赋堆出来的，夺冠不只需要天赋，你还需要自律和坚强的意志，需要年复一年、日复一日堆积起来。细节决定成败。”
　　谈起到国外体育训练的方式，刘翔、李娜都取得很大的成功，“他们走出去之后开阔了思路，一个运动员最终能否成功，我认为很重要的一点是他的思路是否开阔，是否懂得和人沟通，是否懂得怎样缓解自己压力，是否懂得处理好各种应对危机的情况。”姚明说。
　　姚明还表示已将国外先进的训练方法引入上海队。“如果仅是我们所推崇的宿舍、训练场、食堂、澡堂，几点几线的生活，我认为对人的素质培养是很缺失的。我们最终不想培养出一个篮球的，这些我在上海队已经进行试点，”姚明说，“我不想培养出最后一个是打篮球的机器，我希望培养出来是打篮球的人。体育是教育的一部分，德智体美劳这是密不可分的，全面发展。单单把体育剥离出来之后，是有很大的瓶颈，将来无法通过的。”
　　关于代表中国
　　不是个体可以代表
　　参加了三届奥运会和两届世锦赛，姚明也成为参加国际比赛最多NBA全明星球员。
　　谈到代表国家比赛，姚明说：“我从小梦想可以为国出战，拿金牌，得世界冠军。虽然这个梦想可能稍微遥远一点，但是从来没有放弃这个梦想。”
　　带领中国男篮征战国际赛场，加上在NBA上打响了名头，姚明也被认为是中国的代表。但是对于这个说法，姚明则表示：“‘中国’这两个字不是任何一个个体可以代表的，每一个人身上都有闪光点。我们应该发掘更多的闪光点去完成‘中国’这个词，而不仅靠某一个人或者是某几个人去说这就是中国。”

