篮网猛男甜蜜“趴上”卡黛珊 奢华婚礼8月上演(图)
　　新浪体育讯　北京时间7月19日，近来，NBA球员亨弗里斯和真人秀明星卡戴珊的婚事成为了NBA停摆阶段最为受人关注的花边新闻。面对公众，亨弗里斯和卡戴珊似乎也没有任何避讳的意思，依然高调的一同出席各种场合。前几天，两人到亨弗里家人所开的餐馆和亨弗里斯的父母共进了午餐，还拜访了亨弗里斯的祖父和祖母。整个过程中，除了旁边闪烁不停的闪光灯和旁边络绎不绝的粉丝之外，就和一般的回家探亲别无二致。
　　在接受采访谈到自己未来的儿媳妇时，亨弗里斯的父亲威廉姆斯-亨弗里斯一直是赞不绝口：“我很喜欢她。她的性格非常好，同时还有着很强大的信念，这也许是在以往他的节目中所体现不出来的。”据威廉姆斯表示，当天自己家的饭店因为大批的粉丝到来而不得不提前开门了十分钟。正如他所说，当天卡戴珊和亨弗里斯的到来在当地引起了不小的轰动，人们都希望可以亲眼看到这对让人艳羡的情侣。而卡戴珊和亨弗里斯也没有让闻讯而来的人们失望，他们在席间亲密的状态不仅满足了所有粉丝对于他们的好奇心，也打破了之前传出卡戴珊和前男友余情未了的消息。
　　此前，因为和前男友传出的绯闻，人们曾一度担忧亨弗里斯和卡戴珊这对金童玉女很有可能不会继续走下去。当时据八卦网站《MediaTakeOut》爆料称，卡戴珊一直和前男友雷吉-布什藕断丝连，甚至还有知情人士透露只要布什一句话，那么卡戴珊就会取消婚礼甩了自己的未婚夫，回到布什的身边。
　　不过日前亨弗里斯在自己的Twitter上公开了一张“趴街照”，而这张照片足以秒杀霍华德、阿里纳斯、维拉纽瓦等众NBA趴街粉。从照片中我们可以看到，亨弗里斯用他235磅的庞大身躯，直接趴在了自己未婚妻卡黛珊的身上，而这样亲密的“趴街照”足以体现二人现在恩爱的状态，因此这些八卦新闻难免也就不攻自破了。
　　关于亨弗里斯和卡戴珊婚礼的情况激起了大部分人的兴趣，曾有消息传出称，两人将会为此次婚礼花费将近2000万美金，但也有媒体曾质疑两人花费如此巨大的可能性。不过从亨弗里斯当初大出血为卡戴珊买下价值200万美元的钻戒来看，2000万美元的婚礼确实很符合两人。在接受采访时，亨弗里斯的父亲威廉姆斯也谈到了婚期的消息。“他们没和我提太多婚礼时详细的情况，”威廉姆斯说道，“不过我想应该会是在8月20日(美国时间)。”
　　(潜驴)

