散了吧！所有对姚明的质疑 他写下的历史永难磨灭
　　新浪体育讯　北京时间7月20日，姚明宣布挂靴，是时候为这9年的姚明总结陈词了。在疲惫不堪的9年生涯后，他将处在什么样的地位？这是一个颇令人费解的问题，或许需要用5年，甚至10年的时间我们才能看清。
　　大多数人在讨论一名球员的历史地位时，总喜欢为其划分三六九等，譬如将科比列入历史前五，或者用名人堂的标准去衡量他的功绩。反姚的说，姚明不配进入名人堂，因为他沽名钓誉，人气高于实力，挺姚的说，以他对世界篮球的贡献，足以名垂青史。
　　我们不妨将这些标准统统踢开，忘记名人堂(事实上名人堂的标准一直在变化)，不妨从最本质的篮球角度去看待姚明。
　　篮球本质是什么？其实就是球员追求胜利，大众崇拜胜利。翻翻NBA的历史，一个球员的定位总是与胜利有关，乔丹个人实力是不是最强？这并不能盖棺定论，连乔丹本人都只是“不认为自己第一，但也不认老二”的态度，但综合个人实力和球队取得的成功，乔丹就变成了“不容置疑”的史上第一。另一方面，篮球的本质是球员站在场上打出了多少实力，而与天赋无关，卡尔-马龙没拿冠军(未在巅峰时期夺冠，地位确实受影响被邓肯压过一头)，但仍然获得认可，这是他在场上奋战20年得到的认可，而天纵其才如“便士”哈达威的历史地位显然要大打折扣。
　　这就是说，职业联赛中，最重要的是，你要站在球场上打球(有天赋不能上场有何用？)，其次则是用胜利为你的篮坛声誉加分，不幸的是，姚明在这两点大受影响。姚明的天赋摆在哪里，你很少见过这样的身高还能在NBA打出统治力的内线，在现役中锋群中，一对一他几乎可以打爆任何人的防守，他的投篮手感太柔和，近乎是完美的进攻型内线。
　　但姚明却并未将这种天赋完全释放，他缺少健康的身体，让他长期的站在球场厮杀；而在攻防两端，他都不足以给比赛带来质的改变，他的身高、体重，如此庞大，以至于不可能成为奥尼尔、邓肯那样的统治级霸主(身高是把双刃剑)，也因此，他无法给火箭带来足够多的胜利和荣誉。
　　用一句俗不可耐的话讲，姚明是NBA一道异样的风景，他的黄皮肤、他的身高、他让人赞不绝口的投篮手感，曾让美国人为之惊讶不已；但他面对包夹的窘态、防守时偏慢的移动、被后卫断球的沮丧，也让球迷们揪心。他曾是一支季后赛球队的领袖，这是他实力的写照，但他的伤病和自身局限性又证明他并不是合格的带头大哥。
　　姚明究竟什么样的历史地位？会不会入选名人堂，这些且留与后人评说。
　　(木瓜丁)

