曝科比正等待来自土耳其报价 高额月薪成最大障碍
　　新浪体育讯　北京时间7月22日消息，虽然根据此前报道，土耳其贝西克塔斯俱乐部因为旗下的足球队卷入赌球丑闻账户遭到冻结，因而暂时搁置了科比-布莱恩特的签约事宜。但事实上，贝西克塔斯俱乐部一直没有放弃对科比的追求，据雅虎体育透露，土耳其本土名帅同时也是贝西克塔斯主帅的阿塔曼日前就表示，科比正在等待来自土耳其球队的报价。
　　“这是事实，科比的经纪人正在与我们的球队联系，”贝西克塔斯主帅阿塔曼在周四的一次采访中明确表示，“我们的董事会正在评估科比开出的价格，当然，我们更需要一个可以帮助我们支付科比薪水的赞助商。”
　　根据此前报道称，贝西克塔斯如果想要顺利签下科比，至少要提供45万美元以上的月薪。而这对于一名可能仅仅只为球队打几场比赛的球员来说，简直是个天文数字。但是贝西克塔斯的管理层们并不这么认为，他们一直在追求NBA的巨星球员，一方面这对于短期提升球队成绩将会有显著的效果，二来这也有利于帮助推广球队，提高球队以及土耳其联赛的关注度。
　　但是45万美元的月薪显然有些超出土耳其人心理价位的预期了，所以球队主帅阿塔曼才会表示，希望能够帮助球队拉拢一些赞助商，来共同承担科比高额的合同。这样一来，对于球队和赞助商来说，都会是个一举两得的好结果。
　　贝西克塔斯俱乐部近来已经成为美国媒体着重报道的对象，因为正是在前不久，篮网的全明星控卫德隆-威廉姆斯刚刚与该球队签订了一份工作合同，月薪达到了20万美元，而且德隆手中的合同还握有停摆结束，可以随时返回NBA的特殊条款。上赛季，贝西克塔斯也曾经签下过前NBA得分王阿伦-艾弗森，但是在土耳其打球的日子里，“答案”因为饱受伤病困扰，并没能给土耳其的球迷带来惊喜。
  阿塔曼还在采访最后阶段透露，事实上在德隆上周签约贝西克塔斯之际，科比的经纪人就曾与球队有过接触。看来科比本人对于前往海外效力并不排斥。但对于目前停摆的NBA联盟来说，这可并不是什么好事情。众多NBA大牌球员的流失，一定程度上也会减缓劳资双方谈判的脚步，虽然这些球星的合同中，都会包含停摆结束返回NBA的特殊条款，但在目前情况尚不明朗的背景下，新的劳资协议何时能够出台，新赛季将在何时开始，都还会被画上大大的问号？
　　(小林)

