卡特：至少还会再打两年 退役之后首选担任解说员
　　新浪体育讯　北京时间7月22日，ESPN体育报道称，目前正在马里兰高中举办少儿训练营的太阳后卫文斯-卡特在今天接受了记者的采访，谈到了对于停摆的看法和对于自己未来的一些想法。
　　下个赛季，卡特的年薪将高达1830万美元。不过太阳可以选择在赛季开始前用400万美元将其买断，让他成为完全自由球员。有消息称，太阳很有可能在停摆一结束之后就做出这样的决定，毕竟1830万美元对于现在的卡特来说，确实有些高了。基于这种可能性，卡特能否在被太阳买断后继续自己的职业生涯成为了人们最好奇的地方。今天，卡特在接受采访时给出了明确的回应：他肯定还会再打下去。
　　“我还想再打两年，”卡特说道，“所以停摆或者被买断之类的问题并不会对我造成任何影响。下个赛季我肯定会出现在球场上。”
　　在谈到停摆的问题时，卡特也显得很无奈。在新秀赛季，卡特就曾赶上一个缩水的赛季。不过在卡特看来，今年的状况和那时候有些不同，至少对于他来说就是这样。“现在我们只能耐心的等待停摆结束，”卡特说道，“对此我们也没有任何办法。不过在我看来今年的停摆和我新秀赛季那一年有些不同，那时候我知道停摆结束后会去哪里打球，不过现在我还不能确定下个赛季我会在哪里。”
　　虽然卡特明确表示不会现在就选择退役，不过当记者看到卡特教导孩子们打球时，还是自然而然的问到了卡特是否考虑过退役后从事什么行业。“你觉得我应该去做教练吗？”卡特反问到，“我想有这个可能吧，现在还不确定。不过让我现在选择的话我会选择去做解说。当然，这些离我还很遥远。”
　　(潜驴)

