姚明赢球指数仅排中锋第35 客观评历史前十无疑问
　　新浪体育讯　北京时间7月21日，姚明已经正式在上海举办了自己的退役新闻发布会，他留下的是一段传奇故事。场外，他有前无古人的影响力；场内，他是一个不圆满的伟大球员。那么，在ESPN看来，以姚明现在的成就，他和史上其他伟大中锋相比又如何呢？
　　要衡量一个球员是否伟大，最直接的方式就是将他和其他伟大球员相比。当然，这种相比不是简单地对比得分、篮板和助攻这些枯燥的数据，更有说服力的是赢球指数。赢球指数，就是指该球员在场时能为球队带来多少比率的赢球场次。按照这个指数去衡量，姚明的表现略显平庸，他在历史上的中锋中仅仅排名第35位，介于扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯和布拉德-多尔蒂之间。
　　当然，用姚明整个职业生涯的指数去做对比显然不公平。众所周知，姚明的伤病极大地影响了他的发挥，比如说上赛季他勉强复出的那五场比赛，那种数据就没必要计入统计，因为不能代表姚明的真正水平。接下来，ESPN做的是借鉴了棒球名人堂的方式，截取了姚明生涯最好的几个赛季表现，然后和史上其他20个伟大中锋的最好赛季做对比，同样是用48分钟的赢球指数为标杆。
　　根据ESPN的表格来看，几个鲜明的特点呼之欲出。第一，NBA有四大中锋是显然要超越其他人的，分别是卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔、威尔特-张伯伦、沙奎尔-奥尼尔和大卫-罗宾逊；第二，毫无疑问的，在巅峰时期，姚明的水准是维持在名人堂级别的，如果不是因为伤病，他成为史上前十强的中锋不会是个疑问；第三，姚明的巅峰状态，和其他伟大中锋的表现其实并没有太大差别。
　　而且，有意思的是，在这20大中锋中，姚明和哈基姆-奥拉朱旺的赢球指数非常相似。实际上，按照48分钟的赢球指数来看，姚明的巅峰时刻的表现甚至还要超过奥拉朱旺。同样对比姚明和奥拉朱旺生涯中的最好七个赛季，在48分钟的赢球指数上，姚明有五个赛季都超过了奥拉朱旺。不过，这种对比不是很具有说服力，因为姚明几个表现不错的赛季也没有逃过伤病的侵扰。所以，火箭当年选择姚明是很明智的，他成功地接过了前辈留下的重担。只可惜的是，如果以名人堂的要求来看，姚明的职业生涯还是太短了。他的健康阻碍了他成为一个更伟大的中锋，也让他最终没有机会接近总冠军。
　　不过，关于姚明的历史地位和名人堂资格，还是他的前任主帅杰夫-范甘迪的评价最公正，“你可以认为姚明打球时间太少，影响了他成为史上最强的中锋之一。但是，在这家伙能打球的时候，他绝对是统治级别的。”对比观点，ESPN表示完全同意。
　　(XWT185)

