湖人密谋挖小牛1200万脊梁 权威防不住他就签他
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队(微博)的内线实力被视为联盟一流，可是在今年季后赛面对达拉斯小牛队时，他们未能发挥出内线的优势，这很大程度上因为泰森-钱德勒的出色防守，湖人队考虑在夏天挖小牛队的“墙角”，试图要签下自由球员上赛季年薪达到1260万的钱德勒(微博)。
　　在小牛队夺冠过程中，钱德勒是球队的情绪领袖，依靠篮板球和防挡拆的能力，他也是球队防守的关键球员。尽管进攻能力一般(场均10.1分)，可很明显的是当他在场上时，小牛队的进攻更好。在出场统计方面，他排名球队第三位，球队六个最佳五人阵容里有五个包括他，此外他也给球队带来之前所没有的硬朗性。看上去伤病总在纠缠他，此前两个赛季因为伤病只打了96场比赛，不过在小牛队的这个赛季他参赛74场。
　　西部半决赛与小牛队交锋时，湖人队对钱德勒的实力有了更清楚的了解，他对两位湖人队内线的防守相当到位，这也是能吸引湖人队的地方。就像《洛杉矶时报》的权威专家调侃的那样，“既然在季后赛中，我们防不住钱德勒，那么看起来签下他是唯一的办法啦。”不过在小牛队，钱德勒时常会陷入犯规麻烦，自己创造得分机会的能力也补强。而且小牛队在外线有不少高水平的投手，他们更需要依靠钱德勒的抢篮板能力，而湖人队外线实力不足，他们还需要在夏天来解决这一软肋。当然，湖人队内线还有安德鲁-拜纳姆和保罗-加索尔，他们的组合依旧是联盟最出色的内线组合。当然，许多湖人队球迷希望能在内线看到三塔，这在遇到那些更高大、缺少速度的球队时会更容易。
　　钱德勒选择跳出合同成为自由球员，以今年季后赛的表现，他肯定会引起多支球队的追逐，而从他个人的表态来看，目前还是更倾向于继续为小牛队效力。ESPN达拉斯的记者杰夫-卡普兰曾在联盟停摆前对钱德勒进行了采访，这种中锋希望通过试水自由市场来看看自己的价值。在球队夺冠后，小牛队老板马克-库班希望尽可能保留冠军阵容来争取卫冕，他也不喜欢湖人队，因此他肯定会尽力与湖人队去争抢钱德勒。
　　另一个不利于湖人队争夺钱德勒的因素就是薪金。休战期前钱德勒放弃的是一份年薪750万美元的合同，这意味着他肯定希望得到一份年薪高于750万美元的长期合同，这一薪金要高于中产合同，而湖人队很难开出这种薪金。此外，以湖人队目前的阵容和球员合同，他们也不大可能给钱德勒开出一份长期合同，因为这可能会影响球队几年后的重建或者转型。在内线，湖人队已有了拜纳姆和加索尔，如果他们想用拜纳姆去交易德怀特-霍华德，这还能够让人理解的，但用拜纳姆去先签后换钱德勒的可能性并不大。
　　(Melody)

