姚明退役去向引四大猜想：小巨人难离开篮球事业
　　中新网7月20日电(刘通) 姚明退役之后该何去何从？坐拥上亿资产和巨大国际影响力的他将如何规划自己未来的人生？从姚明近年来参加的活动和他所展现的多重身份来分析，大致可分为以下四个方向。
　　猜想一：转型商业巨子
　　早在姚明还在场上征战四方时，他在场外所展现出的精明商业头脑早已为众人称道。他除了投资休斯敦的姚餐厅、北京通州的“太阳花”准四星酒店等实业之外，还着手购买了一些新兴产业的股权。
　　2005年时，姚明成为北京合众思壮科技股份有限公司的形象代言人，并从此开始涉足金融投资行业。2007年12月他收购了合众思壮创始人郭信平名下0.75%的股权，姚明总共仅出资37.5万元。然而去年4月合众思壮在A股上市，姚明的股权市值最高达到近8000万元。三年投资市值最高增长了213倍，姚明也被众多投资者捧为“股神”。
　　此外，姚明也早已为自己退役后的商业之路埋下了“伏笔”。在全面收购上海男篮的股权后，上海队就打入了CBA四强。现在上海男篮在姚之队的经营下可谓是脱胎换骨：分工细化的教练组、科学的训练方式、先进的资料库和数据分析系统，都已成为CBA各支俱乐部效仿的模板。尽管目前姚明的投入仍没获得回报，但凭借着广泛的人脉与出色的运作能力，上海男篮扭亏为盈也指日可待。
　　猜想二：投身慈善界
　　每年拿着千万美金薪水的姚明，并未忘记回馈社会。近年，“小巨人”养伤的大半时间都投在了慈善与公益事业中。自2006年8月担任野生动物保护行动的亲善大使以来，姚明的慈善事业越做越大。2008年5月汶川发生地震后，姚明向灾区捐出巨款。同年6月，姚明创立“姚基金”。目前该基金运作良好，已成为中国最知名的慈善基金之一。
　　除此之外，姚明还利用自己在NBA的人脉组织了慈善赛。近年来，姚基金还在四川、云南、甘肃等地捐建了6所希望小学和1所特殊关爱学校，并为北川中学捐建了16个篮球场。
　　姚明一系列善举的背后，隐藏的是他对“信仰”的思考。他曾在博鳌亚洲论坛2011年年会上直言“中国青年存在文化缺失”：“相比物质来说，或许我们最缺失的是信仰。”可以预见的是，退役后的姚明也将凭借着巨大的社会影响力，继续投身于他的慈善事业中。
　　猜想三：从事青少年篮球事业
　　虽然姚明因伤无法为国家队效力，但他对中国篮球的热情还表现在对青少年培训的关注上。在爆出退役消息后，曾有媒体报道称，姚明对中国篮球的未来发展已经有一套成熟的想法。就此，“黑人”陈建州也在7月9日的微博上透露：“昨天跟大姚碰面，聊了好多关于篮球的想法和未来的计划，只能说大姚未来绝对有机会可以把中国篮球变得更不一样，或许是10年或20年以上……我绝对支持你到底啊！”
　　在NBA摸爬滚打将近十年的姚明，未来可以为中国篮球做得更多，也会致力于将更多先进的理念引进国内。外界猜测，姚明或许将在20日的发布会上公布一个篮球后备人才的培养发展计划，利用他在中国篮球界和NBA的影响力，让更多的中国篮球少年接受一流的篮球培训。
　　猜想四：进媒体当解说 客串NBA大使
　　姚明幽默的性格和好口才早已获得外界一致好评，这也是他成为一个好解说员的基础。有不少NBA名宿在退役后供职媒体，解说几场篮球比赛，继续保持自己的曝光率。在2008年的新秀全明星赛当中，姚明就曾客串了一把解说员，效果还不错。
　　除了解说之外，姚明还有可能进入NBA管理层，成为“永不下岗”的推广大使。总裁斯特恩就曾意味深长地表示：“在姚明退役之后，我依然想继续和他合作。”凭借姚明良好的人脉，NBA的政府公关和市场推广也可以再上一层楼。

