魔兽：绝不像詹姆斯那样做决定 他彻底伤害了骑士
　　新浪体育讯　北京时间7月19日，今天，刚刚自曝考虑前往中国CBA打球的魔兽德怀特-霍华德作客亚特兰大当地的电台节目接受了专访。采访中，霍华德表示对于魔术上个赛季的交易略微有些不满，同时他还坦承自己在未来不会像詹姆斯那样在电视上直播自己的“决定”。
　　Q：你认为球员们会在什么时候开始为停摆而担忧？
　　霍华德：我想等到了往年训练营开始的时候球员们就该开始有些焦虑了，因为训练营结束之后新赛季就会开始，到时候球员们肯定都会很想知道谈判到底进展到什么地步了。
　　Q：你怎么看上个赛季魔术进行的交易？
　　霍华德：说实话，我其实对于那次大交易有些不满，其实我也希望可以参与进去，因为我要确定那些未来要和我成为队友的人会像我一样认真的打球。不过球队管理层并没有给我这样的机会，他们完全没与我谈论过交易的问题。当然，我想他们交易来的球员都很不错。但是我也很怀念那些被送走的队友，好像戈塔特，还有皮特鲁斯、刘易斯和卡特。他们对于我们来说都是很关键的球员，就个人而言他们的离开让我很伤心。不过我也可以理解，毕竟这就是NBA的一部分。
　　Q：对于去年夏天詹姆斯“选择”的第一反应是什么？你们球员私下里对于他这种出走方式有什么看法？
　　霍华德：我当时看的是现场直播。其实我知道他在节目播出前就已经受到了很大的影响，那个时候他的压力太大了，全世界的人都在看着他，所以从一定程度上来说他也有些迫不得已。不过也正是那种方式彻底伤透了克利夫兰人的心。
　　Q：是否可以说詹姆斯的“决定”为你以后成为自由球员时做选择的方式提供了一些借鉴？你不会像他那样做选择对吗？
　　霍华德：我想是这样的，我不会用那种方式。那种方式就好像他抛弃了所有的克利夫兰球迷。我不认为他想要那么做，他已经为克利夫兰带去了很多荣誉，但是就因为那件事，人们被他彻底伤害了。詹姆斯的离开并没有任何错误，但那种方式绝对是不正确的。
　　Q：你会考虑外出打球吗？你会用何种方式宣布这样的决定？
　　霍华德：我不太清楚，我现在有一些想法，但是现在还不是说的时候。至于宣布决定的方式，我想是Twitter吧。
　　(潜驴)

