WNBA：狂热重回东部榜首 风暴力克银星结束三连败
　　新浪体育讯　北京时间7月22日，WNBA只有两场比赛。狂热和风暴都在主场找回感觉，分别击退天空和银星。以下是这两场比赛的综述：
　　天空63-狂热77
　　狂热此前在客场连续失利，回到主场，终于让她们找回胜利的感觉。
　　达文波特拿下20分5个篮板，狂热结束了三连败，超过阳光居东部榜首。
　　这是达文波特连续两场替补出场，不过她认为自己每场的目标仍是一样的。“我的角色没有改变，”她说，“不管对手是谁，队友都希望我打到篮下。”
　　凯金斯为狂热得了13分，唐杰拉-史密斯10分，凯蒂-道格拉斯9分、7个篮板和7次助攻。狂热目前11胜6负，这也是她们对天空的七连胜。
　　天空的头号得分手福勒斯得了21分，全场11投9中。刚开场时，福勒斯几度篮下得手，但此后狂热加强了防守，将她逼到三秒区外。
　　此前福勒斯平均篮板居联盟前三，但今天只抢1个。索恩得了15分，普林斯12分。天空目前8胜9负。
　　狂热以一波8-2结束上半场，从而以41-27扩大优势。道格拉斯和巴比特在这波攻击中各投中一记三分。
　　凯金斯和达文波特第三节各得7分，狂热以61-43取得18分的优势。
　　天空唯一的领先是5-3，而且很快就被超出。
　　银星55-风暴73
　　唐妮莎-莱特在第三节拿下11分，全场贡献17分，成为风暴最大功臣。
　　卡斯得了15分，卡麦尔-丽特尔10分。风暴结束自2009年以一最长的三连败，目前8胜7负。
　　索菲亚-杨为银星得了12分。她们错失创造历史最佳开局的良机，目前9胜5负。哈曼得了11分，吉亚-帕金斯10分。
　　风暴的三连败就是从上周以66-69败给银星开始。今天风暴志在复仇，第二节她们只让对手得了8分，本节最后3分钟，风暴未让对手得一分，上半场以38-22甩开对手。
　　第三节开始后不久，风暴以55-30取得25分的优势，不过此后4分29秒她们竟然未能再投篮命中，只靠莱特罚球得了2分。银星也未能抓住良机，三节过后以35-57落后。
　　史密斯和斯内尔在第四节相继三分命中，风暴以63-35遥遥领先，胜负已经没有悬念。(吴哥)

