带伤大郅仍是江苏头号公敌 主帅：防住了他就能赢
　　曾经的追风少年，中国的移动长城，却无法阻止自己的老去。在亚运会上孤胆救主的王治郅本赛季CBA现场也鲜有出彩表现，昨晚的王治郅依然不瘟不火，防住了大郅的南钢队笑到了最后。
　　昨晚5点刚过，八一队来到南钢宾馆一楼餐厅吃饭，在餐厅外早已有数十名球迷拿着相机、签字本等追星装备候在门外，要跟大郅合影。
　　球迷们重视大郅，南钢队同样重视大郅，在这两天准备与八一队的比赛中，主帅徐强一直在强调这样的观点——防住了大郅，南钢队就胜利一半了。昨天上半场比赛，大郅仅仅依靠两次罚球和一记三分得到五分，但中场休息的时候，主帅徐强依然声嘶力竭地告诫队员们：“下半场一定要防住大郅，虽然上半场他没怎么得分，只要防住了他，我们就能拿下比赛。”
　　那个CBA所有球队的“眼中钉”老了，在场上跑步的时候深一脚、浅一脚，像极了鸵鸟。他的右脚踝似乎还有伤，跑动的时候根本就不敢发力。以往碰到大郅，大唐在低位的单打效率很低，大唐忌惮大郅那双会掏球的长胳膊，但现在大唐在大郅的面前轻松地做着动作，游刃有余地勾手。莫伊索在王治郅的前面肆无忌惮，不是进球，就是造成大郅犯规。14分14篮板的两双数据对一个一般的球员算是不错了，但对大郅这位天才来说，确实寒碜了点。
　　“岁月如飞刀，刀刀催人老。大郅老了，但谁也不能忘记他带给我们的快乐，还是要祝福大郅。”球迷的唏嘘之言也是大郅目前最真实的写照，今年的亚锦赛，大郅还得把重担扛在肩头。
　　(快报记者 沈忱 唐浩杰)

