莫雷：今天应定名“姚明日” 没他火箭以后很艰难
　　新浪体育讯　北京时间7月20日下午，休斯顿火箭队中锋姚明即将召开“明谢”发布会，亲口宣布了退役的决定，从而结束9年NBA职业生涯。
　　目前NBA正在处于停摆期，联盟规定所有教练员和球队官员不允许参加球员相关活动，也不允许发表相关球员的任何评论。但是火箭队总经理莫雷还是从大洋彼岸飞到了上海，来参加今天的发布会。这是联盟特批的，可见NBA对姚明的重视程度。
　　在发布会开始前，莫雷接受了中央电视台的采访，他表示这是自己第一次来到上海。莫雷说，“我第一次见到姚明是在亚历山大(火箭老板)举办的一次新闻发布会上，他是个非常努力的球员，他在NBA有着巨大的影响力。如果他今天宣布退役，无疑将会对我未来的工作，对火箭队带来巨大的困难。”莫雷私下表示，如果姚明今天宣布退役，那么7月20日可以定名为“姚明日”。
　　在发布会进行的过程中，莫雷忽然充当起记者的角色。他向姚明提问，“还有好的中国苗子推荐吗？”而大姚则发挥出幽默本色，回答说，“等到停摆结束后再说。”两人间的对话可见关系异常亲密。在发布会结束后，莫雷又接受了上海一家当地媒体的电视采访。莫雷再次高度评价了姚明对火箭队的贡献，并且对他最终做出退役的决定感到非常惋惜。
　　莫雷说，“我以前去过广州，但没来过上海，没想到第一次是为了这样的事(姚明退役)。姚明这些年来为火箭队做出的贡献，有目共睹。我们尊重他个人的选择，也相信他不会远离篮球。”此外，莫雷还表示，希望姚明继续充当起中国与NBA之间的桥梁，能够将中国有希望的篮球人才推荐到美国，这无疑将实现双赢的局面。
　　(陈醉)

