莫雷：退役球衣要老板决定 选秀前就知姚明要退役
　　新浪体育讯　北京时间7月20日消息，姚明在上海浦东嘉里大酒店举行“明谢发布会”，宣布自己结束做为职业球员退役。火箭总经理达瑞尔-莫雷出席了发布会，并且在发布会结束后接受了媒体采访。
　　今天能被邀请来参加发布会，莫雷表示很荣幸，“我知道很多中国球迷这些年都在看着(姚明比赛)，很荣幸姚明今天邀请我来这里。我希望能挽留住中国球迷，能保留下姚明带来的中国文化。他是一个很棒的球员，很幽默，虽然不能在球场上看到他，但是他带来的文化和他的幽默永存。”他也提到，姚明的谦虚，对胜利的渴望都对火箭产生了影响。
　　对于姚明退役的感想，莫雷说：“他有很多目标还想去实现，比如在CBA他得到总冠军，在NBA他也想得到一个。可惜他的身体不允许。”
　　谈到何时知道姚明退役，莫雷对新浪体育说：“对于姚明，他是一个考虑别人多过自己的人，他在选秀前就让我们获知这个消息了，他将自己的未来计划告诉我们，确定让球队能做好(无姚)的准备。”
　　在被问到是否会退役姚明的球衣，莫雷打了个太极：“这是火箭和(老板)亚历山大先生需要决定的，伟大的球员这种事情会被提上议程的。”
　　姚明这样的球员很难获得，但是莫雷依然期望能找到下个姚明：“显然我们的工作寻找最好的球员，我们希望能找到第二个姚明，但是不知道这什么时候会发生。”
　　(新浪体育 张海彦(微博) 发自上海)

