火箭完全赛程：赛季末连遇小牛 或重复前两年悲剧
　　新浪体育讯　北京时间7月20日，NBA官网于今天凌晨正式发布了下个赛季NBA的全部赛程。尽管NBA目前已经停摆，尽管姚明在今天下午就将正式宣布退役，但是休斯顿火箭在2011-2012赛季的赛程依然是人们关注的焦点。
　　从官网给出的火箭赛程来看，下个赛季对于火箭来说依然会非常艰难。尤其是连续的客场和背靠背比赛基本都集中在了赛季末段，这对于已经连续两年在最后时刻与季后赛失之交臂的火箭来说绝对不是什么好消息。很有可能到了下赛季最后阶段时，火箭还会重蹈前两年的覆辙，连续三年成为常规赛战绩最佳的非季后赛球队。
　　美国时间1月19日到1月30日，火箭将连续在自己的主场迎战森林狼、马刺、活塞、奇才、尼克斯和热火。在结束了这段至少不用奔波全国各地的赛程之后，火箭将正式进入本赛季的第一道砍：2月4日到2月11日的连续五个客场比赛。其中对手分别为马刺、掘金、开拓者、太阳和勇士，均为火箭在西部突围的竞争对手。这波在全明星赛前的艰苦赛程很有可能让火箭彻底丧失下半场扳回劣势的信心。
　　全明星赛之后，火箭依然将会面临大量的背靠背。最为让人恐怖的是，三月末到四月初的最后阶段中，火箭将三次遭遇卫冕冠军达拉斯小牛，这从一定程度上来说火箭已经预支出去了三场失败。
　　[湖人完全赛程][热火完全赛程][小牛完全赛程]
　　以下为火箭完全赛程
　　(潜驴)

