休斯敦姚明球迷：继续发扬姚明精神 永远支持姚明
　　【美国《华夏时报》记者贾忠发自休斯敦的报道】7月20日，姚明在上海宣布退役消息传到他效力NBA火箭队主场地休斯敦后，在当地侨界引起很大反响，连日来，休斯敦的姚明球迷们纷纷举行各种活动，盛赞姚明对华人社会的贡献。
　　在姚明球迷会举行的一次座谈会上，休斯敦中国人活动中心董事长郭玉祥认为，姚明9年来没有离开火箭队，没有离开休斯敦，女儿也出生在休斯敦，所以姚明对休斯敦有一种特殊的感情。从火箭队退役后，姚明会有更多的时间和精力从事慈善事业和他所喜爱的其它活动。他希望姚明球迷俱乐部继续存在下去，继续支持姚明的各项公益活动，发扬姚明精神。
　　姚明球迷会现任会长黄晓明表示，姚明球迷俱乐部将永远存在。他还提出动议，在休斯敦为姚明设立塑像，弘扬姚明精神。
　　副会长乔凤祥形容姚明是移动的孔子学院，认为姚明作为华人杰出的体育人才，驰骋在美国职业篮球赛的赛场，使得全世界，包括美国都对中国人刮目相看，姚明来到火箭队以后，促进了美中之间在文化体育交流、商务交往、外交关系、旅游观光等各个层面的有效发展。40年前中美“乒乓外交”溶解了两国之间的坚冰，而姚明在火箭队的9年，则促进了中美关系在政府和民间，以多方位和立体的形式交融结合。
　　姚明球迷会前会长、休斯敦中华文化中心活动部主任周乃溟女士激动地回忆起姚明访问休斯敦文心幼儿园，为小朋友讲故事，小女孩依依不舍地与姚明紧紧拥抱的瞬间。高度赞扬和评价姚明为休斯敦华人社区建设，为弘扬中华文化，为各项慈善事业所作出的贡献。
　　俱乐部副会长、休斯敦余风采堂主席余颂辉认为，姚明为社区创造了许多相互交融、和谐相处的机会，促进了休斯敦侨社的健康发展。
　　姚明在退役演讲中，特别提到了感谢休斯敦的球迷朋友，在他的祝福话语中，也包含了对第二故乡休斯敦的祝福，这些都使休斯敦的球迷们非常感动。大家希望姚明继续为公益事业、为促进中美友谊与交流、为中国和世界篮球事业的发展做出更大的贡献。(贾忠)

