停摆一结束太阳便有大交易？ ESPN：应该送走纳什
　　新浪体育讯　北京时间7月26日，在NBA中，有两种球队往往最受关注，一是有夺冠实力的，二就是重建的。这两者的目的通常都是一样，为了NBA的最高荣誉。只不过，受限于劳资协议，无论是旧的，还是尚未诞生的。重建，经常让球队会陷入两难境地。据ESPN消息，比如说现在的太阳，就是左右为难。
　　太阳的左右为难是显而易见的，这支球队在过去好几个赛季中都是充满竞争力的，只有最近两年开始走下坡路，但这距离联盟垫底还很远。如果重建，就意味着放弃未来的几个赛季。但要是不重建的话，以太阳目前的趋势，他们已经很难找回昔日的强者风范。而之所以太阳会陷入如此尴尬的境地，归根究底的原因就是，他们的球队灵魂，史蒂夫-纳什(微博)，已经37岁了。
　　纳什目前处于合同最后一年，一旦执行完毕离开太阳，那么太阳阵中剩下来的球员，马尔辛-戈塔特、约什-柴德里斯、钱宁-弗莱、贾里德-达德利和哈基姆-瓦里克，是无法带领太阳去梦想总冠军的。所以，对太阳来说，面临的选择有三种。第一，在停摆结束之后立刻设法交易掉纳什；第二，停摆结束之后用两年续约留下纳什；第三，放任纳什成为自由球员离开。可惜的是，这三种选择对太阳来说都非上策。
　　放任纳什离开，意味着太阳将剩下一班龙套球员，缺少一个可以压阵后场的主心骨。而且，纳什一旦离开，未必就能保证太阳可以用空出来的薪金签到一个满意的后场球员。别忘了，凯文-杜兰特和德里克-罗斯加盟之前的雷霆和公牛是什么模样，而像他们这样的天才并不是唾手可得的。而续签纳什，毫无疑问将拖延太阳重建的脚步。没错，现在的纳什还是非常有效率的，上赛季他的球员效率值在控卫中排名第五。只不过，留下他，会让太阳的比赛看上去像是老将的巡回告别赛。
　　此外，如果留下纳什，会让球队战绩始终在中流徘徊。这样的战绩，对应的选秀顺位通常是在10-15位的，这个位置上选择一个未来核心式的球员，基本上属于幻想。所以，对太阳来说，三种选择中可能就剩下最后一种了。那就是交易，只不过，一个身背1100万薪水且37岁的老控卫，哪支球队会愿意接手？放眼联盟，有意向会和太阳做交易的球队简直是屈指可数。
　　在整个NBA，太阳并不能算是媒体关注的焦点。但是，这支球队现在面临的抉择却并不比焦点球队要轻松。在停摆结束之后，这支球队很可能就会爆出大新闻，且多半是和纳什有关。太阳何去何从，很大程度上就意味着纳什的未来动向。
　　(XWT185)

