吉林主场完胜辽宁获连胜 双外援发力砍47分28篮板
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月4日晚，CBA联赛第31轮比赛，吉林东北虎主场以88-80战胜辽宁。辽宁几乎失去冲击季后赛的可能。
　　吉林队杰米尔25分全队最高，17个篮板5次高帽，皮科特22分6次助攻，于澍龙13分；辽宁方面米尔斯23分全场最高，刘书楠15分4次抢断，王英亮13分，刘书楠15分韩德君抢下10个篮板得到11分，郭艾伦上场25分钟得到5分。
　　开场后吉林队失误不断，辽宁方面除王英亮外的首发队员均有得分，1-10王晗请求暂停。暂停后于澍龙浪费一次跑空篮机会后杰米尔终于投中运动战第一个球。但此后米尔斯、刘书楠分别制造卢伟犯规。首节过半王英亮投中本场首个三分5-15。于澍龙两记远距离投篮后分差缩小到5分，皮科特上场后主队出现转机，贡献三分后2+1反超比分。辽宁派上边强、郭艾伦一老一新但收效甚微。柳伟快攻得手22-17辽宁只能在此叫停。刘书楠24秒压哨命中首节22-19结束。
　　第二节开局米尔斯命中三分，皮科特篮下突破得手后双方战成24平。此后场面十分焦灼，钟诚、李晓旭分别命中三分。本节柳伟、杰米尔对韩德君的防守较为成功，后者只能依靠罚篮得分。而篮下进攻主队则采用篮下快速穿插跑动撕开防线。比分迅速被反超到40-32。辽宁队派上廉明、刘书楠，后者连得四分后得分上双。不过在一次拼抢中受伤被郭艾伦换下。杰米尔投入上半场压哨三分49-38吉林领先11分进入下半场。
　　第三节双方尽遣双外援。李晓旭接连中投命中，而吉林双外援配合默契分差始终没有拉开。下半场四分钟后辽宁麦尔斯终于首开纪录55-46。面对不利局面，郭士强主动放弃双外援政策，用韩德君换下麦尔斯。王英亮意外受伤后被郭艾伦替换下场。本次替补上场的郭艾伦终于命中三分，60-56。最后一分钟，李晓旭换下韩德君。王晗刚要换下杰米尔休息时郭士强又派上韩德君，此时王晗迅速取消换人。在两队主帅斗智过程中杰米尔上篮得手后锣声响起，70-65。
　　第四节开始后皮科特皮科特7秒未过半场被吹罚违例，韩德君本节共三次造成杰米尔犯规。比分焦灼中皮科特远投命中后助攻路遥后者快攻得手76-66，辽宁叫停。重新比赛后柳伟中投得分但随后两罚不中，刘书楠快攻回敬。此后吉林全队瞬间丧失手感，辽宁打出6-0小高潮。此时王晗并没有叫停，场上队员迅速调整柳伟快攻得手后82-74辽宁叫停。重新比赛后杰米尔单手灌篮引爆全场。最后两分钟分差11分，皮科特一次接球失误后抢断米尔斯将功补过，于澍龙中投得手后刘书楠三分回敬但全场比赛时间已经耗尽，88-80。最终，吉林东北虎主场88-80战胜辽宁。
　　首发
　　吉林：卢伟 李涛 于澍龙 钟诚 杰米尔
　　辽宁：王英亮 刘书楠 李晓旭 米尔斯 韩德君
　　技术统计
　　(王鹏)

