名人堂故事之另类巨人：丹佛篮球之火自身后燃起
　　新浪体育讯　早期篮球国度另有一名巨人，绰号“艾斯”——也就是扑克牌中的A，罗伯特-格伦格(Robert Gruenig)，他身高达到了2.03米，仅凭这一点他就足以称霸球场。格伦格在1913年3月12日出生，在他的篮球生涯中，他不仅扮演着让人望之兴叹的篮板强人，而且还是一个优秀的得分手，比赛走向往往被他只手改变。因此，尽管他只在大学篮球队打了不到一年，职业篮球依然对他敞开大门。
　　巨人的年少时光是在芝加哥度过的，那时候他每天都得砍伐硬木，因此练就了一身力气，这除了让他在日后的篮球场上能够投出远射之外，也让他左手得以开发，左右手投篮无差别，即便是作为他个人商标的勾手投篮。在AAU联盟，他的勾手投篮让很多对手大为沮丧，他有十次入选AAU第一队。1934年，他在堪萨斯城的一场比赛中表现喜人，引起看台上一位来自科罗拉多的商人威廉姆-哈拉维浓厚兴趣，后者将他招徕到旗下，格伦格开始了自己在丹佛的荣耀之路。
　　1937年他带领丹佛喜互惠拿下AAU冠军，两年后，他带领丹佛掘金再次登顶，1942年，格伦格卷土重来，带领丹佛美国退伍军人协会称雄。格伦格不但有身高，也有魅力，他被认为是最伟大的中锋之一。1943年，作为全美最好的篮球运动员，格伦格赢得了洛杉矶体育奖章，1948年他宣布退役，但是此后他毅然回归为掘金多打了一个赛季。
　　在35岁的年纪上，这位元老依然宝刀未老，在五场AAU锦标赛中拿下了104分。遗憾的是，格伦格在45岁时就离开了人世，而在他去世六年之后，得以入选名人堂。格伦格被招徕到丹佛是在1935年，而正是在那一年，丹佛开始成为AAU冠军锦标赛的主办地，长达三十年。而格伦格没有让丹佛人失望，三次带领丹佛球队夺冠，在业余联盟以及半职业联盟，格伦格用自己的能力为丹佛成就了最初的篮球梦想。
　　格伦格为人低调，对于那些名人堂收藏家来说，拥有一张他的个人签名照片简直是难于登天，目前我们能看到的可能是唯一一张：黑白照片，左侧边沿切的有点不规则，在照片下沿格伦格用铅笔签下了自己的名字。
　　(春水方生)

