NBA编年史之1959-60：张大帅登陆 中锋之战开启！
　　新浪体育讯　江湖中还没有张大帅，却已到处流传着关于他的传说。到了1959年，早已按捺不住的费城勇士利用地域优先选择权，幸运地将威尔特-张伯伦招致麾下。张伯伦甫一登陆便引起联盟的极大震动，甚至超过当时的乔治-麦肯。当时人们的普遍看法是，张伯伦降生在地球上，就是为了挑战人类极限，打破各种纪录，冲击各种传统的。大家看好张伯伦，更多地也是希望他能撼动波士顿凯尔特人越来越强势的霸主地位。
　　张伯伦的影响力有多大？这也是NBA历史上最后一次设立地域优先选择权，从1960年选秀开始，NBA取消了这一规则，原因不言自明。出色的新秀本来是该允许各队，尤其是战绩不佳急需翻身的球队追逐。如果该球员出生地或所在学校坐落的城市，有一支NBA球队，那么不管这支球队战绩如何，他们都有权将此新秀收归帐中，这样一来只会造成强者欲强，弱者积弱的不公平现象。也正是从1960年开始，NBA选秀才真正引入“状元秀”这个名号，而此前的情况是，首轮第一位中选的球员，并不一定是该届最好的新秀，1959年就是如此。
　　如今没有人看过张伯伦的比赛，大多只是从黑白胶片中领略大帅的风采，因此也有人发出疑问，如果张伯伦出生在当代，他还会有那么神勇吗？“厚今薄古”的出发点也很自然，NBA联赛的对抗水平和战术素养是不断在进步的。面对这个问题，专家们斩钉截铁地表示，即使张伯伦出生在当代，他依然会是最有统治力的球员。原因无他，有他惊世骇俗的体能测试数据作证，比如百米速度、举重、折返跑、深蹲、摸高等，即使在当代也罕有可匹敌大帅者。
　　由此也有人感慨，张伯伦的确不像地球人，“他几乎从事任何一项运动，都会是最强者，所幸的是他选择了篮球。”这并非故意吹捧，有史为证，在加盟NBA之前，张伯伦曾参加当时名闻遐迩的哈林花式篮球表演队。在退役后，他还曾涉猎过诸如排球等多项运动，甚至可与拳王阿里在拳台上一决雌雄。而在赛场上，他也几乎不知什么叫做疲惫，经常连续一个赛季场场打满48分钟，下场后依然生龙活虎。再加上张伯伦性情温和，极少与对手和裁判发生争执，因此在生涯中从未被罚出场，这更确保了他的出场时间。
　　菜鸟赛季，张伯伦就展现出了超越那个时代的能力，他场均掠下37.6分27个篮板，包揽得分王和篮板王，这一恐怖的数据完全不似地球人。因此，张伯伦也成为NBA史上第一位单赛季包揽最佳新秀和常规赛MVP的球员。拥有了他，勇士战绩也从上赛季的32胜40负东部垫底，一跃而至49胜26负，高居东部第二。至于东部第一，毫无疑问属于凯尔特人。
　　当赛季凯尔特人阵容没有什么大的变化，但战斗力又得到进一步提升。和张伯伦作为个人英雄的形象比起来，凯尔特人更完美诠释了“团队作战”的精髓。当赛季绿衫军首发五虎比尔-拉塞尔、汤姆-海因索恩、弗兰克-拉姆希、比尔-沙曼和鲍勃-库西，场均得分均在15分以上。替补席上两个琼斯也是随时候命。强大的团队作战能力，使得凯尔特人当赛季豪取59胜16负，无可争议地成为联盟头名。
　　而季后赛中，张伯伦和拉塞尔的对决正式拉开帷幕。从拉塞尔的角度说，他始终强调“团队”的概念，因为他明白，单论个人能力，别说他了，整个NBA都难找可匹敌张伯伦者。凯尔特人和勇士的对抗，与其说是两位顶级中锋的较量，毋宁说是张大帅一人对抗绿衫军全队，结局自然可想而知。4-2，凯尔特人让初出茅庐的张大帅品味到职业联赛的艰辛。
　　那边厢，明尼阿波利斯湖人经过上赛季的季后赛后，也神奇不再。虽然埃尔金-贝勒依旧神勇(场均29.6分16.4个篮板)，但湖人在赛季开始前解雇了功勋主帅约翰-昆德拉，而改聘贝勒在NCAA时的恩师约翰-卡斯特兰尼，但NCAA名帅未必适合NBA，这是颠扑不破的真理，卡斯特拉尼也同样如此。在仅带队打出11胜25负的战绩后，湖人名宿吉姆-波拉德取而代之，最终经过此番折腾的湖人仅取得25胜50负。好在当年西部整体羸弱，湖人于是以西部第三的身份进入季后赛。
　　首轮，湖人以2-0将西部第二，30胜45负的底特律活塞斩落马下。西部决赛面对老冤家，当赛季46胜29负的圣路易斯老鹰，湖人再次震惊世人，他们一度以3-2领先。但第六场比赛，缓过神来的老鹰以21分大胜，第七场生死战再度以97-86取胜。就这样，老鹰再次闯入总决赛，而贝勒和湖人则不得不打道回府。
　　虽然胜场相差13场，但老鹰面对凯尔特人还是毫无惧色，原因便在于老鹰的主帅，正是昔日凯尔特人功勋球员，后来在拉塞尔交易中被换走的埃德-麦考利，而队中除了鲍勃-佩蒂特和克里夫-哈根之外，克莱德-拉弗莱特和斯雷特-马丁也是麦肯时代湖人的遗老。前4战双方再度战成2-2平，天王山之战凯尔特人大发神威，狂胜老鹰25分，但坚韧不拔的老鹰在第六场硬是以3分的微弱优势扳平。生死战依然在波士顿花园，而按照传统来看，凯尔特人在主场进行系列赛第七场，还从来没有输过，这次也不例外。最终，凭借拉塞尔被张大帅附体似的抢下35个篮板，凯尔特人终以122-103大胜老鹰，以4-3卫冕成功。
　　如今提起黑白双煞，人们脑海中总会浮现出拉里-伯德和魔术师约翰逊争雄的上世纪80年代，但NBA历史上第一次出现黑白双煞对峙，却是在1960年选秀。两位超级后卫，一白一黑，风格迥异，却都是不世出的天才。一位的运球剪影动作，成为NBA的标志，被誉为“Logo Man”，另一位则视拿三双如探囊取物，还一不留神将库西赶下神坛。另外，湖人也挥手作别明尼阿波利斯，搬迁到西海岸风光旖旎、气候宜人还拥有好莱坞的洛杉矶，从此“洛杉矶湖人”这一名号不胫而走，直到今天。(魑魅)

