NBA编年史之1962-63：完美第六人 绿衫军更新换代
　　新浪体育讯　如今的球迷说起“年度最佳第六人”不会陌生，提及其功用，大多也能说个头头是道，但对于第六人的来源，最初是怎么被引入篮球战术并固定下来的，以及史上都有哪些名头响亮的第六人，就不是谁都说得清楚的了。提及第六人，绿衫军和雷德-奥尔巴赫是迈不过的，而约翰-哈弗利切克更是史上最完美诠释第六人角色的球员。
　　本赛季开打前，鲍勃-库西宣布这是他生涯最后一季。于是，奥尔巴赫开始着手绿衫军更新换代的事宜。在比尔-沙曼走人前，“红衣主教”提拔了萨姆-琼斯，后者成功接班沙曼，在绿衫军四连冠征途中立下赫赫战功。库西退役后，绿衫军控卫谁属的问题，奥尔巴赫并不担心，K.C.-琼斯早准备接班，他所忧虑的是下一位分配凯尔特人进攻资源的人是谁。而在1962年选秀中，哈弗利切克的横空出世，解答了奥尔巴赫的疑问。
　　哈弗利切克身高1.92米，体重96公斤，看似身体条件并不突出，但他的体能和耐久力却令人瞠目结舌。和威尔特-张伯伦类似，哈弗利切克经常打满整场，一分钟不休息，比赛后依然生龙活虎。而作为NBA早期具有代表性的锋卫摇摆人，哈弗利切克也是得分、组织和防守一把抓，属于即插即用型的球员。而且他性情温和，处事低调，也很符合奥尔巴赫对球员的要求。永不疲倦、勤勉、忠心、温和，也使得时人送给他一个绰号“猎狗”。
　　NBA早期，很多球队的教练都恨不得把最好的五位球员派上场，然后打满全场。但在奥尔巴赫看来，形成绵延不绝的战斗力才最为关键。因此，在他驾临波士顿之初，就在琢磨从首发中撤下一位球员到替补上，这样在对方主力体能下滑或离场时，凯尔特人还可保持战斗力。其实，这个道理谁都懂，但NBA早期球员是否首发，和薪水挂钩，因此教练们也不愿得罪任何主力。
　　但奥尔巴赫不同，他的理论是“我不关心出场时你是否首发，我只关心比赛尾声或关键时刻，你是否还在场上。”他又屡次明言，他付给球员多少薪水，不是光看数据，因此许多数据不华丽的球员，反而赚得比那些数据狂人要多。正是由于奥尔巴赫对篮球理念进行了如此革新，才促成哈弗利切克这样一位第六人的诞生。
　　新秀赛季哈弗利切克场均得到14.3分6.7个篮板，入选最佳新秀阵容。此后他在凯尔特人效力长达16个赛季，曾有8个赛季场均得分达到20+，随队拿下8个总冠军，生涯场均20.8分6.3个篮板4.8次助攻，13次入选全明星，11次入选年度最佳阵容，8次入选最佳防守阵容，还当选过1次总决赛MVP。1984年他入选名人堂，1997年入选50大巨星。关于他在日后还会提及，因此不再赘述。
　　放眼整个NBA联盟，度过了前段时间的动荡后，伴随着一位位超级巨星的精彩演出，也开始回复元气。本赛季开始前，NBA发生了一些变动。其中之一是芝加哥和风的建立，NBA的编制终于不再仅有8队。一个赛季后，和风搬迁到巴尔的摩更名巴尔的摩子弹，他们就是如今华盛顿奇才的前身。
　　另一个则是费城勇士挥别了呆了16年之久的费城，搬迁到西海岸的旧金山，更名为旧金山勇士。勇士的初衷是不愿让湖人独享西海岸得天独厚的自然资源。有意思的是，勇士在后来搬迁到奥克兰后，也将队名改为“金州勇士”。“金州”是加州的别称，勇士认为唯自己才能担任加州的形象代表，颇有些“夜郎自大”的味道。
　　勇士搬离费城，无论如何不能算作明智的决定。NBA创始的11支元老球队中，流传至今的只有勇士、凯尔特人和纽约尼克斯三支，而勇士是唯一经历了搬迁的。更重要的是，张大帅这位费城生人对于离开故乡十分不满，不久后就返回了费城。波士顿、纽约和费城是美国的发源地，也是NBA的发轫之地。勇士抛弃了费城，造成的结果便是虽然他们历史辉煌，也涌现出无数球星和名帅，却从未被划归豪门行列。
　　正所谓“淮南为橘，淮北为枳”，勇士初到旧金山也是水土不服，竟然只交出31胜49负，无缘季后赛的悲催战绩，也使得张大帅场均44.8分24.3个篮板(均为联盟第一)的恐怖数据，就此打了水漂。由此，本赛季常规赛MVP授予了比尔-拉塞尔，他也由此成为NBA史上第一位连续三届当选MVP的球员。对此，张大帅也只能自认倒霉。
　　勇士搬走了，绿衫军在东部的敌人成了奥斯卡-罗伯特森领衔的辛辛那提皇家。除了大O之外，皇家当时还有诸如杰克-特维曼、韦恩-安布里和鲍勃-布泽尔等球星，全队共有5人场均得分达到两位数。在主帅查尔斯-伍尔夫的调教下，皇家以进攻犀利著称，场均得到119.1分位居联盟第二。首轮，东部第三的皇家出人意料地以3-2淘汰了东部第二，胜场比他们多出6场的锡拉丘兹民族，而到东部决赛，他们又和凯尔特人杀得难解难分，绿衫军耗费了7场比赛，才以4-3淘汰皇家进入总决赛。
　　总决赛的对手依然是埃尔金-贝勒和杰里-韦斯特领衔的湖人，他们同样在西部决赛4-3艰难淘汰了老而弥坚的圣路易斯老鹰，因此在对阵凯尔特人时，他们的优势反而不如去年明显。最终，绿衫军以4-2--比上赛季少用了一场--即淘汰湖人，取得五连冠。
　　1963-64赛季，民族鸠占鹊巢，迁入费城，从此费城76人闪亮登场。库西在赛季开始前戴着6枚冠军戒指退役，但奥尔巴赫和拉塞尔再次向世人证明，他们是最强的。联盟各队不得不打上一个大大的问号：绿衫军的连冠，究竟何时才是个头？(魑魅)

