活塞四年合同签下新帅 前绿军助教汽车城走马上任
　　新浪体育讯　北京时间7月30日消息，据美联社报道。底特律活塞有新教练了。一位熟悉情况人士透露，活塞和劳伦斯-弗兰克已经达成一份为期四年的合同，弗兰克成为活塞的新帅。其中还包括一个第四年的球队选项，由球队决定是否将合同延长到四年。
　　弗兰克曾在波士顿凯尔特人担任助教，在新泽西篮网担任主帅，停摆结束后他将成为活塞11个赛季以来的第6位主教练。他的前任约翰-库斯特，在两个赛季没有带队进入季后赛之后，被球队开除。
　　活塞这次换帅可谓是精挑细选，包括麦克-伍德森，开尔文-桑普森，比尔-兰比尔和帕特里克-尤因都在候选行列，最终活塞决定给弗兰克又一次做主帅的机会。弗兰克执教篮网期间，战绩为225胜241负，两次获得赛区冠军，，三次打进分区半决赛。
　　弗兰克在汽车城会有很多工作要做，新的老板，旧的战绩满目疮痍。底特律两个赛季没有打进季后赛了，这和之前那支6年打进东部决赛，2004年夺冠的活塞大相径庭。
　　停摆结束后，自由球员泰肖恩-普林斯或许已经和他在NBA唯一效力过的球队说再见，而本-华莱士也不会回来。夺冠的老功臣一个个离去，弗兰克如何带领这支年轻的球队，前面的路还很长。
　　(老白)

