媒体曝土豪门可0价签约科比 主席谈好细节就签字
　　新浪体育讯　科比这个夏天真的很忙很忙，先是亚洲行转了一圈，随后又带领NBA(微博)明星联在菲律宾打了两场表演赛，就像科比本人说的那样，这样夏天真的很充实。不过除去参加比赛，还有一项任务需要科比亲自过问，那就是他是否会到海外打球。从之前的情况来看，科比很大程度上会选择土耳其的豪门贝西克塔斯，雅虎体育表示，科比加盟土耳其的概率达到了50%。
　　北京时间7月29日，从土耳其当地媒体传来了一则令人震惊的消息，贝西克塔斯主席瑟瑞福-亚尔茨在接受采访时亲口表示，科比加盟的最大障碍已经完全扫清，而球队所剩下的工作就是和科比商谈一些细节的问题……
　　主席所说的签约最大障碍就是钱！之前的消息显示，科比加盟贝西克塔斯的签约费用相当高，这已经超出了球队所能支付的能力。不过仅仅过了半个月，主席就改口表示，“转会费已经完全解决，而解决的办法其实很简单，那就是赞助商答应会帮助俱乐部承担一切签约科比所需要花费的费用。”
　　亚尔茨自信的口吻也让媒体大吃一惊，毕竟从两周前的情况来看，科比所提出的签约价格高的有些离谱。不过当媒体再一次和主席确认这一消息时，亚尔茨仍然平静的表示，“没错，赞助商会帮助我们解决一切问题，球队不需要有任何的花费，我们要做的就是和科比坐下来聊聊签约的细节，我知道科比本人对此还有些疑问，但对于我们，对于贝西克塔斯来说，这些都不是问题。”
　　亚尔茨表示，他已经和科比的经纪人罗伯取得了联系，后者已经表示，双方会在当地时间30号在美国华盛顿进行一次见面，商议最后的细节，如果谈判一切顺利，科比将会在这个夏天，身披贝西克塔斯的球衣出现在土耳其的赛场。
　　最后，记者也问到了有关赞助商的问题，主席亚尔茨微笑着说的，“没关系，我知道你们很关心，从目前的情况来看，已经有4家赞助商愿意出资帮助球队签下科比！”
　　(楠楠)

