阿联开启个人训练营 80个孩子接受指导小易很感慨
　　新浪体育讯　记者袁俊报道  经过近两个月的筹备、海选，易建联(微博)个人公益训练营“薪火阵营”在广州大学城华南师范大学体育馆正式拉开帷幕。80个孩子将在一周的时间里，接受来自美国专业外教的指导。
　　7月23日下午四点，易建联带着7名美国教练来到了华师体育馆。80个孩子早已按捺不住，看到易建联走进球馆，立刻爆发出了热烈的掌声。这7名教练中，也有大家的老朋友，他就是曾经雄鹿队的助教奥康纳。这次他将作为阿联个人训练营的总教练，而其他的教练也都来自美国高中、大学。
　　易建联说：“这些教练有些是在美国训练时一起合作过的，有的则是通过关系去寻找的。这次把他们找来，也是希望能给国内的孩子们带来一些不一样的东西，让他们得到一些新的体验。”在开幕式之后，立刻进行了分组训练和比赛。阿联站在场地中央看着这些孩子，感慨万千：“现场看到他们，感觉真的很兴奋，可以说自己的梦想实现了吧。”
　　为了参加这个训练营的开幕式，阿联自己也是充当了“空中飞人”。“明天一早就要回国家队训练了，不会影响国家队的训练，”阿联说。回归国家队之后，阿联这几天的训练也是调整和放松为主。“这几天主要也是调整和放松，把身体状态调整好，跟着国家队一起练，”阿联说，“接下来斯坦科维奇杯，应该会根据教练的需要，上场打一些比赛。”

