火箭教练组暗藏数据专家 球员主管走上前台挺麦帅
　　新浪体育讯　北京时间7月29日消息，据《火箭队官方网站》报道，四位教练，四种完全不同的背景，现在却齐聚火箭队麦克海尔的手下，他们也将在新赛季为这支球队做出贡献。除了之前介绍的防守专家凯尔文-桑普森，和注重进攻的教练克里斯-芬切，火箭的教练组当中还有布莱特-甘宁和JB-比克斯塔夫。
　　布莱特-甘宁
　　熟悉火箭的球迷对于甘宁的名字一定不会陌生，因为在过去的三年时间当中，他一直是担任火箭队的球员发展部主管。现在，除了做一些日常的事务之外，他也将走上前台，成为球队教练组的一员。
　　甘宁在接受采访时表示，对于这些教练员来说，相互了解是非常重要的。教练与教练之间也同样需要一种化学反应，而且这种化学反应同球员之间的化学反应一样重要。换句话说，教练组的成员们之间不一定要在每个问题上意见都是一致的，但是大家必须做到求同存异，在沟通交流的过程当中必须做到相互鼓励、相互促进。
　　谈到主教练麦克海尔，甘宁表示：“我还记得和麦克海尔第一次会面的时候，他很快就定了基调，他说‘这里的每一个人都对比赛有着很深刻的了解，我想让你们把自己的看法说出来，我不想看到有人坐在那里当旁观者或者什么都不敢说。我想要听听你们对看到的问题提出自己的看法。如果你们觉得我对于某件事的看法不对，那我希望你们能够直言不讳的说出来。”
　　“我觉得麦克海尔已经为球队的教练组定下了很好的基调。”甘宁表示，“大家想想，你面对的是一个曾经三次夺得过总冠军的教练，他是NBA历史上的50大球员之一，但这个时候他会考虑到周围人的想法，他会说‘我想听听你们的意见’，这是一件多么难得的事情。”
　　甘宁表示：“我们现在已经打成了一片。当然，如果真的要形成很好的化学反应，这肯定还需要一段时间的适应，这其中可能会有起伏的阶段，但我相信随着时间的推移，我们很快就会形成很好的化学反应，大家会一起努力打造一个团结并有战斗力的教练组。”
　　JB-比克斯塔夫
　　比克斯塔夫出生在一个篮球世家，他的父亲伯尼-比克斯塔夫就是NBA的教练，可以说当他出生的时候，就与篮球结缘了。比克斯塔夫今年才只有32岁，在教练方面也许这个年轻看起来还非常年轻，但他却已经熟悉的掌握了数据分析工作。
　　“总是会有非常有用的数据等着你去发现，你只是需要努力就可以了。”比克斯塔夫表示，“如果你没有投入足够的经历，你可能在数据分析中看不出什么名堂来，但一旦你进行深入研究之后就会发现，通过分析数据可以制定出非常有效的战术打法，数据分析会对比赛产生很大的影响。主教练麦克海尔是传统风格的教练，但如果我们能够把全新的数据分析方法和他的传统执教理念融合到一起，那肯定将会对这支球队起到重要的作用。”
　　比克斯塔夫还强调了数据的作用，他说：“如果一名球员取得了一些进步，这在数据中是可以体现出来的。与此相反，如果一名球员状态下滑了，你也可以在他的数据表现当中找到痕迹。当详细的数据分析表摆在你面前的时候，你总是可以找到一些解决问题的办法，并找到球队正确的前进方向。”
　　(乳娃娃)

