名人堂故事之最矮球员：1.62米巨人 一天打三场！
　　新浪体育讯　名人堂中最矮的球员是谁？巴尼-瑟丹(Barney Sedran)，身高1.62米，体重52公斤。瑟丹这样形容那个年代的篮球：“跟我打过球的人，九成鼻子被打坏了，那时候篮球更像冰球，如果一个人不会拽球衣，简直可以说他不会防守。粗暴，简直太粗暴了。”即便如此，这个小个子依然是那个年代最强的得分手之一，甚至是薪水最高的人之一。
　　1891年1月28日，瑟丹出生在纽约的下东区，双亲是俄国移民，他说：“篮球是我当时唯一能玩的运动，我个子比较小，住的地方没有棒球场，而篮球场哪里都有，学校、社区中心甚至教堂，这就是为什么下东区有那么多篮球高手的原因。”不过小个子在篮球的世界里难逃歧视，在德维特-克林顿高中，教练都没拿正眼看他，所以他参加了城市大学篮球队。
　　瑟丹走上正轨是在澳大利亚移民哈里-巴门的教导下，巴门教练带领瑟丹和他的队友们拿下106磅以下组别冠军，那时候瑟丹和马迪-弗里德曼是队友，巴门教给他们一种全新的攻防体系，一对一盯人防守，无球跑动，空位传球投篮，而最重要的是，每个人在这里都被训练成全能人才。进入城市大学之后，他和老队友们一起征战，打败了任何对手，星途坦荡。
　　纽约晚邮报的记者这样写道：“瑟丹在场上游荡，像一个贫血结核病人的亡灵，他就是那个闻名遐迩，打败耶鲁、宾夕法尼亚大学、普林斯顿大学、哈佛、海军、哥伦比亚还有陆军的侏儒。”在这里，瑟丹和他的老队友们证明了小个子也能控制比赛。但是从城市大学毕业之后，老问题又来了，他面临着跟高中一样的处境，没有球队想要矮子。
　　老友弗里德曼给他带来了福音，他召唤他来纽博并肩作战，在那里他们组成了让二人都扬名立万的“双子星组合”。弗里德曼比他只高出3寸半，但这是当年让人闻风丧胆的后场组合。他们召集下东区的老朋友，继续用自己最擅长的方式打球，拿下1911-12赛季哈德逊河联盟冠军，瑟丹在投篮方面领衔联盟。
　　那个年代，球队打到一半经常解散，在13年的球员生涯中，瑟丹为多达15支球队效力过，经常同时为不同联盟的两支或者更多球队打球，最多的时候一天打过三场球。瑟丹说：“我是职业联盟最矮的球员，但也是薪水最高的。一个赛季我曾经拿到12000，但是我每晚都得打球，有时一天两到三场，曾经同时打过三个联盟。”
　　在纽约州联盟，1913-14赛季，瑟丹创造了一个纪录，他在对阵科赫斯的比赛中命中17球，要知道当时篮框后面是没有篮板的，而且大多数投篮都是在20到25英尺的距离。1914-15赛季，他带领卡本代尔打出35连胜，当时他还在同时为费城贾伯斯和纽约火炮打球。从1910年开始的十年，瑟丹不仅是冠军队成员，还是每个他所在联盟的得分王者。
　　(春水方生)

