加索尔霸气外露舍我其谁 好友：他打FIBA强于NBA
　　新浪体育讯　记者周超报道 想看火一般的加索尔？敬请关注即将开战的立陶宛欧锦赛。
　　决不是湖人队的加索尔，在NBA，你偶然能看到他仰天长啸的一瞬，但更多的时候，他面无表情，赛后先与西班牙记者用西语谈笑风生，却对美国媒体总是板着一张脸。在湖人队，他的地位远在科比之下。可是到了国际赛场，加索尔却脱胎换骨，他是西班牙队的领袖，披上如火的西班牙队战袍，加索尔就像一名狂野的斗牛士，霸气外露，FIBA第一中锋于他而言，绝对名正言顺。他率领西班牙队拿过欧锦赛冠军、世锦赛冠军，北京奥运会险些掀翻强大的美国队。他当选过欧锦赛和世锦赛双料MVP。当姚明退役、吉诺比利逐渐沉沦，加索尔甚至就是当今的FIBA第一人。
　　一水一火，加索尔的心中，其实拥有两个世界。
　　霸气>>国际赛场舍我其谁
　　也许只有鲜红的西班牙队服，才能激发埋藏在加索尔心中的火焰。
　　2001年，就在加盟灰熊队之前，加索尔随西班牙征战欧锦赛———这是他第一次代表西班牙成年队出战国际大赛，那一年，加索尔刚满21岁，可即便是初出茅庐，加索尔俨然就已经成为西班牙男篮的核心，在那届欧锦赛上，加索尔场均能够砍下17.3分和9.7个篮板，在得分榜上排第七。值得一提的是，那届欧锦赛的得分王，正是比他大两岁的，诺维茨基。
　　西班牙最终不敌南斯拉夫，排在第三，但当时的西班牙正值换血期，加索尔以及同样刚入队的纳瓦罗、劳尔·洛佩斯等新生力量，已经让外界看到西班牙男篮未来的希望。
　　从那时起，加索尔就被视为西班牙男篮的核心，随后一年的世锦赛，加索尔场均能贡献19.1分和7.8个篮板。2004年雅典奥运会，加索尔场均更是能贡献22.4分和7.3个篮板。从那时起，“FIBA第一中锋”的美名就逐渐落到他的头上。
　　这拨西班牙篮球的黄金一代，到了2006年终于瓜熟蒂落，当年日本世锦赛，西班牙力克希腊，豪取世锦赛冠军。“就像做梦一样，”加索尔说，“我们是世界冠军，这种感觉太棒了。”这时的西班牙，已经被公认为除美国队之外，国际赛场上实力最强大的球队，这其中，当然少不了加索尔的功劳。
　　“他的表现简直就是现象级的，”纳瓦罗如此评价自己的队友，“他在国际赛场上的表现远胜过他在NBA的表现，我觉得，他更熟悉这里的规则，打得更加自信。”
　　2008年北京奥运会，加索尔引爆五棵松体育馆，大战姚明，力挽狂澜，还险些将科比率领的美国队挑落马下。2009年欧锦赛，加索尔凭借场均18.7分和8.7个篮板的表现，帮助西班牙轻松捧起欧锦赛冠军奖杯。在国际赛场，加索尔几乎如入无人之境。
　　角色>>绝对领袖势如破竹
　　过去十年，加索尔是西班牙的绝对领袖，这大概是他霸气外露的根本原因。
　　在湖人，加索尔只是二把手，因为他身边站着科比。他也有大杀四方的时候，收获过无数掌声和鲜花，可只要湖人输球，挑剔的洛城媒体总会把矛头对准这位不善表达的西班牙人。质疑他的球风，抨击他的意志品质。就连湖人前主帅“禅师”也曾直言：“我认为保(加索尔)在场上显得有些犹豫，对于比赛不够专注，这在一定程度上影响了他的发挥。”
　　其实加索尔从未改变，无论在国际赛场还是NBA，加索尔从不以身体素质见长，灵活的脚步、细腻的技术、扎实的球风才是他的撒手锏。只不过，NBA更强调个人英雄主义，他需要用自己并不擅长的身体对抗与对手硬碰硬。而在国际赛场，他是核心，西班牙队的战术围绕他展开，自然有队友分担他的防守压力。如此一来，加索尔当然就显得随心所欲。
　　这就是他总能在国际赛场无比强势的原因，身为老大，他需要挺身而出，事实上他也愿意这么做。“我需要为输球负上责任，”2007年欧锦赛，西班牙在决赛中一分惜败给俄罗斯，那场球加索尔全场13投4中只得14分，“我失去了手感，对手对我的防守非常严密，而我并未及时做出调整……”
　　在西班牙队，加索尔的压力某种程度上要大于在湖人队，可这却正是加索尔希望的，他知道自己的任务，作为老大，就需要一种舍我其谁的霸气。比如谈及即将拉开大幕的立陶宛欧锦赛，加索尔直言夺冠是自己的惟一目标。
　　“事实上我们的状态非常好，这次欧锦赛事关奥运会参赛资格，但我们不会满足于此，我们会为了冠军全力以赴，”他说，“外界对我们寄予很高的期望，事实上，我们也是如此。”
　　这样的加索尔，也许才是最真实的加索尔。

