解读姚明退役真正原因 又一位新锐企业家即将出现
　　“他今年只有31岁啊！”
　　文 《环球企业家》名利场栏目
　　这是球迷最无法接受的姚明离开NBA赛场的理由。
　　没错，以NBA的惯例来讲，姚明远未到“退休”年龄。6月1日，“大鲨鱼”奥尼尔刚刚宣布退役，现年39岁，这更合乎情理，NBA球星的退役年龄大多集中在36至40岁。
　　姚明为何要退役？退役之后做什么？姚明没有在第一时间准备好回应球迷的疑问。但显然他早已考虑充分。纯粹以职业角度来衡量，退役的决定将与九年前成为NBA球员的决定一样，成为目前为止对姚明影响最大的两件事。
　　本刊了解到，姚明将在与赞助商、主管部门、合作伙伴等进行充分沟通后再向公众详谈未来计划。毫无疑问，这些利益相关者更希望他能够继续打球，一直在赞助商中有着不错口碑的姚明能做的，只是尽量不让他们措手不及。
　　伤病是姚明退役的最直接原因。在过去两个赛季，他仅为火箭队上场打了5场比赛。姚明的NBA职业生涯中，的确很多时间耗费在了漫长的受伤、手术至恢复的循环过程中。但这不足以成为退役的全部理由。NBA及火箭队还需要他作为代言人，他在场下的影响力依然足以留住数亿中国观众对篮球的热爱—至少是对NBA电视转播的热爱。作为中国最有影响力的运动员，姚明的代言费在过去两年间仍在上涨，只要他愿意继续留在NBA，即使未来几个赛季依然大多时间坐在伤病席上，每年仍可以继续从球队及代言品牌那里赚取数千万美元。
　　姚明退役真正原因，只能从商业而非体育竞技的角度寻求解读。以姚的年龄及身体情况，篮球场上的巅峰期已过。即使没有大的波折，姚明未来的薪水及代言收入也最终会形成陡峭下滑曲线，时间点很可能会发生在34至35岁左右，并不遥远。
　　而且，以姚明此前伤势来看，继续在NBA硬撑下去，也有出现断送职业生涯级伤病的可能。这样突发的、被动的退役，将会带来巨大的不确定性。
　　如果这是一家“姚公司”的话，请咨询公司来做决策参考，给出的建议也将会是转型，而非在营收、利润注定下滑的情况下艰难运营直至“猝死”再赌“心脏复苏”有效。
　　姚明会如何转型？很容易做出的推测是，他将从运动员变为商人。当然，退役前的姚明已可视为商人。他投资的正版音乐网站巨鲸网，得到了谷歌的认可；他投资的创业公司合众思壮(32.39,-0.30,-0.92%)在A股上市，目前持有的股票市值3700余万元；他全资持有的上海泰戈鲨客投资管理有限公司，收购了上海东方篮球俱乐部，外界传闻价格约2000万元。纵观他的投资成绩可以看出，大多回报率较高或潜力较大，但投资额数目并不大。这说明，他以及为他打理投资事宜的团队，对投资标的的选择眼光处于谨慎尝试阶段。每年所能获得的投资收益，与姚明个人的数亿收入相比是一个不大的数目。
　　在这样的尝试期中，姚明试图参与更多。一个公开的例证是，近两年姚明多穿西装公开露面。姚之队成员亦曾向本刊透露，姚明在自学管理知识，涵盖财务及人力资源等方面。但无论姚明和姚之队成员都十分清楚，在姚明退役前，姚明在篮球场上的出色表现，才是“姚公司”持续成长及获利的保障。这意味着，如果他不做出退役决定，始终只能游离在球员与商人之间，且必然要以球员身份为重。这会使他错失一些商业机会。
　　姚明的退役，意味着中国又出现一位新锐企业家。他具有国际视野，拥有着不错的口碑；他拥有超过10亿元的财富，初步获较好投资回报；他是中国最深入体验国际一流体育联赛商业运作的人之一，在体育产业有着天然优势。31岁，在中国商场上，他甚至比很多互联网新贵还要年轻。

