NBA编年史之1961-62：张伯伦100分奇迹 场均半百
　　新浪体育讯　1962年3月2日，一个普通得不能再普通的日子，谁也未预料到奇迹会在当天上演。费城勇士本来在主场对阵纽约尼克，但由于费城主场被挪做别用，该场不得不安排在距费城100英里的赫尔希球场进行。该地位置偏僻，只能容纳7200位球迷，到场的球迷不过4124位(也有说4162位)，但多年以后，却有不下于40万球迷声称曾亲眼看到威尔特-张张伯伦拿下100分。
　　许多年后，关于该场比赛的回忆因没有确切的记载，而变得众说纷纭。张大帅当时家住纽约，有人说他是当天下午从纽约曼哈顿乘坐火车达到费城，然后再跟随勇士全队一起前往赫尔希体育场；也有人说他是直接从纽约开着那辆白色凯迪拉克达到赫尔希球场的。
　　至于张伯伦当天为何有动力拿下100分，同样有两个说法：其一是张伯伦赛前还在和灿若星河的女友中的一位约会，耳鬓厮磨后，女友询问张大帅准备送给他什么样的生日礼物，大帅略作沉吟，就说那今晚比赛我拿下100分给你贺寿吧；其二是他赛前和尼克斯老板打电动，受到后者的刺激，于是晚上踏上赛场拿尼克斯出气。以笔者角度看，前一个场景更浪漫，更凸显大帅的雄性魅力，也更符合他的性格。
　　实际上，最可信的说法，应该是张大帅眼看勇士无法追上绿衫军(绿衫军当赛季豪取60胜，高出勇士11个胜场)，才开始追逐个人成就。该赛季早期勇士与洛杉矶湖人大战三加时，大帅狂砍78分。本场前，大帅还分别拿下67、65、61分，正向单赛季4000分大关迈进。因此，不排除大帅有在本场“毕其功于一役”的念头。
　　首节，张伯伦拿下23分，第二节再得18分。第三节，张伯伦眼中没有对手，也没有队友，只有篮框，他狂砍下28分，纵使尼克斯动用三人包夹，甚至粗暴犯规都无济于事。第四节，大帅没有任何收手的意思，他此前的得分纪录一个个被打破：73分、78分……现场解说和球迷也陷入疯狂，伴随着大帅每次得分开始计数呐喊。终场前1分38秒，张伯伦已拿下98分。尼克斯球员急红了眼，见对张大帅犯规没用，便开始招呼他的队友们。此时张大帅内线接球，投篮，不中，抢下进攻篮板，还是不中。只见队友再抢下进攻篮板，一番传递之后，球又交到张大帅手中，只见他不假思索，高高跃起将球重重砸入篮框！
　　100分就此诞生！全场球迷此时疯狂涌入场内庆祝，比赛被迫终止。最后，一名14岁的小球迷幸运地得到了大帅当晚比赛的用球。现场解说用沙哑的嗓音向各大媒体通报着赛场上的一切。勇士最终以169-147大胜尼克斯。张伯伦当晚63投36中，罚球32投28中。而在赛后接受采访时，大帅只是幽默地说：“终于得了100分，上帝啊，我终于不用像个傻子一样全场飞奔了。”
　　100分纪录如今也像一个伟大的标杆，横亘在NBA的金字塔尖。在科比-布莱恩特拿下81分之前，NBA历史上单场个人得分纪录的前四名均属于张大帅。比尔-拉塞尔曾说：“十个我加起来也打不过一个他。”奥斯卡-罗伯特森曾说：“张伯伦拯救了篮球和NBA，正是从100分那晚开始，球迷们更喜欢到现场看球了。”最终，该赛季结束，张伯伦又缔造了三项纪录：史上唯一赛季总得分突破4000分大关的球员(4029)；史上单赛季个人场均得分最高纪录(50.4分)；史上单赛季个人场均出场时间纪录(48.5分，意味着他打满全部80场比赛，一分钟都没休息，还打了不少加时赛)。
　　单是张伯伦已令人疯狂，而上帝似乎还嫌这不够完美，又催生了另两项纪录的诞生。其一，罗伯特森当赛季场均30.8分12.5个篮板11.4次助攻，成为史上唯一单赛季场均三双的球员；其二，波士顿凯尔特人当赛季60胜20负，成为史上第一支单赛季突破60胜大关的球队。日后，NBA官方曾评选出最不可能被打破的10大纪录，1961-62赛季有四项入榜，堪称史上最伟大赛季。
　　但在评选常规赛MVP时人们却犯了难。张大帅的个人表演亘古未有，拿MVP无可争议，但凯尔特人拿下了60胜，更符合NBA一直强调篮球是集体运动的宗旨。最终经过一番权衡利弊，拉塞尔压倒张伯伦当选MVP。这不论在当时还是后世都引起争议。MVP究竟该授予该赛季表现最突出的球员，还是授予最佳团队的领军人物？至今未有定论。
　　经过了常规赛的预热，季后赛更令人期待。赛季开始前，波士顿凯尔特人送走了一位功勋球员：比尔-沙曼。沙曼1950年来到绿衫军，是NBA史上第一位将投篮命中率拉抬到40%以上的得分手。他8次入选全明星，7次入选年度最佳阵容，1955年还当选全明星赛MVP，生涯曾有7个赛季罚球命中率高居联盟榜首。退役后沙曼走上教练岗位依然功勋卓著，先后任教于ABA和NBA，均取得冠军。尤其是率湖人拿下自1960年搬迁到洛杉矶以来的首座冠军，最为人津津乐道。而他也曾分别当选ABA和NBA的年度最佳教练，1976年和2004年，沙曼先后以球员和教练身份2次入选名人堂，1997年入选50大巨星。
　　早在一年前，萨姆-琼斯已顶替沙曼出任首发。本赛季他迎来突破，场均取得18.4分5.9次助攻。而他真正大放异彩还是在季后赛中。东部决赛凯尔特人不出意外地遭遇了张伯伦的勇士，一个是无敌团队，一个是巨无霸中锋，两边的对决吸引了全世界的目光，而双方打完前6场依然是3-3平。第七场比赛双方依然缠斗不止，但就在勇士看到扳倒绿衫军的曙光时，萨姆却挺身而出投中绝杀球，而当时防守他的正是张伯伦。
　　如果一切可以重来，张大帅会用一生所有的荣誉，来交换那次防守的成功。据拉塞尔透露，最后2秒暂停时，雷德-奥尔巴赫布置的本是将球交给他来投，但鉴于拉塞尔对单打张大帅没信心，因此选择让拉塞尔诱敌，然后由萨姆完成绝杀。但拉塞尔并未完成诱敌任务，张大帅看透了绿衫军意图，直接扑向萨姆，也就是说，绿衫军的此次布置是失败的，但萨姆硬是凭借着超强的心理素质和出众的射术，将绿衫军从悬崖边上拉了回来。
　　好不容易闯入了总决赛，还没来得及喘口气，埃尔金-贝勒和杰里-韦斯特的湖人又严阵以待。当赛季湖人常规赛取得54胜位居西部第一。也许是以逸待劳之故，湖人前4场和绿衫军战成平手，天王山之战贝勒大发神威，独得61分率队取胜。2-3落后的局面使得绿衫军被逼到了悬崖边上，但他们没有放弃，第六场以119-105扳平。随后的事情看似艰难，其实简单，绿衫军从未在主场进行的系列赛第七场中失手过，最终他们通过加时以110-107取胜，以总比分4-3逆转湖人，从而取得NBA史上前无古人，也是后无来者的四连冠。
　　1962-63赛季，在老搭档沙曼离开联盟后，鲍勃-库西也迎来了生涯最后一季。铁打的营盘流水的兵，此番进入绿衫军的不是别人。他完美地诠释了“年度最佳第六人”这一概念，成为连接绿衫军60年代和70年代两段辉煌的关键人物；他在1965年季后赛中的神奇抢断，至今仍被奉为经典；他也是绿衫军队史上排名前五的名宿。那么，他是谁呢？
　　(魑魅)

