菲律宾赛NBA全明星险胜 五巨星联手全场高喊科比
　　新浪体育讯　北京时间7月25日消息，科比-布莱恩特领军的NBA明星队带着2胜0负的战绩离开菲律宾。在第二场与菲律宾国家队的比赛中，NBA明星队虽然一度领先22分，但最终只以98比89艰难获胜。
　　这场比赛NBA明星队的首发阵容是科比、克里斯-保罗、凯文-杜兰特、德里克-罗斯和贾维尔-麦基，上半场他们就很快取得领先。科比和杜兰特并没有频频采取跳投得分，在面对身材更矮小的防守球员时，他们两人频频去内线进攻得分。开赛后科比连拿7分，泰瑞克-埃文斯在本节结束前也连拿4分，这让NBA明星们以28比16结束首节。
　　洪迪维罗斯连中两个三分球，菲律宾队在第二节很快把差距缩小到8分，几回合后拉斯特尔得分追至31-38。这时NBA明星们开始还击，麦基接到科比的妙传暴扣得分，这带领球队连拿7分稳住局面。埃文斯又一次在单节末段发威，他的压哨上篮让美国明星们以55比37领先进入半场休息。
　　第三节开始后不久他们以65-43领先22分。主场作战的菲律宾国家队并没有轻易认输，他们在第四节掀起反扑高潮，卡西奥单节拿到11分引领球队的反击波。在全场球迷高喊“防守”时，杜兰特出现失误，菲律宾国家队趁机发动反击得分追至80-90，终场前3分47秒时科比请求暂停。
　　马库斯-多斯特在暂停后用一记空中接力扣篮把差距缩小到8分，NBA新秀德里克-威廉姆斯连拿4分帮助球队领先12分。菲律宾队又掀起反击波，卡西奥得分把比分改写为86比94。德里克-费舍尔两罚全中，麦基和威廉姆斯先后扣篮，NBA明星队锁定胜局。
　　“这支球队准备得很充分，他们坚决执行战术，”保罗在第四节暂停时说道，“他们真的很不错。”
　　科比感谢球迷们的支持，“能够在如此棒的球迷们面前打球，这对我们来说都是一种殊荣，”科比说道，“对手们在球场上和我们一样都充满激情。我很喜爱你们，我已经急不可待地期待能在回到这里。”
　　对今天比赛的对手，科比也称赞一番，他说：“他们拥有极具天赋的球员，表现得非常好。他们知道如何像一个球队那样去打球，在执行战术上做得相当好。”
　　杜兰特同样对这一次的菲律宾之行印象深刻。“这是我生命中最棒的时刻之一，我期待着能再次回到这里。”他说道。
　　(Melody)

