NBA全明星131-105菲律宾 科比兼职教练麦基得分王
　　新浪体育讯　北京时间7月24日消息，据《philstar》报道。今天对于菲律宾的球迷来说注定是不平静的日子，8位NBA(微博)巨星组成的球队带给他们无限的疯狂。最终，科比-布莱恩特领衔的斯马特全明星队131-105击败了菲律宾明星队。
　　比赛的结果毫无悬念，观众们享受的是屏住呼吸欣赏球星们做出的每一个动作。与球迷们一起享受比赛的还有菲律宾明星队的球员们。
　　到访的超级巨星们，从开场仪式就感受到了现场的激情，他们也从热身时就给出了回应，之后一连串的扣篮奠定了夜晚的基调。
　　德里克-罗斯走向球场的时候，现场的球迷已经疯狂，而压轴出场的黑曼巴更是让球迷们进入一种近乎狂热的状态。
　　NBA明星队在半场66-50领先，开局的一节大多数都是扣篮得分，第二节的时候得分方式则换成了三分。
　　比赛一开局就是三次扣篮，让比赛看起来就像扣篮秀，上半场结束时，就有18次扣篮得分。
　　而比赛的第二节，杜兰特，威廉姆斯和埃文斯的七记三分球让比赛变成一场三分投篮赛。
　　菲律宾本土球星在比赛中也有属于他们的精彩表演，让现场观众把欢呼献与他们。
　　阿文德-桑托斯用一记突破后的双手扣篮，拉开了菲律宾明星队的得分序幕。杰森-卡斯特罗两次抢断蜂王，让队友快攻得分。还有苏尔-摩卡度晃开费舍尔的上篮，都值得大家津津乐道。
　　比赛中两队曾经六次交替领先，直到杜兰特和威廉姆斯合力命中三记三分球，才让NBA明星队把比分改写成52-40，这是比赛中第一次分差上两位数。
　　球员兼教练科比排出的首发阵容是他，杜兰特，保罗，罗斯和麦基，对方则是桑托斯，卡斯特罗，詹姆斯-雅普，马克-卡圭阿和桑尼-索斯。
　　虽然现场“科比，科比，科比”的欢呼声此起彼伏，但比赛的最后一节湖人当家一直坐在场下，大概是为了明天的比赛节省体力吧。
　　得分：
　　斯马特全明星131— 麦基25，杜兰特22，威廉姆斯19，埃文斯17，哈登16，布莱恩特12，保罗11，罗斯9，费舍尔0。
　　菲律宾全明星105：桑托斯25，卡巴格诺特9，平格里斯9，大卫8，艾尔-胡赛尼8，摩卡度8，诺伍德7，雷耶斯6，卡圭阿4，索斯4，卡斯特罗4，因托4，西格尔4，福纳西3，特诺里奥2，雅普0。
　　四节比赛的得分为：30-26，66-50，107-78，131-105。
　　(老白)

