专家争论哪个控卫最被高估 隆多致命伤再次被提及
　　新浪体育讯　北京时间7月26日，据ESPN报道，按照康涅狄格大学主教练吉姆-卡洪的观点，控卫是球场上的“上帝”。虽然他有些夸大了控卫的重要性，但不可否认，控卫是球队进攻的发起点，他们被称为是“场上的主教练”。即便是退役之后，很多曾经的控卫也都穿上西装革履，成为球队主教练。最近的一个例子就是金州勇士队新帅马克-杰克逊。
　　之前ESPN的篮球专家克里斯-帕尔默曾列举了当今NBA最优秀的5名控球后卫，现在ESPN又邀请了5位篮球业内人士，根据5项标准，对当今联盟的所有控卫进行了一番评估，并选出他们心目中各个标准下最优秀的控卫：
　　1)谁是当今NBA最好的控卫？
　　如果保持健康，保罗的地位不可撼动，上赛季与湖人的季后赛首轮，世人见证了保罗的强大。视野、耐心、优雅、韧劲和无私等特质的兼备，使得保罗能瓦解联盟中最强的防线，并完成不可思议的进攻。
　　Rob Mahoney：克里斯-保罗
　　保罗在球场上的感觉是与生俱来的，而且他的得分能力也被外界低估了。加上优秀的领导能力，使得保罗能够在众多优秀控卫中脱颖而出。
　　Beckley Mason：克里斯-保罗
　　保罗的得分与助攻都很高效，而且他能投三分球，关键时刻的得分能力更是不容小视。此外，他是当之无愧的“脚踝终结者”(问问拜纳姆就知道了)。
　　Rob Peterson：德里克-罗斯
　　上赛季成为常规赛MVP就是最好的例证，平心而论，罗斯就是一号位上的勒布朗-詹姆斯，技术全面，球风彪悍，不可阻挡。如果能开发出稳定的中投，罗斯将更加可怕。
　　Royce Young：克里斯-保罗
　　如果按刷助攻的标准，那么应该是拉简-隆多；如果按在第四节掌控比赛节奏的标准，那么应该是德隆-威廉姆斯；如果按MVP的标准，那么应该是德里克-罗斯。但有一个家伙永远都是那么出色，他就是保罗。
　　2)谁是当今NBA最被低估的控卫？
　　Jovan Buha：德隆-威廉姆斯
　　专家们都喜欢谈论联盟最棒的控卫，而德隆的出色却总是被忽略。究其原因，很少入选全明星赛是一个方面，但更重要的是，德隆为人太低调，而且在球场上鲜有精彩的场面。
　　Rob Mahoney：拉塞尔-维斯特布鲁克
　　虽然维斯特布鲁克在上赛季季后赛中的表现屡遭外界批评，而且他的确不如其他优秀控卫那么稳定，但他的爆发力、斗志以及有时候无解的进攻往往让对手无从应对。
　　Beckley Mason：德文-哈里斯
　　现在很少有人会关注他的表现了，但不可否认，他比联盟里一半的先发控卫都要出色。
　　Rob Peterson：史蒂芬-库里
　　很多人认为他只是一个投手，而非控卫。但如果仔细关注他的比赛，你会发现库里正朝着这个方向前进。尽管组织能力有待提高，可库里的防守还算不错，而且学习能力很强。
　　他明显被低估了。作为一名出色的防守者，洛瑞在场上斗性很强，而且他具备带领一支强队的实力。
　　3)谁是当今NBA最被高估的控卫？
　　Jovan Buha：拉简-隆多
　　虽然他是当今联盟最顶尖的传球手和防守者，但跳投和罚球是隆多的致命伤，他担当不起“NBA最佳控卫”的名号。
　　Rob Mahoney：德里克-罗斯
　　虽然罗斯是上赛季的常规赛MVP，可他甚至都不是这个位置上的最佳球员。我承认罗斯的实力，也肯定他的为人，但他显然被捧得太快太高了。
　　Beckley Mason：何塞-巴雷亚
　　如果新的劳资协议出台，巴雷亚很可能会得到一份过高的合同。虽然他在上赛季季后赛中的表现令人印象深刻，但那些表现很差的比赛呢？他不是一名先发球员，但是在自由球员市场上，他很可能被当作先发球员来看待。
　　Rob Peterson：拉塞尔-维斯特布鲁克
　　举一个最明显的例子：与小牛队的西部决赛。维斯特布鲁克明显在场上失去了方向，作为球队的控卫，这一点是很让人担忧的。虽然他天赋异禀，也极具竞争性，但纵观这轮系列赛，他显然让情绪超越了理智。换言之，他还不够成熟。
　　Royce Young：昌西-比卢普斯
　　虽然顶着“关键先生”的头衔，但他真的并没有那么优秀。
　　4)谁是当今NBA最有潜力的控卫？
　　身高、运动能力、球场视野、防守、得分能力以及获胜的欲望，沃尔具备许多优秀的特质。用一句老话来说：“天空才是他的极限！”如果能够加强投篮的稳定性以及节奏的控制力，他可以成为联盟最出色的“指挥官”。
　　Rob Mahoney：约翰-沃尔
　　别忘了，他还不足21岁。
　　Beckley Mason：约翰-沃尔
　　沃尔的新秀赛季让人记忆犹新，同样的年纪，只有史蒂芬-马布里的场均助攻数比他多。在奇才(微博)队，沃尔是当之无愧的领袖，按照这样的成长速度，他极有可能超越罗斯、保罗和德隆等人。
　　Rob Peterson：里奇-卢比奥
　　尽管他还没有在NBA赛场上亮相过，但已经名声在外。在国际赛场上或者Youtube的视频上，我们已经见识过卢比奥的厉害，但他能否经受住NBA的考验呢？时间可以证明一切。
　　Royce Young：拉塞尔-维斯特布鲁克
　　和10年前相比，如今NBA拥有越来越多的优秀控卫。我之所以看好维斯特布鲁克，因为他具备一些其他控卫所没有的特质。
　　5)谁是NBA历史上最优秀的控卫？
　　Jovan Buha：“魔术师”约翰逊
　　他可以让周围的人变得更好，从这点上说，历史上没有一位控卫比他还优秀。每场比赛，只要“魔术师”想，他都可以得到“三双”。总之，他的天赋着实罕见。
　　Rob Mahoney：“魔术师”约翰逊
　　整个职业生涯，“魔术师”的场均得分都能维持在20分左右，而且篮板和助攻数据更是惊人。
　　Beckley Mason：“魔术师”约翰逊
　　虽然约翰-斯托克顿的助攻数据更出色，但我依然会选择“魔术师”，因为除了控卫，他还可以在比赛中担当其他角色，甚至是中锋。
　　Rob Peterson：“魔术师”约翰逊
　　看他打球是一种享受，在这个位置上，没有人能超越“魔术师”。
　　Royce Young：“魔术师”约翰逊
　　这就好像问一位母亲：“你最喜欢自己的哪个孩子？”在NBA历史上，优秀的控卫很多，鲍伯-库西、伊赛亚-托马斯、斯托克顿、奥斯卡-罗伯特森等等，但如果只能选一位的话，“魔术师”将当仁不让，因为他具备一名优秀控卫所应该具备的所有特质。
　　(罗森)

