美媒力挺罗斯已是顶级 数据揭示玫瑰实力不逊科比
　　新浪体育讯　北京时间7月29日，在主流媒体眼中，上赛季的MVP德里克-罗斯已经是联盟最棒的球员之一了。但在和勒布朗-詹姆斯以及科比-布莱恩特这些球员相比的时候，媒体似乎还不能十分地认可罗斯。这种观点，在雅虎体育看来是经不起推敲的，无论是谁相比，罗斯都已经是顶级球员了。
　　在著名数据网站《篮球教科书》的统计数据中，进攻端的每分钟理论效率值，罗斯的数值高达6.42排名联盟第一，在他身后的是德克-诺维茨基的6.24、德隆-威廉姆斯的5.84、詹姆斯的5.69和凯文-杜兰特的5.64。而同样的，在防守端的每分钟理论效率值上，罗斯的排名也进入了联盟前五，在他前面的是史蒂夫-纳什、德维恩-韦德(微博)、科比和詹姆斯。这个榜单，尽管是理论效率值排名，但实际上综合了各项数据，包括各种攻防两端的细枝末节。而罗斯，在排行榜中依然都是顶尖水准的。
　　而在另一个数据专家内尔-佩利的统计中，罗斯和詹姆斯也是仅有的两名防守出众的家伙。佩利统计了联盟中各支球队的防守成效，然后分成了平均水准之上和平均水准之下两类。在面对防守水准超出平均值的球队时，詹姆斯和罗斯的排名是最高的，也就是说无论哪种防守，对这两人都起不了太大作用。但是，对球迷来说，詹姆斯带来的是连年的失望，而罗斯不同，他率领的公牛已经让人看到了上世纪90年代的影子。至于和科比相比，罗斯的排名是都在前五，而科比在进攻榜单上排名只有第11，防守榜单上倒是前三。相对比来说，科比的均衡性并没有胜过罗斯。
　　所以，对罗斯来说，上赛季季后赛的失败并不是什么大不了的事情。他现在的球风和效率值都是值得肯定的，在和詹姆斯以及科比这种等级的球星相比时，罗斯是毫不逊色。对他来说，最高的荣誉将只是个时间问题。
　　(XWT185)

