答案恩师有意做绿军助教 传奇教练求职难竟愿降薪
　　新浪体育讯　北京时间7月25日消息，从夏洛特山猫帅位走下之后，名人堂教练拉里-布朗一直没有找到新的岗位。最近有消息称，如果波士顿凯尔特人的助教劳伦斯-弗兰克愿意接受底特律活塞主帅的职位，那么布朗教练愿意加盟绿衫军，成为道格-里弗斯的 助教。
　　弗兰克和活塞正在积极的商谈合同当中，但至今仍没有确定的消息。不过，很明显双方都非常渴望合作。
　　尽管布朗的声望很高，和里弗斯的关系也很好。但凯尔特人教练组已经有了助理教练的人选 — 年轻的麦克-隆巴迪。但不管怎样，里弗斯应该不会放弃这么个好机会，一定会想办法在下个赛季的教练席上给布朗谋得一个位置。
　　6月凯尔特人给了里弗斯一份5年3500万的合同，现在球队并不打算聘请一个薪金过高的助教，不会像之前的汤姆-希伯杜和弗兰克。但有消息称，“布朗愿意为这个职位拿更少的薪水。”
　　自2010年被山猫炒了鱿鱼之后，布朗就像一个老古董一样被人遗忘，只有几支球队考虑到他，甚至大学的球队都回绝了他的好意加入。
　　已经70高龄的布朗，试着成为NCAA的教练，UNLV、俄克拉荷马，密苏里跟宾夕法尼亚州立大学
　　都是他目标的球队，但这些学习从未认真考虑过他。
　　布朗曾经执教过9支NBA球队，胜场有1098场，这写成就让他成为联盟历史上最成功的一位教练。
　　然而，现在他却很难求到一份合同，在夏洛特，纽约和底特律难堪的解决，影响了他在联盟中的声望。年轻的总经理和老板们并不吃他高声望这一套。更糟糕的是，球队特别害怕把年轻的球队交到他的手中。联盟中的人一直认为布朗总有一天会摆脱那种严酷死板，像一个高中教练一样结束自己的生涯，但这种善举还从未出现过。
　　(老白)

