央视对陆俊案已拍摄完毕 具体案情或在国庆前公布
　　近日，不少媒体纷纷披露这样一条信息，那就是“中央电视台已经派出专门的工作人员，赴沈阳拍摄有关前‘金哨’陆俊等人的有关画面”。而事实上，据记者了解，大约十天之前，中央电视台已经派人赴沈阳完成了这项工作。“陆俊的案情，很可能会在国庆节之前正式公布。”9月22日晚上，一位知情人这样透露。
　　央视欲曝光陆俊案
　　“有没有遇到中央电视台的朋友？有没有关于陆俊的进一步信息？”最近几天，辽宁媒体的记者接到大量的咨询电话，他们笑称自己“连中秋节都没过安生”。随后一位辽宁记者拨通了中央电视台一位朋友的电话，对方一听是问关于陆俊的情况，张口就说，“陆俊？我们早就拍完了啊”。
　　据悉，陆俊等人3月初落网之前，有关方面已经掌握了有关他的大量线索。在那之后，不少俱乐部的现任或者前任老总纷纷接到通知，赴沈阳“协助调查”，陆俊在中超联赛中“收受黑钱”等情况被一一核实。随后，有关方面又获取了陆俊在全运会足球比赛中“也不老实”的信息，据说早在2001年九运会时，陆俊等人已经在操纵比赛结果，于是中国足协此前负责裁判工作的李冬生便被牵连出来。“李冬生的事情，应该不止这么简单，但他落网之后，关于陆俊的一些情况就已经非常清晰了。”一位辽宁资深记者这样说，“前几天中央电视台已经派人来沈阳了，虽然他们有严格的纪律规定，但大家还是从侧面了解到了一些信息，有关陆俊的画面应该已经拍摄完毕。”
　　何时播出看时机
　　9月20日，中国足协在北京召开“备战奥运会、世界杯工作大会”，新任足协掌门人韦迪在此次会议上正式宣布“今后一段时间的工作重点就是国字号球队”。陆俊等人的案情之所以没有尽早公布，据说是受到此次会议的影响。
　　“按照常理分析，反赌行动的进程不会受到足协一次具体会议的影响，但有时候具体事情必须具体分析。”一位知情人这样透露。据分析，陆俊等几名裁判的情况，不仅涉及中超、中甲一些俱乐部，还将牵连某些省市的足球管理中心，因为在全运会上，足管中心的人员才是具体的“公关者”。如果陆俊的案情过早公布，某些省市足管中心人员的情绪势必受到很大影响。“他们肯定担心啊，即使有关方面对他们实行宽大政策，估计他们中的一些人也没有心情去北京开会了，要么装病，要么找个别的借口，肯定会找个理由躲几天。如果这样的话，足协的会议能来多少人，都会是个问题。”一位知情人士如此分析。
　　最近两天，有关权威媒体证实了“国家体育总局副局长蔡振华开始分管足球”的消息，但“何时以总局分管足球的副局长身份正式亮相”，则还没有定论。而总局足管中心主任韦迪则表示“足球代表大会能否在年底如期召开尚且悬而未决，现在说蔡局长将担任新一届中国足协主席一职为时过早，纯属媒体猜测”。外界据此猜测，在蔡振华正式明确分管足球之后，再公布“反赌风暴”的最新进展，在时机上更为合适。
　　具体案情或在国庆前公布
　　综合上述信息，我们似乎可以做出这样的判断，那就是有关“陆俊案情”的画面，应该确实拍摄完毕，即使中央电视台近期再派人赴沈阳，应该也只是对材料做一些后期的补充。“陆俊案情”何时公布？有人分析说“很可能就是最近几天”。
　　“此前我获得的消息称，陆俊等人的案情有可能在中秋节之前公布。”辽宁一位长期追踪“反赌风暴”的记者9月22日这样说，“这件事情为何延迟播出，具体的原因我不清楚，但我想国庆节之前，应该就有消息了吧。总不能放在国庆期间播出吧，那肯定会影响到大家的心情、影响到节日的气氛啊。”
　　陆俊等人的案情，会不会牵出更多的人？那些涉嫌向裁判行贿的俱乐部、地方足管中心将受到什么样的惩罚？且让我们拭目以待。

