名人堂故事之暴跳杰克：他是AAU历史上最伟大球星
　　新浪体育讯　1907年，俄克拉荷马正式成为美国第46个州。2008年州内举行了各种各样的盛大庆典，怀念百年风流人物，从政界到艺人，但有一个人却被遗忘了，杰克-麦克拉肯(Jack McCracken)，1911年6月15日在奇科谢出生，早在1962年就得以入选奈史密斯名人堂，但是从来没能入选过俄克拉荷马体育名人堂。
　　麦克拉肯活得不够久可能是原因之一，在入选名人堂之前四年的1958年1月5日，年仅47岁的他就离开了人世，人们有长达半个多世纪去遗忘他为业余篮球做出的贡献，尽管在球员和教练两个位置上都兢兢业业，也具革命性，但在时间面前有些无力。
　　麦克拉肯的绰号是“暴跳杰克”，极言他是早期为数不多善使跳投的球员之一。在西北密苏里州师范学院，他师从名人堂教练汉克-伊巴，曾经带领球队打出43连胜，在1929-30赛季，他们取得了31-0的战绩。因为他改良了双手投篮，加上精确的传球和领袖气质，伊巴认为他是自己执教过的最好的球员，如果大家还记得的话，此前我们介绍过的鲍勃-柯兰也是他的得意门生之一。
　　身高6尺2寸的麦克拉肯并没有选择加入职业联赛，而是在丹佛找一份工作，担任喜互惠连锁超市仓库经理，同时打业余联赛。他在AAU打了12个赛季，从1937年到1942年，在带领丹佛球队夺得三次全国冠军的同时，6次入选AAU第一阵容，此后又有两次。在1945年退役之前，他以球员兼教练身份又拿下两个AAU冠军，分别是1942年在丹佛美国退伍军人协会，1945年在丹佛66人。
　　1934年的《丹佛邮报》上面这样写道：麦克拉肯将军一声令下，焰火表演开始了。他的传球很完美，他的左手投篮精准，指挥毫无瑕疵。随着他的球队节节胜利，邮报继续鼓吹，说他是“有史以来踏上这块土地的最多才多艺的球员，科罗拉多每个年轻人的偶像，从街头报童，到私立学校里娇惯的学生。”
　　1939年，他被选为AAU历史上最伟大的球员。可惜的是，这些成绩并没有为他在家乡带来更多名誉，在那里，他依然是一个陌生名字。
　　(春水方生)

