媒体盘点各球队最差操作 湖人送走奥尼尔榜上有名
　　新浪体育讯　北京时间7月27日消息，据《看台体育》报道，NBA(微博)已经停摆，这时倒是回头审视各支球队历史得失的好时机。日前，《看台体育》专家杰西-多西列出了联盟30支球队的队史最差交易，现将原文摘译如下：
　　休斯敦火箭最差交易：用理查德-杰弗森换埃迪-格里芬
　　在2001年选秀时，火箭在13顺位摘下了杰弗森，但他们更喜欢格里芬，于是用杰弗森、杰森-科林斯以及布兰顿-阿姆斯特朗交易到了新泽西篮网的格里芬。随后，杰弗森和科林斯以及阿姆斯特朗都成为新世纪初期篮网的重要组成部分，而格里芬只在火箭打了2个赛季，随后在2007年因为车祸去世。
　　洛杉矶湖人最差交易：送走沙奎尔-奥尼尔
　　由于在2004年总决赛中落败，而且与科比-布莱恩特长期不和，奥尼尔决定离开湖人。湖人当时用历史上最伟大的中锋交易到卡隆-巴特勒，布莱恩-格兰特以及拉玛尔-奥多姆。事实上，奥多姆是这次交易中唯一能帮助湖人的球员，而沙克去了热火就拿到了总冠军。
　　迈阿密热火最差交易：过早放弃德维恩-韦德与奥尼尔的组合
　　当时奥尼尔确实已经开始走下坡路，但热火并没有能为球队换来一个不错的中锋。肖恩-马里昂、马库斯-班克斯等人都没有打出预期的效果，而奥尼尔在2007-08赛季还算不错，他的篮板球提升到10个以上，命中率提升到60%以上。
　　华盛顿奇才(微博)最差交易：用米奇-里奇蒙德交易克里斯-韦伯
　　韦伯在2000年前后帮助萨克拉门托国王打出了非常出色的成绩，这一切都要归功于奇才的慷慨。在这笔交易里，奇才得到了里奇蒙德与奥蒂斯-索普这两个已经濒临退役的明星球员，这两位球星在随后的日子里一阵不如一阵。而韦伯却在国王打得有声有色，如日中天。
　　其余球队：老鹰：交易掉比尔-拉塞尔，凯尔特人：放弃昌西-比卢普斯，山猫：交易杰拉德-华莱士，公牛：用埃尔顿-布兰德换泰森-钱德勒，骑士：将状元签送给了湖人(选中詹姆斯-沃西)，小牛：交易了德特勒夫-施拉姆夫，掘金：错过了克莱德-德雷克斯勒，活塞：交易到阿伦-艾弗森，勇士：送给凯尔特人凯文-麦克海尔和罗伯特-帕里什，步行者：连续交易却无法阻挡奥尼尔，快船：交易掉马克-杰克逊，灰熊：交易保罗-加索尔，雄鹿：用德克-诺维茨基换罗伯特-特雷勒，森林狼：用布兰顿-罗伊换兰迪-弗耶，篮网：交易朱利叶斯-欧文，黄蜂：用科比换弗拉迪-迪瓦茨，尼克斯：拿到埃迪-库里，雷霆(超音速)：选秀大会上用斯科蒂-皮蓬交易奥尔登-波利尼斯，魔术：用本-华莱士换格兰特-希尔；76人：交易查尔斯-巴克利，太阳：放走了杰森-基德，开拓者：用杰梅因-奥尼尔换戴尔-戴维斯，国王：交易掉奥斯卡-罗伯特森，马刺：用布鲁斯-鲍文等人交易杰弗森，猛龙：放走文斯-卡特，爵士：没有能坚持留住多米尼克-威尔金斯。
　　(咕哒)

