悍将被杀一年未破案 莱特母亲：不放弃除非掩埋我
　　新浪体育讯　北京时间7月25日，在2011年的夏天，停摆和海外打球成了联盟的主旋律，已经不再会有太多人记得一年前的惨案了。去年的这个时候，前灰熊球员洛伦岑-莱特遭遇枪杀身亡。据雅虎体育消息，让莱特家人无法平静的是，杀死莱特的凶手，至今仍然逍遥法外。
　　莱特的家人，现在唯一能做的，就是不停地向警方施加压力。不过，“我们距离破案还有很长一段路要走。”在上周的采访中，孟菲斯警署署长托尼-阿姆斯特朗说。而莱特的母亲狄波拉-马里昂，则态度强硬，“除非我死了被埋葬了，否则我绝不会放弃希望。”不过，虽然莱特的家人对抓住真凶依然非常期待，但他们对警方的办案手法和态度都有所不满。
　　莱特的亲戚和朋友们就抱怨说，他们在莱特的尸体被发现前十天就向警方以人口失踪为由报了案，但警方的态度并不认真。在那十天中，因为尸体被放置在沼泽地中，还是夏天，许多关键的物证都已经被破坏。此外，警方为侦破此案，仅仅悬赏了6000美金，而当地另一桩寻找失踪牛头犬的案件却是悬赏了8000美金，过低的赏金让警方迄今为止只接到了28个线索电话。署长阿姆斯特朗也承认，如此重案但赏金如此之低，的确说不过去。
　　因为对警方办事态度和效率不满，莱特的母亲马里昂已经在当地时间周三，将当地的杰曼镇和克里尔维尔市政部门告上了法庭，并索以2百万美金的赔偿。“我感觉他们是在互相踢皮球。”在接受采访的时候，马里昂忿忿不平地说。而对于马里昂的不满和诉讼，两地政府都表示拒绝回应。
　　2010年7月18日的时候，莱特离开前妻谢纳-莱特的家，然后就失去了踪迹。在第二天，也就是7月19日，警方报案中心接到莱特手机拨出来的电话，并且调度员回忆说在电话中听到过类似枪击和手机掉落的声音。最终，7月28日，莱特的尸体被发现，尸检报告显示莱特身上有五处枪伤。而且，体重正常在225磅的莱特，被发现时尸体仅有57磅，潮湿高温的天气毁掉了很多证据。
　　莱特的职业生涯始于洛杉矶快船，在联盟效力了13年的他场均可以贡献8.0分和6.4篮板，生涯巅峰的2001-2001赛季，效力于灰熊的莱特场均有12.0分和9.4篮板。以蓝领的标准来看，莱特的职业生涯还算不错。
　　(XWT185)

