新浪vs纳什不离太阳明年夺冠 喜欢巴萨双雄(图)
　　新浪体育讯　史蒂夫-纳什(微博)2011中国行已经圆满结束，纳什这次中国行，走访了昆明/泉州/上海，每到一处，都深深的感受了中国球迷对他的喜爱，纳什也尽显自己谦逊/友善的巨星风采。活动最后1天，虽然因为连日周转有些水土不服，但纳什还是认真的接受了新浪体育的专访。在专访中，纳什表达了他对中国球迷的感激，也谈了他对姚明过早退役等热点话题的看法，专访内容如下：
　　新浪体育：这次中国行，你再次体会了中国球迷的热情。而且现在有了微博，你可能对有多少中国球迷喜欢你，有了更明确的概念，你想对自己46万微博粉丝说些什么吗？
　　新浪体育：这次你是作为露友代言人来到中国，所以经过这次中国之行，你对露友这个品牌，以及他们的产品，更深的认识是什么？
　　纳什：我非常荣幸能够通过这次中国行，对露友公司有了更深的了解。我不仅是代言人的身份，我还是露友公司的投资人，同时我很荣幸，还参与了他们产品的设计。同时与露友的董事长丁路生先生一起，我们还为昆明的孩子修建了一座爱心操场。我希望通过这次中国行，人们能更多的了解露友品牌，不仅是他们的产品，还有这个企业的社会责任感。
　　新浪体育：你和姚明的经纪人都是比尔-达菲，我们都知道你和姚明组织的中国慈善赛非常成功，那么，你会考虑在中国举办更多的慈善活动吗？
　　纳什：绝对的，姚明虽然退役了，但他的慈善事业不会停止，我也非常乐意再次回到中国，与他一起经营更多的慈善事业，非常荣幸我能有姚明这样的朋友。
　　新浪体育：说到姚明退役的话题，你愿意从你的角度，阐述下为什么姚明会过早退役吗？
　　纳什：脚伤还是太折磨他了，姚明身高体重大，每年又要打那么多场球，左脚应力性骨折后，他的身体越来越难承受职业比赛的压力。姚明过早退役当然很遗憾，不过他已经取得了非常的成就，不管是球场上还是球场外。球场上他是一个具有统治力的球员，将自己的身高优势和技术发挥的淋漓尽致；球场外，姚明就像东西方文化的桥梁。如果没有姚明，我可能今天都不会出现在这里，与露友合作，有这样令人兴奋的中国行。姚明，毫无疑问是NBA(微博)历史上最杰出的球员之一，也是最杰出的人才。
　　新浪体育：所以姚明肯定会进名人堂吧？
　　纳什：当然，很少有人像姚明那样，对篮球运动有如此巨大的影响力。
　　新浪体育：你和拜伦-戴维斯是很好的朋友，拜伦今年夏天要回UCLA继续学业，你怎么看？
　　纳什(笑)：挑得是时候啊(暗指停摆遥遥无期)，拜伦是个精力旺盛的家伙，他总喜欢把自己搞得很忙，当然，回去念书我是为他高兴的。好吧，如果他每天能集中注意力15分钟以上，他会是一个好学生，他很聪明，也很有创造力。咳，以NBA这么满满当当的赛程来看，他应该10年之内能毕业拿到学位(笑)。好吧，不开玩笑了，他作为职业球员回学校接受再教育，对孩子们来说，是树立了一个好榜样。
　　新浪体育：那么你夏天中国之行以后的计划是什么呢？
　　纳什：回家，照顾我的三个孩子，接送他们上学，给他们做早餐，家人，永远是我生活中最重要的事。可能之后还有很多事要做，但家人永远是第一位的。
　　新浪体育：你这次中国行的口号是“你最爱的投篮是什么(What's your favorite shot?)”，那么你最爱的“投篮”场上场下分别是什么呢？
　　纳什：场上应该是急停跳投，场下嘛，应该是各处走走，打慈善赛。
　　新浪体育：我以为场下你会说足球的某种射门。
　　纳什：对对，足球也是我生活中重要的一部分，能用多种方式享受生活，是我的幸运。
　　新浪体育：你这么喜欢足球，能告诉我们你最喜欢的足球运动员是谁吗？
　　纳什：我觉得现在吧，可能托特纳姆热刺的所有人都是我的最爱，除此之外呢，可能就是巴萨的哈维和伊涅斯塔了。
　　新浪体育：这两个都是中场大脑啊，你自己踢球踢什么位置呢？
　　纳什：哈，我也是中场。
　　新浪体育：进入联盟13年后，德克-诺维茨基今年刚拿了冠军，作为最好的朋友，你为他开心的同时肯定也很受触动。我想问的是，两种夺冠方式，坚守一支球队最终圆梦，或者转会其他强队，就像杰森-基德做的这样，完成冠军梦想，你更偏向哪一种？
　　纳什：我还是更偏向坚守阵地，当然在NBA你不知道明天会发生什么，我只能说我自己觉得忠诚更正确一些。当然，我也不觉得球员转换门庭是不好的事情。15年职业生涯至今，我只效力过两支球队，我现在也没想过要离开太阳。
　　新浪体育：但是，我必须要冒昧的说一句，这支太阳夺冠的机会似乎越来越小了。
　　纳什：是的，今年我们连季后赛都没进，非常令人失望。但是不要忘记，两年前，我们曾经距离总决赛只有两场的距离。所以我仍然坚信，我们可以回到赛区决赛，甚至走得更远。希望我们能尽快补强阵容，然后有一个好的训练营，或许就在新赛季，重新回到冠军竞争者的行列。
　　新浪体育：最后一个问题，热火今年功亏一篑受到的打击不小，你怎么看这支球队，三巨头会在未来数年做出一些特别的事情吗？
　　纳什：热火之后4到5年每年都会是冠军大热，围绕三巨头组队的第一年，他们就走到了总决赛，他们未来只会越来越难被击败。
　　(新浪体育 黄硕 发自上海)

