ESPN评小前锋：甜瓜难符其名 杜兰特仍有潜力可挖
　　新浪体育讯　北京时间7月28日，前两天，ESPN的专家们已经对联盟中现役的控球后卫和得分后卫发表了他们的看法。今天，再让我们来看看关于联盟的小前锋们专家有什么看法。
　　谁是现役最被低估的小前锋？
　　丹尼尔-哈里斯：安德烈-伊戈达拉。说实话，在我眼中他和皮蓬几乎一模一样，可惜的是在费城他不得不去做和乔丹一样的工作。如果有机会和一位联盟的顶级得分手合作的话，伊戈达拉肯定会让所有人都合不拢嘴。
　　蒂姆-多纳休：在我看来最被低估的小前锋是芝加哥公牛的洛尔-邓。对于现在的他来说，公牛的位置已经非常适合他，这也是人们偶尔会忽略他的主要原因，其实从早些年的情况来看，洛尔-邓还能做的更多。
　　帕特里克-海耶斯：洛尔-邓。从进入联盟的那天起，他的进攻能力就一直不弱，更加难能可贵的是现在他已经成长为了一个优秀的防守者。因为公牛强大的整体防守，邓的防守能力一直被人们所忽略，但上个赛季的季后赛证明他绝对是公牛防守中不可或缺的一环。
　　布兰登-杰克逊：有些人可能会觉得皮尔斯一直被高估，不过凯尔特人的球迷认为真理甚至比詹姆斯还要强。其实皮尔斯最合理的定位应该是介于这两个说法之间，但他的职业生涯绝对是被低估了。虽然现在已经34岁了，但他上个赛季的效率值依然排在所有小前锋中的前五位。
　　凯瑞-韦迪：在我看来，波特兰开拓者的法国小前锋尼古拉斯-巴图姆才是最被低估的小前锋，众多球队希望得到他就说明了一切。他现在只有22岁，却已经可以在攻防两端做出很大的贡献。相信我，也许他不会成为一支球队的招牌球员，但是拥有他的球队绝对不会轻易放手。
　　谁是现役最被高估的小前锋？
　　伊塞克-拉米雷斯：甜瓜卡梅隆-安东尼。他绝对被人们过于神化了，看看他的防守还有他对比赛的态度，简直只能用恐怖来形容。我实在无法理解那些把他排在现役小前锋前二的人。
　　蒂姆-多纳休：这个问题很难回答，但是一定让我选一个人的话，那么我的答案是安东尼。他确实是一个很好的得分手，在绝杀球上也有一定的造诣，但是他绝对配不上现在的地位。我想他最多在联盟里排在二十到二十五这样的位置上。
　　帕特里克-海耶斯：我实在不想说出安东尼的名字，其实我很喜欢他在进攻端的表现。但是不得不承认，除了进攻之外他一无是处，完全没有资格把自己的名字和科比、詹姆斯和韦德放在一起。
　　布兰登-杰克逊：最被高估的小前锋我想应该是特里沃-阿里扎。尤其是曾经在火箭的那一年，他真的配不上得到那么多的出手权，第三得分点才是最适合他的位置。
　　凯瑞-韦迪：毫不犹豫，我会选择安东尼。一个人能否在NBA取得成功要取决于他的精神是否强大。很明显，甜瓜是这方面的弱者。我想未来在纽约的生涯将会让他更加被高估。
　　谁是最有潜力的小前锋？
　　安德鲁-格拉汉姆：这个问题太好回答了，我选凯文-杜兰特。先别惊讶，虽然他现在已经足够优秀，但是在我眼中他还远没有达到他的巅峰。如果他肯拿出那么一点霸气，把他在过去两年季后赛中偶尔展示给我们的关键时刻得分能力发挥到极致，那么他将是新的联盟第一人。
　　蒂姆-多纳休：杜兰特算是一个人选，不过让我担忧的是他在未来最多只能达到现在德克-诺维斯基的高度。其实鲁迪-盖伊也非常值得大家关注，不过真的让我挑选出一位最有潜力的小前锋的话，那么我会选择丹佛掘金的意大利正太达尼罗-加里纳利。
　　帕特里克-海耶斯：我的人选也许比较另类，但是还没在NBA打过一分钟球的德里克-威廉姆斯就是我眼中最有潜力的小前锋。他能在外线投篮，能像大前锋一样去拼抢篮板，能用各种方式完成得分。他或许会在未来重新定义小前锋这个位置。
　　布兰登-杰克逊：我真的很想选择去年森林狼的四号秀韦斯-约翰逊，但是很可惜现在他火候还不够。所以我还是会把票投给凯文-杜兰特。他只有22岁，下个赛季他将会是最有价值球员有力的竞争者，等着看吧。
　　凯瑞-韦迪：我的答案是今年的榜眼，德里克-威廉姆斯。为什么？因为他已经不止一次强调过自己是一个小前锋，而在NCAA的球场上，他的表现让我非常相信他会成为一个可以统治联盟的球员。
　　(潜驴)

