阿大报专访斯科拉：停摆就走 首选中国而不是欧洲
　　新浪体育讯　北京时间7月25日消息，NBA(微博)陷入停摆，如果整个赛季报销，球员们肯定会寻找合适的出路，欧洲是许多NBA球员的首选地，但休斯顿火箭队的路易斯-斯科拉持有不同观点，他表示更倾向于来中国打球。
　　日前接受《奥莱报》采访时，斯科拉袒露心声，假如NBA赛季因为停摆报销的话，他会来中国打球，而不是去欧洲。“中国是一个更开放的市场，极具潜质，这个国家也深深吸引着我。”斯科拉在采访中说道。
　　上一次造访中国时，斯科拉曾被问道如果来CBA打球会选择哪支球队，“我想会是上海大鲨鱼队，因为姚明是球队的老板，不过他说我太贵了。”斯科拉笑着回答道，他的答案让现场的所有人都笑了起来。那时候人们都会觉得这只是一句玩笑话，因为从布宜诺斯艾利斯飞到北京的距离太远了，可随着NBA停摆的延续，球队纷纷炒掉雇员来节省开支，这让球员们的前景也变得难以预测。
　　“我无法承受休战一年的痛，篮球就是我的工作，我必须要找一个地方去打球，”斯科拉继续说道，如果赛季完全停摆，这就意味着球员们的合同自动失效，阿根廷人也会去考虑加盟海外球队。
　　对自己的形势，斯科拉进行了一番分析，他说：“我有更大的机会去中国打球，而不是欧洲。那里对我很有吸引力，那里的市场极具潜质。”另外，斯科拉早已签约中国某个体育品牌，这肯定也会成为他决定去中国打球的一个因素。为何斯科拉不去欧洲呢？“这是一个很复杂的情况，因为会有许多其他因素。以我的情况，要想在欧洲球队那里争取一个结束条款以回到NBA，这会更困难一些。不过我和西班牙篮球也有很深厚的感情，外界的传闻也很多。”
　　看上去斯科拉的前景很明确，但一切还要取决于NBA的情况。“现阶段我不会去考虑太多这些问题，我的下一个目标就是奥运会，最后需要一些运气，希望每件事都能解决，下个赛季可以正常开始。否则，我就要好好分析各种情况来做出决定。”斯科拉说道。
　　因为姚明的退役，人们无法再在火箭队更衣室内看到斯科拉和姚明共处，但他们或许会一同出现在另一支球队的更衣室内。
　　(Melody)

