海外求生？给力芬暂不感冒 休赛期结束再决定去留
　　新浪体育讯　北京时间7月23日消息，据《newsok》报道。停摆的休赛期，NBA的球员们在事业的选择上出现了两种声音。一种是海外寻求新的出路，另一种则是留在国内等待停摆的结束。而洛杉矶快船的前锋布雷克-格里芬(微博)则属于后者，对海外打球不感兴趣。
　　即使现在像科比-布莱恩特，凯文-杜兰特，德怀特-霍华德和德维恩-韦德这样的名字都已经表示了，如果停摆继续他们会到世界各地打球的意愿。新科扣篮王格里芬还没有做好试水的准备。
　　“我还没有认真考虑去其他的地方为一支球队效力，“格里芬在一个电话采访中说。”但话不能说绝。我不知道以后的情形会怎样。看看这个休赛期结束时的情况吧，那时候我可能会做出决定。“
　　上赛季的年度新秀对于未来的前景还是很乐观的，他认为联盟会达成新的劳资协议，下赛季不会消失。
　　”我希望这样，“格里芬说。”我知道所有的球员都想打球。我们不想损失一个赛季，所以希望问题真的得到解决，事事都能朝着它本来的方向发展。“
　　格里芬还说只有在合适的情况下，他才会有兴趣去海外打球。
　　”如果机会合适，而且事事恰当，“格里芬说。”如果情形很好，我不会反对(去海外)。但这建立在很多事情能发生的前提上，我必须感觉到非常的舒服才行。要让我说出’是的，我一定会这么做‘这样的话很难。我从来不会说没经过考虑的事情。“
　　新泽西篮网的德隆-威廉姆斯已经成为去海外俱乐部签合同的第一人，科比也正在与土耳其的球队商谈之中。
　　格里芬说其他球员也都表示了兴趣，正在认真的考虑海外谋生的问题。
　　”我确定有些家伙会这么做的，“格里芬说。”但我们要认清对于某名球员来说这到底值不值得。每个人之间的状况不同。每个人有不同的需要。我不认为大部分人会做这样的选择，但一些人会的。“
　　(老白)

