美媒五招助詹皇修复形象 多说无益总冠军才是王道
　　新浪体育讯　北京时间7月25日，自从去年夏天之后，勒布朗-詹姆斯就算是和相当一部分球迷结下了梁子。而在今年的总决赛失利之后，詹姆斯的个人形象更是严重受损。那么，对于联盟力捧的当红炸子鸡来说，要想修复形象，该怎么做呢？《看台报道》倒是给出了五招建议。
　　1、少说话多做事
　　在成绩面前，任何语言都是苍白的。詹姆斯必须要承认自己今年总决赛中的表现非常糟糕，他现在要做的就是勤加训练，然后在下一次类似的比赛中拿出该有的样子。不要再在媒体上说拿多少多少个总冠军了，也不要和媒体甚至球迷打口水仗了，詹姆斯唯一能做的，就是拿出行动，多说无益。
　　2、别跟德维恩-韦德抢地盘
　　没错，詹姆斯加入联盟以后一直是做老大的，但那是在骑士时代。转会到热火之后，无论是对球队的贡献，还是球迷粘度方面，詹姆斯都无法和韦德相比，一个抢班夺权的野心家显然不会赢得球迷好感。所以，詹姆斯要注意的，就是不要以任何方式去妄图得到韦德的地位。在新赛季，詹姆斯必须要拿出表现，来说明自己只是在热火给韦德帮忙的，他可以抢去韦德的风头，但决不能威胁韦德的地位。
　　3、别再向克里夫兰球迷致歉了
　　这并不是说詹姆斯就对克里夫兰球迷没有亏欠了，而是他的转会行径已经给克里夫兰球迷造成了不可逆转的伤害，任何歉意在这种伤害面前都是无力的。而且，詹姆斯的道歉，无论是以什么方式，都只会让克里夫兰球迷们想到当初他的离去，能愈合这种伤口的只有时间。所以，聪明的话，詹姆斯就不要再提道歉这种事了。
　　4、学会控制情绪
　　总决赛中詹姆斯之所以表现失常，很多媒体和专家都解读为他情绪失控。的确，以詹姆斯的实力来说，本不应当如此不济。若非情绪上出现状况，热火是不应该输了总决赛的。而NBA向来是一个竞争激烈的联赛，尤其是在总决赛中。超级巨星之所以伟大，除了球技超凡之外，心理层面的顽强也是关键。这些，正是阿伦-艾弗森和约翰-斯托克顿这些球员没有戒指，也能被冠之以伟大的原因。詹姆斯要做的，就是在这些方面赶上前辈。
　　5、总冠军
　　詹姆斯离开骑士就是因为他觉得热火夺冠可能性更大，而且他自己也在热火的欢迎会上承诺要拿很多个总冠军。失望，正是因为承诺过希望。能让球迷恢复对自己的信心，詹姆斯最有力的方式就是至少捧回一个奥布莱恩杯。
　　(XWT185)

