霍华德来中国将享国王待遇 两建议供NBA大牌参考
　　新浪体育讯　北京时间7月23日，ESPN的克里斯-谢里丹撰文，如今德怀特-霍华德将来华参加比赛的消息传遍了大洋两岸，那么，在美国人眼里略显陌生的中国以及CBA联赛是什么样子？近日，谢里丹遇到曾在CBA打拼过的约什-布恩，从他口中了解到一些CBA的情况，或许可以为魔兽提供些借鉴。
　　昨天，我和布恩在一家土耳其风味餐馆相聚，这位前新泽西篮网球员生平第一次品尝到了烤羊肉串，并且说他更倾向于回CBA联赛进行第二个赛季，而非前往土耳其，即使后者对他很感兴趣。最终，布恩风卷残云地将他面前的羊羔肉、牛肉、洋葱、辣椒和土耳其米饭清扫一空，那架势就像一周都没吃过好东西了似的。
　　而他上一次无法如此大快朵颐，还是去年秋天加盟CBA联赛以后，当时他正在为浙江稠州金牛征战最后一个赛季，可以领到40万美元的年薪(据他所说，从未有拖欠，甚至有时还预支)，而他所在的义乌是中国东部地区的重镇，拥有200万人口，位居上海北部约200英里。
　　“我在中国最难熬的时光？”布恩想了想说，“应该是刚去的那些日子，尤其是最初的两周。我不习惯那里的饮食。第一周大家带我出去吃饭时，我除了中餐什么也吃不到，有一天我拉肚子无法离开宾馆，不巧当天还安排了两次训练。当时我想，我会不会就这样挂了。”但最终，布恩还是适应了，上赛季他场均砍下16.8分10.6个篮板。
　　布恩的这段经历，今年秋天可能很多NBA球员都会体验到。如果NBA停摆到夏末仍无法结束，球员们将被迫选择前往海外打球，而人口众多的中国是个不错的选择。在这里，昆西-杜比上赛季赢得MVP，斯蒂芬-马布里也寻回了第二春。
　　目前公开表示可能来华的最大牌球星就是霍华德，上周在接受西班牙媒体采访时他就透露了这一消息。2008年，霍华德随美国男篮参加了北京奥运会，游历了澳门、上海和北京等城市。当时队中的球员们都为科比-布莱恩特在中国受到如此狂热的追捧，而感到惊讶不已。“我认为会有很多人来这里，”当被问到今夏会有多少NBA球员因停摆而来华打球时，布恩说，“尤其是那些目前没有合同在身的球员，如果不来，那可是白白错过一次好机会。”
　　“从我个人来说，我期待着能在CBA赛场上与霍华德对阵。他在这里将被当作国王一般爱戴，球迷们都想在CBA看到霍华德。他也将成为开风气之先的先行者，一旦他下决心前来，我相信必定会有更多球员追随他的脚步前来。他的决定，将对很多人的决定产生影响。”
　　布恩还回想起初来中国的趣事，尽管他连续几周常去麦当劳和肯德基，却从未见到一个美国人，直到一天，一对来自新泽西州的人认出了布恩，但可笑的是，他俩只知道他曾效力于康涅狄格大学，不知道他也曾效力过篮网。渐渐地，布恩也和中国球员们打成了一片，也慢慢习惯了CBA短暂的休赛期，在这里球员们通常只休息3到4周，就又投入新赛季的备战中了。
　　布恩也逐渐发现，他所在球队的主帅并非和所有NBA球员都相处融洽，迈克-詹姆斯不久后就登上了重返美国的飞机，而他的替代者则是另一位外援马库斯-威廉姆斯。CBA联赛明文规定，任何一队都不得有超过两名外援，每场比赛外援最多只能出战三节时间。布恩透露说，他常在上半场枯坐板凳，然后打满下半场，威廉姆斯在48分钟内的出场时间则是不固定的。
　　布恩还透露说，在CBA联赛大家总认为NBA球员都是体能劲爆的家伙，而布恩则费了一点儿工夫，才让该队主帅接受了他在内线得球时会选择跳投，而非每次都以暴扣终结这一事实。还有一次，在赛后聚餐时，该队总经理质问布恩：“你竟然不喝啤酒，还是爷们儿吗？”“我什么也没说，然后在下一场比赛中砍下了20+10，他竖起大拇指‘OK，真够爷们儿！’”
　　球队为布恩配置了一名翻译，他曾在加拿大求学5-6年，但他做起饭来还都是中餐，最令布恩印象深刻的是，翻译有次做了牛鞭给布恩。这不是开玩笑，牛鞭这道菜真的可以在中国许多大中城市的餐馆中找到。2008年，《洛杉矶时报》记者比尔-普拉斯奇科就曾品尝过这道菜，据说味道不错。“看到这道菜，我当时眼珠子都快蹦出来了。过了许久我才明白，我并不是非要吃光摆在我面前的每道菜。我还记得刚来时，我常盯着满桌子的菜发愣，以为全部都要吃下去呢。这一度令我很纠结。”
　　那么布恩闲暇时有何娱乐呢？“实话说，很少。一般情况下，我们训练和比赛完了后，我就直接回宾馆。我有时会玩PS和X-Box，有时上上网，我都是自己给自己找乐子。但说实在的，这里没有太多娱乐。”
　　布恩还回忆起许多客场比赛时的趣事。数据统计员经常会搞错他的篮板和封盖数据，在街上会有球迷向他跑过来，一脸微笑地喊他“姚明”，而且他还称赞该队球迷基础非常雄厚，在季后赛期间球迷们常驱车5到6个小时，到客场为球队加油助威。“饮食方面的确有所不同，但慢慢也就习惯了，特别是在一些中小城市，不如北京和上海有那么多的西餐馆。”布恩说，“长途旅行和住宿，我也慢慢习惯了。转了大半个中国，我还是觉得北京的假日酒店最舒服。”
　　总之，布恩觉得在中国的日子是比较惬意的，尽管他也为没有太多时间，可以去逛逛中国的名胜古迹而遗憾，比如长城和上海的东方明珠塔，他就一直无缘前往参观。而对于即将来华的NBA球员们，他也给出了建议：“要做好两件事。其一，就是保持好状态，只要做到这一点，你会发现适应起来很轻松。其二，不要以为自己只是来打球的，要尽情享受在这里的每分每秒。”
　　也许还有其三，那就是每顿饭并不要求你吃光所有的菜。
　　(魑魅)

