纽约双星或齐聚中国联赛 甜瓜来中国为什么不呢
　　新浪体育讯　北京时间7月27日，上周，姚明召开新闻发布会宣布了正式退役的消息，从此彻底离开了赛场。不过正如姚明自己在发布会上所说的，尽管离开了球场，不过他依然不会离开篮球，他将依然是NBA全球化战略的合作伙伴，负责把NBA更好的带给国人。
　　这将是一个任重而道远的过程，好在姚明并不孤单，夏天先后来到中国做活动的球星们就是他最好的伙伴。近日，卡梅隆-安东尼、克里斯-保罗和韦德就组成另类的三巨头，一同来到了中国。他们三人将一同前往香港、成都、杭州和北京，为所有中国球迷上演精彩的表演。值得一提的是，此次中国之旅也是这三人自2008年北京奥运会之后的首次聚首。
　　昨天在香港的活动结束之后，安东尼在接受采访时直言非常的喜欢中国，会考虑在NBA停摆阶段来到中国的CBA联赛打球。“我真的很喜欢中国，”安东尼说道，“这里的历史太丰富了，而且这里的球迷也非常不错。来这里打球？为什么不呢？”
　　从安东尼的话语中不难看出他对于中国的喜爱，虽然不能排除他在中国也学会了我们传统的客套，但是他的这番话还是开启了他来到中国打球的可能性。有意思的是，现在正在美国的安东尼队友小霸王斯塔德迈尔今天爆料称自己已经受到了中国球队的邀请，看来也许不久的将来这对尼克斯的内外组合很有可能将同时落户中国联赛。
　　(潜驴)

