土劲旅老板赴美欲见科比 100万月薪已找到大头出
　　新浪体育讯　记者孟晓琦报道  有些事情，你越是觉得不可信，你往往又不敢不信。
　　土耳其人说科比千真万确“很有兴趣去土耳其打球”，可是他们至今没拿出自己跟科比、哪怕科比经纪人会面的证据。科比说“一个月给我100万美元工资我就去土耳其”，他最近却只忙着在亚洲参加商业活动、打慈善赛，根本没安排去欧洲实地考察的时间。一切，都像是大家自说自话的滑稽剧，来无影，去无踪。
　　却有这么一句话，愣是搅得所有人心猿意马。“NBA停摆，科比选择一个欧洲顶级的城市，跟德隆并肩作战，这有什么不可能？”说话的是土耳其贝西克塔斯队的主帅阿塔曼，不久前他刚刚正式搞掂了德隆加盟一事。谁都会觉得科比动心的几率极小，可是前些日子传出德隆的绯闻时，人们同样觉得他远赴土耳其的几率极小，结果呢？
　　不介意的话，你就权当是，这个枯燥闷热的夏天，科比主动制造了一个蛮有吸引力的谜题。
　　到底是谁抛出了绣球？
　　称之为谜题，是因为这桩事情涉及的双方，直至眼下都把自己搞得暧昧无比。
　　旁观者甚至搞不清楚，究竟是谁迈出了勇敢的第一步。大概三四天前，身为贝西克塔斯队主帅、同时也是该队今夏“挖人大使”的阿塔曼，很是兴奋地告诉美国记者：“我可以明确告诉大家的是，科比的经纪人已经跟我们进行联系了。”
　　从某种角度听，这无疑是振奋人心的消息，因为这代表着贝西克塔斯与科比已经进入了正式商洽的阶段，而不是像之前那样，双方都等于是隔空喊话，甚至还都有些漫无目的。尽管此前有报道称，科比喊出“月薪100万美元就赴欧”的狠话，完全就是针对贝西克塔斯的，只不过因为对方最近出现财务危机而作罢，但另外一种说法则是，科比之所以能够给出明确的工资要求，完全是因为有媒体在德隆与土耳其球队签约后、再找他询问赴欧的可能性时的反应。
　　因为今年夏天貌似要甩开膀子大干一场的贝西克塔斯，最初似乎并没有直取湖人(微博)当家球星的决心。各种奥秘，还是阿塔曼抖搂出来的：“有人问我，‘签下德隆之后，你们还有没有继续吸纳其他NBA球星的想法’，我当时就告诉他们，如果我们能够让科比感兴趣，我们当然是非常乐于跟他探讨双方合作的可能性，那可意味着他在全欧洲最大的篮球俱乐部之一效力，意味着他在全欧洲最好的城市伊斯坦布尔享受生活。我们俱乐部的老板过些日子会来美国，为德隆的事情举行一场新闻发布会，那时候他可能就会跟科比见面，商谈此事。”
　　细听就明白，原来贝西克塔斯想要签科比，竟是一份顺水推舟的差事，他们恐怕从没有足够的把握，能够将这样的天王中之天王撬到手。没错，他们上赛季曾经签下了艾弗森，同样曾经是天王中的天王，可那毕竟是在NBA已无立锥之地的“答案”，跟如日中天的科比大有不同。如今固然算是与科比搭上了关系，可这种彼此肓人摸象的心态，很难让人理出一种你抛绣球、我接绣球的顺畅关系，接下去谈判又如何能够直入主题？
　　100万美元月薪谁给得起？
　　当然，也不能说贝西克塔斯毫无收获，能够引得科比说出“月薪100万美元”的数字，最起码已经让他们心中有了底。
　　这个数字不可谓不骇人，因为德隆跟土耳其人签的那份合同，据说每月基本工资至多也就是30万美元，只不过可能有些季后赛奖金、联赛冠军奖金之类的附加条款，才将合同总额摞到了据说接近500万美元。换成科比，那些附加条款肯定还得撇开另论，而基本工资已是德隆的三四倍，这让本已花销巨大的贝西克塔斯老板德米洛伦如何承受得起？
　　阿塔曼倒是替老板说了大实话：“科比要想在欧洲挣到跟NBA一样的收入，我们肯定掏不起，即便是他后来提出的条件，我们也需要寻找某个赞助商，来承担一部分。”一个月100万美元，如果放在NBA，以赛季论的话，科比等于一年顶多挣800万美元，还不及他在NBA下赛季年薪的三分之一，可即便是这样，如今放眼欧洲篮坛，也没有一家俱乐部能够凭自身力量承担。此前签下德隆，贝西克塔斯其实就是采取了另觅赞助商的方式，德隆的工资完全由两家赞助商支付。然而，科比提出的工资条件远远高于德隆，贝西克塔斯难道还能找更多的赞助商来埋单？
　　或许，德米洛伦已经瞄上了，如今跟科比关系紧密的一家土耳其企业———土耳其航空公司。去年12月，这家航空公司与科比正式签约，由科比担任其形象代言人，并且将科比称赞为“环球大使”。据悉，土耳其航空之所以选择与科比签约两年，是因为该公司近几年业务发展非常迅猛，今年3月还开通了伊斯坦布尔至洛杉矶的直航航线，因为美国加利福尼亚州还生活着大约六七十万土耳其裔人口，请科比做广告再合适不过。此外，土耳其航空近几年格外热衷赞助体育，上赛季开始更是成为欧冠联赛的冠名赞助商，如果科比真的能够驾临土耳其，他们也就有了机会借势提升自己在欧洲航空市场的份额。
　　真能这般另辟蹊径，引进科比，贝西克塔斯似乎并不存在太大的压力，但现在另有一个关键，就是贝西克塔斯在财务方面一向缺少好名声，拖欠球员工资的事情屡见不鲜，前不久又传出足球队上赛季涉嫌操纵比赛、俱乐部财务被冻结的丑闻。从来对自己名声无比在意的科比，难道真舍得跟这样一家俱乐部牵手？
　　如果一定要停摆，如果一定要让自己有球打，他当然还有去处，一处他刚刚离开的地方，中国。100万美元一个月，这个数字CBA绝对是有人掏得起的，可在中国这么多天，有谁跟他联系吗？

