ESPN专家评选现役5大控卫 保罗力压罗斯基德落榜
　　新浪体育讯　北京时间7月26日，据ESPN报道，NBA劳资双方的谈判陷入僵局，停摆的阴云仍然没能够散去，但这并不影响媒体对联盟中最好球员的评估与分析。《ESPN》杂志的专栏作家克里斯-帕尔默在今天首先列出了他心目中当今NBA最优秀的5名控球后卫：
　　1)克里斯-保罗(微博)(新奥尔良黄蜂队)
　　从上赛季季后赛首轮与湖人队的对决中，保罗已经展现出了他的全能。他的基本功相当扎实，而且他可以游刃有余地组织任何进攻战术。事实上，对手很难阻止他靠近篮筐。一旦当保罗突入禁区之后，他可以从各个角度抛投得分，而且很少会被盖帽。
　　控球、速度和决断力的完美结合，使得保罗成为最擅长打挡拆的控球后卫。那些运动能力出色的大个子特别适合与保罗搭档，比如泰森-钱德勒。
　　此外，保罗最被外界所忽视的一项特质就是力量，这使他完全不惧与身高马大的防守者进行身体接触。
　　2)德里克-罗斯(芝加哥公牛队)
　　每当罗斯开启攻击模式，比赛就会变得十分精彩。此刻，对手的脸上只会出现恐惧的表情。这位新科常规赛MVP拥有不可思议的速度和过人动作。在高位一对一的情况下，几乎很少有人能防住罗斯。
　　罗斯可以在高速带球的情况下突然变速，这使得对方往往得采用协防来对付他。罗斯在进攻中的一个标志性动作就是底线突破后的反身上篮。
　　值得一提的是，没有一位现役控球后卫在关键时刻的得分能力强于罗斯。从数据来看，罗斯在每48分钟的关键时刻内能砍下47.8分，相当惊人。
　　尽管是球队的领袖，但罗斯的无私可以让队友们都融入进来。无论是快攻还是突破篮下，罗斯总能保持眼观六路耳听八方，而且很少把时间浪费在运球上。上赛季，他的中投有明显的进步，后撤步跳投也越来越炉火纯青。
　　3)拉塞尔-维斯特布鲁克(俄克拉荷马城雷霆队)
　　进入职业生涯第三季，22岁的维斯特布鲁克就跻身联盟最佳阵容二队，场均能砍下21分和7次助攻。
　　不可否认，他的运动能力相当出众，速度和力量兼备，尤其是高速行进中的突然变向，让对手无从防范。再加上无所畏惧的球风，使得维斯特布鲁克场均能获得7.7次罚球机会，在所有控卫中排名第一，在所有球员中排名第八。
　　此外，维斯特布鲁克60%的进攻都是突破得分，这使得防守球员很难自始自终地保持在他的身前。
　　当然，他的弱点也很明显，就是中投极其不稳定。如果这个方面能有所提高的话，维斯特布鲁克可以在减少出手次数的情况得相同的分数，同时还可以让他更专心地为队友创造得分机会。
　　一旦韦斯布鲁克斯能够在得分和组织之间找到一个平衡点的话，他可以成为联盟最优秀的控卫。
　　4)德隆-威廉姆斯(新泽西网队)
　　在现役控卫中，很难找到一位进攻技术比德隆还出色的。
　　先从快攻说起，想象一下一个身高6尺3寸，体重210磅的后卫打球高速前进的样子；其次，出色的控球能力以及完美的身体协调能力，使得德隆能随心所欲地突破内线。有时候，德隆还会在突破过程中来一个急停后仰跳投，轻易打乱防守球员的节奏。
　　作为控卫，德隆的传球能力也一直被人所称道。如果仔细观察，你会发现他的传球总是让队友接得很舒服，不高不低，正正好好。
　　虽然德隆的运动能力不如罗斯和维斯特布鲁克那么变态，但他的进攻技巧更加纯熟，中距离投篮更是比以上两位都好。别忘了，德隆职业生涯的三分球命中率达到35%。
　　5)史蒂夫-纳什(微博)(菲尼克斯太阳队)
　　职业生涯中，纳什连续两次荣膺常规赛MVP，五次领衔助攻榜，连续七个赛季的投篮命中率超过49%。虽然37岁的纳什在防守端总是被外界诟病，但他的技术依然是当今所有控卫中最棒、最纯粹的，尤其是在为队友创造得分机会这项上。
　　无论是击地传球给大个子，还是底线突破后分给侧翼的投手，纳什的传球总是格外精准到位。虽然他的速度不是最快的，但他常常用不断的跑动来弥补。纳什的无球跑动效率是所有控卫中最高的。
　　上赛季，纳什的三分命中率为39%，这是他自1999年以来的个人新低，可依然高于这份榜单上的前四位控卫。
　　此外，尽管纳什在15年的职业生涯中饱受伤病困扰，可所有的这些都没能改变他在场上的精神和斗志。
　　(罗森)

