法媒体关注火箭新星 2米08神射随小天王一起赴欧
　　新浪体育讯　由于劳资谈判陷入僵局，NBA的球员不得不“另谋天地”。火箭刚刚选中的钱德勒-帕森也是其中的一员。
　　火箭在第38顺位挑选到帕森，不过看上去帕森有可能成为立陶宛小天王莫蒂尤纳斯之外又一个赴欧洲打球的球员。据法国媒体报道，帕森正在积极寻求赴海外打球的机会，帕森的经纪人也确认了这一消息。
　　帕森的经纪人巴特尔斯坦在接受采访时说：“帕森目前引起了多支欧洲球队的关注，他也正在与这些球队开始一些对话。他做好了去欧洲打球的准备。”
　　目前帕森正在美国进行私人训练，而莫蒂尤纳斯则随立陶宛国家队进行集训。
　　由于FIBA可能禁止NBA球员为欧洲球队打短工，因此如果帕森斯一旦签约，那么下赛季他就将无法为火箭队效力。这一点上他和莫蒂尤纳斯的情况并不相同，莫蒂和贝纳通有合同在身，他不算是给欧洲队打短工，而且一旦火箭希望他归队，贝纳通都允许他前往美国开始新的职业生涯。
　　不止帕森，爵士选中的土耳其希望之星厄内斯-坎特也很有可能回到欧洲等待NBA的重新开始。这些刚进联盟的新人比老将求战欲望更强，一旦劳资的“战争”难以结束，选择美国以外的地方打球是他们提高自己的唯一办法。
　　帕森是佛罗里达大学的大四学生，在大学的最后一个赛季帕森斯场均可以得到11.4分和7.8个篮板，并帮助球队杀进NCAA八强。
　　(田黄)

