苦追科比冷落老鹰中锋？ 帕楚利亚：不去土耳其了
　　新浪体育讯　北京时间7月23日，亚特兰大老鹰队中锋扎扎-帕楚利亚在Twitter上爆料自己不会加盟土耳其的贝希克塔斯队。
　　“自NBA停摆以来，关于我去贝希克塔斯队打球的传闻有很多。但是我们在一些条款上无法达成共识，所以我们不会去那里。”帕楚利亚这样写道。
　　据悉，如果扎扎不去贝希克塔斯队打球的话，他很可能与另外一支海外球队签约。
　　在NBA停摆还没正式开始的时候，贝希克塔斯队就已经把目光锁定在了德隆-威廉姆斯和帕楚利亚身上。当时帕楚利亚在接受亚特兰大当地媒体采访时承认已经与贝希克塔斯队达成了口头的加盟协议。
　　“他们(贝希克塔斯)对我很有兴趣，我对他们也很有兴趣。现在双方正在谈论价格方面的事情，只是暂时还不能对外公开而已。”帕楚利亚这样说道。
　　紧接着，关于贝希克塔斯队希望引进科比-布莱恩特的传闻也开始浮出水面。
　　当确定德隆-威廉姆斯加盟的消息时，贝希克塔斯队的主教练厄尔金-阿特曼曾一度表示他们即将与帕楚利亚签订一份合同。然而随着贝希克塔斯足球俱乐部的丑闻被爆出，加上球队潜在的财政危机，使得帕楚利亚加盟一事被搁浅了。
　　在接受媒体采访时，阿特曼承认德隆的薪水将由一家赞助商来支付。如果他们想要搞定科比的话，届时还得再拉一家赞助商过来。从目前的情况来看，贝希克塔斯队正一门心思地追逐科比。
　　此外，帕楚利亚与德隆-威廉姆斯一样有NBA的合同在身，他与老鹰队的合同期还剩最后一年。即使贝希克塔斯队愿意与他签约，也得经过国际篮联的批准才行。
　　(罗森)

