加索尔男人三十的危机 别忘了他比姚明还大两个月
　　新浪体育讯　千万不要忘记，加索尔跟姚明同龄。
　　都是1980年生人，7月6日刚刚度过31岁生日的加索尔，还要比姚明大两个月有余。当姚明略带些不甘心地宣布自己退役的决定之时，加索尔或许刚刚走出盘桓多时的不开心，而这样的转折对他来说，又将是职业生涯里最不容有失的一次。可以一败，不能再败，过了而立之年的加索尔也需要重鼓勇气。
　　别忘记，他跟姚明初次亮相世界大赛的时间十分接近，2002年印第安纳世锦赛，他与好友纳瓦罗就已被视为西班牙队的未来领袖。别忘记，他迈入NBA大门的时间比姚明还要早一年，还用最快速度拿过一项姚明再无机会染指的奖项———最佳新秀。可如今，即便他已经手戴两枚NBA总冠军戒指，即便他已经捧起过世锦赛冠军奖杯，男人三十的危机，他照样躲避不及。
　　今年季后赛湖人以一种匪夷所思的方式惨败出局，他成为千夫所指。去年世锦赛，卫冕冠军西班牙队以一种无可奈何的方式中途折戟，他引发万众怀念。如此一肩挑起两副担子，这个星球上好像没有哪位打篮球的比他更有压力，仅此一点，就没必要时刻指责他“太软”，就没理由永远要求他“够硬”。
　　以我个人感受论，21世纪的最初10年里，他是更有底气被封为“国际篮坛第一中锋”的。很多中国人不这么想，一半是因为对姚明的推崇，另一半是因为NBA把加索尔改造的，说不清楚算中锋还是大前锋。NBA这么试验，灰熊队也好，湖人队也好，谁也没想着毁掉加索尔，他们只是竭力想让这个大个子，将他们眼中的所谓“差异优势”发挥得更淋漓尽致一些罢了。真正的加索尔，看2006年世锦赛的西班牙队，看2008年奥运会的西班牙队，足矣。
　　客观存在的是，加索尔纵然是FIBA最具威力的中锋，他身上的其他元素又将他装扮得不那么有统治力，于是别说湖人队拿他一个人当两个人用，2009年欧锦赛上，西班牙队新教头斯卡里奥洛也不想拿加索尔当核心中锋使，结果小组赛打得无比别扭，直到复赛输球后才让他重操旧业，结果西班牙顿时面目大变，拿下冠军。
　　你可以说这是教练无事生非，却也可以说是加索尔太宽容，他竟然心甘情愿接受教练心血来潮的改革，在其吃到苦头后再出面拯救。这种性格，放在西班牙人眼中是大度，放在美国人眼中却是柔顺，而且他的运气跟姚明的确有所不同，姚明入门、定型的两位恩师汤姆贾诺维奇、范甘迪都对他青睐有加，等于是宁愿牺牲球队的其他部分，也要给姚明留足空间，而加索尔除了在胡比·布朗手下成为宠儿，其余大部分时间都不是教练心目中的“优先选择”，于是就永远只有他适应别人的份儿，却轮不到别人围着他转，他与姚明、诺维茨基相比若有不逮，大概最明显的就在于此了。
　　加索尔本人可能安之若素，真正读懂他的人却可能打抱不平，就好比把他和诺维茨基放在一起，NBA觉得高下立判，欧洲人则绝对众说纷纭。所以，请千万用两面镜子来照加索尔，否则未来的某一天他退出篮球舞台时，这个世界对他不公平。

