杨鸣伤停谷立业归队 郭士强：辽宁闹人荒关乎生存
　　生存，还是死亡，这是个问题。不过对于已经命悬一线的辽宁男篮来说，还有一个困扰成为了问题。“球队现在伤病情况很严重，只有十个队员能打球。 ”郭士强说。
　　昨日在长春主场体育馆，一位老将回到了辽宁男篮的队伍中，他便是谷立业。此前由于手肘手术未能参赛的谷立业回到了队中，只是谷立业还处于恢复期。虽然谷立业本人表示只要球队需要便会上场打球，一切听从队里安排。不过球队还是在综合了各方意见后决定现阶段安排谷立业做体能训练，恢复状态、找回球感，毕竟谷立业有三个月没有上场比赛了。
　　谷立业归来自是喜讯，但在昨日的训练课上，辽篮的阵容里还少了一位主将：杨鸣。郭士强说：“他这个赛季一直失眠，身体状况不好，留在了沈阳。 ”也就是说，杨鸣，这位本赛季以来常规赛得分列盼盼国内球员榜首的核心人物，将缺席今晚对阵吉林队的比赛。杨鸣的缺席也算早有预兆，在一日之前，辽宁盼盼还在沈阳的时候，杨鸣就未能与队合练，独自一人在场边上练习。
　　十二人的名单中只有十人能打球，除了杨鸣，因伤不能出战的还有近来在进攻端状态神勇的贺天举。要知道，本赛季在盼盼的国内球员里得分列第二的便是贺天举。广厦一战，贺天举开局4投4中的三分球让球迷记忆犹新，不过当晚贺天举在与广厦一战时，贺天举的膝盖被撞了一下，到目前还未消肿。
　　于是乎，今晚，辽宁男篮便将以这样一个不完整的阵容客战有魔鬼主场的吉林。面对无米之炊，面对球队还残留的理论希望，郭士强说：“理论上虽然还有希望，但球队现在困难很大，我们还是会竭尽全力的。 ”
　　记者 李倩倩文 

