专家：火箭该用马丁换戈塔特 签麦克海尔只因便宜
　　新浪体育讯　北京时间7月28日消息，《篮圈世界》的专家马克-纳珍特最近和球迷进行了问答活动，他也谈及了一些关于火箭队的问题。
　　球迷：除了巴蒂尔之外，联盟还有那些出色的防守者？
　　马克：每支球队都有出色的防守人，所以很难说谁是最出色的。德里克-罗斯是个出色的防守人，罗尔-邓也是，还有蒂姆-邓肯，凯文-加内特，巴里亚，特里，有很多人。有一些人是超级巨星，但有一人是像库特-托马斯和德里克-费舍尔这样的角色球员。
　　球迷：在将戈塔特交易到太阳队之前，奥蒂-史密斯曾经给火箭提供了交易方案，去和他们欢凯文-马丁，但火箭队拒绝了。你认为他们会不会因为这个决定而后悔。我认为会的，因为一个好的得分后卫很好找，但一个找的中锋却非常难找。
　　马克：如果休斯顿真的是非常需要一个首发中锋，那他们会后悔的，他们一定会后悔没有做出交易的决定。就像你说的，马丁的确非常不错，我是马丁的球迷，但是休斯顿现在最需要的其实是一个中锋，对于他们来说现在最好的改变方法就是交易马丁。
　　球迷：休斯顿决定不再和阿德尔曼续约，这并没什么问题，但他们为什么要用麦克海尔去顶替阿德尔曼，难道麦克海尔能拯救这支球队吗？能不能透露一些内幕？
　　马克：麦克海尔只是帮助火箭重建的一个过程中的替代者，他是价格很低的教练，他在森林狼有过短暂的主教练经历，那一次还比较成功，我猜NBATV和TNT对他的评价一定不错。我喜欢火箭的这个决定。当然，我觉得阿德尔曼更出色，但当火箭队想要选择一个薪水较低的教练时，麦克海尔的确是个不错的选择。
　　球迷：如果你是火箭队的总经理，用阿西克和罗尼-布鲁尔还有第一轮选秀权去换凯文-马丁会是不错的选择吧？然后你会用谁打首发得分后卫？库特尼-李还是罗尼-布鲁尔？
　　马克：我会用布鲁尔。李是一个出色的球员，他的技术非常全面，但没有哪一项技术是非常突出的。布鲁尔是一个非常出色的防守球员，而且他还能抢篮板，完成进攻中的突破，并且能够投中15英尺以外的远投。唯一一项李比布鲁尔更加出色的地方就是三分球，布鲁尔可以将对方最出色的得分手限制住，特别是当他防守韦德和乔-约翰逊这样的球员时，当布鲁尔不在场上的时候，对方的核心球员总是能够得更多的分数。
　　球迷：达科-米里西奇上赛季打出了很惊人的状态，他成为了一个不错的中锋，盖帽排在了联盟第五位。你觉得火箭换到米里西奇会不会是个不错的选择，他能打首发中锋吗？
　　马克：如果火箭真的得到他，他能打首发中锋，斯科拉可以打首发的二号位。
　　球迷：如果你是火箭队的总经理，奥登的经纪人给你打电话说奥登想要加盟火箭，你会不会同一给她一份3年2400万的合同，火箭现在的确非常缺一个首发中锋。
　　马克：如果我是火箭队的总经理，我会挂掉电话，但如果我是波特兰的总经理，我会给他一份续约合同，我会用一份2-3年得合同让他留下。我觉得给奥登合同中的钱就像顺着马桶冲走的水一样。波特兰选中了他，所以的确值得冒一些风险，但是如果是其他球队，肯定不愿意花超过每赛季200万-300万的钱去签奥登，因为谁也不知道他未来能打多少场比赛。
　　(乳娃娃)

