女篮双核联手35+17仍难求一胜 澳洲行中国遭3连败
　　新浪体育讯　北京时间7月30日，中国女篮澳洲热身赛最后一场比赛。中国女篮迎战澳大利亚女篮。最终经过四节比拼，中国女篮以72比98负于澳大利亚队。本次澳洲热身赛遭遇第三败。
　　中国女篮中，只有2名球员得分上双。苗立杰得到全队最高的23分，并且有6个篮板球；陈楠得到12分11篮板球；杨半伴得到8分有2助攻。
　　比赛一开始，丁园(微博)强突造犯规，罚球线上2罚2中首开纪录。克里斯汀突破上篮建功还以颜色。中国队今天派上双高的首发阵容，力图与澳大利亚拼内线。纪妍妍突破半截篮得手，11-11。陈楠内线强攻得手，20-18。澳大利亚扩大的盯人防守打乱了中国队的进攻体系，中国队场上失误增多。澳大利亚抓住机会打出一波9-2的进攻小高潮。第一节比赛，中国女篮22-27澳大利亚，进入次节。
　　第二节比赛，澳大利亚延续第一节后段的强势发挥。毕夏普罚球线上2罚2中，开局就打了中国队一个8-0的得分高潮，22-35。丁园突破上篮得手，打破中国队得分荒。澳大利亚内线强攻频频得手，双方分差进一步拉大。毕夏普罚球线上2罚2中，28-43。上半场比赛，中国女篮31-48澳大利亚，进入下半场比赛。
　　下半场易边再战，杨半伴率先外线出手命中3分，澳大利亚马上回敬一个内线突破上篮得手。中国女篮今天在澳大利亚严密的防守下进攻完全被压制。陈楠艰难内线单打得手，36-54。亨特内线强攻得手，36-58。杨半伴巧妙突破上篮得手，42-60。澳大利亚内线球员强突造犯规，罚球线上2罚2中，42-62，双方分差拉大到20分。第三节比赛，中国女篮51-76澳大利亚队，进入最后一节。
　　最后一节比赛，苗立杰突破跳投命中，毕夏普突破上篮得手。双方攻防都打得相当开放。苗立杰中路突破多人防守上篮得手，62-86。毕夏普外线出手命中3分，62-92，双方分差拉大到30分。中国女篮并没有放弃比赛，但无奈双方的分差已经巨大胜负已分。最终，中国女篮以72比98大比分负于澳大利亚队，本次澳洲热身赛遭遇第三败。
　　技术统计
　　(海马)

