狼队主帅五大候选：科学怪人胜率高 阿帅沾狼王光
　　新浪体育讯　记者李喜林报道  森林狼是目前NBA惟一没有确定主帅的球队。他们这次选帅一共圈定了五位候选人，既有擅长进攻的阿德尔曼、老尼尔森，也有注重防守的伍德森，还有曾经当过总经理和主帅的比克斯塔夫，而特里·波特年富力强。五大候选者各有优势，竞争颇为激烈。
　　●老尼尔森年龄执教胜场执教胜率711335
　　55.7%老尼尔森最后一个接受森林狼管理层的面试，但他提前数天来到明尼苏达，为这次面试做准备。可见他对这次竞聘十分重视。老尼尔森的执教经验最为丰富，他的跑轰打法也很对森林狼管理层的胃口。而且他非常善于调教年轻球员，蒙塔·埃利斯、别德林斯都是他一手调教出来的球员。
　　老尼尔森希望得到300至400万美元的年薪，这个价码森林狼可以接受。但老尼尔森最大的劣势就是年龄偏大，身体状况存在隐患。
　　●阿德尔曼年龄执教胜场执教胜率65945
　　60.5%阿德尔曼颇受明尼苏达当地媒体记者的青睐，而森林狼核心凯文·拉夫和阿德尔曼的关系匪浅。阿德尔曼过去取得的成功也成了他这次竞聘的重要砝码。阿德尔曼执教生涯的胜率达到了60.5%，在所有竞聘者中排名第一。
　　在众多竞聘者中，阿德尔曼索要年薪最高，希望得到400万美元以上的年薪，这是制约他竞聘成功的最大障碍。如果他能主动降低年薪，竞聘成功的可能性将大幅上升。
　　●比克斯塔夫年龄执教胜场执教胜率67415
　　44.5%森林狼总经理将比克斯塔夫列入候选范围，看中的是他既当过主帅，又当过球队总经理的经历。
　　比克斯塔夫早在1973年就进入NBA工作，担任华盛顿子弹队助教。1985-86赛季，比克斯塔夫成了西雅图超音速的主帅。之后他又执教过掘金、奇才和山猫，并且曾做过山猫的总经理。上赛季，比克斯塔夫在开拓者担任助教。
　　●伍德森年龄执教胜场执教胜率53206
　　41.9%迈克·伍德森成为森林狼主帅候选者的原因在于他有带领年轻球队崛起的经历。伍德森执教老鹰的第一个赛季只取得13胜69负的战绩。随后几个赛季老鹰战绩逐年上升。2008-09赛季和2009-10赛季，老鹰均杀进东部半决赛。
　　●特里·波特年龄执教胜场执教胜率4899
　　46.0%特里·波特非常意外地成了第一位接受森林狼面试的候选者。波特只在NBA当过三年的主帅，其中在2003-04赛季率领雄鹿打进了季后赛。和其他候选者相比，他的资历最浅，但与此同时他也是索要年薪最低的一位候选者。

