大范维护球队战术暗讽媒体 专家：你把魔兽放哪？
　　新浪体育讯　北京时间7月26日，过去几个赛季，关于奥兰多魔术争议一直集中于一点上，那就是他们每场比赛的三分球出手次数太多了。对此，魔术主帅斯坦-范甘迪有话要说了。在今天接受奥兰多当地媒体《Orlando Sentinel》采访时他表示，以魔术目前的人员配备，他们就应该这样打球，无论谁说什么都不会改变。
　　“有人说我们应该增加中投，增加控球，”大范甘迪说道，“但是我想说，执行什么样的战术得由我们拥有什么样的球员来决定。很明显我们现在的球员更加适合现在三分球的节奏。”
　　“人们常说我们需要多运转球，尤其是在那些我们三分球23投2中的夜晚。但是我想请那些球迷和所谓的专家回答我，他们想让谁来做这些？尼尔森？特科格鲁？他们都不是那种类型的球员。联盟中确实有很多可以把球运转起来的球员，但是我们球队中并没有。我们的球员更加适合的战术就是我们在过去几年执行的，这是毫无疑问的。人们现在只看到了那些我们手感不佳的夜晚，却忘了我们三分球23投12中的时候他们在说些什么。”对于众人过去一年对于魔术三分出手次数过多的说法，范甘迪今天给予了强力的回击。
　　“未来我们还是会继续领衔联盟的三分出手榜，这是任何人都无法改变的。随便你们这些媒体写什么都无所谓。”在采访的最后，范甘迪直言依然会带领魔术坚持目前的打法。从范甘迪的言下之意我们不难看出，他对于过去媒体针对魔术战术上的抨击显得非常不满，此次接受采访所说的话翻译过来就是：你们懂什么？我的球队是我说了算！
　　对于范甘迪的说法，《Orlando Sentinel》的专栏作家扎克-麦肯也很快给出了评论。他坦承范甘迪的想法非常正确，他的三分球战术确实是目前最为适合魔术的。但是扎克也表示，他实在想不明白范甘迪到底把球队的当家球员德怀特-霍华德放在了什么位置。在进攻中他们很少能成功的把球传到霍华德的手里，取而代之的是射手们在三分线外早早的出手，让霍华德只能在球场上盲目的折返跑。
　　正如扎克所说，范甘迪现在并不是体现自己强硬态度的时候，他更应该做的是考虑如何把霍华德成功的融入进魔术的进攻中，这才是球队在未来的重中之重。
　　(潜驴)

