ESPN：湖人小前需补强 火箭旧将恰是争冠重要补丁
　　新浪体育讯　北京时间7月25日消息，洛杉矶湖人队在上赛季卫冕失败，看似强大的阵容中实际上有不少软肋，小前锋位置就是其中之一。NBA陷入停摆，湖人队有更多的时间去考虑如何调整阵容，ESPN专家表示自由球员市场上像肖恩-巴蒂尔、格兰特-希尔这样的老兵都会成为湖人队重夺冠军的重要补丁。
　　上赛季三分球效率差上湖人队排联盟第23位，投篮命中率排第25，三分球命中率排第19位。罗恩-阿泰斯特和马特-巴恩斯的组合并不能让人放心，科比-布莱恩特虽然可以偶尔客串小前锋，但湖人队在3号位还是有些薄弱。麦克-布朗入主球队后，新系统可能会更适合阿泰斯特，膝盖更健康的巴恩斯也有望送出更多帮助，但他们还需要有所调整，让我们看看自由球员市场。
　　年轻但全无希望
　　泰迪斯-杨、威尔森-钱德勒(均为受限制自由球员)
　　他们两人上赛季都有不错的表现，他们也能在湖人队中起到作用，但受限制自由球员的身份决定了他们无法来到湖人队。
　　有望一搏
　　卡隆-巴特勒(不受限制自由球员)
　　从严重膝伤中恢复过来，球队们需要更谨慎？巴特勒有很好的进攻技术，防守端也有一定能力，当年在洛杉矶打球时，他与科比的关系相当不错。对一支好球队来说，他会是非常合适的配角，就象上赛季他曾在小牛队做到的那样。小牛队老板马克-库班肯定不会轻易放走他，但他并非毫无回湖人队的可能，值得一试。
　　冠军球队需要的老兵
　　希尔、巴蒂尔、泰夏安-普林斯和安德烈-基里连科
　　当他94-95赛季进入联盟时，NBA只有四个分区，迈克尔-乔丹去打棒球了，黄蜂队还在夏洛特，雷霆队还叫超音速队，奇才队还叫子弹队，猛龙队和灰熊队还不存在。霎那之间，希尔变老了。湖人队是需要补充年轻血液，但至少有一点要清楚，希尔还能起到作用。38岁的他仍是一个稳定的防守球员，有球时能做出聪明的决定，无球跑动能力不错，过去两个赛季他的三分射术也在进步。希尔能提升球队的深度，短期和低薪合同会给他首夺戒指的机会。
　　32岁的巴蒂尔不再有曾经的防守能力，但他仍是一个不错的外线投手，传球非常好，非常适合篮球智商高的湖人队。像希尔一样，巴蒂尔生涯里赚到了足够多的钱，他可能愿意降薪去追逐总冠军。普林斯有出色的视野，能带来得分帮助，他也有很好的机会去再当一个胜利者。至于基里连科，他能打两个前锋位置，现在的他仍是一个全面的球员，与拉玛尔-奥多姆很相似。
　　并不完美但能起到作用(特别是价码合适)
　　雷吉-威廉姆斯、詹姆斯-琼斯、佩贾-斯托贾科维奇、麦克-邓利维、约什-霍华德
　　如果他们薪金合适的话，湖人队可以考虑引进其中一个。当邓利维在场上时，步行者队是一支更好的队伍。佩贾在与湖人队的系列赛中证明了他的三分能力，至于琼斯，他也有不俗的远投能力。霍华德过去两个赛季只打了22场，伤病让他能力不再，但31岁的他仍有希望做出贡献。
　　(Melody)

