加索尔兄弟单练备战欧锦赛 小加：为冠军全力以赴
　　新浪体育讯　记者周超报道 巴塞罗那的帕劳-巴劳格拉纳球馆，加索尔兄弟正在挥汗如雨，备战立陶宛欧锦赛。
　　西班牙队尚未正式吹响集结号，但加索尔兄弟已经提前开练。事实上在他们之前，伊巴卡、纳瓦罗都在这里独自训练，提前进入了备战时间。这座球馆距离加索尔兄弟的家并不远，他们可以步行来此地训练。
　　他们的训练以恢复性投篮为主，此外，他们每天还会在力量房里呆上几个小时。“自从上赛季结束到现在，我们已经很久没上场打球了，很多技术都显得生疏，所以必须提前开始训练，”小加索尔说。在球馆里，兄弟俩除了练习投篮外，还经常一对一单挑。
　　“这很有趣，”大加索尔说，“对抗可以帮助我们加快恢复状态。”
　　兄弟俩已经在这里训练了一个星期，他们并未直接回答关于欧锦赛的问题，但大加索尔表示，过去的一个赛季，他一直非常关注巴萨的表现，那里有他的好友，而且像纳瓦罗这样的球员，将是自己在欧锦赛上的搭档。他说，在主帅哈维·帕斯奎尔的率领下，上赛季巴萨的表现其实远比想象中出色。“虽然没能闯进欧冠最终四强，但球员们的表现非常出色，我甚至觉得已经逼近完美了，”大加索尔说，“在过去的两个赛季，巴萨非常成功，我相信他们还能做得更好。”
　　小加索尔则把溢美之词送给纳瓦罗，他说与纳瓦罗这样的球员搭档，很多事都变得非常容易。“他总能在第一时间发现对手防线的空当，”小加索尔说，“要么传球要么自己进攻，他的作用非常关键。”
　　关注巴萨、关注西班牙联赛的动态，所以加索尔兄弟对国家队队友的状态了如指掌，大加索尔表示，他相信只要全队能正常发挥水平，他们一定是欧锦赛冠军的大热门。
　　“我们得到了伊巴卡，他是个身体素质非常出色的大个子，他在内线的防守和补位正是球队所缺乏的，通过上赛季的表现，他已经向所有人证明了自己的实力，”大加索尔再次夸奖了伊巴卡一番，获得西班牙国籍之后，伊巴卡扫清了代表西班牙出战的最后一道障碍。“所以我对欧锦赛充满信心，我们一定会为了冠军全力以赴，”小加索尔说。

