姚明退役火箭罕见一幕 整整30年这里从不缺少巨星
　　新浪体育讯　北京时间7月26日，据《休斯敦火箭队论坛》报道，姚明的退役不仅让火箭队陷入困境，同时也让一项维持了近30年的球队纪录嘎然而止：自从1982-83赛季以来，火箭队的阵容里将第一次没有超级明星坐镇。
　　1982-83赛季是火箭队历史上的一个低谷，他们只取得14胜68负，但队中依然有凯尔文-墨菲这样的明星球员。
　　1983年NBA选秀大会上，火箭队用状元签选择了来自弗吉尼亚大学的拉尔夫-桑普森。虽然桑普森最终没能达到外界对他的期望值，但他的天赋和能力却是毋庸置疑。
　　不得不说，火箭队是幸运的，他们连续第二年获得状元签，并且选择了尼日利亚籍的中锋哈基姆-奥拉朱旺。自此，火箭队进入了一个崭新的时代。
　　构建起奥拉朱旺+桑普森的“双塔组合”之后，火箭队便取得了48胜34负的战绩。从那之后，他们便以“大梦”为核心，跻身西部强队之列。1994和1995年，火箭队连续两次夺得NBA总冠军，达到了队史上的一个巅峰。
　　火箭队在这之后并不满足于现状，他们一口气引进了查尔斯-巴克利和斯科特-皮蓬等大牌球员，然而随着西部竞争的愈发激烈，以及核心阵容的老化，火箭队没能再创辉煌。
　　1999年选秀大会，火箭队在选秀大会上以榜眼签选中了来自马里兰大学的超级后卫史蒂夫-弗朗西斯。当时球队正处于一个特殊时期，奥拉朱旺和巴克利都受到伤病的困扰，因此弗朗西斯顺理成章地接过队中核心的位置，并逐渐变成联盟中一颗夺目的新星。不过随着巴克利的退役，以及奥拉朱旺的离开，火箭队开始变得一蹶不振，弗朗西斯毕竟年轻，尽管每场比赛都有精彩的表演，可球队的成绩始终上不上去。
　　2002年选秀大会是火箭队历史上的一个重大转折，他们用状元签选择了来自中国的巨人姚明，自从进入了一个新时代。姚明的加盟不仅提升了火箭队的实力，同时也增加了这支球队的国际影响力，尤其开拓了亚洲的巨大市场。在这股力量的推动下，火箭队逐渐走出困境，再次成为一支西部的劲旅。
　　2003年夏天，杰夫-范甘迪接手火箭主帅。次年，火箭队便做出一个重大决定，送走休斯敦球迷爱戴的“老大”弗朗西斯，换来两届联盟得分王——麦蒂。“姚麦组合”的成立使得火箭队有了腾飞的资本。
　　尽管姚麦搭档的五年中，火箭队没能有所实质性的突破，但巨星效应是显而易见的，他们一度被拿来与当初帮助湖人取得“三连冠”的OK组合相媲美。
　　由于麦蒂受伤病困扰，状态总是时好时坏，火箭管理层因此失去耐心，并于2009-10赛季中期将他交易出去。自此，“姚核心”终于在火箭队被完全树立起来。虽然最近的两个赛季，火箭队都没能进入季后赛，客观因素是不能忽略的，姚明作为球队领袖，只打了区区5场比赛。但正是由于他的存在，使得火箭队依然没有离开外界关注的视线。
　　纵观火箭队目前的阵容，无论是凯文-马丁还是路易斯-斯科拉，他们都不能被称为超级球星。所谓30年一个轮回，随着姚明的退役，火箭队将再次进入一个“无星时代”。
　　(罗森)

