爱神霸气外露俨然新狼王 球队选主帅竟由他做主？ 
　　新浪体育讯　北京时间7月28日，尽管NBA在本月一号正式进入停摆，但是这并没有阻止明尼苏达森林狼近期为球队选帅的脚步。从目前的消息来看，森林狼已经先后面试了前火箭主帅阿德尔曼、前太阳主帅特里-波特和老尼尔森等人。不过森林狼似乎依然没有做出决定，他们到底希望得到一位什么样的新帅呢？森林狼的当家球星凯文-勒夫今天给出了答案：听我的！
　　在今天接受采访时，勒夫表示球队在选帅前征求了他的意见。“我们球队的总经理卡恩前一段时间就征求了我关于选帅的建议，”勒夫说道，“我告诉他我们需要的是一位可以帮助我们这些年轻人成长起来的主帅。你知道，成长需要一个过程，所以这位主帅一定要和我们打成一片，带领我们一起去经历成长的阵痛，教会我们如何去取得比赛的胜利。。”
　　同时勒夫也透露，卡恩在之前已经和他说过了几个球队潜在主帅的名字，不过这些被提到的人目前都已经接受过球队的面试了。在被问到是否曾和卡恩谈过对于新任主帅的风格有什么想法时，勒夫也直言不讳。
　　“我告诉卡恩希望我们球队能够有高速的运转，”勒夫说道，“同时我也希望球队能够打出强硬的防守。我们的球队非常年轻，所以犯错误肯定是必然的，所以在我眼中我们的新帅应该要理解这些，并帮助我们在错误中成长起来。”
　　上个赛季，勒夫以场均15.2个篮板从魔兽霍华德手里夺下了篮板王这一荣誉，这也让森林狼看到了球队未来振兴的希望。从今天勒夫接受采访中的侃侃而谈不难看出森林狼对于他的重视程度，看来虽然主帅还没选好，但是森林狼已经确定了新一任狼王的人选。
　　(潜驴)

