汉米尔顿40分徐贵军34分8记三分 天津客场负福建
　　新浪体育讯　2010-1011赛季CBA第31轮比赛拉开战幕。福建SBS男篮在主场迎战天津男篮。依靠双外援的优势，福建男篮轻松在主场以124-110拿下天津男篮。
　　此役，福建队艾米特得到31分，李航砍下职业生涯最高的26分。天津队汉密尔顿砍下全场最高的40分，徐贵军砍下34分。
　　这场比赛之前，天津男篮以5胜23负垫底全联盟，而福建男篮仅仅领先他们一场胜场。因此这场比赛的胜负将直接关系到谁才是 联赛“副班长”。天津队在前两轮比赛解雇了他们的外援拉米扎纳，来晋江他们只带了一名外援。
　　福建队吕晓明和赵泰隆以一次空中接力得分拉开昨晚得分序幕。双方开场攻防转换都很快，但是命中率都不高。开场3分钟，双 方只打成2：2。拥有琼斯的福建队在内线占据了内线优势，但是他们错过了多次得分良机。首节比赛进行过半，福建队琼斯、李航 在内线连得4分，他们终于将分差拉开到13：5。福建队的防守意图很明显，重点包夹汉密尔顿和张楠。首节比赛结束，汉密尔顿、 张楠都只得到2分。首节比赛结束，福建队以28：16领先   
　　二节比赛，福建队将艾米特替换上场。艾米特在这节比赛表现十分活跃，他犀利的突破轻易就能撕开对手的防线。天津男篮汉 密尔顿因为盯防艾米特，在这节比赛吃到3次犯规。随后天津男篮命中率下降，福建队打出一波6：0，双方分差扩大到19分，天津队不得不请求暂停。暂停后天津队连中3个三分球，一下将分差缩小到10分。福建队此后坚决强攻内线，不断造成对手犯规。上半场结束时，福建队以56：41领先。
　　下半场比赛，福建队将双外援阵容换上，龚松林也披挂上阵。而天津队仅有汉密尔顿一名外援。福建队杨钦在第三节比赛2分钟时吃到一次违体犯规，但是天津队并没能抓住机会迫近比分。琼斯随后连砍4分，福建队再度将分差扩大到20分。大比分领先的福建 队打得顺分顺水，龚松林、艾米特又连中两个三分球。琼斯在第三节比赛还有4分钟时，被裁判判罚技术犯规。琼斯马上就被换下场 。第四节比赛结束时，福建队以91：68领先。
　　23分的分差，实际上这场比赛已经失去悬念。但是双方仍然打得十分认真。福建队将双外援阵容留在场上，并且还换上了吕晓 明。天津男篮拼命追分，可是他们同一无法阻挡福建队的得分。琼斯在内线的强攻让天津队张骥六次犯规离场。香港球员罗意庭在全场比赛还有5分钟时登场。天津队在全场比赛最后时刻追上一些分数，但是难以逆转比赛。
　　双方首发
　　福建：杨钦 赵泰隆 吕晓明 琼斯 李航
　　天津：汉密尔顿 王浩 张楠 张骥 刘伟
　　技术统计
　　(四口水津)

