上了黑名单！邓华德告急 站裁判对立面篮协不庇护
　　本报记者 黄靖宇
　　从东莞回上海的路上，邓华德偶尔露出浅浅的笑容，他一路保持着沉默。常规赛季还剩下三场比赛，和上赛季打完季后赛仍意气风发的邓华德相比，如今的他看起来却如此疲劳。
　　上海男篮带着高昂的战斗力，奔赴福建和广东这两个客场，几天后，邓华德却带着伤痕累累的队伍回到了上海，这是他怎么也没有想到的故事经过。
　　客场与福建队的比赛，重燃季后赛希望的他们拿出万丈雄心与对手较量，但因为裁判的某些判罚，上海队与胜利擦肩而过。更令邓华德未预料到的是他在球场上的习惯性言语，让他吃到技术犯规后又遭篮协停赛处罚。
　　有时候锋芒毕露并非是一件好事，在裁判面前，邓华德的咆哮和犀利恰恰是裁判们最见不得的。去年，中国男篮在与巴西男篮的热身赛中上演全武行，导火索是邓华德对当值裁判判罚不满，这起赛场群殴事件不仅让球队上下受到处罚，当值三名裁判也被国际篮联处罚禁止吹罚国际比赛一年，这意味着这三名裁判无缘今年9月的亚锦赛。
　　各行各业都有一个圈子，裁判自然不会例外。从得罪第一个裁判开始，邓华德的火暴脾气就在裁判界广为流传，甚至可以说是上了裁判界的“黑名单”。本赛季多场比赛前的赛前联席会上，技术代表均告诫邓华德要注意自己的言行举止。
　　和上赛季多少有点手软的裁判相比，本赛季，裁判们对邓华德的忍耐度也变小了。球队客场对阵山西、浙江、广厦和福建队的比赛中，邓华德都吃到了技术犯规。特别是客场与福建的比赛，其实场边邓华德的脾气并不算大，他甚至还未大声咆哮起来，但技术代表却态度坚决地示意当值裁判给邓华德技术犯规。
　　站在裁判的对立面，邓华德的处境一天比一天糟糕。与此同时，和他合作了大半年的中国篮协对他似乎也不待见了。去年，邓华德接手了中国男篮这个“烫手山芋”，他带领中国队杀入世锦赛16强，此后又带领球队在广州亚运会夺冠。
　　这么一段患难与共的经历，邓华德和中国篮协算是有了一次愉快的合作。但这似乎都是表象，此次邓华德的球队在福建客场遭遇裁判的不公正对待，中国篮协不仅没有对当值裁判做出处罚，反而对主教练和球员追加了停赛处罚。不难看出，邓华德并未得到篮协的任何庇护，反而有点关系冷淡的意思。

