25大巨星转世4：小斯成翻版雨人 诺天王赶超大鸟
　　新浪体育讯　北京时间7月23日，提到哈罗德-迈纳、格兰特-希尔和文斯-卡特这几位球员，球迷们会有什么感觉？这几位球员又有什么共同点？很简单，这几位当初都被媒体视为下一个迈克尔- 乔丹。看来，无论是媒体还是球迷，都希望历史上的伟大球员能够再现江湖。那么，换个角度看看，现役的这些球员又能让我们想到哪些伟大前辈呢？《露天看台》 评出了现役25名“转世”巨星，今天带来第10-6位
　　历史模板：肖恩-坎普
　　提到斯塔德迈尔，球迷们想到的肯定都和力量有关，确实，小斯的球风就是刚猛型的。尤其在他刚加入联盟，技术还未成熟的时候，小斯仅仅凭借力量和体格就能摧毁对手。这个特点，和十多年前的野兽派大前锋，人送外号“雨人”的坎普是如出一辙。当年在西雅图超音速，正是坎普和加里-佩顿的搭档，让他们能在总决赛中和迈克尔-乔丹一较高下。那个时候，坎普就代表着力量二字。只不过，坎普在1998-1999的缩水赛季中自暴自弃，体型严重走样，就此陷入沉沦。和他球风相似的小斯，可千万不能学。
　　历史模板：伯纳德-金
　　安东尼是一个非常卓越的得分手，而且在和同位置球员的对抗中，他在体格和力量上都是占优势的。此外，在比赛的关键时刻，安东尼的心理素质称得上一流，他的绝杀往往会成为联盟十佳镜头之一。不过，安东尼的弱点也很明显，那就是发挥不稳定，在比赛中偶有走神状况。所有的这些特点，都和尼克斯历史上的一个小前锋极为相似，就是1982-1987效力于尼克斯的金，金也是一个职业生涯场均得分过20的得分机器，而且力量卓越。
　　8、德克-诺维茨基
　　历史模板：拉里-伯德
　　说诺维茨基像伯德，这个是没什么争议的，早在诺维茨基拿到全明星三分大赛冠军的时候，这种说法就成为主流的声音了。一样的白人大个子，一样的精湛射术，一样的超级大心脏，最重要的，他们都是总冠军。为伟大球员找到接班人，一直是联盟和媒体热衷的事情，而在诺维茨基出现之前，没有任何家伙敢于和伯德相提并论。但诺维茨基，用十多年来的努力证明了自己并不比这位伟大前辈逊色。
　　7、德里克-罗斯
　　历史模板：凯文-约翰逊
　　罗斯已经是联盟最顶级的控卫了，和克里斯-保罗(微博)、拉简-隆多以及德隆-威廉姆斯相比，罗斯的特点非常鲜明。他的速度、力量和对抗性在顶级控卫中应该是最强的，有人说他就是一个小号的勒布朗-詹姆斯，倒也不夸张。依仗自己的速度和力量，罗斯在进攻中通常用一个胯下换手就可以解决对手。而这样的控卫，在之前的太阳就有过一个，叫做约翰逊。约翰逊也是一个力量和速度和突出的控卫，在生涯巅峰期，有过连续四个赛季场均两双的表现。彼时的他，可以称得上查尔斯-巴克利身边最可靠的战友了。和约翰逊不同，罗斯身边就是缺少一个“巴克利”。
　　6、克里斯-保罗
　　历史模板：伊赛亚-托马斯
　　和托马斯一样，保罗在控卫中只能算是身高平平。而且，还是和托马斯一样，保罗的天赋、大局观、组织能力和攻击能力，都是同辈中的翘楚。在各自的年代中，保罗和托马斯都称得上是最优秀的控卫。不过，和托马斯相比，保罗就没有那么好的团队支持了。所以，和前辈之间还差一个总冠军，这是最大的差距了。
　　(XWT185)

