菲表演赛幕后：格里芬因故未成行 请科比花钱最多
　　新浪体育讯　北京时间7月29日消息  上一周，科比、杜兰特、罗斯和克里斯-保罗(微博)领衔的NBA(微博)明星队在菲律宾打了两场表演赛，在当地造成了轰动效应。近日，有媒体挖掘到了一些表演赛背后的故事。
　　这项名为“终极全明星周末”的计划早在停摆前就已经开始酝酿，由菲律宾著名篮球教练乔特-雷耶斯和菲律宾商业巨头马努-潘吉里南联手打造，他们一早就嗅到了这停摆后的商机。
　　在NBA总裁大卫-斯特恩宣布联盟正式进入停摆之后，球员纷纷开始寻找海外打球的机会，他们这么做并不一定是为了多挣点钱，而是为了向联盟证明，没有NBA，他们在海外照样可以挣到不菲的收入。
　　“当停摆发生的时候，我们就觉得，‘机会来了，这是好时机’，”雷耶斯说，与此同时，他把一个NBA球员的名单交给工作人员去联系球员的经纪人，询问对方的兴趣，其中就包括杜兰特、罗斯和今年的新人王布雷克-格里芬(微博)。
　　从最终的结果我们可以得知，杜兰特和罗斯是来了，但是格里芬却因故未能成行。不过，组委会没请来新人王，却把人气天王科比请到了，当然，自然没少花钱。
　　此前有媒体报道，组委会为几位NBA巨星每人掏了40万美金的出场费，马努-潘吉里南否认了这个说法，他只是表示，请巨星每个都价值不菲，其中尤以请科比花得钱最多。
　　“为了让这个终极全明星周末造成好莱坞大片似的轰动效应，组委会坚持认为必须请一个超级巨星，”雷耶斯说，“他们想要请来科比-布莱恩特，经纪公司后来联系上科比，当时他正在进行中国行，没想到科比竟然答应了。不过我们也因此把整个比赛的预算提高到了另外一个层次。”
　　据雷耶斯介绍，组委会不仅给了科比出场费，还得负担把科比的整个随从团队用私人飞机接到马尼拉的费用。“我们为此考虑了很长时间，但最终决定还是放手干，”雷耶斯说。
　　表演赛的门票并不贵，最便宜的只需要8美金，场边票也只有129美金一张。正因为如此，潘吉里南的公司最终不仅没有赚钱，还亏了一笔，不过他对此次活动很满意。这次活动所取得的巨大成功，让潘吉里南的品牌(印在球星所穿的球衣上)无形之中得到了大范围的传播，提升了品牌的价值。
　　(赛美云龙)

