99年停摆结束引爆重磅交易 火箭组三巨头独狼出走
　　新浪体育讯　北京时间7月29日，在联盟停摆的时候，所有的球队和球员之间都被明令禁止沟通，这就让很多有交易计划的球队显得非常纠结。从另一方面看，可以想见的就是，停摆之后势必会爆发一波交易高潮。据Dime消息，从上一次停摆之后的交易来看，动静估计不会太小。
　　1999年3月11日 篮网、雄鹿和森林狼三方交易，涉及球员包括：斯蒂芬-马布里、保罗-格兰特、克里斯-卡尔、比尔-科利、埃利奥特-佩里、萨姆-卡塞尔、克里斯-加特林、特雷尔-布兰顿、布莱恩-埃文斯和一个首轮选秀权
　　在当年的这笔交易中，损失最惨重的就是森林狼了，他们送走了潜力控卫马布里，单单留下凯文-加内特(微博)，虽然森林狼也得到了布兰顿这样的实用控卫，但他的潜力毕竟无法同马布里相比，连带着球队也好几年都没能翻过身。而交易的另两方篮网和雄鹿，也并没有就此壮大。
　　1999年1月22日 火箭和公牛交易，涉及球员包括：斯科蒂-皮蓬、罗伊-罗杰斯和一个2002年次轮选秀权
　　这笔交易宣告了公牛的彻底推倒重建，六冠王亲手送走了功臣皮蓬。不过，这倒也满足了皮蓬对巨额合同的渴望。而且，当时主流媒体都对拥有皮蓬、查尔斯-巴克利和哈基姆-奥拉朱旺的火箭无比期待。可惜的是，火箭的这三巨头合作却堪称失败典范，季后赛首轮就被湖人解决。而送走了皮蓬，公牛几乎是一无所获，就此陷入了长达六年的低潮期。
　　1999年1月21日 尼克斯和勇士交易，涉及球员包括：拉特雷尔-斯普瑞维尔、特里-康明斯、克里斯-米尔斯和约翰-斯塔克斯
　　这笔交易堪称球队和球员的双赢典范，斯普瑞维尔刚刚掐了勇士主帅P.J-卡莱斯莫的脖子，遭遇勇士处罚，被交易到尼克斯就好比是重生。而得到斯普瑞维尔的尼克斯，也在当年就创造黑八奇迹杀入了总决赛。至于勇士，交易前后，他们都是没能杀入季后赛。
　　(XWT185)

