贾巴尔：现有劳资体系存在问题 老板别总花冤枉钱
　　新浪体育讯　记者沈杰报道  ESPN网站近日刊登了一篇由湖人名宿贾巴尔特供的专栏文章。作为一名曾在NBA征战了20个赛季，职业生涯从上世纪60年代末一直延续到80年代末的常青树，贾巴尔从他的亲身体验里谈了谈对这次联盟停摆的看法。
　　在他看来，现有的劳资体系确实存在问题，“有太多球队在所谓的天才球员上花冤枉钱”。“大多数老板都会告诉你，以现有的薪金水准，他们不在意给超级球星开出巨额工资，”贾巴尔写道，“但他们反对把冤枉钱花到那些没有足够贡献的球员身上。”
　　贾巴尔觉得，这其实也不能赖球员。谁让现在的联盟，那些有天赋的球员年纪普遍比较轻。这些人一般还未经过证明就被推进了职业赛场的舞台，早早就跟球队签约。这让球队也因此背上了风险。
　　有些球员本身条件是不错，但篮球智商或是情商不行，球队选秀后的签约金常常也只能打了水漂。“我自己就有第一手资料，当年我在快艇执教时，就得应付迈克尔·奥洛沃坎迪(1998年NBA状元，绰号糖人)这样的球员，”贾巴尔写道，“他完美定义了什么叫‘有天赋但没法教’。训练时，我会指出他的错误动作。可他总觉得我这么做是在羞辱他，让他丢人了。他直接跟我说，无法在众人面前接受批评。他还真这么做了，结果，整个职业生涯里，他几乎没有任何成就。”
　　相比之下，拜纳姆就要好多了。在湖人队时，贾巴尔就专门负责调教他。“他愿意学习，得到了需要的知识，也因此成长为球队的重要一员，”贾巴尔回忆道，“在比赛中，拜纳姆会把我交给他的一些基础步伐运用到实战中。在加入湖人前，他实际上没打过多少比赛。17岁的时候，他就打过两个赛季的高中联赛，而且两个赛季他都因伤没有打满。即便如此，他练得很勤快，掌握了攻防两端的基本技巧。当他从自己的能力上获得自信后，他成为湖人成功的可靠因素，走到这一步，他为此付出了三年。”

