曾经NBA乐透如今已成阶下囚 北卡昔日天才竟贩毒
　　新浪体育讯　北京时间7月28日消息，据NBA联盟2001年首轮秀罗德尼-怀特和他的女友因种植大麻遭到警方的缉捕，地方法院发言人透露怀特将遭遇包括生产大麻、私藏以及贩卖大麻等多项指控。
　　根据警方提供的情报，怀特以及其女友的家的车库中发现一个通向地下室的通道，在地下室中警方发现大量种植的大麻。地下室内各类种植设备均非常齐全，其中包括种植的大棚以及空气、水的净化过滤系统，高强度灯光以及培育液。
　　另外在这位前北卡球员家的二楼房间中，亦有一个被锁着的房间内有大量大麻。房间内还有大量吸毒工具以及一些枪械。警长克里斯-鲍曼透露，这些大麻是刚刚种的，也有已经快成熟的。因此可以断定，怀特正在种植并贩卖大麻。
　　“这就是一个隐蔽的私人种植作坊。”警长鲍曼说。
　　怀特和他的女友还抚养着三个均不到10岁的孩子，当警察冲进他家进行搜查时，三个孩子都在现场。目前怀特的一个家庭成员正在代替入狱的怀特及其女友，照顾三个小家伙。警长鲍曼表示，怀特可能面对当地政府多重罪的起诉。
　　怀特01年第9顺位被活塞选中，随后曾效力勇士和掘金，但仅仅在NBA联盟待了4个多赛季就消失了。
　　(阿姆罗)

