ESPN评SG：现役最佳韦德压科比 乔丹地位无人能撼
　　新浪体育讯　北京时间7月27日，在昨天评选出了NBA现役五大控球后卫之后，ESPN的专家们今天又把目光转向了得分后卫这一位置。虽然一谈到现在最佳的得分后卫，人们都会本能性的想到洛杉矶湖人的当家球星科比-布莱恩特，不过在专家们眼中，科比的时代已经基本进入了尾声，现在NBA中得分后卫的头把交椅应该由迈阿密热火的韦德来把持。
　　凯文-布德罗：我认为韦德是现役最棒的得分后卫。其他方面我并不想赘述过多，我只想说现在谁还能同时吸引到两个其他位置上的顶级球员来和他一起打球？
　　海耶斯-戴文波特：我会选韦德。对于科比，我觉得他正在逐渐失去他的统治力。韦德是一个高效的得分手，同时他在篮板和助攻方面也能为球队做出贡献，更重要的是他的防守也非常不错。所以他能击败科比成为现役最棒的得分后卫这件事完全不值得大家惊讶。也许更应该让人惊讶的是现在的科比竟然还能得到比韦德更大的关注度。
　　瑞安-德加玛：相对于科比，我更加认可韦德，因为他现在在内线的杀伤力要远强于科比。当科比每场比赛更多的选择跳投来解决战斗时，韦德依然在冲锋陷阵，这也使得他在每场比赛回防时所要奔跑的里程数远超过科比。
　　丹-菲尔德曼：毫无疑问是韦德。他比已经十五年球龄的科比年轻，后者随着年龄的增大已经无法全场比赛都保持精英级别的防守，但韦德依然可以做到。在关键的比赛中，韦德比科比多的那几分钟上场时间也显得至关重要。
　　诺姆-席勒：单纯从数据的角度来看，其实韦德早在2008-2009赛季就已经超越科比。这两年，这个现象就更加明显了，科比的身体素质正在逐渐下滑，而韦德正在逐步步入自己竞技状态的巅峰期，这就是两人的差距。
　　在发表了关于现役最佳控球后卫的看法之后，ESPN的专家们也一起讨论一个老生常谈的话题：谁是NBA史上最强的得分后卫？当然，最终众人得出的结论依然和以前一样，飞人乔丹的地位没有任何人能撼动。
　　德鲁-拉佐：其实这个问题唯一的意义也许就在于是否所有人都会毫不犹豫的呼出迈克尔-乔丹的名字。其他人我不太清楚，不过我肯定会这么做。
　　海耶斯-戴文波特：对于这个问题，我考虑过很久。纵观联盟的历史，有太多优秀的得分后卫在这里留下了他们的身影，杰瑞-韦斯特和约翰-哈福利切克都配的上历史最佳得分后卫的名号。但是最后，当我问我自己“哪个球员是我最想在自己球队中拥有的”时，我终于确定了这个问题的答案，依然是迈克尔-乔丹。
　　瑞安-德加玛：我的答案是乔丹。在我看来，如果不是生在了疯狂强调防守的八十年代，乔丹可以拿到十个戒指。如果当我们面对不得不把自己的性命决定于一场篮球比赛的时候，我想除了乔丹，没有更好的人选。
　　诺姆-席勒：乔丹。他不仅是那个最好的得分后卫，我想他就是NBA史上最好的球员。
　　(潜驴)

