曝弗老大性侵犯少女 受害人他手伸向我大腿(图)
　　新浪体育讯　很难得的，史蒂夫-弗朗西斯再一次成为了媒体的焦点。可惜的是，这次和篮球完全无关。据TMZ爆料，弗朗西斯这一次受媒体关注，居然是因为一桩性侵犯案。
　　将弗朗西斯送上法庭的是一个名叫肖娜-西米恩的20岁姑娘，这个姑娘去年就向警方抱怨说自己在5月的时候受到过弗朗西斯的性侵犯。在警方的报告中，西米恩申诉说自己是在去年5月的时候去弗朗西斯的唱片公司签约，在办公室和弗朗西斯讨论合约细节的时候，对方说着说着就将咸猪手伸到了西米恩的两腿之间。西米恩称，弗朗西斯的如此举动，让她惊慌不已，当即就尖叫了出来。随后，她的几位朋友及时冲了进来，护送西米恩离开了弗朗西斯的办公室。
　　不过，让人生疑的是，西米恩一年多前就向警方报了案。但如今的警方资料显示，西米恩并未就此提出正式诉讼。虽然，西米恩表示对警方不满，并且扬言要将地方检察长办公室也送上法庭。不过，这仍然解释不了为什么过去一年弗朗西斯都能安然无恙。如果西米恩在报案之后就提出正式诉讼，那么至少在证据收集方面也会比如今来的更为容易。而且，告地方检察长，这无疑是要把事情闹大。在证据都不充足的情况下，西米恩的如此举动很容易让人想到炒作二字。
　　所以，在2010年5月，弗朗西斯的办公室中究竟发生过什么。现在再去探究真相已经不太可能了，这或许是记者向弗朗西斯方面求证的时候，没有得到任何答复的原因。
　　(XWT185)

