霍华德坦承曾让大梦失望 笑称魔术应考虑将其签下
　　新浪体育讯　北京时间7月26日，德怀特-霍华德在近日接受了来自《BasketSession》体育的专访，谈到了去年夏天帮助自己训练的火箭名宿大梦奥拉朱旺。霍华德表示今年夏天自己还将和奥拉朱旺一同训练，同时他还表示以奥拉朱旺现在的状态完全还可以继续征战NBA。
　　在谈到奥拉朱旺在去年训练中为他带来的东西时，霍华德就像一个小学生在谈论自己的老师。他表示奥拉朱旺为他带来了很多其他人所不能教会他的东西，同时还坦承自己曾经一度让奥拉朱旺很失望。“他教会我最多的应该就是自信，”霍华德说道，“他告诉我该如何在球场上更加相信自己，这是其他人都没有教会我的。他还告诉我，其实我早就应该在球场上体现出自己的统治力，我过去几年的表现实在是让他很失望。好在上个赛季我终于达到了他的要求，尤其是在进攻端，我开始体会到他所教授我的那些东西。”
　　在被问到今年夏天是否还会和奥拉朱旺一同训练时，霍华德毫不犹豫的表示了肯定。“这是毫无疑问的，”霍华德说道，“去年的经历让我对于今年夏天和他一同训练非常期待。他是联盟的传奇，能够有机会和他一起训练绝对是幸运的，我可以从他那里学会很多东西，知道他是如何成为传奇球员的。”
　　在采访的最后，霍华德还大笑着表示奥兰多魔术应该考虑签下奥拉朱旺：“魔术真的应该和他签份合同让他和我们一起征战下个赛季。他的身材保持的非常好，完全有能力继续在联盟里打球，我向你保证。”
　　(潜驴)

