账户被黑四年逼韦德起诉 视频挑衅黑客斗到底(图)
　　新浪体育讯　北京时间7月23日消息，据《体育新闻》报道。作为NBA的超级巨星，球员们的生活常常像曝光在显微镜之下。但即便如此，也没人能忍受一点隐私都没有的状态。迈阿密热火球星德维恩-韦德最近向法院递交了一纸诉状，原因是某人黑进了他的个人邮箱和社交网站的账户，并且偷窃了一些商业机密和个人信息。
　　根据这份周五在德克萨斯东区提起的诉讼，并未提及姓名的黑客，黑掉了韦德的雅虎和推特账户。
　　韦德还特意为此拍摄了一个视频上传到youtube，针对那些黑客说了些并不友善的话。
　　在这起案子中，韦德希望找回那些商业和个人纪录的原始文件和复印件。同样也包括一些对被告的索赔。诉讼中被起诉黑掉韦德电脑和账户的黑客名为“John Does 1-50”，因为韦德不知道对方到底是谁。而在德克萨斯起诉的原因则是，曾有人在德克萨斯的泰勒地区使用过韦德的雅虎帐号。
　　虽然韦德最近才提起诉讼，但他受这份困扰竟有4年之久。从2007年1月到2011年的6月，他一直处于黑客的骚扰之中。包括修改帐号设置，修改登陆密码等。这些年黑客浏览了很多重要的机密和私人信息，包括韦德和他律师之间的文件，以他和前妻，商业伙伴，广告，家庭和朋友的交谈。更为甚者，黑客有时还会以韦德的名义去发一些低俗或者威胁邮件，并且要求获得一些私人文件。
　　(老白)

