名人堂故事之快攻先锋：打虎亲兄弟执教同一联盟
　　新浪体育讯　今年5月份，耶鲁大学篮球队造访中国，主教练詹姆斯-琼斯引人注目。值得一提的是，从2003年到2010年的7个赛季里，长春藤联盟中有两个J.-琼斯教练，另外一个是哥伦比亚大学主教练乔-琼斯，他是詹姆斯的弟弟。这是长春藤联盟历史上第二次出现这种情况，上一次是1924年到1928年，当时名人堂成员爱德华-沃奇特尔(Edward Wachter)在哈佛，而弟弟伦纳德在达特茅斯。
　　兄弟在同一赛区执教的情况非常少见，另外一例是克拉伦斯-伊巴和汉克-伊巴，1949年到1957年，克拉伦斯在塔尔萨，而汉克在俄克拉荷马州，他们同在密苏里河谷联盟。但是沃奇特尔兄弟是无法超越的，因为他们在一起的时间更多，球员时代便同场作战过。
　　爱德华出生于1883年6月30日，他没有读高中和大学，直接打上职业联赛，从1899年打到1924年。在那个年代，身高6尺1寸，投篮精准的爱德华是中锋的代言人。1904-05年，沃奇特尔兄弟开始一起为国民警卫队效力，赢下AAU联盟冠军，之后他们又一起为格罗佛士维打球，两年后来到特洛伊木马。
　　沃奇特尔在特洛伊木马队时的表现留下了深刻的历史印记，这是来自纽约州东部城市斯克内克塔迪的球队。爱德华带领球队打出革命性的球风，着力推行击地传球、快攻、一对一盯人防守，他们创造了最早的王朝之一，1910年和1911年在哈德森河联盟拿到两个冠军，1912年、1913年、1915年在纽约州联盟再拿三个冠军。其中他们在1915年打出了惊人的29-0。
　　老记者这样回忆：“沃奇特尔兄弟，尤其是哥哥爱德华，是伟大的球员。他们对于比赛有深刻的了解，创造了完全不同的传球方式。”那时的篮球赛更像橄榄球赛，与今日的篮球比赛相似点只有篮框和短球衣，有很多地方风俗今天的篮球迷难以理解，比如说，运球的人不能投篮。再比如，当时篮球赛是在笼子中进行的，这个创造也来自特洛伊木马队，伦纳斯说这些笼子能够“阻止球迷用针扎队员”，除此之外，那个年代，球迷手中的硬币也是球员的心腹大患。
　　沃奇特尔兄弟的笼子有明确规定，长65英尺，宽35英尺，比今天长95英尺宽50英尺的标准球场要小，当时没有10秒过半场的规定，没有回场规定，没有投篮时限，没有三秒区。在那个时代，沃奇特尔兄弟在篮球场外加上了笼子，但在场内，他们却打开了一个笼子，从这个笼子里放出了RUN-TMC、老尼尔森以及史蒂夫-纳什。
　　(春水方生)

