老板之子上任热火执行总裁 16年前他只是球队顾问
　　新浪体育讯　北京时间7月23日消息，据美联社报道。迈阿密热火老板米奇-阿里森之子尼克-阿里森已成为热火的行政总裁。
　　16年前尼克在热火的第一份工作是球队顾问，而今天他走到了球队的顶层。
　　现年30岁的尼克成为球队的CEO，这个新设的职位让他拥有每天对球队的管理权。尼克过去几年一直是热火股东会的成员，新的任命并不会增加他的股权，只是完成了他老爸长久的期待。
　　米奇仍然是嘉年华集团的总裁。尼克以后将直接向他的父亲报道。
　　“这是尼克一生所为之努力的事情。我在他这个年纪的时候成为嘉年华的总裁，现在的他比那时候的我准备更充分，”米奇说。“我对他有非常大的信心，未来的几年他一定能带领热火成为NBA的模范球队。”
　　尼克的爷爷，泰德-阿里森是热火的创始人之一。米奇在1995年买到了球队的大部分股权。
　　“我非常兴奋和感激这个机会，希望能在新的职位上能够顺利的过度，”尼克说。
　　热火总裁帕特-莱利仍然继续负责球队篮球运营，埃里克-乌尔沃斯掌管热火商业运营。
　　从2008年9月起，尼克就一直担任球队篮球运营的副总裁。这些年他几乎为球队商业的各个方面工作。
　　莱利说这个任命已经讨论了有一年之久。
　　“我已经为阿里森家族工作了16年，”莱利说。“热火是一个像家庭似的组织，这也是为什么它对球员那么有吸引力。热火就是阿里森的。尼克像他的爷爷泰德和父亲米奇一样，是一个特别的年轻人。他会用更职业的方法来为热火服务。祝贺尼克，他实至名归。”
　　(老白)

