美专家：格里芬比诺天王更厉害 勒夫已超越加索尔
　　新浪体育讯　北京时间7月29日，究竟谁是联盟内现役最优秀的大前锋？不同的球迷肯定有不同的选择。不过，在ESPN看来，说起最优秀的大前锋，只能是来自洛杉矶，但他却不是保罗-加索尔。下面，就是ESPN专家克里斯-帕尔默列出来的联盟五大大前锋。
　　1、布雷克-格里芬(微博)，快船
　　这个家伙出现在首位，肯定会引起不少质疑。不过，客观地说，格里芬可是过去41年来第一个能做到场均22+得分、12+篮板和3+助攻的新秀，上一个是卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔。而且，在过去25年来，能在一场比赛中拿到33分17篮板和10助攻的球员，也不过寥寥三人，而格里芬正是其中之一。
　　格里芬能排名第一，主要是因为他的潜力无法忽视。他的场均罚球是8.5次，联盟中仅次于德怀特-霍华德，场均3.8助攻则是大前锋中排名第一。看上去，格里芬每个月都能提高自己。就目前而言，格里芬的攻防技术中，也就剩下中远距离跳投的稳定性需要改善了。不过，别忘了，他还只是个菜鸟。
　　2、德克-诺维茨基，小牛
　　虽然诺维茨基刚刚花了13年的时间带领小牛夺得了总冠军，但实际上，诺维茨基的全面程度并不比格里芬更高。仔细分析诺维茨基的比赛，会发现他最大的特点是稳定的跳投、强势的单打和卓越的比赛效率。13年来，诺维茨基已经将这些技能演练到了炉火纯青，再加上有一帮意识卓越的队友，这是他能拿到总冠军的原因。
　　从诺维茨基本人的表现来看，他的高效进攻是建立在牺牲防守的基础上的。上赛季，他的场均篮板只有7个，在大前锋中排名仅为第20。而且，在季后赛和总决赛中，诺维茨基之所以被奉为英雄也是依靠他的稳定跳投和关键时刻的进攻效率，篮板和助攻并不在其中。所以说，如果单纯比较大前锋的十八般武艺，诺维茨基并不比格里芬更强。
　　3、阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)，尼克斯
　　生涯早期，斯塔德迈尔是内线最彪悍的扣将。现在，他是最擅长中距离跳投的大前锋之一。在真实投篮命中率方面，正是斯塔德迈尔排名所有大前锋中的首位。此外，在防守端，斯塔德迈尔的体格和速度都是他的优势，对于一般的对手来说，斯塔德迈尔都是一道难以逾越的屏障。
　　4、凯文-勒夫(微博)，森林狼
　　勒夫上赛季的球员效率值高达24.39，在这个排行榜中排名第一，他的场均4.5个进攻板也是联盟第一。更惊人的是，勒夫的三分球命中率达到了41.7%，全联盟只有两个大前锋能进入前35名，另一个是马刺的马特-邦纳，命中率是45.7%。只不过，虽然勒夫的数据也非常恐怖，但这两年来森林狼在他的率领下丝毫不见起色。
　　5、保罗-加索尔，湖人
　　单从大前锋的跳投技术来说，加索尔是仅次于诺维茨基的杀手，柔和的手感让他在7英尺左右的范围内杀伤力极大。而且，加索尔的大局观和传球功力也不错，场均3.3助攻仅次于格里芬。虽然今年季后赛表现糟糕，让外界再度质疑起了加索尔的“软蛋”本质。不过，他可是这个榜单中唯一有两枚总冠军戒指的家伙。
　　(XWT185)

