大胡子举办慈善明星足球赛 韦德沃尔亮相鼎力相助
　　新浪体育讯　北京时间7月27日消息，NBA宣布正式停摆之后，球员们都在计划下一步的工作问题，以防止在2011-12赛季开始之前停摆仍然无法恢复。从洛杉矶快船被交易到克利夫兰骑士的全明星球员拜伦-戴维斯正在计划他的下一个大事，这就是足球！
　　在美国当地时间上周日，戴维斯回到了自己的母校，并用自己的“美国之星基金会”的名义举办了第二届全明星足球赛。
　　到场为戴维斯助威的球员包括约翰-沃尔、尼克-杨、达莱尔-怀特、克莱格-史密斯、谢尔顿-威廉姆斯、杰隆-科林斯、杰森-科林斯、浦和-杰特和萨姆多-萨穆埃尔。
　　现在，如果这场全明星足球赛能够举办成功的话，甚至很可能会影响NBA劳资谈判的进程。
　　“总的来说，我的长期目标是想给孩子们提供一个放学之后可以继续得到学习的机会。”戴维斯说，“我们建立一个文化模范，交流的领袖，让这些孩子明白怎样和周围的想出。我觉得如果孩子们在年轻的时候就能接受这种教育，这无疑会在10年之后给他们的人生重要的影响，他们会在未来成为积极的成年人。”
　　“美国之星基金会”的目的是通过这些运动员的宣传让孩子们感受到他们的社会价值，学会生活的技巧，建立积极的性格。
　　沃尔表示：“戴维斯给我发了短信，我希望我能够出席，而我刚好在洛杉矶，所以我就去了，给了他一些支持。”
　　德维恩-韦德也在活动末尾的时候出现了，给了戴维斯足够的支持，但他没有上场参加比赛。
　　除了NBA的一些明星，还有一些美国知名的媒体人、演员、派球员动员、女篮运动员、网球运动员等都出现在了活动现场。
　　“过去的一年，我失去了亲爱的奶奶，我的生活面临着一个很大的转折点。”戴维斯说道，“我的奶奶总是希望我能够在教育方面做出贡献，她小的时候就一直强调教育的重要性，每当我的学习成绩下降的时候，她就会从我的身边将篮球拿走。她一直希望我能够在学习中成长。教育有很多方面，对于孩子体育方面的教育我觉得同样重要，但这却是学生们在学校非常缺乏的。我总觉得如果我们的NBA球员们能够一起来做这件事情，这会让我们的国家变得更好。”
　　今年夏天，戴维斯特地选了两门历史课程，一门是有关美国黑奴，另一门则是关于美国20世纪早期的电影。“学习历史可以让你了解现在。如果你认真学习历史，那么对现实生活会有更多、更广的见解。”戴维斯说道，“总之，历史是一面很好的镜子。”
　　虽然戴维斯已经为自己找到了另一份工作，但他还是非常期待新赛季能够准时开打。“我希望停摆能够赶快结束，这样我们就能回去工作了。”戴维斯说。
　　上赛季，戴维斯经历了一个并不愉快的赛季。其实在去年训练营刚开始的时候，时任快船队的主教练德尔-内格罗就批评戴维斯体型不达标准。常规赛前18场比赛，戴维斯因伤缺席了14场。自新秀赛季以来，他的得分也降到最低点。正因为如此快船最终决定将他交易到骑士队。
　　对于戴维斯来说，现在的未来充满了问号。(乳娃娃)

