火箭控卫成联盟最被低估 受此委屈洛瑞被球队拖累
　　新浪体育讯　北京时间7月26日，提起联盟顶级控卫，克里斯-保罗、拉简-隆多和德隆-威廉姆斯这些名字必定是会被提及的。而火箭的控卫凯尔-洛瑞，无论从哪个角度衡量，似乎都距离联盟顶级还相去甚远。不过，在ESPN看来，虽说不是顶级，但洛瑞也绝对是个被低估的优秀控卫。
　　在ESPN的专家罗伊斯-杨看来，洛瑞是个不折不扣的好控卫，也是一直都被忽视的家伙。实际上，洛瑞是控卫中最顶尖的防守专家，且竞争意识突出。更关键的是，这家伙已经有实力去引领一支追求胜利的球队了。在专家眼中，洛瑞最值得称道的特点就是防守，意识出众并且体格强壮。在进攻端，洛瑞也有突破得分的能力，大局观和实际组织能力也属上乘。他的特点，非常像昔日的76人灵魂埃里克-斯诺。只不过，洛瑞的速度更快，进攻能力更突出。也正是因此，达雷尔-莫雷才敢在当初送走成名的拉菲尔-阿尔斯通，从灰熊换来当时籍籍无名的洛瑞。
　　莫雷自从掌管火箭之后，很多交易决策都受到了质疑，而得到洛瑞则是不多见的明智之举。验证一个球员是否优秀，要看他和优秀球员之间的对抗表现如何。本着这个原则，今年三月份的一场比赛就很能说明问题。当时是火箭对阵凯尔特人，对方阵中有联盟最棒的控卫隆多。而负责和隆多对位的正是洛瑞，那场比赛，洛瑞打了整整41分钟，15投7中，其中三分球7投4中，拿到20分、9助攻和3盖帽。最终火箭能击败老辣的绿衫军，和洛瑞的全面发挥是分不开的。
　　同样是在三月份，在19日对抗凯尔特人之前，洛瑞还曾经连续对抗过史蒂夫-纳什和托尼-帕克，对阵纳什的时候，洛瑞轰下32分4助攻，和帕克交手，他拿到13分9助攻。可惜的是，这两场比赛他都没能帮助火箭取得胜利。这也正是洛瑞被低估的关键原因，受球队实力拖累。在姚明伤停之后，火箭已不是媒体关注焦点，洛瑞得到的报道机会也少了很多。难得的火箭被大范围报道，还通常都是因为对手实力超强。而在面对这种对手的时候，洛瑞凭一己之力，显然难以帮助火箭获胜。
　　所以，和其他顶级控卫相比，无论是保罗还是威廉姆斯，或者德里克-罗斯和隆多，甚至包括拉塞尔-威斯布鲁克，这些球队的共同点都是实力远胜火箭。再加上约翰-沃尔和斯蒂芬-库里这些顶着光环进入联盟的新生代控卫，洛瑞想要得到一个客观公正的评价并非易事。可能，只有等到火箭拿出夺冠的架势，洛瑞才能抹去被低估的委屈。
　　(XWT185)

