停摆难阻小牛筹划卫冕 有望长约留下姚明同届生？
　　新浪体育讯　北京时间7月28日，据ESPN的达拉斯小牛专栏作家杰夫-卡帕兰爆料称，上个赛季的总冠军达拉斯小牛早在停摆正式开始前就已经开始为下个赛季的卫冕之路铺路，准备和上个赛季因伤没能打上一场季后赛的球队小前锋卡隆-巴特勒签下一份长期合同。
　　卡帕兰称，巴特勒的经纪人雷蒙德在美国时间周三向他透露了这个消息。“总决赛结束后，小牛的总经理多尼-尼尔森就向给我发来了邮件，”雷蒙德说道，“他告诉我小牛非常希望下个赛季还能在球队中看到巴特勒的身影。”
　　目前，右膝伤势已经基本痊愈的巴特勒正在芝加哥进行恢复性训练，以期下个赛季能够完全健康的回到球场。“我现在的状态非常好，”巴特勒在近期接受采访时说道，“虽然现在NBA陷入了停摆，但是我不会停止我的训练。”
　　从巴特勒经纪人雷蒙德的态度来看，小牛对于巴特勒的恢复状况也非常满意。据他透露，停摆正式开始前，小牛就已经表现出了与巴特勒签下一份长约的意向。目前巴特勒已经成为自由球员，小牛在停摆结束之后可以随时选择和巴特勒重新签订一份合同。
　　今年31岁的巴特勒2002年和姚明一同进入联盟，曾效力过奇才、湖人和热火等队，职业生涯场均可以拿到16.6分5.9个篮板2.9次助攻的优秀数据。上赛季结束时他就曾表示不希望再次进入自由球员市场，从目前的情况来看，虽然停摆横亘在巴特勒和小牛之间，但是已经不能阻止双方郎情妾意的互抛媚眼。停摆一旦正式结束，双方很有可能就将迅速签下一份长期合同。
　　(潜驴)

