季后赛临近胡雪峰却被抬下场 这一胜江苏代价太大
　　新浪体育讯　北京时间3月5日晚，10-11赛季CBA联赛第31轮， 上海队主场迎战江苏队。凭借内线的出色发挥，江苏队以95比80战胜上海队，获得五连胜的同时也提前三轮晋级季后赛。
　　张财宝提了提短裤，然后就进入了场地！江苏和上海比赛进入下半场比赛之后，原先的首发控卫胡雪峰竟然被年轻的张财宝换了下去，所有人都对这样的换人感到疑问，虽然江苏队在上半场52-37领先15分，但也不至于在下半场刚开始时就换下胡雪峰。
　　很快，答案就出来了，胡雪峰因为上半场比赛时的一次滑倒而被送往医院——江苏队担心了大半个赛季的事情终于在赛季行将结束时发生了，而据了解，胡雪峰受伤的部位是右膝的韧带拉伤，这对于志在冲三的江苏队而言无疑是个坏消息。
　　其实在本场比赛刚开始的时候，胡雪峰就在一次运球中凭空滑倒在地，当时胡雪峰并没有任何异样，甚至倒在地上还将皮球牢牢控制住，只不过，由于此后的又一次滑倒，胡雪峰本场的精彩表现就此戛然而止。
　　对于江苏队而言，胡雪峰的核心作用是不言而喻的，在他上半场在场的时间内，江苏一直牢牢把握着场上的优势，他除了几次3分出手未能得手之外，他贡献了3次抢断和6分。
　　而进入下半场之后，由于胡雪峰的缺失，江苏一度处于慌乱状态，15分的优势在上海队的冲击之下很快荡然无存，一度被对手将分差追平。要不是上海队的哈里斯中途因伤离场，江苏很有可能就此失势并且告负。虽然最终江苏在客场获胜但是胡雪峰的受伤无疑给江苏全队蒙上了一层阴影，尤其是对即将到来的季后赛将是巨大的影响。(高翔)

