移动长城秀解说：姚明抢名嘴饭碗 阿联越冷越搞笑
　　离开钟爱的篮球赛场，对那些曾经一呼百应的球星来说，是一种巨大的折磨。对于这一点，NBA史上最伟大的后卫之一约翰·斯托克顿有段精辟的论述：刚离开球场时，我的整个生活节奏都被打乱了，那段时间，我睡不好觉，吃饭也不香。
　　不过，也有闲不住的主儿，很快就在另一个舞台上找到了尽情挥洒的感觉，尤以查尔斯·巴克利为最。他们不再靠手吃饭，而是凭借一张嘴，照旧能收获那种驰骋疆场的感觉，照旧能站在聚光灯下，从世人或褒或贬的口水中，享受着那种受人关注的快感。
　　大洋彼岸有巧舌如簧的巴克利，有谈吐不凡的德雷克斯勒，也有妙语连珠的雷杰·米勒；我们这边也不寂寞，有机智幽默的姚明，有闷骚型的易建联(微博)，有雷死人不偿命的马健(微博)，还有语不惊人死不休的宋涛(微博)……
　　【娱乐帝】姚明
　　欢迎指数：★★★★★
　　解说风格：诙谐幽默、收放自如
　　经典语录：于嘉(微博)，小心我抢你的饭碗
　　解说场次：2007年、2008年NBA全明星周末(央视)
　　2007年NBA全明星赛下半场，姚明坐在了央视评论席上，进行了自己的解说处子演出。在平时采访中常常妙语连珠、能引起采访对象发笑的姚明，跟绝大多数初次涉足这一领域的解说嘉宾不同，他没有丝毫的紧张，给人游刃有余之感，跟主持人于嘉的配合非常默契，并在解说中透露了“罗伊差点加盟火箭”等许多不为人知的内幕，上手非常快。
　　到了2008年NBA全明星周末，姚明解说了新秀赛的全场比赛，轻车熟路，找到了聊天的感觉，球迷从中得到了很多信息。不过一向幽默的姚明，走下评论席之后，说出了自己的遗憾，让人捧腹大笑：我不知道央视他们的解说席上有水，我怕说着说着渴了，还自己花钱买了瓶水，不知道他们能不能给报销了。
　　事实上，姚明不仅客串过解说员，还当过主持人呢！2010年除夕之夜，在上海东方卫视《春满东方》春节晚会上，姚明担当主持人，与最受上海市民欢迎的“调解员”柏万青联手，组成了一个“姚柏(摇摆)”组合。
　　【闷骚弟】易建联
　　欢迎指数：★★★
　　解说风格：搞笑、冷幽默
　　经典语录：格里芬(微博)这样的扣篮？我睡觉的时候完成过。
　　解说场次：2008年NBA全明星赛(CSPN)、2011年NBA全明星赛(新浪)、2011年CBA总决赛(央视)
　　易建联第一次坐在评论席前，是2008年NBA全明星赛，当时的场景特别有趣：姚明是央视解说嘉宾，易建联则是CSPN特邀评论员。不过当时的易建联对解说这一行很不擅长，不像姚明那样熟练，普通话说得也不好，时不时就卡壳，让电视机前的球迷都替他着急。好在经过那次锻炼后，他慢慢找到了感觉，在2011年NBA扣篮大赛上，他跟黄健翔(微博)、陈建州联袂，让人见识了他冷幽默的一面——黄健翔问：阿联，你完成过格里芬这样的扣篮吗？阿联用很小的声音答道：睡觉的时候吧。
　　今年4月，易建联回到国内，在他熟悉的东莞体育馆，作为央视解说嘉宾，说了两场球，给人印象比较深刻。当时，于嘉逗他：明天有媒体明星赛，阿联去参加吗？易建联迅速接过话头，答道：去啊，我去解说那场球。于嘉只好苦笑：太遗憾了，那场球没有电视转播。在于嘉面前，易建联也没忘展现一把冷幽默，于嘉当时由于激动，有点变腔：总决赛史上第一次打到第六场！话音刚落，易建联用低沉的声音，小声道：我走之前输的那一年也是六场……
　　尽管在解说领域，易建联渐入佳境，不再像三年前那样拘谨，可是他的普通话不是很好，而且声线太低哑，不适合干解说这一行，看来在退役之后，要另谋出路了。
　　【婉约男】张劲松
　　欢迎指数：★★
　　解说风格：“言不由衷”
　　经典语录：大郅是50年不遇的篮球天才，进攻技术能排进世界前几名。
　　解说场次：2010年CBA总决赛、2010年中国男篮热身赛(央视)
　　张劲松打球着实了得，“拼命三郎”的名头不是骗来的，在更衣室里也是老大级别的人物。在2007年CBA总决赛期间，他曾在中场休息时批评王治郅：“说了多少次了，你还是飘在外面打，咱们队上半场落后全都怪你！”在中国篮坛呼风唤雨的大郅，当时黑着脸，连连点头。
　　可是坐在央视评论席上，老张说话就没有那么直了，明显有了顾虑，经常把话说到一半，就不往下说了，而且往往是含糊其辞，一副宁死不得罪人的架势。这也不能怪老张，他毕竟刚刚退役不久，还在圈子里混饭吃，万一哪句话说得过火了，以后跟当事人见了面，多尴尬啊！所以，老张基本上是捡好听的说，逮着明星球员狠狠表扬，特别是对他的哥们儿王治郅，不吝溢美之词，比较夸张，要是大郅听到了，估计也会不好意思。
　　撇开身份的原因，在解说的技术层面上看，老张也不适合干这一行。他的声音很沉闷，没有磁性。另外，作为一名国际比赛经验丰富的球员，他肯定能看出场上的形势，但苦于口才一般，心里有，嘴上却说不出来，往往出现说话不连贯、用词不当的情况。故，老张在央视的解说不算成功，导致央视今年另谋高人，在张劲松曾经坐过的位置上，换成了李楠。
　　【犀利哥】李楠
　　欢迎指数：★★★★★
　　解说风格：一针见血
　　经典语录：广东队打着打着，防守都被打成筛子了，你看这漏的啊，全都漏啊！
　　解说场次：2004年NBA常规赛(北京台)、2011年CBA总决赛(央视)
　　今年的CBA总决赛，全国电视观众通过央视听到了李楠的解说，对其评价颇高，有粉丝将他比作了NBA的马克·杰克逊。鲜为人知的是，这不是李楠第一次“试水”，早在2004年，他就为北京电视台解说过几场NBA比赛，当时，由于北京台的NBA解说顾问夏松出差，在北京养伤的李楠便充当了救火队员，不过北京之外的观众，并没有听到李楠的声音。
　　李楠此次担任央视的解说嘉宾，是比较成功的。很明显，李楠对于此次解说做足了功课，而且这么多年跟了好几位外籍教练，学了不少东西，对篮球的理解比较深，对于场上的情况看得很准，评价很到位。跟张劲松的欲言又止不同，李楠在分析问题时一针见血，不怕得罪人，在总决赛第三场比赛中，广东队输了33分，到了下半场，其队员在场上一盘散沙，形同梦游，这让李楠很难理解。
　　李楠随即抨击了广东队的精神状态和用兵思路，他评论道：“广东队的进攻和防守，出现了严重的失误。失误并不可怕，谁都可能失误，但一失误，就马上犯第二个错误，这球不好打了。作为广东队来讲，比分都成这个样子了，可以试试不同的阵容。没有必要还让这几个人一直在打。”说出这些话之后，网络上就出现了这样的文字：李楠批评李春江的用人……
　　北京电视台篮球评论员马重阳(微博)，与很多球员搭档解说过，他对李楠的评价最高：“目前国内讲中国篮球和现代篮球的专家，李楠可能最强大了，我跟他搭档过不少次，那时候他还打比赛呢，他有一种很强烈的压迫感，气场很强，看问题很准，真的很准，我猜用不了十年，国家队主帅应该是李楠，他有可能成为下一个老蒋。”
　　【大嘴巴】马健
　　欢迎指数：★
　　解说风格：大嘴巴、无厘头
　　经典语录：董存瑞堵枪眼，黄继光被烧死
　　解说场次：遍布各电视台、网络
　　马健打球时就桀骜不驯，被誉为中国篮球第一狂人，如今已过不惑之年，行事风格依然如故，风风火火。他担任电视台解说嘉宾已有很多年了，而且足迹甚广，早年在央视露过脸，在青海卫视NBA直播中看到过他，网络上也时常能听到他的声音，但是在解说界，马健没有多少支持者，绝大部分球迷都朝他喷口水，这主要是他的解说风格比较另类，很无厘头，国内球迷一时难以接受。
　　马健最搞笑的段子，出现在今年5月2日，灰熊跟雷霆的西部半决赛第一场，马健担任新浪的解说嘉宾。看到一名队员玩命造成了对手的带球撞人，马健突然来了灵感，感慨起来：这就是董存瑞堵枪眼啊！主持人立即提醒他：堵枪眼的人是黄继光。马健还嘴硬：不是黄继光，黄继光是被烧的那个……这让网友很是抓狂，纷纷为邱少云鸣不平。
　　【玩票兄】巴特尔(微博)
　　实力指数：★★
　　解说风格：娓娓道来
　　经典语录：NBA教练就那么三个体系，跟学徒差不多，拉里·布朗、帕特·莱利、菲尔·杰克逊是三个体系的代表。
　　解说场次：2007年NBA常规赛(北京台)
　　2007年3月，春节刚过，巴特尔从美国回到北京，就接到了北京电视台的邀请，去说一场NBA常规赛，火箭打马刺。巴特尔老大不愿意，北京台好说歹说，当巴特尔得知是凌晨的比赛，没有多少人关注时，才答应下来。不过，大巴那一次解说的很不错，娓娓道来，一点都不拘谨，说到了邓肯的刻苦，说到了吉诺比利惊人的创造力，说到了40多岁还在打替补的威利斯，让观众得到了很多新鲜货。此后，大巴出演了电影《十月围城》，在镜头前积累了丰富的经验，可惜再也未能担当解说嘉宾。
　　【自负帝】宋涛
　　实力指数：★★
　　解说风格：语不惊人死不休
　　经典语录：快抓紧时间进攻呀
　　解说场次：2006年斯杯、男篮世锦赛，北京奥运会(央视)
　　宋涛本应成为NBA亚洲第一人，可突然而至的伤病毁了他的前程。但不管怎样，宋涛都可以称得上中国篮球界的顶级球员。顶级球员一般来说都有比较自负的地方，在担任解说嘉宾时，宋涛经常会暴露出自负的一面：比赛一开始，他就预言哪个队能赢，还把大体分差说出来。要知道，一般的嘉宾都不愿意把话说得太满。
　　还有，或许是淡出中国篮球圈太久的原因，宋涛对于中国的球员并不是很熟悉。在2006年斯杯的比赛中，他一而再、再而三地，把陈江华(微博)叫成了“陈建华”，闹出了笑话。而且，在比赛过程中，看到巴西男篮的巴博萨控球压时间，以求打最后一次进攻时，宋涛居然为巴博萨着急起来：“磨蹭什么，快抓紧时间进攻啊！”听到这里，估计绝大多数NBA球迷都会笑出声来。 (文/ 洪观)

