停摆积极影响：三类球员受益 球迷老婆感谢劳资纠纷
　　新浪体育讯　北京时间7月24日，NBA停摆已经快有一个月了，劳资双方仍然没有在重大分歧上取得实质性进展。在这段时间内，媒体都在分析停摆究竟会给NBA带来什么样的消极影响。不过，在《篮圈世界》看来，任何事情都是两面性的，有消极影响，那就也有积极影响，停摆对某些人来说就并非坏事。
　　受伤球员
　　对这些球员来说，停摆的好处是不言而喻的，他们可以得到更多的时间去恢复休养，比如说科比-布莱恩特和布兰顿-罗伊。对科比来说，他前不久刚刚去了德国接受了膝盖手术治疗，时间对他来说非常重要，停摆等于是给了他额外的时间去恢复健康。罗伊也是一样，他的健康状况可以支撑多久，没人敢给个确切的答复。停摆有可能会缩短新赛季，这对罗伊来说是个再好不好的消息了。
　　因为伤病而受益的球员还包括格雷格-奥登、拉简-隆多、乔金-诺阿和鲁迪-盖伊
　　老迈球员
　　这种球员也是受益群体之一，显而易见，对很多老将来说，82场比赛的常规赛之后，他们需要更多的时间来恢复状态。更不用说，有相当一部分老将还在季后赛这种更高强度的比赛中折腾到身心俱疲，比如说凯文-加内特和杰森-基德。对38岁的老基德来说，他早就说过，“我经历过停摆的，那次让赛季缩短到了只有50场，对我这样的老家伙来说，50场比赛对我非常有利。”在现役球员中，基德已经打了1267场常规赛，出场时间达到了46689分钟，都排名第一，他确实需要时间休息。
　　情况类似的还包括蒂姆-邓肯和加内特，35岁的邓肯在过去三个赛季以来，数据都是呈下降趋势。在上赛季，邓肯的前47场比赛数据就明显要好过后29场，赛季缩水可以让邓肯尽可能地保持状态。同样35岁的加内特，过去两个赛季也出现了积劳成疾的情况，他在生涯出赛场次和出场时间上仅次于基德，比赛场次越少，对加内特也越有利。
　　同样因为年龄受益的球员还包括雷-阿伦、史蒂夫-纳什和格兰特-希尔等人。
　　急需提高的球员
　　停摆意味着个人时间更多，也就意味着针对性的训练可以进行的更透彻。在上一次停摆期，NBA造就了肖恩-坎普这样极端负面的典型，有了他的教训，相信很多球员都会加强对自己的要求，比如说埃文-特纳。在大学时代，特纳连续三年的投篮命中率都在50%以上，但以第二名的身份进入76人之后，投篮命中率却一直挣扎在42.5%，不但和大学时代相去甚远，也不符合他榜眼的身份。如果今年停摆期特纳可以利用好的话，新赛季绝对有机会脱胎换骨。
　　和特纳情况相同的还包括体型夸张的埃迪-库里、一样超重的肯德里克-帕金斯、迷失方向的乔-约翰逊和不在状态的卡洛斯-布泽尔等球员。
　　海外球队
　　像贝西克塔斯这样的球队之所以要签下德隆-威廉姆斯，还和科比-布莱恩特眉来眼去，正是因为瞅中了这些球员的号召力和商业价值。在NBA断绝和自己球员联系的同时，这就给了海外球队可乘之机了。
　　大学篮球和其他运动项目
　　相对于NBA因为金钱而吵闹的一塌糊涂，大学联赛的纯净才让球迷更有归属感。停摆时间越长，就会有越多的球迷将注意力转移到大学联赛中。此外，NBA迟迟不解决纠纷，肯定会迫使一部分球迷去关注其他比赛项目，比如说世界游泳锦标赛。
　　球迷的老婆们
　　没了NBA比赛，没了各种喧嚣的圣诞大战和新年大战，相当一部分铁杆球迷会有更多的时间去听从老婆们的安排，这对于促进家庭和谐是百利无一弊。
　　(XWT185)

