土超豪门3年合约预签雄鹿猛将 停摆养肥海外战团
　　新浪体育讯　北京时间7月26日消息，据土耳其当地报纸《HaberTurk》报道，土超球队费内巴切已经与密尔沃基雄鹿大前锋厄尔森-伊利亚索瓦签署了一份三年价值350万美元的合同。而同篮网球星德隆-威廉姆斯所签的合同类似，伊利亚索瓦的这份合同中，在重返NBA的条件上费内巴切也为其开了绿灯。
　　上赛季效力于雄鹿的伊利亚索瓦，其实在NBA联盟中过得并不开心。虽然总共为球队出场了60场比赛(首发34场)，但伊利亚索瓦始终没能锁定一个主力位置。不过值得一提的是，作为一名替补内线，伊利亚索瓦场均9.5分，6.1个篮板的数据还是完全可以令球队满意的。
　　由于和雄鹿目前还有1年合同在身，所以伊利亚索瓦想要顺利加盟费内巴切，至少还要得到雄鹿方面的点头。对于此问题，正在国家队备战欧锦赛的伊利亚索瓦本人面对土耳其当地媒体表示，“我与雄鹿的合同还会继续，当然如果得到他们的允许，我会和乐意与费内巴切签约。”
　　费内巴切俱乐部制定的下赛季目标是成功闯入欧冠四强，并且能够在土超的联赛中击败劲敌加拉塔萨雷。对此伊利亚索瓦也强调，“我希望能够在费内巴切取得成功，尽我所能帮助球队达到欧冠四强的目标。”
　　(小林)

