广厦新援一口气背7套战术 拉塞尔帮球队进季后赛
　　本报记者 陆毅 本报北京专电
　　自从阿尔斯通离去，广厦明凯男篮就立即着手寻找替代他的外援，匆忙之间，球队只好从NBDL联盟找来了一名正在打联赛的控卫——沃克·拉塞尔。由于美国机场大雪，前天晚上拉塞尔才抵达北京，昨天下午他终于和刚刚赶到北京打客场的广厦男篮会合，今天晚上他就将上场。所以昨天傍晚5点半的合练，对拉塞尔来说就是一顿定制的快餐。
　　训练伊始，主帅王非将全队集中在球场中圈，向所有队员介绍了新来的拉塞尔，全队也把掌声送给了这位新战友。在例行公事的介绍后，王非没有二话马上就开始了对拉塞尔的考试：他先把拉莫斯、邓力、王博、林志杰和拉塞尔叫到场边，演示了4套战术；紧接着又把薛玉洋、张永鹏、张伟、小王飞和拉塞尔叫在一起，再来了3套战术。
　　在把战术代号告诉拉塞尔的同时，王非也一一向他介绍着这些队员的特点，比如林志杰，王非就告诉拉塞尔：“这是我们很优秀的投手，你可以信任他，把球多传给他。”一番相互熟悉和战术演练之后，王非又立马安排了“5对5”的半场对抗，打算考考拉塞尔刚刚的7个战术记住了没。结果拉塞尔表现还不错，一共7个战术，他一个都没搞错。
　　对抗结束后，王非又让拉塞尔完成了三次底线间的全速折返跑和5个罚篮，结果5个罚球全部命中，王非对拉塞尔的速度和体能表示满意，但俱乐部总经理叶湘玉训练结束后表示这只是拉塞尔的第一次训练，训练量并不大，还看不出什么来。但两人对于拉塞尔的投篮手感以及速度都比较满意。
　　拉塞尔在训练结束后表示自己刚到不久，时差还没有倒过来，但自己知道明天晚上的比赛非常重要。“我感觉还可以，今晚要好好睡一觉，刚刚问队医要了安眠药，希望明天能把状态调整过来，”拉塞尔说，“我给自己的定位还是传球第一，当然球队需要我得分的时候，我也可以得分。”
　　拉塞尔还告诉记者自己曾经在波多黎各的联赛打过球，和拉莫斯也熟悉。而且拉塞尔也知道接的是阿尔斯通的班，他表示自己很有信心做得比阿尔斯通更好，“如果没有信心，那还怎么打好球？”拉塞尔说，“我会帮助球队渡过难关，打进季后赛。”

