头号皇帝蜜当街被人一拳KO 他曾淡定面对百人狂喷
　　新浪体育讯　北京时间7月28日消息，据《桑达斯基纪事报》报道，克里夫兰球迷对于勒布朗-詹姆斯的恨有多深？看看这位球迷的遭遇就知道了：日前，一位名叫马修-贝拉米的球迷因为身穿詹姆斯的迈阿密热火战袍出现在克里夫兰街头而被人痛打。
　　日前，一位名叫马修-贝拉米的球迷身穿詹姆斯的热火战袍出现在克里夫兰，当时正是当地时间周一凌晨3点。目击者告诉警方，打人者罗伯特-霍顿现年23岁，当时他看到了在街头晃悠的贝拉米，随后马上跳出自己的汽车，一边喷着骂人话一边冲向贝拉米，连续击打贝拉米3次。30岁的贝拉米因为刚刚与朋友从路易酒吧出来，因此并没有防备，被霍顿一拳夯倒在地，随后霍顿还意犹未尽地上前再度对准贝拉米的脑袋打出两记重击。
　　虽然贝拉米的朋友马上反应过来准备抓住霍顿，但这位23岁的小伙子身形矫健，轻松突围而出，消失不见。不过日前警方已经发出逮捕令，桑达斯基警察局发言人约翰-奥尔扎克说表示，霍顿将面临殴打他人重罪指控。
　　不过贝拉米也不是普通人，他本身就是一名很狂热的“皇帝蜜”。在2010年7月，当詹姆斯宣布了“决定”之后，贝拉米还曾穿着詹姆斯的热火战袍出现在美国职业棒球大联盟球队，克里夫兰印第安人的主场，当时他就引起了球迷的怒火，数百名球迷狂喷贝拉米，并向他投掷实物和酒，不过贝拉米倒是很享受，他淡定地展示着自己的战袍，被警察护送出场。
　　可惜，这次在街头没人能保护他，贝拉米目前被送进了托莱多的圣文森特医疗中心，至今尚未出院。
　　(咕哒)

