罗伊称已找回健康  黄曼巴恢复训练粉碎退役谣言
　　新浪体育讯　北京时间7月25日消息  布兰顿-罗伊的伤恢复得怎么样了？下赛季若正常开打，他能重回赛场么？这些都是开拓者球迷最关心的问题。罗伊本人近日接受CBS专访时表示，他身上已经没有伤痛了，非常期待新赛季的到来。
　　“我现在状态不错，非常不错，”罗伊说，“坚持训练，保持体重，这一周已经开始进行一点有球训练了。我现在正在享受这个夏天，希望能利用好时间，提高自己的竞技状态。”
　　上赛季，饱受膝伤困扰的罗伊接受了膝盖手术，据他自己介绍，他的两个膝盖已经都没有软骨。罗伊当时所进行的手术是风险系数颇高的半月板移植，之前尚未在现役运动员身上进行过。正因为如此，很多人都怀疑罗伊将无法重返赛场，很有可能被迫提前退役。
　　罗伊在专访时否认了这个说法。“我现在是健康的，目前我没有和任何伤痛做斗争，所以我觉得我可以开始通过训练来提高状态了，因此我很兴奋，”罗伊说。
　　据罗伊自己介绍，他目前主要练的项目是举重、投篮，以及打一些无对抗比赛，慢慢地再增加训练强度。
　　“进入八月份之后，我会开始慢慢加量，练得更有侵略性一些，”罗伊说，“现在还不是时候，我目前的主要工作是调状态。我之所以兴奋是因为我不再有任何疼痛，但我也知道自己不能急，我的考虑自己的膝盖所承受的压力。”
　　为了让膝盖得到充分的休息，罗伊还拒绝了在西雅图当地举办的篮球表演赛，这是一项他每年都会参加的赛事。
　　(赛美云龙)

