博格特将担任澳洲男篮助教 “晋升”实为无奈之举
　　新浪体育讯　北京时间7月29日消息，虽然他才年仅27岁，虽然他同密尔沃基雄鹿队还有合同在身，但澳大利亚中锋安德鲁-博格特可能要在近期转换一下角色，成为一名球队的助理教练了。没错，据《芝加哥论坛报》报道，博格特将作为澳大利亚男篮的助理教练，带领自己祖国的球队征战伦敦奥运会的预选赛。
　　澳大利亚男篮即将在不久之后迎来同洲的最强对手新西兰队，而率先获得两场胜利的球队就将成功入围2012年的伦敦奥运会。而在这两场比赛中，澳大利亚篮协尽管非常希望博格特能够出场，但由于联盟停摆引起的合同以及保险等问题，博格特无奈只能作壁上观。
　　但与此同时，澳大利亚篮协却赋予了博格特一项新职务，那就是球队的助理教练。而能够在27岁如此年轻的年龄就担任一支国家队的助理教练，想必在整个世界，也没有几个人能够达到如此的高度。虽然如此的“晋升”实为一种无奈之举，但通过这次奥运会预选赛的锻炼，相信也会为博格特在退役之后的择业问题上提供另一种新的选择。
　　在谈到自己的爱将将作为助手出现在替补席上时，澳大利亚男篮主教练布雷特-布朗就半开玩笑地表示，“他(博格特)将成为我身边最贵的助理教练。尽管我很想他上场打球，但由于NBA停摆带来的保险问题，为了保证他不在国家队期间受伤，我们只能让他坐在我旁边的板凳席上，来发挥他的助教作用。”
　　布朗还在采访的最后强调，博格特职业球员的身份会让他很快融入到这份新工作中。而且他在NBA的历练以及多年以来打球的经验，都会帮助澳大利亚男篮队中的年轻球员们很好地成长和进步。
　　(小林)

