科比+罗斯+KD两天净赚120万 德隆500万等于1000万
　　新浪体育讯　北京时间7月25日，两场菲律宾表演赛显然是解决不了NBA的劳资纠纷的，不过，对于联盟来说，这却等于是球员们发出的一个清晰的信号，他们过的很好，有钱拿，还有乐子。在体育画报看来，以各种形式去海外打球，已经成了球员们对抗联盟的最有效的方法。
　　根据体育画报挖到的消息，球员工会方面已经有代表在私低下表示，“这不仅仅是和挣钱有关，这更是在享受自主权，而且也是在向老板们发出一个讯息。如果你们不在严苛的劳资协议上有所让步，那么这个联盟将会被永久地改变。”这位匿名的代表声称。而且，根据另一名态度比较中立的大牌球星透露，眼下的这股海外打球风潮很可能会揭开一个新篇章，球员们已经有意向以团队的方式效仿德隆-威廉姆斯了。
　　从实际角度看，球员们转投海外是一个经济上非常划来的举动。他们不仅能得到不错的薪水回报，还能在球衣等相关销售中拿到分红。更诱人的是，他们不用交税，已经有很多操作过海外签约的经纪人表示，在和海外球队的谈判中，合同报价往往都是税后的。所以，不要看威廉姆斯和贝西克塔斯的合约只有1年500万美金，这500万可是真金白银，差不多相当于NBA给他的1000万美金。就像在菲律宾的这两场表演赛一样，有内部操作人士透露说，不过两场比赛，但却让参与球员赚了个杯满钵满。科比-布莱恩特、凯文-杜兰特(微博)和德里克-罗斯都得到了超过40万美金的纯收入，还是免税的。
　　而之前有一种说法，称即使NBA下赛季真的被取消，海外也不会有足够的位置能容纳NBA的这400多名球员。的确是这样的，不过对大牌来说他们是不用担心找不到下家的。而NBA，能不能承受的了大牌离去的损失呢？科比和杜兰特等人在海外打球，当地的主办方也是大赚了一笔，眼睁睁地看着好处被其他人拿走，老板们能忍多久？
　　更让老板们心急的是，两个多星期前，球员工会副主席莫里斯-埃文斯曾经说双方会在接下来的两周内有正式会谈。而现在最新的消息则是，双方的正式会谈至少要等到8月中下旬。在这段期间，以联盟执行副总亚当-希尔维和球员工会顾问罗恩-克莱普纳为首的劳资双方有过非正式谈判，但没有任何实质性的进展。可能最终只有时间，才能让球迷们看见今年夏天的乱象了。
　　(XWT185)

