19位教练球员时代：麦帅流冠军血 小将军领导马刺
　　新浪体育讯　北京时间7月24日，NBA球员退役之后都做什么呢？有一部分人选择了继续走在和篮球有关的路上，选择成为一支球队的教练。当今NBA中，都有哪些教练年轻时是球员，球员时代的他们又取得了什么成就？
　　马克-杰克逊
　　杰克逊有17年的球员生涯，曾效力过七支球队。1988年他赢得了年度最佳新秀的称号，1989年进入全明星，有131场季后赛的经历。1996-97赛季他以场均11.4次助攻的成绩获封助攻王。也是联盟仅有的四位助攻上10000的球员。杰克逊因他的背靠能力闻名，也促使联盟创立了“五秒规则”，禁止球员在罚球线附近背身持球超过五秒。2004年退役之后，杰克逊成为一名电视分析员。今年6月他被勇士选中成为主帅。
　　凯文-麦克海尔
　　麦克海尔是1980年的探花秀，他的履历上写着，在波士顿凯尔特人的13个赛季，他七次入选全明星，三次获得总冠军。这位名人堂球员1996年赢得最佳第六人奖项，并被选入50大球员。麦克海尔在2010-11赛季结束决定拿起火箭的教鞭，这是他2008-09赛季执教森林狼之后，再次重回帅位。在成为一名电视评论员之前，他在森林狼度过了15年。
　　保罗-西拉斯
　　克莱星顿大学走出的10号秀，西拉斯16年的球员生涯里得到了超过10000分和1000个篮板，并且分别在1974年和1976年的凯尔特人，1979年的超音速夺得三次总冠军。之前西拉斯执教过夏洛特/新奥尔良黄蜂和克里夫兰骑士，2010年他接过拉里-布朗的教鞭成为山猫主帅。作为教练，西拉斯执教战绩为380胜429负。
　　泰伦-科尔宾
　　2010-11赛季爵士的老铁帅斯隆突然宣布退役，给了科尔宾第一次做主帅的机会。科尔宾是1991年的二轮秀，16年的球员生涯辗转9支球队，出战1050场比赛，场均9.3分4.8个篮板。
　　麦克-德安东尼
　　时至今日，他仍然留着那标志性的小胡子。现任尼克斯主帅的他，只在NBA打过很少的时间，曾在堪萨斯城国王和圣安东尼奥马刺打过一段，场均3.4分。
　　乔治-卡尔
　　卡尔曾短暂的加盟当时还属于ABA的圣安东尼奥马刺，在那里他只打了短暂的五个赛季。
　　道格-科林斯
　　现任76人主帅的科林斯，年轻时曾是费城一名非常出色的球员，在球队效力的8年期间，场均17.9分。四次入选全明星。
　　道格-里弗斯
　　里弗斯13年的球员生涯一直都在从最出色的人身上学习，他在帕特-莱利，格雷格-波波维奇，拉里-布朗和麦克-弗雷特罗手下打过控卫。这些经验让他受益匪浅，他已经获得两次年度最佳教练和一枚总冠军戒指。
　　里克-卡莱尔
　　里克在1986年效力凯尔特人期间曾获得一枚冠军戒指。5年的职业生涯数据只能算保守，场均只能获得7.8分钟的上场时间，不过他在大学时非常有名，曾带领弗吉尼亚骑士打入1984年NCAA锦标赛的最终四强。作为教练的他，在2010-11赛季，带领小牛夺下总冠军。
　　斯科特-布鲁克斯
　　尽管身高只有5尺11，斗志旺盛的布鲁克斯在NBA打了11个赛季，效力过6支球队，并在1994年和火箭一起赢得一枚冠军戒指。2008-09赛季他成为雷霆主帅一个月之后，就帮助球队以西部第八的身份打入季后赛，并且险些在首轮掀翻卫冕冠军湖人，因此被评为当季的年度最佳教练。
　　内特-麦克米兰
　　麦克米兰在西雅图12年的球员生涯获得了联盟最坚韧的防守者美誉，两次入选联盟最佳防守阵容二队(1994，95)。1998年退役之后，麦克米兰退居教练席，并在2000年成为超音速的主帅。在超音速执教的五年，战绩为212胜183负，2005年成为波特兰开拓者的主帅。
　　保罗-韦斯特法尔
　　韦斯特法尔五次入选过全明星，12年球员生涯场均16分。他作为教练的第一年就获得成功，带领拥有巴克利的太阳杀进总决赛，输给公牛。韦斯特法尔执教太阳的四年，都把球队带进了季后赛。
　　维尼-德尔-尼格罗
　　尼格罗在1998年的选秀中，在29顺位被国王选中。12个赛季中，他都是一名值得信赖的球员。2008年他出人意料的在公牛走马上任成为主帅。两个赛季带领公牛打出81胜81负的战绩，两次都止步季后赛首轮。
　　艾弗里-约翰逊
　　因为他的身高和领导能力，人们都称他为“小将军”，5尺10的约翰逊帮助马刺连续4个赛季胜场超过50场。
　　蒙蒂-威廉姆斯
　　现任黄蜂主帅的威廉姆斯有着令人尊敬的NBA生涯，在尼克斯，马刺，掘金，魔术和76人效力期间，共拿下2884分。1996-97赛季效力马刺他获得大爆发，命中率有50.9%。
　　斯科特-斯凯尔斯
　　斯凯尔斯曾在雄鹿，步行者，魔术，奇才和76人打过10个赛季。人们因为出色球场视野熟知他，他最值得大家津津乐道的便是1990年12月30日的一场比赛中，他助攻30次创下了NBA历史记录。
　　莱昂内尔-霍林斯
　　他的防守韧性受到人们的赞誉，在开拓者效力期间，他曾两次入选NBA最佳防守阵容。10个赛季中，他曾效力过76人，快船，活塞和火箭等球队。
　　拉里-德鲁
　　德鲁曾在NBA打过10个赛季，效力过活塞，国王，快船和湖人，场均11分，5次助攻。现任老鹰主帅的他，在第一个赛季就带队进入季后赛。
　　拜伦-斯科特
　　他是80年代“showtime”湖人的关键球员，斯科特和湖人一起赢过3次冠军。他作为教练的成功也来的很快，执掌篮网教鞭之后，在第二年和第三年球队都打进了总决赛。后来在黄蜂执教他，又获得了2008年的年度最佳教练。
　　(老白)

