霍华德确认停摆会去海外打球：我永不会加盟热火!
　　新浪体育讯　北京时间7月26日消息，姚明退役后，德怀特-霍华德就是联盟中最具统治力的中锋，奥兰多魔术队季后赛早早出局，再加上明年夏天他就可以成为自由球员，这让人们更关注他的未来。日前出席商业活动时霍华德接受了采访，他对加盟迈阿密热火队毫无兴趣。
　　湖人队和魔术队的早早出局让这个夏天有关霍华德的传闻很多，许多人都把他与湖人队联系到一起，记者们的首个问题也是这个。“这是每个人都会问的问题，”霍华德回答说，“我穿着紫色的衣服，可这只是Rock的装备。”
　　“魔术师”约翰逊在湖人队出局时就曾建议球队重建阵容，许多美国媒体也建议湖人队用安德鲁-拜纳姆交易霍华德，但湖人队高层对拜纳姆仍然青睐有加，他们至少在目前还没有送出拜纳姆的打算，魔术队也不愿意轻易放走霍华德。
　　那么“魔兽”会考虑需要在内线补强的迈阿密热火队呢？“永远不会。”霍华德的答案简单明了，这也能说明热火队想要通过交易得到“魔兽”的可能性微乎其微。作为同州死敌，霍华德自然很清楚如果加盟热火队会对魔术队球迷带来怎样的影响。
　　记者接着问：“会留在魔术队还是会以自由球员身份离开呢？”霍华德说：“现阶段我不知道自己会做什么，我只想好好享受生活，发挥年轻人的优势，可以到处旅游，做些自己想做的事情。”
　　NBA(微博)现在处于停摆中，如果这一切继续的话，他会考虑去海外打球吗？“是的，我不想只是老老实实待着而什么也不做。”霍华德表示，“这就是在浪费时间。目前还没有消息说NBA赛季会在何时开始，因此要是我一直待在家里等着，等待谈判达成一天的到来，那么我就无法做好准备，看起来就会很糟糕。”
　　此前接受采访时，霍华德就明确表示如果NBA停摆确定，那么他会考虑去西班牙或者中国打球，对“魔兽”来说，保持状态是最重要的事情，他要时刻为赛季做好准备。
　　(Melody)

