多米尼加热身赛相约肯塔基 沃尔隆多组建豪华之狮
　　新浪体育讯　北京时间7月29日消息，据美联社报道，多米尼加共和国男篮主帅约翰-卡利帕里实际上还有另外一重身份，那就是美国篮球名校肯塔基大学球队的主帅。而据卡利帕里自己在Twitter中透露，为了帮助多米尼加备战即将开赛的美锦赛，卡利帕里打算动用这层关系来组织一场热身赛，而这场热身赛的球星阵容一点儿也不逊色于此前在菲律宾进行过的两场明星表演赛。
　　卡利帕里在其个人的Twitter中透露，这场热身赛预计会在当地时间8月15日，在肯塔基大学的主场举行。届时双方都会有多名大家耳熟能详的球星到场助阵。
　　肯塔基方面，约翰-沃尔(微博)、拉简-隆多、德马库斯-考辛斯、泰夏安-普林斯、朱迪-米克斯、耐泽尔-默罕默德、埃里克-布雷德索、基斯-博甘斯等众多从肯塔基走出的NBA(微博)球星都将在这场比赛中重披肯塔基战袍，为自己的大学球队再度上场征战。而多米尼加队中也会有艾尔-霍福德、查理-维拉纽瓦、弗朗西斯科-加西亚等现役NBA球星助阵。
　　据悉卡利帕里之所以动用自己的人脉来组织这场热身赛，是为了帮助多米尼加积极备战即将开赛的美锦赛。而从这些出场的明星阵容来看，毫无疑问这场热身赛对于多米尼加国家队来说，实际的锻炼价值将会非常之高。
　　据报道称，这场多米尼加同肯塔基大学的热身赛将在当地时间周五开始公开发售门票，而且这场比赛很有可能也会得到电视转播商的亲睐，从而得到电视转播的机会。而卡利帕里教练在这场比赛中，会从始至终选择执教多米尼加国家队。
　　(小林)

