NBA编年史之1964-65：哈弗利切克神断 绿军7连冠 
　　新浪体育讯　曾不止一次有人问过波士顿凯尔特人众将，为何年复一年能夺取冠军，还没有丝毫的厌倦和怠惰？比尔-拉塞尔对此的回应是，每个赛季全队都能找到继续前进的动力，有时可能是输给某个对手的一两场比赛，有时可能是对方的一句批评和质疑，有时则是一些其他事情。总之，每个赛季开始前，全队都是动力十足。此外，绿衫军还总有新鲜血液加入。
　　而在1964-65赛季，两桩大事又使得拿下六连冠的凯尔特人，一夜之间回到了原点，回到了必须为冠军拼尽全力的初始状态。其一是球队老板沃尔特-布朗的去世。布朗1905年2月10日出生于马萨诸塞州，他的一生都与波士顿的职业体育圈紧密联系在一起。1945年，他创建了凯尔特人，随后又和其他10家冰球队老板携手，创办了NBA的前身BAA。随后，又是在他的倡议下，在NBA中引入了全明星赛。1950年，正是他聘请了奥尔巴赫出任绿衫军主帅，奠定了绿衫王朝的基础。此外，他还是波士顿棕熊(橄榄球)的老板，并于1954-1957年出任国际冰球联合会主席。
　　1964年7月7日，布朗不幸去世，终年59岁。在他撒手人寰后，NBA官方决定将总冠军奖杯以他的名字命名，凯尔特人专门为他退役了1号球衣以示纪念。1962年，他入选了冰球名人堂，1965年又入选了篮球名人堂。布朗的去世，使得凯尔特人第7冠庆典蒙上了一层阴影，全队上下都立志，要用又一座冠军告慰这位老者的在天之灵。
　　另一件刺激凯尔特人的事情，便是威尔特-张伯伦回归东部。作为土生土长的费城人，张大帅对于费城勇士搬迁到旧金山一事，一直耿耿于怀。虽然上赛季如勇士所愿，全队杀入了总决赛，但思乡心切的张大帅还是决定回归费城。1965年2月15日，勇士不得已将他交易到费城76人。
　　失去张大帅对勇士打击巨大，当赛季他们仅获得17胜63负，在联盟垫底。否极泰来的是，这也使得他们获得了1965年选秀的榜眼签，一位超级新秀的加盟，使得勇士在1966-67赛季就又重振旗鼓杀入总决赛，这个人就是里克-巴里。而得到张大帅的76人则是如虎添翼。
　　常规赛结束，凯尔特人刷新队史纪录地获得62胜18负，高出第二洛杉矶湖人13个胜场，优势极其明显。拉塞尔当赛季得到14.1分24.1个篮板，当选篮板王，同时斩获生涯第五座常规赛MVP。而奥尔巴赫也终于获得联盟认可，当选年度最佳教练。此前，虽然凯尔特人战绩彪炳，但联盟一直认为奥尔巴赫是因人成事，直到本赛季才授予他生涯第一座，也是唯一的最佳教练奖。
　　虽然常规赛无比风光，但面对季后赛的强敌环伺，绿衫军还是不能掉以轻心。事实上，1964-65赛季的东部决赛，被列为NBA历史经典载入史册，也说明凯尔特人并非如人们想象那般夺冠如砍瓜切菜。凯尔特人王朝的伟大，不在于拿了多少冠军，而在于他们总能在面对困难时全身而退，实力也好，运气也罢，都是一种令人无法逼视的王者之气。
　　不出意外地，拥有了张大帅的76人在首轮以3-1轻取东部第二，当赛季48胜32负的辛辛那提皇家，和凯尔特人相遇于东部决赛。连续几年被绿衫军踩在脚底，张大帅的郁闷可想而知。前6场，每当绿衫军取得领先，76人总能不慌不忙地追上。就这样，前6场双方3-3平，系列赛被迫拖入第7场。
　　1965年东部决赛第7场，是一场今天提起依然不会褪色的比赛。凯尔特人凭借主场之利，在终场前2分钟还领先7分。但场上风云突变，张大帅突发神威连得6分，在终场前5秒将比分追到109-110。在这危急时刻，就连拉塞尔都难免会不淡定，在发底线球时，他的发球竟莫名其妙地砸到了篮框旁的电线上，飞出界外。就这样，球权再一次转到76人手中。如果他们接下来投中一个球，凯尔特人的连冠之旅将戛然而止。
　　绿衫军呼叫了暂停，拉塞尔坐在板凳席上面如死灰，全场也安静得能听见针落在地上的声音。回来后，拉塞尔按照布署在篮下单防张大帅，哈尔-格里尔发底线球，他本想将球传给篮下的张大帅，但见拉塞尔死死缠住大帅，而弧顶45度角的切特-沃克则处于空位，于是他临时改变主意将球传给沃克。但就在沃克眼看着皮球将落到自己头上的瞬间，一道黑影却从斜刺里杀出，生生将球从空中断了下来。
　　他不是别人，正是约翰-哈弗利切克。两边球员愣在当地，现场球迷顿时爆发出雷鸣般的欢呼声。哈弗利切克极其冷静，他迅速运球到对方前场拖延时间。绝望的76人球员蜂拥而上，此时计时器响起，全场比赛结束，凯尔特人以1分险胜76人，从而以总比分4-3淘汰对手，再次进军总决赛。
　　整个波士顿花园沸腾了，人们将哈弗利切克扛在肩上，所有的球迷、球员和工作人员都向他涌来，争相触摸他的身体，亲吻他。在一片混乱中，哈弗利切克的球衣被撕烂了，他不停地和激动的人们握手。而波士顿花园现场解说员约翰尼-莫斯特在断球之前，还是语调低沉而紧张地播报着：“格里尔底线发球，他把球传给了沃克……”突然间，他的声调高了几个八度，声嘶力竭地大喊：“哈弗利切克断球了，比赛结束了！哈弗利切克断球了，断球了，比赛结束了，比赛结束了……”
　　而这也成为NBA历史上公认的最著名的一段现场解说。所有那晚在花园的球迷都仰望苍穹，他们坚信，此刻布朗老板那双明亮的眼睛，正在天堂中慈爱地凝视着他们。
　　由于该赛季西部冠军湖人进入总决赛时，折损了埃尔金-贝勒，因此谁是东部冠军基本就锁定了总冠军，这也难怪波士顿球迷会如此兴奋异常。而绿衫军也没让人失望，他们以4-1淘汰湖人完成7连冠。其中第一和第五场比赛，凯尔特人分别以32分和34分大胜，优势极其明显。
　　海明威有句名言：你可以打败他，但永远无法摧毁他。1965-66赛季，凯尔特人经历了一连串难以预料的困难，一位功勋球员退役，主力年龄偏大，季后赛步履蹒跚，奥尔巴赫也将于赛季后隐退。一切都昭示着大变革的开始，凯尔特人能否重演遇难成祥的好戏？
　　(魑魅)

