詹宁斯解释无意海外打球原因：哥忙着学中国功夫
　　新浪体育讯　北京时间7月28日，据雅虎体育的凯利-德维尔报道，现在你问10个NBA球员如果停摆继续他们会做什么，9个人都会回答去海外打球，而剩下的那一个就是布兰顿-詹宁斯。近日，詹宁斯表示他无意去海外打球，因为他在家里找到了新乐趣--学习中国功夫。
　　如果停摆到了秋天仍无结束的迹象，NBA球员们也不会停止谈论去海外打球的事宜，以至于人们都听得耳朵起茧子了。去海外还是有难度的，一来，没有几个海外联赛的球队有那么多钱，请得动NBA这帮大佛；二来，我们至今还不清楚，这是否只是球员们随口说说，本意其实是借此对资方施压，尽管资方到目前为止都没显露出要终结停摆的任何迹象。
　　密尔沃基雄鹿后卫詹宁斯总是一个逆潮流而动的人。2008年选秀之前，他放弃了进NCAA深造的机会，跑到海外加盟意大利联赛。如今当大家都削尖脑袋往海外钻时，他却停下脚步。据媒体爆料，詹宁斯呆在家里生活很滋润，而促成这一切的，竟然是他开始学习中国功夫。
　　《密尔沃基哨兵报》的报道如下：
　　“詹宁斯本人透露，他最近已开始练习拳击和中国功夫，这在他还是首次。‘这不但使我的双臂更强健有力，也锻炼了我的心志，’詹宁斯说。与此同时，他也没放弃篮球，近日他就和前杜克大学明星球员，后来却因伤病告别职业生涯的杰森-威廉姆斯一起练习。据他透露，目前他没有任何去海外打球的念头，但以后可能会改主意。‘我觉得如果停摆无限期延续下去的话，球员们都会考虑去海外打球的，’他说。”
　　无疑地，詹宁斯如今只是用拳击和功夫的练习，来磨砺自己的心志，还算不上真正地在功夫层面上登堂入室了。但停摆不知何时结束，在这时通过练习功夫来磨砺自己，对于詹宁斯来说不失为一种有益的消遣方式，毕竟他也没想持续下去，而这也比单纯的“让我的双臂更强健有力”有意义得多。
　　如今，任何的进步对詹宁斯都是必须的，尤其是上赛季他表现并不给力，导致他所在的雄鹿也成为联盟进攻实力最弱的一队。因此，詹宁斯其实比大多数球员都需要去海外联赛锻炼，毕竟他如今需要出场时间，需要比赛，而去海外联赛正好可以满足。但他如今留在家里也没什么可指摘的，毕竟他要提升的地方还有许多，而他目前也没荒废练习。(魑魅)

