勒夫：热火丢冠所有人都高兴 联盟内最不想对位KG
　　新浪体育讯　北京时间7月29日消息，森林狼球星凯文-勒夫(微博)近日抽空参加了洛杉矶的沙滩排球比赛。而在比赛过后，勒夫还接受了美国体育广播网的采访，并对NBA停摆以及自己去海外打球等话题做出了回答。以下为部分采访内容——
　　问：你认为自己是一名排球运动员吗？
　　勒夫：哦，我不是。我并不是一名排球运动员，但我想这是一次很好的机会，让我可以来接触这项运动。不论是篮球还是排球，这两项运动都是从地面向上打球，我想其中也会有些许共通之处吧。
　　问：你认为自己是否已经适应联盟并成为一名优秀的NBA球员呢？
　　勒夫：对我来说最重要的事情是抓住机会。在职业生涯初期，我给自己定下的目标就是适应联盟，帮助球队有所进步。我想从我的新秀赛季一路走来，发生的一切都是必然。在我的新秀赛季中，艾尔-杰弗森对我起到了很大的帮助，他让我很快适应了这个联盟，我非常感谢他给我带来的这些宝贵经验。
　　问：你对NBA的停摆有何看法？
　　勒夫：我认为，我们球员的立场，就是希望能够尽快解决劳资纠纷。如今老板和球员工会之间都互相极力地反对，当然作为我们球员来说，大家更希望事情的进展像NFL一样。如果劳资纠纷可以尽早得到解决，我们就可以越早开始重新投入训练，对于篮球这项运动来说，我想这才是最好的结果。
　　问：谁是你进入NBA联盟以来，碰到的最棘手的对手？
　　勒夫：我认为像加内特(微博)这样的家伙，你面对他时总会很困难。尤其是他曾经还是联盟最佳的防守球员。
　　问：据说在热火丢掉最终的总冠军时，联盟中有很多的球员都非常的高兴？
　　勒夫：没错，很多人都非常高兴。另外在我看来，人们都说好人、友善的人会最终取得成功。就像小牛队，他们有一群很伟大的球员和老将，不只有两个、三个、四个这样的球员，他们是一支伟大的球队。而像迈阿密热火，他们只有几名不错的球员，我觉得这是他们失败的原因。联盟内很多球员都对此感觉一致，大家伙都对此很高兴。
　　问：如果NBA赛季取消，你会打算怎么做？
　　勒夫：每个人似乎都会有事儿可做。当然我也会去完成一些手头的工作，并且管理我自己的公司。
　　问：你会考虑去欧洲打球吗？
　　勒夫：我认为这是你必须要考虑的事情。如果有一支非常适合你而且愿意给你提供合同保证的球队邀请你，你所要做的就是接受他们的邀请。这也就是为什么我来到沙排赛场的原因，我想看看这里有没有需要我的球队。
　　(小林)

