NBA新赛季只有70场常规赛？ 专家：对谈判很乐观
　　新浪体育讯　北京时间7月29日，据ESPN的罗伊-约翰逊报道，就在NBA劳资双方依然在互相扯皮时，美国政府也为国债问题吵得不可开交。但在约翰逊看来，NBA劳资纠纷比国债问题更复杂，更难解决。
　　一切都很简单，一切都会很快解决，这就是当NFL停摆结束时，大多数人的观感。这同样适用近日奥巴马总统和国会之间为了国债问题的争吵。但若要论及NBA劳资纠纷，事情就没这么简单了。我一直试着做一个乐观的人(否则的话，怎么解释我在近20年内坚持购买纽约尼克斯的季票呢？)，因此，尽管我深深预感到2011-12赛季会缩水12场比赛，我依然告诉自己，如今对峙的双方——大卫-斯特恩和比利-亨特——终有一天会如中世纪的骑士那样，达成君子协定。
　　我的ESPN同僚们在前段时间已向大家讲明了劳资双方的分歧，主要集中在硬工资帽、总收益金额、合同年限、新版劳资协议的年限、球队亏损以及收益分成等多方面。但导致NBA这次停摆无法尽快有效地得以解决，以及NBA无法效法NFL的最关键原因，是NFL劳资双方关注的仅是高达90亿美元的收益如何分成，但斯特恩和亨特在联盟收益到底有多少这一问题上，都尚未达成一致。
　　大家都听说过BRI(与篮球有关的收益)，这是由NBA在电视转播、门票、第三方保证金、商品销售、赞助金额、球场命名权以及其他方面的进项组合而成的，共有16项子帐户，其中13项的净利润由于收益分配份额问题，而在逐年递减。这将决定球员们是否还能如以前那样，保留他们在收益分配中所占的份额(57%)。
　　在过去6年，球员薪水呈快速增长趋势，增长率高达16%，几乎每个赛季都在飞速上涨。上周五，关于2010-11赛季的审计报告也已出炉，报告显示球员在上赛季所占收益分配的份额，达到了56.3%，即21.76亿美元。这就迫使联盟不但要将此前作为第三方保证金而扣除的1.61亿美元返还给球员们(在球员仍占57%收益的情况下。此外按球员工会估算，额外款项应以0.08%的比例返还，即每100万要返还8万)，还要为了弥补亏空再多掏2600万美元。
　　此外，联盟宣称全联盟30队中有23队出现财政赤字，总亏损额高达3亿美元。但在工会看来，联盟有些夸大其词，“仅有9队真正亏损，且需要援助。”因此，联盟认为，在时下有必要采取一些诸如削减开支，降低球员57%的收益份额，以及其他一些可以限制球员薪资上涨，制定合理的收益分配比例的方案。
　　按斯特恩的想法，在新版劳资协议的10年期限内，前7年应该将每年薪水支出控制在20亿美元以内，而这样做的前提，便是改变现行收益分配方案，劳资双方各占50%。工会则针锋相对地提出了一套为期6年的新方案，并且他们并不满足于20亿美元上限，这不仅因为这与上赛季21.76亿美元的球员薪资相差甚远，更主要是因为双方目前就到底收益是多少，还在争论不休。
　　双方目前更为严重的分歧，是对于到底收益是有哪几部分构成的。目前看起来这就像一块牧羊人的馅饼，目前双方的争论，就从每一笔子帐户的收益比率是否该保持原样(一般来说，收益份额是不能被当作花费扣除的)，发展到这是否能被当作“与篮球有关”的收益这一问题上。
　　举例来说，波士顿凯尔特人近日就与当地有线电视——新英格兰区康卡斯特体育网签署了一份合同，这使得他们以后每年可以得到2000万美元的电视转播费，这当然也被算作“与篮球有关收益”的一部分。但据报道，绿衫军还额外得到了20%的收益股份，而现行劳资协议规定，所有的收益股份在核算中是不会被计算在内的。
　　除开上述的一切，还有不少纠缠不清的事项，不断在给乐观的我泼冷水。但如今我依然保持坚定的乐观，NBA停摆就像一场篮球比赛中漫长的暂停时段。NFL已结束停摆了，NBA还会远吗？
　　(魑魅)

