湖人控卫苦练投篮秘籍：新帅告诉我湖人将打快速篮球
　　新浪体育讯　北京时间7月29日，洛杉矶湖人替补后卫史蒂夫-布雷克接受了《洛杉矶时报》的电话采访，这位白人后卫在上赛季加盟湖人后并没能打出球队和球迷所期望的表现，但布雷克表示，他已经找到新的途径来提高自己的水平——
　　“我现在正在尝试提高自己的投篮弧度，”布雷克透露的自己夏季特训的秘诀，“这个夏天一直以来我都在做这些，我要努力让自己的投篮出手点再高一些，看看这些改变能否改善我的跳投水平。上赛季我的投篮虽然算不上太糟糕，但也绝对不是我本该有的表现。”
　　上赛季，布雷克的投篮命中率是35.9%，是这位8年的老兵控卫自从04-05赛季以来的最低。上赛季开始前，湖人签下布雷克，被外界一致认为是一笔能花小钱办大事的签约。各路专家一致看好布雷克在湖人的前景，认为他将补上紫金军在一号位上的软肋，他稳定的投篮能力更能成为科比和加索尔身边最完美的拼板。可惜布雷克加盟湖人后感觉很不适应，一直没有什么好的表现。而湖人最终也在西部半决赛中0-4被达拉斯小牛横扫出局。
　　如今湖人准备卷土重来，新帅迈克-布朗上任，布雷克表示“很享受跟布朗的会面和谈话”，两人就新赛季湖人的战术进行了讨论。布雷克说：“虽然我们没有谈到未来我的出场时间，但他告诉我，要做好打更快节奏比赛的准备。”
　　“新赛季，我的角色将是一个更加传统的控卫，”布雷克说，“上赛季，我们更多时候是双后卫的战术安排，我并不是一个传统的组织者，持球的时间很少。而现在，我将回到更熟悉的传统控卫模式中，对我来说这将比三角进攻适应的多。我认为，我在湖人能够迎来一个更为成功的赛季。”
　　(毛毛)

