美专家直言布朗难搞定科比 湖人新帅前景一片灰暗
　　新浪体育讯　湖人之所以能成为21世纪最强的球队，是因为过去十年中，紫金军抢走了五个总冠军。而能拿到这么多冠军的原因，就得说是球队上下齐心了。无论是沙奎尔-奥尼尔领军，还是科比-布莱恩特担纲，菲尔-杰克逊总有办法和球员们相处和谐，这是湖人总有冠军相的根本。那么，在洛杉矶时报看来，如今换了个主帅，紫金军还能保持以前和谐稳定的局面吗？
　　至少，在著名篮球专家查理-罗森眼中，湖人新帅迈克-布朗就不具备杰克逊的处事能力。很可能，他会搞不定科比，从而影响到湖人新赛季的战绩。实际上，湖人现在的教练组和上一次停摆期很相似，当时湖人的主帅是有“银狐”之称的戴尔-哈里斯。无独有偶，布朗和哈里斯之间相似度就非常高。哈里斯在执教第一年就碰到了统治力卓越的摩西-马龙，而布朗在第一年碰到的是勒布朗-詹姆斯。哈里斯获得过一次年度最佳主帅奖，布朗也同样在2009年获此殊荣。哈里斯执教生涯辗转三队，但只有一次杀入总决赛还宣告失败，布朗同样只有一次失败的总决赛经历。
　　从很大程度上来说，湖人的这次换帅等于是走了一次轮回。当初解雇了哈里斯，换上了杰克逊之后立刻夺冠。如今，杰克逊退休，湖人换上了一个年轻版的哈里斯。而布朗和哈里斯同样的致命缺点都是无法让球队走上巅峰，他们都可以让球队保持季后赛水准，但若想更进一步就难于登天了。布朗和哈里斯能够将球队维持在联盟上游水平，也能够在季后赛中打出不错的成绩。但是，别提总冠军，因为布朗们还没有找到突破执教瓶颈的方式。这当中，和核心球员的关系就是重要原因。
　　在去年季后赛的时候，布朗和詹姆斯之间就屡屡出现不协调的状况。当时骑士的随队记者就曾直言不讳地说，“勒布朗跟他的主帅之间完全不和谐。”最后，骑士甚至希望以炒掉布朗的方式来挽留詹姆斯，只可惜，这招压根就不奏效。而如今到了湖人，布朗也不太可能会和科比相处甚欢。首先，湖人雇佣布朗的决策压根就没征求过科比的意见，以科比瑕疵必报的性格来看，他最后的火气肯定会撒在布朗头上，特别是球队战绩出现波动的时候。
　　其次，科比已经拿了多少个总冠军？他在联盟中是什么地位？布朗又有过什么耀眼的荣誉？他凭什么来压得住科比？布朗和当年的杰克逊完全不能相提并论，禅师是带着芝加哥的两个三连冠驾临洛杉矶的，而布朗是带着克里弗兰的遍体鳞伤跳槽来的，就其本人来说，他没有任何资历去让科比信服。他和科比之间的合作，到最后只能是科比看心情去决定要不要听布朗的排兵布阵。要知道，当科比情绪上来的时候，杰克逊都很难安抚，布朗又凭什么呢？
　　所以说，湖人的这次换帅，前景非常地不乐观。对布朗来说，与其考虑下赛季湖人的战术体系，不如先想办法赶紧取得科比的认同。
　　(XWT185)

