杜兰特证实50%可能赴海外打球 呼吁为球迷避免停摆
　　新浪体育讯　北京时间7月28日消息，在前往菲律宾参加明星赛时，就有海外媒体曝出，凯文-杜兰特(微博)已经明确表示：“我去海外打球的几率达到50%。”而他在今天的一次接受美国媒体采访也再次证实了这一消息。
　　杜兰特表示：“我非常热爱在美国打球，但是我也想去其他的地方，如果真的有机会去海外打球的话，我肯定会仔细考虑一下。”
　　当然，和其他那些想要去海外打球的人一样，杜兰特是否选择离开美国，还要看NBA劳资谈判的进展。“我一定会和其他球员们站在同一战线上，我在上赛季全明星赛期间还参与过一次劳资谈判，所以我知道双方的确存在巨大的分歧，老板们根本不想提供我们球员想要的东西。而作为球员，我觉得大家真的应该紧密团结起来，共同战斗。当然，我和其他球员一样，非常期待劳资双方能够早点达成协议，这不光是为了我们，也为了那些喜欢看球的球迷们。”
　　尽管最近杜兰特一直参与世界各地的宣传活动，但他仍然非常关心劳资谈判的进展。杜兰特表示，他会一直通过训练保持自己的状态，为新赛季的即将开始做好准备。
　　有不少人都担心，联盟的停摆会让一些球员放纵自己，不过杜兰特相信他的队友们并不会那样做。“我会去检查每一位队友的训练情况，当然，我一直非常信任我的队友，他们每个人都会刻苦训练为下赛季做准备，我们在一起就像一家人一样，我们会彼此提醒着，让大家一直保持努力的训练。”
　　在7月份进行短暂的休整之后，杜兰特在随后的两个月里就将投入紧张的特训当中，他还计划和队友们到各个城市进行旅行训练，在一起打对抗赛，以保持身体的状态。杜兰特说：“我喜欢旅行，喜欢和那些家伙们一起训练，这无疑会让我们变得更加团结。”
　　雷霆在上赛季取得了非常大的进步，他们一路杀到了西部决赛，这让很多球迷都为之感到吃惊。在谈到下赛季的目标时，杜兰特表示：“其实很多事情都是我们无法控制的，我知道输给小牛是非常痛苦的事情，但是我们要长远的来看待那场失利，这样的失败会让我们变得更加优秀。我也想要赢球，但我们首先要经历一些磨练才会最终实现目标。至于夺冠的问题，我们并没有一个明确的时间表，但是对我们这支年轻的球队来说，没什么是不可能的。”
　　很显然，杜兰特已经把夺冠的目标放在了自己的心里。(乳娃娃)

