四国球探紧盯火箭主力火枪 经纪人：法俄最有诚意
　　新浪体育讯　北京时间7月25日，根据美国网站《体育新闻》报道，一些来自法国、俄罗斯的球队对火箭球员蔡斯-巴丁格有浓厚的兴趣。
　　虽然德隆-威廉姆斯让大家瞪大了眼睛，但事实上目前并没有很多NBA(微博)球员同欧洲球队进行接触，绝大多数球员还是选择静观其变。巴丁格的经纪人表示，他已经与来自西班牙和意大利的一些球队进行了初步接触，不过最有诚意的欧洲球队来自俄罗斯和法国。
　　布拉德巴里说：“巴丁格当然希望不断提高，如果NBA不能进行，他希望去海外打球，有很多球队对他感兴趣，特别是来自俄罗斯和法国的球队。”
　　巴丁格已经在火箭打了两个赛季，场均上场22.3分钟，有9.8分、3.6篮板的不错表现，上个赛季更是巴丁格大踏步前进的一个赛季，有22场球他被里克-阿德尔曼安排进入首发阵容。
　　巴丁格身体素质出众能跑能跳，基本功扎实尤其擅长三分球和扣篮。他是火箭快速进攻中的一把好手，也能在阵地战很好的完成定点跳投和反跑等外线工作。不过在防守端巴丁格不如考特尼-李，尽管比新秀赛季已进步很多，但巴丁格还需要进一步提升自己的一对一防守能力。
　　(田黄)

