湖人老臣再度炮轰紫金军 他们伟大？那只是假象！
　　新浪体育讯　北京时间7月24日，有这么一个人，他为湖人勤勤恳恳地工作了24年，在过去10中，他一直都是出任球队的助理总经理。用功勋卓著来形容他在湖人的地位，并不过分。但是，据《洛杉矶时报》消息，这位24年老臣罗尼-莱斯特，却显然没有得到湖人的认同。停摆之后没多久，他就失去了这份工作。
　　丢失工作的除了他之外，还包括其他20多位员工，这就让莱斯特非常愤怒了。“你们会认为湖人是个很伟大的组织，”莱斯特在接受媒体采访的时候毫不掩饰地说，“但如果你是在湖人工作的，你就不会这样想了。所谓的伟大，只是一种假象，因为真正伟大的球队不会这样对待自己的员工。”莱斯特的合同本月末就要到期了，他告诉记者自己已经卖掉了洛杉矶的房子，打算去其他城市继续自己的NBA生涯。有了在湖人得到的教训，莱斯特说自己会在未来请一个经纪人。
　　实际上，在莱斯特看来，湖人内部目前已有些乱象丛生的意思。按照他的说法，吉姆-巴斯和杰里-巴斯正在越来越多地干预球队内部事务。所以，即便是总经理米奇-库普切克很希望自己留下，但内部阻力让库普切克也爱莫能助。“米奇是想我回去的，但他说服不了两个巴斯。”莱斯特说。
　　其实，这已经不是莱斯特第一次炮轰湖人了，大约三个星期前，湖人大规模裁员的决定就已经让他很不爽了。“这些家伙们为球队做了非常棒的贡献，但球队就这么一声不吭地让他们走人？”莱斯特说，“还是在停摆期间，这已经影响到了他们的生活，不仅是他们自己，还包括他们的家伙，这真悲哀。”而湖人方面，球队官方发言人已经表态，将不会对莱斯特的言论作出任何回应。实际上，看看湖人最近得到的商业合同，就能了解莱斯特的愤怒了。仅仅是和时代华纳有线电视的20年新合约，就让湖人得到了40亿美金的收入，但显然他们还是没钱来留下这些老臣们。
　　(XWT185)

