绿军阵中即将有人签约海外 受制禁令安吉无可奈何
　　新浪体育讯　北京时间7月25日，在科比-布莱恩特等大牌球星还在对转投海外持观望态度的时候，没什么条条框框限制的菜鸟们就显得轻松多了。据《波士顿博客》消息，凯尔特人今年选中的第二轮新秀伊唐恩-摩尔已经决定要和海外球队签约了，双方距离最后的签约仅有一步之遥。
　　在接受波士顿当地媒体采访的时候，摩尔的经纪人马克-巴特尔斯坦表示说，自从被凯尔特人选中之后，受停摆的影响，摩尔一直未能从凯尔特人得到合约，也不在凯尔特人的在职人员名单中。所以，他的客户很可能会和海外球队签约。而另有消息称，摩尔已经和意大利顶级球队瓦雷泽达成加盟意向。不过，巴特尔斯坦表示瓦雷泽只是报价球队之一。
　　“我们现在还在考虑中，”巴特尔斯坦说，“我们还没有做出最终决定，但我们已经有过正式会晤。我不想否定一切，但我们确实没做出最终决定。最晚到下周一周二，我们就会有决定了。”当被问到签约海外球队的合同中，会不会包括可以随时返回NBA的细节时，巴特尔斯坦拒绝透露。“我们现在还在讨论很多细节，”巴特尔斯坦说，“我们正在努力沟通，很快就有决定了。”
　　受限于停摆期的规定，凯尔特人方面只能眼睁睁地看着摩尔和海外球队眉来眼去。甚至，球队总经理丹尼-安吉都不能对这一事件发表任何评论。“局势很艰难，毫无疑问的，”巴特尔斯坦说，“我们很希望能和丹尼进行沟通，因为我知道他们对伊唐恩感觉不错。但问题是，现在我们对停摆何时结束没什么信心，我的工作就是要尽可能保护客户的利益。而且，基于对目前局势的判断，我觉得停摆不会很快结束，新赛季不知道何时才能开始。所以，伊唐恩需要挣钱养活自己，他也想能继续打球。”
　　(XWT185)

