回顾国家队历程姚明无憾 重伤时曾求队医保住奥运会
　　新浪体育讯　北京时间7月27日消息，姚明宣布退役以来，对于自己的职业生涯，以及国家队的生涯进行了一一的回望。除了火箭这九年，最令姚明难以忘怀的就属奥运会的历程了。
　　从悉尼奥运会的小兵，到北京奥运会中国队的中流砥柱，这个过程也见证了姚明的成长，目睹了他的蜕变，被他的付出所感动。
　　“悉尼奥运会自己毫无压力，因为那时候自己还不是球队的绝对核心，后面有一群老队员扛着，自己可以放手去发挥。”
　　可是两年之后，2002年，姚明以状元秀的身份进入NBA，随后的雅典奥运会对于他就已经具备了非凡的意义。
　　目标直指八强的中国男篮在小组赛上遭到西班牙狂屠之后，姚明激动的下场后怒摔毛巾，吼道：“我对中国队失去了信心！与釜山亚运会相比，我们队仅仅是换了一张皮，心却没有换！”此事一出，媒体风雨骤起，人们都认为，姚明的言行必将引起中国队的内乱。可结果却恰恰相反，姚明以他的号召力与领导力唤醒了队友。中国队击败新西兰后，又挫前世界冠军塞黑，挺进八强。
　　“那时候说出那样的话是不合适的，那时候的自己并不太成熟。”事后，姚明笑道。可每个人都很清楚，他有这样说话的资格，也必须这么做。
　　2008年到来的时候，姚明因为应力性骨折还在休养之中。在自己的国家举办的奥运会上率队出征，这是姚明渴望了很多年的梦想，近在眼前的时候，不能被伤病打败。于是，他求火箭队医：“我的赛季已经报销了，但求求你，保住我的奥运会。”
　　是忍受了多少苦痛，是凭借着怎样的意志力，姚明在受伤5个月后重返赛场。“我感觉我没有什么遗憾，参见了历史上最为精彩的悉尼奥运会，第二次又是在发祥地希腊可以了解更原汁原味的奥运文化，然后又在自己的家乡，我觉得没有什么比这个更完美的了。”他说。
　　(老K)

