54分惊艳1战让CBA认识约什 在他面前艾伦无话可说
　　新浪体育讯　北京时间3月4日济南消息 志在冲八的山东男篮4日晚在常规赛最后一个家门口比赛被东莞男篮以117：109击败，上半时还能领先单外援出战的东莞队，从第三节上了双外援后却变得不会打球，最终失去了常规赛最后一个主场比赛，也几乎失去了冲击八强的最后机会。
　　东莞队主教练戈尔，对我们球队来讲，是一场非常好的胜利，一个赛季我们都遇到单外援不适应的情况，前天晚上我们对待全联盟成绩最好的球队用的是单外援，今天我们对了一个很好的对手，在他们的主场，他们需要这场胜利，我们用了单外援，取得了胜利，很明显，我们外援约什有很好的表现。今天我们给了更多年轻队员机会，这是俱乐部高层的愿望。今天我们年轻球员在场上表现非常出色，你们山东籍贯的孙桐林就是那四五个之一，拿到了两双。对于约什，整个联盟都引进了一个非常出色的一号位，我们去年就想要，但是我想要一个一号位和二号位，约什就是这样的球员，这个球队也需要约什的风格，他对球队也有很好的帮助，而且他在来之前他非常想来我们这里发展更好的后卫技术，启示他今天没有佛罗曼在场上，压力更大，但是他表现很好。助理教练李群对我们来说是一个共同合作的关系，尤其是我这样一个没有中国背景的教练，我们当时在青年队就搭档，那时就赢得冠军，现在在一队，我既帮助他，他也帮助我。
　　老家是山东莱州的东莞队员孙桐林表示，我们只有一个外援，老队员也受伤，教练赛前给我们说做好我们的工作，把活力带给大家，我们今天在场上犯了一些错误，也取得了一定的进步。
　　拄着双拐到了赛场，又拄着双拐来到新闻发布会的山东队主帅鲍勃•维斯非常无奈，他表示，应该说今晚我们伤病很多，孙杰上不了场，对方发挥很出色，我们队虽然打得不好，但我们队员很拼，尤其是在落后的时候，我们一直在追，这场球失利后，联赛并没有结束，后面三个对手中两个是季后赛名额争夺对手，还需要我们去拼。孙杰身体不大舒服，还要看他恢复情况。我们知道约什的位置很重要，他速度很快，投篮很准，进攻和移动都不错。我们做了重点布置，包括延误和挡拆后的保护，但是他们移动太快，让约什得了这么多分。
　　被艾伦防守的约什得到赛季全联盟最高的54分，赛后艾伦表示无话可说。(白鹏飞)

