雷霆悍将：1-2年内当全明星 欧锦赛带斗牛士卫冕
　　新浪体育讯　北京时间7月28日消息，纵观每一个NBA赛季，在过程中总会有一些球员完成质的飞跃。而雷霆年轻的内线塞尔吉-伊巴卡在上赛季的表现，无疑让人眼前一亮。但对于年仅21岁的伊巴卡来说，这点成绩根本不值得炫耀，因为在他看来，自己还有更远大和宏伟的目标。在日前接受《篮筐世界》记者朗格林采访时，伊巴卡就发誓要在未来不久成长为一名真正的全明星球员。
　　每个赛季联盟中都会有一些球星陨落，也会有一些崭露头角的新星。上赛季开拓者的拉马库斯-阿尔德里奇和布兰顿-罗伊就是两方最好的例证。当然阿尔德里奇并不是上赛季唯一令人振奋的新星，雷霆的暴力内线伊巴卡也通过自身的努力，让自己在这支年轻的球队中占有了一席之地。
　　在过去的一个赛季中，伊巴卡作为首发征战了44场比赛。当然这要归功于球队在赛季中期的一次大交易，前锋杰夫-格林被送到了凯尔特人交换对方中锋肯德里克-帕金斯，而也正是因为格林的离队，才给伊巴卡腾出了首发大前锋的空间。
　　伊巴卡在上赛季的成功绝非偶然，而对于未来，伊巴卡自己又有何种期待呢？在近日接受采访时，这位雷霆内线表示，“我希望能够在未来一年或者两年之内能成长为一名全明星球员。”
　　尽管对于自己的未来充满信心，但伊巴卡也很清楚，如今这支雷霆队内部的真正核心仍然是凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克二人。“嗯……我非常满意我目前的角色，”伊巴卡说道，“他们(杜兰特和威斯布鲁克)是球队进攻端的保障。而在防守端，我的角色则更为重要一些。如果有一天我成为了全明星球员，我想他们看重的更多是我在防守方面的表现。”
　　伊巴卡在本月早些时候正式入选了西班牙国家男篮，在谈到是否想过为西班牙国家队效力的问题时，伊巴卡表示，“我已经等不及想要上场比赛了。我很高兴能够和里基-卢比奥、何塞-卡尔德隆以及加索尔兄弟这样伟大的球员一起并肩战斗。现在，我们的目标就是赢下欧锦赛的所有比赛。”
　　(小林)

