WNBA全明星卡斯成MVP 道格拉斯致命3分射翻西部
　　新浪体育讯　北京时间7月25日，WNBA一年一度的全明星赛开打，东部以118-113力取西部。
　　在中场休息时，WNBA评出15年来最伟大的15名球员，凯蒂-道格拉斯榜上无名，也许这激怒了她，最后时刻她以出色的表现证明了自己的实力。
　　终场前56.7秒，道格拉斯三分命中，使东部反超。这是东部史上第三次击败西部。
　　“在训练时，我们集在一起，第一句说的就是要获胜，”自由人后卫潘德克斯特说。她是15名最伟大的球员之一，最后拿下了17分。
　　道格拉斯最后则得了15分，这是东部十次全明星赛中第三次胜出，不过也是最近四次的第三次。阳光中锋查尔斯得了15分。有10人是首次参加本届全明星赛，这也是一项纪录。
　　卡斯为西部拿下了21分12个篮板，虽然输了球，但最后成为MVP。这是她第二次获此殊荣，除她之外，只有老将莱斯利不只一次成为MVP。
　　布朗森顶替帕克首发，也为西部得了20分。帕克虽然年年入选全明星，但还没打上一场。由于2012年有奥运会，全明星赛取消，帕克要上场至少得等到2013年。
　　双方一直难分高下，最大差距只有5分。西部最后时刻还有机会，哈曼最后时刻控球，想找投三分的机会，可惜未能出手，她也没能将球传出，结果被吹了走步违例，此时离比赛结束只有3.5秒。
　　新秀坎贝吉为西部得了13分，桃乐西也有13分进账，泰勒11分。
　　自由人的卡森为东部得了13分，蒙哥马利12分，凯金斯11分。
　　东部阵容：凯金斯、麦考翠、查尔斯、潘德克斯特、道格拉斯、蒙哥马利、卡森、福勒斯、朗霍恩、普林斯和范德斯鲁特。
　　西部阵容：卡斯、摩尔、布朗森、桃乐西、伯德、泰勒、沃伦、坎贝吉、奥古斯图斯、哈曼和亚当斯。(吴哥)

