山西杀红眼广东别轻敌 全胜收官可锁定常规赛第二
　　东莞时报记者 刘杨
　　山西带着三连胜杀向中山。为了理论上的季后赛希望，已经杀红眼的他们铁了心要从虎口里拔掉一颗牙。广东东莞银行早已锁定季后赛席位，但卫冕冠军既然以常规赛第二名为目标，即使少了一名外援，这个主场也绝对不能轻敌。
　　广东淡定自若
　　“三无球队”上海让广东损失了马库斯·海斯里普，他第一节只打了43秒就造成小腿肌肉拉伤。“没有大问题，但估计要休息几天。”宏远俱乐部总经理刘宏疆透露说。
　　但广东还是收获了董瀚麟。如果说全场19分和6个篮板属于正常发挥，那么首节全场最高的4次助攻(也是他全场助攻次数)则是意外惊喜。
　　队长的复苏也令人高兴。从新疆回来之后，朱芳雨一直在积极调整，并且终于在和上海的比赛中重新达到20分水准。有状态自然有信心，所以朱芳雨才会说：球队的目标，是争取打到常规赛第二的位置。只要广东在此后的比赛中保持全胜，常规赛第二自然水到渠成。
　　山西一息尚存
　　为了尚存一线希望的季后赛，山西使出了全部气力。最近一波三连胜，让人看出了这支球队的韧性。
　　事实上，从农历新年之后的第一场联赛，山西队已经展示出了他们的竞争力。9场比赛下来，山西的场均得分在116分以上，只输掉了两个客场，对手分别是目前排名第五的浙江稠州银行和常规赛冠军新疆。
　　三名外援，是山西与广东叫板的资本。对于季后赛席位的渴望，山西显然比广东更强烈，但精神力量不见得能够为他们带回一场胜利。两队本赛季首次交锋时，广东也是单外援作战，但山西在主场以4分之差落败。

