埃文斯王者归来苦练跳投 国王领袖：我和弗神很配
　　新浪体育讯　北京时间7月25日消息，据《萨克拉门托蜜蜂报》报道，虽然NBA目前处于停摆阶段，但国王当家球星泰里克-埃文斯并没有放松，他依然在刻苦训练，尤其加强了力量和跳投两项。
　　虽然NBA现在处于停摆期，但上赛季因伤表现不佳的埃文斯并没有放松，他回到了南加州，在训练师罗博-麦可兰纳翰的指导下进行篮球训练，同时，长期为他服务的训练师拉蒙特-皮特森也没有闲着，他为埃文斯制定了详细而周密的力量训练计划。
　　埃文斯在上赛季因为脚伤和脚踝伤势表现不佳，不仅只出场53次，而且场均只有17.8分4.8篮板5.6助攻进账，各项数据均比新秀赛季有所下滑，而且投篮命中率更是暴跌5个百分点，只有40.9%。所以，埃文斯一直憋着劲，试图在新赛季打一个翻身仗。
　　“我有点渴望，真的有点饥渴了，”埃文斯说，“我就是想赶紧上场，证明给每个人看，我可以打篮球，尤其是上赛季我的处境非常艰难，这就更让我想证明，我已经可以离开那种状态了。”
　　埃文斯希望在新赛季进入一个全新的境界。他在2010年拿到了年度最佳新秀奖，但在随后的一个赛季由于伤病他的状态下滑很厉害。在上个休赛期，埃文斯苦练跳投，已经取得了很好的效果，如果能在自己的武器库中加入跳投这一利器，埃文斯对球队的价值会更大。但不幸的是，在去年10月13日的对阵洛杉矶湖人的季前赛中，埃文斯的两个脚踝均受了伤，而且他的左脚还染上了足底筋膜炎，不得已，埃文斯因伤缺阵了24场比赛。
　　埃文斯认为，伤病让自己无法展示出最强的技巧：“我不能随心所欲地支配我的脚，无法像以往那样去攻击篮筐。每一次蹬腿发力、起跳都很都艰难。”
　　不过现在，埃文斯表示自己已经100%恢复了健康。他希望自己能打出全明星球员的水准。但与此同时，埃文斯表示自己更看重胜利，而非数据。
　　“人们好像觉得，只要我得到20分，5篮板，5助攻，我就会很高兴，但其实不是的，”埃文斯说，“我并不关心自己的表现如何，我只想赢球。如果我只得到6分，但是球队赢球，那么我还是会非常开心。”
　　新赛季，国王遭遇大变革，之前的资深控卫本诺-乌德里被交易到密尔沃基雄鹿，换来了约翰-萨尔蒙斯，同时选秀又摘下了强力新秀，被称为“弗神”的吉米尔-弗雷戴特，埃文斯意识到自己必须拿出领袖气质了。
　　“失去了本诺，新赛季会十分艰苦，但我认为我们有一支很不错的球队，”埃文斯说，“我们有了几块新的拼图，会在攻防两端都给我们提供很大的帮助。弗雷戴特是一名很优秀的球员，当我们得到他时，媒体进行了大量的炒作。我期盼着与他一同作战，当我开始切入时，他一定能获得足够的空当做很多事情。”
　　入选全明星是埃文斯的一大目标，只有那样才能证明他已经成为联盟的精英球员。对此，埃文斯也十分清楚，他知道该怎么做才能达到目标：“我知道我和他他们一样好，我知道我还需要继续努力工作。”
　　(咕哒)

