霍华德来华打球只是空谈？ 中国式两把大锁困魔兽
　　新浪体育讯　记者周超7月24日北京报道  当德怀特·霍华德亲口说愿意来中国打球，CBA各家俱乐部可不像球迷那般欢呼雀跃。
　　高昂的工资、篮协的新政，犹如两把枷锁，挡在魔兽与CBA之间，看似难以逾越。CBA诸强当然也在积极运作，寻找各式各样的出路，只不过就目前情况而言，魔兽来华仅仅停留在理论层面，可行性实在无从谈及。
　　魔兽也许不是随口胡说，来中国打球，既能保持状态，还能拓展中国市场。只不过，目前的CBA实在难以“消化”这只魔兽。
　　工资太高
　　出路：俱乐部与赞助商、电视台合作，分摊工资。
　　疑问：即便工资分摊，CBA是否能“消化”大牌外援？
　　魔兽来华，就连球迷都会首先想到金钱二字，俱乐部高层自然不会例外。上赛季效力于魔术，魔兽年薪高达1789万美元，换算成月薪接近300万美元。
　　对CBA球队来说，这是一个天文数字，几乎没有任何一支球队可以接受这样的月薪，而且即便魔兽愿意降薪，俱乐部也不太可能“消化”他的合同。“如果他的工资是50万美元，我根本不会相信，”宏远俱乐部管理层认为，以魔兽这样的能力，不可能接受低于100万美元的工资，“你想想，他的能力无可否认，他的价值当然也无可否认，如果他接受(低于100万美元的工资)，那么他肯定只是玩票性质，在场上的表现———你可以想象一下。”
　　当初魔兽的经纪人丹·费根表示，魔兽愿意“加盟一支CBA顶级球队”，绝大多数人都将目光对准广东宏远。得知这个消息后，宏远方面也在思考，如何通过合作的方式接纳魔兽，毕竟对宏远乃至CBA而言，在提升全球知名度和影响力方面，这是一次千载难逢的机遇。
　　“我们的观点一直非常明确，霍华德这样的巨星来中国打球，绝对不可能是单纯引进外援的模式，”宏远方面认为，魔兽或许是认真考虑来中国打球，但是对这样的球员来说，工资一两百万美元几乎是底线，而包括宏远在内，CBA球队几乎不可能单独接收这样的价格，所以与赞助商、电视台合作，几乎成了引进魔兽的惟一方式。
　　宏远方面表示，暂且假设魔兽年薪为两百万美元，“这是一个合理的数字。”然后寻找四五家赞助商，大家一起分担魔兽的年薪。俱乐部通过魔兽的号召力，将在票房等方面得到回报，而赞助商通过获得魔兽的肖像权，推广品牌形象，提升品牌知名度。“如果大家都有清醒地认识，如果能够做到双赢，我觉得(引进魔兽)这件事完全可以考虑，”宏远俱乐部高层表示。
　　宏远方面并未给出自己所能承受的价格底线，他们只是说，这一切需要观察市场的反应。“我们不会说投入一百万是底线，或是多少钱是底线，而是要看市场，还是那句话，大家都必须有清醒的认识，”宏远俱乐部高层接着说。
　　话虽如此，即便魔兽薪金分摊，对CBA球队来说，是否能够承受超过50万美元的价格，这依旧是个疑问，50万美元差不多是一支CBA球队全年的外援投入，而魔兽不可能在CBA长期效力，很可能只呆一个月。
　　“所以我觉得这事不靠谱，俱乐部都不傻，就算能辉煌一个月，那接下来的日子怎么过？”一名北方球队老总的态度很是说明问题，“CBA对绝大多数NBA球员来说，依旧很神秘，他们只知道中国球市火爆，但他们并不清楚各支球队的经营状况。”
　　篮协新政
　　出路：集中选秀很可能提前夭折，俱乐部有望自主引进外援。
　　疑问：倘若外援中途离去，CBA是否能接受灾难性打击？
　　争议不断的集中选秀很可能提前夭折，但这并不等于，魔兽这样的巨星来华真就畅通无阻。
　　抛开工资问题，巨星来华打短工，本身就有利有弊。假如魔兽来华，球队的票房必定会得到保证，短期而言能提升俱乐部以及CBA的全球知名度和影响力，对中国篮球的发展而言，当然是好事。但另一方面，引进魔兽这样的超一流巨星，CBA势必将掀起新一轮军备竞赛，而无论魔兽还是斯科拉几乎不可能长期在CBA打球。也就是说，当大牌球星离去，届时胃口已被吊起的球迷，很可能将离开CBA，联赛很可能面临灾难性打击。“看惯了NBA球星，谁还愿意看一般的外援？”一名北方球队老总如此担忧。
　　就像这名北方球队老总说的这样，如魔兽这样的球员在签合同时必定会附加“霸王条款”，一旦NBA停摆结束，俱乐部必须无条件放人，所以无论篮协是否放开选秀标准，这也是CBA各支俱乐部最担忧的事。“这并非单纯因为钱，上赛季我们没进前四，就是因为阿尔斯通，”浙江广厦俱乐部总经理叶湘玉如此感叹，“第一场他没打好，我们给了他机会，随后他又说什么情绪不好之类的，最终影响了我们的成绩，到了最后，他直接就走了。所以我觉得这(引进超级球星)不是好的事情，他们只要一走，球市就完了，球队的各方面也会受到巨大影响。”
　　某种意义上说，这也是篮协当初制定新政的原因之一。CBA目前正处于上升和发展阶段，相关政策并不完善。“我们在外援身上不是舍不得花钱，但我们不会乱花钱，如果在这方面不计代价，引起一轮又一轮军备竞赛，最终的结果只能是两败俱伤，”宏远高层很是清醒，他们认为目前篮协新政尚未公布，假设常规赛只能更换一次外援，那么无论魔兽价格是多少，他们都会认真考虑，“毕竟他不会长期在这里打球，他走了之后，我们必须考虑球队战绩。”假设常规赛可以更换两次外援，宏远对魔兽的兴趣或许才会更浓。
　　事实上，此前引进帕克时，宏远就接受了这样的“霸王条款”，宏远方面认为，与无保障合同相比，有保障合同的球员似乎更适合当今CBA发展的需要。“当时我们签下哈里森就是有保障合同，他是真的很卖力，但是受伤了，这没办法，”宏远高层表示，“而一些非保障合同球员，只要一受伤就再见，我们只能给他买医疗保险，所以在未来引进这类球员时，很多球队都会有所顾忌。”
　　只不过，魔兽毕竟表态愿意来中国打球，对中国篮球的发展来说，这的确是一件好事。
　　“现在就要看我们的领导者如何正确引导了，如果害怕，担心他们卷钱就走，那么会很可惜，”一名南方球队老总表示，“现在一切都是未知数，篮协最终的外援政策究竟如何，这是非常重要的因素，毕竟这牵涉到很多复杂的问题，很多问题都不是绝对的，而是相对的。”

