名人堂故事之猫先生：总统心灵鸡汤浇灌篮球少年
　　新浪体育讯　NBA球员中不乏摩门教徒，为我们熟知的两位风格都有点太过奔放，甚至可以说是疯狂，那就是“疯狗”马德森和斯科特-波拉德。名人堂中有一位他们的前辈，同样富有竞争精神，但是他不必将精力全部发泄到脏活累活上，因为无须纹身和怒吼，仅凭投篮得分，他就可以吓退对手。
　　约翰-汤普森(John Thompson)出生于1906年2月10日，读高中时他就是篮球明星。他曾经带领迪克西高中拿下犹他州冠军，1925年的全国高中锦标赛在芝加哥举行，他带队拿下第二名。进入大学之后，他的表现完全没有褪色，在三个赛季之内，他带领蒙大拿州立大学取得了102胜11负的夸张战绩。
　　蒙大拿州大山猫队的传说正是从他的时代开始，20年代晚期，金山猫闻名遐迩。当时他们的篮球风格独特，名为“赛马篮球”，他们成为全美最早采用快攻的球队之一。球队主教练奥提-罗姆尼是本校毕业生，快攻的倡导者，1926年他的班底搭建完毕，聪明、敏捷、适应能力强的汤普森成为了他的爱将，他赐给他一个外号——“猫”。从这个外号就能看出谁是金山猫的灵魂了。
　　连续三个赛季，山猫队都拿下落基山脉赛区冠军，1928-29赛季，他们达到了大学篮球顶峰，在三局两胜中战胜AAU冠军，拿下落基山脉赛区冠军，赫尔墨斯基金会授予他们全国冠军称号，与此同时，汤普森入选20世纪上半叶大学篮球最佳五人。那个赛季他们的得分以2293分超出对手(1208分)，汤普森居功至伟，三年内他场均拿下15.4分，100场比赛一共拿下1539分，成就学校得分纪录。
　　队友罗伊-赫曼老来接受采访时这样回忆汤普森：“他就是喜欢别人说他难以捉摸，当你说他会在这里时，他往往会在那里出现。”“猫”这个外号对应着他在场上神出鬼没的抢断表演。他本人在采访时说：“我花了非常非常多的时间来练习投篮，这就是你为什么变强的原因，你练得足够多。有一次格兰特总统去我们那里访问，他说的话点燃了我。”
　　格兰特说：“坚持，会让你做的事变得容易。”这就是影响猫先生的名言：“并不是事情本身发生了变化，而是你的能力增加了。我就是我曾经寻找过的诀窍，我对自己说：‘对，就是这样！你只要训练，不停的训练。’”格兰特当上总统之后尽显平庸，属下贪腐成风，狼狈下台，不过这碗心灵鸡汤却催生出了一个篮球明星，这肯定是他老人家始料不及的。
　　(春水方生)

