科比+保罗+KD+罗斯！四星联手 这阵容超越梦之队
　　新浪体育讯　北京时间7月23日，据InquirerSports报道，本周末，菲律宾无疑将成为世界篮球的聚焦点，因为一支汇集了多名NBA超级明星的球队将在这里打两场比赛。
　　科比-布莱恩特、克里斯-保罗(微博)、凯文-杜兰特(微博)、德里克-罗斯。要知道即使是在NBA，把这四位大牌聚在一起打比赛也并不是一件容易的事情，连梦之队都无法做到这一点。2008年，科比和保罗一起参加了北京奥运会，帮助美国男篮完成救赎；2010年，杜兰特和罗斯则带领一支年轻的美国队夺得土耳其世锦赛的金牌。
　　NBA全明星赛或许是一个例外，这四位球星可以在同场竞技，但终究不能成为队友。
　　然而在菲律宾，他们将身穿同样的战袍。这场比赛无疑将点燃菲律宾篮球迷的热情，毕竟他们很少能有机会亲眼目睹这些NBA巨星的风采。届时，菲律宾总统阿基诺也将出席现场观看比赛。
　　当然，兴奋的不仅仅是菲律宾的球迷，还有即将与这些NBA巨星交手的当地球员。身为两届菲律宾联赛的最有价值球员，詹姆斯-雅普也难掩心中的激动之情。
　　“这将是一次值得回忆的经历，同时也是一项至高无上的荣誉。”雅普说道。
　　来自阿拉斯卡队的拉-特诺里奥则表示：“我是一个彻底的追星族。我想知道在比赛中是否可以随身携带相机？因为我真的太激动了！”比赛中，这位小个球员将与克里斯-保罗对位，而特诺里奥直言自己是保罗的粉丝。
　　由于出战的NBA球星太过出名，使得比赛门票在短短两个小时内就被销售一空。在本周末的两场比赛结束之后，NBA明星队将启程前往Boracay(菲律宾的一个小岛)，继续本次亚洲之星的表演赛。
　　(罗森)

