WNBA：阳光主场首度失利 科比老爸难阻火花四连败
　　新浪体育讯　北京时间7月29日，WNBA安排了五场比赛。银星、梦想和自由人在主场过关，天空和狂热则反客为主，分别击败震动和阳光。以下是各场比赛综述：
　　水星91-银星102
　　哈曼在第四节投中了3个三分球，全场贡献33分，成为银星制胜功臣。
　　水星在第四节中段缩小差距后，哈曼挺身而出，连续投中了两记三分，银星重新取得14分的优势，就此甩开对手。此前哈曼一直受肩伤困扰，但关键时刻银星仍得靠她。
　　终场前2分08秒，哈曼投中本节第三个三分后，银星以100-87领先。水星此后未能将差距缩小到个位数。
　　银星最近五场胜出四场，只落后西部第一的山猫半场。
　　桃乐西为水星得了27分5次助攻，全场11次罚球全部命中。坎黛斯-杜普丽得了17分14个篮板。水星三连败，目前10胜7负。
　　银星11胜5负。她们少了全明星后卫亚当斯，尽管如此，她们在命中率只有37%的情况下助攻达到29次。
　　吉亚-帕金斯为银星得了14分，斯科兰达-罗宾逊11分，索菲亚-杨9分5次助攻。
　　火花80-梦想89
　　麦考翠拿下了22分11个篮板和7次助攻，帮助梦想取得五连胜。
　　普莱斯加上14分，马奎斯13分全部是下半场所得，她们只要再连胜一场就能追平队史最佳开局记录。
　　火花四连败，科比的老爸上任之后形势不见好转。霍夫曼得了16分，汤普森15分。
　　两队打得很胶着。终场前1分35秒，麦考翠完成一个难度很大的跳投，她站在右侧底线，在投篮时间剩下2秒时仓促出手命中，梦想以80-72领先。
　　上半场两队就交替领先14次。麦考翠和马奎斯两人12投10中，上半场共得23分，梦想以45-41领先。
　　第三节梦想一度领先11分，火花还以一波12-2后，又将差距缩小。
　　神秘人71-自由人75
　　吉亚-沃恩在终场前54秒投中反超的一球，为自由人立下大功。
　　潘德克斯特拿下了19分，沃恩最后得14分，皮尔森13分。自由人最近八场赢了六场，目前10胜7负。
　　朗霍恩为神秘人得了18分9个篮板，凯莉-米勒17分，科尔曼13分，她们3胜13负，最近九场输了八场。
　　自由人在第三节到第四节打出一波11-0，一举取得领先。潘德克斯特在第四节开始后不久上篮，自由人以56-55超出，这是她们下半场首度领先。卡森在本节还有8分钟时三分得手，结束了这波攻击，她们领先4分。
　　终场前4分钟，神秘人以67-66超出。两队此后交替领先，直到沃恩在终场前54秒上篮得分，自由人以72-71再度超出。自由人此后被吹进攻犯规，此后又有一次出界违例，断送最后的机会。
　　狂热69-阳光58
　　凯金斯拿下16分，狂热过关后，重新回到东部榜首，领先阳光一场。
　　这是阳光本赛季首度主场失利，此前已经在主场七连胜。
　　鲍比特为狂热得了13分，她们命中率只有33%，但篮板以48-39占优势。
　　鲍比特和凯金斯在最后一分钟都罚球命中，为狂热锁定胜局。狂热少了大将道格拉斯，她因为生病，并没有随队出征。
　　阳光最多时落后了17分，最后一节将差距缩小到4分。查尔斯得了13分，蒙哥马利10分。
　　第二节还有3分钟时，凯金斯三分命中，狂热以34-17领先。
　　阳光上半场命中率只有27%，不过她们打出一波8-0，在上半场结束时将比分追成25-34.上半场阳光9次三分出手都未命中，失误达到10次。
　　天空64-震动55
　　天空结束二连败。联盟头号得分手福勒斯在全明星赛后未能找到感觉，11投仅4中，得14分10个篮板。范德斯鲁特得了12分，普林斯11分。
　　震动11连败。全队只有拉塔一人得分上双，她在30分钟内12投8中，三分球5投3中，拿下了20分。蒂芬妮-杰克逊替补出场，抢下15个篮板。震动篮板以39-36略占优势。
　　面对联盟战绩最差的震动，天空打得并不轻松。第三节天空只得7分，三节过后以46-48落后。
　　天空最后一节奋起，在近5分钟内让对手一分未得，打出一波8-0后，以54-48超出。
　　震动在第四节打了近10分钟只投中一球，最后一节她们以7-18失利，最终难逃一败。(吴哥)

