老布朗下周面试森林狼帅位 绿军助教位置更诱惑？
　　新浪体育讯　北京时间8月3日消息，据雅虎体育综合报道，此前拉里-布朗曾表示想去凯尔特人做助教，但如今蒙蒂-威廉姆斯已将他的老搭档聘请为黄蜂助教，与此同时森林狼也邀请老布朗下周去面试主帅。
　　由于劳伦斯-弗兰克将成活塞新帅，绿军急需为道格-里弗斯另谋新助手，老布朗率先抛出橄榄枝，主动表示愿意加盟绿军制服组。不过当绿军还没有主动示好前，黄蜂决定先下手为强。作为老布朗在活塞、尼克斯和山猫以及76人时期的助手，戴夫-汉内尔已经接受邀请前往黄蜂出任助理教练。
　　与此同时，老布朗也接到了来自森林狼的邀请，他和前猛龙主帅萨姆-米切尔一起参加新主帅职位的面试。有趣的是，他和另一位著名老帅“疯狂科学家”唐-尼尔森也曾是森林狼的新帅人选，而老布朗和老尼尔森都曾主动表示过愿意去凯尔特人出任助教。
　　目前看来，绿军会优先考虑年轻有为的教练迈克-隆加博迪出任助教，但由于里弗斯与老布朗私交甚密，一旦森林狼选择的是尼尔森而非老布朗，那么凯尔特人仍会考虑这位传奇老帅出任助教。
　　森林狼方面，狼队总裁大卫-卡恩此前已经面世过特里-波特、迈克-伍德森以及老尼尔森，还联系过前火箭主帅里克-阿德尔曼。现在看来，森林狼确实在找一位拥有丰富执教经验的教练了。
　　(阿姆罗)

