扣篮王打橄榄球只是作秀？ 若加盟NFL恐损失巨大
　　新浪体育讯　北京时间8月5日消息，据《美国国家广播公司体育网》报道，NBA停摆后，很多球员都前往海外联赛打球，这固然是一种简单的就业思路，但扣篮王内特-罗宾逊却不甘平淡，他表示NBA停摆自己就不打篮球了，去打橄榄球不是一样能赚钱吗？
　　罗宾逊在篮球界算是一名身材矮小但是身体素质劲爆的球员，他现在也是联盟中水平不错的控卫。但不要忘记，他在华盛顿大学上学时，也曾接到过橄榄球奖学金，只是最终他个人选择了篮球而已。现在，由于NBA停摆，这位身体素质劲爆的小后卫似乎要改打橄榄球了。
　　本周，西雅图海鹰主帅皮特-卡罗尔在微博上与罗宾逊进行了交流，并邀请他参加海鹰的训练营。卡罗尔说：“我们知道你有非常棒的控球技术，但问题是，你是否能把这些技术应用到橄榄球上来？”而罗宾逊则非常自信地回答说：“我想我可以。”
　　罗宾逊看起来非常想打橄榄球，他主动发微薄称：“教练，请给我一个机会，我会证明给你看的。”而卡罗尔也表示欢迎内特带着自己的护具前来训练，但在训练赛中，内特并没有出现。
　　“他或许还有些分心在篮球上，当然我不是很确定了，”卡罗尔说，“如果他确实分心了，那么他肯定打不好橄榄球。但如果他能专注于橄榄球，那么他还是有机会的。”
　　卡罗尔与内特是老相识了，当年他曾想招募内特进南加州大学，但内特最终留在了家乡，并进入华盛顿大学读书。目前，罗宾逊还有1年450万美元的合同在身，如果他进入NFL的话，他只能得到联盟底薪，大概只有几十万美元而已。而且如果他在NFL受伤的话，雷霆就可以完全不用支付给他NBA的薪水。因此如果内特在训练营玩玩橄榄球，那么没问题，这会是很有趣的事情，但如果他真的去NFL，那么这将是一次糟糕的抉择。
　　(咕哒)

