黯然夜邓帅仍有最后安慰 2米20巨人7盖帽硬悍大唐
　　新浪体育讯　北京时间3月5日晚，10-11赛季CBA联赛第31轮，上海队主场迎战江苏队。凭借内线的出色发挥，江苏队以95比80战胜上海队，获得五连胜的同时也提前三轮晋级季后赛。
　　又是一场败仗，在输掉了本场比赛后上海队已经遭遇到了3连败，而他们的排名也已经下滑到了第12位，12胜18负的战绩让邓华德已经不再寄希望于季后赛，现在他要考虑的应该是下赛季，应该是那些极具潜力可以重点培养的球员——比如象张兆旭这样的年轻人。
　　“他现在已经不再是你们认识的那个张兆旭了，他现在很厉害。”在赛季中段的时候，表现逐渐稳定的张兆旭曾一度是邓华德最爱谈论的球员之一，他的身高，他的长手臂，他在激情，也许现在的张兆旭还无法成为球队的核心，但这个大个子在防守端的压迫力已经让邓华德感到了满意，就像是今天的比赛一样。
　　“啊！”随着一声大喊，张兆旭再次狠狠地将球扇出了赛场，这是他本节比赛中的第三个盖帽，而这次他封盖的对象是江苏队的中锋唐正东——对于张兆旭来说大唐无疑是他的前辈，但是他却屡屡用无情的大帽告诉对手，他在赛场上不会惧怕任何人。
　　江苏的攻击如潮水一般侵袭着上海队的禁区，而张兆旭在防守中不惜体力的滑动，起跳和补防，今天邓华德给了这些年轻人们更多的出场时间，张兆旭打了33分钟，而他的表现也不算差：7分9个篮板和那惊人的7次盖帽！
　　7次盖帽，这也许就是今天张兆旭留给对手最大的记忆，毕竟这场比赛他们没能取得胜利，但是这样的场景却已经足够让大家印象深刻，本赛季是张兆旭第一次踏上CBA的赛场，而他却已经在用飞快的速度成长着：2月13日与辽宁一战他拿下了自己的首次两双，10天后与山东的比赛中拿下了本赛季最高的14分，而今天他又收获了7次盖帽。
　　在输掉了本场比赛后，上海队已经彻底失去了晋级季后赛的希望，不过对于张兆旭来说这也许是一件好事情，没有了成绩的压力让他可以获得更多的锻炼机会，谁知道他下次还能给大家带来怎样的惊喜呢？
　　(音乐的猫)

