小牛能否卫冕ESPN专家意见不一 德克超科比无悬念
　　新浪体育讯　北京时间8月2日，虽然随着7月1日太阳的升起，停摆已经成为了现在NBA唯一的主题，不过所有人心中都知道，劳资双方早晚会达成协议，NBA也早晚会重新回到人们的视线之中。至少在ESPN的诸位专家眼中，2011-2012赛季开始只是时间的问题。今天，他们又开始了新一轮对于下个赛季的分析。专家们首先讨论的，就是上个赛季的最终胜利者——达拉斯小牛。
　　小牛会再次成为西部冠军乃至总冠军吗？
　　杰夫-卡帕兰：为什么不会呢，德州的牛仔们是那么的可爱。你相信马刺更比小牛更强？失去禅师换成布朗执教的科比-布莱恩特依然会有那么大的竞争力吗？丹佛掘金？新奥尔良黄蜂？波特兰开拓者？菲尼克斯太阳？我想这些球队已经失去了和小牛相提并论的实力。也许俄克拉荷马雷霆会给小牛造成一点威胁，但是我想诺维斯基会为小牛加分不少。
　　伊安-莱维：小牛在上个赛季的夺冠路上征服了大部分人，但是很难相信下个赛季的季后赛他们还能打出同样惊艳的表现。他们会是下个赛季总冠军强有力的竞争中，但如果让我下注的话，我肯定不会把钱放在小牛那一边。
　　罗波-马哈尼：我百分之百肯定这是一个不可能事件。无可否认小牛在上个赛季的季后赛中表现的堪称梦幻，但是他们真的很难重现这种神迹了。基德会再老一岁，泰森-钱德勒下个赛季还不知道会披上哪支球队的战袍，我想他们的最好成绩也就是西部冠军。
　　贝克莱-梅森：为什么不呢？湖人和雷霆也许会给小牛造成一定的威胁，但是小牛拥有着最好的球员和最棒的教练，他们完全配得上再次让科比饮恨一年。
　　马克-斯坦：根据我多年进行球队排行的经验来看，小牛会以被围攻的架势开始下个赛季——如果下个赛季存在的话。这是每支卫冕冠军球队都不得不面临的一个情况，小牛需要迅速的调整好自己的心态以应对这种围追堵截。如果他们能够顺利的走过这道难关，意识到常规赛对于他们这种球队并不是那么重要，也许他们还有机会可以走到最后。
　　小牛一定要不惜一切代价的留下钱德勒吗？
　　杰夫-卡帕兰：我想是这样的。近来有些人说钱德勒被高估了，但我觉得这完全是吃不到葡萄说葡萄酸。钱德勒为小牛带去了强硬的作风和无形的防守，没有他的小牛在防守端将会是一盘散沙。我敢说如果小牛没有留下他那么下个赛季绝对有的是时间给他们去后悔。
　　伊安-莱维：如果小牛的目标是卫冕总冠军，那么钱德勒绝对必不可少。他的强硬，他的篮板和他的防守意识帮助小牛升级为联盟的顶级球队，虽然现在签下他也许会让小牛在薪金上变得被动，但没有了钱德勒的小牛绝对会泯然众人。
　　罗波-马哈尼：毫无疑问应该留下钱德勒，因为他对于小牛来说是无价的。目前钱德勒为小牛带来的防守无人可以替代，他继续出任首发也将让小牛继续拥有强于其他球队的阵容深度。
　　贝克莱-梅森：小牛需要钱德勒，他是球队阵中除诺维斯基之外最重要的球员。在目前的球员市场上小牛不可能找到比钱德勒更适合他们的人。
　　马克-斯坦：不得不说，如果是在“不惜一切”这个条件下，那么小牛并不应该留下钱德勒。我承认这对于下个赛季的小牛来说是一个至关重要的选择，因为就连德克都曾亲口承认过钱德勒对于小牛的重要性。但是在新工资帽规定还没出台的情况下，实在不应该如此武断的就确定要不惜一切代价的留住钱德勒。
　　卡隆-巴特勒和J.J-巴里亚，留下还是放弃？
　　杰夫-卡帕兰：不得不对巴里亚说对不起了，我认为杰森-特里、鲁迪-费尔南德斯和罗德里格-布博瓦完全可以填补他的时间。所以我会选择留下巴特勒而放弃巴里亚。
　　伊安-莱维：留住他们，不过是在价格合理的情况下。钱德勒依然是所有自由球员中的第一选择。巴特勒不会很便宜，也许长期的谈判会解决一些问题。巴里亚在季后赛中体现了他的价值，但是现在他在小牛的位置依然不稳固。如果能够低价搞定他自然是件好事，不过其实放弃也并不可惜。
　　罗波-马哈尼：留下巴特勒，巴里亚要看他的报价见机行事。巴特勒将会是小牛下个赛季有所改变的一个关键点，而就巴里亚在小牛的作用来看，实际上他很好替代。
　　贝克莱-梅森：巴特勒无疑要比巴里亚更有价值。如果巴特勒能够确定完全健康且新的劳资合同不出台新的限制，那么留住巴特勒绝对是一个漂亮的动作。
　　马克-斯坦：和钱德勒的问题一样，现在这个问题也不太好回答。小牛自然希望可以留下所有的总冠军班底，但这个可能只存在于理想之中。而在新的劳资合同还没谈妥时，说这个问题也有些过于理想化了。我的建议是，根据新的劳资合同再来判断谁去谁留。
　　谁会是小牛下个赛季的首发得分后卫？
　　杰夫-卡帕兰：我不认为这会成为一个问题，杰森-特里绝对还会是球队的第六人，而得到费尔南德斯无疑就是为了让他提到史蒂文森成为新任首发得分后卫的。如果一定要分析一下的话，那我只想说刚刚从脚伤恢复过来的布博瓦并不适合这个位置。
　　伊安-莱维：我想巴里亚还会像总决赛上一样继续出现在这个位置上。双控卫的阵容对于卡莱尔来说将会更加自如。
　　罗波-马哈尼：巴特勒！这就是小牛应该留下他的原因，他会非常适合这个位置的。如果小牛最终没能留住巴特勒的话，那么我想应该是费尔南德斯。
　　贝克莱-梅森：巴特勒是这个位置的最佳人选。巴里亚和史蒂文森这两名在上个赛季季后赛扮演了重要角色的球员将会随着赛季的开始逐渐失去对于这个位置的竞争力。
　　马克-斯坦：我的选择也许谁也不会想到：布鲁尔。当上个赛季三月份小牛签下他的时候就是在为未来打算，所以下个赛季将会是布鲁尔的时段。其实在帮助小牛偷下与湖人系列赛的第一场时布鲁尔的上位就已经初露端倪。
　　诺维斯基已经成为西部第一人？
　　杰夫-卡帕兰：开拓者、湖人、雷霆和热火绝对会给予世人肯定的答复。也许完全健康的科比依然可以把持这个名头，但是德克那七尺得分后卫的属性真的让他很难对付。看看他的命中率吧，51.7%的两分球，39.3%的三分球和89.2%的罚球，还能有人比他更恐怖吗？
　　伊安-莱维：毫无疑问是这样的。他全面的技巧和小牛本身的体系就已经决定了这一点。他就是现在的西部第一人。
　　罗波-马哈尼：现在哪怕再强的防守者在面对诺维斯基时也会有沉入水中使不上劲的感觉，所以这个问题的答案是肯定的。只要给诺维斯基一点空间，那么他就可以完成一切你所能想到的得分方式。
　　贝克莱-梅森：这要用说吗？现在谁敢站出来说自己能够防住德克？德克恐怖的得分能力让黑曼巴看起来好像没有了牙一样。杜兰特？那孩子和德克比起来实在是太过瘦弱了。
　　马克-斯坦：对此我不敢苟同其他几位的说法。德克还需要几个赛季去证明自己配得上第一人这个名头。
　　(潜驴)

