布朗能否成功将系于一人 全能王有望复刻昔日詹皇
　　新浪体育讯　北京时间7月31日，提到拉玛尔-奥多姆，大多数球迷都会认为他是湖人阵中最全能的家伙。实际上，奥多姆的全能并不仅仅局限在紫金军。在《露天看台》看来，去年世锦赛上的奥多姆，才是真正彰显了他的全面，而这样全面的奥多姆，对湖人新帅将意义重大。
　　在世锦赛上，奥多姆接触的是完全不同的战术体系。但是，外界仍然看到他在防守端卓越有效，进攻端同样能有招取分。可以这样说，世锦赛上的美国队，除了凯文-杜兰特之外，奥多姆才是最耀眼的家伙。从这个角度看，这就引发了一个疑问。如果奥多姆下赛季还在湖人，他能在迈克-布朗的战术体系中找到合适的位置吗？
　　先来看看奥多姆的球风，他的特点是全面固然没错。但进一步分析，会发现奥多姆最擅长的是快攻、攻防转换中的错位进攻以及利用手长脚快和控球好的优势单打对手。这些优势，会在布朗的战术体系中发挥的淋漓尽致。因为，布朗的执教特点和菲尔-杰克逊明显不同。杰克逊更关注的是排兵布阵以及球员本身的应变能力，而布朗，对速度的要求会更高。单凭这一点，奥多姆就有理由在布朗的阵容中占据一个主力等级的位置。
　　此外，在布朗调教骑士的时候，他就很擅长在防守中使用三二联防，以勒布朗-詹姆斯为核心。而到了湖人，能胜任这一任务的将只有奥多姆。因为，奥多姆和詹姆斯的特点是一样的，都是能至少防守三个位置，这就意味着错位防守的机会会很多。一旦奥多姆在布朗的防守体系中站稳了脚跟，可以想见的是这支湖人立马就能提高比赛节奏。
　　所以，如果奥多姆在新赛季之前没被送走的话。那么，布朗取得成功的关键就是让奥多姆取代罗恩-阿泰斯特出任先发。只不过，湖人小老板会不会成全布朗呢？
　　(XWT185)

