NBA潮流小王子豹纹出镜 美媒：他自信心爆棚(图)
　　新浪体育讯　北京时间8月4日消息，据《华盛顿邮报》迈克尔-李报道，NBA正式停摆，球员们都处于无聊状态，纷纷前往各大业余联赛一展身手。而职业球员一旦踏足业余比赛，展现出的实力无疑是统治级的。日前，华盛顿奇才(微博)后卫尼克-杨就在德鲁联盟中单场狂砍60分。
　　或许NBA大牌球星们都有些闲得无聊，最近几天，球员们纷纷在一些业余联赛中掀起了得分狂潮。继凯文-杜兰特的洛克公园单场66分之后，奇才球星杨又在另一个业余联盟——德鲁联盟中单场射下60分。
　　日前，关于杨在场上单枪匹马砍下60分的视频已经在网上流传开了。我们发现杨在比赛中还是遭遇了一些严密的防守，有些进球简直就是奇迹。他用一连串的后仰跳投拿到了一些分数，他的后仰幅度之大让人印象深刻。同时，杨也经常被多名球员包夹防守。最终，杨的球队输掉了比赛，而且没有能进入季后赛，但杨的逆天表演依然非常犀利。
　　一直以来，杨的投篮选择都是个禁忌话题，因为他实在太浪了。很多出手选择都是看上去根本不该做的。杨绝对是联盟排名前五的高难度投篮手之一，他总是能投出让人窒息的进球，但这样做的后果是杨越来越嚣张，出手选择越来越离谱，直到他再也投不进为止。杨的成功是“自信对于比赛究竟起到多大作用”的典型案例。
　　或许你还记得杨在职业生涯早期的垃圾表现，但在上赛季，杨被扶正进入先发阵容，得到信任的杨自信心爆棚，他的各项数据也水涨船高，成为奇才的主要得分手。虽然现在杨还是一位受限制自由球员，但可以想见，NBA的停摆不会成为杨续约的拦路虎。
　　不过杨在场外也经常惹出新闻，他总是吹嘘自己是“NBA穿衣最有品味的人”。但日前他在网上发布了一组自己的“潮照”——杨穿着豹纹背心，上面还有橙色和蓝色的条纹，同时他标志性的爆炸头和粗大的金项链也再度出现在照片最醒目的位置。看看杨一脸骄傲的表情，他真是太有自信了。
　　(咕哒)

