活塞弃用之人将面试纽约 尼克斯提前选主帅备胎？
　　新浪体育讯　北京时间7月2日，据美国体育网站《InsideHoops》最新消息称，刚刚在前一段时间底特律活塞选帅中败给弗兰克的前老鹰主帅麦克-伍德森最近又有了新的工作动向，他将会在本周前往纽约，面试尼克斯的助理教练一职。
　　之前一段时间，媒体一直热传伍德森即将接活塞前任主帅库斯特的班，成为活塞的新任主教练。不过随着上周活塞正式宣布与弗兰克正式签约，伍德森只能无奈的继续寻找新的工作。伍德森之前已经前往过明尼苏达，参加了森林狼新帅的面试。不过他在森林狼的面试似乎并不是很顺利，森林狼更加看重的依然是老尼尔森和阿德尔曼等人，所以伍德森也只好继续奔波，可以说下周他前往纽约再次进行面试实属无奈之举，
　　有意思的，根据最新的消息显示，伍德森要去纽约面试的职位很有可能将会是主管球队防守的助理教练。上个赛季，尼克斯在进攻端场均能轰下106.5分，排名联盟第二位，不过防守端他们每场比赛也会送给对手105.7分，在联盟三十支球队中排名第28位，是绝对的防守贫困户。而在亚特兰大老鹰任职的六年期间，伍德森对于球队进攻上的改造可以算得上卓有成效，一度帮助联盟进攻垫底的老鹰进步到了联盟中游水平。不过相对于进攻端，伍德森调教下的老鹰在防守端一直被人们所诟病，尤其是他那经典的逢挡拆必换防的策略更是成为了球迷眼中的笑柄。此次连他都能前往纽约应聘防守助理教练一职，看来尼克斯很有可能将在下个赛季继续重复上一年的重攻轻守。
　　当然，也有一种说法显示尼克斯此次准备聘用伍德森出自更加长远的打算，因为目前他们的主帅麦克-德安东尼和球队合约只有一年就将到期了。如果下个赛季德安东尼依然不能拿出让纽约球迷满意的成绩，那么伍德森很有可能就会成为新的继任者。
　　(潜驴)

