加内特乃中国球队最爱 科比受赞助商指使加盟CBA
　　新浪体育讯　北京时间8月3日，今天，ESPN的专栏作家马克-斯坦撰文分析了NBA(微博)球员在停摆期间来中国打球的问题。文中斯坦表示，前一段时间关于中国篮协会限制NBA球员签约CBA的消息目前已经得到了证实。同时斯坦还称目前最受中国球队关注的球星是波士顿凯尔特人的凯文-加内特(微博)，而大部分球星很有可能会因为赞助商的影响而选择到中国打球。
　　此前，曾有消息称中国篮协对于停摆期间NBA球员来到中国打球的可能性采取了高度重视，很有可能会通过相关法规对NBA球员的加盟进行限制。除了之前提到的到CBA打球必须打满一个赛季的规定之外，斯坦今天还表示中国方面已经准备对各支球队签约NBA球员的数量进行限制，每支CBA球队将最多只能签下两名NBA球员。
　　在分析了中国对于NBA球员来华打球的相关政策之后，斯坦也对于可能来华打球的NBA球员进行了预测。斯坦爆料称，就他个人了解到的情况来看，大部分的中国球队目前最感兴趣的球员实在有些让人出乎意料，竟然是此前几乎从没有和来中国打球产生过任何关系的凯尔特人大前锋加内特。据斯坦称，很多中国球队都已经表现出了渴望签下这位球员的意愿。
　　同时斯坦也表示，球员在停摆期间赴海外打球的目的地将很大程度上取决于他们所属的品牌，像科比这类的大牌明星很有可能会因为赞助商的影响而决定最终的去向，而中国无疑是个大赞助商最热爱的地方，因为这里不仅球迷数量庞大而且非常有热情。斯坦的话让人一下子就联想到了过去几天传出的关于科比和中国球队的绯闻，看来飞侠落户中国的消息绝非空穴来风。
　　(潜驴)

