基德再忆夺冠感慨万千 巴蒂尔：6次来中国难以置信
　　新浪体育讯　北京时间8月2日晚，2011年匹克NBA(微博)球星中国行新闻发布会在北京千禧大酒店举行，贾森-基德、肖恩-巴蒂尔(微博)、多雷尔-赖特、肯特里克- 帕特森、贾维尔-麦基(微博)和凯文-勒夫(微博)这六位匹克签约的NBA球星集体亮相，跟中国的球迷和媒体见面，也正式拉开了匹克2011NBA球星中国行的 大幕。
　　这次匹克的NBA球星中国行中，最受中国球迷欢迎的无疑是两个人，一个是为火箭兢兢业业效力多年、上赛季被交易去孟菲斯灰熊的肖恩-巴蒂尔，他是匹克签约的第一名NBA球星，在中国更是有为数众多的拥趸。而另一个最受关注的球星，则是NBA顶级控卫贾森-基德，跟其他所有匹克球星不同，基德头顶着一个无比耀眼的光环——NBA总冠军。
　　在多雷尔-赖特、帕特森、勒夫和麦基几人的“垫场”之后，巴蒂尔闪亮登场。“蝙蝠侠”依然带着那让人无比熟悉的微笑，不管是身穿火箭还是灰熊战袍，亦或是今天穿着匹克的t恤衫，巴蒂尔总能给中国球迷最熟悉的一面。06-07赛季加盟火箭之后，巴蒂尔一直是球队最值得信赖的防守大师，最稳定的外线炮台，也是联盟最顶级的外线防守者。对于巴蒂尔在火箭的记忆有太多太多，09年季后赛他帮助火箭完成季后赛首轮突破，第二轮死战湖人血洒球场的镜头更是让火箭球迷难以忘却。但生意就是生意，由于种种原因上赛季火箭将巴蒂尔交易去灰熊，虽然稍有些伤感，但当巴蒂尔帮助灰熊成为NBA历史上第四个“黑八”时，他脸上的微笑依然灿烂。
　　如果比来中国的次数的话，那整个NBA都没几个人配跟巴蒂尔比。因为这已经是巴蒂尔第六次来中国了。众人欢呼声中巴蒂尔走上舞台，一上来他就感叹道：“这是我第六次来中国了，第六次，是不是有些难以置信。当第一次来到中国的时候，我是孤身一人前来，感觉是那么的陌生和孤单，但随后中国给了我太多的惊喜，这么多年走来，每一次来中国，不管走到哪个城市，都能给我带来更多的惊喜。今天我第六次来到中国，在这里，我要感谢匹克，感谢中国球迷，让我拥有了如此多美好的经历。”
　　巴蒂尔之后，总冠军巨星基德登场，这位17年NBA顶级控卫的登场引发了现场最高分贝的呼声，过去一个赛季，38岁的基德征服了他NBA生涯中或许是最后也最重要的高峰——总冠军。在他的带领下，达拉斯小牛勇夺总冠军，季后赛里开拓者、湖人、雷霆和热火依次倒在基德的妙传和冷箭之下。17年的奋斗，基德终于赢得了他梦寐以求也确实理所应当的荣誉。
　　基德登场后，主持人理所应当的先送上了祝福，祝贺他夺得总冠军奖杯，这让基德重新回到了那份喜悦之中，“谢谢大家，17年，我在NBA打了17年之后，终于拿到了这个总冠军奖杯，这确实很不容易，当然也很让我兴奋。”回忆起夺冠时的情景，基德再次感慨万千，“夺冠的那一刻，我真的想起了太多太多，想起了我这17年的坚持，想起了我在篮球场上的日日夜夜，想起了我一次次失败后的沮丧，但在那一刻一切都值了。能够夺冠我也要感谢我身边的队友，感谢小牛全队，是他们帮我圆了总冠军之梦。今天在这里我也要感谢许志华(匹克总裁)和匹克团队，感谢他们跟我签约，把我带到中国这里来。也正是他们，在我夺冠之后为我送上了祝贺。”
　　(毛毛)

