火箭新助教忙于国家队选材 强调给年轻人展示机会
　　新浪体育讯　北京时间8月1日消息，火箭队的助理教练芬奇同时还兼任着英国国家队的主教练，可现在留给他磨合球队的时间只有一个月，不过在接受采访时芬奇却表示：一个月已经足够了。
　　有报道称，英国国家队的两大主将洛尔-邓和本-戈登将很快加入到国家队的训练营当中，这无疑会成为国家队的助燃剂。但直到现在，芬奇也无法确认这两个人是否最终会到球队报道，所以他必须做好两手准备，因为如果两个人迟迟不来，这无疑会分散目前参加训练的这些球员的注意力。他必须让现在的球员做好参加2011年欧锦赛的准备，还有准备好后面即将开打的伦敦测试赛。
　　去土耳其的备战已经是英国国家队集训的第三周了。虽然大多数人都觉得英国国家队的备战时间较短，但西班牙队已经将他们的备战时间缩短到了15天。这两支球队都拥有NBA球员。
　　“集训更长的时间肯定会让你的球队磨合得更好。”芬奇表示，“不过对我来说，重要的是要让球队变得平衡。我们有很多在世界各地联赛打球的球员。他们肯定要经历分开和在一起的过程，所以他们必须做好准备。”
　　目前，门萨-邦苏还处于伤病恢复当中，芬奇期待着邦苏能快点好起来。不过从目前的情况看，他必须做好两手准备，也就是如果邦苏因伤不能出场，他必须找出一个能够顶替他位置的人，现在芬奇仍然在试验当中，考察哪个球员更加合适。所以确定最后的12人名单从现在看来并不是一件容易的事情。
　　现在，芬奇唯一确定的就是组织后卫的人选，其他位置的球员仍然需要继续进行选择。现在位置的竞争仍然非常激烈。
　　“我们在组织后卫的位置上只是要让替补阵容变得更有深度。”芬奇表示，“我们非常清楚在过去的几周谁打得更加出色，奥格上赛季取得了很大的进步，但弗林德-博雅德现在身体很健康，所以我希望弗林德能打出更好的状态。”
　　如今，集训队里还有很多年轻的后卫，这给了芬奇更多的选择。“有一些年轻的球员可能缺乏一些经验，我会看看后面的一些时间里谁会打得更加出色一些。”芬奇说。
　　在内线方面，英国队也有新人涌现。劳伦斯-伊克帕林上赛季效力于意大利联赛，还有上赛季在NBA发展联盟效力的克里斯-艾格。芬奇表示：“他很高大，很有运动天赋，他对篮板有着不错的嗅觉，不过他仍然有很多地方需要提高。”
　　谈到自己的选人标准。芬奇表示：“这些年轻人做得非常不错，我觉得现在我们应该给他们足够的表现机会，无论什么时候得到比赛的机会，我们都会让这些年轻人充分的展示自己，虽然我们的球队在一起磨合的时间很短，但我们还是要给这些年轻人足够的机会。”
　　(乳娃娃)

