隆多肘伤恢复仍缓慢 停摆期绿军控卫首选返校读书
　　新浪体育讯　北京时间8月4日，自从休赛期开始之后，拉简-隆多的主要精力就放到了恢复健康上。所以，其他大牌球员有吵着闹着要转投海外的，也有不声不响地在街头联赛大出风头的。只有隆多，一直很安静。据ESPN消息，对隆多来说，健康才是王道。
　　“我的胳膊肘现在好多了，”隆多在接受采访时说，“我周二才去做的检查，还有点肿，但是已经好多了，不是什么太大的问题了。”不过，隆多也坦承，以他现在的健康状况，想要参加高强度的全场对抗训练，还不现实。他现在的胳膊肘还是没法出力，隆多自己笑称，“我现在可以一天做三个俯卧撑。”
　　当记者问到隆多到底什么时候才能复出打球，隆多笑称，“再有五分钟就可以了。”实际上，隆多距离真正的复原还有一段日子，目前他还只能从事轻度训练。而且，隆多的训练更多是依靠个人。他坦言，因为停摆的原因，他只能自己想办法继续训练，而且其他队友也都是以个人修炼为主。目前，他们还没有合练的计划。
　　除了继续训练之外，隆多还有没有别的计划呢？当然有。隆多告诉记者，他已经决定了要去肯塔基大学继续自己的学业。漫长的休赛期，隆多的主要任务之一就是要完成学业。而眼下，他已经完成了结业所需要的一大半学分。这么说来，隆多还是停摆的受益者呢。
　　(XWT185)

