德隆替身签约欧洲劲旅 劲爆后卫或加盟以国男篮？
　　新浪体育讯　北京时间8月4日消息，据《新泽西星报》报道，新泽西篮网球星乔丹-法玛尔日前与以色列劲旅特拉维夫马卡比去正式签订合同，他将前往以色列效力一年。与德隆-威廉姆斯一样，合同中包含了返回NBA条款，即NBA结束停摆后，他可以返回NBA效力。
　　“能为马卡比效力，我很兴奋，”法玛尔在接受采访时说，“我小时候就去过那里。我的继父也是来自特拉维夫的，我曾经在看过特拉维夫的足球和篮球赛。”
　　以色列联赛也对外援有所限制，一支球队在参加联赛时最多只能拥有4名外援。法玛尔今年24岁，是一名犹太人，因此融入以色列联赛并不困难。同时，法玛尔还表示自己愿意接受以色列国籍，这样可以“让球队获得更大的灵活性”。
　　如果法玛尔真的加入以色列国籍，那么他就有资格代表以色列参加国际大赛，甚至包括奥运会。但法玛尔表示这并不重要，不是自己现在考虑的事情。法玛尔表示，现在他要考虑的是去以色列打球，再看看会发生些什么。
　　法玛尔表示特拉维夫是一座美丽的城市，就像迈阿密一样，这是一座滨海小城。“这是一次不错的经历，我会努力打出高水平的比赛，”法玛尔说，“如果NBA开打了，我会做好回去战斗的准备。”
　　法玛尔身高6尺2寸，体重180磅，是一名身体素质非常出色的后卫，最大腾空高度超过41英寸。上赛季他在篮网效力时场均轰下9.6分2.4篮板5.0助攻，算是篮网替补席上的得力干将。现在，德隆-威廉姆斯前往海外效力，作为他的替补，法玛尔也见贤思齐，作出了与德隆相似的选择。
　　在法玛尔与马卡比签约前一天，以色列另一支劲旅马卡比海法刚刚宣布与法玛尔有过接触，双方准备签约，因此特拉维夫马卡比或许为了横刀夺爱付出了相当大的价钱。目前法玛尔即将前往以色列，以色列的联赛将在9月1日开打，与法玛尔一同前往以色列的还有他的女友吉尔以及他1岁大的女儿菲尼克斯。
　　(咕哒)

