勒夫NBA球员赚钱的途径有很多 我当然比格里芬强
　　新浪体育讯　2011年8月3日15:45，新浪体育邀请匹克球星凯文-勒夫(微博)做客聊天，分享他的NBA(微博)故事。勒夫效力于明尼苏达森林狼，是2010-11赛季的NBA篮板王，还荣膺年度进步最快球员的奖项。各位网友将通过视频直播嘉聊，一览新狼王的风采。以下为聊天实录摘选：
　　[点击进入直播间] [勒夫微博] [匹克中国行专题]
　　新浪体育：你刚进入联盟不久，所以突然面对停摆期，你自己经济规划上有没有什么计划？
　　凯文勒夫：只能说我现在尽可能缩减自己的开支，不要花一些没有必要花的钱，其他的暂时还真的没想那么多。
　　新浪体育：其实NBA球员有好多都是离开球场依然赚钱的，他们对你有什么启示？
　　凯文勒夫：对，球员挣钱的途径其实有很多，打球只是其中的一个，我希望等我离开球场的时候，可以在其他领域依然取得成功。
　　新浪体育：你是联盟一个新晋的超级巨星，你的好朋友布雷克·格里芬也是现在联盟人气很高的球员，你们俩是关系最铁的吗？
　　凯文勒夫：他绝对是我的好朋友之一，其实我们在高中的时候就认识，当然一旦我们走上球场，就会抛开所有的友谊，他想在我头上扣篮哪有那么容易。
　　新浪体育：所以你觉得你和格里芬谁更强？
　　凯文勒夫：当然是我自己，格里芬他的篮下终结能力非常强，还有很强的造犯规的能力，而我的投篮比他好，篮板球能力也比他强。总的来说，我的技术比他全面，能里能外，当然我们都是非常有进取心、竞争欲望的球员。
　　(新浪体育)

