为何奥兰多留不住大牌球员？ 两原因令背叛成习惯
　　记者李喜林报道  奥兰多是旅游者的天堂，温暖的气候、迪士尼乐园、环球影城、哈利·波特魔法世界以及肯尼迪航天发射中心让人流连忘返。这座曾经的农业城市插上了科技与梦想的翅膀，迎来了腾飞。
　　但奥兰多并不是体育明星们的天堂，这座城市虽然有着得天独厚的外部环境，但是缺少足够的体育底蕴。奥兰多魔术迄今仅仅20多年的历史，人们对于体育的执著和忠诚度略有欠缺。“大鲨鱼”奥尼尔和麦迪曾在这里满怀着梦想奋斗，但几年过后他们并没有在这里找到归宿感，最终都选择了另投他队，转而成为奥兰多的公敌。留不住大腕似乎已经成了奥兰多的惯例。
　　环境舒适、税率超低……他们都曾满怀梦想
　　每一位刚到奥兰多的明星都曾满怀梦想，构建属于自己的理想王国。他们渴望在这座城市迎来辉煌，渴望像这座城市一样迅速腾飞。
　　奥兰多在20世纪初曾是一座农业城市，号称“橘子皮城市”，柑橘种植业十分发达。但是从50年代起，奥兰多迎来了巨大的变革，这里建成了肯尼迪航天中心。1971年，奥兰多又建成了迪士尼乐园。这座城市插上了科技与梦想的翅膀，一跃成为全球最受欢迎的休闲度假城市之一。
　　拥有迪士尼乐园和环球影城的奥兰多，当然很对奥尼尔的口味。这位充满童真的大个子，在刚到奥兰多时有过一段甜蜜的岁月。他把家安在了这里，畅想着在这座城市大干一番。一支年轻的球队，一个天赋异禀的年轻人，他们最初的结合更多充满欢乐。
　　第一个赛季就入选全明星赛并且获得最佳新秀，第三个赛季率领球队一举冲进了总决赛，“大鲨鱼”奥尼尔享受着铺天盖地的赞誉。那时候他从未考虑过要离开，这里环境舒适、气候宜人，是无数人向往的度假胜地。这里还不用征收州税，而其他不少NBA球队所在的城市需要征收3%以上的州税。对于年薪数百万乃至上千万美元的明星球员来说，在奥兰多打球可以免缴州税，相当于多了一笔不菲的收入。
　　麦迪2000年来到奥兰多也期待着在这里放飞梦想。他之前在猛龙征战了三个赛季，虽然每个赛季都在进步，但是由于表哥卡特的存在，麦迪的才华并未得到充分施展。来到奥兰多，麦迪在这里度过了三年的快乐时光。
　　他原本是当作格兰特·希尔的帮手，加盟魔术的，但是由于希尔长期因伤休战，麦迪获得了充分的施展空间。他加盟魔术的第一个赛季获得了进步最快球员荣誉，第三个赛季以场均32.1分加冕得分王。那时候的麦迪被誉为乔丹接班人之一，人们竞相讨论着麦迪、科比以及卡特到底谁更像乔丹，到底谁更厉害。在如此舒适的环境下，在如此甜蜜的岁月中，麦迪也未曾想到，自己会在一个赛季之后选择离开。
　　环境舒适、气候宜人、税率超低……这样一座城市当然拥有巨大的魅力，球星们怎么会舍得离开？这曾经是奥兰多人的想法，这也曾经是奥兰多魔术队管理层的想法。他们自以为这座城市像迪士尼乐园一样充满无穷的魅力，他们自以为每一位在这里呆过的球星都舍不得离开。但迪士尼乐园是一个童话王国，而曾经怀有天真梦想的球员们终究会慢慢长大，在梦想与现实之间，球星们也有了自己的判断。
　　如果尊重突然消失，如果归宿感突然离去，他们在这里很难再感受到快乐。这时候，再舒适的环境，再低的税率也留不住他们的心。
　　缺少底蕴、缺少忠诚……大牌出走成了习惯
　　1996年，“大鲨鱼”奥尼尔投进了洛杉矶湖人的怀抱，在魔术队以及魔术球迷心里留下了一道深深的伤痕。此后，“大鲨鱼”每一次来到奥兰多比赛，迎接他的总是震耳欲聋的嘘声。2004年，两届得分王麦迪与魔术队彻底决裂，逼着球队将他送走，最终去了休斯敦火箭，又在魔术拥趸心里留下了一道伤痕。
　　无论是奥尼尔，还是麦迪，都在短暂的蜜月期过后选择了离开，成了奥兰多人的公敌。他们选择出走，并非讨厌这座城市，事实上他们对奥兰多的居住环境依然认可，只是在事业追求以及认知度上，他们均遇到了瓶颈，并且最终选择了离开。
　　奥尼尔在每年的休赛期依然住在奥兰多，他今年夏天的退役发布会就是在奥兰多家中举行的。麦迪也曾在2010年走投无路时声称，奥兰多才是自己的家。只可惜，他们均在效力魔术队的后期没有再感受到快乐，而是感受到了压抑和深深的矛盾。
　　这座缺少体育底蕴的城市，这支只有短暂历史的球队，在处理与大牌球星方面缺少足够的经验。奥兰多因为插上科技与梦想的翅膀，经济在迅速腾飞，但是他们的体育事业却长期难有作为。奥兰多市在全美四大职业联盟中只有魔术这一支球队，而且魔术队在1989年才进入NBA。
　　“大鲨鱼”奥尼尔是奥兰多魔术拥有的第一位超级巨星，他们原本很有希望依靠这位天才大个子开创一番事业，但是魔术并没有给奥尼尔足够的尊重。1995-96赛季，魔术管理层刻意扶植“便士”哈达维，给奥尼尔制造压力。在续约谈判时，魔术甚至迟迟不愿给出顶薪合同，让“大鲨鱼”大为不满。
　　奥兰多篮球迷也在1995-96赛季疯狂追捧“便士”哈达维，而冷落了“大鲨鱼”奥尼尔。奥兰多是一个多元化的城市，人口构成较为复杂，波多黎各裔占到了9%，墨西哥裔占到了1.5%，亚裔占到了3.8%。他们对体育的认知各不相同，更多采取的是跟风的态度。魔术球迷在1992-1995年间曾拿奥尼尔当领袖，但在1995-96赛季很多人在核心之争中站到了“便士”哈达维一边。在魔术感受不到快乐的奥尼尔，最终选择了投奔湖人，因为湖人给了他足够的面子，和他签下了一份7年1.2亿美元的合同。
　　在“大鲨鱼”争夺战中，拥有雄厚历史底蕴的洛杉矶湖人从一开始就深知尊重奥尼尔，他们一出手就是过亿的大合同，与魔术可以压价形成了鲜明对比。奥尼尔当年转投湖人震惊了很多人，但他的出走也有着必然原因。
　　麦迪在2003-04赛季同样没有感受到快乐，那个赛季麦迪受到伤病困扰，状态出现下滑。魔术管理层、主帅以及球迷都对麦迪的表现很是不满。麦迪最终向球队逼宫将他送走。麦迪在2004年夏天被交易到了火箭，第二年麦迪坦言，自己在效力魔术的最后一个赛季曾经偷懒。这一表白让麦迪成了奥兰多全城公敌。

