邓华德嘴硬开始指责赛制斯杯是不可能完成的任务
　　昨晚，在斯杯海宁站第三场比赛中，尽遣主力出战的中国男篮以62：69负于澳大利亚队，三连败之后小组赛垫底。易建联一扫首战的颓势，昨晚他砍下16分、12个篮板，但独木难支的阿联无法带队取得胜利。不过让人欣慰的是，南钢核心易立在国家队的表现越来越好，他的表现也渐渐得到了邓华德的认可。今天下午4点，中国队将与俄罗斯队争夺海宁站季军。 
　　阿联发挥 队友们不给力
　　在前晚和俄罗斯队的比赛中，易建联回归后首秀，但人们没有看到那个期待中的阿联，他仅得到6分，阿联也表示会在与澳大利亚队的比赛中证明自己。
　　昨天上午国家队训练结束之后，主帅邓华德接受媒体群访，但是场地另外一头，易建联却还在练投篮，他先是在丁锦辉的帮助下进行各个角度的中距离跳投，随后还尝试在三分线外出手。
　　“昨天全队都没有打好，自己的发挥也不是很好，所以外界的批评也是很正常的。昨晚开了个队会，效果不错，大家还是看今晚我们的表现吧。”阿联说了几句就匆匆离开了。
　　阿联说到做到，第一节，中国队进攻皮球弹筐而出，易建联从对方两名内线的身边腾空而起摘下了前场篮板，尽管对方狠狠靠住阿联，但易建联还是在篮下拔地而起，在对方的头上双手将球狠狠砸入了篮筐。在将这个球送入篮筐之后，易建联用挑衅的眼神环顾了一下身边的两个防守人，兴奋地单手捶胸，用怒吼发泄着心中的郁闷。在第四节比赛，中国队一直苦苦追赶，在队友都无法得分的情况下，阿联一次次在对手的包夹中稳稳命中。可惜，中国队只有一个阿联。
　　比赛结束之后，阿联的脸上也难掩失落之情。赛后的更衣室里，队员们全都默不作声，易建联最后一个走出更衣室。他在接受媒体采访时表示：“这场比赛感觉下半场找到了一点配合，和球队找到了一点默契。”简单的话语中不难看出，阿联对于比赛并不是非常满意。
　　易立成长 还需增加信心
　　朱芳雨休战、周鹏伤停，易立成为邓华德手中最好的小前锋，而易立也抓住难得的机会，通过斯杯三场比赛，易立也确立了自己在队内的地位。
　　昨晚的比赛，易立上场时间接近30分钟，得到6分、3个篮板，在首战与安哥拉队的比赛中，易立在小前锋位置上已经充分展示了自己的才华，而昨晚的比赛，邓华德甚至让易立客串了大前锋的位置，毕竟易立在南钢队也曾经打过这个位置。虽然瘦弱的身体让易立在对抗中处于下风，但易立一直死死缠住对手，这也让老邓在第四节放心地把易立放在场上。
　　不过在比赛中，易立的作用主要体现在防守中，在进攻中易立的信心似乎还没有被彻底激活。在大部分时间，易立接球之后第一选择都不是攻击篮筐，而是寻找队友。反观西热力江、张庆鹏等球员，拿到皮球之后攻击欲望极强。“易立需要更多展现自己的进攻才华，他这三场比赛都打得不错，但他要在国家队立足，必须要提高自己的信心。有了机会一定要敢于出手，他完全具备这个能力。”一位篮坛名宿评价道。
　　老邓嘴硬
　　开始指责赛制
　　其实上场输给俄罗斯大学生队之后，中国男篮就饱受外界质疑，邓华德自然也逃不开干系，三连败之后，邓华德身上背负的压力更大，外界对邓华德也是一片质疑之声。不过邓华德也是叫苦连天，他认为本届斯杯的赛制太不合理，9天打8场比赛实在是违背规律。他毫不客气地把本届斯杯形容为“不可能完成的任务”。
　　对于比赛的结果，邓华德与媒体打起了嘴仗，他说：“我不在乎别人怎么说，你问问其他教练员，问问世锦赛的教练怎么看，问问那些真正懂篮球的人，他们怎么看。然后再来问我，你是在取笑我吗？”邓华德说，他不在乎斯杯的输赢，说到底斯杯只是在为亚锦赛热身。
　　快报记者 沈忱

