巴蒂尔：姚明退役令我有些感伤 不会再回到火箭队
　　新浪体育讯　2011年8月5日19:30，新浪体育邀请匹克球星肖恩-巴蒂尔(微博)做客聊天，分享他的NBA(微博)故事。巴蒂尔效力火箭近5个赛季，是姚明多年队友兼好友，上赛季中期转会至灰熊。各位网友将通过视频直播嘉聊，听巴蒂尔畅谈自己的故事，以下为聊天实录摘选：
　　[点击进入直播间] [巴蒂尔微博] [匹克中国行专题]
　　主持人：君子之交淡如水。但是我听到一个说法，你跟麦蒂之间好像有一些不合。
　　巴蒂尔：其实没有这么严重。我和姚明等等关系都不错，但是我在其他的球队没有这么多朋友。
　　主持人：当麦蒂离开的时候，火箭其他球员的心情是什么样的？
　　巴蒂尔：大家都很平静，每年都有球员走，有球员来。像姚明这种球员，因为伤病退役了，可能有一些感伤，如果是球员交易，这只是运动的一部分，翻开了一页就过去了。
　　主持人：你能说说火箭的新教练？
　　巴蒂尔：我对他不是太熟。我相信他会有自己的风格和烙印打在火箭身上。
　　主持人：你今年夏天是自由球员，还没有签约？
　　巴蒂尔：我现在因为是停摆期，所以不能和任何的教练和球员接触。
　　主持人：你有想过下一站去哪吗？
　　巴蒂尔：是。每天都想。
　　主持人：你会回到火箭吗？
　　巴蒂尔：我觉得不太可能了。我更愿意去迎接新的挑战。
　　主持人：这次访问之前我做了一些功课，关于你的下一站的备选，既然你已经把火箭剔除了，快船怎么样？
　　巴蒂尔：事实上，跟你说实话吧，我现在还不知道我下一站是哪。现在这些新闻都是流言，我没有和任何球队有过事先的接触。如果你每天都看这些东西的话得疯了。希望我的下一支球队会是一支氛围和谐的，可以让我享受篮球生涯最后时光的球队。
　　主持人：也许你真的就是不想去快船吧，因为他们的老板真的很烂？
　　巴蒂尔：其实老板也是有趣的人，你说的有点过。
　　(新浪体育)

