斯杯三连败再爆后卫之殇 13亿人依然解决不了难题
　　“13亿中国人里却不能帮我找到一个好后卫。”首场输给安哥拉队之后，中国队主帅邓华德情绪失控地说出了这样一句话。他的话音刚落，中国队便在与俄罗斯队的比赛中全场只送出了可怜的4次助攻，每节仅有一次……后卫之殇，已经成为了中国队目前最为突出的问题，没有之一。
　　王仕鹏(微博)16分4篮板，刘炜(微博)6分1抢断，张庆鹏5分，孙悦6分3篮板，如果仅看数据，昨晚中国队这些后卫们的表现或许足以让人接受。但纵观全场，中国队却没有一名后卫能够组织起有效的进攻。无谓的外线倒球，遇到紧逼时手忙脚乱的多余运球，一味勉强突破和投篮成为了中国队每一名外线球员的通病。比赛最后时刻，落后5分的中国男篮急需一个三分球，但刘炜的选择竟然是将球送至内线，而他，已经是中国男篮目前最具经验也最值得信任的核心后卫。第三节时，王仕鹏一次内线传球，但高高抛出的皮球直接越过易建联(微博)的头顶出界外，这样的失误让现场的解说员都感叹：“王仕鹏的这次传球，就是霍华德也够不着。”那个人，是号称整个NBA(微博)蹦得最高的“魔兽”中锋。值得一提的是，昨晚的比赛，中国队助攻最多的球员竟然是送出三次的易建联……
　　曾经，中国男篮在亚洲最大的对手韩国队，正是通过全场紧逼中国队后卫而一次次制造冷门；2008年对阵西班牙队，还是中国后卫在最后时刻连连失误被抢断，葬送了中国队创造历史的机会。在失去姚明之后，中国队对于后卫的要求无疑将上升到一个新的高度，13亿人里谁能完成这个任务？是刘炜、王仕鹏、孙悦、陈江华(微博)，还是那个远未成长的郭艾伦(微博)……
　　记者 杨羡之

