男篮失利他却撑起一片天 阿联钦点之人能否去武汉
　　新浪体育讯　终场前3分33秒，易立(微博)同张兆旭配合后杀向篮下，面对补防到位的对方球员，他巧妙地将球分给跟进的苏伟(微博)。只可惜，后者两手一滑，皮球飞出底线。苏伟极其懊恼地摇着头，他似乎意识到球队难逃一败。最终，比分定格在52-67，中国队于2011年斯坦科维奇杯首站第二场比赛中不敌俄罗斯队，遭遇两连败。
　　球队虽然失利，但苏伟在第四节的表现却是可圈可点。
　　两分钟后，中国队在前场组织进攻。于澍龙将球分到左侧，王仕鹏(微博)得球后，顺势调给内线的苏伟，后者再度背身强攻古巴洛夫。仍旧是推土机式前进，仍旧是向右侧转身。只是，这次苏伟更接近篮筐，并直接摆脱了防守人。之后，他面对空旷的俄罗斯队禁区，轻松把皮球放入篮筐。46-60，男篮追进比分，苏伟也已连得6分。
　　全场比赛，苏伟拿到9分和9个篮板。这其中，有7分、6个篮板是于第四节所得。要知道，本节男篮全队仅取得12分。而在篮板方面，中国队阵中更是只有苏伟一人表现出色。
　　此战之前，苏伟已于今夏随国家队出战14场比赛，场均贡献7.2分、5.6个篮板，投篮命中率达到46.7%。特别是在东亚赛对阵中国香港队、韩国队及四国赛次站迎战澳大利亚队的比赛中，他分别打出了14分6篮板、11分12篮板、12分5篮板的高效率，一度让人感觉眼前一亮。
　　但是，苏伟也尚有一些不足，那便是其投篮及罚球的稳定性都不够理想。此前几场比赛，他就曾连续错失篮下得分良机；整个夏天，其罚球命中率更是仅为47.5%。正因如此，当苏伟发挥出其在防守、对抗方面的优势时，球队也势必要承受因他进攻乏力而带来的影响。
　　“苏伟需要把篮下的那些球放进篮筐。”央视解说嘉宾杨毅(微博)说道。
　　尽管苏伟的优缺点均比较明显，但易建联(微博)还是很看好他。国家队于宁波北仑集训期间，阿联每天晚上9点都会去球馆进行加练。而在大部分时间里，他都会带上苏伟。对于擅长投篮的易建联来说，一名大块头内线蓝领或许正是其理想的搭档，这也有可能成为决定苏伟前景的风向标。
　　“我知道很不容易，但是我会尽力争取留下来，认真打好每一场比赛，争取不要留下遗憾，也不让支持我的人失望。”苏伟曾于接受采访时说。
　　亚锦赛的时间越来越近了，苏伟现在的目标仍然是努力要留在12人名单里，9月的武汉，我们能见到苏伟吗？
　　(新一)

