名人堂故事之篮球先生：丑闻阻止不了天使的脚步
　　新浪体育讯　纳特-霍尔曼(Nat Holman)在人们的记忆里形象复杂，因为他执教了最强也是最臭名昭著的大学球队——1950年的纽约城市大学篮球队。那一年他们拿下国家邀请赛和NCAA锦标赛，之后很快被卷入赌球丑闻。但是如果今天的我们对他有所怀疑的话，拿名记威斯布鲁克-佩格勒的话来说，不止不公，而且无知，要知道在20年代，霍尔曼之于篮球，正如贝贝-鲁斯之于棒球，路易斯-阿姆斯特朗之于爵士乐，胡迪尼之于魔术，查尔斯顿之于舞蹈。
　　霍尔曼生于1896年10月16日，他的篮球生涯始于纽约的下东区。这位5尺11寸的后卫以投篮精准闻名，他的控球技术也甚为特别。1917年在霍博肯他打了自己的第一场职业比赛，在那场主队以28-25险胜的比赛中，霍尔曼一人就拿下了23分。当时他为霍博肯打两场比赛，分别在下午和晚上，报酬是10美元。
　　从1917年到1934年，霍尔曼打了17年职业联赛，为14支不同的球队效力。1920年他在纽约旋风，在对阵凯尔特人的系列赛中，霍尔曼拿下22分，帮助本队拿下第一场。正是在这场对决之中，凯尔特人老板吉姆-弗雷相中了霍尔曼以及他的两个队友，就此霍尔曼开始了自己凯尔特人生涯。
　　元初版凯尔特人在1928年解散，此前霍尔曼一直呆在这里，担任领袖，从1926年到1929年，霍尔曼还兼任球队教练。7年中，凯尔特人赢下超过1000场比赛，输掉的只有不到100场；在克利夫兰，他们的入场观众超过了23000人，这是20年代的一项纪录。在1921-22赛季，他们写下了93连胜的纪录。
　　离开凯尔特人之后，霍尔曼又打了五年，分别在芝加哥棕熊和锡拉丘兹全美，1933年，34岁的霍尔曼终于退役成为全职教练，此前他是薪水最高的职业球员，每周五到六场比赛，月薪超过2000。教练生涯中他最辉煌的成绩就是城市大学的大满贯，但是第二年来自7个大学的球员被卷入了放水丑闻，霍尔曼弟子也位列其中。
　　这几乎是篮球史上最大的灾难，唯一一次毁灭性的打击，为了挽回声誉，NBA(微博)历史上的首届全明星赛应运而生。城市大学的MVP埃德-华纳是被判有罪的学生明星之一，就在多支球队对他有意之际，他被投入了监狱达6个月，从此臭名昭著，后来还是洛克先生——也就是洛克公园创建人拯救了他。
　　高等教育联合会同样指责霍尔曼行为不当，希望他提前退休。霍尔曼拒绝了，他声称自己全不知情，最终辩护成功。两年后他在城市大学复职，尽管霍尔曼声誉受到了严重影响，但是霍尔曼说：“我回去了，因为我没有感觉到一点内疚，一点不道德。”1960年他退下教席时，霍尔曼的战绩是421胜190负。1921年他曾经写过“系统篮球”的理论，退休后他在全球推销自己的理念，这位亲善大使一刻不闲，用自己的行动抹去了“篮球先生”这个外号上的污痕。
　　(春水方生)

