季后赛近在咫尺却又遥不可及 山东只剩看对手脸色
　　打完东莞，让人明白了什么是差距。弗洛曼伤停，替身还没着落，瘸条腿作战的东莞，让山东男篮在赛前看到了一线生机。可比赛一结束，谁也没想到单外援的东莞依然给力，即便不玩内线，山东照样被完爆。凭借小个子约什54分的疯狂表演，山东男篮主场109：117败下阵来，常规赛的最后一个主场晚节不保。本场过后，山东队依然“稳居第9”，距离季后赛近在咫尺，却又遥不可及。
　　与其说山东队输给了东莞，倒不如说山东队输给了约什一个人。赛后，戈尔在描述自己的心情时，就俩字“高兴”，“约什是我们想要的双能卫，能控球能进攻，表现太出色了！”有约什在，戈尔不可能不高兴。
　　站在赛场上，约什给人的感觉相当一般：脖子偏短，双臂奇长，其貌不扬。可就是这样一个小个子，着实让山东大汉们丢尽颜面。比赛一开始，凭借过人的速度和动作频率，约什频频外线发炮。山东队员明知道他要在外线投篮，但就是补不上去，总是在约什做完动作后才拍马杀到。半场结束前，约什控球，准备最后一击。他把时间压到了最后五秒，一个虚晃之后，睢冉失去了位置，只能眼睁睁地看着皮球从三分线外飞进篮筐。
　　比起约什，山东俩外援合力才砍下了45分，而每次得分更是费尽了九牛二虎之力。最后时刻，怀特战至膝盖扭伤，艾伦一瘸一拐，被逼回“野路子”，这样的形势下，胜利仍旧没有垂青的意思。
　　维斯应变不够
　　比赛一开场不到三十秒，戈尔就叫了暂停，重新布置内线防守。暂停回来，东莞使出了自己惯用的快打战术，直击山东回防不及时的软肋。全场比赛，东莞凭借自己超强的机动能力、流畅的传球，让山东男篮有些疲于招架。
　　反观山东，老帅维斯自始至终固守着半场人盯人，一个萝卜一个坑，任由东莞后卫把防线冲击得七零八落。最后阶段，约什、孟铎们只要过掉山东后卫，便能一马平川般地杀进内线，予取予求，如此松驰的防守，输球已在情理之中。
　　除了教练指挥，球员们在场上的沟通与交流，山东与东莞也有不小差距，一次失误或者罚篮，东莞队员之间经常会互相提醒篮板球，还会不时鼓励自己的队友。而山东队员们之间，除了失误后的一些埋怨，赛场的交流少得可怜。
　　希望微乎其微
　　赛前接受记者采访，主教练维斯表示，东莞没了弗洛曼，山东有机会取胜。可是到了球场，在约什发挥已有前兆的情况下，依然让他的作用无限放大，如此摁了葫芦起了瓢，胜利怎会到来？
　　新闻发布会上，维斯依然肯定了全队的表现，“赛前由于伤病，孙杰打不了，全队也没有打出自己最好的水平。赛季还没结束，我们还有三场球，继续拼。”对约什，维斯表示，他速度太快，实在难以防范。“赛前，针对约什和队友的挡拆，我们做了针对性防守，但对方转移球很好，我们输掉了比赛。”
　　但看过全场比赛，维斯赛后的解释并不能让人信服。山东队全队在协防上并不能让人满意，对付突破最好的联防，维斯全场甚至都没有使用。全场比赛，维斯在应变上，几乎陷入跟着戈尔走的被动境地，被人牵着鼻子走，还想留住胜利，无异于痴人说梦。本报见习记者 刘伟实习生 王宗阳

