WNBA：麦考翠替补梦想负 山猫轻取水星创队史纪录
　　新浪体育讯　北京时间8月3日，WNBA安排了三场比赛。自由人客场击败梦想；山猫主场过关，击退水星；风暴到了主场状态回勇，拿下银星。以下是这三场比赛的综述：
　　自由人85-梦想75
　　开赛之前，自由人主帅约翰-维森南特甚至害怕碰到这样的对手，因为梦想过去六场赢了五场。
　　比赛的过程出人意料，自由人不断三分命中，完全压制了梦想。皮尔森得了20分，米歇尔在第四节投中4个三分球。潘德克斯特拿下16分，鲍威尔13分。
　　自由人全场三分球19投11中，保持东部第三的位置，只落后阳光一场。
　　米歇尔在第四节开始后连续三分命中，这是她首次投篮命中。此后她在24秒将至时再度远投得后，自由人以79-72扩大优势。她投中第四个三分后，自由人失优势达到了12分。
　　梦想主帅米多斯赛后承认让对手投中太多三分了。麦考翠没有首发，得了24分，哈德林14分9次助攻。
　　作为梦想唯一的全明星球员，麦考翠上一场就是以替补的身份出战，得了36分，但梦想五连胜终止。今天她在首节还有2分48秒时登场，很快就“打三分”成功。第二节她一度连得7分，不过梦想上半场仍以40-46落后。
　　水星73-山猫90
　　山猫14胜4负，创下了队史最佳开局战绩的纪录。在第四节，她们打出一波14-2，一举打破势均力敌的态势，取得了七连胜。
　　马雅-摩尔拿下了22分，奥古斯图斯21分。
　　前三节山猫领先5分。第四节开始后，她们打出一波11-0，就此拉开差距。
　　水星少了大将克拉克斯特。桃乐西陷入犯规困境，但仍得了20分。水星过去四场输了三场，目前11胜8负。
　　山猫的弗兰克林10个篮板为全场最高。邦纳为水星抢了8个篮板，她们接下来七场有六场是在主场。
　　银星64-风暴78
　　苏-伯德拿下了17分，卡斯得了16分，风暴轻松过关，过去的五场比赛她们胜出四场，排名升到西部第三。唐妮莎-莱特得了12分7次助攻。
　　斯科兰达-罗宾逊为银星拿下12分，哈曼11分，索菲亚-杨和吉亚-帕金斯各得10分。银星仍居西部第二，她们遭到连败，落后榜首的山3场。
　　风暴主场六连胜，本赛季主场7胜1负。
　　首节银星就以19-31落后，上半场双方的差距一度达到18分。不过第三节她们一度将差距缩小到1分，可惜风暴发动17-2的攻击潮，重新拉开差距。
　　第三节剩下1分07秒时，帕金斯三分命中，银星将比分追成52-53。风暴在本节最后47秒打出7-0，然后又以10-2开始第四节。伯德在这波攻击中两度三分命中。
　　银星对风暴已经是六连败，上一次击败风暴还是在2007年。
　　银星新秀亚当斯连续三场缺阵，此前她平均每场得14.3分，但因为右踝受伤，还在缺阵六周左右。(吴哥)

