破解新疆东莞成功经验 稳定压倒一切才是崛起前提
　　新疆广汇与东莞马可波罗的“天王山之战”尽管没有拼出个刺刀见红，但高质量的攻防过程还是展现出了“飞虎”和“猎豹”的风范。这对“大兵小将”能够取得现在的成就，当然各有各的真经，但通过将近一个赛季的表现来看，两队身上也有着诸多的共同之处，值得联赛中的其他球队借鉴。
　　首先是稳定，稳定绝对是压倒一切的关键。当其他球队本赛季相继出现有关合约、外援、管理层问题的时候，新疆广汇和东莞马可波罗一直“默默无闻”，整体运行相当平稳。
　　本赛季广东东莞银行和江苏国信地产或多或少出现了本土球员老化的问题，而像上海玛吉斯、浙江广厦明凯等又出现了年轻球员过多的现象。但新疆广汇和东莞马可波罗的主力本土阵容基本处于当打之年，而且也没有发生太多变化，只是在某些位置上有些进出。新疆广汇在本土交易市场上最轰动的也只是引进了张庆鹏，其余的都是小修小补。东莞马可波罗的大部分队员都是主教练戈尔从两三年前就开始带的。这样一来，两支队伍都最大限度保持了阵容的稳定性，彼此之间的磨合从赛季之初便没有障碍。外援方面，无论新疆广汇还是东莞马可波罗都没有像其他球队那样走马灯地换将，昆西·杜比和辛格尔顿，约什和弗洛曼的组合延续至今，两对外援都在队内发挥出了最大威力，而且异常稳定。
　　新疆广汇和东莞马可波罗能够在联赛中保持着稳定的战绩，外援的发挥固然重要，但两队却都不依赖外援。对本土球员的锻炼，尤其是对年轻队员的锻炼让他们阵中有更多的人手可以打球。像新疆广汇队内的西热力江、买尔丹都是本赛季逐渐上位的新生代，基本上能够承担起主力轮换的重任。而东莞马可波罗阵中的孟铎、顾全、孙?、孙桐林等一帮90后虽然略显青涩，但通过本赛季的表现可以看出，他们将会是东莞青年军未来几年继续崛起的生力军。本报记者 刘小龙

