皮尔斯热爱洛杉矶只能压心底 他追寻了12年的真理
　　记者周游报道  身披绿色的凯尔特人34号战袍，成为又一代“绿军之魂”。他没有想到自己的人生会如此不可思议。其实，这并非保罗·皮尔斯的初衷。
　　年复一年，他惟一能做的就是将那份对洛杉矶的挚爱压在心底，刀剑出鞘，扛起绿军大旗，与整个洛杉矶为敌。
　　十二年来的爱恨情仇，正是皮尔斯寻求的“真理”。
　　情与爱>>洛杉矶一直在他心里
　　确切地说，皮尔斯并非土生土长的洛杉矶人。他出生在奥克兰，成长在一个缺少爱的家庭，小时候就跟着家人移居到了洛杉矶，几乎是由妈妈罗琳一手拉扯长大。皮尔斯最后一次见他的生父乔治，是在六岁那年。
　　洛杉矶英格伍德是皮尔斯成长的地方。那里曾经是一片荒芜之地，他在这里接触到了篮球，但他没有想得更多。十三岁时，他告诉他的老师长大后想成为一名清洁工，养家糊口过日子。
　　他惟一的爱好是篮球，和整个洛杉矶的孩子一样，他痴迷于玩转“ShowTime”的湖人，“魔术师”约翰逊是他的偶像，他常在当时的英格伍德大广场看湖人的比赛，他会为自己外套上印有湖人Logo而自豪。“那时我最痛恨的球队就是波士顿凯尔特人。”如今的绿军队长当年说过这样的话。
　　一旦湖人输球，皮尔斯会非常郁闷，于是到街头球场街斗就成了他发泄情绪的方式。他最忠实的伙伴是篮球。英格伍德的街头球场是他的“避难所”，在那里他会遇到各种对手，也因此练就了一身过硬球技和胆识。
　　巴朗·戴维斯是皮尔斯儿时就结识的伙伴，私交甚笃，他说皮尔斯是个意志极为强悍的斗士，“这与他从小在街球场鏖战不无关系，他不是温室长大的孩子，这是那些有着良好家庭背景的孩子所无法体会到的感觉。”而说起从小混迹街球场的感觉时，皮尔斯颇有一番感慨：“你要赢球就必须跟对手死磕，(街球场)没有教练也没有裁判，一切都要靠你自己去搞掂，你还要随时做好打架的准备，因为你不挑事并不代表别人不来挑衅你，你一分钟都不能放弃或者胆怯。”
　　皮尔斯强调：“如果没有当年的街球生涯，就没有现在的‘真理’皮尔斯。”
　　后来进入堪萨斯大学，每到假期，他都会回到洛杉矶，他爱曼哈顿沙滩，他可以在那儿进行急速折返跑，他的耐力、毅力、强硬的身板在烈日的炙烤下完成一次又一次的升级。
　　时至今日，皮尔斯仍然会在休赛期返回洛杉矶居住，他说过大实话，比如“没有人能够拒绝洛杉矶的好天气”，“我在这里有一大帮哥们儿”……他在联盟中的一些哥们儿，加内特、巴朗·戴维斯也都居住在洛杉矶，他没有理由不爱这座城市。
　　仇与恨>>他与整个洛杉矶为敌
　　只有在赛季期间，他内心才会燃起对洛杉矶的怒火，因为湖人———这支绿衫军的千古仇敌。
　　作为凯尔特人的队长，每当皮尔斯率队回到洛杉矶时，他都会听到洛城球迷送给他的嘘声。“如果我说我爱这些嘘声，他们(洛城球迷)是不是会更恨我？”皮尔斯笑着说，“我只是觉得这(嘘声)会刺激我发挥出更好的状态。我需要刺激，凯文(加内特)也是如此。我们需要赢得胜利，仅此而已。”
　　如KG这般的性情中人自然喜欢这种氛围，“保罗(皮尔斯)是球队领袖，要知道，如果他打得很飙，也会带动我们所有人的情绪。”
　　这两位，再加上同样争强好胜心极强的科比，所以每当湖人和凯尔特人相遇，总免不了火星四溅。
　　紧张的气氛在2008年总决赛达到顶点。这是两支豪门自1987年后首次在总决赛相遇，双方无尽恩怨在首战即被皮尔斯上演的“王者归来”推向高潮。皮尔斯被波士顿人视为英雄，而在洛杉矶家乡父老眼中，他却成了“骗子”和“演员”。
　　内心的复杂情感是除他本人外任何人都无法体会的。回到洛杉矶的第一战，他打出了当年总决赛中个人最糟糕的表现：14投2中仅得6分、3次失误、5次犯规。
　　绿军败北。“我承认我的内心很纠结，我无法抗拒一些东西，我想像前两场那样表现，可我没有做到，”皮尔斯说。
　　那一刻，或许皮尔斯发现自己根本无力对抗整个洛杉矶，他知道这是他的家乡却又没有在家乡人面前战斗的感觉。好在最终胜利是属于皮尔斯和波士顿的。2008-09赛季凯尔特人主场揭幕战颁奖仪式上，领到总冠军钻戒的皮尔斯老泪纵横。
　　他的眼泪，他的爱恨情仇。2010年的失败，刻骨铭心，皮尔斯说：“我们的战斗还没有结束。”

