专家预测2010新秀走向 格里芬不可限量沃尔全明星
　　新浪体育讯　北京时间7月31日，据《篮圈世界》报道，对于任何一名新秀来说，他们都是带着激动和兴奋的心情进入NBA(微博)的。但与此同时，他们也背负着很大的压力，尤其是那些外界对他们期望值很高的新秀。在过去的一个赛季中，由布雷克-格里芬(微博)和约翰-沃尔领衔的2010届新秀已经向世人交出了答卷。根据他们在新秀赛季的表现，《篮圈世界》对其中表现突出的几位新秀的未来成长轨迹进行了划分，并且做出了前瞻性的预测和定位：
　　一、超级巨星
　　布雷克-格里芬(微博)(洛杉矶快船)
　　从严格意义上说，格里芬并不能算是2010年的新秀，但他因伤错过了整个2009-10赛季。尽管沃尔和特纳等人在季前赛中吸引了大多数媒体的关注，可是当常规赛开始之后，一切都改变了。
　　格里芬的新秀赛季堪称完美，处子秀中，他就砍下20分和14个篮板。今年1月，他在对阵步行者的比赛中得到生涯单场新高47分，并创了快船队史上的新秀纪录。此外，他还保持着快船队史上的另一项纪录——连续27场“两双”。
　　场均22.5分和12.1个篮板，超过50%的投篮命中率以及数不胜数的劲爆灌篮，格里芬的未来不可限量。
　　作为一名新秀，格里芬已经达到了一个很高的高度。他不仅赢得扣篮大赛冠军，而且还入选了西部全明星队，并囊获包括最佳新秀和最佳新秀一队阵容等一系列奖项。
　　毫无疑问，格里芬是一块巨星的料，如果他能摆脱伤病困扰，并且得到更多队友支持的话，他有机会在未来10年内成为联盟第一大前锋。
　　二、全明星
　　约翰-沃尔(微博)(华盛顿奇才(微博))
　　身为2010年的状元秀，沃尔肩上的压力比格里芬更大，因为很多人都将他与克里斯-保罗(微博)和德里克-罗斯等人相提并论。
　　和格里芬相比，沃尔的新秀赛季并不算好，但是与历史上的新秀控卫相比，沃尔的数据很有优势。场均16.4分、8次助攻外加2次抢断，完全不逊于同时期的罗斯(16.8分、6.3次助攻以及不到1次的抢断)。
　　沃尔有潜力成为一名全明星控卫，他是联盟里速度最快的球员之一，球场视野和组织能力都尚佳。他的下一个挑战是带领奇才队闯进季后赛，并不断地获取胜利。
　　三、具备全明星潜质的首发
　　埃文-特纳(微博)(费城76人)
　　特纳是2010年选秀大会上的榜眼，76人队希望他能接过艾弗森的班，顶上二号位的空缺。但最终，特纳的不稳定表现并不能让球队管理层感到满意。
　　某场比赛，特纳可以砍下20分和10个篮板；下一场，他交出的可能是10分、2个篮板外加35%的投篮命中率。特纳的天赋毋庸置疑，而且在季后赛中证明自己可以在关键时刻产生影响的实力。
　　如果特纳想要成为76人队未来的核心，他就必须变得更稳定。
　　德马库斯-库辛斯(萨克拉门托国王)
　　上赛季，库辛斯可以说是最受争议的一个新秀，身高6尺11寸，体重270磅，运动能力在联盟中堪称罕见，他具备成为状元秀的潜质，可惜糟糕的态度害了他。尽管国王队在首轮第五位选择了他，可是库辛斯仍然不知悔改，屡次犯错，惹怒了主教练和管理层。
　　身为球队首发，库辛斯场均可以得到15分和9个篮板，但是他的投篮命中率只有43.8%，而且场均失误次数高达3次。更要命的是，身高马大的他居然喜欢在外线跳投，而不是强打篮下。
　　如果库辛斯想要成为国王队未来核心阵容里的一员，他就必须接受干脏活累活的差事。
　　格雷格-门罗(底特律活塞)
　　活塞队上赛季为数不多的闪光点之一便是门罗的表现。起初，他场均出场时间不多20分钟，而且是替补，只能得到5.4分和5个篮板。直到今年1月12日，他进入首发阵容，数据大幅提升，场均得到12分和9个篮板，投篮命中率更是超过59%，顺利跻身新秀最佳阵容二队。
　　毫无疑问，门罗将成为活塞队重建的基石，不过他需要在进攻端好好磨练。
　　四、首发
　　兰德里-菲尔兹(纽约尼克斯)
　　之前谁能想到一个次轮新秀能进入新秀最佳阵容一队？
　　菲尔兹有身高，运动能力出众，而且擅于防守。此外，他的投篮命中率达到50%，三分命中率也几乎达到40%。
　　虽然他的潜力不如沃尔和特纳，但完全可以成为一名合格的首发。
　　戈登-海沃德(犹他爵士)
　　海沃德是一名不错的得分手，人们记住的他是去年对阵科比时的无畏和从容。新赛季，爵士队很有可能将海伍德扶正，让他成为首发小前锋。
　　新秀赛季，海沃德在一开始的表现不太稳定，替补出场的他场均只能得到4.3分，投篮命中率不足45%。但自从成为首发之后，他的数据明显提升，投篮命中率和三分球命中率分别达到55.6%和52%。
　　五、第六人
　　德里克-费沃斯(犹他爵士)
　　加盟爵士队之后，费沃斯替补出场22次，场均能得到8分和5个篮板。
　　现在最大的问题是：他新赛季能获得多少出场时间？爵士队的内线拥有杰佛逊、米尔萨普和奥库，外加新秀坎特。费沃斯的潜力很大，但最大的障碍是能否获得更多的上场时间。
　　加里-尼尔(圣安东尼奥马刺)
　　马刺队再次挑到了一块宝。当初尼尔在选秀大会上落选之后，曾去海外联赛磨练了三年，这使得他很容易和国际球员在场上找到化学反应，比如吉诺比利和帕克。
　　尼尔今年已经26岁了，属于大龄新秀，他的潜力或许不如其他年轻人，但他足以成为马刺队板凳席上的一员猛将。尼尔擅长防守，打球无私，并且证明了自己有一颗大心脏。
　　(罗森)

