ESPN：加盟CBA非最佳选择 到中国打表演赛更实际
　　新浪体育讯　北京时间8月3日，在所有去海外打球的传言中，中国这两个字可能是出现频率最高的了。前些日子，据ESPN统计，在传言中，有14名球员有意向去中国打球，这个数字远远超越了其他国家。那么，在ESPN的马克-斯坦恩看来，去中国打球，真的可行吗？
　　前些日子，中国著名篮球媒体新浪体育已经得到了中国篮球联赛CBA内部的消息，称目前CBA官方正在考虑出台一项新政策，将会限制诸如科比-布莱恩特或德怀特-霍华德这样的家伙在签约之后想走就走。这就意味着，“随时能结束合同重返NBA(微博)”这样的条款在CBA不会出现，要是去中国，至少就得是一个完整的赛季。
　　而且，更糟糕的是，NBA的球员若想去海外打球，还得要得到国际篮协的认可。尽管国际篮协在前两天做出了批示，同意NBA球员们去海外打短工。但在国际篮协的批示中，却赫然有这样的说明，“一旦停摆结束，这些球员就必须尽快回到NBA”。这条说明，显然和中国CBA的赛程冲突。因为，CBA联赛要等到一月份才正式开始，而那时，很可能停摆已经结束。这就意味着，尽管有不少NBA球员和CBA俱乐部在眉来眼去。但实际上，极有可能不会有NBA球员出现在CBA的赛场上。
　　可能会有人质疑，在一个为NBA疯狂的国家，他们的篮球主管部门有勇气真的制定出一项措施去拒绝和NBA球员亲密接触吗？他们真的会给科比或霍华德做出限制吗？从斯坦恩个人渠道得来的回复是肯定的，CBA真的会！在CBA中，决策制定者往往是来自政府部门，而不是篮球部门。他们希望能用这个赛季为明年的奥运会做准备，而显然NBA球员的临时加盟会打破他们的计划。
　　而且，ESPN从新浪体育得到消息，已经有CBA内部人士称，“CBA绝不是NBA的后花园，如果我们不制定特别措施的话，那他们可能会在赛季中途就会回去，这对我们的联赛绝没有任何好处。”所以，尽管凯文-加内特(微博)和中国公司有球鞋合同，尽管耐克这样的公司非常希望赞助球员能在中国这样大的市场打球。但从目前的情势看，这一切都只能是个美好的想法。可能，去中国打巡回表演赛之类的想法才更为切合实际。
　　(XWT185)

