勒夫：我会考虑加盟CBA 科比韦德能来真是太疯狂了
　　新浪体育讯　2011年8月3日15:45，新浪体育邀请匹克球星凯文-勒夫(微博)做客聊天，分享他的NBA(微博)故事。勒夫效力于明尼苏达森林狼，是2010-11赛季的NBA篮板王，还荣膺年度进步最快球员的奖项。各位网友将通过视频直播嘉聊，一览新狼王的风采。以下为聊天实录摘选：
　　[点击进入直播间] [勒夫微博] [匹克中国行专题]
　　新浪体育：所以如果下赛季真的没有的话，你的决定是什么，你有什么打算？
　　凯文勒夫：现在我还没有明确的目标，我只能先耐心的等待，等待劳资谈判的最终结果。
　　新浪体育：你有参与到工会和联盟的谈判吗？
　　凯文勒夫：没有，但是我对谈判的进程有所了解，我们现在能做的只能是耐心的等待。
　　新浪体育：来中国打球对你来说应该也是一个不坏的选择。
　　凯文勒夫：是的，我现在已经和中国品牌有了合作，我会考虑来CBA打球。
　　新浪体育：你知道科比和韦德都有可能来CBA？
　　凯文勒夫：真的吗，这太疯狂了，他们这种级别的球员，如果真的来中国打球的话，那么会产生无法估量的影响力。这对球员自身来说，也是一个新鲜的事物，新鲜的尝试。比如说现在像德隆也去土耳其了，NBA也需要开辟海外市场，球员现在也需要挣钱养家，我觉得这是在停摆期一个双赢的选择。
　　新浪体育：我有朋友在CBA工作，他们跟我说如果你有机会可以跟勒夫打个招呼说，我们非常欢迎他来中国打球。
　　凯文勒夫：我觉得首先还是得对中国联赛有一个更深的了解，并不是说一切都是向“钱”看。
　　新浪体育：你刚进入联盟不久，所以突然面对停摆期，你自己经济规划上有没有什么计划？
　　凯文勒夫：只能说我现在尽可能缩减自己的开支，不要花一些没有必要花的钱，其他的暂时还真的没想那么多。
　　(新浪体育)

