魔术师：最难忘85版湖人 队史最强是天勾而非科比
　　新浪体育讯　北京时间8月2日消息，“魔术师”约翰逊在洛杉矶湖人队(微博)历史上留下过许多精彩瞬间，他表示效力湖人队期间最美妙的回忆是1985年击败波士顿凯尔特人队。如果围绕一个球员来打造湖人队，那么约翰逊会选择卡里姆-阿卜杜-贾巴尔，而不是科比-布莱恩特。
　　约翰逊已经51岁，距离他被发现携带艾滋病毒已经20年，他从没有在病魔面前屈服。在与球迷们拥抱时，他总注意保护头部与对方的距离，随后他接受了《洛杉矶时报》记者比尔-普拉斯切克的采访。
　　这位湖人队名宿在采访中表示最美妙的回忆就是1995年击败凯尔特人队。如果在他的球员生涯里挑选一个瞬间的话，约翰逊选择的是1987年总决赛第四场，湖人队在终场前3秒落后给凯尔特人队1分，“魔术师”在12尺处一记勾手投篮命中，这帮助湖人队以107比106险胜。
　　“这对我们来说只是一个伟大的时刻，在客场，并且是面对凯尔特人队。”约翰逊说道。
　　自从进入NBA后，约翰逊就以他的招牌传球而闻名，可许多时候他传球时队友们却没有注意到。“开始时他们真的很糟。”约翰逊笑着说道。
　　记者问了约翰逊一个很有趣的问题，如果他是球队的老板，可以围绕一个球员来打造湖人队，他会选择谁？约翰逊表示会挑选贾巴尔，而不是科比。
　　“贾巴尔仍然是湖人队历史上最具统治力的球员。”约翰逊说道。
　　(Melody)

