现役百大球星之81-90：火箭弃将领跑 猛将有乔丹
　　新浪体育讯　北京时间8月4日消息，据美国知名体育杂志报道，每年的休赛期都是各种榜单井喷的时候。日前，美国专家又一次发动智慧，排出了NBA(微博)现役100大球星。在昨天发布了垫底的第91-100名球员后，今天将继续公布第81-90的排名：
　　90：希度-特科格鲁  小前锋 魔术 年龄：32岁 
　　2010-11赛季数据：10.8分、44.6%投篮命中率、41%三分命中率，4.4个篮板、4.2次助攻
　　特科格鲁已经廉颇老矣，成为高薪低能的典型，防守平庸，在猛龙时期还暴露出他逃避责任的毛病，但是特科格鲁还能干好两件事，因此他还留在这个榜单中。
　　1：特科格鲁是联盟最好的挡拆持球手之一，每36分钟能送出5、6次助攻，不错的决策能力，考虑到他2米08的身高，实属难能可贵。
　　2：他的三分球命中率保持在值得信任的38-40%，投篮是抵抗衰老的妙方，也让特科格鲁在挡拆中保持杀伤力，他在季后赛的投篮一塌糊涂，但我相信整个常规赛的样本比单单6场季后赛更可信。
　　特科格鲁的脚步很慢，让他的防守成为薄弱环节，但他很聪明，是团队型球员。他愿意协防，在禁区的对抗能力被低估，他的防守还不足以成为魔术的致命伤。
　　89：雷蒙德-费尔顿 控卫 开拓者 年龄：27岁
　　2010-11赛季数据：15.5分、42.5%投篮命中率、35.3%三分命中率、8.3次助攻、3.6个篮板、1.7次抢断。
　　很 难简单的描述费尔顿，自从掺入卡梅罗-安东尼(微博)的交易后，费尔顿的队内地位大幅下降，在纽约，他是铁打的首发控卫，进攻第一，占据大量的上场时间，在丹佛， 他成为泰-劳森的替补。如果费尔顿能保持过去两年上升的三分球势头，他将是联盟合格的首发控卫——这在联盟中已经非常珍贵。
　　费尔顿在挡拆中是不错的传球手，尽管他更热衷于投篮，传球过于随意而造成失误，但开拓者需要他推进节奏的能力，费尔顿还是一名努力的防守者。
　　88：韦斯利-马修斯 得分后卫 开拓者 年龄：24岁
　　2010-11赛季数据：15.9分、44.9%投篮命中率、40.7%三分命中率、2.0次助攻、3.1个篮板、1.2次抢断
　　草根、非选秀、一夜暴富，这是马修斯的故事。马修斯很努力，很活跃，他有时候会陷入防守麻烦，他让对手投出了45%的三分命中率，这是NBA最糟糕的数据之 一。不过他是一名顽强的家伙，当他学会如何在自己的防守人和协防之间做好平衡时，他最坏也是一名及格水准以上的防守者。
　　进攻是马修斯的强点，他像是万金油，能够单打，无球切入、定点投篮、掩护后出手，他也持球打挡拆，但总会做出一些糟糕的上篮选择。他能很好的利用节奏变换以及脚步移动获得投篮空间，当他提高自己的终结投篮和传球能力后，马修斯将是很好的挡拆战术执行人。
　　87：罗伊-希伯特 中锋 步行者 年龄：24岁
　　2010-11赛季数据：12.7分、46.1%投篮命中率、74.5%罚球命中率、7.5个篮板、2.0次助攻、1.8次封盖
　　希伯特在上赛季一度领跑最快进步球员，但在赛季初的大红大紫后迅速下坠，不过他仍然有值得肯定的进步：犯规次数控制在可接受范围内(场均3.2次)，篮板获得提高，出场时间达到生涯最高的27.7分钟。
　　但是他的投篮命中率为生涯新低的46.1%，他投丢了大量的中距离，失误率更是从2009-10赛季的12.3%上升到13.6%，他的防守不错，但面对艾尔-杰弗森这样的灵巧型中锋会被打爆。这或许就是成长的代价。
　　86：贾米尔-尼尔森 控卫 魔术 年龄：29岁 
　　2010-11赛季：13.1分、44.6%投篮命中率、40.1%三分命中率、6.0次助攻、3.0次个篮板
　　2008-09赛季的全明星一去不复返：50%的投篮、45%的三分，生涯最低的失误率。尼尔森并不算出色的传球手，但他有40%以上的三分，很好的跳投，他是出色的挡拆攻击手。
　　尼尔森从未是伟大的传球手，尽管和霍华德搭档，但他很少能在挡拆中为霍华德喂球，作为一名6英尺后卫，他突破后的传球威胁有限。
　　85：安德雷-基里连科 小前锋 自由球员 年龄：30岁
　　2010-11赛季数据：11.7分、46.7%投篮命中率、36.7%三分命中率、5.1个篮板、3.0次助攻
　　如果基里连科还能留在NBA，他是很好的侧翼防守者，下赛季开始他将年满31岁，他的防守数据有些下滑，但这是因为他必须弥补爵士内线的高度不足，他的防守 值得信任，但是在进攻端基里连科从来不是很好的一对一进攻手，他的投篮也不敢恭维，离开了斯隆的体系，基里连科前程堪忧。
　　84：德安德列-乔丹 中锋 限制性自由人 快船 年龄：23岁
　　2010-11赛季：7.1分、68.6%投篮命中率、45.2%罚球命中率、7.2个篮板1.8次封盖、0.5次助攻
　　还记得希伯特的缺点吗？脚步缓慢、导致防守慢半拍，这些问题不存在乔丹的身上，尽管他的投篮射程还不如他的臂展，但他仍然排在希伯特前面。
　　乔丹是爆发力十足的防守型内线，在防守的每一项数据中，他都能排进联盟前100，尽管快船是一支防守水平不及格的队伍，乔丹仍可以送上炫目的封盖。他的进攻 粗糙，除了扣篮和补篮，几乎一无是处，整个赛季的低位单打和挡拆进攻总共才54次。不过乔丹深知自己的短处，何况他身边拥有格里芬(微博)和埃里克·戈登。
　　83：罗恩-阿泰斯特 小前锋 湖人 年龄：31岁
　　2010-11赛季：8.5分、39.7%投篮命中率、35.6%三分命中率、3.3个篮板、2.1次助攻
　　他的投篮是场灾难，各项数据也在下滑，但阿泰斯特仍然是防守端的野兽，帮助科比卸下防守担子。
　　阿泰斯特足以用防守改变比赛，上赛季在他的一对一防守下，对手投篮命中率只有31.5%，对手的投篮以及三分命中率分别是32%和29.7%，当然这其中有 湖人大个子的功劳，起码阿泰不用跑到内线去帮忙。他和托尼-阿伦一样，是能够用防守改变整个系列赛的球员。不一样的是，阿泰可以投空位三分。尽管长距离投 篮很糟糕，但阿泰的三分还是值得肯定，同时他是个聪明的传球手，经常在低位强吃比自己矮小的防守人。
　　82：赛迪斯-杨 前锋 限制性自由人 76人 年龄：23岁
　　2010-11赛季：12.7分、54.1%投篮命中率、27.3%三分命中率、5.3个篮板、1.0次助攻
　　他的投篮命中率达到54.1%，效率值位列前50，每2分钟就能得到1分，这是一名得分机器，但他的缺陷也一目了然：双能锋，无法像大前锋一样抢篮板，速度又不够快到防守小前锋。
　　杨经常在禁区面对比他高大的球员，他的体型让他防守很吃亏，就像很多年轻的内线，杨还在学习如何利用挡拆和无球跑位完成进攻。当然随着岁月流逝，杨的防守肯定会变得更好，76人可以多打小球战术，他的运动能力也能弥补一定的体型劣势。
　　要知道，无论是快攻还是阵地，杨都是一把得分利器，如果他的中距离能够更加稳定，他将是NBA内线防守者的梦魇，尽管助攻偏少，罚球不多，但他的天赋一目了然。
　　81：尼古拉斯-巴图姆 小前锋、开拓者 年龄：22岁
　　2010-11赛季：12.4分、45.5%投篮命中率、34.5%三分命中率、4.5个篮板、1.5次助攻
　　巴图姆臂展颀长，他的技巧非常独特，上赛季上场时间达到31.5分钟，但是他在进攻端的表现不够令人满意。缺乏进攻积极性甚至惹怒了主教练麦克米兰。巴图姆 很少单打或者利用挡拆，他只是定点投篮、无球切入，或者利用掩护得分。但是这样的巴图姆却和马修斯相得益彰，他的三分只有平均水准，但却比以往任何赛季都 要多投200次。
　　巴图姆有机会成为联盟最好的侧翼防守者，开拓者让他防守过控卫、得分后卫、小前锋和大前锋。他有机会在攻防两端都变得更好。
　　(木瓜丁)

