勤勉格里芬停摆不忘苦练 特训投篮目标全能型球员
　　新浪体育讯　北京时间8月3日，虽然停摆是发生了，但对上进的快船前锋布雷克-格里芬(微博)来说，停摆可不意味着松懈。据雅虎体育消息，停摆期间，格里芬就还在坚持训练。
　　当地时间周四，格里芬在俄克拉荷马城举办了自己的第一届儿童篮球夏令营。在活动之后，格里芬接受了媒体采访，“自从五月份以来，我就没停止过训练，”格里芬说，“每一天都是如此，穿上鞋我就开始训练了。”在生涯的第一个赛季，格里芬就因伤缺席了整个2009-2010赛季，这份憋屈，让他在2010-2011释放出来成为联盟最恐怖的强力内线，也让他对未来充满期待。“前三个赛季，我能打满全部82场，等着瞧看我的吧。”格里芬自信地说。
　　上赛季，凭借场均22.5分和12.1篮板，格里芬成为自2003年姚明以来的第一个菜鸟全明星。“非常美妙的一个赛季，不过我期待下一年会更好。”谈到自己的菜鸟赛季时，格里芬说。要怎样才能变得更好呢？在格里芬看来，必须要让自己的比赛更全面，特别是强化自己的投篮能力。显然，格里芬不希望自己只是因为扣篮才被拥戴。“我觉得球迷们主要是通过扣篮了解我的，这个没错，事实就是如此，”格里芬说，“不过，我的目标是成为一个全能球员，我可不是功能单一的家伙。”
　　可惜，就算格里芬再怎么憧憬，他也得等到停摆结束新赛季开始才能表现。而从周一传来的消息看，劳资双方最近的一次谈判又崩了。“我只能希望从现在开始，事情会朝着好的方向发展吧。”格里芬无可奈何地说，“我觉得谈判进程应该会有所好转，特别是随着新赛季的临近。”目前的形势是，常规赛通常始于11月1日，赛前训练营要早一个月，现在留下的时间已经寥寥无几了。“我只能时刻做好准备，这是我唯一能做的，”格里芬郁闷地说，“我现在只能保证我的身体是健康的，充满能量的。”
　　现在看来，对格里芬来说，还真有些浑身劲使不上的感觉。每天勤于训练，但却不知道何时才能上场打球，这种寂寞，格里芬想必很不喜欢。但没办法，他现在能做的大概只有祈祷劳资双方尽快达成一致吧。
　　(XWT185)

