名人堂故事之策应之父：原始凯尔特人的绝对轴心
　　新浪体育讯　亨利-德赫内特(Henry G. Dehnert)以“策应战术发明者”这个头衔存于篮球历史，尽管此前已经有人这么干过，但很明显，最终是在德赫内特和他的队友手上完善并且发扬光大。他在原始凯尔特人的队友纳特-霍尔曼这样写道：“在凯尔特人，德赫内特处于轴心位置，将这个战术发展成最犀利的进攻武器。”
　　德赫内特出生于1898年的4月5日，在纽约。6尺1寸，体重210磅的德赫内特在读完高中之后就开始进入职业篮坛，在纽约州，在东部，在宾夕法尼亚州以及新英格兰联盟，他为多支球队效力。在凯尔特人成立的第二年，1919年，德赫内特就加入了球队。德赫内特攻守非常平衡，他拥有速度，控球技巧丰富，防守破坏力大，他在队中时，凯尔特人赢得的比赛超过了1900场。
　　关于德赫内特在凯尔特人首次使用策应战术，有两种说法，一说是在田纳西的查特怒加市时，为了对付当地一支强队，另一说是在迈阿密。当时对方采用了站桩防守，派了一名队员呆在己方边线，防止对手快攻。德赫内特回忆说：“当时我自愿站在他面前，背对篮筐，这样就能防止对手破坏我们的传球路线，他们传给我，我传出去。”
　　在几年的巡回比赛之后，凯尔特人于1926年加入了ABL联盟，在德赫内特的帮助下，他们在1927年和1928年连续获得了联盟冠军。1928年，凯尔特人解散，在介绍乔-拉普奇科的时候我们曾说到过，他和两个队友加盟了克利夫兰罗森布罗姆，又帮助球队拿下两个冠军，这两个队友一个是皮特-巴里，而另外一个正是德赫内特。
　　之后德赫内特去到了托莱多红人，1931年之后，包括德赫内特在内，很多凯尔特人老队员重新组织在一起又开始打巡回赛。德赫内特的教练生涯开始于底特律老鹰，在那里他呆了两个赛季，1941年拿下职业锦标赛冠军。1942-43赛季，他在新的ABL联盟执教哈里斯堡，1994年开始的两年内，他在希伯根红人队带领球队连续拿下NBL联盟西部分区冠军头衔。1946-47赛季，他在BAA联盟，执教克利夫兰反叛者。
　　(春水方生)

