波什欲随韦德去海外打球 热火巨头莫非要中国联手
　　新浪体育讯　北京时间8月1日消息  继德维恩-韦德(微博)表态愿意考虑来中国打球之后，热火三巨头中的另外一位克里斯-波什也动了前往海外打球的念头。龙王日前通过经济人表示，一旦NBA(微博)新赛季不能正常进行，他愿意去海外打球。
　　韦德和波什拥有同样一位经纪人亨利-托马斯。托马斯近日告诉《迈阿密先驱报》的热火跟队记者巴里-杰克逊，NBA新赛季一旦陷入停摆，波什和韦德都会考虑去海外打球。这样一来，热火双星甚至有望在海外联手。
　　波什前不久与相恋近一年的女友安德丽娜-威廉姆斯完婚，队友勒布朗-詹姆斯、韦德、乌杜尼斯-哈斯勒姆也都是盛装为他捧场。婚后，龙王携妻子前往法国度假，享受难得的蜜月之旅。
　　与此同时，韦德正在随乔丹之队的另两位成员克里斯-保罗(微博)和卡梅洛-安东尼，在中国进行飞翔之旅。他们三位均表示，一旦NBA新赛季不能正常进行，都愿意来中国打球。
　　值得一提的是詹姆斯，他之前向媒体表示，即使新赛季停摆，他也不会去海外打球。皇帝目前正在美国国内举办各种篮球训练营，培养篮球新星。本月中旬(8月14-18日)，詹姆斯将来到中国，进行为期五天的中国之旅，到时，成都、西安和上海三地的球迷都有机会与皇帝见面。
　　(赛美云龙)

