较真韦德投篮不进低头吐国骂 “性感问题”令他爆笑
　　记者邱星8月3日北京报道  威严雄壮的太庙、蜿蜒的玉带河、玲珑的金水桥，在这片古老而神圣的建筑前，韦德咧开嘴，笑了，笑容如阳光般灿烂。
　　这是世界顶级名表“宇舶”与李连杰“壹基金”联合举办的“百万人民币慈善投篮赛”，作为形象大使的韦德成了投篮的执行者，他的命中率，将决定孩子们能得到多少善款资助。
　　从踏上这块土地开始，韦德就一直在笑，不同时候的笑容里，也包含了各种不同的心情。有兴奋、有紧张，有尴尬，也有彻底放松后的愉悦。
　　一笑  迫不及待惹出笑话
　　刚从那辆奔驰商务车上下来，韦德就开始环顾四周，看着那极具特色的中国古建筑代表，即便是不太了解中国历史的韦德，也能从他的笑容中读出一些悠然神往。
　　这个别出心裁的活动地点，让韦德非常满意，用他的话来说，就是“这里的历史比我的年龄可大多了，我还没到30岁呢”。而也正因为如此，韦德在活动一开始表现出的那种期待和迫不及待，谁都能看出来。
　　比如，4点半开始的活动，韦德3点40分左右就已经坐车来到现场了。车子刚刚开到广场正门前，与韦德同车的安保人员率先下车，想先看看情况，随手又把车门拉上。可还没等他有什么行动，车门“刷”的一声又被拉了开来，韦德一个跨步就从车里跳了出来，吓了身前的保安一跳。然后，韦德与从另一辆车上下来的女友拥抱、亲吻，兴致盎然地开始左顾右盼。
　　韦德的兴奋，还让他闹了一个“乌龙”。活动开始后，韦德换了一身打球的行头，坐在距离球场最近的位子上摩拳擦掌。这个时候，主持人则开始介绍这次活动的到场来宾。主持人用的是中文，第一个就是韦德，而或许是隐约听到了自己的名字，韦德一个箭步从座位上蹦了起来，左腿一抬就跨过了广告牌，冲进了球场里，准备开始投篮。而这个时候，其他来宾的名字陆续响起，所有人都乐呵呵地看着场上的韦德。韦德这才明白是在做介绍，摸了摸头，呵呵一笑，不好意思地又从球场上蹦回了自己的座位。所有人都哈哈大笑，连主持人也笑着说：“这个乌龙只能说明韦德先生做慈善有多么迫不及待。”
　　二笑 从尴尬到欣喜若狂
　　韦德的笑容有些尴尬，有些不好意思。这个时候，“百万投篮”活动已经开始，主持人给了韦德三分钟的热身时间，连投好几个球后，韦德才发现，自己的手感实在不怎么好。
　　也难怪，几天前在另一个商业活动上，韦德曾坦陈自己这个夏天就没怎么摸过篮球。而这座临时搭建起来的场地，又实在达不到韦德平日打球场馆的水准。比如篮板，比正规篮架的篮板小了一圈不说，上面还贴着宣传海报，花花绿绿还没有标准篮板上那个小正方框，韦德拿手的45度角擦板投篮顿时没了感觉，而且由于是在室外，不时刮来的风也让篮球像个调皮的孩子，忽左忽右就是不往篮筐里钻。
　　韦德的脸色越来越凝重，瞄准是也越来越仔细，他知道，自己的投篮可关系到慈善基金能够得到的善款。罚球4罚1中，三分球3投1中，在观众一片惋惜声中，韦德来到了半场附近那个分值最高的投篮点。一次、两次、三次……韦德的嘴唇越抿越紧，恶狠狠地盯着远处的篮筐，和自己较着劲。当一个眼看要进的球涮筐而出，韦德甚至低下头吐出了一句美国国骂。
　　正当所有人都为韦德着急时，韦德做出了一个谁也想不到的举动。他拿起球，转过身走向观众席，来到一位女士面前，希望“这位女士能够把运气给他”。女士欣然应允，用双手拍了拍韦德手中的球。随即，韦德回身又来到球场，抬手，瞄准，出手，皮球划出一个高高的弧线，精准地钻进了篮筐。全场观众都沸腾了，韦德欣喜若狂地蹦了起来，笑着与那位女士拥抱，感谢她给自己带来的好运。
　　三笑 狂欢之后彻底放松
　　这一次的笑容，出现在韦德与各路媒体的谈笑风生中。这个时候慈善活动已经圆满结束，韦德筹集到了足够的善款，开心得很。彻底放松下来的“闪电侠”，开始回答着无数记者千奇百怪的问题。
　　“我希望停摆能够尽快结束……”“对于姚明退役我感到很遗憾……”“谁是联盟最佳型男？让我想想，科比、勒布朗……”一个个问题抛向韦德，韦德也欣然回答，没有一丝不耐，间或还会在答案中开个小玩笑，然后冲着提问的记者眨眨眼睛，一副天真的大男孩做派一点也看不出他已是两个孩子的父亲。
　　看得出，韦德有些疲惫，八月盛夏的下午在烈日下打球可不是闹着玩的，但他却很享受与媒体、球迷的交流，举手投足间非常放松，就仿佛自己刚刚打完一场总决赛，这个小小的房间就是美航球馆那个充满镁光灯和话筒的新闻发布厅，只不过身边没有了勒布朗。
　　让韦德终于忍不住爆笑的，是个韦德迷耳熟能详的问题：几年前，韦德曾被某杂志评为全球50位最性感的男人之一。问题刚开始，与韦德同行的一位外国女士就已经在捂着嘴偷笑，而韦德一开始先是用手遮住脸，一副很不好意思的表情，等问题说完，他终于没忍住，“扑哧”一声大笑起来，又用手捂住嘴，脸上只剩一双弯成月牙的眼睛。
　　“我真的从来没想过我能入选全球50大性感男人，呵呵，说实话当时我很吃惊，完全不知道是怎么回事，”韦德边说还忍不住笑，“你建议我NBA停摆了去做模特？哈哈哈，说实话我真做不来，他们可能只是觉得我性格好，感谢上帝给了我个好个性。”

