马刺已与总冠军渐行渐远 GDP组合历史地位褒贬不一
　　新浪体育讯　北京时间8月3日，尽管上个赛季的季后赛首轮中被孟菲斯灰熊完成了历史上的第四次黑八，但是谁也不能否认老迈的马刺依然在常规赛中打出了让所有人张大嘴巴的战绩，成为了西部的常规赛冠军。下个赛季，这帮已经被人叫了三年老家伙的爸爸级球员们又将打出什么样的成绩呢？他们还能否有能力再次去冲击总冠军？今天，ESPN的众位专家们给出了他们的答案。
　　总冠军对于马刺来说已经遥不可及？
　　杰西-布兰查德：我想是这样的。NBA的总冠军要建立在你拥有精英球员的基础上，可惜的是马刺阵中的那几位只能算是过气的精英球员了。除非吉诺比利和邓肯能够回光返照再次打出MVP级别的表现，不然夺得总冠军对于马刺来说就是绝对的不可能事件。
　　格雷顿-歌迪亚：我想马刺自己也不得不承认这一点。也许他们依靠着波波波维奇新的进攻体系还能维持住强队的尊严，但是从邓肯开始老化那一刻开始就已经决定了他们将与总冠军无缘。
　　扎克-哈柏：我们真的应该这么想吗？至少我不这么认为，尤其是在看了今年小牛的表现之后。曾经人们也认为小牛不能获得总冠军，但是他们做到了，这就是伟大的老兵和优秀的主帅带来的效应。小牛可以，那么马刺也一样可以。
　　安德鲁-麦克尼尔：其实马刺并没有那么不济，虽然邓肯早已经没有实力再扛着整支马刺挺进总决赛，但是这依然不意味着总冠军对于他们来说已经遥不可及。
　　达柳斯-索里亚诺：确实是这样。马刺现在已经变成了他们曾经很善于对付的那种球队。他们已经不会防守，进攻端也只能仰仗外围的手感。实在无法想象这样一支球队能够赢下四轮系列赛。
　　迪莫斯-瓦纳：我不相信马刺真就这么告别我们。如果停摆真的造成赛季缩水的话，其实他们还是很有机会再为圣安东尼奥带回一座总冠军奖杯的。
　　2011-2012赛季马刺将面临的最大困难是什么？
　　杰西-布兰查德：缺少一位可以一锤定音的球员。他们有着很多适合体系的球员，不过随着邓肯和吉诺比利的老化，他们唯一能仰仗的也只有团队球员的配合了。
　　格雷顿-歌迪亚：在我看来他们下个赛季所要面临的最大问题就是缺少一位可以从内防到外的优秀防守者。其实这个问题从鲍文退役开始就一直在困扰着马刺，可惜的是目前为止他们依然没有找到合适的鲍文替代者。
　　扎克-哈柏：他们缺少一位内线守护者。别跟我说邓肯，他已经不能像以前一样可以一个人完成两个人的工作了，现在他急需一位帮手。不管怎么样，你也不能总用邦纳去给邓肯打下手吧。
　　安德鲁-麦克尼尔：马刺现在最缺少的，就是天赋。他们的球员都太过于平淡无奇了，或者说，他们的单一功能型球员太多了。
　　迪莫斯-瓦纳：乔治-希尔的离开让马刺在控球后卫位置上每场比赛都会有大概十五分钟左右的真空期。当然，相对于这点，尽快为邓肯找到一个合格的大个子帮手才是他们的当务之急。
　　GDP组合是最棒的三巨头？
　　杰西-布兰查德：我想他们非常接近这一点了。在我看来他们要比凯尔特人的三巨头强，而热火的三巨头至少还需要四枚戒指才能赶上他们。
　　格雷顿-歌迪亚：不得不承认，吉诺比利、邓肯和帕克就是最棒的三巨头。他们不是最具天赋的三巨头，但是他们就是赢得了那么多的胜利，这就说明了一切。
　　扎克-哈柏：我想他们三个还差点火候，魔术师约翰逊、贾巴尔和沃西要比他们强的多，而乔丹、皮蓬和格兰特或者乔丹、皮蓬和罗德曼也有比他们更漂亮的胜率。
　　安德鲁-麦克尼尔：我不能确定他们是否是历史上最棒的三巨头，但至少在这个时代他们就是最棒的。唯一遗憾的就是这三个人各自巅峰的时段并没有赶在一起。
　　达柳斯-索里亚诺：我想不是，我会选魔术师、贾巴尔和沃西或者伯德、麦克海尔和帕里什。帕克虽然手握三枚总冠军戒指，但第一次夺冠时他甚至还在个斯皮蒂-克拉斯克顿争夺出场时间，马努也达不到贾巴尔或者麦克海尔的高度。至于邓肯，他也并没有魔术师或者伯德那样达到当世无双的地步。
　　迪莫斯-瓦纳：我想是的，他们三个就是最棒的三巨头。看看他们的总胜场数吧，这说明了一切。
　　(潜驴)

