专家详析火箭潜力新秀：莫里斯难比甜瓜难成巨星
　　新浪体育讯　北京时间8月2日消息，美国著名媒体《看台体育》的专家帕特里克-哈瑞尔撰文对火箭的新秀马库斯-莫里斯做出了分析。
　　在过去的日子里，火箭队中并不缺乏超级巨星，例如哈基姆-奥拉朱旺、德勒克斯勒、查尔斯-巴克利，还有我们球迷更为熟悉的姚明和麦蒂。然后，当姚明和麦蒂相继离开我们的视野，火箭队的确开始显现出了缺乏星光，角色球员毕竟不能成为一支球队的核心。
　　火箭阵容并不缺乏优秀的球员，蔡斯-巴丁格、凯尔-洛瑞、路易斯-斯科拉、库特尼-李、凯文-马丁，但这些人哪个也能说可以算作超级巨星。总经理莫雷在火箭队一直备受尊敬，他正在想尽一切办法达成一笔交易，为火箭换来一名超级巨星，但在目前这种情况下，这并不是一件容易的事情。除了交易之外，一支球队最好的崛起办法就是在选秀中得到一位天赋之星，而火箭队也的确让人看到了一些希望，他们在选秀中得到了马库斯-莫里斯。
　　从莫里斯大学的表现来看，他有能力成为一名技术全面的进攻球员，当然也可以成为一个稳固的防守人，这样有天赋的年轻人已经在火箭阵容当中好几年未见了。不过莫里斯以前是打大前锋的，而火箭却希望他转型打小前锋，这也给他的未来带来了一些不定因素。莫里斯能否成为一名超级巨星，还得从几个方面详细分析一下。
　　进攻
　　莫里斯在大学期间的表现并不算特别抢眼，所以很难说他在进入NBA之后能够打出什么样的前景。莫里斯在大学中已经适应了打大前锋，可他的身高在四号位却没有什么优势，所以火箭希望他转型打三号位，可这样的改变总是需要莫里斯去适应一段时间。
　　马库斯-莫里斯在进攻端的转身跳投能力非常不错，而且他还有着一定的内线进攻技术。莫里斯虽然身高不足，但他在低位可以背筐单打进攻，如果把这样的技术运用到对阵三号位的球员上，莫里斯一定会有很大的优势，也许只有，勒布朗-詹姆斯或者阿泰斯特那样强壮的球员才能挡住他的背身攻击。
　　从他在大学时期的表现不难看出，莫里斯其实具备着很强的中投能力，只是由于一直出任四号位，他的投篮能力并没有被完全开发出来，不过跳投毕竟很难保证很高的命中率，对于莫里斯来说，突破内线的强攻才是他进攻手段当中真正的王道。有不少人都认为莫里斯在进攻端一定能够成为一名出色的球员，因为他能够利用自己的脚步创造出错位进攻，那个时候，他的身高和体重都会成为他进攻中的绝对优势。
　　防守
　　和进攻端一样，如果莫里斯能够成功转型三号位，他的身高和臂长会让他在防守中占据很大的优势。当然，相比那些小个子三号位来说，他的速度可能会处于一定的劣势，但莫里斯可以用他的移动和臂展来弥补这些方面。莫里斯已经明确表示，他并不会像安东尼那样重攻轻守，这至少说明了莫里斯的防守态度。当然，如果对方采用小个阵容，甚至是三后卫的阵容时，莫里斯的移动速度问题就会充分暴露出来，那个时候他的防守将会面临严峻的考验。当然，莫里斯是一个年轻且有上进心的球员，火箭队的环境绝对可以激发他有更多的动力去提高自己的防守能力。
　　结论
　　莫里斯已经具备了不错的的进攻能力，而且他的职业精神也非常不错，他应该可以成为NBA联盟当中一名比较出色的球员，但如果说成为一名超级巨星，这还很难说。
　　莫里斯能把自己和卡梅罗-安东尼进行比较，这说明了他对自己的要求，但莫里斯很难成为像安东尼那样的球员，因为他在身体运动天赋上还远远无法和安东尼相媲美。所以他无法成为一支优秀球队当中的核心球员。莫里斯应该能够成为一名不错的首发球员，而且会有着不错的职业前景，但如果你对他的职业生涯抱有太高的期望，那恐怕最终会感到有些失望。(乳娃娃)

