尼克斯组三巨头拉保罗入伙？ 篮先：甜瓜和他不兼容
　　记者潘谨勤报道 卡梅罗·安东尼和克里斯·保罗在此前接受采访的时候，都表示愿意来中国打球，但他们的前辈马布里却给出忠告，无论甜瓜还是保罗，乃至科比等大牌球星，都不适合CBA。
　　马布里已经在CBA打了一个多赛季虽然他很爱中国，也很喜欢CBA，但却仍然对NBA球员提出反对意见，他说：“中国并不适合任何球员，这是一个完全不同的世界。”
　　训练太苦
　　马布里刚来CBA的时候，就已经发现这是一个和NBA截然不同的地方，因此谈到保罗、安东尼的“一厢情愿”，他多少有点意见。“我觉得他们不可能呆在CBA，也许他们可以呆一小段时间，但如果整个赛季停摆，我相信他们在CBA肯定呆不住，他们会想回家，”马布里说。
　　比如训练，马布里就觉得甜瓜完全接受不了CBA的训练方式。“卡梅罗·安东尼会像CBA训练中跑步那样跑？我可不信，”马布里说，“他们恨不得你跑到死。我刚到那儿的时候，他们在训练中连续跑了两个小时，当时我就说，‘这就是我们每天都有的训练吗？’”
　　就在最近一段时间，马布里发现很多球员都以为CBA是一座金库，都认为他们能在CBA打球，比如他的尼克斯前队友埃迪·科里。但在马布里看来，只有少数球员，比如科比，他在意大利长大，有过海外生活的经验，而且适应环境的能力很强，这样的球员才可能在CBA立足。
　　“像科比这样的球员，他们对比赛了解很深刻，他们理解文化的差异，”马布里说，“所以他才可能去土耳其。但如果你在中国，你必须确认你是否到了一个正确的地方，你必须有一个正确的心态，那可和美国截然不同。”
　　生活不便
　　除了文化和训练中的差异，马布里还认为，NBA球员到了CBA，各种细节上的不同也会让他们产生畏惧心态，比如交通工具。
　　“飞机、火车和大巴，”马布里说，他谈到去客场，哈哈大笑。他曾经拿着一个巨大的手提箱坐火车去吉林，而从火车站到俱乐部接他们的地方，还有很长的一段路。“我不得不提着行李走上两英里(约3.2公里)，我当时就说，‘上帝，你这是为了让我增加一点生活经验吗？’”谈到这里，马布里又忍不住哈哈大笑，“我们坐普通的火车，没有私人飞机。这是一种平民化的经验，也是我为什么爱那里的原因。”
　　但马布里也很清楚，并不是每个球员都能和他一样，接受这样的待遇，这也是他为什么认为保罗和安东尼都很难在CBA呆上一个赛季的原因。8月9日，马布里将前往中国，寻找他下一个东家。

