保险搞定！马努确定为国出战 四大明星齐聚阿根廷
　　新浪体育讯　北京时间7月31日，据《我的圣安东尼奥》网站报道，本周四刚刚度过34岁生日的马刺队后卫曼努-吉诺比利又得到一个好消息：他将代表阿根廷国家队参加下月在家乡举行的伦敦奥运会美洲区预选赛。
　　阿根廷篮协近日已经确认，他们将为队中四名有NBA合同在身的球员(吉诺比利、斯科拉(微博)、卡洛斯-德尔菲诺和安德烈斯-诺西奥尼)购买保险。目前，这四名主将已经抵达阿根廷首都布宜诺斯艾利斯，并向国家队报到。据悉，他们将可能缺席首堂训练课。另外，本次美洲预选赛将于8月28日-9月11日进行。
　　本周五早晨，阿根廷篮协主席瓦卡罗在官方网站上正式宣布：一家国内的保险公司已经同意成为阿根廷男篮的赞助商，并提供相应的保险。这无疑是吉诺比利今年收到的最好的生日礼物之一。
　　其实这本不是什么大问题，按照以往的惯例，如果国际球员在休赛期期间为国家队效力，他们所在的NBA球队会为其购买保险，但是随着NBA停摆且新的劳资协议还没有生成，这使得那些国家队都将背上沉重的经济负担。
　　整个7月份，阿根廷篮协主席瓦卡罗都在焦头烂额地四处为队内四名NBA球星寻找解决保险问题的方案，幸好一家名为Sancor的保险公司鼎力相助，双方将于下周签署最终的合作协议。
　　“此时此刻，我很高兴问题能得到解决。”瓦卡罗在接受国际篮联官方网站的采访时说，“这是一个很耗费精力的过程，期间我参加了无数会议和谈判，也有过太多的不确定性以及失望。但现在一切都解决了，我们将派出一支实力最强的阿根廷男篮。”
　　对于这个消息，吉诺比利本人自然也很兴奋，他随即在Twitter写道：“今天，阿根廷男篮的训练营在布宜诺斯艾利斯正式开始了，很开心能够与队友们并肩作战。”
　　另一位马刺队球员提亚哥-斯普利特，则将代表巴西国家队参加本次美洲区预选赛，不过他与巴西队中其他效力于NBA的队友们暂时还没有得到保险。
　　(罗森)

