斯杯次战男篮负俄罗斯学生军 阿联首秀低迷仅6分
　　时报8月2日讯 (记者李夫杰)如果说斯杯(微博)首战中国男篮的替补阵容输给安哥拉让人看到希望的话，那么8月2日晚中国男篮的主力阵容却以52：67惨败在俄罗斯大学生队手下，给人的感觉只有两个字：丢人！
　　对阵俄罗斯青年军，中国男篮除了老将王治郅没打，其他主力基本都上了，首发五虎是：刘炜(微博)、王仕鹏(微博)、孙悦、易建联(微博)、苏伟(微博)。这是易建联在阔别国家队328天后的回归首秀，但他的表现实在令人失望：出场15分20秒，仅拿下6分和4个篮板，10次出手只命中2球。
　　阿联状态一般还可以解释为和全队配合不熟练，但刘炜以及其他控球后卫的集体低迷则让人有些看不懂了。由于一号位的“梦游”，中国男篮这场球可以说毫无章法，只剩下了拼劲和蛮干。主教练邓华德眼看大势已去，换了多名替补，最终输给对手15分。
　　参加本次斯杯比赛的俄罗斯队虽然只是支大学生队，但整体战术素养远超中国男篮。这场球同样值得中国队主教练邓华德深思：中国男篮练了一个夏季，为何还不如俄罗斯的学生军老成？
　　8月3日19：30，中国男篮将迎来本次斯杯小组赛的第三个对手澳大利亚队。

