NBA编年史之1970-71：天勾+大O! 雄鹿书写历史传奇
　　新浪体育讯　纽约尼克斯1969-70赛季勇夺队史首冠，但也付出了极大代价，那就是威利斯-里德的伤病。这位纽约人心目中“永远的队长”仅效力10个赛季就挥手作别，长年累月的伤病是罪魁祸首。1970-71赛季，命运的天平倾向了密尔沃基雄鹿，一支建队仅3个赛季的球队，上演了NBA(微博)历史传奇。
　　生涯初期里德堪称铁人，但自从1970年总决赛期间受伤以来，里德在生涯后5个赛季出场次数锐减。本赛季，里德到了季后赛再度高挂免战牌，尼克斯也于东部决赛3-4负于巴尔的摩子弹，卫冕失败。
　　说起尼克斯和子弹，可算是60年代末到70年代初的一对死敌。子弹的崛起同样要归因于60年代末NBA的人才井喷期，韦斯-昂塞尔德和厄尔-门罗先后加盟球队。昂塞尔德身高不过2.01米，但他体重达111公斤，在篮下依然能翻江倒海，新秀赛季就场均得到13.8分18.2个篮板，子弹从前一个赛季的36胜44负东部第六，一跃而至57胜25负东部第一，他也成为继张大帅后，第二位包揽年度最佳新秀和常规赛MVP的球员。
　　门罗则是鲍勃-库西之后视觉系控卫的传人，他的控球技巧精熟，脚步移动华丽，他的绝招之一便是倚住防守队员，像陀螺一般的连续转身，直到防守队员晕头转向，才直捣黄龙得分。有了昂塞尔德和门罗，子弹声势大振，但可惜的是，他们遭遇了镜像般的对手尼克斯。
　　从1968-69赛季开始，到1973-74赛季结束，尼克斯和子弹连续6年在季后赛中遭遇，尼克斯赢得其中的5次。里德VS昂塞尔德、沃尔特-弗雷泽VS门罗，成为当时球迷们津津乐道的经典对决。一般来说，死敌之间很少会互换球员，尤其是核心球员，但这次却是例外。1971-72赛季中途，门罗被交易到尼克斯，与弗雷泽组成了被后世誉为“劳斯莱斯后场”的经典组合，子弹则一直等到昂塞尔德的同级生埃尔文-海耶斯到来，才在70年代末称雄。
　　却说NBA本赛季再度扩军，布法罗勇敢者(洛杉矶快船前身)、克利夫兰骑士和波特兰开拓者三队加盟NBA。联盟球队数量激增到17支，为此历史上首次划分为四大赛区，分属东西部两大联盟。而联盟第一，不是尼克斯、子弹，也不是洛杉矶湖人，而是有强援加盟而异军突起的雄鹿。
　　当时雄鹿成军仅三个赛季，1969年选秀中幸运得到“天钩”贾巴尔，雄鹿声势大振，拿下东部第二。随后，雄鹿高层继续引援，恰逢此时，时任辛辛那提皇家主帅的库西，与核心球员奥斯卡-罗伯特森不睦，雄鹿便趁机将大O收归帐下。
　　罗伯特森带枪来投，雄鹿实力大增，当赛季豪取队史最佳的66胜16负，成为总冠军的大热门。贾巴尔也以场均31.7分16个篮板3.3次盖帽，当选为常规赛MVP。雄鹿实力过于强大，以至于当年季后赛没遭遇到什么像样的抵抗，首轮4-1轻松淘汰旧金山勇士，西部决赛4-1淘汰三巨头的湖人，总决赛中遭遇到首次跻身总决赛的子弹，更是不费吹灰之力地以4-0横扫夺冠。这是贾巴尔的首冠，也是罗伯特森的首冠。
　　在本系列介绍1947-48赛季时曾说过，如今一直有种说法，称雄鹿缔造了NBA史上从建队到夺冠用时最短纪录，但其实这说法不确切，应该在之前加个定语：1948年以来。饶是如此，雄鹿的纪录依然令人瞠目结舌，而这也是队史迄今唯一的总冠军。
　　接下来要说的是一桩牵涉到NBA和ABA竞争的公案，主角是斯潘塞-海伍德。1969年，海伍德在NCAA的底特律基督慈善学院仅效力1年，便因家境贫寒，毅然决定弃学加盟ABA的丹佛火箭(丹佛掘金前身)，新秀赛季一鸣惊人，场均得到30分15.9个篮板，包揽得分王、篮板王的同时还当选常规赛MVP。1970年，海伍德转投NBA，与西雅图超音速签下了6年150万美元的合同。
　　这迅速引起了轩然大波，因为按NBA规定，所有新秀必须在大学读满四年方准加盟。为此，NBA官方宣布海伍德和超音速合约无效。愤怒的海伍德一纸诉状将NBA告上了法庭。经过审理，法庭宣判NBA败诉。从此，NBA放宽了对于球员年龄和大学学龄的限制，1970年的这次判决史称“海伍德法案”。
　　“海伍德法案”的出台虽然对NCAA造成了不小的冲击，却造福了后来的新秀们。许多和海伍德一样家境贫寒，却天赋异禀的新秀，不用再在大学里呆满4年，就可提前进入职业联盟。到了今天，类似蒂姆-邓肯这样在大学读满四年才加盟的，可谓凤毛麟角，大学一年级生被认为具有可塑性，更为吃香。而21世纪头十年，高中生新秀也在联盟内掀起巨大波澜。而这些在“海伍德法案”出台之前是不可想象的。
　　连续争冠失败，湖人上下陷入了深深的反思，最终他们做出了一个大胆的决定，终于逆转了命运。那么，他们到底作出了什么决定呢？(魑魅)

