千禧年探花实弹进机场被捕 当年曾是KG头号接班人
　　新浪体育讯　北京时间8月4日，根据《圣路易斯今日》消息，前NBA(微博)球员达柳斯-迈尔斯在机场过安检时，因携带上膛的枪支被捕。
　　迈尔斯现年29岁，是当地时间下午3点30被捕的。根据工作人员透露，迈尔斯在机场X光检查时被查出携带武器。他在当晚被押往圣路易斯的县监狱。目前尚不清楚的是，迈尔斯携带的武器，当时究竟是在他的行李箱中，还是随时携带的。当局也没有描述枪支的具体类型是什么。迈尔斯保释出狱后，将面临非法携带武器的监控。
　　迈尔斯上一次出现在NBA，还是2009年的事了。他在2010年曾受邀进入夏洛特山猫的训练营，但没能成功留队。迈尔斯在2009年曾有过携带大麻和非法行驶的前科。2008-09赛季还因为违反NBA的规定被禁赛10场。
　　这名球员的NBA起点非常高。他在2000年以探花秀身份被洛杉矶快船相中，此后辗转克利夫兰骑士和波特兰开拓者，职业生涯场均得到10.1分4.9个篮板。因长相和体型酷似凯文-加内特(微博)，迈尔斯一度是联盟前锋位置的希望之星。根据规定，乘客是不能携带武器过安检的，违规者将受到刑事监控以及最高7,500美元的民事罚款。
　　(阿布杜猫)

