巴蒂尔：若非伤病火箭能夺冠 麦蒂年轻时无所不能
　　新浪体育讯　2011年8月5日19:30，新浪体育邀请匹克球星肖恩-巴蒂尔(微博)做客聊天，分享他的NBA(微博)故事。巴蒂尔效力火箭近5个赛季，是姚明多年队友兼好友，上赛季中期转会至灰熊。各位网友将通过视频直播嘉聊，听巴蒂尔畅谈自己的故事，以下为聊天实录摘选：
　　[点击进入直播间] [巴蒂尔微博] [匹克中国行专题]
　　主持人：你被交易，你觉得谁应该负责呢？
　　巴蒂尔：经理莫雷。
　　主持人：我们就谈谈莫雷。我知道好多人都说，莫雷是联盟最好的经理人，有些人对他的评价却很低，可以说这个人褒贬不一，你怎么看？
　　巴蒂尔：他是很聪明的人。他掌管篮球的方式是前所未有的。像很多经理一样，有些他的运作成功了，有些失败了。这都是很正常的事情。可能他手下有些球员，因为伤病的缘故没有达到预期的表现，这些其实不应该是经理人的责任。作为一个管理者，你当然需要很强、很精明的手腕，但也需要一些人气。
　　主持人：莫雷是一个在商言商的人，还是更注重感情呢？
　　巴蒂尔：其实，NBA就是很商业的，如果你有好的球员，你就能赢球。作为经理来说，你唯一的职责，唯一的工作就是尽可能弄到更好的球员。
　　主持人：所以如果莫雷是个好的经理人，为什么火箭一直没有取得好成绩呢？
　　巴蒂尔：我们一直饱受伤病所困，不是说球队不够好。在我效力的时间里，包括姚明效力的时间里，就是运气不够好。真的是一支不错的球队，只是一直未能完整的保持健康，如果我们能够保持健康，我们有机会能赢得冠军。
　　主持人：麦蒂还在队的时候，他和姚明组成了双M组合，一直都有这种言论，说他们两个如果都能健康的话，火箭队赢得冠军，你怎么看？
　　巴蒂尔：我不会说，我们肯定能赢。但是我们绝对具有冠军竞争力，具有这种天赋。我们将是一支非常好的球队，但是很不幸，这一切没有发生。
　　主持人：麦蒂现在下滑的也很快。
　　巴蒂尔：麦蒂在改变自己的球风，当他年轻的时候，他是无所不能。但是，他受到了伤病的困扰，不管怎样，他依然是有影响力的球员。
　　主持人：你和麦蒂的私交如何？
　　巴蒂尔：还不错。其实我在联盟里面，没有太多特别好的朋友。
　　(新浪体育)

