奥兰多媒体当年逼走鲨鱼麦蒂？ 今夏魔兽也被惹怒
　　记者李喜林报道  在奥尼尔和麦迪的出走事件中，奥兰多当地媒体起到了推波助澜的作用。当年的奥兰多媒体曾经面向魔术球迷做了一份调查，魔术队到底该不该给奥尼尔一份7年1.15亿美元的合同，结果91.3%的人选择了否定的答案。他们的举动深深伤害了“大鲨鱼”奥尼尔。
　　事实上，这并不是他们第一次伤害奥尼尔。在1995-96赛季期间，奥兰多媒体大肆褒扬“便士”哈达维，而对“大鲨鱼”奥尼尔更多的是批评。他们批评奥尼尔打法粗野，技术不够细腻，理由是1995年总决赛奥尼尔在与技术全面的奥拉朱旺对决中完败。
　　1995-96赛季东部决赛，奥尼尔在与公牛对抗时也发挥失常。
　　在奥尼尔转投湖人之后，不少人认为是奥兰多媒体逼走了“大鲨鱼”。魔术目前的当家球星霍华德就是这么认为的。今年夏天，“魔兽”霍华德曾通过微博怒斥奥兰多媒体故意制造各种传闻，并且表示当年的奥尼尔就是这样被逼走的。
　　“你也许真的相信那些记者的话，他们总是用那些愚蠢的文章来试图逼我离开这座城市，”霍华德在微博上写道，“这让人非常懊恼，现在我怀疑在整个夏天里我是否能够安心地享受一下安逸的假期，也不知道我是否能够很好地为在魔术的新一个赛季做好准备。拜托，同样的事情你们这些家伙就在沙克的身上做过。”
　　2004年，麦迪和魔术闹矛盾时，奥兰多当地媒体也曾大肆渲染，抨击麦迪软弱、偏激，让麦迪颇为不满，加速了他的离开。

