勒夫游夫子庙铁汉柔情 许愿树下求与爱人永结同心
　　新浪体育讯　北京时间8月4日，匹克签约球星、明尼苏达森林狼当家凯文-勒夫(微博)开始了他2011年匹克中国行的活动，勒夫的第一站来到南京，上午这位NBA(微博)篮板王在出席匹克的签售活动之前，专门要求前往南京夫子庙游览。
　　上午九点半，勒夫一行人抵达夫子庙，饶有兴趣的开始了他“朝圣”之旅。还没进入夫子庙大门，勒夫已经被门前的景象所吸引，秦淮河边长久驻足，手里的相机就没停止过工作，一个劲的在拍。勒夫在NBA还属于后起之秀，大部分路人还不能认出他来。但当工作人员喊出勒夫的名字时，还是在现场引发了小规模轰动，虽然勒夫对球迷来说还没混个脸熟，但堂堂30+30先生的名号还是很响亮的。
　　随后勒夫在媒体和工作人员陪同下进入夫子庙，一路上他对各种建筑和雕塑都非常感兴趣。在孔圣人雕像面前，勒夫请求身边的人为他跟圣人像合影留念。穿过孔庙，勒夫进入到后面的学宫，此处的钟鼓引发了他的兴致，勒夫询问自己能否去敲钟，得到肯定答复就兴奋的走上前去，将大钟重重撞响了三次。随后他又过了一把敲鼓的瘾，勒夫说自己喜欢的数字是7，但导游告诉他敲鼓敲9下最好，勒夫虽然不明个中缘由，但还是敲满了9下。
　　从夫子庙出来，勒夫向人们展现出了柔情的一面，夫子庙门前的许愿树引起了他的注意，在问明白许愿树用途之后，勒夫在工作人员的帮助下特意选择了一条“永结同心”的许愿符，并专门在上面用英文写下了他和自己女朋友的名字，希望能够跟心中的爱人永结同心。随后，勒夫将这条自己加工过的许愿符高高扔到了许愿树上，一脸幸福还不算，他还马上掏出电话给远在美国的女友打了过去，甜蜜蜜的聊了好久。想不到这位篮球场上的铮铮铁汉，对待自己的爱人是如此柔情似水。
　　随后勒夫来到南京的匹克专门店进行签售活动，下午他到了儿童福利院进行慈善活动，个人捐赠了价值2万元人民币的运动装备。新浪体育将全程为您带来跟踪报道。
　　(薄柯发自南京)

