土豪门总裁飞美国狂追科比 专家：还是应该去中国
　　新浪体育讯　北京时间8月2日，根据sportando消息，土耳其豪门贝西克塔斯仍未放弃对科比-布莱恩特的追求。该队总裁计划本周内飞往洛杉矶，就签约展开正式谈判。
　　在上个月的早些时候，贝西克塔斯追逐科比的消息一度传得沸沸扬扬，甚至有传言上周末就将定出具体去向。科比一度否认了这个流言，甚至声称“过去两周并未与贝西克塔斯有过任何接触”。
　　但据欧洲媒体所言，贝西克塔斯对这次签约的态度“非常认真”，因此去土耳其打球“仍在科比的考虑范围以内”。同时该队有四家赞助商愿意为签约科比买单，其中两家非常靠谱。科比肯定不担忧钱的问题，他和湖人更在意的是疲劳的左膝。
　　有意思的是，虽然贝西克塔斯的流言仍在继续，《雅虎体育》专家马克-斯皮尔斯却给出了另一种可能性。他在个人推特上表示，如果科比真的有意去海外打球，“去中国的机会比土耳其更好”。
　　对于斯皮尔斯的这番话，美媒体没有给出太多回应，但仍然强调他是一名“在联盟拥有很多内部关系”的专家。此前科比中国行时已经对来华打球有过非常正面的回应，这次则是从美国记者的口中说出，客套话的成份更低一些。好在时间还有很多，我们不妨看看科比接下来将做出怎样的选择。
　　(阿布杜猫)

