埃文斯弗雷戴特能否兼容 狂堆得分手国王怎样安排
　　新浪体育讯　北京时间7月31日消息，据《雅虎体育》报道，虽然NBA已经停摆，但萨克拉门托国王领袖泰里克-埃文斯倒是一点不紧张，他似乎觉得停摆马上就会结束——埃文斯已经开始考虑自己新赛季的位置了。
　　埃文斯曾经参加过国王的选秀聚会，而且也看到了球迷们热烈欢迎杨百翰大学的强力得分后卫——以一手神奇投射能力而被誉为“弗神”的弗雷戴特。那天埃文斯的脸上面带笑容，但他似乎也很迷惘——国王真的需要一名新的得分型后卫吗？
　　埃文斯当时很欢迎弗雷戴特，但问题是，他以后还会是国王的先发控球后卫吗？或者他将变成得分后卫来为弗雷戴特腾位置呢？对于这个问题，埃文斯没有回答，而且国王官方人员表示，在停摆结束前，这个问题不会有答案。
　　“我不知道我们会怎么打，我会去打控卫吗？”埃文斯说，“还是他去打控卫？不管他们准备让我怎么做，反正我准备好了。”
　　埃文斯在国王的表现相当出色，但他的位置一直被人们讨论着，此前他曾与本诺-乌德里轮流打控卫，但现在乌德里已经去了密尔沃基雄鹿。考虑到国王拿到了弗雷戴特，所以人们认为国王可能会让弗雷戴特去打控卫，让埃文斯主打得分后卫。还有一种说法是埃文斯与马库斯-索顿打先发，让弗雷戴特打替补。
　　“他们会决定他们想要的，”埃文斯在谈起国王的管理层时说，“我在选秀方面不能做什么决定，不过我没有任何问题(什么结果都能接受)。”
　　事实上国王并不缺乏得分点，埃文斯、中锋德马库斯-考辛斯、前锋约翰-萨尔蒙斯，J.J.-希克森都是不错的得分手，而弗雷戴特也是一名得分球员，他们能否兼容，依然是个问题。
　　“只有一个办法能知道结果——比赛开打，实战检验，”埃文斯说，“我不知道弗雷戴特在NBA会打成什么样，我们只能互相适应。”
　　今年休赛期，埃文斯一直与训练师罗博-麦可兰纳翰以及拉蒙特-皮特森一起训练，埃文斯主要进行了力量训练和投篮训练，目前他的脚伤已经完全恢复健康了。
　　(咕哒)

