科比24小时内定是否签约土豪门 总裁钱不是问题!
　　新浪体育讯　北京时间7月30日，据ESPN的戴夫-麦克梅纳明报道，科比-布莱恩特前往土耳其联赛打球一事又有新进展。据悉当地时间周六，科比将和贝西克塔斯俱乐部的高层会晤，商谈正式加盟的事宜。此外，此前报道将为科比土耳其之行买单的赞助商，也开始浮出水面。
　　下周一，NBA(微博)劳资双方代表将展开新一轮的正式磋商，这也是继7月1日停摆以来的首次。但在这之前，一位NBA的超级巨星却可能为自己的未来计划，在本周末率先开始谈判，他就是洛杉矶湖人球星科比。按照计划，科比本周末将参加与足球有关的两项活动，其一是来到华盛顿的联邦速递大球场，观看欧陆足球豪门曼联和巴塞罗那的热身赛，此后，他还将莅临卡斯特尔体育场，参加一个足球慈善挑战赛。
　　但足球显然不是科比本周末唯一的主题，据路透社报道，科比这位效力NBA已达15年的巨星，将和其代表团队一起，在周六与来自土耳其联赛贝西克塔斯俱乐部的高层会晤。此前，该俱乐部篮球运营部总裁塞瑞夫-雅尔辛曾说：“眼下科比有50%的可能性会加盟土耳其联赛。所有一切都将在7月30日水落石出。”
　　科比是土耳其航空的形象代言人，而土耳其航空也正是此番一系列北美足球赛事的赞助商，据报道，该公司很可能也有意在贝西克塔斯俱乐部和科比间牵线搭桥，让土耳其俱乐部能承担得起科比赴土耳其联赛的费用。上周，土耳其NTV体育网曾爆料，贝西克塔斯俱乐部被卷入了席卷土耳其足球界的假球丑闻，因此该俱乐部的资产已被冻结。而这也迫使该俱乐部在招募德隆-威廉姆斯时，只能借助于海外赞助商的援助。
　　“钱不会是问题，”雅尔辛接受路透社采访时说。他还透露，除了土耳其航空，还有两家石油集团也可能成为科比土耳其行的赞助商，他们有望每月提供50万美元的费用。而据ESNP记者克里斯-布罗萨德得到的消息称，此前德隆和该俱乐部签订的合同总额为500万美元，因此NTV体育网爆料说，此番科比经纪人团队也希望科比的月薪应和德隆同等待遇，至少不能低于100万。
　　但本周三在接受ESPN洛杉矶版块的采访时，土耳其航空的一位女发言人法特马-于斯勒却透露：“我们都知道贝西克塔斯对引进科比非常感兴趣，他们也和我们公司进行过多次接触，但目前双方还未展开任何形式的会谈，也未达成任何协议。”
　　目前科比是否会去海外打球还不得而知，但他本周末不会踢足球，这已是板上钉钉的事情。尽管科比幼年在意大利时曾零星地踢过足球，但本周末在卡斯特尔体育场，绝不会见到他往小腿上缠护板登场亮相的。届时，科比只是作为场边的一个球迷，因为他的右膝刚进行过手术，还需要静养。而在周六曼联和巴萨赛后，科比则会走上场地，亲自向当晚表现最亮眼的球员颁发“本场最佳球员”奖。(魑魅)

