66分算啥！杜神又砍284分 都是谎言？反正我信了
　　新浪体育讯　北京时间8月5日消息，据《记分牌》网站报道，还记得凯文-杜兰特此前在洛克公园狂砍66分给我们带来的震撼吗？忘记这个吧，66分算什么，杜神这次拿下了284分！
　　两天前杜兰特在洛克公园拿下了66分，紧接着过了一天他在某个夏季训练营的联赛拿下41分，而他现在又在他自己的训练营，在一群来自威斯康星的五年级孩子们面前砍下284分！美国时间周三，俄城雷霆的超级巨星在威斯康星的训练营中，拿下284分，帮助自己的球队以恐怕史前无例320-30大胜对手。
　　对于来自《记分牌》网站的报道，杜兰特在自己的个人网站上给予了澄清，表示这只是网站在开他的玩笑，不过这不能阻止这一消息在微博上爆炸性的转发。让我们看看这篇高人气的报道说了些什么：
　　“在这场与五年级学生的比赛中，杜兰特126投112中，其中三分球29投24中，并且38次站上罚球线命中36次，不仅拿下了284分还有18个篮板球，4次助攻外加送出25次“微型”盖帽。数百名前来观看自己孩子比赛的妈妈们，见证了这位NBA得分王的疯狂砍分，这位在洛克公园都能拿下66分的职业选手，一直在场上与一群他的“疯狂小粉丝”较劲。
　　这个夏天，杜兰特一直乐于参加各类比赛，并为此穿梭于全美各地，当然不是所有人都觉得他应该在这场与孩子们的对抗中如此认真的。
　　“我只是想变得更好啊，伙计。我喜欢这样穿梭于全国各地来打球，看看各地的球手们是怎么打球的，我乐在其中。”杜兰特说。是的，即使是在与孩子们的比赛中杜兰特也没有放松对自己的要求有没有！
　　10岁的保罗-格里汉姆拿下了6分，他的球队最终输给了杜兰特带领的球队，这位本队得分手已经将杜兰特看做了目标。”
　　不管你信不信，反正笔者是信了！
　　(阿姆罗)

