专访安东尼：甜瓜不想做闷葫芦 自然最渴望总冠军
　　郭海舟VS安东尼 两年之后，安东尼再次来到中国，也再一次接受我的专访。这个聊天中，安东尼的话语内容都是在表述“我还是那个我，没有啥变化”，但无论语速、语气、肢体语言，都彰显出他的新风格———时刻准备着。
　　两年间他身上有了太多变化：从掘金换到尼克斯，球衣号码从15号换成7号，代言的球鞋也有了新的版本……更重要的是，安东尼更加愿意表达，不再是“闷葫芦”，并且时刻抢着“出镜”———拍照、采访之前，他第一个抵达会场；三人轮流接受采访时，他第一个冲上去；杭州球迷见面会上，他也第一个为自己的队员起外号，并主动向“垃圾话大王”保罗挑衅……
　　安东尼也许没变，但他看上去准备好了。
　　on中国行“终于可以组团一起来啦”
　　《篮球先锋报》：又一次代表飞人之队来到中国，你这次最想做的是什么？
　　卡梅罗-安东尼(微博)：(笑)终于可以组团一起来啦！我们三个人都来过中国，奥运会，以及其他活动，但还是想来点不一样的。所以我们仨一起来，为这里的篮球少年们提供更多帮助，让这个夏天有所不同。
　　看上去，飞人之队成员间的关系很好？
　　当然，我们每年都有机会一起聚会，无论是活动，还是训练营之类的，特别是这两个家伙，我很享受和他们一起。
　　为什么享受？垃圾话？
　　是的，你看到了，我们一直不停地互相开玩笑，特别是CP3(保罗)，他说起垃圾话就没完没了，但我也不差。
　　你直接和他聊那次你们之间的季后赛呗(2009年季后赛首轮，掘金4比1淘汰黄蜂)？
　　哈哈，是的，我们赢了。我没少拿这个逗他，都说两年多了，很多时候，他会很嚣张，于是我就拿出这个对付他。
　　如果飞人之队真的组队出场，和你的尼克斯打一场比赛，你要代表尼克斯，会什么结果？
　　哦，那是场大战啊，光着两个家伙就能让我们很难受了，这种比赛……不过，我们会找到办法的，比如他们缺少大个子，我们的内线会占尽便宜的(坏笑)。
　　有消息说，FIBA在讨论把三对三变成一个常规项目，甚至进入奥运会，你知道吗？
　　是吗？还没有人正式通知我呢。如果真的这样，嗯……很有意思。那会和以前(五对五)很不一样。
　　如果奥运会有三对三篮球，美国队让你挑队友参赛，你会选？
　　不用想了，就他们俩了(指着韦德(微博)(微博)(微博)(微博)和保罗)，我们仨会很不错。
　　但是，大多数人认为三对三更适合大个子？
　　有些时候确实如此，需要看情况吧。没关系，我们仨会把比赛带入我们的模式。
　　on训练“我还是要保密，让比赛说话”
　　有个现象，你在夏天为美国队打比赛之后，往往会收获一个进步的赛季，你发现了吗？
　　我认为是这样的，首先你要打比赛的话，就要好好训练，以及多打很多比赛磨合；另外，当你和那么多顶级的球员在一起时，自然会激发出能量，让你有努力的动力，更加渴望比赛。另外，那些比赛也让我对比赛思路有提高。
　　很多专家说你技术全面，堪称“小前锋教科书”，那如何变得更好？
　　更多是细节方面的，我会反复看自己的比赛，分成不同部分地看，然后找更好的办法去提高。有时候也是类似经验的积累，或者给自己设立目标。
　　那今年夏天，你正在打造的新武器是？
　　这个嘛，先保密！
　　什么啊，两年前你就号称要保密，现在还这样？
　　是啊，你不也看到答案了吗？！所以，我还是要保密，让比赛说话。
　　那我告诉你一个“秘密”，之前来中国的杜兰特、科比的答案一样：安东尼是最好的得分手，进攻端最大的野兽。
　　是吗？他们这么说？哈哈！我喜欢这个，他们可没当面这么说过，也许他们心里是这么想的，但从来没告诉我。估计他们依然不知道，我已经知道了。
　　那么，什么对手最能激发你的火力？同样面对科比他们等得分高手，还是面对防守专家？
　　这个说不好，我当然希望天天高效率，但毕竟比赛状态不会天天一个样，有好有坏。而且不同球队、不同对手的战术也会不同。我只能说，我可以感觉到自己在一些比赛里更有感觉，可以更具攻击性。
　　on对手“到了比赛里，我们竞争，比赛之外，我们聊天”
　　也就是说，每场比赛之前，你还在跳绳的时候(安东尼热身最常用道具)，就会预感自己的得分。比如“今晚要40分！”，或者“今晚先拿到14分吧”之类的？
　　哈哈，是的，我可以感知自己的身体状态，热身投篮时也会发现自己是不是更准等等。有了这个预判，我就能更好准备。
　　你会告诉队友“今晚上球都给我，我有感觉！”？甚至吓唬对手？
　　哈哈，不会，我不会说出来，但只要比赛开始，队友们会发现我的火力，大家自然会发现。
　　除了科比、杜兰特们的尊重，你在联盟里人缘很好，如何平衡或切换这种“亦敌亦友”的关系？
　　我们都想变得更好，都想赢，这一点毫无疑问。为了更高的目标，我们都各自努力，彼此竞争，并在比赛里对抗。我想这会让彼此更了解，也有了很多共同话题，于是沟通更多，关系也更好。到了比赛里，我们竞争，比赛之外，我们聊天。当然，垃圾话很多。
　　两年前，你评价自己是“以身作则，不会多说”的领袖，那么现在呢，加盟尼克斯之后，会不会觉得“是时候变身强势领袖”了？
　　我认为我还是那样，我认为自己做好了，每次尝试变得更好之后，队友们自然会更好。
　　不是吧，难道连一些“你加把劲！别让我踢你屁股”之类的都不说？
　　(坏笑)垃圾话也许会有一点，但其实不用我说，他们自己能感觉得到。

