易建联亮相斯杯发挥不佳 中国不敌俄罗斯遭遇连败
　　新华社海宁8月2日体育专电(记者梁希仪、方列)易建联(微博)终于亮相，老将王仕鹏(微博)、刘炜(微博)、孙悦也作为首发一一出马，但东道主中国男篮送给海宁球迷的除了失败，还有失望。
　　中国队2日输给的对手是准备参加深圳世界大运会的俄罗斯队，比分为52：67。俄罗斯虽然是参加本届斯坦科维奇洲际杯赛最年轻的队伍，却也是唯一两战全胜保持不败的队伍。中国队则两战皆负，是4队中唯一没有胜绩的队。
　　这也是易建联今年回归国家队后的首次公开比赛。这位NBA(微博)球员的出场引来3000多海宁球迷的热烈鼓掌和喝彩。但阿联的“处子战”显得手很生疏，他总共打了15分20秒——严格按照主帅邓华德的赛前计划，成绩为10投2中、加上3罚2中，一共得了6分，外加4次篮板。
　　显然是阿联的“身份”特殊，对手早有提防，他在场的每一分、每一秒都有人严加防范，只要他一得球在手，对方就常有两人围上来。阿联手感虽不好，但胆识、霸气还好，只是进攻多是离篮比较远的跳投，篮下的得分少见。
　　“没关系，这只是他今年和队友的第一场比赛，他需要找感觉和节奏，需要时间和耐心，打出与队友更默契的配合，”邓华德赛后这样评价易建联的“首场秀”。他还说：“他的这种状态与去年世锦赛前他回国家队的第一场一样，我一点不担心，他会好起来，但需要一定的时间。”
　　易建联首节打了前6分钟，结果6投1中仅得2分。第二节和第三节他又分别登场，但始终没有惊艳的表现。第三节他打完前4分45秒，完成一个2加1后下场休息，之后再没回来。当时，中国队以35：45落后。
　　接着，孙悦的一记三分球把分差缩小到7分，但俄罗斯很快稳住阵脚，并以54：40结束第三节。
　　第四节俄罗斯一上来就连得4分，中国的分差被拉大到18分之遥。中国队随后把替补派上场，比赛眼看提前进入垃圾时间。但苏伟(微博)在篮下一人连得6分，他的广东队友王仕鹏一记补篮成功，中国打出8：2的小高潮。但俄罗斯很快重整旗鼓，以一个7：0把为主队加油呐喊的球迷彻底打哑。
　　除了王仕鹏外，中国队没有一个突出的攻击点，防守也顾此失彼，比分上从来没有领先过。
　　俄罗斯拥有2米15的优秀中锋卡西洛夫，他在首日击败澳大利亚时掠下31分和13个篮板。本场他的队友也给他很大帮助，使得俄罗斯的进攻几乎遍地开花，俄罗斯队全场投中6个三分球，仅第一节就进了3个，其中替补后卫马蒂尤纳斯独进2个。
　　马蒂尤纳斯和另一位替补西米金都为俄罗斯队贡献了14分，受到严密防守的卡西洛夫打了25分钟，掠下10分和9个篮板。俄罗斯抢到45个篮板，比中国多14个。
　　中国的得分王还是王仕鹏，他11投6中，包括两个三分球，贡献了全场最高的17分。此外，孙悦也有12分的两位数入账。(完)

