湖人大哥：全力支持德隆去海外 科比膝盖完全康复
　　新浪体育讯　在担任球员工会主席之外，德里克-费舍尔还在举办之际的篮球夏令营。据ESPN消息，在自己的夏令营中，费舍尔接受了媒体的采访，谈到了停摆、湖人(微博)和科比-布莱恩特等话题。
　　因为停摆，联盟方面的一切训练活动都被停止了。不过，在费舍尔看来，这个问题并不严重。“我能肯定队中的年轻人都在训练，在保持状态，但这绝对和湖人无关。”至于有些球员决定要转投海外，主席先生也给予了充分肯定和支持，“我们会全力支持的，如果有球员觉得去海外打球是最好的决定，我们肯定会支持的，像德隆-威廉姆斯，他觉得这个决定没错，我们就会支持他，无论是在海外打球一年或是更久。这些家伙们热爱篮球，他们不希望因为停摆而终止。”
　　既然提到了湖人，也提到了海外打球，那就不能不提科比了。一直有消息说科比可能会去土耳其打球，当然，前提得是科比恢复了健康。那科比现在的身体究竟怎样呢？在看过了科比菲律宾表演赛上的360度扣篮之后，费舍尔说，“他现在状况很不错，非常健康，他的膝盖很久都没像现在这样健康过了。其实之前他就跟我说过没事了，但我不信，直到看到了他在马尼拉的表演。所以，现在不管你信不信，反正我是信了。”
　　(XWT185)

