CBA劲旅百万月薪力邀诺天王 德克打完欧锦赛再说
　　新浪体育讯　北京时间8月5日消息，据ESPN报道，虽然NBA(微博)停摆后不少球员选择去海外效力，其中甚至包括德隆-威廉姆斯这种巨星，但德克-诺维茨基却不为所动，刚刚获得NBA总冠军的诺天王表示个人暂时没有去海外效力的打算。
　　虽然联盟进入停摆期，但作为总决赛MVP，诺天王并不缺少追求者。向他抛出橄榄枝的不仅有中国CBA球队，也有欧洲球队，当然更有来自家乡慕尼黑的邀约。只不过诺天王现在志得意满，并不打算去海外奔波。他表示在停摆期间，自己并没有去海外效力的打算。
　　诺维茨基目前正在德国与国家队一起训练，备战即将进行的立陶宛欧锦赛。诺天王已经与德国男篮一起训练了2周，他表示在欧锦赛期间，他不会考虑自己的去向，等到欧锦赛打完后，他或许会认真考虑一下去海外打球的可能性：“我现在要准备打欧锦赛，打完了再看看停摆的事情发展到哪一步了，然后才能考虑是否去别的地方打球。”
　　欧锦赛从当地时间8月31日开打，9月18日结束。诺维茨基加盟德国男篮，无疑让德国队的实力有了长足的进步。而他的加盟也带动了快船中锋克里斯-卡曼，目前卡曼也已经进入国家队。诺维茨基之所以参加德国男篮，是因为这次大赛决定了伦敦奥运会的参与权。欧锦赛的前两名可以直接进入奥运会，但德国只要打进前6就依然有希望进入奥运会。
　　和姚明一样，诺维茨基也是德国体育界的天王巨星，在北京奥运会上，他是德国代表团的旗手。在奥运会上，诺维茨基体验到了不一样的经历，随后他又率领小牛拿到了NBA总冠军，最近几年，诺天王确实很顺利。这或许也让诺天王对NBA很有感情，他表示自己一定会打2011-12赛季。
　　“我总是说自己已经太老了，不可能整个赛季都不打球，”诺维茨基说，他已经33岁了，“我不觉得这会是一次很长的停摆，但如果停摆期真的很长，那么我可能还是要找个地方打球的。”
　　诺维茨基表示，自己如果去海外打球，当然不会只考虑本国的联赛。他觉得任何合法的联赛都可以参加，诺维茨基还表示了对希腊联赛的好奇态度。
　　目前有消息称，一家浙江CBA俱乐部正在邀请诺维茨基，这家俱乐部同时也在邀请德维恩-韦德(微博)。据悉这家俱乐部为诺维茨基开出的价码是月薪100万美元，只是从目前来看，诺天王没有加盟的兴趣。
　　(咕哒)

