NBA编年史之1968-69：指环王告退 张大帅千古悬案
　　在迎来被后人奉为经典的1969年总决赛之前，还是话分两头，看看NBA和ABA两大联盟各自的发展。NBA一方扩军依然在继续，本赛季密尔沃基雄鹿和菲尼克斯太阳又先后加盟，NBA球队数量也扩大到14支。但NBA如此急不可耐地扩军，也多少和ABA带给他们的强大压力有关。本赛季的ABA，梅尔-丹尼尔斯蝉联了篮板王(16.5)和常规赛MVP，助攻王仍属于拉里-布朗(7.1)，得分王则换成了拉里-琼斯(28.4)。经过一番激烈拼杀，奥克兰橡树成为新科冠军。
　　对于如何压制ABA，NBA此时并未有太好的办法，唯一可行的便是抢占篮球市场，毕竟全美能负担得起两支职业篮球联赛球队的城市并不多。本赛季，也只有洛杉矶和纽约有这样的殊荣。前者的两支球队，湖人属于NBA，洛杉矶明星属于ABA；后者也有两队分庭抗礼，纽约尼克斯属于NBA，纽约篮网则属于ABA。抛开这两个大市场，其他中小城市则成为双方争夺的焦点。
　　回到NBA赛场，当赛季凯尔特人进一步衰落，常规赛结束仅取得48胜34负，位居东部第四。48场也是绿衫军自1956-57赛季以来最差的常规赛战绩(但1956-57赛季常规赛只有72场，本赛季则有82场)。而在那边厢，湖人以55胜27负高居西部榜首，并列联盟第二，虽未如人们想象的那样不可战胜，但比起绿衫军来更有冠军相。
　　但绿衫军以实际行动证明了常规赛只是浮云，季后赛才见真章。首轮，凯尔特人遭遇当赛季55胜27负位居东部第二的76人，结果凯尔特人以4-1过关；东部决赛遭遇刚在首轮4-0横扫新贵子弹的尼克斯(值得一提的是尼克斯和子弹将在70年代初，成为联盟史上又一对经典世仇)。当赛季纽约人常规赛54胜28负，但在绿衫军面前还是毫无招架之力，2-4败下阵来，由此，凯尔特人再度杀入总决赛，等待他们的正是三巨头领衔的湖人。
　　1969年总决赛就此拉开了帷幕。三巨头一上来就取得2-0的领先优势，但坚韧的凯尔特人又连扳两场。第四场比赛最后时刻，萨姆-琼斯这位“大心脏射手”再度施展绝技，在读秒阶段上演绝杀，使凯尔特人以89-88险胜湖人。而此前在1962年东部决赛第7场，琼斯也曾面对张伯伦投中绝杀球。看到他，张大帅牙都是痒的。
　　随后双方各胜一场，终于到了决胜负的第七场比赛。这场比赛之所以被奉为后世经典，是因为既有戏剧性的开头和过程，又有更为戏剧性乃至成为悬案的结局。
　　该场比赛是在湖人主场进行，当时天使城上下弥漫着乐观和欢庆的气氛。湖人老板在球场上空悬挂起象征胜利的彩色气球，整个球场布置得好像已夺冠了一般。在天使城人们心目中，他们有战无不胜的三巨头，冠军手到擒来。
　　这种欢庆的场面终于激怒了一个人。他是拉塞尔。步入球场的瞬间，拉塞尔看到满场气球，肺都快气炸了。他可以容忍失败，却绝不能容忍对手的轻视。在更衣室里，拉塞尔向队友们讲述了这一情况，他惊喜地发现队友因为愤怒，脸都变形了。
　　激怒绿衫军的后果是严重的，这一点张大帅去年领教过。感觉受辱的凯尔特人一上来便打了湖人一个措手不及，一路领先到了第四节开始时，领先多达17分。湖人主场球迷沉默了，一个个脸上写满了惶恐和不解，球场顶棚上的气球也显得那么地讽刺。眼看大势已去，心灰意冷的张大帅挥手示意自己受伤了，湖人主帅布奇-范布雷达-考尔夫随即将他换下。
　　但就在张大帅离场的瞬间，场上形势陡生波澜。韦斯特带着一帮替补们本是打酱油的，却不料三军用命将比分逐渐迫近。看到如此景象，湖人主场球迷再度爆发出雷鸣般的欢呼声，绿衫军将士则有些猝不及防。张伯伦在场边也是兴奋异常，他立刻央求主帅换他上场，对心神不定的绿衫军施以最后一击。
　　但这时，令所有在场球员、球迷和高层，以及后世所有关注这一段历史的人百思不得其解的一幕出现了--考尔夫拒绝让张伯伦上场！张大帅闻讯暴跳如雷，球场顿时嘘声、谩骂声四起，湖人老板也忍不住从看台上走到主帅身边，希望他改变主意。但考尔夫不知从哪里来的勇气，竟对着老板说了句：“我是教练，换谁是我的权力，我希望你给我坐回去！”
　　就在湖人替补席因考尔夫的决定而炸锅时，凯尔特人的英雄出现了，他就是唐-尼尔森。事实上，这也可能是尼尔森生涯最华彩的瞬间。终场前凯尔特人和湖人打平，绿衫军握有球权，湖人组织起了严密的防守，绿衫军不断传球，始终找不到合适的出手机会，最终，球鬼使神差地传到了尼尔森手中，他眼看时间所剩无几，便在哨响前慌乱地将球向篮框扔去……
　　全场球迷屏气凝神，只见球在篮框上颠了一下，没进；弹起来砸到篮板，又落下来砸在篮框上，还是没进；弹起后又砸到了篮板上，再度落下……终于，湖人球迷最不愿看到的一幕出现了，这次球乖乖地落入了球网之中！
　　凯尔特人2分险胜湖人，以总比分4-3夺得第11座总冠军。所有绿衫军球员忘情冲入场内，抱作一团庆祝冠军。事后回到更衣室，拉塞尔面对记者也是泣不成声，毕竟这次绿衫军夺冠是最艰难的，从首轮开始便没有主场优势。而那边厢，出离愤怒的张大帅头也不回地返回更衣室，韦斯特表情木然地呆坐在场边，而湖人球迷则有不少流下伤心的泪水。
　　1969年总决赛也是NBA官方首次颁发总决赛MVP，韦斯特成为该奖的首届得主，同时也是NBA史上唯一来自总决赛失利方的MVP。事后，韦斯特曾说过：“这个奖是对我的极大讽刺！”赛季结束后，湖人老板立刻炒掉了主帅考尔夫，此君后来又在NBA和ABA执教多年，1977年才挥别篮坛。对于当初为何不让张伯伦出场，他一直未给出明确答复。2007年8月22日，考尔夫与世长辞，1969年总决赛也由此成为一桩历史悬案。
　　赛季结束后，拉塞尔和琼斯同时宣布退役。由此，从1956-57赛季开始，13年内12次杀入总决赛，11次夺冠，其中包括一次八连冠的伟大的凯尔特人王朝，就此落下了帷幕，成为后世顶礼膜拜的神话。60年代的一页被翻了过去，NBA迎来了无比混乱、五彩斑斓，却也孕育着新生的70年代。(魑魅)

