闵鹿蕾：拒绝逆转！思想调整是关键 一切为季后赛
　　新浪体育讯　北京时间3月4日，CBA第31轮比赛继续进行，北京主场迎战浙江广厦，尽管广厦等到 了新外援拉塞尔，但他明显还没有找到状态。最终，多点开花的北京队以97比78战胜广厦。
　　在上一场领先20分被对手逆转的情况下，北京队本场比赛也主动做出了调整。主教练闵鹿蕾赛后介绍说：“这场比赛解立彬不能打，但其他队员都定了上来，包括门维、晓辉。我们赛前的确做了很多工作，包括俱乐部也给大家做了思想个工作。毕竟上一场在大比分领先的情况下被对方翻盘成功，俱乐部也是怕队员们因此情绪低落。不过从今天的情况看，大家都调整得不错。”
　　浙江队在赛前刚刚更换了外援拉塞尔，这也让本场比赛多了一个不定因素，好在北京队做出了不错的防守。主教练闵鹿蕾表示：“对于这个外援我们确实不太了解，赛前我们的布置就是拿他当东莞的小外援约什来防，比赛开始看了一段，这个外援突破速度很快，篮子一般，所以我们还是主要以防突破为主。”
　　在拿下本场比赛之后，北京队冲击季后赛的形势也逐渐明朗起来。不过主教练闵鹿蕾并不敢掉以轻心，闵指导说：“这场比赛赢了已经过去了，接下来我们还是要把目光放到下一场打辽宁，一场一场来。毕竟客场的比赛会很辛苦，一切为了季后赛，不管怎么样，我还是希望大家要努力拿下来。”(贾磊)

