WNBA：查尔斯20分13篮板 阳光12-0攻击潮扑灭火花
　　新浪体育讯　北京时间8月4日，WNBA只有一场比赛。阳光在客场以79-70力取火花。
　　蒂娜-查尔斯拿下了20分13个篮板，阳光控制了第四节，一举击败火花。查尔斯是去年的最佳新秀，这是她连续四场两双，也是本赛季第12次。
　　蒙哥马利投中了4个三分球，拿下16分。她们以一波12-0开始第四节，一举取得优势。过去的七场阳光胜出六场，此役过后，阳光12胜6负。
　　阳光客场三连胜，而赛季初的六个客场她们只胜出一次。这场比赛也使阳光与东部第一的狂热差距缩小为1场。
　　两队以56-56进入第四节，阳光此后发起攻击高潮，查尔斯先是罚中一球，此后两次跳投命中。阳光的防守令火花在4分30秒内未能得分，以68-56取得优势。
　　“我们一直致力于防守，特别是在客场，”查尔斯说，“这要从抢篮板和卡位开始，我们擅长这些。”
　　米尔顿-琼斯为火花拿下了14分，她们目前7胜12负。汤普森和霍夫曼各得13分。
　　琼斯好不容易投中一球，结束了火花久不得分的局面。此后她又上篮得手，火花将比分追成60-68。在比赛还有3分08秒时，托利弗三分命中，火花只以65-71落后，不过查尔斯马上跳投还以颜色。
　　查尔斯今年入选了全明星，她平均每场10.6个篮板居联盟之首。今天她上半场表现平平，只得7分6个篮板，不过下半场开始发力。
　　在比赛开始前，蒙哥马利已经连续11次三分不中。今天她在第二节就三度三分命中，命中第三个时，阳光以33-32超出，此前她们一度落后9分。
　　过去的七场比赛，火花输了六场，乔-布莱恩特上任后未能解决火花的问题。(吴哥)

