NBA编年史之1969-70：天勾入联盟 里德演经典传奇
　　新浪体育讯　比尔-拉塞尔和萨姆-琼斯退役，标志着绿衫王朝就此落下帷幕，NBA迈入了群雄割据的70年代。面对来自ABA的竞争，NBA不断进行改革，整体竞技水平不断提升。但同时，NBA的毒品和暴力事件也层出不穷，严重影响了NBA的声誉。
　　一切都要从1969年选秀说起。那年一位来自UCLA的超级中锋，引起了NBA和ABA的激烈哄抢。这位名叫卢-阿尔辛多的中锋，在UCLA四年时间，曾连续三年率队拿下NCAA冠军，并连续三次当选四强赛MOP。此外，他还曾多次当选全美最佳球员。在他带领之下，UCLA一跃成为NCAA第一豪门。
　　这样出色的一位新秀自然成了各家追逐的大鱼。最终阿尔辛多投奔NBA，ABA无奈败下阵来。在后世史家看来，这似乎也预示着ABA必将被NBA吞并的结局。当时的NBA是在战绩最差的两队间靠抓阄产生状元签归属，结果密尔沃基雄鹿战胜了菲尼克斯太阳，喜滋滋地将阿尔辛多迎娶回家。而这位阿尔辛多，就是日后大名鼎鼎的“天钩”卡里姆-阿卜杜-贾巴尔。阿尔辛多的到来起到了立竿见影的效果，雄鹿从上赛季东部垫底，一跃而至56胜26负，排名东部第二，仅次于纽约尼克斯。
　　前文说过，60年代末是NBA又一段人才井喷期，而尼克斯则成为最大赢家。和21世纪头十年陷入不断的丑闻纷争不同，那时的尼克斯走过了一条堪称后世建队典范的道路。从1964年选秀开始，尼克斯先后引进诸如威利斯-里德、迪克-巴内特、比尔-布拉德利、凯基-拉塞尔、沃尔特-弗雷泽、菲尔-杰克逊(就是日后蜚声世界的禅师)等优质新秀，又通过交易得到了戴夫-迪巴斯切尔这样的巨星，组建起一套不逊于波士顿凯尔特人的豪华阵容，一时间五名首发日后均入选名人堂，蔚为壮观。
　　有了千里马，还须伯乐。1967年，尼克斯聘请了原圣路易斯老鹰的教练雷德-霍尔兹曼，他号称“金牌教练”，是阿诺德-奥尔巴赫之后NBA又一位杰出的主帅，霍尔兹曼在纽约一直执教到1982年，带队开创了史上最辉煌的时期，至今无人超越。
　　在50年代曾连续三年杀入总决赛后，尼克斯在60年代陷入低谷，曾连续7个赛季无缘季后赛。而经过上述一系列调整后，全队开始稳步提升，本赛季则以60胜22负位居联盟头名。里德场均得到21.7分13.9个篮板(均位居全队之首)，包揽了常规赛MVP和全明星赛MVP，霍尔兹曼则当选为年度最佳教练。绿衫军之后的联盟新霸主，就此脱颖而出。
　　话分两头，却说ABA在痛失阿尔辛多之后，也迎来了一位新霸主的诞生，那就是印第安纳步行者。ABA后来有四支球队加盟NBA，而这4队中单论在NBA的成就，自然是圣安东尼奥马刺最佳，但在ABA，步行者3次夺冠，是当之无愧的第一豪门，而篮网则在ABA末期拿下2座冠军，匹兹堡风笛手、奥克兰橡树、犹他明星(原洛杉矶明星)和肯塔基上校则瓜分了剩余的4届冠军。斯潘塞-海伍德包揽得分王、篮板王和常规赛MVP，助攻王仍属于拉里-布朗。
　　话题回到NBA。尼克斯首轮4-3艰难战胜了巴尔的摩子弹，第二轮战胜拥有超级新人阿尔辛多的雄鹿，队史上第四次杀入总决赛，而他们的对手则是洛杉矶湖人。当赛季的湖人遭遇大规模伤病侵袭，张大帅因为膝伤仅出战了9场比赛，埃尔金-贝勒也仅出战了54场。全队只靠杰里-韦斯特一人苦苦支撑，当赛季他场均砍下31.2分，当选得分王。一路磕磕绊绊的湖人最终仅取得46胜36负，屈居亚特兰大老鹰之后位居西部第二。好在三巨头在季后赛恢复健康，湖人也得以和尼克斯会师总决赛。
　　1970年总决赛是洛杉矶和纽约这两大城市球队在总决赛的首次碰撞。第三场比赛上演了NBA史上经典一幕。终场前尼克斯领先2分，湖人没有暂停，只能从后场发球。但韦斯特并未放弃，只见他接球后运了几下，眼瞅时间快到，毫不犹豫地在距离篮框60英尺的地方信手一抛，球如制导导弹一般划出优美的弧线，不偏不倚地落入球网中。全场球迷被这“天外飞仙”般的进球彻底点燃，顿时爆发出雷鸣般的欢呼声。
　　可惜的是，NBA当时并无三分球规则，因此这球依然被算作2分，两队由此进入加时赛，湖人最终仍以108-111落败。时至今日，还有湖人球迷在感慨，如果早日引进三分球，或许历史会改写。
　　第四场比赛湖人加时将比分追平，天王山之战尼克斯遭遇致命打击，里德在上半场大腿肌肉严重拉伤，缺席了剩下的比赛。虽然尼克斯拼死拿下了本场，但第六战里德伤停，湖人趁机将比分扳平。第七场生死战，各界唯一关心的问题，便是里德会否出场。
　　第七场开始前，两队球员进场热身，麦迪逊广场花园的球迷却都齐刷刷地望向球员通道入口处，等待那个令他们魂牵梦绕的身影。尼克斯球员们深知里德的伤情，对其本场复出本不抱太大希望。突然间，球员们看到观众席上一片躁动，他们向球员通道望去，一个熟悉的身影缓缓向场内走来，他正是里德！布拉德利迅速瞟了眼湖人众将，发现张大帅和贝勒都愣在当地，他心里暗喜：“我们的机会来了！”
　　里德步履蹒跚地走到场边，对教练和裁判表达了出场意愿，得到特许。比赛正式拉开帷幕，在跳球时，里德就赢了比他高出许多的张大帅，随后又投中了尼克斯的头两个球，湖人心理防线顿时坍塌。本场赛后才得知，原来是里德说服队医给他打了封闭。里德对此只是轻描淡写地说：“我只是不愿多年以后，会为了今天错过了金子般的机会而悔恨。”
　　随后比赛里德没出场，撑起全队的成了弗雷泽，他砍下36分9次助攻5次抢断，最终，尼克斯以113-99战胜湖人，从而以总比分4-3赢得队史上首座冠军。里德当选总决赛MVP，成为NBA史上第一位单赛季包揽三项MVP的球员。经此一战，里德在纽约球迷心目中达到了无与伦比的崇高地位，被尊称为“永远的队长”。
　　1970-71赛季，一位超级控卫出走，联手一位年轻的顶级中锋，使一支成军时间不久的球队迅速登顶NBA，缔造了NBA历史纪录。这又是怎么回事呢？
　　(魑魅)

