特纳飞抵北京开启励强之旅 ET单挑会击败贺天举！
　　身高2米01，一身休闲打扮的埃文-特纳没有丝毫大牌明星的架子，面对媒体长枪短炮的镜头，这个1988年出生的大男孩儿表现出了十二分的礼貌，面对热情球迷的招呼，特纳也露出了标志性孩子般的笑容，主动地与现场街机的球迷握手致意、签名合影。
　　榜眼秀在机场接受了新浪体育的采访。在被问到第二次来到中国有什么不同的感受的时候，可爱的特纳展现出了他的幽默——“北京似乎更热了！”但是北京的炎热天气并没有影响这个阳光大男孩儿的好心情，“我很高兴能又一次来到中国，去年夏天的中国之行给我留下了深刻的印象，一切都仿佛是昨天发生的一样。”特纳说到。
　　谈到接下来为期8天的行程，特纳也掩饰不住自己兴奋的心情：“我非常期待这一次的中国砺强之旅，除了北京之外，我还会拜访苏州、杭州、广州等城市，除了会参加李宁举办的篮球大篷车活动、参观李宁篮球后卫训练营、观看NBL比赛之外，还会参与李宁篮球举办的3+1篮球挑战赛。”
　　根据行程，特纳将于8月5日在北京的朝阳公园与中国CBA新星、同样是李宁签约球星的贺天举(微博)过招。对于即将到来的较量，特纳信心十足。“我会赢下雨他的较量，我肯定会是最后的胜出者，”特纳自信满满地告诉新浪体育。一位是NBA的潜力新星，一位是我们CBA的潜力新星，两者PK，谁将胜出，也将成为当天活动的最大看点。另外，8月4日上午，特纳还会走进新浪直播间，接受新浪体育的独家采访。
　　面对满满的行程，丝毫看不出这个男孩儿的倦怠，一脸阳光的他提到工作行程有的只是兴奋——“第二次来到中国，作为李宁篮球的代言人我十分兴奋，并且最让我高兴的是，李宁篮球将会为我设计全新的个人Logo，这也是我本人第一次拥有属于自己的专属Logo，它也会在我的这次行程中进行曝光，和你们一样，我本人也万分期待这个Logo的诞生！感谢李宁和伟大的中国，相信我们双方会在各个方面，接下来会有更多更好的合作！”
　　谈到这个夏天的训练，特纳也表现出一个职业球员应有的态度：“虽然这个夏天NBA遭遇了停摆，但是我不会因此放松对于自己的要求，上个赛季结束之后，我认为对于自己的跳投，应该加以改善。所以我找到了名人堂成员赫伯-马吉教练，希望可以跟随他一起训练，来改善我的跳投，训练中我要求自己每天必须命中500个跳投，相信在下个赛季归来之时，大家一定可以看到一个全新的特纳，一个以强砺强的特纳！”
　　在接受了简短的访问之后，特纳又与前来接机的热情球迷亲切的合影留念，并表示了对他们的感谢。紧接着，奔赴酒店的特纳稍作休整，就将开启为期8天的“2011埃文-特纳中国砺强之旅”，李宁篮球官方博客也将会全程对于此次的活动进行报道，请大家继续关注李宁篮球博客！关注以强砺强的埃文-特纳！
　　(新浪体育 黎双富(微博) 徐婧 发自北京)

