勒夫做客用微博和中国球迷交流 格里芬是一生之敌
　　新浪体育讯　2011年8月3日15:45，新浪体育邀请匹克球星凯文-勒夫(微博)做客聊天，分享他的NBA(微博)故事。勒夫效力于明尼苏达森林狼，是2010-11赛季的NBA篮板王，还荣膺年度进步最快球员的奖项。各位网友将通过视频直播嘉聊，一览新狼王的风采。以下为聊天实录摘选：
　　新浪体育：新浪网友大家好！我们今天请来的是NBA的球星，也是匹克的球星凯文。勒夫你先跟新浪网友打个招呼吧！
　　勒夫：我是勒夫，很高兴来到中国，来到新浪，谢谢收看本次直播。
　　新浪体育：你知道我现在有多激动吗？
　　新浪体育：你知道你的球技在中国有多么的赏识吗？
　　勒夫：谢谢，我会继续提高。
　　新浪体育：你知道你的中文昵称叫“爱神”吗？
　　勒夫：谢谢，我知道，因为这是“爱”的中文翻译。
　　新浪体育：你知道森林狼队最近正在选帅吗？有没有加入到选帅的过程中？
　　勒夫：兰比斯上赛季做的不错，我们和阿德尔曼也在谈，希望找到一个好教练。
　　新浪体育：你对新教练是谁有什么期待吗？唐-尼尔森你觉得怎么样？
　　勒夫：尼尔森很好，他的球队节奏都很快，也许他会提升我们全队的节奏和球技。
　　新浪体育：尼尔森是你在NBA最喜欢的教练吗？
　　勒夫：不管谁执教我的球队，他肯定都是我的最爱。当然任何教练新接手一支球队，一开始都会有一个磨合的过程，比如说唐-尼尔森是一个快攻的节奏，那一开始整个球队都需要调整。
　　新浪体育：你知道尼尔森说过他想去凯尔特人去做助教吗？很难相信他这样一个传奇教练会有这样的想法。
　　勒夫：确实，尼尔森是一个非常有名的教练，他已经取得了很大的成就，很难想象他到了职业生涯这个阶段还会想到一支球队去做助教。不管怎样，如果他真的成为了森林狼队的教练，我们肯定会有一段非常和谐的合作。
　　新浪体育：你会向球队管理层推荐尼尔森做新任主帅吗？
　　勒夫：至少现在我还没有建议，没有介入其中。
　　新浪体育：有一些传言说上赛季其实你和教练兰比斯有一些不合，或者说有一些争论，你怎么看这个说法？
　　勒夫：我和兰比斯确实有一些私下的会面，从我个人的角度来说，我只是想我在球场上的表现更稳定一些，提升我的表现，一切都是以这个为出发点，我们之间没有什么大问题。
　　新浪体育：所以兰比斯被炒，可能确实是运气不好。过去两个赛季，森林狼的战绩太糟糕了。
　　勒夫：确实，上赛季我们打的有点艰难，我们是一支很年轻的球队。至于以后我还没有想那么远，我们会继续去努力、去斗争，希望我们能够形成化学反应，尽早进入季后赛。
　　新浪体育：当你刚刚来到森林狼的时候，大家如何谈论加内特(微博)在这里取得的成就？
　　勒夫：他曾经是这支球队的领袖，在这里取得了很多成绩，很多人都会怀念他在这里的日子。
　　新浪体育：你觉得你跟加内特比起来如何？你自己将来能够超越加内特的成就吗？
　　勒夫：加内特其实是那种很长时间才会出现一次的球员，我还很年轻，我还在成长，但是作为一名球员来说，需要给自己设立一个比较高的标杆，加内特是我的榜样。
　　新浪体育：将来会有这样一个时候，你会当面告诉加内特，我一定会超越你。
　　勒夫：加内特现在在凯尔特人打得很好，我只希望当我达到自己巅峰的时候，我也能够有像他一样的声誉，他在球场是一个斗士，我成长过程中其实一直是看着他打球长大的。
　　新浪体育：所以加内特是你的偶像吗？
　　勒夫：那倒不至于，我们的球风还是有一定的区别，我只是想做好我自己。
　　新浪体育：上赛季你赢得了进步最快球员奖项，你连续两双的场次也破了纪录，你是怎么做到这一点的？
　　勒夫：其实事情就是很自然的发生，我只是很努力的去训练，篮球场其实和人生是一样的，只要你努力就会有收获。其实上赛季开始之前，我和美国队一起去打世锦赛，和那些已经成名的巨星训练，对我的成长有很大的帮助。与他们一起每天待在一块，对我的成熟，对我的成绩、自信心都有很大的帮助。
　　新浪体育：你还记得上赛季你打出了一个双31的比赛，31分，31个篮板？
　　勒夫：那是我职业生涯迄今为止最巅峰的时刻，进攻中你需要有非常好的节奏，抢篮板除了实力还需要一些运气。
　　新浪体育：所以下赛季你有想过要创造更多的纪录吗？
　　勒夫：当然，我只能说天空才是我的极限，我希望我每一年都能有进步，对此绝对有期待。
　　新浪体育：进步最快的球员中间的字母是I，你什么时候能把这个字母换成V，成为最有价值的球员( MVP)。
　　勒夫：今年最有价值的球员德里克-罗斯是历史上最年轻的MVP，在他拿之前你很难想到他这个赛季能有这么大的突破，所以就像我之前提的一样，我只能不停的督促自己不停的进步，希望有一天我也可以拿到。
　　新浪体育：但是在森林狼现在的实力不给力，怎么才能拿到MVP呢？也许换个球队试试？
　　勒夫：这个怎么说呢，一是森林狼队不可能一直这么弱下去，第二个在转会市场上一直会有事情发生，我们会提升自己的实力，希望尽快成为一支具备更强竞争力的球队。
　　新浪体育：你之前曾经提过，你希望也能组建自己的三巨头。雷霆队的维斯布鲁克是你大学时的好友，如果你去雷霆，再加上杜兰特，这个三巨头怎么样？
　　勒夫：这是一个很有趣的问题，我知道之前有媒体提过我加盟雷霆的可能性，三巨头现在是联盟的趋势，就像热火这个赛季做的一样，组建的第一年就闯入了总决赛。希望有朝一日我们球队也能拥有这样的组合。
　　新浪体育：小牛上赛季夺冠了，但是有着超强三巨头的热火却失败了，你怎么看？热火下赛季有希望去争冠吗？
　　勒夫：热火其实是一支很强的球队，他们有超级巨星，只能说总决赛小牛表现的更好。热火当然有夺冠的希望，但是他们还需要做一些交易，补强一些位置才能成功。
　　新浪体育：接下来我们谈一下森林狼的新秀里基-卢比奥，他是不是真的像媒体夸奖得那么出色？
　　勒夫：我们非常高兴他能加入，他是一个很有天赋的球员，很遗憾他一直因为合同的问题，不能更早的加入NBA，但是他的传球天赋，他在球场上那些非常具有想象力的传球，让人印象深刻。我相信加入联盟之后，他肯定会更全面的提升自己的球技，一支球队能有他这样的控位，显然是非常有利的事情。我很兴奋，卢比奥能够加盟森林狼。
　　新浪体育：你对卢比奥的评价很高，但是很多媒体对卢比奥的前程并不看好，很多人认为他只是一个花瓶，而且他的力量和对抗都不行，你觉得他能适应NBA的防守强度吗？
　　勒夫：我觉得从隆多和帕克的例子可以看出来，在NBA并不只是强壮的球员能够生存，也有隆多这样的助攻大师，也有帕克这样的速度球员。我觉得等到卢比奥适应联盟比赛节奏之后，他会成为一个称职的NBA球员，成为一个明星球员，帮助森林狼取得胜利。
　　新浪体育：现在有消息说可能下赛季卢比奥还是不能来NBA打球，他会回西班牙，是这样吗？
　　勒夫：是的，现在好多NBA球员都在寻求去海外打球的可能性，比如科比、韦德(微博)，我觉得这也是球员的无奈之举，因为你在没有球打的时候，需要做对自己最好的决定，无可厚非。
　　新浪体育：所以如果下赛季因为停摆而无法开赛的话，你有什么打算？
　　勒夫：现在我还没有明确的计划，我只能先耐心的等待，等待劳资谈判的最终结果。
　　新浪体育：球员工会有没有什么关于谈判的新消息？
　　勒夫：没有，但是我对谈判的进程有所了解，我们现在能做的只能是耐心的等待。
　　新浪体育：来中国打球对你来说应该也是一个不错的选择。
　　勒夫：是的，我现在已经和中国品牌有了合作，我会考虑来CBA打球。
　　新浪体育：你知道科比和韦德都有可能来CBA？
　　勒夫：真的吗，这太疯狂了，他们这种级别的球员，如果真的来中国打球的话，那么会产生无法估量的影响力。这对球员自身来说，也是一个新鲜的事物，新鲜的尝试。比如说现在像德隆也去土耳其了，NBA也需要开辟海外市场，球员现在也需要挣钱养家，我觉得这是在停摆期一个双赢的选择。
　　新浪体育：我有朋友为CBA球队工作，我是不是可以告诉他们，如果打电话给勒夫或者他的经纪人，发出来CBA打球的邀请，勒夫会很高兴接受？
　　勒夫：我觉得首先还是得对中国联赛有一个更深的了解，但是绝对有可能，如果时间和价钱都合适的话。当然，也不全是钱的问题，总之要看情况。
　　新浪体育：在NBA停摆之前，你曾经在接受采访时提到，自己已经有了应对停摆的理财计划，现在执行得怎么样了？
　　勒夫：只能说我现在尽可能缩减自己的开支，不要花一些没有必要花的钱，其他的暂时还真的没想那么多。
　　新浪体育：其实NBA球员中有不少人是理财高手，也有不少是很会赚钱的商人，比如史蒂夫-纳什。你会考虑开拓经商的副业吗？
　　勒夫：对，球员挣钱的途径其实有很多，打球只是其中的一个，我希望等我离开球场的时候，可以在其他领域依然取得成功。
　　新浪体育：你是联盟一个新晋的超级巨星，你的好朋友布雷克-格里芬(微博)也是现在联盟人气很高的球员，他是最好的朋友之一吗？
　　勒夫：格里芬是我的朋友，但算不上是最好的。其实我们在高中的时候就认识，当然一旦我们走上球场，就会抛开所有的友谊，他想在我头上扣篮哪有那么容易。
　　新浪体育：所以你觉得你和格里芬谁更强？
　　勒夫：当然是我自己，格里芬他的篮下终结能力非常强，还有很强的造犯规的能力，而我的投篮比他好，篮板球能力也比他强。总的来说，我的技术比他全面，能里能外，当然我们都是非常有进取心、竞争欲望的球员。
　　新浪体育：所以你希望他成为你的一生之敌吗？
　　勒夫：当然我希望这样，能有像格里芬这样的对手一直在联盟中存在，对他、对我都是一种幸运。希望我们能够保持同样的成长速度，一直相互促进。
　　新浪体育：你是一个很爱玩推特的人吗？你在微博也有帐户，所以你知道你在中国很受欢迎，会更多的更新你的微博和中国球迷互动吗？
　　勒夫：我要向中国球迷道歉，之前我在美国更多是用推特作为自己的社交平台，希望从这一次中国之行开始，我会更多的用微博和中国球迷交流。
　　新浪体育：你能承诺吗？因为你现在还只是个年轻的球员、年轻的球星，如果你用微博的话你可能会有成千上万的粉丝关注你，这对你人气有非常大的帮助。
　　勒夫：好的，我知道。我保证以后会常来微博。
　　新浪体育：谢谢各位网友的参与，谢谢大家！
　　勒夫：谢谢新浪的网友们，再见！
　　(新浪体育)

