联盟从此再无阿泰 和平先生新球衣你会买吗？(图)
　　新浪体育讯　北京时间8月1日，上一个最爱搞怪的NBA球员，当之无愧得是丹尼斯-罗德曼了。场内的发型和场外的造型，都让罗德曼的名气丝毫不亚于队友迈克尔-乔丹和斯科蒂-皮蓬。那么，在罗德曼之后，谁又是最会玩的球员呢？那就只能是罗恩-阿泰斯特了。抱歉，或许现在不能叫他阿泰斯特了。因为，据TMZ消息，他已经正式改名了。
　　根据阿泰斯特现在所在地区加利福尼亚州的规定，任何人只要在当地报纸上发表改名的公开声明，一周一次，连续四周，那么他的新名字就会被确认。而阿泰斯特，已经完成了这个任务。在上月19日，阿泰斯特完成了自己的第四周改名声明。所以，从主观上说，现在阿泰斯特已经不存在了。取而代之的，是崭新的“世界-慈善-和平”先生。
　　不过，和平先生的新名字要想彻底得到法律认可，还要等到8月26日。届时，会有法官正式签署条令，以确认“世界-慈善-和平”这个新名字具有法律效力。对喜欢阿泰斯特的球迷来说，这个消息意味着，还剩下四周的时间，赶紧想办法处理掉现在的阿泰斯特球衣吧。搞不好过几个月，他的新球衣就要上市了。
　　当年的罗德曼，再怎么玩也只是自己的发型和造型。而现在的阿泰斯特，显然觉得这个太不给力了。改名，这个决定可是超越了前辈的。史上最会玩也最能玩的球员，至少阿泰斯特的名字不会被忽视了。
　　(XWT185)

