热火主帅：丢掉总冠军是激励 新赛季迈阿密更强大
　　新浪体育讯　北京时间8月2日，前些日子，科比-布莱恩特和德里克-罗斯等人跑去菲律宾的马尼拉打了两场表演赛。这两天，马尼拉又将迎来一位NBA(微博)高人，他就是热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉。和科比等人不同，对斯帅来说，马尼拉可是他的半个家乡。据当地媒体《GMA新闻》消息，当地时间周一斯帅抵达了马尼拉，期间他少不了回答有关热火的问题。斯帅表示，热火没能夺得2011年冠军很遗憾，但是下个赛季他们的实力更强大，也更有机会夺得冠军。
　　此次造访菲律宾，斯帅还是有任务在身的，他要推广NBA的全球健康计划。NBA的这项计划是针对全球所有国家的，旨在通过全面的健康项目、鼓励健康的体育运动，去推动提高当地孩子们的健康生活水平。而菲律宾的健康计划，正是请了斯帅做推广人。“我去年就在菲律宾参加过这个计划了，所以今年能再回来，我非常激动，”斯帅说，“健康和体育运动都是非常重要的，而NBA的这个计划是一个绝佳的机会，让我可以为菲律宾人民做点事。”
　　当然，既然是作为NBA的代表回到了故乡，那话题肯定是离不开热火的。虽然总决赛中输给了小牛，但斯帅可压根就没输过信心，“我们今年没能达成目标，但这也是一种美妙的学习体验，会帮助我们更强大，更有活力。”在媒体发布会上，斯帅信心满满地表示。“外界的确对我们很有期待，但输球对我们不是没有帮助，我们经历了很多，也学到了很多，这就像是人生中必经的体验一样。新赛季，我们一定会更强大的。”
　　对于菲律宾球迷来说，NBA选择斯波尔斯特拉来做活动是再明智不过了。因为，斯波尔斯特拉本身就是菲美混血，他也是美国四大职业体育联盟中第一个带有菲律宾背景的主帅。所以，有他在马尼拉做活动推广人，想必会事半功倍吧。
　　(XWT185)

