809记三分球16年历史第5 现役球员他仅逊于朱芳雨
　　新浪体育讯　福建和天津，两个难兄难弟，列联赛末尾，虽然已经与季后赛无缘，但双方打的风生水起，最终福建124-110战胜天津，这场比赛，龚松林得到6分，但就是这6分，让他的一项数据达到新高。那就是他的三分球总数已达809粒。
　　如果你要问，809粒三分球，在CBA历史上是什么概念的话，我们可以用数据来诠释。目前三分球总数排名第一的是李楠(1095个)，其次是朱芳雨(1037)、胡卫东(883)、张成(838)。而龚松林在本场比赛之后，三分球总数809个，超越张劲松(808)，排名CBA所有球员第五位。
　　如果说排除退役球员的话，在现役球员里，除了朱芳雨之外，就是龚松林投进的三分球最多了。而如果细算起来的话，朱芳雨已经在CBA效力了第11个赛季，出场453次，场均2.3粒三分；龚松林自02年以来，这是他在CBA的第8个赛季，出场258次，场均3.2记三分球。
　　值得一提的是，龚松林在职业生涯初期，也就是第一个赛季的时候，效力的球队是新疆队。这支球队不一般，可以说，新疆队是一支盛产三分投手的球队，从外线的徐国?，到已经转会的金立鹏，从内线的薛玉洋，到巴特尔，几乎人人都有一手漂亮的投篮。
　　在龚松林职业生涯中，打的最漂亮的一战发生在2006-07赛季，福建客场挑战山西，那场比赛打的惊心动魄，福建最终以112-99战胜山西，而龚松林砍下个人职业生涯最高的50分，更惊人的是，这其中有39分是来自于三分球。
　　而自从龚琳娜的忐忑走红网络以来，这支神曲便成了主场DJ的杀手锏，“啊嘶?咯呔?咯呔?咯呔……?咯呔????咯呔?咯?……”此曲一放，球员们像被唐僧念紧箍咒一样，痛苦不堪，尤其是对外线球员来说，更是命中率惨不忍睹，龚松林也在对阵天津的一场比赛中错失救命三分球。
　　当然，这样的说法有些调侃的成分，总之，对于29岁龚松林来说，职业生涯也已经到了末期，做为福建队的一名老将，在球队最低落的时候，他勇于摆脱伤病的困扰，承担起球队的责任，可以说，他是一名敬业而称职的球员。
　　(FRANK)

