沉默两月后科比首次评新帅：我们正在开诚布公的谈
　　新浪体育讯　北京时间8月1日，洛杉矶湖人(微博)新任主教练麦克-布朗从上任至今，日子都过的有些尴尬，因为作为球队的主帅，他还没有得到湖人当家球星科比-布莱恩特在公开场合的任何评价，哪怕是一句不痛不痒的官话都没有。明眼人都看得出来，科比不满，也许是对球队的工作方式，也许是针对布朗本人。   
　　但有句话说的好，迟到的，总好过永远不到的。科比在经历了一段时间的“云游走秀”之后，心情大好的他也终于肯开金口对布朗进行“恭维”了。今天，科比在参加一个ESPN举办的活动中，第一次公开对湖人新帅布朗做出了评价，没错，从布朗5月底上任至今科比两个月来一直沉默，这次是他的第一次。
　　“他是那种类型的教练：少说多做，”科比说，“因此，我觉得作为球员，我们跟他在一起共事都将很开心。”
　　虽然话不多，但起码这是科比首次表达出接纳布朗的信号，要知道，跟布朗刚刚宣布就任的时候相比，这时科比的语气和态度真是好的太多太多。湖人刚刚官方宣布布朗上任时，《洛杉矶时报》跟科比相熟多年的老记者联系上飞侠，希望他说点什么，但科比只是回复了一封邮件，一句话：“no comment(不做评论)”。此后不管在哪里，哪家媒体提问，科比都拒绝对湖人新帅发表哪怕一个词的评价，颇有敌对情绪的意思。
　　但后来据知情人透露，科比选择这种方式只是在向湖人管理层表示不满，因为决定新帅的时候球队压根没有跟科比进行过沟通，对于布朗本人科比到是没有什么意见。而在首次公开评价新帅的之后，科比也证实，其实他跟布朗早就有过私下的交流。
　　“我们早就谈过了，也早已见过面，”科比说，“他上任后我们就见过几次，谈的不错。我们的对话早就开启，而且我要说这是一种完全开诚布公的对话方式。”
　　对于新湖人来说，这绝对是一个好的信号，“将帅不合”的恐怖警报可以暂时消除。科比虽然没说太多，但起码他不再说“这不是正确的时间去评价主教练”这样让人下不来台的话。新赛季不论何时能够开打，湖人的目标无疑都将是夺回总冠军。科比对布朗的接纳，是一个好的开始。
　　(毛毛)

