篮先vs韦德：兄弟情谊大考验 闪电侠多爱詹姆斯！
　　记者王忆琼(微博)7月31日杭州报道 韦德(微博)和詹姆斯是好兄弟，好朋友，这个早已经被所有的球迷所熟知，不过，这对好兄弟之间，熟悉到什么程度呢？
　　当记者对韦德说出“下面一些问题，是考验你和詹姆斯互相的了解程度，之后我会向他问同样的问题，来和你的回答验证”时，韦德笑了。看得出，他的信心很足，对于自己，对于詹姆斯，或许他都是无比熟悉。
　　问：你们的真实身高是多少？
　　韦德：(窃笑)我是6尺4寸，当然是穿鞋的时候。勒布朗是6尺8寸。
　　最爱吃什么食物？
　　好问题，我喜欢吃鸡肉，只要是和鸡有关的我都爱吃，我不爱吃海鲜。勒布朗呢，很难说，他是那种什么都爱吃的人，如果一定要我选一样东西的话，我认为他最爱吃海鲜，比如鱼。
　　最喜欢的颜色？
　　我喜欢黑色，黑色之后是红色。如果让我替勒布朗选择，他喜欢白色。
　　最期待的旅游目的地是哪里？
　　我想去(法国的)圣特罗佩(Saint-Tropez)，那里就好像夏威夷，好像巴西，是一个度假胜地。到现在没有机会去，以后要去。勒布朗呢，他去过的地方实在是太多了，我没法知道他还有什么地方没去，我会猜是巴西。
　　最喜欢的女演员是谁？(思考状)好难啊，我想想，没法只挑一个出来，我有好多喜欢的女演员，我喜欢桑德拉·布洛克，喜欢詹妮弗·安妮斯顿，还喜欢安吉丽娜·朱莉。勒布朗喜欢，哈莉·贝瑞是其中一个，他还喜欢谁呢，我想想，不知道，我觉得我们两个喜欢的演员有重叠的，品位差不太多。
　　对自己身体的哪个部分最满意？
　　(拍了拍自己的肚子)我的腹肌！我估计他喜欢他自己的胸和腹部，因为他老喜欢去炫耀他的那里。
　　除了篮球之外，最大的天赋是什么？
　　很明显，我的天赋比别人知道的要多，我在什么东西上都有天赋。除了做饭，我不会烹饪，其他都很好。勒布朗很擅长橄榄球，很适合他，但是他又不打橄榄球。他很爱唱歌，他总是唱说唱，他有很多音乐界的朋友。

