魔术师1980总决赛是最出色1战 早知今日就不退役
　　新浪体育讯　北京时间8月3日消息，“魔术师”约翰逊在生涯里留下过许多美妙的瞬间，日前接受采访时，他回忆起1980年总决赛的情况，1987年总决赛同样让其印象深刻。同时，约翰逊表示如果能对艾滋病有充分的认识，他当年就不会那么早宣布退役。
　　自从进入NBA(微博)后，约翰逊就被认为是联盟中最全面的球员。1980年总决赛对阵费城76人队时，卡里姆-阿卜杜-贾巴尔脚踝扭伤，湖人队似乎遇到了麻烦，但约翰逊在第六场被安排出任中锋，他帮助球队取胜夺冠。
　　“不要慌张，魔术师在这里呢。”约翰逊回忆起当年自己向队友们说的话。那一年的约翰逊还只是一个新秀，但他已在发挥一个核心球员的作用。
　　“我去费城就是为了赢球，因此球队的每个人在争抢篮板上都更积极，这让我们能在缺少卡里姆的情况下击败对手。”约翰逊说道。作为首发中锋亮相后，约翰逊证明了他能打场上所有五个位置，他在比赛中送出42分、15个篮板、7次助攻，14次罚球全中，他成为最年轻的，也是第一位新秀赢得总决赛MVP。
　　“这是我总决赛中最棒的一次个人表现。”约翰逊谈起这场击败76人队的比赛。
　　1987年总决赛第四场，约翰逊在凯尔特人队面前勾手投中压哨，湖人队以107比106险胜。整个赛季里，约翰逊一直承诺他能投进关键球，那场比赛中湖人队第三节还有5分钟时落后16分，看上去他们翻盘无望。可湖人队掀起了反扑并赢得反超对手的机会，约翰逊把球投进了。“一个12尺处的勾手投篮，”奇克-赫恩兴奋地解说道，“棒极了，依靠‘魔术师’约翰逊突破后的天勾，湖人队取得了领先。”
　　“我不知道自己会投出一记勾手，”约翰逊说，“那是我可以做出的选择，很高兴上帝保佑我把球投进了，我们也赢下了系列赛。87年的那支球队或许是最棒的队伍，当你看球队阵容时会发现，这真是一群让人吃惊的球员。”
　　在被诊断出感染了艾滋病毒后，约翰逊很快就宣布了退役，可直到今天，他还健康地生活着，“魔术师”坦言如果早就对艾滋病有更多的了解，他是不会如此早退役的。
　　“如果我知道得像现在这么多，那我肯定不会退役。”约翰逊说道，“但我是不能预知未来的，你只能根据当时的情况去做出决定。”
　　(Melody)

