马布里砍30+5罚球线定胜负 5人上双佛山逆转青岛
　　新浪体育讯　北京时间3月4日，2010-2011赛季CBA联赛常规赛第31轮比赛全面拉开战幕，佛山队反客为主，在前三节落后的情况下，最终以98-96逆转擒下青岛。
　　此役，青岛方面4人得分上双，查尔斯37分10板，布朗25分5板5助攻，蔡亮11分7板，奥哈斯11分4板。佛山方面5人得分上双，马布里30分4板5助攻，赵永刚25分4板，奥德捷18分11板，何奔15分6板，郑准10分7板。
　　查尔斯在首节一开场，就在内线大发神威，爆扣，强攻，篮下强打、罚球十八般兵器一齐出手，帮助青岛队很快以21-8领先。虽然在这一阶段，马布里、郑准表现不俗，但与查尔斯连得15分相比，还是相形见绌。随后佛山也毫不含糊，赵永刚两罚全中后，又跳投命中2分，马布里外线命中，再接再厉突破成功，紧接着郑准也通过罚球得分，佛山打出11-2进攻冲击波后，将比分差距缩小到了4分，19-23。不过随后青岛队再次打出9-0高潮，以32-19领先对手13分进入次节。
　　布朗次节再战后两次内线进攻得手，随后孙晟月、奥哈斯内外开花，青岛9-0打出梦幻开局。此后奥德捷内线跳投为佛山打破球荒，但随即奥哈斯又为青岛砍中外线3分。郑准两次进攻先后得手，但奥哈斯随后的3分将比分差距扩大。马布里连投带罚夺得4分，不过，蔡亮命中压哨投篮，将上半场比分定格为56-33。
　　易边再战，马布里连续内线爆发，何奔再接再厉打出威风，再加上赵永刚两次外线得手，佛山打出35-16的进攻冲击波，从上半场结束时落后23分，一举缩小到只有4分差距。第三节结束，佛山以68-72进入末节。
　　马布里率先突破得手，拉开了佛山末节反攻序幕。此后佛山再由何奔、马布里内外开花，顽强将比分反超，77-76。此后青岛队由布朗连投两个外线得分，再次领先比分。奥德捷成功打成2+1，但随后查尔斯强打奥德捷得手，紧接着又上篮命中，奥德捷、赵永刚先后利用罚球拿到3分，双方将比分战成了86-86平。查尔斯连投投罚，连拿5分，但随后何奔上篮得手，赵永刚两罚全中后，又命中外线三分，佛山将比分反超，93-91。青岛紧急请求暂停，暂停后奥德捷爆扣再添2分，马布里两罚全中，佛山领先优势达到了6分。最后时刻查尔斯强攻得手，又突破完成上篮，之后罚球再添1分，青岛将比分变成了96-97。此时离比赛结束只有0.6秒。最终，马布里两罚1中，佛山98-96战胜了青岛队。
　　青岛首发：查尔斯、李根、蔡亮、李光、孙晟月
　　佛山首发：何奔、赵永刚、郑准、杨文博、马布里
　　技术统计
　　(苦文)

