美媒列10大易受伤球员 奥登仍有希望黄曼巴成回忆
　　新浪体育讯　北京时间7月31日，据美国《露天看台》网站报道，“伤病”是NBA的一部分，任何一名球员都无法阻止伤病的发生。只不过，有些球员相比其他人来说更容易受伤，其中就包括格雷格-奥登、布兰顿-罗伊和迈克尔-里德等一连串的名字。
　　《露天看台》网站特别列举出10位最容易受伤的NBA球员，他们在各自的职业生涯中都遭遇过重大的伤病。
　　1)布兰顿-罗伊(波特兰开拓者)
　　进入联盟以后，罗伊朝着巨星的方向一步步迈进，但是由于膝伤的困扰，他很难再成为原先那个“恐怖的罗伊”。
　　当然，受伤之后的“黄曼巴”罗伊依然在球场上能有“神来之笔”的表现，比如上赛季季后赛首轮第四场对阵小牛队时的末节发威，但他很难持续地这么表现。对于任何一名篮球运动员来说，膝伤都是致命的。
　　总之，我们印象中的那位罗伊已经成为了传说，尽管他天赋异禀，但终究难逃伤病的折磨。
　　康复几率：0%
　　2)格雷格-奥登(波特兰开拓者)
　　奥登的职业生涯数据统计：82场比赛、773分、602个篮板、117次盖帽以及947套不同的西装(坐在场边看球时)。
　　最后那项数据可能有些夸张，但是奥登真的因伤缺席了太多场比赛。四个赛季，他只打了82场比赛。相信开拓者队已经后悔在2007年夏天没有用状元签选择凯文-杜兰特了。
　　不管怎样，奥登今年不过23岁，只要能保持健康，他在场上还是相当有统治力。2009-10赛季，奥登首发21场，场均23.9分钟内可以得到11.1分和8.5个篮板。如果他能继续保持下去，他依然有成为全明星的潜质。
　　但这些都只是“如果”而已。
　　康复几率：50%
　　3)迈克尔-里德(密尔沃基雄鹿)
　　从2003-04赛季开始起，里德的状态逐渐步入巅峰，直到2008-09赛季中期遭遇了一次重大的伤病。
　　2009-10赛季初，里德复出，可是让他和球队完全没有预料的是，他居然老伤复发，再度报销。
　　这一次，里德整整休息了14个月，2010-11赛季末段，他代表雄鹿队打了10场比赛，场均只能得到4.4分。
　　康复几率：0%
　　4)卡隆-巴特勒(达拉斯小牛)
　　尽管凭借硬朗的球风和极具侵略性的打法获得“烈性果汁”的外号，但巴特勒的整个职业生涯都在与伤病作斗争。他的第一次重大受伤发生在2007年，当时他在试图盖帽时不幸扭伤了手；复出之后，臀部伤势让他缺席了全明星以及奇才队赛季最后35场比赛中的20场。
　　今年1月4日，巴特拉再度膝盖受伤，赛季报销，只能坐在场边目睹小牛队登顶成功。
　　巴特勒今年已经31岁了，加上膝伤本身就很难痊愈，他若想重回巅峰期可谓难上加难。
　　康复几率：40%
　　5)梅米特-奥库(犹他爵士)
　　其实奥库并不算是真正意义上的“老伤号”，自从进入联盟以来，奥库的出勤率一直很高，然而上赛季，他只代表爵士队出场13次，因为他遭遇了一次严重的伤病。
　　幸好奥库属于外线型中锋，他更多的是依靠投篮而非篮下肉搏，只要伤势痊愈，他依然能有良好的表现。
　　康复几率：80%
　　6)迈克-米勒(迈阿密热火)
　　和奥库一样，米勒自进入联盟后也一直保持着相当高的出勤率。职业生涯前10个赛季，他在常规赛的出场次数没有低于过63场，其中7次超过70场。
　　然而在2009-10赛季效力于奇才队时，米勒因为肩伤只出场了54次。去年加盟热火队，备受期待的他再度受伤病困扰，训练营期间就不幸拇指受伤，休养到今年2月份才复出。此后，他的状态一直不好。
　　虽然在季后赛中有过出色的表现，但他没能像外界预期的那样成为热火队“三巨头”之外的稳定得分点。
　　康复几率：90%
　　7)安德鲁-博古特(密尔沃基雄鹿)
　　自从2005年以状元秀的身份进入NBA之后，博古特的伤病几乎没有中断过。过去的三年里，他总共只打了167场比赛。
　　博古特职业生涯最严重的一次伤病应该发生在2010年4月3日，当时他在完成一记扣篮之后扭伤了手腕和手肘。
　　但如果可以保持健康，博古特是一个不折不扣的“两双机器”，在篮下很有统治力。
　　康复几率：80%
　　8)科克-辛里奇(亚特兰大老鹰)
　　辛里奇向来以“坚韧”而著称，但依然逃脱不了伤病的侵袭。上赛季季后赛首轮，辛里奇小腿严重受伤，尽管老鹰队闯进了第二轮，但他的位置被小将杰夫-提格所取代，后者出色的表现出乎了所有人的预料，包括辛里奇本人。
　　即使辛里奇在下赛季健康复出，他的出场时间也会大受影响，更何况他已经快30岁了。
　　康复几率：30%
　　9)肖恩-利文斯顿(密尔沃基雄鹿)
　　利文斯顿曾被认为是“魔术师”的接班人，可惜伤病毁了一个天才。
　　2007年2月26日，利文斯顿在比赛中膝盖骨脱臼的场面依然历历在目，让人触目惊心。他因此休养了一年时间才踏上球场，但自那之后，他的状态就极不稳定，而且小伤不断。
　　康复几率：30%
　　10)罗德里格-布博瓦(达拉斯小牛)
　　法国小将布博瓦的NBA之路一度很顺利，可惜被伤病给搅乱了。
　　上赛季季后赛前，他不幸脚踝受伤，只能作壁上观，和卡隆-巴特勒一样目睹小牛队夺冠。
　　不过好在布博瓦今年只有23岁，停摆将为他带来充足的休养时间。
　　康复几率：80%
　　(罗森)

