土豪门遭拒仍不甘心 两巨头赴美半年550万砸科比
　　新浪体育讯　北京时间8月4日消息，尽管此前有权威媒体曝出科比否认与土耳其豪门贝西克塔斯进行接触，但似乎贝西克塔斯方面并没有因此放弃努力。西班牙媒体《马卡报》透露，贝斯克塔斯再次提高了他们的合同价格，为科比提供了一份半年550万美元的高额薪水。
　　据报道，贝斯克塔斯队的老板迪米罗伦表示，他会前往美国亲自与科比及其经纪人进行会面。只要能够签下科比，他们将不惜任何代价。
　　在签下了德隆-威廉姆斯之后，贝西克塔斯一直希望能够继续签下一名NBA的顶级球星，不过似乎科比对于去土耳其联赛并不感冒，而且几位美国的篮球专家也分析表示，科比去土耳其打球的可能性几乎为零，甚至认为科比如果去海外打球也是会选择中国，但这些都没有打消贝斯克塔斯签下科比的决心。
　　不仅老板迪米罗伦将亲赴美国，贝斯克塔斯的CEO萨里夫-雅尔辛这次也会一起赴美，他们希望此行能够和科比的经纪人进行实质性的会谈，商讨科比加盟贝斯克塔斯的事宜。
　　如果说亲赴美国进行谈判只是为了表达贝斯克塔斯的诚意，那他们的诚意还不光体现在行动上。据《马卡报》透露，这次贝斯克塔斯为科比准备了一份非常优越的合同，价值达到半年550万美元，当然，这和科比在NBA中2524.4万美元的年薪还有一定差距，但在欧洲俱乐部当中，这样的待遇已经算是顶级的了。德隆-威廉姆斯和贝斯克塔斯签订的年薪也只有500万美元，而他们为科比提供的这份合同已经超过了德隆的两倍。
　　目前还不知道贝斯克塔斯的此次行动能否打动科比，但他们的确表现出了一些诚意。值得一提的是，科比是土耳其航空的代言人，这可能会给贝西克塔斯争取签下科比带来一定的帮助。
　　另有消息透露，550万并不是贝斯克塔斯的底线，如果科比仍然对这份合同不满意，他们很可能会把科比的待遇提高到月薪100万到150万美元之间，这恐怕会让科比感到难以拒绝。
　　此前有媒体透露，科比在上周华盛顿参加慈善足球赛的时候就与贝西克塔斯的管理层有了一定接触，不过谁也没能证实这件事情到底是否属实。
　　另有土耳其当地媒体报道，贝斯克塔斯的老板此次与科比极其经纪人的会面已经定在了当地时间周四下午1点于洛杉矶会谈，连时间地点都给出了明确的答案，这也很难让人相信这是凭空捏造的。
　　贝斯克塔斯此次与科比的谈判能否顺利进行？他们到底会给科比提供一份什么样的合同？科比是否会答应贝斯克塔斯的要求前往土耳其联赛打球？相信这些悬疑很快就会有一个最终的结果了。(乳娃娃)

