赚钱第一位！魔术新秀想去海外 没有工资他得养家
　　新浪体育讯　北京时间7月31日，据肯塔基网的约翰-克雷报道，NBA停摆使得今年选秀入选的球员们无缘尽快涉足NBA赛场，为此他们也在另谋出路，可能会加入人数众多的赴海外联赛的洪流中，这其中就包括今年第二轮中选的前肯塔基大学球员德安德烈-里金斯。
　　对于新秀来说，停摆带给他们最大的困扰，就是他们至今不能算作“NBA的新秀”。今年第二轮被奥兰多魔术选中的里金斯就无比郁闷地说：“这种感觉太糟糕了。”总不能坐等停摆结束吧？“我们只好自己选择去做些什么。”里金斯说到做到，当地时间周五他来到莱克星顿，参加了NCAA名帅约翰-卡利帕里在乔-克拉夫特中心举办的训练营。
　　对于里金斯来说，“自己选择去做些什么”必然也包含有赴海外联赛打球的意思。“我们正在寻求可能去海外联赛打球的机会，”里金斯和经纪人亨利-托马斯均透露，“我们如今已开始着手这一事宜。”
　　和很多球员一样，里金斯也希望在合同中加上逃逸条款，一旦停摆结束他就要返回NBA。如果对方球队不同意，里金斯认为在海外联赛打满一个赛季也不是不可考虑。那么，去海外打球，是赚钱重要还是保持状态重要呢？“都很重要，”里金斯说，“能赚钱，同时还能保持状态，保持竞争力，这都是很关键的。”
　　对于赴海外联赛必将遭受的困难，诸如远离故土，饮食不习惯，以及语言不通等，里金斯也早做好了准备。因为已为人父的他懂得养家糊口的重要性。“赚钱是第一位的，”里金斯说，“就我目前的情况而言，我已有了孩子，家庭才是我最关心的。”
　　此前里金斯大部分时间都在芝加哥训练，但本月早些时候他也到过莱克星顿，据媒体爆料，他还和一群英国来的年轻人们一起进行了比赛。“安东尼-戴维斯令我印象深刻，”里金斯说，“他非常高大，盖了我好几次，我不得不试图在他面前扣篮。假如只是上篮的话，几乎无法逾越他，他实在太高了。”
　　托德-迈克尔-基德-吉尔克里斯特近日曾说，他希望成为他那个年龄组球队中的“德安德烈-里金斯”。对此，里金斯脸上浮现出了微笑，他说：“只要你充满自信地出场，并不惧怕任何脏活累活，你就会像我的。为了球队取胜，我不惮于做任何细微的小事，这点人们是心知肚明的。”
　　听到里金斯这样说，魔术高层估计会很欣慰，但要看到里金斯为魔术出场，还要继续等待。“大家都在等待，都要过这一关。”里金斯轻描淡写地说。
　　(魑魅)

