阿联核心地位如何来体现 邓华德暴脾气背后是压力
　　昨天的斯坦科维奇杯篮球赛，中国队迎来第3个对手澳大利亚队。中国队打出10：0的完美开局，易建联(微博)也拿下16分和12个篮板的两双战绩，但最终男篮仍然以62：69不敌对手，遭遇3连败。接连的失败让“后姚明时代”的中国男篮备受质疑，很多球迷甚至担心以此状态，中国男篮不能在下月武汉举行的男篮亚锦赛上夺冠。根据规则，如果不能夺得亚锦赛冠军，中国男篮将失去进军伦敦奥运会的资格。
　　姚明不在 阿联独木难支
　　没有姚明的中国男篮，谁是队中核心？在谈到这个问题时，主帅邓华德已多次明确表示：“当然是易建联。”在本场与澳大利亚一战中，阿联确实也拼得非常厉害，常常能看到他抬起胳膊死死靠住澳大利亚队的球员，想要在三秒区附近抢到有利的位置的镜头。在澳大利亚人内线重兵防守下，易建联本场得到了全队最高的16分和12个篮板，仅从数据上看还过得去。但在球队整个运转中，他的核心地位却并不明显。
　　比赛中，中国队似乎并没有找到有效的办法解决阿联遭遇包夹的问题。上半场，阿联根本没有接到任何一次在内线轻松拿球的机会，他的得分大多都是抢到前场篮板之后强攻篮下的二次进攻得分，到了下半场之后，易建联的接球机会也全部是在三秒区之外，这逼得他只能用后仰跳投来完成进攻。由于阿联在内线受到压制，中国男篮只好在外线出手，不过，全场比赛中国男篮3分球17投中2，如此低的命中率导致男篮再遭败绩。
　　备受质疑 男篮压力巨大
　　3连败后，中国男篮位列循环赛的最后一名。今天16点，中国男篮与俄罗斯队争夺本站比赛的季军，而安哥拉队则将跟澳大利亚会师决赛。仅仅是输掉了斯杯(微博)中国赛其实并没有什么大不了的，毕竟这次中国男篮遭遇的对手实力都很强。但由于队伍没有明确技战术的打法，没有让大家看到任何亮点，因此赛后很多人对中国队的3连败感到非常担心。
　　众所周知，本次比赛对中国男篮而言是亚锦赛前最重要的热身，而下月开始的亚锦赛又将是伦敦奥运会入场券的争夺赛。只有获得冠军的球队，才将直接进入伦敦奥运的赛场。过去有姚明和王治郅，中国男篮在亚洲的霸主地位不可动摇，如今随着姚明退役，王治郅日渐老去，以易建联为核心的球队还能不能夺冠并就此进入伦敦奥运会将成为比赛最大的看点。一旦中国男篮在亚锦赛上失手，那他们将成为自1984年以来，第一支无法进入奥运会的中国男篮队。或许，球队上下也感受到了巨大的压力，在现场球迷的嘘声中，队中小伙子们全都快速离场，只剩下主帅邓华德在发布会与众媒体做口舌之争。 天府早报记者张志凌
　　一提“姚明”邓帅就动怒
　　在斯杯上连输3场，让中国队面对了空前的压力。尽管邓华德表面并不承认这输球给自己带来了什么。但当有人问起“后姚明时代”的问题时，邓华德立刻显得非常生气，还没等记者问完，就立刻打断，“我不想谈论姚明，我疲于谈论姚明……”
　　“当姚明退役之后，易建联成为球队新的领袖，你对阿联的要求是什么？。”这个问题提到姚明不过是因为交代一个时间前提，但当邓华德听见翻译说出“姚明退役”之后，突然情绪大变，“我不想谈论姚明，我疲于谈论姚明……不要再问我关于姚明的问题。问一些关于这些队员的问题。问问这些家伙，这些世锦赛上打到了前16，这些家伙赢得了亚运会冠军。在那之前没有人觉得他们可以做到这一切。”邓华德的语速加快了，“这帮队员非常努力，但他们确实遭遇了连败，但那又如何？”
　　邓华德认为，中国球迷始终还在拿目前这支篮球队与姚明时代的篮球队相比，“这已经不是过去的中国男篮，球队的战术也发生了改变。这帮队员是我和我的教练们制订出来的计划，我们做出的调整。我们打了一场不好的球，就引来了这么多的质疑，这是不公平的。这不是一个公平的问题。”

