名人堂故事之纽约甜心：3200场球铁人也叫拉塞尔
　　新浪体育讯　在考虑了“旋风”、“独角兽”以及“奥林匹克”这些名字之后，为了迎合波士顿广大的爱尔兰裔人口，一个让今日加内特粉丝、雷-阿伦粉丝不至于太难堪的队名诞生了。其后，约翰-拉塞尔(John Russell)成为了凯尔特人第一任主教练，不过首战便以53-59输给普罗登斯蒸汽压路机队。绰号“甜心”的拉塞尔一代没有给凯尔特人增添什么荣耀，当赛季战绩仅为22胜38负，波士顿花园的上座率从来没超过一半，场均只有3608个观众。
　　之后一个赛季窘境依然，1948-49赛季开始之前，拉塞尔被迫下台。这很容易让人忽略他此前的辉煌，尤其是球员时代。1902年5月31日，拉塞尔出生于布鲁克林，16岁时就开始随布鲁克林探望队征战职业球坛。这支球队中所有人都是犹太人，在征战客场的时候他们不仅要对付对手，还得面对偏见。
　　1913年在亚特兰大发生了一件事情，在南部黑人歧视的重灾区，一个黑人杀人犯居然被保护起来，而条件是让他诬告一名犹太人。反犹风潮在1929年达到了一个高潮，因为当时盛传犹太人掌控经济命脉导致了经济危机。拉塞尔形容过当时的情况：“反对者会早到，他们在雪球里面放上石头，走进大厅你就会感觉身处地狱，更别说打球了。”
　　1925年，ABL联盟成立，拉塞尔加入了克利夫兰罗森布罗姆，在1926年，他以教练兼球员的身份带领球队拿下联盟冠军。此后他还为纽约宝石以及罗彻斯特中区、芝加哥棕熊效力，1939年他带领宝石再夺ABL冠军。这位身高6尺1寸的球员被视为当时最好的防守者，当然他并不缺乏得分能力。拉塞尔四次成为ABL全明星，他一度保持了职业篮坛单场最高分22分。
　　1936年他成为自己母校西通厅大学的主教练，从1938年到1941年他带领球队取得了43连胜。二战期间，学校放弃了篮球，他在各大联盟继续以教练兼球员身份征战。在跨越三个十年的漫长职业生涯里，拉塞尔打了惊人的3200场比赛。而在凯尔特人留下42胜66负战绩之后，他在1949年再次回到了母校，直到1959-60赛季之后才正式退役，执教成绩为294胜129负，很显然，这个同样叫拉塞尔的甜心只属于纽约。
　　1964年，拉塞尔即得以在有生之年入选奈史密斯名人堂，而2006年他入选纽约篮球名人堂，他当时的同伴是里克-皮蒂诺、马克-杰克逊、贾马尔-马什本。
　　(春水方生)

