弗老大再回应性侵少女指控：妻子相信我这就够了！
　　新浪体育讯　北京时间8月1日，据TMZ报道，早在美国时间7月26日，被指性侵犯的前休斯顿火箭队球星史蒂夫-弗朗西斯就在个人微博上回应了一名名叫肖娜-西米恩的20岁姑娘的指控。今天，弗朗西斯再一次表态：他认为这只是一面之词欲加之罪，他的妻子信任他，这就够了。
　　这一事件让弗老大在吸毒事件之后，再一次成为了媒体瞩目的焦点。根据此前八卦网站TMZ的爆料称，这名叫西米恩的20岁女子是弗朗西斯自己唱片公司旗下的歌手，在向警方的报告中，西米恩申诉说自己在办公室和弗朗西斯讨论合约细节的时候，对方说着说着就将咸猪手伸到了西米恩的两腿之间。好在随后她的几位朋友及时冲了进来，才没有使事态进一步恶化。
　　弗朗西斯曾在自己的微博上公开回击，“好吧，自从进入停摆期，我就拥有了一项新工作。那就是去回应关于我摸一个没有什么名气的侏儒女歌手的事情。而且这个人还根本不会唱歌。”
　　“这就是你努力帮助他人的后果。现在我也受到了一项‘指控’，这是不是说明现在我也是音乐偶像了？真的笑死我了。”弗朗西斯连续发了几条对于此次指控的评论，他认为西米恩此举的做法，完全是为了搏出名。
　　“如果你不会唱歌，那你就永远不会唱歌。对于你这种行为，我只能说是笑死了、无奈了、笑翻了。”
　　根据此前媒体报道，从警方提供的资料显示，西米恩并未对弗老大性侵一事提起正式诉讼。
　　(阿姆罗)

