五球员能引发停摆后大地震 魔兽俨然最抢手香饽饽
　　新浪体育讯　北京时间7月31日，停摆，让之前所有的交易传言都陷入了停顿。不过，这绝不意味着这些传言就此会烟消云散，停摆，只是个逗号而已。在《露天看台》眼中，一旦停摆结束，立刻就会有若干大交易诞生。比如说，下面的这五位球员就极有可能引发重磅交易。
　　1、德怀特-霍华德
　　交易方案一：公牛和魔术交易
　　涉及球员：乔金-诺阿、卡洛斯-布泽尔、德怀特-霍华德和莱恩-安德森以及两个首轮选秀权
　　对魔术来说，他们可以得到一个不错的中锋诺阿，以及一个交易价值相当大的布泽尔。此外，还能得到两个首轮选秀权。在舆论看来，因为今年停劳资纠纷的影响，很多有实力的新秀都推迟了加入联盟的时间。所以，2012年的新秀质量会比今年高，这也是公牛的有力筹码。而对公牛来说，他们可以得到一个真正的强力中锋，霍华德加上德里克-罗斯，这样的内外搭档让芝加哥有实力挑战波士顿和迈阿密了。魔术和公牛，这笔交易会是双赢。
　　交易方案二：篮网和魔术交易
　　涉及球员：布鲁克-洛佩斯、特拉维斯-奥特洛、丹-加祖里奇、安东尼-莫罗、霍华德和一个首轮选秀权
　　霍华德可是市场上的香饽饽，对他有兴趣的球队还包括篮网。从之前的传言来看，篮网也是有心打造德隆-威廉姆斯和霍华德的内外搭档，所以他们愿意送出洛佩斯、莫罗和奥特洛这三大主力球员。对魔术来说，如果能得到篮网的这些主力，倒是对重建比较有帮组。此外，魔术还能获得一个比较有希望的首轮选秀权。
　　交易方案三：湖人和魔术
　　涉及球员：安德鲁-拜纳姆(微博)、拉玛尔-奥多姆、霍华德和克里斯-杜洪
　　霍华德的诱惑力，连两届总冠军湖人都无法拒绝。在停摆之前，就有传言说湖人会考虑和魔术做交易。而任何和湖人有关的交易传言，拜纳姆和奥多姆都会是焦点人物。而这两人，对魔术倒是非常理想的交易对象。一个实力中锋，加上一个联盟最全能的前锋，魔术的实力不会受到太大影响。
　　2、安德烈-伊戈达拉
　　交易方案一：湖人和76人
　　涉及球员：拉玛尔-奥多姆、史蒂夫-布雷克和安德烈-伊戈达拉
　　像伊戈达拉这种防守能力顶尖，同时进攻能力突出的小前锋，在联盟中并不常见。在停摆之前，就有传言说湖人已经向76人开出报价了，虽然伊戈达拉不是领袖型的球员，但他的球风特点和科比-布莱恩特是极好的互补。传言中，科比非常欣赏伊戈达拉。而对76人来说，得到一个全能前锋和实用控卫，也不能说是亏本了。
　　交易方案二：勇士和76人
　　涉及球员：蒙塔-埃利斯和伊戈达拉
　　3、O.J-梅奥
　　交易方案一：灰熊和步行者
　　涉及球员：保罗-乔治、乔治-希尔和梅奥
　　在今年二月份，步行者就险些和灰熊达成了梅奥的交易。这笔交易，对双方都是有利无弊。步行者一直很欣赏梅奥的篮球才华，而灰熊则是厌倦了梅奥的性格，这笔交易的可能性会比较高。
　　交易方案二：公牛和灰熊
　　涉及球员：欧米尔-阿西克、罗尼-布鲁尔和梅奥
　　4、约什-史密斯
　　交易方案一：湖人和老鹰
　　涉及球员：奥多姆、布雷克和史密斯
　　上赛季的失败，让湖人看到了自身的薄弱，紫金军的交易决心也因此而愈发强烈。而在任何有关湖人的交易中，奥多姆的名字总会出现。只不过，这笔交易当真的话，湖人的确是能得到一个小号的内线怪兽，而老鹰似乎就要冒着内线实力受损的风险了。
　　交易方案二：魔术和老鹰
　　涉及球员：安德森、贾米尔-尼尔森和史密斯
　　5、鲁迪-盖伊
　　交易方案一：公牛和灰熊
　　涉及球员：洛尔-邓、杰尼罗-帕戈、2012次轮选秀权和盖伊
　　从上赛季季后赛的落败来看，公牛急需罗斯之外的第二个稳定火力点，而邓的表现并不尽如人意。如果盖伊能够加盟的话，解决伤病困扰的他将能极好地扮演副将的角色。再要碰到热火这种球队，公牛胜算也会更大。
　　交易方案二：掘金和灰熊
　　涉及球员：达尼罗-加里纳利、安德烈-米勒、克里斯-安德森和盖伊
　　(XWT185)

