山猫狂人七号秀登陆再受阻 旧合同在身FIBA拒放人
　　新浪体育讯　北京时间7月31日消息，据《夏洛特观察报》报道。夏洛特山猫在2011年的选秀大会中，用七号签选到了俾斯麦-比永博。因为停摆的缘故，球队还无法与他们的头号新秀签约，而他们又遇到了新的麻烦。
　　国际篮球理事组织FIBA，最近拒绝了向NBA提供签约比永博的许可证。原因是，比永博仍然和西班牙的一支球队有合同，西班牙篮联要执行这份合同。
　　FIBA的发言人安德鲁-罗伯坦表示，“NBA确实要求得到一份比永博的澄清信。按照NBA/FIBA的协议，FIBA为获得澄清信和西班牙篮联进行了联系。”
　　“然而，西班牙篮联鉴于这位球员仍和本国的球队有合同，拒绝了开澄清信。”
　　那支西班牙球队，和比永博还有两个赛季的合同，要让他们对比永博放手的话，要支付140万的买断费。尽管比永博曾自信的表示，停摆一旦结束他就会成为一名山猫球员，但最近FIBA的动作让事情看起来没有那么容易。
　　比永博的代表人曾就此事和西班牙的球队进行过协商，但结果并未公布。
　　FIBA的动作让事情更加复杂化，不过山猫应该对此不会太惊讶。在选秀夜的时候，总经理里奇-周在被问到比永博的合同问题时曾说过，“我们必须指出，他和西班牙球队之间还存在纠纷，事情会有些复杂。”
　　不得不说，由于停摆，NBA和FIBA之间的关系到了一个复杂的阶段。像德隆和科比这样的顶尖球员都在积极准备去海外打球，这些球员都必须在FIBA那得到一份澄清信，来替代他们已有的NBA合同。
　　尽管山猫还没正式签下比永博，但他们已经为这未潜在的盖帽和篮板高手下了大手笔投资。在选秀夜晚上，他们放弃了史蒂夫-杰克逊和肖恩-列文斯顿以及一枚19号签，来获得来自刚果的内线比永博的选秀权。
　　(老白)

