巴蒂尔：09年就担心姚明伤病 被火箭交易时很震惊
　　新浪体育讯　2011年8月5日19:30，新浪体育邀请匹克球星肖恩-巴蒂尔(微博)做客聊天，分享他的NBA(微博)故事。巴蒂尔效力火箭近5个赛季，是姚明多年队友兼好友，上赛季中期转会至灰熊。各位网友将通过视频直播嘉聊，听巴蒂尔畅谈自己的故事，以下为聊天实录摘选：
　　[点击进入直播间] [巴蒂尔微博] [匹克中国行专题]
　　主持人：我在网上经常看到卡带山和亨弗里斯的照片，都是出奇的，但是姚明从来没有类似过的私人生活被曝光的情况。他难道都不出去逛街的吗？
　　巴蒂尔：事实上八卦网站更多是跟踪一些好莱坞的明星们，很布里斯因为他老婆是娱乐明星。
　　主持人：姚明是个圣人，但是这种情况是不是有点可悲，不人性化？感觉谈从来没有融入美国的文化？
　　巴蒂尔：我觉得姚明过的很好，他挺享受在美国的生活。
　　主持人：也许下一次你可以请姚明去赌场玩玩。也许他会去。
　　巴蒂尔：我会试试邀请他。
　　主持人：姚明第一次向大家介绍叶莉，这是我的女朋友，这是什么时候？你们对她的印象又是什么？
　　巴蒂尔：我们第一次看到叶莉觉得她非常的漂亮，也是很风趣的人。
　　主持人：你经常看到叶莉吗？
　　巴蒂尔：是。叶莉是一个非常谦虚、有风度的女人。有一次我们在火箭的比赛中，工作人员把T恤扔到观众席上，然后叶莉在人群中像普通球迷一样，朝着工作人员摇手，赶紧把T恤扔给我，她是姚明的老婆，可以买无数的T恤，但是她表现的很童趣，像普通人。
　　主持人：我们回到姚明受伤的话题。有没有这么一个时刻，你看到姚明觉得他真的是不行了？
　　巴蒂尔：其实上一次就是09年左脚骨折的时候，当时就很担心，到今年他再次受伤，当时就有这样一种感觉，姚明可能是真的很难再回来了。我们都知道，他从伤病中恢复出来要付出多大的努力。
　　主持人：你现在住在休斯顿吗？
　　巴蒂尔：我是5年前被交易到火箭，之后一直和姚明在一块打球。
　　主持人：你是怎么知道你被交易的消息？
　　巴蒂尔：我是从TWITTER上看到的。那也是交易截止日之前10分钟，我看到了我自己的名字，巴蒂尔被交易了。当时我有点震惊，感觉非常不真实。毕竟我在火箭效力很长时间。
　　主持人：有跟谁打电话吗？
　　巴蒂尔：我跟我老婆通了一通电话，她不在休斯顿。我告诉她，我要回去了，她以为我开玩笑。其实这次交易对我来说挺难的，我老婆当时怀孕了。当我们搬回去两天，她就去医院准备生孩子。总得来说回去还是非常不错的。
　　(新浪体育)

