悲催!4球员莫名成被告 遭联盟起诉只因为住在纽约
　　新浪体育讯　北京时间8月4日，前两天，在最新的一次劳资谈判崩盘之后，NBA(微博)方面一纸诉状将球员工会告上了法庭。在被告名单上，赫然列着13位NBA球员的名字。据《职业篮球漫谈》消息，这13个球员，怎么就成了被告呢？
　　在NBA长达23页的诉状中，德里克-费舍尔、肯扬-杜林、詹姆斯-琼斯(微博)、马特-邦纳、莫里斯-埃文斯、罗杰-梅森、克里斯-保罗(微博)、西奥-拉特利夫和伊坦-托马斯，这九位成为被告倒还情有可原，因为他们都是NBA球员工会的成员。而被告中的阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)，就有些悲催了。在NBA的诉状中，因为斯塔德迈尔是联盟唯一一支居于纽约球队的唯一工会代表，所以也被送上了法庭。按照NBA的说法，“他住在纽约。”
　　剩下来的其他三位被告，和斯塔德迈尔同样悲催。迈克-邓利维成为被告，NBA说是因为“他住在纽约”。另外两个2011年的新秀，首轮菜鸟吉梅尔-弗雷迪特也是因为“住在纽约的格伦福尔斯”，次轮菜鸟查尔斯-詹金斯同样是因为“住在纽约的罗斯戴尔”。而挑选住在纽约的球员，是因为NBA总部也在这，方便他们出席各种庭审和聆讯等等。所以，这四位成为被告，完全是因为他们都住在纽约。这倒是给未来的NBA球员们提了个醒，以后千万别在纽约打球。不但税收重，而且一旦有劳资纠纷就可能会被送上法庭。
　　那么，为什么其他球员得以幸免呢？在NBA诉状的第8页，清晰地给了答案，“人太多了，而且地域上分布太广了，把他们全部列为被告不太现实。因为，诉讼名单会因此而超过420人。”而在第9页，NBA也告诉了这13位球员，“你们并不冤。”因为NBA相信“这13人能够代表他们所处集团的利益。”
　　所以，对这4位球员来说，还真有点躺着中枪的意思。以后的NBA球员们，看来还是要尽量避免居住在NBA总部的所在地啊。
　　(XWT185)

