虐筐狂霍华德最爱竟是卡通 直言停摆其实好处多多 
　　新浪体育讯　北京时间8月3日，停摆对于NBA球员究竟意味着什么？是获得了更多的自由时间还是收入缩减的危机时刻？今天，奥兰多魔术的当家球星德怀特-霍华德(微博)给出了他的答案。
　　在今天参加自己举办的青少年篮球训练营中，霍华德接受了奥兰多当地媒体《Orlando Sentinel》的采访。霍华德坦承停摆对于他和广大的NBA球员来说意味着可以有很多的时间去享受与篮球无关的生活。
　　“也许这说来有点奇怪，不过其实我认为停摆也挺好，”霍华德说道，“这为我们这些球员创造了真正了解自己生活的机会，而不是像以前一样只有篮球。这是以往赛季正常时完全无法想象的事，我们有机会去扭转那些认为我们的生命中只有篮球的看法。”
　　那么霍华德最喜欢的到底是什么呢？答案似乎有些出乎意料：卡通。这个爱好也让霍华德完全脱离了传统的NBA球员形象，反倒更像是一位邻家的大男孩。据悉，霍华德现在每天都会看很多卡通书籍，也会经常参加那些迪士尼举办的嘉年华活动。
　　当然，尽管目前有大把的时间去把整个迪士尼乐园转个遍，霍华德依然没有忘记自己的本职工作，这也让很多听了霍华德上述话而担心他会重复上一次停摆某些球员悲剧的人可以把心放会肚子里了。目前每周霍华德都会坚持进行训练。对此，他自己是这么说的：
　　“业余的时间会很多，但是我还是不能容忍自己身材发福，所以我从来没有停止过训练。不过我依然认为停摆并没有什么坏处，这段时间可以让我们暂时不用每天都围着篮球转，让我们有一个缓和的空间。等到赛季开始时，我们会拥有完全不同的心境。“
　　(潜驴)

