奥多姆夫妇镜头前互相爆料 坦言闪电结婚并非作秀
　　在洛杉矶呆久了，奥多姆浑身上下散发着一股好莱坞的气质，俨然成了一位娱乐明星。
　　尤其他融入卡戴珊家族后，越来越多的娱乐媒体开始将触角伸向他的家庭生活。奥多姆也很大方，坦言自己非常享受婚姻生活，并不觉得婚姻是一种束缚。
　　坦言闪婚并非作秀
　　在接受《Hip-HopWeekly》采访时，他说：“婚姻真的很美妙！我们的生活很快乐，我们尽可能地享受爱与被爱，享受各自的工作。”科勒·卡戴珊也说：“你会想和一个爱你并尊重你的人呆在一起享受每一天的生活，这种感觉很棒！这不仅仅是因为我们结婚了，而是我们彼此都很享受这份爱情。在我看来，每个人都可以结婚，但要想在婚姻生活中保持并享受爱就不是那么简单了，不过我们做到了。”
　　从字里行间也看得出来，这对沉浸在爱河中的明星夫妇很享受现在的日子，各自派对、酒会、秀场，他们总是形影不离，高调大秀恩爱，就连接受采访都开始夫唱妇随。科勒说：“我和拉马尔在正式交往差不多一个月后就结婚了，但现在我们仍然在学着彼此了解，就像他经常说的，每天我们都在工作，可是并不会觉得有什么枯燥，只要你爱着对方并渴望婚姻，你就可以改变任何事情。”
　　身为明星，一举一动都会被人们所关注，他们也理解人们的猎奇心理，自然也会听到一些风言风语，不过科勒说她和奥多姆完全不会去理会这些声音，“我们会随时进行沟通，假如出现什么问题，我们就会用这种方式来解决，我们找到了属于我们的解决方式，彼此乐于交流沟通，即便我们忙得不可开交，我们还是会对彼此敞开心扉。”这就是科勒·卡戴珊所认为的爱情保鲜秘笈，她还说：“说出来可能有些人都不会相信，我们对彼此保持绝对的忠诚和信任，其实在交往的那一个来月时间里，我们让彼此走进各自的内心深处，去了解各自的秘密。”
　　在采访过程中，奥多姆还很大方地坦言出身的不同和差异并没有成为他和科勒·卡戴珊婚姻中的阻碍。要知道，奥多姆是出生在纽约皇后区，是在街区长大的孩子，而卡戴珊所处的则是一个庞大且有一定地位的家族。
　　在家庭生活中，奥多姆说他给予妻子很大的主导权，“科勒喜欢不停地说，很多时候都是她在做总结发言。她那张嘴就像是台防御机器。”听到奥多姆这样说，科勒也笑了，说：“我百分百赞同！我是女人，我喜欢重复自己说的东西，我说七百遍，可以有七百种方式。我和拉马尔不吵嘴，他是那种很酷的人，跟我在一起时很冷静。”
　　愿意呈现真实生活
　　看到这对明星夫妻在镜头前如此恩爱，主持人干脆让他们用一个词来描述彼此。奥多姆想了想，说：“热情、有爱、美艳，但我无法只用一个词来描述她。”科勒·卡戴珊也跟着说：“我也觉得只用一个词来形容拉马尔是非常困难的。他是个很有魔力的男人，他总能够战胜各种困难，这使得他能够走到今天，他很不可思议。”
　　俗话说女人要征服男人，征服男人的胃相当重要。奥多姆也觉得这一点很有道理，“说到厨艺，科勒是一个几乎可以打10分的女人，她在这方面会倾尽全力，去享受这个过程，我很惊讶她居然能下厨房并有不错的手艺。”至于奥多姆，科勒则说他在唱歌和跳舞这方面很有魅力，“拉马尔一旦起舞就会沉浸在自我世界，我爱死他了！他有时候也显得很笨，当然这也让我无比爱他。但我知道这方面外人是看不到的，所以这也是我们要推出‘科勒&拉马尔’真人秀的原因，我要让人们看看他也有大孩子的一面。”
　　科勒果然很会自我推销，她接着说：“这档真人秀节目真的是真实记录了我们在生活中的场景。之前可能没有人知道拉马尔在私密的生活中是怎样的一个人，只知道他是一个光鲜的篮球明星，并看不到他很隐私的一面。而我也是如此。和拉马尔在一起时，我就是一个和暴露在外界时不一样的女人。这档节目可以让人们走进我们的生活，知道我们为何会闪婚，知道我们如今还在对彼此进行更深的了解，我们把私下生活完全呈现给了观众。”
　　好了，如果你是奥多姆的粉丝，想进一步看到他和科勒·卡戴珊在私下里生活的一面，就去看看“科勒&拉马尔”真人秀吧。你会大饱眼福的。

