基德领衔十年10大控卫 两届MVP排第二只因未夺冠
　　新浪体育讯　北京时间8月5日，今年，德克-诺维茨基能在13年后第一次捧起奥布莱恩杯，最该感谢的就是杰森-基德(微博)。因为，一个好的控卫，对球队来说意味着场上定心骨，正是基德的存在，才让诺维茨基有机会夺冠。那么，在《露天看台》眼中，过去这十年来，堪称顶级控卫的，除了基德，还有哪些呢？
　　10、斯蒂芬-马布里
　　中国球迷现在要比北美球迷更熟悉这个家伙，在NBA(微博)失意告退之后，在中国，马布里如鱼得水。但回首新世纪NBA时期的马布里，他也常有场均20+得分和8+助攻的赛季表现。客观地说，马布里是个得分能力突出且大局观出众的家伙，但他的个性让他始终无法在球队中找准位置。
　　9、拜伦-戴维斯
　　曾经是NBA肥胖球员中最能跑的，也是跑不死中最肥胖的家伙。巅峰期也是经常场均15+得分、8+助攻，但可惜的是，戴维斯整个生涯就没逃过伤病的魔爪。这么多年来，他只有四个赛季全勤过。而且，戴维斯先后效力的黄蜂、勇士、快船和骑士等球队，始终都是鱼腩。伤病和球队，要不是因为这两个原因，戴维斯本可以成就更高。
　　8、德隆-威廉姆斯
　　2005年才加入联盟，但威廉姆斯已经证明了自己是顶级控卫。27岁的他现在已经被广泛认为是有实力担任球队根基，不过，对威廉姆斯来说，真想确定自己的历史地位，那他就需要率领篮网在未来两三年内打出足够好的战绩。
　　7、安德烈-米勒
　　实用、顽强和稳定，在米勒身上，这三大特质体现的淋漓尽致。自从1999-2000赛季加入联盟以来，他每个赛季的出赛场次都在80+，试问还有哪个控卫敢和米勒比出勤率？而且，在生涯第三个赛季，他就凭借场均10.9助攻领袖联盟。只不过，米勒和戴维斯一样悲催，他先后效力过的骑士、快船、掘金、76人和开拓者，都不是强队，这也让米勒一直未能得到公正评价。
　　6、吉尔伯特-阿里纳斯
　　阿里纳斯是非常另类的控卫，说他是控卫其实都不合适，阿里纳斯体内流淌的是纯正的进攻血统。职业生涯场均21.2分，很少有控卫比阿里纳斯还酷爱得分了。至于生涯场均5.4助攻，则是彻底暴露了阿里纳斯假控卫的面目。
　　5、克里斯-保罗(微博)
　　保罗的实力已经毋庸质疑，他能传球、能抢断，也擅长得分。在现役控卫中，他被广泛认为是最棒的。但是，和威廉姆斯一样，保罗进入联盟的时间并不长，他还需要用更多的成就去匹配外界的期待。
　　4、托尼-帕克
　　和其他控卫相比，帕克在数据上丝毫没有优势。但帕克有两项荣誉是其他控卫望其项背的，那就是三个总冠军和一个总决赛MVP了。任何一支球队想要夺冠，控卫的力量都是关键的。而马刺的三个总冠军，就完美地证明了帕克的实力。
　　3、昌西-比卢普斯
　　和帕克一样，单纯比较数据，比卢普斯也占不到优势。但没有人能否认，掘金在得到他之后才在季后赛打破首轮魔咒。而更早时候的活塞，没有比卢普斯，是绝不可能在总决赛中战胜三连冠的湖人的。所以，对比卢普斯这样的控卫来说，成就比数据更有说服力。
　　两届MVP，现役控卫中无人可与纳什相比。纳什掌控球的能力到底有多强，看看他的队友们就知道了。乔-约翰逊、昆汀、理查德森(微博)，很多球员都是因为纳什才打出耀眼数据的。只可惜的是，身为七届全明星，但纳什始终没有机会拿到一枚戒指。
　　一个和纳什一样老辣的家伙，是控卫中心脏最大的家伙，也是篮板能力最突出的家伙。这个老家伙，在世纪之初独自带领篮网连续杀入总决赛，那也是篮网最近三十年来最辉煌的时刻。后来，这个老家伙来到了小牛，诺维茨基才在努力了13年之后终于捧杯。回首过去这十年，基德是当之无愧的第一控卫。
　　(XWT185)

