冠军中锋暂不考虑转战海外 坦言与小牛谈判有分歧
　　新浪体育讯　北京时间8月5日，在上赛季的总决赛中，小牛是最终捧起了奥布莱恩杯，而德克-诺维茨基则被评为总决赛MVP。不过，在总决赛MVP的眼中，小牛的MVP却是另有其人，他就是泰森-钱德勒(微博)。近日，ESPN就对这位总决赛MVP口中的MVP进行了专访。
　　虽然最近劳资双方是吵得一塌糊涂，但丝毫不影响钱德勒对老板马克-库班的热爱，“为他打球真是感觉太棒了，我非常享受。对球迷来说，也是希望能有这么一个疯狂热情的老板的。在每场比赛的暂停、中场和其他休息时间，他总有办法去取悦球迷。以一个球迷的角度看，这样的老板太不可思议了。”钱德勒毫不掩饰自己对库班的欣赏。
　　不过，对库班的欣赏，显然无助于应付眼前的劳资纠纷。很多球员都在考虑去海外打球了，那么，钱德勒有没有类似的想法呢？“也许吧，取决于停摆的状况了。我暂时没考虑的原因是因为过去这一年多来，我打了太多比赛，从去年夏天为美国队打球到今年总决赛，我得给自己一段时间休息。按照计划，我将会从下周开始恢复训练。”训练是为了新赛季准备这是肯定的，但新赛季钱德勒还会在小牛吗？“停摆前，我跟球队有过谈判，也有了一些进展。不过，当时还是有些分歧未能谈妥，后来就停摆了，我们就再也无法对话了。”
　　看来，停摆对钱德勒的影响还是比较大。在他看来，停摆又会持续到什么时候呢？“我不知道，不知道什么时候才能结束。联盟搞成现在这样对球迷来说是很不幸的，对我们球员也是同样。在一个收视率和财政收入都非常漂亮的赛季之后出现停摆，这是非常不合时宜的。比赛的上座率和球迷的热情，所有这一切都因为联盟而戛然而止，非常不幸。我想，我们也只能等等看了。”
　　(XWT185)

