一天调整时间给你最暴力阿联 迎面颜扣对手太霸气
　　第一节还剩6分53秒，苏伟(微博)抢到了前场篮板之后交给了孙悦，孙悦外线急停跳投，皮球弹筐而出，易建联(微博)从对方两名内线的身边腾空而起摘下了前场篮板，尽管对方的防守球员狠狠靠住阿联，但易建联还是在篮下拔地而起，在对方的头上双手将球狠狠砸入了篮筐。
　　在将这个球送入篮筐之后，易建联用挑衅的眼神环顾了一下身边的两个防守人，兴奋地单手锤胸，用怒吼发泄着心中的郁闷。随着这个球打中，中国队打出了一个10-0的开局，充分展现了这场比赛的气势！
　　球迷们已经太久没有看到阿联如此气势如虹的暴扣的，虽然这样的扣篮在NBA(微博)的赛场上经常发生，但那毕竟不是阿联身穿国家队战袍的表演，回顾上一次易建联在国家队的暴扣，那已经是将近一年前的事情了。
　　经过了一个赛季在NBA的磨练，和之前在美国的特训，易建联的身体对抗和上肢力量又有了一定幅度的提高，这让他在和欧洲球员对抗的时候已经可以占据一定优势了。即使是对方的防守球员贴身紧逼的时候，阿联仍然在篮下原地起跳完成双手暴扣，这充分展现了易建联如今惊人的爆发力。
　　其实在上一场比赛中，易建联的表现并不算太好，这是他今年夏天的国家队首秀，可能是由于太久时间没有打比赛，易建联并没有很快找到投篮的感觉，他全场10投2中只拿到了6分。
　　比赛结束之后，阿联的脸上也难掩失落之情。赛后的更衣室里，队员们全都默不作声，易建联最后一个走出更衣室。他在接受媒体采访时表示：“这场比赛感觉下半场找到了一点配合，和球队找到了一点默契。”简单的话语中不难看出，阿联对于自己首秀的状态并不是非常满意。
　　虽然大多数人对于易建联的状态都有些担心，但主教练邓华德却对阿联充满了信心。他在赛后表示：“对于阿联，大家要有耐心，他需要时间去适应比赛节奏，去找到感觉。你可以回首一下去年他回归球队，我们在纽约和波多黎各打的比赛，他需要花一些时间去找回节奏，在我看来，他是去年世锦赛最强的队员。”
　　很显然，邓华德非常了解易建联，他知道阿联只是由于久疏战阵没有找到状态，他也了解阿联很快就会发挥出自己的能力，而这场比赛，易建联也让球迷们看到了他的状态复苏。
　　尽管中国男篮在这场比赛中仍然没有拿到胜利，但人们已经看到了一个在内线极具统治力的易建联，他也用16分12个篮板3次助攻的成绩单证明，他可以成为这支中国男篮的核心。
　　斯杯(微博)的三连败虽然看上去有些令人懊恼，但这场比赛的绝不会是让人失望的，因为人们看到了阿联的王者归来。当易建联展现出这样的状态，并把如此精彩的暴力扣篮送到球迷们的眼前时，中国男篮距离胜利还会远么？
　　(小咕哒)

