星月骑士舌战猛龙总经理：背后说人坏话太搞笑了！
　　记者沈杰报道  2009年，特考格鲁成为自由球员市场上的“香饽饽”，受到多队追捧。最终他选择了多伦多这支“国际纵队”，希望借着此前在魔术的神勇发挥大干一场。提到加盟原因时，很多人都深信特考是受了妻子的影响，因为多伦多当地规模庞大的土耳其移民，在那里他们可以更好地生活。
　　谁知两个赛季都没打满，特考格鲁迟迟无法融入战术体系，最终被球队换去了太阳。此后又从太阳转投旧东家魔术。在外画了个圈，重回自己最熟悉的奥兰多，特考觉得不是自己能力不行，而是多伦多的管理层“有问题”。
　　“人们必须认识到那支球队出了问题，没人再愿意去那里打球了，”特考格鲁说，“有这感觉的还不仅仅只是球员。”
　　特考之所以会说这番话，是因为猛龙总经理科朗吉洛此前刚刚批评了出走的博什。在科朗吉洛看来，博什在多伦多的最后一个赛季没有尽全力，在争夺季后赛的道路上最后自暴自弃了。
　　那个赛季全明星赛后，博什因为脚踝伤势缺席了六场比赛。“核磁共振显示他的伤不是很重，可他觉得需要休息，”科朗吉洛说，“我觉得那不是伤的问题，而是博什自己放弃了。不管是他的精神问题还是不想拼了，他跟以前不一样了，我想每个人都能察觉出来。”
　　对他的这番言论，特考格鲁不屑一顾。“在背后说人坏话，这太搞笑了，”特考格鲁说，“你要是这么觉得，为什么赛季还没完的时候不说？为什么不当面跟他说？现在博什离开了，再说这种话很没意思。我不觉得博什是那种会抛弃队友的球员。”

