詹姆斯：没有乔丹就没科比LBJ韦德 23号只属于他
　　记者高嵩报道  乔丹不是NBA史上第一个穿23号的球员，但他却令23号化作篮球场上的飞人信仰。
　　自乔丹之后，无数篮球少年披着23号球衣走上赛场，他们或成功、或失败，其中的佼佼者最终跻身NBA，踏着乔丹的足迹追逐梦想。乔丹于1985年加入NBA，据不完全统计，在那以后进入联盟的NBA球员中，有81人曾经或正在使用23号球衣。
　　这81人选择或曾经选择23号，也许并非都是因为乔丹，但可以肯定，乔丹崇拜者在其中不乏少数，詹姆斯便是代表人物之一。而还有更多乔丹崇拜者，他们因为种种原因并未身穿23号，可从始至终都在用23号的方式战斗，甚至登峰造极，开创属于自己的王朝年代。
　　乔丹退役距今已有8年，但23号带给NBA的飞人信仰，却永不磨灭。
　　因为乔丹穿上23
　　著名的篮球数据网站basket-ball-reference.com，其中有一项统计正是历史上球员所穿号码。点开该项目，网页便会默认跳至“NBA史上穿过23号的球员”。23这个号码在世人心里的地位，由此不言而喻。
　　事实上，在乔丹纵横篮坛之前，NBA联盟就已涌现出数位身穿23号的传奇球星。其中最有名的，当数上世纪五六十年代凯尔特人队的拉姆齐，以及上世纪70年代火箭队的凯尔文·默菲。拉姆齐和默菲的23号球衣，已分别在凯尔特人和火箭退役。只是，这些23号在历史上产生的影响，似乎都无法与乔丹相提并论。詹姆斯曾说：“当你看到23号时，你只会想到迈克尔·乔丹。”
　　曾有业内人士评价，乔丹代表着篮球运动员的终极梦想———在球场上无法阻挡、囊括所有的荣誉、动作潇洒轻灵。这些散发着无尽魅力的完美特质，成就了无数后来者竞相模仿、追赶的终极偶像。
　　对于像詹姆斯这样的球星来说，能拥有一件公牛队23号球衣，曾是儿时莫大的愿望。詹姆斯从小就跟着母亲居无定所，但他透露，不管走到哪儿，房间墙上总少不了乔丹的海报。“迈克尔(乔丹)是我最崇拜的人，”詹姆斯曾说，“我不知道自己是不是想成为他那样的人，但是我确实非常崇拜他，因为他似乎永远是赢家，而人们总是想成为赢家。”正是出于这种乔丹情结，在高中，詹姆斯就身披23号征战赛场。以选秀状元身份加盟骑士后，他毫不犹豫地选择了23号战袍，一穿就是7年。
　　和詹姆斯一样，现效力于魔术的杰森·里查德森也有着浓重的乔丹情结。从进入NBA至今，里查德森一直身披23号球衣，因为他此前始终梦想着，能像乔丹那样在扣篮大赛中扬名立万。2003年的扣篮大赛，杰森·里查德森卫冕成功，成为继乔丹之后，第二位蝉联冠军的扣篮王。那一刻，里查德森再也无法掩饰自己内心的兴奋：“能够成为第二个卫冕扣篮王的球员是一个巨大的荣耀。我知道迈克尔是此前惟一做到的球员。能和他这样伟大的球员相提并论，我深感荣幸。他为整个联盟做出了巨大的贡献。”
　　此外，凯文·马丁在国王打球时，不仅身穿23号，就连各种球场装束，都处处模仿乔丹。一样的等膝长的短裤、一样的左臂护肘、一样的左侧护腿，更不用提AirJordan的球鞋以及佳得乐饮料了。“我初中那会儿，他正值巅峰，”马丁回忆说，“他那几次伟大的季后赛之旅，我全看了。……总决赛对犹他的最后一投，他晃倒了拉塞尔，我觉得那是有史以来最棒的一球。”
　　因为乔丹而诞生的新一代23号，不断诠释着飞人信仰。像这样的23号，在过去数年间有过许多，在未来或许还将继续涌现。
　　用23的方式战斗
　　通常而言，一个人崇拜另一个人，一来是因为后者魅力无限，二来也是由于后者的经历能给予自身诸多启发，甚至从后者身上看到自己成功的希望。因此所谓飞人信仰，绝非简单地穿上一件23号球衣。当今联盟的顶级巨星中，有不少都是乔丹粉丝，比如科比、韦德。他们虽未身披23号战袍，但胸中怀揣梦想，用23的方式驰骋沙场。
　　什么是23的方式？在诸多后来者眼里，这个问题有着不同答案。
　　詹姆斯说：“看到有人投进制胜一球，你想到迈克尔·乔丹；看到有人在天上高高飞翔，你想到迈克尔·乔丹；看到那些设计精美的飞人鞋，你还会想到迈克尔·乔丹。”
　　韦德说：“即便MJ(乔丹)不是芝加哥人，他也能让大伙儿觉得他就是在这儿长大的，就像有很多孩子以为我是在迈阿密长大的一样。”
　　凯文·马丁说：“我认为，他为比赛所迸发出的激情是最重要的东西，就是热爱这项运动。”
　　乔丹的出现，开创了篮球的一大盛世。这不仅限于他所打造的公牛王朝，更在于乔丹用球场魅力影响了一代人。就像以上诸位所言，乔丹打球的方式、奋斗的方式，已深入人心，成为众人脑海中完美的标杆。就算科比从不承认自己在模仿乔丹，他也无法抹去自己由内而外的乔丹烙印，因为他在球场上那酷似乔丹的眼神，早已说明一切。
　　现如今这批顶级巨星中，惟有科比等少数几人，曾与巅峰时期的乔丹正面交手。科比也是现役巨星中，拿到总冠军次数最接近乔丹的一个。“他(科比)已经学会怎样做一个好的领袖，”两年前湖人夺冠时，菲尔·杰克逊说，“这对他很重要，他现在明白，必须让队友有所回报，他不仅个人付出努力，还让队友收获了很多。可以说，他现在是一个合格的领袖。”随后，杰克逊又补充了句：“迈克尔(乔丹)也是这样的领袖，现在他们站在同一条起跑线上。”
　　“禅师”看得很清楚，科比的战斗方式似曾相识，他正沿着乔丹的足迹前行。虽然科比球衣上的数字是24，但每每当他在比赛中上演绝杀、飞跃对手、全情投入时，你分明能感觉到，科比胜利的笑容，像极了当年那个23号。
　　而另一个追逐乔丹脚步的人，如今也已经脱下23号，改穿6号。但这无法改变他用属于23的方式去战斗，去冲击总冠军。“我觉得，迈克尔·乔丹为篮球的发展做出了巨大的贡献……”詹姆斯说，“如果没有乔丹开创了这一盛世，联盟如今也不会有勒布朗·詹姆斯，不会有科比·布莱恩特，不会有德文·韦德……”

