湖人引援触手悄然伸向热火 25岁新星已被紫金盯上
　　新浪体育讯　控球后卫是洛杉矶湖人队的软肋，这个夏天补强控卫线应该是他们的头号目标，《洛杉矶时报》就建议湖人队高层们考虑竞争对手的球员，如能挖来迈阿密热火队的马里奥－查尔默斯，这将起到一箭双雕的作用。
　　上赛季查尔默斯取得了长足的进步，球队很满意他的情况，有意让其出任首发阵容。假如湖人队能得到他，是否会让其出任首发还不能确定，但他肯定会迅速填补湖人队所缺乏的东西。25岁的查尔默斯拥有不错的三分球和跳投能力，他也有顽强的防守，能够打成关键球。即便热火队最终在NBA总决赛中落败，查尔默斯仍在替补席上带给球队需要的贡献，其中包括总决赛第三场击败小牛队的比赛中8投4中，他让小牛队为联防付出代价。历史证明在明星球员身边，查尔默斯能够起到作用，湖人队阵容中拥有像科比－布莱恩特、保罗－加索尔和安德鲁－拜纳姆这些球员，查尔默斯能够在他们身边受益。
　　当然，作为一个年轻球员，查尔默斯最大的问题就是其稳定性，这也是ESPN记者约翰－科洛里克在点评时一直强调的。考虑到其在NBA总决赛中的表现也与季后赛前三轮不同。首轮面对费城76人队，他35投13中，第二轮对阵波士顿凯尔特人队，三分球15投4中。东部决赛迎战芝加哥公牛队时，他五场比赛只打了90分钟。上赛季在史蒂夫－布雷克和香农－布朗身上，湖人队就经历了投篮命中率的逐渐走低，因此他们需要一个更为稳定的投手，这是他们最在意的。查尔默斯的不稳定还表现在他很容易有头脑发热的犯规，时常有奇怪的传球和无厘头的失误。
　　《南佛罗里达太阳哨兵报》记者伊拉-温德曼近来表示，如果热火队坚持用老将控卫出任首发，而不是让查尔默斯首发，这并不会让人意外。如果这一切成为可能，那么湖人队就有机会得到他。不过，查尔默斯还是一个受限制自由球员，热火队也向其开出了资格合同，这意味着他们可以匹配其他球队开出的任何合同，这会给得到查尔默斯带来最大的阻碍。假如湖人队能抢到查尔默斯，这既是对自身实力的增强，也会是对热火队的一个打击。
　　(Melody)

