ESPN：KG应该加盟热火 石佛侵略性下滑纳什仍完美
　　新浪体育讯　北京时间8月5日，2012年的自由球员市场上，吸引外界关注的莫过于克里斯-保罗(微博)、德隆-威廉姆斯和德怀特-霍华德(微博)这些名字。不过，在ESPN看来，还有几位球员，其实也相当值得关注。只不过，他们都已经处于职业生涯晚期。那么，具体这是哪几位末路英雄呢？他们又还剩下些什么呢？
　　蒂姆-邓肯
　　在过去两个赛季，邓肯给人的感觉是老态毕现。这种颓势，主要是体现在进攻端，从邓肯过去的表现看，他的进攻有15%左右是由罚球组成，而上赛季降到了生涯最低点11%。也就是说，邓肯的侵略性开始下滑。确实，2009-2010赛季，邓肯的场均罚球出手和命中数分别是4.8和3.5，都是生涯最低。到了2010-2011赛季，这两项数据进一步滑落到3.4和2.4，没了侵略性和罚球，邓肯的得分效率甚至低于联盟平均水准。
　　不过宝刀不老说的也就是邓肯了，虽然数据在下降，但是在赢球指数方面，邓肯排名还是高居联盟第七，而他的每分钟效率也还是联盟第十。未来两三年内，邓肯应该还可以维持在全明星水准左右。但很显然，指望邓肯再有突破是不现实了。
　　凯文-加内特(微博)
　　加内特属于那种很少见的球员，因为在步入30之后，他居然还能在数据方面有所回升。上赛季，加内特的出场数、场均时间、得分、篮板、抢断和投篮命中率都比前一年有小幅度上涨，对于老将来说，这种情形非常罕见。而且，在防守端，加内特依旧是霍华德之外最恐怖的大个子。根据专业数据网站《合作体育社》的分析，在防守挡拆方面，加内特依旧是联盟最有效的球员。而在进攻端，加内特是最擅长挡拆之后进攻的球员。上赛季，加内特的投篮命中率达到了52.8%，是生涯第三好的表现。
　　可惜的是，加内特毕竟已经35岁，他的队友也不再年轻。如果加内特还希望能在退役之前拿到一枚总冠军戒指的话，转会去热火是个不错的选择。虽然逐渐老迈，但加内特纯熟的跳投和老道的防守，对迈阿密来说还是瑰宝。
　　史蒂夫-纳什
　　在37岁这个年纪上，NBA(微博)历史中也仅有五位球员能在赢球指数值上超过纳什，这五位分别是卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔、杰森-基德、卡尔-马龙、罗伯特-帕里什和约翰-斯托克顿。很显然，纳什是典型的老而弥坚。从上赛季的数据看，纳什整整先发了75场比赛，场均助攻是生涯第三高的11.4，投篮命中率和场均得分也在生涯平均水准之上。
　　现在的纳什，和昔日的斯托克顿非常相似，尽管老迈不堪，但丰富的经验能够让他们对球场上的一切做出精准预判。当然，纳什无法像德里克-罗斯那样成为某支球队的希望，但对那些急需加强控卫实力的球队来说，纳什是个完美的人选，看看上赛季的小牛和基德就清楚了。
　　(XWT185)

