斯特恩：NBA球员外出绝非明智 这会带来两个恶果
　　新浪体育讯　北京时间8月3日，在停摆以后，越来越多的球员表露出要去海外打球的意愿。而在总裁大卫-斯特恩眼中，这种做法并不能给劳资谈判带来任何好处。据ESPN消息，在接受媒体采访的时候，斯特恩就直言海外打球绝非明智选择。
　　在美国时间周二的电话采访中，斯特恩毫不掩饰地说。之所以如此鄙视海外打球，一方面是斯特恩对NBA有信心，另一方面，“这种做法会有两个恶果，第一就是分化球员工会，要知道，能出去拿高薪打球的只有超级球星，而且他们拿到的高薪和NAB也没法比。其次，有可能会导致伤病等不可预知的后果，结果就等于超级球星们冒着风险在海外拿着NBA的中下等工资打球。所以，我压根就不看好这事，因为球员们不但要承受风险，更要承受分裂的可能。”斯特恩解释说。
　　不过，球员工会方面的态度倒是和斯特恩截然相反。此前，球员工会执行总裁比利-亨特就曾经表示过会支持球员们另谋出路的做法。但是，从德隆-威廉姆斯已经签过的合同来看，这位下赛季可以在NBA拿1600万美金的大牌，在欧洲实际上到手的可能只有300万美金。“实际上，我们是想给你1600万的，我们也不希望你只拿到300万。但是，如果你宁愿为了300万也不愿为1600万打球，没问题，”斯特恩说，“既然你们的工会在美化这种事，那自然可以。不过，我真的不认为这对球员们来说会是个好选择。”
　　实际上，早在2008年的时候，斯特恩就间接表露过对欧洲球队的不信任。当时，约什-柴德里斯和另外一些球员签约了欧洲球队，但最终爆出了经济纠纷。“现在的情况比当初更糟。”斯特恩说。不过，尽管斯特恩不认同海外打球，他也没办法改变劳资双方目前分歧过大的局面。而随着停摆时间的越长，球员们出走的可能性也就越大。对此，斯特恩也无可奈何。“我们想让球员明白，我们一直在无微不至地照顾他们，专属飞机、顶级酒店和其他奢华设施，这是因为我们感谢球员们，”斯特恩说，“我们不确定他们去了其他地方，也能享受到一样的待遇。”
　　(XWT185)

