北京大胡子外援很“大牌”闵鹿蕾让他上场他说NO! 
　　本报讯  解立彬受伤，闵鹿蕾赛前作出激活大胡子乔-克劳福德的决定。不过，这名此前很不给力的外援在这场比赛中扮演了关键角色，在浙江队两次将分差缩小时，他的一次突破和一次三分命中，帮助北京队稳住了场上局势。
　　“球员也说，这场比赛赢球有克劳福德的功劳，在场上发挥得不错，尤其是在比分胶着的情况下，他起到了很不错的作用。”本场比赛闵鹿蕾本想在第二节将克劳福德换上，当时浙江队将比分追成44比56。不过，坐在场下的克劳福德却说出“NO”！这令闵鹿蕾很是意外，“当时他跟我说场上现在打得不错。”
　　其实，克劳福德对于闵鹿蕾这几场的战术安排很有意见，尤其是上轮比赛让他把板凳坐穿，这是令他不能接受的。此后，先是助理教练张敬东，后是俱乐部副总袁超纷纷找其谈话，但无济于事，中场休息时，他最后一个走出更衣室。
　　第三节还剩7分12秒，袁超再次走到克劳福德身边，这次他同意了，闵鹿蕾立即把他叫了起来，但直到他走上场，也不知道换下谁，本要走下场的陈磊随后在闵鹿蕾的示意下，换下了门维。
　　克劳福德拿下13分3个篮板，不过，他的中国CBA联赛之旅也即将结束。据了解，北京首钢俱乐部终于下决心更换外援，并已通过经纪人进行联系，若北京队能够进入季后赛，这名新的外援极有可能在球队休整之际抵京。

