杜兰特66分征服洛克公园 神奇表演中断比赛(视频)
　　新浪体育讯　北京时间8月3日消息，据ESPN报道，俄克拉荷马雷霆球星凯文-杜兰特(微博)征服了美国传奇球场，当地时间周一杜兰特在纽约街球圣地洛克公园的一场艺人篮球经典赛(简称EBC)中爆砍66分。
　　“我一直希望能在洛克公园打球。”击败由芝加哥公牛后卫约翰-卢卡斯三世带领的球队后，杜兰特对洛克公园的一位解说员讲道。洛克公园经常举办临时性比赛和联赛，在这里征战过的著名球星包括威尔特-张伯伦、贾巴尔、J博士、艾弗森以及科比。
　　不过杜兰特没有打破艺人篮球经典赛的得分纪录，2007年小史蒂夫-巴特独得68分。洛克公园个人单场最高得分纪录保持者是乔-哈蒙德，他有个挺酷的绰号：毁灭者(The Destroyer)。
　　杜兰特赛后发了条推特：“说真的，我在洛克公园度过了人生最美好的一段时光。”由于NBA停摆已经持续了一个多月的时间，一些球员选择参加一些业余联赛来保持体型，之前杜兰特在洛杉矶还打了德鲁联赛。
　　杜兰特上半场得到23分，第一节连得7分。进入第四节他先是命中一记三分，两罚一中后，杜兰特进入飙分模式，在两人甚至三人夹击的情况下连续命中4记三分，现场观众被完全点燃，涌入场内簇拥着杜兰特，比赛不得不因此中断。
　　杜兰特的临时队友兰迪-吉尔说：“和世界上最伟大的篮球手并肩作战真是荣幸之至。他年轻而且充满活力，当他的队友真是很轻松。”比赛重新开始后，杜兰特回到人间，随后一记三分没进，但一会儿杜兰特用一记重扣拿下个人第60分，人群再一次冲入场内……
　　(草头王)

