庸官谢亚龙获评其实什么都懂 辞职信曾力荐南勇接任
　　“必须毫不手软地打击足球腐败。 ”
　　“足球赌博是中国足球最大的毒瘤。 ”
　　“使足球界黑白不分，是非莫辨，搞乱了人心，污染了社会。 ”
　　“要搞好足球，首先要把足管中心搞好，要对足管中心的人员和工作进行全面的清理整顿。 ”
　　谢亚龙两年前的请辞报告昨天被媒体披露，虽然在工作总结部分有自我吹嘘之嫌，但他的这份报告还是被网友评价为“其实什么都懂”。在足管中心主任这个位置上，有些事情确实不是谢亚龙一个人就可以决定，能够左右得了的。这也反映出，体制是制约中国足球发展的重要因素。不过，外界对谢亚龙工作的评价，并不会因为这份报告就有所改变。不管怎么说，中国足球都是在他手上滑落到历史最低点的。
　　他预见到大变革
　　奥运会结束后3天，谢亚龙就向体育总局递交了请辞报告。他表示，上任伊始，他就认定，近几年足球工作要以08备战为重，要力争足球在奥运会上有所表现。他甚至预见到了奥运会后会发生大的变革，“无论08奥运会打好打坏，都是足球改革调整的大好时机。打好了，足管中心获得了时间、空间和威信；打不好，大环境必然要求改革，也促使各方面加大改革力度。 ”
　　应该说，对于中国足球的问题，谢亚龙看得还是比较清楚的。他也提到，职业化过程中最大的两个失误就是公益性缺失和政府缺位，其中，政府缺位是指体育总局、地方体育局和各级足协宏观管理失控，足球市场“假赌黑”横行。“必须毫不手软地打击足球腐败。 ”“足球赌博是中国足球最大的毒瘤。 ”遗憾的是，什么都看得清楚的谢亚龙当年没能做出什么业绩，现在，他本人又涉嫌腐败，正在接受警方调查。
　　他向媒体开了炮
　　中国足球如此混乱，谢亚龙总结出来的原因是，体制、人、大环境都有问题。他认为，中国足球已经成为了少数人和利益集团牟利的工具，体制不改，中国足球永无出头之日。同时，足球圈的从业者，从足管中心到地方足协，从职业俱乐部到基层足校，业务水平低下，很多人不走正路，也是足球长期混乱，水平上不去的重要原因。最后，谢亚龙将炮口瞄向对他嘲讽有加的媒体。他认为，媒体是中国足球的最大获利者，但现在是没有“亮点”就卖“污点”，假新闻满天飞，“使足球界黑白不分，是非莫辨，搞乱了人心，污染了社会。”
　　在请辞报告中，谢亚龙进行了广泛批评。他认为，大多数球迷都是非理性消费，都是去发泄情绪的。国际足联和亚足联则是职业足球的控制者和获利者，他们和国际资本集团合作，千方百计榨取各国足球的利益。我们在运作方式上与这个国际一体化的大市场格格不入，在很多方面都要吃亏。
　　他推荐南勇接任
　　报告显示，对于中国足球发展前景，谢亚龙远没有韦迪这么乐观。他认为，10年之内中国足球水平上不去。这样的观点，无疑比韦迪的一流论更有市场。在做出了预判之后，谢亚龙提出，中国足球要长远打算，埋头苦干。要抓紧时间打出青少年足球改革的牌，要组织各方面力量，总结反思足球的改革发展。
　　谢亚龙在报告中还提到，要搞好足球，首先要把足管中心搞好，要对足管中心的人员和工作进行全面的清理整顿。有些出人意料的是，谢亚龙向总局推荐了南勇，这与传闻中谢南二人势不两立的说法相去甚远。谢亚龙又一次做出了正确的预判，两年之后，南勇、杨一民、张健强、李冬生、蔚少辉等人全被“清理整顿”了。其中，也包括他这个“预言家”。
　　谢亚龙一度被认为是一个庸官，但请辞报告显示，他真的什么都懂。谢亚龙甚至提到，足协如何换届，应由什么样的人来担任主席，中国是否要申办世界杯等问题。令人费解的是，一个什么都懂的人，在任上为什么碌碌无为，而且还和腐败扯上了关系？
　　高级记者隋海涛

