NBA编年史之1966-67：绿军连冠终止 大帅首度问鼎
　　新浪体育讯　再兴盛的王朝也有衰败的一天，再辉煌的连冠也会走到终点。1966-67赛季是NBA(微博)史上翻天覆地的一年，波士顿凯尔特人震撼北美职业体育界的八连冠，也在宿敌威尔特-张伯伦和费城76人面前，画上了华丽的休止符。一时间，NBA各界奔走呼号，长期处在绿色王朝压制下的各路豪强，终于得以逃出生天，尽管这只是暂时的。
　　前文所述，在1965-66赛季凯尔特人丢掉保持了10年的东部头名宝座后，其衰败的苗头已开始显现。阿诺德-奥尔巴赫的离去，也使得绿衫军陷入了更大的动荡之中，一度不适应球员教练一肩挑的拉塞尔，也感到力不从心。与此同时，76人经过几个赛季的引援和磨合，本赛季异军突起，以张伯伦为核心，哈尔-格里尔、比利-坎宁安和切特-沃克等人精诚合作，本赛季终于一跃达到了队史的巅峰。
　　当赛季，76人豪取68胜13负，缔造了NBA自建立以来的最佳战绩。凯尔特人的60胜21负并不差，但相比76人还是逊色不少。有意思的是，该赛季除了这两强，联盟再无一队战绩突破50胜。因此，本赛季的唯一悬念，就是76人能否终结凯尔特人八连冠。
　　格里尔和沃克都是76人的老臣，也是长时间以来张伯伦的左膀右臂。格里尔司职控卫，1958年选秀就来到锡拉丘兹民族，此后直到1973年离开，共效力长达15个赛季，其中有8个赛季场均得分突破20+。曾10次入选全明星，7次入选年度最佳阵容，还当选为1968年的全明星赛MVP。如今人们会认为，在张大帅所在球队司职控卫是件美差，但格里尔绝非因人成事的类型。1982年他入选了奈史密斯名人堂，1997年则当选50大巨星之一。
　　绰号“喷气机”的沃克于1962年选秀加盟民族，直到1969年转投芝加哥公牛(本赛季公牛正式成军)。司职前锋的他在76人曾3次入选全明星，还当选为1963年的最佳新秀。现在的球迷对他比较陌生，但人们都还记得1965年东部决赛第七场最后时刻，格里尔的传球被约翰-哈弗利切克抢断，当时的传球正是给沃克。但除了这生涯中唯一的“污点”，沃克在76人夺冠的历程中还是立下汗马功劳。
　　最值得一提的便是坎宁安。他出生于纽约，身高1.98米，司职前锋。坎宁安身材极为瘦削，体重仅为95公斤。他走上职业篮球之路颇具传奇性。幼年时候，坎宁安不但满脸雀斑，面色惨白，而且由于天生的八字腿，走路也有些蹒跚，当时人送绰号“袋鼠男孩”。初到北卡时，教练看见他竟惊呼：“一个连路都走不稳的人，还能打篮球？”但坎宁安用行动证实了自己，他在北卡四年场均得到24.3分15.1个篮板，命中率达到62.3%。1964-65赛季还入选了全美最佳阵容。
　　坎宁安的篮球智商超群，这是他得以克服身体缺陷取得巨大成功的保证。他的加盟对于76人可谓如虎添翼，而在张大帅离开76人后，他又成为队中的核心。此后他转战ABA也取得了不菲成就，曾拿下1972-73赛季的常规赛MVP。他生涯场均21.2分10.4个篮板4.3次助攻，曾4次入选NBA全明星赛，4次入选NBA年度最佳阵容。1986年，坎宁安入选名人堂，1997年被评为50大巨星之一。
　　退役后的坎宁安还曾于1977到1985年执教76人，率队3次杀入总决赛，并拿下1982-83赛季的总冠军。放下教鞭后，坎宁安成为CBS的一名比赛解说员，随后又参与了迈阿密热火的组建工作，成为该队股东之一。1992年，供职于美国篮协的他又参与组建了震撼世界的“梦一队”。可以说，其貌不扬的坎宁安依靠其出众的智慧和旺盛的精力，在球员(NBA和ABA)、教练、解说员和管理者岗位上都取得了杰出成就，NBA历史上如此全能的人才也是罕见。(60年代末到70年代初，是NBA又一段人才井喷的年代。除了坎宁安和后来名闻遐迩的“天钩”贾巴尔之外，还有诸如威利斯-里德、里克-巴里、戴夫-宾等多位球星闪亮登场，在后文中还会提及。)
　　拥有了这四位绝对核心，再加上诸如瓦利-琼斯、卢克-杰克逊、拉里-科斯特洛等多位实力不俗的球员，76人阵容极为豪华，一度达到了“五个位置都有两名实力相当球员竞争首发”的良性互动局面。而将这些天才捏合在一起的，则是主帅阿莱克斯-汉纳姆。
　　不论从何种角度来看，汉纳姆都是凯尔特人的克星。他1923年出生于洛杉矶，1956年在圣路易斯老鹰拿起教鞭，曾率队2次杀入总决赛，并于1958年战胜凯尔特人夺冠。此后他曾辗转于民族和旧金山勇士，并于本赛季率队再次阻击绿衫军，由此他也成为在绿衫王朝时代唯一战胜过凯尔特人的球队。如果不是他，凯尔特人的连冠次数估计将更加恐怖。1964、1969年，汉纳姆还曾分别当选NBA和ABA年度最佳教练，1998年他以教练身份入主名人堂，2002年1月18日与世长辞。
　　有巨星、有名帅、有杰出的帮手，还有对绿衫军同仇敌忾的斗志，1966-67赛季76人终于一飞冲天，他们常规赛场均得到125.2分，联盟第一；场均失分则为115.8分，联盟第三。攻守均衡的76人终于在东部决赛中4-1战胜凯尔特人，终结了后者辉煌的八连冠。第五场比赛结束后，76人主场彩旗飘扬、人声鼎沸，人们都宛如过节一般，陶醉于历史纪录的达成。随后，76人又在总决赛中4-2战胜巴里领衔的勇士，拿到队史继1954-55赛季以来的第二座总冠军。有意思的是，张大帅生涯首座冠军竟然是踩着老东家的尸首拿到的。1981-82赛季NAB举办35周年庆典，本赛季的76人也被评为35年来最伟大的球队。
　　76人就此成为全美的宠儿，各界都预测这支毫无破绽、过于强大的76人将开创一个可比肩绿衫王朝的新王朝。这话听在拉塞尔和凯尔特人众将耳中，绝对不是滋味。套用《天下无贼》中葛优的经典台词，即“绿军很生气，后果很严重！”到底严重到什么程度，1967-68赛季见分晓。此外，1967年夏，乔治-麦肯再次出现在人们的视野中，但这次不是作为偶像巨星，甚至也不是NBA的故人，而是以NBA敌人的面貌出现的。原因便是他带来了一个崭新的联盟，也是未来10年内最让NBA头疼的对手--ABA。(魑魅)

