湖人防守悍将已火速伤愈! 5vs5对抗单挑四大新星
　　新浪体育讯　往年的休赛期，NBA(微博)总会举办夏季联赛让球员们保持状态。而今年因为停摆，夏季联赛也被取消了。不过，对热爱篮球的球员们来说，并不至于无球可打。据洛杉矶时报消息，湖人(微博)小前锋马特-巴恩斯就将在洛约拉马利蒙特参加一场五对五的表演赛。
　　“我现在挺好的，没什么伤病困扰了，”在前往加州大学洛杉矶分校附属的马特尔儿童医院慰问病童的时候，巴恩斯说，“我现在的速度、灵活性和移动能力都恢复了，有点像是重生了，我迫不及待地想上场打球。”在接下来的美国时间周四，他还将前往三藩市参加当地的职业对业余联赛，过去四年他一直在这个联赛中打球。“这将是我季后赛以来第一次打球，所以我还是有点激动和紧张的。”
　　在今年1月7日对阵黄蜂的比赛中，巴恩斯弄伤了膝盖，连续伤停了26场比赛。他的缺阵，也让湖人板凳实力大受影响。虽然在季后赛巴恩斯强行复出了，但他的场均得分、篮板和投篮命中率以及出场时间都较之常规赛有明显下降。休赛期的街头联赛，将是巴恩斯检验自己恢复情况的最佳场所。
　　在本周的洛约拉马利蒙特的表演赛中，和巴恩斯一起出镜的还会有猛龙的德玛尔-德罗赞、勇士的科里-马盖蒂、快船的埃里克-布雷德索和国王的普尔-杰特。对这场比赛，巴恩斯是非常期待的，不过，他更期待的是能尽快和球队训练师加里-维迪一起练习。“我现在没办法跟他们对话，只能希望我的理疗师会跟加里通告我的恢复情况，然后我再跟理疗师做针对训练。总之，我不能和加里直接对话。”巴恩斯抱怨说。
　　(XWT185)

