名人堂故事之背后运球始祖：胡迪尼来自哈布斯堡
　　新浪体育讯　七十年前，鲍勃-戴维斯(Bob Davies)是薛顿贺尔的全美第一阵容控卫，四十年前，他进入奈史密斯名人堂，二十年前，他因为癌症逝世，享年70岁。戴维斯先生，这位速度之星，来自宾夕法尼亚首府哈里斯堡难以捉摸的6尺1寸后场明灯，当打之年在篮球场上掀起了一股进攻狂潮。
　　谁是首先使用背后运球的球员？答案通常是鲍勃-库西。但实际上戴维斯配得上这项荣誉。薛顿贺尔大学校史上有另外一名巨星，那就是此前介绍过的约翰-拉塞尔，在戴维斯读书期间，拉塞尔恰好是他的教练。他曾经说过：“他的背后运球有些不可思议的招数，不过从来没让我担心过，他处理起来就像普通运球一样。”
　　1920年1月15日，戴维斯出生，1938年，戴维斯进入薛顿贺尔，不过最开始他拿到的是棒球奖学金。有一次拉塞尔观看了戴维斯的训练，便下定决心劝说他改打篮球。戴维斯自己得分并不高，他传球至上，是完美的组织者。他有个绰号是“哈布斯堡的胡迪尼”——胡迪尼在我们此前也提到过，是伟大的魔术师。
　　在薛顿贺尔，1939-40赛季他曾经带领球队取得了19战全胜的成绩。那时候他还是个二年级学生，随后的两个赛季，球队的战绩分别是20-2和16-3。他的技术非常迷人，观众为他疯狂，1941年三月，有18403名观众涌进麦迪逊广场花园，只为一睹他的风采，那场比赛最终戴维斯的球队在NIT的四分之一决赛中击败了罗德岛。
　　第二次世界大战期间，戴维斯在海军效力，他参加了五大湖海军驻队，在开赴海外之前，他帮助球队打出了34-3的战绩。1943-44赛季同时为ABL联盟的布鲁克林打球，1944-45赛季为纽约打球。
　　战后，他加盟了罗彻斯特皇家队，在NBL联盟他帮助球队连续拿下1946和1947赛季冠军。在1946-47赛季，戴维斯先生是联盟最有价值球员，与此同时，他还能够分身出来担任西通门的教练，带领球队取得了24胜3负的战绩。他后来解释说：“我经常通宵达旦。”
　　1948-49赛季，罗彻斯特加入了NBA，而在戴维斯于1955年退役之前，他四次入选NBA全明星阵容，三次入选联盟第一队。1948-49赛季，他以321次助攻领衔联盟。那时候的皇家队还拥有鲍比-文泽尔、里德-霍尔兹曼、佩佩-索尔、艾尔尼-瑞森以及杰克-科尔曼，他们一起帮助球队拿下了1951年的总冠军。
　　10年职业生涯，戴维斯拿下7770分以及2250次助攻，在67场季后赛中他拿下了904分和182次助攻。1971年的NBA25周年纪念庆典时，有十名NBA球员被加冕，他是其中之一。退役之后，戴维斯在葛底斯堡大学当了两个赛季的教练，之后又在匡威从事销售工作。霍尔兹曼说：“他也许领先于自己的时代几年，以前的少数人能够适应现在的篮球场，在今天征战，他是其中之一，他是伟大的球员。”
　　(春水方生)

