邓华德：安哥拉曾大胜伊朗18分 今天我是易立球迷
　　赢得了比赛，安哥拉主教练麦克-戈麦斯的态度依然很谨慎，“这是我们第一场比赛，我们不清楚我们的水平在哪，所以我们注重防守和对抗，因为中国队是一支非常强的球队。”
　　球员乔奎姆-戈麦斯则表示，“我们试图打出快攻，我们防守下了很多功夫，能看出，中国想赢得比赛，他们的篮板很好。”
　　安哥拉以前和伊朗交手过，关于亚锦赛的冠军，主帅戈麦斯预测道，“我们赢了伊朗18分，他们是支很好的球队，他们球员不完整，有两个球员受伤了；中国队也是很好的球队，我觉得两个球队都有可能取得胜利，我们只赢了一场比赛，未来如何还不好评论。”
　　输球了的邓华德心情欠佳，“第二节这一节发生了一些事，我们在进攻端站着，防守也是；第三节第四节大家终于动起来了，但是防守端，这支球队10天前赢了伊朗18分，伊朗主力控卫和哈达迪没上外，其他人都上了，这支球队(安哥拉)很会打比赛。如果我们第二节打好点，我们能赢得比赛。我是易立的球迷，他在攻防两端都做出了很好的比赛，他刚刚归队，体力有些不济，但我认为他今晚整体表现很漂亮。”
　　赛场上潇洒出手的易立在发布会上则很腼腆，“第二节我们做得不是很好，进攻只得了6分，一部分原因是体力下降了，但另外三节我们打的很好。”
　　中国队此战主要目的练兵，仅仅有9人出场，易建联(微博)、王治郅、王仕鹏(微博)、朱芳雨(微博)、刘炜(微博)、孙悦都没有出场。谈到什么时候让主力球员们上场，邓华德轻松应对，还开起了玩笑，“王治郅还需要更多的时间才能出场，他的跟腱劳损，具体情况得问医生。我明天会让主力稍微打一些，易建联会打一些，丁锦辉(微博)伤了还不能出场。也许会让(易建联)上场10-15分钟，但我不会做 保证，上次我说让一个球员打10分钟，结果让他打了12分钟，就有人问我为什么让他打那么多。我会让主力能有一些磨合，但是又不能让他们磨损太多。7号是个很好的球员，所以你们会看到阿联多一些。”
　　邓华德也解释了雪藏主力的原因，谈到九天八场比赛，老邓胖胖地脸上换上了严肃的表情，对于这种安排很不满，“赛程太紧了，所以澳大利亚队没有派主力，所以俄罗斯派出了大学队，我不能让我的主力累坏了，关于这点我对球迷和你们道歉，今年冗长的赛事对我们不好，希望大家理解我们，我们这样做是为了避免伤病。”
　　王治郅受伤，球队谁是更好的攻击手？邓华德认为有很多人，但是这不是重点：“王仕鹏、朱芳雨、易建联都能投篮，易立也能得分，还有很多人也可以得分，但是赢球是靠防守，完成世锦赛16强和亚运会夺冠都是因为防守，如果我们9月份时做到防守，我们就能夺冠；如果我们放松，有六支球队能打败我们。”
　　(新浪体育 张海彦(微博) 晨曦发自海宁)

