江苏媒体：阿联沦为打铁匠 大学生球员给男篮上课
大学生球员给中国队上课　　昨天，在2011年斯坦科维奇杯洲际篮球赛上，面对一群大学生组成的俄罗斯男篮，中国男篮派出了易建联(微博)、刘炜(微博)等主力球员出战，却挨了当头一棒，以52：67大比分告负，遭遇两连败。这是去年男篮世锦赛之后，易建联首次代表国家队出场。三个多月没有打正式比赛的易建联，本场比赛手感很差，10投只有2中，沦为一个打铁匠，得到了6分4个篮板。
　　阿联不给力
　　不论是易建联的表现，还是比赛的结果，都让“邓政委”失望。
　　上一场比赛结束后，媒体和球迷对邓政委雪藏主力的做法很不满，老邓也自知对不起球迷，本场比赛之前就在他的微博中透露：我们今晚要对阵一支大学生球队，我要用易建联、王仕鹏(微博)、刘炜、孙悦和苏伟(微博)打先发，但他们不会打太长时间。
　　比赛结束的笛声响起，易建联从替补席上站起来，和场边的每一个队友击掌，他用毛巾擦拭了一下头上的汗水，眼神中露出了一丝失望的神情。在易建联今夏的这场国家队首秀中，他只拿到了6分，而中国队也以52：67输给了对手，遭遇本届斯杯(微博)的两连败。无论是阿联自己的表现还是比赛的结果，显然都让人失望。从整场比赛来看，易建联的状态并不算太过理想，他从比赛一开始就连续尝试跳投，不过皮球却总是弹筐而出。不难看出，久疏战阵的阿联并没有很快找到比赛场上的感觉。可以说，阿联大部分时间都在梦游。
　　老邓护犊子
　　本场比赛，让老邓很丢面子的是，这帮大学生好好地给易建联等大腕上了一课。
　　中国男篮从一开场就落后，第四节一度落后18分，而且中国男篮本场的对手是一支正宗的大学生球员，他们将在本月参加深圳大运会。
　　对于这场比赛，发布会上的邓华德居然还表扬了两个人，但是他也有很多不满之处，他说：“王仕鹏今天打得很好，他行进间早些发动进攻和掩护，他在这方面很擅长，但是我觉得他防守可以做得更好，防守端的协防移位都可以更好，他自己也这样对我承认了。苏伟上半场很糟，下半场很棒，他大部分得分和篮板都来自下半场。下半场他坐板凳没有先发就是因为他上半场打得不好，但他是个聪明的球员，他收到了我的信息，下半场打得很好。”
　　本场比赛，中国队让对手得到很多分，邓华德解释道：“一切都是同一个原因，努力程度，篮板球，拼抢，每个小球的争夺，就是没有准备好，进攻、防守、篮板都比人家慢半拍，我们要赞扬对手俄罗斯，他们很拼搏，打得很好。”
　　国篮丢面子
　　面对即将参加世界大学生运动会的俄罗斯队，全主力出战的中国男篮依然没有打出自己的气势。首节比赛拿到14分，第二节拿到10分，半场24分，全场52分，半场和全场都创造了斯杯最低得分纪录。
　　一天之前对安哥拉的比赛，中国男篮单节拿到6分，半场拿到26分，这两个数据都创造了中国男篮自2005年参加斯杯以来的最低纪录。但是谁也没想到，一天之后，半场得分和全场得分的纪录再次被改写。仅仅两场比赛，三项斯杯最低已经诞生。本届斯杯开始前，无论是媒体还是主帅邓华德都对斯杯的参赛对手表示了强烈的不满。尤其对这支由大学生队组成的俄罗斯队，邓华德的态度很简单，这样的球队根本无法对中国男篮的练兵有任何作用。但无论从战术素养还是球员的个人能力，中国男篮甚至都无法和这支即将参加世界大运会的俄罗斯队相比，整个上半场中国和对手的助攻竟然是1：9。
　　目前这支中国男篮虽然从阵容上和去年土耳其世锦赛相差无几，但实力上已经是天壤之别。距离亚锦赛还有不到两个月的时间，邓华德能将球队的状态彻底激发出来吗？

