韦德身在异乡心系爱子 小儿子4岁大儿子已开始打球
　　记者邱星8月3日北京报道  “是的，我挺想念我的孩子们，”面对记者的提问，韦德的回答很直接。
　　时间过得飞快，韦德来到中国已经将近一个星期的时间，而接下来，他在中国还有一系列的活动。这就意味着，他将有很长一段时间见不到自己的两个宝贝儿子———扎伊尔和锡安。
　　韦德是个好父亲，这已经是人所共知，自从与妻子离婚后，韦德通过官司拿到了两个孩子的抚养权，随后就开始认真做个“好爸爸”，送孩子上学、陪他们玩耍、教他们打球……一点一滴间，韦德与两个儿子的感情日渐深厚，只要一提起儿子，韦德就一脸温柔、甜蜜，散发着父爱的光辉。
　　“和他们呆在一起的每分每秒，对我来说都是幸福的，而一旦分开，我就会想念他们，”韦德说，“最近我没有时间照顾他们，把他们送去芝加哥他们母亲那里，但我每天都会给他们打电话，我很喜欢跟他们说话。”
　　韦德说自己在中国度过了很美妙的一段时间，那么在中国的欢乐时光，他会不会在电话中与儿子们分享。“没有时间啊，”韦德说，“每天的电话，我大部分时间都是在了解他们做了什么，听听他们最近生活得好不好，这些事对我来说更重要些。而且，我的小儿子今年才4岁，我跟他说得太多他也不懂，他每天也只会在电话里简单地说‘嗨’，喊喊爸爸。”说到这儿，韦德又露出了那惯有的甜蜜笑容。
　　“在没有比赛的日子里，我会送他们上学，会把所有的注意力都放在他们俩身上，让他们做好自己该做的事，比如好好学习，”韦德说，“我的大儿子如今已经开始打篮球，他喜欢打球，那我就为他准备好打球所需要的装备，让他能好好训练。总之就是发现他们喜欢做什么，然后让他们做自己喜欢做的事情。而等到赛季开始，我就没有太多时间了，因为我要去客场，我要离开家，我的行程总是排得很满。但是只要一回到家，我就会和他们在一起，把注意力放在他们身上，让他们知道自己是受宠的。”
　　一谈到儿子，韦德总是能滔滔不绝，就算身在异乡，他的心也有一大半记挂在爱子的身上。

