专家：灰熊未来无限光明 兰多夫下赛季继续暴走？
　　新浪体育讯　北京时间8月4日，上个赛季的西部季后赛首轮，所有人的记住了上演黑八传奇的孟菲斯灰熊队。那么在接下来的赛季中，灰熊能否延续他们在季后赛中的神奇，顺利跻身西部强队的行列呢？今天，ESPN的众位专家给出了他们的答案。
　　下个赛季的灰熊会是西部强有力的竞争者吗？
　　凯文-阿诺维：过去的三个赛季中，灰熊分别取得了20场、40场和46场胜利。下个赛季我唯一可以肯定的就是他们将会取得更多的胜利，但是我并不认为他们会因为一次成功的季后赛就跻身西部强队的行列。
　　超普-克雷恩：我想是的。在上赛季的末期，这支年轻的球队就已经成功的捏合成了一个整体，下个赛季就将是他们收获的时刻，他们的未来将不可限量。
　　贾斯丁-迪福：我觉得下个赛季他们依然只能维持在过去几年的定位中，他们想要真正成为总冠军的有力竞争者还需要一到两年的时间。当然，上个赛季季后赛中的优秀表现绝对不会只是昙花一现，他们还很年轻，还有着无限的可能。
　　布莱恩-罗波：他们会是强有力的竞争者。他们有着年轻而又强大的核心，而且这个核心至少三年不会被拆散(扎克-兰多夫、鲁迪-盖伊和迈克-康利)，这就是成功的根本。
　　罗伊斯-杨：这还用说吗，他们毫无疑问将会是西部所有球队都应该注意的对象。只要保证能够留住马克-加索尔，那么他们就还会是那支和雷霆打到第七场的准西部决赛球队。别忘了，那还是在他们的主力得分手盖伊不在的情况下完成的。
　　灰熊应该考虑把鲁迪-盖伊送走吗？
　　凯文-阿诺维：当一支球队失去了他们的核心却依然能够创造好成绩时意味着什么？没错，灰熊的总经理克里斯-华莱士完全应该考虑送走盖伊。不过盖伊的大合同很有可能会让他很难换回等值的球员。
　　超普-克雷恩：不，灰熊绝对不能送走盖伊，除非他们能够找到一位和他同样有着超级天赋的球员进行替代。在上个赛季盖伊为灰熊打的最后15场比赛中，他们取得了13胜2负的战绩，这说明灰熊仍然需要盖伊。
　　贾斯丁-迪福：说实话，盖伊确实并不属于那种球队的非卖品。灰熊已经在上个赛季的季后赛中展现出他们完全可以在没有盖伊的情况下赢球。所以只要有球队表现出对盖伊的兴趣，那么他们完全可以送走他。
　　布莱恩-罗波：绝对不能送走盖伊，众所周知灰熊上赛季最终没能杀入西部决赛的主要原因来自他们在进攻端持续火力不足，在这种情况下选择把球队的头号得分手送走简直就是在开玩笑。
　　罗伊斯-杨：很明显灰熊不应该送走盖伊。上个赛季季后赛灰熊的暴走虽然与盖伊无关，不过他早就体现了自己的价值。你真的以为靠着托尼-阿伦这种人打一个赛季能把灰熊送进季后赛？
　　再次拿到大合同的扎克-兰多夫下赛季会打出什么样的表现？
　　凯文-阿诺维：我只能说，兰多夫是无法预测的，不过他在上个赛季的表现绝对值得人们称赞。他到底是在博取大合同抑或是真的找到了最适合他的体系？我想更加准确的答案应该是介于这两者之间。
　　超普-克雷恩：也许人们都会担心兰多夫再一次躺在大合同中睡懒觉，但我相信他已经完全成熟了。现在的他和以前那个在波特兰为非作歹的他已经有了很大的不同。所以我们完全不用怀疑他下个赛季的表现。
　　贾斯丁-迪福：兰多夫会像打卡上班一样继续为灰熊贡献场均20分10个篮板的数据，不过场外的麻烦也许会再次变的多起来。
　　布莱恩-罗波：过去兰多夫的经历和他在灰熊的完全不一样，在以前的球队中，兰多夫只是一个弱队中的数据刷子。而在上个赛季随灰熊一同体验到首次季后赛的胜利后，兰多夫肯定已经爱上了这种感觉，这将成为驱使他更加卖力的动力。
　　罗伊斯-杨：兰多夫是一个只要上场就能带着两双数据回家的球员，他过去走的那些弯路让人们会习惯性的遗忘他，不过上个赛季的季后赛成为了他职业生涯的转折点。我想他不会轻易放弃如此宝贵的让人们永远记住他的机会。
　　加索尔兄弟你会选谁，马克还是保罗？
　　凯文-阿诺维：我看到这两个的名字第一反应就是，鱼与熊掌为什么就不能兼得呢？让我在两个人之中做出抉择真的太难了。如果一定让我做一个选择的话，我也许会选更加年轻的马克，但是说实话这两个人真的不相上下。
　　超普-克雷恩：如果是为灰熊选的话，那么马克无疑是最合适的。虽然保罗确实非常优秀，不过曾经灰熊在他的带领下略微显得有些软，这和现在马克领航下的灰熊截然不同。
　　贾斯丁-迪福：我会选保罗，因为他已经拥有了辉煌的职业生涯，而马克的未来还是一个未知数。别忘了一年前当湖人获得第二个总冠军之后人们甚至已经开始讨论保罗是否是湖人最棒的球员了。
　　布莱恩-罗波：我会选马克，他的强硬作风打动了我。如果你想看到漂亮的进攻，那么保罗无疑是你的菜，但如果你想要一位可以在球队任何方面都提供帮助的球员，那么还是选马克吧。
　　罗伊斯-杨：我还是会选保罗。尽管马克确实非常非常棒，但他依然还没有达到他哥哥的境界，现在他唯一比保罗占优的就是他的年龄。
　　(潜驴)

