曝科比拒土耳其已与CBA球队接触 月薪150万美元起
　　新浪体育讯　北京时间8月1日，在所有去海外打球的传言中，最大牌的肯定得是科比-布莱恩特了。在传言中，他和德隆-威廉姆斯会加盟同一支球队；在传言中，威廉姆斯的新东家贝西克塔斯已经和科比谈的差不多了。不过，据ESPN消息，日前，科比本人站出来否定了这一切。
　　“我压根就没跟贝西克塔斯谈过，”美国时间周日，科比在华盛顿的一个活动中接受采访说，“我还在等人给我电话呢，我愿意在任何地方打球。”当然，科比说后半句话的时候面带微笑，有那么一丝调侃的意味。实际上，据一位联盟匿名人士透露说，贝斯克塔斯得到科比的可能性大约是零。而上周早些时候，贝西克塔斯的篮球事务部主管则表示双方牵手几率达到了五成。
　　而从科比本人的态度来看，似乎贝西克塔斯方面的确是一厢情愿了。“你们知道的可能比我还多，”科比说，“我这段时间一直奔波于各地，只是有时候上上网才能发现有很多关于我的新闻。老实说，我也是从网上才得知我要加盟贝西克塔斯的消息的，所以，我不会做太多解释，我会让你们自己去想想真相到底是什么。要知道，对我来说，这些可都是新闻。”
　　实际上，科比去贝西克塔斯搭档威廉姆斯的可能性的确不大。因为，从他在菲律宾的两场表演赛来看，轻松收入几十万美金，科比没必要冒着伤病的危险去土耳其打球。而且，贝西克塔斯目前因为足球舞弊案而陷入财政危机，他们不太可能开出高额合同，给威廉姆斯的500万美金年薪就已经非常奢华了。除非找到金主，否则在财力上贝西克塔斯也无法容纳科比。
　　不过，这并不是说科比就不会彻底关上去海外打球的大门。据他身边的消息人士透露，科比仍然在考虑转投海外，只不过首选地是中国。据说，科比已经和中国球队交换过意见了。而这位消息人士更透露说，如果科比决定去海外，他要求的月薪不会低于150万美金。至于贝西克塔斯，他们的公开炒作已经引起了科比的反感和不满，加盟的可能性，已经荡然无存。
　　(XWT185)

