NBA编年史之1971-72：绿军功勋带湖人 韦斯特圆梦
　　新浪体育讯　屡次冲击总冠军失利，洛杉矶湖人觉得问题还是出在主帅身上，为此，他们做出了一个大胆的决定，聘请原波士顿凯尔特人功勋后卫比尔-沙曼执掌紫金军团。历史证明，这是一个极为英明的决定。
　　1961年退役后，沙曼于1966年在旧金山勇士拿起教鞭，随后又辗转ABA，拿下最佳教练奖后，1971年又重返NBA入主湖人。如今坊间流传一个段子，称沙曼刚入主湖人时，便决定拿张大帅开刀。他来到更衣室与张大帅恳谈，但后者满不在乎。气愤之下，沙曼竟一把将张大帅推开撞到了更衣室墙上(要知道，沙曼足足比张大帅矮了31公分，体重也轻了46公斤)。被吓傻的张大帅看着面前一脸铁青、目光如剑的主帅，也只得乖乖听命。
　　就这样，张大帅于新赛季站在赛场上时，人们突然发现不认识他了。他场均得分仅为14.8分，比上赛季锐减了6分之多。但他的篮板数却增长到19.2个。湖人的主攻点转移到外线的杰里-韦斯特和盖尔-古德里奇身上，两人场均得分均达到25分以上，韦斯特还送出联盟最高的9.7次助攻。但更大的变动则是在锋线。
　　新赛季仅进行了9场，埃尔金-贝勒便不堪伤病重负，令人意外地宣布退役。自1958年加盟湖人以来，贝勒共征战了13个赛季，场均得到27.4分13.5个篮板4.3次助攻，11次入选全明星，10次入选年度最佳阵容。但贝勒屡遭伤病打击，加之屡次冲击冠军无果，最终心灰意冷。贝勒离开，为沙曼大幅度调整阵容创造了契机，他大胆提拔海皮-海尔斯顿和二年级生吉姆-麦克米利安搭档锋线，湖人阵容变得更为均衡，战斗力反而提升。
　　就这样，前无古人后无来者的一段神奇之旅不期而至。从1971年11月5日110-106战胜巴尔的摩子弹开始，湖人以全胜姿态跨过新年，直到1972年1月9日以104-120负于密尔沃基雄鹿为止，打出惊世骇俗的33连胜，一举打破了上赛季雄鹿缔造的20连胜，至今无人能破。常规赛结束，湖人豪取69胜13负，直到1995-96赛季芝加哥公牛的72胜10负才被打破。为了表彰沙曼改造湖人的伟大成就，联盟授予其该赛季的年度最佳教练奖。
　　好似灵魂开窍的湖人在该赛季的季后赛中，也未遇到太像样的抵抗。首轮他们4-0横扫公牛，西部决赛4-1战胜雄鹿，报了上赛季的一箭之仇。总决赛湖人碰到了老冤家纽约尼克斯，但尼克斯已今非昔比。威利斯-里德受伤病所困，常规赛仅出战了11场。虽然尼克斯在赛季前未雨绸缪，从旧金山勇士交易来杰里-卢卡斯，还交易来厄尔-门罗，但卢卡斯无法取代里德，而门罗和尼克斯的配合还有些生疏，尼克斯面对进入暴走状态的湖人全无招架之力，以1-4落败。
　　湖人终于获得了自1960年搬迁到洛杉矶以来的首座总冠军，也是自1954年乔治-麦肯离开后的首座总冠军，同时这也是韦斯特生涯唯一的总冠军。张伯伦也拿下生涯中唯一的总决赛MVP奖(1967年夺冠时，联盟尚未设立该奖)。经历了连续7次总决赛铩羽而归的血泪交织后，湖人终于圆梦。
　　最倒霉的成了贝勒。他万没想到，他率队7次杀入总决赛都与冠军缘悭一面，却在自己选择退役的这个赛季，湖人竟然夺冠了。赛季结束后，有好心人劝贝勒复出，但经过考虑后，贝勒还是婉拒了这善意的邀约，甘愿带着十指空空的遗憾黯然离开。
　　话分两头。却说ABA一直在不断地和NBA竞争，吸纳着优秀的篮球人才加盟，但ABA球星虽多，却无一人能与贾巴尔抗衡。这情况在1971年被打破，一位来自马萨诸塞州的年轻天才加盟了ABA的弗吉尼亚侍卫，并很快依靠其场上招牌式的风车扣篮和场外的翩翩风度，折服了全美球迷，成为ABA史上的第一巨星，也成为ABA和NBA竞争球迷资源的最有利武器。他的名字叫朱利叶斯-欧文，人们都昵称他为“J博士”。
　　有趣的是，1972年J博士为了试一下自己身价几许，装模作样地参加了NBA选秀，结果被雄鹿在首轮第12顺位选中，对此，J博士一度心动，但最终仍留在了ABA。历史不容假设，但如果J博士当时成行雄鹿，携手贾巴尔和罗伯特森的话，NBA历史是否会改写？
　　湖人和尼克斯连续2次相遇总决赛，各擅胜场，于是1972-73赛季也到了算总账的时候了。而这一次鹿死谁手呢？
　　(魑魅)

