美媒体称阿联或学姚明回国 无迹象支持太空易留队
　　新浪体育讯　北京时间7月31日消息，据《华盛顿主考者》报道，NBA(微博)正式停摆，许多球员都将前往海外效力。《主考者》专家乔治-潘纳加克斯日前撰文表示，目前没有任何迹象表示易建联(微博)将留队，他认为易建联将离开华盛顿奇才(微博)，像姚明那样回到中国。
　　NFL(美国职业橄榄球大联盟)已经结束停摆，他们的交易大门也将重新开放。另一方面，NBA还处于停摆阶段，有不少球员已经前往海外效力。虽然德隆-威廉姆斯与土耳其球队贝西克塔斯签订的合同中有“一旦NBA结束停摆即可返回NBA”的条款，但并非每位在海外效力的球员都有这样的待遇。
　　在2008年的北京奥运会上，克里斯-保罗(微博)与卡梅罗-安东尼(微博)曾帮助美国男篮拿到了奥运会金牌，在最近两人的中国之行中，这两位球星又表示如果停摆继续持续下去，他们将考虑来到中国打球。
　　俄克拉荷马城雷霆的内线球员塞尔吉-伊巴卡(微博)已经加入西班牙国籍，这位曾与奇才悍将贾维尔-麦基(微博)一同参加扣篮大赛的运动狂人将与保罗-加索尔等人一起参加今年的欧锦赛。而两届总冠军得主加索尔则表示如果停摆继续，他将会呆在西班牙，同时他也鼓励自己的弟弟，马克-加索尔留在西班牙。
　　在奇才队内，凯文-塞拉芬是法国人，他正随着法国男篮备战欧锦赛；易建联是中国人，他正随着中国男篮备战亚锦赛。不过塞拉芬在新赛季依然是奇才的一员，可目前依然没有任何迹象表明易建联将会留在奇才。现在姚明已经宣布退役，将回到中国，易建联难道也要像姚明一样回到中国吗？
　　现在，篮球已经成为一项全球性的运动，在全世界的很多地方，包括土耳其，中国，希腊，意大利，西班牙等都有巨大的市场。相对来说，美式足球(橄榄球)就没有这么广阔的市场，可问题在于，虽然市场广阔，但球员们依然很难在海外获得与在NBA差不多或者更好的薪水待遇。
　　联盟与球员工会将在下周重启谈判，这将是双方在6月30日联盟正式停摆以来的首次谈判。
　　(咕哒)

