韦德抵京变新浪微博控 闪电侠粉丝数奋起直追队友
　　新浪体育讯　北京时间2011年8月1日，NBA(微博)总冠军、NBA总决赛MVP、奥运会金牌得主、7次参加NBA全明星赛的著名篮球明星德维恩-韦德(微博)(Dwyane Wade) 来到北京他下榻的饭店，为JORDAN飞翔之旅北京站活动做准备，而网友惊喜的发现，8月1日当天，韦德花了1小时时间更新他的Chinese Twitter——微博，不但将几天来的视频、图片纷纷上传，甚至已经学会了@的功能，与队友克里斯-保罗和卡梅罗-安东尼频频互动。
　　韦德的微博于7月29日开始正式发言，虽然晚于两个队友，但是韦德显现出极大的兴趣，粉丝数也奋起直追两位队友。虽然因眼部手术而没能赶上此次飞翔之旅的成都站，但是错过了与大熊猫亲密互动的韦德，在杭州上海还是过得相当惬意。据韦德的经纪公司CAA的工作人员表示，为了更好的和中国粉丝们沟通和交流，特别是通过微博互动，韦德特意在北京拿出时间为自己安排了“微博课程”，新浪也特派工作人员一对一的为韦德讲解微博使用方法，从上传视频、图片，到如何和队友、朋友、网友及粉丝互动，都纷纷告知，韦德学得也不亦乐乎，迅速掌握了所有电子产品的微博使用方法，他也表示不管自己在哪儿，以后都希望通过微博和中国朋友们交流，也愿意把自己的动态通过微博告诉大家。
　　据了解，明天乔丹之队将在北京召开见面会，届时，韦德和他的队友们将和大家见面。而8月3日，韦德还将前往紫禁城，出席“百万人民币中国篮球慈善挑战赛”公益活动启动仪式，他在2005年建立的“Wade’s World Foundation”，宗旨是为各种教育、健康和家庭服务计划提供支持，尤其是那些能够为服务欠缺的社区带来好处的公益计划，此次活动也是“Wade’s World Foundation”参与的项目之一。

