WNBA：神秘人以1分险胜 火花16分逆转加时克水星
　　新浪体育讯　北京时间8月13日，WNBA的三场比赛都非常紧张激烈，三场比赛都的分差都在3分以内，有一场甚至进了加时。神秘人惊险地以1分的优势击败自由人；火花在主场被逼入加时，不过最终力取水星；山猫虽然过关，但也只胜了3分，客场拿下天空。以下是这三场比赛的综述：
　　自由人63-神秘人64
　　朗霍恩拿下了18分，阿贾芳13分，神秘人在第四节落后9分的情况下反败为胜。
　　沃克也得了10分，神秘人目前5胜15负。她们在终场前1分02秒才首次领先。开季后一直状态不佳的神秘人有所反弹，近三场赢了两场，都是面对自由人。
　　米歇尔拿下了赛季最高的18分并抢断4次，自由人13胜10负，最近三场输了两场。潘德克斯特13分，皮尔森11分。
　　朗霍恩全场9投8中，神秘人在内线得分上以40-24占优势，阿诺西克抢了11个篮板。
　　科尔曼在终场前18.8秒突入内线，可惜上篮不中，错失扩大领先优势的机会。好在神秘人抢下了进攻篮板，不过凯莉-米勒两罚不中，神秘在比赛还有4.4秒时只领先1分。
　　自由人发球后，皮尔森强行从底线切入，可惜左手不篮不中，功亏一篑。
　　山猫79-天空76
　　沃伦为山猫拿下了16分，奥古斯图斯14分，摩尔13分，维吉斯12分。山猫17胜5负，保持联盟第一的位置。最近11场山猫胜了10场。
　　上一场不敌水星，山猫创纪录的九连胜终止，不过她们客场战绩仍达到8胜3负。“今晚我们想开始一个新的连胜，”沃伦说，“我们要保持斗志，在客场取胜感觉很好。”
　　福勒斯为天空拿下了28分，全场13投11中。天空最近五场输了四场，塔梅拉-杨16分。
　　两队在最后时刻才分出高下。比赛还有39秒时，天空在34秒内连得6分，福勒斯一个上篮加两记罚球，墨菲也上篮得分，天空将比分追成76-78。天空甚至有扳平的良机，但在比赛还有3秒时墨菲上篮失手。
　　弗兰克林两罚仅一中后，山猫只领先3分，天空还有理论上的希望，不过塔梅拉-杨绝望的三分未能命中。
　　水星90-火花93(加时)
　　拉文德拿下了赛季最高的25分并抢下10个篮板，成为火花加时过关的大功臣。
　　加时的前2分钟，拉文德就得了4分。火花在一度落后16分的情况下逆转，目前9胜13负。
　　奎因得了19分。下一场帕克可能复出，火花将发起更为猛烈的冲击。
　　佩尼-泰勒为水星拿下了29分，桃乐西21分。水星13胜10负，仍并列西部第二。
　　火花首节两度落后16分，不过上半场结束时将比分追成41-44。
　　第四节还有25.8秒时，佩尼切罗投篮不中，但老将汤普森抢到进攻篮板，补篮得分后，双方战成80-80。火花在7分钟内完成了15-6的攻击波。
　　桃乐西在常规时间还有1.3秒时投篮不中。火花暂停后，汤普森三分不中，两队进加时。(吴哥)

