WNBA：凯金斯发怒摘银星 桃乐西26分水星掀翻山猫
　　新浪体育讯　北京时间8月10日，WNBA大战6场。全联盟第一的山猫被拉下马来；震动则遭到了15连败，继续尴尬的纪录；凯金斯被激怒，一记追身大帽打出狂热的风采。以下是各场比赛的综述：
　　梦想72-神秘人70
　　桑切-莱特尔在终场时间剩下不到1秒时中投命中，使梦想涉险过关。
　　麦考翠拿下了19分，德索萨18分12个篮板，这是她本赛季第七次两双。
　　阿贾芳在第四节得了17分，全场贡献28分，但神秘人仍难逃一败。过去的三场比赛，她们两次在最后时刻被绝杀。
　　朗霍恩为神秘人得了23分，她们目前4胜15负。第四节神秘人一度打出19-6的攻击波，以67-61取得优势，可惜此后梦想还以一波11-3。
　　这是莱特尔复出后第二战，成为球队功臣。终场前9秒，神秘人有机会反超，但沃克被吹两次运球违例。莱特尔接普莱斯传球后中投得手。
　　天空58-阳光69
　　查尔斯拿下了16分11个篮板，这是她连续七场两双，平了劳伦-杰克逊在2003年创下的纪录。
　　阳光最近10场胜出8场，将天空命中率压制以27%。阳光命中率也不高，只有36%，但21次罚球得了17分。
　　劳森为阳光得了14分，阿斯加-琼斯12分，蒙哥马利10分。
　　福勒斯19分为天空最高，墨菲18分，塔梅拉-杨10分14个篮板。
　　阳光第四节一度领先16分，天空不甘束手就擒，终场前40秒，范德斯鲁特远投得手后，将比分追成58-64。劳森两罚两中，此后上篮得手，为阳光锁定胜局。
　　本赛季两队5次交锋全部结束，阳光3胜2负。
　　风暴56-自由人58
　　当进攻再次失去感觉时，自由人又靠防守赢得了胜利。
　　潘德克斯特拿下了19分，包括终场前41秒投中反超的一球。自由人最近4场赢了3场，皮尔森9分8个篮板。
　　最后20秒风暴连续三次投篮不中，屡失良机。伯德最后时刻的投篮被卡森盖帽。伯德最后得了17分。
　　两队命中率都不到40%，风暴只有30.9%。
　　山猫80-水星85
　　桃乐西拿下了26分，在终场前20秒她还有一次抢断，力助水星结束了山猫创纪录的九连胜。
　　邦纳在终场前36秒罚球命中后，水星以78-77领先。山猫关键的进攻交给布朗森，她在篮下接球后，球被桃乐西拍掉。无奈之下，山猫只有犯规，桃乐西两罚两中。
　　水星此前六场输了五场，这次将西部第一的山猫拉下马来，士气大涨。泰勒得了13分、6个篮板和3次助攻，杜普丽12分11个篮板。
　　山猫只有摩尔和奥古斯图斯发挥正常，两人30投19中，但队友命中率只有26%。摩尔得了28分，奥古斯图斯26分，沃伦15分6次助攻。
　　值得一提的是，奥古斯图斯和沃伦两人总得分都突破了3，000分大关。在WNBA历史上，队友同一战达到这一里程碑尚属首次。
　　震动66-火花71
　　佩尼切罗拿下了赛季最高的23分，火花送给震动15连败。
　　莱西和汤普森各为火花贡献12分，佩尼切罗还抢下7个篮板，助攻7次。火花结束三连败。
　　蒂芬妮-杰克逊为震动得了18分，坎贝吉16分。
　　终场前1分14秒，坎贝吉两罚两中，震动只以64-68落后。可惜此后斯沃普斯被吹技术犯规，汤普森罚球命中，火花领先5分。
　　坎贝吉上篮再度将差距缩小到3分后，斯沃普斯有机会再度逼近，可惜跳投不中，故意犯规后，佩尼切罗两罚两中，火花过关。
　　银星68-狂热81
　　凯金斯拿下了21分，菲利普斯得了18分，道格拉斯13分，狂热轻松过关，目前18胜7负，居东部之首。
　　哈曼为银星得了19分，第四节一度率队反扑。
　　银星开始反扑时，凯金斯因为对裁判不满而吃了技术犯规。狂热一度领先了20分，但在哈曼的反扑下，在终场前2分17秒只以74-64领先。狂热此后失误，哈曼快攻至篮下，但被激怒的凯金斯从身后追上，一把将球拍掉。菲利普斯抢到球后造成犯规，两罚两中，狂热领先12分，银星再也未能构成威胁。(吴哥)

