杜克访华再添重量级贵宾 绿军主帅醉翁之意不在酒
　　新浪体育讯　据ESPN消息，8月17日杜克大学蓝魔队将开始他们为期两周的中国之旅。而在北京时间昨天，杜克大学主教练迈克-沙舍夫斯基告诉媒体，访华团再添一位重量级的嘉宾，他就是天才后卫奥斯丁-里弗斯的父亲，凯尔特人主教练道克-里弗斯。
　　本次访华，除了杜克大学的现役球员之外，杜克毕业的02年榜眼秀杰伊-威廉姆斯、太阳队球员格兰特-希尔、开拓者今年首轮秀诺兰-史密斯以及今年的状元秀凯瑞-欧文都将随队来到中国。而K教练(迈克-沙舍夫斯基)周三宣称，凯尔特人主教练道克-里弗斯陪同他在杜克读大一的儿子奥斯丁-里弗斯，也将参与这次他们的访华之旅。
　　如今NBA停摆，联盟禁止球员与教练有过多的接触，而如果道克-里弗斯如期随杜克访华，他将不可避免的与已是自由球员身份的格兰特-希尔接触，而且凯尔特人最近几个赛季一直对这名出色的老将有兴趣，绿衫军一直希望老希尔能加盟球队，成为保罗-皮尔斯的替补，何况里弗斯和希尔曾在奥兰多魔术共事过，也有过不错的交情。
　　8月17日，18日，22日，杜克大学将分别在昆山、上海、北京与中国奥队进行三场友谊赛。届时，由杜克大学主帅老K教练还将对公开训练的国奥男篮进行现场指导。
　　(clay)

