公牛补强分卫候选：麦蒂最后冲刺 三大得分狂竞赛
　　新浪体育讯　北京时间8月8日，2010-11赛季芝加哥公牛的表现出乎大家的意料。常规赛战绩最好，季后赛一路杀到东部决赛。如果他们在得分卫上有一个更加出色的球员，或许他们能走得更远。下赛季，公牛一定会寻找一名得分卫来弥补这个弱点。那在自由市场上，公牛应该选择谁？《bleachreport》列出了公牛应该选择的几位分卫。
　　贾马尔-克劳福德
　　如果克劳福德想要重新回到首发的位置，那么他职业生涯的起点公牛就是再好不过的选择了。
　　克劳福德是自由球员当中最好的得分手，而且能很好的适应公牛的体系。在亚特兰大老鹰打替补的两年时间，克劳福德 场均有16.1分，是老鹰晋级季后赛的功臣。
　　克劳福德的防守并不好，但芝加哥的集体防守会为他提供很大帮助。
　　克劳福德已经让大家见识过他投关键球的能力，而且他也乐意这样做。芝加哥可以轻易的为他找到一个施展得分才华的机会。
　　香农-布朗
　　如果给他三十分钟的上场时间，他会有什么样的表现？芝加哥可以给他一个机会。
　　布朗过去几个赛季的投篮有了长足的进步，展示了自己的得分能力。不过这始终比不上他在篮筐上作业的能力，他是去年最具观赏性的球员之一。
　　芝加哥可以在罗斯的身旁再安放一个能全场奔跑的后卫，这样他们俩的组合绝对是真正具有运动力的快攻得分选择。
　　上赛季，布朗获得了职业生涯最高的8.7分，如果下赛季能得到更多的上场时间，他会有更好的表现。
　　在超负荷的湖人，布朗的机会不多。然而，他却可以加入另一支夺冠热门，扮演踏实的角色球员。
　　特雷西-麦克格雷迪
　　麦蒂(微博)曾是联盟最好的得分手。但是饱受伤病困扰的职业生涯，让他最终成为了一个角色球员。
　　麦蒂仍然觉得自己在NBA(微博)是一名非常有效的球员，公牛也能在他身上找到几种使用方法。
　　尽管时间一定会受到限制，不过麦蒂在替补席上还是能为球队提供所需的得分帮助。
　　鉴于麦蒂作为顶尖球员的职业生涯逐渐远去，退役也许已经很近，芝加哥可能会给他另一次冲击冠军的机会。
　　J.R.史密斯
　　掘金已经准备重建，史密斯应该也会和其他球队签约。
　　史密斯可以用自己的3分球拉扯空间，亦可以用自己的弹跳能力轻松上篮。
　　尽管职业生涯大部分时间在打替补，史密斯还是证明了自己在进攻端不可或缺的作用。不过如果公牛需要的话，他同样可以打首发。
　　萨沙-武贾西奇
　　尽管去年只打了56场比赛，但武贾西奇却得到了职业生涯最高的11.4分，3.2个篮板和2.3次助攻。他可以作为一名角色球员在公牛求得一职么？
　　如果公牛愿意的话，他们可以好好衡量下这位来自南斯拉夫的6尺7后卫。
　　武贾西奇的表现往往中规中矩，但他有时会表现的起伏不定。在某些比赛的晚上，能不知道他能为球队做些什么。所以他只能担任球队的替补，不过他是一个不错的选择。
　　尽管可能不是公牛在自由市场的首选，但作为后备还是不错的。
　　尼克-杨
　　去年是杨爆发的时间，场均获得17.4分。不过他的缺点同样是不稳定性。
　　2010年他的工作量增大了很多，不过作为一名受限制自由球员会让几支球队转头走掉。奇才(微博)应该会留下这个年轻人。
　　贾森-理查德森(微博)
　　理查德森可能是这份名单中最好的球员，但可能要付出更大的金钱代价。
　　理查德森已不具备年轻时那让人忌惮的得分能力了，但他依然有能力做一个好的得分手。
　　从不怕投篮的理查德森，在过去的几年真的改进了自己的跳投。是的，现在他的弹跳已经有所减弱，但在进攻端得到机会时，他还是能摧毁防守者。
　　马库斯-索顿
　　如果不觉得索顿是自由市场上最好的自由球员之一，那简直是羞辱。
　　尽管在萨克拉门托的上场时间不长，不过索顿27场比赛里场均能得到21.3分。索顿是那种渴望投篮的球员，如果得到更好的机会，他的数据会非常吸引人的。
　　而且年仅24岁的他，有着比任何人都光明的未来。而且可以为罗斯提供第二个选择。
　　(老白)

