稠州“酱油男”防杜比赢全队好评 丁锦辉：能打120分
　　本报新疆乌鲁木齐专电 当一瘸一拐的夏钰博走上球队大巴的时候，浙江稠州银行男篮的教练组成员个个都不忘对他嘱咐两句：“夏钰博，今天不错啊。”“夏钰博，防昆西·杜比，累惨了吧。”而夏钰博只是笑着低头走到大巴后面，安静地坐下，与以往一样，扮演着“酱油”男的角色。但是在昨天晚上，客场挑战常规赛冠军新疆队的比赛中，夏钰博的表现可是一点都不酱油。
　　由于在上一轮比赛中，与季后赛门票的直接争夺者北京队拼到了最后一刻，浙江稠州银行男篮的几大主力体力都消耗殆尽，而头号得分手马库斯·威廉姆斯更是一到新疆就病倒了，进进出出都抱着个大水壶不撒手。于是，在昨天的比赛中，稠州银行男篮的两大主力威廉姆斯和丁锦辉都高挂了免战牌，而小将夏钰博、张卓君在此役挑起了大梁。
　　接替威廉姆斯位置的，正是今年刚进入一队、仅替球队打过一场球的夏钰博。第一次担任首发得分后卫，夏钰博就要直接面对本赛季CBA最佳外援昆西·杜比，压力不小。不过在适应了比赛节奏之后，夏钰博贡献出了12分、2次助攻、3个抢断的不错数据，甚至还有一次在杜比头上的扣篮。
　　当在赛后，夏钰博给自己的表现只打40分的时候，丁锦辉等一杆队友都不答应了：“这也太低了！”“怎么也有75分。”“我给你120分，防昆西·杜比啊！”
　　而同样处于菜鸟赛季的张卓君，虽然比夏钰博的亮相机会多一些，但也很少能像昨晚那样得到三节的上场时间。他昨天全场11投8中，拿下21分7个篮板，数据仅次于外援约什·布恩，而且在篮下直接与新疆队外援辛克尔顿对抗并不落下风，成为另一颗闪亮的新星。
　　虽然稠州银行最终还是以92∶100客场惜败新疆，但是小将们的表现让人眼前一亮，难怪主帅丁伟表示，对于球员们的表现非常满意。

