5天7城勒夫有些吃不消 26件T恤11条裤子等着他换
　　拉夫说他想打满15个完整赛季，因此很不希望下赛季因为停摆而缩水，更不希望像1998-99赛季那样因为常规赛缩到50场而被迫遭遇背靠背靠背的恐怖赛程。实际上，不用等到下赛季，拉夫第一次来华访问就已经经受了一次严峻的体能考验。
　　五天七个城市，虽然坐的是飞机头等舱，住的是五星级酒店，但这种安排对拉夫来说也绝对是一个挑战。幸亏他只有23岁，而且首次到中国对一切都充满新鲜感，否则恐怕热情和体能早就被耗尽。
　　即便如此，拉夫也要努力调整才能应付。8月5日结束在湖南的活动当晚，拉夫与随行记者以及工作人员一起飞深圳，因为天气原因，飞机一再延误，直到凌晨一点左右才到达目的地。根据计划，第二天早上就在深圳一家大型商场举办球迷见面会，很多人都担心拉夫起不来。
　　果不其然，本来安排在10点左右的活动早就吸引了不少球迷，但却迟迟不见拉夫的身影。主持人害怕因为冷场而失去球迷，只能率先开始抽奖环节。等到发完不少纪念品之后，还是等不到拉夫。主办方就让深圳的一支街舞队提前出场，好在他们劲爆的表演让大家忘记了时间的流逝。
　　就在街舞表演即将结束的时候，拉夫终于来了。他穿着显眼的绿色T恤衫出现在众人当中，这时已经将近11点。
　　有人开玩笑说，拉夫真的是太累了，累得都来不及换衣服。根据匹克方面的工作人员介绍，这次他们总共为拉夫提供了26件T恤、11条裤子和7双鞋，足够他换。但从北京到南京，从长沙到株洲，从深圳到东莞，拉夫一直都穿着绿T恤、黑短裤和休闲鞋，这身打扮从来就没有换过。最后到了广州，拉夫才换了一件黑T恤和长裤。与此同时，他很快就要结束这次中国之行，飞回美国。
　　即使拉夫因为疲劳等原因有时候会让球迷多等一些时间，但在了解他的行程之后，大多数人都会表示理解。因为这可不像打NBA，都有球队包机飞来飞去，只能跟着普通旅客一起坐普通飞机，有时候还会在等机席上等两个小时。

