名人堂故事之双子星：篮球之父特级上将为他加冕
　　新浪体育讯　在介绍巴尼-瑟丹的时候我们提到过纽博的双子星组合，另外一人便是马迪-弗里德曼(Marty Friedman)。他们的合作始于1906年，这两个同样来自纽约东部贫民窟的孩子走到了一起，他们一起拿下了一个小联赛冠军。瑟丹是天才得分手，而弗里德曼则精于防守，他可以说是第一个明确自己位置的传统后卫——负责接发球，骚扰对手传球路线。
　　瑟丹后来成为纽约城市大学的篮球队长，而弗里德曼则直接进入了职业联赛。1913年他们再次走到了一起，为尤蒂卡印第安人效力。这支鱼腩在他们加入的第一年就取得了46-17的战绩，并且拿下哈德逊河联盟冠军。在一场77-44大胜科赫斯的比赛中，瑟丹拿下了34分，其中大部分传球来自弗里德曼，他还贡献了很多抢断。
　　此后，俩人一起被请到卡本代尔先锋队，在1914到1916年之间，他们拿下57-25的战绩，并且拿下一个全国冠军。早期的篮球比赛相当火爆，当年的一场比赛中，对方球员为了阻止弗里德曼不惜挥肘相向，弗里德曼的下巴吃了狠狠一击。对方食髓知味，故伎重施，结果被弗里德曼闪过，一肘打倒了本队队友。
　　“双子星”一开始并不是赞美。早期的球迷甚至会在球场笼子边放上雪茄，一旦球员靠的太近就会被烫到。球员的工资也很低，有些球员同时在两个以上的联盟打球，所得不过125美元。弗里德曼和瑟丹也是如此，俱乐部得调整日程配合他们，有一次老板为了吸引眼球打出了虚假广告，那些想看他们的观众都扑了个空，结果媒体就讽刺他们是“双子星”。弗里德曼感叹说：“这外号初衷跟后来的意思完全是两样的。”
　　一战打响之后，弗里德曼参军去了法国。战争结束之后，弗里德曼为在欧洲的美国军队组织了一个联赛，这个联赛拥有诸多国际球员，最终成为世锦赛的雏形，也影响了奥运会的篮球赛。1919年的国际联合赛决赛在巴黎的潘兴体育场举行，最终弗里德曼的球队以93-8血洗了一支法国球队。看台上坐着奈史密斯和约翰-潘兴，后者是美国陆军唯一的特级上将，军衔高于五星上将，两人在赛后给弗里德曼颁奖。
　　1920年双子星再聚首，1921年4月10日，在11000名球迷面前，他们效力的纽约旋风大战原始凯尔特人，首战弗里德曼将对方头号得分手约翰尼-贝克曼掐死，让对手指命中了一个球，他们以40-27取胜。第二战凯尔特人两分险胜，第三战前，双子星告诉自己的教练，职业赌徒们妄图操纵比赛，最终比赛被取消。
　　二三十年代超过一半的职业球员是犹太人，而包括这些远动员和球迷在内，双子星都是他们的英雄。弗里德曼说：“哈德逊河联盟在纽约成立的时候，我每场比赛可以拿到5美元，还会给我的许多犹太队友指明方向，安排安排。”
　　(春水方生)

