NBA编年史之1978-79：绿军静待伯德 黑白双煞将至
　　新浪体育讯　70年代不知不觉走到了最后一个赛季，NBA(微博)方面依然是华盛顿子弹和西雅图超音速争雄，但两位新秀的陆续加盟，吹响了两支传统豪门复苏的号角，被后世传唱为经典的“黑白双煞”即将闪亮登场。此外，在70年代后半段，NBA球星负面新闻层出不穷，一度影响了NBA的江湖地位，好在这一切将得到扭转，NBA将步入全球化的康庄大道。
　　一切从1978年选秀说起。当年，一位来自印第安纳州大的白人前锋引起了各界关注，他就是拉里-伯德。1956年12月7日，伯德出生于印第安纳州的贝顿，幼年时家境贫寒，全靠母亲的微薄收入勉力维持着拮据的家庭。伯德的父亲乔-伯德曾参加朝鲜战争，复员后饱受战争摧残的他，也一度沉湎于酒精，给这个本就不富裕的家庭增添了新的负担。终于，1975年伯德父母离异，同年老伯德撒手人寰。
　　艰难困苦的成长环境，铸就了伯德坚韧不拔的性格。在母亲和祖母的悉心照料下，他茁壮成长，但他卑微的出身却总给他带来意想不到的麻烦。伯德自小便与篮球结缘，后来在当地高中打响了名号，收到了印第安纳大学的邀请。但来到大学校园后，伯德却被人嘲笑为“乡巴佬”，当时队中的明星肯特-本森(此君于1977年当选状元秀加盟密尔沃基雄鹿，但NBA生涯远不能与伯德相比，甚至成为水货状元的代表之一)更是屡次羞辱伯德。一怒之下，伯德选择了退学。
　　为了谋生，伯德开始打零工，诸如捡垃圾、修路、铲雪、修剪草坪等苦活，伯德都曾干过。但不论生活多么艰难，他始终没有放弃篮球梦想。正所谓“天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”伯德不久便收到了印第安纳州大的邀约，终于一飞冲天。在伯德到来前，该校从未打入过NCAA淘汰赛，但伯德改变了这一切。而在被绿衫军选中后，为了报答母校，伯德选择返回NCAA，这也得到了阿诺德-奥尔巴赫的允许。伯德的这一决定，也催生了NCAA史上最伟大的一个赛季，这在后文还会提及。
　　波士顿凯尔特人在1978年选秀时，是用首轮第6顺位将其揽入麾下的。如今看来，伯德本不该只有这么低的顺位，究其原因，是大家都顾虑伯德不会立即加盟，但奥尔巴赫被伯德艰难的奋斗经历和天才所打动，愿意为其等待一年，而伯德也没食言，在1979年顺利签约绿衫军。当时NBA允许球队预签一位已在NCAA奋战一个赛季的球员，称为“二年级生条款”，但在伯德之后这项条款被废止，改为任何NBA球队都不得预签NCAA球员，后人也把此称为“伯德大学条款”。
　　暂且按下伯德不谈，来看NBA方面。经过了上赛季的洗礼后，子弹和超音速也异军突起，本赛季分别以54胜28负和52胜30负分居东西部头名，再无黑马之姿。但两队的季后赛之旅却荆棘丛生。首轮两队均轮空，分区半决赛中，超音速4-1轻松淘汰洛杉矶湖人(微博)，但在西部决赛与50胜32负，西部第二的菲尼克斯太阳缠斗7场，才艰难晋级总决赛。那边厢，子弹更艰难，他们先后以两个4-3才淘汰亚特兰大老鹰和圣安东尼奥马刺。由此，两队再次相遇于总决赛，超音速复仇的时机到来了。
　　但首战子弹却给超音速当头棒喝，他们赢下了首战。超音速形势危急，在主帅兰尼-威尔肯斯的调整下，终于迸发出了前所未有的战斗力，接下来竟连胜四场，其中第五场还是在子弹主场。最终，超音速以4-1复仇成功，夺得队史迄今唯一的总冠军，而丹尼斯-约翰逊则当选总决赛MVP。而本赛季的超音速虽然贵为西部第一，却被认为是史上最平民化的冠军之一。
　　约翰逊值得一提，此君生涯先后辗转超音速和太阳，是一位攻守兼备的出色控卫。1983年他加盟了绿衫军，来到伯德身边，成为绿衫军的主力控卫，为1984、1986年夺冠立下汗马功劳。他曾5次入选全明星，2次入选年度最佳阵容，9次入选最佳防守阵容。2007年2月22日，约翰逊猝然离世，年仅53岁。为了纪念他，2010年他入选名人堂，而他的3号球衣也悬挂在绿衫军主场上空，任后人凭吊。
　　1979年，全美的目光都转移到了NCAA决赛的赛场上，伯德率印第安纳州大遇到了他一生的对手，也是最好的朋友魔术师约翰逊。决赛之后，二人又携手加盟NBA，谱写了一曲雄壮的英雄赞歌。辉煌的80年代终于拉开了帷幕。(魑魅)

