停摆无碍梦之队闪耀伦敦 科比杜兰特将为国出征？
　　新浪体育讯　北京时间8月9日，NBA停摆，一个现在全世界球迷都不想面对却又不得不面对的窘境，更让人无法忍受的是谁也不能确定这种局面将会持续多长时间。在如此的困境之下，几乎每天都会有关于停摆的坏消息传出。不过就在今天，NBA官网的记者大卫-阿尔德里奇在自己的文章中透露出一个振奋人心消息。他表示从他得到的消息来看，哪怕停摆持续一整个赛季，NBA的那些巨星依然会出现在明年伦敦奥运会的赛场上。这其中就包括了洛杉矶湖人的当家球星科比布莱恩特和俄克拉荷马雷霆的凯文-杜兰特。
　　2008年，科比、詹姆斯和韦德等人强势加盟的美国梦八队在北京成功的把失去多年的奥运冠军重新揽入怀中，再次奠定了巨星策略在梦之队建队时的地位。而去年土耳其世锦赛上凭借着一干年轻球员轻松夺冠也让美国人看到了年轻球员在国际大赛中潜质。不难确定2012年伦敦奥运会美国队将会把这两种建队类型相融合。不过停摆是否会让新一届梦之队遭受打击呢？阿尔德里奇今天在文章中明确的表示，至少科比和杜兰特肯定会来！
　　据阿尔德里奇表示，目前科比已经确定无论停摆持续多长时间，他都将会代表美国队出征伦敦奥运会，因为已经34岁的飞侠非常希望再获得一枚奥运会金牌。据悉此消息来自一位与科比关系非常密切的人士，非常可靠。和科比一样的还有凯文-杜兰特，这位曾在去年带领美国队夺取世锦赛冠军的两届得分王已经在私下里表态只要美国队向他发出邀请，他就会欣然加入新一代梦之队。
　　除了科比和杜兰特之外，迈阿密热火三巨头韦德、波什和詹姆斯目前也在考虑是否加入新一届的梦之队，不过并没有明确消息表明这三人一定会现身伦敦。当然，就算没有热火三巨头的加盟，科比加杜兰特就已经足够耀眼，再加上诸如德里克-罗斯、拉塞尔-维斯特布鲁克、鲁迪-盖伊、凯文-勒夫、斯蒂芬-库里和埃里克-戈登等青年才俊，新一届的梦之队在天赋上依然要超越其他国家好几条街。
　　在阿尔德里奇看来，去年世锦赛的磨练让勒夫和戈登等人成功在新赛季摇身一变，跻身联盟一线球星之列，这从侧面上将激发更多年轻球员对于梦之队的向往。再加上科比和杜兰特两人的金字招牌，美国队想要甘于平庸都有些难。对于NBA的球员来说，奥运会冠军虽然分量远没有NBA总冠军那么足，不过至少也象征着一种荣誉，纵观历届成功拿到奥运金牌的梦之队中，每一个队员几乎都已经或即将在联盟中成就一番伟业。所以尽管停摆的阴影目前依然没有散去，但是新一届梦之队毫无疑问仍将是一支群星云集的豪华之师。
　　(潜驴)

