NBA停摆下岗的不止球员 步行者放走三名功勋球探
　　新浪体育讯　北京时间8月9日消息，据雅虎体育报道，NBA(微博)联盟停摆影响的可不止球员以及老板们，就连员工的饭碗问题也有待解决，印第安纳步行者就放走三名老球探，也就是说三位NBA球队的员工下岗了。
　　乔-阿什、莱昂纳德-佩里以及布莱恩-温特没有得到续约会谈，他们将离开步行者队，不再担当此队球探，必须另寻其他工作。步行者不选择与这三名球探需要，除了受停摆危机的影响，更多的原因还是在于高层的人士变动。
　　这个夏天，步行者增添了一个新的职位——球员部门总监——担任此职位的人就是此前签约步行者的前开拓者队总经理凯文-普里查德。步行者总裁拉里-伯德在放弃夏天退休的念头后回到了球队，但他仍然没有打消2012年交接目前工作的打算，这或许是变动高层的原因。
　　在选秀等方面步行者这几年都与很出色的成绩，他们通过选秀拿下了丹尼-格兰杰、罗伊-希伯特以及泰勒-汉斯布鲁等出色的年轻球员，这证明球探工作亦非常出色，这一次的人员变动更多的是一次应对停摆的更替调整。
　　“我与伯德合作的很好，很骄傲能够和伯德一起工作，能为步行者效力非常不错。”遭遇变故的老球探阿什在佛罗里达的家中接受采访。“我希望能够继续我的工作，但我明白生意就是生意。我希望能够在停摆结束后，再找到份好工作。”
　　阿什过去20年一直出任球探，曾为步行者和火箭效力。过去八年，阿什都在印第安纳担任球探工作。同样遭遇变故的温特则是一名前NBA著名球员，在为密尔沃基雄鹿效力的10年NBA生涯中2次获选全明星，得分过万！温特也曾两次出任主帅——温哥华灰熊(1995-97)以及金州勇士(2001-02)，也曾执教印第安纳的WNBA球队(2004-07)。
　　佩里则曾是爱荷华大学的主帅，5个赛季前方才加盟步行者，当时他担任的是助力教练工作辅佐吉姆-奥布莱恩。
　　(阿姆罗)

