湖人看似最差却稳居首发不倒 保罗德隆不来还得看
　　新浪体育讯　北京时间8月10日消息，据《洛杉矶时报》报道，上赛季季后赛当中，湖人之所以没能最终夺取冠军，有不少人都认为是一号位上的空缺存在问题。老将德里克-费舍尔随着年龄的增长能力下降了很多，但这并不意味着湖人就会将他从首发位置上拿下。
　　在大多数球迷看来，费舍尔的防守能力如今已经无法跟上联盟中那些年轻的后卫了，湖人最需要做的就是升级后卫线。在上赛季，他们用4年1600万签下了布雷克，但事实证明，布雷克在关键时刻难以给湖人提供足够的火力支持。但问题是，湖人现在该怎么升级一号位？
　　有消息说湖人打算在下赛季的自由市场上追逐克里斯-保罗(微博)和德隆-威廉姆斯，但只要保罗德隆这样级别的控卫无法追到，那意味着费舍尔下赛季将继续留在首发阵容当中。
　　当然，费舍尔的年龄如今的确让他无法保持年轻时的状态了，他马上就要37岁了，他的身体运动能力和速度都在急剧下降，他如今的能力已经无法和当年相提并论了。不过费舍尔仍然有着其他人无法比拟的优势。
　　他在这支球队已经效力了很多年，在球队当中有着足够的威信，有时候说话的分量甚至能够超过科比。而且必须要说的是，费舍尔和科比并肩征战了这么多年，两个人已经形成了后场的化学反应，这是其他的无法比及的，而且费舍尔是科比最好的朋友，他也是唯一敢不给科比传球的控卫。
　　上赛季结束之后，费舍尔曾经明确的表示，下赛季他依然要出任首发控卫。新上任的迈克-布朗并不是一位有权势的教练，以费舍尔在湖人更衣室老大的地位和他的话语权，相信迈克-布朗并不会对费舍尔的意见无动于衷。
　　虽然很多人都在说费舍尔的速度会成为湖人防守上的软肋，但费舍尔在防守经验上其实非常出色，他的补位、协防意识都非常优秀，上赛季季后赛，他对保罗出色的盯防就已经证明了他的能力。
　　当然，如果湖人真的能够在下赛季的自由市场上拢获克里斯-保罗和德隆-威廉姆斯这样的后卫，费舍尔自然会让出首发控位的位置，但就现在而言，湖人的确没有其他更好的选择。(乳娃娃)

