勒夫1v2肉搏战轻松取胜 基德连饮8杯茶收8位小徒
　　新浪体育讯　北京时间8月7日，匹克球星中国行仍在继续，贾森-基德和凯文-勒夫继续让广州升温。今天的三项活动中基德和勒夫不仅为羊城球迷送去惊喜，两人扎实的基本功和职业的体育态度，更令活动现场的朋友深受触动。
　　上午，基德和勒夫一起前往广东电视台，在演播大厅内早已口号声震天，主持人提前为两位明星的到来“热场”，在操练一阵后，主角基德悄悄的来到了现场坐在第一排的最靠边儿的位置，可球迷们怎会视偶像如不见，男生高声的呐喊和女孩儿的尖叫此起彼伏，主持人笑着看“失控”的球迷，幸亏是录播，就让球迷好好“放纵”一把吧。
　　基德上场和观众打过招呼，迅速进入教学模式。在两位小队员面前，基德做了一些基本的运球，始终目视前方是基德的忠告。随后基德下场休息，场上的主角换成了勒夫，勒夫是上赛季NBA的篮板王，篮下卡位的功夫自然高人一筹，可现场并没有准备篮球架，勒夫灵机一动叫上了基德，基德和勒夫就在演播厅一传一接，两名负责夹击勒夫的学生球员完全没有摸球的机会，几番“肉搏”下来，一位小球员连声说：“太壮了，太壮了。”
　　得意的勒夫和基德热烈的击掌“庆祝胜利”，勒夫余兴未尽又用中文写了一个大大的“爱”字，传闻中勒夫能写很漂亮的中国字，今日一见果然名不虚传，看来篮板王是真正的粗中有细啊。
　　在参加了广东大学生篮球联赛新闻发布会后，上午的活动结束，基德也与勒夫分开，继续自己的中国行。
　　下午的第一站基德来的一个匹克的专卖店，店面宽敞、明亮、时尚，基德认真的为小球迷签字耐心的合影，还自己在店内转了一圈。这摸摸，那看看，顺手拿起一个篮球还转了转赢得球迷又一阵尖叫。结束了匹克专卖店的活动基德又来到正佳广场，一帮8岁左右的小男孩熟练的球迷让基德也颇感意外，一场隆重的“拜师茶”那是必须的，基德连饮8杯收下八个弟子。在告别的时候，基德动情的说一定有机会再来中国，再来广州。
　　结束了广州最后一项活动，基德的中国行也接近了尾声，从北京到沈阳，从沈阳到广州，基德招牌的笑容和职业球员的自律给我们最深的感触。如果不是这样良好的心态加严格的自律，想在职业生涯的第17年拿到总冠军恐怕只会在梦里发生吧。
　　(李明 郑悦 发自广州)

