NBA编年史之1974-75：巴里神勇无敌 勇士横扫子弹
　　新浪体育讯　在NBA中有不少父子兵的传奇，其中巴里家族就是其中的佼佼者。不过平心而论，巴里三兄弟没有一人职业生涯的成就，堪比其父里克-巴里。在NBA历史上以一己之力提振球队到另一个境界的球星并不多，巴里就是其中的代表者之一。而1974-75这个略显诡异的赛季，却将巴里的名字镌刻在了NBA历史殿堂之中。
　　本赛季新奥尔良爵士加盟NBA，虽然整个联盟仍保持了4大赛区的设置，但季后赛的赛制却出现了些变化，东西部各有9支球队，分别是前5位进入季后赛。首轮先是各分区第4对阵第5，获胜者则在分区半决赛中挑战分区头名，分区第2和第3的对决也同时进行。接下来则是分区决赛和总决赛。而这也是NBA历史上首次出现季后赛首轮的概念，虽然这时的首轮与如今还是大相径庭。
　　当时联盟大势，波士顿凯尔特人和华盛顿子弹在东部双雄并峙，并没有多少人将目光投向巴里所在的金州勇士。绿衫军展现了无可匹敌的强大实力，尽管赛季中期曾遭遇过戴夫-考恩斯的伤病，但凯尔特人还是取得了60胜22负，和子弹并列联盟首位。但70年代绿衫军比较搞笑的是，两次获得60+胜场的赛季都与冠军无缘，而夺冠的赛季则均未到60+胜场。
　　子弹在失去了“黑珍珠”厄尔-门罗之后，又迅速引进了韦斯-昂赛尔德的同级生，1968年状元秀埃尔文-海耶斯。海耶斯落户于圣迭戈火箭，虽然从实力上来说，他要强于昂塞尔德，但若论及生涯成就及评定，“大E”则要逊色不少。未及，海耶斯就因只能独善其身，且脾气乖戾，而被火箭扫地出门，来到子弹。子弹在70年代是联盟劲旅，昂赛尔德是定海神针，门罗和海耶斯则是他相继的两大搭档。
　　凯尔特人和子弹同以60胜22负位居联盟首位，金州勇士虽位居西部头名，但他们48胜34负的成绩放到东部，却只能排名第4，因为第三名的布法罗勇敢者(洛杉矶快船的前身)也有49胜33负，鲍勃-麦卡杜也以场均34.5分14.1个篮板当选常规赛MVP。
　　相比于凯尔特人和子弹的齐整阵容，勇士可算是巴里的一人型球队。巴里身高2.01米，体重93公斤，1965年首轮第2顺位加盟勇士，迅即崭露头角。如今流传下来有关巴里的三个段子，其一是他是对人对己都极为严格的完美型球员，对细节的强调达到了苛刻的程度，有时难免不近人情。巴里的这种性格与杰里-韦斯特十分类似。其二，作为一名出众的得分手，巴里却选择了和张大帅类似的“端尿盆”式罚球，不过巴里的命中率倒是不低，生涯罚球命中率高达89.3%。第三个段子，是他曾在ABA厮混了四个赛季，尝试了三分球，但他生涯三分球表现并不出众，共出手593次，命中176个，命中率仅为29.7%。
　　说勇士是巴里的一人球队，绝不为过，当赛季除了场均掠下30.6分的巴里，全队得分排第二的贾马尔-威尔克斯场均仅有14.2分，而且他还是位新秀。主帅艾尔-阿特斯的策略很假单，那就是放任巴里，因此，虽然勇士火力比较集中，当赛季常规赛仍掠下108.5分，位居联盟首位。这也从侧面验证了巴里超强的得分能力。事实上，本赛季从头到尾都深深刻上他的烙印。
　　但在当时，看好勇士的并不多，毕竟他们的战术打法过于单一，对方只要防住巴里，就可掐住勇士的咽喉。但关键问题是，有多少人能做到这一点？西部半决赛，勇士4-2战胜了西雅图超音速，而到了西部决赛，勇士苦战7场才淘汰芝加哥公牛。而在东部，子弹和凯尔特人不出意外在分区决赛相遇，子弹4-2过关，凯尔特人失去卫冕机会。
　　一边是常规赛60胜22负，刚战胜了卫冕冠军的子弹，一边是常规仅48胜，季后赛一路走来还磕磕绊绊的新贵，胜负看起来已无悬念。但1975年总决赛却是NBA史上最诡异的总决赛之一，勇士竟然以4-0横扫子弹夺冠。后世不断有人探讨子弹大热倒灶的原因，但不论是主将带伤作战说，还是轻敌说，都难以找到切实的证据。只能感叹1974-75赛季本来就是属于勇士，属于巴里一个人的辉煌，他也不出意外地捧起了NBA总冠军奖杯，也成为巴里家族第一位冠军得主，其次子布伦特-巴里则是第二位(2005、2007年在圣安东尼奥马刺马刺)。
　　巴里神勇无敌，勇士有理由憧憬下一次冠军，但不料1975年夏一桩牵涉到凯尔特人的交易，却间接为勇士在西部树立了一大劲敌。绿衫军1956年选秀夜的交易，曾为自己培养了一个劲敌——圣路易斯老鹰。那么，这次受惠者是谁？他们能否如老鹰一样阻击凯尔特人？被绿衫军官方誉为“史上最伟大的比赛”又是怎么一回事？敬请关注1975-76赛季。
　　(魑魅)

