曝老鹰悄无声息易主 第一西班牙裔老板豪言誓夺冠
　　新浪体育讯　北京时间8月8日消息，据美联社报道。亚特兰大老鹰队已经易主？据知情人士透露，来自加利福尼亚的皮萨连锁店老板阿莱克斯-梅路诺将会是老鹰和飞利浦球馆的新东家。
　　这个消息目前还没有官方的声明。交易会在美国时间周一提交联盟。
　　梅路诺亲自向亚特兰大的媒体证实了这个消息，他说“我是一个不会放弃的人。我想给亚特兰大这座城市带来一座冠军。”
　　梅罗诺将成为第一个西班牙裔美国人老板，并且拥有老鹰队超过50%的股份。他以La Pizza Loca起家，在南加利福尼亚拥有超过50家快餐店。同时，梅罗诺还是加州一家投资公司的老板。
　　此前老鹰由一个叫做“亚特兰大精神”的老板群共有，他们在2004年买下了老鹰以及亚特兰大本地的冰球队鸫鸟。但老板们从一开始就存在分歧。
　　2005年，老鹰做了一笔交易，用鲍里斯-迪奥，两个首轮选秀权和一份490万的交易特里，换来了时任菲尼克斯太阳后卫的乔-约翰逊。波士顿的史蒂夫-贝尔肯作为老板之一，非常反对这笔交易。从此，老板之间的分歧更为加深。
　　纠纷一直持续到2010年，直到另外两位老板决定买下贝尔肯的30%股份。
　　过去的四个赛季，老鹰全部打进了季后赛，其中三次打进第二轮。但从未有过冠军相，不知道新的老板能否为他们带来实质的改变和好运气。
　　(老白)

