比卢普斯受名人堂嘉奖 扬言下赛季尼克斯将成强队
　　新浪体育讯　北京时间8月12日，据雅虎体育的马克-斯皮尔斯报道，近日昌西-比卢普斯和名人堂联系在了一起，别误会，不是他入选了名人堂，而是他受到了名人堂的嘉奖。
　　本周四，纽约尼克斯后卫比卢普斯被名人堂授予社区贡献奖，他将于周五参加颁奖庆典。而比卢普斯也期望着能正式入选名人堂：“那是我的一个梦想”按照名人堂评选规则，球员必须退役五年后方有资格，比卢普斯也不例外。但名人堂总裁兼CEO约翰-多莱瓦却相信，凭借比卢普斯生涯的出色表现，他被提名不会太久了。
　　“那些以为投票者只盯着球员生涯某个片段的看法，都是错误的，”多莱瓦说，“大家会对球员生涯做审慎的评估，有时呼声最高的反而不受青睐。每次提名都是深思熟虑的结果，我们关注的是球员的整个生涯。”
　　此外，多莱瓦也提到了些附加条件：“为社区做贡献，也会为入选者加分。我不是预言者，但我认为比卢普斯会很快被提名。”比卢普斯的生涯晚熟，对此他也心知肚明。“如果仅看过去8到9个赛季的话，我绝对有资格入选，”已效力联盟14年的他说，“但我生涯起步较慢。”
　　此次比卢普斯因为社区做贡献而获奖，作为丹佛当地人，他帮助了很多家境贫寒的年轻人跨入大学校门。“我做这些，只是想让孩子们得到更多成功的机会，”比卢普斯谦虚地说，“我从未想过会因此而获奖，实在有些难堪。”
　　如今，比卢普斯正在丹佛训练，以恢复膝盖伤势。他是在上赛季首轮对阵绿衫军时受伤的，尽管尼克斯被横扫，但比卢普斯始终认为，如果他没受伤，对手绝不会好过。他还表态不会赴海外打球，并希望卡梅隆-安东尼和阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)也打消此类念头：“我还没和他俩谈过，但我真的不希望他俩去海外联赛。”
　　日前，尼克斯宣布执行比卢普斯合同中最后一年1420万美元的选项，而非以370万美元买断他。尽管他也可能被作为交换克里斯-保罗(微博)或德怀特-霍华德的筹码，比卢普斯仍心怀感激，并认为尼克斯“下赛季会成为一支强队。”“大家试目以待吧，”他说，“我只想保持健康，在场上尽我所能，我至今还未完全发挥作用。”
　　上次停摆时比卢普斯仅是二年级生，他回忆那时感觉“糟透了”，很多球员对前途失望，开始暴饮暴食，结果断送了生涯。为此，比卢普斯表示“要做好准备，一旦停摆结束，就马上奔赴球场。”比卢普斯在球员工会没扮演重要角色，但他表态将尽自己一份力。“我真心希望双方能达成一致，对谈判我了解不多，但我也知道如今危如累卵，毕竟联盟刚迎来繁荣期。我希望我们能重新携手，并坦诚相对。”(魑魅)

