中国篮协规定封死魔兽出路 无心赴欧继续师从大梦
　　新浪体育讯　北京时间8月12日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术中锋德怀特-霍华德曾经表达过在NBA停摆期间离开美国打球的想法，还表示有“极高的可能性”，其中他特别提到的就是中国。
　　但是中国篮协准备禁止美国球员签下包含回到NBA的条款的合约，这也就是说签约中国的球员就算在停摆结束以后也没办法返回NBA。由于这个规定，所以霍华德将不会赴海外打球，他将继续在美国进行训练。
　　“他们弄了个规定，所以我就不清楚了。”霍华德说，“那我就继续做我该做的事吧。”
　　中国拥有13亿人口和快速发展的经济，巨大的市场使之成为霍华德赴海外打球的头号选择。但是霍华德一点也不想错失任何NBA比赛，同时尽管霍华德不想浪费停摆的时间，他也不太热忠于赴欧洲打球，因为这将面临受伤的风险。
　　霍华德的最新计划是再去请教哈基姆-奥拉朱旺，以此来继续提升自己的进攻技巧。霍华德今年夏天已经和奥拉朱旺一起训练了一周，去年夏天也一起训练了三天，期间主要改善了霍华德的脚步和作为得分手的心态问题。上个赛季霍华德的进攻有长足的进步，他对奥拉朱旺非常尊敬，所以他打算在接下来的几个月里再去请教奥拉朱旺。
　　上周霍华德还同新的投篮教练进行了训练，霍华德自称此次秘密的投篮训练已经让他的跳投焕然一新了，不过他还不愿意透露新教练的名字。
　　“看起来好多了，”霍华德说，“我才跟他训练一周，他就极大的改善了我的投篮了。”
　　霍华德将在8月14日前往非洲，在一周半的时间里他将出席很多活动，游览非洲大陆以及在坦桑尼亚捐赠一所学校。他非常期待进行一次私人的旅行，他的朋友们计划进入非洲的丛林。从非洲返回的一周之后，霍华德又将启程前往中国。此次中国行也是霍华德今年夏天最后一次出远门。
　　“然后我就弄完了，我就要回来训练了。”霍华德说，“我们得让所有人聚集到一起，准备新赛季的开始。”
　　“我和他们几个已经谈论过这件事了。但愿我们能够做到，让所有人都来，然后在一起训练。”
　　(二六八)

