巴恩斯：打架是为了发泄情绪 提高球技不会去海外
　　新浪体育讯　北京时间8月7日，据ESPN报道，自从NBA正式停摆以来，不少球员开始在街头赛场上抛头露面，其中还不乏像凯文-杜兰特这样明星球员。近日，洛杉矶湖人队小前锋马特-巴恩斯也参加了在旧金山举行的一场街头比赛，不过他在比赛中与对手产生了冲突。
　　虽说巴恩斯算不上是明星球员，但他在球场上的脾气非常火爆，丝毫不亚于湖人的队友罗恩-阿泰斯特。上赛季，巴恩斯加盟卫冕冠军湖人队，可惜受伤病影响，没能达到球队对他的期望值。事实上在受伤之前，巴恩斯的表现好于首发的阿泰。
　　这个夏天，巴恩斯正在积极恢复。在接受ESPN的采访时，他谈到了伤病、上赛季的表现以及对未来的打算：
　　ESPN：你的膝盖恢复如何？
　　巴恩斯：情况越来越好了。实际上，我膝盖的伤病是由于背部神经受创所引起的。当时我不断采用冰敷的同时，还努力通过训练来提高膝盖的力量，结果适得其反，膝盖的积水更严重了。因此在复出之后，我的表现不能让人满意。我曾希望在季后赛中能有所好转，可是情况更加糟糕。好在赛季结束后，我整整休息了10周时间，彻底清除了膝盖中的积水，现在已经不疼了。
　　ESPN：如果以1-10分来评判，你给自己目前的身体状况打几分？
　　巴恩斯：8分。虽然NBA停摆是我所不愿看到的结果，但我可以通过这段时间耐心养伤，让它彻底恢复。
　　ESPN：听说你在最近的一场比赛中与对手发生了冲突？是不是突然回到球场感到异常兴奋？
　　巴恩斯：的确有关系，毕竟因伤很久没打球了。从这个角度说，我的心里有些紧张。在场上完成了几次扣篮，抢到了几个篮板之后，我显得有些兴奋。因此当我在退防过程中被一个家伙撞倒之后，我显得很激动，急需要发泄一下情绪，就是这么简单。
　　ESPN：上赛季，湖人被小牛横扫出局，哪里出问题了？
　　巴恩斯：他们痛击了我们，在季后赛中，你不能给对手留有任何余地。第一场比赛，我们一度领先很多分数，可惜最终崩溃。达拉斯人能抓住我们的每一次重大失误，在这个系列赛中，他们确实比我们优秀。通过这个教训，我学到了很多东西。虽然我们整个赛季的表现总体不错，但起伏很大，不够稳定，尤其在季后赛中，这是致命的。
　　ESPN：你会在停摆期间考虑去海外打球吗？
　　巴恩斯：不会。我会通过停摆这段时间安心养伤，让膝盖变得更加强壮，并提高自己的技术。
　　(罗森)

