皇帝渴望随梦之队伦敦卫冕 LBJ拜师大梦苦练背打
　　新浪体育讯　北京时间8月9日，过去几周，几乎很少有关于小皇帝詹姆斯的消息，这位刚刚在上个赛季总决赛中遭遇职业生涯最大滑铁卢的球员似乎在有意的隐藏自己的行踪。不过就在今天媒体爆出科比杜兰特等人都愿意代表美国队出征明年的伦敦奥运会之后，詹姆斯终于也坐不住了。
　　据美国体育网站《sportsillustrated》最新消息称，目前正在自己家乡帮助贫困高中生的詹姆斯在今天表态，自己对于下个赛季能够正常开赛非常有信心，所以停摆期间他不会接受任何球队的邀请——除了美国国家队。
　　据詹姆斯自己称，整个夏天他一直都在和前火箭名宿哈基姆-奥拉朱旺一同训练，为的就是让自己可以在下个赛季变的更强。在上个赛季的总决赛总，詹姆斯一直被人诟病背身能力几乎为零，甚至连面对小牛的控球后卫J.J-巴里亚时都不敢强打。此次学艺于梦幻舞步的创始人奥拉朱旺，看来詹姆斯是希望在下个赛季向世人证明自己同样可以拥有优秀的内线进攻实力。奥拉朱旺除了有辅导姚明、德怀特-霍华德等中锋的经验，也曾指导过科比-布莱恩特这样的锋卫摇摆人。所以对詹姆斯来说，拜师大梦无疑是最好的提高自己弱项的机会。
　　在谈到目前的停摆时，詹姆斯显得非常乐观。在他看来，2011-2012赛季应该会如期举行。鉴于这种想法，詹姆斯也直接表达了自己不会在停摆期间接受任何海外球队邀请的想法。不过在谈到明年的伦敦奥运会时，詹姆斯则要显得积极的多。他表示非常希望可以帮助美国顺利在伦敦完成卫冕，这个想法也与科比和杜兰特等人不谋而合。
　　(潜驴)

