巴蒂尔堪称“橡皮膏”代表人物 队友爱他对手恨他
　　记者邱星报道  NBA联盟中，有这样一批球员：他们没有出众的身高，也没有超人一等的弹跳力和身体素质，他们只有一颗热爱篮球的心，还有永不妥协的战斗精神。
　　于是，他们把自己的能量几乎全部贡献给了防守，然后成了球队外线防守不可或缺的重要一环，他们每天都在研究其他球队当家球星的打球风格和球技特点，并在与对手相遇的时候，承担起最艰巨的“防守大牌”任务。
　　他们，被人们称为NBA的“橡皮膏”，他们在为各自的球队保驾护航。
　　“橡皮膏”特质1>>好身体不如好头脑
　　在NBA，一向都有“先天胜过后天”的论调。各支球队的球探挑选球员时首重天赋，哪怕这名球员球技再糙，接触篮球时间再短，只要身体好，有天赋就不是问题。大部分教练都认为，基本功、意识这些东西，都是可以培养，可以慢慢练出来的。
　　但对于定位是“橡皮膏”的外线防守者来说，这个论调不成立。“橡皮膏”球员最大的特质，就是要拥有一个聪明的大脑，以及随之而来的出色的篮球智商和防守意识。
　　“对于我们这一类把更多精力放在防守上的球员来说，有一副好身板，有时候还不如有一个好大脑。”这句话，是巴蒂尔还是火箭队一员的时候告诉记者的。而巴蒂尔自从来到火箭队之后，就逐渐成为联盟数一数二的外线防守球员，“橡皮膏”的代表人物。
　　“通常情况下，我每个晚上都要与对手阵中最好的球星上演一对一攻防战，”巴蒂尔说，“比如像科比、勒布朗这样的球员。防守这样的球员时，你很难去与他们比身体、比弹跳力，因为这显然没什么用。更多时候，你需要用你的大脑做许多提前判断。判断他们接下来的突破方向，判断他们什么时候会直接起跳投篮，什么时候是在用假动作骗你。然后你可以提前做出一些阻止他们顺利进攻的事情，比如封堵他们的突破线路，影响他们起跳投篮的身体平衡等等，这一切，都是建立在你正确地阅读对手的前提下。”
　　巴蒂尔的这番话，无疑是对“橡皮膏”球员防守的最好解读。当年在火箭队，巴蒂尔正是依靠自己聪明的大脑，防得一个又一个大牌球员没了脾气，詹姆斯杀入禁区，会看到巴蒂尔一动不动站在篮筐下等着他撞上来，科比一起跳，就会发现有一只大手把自己的视线遮挡得严严实实。而除了巴蒂尔，另一名联盟曾经大名鼎鼎的“橡皮膏”，前马刺球员布鲁斯·鲍文，他的绝招就是提前把一条腿像绊马索那样横在对手的突破线路上，而无论哪一种防守，都需要丰富的防守经验和冷静又聪明的大脑支持。
　　而这些“橡皮膏”球员，也的确都是“高材生”。巴蒂尔在杜克大学打磨了四年才进NBA，他的谈吐和见识被认为和美国总统有一拼，并因此得到了“总统”的绰号，而鲍文，他在进入NBA后依旧能够重回大学修满学分顺利毕业，他们的智商，是让他们在NBA获得成功的最好武器。
　　“橡皮膏”特质2>>队友交口称赞，对手咬牙切齿
　　“橡皮膏”球员永远都不是大众偶像，因为他们总是生活在两种极端的评价之中。有一句话说得好：有多少人爱他，就有多少人恨他。爱他们的是自己球队的队友和效力球队所在城市的球迷，而恨他们的，自然是对手和对手的拥趸。
　　就好像，鲍文曾经把联盟脾气最好的球员纳什撞得满脸是血，让太阳全队的球员都追着他理论，差点引起一场大斗殴，菲尼克斯全城的球迷齐声高喊“魔鬼、浑蛋”。勒布朗曾经在被阿泰斯特撞得四仰八叉后怒不可遏地起身，差点就忍不住要动手，科比也曾和阿泰互喷垃圾话，从球场的一头来到另一头，最后用胳膊肘狠狠地顶了阿泰胸口。就算绅士如巴蒂尔，在这么多年的防守生涯中，也没少受过对手的抱怨和牢骚。
　　只因为，“橡皮膏”的工作就是阻挡那些全明星的前进脚步，让他们在比赛中不再像个全明星，所以那些被防得一筹莫展的球星自然无法继续心平气和。而那些狂热崇拜球星的球迷，他们买票入场或者在家看比赛直播，就是为了看自己心中的偶像好好表演的，所以那些让比赛变得“丑陋不堪”的家伙，自然会被无数的球迷诅咒、谩骂。
　　但是，他们所做的一切，都只是为了胜利，为了帮助自己的球队获得荣誉。所以，这些“橡皮膏”球员，也总是能够得到重视，并最终收获尊重。马刺领袖邓肯就曾经评价鲍文说：“他的薪水虽然并不高，但他可是我们队中最不可或缺的球员，或许比我和托尼(帕克)都重要。”而科比在与阿泰在季后赛中互喷垃圾话之后，第二年就力邀阿泰加入了湖人，成为自己冲击总冠军的有力臂助，他对阿泰的评价是：“罗恩(阿泰)在场上就是个斗士，他总是会给对手最凶狠的回应，这样的精神是一支立志夺冠的球队不可缺少的。”而巴蒂尔，虽然年事已高，但从火箭重回灰熊后，依旧被球队视为“镇队之宝”。上赛季灰熊在得到巴蒂尔后，马上就闯进了季后赛，并在首轮上演“黑八奇迹”，许多人都认为巴蒂尔为这支年轻的球队带来了经验和顽强的防守。
　　“有的时候，球员们可能会在场上因为一些比赛细节而发生冲突，但往往到了比赛后，等各自冷静下来之后就没事了，”巴蒂尔曾说，“大家都清楚，互相的拼斗都是因为各自有着共同的目标：胜利。”

