山东男篮伤兵满营维斯苦恼 为尊严而战成最后底线
　　主场输给东莞，山东男篮在冲击季后赛的道路上变得身不由己。接下来的比赛，除了尽可能争胜，还得指望竞争对手们多输球。接下来两个客场，山东男篮都是要同对手硬碰硬，这种形势下，山东男篮已无退路可寻，唯有全力一搏。屋漏偏逢连阴雨，赛前队员大面积伤病让维斯眉头紧锁，在种种不利之下，“为尊严而战”成了山东队最后的底线。6日晚的梅湖体育馆，一场恶战在所难免。
　　球队在义乌安顿好，已经是下午四点半。傍晚六点，整装完毕的山东男篮冒雨前往梅湖体育馆训练。不过此时大巴上，两个外援却迟迟未到。最后，拄着双拐的维斯自己亲自折回宾馆召唤，艾伦不久从宾馆走了出来，但怀特右膝伤了，不能随队训练了。“怀特膝盖有伤，明天的比赛很可能也打不了了。这样我们在对浙江的比赛中只能打快，打出速度。”维斯表示。在同东莞新世纪的比赛中，怀特扭伤了膝盖，尽管最后带伤坚持完了比赛，但今天从济南到义乌这一路，怀特的情绪一直不高，走路也是一瘸一拐。目前山东男篮遭遇了大面积伤病，孙杰有伤直接未随队前往义乌，而艾伦、翟金帅、曹振华等几名主力队员也均有伤在身，老将王刚无奈地表示，目前全队，就他、陶汉林、睢冉和李敬宇四人是完全健康的。“怀特打不了，我随时准备顶上去。”伤病还没好利索的曹振华说。
　　尽管伤兵满营，但山东男篮晚上的训练依然没有丝毫放松，破联防成为全队上下主攻课题。在同浙江男篮的首次交锋中，山东男篮在上半场大比分领先的形势下，被浙江在下半场用联防硬生生地遏制住，最终吞下了本赛季最窝囊的一场失利。“那场比赛的教训太惨痛了，维斯在NBA的时候，对联防接触得不多，教练组要配合主教练把破联防战术执行好。”俱乐部工作人员说。训练中，维斯也不时要求队员们加强呼应，场上多喊一喊，形成默契。
　　5日傍晚六点，就在山东男篮的大巴准备出发之时，主队浙江的大巴则是刚从新疆归来。“不练了，旅途都快折腾死了。”主教练丁伟说。客场打完新疆，浙江队在路上的时间将近一天，旅途劳顿让全队苦不堪言。
　　上一场，面对已锁定常规赛冠军的新疆，浙江并没有派出丁锦辉和马库斯·威廉姆斯参战，准备把好钢用在刀刃上，全力对付山东。即便这样，那场比赛在外援布恩的神勇之下，浙江也仅仅是8分惜败。山东主场打东莞，浙江男篮派专人前去观看，制作了视频回来分析。对山东队，浙江上下打起了十二分精神，这样一场谁都输不起的比赛，惨烈在所难免。本报见习记者 刘伟 (义乌3月5日电)

