特纳七夕节杭州送祝福 身先士卒完美诠释以强砺强
　　新浪体育讯　北京时间8月6日下午，在结束了李宁大篷车在苏州的活动之后，埃文-特纳(微博)与工作人员马不停蹄的来到杭州富阳体育中心，观看在这里举行的李宁战训营的比赛盛况。这也是2011埃文-特纳中国砺强之旅的第三站。
　　生命中对篮球充满热爱的特纳并没有被旅途的劳累困扰，小伙子虽然经过了长途的奔波，但是只要一踏上属于篮球的场地，一天的疲惫似乎被一扫而光。李宁战训营的小球员同样没有让充满热情的特纳有丝毫的失望。精彩的对攻战让场地边的球迷们的呼喊声一浪高过一浪。
　　虽然场地上仍然有淅淅沥沥的小雨，但是全场球迷的热情早就被特纳的到来和李宁战训营的小球员们充分的点燃了。脚踏魔杰战靴的特纳首先向全场的球迷打了招呼，表示很高兴可以来到这个城市与大家热切的见面，有意思的是，经过工作人员的提醒，特纳还像全场的球迷以及中国的朋友送上了一句神秘的问候——原来得知8月6日是中国传统的节日七夕的时候，特纳特意向中国的朋友们表示了祝福，并且希望大家在篮球之外，更加关心自己身边的人，爱他们，给他们幸福！
　　李宁战训营的小球员仿佛也受到了特纳的鼓舞，在接下来的比赛当中不遗余力的展现着自己的能力。这群平均年龄不超过16岁的青少年们在篮球场上肆意的挥洒着自己的青春与活力，精诚团结、以强砺强！而在场边观看比赛的特纳也同样深知球队协作对于篮球比赛的重要性，这位腼腆的大男孩收起了往日的害羞与低调，拿起篮球，跟李宁战训营的小球员们一起加入到了训练的行列。
　　作为这支球队的“荣誉主教练”，特纳讲解了训练的重要性，一丝不苟的教导小球员们如何用规范的动作完成训练的课程。途中有几位小球员的跑篮训练完成的有些马虎，特纳教练马上喊停，并且告诉大家，如果你在平时的训练中不能全神贯注的要求自己，不能用李宁的标准要求自己，不能用埃文-特纳的标准要求自己，你就不可能获得成功。特纳不仅仅在训练课程上带给了小球员NBA(微博)级别的指导，更在篮球的理念上，让大家的思维上升到了更高的一个高度，战训营的小球员们也充分地体会到了什么才是真正的以强砺强！
　　随之而来的3+1比赛更是精彩纷呈，最终杀入决赛的浙江一队和浙江二队在球场上你争我夺，比分也同样的交替上升，不时有漂亮的妙传和精准的投篮，就连见惯了大场面的特纳也一样被小球员的精彩表现打动了。随着浙江一队小球员的一记精彩灌篮，比赛也分出了胜负，特纳兴奋地从教练席中跳起来与胜利者击掌相庆，取胜的浙江一队不仅仅收获了丰厚的李宁篮球产品作为奖励，更有埃文-特纳亲手送上的毛巾作为鼓励，相信无论在这些孩子的心中或是以后的篮球道路上，这都将是一笔可贵的财富！比赛结束之后，特纳还亲自邀请了表现最出色的两位小球员参加李宁后卫训练营，并约定好与他们一起加油！
　　在稍后进行的NBL比赛当中，我们又一次看到了特纳的身影，他作为嘉宾出席了杭州永通对阵四川金强的比赛。在了解了NBL赛制以及联盟的规模之后，特纳也对这个年轻的联赛送上了自己的祝福：“我希望NBL比赛可以办得越来越好，我也相信这些年轻的球员会在场上创出属于自己的一片天地，他们当中很多人都充满了天赋，只要他们能够坚持以强砺强的理念，未来一定是中国篮球不可获取的一股力量！”
　　(新浪体育 黎双富(微博) 徐婧 发自杭州)

