权威筛选湖人可签三顶星 保罗德隆魔兽谁辅佐科比
　　新浪体育讯　NBA(微博)正遭遇停摆，新赛季的前景不明，这让不少美国专家已开始考虑2012年的自由球员市场。克里斯-保罗(微博)、德隆-威廉姆斯和德怀特-霍华德无疑是最受瞩目的三位球星，《洛杉矶时报》直言保罗是最能解决洛杉矶湖人(微博)队问题之人。
　　球队高达9100万美元的总薪金和握有多份长期合同，这让湖人队今年夏天的选择有限，他们更可能去保留现有核心阵容，而明年夏天对他们来说会有更多的选择，霍华德、德隆和保罗都可能出现在自由球员市场，湖人队肯定对这三人都有兴趣。
　　保罗是最佳选择
　　湖人队是一支老将居多的球队，他们急需给现有阵容提速。麦克-布朗计划放弃三角进攻，这时球队就更需要一位稳定的控卫，考虑到今年的自由球员缺少优秀控卫，追逐保罗是一个最棒的选择。与德隆相比，保罗更年轻，也有速度优势，在湖人队首轮对阵新奥尔良黄蜂队时，保罗场均22分、12次助攻、7个篮板和2次抢断，他展现了能够以出众的速度和高效率去组织挡拆配合。保罗更适合掌控布朗的体系，这位主帅强调的就是把球快速运到前场，并和保罗-加索尔、安德鲁-拜纳姆(微博)来进行掩护配合，而这正是保罗所擅长的。
　　唯一的问题就是湖人队能否得到保罗。虽然过去曾表现出加入湖人队的兴趣，但现在的他看上去更想加盟尼克斯队组成“三巨头”，或者前往奥兰多和霍华德联手，又或者他正是俄克拉荷马城雷霆队所缺失的要素。对湖人队来说，保罗是比霍华德和德隆更重要的自由球员，他已证明了是比德隆更出色的控卫，湖人队在拥有强大内线后更需要控卫位置的补强。
　　德隆会解决问题，但天赋不如保罗
　　如果湖人队无法得到保罗，德隆是另一个最佳选择。在组织挡拆配合时，德隆的速度也许不像保罗那样快，但因为其身高和力量，他仍是联盟中最棒的一个。生涯德隆有35%的三分球命中率，这会让湖人队的进攻选择更多，他的存在能帮助科比通过无球跑动得到更好的投篮机会。
　　德隆的能力毋庸置疑，但布朗的体系是否适合他还无法确定，而其他方面，他都相当不错。德隆不仅可以在高位组织进攻，他也能去低位攻击对手，这将给其他队友创造更多机会。当然，想要得到德隆绝非易事，新泽西篮网队虽然缺乏竞争力，但即将搬至布鲁克林会让他们更容易吸引大牌球星，麦克-德安东尼的尼克斯队也很适合德隆。
　　霍华德的确出色，但湖人后场更需补强
　　除了科比的得分能力外，湖人队的最强武器就是内线高度，他们拥有两位身高7尺的球员，再加上全面的奥多姆，因此湖人队升级内线的要求并不急迫。当然，如果能够得到霍华德的话，湖人队不需要去多做考虑就可以答应。因为霍华德已经是联盟中的最佳中锋，他证明了自己的内线能力。在2010-11赛季，霍华德的内线水平又有所提高，他在球队进攻中发挥着重要作用。通过Hoopdata的统计，他在3-9英尺和10-15英尺都具有得分能力，还有篮板和盖帽贡献，他已经连续三年获得年度最佳防守球员，篮板率排名第四位。
　　霍华德只有25岁，其巅峰期并未完全到来，他也能够保持健康，七年生涯里仅仅缺席了七场比赛。霍华德对冠军非常渴望，他身上的许多要素都很适合湖人队，更为重要的是，他有能力成为球队下一个领袖核心。如果“魔兽”加盟，科比会愿意让其发挥更重要的进攻作用，不过最大的障碍就是吉姆-巴斯还不愿意放弃拜纳姆。
　　魔术队不会轻易放走“魔兽”，他们会努力围绕他打造出冠军阵容，其他球队也对这位中锋很感兴趣。据ESPN记者里克-布彻透露达拉斯小牛队要比湖人队有更好的机会得到霍华德，克里斯-布鲁萨德则认为篮网队也可能得到“魔兽”，因为他们拥有德隆。
　　(Melody)

