ESPN称魔术已有理想交易拍档 此人最有价值换魔兽
　　新浪体育讯　北京时间8月10日，提起湖人(微博)的交易传言，安德鲁-拜纳姆(微博)的名字总是屡屡会被想起。在传言中，有相当一部球迷是支持湖人用拜纳姆去交换现役第一中锋德怀特-霍华德的。似乎，交易来霍华德，湖人就可以继续保持冠军实力了。不过，在ESPN看来，如果这笔交易真的发生，对魔术来说，更会是受益无穷的。
　　就目前的形势看，魔术是没有把握说霍华德一定会留在队中的，有说他要去湖人的，也有说他要去黄蜂的，甚至还有说霍华德会考虑篮网的。但从魔术的角度出发，2012-2013赛季，他们要支付给吉尔伯特-阿里纳斯和希度-特科格鲁3000万美金的薪水，剩余的薪金空间非常小。这也就是说，如果放任霍华德走人，魔术拥有的薪水不足以签下能起补充作用的大牌。更头疼的是，斯坦-范甘迪在魔术的这套战术体系是以中锋为核心的，且在过去几年都收到了不错的成效。霍华德万一离去，魔术岂不是要推倒重来？而能让魔术保持原有节奏的最佳方式，也就是用霍华德去做交易，而且最理想的交易对象就是同为中锋的拜纳姆。
　　ESPN以13项基本数据为基础，包括身高和体重，评选出了过去三年来最相似的球员，满分为100。根据统计结果，蒂姆-邓肯是和霍华德最相似的家伙，相似值高达90.0，而排名第二的正是拜纳姆，相似值是88.1。而且，在上赛季下半程，拜纳姆的相似值上升到了92.6，全明星周末之后拜纳姆的防守篮板得手率是29.4%，而霍华德是30.6%，拜纳姆的2分球盖帽成功率是3%，霍华德是2.6%。这也就是说，一旦拜纳姆将精力专注到了防守端，他和霍华德之间的区别其实并不大。
　　当然，拜纳姆和霍华德之间也不是没有区别，进攻端这两人的不同就很明显。在魔术，霍华德已经是进攻核心，他的得分对魔术非常关键。而拜纳姆，受限于湖人火力点众多，他的得分甚至是出手次数远不能和霍华德相比。不过，对魔术来说，这倒不是太大的问题，因为拜纳姆毕竟才只有23岁，并且他的生涯投篮命中率维持在57%的水准上。如果说霍华德已经在进攻端小有成就，那拜纳姆就还是一块璞玉，这一点倒不至于让魔术太担心。
　　所以，如果魔术决定要交易掉霍华德，那么湖人就是最理想的交易对象了。众多球员中，也只有拜纳姆最能维持魔术现有的战术体系了。不过，唯一的障碍就是魔术会不会介意拜纳姆辉煌的伤病史了。
　　(XWT185)

