曝阿泰加盟英球队 15号世界和平战袍提前曝光(图)
　　新浪体育讯　北京时间8月10日，美媒体爆料，洛杉矶湖人小前锋罗恩-阿泰斯特(微博)即将前往英国联赛效力，据知情人透露，阿泰将在下个月的某一时间正式对外宣布，加盟英国切斯特喷气机队。
　　阿泰这个人的不确定性和他场外那些繁琐的事务，让人们不敢就他的任何事情过早下定论，但据参与阿泰和喷气机队谈判的人透露，湖人前锋目前确实已经答应了为英国球队效力。并且，阿泰也已经确定将在喷气机使用自己的新名字“慈善-世界-和平”(Metta World Peace)，甚至阿泰的喷气机队服也已经亮相，他到英国就会变成一个身穿15号名叫世界和平的家伙。 
　　在自己的推特上，阿泰也已经迫不及待的表达了加盟新球队的兴奋之情：“冲啊，喷气机！！！英国，我来了！！！喷气机是最棒的！！！喷气机是最棒的！！！”看着阵势，阿泰眼下对于新球队的兴奋劲，不比当初刚刚从火箭转会到湖人差。
　　为了保证消息的可靠性，《洛杉矶时报》联络了阿泰的经纪人大卫-赫曼，但后者并没有给出答复。早些时候，阿泰就公开表示自己有兴趣到英国打球，而且双方的交流已经持续了几周时间。看起来，阿泰加盟喷气机很有可能已经敲定。如果NBA新赛季真的停摆，“世界-和平”将会在英国联赛掀起一番腥风血雨。
　　用阿泰自己的话说，没钱挣了，就得去找工作：“我们必须要去工作，如果你被解雇了，就必须去找新的工作。如果你没了经济来源，就更加要去找工作了。”阿泰跟湖人的合同还剩3年2100万美元，但这在“世界-和平”眼中还不太够用。
　　(毛毛)

