土俱乐部否认奥库加盟 32岁老中锋在NBA面临困境
　　新浪体育讯　北京时间8月7日，据盐湖城媒体报道，此前有消息称爵士队中锋梅米特-奥库很可能在NBA停摆期间会家乡土耳其打球，不过土耳其方面的俱乐部已经站出来予以否认。
　　在今天接受一家土耳其篮球网站的采访时，费内巴赫队总经理奥丁-奥耶斯表示他们暂时没有引进新球员的计划。
　　昨天早些时候，这家名为Salsabasket.net的网站爆料称，费内巴赫队正与奥库协商一份为期一年的合同。按规定，一旦NBA停摆结束，奥库将随时返回NBA。
　　不过当记者试图联系奥库的经纪人马克-弗莱舍时，后者的电话一直没能打通。
　　早在2001年NBA选秀大会上，奥库就在第二轮被底特律活塞队选中，此后他在NBA效力了长达9个赛季，其中有7个赛季是在犹他爵士队度过的。
　　整个职业生涯，奥库一共打了617场比赛，场均得到13.7分和7.1个篮板。2004年，他有幸成为了活塞队的冠军成员之一；2007年，他又以爵士队球员的身份参加了在拉斯维加斯举行的全明星赛。
　　今年5月，奥库年满32岁。然而由于在2010年季后赛首轮对阵丹佛掘金队时遭遇腿部重伤，使得他在上赛季仅仅出场了13次。就在这段时间内，爵士队磨合出艾尔-杰佛逊+保罗-米尔萨普的内线组合。此外，他们还通过交易得到了德里克-费沃斯，并在今年选秀大会上选中了同样来自土耳其的大个子埃内斯-坎特。如此一来，奥库在爵士队的地位变得越来越不牢固。
　　目前奥库与爵士队的合同还剩最后一年，价值1090万美元。
　　(罗森)

