三巨头经纪人否认淘金传言：我没收到过正式报价
　　新浪体育讯　北京时间8月10日，越大牌的球员，在海外打球的传言中就越受关注，比如说热火(微博)的三巨头，就反复出现在各种流言中。不过，据《太阳哨兵》消息，流言归流言，三巨头的经纪人已经出来澄清了，他的客户们并没有收到任何实质性的报价。
　　在当地时间周二接受采访的时候，三巨头的经纪人亨利-托马斯就表示他的三个客户，压根就没有收到过任何正式的合同报价。“如果有任何球队有兴趣的话，”托马斯说，“那都是我的责任，去为客户们审查这些报价合同。”但紧接着托马斯就表示，至少自己还没有收到过任何海外球队的正式报价。
　　从目前的形势看，停摆依然在继续，国际篮协也颁布了停摆期间NBA(微博)球员效力海外的新规定。这一规定，直接导致欧洲球队态度发生改变。欧洲篮协总裁兼CEO约迪-伯托米，就表示欧洲球队现在态度谨慎了许多。所以，尽管韦德(微博)高调表态愿意加盟海外球队，但托马斯对此的态度还是比较谨慎的。“当这些机会来临的时候，我必须要细致地考虑到所有的风险，这些风险搞不好就会影响巨大，我必须要仔细评估。”托马斯说，“当然了，我不反对去海外打球，毕竟我们不是生活在真空中的，但我现在还无法给我的客户们提供具体的建议。”
　　所以，就目前的形势而言，无论媒体上炒作的多么热闹，但至少三巨头还没有接到过正式的报价。而这，或许也是托马斯无法给三巨头提供更多意见的关键原因。
　　(XWT185)

