詹姆斯提前达成名人堂壮举 4年3冠获高中母校册封
　　新浪体育讯　北京时间8月10日消息，虽然从现在的成就来看，在退役之后“小皇帝”能否晋升名人堂还将画上一个大大的问号？但就在本周三，詹姆斯将提前达成这样的心愿。据《克利夫兰正直人》报道，已经从高中毕业直升NBA多年的詹姆斯，将在当地时间周三正式进入到圣文森特-圣玛丽高中母校的名人堂。
　　据报道称，当地时间周三晚上18:30分，詹姆斯将出席圣文森特-圣玛丽高中的一个私人接待仪式。而之后学校方面将在19:30分左右，在校体育馆内为“小皇帝”举行正式的入选名人堂的仪式。而詹姆斯昔日的高中队友西恩-科顿、德鲁-乔伊斯三世、威利-麦吉，以及罗密欧-特拉维斯等都将亲临现场，见证这一难忘的时刻。
　　詹姆斯和乔伊斯、科顿以及麦吉是从小一起打球长大的发小，四个人从小学开始一直到高中都在为同一支球队效力。作为圣文森特-圣玛丽高中的传奇球星，在加盟球队的第一个赛季，“小皇帝”场均可以得到21分和6.2个篮板，率领球队取得27胜0负不败的骄人战绩，并赢得了州三级联赛的冠军。第二年，加入了特拉维斯的圣文森特-圣玛丽高中一路继续高歌猛进，并最终蝉联了州三级联赛的冠军。高中第三年，詹姆斯和他的高中队友们从州三级联赛晋升至二级联赛，不过那一年他们最终输给了辛辛那提的罗杰培根高中，没能实现三连冠的霸业。
　　尽管由于冲冠失败，詹姆斯曾考虑在2002年就参选进入NBA联盟，但由于种种原因，“小皇帝”最终选择了留下，再为圣文森特-圣玛丽高中征战一年。而在自己高中的第四个赛季，詹姆斯以场均31.6分，9.6个篮板，4.6次助攻和3.4次抢断的成绩，率队终于捧回第三座州冠军奖杯。而四年3次捧杯的壮举，也让詹姆斯成为圣文森特-圣玛丽高中篮球队中的第一人，而在为高中球队效力的4年间，詹姆斯率队取得的战绩竟然为惊人的102胜6负。
　　高中毕业后，詹姆斯没有选择继续进入大学深造，从而直接选择参加选秀加盟NBA球队。最终在2003年的那届选秀大会中，詹姆斯被克利夫兰骑士以状元秀的身份摘下。虽然现在詹姆斯已经从骑士转投热火，但《正直人报》依旧坚定地认为，詹姆斯入选圣文森特-圣玛丽高中篮球名人堂实至名归。而美国当地媒体《扣篮在线》甚至表示，对于詹姆斯和他所获得的成就而言，在没有离开圣文森特-圣玛丽高中时，该学校就应该将他选入名人堂。
　　毫无疑问，本周三对于詹姆斯来说又将是他职业生涯一个新的里程碑。虽然目前在NBA联盟中，詹姆斯还没能通过一次总冠军来证明自己，但高中名人堂的成就，会就此激励“小皇帝”继续进步，而他最终的目标，一定会是夺取NBA的总冠军以及退役之后能将自己的名字写入到NBA的奈-史密斯篮球名人纪念堂中。
　　(小林)

