基德为斯杯开球引爆天河球馆 JD特意与阿联打招呼
　　记者戴高乐报道  北京时间8月6日，斯坦科维奇杯广州站的比赛在天河体育中心打响，中国的首个对手，是刚刚在斯杯海宁站拿到冠军的安哥拉队。现场赶来不少为中国队加油助威的球迷，不过比赛还未打响，一位NBA球员的出现率先点燃了球迷的热情，他就是小牛队的杰森·基德。
　　基德来到广州，是出席匹克组织的相关活动，而此时恰逢斯杯在广州举行，基德也就赶来凑热闹。本来中国队的易建联才是当天比赛的最大牌的明星，但基德的出现还是让现场球迷欢呼不已，这位老将大有“喧宾夺主”之势。在中国队与安哥拉的比赛开始前，基德走到球场中央为比赛开球，他还不忘跟易建联打个招呼。
　　随后，基德就坐在场边安静地看起了比赛。随着比赛越打越激烈，基德也看得很是入迷。
　　到了中场休息期间，双方球员回到更衣室。此时，基德再次成为场上的主角，只见他走到球场中，与现场热情的球迷展开了互动。他接过匹克公司准备好的篮球以及各种小礼物，一边环绕球场，一边把手中的礼物抛给热情的观众。现场的球迷也纷纷起立，一边鼓掌，一边朝基德欢呼，招呼基德朝自己的方向抛礼物。
　　在结束与球迷的互动之后，基德在场边接受了媒体采访，随后他就匆匆离开，与匹克另一位签约球星———拉夫会合，一起参观了广州国际篮球节中的匹克篮球文化主题展馆。
　　不过就在基德离开球场时，也有不少球迷凑到球员通道边，伸长胳膊跟基德击掌。在比赛的中场休息时，球场的气氛达到了顶点。这样火爆的球场氛围，不知是否让基德找到了在达拉斯美航中心球馆的感觉。

