美媒评历史十佳大前：夺冠德克超KG 石佛神般存在
　　新浪体育讯　北京时间8月7日，现在的NBA(微博)大前锋已经不如20世纪90年代那般威风八面。曾经的四大PF随着年龄的增长，场上拼杀的能力下降了很多。但不能否认他们是篮球场上不可忽视的一股强大力量。《福克斯体育》为大家评出了NBA历史最好的十位大前锋。
　　10.丹尼斯-罗德曼
　　有谁愿意错过罗德曼那些令人津津乐道的精彩镜头？尽管身材低于大前平均水平(6尺8，220磅)，罗德曼还是连续七年领跑篮板榜。他同样是联盟最好的防守球员，能够逼迫和骚扰五个位置上的对手。他越来越滑稽的着装打扮，往往会让人忽视他拥有很高的篮球智商。这个花花公子很明确自己在场上的角色，在底特律和芝加哥的五个冠军证明了一切。
　　9.戴夫-德布斯切尔
　　在攻防两端都是坚韧充满了身体对抗，德布斯切尔场均16.1分，11.0个篮板，六次入选最佳防守阵容一队。他帮助尼克斯在1970和1973年夺得两次冠军，并入选了篮球名人堂。
　　8.凯文-麦克海尔
　　麦克海尔在禁区拥有属于自己的一片区域“煎熬空间”，一旦让他在低位得到机会，我们就要可怜他的对手了。麦克海尔会做什么？跳勾？短距离后仰跳投？左右背转身？上下晃动？他用一仓库的进攻武器折磨着对手。他的低位脚步除了大梦，无人可比。他同样是一个出色的防守球员，是拉里-伯德的最佳拍档。他们一起与80年代的湖人进行了殊死较量，并赢下了三次冠军。
　　7.鲍伯-佩蒂特
　　佩蒂特和道佛-斯凯尔斯是早期NBA最顶尖的大前锋，佩蒂特在那个时代具有统治力的比赛获得了人们的认可。在老鹰11个赛季的职业生涯，他十次入选全明星，赢下两座MVP奖杯，场均26.4分，16.2个篮板。尽管他生活在波士顿王朝的年代，他确实在1958年的总决赛击败过波士顿和拉塞尔，在第六场比赛里他一人独得50分。
　　6.艾尔文-海耶斯
　　“大E”拥有作为大前锋最理想的身材，而且还有一手出色的背转身跳投，这让他在新秀年就成为得分王，在当时是前无来者。在海耶斯16年的职业生涯里，他就是力量的代名词。时至今日，海耶斯仍是联盟得分和篮板榜的前十球员。海耶斯和中锋维斯-昂塞尔德一起，带领子弹三次打入总决赛，并在1978年击败超音速获得冠军。
　　5.凯文-加内特(微博)
　　加内特几乎在明尼苏达浪费了整个职业生涯，这让他的历史地位很难评估。毕竟，一个一事无成，只在一支平庸球队打出漂亮数据的球员，我们能怎么评价？这就是为什么2007年那笔交易对加内特来说是天赐良机。这让他能够完美的展示全面的进攻技巧和防守韧性，以及夺冠所必需的领袖气质。和其他的NBA球星相似，他只需要几个有天赋的队友就能证明自己。
　　4.德克-诺维茨基
　　他是NBA史上最出色的大前锋射手，也是最顶尖的得分手。从今年的比赛中，我们得到的结论就是诺维茨基仍然能带领球队夺得冠军。让人惊讶的季后赛之旅，他最终迈过了科比，杜兰特和詹姆斯这些人，登上顶峰。这也让他成功超越那些同样只有一枚戒指的大前海耶斯和加内特。
　　3.查尔斯-巴克利
　　NBA或许不会再有另一个巴克利这样的球员，身高只有6尺5，却拥有比任何大前锋都强大的力量，同时还兼具速度，敏捷以及后卫的技巧。有多少次巴克利从后场摘下篮板，一条龙突破到前场，然后完成一记惊世骇俗的扣篮？在费城和菲尼克斯的10个赛季，他全都入选了NBA最佳阵容，1993年赢得MVP。尽管因为乔丹阻挠他从未赢得一枚戒指，但他仍然凭借自己超级的篮板能力，防守和全面的影响力排在了德克前面。
　　2.卡尔-马龙
　　和巴克利一样，“邮差”也没有赢得冠军。(再一次由于迈克尔)但他和斯托克顿一起共事的18个让人难以执行的赛季，只受到微弱影响。作为挡拆之后的完美终结者，马龙11个赛季入选NBA最佳阵容一队。没有人比他透过更多篮，罚过更多球，摘过更多防守篮板。只有贾巴尔比他得分更多。
　　1.蒂姆-邓肯
　　很多大前锋都是比邓肯更好的篮板球员。有些是比他更好的得分手。一些和他一样有几个冠军，在防守上同样出色。但这个位置上就是没有第二个比邓肯整体更好的球员。他的谦逊态度和打球风格，并不能掩盖他的出色工作。四届冠军，2届MVP，9次入选最佳阵容一队，8次入选最佳防守阵容一队，三次总决赛MVP。他不是最闪亮和名声最响亮的大前锋，但他却是最好的那个。
　　(老白)

