改善五点罗斯可臻化境 防守和三分竟是MVP致命伤
　　新浪体育讯　北京时间8月10日，说起上赛季的MVP德里克-罗斯，恐怕大部分球迷都要将他归到超级明星的行列了。但客观地说，罗斯还未臻化境，他的球场表现，还有值得提高的地方。在《露天看台》眼中，做好五件事，罗斯就能取得生涯突破了。
　　5、保护球权
　　NBA顶级控卫们的助攻失误比一般都不会低于2.5，但罗斯就明显不到及格线。以上赛季为例，克里斯-保罗的助攻失误比高达4.45，而罗斯只有2.26，出场时间方面保罗是场均36分钟，罗斯是37.4分钟，而罗斯整整要失误3.4次，保罗却只有2.2次。这一大区别，也是很多媒体认为罗斯还不如保罗的重要原因。在比赛中，罗斯总是容易出现低级判断失误。新赛季，罗斯必须要解决这个毛病，而最有效的方式就是大量的看录像，看看那些成功的前辈们是怎么做的。
　　4、改进三分
　　对控卫来说，三分球是必备的技能，而罗斯在这方面显然是不及格。上赛季，罗斯努力在常规赛将三分命中率提升到了33.2%，结果季后赛暴跌到24.8%，对罗斯这种MVP级的后卫球员来说，这样的命中率向谁都交代不了。没有三分球，对手对罗斯的防线也可以大大缩小，这也是上赛季季后赛对阵热火时，罗斯的作用被限制的原因。这个休赛期，罗斯必须要练好自己的外线。
　　3、提高防守
　　自从汤姆-希伯杜接手公牛之后，公牛就成了联盟防守最强的球队，查尔斯-巴克利甚至夸张地说希伯杜的公牛是史上防守最好的球队。但是，这绝不意味着罗斯的个人防守就达到了同样的水准。在比赛中，罗斯面对持球球员的个人防守显然还是个巨大的漏洞。季后赛第二轮对阵老鹰，罗斯对位的是身高1米88的二年级生杰夫-蒂格，一个生涯总计才有10次首发经验的家伙。在职业生涯的141场比赛中，蒂格场均只有4.2分、1.8助攻和42%投篮命中率，而在罗斯照看的五场比赛中，蒂格的数据飙升到15.8分、4助攻和55.3%。这样的防守，只能说罗斯浪费了自己强悍的运动能力和天赋。
　　2、突出个性
　　俗话说“会哭的孩子有奶吃”，在NBA也是一样，只有那些善于沟通的球队领袖才能在裁判吹罚中获得有利。所以，球迷们常常能看到科比-布莱恩特和裁判发生争执，甚至是马克-库班也懂得利用这一点。而罗斯，太过冷静，成就了他最年轻MVP的地位，却也让自己和公牛在哨声中占不到便宜。以罗斯的球风来说，他和防守者的身体接触非常多，如果能略微改变下内向的性格，罗斯在裁判的吹罚中将会占尽优势。现在的他，还停留在只注重行为的层面。有时候，言语也会很有力量。
　　1、找到帮手
　　在热火组成三巨头之后，联盟就屡屡传出消息，谁谁谁又打电话勾引谁谁谁加盟了。但在这类流言中，从来就没有过罗斯的名字，这一度让芝加哥的球迷以为罗斯自负不需要帮手。但是，在输给热火之后，休赛期的罗斯应当主动地拿起电话，利用自己的吸引力，为球队招徕一两个实用的得分后卫了。比如说贾马尔-克劳福德或者O.J-梅奥等等，罗斯跟他们的私交都非常不错，别浪费人脉关系。
　　(XWT185)

