三新星苦训均为一席之地 未来火箭将靠他们打天下
　　新浪体育讯　在一个多月前的2011年选秀大会上，火箭队用14顺位、20顺位和38顺位分别挑选了新秀马库斯-莫里斯、多纳塔斯-莫泰尤纳斯和钱德勒(微博)-帕尔森，而如今，这三位新秀都在不同的地方进行艰苦的夏训，他们的前景也是不尽相同。
　　火箭今年选秀中最高的签位便是14顺位，他们选中的是堪萨斯大学双胞胎之中的弟弟马库斯-莫里斯，作为一名篮球名校的当家球星，马库斯-莫里斯大三赛季场均为堪萨斯大学贡献17.2分7.6个篮板。身高2米05的马库斯-莫里斯有大前锋的篮板和低位背身单打能力，也有小前锋的面筐进攻和投篮能力，而他的速度和敏捷性也使他可以在防守端有所作为。在肖恩-巴蒂尔(微博)离队之后，马库斯-莫里斯这名乐透新秀将可以增强火箭的锋线实力，有望成为一名准主力或是出色的锋线轮换球员。
　　20顺位莫雷挑选了垂延已久的立陶宛中锋多纳塔斯-莫泰尤纳斯，这名2米13的大个子如今正在参加立陶宛国家队的训练营，他最大的特点是外线的射程，比赛中会经常外线发炮，这样的特点也使他常被喻为是“下一个德克-诺维茨基或是安德里亚-巴尼亚尼”。能里能外的比赛风格酷似之前效力火箭的老中锋布拉德-米勒。老米勒虽然离队，但一位年轻版的布拉德-米勒重新踏入丰田中心，并有潜力成为火箭未来内线的重要基石。
　　38顺位的钱德勒-帕尔森在被选中后便来到丰田中心训练，但他屁股都没坐热，就因为停摆而离开丰田中心，另找了一座较为简陋的球馆进行夏训。作为二轮秀的他深知想要在球队谋得一席之地需要更多的努力和提高，他的夏天一直挥汗如雨，这位白人小前锋的目标就是进入这支年轻火箭队的轮换阵容，得到稳定的出场时间。面对队中众多的竞争对手，他的脚步和汗水不能停歇。
　　选秀大会之夜，忙碌的莫雷和火箭队招纳不少贤才，这些有天赋的年轻人是火箭未来计划的瑰宝，也是年轻火箭的重要燃料。他们的前景与发展，甚至将左右年轻火箭在未来的成绩。
　　(clay)

