“砍鲨战术”老尼发明老邓发扬 悍将：沙克太猛了
　　记者周游报道  曾几何时，“砍鲨”也是一大热门词汇。可如今，发明者和被砍者都成了过去时。
　　发明者是老尼尔森，早在1999年的时候，老尼尔森就在比赛中启用过“砍鲨战术”，只是那时候的“砍鲨”场面并不轰动，直到2000年西部决赛，开拓者打湖人时，老邓利维将“砍鲨”发扬光大后，人们才开始意识到“砍鲨”具有如此巨大杀伤力！
　　2000年5月22日，开拓者与湖人的西部决赛第二场，老邓利维派出一帮硬汉到内线“砍鲨”，有拉希德、有韦尔斯、有布莱恩·格兰特，一帮肌肉棒子先后17次将“鲨鱼”送上罚球线，可是“鲨鱼”只罚中5球。几乎一夜间，很多球队主教练都从这场比赛中看到了“砍鲨”的作用究竟有多大，开始纷纷效仿。
　　还有一场经典代表战例：2000年，老尼尔森保护祭出霍华德·艾斯利、考特尼·亚历山大、格雷格·巴克纳三个进攻能力弱的小个子，加上一个肌肉棒子马克·布莱恩特，全场不停骚扰奥尼尔，共19次将他送上罚球线，奥尼尔只罚中5球。最终艾斯利和巴克纳双双被罚出场。
　　奥尼尔最初很不以为然，直到2002年他再次遇到老尼尔森时，他在自己鼻子上戴了个红色的大鼻头，用自嘲的口吻对老尼尔森说：“我才是小丑。”老尼尔森接过话茬：“我只是一直在想该怎么赢你和你的球队而已，并不是针对你个人。”
　　随后几年的季后赛，“砍鲨”战例层出不穷。当年效力小牛的肌肉棒子福特森这样解释：“小牛把我招来的目的就是为了‘砍鲨’，因为沙克实在太猛了！”
　　最搞笑的是有一次马刺打太阳，开场5秒，马刺球员就“砍鲨”，引得奥尼尔和坐在场边的波帅相视一笑。
　　因为“砍鲨”风刮得太猛，导致很多球队都开始效仿，总会对对方阵中罚球不好的球员故意犯规，让他们罚球。还衍伸出了“砍本”、“砍霍”，这使得联盟不得不出台相应对策，规定比赛最后2分钟，如果对无球队员犯规，就要执行两罚一掷的判罚，也就是说被犯规者不但要罚球两次，他所在球队还继续拥有球权。

