邓华德批评媒体不懂球 有些进攻套路不能给外人看
　　斯杯(微博)上首度排名垫底、首次无一胜绩、单场得分创最低……面对这一连串的尴尬，昨天出现在新闻发布会厅的中国男篮主教练邓华德却未现尴尬之色，面对提问回答详尽，气氛祥和。而就在一天前，同样是在这个地点，邓华德批评媒体“不懂球”，一度令现场气氛走向压抑。
　　斯杯四战皆败
　　男篮倒数第一
　　晨报讯(记者 亢雪松)昨天，2011年斯坦科维奇杯洲际篮球赛海宁站落幕，东道主中国男篮以49比50不敌俄罗斯队，四战全败，最终位列第四名。自2005年斯杯举办以来，中国队还是首次排名倒数第一。而全场仅得49分，也创下斯杯中国队最低分纪录。
　　俄罗斯队是本届斯杯中平均年龄最小的一支队，却两度羞辱了中国男篮。先是小组赛令中国队全场仅有4次助攻，半场仅得24分，全场才得52分。昨天的季军之争，又帮助中国队再度刷新斯杯参赛史单场得分最低纪录。
　　以微弱优势领先了两节后，中国队在第三节交出主动权，对方以一波9比0的攻势扭转战局。终场前，张博(微博)两罚不中，中国队以一分之差惜败。冠军争夺战中，安哥拉队以85比66战胜澳大利亚队而夺冠。
　　一反常态 两呛媒体
　　场下随和的邓华德，在场边指挥时却时常咆哮，吼弟子、吼裁判、吼对手，被外界戏称为“表情帝”，但与媒体并无交恶历史。本届斯杯上，邓华德有些一反常态，一天之内两次怒对媒体，先是在前天上午的训练结束后，被问到“姚明退役后，易建联(微博)成为球队新的领袖，你对他的要求是什么”时，邓华德脸色大变，“我不想谈论姚明，我疲于谈论姚明，不要再问我关于姚明的问题。问一些关于这些队员的问题。”
　　当晚，中国队输给澳大利亚队后，当有记者问“明天打俄罗斯，中国队战术将有何调整，比如助攻方面”时，邓华德面露不悦，批评起记者来，“助攻不是比赛策略。如果你懂篮球，你就会问防挡拆，是沿用之前的方法还是有所改变。”处事圆滑的他，此前遇到不愿谈论的话题多以“打太极”的方式巧妙避开。如此直接地呛记者，邓华德这一天的言行有些令人称奇。
　　进攻套路 有所保留
　　或许是斯杯连败、亚锦赛进入倒计时的压力所致，邓华德才有如上失态之举，而昨天，他又恢复侃侃而谈，甚至还开起了玩笑，即使是在中国队遭遇四连败之后。
　　“大家很拼搏，但关键球没处理好。球已经打到篮下，却没打进，”总结完比赛，邓华德夸起了身边的西热力江，“他今天不错，16分、6个篮板、6个抢断。第一次参加赛后发布会，他还有点害羞。”
　　斯杯四战全败，男篮在武汉亚锦赛上能否夺冠受到质疑，尤其是王治郅、丁锦辉(微博)、周鹏(微博)等人因伤目前无法参赛，不过邓华德表示乐观，“大郅的情况，目前最好让他休息，在游泳池做恢复训练，现在可能会因此失去一些比赛，但是我不在乎，我的目标是9月。”他还表示，目前对于战术有所保留，“某种程度上，我是故意保留了一些进攻套路，不能多给别人看到，现在做的和去年一样，去德国前我们会把我们大赛上用的套路摆出来，伤停的队员如果回来会更好。”
　　面对“亚锦赛上若中国队打不好，会受到球迷质疑，对此你是否做好心理准备”的提问，邓华德笑着说：“我之前也被球迷骂过，但当我们赢了希望大家去表扬球员。”
　　晨报记者 亢雪松

