美媒替玫瑰找到最佳搭档 梦八神射手曾经场均27+5
　　新浪体育讯　北京时间8月10日，上赛季，公牛能够一跃成为和热火竞争的球队，很大程度上要感谢汤姆-希伯杜的调教和德里克-罗斯的发挥。这两人，一个菜鸟赛季就当选年度最佳主帅，另一个，则是史上最年轻MVP。不过，三角形才是最稳定的结构。在《篮圈世界》看来，公牛就还缺一个得力助手，而这个角色，也已经有了最适合的人选。
　　在公牛目前的阵容中，中锋位置有乔金-诺阿、大前锋位置有卡洛斯-布泽尔、小前锋则是洛尔-邓，再加上控卫罗斯，这套阵容已经相当恐怖，但就是还缺一个得力的分卫。基斯-博甘斯是个优秀的防守球员，但指望他得分不太现实。而凯尔-科沃尔命中率漂亮，但他的得分有70%都是通过定点跳投或是挡拆得来，个人攻击能力不足。
　　所以，对公牛来说，最适合的分卫人选就是迈克尔-里德。上赛季，里德只打了10场比赛，场均4.4分，简直是不堪入目。不过，自从2006-2007赛季以来，里德就一直被伤病困扰。而且，上赛季里德的最后三场比赛，有两场发挥的还不错，投篮命中率稳定在44%以上，得分也上双，有些过去场均20+的影子。在里德的巅峰时期，他是联盟绝对数一数二的得分高手。现在，虽然即将年满32岁，且有伤病困扰，但一旦恢复健康，里德还是能在进攻端有所贡献。
　　此外，对公牛来说，里德也是最实际的补强人选。以公牛的薪金空间来说，他们不太可能签下更大牌的分卫。而且，在公牛的战术设计中，分卫不会承担主要的得分重任，但一定要在需要的时候能自己得分。相比科沃尔来说，里德的三分球并不逊色，而且还有突破能力。更重要的是，自从里德坐稳先发之后，他的季后赛表现就比常规赛要更耀眼，在2005-2006赛季中，里德季后赛数据是场均27.2分和5.4篮板，而常规赛是25.4分和4.3篮板，罗斯正需要这样一个大心脏的后场搭档。里德还曾代表梦八参加了北京奥运会。
　　签下里德，并不需要太大的价钱，而且只要里德能保持健康，公牛就是大赚。虽然听上去有些像赌博，但对薪金空间有限的公牛来说，再加上新劳资协议可能更严苛，里德已经是他们最好的选择了。
　　(XWT185)

