专家：湖人争冠得送出拜纳姆 用他换霍华德或保罗
　　新浪体育讯　北京时间8月7日，据《奥兰多哨兵报》报道，谁能改变NBA(微博)未来的总冠军格局？
　　他并不是勒布朗-詹姆斯、德怀特-霍华德、德文-韦德(微博)和德克-诺维斯基的其中一个；
　　他来自洛杉矶湖人队，可惜名字不叫科比-布莱恩特。
　　好吧！不卖关子了，他就是安德鲁-拜纳姆(微博)。原因？因为他是当今联盟最有吸引力的交易筹码。
　　众所周知，2012年夏天的自由球员市场上有霍华德(微博)、保罗(微博)和德隆-威廉姆斯等大牌球员，拜纳姆足以把其中的任何一个人带到洛杉矶，从而让科比的总冠军计划得以复兴。
　　虽说拜纳姆对湖人队的战术体系而言很重要，但他身上更重要的价值来源于交易。过去几个赛季，关于拜纳姆的交易传言一直不绝于耳，可惜最终都被这位潜力中锋身上的伤病给阻挡住了。
　　当然，湖人队之所以敢动拜纳姆，因为他们阵中还有保罗-加索尔和拉马尔-奥多姆这两位优秀的大个子。上赛季西部半决赛，被达拉斯小牛队横扫更是坚定了湖人管理层的决心。
　　对于湖人队来说，他们的重建之路大致有两个方向，一是引进霍华德，重新确立内线核心；二是引进一名超级控卫，顶替年满37岁的费舍尔。
　　拜纳姆的合同将于2013年夏天到期，不过湖人队在最后一个赛季拥有球队选项。如果他们真的决心交易拜纳姆，可以考虑以下几种可能性：
　　1)用拜纳姆换德怀特-霍华德，让科比找到当年与奥尼尔搭档的感觉；
　　2)如果不能换来霍华德，湖人队可以试图和网队做交易，比如德隆-威廉姆斯。网队的布鲁克-洛佩斯也是一个很好的交易筹码；
　　3)湖人队可以用拜纳姆换公认的当今联盟第一控卫保罗。
　　别忘了，拜纳姆今年不过才23岁，他上赛季场均能得到11.3分和9.4个篮板，不过缺席了28场比赛。在过去6个赛季里，拜纳姆共因膝伤缺席160场比赛。
　　此外，拜纳姆的心智不成熟也让湖人队很是无奈。上赛季季后赛，他由于在比赛中对小牛队后卫何塞-巴雷亚恶意犯规而被驱逐出场，弄得卫冕冠军“输球又输人”。
　　但不管怎样，如今的NBA越来越缺少优秀的纯中锋，拜纳姆便是其中之一，他具备改造NBA未来格局的能力，并重新燃起湖人队的总冠军希望。
　　(罗森)

