现役百大球星之61-70：王子领衔 一人锁四大天王
　　新浪体育讯　北京时间8月6日消息，据美国知名体育杂志报道，每年的休赛期都是各种榜单井喷的时候。日前，美国专家又一次发动智慧，排出了NBA(微博)现役100大球星。在昨天发布了第71-80名球员后，今天将继续公布第61-70的排名：
　　70：马辛-戈塔特 中锋 太阳 27岁 
　　2010-11赛季数据：10.2分、56.1%投篮命中率、72.5%罚球命中率、7.9个篮板、1.1次封盖
　　当戈塔特还在为魔兽打替补时，他就展示出NBA首发实力，但在太阳之后，他立即涌现出的一流中锋水准还是令人吃惊，在太阳场均13分、9.3个篮板，联盟前五的防守篮板率，60%的进攻来自于挡拆，他和纳什非常合拍。
　　戈塔特是很好的中距离手，但他也需要加强背身单打，才能让自己的进攻更上一个台阶。当戈塔特在场时，太阳的防守有点挣扎，他不是一名防守悍将，起码得把防守水平提高到平均以上，但他只在太阳打了55场比赛。
　　69：埃梅卡-奥卡福 中锋 黄蜂 28岁
　　2010-11赛季数据：10.3分、57.3%投篮命中率、56.2%罚球命中率、9.5个篮板、1.8次封盖
　　进攻端奥卡福依赖于保罗的传球，他经常在挡拆后移动接球，趁保罗吸引了防守注意力偷袭篮下。他也偶尔单吃低位，但不是一名好的篮下进攻手，上赛季奥卡福的个 人进攻权(包括投篮、造成犯规以及失误)仅占到黄蜂的15.8%，这是生涯新低，季后赛这个数字跌到12.7%，虽然球队并不需要防守型蓝领在场上做出进 攻贡献，但进攻欲望低到奥卡福这般，也是要成为球队累赘。
　　不过奥卡福还是能抓住机会，他的进攻篮板率出色，总能抢到一些神奇的进攻 篮板。在另一端，奥卡福的防守则相当给力，上赛季球员单打(Isolation)他的效率：80投20中，而低位强吃的命中率则是203投82中，这也是 很棒的防守数据，尤其是考虑到他的身高只有2.08米。
　　68：安德森-瓦莱乔 前锋/中锋 骑士 28岁
　　2010-11赛季数据：9.1分、52.8%投篮命中率、66.7%罚球命中率、9.7个篮板、1.2次封盖
　　瓦莱乔的场均得分从未突破10分，这样的排名是否太高？在笔者看来，他是联盟最全面的防守型内线，他可以防守挡拆，压迫外围持球人，然后迅速回到禁区找到自己的防守人，他在禁区是头野兽，完美的协防者，顶级的篮板手，在防守端，瓦莱乔完美无缺。
　　进攻端瓦莱乔曾依赖于詹姆斯的传球，上赛季詹姆斯离队，瓦莱乔重伤只打了1000分钟，瓦莱乔的切入和挡拆进攻完成得不错，并且提高了中距离投篮，对于冲击总冠军的球队而言，瓦莱乔是不错的选择。
　　67：塞尔吉-伊巴卡(微博) 大前锋 雷霆 21岁
　　2010-11赛季数据：9.9分、54.3%投篮命中率、75%罚球命中率、7.6个篮板、2.4次封盖
　　杰夫-格林和帕金斯的交易，让伊巴卡有机会成为升级版的瓦莱乔。他是进攻篮板野兽，开发出稳定的中距离，但是季后赛的伊巴卡有些低迷，找不到禁区一对一的机会，不过当他的脚步和自信心进一步提升后，一切自然迎刃而解。
　　防守端的伊巴卡拥有惊人的封盖天赋，他的身体素质叹为观止，弹力超人、速度都具备，但在季后赛中他遇上了吨位型的兰多夫和骗术高超的诺维茨基，几乎让伊巴卡丧失了自信心。不过伊巴卡的天赋摆在那里。
　　66：安德雷-巴尼亚尼 中锋 猛龙 25岁
　　2010-11赛季数据：21.4分、44.8投篮命中率、34.5%三分命中率、5.2个篮板、1.8次助攻
　　他被视作是下一个诺维茨基，场均21.4分，但是巴尼亚尼是NBA历史上篮板最差的内线，说他是一名糟糕的防守者有点太过，甚至可以说是偏见，事实上他在禁 区的一对一防守数据还是相当不错。但是巴尼亚尼在移动防守却做得很糟，比如挡拆防守、外围盯防射手，要知道现在射手型内线越来越多。
　　巴尼亚尼的投篮效率在上赛季出现一定下滑，他的三分球只有34.5%，联盟平均水平，显然他承担了过重的进攻人物，意大利人原本应该是球队二、三号得分手， 却不得不扮演王牌角色。巴尼亚尼开始更多的走上罚球线，给他一个好的球队环境将有助益，此外巴尼亚尼的防守能提高到什么程度也值得关注。
　　65：贾玛尔-克劳福德  后卫 自由人 31岁
　　2010-11赛季数据：14.2分、42.1%投篮命中率、34.1%三分命中率、3.2次助攻
　　克劳福德和巴尼亚尼一样，投篮第一，防守一塌糊涂。他很少防守，但他的进攻覆盖全场，尽管有时候他的投篮选择会让你犯心脏病，但他确实是很好的挡拆进攻人，而且能做出合适的传球决策。上赛季笔者多么希望拉里-德鲁能在关键时刻，多用用他和艾尔-霍福德的挡拆。
　　克劳福德在季后赛对罗斯的防守非常糟糕，但是现今的篮球体系中，想要限制控卫几乎成了不可能完成的任务，因此一名防守不利的控卫所带来的伤害远远低于内线轮转不佳造成的杀伤。
　　64：杰森-理查德森(微博) 得分后卫 自由人 30岁
　　2010-11赛季数据：15.6分、44.7%投篮命中率、39.5%三分命中率、4.1个篮板
　　理 查德森一到魔术就失踪了，季后赛的失常让他在自由市场损失惨重。他甚至还和凯文-佩尔顿吵了起来，因为佩尔顿把他列入高风险的大牌自由人。理查德森没有达 到魔术球迷的预期，三分球命中率38%，多数情况下他总是依靠掩护获得投篮空位，他的持球权更少，造罚球能力几乎消失，从不深入到三秒区，无论是无球的切 入还是持球的突破。
　　这些都在说明，理查德森根本没有融入魔术体系中来，他的一对一能力会继续下滑，但投篮手感会帮助他，只要找到适合的体系，理查德森还是能起到作用。
　　63：卡隆-巴特勒 得分后卫 自由人 31岁
　　2010-11赛季数据：15分、45%投篮命中率、43.1%三分命中率、4.1个篮板
　　在受伤之前，巴特勒终于找到了如何适应小牛的体系，不是球霸式的单打，也不是让奇才(微博)球迷生厌的20英尺的急停跳投，他第一次开发出稳健的三分球，他还是一名很有用的防守者。三分球可以拉开球队的投篮空间，而投篮正是小牛夺冠的秘籍，接下来就看巴特勒能否复制三分奇迹。
　　62：肖恩-马里昂 小前锋 小牛 33岁
　　2010-11赛季数据：12.5分、52%投篮命中率、15.2%三分命中率、6.9个篮板
　　马里昂在季后赛对凯文-杜兰特、勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)的防守提高了他的价值。尽管年过33岁，但打满82场对他并非新鲜事，他的防守还是可靠，并且 总能攻下两位数得分。他的投篮射程会伤害小牛的进攻，无论是在季后赛还是常规赛，马里昂在场时，小牛的进攻得分总是会大幅度下降。
　　但 是，当对方在侧翼有一名进攻高手时，马里昂的价值将急剧提升，聪明，了解球队防守策略，他主防杜兰特和詹姆斯，但小牛也会在关键时刻让他防守韦德和威斯布 鲁克。马里昂不是一名好的投手，但并不意味他不能得分，他能在禁区单打，经常利用无球切入偷袭得分，甚至在防守人做出反应之前就已经出手投篮。
　　61：泰夏安-普林斯 小前锋 自由人 31岁
　　2010-11赛季数据：14.1分、47.3%投篮命中率、34.7%三分命中率、4.2个篮板、2.8次助攻
　　普林斯在过去7个赛季的效率值都保持在15.0-16.2之间，平均14分5个篮板。他有惊人的臂展，卓越的防守悍将。即使上赛季活塞乱成一锅粥，联盟内也 只有57名球员的对手得分效率比普林斯的对手更低。尤其是在单打防守中(Isolation，四名进攻球员站在一侧，为第五名球员制造单打空间)，对手 122投40中，他的长胳膊总能干扰到对手的跳投。
　　普林斯从不是进攻明星，进攻手段他都会不少，单打，低位，定点三分，偶尔还有挡拆，他比马里昂更好的一点就在于进攻，他有篮子。
　　(木瓜丁)

