ESPN看好奇才两年内突破 专家观点杨已无必要留下
　　新浪体育讯　北京时间8月13日，上赛季，奇才仅仅赢了23场比赛，排名东部倒数第三。不过，好消息就是，在约翰-沃尔和尼克-杨这些年轻人的率领下，奇才至少表现的很有希望。那么，在ESPN众位专家眼中，奇才的未来又会如何呢？
　　1、沃尔会不会是第二个德里克-罗斯？
　　查德-福特：不会，一个是菜鸟控卫，一个是史上最年轻MVP，两者的差距还是很明显的。罗斯有速度且有力量，而沃尔可能在速度上还略胜罗斯，但力量上差了很多。不过，凭借组织功力和大局观，沃尔在未来频繁成为全明星不会让人太惊讶。
　　德文-哈珀迪安：不会，罗斯更擅长在对抗中得分，以及对球的掌控力更强，而沃尔的长处是在传球和协防方面。如果沃尔能加强自己的对抗能力，或许有机会接近罗斯。
　　贝克利-梅森：不会，两人都很出色但球风却截然不同。罗斯更为全面且侵略性更强，而沃尔本能就更偏好组织传球，指望沃尔场均轰下25分是不现实的，但他倒有可能场均送出两位数的助攻。
　　拉沙德-莫布里：不会，公牛对罗斯的要求是得分以及决定比赛，而奇才对沃尔的要求是掌控比赛，能得分最好。不同的要求，决定了这两人并没什么可比性。
　　凯尔-维迪：不会，沃尔的成长方向是类似于鲍勃-库西和约翰-斯托克顿的，而罗斯是一把尖锐的进攻武器。
　　2、奇才要不要留下尼克-杨？
　　福特：不用，杨的上赛季的确很招人注意，但他的功能太过单一了。对奇才来说，他们需要的是一个平均水准之上的双能卫，而不是功能单一的分卫。
　　哈珀迪安：不用，杨是很能得分，但他的效率值极其一般，且除了得分什么都不会。奇才一旦搞定了拉沙德-刘易斯的垃圾合同，就可以正式开始重建了，而杨绝不在重建名单上。
　　梅森：不用，杨的确是还在成长，但他的球风和作用都不值得奇才用先发的合同去留下。杨是那种类似于刘易斯的球员，搞不好就是高薪低能。
　　莫布里：用，老鹰都愿意留下贾马尔-克劳福德，为什么奇才就容不下杨？和克劳福德一样，杨也是以得分著称，且防守更强。奇才就应该留下杨，然后让他专注于板凳杀手的角色。
　　维迪：用，从上赛季的表现看，杨的攻击力还是能给对手造成威胁的，留下他当第六人，对奇才不是什么坏事。
　　3、奇才能在2012或2013杀入季后赛吗？
　　福特：如果是2012年，机会不大。至于2013年，倒比较有可能。到2013年，沃尔和简-韦斯利已经配合过一年了，阵容也基本稳定，杀入季后赛不是不可能。
　　哈珀迪安：太可能了，到2013年，沃尔就应该全面爆发出自己的实力了。而且，韦斯利也能提供布雷克-格里芬那样的内线杀伤力。
　　梅森：不可能，沃尔不错，但其他的球员其实都天资平平。而且，球队内线防守就指望安德雷-布莱切和贾维尔-麦基？球队管理层也太有自信了吧。
　　莫布里：能，而且2012年就有机会，只不过相对来说机会不大。但到了2013年，沃尔的场均数据应该稳定在20+10了，他的策应会让球队得到东部第六左右的位置。
　　维迪：能，麦基、布莱切和沃尔，这些家伙都非常有天赋，能在内外线给奇才提供必要的即战力。2012年，奇才如果没有杀入季后赛，2013年肯定不会有问题。
　　(XWT185)

