NBA编年史之1976-77：ABA四队入伙 开拓者首夺冠
　　新浪体育讯　1976年，ABA走到了终点，四支球队并入NBA，从此NBA坐稳北美职业篮球联赛霸主的位子。而ABA大批人力资源的涌入，又极大地提升了NBA的竞技水准。而在1977年总决赛中，ABA球员也发挥了巨大作用。
　　自1967年成立以来，ABA和NBA便在进行着吞并与反吞并的斗争，最初ABA并不落下风。1970年6月，时任西雅图超音速老板萨姆-舒尔曼就曾谋划将球队迁往ABA联赛。而且，在新秀和球星资源上，ABA也是寸步不让，当时一位球星辗转于两大联赛是司空见惯的事情。
　　除了场外的对抗，两大联盟也实打实地开展了赛场上的对抗。70年代初，两大联盟便策划举行一些表演赛，NBA的本意是通过在赛场上找回流失的球迷。最初的对抗赛，既有全明星赛的形式，也有球队之间的邀战。首届全明星对抗赛于1971-72赛季中期进行，NBA明星队以125-120战胜了ABA明星队。首届球队之间的邀战，则出现在1971年9月21日，密尔沃基雄鹿以106-103战胜了ABA的达拉斯丛林(圣安东尼奥马刺的前身)。但随后胜利天平渐渐倾向了ABA，甚至NBA接连派出卫冕冠军(比如纽约尼克斯、波士顿凯尔特人和金州勇士)都败北。
　　不过，伴随时间推移，财大气粗且又盘踞大城市的NBA逐渐占了上风。1975-76赛季开打前，丹佛掘金和纽约篮网就曾想“叛逃”NBA，但由于肯塔基上校不愿反水，两队只能作罢。但合并已成不可阻止的洪流，ABA中，诸如巴尔的摩利爪、圣迭戈海盗、犹他明星和弗吉尼亚侍卫等皆濒临破产。最终，1976年夏ABA关门大吉，掘金、篮网、印第安纳步行者和马刺加盟NBA。
　　这里有一桩公案。在ABA，上校和步行者是一对经典世仇。最初NBA方面曾希望上校能加盟，但最终未能如愿。至于原因，有种说法是芝加哥公牛从中作梗，因为他们看上了上校的中锋，绰号“火车头”的阿蒂斯-吉尔摩。还有的说法是垂涎上校球星的不止公牛一家，大家联手，终于将上校排除在NBA大门外。
　　不过上校老板小约翰-布朗也不是吃素的。坊间曾流传一个段子，说布朗为了报复，希望四支加盟球队能定期付给他一定的赔偿金，并在赔付金额和方式上玩了花招，其他四队未能识破，傻乎乎地签了协议。如今，上校已不在北美职业篮球的版图上，四支加盟球队却还要定期付给布朗家族赔偿金。大呼上当的四队高层一直想修改协议，却始终未能如愿。
　　两大联盟合并后，最可观的便是人力资源的合流。据统计，在1976-77赛季的NBA全明星赛上，24位参赛的球星有10位来自ABA，该赛季NBA场均得分排名前10的球员中，有4位来自ABA。步行者球员唐-布斯包揽了助攻王和抢断王，汤姆-尼萨尔科初掌休斯敦火箭教鞭，便当选NBA年度最佳教练，而和他一起前来的，还有日后率孟菲斯灰熊队史首次杀入季后赛的胡比-布朗。在球星方面，ABA的贡献更是数不胜数，看看这些闪亮的名字吧——朱利叶斯-欧文、摩西-马龙、吉尔摩、比利-奈特、大卫-汤普森、丹-伊塞尔和乔治-格文。而当波特兰开拓者和费城76人相遇于总决赛时，双方首发的10名球员中，竟有5人来自ABA。
　　但1977年总决赛依然属于两大超级巨星。先来看J博士。在合并后，他和篮网在薪资上发生冲突，一怒之下转投76人。当时的76人一度跌落谷底，1972-73赛季甚至只得到9胜73负的史上最差常规赛战绩，但J博士到来后，76人一飞冲天，本赛季豪取50胜32负，和掘金并列联盟第一。
　　开拓者方面则拥有超级中锋比尔-沃顿。在NCAA历史上，唯一能与“天钩”贾巴尔抗衡的，只有沃顿，他被认为综合了比尔-拉塞尔的防守，和威尔特-张伯伦的进攻，一时间风头无两。但在1974年以状元秀身份加盟开拓者后，沃顿却伤病缠身，新秀赛季仅出战35场，第二个赛季也不过51场(说起来，开拓者所谓的“中锋魔咒”，正是自沃顿开始)。本赛季，沃顿终于恢复了“健康”，出战场次达到65场。结果，开拓者拿下49胜33负，位居西部第三，队史首次杀入季后赛。
　　由此，在总决赛开打前，人们一边倒地看好76人。头两场打完后，76人也顺利取得2-0的领先。但在回到玫瑰花园后，开拓者却连扳两场，76人看似鼎盛的阵容，被沃顿在五号位上打开缺口。心态失衡的76人大败亏输，最终开拓者以4-2逆转夺得队史迄今唯一冠军，沃顿当选总决赛MVP。
　　本届总决赛告诉了人们两点：其一，当沃顿健康，甚至只有80%功力时，他就是这个星球上最出色的中锋，只可惜他证明自己的机会太少，以至于1997年评选50大巨星时，查尔斯-巴克利还为沃顿的入选颇有微词；其二，76人阵容的唯一短板就是中锋，这在进入80年代后体现得尤为明显。
　　如果说开拓者首次杀入季后赛便夺冠，就令人大跌眼镜的话，那么1977-78赛季则更让人惊呼看不懂。究竟发生了什么出人意料的事情？敬请关注1977-78赛季。(魑魅)

