马刺镇山之宝透露退意 一代无双妖刀或只再战两年
　　新浪体育讯　北京时间8月8日，据阿根廷《论坛报》报道，马刺球星马努-吉诺比利在最近的一次采访中透露退意。按照吉诺比利的想法，他可以保证再打两年，然后就要认真考虑未来了。
　　吉诺比利目前在阿根廷国内，所以《论坛报》有机会采访到他。这次采访主要是基于马努的一些场外生活，不过在主持人问他还准备打多久的时候，马努并没有含糊其辞，而是给出了非常严肃的答案，先打这两年，之后会认真考虑。
　　1977年出生的吉诺比利已经年满34岁，在他16年的职业篮球生涯中建功无数，早年在意大利打球时就毫无悬念摘得MVP。虽然选秀顺位低至第57位，但吉诺比利用其加盟NBA(微博)后的优秀表现告诉世人，他是NBA历史上最牛的一笔选秀。目前，吉诺比利已经为马刺夺得三座总冠军奖杯(2003,2005,2007)，帮助阿根廷队夺得2004年雅典奥运会男篮金牌，个人曾荣膺赛季最佳第六人。
　　不过，长年征战令吉诺比利的健康也受到很大影响，他的腿部受到伤病困然，蛇形突破已经不如几年前那样威力巨大，弹跳能力也下降许多，这都让吉诺比利不得不开始考虑剩余篮球生涯长度的问题。
　　好在马努上赛季基本保持健康，他在可预见的未来两年内还是可以保持相当高的水准。两年之后，马努将年满36岁，对于一名后卫来说，能打到36岁已经非常难得了。不要忘了，迈克尔-乔丹第二次退役时也是36岁，这本应是完美结局。就连乔丹自己也承认，他在39岁时再次复出并不是明智的决定。
　　(Zorro)

