NBL江苏20淘汰宁夏队进4强 下周将挑战东莞长安
　　昨晚，在NBL季后赛首轮第二战中，同曦队主场以113：97战胜宁夏队，以2:0的大比分淘汰对手，闯入四强。半决赛将在下周二开始，同曦队将在首场迎战东莞长安队。NBL半决赛依然采用三场两胜制，赛制为1-2。本场比赛，同曦队5人得分上双，两名外援发挥出色，亨特27分13个篮板，霍奇18分20个篮板。
　　霍奇强势
　　卫冕再无短板
　　本赛季，同曦队一路坎坷，外援不力拖了后腿，更要命的是在控卫位置上，只有冯欣一人苦苦支撑。“到了季后赛，我们会作出改变的。”在常规赛期间，同曦队主帅崔万军和俱乐部负责人崔宇还跟记者卖起了关子。直到季后赛开打，记者才明白崔万军所说的改变就是朱利叶斯·霍奇，“霍奇是一名全能型的控卫，他的突破、串联和组织会让我们在季后赛打得更好。”崔宇说道。
　　事实上，在季后赛首轮客场大胜宁夏队的比赛中，霍奇在同曦队的第一场比赛便砍下了23分、11个篮板和11次助攻的超级数据。“控卫位置补强之后，我们队就没有明显的短板了。对于季后赛，我们的信心更足了。”同曦主帅崔万军说。
　　本场比赛，霍奇打得非常自信，在场上的组织也非常老辣，而队友们也愿意把球交给他。“这哥们确实是打过NBA的，场上的大局观非常好。他能把球在第一时间传到合适的位置。”球员房辉告诉记者。除了中锋，身高2.02米的霍奇能在场上打剩余四个位置。
　　球队团结
　　小贾甘当拉拉队
　　崔万军对同曦队的定义是一个大家庭，就连外援也把同曦队当成了家。小外援贾斯丁被霍奇替换之后，一点也没有怨言，训练中充当陪练，比赛中又充当起拉拉队员。
　　在季后赛开始之前，同曦队用亨特换掉了肯尼，在最后一场比赛中，崔万军还让肯尼客串了一把助理教练的角色。“这也是对人家的一种肯定吧。”崔万军说道。在肯尼临走之前，球队也把他的比赛录像和照片整理好了当作礼物送给他。到了季后赛，去年同曦队夺冠的功勋外援贾斯丁也下课了，但当得知自己下课时，贾斯丁显然很坦然。“是的，今年NBL联赛的外援水平比去年高了很多，我们是一支要拿冠军的球队，球队换掉我，我很能理解。”贾斯丁说道。这两天贾斯丁也没有急着回美国，训练的时候贾斯丁主动跑到球场去当陪练，有时间他还去南京的名胜景点转转。昨晚的比赛，贾斯丁带着一顶红色的棒球帽，穿着同曦队的T恤来到现场。比赛开始前，他也跑到替补席与每个队员击掌，球队打得好，他会一个劲鼓掌；打得不好的时候，他也会跑过去给大伙打气。
　　“过两天我就要回美国去了，在这里呆了将近两个赛季，这里的每个人都对我很好。在这里，留下了一段非常美好的记忆。当然，最后祝愿同曦队今年还能夺得冠军。”贾斯丁说道。而主帅崔万军也与贾斯丁约定，日后再去美国学习时，一定要让小贾放血请客。 快报记者 沈忱

