球员被禁训大范戏言讽联盟 魔术球馆都快变幽灵城
　　新浪体育讯　北京时间8月6日消息，据《奥兰多哨兵报》报道。一般的休赛期，奥兰多魔术的安利中心还是会有一些篮球活动的，但现在这个大球馆却变得空荡荡，在教练斯坦-范-甘迪的眼里它已经变成了一个“幽灵城”。
　　以前休赛期的安利中心，还是会有球员来到这里，投几个篮，练练举重。训练师和力量师给球员提供他们所需的帮助。助理教练会花些时间在办公室或者和球员们一起工作。
　　但是停摆却改变了一切，将安利中心变成了一间超大靓丽但空空如也的办公室。
　　一些魔术的通讯员和市场营销人员白天依旧在这里工作，总经理史密斯和教练范甘迪也和大伙一起干活。但没有球员的日子，感觉就是有些不同。
　　没有篮球反弹时的声音，没有球鞋摩擦地板的声音。哑铃也静静躺在那，没有人将它们举起。
　　“每次我来办公室的时候，就感觉一种失落，因为这里什么事情都不会发生，”范甘迪说。“我们习惯了夏天这时候伙计们都在这里活动…现在这里就像一座幽灵城，让人感觉沉闷。当然如果训练营开始的话，情况就大不一样了。”
　　范甘迪说员工们仍然像往常的夏天一样工作。助理教练和录像师偶尔开会，讨论一些他们想做的不同的事情，整理下战术本，为新赛季找出着重点。
　　只是新赛季现在还不知在哪…
　　过去两个赛季一直非常活跃的史密斯，说没法去管理球员或者进行一些操作的日子，就像生活里的一个“大洞”。
　　“我们所能做的就是不停的计划，但是却又很难计划。因为我们不知道未来的规则是怎样。”
　　如果训练营没能如期开始，那个洞可能会变得更大。到那时，教练的休赛期责任就结束，等待他们的是一整个赛季的空虚。
　　现在他们无能为力，能做的就是等。范甘迪经历过1998-99赛季那次停摆，他说他们已经准备好应对这次停摆。
　　说起上一次NBA赛季被压缩，范甘迪说：“那是一段奇怪的时间。”
　　(老白)

