格兰杰称斯特恩在玩火自焚 建议球队紧盯三大内线
　　新浪体育讯　北京时间8月11日消息，印第安纳步行者当家球星丹尼-格兰杰日前接受了当地媒体《印第安纳星报》的专访。谈及对于目前联盟停摆的话题，向来直来直往的格兰杰语出惊人地表示，目前联盟混乱的局面，皆是因为总裁大卫-斯特恩的强势所导致。而对于未来步行者该如何发展，格兰杰也给出了自己的建议，那就是去追逐像大卫-韦斯特、内内-希拉里奥这样的球员去补强内线。
　　NBA的新赛季正面临着被取消的尴尬境地，但对于格兰杰来说，即便赛季全部取消，那么金钱也不会成为他生活的障碍。格兰杰向记者表示，他已经在之前存了不少的钱，目的就是为了能够在停摆之后，自己的生活不会受到干扰。
　　“近一段时间，我一直在为此做准备，”格兰杰说道，“我已经存了一部分钱，因为在此之前，我们都知道，停摆的事情是很有可能会发生的。”
　　随后记者向格兰杰提问：停摆已经持续了很久，你的感觉如何，现在你在和谁一起进行训练呢？
　　格兰杰回答道，“这是我经历的最艰难的休赛期，我们现在无法看到尽头。不过我们大家都在做着自己的事情，我在洛杉矶训练，包括布雷克-格里芬、贾维尔-麦基、尼克-杨、保罗-乔治都在这里，我几乎每天都在和阿里扎面对面较量。而杜兰特和勒布朗-詹姆斯也曾来过这里。所以大家都在做着同样的事情，我们不会因为停摆而忽视自己的训练。”
　　如果你是大卫-斯特恩，你将如何处理如今停摆的局面？显然记者的这个问题打开了格兰杰的话匣子，而步行者前锋的回答甚至令在场的所有人都感到有些意外。
　　“我感觉他就像是在玩火。他在这件事情上有些过于强硬了。我看了最近的新闻，他表示会考虑减薪。但是，现在没有人知道他的工资是多少。所以这是我听过最疯狂的事情。我们有30支球队的老板都相信他，希望能够达成最终协议，但没有人真的知道他拿多少钱的报酬。他可能是目前所有职业体育届最强势的家伙了。”
　　对于目前的步行者而言，停摆将有多大的影响，会不会危及到球队接下来的引援工作？
　　“它(停摆)的确会对我们造成很大的伤害。上赛季我们得到了一些老队员，并且闯入了季后赛，而现在我们不知道未来会发生什么。我们是支年轻的球队，所以球队需要更多地时间在一起磨合、训练。但停摆意味着赛季缩水，季前赛、训练营取消，这对我们来说是巨大的伤害。”
　　停摆结束后，自由球员市场也将缩水一大截，那么对于步行者来说，目前最需要解决的是哪个位置的问题？
　　“我认为自由球员市场上有很多优秀的大前锋，当然这也是我们球队的软肋，所以我认为我们应该有机会去获得他们其中的一位。大卫-韦斯特、内内-希拉里奥和卡尔-兰德里，像他们这样优秀的内线球员都是我们需要的，我认为我们的球队应该在这个位置上近一步加强。”
　　(小林)

