精兵简政能解决停摆？ 真要发生这就是一个奇迹！
　　新浪体育讯　北京时间8月8日，从7月1日以来，停摆已经持续了一个多月了。劳资双方历经了无数次的争吵和谈判，却还是依然没有办法打破僵局。在各种解决方案中，随着停摆的继续，有一种说法日益引起了关注，那就是缩小联盟规模。那么，在《FOX体育》看来，这可行吗？
　　首先，在劳方看来，这就是不可能接受的解决提议。有建议说联盟应该缩小规模到25支球队左右，这就意味着有75位左右的球员会因此而失去工作。球员工会之所以在停摆中态度坚决，正是要保障球员们的利益，让75位球员失业，他们绝无理由会点头。
　　至于老板们，大卫-斯特恩在赛季中途确实说过，缩小规模是个考虑中的提议。但斯特恩的说法，更多是威胁，而不是资方的真实态度。这一点，从联盟接管黄蜂就可以看出来。黄蜂目前的财政状况并不理想，他们在新奥尔良也一直没有找到有信心的财团接手，甚至就连球场也因为当年的卡特里娜飓风受到了影响。但即便如此，斯特恩也没有真的放弃过黄蜂。此外，最近几年，甚至是上赛季，联盟官方都有消息传出，斯特恩雄心勃勃地要在伦敦和巴黎设置海外球队。缩小规模？不管你们信不信，斯特恩是不会信的。
　　而且，从具体操作方案上来看，缩小规模也是不现实的。在先后的多份提议中，缩小规模针对的主要是黄蜂、山猫、灰熊、步行者、森林狼和国王等球队，依据的则是市场规模和战绩，这是非常危险的建议。毕竟，想做到湖人这样市场巨大且竞争力巨强，几乎是不可能的。像马刺，他们的战绩在过去十年就堪称辉煌。但实际上，圣安东尼奥的电视市场规模仅仅排全美第37，落后于国王、开拓者、黄蜂、步行者和雄鹿。而且，从市场规模上看，雷霆所在的俄克拉荷马城是第45，而灰熊是第48，这两者之间真的有多大的区别？
　　缩小规模，无论从哪个角度看，这都是个愚蠢透顶的提议。缩小到25支以后，联盟还有亏损怎么办？还有球队面临财政短缺或是市场太小等麻烦又该怎么办？所以，斯特恩在赛季中途放出的狠话，和街头混混打架时说的“你等着”，基本上是没有任何分别的。劳资双方，还是回到谈判桌才是正途。
　　(XWT185)

