山东迎战浙江为尊严而战 破对手联防将是赢球关键
　　记者王锋 摄□本报记者 王兴步
　　黄金男篮本赛季还剩下了三个客场，先是迎战“浙江双雄”———浙江金牛和浙江广厦，最后挑战辽宁，三个对手都不好对付，而且主场均输给过他们。尽管进入季后赛的希望只存在理论上的可能，但黄金男篮高层要求队员要为尊严而战。明晚迎来第一个对手浙江金牛，对黄金男篮来说是一场恶战。
　　输东莞士气受挫
　　本赛季最后一个主场输给东莞新世纪，对黄金男篮打击不小，全队士气遭到重创。
　　在今天从济南到义乌的路上，黄金男篮的很多队员闷闷不乐，看得出大家还没有完全从失利的阴影中走出来。输给了东莞队之后，每个队员心里清楚，季后赛实际上已经远离他们了，看起来很多队员对于后面三场比赛求胜的欲望似乎不如以往强烈。
　　俱乐部总经理叶鹏告诉记者，输给东莞队很正常，因为该队是第二名的水平，赛后他没有批评队员，而是要求队员记住这场比赛。“东莞队几名年轻队员与陶汉林、李敬宇都是国青队的队友，你看看人家在场上的那种激情和拼劲，很值得我们队员学习。”叶鹏是这样激励年轻队员的。
　　战金牛破联防是关键
　　老帅维斯的腰伤还没有好，他的行动非常不便，好在妻子陪伴着他，帮他搬运行李，今天在济南机场他拄着双拐艰难地上了飞机。
　　在杭州机场下飞机后，年近70岁的维斯，拄着双拐艰难地行走在队伍后面，最后一个上了大巴车。
　　维斯是一位非常职业的教练，尽管行动不便，今晚他仍然坚持随队到体育馆指挥训练。班车本来是18点离开宾馆，维斯发现两名外援没在车上，只好拄着双拐返回宾馆，亲自给怀特和艾伦打电话。怀特告诉他有伤，不能参加训练了，艾伦跟着他上了大巴车。
　　浙江金牛上一轮客场输给新疆队，直到今晚6点才回到义乌，路上折腾了七八个小时。记者问主教练丁伟还训练吗？他无奈地回答说：“路上都累死了，练不动了。”目前该队排在第五位，已经稳稳锁定季后赛一个席位。
　　本赛季两队对阵首回合，黄金男篮上半时曾经领先对手19分，下半时被对手成功逆转，失利的原因就是对金牛队联防战术很不适应，显得束手无策。
　　在今晚的训练中，维斯结合金牛队的特点进行了针对性训练。除了怀特缺席训练之外，刘久龙、李林因为伤病没有参加全队训练。孙杰上一轮因伤缺席，这次没有随队出征义乌，这样一来参加今天训练的人员很不完整，助理教练鞠维松不得不上场凑数。不过训练场上队员情绪还比较高涨，让站在场边的总经理叶鹏感到满意。
　　俱乐部要求为尊严而战
　　谈到明晚的比赛，叶鹏希望队员一定要捍卫尊严。“比赛打到这个份上，队员不要想着结果和输赢，关键是要有一个好的过程，首先每个人都要去拼对手，只有自己尊重自己，才能赢得别人的尊重，否则就失去了尊严。”对于与金牛队一战，叶鹏表示不会做特别的要求。
　　维斯认为现在球队处于困难时期，仍然需要大家全力争胜。“我们不会放弃，每一场比赛都要去争取胜利，不过明天我们面临着很多困难，主要是几名队员有伤，怀特上一场受了伤，明天很有可能打不了。刘久龙和李林也受伤了，我只能从其队员身上挖掘潜力，希望大家团结起来，渡过难关。”
　　尽管进入季后赛的希望微乎其微，但几名年轻队员表示，只要教练安排上场，就要认真投入，珍惜锻炼机会。(时报义乌3月5日电)

