钱德勒贱卖三层豪宅 07年标价500万最终290万成交
　　新浪体育讯　北京时间8月7日，据《芝加哥论坛报》报道，前公牛队中锋，现效力于达拉斯小牛队的泰森-钱德勒(微博)被迫贱卖了他在北菲尔德郊外的一桩三层楼的豪宅，损失高达200万美元。
　　有消息称，钱德勒于2006年9月以400万美元的价格购进这栋豪宅，可惜仅仅过了几周之后，他就被交易到了新奥尔良黄蜂队。
　　2007年，钱德勒决定出售这栋房子，并标价499万美元。但是随着金融危机的袭来，美国房地产市场陷入低迷，钱德勒给这栋豪宅最开始的标价被屡次降低，最终只能以289万美元成交。
　　据悉，这栋三层豪宅始建于2004年，占地达11000平方米，包含2层豪华客房、6间卧室、6间卫浴、1间SPA房以及1个大型车库等，规模相当气派。
　　“这是一栋很好的房子，可惜没能以我们的心理价位售出。”负责代理钱德勒这栋豪宅的房产中介商——韦恩博格女士无奈地说道。
　　据这位中介商透露，最终买下这栋豪宅的人来自加利福尼亚州，不过这位买家有一个要求，就是需要得到钱德勒亲笔签名的篮球和球衣。值得一提的是，钱德勒本人正是土生土长的加州人。
　　“他(买家)很有诚意，所以我们最后就成交了。”韦恩博格最后说道。
　　(罗森)

