湖人力挺加索尔战欧锦赛 神塔信心就得用冠军重铸
　　新浪体育讯　北京时间8月10日消息，NBA的停摆并没有让加索尔得到休息的时间，他目前正在跟随国家队备战欧锦赛。从季后赛上的表现不难看出，加索尔的能量似乎已经被耗尽了，他似乎更需要休息。不过在《洛杉矶时报》的专家看来，如果西班牙队能够在欧锦赛上夺冠，这将有利于加索尔恢复信心。
　　加索尔和湖人队在2011年季后赛的表现的确像个噩梦一样，湖人在西部半决赛遭到小牛横扫，加索尔状态低迷是非常重要的一个原因，他在和诺维茨基的对位中完全处于下风，场均仅能贡献13.1分，投篮命中率也下降到了只有四成左右。加索尔如此糟糕的表现也受到了外界的百般指责，甚至大部分人都把湖人冲冠失利的原因怪在了加索尔的身上，这让他承受了很大的压力。
　　如果是在过去，加索尔想要在休赛季代表国家队出战一定会遭到湖人队的阻挠，因为他之前就有着因国家队赛事而受伤的经历，湖人显然不希望加索尔再次因疲劳受伤，不过现在，湖人队却希望加索尔能够在欧锦赛上重拾信心，而总经理库普切克也表示，加索尔征战欧锦赛，从另一个角度看也许是件好事。
　　其实球员通过国家队的比赛找状态并不是没有先例，之前奥多姆在夏天征战世锦赛就让他的状态得到了很大的提升，奥多姆担任美国队首发中锋出战土耳其世锦赛，他在漫天的质疑声中重新找到了巅峰状态，最终帮助美国队重新站到世界之巅。带着这种强势的状态，奥多姆成为了湖人队上赛季表现最好的球员之一，并凭借着在板凳席上的出色发挥，荣膺联盟最佳第六人的荣誉。湖人也因此尝到了甜头，他们希望加索尔也能够走出同样的轨迹。
　　加索尔一直是个非常努力的球员，还记得在2008年总决赛不敌凯尔特人之后，加索尔就在那个夏天训练得非常辛苦，他将全部精力投入到苦练当中。在随后的一个新赛季中，加索尔也因此得到了提高，打出了非常出色的表现，甚至在和魔兽霍华德的对抗中也占据了上风。在那之后，湖人也终于实现了夺取总冠军的愿望。
　　现在，湖人队希望加索尔能够像奥多姆那样在国际大赛上重拾状态。当然，这需要西班牙队在欧锦赛上打出出色的表现，最好是能够最终夺取冠军，如果是这样，那对加索尔的心理肯定会有很多大的帮助。
　　自信心在篮球场上有时候是一个非常重要的因素。他在今年季后赛上的表现的确让他的自信心受到了很大的打击，这需要让他用一些比赛的胜利来恢复。现在加索尔不用再担心自己的状态不行了，因为他有着足够的时间去恢复，湖人希望他能够利用休赛期的时间好好调整，在下赛季开始的时候能够恢复状态，当然，前提是停摆能够早点结束。
　　如果加索尔能够率领西班牙队在欧锦赛上夺取冠军，相信下个赛季开始的时候，人们又能看到一个勇猛无比的加索尔了。(乳娃娃)

