大虫高调亮相名人堂仪式 打扮太妖艳恐惹女将动手
　　新浪体育讯　北京时间8月12日，2011届的篮球名人堂入会仪式将正式于明天开始，虽然在今年的入会名人中不乏泰克斯-温特、阿维达斯-萨博尼斯和克里斯-穆林这样的超大牌们，但据美联社消息，最受媒体关注的还是昔日的那个“花大虫”丹尼斯-罗德曼。
　　在球员时代，罗德曼一向就以出位的言行和花样百出的发型吸引着媒体的关注。退役之后的他，丝毫没有改变自己的个性。在名人堂的新闻发布会上，罗德曼就是一袭黑衣外加黑超的超酷造型登场。虽然外形上很卓尔不群，但对入选名人堂，罗德曼的感受却少见的朴实，“我真的不是为了进入名人堂才努力打球的，那不是我该做的，”发布会上，罗德曼说，“我的工作是好好打球，赢下比赛，享受快乐同时照顾好家人。只要能让球迷感到开心，那我的任务就算完成了。”
　　据悉，一贯爱出风头的罗德曼还打算在名人堂上搞点花样。他自己说原本是打算乘坐花车去会场的，但“估计他们不会让我这么做，会引起交通堵塞的。”于是，罗德曼现在打算坐直升机过去。此外，他还有想法要请几个杂技演员去会场助兴，当然，自己的行头也不会忘记。对罗德曼的这些打算，一同入选名人堂的前女球员现在的WNBA主教练特蕾莎-爱德华就说了，“要是丹尼斯穿的比我还好看，我会在散场之前好好揍他一顿的。”
　　(XWT185)

