名人堂故事之罚球圣手：高中生球员始祖鸟贝克曼
　　新浪体育讯　原始凯尔特人群星闪耀，此前介绍过的很多球员都位列其中，包括纳特-霍尔曼和乔-拉普切克，这些人都非常出名。但是他们都不是队中薪水最高的球员。凯尔特人球员名单上薪水最高的球员名字叫做约翰-贝克曼(JohnBeckman)。
　　贝克曼生于1895年10月22日，在纽约长大。高中时贝克曼就显露出了篮球天赋，之后他并没有选择进入大学，而是直接去打了职业联赛，成为早期的职业联赛球星之一。19岁那一年，他成为纽约金士顿一支球队的成员。在28年的职业篮球生涯中，铁人贝克曼赢得了“篮球场的贝贝-鲁斯”之名。如果你持续专注本专栏的话，会发现棒球手鲁斯和魔术师胡迪尼一样，早期很多篮球明星的外号都跟他们扯上了关系。
　　贝克曼身高五尺十寸，球场作风十分顽强，他的罚球技术更是接近完美。这位最早的高中生球员尽管没有经历过大学篮球的历练，但是在职业联赛中依然适应的非常好，最重要的是，只要他在场上，耳边从来不缺观众的欢呼声，这也许解释了为什么他的工资最高。1916年，他带领帕特森拿下州际联赛冠军，接下来一年他去到布里奇波特，带领蓝丝带复制了这一成绩。
　　1920年，他是宾夕法尼亚州联盟的得分王，带领球队拿下冠军。1921年，他加入了凯尔特人，他成为球队得分榜上的领袖之一。在凯尔特人的第二个赛季，他们和纽约旋风进行了两场比赛。昨天我们介绍过，他们的对手是旋风双子星，由于遭遇马迪-弗里德曼的顽强防守，贝克曼只命中一个运动战投篮，不过他依靠罚球拿下了23分。
　　贝克曼一个人拿下25分，其余队友只拿下可怜的2分，首战凯尔特人以27比40败北。第二场比赛凯尔特人终于以26-24挽回了些许颜面，得分最多的依然是贝克曼，他拿下17分，其中11分来自罚球。值得注意的是，在那个年代的篮球罚球跟足球任意球一样，本队所有犯规罚球都可以由一人主罚。
　　1922年，贝克曼帮助球队拿下东部联盟冠军。他的队友称贝克曼是“最聪明的篮球手”。1926年，贝克曼在ABL联盟的巴尔的摩金莺队担任球员兼教练，之后他又在罗切斯特和克利夫兰效力，拿下1929年ABL冠军，直到1929-30赛季重返凯尔特人。1941年凯尔特人遣散之后，他在智障儿童康健中心担任体育指导。
　　(春水方生)

