皮尔斯8月驾临北京洲际赛 或携钱德勒比斯利出战
　　记者孟晓琦(微博)报道  科比来了又走了，紧接着是韦德(微博)、保罗和安东尼。三位少侠来了也走后，跟着亮相中国的NBA(微博)大腕又是谁？保罗·皮尔斯(微博)。“真理”不但要来，而且可能上场打比赛！
　　8月底的北京，众多NBA球迷、尤其是“绿军”凯尔特人的铁杆球迷们，尽可以翘首企盼这一幕，提供这个机会的舞台，则是8月24日开战的2011北京洲际俱乐部冠军赛。与皮尔斯结伴而行的，还有刚刚为小牛队夺取今年NBA总冠军立下战功的钱德勒(微博)，还有2008年NBA榜眼秀比斯利，等待他们的战场，则是曾经见证了“梦八”征服世界的北京五棵松体育馆。
　　始于去年的洲际俱乐部冠军赛，其实只是北京市政府、北京市体育局着力打造的“北京篮球季”其中一个环节，该项活动的内容涵盖了多个环节，除了邀请各大洲高水平俱乐部球队展开厮杀之外，还安排有“群众篮球盛典”、“快乐篮球嘉年华”、“青少年国际篮球训练营”
　　等多项活动，而皮尔斯届时亮相还会带着一个特殊的身份：赛事全球形象大使。
　　“皮尔斯最终会不会穿着比赛服上场打球，我们还在沟通中，目前可以确定的是，他肯定会来北京，参加‘篮球季’的多项活动，从我们的本意来说，也是希望他能在比赛中亮相的，”8月7日，参与赛事组织的北京太度快乐体育管理有限公司一位人士告诉记者，“至于钱德勒和比斯利，他们已经是确定了要代表美国肯塔基野牛队参赛的。”
　　这也就意味着，8月24日至28日在五棵松体育馆进行的洲际俱乐部冠军赛，今年的确有足够的理由吸引更多人关注。去年的洲际冠军赛，只有四支球队参赛，今年数量扩充到六支，除了作为东道主的北京首钢、新疆广汇两队，还包括美国明星队(ABA肯塔基野牛+NBA球星)、澳大利亚凯恩斯大班队、德国阿尔巴柏林队和韩国原州队。据悉，钱德勒和比斯利能够参赛，缘于肯塔基野牛队通过自身渠道邀得两人助阵，恰好NBA正处于停摆期，他们参加比赛的合同限制也等于不复存在。
　　事实上，包括此次赛事组织者与皮尔斯进行合作，一定程度上也“得益”于NBA停摆。组委会一位人士向记者透露，组委会聘请一位NBA球星担任代言人的想法始于今年初，通过各种正式渠道联系、了解后，最终将目标定为了皮尔斯。不过，此事开始也有些好事多磨，因为组委会有希望皮尔斯上场打比赛的念头，但NBA方面对合同期内球员有严格规定，只是后来“凑巧”NBA停摆，之前的障碍也就不复存在，再经过多次的沟通，7月底才与皮尔斯达成最终协议。至于聘请皮尔斯花费的费用，这位人士笑言：“该花的钱肯定得花，但我们这次跟皮尔斯也是本着双方合作的态度运作此事的，所以是一个大家都可以接受的数字。”
　　不出意外的话，8月23日洲际俱乐部冠军赛组委会举行赛前活动时，皮尔斯就会露面。至于他是否会披挂上阵，大家只能拭目以待。

