旧情人求卡戴珊悔婚跟我吧 篮网猛男不适合你(图)
　　新浪体育讯　据美国著名花边网站《terezowens》报道，近日，金-卡戴珊的前男友布什竟然大胆的告诉卡戴珊，让她不要和亨弗里斯结婚。
　　此前的一段时间就有媒体曝出，在篮网大前锋亨弗里斯和金-卡戴珊已经即将步入婚姻殿堂的时候，金-卡戴珊突然和她的前男友橄榄球小子雷吉-布什又走在了一起。不过谁也没想到的是，两人的绯闻在近日再次升级，这也让卡戴珊和亨弗里斯的感情又一次被推上了风口浪尖。
　　据报道，布什现在非常后悔当初让卡戴珊从他的身边离开，而对于卡戴珊即将到来的婚礼，布什更是无法接受。现在，布什已经下定决定要把卡戴珊从亨弗里斯手中夺回来，只要能够实现这个愿望，他付出什么代价都愿意。
　　另外一家美国媒体在描述此事时写道：“他(布什)已经给卡戴珊发去了短信，而且是声音邮件，他告诉卡戴珊，决定和亨弗里斯结婚肯定一个非常错误的决定，他是唯一适合和卡戴珊结婚的男人。”
　　有消息源告诉这家杂志：在过去，卡戴珊对于布什还非常友好，但现在收到布什的短信之后，卡戴珊已经不给布什回复了。
　　卡戴珊现在已经30岁了，她早已到了适婚的年龄，而布什的情况有所不同，他才26岁，男人真正的黄金期还没开始，他不着急结婚是非常正常的，但卡戴珊现在已经等不了了，这个时候再把情啊、爱啊拿出来说事其实是非常无力的。
　　据该知情人士透露，布什恳求卡戴珊马上取消了他和亨弗里斯的婚礼，并给他一个挽回感情的机会。不过这样的消息似乎并没有影响卡戴珊和亨弗里斯的感情，据一位卡戴珊的密友透露，现在卡戴珊已经完全忘记了她和布什之间的感情，现在她已经在向新一段爱情前进了。
　　在此之前，有消息表明卡戴珊和布什又有了亲密接触，并称两人曾在微博上互动。当晚卡戴珊和布什都住在加利福尼亚。在美国当地时间周六凌晨12点24分，雷吉-布什更新了一条微博，表示自己将马上入睡。就在布什更新微博的一分钟之后，卡戴珊也更新了自己的微博，并且发布了同样的内容，表现自己也即将入睡，而且此后卡戴珊还给布什进行了回复。这也不得不让人们产生一些猜疑。
　　当时就有人指出，金-卡戴珊虽然已经和亨弗里斯在一起，但她一直没有忘记自己的旧情人雷吉-布什，并且时常和布什偷偷会面。甚至有消息说，如果布什现在向金-卡戴珊求婚，卡戴珊很可能会为了布什最终甩掉亨弗里斯。不过从目前的情况看，这一切都只是布什的一厢情愿，卡戴珊已经做好了和亨弗里斯步入婚姻殿堂的准备。
　　卡戴珊与橄榄球小子布什的姐弟恋曾占据过很多媒体的头条，两人一度被认为是天造地设的一对。不过在2010年夏天，布什却突然从电视上看到了卡戴珊与牛仔队外接手迈尔斯-奥斯汀约会的场面，这样的消息也让布什勃然大怒，他立刻拨通了卡戴珊的电话并和她大吵了一架，两人最终也因此彻底闹翻。
　　无论是对于布什来说，还是对于亨弗里斯来说，卡戴珊身上的魅力的确都是令人难以抗拒的。这个女人有着诱人的曲线，夸张的翘臀，浑圆的双峰，他在美国的娱乐界早已家喻户晓，甚至走到哪里都能吸引走身后所有男人的目光。可现在，恐怕布什也只能为他当初的选择而后悔了。(乳娃娃)

