韦德意外给詹姆斯泼冷水没他这么乐观 找地方打球
　　记者高嵩报道  詹姆斯对停摆持以乐观积极的态度，他的好兄弟韦德却不这么想。当地时间8月9日，也就是詹姆斯抛出乐观言论后第二天，“闪电侠”就在采访中指出：“对于新赛季，我没他那么乐观。”
　　说这话时，韦德正在纽约参加商业活动。虽然他也希望劳方与资方能尽快达成共识，但“闪电侠”也已经给自己留了退路。他告诉美联社，自己在今年冬天到来时，一定会有地方打球，不管是穿迈阿密热火的球衣，还是为一支美国以外的俱乐部效力。
　　“我今年会有地方打球的，”韦德说，“我知道是在哪儿打，但我如此热爱这项运动，所以会打比赛。我们到时候会想出办法的。”
　　至于詹姆斯极度乐观的态度，韦德只是表示理解，但他似乎并不认为劳资谈判的进程像詹姆斯说的那般顺利。
　　“我理解勒布朗(詹姆斯)为什么这样说，”韦德说，“归根结底，我们现在还在谈判。大伙儿都知道谈判是怎么进行的。第11个小时，情况看上去可以像什么都不会发生那样。可在第12个小时，我们就有可能达成共识。你必须像往常一样时刻做好准备，就当成季前训练营会在十月的第一周开始。所以我理解他的确切意思是什么。”
　　韦德还补充说，倘若自己能为劳资谈判进展出力，他很乐意效劳。
　　“说到底，我们球员并没有主动要求停摆，我们不愿意停摆，”他说，“这是老板们的行为，他们想要停摆。他们明白我们想打球。所以我们向外界公开声明，勒布朗向外界公开声明，说我们想打球，每个人都应该知道这一点。我们要的是这项运动。如果大伙儿决定需要选择其他的道路，那么到时候我们会做的。”

