花大虫用早期乔丹激励罗斯：没有队友你不会成功
　　新浪体育讯　北京时间8月12日，固然德里克-罗斯已经是史上最年轻的MVP了，但在名人堂前辈丹尼斯-罗德曼的五枚总冠军戒指和七个篮板王头衔面前，罗斯依然还稚嫩。所以，据《洛杉矶时报》消息，罗德曼给罗斯的建议，还是值得这位后辈认真听取的。
　　“德里克不可能靠着自己就能成功的，”在谈到这位同队后生时，罗德曼说，“季后赛的失利非常糟糕，汤姆-希伯杜要负起部分责任，他应该更好地使用罗斯。而且，他应该让布泽尔在关键时刻上场，并且让诺阿打更多时间。”听上去，罗德曼对公牛在季后赛输给了热火(微博)是颇为介意的。
　　“德里克-罗斯现在就像是生涯早期的迈克尔-乔丹，每场比赛投篮25-30次，企图凭借一个人的力量就支撑起全队，那没用的。直到斯科蒂-皮蓬入伙，以及后来陆续来了约翰-帕克森和史蒂夫-科尔等人，乔丹也是依靠这些队友的帮助才成功的。”罗德曼说。这倒是完全没错，输给热火，媒体普遍的观点就是罗斯独力难支。毕竟，篮球是五个人的运动，史上最年轻的MVP，也不可能打破这个运动本质。
　　而在罗德曼看来，公牛想要更进一步，除了罗斯要调整之外，希伯杜更是要改变执教风格。“当你有个合同高达1.25亿美金的家伙，还不让他上场打球，这绝对是个大问题，”罗德曼说，“布泽尔是个很厉害的家伙，我很爱他，我也很爱诺阿。但是，当比赛激烈的时候，他们却坐在板凳上，这问题就大条了，教练必须要做出修正。”
　　从罗德曼对公牛和罗斯的分析来看，他说的还都基本靠谱。难道，在入选名人堂之后，罗德曼的下一步打算是要转行执教？
　　(XWT185)

