两年时光文基德+武阿泰 三双王沈阳乒乓战意外全胜
　　从首都机场T2航站楼起飞，匹克基德一行中午12点降落在沈阳桃仙机场，在酒店短暂休息片刻后，基德来到沈阳兴隆商场，熟悉的街道熟悉的地点，甚至两年前阿泰座驾停车的位置，今天仍然是一个不错的车位，只不过当年的黄色悍马已经变成了不知道谁的别克商务舱。
　　除了多出的一段“鹊桥”，基德的球迷见面会场地也与两年前一模一样，我问球迷区最靠前位置的一位小球迷几点就来等待基德，他说12点就来了已经等了基德3个小时。不过根据目测，这次在兴隆商场“围观”基德的球迷没有阿泰来的时候多。也许是东北人热情豪放的气质更偏爱充满力量和野性的阿泰吧。
　　就像晚上赵本山老师说的那样：在他眼中基德是一个儒雅，厚道的伟大球员。也许基德很难拥有超级多的球迷，但他对技术精益求精，对胜利不懈的追求，任何时候都有动人的力量。在见面会现场一位身穿基德小牛5号球衣的球迷高高举着基德大学时代打球的照片，让人顿生感叹：沈阳的NBA球迷藏龙卧虎，相当专业。
　　基德也被现场热烈的气氛感染，不仅送出自己签名的球衣，还体验了一把中国“国球”，拿起乒乓球拍子的基德握法有点儿别扭，不过控卫的手感在小小球桌上也能有所体现，基德说：“我打的不好，但我敢打。”基德的认真再一次帮他取得了胜利，在同退役乒乓球手和匹克沈阳经理叶文深的两局球中，基德都率先拿到了5分，两连胜自然让现役三双王相当开心。
　　相聚总是短暂，基德挥手与沈阳球迷告别，晚上还有刘老根大舞台的“陷阱”等着他。“过了山海关，就找赵本山”，赵老师的地盘，千锤百炼的基德能顺利过关吗？
　　(李明 郑悦 发自沈阳)

