热火专家否定引进小牛功臣 海地中锋亦非最佳选择
　　新浪体育讯　北京时间8月6日，据《太阳哨兵报道》，上赛季迈阿密热火队在总决赛中功亏一篑，不禁让人扼腕叹息。毫无疑问，热火队在未来的目标只有一个，那就是总冠军。尽管目前NBA(微博)已经全面处于停摆状态，可一旦新赛季正式恢复，他们就得为着这个目标全力冲刺。
　　然而，如果热火队真的想完成总冠军的伟业，他们必须补强目前的阵容。问题是：他们究竟该引进什么样的球员？为此，《太阳哨兵报道》的篮球专家埃拉-温德曼专门给出了一些建议。
　　众所周知，“三巨头”是热火队的绝对王牌，但他们的身边缺少得力的帮手，尤其是所谓的“板凳匪徒”。上赛季总决赛，小牛队之所以能击败热火，除了核心球员的出色发挥外，一群恐怖的板凳悍将也功不可没，德肖恩-史蒂文森就是其中之一。
　　在《太阳哨兵报》的问答板块，有球迷问道：“热火队用底薪签下史蒂文森的可能性有多大？”
　　温德曼的回答非常坚决：“微乎其微！原因有两点：一、他与勒布朗有着很深的积怨；二、史蒂文森一直不认为自己是一位只配拿底薪的球员。”
　　那么另一位曾经被寄予厚望的球员，如今正处于赋闲状态的拉沙德-麦坎茨呢？
　　“目前热火队最需要的是那种‘即插即用’的球员，麦坎茨显然不在其列。”温德曼表示。
　　经过上赛季的观察，很多人都得出这样一个结论：热火队在场上最薄弱的位置就是一号位和五号位。为了改善这个情况，他们在赛季中期引进了前全明星控卫迈克-毕比。可是在五号位上，热火队迟迟找不到合适的引进对象。总决赛中，他们在内线的劣势也尤为明显，难以抵挡住小牛队诺维斯基+钱德勒(微博)的组合。
　　因此有球迷建议热火队可以考虑引进海地中锋萨穆埃尔-戴勒姆波特。从特点上，后者比较适合热火队的体系，能跑能跳，身高臂展都极具优势，防守是他的强项。不过温德曼却有着不同的看法。
　　“我们应该从另一个角度来看待这个问题，那就是热火队如何把有限的钱花得最值。”他说，“这不在于戴勒姆波特是否能让热火队变得更好，而在于他能否有效地填补热火队的最大缺陷。”
　　(罗森)

