天津客战广东已无心恋战 李春江愿望正在慢慢实现
　　东莞时报记者 刘杨
　　广东东莞银行vs天津荣钢
　　时间：今日19:30 地点：东莞市体育馆 转播：广体
　　除了联赛末轮客场面对东莞马可波罗，广东东莞银行的最后几场常规赛，再也不存在任何挑战。今日到访的“副班长”天津仅余汉密尔顿一名外援，比赛结果更无丝毫悬念可言。
　　于是本场，又是一次为季后赛大练兵的上好机会。
　　年轻人越打越好
　　最近一段时间屡次打出130分的高分，让广东一跃成为联盟进攻力最强的队伍。考虑到几名老队员的出场时间并不稳定，广东有此进步便显得更加难能可贵。以大胜山西为例：抛开朱芳雨、王仕鹏与哈德森不提(杜锋休战)，广东中生代球员合力拿下102分，这在本赛季相当少见。李春江“期待中生代球员站出来”的愿望正在变成现实，球队表现之优异也实在出人意料。从新疆回来之后，苏伟和王征的个人状态都上了新台阶，屡屡能够在内线起到定海神针的作用。尤其是前者，最近几场比赛都有稳定发挥，让人们有了更多理由对广东的内线充满期待。
　　天津队无心恋战
　　对于其实早已结束了本赛季的天津而言，剩余的几场常规赛，不过是他们的热身训练。与山东交手之后，天津以“怀疑在比赛中放水”为由赶走了强力外援拉米扎纳，显然对成绩没有任何要求。
　　或许，摆脱联盟垫底的尴尬位置是他们的唯一目标。上一轮客场打福建，外援汉密尔顿拿下40分，老将徐贵军的34分也险些刷新个人职业生涯纪录，但除此二人外，天津队再无其他球员有上佳表现。输给福建之后，天津已经铁定成为垫底队伍，再无翻身可能。
　　可以想见，该队今晚面对卫冕冠军主场强横的攻防，会是怎样一种场面。

