美媒力荐尼克斯挖角小牛 乔帮主可考虑和快船交易
　　新浪体育讯　北京时间8月11日，克里斯-保罗、德怀特-霍华德、史蒂夫-纳什，这些都是转会流言中的焦点球员。那么，在ESPN看来，具体到每支球队和每个位置，真正的焦点球员又是谁呢？
　　控卫
　　急需控卫的球队：尼克斯
　　备选球员：保罗、纳什和罗德里格-布博瓦
　　对纽约来说，得到保罗的可能性不太大，而纳什已进入生涯末期。最靠谱的，还是挖角小牛，布博瓦菜鸟赛季的表现就颇为惊艳，但上赛季他因伤只打了28场比赛，这应该是尼克斯唯一的担忧。
　　分卫
　　急需分卫的球队：公牛
　　备选球员：O.J-梅奥、J.J-雷迪克
　　对公牛来说，上赛季季后赛败给热火揭示了球队后场实力的不足。如果公牛未来能得到杰森-理查德森或者贾马尔-克劳福德自然最后，但可能性更高的还是梅奥。上赛季，灰熊就屡屡传出要送走梅奥，这是公牛的绝佳机会。如果不成，魔术的雷迪克也是个射术精良的替代品。
　　小前锋
　　急需小前锋的球队：快船
　　备选球员：安德烈-伊戈达拉和韦斯利-约翰逊
　　已经有了迈克尔-比斯利，又选中了德里克-威廉姆斯，约翰逊在森林狼的发展空间几乎荡然无存，跳槽快船是个不错的选择。布雷克-格里芬、埃里克-戈登和德安德烈-乔丹，快船也确实需要个同样年轻有潜力的小前锋。至于伊戈达拉，唐纳德-斯特林舍得花大钱吗？
　　大前锋
　　急需大前锋的球队：篮网
　　备选球员：大卫-韦斯特和安托万-贾米森
　　克里斯-亨弗里斯充其量只是个蓝领，还不一定愿意留在篮网。而韦斯特，早就有想法要离开黄蜂，对雄心万丈的米哈伊尔-普罗霍洛夫来说，韦斯特会是德隆-威廉姆斯和布雷克-洛佩斯身边最好的搭档。如果不能得到韦斯特，骑士正在兜售老球员，经验丰富的贾米森也会是个不错的人选。
　　中锋
　　急需中锋的球队：山猫
　　备选球员：霍华德和克里斯-卡曼
　　夸梅-布朗和乔尔-普尔兹比拉就算留在山猫，也无法成为球队的内线搭档。迈克尔-乔丹精心打造的阵容现在已经有了雏形，就是内线依然空虚。霍华德，只能是乔丹的单相思。倒是快船的卡曼，值得乔丹用鲍里斯-迪奥这样的家伙去交换。
　　(XWT185)

