休斯顿7年轮回羡煞纽约 尼克斯申请举办2014全明星
　　新浪体育讯　北京时间8月12日消息，看到休斯顿时隔七年再度获得全明星赛主办权，身在纽约大都市的尼克斯主席唐尼-沃尔什可坐不住了。据《纽约邮报》透露，尼克斯方面已经向联盟递交了2014年在纽约举办全明星赛的申请，而对于这届赛事的举办权，纽约人看来是势在必得。
　　纽约上一次举办全明星赛，那已经是1998年的往事了。而近些年来，作为美国最繁华的大都市，纽约却似乎怎么都无法吸引到NBA联盟的注意。
　　直至上个赛季，通过有效的引援政策，阿玛雷-斯塔德迈尔、卡梅隆-安东尼两大超级巨星相继加盟尼克斯，这也让纽约这座城市再度成为了篮球迷们聚焦的中心。
　　众所周知，尼克斯主场麦迪逊广场花园足足有126年的历史，是纽约的门面。与其说这是一座体育馆，倒不如说它是美国的文化符号之一，但是这么一座历史悠久的体育馆，却始终远离世界篮球迷们最瞩目的NBA全明星赛，这的确有些令人伤心。
　　不过好消息是，在看到休斯顿成功获得2013年全明星赛举办权后，纽约终于鼓起勇气提出了申办申请，而这样一来，NBA的全明星赛很有可能会在16年后再度重回纽约。
　　目前麦迪逊广场花园正在紧锣密鼓地进行翻修工程，而工程的完工日期恰好就在2014年。也就是说，如果2014年的全明星赛得以花落纽约，那么麦迪逊广场花园将以最崭新的面貌来迎接这次盛会。
　　当然，已经提出申请的纽约并没有十足的把握会赢得主办权。因为即将在2012年搬迁到布鲁克林新的现代化球馆的篮网，也对那一年的全明星赛虎视眈眈。看来对于2014年全明星赛的争夺战，尼克斯和篮网这对老冤家的争斗才刚刚开始呢。
　　(小林)

