WNBA：震动13连败平纪录 伯德压哨三分风暴灭阳光
　　新浪体育讯　北京时间8月6日，WNBA安排了两场比赛。狂热延续连胜势头，大胜震动；风暴凭借伯德的一记压哨三分才在主场涉险过关，击退阳光。以下是这两场比赛的综述：
　　狂热85-震动65
　　狂热先发的替补的发挥都非常均衡，达文波特拿下17分，凯金斯15分。泽洛斯面对旧主得了12分，道格拉斯11分，菲利普斯10分。狂热替补共得了45分，为球队取得五连胜立下大功。
　　震动遭到13连败，平了队史纪录。蒂芬妮-杰克逊和莱西各得12分。杰克逊拿下震动的最后4分，个人生涯总得分突破1000大关。
　　狂热一开场就压制对手。震动则在开场后就找不到状态，首节18投仅4中，以12-22落后。
　　上半场狂热将优势扩大到了15分，下半场双方的差距一度达到30分。
　　达文波特在赛季初首发，但最近打替补，她声称已经习惯了，“两个角色我都能适应，”她说，“只要对球队有利，我都能接受。”
　　佩德森为震动得7分6个篮板，她认为震动像是在训练而不是比赛。“我不知道什么原因，”她说，“我们正在努力寻找，一年来我们都在说这点。训练跟比赛是无法相提并论的，我们现在没找到答案。”
　　震动全场失误达到20次，两个控卫拉塔和莱利共失误12次，而她俩总共只助攻3次。
　　阳光79-风暴81
　　苏-伯德在终场前0.4秒投中制胜的三分，使风暴反败为胜。
　　伯德最后拿下了20分。她接凯蒂-史密斯传球后，远投三分得手，使风暴惊险过关，独居西部第二。
　　唐妮莎-莱特为风暴得了18分，卡斯14分，丽特尔13分。风暴三连胜，这是本赛季首次。
　　查尔斯在终场前3.1秒补篮得手，阳光以79-78超出。可惜风暴暂停后，投中制胜球。
　　蒙哥马利得了19分，查尔斯18分，阿斯加-琼斯12分。阳光此前七场胜了六场。
　　风暴全场三分球19投12中，其中伯德7投4中，卡斯6投3中。
　　第三节阳光就一度落后了13分，不过她们发起反击，查尔斯拿下6分，完成16-2的攻击潮后，阳光以56-55取得首次领先。
　　第四节开始后，史密斯三分命中 ，卡斯则两度篮上得手，风暴打出10-2的小高潮，以73-59扩大优势。
　　风暴未能保住两位数的优势。蒙哥马丽连续投篮命中后，阳光在比赛还有33.5秒时只以77-78落后。风暴此后投篮不中，查尔斯为阳光取得了最后一次领先。
　　可惜这个夜晚属于风暴，属于伯德，她近乎压哨的三分为风暴抢得了胜利。(吴哥)

