球员工会炮轰斯特恩言而无信：是他取消了谈判会议
　　新浪体育讯　北京时间8月12日，此前，在接受《波士顿环球》采访的时候，NBA(微博)总裁大卫-斯特恩爆料说劳方取消了已经定好的谈判会议。但是，据《NBA官网》消息，在得知这一说法后，劳方做出了强烈抗议，声称取消会议的正是斯特恩本人。
　　“NBA拒绝进行原定于周四的谈判会议，”球员工会的一位负责人说，“比利-亨特过去这周以来都在和国家劳工关系委员会的人在一起，本周四也是，但他却被通知斯特恩取消了周四的会议，而且接下来的两周内斯特恩都不会有时间去和我们碰面。”从目前的情形看，斯特恩和亨特是各执一词，而且双方说法极度尖锐对立，真相究竟如何，外人恐怕将无从得知。
　　不过，在那次接受波士顿媒体采访的时候，斯特恩除了指责劳方之外，倒是表示了他对停摆结束的信心。“我认为我们会达成一致的，因为停摆的损失将是毁灭性的，”斯特恩说，“停摆足以毁掉价值20亿美金的工资收入，更是会毁掉我们的比赛和球迷。老实说，我更为球员们担心，因为他们损失会更大，特别是对某些老球员来说，他们已经处于生涯晚期了，承受不起停摆的打击，所以我们双方都在努力让停摆早些结束。”再一次的，斯特恩又和亨特发生了尖锐的对立。因为早些时候，亨特坦承要球员们做好2011-2012赛季整季取消的准备。但在总裁大人眼中，似乎事情还没那么严重，新赛季依然可以准时开始。
　　那么，为什么亨特如此悲观，而斯特恩却又乐观呢？“我们有些球员是非常聪明的，他们知道能从NBA得到什么，”斯特恩解释说，“一支球队13个人，平均薪水500万美金，加在一起就是6500万美金。老板们也说了，尽管会重建整个薪酬体系，但还是尽量让球员们的收入接近这个数字。我们的球员理解停摆意味着什么，他们会做出正确选择的。”
　　虽然斯特恩非常有信心，但看上去他还是和球员工会在争锋相对。停摆何时才能结束，至少现在，答案依然在风中飘。
　　(XWT185)

