特纳北京站活动大秀球技 转折点Logo以强砺强(图)
　　新浪体育讯　北京时间8月5日，埃文-特纳中国砺强之旅进入了第三天。经过前两天的前期准备，整个活动被推到了一个新的小高潮——特纳来到了位于北京朝阳公园的李宁体育园，与球迷进行热烈的互动。
　　对于一位身处异乡的人来讲，让他最快速的融入到这个地方最好的方式就是以诚相待，真心相对，对于有些腼腆的特纳更是如此。北京时间6:30分，当主持人宣布来自费城76人的球星埃文-特纳登场时，全场的球迷都爆发出了火样的激情。在主持人的带领下，全场的球迷们都高喊着特纳的名字——“EVAN!EVAN!”，这也让性格有些内敛的特纳迅速的感受到了中国为他带来的热情。
　　仅仅只是球迷的高呼是不够的，一位来自篮球网站的热情球迷还为特纳精心准备了一件礼品——来自于他亲手绘制的特纳漫画。这位小球迷自从特纳进入NBA开始就一直关注他，关注费城76人的比赛，当得知李宁篮球最终与这位天才球员签约之后，这个小球迷也逐渐成为了李宁产品的粉丝。事先并不知道有这个环节的特纳果然被小球迷的热情感染了，看到漫画上自己的卡通形象，特纳给了这位球迷一个大大的拥抱！在被主持人问及这个漫画形象是否和自己相像的时候，特纳指着穿着魔杰篮球鞋的卡通ET大呼：“这就是我！”
　　活动的第二个高潮被两位外国人点燃，一位当然是我们可爱的特纳，一位是来自李宁篮球品类战略总监Brian Cupps，这位黄头发白皮肤的“老外”十分幽默，虽然语言不通，但是通过主持人风趣的翻译之后，现场的球迷也迅速与他打成了一片。当然Brian上台并不仅仅是为了与球迷们进行互动，伴随着他与特纳两人携手将标有以强砺强字样的，代表了中国文化的玉玺按印插入展台中，两人身后的LED屏幕被缓缓打开，埃文-特纳个人专属的Logo展现在大家面前。当见到时尚感十足、专属于他的标志后，特纳就如同一位得到了糖果的孩子一般兴奋：“这个形象生动的符号设计和简单的点面结构相结合，与我的个人形象和审美完全吻合。能够拥有属于自己的标志，一直是我梦寐以求的，相信在今后的NBA赛场上，就像Turning Point所代表的不断突破自我的含义那样，我一定会克服场上和场外的各种敌人和困境，成为真正的强者。“埃文-特纳说道。对于NBA球员来讲，能够获得个人专属Logo是一项无上的荣誉，特纳用自己的行动证明了以强砺强的力量有多么的伟大！这个标有“turningpoint转折点”的个人Logo也代表了特纳不断突破自我，完成下一步挑战的决心！
　　被分为红、蓝两队的3+1小球员们纷纷要求特纳加入他们的团队，为了公平起见，主持人要求特纳代表红、蓝两队的球员各打半场比赛，而特纳也没有辜负全场球迷的高呼和两队球员的热切期望。在球场上表现出了一名NBA水准的明星应该具备的素质。难能可贵的是，在上下各4分钟的比赛当中，特纳分别为红队和蓝队攻入了绝杀入球——一次跳投、一次扣篮，让全场球迷的热情再一次爆棚！
　　在进行完正式的篮球比赛之后，特纳与一位神秘的球迷进行了一场别开生面的比赛——一位身着费城76人队12号球衣的小伙子希望与特纳来一场虚拟的电子竞技。两个人都同时选择了拥有特纳的费城76人队展开比赛。电子游戏中的“两个特纳”各自施展出了招数，特纳操控的自己更喜欢掌握球权，而球迷操控的特纳则更喜欢上演一些高难度的表演，你来我往间缠斗的不亦乐乎。最终小球迷使用虚拟的特纳投中了关键性的入球，虽然输给了虚拟的自己，但是享受到运动游戏快乐的特纳还是掩饰不住自己喜悦的心情，不仅为获胜的球迷颁发了亲笔签名的篮球，还在球迷的12号球衣上签上了自己的名字。全场球迷的热情也进入了最终的高潮！
　　在为场内的球迷最后一次抛出礼物之后，埃文-特纳向大家挥手告别，依依不舍得离开了朝阳公园李宁篮球园，相信在现场的每一位球迷心中，都会有着一段珍存的记忆，属于这个时刻充满着微笑的大男孩，因为在这个夏天的篮球场上，特纳与他们一起共同度过了如此快乐的时光！
　　(新浪体育 黎双富 徐婧 发自北京)

