专家详解姚明退役根源 积重难返毁了NBA顶级中锋
　　新浪体育讯　北京时间8月6日，在今年休赛期，联盟最轰动的球员消息莫过于姚明退役了。他的退役，也让外界再一次震惊于伤病的惊人威力，伤病猛于虎说的正是这样的悲剧。为了让球迷更了解NBA(微博)球员们承受的伤病，《Dime》特意邀请了巴尔-拉吉博士为球迷做出了解释。
　　巴尔-拉吉博士，来自于洛杉矶的整形外科医生，他被全球整形外科医生协会评为“洛杉矶最顶级的整形医师以及世界最顶级的内科医生”，在他的职业生涯中，和很多NBA球员都打过交道，对这些球员的伤病，拉吉博士自然是再了解不过了。对于姚明，拉吉博士的看法非常明确，“脚部出现问题，是因为脚趾等部位长期承受冲击造成的。对姚明这样的大个子来说，每次起跳和落地，这种冲击都会被加剧，因为他们的体重比常人大很多。超重的体型，和较小的受力面积，这就导致他们的脚部非常容易出现问题，而且是反复出现。”
　　所以，在拉吉博士看来，姚明曾经试图过复出，并且维持过一段时间。但脚部再次受伤之后，姚明就再也未能完全康复，这种现象在病理学上并不那么奇怪。而且，以姚明的情况来说，他的麻烦比其他大个子要更严重。因为，在姚明的发育过程中，他有过身高暴增的阶段。“像姚明那样的，骨骼是在飞速生长，但是肌腱和肌肉的生长速度较慢，这就导致有一段时间，姚明的肌腱是始终处于紧绷状态的，这会引起膝盖、臀部以及背部的一系列问题。普通人在发育过程中，往往膝盖会疼痛也是这个原因。对姚明来说，这样的问题尤为严重。”拉吉博士解释说。
　　那么，按照拉吉博士的观点，姚明的这种悲剧难道就无法避免吗？也不是，拉吉博士也给出了建议。“这和训练方式也有关，如果在成长阶段的训练中，可以注意到肌腱和肌肉的保护训练，这种问题会被减轻。”可惜，姚明一直处于高强度比赛状态中。除了NBA的82场常规赛和季后赛之外，他还有大量的国际比赛。“对这些球员来说，他们很容易有一个误区，就是认为自己付出努力之后，就可以解决这些问题，这是绝对错误的。姚明后来也请了专业训练师，这是很明智的决定。只不过，在更年轻的时候，他可能没有条件这样做，所以导致问题积累到了不可修复的地步。”
　　从拉吉博士的解释来看，姚明的问题可以归结为积重难返。但是，在这样的情况下，姚明仍然能成为一个NBA的顶级中锋。他的伟大，不需要总冠军去证明了。
　　(XWT185)

