ESPN：鹰王纯属鸡肋 送走扣篮王乃最后救命稻草？
　　新浪体育讯　北京时间8月9日，过去的三年中，亚特兰大老鹰队全部倒在了东部半决赛中，这支曾经大打年轻牌的球队不知不觉也在原地踏步中逐渐失去了他们的青春优势。下个赛季，他们是开始堕落，还是能突破东部半决赛去呼吸一下东部决赛乃至总决赛的空气？乔-约翰逊、约什-史密斯和克劳福德是否应该继续担任这支球队的核心？今天，ESPN的诸位专家们给出了他们对于这支球队的看法。
　　老鹰是东南赛区除热火之外最好的球队？
　　马库斯-布鲁克斯：尽管他们在上赛季的季后赛战胜了魔术，但我想他们还是要排在魔术之下。这两支球队唯一的区别就是，魔术拥有霍华德，一个五十场胜利的绝对保障，而老鹰阵中没有这样的人。
　　布雷-拉格雷：在过去的七个赛季中，老鹰从来没在战绩上高于魔术，所以上个赛季的季后赛的胜利并不能证明他们就是东南赛区第二强的球队。如果下个赛季这两支球队再次在季后赛相遇，我想人们依然不会看好老鹰取胜。
　　伊安-里维：说实话老鹰和魔术在这个位置上真的很难区分，我只能说他们在我眼中暂时处于同一级别。
　　拉沙德-莫布里：我想老鹰就是东南赛区第二强的球队。山猫和奇才不会对他们造成威胁，而上个赛季季后赛成功限制住霍华德说明他们已经找到了对付魔术的办法。
　　杰里米-施密特：围绕霍华德，我们可以建立一支总冠军级别的球队，可谁会认为围绕乔-约翰逊我们能建立一支总冠军球队？这就是老鹰和魔术的差距。
　　去年夏天顶薪续约乔-约翰逊是否正确？
　　马库斯-布鲁克斯：续约乔-约翰逊绝对是正确的，他是已经为这里效力了六年，而且几乎每年都有着全明星级别的表现，称他为联盟前五的得分后卫也不为过。但是两千万的年薪对于他来说还是有些过高了。
　　布雷-拉格雷：我想老鹰不出两年肯定会后悔他们去年夏天的选择。看看乔-约翰逊上赛季的表现吧，谁觉得他配得上比詹姆斯拿的还多？
　　伊安-里维：我想老鹰做了一个完全错误的选择，这几乎毁了他们未来几年的一切运作潜力。乔-约翰逊已经进入了下滑的阶段，尽管他现在只有29岁。
　　拉沙德-莫布里：2010年的东部半决赛里，乔-约翰逊场均只有12.7分，命中率更是只有可怜的30%。正是他的糟糕表现导致了球队被魔术横扫。而顶薪留住他后他又带来了什么呢？在今年东部半决赛输给公牛的四场比赛中，他依然只能拿出场均15分的表现。我想这已经很全面的说明了乔-约翰逊只配在常规赛里拿薪水。
　　杰里米-施密特：我想停摆对于老鹰来说是个好消息。为什么这么说？因为他们终于可以不在球队官网中看到乔-约翰逊的拙劣表现了，现在我们能看到的威尔金斯要远比他精彩的多，不是吗？这就是我对于他们续约乔-约翰逊的态度。
　　老鹰应该选择交易约什-史密斯？
　　马库斯-布鲁克斯：不，老鹰应该留住他。他是现在球队中唯一可以带来球迷和防守的球员，同时他还能得分和抢篮板，联盟中和他同一档次的球员谁能做到这些？答案是没有。
　　布雷-拉格雷：如果能用约什-史密斯换来詹姆斯，那么我肯定双手赞同这笔交易，可惜这个交易发生的可能性只存在于游戏里。所以我们只能试着去忽略约什每场比赛的那些无脑跳投，送走他并不可行。
　　伊安-里维：对于老鹰来说，如果他们要对现在的阵容进行改变，那么交易约什绝对是最好的选择。不过这也要冒很大的风险，毕竟失去约什也就意味着他们将失去唯一的球迷市场竞争力。
　　拉沙德-莫布里：我想送走约什是老鹰最正确的选择，否则凭借现在的阵容他们不可能在季后赛中战胜热火和公牛，甚至连凯尔特人都可以轻松的收拾他们。送走约什将会为老鹰带回两到三位有实力的球员，这将让他们在未来的季后赛路上走的更加顺畅，也将是他们目前唯一的救命稻草。
　　杰里米-施密特：失去了约什他们依然可以进入季后赛，所以我认为只要筹码核合算，他们完全可以选择完成这笔交易。现在的老鹰最需要的就是改变，送走约什将会是一个好的开始。
　　老鹰应该续约克劳福德？
　　马库斯-布鲁克斯：他并不是完美的球员，但他绝对是现在老鹰最需要的球员。所以老鹰应该留下他。
　　布雷-拉格雷：下个赛季，克劳福德就将年满31岁了。他的得分能力也许很难再像过去的几年那样犀利，所以我建议老鹰还是别再重蹈去年夏天签下乔-约翰逊的覆辙了。
　　伊安-里维：从账面上来看，过去两年他的得分数据也许非常漂亮，但这些得分真正转化为对老鹰有益的又有多少呢？老鹰完全可以用更便宜的价格找到一个克劳福德的替代者。
　　拉沙德-莫布里：克劳福德就好像一颗定时炸弹，他也许偶尔会给你造成一点麻烦，但总体来看他对于敌人的杀伤还是非常大的。而且现在老鹰的关键球基本都会交给他处理，没有了克劳福德，难道我们要去指望乔-约翰逊完成绝杀？
　　杰里米-施密特：老鹰现在除了蒂格和辛里奇之外就就很难找出一个进攻的策动者了，克劳福德在这方面的能力至少要比自由球员市场上其他那些虾兵蟹将要强一些。而且随着停摆危机一直没有转机，可以预见签下克劳福德的价格也会有所下降。所以老鹰绝对应该留下他。
　　(潜驴)

