LBJ重申不考虑赴海外打球 皇帝姚的贡献难被超越
　　新浪体育讯　北京时间8月13日消息  时隔两年，勒布朗-詹姆斯再次访问中国。在成都的活动现场，他的魅力引起无数粉丝为之疯狂。活动结束后，詹姆斯接受了媒体的采访。
　　勒布朗-詹姆斯：成都很好，天气和迈阿密一样暖和，出门之前必须做好准备，因为你会流很多汗。不过我觉得挺好，我一点儿都不怕热。(至于是否来中国打球)我目前的重心仍放在(NBA(微博)的)新赛季上，这是最重要的事情。
　　记者：勒布朗，你好，成都这座城市以大熊猫闻名，当你一想到大熊猫时，哪位NBA球员的名字会马上浮现在你的脑海？
　　勒布朗-詹姆斯：厄，我不知道。说起熊猫，没什么球员会一下出现在我的脑海。这里的文化很深远，熊猫也是一种不可思议的动物，但我不会坐在这，说出一个与之关联的NBA球员的名字。不过，我很尊重熊猫和熊猫文化。
　　记者：我知道你在美国的业余联赛里表现相当不错，得了好几十分，这种比赛对你的训练有帮助么？
　　勒布朗-詹姆斯：任何时候打打篮球都会对我的训练有帮助，既然Drew League(德鲁联赛)有这样的机会，所以我就去了，度过了一段有趣的时光。我喜欢篮球，有打球的机会我当然会抓住。
　　记者：你来中国好几次了，你对中国印象最深的事情是什么？
　　勒布朗-詹姆斯：我对中国印象最深的地方是，这里的孩子对篮球的那种热情，从我第一次来这时到今年再来，孩子们对篮球的热情越来越高，这很棒。我觉得这得感谢姚(明)，得感谢易(建联)，他们激励年轻球员打篮球。我很高兴篮球在这边的发展，我喜欢来这里，也很愿意将来再来。篮球不仅仅是美国的运动，它是全世界的。
　　记者：我很喜欢你的广告“我应该做什么？”你能说说你的个人目标么？你想成为什么样的一个人？
　　勒布朗-詹姆斯：就篮球方面来说，我的个人目标是夺得NBA总冠军，我已经取得了不少个人成就，但我最希望的还是赢得总冠军戒指，为我自己，为我的队友，也为我所效力的球队。至于我的人生目标，我希望自己能成为一个更好的人，一个好父亲、一个好朋友、一个好儿子、一个好男友，每天都变得更好。
　　记者：如果几个月之后，新赛季依然不能正常开打，你会考虑去海外打球么？如果不，会留在美国做些什么？
　　勒布朗-詹姆斯：我每天都在为新赛季做准备，按计划，训练营应该是在下个月开始，一直都是这样，我也一直在为它做准备。就目前的情况来看，我对(劳资谈判的前景)持乐观态度，所以我一直在努力训练，为新赛季做准备。
　　记者：詹姆斯，你好，我知道有三位美国小孩子通过在街头卖汽水赚了一些钱，然后他们把钱捐给了你的基金会，你对这件事有什么看法？你觉得中国球迷热情吗？
　　勒布朗-詹姆斯：对不起，我没听说。中国球迷太棒了，每次我来这，他们都用很高的热情欢迎我，我真的有点受宠若惊，所以我愿意来这边和他们见面，他们爱篮球，支持我，所以我必须给他们一些回报。
　　记者：你对姚明退役有什么看法？你对易建联(微博)在NBA的发展前途怎么看？
　　勒布朗-詹姆斯：我认为姚明(被迫)退役是一件很不幸的事情，他的名字在世界上早就超越了篮球的范畴。他在篮球场上的贡献超越这项运动本身，不仅仅是在中国，在美国也是这样，这很了不起。姚明是个伟大的球员、伟大的个人。不幸的是，伤病毁了他的职业生涯，逼迫他必须提前退役。我认为姚明为篮球所留下的遗产（所作的贡献）很难被(后来人)超越。我认为易(建联)还会继续进步，他(在NBA)还有机会，有机会继续成长，有机会成为他能成为的最好球员。中国出来的这两个伟大的家伙，为NBA做出了卓越贡献。
　　记者：勒布朗，欢迎回到中国。我们知道今年夏天你有和黑肯-奥拉朱旺一起训练的计划，你能给我们分享一下么？你都做了什么？还要做些什么？
　　勒布朗-詹姆斯：对我来说，休赛季最重要的事情就是让自己进步，这不仅仅是对我自己，也是对我队友和我的球队负责。我夏天每天都在训练，争取每天都有进步，就是想通过这些找到提高自己的方法。
　　记者：在今天的活动过程中，我看你一直在摸自己的手腕，是不是受伤了？
　　勒布朗-詹姆斯：哦，那是我的幸运符，我摸的是它。
　　(新浪体育 黎双富 牛磊 马骏 发自成都)

