湖人打架悍将被停赛一场 刺头不服我可不是好惹的
　　新浪体育讯　北京时间8月10日，洛杉矶湖人前锋马特-巴恩斯收到了一份停赛罚单，虽然不是来自NBA联盟的，但这份罚单也让洛城悍将面子上有些挂不住。由于在赛场上打人，巴恩斯被一个夏季业余联盟停赛一场。
　　当地时间4日，在旧金山职业-业余混合夏季联盟的一场比赛中，好胜心过强的巴恩斯竟然和对手发生了冲突，比赛上半场，巴恩斯和对方球员发生了一些争执，有些气急败坏的他竟然直接一拳打到了对方球员脸部。虽然当值裁判没有发现巴恩斯这个动作，但他没能逃过处罚。
　　今天，旧金山夏季联盟宣布，对巴恩斯处以停赛一场的处罚。“他的行为是不能被容忍的，”联盟发言人表示，“在我们这个联盟中，任何类似的冲突都会遭到停赛，不管犯错的球员是谁。”
　　不过对于打架事件，这个NBA著名的“刺头”球员不以为然。“毕竟因伤很久没打球了。从这个角度说，我的心里有些紧张。在场上完成了几次扣篮，抢到了几个篮板之后，我显得有些兴奋。因此当我在退防过程中被一个家伙撞倒之后，我显得很激动，急需要发泄一下情绪，就是这么简单。”巴恩斯说，“他们必须明白一点，不管这里是什么比赛，我都不是好惹的，不是那种你可以随便推随便撞的人。”
　　(毛毛)

