热火引援名单定最后两人 麦蒂+韦德+詹姆斯竟是真
　　新浪体育讯　自从热火(微博)总决赛失利之后，坊间就一直认为热火需要补强后场实力。在传言中，热火将在肖恩-巴蒂尔(微博)、格兰特-希尔、泰夏安-普林斯、特雷西-麦克格雷迪和迈克尔-里德这五人中做出最终选择。据《雅虎体育》消息，据热火传来的最新消息，球队管理层已经将人选缩至两位，不出意外，新赛季的热火后场将出现其中一位。
　　这两位就是活塞的普林斯或者麦蒂，《雅虎体育》从底特律媒体处得到消息称，热火受制于停摆的规定，暂时还无法采取更进一步措施。但是，帕特-莱利的态度已经基本明朗，一旦停摆结束，热火会第一时间联系活塞，以求得到普林斯或者麦蒂。在莱利看来，得此二人中任意一位，热火的后场都能得到立竿见影的改进。
　　热火后场上赛季存在的最大问题就是，后场球员得分火力不足，而且必要的时候无法承担起组织、防守和突破任务。马里奥-查尔默斯在季后赛的发挥如同昙花一现，谁也不敢保证新赛季他就能把命中率提高到40%以上，詹姆斯-琼斯(微博)的三分球更是时有时无。在热火很多次的输球中，我们看到的都是替补们消失无影踪，徒剩三巨头在苦苦挣扎。
　　而普林斯和麦蒂，恰好就能满足热火的需求。普林斯就不用多说了，上赛季78场全部首发，场均14.1分，从得分能力和投篮精准度上来说，他强过除了勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)之外的任何一个热火后场球员。而且，普林斯自从加入联盟以来，就以强悍的防守闻名。有他入伙帮忙，詹姆斯和韦德都可以更专注于进攻。
　　而麦蒂，这位昔日的联盟得分王在饱经伤病之后，已经大不如前。但麦迪的球风并没有受伤病影响，尽管上赛季他场均只有23.4分钟，但全面的球风依旧未变。凭借手长臂长的优点，再加上14年经验坐镇，麦迪在防守端可以应付大多数的对手。此外，麦迪向来以全面著称，生涯中他有4个赛季打出过25+5+5的数据，也就是说他有多种手段去帮助球队。更重要的是，曾经35秒能轰下13分的麦迪，在心理素质方面没什么让人担心的。关键时刻，他至少比查尔默斯和琼斯等人要更有勇气，而这，恰恰也是热火最需要的。
　　所以，对热火来说，现在要做的就是耐心等待停摆结束。然后，莱利第一时间去说服活塞，普林斯或者麦蒂，这就已经足够了。
　　(XWT185)

