英球队为招阿泰不遗余力 打造音乐演艺篮球三栖明星
　　新浪体育讯　北京时间8月12日，据ESPN的马克-斯特恩报道，英国联赛球队为招揽罗恩-阿泰斯特可谓不遗余力，近日又有消息称，他们将协助阿泰在音乐和演艺事业上的发展。
　　为了吸引洛杉矶湖人(微博)的前锋来不列颠联赛效力，柴郡喷气机队高层愿意协助阿泰斯特场外事务的开展。本周四，喷气机的一位高层皮特-霍金斯在接受ESPN采访时透露，与欧洲其他知名联赛的俱乐部相比，他们在资金上的确捉襟见肘，不过他们会在其他方面补偿阿泰，包括让他在电视节目的录制中大显身手。“我们无法通过金钱来吸引阿泰，”霍金斯说，“我们能做的，是提高他在英国的人气，让他能在打球之余，顺利开展他的音乐和演艺事业。”
　　而据知情人士透露，喷气机队的计划之一，便是让阿泰斯特在一部英国肥皂剧中出演一个角色。而据阿泰斯特的代理人康特尼-巴恩斯透露，阿泰将于本月18日到23日奔赴英国，与喷气机高层见面，商讨除篮球以外的其他合作事宜。“阿泰只是去英国与对方进行一次会谈，”在接受ESPN的电话采访时巴恩斯说，“仅此而已，目前双方并未达成任何协议，阿泰只是去考察一下。”
　　目前可以基本确定的是，阿泰斯特的确在考虑赴英格兰联赛打球，尽管BBL(英格兰联赛)在世界篮坛地位并不显赫。之前，阿泰就在推特上透露了自己的去向，他写道：“前进吧，喷气机队！英格兰，我们来了！喷气机是最好的！喷气机是最好的！献上一曲新赞歌！”
　　对此，霍金斯在球队官网上回应道：“对于阿泰斯特透露加盟喷气机的意向，我们感到很荣幸。我们无法给他提供很多钱，但他的加盟对于英格兰联赛是有益的，我们所能给他的，就是在球队中至高无上的地位，以及来自全世界球迷的爱！”
　　不出意外地，按照7月底FIBA的规定，阿泰斯特和海外联赛球队签订的合同中，必须包括逃逸条款，即NBA(微博)停摆一旦结束，他必须立即返回。目前阿泰斯特已年届31岁，他在上赛季为湖人出战82场比赛，场均得到8.5分。目前，他和湖人的合同还剩下3年2100万美元。(魑魅)

