基德：从赛季开始就坚信夺冠 小牛目标是卫冕冠军
　　王忆琼VS基德   基德对于中国非常熟悉，这次已经不是他第一次来到这个东方国度。但他今年的身份却有些特殊，因为在上个赛季，他刚刚帮助小牛夺得NBA总冠军，如今的老基德已经是NBA冠军队的首发控卫。
　　虽然已经38岁，虽然连日来的日程相当紧张，但基德不仅没有丝毫疲惫，反而处处流露出激情和活力。在广州，记者终于有机会坐下来跟基德好好聊聊，话题就从基德最难忘的上赛季聊起……
　　“我们的目标就是一直走到底”
　　《篮球先锋报》：如果我在训练营开始之前告诉你，小牛会赢得今年的总冠军，你自己相信吗？
　　基德：啊哈，我们会相信的，因为那就是我们给自己设定的目标。从这个意义来说，打训练营开始，我们的目标就是一直走到底，尤其是考虑到之前一个赛季，我们季后赛首轮就出局了。
　　但是小牛毕竟是一个跳投为主的球队，而从球迷到专家，都不会看好一个依赖跳投的球队，尤其是西部还有湖人这样的强队。
　　这才是篮球这项运动的魅力，结果是不可预测的，这是好玩的地方，尤其是我们听到那些所谓专家在赛季开始前预测湖人夺冠，还有的专家看好热火能夺冠，而当时一场比赛都还没打呢，这才让这个赛季更加有意思。
　　有这样一种说法，小牛队的进攻如此流畅，就算把你换下场来休息两节比赛，也不会对球队进攻产生任何影响，这是真的还是假的？
　　嗯，可以说我们的球队非常有深度。常规赛初期，我们遭遇了一些伤病，德克和巴特勒都受伤了。但是像J.J。巴里亚、斯蒂文森还有马里昂，他们都挺身而出，打得很好。这样的情况反而让我们有了更紧密的体系，走进了季后赛。
　　看上去，你们这群家伙不知道害怕，就算第四节落后15分也不着急，这种精神的坚韧来自哪里呢？
　　我猜想，也许是因为以前我们经历过类似的情况，第四节的时候，落后15分或者29分，然后反败为胜。我们也曾经在天平的另一端，领先过那么多分，结果都输回去了。两种情况我们统统都经历过，说到底，不过就是48分钟的时间里从头到尾都不放松，该怎么打还怎么打。
　　小牛队的心理师唐·考克斯特恩说你是全队心理最强悍的球员之一，你同意这种说法吗？
　　唐这个人太好了，他是我们团队里最有价值成员之一。在比赛的心理准备方面，他是我们球队能取得成功的重要原因之一。他让我们大伙儿总是准备充分，随时能够投入战斗。我们最终能够夺冠，必须给予他应该得到的一份尊重。
　　但是他也说过，跟你还有诺维茨基这样的老球员打交道的时候，反而是一个从你们身上学习东西的过程。
　　哦，他这样说实在是太给我们面子了。其实没有什么，在联盟的十几年，我什么都看过了，什么都经历过了，再遇到任何情况，心里都能有一份淡定。
　　上赛季已经夺冠了，你们新赛季还有什么东西需要证明了吗？
　　我们还有很多东西要证明，我们打造出一支优秀的球队，现在夺冠了，那么你就得拿总冠军的标准要求自己，每个晚上每场比赛都得小心应对。我们得明白，现在身份转换了，我们不是追赶别人的球队了，我们是被追赶的球队，是被狩猎的对象了。我们得接受这种角色的转变，从训练营的第一天开始，就要做好准备迎接挑战。
　　“他们都不叫我基德，就叫我38岁”
　　我前些天采访韦德的时候，他说自从总决赛结束后，已经有6个星期没有碰过篮球了。不过他是总决赛失利的一方，你是赢的一方，赛季结束后你还摸篮球吗？
　　我也没有打篮球比赛，甚至没有碰篮球很久了。我应该是在8月份，哦，现在已经是8月份了，就是这个月的中旬，或者稍微晚一些的时候，我会开始训练，为新赛季做准备，如果新赛季不受到影响的话。
　　你已经在联盟征战17年了，尤其是这个赛季，关于你年龄的玩笑是越来越多了，你一天能听到几个？
　　哦，太多了，我的队友，还有你们媒体，每一天，我的名字都被我的年龄所代替了，他们都不叫我基德，就叫我38岁。这就是上了岁数的人要走上的路，没办法。
　　你是高兴呢，还是不高兴呢？
　　我无所谓。
　　很多球员说，要尽量吃健康的食物，但也有球员说，打了那么多比赛，消耗了太多能量，饮食上无须注意。那么你是什么情况？
　　我会比较注意饮食，不过我并不是追求饮食健康到完美程度的人，我只是确保我自己不乱吃东西。而且要注意适当的休息，还有就是注重坚持举重练习和在游泳池里锻炼，这两样东西让我一路走到现在。
　　NBA的常规赛很漫长，需要球员在最适当的时候调整出最好的状态，不能太早或者太晚，你是如何分配体力和掌握节奏的？
　　关键就是持续稳定，对我来说，开头就要开好，在一月和二月的时候，是整个赛季最难过的时候，要尽量坚持住，到了三、四月就好了，那时候就想着季后赛了。
　　你这么多年职业生涯里，重大的伤病一只手数得过来，这是很不容易的。你是如何保持健康？
　　赛季里总有伤病，你只能希望，不要严重到缺席一个月两个月的程度，磕磕碰碰总是难免的，小伤小痛是很正常的，必须照顾好自己。我只有两个比较大的伤病：脚踝骨折过一次，再就是左膝盖做了一次微创手术，那两次伤病或者手术，是我缺席比赛最长的时候。
　　“我在中国的经历好得没话说”
　　这已经不是你第一次来中国了，上一次来给你留下多少印象？
　　哦，上一次我去了很多地方，去了很多美丽的城市，比如说北京。这次我又去了北京，再次见识了北京的堵车。抛开这个不说，旅行很开心，球迷们都很热情。我在中国的经历好得没话说。
　　说到中国球迷，很多中国球迷喜欢NBA球员，因为他们是姚明的队友。而你并不是姚明的队友，你觉得自己这么受欢迎是为什么呢？
　　这是一个好问题。我希望球迷喜欢我是因为两点：一是我在场上打球的方式，让他们欣赏；二是我来到这里，很乐意与他们交流互动，他们很近距离地接触了我，了解了我的为人。也许就是这些原因吧，你这个问题问得非常好。
　　那么你又是如何和匹克公司结缘的呢？
　　哦，这是因为我的经纪人。在2008年北京奥运会夺冠之后，我和原来那个公司的合同到期了，所以我们和匹克进行了交流，为此我还特意多在中国逗留了几天，直到基本敲定了合同。
　　在那个时候，匹克对你来说还比较陌生，而且来自一个遥远的国家，不像那几个最主要的国际品牌那么知名，你如何下决心和匹克合作的呢？
　　还得说是我的经纪人，他做了调查研究，虽然匹克并不是耐克或者阿迪达斯这样的巨头，但是他们也有很好的产品。而且你看看巴蒂尔，他和匹克的合作很愉快，在球场上也很成功。在签约之前，我还和巴蒂尔聊了聊，他给我了一些意见，向我保证匹克是一家可靠的公司。
　　既然说起巴蒂尔，那么我们看看匹克这个阵容，除了巴蒂尔之外，杰瓦尔·麦吉打中锋，凯文·拉夫打大前锋，多雷尔·莱特做得分后卫，你打组织后卫，你们这个阵容，常规赛能打出什么成绩？
　　哦，我不知道，我们会有很多篮板，我们也有得分手，那会很有意思的。
　　还有巴蒂尔这样的防守专家。
　　是啊，是啊，我想想，我觉得胜率能保持在50%以上吧，也许还能赢50场比赛呢。
　　不过这样的成绩在西部是打不进季后赛的。
　　西部很难，你得多赢几场，50场比赛也许能打入季后赛，但是名次会很低。

