媒体称火箭需信任纳什学徒 22场比赛他已找到节奏
　　新浪体育讯　北京时间8月11日消息，据ESPN报道，虽然姚明退役了，但休斯敦火箭的整体球员配置并不差。日前，ESPN表示，年轻后卫戈兰-德拉季奇完全有可能打得更好一些。
　　德拉季奇上赛季后半段转会到火箭，他只为火箭出战了22场而已，他的毕竟还年轻，所以仅凭22场比赛对他做结论是不公平的。德拉季奇还会有一些进步，他会在攻防两端帮助火箭。
　　进攻贡献：C
　　在上赛季22场比赛中，德拉季奇场均得到8分2.5助攻2.5篮板，需要注意的是他的出场时间也只有17分钟。德拉季奇在火箭暴露了他粗糙的定点投篮技术，但需要注意的是，德拉季奇的真实命中率达到了60.5%，因此他的进攻依然是值得期待的。
　　防守贡献：B-
　　用德拉季奇替换带阿隆-布鲁克斯，这一改变最大的提升就是防守了。虽然德拉季奇比较瘦，但他确实也很高大，在防守端的作用更明显。德拉季奇场均有0.6个抢断，而且还有0.2次封盖，这在火箭阵中已经算是比较高的了。
　　发展：B-
　　德拉季奇上赛季在火箭时的表现明显不如他在菲尼克斯太阳时的表现。但德拉季奇在史蒂夫-纳什身后的表现确实很有吸引力，他几乎能去挑战大多数球队的先发控卫。在上赛季最后几场比赛中，德拉季奇都打出了很好的表现，最后一场更是打出了10分10篮板11助攻的三双，或许他能变得更加全面，在火箭找到自己的节奏。
　　潜力：B+
　　或许很多球迷认为德拉季奇有很大的潜力，但我觉得很多球迷的看法都是错误的。德拉季奇能成为一名很不错的替补，但他的身体素质不好，在德州体现得更加明显。他作为纳什的替补很不错，但作为领导全队节奏的先发控卫就不够了。他确实很全面，也有三双进账，但别忘了当年的特沃尔(微博)-阿里扎(微博)也是这么做的。德拉季奇能成为一名全面的、防守也不错的替补控卫，但肯定不会是一名先发球员。
　　总体评价：B-/C+
　　德拉季奇是一名很不错的替补球员，他会成为火箭的助推力量。他的价值在于让火箭摆脱了对现状不满的布鲁克斯，并拿到了一个选秀权。他是一个很好的替补，也能催化团队，我们期待着他在新赛季的表现。
　　(咕哒(微博))

