热火权媒强烈建议追希尔巴蒂尔 若得2人乃如虎添翼
　　新浪体育讯　北京时间8月8日 一年前，热火凭借大手笔的三巨头交易组合完成了夺冠拼图。两个月前，热火被证明单纯地堆积大牌是难以如愿的，替补，也是同样关键。在《太阳哨兵》看来，热火接下来要做的，就是补强替补阵容。
　　实际上，去年夏天，热火不是没有意识到替补的问题。他们先后签下了埃迪-豪斯和杰里-斯塔克豪斯等人，就是试图解决这个问题。最终，在热火的替补阵容中，先后出现过朱万-霍华德、贾马尔-马格洛伊尔、卡洛斯-阿罗约、扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯等人。可惜的是，和主力阵容相比，替补的实力太过羸弱，造就了热火雄心万丈开局，黯然神伤收场。
　　在热火现在的替补阵容中，乔尔-安东尼和马里奥-查尔默斯的位置基本上是可以确定的。但是，帕特-莱利要做的是为热火找到第八个甚至是第九个可以固定的家伙。在停摆结束后，莱利应该全心全力地去追逐格兰特-希尔或者是肖恩-巴蒂尔(微博)。技术全面且经验丰富的希尔，依然有能力为球队贡献两位数的得分，同时做好自己的防守任务。而巴蒂尔，进攻上不如希尔，但防守毫不逊色，而且他擅长空位跳投的特点正好和三巨头形成互补。
　　此外，前热火球员肯扬-杜林也是莱利可以考虑的人选，之前一直在和土耳其球队眉来眼去的杜林也是个相当称职的后卫。上赛季在雄鹿，场均22分钟内杜林可以得到7.1分和3助攻，三分球命中率也在35%。杜林未必能有实力去打先发，但出任替补对他不会是太大的挑战。除了杜林之外，正在和以色列球队商谈合同的2010年第41位新秀贾维斯-瓦纳多也是热火可以考虑签下的家伙。
　　对热火来说，上赛季他们就已经意识到了替补力量不足的问题，但受限于薪金空间或是选才不当等因素，热火的补强并不成功。今年，莱利的当务之急就是给球队找到能起作用的替补。毕竟，和数量相比，质量才是关键。
　　(XWT185)

