姚明2012年将进名人堂 提名特殊贡献绕开5年规定
　　新浪体育讯　北京时间8月9日消息，据NBA(微博)官网报道，姚明很可能将收到2012年名人堂的邀请，他出人意料的极有可能成为下一轮加入名人堂的球员之一。
　　在这项如此保密的投票里，这样的事情前所未有。不管最终结果如何，姚明作为“突出贡献者”被提名也消除了他伤病缠身的职业生涯的争议。此外，由于今年七月才正式宣布退役，姚明如果想以球员身份进入名人堂就必须要等到2017年。
　　这种办法能够让姚明能够赶上2011年底的投票，在2012年名人堂人选正式公布前，他将面对两轮投票。而最终要等到大约2012年八月在斯普林菲尔德正式加入名人堂。
　　姚明目前还没有被正式提名，但是名人堂主席兼CEO约翰-多勒瓦表示已经同中国篮协官员和媒体进行过一些探讨。多勒瓦表示他们承诺书面申请会及时完成。
　　与教练、球员和裁判不同，“特殊贡献者”的提名并没有具体的时间限制。名人堂对此的定义是“对篮球比赛有着重特殊的贡献，这就构成了‘特殊贡献奖’。”
　　姚明就是贡献者的一个缩影，是他让NBA在中国如此流行，并且让NBA敢于在人口最多的国家进行商业开拓，他彬彬有礼中带着幽默感。他职业生涯场均拿到19分9.2篮板，八个赛季均入选全明星，这就让他在历史上有了一席之地，因为一旦他健康他就真的是一个大杀器，只可惜姚明真正的威力永远都无法估量了。
　　姚明退役之时，NBA总裁大卫-斯特恩称他为“起到变革作用的球员，是NBA全球化的证明”并且“他在球场上的统治力、谦虚的态度以及对慈善事业的努力，让他成为了全球球迷都喜欢的球员，他还在中美球迷间架起了非凡的桥梁。”
　　就像火箭老板莱斯利-亚历山大在自己的声明中所说：“姚明是个伟大的篮球员，但是他让自己成为了一个更出色的人。从他带着空前的期盼抵达休斯顿那一刻起，他多年来都树立起自己冷静、尊严、有意志和自豪的形象。”
　　(二六八)

