韦德领衔热火队史五大后卫 无冠哈达威无奈居次席
　　新浪体育讯　北京时间8月12日，提到热火(微博)，很多球迷都会想到这是德维恩-韦德(微博)的球队。没错，在热火队史上，韦德可以说是最能叫上名的家伙了。不过，就韦德的位置而言，其实热火队史上有过不少好后卫。在《雅虎体育》看来，下面这五位就堪称热火队史上的最强后卫们。
　　5、凯文-爱德华
　　爱德华的职业生涯数据仅为场均10.9分、2.7篮板和2.7助攻，生涯604场比赛恰好有302场是先发，他也没入选过全明星，只在菜鸟赛季进入过最佳新秀第二阵容。但爱德华能进入榜单是因为他从热火1988-1989建队开始，整整为迈阿密效力了五年，热火的第一个当家后卫。
　　4、史蒂夫-史密斯
　　生涯前三年多在热火度过，彼时的史密斯场均能攻下16.5分，他是热火1990年代早期为数不多的进攻选择。那时，热火能几次杀入季后赛，史密斯也是功不可没。后来，去了老鹰之后，史密斯开始真正打出名号，屡有赛季场均得分过20的表现。不过，热火终归是他的生涯发源地，在2004-2005赛季，史密斯又回到了迈阿密，交出生涯最糟糕的场均1.8分之后退役。
　　3、埃迪-琼斯
　　琼斯给人印象最深刻的时候还是在湖人(微博)，当年他作为湖人四人帮之一参加了全明星赛。离开洛杉矶之后，琼斯辗转到了热火，整整打了五年。只可惜，在热火夺冠赛季之前，琼斯被交易到了灰熊。实际上，在球迷的印象中，琼斯这个名字似乎不太有印象了，但在热火队史上，说他是防守最顶尖的后卫大概也并不为过。
　　2、蒂姆-哈达威
　　上世纪90年代，热火能一跃成为东部强者，就是依靠内线的阿朗佐-莫宁和外线的哈达威。从1995-1996后半程开始，哈达威在热火效力了五个半赛季，而这段时间内，热火每一年都杀入了季后赛。对当时的帕特-莱利来说，哈达威加上莫宁，这一内一外的黄金搭档就构成了夺冠的基本要素。而哈达威，也是那个时候的热火所拥有过的最棒的后卫。
　　1、德维恩-韦德
　　无论哈达威和琼斯多么出色，他们都没能帮助热火赢得过总冠军，这是不争的事实。而做到这一点的，迄今只有韦德而已。八年来，韦德每场尽忠职守地为热火贡献25.4分、5.1篮板和6.3助攻。而且，这七年中，热火仅有一次未能杀入季后赛。在2005-2006赛季，他更是带领热火创造了总决赛0-2落后然后4-2翻盘的惊人之举。说韦德是热火队史第一后卫，应该不会有什么争议。
　　(XWT185)

