欧篮协主席豪言球队不差钱 炮轰FIBA新规则太扯淡
　　新浪体育讯　北京时间8月10日，在转投海外的流言中，欧洲是最值得关注的地方。至少，第一个吃螃蟹的德隆-威廉姆斯，就是选择了欧洲球队加盟。而随着话题的热议，以及NBA(微博)停摆的进程，《体育画报》的伊安-汤姆森特意采访了欧洲联赛总裁兼CEO约迪-伯托米，了解了欧洲球队对NBA球员的最新态度。
　　“我们的俱乐部要的是稳定的阵容，”伯托米通过翻译强调说，“他们需要清楚地知道球员能为他们效力多久，没有球队愿意签一个只能打一两个月的球员，这会是我们的基本态度。”之所以欧洲球队对NBA球员吸引力强，是因为欧洲联赛是仅次于NBA的篮球联盟，开出的薪水也是仅次于NBA的。像帕纳辛纳科斯、莫斯科中央陆军和巴塞罗那这些顶级豪门，不但能给NBA球员提供优渥薪水，而且也能提供一个接近NBA的竞争环境。
　　但是，自从国际篮协要求如果停摆结束，海外球员就必须尽早返回美国之后，欧洲球队的态度就变得谨慎了许多。对国际篮协的规定，伯托米也大呼看不懂，“国际篮协的这个规定非常奇怪，”伯托米直言不讳地说，“国际篮协历史上就没有过这种规定，这太奇怪了。”而在伯托米看来，国际篮协的这个规定，显然是向NBA妥协的结果。“从五月份开始，我们就一直要求国际篮协表态，NBA如果停摆之后会不会有什么新规定之类的。按说，国际篮协应该在停摆发生后第一时间就表明立场，但从五月份到现在，他们拖了这么久，显然是在向NBA妥协。”伯托米带有炮轰意味的说。
　　虽然有所不满，但国际篮协的新规定还是对欧洲球队造成了影响。“像巴塞罗那这种球队原本就不太愿意引进NBA球员，现在他们就更偏重培养本地年轻球员了，”伯托米说，“对他们来说，花大钱投在某一个球员身上是非常不值当的，他们已经在作出改变了。”而关于欧洲球队，此前有说法认为他们不如NBA球队有钱，也会有拖欠薪水的行为。对这些说法，伯托米都作出了驳斥，“当你谈到巴塞罗那、皇马这些球队的时候，”伯托米说，“你得知道，你谈的这些球队的预算都几乎是湖人(微博)的两倍。”
　　基本上，从伯托米的表态来看，欧洲球队其实不差钱，但欧洲也绝不是人傻钱多速来的地方，特别是如今国际篮协的新规定出炉。对那些企图去欧洲淘金的NBA球员来说，这扇大门显然已经处于缓缓关闭中了。
　　(XWT185)

