基大叔VS赵大叔：本山幽默大胜 基德球技扳回一城
　　记者王忆琼8月7日广州报道  匹克签约球星基德今年的中国行活动丰富，北京时间8月5日，他来到了沈阳，在刘老根大舞台亲身体验了中国东北地方文化的滋味。对于基德来说，这还是头一回。两个小时的活动虽不算短，但显然还不可能让老基德体会到东北地方文化的精髓和魅力，但民俗文化原汁原味的冲击，还是让基德耳目一新。
　　在NBA的舞台上，38岁的基德绝对算得上是“大叔”级人物，而在中国，赵本山也被喜欢他的观众称为“本山大叔”。这回，两位“大叔”在刘老根大舞台来了一次跨界“对决”，
　　语言对决>>赵氏幽默大胜
　　刘老根大舞台是东北地方戏的最高舞台，虽然在东北很多地方，还有更大胆的“野场子”，但赵本山和他的徒弟们的联袂演出毕竟是最受主流人群欢迎的才艺表演。8月5日当晚的演出还没开始，在刘老根大舞台外就聚集了很多观众。一对情侣经过记者身边时，女孩居然反应特别快地说出一句：“这帮人是记者嘛，基德不是来了嘛。”
　　刘老根大舞台到底有多么欢迎基德，看看剧场门口上方的电子屏幕就能知道。在大屏幕上已经打出几行字：“今日巨星———喜剧大师赵本山，
　　NBA总冠军杰森·基德。相聚大舞台，巅峰对决。”而在剧场的门口还竖立着一幅大海报，是用电脑合成了基德与赵本山的半身合影。不管是认识基德的篮球迷，还是完全不明就里的观众，一大群人都在海报前争相合影，看起来煞是热闹。
　　当然，这些都还只是活动的前奏。在本山大叔登场亮相之前，他的徒弟们已经给现场观众送上了不少精彩演出。作为活动的另一主角，基德也在场边看了一些，虽然不能完全懂得其中的笑料，但他还是看得津津有味，眉头时而舒展，时而又紧皱。
　　到了节目最后，基德终于上台和赵本山开始互动。没想到第一次开口说话，赵本山就来了一个他特有的“赵氏幽默”。主持人对赵本山说：“基德来到您的舞台，作为主人，您和客人说几句话吧。”大家都等着赵本山致辞，结果本山大叔端着话筒，笑眯眯地望着基德，然后突然蹦出来一个英文单词：“哈喽！”
　　台下观众会心地笑了，本山大叔这一句英文，不由得让人想起来他的经典小品———《昨天今天明天》，在那个小品里，赵本山扮演的黑土曾有一句名言：“哈喽啊，饭已OK了，下楼米西吧。”
　　但这还只是个开始，紧接着，赵本山又抖出来一个包袱，他问基德喜欢中国吗？基德哪能说不喜欢，当然回答了一句“我爱中国”。本山大叔马上语重心长地对他说：“那你就移民(来中国)吧！”
　　这次底下观众大笑不已，拍着巴掌，连声叫好。赵本山眼睛望着台下观众，自己也忍不住笑了，而且还是那种坏坏的笑。基德听了翻译，也腼腆地笑了笑。然后，赵本山号召观众用中国人特有的热情再次欢迎基德的光临，前面的小玩笑和小尴尬都被掌声和欢呼消融掉了。
　　球技对决>>基德扳回一城
　　作为美国人，基德做事不仅规规矩矩，而且始终彬彬有礼，这跟本山大叔的“蔫坏”形成了鲜明对照。
　　在活动当晚“对决”的第一个环节中，基德和赵本山两人要比试的是传球准确度，要求他们两人分别把篮球从一大一小两个铁丝圈里扔过去。因为场地还来不及布置到位，基德干脆充当起了搬运工，把放篮球的架子，从后台抱到了合适的位置，搬的还乐在其中的样子。
　　因为要跟职业篮球运动员进行比试，本山大叔自然受到照顾，除了可以使用稍大的铁圈之外，他还干脆站在距离圈子只有两步远的位置，想要趁机“耍赖”，这个要求自然是被基德当场否决。虽然赵本山总是想占小便宜，但基德显然并不在乎，在这个环节结束后，他高举右手，和本山老师击掌相庆，颇具风度。
　　在第一项传球比试结束后，双方开始比拼投篮。为了给基德这位职业球员增加难度，赵本山提议说：“他是不是得下台去投篮呀？”本来只是半开玩笑的口气，结果好说话的基德二话没说就答应了，迈步走到舞台下面的走道上，开始跟本山大叔比试。
　　可从舞台下面出手，不但投篮距离远，而且高度还低了差不多一米，相当于篮筐升高了一米。前五个球，基德都没投进，本山大叔看局面有些难看，就说这样太难了，让基德回到舞台上。可笑眯眯的基德此时却非常认真，非得站在那儿投进不可。终于投到第八个球，基德把球送进了篮筐。
　　也许是近朱者赤的原因，基德也从赵本山那里学到了一点狡黠。他一个劲儿赞扬赵本山：“他做得很漂亮，也许能在NBA找一份工作呢？”只是不知道，以本山大叔这岁数，去NBA是当教练呢，还是做什么工作呢？
　　文化对决>>两人惺惺相惜
　　在投篮比试中，基德最终投进2球，可赵本山的成绩就有些“惨不忍睹”，他的15次投篮居然一个都没投进。不过基德在一边打圆场说，本山大叔留了一手，是给客人留面子。不管是真是假，按照之前的规矩，输了的人要表演节目，于是本山老师表演了二胡独奏《赛马》，博得满堂喝彩，基德听得更是如痴如醉，脸上露出钦佩的表情。
　　表演结束之后，本山大叔又跟基德比起手上功夫来。他们两人一个是二人转演员出身，一个是职业篮球运动员，所以比起手上功夫来一个转手绢，一个转篮球。三番四次的比试下来，两个人都出了不少汗。最后两人肩并肩坐在沙发上接受采访的时候，年岁更长的本山大叔，显得有些疲倦，可说起基德，他还是表达了由衷的欣赏和敬佩。赵本山说：“基德是一个很儒雅的人，各方面很厚道的一个人。NBA那些球我都看，我挺欣赏他的，他是个伟大的球员。”而基德提起赵本山，那就更是充满崇敬：“赵先生是中国的一个标志性人物，我希望能跟随他的脚步，在篮球领域有同样级别的成就和贡献。”
　　很快，两个多小时的节目结束了，现场观众彼此说笑着退场，还意犹未尽地回味刚才令人捧腹的段子。还有的人在剧院的走道里逗留，恋恋不舍地透过幕布的缝隙向里张望，也不知是想看看赵本山大叔，还是想看看基德大叔。
　　北京时间8月6日，基德人已经在广州，可他还是没忘了本山大叔。在采访时，有记者让基德比较赵本山和美国的喜剧演员。基德说，赵本山是一个很独特的人，你要说他像金凯利也行，但他也有点像大卫·莱特曼，不过很难把赵先生和一个人做比较，他身上有很多人的不同特点，而且他还演电影。
　　赵本山和基德，中国的“喜剧之王”和NBA总冠军队长。这场在沈阳故宫旁的所谓紫禁之巅的对决，其实是两位不同文化英雄之间的惺惺相惜。

