十大被低估：阿尔德里奇居榜首 鬼魅马丁杀入前三
　　新浪体育讯　北京时间8月6日，在姚明退役的时候，有很多媒体说他是被低估的英雄，而低估的原因则是伤病。那么，除了姚明，在现役的球员中，又有哪些是被低估的呢？在《露天看台》眼中，下面这十位可以说都是。
　　10、塞尔吉-伊巴卡(微博)，雷霆
　　上赛季，伊巴卡送出了198个盖帽，排名联盟第一，场均2.41盖帽也是联盟第三。数据上看起来并不惊人，这让很多人忘记了伊巴卡的场均出赛时间仅有27分钟。此外，伊巴卡还能场均贡献9.9分和7.6篮板。这些数据放在一起，已经可以是联盟一流的内线了。但21岁的伊巴卡，远远不如自己的两位队友更有名。
　　9、阿隆-阿弗拉罗，掘金
　　阿弗拉罗是掘金用沃尔(微博)特-夏普从活塞换来的，如今夏普沦落到NBDL打球，而阿弗拉罗俨然已是联盟最有潜力的控卫。上赛季，在场均33.7分钟内，阿弗拉罗能够得到12.6分和2.4助攻，他的三项投篮命中率也进入了170俱乐部。而且，取得这样的成就，阿弗拉罗是在和J.R-史密斯以及威尔森-钱德勒(微博)分享比赛时间情况下做到的。
　　8、布鲁克-洛佩斯，篮网
　　在篮网的传言中，无论是想得到蒙塔-埃利斯还是德怀特-霍华德，洛佩斯似乎都是肯定要被舍弃的。听上去，对篮网来说，洛佩斯似乎不那么重要。不过，仔细看看洛佩斯三年来的数据，每一年，他在场均得分上都有进步。基本上，除了篮板能力稍弱之外，洛佩斯距离顶级中锋的差距并不是很远。篮板，是他目前唯一的掣肘。
　　7、鲁迪-盖伊，灰熊
　　在灰熊没有打出成绩之前，身在弱旅的盖伊不会引起外界的关注。而在上赛季季后赛，灰熊接连创造神奇的时候，盖伊却又因为伤病而缺席。阴差阳错，盖伊始终未能得到公正的评价。但自从加入联盟第二年开始，盖伊的场均得分就稳定在20左右，而且投篮命中率也始终在45%之上。在灰熊，盖伊才是真正的明日之星。如果今年季后赛不是盖伊伤停的话，凯文-杜兰特未必就能在抢七大战中笑着离开。
　　6、艾尔-杰弗森，爵士
　　之前，杰弗森最广为人知的原因是他作为添头参与了凯文-加内特(微博)的交易，在森林狼时期，虽然他也能维持场均两双的水准，但受球队实力所限，杰弗森引起的关注远不如现在的凯文-勒夫(微博)。而来到爵士之后，保罗-米尔萨普的异军突起、杰里-斯隆的退休和德隆-威廉姆斯的转会，都让外界忽视了爵士还有杰弗森这样一员悍将。从技术上来说，杰弗森的背筐单打要比绝大多数内线优秀，近距离的投篮手感也相当柔和。对杰弗森来说，唯一欠缺的就是爆发的机会了。
　　5、洛尔-邓，公牛
　　在今年的季后赛，公牛真正让外界关注的是德里克-罗斯的骁勇和卡洛斯-布泽尔的低迷。至于邓，似乎没人记得公牛还有这么个家伙。但是，邓是公牛自从斯科蒂-皮蓬以来，有过的最顶级的小前锋了。七年来，他每场比赛都能贡献16分、6.4篮板、2.3助攻和1.0抢断。邓的委屈，只在于他攻防两端都非常优秀，但又朴实到了尘埃里。
　　4、安德烈-伊戈达拉，76人
　　提起伊戈达拉，能想到的似乎都是，防守很强、不适合做领袖、进攻偏弱这样的词汇，这是真正的伊戈达拉吗？显然，伊戈达拉也是被埋没的人才。上赛季，他的确在场均得分上有所下降，但这是伤病所致。即便如此，伊戈达拉也还是场均送出6.3助攻，在小前锋中，这是仅次于勒布朗-詹姆斯的数字。而且，场均5.8篮板对大部分时间活动在外线的伊戈达拉来说也属不易。客观地说，伊戈达拉就像是穷人版的詹姆斯。
　　3、凯文-马丁，火箭
　　这是一个离开国王之后几乎被彻底遗忘的家伙，在西部，火箭从来就不是话题球队，马丁更不是球队中最受关注的球员，他的名字，似乎只有交易流言的时候才会被提及。从职业生涯第三年开始，马丁的场均得分就稳定在20+，而生涯三项命中率也非常接近170俱乐部。放眼整个联盟，在分卫的位置上，能够连续五年稳定在20+得分的球员并不多，但在提到顶尖分卫的时候，马丁总是被遗忘的那个。
　　2、蒙塔-埃利斯，勇士
　　埃利斯的悲剧，似乎从2005年的选秀大会就开始了，彼时，他沦落到第二轮才被选中。也就是说，众多球探、教练和媒体，在选秀大会上都对他看走了眼。进入联盟之后，从第三年开始，他的场均得分就稳定在20左右。六年来，场均19.4分、3.7篮板、4.2助攻和1.7抢断，这是一个标准的全明星数据。但是，即便是在2009-2010赛季，他场均拿到25.5分、4.0篮板和5.3助攻，居然都没能入选全明星，这就和斯隆终身未获最佳教练奖一样，荒诞至极。
　　1、拉马库斯-阿尔德里奇，开拓者
　　说到开拓者，球迷第一时间想到的总会是布兰顿-罗伊，甚至是一直在看球的格雷格-奥登。阿尔德里奇？似乎只是习惯思维中的蓝领而已。而实际上，上赛季开拓者能杀入季后赛，依靠的正是阿尔德里奇，场均21.8分、8.8篮板、2.1助攻和1.2盖帽，但是和前一年的埃利斯一样，阿尔德里奇也悲催地被全明星遗忘了。不过，对开拓者管理层来说，他们应该很清楚，球队未来，与其指望伤停不知何时归的罗伊和奥登，技术日益全面稳定的阿尔德里奇才(微博)是真正的核心。
　　(XWT185)

