ESPN：姚明防守被低估 火箭今后难觅此类伟大中锋
　　新浪体育讯　北京时间8月7日，据ESPN报道，当我们谈论起姚明时，肯定免了不提到他那7尺6寸的身高。然而众所周知，姚明拥有的不仅仅是身高，他更为人称道是精湛的球技，无论是篮下娴熟的脚步，还是柔和的投篮手感，姚明的基本功相当扎实。在同时代的中锋里，姚明绝对是最优秀的一个。举个数据作为例子：姚明职业生涯的罚球命中率为83.3%，但是身高在7尺以上的中锋里，罚球命中率一般都低于70%，达拉斯小牛队球星德克-诺维斯基算是其中的一个特例。
　　出众的进攻技术加上得天独厚的身高，使得姚明八次入选全明星赛。在没有遭遇伤病侵袭的情况下，姚明场均能拿下20+10，PER值更是不逊于奥斯卡-罗伯特森、杰里-韦斯特以及摩西-马龙这样的传奇球员。按照联盟公认的“数据专家”、火箭队总经理莫雷的说法，姚明就是一个活脱脱的“效率模范”。
　　奇怪的一点，当我们在谈论姚明的时候，几乎很少涉及到防守。过去几个赛季，火箭队由于姚明的伤停而大受影响，而且主要体现在防守端。
　　凭什么这么说？当然是用数据说话。
　　就拿2007-08赛季举例，当时姚明总的出场时间约为5000分钟，缺席时间则为1000分钟。结果呢？据统计，姚明缺阵期间，火箭队在进攻端受到的影响并不大，他们的进攻效率几乎没有改变(姚明在时，每100个回合得105.2分；不在时，每100个回合得105.6分)。
　　上赛季常规赛，幸亏凯文-马丁、凯尔-洛瑞(微博)以及路易斯-斯科拉，火箭队的进攻火力甚至强于洛杉矶湖人队和达拉斯小牛队。
　　那么防守端呢？没有姚明的火箭队损失极重。自2007-08赛季以来，当姚明在场上的时候，火箭队每100个回合只丢99.5分，这可以排进联盟防守榜的前列。可一旦姚明受伤，火箭队的防守就一落千丈，每100个回合丢掉104.5分。5分的差距究竟代表什么？直观点说，就是上赛季雷霆队和雄鹿队之间的差距。
　　球场上，每一个伟大的防守体系都是从篮下建立起来的。有姚明在，火箭队的防守不输给联盟任何一支防守强队。在过去的四个赛季里，当姚明在禁区坐镇的时候，对手在距离篮筐5英尺内出手投篮的概率只有28.9%，命中率为53.7%；一旦姚明不在，这两个数字就分别上升到33.1%和61.3%。
　　自从失去姚明之后，火箭队的防守便开始一蹶不振。上赛季，他们的防守效率排在联盟第18位，而进攻效率却是排在第5位。虽然查克-海耶斯(微博)的防守功力不错，但他身高明显不足，而且今夏已成为自由球员。
　　上赛季中段，火箭队引进塔比特，但是这位康大出品的大个子太过稚嫩，以致于管理层不得不把他送到发展联盟去锻炼一阵。平心而论，如果塔比特能学会控制犯规次数的话，他可以成为火箭队的防守中坚。然而从现实情况来看，他更有可能成为史上最差的榜眼秀。
　　那么姚明退役后，火箭队该把目光锁定在谁的身上？今年夏天，小牛队中锋泰森-钱德勒(微博)成为自由球员，他的防守有目共睹，可惜火箭队没有足够的薪金空间去签他。先签后换可能是一个办法，但关键得看库班肯不肯放手；安德鲁-博古特，如果健康的话，他倒是可以成为姚明的接班人。同样的，雄鹿队肯不肯放人是关键。
　　总而言之，火箭队得经历很长一段时间才能从“后姚明时代”中恢复过来，因为他们可能再也找不到一位在攻防两端都极具统治力的中锋了。
　　(罗森)

