逆境中北京是否真的没实力？ 名宿一语直指要害处
　　孙保生
　　净胜浙江广厦队19分，惨遭逆转后的北京金隅队又打出了一场令人刮目的好球，同时也为季后赛再回到主场争得到一分主动。这一战再次验证了北京队不是不能打好球，关键在主教练怎样能指挥众将打出漂亮战役。
　　已无退路的闵鹿蕾，昨晚系上了一条红领带，有人说他对此役志在必得。身着的变化说明他在重压之下对拼下这场生死战有了充分的准备，其麾下战将也显示出死磕的架势。应该说北京队这一场才真正做到了攻守平衡。
　　运动战是北京队的特长，当这一特长发挥出来后，阵地战的良机也随之出现，突分、远投、内传内、“大吃小”形成多点开花之势。
　　进攻只是篮球的一半，另一半是看防守，而这正是北京队能否将胜势化为胜果的关键。广厦队下半场必然要反扑，他们追分的手段，一是靠篮下的拉莫斯，二是远投，三是刚到队的拉塞尔的突破。这3个点你能按住一个点，就能掌握主动。而追分最有效的是3分球，北京队在这一点上防得不错。能死磕下广厦队的另一重要因素是北京队力拼篮板球，全场以44比39艰难胜出。
　　还有一点是重新起用了克劳福德。克氏有毛病但也有特点，问题在你会不会使用他。克氏昨役就打得比较清楚，贡献13分3个篮板，这证明他还是有一定能力的。
　　赢下一场生死战，但仍有不足。一是首节领先10分后，闵指让主力队员下场休息，但替补队员在3分钟里没能发挥作用，不仅1分未得，还让对手连得8分，没头没脑的进攻说明他们不清楚该怎么打。二是莫里斯5次犯规中有两次是他自找的，闵指对此需及时批评。三是北京队全场失误也不少，有的失误竟然出自老队员的横传球，实在不应该。
　　最后还是要提醒北京队，千万别到了东北又判若两队。保持住这股气势、血性和比赛态度，力争拿下常规赛最后的3连胜，这个要求并不高。

