姚明缘何提前5年进入名人堂 巨人前已有两位传奇
　　唐人明 名人堂
　　娄家欢
　　据NBA官网和美联社消息，姚明有望在明年以“特殊贡献者”身份受邀进入名人堂，如果成行，这将是一份连乔丹都不曾享有的殊荣，退役之后，姚明仍然有可能创造NBA的历史。
　　退役一年后 姚明有望人选名人堂
　　当宣布退役时，有关姚明入选名人堂的事情就有过一番争论，在很多人看来，这似乎是一件板上钉钉的事，只是没有想到会进展如此之快。
　　当地时间周二，美国奈史密斯篮球名人堂执行总裁约翰·多勒瓦在接受采访时表示，姚明可能以“特殊贡献者”身份出现在2012年名人堂候选人名单中，以这种方式避开退役球员、教练必须等待五年，才可以获得提名的规定。但是此事并未最终确定。
　　在姚明退役时，NBA总裁大卫·斯特恩曾经不吝惜溢美之词，“他是对NBA起到变革作用的球员，是NBA国际化的见证”并且“他在比赛中的统治力，谦逊的态度、优雅的风度和他在慈善事业中的努力，使他成为全世界球迷都十分喜爱的球员，在中美篮球迷之间架起了一座沟通的桥梁。”
　　火箭老板莱斯利·亚历山大也说：“姚明是个伟大的篮球运动员，但是他更愿意将自己塑造成为一个更伟大的人，自从带着空前的期望来到休斯敦，多年来他塑造了自己冷静、有尊严、有决心、有自豪感的形象。”
　　所有这些赞美就像伏笔。
　　不久之前，美国篮球名人堂CEO约翰·多勒瓦案头出现了一份来自中国篮协和媒体人士的申请，希望姚明能够以“特殊贡献者”的身份，绕开“等待五年”的规定，提前在2012年入选奈史密斯名人堂。
　　这件事由部分中国媒体推动。在和中国篮协、姚明经纪人进行交流之后，由媒体人士向奈史密斯名人堂提出申请，希望姚明能获得提名，成为2012年名人堂候选人。
　　提出申请的最晚期限是今年11月1日，约翰·多勒瓦希望相关人士可以将姚明“对篮球比赛有重大贡献”的材料，以书面形式呈交给名人堂。中国方面也承诺，会在选拔工作启动之前呈交材料。届时姚明将面对12至15名候选者的竞争。
　　“一切都要按照程序进行。”多勒瓦说，“没有任何人保证提名之后可以在第一年就入选名人堂。候选人的命运要靠最后的赞成票和反对票决定。”
　　迄今为止，还没有一个人以球员的单一身份获得名人堂“特殊贡献者”的提名，无论最终入选与否，只要能够获得提名，姚明就已经创造了历史。
　　“我不记得任何人以球员身份提出过‘特殊贡献者’的申请。”多勒瓦说，“但是姚明(的职业生涯)非同寻常，所有这些大家都是十分了解的。”
　　姚明是第一位在NBA取得巨大成就的中国球员，在亚洲拥有非凡的影响力，在2008年奥运会前，姚明手持火炬跑过天安门，作为中国代表团的旗手参加了开幕式。汶川地震后，姚明成立了慈善基金，帮助四川省进行灾后重建，对中国社会发展做着力所能及的贡献。
　　7月20日，姚明在上海召开新闻发布会正式宣布退役，结束了他“被伤病折磨”的职业生涯，但是在火箭队的历史上，他留下了总盖帽第二、总得分第六和总篮板第六的成绩。
　　2012年名人堂的选拔工作将从今年12月开始启动，如果作为“特殊贡献者”的申请可以经由名人堂国际委员会审批通过，姚明还将面对两轮投票，正式结果将于2012年NCAA四强赛时公布，8月份在马萨诸塞州春田市举行入选仪式。
　　多勒瓦表示，即使这次姚明以“特殊贡献者”身份成功入选名人堂，5年之后，当他以球员身份获得入选资格后，还可以再次参选。
　　“名人堂以前有过这样的例子——以球员身份入选名人堂，几年之后再次以教练身份入选。”多勒瓦说，“但是还从来没有以‘特殊贡献者’身份入选，再以球员身份入选的人出现，但是并不代表这样的事情不会发生，没有规则明确反对，如果姚明成功，他将成为历史第一人。”
　　各方声音
　　姚明有望提前加入名人堂的消息是由NBA官网作家斯科特·霍华德·库珀最先爆出的消息。库珀在twitter上邀请大家留言或者发e-mail就此事发表自己的观点，得到的结果泾渭分明，支持和反对者参半。《雷霆每日新闻》的记者罗伊斯·扬说：“姚明明年进名人堂？以‘特殊贡献者’提名是个巨大的漏洞。”更有观点激烈者表示，“即使姚明进不了名人堂，中国也会花钱把他‘买’进去。”而据《休斯敦纪事报》消息，火箭队老板亚历山大正在考虑火箭队如为姚明入选名人堂给予帮助。
　　什么是“特殊贡献者”？
　　奈史密斯篮球名人堂的提名规则是这样的：
　　能够被名人堂委员会提名的球员必须至少退役5年以上，对于裁判和教练来讲，得到名人堂提名，除了退役5年以上，还要在相关篮球领域——职业、大学或者高中篮球界效力25年以上，“对篮球运动有着特殊贡献者”除外。
　　如何定义篮球运动领域的“特殊贡献者”？名人堂的相关章程并未多言，其中只有一句话：“对篮球运动的发展做出过非常重大的贡献”。
　　“定义一个‘特殊贡献者’，你需要全面考虑，不仅在于姚明在篮球场上对火箭队、对中国队的贡献。”奈史密斯名人堂CEO多勒瓦说，“还要看他的全部努力，包括他对于篮球的影响。”
　　姚明申请以“特殊贡献者”身份入选名人堂的提议将交由篮球名人堂国际委员会审理。该委员会由7位国际篮球界的知名专家组成，如果姚明可以获得7人中的6票，这项提议就可以顺利通过。
　　什么样的人才有资格作为“特殊贡献者”入选名人堂？在1959年篮球名人堂初创的时候，就有7人以“特殊贡献者”身份入选。其中就包括发明篮球运动的奈史密斯博士。而最近由于特殊贡献入选的人是湖人前老板杰里·巴斯。在老巴斯的时代，湖人一共夺得过10次NBA总冠军，巴斯同时还是WNBA洛杉矶火花队的老板，火花也为他带来了两座冠军奖杯。
　　从中可以看出，名人堂成员的“特殊贡献者”们不一定是球员或者教练，但是有一点可以肯定，他们的简历一定不简单。即使如奈史密斯这样最名正言顺的入选者，功绩中还要加上“篮球最初13条规则的发明者”“堪萨斯大学体育教授”等。
　　据多勒瓦告诉记者，与名人堂初创时期不同，现在委员会每年只能提名一名“特殊贡献者”，而与姚明竞争着一个名额的将有12到15人。
　　如果姚明仅仅作为一名球员，是万难成为“特殊贡献者”的，必须将“NBA亲善大使”“NBA的亚洲传教士”，以及“中国篮球的脊梁”这样的身份都写到简历里。
　　谁能成为“特殊贡献者”？
　　截至去年，已经有57人以“特殊贡献者”身份入选名人堂，其中有2名女子——女子篮球运动的先驱人物森达·艾博特和高中女教练贝莎·蒂格；10人为非美国籍，其中就包括发明篮球的加拿大人奈史密斯博士。
　　卢瑟·古里可
　　入选理由：基督徒工作者学校首席体育教师(1887-1900)，AAU联盟委员会主席(1895-1905)。
　　阿莫斯·斯塔格
　　入选理由：在春田市参加了历史上第一场篮球比赛，虽然他所代表的球队最终以1球对5球输掉了比赛，但是斯塔格投进了全队唯一一球。作为教练，带领芝加哥大学在19世纪末20世纪初赢得10次Big Ten赛区的冠军。
　　拉里·奥布莱恩
　　入选理由：1976年体育新闻评选大学年度最佳球员；1980年创立NBA大学奖学金；1984年推动NBA反兴奋剂运动；1985年至1987年间任NBA总裁。
　　规则改变
　　有望帮姚明入选
　　美国篮球事务主管杰里·科朗格洛还有另外一个身份——奈史密斯篮球名人堂董事会主席，最近他正要起身赶往马萨诸塞州春田市，参加新成员入选名人堂的仪式。
　　从2009年开始，科朗格洛就致力于改进名人堂的一些制度，其中就包括“让球迷参与名人堂投票”一项。
　　科朗格洛希望，球迷可以在网络上为自己喜爱的名人堂候选人投票，打破评选委员会对选票的垄断。当然球迷的选票只占一小部分，在评选中占主导地位的依然是由教练、媒体和退役球员组成的评选委员会。科朗格洛称，自己希望这项提议可以在明年的名人堂票选之前通过。
　　如果提议通过，中国球迷就可以在网络投票中，为姚明入选名人堂尽自己的一份绵薄之力了。

