最佳新秀放话要成给力芬2.0 NBA请准备好被震撼！
　　新浪体育讯　北京时间8月5日消息，据newsok.com网站报道，一年前他还不知道如何在NBA立足，但这一年来他却给我们带来了足够的震撼，这个人就是布雷克-格里芬，但他并不以为然，他表示下赛季要让世人看到一个加强班的“给力芬”。
　　场均22.5分12.1个篮板，场均还有2.6个扣篮，这是一个新秀能够交出的最为震撼的成绩单，这也帮助格里芬拿到了上赛季的最佳新秀称号，并且称霸了全明星周末扣篮大赛。但是参加年轻人篮球训练营的他在接受媒体采访时却表示并满足于此，这位俄城本土明星表示从上个赛季学到了很多，而他要变得更好更强，要成为“给力芬2.0”。
　　“去年的这个时候，我还没有打一场比赛，我仍然处在伤势的恢复当中。”格里芬说，这个夏天他一直在苦练，去年这个时候他仍然在手术后恢复自己的左膝的状态中。“去年夏天一直都在恢复中，确保我的膝盖可以承受比赛的压力。”
　　“而这个夏天，我一直在磨炼自己的技术，希望能够在每一个方面都有飞跃。”格里芬希望能够在各方面都有进展。“希望我能够实现这个目标。”NBA，等着再次接受格里芬带来的震撼吧！格里芬2.0已经准备出厂了！
　　格里芬上赛季的表现为所有人所瞩目，而所有人也都相信他会变得更好，这对于他的对手们来说并不算一个好消息。这个NBA超级新人已经计划在进攻技巧、篮球智商、防守端进行大幅度的提高。格里芬被认为一直在依靠一种魔兽般的本能在打球，而这个赛季他要更聪明。
　　“我有坚实的基础去做到如今的表现。”格里芬轻描淡写的描述自己的新秀赛季。“相信很多新秀也是在依靠本能打球也都有很好的基础，但是很多人并不知道如何进步和改进自己。”
　　“现在呢，我正在努力变成一个更好的进攻球员。”格里芬说。“变得更好，学会更多的进攻技巧，将这些更多的融入到我的比赛中去，并且变得更加睿智。另外，也努力成为一个更好的防守球员以及变成一个更好的领导者。我必须学会这些，这样才能让我成为最好的球员。”
　　颤抖了吗，NBA。格里芬的对手们，准备好颤抖吧！
　　(阿姆罗)

