魔术师：与伯德早已成好友 憎恨绿衫军才能击败他们
　　新浪体育讯　“魔术师”约翰逊和拉里-伯德是球场上的一对宿敌，他们当年联袂奉献的洛杉矶湖人队和波士顿凯尔特人队之间的对抗曾吸引了无数的眼球。在球场外，两人惺惺相惜，约翰逊日前接受采访时更袒露心声，“我喜欢伯德这个人”。
　　约翰逊和伯德上世纪80年代在NBA赛场上留给人们许多经典镜头，湖人队和凯尔特人队的宿敌情结在他们身上被延续。球场上的他们是一对死敌，互不相让，但场外发生的一件事让他们成为挚友。
　　球员时代两位明星共同代言一个品牌，恰恰是这个品牌的一次商业活动改变了两人的关系。1985年9月12日他们在弗兰奇里克出席活动，因为NBA赛场的积怨，他们在球场上相见也不会彼此问候。可是一个小意外让两人不得不接触，制片人告诉约翰逊，他的午餐地点安排在伯德家里，这对当时“非常不喜欢拉里”的约翰逊几乎不可接受，由于湖人队和凯尔特人队的死敌关系，他开始考虑这背后是不是有什么“秘密”。
　　“我真的考虑当我走进屋子会发生什么，”约翰逊在接受采访时回忆说，“一个黑人走进屋子，我会无处可去。”
　　实际上没有任何糟糕的事情出现。当约翰逊抵达伯德家时，他母亲佐治亚亲切地拥抱了约翰逊，并且给他提供了一份丰富的午餐。最后，约翰逊和伯德也敞开心扉，他们表达了彼此的崇拜之情。约翰逊承认这次商业活动和午饭直接改变了两人的关系，但在球场上他们的宿敌关系并没有任何改变，总决赛的交锋中，魔术师的湖人队对阵凯尔特人队的成绩是2次夺冠，1次落败。
　　“我只是讨厌任何穿绿衣服的人，不管他是拉里，还是凯文-麦克海尔，”约翰逊说道，“你必须要憎恨凯尔特人队，才能去击败他们。”
　　现在两人的职业生涯都已经结束，他们之间也有了不同的故事。有关两人的事情将被搬上百老汇的舞台，2012年三月底或者四月初将公开演出。“我现在喜欢他这个人。”约翰逊表示。
　　球迷们都愿用“魔术师”这个绰号来称呼约翰逊，可是在他的家人眼中却不太喜欢这个绰号。约翰逊的妻子叫他埃尔文，在约翰逊的家乡，人们会叫他朱尼尔。那么“魔术师”究竟是什么时候才出现的呢？许多记者在约翰逊高中时代看到他统治性的表现后，送给他“魔术师”的称号。
　　“她并不喜欢，”约翰逊谈起自己的母亲，“她更愿意叫我的名字埃尔文，当听到其他人喊他的儿子‘魔术师’时，她有些不开心。”随后约翰逊笑着说，“我想她现在已经适应这一切了。”
　　(Melody)

