邓华德赢球继续老调重弹 状态大起大落主因体能下降
　　新华社广州8月9日体育专电(记者梁希仪、王浩明)中国男篮9日击败安哥拉结束了本届斯坦科维奇杯7连败后，主教练邓华德继续老调重弹，表示如果不顾队员疲劳和伤病只为“今天赢球高兴”，中国队的胜利肯定不止这一场。
　　他说：“这场球主要是让易建联、刘炜他们几个打得时间长了些，进攻方面，特别是上半时的进攻非常精彩。”他还表扬张庆鹏作出了贡献，易立和张博也都不错。
　　“今天的阵容，每个人的位置都比较接近正常的位置，比如易立，我不再让他尝试4号位了，而莫科在这个位置上，在上半时拉出去投进两个三分球，以及张博的3个三分球，为打开局面或保持优势起到了非常关键的作用，”邓华德说。
　　但他话锋一转：“我们的伤病仍然很多。9天8场比赛对我们的亚锦赛备战绝对没有好处。我们输球，球迷不高兴，喊我下课，都可以冲我来，因为是我要保存实力，不让队员们太累，不让他们再有伤病。”
　　邓华德透露，于树龙和西热力江在这场比赛中也受了伤，只是不太严重，“所以，这就是我为什么不需要让球迷们今天高兴，我要的是让他们到9月份再高兴。我认为我这样做是正确的，这是我的工作。”
　　他还说：“只有中国队的伤员都回来了，阵容配置完整了，才是评价他们的时候，这也是我为什么对亚锦赛充满信心的原因。”
　　中国在本届杯赛已两次输给安哥拉，但这场赢了不说，而且是在一路领先情况下，最多还领先了24分。但第四节还剩2分钟，优势却仅剩8分。
　　对此，邓华德的解释是：“一是由于球员们体力下降，累得够呛；二是大家有些保守求胜，造成我们在破对方紧逼防守时，注意力不够集中，失误太多。”但他强调“主要还是体能下降所致”。他说，好在后来队员们都警觉起来，才让优势又回到两位数。
　　中国这场失误17次，第四节就占9次。上半时助攻6次，下半时只有3次，第三节只得了9分。
　　安哥拉教练戈麦尔评价说：“中国在防守上下了功夫，进攻战术也有所改进。此外，易建联是位很有威胁的优秀球员，在攻防两端都给他们造成很大压力。”(完)

