刘老根儿舞台演龙虎斗 赵本山秀跳投基德巧转手帕
　　东北俗话说：宁舍一顿饭，不舍二人转。今日一见果然名不虚传。二人转演员要嗓子有嗓子要功夫有功夫，加上时尚的段子和幽默的搭配，难怪刘老根儿大舞台每天宾客络绎不绝。大老远从美国过来的基德，虽然听不懂看不太明白，可赵本山几句话就把基德逗的哈哈大笑。
　　除了言语上的“攻击”，两大天王也实打实在球场上过招。基德站在二人转舞台下投远距离三分15中2，命中率不高；老赵在近一些的距离投了16-17个，但是出手过快动作不充分，一个球也没进，最后靠一个上篮进了今晚唯一的球。
　　打输了的老赵愿赌服输，为到场观众献上一曲二胡《赛马》，拿手曲目一出，自然相当惊艳。基德也来了兴致，拉着赵本山要学转手帕，老赵自己又玩起了篮球。基德只好自己在那瞎转，没想到根本不知道怎么回事的基德竟然把手帕转起来了，看的老站在一旁赶紧转球配合，两人也就此完成了“绝活互换”的一段佳话。
　　最后，老赵和基德互相赠送礼物。老赵得到了基德总决赛穿着的匹克球鞋，而基德得到了赵本山集团制作的帽子和一副名牌墨镜。在两人热情的拥抱中，基德结束了自己的沈阳行，明天基德一行的目的地是广州，肯定还有好玩的等着他。
　　(李明 郑悦 发自沈阳)

