NBA编年史之1979-80：魔术师创历史 伯德先输一招
　　新浪体育讯　1979年5月26日，全美篮球迷的目光都转向了NCAA，当年在密歇根州大和印第安纳州大之间进行的这场决赛，缔造了迄今为止NCAA单场比赛的收视纪录。这一切只因为对阵的双方队中，有两位日后在NBA(微博)对抗了整整十多年的伟大对手，魔术师约翰逊和拉里-伯德。从1979年NCAA决赛开始，“黑白双煞”的对抗正式拉开帷幕。
　　当赛季，密歇根州大取得了25胜5负，而印第安纳州大更令人战栗，他们竟然以全胜战绩挺进决赛。经过一番激烈拼杀，最终密歇根州大以75-64战胜印第安纳州大夺冠，魔术师当选为四强赛MOP。而在魔术师与队友疯狂庆祝时，历史也记录下了在板凳席上掩面痛哭的伯德。
　　和伯德出生贫苦，一路坎坷不同，魔术师的家境要宽裕得多，一路走来也更顺畅。1959年8月14日，魔术师出生于密歇根州首府兰辛，本名小埃尔文-约翰逊。其父老约翰逊是通用汽车公司的一名装配工人，其母亲克里斯蒂安则是学校管理员。幼年时的魔术师就迷上了篮球，并以“黑珍珠”厄尔-门罗为偶像。
　　说到“魔术师”这个绰号的来源，还有一段颇为有趣的故事。在一场高中联赛中，约翰逊砍下了惊人的36分18个篮板16次助攻，而当时他年仅15岁。现场观战的《兰辛州日报》记者弗雷德-斯塔布利就在文章中以“魔术师”来称呼他，自此不胫而走。但克里斯蒂安是一名虔诚的基督徒，总觉得“魔术师”是对上帝的亵渎。
　　约翰逊收到了全美各大高校雪片般的邀约，但他最终还是选择了离家较近的密歇根州大。随后便发生了上文提及的一切，约翰逊赛季场均得到17.1分7.6个篮板7.9次助攻，并在1979年选秀中以状元秀身份入主洛杉矶湖人(微博)。
　　前文说过，约翰逊能驾临湖人，也是天作之合。之前湖人的明星后卫盖尔-古德里奇转投犹他爵士，本是以自由球员加盟，爵士不需付出任何代价。但爵士老板横竖觉得过意不去，硬是馈赠给湖人一个未来的首轮选秀权。而这个选秀权落实于1979年，恰好爵士这一年在联盟垫底，湖人幸运地得到了状元签，自然迫不及待地将魔术师揽入麾下。
　　在70年代中期，在三巨头纷纷挥手作别后，湖人经历了短暂的沉沦，又在1975年转运，他们得到了“天钩”卡里姆-阿卜杜-贾巴尔。在连续率队于1971、1974年杀入总决赛后，贾巴尔对密尔沃基雄鹿却日益感到厌倦，为此他以当地人不尊重其宗教信仰为由，要求离队。据传当时贾巴尔本欲投靠纽约尼克斯，他给密尔沃基雄鹿高层的转会申请中曾写道“纽约，或者其他。”但雄鹿却将他送往湖人。在来到湖人后，贾巴尔强势依旧，在约翰逊于1979年加盟时，他已9次入选全明星，并5次当选为常规赛MVP。
　　1979-80赛季的一大看点，就是约翰逊和伯德对于年度最佳新秀的争夺。最终，约翰逊场均得到18分7.7个篮板7.3次助攻，伯德场均则是21.3分10.4个篮板4.5次助攻。相比下，伯德对凯尔特人的提升幅度更大，绿衫军从上赛季的29胜53负，一跃而至61胜21负。湖人虽然也取得60胜22负，但联盟却将荣誉献给贾巴尔，他第6次当选常规赛MVP(至今无人能破)。由此，伯德当选最佳新秀，但“黑白双煞”的争夺才刚开始。
　　相比湖人在西部一枝独秀，凯尔特人在东部则遭遇强敌。首轮轮空后，凯尔特人在东部半决赛以4-0横扫休斯敦火箭(当时火箭尚在东部)，但在东部决赛被朱利叶斯-欧文领衔的，当赛季59胜23负的费城76人以4-1淘汰。
　　那边厢，湖人则顺风顺水，先后以两个4-1淘汰菲尼克斯太阳和西雅图超音速，继1973年后再度杀入总决赛。1980年总决赛是一届经典总决赛，这一切都因为一桩变故。前五场打完，湖人依靠贾巴尔的强势，顺利拿下3-2领先。但第五场贾巴尔扭伤脚踝，并笃定将缺席第六战。76人鼎盛阵容唯一的缺陷便是五号位，贾巴尔倒下，岂不意味着76人机会来了？
　　话说沧海横流方显英雄本色。第六战赛前，湖人主帅保罗-韦斯特海德突发奇想，将约翰逊推上五号位。经后世考证，约翰逊该场比赛名为中锋，实则是游走于五个位置之间。赛前，约翰逊就冲着摄像机镜头对在家养伤的贾巴尔喊道：“老大，你安心养伤吧，我们会给你拿个冠军回来！”这不禁让人想起湖人本赛季首战，当贾巴尔绝杀对手后，兴奋至极的约翰逊跳到其背上，紧紧地抱住他的脖子庆祝，贾巴尔日后回忆时还心有余悸：“他当时都快让我窒息了。我只是告诉他，孩子，别这么兴奋，我们还有81场这样的比赛要打呢！”
　　约翰逊没让贾巴尔失望，第六战他疯狂掠下42分15个篮板7次助攻3次抢断，率队以123-107战胜76人，以总比分4-2夺冠。而约翰逊也被授予总决赛MVP，成为NBA史上唯一获得此奖的新秀。一时间，魔术师在联盟内掀起热潮，他在场上的华丽表演、指东打西的传球技巧、鬼魅般的身影以及迷人的微笑，比起略显木讷的伯德来，都更吸引球迷的心。
　　看到魔术师捷足先登，伯德岂能善罢甘休？1980-81赛季，属于“大鸟”的时刻来临了。而1980年选秀也让阿诺德-奥尔巴赫赢得了“强盗”的美名。究竟发生了什么，敬请期待。(魑魅)

