詹姆斯开儿童会所造福家乡：我永远都是俄亥俄人
　　新浪体育讯　北京时间8月10日，据雅虎体育的汤姆-威瑟斯报道，勒布朗-詹姆斯近日回到故乡俄亥俄州的阿克伦城，并为当地的孩子们开设了一家会所。抚今追昔，詹姆斯也再次表达了对家乡的眷恋之情。
　　詹姆斯和朋友们一起坐在社区中心的大厅里，当一个男孩唱起“他正盯着一只小麻雀”时，詹姆斯的思绪也宛如被孩子空灵的歌声带回到过去，回到当初他第一次来到这家会所的情形：“我记得我是从前门走进来的，当时这里非常阴暗，还有点儿吓人呢。”
　　但如今，这里的孩子们再也不会有这种感觉了。在周二，以詹姆斯命名的阿克伦男孩女孩俱乐部正式开张。为了翻修这家会所，詹姆斯以个人家庭慈善基金的名义，共捐赠了24万美元。对于此举，詹姆斯很淡然：
　　“这实在难以置信。当我还是孩子时，我们最怕到这里来玩。但如今看着这里旧貌换新颜，那种感觉无与伦比。我之所以这么做，只有一个原因，那就是为了孩子，他们是我们的未来。”
　　在会所落成典礼上，一位名叫杰尔-贝尔的11岁男孩献唱了一首福音歌，顿时打动了詹姆斯，他也承诺今后将会继续帮助这里的年轻人成长。“永远不能对孩子们的梦想关上大门，”詹姆斯说，“说不准这群孩子里，就有未来的总统、医生、律师，甚至是职业体育明星，只要他们怀抱梦想，就应该为他们铺设圆梦的道路。我还是孩子时就有许多梦想，之所以有今天，正得益于周围人们，不管是我的教练、经纪人，还是我的母亲和朋友们，从不阻挠我的梦想。我们不能只顾自己，我一直是这样做的，直到今天。”
　　詹姆斯是这么说，也是这么做的。当地时间周一，他还发起一项活动，向上百位学生赠送学习用品，这些用品将伴随这些孩子们读完高中课程。尽管去年夏天决定离开克利夫兰骑士，一度使得詹姆斯声名狼藉，不过此番回归故里，詹姆斯却感受到浓浓情意。只有在这里，他才能寻求到心灵的宁静，不理会外界质疑，做回自己。
　　末了，詹姆斯再次表达对故乡的挚爱：“我永远不会抛弃我的故乡，我在这座城市长大，我爱这座城市，这座城市也塑造了我的性格。不管命运最终将我引向哪里，我都永远是俄亥俄州阿克伦人。我会一直回报故乡的人们，因为这里的孩子们值得我为之奉献。”(魑魅)

