魔术师：见证乔丹最伟大投篮 08詹姆斯科比难匹敌
　　新浪体育讯　北京时间8月5日消息，“魔术师”约翰逊日前接受了《洛杉矶时报》的采访，他回忆起1992年那支梦之队，明确表示2008年奥运会夺冠的美国队根本无法和他们那支梦之队相比。
　　1992年是美国首次派出全NBA(微博)球员的阵容征战奥运会，虽然都是大牌球星，但那批球员们的态度仍相当认真。约翰逊说迈克尔-乔丹用行动给球队奠定了一个基调，在一次队内训练为了避开大卫-罗宾逊的封盖，乔丹在空中改变了主意，他送出一记转体360度扣篮，约翰逊称“这是我所见过的最伟大的投篮”。这些小故事都足以说明2008年的美国队根本无法与梦之队相比。
　　“当你去比较08年奥运队和梦之队时，我必须要给出一个明确的答案，”约翰逊说道，“科比-布莱恩特他们场均净胜22分，只有22分？我们场均净胜44分，因此他们想要挑战我们的话，我们在等着呢。”
　　事实上约翰逊说得还少了点，梦之队场均净胜45.8分，其中包括四分之一决赛155比77大胜波多黎各队，半决赛127比76轻取立陶宛队，决赛中117比85击败克罗地亚队。而08奥运队场均净胜27.9分。美国某著名媒体记者杰克-麦克卡卢姆曾解释为何现在的美国男篮不再有当年的统治力，因为现在国际篮坛有更多具备NBA水准的球员。不过梦之队出彩还有其他原因。
　　除了乔丹在进攻中扮演核心外，他带动全队用全场紧逼来造成对手失误，这让梦之队可以打出快攻，这一点也得到了拉里-伯德的认同。而在08年的美国队中，科比的确起到稳定军心的作用，但在许多记者眼中，勒布朗-詹姆斯是更好的全面球员。
　　与08年美国队在内线只有德怀特-霍华德、克里斯-波什和卡洛斯-布泽尔相比，梦之队有身高优势，他们在内线有罗宾逊、帕特里克-尤因、卡尔-马龙和查尔斯-巴克利。即便08年美国队有更深的控卫深度(杰森-基德、克里斯-保罗(微博)和德隆-威廉姆斯)，梦之队也有足够的控卫选择，约翰-斯托克顿有不知疲惫的双腿，魔术师在奥运会上实现了给伯德传球的梦想，还有乔丹、斯科特-皮蓬、克里斯-穆林和克莱德-德雷克斯勒都可以掌控进攻。
　　除了伯德和约翰逊外，梦之队的其他人都处于巅峰期，他们证明了自己的统治力，因此湖人队记者罗兰德-拉岑比去年接受采访时曾说梦之队可以打败1960年的美国队，那支美国队拥有杰里-韦斯特、奥斯卡-罗伯特森，他们八场比赛场均净胜42.4分。
　　“我不想承认，因为我对那些前辈们都满怀敬意，”拉岑比说道，“如果你排除现代因素，那些能够改变比赛的力量训练、现代设施和三分球，不考虑所有这种因素，我觉得这会是一场很好的比赛。不过如果要判断胜负，我更看好92年的美国队，因为他们的经验。”
　　1989年国际篮联通过了让职业球员参加奥运会，这为梦之队的诞生铺平了道路，因为他们是明星云集的队伍，主帅查克-戴利表示希望不会在场上被迫去叫暂停。可是在队内训练中，戴利却做了这样的事情。在两次对抗练习都以平分告终后，戴利步入场内终止了比赛。约翰逊回忆起当年的情景，“戴利说，‘你们都表现得如此卖力，有些人可能会因此受伤。从你们的眼神里我就能够明白一切，乔丹、约翰逊、伯德，每个人都真的想表现出高人一筹的实力。’”
　　“每一天我们都会进行对抗练习，”约翰逊说道，“我们讨论的是史上一些最伟大的球员，他们曾是我的对手或队友，大家都如此渴求胜利。”
　　(Melody)

