ESPN双人组舌战最轰动交易 蜂王鹰王易主改变格局
　　新浪体育讯　北京时间8月12日，去年夏天，勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什双双加盟热火(微博)，可以说在很大程度上改变了联盟的势力格局。那么，今年，有没有哪一个潜在的交易具有这样大的能量呢？ESPN的两位专家里克-布切和克里斯-布罗萨德就给出了各自的看法。
　　布切：今年有一批自由球员的实力都是不错的，但说到要改变联盟格局，这就必须要考虑到球队的实力了。我觉得，如果公牛能得到一个不错的家伙，那么很可能会有巨大的改变。对芝加哥来说，如果能挖到老鹰的乔-约翰逊，那会立即改变东部的势力格局。虽然，老鹰方面的交易流言集中在约什-史密斯身上，但对公牛来说，应该努力追求约翰逊。老鹰始终没打出名堂，约翰逊6年1.29亿美金的合约已经是球队的负担了。
　　布罗萨德：如果公牛能得到约翰逊，那整个东部将会天翻地覆，但老鹰没有必要去做这笔交易。接收公牛的卡洛斯-布泽尔和洛尔-邓，然后送出约翰逊，对老鹰来说没有任何好处。所以真正有可能发生，且能改变联盟的交易就是雷霆和黄蜂，雷霆送出拉塞尔-威斯布鲁克和肯德里克-帕金斯，然后得到克里斯-保罗(微博)。这笔交易，唯一的障碍就在于保罗是否愿意和雷霆签长约。此外，如果快船愿意用埃里克-戈登和莫-威廉姆斯交换保罗的话，也能帮助快船迅速成为西部新贵，保罗和布雷克-格里芬(微博)的联手，想想都让人激动。
　　布切：雷霆和黄蜂的交易不太可能发生，威斯布鲁克已经将球队带到了分区决赛，而且他本人还处于上升态势中，而保罗则开始被伤病困扰，这样的交换就好比是用阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)去交换德怀特-霍华德。所以，老鹰和公牛之间的交易更可行，对老鹰来说，交易可以让球队省下1700万美金的薪金。而且，布泽尔和邓还是能帮助老鹰杀入季后赛，和现在并不会有太大差别。
　　布罗萨德：如果保罗无法加盟雷霆和凯文-杜兰特联手的话，那么去快船和格里芬搭档，那就真的是最能让外界震惊的交易了。想想看，公牛已经是东部劲旅了，除非夺冠，否则不会带来太大惊喜。而快船，可是万年鱼腩，但这笔交易却很可能让他们有叫板湖人(微博)的实力。
　　(XWT185)

