江苏南钢基本锁定前四 胡雪峰膝盖重伤常规赛报销
　　昨晚，南钢国信地产队在客场以95：80拿下无缘季后赛的上海大鲨鱼队，基本锁定了常规赛四强名额。不过为了吞掉大鲨鱼，南钢队也付出了惨痛的代价，胡雪峰第二节扭伤了膝盖，至少休息两周，常规赛基本报销。好在在莱特和易立的带领下，南钢队最终取得大胜。
　　小胡面临伤停
　　第二节比赛最后阶段，胡雪峰倒地不起，南钢队随即叫了暂停并换下胡雪峰，谁都没有想到，胡雪峰再也没有出场。本场比赛，胡雪峰得到6分2篮板3助攻。
　　中场休息时，胡雪峰很迟才回到休息室，原来队医在场地给胡雪峰做了紧急治疗，小胡的右膝上已经缠上了厚厚的冰袋。“非常疼。”小胡郁闷地说。现场督战的俱乐部总经理王敏立刻联系好车辆，在第一时间把胡雪峰送到了附近的医院，做了核磁共振检查。“右膝韧带受损，休息两周时间。”在检查报告出来之后，王敏说。这也意味着本赛季常规赛胡雪峰基本报销。
　　在胡雪峰下场之后，此前一直受到小胡压制的卢卡斯突然爆发，连续命中中远投。此时，徐强果断换上了队内防守悍将杨力，杨力在近7分钟上场时间内，卢卡斯竟然一分没得。“这场球杨力是我们的英雄，他成功防住了卢卡斯。孟达上场之后，对卢卡斯的防守也非常成功。”主帅徐强说道，赛后，徐强也把杨力带到了新闻发布会现场，以示褒奖。
　　本场比赛让教练组担忧的还有莫伊索的状态，他仅仅得到8分7篮板。好在唐正东昨晚在邓华德面前表现抢眼，得到19分11篮板的两双成绩，此外王俊杰得到3分7篮板。
　　喜
　　双核状态回勇
　　昨晚的比赛，有近百名南钢球迷赶到现场给球队打气，他们人数虽少，却用惊人的声势给球队提供了巨大的支持。在球迷的欢呼声中，南钢双核莱特和易立找到状态，同时砍下全场最高的24分，莱特还砍下全场最多的16个篮板。
　　胡雪峰受伤之后，南钢队面临没有后卫可用的境地。下半场比赛，易立和莱特轮流拿球带过前场。“这也是没有办法的办法，张财宝对卢卡斯没有办法，只能换下后卫。好在易立和莱特的状态非常好。”主帅徐强说道。
　　在确定不被裁之后，莱特的状态一场比一场好，而昨晚莱特全面爆发了，他不仅砍下24分，还砍下惊人的16个篮板球。而易立的表现只能用惊艳来形容，飘逸的突破上篮，精准的三分，上海队拿易立是一点办法都没有。

