巨人推进NBA三秒区不断变大 奥尼尔使联防合法化
　　记者沈杰报道  道高一尺、魔高一丈。NBA规则制定得再细致，碰到那些不世出的天才球员，有时难免也不够用。
　　上世纪50年代有“冰人”迈肯、60年代有“大帅”张伯伦、20世纪又出了个“大鲨鱼”，每一名“统治级”球员出现之后，比赛常常就会变得失去竞争性。为了“反垄断”，联盟只能有针对性地修改规则，限制这些球员的场上发挥。
　　NBA六十多年的历史上，这样的变革屡见不鲜。防不住，改规则，是无奈，也是必然。
　　抵抗“巨人”>>三秒区扩大
　　NBA三秒区的每一次变革，都与巨人有关。
　　联盟史上的第一个“巨人”迈肯，就是最早的“改革推动者”。这位身高2米08的大个子，换在今日，只能打个大前锋，但在当时，俨然就是球场上的“空霸”。不仅高，迈肯还非常灵活，到了篮下就如入无人之境。
　　进入联盟前三个赛季，他场均能贡献28分，从第三个赛季开始，NBA引入篮板球统计，那个赛季，迈肯场均抢下14.1个篮板。在迈肯率领下，湖人(微博)队获得最后一届BAA(1948-49赛季)冠军，以及NBA第一个赛季的冠军(1949-50赛季)。“冰人”所向披靡，无人可挡，以至于1949年12月，当他率领湖人造访纽约时，麦迪逊广场花园外灯箱上赫然就打出了“迈肯挑战纽约尼克斯”的宣传语。
　　“那个时候，所有人都在抱怨，为什么他们队没迈肯，而我们有迈肯，”迈肯当时的队友吉姆·波拉德回忆道，“所以他们(联盟)做出了一些改变，针对迈肯的改变，但效果并不好。”
　　所谓改变，就是扩大三秒区。1951年，为了限制迈肯独大的局面，NBA把三秒区扩大了一倍，从原来的6英尺(1.8米)扩至12英尺(3.7米)。
　　这样的改变虽然起了作用，但影响也确实有限。接下来一个赛季，迈肯场均得分较上一个赛季下降了4.6分，但仍是联盟得分王，每场球仍能抢下13.5个篮板。随后三个赛季，他帮助湖人勇夺三连冠。
　　然后就是张伯伦。1959年，身高2米16的“大帅”进入联盟。处子赛季，场均就不可思议地贡献37.6分、27个篮板。“不可否认的是，在那个时候，一对一根本没人能防住他，有时候两三个人都防不住，”比尔·拉塞尔至今仍表示，张伯伦的个人进攻能力完全在自己之上，“在当时，他就像个怪物。”
　　虽然在和波士顿的对抗中，张伯伦常常双拳难敌四手，但他个人的强势表现还是让联盟做出了改变。1964年，联盟决定为张伯伦再次调整三秒区，从12英尺扩至
　　16英尺(4.9米)。这是三秒区的第二次变革，也就是现在NBA三秒区的距离。“我不知道这是为什么，人的身高是天生的，为什么要刻意限制内线球员，”拉塞尔说，“不过我还是认同联盟的决定，因为虽然扩大了(三秒区)，但我们也会积极适应，我相信对我不会造成太大影响。”
　　三秒区一扩再扩，效果却依然有限。“那时候有场比赛，三秒区扩大了，但张伯伦比那些后卫的反应还快，只要球砸到篮筐后弹出，他总能第一个跳起，并摘到篮板球，”张伯伦当时的队友卢克·杰克逊说，“进攻的时候，他就站在三秒区附近，我们传球给他，他还是像过去那样慢慢往内线移动，事实上，三秒区扩大，对他根本没有影响。”
　　对付“鲨鱼”>>联防合法化
　　迈肯、张伯伦往后，NBA很长时间都没有再出现一个统治级的中锋，直到“大鲨鱼”奥尼尔的横空出世。
　　1992年，2米16、147公斤的奥尼尔进入联盟，随即就在NBA掀起一股“鲨鱼”旋风。强壮的身体、出色的力量，再加上高出寻常大个子一头的跑动能力，这让“大鲨鱼”可以在内线予取予求。
　　2001年，在他帮助湖人蝉联总冠军后，NBA为了限制奥尼尔在内线的变态威力，决定将此前一直禁止使用的联防合法化。同时，为了减少联防的负面作用，防止球队堆积内线，防守三秒规则也随之出现。这是NBA特有的规则，当防守球员站在三秒区内防守时，如果裁判认定他并没有特定地去防守某个球员，那么防守球员在三秒区停留的时间不能超过三秒钟，否则会被视为“防守三秒违例”，进攻方将因此获得一次罚球机会，并继续保有进攻权。
　　斯特恩的解释冠冕堂皇：“这样的规则将会使NBA焕然一新，目的就是为了让比赛节奏更快、更好看。”但谁都知道，限制超级球星才是联盟允许联防的真正原因。
　　当时，奥尼尔就对这一做法嗤之以鼻。“新规则简直就是为了封杀湖人王朝，有些人知道科比的突破和我的篮下优势无人能敌，于是便用联防限制我们。这是一个愚蠢透顶的规则，”奥尼尔说，“如果想要比赛更好看的话，还是让NBA的管理层补充新鲜血液吧，让那些老家伙退休吧。人们想看的是纳什的快速推进和艾弗森的胯下运球，而不是看一群懒汉在打区域联防。至少我不会那样花钱做傻事，我也不会看电视转播，我宁愿先看肥皂剧。”
　　除了联防被允许之外，联盟还对防守队员的手部动作规定做了修改。当年颁布的附加条款里，规定了防守者在进攻球员通过罚球线之前不得用手和前臂进行肢体接触，但在通过罚球线后防守者可以在对手背身时用前臂进行防守。这无疑是针对奥尼尔而诞生的特别条款。
　　湖人主帅“禅师”杰克逊对此倒是看得很开，他觉得新规则对奥尼尔的影响不会像想象中的那么大：“因为不管有球没球，奥尼尔应该早已习惯了对手的包夹。”
　　事实也是如此，2001-02赛季，新规则实施后，奥尼尔场均依然可以得到28.7分和8.8个篮板，和前一赛季的29.7分、9.4个篮板相比，并没有下降多少。

