湖人新签猛将宣布离队 临别真言不是大牌别去欧洲
　　新浪体育讯　对许多NBA大牌球星来说，停摆并不会给他们的生活带来太大影响，没有球员工资的他们还有可观的广告收入。可是对那些NBA的边缘球员来说，他们就要为将来早作打算。湖人队上赛季刚刚签下的替补后卫特雷-约翰逊与意大利球队签约一年，签约之后他也吐露真言，想去欧洲并不容易。
　　上赛季短暂效力湖人队期间，约翰逊曾有不错的表现，但赛季后他没有得到其他球队的合同或者是湖人队官员的允诺。尽管自信仍能在球队占据一个位置，可为了个人钱途，他与意大利的特拉莫队签约一年。
　　“我觉得自己是一个NBA球员，也在一直为此努力着，我不会如此快放弃。”约翰逊接受《洛杉矶时报》的电话采访时说道，“只是目前的环境让我不得不做出一个商业决定，这对我和家人都是最好的选择。现在没有人知道停摆会持续多久，是否会有下赛季。”
　　不管NBA的劳资谈判会有什么结果，约翰逊至少一年内都不会出现在NBA的赛场上，因为他所签订的合同中并没有提前结束条款。
　　“我当然想要提前结束条款，但他们拒绝向我提供，”约翰逊表示，“许多欧洲球队并不会给你这样的条款，除非你是NBA中的大牌球员。我们肯定为此进行过努力，但他们不想这么做。我只能在权衡利弊后做出决定，希望明年我会成为一个更好的球员，会再有机会去冲击NBA位置。”
　　约翰逊的话很清楚地说明了NBA球员想要赴欧打球并不是一个很容易做出的决定，因为如果无法得到提前结束条款，这就意味着当NBA停摆结束后你无法及时回到NBA。
　　虽然在湖人队效力时间短暂，但约翰逊坦言收获颇多。“在湖人队的日子里给了我不小的帮助，我当然希望联盟不会停摆，这样我就可以继续展现自己。不过能与像菲尔-杰克逊、科比-布莱恩特和德里克-费舍尔这些人共事过，我的信心大增，这会让我成为更好的球员。我对自己的能力非常自信，由于无法确定停摆会持续多久，我不能错过眼前的这个机会。”
　　(Melody)

