斯杯一败涂地究竟何因 姚明退役毁男篮精神支柱？
　　□本报记者 李夫杰
　　2011年斯坦科维奇杯篮球赛成了中国男篮的噩梦。8月7日晚，在斯杯(微博)广州站小组第二轮比赛中，东道主中国队以69：89惨败在新西兰队手下，遭遇前所未有的六连败。20分也是中国男篮在斯杯历史上输球的最大分差，2005年中国队曾以66：86不敌雅典奥运会冠军阿根廷队。去年的土耳其世锦赛，中国男篮神奇般地闯入十六强，随后广州亚运会顺利夺冠，今年斯杯之前的热身赛中国队也是频频告捷，为何到了斯杯就一败涂地呢？究竟谁“搞垮”了男篮？
　　姚明退役毁了精神支柱
　　7月20日，作为中国男篮绝对核心的姚明正式宣告退役，之后他又在不同场合明确地告诉大家，自己此后不会再代表中国男篮参赛。姚明如此决绝的退役让之前还抱有一线希望的中国篮协彻底死了心，也让这些年一直把他当作精神领袖的中国男篮一下子没了主心骨。虽然自从北京奥运会之后，姚明就逐渐淡出了国家队，但无论是主教练邓华德，还是国家队的队友们，都对姚明重返国家队寄予了很大希望。在姚明彻底无缘国家队这一残酷的现实面前，中国男篮原有的精神支柱瞬间崩塌。在姚明宣布退役仅10天之后，中国男篮就迎来了斯坦科维奇杯的比赛，一支球队从主帅到球员刚刚从心理上遭受了沉重打击，连战连败也就不奇怪了。
　　伤病过多毁了备战计划
　　球员伤病过多也是中国男篮斯杯遭遇六连败的原因之一。和足球的飞行集训不同，中国男篮如今实行的还是长期集训制。在2010-2011赛季CBA总决赛今年4月结束不久，中国男篮就开始集结，然后天南海北地到处热身。由于比赛密度太大，多名队员在斯杯开打前出现了伤病，王治郅、丁锦辉(微博)、周鹏(微博)等人至今一场未打，朱芳雨(微博)、孙悦两人刚打了几场就老伤复发。
　　球队阵容不整，这让邓华德很是头疼。由于担心亚锦赛前出现更多的伤病号，再加上处于战术保密的考虑，主教练邓华德在斯杯上用兵颇有些前怕狼后怕虎的意思，备战计划可以说完全乱了套。这也是他被媒体和球迷责骂的一大原因。
　　连续输球毁了球员自信
　　中国男篮在斯杯上接二连三地输球，和对手实力较强并且比较投入也有不小的关系。本次参加斯杯的安哥拉和新西兰都是正牌国家队，他们接下来马上要参加各自大洲的锦标赛。俄罗斯队则是马上要参加深圳大运会的大学生队，阵容非常整齐，而澳大利亚队也相当于国家二队。因此从实力对比上看，即使是阵容完整的中国男篮和这些球队交锋，胜负也是五五开。而现在的中国男篮不但阵容不整，从主帅到队员还是“三心二意”，遭遇连败也就不奇怪了。
　　不可否认，中国男篮今年最大的任务是保证亚锦赛夺冠，热身赛输几场球并非不能接受。不过现在的问题是，中国男篮输得有些多了，媒体和球迷势必一片讨伐声。最可怕的是，六连败也许会毁了球员的自信。
　　在姚明退役之后，中国男篮上下本来就心里直打鼓，如今在斯杯上输得如此“干脆”，就连球队的老大王治郅对亚锦赛的前景也不看好了，“这么乱下去，亚锦赛，我的感觉不太好。”大郅还表示自己已做好了不夺冠挨骂的准备，他坦言：“我们会全力以赴，尽自己最大的努力。如果中国男篮真的到了连亚洲都要想办法冲出去的地步，那真是一种悲哀了。”
　　看到中国男篮斯杯上的低迷表现，斯杯创始人、国际篮联名誉主席程万琦说自己感觉很耻辱，“我从1975年开始看中国队，这次的表现是最差的一次。”8月7日晚，在广州观战的国家篮管中心主任信兰成面色难看，比赛结束后就匆匆离场。中国男篮，是这么一直“垮”下去，还是在低迷中奋起？谁知道呢，等着看吧。

