新西兰队有人让老邓挠头 如此防守还值得他骄傲吗
　　新浪体育讯　北京时间8月7日，比赛开始之前，有不少人都在微博里说中国男篮要迎来斯杯首胜了，也许是因为男篮已经太久没赢球到了不得不赢的地位，也许是因为新西兰队在斯杯第一站的比赛中并没有打，可这并不意味着新西兰队就实力弱，因为他们的队中有个熟悉的面孔，柯克-佩尼。
　　第四节比赛打到最后一刻，佩尼在外线做出投篮的假动作，防守他的易立被直接晃飞，佩尼向右挪了一步准备出手三分球，防守失去位置的易立只能一把将他拉了下来，走上罚球线的佩尼将三次罚球稳稳送入了篮筐。看到这样的场景，主教练邓华德在场边抿着嘴不禁挠了挠脑袋。
　　喜欢篮球的专业球迷可能会认识这个名字，1980年出生的佩尼如今已经31岁，他曾在土耳其世锦赛上打出风头。作为新西兰男篮的队长，佩尼在世锦赛期间率队杀入了16强，帮助新西兰最终拿到了世锦赛第12位。在出战的6场比赛中，佩尼在平均30.8分钟的出场时间里贡献了24.7分、2个篮板、2次助攻的数据，在得分一项统计上，他甚至力压了MVP得主杜兰特。尤其首场比赛，佩尼的发挥堪称经典，他一人砍下了37分，而且对手还是强大的立陶宛。
　　也正是因为这样的出色表现，佩尼被马刺队看中，不过在2010年10月11日遭到了裁员，随后返回了新西兰的联赛效力，并在此后转战西班牙联赛。
　　这场比赛，佩尼也再一次成为了新西兰队表现最为抢眼的球员，正是他在第三节的频频外线发炮让中国队的防守一次又一次的形同虚设，最终心理防线被彻底击垮。
　　其中中国队非常清楚佩尼的实力，而且在防守佩尼这一得分点上，中国队也进行了特殊的布置，但新西兰队的整体实力很强，并不是完全依赖佩尼，他们的进攻战术也看上去非常简单，就是佩尼和其他球员在高位进行挡拆，可就是这样看似简单的挡拆战术，却让中国队非常难以防范。
　　在对于佩尼的防守上，邓华德先后使用了刘炜、张博、西热力江、王仕鹏，但似乎没有人可以阻挡住他的得分。全场比赛，佩尼拿下了20分，这无疑让邓华德有些无奈。这样的境况，不得不让人感到有些讽刺，因为在此之前，主教练邓华德一直非常强调防守，而且一直坚称他的球队是靠防守起家，是靠防守赢球。
　　甚至在此前加时赛输给澳大利亚之后，邓华德曾经骄傲的说：“你们可以问问李楠，问问王治郅，我觉得现在的中国队是历史上防守最好的中国队，比以往的防守都要好，这是一年多来队员们的进步。”但现实却是，男篮的队员们在这场比赛中已经拼尽了全力，但他们的防守却似乎被对方打成了筛子，第一节就让对手砍下了25分，而进攻却仍然打得一塌糊涂，完全看不出任何有效的战术配合。除了易建联的个人能力和一些游击战中的得分之外，男篮的进攻的确显然非常混乱。
　　邓帅不喜欢记者问些尖锐的问题，不愿意听到媒体质疑他的进攻体系，他一直在说，只要队员们努力去防守，积极去拼抢，总是能够打出精彩的比赛。但现在，他却不得不面临着中国男篮在斯杯上六连败的尴尬最差纪录。
　　邓华德不承认他有压力，他把男篮连续惨败解释为“故意保存实力”，他说：“我不感觉有压力，我感觉位置很好，我知道队伍的情况。我觉得正是我所希望的。9月25日，要么到那一天就结束了，要么我还会继续下去。从现在到那一天前，我不会在乎的。”也许只有当武汉亚锦赛真正开始的时候，人们才能真正的看到，邓华德到底在保留什么？(乳娃娃)

