NBA选帅竟存在偏见？ 尤因：歧视大个子都是狗屎
　　新浪体育讯　北京时间8月11日消息，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术助教帕特里克-尤因对NBA(微博)固有的选帅偏见非常不满，他表示即使是巨人，也有当NBA主帅的权利和资质！
　　尤因一直在NBA担任助教，即使他的工作成绩非常出色且有目共睹，但他一直未能一尝主帅的梦想。而尤因将此归结于“偏见”——NBA高层认为那些小个子后卫更为聪明，更适合担任主帅，而大个子们则不那么聪明，不适合做主帅。
　　自2007年以来，尤因一直作为助理教练辅佐斯坦-范甘迪，此前他还曾面试底特律活塞主帅位置，但最终帅位还是归属于前篮网主帅劳伦斯-弗兰克(最年轻的教练，且并无NBA打球的经验)，又一个小个子。而在2008年，尤因甚至没有面试尼克斯的帅位，即使作为纽约的图腾级人物，他理因回归麦迪逊广场花园球馆。
　　尤因认为：NBA对大个子存在偏见，认为这些巨人们干不好主帅的工作。而像很多队的主帅都是后卫出身的球员——比如道格-里弗斯、艾弗里-约翰逊或者斯科特-斯凯尔斯等等——NBA更信任这些后卫，他们拥有更多的机会出任主帅；这样对于很多大个子是一次伤害。
　　“大家总是说：‘他只懂如何打好中锋，所以他只能去教大个子如何打球。'”尤因在接受迈克-鲁皮卡的电台脱口秀节目访问时谈及NBA的择帅习惯。“当我打球的时候，我一直在和杰夫-范甘迪合作，是他在教我如何打球，难道这会让他成为专属的‘大个子训练教练’？”
　　“大家认为你是打中锋，认为你一个大个子不如那些打后卫的小个子聪明，这就是他们的偏见，我认为这样的偏见都是狗屎。我在尼克斯的时候，我就是球队的主心骨或者说最聪明的球员之一，我和那些聪明的后卫一样。我知道什么时候叫暂停、如何读懂战术以及厂商局面，明白球队的体系运转，我能做的和那些小个子教练一样多。”
　　专家扎克-莫坎认为：如果尼克斯下赛季开赛时就非常慢热或者成绩不佳，那么主帅迈克-德安东尼就有可能成为替罪羊而下课，这对于尤因来说是一次机会。很多人都认为德安东尼的进攻体系并不能带领尼克斯杀入东部前列，而他们的防守实在太糟糕无法与热火(微博)、公牛、凯尔特人以及魔术相比。尤因或许是一匹黑马，只要他在面试时表现出色，尼克斯就会给机会。
　　“我希望有那么一天我能够回家，因为我属于那里(麦迪逊)。我一直认为我属于那里，那里是属于我的地盘。我认为我就是一位尼克斯人。”尤因说。“我希望我有一天能够重返那里。”
　　很难评论尤因所谓“NBA选帅偏见”的对与错，就好像很难说德怀特-霍华德的出色表现，是完全得益于尤因4年来的调教还是来自他后卫队友们的良好喂球。我认为“大梦”哈基姆-奥拉朱旺其实在调教霍华德的进攻上功勋卓著，尤因则没提到这一点。其实这件事一样会让他困扰，大梦三天时间让霍华德进步显著，尤因则陪伴了三年。大梦得到了很多的认同，同为巨人，尤因是不是应该理性的思考所谓偏见？
　　面试活塞对于尤因已经是跨出了一大步，未来路还很长，你还有机会！
　　(阿姆罗)

