助力青少年篮球运动发展 勒夫献球技一日看尽莞深
　　新浪体育讯　2011匹克球星中国行活动在全国正如火如荼开展着，来自美职篮的凯文·乐福、肖恩·巴蒂尔、贾维尔·麦基、本诺·尤德里、帕特里克·帕特森，以及NBA总冠军贾森·基德，正在为全国球迷带去不可错过的篮球盛宴。8月6日，凯文·乐福先后与深圳、东莞的球迷见面，在短暂的时间里，乐福以他的热情为两地球迷带来难忘的体验。
　　大运深圳，乐福显露多才球技
　　乐福被认为拥有熊一样强壮的身板以及杰出的篮球智商和比赛感觉，有天生的盖帽感觉，NBA级别的内线技术，很好的视野和传球能力，拥有激情和坚韧的品质，是个内线真正实用的球员，同时还是一个拥有很高人格魅力的球员。
　　如此出色的球员，少不了要在现场秀一下以满足球迷的愿望。没想到乐福却主动邀请球迷与他一起玩球，难得接近偶像与前沿技术的球迷们为此争先恐后，high爆了棚。乐福不负众望上演灌篮大秀，还耐心教起了球迷投篮技巧。乐福的开朗个性和球迷打成一片，让自己的形象在球迷心中愈发亲切。
　　篮球意犹未尽之时，乐福已驱车来到了深圳大运馆，跟中国朋友挑战乒乓球。看来国球深得球星喜爱，不仅乐福对此大有兴趣，基德更是个中高手，据闻基德在沈阳遭遇前国家级乒乓球专业运动员王岚，竟达成平手。而乐福的乒乓球技术虽不如基德高杆，却也是有模有样，没想到这玩惯了大球的球手，对小球也能信手拈来，足见其运动天赋之高了。
　　切磋不论输赢，乐福本身就带来了一股强劲的体育之风，大运会主办方代表还赠送了一套大运场馆模型，让乐福爱不释手。作为回礼，乐福则赠送主办方一件签名匹克中国行球衣。乐福表示非常喜欢在深圳感受到的体育氛围，可以想象正是这种对体育的热情和专注，促进了中国在世界体坛的成绩日益突出。乐福希望有机会再来深圳与大家交流球技。
　　情迷东莞，助培篮球新势力
　　就在深圳球迷与乐福分享篮球快乐的同时，东莞球迷也已经迫不及待要见偶像了。获知乐福下午将出席“2011年度塘厦镇匹克篮球夏令营颁奖仪式”的消息，来自东莞各地的球迷中午刚过就赶到举办地——东莞塘厦体育馆静静等候，等待的时间虽然比较长，但当乐福到来时，现场的球迷的热情瞬间点燃，他们跳跃着、欢呼着着迎接偶像的到来。之后，乐福与夏令营的全体成员合影、互动，并且秀出他最拿手的篮球技巧给孩子们进行示范，时而凌空灌篮，时而飞抢篮板，将自己篮板王、得分王的本色展现得淋漓尽致。打球让乐福乐此不疲，他表示：“孩子们都很努力，也很有潜力，如果有机会我会将我的经验都教给大家，我希望能让越来越多的孩子都爱篮球、玩篮球，成为出色的篮球手。”
　　作为中国第一篮球装备品牌，匹克一直致力于推动中国青少年篮球运动发展，匹克球星中国行及匹克篮球训练营都是加强中国青少年接触国际篮球文化的重要平台，此外匹克还于2010年发布了青少年篮球发展计划。匹克公司CEO许志华表示：“青少年是中国篮球的明天，作为负责任的企业公民，匹克将紧紧抓住青少年篮球这根主线，充分协调各种资源，努力带动中国青少年篮球运动水平的提升，最终促成中国篮球运动水平的跨越式发展。”
　　(完)

