2001年NBA允许用联防 最精通者竟是一代跑轰大师
　　记者周超报道  小牛掀起一股“联防热”，而早在十年前，联防就已经进入NBA舞台。
　　联防作为一套与盯人截然不同的防守策略，在国际赛场以及NCAA早已普及，是各支球队主要战术组成部分。老K教练之所以成为梦之队主帅，很大程度上与他熟悉欧洲篮球以及联防有很大关系。但NBA强调观赏性，渲染个人英雄主义色彩，这个联盟总能诞生出如乔丹、科比、詹姆斯般的超级球星，球迷为之顶礼膜拜，即便是防守，球迷似乎更愿意看到赏心悦目的盖帽，以及津津乐道于那些防守专家。一对一的肉搏战，贴身紧逼过程中的你争我夺，你进一球我还一球的你来我往，才是NBA的主旋律。所以在这样的大背景下，用一套最大限度仰仗于集体力量的战术，自然显得格格不入。所以在过去很长一段时间内，NBA明令禁止联防。
　　但是进入21世纪，世界篮坛对梦之队造成强有力的冲击，尤其是联防策略令NBA将士难以适应，于是到了2001年，NBA终于打开大门，允许球队使用联防。
　　约翰·唐尼是坦普大学名帅，入选了名人堂，在美国大学篮球界，他一直坚持联防战术，在上世纪70年代，他就在NCAA掀起“联防热”。上赛季小牛队助教，如今猛龙队主帅凯西便是联防战术的拥趸，他深受唐尼的影响，当年执教森林狼时，他就表示自己会重点演练联防战术。上赛季，正是他将联防植入小牛队，最终帮助达拉斯人夺冠。
　　解禁十年以来，真正对联防情有独钟的教练，往往是对国际篮球颇有研究的教练，凯西说，在他的印象之中，最擅长联防的教练当属昔日小牛主帅老尼尔森。“他对每个细节扣得很细，很明显，他非常欣赏国际篮球的理念，”凯西说。老尼尔森已经淡出NBA，如今凯西几乎就是联防的代言人，此前接手猛龙时，他已经公开表示，会将猛龙打造成一支以联防为主的球队。
　　“这支球队充满活力，我认为非常适合打联防，”凯西说，“联防已经取得了成功，所以我相信，猛龙一定能通过联防变得更强大。”

