法律专家：联盟起诉使停摆严重 劳方态度消极堪忧
　　新浪体育讯　北京时间8月8日，前段时间，在数次谈判未果后，资方将劳方送上了法庭。联盟内部的经济纠纷，终于演化到需要动用法律手段解决了。据《波士顿环球》消息，只可惜，在数位法律专家眼中，这一做法对解决停摆没有任何好处。
　　“我认为人们必须要意识到停摆只是一个武器，并不是解决方案，”爱普斯坦-贝克-格林法律公司的国内劳工业务主管杰-克鲁平说，“停摆是一个经济武器，而停摆的本质是因为联盟只是一桩生意。这样的法律诉讼对解决停摆没有任何帮助，它是一个进攻性的解决办法。我觉得，停摆会因此而持续更长时间。最终，要么是球员们做出让步，要么球员们就将不得不在一个全新的联盟打球。”
　　目前，还不清楚在法庭审理过程中，劳资双方会不会继续谈判。但大卫-斯特恩已经数次表示，资方的态度会越来越强硬，在上一次谈判之后，斯特恩就曾经猛批球员方面没有诚意和太过贪婪。在斯特恩炮轰过后不到24小时，资方就提起了诉讼，这无疑是资方的一个信号。“如果球员够聪明的话，他们就应该知道协议达成的越早，他们的利益就越有保障，”克鲁平强调说，“我觉得资方很清楚这一点，所以他们在头一个月就采取了停摆和诉诸法庭等各种手段。而劳方在干嘛？什么都没做！我觉得现在资方是在咄咄逼人，而劳方是应对无措。”
　　同样的观点，位于纽约的法律公司康斯坦丁-佳能的反托拉斯法律师马修-康拓也有，“球员们可能就在想，反正是你们挑的事，我们就等着看法庭审理好了。其实，球员们的态度应该更积极一点，他们可以考虑反诉联盟，但我们还没有看到球员们采取任何措施。”很显然，劳方的消极态度引起了法律界的担心。
　　所以，从现在的进程看，资方无疑是采取了攻势，虽然这个决定极有可能会让停摆延长。但球员们，似乎还处于盲目乐观状态中。最终究竟会如何，难道球员们是和球迷一样在等待时间揭晓？
　　(XWT185)

