布泽尔即将加入海外军团 ESPN曝中国将成其下一站
　　新浪体育讯　北京时间8月11日消息，伴随着NBA的持续停摆，联盟球员加盟海外联赛的战团也在不断扩军。这不据ESPN记者里克-布彻报道，芝加哥公牛队全明星前锋卡洛斯-布泽尔也出面表态，如果联盟停摆的困境得不到解决，自己可以选择去海外打球。
　　布泽尔在当地时间周三向ESPN杂志透露，如果本赛季的NBA比赛没能准时开打，那么自己将会选择与海外球队签约。
　　“我认为，作为球员，看到了如今停摆的局面是不幸的。但与此同时，这对于我们来说也是一种挑战，可以让我们无所顾虑地去和国外球队签约，也许这样可以带给我们更多地契机。”布泽尔强调，“当然，我一直是美国队的一员，在北京我们赢得了奥运会金牌，这种生活经历是我永远也无法忘记的。”
　　“如果NBA新赛季被推迟或者延期，我计划在这几个月来做和2008年夏天所类似的事情。如果联盟继续处于停摆状态，那么我绝对会将海外打球列入到计划中。”
　　布泽尔拒绝透露他是否已经得到来自某个国家或者某支球队的邀请，但根据消息源透露，布泽尔在回答问题时反复提到了2008年的北京奥运会，这似乎预示着他本人更倾向于来到中国打球。
　　最后需要提到的一点是，曝出这则消息的里克-布彻是一位资深的NBA专家，他多年以来一直在从事为ESPN撰写杂志的工作。所以从这方面来看，这则报道并非凭空杜撰，而布泽尔实际上也很有可能已经得到了来自中国某一支CBA俱乐部的合同报价。
　　(小林)

