洛城权威荐湖人签1人补短板 7年前他终结紫金王朝
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队今年冲击三连冠失败，要想重夺总冠军他们显然要补强阵容，控卫线和锋卫线就是最需要修补的地方。《洛杉矶时报》推荐自由球员泰夏安-普林斯，这位底特律活塞队小前锋能成为科比-布莱恩特攻守中的好帮手。
　　普林斯能带来冠军经验，他是活塞队2004年夺冠的一份子，他们当年终结了一个湖人王朝。作为一个打拼了九年的老兵，普林斯上赛季场均14.1分，有47.3%的投篮命中率，生涯场均12.9分(46.4%的投篮命中率)，他被视为一个很不错的翼侧防守球员，他肯定会给湖人队的锋卫线带来补强。
　　与特雷西-麦克格雷迪相似，普林斯加入湖人队的一个障碍就是如何面对约翰-库斯特尔。库斯特尔是活塞队的前主帅，在带领球队两年仅有57胜107负的战绩后他被炒掉，战绩差是原因之一，另一个原因就是他与球员们的糟糕关系。普林斯就是不满库斯特尔的球员之一，上赛季两人曾有言辞激烈的争执。在球队以四连败开季后，普林斯质疑库斯特尔的执教能力，现在他是湖人队的助教，两人仍可能会存有磨擦。
　　另一个值得关注的就是作为替补，普林斯会有怎样的表现。作为自由球员的他肯定希望得到首发位置，可这在湖人队不太现实。也许他会接受替补角色，但究竟会有怎样的贡献，这还无法确定。
　　活塞队很想与普林斯续约，其经纪人比尔-达菲告诉《底特律自由报》记者普林斯不介意回到底特律。不过活塞队仍处于重建期，最终他们还是会让普林斯离开。当然，这位老将也考虑试水自由球员市场，以他的攻守能力，在新劳资协议下得到一份好的合同是很有可能的。
　　湖人队在小前锋位置已有罗恩-阿泰斯特和马特-巴恩斯，可他们两人的表现不够稳定。下赛季巴恩斯应该会提升表现，因为他去年一直受到膝盖手术的影响。至于阿泰斯特，他在防守上的表现依旧稳定，问题就是缺少运动力和移动速度。考虑到库斯特尔在湖人队只是助教，而球队的战绩也会与活塞队有所不同，他与普林斯的矛盾可能会得到化解。不论从攻守来看，得到普林斯都会增强湖人队的实力，这是一笔很值得投资的生意。
　　(Melody)

