灰熊后卫有意来华打球 豪言小加将成联盟第一中锋
　　新浪体育讯　北京时间8月11日消息，据《hoopshype》报道，日前，孟菲斯灰熊球员格雷维斯-瓦斯奎斯接受了《hoopshype》记者的采访，他在采访中表示，队友马克-加索尔将成为联盟第一中锋。
　　记者：我想你一定对上赛季的个人与球队表现都很满意吧，你是这么想的吗？
　　瓦斯奎斯：我已经很努力了，而且还要继续努力。NBA(微博)是个竞争激烈的联盟，这并不容易的。现在的篮球是80%的心智斗争加上20%的身体对抗，你必须不断前进。现在我希望能解决停摆的问题，打出一个更好的赛季，我们对球队的新赛季都有很高的期望。
　　记者：你想过要去其他得放打球吗？如果停摆继续的话。
　　瓦斯奎斯：我很愿意去海外效力啊。我想去西班牙、欧洲、中国……这些都可以的。我很像继续打球，我想要继续学习。我对在哪里打球没有太多偏好。
　　记者：如果马克-加索尔和灰熊续约，那么你觉得灰熊是否具备冲冠的希望呢？
　　瓦斯奎斯：是的，马克是我们队里飞虫重要的球员。他是我见过的最好的中锋。在未来2到3年里，他会成为联盟中最好的中锋，没有之一。他和扎克-兰多夫的化学反应也非常好。此外，马克还是个领袖，在整个赛季中，他不会缺席任何一次训练，这很难得，他是值得人们学习的榜样。我希望他能在灰熊打很长时间，拥有这样的中锋将会给球队带来很多希望，你可以冲击总决赛，并夺取总冠军。为什么不呢？我希望我们能在停摆结束后向这个目标挺进。
　　(咕哒(微博))

