姚明接班人他们远未够班 放低目光找准定位是正路
　　新浪体育讯　姚明退役了，很多人在谈论大姚在火箭的接班人。而火箭队的两位内线新星，在选秀中拥有高顺位的乔丹-希尔(2009年第八顺位)和哈希姆-塔比特(2009年榜眼)，均让人看不到独当一面的实力。
　　乔丹-希尔有着出色的运动能力和爆发力，优秀的身体素质使他一直被丰田中心的球迷看作未来大前锋位置上的不二人选，但这位二年级生的力量对抗严重不足，而且缺乏篮球智商，本赛季在火箭只有场均5.6分4.2个篮板，出场时间也是很不稳定，甚至在全队健康的情况下，基本只能与饮水机为伴。而他的模板也从选秀时的斯塔德迈尔(微博)降到了如今的克里斯-威尔考克斯，潜力也变得越来越虚无飘渺。
　　哈希姆-塔比特从选秀时就被喻为是新一代的穆托姆博，出色的臂展和盖帽能力一度让专家球员都看好他成为顶尖的防守。而在被灰熊选中后的一年多的时间里，他的表现碌碌无为，也让灰熊总经理克里斯-华莱士失去了耐心，将他贱卖至火箭。来到火箭后，他的上场时间变得更加稀少，站在丰田中心的球场上的次数都凤毛麟角，赛季场均只有可怜的1.1分1.6个篮板。如不能在新帅麦克海尔手下打出身价，塔比特也许将成为史上最水的榜眼秀之一。
　　正是由于球队内线新人不给力，在今年的选秀大会，莫雷通过交易得到了立陶宛内线多纳塔斯-莫泰尤纳斯。再加上老臣斯科拉、海耶斯(微博)、老米勒以及2年级生帕特里克-帕特森，乔丹-希尔和哈希姆-塔比特想要证明自己的价值，将会面临更多的艰难险阻。他们需要放下自己高顺位的虚名，一步一步奋斗出自己在火箭的地位。
　　(clay)

