鲍文的成功无可复制 专家：NBA历史上他独一无二
　　记者邱星报道  一名在30岁才在NBA打上主力的球员，他的职业生涯可以算是成功的吗？你又可以想象，在他退役的时候，手上能够戴着三枚闪闪发光的总冠军钻戒吗？
　　这就是鲍文，NBA历史上最为成功的“橡皮膏”防守者，一位真正为防守而生的NBA球员。在许多人眼中，鲍文的NBA生涯是一种另类的篮球生涯，他的成功更是无人能够复制。当初鲍文宣布退役的时候，曾经有一位美国著名篮球评论员撰文称：“我认为在今后的NBA再也不会出现像他一样的球员。除了底角三分球他几乎再没有任何攻击力，可他却只凭借防守就成了联盟无数球员最头疼的对手。没有人愿意在球场上碰到他，没有人愿意和他在比赛中一对一，这样的恐惧甚至比和曾经的‘篮球之神’迈克尔·乔丹一对一还要大，真是令人不可思议。”
　　鲍文在NBA的成功，就是来自于那被人诟病为“充满肮脏小动作”的一对一外线防守。他打球不仅小动作多，而且下手非常狠，这也是他永远无法获得与其防守能力相匹配的尊敬的原因。尽管多次被抓到恶意犯规的现行，但鲍文并不觉得自己球风肮脏，在他看来，球场就是战场，为了取得战斗的胜利，当然可以耍一些小聪明，而且他没有詹姆斯、韦德那样强悍的身体，他有的只是一种拼搏的勇气和一颗无比坚强的心脏。
　　在鲍文的带动下，马刺在那些年里成为联盟防守最好的球队之一，联盟也诞生了一大批以外线防守为生存手段的球员。在有了鲍文之后，在拥有鲍文的马刺夺冠之后，许多人才渐渐发现，一名专职防守的外线球员，对一支球队的帮助有多大。于是，巴蒂尔、阿里扎、阿泰、普林斯……一个又一个防守型外线渐渐崭露头角，随即变得炙手可热，可以说，他们有如今的地位，都应该感谢鲍文这位前辈。
　　但是，鲍文却又是独一无二的，无论是他的球风特点还是人格魅力。与阿泰这样的“刺头”相比，在球场上像个“魔鬼”的鲍文，在场外却是真正的绅士。只要离开球馆，他永远是衣冠楚楚，彬彬有礼，并对社区活动和公益事业极为热心。他用他的所作所为向所有人证明：鲍文，决不仅是一名肮脏的球员而已。

