形势-四队争夺最后3门票 16年最罕见局面能否出现
　　新浪体育讯　北京时间3月6日，CBA第32轮比赛全部结束，本轮比赛之后，本赛季季后赛的格局已经非常明朗，排名在前八名之外的球队中只有山东仅仅在理论上存在晋级希望，而山东晋级的唯一条件则是后面两场比赛全部获胜，其他与他竞争晋级名额的球队（八一，广厦和北京）则全部告负。
　　在浙江队晋级季后赛之后，本赛季八强的门票还剩下3张。辽宁虽然赢球，但是因为胜场差的原因已经无缘季后赛，同样无缘的还有山西，在主场1分惜败江苏之后，江苏锁定了常规赛第四的席位，而山西也提前告别季后赛。
　　在这种局面下，只有山东还在理论上存在晋级季后赛希望。当然这种理论上的格局会出现很多种，但是这些局面都有同样一个前提，那就是山东队全胜，其他球队全负。
　　八一最后两个客场比赛的对手是天津和山西，广厦最后两个主场的对手是青岛和山东，而北京最后一个客场的对手吉林。最复杂的局面就是山东八一广厦北京四支球队有两支获得两支以上都定格在16胜。
　　包括山东在内的这四支球队如果只有两支球队同时获得16胜，那么将是两支球队间相互比较胜负关系和小分，如果是三支或者三支以上，那么这些球队则将先比较相互间的胜负关系，然后在相同的情况下，比较得失分率。不过这种复杂的计算方法，即使出现，也只会在最后一轮的时候，最终出现。
　　目前山东队之后两个对手分别是客场打广厦和辽宁，不论如何，拿下这两个对手，才有可能有一线生机。(浪人)

