ESPN：生死时刻相信科比没错 詹姆斯还有两大缺陷
　　新浪体育讯　记者李喜林报道  詹姆斯曾在2009-10赛季常规赛关键时刻得分榜上排名第一。但事实上，他处理关键球的能力仍然受到广泛质疑。尤其在上赛季，詹姆斯曾在常规赛期间屡屡错失绝杀球，这似乎也为“小皇帝”的总决赛之旅埋下了伏笔。
　　在过去一个赛季，没有谁比詹姆斯受到外界更多的关注。从“决定门”起，詹姆斯就注定要在联盟掀起大风浪。詹姆斯一项被认为技术全面，关键时刻的进攻，谁也挡不住。但是随着热火冲击总冠军失败，詹姆斯在关键时刻效率低下的缺陷也充分暴露在了世人面前。不管詹姆斯是否太累了，还是压力过大，但是他屡屡在最后一节哑火是不争的事实。
　　詹姆斯不是不想在关键时刻奋起，他放过狠话，但是狠话成了笑话。詹姆斯哑火的一个重要原因在于他自身攻击手段并不全面。面对小牛的联防，詹姆斯犹豫不决，一筹莫展，他的突破难以施展，而他中距离跳投并不靠谱，背身单打能力也有待提高。“小皇帝”过去几年曾不断磨炼跳投和背身单打，但是他的这两项技能显然还不过关，无法在关键时刻发威。
　　相比之下，科比在关键时刻的得分能力更值得信赖。ESPN专栏作家大卫·索普就认为，就关键时刻的得分能力，科比更占上风，因为他的得分手段更多———无球跑动偷袭、挡拆、背身单打、虚晃投篮、超远距离三分，科比几乎样样精通。就连詹姆斯曾经的主帅迈克·布朗也承认，如果选择谁来执行关键一投，他会选择科比。

