篮协外还有人能阻科比加盟CBA 他1句话改飞侠决定
　　新浪体育讯　北京时间8月19日消息，也许谁都没有想到，在雅虎体育爆出有一家CBA球队为科比开出一份月薪150万美元合约仅仅两天后，山西俱乐部老总就表示，球队已经和科比接近完成签约，而科比方面也对此次合约表示满意，双方将很快正式签约，而在10月1日，科比也将来到中国跟随山西队训练！
　　从目前的情况来看，科比加盟CBA球队最大的障碍来自中国篮协。在8月18日晚间结束的篮协内部会议中，新增加了一个签约外援的条款，这就是有合同在身的球员不得加盟CBA球队。而这就意味着，科比在没有和湖人(微博)解除合约的前提下，是不可能加盟CBA球队。
　　对于这一点，山西方面并没有给出明确的答复，但是一位CBA的内部人士表示，山西老板之所以在这个时候提前爆出科比签约的消息，就是为了给篮协施加压力。毕竟，中国球迷非常愿意看到科比这样的超级巨星能够到中国打球，也许科比只会效力几个月，但这对于中国联赛提升在篮坛地位上是个促进。
　　一些论坛中的资深球迷也表示，也许中国篮协会在对于科比这样的超级球星方面会网开一面，毕竟科比加盟CBA球队，可以说是百利而无一害！
　　不过从科比本身的情形分析，除了中国篮协以外，还有一个人能阻止科比加盟CBA，他就是NBA(微博)总裁大卫-斯特恩。之所以说是斯特恩，并不是因为斯特恩有权力干扰科比的选择，而是因为斯特恩有能力控制NBA劳资谈判的进程。
　　众所周知，科比之所以选择中国，最大的原因或者说也是唯一的原因就是NBA的停摆，也就是劳资谈判不顺利。而这也就是为什么，科比会把和山西签约的日期定在10月1日。因为根据NBA的规则，新赛季开始的时间为11月1日，按照常规来看，联盟需要1个月的时间来准备，也就是说，如果劳资双方能在10月1日前达成协议，那么新赛季就肯定能够如期开赛，而如果双方在10月份还不能签订新的劳资协议，新赛季的NBA就肯定会推迟。
　　山西老板没有提到如果NBA结束停摆后科比的选择，但相信所有人都应该清楚，如果NBA能够顺利进行，那么科比肯定会选择继续在湖人打球。而就目前的情况来看，斯特恩和他的团队能否在10月1日之前和亨特带领的公会达成协议，是科比能否加盟CBA的最关键因素！
　　根据美媒体给出的消息显示，劳资双方最近一次谈判被安排在9月份，而在10月1日之前，双方至少还有两次见面的机会，换句话说，这两次见面后，科比能否加盟CBA就会有一个最终的定论。
　　(楠楠)

