魔兽慈善赛大秀控卫技巧 霍华德：我偶像是魔术师
　　新浪体育讯　北京时间8月19日消息，据《奥兰多哨兵报》，近日新加盟浙江广厦的前锋厄尔-克拉克举办了一场慈善赛，包括朱-霍利迪、J.R.-史密斯和特伦斯-威廉姆斯在内的NBA球星都参加了比赛。
　　不过最吸引人眼球的还属魔术当家中锋德怀特-霍华德。霍华德并没有出现在比赛前宣布的参赛人员中，算是不请自来的神秘嘉宾。而霍华德在比赛中的表现也让人眼前一亮，因为他终于秀起了自己的控卫技巧。
　　在加盟NBA之初，霍华德就曾表示自己是从控球后卫打起的，因为霍华德的父亲认为他不可能长到1.96米以上。不过在加盟NBA之后，霍华德先从内线蓝领打起，他所谓的控卫技巧也成为了一种传说。
　　“我知道你们拿这件事到处开玩笑，觉得我对此也不严肃，但是我的确打过控球后卫。”霍华德说，“当我进入联盟的时候，他们让我改变了自己的打法。魔术师约翰逊才是我最喜欢的球员，还有‘土豆’韦伯。”
　　这场比赛不光有现役的NBA球星参加，还有今年魔术的新秀德安德鲁-里金斯这样的初生牛犊。值得一提的是，里金斯年少时就受到过慈善组织的帮助，所以参加这样的慈善赛他义不容辞。此外，以安东尼-沃克为代表的一干前NBA球员也参加了这项比赛。
　　这是由于参加这场比赛的球员几乎都是NBA这一级别的，所以霍华德能够在控卫位置上表现出色就显得特别的不容易。如果霍华德回到魔术之后仍然能够发挥这样的实力，那么魔术就又多了一项秘密武器。
　　(二六八)

