ESPN力荐绿军吃回头草抢1200万天王 重建学公牛吧
　　新浪体育讯　北京时间8月20日，说到绿衫军，那都知道这是最近几个赛季的东部劲旅了。新世纪的第一个三巨头既干掉过湖人，也让如日中天的勒布朗-詹姆斯郁闷过。不过，再厉害的超人也敌不过时间这把杀猪刀。凯文-加内特们能搞的定任何对手，却无奈时间。在ESPN看来，若还想保持竞争力，凯尔特人也到了该调整的时候了。
　　对球队总经理丹尼-安吉来说，眼下的当务之急是要留下格伦-戴维斯和杰夫-格林。在新劳资协议出炉之后，只要不是太苛刻的要求，安吉就应当留下这两位，这两位对补强球队锋线是意义非凡的。其次，加内特的老化已经是无可抑制的了，安吉必须要为他找到一个接班人。而说来也讽刺，放眼全联盟，最适合凯尔特人的竟是艾尔-杰弗森。
　　想当初，杰弗森就是在凯尔特人出的道，坐稳主力之后被凯尔特人当做筹码送去了森林狼换回加内特(微博)。为什么说他是最适合的呢？因为离开凯尔特人之后，辗转于森林狼和爵士的杰弗森始终不温不火。更糟糕的是，爵士有了德里克-费沃斯和厄内斯-坎特，这两位的位置和杰弗森重叠度很高，但杰弗森的薪水可是超过1200万美元，这就意味着爵士很可能会用杰弗森做筹码去做交易。毕竟，杰弗森的合同在2013年夏天就要到期了，依照爵士现在的状况，留下他是不可能的。而凯尔特人恰恰对大前锋位置需求强烈，且无人和杰弗森争表现机会，双方能一拍即合。
　　第三，凯尔特人应该向公牛学习。上赛季公牛的成功，最直接的刺激因素就是挖角了凯尔特人的主教汤姆-希伯杜，然后按照希伯杜的意愿去专注于防守，这对凯尔特人极有参照意义。安吉应该注意三位合同明年到期的球员，分别是灰熊的达雷尔-亚瑟、O.J-梅奥和公牛的欧米尔-阿西克。这三位名气都不大且现在都是替补，但却功能突出。阿西克的百次触球失分为9.9，联盟最强，尤为擅长对挡拆的防守。亚瑟会一手扎实的中投，同时他在不在场，灰熊的防守效率有6.3分的差距。至于梅奥，没有雷-阿伦那样稳定的外线，但得分和运动能力都更为突出。
　　总之，凯尔特人确实辉煌过，也确实还风韵犹存，但安吉可得有颗未雨绸缪的心。不做调整，躺在功劳簿上睡大觉，那绿衫军的荣耀可是没办法延续的。
　　(XWT185)

