掘金妖人夏赛狂砍78分 13个三分老天都哭了(视频)
　　新浪体育讯　北京时间8月16日，据《Slam在线》网报道，NBA停摆使得诸多球员技痒难耐，纷纷现身业余联赛以保持自己的状态，而各种令人咂舌的飙分纪录也由此诞生。继凯文-杜兰特在洛克公园飙下66分之后，近日丹佛掘金的加里-福贝斯又刷新了杜兰特的纪录，他疯狂地掠下78分，简直视对方防守如无物。
　　该场比赛是在康涅狄格州首府哈特福德举办的一场业余联赛，福贝斯全场狂砍13个三分球，人们纷纷目瞪口呆，这还是上赛季我们熟悉的那个福贝斯吗？拥有无所不能的福贝斯，也让其所在的球队以136-132战胜了对方，尽管对方阵中，效力于康涅狄格大学的杰雷米-兰波也疯狂砍下58分。
　　此后，未经过NBA选秀的他四处漂泊，混迹过NBA发展联盟，还曾辗转过菲律宾、委内瑞拉、意大利和以色列等地联赛，直到2010年福贝斯才重返NBA。他先是跟随休斯敦火箭参加拉斯维加斯夏季联赛，出战4场，场均得到3.8分3个篮板。同年9月18日，他又来到掘金训练营，出战8场比赛，场均出场19分钟，得到10.1分2.9个篮板，终于在掘金站稳了脚跟。
　　上赛季，福贝斯出赛62场，场均出战12.2分钟，得到5.2分1.9个篮板。在卡梅隆-安东尼交易离队后，他在队中的戏份也逐渐吃重。也许很多人不知道，场外的福贝斯还得和家族遗传的糖尿病做斗争。经历过辗转海外联赛的困顿，经历过与病魔顽强斗争的辛酸，福贝斯必将书写更灿烂的小人物传奇，今夏的78分更像一份宣言，只是一个开始。(魑魅)

