专家：小牛首发分卫令人头疼 新援可直接挑起大梁
　　新浪体育讯　北京时间8月18日消息，尽管达拉斯小牛在上个赛季刚刚成为了联盟的新科总冠军，但是这并不能说明他们已经完美无瑕。除了在今年夏天多名球员成为自由身之外，小牛在得分后卫的位置上也同样面临着难题：到底该让谁出任首发的得分后卫呢？对于这个众说纷纭的问题，ESPN专家杰夫-卡普兰撰文给出了自己的分析和看法，摘译如下——
　　当我听说小牛在选秀夜当晚从开拓者交易得到鲁迪-费尔南德斯后，我的第一反应是：1，德肖恩-史蒂文森可能要离开了；2，费尔南德斯肯定会成为小牛的首发得分后卫。
　　费尔南德斯的加盟也许会让小牛的法国后卫罗德里格-布博瓦感到一身轻松，这位已经做了两次足部手术的球员急需一个宽松的环境，让他能够尽快找回比赛的感觉。这样一来，如果费尔南德斯自己足够争气的话，那么小牛将很有可能与他续约，因为届时费尔南德斯将成为受限制自由球员。同时，小牛也就不必死抱着杰森-特里不放手了，要知道，下个赛季即将进入合同年的“喷气机”就要34岁了。
　　尽管现在有消息曝出鲁迪将在下个赛季之后返回西班牙加盟皇家马德里，但是这也并不妨碍我现在的讨论。因为对于年迈的小牛来说，下个赛季肯定是争取卫冕成功的唯一一次机会。过了下个赛季，这些老将也就基本没有什么机会了。
　　费尔南德斯身高6英尺5英寸，拥有不错的突破和远投能力，这些特质令他看上去铁定是个先发后卫——在我看来，这简直是天经地义的事情。但是在上次我参加的ESPN《5on5》专栏当中，对于“小牛的首发得分后卫”的选择，包括我在内的5位专家竟然给出了5个不同的答案。除了有位专家没有给出选择之外，其他三人给出的人选分别是：卡隆-巴特勒，JJ-巴里亚，科里-布鲁尔。
　　有意思的是，并没有人选择布博瓦，看来这位冲击力十足的法国人确实被伤病拖了后腿。除他之外，特里也没有被提名，这在很大程度上是因为他在第六人位置上的卓越表现。而多米尼克-琼斯距离这个联盟还有一定的差距，他几乎是空气般的存在着。
　　所以，无论停摆什么时候结束，小牛都将会面临这个尴尬的局面，他们在二号位上的人选确实令人伤透脑筋。那么，小牛到底该如何选择呢？让我们拭目以待吧。
　　(阳柒玖)

