曝帕克已和CBA球队谈判 经纪人不止一位球星动心
　　新浪体育讯　据雅虎体育报道，科比是与中国一直有着紧密联系的超级巨星。另外有消息表明，圣安东尼奥马刺队的帕克也已经和中国的球队有了实质性的谈判。当然，前提是中国篮协放弃推出限制条款。
　　在此之前，已经有很多NBA(微博)球员选择了去欧洲打球，不过他们大部分都和新东家签订了跳出合同的条款，那就是可以在NBA停摆期结束后终止合同，重新回到美国打球。不过从目前的形势看，CBA联赛的高层并不接受这样的方式，他们并不希望在赛季中段有大部分球星突然离开。也正因为如此，很多NBA大牌球星都开始放弃了去中国联赛打球的计划。
　　当然，这并不意味着NBA球星就一定不会选择去中国联赛打球，因为中国篮协的限令现在还没有正式推出，目前还处于商讨阶段，有不少球星对于CBA球队提出的优厚待遇都非常动心。相比于欧洲的篮球市场，中国篮球市场能够提供给他们更多的机会，同时也能够弥补他们在9月份无球可打的尴尬。
　　在篮协的政策没有推出之前，谁也不敢说将来到底会是什么情况。经纪人们在猜测，这样的限令执行起来会严格到什么程度，而一些中国俱乐部的老板也表示，限定无法阻止NBA球星加盟，因为他们有方法可以躲开限定。
　　在中国的俱乐部当中，山西队是在引进NBA巨星方面最积极的球队之一，有消息表示，他们每个月为球员支付的薪水超过100万美元，一名不愿透露姓名的经纪人向记者透露：“我认为在中国，大概会有五、六个能够工资超过月薪75万美元以上的工作机会，更多的球队愿意为NBA球员支付4万-10万美元的月薪。大部分球队都想签下一名美国中锋，其中还有一半的球队想再签一名控卫，另一半球队想用第二外援的名额签下一名前锋。”
　　已经有几名NBA球员的经纪人明确表示，中国俱乐部提出的合同让一些NBA球员已经开始动心了，甚至一些合同受限制的球员也开始表达了自己想去中国联赛打球的愿望。据该经纪人透露，有几名球员希望自己的薪水能够达到20万美元，甚至30万美元。在得知中国篮协有可能推出拒绝跳出合同的限令之后，一些希望去中国联赛效力的球星明确表示，他们愿意放弃跳出合同的条款，在中国联赛打上一个赛季。(乳娃娃)

