辽宁主场背水一战迎北京 伤兵满营此役恐凶多吉少
 
　　奋战了3个月的辽宁男篮终于结束了本赛季全部的客场比赛，回到主场。今晚，辽篮将在主场对阵北京队。季后赛对于辽宁男篮来说，已经仅剩下理论上的可能。这三个主场，辽宁队还能否打出气势，似乎比比赛的结果更重要。
　　前日对阵吉林的比赛，让原本就“伤痕累累”的辽宁队又折损了一员小将，王英亮在中场时脚扭伤，当晚便被送往了医院。尽管经检查显示没有伤着骨头，但昨日从吉林返沈的路上，王英亮的脚已肿了起来，助理教练岳鹏飞特意为他找来了一辆轮椅。在经过火车站地下通道时，因为轮椅不方便通行，刚刚归队的谷立业将王英亮一路背上了火车。
　　今晚迎战北京队，杨鸣、贺天举、王英亮都很难上场，辽篮名单极有可能从原来的10人减为9人，比赛将变得更加艰难。前晚力克广厦的北京队此番来势汹汹，除了外援莫里斯十分难缠外，陈磊、李学林的实力也都不容小视。目前北京以16胜14负排名第7位，本赛季辽宁曾客战北京落败，此番主场迎战，辽宁盼盼在阵容不齐整的状态下，也是勉力应战。
　　这场比赛对于辽宁队来说，还有着另外一层意义。如果此战告负，辽宁队将彻底告别季后赛，这也意味着，今晚同北京队的比赛是辽篮的背水一战。
　　本报记者 丁卉 王江 摄
 

