停摆僵局让热火悍将乐观不再 夺冠功臣欲海外淘金
　　新浪体育讯　北京时间8月14日，据迈阿密媒体报道，在NBA停摆开始不久，热火队的两位球员乌度内斯-哈斯勒姆和詹姆斯-琼斯都乐观地认为新赛季将准时开打。然而随着停摆的僵局继续发展下去，他们的意志也逐渐发生了动摇。
　　近日在出席一项慈善活动时，哈斯勒姆坦言如果停摆继续这样拖下去的话，他可能会考虑去欧洲联赛效力。
　　在如今的这支热火队中，哈斯勒姆与德文-韦德是绝对的元老，他们在2003年一起加盟球队，并于2006年帮助热火队夺得队史上的第一座总冠军奖杯。在球队里，哈斯勒姆拥有很高的威望，虽然身高一般，天赋也平平，但是他在球场上(尤其是防守端)所展现出来的努力和无畏，赢得队友和管理层的尊重。
　　上赛季，哈斯勒姆因伤仅代表热火队出战了13场，使得球队的内线实力大大受损。
　　季后赛中，哈斯勒姆神勇复出，并且打出一些精彩的表现，但毕竟长时间没有打球，状态受到了不小的影响。
　　今年夏天，哈斯勒姆接受了左脚骨刺的移除手术，据他自己表示，受伤的脚踝已经100%恢复了。“如果新赛季准时开打，我将全力以赴。”他信誓旦旦地说道。
　　然而从目前的形势来看，停摆僵局会持续一段时间，连热火队当家球星韦德在前不久接受采访时，也表示在停摆期间会考虑来自海外球队的邀请。
　　其实对于去海外联赛打球一事，哈斯勒姆并不陌生。早在加盟NBA之前，他在2002-03赛季曾效力于法国联赛。
　　“如果继续停摆下去，我会考虑重新回到欧洲打球，但前提是我的身体百分百地恢复健康。”哈斯勒姆最后说道。
　　(罗森)

