加内特武汉行气氛火爆至极 KG现场脱鞋签赠女球迷
　　新浪体育讯　北京时间8月17日消息，安踏代言人、NBA巨星加内特(微博)现身武汉光谷广场，参加在这里举行的球迷见面会活动。活动现场球迷人山人海，场面火爆至极。
　　在活动正式开始后，加内特先与八位各具特色的幸运球迷进行了互动。这其中有的球迷从异国他乡赶回，有的球迷从新疆至广州再到武汉一路追寻而来， 也有年仅10岁怀着远大篮球梦想的孩子。加内特一一与他们互动，或者传授篮球技艺、或者送上热情拥抱。加内特的亲切与热情也让许多球迷都纷纷掉下了感动的眼泪。与这八位幸运的球迷合完影，加内特把自己的热情传递给了更多的在场球迷。加内特将一件件富有纪念意义的T恤抛送给在场的球迷，球迷的欢呼声也一浪高过一浪。武汉当地经销商特地向加内特献上了象征武汉古文化的编钟，而作为回礼，加内特送给经销商一件印有“KG爱武汉”的签名T恤。
　　全场活动的最高潮随着今天最幸运女球迷的登场而到来，这位加内特“钦点”的女球迷得到了KG脚上所穿的安踏战靴，令所有在场球迷羡慕不已。对于能够如此近距离的感受心目中英雄的魅力，这位女球迷也不禁潸然泪下。这位幸运的女球迷下场后得到了球迷们的亲睐，许多球迷纷纷与捧着KG现场亲笔签名的战靴的她合影留念。
　　离开热情似火的光谷广场，8月18日加内特将启程前往沈阳，加内特带来的夏日风暴还将继续激情蔓延。
　　(新浪体育 张海彦 发自武汉)

