NBA编年史之1982-8376人疯狂夺冠 双MVP无人可敌
　　新浪体育讯　连续的冲冠失利，令费城76人高层痛定思痛，开始正视球队阵容的唯一短板——内线。为此，他们于1982年夏策动一笔大交易，从休斯敦火箭引入了摩西-马龙，和朱利叶斯-欧文组成了双MVP组合，76人终于又一次站在了联盟之巅。和1966-67赛季那次夺冠一样，这支76人也一度被认为将开辟王朝。
　　如今人们回忆起80年代，总会脱口而出：“那是黑白双煞争雄，湖凯轮流坐庄的年代。”这种说法并不确切，至少在1984年之前，1987年之后是不符合实际情况的。80年代被明显划分成三大阶段：其一，从1980年到1984年，洛杉矶湖人(微博)、波士顿凯尔特人和76人三雄鼎立，密尔沃基雄鹿是强有力的挑战者。其二，从1984年到1987年是湖凯争霸的年代；其三，1987年之后，凯尔特人逐渐势微，东部陷入群雄割据的混乱中，亚特兰大老鹰、底特律活塞和芝加哥公牛异军突起，湖人则进入最后的辉煌期。
　　而为上述第一个阶段画上句点的，正是1982-83赛季的76人。想冠军想得发疯的费城人在休赛期做了两件事，其一是将从1975年开始就效力的中锋，绰号“巧克力炸弹”的达里尔-道金斯交易到新泽西篮网；其二，恰好火箭立志重建，允许成为受限制自由球员的马龙另觅东家。9月2日，马龙和76人签约，火箭不甘心白白失去，便要求先签后换。最终，76人送出考德维尔-琼斯和未来的首轮选秀权，得到了梦寐以求的马龙。
　　由此，76人实力大增，一跃而至全联盟最佳的65胜17负，高出第二名湖人7个胜场，高出同区的凯尔特人则达9个胜场，一时间风头无两。在主帅比利-坎宁安的调教下，马龙的场均得分从上赛季的31.1分下降到24.5分(仍是全队第一)，但他场均摘下15.3个篮板，则连续第三次，也是生涯第四次拿下篮板王。上赛季刚在火箭拿下常规赛MVP的他，也蝉联此奖项，成为NBA(微博)历史上唯一连续两个赛季，在两支不同球队拿下该奖的球员。J博士和安德鲁-托尼场均也分别贡献21.4分和19.7分，莫里斯-奇克斯在控卫位置上场均得到12.5分6.9次助攻2.3次抢断，替补的鲍比-琼斯场均也有9分。
　　托尼、奇克斯和琼斯三位球员值得一提，在76人浩瀚史册中，他们都占据一席之地。绰号“波士顿的陌生人”的托尼身高1.91米，体重81公斤，司职二号位，1980年选秀以首轮第8顺位加盟76人，1988年退役，生涯场均得到15.9分4.2次助攻，曾2次入选全明星。琼斯身高2.06米，体重95公斤，司职前锋，1974年以首轮第5顺位被火箭选中，1978年加盟76人直到1986年退役，NBA生涯场均得到11.5分5.5个篮板，曾4次入选全明星，9次入选NBA最佳防守阵容，是NBA史上赫赫有名的第六人，本赛季赛季便荣膺最佳第六人奖。
　　今天的球迷对奇克斯不会陌生，他曾于2001到2005年出任波特兰开拓者主帅，提拔了扎克-兰多夫。2005到2009年，他执掌76人，也是阿伦-艾弗森在费城的最后一任主帅。许多球迷因AI而记恨奇克斯，实际上他在费城名望极高。他身高1.85米，体重82公斤，司职控卫。1978年选秀以次轮总第36顺位入主76人，一直效力到1989年，1993年退役，是NBA历史上首屈一指的防守型控卫。他场均得到11.1分6.7次助攻，曾4次入选全明星，5次入选最佳防守阵容。
　　和1966-67赛季那支“NBA35周年最伟大球队”的冠军队类似，76人几乎在各个位置上都有两名可调配之兵，许多在别的球队稳获首发的球员甘心做替补，阵容之豪华令人发指。
　　但在主帅坎宁安心目中，马龙的加盟才是重中之重：“我们和上赛季的唯一区别就是摩西。”而在季后赛开始前，有人询问马龙对于季后赛的展望，他豪迈地表态：“four,four,four”，意即76人将在首轮轮空的情况下，连续三轮以4-0横扫夺冠。由于马龙嗓音低沉，口齿不清，听起来更像是“fo,fo,fo”。
　　76人当赛季也基本符合马龙的预期，他们先是4-0淘汰纽约尼克斯，在东区决赛中“遗憾地”输了一场，以4-1淘汰了将凯尔特人拉下马的雄鹿。总决赛中，76人也没给湖人任何机会，以4-0横扫夺冠，12胜1负的季后赛战绩缔造了NBA历史纪录，直到2000-01赛季的湖人(15胜1负)才打破。而马龙季后赛期间场均26分15.8个篮板，毫无争议地当选总决赛MVP。
　　强大如湖人都无力招架，这着实震撼了联盟。1966-67赛季76人夺冠后，就有人认为他们将开创一个王朝，此番这种论调再起。但同样的剧情是76人在接下来的赛季再度折戟，而此番拦路虎不是敌手，而是旧将的逆袭。那么，到底是谁阻挡了76人？(魑魅)

