科比竟被美媒狂黑劝其退役 急流勇退也是一种勇气
　　新浪体育讯　北京时间8月17日，见好就收是一种智慧，而急流勇退就是一种勇气了。有谁，敢在自己最春风得意的时候放弃霸业？又有谁，敢在自己独步天下的时候华丽转身？放眼NBA，可能也只有迈克尔-乔丹当年在第一次三连冠之后这么干过一回，但后来他又复出了。那在现役的球员中，有谁具有这样的勇气吗？在《露天看台》看来，科比-布莱恩特，就不妨考虑退出。
　　科比？退役？对还不到33岁的他来说，怎么听这都像是一个笑话。但实际一点看，退役并不是一个愚蠢的决定。仍然以乔丹为例，1998年他在拿到第六个总冠军之后，凭借神一样的发挥和神一样的最后一投，奠定了自己在球迷心中不可超越的地位。几年后，他在奇才复出，现在看来，提到乔丹的辉煌，提到他的纪录，不会有人想到短暂的奇才时代。因为在公牛时代，乔丹已经证明了一切，而奇才时代，是彻头彻尾的画蛇添足，连季后赛都没有过。
　　再以另一个球员为例，沙奎尔-奥尼尔，他是今年夏天退役的。虽然奥尼尔也是荣誉等身成就无数，但提到他的辉煌，最被提及的三支球队就是魔术、湖人和热火，至于太阳、骑士和凯尔特人，奥尼尔充其量只是过客。客观地说，奥尼尔在这三支球队的作用，和以往是完全不可同日而语的，没人会把这个时期的奥尼尔当成超级中锋。但如果科比在这两年就退役，至少他有一点要强过奥尼尔，那就是忠诚。
　　以科比现在的年龄和身体状况而言，指望他再去重演当年的单场81分或是62分之类的神迹是不太可能了。随着年龄和薪水的增长，相应的，他给湖人的贡献也会越来越小。而最后，湖人会怎样对待科比将是个巨大的问号。历史上，哈基姆-奥拉朱旺曾经等同于火箭，帕特里克-尤因曾经代表着尼克斯，而这两位球员，在生涯晚期都没能逃脱被踢来踢去的命运。一代英豪，收场却没落至此，怎能不叫人唏嘘？而谁，敢保证科比不会有同样的遭遇？
　　对现在的科比来说，13次全明星、4个全明星MVP、2个总决赛MVP、1个常规赛MVP、五个总冠军，以及生涯达到2亿美金的薪水，名和利，科比是一个都不缺。他继续拼命，无非是让自己的功劳簿更厚一些，而不会有任何本质的变化。如果说他是担心市场号召力的话，想想自己的亚洲之旅，再看看乔丹退役之后的个人品牌经营，这未尝不是更有吸引力的挑战，并不比球场上枯燥的重复更糟糕。所以，退役，真的值得科比好好考虑考虑。
　　(XWT185)

