足协又一工作人员赴沈阳协查 谢亚龙并非拒不合作
　　记者程善北京报道 这一次不是周末，却还是有一名足协工作人员到沈阳协助调查。记者从足协了解到，20日，就在足管中心会议后，外事部工作人员罗钊已赶到沈阳配合调查，这是专案组为了调查谢亚龙的案情所做的安排。
　　罗钊到沈阳后将向专案组提供谢亚龙被立案侦查后的涉案相关情况，其中重点还是2008年在重庆举行的东亚四强赛。 据悉，罗钊是接到专案组的通知后，20日自己到沈阳说明情况的，而其他被立案调查的足协要员都是专案组派警员到北京带走的，显然罗钊的情况不同于其他人，相信他将在几天后会从沈阳“全身而退”。
　　目前公安部已经对谢亚龙、南勇等原足管中心领导进行立案侦查，对谢亚龙的深入调查已经全面展开，其中也包括谢亚龙在东亚联盟任主席时的相关情况。根据过去足协的分工，罗钊也被安排在东亚联盟中担任谢亚龙的助手，负责外事翻译等工作，罗钊对谢亚龙的一些工作有一个大致的了解，他会对东亚联盟一些具体事情做出说明。 根据东亚联盟的规定，主席一职由各国轮流担任。谢亚龙2006年担任东亚联盟轮值主席，任期两年。在2008年换届选举代表大会上，谢亚龙交出的东亚联盟轮值主席的职位由日本足协副主席小仓纯二接任。
　　值得一提的是，在2008年东亚联盟改选会议上还通过了增加一个副主席的名额的决议，当时随谢亚龙参加会议的南勇与韩国足协秘书长贾三眩、香港足总主席康宝驹当选。目前正在被立案侦查的谢亚龙和南勇在担任东亚联盟主席间有过工作上交集，在工作上是否双双有违规行为尚待调查，罗钊参与协查显示在两人被立案侦查中，这一时间段的工作也是专案组调查的一个重点。
　　谢亚龙在担任东亚联盟主席期间曾举办过在重庆举行的东亚四强赛，而这次专案组调查案件中，重庆足协的高健也被专案组带走，至今还未给予重庆方面任何说法，因此足协内部也普遍认为 “这是与重庆东亚四强赛可能出现的问题有关”。据推测高健和谢亚龙都会对期间的工作向专案组做出说明，“可能罗钊只是去证实两人的说法是否与事实相符”，这也说明谢亚龙并非对公安部门拒不合作，他在被立案侦查后也是配合调查的。 或许国内司法部门的调查并不能削弱当时谢亚龙给东亚联盟相关国家的好感，因“在任期间为推动东亚足球运动作出贡献”，谢亚龙于08年在东京举行的东亚联盟第四次换届选举代表大会被选举为该组织的名誉主席，这是对谢亚龙任职期间工作的褒奖。
　　谢亚龙在担任轮值主席两年里，东亚足球联盟的成员不断增加，同时，东亚四强赛也在谢亚龙任职期间第一次增设了预选赛，因此得到“名誉主席”一职也是东亚足球联盟其他成员国对谢亚龙的肯定，但是现在这名“名誉主席”却被立案侦查，这或许是2008年谁也没有料到的结果。

