武圣也要海外淘金开赴法国？ 到10月1日再做决定
　　新浪体育讯　据CBS消息，NBA(微博)的停摆已经持续超过一个月的时间，最近凯尔特人后卫拉简-隆多、雄鹿前锋史蒂芬-杰克逊、雷霆球星凯文-杜兰特以及詹姆斯-哈登等人在德克萨斯州参加了雷霆中锋肯德里克-帕金斯举办的训练营。训练营中“武圣”杰克逊表示希望NBA照常开赛，而他会在10月决定是否出国打球。
　　在训练营中朗多和杰克逊均表示，由于每赛季的NBA季前训练营将会在10月的第一周举办，因此他们将10月1日作为决定前往海外打球的最后期限。到时候他们会做出选择是前往欧洲等地打球，还是继续等待劳资谈判以及可能的2011-12赛季。
　　两次入选全明星的凯尔特人控卫拉简-隆多表示，他会在10月的训练营开始之前与经纪人商讨此事。
　　“这事还得观望。”隆多说道，“我会和经纪人坐下来谈一谈，出国和留下哪种对我最有利。”
　　已经在NBA征战了11个赛季的老将史蒂芬-杰克逊在选秀夜被山猫交易到了雄鹿，如今他已和法国的一些顶尖俱乐部有接触。不过杰克逊表示他只想保持自己的竞技状态。
　　“我会在10月1号决定去哪里打球。”杰克逊说道，“截止到现在，我还没有做出决定。如果我去海外打球那我只是想保持状态，这样一来NBA一开赛，我们会赢在起跑线上。我会等待联盟确定停摆整个赛季我才会去做决定。”
　　“至于训练营，这是我们的日常工作。”杰克逊说道，“我们正常的日程表就是训练，我希望一切能按部就班，如期开始新的赛季。”
　　隆多表示他现在不去想联盟停摆的问题，只专注于自己的训练。
　　“我只想让自己变得更出色，为随时到来的赛季做好准备。”隆多说道。
　　(clay)

