美媒：科比从未和山西签约 纵飞侠愿意也属枉然？
　　新浪体育讯　北京时间8月19日，昨天，一则关于洛杉矶湖人巨星科比-布莱恩特已经签约CBA球队的消息被各大中国媒体爆出，一时间引起了轩然大波。正当人们开始思考科比的到来会给中国篮球联赛带来怎样的影响时，中国篮协关于NBA有合同在身球员禁止签约的条款让科比签约CBA事件变的更加扑朔迷离。不过就在今天凌晨，ESPN体育爆料称，科比根本就没有和中国球队签约。
　　据悉，科比从未和中国球队签约的消息来自一位内部知情人士。“科比没有和任何球队达成任何协议，”该知情人士说道，“他依然保持着应有的谨慎，在没有权衡好各种选项的利弊之前不会做出任何选择。”
　　过去一段时间，关于科比即将在停摆期间前往海外打球的消息一直是人们关注的焦点。在结束了与土耳其超级联赛球队贝西克塔斯的纠缠之后，人们又开始把科比和中国联赛联系的一起。而这种想法并非没有任何根据，此前就曾有人爆料称科比所属的品牌非常希望科比能够签约中国球队，帮助他们更大程度的占据拥有庞大球迷群体的中国市场。
　　伴随着昨天山西已经签约科比的消息一出，科比来华打球似乎已经进入实质性阶段。不过随着今天知情人士的出面澄清，科比的到来再次变的遥远起来。其实除了科比本人是否愿意签约之外，中国篮协即将出台的政策也很有可能让他的加盟成为不可能。在北京时间8月18日的联赛会议上，中国篮协已经正式提出提议，表态下赛季CBA各支球队只能从108名自由球员中选择外援，有合同在身的NBA球员，篮协都不会为其进行注册。
　　对此，ESPN的专栏作家马克-斯坦也进行了分析。在他看来，中国篮协出台新政策的意图非常明显，就是准备限制停摆期间NBA球员的加盟会扰乱CBA联赛正常的运转，让中国球员可以继续得到更多的在联赛中锻炼的机会。马克-斯坦也援引了新浪NBA针对此做法的评论——“中国并非NBA的后花园，如果对于停摆期间NBA球员来华打球不加限制，那么只会阻碍CBA的正常发展”。
　　(潜驴)

