CBA球队确认将与麦蒂谈判 官员他符合加盟条件!
　　新浪体育讯　中国篮协经过一系列开会研究终于做出了决定，那就是与CBA球队签订合同的现役NBA(微博)球员必须是自由球员，也就是不能在NBA含有没有执行完的合同。这就意味着，科比已经不太可能出现在新赛季的CBA赛场，而就在签约科比的消息搁浅的同时，又有一家CBA球队表示会签下一名NBA球星，这家俱乐部就是佛山，而球队所要签下的球员就是前休斯顿火箭的头牌核心特雷西-麦克格雷迪！
　　率先爆出这一消息的是佛山龙狮篮球俱乐部的高层，这位内部人士表示，麦蒂(微博)已经修改了本月底中国之旅的行程，他将在8月8月28至29日造访龙狮俱乐部，并和球迷亲密接触，这将是麦蒂继2006年后再次访问佛山。另外在造访俱乐部的同时，麦蒂以及他的经济团队也会和佛山俱乐部的高层会面，而会面的目的只有一个，就是双方会开始一个有关签约麦蒂的谈判。
　　由于中国篮协对引进NBA球星的条款进行了修改，目前和原球队有合同的球员不会在CBA获得注册权，而麦蒂恰恰不用考虑这一点。上赛季结束后，麦蒂已经正式成为自由球员，包括湖人(微博)、热火(微博)在内的多家球队都已经向麦蒂抛出了橄榄枝。
　　对此，刚刚参加了CBA联赛委员会会议的陈骏伟说：“麦蒂是一名非常出色的球员，而且也符合CBA关于NBA球员参赛的最新资格规定。他如果能加盟龙狮，那么对龙狮、对佛山、对中国篮球都是一件非常有意义的事情。”从目前的情况来看，麦蒂和佛山俱乐部会在见面后进行一次正式的谈判，而一旦双方达成协议，签约的可能性极大。
　　(楠楠)

