杜克蓝魔憧憬亚洲之行 最向往北京期待游览长城！
　　在飞往中国前，杜克大学的官网对队员们进行了一次访谈，大家都对这次的亚洲之行感到兴奋，他们尤其期待去北京参观游览长城。
　　问：这次的中国和迪拜之旅，什么是你最期待的？
　　迈克尔·吉比尼杰：打好比赛，赢下所有比赛。我们有机会去更多地了解中国，我从来没去过那里，我相信我的队友们也没有几个人去过。
　　亚历克斯·墨菲：了解那里的文化。去一个不同的国家，并在那里打篮球比赛，这真的太酷了！
　　马歇尔·普拉姆利：我可以看到很多新鲜的东西，听说那里和我们这里完全不同，我都等不及了！
　　迈尔斯·普拉姆利：我一直想去中国看看，那可是完全不同的世界，我会和我的兄弟们以及队友们共同分享旅途中的见闻，这真的很特别。
　　问：这14天的旅程如何让你们更凝聚成一支更紧密的团队？
　　乔什·海尔斯顿：这将会是一次漫长的旅程，我们将在那里待上两周，所以大家之间的交流会非常多，我们会在一起朝着正确的方向前进。
　　莱安·凯利：这次的旅程会增加我们间的相互了解，我们在飞机上、在酒店里都会待在一起，去游玩的时候大家也可以有说有笑。
　　问：你认为比赛的情况会是什么样的？
　　赛斯·库里：这将会是另一种类型的比赛，规则会不一样，比赛将会很有趣。
　　梅森·普拉姆利：通常在赛季中，对手们都会研究我们的打法并做出针对性的布置。但这次对手们没有见过我们打球，可能他们有我们的比赛录像，但肯定会不一样。
　　泰勒·桑顿：所有的教练都告诉我们这将会是一次很好的比赛，虽然规则上会有变化，但我么会很好地适应的。
　　问：你最想看到哪些景点？
　　安德烈·道金斯：当然是长城，我早就听过他的伟大，但我一直还没有出过国，所以这次我一定要看看长城。
　　乔什·海尔斯顿：我要看长城，它可是世界奇观，我必须去看看。当我回来的时候，我可以跟我的朋友们说“我去中国了，还看见了长城”。
　　莱安·凯利：我听说迪拜很不可思议，所以我要去看看。迪拜塔可是世界第一高楼，一定会很震撼。
　　托德·扎费罗夫斯基：我想去看看鸟巢，还有水立方，那里肯定会让我觉得不可思议。
　　问：这次旅行中，你会尝试一些奇异的食物吗？
　　安德烈·道金斯：我不会，那些小家伙可能会去，我太老了，就不去了。
　　梅森·普拉姆利：我会的，但是要保证安全的情况下，这也是旅途中很美好的经历嘛。
　　奥斯汀·里弗斯：也许会吧，要看是什么食物了，我可不想因为这个而生病。
　　问：你觉得会有很多球迷追捧你们去看你们的比赛吗？
　　迈克尔·吉比尼杰：我觉得会，当我们训练营刚开营的时候，我就感觉到了人们对我们的热情。
　　乔什·海尔斯顿：我知道我们教练在那边有很多“粉丝”，我希望也会有很多人支持我们。
　　迈尔斯·普拉姆利：我不这么认为，我们就是一群高个子，比较突出而已。
　　泰勒·桑顿：我很兴奋能够在很多人面前打球，我想看看会有多少人来看我们打球，他们说所有的票都卖光了，哇哦！
　　康旭

