美媒预测未来名人堂飞侠石佛必入 麦蒂再打毁前程
　　新浪体育讯　北京时间8月12日消息，2011年的名人堂庆典上，丹尼斯-罗德曼，克里斯-穆林和萨博尼斯迈进了属于篮球运动员的最高殿堂。那么在现役这批球员中，谁有资格入选奈史密斯篮球名人堂？《hoopshype》做了一个详细的预测。
　　铁定入选
　　科比-布莱恩特：最大的疑问是，飞侠入选名人堂时手上戴着几枚冠军戒指。现在他有五个，再拿两枚就可以超越乔丹。
　　蒂姆-邓肯：这个沉默寡言的石佛，会在名人堂的典礼上创造最短发言的记录么？事实上，他不需要说任何话。他的职业生涯说明了一切。
　　凯文-加内特(微博)：狂野忧郁的KG，是最没可能在名人堂典礼上哭泣的那个。不得不再提一次，强悍如马龙竟在去年的典礼上失声哭泣。
　　贾森-基德：如果说以前对基德入选名人堂存有疑问，那么今年的冠军戒指就洗刷了一切。
　　德克-诺维茨基：他或许会先入选德国的名人堂什么的，德克应该是最快入选名人堂的那一个吧。
　　勒布朗-詹姆斯：对他来说，入选名人堂是一件很容易的事。至于在克里夫兰退役球衣，只要丹-吉尔伯特在位想都不要想！
　　德维恩-韦德(微博)：他是03黄金一代唯一既是全明星又夺得冠军的人。其他四个夺得冠军的03一代是，肯德里克-帕金斯，卢克-沃顿，马特-邦纳和达科-米利西奇。
　　保罗-皮尔斯(微博)：到现在都无法相信，在1998年的选秀他竟会落到第10位。看看在他之前的都是谁，迈克尔-奥拉沃坎迪，麦克-毕比，拉夫-拉夫伦茨，罗伯特-泰勒，贾森-威廉姆斯和拉里-休斯。
　　雷-阿伦：如果阿伦和加内特，皮尔斯在同一届入选，那么日子应该选在圣帕特里克日。
　　史蒂夫-纳什：2004年他加盟太阳的时候，没人会考虑到他会成为名人堂的候选人。然后两届常规赛MVP，让名人堂不得不没有他。
　　有希望入选
　　文斯-卡特：不要拿冠军和工作态度来批评否认卡特。八次入选全明星，卡特或许是总票数最多的球员之一，他应该会被考虑。
　　格兰特-希尔：希尔以前在NBA(微博)有多厉害？在他没受伤的前六个赛季，他就是当时的勒布朗，场均25.8分，9.8个篮板，7.3次助攻。更不要说他在大学时期的比赛成绩。
　　卡梅罗-安东尼(微博)：多赢下几个季后赛，对于安东尼入选名人堂会有些帮助。此外职业生涯场均24.8分的成绩，更是不能被忽视。不要忘了，他还有一枚NCAA冠军戒指。
　　简历还需更出彩
　　特雷西-麦克格雷迪：事实上，麦蒂(微博)该做的是停止在自己的简历上抹黑。他打得越多，就越影响他入选名人堂。过去两个赛季场均只有8.0分，他的职业生涯场均已经被拉低到20.4分。未来会降到20以下么？不过，两届得分王麦蒂会比丹特利更差么？后者等了17年，终究还是入选了名人堂。
　　托尼-帕克：即便数据(16.7分，5.7次助攻)没有打动你，那么他的速度一定能。手上还带着三枚冠军戒指，他要是没能入选名人堂会让人震惊的。
　　阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)：是的，他不会抢篮板。但在纽约的压力并没有影响他的得分能力，加入尼克斯后场均25.3分的成绩，是他9年职业生涯第二好的数据。
　　保罗-加索尔：他一直被当作湖人(微博)辉煌的补充因子。不过这也不会很坏，看看乔丹身边的皮蓬。
　　克里斯-波什：在多伦多的时候，波什也是场均20分的强人。在迈阿密他失去了骄傲的数据，他现在需要的是几个冠军头衔。
　　希望尚存
　　乔-约翰逊：他的数据不错，但这有时却帮助不了老鹰。
　　肖恩-马里昂：现在他有戒指了，之前在迈阿密和多伦多的低谷，终于获得了反弹。不过已经33岁的他，只有几天可以蹦?了。
　　昌西-比卢普斯：让NBA最经典的一位球员入选，是一件很伟大的事。只可惜他用了很长时间才找到自己的比赛，他在29岁的时候才第一次入选全明星。
　　本-华莱士：罗德曼可能在某些方面让华莱士看起来不该入选，比如说场均篮板(13.1对10.0)，篮板王头衔(7对2)，冠军(1对5)。但华莱士同样拥有自己的优势，四次年度最佳防守球员完胜罗德曼。
　　希望寥寥
　　理查德-汉密尔顿：又是一名来自04冠军活塞队的球员。他们会成为唯一一支夺冠但没人入选名人堂的球队么？
　　吉尔伯特-阿里纳斯：自从2009年那次持枪事件后，阿里纳斯更有可能入选美国步枪协会的名人堂，而不是和篮球有关这个。
　　佩贾-斯托贾科维奇：在达拉斯的夺冠之旅中上场26分钟，得两分或许就是我们对他最后的记忆。但至少可以看到他拿到戒指，让他忘记以前在萨克拉门托不美好的回忆。
　　杰梅因-奥尼尔：小奥或许曾后悔在高中直接跨入了职业篮球的大门，初进NBA的四年，在波特兰开拓者的板凳上场均只有3.9分，之后在印第安纳步行者度过了还不错的几年，然后在30岁的时候他已经看起来像个老头。
　　(老白)

