八支球队或成巴特勒下家 做休城老大or辅佐玫瑰？
　　新浪体育讯　北京时间8月16日消息，达拉斯小牛战胜迈阿密热火成为上赛季NBA总冠军的场景仍旧历历在目，但是在这背后，有一个曾经的全明星球员却正在被人们遗忘。没错，他就是卡隆-巴特勒。现在的巴特勒用“玻璃人”来形容毫不为过，上赛季他仅仅为小牛出战29场，而小牛最终仍旧获得了总冠军。这让他在队中的地位面临着极大的威胁。
　　现在身为自由球员的巴特勒本就处于不利的形势当中，而联盟停摆对于他来说，无疑是雪上加霜。也许，巴特勒目前最现实的做法就是暂时与某支球队签下短期合同，然后尽快最大限度地证明自己的价值，否则他将很难再获得其他球队的青睐。现在，美媒《露天看台》为巴特勒列出了一份球队清单，这也意味着巴特勒将很有可能在这8支球队中令自己的职业生涯“复活”：
　　波士顿凯尔特人
　　很明显，绿衫军现在的首发阵容年事已高，如果巴特勒加盟绿军成为第六人，那么凯尔特人将变得更有活力，老迈的三巨头也可以得到更多的休息时间。绿衫军希望在三巨头退役前再拿到一次总冠军，巴特勒则更希望用自己在场上的发挥戴上戒指，二者不谋而合。这样看来，一份短期合同对于双方来说，都将会是不错的选择。
　　休斯顿火箭
　　加盟另一支德州球队也不是不可以，而且许多人都认为火箭距离季后赛只差最后一块拼图了。现在，他们拥有路易斯-斯科拉，凯尔-洛瑞，以及凯文-马丁。如果再加上巴特勒的话，火箭的经验和能力都将有不小的提高。而对于巴特勒来说，他也有机会成为火箭的当家球星，何乐而不为？
　　丹佛掘金
　　在“小甜瓜”卡梅罗-安东尼离开之后，掘金一直都需要一位经验丰富的领袖球员，而巴特勒正是一位合适的接替者。即便在甜瓜离开丹佛后，掘金仍旧是一支充满竞争力的球队。想想看，巴特勒，达尼罗-加里纳利，再加上安德烈-米勒，这个组合虽然比不上三巨头那么令人闻风丧胆，但是也足以给任何一支球队制造足够的麻烦了。
　　芝加哥公牛
　　如果巴特勒不想在火箭或者掘金当老大的话，那么他完全可以选择公牛，给德里克-罗斯打打下手。从上赛季东部决赛就可以看出，公牛现在急需另外一位球星去与热火三巨头抗衡。卡洛斯-布泽尔的表现是令人大跌眼镜的，如果换成巴特勒，情况会好很多——前提是，他能一直保持健康。
　　波特兰开拓者
　　和掘金类似，开拓者也是一支急需老将的青年近卫军。他们现在拥有拉马库斯-阿尔德里奇，布兰登-罗伊，以及杰拉德-华莱士。巴特勒的到来无疑会使他们变得更加全面。格雷格-奥登的情况使得开拓者完全有足够的薪资空间来接纳巴特勒，因为相比于大帝，巴特勒似乎要靠谱许多。
　　洛杉矶快船
　　布雷克-格里芬，莫-威廉姆斯，埃里克-戈登。这些都是希望能有个老将罩着的球员。而快船的3号位一直都是鸡肋般的存在，巴特勒正好可以补强他们的小前锋位置。如果巴特勒能够帮助快船进入季后赛，那么他得到下一份大合同的可能性将会猛增。
　　达拉斯小牛
　　说到这里，留在老东家也成为了他的选择之一。小牛刚刚在上赛季取得了总冠军，但是这并不意味着他们已经宇宙无敌，毫无弱点了。现在小牛阵中有6名球员都成为了自由身，如果他们都离开了，这对于小牛是个重创。虽然巴特勒上赛季基本没什么作用，但是这不代表他永远没有作用。如果泰森-钱德勒走了，小牛肯定是希望能够竭尽全力留住巴特勒的，至少他们不希望看到竹篮打水的状况。
　　菲尼克斯太阳
　　尽管已经拥有史蒂夫-纳什和文斯-卡特，但是太阳仍然不像是一支季后赛球队。如果再加上巴特勒，那么情况就不一样了。巴特勒的加盟会让太阳成为一支攻击欲望超强的球队，同时还有着丰富的经验。这样的太阳势必会重新回到西部豪强之列。
　　(阳柒玖)

