女篮热身赛1分惜败加拿大 马增玉13分苗立杰5助攻
　　新浪体育讯　北京时间8月12日晚， 中国女篮热身赛继续展开，中国队对阵加拿大队。马增玉(微博)尽管砍下全队最高13分但独木难支，最终中国队66比67惜败加拿大队。
　　中国队上场13人仅马增玉1人得分上双，她得到13分。苗立杰(微博)9分5助攻，纪妍妍8分3篮板，关馨(微博)8分7篮板，陈楠(微博)6分4篮板。加拿大队全场2人得分上双。
　　比赛开始，两队间你来我往展开试探，中国队打得有点慢热，好在对手进入状态也较慢，双方你来我往，比分差距一直不大。中国队外线进攻接连不中，将进攻重点放到了内线，采用突破不断撕破对手防线，同时加强前场篮板球的拼抢，利用二次进攻得分，关馨表现出色，帮助中国队一直保持微弱领先。
　　次节加拿大队主攻内线，命中率较高，反超了比分并一直领跑比赛。而中国队内线进攻陷入低潮，陈楠篮下多次不进，而中国队外线进攻也打不开，处于被动状态。好在加拿大队失误较多，分差并没有拉大。中国队几次暂停调整，依旧落后结束上半场。
　　易边再战，中国队进攻效率不高的问题没有得到改善，马增玉一人难以抵抗整个加拿大队，但中国队防守到位，没有给对手太多机会扩大比分。中国队采取车轮战，但此举并不奏效，中国队依旧落后进入末节。
　　最后一节中国队全力反击，之前冰冷的手感也有所好转，但加拿大队利用凶狠的防守没有给中国队太多机会。尽管中国队几度将比分迫近，但关键时刻没能把握住机会，最终66比67,1分惜败对手。
　　中国队首发阵容：苗立杰，丁园(微博)，关馨，陈楠，马增玉
　　技术统计
　　(小安)

