武圣携好友被捕 两人联手殴打男子或惹牢狱之灾？
　　新浪体育讯　北京时间8月14日，每年的休赛期，除了关于各支球队交易和签约球员的消息之外，那些不安分的球员违法乱纪的消息同样层出不穷。今年虽然因为停摆的缘故交易市场一片寂静，不过那些问题球员的违法事件依然没有任何减弱的趋势。今天据美国博蒙特当地电视台报道称，俄克拉荷马雷霆的肯德里克-帕金斯和刚刚被山猫交易到密尔沃基雄鹿的史蒂芬-杰克逊被捕了。
　　博蒙特当地电视台报道称，帕金斯和杰克逊两人被当地警方以非法酗酒和扰乱公共治安的罪名扭送到了当地的看守所，分别缴纳了一定的保释金才得以离开。据悉两人已经触犯了美国C类轻罪条款。当地媒体还爆料称，事发现场有一位27岁的男性被救护车接走，很有可能就是被帕金斯和杰克逊两人所伤，不过目前当地警方还没有确定。
　　据悉，此次杰克逊和帕金斯两人本是相约在两人的老家博蒙特为孩子们举办一个训练营，还广邀了包括凯文-杜兰特、拉简-朗多和埃里克-梅诺等好手准备进行一场表演赛。不过就在训练营开始前一天晚上，两人却犯了事，不得不把这个训练营取消，接下来的表演赛也很有可能将会宣告泡汤。
　　对于杰克逊来说，进警察局就好比家常便饭，几乎每年夏天都会听到一些关于他的负面信息，在NBA中更是有着“武圣”之称。不过出身凯尔特人的帕金斯似乎从来没和警察局打过什么交道，这次被捕不知道是显露了自己的本性还是被朋友所累。从目前的情况来看，警方依然在对此事进行调查，虽然现在暂时免了牢狱之灾，不过一旦确定伤者系二人酒后所为，这两名球员肯定要再次受到警察局的传唤。
　　(潜驴)

