罗德曼：我不为钱打球 若非篮球我可能死可能做毒贩
　　新浪体育讯　北京时间8月15日消息，据ESPN报道，在第52届篮球名人堂晋身仪式上，丹尼斯-罗德曼、克里斯-穆林、阿尔维达斯-萨博尼斯、泰克斯-温特等10人都入选了名人堂。但毫无疑问，在仪式上，最引人注目的依然是豪放不羁的罗德曼。
　　在名人堂晋身仪式上，罗德曼染着头发，穿着带蕾丝花边的礼服出现了，当然，各种金属环和亮片也不会少。事实上，从打扮上来看，这位在NBA征战了14个赛季，为5支球队效力过的“花大虫”已经非常收敛了。
　　罗德曼在1991-98年连续7年蝉联联盟篮板王，同时，他23.4%的篮板等级也是NBA历史最高值。这位在赛场上总能抓住篮板球的家伙在场下也豪放不羁，总会用稀奇古怪的衣服和饰品以及花色繁多的眼影吸引人们的眼球。但在参加名人堂晋身仪式时，罗德曼相当规矩，虽然染发、金属环依然不少，但羽毛制的礼帽、墨镜、羽毛围巾以及镶有他名字的西服都算是中规中矩，而他左右两袖上绣有的“10号”更是说明了他的身份。在13分钟的演讲中，罗德曼出人意料地避开了一切光华夺目的炫丽叙述，反而将自己的灵魂呈现给世人，让人们看到了一个最真实的罗德曼。
　　“我不是为了钱来打球，”罗德曼说，他的眼睛已经开始发红，他停下来，积蓄力量准备说出下一个单词，“我没有为名声打球，你们看到的只是一些假象，我只是想变成一个更丰富的个体而已。”
　　罗德曼的演讲非常坦诚，与其说是一种贺词，不如说更像是一种告解。罗德曼指出，很多名人堂成员最初打篮球只是为了摆脱一种糟糕的生活环境。
　　“我可能本该死掉，或许我该是一名毒贩子，我可能一直无家可归——我曾经就无家可归，”罗德曼说，“这里有很多进入名人堂的人，他们知道是什么意思。他们都曾想要跳出来。我也是这样，我跳了出来，但这条路真的是崎岖坎坷。”
　　罗德曼还提到了他的父亲——一直靠写一些有关罗德曼的书赚钱，但从来未成为罗德曼生活中的一部分的那个男人。罗德曼说：“他赚了很多钱，但是他从来不和我打招呼。不过这也没有阻止我坚持下去。”
　　罗德曼还提到了自己的母亲雪莉。他的母亲当时就坐在观众席上。罗德曼对自己和母亲的纠纷并不讳言，他坦言自己曾在20岁时被母亲赶出家门。
　　“我当时早就对她不满了，”罗德曼说，“我妈妈很少拥抱我或者我的兄弟姐妹。她不知道该怎么做，但她又管着一切。我不像大部分NBA球员那样说‘我需要照顾我的妈妈。’我是真的很自私，我觉得这都是她自找的。但当我变得老了一些，一切事情也发生了变化。过去我不是一个好儿子，但现在我们可以笑着开始了。”
　　罗德曼还表示自己最亏欠的就是家人了：“如果有人问我在职业生涯中有什么遗憾，那么我会说，我有一个遗憾——我希望自己能成为一名更好的父亲。”
　　本届名人堂晋身仪式有很多大牌出现，包括“上帝的左手”穆林、姚明的偶像、“空中建筑师”萨博尼斯、强力内线阿提斯-吉尔摩尔、三角进攻创始人温特教练等人，但毫无疑问，这个晚上只属于罗德曼，他完成了职业生涯最后一场表演。
　　(咕哒)

