独狼推特变身咆哮教主 骂斯特恩卑鄙傀儡曝NBA丑事
　　新浪体育讯　北京时间8月18日消息，据《Iamagm》报道。上周五，史蒂芬-马布里(微博)在推特上小小的扮演了一回咆哮教主，虽然独狼现在已不在NBA(微博)混日子，但他还是对联盟总裁大卫-斯特恩发泄了下自己心中的不满。他还对球队选拔教练时的种族成分做了一些评论。
　　以下内容均来自马布里的推特：
　　NBA停摆在11月15日开始，那时候球员们就领不到薪水。那时候你就知道那是多糟的灾难了。我现在已经开始为一些家伙祈祷了。老板们和比利-亨特都会知道，这是一场大灾难。
　　斯特恩是一个卑鄙的家伙！
　　当我知道斯特恩在球员去海外打球的问题上振振有词的时候，我就开始担忧。斯特恩讲话时代表的30支球队，他就是一个傀儡，当我听到他说球员到海外打球不是什么问题时，听到他说就是在其他联盟赚钱的时，我真想对他说：你那是屁话！
　　有些事情除非有人说出来，否则一般人是不会知道的。联盟里有一个虚拟的金钱合作系统，黑人教练无法在NBA找到工作，他们曾经是让联盟大受欢迎的球员。即使这样又如何？他们又能怎样呢？白人教练被炒了鱿鱼，但他们下个赛季又再次被聘请，而那些渴望得到一次机会的黑人教练却遭到拒绝。为什么？你们懂得。这些改变已经到来。
　　我很开心自己并不在意名人堂这些东西。当你结束篮球生涯时，他们还要靠这个高高在上的控制我们。在我们人生的这么多阶段，他们都在试图把我们作为人质。我所要说的就是，奥斯卡-罗宾逊是第一，我是第二。
　　我很惊讶大家是如此害怕，大卫-小斯特恩。
　　(老白)

