欧锦赛热身：意大利夺冠 加索尔15分助西班牙切菜
　　新浪体育讯　北京时间8月16日，意大利在“里米尼锦标赛”中击败希腊夺冠。这是一项为期三天、有四支球队参加的赛事，权当为欧锦赛热身。意大利和希腊都是2胜1负，因为双方的胜负关系，意大利最终夺冠。在另外一场比赛中，波兰轻松击败波黑。西班牙也继续他们的热身赛，继续他们的大胜，这次受害者是保加利亚。唯一真刀真枪的一场比赛是芬兰对葡萄牙，这是欧锦赛的附加赛，芬兰过关之后，门票即将到手。以下是各场比赛的综述：
　　意大利82-希腊73
　　希腊在这个赛事中首次失利，最终2胜1负。
　　东道主意大利以19-11领先结束首节。第二节开始后，意大利连得4分，开始拉开差距。
　　福特西斯和库弗斯率希腊反击，将比分追成28-31。意大利凭借主场优势，很快又甩开对手，上半场以42-32领先，此后一直保持优势。
　　巴尼亚尼为意大利拿下了28分，加里纳利17分，哈基特14分。
　　博洛西斯为希腊得了18分，泽西斯和库弗斯各得10分。
　　波兰87-波黑68
　　波兰凭借这场胜利，最终摆脱垫底命运。首节波兰以22-16领先，此后每节得分都超过对手。双方差距逐渐拉开，三节过后，波兰已经以67-52领先。
　　斯瓦兹克为波兰得了20分，贝里沙和海坎纽克各得14分。
　　德多维奇为波黑得了20分，巴拉莫维奇和特尔托维奇各15分。
　　芬兰68-56葡萄牙
　　芬兰在附加赛中两战两胜，即将取得进欧锦赛的门票。
　　芬兰控制了篮下，内线得分以40-16占绝对优势。芬兰并不内线见长，能如此统治篮下，令人意外。
　　第二节芬兰一度以15-17落后，他们此后打出一波10-1，就此取得领先。兰尼科已经为芬兰国家队打了100场比赛，他在这波进攻中投中一记三分。这也是兰尼科全场唯一表现抢眼的时候，他最后7投仅1中，得6分4次助攻。
　　哈夫和科蒂各为芬兰得了16分。
　　葡萄牙的问题是没有好好利用罚球机会，全场28罚仅16中，罚球命中率只有57%。芬兰罚球也不好，16罚9中。
　　西班牙96-保加利亚59
　　纳瓦罗19分为西班牙最高，保罗-加索尔得了15分，卢尔17分，马克-加索尔6分，卡尔德隆6分。
　　首节西班牙就几乎摧毁对手，本节中段，他们发起17-0的攻击波，一举以22-7领先，首节以27-10取得两位数的优势。不但进攻完全压制对手，在防守上，西班牙也令对手无计可施，每一节都将对手压制在20分以下。上半场结束时，西班牙已经以55-27取得对方两倍的分数。保加利亚下半场未能对强大的西班牙构成威胁。
　　维德诺夫为保加利亚得了15分，伊万诺夫8分。
　　四节比分如下：27-10、28-17、17-16、24-16。(吴哥)

