七招可保湖人东山再起三人必须交易 科比+霍华德
　　新浪体育讯　北京时间8月16日，在结束的2010-2011赛季，湖人(微博)可以说是最让人痛心的一支球队了。因为，他们距离新世纪的第二个三连冠曾经是那么的接近，但最终科比-布莱恩特等人还是霸业未竟。那么，在《露天看台》眼中，新赛季湖人要想卷土重来的话，该做哪些调整呢？
　　1、    提携年轻人
　　科比再强、德里克-费舍尔再大心脏、拉玛尔-奥多姆再全面，也都有老去的一天。对现在的湖人来说，已经到了扶持后辈的时候了。德文-伊班克斯上赛季只打了20场，但这小子的球风和当年的特雷沃-阿里扎(微博)很像，他是值得培养的。而另一个特雷-约翰逊在训练中表现出来的投篮手感和稳定性都相当不错，但就是得不到出场时间。至于香农-布朗，湖人可以试着让他去承担更大的责任了，毕竟除了暴扣之外，布朗其实会的很多。
　　2、    送走史蒂夫-布雷克
　　过去，无论是在雄鹿、掘金、开拓者还是快船，布雷克至少都能本分地完成替补甚至是先发控卫的任务。但来到湖人之后，布雷克却表现出了强烈的水土不服，场均得分生涯最低，助攻生涯倒数第二，投篮命中率也是倒数第二，这样的布雷克，显然不是湖人需要的。在湖人的替补阵容中，布雷克已经发挥不了多大的作用了，送走他，是个明智的决定。
　　3、    退役
　　西恩-拉特利夫和乔-史密斯，湖人不要再幻想这两人可以扛起内线的替补重任了。退役，是这两位最好的选择。
　　4、    送走罗恩-阿泰斯特和卢克-沃顿
　　和布雷克一样，上赛季的阿泰斯特也颓势毕现，他的场均得分、助攻、篮板和投篮命中率全部跌入生涯低谷。最糟糕的是，过往的阿泰斯特是以犀利的防守见长，而上赛季的他明显开始有心无力了。在阿泰斯特还没有彻底衰败之前，用他去做交易，比如曾经的湖人球员罗尼-图里亚夫，会是个不错的选择。至于沃顿，场均1.7分、1.2篮板和1.1助攻，对湖人很重要吗？
　　5、    补强外线
　　现在的科比，显然已经不是当年能单场轰下81分的那位大神了，不得不承认科比也开始步入衰退期了。他的衰退，对湖人的外线就意味着攻击力不足。在内线强大的同时，如果外线火力不跟上，湖人就别想东山再起。而对湖人来说，舍弃掉某些球员，去交换来安德烈-伊戈达拉或是鲁迪-盖伊，都会立刻提高球队的外线竞争力。
　　6、    加强板凳外线实力
　　湖人的板凳席上，只有两个三分球命中率在35%以上的家伙。一个是布雷克，场均只能贡献4分，另一个是伊班克斯，生涯一共只打过118分钟比赛。这也就是说，湖人的板凳席上，是没有外线火力的，对于志在夺冠的球队来说，这无疑是致命伤。看看小牛吧，他们有杰森-特里、佩贾-斯托贾科维奇和布莱恩-卡迪纳尔，米奇-库普切克应该去想方设法地撬来公牛的凯尔-科沃尔(微博)。
　　7、    搞定德怀特-霍华德
　　如果前面六个方案都无法实现的话，湖人干脆就舍弃掉安德鲁-拜纳姆等球员，去和魔术交易得到霍华德。霍华德+加索尔+科比，这样的阵容谁见了会不战栗？
　　(XWT185)

