王者广东将在季后赛现身 李春江：上升的态势很好
　　对于卫冕冠军来说，每个赛季的常规赛更像是在“走过场”，季后赛才是战斗真正打响的时刻，所以如何在季后赛开始前把队伍状态调整到最佳，是华南虎教练组面临的最大课题。
　　是役，王仕鹏打了12分钟，朱芳雨亮相了18分钟，杜锋则干脆连大名单都没有进，虽然常规赛还没有结束，但从排兵布阵可以看出，广东东莞银行已经开始着手为季后赛调整队伍了。
　　“快到季后赛了，所以这几场比赛想多给年轻队员机会，正好也可以让老队员多点休息的时间。”李春江解释近几场比赛，为何大力启用年轻队员的原因时表示。
　　“从目前情况来看，队员的伤病恢复得不错，现在队伍往上走的态势很好，球队的士气也很高。常规赛还剩两场，再加上中间有10来天的休息时间，我相信到了季后赛队伍的情况会更好些。”李春江说。
　　其实，给年轻队员更多上场时间，除了可以让老队员休息之外，而且还可以为季后赛储备板凳深度，毕竟季后赛属于系列赛制，队员的体能将受到考验，所以板凳深度将至关重要。
　　目前对于卫冕冠军来说，唯一的不稳定因素就是大外援海斯里普的伤病情况。“海斯里普的伤势现在还不能确定，这两天正好是周末，明天(7日)他会去香港检查。”李春江说。
　　朱芳雨：火了！火了！火了！苏伟现在真的火了，要是再不火就太神奇了！
　　王仕鹏：上一场我用全面来形容苏伟，现在看来我措辞有误，用统治力来形容更为准确。
　　杜锋：现在网上都称呼他为“奥尼伟”，以后我们不叫他“苏三”了，就叫他“奥尼伟”。
　　刘晓宇：我觉得按照苏伟目前的状态，下一场比赛就直接奔40分了。
　　周鹏：苏伟现在不仅是我们队的明星，而且从全面的数据来看，更应该是全明星。

