詹姆斯西安站客串大学队教练 皇帝高呼：爱死西安！
　　15日下午，美国篮球明星“小皇帝”詹姆斯现身陕西师范大学体育场，客串教练指挥比赛并与球迷互动。 据悉，“小皇帝”詹姆斯将于16日前往长安大学探访小球员、传授球技。此后，还将赶赴临潼，参观秦始皇兵马俑。张远 摄
　　中新网西安8月15日电(张远 田进)NBA巨星勒布朗·詹姆斯15日飞抵西安，开启他2011中国行的第三站活动。这是他首次现身这座古老的历史文化名城。
　　巨星勒布朗·詹姆斯是美国职业篮球运动员，18岁时以出色的表现加冕2003年NBA选秀大会状元。在之后的7个赛季里一直效力骑士队，并打破了联盟一系列最年轻的纪录。
　　15日，西安气温高达36摄氏度，空气相对湿度50%。闷热的“桑拿天”难挡球迷们的热情，在一浪接一浪的“LBJ！LBJ！”呼喊声中，詹姆斯的出现引起早已等候多时的上千名球迷们欢呼。入口处有两排身穿古代盔甲的“御林军”，军容严整，衣甲鲜明，与高举着横幅、宣传海报的球迷一起迎接绰号为“小皇帝”詹姆斯的到来。
　　在篮球场，詹姆斯客串了大学生篮球比赛的教练，展示篮球的魅力，并在开赛前高呼“爱死西安！”詹姆斯表示，他不在乎这么闷热的天气，篮球就是这样狂热的运动。
　　据悉，16日一早，詹姆斯将赴长安大学探访小球员，传授球技。随后，赶赴临潼参观闻名遐迩的秦始皇兵马俑博物馆。
　　詹姆斯2011中国行为期8天，从8月11日至18日，先后造访台北、成都、西安和上海，分别在每个城市逗留两天时间。(完)

