新浪第12周最佳阵容：妖星场均45分 广东内线入选
　　新浪体育讯　北京时间3月7日，CBA32轮已经战罢，新浪体育为您评选出，上周最佳阵容——
　　中锋：苏伟(广东队 场均数据：21分、8篮板 球队战绩：3胜0负)
　　可以说，在上一周国内中锋中，苏伟是表现最突出的一个，他不仅在得分方面分别突破了个人职业生涯单场最高，达31分，而且在篮板球方面也有所提升。苏伟的复苏对于广东队来说是个好消息，因为如果他们在总决赛中再次遇到新疆，苏伟必将还是最关键的一粒棋子，而苏伟的进攻确实左右着广东的场上态势，因为没有了哈里森之后，苏伟必将担起重任。
　　大前锋：李晓旭(辽宁队 场均数据：11.3分、13篮板、3盖帽 球队战绩：1胜2负)
　　本赛季，李晓旭由于身体原因，表现并不突出，而就在上周他却爆发出惊人的能量，而这个能量并不来自于得分，而是来自于他疯狂的篮板球拼抢，最近6场比赛，李晓旭有4场比赛篮板球在17个以上，这样的数据，用国产魔兽来形容他，不为过吧。
　　小前锋：马库斯-威廉姆斯(浙江队 场均数据：36分、8.3助攻、10篮板 球队战绩：3胜0负)
　　最近几场，场场都是冲八关键战，而最给力的外援便是浙江队的威廉姆斯，他的状态一直都很稳定，他也是能在关键时刻决定场上局势的球星。场均30.2分，威廉姆斯已经跃居得分榜第三位，浙江队能否在季后赛中走的更远，还得依靠他的发挥。
　　得分后卫：约什(东莞队 场均数据：45.6分、4次助攻、2.3抢断 球队战绩：2胜1负)
　　有的时候，队友的伤病，对于其他人来说，是不错的表现机会。而小个子后卫约什，他可不会轻易放过这样的好机会，面对没有孙杰的山东队，他2分球21投12中，3分球19投8中，拥有无限开火权的同时，也得到了全场最高的54分，这也是CBA本赛季单场最高得分。
　　组织后卫：道格拉斯(山西队 场均数据：10分、8助攻、8篮板 球队战绩：1胜2负)
　　从数据上看，道格拉斯全面的个人能力，已经大大替代了马布里昔日的位置。山西队在输给广东之前，曾取得17场100+总得分数据，可以说，在进攻方面除了广东队最强外，其次就是山西队了。
　　(FRANK)

