是走是留米勒给热火出难题 他该利用停摆期养好伤
　　新浪体育讯　北京时间8月13日，去年夏天，在得到勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什之后，热火补强的名单中，最吸引眼球的就得是迈克-米勒了。不过，米勒整整打了一年，却只能场均贡献5.6分和4.5篮板，他还值得热火继续信任吗？《太阳哨兵》的专家艾拉-文德曼就给出了自己的观点。
　　说起米勒，现在的确有点像是热火的烫手山芋。让他留下或赶他走人，都有说得过去的理由。毕竟，在热火现在的阵容中，特别是后场，除了两巨头之外，就得是米勒最全面了。他不但能投篮，而且篮板能力在后卫中也算不错，生涯场均助攻数也在3.1。而且，就在加盟热火前一个赛季，米勒还投出了生涯最好的48.0%的三分命中率，对热火来说，这是最有价值的特点了。
　　不过，若说要送走米勒，帕特-莱利也有足够的理由。理论上，米勒的确是个不错的球员，什么都会一点，但至少上赛季他的这些特点，包括最擅长的外线，都没有发挥出来。而且，米勒2011-2012赛季的薪水是540万美金，他是热火阵容中最有交易价值的球员了。莱利若想补强后场，在新的劳资协议的束缚下，就必定要做出牺牲。而米勒，是最适合的牺牲对象了。
　　所以，对米勒来说，他能否留在三巨头身边，关键因素将是他的健康。上赛季，米勒因伤只打了41场比赛，出赛场次是生涯最低。如果新赛季还不能解决伤病困扰的话，那留在热火就只能重蹈上赛季的悲剧。但是，如果米勒能恢复健康，年仅30岁的他并不比德维恩-韦德大多少，米勒还远未到老迈不堪用的地步。现在，就只能等停摆结束，然后热火仔细核查米勒的身体状况。到时候，是走是留，自然会有定论。
　　(XWT185)

