名人堂故事之圣母之子：全能高人三秒区因他诞生
　　新浪体育讯　穆斯-克劳斯(Moose Krause)于1992年12月11日长眠不醒，时年79岁。他是芝加哥一位屠夫的儿子，本名是爱德华-克劳奎拉斯，他高中的篮球教练诺曼-巴里觉得他的名字太难读了，给他缩写成了爱德华-克劳斯。“穆斯”(Moose)——“鹿”这个外号同样来自巴里教练之口，当时克劳斯刚刚加入球队，巴里教训他说：“你长得赛鹿，却连那个小个子的球都盖不掉。”从那时起直到他去世那一天，所有人都叫他穆斯-克劳斯。
　　身高6尺3寸体重215磅的穆斯的确是一个巨人，与此同时他也是全能的，在高中他在篮球、橄榄球、棒球甚至赛跑项目上都是全城之星，带领学校拿下两个全国天主教联赛冠军。1930年他作为新人加入了圣母学院，从此定下一生之约。利用自己的身体优势，穆斯成为大学禁区的统治者之一，1932-33赛季3秒区的确立与他有着莫大关系。
　　正是在那个赛季，穆斯成为了历史上首个赛季场均得分超过10分的大学球员。在名人堂教练乔治-克奥根的领导下，穆斯带领大学球队成为30年代一方霸主，三年内学校取得了54胜12负的战绩，他本人连续三年入选大学全美阵容，该记录由约翰-伍登首先创造，穆斯是历史上的第二人。
　　毕业之后，穆斯成为大学橄榄球全明星队的队长，参加了对阵职业联赛冠军芝加哥熊队的全明星赛。穆斯回忆说：“比赛的第一回合，对方一拳打在我的下巴上，然后对我说：‘你就是来自圣母学院的能人？’比赛第二回合，我一拳打回去，然后说：‘对，我来自圣母学院，你想知道点什么？’他再也没有说过什么，直到比赛结束我也没有遇到任何来自他的麻烦。”
　　穆斯此后成为了四项运动的教练，成为了全方位的体育指导员，退休之后他在乔伊斯运动会议中心有一间办公室，人们都喜欢到那里去坐坐，跟他聊天。人见人爱的穆斯也经历过不幸，他的妻子在一场交通事故里脑部受损瘫痪，在超过20年的时间内，他悉心照顾，毫无怨言。穆斯的妻子去世于1990年，在她去世前的最后八年，穆斯每天会去探望两次，用勺子喂食物给妻子吃。在最后一个月，他一天去三次，在一旁唱着歌哄她入睡。
　　他的儿子这样说：“我的父亲以他打球的方式生活中，从不放弃，从不放弃尝试。他非常忠诚。”
　　(春水方生)

