NBA编年史之1984-85：乔丹登陆 斯特恩神话开始
　　新浪体育讯　1984年是个神奇的年份，乔治-奥威尔就有一部作品名为《1984》。而在NBA(微博)，1984年同样是个分水岭，其重要意义不逊于1976年。除了在这一年，拉里-伯德和魔术师约翰逊首次在总决赛相遇，并使得湖凯之争正式成为NBA第一世仇外，两位纽约人的相继到来，也拉开了NBA历史发展的新篇章，他们分别是大卫-斯特恩和迈克尔-乔丹。
　　自从拥有了乔丹，NBA乃至篮球运动才有了自己真正的代言人，并由此成为世界性的品牌。1963年2月17日，乔丹出生于纽约布鲁克林，其父詹姆斯-乔丹是一名器材管理员，其母德洛丽丝则在银行工作。还在乔丹蹒跚学步时，他们一家就搬迁到了北卡州的威明顿。因此，虽然纽约是乔丹的故乡，但从他记事起，就和北卡州联系在一起。
　　高中时期，乔丹效力于威明顿当地的恩斯利-兰尼高中，但在高中第二年他却因身高不够(1.80米)，而被校篮球队拒之门外。素来不服输的乔丹自此发奋苦练，终于在不久后入选校队，并逐渐成为北卡州家喻户晓的明星。在二年级时，乔丹场均砍下令人惊奇的29.2分11.6个篮板10.1次助攻，入选麦当劳全美最佳阵容。
　　在高中时的优异表现，为乔丹赢得了北卡的邀约，北卡功勋主帅迪恩-史密斯早就盯上了这位不世出的天才。在北卡的第一年，乔丹场均得到13.4分，当选ACC区年度最佳新人。
　　1982年NCAA决赛是乔丹扬名立万的开始，拥有乔丹、詹姆斯-沃西和萨姆-帕金斯等日后NBA巨星的北卡，对垒帕特里克-尤因领衔的乔治城大学，乔丹投中了绝杀，北卡以1分险胜，夺得队史第2座NCAA冠军，当时他不过19岁。后来他回忆说，就是这一投使他的生涯发生了剧变。在北卡三年，乔丹场均得到17.7分5个篮板，2次入选全美第一阵容，并包揽了奈史密斯奖和伍登奖。
　　由此，乔丹参加了1984年NBA选秀，并于首轮第3顺位被芝加哥公牛选中。1984年选秀素来话题多多，这是史上第一次被冠以“黄金一代”的选秀，除了乔丹外，哈基姆-奥拉朱旺、查尔斯-巴克利和约翰-斯托克顿三位日后的超级巨星，也均登堂入室。此外，波特兰开拓者在第二顺位选择萨姆-鲍维错过乔丹，也在日后成为世人的笑柄。
　　话说有千里马还需伯乐。一个乔丹无法将NBA推向世界最佳，这还要得益于另一个纽约人的到来，他就是斯特恩。1984年2月1日，斯特恩接替拉里-奥布莱恩，成为NBA史上第四任总裁。1942年9月22日，斯特恩出生于纽约，在新泽西州的提奈克一犹太家庭里长大，曾就读于拉特格斯大学，1966年毕业于哥伦比亚法学院，同年进入NBA成为编外律师，1978年转正，1980年他出任副总裁，因参与查处球员服禁药和设立工资帽而名声大噪，得以在1984年登堂入室。斯特恩很快便与乔丹一拍即合，二人共同促进了NBA在90年代的繁荣。到今天，斯特恩已在NBA总裁宝座上端坐了27年。
　　话题回到乔丹。进入NBA没多久，乔丹就震撼了联盟，《体育画报》杂志将其列为封面人物，并配以标题“巨星冉冉升起”。他也由此被球迷选入了1985年全明星赛首发阵容。但这也惹恼了一批老将，其中就包括“微笑刺客”伊塞亚-托马斯，为了给乔丹一个下马威，托马斯联络众人，故意在全明星赛上不给乔丹传球，自此二者结下梁子。新秀赛季结束，乔丹场均得到28.2分6.5个篮板5.9次助攻2.4次抢断，当选年度最佳新秀。他率领公牛打出38胜44负，在季后赛首轮1-3负于密尔沃基雄鹿。
　　而在当赛季的NBA赛场，湖凯之争依然是主旋律。当赛季，洛杉矶湖人(微博)打出62胜20负位居西部头名，波士顿凯尔特人更胜一筹，打出63胜19负，伯德以场均28.7分10.5个篮板6.6次助攻蝉联常规赛MVP，凯文-麦克海尔则以场均19.8分9个篮板蝉联最佳第六人(由于塞德里克-马克斯韦尔赛季中途受伤，麦克海尔也逐渐坐稳四号位首发，伯德则固定在三号位)。
　　季后赛开打，两队也一路顺风顺水打入总决赛。凯尔特人一路淘汰了克利夫兰骑士、底特律活塞和费城76人，湖人则连续轻松干掉菲尼克斯太阳、开拓者和丹佛掘金。全联盟关注的焦点只有一个，这已是湖人队史上第9次在总决赛中对垒凯尔特人了，他们能否复仇？
　　但人们的热情还未散去，湖人就遭遇当头棒喝。首战，凯尔特人以148-114屠戮湖人，34分缔造了两队交锋史上的最悬殊分差。由此，这一战也在日后被史家称为“纪念日大屠杀”。赛后，帕特-莱利组织湖人全队回看比赛录像，一遍遍地折磨湖人队员，尤其是当时已年届38岁的“天钩”贾巴尔，在罗伯特-帕里什的“重点照顾”下，疲态尽显。莱利的心理战术收到了奇效，立志雪耻的湖人随后迅速反弹，尤其是贾巴尔更是焕发了第二春，在禁区内无所不能。最终，湖人以4-2战胜凯尔特人，成功洗刷了队史最大耻辱，贾巴尔则成为NBA史上年龄最大的总决赛MVP。
　　1985-86赛季也是“有故事”的经典赛季，伯德和凯尔特人达到了极盛时期、乔丹一战封神、斯特恩新官上任三把火，开始改革选秀制度、休斯敦双塔首次震撼世人……敬请期待。(魑魅)

