韦德跌出关键时刻得分榜前十 三巨头越多越是如此
　　新浪体育讯　记者李喜林报道  联盟越来越盛行组成三巨头，而强强联手之后，各位大腕关键时刻的得分必然大受影响。安东尼、韦德和比卢普斯都是著名的关键先生，但在上赛季关键时刻得分榜上，他们的名次均在前五之外，很明显是受到了巨星组团的影响。而实际上，他们在关键时刻的得分能力要比榜上反映的更为强大。
　　进攻手段全面的安东尼素以擅长投关键球著称。早在2005-06赛季，安东尼就已经是联盟著名的绝杀王，那个赛季他一共投进了11记绝杀球，创造了联盟新的纪录。安东尼上赛季关键时刻每48分钟的得分达到了47.2分，排名联盟第三。而在本赛季，安东尼关键时刻每48分钟的得分下降了不少，不在联盟前五之内。很重要的一点在于，安东尼加盟尼克斯之后，关键时刻出手次数减少了不少。
　　安东尼是目前联盟单打能力最强的球员之一，他的进攻手段十分全面，具有精准的中投，低位背身技术也十分出色，此外他在突破时的后转身上篮成了他的一大绝招，基本上无人能敌。
　　上赛季中期，安东尼和比卢普斯都被掘金送到了尼克斯，和小斯组成了纽约三巨头。安东尼和比卢普斯关键时刻的得分都大大减少。
　　同为'03一代的代表，韦德也在2005-06赛季证明了自己的关键时刻得分能力。那一年总决赛，韦德屡屡在关键时刻得分，他的犀利突破和造犯规能力让小牛无可奈何。2008-09赛季，韦德加冕了联盟得分王，他关键时刻每48分钟的得分达到了49.2分。
　　去年夏天，詹姆斯和博什都来到热火，和韦德组成三巨头。在关键时刻，斯波尔斯特拉一般让詹姆斯和韦德轮流掌控进攻，韦德关键时刻得分自然大大下降。在上赛季关键时刻得分榜上，韦德已经跌出前十。

