ESPN称火箭总经理被高估 莫雷：让自己可以被取代
　　新浪体育讯　北京时间8月14日，据ESPN报道，休斯敦火箭队目前无疑走到了一个十字路口：连续两年没进季后赛、阿德尔曼离开以及姚明退役，所有的这些都预示着这支球队将面临彻底重建。那么作为火箭队的“大脑”，总经理达瑞尔-莫雷此时此刻又是怎么想的呢？
　　在近日接受接受采访时，莫雷玩起了深奥：“作为一名领袖，他必须记住的一句格言是‘让自己可以被取代’。我忘记是哪位商业领袖说的这句话，因为那些成功人士在扬名立万之前往往会丢掉工作。”
　　自从2007年接手火箭队以来，莫雷一直是以精明、果断和智者的形象示人，他擅于通过数据分析来衡量球员的价值，而不是盲目地看重名气，他往往会用一些“小修小补”为火箭创造良好的战绩。但是在最近两个赛季，火箭队的成绩不尽人意，球队也面临重大转折，莫雷身上一贯的神秘气质也消失得差不多了，至少很多业内人士都认为这个“数据狂人”被明显高估了。
　　首先让我们来简单回顾一下莫雷这四年里的一系列手笔：
　　2006-07赛季结束后，莫雷正式接替卡罗尔-道森成为总经理，上任第一件事就是炒掉原主帅杰夫-范甘迪，顶替他的是前国王主帅里克-阿德尔曼；
　　2007年选秀夜，莫雷初次展露自己在选秀方面的独道眼光，在众人不看好的情况下首轮选中阿隆-布鲁克斯、次轮选中卡尔-兰德里；
　　2007年7月7日，莫雷又展露了其交易上精于计算的本领：用斯潘斯潘诺里斯和一个2009年的次轮换取当时还未踏足NBA(微博)的路易斯-斯科拉。用年薪170万美元续约查克-海耶斯(微博)，以及用2年500万签约老将史蒂夫-弗朗西斯；
　　2008年的选秀夜，莫雷在首轮选择法国新星尼古拉斯-巴图姆，随后将其交易给了波特兰开拓者队，换来孟菲斯大学内线悍将乔伊-多西；
　　2008年7月10日，他签下布伦特-巴里，同年8月14日，他用鲍比-杰克逊的到期合同打包新秀丹特-格林换取国王的罗恩-阿泰斯特。那个赛季，他还果断地用“街球王”阿尔斯通在一次三方交易中换取凯尔-洛瑞(微博)；
　　2009年选秀夜，在本身没有选秀权的情况下，莫雷换掉将近600万美元换取次轮选秀权，分别选中蔡斯-巴丁格、塞尔吉奥-鲁尔以及杰梅因-泰勒；
　　2009年，莫雷以5年全额中产签约特雷沃-阿里扎(微博)，用他替代被湖人(微博)挖走的阿泰，随后用未来次轮选秀权以及交易特例先签后换得到老鹰新秀大卫-安德森；
　　2009年2月18日交易截止日，莫雷进行了一笔惊动联盟的压哨交易：用价值约2300万美元到期合同的麦迪换得乔丹-希尔、杰拉德-杰弗里斯以及未来首轮交换权，同时用卡尔-兰德里等球员从国王换得凯文-马丁等球员。
　　2010年选秀日，他选中肯塔基大学的防守内线帕特里克-帕特森，随后将大卫-安德森送走换取未来次轮选秀权，并将阿里扎送走换取630万美元的交易特例和科特尼-李。
　　我们暂且不论这些交易的成败，但我们应该发现莫雷的交易手法有一个共通点：没有大牌球员介入。
　　莫雷的一贯思路是：在花费不大，不影响球队薪金空间(这是莫雷最看重的地方)的情况下运作一些小交易，这样能规避掉大的风险。如果失败了，也不丢面子；可一旦取得成功，外界必定会褒奖他的运筹帷幄。因此从本质上说，达瑞尔-莫雷或许是一个成功的商人，但是他永远成为不了一名成功的篮球经理人。
　　(罗森)

