詹姆斯选梦之队五虎竟无自己 皇帝：因为我是教练
　　新浪体育讯　北京时间8月17日消息，“小皇帝”勒布朗-詹姆斯今天来到了NIKE上海南京东路店，参加LeBron James球鞋疯会的活动。本次活动相当于一个小型的球迷见面会，在NIKE的工作人员详细介绍了相关产品之后，球迷们期盼已久的詹姆斯终于出现在了大家的面前。在活动当中，热火(微博)当家球星情绪高涨，积极的与现场球迷进行了互动，并回答了球迷们的问题，气氛热烈。而詹姆斯也不时的用自己的幽默感染着现场的球迷。以下为互动问答内容——
　　我们前一段时间听说你去拜访了哈基姆-奥拉朱旺，并在他的指导下练习了低位技巧和脚步，是这样的吗？
　　詹姆斯：你知道，对于我来说，我总是希望自己技术全面，对比赛有更好的帮助。不仅仅是在内线，我对于外线的技巧也很注重。我很崇敬奥拉朱旺，他有一个非常辉煌的职业生涯，总共拿过2次总冠军。当然休斯顿还有另外一个让我敬佩的人，那就是姚明。而对于我自己，我总是希望自己能够变得更加全面，能够掌控比赛。
　　在学习了这些低位技巧之后，新赛季你会不会增加低位进攻，甚至是客串到大前锋的位置上呢？
　　詹姆斯：不，我不会改变我的位置，我还是会在外线活动。但是还是那句话，我希望自己更加全面， 在比赛中我也会倾尽所能，当然我也会进行低位单打，但是我的位置还是不会改变的。
　　我们都知道2008年你和梦之队一起获得了北京奥运会的金牌，那么2012年伦敦奥运会你还会参加吗？
　　詹姆斯：当然！我非常希望参加，我想成为国家队的一部分，我们都希望能够成功卫冕，保住金牌。你知道，梦之队是非常有激情的，就像中国和其他很多地方一样。所以，我真的很希望能够参加伦敦奥运会。
　　如果你是美国队主教练，你会选谁出任先发五虎？
　　詹姆斯：我会选克里斯-保罗(微博)，科比-布莱恩特，德维恩-韦德(微博)，卡梅罗-安东尼(微博)，还有德怀特-霍华德(微博)。
　　三号位上怎么不选你自己呢？
　　詹姆斯：因为我是主教练啊！
　　如果要用自己把其中一个人换下来，你会换谁？
　　詹姆斯：谁累了我就换谁！
　　在之后的互动当中，詹姆斯对于球迷十分热情，甚至会主动要求在球迷的球衣上签名留念。而当激动的球迷用英语说出“你明年一定会拿到总冠军”时，勒布朗笑逐颜开，并且用力的鼓了鼓掌。看得出来，无论出席什么样的活动，在“小皇帝”的心中，真正永远重要的东西只有一个，那就是：总冠军！
　　(阳柒玖)

