俄豪门开百万月薪追杜兰特 神秘幕后推手竟是他？
　　新浪体育讯　北京时间8月18日消息，据俄克拉荷马当地媒体报道，雷霆当家球星凯文-杜兰特日前已经收到了来自西班牙、土耳其以及俄罗斯三个国家的球队邀请。而据其经纪人透露，杜兰特目前正在对这些球队进行筛选，而俄罗斯豪门莫斯科中央陆军开出的合同无疑是其中最为丰厚的。
　　据报道称，俄罗斯豪门莫斯科中央陆军为杜兰特开出了一份月薪达到100万美元的合同，要知道此前某支CBA球队曾为科比-布莱恩特开出过月薪150万美元的报价，如此看来，在当下的NBA(微博)联盟中，杜兰特的影响力已经和科比不相上下。而相比较两人，最先踏出加盟海外球队第一步的篮网巨星德隆-威廉姆斯，他在贝西克塔斯的月薪仅为25万美元，这显然要寒酸不少。
　　莫斯科中央陆军如果想要追逐一名超级巨星，那么他们是丝毫不会在金钱上有所吝惜的。要知道，这支球队的前身是由现任篮网老板米哈伊尔-普罗霍洛夫所持有。而球队在俄罗斯当地联赛中已经连续多年名列前茅，并且资金状况良好。
　　但目前的情况是，杜兰特本人对于是否加盟海外球队始终左右不定。根据最近一次报道称，杜兰特将在10月1日决定他是否转战海外，而在谈到有多大可能会离开时，杜兰特表示会是50%。
　　由此来看，相比较俄罗斯的高薪诱惑，杜兰特本人实际上更倾向留在NBA，他想在更加激烈的舞台上竞争打球，所以事情最终的走向，球员本人的态度将起到决定性作用。
　　(小林)

