洛城权威荐湖人签小牛先发 都说他糟但签他也没错
　　新浪体育讯　虽然科比-布莱恩特受到年龄、伤病等因素统治力下降，但洛杉矶湖人(微博)队仍不需要太担心得分后卫位置。洛杉矶媒体则希望球队能够通过引援来为科比分忧，他们推荐的人选是竞争对手达拉斯小牛队的锋卫摇摆人德肖恩-史蒂文森。
　　湖人队需要三分球，他们需要后场有好的防守，他们也希望能引进年轻、有冠军经验和不错篮球智商的球员。史蒂文森几乎能够满足所有这些要求，尽管他的发挥还不够稳定。NBA(微博)总决赛期间，他三分球23投13中，整个赛季里他也有37.8%的三分球命中率。大部分时间里，史蒂文森都被安排去盯防勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)，他用场上的积极防守和场外的垃圾话(特别是对詹姆斯)来刺激对手。
　　尽管在赛季里几进几出首发阵容，但史蒂文森表现出足够的职业精神，这也赢得了小牛队的称赞。总决赛第四场开始他的首发位置被JJ-巴里亚取代，可作为替补的他仍打得兢兢业业。
　　作为一个角色球员，史蒂文森也有他自己的问题。虽然上赛季在三分线外表现不错，但他并不是一个正统的投手。根据Hoopdata的统计，除了外线外，史蒂文森在其他位置的投篮只能用糟糕来形容，篮下(41.9%)、3-9英尺的位置(33.3%)和10-15英尺位置(16.7%)。因为他在三分线外的不俗表现和在16-23英尺位置有47%的命中率，他的整体表现才得到保证，许多夜晚他才没有被人遗忘。因为史蒂文森不是一个稳定的中距离得分点，对手会更注意在外线对其采取包夹。
　　ESPN达拉斯的记者汤姆-麦克马洪日前报道小牛队篮球事务总裁唐尼-尼尔森表示球队想与史蒂文森续约，但他们也清楚在拿到了总冠军后，球员的身价可能会提升。这种表态说明小牛队并不想签下身价大幅提升的史蒂文森，他们已为这位自由球员的出走做好了准备。选秀大会上他们用选秀权换来了鲁迪-费尔南德斯，这让史蒂文森出走的机会增大。对于像湖人队这样的争冠热门球队来说，他们得到史蒂文森的机会增大了。的确，湖人队有自己的财政问题，可史蒂文森应该能对得起他的身价，他能用表现来回报球队。
　　(Melody)

