詹姆斯拜武侯寺烧香求夺冠 解孔明锁失败连连称奇
　　昨日是詹姆斯在成都的最后一夜，今日，他会乘班机飞赴西安，继续他的中国之行。上午在成都体院的篮球馆里对成都小球员进行了长达45分钟的特训，在吃完午饭后，詹姆斯饶有兴趣地去了熊猫公园，与可爱的大熊猫亲密接触。随后在下午4点半又来到了武侯祠，拜武侯，上高香，希望保佑自己下赛季能够顺利拿到NBA总冠军……
　　虽然没有读过三国演义，但小皇帝詹姆斯却知道，诸葛亮聪明过人，长于谋略。“我知道他很聪明，我知道打球也同样需要谋略。”詹姆斯边走边说，而他的表弟更是拿出手机，拍了照片，立马发微博。“我们到了武侯祠！”兴奋之情，好比刘姥姥进了大观关园。
　　在汉昭烈庙，讲解员说到刘备耳朵很大，几乎垂肩时，詹姆斯惊呼：“这怎么可能？”挠了挠脑袋，又走进了张飞殿，看着张飞，又叫了起来：“啊，他怎么比我还黑。看起来挺吓人的。”在得知张飞很忠心时，詹姆斯点了点头。出刘备殿，由武侯祠工作人员装扮的诸葛亮，早已羽扇纶巾，微笑地等着。看着华服在身的“诸葛亮”，詹姆斯很庄重的伸出手来，与他崇拜的英雄人物握了握手。而诸葛亮则把象征着智慧的白色羽扇，送给詹姆斯作为礼物。摇着羽扇，詹姆斯俨然一位谋士派头。
　　走过过厅，来到武侯祠。看着智慧化身的诸葛亮塑像，詹姆斯注目凝视，仔细听着讲解员的解说，若有所思。拜过武侯，继续前行。三义庙前有一个烧香的大鼎，几柱高香散着青烟。在得知烧香是中国的一种祈福方式，而且可以许愿后，詹姆斯迫不及待地接过三炷高香，闭眼作揖，口中念念有辞，“保佑保佑，明年夺冠！”
　　在孔明苑，詹姆斯看到了孔明旗旁的古筝，手一阵发痒，走上前去就拨动了琴弦，一阵琴音传出，倒也不刺耳。而看到孔明锁后，詹姆斯更是按捺不住好奇心了。走上前去，詹姆斯开动脑筋，可锁就是不开。讲解员称，这是诸葛亮发明的锁中最简单的一种，而且中国的农村还有很多地方在使用，小皇帝直称奇，“这个太了不起了。解锁这活对我来说太困难，我还是打我的篮球吧。”
　　在看到孔明椅后，詹姆斯干脆坐了上去，挥动着羽扇，指着地图，对身边人的说：“你，去那里布防。你，去另一个地方……”当真体会了一把指点江山的感觉。詹姆斯在短短30分钟里，用心去感受了武侯祠的神奇，出门时，还不忘摸了摸门口的两把大斧头，一种英雄惜英雄的豪情油然而生。
　　成都商报首席记者 王继飞 实习生 张梦蝶 周恒

