NBA编年史之1980-81：三巨头到齐 绿衫军重返巅峰
　　新浪体育讯　魔术师约翰逊抢先一步拿下冠军，拉里-伯德怎能善罢甘休？老谋深算的阿诺德-奥尔巴赫又一次将目光对准了选秀和交易，令绿衫军再一次站在了巅峰。也许唯一的遗憾，便是伯德没能在总决赛遇到魔术师，不过洛杉矶湖人(微博)本赛季却因祸得福，意外地跨入了更辉煌灿烂的新时代。
　　上赛季东区决赛负于费城76人，让绿衫军上下意识到问题所在，就是必须夯实内线。湖人缘何可以战胜76人？抛开魔术师的神奇不谈，“天钩”贾巴尔在76人禁区内翻江倒海才是决定性因素。绿衫军虽锋线上拥有伯德和塞德里克-马克斯韦尔，但五号位的戴夫-考恩斯却没有贾巴尔那样的强势。如何补强内线？奥尔巴赫瞄准了1980年选秀。
　　绿衫军幸运地获得了状元签，奥尔巴赫也看上了来自于明尼苏达大学的白人前锋凯文-麦克海尔。但他的顾虑有二，其一是他觉得用状元签选麦克海尔有些划不来，其二他觉得一个麦克海尔还不够。恰好此时，手握探花签的金州勇士很想得到乔-巴里-卡罗尔，但卡罗尔当时是状元秀的热门。由此，双方一拍即合，奥尔巴赫送出状元签，换取探花签，顺带再加上绰号“酋长”的勇士中锋罗伯特-帕里什。此后，奥尔巴赫故技重施，对外极力表达对麦克海尔的蔑视，使得第二顺位的犹他爵士放行。于是，奥尔巴赫成功在第三顺位将麦克海尔拿下。
　　卡罗尔来到NBA(微博)后，全然不复在NCAA时的强势，6个赛季后就被甩卖。而帕里什和麦克海尔则与伯德组成了名闻遐迩的绿衫军三巨头，奥尔巴赫等于是用一个废柴卡罗尔，凭空换来两位名人堂级球星，由此，当时联盟各队送给奥尔巴赫“强盗”的绰号，甚至相互约定，此后不与他做交易，即使做，也要多长个心眼儿。
　　而考恩斯在赛季开始前突然宣布退役，也像是绿衫军新旧两代势力的一次权力交接。由此，绿衫军组成了堪称豪华的阵容。首发阵容中，帕里什、马克斯韦尔和伯德一字排开，后卫线上则是内特-阿奇巴尔德和克里斯-福特。而替补上则有麦克海尔、杰拉德-亨德森、里克-罗贝和M.L.-卡尔等悍将。常规赛结束，绿衫军拿下联盟第一的62胜20负。
　　联盟第二是赛季常规赛MVP朱利叶斯-欧文领衔的费城76人。在西部，卫冕冠军湖人并未展示出超强的实力，他们仅拿下54胜28负排名西部第三。魔术师约翰逊和贾巴尔核心谁属不明确，主帅保罗-韦斯特海德也与约翰逊发生了冲突，这都导致湖人战斗力锐减，西部首轮对阵当赛季40胜42负西部第六的休斯敦火箭，湖人竟然1-2出局(当时是3局2胜制)。
　　火箭缘何如此强势？虽然战绩不起眼，火箭队内却是强人如林。凯文-墨菲、罗伯特-雷德、鲁迪-汤姆贾诺维奇和老迈克-邓利维都是名头响亮的主儿，主帅也是中国球迷熟悉的“银狐”德尔-哈里斯。但球队的中流砥柱却是80年代最伟大的中锋摩西-马龙。
　　马龙是NBA史上第一位取得成功的高中生球员。由于家境贫寒，马龙在高中毕业后就进入职业联盟，1974-1976年，他辗转于ABA，1976年转投NBA。终其一生，马龙四处漂泊，缔造了无数辉煌，单论此时，他也已当选了常规赛MVP，更是全明星、年度最佳阵容和最佳防守阵容的常客。贾巴尔纵横江湖二十余载，睥睨群雄，唯独对两位中锋束手无策，一是一身十三太保横练金钟罩的马克-伊顿，另一位就是身体素质出众，兼走技术流路线的马龙。关于马龙，后文还会提及。
　　干掉湖人，让火箭士气大振，他们随后将圣安东尼奥马刺和堪萨斯城国王等西部豪强斩落马下，队史首次杀入总决赛。而那边厢，他们还要等待凯尔特人和76人的胜者。立志复仇的绿衫军被76人浇了一盆冷水，前四场打完，他们竟然以1-3落后。1967-68赛季的东部决赛，凯尔特人也一度1-3落后于76人，但最终翻盘成功，此次历史得以重演。在关键的第5、6场中，凯尔特人均幸运地以2分险胜，生死战回到了波士顿花园，凯尔特人此前从未在这里输过第七场，伯德也让此传统得以延续，依靠他在终场前的绝杀，凯尔特人以91-90险胜76人，从而以4-3逆转取胜，自1976年后再次进入总决赛。
　　面对将湖人挑下马的火箭，凯尔特人不敢大意，而一旦他们认真起来，双方实力差距就显露出来。最终，凯尔特人以4-2战胜火箭，拿下队史第14座总冠军。不过总决赛MVP没有授予伯德，而是给予了马克斯韦尔(此君1977年加盟绿衫军，1985年离去，为绿衫军80年代的辉煌立下汗马功劳。2003年，他的31号球衣在绿衫军退役)。
　　伯德终于夺冠，但那边厢，魔术师却正和主帅闹得不可开交，甚至不惜逼宫高层。最终，高层作出了偏袒的决定，却无意间开启了湖人队史最令人目眩神迷的篇章，而这都得益于一位风度翩翩的名帅的到来，他到底是谁？(魑魅)

