飞人公开挑战联盟或迎百万罚单 此次竟非乔丹初犯 
　　新浪体育讯　北京时间8月19日，作为联盟历史上最成功的球员和现在夏洛特山猫的老板，飞人迈克尔-乔丹一直被看做是此次NBA停摆中球员和老板之间最好的桥梁。不过这位“桥梁”在还未做出人们预期的贡献时，他很有可能先要为联盟的财政方面做出“贡献”了。
　　在今天接受采访中，大谈自己支持联盟实行硬性工资帽条约的乔丹在无意间提到了密尔沃基雄鹿队的澳大利亚籍中锋安德鲁-博古特，这一行为触及了联盟为停摆定制的老板不能谈论球员的禁令。飞人很有可能将很快收到联盟发出的价值一百万美元的罚单。
　　“现在，我们过去一直在沿用的运作模式已经被破坏，”乔丹在采访中说道，“联盟里有二十二支到二十三支球队处于亏损运作的状态。所以目前我们最需要的就是在财政上重新规划，找到一种合理的合作模式。”
　　说到这，飞人并没有犯任何错误，不过接下来他几句可能来自无心的话很有可能会为这位在球场上所向披靡的球员带来巨额罚款的麻烦。
　　“我不能说的太多，不过我认为硬性工资帽非常合理，”乔丹补充道，“老板们是不会放弃的，我们需要很多经济上的支持以保证我们在未来的能够有所收益。尤其是对于小球会来说，单纯拥有博古特这样的球星也许能够满足我们的一些需求，但还是远远不够的。我们还需要可以赢得胜利，赢得市场。而这一切都要源自我们能够留住自己的球星并建立起一支完整的球队，这就是为什么要实行硬性工资帽。”
　　根据NBA的规定，在停摆期间任何球队的管理人员一旦谈论球员就要被罚款一百万美元，而乔丹在自己的话语中无意间提到的雄鹿球员博格特正是触犯了此条禁令。不过乔丹本人在说完上述话之后似乎依然没有意识到自己的错误，随后他面对话筒竟然更加肆无忌惮的谈论起了博古特。
　　“博古特是一个很好的球员，我很喜欢他的比赛，”乔丹说道，“他的职业生涯又一个很好的开端，只要能够彻底解决肘伤的问题，他就将是一位明星级别的球员。”
　　在此前的一次慈善高尔夫球赛上，乔丹就曾被质疑有和球员联系的举动，不过最终飞人逃过了联盟的处罚。此次他竟然直接公开的违反联盟的规定，看来这次就算是他真的会飞也很难逃过联盟的罚单了。
　　(潜驴)

