湖人惹事大王有颗慈善心 母亲4年前癌症过世改变他
　　新浪体育讯　北京时间8月14日消息，据《洛杉矶时报》报道，洛杉矶湖人队(微博)前锋马特-巴恩斯和不少其他NBA球员一样都有慈善基金，而触动他开始慈善事业的人则是他的母亲安-巴恩斯。
　　一切都要追溯到2007年11月，当时还效力于金州勇士队的巴恩斯对新赛季充满着期望，而他在这时却接到了一通电话，电话的另一端是母亲安，她亲口告诉儿子自己已被确诊为肺癌晚期。“我当时就哭了，但很快便强忍住。”巴恩斯回忆道，“没事的，我们一定会度过 难关。”不过母亲此时却很冷静地回答他，“不，孩子，已经是晚期了，医生也无能为力。”
　　短暂的26天过后便证明了母亲的话是正确的，安在11月27日与世长辞，而巴恩斯则经历了人生中最艰难的一段日子并于2008年创立了自己的慈善基金会，用于帮助人们预防和对抗癌症，因为从他母亲的过世所得出的结论则是提早预防或检查才是目前对付癌症的最佳办法 ，“巴恩斯当时不断地质问医生，因为我们都缺少与癌症相关的知识，所以没有意识到一切都迟了。”巴恩斯的未婚妻格洛里亚-格文说。
　　在母亲患病的日子里，巴恩斯显得无比坚强，作为家中支柱的他每天都会在比赛或训练结束后驱车赶往萨克拉门托探望母亲，由于路途遥远，因此当时的几位队友也不放心让他独自前往，包括拜伦-戴维斯、蒙塔-埃利斯和斯蒂芬-杰克逊等都经常随巴恩斯一同前去，难怪他们现在的关系仍旧如此之好，“我知道他当时很痛苦，他可以说是和母亲最为亲近的人了，我能感受到巴恩斯在倍受煎熬，只是不会显现出来而已，他当时试图唤起所有人的希望，他知道假如自己崩溃了，那么其他人也都会随之崩溃，他是主心骨并且让每个人都看到希望犹存。”巴恩斯的兄弟杰克-巴恩斯说。
　　如今巴恩斯的母亲已经过世快4年了，而巴恩斯也将对母亲的思念和爱转化为对慈善事业的热衷，他坚信当年若是能够更早地查出母亲患上癌症或许能救她一命，“从这当中就能看出母亲对巴恩斯的影响有多大。”巴恩斯的朋友说。
　　“想必母亲能在天堂中看到我所做的努力。”巴恩斯说。(喜欢)

