弗老大堪称火箭队史第一控卫 名嘴也曾经辉煌卫冕
　　新浪体育讯　北京时间8月18日，提到火箭队史上叫得出名号的控卫，史蒂夫-弗朗西斯必然得是其中之一。那除了他呢？火箭还有过哪些实力控卫呢？接下来，且看《雅虎体育》带来的火箭队史五大控卫点评。
　　卡尔文-墨菲
　　从1970-1983，整个职业生涯墨菲都是在为火箭效力。他也是火箭队史上第一个出赛场次达到1000的家伙，在1981年，墨菲更是带领火箭第一次杀入总决赛。在哈基姆-奥拉朱旺出现之前，墨菲的生涯17949分、4402助攻和1165抢断可都是火箭队史纪录。凭借这样杰出的贡献，墨菲顺理成章进入名人堂。
　　肯尼-史密斯
　　现在的球迷对史密斯的了解可能更多是来自于他的解说，在转行之前，史密斯在篮球场上也是建树颇多。在火箭上世纪90年代中期的卫冕征途中，史密斯的作用就不容小视。在火箭的468场比赛中，史密斯场均12.6分、5.3助攻，三分命中率高达40.7%。那时的史密斯，可以说是奥拉朱旺身边最亲密的战友。
　　史蒂夫-弗朗西斯
　　从1999-2004，弗朗西斯一直是火箭的主心骨。这位1999年的榜眼秀不但有超强的得分能力，也有掌控比赛的才华。弗朗西斯不但是当赛季的最佳新秀，也从2002年开始连续三年入选全明星。在为火箭效力的384场比赛中，弗朗西斯场均能得到19.0分、6.0篮板、6.3助攻和1.6抢断，说他是火箭队史上最全面的控卫之一并不为过。
　　约翰-卢卡斯
　　卢卡斯先后为火箭效力过五个赛季，在这五个赛季中，他场均能为火箭得到11.6分和7.3助攻。和后来的弗朗西斯等控卫相比，卢卡斯也许得分能力有所不如，但说到传球组织，他绝对是一把好手。退役之后，卢卡斯留下的6454助攻，在NBA排名历史第22位。
　　斯里皮-弗洛伊德
　　弗洛伊德是在职业生涯中后期来到火箭的，在休斯顿打了五个半赛季。其中有三个赛季是坐稳了球队的先发，场均能为火箭贡献13.2分、7.5助攻和1.3抢断。
　　(XWT185)

