乔丹科比十项全能PK篮球之神完胜 飞侠仅1点略强
　　新浪体育讯　北京时间8月16日，提起迈克尔-乔丹，无数的球迷都会认为他是NBA(微博)有史以来第一猛人。那提起和乔丹最相似的家伙，无数的球迷也都会认为是科比-布莱恩特。说一个球员和另一个球员相似那是很容易的，但科比和乔丹之间，到底是怎么个相似法，又有哪些不相似的地方呢？《露天看台》给出了详细的对比。
　　1、    三分球
　　乔丹的职业生涯三分球命中率仅为32.7%，在后卫中，这只是一个将将及格的水准。而科比，虽然能单场投中12个三分，也没人真的就把他当成三分神射，他的职业生涯外线命中率是33.9%，也不算突出。但至少，在这个单项对比上，科比是胜过了乔丹的。总数上，乔丹生涯一共扔进过581个三分球，而科比是1418个。
　　2、    罚球
　　15年来，科比在罚球线上的表现一直非常稳定，没有低于过79%，也没有高于过87%，生涯罚球命中率为83.7%。而乔丹在罚球线上的准头为83.5%，两人几乎相差无几。总量上，乔丹生涯罚进过7327球，而科比是7026球。
　　3、    个人犯规
　　在乔丹的职业生涯中，他一共犯了2783次规，而科比是2886次。在这方面，两人依然相差无几。乔丹和科比，都是那种在关键时刻很少犯错的家伙，更别说不必要的犯规了。
　　4、    助攻
　　很难想象，乔丹的职业生涯场均助攻数居然有5.3，这似乎与他历史第一得分高手的形象不太相符，但现实就是乔丹在比赛中屡屡能为队友传出好球，他之所以没有挑战助攻王的荣誉大概是因为兴趣不够吧。而科比，生涯场均助攻是4.7，分卫中也算不错。但距离乔丹，显然差距明显。
　　5、    投篮命中率
　　之所以舆论对乔丹的得分能力顶礼膜拜，就是因为乔丹不但能得分，而且还能保证效率。若不是最后两个赛季在奇才(微博)的表现不是非常理想，他的职业生涯投篮命中率可是在50%以上的，在后卫中，这样的成绩已算顶级。而科比，却常常被人攻击该进的球不进，命中率上科比也只有45.4%的准头，和乔丹49.7%的命中率相比，这已经是两个档次的差距了。
　　6、    篮板
　　客观地说，这项能力对后卫来说并非必修课，但也能反映这些强人们的全面素质。比方说，在乔丹生涯最高的69分比赛中，他还有7个助攻和18个篮板入账，而在科比的81分表演中，他只有2助攻和6篮板。在场均篮板方面，乔丹是6.2，科比则是5.3，可以说这也是两个档次的差距。
　　7、    失误
　　从1989年3月24日开始，乔丹在常规赛连续12场送出两位数的助攻，而这12场比赛乔丹的场均失误是3.08次，助攻失误比高达3.8。整个职业生涯，乔丹的场均失误也只有2.7次，而科比是2.9次。差距不算太大，但科比仍然没超过乔丹。
　　8、    单位时间得分
　　在科比的职业生涯中，他用了15个赛季，1103场比赛，40145分钟，得到了27868分。而乔丹，同样是15个赛季，但只打了1072场比赛，用了41010分钟，拿到了32292分。在每分钟内，科比能得到0.69分，而乔丹则是0.78分。
　　9、    总冠军
　　这里要说的不是总冠军的数量，而是质量。乔丹生涯中就没有尝到过总决赛失利的滋味，而科比，七次杀入总决赛五次夺冠已算相当优秀，但面对乔丹，还是只能掩面跑开。
　　10、    总决赛MVP
　　和总冠军最紧密相关的自然就是总决赛MVP了，乔丹在这轮对决中表示毫无压力，有他在，总决赛MVP别人就甭想染指。而科比，直到最近两年，才知道总决赛MVP是什么滋味。
　　(XWT185)

