波什：三巨头团结直面质疑 批评帮助我们走得更远
　　新浪体育讯　北京时间8月16日 克里斯-波什在球迷视线中消失已经有一段时间，完成了婚礼的他今天接受了ESPN采访，波什称热火(微博)要勇敢面对非议，他们还有很长的路要走。
　　勒布朗-詹姆斯的“决定”是热火受到如此多攻击的原因之一，皇帝在公开场合告诉全世界他要去迈阿密热火，而不是和老东家克里夫兰骑士续约，这伤害了很多球迷的心。不仅是克里夫兰，还还包括众多原本中立的球迷。但是说出的话和做过的事如覆水难收，尽管舆论给热火造成了巨大压力，但是三巨头别无选择，只有直面所有非议。
　　“我们必须直面这一切。我们都会犯错误，没有人是完美的，所以讥讽别人并不是一件好事。我的意思是我们已经一起经历了这么多波折，我们为什么要改变？不论好还是坏，不论这是一个英明的决定，还是一个错误的决定，它就是发生了。既然一切都已发生，那我们只有直面这些。是的，我们做到了。我认为这(三巨头聚义)是个错误吗？没有任何理由，我认为所有的质疑会帮助我们走得更远。”
　　不同于詹姆斯和德维恩-韦德(微博)，波什上赛季承受了更多批评，都认为他没有发挥出应有水平，没有给詹韦强有力的支持，数据可以说明这些问题。波什的地位有了很大的变化，过去在猛龙他是第一进攻点，而现在只是第三选择，波什接受了这些，并且逐渐寻找到了更合理的进攻方式。赛季中，波什强势归来，连续打出了一些非常好的比赛。现在，就看这个夏休期他的力量是否有所提高，从而让热火的内线更加硬朗。
　　(Zorro)

