拜纳姆：根本无意去海外打球 坚守湖人再夺总冠军
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队上赛季经历了惨败，安德鲁-拜纳姆在季后赛中也有一个尴尬的结局。日前他接受了《洛杉矶时报》的采访。拜纳姆谈到了球队上赛季卫冕失败的原因，他不会在停摆期去海外打球，也不会在意外界的传闻，他的目标就是让自己继续进步并帮助湖人队再圆冠军梦。
　　问：你有时间去回顾一下上赛季，想法有哪些？
　　拜纳姆：对手让我们难堪，我们需要的就是找回注意力，做好赢球准备。当你0比4落败后，没有什么可多说的。我是第一个承认我们因为努力不够而无法赢球的，我们必须说出真相，全队的动力和决心不够。所有人都包括在内，我和其他人都是。
　　问：几周前你开始在拳击俱乐部训练，原因何在？
　　拜纳姆：我想让自己得到更多信心，并且保持状态。虽然只有一周时间，这对我的帮助很大，我想继续下去。爬楼梯、游泳、上身力量练习、跑道上跑步。因为我之前的膝盖伤势，我要保持好体重，我仍有285磅，但脂肪含量少了很多，教练称我的肌肉多了不少。
　　问：这个夏天听说你还进修了西班牙语和钢琴课程，你想补上没进大学的课程吗？
　　拜纳姆：我哥哥的妻子是哥伦比亚人，因此我们家族有多种文化。另外，我住在洛杉矶，想与人们进行交流，所以去学西班牙语。至于钢琴，我小时候就开始学了，现在UCLA有一位很好的老师来教我。这让我感到开心、改变了我的情绪，这很不错。当我女朋友成为我妻子时，我可以为她演奏属于她的曲子。
　　问：商场外的停车场究竟发生了什么事？
　　拜纳姆：我不想去谈论这些。
　　问：罗恩-阿泰斯特表示停摆期会去海外打球，其他球队也想得到科比-布莱恩特，你怎么想的？
　　拜纳姆：不，我会留在这里保持状态。停摆是很糟，但我不认为每个人都想损失比赛，球员薪金并不应该是老板们的主要矛盾。我们可能会失去训练营，但我相信赛季会及时启幕。
　　问：那些有关你的传闻，或者是明年成为自由球员被德怀特-霍华德取代，对这些你怎么看？
　　拜纳姆：很高兴能知道许多球队想要得到我，这意味着我的价值得到认同。我喜欢洛杉矶，并不想去其他地方。整个生涯都留在一支球队，这是一件不错的事情，湖人队是联盟中最有历史的球队之一，每个人都知道湖人队是谁，我很荣幸能得到球队的赏识。
　　问：听上去你想让球迷们忘记上赛季的惨败？
　　拜纳姆：我想竭尽所能去成为最棒的球员。我是经历了一些成功，但并没有他们所说的那些情况，我不会去记挂这些。所做的一切就是为了夺取总冠军，刻苦训练是最重要的事情。只有当你夺冠时，人们才会记住你。
　　(Melody)

