麦克海尔帐下火箭5将有点危：他们的防守略逊风骚
　　新浪体育讯　北京时间8月15日，据美国《露天看台》网站报道，虽然休斯敦火箭队上赛季没能挤入季后赛，但他们在里克-阿德尔曼的率领下，成为联盟中进攻能力最强的球队之一。他们不仅在团队助攻这项数据上领先全联盟，同时在比赛中展现出了惊人的团队协作精神。然而在防守端，自从杰夫-范甘迪离任之后，火箭队的防守一泻千里，很难再找到当初的化学反应。
　　如今，前波士顿凯尔特人队传奇球星凯文-麦克海尔成为火箭队的新主帅。为了达到麦克海尔的防守要求，以下5位防守能力或防守态度一般的火箭球员需要好好努力一番了。
　　5)约翰-弗林
　　弗林是火箭队的新援，在森林狼队效力时，他已经展现出了在进攻端的天赋，但是天赋常常无法在球场上转化为努力，尤其在防守端。
　　在协防中，弗林往往容易失去位置，从而使得自己负责看防的球员找到突破内线的机会。
　　因此，我们希望弗林能在来到火箭队之后努力提高防守，这样他才有机会进入竞争激烈的控卫轮换阵容。
　　4)路易斯-斯科拉
　　斯科拉是火箭队中最刻苦的球员之一，把他放入这份名单似乎显得不公平。但平心而论，他的防守真不怎么样。
　　必须承认，斯科拉的速度一般，一旦遇上机动性强的大前锋，他常常会被打爆。很明显的一个例子就是黄蜂队的大卫-韦斯特，每次对上火箭队，他总能刷出漂亮的数据，并且能用一系列的中投、勾手以及灵活的脚步让斯科拉无所适从。
　　当然，斯科拉并非火箭队的防守软肋，他会用出色的防守篮板和协防来弥补自己的缺陷。
　　3)乔丹-希尔
　　希尔有潜力成为一名顶尖的防守球员，但目前他距离这一目标还很遥远。大学时期，希尔不仅是一名出色的进攻球员，而且能凭借体型和优异的身体素质统治防守端。然而进入NBA之后，他的身体并不占优势。
　　此外，希尔容易在比赛中注意力不集中，这使得他无法充分展现出自己在防守上的天赋。希望他能和弗林一样，刻苦学习，争取早日进入新主帅的轮换阵容。
　　2)蔡斯-巴丁格
　　谁让巴丁格取代的是肖恩-巴蒂尔的位置呢？
　　作为一名小前锋，巴丁格的运动能力在白人中属于上乘，得分能力也很不错。但是在防守端，他有很大的提升空间，和斯科拉一样，巴丁格并非不努力，只能说当今联盟里强大的小前锋太多。
　　希望看到巴丁格能在协防上有所进步。
　　1)凯文-马丁
　　比赛中会有这样一个熟悉的场景：火箭VS湖人，马丁在外线防守科比。当科比转身之后突然启动时，马丁就放弃了，转而让身后的查克-海耶斯过来补防。
　　幸好马丁在进攻端的效率还算不错，也正因如此，才使得防守端漏洞很多的他能获得那么多场均出场时间。但是在麦克海尔的手下，他的好日子可能到头了。
　　(罗森)

