沃尔：从未考虑加盟海外联赛 改善投篮是重要课题
　　新浪体育讯　北京时间8月18日消息，虽然伴随着联盟停摆，很多现役NBA(微博)球星都把去海外打球提上了日程，但上赛季的状元郎约翰-沃尔(微博)却并没有这样的打算。在日前接受《华盛顿邮报》采访时，这位奇才(微博)的未来之星明确表示，自己从未考虑过离开NBA联盟。
　　“我不知道，我从没有想过这件事。”沃尔说道，“现在我只想打篮球，你看这个夏天我一直在参加所有的夏季联赛，我就是想打球。这就是我现在最想做的事情。”
　　沃尔刚刚代表自己大学母队肯塔基参加了与多米尼加共和国的热身赛。能够重新与大学时期的队友德马库斯-考辛斯、埃里克-布雷德索再度并肩作战，让沃尔十分兴奋。“很高兴能回到这里，和我的大学队友再次站在一起比赛。虽然我们如今已经各为其主，但大学时期大家建立起来的默契，是永远不会消失的。”
　　对于今夏为何频繁参加业余比赛和夏季热身赛，沃尔也强调，“在枯燥的同时，这同样也是种乐趣。我喜欢在这个季节开始为下个赛季做准备，虽然我们目前还不知道停摆会持续到何时结束，但我知道这是迟早的事情。”
　　随后又有记者问道，在这个休赛期，沃尔着重提高了哪方面的技能？对此问题，这位奇才当家控卫表示，“你知道，我的投篮总是不稳定，所以这个夏天我会着重改进我的投篮技巧，这才是真正的重点。”
　　(小林)

