名人堂故事之指环王：签名不是你想要想要就能要
　　新浪体育讯　此前我们已经介绍过不少老球星，他们中有很多是来自欧洲的移民二代，黑人球员很少，因此，比尔-拉塞尔(Bill Russell)在五六十年代横空出世，在场外也有着划时代的意义。那时候，大学篮球队里的黑人队员依然很少，但是拉塞尔所在的旧金山大学篮球队却拥有三名黑人先发球员，这是历史上的头一遭，而且拉塞尔还是球队队长。
　　刚刚进入NBA(微博)的一场比赛中，奥尔巴赫叫了一个暂停，但是拉塞尔并没有马上跑到教练跟前，而是站在了人群外面。拉塞尔回忆说：“当时我没有生气，我在观察场上局势。我们只有三个人投篮，我知道这是赢不了球的。”他将自己的意见直言相告，他认为自己是中锋，他在低位时，球必须到自己的手上。
　　真正让奥尔巴赫珍视的也许不是他履历上的NCAA冠军和奥运会冠军经历，而是他的洞见，他马上为拉塞尔设计了战术。拉塞尔感到非常庆幸：“那次交谈在我的职业生涯中至关重要，换成别的教练，早就该说‘把衣服穿好，坐到板凳上去，我才是主教练’。然而奥尔巴赫却没有这么做。”
　　拉塞尔以防守闻名，当他带领大学取得1956年NCAA冠军时，数据统计上写着场均20分、20个篮板和13个盖帽，这促使大学联赛决定将三秒区从6英尺扩张到12英尺。当时，堪萨斯大学的教练霍格-阿伦一直抱怨着应该把大学篮框提高，从10英尺提升到12英尺，但是在看完拉塞尔的比赛之后，他觉得应该升到20英尺才够。
　　鲍勃-佩蒂特第一次尝试在拉塞尔头上投篮就被盖掉了，他完全顾不上羞耻就开始惊叹：“他根本没有盖掉这个球，他直接一只手抓住了那颗球。”不过按照拉塞尔自己的说法，他并不喜欢防守：“我想很多人误解了，没人真正喜欢防守，这是个苦差，每晚你都得做篮筐的保镖，将你对手在场下练习了千百次的投篮破坏掉。这是残酷的职业，人们把杰里-韦斯特、伊塞亚-托马斯称为‘杀手’，但其实防守端才出杀手，因为你要谋杀别人一个原本美好的夜晚。”
　　拉塞尔为了形容自己有多讨厌防守甚至调侃说这就是他在比赛之前呕吐的原因——这是指环王本人最为人熟知的一项怪癖。种种迹象表面拉塞尔是个粗糙自大的家伙，他甚至用宿敌威尔特-张伯伦的工资来要挟红衣主教，要求比张伯伦多拿1美元工资，也就是100001美元。1963年在罗马尼亚时，他遇到一个美国老太太索要签名，但是这位大爷只顾吃饭，眼皮都没抬一下，后来还是好心的杰里-卢卡斯为这位老太太解围。
　　当年贾巴尔曾经要求熟人递话给拉塞尔，希望能够觐见王者，结果拉塞尔甩过来一句：“我来这不是跟那些小子瞎搅和的！”甚至在二十年后贾巴尔打最后一个赛季时，拉塞尔依然当着大家的面叫这位老将“小子”。拉塞尔这样解释自己的性格：“我还算是个过得去的人吧，但我的观点可能和你们的观点不太一样。”像不像汉弗莱-鲍嘉的台词？他太像黑色电影里的硬汉了。
　　(春水方生)

