权威证CBA月薪150万美元邀科比 内线飞侠很想签
　　新浪体育讯　科比在两天前正式拒绝了贝西克塔斯的报价，与此同时，一位内部人士透露，一份来自其他球队的报价是科比拒绝土耳其的原因之一。科比的经纪人佩林卡也表示，这份来自其他球队的报价要比贝西克塔斯的合约更吸引人！而两天之后，雅虎体育的权威专家阿德里安-沃纳洛夫斯基就曝光了这份新的报价合约，令人意外的是，这份合约来自中国的CBA！
　　沃纳洛夫斯基的消息来源是一位中方的经纪人，他表示，科比已经收到了一份来自CBA的合约，这份合约的价值大约为月薪150万美金！而根据这位内部人士的消息表示，科比的经济团队对这份合约非常感兴趣。
　　从沃纳洛夫斯基的态度来看，一份月薪150万美金的合约，也许就连科比也很难拒绝，这也就是他的团队为什么在看到这份合约之后马上拒绝了土耳其方面的邀请。虽然科比的经纪人佩林卡目前没有表态，但根据双方的进展来看，科比非常倾向于接受这份报价！不过沃纳洛夫斯基也指出，目前CBA球队想签约科比，除了薪金上的障碍之外，最大的阻力来自中国篮协，由于中国篮协此前表态，任何一名NBA球员加盟CBA，都必须至少打满一个赛季，不得在中途宣布退出！而这样的条款也让很多NBA大牌球星感到不满，沃纳洛夫斯基就表示，中国篮协的这则规定就像一份霸王条款！
　　雅虎的报道并没有提到这家CBA俱乐部的名称，不过根据沃纳洛夫斯基的消息显示，山西这家俱乐部是最愿意引进NBA球星，也是最舍得花钱的俱乐部之一。而沃纳洛夫斯基还表示，马刺后卫帕克也正在和CBA球队接触，而帕克的合约内容似乎可以避免和中国篮协的霸王条款发生冲突。一位美国经纪人表示，如果帕克能够绕开中国篮协的条款加盟CBA，那么诸如科比在内的其他球星也完全可以加盟！
　　(楠楠)

