美媒点评火箭2号位：马丁杀伤力NBA绝顶需重用李
　　新浪体育讯　北京时间8月15日消息，据著名火箭网站red94报道，在火箭现在的阵容中，大多是拥有几项得分绝活的球员，而这一点更多的集中体现在攻击后卫位置，这是火箭爆发潜力最大的位置之一。一攻一守，双剑合璧。
　　火箭阵中只有三个球员的年纪在25岁以上，超过28岁的更是只有路易斯-斯科拉一人。年轻，是这支球队最大的财富，也是最大的软肋。一支年轻的球队，需要一名超级明星压阵，在特雷西-麦克格雷迪之后，第二位在得分手位置接近这一定义的人便是凯文-马丁。来看看专家埃里克-托德对于火箭2号位的点评，这一位置或许主导着火箭下赛季的走向。
　　凯文-马丁
　　马丁大概是NBA(微博)联盟里最为奸猾狡诈的刺客了。不似罗恩“慈世平”阿泰斯特或者凯文-加内特(微博)在防守端那样无所不用其极，但他在进攻端的所作所为确实有一样鲜明的效果。很难再找到另一个球星像马丁这样打球了，不是想说马丁相比同位置的球星有多瘦弱，而是说明他确实算是NBA联盟实实在在的球星了，只是在用自己的方式在战斗。
　　马丁上赛季每48分钟的得分效是联盟第二，只比科比-布莱恩特差，而不如马丁的超级巨星大有人在，比如卡梅罗-安东尼(微博)、凯文-杜兰特、勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)以及德克-诺维茨基。只不过因为在篮板、盖帽等数据上并不突出，使得他的整体数据并不为大多数专家所重视，但善于造犯规的特色，还是让他成为了联盟最为独特甚至某些方面鹤立鸡群的球员。
　　马丁成了上赛季罚进球最多以及获得罚球数第4多的球员，这是他杀伤力的最大体现。一个能够获得大量罚球机会，又能罚中其中90%球的家伙是多么的可怕。他可以轻易的突破或者拉开空间，当你只有犯规才能阻止他时，你会认为这个家伙实在太无解了。他能轻易得分，他能轻易的造成防守球员犯规，这就是杀伤力！
　　虽说下赛季我们足以在进攻端信任马丁，但他糟糕的防守还是一个大问题。他在防守端的漏洞需要有人弥补，但不得不说他是火箭最大牌的球星，只要他在进攻端做到最好，这就是火箭成功的第一要素了。
　　库特尼-李
　　李则难以预料他所能给火箭带来的价值，所有人对于他的印象还是当年代表魔术征战总决赛的那个“打湖”英雄。他的防守以及三分球是他最大的财富，虽然这些特点无法让他成为球星，但足以在大部分球队谋得一个席位。他不会是进攻端的首选，但他出手选择好跑位上佳没有失误，在防守端也是不遗余力，经常能够抢断对手发动快攻。
　　下赛季他要做的是赢得新帅信任获得更多的出场时间，相信他能够发挥自己的特点。
　　(阿姆罗)

