KG冷对詹姆斯问题：我不是上帝 没办法评价他表现
　　新浪体育讯　北京时间8月17日消息，凯文-加内特(微博)继续中国行之旅，下午他来到了湖北日报参观，接受了媒体采访，称自己认为姚明该进名人堂，并且透露了自己的三个心愿。
　　今年东部季后赛，詹姆斯所在的热火(微博)击败了凯尔特人，在被问到詹姆斯总决赛的表现是否应该被批评时，KG酷酷地回答：“这是他个人的事，我不评价，我不是上帝。”有记者告诉加内特詹姆斯今夏向奥拉朱旺学习低位进攻，加内特倒是对此赞扬了几句：：“你去一个像哈基姆(奥拉朱旺)这样伟大的球员去学习是件好事，他会因此而提高自己的低位进攻技术的。”
　　谈到姚明可能以杰出贡献者的身份在2012年入选名人堂，加内特表示：“姚明对比赛的影响比普通人大，他不是一个普通的球员，他的比赛水平可以进名人堂，他还代表了中国年轻人的天赋 以及文化，甚至不止是中国文化。他的成就值得庆祝，他应该进名人堂。”
　　有记者问，停摆会不会让下赛季消失，加内特信心十足：“我不认为会这样。我希望我们最后能更多考虑球迷而不是生意，我很自信每个人，大卫-斯特恩能让谈判达成一致。这对大家都好。”
　　在说到是否想再赢一枚总冠军戒指时，加内特很坚定地回答：“必须地！(Absolutely！)”
　　最后，加内特向媒体透露了自己的三个心愿：“第一个目标，我想把我的女儿抚养成为一个成功的商人；第二个目标，我自己也想成为一个成功的商人，也许买一个自己或者合伙和人买一个NBA(微博)或者CBA的球队；第三，环游世界。”
　　(新浪体育 张海彦 发自武汉)

