联盟顶级绝杀王：科比当之无愧最关键 皇帝6场0分
　　新浪体育讯　记者李喜林报道  科比说，每次投进关键球都会感觉像是第一次那样新鲜，这是一种很棒的感觉。詹姆斯说，他小时候每次投进关键球，心里就会想着成为乔丹。安东尼说，他就爱关键时刻，投进球然后成为英雄。
　　他们都是各自球队的大佬，注定要在球队扮演关键先生。他们年少成名，充当关键先生早已成为习惯，甚至于偏执地喜欢上了关键时刻。在危难之际，在电光火石之间，与对手缠斗，与时间赛跑，然后以只手之力力挽狂澜，这是他们的英雄本色。
　　“我们的A计划是勒布朗，B计划是勒布朗，C计划是勒布朗，D计划还是勒布朗，”说这话的是詹姆斯在骑士时的队友莫·威廉姆斯。每当到了关键时刻，主帅迈克·布朗的选择就是安排詹姆斯投篮，不管他以何种方式出手。
　　迈克·布朗的做法被不少人诟病，认为他缺少应变能力，战术单调。但从迈克·布朗的角度来看，队中有詹姆斯这样的超级大腕，关键时刻的得分能力远比队友更强，选择詹姆斯投篮并没什么过错。
　　作为球队领袖，联盟的超级巨星，詹姆斯掌控关键时刻责无旁贷。效力骑士期间，关键时刻球队就是靠詹姆斯一个人挑战对手。加盟热火之后，詹姆斯关键时刻的任务减轻了不少，主帅斯波尔斯特拉会视情况而定，安排詹姆斯和韦德轮流接管比赛。这也凸显出，“热火三巨头”中其实詹姆斯和韦德才是真正的大佬，博什只是配角。上赛季常规赛博什在关键时刻，每48分钟的得分只有22.0分，而詹姆斯的得分为45.1分，韦德的得分为35.1分。
　　科比上赛季常规赛在关键时刻得分榜上高居第一，每48分钟的关键得分达到了49.8分。都说科比随着年龄增大，得分能力下降，但在关键时刻，科比依然是湖人的第一选择。而且在这种情况下，科比往往会将球控制在自己手中，让自己来决定湖人的命运。有人说，科比在关键时刻不够无私，但科比说：“处理这种球是我的责任，我很享受这种感觉。”
　　虽然身边有加索尔、奥多姆、拜纳姆和阿泰斯特，但在关键时刻，科比还是更愿意靠自己的能力来终结比赛。不是科比不够无私，他也曾经在关键时刻给队友创造机会，但是总体而言，效果反而不如自己出手。
　　2009-10赛季常规赛期间，科比曾在多场比赛的最后时刻吸引包夹，然后将球传给阿泰斯特或者其他队友，但是他们没有投进，而科比选择自己出手时，在六场比赛中投进了制胜球。“我们已经习惯科比在最后时刻挺身而出了，”加索尔这样说。
　　德里克·罗斯在上赛季大放异彩，成为NBA历史上最年轻的常规赛MVP。罗斯上赛季的变化只能用脱胎换骨来形容，尤其是他处理关键球的能力大大提升。2009-10赛季，罗斯关键时刻每48分钟的得分为35.9分，而在上赛季他的这一数据提升到47.5分，高居全联盟第二位。真正的领袖必须在关键时刻挺身而出。
　　为了扮演好领袖角色，罗斯苦练处理关键球的能力，他时常在训练中让罗尼·布鲁尔、博根斯甚至诺阿对他进行重点照顾，然后自己抓住机会出手。经过特训，罗斯变得越来越有领袖风采，多次在比赛中力挽狂澜。比如在2010年12月5日，公牛主场迎战火箭，罗斯在第四节最后时刻投进压哨三分，将比赛拖进加时赛，然后又在加时赛中拿下5分，为球队奠定胜局。“我处理关键球的能力比过去提升了不少，这让我在比赛中更有自信，”罗斯说。
　　关键得分凸显王者地位
　　大腕们关键时刻的得分能力在某种程度上决定了他们的江湖地位。“飞人”乔丹之所以成为几乎所有球员和球迷的偶像，很重要一点在于他关键时刻总是能投进球，所以乔丹成了大家心目中的“上帝”。
　　无数球员期待拥有乔丹那样的神奇本领。詹姆斯从小以乔丹为偶像，他当然也希望成为乔丹那样的关键先生。小时候的詹姆斯曾刻意练习压哨球。“每次训练要结束时，我会做倒计时投篮练习，如果没投进最后一投，我决不会离开球馆，”詹姆斯说。而在投中关键球后，詹姆斯会自封为“乔丹”。“当时我每次投中这种球，我心里就会想着成为迈克尔(乔丹)，”詹姆斯说。
　　这位视乔丹为偶像的少年，长大后被无数次拿来和乔丹做比较，比较得分能力，比较传球能力，比较身体条件，当然还有处理关键球的能力。
　　詹姆斯从小渴望成为乔丹那样的关键先生，他一直朝这一目标努力，只不过至今他处理关键球的能力和乔丹相比，还是有一定的差距。这也恰恰是詹姆斯至今没能夺得总冠军的原因之一，同时也决定了詹姆斯在NBA的地位与乔丹相去甚远。詹姆斯上赛季在总决赛六场比赛中关键时刻的得分竟然为0分，而相比之下，小牛队核心诺维茨基关键时刻的得分达到了26分。詹姆斯最后一节持续哑火成了热火最终2比4输给小牛的一个重要原因。
　　在当今NBA最受推崇的关键先生无疑是科比。整个职业生涯，科比已经投中无数次制胜球。只要在关键时刻有精彩表现，他都十分兴奋，然后表演他那标志性的庆祝动作：或者右拳捶胸，或者双手扯起球衣一边抖动，一边怒吼。“每一次投中关键球，给我的感觉都像第一次，”科比说，“真的是这样，这是一种很棒的感觉，而且每次给我的感觉都很新鲜。”
　　科比很喜欢投关键球，而他的关键球能力也得到大多数球员的认可。上赛季美国的《体育画报》曾对166名NBA球员进行过调查，让他们选择谁来执行最后一投，结果有74%的球员选择了科比，排名第二的杜兰特只有8%。受如此多球员的青睐，也凸显了科比在当今NBA贵为杀手王中王的地位。

