加内特竟有意淘金土耳其？ 狼王中国行不忘找工作
　　新浪体育讯　据土耳其记者梅特-阿克塔斯在个人微博上透露，土耳其豪门贝西克塔斯趁NBA(微博)停摆之际，有意招揽很多NBA当家球星。而近日，贝西克塔斯队的篮球部经理塞里夫-雅尔辛透露，已有球星表示有意为其球队效力，他便是即将访华的“狼王”凯文-加内特(微博)。
　　土耳其的贝西克塔斯队最近派出官员前往美国，同多位NBA球星商讨加盟事宜。到目前为止，他们看中的球员包括科比、杜兰特、德拉季奇、阿西克等。而根据最新的报道，由于贝西克塔斯报价太低，科比已经停止与他们的谈判。但是球队依然没有展缓他们招兵买马的脚步，篮球部经理塞里夫-雅尔辛表示，他们还联系了凯尔特人球星凯文-加内特，塞里夫-雅尔辛透露加内特有意为贝西克塔斯效力。
　　“绿巨人”加内特如今身在何方？身为国内运动品牌安踏旗下巨星，加内特也与其他NBA球星一样，将于明天开启他的访华之旅。从8月14号到23号，加内特将访问广州、武汉、沈阳、北京等几大城市，开启自己为期10天的中国之旅，他将在中国进行一系列球迷见面会等活动，也让加内特的球迷可以近距离与偶像接触。而对于贝西克塔斯篮球部经理的言论，和自己篮球生涯的未来，也许加内特在中国行中会有所答复。
　　(clay)

