葡萄牙过关定欧锦赛门票 伊巴卡出战西班牙尝败果
　　新浪体育讯　北京时间8月19日，伦敦邀请赛进入第三天，中国队遭到三连败，不敌法国；东道主英国也同样三连败，以2分的微弱差距不敌塞尔维亚；澳大利亚击败克罗地亚。
　　在另外一场热身赛中，立陶宛力取欧锦赛卫冕冠军西班牙，后者在热身赛中首度失利。
　　葡萄牙和匈牙利则为欧锦赛出线名额而战，葡萄牙苦战过关，与芬兰双双锁定门票。以下是各场比赛的综述：
　　法国76-中国59
　　巴图姆得了15分，德科洛和赛拉芬各14分，帕克等人休息。首节法国队只让中国得了7分，单节就取得15分的优势，此后牢牢控制局面。
　　易建联为中国队得了20分，易立14分。
　　英国95-塞尔维亚97
　　英国队差点就取得了队史上最伟大的胜利，面对国际排名第四的塞尔维亚，他们只在最后时刻输了一球。终场前2秒，塞尔维亚的绝杀避免了加时。
　　最后一分钟英国队还领先两分，但塞尔维亚连续得手。当塞尔维亚投中第一球时，英国队还有机会，可惜年轻的劳伦斯失误，特奥多西奇抢断后投篮得手，让英国队陷入绝望。
　　英国队最后一投交给丹-克拉克，遭到很明显的犯规，但裁判并没有吹，英国队遗憾失利。赛后英国媒体形容这次犯规克拉克的手“几乎被切断”。
　　虽然输了球队，英国队觉得虽败犹荣，毕竟他们排名低地对手50多位，而且洛尔-邓、蒙萨-邦苏和本-戈登都没上场，甚至连弗里兰德在第二节也受伤。
　　6名英国球员得分上双，波腾15分7个篮板，克拉克12分10个篮板。
　　科斯蒂奇为塞尔维亚拿下21分。
　　英国与塞尔维亚四节比分：22-18、22-26、29-25、22-28。
　　澳大利亚78-克罗地亚66
　　效力于NBA的帕特里克-米尔斯再次表现出色，为澳大利亚拿下了22分，布拉德-纽利和马修斯-德拉维多瓦各得11分。
　　卢卡-佐里奇为克罗地亚得了18分，托米奇15分。
　　首节澳大利亚落后5分，但此后他们开始坚挺，以12分的优势进入下半场。“能将克罗地亚压制在66分，是我们防守的胜利，”澳大利亚主帅布雷特-布朗说，“下半场我们用防守成功地限制了对手，我们向来不是以进攻见长的球队。”
　　立陶宛88-西班牙76
　　两队都是夺冠热门，不过开场后却呈一边倒的趋势，西班牙一度落后了20分。不过冠军就是冠军，西班牙奋起反击，给对手造成不小麻烦。
　　上半场西班牙以26-42落后，但下半场开始反击，一度将比分追成62-67。
　　比赛还有3分钟时，西班牙只以71-78落后，不过立陶宛此后不断三分线外出手，再度拉开差距，终于断了西班牙的希望。
　　考肯纳斯为立陶宛得了16分，桑盖拉13分，瓦兰休纳斯11分。
　　西班牙在热身赛中首度失利，马克-加索尔得了17分，保罗-加索尔18分，费尔南德斯10分，卢比奥8分，塞尔吉-伊巴卡也代表西班牙出战，得了4分。
　　匈牙利57-葡萄牙66
　　葡萄牙过关后，战绩为2胜1负，锁定了欧锦赛门票。同时，他们的胜利也使两战两胜的芬兰提前拿到门票。
　　匈牙利三战三败，虽然还剩下一场比赛，但已经被淘汰。
　　桑托斯为葡萄牙得了16分7个篮板，科斯塔得了10分，安德拉德抢下11个篮板。
　　巴德尔为匈牙利得了8分11个篮板，科勒12分最高。
　　首节双方只有1分的差距。第二节的前8分钟，葡萄牙防得对手只得3分，一举以39-22拉开差距。
　　第三节匈牙利一度将比分追成45-52，但安德拉德罚中一球，科斯塔上篮得手，葡萄牙重新取得10分的优势。第四节还有4分41秒时，葡萄牙以66-48遥遥领先，匈牙利无力构成威胁。(吴哥)

