皮蓬会神秘女郎遭狗仔偷拍 知情人她就是小三(图)
　　新浪体育讯　结了婚的男人总是看上去那么神清气爽，前公牛队球星斯科特-皮蓬就是这样。不过最近这段时间，皮蓬似乎有点兴奋过头儿了。美国著名花边网站《terezowens》近日曝光了一组照片，图片当中，皮蓬和一位神秘女郎在酒店中亲密的共进晚餐，而这个女人，根本就不是他的妻子。
　　据该媒体透露，这组照片是一位线人在纽约的一家餐厅拍到的，当时皮蓬和这位神秘的女子来到了位于纽约哈德斯-格瑞尔区的一家叫做“白色原野”的酒店，两人走进餐厅时一边走一边说笑，眼神中含情脉脉，走进酒店的餐厅之后，两人便找了一处靠角落的位子坐了下来。皮蓬看上去非常高兴，在聊天当中不时的和身边的这位女子说笑，两人还时而有着肢体上的接触。据目击者透露，这位年轻的女子看上去岁数很小，也就20岁左右，而已经年近50的皮蓬和她坐在一起却表现的像一对情侣一般。
　　这的确令人有些难以接受，因为以皮蓬的年龄，足可以做他的爸爸了，但两个人的关系却看上去并不是普通朋友那么简单。据现场线人爆料，皮蓬和这名女子在简单的吃过之后便迅速离开了餐厅，至于他们随后去了哪里，又发生了什么，谁也不知道。
　　对于这组图片，《terezowens》评论说：作为一个已经结婚了的男人，皮蓬应该时刻对自己的行为负责，即使是个自己的女朋友出来吃饭，他也实在不应该如此明目张胆，还被人拍下了组图。
　　令人感到担心的是，随着媒体将事件曝光，皮蓬的妻子拉沙一定很快就会知道这件事情，到时候皮蓬怎么向自己的妻子解释才能化解这场风波呢？相信事情一定不会简单。
　　有知情人士向记者爆料，这名年轻的女子其实就是皮蓬的小三，她和早就在一起了，只是此前一直没有曝光。至于皮蓬这次为什么会和这位神秘女子一起出现，该知情人士分析表示：由于投资飞机时财产受损，皮蓬2007年就开始状告迈阿密商人克雷格-弗罗斯特和CF航空公司，近日法院刚刚做出判决，皮蓬胜诉。皮蓬也因此获得对方赔偿的237万美元。在拿到了这笔巨额赔偿款之后，皮蓬非常高兴，所以才找到了他的小三，两个人出来好好庆祝了一番。   
　　只是令皮蓬有些没有想到的是，他的这次行为竟然被人用相机拍了下来，并曝给了娱乐网站。《terezowens》甚至调侃说，如果皮蓬不是在大厅的角落，而是顶一个包间的话，那他和这位女子干什么也不会有人知道的。
　　目前，皮蓬还没有就此事给出正式的回应，至于他和这名女子到底是什么关系，相信媒体很快就会有后续报道了。(乳娃娃)

