名人堂故事之高树雄风：俄勒冈传奇球队带头大哥
　　新浪体育讯　NCAA第一届冠军是谁？1996年7月29日的《纽约时报》上发出了一则讣告：曾经带领俄勒冈大学拿下第一届NCAA冠军的名人堂成员劳伦-盖尔(Lauren Gale)于今日早上去世，享年79岁。盖尔出生于1917年4月22日，他是俄勒冈本地人，身高6尺4寸，在当年的俄勒冈校队中，他是第二高的球员。
　　盖尔的出现是西海岸篮球进化史中重要一笔，他使用单手投篮，成为一个革新者。在俄勒冈鸭队，在名人堂教练霍华德-霍布斯的指导下，这位聪明的大个子不断成长着。盖尔在大二赛季因为伤病错过了很多比赛，从大三开始发威，1937-38赛季他场均可以拿下12.5分，而1938-39赛季就读大四的盖尔成为了球队的主角，他场均可以拿下11.6分。
　　这两个赛季盖尔都是太平洋海岸赛区北区的得分王，两个赛季他一共拿下了815分，在1939年他还进入了赫尔墨斯基金会全美阵容，大四一年他拿下了408分，打破了此前由汉克-路易塞提保持的太平洋海岸赛区单赛季得分纪录。
　　1938-39赛季的俄勒冈大学篮球队有一个外号“高杉”(The Tall Firs)，他们的球员身高比大多数其他球队都要高，中锋斯利姆-温特穆特身高达到了6尺8寸。正是在这个赛季，他们在常规赛中取得了14-2负的赛区成绩，一共赢得了24-5负，从而得到了进军首届NCAA锦标赛的机会。在PCC冠军赛中，鸭队以54-40赢下第一场，盖尔拿下18分，温特穆特拿下11分。
　　最终决战在俄勒冈和俄亥俄州大之间举行，在决赛中俄勒冈采用的战术是让盖尔充当诱饵，而让其他球员负责得分，最终俄勒冈赢得了胜利。1939-40赛季盖尔为底特律鹰队效力，但是他的职业生涯很快被二战爆发中断了。战争结束之后，他在几支球队中担任球员兼教练。直到1949年，他彻底告别篮球，进军房地产事业。
　　(春水方生)

