加内特空降广州开启中国行 登陆新浪微博可与KG交流
　　新浪体育讯　北京时间8月14日上午，安踏代言人、NBA(微博)巨星凯文·加内特(微博)空降广州白云机场，拉开以“八月见峥嵘”为主题的2011凯文·加内特中国行活动序幕。未来十天内，他将分赴广州、武汉、沈阳、北京四地，携手安踏参与一系列球迷活动，把自己对篮球的热情传递给更多人。
　　走出私人飞机的加内特一脸微笑，身着安踏T恤的他在机场一出现，立即引来众多球迷的欢呼。在与自己的球迷亲切地打招呼后，加内特才进入机场休息室接受媒体的采访。加内特表示，“非常高兴能再次来到中国，去年的中国行活动给他留下了很深的印象，相信这次的活动也一定会非常有趣精彩”。
　　据了解，此次中国行，加内特将参加沿途各站的球迷见面活动，与球迷们近距离接触；同时，球迷们也可以通过新浪微博与这位NBA巨星进行交流互动；而对于充满爱心的加内特来说，公益活动也是此行必不可少的环节，他将亲赴沈阳看望自闭症儿童，并为那里的孩子带去礼物；除此之外，在北京与“梦舟”明星篮球队的比赛以及众多电视节目的录制都将使本次中国行充满乐趣与惊喜。
　　作为中国本土领先的体育用品品牌，签约加内特是安踏篮球战略向高端迈进的重要举措。本次加内特访华也是安踏传播品牌篮球文化，回馈广大球迷的体现。

