姚明退役后阿联成开路先锋 美专家：有球队想要他 
　　新浪体育讯　北京时间8月16日消息，据《篮圈世界》报道，NBA(微博)停摆后，球队无法与球员取得联系，自然也无法签订任何合同，这也为易建联(微博)的续约制造了阻碍。但日前《篮圈世界》专家比尔-英格拉姆在回答球迷提问时，透露目前依然有一些球队想要签下阿联。
　　一位来自华盛顿特区，署名为“穆斯塔法-沙库尔”的球迷对英格拉姆发问：“易建联的新赛季将会在哪里？他会与某些球队签约吗？”
　　对于这个问题，英格拉姆的回答也比较直接：“目前还是有一些人觊觎中国市场的。现在姚明退役，休斯敦火箭失去了这块市场。而易建联确实对这方面工作有很大的推动作用。但是易建联在华盛顿奇才(微博)的表现确实没什么影响力，因此这也是奇才不愿给他开出报价合同的原因。如果很多球队的资金链都很紧张的话，易建联可能确实无法留在联盟中。”
　　英格拉姆的话虽然不多，但表现出的要点确实比较到位。简单地说，英格拉姆列举了阿联的一个优点和两个缺点——优点是具备开拓中国市场的独到能力，缺点是个人实力略显不足，同时整个联盟的经济大环境不算好。
　　开拓中国市场是一件持之以恒的事情，火箭已经从中尝到了甜头，其他球队未尝不想效仿。此时姚明刚刚退役，联盟中只有阿联一名中国球员，如果能将他网罗到手，将有一定机会复制火箭的成功。从另一角度来看，自己罗致阿联后，其他球队也就没有了机会，所以就算没有成功，起码也不会落到别人后面去。
　　但阿联的个人实力使很多球队打起了退堂鼓。客观来说，阿联的真实实力难道不足以在NBA立足吗？当然不是。别忘了世锦赛上阿联霸气的场均20+10。但美国专家也曾多次指出这一点：“如果易建联能把国际赛场上的状态复制到NBA中来，那么他可以打先发，可惜他总是做不到”。对于这一怪现象，除了伤病问题，主要则是阿联的心态有变化。如果阿联能点破这一层窗户纸，那么他也就可以签下一份新合同。
　　当然，时运不济也是一大不利消息。想当初，连杰罗姆-詹姆斯都能签下大合同，难道阿联还不如此人吗？只是目前联盟经济形势不容乐观，新的劳资条款还未颁布。如果新的中产阶级条款只有400万美元，那么阿联想要续约可能就要花一番心思了，毕竟中产阶级条款也是有数的，阿联能否争到也有待观察。不过如果阿联能打出身价，发挥出自己的真实水平，那么获得一份合同并非难事，别忘了，就连美国媒体也曾多次指出阿联在面对凯文-勒夫(微博)以及布雷克-格里芬(微博)时均有不错表现，这也证明了阿联的潜力依然诱人，只是他需要将这些潜力表现出来。
　　(咕哒)

