阿巴斯被谁搞得如此颓败 国产魔兽让北京的天黑了
　　新浪体育讯　谁都不会想到三外援的北京队面对伤兵满营的辽宁队会出现这种局面，三节比赛还没有结束，北京队已经落后了21分。即使拥有三外援又如何，面对这样一支杀红眼的辽宁队，北京队显得不堪一击。
　　本赛季场均可以拿到16+12+的阿巴斯今天打得真的很郁闷，也许加盟CBA的两个赛季以来这是最糟糕的一个夜晚。1月11日客场打浙江，阿巴斯只拿到4分，但是那时候，球队在八强的位置还相对稳定，但是这一次是球队冲击季后赛最要命的时候，但是阿巴斯却被死死限制。
　　谁让约旦妖星遭遇了这样一个夜晚，和他对位的是被球迷称为“国产魔兽”的李晓旭。从比赛的一开始两人的对位中，李晓旭就占据着绝对的优势。
　　第一节比赛还有2分25秒结束的时候，阿巴斯的空切获得了一次内线强打的机会，面对身高比自己矮两公分的李晓旭，阿巴斯向往常一样选择了强起，但是李晓旭送给了约旦人一个扎扎实实的大帽。从这个球之后，李晓旭一直是最抢镜的那个人，而阿巴斯则彻底有些迷失。
　　第三节比赛还剩8分钟结束的时候，李晓旭在快攻中接到米尔斯的传球打中两分。这个时候辽宁队已经领先了21分，李晓旭拿到8分14个篮板球，和他对位的阿巴斯只有2分和1个篮板球。
　　“现在球队面临着前所未有的困难，虽然大家都承受着很大的心理压力，但我们会抓住一切机会，辽宁队的精神就是不放弃”，在比赛之前，李晓旭接受采访时说。本场比赛，李晓旭也正是这么做的。
　　第四节比赛中，北京队凭借克劳福德的发挥一度将21分的分差缩小到2分，但是关键时刻又是李晓旭站了出来，一次三分球和一次内线强打之后，分差在还剩3分钟的时候，再次扩大到7分。
　　比赛结束前38秒，阿巴斯的一次进攻造成了李晓旭的六犯下场，这个时候李晓旭拿到13分17篮板球，阿巴斯拿到13分5篮板。得分一样，但是篮板差了三倍。而对于李晓旭而言，这场比赛的意义还不仅仅在CBA。对于中国男篮而言，今后在亚洲赛场上遇到约旦队，李晓旭也是对付阿巴斯的第一选择。
　　(牛仁)

