WNBA：卫冕冠军惨败29分 凯金斯32分狂热缚自由人
　　新浪体育讯　北京时间8月14日，WNBA安排了三场比赛。风暴家门口受挫，惨败给梦想的近30分；阳光和狂热则分别击退神秘人和自由人。以下是这三场比赛的综述：
　　神秘人75-阳光82
　　直到在更衣室里跟记者聊天时，蒂娜-查尔斯才知道这个夜晚她的队友创下了多项纪录。
　　查尔斯马上兴奋地告诉队友，唐-怀特突破了2，000分大关，卡拉-劳森则生涯助攻达到600次。更衣室掌声一片，庆祝赢球之外的意外的收获。
　　“她们很兴奋，我为此而兴奋，”唐-怀特说。她得了9分，抢下生涯最高的10个篮板。
　　查尔斯和蒙哥马利各得16分。麦克雷12分，劳森10分。
　　阳光15胜8负，她们在第四节5分钟内防得对手一分未得，就此取得优势。
　　朗霍恩深陷犯规困境，但仍为神秘人得了17分。第三节她身背4次犯规，但本节只休息了24秒。
　　阿贾芳和科尔曼各得了14分，这个赛季被阳光裁掉的沃克得了12分。
　　上半场阳光11罚全中，以44-43领先1分。神秘人背靠背作战，但首节命中率高达69%，以29-26领先。
　　全场比赛阳光罚球29次，而神秘人只有7次。
　　自由人71-狂热82
　　凯金斯突破5000分，成为WNBA第六人。她在第一节将结束时就达到这一目标，不过这只是一个开始。
　　她最后拿下了生涯最高的32分，成为狂热制胜功臣。她同时也成为WNBA第一人，第一个得分达到5，000，篮板达到2，000，助攻达到1，000的球员。在本赛季早些时候，她已经成为WNBA史上抢断王。
　　“凯金斯是个全能的球员，”主帅林-杜恩说，“我觉得有时候她没得到应有的认可。她能助攻、能抢断、能抢板、能得分，而且她的防守也非常出色。很遗憾，很多人只关心谁是得分王。”
　　自由人主帅也承认凯金斯全能，不过对裁判的判罚颇有微辞。自由人全场只罚球 12次，而狂热达到25次。凯金斯一人就有17次罚球，创下了球队纪录。
　　唐杰拉-怀特为狂热得了10分，她们过去八场胜出七场，目前17胜7负。
　　潘德克斯特为自由人得了30分，卡森16分，过去四场她们输了三场。
　　自由人全场失误高达23次，直接送给对手25分。
　　上半场狂热以38-32领先。下半场她们攻势更猛，凯金斯一个抢断后上篮，她们以45-34取得两位数的优势。第三节只开始了80秒，自由人就不得不叫了暂停。
　　暂停并没起作用，狂热此后又连得7分。三节过后，狂热以64-47领先。
　　第四节自由人未能将差距缩小到个位数。
　　梦想92-风暴63
　　麦考翠和马奎斯各得了17分，哈德林12分，莱特尔和普林斯各得10分。
　　梦想在七天内两度击败卫冕冠军。报了总决赛被横扫之仇。
　　凯蒂-史密斯为风暴得了15分，卡斯得了14分，苏-伯德在赛前庆祝加盟风暴10年，最后得了10分。
　　梦想前三投全中，最后命中率高达58.8%。
　　风暴只以26-25领先了一次，此后就一直处于下风。最后一节风暴只得8分，而梦想得19分。(吴哥)

