西安行逛兵马俑饱眼福 詹姆斯：秦始皇太伟大了！
　　昨日，詹姆斯西安行进入第二天，上午在长安大学篮球馆，詹姆斯变身教练教授年轻球员篮球的基本功和投篮。在接受小球员提问时，詹姆斯也明确表态，自己不会来CBA打球。下午，詹姆斯来到了秦始皇陵兵马俑参观。伟大的兵马俑让詹姆斯大饱眼福，结束了西安之行，詹姆斯将进入中国行最后一站——上海。
　　上午遭遇西安堵车
　　在来到西安的第一天里，詹姆斯在进行了一天活动后身体感觉比较疲惫，再加上前晚电闪雷鸣，詹姆斯最后只是在酒店附近简单欣赏了西安的夜景后就早早休息了。昨天一大早，詹姆斯在用过早餐后，就随车队前往长安大学本部，希望可以早早和球迷们见面，可不巧正赶上堵车时段，车在二环上行进缓慢，短短十几分钟的车程最后走了快40分钟。此时，长安大学篮球馆外已有数百名球迷焦急等待。
　　11点半，詹姆斯的专车终于抵达长安大学，球迷们迅速拥上前去目睹詹姆斯真容，大家激动地一边大声地喊着“LBJ”，一边拿出相机拍下他们心中的偶像。詹姆斯微笑地对着大家打招呼后就进入体育馆内，无法进入场馆的球迷们并没有离开，大家都在附近找地方坐下等待詹姆斯的再次出现。
　　下午圆梦兵马俑
　　球馆内，小球员们都在积极做热身训练，11点40分，随着主持人的一声尖叫，“小皇帝”出场，球员们站成两排与詹姆斯击掌，训练正式开始。詹姆斯对球员们的指导非常认真，不但给球员们讲解动作要领，还亲身上阵给球员们做动作示范，一招一式都有板有眼，球员们也非常激动，能和詹姆斯一起训练，大家夫复何求？12点左右，在场外等候多时的球迷突然涌上看台，大家齐声高喊“LBJ”。球迷的声音让詹姆斯突然兴奋起来，他甚至表演起来自抛自扣的绝技。
　　结束了球星训练营，詹姆斯于下午4时30分来到仰慕已久的秦始皇兵马俑参观，看到了秦始皇的杰作，詹姆斯非常震惊，他告诉记者：“这真是不可思议，我之前在照片上看过兵马俑，但当我来到这里看到这一切的时候，我完全惊呆了，秦始皇太伟大了！”
　　结束了兵马俑之行，本次詹姆斯中国行西安站的活动也全部结束。詹姆斯的下一站将是上海。
　　本报记者 赵蔚林 视频记者 李承泽实习生 张尧

