NBA编年史之1986-87红衣主教失策 绿军入黑暗期
　　1963年11月8日，拜亚斯出生于马里兰州的兰多佛。身高2.03米，体重95公斤的他，在高中时便崭露头角，加入马里兰大学后更是誉满全美。他运动能力出众，身体素质过硬，并能自主开发进攻机会。波士顿凯尔特人球探埃德-巴吉尔在报告中写道：“他可能是未来最接近于乔丹的球员……”
　　1986年选秀时，凯尔特人因此前将杰拉德-亨德森交易到西雅图超音速，而得到榜眼签，于是毫不犹豫地将拜亚斯收入帐下。第二天，拜亚斯来到波士顿参加了发布会，签署了新秀合同，还和锐步签下了300万美元的代言合同。随后，他驱车返回马里兰大学。
　　据目击者透露，拜亚斯晚上11点返回，和同伴们享用了大餐，回到宿舍时已是19日凌晨3点。之后，他吸食了过量的可卡因，导致心脏病突发。6点25分，拜亚斯被发现人事不知，遂被紧急送往医院。医院动用了所有急救手段，但均不奏效。早晨8点55分，拜亚斯被证实死亡。
　　拜亚斯猝死震惊了全美。4天后，他的追悼会在马里兰大学举行，11000人莅临会场。奥尔巴赫也发表了沉痛的哀悼，据他透露，早在三年前他就看好拜亚斯了，一直在为引进他而努力。6月30日，凯尔特人破例为拜亚斯举行了球衣退役仪式，奥尔巴赫亲自将30号球衣交到了拜亚斯的母亲手中。
　　奥尔巴赫有多看好拜亚斯？此前选秀时，他总是对心仪新秀进行全方位考察，但对拜亚斯他忽略了。其实，当时已有人察觉出拜亚斯不对劲，手握状元签的克利夫兰骑士便放弃了他而选择了布拉德-道尔蒂。不过骑士躲得了初一躲不过十五，道尔蒂仅效力8个赛季便因伤退役。在经历了1984、1985两届高质量选秀后，1986年选秀却成为史上最“悲剧”的一届。
　　拜亚斯的猝死对于凯尔特人打击巨大。虽然1986年夺冠，但绿衫军新老交替已到节骨眼上，拜亚斯离去后，1986-87赛季绿衫军如遭天谴一般频繁遭遇伤病，主帅K.C.-琼斯不得不延长主力出场时间，结果造成恶性循环。拉里-伯德此后因背伤退役，就是在此时埋下了隐患。英明神武的奥尔巴赫，受此打击后也神勇不再，凯尔特人即将迈入队史最漫长的黑暗期。
　　常规赛结束，凯尔特人取得59胜23负，位居东部第一，洛杉矶湖人则以65胜17负高居联盟之首，魔术师约翰逊当选常规赛MVP。季后赛来临，凯尔特人先是在首轮3-0横扫得分王乔丹的芝加哥公牛，随后对阵密尔沃基雄鹿和底特律活塞都打满7场，方才惊险晋级。其中，对活塞的系列赛，诞生了绿衫军队史又一个经典时刻。
　　前四场双方打成2-2平。天王山之战最后时刻，活塞领先1分，凯尔特人进攻不中，在拼抢进攻篮板时，丹尼-安吉(现任凯尔特人大总管)又不慎将球碰出边线。比尔-沃顿和波士顿花园的球迷都绝望地抱头。此时仅有3秒，活塞只要稳稳地将球发出，就等着凯尔特人动用犯规战术了。
　　伊塞亚-托马斯边线发球，他向在篮下的比尔-兰比尔使了个眼神，这一细微的动作被伯德捕捉到，就在托马斯球刚出手时，伯德从罚球区弧顶突然一个箭步蹿到兰比尔身前，将球断下。就在大家惊魂未定时，即将跨出底线的伯德以单脚为轴回转180度，只见丹尼斯-约翰逊空切篮下，他不假思索将球迅速传出，约翰逊上篮得手，凯尔特人终以108-107获胜。
　　伯德的这次抢断，被史家誉为“世纪神偷”，其精妙之处在于，从抢断到传球再到约翰逊上篮绝杀，整个过程只有3秒，抢断成功后，伯德和约翰逊深情相拥，沃顿和花园球迷也像孩子般跳跃着欢呼。而伯德的“世纪神偷”也和1965年东部决赛约翰-哈弗利切克的致命抢断，以及1984年总决赛第二战亨德森的抢断一起，成为绿衫军队史上最经典的三次“神偷”。
　　但连续两轮七场大战，耗尽了凯尔特人全部精力，总决赛面对迈入80年代巅峰期的湖人，绿衫军还是以2-4败下阵来，其中第四场又诞生了一个经典。
　　前三场打完，湖人以2-1领先，第四战回到波士顿，凯尔特人欲扳平总比分。上半场，绿衫军一度领先多达16分，但魔术师率队在下半场发起反攻。终场前12秒，湖人仅落后1分，魔术师在篮下侧翼持球，凯文-麦克海尔上来封堵，他突然向中路启动。罗伯特-帕里什立刻上来协防，这时诡异的一幕出现了，被合围的魔术师没有选择传球，而是高高跃起，祭出一招“天钩”，将球送入篮网。随后，伯德孤注一掷的投篮砸框而出，湖人取得决定性的3-1领先。
　　魔术师的这次勾手，也被史家称为“小小小天钩”，赛后伯德郁闷地说：“我曾预料到我们会被‘天钩’击败，却不料是败于魔术师的‘天钩’。”由此，魔术师也以场均26.2分13个篮板8次助攻2.3次抢断，当选总决赛MVP。
　　自1969年之后，NBA再无球队可完成卫冕。在湖人的夺冠游行中，帕特-莱利向所有在场人士立下了军令状：“明年，我们会再来一次。”说完，他戏谑地瞟了眼湖人球员，只见各个脸上写满疑惑和惊恐。湖人会卫冕成功吗？敬请期待。(魑魅)

