美媒暗批球员工会毫无作为 立场不明怎么能谈赢？
　　新浪体育讯　北京时间8月18日，停摆，迄今为止已经延续了一个多月，无论是老板们，还是球员工会的代表们，似乎都依然没能找到一个两全其美的方法结束停摆。在《篮圈世界》看来，真正有办法改变这一切的，只能是球员，但他们需要正确的做法。
　　首先，球员们必须明白，无论他们签下的合约有多肥硕，如果停摆，那一切就只是个美妙的肥皂泡而已。而且，和做老板相比，做球员的职业生涯要短得多。对球员来说，一个赛季不拿钱是难以忍受的。既然比利-亨特已经在公开场合表示过准备整赛季停摆了，那球员们就必须行动起来，让老板们知道这不是开玩笑。
　　其次，球员们还必须清楚，自己的真正要求是什么。按照目前老板们透露出来的意思，球员们至少能保证得到每年20亿美金的收益分成，平均下来，每个球员的利益差不多都可以得到保证。但是，球员工会在谈判中的重点似乎是在硬性工资帽方面，这就有点偏差了。到底是要保护一小部分的球星，还是普通的球员利益，球员们一定要弄清楚这个问题。
　　第三，也就是解决方案了。根据媒体之前的报道，球员们在之前的提议中并没有拿出过建设性的方案，对老板们的举措也显得手忙脚乱。实际上，老板们承诺了20亿美金的收入分成，也同意每年增长2%，对大多数球员来说，这个提议不错。而且，依照NBA目前的发展势头，球员们能得到的收入，并不会太糟糕。在这个基础上，球员们需要有更清晰的提议。比如说，到底是要毅然决然地反对一切形式的硬性工资帽，还是尝试去纠正现有工资帽的不足？
　　归根结底，老板们是依靠球员们的精彩发挥在赢利的，如果无球可打，球员们自然有损失，但那更多只是个人。而老板们，负责一个俱乐部的运营，他们的损失无疑会更大。所以，在这样的基础上，球员们在谈判中应该表现的更主动更积极一些，而不是现在这样的毫无作为。
　　(XWT185)

