北京男篮进季后赛仍无把握 外援克劳福德面临被裁
　　本报讯(记者王洋)昨晚，北京金隅男篮在CBA常规赛第32轮角逐中客场97比104负于辽宁盼盼，在常规赛还剩两轮的情况下，排名联赛第8。排名联赛第9的山东黄金队本轮比赛主场负于浙江稠州银行，依然被北京队领先两个胜场。
　　本场比赛，北京队开局不利。阿巴斯手感不佳，主帅闵鹿蕾换上克劳福德。这回克劳福德没能像上一场那样帮助球队提振士气，出场3分钟只贡献了一次助攻。而北京队在第二节出现连续6次进攻未果。半场结束，北京队35比47落后。
　　第三节，辽宁队外援安东尼连续命中两记三分球，双方分差拉大到20分。尽管陈磊和李学林拼命抢投，但北京队始终无法将分差缩小至15分以内。第四节，闵鹿蕾调整了防守战术，对辽宁队的两名外援实施重点盯防。虽然北京队一度将分差迫近到两分，但终因主要得分点被死死防住而丧失了翻盘的机会。
　　本轮战罢，进军季后赛的8支球队已确定5队，他们分别是排名积分榜前五位的新疆广汇、东莞马可波罗、广东东莞银行、江苏国信地产和浙江稠州银行。另外3张季后赛门票将在排名六至九位的浙江广厦、八一双鹿、北京金隅和山东黄金之间产生。北京队输掉本场比赛后，以16胜15负排名积分榜第8,且仅剩一场比赛。如下一轮客场击败吉林，将确保晋级季后赛。如输给吉林队，则要看其他3队的后两轮赛果。
　　首钢外援克劳福德面临被裁
　　本报讯(记者王洋)据首钢篮球俱乐部负责人介绍，目前已有经纪人推荐曾效力于NBA波士顿凯尔特人队的奥瑞恩·格林加盟北京男篮。
　　据了解，格林今年29岁，身高1.93米，体重95公斤，可胜任控球后卫及小前锋位置。2005年他参加NBA选秀，被凯尔特人选中。2005至2006赛季，他代表绿衫军出场80次，场均得到3.2分1.8个篮板和1.6次助攻。一旦首钢俱乐部与格林达成一致，他将取代克劳福德，成为北京队新外援。
　　本赛季，莫里斯和阿巴斯两名强援的加盟，使北京队成绩较上赛季大幅提升。两人一个主攻一个主守，且比赛态度积极，是北京队取胜的两件法宝。他俩几乎打满了京师本赛季的所有比赛，每场比赛出场时间都在40分钟左右。两名外援实力突出，导致球队过于依赖他们的发挥，一旦他们发挥失常，北京队就会进攻乏术。因此，北京队在裁掉弗朗西斯后引进了克劳福德，主教练闵鹿蕾希望克劳福德能在莫里斯和阿巴斯状态不佳时成为球队可以依赖的火力点。
　　但克劳福德显然不是闵鹿蕾心中的给力外援，尽管偶尔也能交出单场20分以上的成绩，但他和队友之间缺乏配合，防守意识差，难当大任。这轮比赛客场失利，更坚定了首钢俱乐部更换外援的决心。

