詹皇：乔丹便士是我的标杆 不怕低谷永远放眼明天
　　新浪体育讯　北京时间8月18日消息，昨天刚刚在NIKE上海南京东路店现身的“小皇帝”勒布朗-詹姆斯今天又出现在了上海体育馆(万体馆)，参加“2011NIKE运动汇”活动。在活动当中，詹姆斯接受了重磅明星访谈，并回答了在场球迷的提问。以下为访谈内容记录——
　　对于本次2011中国行有什么感觉？
　　詹姆斯：我的感觉很好，这里的人们很热情，气氛热烈的令人难以置信。其实每次来中国，每个城市的球迷都非常热情，这真是令我太兴奋了。
　　每个人都有梦想，你的梦想是什么？现在你的一举一动都影响着很多青少年，那么体育是如何影响你的呢？
　　詹姆斯：当我还是个孩子的时候，我的梦想就是成为一名篮球运动员，能够进入NBA这个联盟。当然，在我身边有一群人对于我的影响和帮助都很大，比如我的导师，教练，父母，还有运动界的一些前辈，最重要的就是我的偶像。比如迈克尔-乔丹，安芬尼-哈达威，NFL联盟的桑德斯，还有MLB联盟的小格里菲。
　　你对于上海印象最深的是什么？
　　詹姆斯：这里的人很热情，无论是对于我，对于篮球，还是对于其他运动，他们都展现出了极大的热情。无论现在在场内的人，还是在场外等待的人，他们都很有激情。
　　你和德维恩-韦德一直都在各地奔走做宣传，哥俩是不是已经很久没见面了？
　　詹姆斯：是的，我们都很忙。但是我会尽量和他保持联系，我一有时间就会给他打电话。
　　这次中国行，你辅导了许多中国的小球员，对于他们你有什么建议么？
　　詹姆斯：一定要充满激情。无论你做什么，从事什么运动项目，你都要舍得花时间投入，勤于练习。同时，对于小球员来说，最重要的就是团队精神了。而当你到达了一定的高度之后，你会发现，你越是注重团队合作，你的团队就越会回报你，就是这样。
　　在这个休赛期，你是如何保持状态和体型的？
　　詹姆斯：我有很多事情要做。我会去健身房，会去球馆练球，同时要尽力保持体重和力量。
　　从你进入联盟直到现在，给你留下最深刻印象的一场比赛是？
　　詹姆斯：其实我打过很多场精彩的比赛……不过非要我选，我还是会选我在联盟参加的第一场比赛，那场比赛我们对阵国王。那是我第一次穿上NBA球队的队服，看着自己的名字和背号都印在了队服上，我感觉很好。不过很可惜，我们输掉了比赛。
　　每个人都会有情绪低落的时候，当你经历一个低谷的时候，你会如何激励自己？
　　詹姆斯：你说的很对，每个人都会经历这种时刻。我的方法是，集中自己的精力，不再去想过去的事情，而是着眼明天，着眼下一场比赛。对于我来说，挑战就是一切，无论是篮球还是生活当中都是如此。无论你倒下多少次，都要再勇敢的站起来。
　　(阳柒玖)

