皇帝血性上阵欲报颜扣之辱 台北小将堪称LBJ克星
　　新浪体育讯　北京时间8月18日 勒布朗-詹姆斯继续中国行的上海站活动。今天LBJ来到了上海耐克“运动汇”现场，为体育嘉年华揭幕。在亲自指导一场表演赛时，詹姆斯耐不住技痒，主动要求上场参赛，对决台北站曾经颜扣过他的小将刘铮。
　　这场比赛是在上海的东区冠军队与台北优胜者队间进行，詹姆斯受邀轮流作为两队主教练，第一、三节执教台北队，第二、四节执教上海队。比赛采用不停表每节8分钟制，本来詹姆斯期待这是一场势均力敌的对决，但比赛开场之后，台北小将明显更加训练有素，身体运动能力更佳。特别是9号小将刘铮，在前几天台北的表演赛中，刘铮单挑防守詹姆斯，竟然从皇帝手中抄球成功并一路下快攻，最后在詹姆斯回追起跳的时候完成颜扣。这个球的视频已经被传到了全世界，所以今天大家都期待着詹姆斯报一箭之仇。
　　陈建州立刻警醒台北队，“你们有21分的优势可以利用，但是对面是勒布朗……”，他说。不过留给詹姆斯的时间只有8分钟，21分的巨大分差如极限挑战，他能力挽狂澜吗？
　　詹姆斯上场后第二投就命中一记三分球，然后他又策动进攻，上海队连追7分，看起来大有希望。不过台北队的刘铮立刻站了出来，防守中他像正式比赛一样认真的盯防皇帝，进攻也是稳准狠，看到机会就果断突破。詹姆斯因为担心受伤，所以并没有尽全力，而这给了刘铮进攻机会，他利用突破成功夺下分数，稳住了台北队局面。
　　最精彩的部分当属比赛最后半节，刘铮和詹姆斯几乎攻防都是一对一，而皇帝面对拿出120%力气的刘铮还真的有点别扭，几次后撤步投篮都没有得手。不过凭借出色的弹性，詹姆斯三次利用暴扣得分。首先是右侧底线突破抡臂灌筐，然后接队友长传空中接力背扣。最后时刻，比赛胜负已定，詹姆斯从中路切入上演滑翔单手劈扣，看得全场球迷激动万分。
　　算下比分，最后台北队仍是以53比32取胜，分差还是21分。台北小将阻止了皇帝带队大逆转，而小将刘铮的出色表现让他堪称是詹姆斯在中国的最大克星。
　　(新浪体育 杨紫江 牛磊 发自上海)

