加内特念念不忘绿军一笔交易送走了最值得信任的人
　　记者周游8月14日广州报道  了解加内特(微博)的球迷必然知道，他从来都不是一个会为失败而爱给自己和球队找借口的人。输就是输，成王败寇，再见面时，全力以赴。这才是加内特的本性。
　　可当加内特谈起曾经的队友帕金斯时，他却不得不承认帕金斯的离去的确给了他和整支凯尔特人巨大打击。
　　记者跟加内特说起了凯尔特人的纪录片《TheAssoci-ation》，这是ESPN在上赛季专门为凯尔特人而跟队拍摄制作的一部纪录片，镜头不仅带你观看球员和球队的训练、比赛，还带你走进更衣室、下榻酒店、教练办公室，通过一些平时你难以听到的声音和难以看到的景象，让你更加了解这支铁血绿军。
　　关于帕金斯被交易的前后故事，片中也有记录。交易当天，老美采访加内特，他沉默许久，愤愤地吐出一句“It'satoughday(艰难的一天)”。时至今日，加内特已然释怀，毕竟他多年来早已看惯云卷云舒，江湖本就如此。
　　只是，加内特仍然割舍不下那份深厚真挚的兄弟情谊。论地位，帕金斯还远不及加内特，但加内特说他最清楚这些年来帕金斯做过什么，自加内特2007-08赛季加盟绿军以来，帕金斯一直是他的内线搭档，“Perk(帕金斯)是(防守体系中)最值得信任的后盾，人们总是会说KG的防守多好，但我想说任何一套好的防守体系从来都不是只依靠个人。”
　　没有了帕金斯，哪怕是纵横江湖近20年的“大鲨鱼”奥尼尔也无法在上赛季季后赛中弥补绿军内线缺漏，加内特即便走出伤病阴霾，可他也终究分身乏术。他说：“任何球队都需要团队的力量。”他也始终强调绿军在2008年之所以赢得总冠军，正是因为他们是一个强大、无懈可击的团队。
　　记得2010年季后赛期间，ESPN专栏作家克里斯·布鲁萨德写过一篇文章，他说无论在哪里，加内特其实都不太喜欢人们总是说“三巨头”，尽管这是他和皮尔斯(微博)、雷·阿伦三位巨星江湖地位的象征，但他觉得这样等于割舍了隆多、帕金斯等队友。
　　加内特说：“没错。任何一个成员都是一股力量，我认为团队才是打江山的根本所在。”加内特还强调：“如果我们不像一家人一样同心协力就难以赢得胜利，这也是道格(里弗斯)反复强调的。”
　　顺带着，加内特还把里弗斯教练给大大夸赞了一番：“你跟他在一起能学到很多，他是一个很有魅力的教练，不只是强调战术，不只是单纯地谈篮球，跟他交谈、接触，他会让你明白篮球比赛的真谛，篮球就是团队运动。”
　　正因如此，加内特才会对球队换走帕金斯而难受，他深深叹了口气：“就像你的一个家人，我们在一起好几年了，而且他在波士顿呆的时间比我还长。”

