詹姆斯训练营透露投篮秘诀 招牌一扣惊爆成都(图)
　　新浪体育讯　北京时间8月15日消息  8月14日上午，勒布朗-詹姆斯来到成都体育学院篮球馆，对入选“篮球攻会”夏季全明星巡回赛成都训练营的64名优秀球员进行了辅导，指导他们提高篮球技能，教导他们这个夏天用更刻苦更投入的训练去提升自己，去赢得追逐篮球梦想的实力。
　　“篮球攻会”全明星训练营是耐克夏季篮球巡回赛的延伸部分。各城市参赛队伍通过循环赛、淘汰赛进入城市决赛，而最终获得城市冠军的球队参加在北京、杭州和成都举行的区域全明星训练营。这些受训的小球员们将本月上海举行的“耐克运动汇”中参加全国冠军之战。
　　在为时一个小时的训练营里，勒布朗为这些小球员们讲解了多项篮球技术，示范他的篮球绝技，并指导小球员们以分组形式进行实践练习。随后，勒布朗对每组球员的练习进行悉心指导，纠正他们的动作。训练间隙，詹姆斯还参与到球员的分组对抗中，与前一天的稍显疲惫不同，他今天在场上表现出了很高的斗志。与中国球员过招时，皇帝展现了自己的霸气，频频上演各种暴扣，引来在场观众的数次尖叫。
　　在训练营的最后，勒布朗为小球员们总结了训练课的要点，鼓励他们坚持胜利的信念，持续提升实力，用运动追逐梦想。詹姆斯介绍，在练习投篮方面，他要求自己每天在两小时内运用各种投篮技术，直到投中350到500个球，目的就是让自己不断提高。詹姆斯对自己的要求是，“没有最好，只有更好”。与此同时，小球员们也分享了他们的收获，并与勒布朗合影留念，愉快地结束了这次全明星训练营。
　　8月15日，勒布朗-詹姆斯将前往千年古都西安，在那里继续他的篮球之旅。
　　关于“篮球攻会”夏季篮球巡回赛
　　由耐克篮球与Jordan品牌共同呈现的“篮球攻会”夏季巡回赛于7月3日起在21个城市点燃战火，总参赛人数超越10万人次，创耐克夏日篮球赛事的历史新高。各路篮球高手将通过循环赛、淘汰赛进入城市决赛，部分城市的冠军球队将在耐克夏季球星城市巡回活动的现场诞生，城市冠军将有机会加入在北京、杭州、成都举行的区域全明星训练营，获得耐克球星的亲自指导。训练营中的区域全明星队伍，将参加8月在上海举行的全国冠军之战。
　　(新浪体育 黎双富 发自成都)

