加内特酷暑引爆羊城气氛 广州铁杆粉丝齐声高喊MVP
　　新浪体育讯　8月14日，安踏代言人、NBA(微博)巨星凯文-加内特(微博)先后来到广州上下九荔湾广场及正佳广场，参加球迷见面活动，兴致颇高的加内特与球迷热情互动，现场激情非凡，热力四射。
　　中午时分走出私人飞机的加内特一脸微笑，在与自己的相熟的安踏工作人员亲切地打招呼后，加内特才进入机场休息室接受媒体的采访。加内特表示，“非常高兴能再次来到中国，去年的中国行活动给自己留下了很深的印象，相信这次的活动也一定会非常有趣精彩”。
　　下午五点，加内特首先出现在上下九荔湾广场。现场早已被热情的球迷围的水泄不通，甚至有很多球迷从早上就开始等待，都在焦急期盼着加内特的到来。“绿巨人”的出现顿时让场地内沸腾起来，所有人都在高喊“KG”。KG在现场的表现同样没有让球迷失望，除了与六名幸运球迷互动外，加内特还参加了“篮林好汉”巡回赛的诸位活动，而由他现场签名的KG战靴将作为“篮林好汉”广东站总冠军奖品。此外，加内特还为印有“KG爱广州”字样的T恤签名留念，一度使场内气氛达到高潮。值得一提的是在活动中，加内特不时向场下投掷篮球、安踏T恤等小礼品，这都让球迷们兴奋异常。
　　随后，加内特还马不停蹄赶赴正佳广场，参加在那里举行的球迷活动。不一样的地点，同样的热情，教学、签名、合影，加内特每一个举动都引来球迷们兴奋的欢呼。正佳广场的基层楼梯上都站满了人，他们整齐划一地喊起了“MVP”，令加内特忘记旅途劳顿，心情大好。
　　据悉，加内特还将在广州逗留两天，之后将陆续前往武汉、沈阳、深圳继续他此次的中国之行。
　　(新浪体育 张海彦 发自广州)

