詹姆斯：总决赛是我没打好 各种投篮技术都要练习
　　昨日，詹姆斯空降西安，“小皇帝”一下飞机就匆匆赶往下榻的酒店，本报记者于下午2点半如约专访了这位上赛季饱受争议的NBA超级巨星。对于充满争议又结局悲壮的2010-2011赛季，詹姆斯选择坦然面对。他承认自己没打好，但也信心满满地告诉记者，他从没有轻易放弃任何东西，他首先希望做一个好球员，用积极的心态去打好每场球，希望人们不要总是首先想起“小皇帝”这个绰号。
　　争议赛季>>　我做得不够好，团队还需加强
　　■因为2010-2011赛季前的那次“背叛”，詹姆斯从全美宠儿变成了全美罪人。在这次专访中，本报记者首先和詹姆斯共同进入了这段灰暗的记忆。当记者担心詹姆斯不愿意提及此事时，所幸的是，心情不错的“小皇帝”非常坦诚地表示，自己的确在总决赛中有些失常。
　　华商报：我们都知道，在中国你和你的热火队有无数球迷，他们非常爱你们，当他们看到你们去年在总决赛中输球，特别是你在后三场比赛中没有发挥好，他们包括我在内都想知道到底发生了什么？
　　詹姆斯：谢谢我的球迷们，对不起，让你们伤心了，请谅解。我承认总决赛我没有打好，可能人都有状态不佳的时候，我也无法解释。我们的确没能赢得总冠军，但当我们回首过去这个赛季，整整一年我们大家所有人聚在一起的第一个赛季，只差两场胜利就赢得全部。不过那仍是一个非常好的赛季，因为我们努力过。
　　华商报：你是全世界很多年轻人的偶像，但从骑士到热火这段经历，让你充满了争议也可能产生困惑，我想知道你是怎么走出这些困惑并再次起飞？
　　詹姆斯：不管你如何去驾驭生活，批评总是会出现的。而你要做的就是怎么去面对，我选择积极的心态去面对。把它看成是一种挑战，用正确的方式和态度去打球和生活，你就不怕任何事了。
　　未来目标>>　我和科比一样，希望参加伦敦奥运
　　■和詹姆斯谈未来，一定绕不开科比、总冠军和奥运会这样的字眼。而当本报记者试图让詹姆斯在自己和科比之间选择谁是现役NBA老大时，自尊心极强的詹姆斯并没有回答，不过，他对于荣誉的苛求依然让他霸气外露。
　　华商报：NBA已经停摆了，你认为新赛季会在何时开始？在这段时间里，热火队最需要加强的地方在哪里？你希望谁能成为你的新队友？
　　詹姆斯：对这个问题，我想更适合由我们球队的管理层来回答，他们会做出对球队最有利的选择。不管我们的阵容怎样，我们都会在训练营开打前做好充分准备。对我来说，我们只是尽力去变得更好。现在虽然停摆，但我们都有信心战胜停摆危机，把新赛季带给大家。
　　华商报：如果新赛季可以开始，为了总冠军你会做哪些准备工作？此外，你会不会像科比一样，非常渴望去为国家队效力，去参加伦敦奥运会？
　　詹姆斯：当然是不停地训练、训练、再训练。至于奥运会的问题，我本人是很希望参加的，我们曾经在北京(2008年奥运会)取得过成功，我们之间的关系都不错，国家队的感觉很美妙。
　　技术改进>>　我会好好训练的，球迷们不用担心
　　■在很多专业篮球论坛上，不少球迷都认为詹姆斯的身体和运动能力在下降，但记者昨日在活动现场看到，詹姆斯扣篮时，弹跳力和爆发力依然强悍。此外，詹姆斯一直都被诟病为糙哥，那么他自己觉得有哪些技术需要改进呢？
　　华商报：很多球迷都喜欢你充满霸气的扣篮，但上赛季当你加盟热火时候，很多细心的球迷发现你似乎跳得没以前高了？是有意保存实力还是有伤病？
　　詹姆斯(一开始得意然后平静)：随着年龄的增大，需要更好地保护身体。得分方式有很多，不应该只是灌篮。
　　华商报：你是一个很全面的球员，这一点毋庸置疑。但也有人认为你在技术上还有很大的改进空间，你自己怎么看这个问题？
　　詹姆斯(笑)：我一点都不完美，我只是尽全力去变得更好，努力训练来完善自己。我会尽量改进我的投篮，各种投篮技术都要好好去练习。
　　华商报：你曾经说过会去参加扣篮大赛，但之后又爽约，我想替球迷问问你，以后会去参加扣篮大赛吗？
　　詹姆斯：我一直都很享受全明星周末。这种感觉很不错。我喜欢全明星周末的各个环节，我乐意成为比赛的一部分。但扣篮大赛，还是算了吧。
　　西安印象>>　我爱面食，向华商报读者问好
　　■第一次来到古城西安，詹姆斯昨日亲口向本报记者承认，他喜欢面食的传闻是真的。而在进入西安这座面食之都后，詹姆斯表示有机会一定会去尝试新的食物。与此同时，“小皇帝”也通过本报记者向华商报读者带好。
　　华商报：听说你特别喜欢面食，真的吗？那么来到西安后你会去尝试一下地道的陕西面食吗？
　　詹姆斯(眼睛瞪得很大)：面食，我很喜欢啊！不过，我刚来，还没有时间去吃，有时间了我一定要去尝试。
　　华商报：西安是13朝古都，这里出现过很多帝王，你的绰号是“小皇帝”，“还乡”的感觉怎么样？
　　詹姆斯：这种感觉很特别，我知道这是一个充满历史感的城市，但我希望球迷知道我是一个独立向上，不断追求胜利的球员，而不仅仅总记着那个绰号。
　　华商报：我们通过全媒体的方式直播你的西安之行，是因为西安球迷和华商报的广大读者都很喜欢你，想不想对他们说点什么？
　　詹姆斯：谢谢球迷的厚爱，向你们问好(用中国文说：“你好”)。对于喜欢篮球的朋友，我希望你们做好基本功，还要好好进行体能训练，这一点很重要哦。 本报记者 赵蔚林

