大将军调侃热身赛打架事件 戏称中国球员飞腿很帅
　　新浪体育讯　北京时间8月20日，在昨天一场美国乔治城大学与CBA球队八一男篮的一场热身赛中，双方爆发了激烈的冲突，很快，球场上打架的视频就传遍了全世界。一向爱凑热闹的魔术后卫阿里纳斯也在今天更新了自己的微博调侃了此事。在大将军看来，乔治城选择在中国和中国的球队发生冲突实在是不太明智。
　　“刚刚看完了乔治城大学和八一男篮的打架视频，”阿里纳斯在最早的一条微博中说道，“我想对那些乔治城的孩子们说，虽然你们来自华盛顿，但是选择去中国打架简直是太不明智了，那里有十多亿人呢！”
　　随后，大将军继续着他的调侃：“虽然我不知道谁赢得了这场比赛的胜利，但是打架的胜利者已经非常明显，那就是说中国话的那些人。估计人们又该重新燃起对于功夫熊猫的热情了！有个中国球员的飞腿看起来太帅了，更有趣的是还有个孩子竟然在打架的时候抄起了平板电脑。”
　　伴随着大将军的调侃，此次的打架事件不仅变得不再那么沉重，似乎更是为打架双方之间赋予了一种不打不相识的惺惺相惜之感。从最新的消息来看，乔治城大学和八一男篮目前已经正式握手言和并还互赠了礼物，明天双方还将继续进行原定的第二场热身赛。
　　(潜驴)

