名人堂故事之银行家：在曼哈顿上班布鲁克林夺冠
　　新浪体育讯　约瑟夫-布伦南(Joseph Brennan)出生于1900年11月15日，在纽约的布鲁克林。他是著名的职业球员以及大学教练。高中时期，他在圣奥古斯丁打了四年球，1919年他从高中毕业之后没有进入大学，而是成为了职业球员。当时在布鲁克林有一支全爱尔兰人组成的球队非常出名，名为布鲁克林探望，当时球队排名仅次于原始凯尔特人，布伦南成为了他们的一员。
　　此前多次介绍过，早期的职业联赛中，球员在一个赛季中为多个球队效力很平常，布伦南也是个大忙人，职业生涯他穿过很多支球队的队服，但是他十分经折腾，他的职业寿命长达19年。这位5尺11寸的球员曾经在1936年引起新闻记者的争论：到底他和纳特-霍尔曼，谁才配得上“篮球场上的贝贝-鲁斯”这个外号？
　　1922年，布伦南带领新泽西红队在一场对阵凯尔特人的比赛中以26-24险胜，这场比赛大部分时间是布伦南和纽约老乡霍尔曼的对决，给人们留下了深刻的印象。整个球队只命中5个投篮，而布伦南一个人就投中了3个，比赛剩下最后20秒时，两队打成平手，布伦南出手，他投中了制胜一球。
　　正是在这一年，他带领布鲁克林道奇拿下大都会联盟冠军，他在最后一场对阵布伦顿的比赛中拿下了19分。这场比赛除了让球队拿到冠军之外，还让布伦南在得分榜以190分超出贝尼-伯格曼的184分，拿下联盟得分王。两年之后，他又带领布鲁克林探望拿下大都会联盟冠军。
　　1925年布伦南曾经被新成立的NBL联盟中的韦恩堡选中，但是他拒绝离开纽约，因为他在曼哈顿的一家银行找到了工作。韦恩堡只能将他交易回来。而仅仅在交易发生的前一天，布伦南在纽约再次带领球队战胜凯尔特人。在麦迪逊广场花园，布伦南拿下最关键的篮板球，并且让传奇球星达奇-达赫内特五犯。
　　1927年布伦南为帕特森效力，他再次拿下大都会联盟得分王，同时带领探望拿下NBL联盟冠军。1929年他在ABL联盟场均得分排名第二，仅次于伯格曼，要知道，这成绩是在他因为银行工作不得不缺席客场比赛的情况下取得的。布伦南曾短暂退役，之后他重返探望队，并且带领球队拿下ABL冠军。1931年球队再次凯旋，在大萧条让ABL短暂关闭之后，1935年，布伦南带领探望再夺一冠。
　　(春水方生)

