王治郅：国家队如果需要我就去打 暂时不考虑退役
　　特派记者 黄靖宇 发自宁波
　　“看电视就锁定音乐频道”
　　上午训练完回到房间，王治郅躺在按摩床上，私人训练师马克帮他做起了跟腱按摩。通常上午训练完，王治郅都需要做20分钟左右的跟腱理疗。
　　随手打开电视机，王治郅将几十个频道快速浏览了一遍。“一般看电视就被我锁定在音乐频道，这首歌已经连续八九周排名第一了，上次这个音乐榜还请我去颁奖，但正好那天有比赛。”虽然是“70后”的球员，但王治郅对新歌还是比较了解。“我想搞音乐和拍电影的人，他们肯定都会觉得篮球很好看，有时候我们都需要角色转换。”说起为何喜欢听音乐，几乎每天与篮球相伴的王治郅希望用音乐调节生活。
　　年复一年，日复一日地与篮球打交道，任何人都会有喊累的时候，王治郅也不例外。去年，王治郅代表中国男篮连续征战了世锦赛和广州亚运会，联赛初期的他感到了一种异常的疲劳感，当被问及是否已经开始盘算退役时间时，王治郅一脸轻松道：“职业生涯就这几年了，如果国家需要就再去打打。每个人都会退役，退役后就干点自己喜欢干的事情。”
　　说不清楚何时退役，但中国男篮一哥总有离开篮球场的那一天。前不久，在U16男篮国际邀请赛上表现出色的周琦被外界称为王治郅的接班人。“现在让我说接班人还不太好说，每个人的情况不一样，我也打了这么多年了，有自己的技术和特长。每个人都不会成为下一个谁谁谁，只能看自己能不能去感悟，去领会更多篮球方面的东西。”王治郅说。当被问及时下年轻球员在哪些方面需要提高时，王治郅直言不讳道：“年轻球员的身体和力量都不错，但技术方面还需要提高，技术应该更细腻些。”
　　“孩子课业负担真的很重”
　　王治郅喜欢轻描淡写他的那些忙碌，因为篮球，他与家人相聚的时间越来越少。作为中国男篮和八一男篮的精神领袖，王治郅这一年几乎就没怎么回过北京的家。
　　“我这一年，七个月在国家队，四个月打联赛，回不去，现在儿子也上学了，来不了宁波。想儿子就打打电话呗，队里很多人都是离家(很久)，不是只有我。”似乎习惯了长期征战在外的日子，谈起自己的种种忙碌，王治郅倒显得极为平淡。
　　和往年不同，今年已经上小学一年级的儿子无法像过去一样来宁波看球，平时有空的时候，王治郅会给儿子打电话，但他不是一个喜欢叮嘱儿子学业的家长。“孩子课业负担真是很重，他一年级写作业就能写到晚上10点多。另外，他自己还报了个美术画画班。”王治郅感慨道。上了小学，忙于学业的儿子没有时间常常看八一队的比赛，但为了看上父亲两眼，周末时间，儿子还是会守在电视机前看看比赛。“他就看个热闹，还看不懂比赛，还不如看动画片呢。”说起儿子，王治郅总是一脸笑容。
　　最近，王治郅买了一套《水浒传》的小人书，但这并不是他为儿子买的。“我小时候看过，但没全看，这次买了全套是想在去客场的路上看看。”和年轻队员打游戏听音乐消磨时间不同，前几轮客场去江苏六个小时的路途中，王治郅一直在翻看他的小人书。

