CBA月薪150万美元科比怎会拒绝 这签约百利无一害
　　新浪体育讯　北京时间8月19日消息，5天后，科比将迎来自己的33岁生日，而就在中国球迷冥思苦想要送给科比什么礼物的时候，科比先给中国球迷送来了一份大礼！山西老总亲口表示，10月1日，NBA(微博)巨星科比将抵达山西、披上汾酒队战袍随队训练，开始他在CBA的职业生涯。
　　抛开中国篮协所限定的“霸王条款”不谈，单是山西球队可以为科比开出月薪150万美元的报价，就足以看出，山西老板对签约科比事情表现出的自信和诚信。当然，月薪150万美元的数字并非山西老板透露，不过雅虎体育在两天前已经爆出了这一消息，雅虎专家还指出，来自中国的山西俱乐部非常愿意引进NBA球星，在科比之前，球队已经成功引进了NBA球星威尔斯和马布里(微博)，而这次引进科比，山西队也似乎是志在必得。
　　当然，考虑到中国篮协的条款，科比签约的事情，还要等待最终的确认，不过从科比本人以及中国球迷来说，科比加盟山西应该是个双赢的局面。
　　首先，对于中国球迷来说，能看到科比这样世界级球星的表演，即使是一两月的时间，也可以说是相当刺激。其次，对于中国联赛来说，能够签下科比这样级别的球星，在提升世界篮坛影响力以及宣传来看，都是一个不错的契机。第三，对于科比本人来说，来到中国打球，人气自然不用考虑，而就算是年薪，山西所开出的150万美元的月薪也远远超过了欧洲那些俱乐部。
　　论坛中的一些球迷谨慎的表示，依照目前CBA的实力，科比即使来了这里，会不会也是出工不出力，其实这一点熟悉科比的球迷都清楚，飞侠经常挂在嘴边上的一句话就是，无论是什么比赛，我的目标只有一个，那就是赢得胜利。这也就是为什么，在前两天的一场业余联赛中，科比还努力砍下43分并且在最后时刻上演绝杀。
　　无论如何，科比能够加盟CBA都是一个不错的选择，当然这一切要想变为现实，前提还要看24小时后中国篮协的决定……
　　(楠楠)

