特里改编歌曲嘲讽詹姆斯：失败失败感觉就像勒布朗
　　显然，特里此举是为了刺激一下在去年总决赛中表现低迷的勒布朗-詹姆斯，不知道詹姆斯听后会作何感想。
　　其实自从总决赛结束之后，詹姆斯一直背负着巨大的心理压力，而这种压力比去年加盟热火(微博)队时还要大，因为作为当今联盟实力最强大的球员之一，詹姆斯在总决赛中的表现很失常，力拔山兮气盖世的突破扣篮、密不透风的人盯人防守以及不可一世的球场统治力，统统消失在球迷们的面前。除了“失望”一词，我们无法用另一个词语来形容詹姆斯在总决赛中交出的答卷。
　　当然，这样的拙劣表现更容易被对手拿来当作把柄。素来与詹姆斯有积怨的德肖恩-史蒂文森在小牛队夺冠后便兴奋地说道：“哥们，这种感觉非常棒，击败了勒布朗，击败了热火。你看看他们的所作所为，你看看他们是如何对待德克-诺维茨基的，他们所说的一切、所做的一切都很不应该。在场上战胜他们是我们对他们的回应，这种感觉太美妙啦！”他甚至还穿了专门为嘲讽詹姆斯而制的衣服。
　　如今，杰森-特里也在“小皇帝”的伤口上撒了一把盐。记得在总决赛第一场，特里被詹姆斯防得全场10投3中。但是随着系列赛的深入，“最佳第六人”的本色开始显现，在小牛队最后获胜的三场比赛中，特里一场比一场发挥得好，尤其是末尾两场，他的投篮分别是12投8中和16投11中，得到21分和27分。看来皇帝想要一雪前耻只能留待来年了。
　　(罗森)

