刘翔詹姆斯终极跑战憾未成 翔飞人我一直看他比赛
　　新浪体育讯　北京时间8月18日 中国跨栏王刘翔与NBA最有价值球员得主勒布朗-詹姆斯在上海进行了一次风云会面，两大巨星在耐克“运动汇”活动上彼此相识。稍感遗憾的是，原计划刘翔和詹姆斯将在跑步机上进行一场终极对决，可惜的是，詹姆斯由于劳累，最终只在场边为本队队友加油。
　　在“运动汇”跑道馆里，热情的球迷和媒体记者提前一个小时都已经到位，目的就是为了见证两大运动项目巨星的碰面。6:40刘翔率先进馆，赢得了现场体育迷的剧烈掌声，而刘翔保持了一贯的谦逊，不断向大家致意，幽默的翔飞人还不时调动观众情绪，令现场一下轻松下来。
　　原计划的对决是刘翔率领4名队友与詹姆斯队的5人在跑步机上过招，看哪一边拥有更好的耐力。不过在稍后詹姆斯来到跑道馆后，虽然气氛热烈，但皇帝还是表示身体已经非常疲劳，无法参加这场跑步比赛了。的确，詹姆斯此前已经连续走了台北、成都和西安，18日下午他又参与了一场青年篮球挑战赛，亲自上场打了一节。不过虽然詹姆斯不亲自上阵，但是他非常尊敬对手和队友，一直站在跑步机边为本队加油。
　　比赛正式开始，与田径队比跑步，篮球运动员还真的是拼不过。最终结果是跑步队3600米对2800米轻松取胜，刘翔最后时刻甚至悠闲的漫步起来，颇为怡然自得，享受着跑步带给人们的快感。
　　而刘翔在展示自信的同时也不忘耍一把幽默，当主持人问刘翔如何看待这场比赛的结果时，刘翔说：“说到跑，我肯定完胜詹姆斯啊！”说话的同时，脸上露出了狡黠的表情。随后刘翔又补充了一句：“这个很正常啊，他在篮球场上肯定轻易打爆我。”现场笑声一片。
　　最后，刘翔和詹姆斯为两队成员颁奖，结束了这场“终极对决”。两大巨星再次握手暂时告别，但不到两个小时之后，刘翔和詹姆斯就再度碰面。
　　在稍后进行的“运动汇”揭幕晚会上，詹姆斯和刘翔都是嘉宾。除了詹姆斯，阿玛雷-斯塔德迈尔、泰森-钱德勒、克里斯-波什、凯里-欧文几位NBA球星全都加入了活动，不过最受瞩目的还是LBJ和刘翔。
　　当主持人问刘翔是否看过詹姆斯打篮球时，刘翔的回答很令詹姆斯意外，“我一直看他比赛啊。”翔飞人脱口而出。而当主持人问詹姆斯关于刘翔的跨栏问题时，詹姆斯不住点头，并称刘翔的跨栏绝对够难度、够出色。
　　(新浪体育 杨紫江 牛磊 发自上海)

