开拓者六成球迷建议签神鸟 兰德里公开示好引遐想
　　新浪体育讯　北京时间8月19日消息，在上赛季履行完自己最后一年的合同之后，兰德里在今夏已经正式成为一名自由球员。而在近日接受《SLAM》采访时，神鸟竟然公开示好，透露他希望能够最终加盟开拓者。
　　停摆期间联盟规定所有球队工作人员不得公开讨论自由球员，但相反却并没有规定自由球员不得讨论自己想要加盟的球队。
　　而兰德里在近日接受采访时，就对开拓者表达了爱慕之情。“我认为我可以适应波特兰的生活，”兰德里说道，“他们需要一名内线。当然，我并不是说想要取代奥登和坎比，开拓者是一支优秀的球队，我知道我可以为他们提供帮助。”
　　在波特兰当地媒体7月份的一份调查中，有60%的开拓者球迷认为，从自由市场签下兰德里，将有助于球队加强内线深度。
　　“我真的很喜欢波特兰，我和奥登是好朋友，马修斯同我也一样也来自于威斯康辛。所以我同他们有很多的联系，总之，我相信自己会很快融入这支球队。”
　　就在对开拓者表达加盟愿望的同时，兰德里还不忘夸赞一下自己的老东家。“韦斯特和克里斯-保罗对我很重要，是他们把我重新带入到赢球的环境中，我很感激他们和黄蜂这支球队。”
　　而对于如今联盟停摆，自己是否有去海外效力的打算时，兰德里和凯文-杜兰特一样，也给自己制定了一个最终期限。“我想会是12月1日，如果到那时联盟依然没有动静，我会选择去其他国家走走。”
　　(小林)

