WNBA：帕克18分火花险胜 关键女士27分束缚自由人
　　新浪体育讯　北京时间8月19日，WNBA安排了三场比赛。阳光客场加时不敌自由人；山猫则继续展示联盟第一的风采，客场作战也能大胜神秘人19分；火花迎来了帕克后，不再有借口，不过主场仍打得很艰难，好不容易才拿下狂热。以下是这三场比赛的综述：
　　阳光81-自由人84(加时)
　　潘德克斯特相信，当比赛时间以秒计算时，她能爆发最强的能量。“决定胜负时，我希望控制球权，”她说。
　　加时赛只剩下24.3秒时，自由人的24秒进攻时间也快结束，潘德克斯特后仰中距离投篮命中，为自由人取得了领先。这一球投得太惊险了，以至于裁判不得不借助录像回放来判断。最终证明有效，潘德克斯特投中关键一球，自由人本赛季首次击败阳光。
　　在上一场对自由人的比赛中，就是潘德克斯斯投中了制胜一球，“关键女士”非她莫属。
　　自由人是在一度落后18分的情况下逆转成功的，第四节开始时，她们还以52-67落后。第四节自由人大举反击，打出22-7的攻击波后，将比分扳平，最终将对手逼进加时。
　　潘德克斯特拿下了27分6个篮板，卡森19分8个篮板，沃恩17分11个篮板。
　　查尔斯为阳光拿下了29分14个篮板，蒙哥马利16分，阿斯加-琼斯10分11个篮板。
　　山猫81-神秘人62
　　刚遭到赛季最惨的失利后，山猫马上反弹。奥古斯图斯拿下了18分，马雅-摩尔则得了14分，布朗森13分。全队命中率达到57%，平了赛季纪录。
　　山猫19胜6负，创下了单赛季获胜场次纪录，而常规赛还剩下9场。只要再胜三场，她们就能自2004年以来首度进季后赛。
　　神秘人遭到三连败，阿贾芳得了15分，科尔曼12分。这也是神秘人本赛季最惨的失利，此前五场的失利，神秘人总共只输18分，而今天最多时落后了23分。
　　高命中率是山猫轻松过关的重要因素，奥古斯图斯12投8中，她与摩尔和布朗森三人命中率高达68.9%。
　　摩尔在第二节刚开始时投篮命中，山猫以19-18超出，沃伦在上半场结束前投中压哨三分，山猫以39-29拉开差距。
　　第四节山猫前8投7中，一直保持两位数的优势。
　　狂热70-火花75
　　这是帕克缺阵近两个月复出后的第二场比赛，她回到了首发阵容，贡献18分、6个篮板和5次助攻。
　　替补出场的霍夫曼为火花拿下了21分7个篮板，米尔顿-琼斯8分。
　　狂热的命中率只有39.4%。凯金斯和菲利普斯各得了16分，唐杰拉-史密斯14分9个篮板。
　　上一场帕克复出，但在最后3秒的时候连吃技术犯规，被驱逐出场。也许是对胜利太在意了，帕克在被犯规而裁判没吹时开始叫嚷，赛后她也非常后悔。
　　今天火花开局不利，被犯规打出7-0，首节打了3分钟后，才由帕克首开记录。霍夫曼此后频频得手，她投中本节的压哨三分，一人包办火花本节最后7分，不过火花仍以16-21落后。
　　第二节火花防得狂热只得9分，上半场结束时以31-30超出。
　　双方拼到了最后一分钟。在比赛还有2分12秒时，莱西上篮，火花以70-66领先。此后近两分钟火花未能再得分，狂热将比分追成68-70。
　　帕克在终场前19.1秒两罚一中，火花保持领先。狂热投篮不中后，霍夫曼两罚两中，终场前9秒，她再次两罚得手，火花艰难过关，帕克复出后首次品尝胜利的滋味。(吴哥)

