美专家力挺奇才来年进季后赛：6到8位大有希望！
　　新浪体育讯　北京时间8月16日，《看台体育》的拉希姆-柴德利撰写长文，认为在约翰-沃尔(微博)的带领下，华盛顿奇才(微博)下赛季将成为东区季后赛名额的有力竞争者。
　　目前华盛顿的四支职业球队中，仅有一队可确保下赛季的季后赛名额，但这不代表其他三队就不能说些豪言壮语，这其中就包括沃尔和奇才。上赛季在一场战胜波士顿凯尔特人比赛后，沃尔就曾高调宣称，奇才下赛季有望重返季后赛。听闻沃尔的言论，各方都忍不住笑声。毕竟，奇才整赛季客场只有悲催的3胜38负，而且其中两场胜利还是在同样悲催的夏洛特山猫和克利夫兰骑士身上获得的，这样的球队也敢奢望季后赛？
　　但如今距离上赛季结束已有月余，沃尔在今夏巡回赛表现相当抢眼，因此有必要重新审视一下奇才了。在笔者看来，衡量一支球队前途有三大标准：该队过往的表现，球员的成长速度以及竞争环境。
　　最简易的衡量方法，就是看看他们在过去做了些什么。从这点来看，奇才给人以希望。上赛季最后阶段，他们6胜4负，尤其是6场胜利中，有两场是对阵季后赛球队，还有三场对垒的是为季后赛名额争得头破血流的球队。
　　而奇才的核心球员们也会取得进步。首先，拉沙德-刘易斯和约什-霍华德上赛季因伤，并未获得多少表现机会。而新赛季他们将恢复健康。其次，在上赛季末奇才球员均取得了长足进步，尤其是沃尔。在全明星赛后他一直保持健康，今夏又马不停蹄地在全美巡演。而他的经纪人近日声称，沃尔上赛季一直是在80%的状态下打球，如今他已恢复到100%。尼克-杨也取得了突破的一年，更重要的是，乔丹-克劳福德将迎来为奇才完整效力的赛季，尽管目前不知他是继续作为沃尔的替补，还是和杨竞争首发，奇才的后场都多了一个选择。
　　而奇才还拥有贾维尔-麦基和安德雷-布莱切。麦基上赛季表现足够出色，尽管他尚未开发出低位移动的脚步，他最近也频频和杨、沃尔亮相于各种比赛中。而对于布莱切，尽管球迷们会对他场内外的一系列脑残举动不满，但当他表现正常时，依然值得信赖，而奇才制服组也希望给予他证明自己的机会。
　　最后，竞争环境也对奇才有利。东部虽有几家顶尖豪强，但后半段球队竞争力比起西部来相对较弱，奇才还是有很大可能觊觎东部第6到第8的位置的。
　　诚然，笔者并非断言奇才必定进军季后赛，密尔沃基雄鹿和拥有德隆-威廉姆斯的新泽西篮网，都是奇才强有力的竞争对手。笔者只是认为奇才有进军季后赛的可能。如果这一切成真，请不要惊讶，正像如果到明年4月，奇才依然毫无起色也不要惊讶一样。(魑魅)

