湖人11+9巨无霸能挑战魔兽 专家可别成奥登第二
　　新浪体育讯　提起安德鲁-拜纳姆，都认为他是NBA(微博)现役最强悍的中锋之一。不过，拜纳姆到底强在什么地方，或者说他未来到底能发展到哪一步？《奥兰多哨兵》就在此做出了具体分析。
　　先来看看拜纳姆上赛季的表现吧，常规赛，场均11.3分、9.4篮板、2.0盖帽，投篮命中率57.4%，罚球命中率66.0%。到了季后赛，场均14.4分、9.6篮板、1.4盖帽，投篮命中率54.3%，罚球命中率83.3%。显而易见，季后赛的拜纳姆比常规赛要更强大。压力越大，表现越佳，这可是超级巨星的必备要素。而今年，是拜纳姆第一次在季后赛展现出了更强的实力，这是一个非常好的兆头。
　　从目前的技战术水平上来说，拜纳姆毫无疑问已经是全明星级别的了。他具备体格和力量上的优势，同时柔软的手感在中锋中也不多见。此外，在篮下的防守拜纳姆也做的不错，不但有意识，且速度方面不落下风。只有拜纳姆和保罗-加索尔两人都在，湖人(微博)的前场才能被称之为联盟最强。
　　不过，说到拜纳姆，他的缺点也同样显著，那就是伤病。上赛季全明星周末过后，健康的拜纳姆专注于防守端，带给湖人的是立竿见影的改变。可惜的是，拜纳姆这样精彩的发挥往往无法延续。加入联盟六年来，拜纳姆只有第二年全勤打过82场比赛，剩下来的五年，他基本都是在不断地和伤病对抗。所以，如果能解决掉这个问题，拜纳姆会有机会挑战德怀特-霍华德。但如果不能保持健康，拜纳姆或许就会重蹈格雷格-奥登的覆辙。
　　实际上，现在的拜纳姆已经有些烫手山芋的意思了。如果健康，他是联盟前三的中锋，湖人交易他那就是愚蠢。但谁也不知道拜纳姆什么时候会倒下，如果因此犹豫错过了交易霍华德或是克里斯-保罗(微博)的机会，湖人又会把肠子悔青。留给米奇-库普切克的，可是一道超级难题。
　　(XWT185)

