2次劳资谈判初定9月初 斯特恩：考虑缩小联盟规模
　　新浪体育讯　北京时间8月17日，前些日子，媒体上一直在讨论说NBA有想法通过缩小规模来解决财政问题。如今，据《今日新闻》，总裁大卫-斯特恩终于表态，“我们并不反对这个提议。”
　　“实际上，在我们讨论收益分成的时候，已经有几个老板在说，既然有些球队一直是在接受其他球队的补助，为什么不干脆让联盟买下这几支球队算了？至少，以现在的收益、电视市场和国际市场的利润，买下这几支球队并不是太大的问题。”斯特恩在谈到联盟收缩的时候说。而每次谈到这个话题，现在被联盟托管的黄蜂就会被提到，而斯特恩对黄蜂的态度却非常有趣，“黄蜂是个很有意思的球队，我不认为黄蜂适合被缩减掉。”斯特恩说。
　　那么，斯特恩的态度是否代表着老板们就真的在考虑缩小联盟规模呢？恐怕也不尽然。的确，有些球队确实是严重亏损，但对他们来说，往往这是因为所在地市场规模决定的。夏洛特是个小球市，而市场规模更大的堪萨斯城和西雅图却一直希望能得到NBA球队，谁知道迈克尔-乔丹什么时候就会把山猫带走？所以，对老板们来说，缩小规模恐怕只是下下策，如果能有办法迁移球队，这无疑也是改善收入的好办法之一。
　　况且，缩小规模就意味着失业，这后续的一大堆事恐怕也是老板们头疼的。对他们来说，与其考虑缩小规模比如考虑其他更实际的问题。在现有的收益分成体系中，举个例子，尼克斯的阿玛雷-斯塔德迈尔成为自由球员，决定要加盟山猫，而山猫签下小斯的钱就是来自于尼克斯通过收益分成体系拿出来的补贴，这会不会有些荒谬的感觉？
　　所以，对老板们来说，斯特恩说正在考虑缩小规模也好，还是要搬迁球队也罢。真正要解决的，还是目前分成体系中的漏洞。
　　(XWT185)

