火箭请再信任一号继任者 暴扣湖人内线技惊慈善赛 
　　新浪体育讯　在NBA停摆的期间，火箭后卫泰伦斯-威廉姆斯一点没有闲着，继此前参加在西雅图举行了的慈善赛之后，又在路易斯维尔参加了一场慈善赛。比赛中的泰伦斯-威廉姆斯激情四射，在湖人替补球员德里克-卡拉克特头上完成了一记暴扣，技惊四座。
　　夏训是所有年轻球员提高自己的重要途径，而恰逢联盟停摆，泰伦斯-威廉姆斯选择参加一些慈善赛等表演比赛来保持竞技状态。而在他的对手阵容中，也有湖人替补内线，2010年的二轮秀德里克-卡拉克特。
　　比赛的一次进攻中，威廉姆斯接到后场底线发球后，持球推进到前场。因为是慈善表演赛，所以双方的防守都比较松散，这正给了威廉姆斯表演的机会。他在三分线外突然加速，风驰电掣般地杀入篮下，补防的卡拉克特已是心有余而力不足，只见威廉姆斯起跳，在卡拉克特头顶上完成单手劈扣。
　　这次惊天暴扣瞬间点燃全场热情，而兴奋地威廉姆斯随后脱下上身球衣，怒吼着将球衣仍在地板上，这个狂野的动作更是引来场面的球迷轰动，纷纷拿出手机拍摄。
　　在路易斯维尔的慈善赛上，泰伦斯-威廉姆斯激情的表演让在场球迷无一不印象深刻。而在前几日的西雅图慈善赛上，威廉姆斯更是凭借全场25分的出色表现拿下MVP称号，要知道那场比赛中还有前火箭后卫布鲁克斯和老鹰后卫贾马尔-克劳福德等诸多现役球员参加。
　　随着新帅麦克海尔和诸多新队员的加入，威廉姆斯新赛季又会有全新的竞争和挑战。夏天的他，不断地用汗水去争取教练组的赏识以及球队的一席之地。今天的他，用激情的暴扣让新帅麦克海尔看到，这个霸气的1号球衣，也许即将有了新的继任者。
　　(clay)

