加内特力挺绿军助攻王：他和比卢普斯卡塞尔很像
　　记者周游8月14日广州报道  光阴似箭。加内特(微博)和皮尔斯(微博)、雷·阿伦两大巨星携手组合成“三巨头”已经是四年前的事情了。
　　四年前的点点滴滴，加内特记忆犹新，他说和未来两位名人堂球员的合作改变了他职业生涯轨迹，他也承认，在那之前，他没有想过自己会和两位巨星一起打球。
　　而在凯尔特人这个大家庭中，加内特最罩最挺的就是小弟隆多。“这些年他总是备受争议，被很多人批评，这对他不太公平，”加内特说。他说他知道很多人觉得隆多助攻多是完全因为在“三巨头”身边打球，但他也说这只是现象的一部分，“如果你真的和他一起合作，就知道他的确是一个传球至上的家伙，他的突破很犀利。他助攻多，是因为我们的进攻高效，但前提是他愿意传球。”
　　加内特加盟绿军之前曾和比卢普斯、卡塞尔等优秀控卫合作过，他说隆多某种程度上和他们有些相像，当然不是技术风格，而是意志。
　　上赛季东部半决赛绿军与热火(微博)的第三场，隆多和韦德(微博)发生一次身体冲撞，左肘严重脱臼，但紧急接受治疗后就戴着护具重返球场，并且还在第四节面对詹姆斯防守时完成一次关键上篮。尽管最终绿军是被热火淘汰，但加内特说，隆多的表现令他感到震撼。
　　“他受伤(倒地)时我就在他身边，离他很近，我当时一看就知道大事不妙，说实话，我没想到他会继续回来作战，他很强悍，”加内特说。加内特觉得隆多身上已经有了绿军传统的铁血风格，“那是一种烙印，”加内特说，“你不在这支球队的话很难切身感受到。”
　　绿军荣耀的传承，就是这样一代一代延续着。

