鲁迪同意与皇马签约4年! 西班牙妖星一年后挥别NBA
　　新浪体育讯　北京时间8月16日消息，据ESPN报道，有消息源显示，达拉斯小牛队后卫鲁迪-费尔南德斯已经与西班牙国内球队皇家马德里俱乐部签署了一份为期4年的合同。这也就意味着，一旦鲁迪履行完自己与小牛最后一年的NBA合同后，他将正式返回国内联赛，成为皇马队中的正式一员。
　　据消息人士透露，鲁迪与皇马之间的签约已经接近完成，只等待最终的官方公布。而由于鲁迪在NBA中的合同还剩下一年，所以一旦联盟的停摆结束，鲁迪会即时返回到达拉斯，再为小牛效力一个赛季，等到赛季结束成为完全自由球员后，鲁迪才会正式加盟皇马。
　　但随着联盟停摆的持续，越来越多的不确定性也让鲁迪动了出走的念头，最终西班牙妖星还是决定落叶归根，重新回到祖国的球队中效力。
　　据报道称，鲁迪从原则上已经同意了与皇马签署一份4年合约，而他的年薪也将达到430万美元左右。要知道，下赛季留在小牛的鲁迪不过只能拿到220万美元左右的薪水，所以从皇马开出的大手笔来看，这份合同的报价是鲁迪难以拒绝的。
　　其实早在开拓者时期，鲁迪就动过离开NBA的念头。当时由于在波特兰被主帅麦克米兰死死按在板凳席无球可打，鲁迪还曾在队内公然和麦克米兰叫起板来。最终因为和主帅以及球队内部人员关系的僵化，鲁迪在选秀夜被交易到了达拉斯小牛。
　　鲁迪登陆NBA之时曾经被人们寄予厚望，作为一名新秀，他曾在自己的处子赛季场均为开拓者贡献10.4分，但由于性格方面的差异，鲁迪渐渐被排除在了主力阵容之外，上赛季他场均得分也下降至8.6分，投篮命中率只有32.1%。
　　虽然鲁迪-费尔南德斯的经纪人并没有对这一消息立刻做出回应，但美国已经有多家媒体报道了此事件。而停摆后将要开始的2011-12赛季，很有可能将是这位西班牙妖星留给我们在NBA最后的表演时间。
　　(小林)

