姚明火箭球衣是否退役引热议 超八成球迷投支持票
　　成都商报讯(记者 盖源源 实习生 张梦蝶)尽管姚明告别NBA(微博)已一个多月，但在大洋彼岸的美国，关于姚明的话题仍延绵不绝。昨天，《FOX》拟定了一份2012年进入篮球名人堂的候选名单，姚明赫然在列。在有关姚明进入名人堂的议论再次掀起的时候，休斯敦当地也开始讨论姚明球衣能否在火箭退役的问题。  
　　随着8月13日2011年入选名人堂的球员揭晓，姚明入选的问题又被提及。《FOX》拟定了一份2012年的名人堂候选人名单。在这份名单中，姚明排第五，位列榜首的是三分神射手雷吉·米勒。在姚明入选篮球名人堂还未尘埃落定时，姚明的球衣是否应该在火箭退役引发热议。
　　一直跟踪报道火箭的《篮圈世界》著名记者比尔·英格拉姆坦言，姚明可以进入篮球名人堂，但他不应该获得球衣退役的荣誉。一位球员的球衣是否应该被退役，关键要看他在球场上取得的成就。由于姚明受困伤病过早结束球员生涯，他在球场上的成绩未能达到退役球衣的水平。如果火箭将姚明的球衣退役，是对那些享有球衣退役殊荣的前辈们的不尊重。
　　但火箭总经理穆雷并未对此给出答案，莫雷只是表示这件事要由火箭老板亚历山大做决定，而火箭会对这件事进行讨论。火箭球迷论坛《韧性之城》对火箭是否应该退役姚明球衣这个话题开出了球迷投票，截至昨晚本报记者发稿时，有87%的球迷投票希望火箭将姚明的球衣退役，另有13%的球迷持反对意见。

