黑马杀器又一次大号三双 季后赛等待他们制造冷门
　　新浪体育讯　凭借着双外援的出色发挥，浙江队以107-94力克山东，提前锁定了季后赛的席位，而山东队在本场比赛晋级季后赛的形势也只剩下理论上的希望。
　　比赛打到第四节，山东队开始发起疯狂的反扑，他们希望能够凭借最后的奋力一搏把比赛的局势扭转，可这样的愿望却在威廉姆斯的面前变成了一种奢求。威廉姆斯的个人能力太强了，他里突外投连续砍分，并且给队友送出了漂亮的精彩助攻，在他全面的发挥之下，山东队的防守球员也只得望球兴叹。
　　威廉姆斯犀利的突破像一把尖刀一般一次又一次的刺入山东队的心脏，不一会儿，双方的分差就被拉大到了20分以上。眼见胜负已定，威廉姆斯在主场球迷的欢呼声中被换下场，比赛也就此失去了悬念。
　　本场比赛，外援威廉姆斯再次成为了球队获胜的关键功臣，他全场比赛砍下了28分12个篮板11次助攻还有4次抢断的大号三双，帮助球队拿下了这场关键的胜利。
　　要知道，这已经是威廉姆斯连续第二场拿下大号三双了。之前客场对阵北京队的比赛，威廉姆斯就用45分11个篮板12次助攻的疯狂表演帮助球队成功上演了一场20分的大逆转。在对方防守人的面前，威廉姆斯几乎是个无解的球员。
　　本赛季，浙江队取得了非常大的进步，他们年轻的教练丁伟把这支球队调教的非常出色。浙江队在赛季开始之初请来了名气非常大的迈克-詹姆斯，詹姆斯在前面的几场比赛中也打出了很惊艳的数据。但考虑到詹姆斯喜欢一个人单打，并没有把整个球队串联起来。浙江队并没有盲目迷信“火箭帮”，而是果断换掉了迈克-詹姆斯，请来了威廉姆斯。事实证明，也正是这次外援的更换让球队发生了质变。国手丁锦辉一改往日球队第一攻击点的角色，而是把更多的经历放到了防守和组织球队的进攻上，这样的改变也收到了不错的效果。现在，虽然双外援仍然在球队中扮演了非常重要的角色，但浙江队在比赛中打得更像一个整体。
　　在本场比赛过后，浙江队以17胜13负的成绩排在联赛第五的位置，领先第六位的八一和第七位的广厦一个客场，考虑到浙江队后两轮的对手分别是联盟垫底的青岛和福建，他们很有可能锁定第五的位置，如果最终能够排在第五，季后赛的对手便是江苏，这意味着浙江很可能成为季后赛的黑马。
　　江苏队是联赛中的传统强队，拥有着豪华的阵容，但你千万不要低估了浙江的实力。本赛季，浙江在主场对阵领头羊新疆的比赛中也仅仅输了一分，即使是客场打新疆他们也只输了8分。在两次和江苏队的交手中，浙江队在出场以95-101输了6分，那个时候队中的后场外援还是迈克-詹姆斯并没有太多的参考价值。而在客场对阵江苏队的比赛中，浙江则是以88-86击败了对手。
　　如果浙江队能够在季后赛首轮爆冷，这也绝对不是什么新鲜事儿。(贾磊)

