NBA编年史之1983-84：绿军大战湖人 联盟静待乔丹
　　新浪体育讯　在勒布朗-詹姆斯还身披23号球衣时，球迷们板着指头期盼23号和24号在总决赛舞台上的对决。而自从1979年拉里-伯德和魔术师约翰逊携手加盟后，球迷也年年期盼二人在总决赛上一较高下，终于在本赛季一偿夙愿，而这一切都要从费城76人的意外溃败讲起。
　　上赛季76人以摧枯拉朽之势夺冠，总决赛更是剃了洛杉矶湖人(微博)一个光头，各界均看好76人建立王朝，但本赛季摩西-马龙遭遇伤病困扰，76人常规赛仅取得52胜30负，比东区第一的波士顿凯尔特人整整少了10个胜场。
　　而从本赛季开始，NBA(微博)取消分区冠军首轮轮空的赛制，所有球队都必须从首轮打起，76人则成为牺牲品。首轮，他们便以2-3败给当赛季45胜37负东部第六的新泽西篮网。巧合的是，篮网中锋达里尔-道金斯此前正是76人的中锋，1982年夏为了给马龙腾位置，才被76人甩卖，如今他却率新东家反戈一击。
　　76人意外倒台，联盟唯一看点便只剩下湖凯之争，两队也为史无前例的碰面做好了准备。凯尔特人在过去两个赛季接连无缘总决赛后，球队也进行了一系列变化。首先是K.C.-琼斯取代比尔-菲奇出任主帅。此外，凯尔特人为了改变日益老化的后场，引进了1979年总决赛MVP丹尼斯-约翰逊。琼斯立刻将其提拔上首发，与杰拉德-亨德森搭档后场。换血后的凯尔特人迸发出超强战斗力，该赛季拿下联盟最佳的62胜20负，伯德当选常规赛MVP，凯文-麦克海尔则当选年度最佳第六人。
　　湖人在1982年夺冠后，此前受犹他爵士恩赐而意外得到状元签一幕，再次出现，而这一次他们选择了北卡前锋詹姆斯-沃西。沃西号称史上最善于下快攻的前锋，此外他也是一位多才多艺，体能出众的前锋。新秀赛季，沃西场均就砍下13.4分，命中率高达57.9%。只可惜他在收官战中腿部受伤，缺席了整个季后赛。本赛季他则保持了健康。常规赛结束，湖人以54胜28负摘得西部头名。
　　季后赛开打后，两队基本没遭遇太大抵抗。凯尔特人首轮3-1战胜华盛顿子弹，东部半决赛和纽约尼克斯大战7场惊险过关，东部决赛则以4-1复仇密尔沃基雄鹿；那边厢，湖人先是首轮以3-0淘汰了堪萨斯城国王，随后又4-1淘汰达拉斯小牛，4-2淘汰菲尼克斯太阳。凯尔特人和湖人终于自1969年总决赛后再次相遇，而这也是伯德和魔术师继1979年NCAA决赛后，再次在最高舞台上对决。
　　1984年总决赛无论从何种角度考虑，都可以排入NBA最精彩总决赛的前五位。首战湖人便轻松拿下，凯尔特人则苦苦思索如何遏制湖人如潮水般的进攻。
　　第二战末尾，湖人又一次看到了胜利的曙光，最后时刻，凯尔特人落后2分，进攻不中，沃西抢下篮板，只要传给魔术师拖延时间，就稳获胜。但沃西的球刚传出手，只见亨德森突然如鬼魅般闪过，跃起从空中将球截下，随后又赶在沃西封堵之前，将球送进篮框。比赛就此被拖入加时，绿衫军终以124-121战胜湖人，将总比分扳为1-1平。
　　但回到主场湖人再次气定神闲地赢球，由此，在第四场比赛中出现了极富争议性的一幕。湖人开局照样顺风顺水，一波波进攻令绿衫军难以招架。此时，M.L.-卡尔在板凳席上忍无可忍，对麦克海尔大喊：“你到底能做些什么来阻挡湖人呢？”卡尔一语点醒梦中人，随后一次科特-兰比斯上篮时，麦克海尔竟然用手臂扼住兰比斯的咽喉，将其生生从空中摁到地上。遭受这记被后人称为“晾衣绳式犯规”后，兰比斯怒火中烧，直接爬起来冲向麦克海尔，双方球员乱作一团，伯德和贾巴尔也加入战团。
　　局势刚平息，第三节，贾巴尔又趁裁判不注意，用屁股狠狠将伯德撞到观众席上。但越是拼抢激烈的比赛，凯尔特人越不怵，反倒是湖人越来越急躁。两队又斗至加时，当沃西罚球时，卡尔又在一旁大喊：“你罚不中！”沃西果然中招，就连魔术师也失去了准星。最终，凯尔特人凭借伯德在终场前16秒的投篮命中，以129-125战胜湖人，总比分2-2平。后世史家认为，第四场是1984年总决赛的分水岭。湖人心态失衡，比赛被纳入了凯尔特人的轨道。
　　第五场比赛回到波士顿花园，湖人将士遭遇了生平最艰巨的一场比赛。在阿诺德-奥尔巴赫的授意下，花园关闭了空调，双方被迫在35度的高温中征战。湖人球员哪里受过这份洋罪？贾巴尔和沃西在暂停时，都要到场边吸氧，就连解说员休-埃文斯都差点中暑昏厥。最终，凭借伯德的34分17个篮板，凯尔特人取得天王山之战的胜利。赛后，针对高温，奥尔巴赫不屑地说：“湖人球员太养尊处优了，我们天天在这种环境下训练。”
　　第六场，魔术师和贾巴尔携手率湖人死里逃生，双方又迎来第七场。比赛开始前，花园全场球迷高喊“Beat LA”，震耳欲聋。奥尔巴赫端坐在观众席上怒目圆睁，花园又恢复了32度高温，一切都令湖人无所适从。赛前，塞德里克-马克斯韦尔豪气干云地称：“看我的吧，伙计们！”结果他上半场将湖人内线冲得七零八落，共获得13次罚球，命中11个。下半场，凯尔特人则展现了令人窒息的防守，最终以111-102战胜湖人，以总比分4-3夺得队史第15座冠军。伯德以场均27.4分14个篮板当选总决赛MVP。自1959年以来，湖人在总决赛中8次遭遇凯尔特人，竟全部败北。
　　1984年是NBA历史上极为重要的一年。在该年选秀中，一位来自北卡的飞人，就此登堂入室，攀上了NBA造星运动的金字塔尖，他就是迈克尔-乔丹。没有太多的言语可形容乔丹，只得套用印度诗哲泰戈尔的一句诗：
　　“嘘，不要出声，因为神要说话了……”(魑魅)

