詹姆斯：篮球对身体要求很高 希望能打伦敦奥运会
　　新浪体育讯　继台北与成都之后，8月15日勒布朗·詹姆斯来到西安，开始他为期2天的古都之旅，与1800名球迷共度了一个热力无限的夏日“篮球之夜”。活动现场，精彩的DJ表演及潮流表演将整个篮球公园热力点燃，而勒布朗·詹姆斯的到来更是将现场气氛引爆。在一段精彩秦武士功夫表演中，勒布朗登场向球迷致意，一时让全场沸腾。活动结束后，勒布朗面对古城西安的媒体打开话匣侃侃而谈：
　　问：你这个夏天的训练计划是怎样的？
　　詹姆斯：所有的训练内容都是一样的，体能训练，提高球技，加强团队合作，为新赛季做准备，参加比赛。我也会按同样的内容进行训练。
　　问：你在生活中有很多的角色，你是一个职业的篮球运动员，也经营自己的生意，你还是所在球队的领袖。你如何平衡这么多的角色？
　　詹姆斯：其实就是要学会把你的时间分配给更重要的事情。家庭、打球、生意，这些对我来说都很重要。但我不太擅长商业，所以会交给比较专业的人负责。而我用更多的时间来打球，这就是我的平衡方式。
　　问：你觉得今天的年轻球员打得怎样？
　　詹姆斯：今天这些孩子热情高涨，打球很认真，团队合作也很好。
　　问：在现场有看到一些有潜质的球员么？
　　詹姆斯：这些小孩子都很努力，只要他们目标明确，并且努力训练，总有一天他们会进步，上另一个层次。
　　问：姚明最近退役了，能分享一下和他一起打球的经验么？
　　詹姆斯：我和姚总是对手，没有做队友的机会，无论是在日常的联赛还是全明星赛。他退役是一件很可惜的事情，因为他是一个伟大的球员，不仅是在亚洲，甚至是在美国。一个球员因为伤病而被迫提前退役是一个遗憾，我祝福他今后的事业成功。
　　问：你明年会参加伦敦奥运会么？
　　詹姆斯：我希望我能去参加2012年的伦敦奥运会，我热爱我的祖国，很希望能代表美国参赛。
　　问：你觉得你有什么方面的篮球技巧需要改进么？
　　詹姆斯：当然，每天都有需要改进的地方。无论是正式比赛还是表演赛，对身体的要求都是很高的。我每天都在锻炼，保持身体的状态。同样，球技也很重要，控球，射球，很多方面都需要改进。我从来都不会对自己的球技感到满意。
　　问：你之前参与制作做了一个动画片，还参与了配音，为什么会想到做这个呢？
　　詹姆斯：灵感源自我和耐克之前合作的一个广告。之后我觉得我们可以把这个广告制作成一个动画片。第一季很成功，我们现在正在计划做第二季。
　　问：西安是一个古都，是多朝的皇城。你在中国有一个昵称叫“小皇帝”，你在西安有皇帝的感觉么？
　　詹姆斯：我知道你所指的国王是什么意思，但我只想尽力做好每天应该做的事情，而不是当国王什么的。我是一个球员，我努力在做一个好的球员，谢谢你。
　　问：你扣篮扣得非常好，你之前也说过想要参加扣篮大赛，那接下来还有这样的计划么？
　　詹姆斯：要看看，在篮球比赛中扣篮是一件令人很兴奋的事情。但是参加全明星扣篮比赛，这个不是我能控制的，要等等看。
　　问：在美国，你们从青少年时期开始训练篮球，长大后进入NBA，但是在中国，最终能进入职业联赛的是非常少数的。你对于中国青少年篮球的发展有什么建议么？
　　詹姆斯：我觉得是努力加幸运。像我，我是被保佑的，我有一个关于篮球的梦想，我有我的导师，我的榜样，我的教练，他们从来不会阻止我追求我的梦想，他们总是为我打开一扇门。我梦想成为职业球员，希望能打NBA，他们总是在我身边支持我。所以我很努力的在训练，抓紧一切的机会打球，看球，直到今天我也还是这样。所以只要你有一个梦想，并不断为了他而努力，总会有机会成功。
　　(新体)

