莫里斯34+15北京客场负辽宁 郭艾伦29分8助创新高 
　　新浪体育讯　北京时间3月6日，2010-2011赛季CBA常规赛第32轮继续进行，辽宁队在主场以104-97击败了北京队，从而终止了四连败。本场比赛，辽宁队的杨鸣、贺天举、王英亮，北京队的解立彬均未能出战。郭艾伦29分创职业生涯最高。
　　全场比赛，辽宁队五人得分上双，郭艾伦29分4板8助攻；麦尔斯25分10板；李晓旭14分17板；迈凯14分5板2助攻；刘书楠10分3板。北京队方面：莫里斯34分15板；阿巴斯14分5板；克劳福德20分4板；陈磊15分4板。
　　比赛开始后，辽宁队的麦尔斯内外开花，一人拿到7分，边强也在外线穿针。北京队则由莫里斯和阿巴斯接连强攻得手。12-6，主队稍稍领先。接下来，麦尔斯再度跳投命中，郭艾伦也于三分线外有的放矢。北京队的莫里斯立刻连续两次单打得分，陈磊更是内突外投连下5分，帮助本队以18-19紧咬比分。之后，郭艾伦再中一记三分球，麦尔斯也强攻得分。北京队的莫里斯则还以一记暴扣，率队以20-24咬住对手。最后两分钟，辽宁队派上韩德君。后者通过罚球建功，辽宁队也以26-20领先结束首节。
　　第二节比赛，莫里斯跳投命中，为北京队先拔头筹。辽宁队的迈凯马上还了一记三分球，李晓旭也强攻得分，辽宁队依旧以32-24握有优势。北京队随即叫了暂停，并由陈磊在外线发炮。但韩德君和刘书楠相继单打成功，辽宁队仍以36-29领先。此后，吉?接连跳投命中，主队则频频进攻失手，北京队将分差缩小至34-36。主队马上叫了暂停，并依靠麦尔斯的上篮及郭艾伦的突破稳住阵脚。最后阶段，辽宁队加强了防守，迫使北京队接连投篮不中，只有莫里斯凭借罚球拿到1分。主队则依靠麦尔斯的中投，郭艾伦的突破，及李晓旭的补篮，于上半场战罢时以47-35领先。
　　下半场，辽宁队的刘书楠和麦尔斯先后跳投命中，北京队的李学林马上还了一记三分球。51-39，主队继续握有优势。紧跟着，迈凯跳投得分，郭艾伦也于外线穿针，辽宁队以58-39扩大比分。北京队立刻叫了暂停，但反被李晓旭再下两分，分差被进一步拉大。之后，莫里斯开始发力，连投带罚拿下7分。但辽宁队的刘书楠与郭艾伦很快利用突破还以颜色，接着麦尔斯和迈凯又相继在外线发炮，帮助本队以70-50领先。最后时刻，辽宁队多次攻击失手，仅凭边强与郭艾伦的上篮得到4分。北京队则先后由陈磊和李学林投中三分球，莫里斯、克劳福德也相继单打得手，率队于本节结束时将分差缩小至63-74。
　　第四节，克劳福德的二次进攻为北京队先拔头筹，接着阿巴斯强攻得分。但辽宁队的迈凯很快便连续两次于三分线外有的放矢，郭艾伦也是内突外投再下5分。87-72，主队依旧握有优势。此后，克劳福德火力全开，一人砍下7分，莫里斯也单打成功。辽宁队仅有麦尔斯投中一球，分差也被缩小至90-85。接下来，北京队的克劳福德打三分得手，莫里斯跳投命中。但李晓旭内外开花连下5分，帮助本队再度以97-90稳住局势。北京队立刻叫了暂停，但多次进攻未果。最终，随着刘书楠突破建功，克劳福德三分不中，辽宁队在主场奏凯，终止了四连败。
　　辽宁队首发：郭艾伦；边强；刘书楠；李晓旭；麦尔斯。
　　北京队首发：李学林；王骁辉；陈磊；阿巴斯；莫里斯。
　　技术统计 直播实录
　　(新一)

