ESPN质疑科比已非超级巨星 两大要素他已有心无力
　　新浪体育讯　北京时间8月17日，能得到总冠军的球队通常都至少有一个超级球星的，那什么样的球员能被称为超级球星呢？在ESPN看来，他得符合两个条件，第一自然是球技；第二就是性价比高。按照ESPN的观点，科比-布莱恩特，还是超级球星吗？他的合同，会不会已经是球队的负累了？
　　先看看历史上有名的迈克尔-乔丹吧，他为公牛打了11个赛季，夺得了6个总冠军，但是他也仅有最后两个赛季的薪水超过了千万美金。此前，在第一次三连冠期间，乔丹的薪水不过只有400万美金而已。虽说十多年前的薪酬无法和现在相比，但以乔丹当年的地位而言，怎么也不至于比同一赛季的大卫-罗宾逊还少了170多万美金吧。
　　再来看看现在的科比，他已经是33岁的老将了，职业生涯开始步入衰退期。但是，自从2000-2001赛季科比薪水第一次过千万以来，每年基本上都保持着10%左右的增速。上赛季，湖人全队薪水高达9000万美金，仅科比一人，就拿走了2480万美金。但是，从上赛季的表现来看，科比的薪水是有些烫手的。首先，他并没有在球场上表现出该有的实力，先面对保罗，科比还是能一如既往地突破、后仰跳投等等，但却无法压制黄蜂的进攻。后来，碰到小牛，就更不用说了。
　　对一个超级球星来说，完成自己的工作是本分。其次，还得保持性价比，这样球队才有空间去补强或是给其他球员更合理的薪水。但是，在科比身上，过去这两个赛季，我们已经逐渐看不到这一点了。而且，在未来的日子里，科比恐怕就连低一点都要无法完成了。在科比的职业生涯中，他一共已经打了48310分钟的比赛，历史上也仅有15个球员比他更持久。没人知道，在坚持了这么久之后，科比到底会哪一天倒下。比尔-拉塞尔，有11个总冠军的指环王，他的生涯出场时间已经比科比少了，而乔丹，也仅比科比多打了174分钟的比赛而已。
　　按照ESPN另一位专家佩尔顿的统计，在50位生涯13项数据都和科比接近的球员中，高达71%的人在33岁这个年纪开始彻底步入衰退。科比，能逃脱吗？在另外29%的球员中，乔丹是在科比这个年纪还能带领公牛夺冠的。不过，乔丹除了早期，后来一直没有大的伤病困扰。而科比，今年夏天，他的膝盖接受了第四次手术。年龄渐长加上伤病困扰，科比能让33岁的自己打的和30岁一样好吗？
　　也许，在接下来的这两个赛季，科比还能维持水准。但他的薪水将在2013-2014赛季达到令人咋舌的3045万美金，届时，35岁的科比恐怕再也无法满足超级巨星的那两个条件了。退下神坛，对科比来说，只是时间问题而已。
　　(XWT185)

