欧锦赛热身：帕克27分法国再胜 凤头豹尾英国仍连败
　　新浪体育讯　北京时间8月18日，伦敦邀请赛继续进行，中国队又遭到惨败，只得53分，两场比赛加起来不到100分。法国大将图里亚夫受伤，但仍取得连胜；英国则遭到连败，洛尔-邓仍未回归。以下是这两场比赛的综述：
　　法国71-澳大利亚67
　　伦敦邀请赛的第二战，法国队以71-67击败澳大利亚，但遗憾的是，罗尼-图里亚夫左手受伤，没参加今天的比赛，能不能在两周后开始的欧锦赛上场都成为疑问。
　　跟上一场大胜英国的比赛一样，法国无论是进攻还是防守都不是很顺畅。帕克仍是一切的决定因素，今天砍下了27分，巴图姆则得了16分6个篮板。乔金-诺阿抢下了8个篮板，法国队都成功地利用了他的篮板球。队长迪奥表现也不俗，得10分，安德鲁-皮特鲁斯则在防守上表现出色。
　　法国队表现最差的是在三分线外，全场三分球10投仅1中。不过他们在伦敦还有三场比赛，有足够的时间调整。下一场的对手就是中国队。
　　图里亚夫在上一场比赛中受伤，左手缠着厚厚的绷带，将到医院作深入的检查，不过今天在场边观战，表现非常活跃，这也令队友放心。“这对我们是个巨大的打击，”队友巴图姆说，“我们将要看看谁能代替他，现在还不好说。
　　法国队最终55投24中，三分球10投1中。诺阿得了5分。
　　澳大利亚60投23中，三分球28投9中。米尔斯得了20分，纽利11分。
　　克罗地亚75-英国70
　　英国有一个良好的开局和一个强劲的结尾，但仍不足以为他们带来胜利。“我们在第二节和第三节表现不如人意，”全场拿下22分的弗里兰德说，“但我们还是找到了些感觉。如果保持这种斗志，我们会取得几场胜利的。”
　　开场后4分钟，英国队以13-3领先。不过第二节他们陷入困境，在5分钟内只投中一球，克罗地亚在本节还有3分40秒时以22-21反超。半场结束时，克罗地亚以35-23占优势。
　　第三节英国状态有所回升，在落后14分的情况下奋起反击，一度将差距缩小到5分。
　　英国队从落后18分的困境中走出，两队拼到最后时刻。终场前13秒，英国落后3分，但迈克-兰兹利出手未能命中。克罗地亚的克拉诺斯拉夫两罚两中，断了英国的希望。
　　“克罗地亚今晚打得非常好，投篮命中率很高，”英国主帅克里斯-费奇说，“我们的球员也不错，每天对自己的球队都有新的了解，这对我们来说很重要。”
　　兰兹利为英国得了8分，安德鲁-劳伦斯10分。英国队的罚球命中率达到82%，但三分球23投仅4中，少了射手内特-雷恩金是重要原因。
　　英国队仍少了洛尔-邓，不过他可能在周末对中国和澳大利亚的比赛中亮相。
　　同时，英国队还少了有伤在身的蒙萨-邦苏，本-戈登也因家庭原因没出现在队中。(吴哥)

