老K教练不了解中国篮协新决议 科比说他要去当官
　　新浪体育讯　北京时间8月18日晚，美国著名篮球学府杜克大学在美国国家男篮主教练“老K”教练的率领下，在上海与中国国奥男篮再战一场。结果，实力更胜一筹的杜克男篮以78比66击败中国国奥队。赛后发布会上，老K教练对于中国媒体关注的中国篮协“只有108名自由球员有资格注册CBA”的新决议导致科比最终未能成行CBA赛场一事，诚恳地表示：“如果想要提高水平，就必须要开放大环境。”
　　双方17日在昆山先战一场，杜克大学男篮以77比64战胜中国国奥队。18日再次交手，杜克大学男篮依然发挥了防守凶狠，反击快速的特点，开场后利用中国队的传球失误连续快攻得分，取得8比0的领先优势。此后中国国奥男篮渐渐找到节奏，并打出了不错的进攻。不过在身体素质、技战术能力都明显逊于对手的情况下，中国国奥队无奈只能再次接受失败的结局。
　　此番访华，杜克大学男篮共将与中国国奥男篮队奉献三场比赛。首场比赛于8月17日在昆山市体育馆开打。22日杜克大学男篮队还将抵达北京，在万事达中心(原五棵松体育馆)进行双方的最后一场比赛。 值得一提的是，NBA名将、杜克大学的传奇校友格兰特-希尔此次也随母校来到场边，为杜克大学篮球队加油助威。而NBA凯尔特人队主帅里弗斯的儿子奥斯丁-里弗斯也在这支杜克大学男篮阵中。
　　同时，杜克大学的篮球队教练Michael Krzyzewski，正是现在美国国家男子篮球队大名鼎鼎的老“K”教练，加入杜克31年来，多次带领杜克大学男子篮球队夺冠，德高望重的他曾培养过现今多名NBA巨星。赛后发布会上，老K教练和中国媒体畅谈了中国媒体关注的篮球话题。
　　原本要加盟山西队的科比，因为联赛会议通过的一项决议最终没有成行。这项决议明确表示：篮协圈定了108名目前没有合同在身的NBA球员名单，在这份名单之外的所有NBA球员本赛季都不予在CBA注册。在国青男篮与杜克大学队比赛结束后，关于科比无缘CBA球队以及中国篮协的新决议，笔者采访了杜克大学队主帅、同时也是美国国家队主帅麦克-舒塞斯基。
　　“科比加盟CBA球队”这几个字刚刚被提及的时候，老K就用美国人特有的幽默跟记者开了个玩笑，以示这件事的“不靠谱”：“科比今天早上还打电话给我，他说他还要去中国当篮球官员呢。”随后，针对联赛会议上刚刚通过的“只有108名自由球员有资格注册CBA”这一细节，老K说自己对中国篮协这条新规定并不了解，但是随后他诚恳地表示，如果想要提高水平，就必须要开放大环境。(曲小尤)

