加内特：我其实不怎么说垃圾话 想理德罗巴式发型
　　新快报讯 记者 林炀 报道 前天中午，加内特(微博)乘坐私人飞机空降广州白云机场，开始为期10天的中国行。机场的媒体采访时间，倒像给了加内特纠正大家心目中关于他的一些刻板印象的机会，他否认上赛季绿军是因为太老而被热火(微博)淘汰，否认自己喜欢说垃圾话，甚至表示如果自己头发足够长，会去尝试一下德罗巴式的发型。
　　强调
　　“我不说垃圾话”
　　虽然经过12个小时飞行，但加内特精神不错，一出场就和相熟的朋友打招呼，还给了一位工作人员一记贴面吻。接受完采访，又喋喋不休唱了一段Rap，才登上专车离开。
　　球场内，加内特以球风泼辣与垃圾话著称，但在孩子面前，他自称是个温和民主的爸爸。其间，加内特三次重复强调“我在孩子面前，和在球场上完全完全不一样”，其中最后一次还一字一句加强语气。
　　随后，新快报记者给加内特出了一道考题：如果遇到隆多这样不擅长中远投的对手，他一般会说哪些垃圾话？加内特先回答说他通常会说一些“我能打败你”之类挑战对方的话，不过突然他又否认：“你知道其实我不怎么说垃圾话的，大家对我的印象更多是因为我说了什么，而不是我说了多少，有些人整天唧唧歪歪，而有些人点到即止，这两者是不一样的，不要相信你听到的传闻，我现在没说垃圾话了。(停顿2秒)我真的不说垃圾话。”
　　证据
　　NBA(微博)垃圾话第一人
　　2010年1月美国《体育画报》在NBA173名球员中进行了问卷调查，根据球员的选择结果评选出当时联盟的10大垃圾话大王，加内特和科比分列前两位，其中加内特的得票率高达62%。他在场上会追骂对手，还曾把队友“大宝贝”戴维斯骂哭。比较著名的一次是他叫维兰纽瓦“癌症病人”，遭到许多人的批评，后来加内特解释说他说的是毒瘤(cancerous)，而不是癌症病人(cancer)。
　　否认
　　“老化不是输给热火的关键”
　　尽管已经在联盟里打了16年球，加内特显然对于媒体质疑他太老还是有些不高兴，在谈到还能打多少年NBA时，他说自己的合同只剩下一年，那之后会发生什么谁也不知道，“如果我们取得了成功，那么就利用这些成功继续走下去，假如时机很好的话，我会继续生涯的。”他也否认了上赛季季后赛输给热火是因为球队老化，“老化是一个因素，但不是关键，我们越来越老，但也更知道怎样打篮球。”
　　NBA球星来到中国，难免会被问到是否考虑来中国打球，当天有几批媒体轮流采访加内特，加内特给出的答案也不一。在新快报记者面前，加内特说停摆目前还没波及到新赛季，至少应该到9月再谈海外打球的事，对他自己来说，有球打才是最重要的。
　　爆料
　　想来个德罗巴式的发型
　　篮球之外，加内特最喜欢的运动是足球，在明尼阿波利斯郊外自己家后院还设置了一个小型足球场，没事就上去踢上两脚。NBA里足球技术最好的球员是纳什，不过加内特却没和他同场竞技过，据说是因为每次纳什都要他当守门员。而身高2.11米的加内特最喜欢踢的位置，“和我在篮球场上一样，前锋”。
　　谈到足球，加内特的话匣一下子被打开，他趁机调侃了一下好朋友、切尔西前锋德罗巴。“迪迪埃是我的好朋友，你知道迪迪埃吗，迪迪埃·德罗巴。如果我有头发的话，我会来一个德罗巴式，(指着身边的黑人朋友)就像那种，再长一点，披肩。真是个不错的主意。”
　　声音
　　On姚明退役
　　“我还是有些意外，你永远难以想到伤病的严重性。我感到非常遗憾，我们为缺少他这样一位球员很遗憾，我们会想念他的。他是一位竞争者，也是一位勇士。我为他退役感到很悲伤。”
　　On易建联(微博)
　　“易是一名很全面的球员，很灵活，在外线也不错，这很像德克·诺维茨基，但是爆发力比德克更好。最近几年他受到了伤病的影响，现在他还是一名潜力新星，但未来能成为一位很特别的球员。”

