火箭板匪回归排球自称最爱扣杀 他竟曾是全国第一
　　新浪体育讯　北京时间8月19日，提起蔡斯-巴丁格，人们都会马上想到那个带着一头金发每场从休斯顿火箭的替补席为球队提供强大火力支援的摇摆人。不过巴丁格其实还有一个不太为人知的身份——排球运动员。
　　哪怕现在美国知名的视频网站上依然还能找到很多巴丁格高中时期在排球场上的精彩镜头集锦，那时候的巴丁格在全美排球界绝对算得上是个人物，曾被选为全国最佳排球运动员，他的哥哥邓肯-巴丁格更是一位职业的排球运动员。不过随着大学进入亚利桑那州大，巴丁格才逐渐把注意力转向了篮球并最终成为了现在为人们所熟知的那个火箭板凳匪徒。
　　不过就在今年夏天，停摆期间无事可做的巴丁格又手痒了，据悉他将随他的哥哥在接下来的一个月时间参加一个沙滩排球的系列赛。今天，巴丁格做客ESPN的专访，谈起了自己这个除了篮球之外最精通的体育运动。
　　问：前一段时间明尼苏达森林狼的凯文-勒夫参加了一个沙滩排球的比赛，这件事是否重新勾起了你对于排球的热爱？
　　答：我想这两件事之间没什么联系。你知道，我的哥哥是一个职业排球运动员，所以一听说NBA停摆了他就一直在想法设法的邀我加入。前一段时间我也为这次系列赛进行了一些准备，很高兴能够和哥哥再次一起出现在排球场上。
　　问：排球场上你最擅长的动作是什么？
　　答：当然是扣杀了。不过我想在和我同样身高的人中，我的二传也应该算优秀吧。其实我算得上是一个在排球场上满场飞的人，几乎任何位置都能打，这也让我非常的难对付。
　　问：如果NBA没有停摆你会去参加排球联赛吗？
　　答：我很想，可惜这是合同所不允许的，我只能在我家的后院随便玩玩。
　　问：不过排球场上受伤的几率要远小于篮球场，对吧？
　　答：是这样的，打排球基本不会有什么重大的伤病，毕竟这项运动没有太多的身体接触。最多也就是在落地的时候扭伤脚踝。
　　问：排球场上对手之间会像篮球场上那样对飚垃圾话吗？
　　答：我想还是篮球场上的垃圾话要更多一点吧。但是几乎所有的运动都会有垃圾话不是吗？排球唯一的好处就是双方无法接触，这也就减少了双方冲突的机会，不过我们还是会隔着网调侃对手几句。
　　问：来说点跟你本职工作有关的，你认为NBA下个赛季什么时候能够开始？
　　答：我想快了。我都有点想念以前大家一起训练的时光了。也许现在局势看起来还不太明朗，但是我依然坚信赛季很快就会如期到来。
　　问：此次排球的系列赛结束之后你还会继续打下去吗？
　　答：我听说接下来还有几个比赛要开幕，我想趁着我还有机会打排球，我肯定不会错过。
　　(潜驴)

