勇士神射手已签约西班牙 重回NBA需付高额买断费
　　新浪体育讯　北京时间8月23日，据雅虎体育报道，金州勇士队的自由球员雷吉-威廉姆斯已经与西班牙球队Caja Laboral Vitoria签订了一份为期1年价值150万美元的合同。
　　该合同规定：如果在这期间NBA停摆结束，而威廉姆斯本人又渴望回归NBA的话，则需要花费100万美元的买断费。如果按照旧的NBA劳资协议，NBA球队只需50万美元便能买断球员的海外合同。
　　在诸多球队眼中，威廉姆斯是一位得分能力出色的板凳球员。早在大学(弗吉尼亚军事学院)期间，他就是全美响当当的得分手。可惜在2008年选秀大会上，威廉姆斯意外落选了。之后他便去法国联赛打球。
　　在加盟勇士队之前，威廉姆斯混迹于NBA的发展联盟。2009-10赛季末尾阶段，勇士队将他收入帐下，后者也不负众望，在20场比赛中场均能砍下15分。上赛季，威廉姆斯场均出场20分钟，能得到9.2分，三分命中率高达42.3%。今年夏天，他成为一名受限制的自由球员。
　　“雷吉的梦想就是留在NBA，这也是我们这个经纪团队的重中之重。”威廉姆斯的经纪人罗恩-谢德在接受采访时表示，“但是从目前的形势来看，去西班牙联赛打球是一个最好的选择。”
　　其实早在今夏NBA停摆之前，勇士队已经向威廉姆斯提供了一份报价，而且他们希望在未来能与这位得分能力很强的前锋签订一份长期合同。
　　(罗森)

