格里芬曝对尼克斯糗事 惨绝人寰扣篮后放生化气体
　　新浪体育讯　北京时间8月21日，据《NBC体育》网的科特-海林在推特中，回顾了上赛季一场洛杉矶快船对垒纽约尼克斯的常规赛中，布雷克-格里芬(微博)不仅让对手领略了他的暴扣，而且还偷偷放了一个屁。俗话说“放屁者洋洋得意，闻屁者垂头丧气”，尼克斯球员可谓受到了双重羞辱。
　　对于蒂莫菲-莫兹戈夫而言，被格里芬暴扣已是难堪，随后又被对方的臭屁熏得七荤八素，更为可怜。近日，格里芬参加了尼尔-布伦南的“和冠军在一起”活动，毫无顾忌地回顾了当初的细节：
　　“当时我们是在和尼克斯比赛，一次暂停结束后，场上要进行罚球，我就走回场内。大家看过比赛都知道罚球时，双方球员在两边是如何交错站立的吧。走着走着，我突然想放个屁，于是就一边走一边若无其事地放了出来……当我站到球员中间时，我紧张地观察着他们，他们各个捂着鼻子，那感觉像是‘我的天啊，这是谁干的？’我很担心他们觉察出是我干的，于是我也装作一副很厌恶的表情，好像是在说‘对呀，谁干的呀？上帝啊，不能这样干呀！’”
　　格里芬这一动作骗过了尼克斯球员，他们到今天也不知道，那个装得最像的人，其实就是肇事者。如今一切都真相大白了，尼克斯球员也够倒霉的了。尤其当格里芬飞翔在空中时，他的屁股正对着尼克斯球员。格里芬的确机敏，而他这一举动也让人想到一句俗语——“贼喊捉贼”。(魑魅)

