奇才状元宣告“王者归来” 宁可回大学也不去海外
　　新浪体育讯　北京时间8月25日消息，据《华盛顿邮报》报道，奇才状元郎约翰-沃尔在上赛季的最佳新秀评选中，败给了快船大热门布雷克-格里芬。为此，沃尔郁闷了很长时间，终于在德鲁-古德曼对抗赛中找回了自信。
　　在上周末的比赛中，沃尔独得28分，帮助古德曼联盟队以135-134险胜德鲁联盟。沃尔在今夏曾经很失意，他在推特上开玩笑称自己已经“迷失”。而本场比赛自后，沃尔非常兴奋，他表示自己的状态回来了。
　　“我回来了，我回来了，兄弟。原来的我回来了。现在我又觉得我可以做到任何我想做的事了，过人、上篮。我想我找回上个赛季初的自己了。我回来了。你们今年会看到我的表现的，不管什么时候开始打比赛，希望这个赛季能尽快开始。”
　　由于左脚受伤以及右膝受伤，沃尔上赛季没能发挥出最好的表现，他说，“前几场比赛过后，我就无法完全发挥自己的能力了，我那时候是一个与伤病斗争，并且努力打球的球员。但是现在，你将会看到我在夏季联赛中一样的表现。你们将会看到最初的我，打了6场比赛就拿到一次三双。”
　　沃尔在今夏的努力有目共睹，作为一个NBA球员，他几乎参加了美国国内所有的半职业甚至是业余联赛，这很不寻常。状元郎对比解释说，联盟停摆给他带来很大的压力，他迫切想要回到比赛的状态，但是也许今年都不会再有比赛了。
　　除了保持比赛强度，其他时间沃尔都在洛杉矶进行健身，丝毫不敢放松。而对于眼看着大批NBA球员远走海外，沃尔有着清醒的认识，他并不打算随大流。他表示，如果NBA新赛季无法开赛，他宁可选择跟随肯塔基大学队去训练，直到球员工会想办法解决劳资纠纷。(陈醉)

