欧锦赛绝非“潜力股”舞台 帕克接班人仍需大赛磨练
　　新浪体育讯　记者周超报道  迪奥特因伤无缘立陶宛欧锦赛，其实不见得就是坏事。
　　身为法国国青队队长，迪奥特是法国乃至欧洲公认的希望之星，欧锦赛前意外受伤，令他错失良机，只不过，即便能够随队征战，他也只是帕克替补，由于法国过于依赖帕克，迪奥特的出场时间和表现机会实在屈指可数。
　　法国从不缺乏“潜力股”，没了迪奥特，还有迪·科洛、阿尔比西，前者是得分后卫，后者是组织后卫，某种意义上也与帕克位置重叠。所以正如主帅科莱所言，他们要做的是多向帕克学习，一旦帕克淡出国家队，他们能够及时顶上。
　　因此本届欧锦赛绝非“潜力股”的舞台，不过能与帕克并肩作战，对他们来说等于得到向前辈讨教的良机，对此迪·科洛说得很直白。
　　“帕克很了不起，他一直在帮助我们，告诉我们需要注意的问题，无论场上还是场下，他都是我们的榜样，”迪·科洛如此表示，他曾入选欧洲U-18联赛最佳阵容，立陶宛或许不是他抢班夺权的地方，不过他的成长对法国队而言至关重要。
　　迪·科洛某种意义上已经成名，刚满21岁的小将奥比西也被科莱招至帐下，科莱直言，这是因为迪奥特受伤，他不得不做出的决定，“他(奥比西)其实很有潜力，我希望他能在这届欧锦赛上更多地感受大赛氛围。”而帕克显然也对这名小将格外关照，奥运测试赛后接受采访，帕克还特意提到阿尔比西。
　　“安德鲁(奥比西)对我们来说非常重要，他很有实力，处理球非常聪明，而且擅长防守，我希望球队中的所有年轻球员都能像他一样，在欧锦赛上有所建树，”帕克说。
　　“潜力股”不少，科莱认为这届欧锦赛对他们而言至关重要。“这支法国队中有不少年轻球员，他们的天赋让我赞叹，”科莱说，“我希望在不久的将来他们(年轻球员)能发挥更大作用。”
　　科莱甚至表示，现在不少年轻球员的身上已经拥有了帕克当年的影子。“经过这两年的磨炼，他们(年轻球员)肯定发生了翻天覆地的变化，看看托尼(帕克)他们，当年还是小将，如今已经成为球队中的顶梁柱，”科莱说，“所以我相信，这次欧锦赛对他们来说意义深远。”

