NBA停摆70球星欲组篮球超级联赛 易建联或受邀参赛
　　记者 唐舸 实习生 徐景
　　晚报讯 北京时间昨天，据美国媒体报道，在NBA(微博)劳资双方的谈判依然没有任何进展，停摆结束的日子依然遥遥无期的情况下，有包括加内特(微博)在内的近70名球员正在集结组织一次属于自己的篮球超级联赛，而地点就在赌城拉斯维加斯。
　　拉斯维加斯的 “冲撞篮球”(ImpactBasketball，简称IB)是世界上最顶尖的篮球训练中心，他们将在9月份举办属于自己的篮球联赛。和以往邀请半职业半业余球员参赛、少数NBA球星捧个场、攒个人气不同的是，今年IB可是玩真的，将有接近70名NBA球星前来参赛，目前联赛名单正在组建当中。由于IB和许多球星都有不错的关系，因此相信会有相当多的NBA现役球员前来参战。
　　IB的总部在拉斯维加斯，洛杉矶则有一个IB分部。今年夏天，有多名球星参加了在两地的篮球训练，其中包括比卢普斯、沃尔(微博)、皮尔斯(微博)、洛瑞、小奥尼尔等。如果算上之前几年都在IB参加过训练的球员，那这份名单的星味将更加浓重，其中包括加内特、鲁迪·盖伊、拜伦·戴维斯、朗多、约什·史密斯以及湖悍将阿泰斯特。
　　如此冗长的球星名单可谓群星璀璨，值得一提的是，这份名单中还有一个大家熟悉的名字——易建联(微博)。这样看来，阿联也很有可能收到邀请参加此次比赛，这对于他来说将是一个保持状态、提高自身水平的大好契机。

