姚明观战蓝魔PK国奥 杜克中国巡回友谊赛圆满落幕
　　新浪体育讯　(2011年8月22日，北京讯)由昆山市人民政府、上海市体育总会、昆山市体育局、上海星汇广告有限公司以及太合传媒投资有限公司联合主办的“杜克大学蓝魔队中国巡回友谊赛”今天在北京万事达中心(原五棵松体育馆)举行了最后一场比赛。赛后据统计约有7000名来自于国内外的篮球迷们共聚一堂，篮坛巨星姚明亲临现场为双方球队加油助威。
　　晚上八点，本次友谊赛的落幕之战在北京万事达中心(原五棵松体育馆)开打！经过两次交手的双方队员一开场就都给了对方一个下马威，Seth Curry以一记漂亮的三分球先拔头筹， 中国国奥队也不甘示弱， 回以一个帅气的扣篮。随后杜克大学蓝魔队频频3分球，渐渐拉开了与中国国奥队的比分，开场仅2分多钟蓝魔队就以13:2领先， 国奥队被迫请求暂停。今天杜克大学蓝魔队状态极佳，连续上演帽子戏法，展示了NCAA冠军的风采。虽然国奥队在第一节下半节屡次断球、多次罚球命中，但由于国奥队的连番失误，第一节比分16:30暂时落后。比赛进入第二节，杜克大学犯规次数增多，中国队获得多次罚球机会，将比分追到了24:37，中国队在杜克大学蓝魔队的频繁进攻压力下，有些显得急躁，在对方禁区失去多次良机。而杜克大学蓝魔队则不断发力，Austin Rivers、Seth Curry和Mason Plumlee突入禁区上篮、扣篮得分。在第二节将近结束的时候，国奥队终于抓住对方几次犯规的机会，将比分追到了40:49, 蓝魔队继续领先。
　　第三节比赛开始前，专程前来观战的篮坛巨星姚明来到赛场中央，接受老“K”教练代表杜克大学蓝魔队赠送给他的特别礼物，以感谢他为中美篮球作出的不可磨灭的巨大贡献。
　　下半场比赛开始，双方攻势凌厉，中国国奥队开始发力，多次抢得篮板，15号李幕豪禁区外3分投篮一度将比分差距缩小到了3分。杜克大学蓝魔队则继续掌控着场上节奏， Austin Rivers一记漂亮的单手上篮再次拉大比分， Ryan Kelly则在国奥队禁区不断得分， 仅罚球就得了6分。国奥队的小将段江鹏和李幕豪也表现不凡，单刀直入，单手上篮为中国队夺得了宝贵的4分，而王哲林则今天状态不佳，6次罚球都未命中，失去了得分的机会。第三节结束比分为59比70.国奥队落后。
　　比赛进入最为关键的决胜节，双方的火药味也愈加浓烈。比赛双方频频在禁区内犯规，僵持不下，得分后卫30号Seth Curry外围3分命中，并导致中国队犯规加罚一分。中国国奥队也还以颜色，禁区罚球三投三中，比分交替上升。三分钟后，蓝魔队加强攻势，Seth Curry屡屡突破中国队人墙防线，为蓝魔队制造机会，Austin Rivers和Mason Plumlee则维持良好的表现，单手上篮频频得分。中国队主教练范斌数次暂停，为最后的反击争取机会，虽然国奥队调整战术， 加强外围进攻，但最终还是不敌蓝魔队，以78：93落败。杜克大学的Ryan Kelly表现不俗，以单人得分20分成为本场比赛的得分王。
　　此番，杜克大学的传奇校友格兰特？希尔、杰森？威廉姆斯以及在刚刚结束的2011年NBA选秀大会中脱颖而出被开拓者选中的诺兰？史密斯(Nolan Smith)随母校来到中国为蓝魔队加油助威。次杜克大学男篮队的对手是以出战“2012年伦敦奥运会”为班底的中国国奥男篮队，组成队员多为CBA各大俱乐部的优秀年轻球员，主教练是前八一队队长、前国家队主力控卫范斌。
　　杜克大学男篮队与中国国奥男篮队连续一周在昆山、上海、北京共同为中国的篮球迷们奉献三场精彩激烈的比赛。虽然中国国奥队三站不敌杜克大学，但对于这些年轻的球员来说这是一次非常难得的学习交流机会，同时中国国奥队也与杜克大学蓝魔队结下了深厚的友谊。
　　杜克大学蓝魔队此行除了与中国国奥男篮队进行了三场比赛外，也经历了一次特殊的旅行，他们领略到中国文化的博大精深，一睹了久负盛名的中国园林、天安门、紫禁城和中国的长城， 这对于这群年轻的球员来说这将是他们人生旅程中一段永久难忘的美好回忆。随着北京站的比赛结束，杜克大学蓝魔队中国巡回友谊赛圆满落下帷幕，随后他们将转战亚洲的奢华之都迪拜。

