ESPN：球员转投海外不明智 只是策略而非实际选项
　　新浪体育讯　北京时间8月23日，停摆已经进入第52天了，和第一天相比，没有任何变化。劳资双方依旧在争吵，转投海外依旧是个热门的话题。那么，在ESPN的专家安德鲁-布兰德特看来，转投海外，真的是球员们对付停摆的杀手锏吗？
　　实际上，对球员们来说，转投海外这条路已经越来越难走了。此前，球员们的两大选择分别是欧洲和中国。而前不久，中国篮下颁布了针对海外球员的两条规则，不准半途而废，也不准合同球员加盟。这两条规则，可以说基本上断绝了大部分球员去中国淘金的念想。至于欧洲，他们也不希望招短期工，对没有真正想去海外延续篮球生涯的NBA球员来说，欧洲也不是理想的选择。
　　其实，归根结底来看，转投海外对NBA球员来说只能说是一项策略，而不是真正的选择。毕竟，没有哪个NBA球员真舍得就放下在NBA得到的一切，转而去一个陌生的地方重新开始。这些球员们，从小一直就憧憬地是有朝一日进入NBA打球，而不是立陶宛或者西班牙。更何况，没有哪个联赛能像NBA这样提供多达20亿美金的薪水，放弃NBA，对球员们来说绝非是明智选择。所以，转投海外只能表达球员们对资方的不满，它是一个最终鱼死网破的选择，但谈判，可不能奔着这个方向去。
　　最终，从实际情况来看，转投海外只会是一小部分球员迫不得已的选择，大部分人还是会把希望寄托在球员工会身上。能保得住新赛季，没人会主动愿意去海外开疆辟土。
　　(XWT185)

