一年后张博再谈“兽兽门”男人就应该有事不怕事
　　更多人认识八一男篮队员张博，源于作为篮球运动员的他曾经和娱乐八卦沾上边。去年5月，体育娱乐界的一起“兽兽门”让当时刚进入国家队的张博慌神了。差不多一年过去了，再次回忆这起事件，张博说自己成熟了，也淡然了。
　　本版撰稿 本报记者 黄靖宇
　　关于处世
　　公众人物，就该承担更多责任
　　从很避讳谈及“兽兽门”，到当如今坦然面对过去，一年之间，张博从男孩变成了一个能为此担当的男人。“就像潘石屹的那句广告词，男人应该‘没事不惹事，有事不怕事。’”张博说。
　　无论走到哪个客场，张博都能在体育馆里听到球迷对着他高喊“兽兽”的声音。球迷们试图用这样的调侃声影响他的比赛状态，但往往他们看到的只是张博那一张毫无表情的脸。“我已经不太在意这些了，如果喊这个还受影响，那就太不职业了。篮球场上我们也都是抛头露面的人，如果这点抗压性都没有，那就谈不上未来。”说话的时候，张博的眼里闪着光芒，他说他确定现在和未来他想要的两个自己。
　　就像一个标签，“兽兽门”是张博摆脱不了的过去。一年后，张博并不愿意再解释众多疑问，因为无论他如何解释，舆论总会产生正反两面效应，他在意的是这个事件给自己带来的成长。“以前感觉自己就是一个打球的人，但到了国家队后，自然会受到更多的关注，是一个有一点公众影响力的人，但我当时完全没有想到这一点。”张博说一年前的他并未把自己当回事，也从未想到自己会成为显微镜下的人物。
　　“以后就要更加注意自己的言行举止，要对社会、球迷还有自己负责，经历这些以后，也让自己抗压能力和承受力增强了。”言语间，张博淡然地笑了。
　　再多的过去，再多的流言，张博说自己是幸运的。因为他还能站在篮球这个舞台上，因为依然有人在支持他，因为他明白了什么才是他最想要的。

