榜眼拜师科比雕琢球技 经纪人牵线打造飞侠接班人
　　新浪体育讯　北京时间8月23日消息  德里克-威廉姆斯是今年森林狼选中的二号秀，他的实力如何，还有待NBA(微博)赛场的检验，但他所表现出来的好学精神，或许值得所有森林狼球迷去称道。这不，在NBA停摆还远没有定论的时候，威廉姆斯拜师科比-布莱恩特，在与飞侠一起训练的同时，提前从后者那获取宝贵的赛场心得。
　　威廉姆斯是在自己的微博上透露这一消息的。“今天是我跟黑曼巴(科比的绰号)很多次训练的第一次，这是一个学习的过程，”威廉姆斯写道。
　　有人可能会有疑问，一个尚未在NBA证明自己的菜鸟是如何攀上科比这根高枝的？原因就是他们同属于一个经济人，这个人就是罗伯-佩林卡。科比即将迎来33岁生日(8月23日)，职业生涯终究会迎来谢幕的一天，佩林卡这么做的目的再简单不错，就是希望通过以老带新，打造一个飞侠接班人。
　　德里克-威廉姆斯是90后，在亚利桑那大学仅读了两年就参加了NBA选秀。在今年的选秀中，他排在凯瑞-欧文(骑士)之后成为了榜眼秀。
　　威廉姆斯身高2米03，在场上出任小前锋，在NBA比赛开打前，能找到科比这样一位导师，是他的福分。相信只要榜眼秀足够勤奋，一定可以从飞侠那学到很多。
　　值得一提的是，科比之前也收过亚利桑那大学的徒弟，火箭队的切斯-巴丁格也曾是飞侠门徒。
　　(赛美云龙)

