稳住再稳住！高效20分钟 女篮轻敌时刻只有她清醒
　　新浪体育讯　北京时间8月23日消息，中国女篮迎战小组赛中实力最弱的印度队，此役，占据身高优势的中国队并没有留给对手太多的机会，在第三节基本上确定胜局，最终87比38狂胜对手，取得亚锦赛的两连胜。关馨(微博)表现出色，拿到了14分7个篮板。
　　第一节比赛还剩2分05秒，关馨在外线接到了队友的传球，他不等对方防守落位直接出手三分，皮球砸到篮筐前沿弹了回来，关馨调整位置直接抢到了前场篮板，第一次的出手没中并没有影响关馨投篮的信心，她拿到皮球之后再次选择了投射三分球，这一次，皮球划出一道漂亮的弧线稳稳落入了篮筐。正是凭借这次进球，中国队在第一节结束前将比分顺利反超。
　　小组赛第三个对手印度队被认为是小组实力最弱的对手，可似乎是有点轻敌的原因，中国队在开局阶段打得并不好，不但频频出现失误，还在对方的紧逼防守下连续出现了投篮打铁的情况。在中国队整体发挥不太理想的情况下，关馨成为了场上唯一清醒的球员，她利用自己的突破频频杀到内线造成对方犯规，用罚球帮助中国队稳住了局面，并且在随后充分展现出了自己的外线投篮能力。在中国队得到了前10分里，关馨一人就拿了6分。
　　上一场对阵黎巴嫩，关馨的表现就非常抢眼，在陈楠(微博)和苗立杰(微博)没有出战的情况下，关馨表现出了自己在攻防两端的全面能力，她全场出战22分钟拿下了14分5个篮板，三分球5投2中。
　　其实在中国女篮最近的几届大赛当中，关馨一直起着非常重要的作用，尽管她不是球队的核心球员，但却是全队阵容当中不可或缺的一员。2009年的女篮亚锦赛上，他出战3场，场均可以得到10.3分7.3个篮板，两分球命中率竟然高达80%，三分球命中率也达到了惊人的50%。2010年的广州亚运会上，关馨出战5场比赛，场均可以得到10分5.8个篮板1.8次助攻。只要能够获得上场时间，她在攻防两端总是能够给球队做出重要的贡献。
　　对于这支女篮来说，关馨的作用并不仅仅存在于得分和抢篮板上，他更是内外线的一个纽带。关馨在传球方面颇有灵性，这不但串联了内外，还让整支球队的转动都更加灵活了。如今，她的高位策应已经成为了中国队进攻战术中非常重要的一个环节。
　　在分析关馨的传球能力时，著名篮球评论员张卫平老师曾经说道：“关馨传球真厉害，如果你有一个会传球的内线球员，比赛就太好打了。以前张斌就很会传球，湖人加索尔也会传球，一般是后卫组织进攻，如果再加上内线组织进攻，就会很活，对方的防守就会乱。有了关馨中国女篮好打多了，他就像火箭的米勒，很难去防守。”
　　虽然小组赛中国女篮经历了很多困难，但这也让主教练孙凤武看到了谁在困难时刻是更值得信任的，可以预见的是，后面的淘汰赛阶段，中国队将遭遇更大的困境，有了关馨坐阵内线，中国队在进攻上就有了一个重要的中轴。
　　(贾磊)

