韦德否认即将赴海外打球 闪电侠坚信赛季不会报销
　　新浪体育讯　北京时间8月25日消息，据《太阳哨兵报》报道，尽管德维恩-韦德(微博)回到自己的家乡芝加哥打球的时候总是会遭到球迷的嘘声，但韦德却毫不犹豫的表示：他非常热爱自己的家乡芝加哥。而对于热火(微博)和NBA(微博)的新赛季韦德持乐观态度，同时他否认了即将赴海外打球的传闻。
　　“我一直热爱芝加哥，因为那是我的家。”韦德在近日接受记者采访时表示，“我出生在芝加哥，我的妈妈还有其他的亲戚朋友都在那里，我在那里拥有一栋房子，等以后我退役了，我肯定会在那里定居的。”
　　韦德长大的地方叫恩格尔伍德，这个地方并不安定，经常会听到有小孩被杀的事情发生，这让韦德感到非常担心，他希望这里的孩子们能够健康的成长。“我一直试图回到这里做些什么，我觉得这里的孩子们需要一个健康的榜样。我也有两个孩子，所以我非常理解那些家长的心情，我希望这里的孩子能够更加健康快乐的成长。我想要告诉这些孩子们：我能在这里长大然后取得成功，只要努力，他们也可以。”韦德说。
　　在停摆的这些日子里，韦德非常乐于参与这种青少年训练营的活动，他希望自己的行动可以帮助到那些孩子们。“这些活动对我来说很有趣，我能够帮助这些孩子们，就像我小的时候别人帮助我一样。球迷们给我的嘘声并没有伤害我，勒布朗-詹姆斯和我现在是热火队的球员，公牛和其他球队也希望我们俩能够为他们效力，所以嘘声只是比赛中的一部分。”
　　谈到NBA的停摆问题，韦德表示：“我不希望停摆在新赛季该开始时还在继续，因为球员一旦到了十月份还没有球打就会遭受损失，而那才算是真正意义上的停摆。”韦德说，“我们都觉得新赛季总是会开始的，也许新赛季不会按时开始，但总会有开始的时候。”目前球员、联盟和球迷最大的担心就是整个赛季被取消。
　　有消息表示韦德将去海外打球，不过这样的传言却遭到了韦德的否认。“那只是流言蜚语罢了。”韦德说，“我和其他球员一样，所有的机会和选择现在都是开放的，不过现在没有任何事确定下来。”
　　此前，曾有消息称来自中国的球队向韦德提供了价值不菲的合同。
　　(乳娃娃)

