新浪专访鲍文：我能守住科比 最欣赏罗德曼和库珀
　　新浪体育讯　8月22日下午，由凡客和NBA中国联合举办的凡客NBA如风达快递-鲍文站活动，布鲁斯鲍文(微博)来到凡客体验快递员的工作。在活动开始之前，鲍文接受了新浪独家视频专访，他表示退役后有更多的时间经营自己的慈善项目，心目中最欣赏的防守型球员是迈克-库伯与丹尼斯-罗德曼，对姚明给予很高的评价，很期待这次凡客的快递体验活动。
　　布鲁斯鲍文先对镜头前的新浪网网友和球迷问候
　　Q：09年夏季退役之后，和职业球员相比，最大的同时什么？
　　A：时间，退役后有更多的时间去做平时在NBA比赛和训练以外才能做的事，例如慈善事业，平时这个时候我都在夏季训练，而退役以后，则可以像来中国之旅一样参加活动。
　　A：我很爱休闲时髦的打扮，很注意潮流的样式，凡客这次将NBA元素融入休闲系列很不错，就像乔丹刚开始打NBA的时候穿的是短裤而后来大家都开始穿比较宽松的服装征战NBA赛场，休闲系列让NBA的运动元素也变得更潮流。
　　Q：除了篮球之外，有最爱的运动吗？
　　A：棒球是我很爱的活动。当时篮球选择了我，如果没有打篮球，我应该最可能从事的运动是棒球。
　　Q：我们知道你是防守专家，但在比赛的时候经常会有出其不意的底线三分，你是怎么提高你的进攻技术的？
　　A：不断的练习，因为在场上倒球最后时刻总会落到底线的我的手里，所以必须要有很好的三分技术保证球队得分。
　　Q：你对位防守过很多球队的主将，面对他们如果调正心理压力？
　　A：首先在思想上得强悍，靠得是意志力，例如对位科比，他算是联盟中很难防守的球员，很多人对位他的时候很容就被压力压倒，放弃对他的防守，而我对位他的时候，我觉得我拼命防守是可以防住他的，我从不放弃。
　　Q：你曾经入选过5次联盟最佳防守一队，那么你心目中最欣赏的防守型球员是谁？
　　A：麦克-库伯和丹尼斯-罗德曼都是我很喜欢的球员。麦克-库伯很瘦，但是他防守的站位非常精准。而丹尼斯罗德曼的防守则是充满霸气。
　　Q：私下打球的时候也会是这么认真的防守吗？
　　A：不，我私下很少打球，因为朋友如果知道要和我打球，会拼尽全力和我对位。
　　Q：对中国篮球的了解
　　A：在中国篮球中，姚明奠定了中国人到NBA打球的高标准，如果他更年轻的时候就能到NBA打球，那么他现在的成就会更加的大。
　　Q:如果你以后从事NBA的解说工作，那么你会选择哪两位搭档？
　　A：首先会是迈克-特里克，因为他很有地位，NBA总决赛，超级碗，高尔夫他无所不能。还有就是杰夫-范甘迪，因为我和他们全家都很熟，应该在解说中能开不少的玩笑。
　　Q：最后的问题：用一个简单的词来形容你的篮球精神
　　A：永不放弃。

