NBA球员赴欧竟被要求试训 人肉雪茄意大利遇尴尬
　　新浪体育讯　北京时间8月25日消息，据著名国际篮球爆料网站《sportando》报道，NBA停摆后，许多球员都选择去海外打球，但贴上“NBA出品”标签的球员却未必到哪里都吃香，也未必人人都吃香，比如著名“人肉胜利雪茄”布莱恩-斯卡拉布莱尼就是如此，他在前往意大利打球时，居然被要求接受试训。
　　NBA停摆后，球员无法与球队产生接触，因此也无法与球队续约，许多球员不得不选择去海外效力。而作为脑子十分好使的球员，斯卡拉布莱尼早就表示希望去海外效力，尤其是欧洲地区。但令人没想到的是，作为NBA顶级劲旅、冠军队的一员，斯卡拉布莱尼居然被一些欧洲球队要求试训证明实力。
　　据悉，日前斯卡拉布莱尼已经来到意大利，与意甲劲旅贝纳通有过接触，但对方却表示，如果斯卡拉布莱尼想要留队，那就必须在最近几周内接受试训，证明自己的实力。
　　斯卡拉布莱尼是一名白人，也是NBA中少有的红发球员，并因此曾长期被球迷调侃。斯卡拉布莱尼的球场实力并不十分出色，他在凯尔特人效力5个赛季，上赛季被送到芝加哥公牛，他在最近两个赛季场均得分均不足2分，场均篮板球不足1个，是典型的饮水机守护神和啦啦队长。不过斯卡拉布莱尼的优势是心理素质稳定，偶尔能给人惊喜，他最杰出的表现是在新泽西篮网时期。在2004年季后赛东区半决赛中，篮网遇上了强大的底特律活塞，在双方第5战中，两队大战3个加时，篮网活塞一共被罚下8名球员，在第三加时中，篮网的大前锋和中锋全被被罚下，此时斯卡拉布莱尼挺身而出，三分球4投全中，砍下个人季后赛最高的17分，帮助篮网以127-120力斩活塞。
　　(咕哒)

