工会谈判前揭露联盟真面目 失业也要抵制苛刻要求
　　新浪体育讯　北京时间8月25日消息，据美联社报道。下周NBA(微博)的老板和球员们将会再一次开启谈判，这一次联盟需要拿出一些不同的东西来吸引球员。而在与资方谈判之前，球员工会先召开了几次会议，告诉成员们NBA到底想要什么。
　　过去的一段时间，工会一直召开区域性的会议，告诉成员们那些老板在新的劳资协议中提出的条件是多么的苛刻。联盟期望在新的协议中薪水结构能有个大改变，以此来减小联盟的损失，按照联盟自己的说法上个赛季损失了有3亿美元。
　　此前球员在联盟的新要求上一直处于犹豫不决的状态，不过球员工会副总裁华盛顿的莫里斯-埃文斯说，当球员们知道联盟到底想要什么时，他们的在立场上就变得团结起来。
　　“当我们能够解释清楚大卫-斯特恩到底想要什么的时候，很明显我们不能接受新提议，大家甚至不愿意参与谈判，也不愿去比赛。”埃文斯在接受电话采访时这样说到。
　　此外，埃文斯还表示球员们希望在下周与联盟进行新的谈判，到目前为止，谈判的具体日期还没有敲定。
　　6月1日，旧的劳资协议过期，NBA陷入停摆期，此后劳资双方的领导只进行过一次谈判。这个月初斯特恩在接受ESPN的采访时曾说过，如果新的劳资协议不能在劳动节的周末达成，事情就会朝着糟糕的方向发展。
　　埃文斯说工会地区性的会议，旨在反驳总裁在谈判中的一些言论，在他的眼中那些话简直就是“非常有误导性的”。在洛杉矶，拉斯维加斯和纽约举行的三次地方性聚会中，已经有超过100名球员参加。埃文斯还补充道工会希望在休斯顿和亚特兰大召开更多的集会。
　　在8月1号那次谈判之后，总裁斯特恩曾指责球员们不愿认真的谈判，导致双方还需再召开会议。埃文斯相信，因为大多数人都站在球员一方，才让斯特恩的话语变得如此气势汹汹。
　　“他不得不走极端，以此来证明自己的是对的，通常情况下他还不愿在媒体的曝光下进行谈判，”埃文斯说。
　　联盟已经放弃了最初对无保障合同的要求，但是仍然希望能缩减球员大约1/3的薪水。联盟还提议推行硬工资帽，取消球员主张的浮动工资帽。这样就让球队无法超过工资帽，也无法使用各种特例。埃文斯称取消特例的使用就像是“一巴掌扇在我们之前像乔丹这些伟大的球员脸上。”
　　双方为了在谈判中获得胜利，都在全国劳工关系委员会对彼此提出了控告，联盟甚至还提请了法律诉讼，来阻止工会取消认证。
　　劳资两方在六月的截止日前曾有过一段紧张的谈判，但此后双方都觉得彼此之间没什么可谈的。老板们很快就否决了球员们的最后提议，表示6年的劳资协议会让薪水大幅提升，而工会一直希望从联盟得到的也从未得到满足。
　　“我们只是想要一些公平的待遇，”埃文斯说。“我们还未从他们的提议中感到过诚意。这是我们向全国劳工关系委员提起控诉的原因。”
　　尽管两方仍存在分歧，不过仍然有时间来让双方达成新协议，让新赛季不损失一场比赛。在1998-99赛季那次停摆中，联盟在9月24日之前都没有决定取消训练营。而今年的训练营被安排在了10月1日，常规赛11月1日才开始。
　　但可惜的是，自停摆以来双方还没有任何进展，埃文斯和斯特恩都认为一些东西必须尽快完成。
　　“如果要达成新协议，”他说。“必须得尽快。”
　　(老白)

