美专家评历史防守双人组 公牛双人组经典永不磨灭
　　新浪体育讯　北京时间8月20日消息，据《看台体育》报道，都说防守赢得总冠军，这话当然是有道理的。日前《看台体育》评出NBA(微博)历史50大防守组合，现将原文摘译如下(排名按时间顺序)：
　　1.约翰-哈弗里切克与比尔-拉塞尔，合作年限：1962-1969
　　哈弗里切克5次入选最佳防守阵容一队，3次二队，场均1.2抢断0.3封盖，对于得分后卫和小前锋来说，这样的成绩很可怕了。而拉塞尔虽然只入选了一次最佳防守阵容(时间缘故)，但他是最伟大的防守者。
　　2.威尔特-张伯伦与内特-瑟蒙德，合作年限：1963-1965
　　张伯伦2次入选最佳防守阵容一队，场均数据由于年代久远，防守端统计并不完备。而瑟蒙德2次入选最佳防守阵容一队，3次最佳防守阵容二队，场均0.5次抢断2.1次封盖。
　　3.威尔特-张伯伦与杰里-韦斯特，合作年限：1968-1973
　　张伯伦的实力自不必说，实际上韦斯特的防守能力也非常恐怖。他曾4次入选最佳防守阵容一队，1次入选二队。场均有2.6抢断和0.7封盖进账，韦斯特的防守能力能让如今大部分得分后卫以及控卫汗颜。
　　4.卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔与迈克尔-库珀，合作年限：1978-1989
　　贾巴尔是NBA历史上最全面的中锋之一，他5次入选最佳防守阵容一队，6次入选二队。场均0.9抢断2.6封盖。而库珀的防守实力更是为人所熟知，他当选过1次年度最佳防守球员，5次入选最佳防守阵容一队，3次入选二队，场均1.2抢断0.6封盖。
　　5.奎因-巴克纳与西德尼-蒙克利夫，合作年限：1979-1982
　　巴克纳不如蒙克利夫有名，他4次入选最佳防守阵容二队，场均1.9抢断0.1封盖，作为控卫，这份成绩还算不错。但蒙克利夫就是NBA历史上最出名的防守者了，他2次当选最佳防守球员，4次入选最佳防守阵容一队，1次入选二队，场均拿到1.2抢断0.3封盖。蒙克利夫也是NBA历史上最佳防守球员奖的首届得主，也是历史上首位蝉联该奖的球员。
　　6.鲍比-琼斯与摩西-马龙，合作年限：1982-1986
　　琼斯是NBA历史上最好的防守者之一，他8次入选最佳防守阵容一队，1次入选二队，场均得到1.5抢断和1.4封盖，是小前锋位置上最强的防守者之一。而马龙则是联盟历史上最强的篮板手之一，他1次入选最佳防守阵容一队，1次入选二队，场均0.8抢断1.3封盖。
　　7.奥拉朱旺与拉尔夫-桑普森，合作年限：1984-1988
　　“大梦”是NBA历史上最强的防守中锋，他2次当选最佳防守球员，5次入选最佳防守阵容一队，4次入选二队，场均拿到1.7抢断3.1封盖。而桑普森由于过早退役，没有入选过任何防守阵容，场均拿到0.9抢断和1.6封盖。
　　8.霍雷斯-格兰特与斯科蒂-皮蓬，合作年限：1987-1994
　　格兰特的防守能力在当时并不算很强，但胜在扎实，他4次入选最佳防守阵容二队，场均1.0封盖1.0抢断。但皮蓬的防守能力就堪称恐怖了，他8次入选最佳防守一队，2次入选二队，场均2.0抢断和0.8封盖。皮二强悍的全能防守能力是公牛夺冠的最大保证之一。哈基姆-
　　9.迈克尔-乔丹与斯科蒂-皮蓬，合作年限：1987-1993、1995-1998
　　这堪称是NBA历史上最强的防守组合，起码是最强的外线防守组合。乔丹1次当选最佳防守球员，9次入选最佳防守阵容一队，场均2.3抢断0.8封盖。皮蓬8次入选最佳防守阵容一队，2次二队，场均2.0抢断0.7封盖。乔丹与皮蓬的防守已经足以扼杀对手的外线火力。
　　10.科比-布莱恩特与沙奎尔-奥尼尔，合作年限： 1996-2004
　　科比的防守并不为人所注意，但他已经9次入选最佳防守阵容一队，2次入选二队，场均1.5次抢断和0.6次封盖的成绩与乔丹相比还有不小的差距。而奥尼尔并不是很勤奋的中锋，他3次入选最佳防守阵容二队，场均0.6抢断2.3封盖。但当两个人都认真的时候，湖人(微博)的防守可谓坚不可摧。
　　其他提名：鲁迪-拉鲁索与瑟蒙德；戴夫-德布斯切尔与沃尔特-弗雷泽；戴夫-考恩斯与哈弗里切克；鲍伯-勒夫与诺姆-范-里尔；杰里-斯隆与范-里尔；考恩斯与保罗-塞拉斯；哈弗里切克与塞拉斯；莱昂内尔-霍林斯与比尔-沃顿；阿提斯-吉尔摩与范-里尔；莫里斯-奇克斯与鲍比-琼斯；凯文-麦克海尔与罗伯特-帕里什；丹尼斯-约翰逊与麦克海尔；拉里-伯德与丹尼斯-约翰逊；罗德尼-麦克雷与奥拉朱旺；乔-杜马斯与伊塞亚-托马斯；卡尔-马龙与约翰-斯托克顿；乔-杜马斯与丹尼斯-罗德曼；托马斯与罗德曼；罗德曼与约翰-塞利；帕特里克-尤因与查尔斯-奥克利；维龙-麦克斯威尔与奥拉朱旺；内特-麦克米兰与加里-佩顿；安东尼奥-戴维斯与戴尔-戴维斯；皮蓬与罗德曼；乔丹与罗德曼；米基-布雷洛克与迪肯贝-穆托姆博；蒂姆-邓肯与大卫-罗宾逊；罗恩-阿泰斯特与杰梅因-奥尼尔；杰森-基德(微博)与克利福德-罗宾逊；布鲁斯-鲍文与邓肯；昌西-比卢普斯与本-华莱士；泰夏安-普林斯与华莱士；比卢普斯与普林斯；阿隆佐-莫宁与奥尼尔；华莱士与拉希德-华莱士；勒布朗-詹姆斯与安德森-瓦莱乔；凯文-加内特(微博)与肯德里克-帕金斯；加内特与拉简-隆多；阿泰斯特与科比；詹姆斯与德维恩-韦德(微博)。
　　(咕哒)

