热火遇极端情况恐牺牲波什 权威力劝尽量别拆Big3
　　新浪体育讯　北京时间8月25日，《太阳哨兵报》报道热火的权威记者伊拉-温德尔曼近日推出了一个系列，用以回顾迈阿密热火球员上赛季在球队中的表现，今天这期则轮到了克里斯-波什，议题仍然是“波什到底该留还是该走？”最为尴尬的是，新版劳资协议如果大幅降低薪金空间，那么波什将成为热火必须割舍的球员。
　　薪资情况：2011-12赛季波什要从热火支取1600万美元薪水，而他目前的合同还有4年之久，而最后两个赛季则是球员选项。
　　留下的理由：没人想要拆散三巨头，但如果新版劳资协议最终确定设置硬工资帽的话，热火也只能忍痛割爱。不过上赛季每当热火内线进攻打不开局面时，波什总是“值得信赖”的球员。尽管针对他的质疑满天飞，但他是对得起巨头的身价的。
　　离开的理由：不过，如果硬工资帽施行，热火必须送走一位球星的话，波什还是首当其冲，尤其是热火阵中还有尤杜尼斯-哈斯勒姆的情况下。很难想象热火会动德维恩-韦德或勒布朗-詹姆斯的心思。
　　温德曼的观点：不到万不得已，不要送走波什，应该再给三巨头们至少一个赛季的时间来继续冲击总冠军。
　　温德尔曼的意思很明确，送走波什是下下策，除非劳资谈判真的达成对热火不利的协议，否则三巨头存在一天，热火的夺冠希望也就不会泯灭。而从目前来看，劳资双方想要达成协议很困难，而硬工资帽正是造成谈判陷入僵局的关键因素之一，更大的可能性是双方各让一步，硬工资帽可能也将无疾而终。这对热火将是一大利好。
　　此外，从技战术上来说，既然给了波什那样等级的薪水，就该用人不疑，否则热火的钞票只能打了水漂。换走波什容易，但谁来替代他又是个问题。有人认为，抛掉波什不一定要一对一地寻找替代者，利用空出来的薪资空间，热火可以引进更多更强的角色球员来充实阵容，但上赛季也不止一次地证明，几个臭皮匠也未必顶得上一个诸葛亮，球星的作用还是无法忽视的。
　　从历史经验来看，三巨头成功的范例的确不多，但也不可否认，有些失败，正是迟迟不出成绩，导致球队高层急火攻心所致。最典型的例子莫过于“四大天王”时期的洛杉矶湖人，2003-04赛季之所以折戟总决赛，内部原因占据很大比重，湖人未必就不如底特律活塞。如果四位巨星能再合作一两个赛季，无疑将继续是冠军大热门。而从热火来说，上赛季能跨越波士顿凯尔特人，力斩新贵芝加哥公牛称雄东部，已算是不小的成功。况且三巨头均处于生涯巅峰，断无仅因一个赛季的失利，就草率拆散的理由。
　　综上所述，正如温德尔曼所说，至少该再给三巨头一个赛季时间。(魑魅)

