小斯专访：来纽约就是当领袖 夏天找个教练苦练防守
　　郭海舟VS斯塔德迈尔 记者郭海舟上海报道 一个月前号称收到中国球队报价的小斯，竟然真的来到了上海，不过他这次来可是参加耐克的活动。虽然当初满口的“报价好不妨考虑”，但没聊几句，他就不停地强调还是想当尼克斯的领袖，还明确表态，他自己就是领袖。那坚定的语气，以及言简意赅、双手交叉架在胸前的气势，充满着“没什么好商量”的感觉。
　　这个没上过一天大学，而且鼓励孩子们越早打球越好的大个子，如今又在纽约各个领域站住了脚，没有人能从这个“野兽”那里抢走任何东西。他曾经的梦想，如今在一点点变成现实。
　　“我对篮球一见钟情”
　　《篮球先锋报》：这次“耐克运动汇”上，你尝试了很多项目，比如乒乓球，你小时候最开始就打篮球吗？
　　阿马雷·斯塔德迈尔：篮球的确一直都是我的第一运动，如果有时间，我还会玩橄榄球，第三运动是棒球。
　　没有任何需要犹豫的吗？从各项运动中选择篮球？
　　是的，我对篮球一见钟情，而且从未有所改变。
　　是因为佛罗里达打橄榄球太闷热吗？
　　没有啊，我们没少玩橄榄球呢，但我从来都把篮球当作真正的运动，我自己的运动。
　　从怀揣梦想的篮球少年，但MVP级别的球星，当你回头看时，对于那些14岁左右的孩子来说，什么才是最重要的，或者最危险的？
　　很多事情都很重要，但如果让我选一样的话，我觉得是“从娃娃抓起”(playyoung)，越小越好，因为这样你能把球感建立起来。
　　你最看重的是基本功？
　　刚开始也许都是基本功，或者简单地玩，甚至仅仅是待呆篮球场上而已。然后是大量的训练、比赛，如果你开始得早，就能有很多感觉，甚至天赋。
　　因为开始得早，所以你把大学时间给省了，对吧？
　　(笑)是的，我跳过了大学，直奔NBA了，这就是早打球的结果，我14岁时已经大量打比赛了，而很多人还不得不拿很多时间练入门的东西，等他们追上来了，我又进步了。
　　但如果你身高只有1米88，而不是2米08，你会打什么位置？打后卫？
　　我会改打橄榄球，不用犹豫了，因为我不担心，我曾是个很不错的外接手。
　　“我来这里就是当领袖的”
　　我们聊聊纽约吧，当你去年决定去那里时，是把他当作更大舞台，还是更大挑战？
　　说实话，我知道那绝对是个更大的挑战。因为谁都知道那支球队有多差，过去很多年都打不了季后赛，所以我去了之后必须要接受这个挑战，把他们拉回来。
　　你做到了，把他们从黑洞拽出来了，是吗？
　　是的，打进季后赛不错，对那支球队而言，但不够，明年继续往前。
　　但去年十一月、十二月的时候，那会儿球队依然很差，然后你怒了，说“想打季后赛的都给我努力点”之类的狠话，事实证明这起到了作用。
　　是的，我当时就是那么想的，我是球队的领袖，我来这里就是当领袖的，球队需要有人引领，特别是当时的那种情况。
　　带领、领袖、领导力，这三个词是你这次说得最多的几个词。
　　是的，我还想继续说呢，因为这就是我现在最需要做的，从18岁进入联盟的高中生，我比很多人早几年进入联盟，我经历了不少，我和很多出色领袖合作过，比如纳什、希尔、沙克，还有“便士”哈达维……现在我需要担纲带队了，是时候了。
　　除了向那些领袖球员学习，你还有其他学习的途径吗？比如看书？和其他领域的人聊？
　　是的，想成为领袖、好的领袖，必须全方位学习，用各种方法，我已经从无数篮球精英身上学了很多，也会从其他领域的精英那里学习，掌握那些相通的部分。
　　纽约最不缺的就是经理。
　　没错，这里有很多CEO呢！
　　除了迅速带队进步，你融入纽约的生活也够快的。
　　是的，因为我在这住过四年，然后我们家又搬回佛罗里达，所以我知道怎么在这儿享受生活，让自己放松。而且现在我已经打了很多年球，不是菜鸟那种了，所以我知道如何调整。
　　“坚持，以各种方式坚持”
　　你的社交生活，也随着搬到纽约之后大大改进，时尚秀、商业活动、ESPN的那张公益图等等。
　　(笑)是的，我是个想法很多的人，我也想把事情做大。我会全力以赴把我的篮球事业不断提高，那是一切的基础。与此同时，我也想在其他领域建立我的影响力，至少表达自己的观点。
　　就像你的昵称“STAT”，应该是“StandTallAndTalented”的缩写对吧？
　　是的，“STAT”一直是我的昵称，因为首先这是我名字的缩写，我们全家都可以用这个简称，我爸爸，我叔叔，我兄弟，我也如此。但我加入了自己的解读。
　　仅仅几分钟的聊天，我发现你身上很多东西已经改变了，你关心的事情等等，小时候、年轻时的很多爱好如今已经消失了吧？
　　是的，它们很多都已经消失了，或者我已经很大程度上改变了他们，比如小时候我酷爱收集球星卡，现在我再也不收集了；还有很多爱好，要么完全结束了，要么也改变了样子。
　　说到改变，你说过这个夏天一定提高防守。
　　是的，这个是必需的，没有别的选择，我们停步，就是因为防守不力，不仅我自己的防守，还有球队的。
　　你将如何入手，从哪个部分开始？
　　首先要有决心，有理念，找个出色的防守教练，好好教我们，我是指每一个人，从个人防守步伐，到篮板球，再到团队防守，统统都要学。
　　很多人都说你更壮了，怎么练的？
　　没有，我认为我和新秀赛季一样水平。
　　不是吧，你打乒乓球的那张图片，吓坏了很多人。
　　我也不知道为什么，其实是我的衣服小一号，当时又很紧，就像个把戏。
　　几乎每一个夏天，你都遭遇大挑战，从伤病到交易等等，但每次你都搞定了，面对重大问题、困难，你个人的办法或信条是什么？
　　坚持，以各种方式坚持，保持耐心，保持坚强，这就是我的办法。面对生活中的各种事情，我都是这个原则。

