超人气小联赛9月份拉开帷幕 KG隆多领NBA70人豪阵
　　新浪体育讯　北京时间8月24日，NBA的停摆一直未能解决，球员们也只能百无聊赖地在各个半职业联赛中打发时间。不过，最近从拉斯维加斯传来了好消息，那儿将会出现一个非常正式的自发性联赛。据《篮圈世界》消息，位于拉斯维加斯的冲击篮球训练营，将在九月份开办联赛。
　　冲击篮球训练营，是这个世界上最顶级的训练中心，九月份，它将组织自己的篮球联赛。而且，和其他半职业性质的夏季联赛不同，冲击篮球训练营将组织高达70名的NBA球员前来参加。昌西-比卢普斯、约翰-沃尔、保罗-皮尔斯、杰梅因-奥尼尔、凯尔-洛瑞、埃里克-布雷德索、马特-巴恩斯和保罗-乔治，这些你能想到或是感到惊讶的家伙们都会参加。另外，火箭的凯尔-洛瑞也将出现在拉斯维加斯。
　　或许会有球迷嫌弃这些球员牌还不够大，没关系，像凯文-加内特、鲁迪-盖伊、拜伦-戴维斯、拉简-隆多、蒙塔-埃利斯、约什-史密斯、罗恩-阿泰斯特、泰里克-埃文斯和泰夏安-普林斯这些家伙们，这些年来一直就在冲击训练营训练，他们肯定会参加。除了这些人之外，还有很多新秀也会出现。
　　一些过去没有参加过冲击训练营的家伙们也会收到邀请，所以冲击联赛的规模将会相当可观。届时，比赛的强度也会比普通联赛要大，一天两场比赛，一直持续最少两周。同时，为了吸引更多球迷，比赛将会进行网络直播。“比赛将会在9月份开始，一天两场比赛，”有份参加的贾里德-达德利说，“到时候会有很多全明星、老将和新秀们参加，规则将按照NBA的来，有24秒违例等等。你听说过德鲁联赛和古德曼联赛吧，我们这个联赛最大的不同就是它不是半职业性质的，完全是NBA职业球员组成，也是在为新赛季做准备。”
　　NBA现在是没法给球员们举办训练营什么的了，但是球员们还都挺有上进心，除了各种街头联赛之外。这次的冲击联赛，将是最接近NBA水准的一个了。一方面，对球迷有所交代，另一方面，球员们也可以拳不离手曲不离口。双赢，挺好的。
　　(XWT185)

