WNBA：山猫锁定季后门票 杰克逊复出风暴卷自由人
　　新浪体育讯　北京时间8月21日，WNBA再战四场。天空以1分的优势险胜神秘人；山猫大胜火花，提前拿到季后赛门票；水星主场过关，击败银星；风暴大将劳伦-杰克逊复出，险胜自由人。以下是这四场比赛的综述：
　　天空71-神秘人70
　　普林斯在终场前0.7秒罚中两球，使天空涉险过关。
　　比赛还有2.5秒时， 阿贾芳两罚一中，神秘人仍领先1分。天空发动最后一波攻击，普林斯快速过了半场，远距离出手投篮。阿贾芳前来防守，裁判吹了她犯规。
　　普林斯得到三次罚球机会，她前两次罚中，最后一球故意罚失，两队在抢篮板时，终场哨响。
　　两队全场共交替领先18次，打得难解难分。
　　福勒斯为天空拿下了25分11个篮板，替补出场的克拉耶维德14分，普林斯最后得了12分。
　　阿贾芳拿下神秘人最后7分，全场贡献23分，朗霍恩18分，科尔曼11分。
　　火花68-山猫87
　　奥古斯图斯拿下了17分，山猫提前锁定季后赛门票，自2004年以来首次进季后赛。
　　维吉斯投中4个三分球，得了13分，山猫20胜6负，居联盟之首。莫妮卡-莱特得了11分。
　　坎黛斯-帕克为火花得了18分8个篮板，汤普森11分。火花10胜15负，远远落后西部第四的风暴，要进季后赛非常困难。
　　首节火花反客为主，以20-14领先，不过好景不长，山猫第二节大举进攻，维吉斯连续两记三分开始本节，摩尔也三分命中，山猫打出12-2，单节以32-14胜出，上半场以46-34反超。
　　第三节结束前，维吉斯再度三分得手，山猫以71-52遥遥领先。胜负早无悬念，最后一节山猫最多时领先了33分。
　　银星81-水星87
　　西部第一已经基本被山猫锁定，第二名的争夺显得尤为重要。水星拿下这场比赛后，战绩为15胜10负，而银星13胜12负，双方差距达到2场。
　　泰勒在最后一节拿下16分，全场贡献28分5次助攻，杜普丽20分10个篮板，邦纳13分11个篮板。桃乐西缺阵。
　　银星最后一节未能顶住。哈曼得了22分、10次助攻和8个篮板，莱利16分5个篮板，罗宾逊15分。
　　第四节还有8分17秒时，银星以56-65落后。此后近两分钟，银星连续四次投篮命中，在莱利投中三分后，双方战成65-65。
　　泰勒打开水星久不得分的局面，拿下水星此后10分中的8分。她不断攻击篮下造成犯规，本节一人就有14分进账。比赛还有15秒时，她两罚两中，水星以85-78领先，锁定胜局。
　　自由人62-风暴63
　　劳伦-杰克逊缺阵两个月后复出，砍下了20分并抢下7个篮板。苏-伯德14分，丽特尔11分。
　　皮尔森为自由人拿下15分，潘德克斯特和卡森各12分。
　　杰克逊在6月21日受伤，8天后就做了手术，预计要缺阵12周，不过她恢复神速，今天就回到了场上。
　　杰克逊首发出场，跳球就为风暴取得球权，第一次进攻就交给杰克逊，她造成犯规后，两罚两中，两个多月来首次得分。接下来的进攻也由杰克逊来完成，她在三分线外出手命中，一人包办了前5分。本节将结束时，杰克逊三分命中，风暴以24-13领先。
　　杰克逊第三节未得分，自由人以49-45反超。第四节一开始，杰克逊连连得手，一人包办风暴本节前10分，双方陷入苦战。
　　在杰克逊的刺激下，队友也开始发威，伯德和史密斯连续三分命中后，在比赛还有1分12秒时，风暴以63-62反超。
　　两队此后相继失误，自由人最后一投交给沃恩，但她未能命中。(吴哥)

