卫冕冠军已回到正确轨道 主帅：最好状态在季后赛 
　　记者袁俊3月6日东莞报道  114比101，卫冕冠军广东东莞银行队在常规赛最后一个主场不出意料地战胜了天津队，宏远赛后的更衣室里已经是一片欢乐的海洋。这一场胜利当然不会让广东宏远欣喜若狂，但是连续的胜利让卫冕冠军逐渐地把过去的自信和心气又给找了回来。尽管他们最近几场的对手相对较弱，尽管他们距离常规赛第二名还有一场的差距，但是，自信和心气比排名更加重要。
　　争二是一个敏感话题，但宏远却已经不在意了，他们已经重新走上了上升轨道，这比争二更重要。
　　接连大胜积累信心
　　3月5日下午的训练，李春江早早地就已经来到了训练馆。和他一起提前到的还有周鹏。在全队开练之前，小将周鹏已经自己加练了一会儿。对于李春江而言，这又是一个忙碌的下午。训练前，他指导了周鹏一会儿，训练中，他又特意“盯”了一会儿王征的篮下单打和陈江华的投篮。对于一支球队的主教练而言，这样的下午其实很多，可李春江最近却舒心了很多———宏远的这些年轻人最近终于站了出来。
　　和山西、天津的比赛，苏伟接连创下职业生涯得分新高；从新疆回来之后，周鹏是近来全队场均出场时间最多的球员，曾一度连续三场出战40分钟以上；刘晓宇在和上海的比赛中，10次助攻也平了职业生涯新高……看着中生代们如此“给力”的表现，主帅李春江脸上的笑容也多了起来：“数据什么的倒是次要的，关键是他们现在在场上能让人看到身上的那股劲，有这股劲了，数据自然也就来了。其实平时训练的时候，他们也是这么练的，但是现在，他们自己有自信了，敢打了，能把球打进去了，我们对他们自然也就更有信心了。”
　　宏远现在最需要的，就是这帮年轻人的信心。输给新疆之后，外界普遍认为宏远老的老了，小的还顶不上。可是那场失利之后，宏远对年轻人的使用更加坚决，几个老队员的伤病也让他们不得不更加坚决。“其实你们现在也看得到，苏伟最近几场之所以有这样的表现，一方面是因为他的自信上来了，同时我们在战术上也是有调整的，我们一直在给他们内线创造机会，让他们多打，只有他们内线打开了，我们外线才有更好的机会，”俱乐部总经理刘宏疆说。
　　苏伟没有错过机会，宏远这帮年轻人都没有错过机会。即便最近几场比赛的对手比较弱，但是现在的胜利却比什么都重要。“现在队里的气氛你也看到了，大家的心都往一处去了，应该说过年那段时间我们的调整是有效的。其实我们之前的对手并不弱，包括客场打江苏和八一，最近也就是天津稍微弱了一点，上海是因为赶到那个时候(外援停赛)了，我们后面两场也不好打，佛山其实是一支很有特点的球队，东莞就更不用说了，”刘宏疆说。
　　不管对手是强是弱，宏远都在按照自己的节奏在比赛。主场对阵四连胜的山东，球队在篮板上完成了教练组的要求；和江苏的比赛，球队内线也得到了对抗和检验。“接下来打佛山，我们又可以演练一下针对重点人的防守，东莞的客场肯定也很难打，”刘宏疆说，“我倒是觉得，我们现在通过这些胜利，能够让球队把自信给找回来，年轻队员通过这些胜利的积累，他们的心气也明显不一样了，季后赛马上就要开始了，这样的节奏其实挺好。”
　　最强宏远季后赛见
　　自信让这帮年轻人现在越打越好，而年轻人的出色表现，又让宏远进入了一个良性循环。小将主打，老将调整———这正是前两个赛季宏远在常规赛阶段的惯常模式。朱芳雨在客场和江苏的比赛中复出，但是最近几场比赛，一场最多也就上场20分钟；王仕鹏从新疆客场回来之后，只有客场打江苏上场超过30分钟，最近几场的上场时间更是被控制在15分钟甚至更少；杜锋打完上海后又休息了两场，其实从新疆的客场回来之后，老杜所有比赛加起来，上场时间也不到30分钟。队友的出色发挥，杜锋坐在替补席上也笑得乐呵呵的，最近他休息得不错，身体状态也是越来越好，他说：“最近经过调整，现在感觉身体状态已经恢复得不错了。”
　　这样的良性循环，其实也是宏远一直想看到的。可是直到季后赛即将到来之际，卫冕冠军才又让人依稀看到了昔日巨人的影子。“我们之前一直在往回找，无论是进攻还是防守，”刘宏疆说，“我们之前两个外援都换了，整个球队的体系都在适应和调整，现在可以说我们慢慢地回到了正确的轨道上了。”
　　连续的胜利下，广东队也没有被冲昏头脑。“现在明显可以感觉到队伍的精神面貌和以前不一样了，大家打得都很努力，很积极，希望我们能够继续保持这样的精神面貌，接下来，我们也要注意解决一些细节的问题，比如说我们的失误有时候还多了点，”杜锋说。而朱芳雨也说：“我们现在是打得不错，希望能够保持下去，但是更关键的是，我们接下来能不能在和强队的比赛中，打出这样的状态来。”
　　季后赛之前宏远还剩一支强队没打，那就是同城对手东莞新世纪。宏远距离排在第二的同城对手东莞新世纪依然有一场球的距离。如果一切正常的话，这意味着联赛最后一轮的东莞德比将决定着双方的排名。可现在，宏远更看重的是现在良好的发展趋势。“自己的状态好了，成绩自然会好，”战胜上海之后，主帅李春江就如是说。战胜天津之后，李春江又说：“现在老队员的恢复情况不错，年轻队员也打得比较有自信，现在队伍整体来说趋势是向上走的，现在还有两场比赛，再加上10多天的训练，我们的状态肯定会越来越好。”
　　“我们现在就好比一个大病初愈的病人，都说病来如山倒，病去如抽丝，但是我可以说我们已经在朝正确的方向走，我们的状态慢慢地会越来越好，我觉得我们最好的状态应该会在季后赛的时候打出来，”刘宏疆充满自信地说。末了，刘宏疆不自觉地又感叹一句：“我们这是挺过来了，要换其他队，经历了这么多的困难，可能早就垮了啊！”
　　最强宏远季后赛见，这个套路似乎并不陌生。

