铁腕蔡振华发出复苏信号 他才是最有力的无形之手
　　特约记者曾爽报道 一边是中国足球的形象降入了冰点，另一边是足管中心正如火如荼地为国字号球队壮行。这鲜明对比的背后，一个重要的人物或许是关键所在，他便是已经确定分管足球的体育总局副局长蔡振华。
　　蔡振华确定分管足球
　　9月20日晚，新华社以内部人士透露的方式对外确认蔡振华将分管足球，这也是自8月份传言蔡振华分管足球之后，国家体育总局首次通过权威媒体确认这一消息。9月21日，有消息表明，足管中心的领导更是被通知到国家体育总局开会，总局也正式向足管中心通报了蔡振华将分管足球的消息，同时蔡振华也听取了足管中心领导的汇报。9月22日，央视也确认了蔡振华分管足球的消息。
　　尽管国家体育总局仍旧没有通过正式渠道正式确认这一消息，但根据各方面得来的消息表明，蔡振华分管足球已经没有什么疑问。至于官方为什么没有通报，或许是在等待一个合适的机会，在蔡振华亮相的同时对外通报。 至此，中国足球未来的领导层最终确定，蔡振华和韦迪将担负起重振中国足球的重任。
　　那么，蔡振华将会在何时亮相呢？20日召开的 “2012年奥运会、2014年世界杯备战工作会议”原本是蔡振华亮相的一个不错时机，此前也有消息表明蔡振华会出席此次会议，因为此次会议汇集了各地市体育局领导、各地市足管中心领导以及各俱乐部董事长和总经理，中国足球圈的精华可谓汇集一堂，如果蔡振华此时出现，无疑是比较不错的一个时机，也可以为水深火热的中国足球振奋一下士气。 但最终蔡振华没有出现，在会议上成立的国字号球队备战工作小组组长也由韦迪担任，而此前的传说是组长由蔡振华担任。
　　有消息表明，蔡振华因为前往河南参加省运会开幕式而没有出席这次备战会议。在这种情况下，尽管总局已经确认蔡振华分管足球，但蔡振华何时亮相仍旧是一团迷雾。 就目前来看，蔡振华有望在10月3日淄博亚青赛开幕式上首次以分管领导的身份亮相。此次淄博亚青赛开幕式，亚足联相关官员都将前往，中国足协主要官员也将参加此次开幕式。可以说，这次开幕式的规格显然高于20日的足管中心会议，因为它更加国际化。在亚足联领导的面前华丽亮相，自然也是这位未来足协主席最好的亮相方式。
　　在蔡振华分管足球之后，目前纷纷传说的将是蔡振华担任中国足协主席。不过这一消息仍旧无人予以证实，韦迪就表示，足代会召开的日程还没有确定，在这种情况下并不能判定谁来担任足协主席。在足代会仍旧没有确定日程的情况下，相关方面不愿意予以证实其实非常正常，但从中央高层到体育总局对足球的管理力度来看，中国足协新一任主席必定要是一个铁腕人物，而且一定要发挥非常关键的作用，此时，再选择比如崔大林这样远离足球一线的人物来出任中国足协主席并不合适，蔡振华的身份地位和直接分管足球决定了他将是足协主席的最佳人选。“除非中国足球出现重大的体制改革，比如中国足协彻底和足管中心分离，否则中国足协主席将会由蔡振华担任，这也将改变此前足协主席只是虚职这一状况。”有关人士表示。
　　蔡振华给出复苏信号
　　此次蔡振华被确认分管足球，和足协的“2012年奥运会、2014年世界杯备战工作会议”召开几乎是同步，这显然不是两个独立的事件，而更像是一件事情的不同表述，从中我们不难发现，反赌扫黑固然逐渐深入，但伴随着反赌扫黑一起深入的则是中国足球改革，以蔡振华分管足球为起点，中国足球，尤其是国字号和青少年培养这一块，将全面纳入举国体制，通过政府方面的强力管理，来实现国家队成绩的全面发展。 换句话说，尽管中国足球目前正处在最低谷，但中国足球的发展方向已经基本明朗。
　　所以，谢亚龙等人被调查固然预示着中国足球已经进入最艰难的时刻，但这同样也预示着，最低谷最艰难的时刻恰恰是开始反弹的时候，蔡振华确认分管足球和国字号备战会议的召开，恰恰是向外界表明了一个强烈的复苏信号。 记者也曾经联系到了一位国家体育总局人士，该人士分析道：“谢亚龙等人被调查，固然让中国足球的形象跌入了冰点，但从另外一个角度来讲，中国足球的黑暗面也基本被清除，从之前的俱乐部涉赌打假，到南勇杨一民等老足管中心官员入狱，再到谢亚龙被调查，同时国字号球队也伴随着蔚少辉而被清查，中国足球几乎每个角落发生的罪恶都在被清理中，这一切无疑都为蔡振华入主足球提供了最坚定的基础，总局也是希望他能够在一个崭新的基础上发挥他的作用。” 从该人士的话中我们不难发现，谢亚龙、蔚少辉等人被调查，在重创了中国足球的形象的同时，也为蔡振华的入主扫清了一切障碍，正所谓不破不立，伴随着一个个利益集团的瓦解，蔡振华在入主足球之后所面临的阻力也将前所未有地减少。
　　“我感觉，这一切除了为蔡振华提供基础之外，在某种程度上也保护了蔡振华，正因为中国足球已经跌入了最低谷，中国足球的形象已经差得不能再差，蔡振华分管足球面临的舆论压力也自然而然地减少，在这样的基础之上，他所取得的每一项成绩都将是他的功绩。”足管中心的人士则这样分析。
　　更为重要的是，伴随着蔡振华的出现，人们的视线将从南勇谢亚龙等人的身上转移到蔡振华的身上，中国足球发展的每一个细节都注定会和蔡振华联系起来，蔡振华的一举一动也将被充分解读，人们的心中也会因此也对中国足球的前景充满憧憬，而不止是拘泥于灰暗的反赌扫黑。所以，蔡振华带给中国足球的长期影响我们还无从评价，但蔡振华入主足球的确在短期内让迷茫的足球人看到了一丝希望。 不过，对于蔡振华寄予更高的期望，希望他能够以铁腕一扫中国足球黑暗面并不现实。从韦迪担任国字号球队备战小组组长可以看出，蔡振华尽管已经分管中国足球，但他有意无意地和足球保持了一定的距离，这意味着，在未来，蔡振华固然会主导中国足球的发展方向，却不会在具体的事情上直接发布相关命令，有关指令仍将通过韦迪来发布和实施。而蔡振华，仍将是中国足球背后的那只手。

