NBA编年史之1988-89：活塞坏小子登顶 湖人遭横扫
　　以“梦魇”来形容那时各队面对活塞时的感受，再合适不过了。在查克-戴利的调教下，活塞成为一支纪律严明、运转严丝合缝、毫不留情的球队。80年代是NBA得分狂人潮涌的时代，活塞却反其道而行之，全队没有一名球员场均得分达到20+，他们的宗旨是让对手得到比自己更少的分。
　　伊塞亚-托马斯、乔-杜马斯、丹尼斯-罗德曼、比尔-兰比尔是防守的中轴线，而约翰-萨利、里克-马洪、詹姆斯-爱德华斯也都是令人胆寒的防守悍将。而除开杜马斯，其他几人也都是撩拨对手情绪，关键时刻敢于下黑手的狠角色。那时，所有对手来到活塞主场，看到几个凶神恶煞般的球员，未战心里就先凉了半截。而在比赛中，活塞球员层出不穷的小动作和游走在犯规边缘的阴损招术，也常令对手身心俱疲，叫苦不迭。
　　兰比尔是个中好手，他不但经常趁裁判不备向对手的下三路出手，对手倒地后还会被他一脚踩上再吐口唾沫，一旦对手不忿反击，兰比尔又会装成一脸无辜，找裁判要说法。而在下一次碰面时，兰比尔也会提前走到那名可怜的对手面前，嬉皮笑脸地说：“上一次你还爽吗？好吧，今天我准备再来一次！”
　　而最能体现这支活塞“反篮球”的，当属“乔丹法则”的出台。从1986-87赛季砍下惊世骇俗的场均37.1分，乔丹便开启了对得分王宝座长达10个赛季的垄断(1993-94、1994-95两个赛季除外)，并且在1987-88赛季包揽常规赛MVP和最佳防守球员。但出人意料的是，他面对别的球队每晚砍个30、40分，都如例行公事一般，唯独在活塞面前吃了暗亏。
　　活塞深知乔丹的厉害，如何能将乔丹和公牛扼杀在摇篮里？戴利想出了一个不太摆得上台面，但却被后世纷纷效仿的招术，那就是“乔丹法则”。这项法则简单来说有两点，其一是不惜一切代价死防乔丹。其二，如若不奏效，那就任其肆虐，而掐死公牛其他四位球员。
　　此时乔丹虽个人能力超强，但公牛还未引入三角进攻，因此他更习惯于单兵作战。通过反复观摩，戴利掌握了乔丹的进攻偏好，作出了针对性布防。杜马斯常是对位防守乔丹的不二人选，一旦乔丹持球进入习惯区域或强侧，罗德曼等人立刻上来包夹。而如果乔丹切入内线，兰比尔等人则用各种阴招伺候。后来，乔丹曾回忆道，他一生中遇到的最出色的防守球员，就是杜马斯。
　　活塞的这一策略收到了奇效，从1987-88赛季开始，活塞连续三年在季后赛对垒公牛，全部取胜，使得乔丹的加冕之日一再被推迟。不过从总比分上看，公牛从1988年季后赛的1-4开始，接下来是2-4，再到1990年季后赛的3-4，也是在一点点进步。正是在苦思冥想如何跨越活塞的过程中，乔丹蜕变成为真正的王者，公牛也才从一支冠军队，进化至王朝级别。
　　和上赛季的波澜壮阔相比，本赛季的NBA是乏善可陈的。活塞达到队史巅峰，常规赛掠下63胜19负全联盟第一，洛杉矶湖人(微博)则以57胜25负位居西部第一，联盟高层扫视了一遍战绩最佳的活塞，愣没发现有特别突出的球员，于是还是将常规赛MVP授予了魔术师约翰逊。不过，湖人没料到，连续在高负荷和强大压力下训练征战，自己的躯体早已被淘空。
　　在上赛季开始前，为了能完成卫冕，帕特-莱利强迫球员开始魔鬼训练，虽然卫冕成功，湖人上下却怨声载道。而本赛季莱利的训练强度再度升级，导致许多球员存在健康隐患，终于在季后赛中全面爆发，自食其果的莱利，也明白了什么叫做过犹不及。
　　当活塞以摧枯拉朽之势进入总决赛后(季后赛中场均失分仅为92.9分，缔造了自24秒进攻时限推行以来的新纪录)，却发现湖人已是残花败柳，魔术师和主力二号位拜伦-斯科特都是高挂免战牌。1988年总决赛，活塞因托马斯的突然受伤，在离总冠军最近的地方倒下，似乎是为了补偿活塞，1989年总决赛轮到湖人出现大面积伤病。由此，80年代最没悬念的总决赛上演了，活塞以4-0横扫湖人，夺得姗姗来迟的队史首座冠军。杜马斯以场均27.3分6次助攻当选总决赛MVP。
　　赛季结束后，征战联盟长达20载的“天钩”贾巴尔宣布退役，湖人进入衰败期；而那边厢，公牛总经理杰里-克劳斯也将屠刀挥向了主帅，而这一决策却为公牛带来盛世。到底发生了什么？敬请期待。(魑魅)

