NBA编年史之1992-93：鲨鱼初露峥嵘 伯德挥别NBA
　　新浪体育讯　自1984年大卫-斯特恩上台以来，他一直致力于将NBA(微博)推向全球，而1992年巴塞罗那奥运会给予了他一个绝佳的机会。作为史上最强大的一支篮球队，“梦一队”在奥运会上震撼了全球，NBA遂成为全球篮球迷们心目中的圣殿。
　　1989年之前，奥运会篮球比赛是不向职业球员开放的，但在自负的美国人看来，即使派大学生出赛，他们照样可以稳获金牌。但这一美梦在1988年汉城奥运会破灭了。搁年，FIBA允许职业球员参赛，为了雪耻，几乎囊括了当时NBA所有球星的“梦一队”应运而生。
　　6月28日，美国男篮在美洲开始了预选赛征程，在以136-57大胜古巴队后，该队主帅感叹：“用手指是无法遮挡阳光的。”进军奥运赛场后，美国男篮同样所向披靡，八场比赛他们场均净胜对手达43.8分，最终在决赛中以117-85战胜克罗地亚队，获得男篮金牌。查尔斯-巴克利以场均18分，成为“梦一队”得分王。
　　“梦一队”在巴塞罗那受到了英雄般的欢迎，每天都有球迷守候在球员下榻酒店门口，只盼能与偶像见面。其他国家的球员也纷纷寻找和NBA巨星合影的机会，尤其是刚被查出感染HIV病毒的魔术师约翰逊，格外受到追捧，甚至在比赛中有球员故意对他犯规，只为抓住机会和他合影。主帅查克-戴利笑称：“就是当年的‘猫王’和披头士加起来，也没我们这么受欢迎。”2010年，“梦一队”入选名人堂，这在美国男篮史上还是首次。
　　若要说“梦一队”还有什么遗憾，恐怕就是在选择引入一名大学生球员时，他们选择了克里斯蒂安-莱特纳，而非沙奎尔-奥尼尔。
　　1972年3月6日，奥尼尔出生于新泽西州纽瓦克，其生父约瑟夫-托尼本也是名职业球员，却因涉毒在1973年锒铛入狱。奥尼尔随了母姓，在继父菲利普-哈里森的悉心照料下成长。在高中时奥尼尔便崭露头角，随后，他在路易斯安那州大(LSU)又遇到恩师戴尔-布朗，成为全美家喻户晓的明星。
　　1992年选秀，成军不久的奥兰多魔术以状元签将“大鲨鱼”收入帐下。奥尼尔一入联盟立刻掀起波澜，这不仅是由于他屡屡在赛场上作出扣倒篮架之举，在场外，他也创意无限，搞怪不断。庞大身躯、憨态可掬和一身幽默细胞，使得奥尼尔人气飙升，成为继迈克尔-乔丹之后，第二位入选全明星首发的菜鸟。新秀赛季，奥尼尔场均得到23.4分13.9个篮板3.5次盖帽，当选年度最佳新秀。
　　只有新人笑，哪闻旧人哭。就在奥尼尔初涉联盟时，拉里-伯德也挥别NBA。自1986年之后，伯德饱受背伤困扰，波士顿凯尔特人战绩也一路下滑。征战联盟13载，伯德率队5次杀入总决赛，3次夺冠，3次当选常规赛MVP，2次当选总决赛MVP，12次入选全明星，1次拿下全明星赛MVP，10次入选年度最佳阵容，3次入选最佳防守阵容。在凯尔特人队史上，伯德的声名甚至盖过比尔-拉塞尔。令人唏嘘的是，黑白双煞同年进入联盟，却因疾病或伤患，又几乎同时告别NBA。一段经典对抗的传奇，就此落下帷幕。
　　话分两头，却说本赛季的NBA，虽然乔丹场均32.6分6.7个篮板5.5次助攻依然抢眼，但在角逐常规赛MVP奖杯时，他却败给了好友巴克利。原因无他，当赛季公牛“仅获”57胜25负，屈居60胜22负的纽约尼克斯之后，位居东部第二，而联盟第一则归属于62胜20负的菲尼克斯太阳。
　　巴克利1984年选秀加盟费城76人，J博士在1987年退役后，76人战绩每况愈下，他与球迷的关系也逐步恶化。终于，在1992年夏他转投太阳，当赛季场均砍下25.6分12.2个篮板5.1次助攻。前绿衫军和太阳名宿保罗-韦斯特法尔出任主帅，太阳还拥有丹-马耶尔、凯文-约翰逊、理查德-杜马斯、塞德里克-塞巴洛斯、汤姆-钱伯斯和丹尼-安吉等悍将。当赛季，太阳场均得到113.4分，位居联盟之首，颇有斯蒂夫-纳什统率的太阳的风范。
　　越是不利的形势，反而越能激发乔丹的英雄本色。前两轮，公牛先后轻松淘汰亚特兰大老鹰和克利夫兰骑士，9场比赛仅输1场。但到了东部决赛，公牛却陷入苦战。坐拥主场之利的尼克斯一度取得2-0的领先。被逼入绝境的公牛奋起反击，竟连胜四场，以4-2逆转晋级。帕特-莱利和帕特里克-尤因再次感慨生不逢时。
　　而公牛总决赛的对手正是太阳，由此，乔丹奉献了总决赛史上最不可思议的个人表演。六场大战中，乔丹每场得分均超过30分，连续四场砍下40+，最终他场均飙出41分，至今无人能破。太阳并不以防守见长，但他们沮丧地发现，和乔丹对攻只能遭受更大屈辱。如今，回顾1993年总决赛还能看到，每当乔丹得分，韦斯特法尔都是一副欲哭无泪的表情。由此，乔丹再次当选总决赛MVP，成为NBA史上第一位连续三年获该奖的球员。
　　第六战成为NBA历史经典。公牛一度领先达到两位数，但在第四节却只能靠乔丹一人勉力支撑，终场前3.9秒竟以96-98落后。若输掉本场，公牛将不得不在客场继续第七战。关键时刻，先是霍里斯-格兰特在内线持球，遭遇包夹后果断将球传给外线无人防守的约翰-帕克森，后者毫不犹豫出手，在此瞬间，太阳球员都痛苦地抱住了脑袋。终于，球进！公牛反超1分！
　　随后“DJ”约翰逊带球突破上篮试图绝杀，防守他的格兰特被假动作骗起，但机敏的他在下坠途中，却轻舒猿臂从背后将约翰逊的球生生摁下。终场哨响，公牛以99-98取胜，从而以总比分4-2夺冠，成为自1966年凯尔特人八连冠以来，第一支完成三连冠的球队。
　　三连冠达成，乔丹的威望达到了顶点，但就在夺冠后不久，乔丹却遭遇晴天霹雳，父亲的意外身亡使得他令人错愕地第一次选择退役。敬请期待。(魑魅)

