专访阿德：我比天尊安静 不知道鲨鱼为何请我吃饭
　　与同样来自达拉斯的博什相比，开拓者新一代领军人“大火车”阿德尔里奇话少得多，他甚至表示即使成了影响球队胜负的人，也不愿意多说话。这就像是从得州的阳光燥热，变成了波特兰那种“一年下雨两百天”的阴郁天气。
　　大个子就这么沉默着度过了四年NBA生涯，就这么沉默着磨炼着日渐威力的低位进攻，就这么沉默着挑战着诸如体能、空中接力方面的纪录，但他对此依然一副没啥可说的样子。就像他虽然对得州死敌马刺从未有好感，但最喜欢邓肯的领导风格。
　　我先玩橄榄球再打篮球
　　《篮球先锋报》：你是惟一一个在“运动汇”表演赛上打满全场的，为什么？
　　阿尔德里奇：其他人不这么做吗？
　　几乎没有球星这么做的。
　　那好吧，我反正不是什么明星，我就是喜欢打球，而且喜欢让球迷高兴，那场比赛又是放松的表演赛，我看到了球迷们的热情，所以我就一直打了。
　　是不是也因为你体能很好？这个赛季你几乎场均40分钟，很少有大个子能做到这一点。
　　我一直在训练嘛，我对我的运动性很有信心，我也一直训练跑步(参加跑步馆的时候，他宣称自己“是联盟跑得最快的大个子”)，以及各种身体训练，所以打得久一点，对我来说没有问题。
　　但季后赛第三场、第四场之后，你都说自己累得说不出话了(六场系列赛最少出战40分钟，场均43分钟)。
　　是的，那可是季后赛啊，全场都是对抗，我在球场两端的任务很重，所以一场比赛下来，会非常疲劳，但我还是坚持下来了。
　　从这一点，可以看出，如今的大个子打法不同了？
　　是的，我和其他的大个子不太一样，我的体型瘦长一些，跑动能力一直比较好，所以我希望用好自己的这个特点。
　　你从小就这样吗？那会儿就打篮球了？
　　不是，我的第一个爱上的运动是橄榄球，不是足球，强调一下。
　　我知道是橄榄球，我也知道得州孩子必须打橄榄球。
　　是的，一点没错。橄榄球之余，我打上了篮球，还玩过棒球。
　　很多球员都有“运动选择”的故事，你的版本是？
　　其实我玩了很多项目，但都有不满意的地方，当时坚持最好的就是橄榄球，连足球也玩过，但觉得一般；棒球吧，我觉得节奏太慢了。
　　那为什么还是走入篮球场了？泰森·钱德勒说过他是因为太高了，没办法。
　　我倒不是这样，那会儿也没觉得篮球有什么特别的，但我们拿到了一个小锦标赛的冠军，那一下就让我决定打篮球了。你知道，对于一个孩子来说，总是会爱上那些他们能赢的东西。
　　当你会看这段经历时，你觉得对玩体育的孩子来说，什么最重要或最应克服？
　　我想说最重要的其实是教育，这就是我的感受，我妈妈一直都认为教育更重要，所以一直管我很严，这才让我能顺利进入大学，虽然我进入了NBA，但我回看后还是认为教育最重要，它不但让你变得更聪明，更会让你明白很多道理，比如“任何领域，不努力不会成功”等等。
　　你之前采访中说，小时候打球并不行，公园里的比赛双方都不要你，但你永远都是继续坚持，而且总是找更厉害的球局。谁教你这个道理的？
　　更多是我自己形成的一种习惯，我也不清楚具体是从什么时候开始的，但我就是喜欢和更好的人一起，和他们对抗。当我开始战胜厉害些的对手之后，也许这种模式就形成了，永远选择更好的。
　　我不知道沙克为什么要请我吃饭
　　你曾说沙克是你最喜欢的球员之一，还和他吃饭之类的？
　　是的，那是一次午饭，那是我高中时的事情，我至今都不知道为什么他要请我，而且对我说了不少，最重要的就是不要着急进NBA的事，而是先进大学，好好训练、比赛，剩下的事情不用担心。我也听他的话了，专心找学校、上学。
　　但你没选他的大学，路易斯安那？
　　没有，一点兴趣都没有，我的(得州大学奥斯汀分校)最棒，不用考虑其他的。
　　你一个达拉斯人，那么支持奥尼尔，是不是2006年总决赛你支持迈阿密？
　　哈哈，没有没有，我支持达拉斯的，但我并没有特别关注那年的总决赛，因为那会儿我在准备选秀之类的事情呢。
　　那这一次达拉斯夺冠，你觉得心情复杂吗？老家终于夺冠，但赢过开拓者。
　　没有问题的，我们的比赛打得不错，他们确实比我们做得更好，特别是最后两场，而且我到达拉斯的时候，老家球迷对我很好，没有嘘声，还有不少掌声。
　　有没有因为这次总决赛，才真的佩服德克了？毕竟他的打法一直被认为不够“美国”……
　　是的，我不得不说，这次总决赛上的德克，证明了他是个硬汉，以及很好的领袖，关键时刻的关键球员。他们都做得很好，包括泰森(钱德勒)，所以他们的夺冠很棒。
　　不过如果回到达拉斯人的立场来看，永远和休斯敦、圣安东尼奥没完？
　　(笑)是的，是的，一直如此。你这两年进步明显，特别是内线脚步、杀伤力，你如何练就的？
　　教练组的帮助很大，当然自己的训练势必不可少的，但通过看录像，我能发现自己的问题，然后加以改进，配合我的特点之后，就能对比赛产生作用。
　　安静是我的风格
　　很多人说你是“小拉希德”？
　　也许吧，我们有一些类似的地方，比如身体类型，比如活动范围，比如投篮等等。但我们并不一样。
　　你们队是上赛季“空中接力”最多的球队，而你又是球队里最多的，为什么？
　　我也不知道，可能是球队打法对这个有利？
　　其实你们并不是快速打法。
　　是的，所以这很有趣，也许是我们运气不错，也许我们的默契度更高一些，能飞的人也不少。
　　所以不是因为你加练弹跳了，你每个赛季体测弹跳吗？
　　不，我从来不做那些，我只是训练，然后投入比赛。
　　你曾说高中教练罗伯特·阿伦对你影响极大，比如你们夜间练投篮让你手感好？
　　是的，我们是有不少个夜晚都那么练过来的。不过他对我的影响，更多是心理上的，我进步时他继续给我提出改进方向，而我消沉时他照顾我，就像我的第二个父亲，我非常感激他，遇到他是非常幸运的。
　　你的外号叫“L-Train”，那么下一站？
　　变得更好，这是不能停止的目标，因为我的比赛永远都会有需要提升的地方；我还希望能和球队的磨合更加默契，季后赛我们需要走得更远一些。
　　所以下赛季，你打算当领袖了？不再像现在相对安静？
　　我估计我还是会这样(话少)，这是我一直的风格，我喜欢投入比赛，全力以赴，让大家看到我的能量，然后带动他们一起走，这个赛季我认为我们就是这样。
　　如果我们要制造一个“终极大个子”，可以从不同球员抽取他们身体的一部分，你来挑你眼中最好的，你的选项是？
　　哦……能选我自己吧？那么体型就选我自己的；我选德克的脚，他的脚步动作最好；腿部方面，我选霍华德，充满爆发力；胳膊和手都用沙克的，他的扣篮和他对球的控制都是最棒的，没话说！头脑和心态我也选我自己。沟通、领导方面，我选邓肯。

