阿德尔曼将面会森林狼高层 距最终签约只存一点障碍
　　新浪体育讯　北京时间8月24日消息，据《明尼阿波利斯星报》透露，里克-阿德尔曼将在美国当地时间今天再次面会森林狼管理层，争取他成为球队主教练的最后机会。
　　据悉，森林狼总裁大卫-卡恩，球队首席执行官罗布-穆尔和老板格伦-泰勒将成为这次面试的三位主考官，来在今天和阿德尔曼面对面交流相关问题。
　　值得一提的是，这并非阿德尔曼第一次面试森林狼主教练的位子，但能够让上述三位球队的重量级人物现身，这意味着阿德尔曼在森林狼帅位的竞争中已经处于领先位置。此前有消息表明，唐尼-尼尔森、萨姆-米切尔和阿德尔曼是森林狼新帅的三位候选，但如今看来，65岁的阿德尔曼很有可能会击败其他两位竞争对手，成为森林狼新赛季的主教练人选。
　　老帅阿德尔曼已经在联盟执教了20个赛季，金州勇士、萨克拉门托国王和休斯顿火箭都曾留下过这位老帅的身影，阿帅的执教纪录目前定格在945胜616负。阿德尔曼的执教生涯还是十分光辉的，在20年的执教生涯中，阿帅仅有4次没能带领球队闯入季后赛(包括前两年的火箭)，而在执教国王时期，他曾率领球队连续8个赛季闯入季后赛。
　　当然，由于目前联盟的停摆，NBA(微博)新赛季能否正常开打仍然是个未知数。但一支球队不能一日无主，所以在目前联盟30支球队只剩森林狼一支独苗没有确定新赛季主帅的情况下，他们才决定加快了引进主教练的步伐。
　　据悉，如果对于这次会面双方都表示满意，那么森林狼将不会再面试其他候选主帅。而阿德尔曼想要顺利加盟森林狼，还会存在一大障碍，那就是对方必须接受阿帅开出的薪金条件。据消息人士透露，阿帅很有可能会要求500万美元的年薪，但森林狼只愿意掏400万签他，只要双方能够在这一点上达成一致，那么相信森林狼会很快对外正式宣布阿德尔曼教练的签约消息。
　　(小林)

