加内特做客新浪：绿军仍能夺冠 德克邓肯难分伯仲
　　新浪体育讯　凯文-加内特(微博)，NBA(微博)风格最火爆的超级巨星。自从1995年入行至今，他几乎包揽了篮球圈所有的重量级荣誉，堪称划时代的全能大前锋。今年是加内特第二次以安踏签约球星的身份来华。在这个酷热的八月份，我们将切身感受到KG的热血与激情！
　　今天，加内特做客新浪演播间，以嘉宾身份与各位畅聊NBA的峥嵘岁月。新浪体育为您奉上视频直播，以下是聊天实录。
　　[加内特中国行专题]
　　主持人：各位新浪网友大家好，今天新浪嘉宾聊天请来NBA著名的球星加内特。请跟新浪网友问声好。
　　主持人：我们先来谈一下这次中国行，这次中国行印象最深刻的事情是什么？
　　加内特：我们走了3—4个城市，球门的热情简直不可思议。在广州的时候，外面的人群像海洋一样，让我感到受宠若惊，这是一次非常有趣的旅行。
　　主持人：在武汉的时候，天气很热，外面有1万人等着你？是不是感到很震惊？
　　加内特：我非常震惊，很难想象在中国会有这么多人欢迎你、迎接你。他们给了我能量，让我有回家的感觉。1万人的欢迎仪式非常有力量。
　　主持人：在沈阳，你去了学校，将爱传播给孩子们对你来说是不是非常重要？
　　加内特：通过在中国这些学校的经历，我感觉到，他们的教育还需要很大的提升。我自己也是父亲，我希望通过这样的互动能够给他们带来一些帮助。
　　主持人：在佛山的时候，你拍了一个广告，你知道那个球馆是马布里曾经打球的地方吗？
　　加内特：是的，我知道。
　　主持人：你对自己曾经的兄弟马布里在CBA打球有什么看法？
　　加内特：马布里来CBA打球，对CBA来说是非常有好处的，因为他是很好的老师，他愿意去言传身教教其他的球员，包括孩子打球。
　　主持人：我听说你很喜欢音乐，昨天你的朋友达玛尼还在央视表演了，那么你会唱RAP吗？
　　加内特：我非常喜欢音乐，但是我不会唱RAP。我喜欢一些很有创造力、能够鼓舞人心的音乐。
　　主持人：你最喜欢的歌手是谁？
　　加内特：达玛尼、Jay-Z，这些都是我的最爱。
　　主持人：接下来我们谈一些关于凯尔特人的内容。你知道新赛季可能会因为停摆取消，所以如果今年没有赛季了的话，三巨头还会继续留下为凯尔特人再打一年吗？
　　加内特：其实停摆现在还没有定论，但是不管赛季怎样，我们都一定会团结在一起继续战斗。
　　主持人：凯尔特人是联盟防守最强的球队之一，但是你们的进攻就没有防守那么强了，为什么呢？
　　加内特：防守才能赢球。一支球队想要变得更好，得分自然很重要，但是防守才是凯尔特人的灵魂。希望我们能够以此为基础，再次冲击冠军。
　　主持人：所以如果凯尔特人想夺冠的话，谁是强劲的对手？
　　加内特：热火、公牛这些都是不断进步的联盟新贵。但是凯尔特人也依然很有竞争力。我知道，我们的年龄在不断的变大，但是我们还依然有一颗冠军的心。
　　主持人：三巨头组建的第一年就夺冠了，你觉得这是为什么呢？有什么诀窍吗？
　　加内特：我觉得这个联盟归根结底是看球员天赋的，当你把好的球员放在一起，然后形成良好的化学反应，就有机会组建一支强大的团队。而且我和皮尔斯、阿伦从小就认识，我们之间更容易形成默契。
　　主持人：你怎么看球队的教练道格-里弗斯？
　　加内特：道格是非常善于激发球员潜力的教练，他的风格很强硬，但强硬的同时也会创造一个舒适的工作环境，他能够激发所有球员的比赛热情。我们合作非常愉快，很完美。
　　主持人：有消息说，里弗斯新赛季可能会改变球队的先发阵容，用杰夫-格林替下保罗-皮尔斯或者雷-阿伦中的一个出任先发，你怎么看？
　　加内特：我不觉得这些是真的。皮尔斯会被剔出先发阵容？这样的调整对凯尔特人来说还是过于激烈了。
　　主持人：上赛季格林半途才加盟球队，你怎么看这个新球员？
　　加内特：他可以打多个位置，他的运动能力非常强。天空才是他的极限。他只是需要更多的比赛，更多的磨砺，将自己的潜力完全释放出来。我们也乐意给他这样的机会，因为他值得培养。
　　主持人：上赛季沙克受伤病所困，凯尔特人内线有些吃紧，你怎么看这个问题？
　　加内特：我们交易送走了肯德里克-佩金斯，沙克也一直打不了，这些调整对球队影响很大，希望我们能尽快找到另外一个值得信任的大个。
　　主持人：对沙克退役有什么看法？
　　加内特：奥尼尔上赛季由于伤病的影响，打的非常艰难。他的身体经过这么多年的职业生涯，已经非常难再支撑职业比赛的强度。从他个人的角度来说，做出退役的决定是很容易理解的。他必须得为自己退役之后的生活考虑。为自己的家人、孩子考虑，继续职业生涯对他的伤害会非常大。
　　主持人：沙克很有喜剧天赋，他是队内最有意思的球员吗？
　　加内特：奥尼尔/大宝贝格伦-戴维斯以及内特-罗宾逊都是非常有趣的球员。
　　主持人：说到戴维斯，你觉得凯尔特人应该留下他吗？
　　加内特：当然。他是我们很有潜质的年轻核心之一，他理解我们的体系。他的身上已经打上了凯尔特人的烙印。波士顿是他加入联盟之后的第一站，我们希望他一直留下。但是这个联盟就是这样，你永远不知道明天会发生什么。如果，他真的离开了，我们也只能祝他好运。
　　主持人：你觉得隆多在现在联盟的控卫中能排第几位？
　　加内特：前5位。从数据上来说，他已经非常耀眼，但是他对比赛的影响力绝不仅仅是数据。而且隆多一直在成长、提高，他还会变得更强壮、更成熟。我们一直都在见证他的成长。说真的，我从来没有见过一个像隆多这样有潜力的球员，能够这么刻苦，他能做如此多的事情，得分/篮板/助攻/抢断。而且他对篮球有超凡的理解力，非常特别的球员。
　　主持人：你知道凯尔特人准备为比尔-拉塞尔建一座铜像，拉塞尔也一直是你的导师，他都给了你什么建议？
　　加内特：拉塞尔曾经是凯尔特人的传奇，也曾经以教练身份率队取得辉煌，所以他的话一直都非常重要。我们都很尊重他，他很风趣，也经常还出现在球馆，这些传奇球员的故事和经历永远值得我们学习。
　　主持人：你是联盟历史上最伟大的大前锋之一，蒂姆-邓肯、德克-诺维茨基也同样出色，从个人对抗角度，邓肯和德克谁更难对付？
　　加内特：都非常难。邓肯的低位是历史最强之一，德克今年的低位进攻进步也很大，但是他的招牌技术还是外围的投篮。德克代表了联盟内线球员一种技术流派的革新，在攻防转换的时候，他是最难防守的，因为他可以在任何地方出手。今年德克率领小牛拿了冠军，进入联盟13年，他没少受非议几经沉浮。现在他终于拿到了梦寐以求的冠军，很开心看到他能完成自己的梦想。他佩得上这个荣誉。
　　主持人：你觉得联盟前景最光明的新锐球队是哪一支？
　　加内特：灰熊有很多很优秀的年轻球员，我和托尼-阿伦做过队友，知道他有多好。他在凯尔特人打过球，所以他身上有很多我们这支球队的优良品质，专注/铁血/注重防守，而且阿伦还有非常出色的运动能力。西区还有雷霆，他们有凯文-杜兰特和拉塞尔-维斯布鲁克，这两队是前景非常光明的后起之师。
　　主持人：在比赛中面对前队友是不是有些奇怪？
　　加内特：奇怪倒谈不上，但是确实是有点不自在，比如昌西-比卢普斯是我最好的朋友之一，我们两家不管是场上还是场下，交情都非常好。所以我跟他交手，虽然我们都明白，场上是对手场下是朋友的道理，但真的要兵戎相见，还是会有一些下不去手。
　　主持人：能谈谈你退役之后会做什么吗？
　　加内特：我可能会从商，可能会更多的来中国，我希望能够利用我在篮球场上这些年的影响力，经营属于自己的商业。然后，我想有更多的时间和家人在一起，去环游世界，看更多这些年没有时间去看的东西。
　　主持人：你穿安踏的鞋已经一年了，你对安踏的的鞋有什么看法吗？穿着舒服吗？
　　加内特：非常喜欢，从里到外的设计我都非常喜欢，而且脚感也很舒服。我和安踏的合作总得来说非常完满，我们总能做出很酷的东西，但是我有信心，我们会做出更好的产品。
　　主持人：你也参与到球鞋的设计里吗？
　　加内特：当然。所有的球鞋设计都有我参与。
　　主持人：你在和安踏合作中，印象最深的事情是什么？
　　加内特：在跟安踏合作之前，从来没有这么深度的与品牌合作，参与到球鞋的设计，给品牌更多属于我自己个人标识的东西，给他们灵感。这样的合作让我很享受。所有的产品都很酷。总得来说，和安踏的合作非常有趣，因为大家都投入了热情在里面。我很感谢他们。
　　主持人：这次中国行，你走了4个城市，4个城市款的鞋，你最喜欢的是哪一个款的鞋？
　　加内特：北京，当然是北京。我最喜欢的当然还是北京特别款，折射出了北京这座文化古城的风情，这是我最喜欢的一款鞋。
　　主持人：你觉得凯尔特人最有品位的人是谁？穿着上？
　　加内特：雷-阿伦，他永远都彬彬有礼像个绅士。隆多也不错，当然，“大宝贝”戴维斯经常会有一些让你很意外的穿着，看上去我觉得也不错。
　　主持人：凯尔特人队内最好的歌手是谁？
　　加内特：最好的不好说，但是唱得最多的肯定是奥尼尔，永远都在唱！
　　主持人：最好的舞者是谁？
　　加内特：德隆特-韦斯特和“大宝贝”戴维斯。韦斯特跳的最好，戴维斯跳的最多，他从不停止，一直在跳，跟装了电动马达一样。
　　主持人：凯尔特人中谁有潜力成为下一任总统或者从政呢？
　　加内特：可能是阿伦和皮尔斯。他们理解政治，理解生活。
　　主持人：谁是凯尔特人训练最刻苦的球员？
　　加内特：每一个人。如果你来我们的训练馆，每天都能看见，所有人都在刻苦的训练。每个人都是发自内心的喜欢篮球。如果不是这样，我们也不可能拿到冠军。
　　主持人：隆多和阿伦现在先跑100米，再比10个3分，谁会赢？
　　加内特：隆多赢赛跑，阿伦赢投篮比赛。
　　主持人：凯尔特人队内俯卧撑能做的最多的是谁？
　　加内特：我们还真有过这样的比赛，但是比赛最后不了了之了。所以我现在暂时还不能告诉你胜利者，我回去会再组织一次类似的比赛，然后我会告诉你结果。
　　主持人：今天我们有一个特别的来宾，她这么多年一直是你的球迷，她有一个非常特别的礼物给你。
　　球迷展示礼品：我等这个时刻已经等了十年，谢谢你给我一个关于篮球的梦想。
　　加内特：我喜欢你的球衣，非常漂亮。我喜欢你的发型，但是可惜我没有这么长的头发。
　　主持人：最后对你的微博球迷说一些什么吧，你现在有72万的微博粉丝了。
　　加内特：谢谢所有在微博上支持我的人，我能感受到你们所有的爱，请继续支持我。
　　主持人：谢谢。今天的嘉宾聊天到这里，感谢加内特的来访，谢谢大家，请继续关注新浪嘉宾聊天。
　　(新浪体育)

