欧锦赛巡礼之德国：诺天王挂帅 日耳曼战车轰隆隆
　　新浪体育讯　2011年欧锦赛即将启幕，欧洲篮坛的24支劲旅将在立陶宛为冠军和奥运门票而战。新科NBA(微博)总决赛MVP德克-诺维茨基率领的德国队也全力启动，诺天王搭配着快船内线克里斯-卡曼的组合，使日耳曼人成为欧锦赛前六和奥运资格的有力竞争者。
　　阵容分析： 内线：克里斯-卡曼(快船)/蒂姆-奥尔布莱切特/蒂博尔-普雷斯/亨德里克-贾格拉
　　锋线：德克-诺维茨基(小牛)/斯文-舒尔茨/菲利普-舒维泽曼/罗宾-本兹
　　外线：史蒂芬-哈曼/亨克-斯查法兹克/卢卡-斯泰格/约翰内斯-赫博
　　德国队一度是欧洲最被低估的球队之一，他们只有两名效力于NBA的球员，德克-诺维茨基和克里斯-卡曼。但去年世锦赛两员大将均没有参加，让德国队的年轻队员得到了充分锻炼的机会。这其中22岁的前锋罗宾-本兹是其中的佼佼者，09年波兰欧锦赛，本兹得到当时国家队主教练鲍尔曼的信任，成为球队轮换阵容中的一员。身高2米09的罗宾-本兹有着出色的控球技术和稳定的外线远投，因此在本届欧锦赛中，他和蒂姆-奥尔布莱切特等年轻球员是德国锋线不可或缺的力量。
　　从上届欧锦赛的第11名，到去年世锦赛的小组未出线，德国队已经压抑了太久。而在今年，以状态正佳的诺天王和卡曼为核心，辅以贾格拉和哈曼等经验丰富的老将，再配上年轻球员的活力，这支集结了几乎最强实力的德国，势必要在立陶宛欧锦赛上有一番作为，来重现05年夺得亚军的风光。
　　核心球员：德克-诺维茨基(小牛)/克里斯-卡曼(快船)
　　历史战绩：德国队在欧锦赛历史上有过一次冠军经历，1993年的决赛中他们71比70险胜俄罗斯队夺冠。此外德国2009年欧锦赛获得第11名，2007年欧锦赛获得第五名，2005年欧锦赛获得亚军。
　　分组形势：德国队被分在B组，同组的有塞尔维亚、法国、以色列、意大利和拉脱维亚。考虑到以色列和拉脱维亚实力偏弱，法国、德国、意大利和塞尔维亚可能将为三个出线席位展开争夺。因此德国要想出线，除了要拿下以色列和拉脱维亚之外，还要在意大利、法国和塞尔维亚三队中啃下一块硬骨头。在之前的热身赛中，德国队一度战胜过塞尔维亚和土耳其等强队，因此这支阵容完整的德国队如果在欧锦赛中有惊艳的发挥，我们完全不必感到惊讶。
　　(clay)

