皇帝领衔六巨星点亮上海 感恩齐言篮球仿佛保护神
　　记者郭海舟8月21日上海报道  明星云集、场面宏大、活动热闹的耐克运动汇，虽然没有和大运会较劲的意思，但的确为我们提供了一个新的玩法、新的思路：体育嘉年华为您提供了各种场地、设施、玩法、明星、对手、关注、娱乐、型男美女……这里拥有让你出身大汗所需的一切东西。
　　用运动保护自己
　　这里不是要说乔治城和八一队的故事，主角是六位NBA(微博)球星。
　　提到NBA球员，人们首先想到的往往是他们高大健壮的身材，天马行空、疾风竞走的天赋或者万众瞩目、腰缠万贯的名利———NBA老板们对此仿佛有点意见。
　　“体育到底为你带来了什么？”在这个停摆和经济萧条的夏天，面对如此核心问题，五位NBA球星的答案显得更值得期待。
　　“嗯……我认为，篮球为我打开了一扇又一扇大门，”最先回答的是今年的状元秀凯利·欧文，也许是年纪最小、还没有经历过职业体育的锻炼，他的答案最不连贯，但透着对未来的期盼，“只有通过这个，我才有机会走到这，展示自己的东西，并尝试更多、更高的，这是机会……我才刚刚上路，我会继续往前进。”
　　和青涩的欧文相比，随后发言的三位内线球星都有“感恩之情”，他们认为篮球不仅让他们步步高升，更让他们成为更好的人、遇到更好的人。某种意义上，篮球保护了他们。
　　“对于这个问题，我最先想到的是篮球让我远离麻烦，”克里斯·博什的声音不小，语气坚定，“因为要训练，我不用在那些危险的街道晃荡；因为要打比赛，我没有时间遭遇很多朋友碰到的麻烦；篮球让我躲过了很多负面东西，走上正道，态度积极，获得上大学的机会。随后更是让我大开眼界，甚至周游世界，我感激篮球，它给了我很多，但首先是让我远离麻烦。”
　　钱德勒和小斯都是高中生球员，前者被誉为小牛的更衣室领袖，后者正在成为尼克斯领袖，对于这个问题，他俩也提到了保护，但更多是精神上的“庇护”。
　　“篮球让我迅速成长，甚至彻底改变了我，”钱德勒说，“他让我从一个连说话都不敢的羞涩瘦小子，变成一个开朗的人。篮球改变了我的内心，我现在非常乐意传递这种精神，让更多孩子、中国孩子因为体育而变得更加积极。”
　　“篮球当然也让我远离了麻烦，”小斯同意博什的观点，“更重要的是，我通过篮球认识了很多朋友、教练，他们进一步帮助我、保护我，让我知道如何与人相处，学会领导，领导球队，以及规划自己的生活。”
　　把“运动汇”作为今年中国行最后一站的詹姆斯也有过类似的观点：“德鲁教练(他最感激的中学教练)曾告诉我，篮球就像你的汽车，它可以带你去远方，实现自己的梦想，所以你必须好好地呆在车上。”
　　事后证明，詹姆斯当时留在“篮球汽车”的决定相当明智，也十分幸运。
　　用运动打开生活
　　很多NBA球员在很小时就展现出惊人的身体条件和运动天赋，于是也往往需要在不同项目之间做出选择，众所周知乔丹放弃了棒球转战篮球，詹姆斯、韦德(微博)、艾弗森放弃了橄榄球，德克曾是天才网球少年，奥拉朱旺的手球水平可以入选国字号球队，甚至还是个出色的守门员。
　　虽然我们的报纸是“篮球先锋”，虽然本次“耐克运动汇”无论场地大小、球星数量、关注数量，篮球都是第一，但站在8月18到21日上海体育馆外场，处处洋溢着“体育不分家、体育点亮生活”的气氛。
　　6位参与活动的NBA球星，无一例外地尝试了各种项目，虽然效果相差很远：小斯打乒乓球时胳膊上的大块肌肉很威武，可从他像厨师掌勺的握拍姿势就能看出他的水平，也不难理解为什么他的抽球是直奔身后保镖头顶而去的；钱德勒和博什都最先去足球场溜达，博什舒展地完成了左脚射门，动作和他的投篮姿势一样非主流；钱德勒则更多拿足球健身，高难度俯卧撑没有难住这个身高2米16的巨人———至少身高和弹跳上，那些曾经号称“足球场巨人”的扬·科勒、克劳奇、日基奇们可以歇歇了。
　　詹姆斯的身体素质即使放在美国也是变态的———变态的不是他的高大强壮，不是他的弹跳，不是他的速度，而是他将三者完美结合。于是才有“即使他当年投身橄榄球，也是巨星”的说法。
　　“我得说，我的对抗能力，很大程度上来自橄榄球经历，”詹姆斯举例说明体育的触类旁通，“我还没少练田径，那让我变得更加能跑。我们小时候玩很多运动，最后我都将它们融到我的篮球比赛中。”詹姆斯解释得最好，但上海活动中行动最好的还是欧文，这个外形“最接近常人”的孩子无论打网球、打高尔夫或者棒球，无论成绩上还是动作上，都看着更专业———“干什么像什么”，这和“像打橄榄球一样打篮球”的詹姆斯对比鲜明，怪不得克利夫兰选他呢。
　　球员们的混搭、跨界虽然引人注目或捧腹，其实大都是点到为止，尝试而已，远没有现场放开架势大胆玩、放肆跑的球迷、体育迷们投入，上海的天气相当闷热，玩不了多久，参与者们往往衣服湿透，满面红光，正好歇歇，下一位上。
　　所谓“耐克运动汇”，其实更像是外国人“嘉年华”的概念，吃喝玩乐购物狂欢，样样齐全，除了尝试众多简易版的冷门、新潮项目，这里更是散步消食、凑热闹、看姑娘、欣赏各类表演、听演唱会的好去处。
　　体育终归是生活中的一部分而已，如能点亮生活，再好不过。

