易建联霸气颜扣却引轩然大波 篮网球迷好深的怨念
　　新浪体育讯　北京时间8月22日，《篮网日报》报道了克罗地亚大胜中国的比赛。文章主角是克罗地亚前锋博扬-博格达诺维奇，但球迷在评论中却普遍关注早已和篮网无关的易建联(微博)。
　　Net Income则回忆道：“易入行的时候，大卫-索普把他当成顶尖新秀。这么想的人还包括德尔-哈里斯、奇奇-范德维奇、罗德-索恩等人，结果证明他们都错了。”这位网友打开了话闸就不愿停下：“我承认易是少数能投篮的七尺大个。他的问题是篮球智商和连续性太差了。他有可能连续几场突然表现很好，然后莫名其妙就低迷起来。此外，他还非常容易受伤。”nets14附和道：“他很瘦，球风偏软，运动能力不够，还不会抢篮板和打内线，唯一的强项投篮又没有好到那种程度。当时雄鹿用6号签挑他我就发狂了，后来篮网竟然还拿杰弗森去换他。”
　　不过Net Income还是承认，阿联的商业价值仍非常重要：“考虑到易的市场价值，仍然会有球队想要他的，否则怎么至今没有他回CBA打球的消息呢？所以也没必要把他看得太过糟糕。”很显然，尽管阿联离开篮网已经超过一年，仍有不少新泽西球迷对他“念念不忘”。另一位网友甚至提到了如今队内的水货前锋特拉维斯-奥特洛，“这家伙确实烂透了，但他在开拓者猛过啊。他至少连续两年打替补场均能得13分，易可从来没有达到这一水平。”3ptChucker则总结说：“易打得不好或许是因为只有20岁，还处在适应期。”
　　(阿布杜猫)

