威廉姆斯狂砍下36+11+10 浙江队完胜青岛取两连胜
　　新浪体育讯　北京时间3月8日，2010-2011赛季CBA常规赛第三十三轮继续进行，浙江队在主场以115-104击败青岛队，从而取得了两连胜，同时也送给后者三连败。
　　全场比赛，浙江队五人得分上双，威廉姆斯36分11板10助攻3抢断；布恩20分9板；丁锦辉17分6板5助攻；曹飞17分4板4助攻；张春军10分5板。青岛队方面：查尔斯31分16板3助攻4抢断；布朗19分3板4助攻；奥哈斯14分5板；刘明涛14分2助攻。
　　比赛开始后，青岛队的蔡亮和查尔斯先后跳投命中，李光也在三分线外有的放矢，率队打出7-0的完美开局。浙江队随即叫了暂停，并由张大宇中投得分，威廉姆斯也投篮中的，但查尔斯连续单打得手，帮助青岛队以11-4握有优势。最后阶段，青岛队奥哈斯强攻得分，孙晨?与刘明涛也相继中投得手。但丁锦辉连投带罚拿下6分，率领浙江队以31-23领先结束首节。
　　第二节比赛，青岛队的奥哈斯率先投中了一记三分球，接着刘明涛补篮命中。但威廉姆斯连投带罚拿到5分，浙江队依旧以36-32握有优势。浙江队的威廉姆斯和曹飞则先后突破建功，张大宇也上演一记暴扣，双方战成43-43平。此后，青岛队的布朗在三分线外有的放矢，奥哈斯也打三分成功。浙江队的曹飞与威廉姆斯也相继于外线发炮，两队再度打成51-51平。最后两分钟，威廉姆斯突破下分。但青岛队的李根先是上篮命中，接着又中投得分，最后又投进压哨球，帮助本队于上半场战罢时以57-53领先。
　　下半场，双方均加强了防守，多次攻防转换后，浙江队才由威廉姆斯上篮命中。接下来，青岛队的刘明涛在三分线外有的放矢。主队的布恩立刻于篮下强攻得手，率队以59-60咬住比分。随后，布朗快攻得分。浙江队则由曹飞打三分成功，布恩连续单打得手，帮助本队以68-62反超比分。随后威廉姆斯先是罚中两球，然后又接连突破得分，丁锦辉也锦上添花，帮助浙江队以84-75领先结束第三节。
　　第四节，浙江队的威廉姆斯率先在三分线外发炮，接着快攻得手，布恩也连投带罚拿到4分，青岛队则仅有刘明涛抛投下分。93-77，主队进一步扩大优势。随后，威廉姆斯开始发力，他先是命中一记超远三分球，接着扣篮得手，最后助攻布恩完成暴扣，率队以107-91拉开比分。随着张春军补篮命中，曹飞突破建功，主队以113-94奠定胜局。最终，浙江队波澜不惊地在主场奏凯。
　　浙江队首发：曹飞；张春军；威廉姆斯；丁锦辉；张大宇
　　青岛队首发：李光；卢可明；刘明涛；蔡亮；查尔斯
　　技术统计
　　(新一)

