湖人寻科比替补现一隐藏旧人 工会正副主席洛城聚齐
　　新浪体育讯　北京时间8月23日消息，NBA的停摆延续着，联盟球队都不能接触自由球员。《洛杉矶时报》仍在为湖人队的重新崛起谋划着，他们建议球队考虑旧将莫里斯-埃文斯，这可以进一步增强球队锋卫线的实力。
　　2007年季后赛首轮对阵菲尼克斯太阳队时，科比-布莱恩特被包夹后，他只能把球交给夸梅-布朗和斯马什-帕克，他们根本不能给对手带来杀伤。湖人队无奈出局让科比异常沮丧，他也提出了转会要求。球队当然没有放走科比，他们进行了其他交易，其中就包括用埃文斯换来了特雷沃-阿里扎。效力湖人队期间，埃文斯带来稳定的贡献，大多数时间都作为科比的替补，他有七场比赛得分超过20分，并且很少在场上犯错。
　　埃文斯是NBA中另一个流浪者，他先后效力过多支球队，其中包括明尼苏达森林狼队(2001-02)、萨克拉门托国王队(2004-05)、底特律活塞队(2004-05)、湖人队(2006-07)、奥兰多魔术队(2007-08)、亚特兰大老鹰队(2008-10)和华盛顿奇才队(2010-11)。不过因为他的表现和低风险值得湖人队去再次考虑他。根据Hoopdata的数据，他在篮下和10-15英尺的投篮命中率很稳定，分别是60%和59.1%，生涯失误率仅为场均0.5次。随着年龄的增大，科比的出场时间要受到控制，在他身后球队也更需要能有一个稳定的替补来帮其分忧。
　　虽然以他的身材去打小前锋不太合适，可他仍是一个稳定的防守球员。再加上球员工会副主席的名号，他和德里克-费舍尔能帮助队友们更好地理财。考虑到新劳资协议可能让球员的钱包缩水，有这两人在会更利于球员工作。
　　显然埃文斯并不能带来湖人队后场最需要的东西。他并不年轻，他的三分命中率34.6%几乎和湖人队上赛季的命中率一样糟(35.2%)。小前锋位置上湖人队已有了罗恩-阿泰斯特和马特-巴恩斯，这让埃文斯只能去打得分后卫。不过在这一位置上，湖人队还有德文-伊班克斯和安德鲁-戈德洛克两个年轻选择，这让埃文斯的加入显得有些多余。
　　考虑到球队的总薪金和劳资协议的不确定性，湖人队在自由球员市场可能不会有大手笔的运作。埃文斯是一个值得湖人队去考虑的“靠谱”球员，但球队首先应该去考虑留下伊班克斯和戈德洛克。
　　(Melody)

