阿联暴扣2+1打停英国队 诺阿叹服：易技术增进很多
　　中国与英国之战，从头至尾，易建联(微博)都在用他强势的表现，告诉人们，谁是中国队的领袖。
　　中国男篮仿佛有个不成文的规定：赛前练球，第一个扣篮，要由易建联来扣。大伙儿有说有笑练着球，可谁也不练扣篮，只有当阿联带着球从中场狂奔过来，往篮筐里肆无忌惮地灌个篮，撒野一把后，大家才开始拼命卖狠，秀起扣篮来。
　　同英国队比赛前，也是如此。
　　开场就凶悍
　　令人欣喜的是，中国队和英国队的比赛一开始，易建联就把训练中的霸气带到了比赛中——他首先主导了跳球。他向着球伸出去的长臂，要比对方足足高出一只手。
　　阿联很快就得分了，他从头到脚，紧紧贴着对方11号乔·弗里兰德的身子，把球放进了篮筐。回过头来，阿联和张博(微博)来了个击掌，笑了。
　　然而，比赛才开始1分钟，他就摔倒在地上。弗里兰德的身子比阿联胖了一圈，易建联在三分线内拿球，弗里兰德的推挤和压迫，让阿联忽然一下子右膝跪地，整个身子往前倾倒下去。
　　看到这一幕，邓华德马上从座位上弹了起来。令人欣慰的是，阿联很快就站了起来，并在接下来的回合中抓到篮板，并表现得更为凶悍。
　　第一节还剩下16秒的时候，易建联踮着脚，从中国队左侧半场一跃而上，整个身子扑上去，抓到了英国队给邓的传球。他弯着腰运着球，保持推进，邓和英国队另外一人都好奇地看着阿联，在等着他传球。但阿联强势地自己带球运到底线，转过身来，背对着防守者，弯足了腰，就像肚子很疼那样，然后舒展身子，转过身来将球投出。
　　球没进，但他至少做出了尝试。
　　诺阿也服了
　　人们看不清，阿联是怎么转过身来的，甚至连鼓掌都来不及。第二节进行到还剩5分钟时，人们刚看到易建联在左侧持球背身面对弗里兰德，就突然看到一个灌篮，听到一声哨响，目睹这一瞬间的英国队主教练克里斯·芬奇无奈地叫了一个暂停。
　　在易建联接到孙悦传球，完成这个精彩的“2+1”后，中国队在比赛第二节中段，不过仅以22比26落后于英国。整个上半场，易建联是全中国队，也是全场表现最出彩的人。他一人砍下了11分和7个篮板。
　　转身跳投、转身扣篮、和王治郅配合完成空接扣篮、切入上篮……下半场，阿联继续着神勇的发挥。在全场比赛还剩6分钟的时候，他在邓的头顶上投进中投，让中国队打破了长久的沉寂，终于以53比52实现反超。虽然最后球队遗憾输球，但全场比赛，阿联一人独得20分和13个篮板，毫无疑问，他是最耀眼的明星。
　　事实上，在经历了伦敦测试赛首场11投2中、仅得7分的尴尬后，阿联在随后的三场比赛中，都拿下了20分。打英国之前，对阵法国，阿联面对诺阿毫不客气，拿下20分、5个篮板和1个封盖，并直接让诺阿5犯离场。比赛结束后，诺阿无奈地对本报记者说：“易的技术增进了很多。”
　　人们也许会感到好奇：到底经历了怎样的调整，阿联才会实现状态的飞速进步？本次测试赛打得越来越好的阿联，是怎样看待中国队的本次伦敦之旅？对接下来的亚锦赛，又有何期待呢？在中国男篮与英国男篮比赛结束后，本报记者对易建联进行了专访。
　　《篮球报》：今天的这场比赛打得非常不错，你也是一场比一场打得好了……
　　易建联：谢谢。我想我们全队都打得非常出色吧。我们昨天放了一天假，大家都放松了一下，也得到了充分的休息。这场比赛，大家的士气都很高，每一个球都会去拼。
　　《篮球报》：在这届测试赛中，你在第一场对阵澳大利亚时打得一般，后面对阵塞尔维亚、法国，包括这次打英国，都表现得非常好，诺阿甚至说你是他在这次比赛中印象最深的球员，能谈谈自己是怎么调整的吗？
　　易建联：我想还是通过比赛来调整状态吧，这场比赛大家都想拼下来，我也是这样。对，我们今天打得不错，自己的身体状态和精神面貌都有了进步，整个人也感觉很有劲头。
　　《篮球报》：但非常遗憾，球队还是输掉了比赛。
　　易建联：是的，但队伍今天打得很不错，我们在比赛的后半段有机会，还是有点，怎么说呢，几个球没有把握好吧。我想我们还没有完全准备好，手有点生。
　　《篮球报》：打完英国就要打克罗地亚了，这是中国队本次测试赛的最后一场比赛，你想不想一鼓作气拿下来？
　　易建联：当然。不管是打哪一场比赛，我想我们要首先做好自己。今晚回去，首先我们要尽全力把对阵克罗地亚的比赛准备好，我指的是每一个环节，队员的热身投篮、赛前动员、场上调整等等，都要准备好，以便到时候让整个比赛的进程更顺利。
　　《篮球报》：现在伦敦测试赛也快打完了，你觉得这次出征的目的达到了吗？
　　易建联：这次来伦敦，教练也说了，队里有两个主要目的，一个是(通过比赛和训练)让队员更加健康起来，一个也是为接下来的亚锦赛做好准备。我们正在努力(实现这两个目的)。
　　《篮球报》：这几场比赛，队内球员们的精神风貌都非常不错，你是怎么看的？
　　易建联：现在球队里面非常团结。你看这场比赛吧，像大郅、朱芳雨(微博)，都是第一次完整地加入到国家队的比赛中，回来了这么久，到现在才第一次(长时间)地融入到球队的比赛中来，一起打真刀真枪的比赛。老将们以身作则，球队的凝聚力很好。
　　《篮球报》：那么现在，国家队最需要的是什么呢？
　　易建联：现在最需要的就是这种全队一起磨练的过程吧，这个过程非常珍贵，是最珍贵的。我们要去想怎么把一些配合给打好，成为我们自己的武器。
　　石赛玉

