曝NBA巨星来华路并未堵死 山西签科比仍留生机？
　　新浪体育讯　北京时间8月20日消息  8月19日下午，CBA联赛委员会通过决议，确定了新赛季的外援政策，其中一条“与CBA球队签订合同的现役NBA(微博)球员必须是自由球员”的规定，看似一下关闭了科比-布莱恩特、德维恩-韦德(微博)、德怀特-霍华德等NBA超级巨星来华淘金的大门。结果真的如此吗？不管你信不信，有美国经纪人还是不信。
　　一位在中国有客户的美国经纪人向《今日美国》的记者杰夫-兹利格爆料，尽管CBA出了限制外援加盟的新政策，NBA有合同在身的球员还是能够找到入主中国联赛的机会。
　　“不管怎么样，我觉得(CBA球队)最终能够得偿所愿，”该经纪人坚定地说。
　　不仅如此，该经纪人还抱怨了CBA多变的外援政策，认为CBA制定各种政策的方式很“奇怪(weird)”，他同时还说，CBA球队限制外援进入，却对球队工资帽置若罔闻。
　　前几天，山西中宇俱乐部董事长王兴江曾向外界透露，山西已经和科比达成了签约协议，如不出意外，后者10月1日就将抵达山西随队训练，并开始自己在CBA的职业生涯。这一消息在中国篮球界也引起了不小的轰动。
　　没想到，短短几天之后，篮协就推出了这一外援新政，科比加盟山西的消息被很多人讥笑为炒作。很显然，这也激怒了王老板。
　　据《华西都市报》等媒体报道，CBA联赛会议后，情绪激动的王兴江和篮协相关人员大闹了一场，并且称他已经与篮协撕破脸皮。有记者当晚欲向王兴江本人求证此事，但对方的手机处于一直无人接听的状态。
　　只是不知道，王老板能否像前文所述的经纪人所讲的那样，找到重新签回科比的“新途径”？
　　(新浪体育 黎双富)

