WNBA：震动18连败创纪录 狂热发狂大胜神秘人32分
　　新浪体育讯　北京时间8月22日，WNBA只有三场比赛。阳光复仇，主场击退梦想；狂热大胜神秘人32分；火花只能捡软柿子捏，客场击败震动，帕克表现不俗。以下是这三场比赛的综述：
　　梦想87-阳光96
　　蒙哥马利拿下了21分7次助攻，为阳光结束了二连败，同时报了两天前失利的一箭之仇。
　　在大胜榜首的山猫29分后，阳光此后连续两场在加时失利，今天终于东山再起。查尔斯和阿斯加-琼斯各得了18分9个篮板，唐-怀特13分，其中有11分是在第四节所得。
　　麦考翠为梦想拿下了22分，德索萨17分10个篮板。
　　怀特在第四节开始后为阳光连得8分，终场前5分54秒，她的三分使阳光以76-69领先。
　　梦想一度将比分追成72-76，但阳光还以6-0的攻击波，重新取得10分的优势。
　　哈德林为阳光得了14分，普莱斯12分。阳光上半场打出26-4的攻击波后反超。
　　神秘人51-狂热83
　　道格拉斯拿下了15分5个篮板，达文波特14分5个篮板，凯金斯13分8个篮板。
　　狂热防得对手命中率只有35.2%，并造成了神秘人19次失误。神秘人最后只得51分，是本赛季第三低的得分，而双方32分的差距为本赛季第二。
　　“我们的防守非常成功，”狂热主帅林-杜恩说，“我们花了大量的精力在防守上，这是一场对强队的胜利。”
　　朗霍恩为神秘人得了11分7个篮板，托马斯11分。神秘人遭到了五连败。
　　狂热本赛季对神秘人四战四胜。一开场她们就打出14-2的攻击，第四节一度以79-47领先。
　　“她们完全击溃了我们，”朗霍恩说，“我们以前也输过，但这一次最惨。我们要顽强一些，减少失误。”
　　火花73-震动67
　　帕克拿下了23分，其中有16分是下半场所得。火花在落后15分的情况下打出16-0的攻击波，最终逆转。
　　震动18连败，创下了WNBA新的纪录。此前纪录由梦想保持，她们在2008新军赛季以17连败开局。
　　米尔顿-琼斯为火花得了15分，托利弗14分，WNBA的历史得分王汤普森得8分，全部是下半场贡献。
　　上半场帕克只出手6次，不过下半场开始进入状态，不断突破到篮下得分。第三节帕克和汤普森两人共得了17分，发动了16-0的攻击波。
　　“我们需要这场胜利，”汤普森说，“我们很少在客场获胜，我并不在意，但如果要进季后赛，这一场是必须拿下的。”
　　震动在前22分钟占优势，第三节以39-24扩大优势。火花刚从明尼苏达赶到图尔萨，长途跋涉令她们体力吃亏。
　　首节震动命中率高达67%，看起来丝毫不像一支1胜利23负的球队。斯沃普斯和莱西上半场共11投9中，但下半场两人都成为隐形人。斯沃普斯最后为震动得了17分，莱西13分。(吴哥)

