冠军中锋调侃未来去向：谁知道去哪儿 没准是马刺
　　记者郭海舟8月21日上海报道  上赛季常规赛，钱德勒曾当着本报记者的面许下三个愿望：拿到NBA总冠军，整个赛季保持健康，找个夏天到中国走一走。
　　连他自己都没有想到，仅仅几个月后，2011年夏天上海举办的耐克运动汇让他如愿以偿。与此同时，他今年的另外两个愿望也已实现。兴奋喜悦之余，他更是对篮球这项运动心存感激。因为篮球让他从一个非常害羞、玩耍时以爬树为乐的农场大男孩，变成如今的总冠军成员。
　　“早知道今年我的运气这么好，我真应该当时对你们多许几个愿望，”钱德勒和记者立刻咧着嘴笑，并继续说道，“我现在就开始许下这个夏天的愿望吧……”
　　然而，钱德勒实现新愿望那天，或许就是他告别达拉斯小牛的时刻。
　　就此挥别达拉斯？
　　在刚刚过去的这个冠军赛季，诺维茨基曾多次表示：“泰森(钱德勒)才是我们真正的MVP。”卡莱尔也将钱德勒视为雷打不动的内线支柱，而且一有机会就带他去赛后发布会，充当“小牛发言人”。
　　“我确实在更衣室里，或者比赛后经常说点什么。当然，有时候是用吼的，”玩笑之后，钱德勒继续说道，“你要知道，德克(诺维茨基)是个非常安静的人，他不愿意多说什么。但有时候必须提醒一下大家，或多鼓励几句，所以有时候我就会说。”
　　关于诺维茨基的“泰森是MVP”的说法，钱德勒也有过妙语，颇似回应：“德克是我第二爱的德国人，因为我祖母也来自德国。”而这次，记者借着这个段子向他发问：“德克那么喜欢你，是因为你说德语吗？或者请德克吃饭？或者给他买披萨？”钱德勒听完就开始坏笑：“我和他关系好，可不是因为我给他买披萨啊，我也不会说德语的。不过我们第一次见面时，我就跟他说了，从今往后，他是我来自德国的好哥们儿。”
　　只可惜，就连钱德勒自己也明白：他和那位德国好哥们儿并肩作战的岁月，很有可能到此为止了。
　　“如果今年夏天许愿的话……我希望能够明年卫冕！”开篇的那个关于许愿的对话，钱德勒的答案还是总冠军，但随即再次有不同答案，“但我强调啊！是我个人连续夺冠哦，谁也不知道我明年在哪儿打呢！但我希望拿到冠军。”
　　见到他如此“嚣张”，记者也调侃“还是不要让马克(库班)听到这个了吧”，谁知钱德勒并不罢休，但很狡猾，他不多说什么，先是微笑一下，然后稍微偏头、撅嘴，一副“无所谓啊，你随意”的表情。
　　小牛夺冠之后，按照NBA的规则，球队有一周时间同本队的自由球员续约，钱德勒原本以为自己可以通过良好的表现打动管理层，谁知他遭到了冷遇，在和球队洽谈之后，他甚至发出过“还不如不聊呢”的抱怨。
　　“说实话，纯粹的夺冠幸福，对我来说只持续了一周，”面对合同的问题，钱德勒依然没有回避或启动“标准答案”，他继续驾轻就熟地展现口才，“按照联盟规矩，总决赛后一周球队可以(跟我)提前续约的，但我没有听到什么动静。我等着对方开口，但……”
　　投奔敌营又如何！
　　同样是进入联盟十年、四处辗转的扎克·兰多夫，早在灰熊淘汰马刺、创造“黑八奇迹”之时，就已经和球队敲定了续约合同。而帮助球队夺冠的钱德勒，并没有享受到“光环效应”的好处，于是他显得有些不淡定，也不在乎一再讽刺小牛队，还时不时抛出耐人寻味的问号：“我很幸运，这些年和各队队友都相处融洽，也许下赛季我又会有一拨新朋友？”
　　常规赛期间，钱德勒告诉记者他坦言自己最希望在季后赛能帮助球队淘汰湖人和马刺，最终马刺提前出局，而湖人则真被他们给干掉了。他当然没忘记当初的目标，只是，他现在也不排除投奔“敌营”的可能性：“嗯，圣安东尼奥我们没有遇上……我现在不那么想啦，说不定明年就穿马刺球衣啦！”
　　很多人相信，早在代表美国队参加奥运会时，迈阿密三巨头就已经提前约定加盟同一支队伍。如今这次耐克运动汇，有五名球员，而他们的球队都缺少钱德勒这样的高大、老到且“会来事”的中锋。钱德勒显然也清楚这一点，并开玩笑：“我还没有收到他们的邀请呢，我现在不打算多说，等我回家之后再开始好好聊。”
　　钱德勒在小牛达到巅峰、证明自我之前，辗转于公牛、黄蜂、山猫，他被交易的理由之一总是他的伤病史———最“耻辱”的是，2009年全明星赛前夕，雷霆队以“钱德勒未通过体检”为由，撤回了和黄蜂队的交易。
　　原本以为，钱德勒会觉得今年季后赛淘汰雷霆是很好的“复仇”，甚至与这些曾经抛弃他的队伍反目，谁知他却说：“我想那些球队现在会觉得应该留下我，不过他们今年夏天有机会弥补当年的损失嘛。好吧，我把这个也当作我的夏季许愿之一吧。”

