郁闷输球闵鹿蕾坐不住了根本不像争夺八强的队伍
　　尽管昨天北京金隅队以97比104负于辽宁盼盼，但由于竞争对手山东队也输了球，已经失去了晋级季后赛的理论机会，因而“保送”北京队进入季后赛。在这一夜，北京队用这样一种方式结束了连续4个赛季未能进入季后赛的尴尬。按理说，这本应该是值得欢庆的时刻，然而北京队在赛后没有丝毫的兴奋，他们对比赛中所暴露出的问题而感到自责，气氛显得很沉闷。正如主教练闵鹿蕾赛后评价的：“这哪像一支要冲击季后赛的球队啊？”
　　错失良机
　　在冲击季后赛的关键时刻，北京金隅队的发挥极不稳定。能在主场输给弱旅山西队，也能在客场打破东莞队的主场不败金身。能在领先20分后被浙江队反超，也能在最后一个主场轻取广厦队完美谢幕。好在北京队前期打下了良好的基础，使得球队在季后赛席位的争夺战中始终保持着主动权。在本轮比赛前，主要的竞争对手山东队要想挤掉北京队晋级季后赛，就必须同时满足北京队两战皆负和自己三战皆胜这两个条件。
　　其实摆在北京队面前的选择十分简单明了，不用去顾及其他队的胜负关系，只要能战胜辽宁队，就能确保季后赛的席位。由于受到伤病的困扰，辽宁队昨天能够上场打球的队员只有9人，对于北京队来说这确实是难得的好机会，可惜他们却没能把握住。
　　一败涂地
　　辽宁队虽已失去冲击季后赛的希望，但并未束手就擒，开场后凭借火热的投篮手感，迅速领先北京队。次节，辽宁队守联防见效，北京队一度出现进球荒。本节结束前4分36秒，吉?中投将比分追成34比36，此后直至上半场结束，北京队仅靠莫里斯的罚球得到1分，上半场35比47。35分，逼近北京队半场最低得分（本赛季第四轮对阵广东时半场得32分）。
　　中场休息后，北京队依旧进攻不力，最多时曾以49比70落后21分。第四节，北京队展开反击，克劳福德表现不俗，终场前7分09秒，他的进球帮助北京队将分差缩小至个位数，以78比87落后辽宁。北京队由此打出10比3的攻势，其间克劳福德包办了7分。他与莫里斯这对来自美国肯塔基大学的组合，也成为北京队反击过程中的主要得分手。最后4分钟，莫里斯的进球帮助北京队追至90比92，但随后李晓旭摆脱防守，命中3分，而后又上篮得手，一人连得5分，北京队再度被拉开分差。关键时刻，北京队连续进攻未果，最终惜败辽宁。全场北京队罚球40次仅命中21球，而辽宁队的3分球达到了26投12中，两相比较，高低立现。
　　前途莫测
　　赛后的新闻发布会上，气氛如同整场比赛一样让人觉得压抑。“我们前三节比赛打得根本就不像一支争夺季后赛名额的队伍，攻防上那种专注的精神一点没体现出来。比赛打得非常沉闷，一直在追，最后还是没追上。”闵鹿蕾对比赛这样点评。在一种压抑的氛围中，他走出新闻发布厅。
　　但就在这时，北京队收获了一个好消息，排在联赛第九位的山东队输给了浙江稠州银行队。即使山东最后两轮两连胜，北京输给吉林，双方总成绩相同。在两队直接交手的比赛中，北京队主场以108比97获胜，客场以97比99失利，比较小分北京队赢了9分，因此北京提前打进季后赛。
　　虽然进入了季后赛，北京队很有可能因为自己近几轮糟糕的战绩而失去争取有利排名的机会。八一队后两轮将连遇弱旅山西和天津，广厦最后两个主场则对阵青岛和山东。由于最后一轮轮空，北京队即便是客场赢下吉林队，排名也要看其他对手的脸色。这样一来，北京队季后赛首轮极有可能对阵领头羊新疆队，想更进一步的愿望很难实现。（本报沈阳专电）
　　记者 陈嘉? J189

