十大该交易球员蜂王赫然在列 皇帝魔兽互换东家
　　新浪体育讯　北京时间8月24日消息，在这个漫长的停摆期，媒体和球迷似乎都把注意力集中在了各种潜在的交易上面。很明显，现在的交易流言要比往常肆虐得多，而一些球员的名字更是热得发烫：蒙塔-埃利斯，约什-史密斯，安德烈-伊戈达拉……这些球员几乎已经肯定被球队放上了货架。不过你是否已经厌倦了看到这些名字呢？没有关系，《露天看台》今天为我们列举了十位“没有被放上货架，却应该被交易走”的球员，一起来看看这十个新鲜出炉的名字是否能给你耳目一新的感觉吧——
　　本-戈登，底特律活塞
　　在2008-09赛季，戈登还能为我们送上场均20.7分3.5篮板的惊艳数据，但是他现在却给人们一种恍如隔世的感觉，就好像这是10年前的事情一样。在上个赛季，戈登的数据下降为11.2分2.4篮板，尽管这个数据不是很难看，但是考虑到他三年3700万美元的大合同，戈登显然是令球队失望的。
　　乔-约翰逊，亚特兰大老鹰
　　去年夏天，老鹰与约翰逊签下了6年1亿1千9百万的大合同，这几乎让其他球队失去了交易得到约翰逊的机会。但是这并不代表老鹰不能尝试送走这名全明星级别球员。与2009-10赛季的数据相比，“鹰王”的各项场均数据均有下降，18.2分4.7助攻4篮板0.6抢断，虽然这些数据仍旧可观，但是和他的大合同匹配吗？答案显然是否定的。
　　雷-阿伦，波士顿凯尔特人
　　在上个赛季，“君子雷”场均可以贡献16.5分和1次抢断，命中率高达44%以上。在36岁的时候还能有如此高效的表现，这正是绿衫军需要交易走雷-阿伦的原因。雷-阿伦现在仍然可以在任何球队贡献自己的力量，难道凯尔特人还想等到他老得跑不动了的时候再想办法送他走吗？不得不说的是，雷-阿伦是“三巨头”当中最可以被牺牲的那一位，如果绿衫军想要重建，那么及时送走雷-阿伦将是关键的一步。
　　杰森-基德，达拉斯小牛
　　老基德在上个赛季帮助小牛拿到了球队历史上的第一个总冠军，在感谢他的同时，小牛确实也应该考虑把他送走了。虽然年事已高，但是基德确实在场上还有不小的贡献，这对于其他球队来说也是个利好。在上赛季，基德场均可以贡献7.9分，8.2助攻，4.4个篮板，以及1.7次抢断，堪称老而弥坚的典范。送走基德也许对于重情义的马克-库班来说有些难以下手，但是从一个老板的角度来说，现在送走基德可以最大限度的为他减小损失。
　　鲁宾-洛佩斯，菲尼克斯太阳
　　如果太阳想加速他们重建的步伐，那么他们确实应该着手为洛佩斯找个下家了。相比于他的哥哥布鲁克-洛佩斯在篮网的地位，鲁宾在太阳的地位明显差的不是一个等级。在上个赛季，他场均只出场不到15分钟，仅仅贡献6.4分和3.2个篮板。而且现在在太阳阵中拥有马尔辛-戈塔特，钱宁-弗莱，哈基姆-瓦里克，以及新秀马基夫-莫里斯，这让鲁宾变得更加可有可无了。
　　鲁迪-盖伊，孟菲斯灰熊
　　尽管盖伊总是被卷入一些交易流言当中，但是灰熊官方总是对外宣称，盖伊是他们的非卖品。或许灰熊现在可以考虑将这位弹簧人放上货架了。去年夏天，灰熊和鲁迪-盖伊签下了5年8000万美元的合同，而在他受伤之前，他的场均数据为19.8分，6.2个篮板，1.7次抢断以及1.1次盖帽。一开始，在盖伊缺阵的情况下，所有人都认为灰熊已经没有什么前途了，但是最终，他们却完成了“黑八奇迹”。这也许从侧面说明了盖伊对于灰熊已经不再那么重要，况且大伤之后的盖伊能否恢复到之前的水准还是个未知数。
　　克里斯-保罗，新奥尔良黄蜂
　　黄蜂需要交易保罗的最大原因就是，在2012年夏天保罗将成为最炙手可热的自由球员之一。与其这样，黄蜂还不如在保罗离开之前就将其交易，避免损失。上个赛季，“蜂王”场均可以拿下18.7分，9.9次助攻以及2.4次抢断，而在季后赛当中，基本上是保罗一个人在与湖人做着殊死搏斗。虽然保罗没有表达过想要离开新奥尔良的愿望，但是他同时也没有肯定自己会留在队中。除非黄蜂想成为下一个骑士，否则他们决定应该提前交易保罗，无论这对于他们来说有多么痛苦。
　　马努-吉诺比利，圣安东尼奥马刺
　　马刺公开兜售理查德-杰弗森和托尼-帕克已是不争的事实，但是他们应该在清单中再加上吉诺比利。34岁的阿根廷妖刀上赛季场均可以贡献17.4分4.9助攻1.5抢断，尽管数据抢眼，但是马刺面临的问题和绿衫军一样，那就是他们需要在球员走下坡路之前及时将他们出手。相比于杰弗森的合同，吉诺比利的2年2700万美元似乎更容易找到下家。而送走吉诺比利之后，马刺也许会在2012井喷年当中得到更年轻更有冲击力的明星球员。
　　德怀特-霍华德，奥兰多魔术
　　尽管现在关于“魔兽”霍华德的交易流言也不少，但是魔术官方的态度一直很坚决：他们希望留住现在这位当家球星。从过去的一切迹象来看，魔术都不应该过分乐观的相信霍华德会十分忠诚的留在奥兰多，而且结合近几个赛季的结果来看，魔术也许真的到了重建的时候了。上个赛季，“魔兽”场均可以得到22.9分14.1篮板以及2.4次盖帽。如果霍华德真的以自由球员身份离开魔术，那么这无疑是一场大的灾难。与其这样，不如主动做出改变，提前将“魔兽”放上货架。
　　勒布朗-詹姆斯，迈阿密热火
　　迈阿密“三巨头”在结合的第一个赛季就成功的将球队带进了总决赛，但是他们在总决赛的失利也许从侧面说明了说明了另一个问题。单纯的堆砌球星并不是万能的，也许热火需要转变他们的思路了。在热火阵中，没有一名值得依靠的内线球员，这是他们最大的漏洞。因此，如果他们舍得放走“小皇帝”，这肯定会为他们带来更大的回报。想想看，如果用詹姆斯去交换霍华德，这又何乐而不为呢？一个由德维恩-韦德，克里斯-波什和德怀特-霍华德组成的新三巨头，不仅不会比现在差，而且会更加平衡。对于热火来说，没有比现在更好的机会去完成这一交易了。
　　(阳柒玖)

