亚洲第1高妹两场比赛仅4分 这块宝孙凤武应怎么用
　　新浪体育讯　北京时间8月22日，中国女篮迎战亚锦赛小组赛的第二个对手黎巴嫩队，前两节中国队与对手僵持不下，下半场中国女篮凭借高效的进攻，逐渐将比分拉开，最终以79比58完胜对手。
　　当中国女篮的所有队员在庆祝比赛胜利的时候，魏伟(微博)的脸上笑意一闪而过，比赛的结果很不错，但是过程对于她而言却并不理想。出战14分28秒，仅仅拿到4分，其中2分还是在最后的垃圾时间获得。
　　在仅有的上场时间内，魏伟似乎还无法适应黎巴嫩队高强度的身体对抗，几次内线进攻全部被对手将传球抢断。最能说明问题的一个细节，在第一节还剩4分03秒，魏伟在内线要位。球已经到了自己的控制范围内，但是在和对手两次对抗的拼抢之后，这个球还是丢了。
　　全场比赛这样的画面在魏伟身上并不少见，除了4分的得分之外，她还有3次失误。显然从这一点上足以看出，为什么首场打韩国孙凤武只给了魏伟3分钟的出场时间。
　　22岁的魏伟身高2米06，是目前亚洲女篮身高最高的球员。经过了几年的磨练，魏伟已经开始成长起来，在2009年的东亚运动会上，魏伟场均可以拿到10.2分和5.0个篮板球，而在上赛季的WCBA，魏伟也可以拿到11.1分和5.2个篮板球。
　　不过在国家队，这位亚洲第一高妹的潜能一直没有被完全开发出来，在整个2011年的热身赛中，魏伟在陈楠(微博)没有回归的之前拥有大量的出场时间，场均可以拿到8分，7月27日对昆士兰州全明的比赛还砍下国家队生涯最高的22分。但是随着陈楠的回归，魏伟的时间被压缩，同时在场上的作用也被减弱。
　　陈楠的回归是一方面，魏伟自身的能力以及孙凤武对她的使用也非常重要。魏伟拥有令人不可触及的身高，以及出色的中距离投篮手感，但是低位的强攻却并不占优势。对于现在的女篮主帅孙凤武而言，魏伟是一块宝，同时也是一道难题。如何将魏伟的潜能全部开发出来，也许比亚锦赛夺冠还要难。
　　(牛仁)

