NBA编年史之1991-92魔术师感染HIV 乔丹主宰联盟
　　新浪体育讯　1991年11月7日，新赛季刚拉开帷幕，魔术师约翰逊的一个决定震惊了联盟。由于在例行体检中被查出HIV抗体呈阳性，魔术师不得不提前宣布退役。消息传开，球迷们陷入无尽的悲伤之中。1991-92赛季刚开头，整个NBA(微博)就笼罩在了一片悲戚的气氛中。
　　职业体育界和娱乐圈一样，光鲜外表下，涌动着各种难以拒绝的诱惑，一旦沾染，便会陷入万劫不复的境地。就在魔术师宣布感染HIV病毒没多久，11月24日，英国闻名遐迩的皇后乐队主唱弗雷迪-墨丘利，被同样的疾病夺走了生命。大西洋两岸，两个备受爱戴的传奇人物，竟同一时间被死神召唤，也令人们开始质疑成功人士的道德操守。
　　由此，一个名词“骨肉皮(Groupie)”浮出水面，特指疯狂追星，并以和明星发生关系为荣的特定人群。洛杉矶身处美国浮华地带，更是骨肉皮们啸聚的大本营。据传每次比赛结束，魔术师都会收到约200或300名骨肉皮的邀约，而他总是随意选择其中一位，把其他的让给队友。据知情者回忆，魔术师在赛后总要先和骨肉皮们缠绵一番，才会接受媒体采访，地点则不限，有时在更衣室，有时则在下榻的宾馆。而据魔术师回忆，他和骨肉皮发生关系时，也较少采取保护措施。
　　魔术师一生顺风顺水，此时却遭遇人生重大转折，对此，他表现出了令人钦佩的无畏精神。退役后，他四处奔走，提醒人们对艾滋病提高警惕，并为治疗艾滋病筹集资金。同时，他也和与自己发生过关系的女性们联系，让她们第一时间前去检测。因为直面困难的勇气和此后的善举，他也被授予沃尔特-肯尼迪公民奖。球迷们也对他表示了极大支持，1992年全明星赛他依然被选入，并且摘得MVP。
　　就这样，魔术师告别联盟。自1979年加盟以来，他共为湖人(微博)效力12载，率队拿下5座总冠军，3次当选常规赛MVP，3次当选总决赛MVP，12次入选全明星，2次获得全明星赛MVP，10次入选年度最佳阵容。他曾4次当选助攻王，虽然生涯总助攻(10141次)后来被约翰-斯托克顿打破，但他场均11.2次助攻至今仍是NBA历史纪录。1995-96赛季，魔术师还曾短暂复出，但出战9场比赛后，诸如卡尔-马龙等人表示，不愿和一个HIV感染者同场比赛，魔术师不得不再次含泪退役。
　　话分两头，却说1991-92赛季迈克尔-乔丹的芝加哥公牛，常规赛掠下67胜15负，傲视全联盟。乔丹也以场均30.1分6.4个篮板6.1次助攻，生涯第三次当选常规赛MVP。而在季后赛中，首轮轻松淘汰迈阿密热火(微博)后，乔丹遭遇了头一个三连冠时期最凶悍的敌人——纽约尼克斯。
　　当赛季的尼克斯聘请赋闲一年的帕特-莱利执掌教鞭。在纽约，莱利一反率湖人缔造showtime时的华丽和潇洒，祭出了激烈的身体拼抢和团队防守。全队以帕特里克-尤因为核心，查尔斯-奥克利、沙维尔-麦克丹尼尔、杰拉德-威尔金斯和马克-杰克逊一字排开。替补上还有约翰-斯塔克斯、安东尼-梅森、奇奇-范德维奇和格雷格-安东尼等悍将。尼克斯崇尚身体对抗，和当初的“坏孩子军团”活塞类似，几位膀大腰圆凶神恶煞的球员一站出来，对方就未战先怯。当赛季，尼克斯场均仅失97.7分，位居NBA第二。
　　由此，两队在东部半决赛相遇了。尼克斯一上来就以94-89破掉了公牛主场，第二场近乎于肉搏，公牛才以86-78保住了主场。来到麦迪逊，公牛以94-86取得2-1的领先，但尼克斯在第四场又扳平。天王山之战，公牛在主场以8分取胜，但第六场顽强的尼克斯却以100-86大胜。决胜第七战，彻底爆发的公牛没再给对方机会，以110-81还了一个大胜，从而以总比分4-3晋级。该赛季的季后赛中，本轮是公牛最艰难的一个系列战，常规赛场均得分高居联盟前五的公牛，仅有一场比赛得分超过100分。
　　在东部决赛以4-2战胜了乔丹最喜欢的对手克利夫兰骑士后，公牛再度挺进总决赛，对手是克莱德-德雷克斯勒领衔的波特兰开拓者。当赛季的开拓者豪取57胜25负，位居西部第一。对于这个对手，乔丹不会陌生，1984年选秀他在第二顺位被玫瑰军团错过，原因便是波特兰人认为他们已有了德雷克斯勒。当时人们也认为，德雷克斯勒是唯一能和乔丹对抗的明星后卫，媒体更是炒作二人的对决，是新版的“魔术师VS大鸟”。
　　不过首战乔丹就让这种论调终止。他半场就投中6个三分球，狂砍35分，缔造总决赛历史纪录。之所以如此，据传是在赛前开拓者球员讥讽乔丹不善三分球，而素来酷爱挑战的乔丹就用三分球令对手无颜以对。其中一个经典镜头是，乔丹投中一记三分球后，从略显落寞的克利福德-罗宾逊身边跑过，耸耸肩，摊开双手做无辜状。当时解说比赛的马夫-阿尔伯特戏谑地称：“乔丹似乎在说‘天啊，我都不相信我能做到’。”
　　最终，公牛4-2战胜开拓者(4-2后来也成为公牛夺冠的标准比分)，卫冕成功。乔丹以场均35.8分4.8个篮板6.5次助攻，第二次当选总决赛MVP。
　　1992年夏天，借着巴塞罗那奥运会的春风，NBA走向全世界，“梦一队”成为全球篮球迷的经典回忆。在魔术师之后，拉里-伯德也挥手作别联盟。与此同时，美国南部的路易斯安那州大，一条凶猛的“大鲨鱼”正蠢蠢欲动。敬请期待。(魑魅)

