麦蒂发布会高喊中国球迷是哥们 至今不信姚明退役
　　新浪体育讯　北京时间8月23日，“兄弟篮球2011麦蒂(微博)中国行”新闻发布会在北京中奥马哥波罗酒店举行，本次发布会的主题为“感爱”，而麦蒂此次中国行也将围绕这一主题进行。
　　本次麦蒂中国行的协办单位之一《兄弟篮球》网页游戏的创办者贾子敬是一位忠实的NBA(微博)球迷，更是一位喜欢了麦蒂足足十年的球迷。他在发言时直接向麦蒂表示了能够见到偶像的激动心情。同时贾子敬还邀请麦蒂一起打乒乓球，他说既然来到了中国就应该进行一盘国球的比赛，而麦蒂则欣然接受了邀请。
　　在一系列单位结束发言之后，终于轮到了本次活动的主角。麦蒂一上来先介绍了随行的团队，这个小细节则凸显了麦蒂的团队意识。紧接着，麦蒂说道：“当我每次来到美丽的中国，都能看到这些可爱的中国朋友，你们都是我的好哥们！我爱中国。”此言一出，整个发布会现场都想起了掌声。随后，麦蒂还表示，本次中国行主要有三个计划：1、看望中国球迷；2、看望以前帮助过的病人孩子；3、支持绿色地球的环保活动。这三个计划将贯穿麦蒂本次中国行活动。
　　随后，发布会给了媒体短时间的提问机会。在被问到姚明退役那天把推特头像换成姚明国家队球衣的图片以及对姚明退役的感想时，麦蒂直接把头趴到桌上然后反问：“姚明退役了？！我的天啊，我至今都不敢相信姚明退役了，姚明是一个伟大的球员，跟他一起打球非常愉快，我们在一起也取得了很好的成绩。”
　　(新浪体育刘保衡、刘峰报道)

