阿德尔曼入主森林狼或成泡影 美媒曝他计划歇一年
　　新浪体育讯　北京时间8月25日消息  一天前，里克-阿德尔曼还是森林狼主帅的头号热门，当地媒体也称他入主球队几成定局；一天后，阿帅两手空空地离开了明尼苏达，谁来执掌森林狼？目前依然是个谜。
　　据雅虎体育报道，阿德尔曼于当地时间本周二会见了森林狼老板格伦-泰勒以及篮球运营总裁大卫-卡恩，他详细听取了对方的条件和报价，不过双方最终还是没能达成协议。出于各方面的原因，两方都没有对外发表任何评论。
　　今年夏天早些时候，65岁的阿德尔曼就和卡恩通过电话。两人很多年前就建立了交情，那时候，阿德尔曼还是开拓者的主帅，而卡恩则是波特兰当地媒体《俄勒冈人》的专栏作家。
　　上个月，阿德尔曼告诉美国媒体《政治家日志》，即使NBA(微博)新赛季不停摆，他也计划休息一个赛季。
　　值得一提的是，泰勒之前表示，他会把球队新赛季的选帅工作完全交给卡恩去做，但实际上，在过去几周，泰勒在选帅上起了重要作用，他一开始想把教鞭交给原来在森林狼打过球的萨姆-米切尔(前猛龙主帅)，后来又说服阿德尔曼来球队参加面试。除此之外，森林狼还面试了特里-波特、麦克-伍德森、唐-尼尔森、拉里-布朗和伯尼-比克斯塔夫。
　　不过，自从科特-兰比斯在七月下课以后，阿德尔曼一直都是森林狼主帅的头号热门。
　　阿德尔曼已经在联盟执教了20个赛季，金州勇士、萨克拉门托国王和休斯顿火箭都曾留下过这位老帅的身影，阿帅的执教纪录目前定格在945胜616负。阿德尔曼的执教生涯还是十分光辉的，在20年的执教生涯中，阿帅仅有4次没能带领球队闯入季后赛(包括前两年的火箭)，而在执教国王时期，他曾率领球队连续8个赛季闯入季后赛。
　　有意思的是，阿德尔曼在今年四月与火箭分手，随后火箭就签下了前森林狼主帅兼总经理凯文-麦克海尔。只可惜，两位名帅互换东家的希望怕是要落空。
　　(赛美云龙)

