KG：隆多能进现役控卫前5 攻防转换时德克最难守
　　新浪体育讯　凯文-加内特(微博)，NBA(微博)风格最火爆的超级巨星。自从1995年入行至今，他几乎包揽了篮球圈所有的重量级荣誉，堪称划时代的全能大前锋。今年是加内特第二次以安踏签约球星的身份来华。在这个酷热的八月份，我们将切身感受到KG的热血与激情！
　　今天，加内特做客新浪演播间，以嘉宾身份与各位畅聊NBA的峥嵘岁月。新浪体育为您奉上视频直播，以下是聊天实录。
　　[视频直播入口] [加内特中国行专题]
　　主持人：沙克很有喜剧天赋，他是队内最有意思的球员吗？
　　加内特：奥尼尔/大宝贝格伦-戴维斯以及内特-罗宾逊都是非常有趣的球员。
　　主持人：说到戴维斯，你觉得凯尔特人应该留下他吗？
　　加内特：当然。他是我们很有潜质的年轻核心之一，他理解我们的体系。他的身上已经打上了凯尔特人的烙印。波士顿是他加入联盟之后的第一站，我们希望他一直留下。但是这个联盟就是这样，你永远不知道明天会发生什么。如果，他真的离开了，我们也只能祝他好运。
　　主持人：你觉得隆多在现在联盟的控卫中能排第几位？
　　加内特：前5位。从数据上来说，他已经非常耀眼，但是他对比赛的影响力绝不仅仅是数据。而且隆多一直在成长、提高，他还会变得更强壮、更成熟。我们一直都在见证他的成长。说真的，我从来没有见过一个像隆多这样有潜力的球员，能够这么刻苦，他能做如此多的事情，得分/篮板/助攻/抢断。而且他对篮球有超凡的理解力，非常特别的球员。
　　主持人：你知道凯尔特人准备为比尔-拉塞尔建一座铜像，拉塞尔也一直是你的导师，他都给了你什么建议？
　　加内特：拉塞尔曾经是凯尔特人的传奇，也曾经以教练身份率队取得辉煌，所以他的话一直都非常重要。我们都很尊重他，他很风趣，也经常还出现在球馆，这些传奇球员的故事和经历永远值得我们学习。
　　主持人：你是联盟历史上最伟大的大前锋之一，蒂姆-邓肯、德克-诺维茨基也同样出色，从个人对抗角度，邓肯和德克谁更难对付？
　　加内特：都非常难。邓肯的低位是历史最强之一，德克今年的低位进攻进步也很大，但是他的招牌技术还是外围的投篮。德克代表了联盟内线球员一种技术流派的革新，在攻防转换的时候，他是最难防守的，因为他可以在任何地方出手。今年德克率领小牛拿了冠军，进入联盟13年，他没少受非议几经沉浮。现在他终于拿到了梦寐以求的冠军，很开心看到他能完成自己的梦想。他佩得上这个荣誉。
　　主持人：你觉得联盟前景最光明的新锐球队是哪一支？
　　加内特：灰熊有很多很优秀的年轻球员，我和托尼-阿伦做过队友，知道他有多好。他在凯尔特人打过球，所以他身上有很多我们这支球队的优良品质，专注/铁血/注重防守，而且阿伦还有非常出色的运动能力。西区还有雷霆，他们有凯文-杜兰特和拉塞尔-维斯布鲁克，这两队是前景非常光明的后起之师。
　　主持人：在比赛中面对前队友是不是有些奇怪？
　　加内特：奇怪倒谈不上，但是确实是有点不自在，比如昌西-比卢普斯是我最好的朋友之一，我们两家不管是场上还是场下，交情都非常好。所以我跟他交手，虽然我们都明白，场上是对手场下是朋友的道理，但真的要兵戎相见，还是会有一些下不去手。
　　主持人：能谈谈你退役之后会做什么吗？
　　加内特：我可能会从商，可能会更多的来中国，我希望能够利用我在篮球场上这些年的影响力，经营属于自己的商业。然后，我想有更多的时间和家人在一起，去环游世界，看更多这些年没有时间去看的东西。
　　主持人：你穿安踏的鞋已经一年了，你对安踏的的鞋有什么看法吗？穿着舒服吗？
　　加内特：非常喜欢，从里到外的设计我都非常喜欢，而且脚感也很舒服。我和安踏的合作总得来说非常完满，我们总能做出很酷的东西，但是我有信心，我们会做出更好的产品。
　　(新体)

