惜败时刻苗立杰输得不甘心 苦战39分钟她拼尽所有
　　新浪体育讯　北京时间8月21日，长崎亚锦赛拉开战幕，中国女篮迎战小组赛首个对手韩国队。整场比赛双方都打的很焦灼，通过两个加时赛双方才分出胜负，最终中国队以93比99遗憾负于对手，首场比赛以失利告终。苗立杰(微博)拿到了18分4个篮板。
　　第一个加时赛还剩最后16秒，中国队仍然落后对手1分。韩国队的球员在进攻时出现了皮球脱手，球从许诺的裆下穿过滚出了界外，底线的裁判吹罚了中国队的球权，不过此时韩国队却提出了抗议，在三位裁判经过了商议之后，裁判进行了改判，将球权吹给了韩国队。
　　随后的一次防守，中国队凭借顽强的防守将韩国队的突破上篮封盖下来，中国队拿到皮球之后，苗立杰一个人运球杀向前场，她像离弦之箭一般冲向前场，在中线附近一个加速晃开了对方的防守，苗苗杀入篮下时，韩国队的三个人都上前进行包夹，但这仍然没能阻止苗立杰强行上篮，裁判的哨声响了，苗立杰突破造成了对手的犯规。
　　至关重要的两次罚篮，苗立杰的第一罚弹筐而出，但她还是顶住压力将第二罚送入了篮筐，并迅速退回到自己的半场进行防守。此时留给韩国队的进攻时间只有4.6秒了，韩国队快速发球想要直接一传送到前场，但及时退防的苗立杰一把将球断了下来。这次关键的罚球和抢断也帮助中国队将比赛拖入了第二个加时。
　　不过由于从下半场开始中国队的进攻重心就一直在苗立杰的身上，连续的个人单打几乎已经让苗苗在常规时间和第一个加时赛中耗尽了体力，第二个加时赛开始后，苗立杰已经出现了明显的体力不支，每当比赛形成死球，她都会弯下腰大口的喘着粗气，豆大的汗珠从他的额头上如雨水般滴下，体力的下降也让她一项稳健的罚球都出现了罚篮不中的情况。主教练孙凤武在这个时候也不得不选择将她换下场休息。只可惜的是年轻的球员在关键时刻还是没能顶上来，这让女篮最终遗憾的在小组赛第一场中遭遇了失利。
　　这场比赛，主教练孙凤武并没有把苗立杰和陈楠(微博)放入首发阵容当中，而是派出了五个年轻的球员，但从比赛一开局可以明显看出，年轻球员在获得首发机会之后还是显得有些紧张，并没有完全放开手脚，在开场的几次投篮中显得比较犹豫，而且有些慌张，这也让中国队在一开局并没有找到有效的得分办法，被韩国队一上来就打了一个8-1的得分高潮。危急时刻，还是苗立杰和陈楠的上场改变了中国队被动的局面。
　　对于苗立杰的个人突破和犀利的传球，韩国队的防守球员根本没有任何办法。也正是凭借着苗立杰在第四节中段的出色发挥，中国队一度取得了7分的领先优势。至关重要的最后7分钟，苗立杰并没有选择个人单打，她不停地在给队友传球，希望能够让年轻人在关键时刻有所发挥，但年轻的队员们还是在这个时候没能及时顶上来，韩国队的全场紧逼连续造成了中国队的失误，这也让中国队在最后时刻被对方将比分追平，被拖入了加时赛。
　　从这场比赛不难看出，中国队在有意的进行新老交替，希望给年轻球员更多的表现机会，但从场上的表现来看，年轻球员在大赛经验上还有着一定的差距，遇到强敌时不能完全发挥出自己的水平，打到比赛关键时刻，还是要依靠苗立杰、陈楠这样的老将。到现在为止，仍然没有哪个球员可以说有能力能够接过苗立杰手中的枪。
　　(贾磊)

