李楠不顾时差投入八一备战 热身赛为青年联赛练兵
　　华奥星空3月8日电(记者 杨宝岩)3月2日收拾行囊从美国启程，3月5日回到北京，3月8日，就在大家都以为李楠会陪伴家人休息的时候，他却在今天下午一点准时出现在人民大学的世纪馆，3月20日，全国男篮青年联赛即将打响，李楠不顾疲劳想看看队员们的状态。
　　走进人民大学的世纪馆地下一层，人民大学的篮球队和八一青年队的比赛正在进行。因为是教学比赛，队员们都是分节来进行比赛。八一队赢了三节，输了一节。在比赛中，八一队尽遣主力上场，田宇翔、田嘉夫、晏泽宇、曹炎和李恒宇组成的阵容让人大篮球队没有占到一丝便宜。
　　场地边上，李楠穿着深色外套，一脸严肃的坐在那，大声提醒队员注意盯防和注意对方的进攻变化，并提醒队员要注意篮板球的保护。几个回合下来，看到记者的时候，李楠淡然一笑。“回来几天了。这不快比赛了吗。”李楠介绍着。因为八一队近些年在青年联赛中战绩不佳，李楠希望能够通过他的所学和努力为八一青年队打好基础。而从美国回来，他还没有倒好时差。
　　几天前，李楠曾更新了自己的微博，他说：“明星赛结束后休息了几天，然后一直在整理学习的一些体会和收获，希望把好的东西能够运用到训练和比赛中去，也检验一下哪些手段和方法最适合我们的特点，就在现有的基础上让球员们能够尽快提高。”而今，带着从美国所学回的现今的理念和战术，李楠开始了自己的新征程。而不久后的青年联赛，对他来说，是一个目标，那个目标自然是冠军，因为——八一永远争冠军。(完）

