格里芬领衔无跳投超级球员 真人樱木略逊法国跑车
　　新浪体育讯　北京时间8月21日消息，投篮本应是一个篮球员首先学会的本领，也是他们在NBA(微博)混生活的手段。但就有那么些球员，他们不用跳投仍然能在联盟拥有自己的一席之地。《Bleachreport》为我们列出了联盟中不会跳投却依旧出色的几位球员。不过要记住两个规则：1.不谈中锋-这些中锋们往往拥有傲人身高和接近篮筐的能力，所以他们一般不被期待拥有中投。2.这个排名是把那些不会跳投的球员由好到坏排列。而不是比谁的跳投烂或者好。
　　10.肯扬-马丁
　　在联盟打拼了10年之后，马丁仍然不知道中投为何物。
　　即便这样，他依然能成为全明星，依然能场均13.5分，7.5个篮板，这太让人惊讶了，因为这一切都建立在没有跳投的基础上。
　　在他职业生涯早期，他只要简单的从对手头上飞过去，把球灌入篮筐当中。现在由于运动能力的下降，他的得分也大大受损。
　　想想，马丁在没有跳投和背身单打的基础上，是怎么得分的？
　　9.罗尼-布鲁尔
　　公牛在签下布鲁尔时，首先是看中他的防守能力，其次是希望他能在首发分卫的位置上提供一些得分帮助。然而出人意料的是，布鲁尔完全成为了得分卫上的空白，首发的位置也被基斯-博甘斯抢去。
　　布鲁尔职业生涯初秋受过一些伤，让他被迫去适应跳投，所以他投篮的时候姿势很别扭。然而，没人想到他的跳投会变成这么烂。
　　上个赛季他在公牛场均只有可怜的6.2分。
　　8.托尼-阿伦
　　又一个以防守能力著称的侧翼球员，阿伦用自己的防守天赋帮助凯尔特人登上了冠军宝座，然后又把这些天赋带到了孟菲斯。
　　在凯尔特人时，他就是进攻上的空白。从雷-阿伦到托尼-阿伦的变化，投篮就如同从天堂跌入地狱。
　　这个赛季在孟菲斯他的进攻提升了一些，场均有9分，但这并不意味着他的跳投进步了多少。他职业生涯场均7.5分就说明了很多。
　　7.安德烈-米勒
　　没有跳投的米勒能在NBA成为一棵常青树已经够让人震惊的了。
　　下个赛季是他的第14个赛季，他的跳投依旧如同他刚进入联盟时那般糟糕。不过米勒仍然找到了在场上成为一名领袖的方法，场均7次助攻。
　　进攻不足防守来补。尽管米勒场均从未超过17分，但他用自己的狡诈精明，很好的限制住了对手的得分。
　　要说他的三分能力？算了吧。米勒职业生涯场均只有糟糕的20%命中。他的进攻手段是抛投，假动作投篮和熟练的上篮。他已经学会了没有跳投如何在联盟生存。
　　6.肖恩-马里昂
　　所有人都知道，他有着超级难看的投篮动作。不过这却不是他上榜的全部原因。
　　在菲尼克斯太阳的时候，马里昂实际上是球队一个进攻选择，而现在他已经过了自己的巅峰期，而且完全忘了跳投是怎么回事。
　　如果你细细看了今年的总决赛，就会发现。马里昂一次投篮都没有，除了进攻时间结束的时候。他的全部进攻都依赖于冲击篮筐的能力，最终大多以抛投结束。
　　至于三分，早在他身上消失的无影无踪了。
　　5.科里-马盖蒂
　　马盖蒂是另一个投篮不行，但仍能找到得分方法的球员。他让人惊讶的重新创造了自己。他强大身体素质，让他能够杀入禁区，完成一次次上篮和加罚。
　　他职业生涯场均20分的赛季有三个。记住，他不会跳投，更不会投三分。也不愿意在任何人面前来个急停跳投。相反，他更愿意俯下身子，持球突破造成对手犯规。
　　4.杰拉德-华莱士
　　第四个赛季意外加盟山猫却让他的职业生涯振兴起来。华莱士是一个出色的乱战高手，优秀的篮板手，像样的进攻选择点。然而，却又一个问题，他不会投篮。
　　他的得分大多来自补篮和冲击篮筐。在他身上只能看到不断的突破，即便是失误，他也不愿拉开单打选择跳投。他更喜欢无球进攻，而不是变成一个跳投手。
　　3.托尼-帕克
　　得承认，进入联盟之后帕克的投篮提高了不少。但帕克就是帕克，100次进攻机会，他有99次会选择带球上篮。不管禁区的防守有多凶险，他还是不会选择空位跳投。
　　这就是他的天性。这就是他拥有联盟最好的抛投的原因。
　　投篮通常是帕克最后的选择。
　　2.拉简-隆多
　　人们这样炒作隆多，真让人惊讶。他是一个出色进攻组织者，但他真的不会投篮。他的比赛就没有跳投这两个字，他更愿意耗光23秒进攻时间，然后再胡乱的将球投出。
　　因为队中有三名未来的名人堂球员，隆多一点也不用担心得分，但他们不行了呢，进攻怎么办？
　　隆多不能一直依赖队友的进攻。防守他的人更愿意放空隆多，逼迫他跳投，这就是一次成功的防守。
　　隆多应该认识到，只要能开发出值得信赖的跳投，他很快就能步入巅峰。
　　1.布雷克-格里芬(微博)
　　格里芬一点也不让人担心。他在联盟的第一个赛季，就已经成为榜单上的冠军，因为他是现役联盟中没有跳投最出色的球员。
　　他的得分全部来自于那些匪夷所思的扣篮，补篮，以及让人惊掉下巴的进球。
　　没有跳投却能场均22.5分，实在让人震惊。一个赛季你见过他几次跳投？如果他能开发出跳投，这世界就要完蛋了。
　　NBA其他球队需要当心了。
　　(老白)

