美专家评十大低评状元秀 韦伯位列第四海耶斯居首
　　新浪体育讯　北京时间8月25日消息，据《看台体育》报道，状元秀永远是NBA的焦点明星，球迷对他们的期待也非常高。但有些状元秀虽然打出了不错的成绩，但收到的评价却不高，日前《看台体育》专栏作家约什-本杰明列出了NBA历史十大评价过低的状元秀，现将原文摘译如下：
　　1.埃尔文-海耶斯
　　虽然有很多人都认为卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔十分恐怖，但在美国，很多上年纪的老球迷都会对其嗤之以鼻：“埃尔文-海耶斯才是最好的球员。”的确，海耶斯身高只有6尺9寸，但在1968年，他刚刚进入联盟时就拿出了场均28.4分17.1篮板的惊人成绩。海耶斯后来被交易到巴尔的摩子弹，并在那里赢得了总冠军。海耶斯也12次入选全明星阵容，并3次入选NBA最佳阵容一队。更不可思议的是，海耶斯在16年的职业生涯里一直是非常可怕的球员，在其中的10个赛季里，他都保持了场均20+10的效率，他的职业生涯平均数据也达到了21分12.5篮板2封盖。这一成绩与他的知名度严重不符。
　　2.鲍伯-兰尼尔
　　兰尼尔的名气比海耶斯还要小，但实际上他几乎是那个时代最好的中锋之一。1970年被底特律活塞选为状元的兰尼尔曾8次入选全明星阵容，是那个时代最有统治力的球星。在14个赛季中，兰尼尔有7个赛季缴出了20+10的成绩单，他是一名在进攻端极为可靠的球员。在整个职业生涯，兰尼尔也缴出了20.1分10.1篮板的成绩。
　　3.沃尔特-贝拉米
　　作为最早具有统治力的大个子球员，1961年状元秀贝拉米的名气并不算很大。但在新秀赛季，他就缴出了场均31.6分19篮板的成绩，他也获得了年度最佳新秀奖。贝拉米的职业生涯长达14个赛季，他的生涯平均数据是20.1分13.7篮板。现在，记得贝拉米的人寥寥无几，人们几乎忘掉了这个可怕的篮板手。
　　4.克里斯-韦伯
　　韦伯自然是家喻户晓的球星，但人们对他的评价有些低。实际上如果要列出一张“未获得戒指的伟大球星”清单，那么韦伯绝对会名列前茅。职业生涯15年，韦伯缴出场均20.7分9.8篮板的成绩，虽然从未进入过总决赛，但韦伯堪称是NBA无冕之王。他不仅是一名攻防兼备的大前锋，而且也是技术最细腻、传球意识最出色的内线球员。谁还记得他的风头一度稳压凯文-加内特，不让蒂姆-邓肯呢？
　　5.格伦-罗宾逊
　　年轻球迷可能没听说过“大狗”罗宾逊的名头，但这家伙当年可是叱咤风云的顶级球星。新秀赛季就打出场均21.9分6.4篮板的罗宾逊签下了一份超级新秀合同，并直接引发了NBA整体薪水暴涨。虽然由于伤病、场外因素等原因，罗宾逊并没有打出特别出色的成绩，但提起“密尔沃基三个火枪手”，大家还是应该有点印象的。
　　6.马克-阿奎尔
　　阿奎尔是NBA有名的单打王，1981年，作为一名新秀小前锋，他为达拉斯小牛场均缴出18.7分的成绩，在接下来的6年半里，他场均缴出23分的成绩单，成为NBA最可怕的得分机器。此人与伊塞亚-托马斯的关系很好，因此后来被活塞挖角，他也跟随活塞拿到了总冠军，只是当时的阿奎尔已经不那么犀利了。
　　7.布拉德-道尔蒂
　　1986年状元秀道尔蒂因伤只打了8个赛季，但他新秀赛季却缴出了场均20+10的成绩单(职业生涯场均19分9.5篮板)。道尔蒂球风飘逸潇洒，技术细腻，曾5次入选全明星，他也带动了克里夫兰骑士的整体提升。客观来说，道尔蒂和姚明非常相似，无论是经历、技术、成就，还是整体数据，道尔蒂都不比姚明差。但可惜的是，现在除了骑士老球迷，几乎没几个人知道道尔蒂的存在。
　　8.道格-科林斯
　　现在大家知道科林斯主要是因为他曾执教多支球队。可能没几个人知道科林斯是1973年的状元秀吧？事实上科林斯在健康时表现相当不错，第二赛季就缴出场均17.9分的成绩。虽然科林斯的技术并不算全面，但他的投篮能力实在逆天——退役后，他的命中率居然还保持在50%以上。而且，他也4度入选了全明星阵容。
　　9.安德鲁-博格特
　　“大嘴”博格特的数据并不算很出色，但别忘了他一直在进步。在过去3个赛季，他场均缴出13.5分10.5篮板2封盖，而且在上赛季他已经成为联盟盖帽王。虽然博格特还没有入选过全明星阵容，但他已经适应了NBA，他还会继续进步。
　　10.乔-巴里-卡罗尔
　　拥有出色NCAA战绩的卡罗尔在NBA的名声并不好，很多人认为他并不在乎篮球，因此给他起了个绰号：“乔-无所谓(Joe Barely Cares)”。更悲剧的是，作为1980年的状元秀，卡罗尔很无辜地成为历史的见证人和参与者——当年凯尔特人手握状元签，但他们用这个状元签与金州勇士换来了罗伯特-帕里什和探花签，结果凯尔特人用探花签选中了凯文-麦克海尔，帕里什、麦克海尔与拉里-伯德组成了铁三角，而卡罗尔则在勇士默默无闻。
　　但实际上，卡罗尔的表现并不差，新秀赛季他就缴出场均18.9分9.3篮板的成绩，2个赛季后，他缴出了场均24.1分的生涯代表作。在勇士时期，虽然他没有带队打出什么亮眼成绩，但起码他的个人发挥是合格的——他的个人成绩很像如今的阿玛雷-斯塔德迈尔。虽然卡罗尔的职业生涯并不算很成功，但他也绝对不像某些人说的那样——是NBA最差状元秀。
　　(咕哒)

