钱德勒上海暴扣砸坏篮筐 卡特麦蒂式配合激情重现
　　新浪体育讯　北京时间8月21日 耐克运动汇热潮继续席卷上海。在周六之夜，激动人心的扣篮大赛和三分大赛如期来到。参赛球员都是两岸三地青年才俊，而NBA的五位巨星阿玛雷-斯塔德迈尔、拉马库斯-阿尔德里奇、克里斯-波什、泰森-钱德勒和凯里-欧文作为评委的出现引爆了现场。钱德勒还表演了个人标志性的空中接力双手暴灌，甚至将篮筐都扣歪了。
　　当天晚上，最精彩的扣篮大赛成为整个运动汇的焦点。在中心球场里，球迷和媒体早已把观众席塞的满满，甚至连场边的空地都被占满了。如果您不是提前来抢座，那么很难找到一个舒服的观看位置。是的，观众有理由这样疯狂，因为他们在这里能欣赏到的不仅是小球员的扣篮比赛，还有NBA球员亲自上阵暴灌。
　　扣篮比赛本来是在靠近出口的那个篮筐进行的，可是比赛开始不久，钱德勒就看得兴奋了，他忍不住上场，表演他最喜欢的双手抓狂、劈开双腿摇晃的重扣。观众的尖叫声使钱德勒兴奋度不断提高，在完成一次空中接力的双手重扣时，他完全拿出了打NBA的态度。“?”的一声，只见钱德勒梦口之后还拽了一下篮筐，可是当他落地之后发现篮筐已经被他扣歪了，可见这一扣势头之猛。
　　钱德勒感觉有点不好意思，试图跳起来双手把篮筐再推正，可是两次跳起都没能校正篮筐，可能他自己都在想为什么刚才用力这么猛吧。没有办法，比赛只能换到另一侧篮筐继续进行。
　　这次比赛的主角们出场。其中当晚最精彩一扣属于身穿白色战袍的11号小将。他在篮下安排了一个助手举球，而自己则助跑起跳，在空中从助手的手中接球胯下交叉单臂灌筐。这一扣与2000年扣篮大赛文斯-卡特、特雷西-麦克格雷迪的兄弟配合如出一辙，扣进之后全场惊爆。本来坐在椅子上评分的小斯、波什、阿尔德里奇、钱德勒和欧文全都兴奋的站了起来，全部亮出10分，几大球星一一跑过去与11号小将胸撞和击掌。
　　另一位被寄予厚望的台湾小将刘铮随后出场。虽然颜扣勒布朗-詹姆斯让他名声大噪，但是刘铮在表演中的扣篮不如他在实战中扣得那样出彩，尽管两扣都成功，但是爆炸性不足，最后并没有晋级决赛。而11号小将与另一位黑衣选手进入决赛，11号在决赛中体力不支，虽然动作精彩，但1分钟内没有扣进。钱德勒倡议全场观众再给他一次机会，但遗憾的是他还是失败了。
　　最终黑衣选手夺得冠军，小斯、波什、阿尔德里奇、钱德勒和欧文分别向他庆祝，并结束了一天精彩纷呈的运动汇之旅。
　　(新浪体育 杨紫江 牛磊 发自上海)

