美权威CBA拒绝科比不明智 飞侠去中国将四大皆欢
　　新浪体育讯　北京时间8月20日，CBA刚刚出炉了新赛季的外援签约规则，明确规定像科比-布莱恩特这样跟NBA有合同的大牌球星不得签约CBA球队到中国打球，基本堵死了这些超级巨星加盟CBA联赛的路。美国各大媒体对CBA的新政策非常之关注，看到这样的限制令之后，《雅虎体育》专家托德-菲福尔就忍不住表达了惋惜之情，因为他认为，科比就应该到中国联赛效力——
　　科比，拿起你的行李，拎上你的球鞋，坐上你的专机，飞到中国去吧。去那里享受篮球的快乐，抽空给我们寄几张明信片，并在那里继续建设你的全球形象帝国吧。如果科比去中国打球，对于牵扯进来的四个方面都有很大好处。
　　首先是对于科比本人。湖人(微博)球迷肯定不想看到科比离开美国打球，这可以理解，因为他们都怕科比在其他联赛中受伤或者造成疲劳，一旦NBA赛季开始会，疲劳作战会影响湖人再度冲击冠军的计划。但要知道，对于科比这样一个人，除了打球你还能期待他做什么呢？这是个无比好胜充满竞争意识的家伙，不让他上场打球会憋死他，零星的业余联赛无法满足他的求生欲。科比这种人需要挑战，需要有胜负意义的比赛，去刺激并满足他们的竞争愿望。
　　然后是对于美国的球迷。科比去海外打球的好处其实并不是只满足他的个人“需求”，其实对于现在整个NBA的局势都会起到非常大的影响。如果像科比这样级别的球星真正到另外一个联赛里效力了，那就等于向NBA联盟和球队老板们发出了一个强烈的信号：球员不再是机械性的只对NBA联盟保持依赖和忠诚了，没有NBA，球员照样能生存。现在劳资双方谈判中资方之所以能够始终强硬，说到底他们就是认为没有了NBA比赛就等于断了球员活路。可以科比在联盟中的地位，他如果跨出去了这一步，对如今整个联盟的局势影响会很大，期待NBA结束停摆的美国球迷无疑会欢喜。
　　可惜的是，中国的CBA联赛出台了新的政策，决定不让NBA的巨星们加入到他们的球队中去。我可以理解，他们这样做是为了保护本国的球员，但考虑到科比这样级别球员能为整个联赛带去的帮助，CBA的这个决策可真算不上聪明。如果有科比这样的巨星，CBA联赛的级别和竞争力都会明显提升，同时还有那恐怖的全队关注度。
　　要知道，湖人球迷，都有可能因为科比而变成山西中宇的球迷。而在中国无数的科比粉丝，都将有机会现场亲眼看科比真刀真枪的比赛。
　　(毛毛)

