2000万婚礼竟纯属噱头？亨弗里斯零成本迎娶娇妻
　　新浪体育讯　虽然说亨弗里斯上赛季在篮网打的是有声有色，生涯第一次拿到了场均两双的数据。可毕竟，亨弗里斯不是联盟顶级内线，薪水嘛，距离千万美金级别还远得很。不过，这小子迎娶金-卡戴珊，一场婚礼居然花了2000万美金，这让人不得不感慨亨弗里斯的魄力了。实则不然，据《The Inquisitr》消息，亨弗里斯和娇妻卡戴珊，压根就没真掏过这2000万美金。
　　要不怎么说生财有道呢，不但亨弗里斯和卡戴珊没掏这么多真金白银，他们很可能还从婚礼中赚了一把。这对头脑灵活的小夫妻将婚礼取名为“卡戴珊的童话婚礼：卡戴珊式的盛宴”，设计成了两个部分共计四小时，然后卖给了E！娱乐电视台直播，仅此一项要价1500万美金。此外，小夫妻还将婚礼照片的独家发布权卖给了People杂志，要价250万美金。
　　可别以为婚礼照片发布权卖了就完了，小夫妻俩还有新娘洗礼的照片独家发布权呢，他们把这卖给了OK！杂志，收了30万美金。然后，婚礼之前的单身派对是选在了拉斯维加斯的Tao夜店，为此又收了50万美金的赞助费。不仅如此，小夫妻俩在婚礼上身着的名牌订制服装、香槟、造型和婚礼蛋糕等等，都是免费的，而这些物品加在一起也接近30万美金。
　　所以，这场世纪婚礼号称花费2000万美金，但在极有经济头脑的亨弗里斯和卡戴珊的策划下，他们的账户实际上压根就没怎么动过。啥时候，亨弗里斯要能把这幅精气神用在篮球上，那米哈伊尔-普罗霍洛夫可就真要笑开花了。
　　(XWT185)

