姚明现身杜克北京站意义非凡 中国篮球翻开新篇章
　　新浪体育讯　北京时间8月23日，杜克中国行北京站落下帷幕，在这场杜克与国奥的比赛中，最为引人注目也是最有意义的事件便是姚明的出现，这也反映出杜克访华的特殊意义，在失去了姚核心后，一场关于中国篮球的改造与进步才刚刚开始……
　　早在8月中旬杜克大学官方网站就曾报道，在杜克蓝魔篮球队开始他们的中国行，正要登上开往中国的班机时，接到了一个来自上海的电话并得到了一个激动人心的消息——姚明将在北京观看他们的比赛。这也成为了此次杜克中国行最为人瞩目的亮点。
　　8月22日在北京，杜克与中国国奥的最后一站比赛，姚明亲赴现场观战，这个消息让杜克大学和国奥队的年轻人们兴奋不已。作为前NBA全明星球员以及中国篮球的代表性人物，姚明的出现将让这场杜克与国家二队的比赛别具意义。比赛开场阶段，姚明一直藏身于包厢中观战，而不是像道格-里弗斯、诺兰-史密斯等人坐在杜克大学板凳席后的嘉宾席。
　　比赛进行至第二节半段，在一阵欢呼声中姚明从西南门进入球馆，并坐在了中国国奥的板凳席一侧。他和主帅范斌打了打招呼，其他国奥小将则专注于比赛，并没有上前问候。或许是见到中国篮球的这位老大哥还有些陌生和羞怯。中场，在球迷互动节目的尾声，主持人请出姚明和杜克、梦之队主帅老K，老K赠予这位中国篮球象征一件蓝魔球服。在掌声中，姚明离开了比赛现场。
　　下半场姚明则一直在包厢中看球，之前在杜克嘉宾区看球的绿军主帅里弗斯也曾消失一段，根据内部人士的消息，他是去包厢找姚明会面去了，直至第四节他方才回到原来的座位，继续为自己的儿子奥斯丁-里弗斯加油助威。
　　“姚明是世界级偶像。”杜克二年级生约什-海尔斯顿说。“能够看见甚至能够与他会面交谈，这是我们一辈子可能只有一次的机会。我知道他对于中国的意义，以及他对篮球这项运动的意义。他能够来看比赛，实在是太棒太酷了。”
　　在赛后的新闻发布会上，老K教练当被问及这场比赛是否是他在08北京奥运后，首次与姚明见面时，透露他曾在杜克下榻的酒店与姚明有过45分钟的会谈。老K一直称姚明是最伟大的球星之一，认为姚明对篮球的推广工作是具备传奇意义的，更是表示作为美国国家队也就是梦之队的主帅，若姚明是美国人，肯定会被选进梦之队。
　　NCAA球队4年才有一次出访海外的机会，杜克则选择了中国，而姚明在退役后也选择了在杜克中国行最后一站亮相，恰如老K所说：中国和美国都是如此的热爱篮球，这样的活动的意义不仅仅是比赛而已，而是两国篮球界的一次深层次的接触与融合。
　　姚明的NBA生涯结束了，但中国篮球人的路还要继续走下去。杜克就好似美国篮球的代表，NCAA不断的为NBA为美国篮球为世界篮球输送人才，这些都是中国篮球值得学习的，在杜克的身上有太多可以为我所用的东西。
　　(阿姆罗)

