湖人新星收8份海外报价 6位数年薪撬不动洛城这颗星
　　新浪体育讯　北京时间8月23日消息，NBA停摆的前景并不乐观，许多球员都考虑去海外打球，可是洛杉矶湖人队新秀安德鲁-戈德洛克目前还没有这种打算。尽管已经收到八份年薪达到六位数的海外球队合同，但在没有提前结束条款的情况下，戈德洛克不会前往海外。
　　戈德洛克的经纪人奥斯丁-沃顿当地时间周日晚间接受了《洛杉矶时报》记者的电话采访，他说：“那么多报价中只有一点是我们考虑的，这就是有没有提前结束条款。”
　　如果有提前结束条款，戈德洛克就可以在目前的停摆结束后返回NBA参加新赛季的比赛。沃顿介绍说收到的合同中有三份包括提前结束条款，其中包括西班牙的阿利根迪、德国的法兰克福，德国球队近来签下了雄鹿队的第二轮新秀乔-莱尔。
　　即使有提前结束条款存在，戈德洛克也不一定会去海外打球，沃顿介绍说戈德洛克最先考虑的还是在查理斯顿大学完成社会学学位。
　　“德鲁的焦点还是训练，”沃顿说道，“成为尽可能的最棒的球员，并且完成他的学位。”
　　根据国际篮联的规定，那些有合同的NBA球员，一旦停摆结束后可以返回NBA打球，但这些却不适用于戈德洛克，因为湖人队在今年选秀大会上挑选他后并没有与其签约。尽管湖人队经理米奇-库普切克在选秀后并没有表示会与戈德洛克签约，但他40.7%的三分球命中率还是很吸引湖人队的，他的到来有望让湖人队的三分短板得到补强。
　　前湖人队替补特雷-约翰逊这个月与意大利球队签订了一份没有提前结束条款的合同，这意味着他无法在NBA结束停摆时回到联盟。如果戈德洛克签订这样的合同，他也无法在停摆结束后回到NBA参加下赛季。
　　“到目前位置，我们还没有做出决定，”沃顿表示，“我们并没有完全放弃去海外打球。”
　　(Melody)

