欧锦赛巡礼之塞尔维亚：“老牌”青年军剑指桂冠
　　新浪体育讯　2011年欧锦赛即将启幕，欧洲篮坛的24支劲旅将在立陶宛为冠军和奥运门票而战。上届欧锦赛，以20岁出头的青年军出战的塞尔维亚勇夺亚军。今年，老帅伊夫科维奇和超级控卫米洛斯-特奥多西奇率领着近乎原班人马，将再次向冠军发起冲击。
　　阵容分析
　　内线：内纳德-科斯蒂奇/内马尼亚-比杰利卡/米兰-马克文/科斯塔-佩罗维奇/博班-马扬诺维奇
　　锋线：达斯科-萨瓦诺维奇/斯特凡-马科维奇/米伦科-特比奇/德拉甘-米罗萨夫耶维奇/马科-凯塞伊
　　外线：米洛斯-特奥多西奇/德拉甘-米罗萨夫耶维奇/乌罗斯-特里普科维奇/亚历山大-拉西奇/伊万-帕乌尼奇
　　这支塞尔维亚队在近两年已成为世界篮坛威风八面的青年军。在上届欧锦赛中，塞尔维亚以当时22岁的米洛斯-特奥多西奇为核心，辅以07年U19世青赛夺冠队伍中的诸多青年才俊，一路过关斩将挺进决赛，只是在最后的决赛中负于实力强大且经验老道的西班牙队。这之后的10年世锦赛，凭借大心脏特奥多西奇运过半场后的三分超远绝杀，他们在八强战中淘汰西班牙，报了这一箭之仇。而最终第四名的成绩也让全世界为这支青年军喝彩。
　　米洛斯-特奥多西奇，这位完成过很多高难度绝杀的控卫，在场上永远是那么的成熟和老道。在17、8岁他就已显露出高人一筹的阅读比赛能力，20出头便已成为塞尔维亚国家队当仁不让的核心。前雷霆中锋内纳德-科斯蒂奇虽然在NBA(微博)没什么太大的作为，但在塞尔维亚队，作为内线核心他的表现一直很出色，28岁的他是球队中年龄最大的球员，丰富的国际比赛经验让球队增色不少。而83年的前锋达斯科-萨瓦诺维奇作为青年军阵中另一员老将，一直是球队最稳定的得分点，经常凭借外线攻击为球队打开僵局。
　　核心球员：内纳德-科斯蒂奇/米洛斯-特奥多西奇
　　历史战绩：因为06年才独立，所以塞尔维亚只参加过两次欧锦赛。上届欧锦赛他们决赛负于西班牙屈居亚军。07年欧锦赛他们获得第13名。
　　分组形势：塞尔维亚被分在B组，同组的有法国、德国、以色列、意大利和拉脱维亚。塞尔维亚在第一阶段小组出线应该不是难事，而在第二阶段小组赛碰上老对手西班牙、土耳其和立陶宛才是他们真正的关键。考虑到C组和D组整体实力较弱，所以与这几支强队的交锋取得的成绩，对这支夺冠热门到底能在本届欧锦赛走多远起着至关重要的作用。
　　(clay)

