球迷送科比生日祝福右膝左踝食指康复 在鲨鱼前立像
　　新浪体育讯　北京时间8月24日消息，科比-布莱恩特度过自己的33岁生日，没有人知道他许下了怎样的生日愿望，《洛杉矶时报》向湖人队球迷们征集了科比的生日愿望，最多的还是恢复健康并重夺总冠军。
　　对科比来说，心目中最重要的就是总冠军，网友们的生日愿望也少不了这些。“夺取总冠军的次数超越比尔-拉塞尔。”一位网友写道。要想超过“指环王”，这对科比来说难度不小，他最实际的目标还是先拿下个人第六冠。
　　上赛季湖人队折戟季后赛，这与科比的伤病不无关系，许多湖人队球迷希望科比恢复健康，他们写道，“‘右膝、左脚踝、食指都能完全康复。’‘其他人不要再问我伤病的问题，我的情况很好。’”
　　去海外打球和两大夏季联赛联盟的巅峰对决是近期人们关注的焦点，一部分球迷的生日愿望也集中在这两个点上。“在德鲁联盟和古德曼联盟的对抗赛中闪亮全场。”“海外球队要继续放出我可能为他们打球的消息，我们必须要给NBA方面施压。”
　　菲尔-杰克逊退休后，湖人队聘请麦克-布朗出任新主帅，但管理层在做出决定时并没有同科比商议，这让科比很长时间没有在公开场合谈论布朗。将帅不和可能会成为湖人队的一个隐患，因此球迷们的一些愿望是祝福科比和布朗的关系。“其他人不要再去讨论我和布朗如何相处的问题，不要担心，他很快就会被我掌控。”
　　季后赛的提早出局让湖人队这个夏天有很多传闻，多家美国媒体认为湖人队应该用安德鲁-拜纳姆去交易德怀特-霍华德，但球队高层并不愿这么做，因此有球迷写下这样的生日愿望，“湖人队不要再溺爱安德鲁-拜纳姆啦，他们最应该做的还是以我为核心。”
　　随着年龄的增大，德里克-费舍尔饱受争议，但作为好友的科比一直力挺他。有球迷写了这样的愿望，“费舍尔继续出任球队的首发控卫，他一直都是我最好的兄弟。”
　　NBA正处于停摆，科比的生日愿望肯定有希望停摆快点结束，因此有球迷写道：“NBA停摆结束吧，我还有许多冠军要去争夺。”
　　沙奎尔-奥尼尔今年宣布退役，以他在湖人队的成就，球队为其立像的可能性很大。有好事的球迷写出这种愿望，“在沙克之前得到湖人队立雕塑的机会，我希望这样。不过，请在卡里姆(贾巴尔)之后，原因你知道的。”
　　(Melody)

