CBA裁判成了“祸首” 随心所欲当然“哨声依旧”
　　CBA联赛第30轮苏晋之战中，江苏队不满裁判判罚而欲寻求解释之时，遭到杂物突袭而致使现场一片混乱……实际上，本赛季的CBA联赛由于裁判的判罚引发祸端的事例已经很多，尤其是从CBA第28轮开始，这种情形大有愈演愈烈之势——
　　现象·裁判成了“祸首”
　　CBA每个赛季接近尾声的时候，裁判总会时不时地成为联赛的焦点。而本赛季CBA联赛的情况更是如此——近几轮联赛后爆出的负面新闻中，总少不了裁判这个词。可以这样说，裁判，已经超越了比赛本身和球员，成为联赛最具争议也最容易引发事端的名词。
　　球迷们总是在高喊“黑哨”、教练们一直在指责质询裁判、球员们不断地抱怨裁判……这些现象已经成为当下CBA联赛的一大景观，也许，在比赛对抗强度很高的情况下，这其中很多并非是裁判技术上真出了什么问题，而只是球迷、教练和球员的一种发泄。但我们也不得不承认，CBA很多裁判的业务能力不强，再加上裁判管理体制上的问题，的确让CBA联赛中出现了一些很不正常的“哨音”，正是这些不正常，让裁判不断地成为比赛的主角和突发事件的祸首：“主场哨”算是所有不正常哨音当中最普遍的一种，毕竟，CBA的客场难打是很多球队的普遍共识，而这其中固然有主队的天时、地利、人和因素，但裁判因素在其中也占了很大比率；“关系哨”则往往处于一种只可意会、不可言传的模糊界定当中，这种哨音的出现，与某位裁判与哪支球队关系密切，或者说是某位裁判与哪支球队的主教练之间有隔阂都有关系……总之，由此种种形成的所谓“黑哨”、“红哨”乃至“灰哨”就可谓CBA之乱的根源之一。
　　解析·哨声缘何依旧
　　10多年来，从球迷到媒体，从球员到俱乐部，有关CBA联赛裁判的争议就从来没有停止过，那么，这10多年过去了，这些“争议哨”缘何会“哨声依旧”呢？毫无疑问，这有一些客观原因的存在，但更与篮协的一些作为不无关系。
　　本赛季，培养和锻炼年轻裁判成为中国篮协的一个工作重点，但很显然，年轻裁判无论在经验、水平以及场上控制力等多方面都存在着不足，这也让裁判问题被多次提及——当然，锻炼新人会遭遇阵痛这也许无可厚非。不过，篮协方面对裁判其它“保护”的面面俱到却值得商榷：本赛季，中国篮协有严格规定，主教练在赛后不得发表对裁判不满的言论，这让不少“委屈”的主教练只能把苦水往肚子里咽。此外，篮协还规定，球队可以对裁判的判罚申诉，但得交1万块钱。如果对申诉结果不满再申诉的，要交2万——明知道不论交多少钱都不会有结果的事，傻瓜才会去这么做！更让裁判可以大胆去吹的另一项规定就是篮协要求比赛场馆内禁止播慢动作回放，也许出台这些规定的初衷是维护裁判权益，但方向太错误了。裁判是“保护”了，但问题却是越来越多……很显然，要让CBA裁判们的哨子少些争议，篮协的作为必须更合理更科学。
　　本报记者 刘志强

