市长：奥兰多会留住魔兽 新条款将让魔术更占优势
　　新浪体育讯　北京时间8月23日消息，虽然所有人都盼着德怀特-霍华德出走，离开魔术加盟一支真正的有望竞争总冠军的球队。但奥兰多的球迷却始终坚信“魔兽”会最终留下，甚至连他们的市长巴迪-戴尔也不例外。据《奥兰多哨兵报》报道，戴尔在最近一次接受采访时表示，新的劳资条款之下，魔术将会有更大机会留住霍华德。
　　戴尔表示，他从魔术首席执行官阿莱克斯-马丁斯那里听说，NBA(微博)劳资双方谈判的分歧，目前就集中在新的劳资协议方面。而新的劳资协议的达成，很有可能会出台一项新的规定，而这项规定会使得球员的母队在争夺本队球员时具有优先权。这也就意味着，相比较其他追求霍华德的球队来说，魔术会在起跑线上就领先对手。
　　“近期可能会给奥兰多球迷一些安慰的消息就是，新的劳资协议将会试图保证母队在与其他球队竞争本队球员时，会处于一定的优势。”戴尔说道，“例如魔术，球队可以提供给霍华德比其他球队更高金额的合同，以此来吸引他可以继续留在奥兰多。”
　　这对于魔术的球迷们来说当然是好消息，但问题是，现在对于新的劳资协议并不明朗，而魔术究竟能够比其他球队多开出多少钱，也并不清楚。
　　如果在新的劳资协议下，魔术能够比湖人(微博)、篮网、凯尔特人等觊觎霍华德的球队一年多付给“魔兽”1000万，那么他可能会选择留下；但如果这个数字只是100万，那这100万想要影响“魔兽”的出走决定，可能性就微乎其微了。
　　不过戴尔对于魔术能够留下霍华德似乎相当有信心。但话又说回来了，他不过只是一个政治家，在涉及体育的领域中，他会说出奥兰多市民愿意听的东西，但最终的结果呢？他的话并不会起到决定性作用……
　　(小林)

