湖人寻枪再获洛媒力荐 洛克之王可做保罗德隆备选
　　新浪体育讯　北京时间8月24日消息，控球后卫是洛杉矶湖人队阵容中最大的短板，他们最需要的就是提升控卫线的速度。《洛杉矶时报》建议湖人队在结束停摆后考虑一下塞巴斯蒂安-特尔菲尔，他有望弥补湖人队的后场软肋，带来球队最需要的后场速度。
　　进入NBA之前特尔菲尔曾是备受期待的新星，他是第一个直接进入NBA的高中控卫球员，作为“独狼”斯蒂芬-马布里的表弟，特尔菲尔还是高中生时就因为在纽约洛克公园单挑完爆马布里而名声大震。波特兰开拓者队在2004年第13顺位挑中了特尔菲尔，可他一直没能成为人们期待的球员。现在26岁的他更像是NBA中的“流浪汉”，七个赛季里已效力过六支球队。特尔菲尔突然间成为一个顶尖控卫，并成为全明星，这是不现实的想法，统计数字说明他只是一个平平的球员。生涯39.1%的投篮命中率，场均7.8分，但考虑到湖人队的薪金状况，再加上自由球员市场的控卫人选，特尔菲尔也许是一个合适的人选。
　　虽然特尔菲尔不算是高水平控卫，但他也不差，他可以减少德里克-费舍尔和史蒂夫-布雷克的出场时间，这能让他们得到更多休息来备战季后赛。特尔菲尔是一个稳定的控球者，他也很有意思，湖人队主帅麦克-布朗2009-10赛季执教克里夫兰骑士队时，他就很喜欢特尔菲尔的职业态度，尽管他只为球队打了四场球。
　　在NBA赛场上特尔菲尔还没有令人信服的成绩，他的软肋相当明显。最简单的就是他投篮不好，生涯命中率低于四成。上赛季，特尔菲尔的投篮很糟糕，根据Hoopdata的统计，在3-9英尺的位置仅有32.3%的命中率，10-15英尺是36.4%，16-23英尺只有16%。这样的命中率的确让人难以接受，湖人队需要引进投篮能力出色的球员，特尔菲尔显然不能满足这一点。
　　坦白说，特尔菲尔对湖人队来说并不是一个很好的选择，但考虑到自由球员市场上可选择的范围并不大，湖人队届时挑选一个低风险的球员是能够让人理解的做法。特尔菲尔也许在投篮上不能给球队帮助，但他会给湖人队的后场带来需要的速度，他的控球也能减轻科比-布莱恩特的压力。因此在没有合适人选的情况下，球队可以考虑去尝试这位控卫。
　　(Melody)

