名人堂故事之飞人一代：能摸篮板上沿罚球线扣篮
　　新浪体育讯　关于篮球最有名的广告词就是“天空才是我的极限”，但从什么时候开始，扣篮成为了篮球手的最爱呢？身高1.93米的吉姆-波拉德(Jim Pollard)被看做是第一代飞人，尽管他的搭档乔治-迈肯认为在那个时代，扣篮是对对方的示威，很不礼貌，但波拉德依然喜欢做出疯狂的扣篮动作，尽管大部分是在训练中。
　　40年代，职业球员身高水涨船高，对于保守派来说，这项运动已经畸形走样，他们甚至把高个球员称为“畸形人”。大部分内线球员都拒绝在比赛中扣篮，他们喜欢将球放进篮筐，和后来王治郅在NBA球场扣篮时被人讥讽的“挂春联”有一点像。1947年波拉德加入NBL时，此风尤甚，但是波拉德依然故我，并且用与众不同得到了全国的关注。传奇教练皮特-尼维尔说：“他只运一次球，然后开始在禁区飞翔。”
　　波拉德毕业于斯坦福大学并且拿下了1942年全国冠军，但是随后他就加入海岸警卫队去保卫洛杉矶了。战后，波拉德在新军湖人登上了辉煌之巅。尽管波拉德非常灵活，但身高决定他不可能称霸那个时代的内线。在对阵传奇中锋“牛仔”艾德沃德的时候他意识到了这一点，他的假动作能够轻易奏效，但只要对方站定举起双手，他就无计可施。
　　迈肯的到来帮他解决了难题，但也带来了难题。前五场比赛二人互相掣肘，全部以失利告终，直到主教练为他们设计出挡拆配合战术。那个赛季，湖人取得了联盟第一的战绩47-13，并且拿下队史第一座总冠军奖杯，之后他们又联手拿下四座总冠军奖杯。不过波拉德和迈肯并没有因此建立真正的友谊关系，他们曾经因为配合在技术台前互相指责，破口大骂。当然，他们的态度都足够职业，并没有像日后的OK组合那样让私人关系影响到球队比赛。
　　波拉德相当能跳，人送外号“袋鼠小子”，有报道称他能够摸到篮板上沿，并且能够从罚球线起跳扣篮。他的运动天赋不仅如此，他是一位多面手，棒球也打得相当不错，在他为NBA球队效力的同时，也为明尼苏达小镇的棒球俱乐部打业余比赛，当时的报道说他是一个“很好的投手和一个强有力的打者。”最有名的报道如下：他击出的球一直飞到了芝加哥——因为球刚好飞到经过球场的一辆火车上，被火车带到了芝加哥。
　　(春水方生)

