法国主帅始终与争议为伴 科莱：欧锦赛将成王败寇
　　新浪体育讯　记者周超报道  文森特·科莱，法国队主帅，自他上任以来，始终与争议为伴。
　　2009年5月，科莱走马上任，这一年科莱46岁。由他执掌法国队帅印，这出乎了不少人预料，因为科莱的履历实在平淡无奇，2000年才开始自己的执教生涯，虽说三次当选法国年度最佳教练，但与西班牙、希腊、俄罗斯相比，法国联赛毕竟水平有限，而在欧冠赛场，科莱表现平平，从未取得过好成绩。
　　其实就在科莱上任之前，法国篮协关于主帅人选存在不小争议。力挺科莱的认为，法国队应该培养本土教练，给他们足够的时间和空间，毕竟2009年欧锦赛与奥运会名额无关；与之相对应的另一种声音则是，当时的法国队拥有大批“潜力股”，应该聘请名帅，重点打造这些年轻人，以求在未来有所建树。
　　争议声中，科莱走马上任，率队征战2009年欧锦赛，虽说取得第五名，拿到了2010年世锦赛参赛资格，但科莱依旧饱受质疑，其中的关键在于，法国队几乎是尽遣主力，却在四分之一决赛中输给西班牙20分。
　　科莱也知道自己的处境。“球迷其实非常支持我们，这是我们的动力，但不可否认的是，我们一直没能达到他们的期望值，”科莱说。当时他一再强调，立陶宛欧锦赛将是法国队扬名立万的战场，两年的时间转瞬即逝，立陶宛欧锦赛近在咫尺，法国却在热身赛中连遭重创，加上图里亚夫战前受伤，只得挥别欧锦赛，科莱更是如坐针毡。
　　“这是一次难得的机遇，这对我来说也是一次挑战，”科莱说，“自从担任法国队主帅之后，我已经与压力为伴，事实上，我已经习惯了这样的气氛。”
　　某种意义上说，科莱与西班牙主帅斯卡里奥洛有着太多相似之处，帐下人才济济，而自己却履历平平，两名儒帅，都将在立陶宛接受严峻考验，成王败寇，半个多月后方见分晓。

