10大非MVP巨星：闪电侠现役最强 logo男胜滑翔机
　　新浪体育讯　北京时间8月21日消息，德维恩-韦德(微博)是联盟历史效率值最高的球员之一，他也无疑是这个时代最好的三名球员之一。但他却从未赢得过常规赛MVP。《bleachreport》评出了NBA(微博)历史上没有得到过MVP的十位巨星。
　　10.多尔夫-谢伊斯 
　　谢伊斯是最早的伟大球员之一。1955年他同雪城国家队夺冠。在他16年的职业生涯中，15次带领球队打进季后赛，12次入选全明星。
　　他的胜利贡献值在联盟历史榜上排名第23位。1956-57赛季是他表现最出色的时候，场均22分13个篮板，在MVP竞争中排名第二。
　　谢伊斯也很“幸运”的同鲍伯-库西，比尔-拉塞尔，威尔特-张伯伦这些人同时代，所以他从未能夺得MVP。
　　9.雷吉-米勒
　　米勒没有夺得过MVP，一定让很多人觉得骇然。他打球的时候受到的尊重丝毫不亚于任何球员。而事实上，他的整个职业生涯在各种MVP的竞争当中只获得了两票，这是所有职业生涯超过25000分的球员当中最少的。
　　米勒是联盟仅有的10位，生涯得分超过25000分，篮板4000个助攻4000次的球员。米勒还以174.4的胜利贡献值力压科比-布莱恩特排在第11位。可见他的职业生涯多么不受到人们认可。
　　他最应该获得MVP的年头是1999-2000赛季，当时米勒带领步行者打出东区最出色的战绩，他也是球队的得分王。然而他却在MVP的竞争中排名第13位。
　　沙奎因-奥尼尔是那年的MVP，他当选无可厚非。但米勒却应该得到更高的认同。
　　8.加里-佩顿
　　从1995-2003年，佩顿只错过了一次全明星。他是1996年的年度最佳防守球员。那时候他场均能得到惊人的21.4分，8.1次助攻。
　　在防守端他几乎每年都能入选年度防守一阵。
　　而他的“幸运”则是巅峰期恰恰是迈克尔-乔丹在公牛的最后一年。自此之后，西雅图三年冲击冠军的气势也走到了尽头。
　　一句话来说，佩顿和西雅图的巅峰来的不是时候。
　　7.罗伯特-帕里什
　　在这项赛事的历史上，没有谁比酋长帕里什登场最多了，在20年的职业生涯里他打了1611场比赛。他入选了9次全明星，并且是4界冠军球队的一员。
　　其中三次冠军是和拉里-伯德，凯文-麦克海尔一起组成的最强前场获得。
　　帕里什曾是联盟8界篮板王，得分榜排名第24位。他是联盟50大球员之一。
　　他离MVP最近的一次是1991-92赛季，场均20分11个篮板在MVP榜排在第四位。入选了NBA年度阵容2队。
　　他之所以从未赢得MVP的原因，是他的身边有个更伟大的伯德。
　　6.帕特里克-尤因
　　尤因联盟历史仅有的5位总得分20000分，篮板10000个，盖帽2500次的球员之一。另外四个人分别是卡里姆-阿卜杜-贾巴尔，沙奎因-奥尼尔，大卫-罗宾逊和哈基姆-奥拉朱旺，而这四人都得过MVP。
　　尤因在MVP榜上的最好成绩都没超过第四，有三次都是排在了第四名。1993年巴克利获得那次MVP，或许本该属于他。那年巴克利带领太阳打出联盟最好的战绩。不过尤因的进攻数据只比巴爵士差一点，而在防守端他是更好的球员。
　　尤因最要命的问题是他身边从未有一名真正的伟大队友。只有几名好球员在他身边，比如阿兰-休斯顿，约翰-斯塔克斯，但他们都称不上伟大。
　　如果尤因的身边有个皮蓬，或许他已经从乔丹的手中抢走一两枚戒指，成为MVP。
　　5.斯科蒂-皮蓬
　　联盟历史上能拿到18000分，6000次助攻，6000个篮板和2000次抢断的球员只有两位。皮蓬就是其中之一。
　　皮蓬和历史上最伟大的球员之一一起获得了六次冠军。被叫做”皮蓬“对某些球员来说现在已经成为了一种侮辱。但他却是真正的伟大球员之一。
　　人们一直没有认识到，那些年皮蓬和乔丹一起打球放弃了多少。无论是和合同还是名声，但他的伟大却从未被认同。
　　4.约翰-斯托克顿
　　斯托克顿无疑是联盟最纯正的控球后卫。一个真正的空位该做什么？传球，防守外线。
　　他比助攻榜的第二位的基德多36%的助攻，比抢断榜第二位的乔丹多30%抢断。
　　还有更好的控卫么？有，奥斯卡-罗伯特森和魔术师-约翰逊，但他们都不纯正。
　　尽管在两个历史榜单成为冠军，但斯托克顿却从未赢得冠军。他打球的那个年代控卫不像现在这般被认可。或许马龙的MVP之一应该给他。
　　他最好的一年是1991-92赛季，在MVP榜排名第7。
　　3.德维恩-韦德
　　韦德可能是现阶段没赢得MVP的最好球员，但就在历史上最伟大的程度，他还需要更多的荣耀来超过他前面两位。韦德生涯的效率值是28.6，在联盟历史排在第6位，但他的总数据还需要更多的念头来积累。
　　他离20000分大关还有3个赛季的距离，一旦他过了这个门槛他就能成为这个榜单的冠军。当然，前提是那时他还没有成为MVP。
　　2.克莱德-德雷克斯勒
　　18000分，6000篮板，6000助攻，2000抢断的另外一人。
　　他最好的一个赛季是1991-92，在MVP榜仅次于乔丹。
　　无需赘言，他从未打败过的敌手便是乔丹。他还得了一种”德雷克斯勒疾病“，唯一的解药就是”奥拉朱旺做队友“。被交易到休斯顿给他带来了一枚戒指，但没有MVP奖杯。
　　1.杰里-韦斯特
　　没错，联盟的logo男，传奇巨星韦斯特从未当过MVP。他曾四次在MVP榜上排名第二位，有连续三年都是这样，却从未赢得过MVP。
　　1970年，他场均31.2分领跑联盟，并且有7.5次助攻，但仍是MVP榜第二。1972年，他场均9.7次助攻联盟第一，同时还有25.8的得分，并且带领湖人(微博)夺得冠军，仍然没有MVP。
　　在联盟历史上，只有大O比韦斯特得分，篮板和助攻更多。
　　人们常常把韦斯特当作历史最伟大的十名球员之一。所以他很容易的成为了这个榜单的冠军。
　　(老白)

