乔丹公开力挺资方：过去证明失败 球员该选择妥协
　　新浪体育讯　北京时间8月23日，据《体育画报》报道，NBA(微博)停摆状态已经维持了近两个月的时间。对于球员来说，在事态进一步恶化之前，他们应该做出一些妥协和让步了。
　　近两个月里，劳资双方只进行过一次谈判，而且还谈崩了。种种迹象显示：球员手上的筹码并不是他们想象中的那么多。但很多球员并不这么认为，既然NBA新赛季不开打，他们可以选择去海外。
　　不过从目前来看，形势并不这么乐观，欧洲篮球联赛明确表示他们对身背合同的NBA球员并不感兴趣，中国篮协也规定NBA外援不能中途跳出合同，连科比-布莱恩特都不例外。
　　之前有业内人士建议NBA球员可以效仿NFL，解散球员工会。但是这种做法有很大的风险性，对劳资双方都不利。
　　此外，不少球员在停摆期间纷纷参加街头赛事或者商业表演赛，比如科比曾带队去菲律宾打了几场表演赛，反响和效果都不错。然而这毕竟不是长久之计！
　　NBA停摆僵局迟迟无法打破，原因究竟在哪里？这是很多人关心的问题。其中一个很重要的原因：球员们依然固执地认为资方团队终有一天会在内部出现分歧，并随之瓦解。
　　在很多球员眼里，那些大城市球队的老板，比如湖人(微博)的杰里-巴斯、快船的唐纳德-斯特林、尼克斯的詹姆斯-多兰等终会忍耐不住，并缴械投降。之后那些中小城市球队的老板们也会跟风投降，自此停摆便可告一段落。
　　然而不得不承认：这种观点是错误的，至少在当前的形势下是如此。
　　资方完全没有露出退怯的迹象，现在不会，今后也不会。如果现有的制度不能得到改进，他们宁愿损失一个赛季，因为新赛季开打的话，他们亏的钱会更多。
　　从老板们的角度来说，一旦双方继续耗下去的话，他们提出的条件会越来越苛刻，因为他们得把由停摆所导致的损失算进去。但是球员耗不起，他们的职业生涯有限，耗掉一年就少一年。正如一位经纪人所说的：“千万富翁总能击败百万富翁，每一次都如此！”
　　别忘了，大多数球员从今年11月中旬起就无法得到薪水，届时的形势将会进一步明朗起来。
　　作为NBA历史上最伟大的球员之一，现任夏洛特山猫队的老板迈克尔-乔丹也公开表示希望球员们能选择妥协。
　　“过去的模式已经被证明是失败的。联盟30支球队中有22支是亏钱的，所以改变是必须的。”乔丹说。
　　按照老板们的提议，今后联盟超级巨星和普通球员之间的薪水差距将更加分化。举个例子：湖人队前锋拉马尔-奥多姆上赛季的工资是890万美元，如果下赛季开打的话，那么他的薪水可能只有260万美元。
　　据联盟内部人士透露，劳资双方的下一次会谈将于9月15日在达拉斯举行。
　　“对于劳资双方来说，现在不应该想的是谁手上握着的筹码多，而是如何找到一个正确的解决方法。”来自纽约的经纪人马克-考斯特恩说道。
　　(罗森)

