专家：火箭追魔兽不切实际 伊格达拉是最合适人选
　　新浪体育讯　北京时间8月25日消息，《篮圈世界》的专家比尔-英格拉姆最近在网上回答了网友的提问，他也谈及了一些关于火箭队的问题。
　　球迷：你是不是觉得等火箭训练营开始的时候，首发中锋仍然会是查克-海耶斯？你是否希望帕特森和希尔能够接过海耶斯的首发位置？
　　比尔：我非常喜欢海耶斯，不过他现在已经成为了自由球员，我觉得等下赛季开始那天，他恐怕不会成为火箭的首发中锋了。火箭很可能会通过续约留下海耶斯，但说实话，如果火箭继续把海耶斯放到首发阵容中，他们不会是一支季后赛球队，因为一个身高只有6英尺5英寸没有得分能力的矮中锋是无法撑起球队内线的。他可能是联盟最出色的防守者，但他不会成为一直季后赛球队的首发中锋。火箭需要一个更有攻击力的中锋，像保罗-加索尔、泰森-钱德勒这样的。不过最后怎么样，还要看总经理莫雷怎么做。希尔和帕特森其实都是打四号位的，希尔可能还能在四号位和五号位之间游走，至于帕特森，我觉得他打不了五号位，如果需要让他位置摇摆的话，他打三号位会比打五号位更好。
　　球迷：我觉得火箭可以拿出斯科拉、塔比特、乔丹-希尔和莫里斯，去换德华特-霍华德，我相信火箭队球迷们已经对现在这样的阵容感到厌烦了吧？
　　比尔：火箭现在的阵容也是有很多无奈，你提出的交易方案对于火箭来说当然不错，不过奥兰多魔术肯定不会同意的。塔比特不会有太大的前景，希尔还是个孩子，如果麦克海尔有其他的选择，他们甚至不会进入轮换阵容。当阿德尔曼在火箭的时候，他是的确没有其他选择了，才给了希尔那么多上场的机会，莫里斯的确在选秀之前受到过奥兰多魔术的关注，不过他们肯定不会为了莫里斯放弃霍华德的。
　　球迷：联盟哪支球队也不会用两个四号位球员就可以顶替一个四号位加上一个五号位的传统阵容，希尔和塔比特是不是需要更多的提高？
　　比尔：如果我在经营一支发展联盟球队，我一定会使用塔比特，因为他有着很好的身体天赋。你说的没错，用两个大前锋球员首发并不是长久之计，不过上赛季，火箭在常规赛当中的确用海耶斯首发时赢了一些比赛，不过当火箭遇到小牛、湖人、雷霆、黄蜂这样真正具备内线实力的球队时，他们却只能吃下败仗，这不是战略的问题，是海耶斯和斯科拉的实力的确不如对方。我们还没有看到帕特森和莫里斯的潜能到底有多少。从之前球探和教练跟我讲的情况来看，我不认为希尔的NBA前景会有多好，火箭队麦克海尔的执教前景保持乐观，也是因为他们觉得自己可以得到一名计划外的大个子。
　　球迷：休赛期中，蔡斯-巴丁格已经回到了沙滩上打排球，我很高兴看到他在新秀赛季中展现出来了不错的能力，你知道还有其他球星在休赛期去做篮球之外的事情吗？
　　比尔：拜伦-戴维斯举办了足球明星赛，伊坦-托马斯在一家金融服务机构工作，沃尔正在考虑重新回到学校，这些家伙总是有很多事情要做。
　　球迷：火箭如果用库特尼-李换韦斯利-约翰逊会不会好一些，因为约翰逊更适合打三号位。
　　比尔：火箭喜欢库特尼-李，但火箭一直没有给他一个舒服的位置。火箭现在的确更需要一个三号位球员，而不是一个后卫，他们其实不需要弗林，不过能够将布拉德-米勒的合同甩掉，这让火箭感觉不错。
　　球迷：火箭是否会去交易伊戈达拉，如果伊戈达拉和马丁、斯科拉同时出现在场上，那火箭会有很强的攻击力，而且塔比特可以在五号位上完成抢篮板和盖帽的工作。
　　比尔：76人现在还没想好是否交易伊戈达拉，伊戈达拉是非常适合火箭的球员，火箭队已经多次和76人商讨交易的可能性了，如果有合适的机会得到伊戈达拉，火箭一定不会放过。
　　球迷：火箭会不会在下赛季开始之前做出大交易？
　　比尔：如果他们不能做出有意义的交易，那下个赛季他们的管理层一定不会继续留任了。
　　(乳娃娃)

