甜瓜龙王客串热门美剧 两巨头不打球可进军演艺圈
　　新浪体育讯　北京时间8月24日消息  据NBC官网报道，尼克斯前锋卡梅罗-安东尼(微博)和热火(微博)前锋克里斯-波什将在著名美剧《法律与秩序：特殊受害(Law & Order: Special Victims Unit)》的最新一季中进行客串演出。
　　《法律与秩序》首播于1990年，是美国电视历史上播映时间最长的犯罪剧集，目前一共推出了三部姐妹剧：《法律与秩序：特殊受害》于1999年开始播出，其它两部分别是2001年开播的《法律与秩序：犯罪倾向(Law & Order: Criminal Intent)》和2005年开播的《法律与秩序：陪审团(Law and Order: Trial By Jury)》。
　　据悉，安东尼和波什所参演的是《法律与秩序：特殊受害》是最新一季，也就是第13季，该季将于美国时间9月21日在NBC首播。甜瓜和龙王在剧中都是本色演出，他们将在第二集《个人犯规》中出镜，故事围绕一个年轻的篮球教练被指责为性侵略者展开，该集将于9月28日播出，两位篮球巨星将在集初和集末现身。
　　值得一提的是，安东尼和波什都对进军演艺圈颇感兴趣。甜瓜的妻子拉拉本身就是圈内人，参与制作和演出过多部影视作品，最近几年，甜瓜本人也是频频触电，他所主演的由NBA(微博)投资拍摄的篮球励志电影《神奇(Amazing)》也很快将和观众见面。至于龙王，他本身就是个电影控，当年效力于多伦多猛龙时，他就自导自演过小短片，立志于成为一名导演。波什目前正在制作一部关于他去年夏天在自由球员市场的一些个人经历的纪录片。
　　(赛美云龙)

