季后赛17大传奇：火箭横扫鲨鱼居首 湖人5次当陪衬
　　新浪体育讯　北京时间8月20日，你要说湖人在季后赛横扫了快船，这对球迷来说不是什么大事。但你要说快船在季后赛横扫了湖人，那可就是新闻了。为什么？因为都知道这俩队实力一直相去甚远。而NBA的魅力也就在此，它总能让球迷惊讶。这种惊讶，在NBA的季后赛历史上，其实发生过好多回了。据《体育画报》消息，下面这些，就都是。
　　17、灰熊淘汰马刺，2011西部首轮
　　马刺常规赛战绩61-21，西部第一，灰熊战绩46-36，西部第八。15个胜场的差距，揭示了灰熊和马刺压根就不在一个等级上。但季后赛可没地说理去，西部第八用了六场就干掉了西部老大，自从首轮改为七场制以来，这可是第二回出现黑八。
　　16、勇士淘汰小牛，2007西部首轮
　　要说第一次黑八，那就是勇士创造的纪录了。而且，在勇士队史上，这也是浓墨重彩的一笔。要知道，小牛刚刚在前一年杀入了总决赛，结果后一年首轮就被淘汰了，谁也没想到一支总冠军级别的球队会沦落至此。这一轮胜利，也是勇士当时16年来的第一次季后赛获胜。
　　15、掘金淘汰超音速，1994西部首轮
　　提到季后赛七场制以前的黑八传奇，那掘金肯定不会被忘记的。当年的掘金，在迪肯贝-穆托姆博的率领下，艰难地以42-40的战绩将将挤入季后赛大门，面对的自然是西部头名超音速。结果，在第五场加时赛中，掘金笑到了最后。在NBA历史上，这是第一次黑八，而穆托姆博5场比赛的31次盖帽也是当时的历史纪录。
　　14、勇士淘汰子弹，1975总决赛
　　勇士当时的战绩是48-34，而子弹队在韦斯-昂塞尔德和埃尔文-海耶斯的带领下拿到了60-22的战绩。但总决赛中，仅用了四场比赛，勇士就捧起了奥布莱恩杯，子弹是毫无招架之力。
　　13、尼克斯淘汰热火，1998东部首轮
　　在关键的第五战中，尼克斯的阿兰-休斯敦用一记抛投，在万千球迷的注视下，皮球弹了几次才缓缓落入篮筐，尼克斯78-77勉强胜出晋级。那一轮，还发生了著名的杰夫-范甘迪抱阿朗佐-莫宁大腿事件。
　　12、小牛淘汰湖人，2011西部半决赛
　　此前，媒体和球迷都是很期待湖人能三连冠的。但是，在第二轮碰到小牛之后，一切都烟消云散了。从第一场失利开始，球迷就始终憧憬着科比-布莱恩特能带队反弹，直到第四场。杰森-特里投中9个三分，佩贾-斯托贾科维奇投中6个，小牛122-86大胜，湖人被横扫。
　　11、火箭淘汰湖人，1981西部首轮
　　当年的火箭常规赛战绩只有40-42，去挑战54-28的湖人，没人以为火箭能胜出的。结果，在摩西-马龙和鲁迪-汤姆贾诺维奇的率领下，火箭不但搞定了湖人，还一路狂飙进了总决赛，直到倒在凯尔特人脚下。
　　10、凯尔特人击败湖人，1969总决赛
　　当年的凯尔特人和如今一样，都面临着阵容老化的困扰。比尔-拉塞尔一人身兼球员教练两职，主力萨姆-琼斯也有35岁，他们在常规赛只打出了48-24的战绩，东部第四。在季后赛，这帮老将却越打越好，先后淘汰76人和尼克斯，13年中第11次杀入总决赛。拉塞尔，也在这一年夺冠后带着第11个戒指退役。
　　9、篮网淘汰76人，1984东部首轮
　　这年的篮网可是牛气冲天，不但是搬迁到新泽西之后第一次在季后赛赢球，而且赢得还是卫冕冠军。要知道，当时的76人冠军阵容可没变过，摩西-马龙、莫里斯-奇克斯、博比-琼斯和朱利叶斯-欧文可都还在呢。说也有趣，这轮对决中，主场全部落败，客场全部获胜，最终客场多一个的篮网晋级。
　　8、国王淘汰太阳，1981西部半决赛
　　当年国王战绩是40-42，且多位主力球员有伤在身，压根就没人认为他们能挺过季后赛首轮。结果他们干脆利落地3-1就抢到了赛点，丢了2场之后，在抢七大战中，95-88干掉了太阳。
　　7、太阳淘汰湖人，1990西部半决赛
　　湖人63胜战绩冠绝联盟，“魔术师”约翰逊还是当季MVP。但就凭着汤姆-钱伯斯和凯文-约翰逊的努力，太阳在0-2落后的绝境中，直落三场淘汰了湖人。
　　6、太阳淘汰勇士，1976西部决赛
　　保罗-韦斯特法尔和阿尔文-亚当斯两人的发挥是太阳能在第七场逃出生天的关键，随后的总决赛中，太阳在第六场还将凯尔特人逼入了三次加时。当季的太阳，是联盟的一个传奇。
　　5、超音速淘汰小牛，1987西部首轮
　　超音速常规赛战绩只有39-43，可以说是非常不理想，挑战西部第二战绩55-27的小牛时，没人指望他们能胜出。也确实，首场较量，超音速就让对手得到了151分，但接下来的三场，小牛再也没有机会了。
　　4、开拓者击败76人，1977总决赛
　　前一年的开拓者都没进入季后赛，当年进入季后赛的战绩也平淡无奇。和对手阵容中的欧文以及乔治-麦金尼斯等人相比，开拓者只有个比尔-沃顿算得上大牌。舆论中，一致认为开拓者只是走个过场而已。不料，在连输两场之后，开拓者竟然上演四连胜翻盘，历史上第一次也是唯一一次捧起了奥布莱恩杯。
　　3、活塞击败湖人，2004总决赛
　　较之于今年的被小牛横扫，当年的湖人更让人痛心。因为，当年的湖人可是有着四大天王的，沙奎尔-奥尼尔和科比-布莱恩特的搭档实力众所周知，此外还有加里-佩顿和卡尔-马龙这两位老将在旁辅佐，再加上新世纪第一个三连冠的余威。怎么看，活塞都是蚂蚁啃大象。结果，1-1战平之后，活塞这只蚂蚁居然直落三场夺冠，场均胜出14分之多，而昌西-比卢普斯也就此成为联盟史上最草根的总决赛MVP。
　　2、子弹淘汰76人，1978东部决赛
　　当年的子弹常规赛战绩只有44-38，可在季后赛中一路淘汰了东部第六老鹰和东部老二马刺，最后和东部老大76人相遇。子弹寒蝉到什么地步？阵容中只有一个海耶斯是全明星，剩下来都可以说是角色球员。而76人，有欧文，有麦金尼斯，还有科比老爹乔-布莱恩特，但最终子弹艰难获胜，杀入总决赛，并拿到队史上唯一一个总冠军。
　　1、 火箭淘汰魔术，1995总决赛
　　当年的火箭就是顽强的象征，常规赛47-35战绩平淡无奇，但先后淘汰了60-22的爵士、59-23的太阳和62-20的马刺，然后总决赛中和魔术相遇。而当时出道不久的奥尼尔和安芬尼-哈达威，刚刚淘汰了复出不久的迈克尔-乔丹领军的公牛，这一对内外搭档也被普遍认为是未来的王者。当中锋遇上中锋，奥尼尔在哈基姆-奥拉朱旺面前毫无还手之力，四场比赛一场未胜，拱手让出奥布莱恩杯，魔术历史上第一次总决赛之旅宣告失败。这轮对决后，火箭主帅汤姆贾诺维奇的一句话成了名言，“永远不要低估冠军的心。”
　　(XWT185)

