勇士神射调戏欧邀约球队 得到他是完不成的任务！
　　新浪体育讯　北京时间8月25日，据克罗地亚当地的Mondo网报道，NBA停摆期，许多来自欧洲的球员，也有意叶落归根。塞尔维亚豪门贝尔格莱德游击队欲征召弗拉迪米尔-拉德马诺维奇，却遭到后者拒绝。但不甘寂寞的游击队，又把目标对准了底特律活塞的尤纳斯-杰雷布科。
　　贝尔格莱德今年夏天将掀起一场“NBA球员热”。在接洽拉德马诺维奇之前，游击队还曾接洽过诸如尼科拉-佩科维奇。而塞尔维亚另一支豪门贝尔格莱德红星球迷，则热盼达科-米利西奇能够回归。不过，在拉德马诺维奇这里，游击队却碰了钉子。
　　上周Mondo网曾报道过，在效力NBA达10个赛季之后，拉德马诺维奇有意重返欧洲篮坛，并已与几支球队展开了谈判。而在周三，这一消息得到其他媒体的证实，该报道称拉德马诺维奇已声明，去游击队是“不可能完成的任务”，理由是他想和一家更有野心的俱乐部，签订一份长期合同。
　　在被拒绝后，游击队也迅速调转枪口，搜寻其他目标，其中就包括杰雷布科。今年24岁的杰雷布科，身高2.08米，体重达105公斤。2009年选秀他以次轮总第39顺位入主底特律活塞。新秀赛季，杰雷布科场均得到9.3分6个篮板，表现获得好评，但随后遭遇重伤，2010-11赛季全年报销。也许，转换心情到欧洲找回状态，对杰雷布科来说不啻为一个明智的选择。(魑魅)

