欧锦赛热身：帕克献24分 小邓26分英国惜负澳洲虎
　　新浪体育讯　北京时间8月22日，欧洲各队又热身多场。多名NBA球队在阵的法国气势逼人，将强队塞尔维亚拉下马来；德国队得到诺维茨基和卡曼的加盟后，也有一争高下的雄心，这次击退了土耳其；洛尔-邓令英国队面貌一新，虽然加时以1分之差不敌澳大利亚，但对月底开始的欧锦赛非常有信心。以下是各场比赛的综述：
　　芬兰87-匈牙利65
　　匈牙利已经无缘欧锦赛，但芬兰还在为附加赛的排名而战。此役过后，他们成为小组第一，暂时领先葡萄牙。
　　莫塔拉和科波内各为芬兰得了13分。前三节两队难分高下，但最后一节芬兰以25-10击溃对手。
　　萨林也成为芬兰的功臣，他抢下了12个篮板。
　　匈牙利只为荣誉而战。特洛特得了14分。
　　芬兰和葡萄牙还将再战一场，确定最终排名。
　　比利时61-希腊70
　　希腊以不败的战绩取得这个邀请赛的冠军。
　　首节结束前两分钟希望就打出14-7，不过比利时以一波9-0结束本节，反击以16-14超出。
　　第二节希腊加强攻击，单节以25-12占优势，上半场以39-28领先。双方差距越拉越大，三节过后希腊以61-45领先。最后一节比利时以16-9占优势，但无力回天。
　　福特西斯和库弗斯各为希腊拿下了12分，凯马科格洛10分，帕帕尼科洛9分。
　　费森为比利时得了13分，劳韦斯11分。
　　中国53-克罗地亚83
　　易建联为中国得了17分4个篮板，张兆旭8分8个篮板，孙悦6分4次助攻。
　　博加诺维奇得了16分，马科塔12分，佐里奇10分，波波维奇10分。
　　德国64-土耳其52
　　德国以2胜1负的战绩完成了邦贝格邀请赛，仅次于保持不败的希腊。
　　卡曼拿下了全队最高的16分并把抢下9个篮板，诺维茨基上半场就得了10分，最后贡献14分5个篮板。“有德克和克里斯的球队有了新的风格，”德国主帅鲍曼说，“队中的年轻人必须知道他俩来了，而NBA的职业球员应该相信年轻人。”
　　尽管已经33岁，诺维茨基在场上跑得比上一场更快，队友们却表现平平，上半场德国以24-29落后。
　　下半场德国开始反击，很快就将比分超出。土耳其的阿西克和埃尔登都陷入犯规困境，给了德国可乘之机。两队战成35-35后，本辛和舒尔茨各投中一球，为他们取得领先。
　　坎特为土耳其得了12分4个篮板，阿西克8分6个篮板，伊尔亚索瓦8分7个篮板，特科格鲁7分。
　　在这场比赛之前，主帅鲍曼提前确定了最终阵容，古瑟尔和维索基被排斥在阵容之外。鲍曼此举令人意外，因为本来应该在打完土耳其后公布，不过鲍曼不想夜长梦多，所以提前公布。
　　在欧锦赛正式开始前，德国还将打三场热身赛。
　　澳大利亚91-英国90(加时)
　　伦敦奥林区克公园体育馆终于迎来一场惊心动魄的比赛。东道主英国队屡失良机，最终饮恨加时。
　　第三节开始后不久，澳大利亚取得了10分的优势。洛尔-邓率英国队反扑，在本节结束前1分钟，奥斯图姆三分命中后，英国队自首节来首次领先。
　　加时开始后，英国队率先取得优势。纽利在终场前30秒为澳大利亚投中三分，将差距缩小到为1分。
　　英国队此后无谓的犯规将吉布森送上罚球线，他两罚一中，将比分扳平。此后他又一次走上罚球线，仍是两罚一中，为澳大利亚取得领先。
　　虽然最终失利，英国主帅克里斯-费奇还是感到乐观。
　　洛尔-邓表现比上一场好，拿下了26分。他甚至有机会为英国队赢得比赛，可惜最后时刻的三分偏出。
　　法国80-塞尔维亚77
　　击败传统强队，对法国的士气是极大的鼓舞。
　　帕克状态正佳，而且防得与他对位的特奥多西奇无计可施，前三节帕克就已经有19分进账，法国以68-49遥遥领先。
　　不过比赛并没有就此结束，最后一节法国队有所放松，遭到塞尔维亚的疯狂反击。法国队派上五名防守型的球员，进攻火力大减，塞尔维亚打出23-2的攻击波，将比分超出。
　　无奈之下，法国队重新派上先发五虎，法国队逐渐控制局面，最终仍取得胜利。
　　法国队命中率超过50%，其中三分球8投5中。帕克拿下了24分6个篮板，德科洛和杰拉贝尔各得11分，迪奥7分。
　　塞尔维亚命中率为40%，三分球22投8中。拉西奇得了11分，马卡凡9分，特奥多西奇3分8次助攻。
　　两队四节比分，法国-塞尔维亚：25-18、23-13、20-18、12-28。
　　立陶宛95-拉脱维亚75
　　立陶宛也在热身赛中过关。佩特拉维修斯26分，扬库纳斯13分，波修斯和拉夫林诺维奇各13分。
　　布拉姆21分为拉脱维亚最高，斯特雷尼科斯16分。(吴哥)

