30岁以上球星排行科比第1天王紧随 火箭核心在列
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人(微博)队的两大核心科比-布莱恩特和保罗-加索尔年龄都过了30岁，联盟中也有多位球星的年龄都超过30岁。《橙郡纪事报》为那些年龄超过30岁的球星排名，科比高居首位，德克-诺维茨基紧随其后，保罗-加索尔力压波士顿凯尔特人队的两大巨头抢占第三位，休斯顿火箭队的路易斯-斯科拉排名第12位。
　　13.大卫-韦斯特(黄蜂队)
　　韦斯特这个月底将年满31岁，正处于伤病恢复期，不过他仍被视为今年最好的自由球员之一。就他个人而言，如果身边没有了克里斯-保罗(微博)，他还能有好的表现吗？在十字韧带撕裂后，球员通常也无法立即恢复高水平。
　　12.斯科拉(火箭队)
　　31岁的斯科拉并不是一个极具统治力的球员，也不是一个防守大师，但他在各个方面都做得不错。他也是那种能够保护队友，并且在场上让队友变得更好的球员。
　　11.史蒂夫-纳什(太阳队)
　　虽然已经37岁，太阳队也处于下滑期，但纳什仍有出色的表现。上赛季在一个统计网站公布的分钟效率榜上，纳什仅次于克里斯-保罗排名第二。纳什的进攻能力从不让人担心，防守一般，并且还受到腰伤困扰。过去三个赛季里，他的三分命中率一直呈下降趋势，上赛季甚至不如德里克-费舍尔，这是一个很危险的信号。
　　10.拉玛尔-奥多姆(湖人队)
　　考虑到安德鲁-拜纳姆已准备好承担更多的责任，奥多姆下赛季的表现可能会受到影响，因此他的名次要低于预期。不过31岁的奥多姆还是一个有价值、全面的球员，他让湖人队在超过30岁的10大球星中占据三席。
　　9.蒂姆-邓肯(马刺队)
　　36岁的邓肯有一个糟糕的膝盖，但他很清楚如何在内线去应付对手，他也知道如何在防守中保护好内线。
　　8.马努-吉诺比利(马刺队)
　　34岁的吉诺比利在剪短头发后显得更精神，他告诉阿根廷记者可能在两年后退役。随着年龄的增大，他的三分球更稳定，他的进攻也极具威胁。他是吉诺比利，振奋马刺队士气的领袖。上赛季他的表现要明显好于另外两名队友邓肯和托尼-帕克。
　　7.乔-约翰逊(老鹰队)
　　30岁的约翰逊还有光明的前景，六月生日时他意识到自己有机会冲击一个里程碑。现在他需要表现得更全面，而不只是依靠跳投得分。他也能接受眼前的失败，因为队友们还需要时间来成长。
　　6.扎克-兰多夫(灰熊队)
　　上赛季常规赛中，在NBA(微博)官网的效率统计上，30岁的兰多夫要比诺维茨基更高，这能说明一些问题。兰多夫曾被视为球队的“毒瘤”，但他的防守已经有所提高，也变得更成熟。看到他在内线用略显笨拙的脚步去攻击对手，这是一个很有趣的事情。
　　5.保罗-皮尔斯(微博)(凯尔特人队)
　　绿衫军三巨头中最年轻的一个，他仍是联盟中最棒的得分手，即便有拉简-隆多存在，他仍是给球队奠定基调的球员。33岁的皮尔斯几乎没有状态下滑的迹象，特别是攻防两端他都极具威胁。
　　4.凯文-加内特(微博)(凯尔特人队)
　　谁能知道35岁的加内特能把他的激情延续多久，至少他还能在防守中发挥作用。下赛季他应该会有所反弹，你要知道去年夏天因为接受了膝盖手术，他并没有进行太多的训练，这影响了他的季中表现。
　　3.加索尔(湖人队)
　　由于在国际赛场上取得了更好的成绩，人们都认为加索尔力压诺维茨基成为NBA赛场上最棒的国际球员。在两夺总冠军后，加索尔继续苦练，上赛季初段有相当不错的表现。可是季后赛中31岁的他却表现低迷，场均13分，仅有42%的命中率，在与德克的对决中被完胜。现在的他有更多动力去重新证明自己。
　　2.诺维茨基(小牛队)
　　诺维茨基如此受关注都因为上赛季，33岁的他在季后赛中表现抢眼，他又重新成为以往那个斗士。至少在下赛季开始前，他仍会是联盟中最出色的大前锋，不论跳投还是突破进攻都非常犀利。当然，在夺冠赛季里，他从身边的队友们那里也得到了完美的帮助。
　　1.科比(湖人队)
　　周三不少人都看到了科比在德鲁联赛中的精彩表现，他的后仰动作与德克很相似。这就是科比，能够不断提高自己，补充新元素来增大夺冠希望。科比最需要在意的问题就是投入激情到团队配合上，他和加索尔、拜纳姆要成为一个更好的组合。虽然已经年满33岁，但只要回到NBA球场，他就会变得比以往更有动力。
　　(Melody)

