弗神拒俄罗斯肥约渴望NBA 犹他设擂办新秀明星赛
　　新浪体育讯　据犹他《每日先驱报》报道，在今年选秀第十顺位被国王队选中的“弗神”吉梅尔-弗雷迪特将于9月在犹他举办两场新秀全明星赛。
　　弗雷迪特的经纪人克里斯-埃门斯透露，由于NBA停摆等原因，他们决定举办这样的比赛来提高新秀的关注度和人气。
　　这次比赛预计有18名今年的新秀参加，其中就包括弗雷迪特的母校杨百翰大学的死敌，今年15顺位的新秀科怀伊-莱昂纳德。还有一位特殊嘉宾是弗雷迪特的前队友杰克逊-埃梅里，这位弗雷迪特大学时期的好朋友放弃了海外打球的机会而决定留在犹他州从事商业。
　　比赛将分别在9月21日和22日举行，吉梅尔-弗雷迪特将担任其中一支球队的队长，他的母校杨百翰大学主教练戴夫-罗斯将成为球队主帅。另外一支球队则由科怀伊-莱昂纳德领衔，球队教练则来自莱昂纳德的母校，圣迭戈州大的主教练史蒂夫-费舍尔。
　　“我很期待在那些大学支持我的球迷们面前完成我职业生涯的首秀。”弗雷迪特说道，“这是个好机会让其他新秀们来到犹他州打比赛。我希望这边的人们像我一样对这些比赛感到兴奋。”
　　这次比赛不会邀请现役NBA球员来参加，只会有新秀和最近毕业无合同在身的球员，包括被山猫选中的9号新秀，前康涅狄格大学核心球员坎巴-沃克。以及国王队另外两名新秀，前华盛顿大学的伊赛亚-托马斯和UCLA的泰勒-霍尼卡特。
　　“现在NBA的情况会让吉梅尔-弗雷迪特他们这些新秀感到很失落。”经纪人克里斯-埃门斯说道，“他们离他们的NBA梦想一度很近，但他们只是被选中，却打不了正式比赛了。”   
　　经纪人埃门斯还表示，有俄罗斯球队向弗雷迪特开出了一份非常丰厚的合同，但弗雷迪特并不感兴趣，他希望留在美国等待NBA停摆结束。
　　“经纪人一直在寻找让吉梅尔保持竞技状态的方法。”弗雷迪特的哥哥说道，“有时候确实需要考虑考虑未来，因为NBA随时可能确定停摆。”
　　(clay)

