加内特：我不信皮尔斯会打替补 理解鲨鱼退役决定
　　新浪体育讯　凯文-加内特(微博)，NBA(微博)风格最火爆的超级巨星。自从1995年入行至今，他几乎包揽了篮球圈所有的重量级荣誉，堪称划时代的全能大前锋。今年是加内特第二次以安踏签约球星的身份来华。在这个酷热的八月份，我们将切身感受到KG的热血与激情！
　　今天，加内特做客新浪演播间，以嘉宾身份与各位畅聊NBA的峥嵘岁月。新浪体育为您奉上视频直播，以下是聊天实录。
　　[视频直播入口] [加内特中国行专题]
　　主持人：三巨头组建的第一年就夺冠了，你觉得这是为什么呢？有什么诀窍吗？
　　加内特：我觉得这个联盟归根结底是看球员天赋的，当你把好的球员放在一起，然后形成良好的化学反应，就有机会组建一支强大的团队。而且我和皮尔斯、阿伦从小就认识，我们之间更容易形成默契。
　　主持人：你怎么看球队的教练道格-里弗斯？
　　加内特：道格是非常善于激发球员潜力的教练，他的风格很强硬，但强硬的同时也会创造一个舒适的工作环境，他能够激发所有球员的比赛热情。我们合作非常愉快，很完美。
　　主持人：有消息说，里弗斯新赛季可能会改变球队的先发阵容，用杰夫-格林替下保罗-皮尔斯或者雷-阿伦中的一个出任先发，你怎么看？
　　加内特：我不觉得这些是真的。皮尔斯会被剔出先发阵容？这样的调整对凯尔特人来说还是过于激烈了。
　　主持人：上赛季格林半途才加盟球队，你怎么看这个新球员？
　　加内特：他可以打多个位置，他的运动能力非常强。天空才是他的极限。他只是需要更多的比赛，更多的磨砺，将自己的潜力完全释放出来。我们也乐意给他这样的机会，因为他值得培养。
　　主持人：上赛季沙克受伤病所困，凯尔特人内线有些吃紧，你怎么看这个问题？
　　加内特：我们交易送走了肯德里克-佩金斯，沙克也一直打不了，这些调整对球队影响很大，希望我们能尽快找到另外一个值得信任的大个。
　　主持人：对沙克退役有什么看法？
　　加内特：奥尼尔上赛季由于伤病的影响，打的非常艰难。他的身体经过这么多年的职业生涯，已经非常难再支撑职业比赛的强度。从他个人的角度来说，做出退役的决定是很容易理解的。他必须得为自己退役之后的生活考虑。为自己的家人、孩子考虑，继续职业生涯对他的伤害会非常大。
　　(新体)

