罗斯口出豪言称将多次夺冠 历史证明此话可成真？
　　新浪体育讯　北京时间8月22日，上个赛季的常规赛最有价值球员，芝加哥公牛队的新一代领袖德里克-罗斯近几天一直在西班牙的马德里出席赞助商举办的活动。在今天，罗斯接受了当地媒体《马卡报》的采访，向全世界的球迷许诺道：“我要拿很多次总冠军。”
　　当地，《马卡报》向罗斯提问到：“我们都知道你作为一个芝加哥的当地人，同时还是公牛史上最成功球员迈克尔-乔丹的忠实粉丝，能够为公牛打球并且成为这支球队的领袖就好像是梦幻一般的事。不过现在的你好像依然缺少点什么，比如说总冠军？”
　　面对《马卡报》这个略显有些刁难的问题，罗斯体现了出了他在赛场上那样的成熟。“率领公牛夺得总冠军一直是我为之奋斗的一大目标，”罗斯回答道，“虽然我上个赛季成为了最有价值球员，不过只要没有总冠军我是不会满足的。在我自己看来，我一定可以拿到很多次总冠军。”
　　此言一出，一时间就引来很多人的大肆批评，毕竟罗斯所率领的公牛尽管已经成为一方豪强但依然没有体现出对于总冠军的强大竞争力。不过只要细细回想起来，人们也许很快就会意识到，罗斯从来不是一个食言的人。
　　遥想上个赛季开始之前，丝毫不被人看好的罗斯就曾“口出狂言”，向媒体表示自己将会成为新赛季的最优价值球员。当时几乎没有多少人看好这个不知道天高地厚的小子能够言出必践。但是随着赛季的深入，罗斯一步步的向着MVP迈进并最终举起奖杯成为史上最年轻的最优价值球员时，人们才开始意识到了他的能量。
　　同样的事还发生在上赛季常规赛末尾阶段，当时已经成功超越凯尔特人成为东部第一的公牛还落后西部第一马刺几个胜场，而罗斯在一次赛前的采访中向记者表示，公牛将会成为赛季的常规赛冠军。最终的结果再次印证了罗斯信守承诺的能力，公牛在常规赛最后一场成功超越马刺，成为了常规赛冠军。
　　如此分析下来，罗斯在今天采访中所说的话似乎就不再那么容易遭到人们的鄙夷了，毕竟刚刚开始自己职业生涯只有三年的罗斯还有着大约十年的机会去实现自己拿到很多次总冠军的诺言。所有人都知道罗斯的偶像乔丹一直以偏执著称，甚至连一场队内的训练都要力争获得胜利。而罗斯似乎也继承了乔丹的这种偏执，对于自己每次做出的承诺都会拼尽全力的去实现。尤其是在被外界所不看好时，这个小个子球员似乎会爆发出更大的能量。看来没准真的就会有那么一天，罗斯会手捧着大把的冠军戒指，到那些现在质疑他的专家面前眼睁睁的看着他们砸碎自己的眼镜。
　　(潜驴)

