巴丁格参加沙滩排球公开赛 75000美金再少也是肉
　　新浪体育讯　北京时间8月23日，停摆期间，有的球员专注于训练，有的球员参加各种街头联赛，这些选择都很常见。不过，据《休斯顿纪事报》消息，火箭的蔡斯-巴丁格的选择就有些与众不同，他跑去参加了科罗娜沙滩排球公开赛。
　　“我一向都对排球有兴趣的，现在能回到沙滩上训练打球真是太爽了，”巴丁格在个人声明中说，“我非常兴奋能得到这么一个机会，我要好好看看自己跟那些顶级沙滩排球手之间的差距。”巴丁格说自己对排球有兴趣还真不是假的，高中时代的他，一直就是排球和篮球双栖运动员。2006年，巴丁格赢得了美津浓全美年度最佳排球手的荣誉，同一年，他还入选了麦当劳全美高中最佳篮球阵容，并且和凯文-杜兰特分享了MVP奖杯。
　　所以，这次参加沙滩排球公开赛，对巴丁格来说完全是驾轻就熟的。和巴丁格搭档的是他的好朋友丹-简森，“我跟丹都是大个子，我们在扣球方面有优势，”谈到对自己参赛的期待，巴丁格说，“我们一直在训练，丹也一直是从事沙滩排球运动的。当然，对我们来说，好好打球，享受快乐是最重要，要能赢球那就最棒了。”如果最终赢球，巴丁格就能得到75000美金的奖金。即便是在分区获胜，奖金也有11250美金。
　　不过，要想赢下最终的胜利和奖金，对巴丁格来说并不轻松。史蒂夫-沃普和凯文-王是排名最高的球队，而西恩-斯科特和约翰-海登则是至今一场未输，这两队可是横在巴丁格面前的最大障碍。
　　(XWT185)

