湖人签一人可解两大软肋 放他去欧洲紫金军悔死了
　　新浪体育讯　随着德里克-费舍尔年龄的增大，洛杉矶湖人(微博)队的控卫问题日益严重，缺乏速度成为他们控卫线的致命软肋。《洛杉矶时报》这个夏天一直在为湖人队补强出谋划策，他们又找到一个适合的候选人，这就是萨克拉门托国王队的普-杰特。
　　杰特在国王队结束了自己的新秀赛季，在62场比赛中场均得到4.1分和2.6次助攻，他展现了快速性和职业态度，也表现出拥有成为场上指挥者的潜质，他有实力成为湖人队的首发控卫。这个夏天看到他在德鲁联赛中的表现后，我(马克-梅迪纳)认为他是能够帮助湖人队提升控卫线实力的球员。
　　以杰特的速度、年龄(27岁)和执行挡拆战术的能力，他要比费舍尔、史蒂夫-布雷克更能加快节奏，他的活力也会带动湖人队老迈的替补席。在欧洲的五年打球生涯，只会让他更珍惜眼前的机会。
　　身高和体重是杰特的劣势，对于那些有身高、有力量、突破能力极强的控卫来说，杰特还是太过单薄。他的投篮命中率(40.9%)和三分球命中率(20%)也很难帮到湖人队，提升外线投篮能力，这是湖人队休战期的目标之一。另外杰特也缺乏经验，他在国王队的表现并没有多少参考意义，湖人队是一支更有天赋的队伍，在这里的机会肯定更少，他要能够把握住。
　　目前有许多迹象表明杰特不会继续在NBA(微博)中打球，国王队并没有执行球队选项，这让他成为不受限制的自由球员。选秀大会上，国王队挑选了杨百翰大学的吉米-弗雷德特和华盛顿大学的伊塞亚-托马斯。接受《萨克拉门托蜜蜂报》记者杰森-琼斯采访时，杰特表示寻求再次去欧洲打球，毕竟在那里他曾度过五个赛季。
　　很明显国王队已经决定与杰特分道扬镳，他们更看重的是两位新秀球员。在NBA达成新劳资协议时，杰特是否会保留自由身也难以预测。如果他决定留在NBA，那么他会是一个值得湖人队去考虑的候选人，以他的低身价能够给球队带来速度和年轻活力，这两点正是湖人队控卫线所渴求的。
　　(Melody)

