史上最年轻MVP如何迈向伟大？ ESPN支招：改善3点
　　新浪体育讯　北京时间8月23日，据ESPN的凯文-佩尔顿报道，上赛季德里克-罗斯的进步是显著的，以史为鉴，大起之后可能会有大落，罗斯必须谨防这种情况发生。这样，他才能从一位优秀的球员，进化成一位伟大的球员。
　　对于常规赛MVP，罗斯本来连想都不敢想，但他的2010-11赛季却给所有质疑的人一记响亮的耳光。外线投射不灵光？罗斯上赛季投中了128个三分球，此前不过16个；冲击篮下次数太少？罗斯上赛季获得的罚球次数，比前两个赛季加起来还多；防守不利？他所在的芝加哥公牛上赛季防守效率领衔联盟，而在最佳防守阵容的评选中，他的票数在所有后卫中名列第五。
　　据统计，在所有单赛季出场时间不低于1000分钟的球员中，罗斯在“每分钟胜率”上提升了17.6%，在过去30年中位居第四位。前三位球员日后都成为NBA(微博)响当当的球星，包括勒布朗-詹姆斯(生涯第二季)和德维恩-韦德(微博)(2008-09)。
　　不过一般球员在进步后的第二个赛季，都有不同程度的下滑。以凯文-杜兰特为例，2009-10赛季他进步显著，2010-11赛季前一度是MVP大热门，虽然他上赛季依然出彩，但数据还是略有下滑，而且不再被列入MVP竞争者之列。
　　那么，罗斯该怎么避免这种情况呢？
　　1、改进中距离投篮
　　尽管罗斯上赛季三分球进步明显，他依然需要改进中距离投篮。据统计，罗斯上赛季长距离两分球的命中率仅为38%，而之前两个赛季还一度为43和44%。每当在靠近篮下的位置得球，罗斯总习惯于冲击篮下，而非采取更简便的中距离投篮。
　　2、不要着迷于三分球
　　尽管罗斯三分球长进不少，但命中率并不稳定，一旦失准，他往往头脑发热继续出手。上赛季的季后赛中，他超过1/4的出手都是三分球，但命中率仅有24.8%。这导致的情况是，公牛好几次在进攻端耗费太多时间依然找不到机会，眼看24秒将到，罗斯也只得选择在三分线外试手气。
　　3、多向内线传球
　　其实，罗斯上赛季在传球方面的长进，被很多人忽视了。据统计，他每100分钟的助攻次数，从7.4次上升到9.5次，在联盟名列第15位。尽管罗斯并非传球第一的控卫，但如果他能在传球上继续改进，队友将会受益匪浅。不过据统计，罗斯上赛季仅有35.1%的传球是传向内线，这有些偏低，在联盟场均助攻前10的球员中位列第8，而他往三分线外的传球更多，但这显然不符合公牛的战术设想，尤其是内线有卡洛斯-布泽尔和乔金-诺阿的情况下。
　　不管下赛季发生什么，作为史上最年轻的常规赛MVP，罗斯正大步流星地走向超级巨星之路。道路无比曲折，但前途是光明的。入行三年就成绩斐然，罗斯必将成为联盟最佳的四位球星之一。
　　(魑魅)

