季后赛北京再换强援？ 北京高层：可能性几乎没有
　　记者李阳报道  比赛输了，克劳福德打得还算中规中矩。尤其是第四节末段，克劳福德先是命中一个三分，接着一次抢断，帮助北京队把分差缩小到两分。这场比赛，克劳福德得到20分、4个篮板和2次助攻。
　　比赛开始之前，却传出北京队打算更换克劳福德的消息。美国媒体甚至爆出了球员的名字，是现效力于NBADL、曾经在凯尔特人打过球的奥瑞恩·格林。这条消息很快出现在各大门户网站的显眼处。
　　北京队否认了这个说法。“根本没这回事，”俱乐部副总经理袁超表示，球队目前还没有找到心仪的外援，，“我们没说要换克劳福德。我们之前很长一段时间跟就经纪人说，如果有好外援，我们还是想要，不管常规赛还是季后赛。从弗朗西斯走了以后，我们一直做这方面的工作。”
　　弗朗西斯走了以后，陆陆续续有经纪人推荐候选人过来，最多的时候有二三十个。最终，北京队从中选择了乔·克劳福德。
　　“可能大家认为我们外援不好使，最近推荐了六七个，就有这个格林，”袁超说。
　　目前为止，北京队还没有中意的人选。“论打球的资历，这些球员都不是特别好，广厦那个(拉塞尔)也是名单里的一个，我们没要，”袁超说，“跟格林也是，我们根本没谈。”而且，格林现在NBADL打球，如果中途转会，北京队还得支付5万美金的买断费用。如果只是试训，俱乐部出个机票就行了，现在让人家过来还得买断，万一不合适这笔钱就白扔了。对北京队而言，他们不愿意冒这个风险。
　　一方面，球员市场上难找好的球员，另一方面，克劳福德的能力还是让北京队有点割舍不下。
　　“他其实有一定的个人得分能力，关键是有一些不好的习惯，他持球的时候速度还是挺快的，但无球的时候不爱动，”袁超说，“俱乐部一直在做他的工作，他肯定不是这样，总觉得他有潜力，训练的时候偶尔还能扣一下篮。他有这个能力。”
　　“如果特别出色，可能会换，目前看来这种可能性几乎没有，”袁超说，“除非天上掉馅饼！”

