巴克利断言科比不会来中国打球 称停摆闹剧将上演
　　新浪体育讯　北京时间8月21日，近些日子以来，联盟曾经的传奇巨星查尔斯-巴克利在TNT体育频道当家花旦的地位似乎正在逐渐不保，因为刚刚在今年夏天选择退役的大鲨鱼奥尼尔选择了加入TNT并一直在持续更新着自己的一些言论。
　　不过别看巴克利在NBA的赛场上没有拿到一枚总冠军戒指，在抢起眼球的能力上却似乎不输于手握四枚总冠军戒指的奥尼尔。今天，巴克利就在一档电台采访中谈到了目前最为火热的事件——科比赴华打球。素有大嘴之称的巴克利大胆断言道，科比绝对不会到中国打球！
　　“对于科比最近和一些海外球队的绯闻，我只想说，科比是绝对不会去到海外打球的。他现在和洛杉矶湖人还有三年8300万美元的合同，当任何人拥有8300万的时候，你觉得他还会冒着受伤的危险去土耳其或者中国拿那区区的几百万美元吗？我想任何人都不会那么傻，放着8300万美元的保证不顾而去选择冒险。所以科比肯定不会去海外打球的。”巴克利说道。
　　在谈论了科比的同时，巴克利也发表了对于目前停摆的一些看法。在巴爵士看来，下赛季开始依然是一个不可能事件，反倒是现在的停摆会愈演愈烈。“我不得不说，下个赛季很有可能已经泡汤了，”巴克利说道，“对此我真的不知道该如何解释，我只是为那些球队和为球馆打工的人感到惋惜。在接下来的一段时间内，肯定会有很多人在试图解决停摆问题的时候拿到联盟开出的罚单。到时候的局面会比现在更加难看，而且对于结束停摆没有任何帮助。”
　　(潜驴)

