CBA新政令九球星望而却步 黑豆巴蒂尔是合适选择
　　新浪体育讯　北京时间8月21日，据《篮圈世界》网的阿莱克斯-肯尼迪报道，CBA联赛近日出台一系列政策，限制NBA(微博)球员的加盟，这给许多有意来华打球的NBA球员造成了不小的困扰。
　　CBA联赛貌似对于在未来几个月引进NBA球员不甚感兴趣，不单是因为CBA不允许NBA球员在合同中写明逃逸条款，17支球队也被禁止与尚有合同在身的NBA球员签约。而这一消息，使得诸多对CBA联赛产生过兴趣的球员望而却步，他们包括科比-布莱恩特、卡梅隆-安东尼、德维恩-韦德(微博)、克里斯-保罗(微博)、德怀特-霍华德、斯蒂芬-库里、贾里德-达德利、达雷尔-莱特和路易斯-斯科拉等。
　　按照CBA的规定，目前只有自由球员和新秀能和CBA球队签约，眼下比较符合规定的自由球员包括阿隆-布鲁克斯和肖恩-巴蒂尔(微博)，他俩均有可能来到遥远的东方打球，而新秀中，恩尼斯-坎特已接到了两支CBA球队的邀约。不过他们也明白，一旦和CBA球队签约，本赛季是无望回归NBA的，即使停摆结束也是一样。
　　CBA球队之所以对逃逸条款不满，是担心停摆很快结束，这些球员纷纷回归NBA后，会造成之前签约他们的CBA球队阵容上的巨大漏洞。从CBA自身来说，他们有这样的担心无可厚非，但这也可能使大多数本来能成行的NBA球员，最终选择对CBA说不。一位自由球员就说：“去中国打球很有趣，但这无法取代在NBA打球的经历，在停摆期间，我愿意去那里打球，但这一切如今都很难办。”
　　不过，也不是所有球员都对要在CBA打满一年的规定不满，厄尔-克拉克如今是一位完全自由球员，他近日就决定与浙江广厦签约，一直呆到下赛季结束。不过，这也并不意味着克拉克就不会在下赛季重返NBA。因为CBA联赛的常规赛在3月就结束，打到4月，季后赛也偃旗息鼓了，所有签约的球员还有时间重返NBA。即使该球员所在的NBA球队无缘季后赛，他们也还赶得上球队最后一个月的比赛，如果他们所在球队杀入季后赛了，那无疑更棒。
　　以科比为例，近日有CBA球队为其开出月薪120万美元的报价，并承诺为其家属朋友解决住宿问题。按理说，这样的报价着实诱人，是今夏赴海外联赛打球的球员们能得到的最优待遇，是在别的联赛打着灯笼也难找的。
　　因此，NBA球员来华打球一事，目前看来只是落花有意流水无情了。也许，是该重新拨通贝西克塔斯俱乐部高层电话的时候了。(魑魅)

