美媒评最糟夺冠球员：疯狗无人能比 小牛奇兵被冤
　　新浪体育讯　北京时间8月22日，科比-布莱恩特、德维恩-韦德(微博)、昌西-比卢普斯、托尼-帕克和沙奎尔-奥尼尔，这些家伙有什么共同点？很简单，他们都是过去十年中的总决赛MVP。正是依仗他们，所在球队才拿到了总冠军。那么，在过去十年中，又有哪些家伙的总冠军戒指是混来的呢？《露天看台》就点评了过去十年表现最糟烂的总冠军球员。
　　2010-2011小牛的布莱恩-卡迪纳尔
　　将卡迪纳尔放到这个榜单上有些不太公正，要知道，卡迪纳尔自从加入联盟以来就一直以三分球见长。虽然上赛季在小牛他的出场时间和场均数据什么的都不出色，但48.3%的三分球命中率还是值得说道说道的。而在总决赛上，卡迪纳尔只打了五场，出场时间也不多，但是有两场比赛都是三分球出手都有。只能说，卡迪纳尔是个纯粹的角色球员，但还不至于糟烂。
　　2008-2009和2009-2010湖人(微博)的D.J-姆本加
　　当初湖人弄来这个大个子是希望能给内线增添一点深度，但结果完全没指望上。对阵魔术的总决赛，姆本加只打了三场，一共出场6分钟不到，贡献了1篮板和1盖帽。第二年对阵凯尔特人的总决赛，姆本加只打了一场，出场时间3分钟不到，贡献了1篮板和1分。9分钟的贡献，换来了两个总冠军戒指，查尔斯-巴克利可真得恨得牙痒痒。
　　2007-2008凯尔特人的P.J-布朗
　　布朗上榜也有些躺着中枪的意思，没错，当年他在凯尔特人只打了18场常规赛，但季后赛布朗的发挥还是可圈可点的，特别是总决赛。六场总决赛，布朗场均出战20分钟左右，每场在篮板和得分方面都有贡献，作为一个老牌蓝领来说，能在38岁高龄还上阵搏杀，还能限制对手，这恐怕是不能用糟烂来形容的。
　　2006-2007马刺的贾可-沃恩
　　这家伙整个职业生涯都是个打酱油的，当年总决赛更是将打酱油发挥到了极致。沃恩四场总决赛也能弄个场均10分钟的表现时间，但场均得分是2篮板是1.25，基本上是可以被完全忽视的。
　　2005-2006热火(微博)的韦恩-斯米恩
　　大学时代的斯米恩非常优秀的，他可是2005年全美最佳阵容一队成员，还两次率队杀入NCAA最终四强。但进了NBA(微博)之后，斯米恩就彻底默默无名了。尤其在热火的夺冠赛季，整个季后赛斯米恩也只打了2场比赛，出场7分钟，得到0分1篮板，总决赛他压根就没上场过。斯米恩的这个总冠军戒指，让一众老英雄们无话可说。
　　2004-2005马刺的托尼-马森伯格
　　马森伯格的整个职业生涯还算是比较合格的龙套，但是当年的总决赛，马森伯格却是彻底的打酱油。他一共只打了2场比赛，出场8分钟，一共就抢到3个篮板。所以，虽然整个生涯还说得过去，但就那年，马森伯格只能用糟烂俩字形容。
　　2003-2004活塞的达科-米利西奇
　　且不说后来的米利西奇发展怎样，至少当年他还是活塞的苦闷正太菜鸟一枚，和主帅拉里-布朗之间的关系并不融洽，直接导致米利西奇没什么上场机会。比如说总决赛对阵湖人，米利西奇就只得到3场机会，一共打了5分钟，得分是0篮板是2，表现不堪入目。
　　2002-2003马刺的丹尼-费里
　　这位爷整个职业生涯也是打酱油的，虽然后来跑去骑士做总经理还干的有声有色，但职业生涯最后一个赛季，在马刺的表现实在是不咋地。当年对阵篮网的总决赛，总经理先生一共就打了3分钟，篮板、得分、助攻、抢断和盖帽等数据悉数交白卷，真是白捡了一枚戒指。
　　2000-2001和2001-2002湖人的马克-马德森
　　这位爷要是能让球迷有一丝丝的印象，准保是因为他在场边扮演啦啦队的耀眼表现。而球场上，这位爷通常是处于隐身模式的。绰号“疯狗”的马德森在湖人的前两个赛季，就拿到了两枚总冠军戒指。但这两次总决赛，马德森一共就打了5分钟，贡献了1盖帽和1篮板。说起打酱油，有谁比这位爷更厉害的？
　　(XWT185)

