5巨星告诉科比年龄只是数字 33岁？你才刚上路呢
　　新浪体育讯　北京时间8月26日，据《看台体育》的威廉-范诺尔报道，廉颇老矣，尚能饭否？虽然这话在科比-布莱恩特身上还为时过早，但刚过完33岁生日的科比，武器库中究竟还剩下多少弹药，也成为人们关注的焦点。本文拿科比和史上及现役几位球星在33岁时的表现做对比，得出结论：33岁的科比依然能战！
　　1、魔术师约翰逊
　　在33岁的年纪，魔术师已在洛杉矶湖人(微博)效力了12个赛季，拿下5座总冠军，却因感染HIV病毒而不得不退役。在1990-91赛季，魔术师依然交出了一份亮丽的答卷--场均取得19.4分12.5次助攻6.9个篮板，场均出场时间也达到37.1分钟。如果不是因病退役的话，魔术师至少还能再征战3到4年。
　　2、拉里-伯德
　　在生涯末期，伯德一直饱受背部伤患困扰。不过在1989-90赛季，这位身披33号球衣的33岁球星，并未有任何下滑迹象，场均依然能贡献24.3分9.5个篮板7.5次助攻。尽管此时伯德无力再为波士顿凯尔特人带来冠军，但在生涯后三年，他依然能确保绿衫军不从季后赛球队行列中掉队。
　　3、迈克尔-乔丹
　　提到科比，乔丹就不能绕过。1995-96赛季，33岁的乔丹率领芝加哥公牛拿下了史上最佳常规赛战绩--72胜10负，并开启了第二个三连冠的序幕。换句话说，乔丹在33岁时，才迎来生涯又一段巅峰。尽管如今的竞技环境非以前所能比，但我们依然可以给予33岁的科比更多信心。
　　4、保罗-皮尔斯(微博)
　　去年10月皮尔斯已年满33岁，他依然是绿衫军不可或缺的一员。尽管2010-11赛季他的场均数据，已低于生涯平均水平，但在球员的正负值这一数据统计中，他依然名列前茅。当皮尔斯在场而非在板凳上时，凯尔特人平均每场比赛多得18分，这一数据令联盟其他球员均望尘莫及。
　　5、德克-诺维茨基
　　诺天王比科比大两个月，而就在他迎来33岁之日之际，才拿下生涯首座冠军。从数据统计来看，诺天王上赛季的表现很给力--场均23分7个篮板2.6次助攻，而这还无法完全体现诺天王在季后赛中无匹的统治力。在2011年总决赛中，他无疑是场上最佳球员，风头丝毫不逊于更年轻的德维恩-韦德(微博)和勒布朗-詹姆斯。尽管他已33岁，但给人感觉是他依然年轻。
　　因此，年龄只是个数字，尤其是对于超级球星来说更是如此。如今的科比可能无法再经常飞天纵地，跳投的比重会增加，不过以他的风格来说，年龄越大只会更老辣。魔术师和伯德因为疾病和背伤，被迫提前退役，科比如今也遭受手指和脚踝伤的侵扰，不过这些都不会影响到他，因为他已习惯于带伤作战，对待伤病的态度也总是很坚毅。33岁的科比才刚上路呢。(魑魅)

