欧锦赛C组详析希腊老将当家 资格赛验明芬兰正身
　　新浪体育讯　2011年欧锦赛即将启幕，欧洲篮坛的24支劲旅将在立陶宛为冠军和奥运门票而战。在大战上演前，新浪体育带领球迷们近距离了解一下欧锦赛的24强。希腊队和克罗地亚队两强在C组中优势明显，该组的另四支球队将争夺剩下一个出线资格。
　　希腊
　　作为欧洲篮坛的老牌劲旅，希腊队在欧锦赛上拥有出色战绩。1987年和2005年他们两度夺取冠军，近三届欧锦赛都闯入前四名，这让他们成为今年冠军的热门。阵容不整是希腊队征战欧锦赛的最大敌人，明星球员迪亚曼提蒂斯、帕帕洛卡斯和斯潘诺里斯纷纷缺阵，这让希腊队的后场实力大受影响，斯洛卡斯和卡拉瑟斯要承担起更多的组织责任。
　　虽然后场缺少了多位大牌，但希腊队阵中仍有博罗西斯、弗特西斯、兹西斯这些明星球员压阵，他们在欧洲赛场征战多年，早已积累丰富的经验，这几位老将会在欧锦赛上发挥更重要的作用。希腊队以往给人们留下最深刻的印象就是出色的防守，现在他们同样保持防守的高水准，日前在与德国队的热身赛中，他们曾让拥有德克-诺维茨基、克里斯-卡曼的德国队单节只拿到9分。斯潘诺里斯和迪亚曼提蒂斯缺席的另一个影响就是削弱了希腊队外线的攻击力，特别是三分球，这是他们的一大短板。
　　热身赛中希腊队有相当不错的表现，他们10场9胜1负，唯一输掉的比赛就是不敌意大利队。
　　克罗地亚
　　欧洲篮坛的另一支传统强队，近三届欧锦赛都进入前八名，他们是前六名的有力争夺者。在C组中，他们和希腊队将为小组头名展开激烈争夺。欧锦赛历史上，克罗地亚队的最好成绩是1993年和1995年两次拿到季军。
　　老将波波维奇是这支球队的核心，他总能起到稳定军心的作用。博格达诺维奇是球队的主要得分手，10场热身赛中有六场得分领跑全队，西蒙和佐里奇也拥有很强的攻击性。在内线克罗地亚队同样不缺少高度，佐里奇、巴拉奇、托米奇和安德里奇的身高都超过2米10。在三分线外，克罗地亚队的表现也不够稳定，博格达诺维奇、托马斯和波波维奇是他们在外线的主要攻击点，奥运测试赛出战法国队时，他们的三分球17投仅有1中，命中率仅为5.9%。
　　10场热身赛中克罗地亚队7胜3负，他们的手下败将包括塞尔维亚队、斯洛文尼亚队、英国队。
　　黑山
　　去年欧锦赛资格赛中，黑山队顺利出线，立陶宛欧锦赛将是他们首次亮相欧锦赛正赛。现森林狼队球员尼科拉-佩科维奇是球队最大牌的球员，欧锦赛资格赛中场均20分，他是球队拿到入场券的功臣之一。热身赛中佩科维奇的状态也相当不错，他的表现如何直接影响黑山队在欧锦赛中的前景。
　　出生于美国的奥马尔-库克是黑山队的组织核心，他也是球队后场最有威胁的攻击点之一，德拉吉切维奇和格鲁博维奇也值得关注。迄今为止，黑山队只打了五场热身赛，战绩是2胜3负，他们与小组赛对手马其顿队交锋1胜1负。
　　马其顿
　　今年将是马其顿队第三次参加欧锦赛决赛阶段比赛，两年前在波兰他们拿到第9名，预选赛中他们排在B组第二直接出线。安蒂奇和出生于美国的麦克卡莱布是球队的两个主要得分点，去年的预选赛中麦克卡莱布场均23.5分，安蒂奇场均15.1分，他们两人在立陶宛也会是球队的主攻点。热身赛中马其顿队和黑山队交锋两场1胜1负，一战波黑队输了球，他们将努力冲击小组第三位。
　　波黑
　　在连续两届无缘欧锦赛正赛后，波黑队重新拿到正赛门票，这要感谢欧洲篮联的扩军。去年预选赛时，波黑队有六人场均得分上双，这能说明他们进攻的均衡性。与一年前的阵容相比，瓦达没有出现在球队备战名单中，但特莱托维奇、瓦斯杰维奇和伊科尼奇的加入让球队得分点更平均。热身赛中，波黑队仅有2胜5负的战绩，但赢的对手中就有马其顿队，这场胜利会让他们在欧锦赛遭遇时更有信心。
　　芬兰
　　这是芬兰队自从1995年后首次入围欧锦赛正赛，他们要感谢扩军计划。在最后的三队附加赛中，芬兰队是表现最出色的队伍，多点开花的进攻表现让他们以全胜战绩入围，他们也被分入相对较弱的C组，这让他们有机会去冲击一下小组出线机会。2007年选秀大会被选中的科柏宁是球队的一个得分点，兰尼克、科蒂、哈弗和李也值得关注。附加赛前，芬兰队曾与缺少诺维茨基的德国队打过热身赛并赢得胜利，这说明他们并非不堪一击。
　　(Melody)

