詹宁斯回应穿争议T恤只是玩笑科比是NBA最强球员
　　新浪体育讯　北京时间8月20日消息  前不久，布兰顿-詹宁斯在微博上自曝了一张个人照片，照片中，他身穿印有“没有人会喜欢蛇(Nobody likes a snake)”字样的T恤，暗讽科比无人爱，因此引起了媒体和球迷的广泛批评。今天，詹宁斯接受媒体采访时表示，这件事情只是个玩笑，他还表示，科比是NBA(微博)现役最棒的球员。
　　记者：你去年夏天说过，自己入选不了国家队主要是赞助商的问题，你现在还这么认为么？
　　布兰顿-詹宁斯：我想那个时候我就想得到一个试训的机会吧，我想知道自己的水平到底如何，能否在高水平的国际比赛中立足，这是最主要的，就是想获得一个试训机会。
　　记者：那你目前收到邀请了么？
　　布兰顿-詹宁斯：没，我还没收到任何消息。
　　记者：我觉得你还是特别渴望为国效力吧？
　　布兰顿-詹宁斯：那是当然啦，有谁不想为国出征呢？
　　记者：我看了你拍的品牌广告，你穿了一件印有“没有人会喜欢蛇(Nobody likes a snake)”字样的T恤，为什么会这么激进？
　　布兰顿-詹宁斯：那纯粹就是为了逗乐，当然我知道，每个人的理解会不同，因为他们想写出点故事来，想造出点负面新闻来，但是他们错了。我认为科比-布莱恩特是NBA现役最厉害的运动员。我们就把这事当个玩笑。每个人有每个人的看法，我不在乎其他人怎么说，因为这就是个玩笑。
　　记者：你现在看起来更壮了，你休赛期的主要目标就是这个吧——加强力量？
　　布兰顿-詹宁斯：没错，我就想让自己变得更壮，技术变得更好，强化基本功。我认为过去这两个月效果非常棒。
　　记者：在现役NBA控卫的排名中，你觉得自己可以排在什么位置？
　　布兰顿-詹宁斯：我不给自己排名，能成为NBA30支球队的首发控卫，我感到很高兴，这就是个福分。
　　记者：你对NBA球员赴海外打球怎么看？
　　布兰顿-詹宁斯：比赛永远不会停止，但我觉得他们没有掌握所有的信息。海外球员的生活方式跟我们这边的完全不一样，他们没有私人飞机，他们有室友，他们一起吃饭……我希望他们能提前意识到去海外打球的各种不同。不过说到底，最重要的还是赢球，如果你最后帮助球队赢球了，没人会在乎这些事情。
　　记者：你在意大利打球留下的最深印象是什么？
　　布兰顿-詹宁斯：是到世界各个国家去旅行，到各地去参观。那个时候我才18岁，这是个不错的机会。多少人在18岁的时候有我这样的机会——在打球的同时还能去世界各地旅游？
　　记者：那些经历对你改变最大的是什么？
　　布兰顿-詹宁斯：它让我成熟得更快。离开家让我尽快过起了一个职业球员的生活，所以我成长得更快。
　　(新浪体育 黎双富)

