27+12！陈楠的眼神没有输 她在酝酿05年一幕重现
　　新浪体育讯　北京时间8月21日，长崎亚锦赛拉开战幕，中国女篮迎战小组赛首个对手韩国队。整场比赛双方都打的很焦灼，通过两个加时赛双方才分出胜负，最终中国队以93比99遗憾负于对手，首场比赛以失利告终。
　　对于陈楠(微博)而言，这绝对是他最近几年发挥最出色的一场比赛。出场40分33秒，拿到27分外加12个篮板球，17投9中的运动战进球，罚球线上10罚9中。但是最终韩国队还是用她们的顽强，让陈楠漂亮的数据变成陪衬。
　　不过这仅仅是一场小组赛，“韩国队头号克星”的绰号并没有改变，对于韩国队而言，身高1米96的陈楠，依然是他们最忌惮的人。
　　从替补上场的那一刻开始，陈楠就在韩国队的内线随意取分。即使是面对2米02的河恩珠，陈楠也打得毫无惧色。尤其在第一个加时赛中，陈楠在加时赛中段连拿4分，帮助中国队获得领先。但是最终体能的问题，让中国队的整个防守体系出现问题，最终输掉了亚锦赛第一战。
　　终场结束的一瞬间，当韩国队欢呼的时候，陈楠并没有露出太多沮丧的表情。毕竟这位亚洲第一女中锋心里很清楚，这仅仅是一场小组赛，而且韩国队对她依然没有太好的抑制办法，就像过去这几年一样。
　　去年的广州亚运会上，陈楠小组赛面对韩国砍下29分12篮板，决赛拿到17分12篮板，2009年的亚锦赛上，陈楠小组赛17分10篮板，决赛17分9篮板。最近五次和韩国交手，陈楠场均可以拿到20+10+。
　　2005年的亚锦赛上，在没有陈楠和苗立杰(微博)的情况下，中国女篮小组赛先56-63负韩国，决赛73-67再胜韩国，拿到亚锦赛冠军。这一次，六年前的神奇一幕能够重现吗？
　　(牛仁)

