欧锦赛巡礼之以色列：火箭“海外”球员独挑大梁
　　新浪体育讯　2011年欧锦赛即将启幕，欧洲篮坛的24支劲旅将在立陶宛为冠军和奥运门票而战。两周前，效力于骑士队的以色列球员欧米-卡斯比在训练中扭伤了膝盖，而随着伤情恢复缓慢，以色列主教练阿里-史维克不得不在近日宣布，卡斯比将确定无缘本届欧锦赛。随着卡斯比的缺席，火箭“海外”球员利奥-埃里亚胡将挑起这支球队的大梁。
　　阵容分析：内线：雅尼夫-格林/尤里-科基卡/伯利斯-罗斯巴特
　　锋线：利奥-埃里亚胡/大卫-布鲁/塔尔-布里斯特恩/古伊-皮尼尼/埃利谢伊-卡迪尔
　　外线：尤塔姆-哈尔佩林/加尔-默克尔/尤格夫-奥哈永/阿夫克-尼西姆/于瓦尔-那伊米伊
　　卡斯比的缺席让本就实力不算出众的以色列又缺少了一名绝对主力球员，但仍然没有球队会把他们看做是鱼腩部队。曾经的以色列天才少年利奥-埃里亚胡是现在这支球队的核心，这位06年的44顺位新秀想必所有火箭球迷都应有所耳闻，因为火箭队至今仍保留着这名前锋的签约权。埃里亚胡如今效力于以色列豪门球队特拉维夫马卡比队，身高2米07的他在未满20岁时便以出色的天赋和运动能力而闻名，随着日积月累的比赛和训练，他的力量和对抗也有了长足进步，已经从当初的毛头小伙子成长为了传控球俱佳的领袖，在小前锋或大前锋的位置上都游刃有余。
　　西雅图超音速队在06年选秀第53顺位选中的尤塔姆-哈尔佩林是以色列另一个主要得分点，这位27岁的后卫擅于组织进攻，而且他外线的突施冷箭也是以色列队进攻中的一大利器。
　　核心球员：利奥-埃里亚胡/尤塔姆-哈尔佩林
　　历史战绩：以色列队在欧锦赛历史最好成绩是1979年的亚军。上届欧锦赛以色列队获得第13名，2007年欧锦赛获得第11名，2005年欧锦赛获得第9名。
　　分组形势：以色列与塞尔维亚、法国、德国、拉脱维亚和意大利同分在B组。他们本次欧锦赛的目标就是能获得小组出线，而且本组中没有哪支球队有绝对的出线把握，实力不占优势的以色列队需要力拼每一场比赛，每一个球，那样也许出线就变得并不那么遥不可及。
　　(clay)

