没钱还想让哥打球？ 麦基：自己花钱买机票太亏了
　　新浪体育讯　北京时间8月25日消息，据《华盛顿邮报》报道，NBA停摆后，许多球员都无所事事，为了保证状态，他们经常选择参加一些业余比赛，既锻炼了自己，也娱乐了球迷。但日前，华盛顿奇才中锋贾维尔-麦基就表示自己不想打业余比赛了，但理由居然——这比赛要哥贴钱，哥穷，不去了。
　　虽然麦基现在的年薪还很低，但在参加灌篮大赛后，麦基的人气已经骤然提升了。作为一名身体素质非常出色的中锋，麦基很受视觉派球迷的喜爱，而且此人面部表情丰富，外加有些脑残，时常说出一些匪夷所思的话，因此更是备受媒体青睐。
　　日前，麦基参加了德鲁联盟联队与古德曼联盟联队之间的街头篮球表演赛，在那场比赛中，麦基表现相当出色，他砍下了21分，而且还与布兰顿-詹宁斯有过精彩的空中接力配合。球迷显然非常喜欢看这种充满爆炸力的表演。而业余联盟也看到了职业球员的能力，他们甚至开始怂恿科比-布莱恩特参加比赛。但这时，麦基却开始扯后腿了，他表示自己不想打比赛了——尤其是去洛杉矶打客场。
　　“我不认为人们想去，”麦基说，“这完全是拼人品嘛，这比赛没有给我们买保险，也没有酬金，打比赛都是义务免费的，实际上我们还要贴钱咧。”
　　麦基说的没错，如果去洛杉矶打客场，那么他需要自掏腰包，花费接近2500美金买飞机票以及订酒店。对此，麦基表示免费打球已经够意思了，再让哥自掏飞机票钱，就有点得寸进尺了。
　　但是如果赛方给钱，那么麦基还是愿意打球的。比如前段时间，他就与科比、凯文-杜兰特、克里斯-保罗、德里克-罗斯等人参加了菲律宾篮球表演赛。“我并没有考虑去海外打球，我只是一直很努力，我的经纪人也在帮我联系，联系打一些能挣钱的小比赛，比如菲律宾表演赛那样的。”麦基倒是很直爽，直言打球就是为了拿点钱。
　　麦基虽然大脑简单，但他确实在不断进步。日前，达拉斯小牛中锋泰森-钱德勒就表示十分看好麦基：“在你年轻的时候，人们总会说你太年轻了，有些愚蠢。你只能不断打球获得经验和知识。有的人，比如德怀特-霍华德，年纪轻轻就能打出名头，获得统治力，但有些人，比如我和安德鲁-拜纳姆，我觉得还有麦基，可能就需要一些时间来成长。我觉得以麦基的运动能力和身体素质，假以时日，他一定能具备改变比赛的能力，这只是时间问题。只要球队能好好调教，再辅以适当的人选，他一定可以的，毕竟能教的东西不值钱，他的天赋才是最宝贵的。”
　　(咕哒)

