WNBA：震动萎靡遭20连败 杰克逊14分风暴主场大胜
　　新浪体育讯　北京时间8月26日，WNBA只有一场比赛，风暴主场以74-57又一次击败震动。
　　上一次劳伦-杰克逊碰到风暴时，她是带着伤离场的，这次受伤使她缺阵了两个月，不久前才复出。
　　杰克逊今天只打了15分钟，拿下了14分，风暴取得对震动的五连胜。唐妮莎-莱特得了12分，丽特尔14分。
　　自杰克逊复出后，风暴三连胜。此役过后，她们与水星并列西部第二。不过各队之间差距不大，风暴仍得为季后赛而努力。
　　震动遭到了20连败，WNBA的糟糕纪录还在延续。过去的13个月，震动从未在客场胜出。目前震动1胜25负。
　　斯沃普斯和蒂芬妮-杰克逊各为震动得了12分，两人还共抢下16个篮板。霍尔特得了10分。
　　杰克逊一开场就连投带罚为风暴拿下3分，不过这是她首节仅有的得分，此后几次投篮不中。风暴本节并不占上风，只以18-17领先。
　　第二节打了近7分钟后，震动还一分未得，不过风暴也好不了多少，本节前6分钟只有一次空中接力上篮得手。两队命中率都不高，风暴虽然一度领先9分，但半场结束时被追成25-28，只领先3分。
　　杰克逊一人连得6分开始第三节，风暴打出8-0后，以36-25拉开差距。本节将结束时，杰克逊再度三分得手，风暴连得7分，以56-41结束前三节。杰克逊本节得了9分，风暴就此拉开差距。
　　第四节的前6分钟风暴只投中一球，尽管如此，震动只能将比分追成49-60。风暴此后不断罚球得手，锁定胜局。(吴哥)

