专访新科状元：不认为骑士多糟糕 我很喜欢乒乓球
　　很多瞬间都记录着菜鸟状元的青涩，但与此同时，欧文的口才和脑筋并不负“下一个保罗”的名号，这个从小就和爸爸胡喷垃圾话、上的大学恰恰是当年爸爸打球时最大的死敌、目标像凯文·约翰逊一样红遍城内外、并宣称“无论美国队还是澳大利亚队，都要去伦敦奥运会”的家伙，其实很有想法。
　　一如他多次按捺不住童心的表态：即使进入NBA(微博)，即使成了状元秀，还是希望有机会踢死敌北卡的屁股。
　　on骑士>>我不认为我们有多糟
　　《篮球先锋报》：首先，还是要恭喜你，2011年状元秀。
　　凯利·欧文：谢谢，我感到非常幸运。
　　作为当事人，当你听到大卫·斯特恩念到你的名字时，是什么心情？
　　在宣布之前，球队有五分钟的时间，所有人都要坐在那儿等，那是我生命中最长的五分钟，我知道自己会不错，但没人能保证，大多数人都认为我能锁定前两位，但还是要看克利夫兰的选择。所以，听到我的名字之后，我彻底放松了，也非常兴奋。
　　也就是说，你在那之前并不知道骑士对你有意思？
　　那个时候说法太多了，什么“你会是前三”，“前五”，“至少前两位”，“状元就是你了！”还有交易的流言呢！无数人都和你说话，透露各种各样的信息，媒体也是不停地变化着说法。所以，我自己都不会知道的，至少我今年是这样的。
　　从杜克这种最好大学球队之一，到骑士队，是不是落差大了点？
　　我没有选择球队的权利，这就是选秀的规则，我只有尽快地了解球队、熟悉情况，然后开始进步，无论是多么小的进步，无论速度有多慢，我们都要往前。
　　之前你在采访时的心态很好，说“我们只能进步了，不可能再差了啊”？
　　是的，是的，我们加油提高了。而且，我不认为我们有多糟，拜伦·斯科特是好教练，他是被认可的。还有巴朗·戴维斯，他是老将，而且依然火力十足，我们都已经聊过了，他们愿意分享经验。
　　但是斯科特教练是个“毒舌”著称的教练，他经常说些垃圾话刺激队员。
　　是的，是的，我已经从电话里知道他很能说，他以前打球时就是硬汉。即使他刺激我也没有问题，我相信那都是有帮助的，当然我努力不让他说。
　　他曾是保罗的教练，人们说你是下一个保罗，你怎么看？会不会只想做自己，不想掺和这种比较？
　　这至少说明人们看得起我，如果我天天被放倒，没有好的表现，人家才不会拿功成名就的明星和我扯上关系呢。当然，我们是不同的球员，类型也不一样，但我希望能够像他一样对比赛充满掌控力。
　　on爱好>>我很喜欢乒乓球
　　这个夏天，你的主要精力放在什么地方？
　　很多地方，首先是训练，我必须多练。另外我打算继续修学分，拿到我的学位，我的计划是五年之内拿到学位。所以我无论是在西海岸溜达，还是去其他地方，我都会继续学习。
　　也就是你的书包里总有些书了，什么学科的？
　　我目前主修心理学和社会学，我一直都对这个感兴趣，家里人和我的老师们一直都鼓励我学习自己喜欢的，有兴趣就去研究。
　　沿这条路下去，没准你就从政了，当总统？
　　总统太遥远了！说点实际的吧，我觉得最好能像凯文·约翰逊那样，打球时全明星，退役之后还能当萨克拉门托的市长。
　　你比他有个优势了，你是杜克的。
　　哦耶！
　　除了学习上的东西，我看到你其他运动也玩得很好，网球、高尔夫，都像模像样的，你有过“从若干运动中最终选择篮球”的故事吗？
　　确实，我从小就玩所有运动，只要我有条件参与的，我都尝试过，特别是夏天，有更多时间。在我还没有决定打球之前，我是那种故意在很多项目间切换的家伙，这样能更有趣一些，保持新鲜感。
　　新鲜感的项目包括？
　　乒乓球！我花了不少时间在上面。还有高尔夫、网球、壁球，这几天我在运动汇里四处玩，跟孩子们一起折腾，人家根本看不出来我十九岁了……
　　最后为什么敲定篮球路了？
　　当我还小时，我就是什么都玩，没人管我，我现在觉得这是一种打开身体素质、运动感觉的好办法吧，对我之后打篮球很有好处。到后来，我还是觉得最喜欢篮球，于是就投入进去了，但如果到了夏天之类的时段，我依然不会拒绝其他项目。
　　on杜克>>老K给我很多建议
　　很多人说你今天的成就，变相帮你爸爸圆梦了。
　　(坏笑)没有啊，他那会儿可没打算当状元吧，他就寻思着被选中就行呢，开个玩笑。其实很有意思，我爸爸的大学篮球生涯是伴随被杜克淘汰而终结的。而我又选择了杜克，所以你可以说我让他骄傲，但同时也很有趣。
　　选择大学时，爸爸没有过类似“任何学校，除了杜克！”的态度？
　　没有，他希望我能变得更好，或者说最大限度提高自己，他走过这条路。
　　他是个严厉的父亲吗？你的“虎爸”？
　　是的，他就是那样，但他基本上不用费心抓我去训练，我自己比较主动。他总是不断对我提出新的要求，有的是更难的动作，有时候是新的技巧，然后无论在后院还是训练馆里，让我做无数次重复练习。
　　你还记得第一次击败他的场景吗？
　　永远记得：我十六岁的时候，第一次打赢他。
　　那是一场接近的比赛，还是那种大胜？
　　当时可难了！我费了很多时间、拼了命才赢的，但现在……他不玩了。
　　你们俩实力接近的那段，父子间垃圾话多吗？
　　我现在说得很多，经常说，因为他在我小时候说得太多太多了。
　　另一个重要教练，杜克的K教练，他给你什么建议了没有？
　　当我还在杜克打球时，我们不会多聊NBA，因为他让我专注于当下，把自己的训练做得更好，把自己的训练做得更好。等到我决定参选之后，他才专门和我讲了不少关于从大学到NBA如何转变的经验，但更多的是嘱咐我为人方面的建议。
　　你是杜克第一个控卫状元，压力大吗？
　　我爱杜克，这是必须强调的。我非常荣幸自己能够成为其中的一员，我很享受和队友们一起的经历。我知道NBA的比赛会有很多不同，但我会尽我所能准备好，也必须这样。
　　你还记得正式决定参加选秀时的情景吗？
　　在我正式宣布的前一天，我找到K教练好好聊了一阵，还找到征召我入学的主任聊了，还正式和爸爸聊了。其实我当时很没底，并不知道人家怎么评价我，也许会顺位很低。不过，他们都没有阻拦我，而鼓励我说这是个人最好的机会。那一天，对我来说非常重要。

