罗斯：不会考虑去海外打球 毫无疑问我将夺冠无数
　　新浪体育讯　北京时间8月21日，目前，德里克-罗斯正在马德里参加商业活动。活动中，他接受了记者的采访。自然，内容和停摆、公牛、总冠军这些是脱不了关系的。以下，就是采访的主要内容。
　　关于停摆，罗斯的态度非常直率，“很难熬，我现在是失业的，而且看起来不知道啥时候才能重新上岗。自从高中之后，我就没有过这么沮丧的感觉了。在我看来，一帮亿万富翁和百万富翁为钱吵架是不对的，我个人只想尽快结束，然后为球迷打球，我觉得停摆这种事对球迷的伤害太大了。”那么，停摆什么时候能结束，罗斯又有什么看法呢？“情势看上去很糟糕，我现在唯一能做的就是训练，然后祈祷新赛季还在。”
　　如果停摆让新赛季缩水，或干脆就没了新赛季，罗斯会考虑去海外打球吗？“我会留在这的，我一直在洛杉矶训练，连街头比赛都不打。我还没考虑过要去海外打球，但如果我想的话，那欧洲绝对会考虑的。但现在，我更希望的是新赛季如期开始。”罗斯对新赛季如此渴望，更多地还是源自于他对成功的期待，“上赛季我拿到了MVP奖杯，感觉很棒，但我并不满足。除非我能拿到总冠军，不然我不会满足的。在我内心，我知道自己不会只有一个总冠军戒指的，我会赢很多总冠军，这是毫无疑问的。”
　　有理想，当然是好事，但火车跑的快全凭车头带，除了罗斯这个场上核心之外，公牛主帅汤姆-希伯杜也非常关键。对希伯杜，罗斯可以说是推崇备至的。“他是我有过的最棒的教练，他的职业道德和敬业精神什么的，都特别值得尊敬，我从来没见过像他这么拼命的教练。在我的篮球生涯中，汤姆-希伯杜教练是独一无二的。他是那种会在家看录像，然后发现你有什么表现不对的地方立刻给你电话的那种人。他来到公牛以后，给我的帮助非常大，无论我什么时候去到场馆，都会看到他办公室的灯是亮着的。他能一个人看录像就看到凌晨3点，这对我是一种激励。”
　　(XWT185)

