法国大赛战绩不佳帅之过 洋教头真能解法兰西之困？
　　新浪体育讯　兵熊熊一个，帅熊熊一窝，这么评价法国队，听着必然不舒服。
　　他们的兵显然不差，论NBA球员的数量，法国队甚至不输给西班牙人，帕克还是拿过总决赛MVP的人物。他们的将领也不见得差，法国联赛在欧洲篮坛固然挤不进一流，却是那种埋头干细活的角色，绝非难见大世面的井底之蛙，将法国队大赛战绩不佳的账算在教练头上，似乎总透着那么点儿不公平。
　　只是用排除法分析的话，教练终究躲不过。法国球员的天赋不差，基本以黑人球员组成的法国队，论身体素质绝对是欧洲篮坛之翘楚。法国队内部的气氛也不错，小皮特鲁斯固然近几年与篮协闹矛盾无缘参赛，帕克、迪奥两位大佬却保证了球队内部无所谓帮派之分。纵向比较的话，过去六七年的法国队，人员实力肯定是胜过2000年奥运会爆冷夺得银牌的那支法国队的，可每逢他们战绩令人失望时、每逢旁人议论“法国队内外线不均衡、不善打硬仗”时，矛头便不可能不指向看似低调的教练。
　　自2004年奥运会后，法国队只聘请过两位主帅，前一位博加德率队拿过2005年欧锦赛季军，却因为没能杀进2008年奥运会而下课。现在执教的科莱2009年欧锦赛冲至第五，去年世锦赛还是没能让球队跻身前十二。这两位其实都是资本不浅的优秀国内教练，前者率保奥瑟斯队拿过法国联赛冠军，后者则是里昂队称王法国联赛的功臣，然而他们不论谁坐在国家队的帅位上，都是打欧锦赛自信尚存、打世锦赛便穷于应付，不被人指摘才是怪事。
　　两任主帅的缺点，从来不乏有人津津乐道，博加德被视作“固执”的代名词，科莱在很多人眼中则等于“软弱”，不过两人倒是有一个共同点，就是他们的用人标准可以各异，谁却都没能解决法国队战术体系重外轻内的毛病。须知道，法国队近些年虽然没出过强力中锋，好歹也有图里亚夫这样的狠角色，不至于搞得“瘸腿”无比明显，偏偏这支豪华之师就是始终找不到内线的转轴，打别的队还好办些，但凡撞上西班牙，他们就毫无任何抵抗力。无他，人家阵中有个加索尔。
　　再往深里说，这二位还有个共同的特质：强硬也好，温和也好，谁都无法将法国队改造成一支有序之师。法国球员生性欠缺严谨和淡定，哪怕是经历过大阵仗的帕克，也改不掉发挥起伏颇大的惯性。可叹的是，博加德与科莱谁都不是那种能够让球员彻底折服的教练，法国队凭借个人能力有时候能够解决问题，碰上硬骨头时队员们就一个个暴露出各自为战的缺陷，教练从战术层面做出调整不难，从心理层面让球员们形成合力却相当费劲，于是法国队只要输球，稍微收拢不住就是一场完败，因为他们到底还是一盘散沙。
　　偏就这样，法国篮协压根儿还不愿聘请外教。法兰西民族强烈的自尊心，肯定是他们如此行事的惟一解释，可是他们若能瞧瞧更强大的西班牙队都不介意请个“洋帅”，就不该再介意有什么面子上的障碍。等帕克、迪奥们打不动了，法国篮球的黄金年龄也就过了。

