替补席上站起女篮候补核心 60秒砍10分爆炸力惊人
　　新浪体育讯　北京时间8月22日，中国女篮迎战亚锦赛小组赛的第二个对手黎巴嫩队，前两节中国队与对手僵持不下，下半场中国女篮凭借高效的进攻，逐渐将比分拉开，最终以79比58完胜对手。
　　教练席上的孙凤武都没有想到此前弱不禁风的黎巴嫩队会打出如此强势的篮球，和第一场面对韩国时一样，年轻球员出战被当头一棒，开局被对手打出13比6，并且在气势上死死压住中国队。
　　这个时候，孙凤武只能启动自己的一张牌了，在苗立杰(微博)需要休息的情况下，马增玉(微博)出场了。首场比赛替补出场的马增玉拿到全队第三高的17分，这一次打黎巴嫩，她高效的进攻依然成为球队扭转比赛的关键。
　　第二节开始之后，马增玉开始了自己的演出，先是利用挡拆之后的开后门轻松上篮，接着利用自己的跑位空切得手，随后连续两粒三分球。两分钟的时间，马增玉连续砍下10分，中国女篮将比分追成了25平。
　　除了自己的攻击之外，马增玉全能的技术还让队友也全面开火。第三节还剩5分17秒时，马增玉在左侧45度突破对手，吸引了防守之后将球分给丁园(微博)，后者轻松投中空位半截篮。这个时候，中国女篮49比41领先黎巴嫩8分，局势已经掌控在自己手中。
　　全场比赛，马增玉拿到12分2篮板和1助攻还有3次抢断。在苗立杰不在场的时候，马增玉很好地客串了女篮核心这个角色。而以马增玉1米83的身高，能里能外的打法，在亚洲赛场上确实非常管用。
　　实际上在刚刚过去的2010年，马增玉的状态并不算太好，在广州亚运会上马增玉场均只有5.4分和2.4个篮板球。进入2011年之后，马增玉的状态开始慢慢恢复，尤其在亚锦赛的赛场上表现得更加抢眼。
　　2009年的女篮亚锦赛上，马增玉就是球队的第三号得分手，场均可以拿到11.5分和3.6次助攻。决赛对韩国一战，马增玉在28分钟内拿到16分和6次助攻，绝对是最抢眼的球员之一。
　　2011年女篮亚锦赛，马增玉28岁，也许这才是真正属于她的一届亚锦赛。
　　(浪人)

