孙悦领衔奥神战男篮邀请赛 12赛区比拼四美国劲旅 
　　本报3月7日讯(记者 谭云东)今天下午3时左右，国家男篮主力后卫孙悦随北京奥神队抵达长沙黄花国际机场，备战9日开战的2011年湖南国际男篮邀请赛。首场比赛，北京奥神队将与美国ABA联赛球队泽西特快队交手。孙悦在机场接受记者采访时表示：“虽然只有一天备战时间，但作为职业运动员，我将全力以赴打好比赛。”
　　由湖南省篮球协会、北京奥神篮球俱乐部主办的2011开口笑国际篮球邀请赛，是我省首次举办的大型国际系列赛，将给全省广大篮球爱好者提供一次篮球盛宴。比赛将由北京奥神队在我省12个赛区，与泽西特快、西雅图登山家、西德州旋风和杰克逊维尔巨人队等4支美国ABA联赛球队进行12场比赛。
　　北京奥神队不仅拥有孙悦、黄海贝、张松涛、霍楠、李伟等国家篮球队队员，还从美国、塞尔维亚和韩国等地聘任过高水平教练。自1998年到2004年，奥神队是CBA强队之一。此后，奥神队赴美国参加了3个赛季的ABA联赛，目前球员平均身高达2.05米。泽西特快队是美国ABA联赛的老牌劲旅，上个赛季获得美国东北分区的常规赛冠军，在季后赛晋级全联盟8强。组织后卫科科切洛和得分后卫赖特是泽西特快队的核心球员，前锋特里尔得分和篮板球能力十分强悍。教练史密斯是一位女性主教练，她上赛季在ABA年度最佳教练评选中位列第2位。
　　3月12日晚，双方将在湖南大学体育馆进行本次邀请赛的第二站比赛。此外，孙悦还将率领北京奥神队转战怀化、冷水江、邵东、宁乡、吉首、益阳、桑植、湘潭和株洲等地，为球迷献上精彩比赛。

