名人堂故事之好人了了：贝勒爷一个人的生命之战
　　新浪体育讯　埃尔金-贝勒(Elgin Baylor)是一个好人，但是坏运气从来没有因为他的善良而放弃骚扰，不管是在1958年的西雅图大学，还是半个世纪之后的洛杉矶快船。他在74岁的高龄被快船辞退，不得不和球队打官司，而媒体在给予同情支援的同时也免得不了嘀咕：“终于不用在选秀大会上看到他那些糟糕的毛衣以及选秀乌龙了。”
　　你不得不说传媒是势利的，但历史却是无法磨灭的。也许在总经理位置上的贝勒是彻头彻尾的失败者，但当打之年他是绝对的成功者，他做出的抗争，无论是对于地心引力还是丑恶的人性，都是成果卓绝的。
　　1961-62赛季，贝勒仅仅出战了48场比赛，而且都是在周末，但是他给出了场均38分、19篮板和5次助攻的成绩。这些成绩是在完全没有进行训练的情况下取得的，他甚至不住在洛杉矶，由于当时他正在服预备役，住在华盛顿的兵营里，每周末赶赴湖人(微博)队的比赛地点，一下飞机就投入战斗。
　　贝勒进入NBA(微博)时，联盟有一个潜规则，一支球队只能有两名黑人。他们曾经在查尔斯顿打过一场热身赛，尽管全城轰动，但酒店却拒绝三名黑人球员包括贝勒入住，而且他们还找不到地方吃饭。对于种种侮辱，没人不想狠狠的回击，我们已经介绍过拉塞尔是怎么做的，但贝勒与他完全不同，他不是势利眼们最喜欢的那种“气场强人”，他永远和和气气，只在场上暴走。
　　贝勒的人生坎坷几乎可以从他那张丑脸上展露无遗，1960年湖人队的飞机引擎着火，你甚至可以说他的RP导致了美国运动历史上唯一一次空难。当时湖人队的老板鲍勃-硕特说：“如果贝勒让我失望，我肯定破产。”贝勒没有辜负他的希望，他拯救了球队，但是湖人直到他离开之后才再次拿到冠军。
　　想想德克-诺维茨基，如果有一枚戒指，贝勒的一切会不会完全不同？你也可以这么说，拯救世界的人没能拯救自己。但是他拒绝抱怨，拒绝抱大腿。他创造了辉煌，并且拒绝自己坠入自大和阴暗的地狱中，但是命运给他发了一张好人卡，在快船，他承受着低薪以及忽视。2008年快船得到坎比时，贝勒被秘书叫回到洛杉矶参加新闻发布会。签下里基-戴维斯，贝勒也是从秘书那里得知。这是76岁前NBA巨星的生活，这就是生活。
　　(春水方生)

