名人堂故事之浪投王：神射手不要篮球也能练投篮
　　新浪体育讯　乔-福尔克斯(Joe Fulks)并没有发明跳投，但是在当时所有使用跳投的人中间，他跳得最高，而且，其他人都是在跳起之后随便找个时机将球扔出去，福尔克斯跳到最高点，然后出手。因此，有人称福尔克斯是“现代篮球之父”，或者“篮球场上的贝贝-鲁斯”，后者的名字在NBA历史上出现如此频繁，想必他会对这层出不穷的远亲感到迷惑。
　　福尔克斯的父母穷得连篮球都买不起，但是这没有阻止这颗巨星的成长。福尔克斯每天下午都去训练，直到天黑才肯停止。没球在手时，他会往学校放在露天的篮子里投掷马口铁罐头或者砖块，这种游戏他乐此不疲，可以玩上几个小时。校队教练听说这件事之后偷偷将学校篮球网都剪掉，藏在一间教室里面，然后等着看会发生什么。结果他们被这个孩子身上展现出来的天赋惊呆了，他们奖励了福尔克斯一个旧篮球。
　　福尔克斯开始在篮球之路上狂奔，成为肯塔基高中球界最亮的一颗星，在二战战场上入选海军陆战队的全明星阵容，回国之后马上成为BAA球队觊觎的目标。费城勇士盯上了这位外地人，但是福尔克斯拒绝了5000美元年薪的报价。此时的福尔克斯一个赛季能拿到5500美元，他额外找了一份百货公司送货的兼职，往往在比赛之后直奔货场。
　　百货公司看中了他的体格，开出8000美元年薪，但是福尔克斯心系球场。最终勇士方面终于狠心砸出8000美元和一辆新车，他们得到了福尔克斯，以及NBA历史上的第一座总冠军奖杯。
　　福尔克斯是当之无愧的得分机器，1949年2月10日，他在对阵印第安纳波利斯喷气机的比赛中拿下63分，这个单场得分最高纪录保持了十年，直到1959年才被埃尔金-贝勒打破，他多拿了1分。但是从命中率来看，福尔克斯却是NBA历史上最恐怖的铁神，1948年3月18日他55投只有13中，1946年3月12日他50投只有16中，仅仅这两项即可管窥这位内线高手的准头几何了。
　　(春水方生)

