姚明领衔新世纪五大状元 强如詹皇也只能马首是瞻
　　新浪体育讯　北京时间8月22日，对NBA(微博)球队来说，有时候得到一个好的状元秀，就意味着雪中送炭。比如说勒布朗-詹姆斯，没他，骑士连那几年辉煌都没有。那么，在《露天看台》眼中，过去十年最伟大的状元秀又是哪几位呢？
　　1、姚明
　　别的状元，充其量只能在NBA发挥影响力，而姚明，却将自己的个人魅力和实力散发到了整个世界，尤其是在亚洲。新秀赛季场均13.5分和8篮板，姚明并未能将火箭带入季后赛。但从那以后，姚明为火箭和NBA做出的贡献，是其他任何一个状元都难以相比的。
　　2、勒布朗-詹姆斯
　　球场上，这是过去十年最有实力的一个家伙。因为他，骑士立刻从鱼腩变为王者；同样因为他，骑士又被打回鱼腩原形。年纪轻轻的詹姆斯，已经赢得过两次MVP奖，先后率领过骑士和热火(微博)杀入过总决赛。关于詹姆斯，有人说他无比全面，也有人说他犀利难防。或许，詹姆斯就是那种独树一帜的巨星。
　　3、德怀特-霍华德
　　比詹姆斯更年轻的霍华德已经是三届年度最佳防守球员奖得主了，如果说詹姆斯是联盟第一后卫还是有争议的，但要说霍华德是联盟第一中锋就是毫无疑问的。在他的率领下，魔术球迷至少能憧憬下当年沙奎尔-奥尼尔的英姿。也因为霍华德，魔术始终被视为具有夺冠实力。
　　4、德里克-罗斯
　　比霍华德还年轻的罗斯，在拿到年度新人王奖项之后，稍事休息后就捧回了史上最年轻MVP的荣誉。在罗斯的率领下，公牛在上赛季完成了蜕变，他们打出了联盟最棒的战绩，并被视为冠军的有力争夺者。只可惜，多少是因为经验的缺乏，罗斯并未能继续带来惊喜。但以他现在的能力和自信，就像他前两天接受采访说的那样，“我一定能拿到好多个总冠军。”
　　5、布雷克-格里芬(微博)
　　除了年度新人王之后，格里芬还没有其他能拿得出手的荣誉，但他之所以上榜是因为让球迷看到了希望。怎么说呢，在格里芬出现之前，强力大前锋几乎是个快要灭绝的种族，快船也是无人关注的球队，但因为格里芬，他改变了这一切。而且，他还让人对未来充满了期待。
　　(XWT185)

