韦斯特打工不成当教练 皇帝前队友自称艺术设计师
　　新浪体育讯　北京时间8月22日消息，据ESPN报道，波士顿凯尔特人后卫德隆蒂-韦斯特因为身处缓刑期，无法去海外打球，甚至不得不去零售商店打工。但日前，韦斯特终于又找到了一份更合适自己的工作——为业余篮球联赛古德曼联盟的球队担任助理教练。
　　韦斯特在去年曾吃到一场非法持枪官司，当时他被判7个月的在家监禁，现在虽然案子已经过去，但他依然处在2年的缓刑期内，因此无法在停摆期间去海外打球。上周早些时间，韦斯特甚至在自己的微博上发布了一条消息：“我向(Home Depot)家得宝递交打工申请了。”
　　家得宝公司是全球最大的家居建材用品零售商之一，也是美国第二大的零售商。但韦斯特却表示家得宝并非他在零售业领域唯一的雇主，他还会寻找其他工作。
　　“我很有可能去沃尔玛工作啊，BJ也有可能啊，去卖刀具，”韦斯特说，“这简直太酷了，我会拿到一个麦克风和一切装备。”
　　韦斯特脚踏实地的工作态度也反映在他对业余比赛和停摆的态度上，韦斯特认为，NBA停摆后，也给了球员接触球迷，扩大影响的机会。
　　“NBA停摆后，球员们本可以去度假，”韦斯特说，“但很多人也留了下来。球迷们也在经历着停摆，普通的美国人不也在经历停摆么。”
　　看起来韦斯特是把自己当作了一名普通的美国人，但他作为“普通美国人”递交的工作申请却至今没有回信。不过韦斯特却依然期待着去家得宝打工，特别是考虑到这次停摆很可能导致赛季报销。
　　“你应该得到你喜欢的东西，”韦斯特说，“我是一名设计师，我以前是学艺术的。在家得宝，我可以随意取用锤子和钉子。”
　　韦斯特的作为一名完全自由球员，依然具有一些战斗力。上赛季他在凯尔特人场均贡献5.6分2.7助攻，拿到的年薪则是140万美元。韦斯特也是一名转战多支球队的老兵了。他曾为克里夫兰骑士等球队效力。韦斯特的控球能力不错，三分球也有一定水准，但其神智有些不清，曾患过忧郁症等精神疾病。
　　不过从当地时间上周六的业余篮球赛中，我们发现韦斯特对于助理教练的角色很满意，虽然他也曾一度系紧鞋带想要上场：“第四节之前，我一直没能坐得安稳，我和我的队员真的贴得很近，我都准备系紧鞋带上场了。这是NBA级别的篮球赛，能和球迷一同分享这项赛事让我很开心，这将是篮球赛事的大趋势。”
　　(咕哒)

