KD关键时刻封盖队友 揽44分拿下业余联赛巅峰之战
　　新浪体育讯　北京时间8月21日消息，美国两大业余联赛古德曼联盟和德鲁联盟进行了一场巅峰对决，包括凯文-杜兰特，约翰-沃尔在内的多名NBA球星参加了比赛。最终在这场比赛中，“雷神”杜兰特狂揽44分，带领来自于家乡华盛顿特区的古德曼联盟以135-134一分险胜对手，而他自己也当选了本场比赛的最有价值球员。
　　本场比赛并没有因为是业余联赛而被球迷忽视，在三一大学的篮球馆内，除去1500个座位座无虚席之外，剩余的空地全部被站着的观众所占据，而比赛的场面也是十分精彩，紧张得甚至令人窒息。
　　“是的，确实是这样，”杜兰特说，“但是这也很有意思。我们此前从来没有在一起打过球，但是最终却一起取得了比赛的胜利。”在本场比赛的最后21秒，杜兰特稳稳罚中两分，使得古德曼联盟反超了比分。而在最后的关键时刻，又是杜兰特挺身而出，直接封盖掉了对手的投篮。而被封盖的人，正是他在雷霆的队友詹姆斯-哈登。
　　“我不想听到任何关于凯文-杜兰特或者雷霆的情况，”哈登说，“我们现在是敌人。”
　　其实在杜兰特罚中最后两球之前，德鲁联盟正是依靠哈登出色的三分球才追平了16分的差距。而在比赛还有29秒结束的时候，哈登两罚一中，这才为杜兰特后面的反超制造了机会。
　　“这是场精彩的比赛，我们打的很焦灼，”代表古德曼联盟出场的丹佛掘金后卫泰-劳森说，“来自洛杉矶的德鲁联盟打得不错，但是最后时刻KD罚中了关键球，我们取得了胜利。约翰-沃尔干的也不错。”
　　沃尔现在已经是这种表演赛的常客了，在赛场上激情表演的同时，沃尔还是表示了对于现在停摆状况的沮丧之情。
　　“每个人都认为这只跟金钱有关，”他说，“但是这不完全是钱的问题。我只是想打篮球，我爱篮球。”
　　(阳柒玖)

