2012终极猜想蜂王加盟大苹果 德隆魔兽携手征战
　　新浪体育讯　北京时间8月26日消息，联盟停摆的局面在短时间内肯定是无法改变了，这对于在今年夏天成为自由之身的球员们来说无疑是可悲的事情。而相比于2011年夏天的自由球员市场，2012年的夏天则注定是翻江倒海的局面，届时我们将会看见德怀特-霍华德，克里斯-保罗，以及德隆-威廉姆斯等人的名字。
　　但是，这三名联盟顶级巨星的到底路在何方？今天，美媒《露天看台》为我们做出了终极猜想，笔者为这三名球星分别列出了三个“最有可能前往的球队”并详细阐明的原因，让我们一起来看看吧——
　　德隆-威廉姆斯
　　选择1：圣安东尼奥马刺
　　下赛季结束之后，蒂姆-邓肯2130万美元的合同将会到期，这会为马刺腾出不少薪资空间。同时，马刺现在也一直在着手送走托尼-帕克以及理查德-杰弗森。因此，马刺在2012年夏天的薪金空间将不成任何问题。
　　也许很多人会认为，马刺在损失了如此多的优秀球员后会对德隆毫无吸引力，但是不要忘记，如果马刺想要重建，那么他们必定也会送走阿根廷人马努-吉诺比利。如果能够成功为妖刀找到新东家，那么马刺的薪资空间将足够为德隆引进不少好帮手。
　　如果不出意外的话，马刺将会和老将邓肯续约。如果德隆加盟马刺，那么他和老邓肯的组合将会内外兼修，即便邓肯已经过了自己的巅峰时刻。而马刺也将重新成为总冠军的有力竞争者。
　　选择2：洛杉矶湖人
　　德隆下赛季将前往土耳其联赛打球已经是众所周知的事情，如果贝西克塔斯能够一鼓作气，继续说服科比-布莱恩特加盟，那么对于湖人来说，这将会是一项重大利好。
　　如果科比和德隆能够在土耳其成为队友，哪怕只是短短的几个月，这对于他们建立默契以及友谊都是十分有利的，而且他们很有可能有意愿在回国后继续并肩战斗。
　　如果科比没有加盟贝西克塔斯，那么这也不说明德隆不会选择湖人。德里克-费舍尔的老化是很明显的，湖人继续为费舍尔找到一个替身。而且湖人也希望引进一名巨星来留住队中的当家球星科比。相比于引进“魔兽”霍华德，科比本人可能会更加倾向引进一名能够控球的后卫——我们都知道当年“OK组合”是如何分崩离析的。科比当然希望有人能够源源不断的为他输送炮弹，而德隆场均10.3次的助攻数正是最好的保障。
　　选择3：新泽西篮网
　　不得不说，德隆现在的东家也许正是他最好的归宿。现在的篮网正在准备搬迁至布鲁克林，显然他们需要联盟中的顶级球员去保证球市。德隆场均20.1分10.3助攻1.2抢断完全可以帮助他们做到这一点，而且他也绝对有带领球队杀进季后赛的实力。
　　但是为了留住德隆，篮网可不能真的变成一个人的球队。布鲁克-洛佩斯是最应该留下辅佐德隆的人。此外，为了有足够的说服力说服德隆留下，篮网还应该引进像约什-史密斯以及蒙塔-埃利斯这样的球员以增强实力。
　　篮网确实拥有围绕德隆建队的能力，再加上队中的一干青年才俊，德隆留在篮网也许将会是最好的选择。
　　下面我们再来一起看看“蜂王”克里斯-保罗的选择。
　　选择1：达拉斯小牛
　　得到保罗会让小牛变得更加年轻，同时还能进一步提升卫冕的可能性，看看保罗的数据吧，15.9分9.8助攻2.4抢断，小牛需要的不正是这样的年轻控卫么？
　　你肯定会觉得这个想法很疯狂，但是想想看，杰森-特里和杰森-基德的后场组合加起来已经72岁了，这完全抹杀了小牛的未来。当然，我们也不能忘了JJ-巴里亚上赛季的出色表现，但是如果他在今年以自由球员的身份加盟了另一支球队，怎么办？
　　保罗的到来无疑将会使小牛更加年轻化，更具冲击力，而只有这样，小牛才有可能卫冕成功。保罗和德克-诺维斯基的组合将会横扫联盟，保罗的传球组织能力，再加上“德国战车”的无解投篮，相信将会令所有对手胆寒。一切皆有可能，尤其是在“疯狂老板”马克-库班的操作下，小牛将会是保罗的一个不错的选择。
　　选择2：亚特兰大老鹰
　　尽管杰夫-蒂格在上个赛季的季后赛当中表现抢眼，而且在新赛季他很有可能会继续爆发，但是想要达到保罗的高度，他还差得很远。乔-约翰逊的年龄已经令他不容有失，崛起的蒂格对于黄蜂来说也许是个不错的选择。
　　如果大卫-韦斯特真的在新赛季以自由球员的身份离开黄蜂，那么老鹰完全可以提供蒂格+史密斯的筹码来尝试得到保罗。这对于黄蜂和老鹰来说，或许是一笔双赢的买卖。而对于保罗来说，能够和约翰逊，艾尔-霍福德，以及马尔文-威廉姆斯成为队友，要比他现在在黄蜂打球舒服的多。
　　选择3：纽约尼克斯
　　去年夏天，迈阿密热火引领起了一场“三巨头”浪潮，而在“小甜瓜”卡梅罗-安东尼加盟尼克斯之后，“纽约三巨头”的形成变得令人十分期待。在明年夏天，尼克斯将会腾出足够大的薪金空间去接纳克里斯-保罗。
　　迈阿密三巨头的形成带给我们的另外一个概念是：只要联盟中的超级巨星想要在一起打球，那么他们最终肯定能够穿上一样的球衣。可以肯定的是，除非保罗突然被洗脑，那么他肯定是想和“甜瓜”以及小斯组成“纽约三巨头”的。毫无疑问，如果“蜂王”不再为黄蜂效力，那么纽约将是他最好的选择。
　　最后，我们再一起来看看“魔兽”德怀特-霍华德的三个选择。
　　选择1：俄克拉荷马雷霆
　　如果有人说雷霆想要放走拉塞尔-威斯布鲁克，那么他一定是疯了，但是如果雷霆为了得到霍华德，似乎放走威斯布鲁克也变得没有那么困难了。
　　霍华德无疑是现今联盟当中最有统治力的中锋，他场均可以得到22.9分，14.1个篮板，以及2.4次盖帽。霍华德的领导能力以及求胜欲望，都是凯文-杜兰特十分赞赏的。如果雷霆可以提供威斯布鲁克，肯特里克-帕金斯，赛尔吉-伊巴卡，以及詹姆斯-哈登作为筹码，那么对于双方来说，这都将是不错的交易。
　　一直以来，霍华德都希望能够在一个大市场当中发展，如果他联手杜兰特，相信俄克拉荷马将会成为联盟当中球市最好的几个主场之一。
　　选择2：洛杉矶湖人
　　关于“魔兽”能否加盟紫金军团，最重要的人其实是安德鲁-拜纳姆。这名23岁的中锋在上个赛季场均可以得到11.3分，9.4个篮板以及2个盖帽，不尽如人意。在这种情况下，湖人当然希望能够得到一名更加强力的中锋，霍华德当然是他们的不二人选。
　　如果霍华德最终选择成为自由球员，那么这无论是对于他自己还是对于湖人来说都不会很好办。相比之下，湖人通过交易得到霍华德才是最好的途径，而这就需要他们送出拜纳姆。与霍华德相比，拜纳姆显然不在一个层次之上，但是至少他还有一定的实力能够让魔术利用。
　　在这个联盟当中，没有任何一位中锋能够比得上霍华德，因此在这个情况下， 拜纳姆甚至还显得更加抢眼，因为他更接近于“魔兽”。相信魔术的高层都明白，与其让霍华德变成自由球员，不如在他离开之前换来拜纳姆，以求最大限度的减小损失。
　　选择3：新泽西篮网
　　如果篮网能够在留住德隆的同时引进霍华德，那么篮网真的要引起所有球队的注意了。相比于湖人，篮网确实在引进霍华德方面更有优势。
　　而对于霍华德来说，与科比组合真的不如与德隆组合更加有前途。首先，德隆一直都是纯正的组织后卫，他的传球意识和水准都是无可挑剔的。此外，德隆要比科比年轻6岁，这对于志在总冠军的霍华德来说显得异常重要。
　　想要得到霍华德，那么篮网必须付出送走洛佩斯的代价。而相比于拜纳姆，魔术也许更加希望得到洛佩斯，因为后者是联盟公认的潜力中锋。如果霍华德选择成为自由球员，那么篮网也有着足够的薪金空间去为霍华德开出一份大合同。如果真的是这样，那么“德隆+魔兽+洛佩斯”的篮网三巨头恐怕要比现在的热火三巨头强出很多。
　　(阳柒玖)

