罗斯：停摆是充满铜臭味的谈判 球迷不该为此买单
　　□本版采写：信息时报记者 冯爱军 实习生 郑少山
　　盛夏的广州又迎来了一名NBA(微博)球星的到访，NBA历史上最年轻的MVP、效力于公牛队的罗斯昨天现身二沙岛广东体育馆，首次与广州的粉丝零距离接触。
　　罗斯昨天除了与在场观众共同见证了阿迪达斯夏季联赛南区U18总冠军的诞生外，还与球迷分享了属于他的篮球故事，而且在球场上大展球技与球迷进行速度PK大战。作为罗斯的忠实球迷，前香港篮球青年队员周柏豪也一同参加了罗斯的MVP特训课程，并与之进行了一对一的对抗赛，这也成为了昨天活动的最亮点。不过最令罗斯球迷兴奋的是，在接受媒体采访的时候，罗斯对复兴公牛王朝、在新赛季重夺总冠军奖杯充满了信心。他直言在队友和教练的共同努力下，他感觉公牛队重夺总冠军奖杯指日可待。 
　　自信夺冠源于自我认知
　　在之前结束的NBA赛季里，虽然罗斯和公牛队的进步有目共睹，但是他们在东部决赛上却不敌拥有詹姆斯、韦德(微博)和波什的热火(微博)队。很多舆论认为，热火队才是联盟的最强者，不过罗斯对自己依旧充满信心，他认为自己将赢得很多总冠军奖杯。罗斯认为这种自信并不是盲目的，这种信心是建立自知的基础之上的。
　　“我的自信大部分来源于对自己的认知。因为我非常努力训练去比赛，我花了很多时间在健身房，锻炼自己的力量和技术，而且很多其它的东西都配合得很好。比如说教练组的训练方法和队友的一些帮助，我有一种强烈的感觉，我们快要得到我们第一个总冠军了。虽然目前的路很难走，但是我的教练和队友都很积极地在向这方面努力。”罗斯还透露自己的主帅锡伯杜是个工作狂，他对篮球的专注已经达到了匪夷所思的境界。“无论是在赛季中还是休息期，他全年都是这样的疯狂工作。即使回到家里，他依旧会忙着球队的工作。如果说他有什么爱好，我觉得就是跟我们这些球员一起吹吹牛。”说起自己的教练，罗斯充满了敬佩。
　　虽然罗斯在NBA的资历还很浅，但是他无疑已经是公牛队的领袖和旗帜。在一支传奇巨星乔丹所效力过的球队，充当球队里的领导者是件很不容易的事情。不过经过几年的锤炼之后，罗斯认为自己已经开始进入了角色：“我只有22岁，我这么年轻的球员要告诉比我资历高的人该怎么做，这是件很大压力的事。但是若每个决定和建议都能做对或者做好，他们就会越来越信任我。”
　　富翁们为钱争吵对球迷不公平
　　这个夏天，NBA的劳资谈判成为了人们最为关注的话题。由于新的劳资协议迟迟未能达成，现在的NBA处于一种瘫痪的状态。夏季联赛被取消，球员不能到球队的体育馆训练，新赛季开赛日被无限期推延。对于这场周期性的、旷日持久的、充满铜臭味道的谈判，罗斯也毫不掩饰自己的反感。
　　“我认为劳资双方的这场‘斗争’真的没必要，这是一群亿万富翁跟一群百万富翁在争论钱的问题。现在全世界的球迷都在热切等待着这个事情的解决，所以我觉得这种对抗没必要继续。”罗斯认为，球员和老板间的斗争，让球迷承担无比赛可看的结果是不公平的。
　　罗斯希望NBA早日结束停摆，所以今年夏天他并没有闲着。前不久他还和科比等NBA球员一起，在菲律宾打了一系列的商业赛。当被问到他觉得这与去年他到白宫和美国总统奥巴马打球相比哪个活动更为有趣时，罗斯尴尬地表示总统的邀请是盛情难却。“首先我不能跟总统说‘不’，总统有很多篮球粉丝，他们也希望把篮球运动的水平提高，那天去白宫是因为奥巴马的生日，所以就应邀出席了。”罗斯说。
　　周柏豪“单挑”罗斯
　　昨日下午，罗斯的MVP中国行在广东体育馆如期举行，除了罗斯会与广州球迷见面交流之外，还有一位神秘嘉宾一同光临现场。科比做活动有人气偶像周杰伦作伴，罗斯这次来到中国，阿迪达斯自然请到它们旗下的青春偶像周柏豪助阵。周柏豪不仅是香港近年来的歌影两栖明星，他更加为香港青年篮球队效力长达10年之久。
　　罗斯进场全场“MVP”声四起，周柏豪在球场出现，也不乏激动的追星一族。一位柏豪粉丝，从观众席后排走向最前边，同时用最尖利的声音大声呼喊偶像的名字。经过活动主持人的提议，柏豪与罗斯开心地来了一场投篮比赛，用罚球决定胜负。先投篮的周柏豪手感非常好，5投4中，让罗斯也是大吃一惊。这时候，观众席上突然传来了一句：“ONE ON ONE”(单对单)。霎时间，全场一同起哄希望见到柏豪如何挑战NBA当红巨星。罗斯这次可没让柏豪独美，一次严防下的硬打成功和一次轻松突破扣篮，观众可谓过足瘾。当然，柏豪也不示弱内线上篮得到1分，1∶2结束了这场即兴表演赛。这段活动结束之时，罗斯大赞对方球技：“周柏豪绝对有做职业球员的天分。”
　　在香港代表业余队伍打比赛的周柏豪，来到场边显得十分激动。虽然有些气喘但还是友好地接受了记者的采访，“他太快了，非常快，我觉得他已经是NBA里面最Top(顶尖)的球员”，被问到和罗斯的单挑感受，柏豪更是连连赞叹。作为青春一代的新人气偶像，当被问到罗斯和他相比谁更帅气的时候，柏豪也谦虚地说：“我和他一样靓仔”。

