杀星挑衅杜兰特巅峰战将重赛 洛城之王科比或现身
　　新浪体育讯　北京时间8月22日，昨天，美国两大业余夏季联赛，来自华盛顿地区的古德曼联赛和来自洛杉矶地区的德鲁联赛进行了一场巅峰对决，包括雷霆当家球星凯文-杜兰特和去年的状元秀约翰-沃尔等多名NBA球员都参加了这场比赛。最终，凭借着杜兰特全场的44分和最后时刻的罚球，古德曼联赛最终取得了本场比赛的胜利。不过就在本场比赛结束之后，很快就有人显示出了不服气并要求再赛一场。
　　面对詹宁斯公开发布的挑战书，杜兰特和沃尔等人自然不会拒绝。他们很快在詹宁斯的微博上进行了回复宣布迎战。随后，此次两大业余联赛巅峰对决的官方主办者也公布了在洛杉矶再战一场的具体日期——北京时间9月11日。同时主办方还带来了一个让所有人都振奋的消息：洛杉矶湖人的当家球星科比-布莱恩特很有可能也将出战本场比赛！
　　据主办者表示，他们目前已经向科比发出了邀请，飞侠还未给出回应。如果科比能够出征此次巅峰之战第二季，那么毫无疑问他将会代表洛杉矶当地的业余联赛德鲁联赛。到时候他和古德曼联赛领衔球星凯文-杜兰特之间的对决肯定会成为众人关注的焦点。再加上詹宁斯这样火上浇油的好事之徒，到时候一场表演性质的比赛很有可能就将成为真刀真枪的比赛。
　　不过不管科比届时能否现身，这次巅峰对决的第二季肯定也会火爆异常。对于那些忠实的球迷来说，能够在NBA停摆期间看到NBA球员们同台竞争已经是一件可遇而不可求的事，更何况球星们之间已经开始为这场比赛暗暗较劲。到时候到底是德鲁联赛成功挽回颜面还是杜兰特继续统治赛程，飞侠又能否现身球场向人们证明自己洛杉矶之王的地位。9月11日让我们大家一起拭目以待。
　　(潜驴)

