KG访谈：中国球迷让我宾至如归 马布里有利于CBA
　　新浪体育讯　凯文-加内特(微博)，NBA(微博)风格最火爆的超级巨星。自从1995年入行至今，他几乎包揽了篮球圈所有的重量级荣誉，堪称划时代的全能大前锋。今年是加内特第二次以安踏签约球星的身份来华。在这个酷热的八月份，我们将切身感受到KG的热血与激情！
　　今天，加内特做客新浪演播间，以嘉宾身份与各位畅聊NBA的峥嵘岁月。新浪体育为您奉上视频直播，以下是聊天实录。
　　[视频直播入口] [加内特中国行专题]
　　主持人：各位新浪网友大家好，今天新浪嘉宾聊天请来NBA著名的球星加内特。请跟新浪网友问声好。
　　加内特：你好(中文)。
　　主持人：我们先来谈一下这次中国行，这次中国行印象最深刻的事情是什么？
　　加内特：我们走了3—4个城市，球门的热情简直不可思议。在广州的时候，外面的人群像海洋一样，让我感到受宠若惊，这是一次非常有趣的旅行。
　　主持人：在武汉的时候，天气很热，外面有1万人等着你？是不是感到很震惊？
　　加内特：我非常震惊，很难想象在中国会有这么多人欢迎你、迎接你。他们给了我能量，让我有回家的感觉。1万人的欢迎仪式非常有力量。
　　主持人：在沈阳，你去了学校，将爱传播给孩子们对你来说是不是非常重要？
　　加内特：通过在中国这些学校的经历，我感觉到，他们的教育还需要很大的提升。我自己也是父亲，我希望通过这样的互动能够给他们带来一些帮助。
　　主持人：在佛山的时候，你拍了一个广告，你知道那个球馆是马布里曾经打球的地方吗？
　　加内特：是的，我知道。
　　主持人：你对自己曾经的兄弟马布里在CBA打球有什么看法？
　　加内特：马布里来CBA打球，对CBA来说是非常有好处的，因为他是很好的老师，他愿意去言传身教教其他的球员，包括孩子打球。
　　(新体)

