卡戴珊亨弗里斯完婚 巨乳名媛一嫁伤多少男人(图)
　　新浪体育讯　北京时间8月22日消息，“你愿意嫁给你身边的这个男人吗？”“我愿意！”金-卡戴珊用娇柔的声音回答说，两眼直勾勾的盯着眼前这个名叫亨弗里斯的男人。
　　人们最初听到金-卡戴珊的名字，恐怕还是因为当年那红极一时的性爱录影带。早在2007年，她就曾经因为“性爱录影带”事件而爆红。而与她一同上镜的正是著名歌手布兰迪的弟弟雷。那是令金-卡戴珊至今不愿回忆的一幕。她和雷激情而至拍摄了性爱录影带，该消息不久就在坊间传得街知巷闻，沸沸扬扬。金-卡戴珊承认春宫带的存在，但她表示绝不会拿它卖钱，因为自己不需要钱，她可能认为雷不会公开影带，做出背叛她的事情，但是显然金-卡戴珊全想错了，雷以100万美元的价格把影带卖给了A片供应商，该公司竟然以《超级明星金-卡戴珊》为名发行了DVD，并在网站上公布片花，很快，其他几家娱乐网站纷纷登出了金-卡戴珊宽衣解带以及与雷在床上缠绵的片断。
　　在娱乐圈，卡戴珊一直是个经常走上新闻头条的女人。她拥有多重身份，她是主持人，时装设计师，帕丽斯-希尔顿的好友，美国热播真人秀《与星共舞》的热门女星。她拥有一个外号叫“巨胸名媛”。在性爱录影带曝光之后，卡戴珊就成为了绯闻天后，和他扯在一起的男性有雷吉-布什，球星C罗，还有流行乐小天王贾斯丁-比伯。不过真正让体育迷们兴奋地，还是她和亨弗里斯的这段恋情。
　　2010年得年关之夜，金-卡戴珊亲临现场观看篮网比赛，随后，两人在一家名叫“Nobu”的高级餐厅共进晚餐。据卡戴珊的一位密友透露，两人其实早已有了多次约会，卡戴珊已经爱上了眼前这个强壮的小伙子。随后，金-卡戴珊便完全被爱情的光环笼罩住了。无论是篮网的主场还是客场，人们总能看到一个眼神中散发着光芒女人静静地坐在场边，欣赏着篮球场上那看似有些暴力的美。这个女人有着诱人的曲线，夸张的翘臀，浑圆的双峰，她在美国的娱乐界早已家喻户晓，甚至走到哪里都能吸引走身后所有男人的目光。
　　两人的恋情就这样迅速的进入了高潮，过了没多久，媒体就再次曝料称，卡戴珊和亨弗里斯已经敲定了婚期。而且求婚的时候，亨弗里斯送了卡戴珊一枚价值200万美元、重达20.5克拉的钻戒。据悉，这枚戒指是亨弗里斯专门请的著名珠宝设计师施瓦茨打造，主体由16.5克拉祖母绿制成，两边镶嵌有2克拉钻石。这几乎花掉了亨弗里斯一年的薪水。
　　不过在两人订婚之后，关于卡戴珊的绯闻却并没有停止。有美国媒体曝料亨弗里斯雇佣了高级私人公关人员24小时“盯住”了自己的新女友金-卡戴珊，原因是他怀疑卡戴珊和美国的著名饶舌歌手坎耶-欧马立-韦斯特有着不清楚的关系。据媒体报道，金-卡戴珊还和韦斯特一次欢度了跨年之夜，卡戴珊为此还特意更换了一个全新的小辫发型。随后效力于NFL的一名布伦特-劳凯特的橄榄球运动员公开也爆料称：他和卡戴珊一直保持着亲密的性关系！每当卡戴珊感到饥渴难耐的时候，都会把他叫到身边，而且两人的激情之事竟然已经维持了5个月之久！
　　劳凯特甚至表示：“我有很多证据可以证明我们俩得亲密关系。这其中包括我们做爱时的照片，调情的短信，还有电话的语音纪录。就算是我们相隔两地的时候，都会通过电话性爱来解决燃眉之急，我手上的录音可以证明一切！” 这还不算完！前不久的时间，媒体又曝出金-卡戴珊最和她的前男友橄榄球小子雷吉-布什藕断丝连。有目击证人向记者表示，亨弗里斯和金-卡戴珊目前都住在加利福尼亚。而更加巧合的是，在美国当地时间周六凌晨12点24分，雷吉-布什更新了一条微博，表示自己将马上入睡。就在布什更新微博的一分钟之后，卡戴珊也更新了自己的微博，并且发布了同样的内容，表现自己也即将入睡，而且此后卡戴珊还给布什进行了回复。这也不得不让人们产生一些猜疑。
　　在此之后，布什竟然还给卡戴珊发去了短信，试图阻止她和亨弗里斯结婚。一家美国媒体在描述此事时写道：“布什已经给卡戴珊发去了短信，而且是声音邮件，他告诉卡戴珊，决定和亨弗里斯结婚肯定一个非常错误的决定，他是唯一适合和卡戴珊结婚的男人。”布什希望用这样的方法能够把卡戴珊从亨弗里斯手中夺回来。不过卡戴珊在收到短信之后并没有给布什任何回复。更让人没有想到的是，这些劲爆的传闻都没能影响卡戴珊嫁给亨弗里斯的决心，两人的感情似乎像钻石一般坚硬得难以摧毁。
　　卡戴珊和亨弗里斯的婚礼仍然如此举行。就这样，那个曾经在娱乐圈和体育界绯闻不断的男友终于有了一份真正属于自己的感情。(乳娃娃)

