詹姆斯造访巴萨与梅西合影：盼利物浦超他们(图)
　　新浪体育讯　北京时间8月21日，据西班牙《马卡报》报道，NBA巨星勒布朗-詹姆斯已经抵达巴塞罗那，开始他今夏的西班牙之行。
　　今年27岁的詹姆斯被公认为当今NBA最优秀的球员之一，除了总冠军戒指，他几乎囊获过所有个人荣誉。
　　为了纪念美国梦之队在92年巴塞罗那奥运会上夺得金牌并推广2012年的伦敦奥运会，耐克近日在巴塞罗那举办了一系列推广活动。对于这次西班牙之旅，詹姆斯显得很兴奋。
　　“我是昨天晚上刚到的，因此只在酒店里吃了晚餐。我很高兴能有机会造访巴塞罗那，因为这是一座很特别的城市。”詹姆斯说。
　　虽然NBA目前正处于停摆状态，不过詹姆斯却并不表示担心。“我很乐观，并且相信劳资双方能尽快达成协议，让新赛季早日开打。”
　　不过对于上赛季总决赛的失利，詹姆斯依然耿耿于怀。“我已经为新赛季做好了准备，我将变得更加出色。世界还没有见识到一个真正的勒布朗。”
　　自NBA进入停摆以来，不少球员开始把目光瞄准了欧洲这个市场，对此，詹姆斯却有着不同的态度。
　　“每天我都在努力地训练以提高自己，但是我脑子里想的只有NBA。”他特别提到。
　　2008年，詹姆斯曾随美国男篮夺得北京奥运会的男篮金牌，当时他们在决赛中的对手正是西班牙队。因此当谈到对2012年伦敦奥运会(特别是男篮决赛)的展望时，他并不希望看到站在美国队对面的仍然是西班牙人。
　　“对我们而言，进入决赛是首要目标。西班牙是一支强队，我们充满敬意。但其他强队也不容小视。总之，伦敦奥运会是一次很大的挑战。”詹姆斯说。
　　在大多数西班牙篮球迷心中，他们很关心的一个问题是：如果NBA继续停摆下去，詹姆斯会不会考虑来欧洲打球？或者说，詹姆斯是否愿意在NBA以外的地方结束职业生涯，比如巴塞罗那队？
　　对于这个问题，詹姆斯并没有表示出浓厚的兴趣。
　　“我对巴塞罗那队并不了解。我了解保罗-加索尔，也知道曾经效力过灰熊队的纳瓦罗。他们都是很有天赋的球员。”
　　可一旦提到巴塞罗那的足球队，詹姆斯则是早有耳闻。在此西班牙之行中，詹姆斯特别造访了巴萨，并与球队的当家明星梅西合影交流。
　　可惜据“小皇帝”透露，他最喜欢的足球俱乐部并不是巴塞罗那，而是英超的利物浦，毕竟詹姆斯是利物浦的小股东。“虽然利物浦还没有达到巴萨的水准，但我希望他们能迎头赶上。”詹姆斯最后说道。
　　(罗森)

