马布里希望能执教中国男篮 将NBA理念灌输给队员
　　马布里，外号“独狼”，前NBA全明星球员、曾经拿着2000万美元以上年薪。这是晋江祖昌体育馆有史以来迎来的最大牌的CBA篮球明星。
　　前天下午，马布里跟随佛山队抵达厦门。昨天，马布里接受了本报记者的专访。马布里透露，他希望将来能够执教中国队，并将NBA的理念灌输给中国队员。
　　让中国男篮学NBA
　　记者：你说过你想当中国队的主帅？
　　马布里：是的。我希望将来有一天我能够成为中国国家队的主帅。
　　记者：那你觉得目前中国队最大的问题是什么呢？
　　马布里：稳定性。好的球员应该每场比赛都发挥稳定，不是一两场比赛打得好，然后其他的比赛打得不好。
　　记者：如果你是中国队主帅，你会怎么做？
　　马布里：我会将球队带到美国去训练。我会让我的团队来指导队员们。在NBA我还认识很多著名的前辈，我会让他们来给队员们讲解。让他们了解一些美国NBA的篮球理念，这些对他们打球都非常有帮助。
　　记者：为了将来能够执教中国队，你已经开始学习中文了？
　　马布里：是的，我现在正在努力学习中文。我希望能长时间呆在中国。
　　记者：这是你第一次来晋江吧？
　　马布里：是的。
　　记者：这里的球迷听说你来了都非常高兴。
　　马布里：是吗？那我应该感谢他们。
　　CBA球员就差天赋
　　记者：去年你在山西，今年在佛山，你觉得两个城市最大的不同在哪里呢？
　　马布里：空气。佛山的空气比山西要好很多。
　　记者：你来中国这么长时间了，习惯吃中国菜吗？
　　马布里：我在香港时吃了很多中国菜，但是我叫不上那些菜的名字。
　　记者：去年你参加了CBA全明星赛，以前你也参加过NBA全明星赛，你觉得CBA全明星赛和NBA全明星赛相比还差些什么呢？
　　马布里：天赋，最大的差距就是天赋——球员的天赋。
　　记者：除了天赋还有其他的吗？
　　马布里：没有了，其他的都很完美。

