女篮定海神针早已妖魔化 这转身一投露出12年功力
　　新浪体育讯　北京时间8月25日消息，中国女篮迎战小组赛的最后一个对手——东道主日本队，最终以76比53大比分战胜对手。老将陈楠(微博)在本场出战14分钟的情况下就拿到了10分5个篮板。
　　第一节比赛还剩四分钟，陈楠和赵爽(微博)在左翼上线寻找进攻机会，日本队的防守位置提的很高，全是贴身的紧逼防守，这让两个人的倒球并没有找到合适进攻机会，眼看进攻时间所剩无几，陈楠在三分线附近做出了一个漂亮的360度转身动作，将日本队形成夹击之势的两个防守人完全甩开，然后轻松跳投，皮球稳稳落入了篮网。
　　这次漂亮的360度转身跳投也让中国队的替补席上一片欢呼。
　　在女篮的比赛中，如此迅捷的转身跳投动作其实并不多见，更何况是发生在一个身高接近的两米的大个子身上，可在陈楠看来，这却是她最熟悉的招牌进攻动作。在第一节开场不多的时间里，她三次施展转身后仰跳投，并且保持了100%的投篮命中率。这三次进攻中，这一次难度最大，投篮的距离几乎拉到了三分线左右。一个女篮的大个子能够在做出如此大幅度的转身动作之后仍然能够保持出手的角度和柔和性，这已经充分展现出了陈楠如今的功力。
　　1983年出生的陈楠如今28岁，尽管这样的年龄看上去并不算大，但在这支国家队当中，她已经是名副其实的老将了。早在1999年，陈楠就入选了国家队，她很快凭借自己在内线的杀伤力在国家队中站稳了脚跟，并逐渐展现出自己的天赋，十几年的国家队生涯当中，陈楠为中国队赢下了数不清的荣誉，她拿过亚锦赛的冠军、亚运会的冠军，世界大学生运动会的冠军，全运会的冠军，还几次前往美国WNBA(微博)闯荡，十几年的篮球生涯让陈楠如今在篮球场上已经是游刃有余。即使是伤病的打击让她无法保持像年轻时一样的弹跳和体力，她的转身勾手跳投依然是那么稳定。
　　对于这样的进攻方式，日本队很无奈，她们在高度上本来就没有能够和陈楠对位的球员，再加上陈楠能够使出如此娴熟的转身跳投，这让她们在防守中的确拿不出任何办法。要知道，这看似简单的转身一投，可是积攒了12年的功力。
　　从过去的小组赛中已经可以明显看出，在本届女篮亚锦赛的小组赛上，陈楠依然是球队的定海神针。对阵韩国队的比赛，中国队虽然惜败，但陈楠全场出战40分钟砍下了27分9个篮板，随后对阵印度队的比赛，陈楠在15分钟出场时间里就砍下了11分，对阵中华台北队的关键之战，陈楠又拿到了24分10个篮板的两双。比赛打到要紧的关键时刻，还是陈楠在内线的进攻最值得信任。
　　本场比赛，陈楠的出场时间并不多，凭借着年轻人的出色发挥，中国队在下半场很快控制了局面并拉开了比分，这也让陈楠赢得了宝贵的休息时间。后面的淘汰赛，她仍然会扮演球队关键先生的角色。
　　(贾磊)

