马布里身边有个人不能忽视 28岁“刚子哥”很犀利
　　新浪体育讯　北京时间3月7日消息  3月6日的晋江，“马师傅”马布里率领的佛山队以97:104不敌福建男篮，赛后，“独狼”马布里找到他的“大哥”——赵永刚，跟球队的“刚子哥”交流场上情况，他需要这把进攻利器，他要让这把尖刀变得更加犀利。
　　本场比赛，赵永刚命中4个三分、中投7投6中还有8个篮板、1次助攻，全场贡献了24分，这次他又超越了“小弟”马布里，后者贡献了22分7次助攻。但是赵永刚对于输球耿耿于怀，他在新浪微博上说：“客场输七分，终于见识了！黑的也可以说成白的！你哥三个真让我长见识！”
　　如今的赵永刚，已经不是那个“无所谓”的“小飞刀”，28岁的他经历了山东、北京、山东、浙江以及佛山的漂泊后，已经意识到职业对他的重要性，全队胜负对他的重要性。2月27日佛山队在主场以87:91遗憾地输给了常规赛冠军新疆广汇，那场比赛赵永刚贡献了19分8个篮板，比赛结束后他非常难受，“胜利就在眼前，结果擦肩而过！不敢想就没有希望，真的渴望胜利！”他表示，“比赛的胜负已经影响到了我的一切，比赛结束那一刻，揪心！输球的滋味真的是不好受！不知道今晚又会几点入睡！一支球队成熟的关键就是会怎样从这样的比赛当中总结自己，提高自己！今晚大家都是好样的！兄弟们打起精神来，一步一个脚印的踏实地走下去！加油！”
　　赵永刚如今已经成为球队不可或缺的主力，打新疆广汇贡献19分，打青岛贡献25分，打福建贡献24分，他已经成为佛山队进攻中重要的一员，外线精准的三分远投成为马布里传球的最爱，而拥有2米02身高的赵永刚，又让他在小前锋这个位置上有着天然的优势。在佛山队，赵永刚迎来了职业生涯的新高潮，30场比赛场场首发，中投命中率达到42.5%，三分球命中率达到37.9，罚球命中率达到87.2%。赵永刚在外线的给力表现得到了马布里的认可，他甚至公开说胜利感谢赵永刚，而这位马师傅也很快与生性幽默的赵永刚打成一片，赵永刚甚至发照片说马布里是自己的“小弟”，自己是马布里的“大哥”。谈到这一点，赵永刚笑称，马布里在私底下实际上非常好接近，大家伙儿开玩笑时都把马布里叫做“小弟”，而在训练和比赛中，马布里则成为不折不扣的“师傅”：“我觉得这个赛季我的突飞猛进跟马布里有很大的关系，人一辈子能跟一名水平如此高的队友打球，是一种福气，他能带动你提高。我很珍惜这个机会，我也观察马布里的一招一式，技战术水平由此逐渐提高，我也乐意为球队做出更多的贡献，佛山队是一支年轻的球队，大家伙儿心气很足，我渴望在CBA证明自己，也愿意跟队友共同打拼，证明我们全队。”
　　28岁，来自山东青岛的“刚子哥”，才起步呢。(白鹏飞)

