帕克否认赴欧打球传闻 放弃CBA后或也不考虑法甲
　　新浪体育讯　北京时间9月1日消息，据欧洲篮球官方网站报道，此前曾有消息透露，法国核心托尼-帕克将在10月份征战欧洲联赛，加盟法甲冠军ASVEL队，他将在法甲联赛首轮与Paris-Levallois队的比赛中登场亮相。不过帕克在今天欧锦赛比赛前否认了这条消息。
“这些消息都不是真的。”帕克说。“这些都是子虚乌有的消息，我没有和任何球队签约，我还在等待和观望，现在我为法国国家队效力，不确定NBA停摆期间会来发甲打球。”
　　此前曾有消息称，这次马刺的全明星将加盟中国CBA联赛，已经有CBA球队向法国小跑车报价。不过来自《美国篮球网》的消息，帕克曾确定：若NBA继续停摆，12月份、明年1月份没有比赛，甚至整个赛季取消的话，那么他将回到法国并为法甲冠军效力(这样还能征战欧冠)。
　　帕克更倾向法甲而非CBA是可以理解的，毕竟他在来前往NBA前，曾在法甲效力4个赛季，在17岁时也曾拒绝了UCLA和乔治亚的邀约，没有去NCAA而是留在法国打球。而法甲冠军ASVEL队也极具竞争力，其中国家队队友特劳雷也在为这支球队效力，而他的弟弟T.J.-帕克也在这支球队效力。而帕克更是这支球队的小股东，可以说是又当球员又当老板。
　　目前，埃尔维斯俱乐部已经签下了三名很有实力的球员，这包括在NCAA名声大噪的杰米-斯科恩和金米-泰尔，还有以前曾经在NBA效力的希顿-阿姆斯特朗，如果到时候帕克真的能够加盟，那无疑会让这支球队的实力发生翻天覆地的变化。
　　欧锦赛法国队首战，帕克拿下揭幕日最高的31分，带领法国队战胜表现出众的拉脱维亚。法国队期待能够早点找到状态，但最终事以愿违，最终他们依靠球星的作用才在最后险胜。不过法国队下半场渐渐找到状态，这也要归功于帕克的良好发挥。
　　在此之前，已经有很多NBA球员选择了去欧洲打球，不过他们大部分都和新东家签订了跳出合同的条款，那就是可以在NBA停摆期结束后终止合同，重新回到美国打球。不过从目前的形势看，CBA联赛的高层并不接受这样的方式，他们并不希望在赛季中段有大部分球星突然离开。也正因为如此，很多NBA大牌球星都开始放弃了去中国联赛打球的计划。最终因CBA不许与有NBA合同的球员签约的禁令，让帕克下定决心回国。
　　2010-11赛季，帕克一共为马刺出战了78场比赛，他场均可以贡献17.5分3.1个篮板和6.6次助攻，另有1.2次抢断。
　　(阿姆罗)

