欧锦赛巡礼之俄罗斯：手握上上签 AK47已子弹上膛
　　新浪体育讯　2011年欧锦赛即将拉开战幕，欧洲篮坛的24支劲旅将在立陶宛为冠军和奥运门票而拼杀。D组劲旅俄罗斯无疑分到了一个好小组，但是他们能否确保以小组头名的身份出线呢？
　　阵容分析：
　　内线：西蒙-安东诺夫/蒂莫菲-莫兹戈夫/尼基塔-沙巴尔金/安德烈-沃隆切维奇
　　锋线：维克托-卡里亚帕/安德烈-基里连科/塞尔吉-蒙雅
　　外线：塞尔吉-贝科夫/维塔利-弗里德赞/迪米特里-卡沃斯托弗/安东-庞克拉肖夫/阿里克谢-谢福德
　　俄罗斯本次欧锦赛的目标就是杀进前六名，以取得伦敦奥运会的进军资格。这个目标看起来并不那么难——自从1993年以来，俄罗斯的欧战最差战绩也是第8，考虑到这次分组情况如此优渥，如果达不到目的，俄罗斯人真的没有借口。
　　本次参赛，以往力撑球队后场的老将霍尔登已经淡出，失去了这位美国后卫，俄罗斯的后场越发显得贫瘠。但好在基里连科近年来伤病痊愈，表现愈发出色，虽然在NBA，他的数据还停留在场均11.7分5.1篮板3.0助攻1.3抢断1.2封盖，看起来并不显眼，但放在国际篮联，“AK47”这种球风全面的球员才最为好用。在他的粘合下，俄罗斯的内外线会显得不那么脱节。
　　此外，NBA中锋莫兹戈夫的成长速度也很不错，对抗能力与作风都相当硬朗。再辅以卡里亚帕、谢福德等得分手，俄罗斯的战斗力并不差。虽然在此前的热身赛中，俄罗斯一度不敌意大利和希腊，但别忘了他们正在走上坡路，在最近的热身赛中，他们甚至击败了立陶宛。
　　核心球员：安德烈-基里连科
　　历史战绩：俄罗斯是欧洲老牌劲旅，在苏联时期就拥有非常多的篮球荣誉。最近几届欧锦赛成绩也相当不错，他们曾在2007年欧锦赛夺冠，并在2001年，1997年和1993年均杀入前5，其中两次杀进三甲。可以说，在欧洲，俄罗斯篮球一直没有太过没落。
　　分组形势：与保加利亚，格鲁吉亚，乌克兰，比利时和斯洛文尼亚分在一组可谓是再好没有的上上签。同组对手中，只有斯洛文尼亚战斗力稍强，但俄罗斯与斯洛文尼亚之间也难说谁更出色一些。对于俄罗斯来说，不管怎么打，只要不出大的意外，那么小组出线绝对没有难度。
　　唯一的悬念就是，他们是否能击败斯洛文尼亚，夺取小组头名——毕竟，俄罗斯的外线与斯洛文尼亚的内线都是弱点，谁能取胜，就要看谁的把握机会能力更强了。(咕哒)

