停摆让球员变卖家当？ 弱势小将被迫考虑申请低保
　　新浪体育讯　北京时间8月29日，说到停摆，有人总结说这是一场亿万富翁和百万富翁之间的争斗。一点不错，NBA的球员们，平均下来各个都是百万富翁。平日里，他们的生活那可是相当的奢侈。不过，据《纽约时报》消息，停摆，让这些百万富翁们再也招摇不起来了。
　　要知道，停摆期间，甭管球员们签的合同有多肥硕，他们也是一分钱都拿不到的。所以，在8月7日的时候，步行者的乔治-希尔在微博上说过，“我在想我能不能去申请失业救济金，因为现在停摆了！！！！”上赛季，希尔的薪水只有120万美金，抛掉经纪人的提成和税收之后，希尔到手的的确不多。就连上赛季挣了1400万美金的德维恩-韦德，也在停摆的第一天就打趣地说过，“有人考虑过要雇佣我吗？”
　　确实，尽管都是百万富翁，但NBA球员的日子现在过的也确实不能像以前了。“我们现在出去吃饭都是AA制了。”尼克斯的兰德里-菲尔德斯在8月4日的时候说过。在1998年那次持续了204天的停摆期间，有相当一部分球员都过的挺窘迫的。比如说肯尼-安德森，虽然他当年收入接近600万美金，但停摆期间只能靠积蓄过日子。而安德森的正常开销包括，保险和八辆汽车的维护费用，这就是75000美金了。按照帕特里克-尤因当年的观点，“职业球员挣的挺多，但是花的更多。”
　　有过上一次的教训，今年停摆期间，球员们都表现的挺低调。球员工会主席德里克-费舍尔也承认，这是他们再三跟球员强调过的，千万别招摇千万别奢侈，“我们着重强调过，保持现状，继续努力训练，只有这样我们才有可能继续百万美金的收入。”的确，省钱，一方面是因为不知道停摆什么时候能结束，另一方面，球员们需要赢得舆论的支持。在这个时候炫富，那真就是彻底的脑残了。
　　“低调是现在这种状况下必须有的，”著名经纪人大卫-法尔克说，“要知道，民众对劳资双方都不是很同情，所以一言一行都需要特别注意。”所以，像希尔这样的家伙，可能真的得去考虑考虑兼职了。
　　(XWT185)

