法国真正核心不是帕克是个胖子 这水桶腰还真难搞
　　新浪体育讯　上届欧锦赛，一心有大作为的法国队只拿到第五，憋足了劲儿的高卢雄鸡凑足一众悍将，目标当然是冲击那两张奥运会的入场券。
　　与拉脱维亚相比，法国内外线均有优势，良好的赛程让法国可以先拿弱队“暖身”，法国队一票在NBA(微博)摸爬滚打多年的“油条”，一场够强度的遭遇战是最好的开始。今天一战，正合心意。
　　拉脱维亚在布鲁姆斯的带领下一直紧咬着比分，关键时刻，在攻防两端起决定作用的是帕克和诺阿，但将两人推上舞台，提供这样“出风头”机会的人，是迪奥。
　　比赛还剩4分31秒，布鲁姆斯的两罚一中让分差只剩2分。此时挺身而出的正是迪奥，中路的突分把球顺利的给到底角空位的巴图姆手中，把涂抹手起刀落命中3分稳住士气。转身防守又是迪奥迫使波兰传球失误球被诺阿捡到，迪奥迅速跑到前场为帕克带走防守人帕克果断的分球到外线格拉贝尔再中三分，法国瞬间拉开。
　　最后1分钟，迪奥抢下帕克上篮不进的篮板，帕克卷土重来再投得手。投桃报李的帕克最后也送上了个人单场的第七次助攻报答迪奥，稳稳上篮得分法国拿下了今天的比赛。
　　虽然从太阳到山猫，迪奥的身材走了样，可他极高的篮球智商，出色的手感和技术仍然能在NBA拿下三双、在法国串联全队。还剩1分21秒时迪奥的那次前场篮板最能体现由瘦变胖的迪奥究竟有怎样的变化，以前迪奥也是头部轻松平筐的身体强人，现在跳不起来可吨位上去了，一个碰撞满身肌肉美型的拉脱维亚壮汉也差点儿摔倒。
　　以前一提到欧洲的“胖子”球员第一反应都是希腊的小鲨鱼肖特萨尼蒂斯。迪奥这个“新胖子”将在法国阵中扮演更加重要的角色。
　　(田黄)

