NBA编年史之1994-95：乔丹首次复出 魔术阻击公牛
　　新浪体育讯　在NBA历史上，退役球员复出不乏先例，但没有一人能和1995年迈克尔-乔丹的复出相媲美。1995年3月18日，乔丹一句“我回来了！”顿时让整个NBA世界抖三抖。
　　在乔丹复出前，1994-95赛季对于芝加哥公牛是灾难性的，打到三月中旬，他们竟然只取得31胜31负，一度季后赛都岌岌可危。乔丹的复出可谓一针强心剂，使得公牛精神大振，他们在随后比赛中取得13胜4负，最终以47胜35负位居东部第五。当赛季公牛阵容再度发生变化，霍里斯-格兰特在1994年夏以自由球员身份转投奥兰多魔术，公牛内线出现真空，这也是导致战斗力下滑的原因之一。
　　由于23号球衣已退役，乔丹选择了45号球衣。复出后首战对阵印第安纳步行者，乔丹得到19分，还算小试牛刀，随后对阵亚特兰大老鹰，他命中绝杀。而3月28日做客MSG，乔丹恢复本色，狂砍55分，率队征服纽约尼克斯。
　　季后赛首轮，公牛3-1击败夏洛特黄蜂，但却在第二轮止步，拦路虎正是魔术。在1992年得到沙奎尔-奥尼尔之后，魔术在1993年再次幸运获得状元签，选中克里斯-韦伯后，便将其送到金州勇士，换来了“便士”安芬尼-哈达威。作为“密歇根五虎”的首领，韦伯早已名声在外，但哈达威没过多久就使魔术球迷淡忘了韦伯。
　　由此，以奥尼尔和便士为核心，再加上格兰特、尼克-安德森和丹尼斯-斯科特，魔术声势大振，当赛季以57胜25负位居东部首位。虽然公牛名声显赫，但仅以当赛季而言，公牛战斗力的确不如五门齐的魔术。系列赛首战，乔丹一次漫不经心的运球，就被安德森在身后断掉，魔术以94-91先拔头筹。赛后，安德森揶揄道：“穿45号的乔丹不再是我们熟悉的乔丹了。”而这也激怒了乔丹，此后得到联盟特许，他再次穿上了23号球衣，系列赛场均砍下31分，但公牛仍以总比分2-4出局。
　　而魔术在东部决赛的对手，则是雷吉-米勒领衔的步行者。当赛季东部半决赛，步行者以4-3淘汰尼克斯，其中首战上演了最经典的“米勒时刻”。
　　终场前18.7秒，步行者还落后6分，眼看大势已去，但米勒先是投中一记三分球。随后尼克斯球员后场发球，不料接球的球员一个趔趄，被米勒将球盗走。此时，米勒本可出手，但他却转过头跑到三分线外，再次出手命中！方寸大乱的尼克斯球员随后2罚不中，米勒又抢下关键篮板，被犯规后2罚中的。最终，步行者以107-105险胜尼克斯。不过，在随后的东部决赛中，步行者仍以3-4不敌魔术，后者成为80年代末、90年代初四支新军中(另三队分别是黄蜂、明尼苏达森林狼和迈阿密热火)，第一支杀入总决赛的球队。
　　但当赛季更传奇的故事，还是发生在西部。和公牛类似，休斯敦火箭新赛季也是一路磕磕绊绊，全然没了卫冕冠军的威风。全队仅靠哈基姆-奥拉朱旺一人苦苦支撑，他当赛季场均砍下27.8分10.8个篮板3.4次盖帽。为扭转颓势，火箭于赛季中期从波特兰开拓者交易来奥拉朱旺昔日校友克莱德-德雷克斯勒。“大梦”和“滑翔机”自打在NCAA时便亲如兄弟，此番得以再度携手。
　　但常规赛结束，火箭依然只取得47胜35负，位居西部第六，这也意味着，从首轮开始，火箭就失去了主场优势，而且连续面对当赛季西部最强的三支球队，几乎没人看好他们卫冕。首轮，火箭对阵60胜22负的犹他爵士，就一度1-2落后，但他们鼓足勇气连胜两场，以3-2逆转晋级。
　　第二轮对阵59胜23负的菲尼克斯太阳，火箭也一度0-2落后。好不容易扳回一场，又被太阳破掉了主场，所有人都以为火箭大势已去，但他们先是在第五场通过加时，扳回一局，继而又以116-103大胜将总比分追平。决胜第七场，火箭终以105-104险胜，4-3逆转晋级。连续两年被火箭逆转，查尔斯-巴克利颇为无奈：“他们就像德州蟑螂，每次你一脚踩下去，以为他们死翘翘了，但抬起脚来，他们又若无其事向前爬去。”
　　西部决赛面对62胜20负，西部第一的圣安东尼奥马刺，奥拉朱旺气不打一处来。原因便是大卫-罗宾逊当赛季抢走了他的常规赛MVP奖杯。在赛前握手时，罗宾逊喜笑盈盈地伸出手，却遭遇奥拉朱旺冷若冰霜的眼神。整个系列赛，奥拉朱旺从肉体和精神上完全摧垮了罗宾逊。火箭一上来就连破马刺两主场，并终以4-2晋级。
　　奥拉朱旺场均砍下35.3分，命中率高达56%，罗宾逊则是场均23.8分，命中率为44.9%。尤其是后两战，奥拉朱旺狂砍81分，罗宾逊则只有41分。与性格强势的“大梦”相比，罗宾逊无疑是太温顺了。据说每当比赛落败，他只会躲进更衣室里哭泣，气得当时效力马刺的丹尼斯-罗德曼也指斥他“太娘”。而在后来接受《生活》杂志采访时，被问到如何防守奥拉朱旺，憨厚的“海军上将”也坦承：“哈基姆？没人防得了他。”
　　火箭杀入总决赛，但仍没多少人看好他们卫冕，原因是魔术年轻气盛，媒体也炒作奥拉朱旺和奥尼尔之间伟大中锋的传承。但从首战开始，整个系列赛就“变味”了。魔术常规时间本有机会取得胜利，但安德森却诡异地连续四罚不中，比赛被拖入加时后，依靠奥拉朱旺的补篮，火箭以120-118取胜。煮熟的鸭子飞了，魔术球员心智不成熟的缺陷暴露无遗，火箭则趁胜追击，以4-0横扫魔术。
　　第四场结束后，兴奋不已的鲁迪-汤姆贾诺维奇向全世界喊出那句著名的话：“永远不要低估一颗冠军的心！”由此，火箭缔造了NBA史上冠军队在常规赛的最低分区排名纪录(西部第六)，奥拉朱旺以场均33分10.3个篮板2.8次盖帽，蝉联总决赛MVP。
　　火箭赛季中期交易扭转颓势，似乎启发了公牛。为了弥补内线的漏洞，他们将目光对准了此前令芝加哥人无比愤恨的“花大虫”罗德曼。全员齐整的公牛，在1995-96赛季缔造了NBA史上最无可匹敌的王者之师。敬请关注。
　　(魑魅)

