女篮凯旋篮协领导接机 苗立杰望成为男篮的榜样
　　新浪体育讯　北京时间8月29日下午，刚刚获得女篮亚锦赛冠军、也是三大球项目第一个获得伦敦奥运会入场券的中国女篮搭乘抵达北京。篮管中心副主任李京生到机场接机。苗立杰(微博)在接受媒体采访时表示，以往男篮都是她们学习的目标，这一次希望能够成为男篮同志们学习的榜样。
　　女篮搭乘的国航CA182航班于北京时间16点17分落地，但是等到队员们走出出口已经是将近17点30分了。亲自到日本督战的篮管中心主任信兰成走在队伍的最前面，其后是篮管中心主管国家队事务的副主任胡加时。当走出闸口时，主教练孙凤武和队员还向人群中挥了挥手。“这可真是凯旋才有的范儿啊！”大厅里，一些接机的群众感叹说。
　　走过通道，李京生副主任以及篮协的其他人员已经准备好了三个行李车的鲜花在等待他们的到来。信兰成、胡加时、孙凤武、苗立杰、陈楠(微博)、马增玉(微博)从领导到教练到队员们一个个的接受献花。
　　还没顾得上跟接机的工作人员打招呼，本次亚锦赛的夺冠功臣之一的苗立杰就被媒体们团团围住了。从老对手韩国队手里再次拿到亚锦赛冠军，对于处于新旧交替的中国队来说是一件不容易的事情，“我觉得我们全队都很努力，最关键的是，在困难的时候队伍一直团结。当然，我还想感谢我们的教练，对于我和陈楠给予的信任。”除了赢球、赢得冠军、拿到伦敦的入场券，对于女篮来说还有她们的收获，“让年轻队员学到很多经验，虽然她们的发挥不是很理想吧，但有了这次的经验，她们在将来会越打越好的。”
　　作为三大球项目第一个取得伦敦奥运会入场券的球队，苗立杰显得非自豪，她说：“应该说我们带了一个很好的头吧。其实女篮的压力是很大的。对于伦敦奥运会门票的争夺现在已经陆续开始，而我们又是第一个，我们还是有一定的压力的。 希望我们起了个好头，也希望更多的球队可以杀进伦敦。”
　　对于中国篮球而言，女篮成为了先锋队，男篮在接下来的9月也将面临同样的挑战和压力，之前在伦敦男篮成绩不好，苗立杰、陈楠等女篮的队员也会和男篮队员们微博互动，给予他们鼓励。现在女篮率先拿到了伦敦奥运会的门票，会如何给男篮的小伙子们打气呢？苗立杰说：“男篮的作风其实一直都是我们学习的目标，当然打完这次比赛我们希望能够成为他们学习的榜样吧。也希望他们再接再励，我们也会一直支持他们的。”
　　(晨曦)

