欧锦赛巡礼之黑山：新军却有前南遗老 不想陪太子
　　新浪体育讯　2011年欧锦赛即将启幕，欧洲篮坛的24支劲旅将在立陶宛为冠军和奥运门票而战。虽然是历史首次亮相，但他们对这个欧洲最大的舞台并不陌生，篮下大杀器尼克拉-佩特科维奇将崭露头角。
　　阵容分析
　　内线：瓦拉德米尔-达西奇/米尔科-贝里卡/瓦拉德米尔-德拉切维奇/尼克拉-武切维奇/尼克拉-佩特科维奇/斯拉夫-沃兰尼斯
　　锋线：瓦拉德米尔-达西奇/米罗斯-博里索斯
　　外线：戈兰-杰拉丁/瓦拉德米尔-米哈伊洛维奇/奥马尔-谢里夫-库克/博里斯-巴比奇/瓦拉多-斯潘诺维奇
　　去年欧锦赛资格赛中，黑山队顺利出线，立陶宛欧锦赛将是他们首次亮相欧锦赛正赛。现森林狼队球员尼科拉-佩科维奇是球队最大牌的球员，欧锦赛资格赛中场均20分，他是球队拿到入场券的功臣之一。热身赛中佩科维奇的状态也相当不错，他的表现如何直接影响黑山队在欧锦赛中的前景。
　　出生于美国的奥马尔-库克是黑山队的组织核心，他也是球队后场最有威胁的攻击点之一，德拉吉切维奇和格鲁博维奇也值得关注。迄今为止，黑山队只打了五场热身赛，战绩是2胜3负，他们与小组赛对手马其顿队交锋1胜1负。
　　核心球员：尼克拉-佩特科维奇
　　历史战绩：首次参赛
　　分组形势：　而C组的两大强队，希腊与克罗地亚不是没有实力，只是缺少一些爆发力。希腊倚重的是博罗西斯等老将，而且由于斯潘诺里斯缺阵，他们的进攻实力大幅受损。而克罗地亚还要依靠老将波波维奇，整体战力相当不稳定，但毕竟，在热身赛中克罗地亚曾击败过塞尔维亚、斯洛文尼亚等球队，如果搅局也不是不可能。
　　(阿姆罗)

