欧锦赛-德克卡曼合砍43分 德国出师大捷灭以色列
　　新浪体育讯　北京时间9月1日凌晨，在欧锦赛赛场上，德国以91-64轻取以色列。
　　德克-诺维茨基打了不到27分钟，拿下25分3个篮板。克里斯-卡曼得了18分10个篮板，罗宾-本辛得了12分，黑科-斯察发茨克10分。
　　盖伊-普尼尼为以色列拿下20分，里尔-伊利亚胡11分6个篮板。以色列命中率只有41%，而德国达到55.6%。在篮板上，以色列以24-39处于劣势。
　　卡曼先声夺人，一开场就暴扣得手，此后他又连投带罚拿下3分，诺维茨基也连续两次开火，德国以11-5开局，诺维茨基和卡曼包办了全部11分。在本节最后2分钟德国换下主力，替补上场后一分未得，德国首节只以15-14领先1分。
　　诺维茨基在第三节很快拿下4分，而斯察发茨克则投中三分，德国打出7-0，以47-26取得了21分的领先。伊利亚胡好不容易还以一球，但根本无法挡住德国的攻势。三节过后，德国以65-43遥遥领先。
　　卡曼和诺维茨基在第四节上场后不久就相继扣篮得手，两人打出一波6-0，德国以77-55重新取得22分的优势。3分钟后，诺维茨基和卡曼就相继下场休息，胜利已经成为他们的囊中之物。(吴哥)

