王牌对王牌！谁是亚洲第一攻击手 这是女篮真大神
　　新浪体育讯　北京时间8月27日，北京时间8月27日，长崎亚锦赛开始进入循环淘汰赛，中国女篮半决赛迎战东道主日本队。最终中国队以76比62战胜对手，这是女篮自1976年以来第14次杀进亚锦赛的决赛。老将苗立杰(微博)再次扮演了球队核心的角色，全场砍下18分。
　　第三节还剩3分钟，日本队近乎疯狂的全场紧逼已经造成了中国队的连续两次失误，苗立杰在中圈附近接应后卫，将球及时转移，随后转头快下，中国队长传将球甩到前场之后，皮球直接交到了中路空切的苗立杰手中，尽管日本队的防守球员一巴掌拍到了苗立杰的脸上，但她仍然用一个低手上篮稳稳将球送入了篮筐。这记关键的上篮也让女篮将领先优势重新扩大到了19分。
　　这样的全场紧逼，日本队从第三节一开始就贯穿始终，在如此严密的防守下，女篮的场上阵容之中只有一个人没有慌张，这就是老将苗立杰。第三节一开始的时候，一次防守中国队的24秒进攻时间已经几乎被耗尽，苗立杰在最后一秒红灯亮起之前出手三分，皮球划出一道漂亮的弧线稳稳落入了篮筐，那次精彩的三分压哨也给女篮吃了一颗定心丸。
　　虽然从比分上看中国队迎来的一场大胜，但过程却远没有人们想象的那样轻松，日本队从下半场比赛一开始就使用了疯狂的全场紧逼，连续造成了中国队的失误，并且一度将双方分差缩小到只有11分。由于日本队是主场作战，现场的助威声再加上裁判的因素，一旦分差被缩小到10分以内，很难说比赛的结果会最终怎样。不过关键时刻，还是苗立杰用自己出色的发挥稳住了局势，最终帮助中国女篮稳稳拿下了这样关键的胜利。
　　这支日本队的实力其实不容小视，她们队中有世锦赛得分王大神雄子，她在世锦赛上场均可以得到19.1分，虽然中国队在小组赛中很好的遏制了她的发挥，但那场比赛大神雄子并没有用出全力。而这场比赛，她才充分展露出了自己的得分能力。当然，与她对位的苗立杰，也正是中国队的头号得分手，她在历史上留下的各项纪录也丝毫不比大神雄子差上一点。
　　当两个王牌球员真正碰到一起的时候，人们才能看出谁才是真正的亚洲第一攻击手。从小组赛对阵韩国队的18分到今天的再砍18分，苗立杰已经用自己的行动证明，只要她想得分，仍然没有任何防守人可以阻拦。虽然现在的苗立杰已经不像她年轻时那样场场比赛都疯狂砍下高分，但她在场上却多了一种成熟稳重的大气，并且能够用自己的大局观带动整支球队，起到定海神针的作用。相比之下，大神雄子还停留在只能利用个人能力得分的层次，这和苗立杰完全不是一种境界。
　　在经过了两战日本之后，相信中国女篮的年轻球员们已经在苗立杰的帮助之下找到了更多的自信，她们现在需要做的，就是在明天的决赛中击败对手，将冠军奖杯捧入怀中。
　　(贾磊)

