ESPN曝阿联队友有意来华打球 他可是奇才第一杀器
　　新浪体育讯　北京时间8月31日，据ESPN的马克-斯特恩报道，尽管CBA联赛对NBA(微博)球员来华设置了重重障碍，但这仍无法阻挡NBA球员的脚步。继威尔森-钱德勒爆出和浙江广厦签约后，又有多名球员有意步其后尘，这其中就包括易建联(微博)的队友，华盛顿奇才(微博)球员尼克-杨。
　　钱德勒签约浙江一石激起千层浪，近日，费城76人前锋赛迪斯-杨的经纪人吉姆-坦纳透露，他的当事人也有意来华。而更让国内球迷振奋的，便是号称“单打王”的尼克-杨，也可能开启来华的征程。他的经纪人阿隆-明茨在周二晚接受ESPN采访时声称，杨已接到CBA联赛多支球队的邀约。
　　这意味着什么，杨很清楚。由于CBA联赛出台限令，所有来华打球的球员将不得在CBA新赛季结束前返回NBA，即使NBA停摆在这期间结束。如果来华，杨将基本无法参加2011-12赛季奇才的比赛。虽然CBA联赛可能在2012年3月就结束，NBA球员们还可以在4月签约NBA球队，但如果奇才下赛季无法参加季后赛，杨即使回去也白搭。而此前签约其他海外联赛的球员，诸如德隆-威廉姆斯(土耳其)、乔丹-法玛尔(以色列)、尼古拉斯 -巴图姆(法国)和泰-劳森(立陶宛)等，均在合同内注明了逃逸条款。
　　此外，CBA联赛还禁止球队与尚在合同期内的NBA球员签约，这也使CBA球队只得将目光投向那些自由球员，不过好在赛迪斯-杨和尼克-杨都是自由身。此外，CBA还规定一支球队签约NBA球员不能超过2人，比如浙江广厦，这支由菲尔-杰克逊的前助手吉姆-克莱门斯执教的球队，就已签下了厄尔-克拉克和钱德勒。
　　上赛季，尼克-杨身披奇才战袍，场均砍下生涯最高的17.4分(同样也是奇才队内最高)，在吉尔伯特-阿里纳斯于去年12月被交易到奥兰多魔术后，他也在奇才进攻体系中扮演了越来越吃重的角色。
　　尽管来华有诸多限制，但正如钱德勒周一接受ESPN记者J.A.-阿丹德采访时所说：“或许我下赛季无法返回了，但我依然认为去CBA将是一次不错的体验。劳资谈判我一次都没参加，因此未来如何我也说不准。我的确是在冒险……(至于伤病)只要我自己小心些也没事，毕竟我还投了保嘛。”
　　(魑魅)

