5记三分欧洲霸主外线复苏 恐怖炸弹让抵抗成浮云！
　　新浪体育讯　5记三分，19分钟砍下17分。这是在欧锦赛第二天，西班牙87-73战胜葡萄牙的比赛中，球队主力得分后卫，绰号“炸弹”的胡安卡洛斯-纳瓦罗的成绩单。他全场三分球7投5中，得到17分。不仅回击了对西班牙在第一场比赛中外线疲软的质疑，也宣布31岁的老枪火力犹在。
　　“炸弹”纳瓦罗是和姚明同一年在选秀大会上留下自己的姓名，他在2002年次轮第11顺位被奇才队选中，但因和巴塞罗那俱乐部仍有合同，他在被选中后的几年仍然留在西班牙国内效力。直到2007年灰熊从奇才交易到纳瓦罗的签约权，将他从巴塞罗那签下，才圆了纳瓦罗的NBA梦。
　　在巴塞罗那效力的十年让纳瓦罗成为欧洲最顶尖的得分手之一，其中三分球和抛射让他名扬千里，其中“炸弹”的美誉就是来自于他炉火纯青的抛投。本场比赛，纳瓦罗在第一节就连中两记三分，其后的第二节和第三节，他接到马克-加索尔和鲁迪-费尔南德斯等人的助攻，继续在外线放冷箭。要不是第四节西班牙胜局已定，纳瓦罗的三分还将继续砸向葡萄牙的篮筐。
　　在昨天的首场比赛，作为外线核心纳瓦罗虽然三分球只有7投2中，但全队第二高的23分足以显示他成熟的比赛状态，他这种良好的适应能力也许灰熊球迷会更为印象深刻。因为在07年登陆NBA后首个赛季，他就以场均10.9分的优异表现入选了全明星新秀赛，这位老“新秀”在赛季末也入选了新秀第二阵容。他非但没有像很多欧洲球员那样在NBA“水土不服”，36.1%的命中率和即插即用的效率让所有孟菲斯人记住了“炸弹”，即使他只短暂停留了一年。
　　本场纳瓦罗超高的效率让所有在第一场对西班牙外线的质疑烟消云撒，作为外线领军人物，他的这种表现也将激励球队其他射手状态的复苏。况且纳瓦罗一旦爆发，“炸弹”一旦爆炸，所有球队的防守会在顷刻间变作浮云。只要“炸弹”还有火力，西班牙还是那支梦幻的卫冕冠军。
　　(clay)

