效仿甜瓜为家乡球队效力 给力芬人人都爱看雷霆
　　新浪体育讯　北京时间8月30日消息，洛杉矶快船当家球星布雷克-格里芬(微博)在上个周末回到了家乡俄克拉荷马，参加了俄克拉荷马大学为迎接新主帅罗恩-克鲁格而举办的明星赛。
　　在比赛期间，这位前俄克拉荷马大学的明星球员接受了News9.com的专访。格里芬打完他在俄大的第二个赛季之后便参加了选秀，但众所周知的是，他因为膝伤不得不放弃了整个新秀赛季，从而推迟一年进入了NBA(微博)。在上个赛季，他不停的用恐怖的扣篮震撼着整个联盟，最终他用场均22.5分的抢眼表现赢得了最佳新秀奖。
　　“其实我一开始的目标就是能够适应比赛，争取不再受伤，能够打满一个赛季，”格里芬说，“在整整错过了一年的比赛之后，我对于上场打球变得更加饥渴，能够让我上场简直是太棒了。”
　　现在联盟正处于停摆的困境当中，同时联盟严禁球员与球队或其他球员之间有任何接触。在这个情况下，格里芬几乎整个夏天都在加州训练，他希望能够保持身材和状态，因为所有人都不知道新赛季到底什么时候才会开始。
　　“我现在一直在保持着训练，时刻做好准备，”他说，“大部分时间我都是在洛杉矶度过的，我在等待着停摆的结束。”
　　尽管“给力芬”本人也说不好停摆到底会什么时候结束，但是他确实不希望错过任何一场新赛季的比赛。“我希望劳资双方都能够赶快敲定新的协议，但是现在具体的情况我也不知道，只能等着，”格里芬说，“其实我和大家知道的情况一样多。”
　　同格里芬一样，他家乡的球队雷霆也在上赛季给人一种眼前一亮的感觉，他们现在成为了西部最强的队伍之一。其实在两年前，雷霆险些就能选中格里芬，只可惜他们未能拿到状元签。而对于雷霆，格里芬也从未失去回家打球的兴趣。现在，他和快船的合同还有两年，在2014年格里芬将成为一名受限制自由球员。
　　“我们到那时候再看吧，”格里芬说，“现在我的合同是和快船签的，所以我会努力让球队变得更好。我知道雷霆现在也处于一个上升期，每一个人都喜欢看他们的比赛。”
　　尽管现在去谈2014年的自由球员市场还为时尚早，但不得不说的是，如果“给力芬”想要效仿“小甜瓜”卡梅罗-安东尼为家乡球队效力，那么这确实是一件令人激动的事情。
　　(阳柒玖)

