美四专家详解硬性工资帽 普通球员利益谁来保障？
　　新浪体育讯　北京时间8月26日，在劳资纠纷中，有一项议题引起了极大的争议，那就是关于硬性工资帽的设定。老板方面，是坚决要求，而球员们，无比强烈的反对。到底，为何双方在这个问题上会意见如此不一致呢？美著名体育杂志就特意请了一众专家做出了解释。
　　在球员工会的法律顾问杰弗瑞-凯斯勒看来，“如果同意每队都实行硬性工资帽，那就意味着球队的签约行为将大受束缚。除了明星球员之外，其他球员的利益可能会受到严重损害。试想下，在有限的薪金空间内，老板们肯定是只能优先保证明星们的合约，那对剩下来的球员来说，自然就没有足够的薪金了。这一点，每个NBA球员都很清楚，很关键的一点。”
　　著名的球员经纪人马克-巴特斯坦恩也持有近似的观点，“硬性工资帽意味着球队的灵活性降低了，这世上每个人都有自己的喜好，球员也有自己喜好的城市，他们有时候会特别希望能为某一个教练或者城市打球，但硬性工资帽将让这一切很难实现，这对自由球员市场会是个沉重的打击。”
　　不过，在运动经济学专家安德鲁-李斯特看来，硬性工资帽似乎并没有那么严重，“真正值得讨论的是篮球相关收入的分成问题，而不是硬性或软性工资帽，硬性工资帽也没有想象的可怕。以前，能用额外的条款，比如说奢侈税，去体现一支球队对某一位球星的认同，现在，这种认可不存在了。对球员来说，这是跟自豪感有关的东西，但不像收入分成影响那样大。”
　　而在体育劳工法律专家盖博-费德曼看来，他的观点和李斯特很相似，“球员们担心的实际上并不是硬性工资帽这一个问题，而是收入分成下降，同时还有工资帽的限制。如果单说硬性工资帽，这实际上有助于减少过去的高薪低能的现象，对球星们来说几乎不会有影响。”
　　通过这四位的解释，不难看出，实际上单单一个工资帽对球员们的影响并不是致命的，收入分成下降显然才是个更紧要的话题。而且，无论什么样的工资帽和分成，球星们的利益大抵是不会受到侵害的。只是，更多数的普通球员，他们的利益要怎么才能被保证呢？
　　(XWT185)

