阿根廷最强阵誓夺美洲冠军 马努钻石领衔黄金一代
　　新浪体育讯　记者李喜林报道 阿根廷“黄金一代”就像渴望抓住青春的尾巴一样，渴望在自己的家门口实现再度在奥运会携手的梦想。没有对手像他们那样渴望冠军，吉诺比利等人早早地开练备战，一副誓夺冠军决不罢休的模样。没有其他队像他们那样齐整，战胜心脏病阴影的奥博托回来了，就连已经宣布退役的佩佩·桑切斯也回来了，“黄金一代”来了个大团圆。
　　面对志在重温冠军旧梦的阿根廷，无论是巴西、波多黎各，还是多米尼加共和国都欠缺冠军底气。挑战阿根廷或许只能停留为一句口号，他们更现实的目标是想方设法杀进决赛，获得一张进军明年伦敦奥运会的门票。
　　冲击冠军，阵容残缺难如愿
　　九月的阿根廷马德普拉塔将因为美洲男篮锦标赛而变得热闹起来，10支美洲球队在这里为冠军和进军明年伦敦奥运会的门票而战。
　　在家门口作战的阿根廷当然不希望冠军旁落，他们聚集了当年“黄金一代”大部分的人马。而吉诺比利说，他从来没见过一支如此专注的球队。为冠军而战，为重温昔日荣耀而战，这样的阿根廷杀气腾腾、难以阻挡。
　　巴西和波多黎各均是美洲篮坛老牌劲旅，波多黎各曾在美洲锦标赛上4次夺冠，而巴西男篮3次登顶。2009年美洲锦标赛巴西和波多黎各均杀进了决赛，巴西以一分险胜登顶。今年美洲锦标赛，巴西和波多黎各无疑是挑战阿根廷的两大候选者。
　　但是很不幸的是，与阿根廷人员齐整、众志成城不同，巴西和波多黎各均有诸多猛将缺席，而且团队合作精神远不如阿根廷。内内再度缺席并不令人惊讶，因为他一向对于参加国家队比赛不感冒，只在2003年和2007年两次为巴西男篮征战。
　　巴博萨以需要处理个人事务为由拒绝出战颇令人感到惋惜。过去几年，巴博萨都是巴西男篮的灵魂人物，而且非常热衷于为国效力。2005年和2009年，巴博萨均是巴西男篮夺得美洲锦标赛的重要功臣。今年3月，巴西男篮主帅马格纳诺曾经特意飞赴多伦多，拜访巴博萨，希望他能出战今年的美洲锦标赛。当时巴博萨就表示，要看自己手腕伤势恢复情况而定。赛季结束后，巴博萨入选了巴西国家队的大名单，但是他因伤一直没有参加集训。马格纳诺也在7月份将巴博萨排除在大名单之外。
　　巴西男篮的另外一员大将巴雷乔同样是因为伤病无法为巴西男篮出战。巴雷乔在今年一月动了脚踝手术，他原本以为自己的脚踝只需要休养6个月就能恢复健康，所以他在3月份曾向马格纳诺承诺，自己愿意为巴西男篮出战美锦赛。但是他的脚踝伤势恢复要比预期慢了不少，最终无法成行。卫冕冠军巴西男篮如今只能仰仗斯普利特和胡埃塔斯挑起重任，但是他们的整体水平和阿根廷男篮相比相差太多，卫冕成功的难度实在太大。
　　波多黎各的状况要比巴西男篮好些，但是他们也缺少了两位大将阿尤索和拉莫斯。阿尤索在去年世锦赛前因为无法担当主力而和球队闹翻，今年美锦赛他被主帅梅伦德斯排除在大名单之外。内线核心拉莫斯缺席美锦赛颇令人意外，没有拉莫斯，波多黎各内线只能仰仗老将圣地亚哥支撑。波多黎各是一支以外线进攻为主的球队，巴里亚和阿罗约均将参战，但是失去了内线拉莫斯的支撑，光靠外线突击，他们很难与内外线均衡的阿根廷相抗衡。
　　拥有霍福德、维拉纽瓦和加西亚三位NBA球员的多米尼加男篮也是美洲篮坛的劲旅，他们今年最大的变化在于聘请了NCAA名帅卡利帕里担任主帅，而且还有“银狐”哈里斯担任助教。不过，多米尼加男篮除了三位NBA球员外，其余球员能力太差。他们缺少挑战阿根廷的底蕴。
　　争夺第二，进军伦敦更现实
　　美国男篮在去年世锦赛上夺冠，自动获得一张奥运会门票，无形中给了美洲篮坛其他球队一次机会。今年美洲锦标赛前两名将直接获得伦敦奥运会参赛资格。第三到第五名的三支球队将参加奥运会落选赛。
　　东道主阿根廷剑指美锦赛冠军，对于巴西、波多黎各和多米尼加三支球队而言，更加现实的目标是力争打进决赛，获得一张奥运会门票。巴西男篮主帅马格纳诺这次率队出征美锦赛就不提卫冕口号，只提奥运会门票。“我们所有球员都在为进军2012年伦敦奥运会的目标而战，”马格纳诺说。多米尼加男篮主帅卡利帕里的目标也是获得奥运会门票：“我将接受这个挑战，我们还从来没有站上奥运会舞台，我的目标就是挑战这个任务。”
　　从目前形势来看，阿根廷夺取今年美锦赛冠军应该没有什么悬念，更大的看点或许在于巴西、波多黎各以及多米尼加等劲旅之中谁能成为亚军，获得另外一张进军奥运会的门票。
　　按照规则，美洲锦标赛将先分A、B两个小组进行小组赛。每个小组赛前4名进入复赛，和另外一个小组的球队交手，累计成绩前4名进入半决赛，然后再进行淘汰赛。巴西、波多黎各和多米尼加这三支球队，想要获得奥运会门票，很重要一点就是要避免在半决赛中和阿根廷遭遇。因为在今年美洲锦标赛上，无论是谁碰上阵容齐整而且拥有主场之利的阿根廷，基本上都只能接受失败的命运。
　　所以，对于这三支球队而言，在小组赛和复赛中必须斗智斗勇。假如阿根廷在小组赛和复赛中高歌猛进，横扫各支球队，稳居第一，那么巴西、波多黎各以及多米尼加倒省了斗智的成分，只需全力以赴争取复赛后的总成绩排名前三。而一旦阿根廷在小组赛或者复赛中出现松懈，输掉一两场比赛，那么巴西、波多黎各和多米尼加三支球队的主帅就得耗费更多心思，算计避免在半决赛碰上阿根廷了。
　　巴西多位大将缺阵，波多黎各内部向来不够团结，而多米尼加有两大名帅辅佐，种种因素决定了这三支球队的实力十分接近，再加上一枝独秀的阿根廷，本届美洲锦标赛的高潮部分应该在半决赛。挑战阿根廷？倒不如先在半决赛中避开阿根廷，这应该是巴西、波多黎各以及多米尼加三支球队共同的愿望。

