名人堂故事之铁血奇迹：纽约队长送湖人双重噩梦
　　新浪体育讯　尼克斯队史上最重要的那个总决赛第七场发生在一个悲惨的日子里，就在同一天建筑工人在曼哈顿金融区示威游行，仅仅四天前国民警卫队打死了肯特州立大学的四名学生。1970年5月8日晚上尼克松总统发表了安慰讲话，但是在纽约，被另外一个好消息的治愈效果完全压倒了，当晚7点半过后几分钟，马尔福-阿尔伯特在收音机里说：“威利斯来了！”
　　戴夫-迪巴斯切尔轻拍里德的肩膀：“如果你给我们20分钟，我们会赢。”队医在里德大腿各个部位进行药物注射，但是因为肌肉绷得太紧，针头插入困难，每一次注射都变得极为煎熬。当他和教练走出通道时，他们听到了咆哮，里德露出狡猾的微笑，湖人(微博)球员马上转过身，凝视着他的一举一动，看着他热身。里德没有回望，他在篮下练习投篮。比赛开始后，威尔特-张伯伦退到篮下，但是里德在罚球线出手命中，接连两次。
　　这不是里德第一次让湖人受伤。1966年10月，进入三年级的里德迎来了对阵湖人的揭幕战，比赛一开始他就和湖人八年级球员鲁迪-拉鲁索摩擦不断，最后对方抢先动手。里德正要还击，却被湖人球员制止，并被拉鲁索偷袭。大学期间，里德曾经在斗殴中被拉架的情况下遭遇瓶子偷袭，如今再次被坑，里德怒从心头起，先是一拳打倒前尼克斯状元达伦-英霍夫，接着追杀至湖人板凳席，混乱之中，他神挡杀神，佛挡杀佛，将对手尽数撂倒。
　　话说菲尔-杰克逊和尼克斯签约之后，教练给他放的第一盘教学录像就是里德拳击表演。他来回看了数遍，依然难解惊讶。可想而知现场被揍的湖人球员有多震撼，不过再震撼也比不上第七场这个夜晚。3年后，尼克斯再次夺冠，但是沃尔特-弗雷泽说第二次完全没印象，因为比起首冠实在太平淡。
　　多年之后这温暖美妙的回忆依然伴随着、激励着五位先发，弗雷泽在尼克斯电台主播，布拉德利是新泽西的参议员，迪巴斯切尔在华尔街有家公司，巴奈特在福特汉姆大学拿到了教育学博士，而里德在网队的办公室里拖着坏膝盖跛行。迪巴斯切尔说：“球队到现在还是很团结，我们真的爱着彼此。”
　　2004年，里德终于离开尼克斯，他要告别这个从1964年开始为之奋斗了40年的球队和城市，队长要回家了。此时他在新奥尔良黄蜂谋得了一个篮球事业部副主席的职位，这样他可以靠近住在博尼斯的母亲。62岁的里德说：“我得说这是我回到路易斯安那的主要原因。”
　　(春水方生)

