欧锦赛D组详析俄罗斯领衔双雄争霸 四队最后火拼
　　新浪体育讯　2011年欧锦赛即将启幕，欧洲篮坛的24支劲旅将在立陶宛为冠军和奥运门票而战。在大战上演前，新浪体育带领球迷们近距离了解一下欧锦赛的24强。D组中俄罗斯和斯洛文尼亚两强出线应没有问题，另外四支队伍将为最后一张出线门票火拼。
　　俄罗斯
　　俄罗斯队是欧洲篮坛的一支老牌劲旅，自从1993年起，他们在欧锦赛中的最差战绩也是第八名。这一次出征立陶宛，俄罗斯队的目标是争取进入前六名。随着罗伯特-霍尔登年龄增大淡出国家队，俄罗斯队以安德烈-基里连科为核心，他身边有一群实力不俗的年轻球员。虽然在NBA中表现平平，但AK47回到欧洲赛场屡有不俗表现，2007年欧锦赛他就率队一鸣惊人夺取冠军，在立陶宛基里连科同样值得关注。
　　经过一个NBA赛季的磨练，蒂莫菲-莫兹戈夫取得了不小的进步，今年夏天在球队的热身赛中，这位中锋有相当不错的表现，欧锦赛上他也会成为俄罗斯队的一个主攻点。除了这两位NBA球员外，维克托-科里亚帕、塞尔吉-莫尼亚、阿莱克塞-舍夫德等人都具有不俗的得分能力。不过没有了霍尔登后，俄罗斯队缺少优秀控卫，进攻组织上存在不少问题。
　　月初的热身赛中，俄罗斯队曾输给意大利队和希腊队，但随着欧锦赛的临近，他们的状态越来越好，20日还曾击败东道主立陶宛队。俄罗斯队将是D组的头名的大热门。
　　斯洛文尼亚
　　近三届欧锦赛上，斯洛文尼亚队都闯入前八名，他们同样是D组头名的有力争夺者。老将贾卡-拉科维奇依旧是球队的发动机，他掌控着球队的进攻。在内线，厄拉泽姆-洛贝克发挥着颇为重要的作用，他是球队篮板的保证，但从斯洛文尼亚队的阵容来看，内线缺乏高度和厚度，这是他们的一大软肋。人们熟悉的纳克巴并没有出现在斯洛文尼亚队的欧锦赛备战名单中，这对他们的外线攻击力带来一定影响。
　　这支斯洛文尼亚队中，人们最熟悉的球员要数休斯顿火箭队的戈兰-德拉季奇，他和斯莫迪斯、贾格尼克是球队另几个重要的得分点。
　　最近两场与西班牙队的热身赛，斯洛文尼亚队虽然都遭遇败仗，但他们前三节在场面上并不吃亏，这能够体现他们的实力。
　　格鲁吉亚
　　今年是格鲁吉亚队第一次参加欧锦赛决赛阶段比赛，他们本分在一个不错的小组，他们有望排进前三位出线。扎扎-帕楚利亚是格鲁吉亚阵中名气最大的球员，他在队中也起到中流砥柱的作用。最近一场击败拉脱维亚队的热身赛中，帕楚利亚独得42分，最近四场热身赛他都是球队的得分王，因此欧锦赛上格鲁吉亚队的竞争力如何要取决于帕楚利亚的表现。
　　内线格鲁吉亚队并不缺少高度，另一位高中锋特斯科蒂什维利也曾在NBA效力过，小前锋马克什维利则是球队另一个有威胁的得分点。对格鲁吉亚队来说，同比利时、保加利亚、乌克兰这三个对手的比赛尤为重要。热身赛中，格鲁吉亚队与以色列队1胜1负，但从球队的表现来看，他们呈现出一种上升趋势。
　　比利时
　　比利时上一次亮相欧锦赛决赛阶段要追溯到1993年，这一次他们在预选赛中表现出色直接拿到正赛资格。格鲁吉亚队和保加利亚队都是比利时队在预选赛的同组对手，当时比利时队两胜格鲁吉亚队，与保加利亚队1胜1负，这会帮助比利时队在立陶宛再战对手时有更多的信心。
　　这支比利时队并没有什么大牌球星，名气最大的要数姆本加，这位中锋在内线发挥着重要的攻守作用。被裁掉后因为队友受伤，姆本加重新归队，他要争取有更好的表现。除了姆本加外，罗索姆、贝辛、劳维斯、法伊桑等都有不错的攻击力，他们要在欧锦赛中有好的表现。热身赛中，比利时队已遭遇五连败，但在德国队、希腊队面前他们表现出不错的竞争力。
　　保加利亚
　　今年是保加利亚队连续两届亮相欧锦赛正赛，两年前他们在波兰一场未胜，这一次他们希望能争夺D组第三位。韦德诺夫是球队最有威胁的得分点，他在立陶宛的表现将关系到球队前景。热身赛中D-伊万诺夫、K-伊万诺夫和科斯托夫也有不错的表现，他们要在欧锦赛上给球队更多帮助。迄今保加利亚队已进行了9场热身赛，他们只有2胜7负的战绩。
　　乌克兰
　　乌克兰能够参加本届欧锦赛同样要感谢欧洲篮联的扩军，处于D组让他们有机会在欧锦赛上走得更远。佩切罗夫曾在NBA打拼了三个赛季，他是球队的主要得分手之一。在内线，乌克兰队还有效力爵士队的费森科，他也会在欧锦赛上发挥作用。布尔特、克拉特索夫、里什楚克是球队另三个有威胁的得分点，欧锦赛上他们值得关注。热身赛中，乌克兰队曾战胜德国队，惜败土耳其队。
　　(Melody)

