名人堂故事之无冕之王：联盟Logo男总决赛53+10!
　　新浪体育讯　因为同为1960年奥运会冠军队的队长，同时在这一年进入NBA。杰里-韦斯特(Jerry West)经常被拿来和奥斯卡-罗伯特森做比较，韦斯特无疑在数据上有些吃亏，因为那个年代还没有三分线，最佳防守阵容直到1969年在设立，直到1973-74赛季联盟才开始统计抢断。这让人们只记住了韦斯特关键时刻敢于出手的大心脏，而忽略了他在防守端同样卓越的表现。
　　相比起罗伯特森来，韦斯特的表现更为职业。韦斯特的性格更加讨人喜欢，尽管他小时候跟罗伯特森一样多病，因为太瘦不得不接受注射，但身为白人的他受到的磨难相对要少得多，如果在他的少年时代有什么重大打击的话，唯一值得一提的便是他最亲近的哥哥牺牲在朝鲜战场上了，噩耗几乎让他一夜之间长成。
　　1965年的《体育画报》上盛赞韦斯特对球队有着更为实际的影响，罗伯特森喜欢抱怨，惹恼裁判，而韦斯特则聪明得多。当时NBA会举办一些明星活动，让其他球员来捧场，这是考验球星人缘的时刻，韦斯特一直做得比较好，当1971年3月湖人举办“韦斯特之夜”的时候，比尔-拉塞尔甚至自掏腰包赶到现场。
　　拉塞尔甚至说出了这样的话：“杰里，我曾经说过成功是一段旅程，而一名球员所能得到的最高荣誉是同时代球员的尊敬和友谊。而你，比我认识的任何人都拥有的更多。杰里，无论从哪个角度来说，你都是一名真正的冠军。如果有一个愿望可以保证实现，那么我希望你能够一直快乐。”威尔特-张伯伦曾被拉塞尔的母亲待如亲子，拉塞尔在退役之后的脾气也变得随和得多，但即便如此，谁是他最敬重的球员依然显而易见。
　　1969年总决赛第一场，韦斯特拿下53分和10次助攻，被拉塞尔称为“对阵凯尔特人史上最伟大的关键表现，所以，你理解拉塞尔为什么尊敬他了吧。甚至约翰-哈弗里切克也是如此：“季后赛里让我感到难过的就是韦斯特。他那么伟大，却完全被摧毁了。”哈弗里切克曾在下场之后对韦斯特这样说道：“我爱你，我希望你赢得一个总冠军。你比任何一个球员都更配得上冠军。”
　　这种同情让韦斯特履历上唯一的一个总冠军显得太过敷衍，而任何一个球员如果想为自己冠上无冕之王的头衔并且自怜，得先问问韦斯特的坏运气答不答应。还有谁能比他更我见尤怜呢？如果不是担心韦斯特索要高额肖像权，也许NBA早就承认logo是以他为原型了。
　　(春水方生)

