名人堂故事之三双之王：斗士在侮辱与折损中成长
　　新浪体育讯　奥斯卡-罗伯特森(Oscar Robertson)留给今人印象最深的是他的才华，但他更是一个斗士。如果跟帕特里克-尤因相比，他的形象将更加伟大，因为在球员工会主席任上，两人所作所为高下立判。直到现在，72岁的罗伯特森说话依然掷地有声：“迈克尔-乔丹非常优秀，但是他是在芝加哥得到皮蓬之后才夺得的总冠军，让我来告诉你们什么叫做伟大的球员。”
　　罗伯特森从来不缺少斗争的经验。回忆起自己的出生，他说：“那是艰难的出生，我婴儿时脆弱多病。按照我妈妈的说法，没人觉得我能活下来。即便我莫名其妙的活下来了，我的左脚看起来也有些残废畸形。”罗伯特森生下来第一周，他的妈妈和祖父轮流按摩他的脚，这才保住了这只黄金左脚。
　　罗伯特森一家过着典型的南方黑人的生活，3K党虽然猖獗，但罗伯特森从来没见过。在他儿童的记忆里，田纳西山川树木相连，田地里满是草和玉米，蓝天上飘的都是云朵。但是三十年代对于美国农民来说实在难熬，尤其是黑人。父母无暇顾及，罗伯特森早早就跟着哥哥一起上学了，他能数到一百，也学了不少圣经故事。
　　尽管罗伯特森的父亲深知教育的重要性，他们家附近却没有黑人高中，至于白人高中，更不用指望他们会接受黑人。他父亲的阿姨住在印第安纳波利斯，一直劝说他们过去试试运气，恰好1942年日本人偷袭了珍珠港，白人小伙都去从军了，军工厂需要大批劳力，罗斯福总统严令禁止军工方面的种族歧视，借着这个机会他们举家迁徙，成为了美国历史上第二次黑人迁徙潮中的一朵浪花。
　　大队人马奔袭三百公里，穿越田纳西和肯塔基，路上的餐馆拒绝他们入内，他们和队伍里的其他黑人一样在餐馆后面绕圈散心。去到印第安纳之后一切没有什么改变，在那里的篮球场大放异彩之后白人还是会威胁他：“黑鬼从市中心滚开！”更离谱的是，大三之前他一直被旅馆拒绝，只能住在附近的学生公寓。
　　罗伯特森愈挫愈勇，妈妈曾经跟他说过一个故事：“上帝给了三个人天赋。第一个人将它丢了，被鸟吃掉了。第二个人把它放在阳光下，结果融掉了。第三个人保存得很好。如果你看好自己被给予的，上帝会给你更多。”多数孩子会去玩棒球，他之所以选择篮球是因为这是穷人的运动，他抓紧了唯一的机会，尽管上帝给他的天赋不止于此。
　　说实话，对于他这个年纪的人来说，勇敢并不是难事，因为他已经老得没什么可输了，但是不昏庸却很难得。一方面罗伯特森是少有的能跟得上时代的老巨星，他依然理解现在的篮球；另一方面，他受到的伤害太多，习惯了直话直说。伤害来自体制，当年官方让他在退役之后的电视解说事业受阻，而且，很多更差的球员都能当上教练，为何他从来没有这样的机会？
　　伤害也来自个人，“永远不原谅”“永远不忘记”这样的狠话在他嘴里不止出现一次，其中一次便是在1970-71赛季开始之前，尽管皇家队交易他的原因不明，很多人依然认定是因为时任主教练鲍勃-库西嫉妒他，担心他打破太多由自己保持的纪录，罗伯特森说：“我认为库西错了，我绝对不会忘记这件事。”
　　(春水方生)

