决战欧罗巴！史上最强明星阵 谁能挑战斗牛士王座
　　新浪体育讯　北京时间8月29日消息，据欧洲篮球锦标赛官方网站报道，2011年立陶宛欧锦赛即将开幕，由于比赛涉及到2012年伦敦奥运会参赛资格，因此各路豪强都厉兵秣马，准备奋力一搏。毫无疑问，其中A组和B组的对抗将会异常激烈。
　　欧锦赛分组形势已经明朗，具体形势如下：
　　A组：波兰，英国，土耳其，葡萄牙，西班牙，立陶宛；
　　B组：意大利，以色列，法国，拉脱维亚，德国，塞尔维亚；
　　C组：波黑，马其顿，克罗地亚，芬兰，黑山，希腊；
　　D组：保加利亚，格鲁吉亚，俄罗斯，乌克兰，比利时，斯洛文尼亚。
　　每个小组的前三名能晋级到资格赛中。
　　本届欧锦赛可以说是群星荟萃，特别是当NBA停摆后，更是拥有十数年来阵容最为强大的NBA军团助阵。从强弱来划分欧罗巴版图的话，本届欧锦赛有两支超级劲旅，他们是天然的冠军种子：卫冕冠军西班牙以及东道主立陶宛。
　　西班牙无论是从技战术再到NBA球员数量以及核心强度，都是欧锦赛之最，甚至是西班牙历史上都数一数二的球队。立陶宛则在蛰伏多年历经年轻化的洗礼后，拥有了一支天赋足够、战力强悍、搭配合理的阵容。在球星数量和质量上，立陶宛稍逊于西班牙，但更为年轻且因为球员多出自本国联赛配合更为默契，这使得立陶宛成为西班牙最强的冠军挑战者，甚至可以说是理论上唯一的对手。
　　当然，本届杯赛的特色就和足球世界的欧锦赛类似，那就是强队云集，超级强队虽有，但各队间的实力差距并不大，对阵间的偶然性会很多。这就决定了欧锦赛的残酷与精彩激烈。在西班牙和立陶宛之外，则在强队这一栏里汇聚了太多的球队：德克和卡曼领军的德国，六大NBA球员助阵的法国，派出老中青三代汇聚近期最强阵容的土耳其，以及世锦赛大黑马塞尔维亚、希腊和俄罗斯。西班牙遭遇其中任意球队，都不可掉以轻心，难保不出意外。
　　从目前的形势来看，A组的对抗十分激烈。卫冕冠军西班牙实力强大，他们的阵容非常奢华，加索尔兄弟此前就是西班牙夺冠的保障，此番再度联手出击，让西班牙的夺冠希望大增。而且西班牙在其他位置上也非常强悍，比如他们又增加了塞尔吉-伊巴卡，而在后卫线上，“金童”里基-卢比奥也更加成熟。
　　作为东道主，欧洲老牌劲旅立陶宛的实力更是不容忽视。“欧洲王”萨鲁纳斯-贾斯科维休斯归队，虽然他现在不是核心，但他的经验和大心脏依然不容忽视。至于波兰，虽然他们曾在2年前凭借东道主之利拿到了第9名，但此番马尔辛-戈塔特不出战，他们恐怕只能旅游一番了。而打预选赛进入A组的葡萄牙实力更弱，他们可能只能扮演陪大牌球队热身的角色了。
　　土耳其在欧锦赛的战绩并不好，但他们在世锦赛刚刚拿到了亚军。此番他们再度派出最强阵容，明星球员希度-特科格鲁依然坐镇中军，他们在亚锦赛上的成绩相当不错，只是输给了美国而已。
　　英国是伦敦奥运会的东道主，因此他们不用为名额发愁。但由于本-戈登的保险问题没有解决，因此他们只能勉强练兵。英国的整体实力并不强，在最近与拉脱维亚的比赛中，英国男篮居然无人得分超过8分。
　　关于B组，虽然B组内并没有立陶宛、西班牙这样的顶级强队，但B组的实力更加均衡。德国虽然不是非常强大，但他们有NBA冠军核心德克-诺维茨基，而克里斯-卡曼的融合度也更好了。意大利则是欧洲老牌劲旅，最近他们曾赢过希腊。而法国也是很不错的球队，他们在伦敦邀请赛中打出五连胜。有托尼-帕克领军，法国的实力不容忽视，他们甚至击败了强大的塞尔维亚。是役帕克拿下24分6篮板3助攻。
　　塞尔维亚的实力也不容小觑。塞尔维亚最近几年的战绩非常出色，在世锦赛上他们夺得第4名。老将奈纳德-科斯蒂奇与“淡定哥”米洛斯-特奥多西奇均十分可怕。但在此前的一些热身赛中，特奥多西奇的表现不算很好，不过他一定会逐渐调整好状态。至于、以色列、拉脱维亚，由于核心球员欧米-卡斯比与安德烈斯-比德林斯都无法出战，两支球队的实力都遭到削弱，或许他们只能争夺一下小组倒数第二的位置了吧。可能从这个角度上看，以色列更强一些，毕竟拉脱维亚在热身赛中还没有赢过球，而以色列起码还赢过俄罗斯这种强队。
　　C组的形势与B组很像，但整体实力弱了一档。波黑，马其顿，克罗地亚和黑山都是前南斯拉夫的组成部分。这四支球队中除了马其顿和黑山稍弱外，其他两队也都有一战之力。尤其是波黑，他们在预赛中击败过马其顿，或许他们能为我们带来惊喜。至于芬兰，他们是15年来首次进入欧锦赛正赛，能打次酱油就已经心满意足了。
　　而C组的两大强队，希腊与克罗地亚不是没有实力，只是缺少一些爆发力。希腊倚重的是博罗西斯等老将，而且由于斯潘诺里斯缺阵，他们的进攻实力大幅受损。而克罗地亚还要依靠老将波波维奇，整体战力相当不稳定，但毕竟，在热身赛中克罗地亚曾击败过塞尔维亚、斯洛文尼亚等球队，如果搅局也不是不可能。
　　D组的实力分层非常明显，老牌劲旅俄罗斯近年来逐步增强，安德烈-基里连科在国际大赛中效果不俗，而中锋蒂莫菲-莫兹戈夫的实力越来越出色，除了后卫线单薄一些，俄罗斯具备与顶级强队一争短长的资本，他们最近刚刚击败了立陶宛，可见其实力之硬朗。
　　斯洛文尼亚也是昔日南斯拉夫的一部分，其篮球传统也很有优势。虽然斯洛文尼亚并没有很强的明星球员，但他们的整体实力依然很不错。或许戈兰-德拉季奇又能在FIBA赛场中展现出与NBA截然不同的实力。
　　除了两强之外，格鲁吉亚、比利时、保加利亚以及乌克兰能进欧锦赛都需要在不同程度上感谢欧锦赛扩军。如无意外，他们的战绩并不会很好。考虑到扎扎-帕楚里亚都能为格鲁吉亚独得42分，可以想见这些球队的实力有多么差。总体而言，在这4支球队中，能获得最后一个出线名额的球队或许只会在格鲁吉亚与乌克兰之间出现——虽然乌克兰的名气不大，但在最近的热身赛中，他们以81-67击败了德国。
　　(咕哒)

