历时四月德隆手腕仍未康复 坦言不影响奔赴土耳其
　　新浪体育讯　北京时间8月28日，自从手腕手术之后，德隆-威廉姆斯就开始了漫长的恢复期。据ESPN消息，在最近接受采访时，威廉姆斯就坦承自己的手腕还没有完全康复。
　　“还没百分百复原，”威廉姆斯在接受盐湖城媒体采访的时候说，“我还得继续针对性训练和解决瘀伤，这是必经的术后过程。”四月份，威廉姆斯接受了手术，从右手腕中取出了三片骨骼碎片。不过，虽然还没有完全康复，但这丝毫不影响威廉姆斯去土耳其打球的决心。“我很兴奋，”在话题转移到海外打球之后，威廉姆斯说，“能去那边看看，还有球打，我真是迫不及待。对我和家人来说，这真是太棒了，能领略到一种完全不同的文化。”
　　不过，威廉姆斯也坦承，“为什么你要去海外打球”这类问题已经让自己烦不胜烦了。“我只希望等我去到那边的时候，不会再有人问我这样的问题了。”那么，对去海外，威廉姆斯真的做好准备了吗？之前，有过海外打球经历的球员和ESPN的专家里克-莱利，都对转投海外抱着十分质疑的态度。“那可吓不倒我，我看了他们说的东西，我不害怕，”威廉姆斯底气十足地说，“我不认为我的情况会很糟糕，因为我跟球队总裁和总经理都谈过了，他们很热心，也很乐意为我解决麻烦。我还跟梅米特-奥库谈过，他到时候也会过去看我的，这很棒。在跟我谈过的人当中，有95%都很看好我去土耳其打球。”
　　虽然看上去土耳其很美妙，但毕竟是因为停摆，威廉姆斯才出走海外的。而谈到停摆，威廉姆斯也是无可奈何。“很郁闷，”威廉姆斯说，“因为我们很想打球，我们很希望赛季能如期开始，但现在看起来不是很好。我去参加过两次谈判，什么都没谈出来。没错，之前是有一些期待，但就是达不成一致。所以，我觉得我没办法只是坐着，然后瞎担心。”
　　没办法瞎担心，所以去了土耳其，这或许就是威廉姆斯去土耳其的最初动机了，希望这位手腕还没康复的全明星，能在异国他乡找到属于自己的天空吧。
　　(XWT185)

