科比高水平还剩三年可用 2014湖人可用格里芬替他
　　新浪体育讯　北京时间8月29日消息，当NBA停摆结束后，科比-布莱恩特就会迎来自己的第16个赛季。许多人觉得33岁的科比巅峰期已过，那么他在顶尖球员行列还能待多久呢？他还有机会再染指总冠军吗？《篮圈世界》专家埃里克-平库斯认为现有合同内科比仍能保持高水准，这就意味着湖人队有争冠的机会，但硬工资帽可能会让湖人队“很受伤”。
　　科比常常被拿来和迈克尔-乔丹比较，他们都是场上最棒的球员，迄今为止科比五夺总冠军，乔丹是六次。1998年35岁的乔丹最后一次夺冠，那一年他场均28.7分，有46.5%的投篮命中率，打满了82场。上赛季科比场均25.3分，45.1%的投篮命中率，过去四年里第三次没有缺席比赛。从年龄来看，科比要比98年的乔丹更年轻，但他体内究竟还有多少能量？不包括季后赛，乔丹在最后一次夺冠前打了930场比赛(13个赛季)，而科比目前已打了1103场(15个赛季)。
　　整个生涯乔丹打了179场季后赛，夺冠率46.2%，而科比打了208场季后赛，夺冠率35.7%。再一次争冠意味着科比要多打一个常规赛(82场或更少)和季后赛(16-28场)。科比是要比乔丹最后夺冠时年轻，但他的出场时间已远超过迈克尔。年龄和出场时间不是决定因素，卡里姆-阿卜杜-贾巴尔就打到42岁，生涯的最后三年他帮助湖人队闯入总决赛，40岁时场均还有19.2分并帮助球队在1986-87赛季拿到冠军。之后一年场均14.1分帮助球队卫冕，最后一年是11.1分，总决赛中输给底特律活塞队。时间会说明科比能不能像贾巴尔那样。
　　新的劳资协议可能推行硬工资帽，这可能是湖人队的“噩梦”。科比和保罗-加索尔的合同都还有三年，最后一个赛季他们两人的总薪金是4970万美元，这要比萨克拉门托国王队上赛季的总薪金还要高出300万美元。对湖人队来说，只有当新劳资协议确定后，他们才能明确采取何种策略，但科比的合同没有交易条款，因此除非他本人愿意，球队无法送出他的合同。
　　安德鲁-拜纳姆和拉玛尔-奥多姆下下赛季的合同都不是完全保障的，球队拥有拜纳姆2012-13赛季合同的选择权，从目前来看湖人队绝不打算放弃他。奥多姆最后一年只有部分保障，如果他不会续约，球队肯定会用其交易，但硬工资帽会影响奥多姆的交易价值。假如新劳资协议不能涉及解决湖人队两大巨星合同的问题，这会成为球队增强实力的一个阻碍。在拥有11名球员的情况下，湖人队总薪金已达到9110万美元，下一赛季是9160万美元，这让米奇-库普切克的运作空间寥寥无几。
　　在四位明星球员中，奥多姆是最具交易价值的，如果拜纳姆是“非卖品”，那么球队就要考虑交易加索尔。当然假如能得到德怀特-霍华德，湖人队可以考虑把拜纳姆和奥多姆打包。
　　排除严重伤病因素，科比在现有合同内应该可以继续保持在联盟顶尖球员之列，这个夏天他的右膝伤势有了明显的好转，停摆延长可以让科比得到额外的休息时间。科比要适应新主帅麦克-布朗，有了勒布朗-詹姆斯的先例，布朗想要同科比和平共处并非易事。
　　现有合同到期后，科比和湖人队可能立即续约，如果没有续约，科比选择离开，那么2014年夏天湖人队只剩下一个空壳。很难说像布雷克-格里芬这样的球员在那时候会怎样，假设新的劳资协议与现在相似，格里芬那一年会是不受限制的自由球员，湖人队有空额与其签约。而在这之前，受困薪金问题，湖人队直接签下大牌球员的几率不大。
　　湖人队希望能把以科比为核心的阵容保持尽可能长的时间，因为要想找到一个人来取代他，这几乎是不可能做到的事情，科比存在就意味着球队有冲击冠军的希望。
　　(Melody)

