甜瓜替身惨遭意大利球队拒绝 或因此选择来华打球
　　新浪体育讯　北京时间8月27日，前天，美国网站《Sportando》爆料称，丹佛掘金的受限制自由球员威尔森-钱德勒已经和意大利球队奥林匹亚米兰达成签约协议，将会在停摆期间前往海外效力。不过就在今天凌晨，奥林匹亚米兰队的总经理公开向媒体否认了这一消息。
　　前天的报道中称，钱德勒已经与奥林匹亚米兰达成了协议，将会至少在那里效力一个月时间，月薪为五十万美元。不过今天从奥林匹亚米兰总经理的态度来看，似乎对于这位NBA(微博)球员并不感冒。在发表的声明中奥林匹亚米兰总经理表示，球队已经和钱德勒完成签约的消息纯属虚构。
　　上个赛季前半段，即将结束新秀合同成为自由球员的钱德勒打出了个人职业生涯最好的一季。在为纽约尼克斯出场的51场比赛中，钱德勒30次首发，场均可以拿到16.4分。不过如此优秀的表现依然没有打动尼克斯，为了得到甜瓜安东尼，在交易截止日前尼克斯把钱德勒送到了遥远的拉科拉多高原。进驻掘金后，年仅23岁的钱德勒被球队当做了重点培养对象，不过这反倒让这位年轻人迷失了自己，失去了赛季前半段的神奇。在为掘金出场21场比赛中，他的场均得分下滑到12.5分，投篮命中率更是下降到了职业生涯最低的41.9%，再次变得泯然众人。
　　对于钱德勒这样的球员来说，就如昨天大嘴巴克利接受采访时说到的那样，是最适合在停摆期间和海外球队签约的球员。因为这样不仅可以为他带来额外的收入，同时也能继续磨练自己的球技。钱德勒本人似乎也非常渴望签约海外球队，在前天曝出他签约意大利球队之前，还曾有消息称他收到了中国CBA联赛新疆广汇170万美元年薪的报价。伴随着此次意大利球队“无情”的否定了签约传闻，钱德勒也许会重新考虑来中国打球。
　　(潜驴)

