盼盼无缘复赛谁的责任？ 锻炼新人辽宁队先行一步
　　□牛洪波(著名篮球评论员)
　　本赛季，辽宁男篮的第一循环打得还是不错的，虽然当时的两个外援不算好，但第一循环下来，还是有50%的胜率，并且从排名上看也是在联盟积分榜位列前八的队伍，这在当时的情况来说已经是很不错的成绩。
　　众所周知，辽宁队这个赛季的情况很困难。赛季前，谷立业做了手术，张庆鹏援疆了。辽宁队上来了很多年轻队员。杨鸣则是初当大任，他从原来的双后卫扮演他自己的角色，要转换成一人担当大任，表现还是不错的。
　　另外，像韩德君一开始在赛季前由于伤病的原因、训练不足，联赛初期时会有重心不稳的情况。而随着比赛，他也渐渐找到了感觉。应该说，辽宁队近几年来看，也还是基本靠本土球员打球的球队。
　　可辽宁队的外援并不尽如人意。克里斯有很多缺陷，他的特点是防守和篮板，但在进攻上就比较单一。对于一个球队来说，篮下打不开外线进攻自然就会更艰难。相对来说，多塔比起上赛季在这一点上的外援还是要好一些，能投三分能突破。而多塔由于伤病离开，而再换来的外援就差了很多。而安东尼到辽宁队以来，可能打得唯一一场好球就是第一场对八一队的比赛。
　　进入第二循环后，辽宁队可能加上上周日对阵北京队的比赛来说一共就打了三场好球。其实，按说青岛、福建这两场球应该是能拿下来的比赛。但当时由于全华班，没有外援，输掉了。这两场是很关键的场次，现在辽宁男篮是13个胜场，而排在第八的北京队也就是16个胜场，我们设想一下如果拿下了那两场，毕竟当时球队士气等方面都会受到一些影响，如果正常来说，我们也是应该能战胜吉林的。那么现在球队就会跻身前八名，闯进季后赛。
　　辽宁队这个赛季，主要是进攻上的问题没有解决好。一支球队要赢球就要攻守平衡，可毕竟队里现在年轻队员很多，队里很多90后球员，像是李晓旭、郭艾伦、贺天举、刘书楠、王英亮，这些年轻队员的发挥也不会每场都稳定，有的时候心理上还是会依靠老队员，依靠外援，但辽宁队又没有好外援可依靠。假如说张庆鹏还在，外线三分线上还会有一个相对稳定的得分点，情况又会不一样。
　　现在我们看到辽宁队各个位置上都不能说有绝对优势，只能靠团队打球。而辽宁男篮经历了一个有这么多波折的赛季，队伍也比较年轻，可能还是经不住各方面的打击。
　　但值得欣喜的是，这一个赛季下来，我们看到了年轻队员的成长。像郭艾伦上一场，虽然有的时候上球还是慢一点，但他到了底线之后不会像是赛季之初那样，只看见篮筐，他会停一下，懂得观察，变得成熟了。还有贺天举这一个赛季在三分球上的表现，这些小队员进步都是很大的。韩德君下赛季只要能够继续保持稳定，当然力量上还要加强点。
　　我们的球员取得了这样的成长，对他们来说是十分重要的。联赛是很重要，但培养本土球员，为了向亚锦赛、亚运会、世界杯这样的大赛输送人才更重要。而以我们辽宁现在的阵容打全运会还是很乐观的。
　　明年如果张庆鹏回来，谷立业恢复好，加上杨鸣，再加上两个好外援，很保守的估计，辽宁男篮也会是一支前四的队伍。应该说，这个赛季，在锻炼新人方面，我们辽宁队是先行了一步。

