山东69岁老帅赛季后悲情走人 外援不给力是谁的错
　　新浪体育讯　北京时间3月9日消息 以一个三连败自己率先终结了人们八强名额的“哥德巴赫猜想”，69岁的NBA名帅鲍勃•维斯再次不仅没有实现投资商进入前四的梦想，连八强的最低目标也没有实现。只跟俱乐部签了一个赛季合同的鲍勃•维斯，很有可能继在山西中宇壮志未酬后，再次在山东折戟。
　　温文尔雅的鲍勃•维斯多才多艺，除了篮球，他会变魔术，会弹钢琴，他和妻子甚至能跟山西中宇和山东能男篮的队员建立父子一般的感情，“两个好人”，这是球员对这对美国夫妇的评价。然而，鲍勃•维斯在山东没有好运，“屋漏偏逢连夜雨”，关键时刻，山东男篮却遭遇了严重的伤病，与浙江广厦队的比赛结束之后，鲍勃•维斯无奈地叹息道：“之前理论上山东男篮要近入季后赛，我们必须连胜最后两场比赛，而且在这场比赛要赢浙江广厦7分，而且浙江广厦还要输下一场球，这显然超出了我们的能力，山东男篮的孙杰、怀特和曹振华三人因伤不能上场，他们都是我们的首发，其他球员很努力，但是我们没有这个能力赢得比赛，而且83分的得分，也不可能赢得比赛。”
　　实际上，一个赛季，山东男篮的本土球员从赛季初就表现出良好的状态，尤其是孙杰、王刚、翟金帅、陶汉林、刘久龙、曹振华等本土球员，但是打了没几场比赛，山东队的队员在干旱的气候下不断受到感冒的困扰，而孙杰、睢冉、曹振华、刘久龙、李敬宇等队员轮番地受伤，与此同时，艾伦和怀特两名握有保障性合同的外援成为球队最大的X因素，与浙江广厦队的比赛，艾伦出场43分05秒，竟然只得了5分，中投7投2中，三分4投0中，失误3次，“仅此一项艾伦就浪费了13次机会，没见过这么不给力的外援，这或许是山东男篮历史上最差的外援。”俱乐部一位人士表示。实际上，最差的应该是山东男篮这赛季的外援组合，艾伦和怀特31场比赛场均38分的表现，跟他们拿到的美元薪酬大相径庭，拥有无限开火权的他们，在很多时候却成为球队取胜的“毒瘤”。
　　3月8日与广厦队比赛的前一天下午，鲍勃•维斯与妻子特蕾西把特意制作的一个赛季照片剪辑播放给球队看，球员们看后唏嘘不已，感觉一个赛季过得太快，也感谢老鲍勃夫妇的提携。不过，球队最终的成绩和老鲍勃只与俱乐部一个赛季的合同，注定赛季结束后他只能走人，在山西时没能证明自己的他，似乎在山东也只能接受这样的现实了。(白鹏飞)

