持枪门主角决定主动投案 律师：我的客户是清白的
　　新浪体育讯　北京时间8月30日消息，近期闹得沸沸扬扬的前NBA球员贾瓦里斯-克里坦顿涉嫌谋杀一案因FBI的介入而变得更加引人关注。据《亚特兰大宪法报》报道，或许是看到了FBI开出的通缉令，克里坦顿日前通过自己的律师宣布，他将即刻返回亚特兰大，并试图向警方证明自己的清白。
　　相关阅读>>持枪门主角涉嫌谋杀仍被通缉 FBI已介入协助追捕
　　目前身处洛杉矶的克里坦顿将搭乘一班红眼航班，最早将于当地时间周二早晨到达亚特兰大。
　　“克里坦顿先生想要证明自己的清白，”律师布莱恩-斯蒂尔向《亚特兰大宪法报》说道，“他想证明所有对于他的指控都是子虚乌有的。”
　　之前曾有官方消息说，克里坦顿在当地时间上周三购买了一张从亚特兰大飞往洛杉矶的机票。警方认为这位前NBA球员试图到洛杉矶的亲友家中寻求庇护。但是律师斯蒂尔却称，他的客户之所以飞往洛杉矶是想向洛城警方自首，但是之后却被亚特兰大警方告知，他需要回到亚特兰大投案。
　　事情发展到这一步，身为局外人的我们也只能希望克里坦顿所说的都是实话。但无论他是否有罪，这个案件总算是有了新的进展。毕竟主动与警方取得联系，总比一直被当做FBI通缉的逃犯要强很多。
　　(阳柒玖)

