伯德为步行者鞠躬尽瘁 一场斗殴毁了大鸟多年心血
　　记者戴高乐报道 提到拉里·伯德，球迷都会记得他在球员时代的辉煌。作为波士顿凯尔特人历史上的传奇明星，伯德先后三次带领绿军拿到NBA(微博)总冠军，他也成为凯尔特人历史上的旗帜性人物。但伯德心里却一直在挂念着印第安纳的篮球，因为这里才是他的家乡，是他梦想起飞的地方。
　　伯德虽然不是生在印第安纳波利斯市，但他从小到大的生活几乎一直围绕着这座城市展开，所以他对这座城市，对印第安纳州一直很有感情。虽然在波士顿成长为一代巨星，可他始终没有忘记印第安纳的“养育之恩”。所以在退役之后，“大鸟”就开始竭尽所能，希望改变步行者多年以来的颓势。从1997年开始，伯德就执掌起步行者队的教鞭，开始用实际行动回报家乡。
　　在短暂的执教生涯中，伯德的确给步行者带来很大的改观，特别是在1999-00赛季，他更是带领步行者历史性地杀进NBA总决赛。当地球迷开始视伯德为“救世主”，甚至将他奉若神明。但伯德最终还是吞下了失败的苦果，他没能阻挡湖人(微博)的铁蹄，步行者败下阵来。
　　在那个赛季之后，伯德也退居到幕后，开始进行幕后的管理工作。在伯德的打理下，步行者“欣欣向荣”，一切都在朝着好的方向发展，印第安纳篮球的春天似乎已经到了。但就在这时，2004年的冬天，伯德最不想看到的一幕发生了。在与活塞的常规赛比赛中，以阿泰为首的众多步行者球员冲上看台，追打球迷。要知道，前一个赛季步行者还打进了东部决赛，可“奥本山宫斗殴”事件让伯德几年来积累起来的“财富”瞬间消失。
　　“你本来对那些孩子充满希望，他们本有可能成就一番大事业，”提到当年在底特律的那一幕，伯德还是难以忘怀，“就在那一刹那，一切都毁了。你本来在看着他们拼搏，还在为他们计划未来，整支球队也开始走上正轨，但就在底特律，不到30秒的时间，一切都停止了。”
　　但伯德没有气馁，他又从头开始，重新打造步行者。上赛季，以格兰杰、希伯特、汉斯布鲁等年轻人为班底的步行者杀回季后赛。虽然在首轮被公牛淘汰，但在他们身上，“大鸟”又看到了希望，而他前进的脚步也不会因此停歇。

