ESPN专家团：钱德勒走后掘金有备胎 必须留下内内
　　新浪体育讯　北京时间8月31日，ESPN网推出有关30支球队的5-on-5系列，今天轮到了丹佛掘金。就掘金建队方面的五大问题，ESPN特意请来五位专家各抒己见。
　　在上赛季的卡梅隆-安东尼转会案后，掘金在赛季后半段成为西部不可忽视的力量之一，最终取得第五名。如今，依然有很多问题困扰着掘金，主要的便是缺少超级巨星的他们，是否有足够的天分，可以竞争西部头名的宝座呢？
　　1、是与否：安德烈-米勒取代泰-劳森出任首发控卫
　　格雷顿-格迪安：否。这是一个很好的问题。如今在控卫位置上，掘金既有聪慧的老将，又有冲劲十足的年轻俊才，这样的搭配再完美不过。不过我还是更倾向于劳森一些，当然，二人的出场时间需要合理分配。
　　斯潘塞-豪尔：否。继1988年的NCAA赛季之后，米勒在我心中便占据了一个重要的位置，来到NBA(微博)后他也提升了所在球队的实力，并成为后安东尼时期掘金的优秀领袖。不过，现在距离米勒称雄NCAA赛场已过去了很长时间，是该给年轻后生让位了。
　　约翰-霍林格：否。劳森更出色，更年轻，也更适合如今像踩着风火轮一般的掘金。米勒合同仅剩下一年，有可能在赛季中途就被交易掉。
　　杰夫-斯基比斯基：否。掘金交易安东尼，就意味着他们开启了年轻化进程，并在赛季后半段取得积极成效。经验丰富的米勒将是掘金替补席上的一块宝，但若论起操控掘金迅疾如风的进攻，还是非劳森莫属。
　　杰雷米-瓦格纳：否。米勒仍然很出色，仍然可以出战很多时间。但米勒和劳森二人生涯发展轨迹，是截然相反的，而掘金也会有意培养后者。话说回来，重要的不是谁首发，而是到比赛最后时刻，谁还在场上。掘金此前曾有过在关键时刻，让劳森和雷蒙德-菲尔顿一起出场的经验，因此如果看到劳森和米勒同时在场，也请不要惊讶。
　　2、是与否：掘金应该和J.R.-史密斯、肯扬-马丁续约
　　格迪安：否。两人的贡献和他们的身价都有些不匹配，而他俩的替代者满世界都是。续约他俩也不是不可以，但切记不可花费太多。
　　豪尔：是。其实我作为一个掘金蜜已有多年了，我喜欢他们的建队文化。就像我也很欣赏杰里-斯隆治下犹他爵士的纪律严明一样。史密斯和马丁的确经常脑残，但看他俩表演也是颇有乐趣的，毕竟这就是掘金的特色。我主张续约他俩。
　　霍林格：否。掘金如今在侧翼人员储备足够，再留下反复无常的史密斯，只会令人头疼。如果价码合适，马丁可以留下，但掘金也别再对一位已33岁且受过膝伤的球员抱太大期望。
　　斯基比斯基：均可。掘金的史密斯试验已延续多年，失去史密斯，他们可能会失去一位能自主创造得分机会的替补球员，但他们却可收获更稳定的替补火力。而马丁是一位富有激情的领袖，也是防守大闸，有必要签回他，不过价码不能太高，而且最好是短期合同。
　　瓦格纳：均可。自从在2004年和马丁签下巨额合同后，掘金如今的薪资空间还算有较大灵活性，这点必须坚持。马丁是一位特殊的球员，如今掘金阵中没有可替代者。史密斯仍是个谜，掘金应该放手了。
　　3、是与否：掘金应该续约阿隆-阿弗拉罗
　　格迪安：是。阿弗拉罗是一位高效的角色球员，而且他的要价不会太高，可以续约。
　　豪尔：是。阿弗拉罗很出色，和其他球员的配合可谓严丝合缝。如今掘金需要的，就是球员之间建立良好的化学反应，这种时候更需要他这种尽职的角色球员。
　　霍林格：是。在威尔森-钱德勒前往CBA联赛后，阿弗拉罗是绝佳补充。他可以防守任何优秀侧翼球员，可以让达尼罗-加里纳利全身心投入进攻。此外，他还是一位出色的定点投手，可以吸引防守。像掘金这样渴望大干一场的球队，不应该少了他。
　　斯基比斯基：是。在阿弗拉罗的前四个赛季，他的场均得分逐步提高，2010-11赛季命中率甚至接近50%。如果掘金高层足够明智，他们就应该尽快续约他，这样在攻防两端都有了保障。
　　瓦格纳：100%是。阿弗拉罗具有献身精神，比赛态度认真，并且从不言败，这正是掘金需要的。每年新赛季开打，他的进步都让人眼前一亮，这不是每个NBA球员都能做到的。对于专注进攻的掘金来说，他在攻防两端的效率都很高。
　　4：是与否：掘金不能让内内走人
　　格迪安：是。像内内这样的内线球员可遇不可求。他上赛季在防守端的高效，让他成为了球队的柱石。没有他，掘金的防守将下降一个档次。如果让我选择花大价钱签下一名球员，我首选内内。
　　豪尔：是。和史密斯、马丁类似，内内也是能量十足，且充满激情。很难想象失去内内，掘金会是什么样子。每支处于第二档次的球队，都该树立本队风格。对于掘金来说，凶猛暴戾是他们的招牌，而失去内内将使他们丧失这种风格。
　　霍林格：是。他是掘金最出色的球员，而且是一位年轻且天赋出众的中锋，他是最难被替代的。他是当今最被低估，也是最无私的球员之一，在后安东尼时代的掘金，他是阵中唯一的明星。
　　斯基比斯基：是。内内是联盟第二佳的中锋，尽管这存有争议，此外他还是后安东尼时代掘金的MVP。失去依然处于上升期的内内，掘金就会失去上赛季后半段他们突飞猛进的那种势头。
　　瓦格纳：均可。内内具备全明星球员的天分，每场比赛他都有精彩表演，但他篮板上的弱势，却总使得掘金在对阵西部有高大内线的球队时，显得很吃亏。为他配备一位高大的帮手？说说容易，做起来难。放弃内内，对掘金就意味着彻底重建。
　　5、是与否：掘金将是西部的一匹黑马
　　格迪安：否。不错，掘金有望成为季后赛中的搅局者，甚至将一两支伪强队拉下马，但我不认为他们在西部能连闯三关，杀入总决赛。
　　豪尔：是。除了洛杉矶湖人(微博)和达拉斯小牛外，西部其他球队均要进行抢滩登陆战，没任何理由将掘金排除在外。尽管他们缺乏巨星，但他们却有机会建立良好的化学反应，并成功制造些混乱。我不认为他们会问鼎西部，但他们有机会成为最具观赏性的球队。
　　霍林格：是。即使上赛季遭遇安东尼离队风波，掘金依然取得50胜，交易后更是18胜7负。只要他们做好以下几点：尽快确立首发四号位人选，留下关键的自由球员，保证劳森健康(他的身体状况是影响掘金季后赛前途的一枚定时炸弹。)，就将成为令人生畏的力量。
　　斯基比斯基：否。在安东尼离队后，掘金凭借一股心气儿取得了不菲成就，但缺乏巨星，他们的成就也就像愚人的黄金，而非成为真正能挑战西部王冠的竞争者。
　　瓦格纳：否。进入后安东尼时期的掘金，上赛季凭借着一股不服输的争取荣誉的劲头，和无私的团队作战，依然无法在比分相近的比赛里全身而退。失去安东尼，掘金没有立刻重建，已算是不幸中的万幸，但想有更大成就也难。如果内内离队他投，掘金将彻底展开重建。
　　(魑魅)

