欧锦赛巡礼之乌克兰：爵士小将领军 黑马曾灭德国
　　新浪体育讯　2011年立陶宛欧锦赛即将开幕，欧洲篮坛的24支劲旅即将为欧锦赛冠军和2012年伦敦奥运会门票而奋力拼搏。对于乌克兰这支有些新的面孔来说，在本届欧锦赛上，他们的目标只是打酱油吗？
　　阵容分析：
　　乌克兰能够参加本届欧锦赛同样要感谢欧洲篮联的扩军，处于D组让他们有机会在欧锦赛上走得更远。佩切罗夫曾在NBA打拼了三个赛季，他是球队的主要得分手之一。在内线，乌克兰队还有效力爵士队的费森科，他也会在欧锦赛上发挥作用。布尔特、克拉特索夫、里什楚克是球队另三个有威胁的得分点，欧锦赛上他们值得关注。热身赛中，乌克兰队曾战胜德国队，惜败土耳其队。
　　核心球员：科威尔-费森科
　　历史战绩：历史上仅参加过4次欧锦赛，最好成绩是13位。过去两届均预选赛被淘汰。
　　分组形势：　D组的实力分层非常明显，老牌劲旅俄罗斯近年来逐步增强，安德烈-基里连科在国际大赛中效果不俗，而中锋蒂莫菲-莫兹戈夫的实力越来越出色，除了后卫线单薄一些，俄罗斯具备与顶级强队一争短长的资本，他们最近刚刚击败了立陶宛，可见其实力之硬朗。
　　斯洛文尼亚也是昔日南斯拉夫的一部分，其篮球传统也很有优势。虽然斯洛文尼亚并没有很强的明星球员，但他们的整体实力依然很不错。或许戈兰-德拉季奇又能在FIBA赛场中展现出与NBA截然不同的实力。
　　除了两强之外，格鲁吉亚、比利时、保加利亚以及乌克兰能进欧锦赛都需要在不同程度上感谢欧锦赛扩军。如无意外，他们的战绩并不会很好。考虑到扎扎-帕楚里亚都能为格鲁吉亚独得42分，可以想见这些球队的实力有多么差。总体而言，在这4支球队中，能获得最后一个出线名额的球队或许只会在格鲁吉亚与乌克兰之间出现——虽然乌克兰的名气不大，但在最近的热身赛中，他们以81-67击败了德国。
　　(阿姆罗)

