76人妖锋获中国球队邀请 CBA这块蛋糕能做多大？
　　新浪体育讯　北京时间8月31日消息，据HoopsHype报道，随着停摆的继续，越来越多的中国球队瞄准了广阔的NBA(微博)市场。继昨天掘金前锋威尔森-钱德勒亲口确认已经签约浙江广厦之后，今天又一名NBA球员证实了自己正在和中国球队接触的消息，而这个人就是年轻的76人前锋赛迪斯-杨。
　　“赛迪斯-杨已经收到了来自中国球队的关注。”杨的经纪人吉姆-唐纳透露。
　　同钱德勒一样，23岁的杨同样在NBA联盟征战了四个赛季。而刚刚在上个赛季完成新秀合同的他，今年夏天也正式成为了一名受限自由球员。
　　2007年，杨在首轮第12顺位被76人选中。征战联盟的4年间，杨始终作为76人的主力替补为球队出战。上赛季，杨共代表球队打了82场比赛，场均可以贡献12.7分，5.3个篮板和1.1次抢断。而杨打得最出彩的一个赛季，还要数他刚刚进入联盟的第二年，08-09赛季，杨出战75场比赛，其中71场首发，场均可以砍下15.3分，5个篮板，1.1次助攻和1.3次抢断。豪不夸张地讲，在如今年轻人众多的76人阵中，杨已经博得了属于自己的一席之地。
　　杨的经纪人唐纳在近日接受采访时对外证实，“我已经收到了很多支来自中国球队的报价，并且他们非常地有诚意。这些球队都向我表达了希望杨能够加盟的意向。”
　　“当然，我也已经和杨讨论过这些问题。他非常乐意去中国打球。”唐纳补充道，“如果停摆继续，我们会近一步讨论这些对杨感兴趣的球队。虽然我们和中国球队的接触还停留在最初级的阶段，但我会继续留意这边的状况，我会尽我的职责对每一个选项都做出详细地调查。”
　　随着联盟停摆的持续以及钱德勒不计返回条款的签约，相信中国联赛这块大蛋糕，会引起更多NBA球员的关注。而我们作为球迷能做的也只有静静等待，来看看未来还会有什么样震撼的名字出现在中国球队的名单之中。
　　(小林)

