ESPN唱衰雷霆短期内难突破 阿杜联盟头号只欠时间
　　新浪体育讯　北京时间8月29日，要说上赛季表现的最有潜力的球队，那雷霆肯定得是其中之一了。凯文-杜兰特、拉塞尔-威斯布鲁克和塞尔吉-伊巴卡等人，让人看到了这支青年军的未来。那么，在ESPN看来，现在的雷霆和杜兰特，究竟处于一个怎样的水准呢？
　　1、	凯文-杜兰特会不会成为联盟最棒的球员
　　乔-盖瑞提：肯定会，别忘了杜兰特现在才22岁，进攻已经是联盟顶级，而防守表现的也相当突出。他肯定会成为联盟最棒的家伙，唯一的疑问就是他能不能达到当年“魔术师”或者大鸟的高度。
　　贝克利-梅森：不会，勒布朗-詹姆斯才是最棒的球员，而杜兰特并没有表现出能超过詹姆斯的迹象。或许，杜兰特努努力能成为联盟最有效率的球员。
　　斯宾塞-波西：会，杜兰特应该已经是联盟最棒的球员了。有几个家伙能像他那样可以在任何角落发起进攻的？又有几个家伙拥有他那样过人的防守天赋？只要球队别拖累，他肯定会在两个赛季之内成为NO.1。
　　马克-斯坦恩：会，虽然在和小牛的西部决赛中表现的不那么出色，但别忘了杜兰特只有22岁，在目前的这一代球员中，已经没人比他更优秀了。现在，杜兰特唯一需要的就是经验的积累。
　　罗伊斯-杨：不会，詹姆斯还在打球，他可是现在最全能最优秀的家伙，杜兰特距离詹姆斯还是有距离的。而且，说起天赋，杜兰特也不如詹姆斯，或许他可以加油成为詹姆斯之外的最优秀球员。
　　2、	雷霆能否统治西部
　　盖瑞提：不能，输给小牛也就说明了这支球队至少还缺乏经验，而小牛、湖人这些球队的优势也不仅是在经验方面。未来一两年内，雷霆恐怕还无法从西部脱身而出。
　　梅森：能，但需要时间。自从1999年以来，只有三支西部球队出现在总决赛中。蒂姆-邓肯、德克-诺维茨基和科比-布莱恩特都已经老去，杜兰特的机会快到了。
　　波西：不能，这支球队有实力赢下西部，不过他们的中锋位置还是软肋。从雷霆的构建来看，非常合理，但要更进一步他们还需要交易。
　　斯坦恩：不能，如果想突破，雷霆必须要有内线的得分能力，而这点他们现在还不具备。杜兰特和威斯布鲁克联手，也不足以搞定西部的强悍内线们。
　　杨：不能，想从分区脱颖而出，单靠实力是不行的，经验在季后赛更是关键。雷霆现在的先发阵容中，有四个家伙都不足24岁，在经验上他们差的太多。
　　3、	雷霆应不应该送走拉塞尔-威斯布鲁克
　　盖瑞提：应该，雷霆唯一的非卖品是杜兰特。威斯布鲁克实力的确不错，但如果有机会用他换回克里斯-保罗这种等级的家伙，雷霆绝不应该错过。
　　梅森：不好说，如果有不错的机会，雷霆可以考虑送走威斯布鲁克，但雷霆还没到需要主动寻求交易的地步。毕竟自由球员市场上，只有德怀特-霍华德和保罗这几个大牌，而魔术和黄蜂不太可能为了威斯布鲁克去推动交易。
　　波西：应该，三年来，在投篮时机选择和大局观等方面，威斯布鲁克几乎没有进步，这样的控卫显然不是杜兰特和雷霆需要的。
　　斯坦恩：应该，威斯布鲁克应该可以成为杜兰特最忠实的搭档，但这需要时间。而以威斯布鲁克现在表现出来的实力，已经有球队对他动了心思。对雷霆来说，如果碰到不错的机会，可以尝试着送走威斯布鲁克。
　　杨：不应该，22岁的威斯布鲁克已经是全明星球员了，并且他还没有发掘出自己的全部潜力，现在就着急忙慌地送走他对雷霆来说并没有太大的好处。
　　(XWT185)

