活塞清洗名单始终留有一人 面具侠终老之梦难如愿
　　新浪体育讯　北京时间8月30日消息，虽然贵为底特律活塞队内的功勋老臣，但理查德-汉密尔顿留在汽车城的日子可能不会太久了。因为据当地媒体《底特律自由新闻网》透露，一旦联盟的停摆结束，活塞会毫不犹豫地重新把“面具侠”摆上交易席。
　　其实活塞想要交易汉密尔顿早已不是什么新闻，早在上赛季，这样的流言就已经充斥着整个联盟。但直到赛季结束后，汉密尔顿还是留在他这个熟悉地方。
　　可是这一次，活塞也许真的下定决心要交易汉密尔顿了。33岁的汉密尔顿合同还剩下两年价值2100万美元，但第二年他的合同只有部分会得到保障，这也就意味着，想要得到汉密尔顿的球队，不会在合同金额方面存在太大的压力。
　　而且单从汉密尔顿的状态和能力来看，他的确还有一些可以留在球场上的价值。汉密尔顿虽然主打得分后卫，但他也可以兼打小前锋。而且上赛季在出场时间并不能保证的情况下，汉密尔顿仍然有场均14.1分和3.1次助攻的表现。因此在一支球队中，担任第三或第四得分手，亦或是充当贾马尔-克劳福德那样的第六人都是不错的选择。
　　虽然汉密尔顿依旧是老而弥坚，但对于活塞来讲，球队接下来的发展轨迹是用长时间来锻炼和挑选年轻的新人完成重建，所以像汉密尔顿这样的功勋老臣，他们已经不再需要。
　　也许停摆期后一桩合理的交易，对于汉密尔顿和活塞来说，都会是个皆大欢喜的结局！
　　(小林)

