张庆鹏回家泪花在闪烁 动情一刻记得你我的约定吗
　　新浪体育讯　“别忘了当年你我的约定，希望能总有一天再次相聚。共同分享彼此过去的经历，再从头展现当年的豪气。”距离比赛开始还有十分钟，现场响起了《你我的约定》的音乐。伴着赵传低沉的嗓音，辽宁队的吉祥物走到张庆鹏跟前，送上了他们准备的礼物——一副木制的张庆鹏头像浮雕。面对全场观众的欢呼声，张庆鹏有些激动，他高举起这份沉甸甸的礼物，眼睛里有一点闪亮。
　　轮到球员出场了，“新疆队，6号”MC有意识的拖长了声音，“张庆鹏！”现场再次爆发出热烈的掌声和欢呼声。主场观众毫不吝惜他们的热情拥抱着这位回家的游子。作为对大家的回报，他将双手高高举过头顶，不停的鼓掌，表示感谢。这个动作，他今重复了很多次，也正因为如此泄露他内心激动的因子。
　　比赛仅仅2分16秒，郭艾伦防守张庆鹏，大巴的挡拆给张庆鹏制造了机会。他的三分球如同精确制导的导弹一样稳稳的落入篮筐。他左手做出一的手势，用他最习惯的捶胸动作释放自己的激情，掌声还是那样的热烈。可能，在铁西这个球馆，可能还没有哪一个客队队员能得到这样的掌声。在阔别了母队一个赛季之后，这里掌声依旧足以让他内心起伏不已。全场比赛，面对旧主，张庆鹏拿到17分和8次助攻。
　　当时钟拨回到2011年3月7日晚21点59分，当从乌鲁木齐飞来沈阳的航班缓缓降落在桃仙机场时，机舱里的张庆鹏情不自禁的说了一句：我，到家了！ 是的，他终于回家了。回到了他已经离开127天的沈阳，回到他梦里时常出现的地方，“我想这一点谁都是一样的，不管你是为了什么离开家乡，那种对家的眷恋永远放不下。”
　　去年11月1日，张庆鹏结束在职研究生考试从沈阳飞往河南郑州和国家队汇合。这也是他在赛季前最后一次在沈阳出现。亚运会结束之后，张庆鹏立即从广州马不停蹄的飞往了乌鲁木齐和新疆队汇合，开始了新赛季的征程。这期间他也再没有机会回家。在经历了长长的、忙碌的127天之后，他终于又一次现身桃仙机场。 
　　作为辽宁队曾经的核心人物，张庆鹏在辽沈拥有许多热情的球迷。和很多偶像明星一样，他的球迷甚至还有一个共同的名字——“鹏友”。7号晚上，来自抚顺和辽阳的两位“鹏友”带着献花和蛋糕等候在了机场到达大厅里。蛋糕上“鹏归故里，笑待来年芬芳”是鹏友们集思广益想出来得祝福词。“因为再过些日子就是他生日了，提前祝福他生日快乐吧！”“鹏友”们说，他们等待这一天已经很久了。
　　同样的，张庆鹏期待这一天也很长时间了。上个月，张庆鹏突然在自己的微博里向网友征集标语，他会将征集中选出的标语印制在自己回家这场比赛所穿的T恤上，该条微博也成为他开通微博以来被转发次数最高的一条。距离回家的日子越来越近，张庆鹏的手机变成了热线。前些天，不断有家乡的朋友的打来电话跟他约见面、吃饭的时间，也有亲朋好友甚至想要在机场去迎接他，但考虑到其他队员以及同样是回家的主教练蒋兴权，张庆鹏没有答应接机的要求。
　　与此同时，张庆鹏也在紧张的为自己做好回家的准备。新疆的水果出名，张庆鹏就一口气打包了一个大纸箱。家里父母都上了年纪他不忘买上几箱补血的红枣。可能真的是回家心切，在机场打包托运的时候，一向都把行李交给小队员帮忙托运的他，第一次全程自己装箱、点数、托运。和他一起工作了一个赛季的翻译跟他开玩笑说：看出来了，还得是回家兴奋呢！从乌鲁木齐飞往沈阳的路上，一贯是在飞机上“补觉”的张庆鹏却没有了睡意，他和徐国?、宋康明等几个队员一起斗了一路的地主。
　　3月8日，比赛的前一日。新疆队的训练被安排在上午9点半-11点半。再一次踏上这片熟悉的球场，张庆鹏平静的表情下却有无法抑制的激动。走进训练馆，他习惯性的看了看辽宁队的那个半场。再然后，抬起头看这天顶上挂着的一幅幅的图片。那一张张熟悉的笑脸，那一个个不曾遗忘的名字，甚至是这里空气的味道，都勾起了他无限的回忆。在这里他曾创下过单场10个三分的个人职业生涯最高；在这里他也曾吞下失败的苦涩——上赛季季后赛，海的第三场季后赛，在全场球迷高唱真心英雄的歌声里，他落下了遗憾的泪水。因为这一天是他的生日，但他却无力阻挡球队的失败....。。
　　“鹏哥，你好啊！”一个工作人员上来和他打招呼才打断了他脑海里不停翻滚的记忆。尽管只在铁西打了一个赛季，但总是自己加练的张庆鹏早已和球馆的工作人员混得非常熟。知道张庆鹏随新疆队回家，他们也是早早的等着他的到来。接下来的桥段大家都能猜到，张庆鹏和他们一一握手，相互寒暄。
　　3月9日，比赛前的最后适应性训练。客队训练时间从早上十点开始，当新疆队抵达铁西体育馆时，辽宁队训练的队员还没有离开。但让人颇有些意外的是，张庆鹏并没有跟他们中的任何一个人有半点儿的交流。辽宁队主教练郭士强带着助理教练接君走到老帅蒋兴权跟前又是握手又是问候。一米开外的张庆鹏只顾着和一个工作人员合影，完全没有看到不远处的主教练。更让人意外的是，辽宁队队员也没有再过来和他有任何接触，大家匆匆换好衣服消失在体育馆内。其实，早在辽宁客场对阵新疆之时大家以为张庆鹏会以地主身份出现的时候，他就没有让大家如愿。不过张庆鹏有自己的解释，“我们训练课结束就差不多已经八点了，我洗完澡再出去的话从基地出去就来不及了，要知道我们十点就查房了。”但这一次赛前的悄无声息到底是为什么？并没有人知道。
　　下午5点刚过，张庆鹏就开始收拾东西提前出发了。这是他多年雷打不动的习惯，不管是在鲅鱼圈还是在铁西，甚至到了乌鲁木齐，没有自己的车了，他也会自己打车去赛场提前热身。后来，俱乐部看到他这劲头干脆就给他单独安排一辆提前发车去球馆。渐渐的，就像他过去在辽宁队那样，小队员开始在他的带动下提前去球馆热身。今天，西热力江也和他一起提早来到了训练场。5点半，张庆鹏和西热力江一起到了球馆。有些意外的是，前几场因为“失眠”一直没有跟队训练的杨鸣也来到了球馆里。许久没有见面的两人，重新坐到了辽宁队的球员席上....。。
　　从回到沈阳的那一天开始，张庆鹏说自己很忙，甚至忙到头疼。因为有太多的事情要处理，有太多的朋友要见面，但是他也知道现在根本不是放松的时候，因为更艰难的季后赛还在等着他，等着他们这支志在夺冠的球队。
　　马上就要30岁的张庆鹏参加过世锦赛、奥运会、亚锦赛、亚运会，作为国手他的生涯里写满了荣耀，但在他心里始终有一个缺憾，那就是联赛的总冠军。远走新疆虽然不是他主观所能左右的事情，但的确将他推向了职业生涯最接近梦想的舞台。在乌鲁木齐的那个春节是值得被他铭记的，独自在异乡的大年夜他和大巴几个队员一起，把酒言欢，憧憬着他们最高的目标。如果说这一次的回家不够圆满的话，那么下一次呢？如果带着总冠军戒指回家是不是就会圆满了呢。“别忘了当年你我的约定，希望能总有一天再次相聚”此时此刻，赵传的《你我的约定》显得更加动人了。
　　(晨曦 沈阳报道)

