2011洲冠杯收官首钢第四 皮尔斯比斯利惊艳五棵松
　　新浪体育讯　8月28日，万事达中心(原五棵松体育馆)迎来2011洲冠杯总决赛，从下午4：30开始，先后上演了北京首钢金隅队与皮尔斯和比斯利领衔的美国肯塔基野牛队的季军之争，和德国阿尔巴柏林队与澳洲凯恩斯大班队的冠亚军之争。结果，阿尔巴柏林、凯恩斯大班、肯塔基野牛分获冠亚季军，2011洲冠杯顺利结束赛程，将经典篮球赛事呈现给广大球迷，将传奇谱写在五棵松篮球馆。
　　今晚首战有北京金隅队对阵肯塔基野牛队，北京金隅队派出主力阵容，莫里斯、陈磊、解立彬、吉?首发出场，肯塔基野牛队由保罗·皮尔斯、迈克尔·比斯利两位球星携手率领的野牛队斩获ABA冠军的班底出阵，比赛精彩激烈，比斯利多次突破暴扣如入无人之境，皮尔斯三分球神勇，丝毫不减当年MVP风范，大牌球星上阵，惊艳全场，金隅队虽全力迎战，但仍无法挽回败局，最终将季军拱手让与野牛队，皮尔斯、比斯利联手势不可挡，终将奖杯收入怀中。
　　冠亚军决赛由德国阿尔巴柏林对阵澳洲凯恩斯大班，双方实力均衡，各方队员技术全面，中投、三分、突破样样拿手，比赛从开始就成胶着状态，比分始终没有拉开距离，德国队是欧洲联赛劲旅，曾多次勇夺欧冠冠军，技战术配合相当纯熟，内外线配合、挡拆战术运用巧妙，多次将精彩的团队配合展现出来。凯恩斯大班擅长中远距离投篮，但在德国队几乎全场紧逼的战术下，无法发挥优势力量，终以67：84，不敌阿尔巴柏林，获得亚军，冠军由德国阿尔巴柏林摘得。
　　本次2011洲冠杯以经典洲际篮球赛事为中心，融合北京国际篮球季、北京业余冠军杯、青少年国际篮球训练营等核心项目，在火热盛夏让北京掀起了篮球热潮，使北京的篮球运动得到了推广，为北京体育事业的发展提供助力，2011洲冠杯稳稳地在北京扎根，必将成为北京具有轰动影响力的体育赛事，让我们共同祝愿中国洲际俱乐部冠军赛成为北京体育赛事的永恒的经典。

