浙江关键人物征服钱德勒 拒绝意大利只为多打比赛
　　新浪体育讯　北京时间8月30日，据ESPN的J.A.-阿丹德报道，尽管CBA联赛对于NBA球员来华设置了诸多限制，但依然有人愿意一试。近日丹佛掘金的威尔森-钱德勒就宣布来华，他此举无疑冒着极大风险。
　　据钱德勒自己透露，他已和浙江广厦签约，将于9月10日正式前往。不过，CBA联赛一早就宣布，所有与之签约的NBA球员将不适用逃逸条款。“或许我下赛季无法返回了，”钱德勒说，“但我依然认为去CBA将是一次不错的体验。劳资谈判我一次都没参加，因此未来如何我也说不准。我的确是在冒险。”
　　钱德勒之所以选择浙江广厦，是由于该队刚聘请吉姆-克莱门斯出任主帅。此君早年曾辅佐菲尔-杰克逊，曾在芝加哥公牛和洛杉矶湖人供职，并曾执教过达拉斯小牛。对于钱德勒来说，下赛季就算无法为NBA球队效力，至少也可跟随一位NBA教练。“如果停摆导致新赛季取消，我至少还能为克莱门斯教练打球，”钱德勒坦承，“此前我从未和哪一位教练有很深的交往，如今我要学习做一名领袖。”
　　上赛季中途，在关于卡梅隆-安东尼的交易中，24岁的钱德勒加盟掘金。谈及此，钱德勒表示：“一切都比较困难，我们在每个位置上都有很多年轻球员，因此有些乱糟糟的。不过我爱这座城市，爱这支球队。乔治-卡尔是很出色的教练，管理层也很棒。希望我能呆下去。”
　　当然，钱德勒也不是完全没机会参加下赛季NBA，毕竟CBA联赛到4月就结束，浙江广厦还不一定能走到最后。钱德勒的经纪人克里斯-卢切并未透露合同细节，不过他透露，新合同薪水远低于在掘金的310万美元年薪。这引发了一个问题，球员们去低水平联赛拿低薪，是否会使球员工会在与资方谈判时丧失主动权？
　　对此，钱德勒表示：“我考虑过这一点，但这不是我能操心的事情。劳资谈判是工会和老板们的事情，他们想怎么谈就怎么谈，我不认为我的决定会有何影响。”卢切也说：“我和球员工会谈过此事，希望他们不要有这样的顾虑，钱德勒也不想。最终工会表示了对我们的支持。”
　　但另一个问题钱德勒不得不考虑，那就是伤病。近日传闻迈克尔-比斯利就在来华的一次巡演中弄伤了手腕，同样的悲剧是否会在钱德勒身上重演？“这倒是个大问题，”钱德勒说，“但只要我自己小心些也没事，毕竟我还投了保嘛。”
　　此前有报道称，钱德勒将前往意大利联赛的米兰奥林匹亚队效力，那里不但薪水给得不低，还可以设置逃逸条款，为何钱德勒又选择了CBA？卢切解释道：“米兰的确是个不错的选择，但问题在于，钱德勒去那里只能打欧战，一周才一场比赛，而在CBA，一周可以出战三场。”
　　(魑魅)

