巴尔干飞侠!3秒区外一步飞扣 剁西班牙就靠这快刀
　　新浪体育讯　北京时间8月31日，2011年欧洲男篮锦标赛拉开大幕，首个比赛日中，上届亚军、曾在去年世锦赛上让全世界眼前一亮的塞尔维亚出场，这支青年军的首个对手是实力不俗的意大利队。比赛打的并不轻松，几起几伏后塞尔维亚最终还是凭借更胜一筹的整体实力，以80-68击败对手，取得了本次欧锦赛的开门红。
　　特奥多西奇依然是塞尔维亚青年军的灵魂人物，他本场比赛拿下15分和8次助攻，两项数据都是全队第一，8次助攻更是跟对手意大利全队助攻数持平，另外特奥还有3个篮板的贡献。而塞尔维亚的可怕之处，在于他们有特奥多西奇这样一个欧洲超一流的指挥官，配备了一群命中率稳定的投手，另外他们阵中还有一个相对的“另类”，年仅23岁的凯瑟杰，一个2米06能扔三分能打内线也能突破飞扣的家伙。
　　看了2010年世锦赛的球迷肯定不会忘记塞尔维亚的这位尖兵，在土耳其塞尔维亚能力斩西班牙杀入四强，半决赛被裁判“击败”才遗憾的没能跟美国梦9上演巅峰对决，他们不只靠控卫王特奥多西奇一个人，凯瑟杰是不容忽视的力量。击败西班牙一战投中最终绝杀的特奥多西奇抢走了几乎所有光环，但要是没有凯瑟杰此前的17分(三分球6投5中)，当晚三分8投2中的特奥只能是个罪臣。
　　一年之后，塞尔维亚男篮再次回到人们的视线中，今晚他们虽然击败了意大利，但过程并不算完美，第一节落后、第三节18分优势被追到只剩4分，还是给青年军好好的敲响了警钟。凯瑟杰的欧锦赛首战并没有太华丽的贡献，本场比赛他作为替补，出场时间只排队内第七。比赛的前半段凯瑟杰拿手的三分不灵了，前3次投篮全部打铁，教练一度将这个小将在板凳上冷藏。但当球队最需要的时候，凯瑟杰还是挺身而出，两次闪光就让球队脱离了险境。
　　第三节还剩4分钟，意大利在巴格纳尼的率领下一路追分，眼看18分优势顷刻间化为乌有，塞尔维亚突然变得不会打球了，此前神准的三分谁投谁不进。这时凯瑟杰临危受命，进攻时间只剩2秒，他在三分线外一步接到特奥的传球，迎着对手的封盖干拔出手，球稳稳钻入篮筐，这个及时雨的三分价值连城。随后全场比赛最精彩一球上演，凯瑟杰断球后飞速下快攻，只见他推进到对方三秒区外一大步就飞身跃起，空中直接掠过对方回追球员的头顶，一记双手暴扣入惊雷般将意大利人的反扑气焰给轰灭了。这一球激起了塞尔维亚的全部激情，意大利的负隅顽抗也就此结束。
　　凯瑟杰不是特奥多西奇那样的球队灵魂，也不是科斯蒂奇那样的内线支柱，但23岁的他对于塞尔维亚同样关键，他在阵地战中的突破和强打能力给内线薄弱的塞尔维亚提供了宝贵的进攻手段，他的弹跳和身体素质不仅全队无人能敌，放眼欧洲也属一流。去年世锦赛凯瑟杰隔着澳大利亚中锋的一记惊天骑扣，为他赢来了“巴尔干飞侠”的美誉。击败西班牙，凯瑟杰在NBA级飞人鲁迪-费尔南德斯面前，超级滞空等对手下落后再出手扔进的关键3分让人惊艳。身高、技术和手感集于一身，又拥有NBA级别的弹跳和速度，凯瑟杰绝对是塞尔维亚最犀利的一把快刀。
　　(毛毛)

