专家点评联盟30强各自弱点 火箭不够深湖人不够硬
　　新浪体育讯　北京时间8月27日消息，据《看台体育》报道，NBA已经停摆多时，球员与球队无法正常接触，这不仅导致球员无法签订合同，而且令球队也一时无法补强。日前，《看台体育》专栏作家杰西-多西列出了30支球队的致命弱点，现将原文摘译如下：
　　1.波士顿凯尔特人，弱点：缺乏大个子
　　除了凯文-加内特，凯尔特人还有大个子杰梅因-奥尼尔，奈纳德-科斯蒂奇等人，如果能签约，那么格伦-戴维斯也会留下，但这套阵容还有很多不足——他们不够健康，而且缺乏运动能力也缺乏韧性。
　　2.芝加哥公牛，弱点：得分后卫
　　基斯-博甘斯是名好球员，他有很好的篮球智商和坚韧的防守，但他并不是一名很好的先发得分后卫，尤其是作为德里克-罗斯的搭档。公牛需要一名能在每个晚上出战25分钟以上的优质攻击后卫，博甘斯的作用则有点像肖恩-巴蒂尔，他更适合在板凳上发挥作用。
　　3.达拉斯小牛，弱点：不稳定
　　虽然小牛刚刚夺取了总冠军，但他们的阵容并不稳定。泰森-钱德勒和J.J.-巴里亚一直说要走，德肖恩-史蒂文森和卡隆-巴特勒也很难说。上赛季有不错发挥的佩贾-斯托贾科维奇也没有与小牛续约。对于小牛来说，除了佩贾与巴里亚外，他们需要留住其他四个人。
　　4.休斯敦火箭，弱点：阵容深度
　　只要火箭签下一名靠谱的中锋，他们就会成为不错的季后赛球队。但问题是火箭现在的搭配并不合理。虽然看起来他们的阵容深度还不错，但凯文-马丁、路易斯-斯科拉、查克-海耶斯、库特尼-李的类型都非常类似，他们需要增加一些肌肉人，增强阵容的多样性。
　　5.洛杉矶湖人，弱点：不够强硬
　　湖人选择了迈克-布朗作为自己的新主帅，或许布朗能教会湖人众将怎么增强血性。布朗在克里夫兰时期教会了勒布朗-詹姆斯怎么利用身体优势。在湖人，他或许能让保罗-加索尔等人硬起来。
　　6.迈阿密热火，弱点：球队枢纽
　　马里奥-查尔默斯是一名不错的球员，但他不是一名很好组织者，他在上赛季季后赛中只先发了一次。在通常情况下，热火的枢纽是内线球员，比如扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯和乔尔-安东尼。这极大的浪费了三巨头的效率。
　　7.华盛顿奇才，弱点：防守
　　从新赛季来看，奇才会拥有非常令人激动的阵容——乔丹-克劳福德、约翰-沃尔、尼克-杨、简-维塞利以及贾维尔-麦基，这简直就是在天上飞的五只鸟！但是，他们的防守实在让人不敢恭维。维塞利作为欧洲球员，防守之差可以预见，或许克里斯-辛格尔顿与谢尔文-马克能弥补一些漏洞吧。
　　其他球队：1.亚特兰大老鹰：控卫；2.夏洛特山猫：缺乏经验，不够稳定；3.克里夫兰骑士：小前锋；4.丹佛掘金：发展方向；5.底特律活塞：缺乏强度；6.金州勇士：防守；7.印第安纳步行者：领袖；8.洛杉矶快船：小前锋；9.孟菲斯灰熊：兼容性；10.密尔沃基雄鹿：布兰顿-詹宁斯不够稳定；11.明尼苏达森林狼：每个位置都很不确定；12.新泽西篮网：不够强硬；13.新奥尔良黄蜂：得分后卫；14.纽约尼克斯：阵容深度；15.俄克拉荷马城雷霆：到底谁是领袖；16.奥兰多魔术：阵容结构；17.费城76人：经验；18.菲尼克斯太阳：防守；19.波特兰开拓者：伤病；20.萨克拉门托国王：球霸；21.圣安东尼奥马刺：老龄化；22.多伦多猛龙：没有头牌；23.犹他爵士：发展方向不明确。
　　(咕哒)

