著名训练师赌城办夏季联赛 全为NBA球员沃尔已加盟
　　新浪体育讯　北京时间8月28日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，约翰-沃尔可谓是今夏的大忙人，他到处参加比赛，以保持状态，而他还没有任何歇下来的迹象。近日，他透露将参加为期两周的拉斯维加斯夏季联赛。
　　今夏停摆，球员们为了保持状态也可谓花招频出，有人跨越全美参加业余联赛，有人借欧锦赛之机跟随国家队拉练，有人奔赴海外联赛，甚至还有人重返校园。
　　该联赛是由著名训练师乔-阿布纳萨尔举办，计划于9月12日开战，去年选秀前，沃尔曾接受过后者特训。阿布萨纳尔在NBA享有盛名，他此前举办的拉斯维加斯夏季训练营，就吸引了不少球员。近日在菲尼克斯太阳前锋贾里德-达德利建议下，才改为联赛制，赛程包括季后赛，甚至和NBA一样，也设置了裁判，实行24秒规则，每天4场比赛，每周进行5天。
　　“我说‘这想法不错，’”阿布萨纳尔说，“当我刚开始着手改制时，就有不少经纪人和球员说，‘我报名，我报名’，这太棒了。”而沃尔堪称今夏各大夏季联赛发挥最出色的球员之一，在刚结束的古德曼联队VS德鲁联队的比赛中，他就砍下28分率队取胜。意犹未尽的他也在推特上疾呼：“敬请期待德鲁联队和古德曼联队在洛杉矶的第二场比赛吧！”
　　但和上述比赛球员成分鱼龙混杂不同，拉斯维加斯夏季联赛将全部由NBA球员参加。在阿布萨纳尔的计划中，联赛共有8队，每队球员不超过8人。“我们所做的，就是为球员们提供机会，让他们为新赛季做好准备，虽然我们也不知道新赛季何时开打，”阿布萨纳尔说，“能继续在高水平联赛里打球，这对球员们来说是求之不得的。”
　　上周日，洛杉矶快船的几位球员就跟随阿布萨纳尔训练，玩得兴起，莫-威廉姆斯、兰迪-弗耶和布雷克-格里芬还建议，把整支快船都搬到拉斯维加斯来。耐泽-穆罕默德正在动员队友凯文-杜兰特和詹姆斯-哈登，而阿布萨纳尔则希望沃尔可以带来更多的华盛顿奇才队友，诸如尼克-杨和乔丹-克劳福德也都曾和他有一面之缘。
　　“像沃尔这样的球员，他只要一个电话，就能唤来许多队友，”阿布萨纳尔说，“如今预计参赛的球员们，甚至已开始讨论如何组队了。如今，越来越多一线球星有意加盟，他们也渴望能在高水平联赛打球。”
　　据悉，劳资双方将于下周展开新一轮会谈，若依然无果，阿布萨纳尔也考虑将联赛延长到2周以上：“我们会看看事情将如何发展，如果大家玩得开心，没理由不继续下去。我们这个联赛的举办地无法和MSG以及华府相提并论，但已很接近我的构想了。能够给大家提供这样的机会，我感到很欣慰。”(魑魅)

