号码更改AK47狠劲未改 11个篮板十次罚球拼出胜利
　　新浪体育讯　北京时间9月1日，欧洲篮球锦标赛D组俄罗斯与乌克兰的比赛在北京时间凌晨两点正式打响。最终，2007年欧锦赛冠军俄罗斯以73-64战胜乌克兰，取得了本届欧锦赛的开门红。球队的一号人物安德烈-基里连科一改近两个赛季在NBA中的低迷，成为了俄罗斯拿到首场胜利的最大功臣。
　　上个赛季，基里连科在爵士继续着他不温不火的职业生涯，因为伤病和球队地位变化等一系列影响，他已经连续四年只能拿出场均10分5篮板3助攻左右的平庸数据，曾经让他名噪一时的盖帽能力也逐渐流于平庸。不过到了国际赛场上，基里连科仿佛再次获得了新生。
　　今天的比赛一开场，基里连科就拿出了球队头号球星的气势，当首节球队整体手感不佳时，他的连续得分让球队逐渐走上了正常轨道。而防守端基里连科似乎也重新找到了自己巅峰时期的状态，首节就为球队贡献了两次抢断并多次成功的逼迫对方出现失误。
　　下半场，基里连科对于俄罗斯的重要性更加凸显，正是凭借着他多次在关键时刻的得分，俄罗斯才顶住了乌克兰最后时刻的疯狂反扑。全场比赛，基里连科拿到了20分11个篮板4次抢断的全面数据，11个篮板中更是有多达5次前场篮板。于此同时，基里连科还创造了本场比赛最多的十次罚球机会。
　　从今天的比赛不难看出，虽然因为国际大赛球衣号码的限制基里连科只能身穿15号球衣，不过他依然还是当年的那把“AK47”，正是凭借着他不断的冲击内线制造犯规拼抢前场篮板，俄罗斯才将一直微弱的领先优势保持到了终场。虽然全场比赛19投只有7中的命中率还有一定的瑕疵，但是基里连科这种敢打敢拼的风格绝对是俄罗斯接下来的对手不希望看到的。
　　(潜驴)

