美媒评NBA20大软蛋球员 姚明阿联入榜卡特遭狠批
　　新浪体育讯　北京时间8月30日，《看台体育》的杰西-多西撰文，列举了他心目中的20大软蛋球员。在多西看来，比起上世纪80年代的NBA(微博)，如今的联盟“软”了不少，球员普遍比较软，但以下20位球员是“软中之软”，其中赫然也有姚明和易建联(微博)的名字。
　　1、肖恩-布拉德利
　　一位球员在比赛中扣篮，不代表他不软；但当他屡次被颜扣，也不是个硬汉。刚到达拉斯小牛时，他并不软，但伤病、不适应以及脑子迟钝，最终让他软了起来。
　　2、文斯-卡特
　　尽管卡特的扣篮很劲爆，但他实在被伤病搞怕了，有时在场上对方只是轻轻撞他，他都要花一分钟左右时间检查自己的脚踝。假如碰撞激烈些，他就不敢往篮下突了。他不是软蛋，谁是？
　　3、安德里亚-巴尼亚尼
　　我已无数次听到有人建议多伦多猛龙将巴尼亚尼移到三号位上，因为他们觉得这个位置才适合他。作为一位7尺长人，他的场均篮板仅为6.2个——还是让他打小前锋比较好些。
　　4、基斯-范霍恩
　　我不知道，在场上范霍恩的双脚是否曾踏进过三分线内，也有研究者拼了命，寻找他在篮下对抗的镜头，却一无所获。虽然他篮板数据不赖，但那些篮板都像是往他身上掉，就和杰森-基德(微博)一样。
　　5、丹尼-费里
　　他是选秀史上的一大笑话。尽管他的三分球很出色，但他毕竟是位榜眼秀，而且身为大前锋，他生涯单场最高篮板不过4.1个。据统计，在所有可能抢下的篮板中，他只抢到了其中8%。
　　6、易建联
　　阿联并不只是“软”这么简单，他在很多方面都需要改善和提高。笔者如今还记得，当2007年阿联选秀加入联盟后，他和姚明的第一次对决，被ESPN渲染为未来两大巨星在NBA赛场的首次对话。而如今时光已过去了4年，还有谁还记得当初那场比赛？姚明退役了，阿联也逐渐在赛场上迷失了自我，所谓的巨星对话也就此成为空谈。
　　7、查理-维兰纽瓦
　　在场上，他首先是一位投手，其次是个爱抱怨的家伙，再次是个头带艺术家。2009年在密尔沃基雄鹿，他的篮板数据大幅度提升，达到场均6.7个。被KG骂他为癌症患者后，他也只是不停抱怨着。
　　8、夸梅-布朗
　　在NBA生涯中，他成为人们笑柄的次数，比他的盖帽次数还多。没错，当年在华盛顿奇才(微博)，迈克尔-乔丹的确对他过于严厉了。但每次他被训斥后，只会躲在一边哭，而非擦干眼泪，挥舞着肘子去抢篮板。
　　9、沃利-斯泽比亚克
　　有个镜头我印象深刻，当上赛季勒布朗-詹姆斯重返克利夫兰时，他又习惯性地在赛前撒白灰，所有人都在嘘他，只有斯泽比亚克穿着一袭黑衣，站在那里盯着他，眼光无比锐利。这也是我见到他生涯最“强硬”的一幕。
　　10、威尔-珀杜
　　如果乔丹想找两个队友当沙包的话，珀杜绝对适合。进入NBA后，他在篮板上的劣势显露无疑。每场公牛比赛，他和卢克-朗利、比尔-威宁顿等人坐在场边，就像吉祥物一般。
　　11、卢克-朗利
　　芝加哥球迷很喜欢他，尽管他很软，但好在有丹尼斯-罗德曼与其搭档。以他的身高，他的篮板和盖帽都不怎样。不过好在他臂展够，在内线一站也能起到些威慑作用。
　　12、内纳德-科斯蒂奇
　　一位7尺长人，要么在罚球弧顶接球投篮，要么在篮下厮混，科斯蒂奇两样均不在行。他唯一擅长的是，就是在跑到熟悉的位置后接球，然后再犹豫是投还是传。
　　13、切洛基-帕克斯
　　每次听到这个名字，我就会在心里暗笑。他在场上总是满脸怒容，不明就里的人还以为他是条汉子。谁知轻轻一推，他就会摔个屁股墩。篮板、盖帽、防守，所有大个子球员必备的技巧，他一概不会。
　　14、布拉德-米勒
　　很多人以为他很强硬，他此前也曾多次参与斗殴。但自加盟萨克拉门托国王后，他身上的凶悍之气便荡然无存。他的招牌动作，带球杀入禁区，然后扭着身体上篮，简直就是肥胖版的马努-吉诺比利。
　　15、保罗-加索尔
　　谈及他，最让我大惑不解的是，他本可以打得更强硬些，本可以在低位和防守上贡献更多，只是他似乎总是不愿这样去做。有时候，一旦他进入软蛋模式，就再也跳不出来了。
　　16、迈克尔-奥洛沃坎迪
　　奥洛沃坎迪到了18岁才开始接触篮球，因此他对篮球运动的理解是有限的。在场上他经常想什么都做，但作为7尺长人的本职工作却完成得很糟，以至于眼看小个子球员屡次冲击他，依然无动于衷。
　　17、克里斯-波什
　　波什本可成为强硬的球员，他自己也想强硬些，但他所作的却是南辕北辙。他的投射出众，因此他可以很好拉开球场空间，但他的低位进攻并不给力。
　　18、姚明
　　将姚明列为软蛋之列，我很难过，因为我也是姚明的粉丝。对于像他和布拉德利这样的巨人来说，如果膝盖不给力的话，那也是很难在低位保持延续性的。之前，姚明曾一度展现过他在篮下的强横，但那只持续了一个多赛季。其他时间，他又开始变得腼腆，开始迷恋于他的脚步移动，以及勾手投篮和上篮了。能够目睹姚明巅峰期的表现，我感到非常欣慰，但我也有小小的遗憾，那就是他的巅峰期本该更长些。
　　19、拉沙德-刘易斯
　　这位年薪高达联盟第二，间接导致停摆的家伙，也是一个不折不扣的软蛋。不错，他的投射出众，可以拉开空间，但他却无法做到内外兼顾，像拉希德-华莱士那样。而且他从不防守。
　　20、汤姆-钱伯斯
　　尽管他的扣篮很劲爆，但他生涯大部分时间还是死死抱定三分线不松手，终其生涯，他从未表现得强硬些。也许酷似大卫-鲍威尔的话，早该改行进入娱乐圈了。
　　(魑魅)

