湖人野兽正式变身世界和平 自曝穿70号征战下赛季
　　新浪体育讯　北京时间8月27日，关于洛杉矶湖人前锋罗恩-阿泰斯特准备更名的消息已经盛传许久，就在今天，这位野兽终于正式把这个想法付诸于实践。从今天开始，世界上将少了一个叫罗恩-阿泰斯特的人，多了一个叫做慈善-世界-和平(Metta World Peace)的人。
　　据美国媒体《Yahoo!》报道称，阿泰斯特的更名听证会将于北京时间今天凌晨在洛杉矶高等法院进行，不过阿泰本人并不会出席此次听证会。这则消息表明，距离阿泰斯特变身为世界-和平只差法官的一声落锤。
　　“你们今天还可以叫我罗恩，”阿泰在听证会正式开始前一天接受采访时说道，“但等到听证会结束，这个名字将成为历史，取而代之的是慈善-世界-和平。对于新名字，我想说，世界和平是和全世界每个人都息息相关的，无论我们是否同处一个国家，是否说同样的语言，或者是否正在经历着战乱。我希望可以通过改名来让所有人都认识到这一点，尤其是那些孩子们。”
　　同时在采访中未来的世界-和平先生也透露，自己下个赛季的球衣号码也将变化，从原来的15号变成70号。对此，阿泰的解释颇有他过去两个赛季的恩师菲尔-杰克逊的风范，竟然把号码的变更和宇宙扯上了关系。“我将号码从15号变成70号与宇宙世间万物有关，”阿泰说道，“世界上的任何事物都在不断的重复，宇宙也是这样的。我们需要的是健康的心理和帮助孩子们保持积极的热情。”
　　回顾阿泰变更球衣号码历史，从芝加哥公牛时期为纪念乔丹所穿的23号，到为纪念大虫罗德曼所穿的91号，再到为纪念自己家乡纽约皇后区的93号、96号和为纪念迈克尔-杰克逊所穿的37号，阿泰已经多次更换过自己的球衣号码。据他自己表示，他的目标是在职业生涯结束之前至少穿过十个不同号码的球衣，看来此次的70号球衣还远不是一个终点。
　　不过别看阿泰近来似乎诸事顺利，其实他还是有很多烦心事的。当被记者问到是否会到英国联赛上身穿70号球衣时，他的脸上就显露出了尴尬之色。因为保险的问题，此次和英国某球队谈判一直很顺利的阿泰很有可能将不能成行。但是对于记者的提问，阿泰还是真诚的表达了自己依然希望可以去英国打球的想法。
　　“对于外出打球的事情，我的态度就是只要停摆那么我肯定会这么做，”阿泰说道，“关于保险的问题我想我的经纪人会给出合理的解答。我的想法就是，英国联赛非常的职业化，到那里的小球馆中打球肯定会非常有趣。”
　　(潜驴)

