悲剧！阿泰推迟变身世界和平 法院竟拒绝为其更名
　　新浪体育讯　北京时间8月27日，不到半个小时之前，洛杉矶湖人前锋罗恩-阿泰斯特即将在北京时间今天凌晨一点正式更名为慈善-世界-和平(Metta World Peace)的新闻刚刚发出。不过既然是NBA中继罗德曼之后的又一大顽童，阿泰斯特又怎么会如此顺利的得到他想要的呢？据ESPN体育的最新消息称，阿泰斯特的更名请求因为法院拒绝将不得不推迟到下个月。
　　阿泰斯特更名的听证会本来将于北京时间今天凌晨一点在洛杉矶高等法院进行，不过正是在这个看似只是走一个过程的听证会，却成了阿泰斯特难以逾越的阻碍。据洛杉矶高等法院的新闻发言人表示，因为涉及一项交通案件保证金的问题，他们在今天不能召开批准阿泰斯特更名的听证会。同时据这位新闻发言人表示，阿泰斯特最早也要等到下个月中旬左右才能真正完成改名。
　　今天阿泰和此前所说的一样因为个人原因并没有出席，这也让记者们失去了可以在第一时间采访到他本人对于更名被拒的想法，而阿泰的代理律师得知听证会取消的消息后也没有发表任何评论。早在今年6月份，阿泰斯特就向媒体表示自己将会变更自己的名字，同时还表示自己已经正式想法院提出了更名申请。在苦等了将近三个月的时间之后，阿泰终于在今天迎来更名的最后一关：听证会。无奈的是，最终他还是没能如愿。
　　在昨天的采访中，阿泰还曾面对记者的话筒侃侃而谈，称只要一过了今天，人们就将称他为世界-和平先生了。在他的微博上，阿泰也表示只要今天的听证会一结束，正式变身为世界-和平先生的他将会和朋友们一同外出庆祝，不过从现在的情况来看，依然是罗恩-阿泰斯特的他肯定不会有什么庆祝的心情了。
　　(潜驴)

