中国青少年球员数量调查 靠170人如何实现一流!
　　体坛周报记者马德兴北京报道 中国足协9月20日在北京召开的2012奥运会与2014世界杯备战工作会议期间，明确提出了各级国字号队伍在2010年与2011年的任务与目标，并喊出了“一流”口号，即在2016至2018年，男足重回亚洲一流、女足重回世界一流。喊出这样的口号，表明了足协的态度与决心，勇气可嘉。但更为重要的，恐怕还是：究竟如何让男女足重回一流？
　　都还记得当年探月工程“嫦娥一号”升空那个激动人心的一刻，那是中国航天人经过10年反复论证、在2003年正式被批准立项，后通过三年的昼夜攻关，才完成了这个伟大的历史工程。中国足球呢？从阎世铎2000年4月份上任之后提出的第一项任务与口号就是“一定要重视青少年”，到现在已经过去了整整十年。10年间，中国足协喊了多少“口号”，每每遭遇现实，就是“豪赌”！
　　1993年棒棰岛会议上，足协通过了第一个《中国足球事业十年发展规划(1993-2002年)》中明确写道：“足球人口……到2002年时有足球代表队的中小学分别达到35%－40%和20%－25%”。但是，至2007年3月份，当中国足协组建1992年龄段U16国少队、准备亚少赛时，身为主帅的张宁却不得不面对这样的尴尬：全国1992年年龄段的球员在中国足协注册的总人数只有109人！而截至2009年底，全国在校中小学生已经有2.015亿。1992年出生的孩子，根据政府有关部门公布的数字是1865万！如果在1992年出生的全国孩子中按照外界公认的120比100的男女比率来计算，全国1992年出生的男孩子差不多1020万。换而言之，这个年龄段孩子中踢足球的比率几乎是93577比1，也就是在将近94000个孩子中，才有1个愿意踢球。而中国足协选拔组织国少队时，在109人中选拔20人去代表中国征战，比率是5比1。92年龄段国少队在乌兹别克举行的亚少赛中小组未能出线，这实在是太正常了！
　　“109人”是什么概念呢？在日本，同为92年龄段的球员，在日本足协注册的总人数超过两万，是中国的200倍！而中国目前这个年龄段的小孩在美国“玩”高尔夫的人数就超过150人，且都是家长自费！
　　2004年，张宁曾率以王大雷、杨旭等人为代表的88年龄段国少队在日本进行的亚少赛上夺取了冠军，并于2005年世少赛上历史性地获得了第七名。但自那以后，90年龄段的国少队于2006年新加坡举行的亚少赛上未能闯入四强、无缘世少赛，那个年龄段的球员是150人。92年龄段的球员，更是跌到了罕见的109人。目前，张宁所率的94年龄段国少队，全国范围内在中国足协注册的球员人数相对有所增加，至2009年5月份刚刚组建队伍时，当时全国有170多人。而人数的增加，很大程度上在于从2009年济南全运会开始增设男足乙组比赛。在“全运战略”的刺激下，各个省市相继开始重视起这个年龄段球员的培养，这才使得注册的人数有所增加。
　　按照中国足协新一届领导班子的提法，再用6到8年的时间，中国男足争取重回亚洲一流。按照时间计算的话，像90年龄段国少队球员届时差不多是26到28岁；92年龄段国少队员差不多是24到26岁；94年龄段国少队员届时差不多是22到24岁。换而言之，这批球员将成为届时中国国家队的中坚力量，而总人数多少？似乎无需再去计算。而且，这些队员从小开始，既没有参加过世少赛，也恐怕很难有机会征战世青赛，奥运会则更难说，几乎没有什么大赛经验。与这批球员同龄的东亚近邻韩、日、朝三国队伍却已先后参加过世少赛、世青赛，而且成绩也还不错。与他们相比，中国队还敢说“重回一流”？
　　中国目前全国的总注册女曲球员尚不到2000人，能够闯入北京奥运决赛，已是一个很伟大的成就了。如今，中国足协“更为伟大”，要让张宁所率的94年龄段国少队要在今年亚少赛决赛阶段比赛中闯入前四、拿到世少赛入场券。而这个年龄段球员全国只有170多人，我们着实应该向足协新领导班子致敬！

