名人堂故事之记忆大师：他是NBA历史上最聪明的人
　　新浪体育讯　俄亥俄州米德尔顿的日落公园，曾经一度被称为中西部的洛克公园，每当夏日艳阳落下时，职业球员和大学球员会挤满场地，他们会组队对战，和本区最强球员们交手是每个人的心愿。某个夏日，代顿大学前队长约翰尼-贺兰对上了一个名叫杰里-卢卡斯(Jerry Lucas)的年轻人，卢卡斯完全毁灭了他，让他在球场两端都非常丢人。
　　贺兰从来没有听说过这个人，他问每一个人卢卡斯在哪个学校读书，一战之后他成了他的粉丝，想要看着他成长。他被告知卢卡斯是二年级学生，于是他问：“那他在哪个大学读书呢？”对方回答说：“不是大学，是高中，他是高中二年级学生。”
　　如果这个故事发生在詹姆斯身上，那么这是一个关于长相太老的笑话。但在卢卡斯不是，从留下的照片里我们能看得出来，卢卡斯一直时尚俊朗，只不过他是天生跳级生，永远给人太过成熟的感觉，即便是在课堂上。小学时卢卡斯就觉得课业烦闷：“当我去到学校，我发现自己完全没有被教会学习方法，他们不过是要求你重复，背诵。我觉得这毫无乐趣，肯定有更容易的办法。”
　　于是卢卡斯就开始试验各种不同的学习方法，自己创造了一系列的思维游戏，帮助自己学习记忆。卢卡斯自己说：“我一直都是优等生，在俄亥俄州大，我的分数是4.0，我的学习方法帮助我很容易就搞定了。”ESPN的文章中这样评价他：“他有点像是从《雨人》中走出来的。如果有一桶牙签洒在地上，他能比任何人先算出地上有多少根牙签。”
　　高中毕业之后，他收到了150多个大学发来的邀请，最后他选择了俄亥俄州大，而且是数学系：“因为俄亥俄州大是唯一一个以学习成绩为先的，其他的大学都只看运动天赋，那就好像是我以后的整个人生都得围绕着篮球，我不想那样。”在那里，他和约翰-哈弗里切克成为了室友，尽管日后哈弗里切克给人一种睿智的印象，但在那个大学宿舍里，他是被捉弄的对象，卢卡斯说：“当时他经常被我搞到发疯，通常我20分钟就能完成作业，而他却得通宵达旦。”
　　聪明人一般容易自鸣得意，容易眼高手低，性格也较促狭，难能可贵的是这些臭毛病卢卡斯一点也没沾上。身高6尺8寸的他身高并不占优势，他的身体不够壮速度也不快，但是他足够努力。他说：“篮球场上，没有人比我更努力，付出的时间更多。”州大的教练弗雷德-泰勒说：“他看问题分得很清，态度非常杰出，得分对他来说从来不是问题，但是他愿意为全队牺牲自己，而且训练积极。”
　　正是这样的个性让卢卡斯成为了大赢家，不管是高中，大学还是职业联赛，几乎在每一个级别的赛事中他都获得过冠军，包括1960年罗马奥运会男子篮球的金牌。在NBA赛场，他“记忆大师”的名号更彰，他几乎记住了每个对手的出手习惯。70年代初卢卡斯在一次电视直播中背下了整个曼哈顿地区电话簿前500页所有的电话号码。退役之后，他和人合著的记忆书籍印数高达200万本。
　　(春水方生)

