欧锦赛-特科格鲁取14分坎特14+7 土耳其拔葡萄牙
　　新浪体育讯　北京时间9月1日凌晨，土耳其在欧锦赛首日的比赛中以79-56大胜葡萄牙。
　　希顿-特科格鲁只打了19分钟，拿下了14分，第一次代表国家队打欧锦赛的厄恩斯-坎特14分7个篮板，欧楠10分，伊尔亚索瓦6分。
　　葡萄牙唯一得分上双的是埃维拉，他11投6中，贡献12分12个篮板。
　　葡萄牙通过附加赛才取得门票，首战就面对土耳其是极其严峻的挑战。他们唯一的领先是4-2，特科格鲁和欧楠马上还以颜色，阿西克则扣篮得手，土耳其打出8-0的小高潮，就此开始控制局面，首节以15-9领先。
　　阿斯兰以一记三分开始第二节，坎特一次扣篮加一记跳投，土耳其以24-11拉开差距。坎特初生牛犊不怕虎，此后再次用扣篮震慑对手，本节还有3分41秒时，他跳投命中后，土耳其的优势达到了18分，以33-15领先。半场结束时，土耳其以39-27占上风。
　　下半场土耳其不断拉开差距。第三节开始后，他们打出14-1的攻击波，在本节还有5分53秒时，欧楠三分命中，土耳其以53-28领先了25分。葡萄牙本节前5分钟未能投中一球，直到本节还有4分31秒时才由席尔瓦跳投得手。三节过后，土耳其以63-38领先。
　　第四节葡萄牙又在3分钟内未能得分，土耳其以69-38取得了31分的优势，胜负已经没有悬念。(吴哥)

