阿德尔曼执教森林狼突现转机 周三见老板终极面试
　　新浪体育讯　北京时间8月30日消息  几天前，里克-阿德尔曼自信满满地前往明尼苏达应聘，最终却是两手空空地离去，事后连当地媒体都感叹，阿帅入主森林狼或许已成为泡影；几天后，事情突然出现了转机，据ESPN得到的内幕消息，阿德尔曼将于当地时间本周二再赴明尼苏达，与森林狼老板格伦-泰勒会面讨论加盟事宜。
　　美联社在8月24日得到消息说，阿德尔曼和泰勒进行了会面，不过双方没有谈拢。ESPN今天得到的消息是，双方上一次并没有碰面，因为泰勒当时出现了健康问题。
　　今年四月，阿德尔曼与火箭正式分手，有媒体报道说主要原因是他和球队老板莱斯-亚历山大不和。
　　森林狼在解雇了科特-兰比斯之后，先后面试了萨姆-米切尔(前猛龙主帅)、阿德尔曼、特里-波特、麦克-伍德森、唐-尼尔森、拉里-布朗和伯尼-比克斯塔夫等名帅，其中伍德森最近与纽约完成签约，成为了尼克斯的助教。
　　有意思的是，阿德尔曼在上个月曾告诉美国媒体《政治家日志》，即使NBA(微博)新赛季不停摆，他也计划休息一个赛季。不过，阿帅后来又接受了森林狼的面试邀请，或许他的态度已经发生了改变。
　　阿德尔曼的家人目前都居住在波特兰，在火箭执教时，阿帅和家人就饱受异地之苦，因此城市间的距离也成为了他选择球队的一个重要因素。
　　上赛季，森林狼战绩联盟垫底，仅为17胜65负，但他们年轻有活力，整个阵容除了30岁的控卫卢克-里德诺，其他球员的年纪都在20到26岁之间。再加上“金童”里基-卢比奥的正式加盟以及选到潜力菜鸟德里克-威廉姆斯，森林狼的新赛季有理由让人充满期待，这也是他们如此看重选帅的重要原因。
　　至于阿德尔曼，他已经在联盟执教了20个赛季，金州勇士、萨克拉门托国王和休斯顿火箭都曾留下过这位老帅的身影，阿帅的执教纪录目前定格在945胜616负。阿德尔曼的执教生涯还是十分光辉的，在20年的执教生涯中，阿帅仅有4次没能带领球队闯入季后赛(包括前两年的火箭)，而在执教国王时期，他曾率领球队连续8个赛季闯入季后赛。
　　(赛美云龙)

