欧锦赛巡礼之西班牙：群星璀璨 梦幻阵容志在卫冕
　　新浪体育讯　2011年欧锦赛即将启幕，欧洲篮坛的24支劲旅将在立陶宛为冠军和奥运门票而战。上届欧锦赛西班牙队高歌猛进最终夺魁，今年主力球员悉数到场的“欧洲梦之队”志在卫冕，加索尔兄弟和纳瓦罗等人组成的全明星阵容能否在本届比赛续写辉煌？
　　阵容分析
　　内线：保罗-加索尔(湖人(微博))/马克-加索尔(灰熊)/塞尔吉-伊巴卡(微博)(雷霆)/费利佩-雷耶斯
　　锋线：鲁迪-费尔南德斯(小牛)/费尔南多-萨埃梅特里奥/维克托-克拉夫/塞尔吉奥-尤尔
　　外线：胡安卡洛斯-纳瓦罗/何塞-卡尔德隆(猛龙)/里基-卢比奥(森林狼)/维克托-萨达
　　西班牙的阵容称为“欧洲梦之队”毫不为过，而其中内线更是他们的强中之强。加索尔兄弟领衔的内线不管是在国际大赛，还是在NBA(微博)，都是最顶尖的搭配。拥有2枚NBA总冠军戒指的保罗-加索尔早已是全明星级别的内线大将，而率领灰熊完成“黑八”的弟弟小加索尔甚至被看作有超越哥哥的潜质。他们的身后是效力于雷霆的“季后赛盖帽王”塞尔吉-伊巴卡和效力于皇马(微博)的老将费利佩-雷耶斯。上个月伊巴卡才正式加入西班牙国籍，完成了自己为西班牙出战这个梦想，因此这也是他首次代表西班牙参加大型赛事。31岁的大前锋雷耶斯是近些年西班牙国家队的常客，在欧冠和西甲征战多年的他一直是国家队最可靠的内线替补。
　　得分后卫“炸弹”纳瓦罗近些年一直是欧洲最顶级的后卫，在NBA的经历也让他证明自己有足够实力可以迅速适应美国篮球，随着年龄的增长和经验的丰富，这名已经31岁的恐怖得分手如今还能在场上很好地阅读比赛和组织进攻。卡尔德隆和“金童”卢比奥让西班牙在控卫位置上也毫不逊色，其中21岁的天才卢比奥成名已久，即将登陆NBA加盟森林狼的他打球具有非常高的观赏性，变幻莫测的传球技巧使他经常能搅乱对手防线。
　　在选秀夜被开拓者交易到小牛的鲁迪-费尔南德斯很可能将出任西班牙的首发小前锋，精准的三分和出色的身体素质使他在欧洲的比赛中游刃有余。维克托-克拉夫和塞尔吉奥-尤尔分别是2009年的22顺位和34顺位新秀，两位年轻人都具有很高的战术素养和篮球智商，二人都可以从板凳席站出来帮助球队，是西班牙篮球的希望。如今克拉夫和尤尔的NBA签约权分别属于开拓者和火箭，而他们登陆NBA或许也是迟早的事情。
　　核心球员：保罗-加索尔(湖人)/胡安卡洛斯-纳瓦罗
　　历史战绩：作为现今欧洲最强的球队，上届欧锦赛其实是西班牙第一次在此项赛事中问鼎冠军，但他们在近六届欧锦赛他们有五次进入前三。他们之前曾在1935年、1973年、1983年、1999年、2003年和2007年六夺亚军。2007年欧锦赛决赛他们惜败于俄罗斯队。
　　分组形势：西班牙与立陶宛、土耳其、波兰、葡萄牙和英国同分在A组。对于强大的卫冕冠军来说，第一阶段小组赛应该很难阴沟翻船，而且他们可以利用第一阶段小组赛为队员找到比赛状态。第二阶段面对塞尔维亚和法国等队就会变得艰苦很多，也许每场都会是很艰难的硬仗。卫冕冠军在之前的热身赛中曾负于立陶宛队，这也说明他们的实力优势并不十分明显，想要再次捧回奖杯，强大的西班牙需要重视每一场比赛和每一位对手。
　　(clay)

