名人堂故事之假摔皇帝：比红衣主教还鸡贼的弟子
　　新浪体育讯　此前在介绍克里夫-哈根时我们提到过1952年肯塔基大学遭受的死刑判决，包括克里夫-哈根在内的三人在被凯尔特人选中之后重返校园，创造了不败战绩，这三人中只有一个首轮秀，那就是弗兰克-拉姆西(Frank Ramsey)。此人最为人所知的便是作为史上首位第六人的身份，以及假摔史上神一样的存在。
　　1963年，这位来自肯塔基乡村的逍遥男孩在联盟引起了一场骚动，《纽约邮报》直斥他是骗子，时任总裁沃尔特-肯尼迪亲自给他写了一封谴责信，在麦迪逊广场花园，人们用怒吼“骗子”表示欢迎。至于拉姆西的罪状，他不过是犯了魔术师们最大的忌讳，这位骗犯规王者在体育画报的封面故事中大言不惭的将自己的法门尽数披露。
　　在这篇名为《欺诈之王的小动作》的文章中，拉姆西这样说道：“为什么我会摔倒？骗犯规需要你有演出感人戏剧的能力，并且你得将它传达给正确的观众。当我开演时，我从来不会忘记裁判站在什么地方。最假表演依然是屁股着地，尤其是在防守端，搞不定了我就摔倒。幸运的是，我是这方面的专家。因为我奔跑的姿势特别，所以我摔倒很容易，看起来特别自然。”
　　除了被动摔倒，拉姆西还有一些主动进攻的诀窍，当他的肘子把你打翻在地的时候，不仅裁判，即便回看录像，观众依然会站在他那边，有的时候，吃到犯规的甚至有可能是你。红衣主教教出来的都是人精，但是拉姆西在鸡贼方面出类拔萃的程度甚至超过了主教本人。因为他太容易骗到犯规，拉塞尔甚至会这样抱怨：“他的罚球技能冷却时间太长了，不够使了。”
　　后辈比如说丹尼斯-罗德曼吧，他们也许看过1963年这本杂志并且顶礼膜拜过，但他们的水准说实话难望项背。能够编写出假摔教材来，拉姆西这种“我的成功你可以复制”得了便宜卖乖的嘴脸别提多可气，拉姆西回忆说：“这事之后的几个月裁判基本上是由着他们打残我。”说这话的时候拉姆西69岁，仍然住在自己生长的农场上。
　　1964年，拉姆西戴着NCAA冠军戒指和7个NBA冠军戒指退役，凯尔特人希望他在球队担任助教，并且最终继承主教衣钵，但是拉姆西婉言谢绝并且回到了家乡。他大部分时间都花在自己的农场上，包括750英亩的粮食作物，450英亩的森林牧地，还担任了狄克逊小镇唯一一家银行的总裁。周末他和6位孙辈骑马游泳，如果你看过《燃情岁月》或者《金色池塘》，应该知道拉姆西内心住着什么，这个潇洒的乡村男孩。
　　(春水方生)

