孟晓琦：列强闭口不提西班牙 斗牛士一妙招锁前二
　　新浪体育讯　记者孟晓琦述评 立陶宛紧挨着波兰，2011紧挨着2009，一切竟可以如此不同。
　　以欧锦赛的名义，本来总该是欧洲篮球的名利场，却只因为它们身后藏着的那个更大诱惑，让每一个参与游戏者，有了轻重不同的执著。2009，欧洲冠军是个理想，拿不到冠军也可以轻轻松松地奔赴世锦赛。2011，欧洲冠军依然是个梦想，拿了欧洲冠军却意味着，奥运会冠军那个更宏伟的梦想就又接近了一步。
　　所以，当欧锦赛第一次扩军为24支球队、规模足以与世锦赛媲美的同时，诺维茨基、加索尔、帕克和基里连科“四大天王”的回归，足以让本届欧锦赛成为历史上最吸引眼球的一届。8月31日起，19天的战斗里，他们中间的每一分子，便要为那值得炫耀的冠军奖杯、那两张宝贵的奥运会入场券、甚至余下那四个奥运落选赛的名额，与任何一个准备截杀自己的对手殊死搏斗。自己，只有一个。对手，有23个。
　　你不妨相信，这也将是，迄今为止最激烈、最难以捉摸的一届欧锦赛。
　　不提西班牙，因为入场券胜过冠军？
　　托尼·帕克的心情一定蛮复杂。有紧张，有勇气。紧张，是因为他率领的法国队，如果在欧锦赛上小组出线的话，又要碰到老冤家西班牙队。两年前的波兰，帕克算是非常卖命，他和队友们照样在四分之一决赛里惨败给西班牙人，差距是20分。雪上加霜的是，前不久法国队与西班牙队热身交手，又是惨败，输了24分。
　　可他注定还会鼓足勇气，因为还有比复仇更重要的事情。作为奥运会预选赛，本届欧锦赛取得前两名的球队，将直接进军伦敦奥运会，三到六名的球队，还有一次参加奥运落选赛的机会。帕克没拿过欧洲冠军，他好歹拿过欧洲季军，可就在行走NBA的欧洲“四大天王”里，惟独他没有尝过奥运会的滋味，哪怕像德克那样杀进奥运再沮丧而归，他都只能看着羡慕。
　　所以今年的托尼·帕克，满脑子装着的恐怕都是如何能将自己的球队，带进欧锦赛的冠亚军决战，至于最后一战的结果如何，会不会正好又撞上西班牙、继续上演惨败一幕，他都可以不那么计较。西班牙卫冕又能怎样？帕克早就掂量清楚了，对手不是西班牙。
　　帕克聪明，别人也不傻，事实上本届欧锦赛万马齐喑之下，跟帕克抱着同样心思的人，简直能让你一口气都数不完。人员无比齐整的西班牙队，势必是冠军的头号候选者，即便他们百密一疏，再捣鼓出个2007年欧锦赛不敌俄罗斯那样的动静，似乎也只可能发生在冠亚军决战中。换言之，包括法国队在内，包括雄心勃勃的东道主立陶宛队在内，甚至包括德克领衔的德国队在内，哪个都不会放弃“咬”西班牙队一口的机会，哪个眼睛聚精会神盯着的又必定不会是西班牙队，而是都想拿奥运门票。
　　绝非夸张，24支球队参赛，只两张直接晋级门票，固然任何一项赛事都有垫底的鱼腩，可这毕竟是群雄逐鹿的欧洲，冷眼旁观的话，至少是有12支球队具备杀入决赛的能力的。若是再将西班牙的那张“铁票”除去，就意味着十余支球队将不得不为一张奥运入场券展开绞杀，大家相互之间知根知底，势必只能将全部希望寄托在临场发挥上。
　　君不见，作为东道主的立陶宛队，可以说占尽了天时地利人和，甚至绞尽脑汁请回雅斯科维休斯、考克纳斯等老将，近日的热身赛输给过西班牙不说，前几天还被斯洛文尼亚队80比66挫败。切记，立陶宛人从来都有重奥运会、轻世锦赛的传统，所以每逢奥运年之前的那届欧锦赛，必定是他们倾巢而出的舞台。然而，面对蜂拥而上的一群对手，谁又敢说立陶宛队一定能够称心如意呢？
　　别说他们，就连西班牙人内心深处恐怕也还要战战兢兢。欧锦赛的一个现象是，自从进入21世纪以来，没有任何一支球队能够连续两届夺冠。西班牙队的问题，不是说哪个队人员实力超过他们，而是他们自身如何捏合，上届欧锦赛就赢在及时迷途知返，这回难道还要继续折腾？
　　多元欧锦赛，但见美国势力大举入侵
　　西班牙队今年让人生惧，显然不单是因为加索尔和卡尔德隆的回归。真正抢眼的，是多年来“血统”纯正的斗牛士军团中，突然多出个黑大个，效力NBA雷霆队的伊巴卡。
　　他就是人们习惯称呼的“归化球员”，在世界篮坛早已见怪不怪的现象。只不过，近五六年来稳居世界之巅的西班牙队竟然也会请“外援”，着实会让他们的欧洲对手们消受不起。试想，以加索尔、小加索尔和伊巴卡组成的西班牙队内线，一旦完成磨合，原本就渐渐“空心化”的欧洲诸强只能是谁也招架不住。
　　西班牙篮协如此操作，倒是不存在什么“恃强凌弱”的算盘。他们真正在意的，是加索尔毕竟已经31岁，两三年后状态可能就难有保证，挖来伊巴卡绝对是未雨绸缪的妙招。同时，西班牙队目前的人员构成正处黄金期，有伊巴卡助阵，就有希望再冲击一回奥运会冠军。至于本届欧锦赛，不过就是伊巴卡与加索尔兄弟的磨合期。
　　西班牙人甚至能够搬出理直气壮的理由，那就是他们绝非什么破坏传统的吃螃蟹者，而实在是因为吸纳“归化球员”的做法，在整个欧洲篮坛已如家常便饭。西班牙人算是比较注重国内民众感受的，此前吸纳“归化球员”也至多是从南美寻找那些跟血缘关系的，曾经最强调“根正苗红”的南斯拉夫球队，却早已变得面目全非。克罗地亚队的当家控卫乌基奇热身赛中受伤，不明内情的人还在担心他们面对危机无法收拾，伦敦奥运测试赛时，他们阵中却有了一个身高平平、身手却极为矫健的美国黑人控卫德拉帕。无独有偶，作为斯拉夫兄弟的黑山队首次亮相欧锦赛，内线是森林狼球员佩科维奇担纲，外线却是曾经效力NBA的库克领衔。
　　欧锦赛，眼看已不再是欧洲人的欧锦赛，欧洲人居然还可以泰然处之。也不稀奇，国际篮联既然开了归化球员”这个门缝，任何一个国家便拥有了“借将”的权利，只不过最初时候，动用这一招的往往是那些水平偏弱、至少是某个位置始终空缺的国家，比如俄罗斯队2007年欧锦赛夺冠多亏了美国后卫霍尔登，而俄罗斯在那之前的五年来实在是为控卫乏力挠破了头。有意思的是，恰就是有了霍尔登之后，欧洲各国国家队招募美国控卫简直成了一股潮流，波兰队两年前用的是大卫·洛根，这回没选洛根却又多了另一位美国控卫克拉蒂，黑山、克罗地亚、马其顿也都各有选择，在他们眼中，这些球员无疑已成了救星。
　　归根结底，还是奥运会的巨大诱惑，让“归化潮”有愈演愈烈之势。受名额限制，每个国家只能引进一名这样的球员，自然也就无法令球队乌鸦变凤凰，然而能够凭空补充一员大将，运气好的话还能够将球队成绩提升一截，本来还是在十六强门口徘徊的球队，说不定就可以鸿运当头冲进前六，那就意味着抢到了一张奥运落选赛的门票！
　　很难在顷刻间做出判断，这种引进对于欧洲篮球究竟是利是弊，但欧锦赛的整体水平、激烈程度持续上扬，则是无须思考的事情。毕竟，NBA如今对于欧洲球员的认可已达到空前高度，本届欧锦赛赛场上能够出现29名NBA球员的身影，一定程度上就是欧锦赛档次的最好证明。回过头来，当德拉季奇、卡尔德隆这些欧洲优秀后卫在NBA站稳脚跟之时，那些无缘NBA却自有特点的美国球员则来到欧洲，先以外援身份证明自我，再吸引各国篮协伸出橄榄枝，还真就成了某种意义上的循环。
　　这样的欧锦赛，真就成了百花齐放的大舞台。走过，路过，不要错过。　

