12年前悉尼之憾终能抹去 苗立杰这一刻用伟大形容
　　新浪体育讯　北京时间8月28日，险象环生，却最终如愿以偿，当中国女篮以65比62战胜韩国，勇夺女篮亚锦赛冠军时，苗立杰(微博)笑得最开心。
　　尤其是当她站在领奖台上，队友将金牌挂在她项上的时候，苗立杰咧开嘴直乐。那一刻，她和身边的陈楠(微博)一样，接受队友的膜拜，就像广州亚运会夺冠之后的王治郅一样，那一刻，她无比幸福。
　　因为她实在是女篮夺冠的最大功臣，此役她内突外投，贡献全队最高的20分，远高于她本次亚锦赛的平均得分。更重要的是，到了生死存亡之际，苗立杰几乎凭借一己之力，帮助女篮扭转颓势，最终收获了伦敦奥运会入场券。
　　苗立杰的爆发总是恰到好处，首节双方都在试探对手，中国队总共只得10分，苗立杰的表现平淡无奇，然而进入第二节，韩国队率先发起攻势，申贞子与河恩珠在内外线相继发难，韩国占据上风，取得主动权。就在此时，苗立杰挺身而出，先是突破得手，随后造成对手犯规，两罚两中，再随后她连续助攻马增玉(微博)和陈楠，短短不到两分钟的时间，苗立杰就率领中国女篮打出一波9比1的小高潮，上半场结束时，中国队以34比28领先。
　　韩国队终究是亚洲赛场上的劲旅，决不会坐以待毙，到了至关重要的第四节，韩国队疯狂反扑，突破与三分球相结合，中国女篮一时间束手无策，全场比赛还剩1分20秒结束，中国队仅以60比59领先。就在此时，又是苗立杰站了出来，她在三分线顶弧接球，对手佯装包夹，而苗立杰不为所动，扬手命中一记三分球，中国女篮又将分差拉开至4分。场边的女篮主帅孙凤武无比兴奋，高高跃起。最终，中国女篮报了小组赛失利的一箭之仇，力克韩国之后，有惊无险地夺冠，
　　早在2008年北京奥运会结束时，苗立杰就透露过归隐之心，她当时说，不出意外的话，这就是她的谢幕演出。但处于新老交替期的中国女篮实在是离不开她，所以她一直在坚持，即便浑身是伤，即便已经超过30岁，苗立杰依旧在尽职尽责地为国家队效力。夺冠之后，苗立杰提到赵爽(微博)和高颂(微博)，她说球队中的年轻球员已经逐渐成熟起来，关键时候能够挺身而出，但事实上，目前这支中国女篮的核心，还是苗立杰。由于身体原因，她的出场时间越发减少，但是到了关键时刻，女篮还是缺不了她，她掌控球权，策动进攻，布置战术，她依旧是队友最信任的核心和领袖。
　　1999年亚锦赛，当时的苗立杰不满20岁，亲眼目睹了女篮痛失金牌，失去悉尼奥运会参赛资格的那一幕。12年过去了，苗立杰率领中国女篮最终夺冠，在自己的最后一届亚锦赛上身先士卒，几乎就是女篮的救世主。
　　她说，一定要和女篮去伦敦，她做到了，赛后结束采访，苗立杰落下了泪水，但在那一刻，她是幸福的。
　　(JOE)

