唐正东砍17分9板江苏胜天津 季后赛首轮对阵浙江
　　新浪体育讯　北京时间3月9日晚，10-11赛季CBA联赛第33轮， 江苏队主场迎战天津队，缺少胡雪峰的江苏队打出一个24比2的完美开局，并一直领跑比赛，最终以113比90力克天津队，季后赛第一轮将对阵浙江。
　　本场比赛，江苏队12人全部上场，10人有得分且4人得分上双，莱特全队最高25分8篮板4助攻，孟达18分，唐正东17分9篮板，莫伊索16分11篮板。天津队3人得分上双，汉密尔顿全场最高33分10篮板6抢断，张楠24分6篮板，徐磊16分6篮板。其他方面，江苏队全场篮板球59个，高出对手15个；失误20次，天津队仅为11次。
　　主场作战的江苏队进入状态较快，在唐正东带领下打出一个17比2的完美开局，天津队无奈暂停。天津队依旧手感全无，江苏队继续内外开花连得7分，将比分扩大到24比2。汉密尔顿三分中的，打破天津队得分荒，天津队凭借一个10比2的小高潮，将比分追到12比26。江苏队投中两分，以28比12领先结束首节。
　　次节天津队在外援汉密尔顿带领下全力追分，无奈命中率不高，分差被越拉越大，孟达中投中的，43比22，分差已达20+。江苏队则凭借内线优势一直领先，并不断换上吴楠等人进行锻炼。汉密尔顿三分中的，32比52。吴楠突破反手上篮命中，54比34，上半场结束。汉密尔顿半场最高15分，唐正东12分。
　　易边再战，天津外援汉密尔顿依旧火力全开，张楠等国内球员也逐渐找到感觉汉密尔顿上篮被盖，张楠补篮得手，49比64。唐正东两罚全中，莱特三分中的，69比49。双方你来我往，分差一直保持在15+。天津队尽管展开车轮战，但江苏队一直保持稳健的命中率，汉密尔顿和张楠两人无法阻止主队的火力全开，本节结束，江苏队依旧以83比67领先16分。
　　末节初，莱特被吹违体犯规，天津队两罚一掷，趁机将比分追到72比83。江苏队再次遣上唐正东和莱特组成双塔，再次将领先优势扩大到15分左右。汉密尔顿和张楠再次联手带领客队疯狂追分，徐磊命中三分，79比90。张楠两罚全中，81比90。莫伊索和莱特先后两罚中一，92比81 。易立扣篮得手，94比81。汉密尔顿得到两分，83比94。天津队主教练领到一个技术犯规，天津队情绪不稳，江苏队抓住机会再次扩大比分并就此奠定胜局。最终，江苏队主场取胜天津。
　　技术统计 直播实录
　　双方首发阵容：
　　江苏：唐正东，易立，张财宝，王俊杰，莱特
　　天津：张楠，王浩，徐贵军，吕本强，汉密尔顿
　　(小安)

