欧锦赛-科斯蒂奇23分特奥9助攻 塞尔维亚轻取2连胜
　　新浪体育讯　北京时间9月1日，欧锦赛进入第二天。塞尔维亚轻取拉脱维亚；保加利亚在最后时刻惊险击败比利时；波黑拿下了黑山。以下是这三场比赛的综述：
　　塞尔维亚92-拉脱维亚77
　　奈纳德-科斯蒂奇拿下了23分，萨万诺维奇19分，特奥多西奇9分9助攻。
　　弗雷曼尼斯为拉脱维亚拿下19分，布拉姆斯15分，库克西克斯16分。
　　作为上届欧锦赛的银牌得主，塞尔维亚的强势早为各队所见识，诸强碰到他们时也都会全力以赴。首战塞尔维亚一度落后意大利，但下半场发力，仍然过关。今天面对拉脱维亚，塞尔维亚也不敢大意。
　　拉脱维亚出人意料地以一波22-6开始第二节，将比分追成29-29。塞尔维亚悬崖勒马，科斯蒂奇和帕乌尼奇各投中一球，萨万诺维奇再度三分得手，连得7分后，重新控制局面。上半场塞尔维亚以38-33领先。
　　塞尔维亚不想过多纠缠，第三节一度以70-53取得17分的优势。三节过后，他们以70-58领先。
　　最后一节拉脱维亚一度将比分追成65-71。马卡万投中一记三分，塞尔维亚稳住阵脚。拉脱维亚此后一度在3分钟内未能投篮命中，就此陷入绝境。
　　保加利亚68-比利时65
　　罗兰德为保加利亚拿下22分，维德诺夫17分8个篮板，伊万诺夫虽然只得3分，但都是关键的最后一分钟所得，包括拿下反超的两分。
　　比利时功亏一篑，罗舍姆得了17分，贝吉恩13分，斯派吉尔12分8个篮板。
　　两队实力相近，首战又都失利，今天都想趁机取得首场胜利。比赛的进程始终呈胶着状态，最后时刻才分出高下。
　　终场前3分27秒，比利时还以61-63落后，贝吉恩连续跳投命中，比利时以65-63超出。
　　维德诺夫强打造成犯规，两罚两中将比分扳平。刚替补上场的伊万诺夫此后跳投命中，保加利亚在终场前1分钟反超。
　　比利时关键时刻连续投篮不中，虽然连续抢下进攻篮板，但终场前2秒失误，只得犯规。伊万诺夫两罚仅一中，给比利时留下最后2秒。罗舍姆最后时刻投篮不中，比利时遗憾失利。
　　波黑94-黑山86
　　特尔托维奇投中5个三分球，为波黑拿下23分，德多维奇19分，戈迪奇14分。
　　佩科维奇为黑山拿下16分，达西奇14分、11个篮板和7次助攻，德拉季塞维奇13分。
　　波黑最多时领先了13分，但下半场遭到反击。终场前1分56秒，达西奇中投得手，黑山将比分追成85-91。此后他们连续投篮不中，只靠罚球得了1分，无力翻盘。(吴哥)

