美媒为霍华德寻求完美搭档 五大候选得一可安天下
　　新浪体育讯　北京时间8月31日消息，霍华德明年7月就将成为自由球员，尽管魔术近些年努力为霍华德在周围拉拢来一些得力帮手，但事实上“魔兽”在奥兰多的日子过得并不如意。那么究竟哪些人和“魔兽”配对才是最完美的组合呢？近日，美国《露天看台网》就列举了五大能够和霍华德组成完美二人组的球星，让我们一起来看看都是谁榜上有名——
　　克里斯-保罗(微博)：
　　保罗是一名传球至上的顶级控卫，相信大家都很期待他能够和霍华德组成完美的内外线组合。保罗的组织进攻能力，加上霍华德在内线的统治地位，这样的完美配对一定会成为联盟一道亮丽的风景线。
　　还记得昔日保罗和泰森-钱德勒之间的无解空接吗？想象一下，如果把钱德勒换成了参加过三届扣篮大赛(一次夺得冠军)的霍华德，这又将在NBA(微博)的赛场上刮起何等的扣篮风暴。
　　德克-诺维茨基：
　　霍华德和诺维茨基是两个身高都达到7尺以上的球员，但他们在比赛场上的表现却是截然不同的。霍华德依靠天生的运动天赋在禁区内横冲直撞，而德克是一名更为狡猾的得分手，他可以在球场的任何位置投篮得分。
　　上赛季，钱德勒成为了诺维茨基身边配合最好的大个子球员。毫无疑问，霍华德将是比钱德勒更为完美的搭档，他们之间有相同的进攻手段和防守技巧，但霍华德会比钱德勒更具统治力。
　　布雷克-格里芬(微博)：
　　在自己的新秀赛季，格里芬就向人们展示了他自己过人的弹跳能力，毫不夸张的说，在NBA联盟中，相信还没有人见过如此毁灭性的扣篮表演。
　　如果格里芬能够和霍华德组合，那么这又将是一对无解的内线双塔。而作为球场上的其他人，他们只要去站在原地好好欣赏这两人的扣篮表演就可以了。
　　凯文-勒夫(微博)：
　　上赛季，勒夫抢走了霍华德篮板王的称号。作为一名年轻的内线球员，勒夫已经完全掌握了在联盟内得分和拼抢篮板的一切技能。
　　虽然霍华德在上赛季的篮板争夺战中不敌勒夫，但不可否认，“魔兽”仍然是一名出色的篮板手。如果两个人能够同为一支球队效力，那么很有可能一场比赛双方的篮板数之差会相当悬殊。而霍华德如果能够和勒夫搭档，他们一定会努力去打破NBA的多项篮板纪录。
　　勒布朗-詹姆斯：
　　在小前锋的位置上，勒布朗毫无疑问是联盟中最具统治力的球员。他是这个位置上的最强手，也是这个位置上最快和最强壮的球员之一。
　　同样的赞誉我们可以送给霍华德，在中锋位置上，联盟中已经难以有人和“魔兽”抗衡。两个人都是在自己位置上最具统治力的球员，如果他们能走到一起，总冠军的目标难道还会远吗？　
　　(小林)

