西班牙擎天柱神勇依旧 想蝉联MVP唯诺天王能竞争
　　新浪体育讯　在欧锦赛第二天的比赛中，西班牙87-73战胜葡萄牙，大加索尔延续了首日的良好状态，在仅仅19分钟的上场时间里仍砍下全场最高的20分5个篮板，继续向着蝉联欧锦赛MVP的目标前进。
　　在赛前西班牙媒体鼓吹大加索尔卫冕欧锦赛MVP之时，球员本人对这种报道一直表示异常低调，而这低调的背后，是他在球场百分之120的拼命。
　　上届欧锦赛，大加索尔最终是以场均18.7分8.3个篮板2.2次盖帽的优异数据夺得MVP。在本届比赛的前两战中，他场均24.5分6个篮板，可以说是有过之而无不及。
　　从第一场的29+7，到今天的19分钟的20+5，大加索尔上不仅仅是球队内线的擎天柱，也是西班牙场上场下的领袖。无论是内线单打，而是策应助攻，亦或是篮板的保护，他都几乎做到完美。而在今天与葡萄牙的比赛中，他更是在快攻中冲到第一位，并接到鲁迪-费尔南德斯的助攻扣篮得手。如此的表现，完全与季后赛负于小牛的系列赛中的加索尔判若两人。
　　也许是回到西班牙的体系中如鱼得水，也许是更适应国际篮联的规则。不管怎么说，加索尔的完美表现让球迷们认为他仍然是欧洲最优秀的球员之一。而真正要做到欧洲最佳，也许第二阶段和诺天王的对决将异常关键。
　　诺天王在首日比赛中面对实力较弱的以色列队，27分钟的时间里高效地砍下了25分。总决赛MVP的手感和状态也依旧在延续。德国队如能顺利小组出线，那么在第二阶段与西班牙的碰撞定是火花四溅，届时加索尔和诺维茨基的对决也将成为万众瞩目的焦点。
　　(clay)

