帕克一秒不迟疑肯定阿联能力 表示会来华办训练营
　　《篮球报》：这段时间以来，你们球队热身赛的战绩很好，你怎么看？
　　帕克：热身赛永远是热身赛，我不觉得我们已经很好了，我认为现在法国队要做的事还有很多，我们离自己目标还差的远。在这次欧锦赛上，我们需要证明自己，而要达到这个目标，法国队还得再磨练磨练，教练也是这么说的。
　　《篮球报》：那么，法国队眼下最需要加强的一点是什么？
　　帕克：我不确定，没办法告诉你。但我有个明确的感觉是，我们需要更多的时间磨合，我们在一起的时间并不长，这可能是致命的。
　　《篮球报》：图里亚夫在伦敦受伤了，预计无法代表法国出战欧锦赛了。这对球队的影响大吗？
　　帕克：当然，他是我们球队内线非常重要的一股力量，他和迪奥的传球，能串联起整支球队，他的缺阵，让球队固有的平衡被打破了。我们会想念他的。
　　《篮球报》：这次在伦敦打球，你对英国队的球星卢尔·邓怎么看？
　　帕克：他是当之无愧的球队领袖，我相信他身上的担子还是很重的。现在，英国队在他的带领下面貌一新，在立陶宛，如果我们都能晋级到下一轮(英国和法国欧锦赛分在不同的小组，一个在A组，一个在B组)，我很期待在欧锦赛上，能够和他交手。
　　《篮球报》：不知道你对中国的明星球员易建联(微博)怎么看？
　　帕克：他当然是位很好的球员，在大个子里，他的手感已经算是相当柔和了，这是我对他的看法。这个问题，你更应该问问诺阿和迪奥，他们的发言权更大。
　　《篮球报》：那么，在欧锦赛B组的对决中，你将迎来拥有诺维茨基的德国队。作为两个领袖，对你和他的这个对决怎么看？
　　帕克：我现在完全没有具体想这个对位，我现在想的只是如何让球队更加团结，更具备战术素养，你知道，这永远是一名后卫需要操心的。只要球队继续进步，不管面对谁，我都会更有信心。我也很期待诺维茨基和诺阿、迪奥他们的再次对决。
　　《篮球报》：作为球队领袖，对球队在欧锦赛上的期待是什么呢？
　　帕克：明年再去伦敦啊(指的是获得立陶宛欧锦赛前两名，直接晋级明年的伦敦奥运会)。听上去这有些空洞，有些自大，因为人们知道，我们在欧锦赛上的历史战绩并不出色。不过，这次我们整装待发，所有人都到位了，而且在精神和身体上都做好了打硬仗的准备。现在，让我们通过继续调整状态，磨合队伍，朝着自己的目标进军吧！
　　《篮球报》：NBA(微博)停摆还在继续，你怎么看？
　　帕克：我一点儿也不担心这个，我现在一心只想着国家队。
　　《篮球报》：如果NBA不能正常开赛的话，有没有去中国，或者回到法国打球的计划吧？
　　帕克：我不知道要不要去中国，或者去别的什么地方，我真的不知道。事实上，我现在还是一心想着国家队。我现在连马刺的事情也不想，我眼下每时每刻担心的，只是国家队在立陶宛的前景。说实话，我很担心。
　　《篮球报》：你有没有对中国后卫的建议呢？要知道，你本身是位非常出色的后卫。
　　帕克：没有什么，不过我希望有一天，我能够去中国，举办个后卫训练营什么的，呵呵。我知道在中国，有很多我的球迷，他们会来参加我的这个训练营的，我们到时就能发掘出一些好的后卫。你知道，不少优秀的球员都是通过训练营被挖掘出来的。

