NBA编年史之1993-94乔丹突然退役 火箭队史首冠
　　新浪体育讯　急流勇退素来被认为是明智之举，但如迈克尔-乔丹这般在生涯巅峰突然离开，却罕有先例。1993年10月6日，就在新赛季将鸣锣开道时，乔丹却宣布退役。失去乔丹的NBA，见证了1984年黄金一代另一位球星的辉煌，他就是“大梦”哈基姆-奥拉朱旺。
　　1993年7月23日，乔丹的父亲詹姆斯-乔丹驾车在北卡州兰伯特高速公路上休息时，遭到两名歹徒袭击身亡。父亲的猝然离世，给乔丹造成了无尽悲伤。自小，乔丹便与父亲亲近，据说他在赛场上喜欢吐舌头的习惯，就是模仿父亲的。不过乔丹也提到另一个原因，在1998年出版的自传中，他就透露早在1992年夏参加完巴塞罗那奥运会后，荣誉到手、失去动力的他便萌生了退役的念头。而乔丹改打棒球，虽是为了完成父亲的遗愿，但也可窥见他一生酷爱挑战，不断追求完美的性格。
　　乔丹退役，最受打击的莫过于公牛。本赛季公牛阵容剧变，除了斯科特-皮蓬、霍里斯-格兰特、约翰-帕克森、比尔-卡特莱特和B.J.-阿姆斯特朗等三连冠老臣外，托尼-库科奇、斯蒂夫-科尔和卢克-朗利等也相继加盟。
　　乔丹走人，皮蓬成为球队老大，本赛季他场均得到22分8.7个篮板5.6次助攻2.9次抢断，其中三项领衔全队，率队打出55胜27负，东部第三的佳绩。季后赛首轮，公牛3-0轻取克利夫兰骑士，但在东部决赛中却以3-4负于纽约尼克斯。其中，菲尔-杰克逊在一场比赛中，将最后一投交给了库科奇，引发皮蓬不满而拒绝上场，一时间各界哗然。
　　该赛季也诞生了NBA史上第一个“黑八传奇”。在乔治-卡尔统率下，以肖恩-坎普和加里-佩顿为核心，辅之以德特莱夫-施拉姆夫、肯德尔-吉尔、萨姆-帕金斯和内特-麦克米兰等悍将的西雅图超音速，常规赛豪取63胜19负，高居联盟第一。由此，他们在首轮也遇到了西部第八，42胜40负的丹佛掘金。当赛季掘金以队史名宿丹-伊塞尔为主帅，队中能叫得上名头的，不外乎迪肯贝-穆托姆博、默罕默德-阿卜杜-拉乌夫和拉方索-埃利斯等。
　　在所有人看来，掘金能捞得一场胜利就算成功，而超音速也顺利拿下了2-0，但掘金回到主场却连胜两场，其中第四场还打了加时。第五场生死战，超音速方寸大乱，再度在加时赛中以94-98败北，以总比分2-3出局。终场哨声响起，穆大叔抱着篮球躺倒在地，仰天长啸，超音速就此失去了一次绝佳的夺冠机会。
　　乔丹离去，超音速落马，本赛季注定属于奥拉朱旺。1963年1月21日，奥拉朱旺出生于尼日利亚的拉格斯。他本名Akeem，皈依伊斯兰教后在名字前加了个H，改为Hakeem。奥拉朱旺从小受到良好教育。早年，他迷恋足球和手球，这也铸造了他出众的身体平衡感、灵活的脚步动作以及弹跳能力。15岁那年，奥拉朱旺才接触篮球，从此一发不可收拾。
　　1981年，奥拉朱旺加盟NCAA的休斯敦大学，率队连续在1983、1984年杀入NCAA决赛，却接连败北，其中第二次，奥拉朱旺也遇到了他一生的劲敌帕特里克-尤因。1984年选秀，奥拉朱旺以首轮第1顺位加盟休斯敦火箭，与1983年状元秀拉尔夫-桑普森组成双塔组合。1985-86赛季，火箭在西部决赛淘汰卫冕冠军洛杉矶湖人，一时风头无两。
　　随后桑普森被火箭甩卖，奥拉朱旺却无力挑起球队重担，火箭战绩每况愈下，自1986年后5次杀入季后赛，4次止步首轮。在场外，奥拉朱旺脾气古怪，性格孤僻。1992年夏他又因续约问题和球队高层关系交恶，一度申请离队。
　　转机来源于1992年夏鲁迪-汤姆贾诺维奇执掌火箭帅印。知人善任的汤帅上任后，逐步改变了奥拉朱旺的性格，让他从一名独善其身的球星，转变成团队型领袖，与队友和高层的关系也有所缓和。因此，当1993-94赛季来临时，火箭也成冠军热门。
　　当赛季，奥拉朱旺场均27.3分11.9个篮板3.6次助攻3.7次盖帽，几乎无所不能，火箭也以58胜24负位居西部第二。季后赛中，火箭首轮3-1淘汰波特兰开拓者，但在西部半决赛中却和菲尼克斯太阳斗得难解难分。火箭一度在主场0-2落后，但随后他们连胜3场，最终以4-3惊险晋级。西部决赛，火箭又以4-1击败犹他爵士，队史第三次杀入总决赛。
　　而那边厢，尼克斯在东部决赛依靠尤因的绝杀，以4-3艰难击败印第安纳步行者，也自1973年后再次杀入总决赛。其中第五场上演经典镜头，在尼克斯铁杆球迷，大导演斯派克-李的刺激下，雷吉-米勒单节砍下25分，包括5记三分球，并对尼克斯球迷作出割喉动作。由此，1984年NCAA决赛在NBA重演。
　　火箭一度以2-1领先，但尼克斯连胜2场，取得3-2领先。关键第六战中，约翰-斯塔克斯本有机会绝杀火箭，但他的三分球却被奥拉朱旺盖掉。在第七战中，尼克斯体力不支，斯塔克斯甚至交出三分球11投0中，全场18投2中的尴尬数据。最终火箭以90-84取胜，以总比分4-3赢得队史首座总冠军。本届总决赛，双方将身体对抗和防守发挥到了极致，七场大战，双方无一场得分突破100分，最高不过93分，还有2场双方得分均不到90分。
　　奥拉朱旺也实现了对尤因的复仇。七场大战，他场均砍下26.9分，命中率高达50%，而尤因场均仅有18.9分，命中率也滑落到36.3%。不过，尤因总共送出30次盖帽，仅第五场就盖帽8次，这些都缔造了NBA历史纪录，直到2009年总决赛第四战，德怀特-霍华德送出9次盖帽，才超越尤因。而在篮板上，尤因也以87-64领先。由此，奥拉朱旺也成为NBA史上唯一单赛季囊括常规赛MVP、最佳防守球员和总决赛MVP的球员。
　　1994-95赛季中期，乔丹一句“我回来了！”如平地惊雷，再次让NBA炸开了锅；新生的魔术在“大鲨鱼”和“便士”的带领下一飞冲天；经典的“米勒时刻”上演……而最著名的莫过于汤帅那句“永远不要低估一颗冠军的心！”敬请关注。(魑魅)

