湖人补一裂缝挖角热火神射 皇帝不要他科比可签下
　　新浪体育讯　三分球已经成为洛杉矶湖人队的致命短板，联盟结束停摆后，引进三分投手是他们补强阵容的一个重点。《洛杉矶时报》为湖人队的引援出谋划策，他们推荐迈阿密热火队的詹姆斯-琼斯，这一“挖角”行为能达到事半功倍的效果。
　　琼斯是一个纯粹的三分投手，他就是一个为三分球而生的球员。八年职业生涯里，他有40.2%的三分球命中率，其中包括2010-11赛季在热火队效力时有生涯新高42.2%的命中率。而与其对比，湖人队的三分命中率有些惨不忍睹，常规赛中35.2%的命中率，季后赛中竟然下滑到28.9%。不仅是三分线，即便是在16-23英尺的距离，湖人队的命中率也无法令人满意，只有37.5%。
　　这就是琼斯能够带给湖人队的东西，但决不止这些。《南佛罗里达太阳哨兵报》的专家伊拉-温德曼表示琼斯愿意接受球队赋予的特定角色，他还总能在更衣室内起到积极作用。对湖人队来说，这应该是小前锋位置一个不错的补充。
　　作为一个投手，琼斯的风格较为单一，除了底角三分球外，其他方面再没有太多的亮点。他不能运球，虽然有2米03的身高，可他在篮板争抢上的贡献却寥寥无几。是的，琼斯总拥有正确的态度，但如果三分球威力无法施展，他就无法在湖人队中起到更大的作用。
　　据温德曼透露，热火队仍倾向于通过“拉里-伯德条款”来留下琼斯，不过如果新劳资协议推行硬工资帽的话，他们可能无法提供高于底薪的合同。热火队为留下琼斯而犹豫不决也有其他原因，他被视为麦克-米勒的替补，这让他在队中机会很少，他本人可能不愿意再接受这一角色。
　　考虑到琼斯在迈阿密的不明朗前景，湖人队应该考虑去追逐琼斯，这主要还是出于三分球的考虑。另外，琼斯的身价不高，他也愿意接受队中安排给他的角色，当一个纯粹的投手。即使琼斯的能力有限，但他的三分所长恰恰是湖人队最为需要的。上赛季东部半决赛第一战中，琼斯异军突起有7投5中的三分球表现，他替补出场贡献了25分，正是依靠他的“爆发”，热火队才能在与波士顿凯尔特人队的对决中抢得先手，而这场胜利对热火队的信心鼓舞作用极大。如果没有琼斯的爆发，热火队在那场比赛中的前景并不乐观。而湖人队季后赛中所缺失的就是这种爆发的三分点，假如他们有一位这样的球员，那么科比-布莱恩特、保罗-加索尔、安德鲁-拜纳姆在场上所面对的防守压力都会大为减轻，因此琼斯是一个适合湖人队的球员。
　　(Melody)

