大郅22+8八一输球仍晋级 山西队史首次主场胜铁军
　　新浪体育讯　北京时间3月9日，2010-2011赛季CBA常规赛第三十三轮继续进行，山西队在主场以113-93击败八一队，从而取得了建队以来在主场对阵八一队的首胜。本场比赛，山西队的道格拉斯没有出战。
　　全场比赛，山西队六人得分上双，罗杰斯16分3板11助攻4抢断；约翰逊24分8板；段江鹏21分5板5助攻3抢断；尚平18分10板；张学文14分6板5抢断；潘江14分2板4助攻。八一队方面：王治郅22分8板3助攻；莫科24分4板；王磊25分5板4助攻；张博11分4助攻。
　　比赛开始后，潘江率先突破建功，张学文内突外投连得4分。八一队则由王治郅内外开花，韩硕也跳投命中，双方战成了8-8平。接下来，山西队的段江鹏上篮得手，接着于外线穿针，潘江也锦上添花。八一队的王磊很快中投得分还以颜色，莫科也命中三分球。17-13，主队稍稍领先。之后，张博与王磊先后快攻下分。紧跟着，张博又投中三分球。山西队的尚平二次进攻得分予以回应。首节战罢，八一队以26-23反超比分。
　　第二节比赛，山西队的罗杰斯接连两次在外线穿针，段江鹏也内外开花，一人拿到5分。八一队则只有莫科强攻打中一球。35-28，主队再度取得领先。紧跟着，山西队的张彪连投带罚拿下4分，段江鹏和潘江又相继投中三分球。此后，王治郅火力全开，一人取得7分，莫科也上演一记暴扣，帮助八一队稳住阵脚。47-39，主队依旧握有优势。最后阶段，商平接连在篮下建功，王治郅马上还以颜色，张博又命中三分球。上半场结束，山西队以51-44领先。
　　下半场，山西队遣上双外援，并由约翰逊暴扣得分，段江鹏也内外开花连下5分。八一队的王磊则打四分成功，莫科与王治郅也相继于外线发炮，分别取下5分，双方战成60-60平。接下来，约翰逊连续强攻得手，罗杰斯连投带罚拿下5分。八一队则由莫科强攻予以回应，王磊又命中一记三分球。73-65，主队再度超出。随后，山西队的约翰逊接连中投得分，接着补篮成功，一人拿下8分。八一队的王磊很快连续罚中4球还以颜色，又命中一记三分球。本节战罢，山西队以85-76领先。
　　第四节，山西队的约翰逊率先强攻得手，八一队的王磊马上于外线穿针。紧跟着，王磊防守犯规，又因不满裁判的判罚而领到技术犯规，山西队获得四罚一掷的机会。四罚三中后，主队的约翰逊绊倒王磊，同样被判技术犯规，八一队获得两罚一掷的机会。莫科两罚一中后，又在篮下单打成功，王磊也命中三分球。但山西队立刻凭借约翰逊的接连强攻得手，及罗杰斯的三分球，将分差扩大为99-86。接下来，莫科也吃到技术犯规，山西队又得到一次两罚一掷的机会。罗杰斯两罚全中后，助攻潘江命中三分球，主队以104-86领先。此后，八一队全力反击，但无奈为时已晚。最终，山西队于主场爆冷战胜了八一队。
　　山西队首发：潘江；段江鹏；张学文；侯冰；尚平。
　　八一队首发：韩硕；王磊；李可；莫科；王治郅。
　　直播实录 技术统计
　　(新一)

