詹宁斯：我偶像是艾弗森和科比 他们的球鞋我都有
　　新浪体育讯　北京时间8月27日 据ESPN报道，密尔沃基雄鹿队控卫布兰顿-詹宁斯的这个夏天过得非常充实，除了参加一系列的街头表演赛之外，他还在著名的服装公司Under Armour参加实习。在接受ESPN的采访时，他更是透露自己的偶像是阿伦-艾弗森和科比-布莱恩特。
　　“我是他俩的忠实粉丝，记得那时候科比还留着爆炸头。我甚至搜集了他俩的所有球鞋。”谈起偶像时，詹宁斯难掩心中的激动。
　　詹宁斯刚进联盟时，很多人都喜欢拿他与艾弗森相比，不仅仅是因为两人的身高、体型和打扮十分相似，连个性都是那么的独树一帜。
　　詹宁斯毕业于美国著名的橡树山高中，这所高中培养出来的NBA球星包括卡梅隆-安东尼和约什-史密斯。和其他天才高中生不同，毕业后的詹宁斯渴望直接进入联盟，可是他当时的年龄离NBA规定的年龄还差一岁。不料詹宁斯做出了一个惊人的决定——背井离乡，去遥远的意大利联赛打球。
　　当时许多人对詹宁斯的这个举动感到很不理解，一个美国出品的年轻球员为什么放着好好的大学不上，而要去为欧洲球队打工？他们骂詹宁斯见钱眼开，这也许符合他那“Young Buck”的外号，当然那时候还有一种说法是他入学考试的分数不合格，不管怎样，詹宁斯真的去了意大利。不过打了一年之后，他便重返美国，决定进入梦寐以求的NBA联盟。
　　然而在试训中，他的表现并不能让人满意。顺便提一下，詹宁斯在意大利那一年的场均数据是7.6分和1.6次助攻。最终，他在2009年选秀大会首轮第10位被雄鹿队选中。
　　当时雄鹿队主帅斯科特-斯凯尔斯是一个苛刻到有些死板的家伙，头发稀少的他甚至不许手下的球员戴头带。联想到詹宁斯那桀骜不驯的个性和略显散漫的球风，外界不免担心他在球队的未来发展。不过坊间流传着这么一个故事：詹宁斯在雄鹿队参加的第一堂训练课，斯凯尔斯见这小伙很懂礼貌，便破天荒地跟他开玩笑说：“小子，知道NBA单场助攻纪录是谁保持的吗？”
　　詹宁斯的那双大眼睛咕噜一转，回答道：“是不是约翰-斯托克顿？”
　　“是我！”斯凯尔斯一边笑着，一边摸了摸詹宁斯那一头卷发。
　　由此可见，詹宁斯给斯凯尔斯的第一印象并不差，而且他之后的表现更是赢得了后者的信任。首战76人队，詹宁斯轰下17分9篮板9助攻，差一点成为继奥斯卡-罗伯特森之后第一位在处子秀中就得到三双的NBA新秀；4天后，詹宁斯又在去年最佳新秀德里克-罗斯面前得到25分(罗斯本场只得了16分)；职业生涯的第6场比赛中，詹宁斯在与老辣的昌西-比卢普斯中不慌不忙地砍下32分，而雄鹿队也战胜了强大的掘金队。
　　不过说起詹宁斯的新秀赛季，大家印象最深的还是他在对阵勇士队时砍下的55分，并一举刷新了新秀单场得分纪录。“他(詹宁斯)在球场上具有宽阔的视野，他能得分，但是他不粘球。我当然喜欢那些擅于组织的控卫，但是在NBA，不会得分的控卫也是吃不开的，而詹宁斯属于得分和传球兼备的那种类型。”在这场55分神奇表演之后，一向出言谨慎的斯凯尔斯也被爱将的表现所折服了。
　　如今一晃两年过去了，詹宁斯虽然没有取得太过耀眼的成就，但他还很年轻，依然有潜力成为未来联盟顶尖的控球后卫。今年夏天，NBA不幸遭遇停摆，不过詹宁斯没有丝毫浪费时间，除了努力训练之外，他还去Under Armour(詹宁斯是这个服装品牌的代言人)总部实习。对于这位不同寻常的实习生，Under Armour为他腾出一间办公室，并准备好相应的办公设备，甚至还为他在公司所在地巴尔的摩租了一间公寓。公司创始人兼CEO凯文-普兰克甚至将自己的吉普车借给詹宁斯用。
　　除了日常的实习工作之外，詹宁斯还会在Under Armour公司的训练馆积极训练。让他兴奋的是，公司有一个标准的篮球馆。“通过这段时间的努力，我变得更加强壮了，体重已经达到180磅。”詹宁斯兴奋地说道。值得一提的是，Under Armour公司特意邀请了前公牛队控卫、2002年的榜眼秀杰伊-威廉姆斯担任詹宁斯的私人训练师。
　　“我对他的要求很严格，但是他没有一次抱怨。”威廉姆斯很赞赏詹宁斯的训练态度。
　　据悉，詹宁斯的实习期到9月份就将结束，届时NBA可能仍然处于停摆状态，不过他对此并不担心。“不管未来发生什么，我都会继续训练，提高自己。”他坚定地说道。
　　(罗森)

