14+8妖星看石佛KG录像学球 火箭主帅赞其必成巨星
　　新浪体育讯　德马库斯·考辛斯的左臂上多了一个文身，“MISUNDERSTOOD”从肘部一直蔓延到接近手腕的位置。这个只打了一个赛季的菜鸟，觉得自己被太多人误解了。
　　事实究竟怎样？是人们误解了他，还是他让人们不得不误解？或者，根本就不是误解？
　　母亲为他鸣不平
　　比赛中砸球、校车上打架、与主帅斗嘴、跟队友动手、被球队罚款……从高中一路走到现在，德马库斯·考辛斯给人的印象始终是个“坏孩子”。
　　“从他的眼神中，你也看不出来他究竟在想些什么，”国王主帅韦斯特法尔这样说考辛斯。
　　有时候他安静得很，像头被驯服的野兽，可有时候他却让人不敢接近，完全一副吃了炮仗的怒汉模样。
　　一个赛季下来，他的母亲莫妮克发现自己所看到关于儿子的报道中总会有类似“不成熟”、“性情暴躁”、“不懂得尊重他人”这样的字眼。莫妮克说她一直有看报的习惯，可渐渐地她却发现看报就像嚼鸡肋似的，食之无肉，弃之可惜。
　　“媒体似乎只会千篇一律地盯着他的反面，如果只看报道，我甚至不知道他一个赛季下来究竟打得怎样，因为好像媒体对此的兴趣不是那么大，”莫妮克算是在为儿子鸣不平了，“这对他来说并不公平。”
　　莫妮克不太高兴，她说这也许会带来负面影响，让很多刚并不了解考辛斯的球迷对他产生一种抵触感，“人们会觉得他就是个坏孩子。”
　　是不是坏孩子？莫妮克作为母亲自然最清楚。“在大学时，我看到球迷在球馆里拉起横幅，上面写着‘我们爱我们肯塔基的考辛斯’，”莫妮克说，“那让我很感动。”
　　当然莫妮克也承认自己儿子是个很情绪化的大孩子，“有时候他会喜怒无常，让人们搞不清楚状况，我也经常跟他说‘遇事要冷静’，可毕竟他还只是个孩子。”考辛斯自己心情不太好时，他的一张脸就会板起来，面对任何人都是如此。“这就是他不太成熟的表现？也许吧！”莫妮克说。
　　莫妮克还说，从儿子的签名笔迹就可以看出他情绪的好坏，“有一次他在一件衣服上签名，然后送给我，我都看不出来他写的究竟是什么。当他心情好时，他的签名可漂亮了，判若两人。”
　　这真是一对有趣的母子。有时候你也搞不清楚莫妮克究竟是在替儿子辩解还是……
　　“反正我在很多人眼里就是恶棍、坏孩子，甚至罪犯，我知道人们怎样说我，但我想说那些这样说我的人完全不了解我，这不是真相，”考辛斯豁出去了。
　　前辈夸他有前途
　　好在还是有人更愿意把注意力集中在考辛斯的比赛方面，并且给予他鼓励和支持。比如当年“密歇根五虎”之一的杰伦·罗斯，他如今从事解说评论工作。
　　罗斯当年和克里斯·韦伯、朱旺·霍华德一起打过球，他们都是极为出色的大前锋，罗斯说：“这是我个人观点，我在德马库斯身上看到了未来巨星的影子。他很有潜力，天空才是他的极限。”
　　老美夸人习惯用这句俗得不能再俗的话，可这也的确折射出考辛斯的实力。本·华莱士也说：“天空才是他的极限。他会很出色，在不断完善个人技术的同时，他还需要做的就是学会控制情绪，得让自己的心智变得更加成熟。”
　　至少，大本也肯定了考辛斯的技术。还有一个声音———现任火箭主帅凯文·麦克海尔一直以调教大个子而闻名，球员时代他自己也是大杀四方的超级大前锋，在他看来，考辛斯还有很大的上升空间，“他有天然的身体优势，很强壮，下盘很稳，手上也有活儿，看他打球，我总会想‘如果他再出色一点会是什么样子’？我不知道该怎么表述，我只是觉得他很不错，还有很大潜力。”
　　考辛斯喜欢听这样的肯定与鼓励，这并不是说他就喜欢听别人的夸奖，“我只是觉得不要把目光只盯在我的负面消息上，我希望人们多关注篮球方面的我。我只想好好打球，我引发过一些引起媒体关注的负面事件，可这都不是我真正想要做的，我知道我还需要控制情绪，所以无论教练、球队怎样处罚我，我都会接受。我也希望自己可以做得更好。”
　　自称会放平心态
　　考辛斯的队友埃文斯拿下了2009-10赛季年度最佳新秀，埃文斯说，就因为这座奖杯，考辛斯把他当成了赶超的目标。
　　“他问我怎样才能成为最佳新秀，”埃文斯笑着说，“我觉得很有趣，说实话，我不知道该怎么回答他。于是，我们嘻嘻哈哈互相打趣，玩了好一会儿，他停了下来，说‘我得练去了’。”
　　尽管考辛斯没能赢得2010-11赛季年度最佳新秀，但他至少证明了自己的实力，用国王助教奥蒂斯的话来说，“德马库斯很快就会撕掉身上被贴着的‘半成品’标签。”奥蒂斯也是考辛斯在高中时的篮球教练，他很了解考辛斯，说：“他一直在努力提高固有的技术，并努力学习新本领。”
　　今年夏季，考辛斯参加了古德温对抗赛，细心的球迷发现考辛斯瘦了，更壮实了。很显然，考辛斯的减肥有了成效。“上赛季结束后，我觉得自己应该减减肥，再瘦8-10磅，这样我会更灵活，”考辛斯说。
　　山猫主帅保罗·塞拉斯说：“这孩子的手上技术、低位脚步都不错，他要是再瘦一点会更灵活、更出色。”考辛斯承认类似这样的肯定和建议是促使他下决心减肥的重要因素。“他们(指很多教练)阅人无数，知道怎样才能做得更好，我想这对我来说是很好的建议，”考辛斯说。
　　事实上，考辛斯是个很有上进心的年轻人。他看邓肯、加内特、奥尼尔等很多巨星的比赛录像，“不是为了模仿谁，只是想看看那些伟大的球星是怎样阅读比赛的，”考辛斯说。
　　考辛斯就是想变得更好，就这么直接简单。
　　2010-11赛季，考辛斯为国王出战81场，其中有62场作为先发，场均28.5分钟，得到14.1分、8.7个篮板(2.7个前场)、2.5次助攻、0.8次封盖。“我觉得还可以，其他人怎么评价我管不了，”考辛斯就是这样的脾气，“我认为自己还可以做得更好。”
　　当然，很多人应该都相信考辛斯还会大踏步前进。只是，他需要更懂得控制情绪。如何控制？考辛斯也有了办法———“放平心态。很多年轻人都渴望进入NBA打球，我已经是一名NBA球员了，还需要不高兴吗？还需要发怒吗？”
　　可是，如果某一天真的再看不到考辛斯撅着嘴、把五官挤成一堆、甩着两条粗臂膀一摇一晃大踏步时，会不会觉得有点可惜？

