欧锦赛巡礼之波黑：火力均衡 欧锦赛新军力求突破
　　新浪体育讯　2011年欧锦赛即将启幕，欧洲篮坛的24支劲旅将在立陶宛为冠军和奥运门票而战。随着欧锦赛的扩军，波黑时隔两届重返欧锦赛决赛圈，攻击点平均的波黑队本届比赛力求取得新突破。
　　阵容分析
　　内线：埃丁-巴维奇克/埃尔梅丁-基卡诺维奇/科南-巴拉莫维奇/埃尔米-贾兹维
　　锋线：米尔扎-特莱托维奇/迭戈-卡佩兰/戈兰-伊科尼奇/米兰-米罗塞维奇/穆约-图科维奇
　　外线：亨利-多梅坎特/尼哈德-德耶多维奇/阿莱克塞-内索维奇/内马尼亚-戈尔迪克/萨萨-瓦西杰维奇
　　波黑的欧锦赛阵容缺少了他们的主力中锋拉特科-瓦达，因此他们的领军人物则是大前锋特莱托维奇和归化的后卫亨利-多梅坎特。特莱托维奇是整个欧洲最出色的大前锋之一，擅长外线三分的特莱托维奇代表西班牙篮球联赛豪门塔乌队参加过多次欧冠等大赛，曾在09年获得过西班牙国王杯MVP。
　　归化后卫亨利-多梅坎特是芝加哥人，毕业于东伊利诺伊大学，05年加入波黑国籍。如今他已是波黑队最主要的得分点之一，这名31岁的黑人速度快突破犀利，防守出色的他还常常被主教练萨比特-哈德齐克派去盯防对方头号球星。
　　波黑阵容中的其他球员也都在意大利和俄罗斯等欧洲一流联赛效力，具有不错的实力。去年预选赛波黑六人场均得分上双也说明了他们攻击点平均，这样的阵容也使他们坚持整体篮球，通过队内良性竞争不断提高球队实力。
　　核心球员：米尔扎-特莱托维奇/亨利-多梅坎特
　　历史战绩：波黑在欧锦赛的最好成绩是1993年的第八名。2009年和2007年欧锦赛波黑均没有进入决赛圈，05年他们小组赛三战皆负获得第13名。
　　分组形势：波黑与希腊、克罗地亚、黑山、芬兰和马其顿同分在C组。希腊和克罗地亚在这组中实力较为突出，波黑将与另外四队血拼另外一个出线名额。波黑与芬兰和马其顿相比，胜算较大，而且波黑在几天前的热身赛中战胜过马其顿队，具有心理上的优势。因此波黑小组赛第二场与黑山的比赛也许对他们来说至关重要。
　　(clay)

