欧锦赛巡礼之格鲁吉亚老鹰擎天柱在此 谁敢小觑
　　新浪体育讯　2011年立陶宛欧锦赛即将开幕，欧洲篮坛的24支劲旅即将为欧锦赛冠军和2012年伦敦奥运会门票而奋力拼搏。对于格鲁吉亚这支有些新的面孔来说，在本届欧锦赛上，他们的目标只是打酱油吗？
　　阵容分析：
　　今年是格鲁吉亚队第一次参加欧锦赛决赛阶段比赛，他们本分在一个不错的小组，他们有望排进前三位出线。扎扎-帕楚利亚是格鲁吉亚阵中名气最大的球员，他在队中也起到中流砥柱的作用。最近一场击败拉脱维亚队的热身赛中，帕楚利亚独得42分，最近四场热身赛他都是球队的得分王，因此欧锦赛上格鲁吉亚队的竞争力如何要取决于帕楚利亚的表现。
　　内线格鲁吉亚队并不缺少高度，另一位高中锋特斯科蒂什维利也曾在NBA效力过，小前锋马克什维利则是球队另一个有威胁的得分点。对格鲁吉亚队来说，同比利时、保加利亚、乌克兰这三个对手的比赛尤为重要。热身赛中，格鲁吉亚队与以色列队1胜1负，但从球队的表现来看，他们呈现出一种上升趋势。
　　核心球员：扎扎-帕楚里亚
　　历史战绩：2001年曾获得第五的历史最佳成绩，常年杀入欧锦赛。
　　分组形势：与俄罗斯，斯洛文尼亚，比利时，保加利亚以及乌克兰分在D组，实际上已经算是不错的签位了。在D组内，俄罗斯和斯洛文尼亚的实力明显强于其他球队，而在剩下4支球队均是同档次球队。格鲁吉亚本身整体实力均衡，未尝没有出线的机会。
　　(阿姆罗)

