“捷克阿联”拒绝返欧打球 伤病风险令其望而却步
　　新浪体育讯　北京时间8月30日《华盛顿邮报消息》，华盛顿奇才队在2011年选秀大会首轮第六顺位选中的捷克新秀简-维塞利已经决定不再返回欧洲打球。这位年仅21岁，被媒体称为“捷克易建联”的大个子球员曾经在贝尔格莱德游击队效力。
　　维塞利最近表示，他不会为包括贝尔格莱德游击队在内的欧洲效力，他会静待停摆结束，在新赛季穿上奇才队红白蓝三色的新版球衣。美联社记者苏珊-沃尔什周一接到了发自维塞利经纪人的电子邮件，邮件中提到“他(维塞利)不会为任何欧洲俱乐部打球，维塞利会在九月赴美开始训练，等待停摆的结束。”
　　除了希望通过训练而能在NBA有一个出色的新秀赛季外，维塞利选择不去欧洲打球的另一原因就是避免伤病的危险。维塞利的经纪人亚历山大-拉斯科维奇在邮件中说“我们不想冒受伤的危险。为什么要冒这种可能会危及到他将来职业生涯的险呢？为什么不对奇才队表现出应有的尊重呢？他们可是选中他的球队呀！我们应该为奇才队准备良好的心理和竞技状态。”据介绍，维塞利想在洛杉矶进行集训，直到停摆结束。
　　和停摆期大量与欧洲球队眉来眼去的NBA球员不同，在过去三年一直效力于欧洲联赛的维塞利更清楚那种比赛的强度和危险性。而且作为乐透区选中的潜力新人，他也更乐于接受NBA所带来的新挑战。维塞利在欧洲效力的最后一年取得了平均每场10.4分，4.3个篮板的出色数据，他也由此打动了华盛顿奇才的管理层。
（ARTEMIS)

