美媒聚焦欧锦赛叹水平之高 29大NBA球员引领欧陆烽火
　　新浪体育讯　北京时间8月29日消息，在NBA停摆之际，球迷们都期待着大牌云集的慈善赛和NBA球星签约海外球队的消息，其实一个拥有很多NBA球星参加的赛事马上就要展现在球迷们的眼前了，这就是2011年的欧锦赛。欧锦赛将在8月31日正式拉开帷幕。而美国媒体今年对欧锦赛的关注也超乎寻常，《篮筐世界》今天就发表文章全面点评了本次欧陆烽火，直言欧锦赛将是近期全世界所能看到的最高水平的比赛了——
　　欧锦赛是国际篮联举办的重要赛事，而且将决定谁能拿到直接通往2012伦敦奥运会的门票，所有球队都非常重视。在这项赛事中，一共将有28名NBA的球员出现在各个国家的代表队中，他们将为了自己国家的荣誉而战斗。
　　当然，这项赛事不会像NBA那样充满着我们耳熟能详的名字，但一定会有很多我们熟悉的面孔，这将是我们最近能够看到的水平最高的赛事了。
　　西班牙是本届欧锦赛的卫冕冠军，很多球迷都非常喜欢这支球队，特别是因为这支球队中拥有在NBA闯荡的加索尔兄弟，还有雷霆队年轻的内线伊巴卡，刚刚加入森林狼队的金童卢比奥也是西班牙队的后场核心，还有我们熟悉的从开拓者被交易到小牛的鲁迪-费尔南德兹，之前曾经在灰熊队打过的卡洛斯-纳瓦罗，这样的豪华阵容看起来是不可能被击败的。
　　另外一支非常强大的是法国队，他们阵中也有很多我们熟悉的名字，这其中包括公牛队的内线核心乔吉姆-诺阿，马刺队的MVP托尼-帕克，山猫队的前锋鲍里斯-迪奥、号称“法国皮蓬”的尼古拉斯-巴图姆，之前曾经在NBA闯荡的的凯文-塞拉芬和迈克尔-吉拉贝赫，还有效力于魔术队的皮特鲁斯的兄弟佛罗莱特-皮特鲁斯，他们组成的阵容看起来绝对是全明星级别的。
　　其他值得注意的球队还有土耳其、意大利和德国。土耳其队拥有魔术队的特科格鲁、雄鹿队的伊亚索瓦、公牛队的阿西克、坎特、厄尔登。意大利队拥有尼克斯的加里纳里和猛龙队的贝里内利。德国队拥有总决赛MVP诺维茨基和快船队的内线卡曼。
　　还有一些球队也将出现NBA球员，这其中包括英国队的洛尔-邓，斯洛文尼亚的德拉季奇，乌克兰的费申科，俄罗斯的基里连科，希腊的科斯克-库弗斯，比利时的姆本加，格鲁吉亚的帕楚里亚、佩科维奇、武切维奇。
　　只有16之球队能够在本次赛事中出线，不过按照之前的历史战绩，谁也不好说最终的胜利者会是哪些球队。由于各支球队的实力都非常强大，竞争将变得异常激烈。能够有这么多的NBA球星都参与到本项赛事当中，其实是一件非常不容易的事情。考虑到NBA的停摆现在仍然遥遥无期，本届欧锦赛无疑将吸引走所有球迷的目光。
　　附：出席欧锦赛的29位NBA球员名单一览：
　　球员 位置 效力球队 国家队
　　欧米尔-阿西克 中锋 公牛 土耳其
　　厄尔森-伊尔亚索瓦 前锋 雄鹿 土耳其
　　伊内斯-坎特 中锋 爵士 土耳其
　　赫多-特科格鲁 前锋 魔术 土耳其
 
　　安德烈-巴格纳尼 前锋 猛龙 意大利
　　马克-贝利内里 分卫 黄蜂 意大利
　　达尼洛-加里纳利 前锋 掘金 意大利
 
　　托尼-帕克 控卫 马刺 法国
　　尼古拉斯-巴图姆 前锋 开拓者 法国
　　波里斯-迪奥 前锋 山猫 法国
　　乔吉姆-诺阿 中锋 公牛 法国
　　凯文-塞拉芬 前锋 奇才 法国
 
　　何塞-卡尔德隆 控卫 猛龙 西班牙
　　鲁迪-费尔南德斯 分卫 小牛 西班牙
　　马克-加索尔 中锋 灰熊 西班牙
　　保罗-加索尔 前锋 湖人 西班牙
　　塞尔吉-伊巴卡 前锋 雷霆 西班牙
　　里基-卢比奥 控卫 森林狼 西班牙
 
　　鲁尔-邓 前锋 公牛 英国
 
　　戈兰-德拉季奇 控卫 火箭 斯洛文尼亚
 
　　科威尔-费森科 中锋 爵士 乌克兰
 
　　德克-诺维茨基 前锋 小牛 德国
　　克里斯-卡曼 中锋 快船 德国
 
　　安德烈-基里连科 前锋 爵士 俄罗斯
　　季莫费-莫兹戈夫 中锋 掘金 俄罗斯
 
　　库斯塔-库佛斯 中锋 掘金 希腊
 
　　姆本加 中锋 黄蜂 比利时
 
　　扎扎-帕楚利亚 中锋 老鹰 格鲁吉亚
 
　　尼科拉-佩科维奇 前锋 森林狼 黑山
　　尼古拉-武切维奇 中锋 76人 黑山
　　(乳娃娃)

