灭鱼腩！诺天王只用6成功力 欧陆最强诠释完美MVP
　　新浪体育讯　北京时间9月1日凌晨，2011男篮欧锦赛正式在立陶宛拉开战幕，由上赛季NBA(微博)总决赛MVP德克-诺维茨基领衔的德国男篮首战兵不血刃地以91-64轻取以色列男篮，为他们的欧锦赛征程开了一个好头。
　　下半场开始后，德国队继续扩大领先优势，当第三节进行过半时，诺维茨基在进攻端左侧背身得球，然后天王用一个招牌式的转身后仰跳投出手，皮球划出一道完美的弧线空心入筐，正是凭借这一精彩的投篮，德国队将分差彻底拉开到20分以上，比赛也因此早早失去了悬念。
　　比赛最后一节，大势已定的德国队甚至让诺天王早早坐上了替补席，可以说，只用了六成功力的诺维茨基坐在替补席上，也可以轻轻松松看着队友拿下比赛。
　　纵观整场比赛，由诺维茨基和克里斯-卡曼两位NBA球员领衔的德国战车，在与以色列内线的对抗方面占据明显优势。虽然以色列也发挥了他们外线三分球的水准，但得内线者得天下，这一篮球场上的永恒定律在德国队球员的身上，得到了完美体现。
　　去年的世锦赛，诺维茨基因伤缺席，但一年过后，天王在欧锦赛的赛场上完美归来。而与一年前不同的是，诺维茨基如今已经手握一枚宝贵的总冠军戒指和总决赛MVP奖杯。
　　作为本届欧锦赛上最耀眼的球星，诺维茨基要做的不仅仅是拿出属于自己的耀眼数据。而更为重要的，在B组这个公认的死亡之组中，诺天王要带领他的德国铁骑冲出包围圈。如果要达成这个愿望，仅仅击败小组中实力最弱的以色列还远远不够。法国、意大利、塞尔维亚这些强手的挑战，才是决定诺天王的球队能否最终出线的关键之战。
　　(小林)

