欧锦赛热身神塔16分西班牙大捷 意大利2加时险胜
　　新浪体育讯　北京时间8月26日，欧洲各队热身赛接近尾声。意大利苦战两个加时之后以1分的优势力克希腊；西班牙则比较轻松，胜了澳大利亚17分；土耳其作为东道主，击败黑山后，捧得伊斯坦布尔杯。以下是三场比赛的综述：
　　意大利82-希腊81(2加时)
　　加里纳利屡屡投中关键球，最后拿下了23分，创下个人在意大利国家队的得分纪录。
　　贝里内利也贡献了21分，巴尼亚尼最后时刻犯满出局，但仍有16分进账。
　　泽西斯和福特西斯各为希腊拿下14分。
　　常规时间结束前13秒，福特西斯两罚两中，希腊以62-59领先。暂停后，贝里内利投中一记三分，将比分扳平。博洛西斯最后一投不中，双方进入加时。
　　希腊在加时先声夺人，以67-62取得优势。不过意大利此后三度投中三分，以71-69反超。泽西斯还以一球，两队以71-71进入第二个加时。
　　希腊再度超出后，巴尼亚尼罚中一球，然后抢断得手，快攻上篮后，将比分扳成74-74。终场前25秒，博洛西斯两罚两中，希腊以81-80领先。加里纳利投篮不中，好在曼西内利抢下进攻篮板，补篮得分后，意大利又一次领先，此时离比赛结束只有5秒。希腊最后一投不中，意大利惊险过关。
　　西班牙68-澳大利亚51
　　西班牙少了纳瓦罗、雷耶斯和卢尔三人。首节两队都失误不断，西班牙以10-12落后。
　　加索尔在第二节开始控制篮板，西班牙以本节前5分钟就拿下了14分，以24-15取得优势。上半场西班牙以30-25略占上风。
　　第三节开始后，西班牙故态复萌，遭到澳大利亚的反击，以32-33被反超。
　　加强防守后，一切变得简单，西班牙还以一波15-2，从而以47-35领先。
　　最后一节西班牙主帅派上了第二阵容，包括卢比奥和伊巴卡(微博)等人，他们的冲击力更强，一度以60-39取得21分的优势。
　　最后分差17分，不过这仍不是双方实力的体现。要不是西班牙已经在为即将开始的欧锦赛隐藏实力，双方的差距可能更大。
　　保罗-加索尔得了16分，马克-加索尔12分，卢比奥8分，伊巴卡6分。
　　英格利什和尼尔森各为澳大利亚拿下11分。
　　土耳其81-黑山69
　　土耳其以6-0开局，首节打了一半后以16-5扩大优势。第二节黑山一度将差距缩小到4分，不过土耳其以一波11-3结束本节，以46-38重新拉开差距。
　　三节过后，土耳其以61-54占优势。黑山在第四节未能将差距缩小到5分以内。
　　特科格鲁为土耳其拿下13分，阿西克12分，欧楠11分，亚斯兰10分。
　　武塞西奇为黑山得了15分，库克14分，达西奇11分。(吴哥)

