“持枪门”主角遭谋杀指控 警方证实通缉克里坦顿
　　新浪体育讯　北京时间8月27日，真要是在更衣室斗殴也就算了，斗完殴找不着下家这也不是什么大不了的事情。不过，谋杀可就麻烦大了。这不，早两年和吉尔伯特-阿里纳斯在更衣室闹出持枪事件的贾瓦里斯-克里坦顿，这回就惹上大麻烦了。据《美联社》消息，亚特兰大警方已经正式以谋杀罪名向克里坦顿提起控诉。
　　警方发言人卡洛斯-康泊思表示已经得到了拘捕克里坦顿的授权令，警方相信克里坦顿和8月19日发生在街头的22岁女生朱莉安-琼斯被枪杀事件有关，康泊思也承认目前克里坦顿目前还未被收监，仍然处于通缉状态。
　　根据警方的调查，琼斯是在路过西南城区的时候，在街头被枪杀的。而且，从掌握的信息来看，琼斯的死是非常无辜的。四月份的时候，克里坦顿曾经被抢劫过，这次的枪杀事件动机就是报仇，而琼斯只不过是恰好经过的路人而已。
　　克里坦顿是2007年被湖人在19位选中的，很快他就被湖人送到了灰熊。2008年12月的时候，他又被灰熊送到了奇才。后来，克里坦顿就和阿里纳斯爆出了著名的持枪事件，他因此被联盟禁赛38场。上赛季之前，山猫曾经给过克里坦顿一份无保障合约，但在2010年10月15日裁掉了他，随后克里坦顿来到CBA加盟浙江广厦。
　　整个NBA职业生涯，克里坦顿只打了113场比赛，场均5.3分和1.8助攻，完全籍籍无名，倒是场外接二连三的丑闻让克里坦顿出了名。
　　(XWT185)

