美媒体驳斥詹+韦最强论 称韦德搭档皇帝互相制约
　　新浪体育讯　北京时间8月27日 前些天，在接受媒体采访的时候，德维恩-韦德是猛烈回击了关于他和勒布朗-詹姆斯合作的质疑。按照韦德的说法，联盟第三和第四号得分手的合作，那可是相当的亲密无间。可惜的是，韦德的说辞《SI》是压根就不买账。
　　“我跟他的能力都没有受到影响，我们合作的很舒服，”韦德解释说，“我俩是很好的朋友。”从韦德的话来看，他确实没有说谎，韦德和詹姆斯的确是私交不错的朋友。之前，詹姆斯没看到韦德，还在微博上发了赤裸裸的呼唤贴。不过，说到这两人的合作，就很难用亲密无间去形容了。而且，恰恰相反，这两人在功能和作用上的高度重叠已经是热火的大麻烦了。
　　曾经，热火球迷希望詹姆斯和韦德能像当年的迈克尔-乔丹和斯科蒂-皮蓬那样搭档。可惜的是，乔丹和皮蓬那可是完全不同的情况。从球风说来看，韦德和詹姆斯都有接近乔丹的地方，但皮蓬天生就是辅助型的球员，他能得分会传球且酷爱防守，皮蓬是当时任何球队都梦寐以求的二当家。但是，韦德和詹姆斯，哪一个是天生的辅助者？
　　或许，会有热火球迷认为凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克也是类似的搭档，但雷霆上赛季也挺成功。话是没错，看起来也的确是这样。但别忘了，威斯布鲁克再能得分，他也是个控卫，传球组织才是他的本职工作，而杜兰特再能抢篮板，他也是得分机器。在本质上，杜兰特和威斯布鲁克是有分别的。但是热火的这两大天王，在本质上就几乎是一样的。关键时刻，威斯布鲁克会传球给杜兰特，或者杜兰特会给威斯布鲁克保护篮板，这是由位置决定的差别。但热火呢？关键时刻，韦德和詹姆斯能保证不互相抢戏吗？
　　从历史上看，NBA就没有过功能这么重叠的巨头搭档。无论是1980年代的凯尔特人三巨头，还是后来马刺的三巨头，包括现在湖人的巨头阵容在内。哪一个不是分工明确各司其职，唯独热火，怎么看都觉得闹心。从数据上看，热火上赛季季后赛的每次触球得分率，在首轮后的16场比赛中，只有6场是达到了联盟平均水准。在詹姆斯的总决赛崩盘之后，热火的进攻表现就完全对不上名号了。
　　所以，韦德是没撒谎，他跟詹姆斯和亲密无间的好朋友。不过，这仅局限在场下。场上，韦德跟詹姆斯之间的麻烦可还没解决呢。
　　(XWT185)

