ESPN曝2012状元秀最大热门 他会是下一个魔兽吗？
　　新浪体育讯　北京时间8月30日消息，据ESPN体育报道，在过去的几个月里，人们一直在讨论谁会成为2012年选秀大会上的状元秀。在很早之前，有两名球员已经成为了最热门的人选。一位是肯塔基大学的安东尼-戴维斯，另一位就是北卡罗来纳大学的哈里森-巴恩斯。
　　现在，这份候选名单里又有了新的名字，这就是康涅狄格大学的安德瑞-德拉蒙德，他将很有可能成为2012年选秀大会上的状元秀。
　　这样说当然有着一定的原因。德拉蒙德有着成为超级巨星的潜质，在ESPN最新的2012潜力新秀排行榜中，他已经杀到了第三位。不过要是单单看身体天赋，他绝对要排到第一位。德拉蒙德具备着成为NBA(微博)优秀内线的身体条件，他的身高达到了6英尺10英寸，而且有着7英尺5英寸的惊人臂展，这样的体积已经让他可以在NBA驰骋一番了。
　　除了身高的优势和超长的臂展，德拉蒙德还拥有惊人的爆发力和敏捷性。虽然他是一个大个子球员，但身体的敏捷性和灵活性却足以令任何人感到吃惊，他从前场到后场的移动像一个后卫一般迅捷，他喜欢攻击篮筐，移动速度惊人。你难以想象这样一个大个子会拥有如此迅捷的速度，从他出色的身体条件，你就已经可以看到他NBA的前景了。
　　德拉蒙德拥有的不仅仅是优秀的身体天赋，他还是一个出色的防守球员，他争抢篮板时很有攻击性，总是能够用盖帽阻止对手的投篮，并且可以兼防4、5号位。他还有着非常优秀的篮球智商，从他出色的传球能力上看，他根本不像一个内线球员。在进攻端，他展现出了全面的进攻技巧。他可以面对篮筐进攻，自己运球杀入内线，然后在低位做出根本无法防守的脚步移动。
　　如今，许多NBA球探都开始把他和斯塔德迈尔(微博)还有德华特-霍华德相比了。
　　当然，也有很多人看好安东尼-戴维斯和哈里森-巴恩斯。
　　戴维斯目前还没有在大学打上篮球，他不像德拉蒙德那样强壮，而且仍然在寻找自己的位置，不过他在高中联赛打出的成绩已经引起了球探们的注意。他在比赛中表现出了足够的领袖能力，他已经证明自己可以率领一支球队，而德拉蒙德目前还没有表现出这一点。对于一个大个子来说，出色的运球能力可以让他提升到另一个层次，很多人都觉得戴维斯的运球能力是无可挑剔的。
　　相比之下，巴恩斯更加缺乏身体天赋，他的爆发力在戴维斯和德拉蒙德之下，但他却是三个人当中技术最为出色的，之前的比赛已经证明，他愿意在有压力的情况下承担最后一投的责任，随着赛季的开始，他一定会变得越来越好。
　　(乳娃娃)

