两救命三分让所有人疯狂 夺冠时刻怎能忘这大心脏
　　新浪体育讯　终场前2秒钟，马增玉(微博)死死抱住最后一个篮板，那一刻，中国女篮也锁定了2011年女篮亚锦赛的冠军，拿到了伦敦奥运会的入场券，马增玉本届比赛的表现堪称中国女篮的板凳现象，她微波炉似的发挥和大心脏的表演让她很好地弥补了中国女篮损失卞兰之后的空缺，最终，马增玉凭借本场比赛的19分4个篮板外加2次封盖，帮助中国女篮在北京时间8月28日，和韩国队的决赛中65-62取胜。
　　作为中国队的板凳牛人，马增玉对于孙凤武的作用不言而喻，尽管在此前的一系列热身赛中，马增玉的表现并不能让孙凤武满意，但是来到了日本之后，马增玉却用自己超级稳定的发挥赢得了孙凤武以及队友的信任。
　　于是和韩国的关键一战，中国队在开场时打不开局面并且1-4落后的情况下，孙凤武大手一挥，首先派上场的就是马增玉——他希望马增玉的出场可以改变中国队在进攻端的不利情况。
　　马增玉确实做到了，而且做得相当好！就在双方首节僵持不下的时候，是马增玉的偷下，接到了苗立杰(微博)的过顶长传，然后轻松上篮得手，5-4！中国女篮在决赛中首次领先，不仅如此，马增玉还凭借这次快攻打成2+1，中国队首节领先的局面就此奠定！
　　令人拍案叫绝的是，之后，每当中国队落后，或是被对手紧追，挺身而出的往往都是马增玉。第二节开始后，韩国队一度将分差反超为11-10，此时又是马增玉在底线的一次突破反身上篮得分帮助中国女篮脱离险境。虽然中国女篮此后一直领先，甚至一度达到了9分的差距，但是中国队在上半场最后时刻却再次被对手的3分打压，而这时在右侧45度角命中3分的又是马增玉。
　　在下半场开始后，马增玉的表现一度和中国队一起陷入了短暂的低迷，韩国队也由此完成了对中国队的反超。第三节结束前半分钟，中国女篮甚至落后了5分之多，这让人担心亚锦赛首场的悲剧会重新上演。不过，这一次马增玉又站了出来，第三节结束前4秒，马增玉的一记3分让中国女篮看到了希望。而仅仅在第四节开始后不久，又是马增玉的一记3分穿心，帮助中国女篮取得了51-47的领先，也正是这一进球帮助中国队奠定了末节的领先地位，并从此再未被韩国队超越。
　　值得一提的是，马增玉虽然是球队的替补球员，但是本场比赛她却是全队出场时间第二多的球员，35分钟的出场时间仅次于打了38分钟的陈楠(微博)。(尼采)

