兰兰公开示好玫瑰花园 阿德：他融入我们不成问题
　　新浪体育讯　北京时间8月29日消息，现在身为自由球员的卡尔-兰德里在上周接受SLAMonline采访时曾表示，自己希望能够为波特兰开拓者效力，而开拓者大前锋拉马库斯-阿尔德里奇(微博)也在此后表示了对于兰兰的欢迎。
　　“我真的很喜欢波特兰，”兰德里说，“我和格雷格-奥登是好朋友，而且韦斯-马修斯和我是同乡，我们都来自威斯康辛。我和开拓者有着千丝万缕的联系，毫无疑问，我肯定能够融入其中。”
　　兰德里还表示，现在波特兰急需一名内线球员，而自己这么说并不代表对于奥登或者马库斯-坎比的不敬，他只是真心认为他有足够的能力补强开拓者的内线实力。
　　而与兰德里打同一位置的阿尔德里奇则表现出了极大的兴奋，在接受SLAMonline采访时，阿德对于兰德里表示了欢迎。
　　“我很高兴他说出了自己的想法，也很高兴他会想和我们一起打球，”阿尔德里奇说，“他是一名很好的球员，我觉得他绝对可以立即成为我们的好帮手。”
　　现在在波特兰球迷当中已经分为了两个阵营，一些人支持兰德里加盟，因为他确实可以增强球队的板凳深度，而持反对意见的球迷则认为，兰兰的到来会削弱阿尔德里奇在球队中的作用，这是万万不可的。
　　对于这种看法，阿尔德里奇本人却不以为然，“兰德里是一名优秀的职业球员，职业球员都知道如何融入到新的团队当中，”他说，“这个完全不成问题。”
　　到目前为止，兰德里在联盟当中的表现还算是不错的。他在火箭和黄蜂效力的时候，分别作为路易斯-斯科拉和大卫-韦斯特的替补登场，均有不俗的表现。而当他在国王时，他也用他出色的场上表现向人们证明了他完全能够胜任首发大前锋的角色。如果开拓者真的能够签下兰德里，这对于球队来说无疑是一次补强，而一心向往波特兰的兰德里也一定能够继续发挥自己的能力。
　　(阳柒玖)

