广东惊魂胜佛山获九连胜 马布里疯狂砍55分难救主
　　新浪体育讯　北京时间3月9日佛山消息，CBA第33轮，广东队客场以123比116战胜佛山队，取得9连胜。
　　马布里得到55分4次抢断，赵永刚22分，奥德杰11分7个篮板4次抢断。广东队方面，哈德森23分3次助攻，周鹏20分，朱芳雨17分4个篮板，董瀚麟17分8个篮板，苏伟15分9个篮板，王仕鹏11分。
　　比赛一开场，马布里就给了广东队一个下马威。断球快攻、突破上篮、远投三分，马布里独得10分，佛山队10-0领先。终于，苏伟两次内线强攻得分，为广东队打破得分荒。经过调整，广东队的防守奏效，遏制了佛山队的进攻，同时打出一波11-0的高潮，把比分反超。本节结束前，王仕鹏、朱芳雨相继砍分，分差再次扩大，20-34。
　　第二节比赛，佛山队频频外围出手，赵永刚和马布里多次命中三分，一度把分差缩小到9分。替补登场的杜锋不甘逊色，同样远投命中。趁着防守球员稍有松懈，马布里再次见缝插针，连续突破寻觅得分良机。半场结束，50-63，广东队领先13分。
　　第三节一开场，朱芳雨、哈德森、苏伟等内外结合，多点开火，迅速把分差拉开到20分。虽然马布里、赵永刚也能得分，但是佛山队在防守端的漏洞使得分差难以缩小。广东的进攻彻底激活，场上球员人人都能得分，令佛山队防不胜防。分差最大时，广东队领先25分。本节结束前，郑准和奥德杰联手得到4分，80-100。
　　最后一节，佛山队在马布里、奥德杰的带领下，试图最后冲击。独狼命中两记三分球，奥德杰和郑准也多次得分，分差缩小到11分。危急时刻，哈德森突破得分造成犯规，加罚命中，随后远投再添三分，稳住局势。但马布里同样进入状态，三分线外投篮遭到犯规，全部罚中。之后马布里再得5分，把分差缩小到7分，此刻距离比赛结束还剩不到两分钟。马布里突破再次造成犯规，两罚全中，113-119。比赛真正进入决胜时刻，双方球员多次走上罚球线。哈德森4次罚球全部命中，最终，广东队客场取胜。
　　广东首发阵容：朱芳雨、周鹏、苏伟、董瀚麟、哈德森
　　佛山首发阵容：杨文博、马布里、郑准、何奔、赵永刚。
　　技术统计
　　(第久)

