欧锦赛-加索尔兄弟砍45分 西班牙险胜波兰开门红
　　新浪体育讯　北京时间8月31日，2011年欧洲男篮锦标赛开打，卫冕冠军西班牙在首场比赛中以83-78惊险地击败了波兰。
　　保罗-加索尔12投8中，拿下了29分7个篮板，马克-加索尔得了16分7个篮板，纳瓦罗贡献23分。伊巴卡首次代表西班牙参加正式比赛，得了7分。控卫里基-卢比奥5投0中，得分、篮板和助攻数据均为0。
　　波兰一度落后17分，但在最后一分钟将差距缩小到2分，让西班牙惊出一身冷汗。科斯扎雷克得了19分，克拉蒂18分7次助攻，海坎纽克12分。
　　做为卫冕冠军，西班牙的目标只有一个，除了冠军之外，一切结果都算是失败。他们也派出了最强阵容，有5名现役NBA球员，其中包括刚加入西班牙国籍的雷霆大将塞尔吉-伊巴卡。
　　波兰大换血，跟2009年相比，有9张新面孔。效力于NBA的中锋马尔辛-戈塔特和兰普都没随队出征，球队实力本来就不强，因此不敢有太高的期望值。
　　第二节打了近2分钟西班牙还未能得分，纳瓦罗两罚两中才打破僵局。本节还有7分14秒时，伊巴卡篮下得手并造成犯规，连投带罚拿下3分，西班牙连得7分，以29-19取得了两位数的优势。伊巴卡等人下场后，加索尔兄弟又开始肆虐，本节还有1分33秒时，大加索尔跳投命中后，西班牙以42-25领先了17分。波兰在上半场结束时，只能将比分追成31-44。
　　第三节西班牙大部分时间保持两位数的优势。本节最后一秒，海坎纽克补篮得手，波兰才将比分追成52-61。
　　波兰并不像想象中的那么弱，最后一节他们几度构成威胁。比赛还有3分41秒时，科斯扎雷克跳投命中，而帕姆拉此前三分得手，波兰只以65-70落后。
　　在长达6分钟内，西班牙竟然未能投中一球，只能靠罚球保持领先。加索尔兄弟和纳瓦罗轮番走上罚球线，战战兢兢地保持领先。终场前1分31秒，纳瓦罗终于投篮命中，在一次快攻中三分得手，西班牙以77-69领先。
　　科斯扎雷克马上还以三分，一人加得5分后，波兰只落后3分。保罗-加索尔马上连投带罚拿下3分，但仍未能阻止波兰的攻势。终场前17秒，克拉蒂两罚两中后，波兰只以78-80落后。
　　西班牙一度达到17分的优势化为乌有，所幸比赛时间所剩无几，波兰只能采取犯规战术。纳瓦罗稳稳地罚中两球后，波兰关键时刻失误，被保罗-加索尔抢断。加索尔罚中后终于锁定胜局。
　　(吴哥)

