NBA段子1：给力芬生化武器臭死人 杜神拿284分？
　　新浪体育讯　新浪NBA于新浪微博推出重磅栏目《NBA段子》，为球迷们讲述那些球员、球队的轶事、趣闻、小故事以及脍炙人口的段子。以下为第一期特辑回顾：
　　1，记者问杰夫-格林若重回绿军，将扮演何角色，他说：“这取决于教练，他们想我更具侵略性，所以我正提高这块。我已经跟皮尔斯一起打了几个月了，所以要从他那里偷师。我要偷学几位达人，科比+勒布朗+皮尔斯……”当凯尔特人球迷看到格林发言时表示：这货绝不是格林吧绝不是……   http://weibo.com/1736329970/xhN8wiPnC
　　2，前几天杜兰特在公园打球狂刷了66分，震撼吗？你OUT了！！他在一场与小学生的比赛中，完成126投112中，拿下284分！！这是真的吗？我们只能高喊一声，“Oh my lady gaga”~~~(文章详细内容： http://sports.sina.com.cn/k/2011-08-05/10265690220.shtml ) http://weibo.com/1736329970/xi28EEV3V
　　3，黑八奇迹是怎样炼成的？灰熊战胜马刺这件事被赋予了太多的光环，揭开表面看本质，你会发现任何成功之前都要经历很多曲折。年初，托尼-阿伦和O.J-梅奥两人就居然曾因打牌而发展成了斗殴…… 点击链接看看这支创造神迹的年轻军团的曾经青涩岁月……  http://t.cn/hbO5KA http://weibo.com/1736329970/ximHr7uLe
　　4，火灾总不是好事，但按黑八灰熊身上就成了未来“红火”的征兆。今年1月13日，灰熊对阵快船的第三节，当大胡子戴维斯正欲展现绝技时，他发现观众们退场了。“比赛只有三节？”他纳闷了，随后他发现是火警，球馆被清空。20分钟后全部人回到球场，原来是水管爆裂触发了火警，乌龙而已…… http://weibo.com/1736329970/xioeGnYFm 
　　5，2011年4月26日，系列赛3-1领先马刺的灰熊开赴客场，孟菲斯机场赠送一高压喷水枪配备给灰熊专机，原因是他们决心在圣城取胜完成黑八，喷水枪是准备给那些可能攻击灰熊专机的马刺球迷。兰多夫的意思就是：“必胜！”结果，灰熊被马努压哨了OT输球了，所以说人品是会还d。。http://weibo.com/1736329970/xitoHcsmI 
　　6，给力芬”承认，当他在尼克斯球员M某完成了史上也算最羞辱之一的扣篮的同时，还释放了一些生化武器。在这“爆扣＋暴力屁”的夹击下，俄罗斯人莫兹戈夫这辈子都该记住那个瞬间了吧…… http://weibo.com/1736329970/xktWUl40b
　　7，小牛总决赛功臣，能力外貌外加幽默感兼备的超级好男人布赖恩-卡迪纳尔如今成了舆论焦点。包括美媒体sportnando在内的多家网站，转载了一条来自 “卡迪纳尔”脸书的消息：“我收到了来自祖国波兰的合同，我要回家了。” 小牛球迷不要惊慌，这个消息是假的，卡迪纳尔没有脸书，没有微博。。。http://weibo.com/1736329970/xkaE63KBm
　　(点击微博链接看看段子发出时经典的时刻，以及网友们的酷评，有惊喜图片等着你们噢！)
　　(阿姆罗)

