德双塔让以色列俯首称臣 主帅：德克无愧世界最佳
　　新浪体育讯　北京时间9月1日消息，2011男篮欧锦赛首日，新科MVP德克-诺维茨基领衔的德国队91-64轻取鱼腩球队以色列。而这也是自2007年以来，诺天王在欧锦赛中重新亮相的首场比赛，本场比赛诺维茨基全场砍下全队最高的25分，堪称德国队获胜的首功之臣。
　　比赛结束后，不论是对手以色列的球员还是德国队内的队友，他们都把赞美之词送给了诺维茨基，这位当今世界上最强的前锋球员。
　　“德国队在第二节拉开了比分，毫无疑问，诺维茨基是伟大的球员。他们今天打得几乎是完美的比赛，我祝愿他们在今后的比赛中好运。”以色列中锋雅尼夫-格林说道。
　　而作为德国阵中另一名内线悍将，同样在NBA洛杉矶快船队效力的克里斯-卡曼本场比赛也砍下了18分和10个篮板的两双成绩单，但在诺天王的25分面前，卡曼还是只能充当配角。
　　“我们在比赛开始时进攻节奏有些慢，我们没有能够阻止他们的外线投篮。但好在我们有诺维茨基，他可以带领球队打出良好的进攻表现，正是因为他的帮助，我们的球队才能在今天迎来欧锦赛的一个良好的开端。”卡曼在赛后接受采访时表示。
　　而德国队主帅鲍尔曼赛后也毫不吝啬地表扬了手下的两位爱将，“我们有两名世界上最好的球员，德克和克里斯在比赛中做了非常了不起的工作。赛会制的比赛，第一场总是艰难的，尤其是与以色列这样难缠的对手比赛，我很高兴我们赢得了第一战。接下来，我们的目标就是继续赢下明天与意大利的比赛。”
　　(小林)

