皇帝甜瓜蜂王组团挑战阿杜 最强联赛PK战一触即发
　　新浪体育讯　北京时间8月28日，随着上周取胜德鲁联赛，古德曼联赛一度成为了夏季业余联赛中的王者。不过对于争强好胜的美国球员来说，这是绝对无法容忍的。今天据美国媒体《篮圈世界》报道称，由甜瓜安东尼、皇帝詹姆斯和蜂王保罗等人领衔的的梅隆联赛已经正式向由凯文-杜兰特掌门的古德曼联赛发出了挑战，双方将在本月底为了一个最强业余联赛的名头展开厮杀。
　　伴随着NBA停摆，大量业余联赛在今年夏天成为了NBA巨星们活动筋骨的首选，来自巴尔的摩地区的梅隆联赛自然也不例外。作为一个历史悠久的夏季业余联赛，梅隆联赛每年夏天都能吸引到大批球员的加入。前一阵子，由NBA球员加里-尼尔等人领衔的梅隆联赛就曾与洛克公园联赛来过一场大战。而这一次为了和古德曼联赛一争最强业余联赛的称号，梅隆联赛更是网罗来了詹姆斯、安东尼和保罗三大NBA巨星。
　　在上周与德鲁联赛的比赛中，古德曼联赛凭借着杜兰特在最后时刻的优秀发挥最终以两分险胜对手，一时间成为了今年夏天最为炙手可热的业余联赛。除了拥有杜兰特这样的NBA超级巨星之外，上个赛季的状元秀约翰-沃尔和四号秀德马库斯-考辛斯也是古德曼联赛阵中比较耀眼的球星。不过相比于此次发出挑战的梅隆联赛，古德曼联赛看似豪华的阵容就难免显得有些寒酸，因为詹姆斯+安东尼+保罗三大巨星的组合实在是太过耀眼了。
　　当然，古德曼联赛面对梅隆联赛如此强敌肯定不会轻易的束手就擒，这场比赛到时候肯定会变得异常激烈。对于球迷来说，这场比赛完全可以与激烈的NBA比赛相媲美了，光是杜兰特会战詹姆斯、安东尼和保罗这样三英战吕布的戏码就绝对值得大家为之兴奋。再加上夺取最强业余联赛这样一个目标，相信双方球星肯定会拿出百分之百的实力来一场真刀真枪的大战。
　　其实除了梅隆联赛对于古德曼联赛虎视眈眈之外，上周的失败者德鲁联赛同样也有着一百个不服气。在上周比赛结束之后，他们就已经向古德曼联赛发出了挑战书，希望可以在自己的主场洛杉矶再战一场。看来古德曼联赛想要在接下来的一段时间内继续保持住他们最强业余联赛的称号，难度系数不低。
　　(潜驴)

