10+5+5辅佐科比却成废弃品 忠臣暗讽湖人鸟尽弓藏 
　　新浪体育讯　北京时间8月28日，停摆期间，大部分角色球员都以能够找到一个新的工作而感到骄傲。不过尽管洛杉矶湖人的卢克-沃尔顿成为了少数能够在停摆期间走上大学教练席的球员，但是他依然时时刻刻在受到停摆的影响，因为他的合同成为了资方口中“垃圾合同”的代表。
　　今天，沃尔顿做客《Fox Sports》，谈到了对于自己合同被成为垃圾合同的想法。已经身为孟菲斯大学助理教练的沃尔顿向记者表示，被称作“垃圾合同代表”这件事确实让他感到非常困扰。
　　“说实话，这件事对我还是有很大影响的，”沃尔顿说道，“过去在休赛期里我基本很少接触媒体，但是这次这件事真的让我有些忍无可忍了。对于我的合同，我想说，在当初湖人选择与我签约时，我在球队中的位置还很稳固，场均可以有将近30分钟的上场时间。不过随着加索尔的到来和湖人的崛起，我逐渐沦为了角色球员，同时背伤也开始找我的麻烦。但这并不代表我已经无法为球队做出贡献，只是我在签合同时被期望的角色被夺走了而已。”
　　作为NBA传奇巨星比尔-沃尔顿的儿子，卢克-沃尔顿在2006-2007赛季打出了职业生涯最完美的一个赛季。那年他在所参加的60场比赛中全部首发出场，场均出场时间高达33分钟，可以为球队贡献11.4分5个篮板和4.3次助攻的均衡数据，是联盟中为数不多的作为球队三号号人物依然可以拿到将近10+5+5数据的球员。2007年夏天，湖人用六年3000万美元的中产合同与沃尔顿续约，正如沃尔顿今天自己所说，那时候的湖人非常的重视他，这份合同也很好的体现了他在球队中的重要性。
　　不过之后一年，从湖人以近似打劫的方式得到加索尔开始，沃尔顿逐渐走向了板凳席的最末端。到了上个赛季，他的场均出场时间已经降到了可怜的9分钟，数据也变成了不值一提的1.7分1.2个篮板1.1次助攻。对此，作为一个从湖人最艰难时期一直坚守到现在的球员，沃尔顿本人也显得非常无奈，就像他在今天的采访中说的那样，他曾经的角色已经被球队夺走。不过除了感叹自己的生不逢时和暗讽一下湖人的鸟尽弓藏之外，沃尔顿也只能默认现在的处境了。
　　(潜驴)

