外线疲软三分不犀利 如此卫冕冠军拿什么赢德法？
　　新浪体育讯　在欧锦赛首日的比赛中， B组的法国队和德国队都较为轻松地获胜，其中德国队更是27分的优势大胜以色列队，而状态慢热的卫冕冠军西班牙队在首战83-78艰难地战胜波兰队。其中外线进攻疲软是西班牙目前的最大问题，糟糕的命中率阻碍了进攻的流畅。面对状态出色的法国和德国这些第二阶段小组赛潜在的对手，西班牙需要找回自己的节奏。
　　“高卢雄鸡”法国队昨天一度被年轻的拉脱维亚逼入绝境，但拥有多名NBA球员的法国如今不管是在经验还是战术打法，都明显比拉脱维亚队高出一筹，下半场稳定住局面后，最终有惊无险地拿下比赛。其中核心控卫托尼-帕克的突破是搅乱对手防线的第一利器。
　　比赛中帕克无论是自己突破上篮得分，还是利用突破扯出空当为队友创造机会，都做得淋漓尽致。拉脱维亚想尽办法也无法抑制这辆开足马力的“小跑车”，只得任由他在本方禁区肆意驰骋，而本队也只能靠火热的三分手感才紧咬比分，每当命中率下滑，分差便会被法国队拉开。
　　而“日耳曼战车”首日更是没经历太多阻碍，孱弱的以色列队让诺天王只上场了27分钟，有了卡曼等人的辅佐，最后一节德国队基本已锁定胜局，诺维茨基也干脆坐在了板凳席上休息。新科总决赛MVP也许只用了了半成功力就为球队拿到了开门红。
　　反观卫冕冠军，他们在面对缺少了双塔马尔辛-戈塔特和马西耶-兰佩的波兰队时，显得异常吃力。究其原因，是球队外线的疲软导致进攻严重受阻。全场比赛西班牙16次三分出手，只命中3次，命中率只有可怜的18.8%。而这3记三分中还有一记是由内线保罗-加索尔投进的。虽然另外两次三分命中来自于球队外线核心胡安-纳瓦罗，但他的命中率也只有惨淡的7中2。
　　在首日比赛，西班牙多次依靠大加索尔抢到前场篮板后的二次进攻得分，但当对阵法国和德国时，面对同样是NBA顶尖内线的诺阿和卡曼等人，篮板的优势也许将不再明显，也不会再有过多的机会让他们挥霍。而且防守端西班牙也不太可能限制住德法两队的核心，分别在11年和07年总决赛拿到MVP的诺天王和帕克。因此进攻问题的解决，是西班牙对阵德法的关键。
　　西班牙要想卫冕，这一路必定是荆棘坎坷不断。但如不能尽快解决外线进攻疲软的问题，面对分别投中8记和6记三分的德法两队时，外线也会被打爆甚至输掉比赛。无论内线的加索尔兄弟优势多么大，外线球员的复苏和觉醒之际，才是他们走上正轨之时。
　　(clay)

