NBA编年史之1998-99：联盟首次停摆 公牛王朝解散
　　新浪体育讯　如果说迈克尔-乔丹退役，给球迷留下的疑问是：“我们下赛季看什么？”那么停摆则告诉球迷：“根本没得看。”在1998年停摆之前，NBA也曾在1995、1996年经历过两次停摆，但停摆导致新赛季缩水的，在NBA历史上还是首次。
　　劳资双方分歧巨大。由于在过去几个赛季，NBA球员工资涨幅过快，导致29队中有15队亏损，因此资方欲修改工资帽制度。此外，资方希望能将球员在“与篮球相关收益”中所占的份额控制在51.8%——该份额当时已达57%——并对高薪球员工资封顶，这些都遭致劳方的反对。
　　双方于1998年3月开始谈判，到6月22日仍无果，为此大卫-斯特恩宣布从7月1日起开始停摆。9月25日，季前赛被取消，10月13日，新赛季头两周被取消，10月20日，仲裁法官约翰-弗里克裁定停摆期间，资方无需支付球员工资。到12月底，全明星赛也被取消。
　　12月23日，圣诞节前夕，斯特恩发布最后通牒，称如果1月7日再达不成协议，他将宣布新赛季取消。就在这时，球员工会内部发生分裂，在著名经纪人大卫-法尔克的操纵下，以球员工会主席帕特里克-尤因为首的高新球员，和其他球员决裂。1月6日，迫于压力，工会执行董事比利-亨特终于和斯特恩达成协议，1月20日双方签署新合同，为期204天的停摆结束。资方引入“奢侈税”，规定NBA球员平均工资在900万至1400万之间，并规定新秀薪水按选秀顺位支付。作为补偿，资方保留了“伯德条款”。
　　停摆带来的影响是深远的，本来因为乔丹退役而伤心的球迷，此番更对NBA兴趣锐减。媒体也痛斥这次劳资纠纷，“不过是高个子百万富翁和小个子百万富翁之间的游戏”。1998-99赛季，NBA平均上座人数为16738人，比上赛季的17117人下降2.2%。而1999年那次会谈所遗留的问题，也埋下了隐患，终于在2011年引发了新一轮停摆。
　　乔丹退役后，公牛王朝也树倒猢狲散。斯科特-皮蓬前往休斯敦火箭，顶替退役的克莱德-德雷克斯勒，但火箭在首轮即1-3被洛杉矶湖人淘汰，而后者阵中则有丹尼斯-罗德曼，菲尔-杰克逊下野。只保留了托尼-库科奇的公牛，本赛季仅取得13胜37负，在东部垫底。
　　常规赛缩水为50场，常规赛战绩也完全失去参考价值。迈阿密热火常规赛取得33胜11负，位居东部第一，而纽约尼克斯仅为27胜23负，勉强以东部第八挤进季后赛，但实际上，尼克斯的战斗力远非战绩所能反映。
　　首战，尼克斯便出人意料地在客场以95-75大胜，知耻后勇的热火在第二场以10分的优势，夺回一场。但回到MSG，尼克斯再度以97-73羞辱热火，但他们也没能保住第四场，又被热火以15分优势羞辱。由此，决胜第五战在热火主场打响，这也是NBA历史上一场经典比赛。和前四场双方均大胜对手不同，此番战况十分惨烈，双方将防守都做到极致。
　　终场前4.5秒，热火以77-76领先。绰号“中投王”的阿兰-休斯顿拿球进攻，假动作骗过防守球员后，他径直向篮下冲去，但时间所剩无几，休斯顿被迫采用了平时很少尝试的抛投。球碰到篮框边沿，弹起，打到篮板上又弹回。最终，就在热火球迷的惊呼声中，球落入篮网，同时，终场哨响起，尼克斯以78-77绝杀热火，从而以总比分3-2缔造NBA史上第二次“黑八奇迹”。休斯顿兴奋地全场飞奔，他身后则是痛苦地抱头的阿朗佐-莫宁。
　　在杰夫-范甘迪的调教下，尤因虽仍是球队得分王，但球队重心已转移到“后场双枪”休斯顿和拉特里尔-斯普雷维尔身上。此外，尼克斯延续了防守至上的风格，当赛季场均失分85.4分，位居NBA第四。如今很多史家都认为，如果1998-99赛季仍是82场，开局不利的尼克斯完全可能在赛季后半段迎头赶上。
　　士气大振的尼克斯爆发出超强战斗力，东部半决赛4-0横扫31胜19负东部第四的亚特兰大老鹰，东部决赛又以4-2战胜同为33胜11负东部第二的印第安纳步行者。其中决胜第六场，再度诞生经典。
　　终场前12秒，尼克斯还以88-91落后，握有最后一次进攻，由于后场双枪均被防死，处于空位的约翰逊得到球。面对艾尔-哈灵顿的防守，约翰逊几个假动作后，突然在三分线外发炮，哈灵顿脑子一热，上前封堵，手打在了约翰逊的小臂上。裁判哨声响起的同时，球也飞入篮网。打四分！MSG的球迷顿时被点燃了，而约翰逊则摆出了他的招牌pose：右手小臂直立，左手握拳抵住右手肘。借此，尼克斯成为NBA史上迄今唯一以黑八身份闯入总决赛的球队，也是队史第8次总决赛之旅。
　　而尼克斯的对手正是圣安东尼奥马刺。本来在乔丹退役后，人们都认为犹他爵士将是冠军替代者。爵士本赛季也取得了37胜13负，和马刺并列西部第一，卡尔-马龙也拿下生涯第二座常规赛MVP。但没了乔丹这个对手，爵士似乎也意兴阑珊，首轮3-2惊险淘汰萨克拉门托国王后，西部半决赛便以2-4倒在波特兰开拓者脚下。而马刺则一路顺风顺水，接连淘汰明尼苏达森林狼、湖人和开拓者，队史首次杀入总决赛，13场比赛仅输一场。
　　由此，总决赛开打前，人们普遍看好马刺，再加上尤因总决赛无法出战，约翰逊也扭伤了膝盖，尼克斯毫无胜算，很快以1-3落后。第五场困兽犹斗的尼克斯终场前47秒尚以77-75领先。马刺进攻，蒂姆-邓肯遭遇包夹，肖恩-埃利奥特虚晃一枪，球交到了“小将军”艾弗里-约翰逊手中，他不假思索，迅速在三分线外出手，球进！马刺以78-77反超。随后，斯普雷维尔绝望的三分不中，马刺以总比分4-1取得队史首座总冠军，也即后来被禅师所嘲笑的“缩水冠军”。
　　邓肯在系列赛里大发神威，场均取得27.4分14个篮板2.2次盖帽，当选总决赛MVP。总决赛结束后，曾在缔造黑八奇迹后豪言“尼克斯与全世界为敌”的范甘迪，在被问到失败的原因时也承认：“他们有邓肯，而我们没有……”
　　即将跨入新千年，拥有OK组合的湖人却总无法前进一步，为此他们在1999年夏邀请禅师出山，又一段波澜壮阔的三连冠，即将拉开帷幕。(魑魅)

