WNBA-狂热输球仍获门票 山猫吓走神秘人取六连胜
　　新浪体育讯　北京时间8月31日，WNBA再战五场。狂热和阳光虽然输球，但都拿到了季后赛门票；山猫轻松击败神秘人，联盟第一的目标已经非常近；震动的连胜很快就止住脚步，惨败给水星；自由人后来居上击败天空。以下是五场比赛的综述：
　　天空67-自由人71
　　第四节自由人还一度落后14分，但她们最终完成逆转。
　　潘德克斯特为自由人拿下了19分，皮尔森17分，沃恩15分，卡森14分。
　　完成逆转的最后一节，卡森得了12分，而潘德克斯特也有10分进账。在6分30秒内，自由人完成22-2的攻击波，一举扭转局势。
　　在上一次交手时，自由人最后一节以16-1胜出，一举逆转，今天天空重蹈覆辙。
　　福勒斯为天空得了22分，普林斯15分。此前五场天空胜出四场，但面对自由人总是棋差一着。天空失误达到22次，包括在最后一节失误6次，直接送给对手10分。
　　自由人命中率只有36%，不过她们获得35次罚球机会，进了27个。天空命中率达到43%，罚球19次得18分。对于双方罚球次数的差距，天空主帅颇有怨言，但他认为球队失利的主要原因是失误太多。
　　狂热90-梦想92
　　莱特尔在终场前0.9秒投中了制胜一球，将东部第一的狂热拉下马来。麦考翠则贡献全场最高的28分。
　　狂热虽然输了球，但仍提前拿到季后赛门票。她们目前19胜10负，本赛季三次与梦想交锋都失利。
　　终场前2分钟，梦想以83-88落后。此后她们开始绝地反击，终场前6秒，普莱斯抢断，快速带球到前场，然后传给莱特尔，后者投中制胜之球。莱特尔最后贡献14分11个篮板，普莱斯16分。
　　菲利普斯为狂热拿下21分，凯金斯20分，狂热全场失误达到19次。
　　神秘人56-山猫73
　　沃伦拿下了21分5次助攻，已经取得西部第一的山猫仍席卷天下，取得了六连胜。
　　摩尔得了9分。因为狂热今天失利，山猫只要再胜一场就能锁定全联盟第一。
　　朗霍恩为神秘人得了13分，阿贾芳10分，她们已经连输9场。
　　第三节结束前，山猫打出一波13-0，就此拉开差距，本节神秘人总共只得6分。本赛季山猫已经16次以两位数的分差击败对手，居联盟之首。
　　沃伦上半场就得了17分，当队友状态不佳时，正是她一人强行支撑，等到队友进入状态后，她们一举击溃了对手。“她是MVP，”山猫主帅说，“我想有人会这么写。她的表现完全对得起这种说法。”
　　山猫上场的每人都有得分进账，全队命中率高达56%。
　　阳光66-银星78
　　哈曼拿下了16分，成为WNBA史上第七位达到5,000分的球员。她也率队结束了长达六场的连败。
　　哪个更重要，球队胜利还是个人的纪录，在被问到这个问题时，哈曼答道：“胜利更重要，我们甩掉了一个包袱。”
　　银星完成了对阳光的横扫。索菲亚-杨和吉亚-帕金斯各得15分。此役过后，她们领先第五的火花两场。
　　阳光虽然输了球，但也取得季后赛门票。查尔斯得了16分，阿斯加-琼斯15分10个篮板。
　　银星过去的16场比赛只赢了3场。今天防得阳光64投仅25中，在篮板上以38-33略占上风。
　　第三节还有4分34秒时，银星以53-34取得19分的优势。本节银星15投9中，而阳光16投仅5中。
　　比赛还有35秒时，阳光将差距缩小到8分，查尔斯连续罚中四球，结束悬念。
　　水星96-震动74
　　上一场邦纳一分未得，但今天拿下了生涯最高的25分，成为水星获胜功臣。
　　邦纳上一场只出手两次，一分没得，今天她12投8中。“我精力更集中了，”邦纳说，“投篮的时候很注意，而且也加强了攻击性，可能这起作用了。”
　　桃乐西拿下了23分，杜普丽14分。
　　震动的二连胜结束。她们一度落后28分，坎贝吉虽然率队猛追，但徒劳无功，她最后得了16分6个篮板，拉塔15分6次助攻，霍尔特11分。(吴哥)

