西班牙未来支柱难达及格线 金童轻传竟砸中他的头
　　新浪体育讯　首战的惊险，次战的悠闲，一切的一切似乎都与伊巴卡(微博)无关。
　　雷霆新星并不是没有亮点，首战打波兰，伊巴卡的第一次个人进攻，就是在低位硬扛两名防守队员，随即利用脚步从人缝中杀出，强攻得手，镜头赶忙对准西班牙主帅斯卡里奥洛，他指了指伊巴卡，随即伸出大拇指。次战打葡萄牙，伊巴卡多次在内线补位与协防，第三节连续两次被对手凶狠的犯规掀翻在地，加索尔几乎是在第一时间将他扶起，拍拍他的头，低声为他打气。
　　卢比奥一次力道不大的传球，伊巴卡注意力不够集中直接被砸到了脑袋上，这头球逗坏了葡萄牙队员，传球的卢比奥也只能摇摇头。对不上点，不合拍，西班牙的这次“引援”似乎遇到了很大的阻碍。
　　西班牙到底需要伊巴卡做什么？加索尔回归，身为FIBA第一中锋，他在内线的杀伤力和牵制力无人能及，自然而然是第一得分点，前两场比赛，加索尔分别贡献29分和20分，如入无人之境。在加索尔身边，伊巴卡就需要承担起抢篮板、防守等脏活累活，斯卡里奥洛曾经直言不讳地表示伊巴卡在球队中的作用，“他非常强壮，弹跳能力很强，防守意识不俗，正是我们球队最需要的球员，我认为他一定能成为球队中不可或缺的球员。”斯卡里奥洛曾说。加索尔也表达过类似的观点，“伊巴卡的防守以及拼抢篮板球能力非常出色，在NBA(微博)我就与他交过手，深知他的厉害，他一定能帮助西班牙队。”
　　可至少在前两战，伊巴卡的表现依旧在及格线以下。
　　在西班牙队中，伊巴卡是唯一的黑人，站在球场上异常显眼，这也是他与西班牙篮球风格截然不同的侧面体现。西班牙从不是强调身体对抗的球队，篮球足球一概如是，细腻流畅的配合，华丽优美的球风，这才是西班牙在全世界范围内拥有无数拥趸的原因。当初“归化”伊巴卡，西班牙队的初衷是希望他为球队注入强悍硬朗的血液，事实上两场比赛中，伊巴卡的拼搏精神亦无须怀疑，只不过他毕竟初来乍到，虽说西班牙早在差不多一个月之前就已集训，但毕竟留给伊巴卡的时间只有这些。
　　他固然熟悉西班牙球风，加盟雷霆队之前，他就在西甲赛场上打了三个赛季，但与这帮队友在一块儿配合毕竟是头一遭。反映在球场上，伊巴卡倒是能与大小加索尔进行配合——两兄弟同在NBA效力，自然对伊巴卡这类球员的风格无比熟悉。然而伊巴卡与外线球员的交流实在有限，纳瓦罗、卢比奥、萨达等外线球员传球的首选永远是加索尔兄弟，更多时候，伊巴卡只是一个绝对意义上的蓝领，只有拼抢篮板球时，他们才会把目光放在伊巴卡的身上。第一战，伊巴卡只得到4次出手机会，其中有两次是加索尔在内线策应之后将球交到他手中，那场球他只得7分；第二战，伊巴卡同样只得到4次出手机会，总共只得4分，某种意义上说，他的表现远低于外界的期望值。
　　这并非谁之过，关键问题在于，他依旧需要时间融入到球队之中，当加索尔和雷耶斯逐渐老去，伊巴卡俨然代表着西班牙内线的未来，所以斯卡里奥洛在赛前就曾表示，他知道伊巴卡仍需磨合，但他对这名来自刚果的中锋充满信心，他说：“我们都希望他能尽快融入到球队中，我知道这并不容易，但我们一直在努力，事实上我看到了他的进步，这令我非常开心。”
　　(JOE)

