韦德：我跟勒布朗有化学反应 为了球迷力保新赛季
　　新浪体育讯　北京时间8月26日，在热火三巨头时代的第一个赛季之后，有关于勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德是不是互相影响就成了一个热门的话题。据《太阳哨兵》消息，对此，韦德再一次做出了否认。
　　“我跟勒布朗合作的很好，我们都干得不错，”在参加电台节目的时候，韦德说，“对我们没什么影响，勒布朗是联盟第三得分手，我也还是联盟第五左右的得分手。”实际上，韦德是联盟第四，自己有多能得分，看来他本人并不是很清楚。对于总决赛失利，韦德现在也看的释然多了，“我们合作的挺好，没什么必要去调整，我跟勒布朗是好朋友，两个希望在一起打球的铁哥们，都希望能帮助球队获胜。”
　　那么，既然要和詹姆斯继续合作，前提条件是得有球打才行。劳资纠纷，似乎已经让新赛季岌岌可危了。对此，韦德也意识到了，“每个人都知道，我们正在谈判，而现在的情况并不好，”韦德说，“不过这并不能说明就不会有转折，很显然，我们依然相信新赛季会有的，只是不知道具体时间而已，我们会为了球迷去确保新赛季的。”
　　因为停摆，很多球员迫于生计，开始考虑去海外打球。而韦德，对此非常理解。“这是一个真实的世界，在真实的世界里，不打球就没收入，所以肯定得想方设法去挣钱，这是毫无疑问的。当然，我的意思是说，除了去海外打球之外，球员们也可以考虑其他的谋生之道，另辟蹊径。”
　　(XWT185)

