拉脱维亚残阵中神兵天降 解说高喊布鲁斯威利无穷
　　新浪体育讯　32分6次助攻，这不是来自哪位NBA的球星，也不是哪位欧洲巨星的演出，这是拉脱维亚队后卫贾尼斯-布鲁姆斯今天的表现。在今天拉脱维亚78-89负于法国队的比赛中，布鲁姆斯和法国核心托尼-帕克展开了飙分大战，名不见经传的布鲁姆丝毫不落下风，三分球9投6中使他最终砍下全场最高的32分。
　　拉脱维亚本届欧锦赛缺少了“野兽”卡斯帕斯-卡姆巴拉和效力于勇士的安德烈-别德林斯等人，因此和上届相比他们几乎用了全新的阵容参加，而且球员多以年轻人为主。而29岁的的后卫贾尼斯-布鲁姆斯则成为球队的核心人物。今天这位“老大哥”让他队中的小弟们亲眼见识到了自己的厉害。
　　从第一节布鲁姆斯就开始了他的疯狂演出，开场连续两记三分外加突破和中投，首节12分的他率领拉脱维亚打了法国队一个措手不及。随后他火力依然凶猛，外线频频发炮使球队半场守住优势。下半场布鲁姆斯无时无刻不给法国队的防守造成威胁，要不是拉脱维亚整体实力离法国有较大差距，布鲁姆斯很有可能上演一个单挑“高卢雄鸡”的小奇迹。
　　贾尼斯-布鲁姆斯曾在波兰、拉脱维亚、立陶宛和意大利等联赛打过球，从2008年开始他效力于西班牙毕尔巴鄂队，身高1米91的布鲁姆能打后场两个位置，最擅长的就是外线三分。而今天三分球9投6中的表现也让所有人啧啧称道。
　　随着这场比赛的惊艳发挥，接下来B组的所有对手都将对这名恐怖的得分手严加“看管”，但我们仍然期待这名激情三分王给我们带来更多的惊喜。
　　(clay)

