罗斯打板暴扣惊艳全场 一对一玫瑰完胜中国街球王
　　新浪体育讯　北京时间8月26日，德里克-罗斯2011年MVP中国行来到北京，状元郎在朝阳体育馆秀了一把自己的高超球技。
　　作为NBA(微博)历史上最年轻的常规赛MVP，罗斯没有让自己的球迷失望。在篮球技巧项目中，他不仅展示了快速的突破和灵活的变向，还罕见地上演了暴扣。当时，罗斯从中线开始运球，运到三分线外后，左手持球顺势向上一抛，球直奔篮板而去，他加速冲到篮下，双脚高高跃起，双手在空中接到反弹回来的皮球，最后狠狠地将球砸进了篮筐。
　　玫瑰的这记打板入筐一下点燃了现场球迷的热情，“MVP”、“MVP”的呐喊声同时响起，此起彼伏。
　　这还不算完，罗斯随后还与有“中国街球第一人”称号的吴悠玩起了一对一。比赛规则很简单，谁先得到3分谁就获胜。
　　比赛开始不久，吴悠打了罗斯一个措手不及，他直冲篮下，在玫瑰面前上篮得手，取得1比0的领先。罗斯进入状态也很快，马上还以颜色，几乎是同样的动作，他靠上篮将比分扳平。
　　随后，双方都表现出了极强的求胜欲，突破上篮、急停跳投、三分远投，甚至是抛投等各种篮球技术都使出来了，但球就是不进篮筐。
　　十余次进攻无果后，罗斯打破了僵局，他利用自己远比对手强壮的身体杀到篮下，强打得手，将比分改写为2比1。此时，现场的吴悠粉丝开始为吴悠打气，希望后者能扳平比分。但是，玫瑰没有再给对手机会，他在三分线外约一米的距离突施冷箭，先得到3分，赢得了胜利。
　　吴悠虽然输球，但也收获了罗斯送他的礼物，那就是一个签名篮球，两人还各自称赞了对方。
　　(新浪体育 黎双富 徐婧 发自北京)

