欧锦赛热身：德克带伤12分德国大捷 帕克助法国完胜
　　新浪体育讯　北京时间8月29日结束两场热身赛，德国和法国都大胜，分别击败马其顿和比利时。欧锦赛前的热身到此全部结束，各队整装待发。
　　法国74-比利时44
　　法国以七连胜完成了热身赛，10场热身胜出9场，他们唯一的失利是对卫冕冠军西班牙。
　　法国以一波28-6开局，此后再也没回头。比利时上半场仍有一线生机，他们打出一波13-7后，将比分追成19-35。
　　法国下半场没再给对手机会，第三节以26-12胜出，前三节领先了30分。最后一节两队各得13分。
　　巴图姆为法国得了18分，帕克12分，迪奥11分，塞拉芬10分。
　　贝吉恩为为比利时得了13分，罗萨姆8分。
　　德国81-马其顿65
　　14，000名球迷观看了这场比赛。德国为即将开始的欧锦赛做完了充分的热身。
　　斯韦瑟姆三分球5投5中，拿下德国最高的19分。卡曼17分8个篮板，诺维茨基的伤势并不严重，不会影响他的欧锦赛征程，今天拿下12分。
　　“膝盖还是有点小麻烦，但我不担心，”诺维茨基说，“打了两场后，我感觉好多了，在欧锦赛上，我们会发飙的。”
　　上周六，诺维茨基刚从德国总统手中接过“银桂叶”奖，这代表德国体育界的最高荣誉。在即将开始的欧锦赛，诺维茨基更得努力为国争光。
　　第一场打马其顿，德国只以70-68险胜。作为欧锦赛前的最后一次热身，主帅调整了阵容，给哈曼和斯发茨克更多的上场时间。两人在场时，德国的进攻更为流畅，这一次打得很轻松，始终控制局面。
　　开场后不久，卡曼就扣篮得手，德国以6-5超出。首节过后，德国以17-11扩大优势。
　　斯韦瑟姆三度投中三分，诺维茨基也投中一球，德国以27-18领先。第二节德国以25-13胜出，上半场以42-24遥遥领先。
　　马其顿只在最后一节有所发挥，将差距略为缩小。马卡勒为马其顿得了24分，萨马兹斯基12分。(吴哥)

