NBA生日资讯 8月17-28日 科比米勒两大神齐辉映
　　新浪体育讯　新浪NBA于新浪微博推出资讯栏目《NBA庆生》，每天都有哪些球员过生日？你喜欢的球星，不管是现役还是退役，都可以在这里找到答案，我们将每周更新一次下周过生日的球星。以下8月17日至28日过生日的球星的回顾：
　　8月17日，这一天的生日的现役球员包括灰熊核心鲁迪-盖伊，以及“樱木”泰鲁斯-托马斯。退役球星克里斯蒂-莱特纳也是在这一天生日，他曾经以大学生的身份进入天神云集的梦二队。公牛之声“red”科尔也是在这一天生日。让我们来祝这些NBA球星们生日快乐！ http://weibo.com/1736329970/xjRg3pgQd (点击链接为自己喜欢的球星祝福吧)
　　8月18日，今日出生的NBA现役球员是穆斯塔法-沙库尔，曾经是控卫学院亚利桑那的主力，阿里纳斯的校友，落选后未曾放弃NBA， 上赛季终在奇才获得了不错的机会。退役球星法特-莱沃(Fat Lever)最有名，他是掘金80年代的绝对核心，2届全明星，86-87赛季最佳二阵87-88赛季防守二阵。 http://weibo.com/1736329970/xk2SOFgCs
　　8月19日，今天对于NBA来说或许是个寂寞的日子，今天并无现役球员过生日，而退役球星里最有名的也仅是里基-皮尔斯和ABA时代的明星斯图-约翰逊两人。皮尔斯91年生涯唯一一次入选全明星，86-87以及89-90赛季2次拿到最佳第六人奖项。 http://weibo.com/1736329970/xkawaEfP5
　　-8月23日，科比33岁生日快乐！ 15年NBA路成就最接近神的男人——语言已经难以言表此时的激动，猛击链接( http://t.cn/am4nrP )看33岁庆生美文，猛击视频看看大神33年成长路！ 看科比生涯回顾视频请点击：http://t.cn/am4sCM
　　高清-科比庆生，飞侠15年NBA路尽收眼底——15年前我刚认识你，你不认识我。15年后，你或许仍不认识我，但我已深爱上你…… http://t.cn/ambPOF
　　#NBA星座#科比-布赖恩特(1978.08.23.Virgo)，无论场内场外科比只为一件事痴狂，那就是篮球。他在比赛场上对自己任何动作都吹毛求疵，甚至将这样的严苛带给了队友，请不要意外，科比就是典型的处女座！这是有点挑剔又追求完美的星座。因为靠着狮子座，他还带着狮子座特有的骄傲！http://weibo.com/1736329970/xjiit2idb
　　-8月24日，今天出生的现役球员有“左手神射”迈克尔-里德以及“无毛大侠”查理-维伦纽瓦。退役球员中则有雷吉-米勒！！！历史上可能最好的射手！！！步行者之魂！！！雷吉-米勒是步行者的功勋球员，他的“米勒时刻”成就他关键先生的美名，今天是老米勒的生日，听说他有希望回到步行者担任主席，在祝福他生日快乐的同时，也祝愿他早日荣升领导干部！！ (庆生视频：http://t.cn/amo7bg ) http://weibo.com/1736329970/xkUyIaGO5
　　#你不知道的NBA#在《灌篮高手》中，海南大附属高校‎有一位神射手，他曾因身体单薄天赋有限而被教练劝退，却最终依靠自己的努力成为海南最恐怖的三分武器——这个人就是神宗一郎。他在NBA的模板，就是今天的寿星雷吉-米勒！ 投稿来自 @最后的NCAA  http://weibo.com/1736329970/xkW8YCm1B
　　-8月25日，今天出生的退役球员有分别在火箭、湖人和马刺均拿到过总冠军的“老妖”罗伯特-霍里！还有“曾经NBA最帅”的男人达蒙-琼斯。霍里，从数据看他绝不是联盟中顶级的球星，但他的伟大所有人都看得到。7枚总冠军戒指，霍里靠的绝不是运气，02年绝杀国王，05年让活塞饮恨，霍里注定成为大场面中的关键先生。今天，霍里41岁了，祝霍老英雄生日快乐！！！(庆生视频： http://t.cn/amHuvA )  http://weibo.com/1736329970/xl3Zfp8Vo
　　8月28日，今天生日的现役球员包括马特-卡罗尔和凯尔特人大将杰夫-格林。作为射手，卡罗尔场均能够拿下7.1分，曾效力马刺、开拓者和小牛，现效力于山猫。格林07年第5顺位被绿军选中随即送去超音速，不过最终他还是被雷霆交易回凯尔特人。 http://weibo.com/1736329970/xlwCx7VFz
　　(阿姆罗)

