欧锦赛巡礼之意大利：三杆火枪预备 蓝军强势回归
　　新浪体育讯　2011年欧锦赛即将启幕，欧洲篮坛的24支劲旅将在立陶宛为冠军和奥运门票而战。意大利队时隔四年重回欧锦赛正赛，三名NBA一流射手领袖的亚平宁战士们这次也许将强势归来。
　　阵容分析：内线：安德里亚-巴尼亚尼(猛龙)/马科-库辛/安德里亚-雷兹
　　锋线：达尼罗-加里纳利(掘金)/斯特凡诺-曼辛内利/卢卡-维塔利/马科-卡拉雷托/安德里亚-西齐亚里尼/路易吉-达托姆
　　外线：马科-贝里内利(黄蜂)/朱塞佩-博埃塔/丹尼尔-哈克特/马科-莫德特/安东尼奥-马埃斯特兰齐
　　如今的意大利队已经没有了04年雅典奥运会亚军阵容的球员压阵，而是以“85后”为主打的年轻球队。而这之中的核心则是06年的NBA状元秀，效力于猛龙的安德里亚-巴尼亚尼。巴尼亚尼以拉到外线投射三分而闻名，上赛季他已成为猛龙队头号得分手，场均21.4分的他如今是内外兼修的中锋。本次欧锦赛作为意大利队头号球星，是对他领导能力的一次重要考验。
　　身披意大利队8号球衣的达尼罗-加里纳利是NBA最好的射手之一，这名08年的6号新秀曾在NBA单场命中8记三分，而在本赛季被尼克斯队交易到掘金队后，加里纳利凭借自己的实力很快在新球队也占据了一席之地，而他的投篮和天赋也是这支意大利队所需要的。
　　意大利队其他的主力队员还包括黄蜂后卫贝里内利、控卫朱塞佩-博埃塔和小前锋斯特凡诺-曼辛内利。贝里内利擅于投射，手感爆发时经常连续外线发炮，永远是对手防守中不可忽视的因素。控卫朱塞佩-博埃塔几乎是意大利国内联赛最出色的球员，是三名NBA球员之外最值得信赖的得分手。28岁的老将曼辛内利有出色的力量和身体，可以给予内线很好的帮助。
　　核心球员：安德里亚-巴尼亚尼(猛龙)/达尼罗-加里纳利(掘金)
　　历史战绩：意大利队曾在1983年和1999年两夺欧锦赛冠军。2005年和2007年欧锦赛意大利均获得第九名，在上届欧锦赛中他们未能进入到决赛圈。
　　分组形势：意大利与塞尔维亚、法国、德国、以色列和拉脱维亚同分在B组。小组赛程并不轻松，首战他们便要面对上届亚军塞尔维亚队，而随后与德国队的小组赛很可能是决定出线与否的关键之战。此后第三场与拉脱维亚以及最后一场对以色列，都是意大利完成出线目标所必须要拿下的对手。
　　(clay)

