美洲杯-斯科拉贡献18分 阿根廷蹂躏乌拉圭二连胜
　　新浪体育讯　北京时间9月1日，阿根廷在美洲杯上以86-51大胜乌拉圭，取得二连胜。
　　高效率的进攻和积极的防守，使阿根廷早早控制局面，而乌拉圭全场都落了下风。
　　路易斯-斯科拉11投8中，命中率高达73%，拿下18分。胡安-古铁雷斯得了16分，安德里斯-诺西奥尼16分10个篮板，卡洛斯-德尔菲诺11分。
　　吉诺比利以一记扣篮开始了比赛，在NBA赛场上，吉诺比利扣篮并不常见。阿根廷开场就连刷10分，严密的防守让对手无计可施。乌拉圭每次出手都非常困难，好不容易才用一个进攻篮板首开记录。普里吉奥尼投中第一个三分，阿根廷首节以25-7领先。
　　阿根廷第二节保持强度，乌拉圭则仍未能找到感觉，效率低下，上半场以19-53落后了34分。
　　下半场的趋势没有改变，阿根廷以6-0开始，胜负早早就没有悬念，他们以74-30结束本节。
　　最后一节阿根廷才有所放松，给了乌拉圭追分的机会。
　　“当我们像第一节那么坚定时，对手可能就会选择放弃，争取下一场，这对我们非常有好处，”吉诺比利说，“如果一开场就陷入僵局，而且失误很多，那则是很危险的。”
　　其它三场比赛情况如下：
　　波多黎各101-巴拉圭55
　　波多黎各也取得二连胜。卡莫纳拿下了19分，巴里亚14分、8个篮板和6次助攻。阿罗约表现平平，只得5分，失误3次。
　　阿劳约18分为巴拉圭最高，他们遭到二连败。马丁内兹13分，佩雷兹11分。
　　波多黎各在火力在第二节开始爆发，本节和第三节他们各砍下30分，三节过后以75-42遥遥领先。最后一节他们仍以26-13大胜，最终狂胜46分。
　　加拿大57-巴西69
　　巴西在最后一节以22-11大胜，一举拿下比赛。泰普贡献17分、6次助攻和5个篮板，里贝罗13分，吉奥万诺尼12分，斯普利特6分9个篮板。
　　加拿大无一人得分上双。杰梅因-安德森9分，约瑟夫8分。
　　委内瑞拉89-多米尼加92
　　效力于NBA老鹰队的艾尔-霍福德无所不能，他为多米尼加拿下了19分、10个篮板和4次助攻，他还抢断5次。同样效力于NBA的弗朗西斯科-加西亚得了10分。杰克-马丁内兹18分14个篮板，路易斯-弗洛雷斯15分。
　　委内瑞拉5人得分上双。托雷斯19分，罗德里格斯-瓦斯奎斯几乎打出三双，贡献16分、10个篮板和9次助攻。(吴哥)

