WNBA：震动绝杀止20连败 桃乐西26分水星不敌阳光
　　新浪体育讯　北京时间8月27日，WNBA再战四场。阳光主场险胜水星；已经锁定季后赛的山猫主场轻松搞定银星；天空也在主场过关，令神秘人雪上加霜；唯一客场胜出的竟然是震动，她们结束了长达20场的连败，也结束了13个月来客场不胜的历史，成为倒霉蛋的是有帕克在阵的火花。以下是这四场比赛的综述：
　　水星92-阳光95
　　蒂娜-查尔斯拿下了17分，阿斯加-琼斯16分11个篮板，阳光在落后11分的情况下逆转。
　　终场前3分27秒，阳光还落后5分，格里恩和琼斯相继上篮得手，琼斯还获得加罚机会，将比分扳平。水星连续投篮不中。终场前43.8秒，劳森三分命中，阳光以89-86超出。
　　最后10秒水星才发威，泰勒和桃乐西在6秒内各投中一记三分，将比分追成92-93。劳森两罚两中后，桃乐西最后时刻三分不中，阳光才涉险过关。
　　泰勒和桃乐西各为水星拿下了26分，两人各投中4个三分球。
　　银星75-山猫85
　　奥古斯图斯拿下了19分，摩尔18分7个篮板，沃伦14分9次助攻，布朗森15分8个篮板。山猫22胜6负，高居联盟之首。
　　银星新秀亚当斯缺阵一个月后复出，得了10分，索菲亚-杨10分6个篮板，丹尼尔-罗宾逊11分。银星遭到五连败。
　　银星是为数不多能阻止山猫的球队，前两次交锋，山猫都是在最后2秒靠压哨球胜出。
　　今天再次狭路相逢，前三节仍是打得难解难分，山猫只以61-57领先。不过第四节开始后，山猫打出17-1的疯狂攻击，一举甩开对手。摩尔在这波攻击中投中两记三分，奥古斯图斯则“打三分”得手。
　　银星直到终场前4分57秒才投中本节第一球，再也无力构成威胁。
　　神秘人67-天空80
　　普林斯为天空拿下18分，福勒斯14分12个篮板，塔梅拉-杨12分。
　　朗霍恩为神秘人得了19分，凯莉-米勒13分，阿贾芳12分。神秘人七连败，目前5胜22负。
　　福勒斯早早陷入犯规困境，上半场只打4分57秒，一分未得。她在第三节控制了场面，天空逐渐领先，以61-55进入最后一节。
　　第四节打了一半后，天空取得了18分的优势，此后一直保持两位数的领先。
　　震动77-火花75
　　震动的这个赛季已经完了，不过能结束20连败，她们像夺冠了一样兴奋。
　　搬到西部后，震动多名大将离队，一举从强队变成弱旅。连续溃败之后，将WNBA17连败的纪录甩开了三场之多。
　　面对此前曾两度击败她们的火花，震动突然爆发，全场一直打得难分难解。
　　终场前1分52秒，琼斯上篮后，火花以71-70反超。斯沃普斯两罚两中，震动取得领先。霍尔特和杰克逊此后都是两罚一中，但震动仍以74-71扩大优势。
　　终场前22秒，琼斯上篮得手后，将比分扳成了75-75。斯沃普斯在比赛还有2.9秒时投中了制胜一球，而火花最后时刻三分不中。
　　蒂芬尼-杰克逊是震动结束连败的功臣，她拿下了20分11个篮板和4次助攻，拉塔18分，斯沃普斯投中制胜一球，得了17分9个篮板。
　　米尔顿-琼斯为火花得了24分8个篮板，汤普森16分，帕克只得7分7个篮板。(吴哥)

