皇帝拜师大梦学习背打 阿杜：我对他一直充满敬意
　　记者戴高乐报道  受到好友安东尼的邀请，“皇帝”詹姆斯出现在“梅罗联盟”与“古德曼联盟”的明星对抗赛中。在比赛中，詹姆斯与杜兰特上演飙分大战，最终得到32分，而且还帮助球队取得了胜利。尽管如此，詹姆斯对于自己在比赛中的表现并不是非常满意，比赛结束后还主动加练起来。
　　提到詹姆斯，球迷都会想到他出众的身体素质，而在NBA(微博)的赛场上，“皇帝”经常会利用自己的身体素质杀到篮下，如入无人之境。不过在这场表演赛中，詹姆斯在面对杜兰特的时候并没有利用自己的身体“强吃”杜兰特，反而在不断地尝试利用脚步动作，希望借此晃开对手。
　　“皇帝”如此的表现让很多人感到意外，其实这不过是詹姆斯在“开发”自己的新式武器。前不久，詹姆斯拜师“大梦”奥拉朱旺，学习背身单打的技术。而在这场表演赛中，詹姆斯就曾多次演练。包括转身之后的撤步跳投等技术，詹姆斯都打得像模像样。
　　最终，詹姆斯带领球队拿到了比赛胜利，不过他对于自己的表现并不是非常满意，他觉得自己的技术还不成熟，还有很多需要打磨的地方。于是在比赛结束后，詹姆斯找到安东尼，两人就在场上打起了一对一。詹姆斯反复演练背身技巧，在接球之后转身进入三秒区，然后用跳投完成进攻。不过在安东尼的防守下，詹姆斯的命中率并不高。看来要想熟练地掌握背身技术，詹姆斯还需要继续磨炼。
　　虽然詹姆斯对于自己的技术并不满意，但在对手眼中，“皇帝”已经是个非常强大的对手了。“我对于勒布朗一直都充满敬意，”在表演赛中与詹姆斯对抗的杜兰特说，“他是当今联盟中最好的球员之一，所以这次能得到跟他对抗的机会，我感到很高兴。另外，在比赛中我也打出了自己在夏天训练中练习的东西，所以这场比赛我还是打得很高兴。”

