美媒曝皮尔斯中国行糗事 真理用新浪微博进行回击
　　新浪体育讯　北京时间9月1日消息  保罗-皮尔斯(微博)和迈克尔-比斯利刚刚结束中国行回到美国国内，他们在中国的一些糗事就被美国媒体披露了出来。这也一下惹怒了皮尔斯，真理通过新浪微博痛批美国记者不负责的报道，直言对方写文章之前必须先弄清事实。
　　八月下旬，受2011年中国洲际俱乐部冠军赛组委会的邀请，皮尔斯和比斯利领衔的肯塔基野牛队来华参赛，他们先后在黑龙江双鸭山和北京两个城市打了多场表演赛。期间，媒体曝出很多有意思的故事。
　　雅虎体育援引某中国媒体的文章报道说，在双鸭山比赛期间，由于大量观众在室内篮球馆内吸烟，导致皮尔斯和比斯利两人饱受哮喘之苦。更震惊的事情还在后头，比赛结束后，回到宾馆的比斯利突然倒在了地板上，因忍受不了疼痛在房间内不停打滚，把周围的工作人员吓了个半死。无奈之下，工作人员只好拨打120求救，比斯利也被送去了医院。
　　雅虎体育随后还跟进说，比斯利还在某场比赛的时候弄伤了自己的手腕，可他自己并没有在意，后来还参加了主办方组织的扣篮大赛，结果很可能导致了手腕骨折……
　　就是这篇报道，一下激怒了皮尔斯，他连发了两条微博予以澄清。
　　“请大家原谅凯利-德怀尔(雅虎体育的专栏作者)，他今天在雅虎专栏里的那篇文章写得太糟糕了，他(或她)在写之前先得把事情弄清楚，”皮尔斯写道，他随后又补充了一条，“我和迈克在中国行期间过得很愉快，我什么时候得过哮喘啦？”
　　值得一提的是，皮尔斯回国之前就大赞过中国球迷的热情，回到美国后，他还专门写了一篇博客分享自己中国之行的见闻和感受。
　　(赛美云龙)

