欧锦赛巡礼之斯洛文尼亚：火箭后卫挑大梁战豪强！
　　新浪体育讯　2011年立陶宛欧锦赛即将开幕，欧洲篮坛的24支劲旅即将为欧锦赛冠军和2012年伦敦奥运会门票而奋力拼搏。作为D组最强的两支球队之一，斯洛文尼亚的出线形势可谓一片大好。
　　阵容分析：
　　内线：米尔扎-贝吉奇/乌罗斯-斯洛卡/戈兰-贾格迪尼克/埃拉泽姆-洛尔贝克
　　锋线：卢卡-卢普尼克/迪诺-穆里奇/戈兰-贾格迪尼克/马特贾斯-萨摩迪斯
　　外线：戈兰-德拉季奇/佐兰-德拉季奇/贾卡-拉科维奇/萨索-奥兹博尔特/萨莫-尤德里
　　斯洛文尼亚没有特别出色的球星，但他们的整体阵容比较均衡。内线有埃拉泽姆-洛尔贝克掌控攻防，外线则有拉科维奇、戈兰-德拉季奇两名优秀的控卫控制球队的节奏。斯洛文尼亚的整体进攻和防守都还算是欧洲一流，但球队缺乏得分爆发力，波斯特简-纳克巴并没有出现在这次的欧锦赛阵容中，这也是斯洛文尼亚男篮进攻乏力的一大原因。
　　斯洛文尼亚的最大弱点是球队缺乏高度。除了贝吉奇身高达到2.16米外，球队的第二高度就是身高2.10米的洛尔贝克。考虑到贝吉奇的地位并不高，因此球队的内线主要是由洛尔贝克负责。而在他之后，球队三高度只有2.05米高，这就让斯洛文尼亚的内线非常脆弱，如果洛尔贝克受伤或者犯规下场，那么斯洛文尼亚就必须想办法增强球队的厚度。
　　从热身赛的表现来看，虽然斯洛文尼亚两度输给西班牙，但在比赛的前三节打得都非常胶着。而在后续一场热身赛中，他们更是击败了东道主立陶宛，这也让人们对斯洛文尼亚这支球队更有信心了。
　　核心球员：戈兰-德拉季奇/贾卡-拉科维奇
　　历史战绩：斯洛文尼亚是南斯拉夫篮球血脉延续出的一部分。他们曾在2009年获得欧洲篮球锦标赛第4名，也曾在1992年获得欧锦赛第5名。但斯洛文尼亚的球星数量一直不算多，几乎从未出现过巨星级的球员。
　　分组形势：和保加利亚，格鲁吉亚，俄罗斯，乌克兰以及比利时分在一个小组，这个签位无疑是上上签。在这5支球队中，除了俄罗斯有实力与斯洛文尼亚一较短长外，其余4支球队均无力与斯洛文尼亚抗衡。而俄罗斯的软肋恰恰是后场，如果斯洛文尼亚能利用好自己的优势，那么获得小组头名也是很有可能的。
　　(咕哒)

