印城堪称美国篮球伤心地 2002年梦之队金身被打破
　　记者戴高乐报道  提到印第安纳波利斯的篮球记忆，这座城市不仅有美国篮球的辉煌记忆，也有痛苦的曾经。在2002年，男篮世锦赛正是在这座城市举办，也正是在这届世锦赛，号称“梦之队”的美国男篮吞下了最惨痛的失利，印第安纳波利斯也成为美国篮球的一块伤心之地。
　　作为篮球的发源国，美国在2002年之前始终没有举办过篮球世锦赛，所以这次世锦赛被视为篮球的“回家”之旅，本土作战的美国队自然也成为夺冠的热门。不过经历了2000年悉尼奥运会的惊险取胜之后，世界男篮其他诸强已经不再那么惧怕号称“梦之队”的美国男篮，特别是在这届世锦赛中，“梦之队”的星光更加暗淡，尽管球队依旧由NBA(微博)的球员组成，但早已没有当年美国男篮傲视世界群雄的实力。
　　结果等到比赛开打，美国队果然暴露出各种各样的问题。尽管在小组赛中五战五胜，但对手实力不强是重要的原因之一。进入复赛的第一场比赛，美国队就被以吉诺比利为首的阿根廷人打蒙了，最终，他们以80比87败给阿根廷，终结了美国男篮在世界大赛中的58场连胜纪录。
　　令人没想到的是，这才仅仅是个开始，在四分之一决赛中，美国队又以78比81败给了南斯拉夫，无缘四强。在勉强战胜波多黎各之后，美国队在五六名的争夺战中遭遇西班牙，结果依旧以失败告终，76比81，美国队在印第安纳波利斯仅仅收获到世锦赛的第六名。
　　这次惨痛的失利让美国男篮“梦之队”从神坛上跌下，随后的2004年奥运会和2006年世锦赛，美国队依旧与冠军无缘。直到2008年，美国篮协召集众多NBA大牌，组成“赎罪之队”，拿到奥运会金牌，重新夺回世界冠军的头衔。

