张庆鹏17分8助攻杜比33分 新疆完胜辽宁夺13连胜
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月9日，2010-11赛季CBA联赛第33轮继续火热进行中，辽宁队坐镇主场铁西体育馆迎战联盟领头羊的新疆队， 这也是张庆鹏自加盟新疆队后的首个回家之战。由于辽宁已经失去了晋级季后赛的资格，而新疆又早已提前锁定常规赛冠军。最终新疆队以117-92轻松战胜辽宁，取得13连胜。
　　新疆方面，杜比得到全场最高36分8助攻2抢断8助攻，辛格尔顿24分8篮板4扣篮，张庆鹏17分8助攻3抢断2篮板，买尔丹和西热力江各得13分，大巴0分6篮板3助攻。辽宁方面，米尔斯26分7篮板，郭艾伦18分6篮板6助攻4抢断，刘书楠14分。
　　比赛开始，辛格尔顿跳投命中，西热力江上篮得分，张庆鹏三分得手，新疆队开局就打了对手个9-2的攻击波。面对新疆的犀利 攻势，辽宁显然没有太多办法，不但防守薄弱，进攻手段也单一。辛格尔顿和木拉提合砍8分，新疆队轻松将比分拉开至19-6。 危急时刻韩德君、米尔斯携手贡献8分，两人率辽宁回敬一波8-0的反击高潮将比分追成14-19。张庆鹏两罚全中，刘书楠中投命 中，首节结束新疆21-16辽宁。
　　次节，小将西热力江内外开花拿下8分，杜比三分命中，新疆再度攻出13-6的攻势将分差拉大到12分。与辽宁投篮频频打铁不同 ，新疆则是全面开花，小将孙伟博三分得手后，新疆39-22辽宁。廉明打成2+1，但孙伟博再度三分命中，双方分差仍旧有17分 。郭艾伦挺身而出拿下5分，辽宁在其带领下逐渐打出辽小虎的威势，廉明三分得手后，双方还有11分差距。杜比砍下4分，郭 艾伦2+1回敬，上半场结束新疆52-40领先辽宁。新疆杜比半场得到13分，西热力江10分。辽宁郭艾伦半场得到10分。
　　下半场比赛，米尔斯独得6分，帮助辽宁一口气将分差缩小到9分。杜比两罚全中，郭艾伦上篮得分，双方比分一度形成胶着状 。不过常规赛冠军到底实力凶悍，妖星杜比与辛格尔顿携手攻出一波17-8的得分高潮，新疆将领先优势扩大到22分。虽然辽宁 之后奋力追了几球，但无奈双方实力差距太大，前三节结束新疆83-61领先辽宁。
　　最后一节，米尔斯、刘书楠各进一球，辽宁将比分追成69-89。张庆鹏逐渐状态回归，连续打三分成功后，新疆94-71辽宁。此 时的辽宁球员大部分都已丧失斗志，除了米尔斯外就剩郭艾伦一人在内外穿针频繁跑动。比赛还剩3分多钟时，新疆103-83辽宁 ，胜负早已经失去悬念，最终新疆在客场以117-92轻松战胜辽宁。
　　双方首发阵容：
　　辽宁首发：郭艾伦 刘书楠 麦尔斯 李晓旭 边强
　　新疆首发：辛格尔顿 西热力江 巴特尔 木拉提 张庆鹏
　　技术统计
　　(小鱼)

