联手KD奇才悍将直言感觉良好 12天后他就去以色列
　　新浪体育讯　北京时间9月1日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，NBA(微博)球员去海外联赛打球的势头仍在继续，近日华盛顿奇才(微博)球员特雷沃-布克就声称将前往以色列联赛。这样，他也将成为继乔丹-法玛尔之后，今夏第二位加盟以色列联赛的NBA球员，也是今夏首位赴海外联赛打球的奇才球员。
　　在一场普通的常规赛比赛中，布克的贡献很容易被忽略。而到了街球赛场上，他也无法崭露头角。当凯文-杜兰特(微博)和勒布朗-詹姆斯的对决吸引了无数人眼球，当卡梅隆-安东尼(微博)和克里斯-保罗(微博)也博得阵阵喝彩，甚至当埃里克-布雷德索和约什-塞尔比都出人意料地上演暴扣时，布克知道他要寻找别的机会了。
　　尝到甜头的古德曼联赛总裁迈尔斯-劳斯，计划再举行有更多NBA球星参与的对抗赛，但布克已决定不再在此蹉跎岁月了。今年3月他的右脚受伤后，虽然主帅菲利普-桑德斯仍给予他机会，但他的赛季还是过早结束。近日，他宣布已和以色列联赛球队签约，而在本周二于摩根州大的球馆内，布克证明他已恢复了昔日身手，不管是扣篮、追逐地板球还是抢篮板，他都为9月13日前往以色列做好了准备。
　　“我的右脚感觉好多了，”布克在参加完古德曼联队VS梅罗联队的比赛后说，“刚结束的比赛竞争很激烈，我就需要这样的比赛。”因为有众多大牌球星参赛，现场也是爆满，球迷们为了球员们每一次胯下运球和空接扣篮而欢呼。布克说：“这让我想起在奇才打球的时光，每场球票都被抢购一空，感觉太好了。”
　　不久后，布克就将前往以色列联赛了，在合同中他也注明了逃逸条款，不过对于未来，布克却不那么确定。“我的上赛季并不完美，甚至有些受骗的感觉，因为我脚受伤了。因此，我想去海外继续寻求机会，参加竞争激烈的比赛。”布克说，“这还是我第一次这么做，一切都是崭新的，但我相信自己能处理得很好。”
　　过去几周，布克花了大量时间了解以色列联赛和他的新东家。对于能够接触一个陌生的国度，他感到很兴奋。“我听说那里挺不错的，很不错，”布克说，“几年前，我曾随美国男篮去过塞尔维亚，那里给我留下了很好的印象，我相信这次也不例外。”(魑魅)

