凯尔特人寻枪竟拿阿联开涮：面对椅子时他投得最准
　　新浪体育讯　北京时间8月29日，据《WEEI》网的本-罗尔巴赫报道，NBA(微博)停摆依然在进行中，新赛季依然有可能被取消，但不到万不得已的那一天，各队还是要为新赛季积极备战。而对波士顿凯尔特人来说，新赛季补强内线势在必行。而在候选清单中，竟赫然出现了易建联(微博)的名字。
　　停摆看起来依然遥遥无期，但指不定哪天大卫-斯特恩和比利-亨特就握手言和，亲如兄弟了。因此，如今备战依然势在必行。对于绿衫军来说，替补前锋急需补强。如今格伦-戴维斯可能离队，绿衫军为杰夫-格林开出了续约价码，还要等待其他球队的竞价，特洛伊-墨菲(微博)同样是完全自由球员。事实上，凯尔特人如今只有6位球员有约在身，而前锋位置上除了KG就只有杰梅因-奥尼尔一人。今年选秀绿衫军挑中前锋贾胡安-约翰逊，但人手不足显而易见。
　　因此，补强势在必行，而罗尔巴赫也为绿衫军开列了一份清单，将所有候选人分为戴维斯模式、格林模式、墨菲模式和克里斯-约翰逊模式，而在每种模式中，按球员等级更是划分了三六九等，而阿联就出现在“格林模式”中。在提及阿联的“完全自由球员”身份和上赛季的场均数据后，罗尔巴赫也对阿联的优缺点直言不讳。
　　在谈及阿联优点时，他写道：“这位身高7尺的大个子具备出色的运动能力，还有一手非常出色的投篮……”随后，他又借机调侃道：“尤其是当他面对椅子时。我要说的就是这些。”无疑，罗尔巴赫这是在拿2007年阿联参加选秀的轶事开涮，当时阿联一直未公开参加试训，以至于坊间传闻阿联只会和椅子较劲。罗尔巴赫虽然再揭阿联的伤疤，但对阿联征战联盟这些年来，作为一位大个子球员出色的运动和投射能力，他还是持肯定态度。
　　此外，他也提及阿联的缺点：“如果说安德烈-基里连科(罗尔巴赫在“格林模式”中提及的另一人)需要增强身体素质的话，那么对于阿联来说，他要改进的则有很多。他的防守和篮板一向不给力，而上赛季在华盛顿奇才(微博)，他的进攻也遭遇滑坡。”罗尔巴赫的意思很明确，NBA并没有完美的球员，阿联也亟待改进，与其寄望于他在防守和篮板上“顿悟”，不如期待他在进攻端复苏。
　　这份清单可谓洋洋洒洒，除了阿联外，其他引援目标还包括克里斯-亨弗里斯、肯扬-马丁、卡尔-兰德里、查克-海耶斯(微博)、尤纳斯-杰雷布科和约什-麦克罗伯茨等人。(魑魅)

