吉诺比利：我无法与梅西相比 斯科拉单腿也能杀敌
　　记者甄磊报道  吉诺比利在国家队的作用无人可以替代，此前队友德尔菲诺曾经称他为阿根廷男篮的梅西。吉诺比利本人在接受阿根廷国内媒体采访时，谦虚地表示自己无法与梅西相比。
　　“我看到了报纸上的标题，看到了卡洛斯(德尔菲诺)所说的话，”吉诺比利说，“不过，我觉得自己无法与梅西相比，我和梅西相同的地方就是我们都是球队的一分子。除此之外，我没有什么特别的。”
　　其实要论个人对国家队的贡献，吉诺比利应该比梅西更大。最近十年以来，吉诺比利带领阿根廷男篮获得过奥运会金牌和世锦赛亚军。相对而言，梅西在阿根廷男足的表现并不如他在巴塞罗那那么出色，而且战绩也不理想。
　　即便如此，吉诺比利还是不断强调团队合作的重要性，他反复提到了队友斯科拉(微博)的名字。
　　“斯科拉即使只用一条腿也能给对手制造巨大威胁，他在球场上可以拉开进攻空间，”吉诺比利说，“说到得分，我们依靠的是团队，并不是某个球星。”
　　时隔三年之后，吉诺比利重返阿根廷国家队，他很享受这样老友重逢并肩战斗的感觉。“这真的很有意思，我很怀念和国家队一起训练、比赛的日子，我们现在这支球队一如既往地强大，”吉诺比利说，“我很放松，享受每一场比赛，身体也没有问题。”
　　不过，与以前相比，吉诺比利还有一个明显的变化，就是当上了一对双胞胎的父亲。他承认参加国家队集训期间很想儿子，好在可以经常抽空看到几人。“我们训练几天之后休息两天，所以(与孩子分开)不是太难忍受，”吉诺比利说，“而且，我的妻子也会带着孩子们来和我见面。现在他们已经会在电话里叫爸爸了。”
　　除了国家队，吉诺比利也很关心NBA的情况，并且表达了去海外打球的想法。“我一直在关注着什么时候解决问题，我已经不期待赛季能如期举行了，但是我相信会有一个缩水赛季，”吉诺比利说，“当然，我不会一直等下去，这样会让我无球可打。我觉得1月7日是个极限，到时候可以看到剩余的赛季能否完成。”
　　虽然吉诺比利已经34岁，但以他的能力和状态而言，完全可以在欧洲联赛中找到一个位置。别忘了，吉诺比利以前就是在西班牙成名。如果重回故地，他很快就能融入球队。

