篮协筹划组建国奥队备战2016奥运 范斌任教练组组长
　　华奥星空3月8日电(记者 杨宝岩)通正大厦外车来车往，大厦14层却紧张有序。篮管中心副主任胡加时坐在办公室里，与同事聊着U19队伍的训练情况。下午4点，他抬头看看表说，“到队里看看。”几个年头，无论春天还是夏天，他都要为国家队忙来忙去。
　　“我们打算过几天组建国奥队。”胡加时一边整理桌子上的文件，一边简单的聊起了奥运会的设想。“这个队伍就跟以往的国家二队一样，与U18不冲突，主要集训的目的是为了备战2016年奥运会，年龄要选十八九岁以上，年轻有有潜质的球员，对他们进行主要培养。”胡加时介绍说。这个队伍是以以前U18的队伍为班底的，胡加时说：“教练组由范斌带队，主要就是针对性的训练和培养队员，”这是中国男女篮首次进行国奥队集训，虽然国奥队这个字眼在足球界并不新鲜，对于篮球来说尚属首次，记者问他，是与以往国家二队一样的吗？他说：“以前的国家二队只是应对相关的亚洲级比赛临时组建的队伍，这次是为了备战2016年奥运会，主要是为2016培养人才。”
　　王治郅的日益老化，易建联在NBA趋近边缘，姚明伤势恢复遥遥无期，亚洲对手虎视眈眈，世界强队高手如林，中国男篮要想站住脚，就要从基础从少年队和青年队抓起。宫鲁鸣远在云南帮助选材，特选队已经培养出一批又一批优秀的运动员。而在北京，范斌则在原来U18的基础上建立这个国奥队，为了2016，也为了中国男篮的明天。(完）

