玉面雷神23分+9造犯规 有他在加索尔别想一家独大
　　新浪体育讯　北京时间9月1日，2011年欧洲男篮锦标赛进入第二个比赛日的争夺，在首战中12分轻取强敌意大利的塞尔维亚继续高歌猛进，今天又以92-77击败拉脱维亚，轻取小组赛两连胜。本场比赛，塞尔维亚的头号功臣是他们的主力中锋内内德-科斯蒂奇，他全场比赛拿下23分，完全变身为对手禁区里的一头怪兽。
　　科斯蒂奇本就不是一个靠单打独斗立足的内线，他的优点就是团队性，心甘情愿为队友做出牺牲，靠头脑打球而不是用身体蛮干，多年来在NBA也算谋得一席之地，但始终没有获得太多认可。在国家队中他送走了佩贾博迪洛加那老一辈球员，自己还没过上当老大的瘾就迎来了“早熟”的特奥多西奇们。不过“老科”并没因为没有出头日而怨天尤人，而是兢兢业业的守着自己的职责，球队需要他做幕后英雄的时候他做的很幕后，而像今天需要他到台前时，科斯蒂奇也是拿得起放得下。
　　全场比赛，科斯蒂奇的进攻都让拉脱维亚毫无办法，10次投篮命中7球效率非常高，拿到23分还没有1次失误。更可怕的是，科斯蒂奇在内线的强攻一共造成了拉脱维亚9次犯规，两人犯满被罚出场，科斯蒂奇罚球线上也是9罚全中的表现。塞尔维亚本是一支外线实力恐怖的队伍，今天他们全队三分球14投也进了6个。但能够再次以两位数分差击败实力不俗的对手，以科斯蒂奇为首的内线发挥了极大的作用，全场比赛他们整体投篮命中率高达53.6%，这样的发挥想输都难。
　　说起本次欧锦赛的势力划分，拥有超级内线组合的西班牙是所有人眼中的冠军不二人选，虽然塞尔维亚一年前就曾在世锦赛上将西班牙淘汰，但由于他们内线实力不够强，很少有人看好今年塞尔维亚还能在西班牙这样的强队身上占到便宜。但科斯蒂奇用这样一场高效的表演为自己和球队正了名。有他在，塞尔维亚的禁区也不是谁想逞能就逞能的。别忘了，这是个几年前曾在泰森-钱德勒头顶拿到过29分13篮板2盖帽的家伙，如果科斯蒂奇打出自己的巅峰水平，即便对手是拥有加索尔兄弟的西班牙队，塞尔维亚绝对有希望走的很远。
　　(毛毛)

