欧锦赛巡礼之立陶宛：老牌强队底蕴+东道主=冠军
　　新浪体育讯　2011年欧锦赛即将启幕，欧洲篮坛的24支劲旅将在立陶宛为冠军和奥运门票而战。上届欧锦赛立陶宛惨淡收场，本届比赛作为东道主的他们虽然缺少了头号球星里纳斯-克雷扎，但“欧洲王”贾斯科维休斯率领的球队绝不会在家门口让球迷失望，这支世锦赛季军队伍要继续站在领奖台上。
　　阵容分析：
　　内线：尤纳斯-瓦兰休纳斯/科斯托夫-拉夫里诺维奇/达尢斯-拉夫里诺维奇/马里尤纳斯-佩特拉维丘斯/罗伯塔斯-贾夫托卡斯
　　锋线：达柳斯-宋盖拉/西马斯-雅萨蒂斯/明达加斯-卢卡乌斯基斯/帕乌柳斯-扬库纳斯
　　外线：萨鲁纳斯-贾斯科维休斯/曼塔斯-卡尼埃蒂斯/托马斯-德林尼卡迪斯/里曼塔斯-卡乌肯纳斯/马蒂纳斯-波希乌斯
　　上届波兰欧锦赛，立陶宛只取得1胜5负的糟糕战绩，先后负于土耳其、波兰、斯洛文尼亚、西班牙和塞尔维亚，只在保加利亚队身上取得了唯一的胜利。这也使得他们通过外卡才搭上了通往土耳其世锦赛的末班车，但在世锦赛中立陶宛队一扫颓势，他们一路过关斩将直到半决赛碰到美国队，而在三四名的决赛中他们凭借里纳斯-克雷扎狂砍33分的表现力克塞尔维亚队最终获得季军。
　　在今年2月，效力于猛龙队的克雷扎为了修复他受损的膝盖软骨，不得不接受右膝盖手术。而这次手术将使他有可能缺席长达一年的时间。也让他失去了参加这次本土举办的欧锦赛。
　　克雷扎的伤停，似乎让东道主立陶宛队缺少了领军人物。但“欧洲天王”贾斯科维休斯回归国家队的决定可以让年仅41岁的少帅凯姆祖拉长舒一口气。贾斯科维休斯一度被认为是欧洲最出色的后卫，也许他现在威武不比当年，但只要这位35岁的老将在场上，那他就永远是让对手胆寒的人物。
　　前奇才球员宋盖拉和在今年选秀第五顺位的天才中锋尤纳斯-瓦兰休纳斯是立陶宛另外两位值得关注的球员，宋盖拉丰富的NBA生涯和瓦兰休纳斯出色的天赋可以形成互补，而且两人均同时具备内线技术和外线投篮，是这支依靠团队篮球的队伍中不可或缺的主力。
　　核心球员：萨鲁纳斯-贾斯科维休斯/达柳斯-宋盖拉
　　历史战绩：立陶宛队曾在1937年、1939年和2003年三次夺得欧锦赛冠军。上届欧锦赛他们只在保加利亚队身上取得一场胜利，其他五场全部失利，最终只名列第11名。2007年欧锦赛立陶宛获得第三名，2005年他们获得第五名。
　　分组形势：立陶宛与西班牙、土耳其、波兰、葡萄牙和英国同分在A组。虽然同组的有上届欧锦赛战胜自己的西班牙和土耳其队，但考虑到其他三支队伍实力稍逊，作为老牌强队立陶宛获得小组出线难度应当不大。之后的第二阶段比赛他们可能将碰到塞尔维亚和法国等球队。本届比赛，拥有严谨的作风和超高的战斗素养的立陶宛队，加上东道主的天时地利人和，注定是本次冠军的热门球队之一。
　　(clay)

