125公斤熊汉只做技术流 27+10灭科比却想当魔术师
　　新浪体育讯　当韦斯特法尔说出“这家伙以前还幻想像‘魔术师’一样打球”时，法尔古斯特大吃一惊。
　　法尔古斯特是usatoday网站的记者，他想让国王主帅韦斯特法尔说一说考辛斯鲜为人知的一面，韦帅如此爆料。
　　考辛斯也没有丝毫的掩饰，他大方地承认：“是啊，我在中学时就这样打球，抢下后场篮板并带球到前场组织进攻，我就是想像‘魔术师’那样打球。我觉得这也是很多打篮球的孩子心中的梦想，‘魔术师’多全能啊！”
　　所以，当考辛斯长到2米03时，他百般祈祷，希望自己不要再长高。可事与愿违，考辛斯最终长到了2米11，标准的四五号位球员身高。“我并不是说不愿意打内线，我有天然的身高优势，只不过做‘全能战士’是我一直以来的梦想，”考辛斯说。
　　做一个技术流内线，眼观四路、耳听八方，这是考辛斯的目标。
　　在阿拉巴马LeFlore高中的最后一个赛季，考辛斯每场可以贡献24.1分、13.2个篮板、4.6次助攻、3.2次封盖。虽然高中联赛的水平远不及职业联赛，但考辛斯仍然很自豪，说：“至少在同位置的同龄人中，没有比我更出色的了。”
　　也差不多从那时候开始，考辛斯听到有人拿他和艾尔·杰弗森相比。在普伦蒂斯高中时，杰弗森就是头无人能挡的野兽，高四，杰弗森打出场均42.6分、18个篮板、7.0次盖帽的疯狂数据，震惊全美。当时，身为灰熊总裁的杰里·韦斯特还特意到现场去看杰弗森的比赛。杰弗森得知韦斯特前来，使出浑身解数，在那场比赛里独取62分、21个篮板、11次盖帽。
　　和杰弗森一样，考辛斯也生得虎背熊腰，可以打大前锋和中锋两个位置。因此在选秀之前，他很自然而然地被一些选秀媒体、专家看做是下一个艾尔·杰弗森。
　　从身高上比较，2米11的考辛斯要比杰弗森更高一点，体重倒是差不多，在125公斤左右。技术层面上，杰弗森经过几个赛季的磨炼，低位传统型中锋进攻技术已经成型，加上强壮的身板，强悍的球风，被称为当今“野兽型”内线的典型代表之一。只是受限于身高(2米08)，使得他有时候在面对比自己个子更高的防守者时，还是给人感觉靠身体比技术更多一些。
　　考辛斯和杰弗森一样拥有熊的力量，单纯从力量层面来说，在篮下的身体对抗毫不吃亏，但他不希望自己成为只靠身体吃饭的大块头。“很多大个子内线拥有梦幻般的技术动作，比如沙克·奥尼尔、奥拉朱旺、韦伯、邓肯，我希望成为他们那样的球员，”考辛斯说。
　　听上去，考辛斯对于外界给他设定的模板似乎并不太感冒。考辛斯当然不会说得太直接，但你从他的话中却不难品出另一番味道———“我喜欢会传球的大个子，我也是一个懂得传球、与队友做配合的大个子，我喜欢那种(打球的)方式。”
　　在自己的菜鸟赛季(2010-11)，考辛斯的确也让人们看到了他的传球。出战81场，场均2.5次助攻，其中有13次单场助攻至少5次，国王总共8胜5负。萨克拉门托当地媒体说，自迪瓦茨和克里斯·韦伯后，国王再没有出色的大个子传球手，直到德马库斯·考辛斯的出现。
　　这样的说法对曾经的布拉德·米勒似乎并不公平，但换个角度说，萨城人的确是觉得考辛斯给他们带来了大惊喜。
　　韦伯在看了考辛斯的比赛后也说：“我喜欢这个年轻的大块头，他手上的技术很不错，他的有些传球本应该是出现在全明星赛上的。”韦伯的潜台词：考辛斯是未来的全明星大前锋？
　　这并非没有可能。
　　尽管韦斯特法尔跟考辛斯之间有过数次摩擦，但就事论事，韦帅说他觉得考辛斯是个上进的年轻人，“他一直在努力学习。”
　　在今年一月中下旬，国王与开拓者先后在五天内交手两次。第一场，考辛斯在面对阿尔德里奇时被对方搞得灰头土脸，只得到5分，11投2中的命中率惨不忍睹。考辛斯很是生气，在更衣室摔毛巾。可等到四天后再交锋时，考辛斯却让“大火车”着实尴尬了一回，阿尔德里奇14投4中只得9分。考辛斯虽然得分并不高，也就14分，但他总算是帮助国王赢回了一场。
　　“我就是反复研究他的比赛录像，琢磨他究竟是怎么打我的，”考辛斯谈起了为何短短数日就改头换面的秘密，“我不能说我比拉马库斯(阿尔德里奇)更出色，他已经是全明星级别的内线了，但这并不代表我不能够击败他。”
　　在从萨克拉门托去往旧金山(中间隔了一场打勇士)的路途中，考辛斯就抱着电脑研究阿尔德里奇的比赛录像，知耻而后勇，考辛斯就是想赢。
　　更让考辛斯自豪的是，在一月底与湖人的一场比赛中，他面对加索尔和拜纳姆，居然毫无惧色，11投9中拿下全队最高的27分，并抓下10个篮板球，率领国王击败了湖人。尽管这一战，所有的焦点都在科比身上，因为他不仅轰下了38分的高分，而且经此一战，总得分达到26972分，攀升至联盟史上第八位。
　　可考辛斯不管这些，他只沉浸在自己的兴奋中，“我就像赢得了总冠军一样高兴，”这个大块头乐呵呵地对美联社记者说。
　　就在这一战，考辛斯的低位脚步和转身跳投都得到了充分展示，韦斯特法尔说：“这真的会让我想起(上世纪)90年代的一些超级大个子，很奇怪，我觉得他不像任何人，但他身上又有很多人的影子。”
　　考辛斯喜欢这样的称赞，“我从一开始给自己的定位就是技术结合身体，我不想单纯靠身体吃饭。”这就是考辛斯，一个四肢健硕肌肉发达的大块头，却对细腻技术情有独钟。

