皇帝阿杜赛后用伟大互赞 KD：这次我尝试了新动作
　　新浪体育讯　北京时间8月31日消息  一场有“SF圣战”之称的慈善赛，以勒布朗-詹姆斯和卡梅罗-安东尼(微博)领衔的梅罗联盟149比141战胜凯文-杜兰特领衔的古德曼联盟告终。但毫无疑问，全场最闪亮的明星当属KD，在整场几乎都是由皇帝来盯防自己的情况下，他独取59分，虽败犹荣。
　　半场结束时，杜兰特已经砍下25分。詹姆斯虽然只得到16分，但他的球队以68比58领先。
　　下半场，詹姆斯和杜兰特谁都没有松懈，对抗更加激烈。这边，阿杜以招牌性的试探步骗过詹姆斯后三分投篮命中，回过身来，詹姆斯几乎用相同的动作还以颜色。单臂劈扣、大风车扣篮、空中接力扣篮、双手暴扣……各种精彩动作可谓层出不穷。
　　古德曼联盟虽然一度将分差缩小到6分之内，但无奈阿杜以一敌三、独木难支，最终以8分之差输掉了比赛。
　　赛后，表现抢眼的杜兰特和詹姆斯都接受了电视台的采访。
　　“(今天这里的气氛)太不可思议了，非常精彩的篮球比赛，”杜兰特说，“由于NBA(微博)正经历停摆，球迷们都十分想看最好球员之间的较量，(这比赛)太不可思议了。”
　　阿杜还评价了他和詹姆斯的对抗。“我很尊敬勒布朗，这场比赛给了我提高自己的又一机会，”杜兰特谦虚地说，“他是一个伟大的防守者，所以我用了一些今年夏天学的一些新动作。他试着全力防守我，但我也在尽全力寻找投篮机会。”
　　詹姆斯随后也称赞了杜兰特，他说：“KD是个伟大的球员，我们来这里就是为了找些乐子，当然也是为了球迷，这是最重要的事情。”
　　由于詹姆斯之前已经在多个场合表示，即使NBA新赛季不能正常开打，他也不会去海外打球。现场记者问詹姆斯，这是否意味着以后类似的比赛还会有很多？詹姆斯没有给出明确答案，他说：“我们都爱篮球，每天都打比赛，这种比赛很有趣。”
　　(赛美云龙)

