魔兽请专职教练特训罚球 奥运神射曾指导当年鲨鱼
　　新浪体育讯　北京时间8月26日，据《奥兰多哨兵报》的约什-罗宾斯报道，奥兰多魔术中锋德怀特-霍华德(微博)在停摆期间依然在刻苦练习，近日，他就聘请了一位专职教练，以致力于改善他的罚球。被称做“大鲨鱼接班人”的魔兽，可不想和前辈一样栽倒在罚球线上。
　　受到魔兽邀约的这位教练名叫埃德-帕鲁宾斯卡斯，是一位来自澳大利亚的知名射手。他曾参加过1972年和1976年的夏季奥运会，在效力于路易斯安那州大(LSU)时，他的罚球命中率也缔造了校史纪录。除了霍华德之外，帕鲁宾斯卡斯还和另一位魔术球员布兰顿-巴斯合作过，最有趣的是，他之前也曾指导过沙奎尔-奥尼尔的罚球。周四，两人在一起练球的图片，就已在Facebook上流传，据悉，两人将合作至少一年。
　　据悉帕鲁宾斯卡斯早就瞄上了霍华德，他认为自己有能力帮助魔兽改善罚球。2010年5月，他就曾给本报发了封邮件，声称：“在一周之内，我就能改善他的罚球命中率，到时候你们再看到他时，都不敢相信自己的眼睛。”但魔兽那时却并没有回应，而魔兽至今生涯的罚球命中率仅为59.8%。直到2010-11赛季结束，霍华德才想起聘请一位专职的投篮教练。在参考了诸多人选后，最终才敲定帕鲁宾斯卡斯。
　　在LSU，帕鲁宾斯卡斯的罚球命中率高达87.5%，而据他自己所说，之前他的命中率曾一度达到99%。在个人网站上他曾撰文披露，他曾试过在一个小时内罚球1265次，竟命中了1206个。在2009年总决赛第四战，魔术对垒洛杉矶湖人(微博)，全队罚球仅37投22中后，本报曾就此采访过帕鲁宾斯卡斯。“出现在总决赛赛场的，都是身价过百万的现象级巨星，数以百万计的人们也在关注着比赛，这时他们会说‘太难以置信了’。”他说，“我觉得这是魔术的罚球训练方法出了问题。”
　　魔兽的罚球真能如帕鲁宾斯卡斯所说的那样，在短时间内得到改善吗？我们试目以待。(魑魅)

