山东为季后赛拼尽最后一滴血 客战广厦先闯鬼门关
　　□本报记者 王兴步
　　上一轮，山东黄金男篮输给了浙江金牛，进入季后赛只存在理论上的可能。3月9日，黄金男篮将挑战排名第七的浙江广厦，全队上下喊出了“永不放弃”的口号。上周日在义乌，黄金男篮与浙江金牛鏖战一场，在伤病满营的情况下，打了三节半好球，惊出了对手一身冷汗，俱乐部总经理叶鹏表示满意。本周一上午，全队马不停蹄，移师余杭，开始备战与浙江广厦这场硬仗。
　　队员情绪高涨
　　在今天的训练课上，维斯主要结合浙江广厦的特点演练联防套路。他把队员分成了两组，打起了高强度的模拟对抗。上一轮因伤缺阵的外援怀特也来到了训练场，虽然腿伤没有好彻底，但面对昔日老东家，怀特的求战欲很强，不过整堂训练课，他坐在场下看着全队训练。睢冉在上一场比赛中腰部受伤，曹振华由于左腿不舒服，也都没有随队合练。此番挑战浙江广厦，黄金男篮阵容仍然严重不整。为了模拟比赛，维斯只好让图科客串一下队员。虽然现在是助理教练，但打起对抗来图科仍然雄风不减当年，他不停地跑动和策应，整个体育馆只听到了他的大嗓门，这也感染和影响着队员们的情绪。在图科的带动下，队员练得非常带劲，个个汗流浃背，气喘吁吁，让站在场边督训的叶鹏非常满意。
　　维斯为小将开小灶
　　训练最后，维斯还针对广厦高大外援拉莫斯的特点，为吴轲、陶汉林和贾诚三位小将“开小灶”。三名小将轮流上场，先是摆脱防守，之后再强攻上篮，练得非常投入。最后维斯拄着拐杖，走到篮下，亲自为陶汉林做起了示范动作，告诉他在篮下如何站位和摆脱防守。双方首回合交锋，黄金男篮在主场曾以90：97输给浙江广厦，吃亏就吃在外援拉莫斯身上。这位身高2.21米的波多黎各高大中锋显示出了强大威力，让防守他的吴轲和陶汉林顾此失彼。那场比赛拉莫斯上场43分钟，得到35分和16个篮板。明天再次叫板拉莫斯，对吴轲和陶汉林是一个严峻考验。
　　为荣誉而战永不言败
　　如今不少人都预言黄金男篮进入季后赛已无希望，但维斯却不这样认为。今天在接受记者采访时他再一次表示，全队决不放弃，“我们现在排名第九，广厦是第七，如果我们赢对手8分以上，广厦最后一轮再输给青岛，我们仍然存在着进入季后赛的可能。正因为如此，我们不会放弃，仍要全力争胜。”维斯对季后赛没有丧失信心。总经理叶鹏激励队员要为荣誉而战，永不言败，“明天打广厦，就要拿出打金牛那股劲来。对手也没有什么了不起，我们必须对自己要有信心。”
　　(时报余杭3月8日电)

