詹宁斯再次挑衅科比：想去德鲁打球先看出生证明!
　　新浪体育讯　北京时间8月30日消息  还记得前不久布兰顿-詹宁斯穿争议T恤挑衅科比的事么？没想到，在那条消息还没有完全远离球迷视线的时候，詹宁斯在今天又惹出一事，他在接受ESPN记者克里斯-帕尔默采访时表示，科比没资格为德鲁联盟效力。詹宁斯甚至还狂言，科比想去德鲁联盟打球，必须先拿出出生证明。
　　“他既不是在洛杉矶出生，也不是在洛杉矶长大，”詹宁斯说，“要知道，任何人想去德鲁联盟打球，必须是来自洛杉矶地区。(科比若想去)先得给我看看出生证明。”
　　德鲁联盟是洛杉矶地区的一个业余篮球联赛，在坊间有“洛城洛克”的美誉。由于NBA(微博)正处于停摆期，该联盟所组织的一些有NBA球星参加的篮球比赛反响不错，前不久美国媒体爆出消息说，科比有望为这个联盟效力。
　　很显然，这引起了詹宁斯的不满，他的理由就是“参加德鲁联盟的球员，必须是来自洛杉矶当地的球员”这一规定。虽然科比职业生涯一直为洛杉矶湖人(微博)效力，但他出生在费城，儿时也不是在洛杉矶长大。
　　这已经不是詹宁斯今年夏天第一次挑衅科比了。前不久，他在微博上自曝了一张个人照片。照片中，詹宁斯身穿印有“没有人会喜欢蛇(Nobody likes a snake)”字样的T恤，暗讽科比无人爱，他因此也受到了媒体和球迷的批评。后来，事情以詹宁斯称“这件事情只是个玩笑，科比是NBA现役最棒的球员”告终，可谁也没想到，他这么快就又向科比“开炮了”。
　　詹宁斯出生于洛杉矶中南部的康普顿（德鲁联盟的所在地），但他目前并没有在德鲁联盟打球，而是另一个著名的业余联盟古德曼联盟的一员。北京时间周三早上7点，詹宁斯、凯文-杜兰特、杰夫-格林等领衔的古德曼联盟将在巴尔的摩挑战克里斯-保罗(微博)、卡梅罗-安东尼(微博)、勒布朗-詹姆斯等领衔的梅罗联盟。
　　(赛美云龙)

