欧锦赛一夜多少奇景 土耳其被出线乌克兰当定罪人
　　新浪体育讯　2011年篮球欧锦赛展开最后一轮小组赛的争夺，由于赛制的原因，最后一天本就杀得热闹的各组更有无数难得一见的“奇景”出现。
　　A组
　　得英国队虽然在最后一战击败波兰队，但他们依旧无缘小组出线。相反土耳其队却因为英国队的胜利获益，在与西班牙队交手前就锁定出线资格，可他们仍不能轻易放弃与西班牙队的比赛。
　　土耳其队在上一轮1分惜败波兰队后处境相当危险，因为只要波兰队在今天击败英国队就能锁定小组出线席位。可惜波兰队并没有把握住这个机会，他们没有顶住英国队的反扑而吞下失利苦果，这也让之前的努力成为徒劳，他们在小组赛后提前打道回府。
　　英国队尽管赢球，但他们也无缘晋级，原因就是小组赛对阵土耳其队时输得太惨。在英国队取胜后，他们与波兰队战绩同为2胜3负，而土耳其队在与西班牙队交手前是2胜2负。土耳其队假如击败西班牙队，战绩更好的他们铁定以第三位晋级。如果输球，那么他们的战绩也是2胜3负，这样A组就会出现三队同为2胜3负的情况，根据规则要比较三支球队间的交锋记录，这三队的交锋记录均为1胜1负，接下来就要比较三队交锋的得失分比。
　　土耳其队依靠大胜英国队的比赛，得失分比是1.193(173-145)，而波兰队是0.964(165-171)，英国队是0.871(149-171)，比较得失分比土耳其队成绩最好，这样不论土耳其队最后一战的结果如何，他们都能以小组第三的身份晋级下一轮。
　　虽然已经锁定出线权，但土耳其队却不敢有丝毫大意，他们依旧以全主力阵容亮相最后一战，目标就是要争取胜利。为何土耳其队要这么做呢？
　　原因就是欧锦赛特殊的赛制。欧锦赛在小组赛后还有复赛，复赛就是把AB两组的出线队合并成一个小组，CD两组的出线队合并成一个小组，他们再打单循环比赛，小组赛交锋过的球队不再交手，但他们在小组赛的交锋战绩会带入复赛。这种赛制让土耳其队不能放弃与西班牙队的最后一战，由于之前已经输给了立陶宛队，假如再输给西班牙队，土耳其队带入复赛的成绩就是0胜2负，这会让他们冲击第二阶段小组赛前四的难度进一步增大。因此与西班牙队的最后一战中，土耳其队只能去拼尽全力争取胜利，他们要给自己争取更好的复赛形势。
　　B组
　　B组最初被视为“死亡之组”，但三个出线球队却是最早确定的，法国队、塞尔维亚队和德国队三强携手晋级。德国队在最后一战第四节雪藏了克里斯-卡曼和德克-诺维茨基，但斯查法兹克终场前的两记三分让他们1分逆转赢球。
　　C组
　　在C组，希腊队赢了克罗地亚队后顺利出线，克罗地亚队则遗憾地被淘汰。芬兰队和克罗地亚队小组赛战绩同为2胜3负，波黑队在最后一战前是2胜2负，如果波黑队击败马其顿队，3胜的他们直接出线；如果输给马其顿队，C组就会出现三队战绩相同的情况，芬兰队、克罗地亚队和波黑队也是一个循环套，彼此的交锋记录都是1胜1负，比较胜负分的话芬兰队1.155，克罗地亚队0.959，波黑队0.907，芬兰队占优。因此不论C组最后一战结果如何，克罗地亚队都已经被淘汰，而波黑队要为自己而战，赢球就能晋级，输球就会成全芬兰队。
　　D组
　　D组的形势更为有趣，格鲁吉亚队输给保加利亚队后错失直接晋级机会，他们只能把命运寄托在乌克兰队身上。目前格鲁吉亚队和保加利亚队都是2胜3负，乌克兰队是1胜3负，如果乌克兰队最后一场失利，保加利亚队就会凭借直接交锋的赢球而拿到出线权。假如乌克兰队赢球，那么这一小组也会出现三队同分且交锋记录均为1胜1负的情况，比较小分格鲁吉亚队1.045、保加利亚队0.993、乌克兰队0.96，格鲁吉亚队占优出线。这样的结果让乌克兰队异常“纠结”，他们最后一战只能是为他人做嫁衣，赢球格鲁吉亚队出线，输球保加利亚队晋级，而他们自己只能提前回家。
　　(Melody)

