欧锦赛次轮首日前瞻：诺天王死磕大加 帕克斗特克
　　新浪体育讯　北京时间9月7日晚上及9月8日凌晨，欧洲篮球锦标赛将进行第二阶段的E组首轮比赛。德国与西班牙将上演火星撞地球的大战；世锦赛亚军土耳其将与法国碰面；实力派球队塞尔维亚将与东道主立陶宛捉对厮杀。
　　德国(B3)VS西班牙(A1)
　　按照欧锦赛规则，出现的12支球队会被分在E、F两个小组，A组前三名西班牙、立陶宛以及土耳其与B组前三名法国、塞尔维亚以及德国被分在E组，这一组也成为典型的死亡之组。
　　从账面上看，德国的实力明显弱于西班牙，相比西班牙的顺风顺水，德国的出线之路都显得跌跌撞撞。不过西班牙最强悍的内线此番遇上德国，却也难言优势。加索尔兄弟固然犀利，但德克-诺维茨基早在季后赛中就打爆了保罗-加索尔，此番再度相遇，诺天王没有后退的理由。虽然马克-加索尔实力强大，再加上塞尔吉-伊巴卡(微博)的加盟，西班牙内线依然恐怖，但如今的克里斯-卡曼状态也还能让人满意，或许德国会给西班牙制造更多的麻烦。
　　当然，相比其他位置，德国男篮的实力就逊色许多了。无论是经验还是实力，德国都无法与西班牙相比。但如果诺维茨基能在比赛中找到总决赛中的得分手感，那么德国爆冷依然存在一些希望。当然，考虑到后续赛事，或许德国也不会选择与西班牙拼尽全力一战。
　　如果现在还有人喜欢里基-卢比奥的话，那么这场比赛自然也需要关注。卢比奥在第一阶段比赛中场均只得到1.8分1.4助攻，却占用了16.2分钟出场时间，打铁率高达75%，这份成绩，叫“金童”未免不妥，或许“铁童”更合适一些。
　　土耳其(A3)VS法国(B1)
　　虽然土耳其是世锦赛亚军，但他们现在正走下坡路，法国虽然此前战绩不佳，但本次比赛却集齐了明星球员，因此本场比赛看点还是颇多的。
　　法国的阵容其实并不弱于西班牙：托尼-帕克、乔金-诺阿、尼古拉斯-巴图姆、鲍里斯-迪奥以及凯文-塞拉芬组成的全NBA(微博)阵容星光熠熠，而且效果很好。目前帕克场均砍下23.2分，位居大赛第二，但排名第一的洛尔-邓已经被淘汰，同时，帕克场均5.4次助攻也排名大赛第4。而法国其他球员的表现也都可圈可点，几乎没有特别失常的球员。
　　土耳其方面，老将希度-特科格鲁状态不佳，虽然命中率达到45.5%，但场均得分只有11分，2.6篮板2.8助攻的成绩也只能算是差强人意。倒是小将厄尼斯-坎特表现不错，在19.2分钟内就能缴出10.2分4.2篮板的成绩，而且命中率达到60%。土耳其的另外两名NBA球员厄尔森-伊尔亚索瓦和欧米尔-阿西克表现也不错，伊尔亚索瓦几乎打出了10+6的数据，阿西克虽然得分不足8分，但却有场均7.2个篮板和2.0次封盖进账。土耳其的阵容搭配也很全面，只是相较法国略逊一筹。不过土耳其对抗更加凶悍，而公牛阵中除了诺阿外并无特别凶猛之人，或许法国也会在适应比赛强度方面吃点小亏。
　　塞尔维亚(B2)VS立陶宛(A2)
　　虽然排名小组第二，但实际上塞尔维亚与法国实力相当，他们只是在争夺小组头名的比赛中输掉了1分而已。塞尔维亚是典型的欧洲风格，各个位置各司其职，奈纳德-科斯蒂奇焕发了活力，场均砍下17.2分3.6篮板1.6助攻，命中率高达66.7%，几乎又回到了新秀时代。明星后卫“淡定帝”特奥多西奇场均得到10.6分4.4篮板7.6助攻，成为欧锦赛助攻王，与帕克一时瑜亮。塞尔维亚的特点是球队打球人多，场均得分超过10分的有4人，超过5分的则有9人。
　　立陶宛也是欧洲传统强队，虽然他们没有特别出名的NBA球星，但整体性更强，对抗能力也很出色。考克纳斯是如今立陶宛得分王，但也只有场均12.4分入账而已，与排在自己后面的卡尔涅蒂斯、波休斯、贾赛迪斯、贾斯科维休斯等人差距不大。不过值得注意的是，立陶宛的成功率很高，上述五人中，命中率最低也有57.7%，这几乎是某些球队的最高命中率了，而考克纳斯的命中率甚至达到了惊人的85.7%，由此也可看出立陶宛的战术执行力有多么强悍。
　　两支欧洲传统强队相遇，必然会打出一场教科书般的比赛。但从灵活应对方面，塞尔维亚更加有优势。不过立陶宛向来不惧怕稳定型对手，因此特奥多西奇能在贾斯科维休斯面前讨到多大便宜，倒也值得关注。如果特奥多西奇与科斯蒂奇都被压制住，那么年轻的塞尔维亚就难以讨到便宜了。
　　(咕哒)

