谁说这球队只能靠外援 本土猛男18+10震惊多少人
　　新浪体育讯　113比93，山西队坐镇主场历史性的战胜了对手八一，打破了面对八一不胜的历史。全场比赛，山西队悍将尚平砍下18分、10个篮板，用几近完美的表现为山西队的球迷留下了本赛季最美的回忆。
　　已经告别了季后赛，联赛又仅剩下最后两轮，在很多人看来，提早结束战斗告别本赛季已经成为山西队的唯一选择。但尚平却并非这么想。
　　第三节结束前3分钟，段江鹏断球后一路突破至前场，一套华丽的运球转身后却陷入了窘境——八一队的三名球员包夹到位，此时强行出手投篮命中率肯定难有保证。尚平！一个在恰好的时间出现在恰好位置的队友！段江鹏没有丝毫犹豫，人缝中的秒转找到了篮下已经跑出空位的尚平。“刷~”篮球进的很干脆，而这一精妙配合更是打出了全队的士气，让八一队的一路紧追最终在山西队高昂的气势面前全部变成了徒劳。
　　全场比赛12投9中，贡献18分10个篮板，尚平的稳定让山西队在赛季结束之前收获了令人激动的胜利。本赛季，他们已经彻底告别了季后赛，但在倒数第二轮中任然不屈拼搏的精神，感动了山西队到场的所有球迷——他们虽然没有能让球队进入季后赛，但拼下了从未战胜过的八一队，对于球队来说，多少算得上是一种欣慰，也让他们对下赛季充满了希望。
　　本赛季，尚平的进步可用突飞猛进来形容。出场29场，26次担当首发，场均23分钟的出场时间内可以砍下10分、5.6个篮板，要知道在上个赛季，尚平的数据还仅仅只有4.1分和3.5个篮板。值得一提的是，场上的尚平似乎特别注重“效率”的体现，本赛季至今，尚平的两分球命中率超过了65%，似乎只有在最稳的时候他才会选择出手，而对于并非自己强项的三分投射，至今尚平只出手过3次。
　　下赛季的山西队会怎样？至少尚平在本赛季联赛后半段的发挥，为球队留住了希望。本赛季，提起山西队，人们想到最多的可能是他们的三外援，“靠外援打天下”也成为了球迷心中最直白的印象。不过，由于本赛季脱离了联赛垫底的队伍，下赛季山西队将失去联赛中可选择三外援的优势。好在本土球员的发挥让山西队迸发出了希望，本场对阵全力以赴的八一队，在道格拉斯没有出场的情况下，山西队依然以20分的优势战胜了从未去胜过的八一，有了尚平这样本土悍将的强力保证，下赛季山西队的“底气”也会增加不少。
　　忘了此前的那次冲突吧，忘了本赛季山西队的差之毫厘吧，尚平用最后的努力告诉众人：胜负？我们下赛季再见分晓。
　　(jonson)

