尴尬！西班牙末节仅得2分 第一夺冠热门遭耻辱冰封
　　新浪体育讯　单节只得2分本就够尴尬，放在卫冕冠军西班牙身上，这种尴尬更是被无限扩大。57比65，西班牙不敌土耳其，这支欧洲超一流劲旅，颜面扫地。
　　事实上这并非最强西班牙，由于已经提前锁定小组头名，所以与土耳其一战，结果对双方并无影响，所以西班牙主帅斯卡里奥洛索性雪藏加索尔。可即便如此，西班牙依旧内有小加索尔、伊巴卡(微博)，外有纳瓦罗、鲁迪，整体实力依旧傲视群雄。首节他们便以19比10领先，由于加索尔作壁上观，伊巴卡和小加索尔则轮番冲击土耳其队内线，上半场结束，伊巴卡贡献7分和6个篮板，小加索尔则有8分和4个篮板入账，状态神勇。
　　直到第三节，双方依旧杀得难解难分，虽说双方都已提前晋级复赛，但正是在这种比赛中，球队往往能够超常发挥。西班牙就是超常，只不过是在第四节超级失常。
　　第四节伊始，西班牙派出卡尔德隆、纳瓦罗、鲁迪、雷耶斯和小加索尔出战，谁知土耳其突然发力，阿西克在内线左冲右突，令小加索尔和雷耶斯防不胜防，而外线的奥南以及伊尔亚索瓦也频频中投得手。距离全场比赛结束前5分10秒，阿西克在内线打“2+1”得手，土耳其终于将比分追成57平。随后他又在内线造成伊巴卡违体犯规。从此以后，土耳其紧紧握住场上的主动权。
　　反观卫冕冠军，整个第四节如同梦游，缺少加索尔，西班牙到了关键时刻终于体现出“内功”乏力的态势，无论伊巴卡还是小加索尔，一旦面对对手孤注一掷般的防守，几乎得不到出手机会，他们更多是提至高位，为纳瓦罗等队友打挡拆。无奈的是，无论纳瓦罗、鲁迪还是卡尔德隆，在第四节突然准星全无，此节光是纳瓦罗就4投不中，鲁迪倒是奋力拼杀，多次突至篮下，但他依旧无法得到轻松出手的机会，好不容易在终场前52秒造成对手犯规，谁知他的两次罚球全部偏出。本节西班牙队仅得的2分源自老将雷耶斯，第四节刚开场1分20秒，纳瓦罗投篮不中，雷耶斯抢到前场篮板后将球补中。也是从此之后，在剩下的8分40秒时间内，西班牙竟然1分未得！
　　虽然输给土耳其，但西班牙依旧以小组第一的身份跻身第二阶段比赛，但此役末节如同梦游般的状态，无疑给卫冕冠军敲了警钟。事实上西班牙在比赛中突然“断电”，这早有先例，比如2007年欧锦赛决赛，西班牙在整场比赛占尽优势的情况下，却在末节陷入得分荒，而俄罗斯在基里连科的率领下奋起直追，不断缩小分差，最终凭借霍尔登的准绝杀，令西班牙痛失当年的欧锦赛冠军，那一幕竟然在今日重演。
　　小组赛已经战罢，随后的复赛以及淘汰赛强手云集，对西班牙而言稍有差错必定会带来不可估量的后果，倘若在未来的比赛中继续像这场比赛一样“走神”，那么西班牙想要卫冕，势必困难重重。
　　(JOE)

