欧锦赛-诺神19分难救主 大小加43分西班牙胜德国
　　新浪体育讯　北京时间9月7日，2011男篮欧锦赛开始第二阶段小组赛争夺。在首场较量中，西班牙以77-68击败了德国。
　　西班牙2胜1负。保罗-加索尔休息一场后复出，拿下19分，全部是在下半场所得。西班牙表现最出色的是马克-加索尔，他9投6中，获得14次罚球机会，共得了24分5个篮板。胡安-纳瓦罗得了14分，鲁迪-费尔南德斯6分，替补上场的塞尔吉-伊巴卡(微博)和里基-卢比奥一分未得。
　　德国0胜3负。德克-诺维茨基16投7中，为德国拿下19分7个篮板，克里斯-卡曼15分12个篮板，罗宾-本辛得了10分。
　　德国则是涉险进入第二轮。在今年NBA(微博)季后赛中，诺维茨基所在的小牛横扫加索尔的湖人(微博)，但在国家队，德国却处于下风，加索尔得到复仇的机会。
　　西班牙先声夺人，以4-0开局。本辛投中一记三分，德国开始反击。本节还有1分58秒时，诺维茨基也三分命中，德国以15-8反超。西班牙上一场最后一节只投中一球，今天还在延续这种糟糕的状态，命中率低下。凭借马克-加索尔在本节结束前的两罚一中，西班牙才以16-15领先。
　　诺维茨基和加索尔两人是场上的焦点，但两人上半场都表现平平。诺维茨基首节投中一记三分，此后直到第二节还有6分33秒时才再次得分。保罗-加索尔更惨，上半场一分未得。好在他弟弟马克-加索尔在内线翻江倒海，上半场砍下了14分，西班牙以36-33领先。
　　保罗-加索尔在下半场一开始就上篮得分，终于首开记录。诺维茨基此后也还以颜色，抢下进攻篮板后，自己上篮得分。两人你来我往，终于成为各自球队的领军人物。西班牙一度领先了9分，但诺维茨基率德国反击。本节还有36秒时，诺维茨基中距离投篮命中，德国将比分追成55-56。两队此后都未能得分，以1分的差距进入第四节的决战。
　　诺维茨基在第四节率先得手，德国反超，双方的争夺更为激烈。西班牙以66-61再度领先后，黑科-斯察发茨克一个有争议的上篮得手，将差距缩小到3分，但加索尔兄弟此后罚中五球，在比赛还有45秒时以74-65扩大优势。
　　德国在4分30秒内一分未得。终场前34秒才由罗宾-本辛投中三分，可惜为时已晚，德国还是未能在卫冕冠军身上爆冷。[欧锦赛下注:俄罗斯狂让芬兰11.5分](吴哥)

