21+8马刺球星肆意驰骋 谁说国际比赛能阻止小跑车
　　新浪体育讯　法国继西班牙、塞尔维亚之后，也拿到了欧锦赛两连胜，球队最大功臣还依旧是“小跑车”托尼-帕克。在以帕克为核心的法国队，“小跑车”似乎摆脱了所有束缚，肆意的驰骋着。
　　在85-68战胜以色列的比赛中，帕克全场11投7中，砍下21分8次助攻。毫无疑问他已经是欧锦赛开赛以来表现最出色的控卫。
　　昨天帕克的31分7次助攻让球迷大呼过瘾，今天他华丽的表演再次出现在立陶宛的球场。从跳球后他便开始频频杀伤对手内线，第一节的末尾的三分球更是让球队首节便确立了10分的优势。第二节帕克更加注重和球队内线诺阿、迪奥等人的配合，而且他和诺阿等人的挡拆配合让以色列的防守无从招架。
　　整场比赛，帕克无时无刻不在展示着自己丰富全面的进攻能力。在NBA中都很难被防住的后撤步跳投在以色列队的防守面前，完成的更加轻松自如。而他突破的速度，也让场上其他球员望而却步。
　　纵观整个欧锦赛，托尼-帕克和塞尔维亚的特奥多西奇是表现最出色的两名控卫，塞尔维亚魔术师以他诡异的助攻和出色的组织能力早已是名扬天下，世锦赛大心脏绝杀西班牙也让这位年轻控卫得到了许多专家的肯定。而法国和塞尔维亚同在一组也注定了两人迟早要到来的这场对决，一个快中有细，一个慢中有变。也许许多的欧洲篮球爱好者已经迫不及待地要看到9月5号的这场欧锦赛第一控卫之争了。
　　(clay)

