美媒评东部球队最想甩卖球员 特工走后奇才仍犯愁
　　新浪体育讯　北京时间9月2日，据《看台体育》的杰弗里-麦金尼报道，虽然停摆仍遥遥无期，但各队眼下还要尽早着眼于下赛季及未来，确保一旦新赛季开启，他们能迅速做出反应。而如今30队中，每队都有一两名球员是高层急于出手的。麦金尼就列举了30队最想甩卖的球员，本文为东部球队部分。
　　1、亚特兰大老鹰：杰森-科林斯或马文-威廉姆斯
　　尽管约什-史密斯是在各种流言中出现频率最高的老鹰球员，但科林斯和马文位置更不稳。科林斯从未在哪个方面体现出统治力，尽管他有7尺身高，但生涯至今场均不过4分，篮板也不过4个。马文则更棘手，自2005年离开北卡之后，他一直未找准自身定位，而他的薪水也不低。史密斯可能是老鹰最有交易价值的球员，但同时他也是全队最佳球员。
　　2、波士顿凯尔特人：杰梅因-奥尼尔
　　小奥曾经是一位全明星级别的内线，得分、篮板和盖帽无一不精。但饱受伤病困扰，小奥的场上效率一路走低，如今已是可有可无的球员。尽管上赛季首轮对阵纽约尼克斯，他发挥不错，但和他的巅峰时期已相距甚远。
　　3、夏洛特山猫：德桑加纳-迪奥普
　　尽管作为内线球员，但迪奥普却从不以得分和篮板见长。即使和夸梅-布朗比较，迪奥普也几乎在各个方面都不占优。而在泰鲁斯-托马斯到来后，他更显得多余。自2001年加盟至今，他的表现也难以匹配身价，因此还是趁早走人为好。
　　4、芝加哥公牛：基斯-博甘斯
　　如果说公牛距离总冠军还差什么的话，那就是一个称职的得分后卫。尽管博甘斯首发出战了上赛季公牛的全部比赛，但他在常规赛场均仅得4分，季后赛有所提升，也不过5分，这样的表现完全不像一名首发。虽然他在三分球和防守上表现不错，但他绝不是公牛需要的二号位人选。
　　5、克利夫兰骑士：拜伦-戴维斯
　　刚和布雷克-格里芬(微博)找到默契，戴维斯就被洛杉矶快船甩卖给了骑士。不巧的是，骑士正处于重建，并在选秀中得到了凯瑞-厄尔文，这使得戴维斯的处境看起来不妙。尽管骑士可能仍让其出任首发，但如果厄尔文成长迅速，戴维斯的首发又能坐多久呢？
　　6、底特律活塞：理查德-汉密尔顿
　　在2004年夺冠历程中，汉密尔顿是活塞最出色的球员之一，但如今已物是人非。眼下，他伤病缠身，和前任教练反目，而且已不再年轻。当他手感好时，他仍是联盟最出色的射手之一，但上赛季他多项数据滑落到生涯最低。汉密尔顿和活塞，是时候分手了。
　　7、印第安纳步行者：詹姆斯-波西
　　依靠处理关键球的能力，和出色的防守，波西已协助两队拿下NBA(微博)总冠军。如今在步行者，作为替补的他依然兢兢业业。但问题在于，他的效率远不如前，纵观他近几个赛季的表现，实在有些无法匹配他的身价。
　　8、迈阿密热火(微博)：扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　在骑士度过生涯大部分时光后，大Z却选择前往迈阿密。尽管热火签下他，其意义和价值无法与签下勒布朗-詹姆斯、克里斯-波什相提并论，但大Z仍旧兢兢业业。唯一的问题，尽管他依然是一位投射技术出众的大个子，却无法再回复当年的身手了。
　　9、密尔沃基雄鹿：沙恩-利文斯顿
　　2004年是利文斯顿生涯的转折点，自那以后，他再未能全勤出战一个赛季，场均不过7分4次助攻。虽然作为替补，这样的表现也不差，但雄鹿完全可以找到更称职的替补控卫。
　　10、新泽西篮网：特拉维斯-奥特洛
　　效力篮网以来，奥特洛场均贡献9分5个篮板。如果这是替补球员的数据，应该算不错了，只可惜他有时还出任下首发。而篮网给他的薪水，完全可以招募更优秀的球员。一度，奥特洛被称为联盟“最无价值的球员”，尽管这值得商榷，但篮网还是要尽快寻找比他更有价值的球员。
　　11、纽约尼克斯：昌西-比卢普斯
　　比卢普斯已无需证明自己，他是一位杰出的控卫，但他一直眷恋着故土——丹佛。眼下，当人们谈论诸如斯蒂夫-纳什或保罗转投大苹果城的可能性时，也就意味着比卢普斯在纽约的日子不长久了。他走后尼克斯也能省下一大笔薪资空间。尽管已年届34岁，但比卢普斯仍会是转会市场的香饽饽。
　　12、奥兰多魔术：吉尔伯特-阿里纳斯
　　阿里纳斯曾经是华府的超级巨星，但伤病和场外纷争，却使他沦为魔术板凳席一员。如果赋予首发位置，可能他仍会有不菲的贡献，但这要冒极大风险，而且他的巨额合同实在令人无法消受。
　　13、费城76人：马利斯-斯贝茨或安迪斯-诺西奥尼
　　尽管安德烈-伊戈达拉是76人急于抛售的对象，但斯贝茨和诺西奥尼也不怎么安稳。上赛季，斯贝茨退步明显，场均仅得到5分3个篮板。诺西奥尼同样跌至生涯谷底，场均仅得6分。两位球员都还有潜力可挖，但76人绝对可以找到更好的替代者。
　　14、多伦多猛龙：里纳斯-克雷扎
　　猛龙也是几乎每个位置都需要补强的球队，填补波什留下的空缺不是容易的事儿，克雷扎本被认为将是候选人之一，但受伤病所累，他上赛季表现并不给力，而且下赛季也将缺席多场比赛。再结合他的高新，他绝对是猛龙该率先清理的球员。
　　15、华盛顿奇才(微博)：拉沙德-刘易斯
　　刘易斯是联盟高薪低能球员的代表之一，奇才用阿里纳斯换的他。不要误解我的意思，当他没病没灾时，他的贡献是可观的，但距离他的薪水昭示的球员等级，还是有所差距。眼下的问题是，即使奇才有意甩卖他，是否会有球队愿意接手？(魑魅)

