神一般的马布里降临广东 轰下55分春哥怒吼也没用
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月9日佛山消息，CBA第33轮，广东队客场以123比116战胜佛山队，取得9连胜。尽管佛山遭遇了失利，但马布里全场得到55分4次抢断，不仅创下其个人在CBA的得分纪录，也刷新了CBA本赛季球员单场得分纪录。
　　“包夹的时候再狠一点！狠一点！”暂停的时候，主教练李春江把队员们叫到一起大声吼叫着。李春江要求队员们包夹的人，就是马布里。
　　这场比赛，广东队从一开始就凭借出色的团队进攻占据了场上的主动，并一度建立了20分左右的领先优势，几乎所有人都认为这将是一场没有悬念的比赛，但马布里愣是凭借自己超强的个人能力把比赛的悬念又拉了回来。直到第四节开始的时候，广东队还以100-80领先20分，但马布里的突然爆发却让广东队显得有些措手不及。他在外线连续命中三分球，并且用突破屡屡撕开广东队的防线，三分钟过去之后，佛山打出了一波15-6的得分高潮，双方分差被缩小到11分了。
　　暂停过后，广东队的球员坚决执行了教练的要求，开始对马布里进行疯狂的包夹，随后的一次进攻，马布里突破篮下的时候，广东队的四个人都合围过去，可马布里在吸引防守之后及时将球分到了奥德杰手中，后者接球轻松双手暴扣得分。这个时候，此前还坐在替补席上的李春江已经完全坐不住了，他站到场边手舞足蹈的开始给场上的队员指挥。
　　这个时候，马布里已经投疯了。第四节还剩2分50秒，马布里接到队友的分球外线直接投射三分命中。这个球打中之后，广东队以116-109只领先了7分。佛山队的主场此时已经陷入了一片沸腾当中，球迷们开始齐声高呼着“防守！防守！”，希望佛山队能够把奇迹延续下去。
　　马布里的表演并没有就此结束。周鹏两次罚球命中之后，马布里外线投射三分，虽然皮球弹筐而出，但奥德杰抢到前场篮板，他及时助攻马布里空切上篮命中。这个时候马布里已经拿到了本场比赛的第51分了。
　　最终，广东还是凭借自己的实力击败了对手，但面对马布里的个人进攻，广东队的防守还是感到有些毫无办法。全场比赛，马布里16投12中，三分球7投5中，罚球17罚16中，砍下了55分2次助攻4次抢断的疯狂数据。仅仅用了23次出手便砍下55分，这样的效率的确令人吃惊。赛后，王仕鹏也在自己的微博上写道：“全明星就是全明星，马布里厉害。”
　　在本场比赛之前，本赛季的单场得分纪录是54分，浙江队的特雷-凯利和东莞队的约什都曾经砍下这个分数，而马布里今天55分的疯狂表现也打破了本赛季的单场得分纪录。单场55分也是马布里在CBA联赛中创造的个人职业生涯新高。(贾磊)

