SF圣战后街球再迎巅峰对决 KD十月洛克再现神威？
　　新浪体育讯　北京时间9月3日消息  勒布朗-詹姆斯和凯文-杜兰特(微博)领衔的“SF圣战”余音仍未散去，又一场街球的巅峰对决已然来袭。据古德曼联盟的官方微博透露，他们将于10月1日在街球圣地——纽约的洛克公园——挑战东道主，展开又一场业余篮球的顶级较量。
　　“重大消息！！！”古德曼联盟的微博上如是写道，“古德曼VS洛克公园，比赛日期暂定为2011年10月1日，地点是纽约，晚些时候送上比赛详细安排，敬请关注。”
　　洛克公园位于纽约市哈林区的第155大街，毗邻弗雷德里克-道格拉斯大道，它不是一个一般意义上的公园，而是美国乃至全世界街头篮球的圣地。对于那些喜欢嘻哈文化、喜欢街球的人来说，这是一个做梦都想去一次的地方。正因为这里是街头篮球的圣殿，即使是像迈克尔-乔丹、科比-布莱恩特这样的NBA(微博)巨星来到洛克公园，也都会保持谦卑的态度，言语中对它赞不绝口。
　　很多NBA球星都来这试过身手，凯文-杜兰特就是其中之一，今年夏天早些时候，他曾代表古德曼联盟在这出战，一举砍下了66分，让无数球迷都大感惊讶。
　　在这个遥遥无期的NBA停摆期，似乎没有什么可以阻止阿杜的砍分欲望了，在前不久刚刚结束的“SF圣战”中，他在詹姆斯的盯防下照样轰下59分，展现了超强的得分实力。此番重回洛克公园，KD有望再现神威吗？我们不妨拭目以待。
　　(赛美云龙)

