马库斯：我其实是无趣宅男 碰上新疆看我收拾杜比
　　本报记者 陆毅
　　如果说，一个过于低调、务实，没有鲜明个性的球员是一个不容易采访的对象的话，那么本赛季在CBA赛场上威风八面的稠州银行男篮核心外援马库斯·威廉姆斯就是这样一个人。
　　采访过程中，威廉姆斯多次提到一个英文单词——“Smooth(平稳、顺利)”，他亲手在记者的采访本上写下这个单词的同时，还强调说：“你们可以把它当成我的绰号，我也把这个单词文在了自己身上，因为那就是我的风格。”
　　碰上新疆看我收拾杜比
　　稠州银行主场战胜山东后的第二天中午，记者如约来到威廉姆斯下榻的酒店。
　　在刚刚过去的2月份，稠州银行男篮在马库斯·威廉姆斯的率领下八战七胜，一举锁定季后赛门票。这期间，威廉姆斯先后在对阵上海和广厦的比赛中砍下53分；随后又在对阵北京和山东的比赛中拿下三双。
　　连续表现出来“神一般的能力”，让网友们对这位此前并不怎么引人关注的外援投去了钦佩的目光，直呼威廉姆斯与新疆队“天价外援”昆西·杜比是CBA最好的两个外援。
　　马库斯·威廉姆斯与昆西·杜比谁更强？“哈哈哈，我当然认为自己更棒了，”马库斯笑得很开心，“我跟杜比很熟，如果我们能在季后赛对上新疆的话，大家到时候就会知道答案了……”
　　好吧，放下威廉姆斯和杜比谁更强的争论，起码有一点是无可争议的，相比较一个赛季薪水130万美元的昆西·杜比，月薪不过六七万美元的马库斯·威廉姆斯肯定是CBA性价比最高的外援无疑。
　　球迷直呼他是“其他星球来的”
　　最近连续几场关键比赛，马库斯场场打满48分钟不下场，客场打北京，他独砍45分11个篮板和12次助攻，赛后走出赛场居然还是蹦蹦跳跳的，让看在眼里的球迷直呼他是不是“其他星球来的”。
　　在威廉姆斯看来，这个赛季球队之所以能取得好成绩的原因有很多，比如“丁(锦辉)从国家队回来以后打球的气质和自信心完全不同了”，又比如“丁(伟)教练的执教很有特点，能很自然地让队伍打出水平，而且很了解自己的特点，能把自己和队伍捏合得很好”等等。但最关键的一点是：“我们两名外援在这里和中方队员的关系非常融洽，大家很团结”。
　　稠州银行队很对他路数
　　今年24岁的威廉姆斯出生于美国西雅图，他曾是美国高中生篮球“TOP25”中的一员，也曾率领亚利桑那大学连续两年打进了NCAA的64强。他曾以第二轮第3顺位被马刺队选走，但他的NBA职业生涯并不那么顺利，一直被按在板凳上的威廉姆斯很快被下放NBDL联盟，后来几经折腾后，他最终离开了美国来到中国。
　　“NBDL联盟的比赛纯粹就是在自娱自乐，球迷很少，所以我就想到海外打球。”马库斯说，“我很喜欢这里，这里有很多球迷喜欢我，这感觉很棒，只是离家人稍微远了点。”
　　威廉姆斯说，自己最崇拜的球员就是迈克尔·乔丹了，但“他的水平是可望而不可及的”，所以他为自己选择了另外两个学习的模板——格兰特·希尔和“便士”哈达威。“我觉得自己应该更像‘便士’，我们的身材都很瘦，但同时也很灵巧，他一直是我希望成为的那类球员。”
　　威廉姆斯说他自己打球之余其实是一个很无聊的人，喜欢宅在房间里看电影，偶尔到酒店边的广场上散散步。“我就是这样一个很喜欢平稳的人，选中我的马刺就是这样的球队，现在我效力的稠州银行也是这样的球队，所以我在这里如鱼得水，”马库斯说。 

