欧锦赛-帕克21+8巴图姆15分6抢断 法国轻取以色列
　　新浪体育讯　北京时间9月2日凌晨，法国再下一城，以85-68击败了以色列。
　　托尼-帕克再次成为法国得分王，拿下了21分8次助攻，尼古拉斯-巴图姆15分6个抢断，迈克尔-杰拉贝尔13分，乔金-诺阿9分9个篮板。法国命中率高达58%。
　　以色列连输两场。里奥-伊利亚胡和约塔姆-哈佩林各得15分，大卫-布鲁贡献14分。
　　法国排出一个几乎是全NBA球星的豪华阵容，帕克、迪奥、巴图姆、诺阿和杰拉贝尔，除杰拉贝尔外，另外四人都是现役NBA球员。法国开局不错，首节打了一半时，巴图姆与帕克连线，两人表演空中接力，法国以13-6领先。杰拉贝尔表现也非常抢眼，本节还有3分32秒时，他三分命中，个人已经有8分进账，居全队之首。塞拉芬也是现役NBA球员，他替补上场后也很快得分，法国首节以24-14领先。
　　帕克第三节一开始就快攻上篮得手，而以色列大将伊利亚胡很快吃到第三次犯规，只得下场休息。法国攻势更猛，本节过半后，以52-35领先了17分。以色列无奈之下，只得重新换上伊利亚胡，不过比分已经被拉开，三节过后，他们以48-64处于劣势。
　　最后一节法国牢牢控制局面。比赛还有2分57秒时，巴图姆三分得手，他们以80-62重新拉开差距。以色列无力将差距缩小到15分以内，再次接受败局。(吴哥)

