三大理由小牛应留住拳王! 想卫冕必靠他防守+篮板
　　新浪体育讯　北京时间9月4日消息，在随达拉斯小牛获得2011年NBA(微博)总冠军之后，现已成为自由球员的泰森-钱德勒一下子变成了多支球队想要得到的热门球员。无论“拳王”是否留在老东家，他都极有可能会得到一份理想的合同，那么对于小牛来说，他们到底需不需要留住这位中锋呢？今天《露天看台》为达拉斯人列举了三条留住钱德勒的理由，让我们一起来看看——
　　防守
　　钱德勒对于小牛防守端的改变是巨大的，无论你问小牛队中的任何一名球员，他们都会这么回答你。“拳王”拥有7英尺1英寸的身高，运动能力出色，球风强悍，这些特质让他成为了一名联盟顶级的防守球员。他不仅单防能力出众，更重要的是，钱德勒的协防意识也很出色，这令他的队友们都十分信赖他。
　　就拿德克-诺维斯基来说，诺天王的防守能力是远远不及他的进攻能力的，这是人尽皆知的事实。可以这么说，德克之所以能够完全安心的投入进攻，就是因为他身后还站着泰森。小牛上赛季的成功，完全得益于此。如果小牛没有能够留住“拳王”，那么他们的防守将会大不如前。
　　篮板
　　在上个赛季，钱德勒场均可以抓下9.4个篮板，其中包括将近3个进攻篮板。而当他在黄蜂效力的时候，他曾经单赛季场均得到12个篮板。所以无需赘言，泰森的存在为小牛的篮板球提供了充分的保障。
　　尽管在上个赛季，诺天王在篮板球方面表现的也不错，但是如果没有“拳王”在篮下与对手的大个子球员肉搏，诺维斯基可能会失去很多篮板球。随着诺维斯基年龄的增长，他已经不可能在比赛中完全顾及到方方面面，如果小牛还需要德克的进攻的话，那么他们必须拥有一位能够在内线扫清障碍的中锋，钱德勒无疑是最佳人选。
　　中锋人才的匮乏
　　毫无疑问，现在是一个中锋极度匮乏的年代。除去那个叫做德怀特-霍华德的人，剩下的中锋基本上都很难成为一支球队的顶梁柱。
　　也许有人会说布兰登-海伍德和小牛的合同尚未履行完，但是他真的可以完全代替“拳王”的角色吗？进一步讲，同时拥有钱德勒和海伍德的小牛，一定会更具竞争力。如果他们还想保留卫冕的实力，那么除了留住钱德勒，他们恐怕别无选择。
　　(阳柒玖)

