10分钟抢8板！奇才璞玉露峥嵘 法国内线深度惊人
　　新浪体育讯　北京时间9月5日，据《华盛顿检验者》网的乔治-帕纳贾科斯报道，停摆仍在继续，但这无法阻挡华盛顿奇才(微博)球员在场上挥汗如雨。而不管在夏季联赛还是在欧锦赛的赛场，奇才球员闪光的同时，更加映衬出停摆的不合时宜。
　　刚过去的一周，几位奇才球员的消息占据着各大媒体的头版，先是贾瓦里斯-克里滕顿和吉尔伯特-阿里纳斯，随后便是特雷沃-布克和凯文-塞拉芬。周二在摩根州大的一场群星荟萃的比赛中，布克和凯文-杜兰特、勒布朗-詹姆斯同场竞技。而在周四，塞拉芬在欧锦赛中率法国男篮战胜以色列男篮，目前法国队也在B组中遥遥领先。
　　随后，布克声称他将于9月13日前往以色列联赛，在那里他能获得更多的出场机会。对他来说，在摩根州大的这场比赛，是他自3月以来第一次参加NBA(微博)等级的比赛，这一切都肇因于导致上赛季草草收场的脚伤。“我的上赛季并不完美，甚至有些受骗的感觉，因为我脚受伤了。因此，我想去海外继续寻求机会，参加竞争激烈的比赛。”布克说，“这还是我第一次这么做，一切都是崭新的，但我相信自己能处理得很好。”而在新签订的合同中，他也注明了逃逸条款。
　　塞拉芬则要等到2011年欧锦赛落下帷幕，才能决定自己下一步怎么走。他是法国男篮的一员，不过并非首发，甚至于在周三法国队以89-78战胜拉脱维亚队的比赛中，他整场只是在板凳上为队友呐喊助威。周四他终于捞到出场机会，而在篮板上他也展示出无匹的能力。10分钟之内，他就摘下8个篮板(6个防守篮板)。不过，虽然他也贡献了5分，但却出现了3次失误，如果他想获得更多出场机会，必须有所改进。
　　球员们在场上打得热火(微博)朝天，场外NBA和球员工会则在周三于纽约进行了长达6个小时的会谈。尽管这是目前为止历时最长的一次谈判，但给人的感觉是如塞拉芬这样的球员，在欧锦赛结束后，还是不得不赴海外打球的。这也是8月1日后，双方的首次会晤，尽管谈判取得了一些积极的进展，比如德里克-费舍尔就建议再多举行几次会谈，但时间仍在流逝。
　　不管劳资谈判结果如何，球员们却闲不下来，篮球也会遍地开花。
　　(魑魅)

