兰德里洛瑞开启中国行：支持姚明退役愿来CBA打球
　　新浪体育讯　北京时间9月6日晚8点半，洛瑞兰德里中国行发布会于9月6日晚8点半准时召开。发布会主角之一??前休斯顿火箭队“神鸟”卡尔-兰德里率先来到现场。
　　“我昨天刚来就跟姚明通过电话了，明晚找他请我吃晚餐。兰德里在现场透露来中国就和姚明通了电话，还敲定明天和姚明共进晚餐。当于嘉问及是不是姚明邀请他加入上海东方大鲨鱼时，兰德里暧昧的表示：“也许哦。”
　　一口气，兰德里提到了三个重点：首先，他将展开中国行，分别是上海、温州和台州。其次，这次他来中国，第一个就联系上了姚明，这期间是老友相会还是另有深意就不得而知了。最后，他在NBA(微博)停摆期间是收到过海外合同的，而他是会考虑的。
　　当兰德里被问及知道不知道自己在中国的绰号时，兰德里用并不纯熟的中文说道：“神鸟！兰兰！！”兰德里表示他更喜欢“兰兰”这个绰号，当主持人透露兰兰这个名字在中国是女性名字时。兰德里虽然面露惊讶，但还是表示愿意被叫“兰兰”，原因是这个名字他读起来方便。
　　随后兰德里接受了来自匹克的特殊礼物，一枚纯金打造的徽章，淘气的兰德里特地让匹克老总也是他的老板给他带上，一脸得意充满童趣味，而他也将这样可爱亲切好玩的性格带到了球迷互动乃至之后与洛瑞的互动中去。
　　“ 我希望我能向匹克的同事凯文-勒夫(微博)那样，能够杀进全明星，这也是我的大目标。”当他在参加新浪微博与网上球迷的互动环节，被问及对匹克其他球星有何看法时，兰德里不仅对杰森-基德(微博)等人赞不绝口，也透露了自己的梦想。这就是神鸟，一个充满了梦想充满动力的家伙。
　　9点10分，发布会的另一位主角凯尔-洛瑞(微博)终于亮相。他表示要先训练才来的，所以迟到了。他表示这个时间在美国是在打球，所以去上海交大打球了。洛瑞表示他每天都要坚持训练，早7点到晚5点，进行多次训练，每次训练时间不定。他的目的就是保持状态，提高自己的能力。这大概是洛瑞给中国行的篮球圈记者的第一印象——职业球员。
　　洛瑞和兰德里几乎成了哼哈二将，在此后挑战足球动作的环节，也成了全场的爆点，笑声不断。可以看出来两人在火箭建立的友谊。两人也表示如果不是老队友姚明，他们也许没有机会签约中国品牌，来到中国。他们透露其实早就知道姚明将选择退役，但他们支持老队友的决定——这是关乎健康的正确决定。
　　一次发布会回答了很多人想问的问题，兰德里的亲切和直接，洛瑞的职业，都给人深刻印象。洛瑞兰德里中国行，相信值得期待！
　　(阿姆罗)

