走吧！都走吧！澳洲状元也要回家了 只等保险搞定
　　新浪体育讯　北京时间9月3日，据《体育画报》报道，密尔沃基雄鹿队的当家中锋安德鲁-博格特有意在NBA停摆期间返回祖国澳大利亚，为国内篮球联赛NBL效力。有消息称，他最有可能加盟的NBL球队是珀斯野猫队。
　　不管是否出于爱国之心，博格特选择回国效力绝对是当今篮坛的一条重大新闻。凭借他的实力，博格特完全可以选择水准更高的西班牙篮球联赛。在那里，他可以赚得到更多的钱。但是他最终选择了自己的祖国，此举无疑将大大刺激澳大利亚的本土篮球市场。
　　在爆出博格特可能回国打球的新闻之前，另一位澳大利亚出品的NBA球员，效力于波特兰开拓者队的小个后卫帕特里克-米尔斯已经于本周和墨尔本老虎队签约，合同规定：一旦NBA停摆结束，米尔斯将返回美国。
　　然而博格特的级别完全不一样。正如珀斯俱乐部的执行官尼克-马文所言：“我们不想谈论米尔斯，我们谈论的是一位全明星级别的中锋将生活在珀斯，并为珀斯俱乐部打球的新闻。”
　　现在拦在博格特与珀斯俱乐部之间的无疑他身背的巨额合同——还剩3年价值约4000万美元。更何况，这些NBA球员如果选择在海外效力，保险(主要是意外受伤)也是一个令人头疼的问题。
　　换句话说，如果博格特最终效力珀斯俱乐部，后者在合同期间每三个月就得支付50万美元的保险费。
　　“这是唯一的阻碍！我希望澳大利亚政府和国内的大公司能给予我们一些支持。”尼克-马文说道，“50万美元可不是一笔小数目。”
　　马文的意思很明确，他希望国内的赞助商能出钱支持博格特回国打球，而这种情况在国际篮球赛场上并非罕见。此前土耳其贝希克塔斯俱乐部就是靠着赞助商的实力成功签下德隆-威廉姆斯，他们当时就放下狠话：“只要科比-布莱恩特肯来，我们就会去找更多更有实力的赞助商。”
　　如此看来，博格特若想成功登陆NBL，政府介入将不可避免。不过在接受《体育画报》采访时，他本人并不愿对此有所评论，只是希望保险问题能尽快解决，并且别绕太多的圈子。
　　当然，最不愿意看到博格特回国打球的当属雄鹿队和他们的球迷，他们是真心希望这位饱受伤病折磨的大个子能在停摆期间好好休息。最近两个赛季，博格特多次受伤，手肘的伤势更是直接影响他在进攻端的表现。上赛季，他的投篮命中率在职业生涯首度低于50%，罚球命中率更是只有44%。
　　幸好博格特的防守功底还在，对手在与他一对一的单打中，投篮命中率只有33%。毫无疑问，博格特依然是当今NBA盖帽和防挡拆最强的中锋之一。
　　博格特迫不及待地想回国打球，各方有着不一样的看法。但是一个积极的信号已经传达出来：这位2005年的NBA状元秀应该已经恢复了健康，这个消息足以让雄鹿队感到欣慰。
　　(罗森)

