尼克斯或许将魔术挤出东部前四 4100万能买来谁？
　　新浪体育讯　北京时间9月7日消息，据ESPN报道，NBA(微博)已经停摆，可以想见，当联赛再度开打时，联盟格局必然会出现一些变化。在上赛季初步组建巨头联盟的纽约尼克斯被人们视为东区的新贵。那么，他们真的能成为东区劲旅吗？ESPN专家组对尼克斯发展的五大目标进行了评估。
　　1.卡梅罗-安东尼(微博)的交易是成功还是失败？
　　活塞专家帕特里克-海耶斯：成功。尼克斯想要甜瓜，甜瓜也想去尼克斯，交易就完成了。当然，尼克斯放弃了很多可能性，但别忘了他们想得到超级巨星，这是他们努力了很久的事。
　　尼克斯专家约翰-肯尼：成功。时任尼克斯总裁唐尼-沃尔(微博)什在谈判时掣肘太多，这本是一次类似保罗-加索尔的抢劫交易。但是这笔交易应该看未来，看2012-13赛季的表现，而不该看2011赛季的成绩，尼克斯的未来依然光明。
　　篮网专家德文-卡拉佩迪安：失败。看看战绩就知道了，尼克斯交易前是28胜26负，之后是14胜18负，季后赛还被横扫了。安东尼是能得分，但尼克斯失去了太多了未来可能。
　　尼克斯专家罗伯特-希弗曼：失败。德隆-威廉姆斯的交易让尼克斯慌了神，安东尼是很厉害，但只有安东尼和一些普通球员，这支球队是无法夺冠的。
　　观察家马特-王：成功。尼克斯是失去了许多未来的机会。但别忘了甜瓜在季后赛第二场几乎独自击败了凯尔特人。德克-诺维茨基告诉我们，一个不可阻挡的能自己创造得分机会的球员是季后赛的无价之宝。
　　2.尼克斯能形成三巨头吗？
　　海耶斯：不能。为了得到甜瓜，尼克斯几乎放弃了一切资产，现在他们的交易筹码没多少了，想要在自由球员市场上拿到巨星不那么容易。
　　肯尼：可以。如果新的劳资条款确实会削减薪金空间，那么尼克斯或许能在2012年挖到一个自由球员。如果停摆持续到本赛季末，那么克里斯-保罗(微博)铁定会和新奥尔良黄蜂分手。
　　卡拉佩迪安：可以。就算新劳资条款削减了工资，那么尼克斯在2012-13赛季也有4100万美元的薪水，他们还有机会，而且保罗和德怀特-霍华德都成了自由球员。
　　希弗曼：不能。如果黄蜂想要交易保罗，那么他们的报价会更高一些。保罗肯定要也试试自由球员市场的水深。
　　王：不能，没必要。他们已经有了一个昌西-比卢普斯，今年9月才到35岁的比卢普斯还没到退役的时候，如果他和阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)能在季后赛保持健康，那么谁知道尼克斯会打出什么成绩？
　　3.兰德里-菲尔德斯是一名合格的先发球员吗？
　　海耶斯：是的。菲尔德斯在赛季后段不那么给力，但他却非常努力，他也足够聪明。他能成为大部分球队的第四、第五位选择。
　　肯尼：是的。在一支拥有很好的空间感、传球也不错的球队中，菲尔德斯的价值都很大。安东尼的到来让球的转移不那么流畅，这让菲尔德斯有些困惑。
　　卡拉佩迪安：是的。菲尔德斯的投篮不错，虽然不算顶级，但他这种类型的球员就是你所需要的——能投篮，还能抢篮板，也有大心脏。
　　希弗曼：是的。新秀赛季就成为联盟第二好的后卫篮板手(仅次于德维恩-韦德(微博))，菲尔德斯的无球跑动也不错，三分球也拿得出手，你还能要求更多吗？
　　王：是的。他有潜力成为一名合格的先发射手。他能投三分球，也能防守。而且他只有23岁。
　　4.这是迈克-德安东尼在纽约的最后一个赛季吗？
　　海耶斯：是的。我不相信这支球队会让迈克-伍德森一直当助理教练。
　　肯尼：不是。除非菲尔-杰克逊说想要接手尼克斯，否则还有谁能替代德安东尼？
　　卡拉佩迪安：不是。德安东尼带队三个赛季，进了一次季后赛，没有胜绩。如果尼克斯能打出更好的成绩，那么本赛季他还是安全的。但球迷的耐心也不剩多少了。
　　希弗曼：是的。虽然尼克斯的战绩可能会比较体面，但他们在季后赛可能打不出什么成绩，届时大报小报都会口诛笔伐，而超级巨星肯定没什么问题，一定是教练的责任。别忘了他们还有个伍德森呢。
　　王：不是。阵容比较稳定，球星也不缺，我觉得尼克斯有希望拿到50胜。或许在季后赛还能突破两轮。
　　5.尼克斯是东部最强的四支球队吗？
　　海耶斯：是的。如果尼克斯能让比卢普斯保持健康，他们就有机会超过奥兰多魔术、亚特兰大老鹰。如果比卢普斯继续受伤，那么他们只能排到6-7位。
　　肯尼：不是。尼克斯在交易前比较平均，现在他们大概只能排在5-8位。
　　卡拉佩迪安：不是。迈阿密热火(微博)、芝加哥公牛、凯尔特人、老鹰和魔术都还在东区，尼克斯的路还长。
　　希弗曼：不是。他们大概是第五好的球队。前面还有热火、公牛、凯尔特人和魔术。尼克斯的实力与老鹰、费城76人差不多。
　　王：是的。热火和公牛后面还有谁？凯尔特人老化了，魔术还担心霍华德要走人。尼克斯有向上移动的趋势。
　　(咕哒)

