姚明：火箭本可击败湖人进总决赛 退役因不想坐轮椅
　　近日，美国AOL旗下《赫芬顿邮报》的体育记者格拉汉姆·贝辛格专程来到上海，采访了刚刚退役的姚明，这也是小巨人退役后首次正式接受采访。在采访中，姚明透露了许多鲜为人知的事，而且也对目前盛传的复出一事进行了澄清。
　　一直在用一只耳朵
　　在采访中，姚明透露，他从8岁开始左耳听力就存在一定问题。这不禁让球迷们大吃一惊，因为姚明在球场上的表现丝毫看不出他失聪的情况。“我有一只耳朵有些问题，我无法听到来自左边的声音，但是我依然过得很好。”当被问及左耳失聪是否影响过去在球场上的表现时，姚明予以了否认，“没有太多影响，我一直都能用右耳进行倾听。如果我参加宴会或者会议时，我会试着坐在左侧，这样其他人就会坐在我的右侧，这样就不会妨碍我们交流。”对于左耳失聪的情况，姚明并未放在心上，而是利用一些细节的调整去适应，这也体现了姚明良好的心态。从目前来看，姚明在NBA效力期间，大家都没看出他左耳失聪的情况，这在现在看来似乎很神奇。
　　医生说仍能打3年
　　在谈到自己退役之后的生活状况时，姚明透露，自从宣布退役到现在，体重已经增加了20磅至30磅(约合10多公斤)。当被问及他是否有考虑复出这一问题时，姚明并没有直接否认，他甚至表示，医生说他仍然可以打两至三年的时间，但是无法保证他不会再次受伤。
　　姚明表示，他是出于长期健康的考虑才做出了退役的决定。“我第一次认真考虑退役的问题是在2009年，当时我的脚部需要进行骨头重排手术，医生告诉我说，‘如果你现在不做这样的手术那么等到你50岁的时候你可能就必须得坐轮椅或拄拐杖了。’后来我再问医生，‘如果我做了这个手术会怎么样？有多大的机会可以重返赛场？’医生告诉我说，‘你有可能可以再打篮球，但是没有十足的把握。’”对于NBA总冠军梦想，姚明认为，如果自己前面几年能够保持身体健康，在火箭队那一年季后赛突破首轮与湖人队相遇时是有机会击败湖人队并进军总决赛的。
　　姚明还表达了希望作为一个普通人的愿望，“希望以后我可以作为一个普通人，在上海的大街上随便转悠，或许手上可以拿个冰淇淋，陪着我的妻子逛街，也许还可以抱着我的女儿。”
　　成都晚报记者 孟武斌

