欧锦赛-大小加索尔镇篮下合砍39分 西班牙三连胜
　　新浪体育讯　北京时间9月2日，西班牙以86-69击败了英国，在欧锦赛上保持不败。
　　保罗-加索尔仍是球队的得分王，13投9中，贡献21分6个篮板。马克-加索尔也有18分进账，他还抢下11个篮板，助攻5次。鲁迪-费尔南德斯11分，菲利普-雷耶斯10分。小将里基-卢比奥得了4分4次助攻，塞尔吉-伊巴卡8分。
　　英国三战三败。洛尔-邓得了17分5个篮板，丹尼尔-克拉克14分12个篮板。
　　费尔南德斯所说的新人是洛尔-邓，两年前他因伤缺阵。英国此前输给立陶宛和土耳其，洛尔-邓都是球队得分王。连续遭到强队，英国队显得很无奈，今天对西班牙也没占到便宜。
　　大加索尔连得4分拉开了比赛序幕，而费尔南德斯此后开始表演各种得分方式，先是三分，接着是中距离跳投，然后杀到篮下暴扣得手，一人连得7分，西班牙以11-2扩大优势。洛尔-邓投中一记三分才止住对手的攻势，英国几度缩小差距，本节只以16-19落后。
　　克拉克在第二节投中三分后，英国以21-19超出，不过他们只领先了20秒，伊巴卡马上跳投还以颜色，小加索尔也两罚得手，西班牙重新取得领先。半场结束时，英国以32-38落后。
　　势均力敌的态势在第三节一开始就被打破，小加索尔连连强攻篮下造成犯规，用罚球拉开差距。本节还有3分34秒时，大加索尔也上篮得手，西班牙以54-38领先了16分。双方此后的差距达到了18分，英国投中一记压哨三分，才将比分追成45-60。
　　西班牙以11-5开始第四节。比赛还有6分26秒时，伊巴卡抢下进攻篮板，补篮得分后，他们以71-50遥遥领先，胜负失去了悬念。(吴哥)

