魔兽抵达南京无大牌范儿 爱热闹要在市中心见球迷
　　昨晚8点不到，NBA(微博)巨星、“魔兽”霍华德从武汉飞抵南京！今天上午10点30分，霍华德将在中央商场阿迪达斯门店与球迷们互动。
　　这是霍华德第5次来华访问，也是他首次来到南京，球迷们对“魔兽”的到来早已翘首以盼。昨晚，霍华德亲口告诉快报记者，喜欢“人来疯”的自己一定会陪南京球迷疯个够，而快报也为球迷朋友们独家揭秘霍华德来宁的细节……
　　很亲民 他出行不坐私人飞机
　　一件印有个人专属标志的T恤，宽松的运动裤，昨晚近10点，出现在绿地洲际酒店大堂的“魔兽”很兴奋，见到每一个人都笑容满面。这就是霍华德，一位朴实的平民巨星。
　　在NBA联盟中，霍华德的地位和实力早已跻身巨星行列，不过说到派头，“魔兽”看起来似乎有点寒酸。看看科比吧，出行都乘坐自己的私人飞机，即便是在洛杉矶，为了训练方便，科比还专门买了一架小型的商务直升机，而麦蒂(微博)等球星也都拥有自己的私人飞机。但霍华德不一样，在私人时间，他到哪儿都是乘坐民航班机。就像“魔兽”自己说的，乘坐公共交通工具让自己能认识更多的朋友，分享更多的喜悦。
　　此次中国行，霍华德也全部乘坐民航班机。昨晚7点，霍华德一行乘坐南方航空CZ8185从武汉飞往南京，8点不到，飞机准点降落在南京禄口机场。“飞机上有不少乘客都认出了霍华德，他们也都很开心，霍华德也给几位幸运的球迷签名留念。只要条件允许，霍华德是从来不会拒绝球迷的要求的。”阿迪达斯的工作人员向记者介绍说。
　　“其实霍华德完全有实力、也有资格买私人飞机，但他跟我们说，每次乘坐民航班机都会有不一样的感觉，都会接触到很多新鲜的事情。说到底，霍华德的性格就是喜欢热闹，哪儿热闹他就喜欢往哪儿去。”工作人员说，此次霍华德来华，只带了一名训练师和两个朋友，但是却带了近10个箱子，“到中国来，他看到好玩的东西都会买回去送给朋友们。无论是对朋友还是球迷，他永远充满热情。”
　　很疯狂 他要在市中心见球迷
　　霍华德是NBA出了名的搞怪天王，他永远都有旺盛的表现欲，用中国话来说就是人来疯。这不，此次南京之行，霍华德指定要在新街口见球迷，为的就是能让更多的人看到他的搞怪风采。
　　他可以跳起来去亲吻篮筐；他可以在扣篮大赛上把自己打扮成超人；他也可以戴上假发装成女人，只要有霍华德在的地方就会有笑声。昨晚，在绿地洲际酒店大堂，少数球迷就有幸领略了霍华德的搞怪风采。看到有球迷举着海报等候时，霍华德眯着眼睛盯着海报看了半天，然后大声问海报上的人是谁，直到球迷喊出了自己的名字，刚刚还一脸严肃的“魔兽”终于露出了灿烂的笑容。“平时只能在电视里看霍华德比赛，他打得太棒了，但真没有想到，他搞怪的功夫也是一流的。”一位正在办理入住手续的女球迷开心地说道，“真是太幸运了，真没有想到能在酒店里碰到霍华德，我太激动了。”
　　“霍华德太喜欢表现了，用中国话来说就是人来疯，人越多，他越疯狂。”阿迪达斯的工作人员介绍说。值得一提的是，此次南京行的活动安排，阿迪达斯事先也征求过霍华德的意见，原本计划是把活动地点放在中央商场后面的正洪街广场进行，但因为安保问题不得不取消。之后，主办方希望把活动放在大学里面举行，不过被霍华德拒绝了。“他问我们，哪儿是南京的市中心，我们告诉他是新街口。霍华德告诉我们，就放在新街口举行，因为在那儿会有更多的球迷来看他。最终我们把活动放在了中央商场的阿迪达斯专卖店。”工作人员说。
　　很怕辣 他不敢品尝中国美食
　　去年访问成都期间，霍华德对中国的美食产生了浓厚的兴趣，还拜龙抄手师傅学艺，在厨房里，霍华德也不忘舞刀弄勺。不过，因为恐惧辣菜，霍华德对中国的美食多少有些抗拒。
　　去年在成都，霍华德专程抽空去学习了一下成都的特色美食龙抄手的制作，他还放言回到奥兰多做“饺子”。不过在成都期间，霍华德自告奋勇地表示要尝试一下辣味十足的川菜，但没想到，刚尝试了一下棒棒鸡，霍华德就“投降”了。“实在是太辣了，我根本忍受不了。”霍华德边咂舌边说道。也许是辣菜给霍华德留下了一些阴影，之后他似乎有些抗拒中国的食物了。“在南京，霍华德就住一晚上，恐怕没机会品尝南京的特色美食了。霍华德去年在成都有点怕了，他现在也不敢尝试中国美食了。”阿迪达斯的工作人员向记者介绍说。据了解，霍华德昨晚抵达南京之后，酒店也给他安排了纯正的美国牛排。
　　巨星来华看起来十分风光，但其实这些巨星的行程紧密，还要长途旅行，更要命的是，有时没时间享受大餐，只能以快餐充饥。“是的，有时晚上要赶飞机，下午还要接受媒体采访，晚饭就只能吃点汉堡、鸡翅对付一下了。好在霍华德不抗拒快餐，他每次都要汉堡。”工作人员介绍说，有意思的是，当记者问及霍华德一次能吃几个汉堡时，工作人员笑着说：“还真没有数过，肯定是好几个了。”
　　今晚，霍华德就将乘坐大巴赶回上海，“他是一个非常乖的人，出来一段时间之后，他告诉我们有些想家了。等南京站的活动结束之后，他就会尽快返回美国。”工作人员介绍说。
　　很期待 他想买雨花石送朋友
　　无福享受南京的美食，热情好客的南京球迷也不会让霍华德空手而归，据了解，除了主办方将赠送精品雨花石给他之外，球迷们也准备好了云锦等礼物。
　　在来南京的途中，工作人员向霍华德介绍了南京的雨花石：“雨花石非常漂亮，每个雨花石都有不同的图案，而且找不到两块一样的雨花石。”听完介绍，霍华德已经有些迫不及待了，“雨花石一定很酷，明天我一定要好好研究研究。”霍华德说道。据了解，“魔兽”很有可能会采购一些雨花石带回美国，送给自己的朋友们。
　　除了主办方准备的雨花石之外，球迷们也给霍华德准备了礼物。这两天，一直有读者打电话到快报来咨询霍华德的行程，一位姓王的女球迷告诉记者：“我们全家人都喜欢霍华德，他球打得非常好，关键是他还非常搞笑呢。这次霍华德来南京，我一定要去见他，把我们全家准备的礼物送给他。”据了解，这位王小姐给霍华德准备的是南京的云锦，“我相信霍华德一定会喜欢的。”王小姐说道。
　　昨晚，在洲际酒店的大堂，记者也见到了几位“消息灵通”的球迷朋友，他们有些带着霍华德的海报，有些带着各种各样的礼物。看来此次南京之行，霍华德一定会收礼收到手软。
　　两个地方追偶像
　　霍华德今晚就将离开南京，赶到上海休息。在短短的一天时间里，霍华德只会在中央商场五楼的阿迪达斯门店和绿地洲际酒店露面。
　　今天上午10点30分，霍华德将出现在中央商场五楼的阿迪达斯门店，与球迷们互动。有不少球迷购买了霍华德最新个人签名鞋，因此获得了今天见面会的门票，这些球迷将有机会与霍华德零距离接触。其他球迷也可以到中央商场碰碰运气，只要您运气好，一向亲民的霍华德是不介意给您签名的。下午3点，霍华德将在洲际酒店接受媒体采访，采访结束之后，他就将退房赶往上海，在他退房时，您也许也有机会见到偶像。
　　保密工作很到位
　　此次南京之行，霍华德一行的保密工作做得极其到位，为了不受到干扰，主办方还与洲际酒店签订了保密协议。
　　这两天，记者也多次联系了洲际酒店方面负责人，不过对于记者的采访要求，酒店都是婉言谢绝。“阿迪达斯方面与我们酒店签订了保密协议，霍华德入住期间任何信息都不能私自对外透露，除非是得到主办方的同意。”酒店方面解释道。“我们也是希望霍华德休息期间不受到干扰，毕竟中国行每天一站，霍华德需要保证休息。”阿迪达斯的工作人员说道。

