波什：热火即将恢复训练 总决赛失利让我闲不下来
　　新浪体育讯　北京时间9月4日，随着NBA正常赛季开始的日子日益临近，人们将目光都转向了劳资双方谈判的进展之中。不过对于球员们来说，如何保持住自己的状态以应对随时都可能会开始的赛季也是一个非常重要的课题。此前，包括洛杉矶快船和费城76人等队在内的一些NBA球队已经开始了由各自球员发起的集体训练，而今天迈阿密热火三巨头之一的克里斯-波什向记者表示，热火很快也会集结在一起恢复训练。
　　近几天，波什一直在洛杉矶和加内特、勒夫等人一同参加一个游戏的推广活动。在随后的一个电话采访中，波什透露了热火很快就将恢复集体训练的消息。他表示尽管目前仍然看不到任何停摆即将结束的征兆，不过集体的训练还是需要进行的。“我们现在需要一些计划，波什说道，“我们需要一起进行一些训练。我想这对于我们球队的建设非常的重要，说实话我已经有些迫不及待了。”
　　据波什自己表示，今年夏天他只要有时间就会前往迈阿密大学的篮球馆中训练。对于自己的刻苦，波什认为动力都来自上赛季总决赛中的折戟。“说实话赛季结束之后我感觉自己一直闲不下来，”波什说道，“因为我的心里永远都有着一个动力，我希望自己能够不停的进步。”
　　关于现在的停摆，波什也有着自己的看法。“不得不说，我是一个乐观的人，”波什说道，“所以我认为下个赛季还会如期到来，因为我们没有任何理由去错过比赛。不过这只是我个人的想法，至于劳资双方的态度，我只能说谈判还在进展之中。”
　　(潜驴)

