美洲杯-波多黎各三连胜 霍福德17+11仍难逃一败
　　新浪体育讯　北京时间9月2日，美洲杯进行了四场比赛，阿根廷休息。巴拿马险胜巴拉圭，首尝胜果；委内瑞拉狂胜古巴；加拿大以1分的优势力取多米尼加；波多黎各轻取乌拉圭，三天取得三连胜。以下是四场比赛的综述：
　　巴拉圭86-巴拿马89
　　洛雷达为巴拿马拿下29分10个篮板，福布斯25分6个篮板，品诺克14分。
　　米兰达-马丁内兹为巴拉圭拿下了36分5次助攻，阿劳约25分8个篮板。
　　两队大部分时间难分高下。巴拿马以微弱的优势进入最后一节，马丁内兹投中一记三分后，他们以88-82领先，此时离比赛结束只有2分钟。巴拉圭再度反扑，阿劳约投篮命中，在终场前46秒将差距缩小为2分。他们甚至有扳平的良机，可惜阿劳约此后两罚不中，洛雷达罚中一球后，巴拿马过关。
　　古巴69-委内瑞拉106
　　瓦斯奎斯拿下了21分，丘比兰18分。
　　古巴再次输球后，面临被淘汰的边缘。梅斯特雷得了26分。
　　委内瑞拉开场后不久打出10-0，取得优势。第二节古巴还以11-1的攻击波，看到了希望，但委内瑞拉加强防守，逐渐拉开差距，以57-33结束上半场。
　　下半场委内瑞拉牢牢控制局面，他们以一记后场超远压哨三分结束了比赛。
　　多米尼加72-加拿大73
　　劳汀斯为加拿大得了15分，英格利什12分，舍普德10分。
　　最后一节多米尼加以28-22胜出，但未能翻盘。杰克-马丁内兹得了21分16个篮板，艾尔-霍福德17分11个篮板，弗朗西斯科-加西亚12分。
　　乌拉圭64-波多黎各74
　　波多黎各三连胜，明天还得继续鏖战。阿罗约拿下19分，巴里亚14分6个篮板，效力于纽约尼克斯的博客曼得了4分6个篮板。
　　巴蒂斯塔、莱昂德罗-加西亚和阿圭亚各为乌拉圭得了16分，巴蒂斯塔还抢下12个篮板。(吴哥)

