名人堂故事之少帅仙游：防守悍将曼哈顿轰然倒下
　　新浪体育讯　历史上，同时在棒球职业大联盟和NBA(微博)都效力过的球员只有12人，其中较为出名的有丹尼-安吉，以及戴夫-迪巴斯切尔(DaveDeBusschere)。1962年迪巴斯切尔被芝加哥白袜队选中，在1962-63赛季为白袜担任投手，虽然当时他已经在活塞打球，此后他又在白袜的小职业联盟球队中打拼了两年，这时候二十岁出头的迪巴斯切尔在活塞身兼教练和球员，分身乏术，最终放弃了棒球之梦。
　　职业生涯中，迪巴斯切尔以防守强悍闻名，从1969年到1974年连续入选联盟防守第一阵容。这位身高6尺6寸的小前锋即便对阵大个子也丝毫不落下风，同样是名人堂成员的康尼-霍金斯曾经这样形容迪巴斯切尔：“他防住了我的第一步、第二步、第三步甚至第四步。”职业生涯后期在尼克斯，他用防守帮助球队拿到仅有的两个总冠军，但对于他的队友来说，他的魅力不止于此。
　　2003年5月，62岁的迪巴斯切尔因为心脏病死在去曼哈顿去吃午饭的路上。他厚重浓密的头发已经灰白，但是身体依然魁梧，235磅的体重比打球时也胖不了多少，从外表上看绝对不像是将死之人。在他的追悼会上，威利斯-里德、比尔-布拉德利一干人等悉数到场，尼克斯冠军之队的感情一向不错，布拉德利选战便是老朋友们背后鼎力支持，迪巴斯切尔出力甚多。
　　甚至对于对手来说，迪巴斯切尔这个强力防守者也不讨厌。约翰-哈弗里切克曾经遭遇迪巴斯切尔的野蛮掩护，肩膀直接脱臼，但这改变不了两人之间的友谊。埃尔-门罗在子弹队效力时曾跟迪巴斯切尔做过对手，当时子弹队的古斯-约翰逊也是一号硬手。门罗说：“戴夫尊重古斯，他喜欢竞争，喜欢挑战，喜欢对手。”
　　迪巴斯切尔的葬礼上，不同球队的老球星们汇聚一堂，他们互道再见，好像在告别自己的时代。那是不同的时代，门罗说：“过去不一样的，你到一个城市会待好些天，比赛完了之后你会去吃个晚饭，和对方的一些球员一起。”尼克斯的播音员约翰-安达雷斯是迪巴斯切尔的朋友，他说：“他会把很多事情藏在心里，不会轻易分享自己的感受，但是别人很容易跟他产生强烈反应，就像约翰-韦恩那样。”
　　迪巴斯切尔有过很多角色，经理、杂志出版人、篮球协会理事、房地产商、餐馆老板，有些时候他做的不好，但是他的本来面目从未改变。布拉德利菜鸟赛季时曾经因为草率传球让球队输掉客场比赛，迪巴斯切尔劝告他：“比赛那么多，别在意这一场。”很明显，在人生舞台上，他遵循着自己给出的这条建议。
　　(春水方生)

