巴萨5星上将横扫全欧10年 NBA外头号强人绝对是他
　　新浪体育讯　北京时间9月5日消息，作为卫冕冠军，西班牙队是2011年欧锦赛上最大的夺冠热门，这不仅因为他们在内线拥有加索尔兄弟和塞尔吉－伊巴卡这样的猛将，还在外线有像胡安-卡洛斯-纳瓦罗这样的三分炮台。今天在东道主立陶宛队面前，纳瓦罗就证明了自己“炸弹”的绰号并非浪得虚名，他称得上是NBA外的头号强人。
　　作为本次赛事的两大夺冠热门，西班牙队和立陶宛队的比赛一直让人期待。在欧锦赛前的热身赛中，立陶宛队就曾掀翻过西班牙队，作为欧锦赛的东道主，他们自然希望重演胜利。对西班牙队来说，上一次热身赛的失利恰恰为他们敲响了警钟，这也给了他们更多争胜的动力，纳瓦罗就是其中之一。
　　在这场比赛中，纳瓦罗延续了球场上“不讲理”的打法，他在三分线外的出手相当坚决，命中率也相当不错，整场三分球9投5中，命中率高达55.6%。因为有了像纳瓦罗这样投手在外线起到牵扯作用，西班牙队内线所面对的防守压力也大为减轻，这让他们在场上真正打出了内外开花的流畅进攻，三节比赛就已经拿到81分。今日一战西班牙队共投进13个三分球，这很大程度上要感谢纳瓦罗起到的领袖作用。与立陶宛队交锋前，纳瓦罗的多项统计在欧锦赛上名列前茅，其三分命中个数、罚球命中率都跻身欧锦赛前10。
　　与保罗-加索尔一样，纳瓦罗也是年少成名，1998年欧洲青年锦标赛上他就展现出极强的得分能力。2001年首次代表西班牙队出战欧锦赛，纳瓦罗场均得到15分和3.3次助攻，他在外线的高命中率给人们留下深刻印象。之后的10年里，他一直是西班牙队后场最可靠的得分点，也是欧洲篮坛最顶尖的得分后卫之一。2005年欧锦赛上，纳瓦罗场均得到25.2分，他的得分能力充分展现。
　　作为欧洲豪门巴塞罗那队的当家球星，纳瓦罗在俱乐部赛事中同样取得骄人的成绩，他也曾在NBA中效力过，其得分和远投能力都得到外界的认同。驰骋欧陆赛场如此长的时间，纳瓦罗一直是球场上的赢家，他总能用精准的三分球去终结每一个对手，这也为其赢得了“炸弹”的绰号。
　　立陶宛队阵中的萨鲁纳斯-雅斯科维休斯曾被称为“欧洲之王”，可是今天他4投2中只得到6分，其表现完全被纳瓦罗所盖过。随着年龄的增大，雅斯科维休斯已无当年之勇，纳瓦罗到了接管其“欧洲之王”称号的时刻。以纳瓦罗现时的能力，他绝对是除NBA球员外球场上的头号强人。
　　(Melody)

