三分王悲观谈停摆劳资分歧仍巨大 1个南极1个北极
　　新浪体育讯　前两天，纷争不止的劳资双方再一次摒弃前嫌坐到了谈判桌前，在6个小时的互相妥协之后，大卫-斯特恩非常乐观地表示时间充裕，新赛季能如期开始。可惜的是，据《太阳哨兵》消息，斯特恩的乐观，显然没得到詹姆斯-琼斯(微博)的认同。
　　其实，双方的这一次谈判，参与的人非常少，仅有比利-亨特、德里克-费舍尔、工会律师罗恩-克莱普纳、马刺老板皮特-霍尔特和斯特恩等人。不过，虽然琼斯没直接参加谈判，但身为工会财务秘书的他对谈判过程和结果都是非常清楚的。“我们分歧依旧很大，”在谈判后接受采访的时候，琼斯悲观地表示说，“但也还是有机会达成一致，因为留给我们双方的时间已经不多了。”
　　不过，在琼斯眼中，有机会达成一致和什么时候才能达成一致完全没有关系。所以，琼斯并不看好很快就能出现解决方案，至少原定10月3日开始的训练营和季前赛，在琼斯眼中就有些摇摇欲坠了。“我们之间现在的分歧就好比是一个在南极，一个在北极，”琼斯形象地说，“除非能有些巨大的转变，否则我们肯定是要承受损失的。”在这种情况下，琼斯会不会给自己做好其他打算呢？“我之前就说过了，我是自由球员，去哪支队都有可能。但我深爱队友们，也深爱热火(微博)。当然，跟我自己的问题比起来，我更希望能赶紧达成新的劳资协议，这才是重中之重。”
　　(XWT185)

