西班牙锋霸劈扣+神之左手 小牛今夏有此一签足矣
　　新浪体育讯　西班牙不再玩心跳，87比73轻取葡萄牙，卫冕冠军的王者霸气一览无遗，对于鲁迪-费尔南德斯来说，此战更是出了一口恶气。
　　把球狠狠砸进篮筐，这才是鲁迪式的卷土重来！
　　首节还剩6分53秒，对手在中圈运球，先向左侧虚晃，佯装突破，随即双手持球，将球传给位于右侧45度角的队友。可他不曾料到，眼疾手快的鲁迪通过轮转换位，抢先一步出现在传球路线上，将球一掌拍下后持球向前场奔去，纳瓦罗和加索尔跟在他身边，但鲁迪依旧长驱直入，与纳瓦罗打了一个撞墙式二过一轻松晃过防守队员，他的身前已空无一人。剩下的就简单了，加速、起跳，鲁迪就像一架滑翔机飘在半空，随即双手将球重重砸进篮筐，一气呵成。落地之后，鲁迪仰天长啸，加索尔第一时间冲上前，送上鼓励。
　　双手暴扣只是开始，首节还剩27秒，埃米特里奥在三分线外出手球磕筐而出。此时，当伊巴卡(微博)正欲冲抢篮板，鲁迪已高高跃起，用自己的右手再次将球砸进篮筐。这一次，鲁迪没有庆祝，而是在第一时间回防。
　　接连送出两次暴扣，鲁迪显然意兴阑珊，但他明白张弛有度的道理。随后的比赛，身为小前锋的鲁迪摇身一变，成为全队进攻枢纽，虽不是控卫，但他却展示出鬼魅般的传球技术：左手背传巧妙交给卡尔德隆，卡尔德隆一拨交给加索尔轻松两分；快攻中接球后根本不运球，直接在中圈附近将球向前高高抛出，力量和角度恰到好处，球就像被遥控般落到加索尔头顶，后者轻松扣篮得手。本场比赛，鲁迪送出6次助攻，全队最高。
　　鲁迪把这场比赛变成了自己的秀场，虽然他的得分比加索尔兄弟、纳瓦罗，雷耶斯低，但他无疑是此役最亮眼的“滑翔机”。事实上鲁迪在西班牙国内人气颇旺，当纳瓦罗逐渐老去，西班牙媒体、球迷纷纷将他视为球队未来锋线的第一杀器。鲁迪也不曾有负众望，2010年世锦赛，加索尔作壁上观，鲁迪俨然成为球队最稳定的得分点，场均贡献16分。主帅斯卡里奥洛甚至说，鲁迪是他最欣赏的球员，“他身体条件非常出色，打球很有特点，球风优雅，我非常喜欢看他打球。”
　　鲁迪首战表现平平，很大程度上是因为斯卡里奥洛在磨合与调试阵容，不得不压缩他的出场时间，从而考察埃米特里奥等“边缘人物”，可是进入第二战，鲁迪的强势崛起，意味着他与纳瓦罗、尤尔组成的西班牙锋线，杀伤力远远超过想象。欧锦赛开始前，鲁迪曾表示自己非常渴望表现，因为一方面可以帮助西班牙夺得伦敦奥运会的参赛资格，另一方面，也能让新东家小牛队看到自己的真正实力。如今由于停摆，鲁迪基本上已经确定回归西班牙，效力皇家马德里，但不可否认的是，一旦NBA(微博)回到正轨，美利坚的大门并未向他关闭。正如小牛队主教练卡莱尔曾经说的这样：“鲁迪的球风有别于传统的欧洲球员，他的动作非常优美，可以在空中做出各种匪夷所思的动作，这一点令我刮目相看，与此同时，他还有欧洲球员的对抗能力和凶狠的一面，所以我认为他的前途不可限量。”
　　(JOE)

