洛瑞来华每天坚持练球四小时：期待接过姚明的枪
　　本报讯 记者 张逸麟 作为匹克“冠军的伙伴”中国行第二季的主角，姚明昔日的队友洛瑞和兰德里昨天在上海亮相，在为代言品牌做宣传的同时，既然来到了姚明的故乡，两人自然要唱一出“老友记”，关于姚明的话题总是一种时髦。
　　虽然这次来华的行程安排很紧凑，洛瑞还是希望忙中偷闲找点乐子，在他的行李中，一套高尔夫球器材占据了很大比重。洛瑞表示自己是个高尔夫球迷，希望能在中国期间也打上几把高尔夫，昨天一大早他还在询问上海高尔夫球场的事，可惜没能如愿，在拍广告之余，也只能和同行的朋友打几局桌球解闷。
　　但不管是高尔夫还是桌球，只是洛瑞消遣的娱乐，而他始终不会放下手中的篮球，哪怕目前NBA(微博)正处于停摆。尽管来华参加商业活动，洛瑞表示自己每天还必须练上三四个小时的篮球，“这可不能怠慢，NBA这碗饭可不容易吃。”整个夏天洛瑞并没有受到停摆的影响，苦练不辍，在如今的火箭队中，洛瑞已经坐稳了主力控卫的位置，俨然是球队的指挥官，虽然新帅麦克海尔从未上过一趟训练课，洛瑞还是对新赛季做好了准备，“我希望停摆赶紧结束，我对新赛季已经迫不及待了，”洛瑞在接受采访时说，“我已经和姚明通过电话，我们谈了一些火箭的话题，我希望能在火箭队中扮演重要的角色，担负起一些责任，就像姚明之前做的那样。”
　　相比洛瑞目标明确，兰德里对自己的前途倒是有些迷茫，在离开火箭后，兰德里效力了国王和黄蜂两支球队，目前3年的合同已经到期，兰德里急于找一份新工作。在谈到自己的未来时，兰德里表示停摆阻碍了找新合同的进程，“我的第一选择还是留在新奥尔良，那里的球迷非常棒，当然我还是很怀念休斯敦，密尔沃基也不错，那里是我的家乡，但一切还得看劳资谈判的进展。”
　　不过兰德里已经开始瞄准海外赛场，他表示自己目前还没有和中国的CBA球队有过接触，但CBA仍是他的重要选择之一，“关于那些我正在和CBA球队谈合同的传闻都是假的，不过我会考虑来中国打球，我来中国好几次，非常喜欢这里，”兰德里表示，如果要加盟CBA，投靠老熟人姚明是他的首选，“我可是一名自由球员，而姚明的球队自然是我的第一选择，当然前提是姚明要我啊。”

