KG：没真的考虑去海外打球 第一选择是在绿军退役
　　新浪体育讯　北京时间9月3日消息  前不久结束中国行回到美国国内的凯文-加内特(微博)，近日频繁接受了美国媒体的采访。除了自曝差点在2007年加盟湖人(微博)外，KG还表示，他目前没有真的考虑要去海外打球，以凯尔特人球员的身份退役才是自己的“第一选择”。
　　加内特是在接受波士顿当地媒体《波士顿环球报》的采访时做出上述表示的。这之前接受媒体采访，包括在中国行期间，KG都表达了愿意去海外打球的意向。
　　“我真的没有认真地考虑去海外打球，我目前的第一选择是以凯尔特人球员的身份退役，”加内特说。
　　加内特和凯尔特人的合同还剩下一个赛季，合同金额高达2120万美金，如今续约问题已经摆在眼前。KG自己也明白，即使之后与联盟任何一支球队签约，自己都不可能拿到如此高薪的合同。
　　“说真的，我们还没有讨论过续约的问题，”加内特说，“丹尼-安吉(凯尔特人总经理)，我认为他在和我说笑的时候，肯定会‘扔’出一些东西来，我们到时都会付之一笑。不过(续约之事)目前没有进展，没有。”
　　对于NBA(微博)劳资双方目前所处的僵局，KG也发表了自己的意见，他坚定地站在了球员一方。
　　“作为这项运动的粉丝，我们只想有比赛可打、有比赛可看，但有些时候我们也得花点时间去注意这些商业上的事情，谁也不想事情陷入这种泥淖，”加内特说，“说真的，我们不能相信任何人，我们只能相信我们球员自己，因为我们一直在沟通和协商，但我们不可能相信另外一方(资方)，因为我们根本不知道他们在想些什么，他们也不知道我们在想些什么。我们希望能够尽快找到共同点，达成一致。”
　　(赛美云龙)

