姚明退役体重猛增20多斤 准备去交大读书专业未定
　　退役后，姚明进入了角色转换期，现在他是姚老板。姚明离开了NBA(微博)，但美国媒体并没有忘记他，近日美国知名体育专栏作家格雷厄姆·本辛格专程从美国飞往上海，完成了美国媒体在姚明退役后的首次专访，姚明在采访中透露了去大学深造的愿望。昨天，成都商报(微博)记者通过采访姚明的经纪人章明基了解到了他读书的具体情况：“姚明会去上海交通大学读书，但他不会像一般大学生那样去上课，而具体读什么专业要到10月再定。”
　　还未报到 专业未定
　　“我读完高中后就没有再上学了，而我认为教育对一个人来说非常非常重要，在NBA打球的时候，我就明白通过学习才能进步。如果连自己都不去学习，那我怎么告诉其他的孩子通过学习取得进步呢？”在接受格本辛格采访时，姚明表示渴望进大学深造，而今年秋天他就会去完成这个心愿。	 其实，在7月20日姚明宣布退役后，有关姚明身份转变的一大猜测就是大学生，姚明也表示过要去大学读书，但为了低调，姚明从未透露自己就读的大学和想要进修的专业。有消息称，姚明会去上海交通大学读计算机金融专业。
　　昨天，成都商报记者联系了姚明的经纪人章明基，章明基向记者确认：“姚明是去上海交大读书，但不是读计算机金融专业，具体读什么专业要到10月份才会确定。”
　　记者在上海交大官网新闻上看到，上海交大2011级新生开学典礼昨日举行，这意味着上海交大的新生在昨日之前就已经完成了报到，但上海交大宣传处的朱老师表示：“还没有接到姚明报到的通知。”对此，章明基告诉本报记者：“姚明肯定不会像一般大学新生那样到上海交大去报到了，学校会安排专门的老师给姚明上课，一切都会在10月份确定下来。”
　　一直以来，姚明就是一个非常聪明、好学的运动员，平时就喜欢读《三国志》等书的姚明在养伤期间还仔细研究了“地产界的哲学家”冯仑的《野蛮生长》，该书主要讲的是中国民营企业家怎样在逆境中成长壮大，看来姚老板已经做好了在CBA大展拳脚的准备。
　　姚老板最近胖了20多斤
　　在接受格雷厄姆·本辛格的采访中，姚明透露了一些不为人知的烦恼。很多人都知道姚明有一个耳朵听力不太好，但很少知道姚明在8岁的时候左耳朵就基本失聪了。姚明介绍，他的左耳朵只有大概30%的听力，如果捂住右耳朵，他基本上听不清声音。姚明之前在接受采访时，也有右耳朵对着记者的习惯，他曾说他刚到火箭队时，有时候在打比赛时听不清教练在场边喊的战术暗号，“但是我依然过得很好。”在姚明看来，左耳失聪并并未影响自己的生活。
　　“我变胖了好多，大概增加了20到30镑吧，不过看起来还不是特别明显。”姚明笑着告诉本辛格，退役后没怎么锻炼，体重猛涨，球员时期大概不到280斤的姚明，现在体重也快迈进300斤大关了！“我最近会尽快出去参加一些锻炼，我想我需要在短时间内好好塑身了。”姚老板也要面临减肥的问题，如果选择运动的话，他还会打打篮球，毕竟这是他的老本行，但他更有可能去打高尔夫。
　　因为姚明始终是公众人物，他不可能像一般人那样过上那么平静的生活，就像他去大学读书，也要考虑不在报到的时候去，因为那会吸引很多人的目光。“其实，我一直想像普通人一样带着家人一块儿走在上海的大街上，仅仅是遛遛弯儿，然后我会告诉卖冰激凌的老板，给我来一个冰激凌，给我老婆也来一个！我可能还会牵着我的女儿，很平静地走在大街上。”姚明告诉格雷厄姆·本辛格，这是他的愿望，但是要想完全变成现实，真的太难了。
　　成都商报记者 盖源源 实习生 周恒

