勒夫自曝因姚明选中国球鞋 揭秘新狼王真实身高(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月5日，据《Sole Collector》网的扎克-杜巴西克报道，近期凯文-勒夫(微博)和克里斯-波什为新款游戏《使命召唤XP》的发布助阵，二人还兴致勃勃地试玩了一把。而在随后的采访中，勒夫也畅谈了繁忙而充实的夏季生活。
　　杜巴西克：今天试玩了一把新游戏，觉得怎样？
　　勒夫：我和波什一同试玩了游戏，觉得很不错，游戏对于现实的战斗场面模拟得很逼真。我现在恨不得马上拥有一款这个游戏，然后开打。
　　杜巴西克：你平时经常玩这个游戏吗？
　　勒夫：一有时间我就玩！在赛季进行中，我也会抽空玩一会儿。我还在磨炼技术，不过我觉得，以我的水平打赢波什不在话下。
　　杜巴西克：你在明尼苏达森林狼的队友中有游戏高手吗？
　　勒夫：当然了，我们在一起也经常切磋。迈克尔-比斯利、拉扎尔-海伍德和韦斯-约翰逊都不错，乔尼-弗林和马特尔-韦伯斯特也都是发烧友。
　　杜巴西克：《使命召唤》一向模拟了很多战争场景，比如二战。那你觉得未来这款游戏还可以添加什么新的场景？
　　勒夫：这个问题很有趣。或许他们的思路可以更开放些，不过，这毕竟是全球发行量最大的游戏，既然他们已取得如此巨大的成就，也不好说需要改进什么了。不过我会对他们的新举措保持关注。
　　杜巴西克：你一直都很喜欢玩游戏吗？
　　勒夫：是的，我经常玩，而且水平还不低。
　　杜巴西克：来谈谈球鞋吧。很多球员在高中和大学穿什么品牌的鞋，来到NBA(微博)后也不会变，但你总变来变去的，如今又选择了中国的运动品牌，为何？
　　勒夫：我的确曾收到不同品牌厂家的邀约。之所以选择中国的运动品牌，是因为姚明的巨大影响力，以及2008年北京奥运会的推广，让我觉得这是一个好机会。能在中国这样一个强大而又迎来经济腾飞的国度，树立自己的球鞋品牌，我觉得这很酷。
　　杜巴西克：你和匹克签的是短期合同？
　　勒夫：是的，不到一年。
　　杜巴西克：有机会去中国访问吗？
　　勒夫：在8月初我已去过了。这绝对是一次大开眼界的经历，我亲眼目睹了当地篮球运动的蓬勃开展。通过我的双眼，看到了一个崭新的世界。
　　杜巴西克：你参与了新球鞋的设计吗？
　　勒夫：是的，我需要一双轻便，能提速的球鞋。我不想球鞋设计得太花哨，让别人说三道四。我喜欢鞋面比较光滑的。
　　杜巴西克：今夏你的训练，是否因停摆而与去年夏天有所不同？
　　勒夫：我更专注了。去年夏天，我的注意力都在提升自己，今夏，我主要的任务是减肥，如今我已从260多磅，减到了240多磅。每周我训练六天，其中四天练习举重，其他两天则练瑜伽和跑步。
　　杜巴西克：没有球队监督，自己训练很难坚持下去吧？
　　勒夫：并非如此。我从不会缺乏进取心，对于我来说，就是保持职业激情，每天取得进步。
　　杜巴西克：森林狼今夏用榜眼签选中了德里克-威廉姆斯，你是否和他接触过或训练过？
　　勒夫：德里克人在洛杉矶，我还没机会和他一起训练。但我对他的发展前景和潜力很看好。他只有20岁，三号位和四号位均能胜任，我认为他是本年度最棒的新秀。
　　杜巴西克：你当初是怎么想到去玩沙滩排球呢？
　　勒夫：我是一个喜欢尝试新鲜事物，并多才多艺的人，因此对方一找我，我就答应了。我觉得进步很快，而且也因此结识了不少朋友。
　　杜巴西克：若新赛季开打，你有什么个人和球队的目标要达成？
　　勒夫：有两大目标：其一，是率队打入季后赛，我们绝对有实力来次飞跃，这就需要有一位好教练指点迷津。其二，我个人希望再次入选全明星赛，向世人证明，上赛季的我绝非昙花一现。
　　(魑魅)

