乔帮主新将接近签约希腊 他竟有一项特技堪比科比
　　新浪体育讯　北京时间9月4日，美国媒体《Hoopsworld》最新报道称，刚刚在选秀大会上被密尔沃基雄鹿送到夏洛特山猫的前锋科里-马盖蒂本周正式开始了他对于希腊的友好访问。当然，马盖蒂此次前往希腊并不只是单纯的旅行，他还将与此前一直对签下他有着浓厚兴趣的希腊PAOK球队商讨具体的签约细节。
　　据称，今天抵达希腊的马盖蒂在机场受到了当地接近一千多名球迷的热烈欢迎，这似乎也坚定了马盖蒂签约PAOK的信念。在随后的采访中他兴奋表示，球迷的热情打动了他。“能来到这里我非常的开心，”马盖蒂说道，“这里球迷的热情让我印象深刻。也许再过一段时间，我就将有机会为他们打球。我想很快我就会给所有人一个明确的答复。”
　　从最新的消息来看，PAOK已经向马盖蒂提供了一份一年五百万美元的合同，这份合同中也包含了只要NBA停摆一经结束就可立即离开的特殊条款。同时据马盖蒂的经纪人透露，PAOK队还将把马盖蒂加盟后所带来的球衣和纪念品的部分收入以奖金的方式发给马盖蒂，这也就意味着马盖蒂的年薪很有可能将不止五百万美元。
　　而从马盖蒂本人的情况来看，似乎他已经做好了在这份合同上签字的准备。作为1999年被第13位选中的乐透秀，马盖蒂已经在NBA中度过了12个年头。在这12年中他曾先后为魔术、快船、勇士和雄鹿出场达777场，职业生涯可以场均拿到16.2分5个篮板2.1次助攻的不错数据。
　　作为一个小前锋，马盖蒂最知名的能力来自于他制造罚球的本事，在最为巅峰的2004-2005赛季，他平均每场比赛可以获得10次罚球机会，而作为联盟目前第一大杀器的科比-布莱恩特在职业生涯最巅峰的2005-2006赛季也只能场均博得10.2次罚球。可以说单从获得罚球这一项能力上来比较，马盖蒂有着和科比不相上下的杀伤力。
　　(潜驴)

