加索兄弟外卡尔德隆最受宠 数据已无法说明他的好
　　新浪体育讯　在欧锦赛第三天，西班牙86-69轻取英国队取得三连胜，主力控卫何塞-卡尔德隆没有得到过多的表现机会，4投1中只得到2分2篮板3次助攻。即使没有抢眼的成绩单，但他朴实的球风和团队作风是西班牙队永远的进攻源泉。
　　卡尔德隆是西班牙主教练斯卡里奥罗最信任的球员之一，经过首场比赛的低迷后他在第二场逐渐找回状态。今天面对内线孱弱的英国队，球队的主攻目标再次向内线偏移，内线双塔加索尔兄弟抢眼的发挥，也让西班牙的几位外线大牌们显得星光黯淡。
　　这种方针一开始就有所体现，大加索尔内线进攻频频奏效，而首发三号位的小前锋鲁迪-费尔南德斯也经常突入禁区砍分，英国队的防守让几位内线球员好不快活。不擅长突破的卡尔德隆在场上则略显沉闷，只在末段接费尔南德斯的助攻完成一记中投。
　　即使这样，卡尔德隆仍然几乎打满了全部第一节比赛。但由于两队实力差距过大，出于对老将体力的保护，主教练大多时间将卡尔德隆放在板凳席上休息。但第三节中段的一次带球撞人犯规，还是说明卡尔德隆如今的身体状态依然没有达到最佳。
　　得分少，不抢镜，这些都没关系。因为这名即将年满30岁的控卫从来都不是西班牙队里需要担心的环节。2006年世锦赛决赛，面对当时欧洲最好的后卫帕帕卢卡斯和“欧洲科比”斯潘诺里斯，卡尔德隆几乎完封对手，这对当时的“完美”组合在卡尔德隆面前一共才得到14分。
　　低调、大气。这是这位西班牙国家队正印控卫一直以来的做法，他的篮球智商和团队精神是无可比拟的。他明天后天也许仍然会为内线做好输送，也不会有耀眼的数据。但他每一场比赛都是主教练斯卡里奥罗进攻的发起点，每一刻都是这支西班牙队的进攻发动机。
　　(clay)

