姚明退役后首次受访 可能复出？医生说仍能打3年
　　近日，美国AOL旗下《赫芬顿邮报》的体育记者格拉汉姆·贝辛格专程来到上海，采访了刚刚退役的姚明。
　　采访中，姚明首先谈及了自己退役之后的生活状况，姚明透露说，自己自从宣布退役到现在，体重已经增加了20磅至30磅(约合10多公斤)。当被问及他是否有考虑复出这一问题时，姚明并没有直接否认，他甚至表示，医生说他仍然可以打两至三年的时间，但是无法保证他不会再次受伤，姚明表示，他是出于长期健康的考虑才做出了退役的决定。“我第一次认真考虑退役的问题是在2009年，当时我的脚部需要进行骨头重排手术，医生告诉我说，‘如果你现在不做这样的手术那么等到你50岁的时候你可能就必须得坐轮椅或拄拐杖了。’后来我再问医生，‘如果我做了这个手术会怎么样？有多大的机会可以重返赛场？’医生告诉我说，‘你有可能可以再打篮球，但是没有十足的把握。’”对于NBA(微博)总冠军梦想，姚明认为，如果自己前面几年能够保持身体健康，在火箭队那一年季后赛突破首轮与湖人(微博)队相遇时是有机会击败湖人队并进军总决赛的。
　　在谈及他如何继续为中国的篮球事业做贡献这个问题时，姚明表示，他希望自己在美国打球的经历以及自己在这个过程当中所积累的一些见识和经验能够为将来的中国球员打下一些基础。谈及自己当初直到21岁还因为中国一些体制方面的问题而难以前往美国打球这一问题时，姚明表示，他只能耐心等待，有些事情不是个人能力所能左右的，有些事情是水到渠成的。
　　姚明在接受采访的过程当中还表达了希望作为一个普通人的愿望。“希望以后我可以作为一个普通人，在上海的大街上随便转悠，或许手上可以拿个冰淇淋，陪着我的妻子逛街，也许还可以抱着我的女儿。”姚明说道。(早报记者 张婧)

