魔兽抵长春连赞中国姑娘漂亮 自比东北虎霸气外露
　　新浪体育讯　北京时间9月3日消息，德怀特-霍华德上午来到长春卓展购物中心阿迪店，与球迷们进行了互动，比拼仰卧起坐投篮，并大赞中国姑娘漂亮。
　　霍华德天生爱耍宝，尽管昨天刚刚进行完北京站的活动，旅途劳顿，但是他依然精神十足，一上台，看到台下守候自己的粉丝们，他的搞怪天性就展露出来，也许昨天在新浪与美女主持跳舞很high，一上台打完招呼，霍华德就随着店里的Usher的音乐《More》开始大秀舞姿。虽然他身高很高，但是舞姿和谐灵活。跳完舞他就拿着麦克风唱起歌来，自己玩得很开心。
　　谈到本次的3D活动，霍华德表示寓意是自己三次获得最佳防守球员，在宣传自己球鞋的同时，他不忘讨好粉丝：“我的鞋很漂亮，和中国姑娘一样漂亮！”
　　霍华德在活动最后，获得了商场经理送上的东北虎画作一幅，魔兽很喜欢霸气外露的老虎，手指做成爪子样，露出白牙扮起了老虎，嘴里还不断发出虎吟，念叨着老虎。
　　活动结束时，霍华德表示，很难过要与大家分别，他会想念长春的球迷，特别是漂亮的长春姑娘们。如此可爱如此会说话的霍华德，有谁会不喜欢他呢？
　　(新浪体育 张海彦 姜驿 马骏发自长春)

