杜兰特健康饮食告别炸鸡 聘专职厨师应付一日三餐
　　新浪体育讯　北京时间9月7日消息，凯文-杜兰特是出了名的炸鸡控，这位雷霆巨星对炸鸡有着极高的热情，甚至曾考虑为炸鸡店做代言，以便满足自己随时随刻能吃到炸鸡的愿望。但现在为了自己的健康考虑，杜兰特可能要告别炸鸡一段时间了。据俄克拉荷马当地媒体报道，杜兰特已经聘请了一名专职厨师，来改善自己的饮食状态。
　　虽然已经进入联盟四个赛季，但23岁的杜兰特依旧像个大孩子一样，对自己心爱的炸鸡每天都不离嘴。要知道，一名运动员如果大量摄取油性食物，将很可能对他的身体造成影响，最明显的变化就是体重的上升。虽然有些球迷认为杜兰特偏瘦，增加一些体重没有什么关系，反而在篮球场上，这样会更具有统治力。但杜兰特在雷霆的队友们却不这么认为。
　　“这家伙总是这么瘦，”雷霆前锋尼克-科里森说道，“我不认为大家会想让他胖起来，当你听到一个家伙回到训练营时长了15磅的体重，你一定会为他担心的。因为体重的增加会彻底改变他的身体，他可能不会像从前那样的方式打球了，所以我不认为这是他需要做的事情。”
　　也许是听到了自己队友的劝阻，在最近一次接受媒体采访时，杜兰特承认，“其实我可以在饮食习惯方面做的更好。”
　　杜兰特最喜爱的食物就是炸鸡，为此他还在今年选择了鸡翅连锁品牌Wingstop作为自己训练营的赞助商，而同时杜兰特甚至还考虑过为Wingstop做品牌代言人。
　　但现如今，杜兰特终于搞清楚了健康饮食的重要性。“过去的一年，我是真的吃了大量的蔬菜。”杜兰特说道，“我试图远离红色的肉类和快餐，即使它们很诱人，但我也会尽我所能不去接触它们。”
　　据悉，杜兰特在最近专门聘请了一位厨师，来应付他的一日三餐，这位厨师还将同时兼任营养师的工作，以确保杜兰特在每天的食物中能够远离高脂肪的食品。
　　“他会明白吃健康食品的重要性，”杜兰特的队友科里森强调，“现在，他已经意识到了这一点。我相信通过他尝试做出的改变，会让他在新赛季把自己最好的一面展示给大家。”
　　(小林)

