欧锦赛第一个30+10！ 纯内线数据竟由摇摆人制造
　　新浪体育讯　北京时间9月4日消息，比赛还剩最后7秒钟，英国队已经以83-73领先了10分，早已确定了本场比赛的胜局。不过洛尔-邓似乎并不想把NBA的江湖规矩带到国际篮联的赛场上，他的双手早已热得发烫，憋了三场比赛的郁闷之情，洛尔-邓在这一场对阵葡萄牙的比赛中全部发泄出来了。伤愈复出的阿奇巴德在还剩2秒钟的时候将球送到了洛尔-邓手中，邓接球直接跳投，皮球划出一道漂亮的弧线稳稳落入了篮筐。
　　85-73！在连续遭到三场败仗之后，英国队终于在洛尔-邓的率领下品尝到了一场胜利的滋味。这场比赛，球队的领袖邓无疑是英国队获胜的最大功臣，他从比赛一开始就保持了惊人的投篮手感，全场比赛拿下了31分10个篮板另有4次助攻，三项数据全都排名全队第一。更令人吃惊的是，他的两分球19次出手命中了13球，命中率高达68.4%。英国队的所有进攻火力几乎全都集中在洛尔-邓一个人的身上，除了邓之外，只有伦兹利一人得分上双，他拿到了17分。
　　其实对于葡萄牙来说，这支英国队已经没有什么秘密可言了，在前面的三场比赛中，他们几乎已经把所有实力都暴露出来了，英国队至关重要的得分点，就是来自芝加哥公牛队的洛尔-邓。可由于葡萄牙队实在没有个人能力突出的球员，他们就是拿洛尔-邓的进攻没办法。洛尔-邓身高臂长，有着出色的灵活性，而且外线投篮极其精准，即使是在NBA，也没有多少防守者可以轻松挡住他的得分。葡萄牙队在防守洛尔-邓上已经用尽了所有的策略，但仍然无法阻止他砍下高分，这多少也有些无奈。
　　在洛尔-邓完全爆发的情况下，两队实际上只相持了一节半的时间。第二节还有6分钟时，葡萄牙只以24-29落后，此后近3分钟他们只投中一球，英国队在邓的率领下打出一波8-3的小高潮之后，双方的分差也开始拉大到了10分以上，随后的比赛几乎变成了洛尔-邓一个人的表演，他里突外投连续砍分，前三节就拿下了21分9个篮板。第四节葡萄牙队试图发动反击，但无奈他们在防守方面仍然无法阻止洛尔-邓得分，邓在第四节单节就砍下了10分，最终将胜利牢牢掌握在了手中。
　　和西班牙队与法国队不同，英国队并没有众多NBA大牌球星云集队中，他们唯一的王牌球员就是洛尔-邓。在本次欧锦赛的小组赛中，邓的发挥其实并不理想。在过去的四场比赛中，他场均可以得到21.3分7.7个篮板2.7次助攻。但是由于在前面的中遭遇对方的严防死守，影响了洛尔-邓的进攻成功率。截止到目前为止，他的两分球命中率只有41.7%，三分球命中率只有21%，这完全不是他的最好状态。也正因为如此，英国队在前三场比赛中全部遭遇了失利，邓也把前面输球的怒火全部发泄在了葡萄牙队的身上。
　　在赢下了本场比赛之后，3负1胜的英国队仍然徘徊在被淘汰的边缘，他们的命运最终如何，还得看洛尔-邓后面的发挥。(乳娃娃)

