名宿建议湖人新赛季用三塔 布朗真该让奥多姆首发
　　新浪体育讯　北京时间9月1日消息，菲尔-杰克逊在上赛季卫冕失败后宣布退休，麦克-布朗接替洛杉矶湖人队(微博)帅位。教练更迭后球队的战术体系肯定会发生变化，不少球员的角色也会随之变化，但《洛杉矶时报》认为湖人队中有一人却应该继续出任替补，他就是拉玛尔-奥多姆。
　　布朗入主湖人队后，他们将会放弃三角进攻，转而使用更多的挡拆配合，进攻节奏会更快，球队也会比以往更强调防守。主帅的更迭会让教练组与科比-布莱恩特的关系发生些许变化，德里克-费舍尔所扮演的角色会减少。通过接受球队官网的采访，布朗透露新赛季会更多地采取联防，这就是他给球队带来的改变。那么布朗是否应该考虑前湖人队球员迈克尔-库珀的建议，把奥多姆放入首发阵容呢？
　　“你应该让奥多姆首发，”库珀接受ESPN洛杉矶地区记者采访时表示，“这将带来一个高大而且全面的内线阵容。我倾向于使用三个大个子，看看拉玛尔，他很高大，但并不喜欢一味死打内线。你也可以让保罗-加索尔和奥多姆换位，这样拉玛尔就会得到错位机会。锋线三个人同时出场，这很可行，如果布朗教练这么做，绝对会成功的。”
　　事实上，与库珀说得恰恰相反，让三位长人联手出场，对湖人队的影响可能是毁灭性的。根据82games网站的数据，加索尔、奥多姆和安德鲁-拜纳姆三人联手亮相，在2009-10赛季是球队效率第10的阵容组合。今年西部半决赛第三场，因为罗恩-阿泰斯特被禁赛，湖人队让奥多姆打小前锋，结果人们看到的是看似豪华的进攻，漏洞百出的防守和一个疲惫不堪的阵容，他们无法给小牛队制造真正威胁。
　　不论安排打什么位置，奥多姆在场上都能起到作用，但和他搭档的其他队友却并不一定。如果让奥多姆首发，湖人队是会组成一个无人可以阻挡的“三塔”阵容，但在其他方面他们同样会受到损失。
　　一个损失就是失去阿泰斯特对竞争对手最棒球员的防守，球队对外线投篮的防守力也会下降。面对湖人队的高大阵容，对手们会更多地选择收缩内线的防守，他们要看看湖人队外线是否能真的投进三分球。另外，湖人队阵中又有谁能站出来引领替补军团呢？
　　这些都是奥多姆进入首发后湖人队可能会遇到的问题。上赛季作为替补，他已经表现了自己的能力，当选年度最佳第六人就是最好的证明。全面的技术让其在场上能打任何位置，在任何条件下扮演各种角色，因此现阶段的湖人队并不需要去改变那些已经做得不错的东西，他们不需要去刻意打破一些可靠的阵容组合。就象奥多姆的角色，他还是应该被安排打替补。
　　(Melody)

