奇才防守猛男：本该我是6号秀 斯特恩结束停摆吧
　　新浪体育讯　北京时间9月2日，据《华盛顿时报》的卡拉-佩伊报道，今夏NBA(微博)停摆，使得今年入选的新秀们也获得了大把时间，可以继续锻炼自己。华盛顿奇才(微博)新秀克里斯-辛格尔顿近日就畅谈他的NBA之梦，以及在停摆期的夏训计划。
　　我是一名NBA新秀，或者说即将是，因为眼下停摆了。比起在夏季联赛和别的新秀们切磋，或者去训练营和未来队友们一起训练，或者在签下第一笔职业合同后就尽情享受，我还是更愿意返回母校，和一年前一样，耐心等待。
　　无尽等待，这种感觉很难熬，任何参加过选秀的人都会明白，但我早已习惯。在佛罗里达州大三年，我曾入选过两届ACC区年度最佳阵容和最佳防守阵容，篮板和防守是我的长项。决定参选后，我也参加了一些球队，尤其是奇才的特训，表现优异。当时他们保证会在首轮第6顺位选择我。
　　但他们却在第6位选择了简-韦斯利，我只有等待。为了这一晚，我已等待了许多年，但如今却还要等下去。落到第18顺位才被选中，我有些意外。我记得当时在选秀现场，我还曾说过，我会记得错过我的那些球队。不过能来到奇才我很高兴，试训后我就很喜欢这里。
　　奇才有很多出色的年轻天才，未来是光明的。当我来到华府时，人们张开热情的双臂欢迎我。但我还没来得及体会“我已是NBA一员了”，10天之后，停摆就开始了。
　　每天我会训练两次，我也和一部分队友，诸如约翰-沃尔(微博)、尼克-杨和贾维尔-麦基等在洛杉矶集训过了。和大家相处之后，我对未来很自信。沃尔是一个很容易相处的人，他的比赛态度很积极，我确信他的未来无可限量，他是我们的领袖。我也感觉到，在华府，奇才并不很受待见，因此我们必须提升我们的比赛水平，会让华府为我们骄傲。
　　除了打球，我还抓紧时间返回母校，继续攻读学位。周一我已开始了全日制的课程。我主修社会学，还选修了经济学，我希望一年之后能拿到学位，攻读经济学也让我受益匪浅。之前我为校队设计了几件T恤，队友们都很喜欢，便建议放到网上销售。如今，我已建立了一家网站，专门销售自己制作的各类衣服。有些球员会考虑去海外联赛打球，但我目前只想完成学业。
　　作为新秀，我自知人微言轻，但我还是想对大卫-斯特恩和比利-亨特说一句，尽快结束停摆吧。要知道，不光是球员，还有很多其他人以在NBA中供职谋生，早已被裹挟进NBA的经济洪流中。我不知道停摆还要延续多久，但这无疑对球迷，对篮球这项运动都造成了无法挽回的伤害。
　　(魑魅)

