欧锦赛挺出NBA全新高度! 360度扣篮PK空中拉杆反扣
　　新浪体育讯　特派记者孟晓琦(微博)9月4日帕内韦日斯报道  瞅着75比68的比分，马上进球员通道的时候，瓦兰丘纳斯没忘把脑袋凑到坎特耳边，不知道说了一句什么。
　　距离他们最近的人，恐怕也听不清交谈的内容。因为浑身湿漉漉的坎特，还往脑袋上搭了一条毛巾，老远望去，瓦兰丘纳斯和他两人的脑袋，眼看就要被那白色的毛巾罩住，完全变成悄悄话。输家，赢家，对手，朋友，这只是属于他们两人之间的纽带。换作旁人看，包括观众贵宾席上那些不愿公开身份的NBA(微博)球探，他们比肩而立，却忍不住要别有滋味———
　　一个2011年NBA第三号新秀，一个2011年NBA第五号新秀。欧洲的未来，欧洲的新高度，由此起步。
　　一场从未开始的较量
　　身高相同，年龄相同，甚至生日在同一个月里，坎特与瓦兰丘纳斯，缘分当然说来话长。
　　两年前的U18欧青赛上，他们就已是正面交锋的对手，于是不需要额外的催化剂，他们很快也就成为朋友。那次的铜牌争夺战，坎特和他的土耳其队，赢了瓦兰丘纳斯和他的立陶宛队，个人得分35比14，大胜。今年再聚首，却是两人不约而同地，首次入选各自的国家队出战大赛。凑巧，立陶宛与土耳其分在同一个小组，他们又能有所期待。欧锦赛开战第一天，上场4分钟、一分未得的瓦兰丘纳斯就告诉记者：“我是新人，我是来学习的，不过我很期待和坎特相遇。”
　　惺惺相惜，就会发生有趣的事情。立陶宛、土耳其狭路相逢，堪称欧锦赛A组的第一场硬碰硬，结果赛前热身时，两位新秀就把场面烘托得热烈无比，瓦兰丘纳斯这边一个扣篮，坎特那边一个扣篮，瓦兰丘纳斯这边再一个扣篮，坎特那边再一个扣篮。这样的热火朝天，甚至在中场休息时得以重演，两人还是不约而同地继续扣篮，你玩转体360度后举火烧天，我就玩空中拉杆接反扣。过瘾的，当然是全场球迷。
　　可惜，这就是他们第一次狭路相逢的全部。因为比赛太扣人心弦，立陶宛队主帅凯姆祖拉自始至终，竟然没有给瓦兰丘纳斯一分钟上场时间，他选择更相信在NBA浸淫多年的宋盖拉，去对付对付阵中那个来势汹汹的对手。谁？正是坎特。于是，瓦兰丘纳斯从头打尾，就眼睁睁地看着亦敌亦友的坎特打了16分钟，自己却在立陶宛队的板凳席上枯坐整晚，连长袖外套都没一次机会脱下。惟一的变动，只是他开场时坐在立陶宛队替补席的末端，伴着比赛过程中每一次换人，队友下来后都瞄着那里人少、一屁股坐下去，待到比赛结束时，瓦兰丘纳斯竟然已经挪到了替补教练身旁！
　　坎特算是幸运些，因为土耳其队的内线能轮换的人不多，主教练埃内更是看重他的力量，将他当作了内线替补的第一人选。打立陶宛一战，下半场土耳其队的首发阵容里，更是令人惊奇地出现了坎特的身影。甚至，终场前40秒、对手获得罚球机会时，本已下场的坎特又被主教练换上场，明显是指望他能抢到篮板。可惜，老练的宋盖拉两罚全进，坎特有劲儿也使不出。
　　那时候，他的感觉和瓦兰丘纳斯是一样的。
　　一场从“零”开始的长跑
　　不能说他们运气不好。事实上，他们的运气已经不能再好。19岁的瓦兰丘纳斯，是立陶宛队中最年轻的一个，作为欧锦赛的东道主，立陶宛的夺冠之心路人皆知，可是凯姆祖拉最终还是带上了瓦兰丘纳斯，因为他知道那是立陶宛篮球的希望。“我会根据比赛形势的不同，还有对手的不同，来考虑是不是派他上场，”小组赛前两轮战罢时，凯姆祖拉曾经如此告诉记者，其实两场比赛，他已经给了瓦兰丘纳斯11分钟时间，总共得了7分，还有7次失误，还有6次犯规，应该不需要再加什么解释。
　　不能忽视的是，就在今年举行的U19世青赛上，瓦兰丘纳斯刚刚获得MVP，然而凯姆祖拉还是很坚决地说：“这是他第一次参加国际比赛，他需要一点一点补充经验。”在这支立陶宛队里，瓦兰丘纳斯是年龄最小的一个，其余队友中哪怕是最年轻的波休斯，也要比他大了6岁。于是，立陶宛与土耳其那样的激战里，瓦兰丘纳斯大部分时间里所做的，只是聆听身边每一位大哥的教诲和讲解，偶尔还要咬一下手指。
　　他需要从“零”开始，不过他的确需要发力，因为同样从“零”开始的坎特，在NBA选秀中的顺位比他高，在欧锦赛中的起跑也比他快。土耳其队第一战里，作为替补上场的坎特，就贡献14分、7个篮板，其中前6次出手全部命中，全场惊艳。
　　只因为，土耳其人另有自己的想法。几乎每场比赛结束后，土耳其队主帅埃内都会点评队中年轻球员的表现，因为坎特并不是惟一的新人，身高2米10的图基尔马兹也是“90后”，何况其他球员绝大多数也都属于“85后”。“我很自豪的是，土耳其篮球的新时代正通过每一场比赛成长着，他们可能会犯这样那样的错误，但他们的潜力是让人欣喜的，即使我们打立陶宛时，正是由于最后几分钟连续犯错误，才导致了输球，但是后面的比赛里，我们依然有机会把年轻人的潜力展现出来，”埃内倒是想得开，可这种态度等于也说明，他决不指望坎特在这届欧锦赛上就能脱颖而出。
　　实际上，坎特也好，瓦兰丘纳斯也好，本届欧锦赛谁都不必给自己背上包袱，毕竟未来留给他们的时间太多、舞台太大。记者4日与一位土耳其同行交流，得到的答案是“坎特未来几年内必定会成为NBA巨星的”，而就在欧锦赛期间，小城帕内韦日斯的街边专卖店门口、电器超市里，随处都能看到使用瓦兰丘纳斯肖像的海报。有意思的是，或许已经感受到了媒体和球迷们热烈的目光，坎特也好，瓦兰丘纳斯也好，都是尽量让自己躲在不被人注意的地方，有两次记者甚至看到，瓦兰丘纳斯通过混合采访区时是一溜小跑，脸上却是掩不住羞涩的笑。
　　真进了NBA，计时才算正式开始。

