西班牙输了其实这是2队 加索尔喘口气!诺天王来了
　　新浪体育讯　57-65，欧洲梦之队西班牙“获得”了他们本届欧锦赛的首败。单节2分，卫冕冠军的这一败，可谓耻辱。但他们无法怪任何人，因为造成这一切的原因，是他们自己。本场比赛，西班牙主教练斯卡里奥洛将球队核心保罗-加索尔雪藏。这位上届欧锦赛MVP本场比赛在板凳席上坐满40分钟，完全成为了看客。
　　大加索尔从首场险胜波兰到昨天力克立陶宛，一直在扮演着球队领袖。从第一天的29分7篮板到昨天的17分4篮板，大加索尔毫无疑问是欧锦赛表现最出色的内线球员。从个人进攻到团队防守，从场上的呐喊到场下的提醒，他绝对是卫冕冠军的当家球星。
　　四场比赛场均21.8分5.5个篮板1.5次封盖，即使数据再耀眼，都不足以体现大加索尔的价值。因为直到失去才会懂得珍惜。没有了加索尔这个全队的战术核心和灵魂，今晚输给土耳其的西班牙只能算是“二队”。
　　本场比赛，主教练斯卡里奥洛将西班牙国家队“新人”塞尔吉-伊巴卡排入首发替代大加索尔，这名雷霆中锋的作用和实力显然不能和拥有2枚NBA戒指的大加索尔相提并论。他全场比赛上场31分钟，只得到9分。面对土耳其内线阿西克、坎特等人的轮番冲击，他显得异常吃力，完全没有替代大加索尔的作用和功效，让小加索尔在内线显得独木难支。全场比赛，西班牙的前后场篮板以及内线得分均少于土耳其队，这支仰仗内线的“欧洲梦之队”在今天大加索尔缺席后，完全丢掉了自己本来的优势。
　　上天赐给西班牙如此顶尖的内线球员，他们却不懂得珍惜，直到失去才后悔莫及。经此一战，西班牙全队上下也会清楚认识到大加索尔的价值。但这样的排兵布阵也不是一无是处，主教练斯卡里奥洛做此安排，也是为了让大加索尔养精蓄锐，备战接下来更残酷的第二阶段小组赛。也许后天晚上，蓄势待发地大加索尔就会为我们上演一出斗牛士版的“王者归来”。而复赛第一战，身为A组第一的西班牙将迎来B组第三的德国，没错，加索尔大战诺维茨基，西班牙神塔等来了报季后赛横扫之仇的机会。
　　(clay)

