王牌对决!特奥输帕克一招 他真是又一个比卢普斯
　　新浪体育讯　北京时间9月6日，男篮欧锦赛小组赛最后一个比赛日上演强强对话，B组法国和塞尔维亚展开小组头名之争。当比赛进行到第四节最后40秒，裁判吹了塞尔维亚核心特奥多西奇个人第五次犯规，特奥飞快冲到裁判面前，双手放在耳边，喋喋不休地表示自己无辜。抗议当然无效，裁判不会取消他的违体犯规，争执一番后，特奥多西奇低着头走回替补席，一屁股坐在板凳上，狠狠地挥了一下拳头，随即一言不发。
　　当时距离第四节比赛结束还剩40秒，此前一个回合，帕克抢断后发动快攻，巴图姆接球长驱直入，情急之下，特奥多西奇干脆从身后一把拉下已经起跳正欲暴扣的巴图姆，后者摔了个人仰马翻。当值主裁判毫不犹豫地判罚特奥多西奇违体犯规，5犯的塞尔维亚妖星被罚下场。11分、7次助攻，特奥多西奇带着这样的技术统计提前离场，塞尔维亚虽然将比赛拖入加时，但缺少了王牌球星，他们最终还是以96比97不敌法国，遭遇开战至今的首场败仗。
　　特奥多西奇此战手感冰凉，全场比赛他总共出手7次，仅仅命中1球，只是通过罚球才勉强贡献11分。个人进攻不力，身为控球后卫的他自然而然将重心放在组织全队进攻方面，7次助攻对他来说，已经完成了任务。但在很多时候，数据往往是会骗人的，至关重要的第四节，特奥多西奇表现平平，由于肩负盯防帕克的重任，他在这一节与法国人较上了劲，多次像帕克那样上演一条龙，却最终无功而返，这一节，他出手4次，1球未进，与此同时，他在这一节竟然没送出哪怕1次助攻，反而“贡献”了2次失误，以及3次犯规——包括那次违体犯规。
　　这与帕克有着千丝万缕的关系，第四节还剩6分51秒，帕克领命上场，这两大王牌后卫便开始正面对话。帕克速度快，突破能力强，冲击着塞尔维亚的防线。这个时候，特奥多西奇完全失去了自己的节奏，跟着帕克疯狂提速，双方大打对攻战。
　　事实证明，特奥多西奇成为了失败者，因为帕克的节奏与他截然不同。帕克犀利，就像一团火，激情四射；特奥多西奇稳重，就像一块冰，强悍内敛。此役的前三节，特奥多西奇即便个人进攻不甚理想，却依旧在外线穿针引线，大局观十足，科斯蒂奇曾说，特奥多西奇的球风，比他的实际年龄至少成熟10岁。在美国权威选秀网站上，特奥多西奇的模板正是比卢普斯——从不以速度见长的“大心脏”。但在至关重要的第四节，特奥多西奇却犹如头脑发热，忘记了属于自己的节奏，盲目个人抢攻，这反而正中帕克下怀。某种意义上，这也是塞尔维亚输给法国的重要原因。
　　2010年世锦赛，特奥多西奇在淘汰赛中三分绝杀西班牙，关键时刻从不手软，他的稳定以及传球功底，恰恰是帕克相对而言的薄弱之处。此役塞尔维亚告负，但毕竟与出线资格无关，只不过在未来的比赛中，特奥多西奇必须做回自己，只有这样，塞尔维亚才能拥有再向西班牙挑战的底气。
　　(JOE)

