欧锦赛-东道主轻取波兰 马其顿准绝杀灭克罗地亚
　　乌克兰64-斯洛文尼亚68
　　贝基奇为斯洛文尼亚拿下14分7个篮板，洛贝克12分。他们丧失了一度达到22分的优势，最终涉险过关。
　　乌克兰最后一节以26-11胜出，但仍功亏一篑。贝特14分5次助攻，费申科11分。
　　首节斯洛文尼亚只以18-12略占优势，第二节开始后，他们打出一波12-1，一举以30-13拉开差距，在本节打了近6分钟后，乌克兰才由费申科扣篮得手。本节乌克兰只得8分，上半场以20-41落后。
　　最后一节乌克兰疯狂反扑。比赛还有4秒时，利什查克跳投得手，乌克兰只以64-66落后。可惜他们的反击来得稍微晚了一点，奥博尔特两罚两中后，斯洛文尼亚锁定胜局。
　　波兰77-立陶宛97
　　卡尔涅蒂斯拿下了19分6个篮板和6次助攻，桑盖拉也为东道主拿下14分，考肯纳斯11分，波修斯10分。
　　科拉蒂16分为波兰最高，贝里莎和斯泽维兹克各得10分。
　　东道主再次展示冲冠的实力。经过首节的试探后，第二节立陶宛发力，很快就取得两位数的优势。德林宁卡蒂斯投中一记压哨球后，他们以53-38领先结束上半场。
　　第三节还有1分40秒时，贾萨蒂斯两罚一中，立陶宛以73-49领先24分。波兰还以一记三分后，瓦兰休纳斯以一记“打三分”结束本节，立陶宛以24分的优势进入最后一节。
　　立陶宛连得5分开始第四节，以81-52领先了29分，胜负就此失去悬念。
　　马其顿78-克罗地亚76
　　麦卡勒布为马其顿拿下19分，列文斯基投中制胜一球，全场拿下18分，安蒂奇15分。
　　克罗地亚五人得分上双，但仍功亏一篑。德拉普13分，马科塔12分，博丹诺维奇11分。
　　这是今天争夺最为激烈的一场比赛，两队始终打得难解难分，最后时刻见高下。
　　第四节开始后不久，列夫斯基三分命中，马其顿以63-62反超。他们将优势扩大到3分后，托马斯为克罗地亚投中一球，双方战平。西蒙也投中三分后，克罗地亚又成为占上风的一方。
　　比赛还有51秒时，德拉普两罚两中，克罗地亚将比分扳成76-76。马其顿此后投篮不中，但克罗地亚关键时刻失误，列夫斯基在终场前10秒跳投得手，马其顿再度领先。
　　克罗地亚最后一投交给了博丹诺维奇，可惜他三分失手，只得遗憾地接受败局。(吴哥)

