准三双！塞国妖卫令对手汗颜 超高效无愧核心二字
　　新浪体育讯　北京时间9月5日消息，2011男篮欧锦赛B组迎来了一场焦点战役。结果塞尔维亚在未遇到任何强力反抗的情况下，以75-64战胜了德克-诺维斯基领衔的德国男篮，豪取四连胜。
　　在本场比赛当中，塞尔维亚目前阵中的头号球星米洛斯-特奥多西奇延续了自本届杯赛开赛以来的良好表现，他在今天的比赛当中得到了12分9篮板9助攻的“准三双”数据，带领塞尔维亚兵不血刃的击败了德国。
　　24岁的控球后卫特奥多西奇一直以来都被看做是塞尔维亚篮球的希望，他曾经被包括火箭在内的多支NBA(微博)球队报价，而那记绝杀西班牙的远程三分更是早就令他名扬四海。除了超强的得分能力之外，特奥多西奇更是一名合格的传球手，他优秀的大局观和传球手法也让他持续几天在本届欧锦赛的助攻榜上领跑。
　　不出所料，今天对阵德国的比赛刚一开始，特奥多西奇就用他出色的表现给了德国人一个下马威，带领塞尔维亚取得了9-0的良好开端。而这9分当中，每一球都与特奥有着直接的关系。开场20秒，特奥多西奇抓下后场篮板后直接发动快攻，此后又两次助攻内纳德-科斯蒂奇拿下4分。随后，他又在三分线外发炮，9-0的比分直接让德国人叫了暂停。而巨大的优势也让特奥得以在首节末和第二节初一直坐在替补席上休息。
　　而当特奥再度登场之后，他立刻抢断对手发动进攻，球进之后塞尔维亚已经领先德国男篮11分之多。当上半场结束，塞尔维亚核心已经得到了5分，6个篮板，以及7次助攻。下半场的比赛变得没有任何悬念，而特奥多西奇则是更多的在三分线外游荡，命中率也有所降低。最终比赛结束时，特奥的数据定格在了12分9篮板9助攻，没有得到两双甚至是三双，确实有些遗憾。
　　经此一役，特奥多西奇在塞尔维亚阵中的重要性更加彰显无遗，只要他在场上，塞尔维亚整体的进攻就能够被盘活，而他的队友看起来也是更有信心。在小组赛最后一场比赛中，塞尔维亚将面对同是4战皆胜的法国男篮，虽然已经无关出线名额的争夺，但是由于第1阶段小组赛战绩将会被带入第2阶段小组赛，相信两支球队都不会怠慢。法国男篮核心托尼-帕克在今天的比赛中受伤下场，下一场能否登场亮相还不得而知。如果“法国跑车”能够上场，那么小组赛最后一战最大的看点无疑将是两支球队的核心控卫对决。
　　(阳柒玖)

