WNBA-查尔斯三双助阳光 山猫输球仍锁定联盟第一
　　新浪体育讯　北京时间9月3日，WNBA再战四场。东部第一的狂热输给阳光近30分，查尔斯贡献生涯首次三双；山猫虽然输了球，但仍锁定全联盟第一；梦想大胜自由人，报了昨天的一箭之仇；风暴拿下震动之后也锁定季后赛。以下是这四场比赛的综述：
　　狂热55-阳光83
　　蒂娜-查尔斯打出三双，贡献了10分、10次助攻和16个篮板。这不仅是查尔斯个人的首次三双，甚至也是阳光队史第一次。纵观WNBA历史此前只出现过四次三双，上一次还是在2005年。
　　麦克雷得了14分，劳森12分，阿斯加-琼斯也为阳光贡献10分。此役过后，阳光只落后东部榜首的狂热半场。
　　凯蒂-道格拉斯为狂热得了12分，凯金斯11分。
　　上半场阳光三分球12投6中，投篮命中率达到53%，以48-33取得优势。
　　进入下半场后，阳光一直保持两位数的优势，最多时领先了31分。
　　查尔斯还创造了另一项球队纪录，上半场她投中一球后，本赛季已经命中224个，刷新了球队单赛季投篮命中数的纪录。
　　神秘人73-梦想95
　　普莱斯拿下了19分，麦考翠16分，首发出场的贝尔斯也贡献生涯最高的15分。梦想轻松过关，再胜一场就能锁定季后赛。
　　过去的12场梦想胜出9场。在常规赛剩下3场时，她们再胜1场就能拿到季后赛门票，或者天空再输一场也能成全她们。
　　新秀杰斯明-托马斯为神秘人得了19分，也是生涯最高，全明星前锋朗霍恩15分。她们6胜25负，季后赛早跟她们无关。
　　自由人78-山猫62
　　自由人也提前锁定季后赛门票，米歇尔投中6个三分球，拿下了24分，潘德克斯特13分7次助攻，皮尔森13分7个篮板。
　　山猫也有所收获，虽然输了球，她们仍锁定全联盟第一的位置，因为狂热此前刚失利。在季后赛，山猫拥有全部的主场优势，剩下的常规赛的比赛无关大局。
　　奥古斯图斯得了17分，马雅-摩尔也为山猫拿下16分，上个月的最佳球员沃伦则表现平平，8投仅1中，只得7分。
　　风暴78-震动72
　　风暴好不容易才过关，成功预订季后赛门票，连续八个赛季打进季后赛，平了联盟纪录。
　　苏-伯德三分球5投4中，贡献21分5次助攻，劳伦-杰克逊拿下了20分，斯旺-卡斯得了13分。
　　震动3胜26负，莱西得了18分，霍尔特17分，蒂芬妮-杰克逊12分10个篮板。
　　震动本赛季创下了20连败的WNBA纪录，不过这已经成为过去，她们甚至还品尝了连胜的滋味，本赛季的使命已经完成。
　　面对风暴，震动打得很顽强，最后2分钟才崩盘。比赛还有1分57秒时，蒂芬妮-杰克逊上篮后，震动只以70-74落后。两队此后相继投篮不中，伯德在比赛还有37秒时投中三分，结束一切悬念。(吴哥)

