15+12！德西战唯一统治级数据 德克大小加都仰望他
　　新浪体育讯　15+12，来自快船的中锋克里斯-卡曼再次在比赛中取得两双，但他出色的发挥依旧难挽德国68-77负于西班牙的败局。
　　赛前人们都把诺维茨基和加索尔的对决当作是今晚的最大看点，但场上的卡曼再一次成为德国队的“头牌”，他全场14投6中，砍下15分12个篮板2次封盖，风头大有盖过诺维茨基之势。
　　这名前西部全明星中锋，在欧锦赛首战大胜以色列的比赛中，就砍下18分10个篮板，以一人之力打爆对手内线。在第二个比赛日面对效力于猛龙的巴尼亚尼，卡曼更是砍下17分17篮板的大号两双，这样统治级的数据在国际比赛中实在是凤毛麟角。
　　小组赛五战场均12.8分10.0个篮板，3次两双。卡曼不仅是欧锦赛所有球员中的篮板王，也是欧锦赛唯一一位场均数据为两双的球员。
　　卡曼在比赛伊始就连续持球单打小加索尔成功，拿下了德国前7分中的4分。在第二节末段他又在篮下连续进攻得手，抢眼的他在上半场便有9分8篮板的准两双数据。下半场面对加索尔兄弟，卡曼依旧多次尝试攻击，但都未能命中。在第四节还剩7分26秒时，他终于用一次扣篮缓解郁闷，也许是扣篮的激励，随后卡曼不仅再次进攻得手，还盖掉西班牙后卫鲁迪-费尔南德斯的上篮。可惜卡曼最后时刻因体力不支导致失误和罚球不中，使球队凶猛的追分最终以失败告终。
　　“我不惧怕任何对手。”卡曼说道，“我在NBA(微博)打了8个赛季，我和这帮家伙都交过手。伊巴卡(微博)，加索尔兄弟，他们都是很稳健的球员。但我们没有理由去惧怕任何人。”
　　是的，卡曼今天完全“兑现”了自己赛前所说的豪言。不仅进攻端几次单打让小加索尔无可奈何，还在防守端分别送给了卢比奥和费尔南德斯一记封盖。由于诺维茨基偏重外线进攻，卡曼几乎以一己之力在与加索尔兄弟抗衡。而且由于卡曼出色的发挥，面对内线强大的西班牙队，德国内线今晚的表现丝毫不落下风。在德国内线替补奥尔布莱特和普雷斯略显稚嫩之时，这位快船中锋，还将继续起着顶梁柱的作用。
　　(clay)

