欧锦赛-大加缺阵西班牙首尝败果 土耳其疯狂逆转
　　新浪体育讯　北京时间9月6日凌晨，西班牙大将保罗-加索尔缺阵，遭到土耳其逆转，以57-65落败。
　　土耳其就算失利也能晋级，但他们不满足于此，在落后的不利情况下顽强逆转，以一波16-0结束比赛。埃米尔-普雷兹奇得了18分，希度-特科格鲁和欧米尔-阿西克各得12分，恩德尔-阿斯兰10分6次助攻。
　　西班牙首尝败果，不过仍以小组第一的身份出线。大加索尔缺阵，马克-加索尔得了12分，鲁迪-费尔南德斯11分。
　　由于波兰在较早的比赛中失利，土耳其以小分的优势提前晋级，对西班牙的比赛并不能改变结果。
　　西班牙更为轻松，他们小组第一已经到手，今天干脆让保罗-加索尔休息。虽然少了第一得分手，西班牙的火力仍然很猛。
　　土耳其不甘示弱，几度缩小差距。第二节还有6分04秒时，阿西克跳投得手后，将比分追成23-26。费尔南德斯还以一记三分，但仍未能止住土耳其的反攻。本节还有32秒时，阿西克扣篮得手，土耳其将比分追成35-35。卡尔德隆在本节结束前三分命中，西班牙才以3分的优势进入中场休息。
　　第三节开过半时，马克-加索尔三分命中，西班牙以48-40领先，但风稍微拉开差距，土耳其马上反扑。阿斯兰还以三分，土耳其连得7分，将差距缩小到1分。此后的4分钟土耳其只投中一球，三节过后仍以49-55落后。
　　西班牙在第四节将优势扩大到8分后，土耳其又开始大举反攻。比赛还有3分47秒时，欧楠三分命中，土耳其以60-57反超。两队相继投篮不中后，终场前31秒，特科格鲁三分命中，他们以63-57扩大优势。西班牙连连失手，最后8分40秒竟然一分未得，土耳其以一波16-0逆转。(吴哥)

