小土豆放弃NFL转投欧洲 曾有CBA球队邀扣篮王加盟
　　新浪体育讯　北京时间9月6日消息  前不久，内特-罗宾逊向外界表示，NBA(微博)新赛季若不能正常开始，他就转投美国职业橄榄球联盟NFL，重拾儿时的兴趣。近日，罗宾逊的经纪人阿隆-古德温在接受欧洲媒体采访时表示，“小土豆”不会加盟NFL，他目前只想打篮球，有机会的话会考虑加盟欧洲球队。
　　“NFL是一种选择，但他并没有说他真的要去打橄榄球，”古德温说，“他目前只想打篮球，如果NBA停摆一直继续，他有兴趣来欧洲效力。”
　　罗宾逊与雷霆队的合同还剩一个赛季，合同金额为400万美金。
　　古德温还表示，已经有多支欧洲球队和他接触，但目前暂时未取得实质性进展。
　　“我和很多球队都谈过，但我们远还没有接近谈成，”古德温说，“我不能把这些球队的名字告诉你，我可以告诉你的是，这其中包括希腊、俄罗斯、土耳其以及中国的球队。不管和谁签约，他的合同中都将会有一个条款，那就是‘NBA停摆一结束就回NBA’。”
　　由于内特不是自由球员，因此可以肯定，他不大可能来中国的CBA效力。
　　现年27岁的罗宾逊身高仅为1米75，但凭借出色的身体素质，他曾于2006、2009和2010年三次获得NBA扣篮大赛的冠军。
　　2005年进入NBA之后，罗宾逊曾先后效力于尼克斯和凯尔特人两队，今年二月的交易截止日前，凯尔特人为了得到杰夫-格林和科斯蒂奇，把他和肯德里克-帕金斯送到了俄克拉荷马。“小土豆”上赛季仅为雷霆出战了4场比赛，场均贡献3.3分和1.5次助攻。
　　(赛美云龙)

