快船中锋狠批斯特恩独裁：是他阻碍球员去中国打球
　　新浪体育讯　北京时间9月2日消息，虽然克里斯-卡曼正在随德国国家队征战欧锦赛，但对于如今NBA的停摆，身为快船球员的卡曼自然也要事事关心。在首战率领德国队战胜以色列队之后，卡曼在接受当地媒体采访时就不忘抨击了一下NBA总裁大卫-斯特恩，并强调正是由于斯特恩的阻挠，才让众多的NBA球员丧失了出国打球的机会。
　　作为德国国家队员的卡曼在昨天的比赛中独砍了18分和10个篮板，帮助球队在立陶宛欧锦赛的首战中以91-64大比分战胜以色列。但就在同一天，远在美国纽约的湖人球员德里克-费舍尔却经历着另外一种世界，他作为球员代表出席了和联盟以及球队老板间的第二次会谈。而就在首战战胜以色列的赛后，作为NBA球员的卡曼也面对镜头谈到了如今联盟停摆以及围绕自己的交易流言等热点话题。
　　“我知道现在联盟正处于停摆之中，讨论任何关于停摆的话题都是违反规定的。我不想给自己找任何麻烦，但我会尝试说出自己的想法，我一直是一个说话开放式的球员。“卡曼在接受采访时强调，“从我了解到的情况是，劳资双方仍然存在分歧。因为我并不总是参与在会谈之中，所以我只能对此说个大概。如果双方真的这么纠缠下去，那我们有可能会错过整个赛季，”
　　随后，卡曼还对前来采访的记者暗示，正是因为斯特恩的阻止，很多NBA球员才失去了去海外，尤其是去中国打球的机会。“我知道总裁斯特恩先生做了很多阻止球员到海外打球的工作。我认为他希望把球员留在这里，而不是让他们去到中国打球。这并不是什么好的现象，他想让我们哪都不能去，就把我们卡在这里，让我们一分钱也赚不到。”
　　随后有记者又询问这位德国中锋，是否会继续留在洛杉矶效力。
　　对于这样的交易问题，卡曼毫不犹豫地答道，“我记得当年马库斯(坎比)被交易到波特兰(2010年)时。我们实际上当时一起在波特兰吃饭，当他从电话中得知了自己已经被交易的消息时，我真的都不敢相信。NBA就是商业化的联盟，从这件事情上你就可以知道它有多么地无情。”
　　“我不能告诉你我的未来究竟在哪，但我对于自己的选择始终是开放的，“卡曼继续说道，“未来的一切皆有可能。我现在认为我仍然是快船的球员，未来会发生什么我不知道。但是如果球队想要交易我，我不希望会是在本赛季。因为对于处于停摆的这个赛季来说，一切都将是非常艰难的。”
　　(小林)

