名人堂故事之幸运小子：巨人麦肯身边的矮子精灵
　　新浪体育讯　当年的明尼阿波利斯湖人锋线非常强大，乔治-麦肯、吉姆-波拉德和文-米凯尔森拿下了全队大多数的得分，并且也获得了最多的宣传。而作为球队的后卫，斯雷特-马丁(Slater Martin)知名度相对就要小得多，这位来自德克萨斯大学的控卫长于组织，他的防守能力也让人印象深刻，曾经让另外一名名人堂后卫鲍勃-戴维斯在比赛中颗粒无收。
　　马丁出生于1925年10月22日，生在德克萨斯。在休斯敦的杰弗森-戴维斯高中时，在1942年和1943年他曾经两次带领学校拿到州冠军。升入大学之后，1949年他曾经在对阵德克萨斯基督大学的一场比赛中拿下了49分，最终他带着场均12.7分的成绩单离开学校。他之前的高中现在有一项比赛以他的名字命名，每年能为学校学生俱乐部募集到上万元。
　　他大学球衣是15号，在2009年1月31日被学校退役，他是第二个享受到这个荣誉的球员。从1949年开始，马丁身影出现在职业联赛中，他的经历让很多无冕之王羡慕，在湖人他和球队一起赢得了四个总冠军，1956年他加入老鹰，马上帮助球队拿下一个总冠军，而众所周知，这是老鹰队史上唯一的总冠军。
　　实际上马丁在NBA的开始并不顺利，马丁的绰号“Dugie”来自连载漫画《小狗和杰夫》，他身高只有1.78米，再加上进攻并非他的强项，因此在湖人的半场打法中地位尴尬。湖人主教练约翰-昆德拉给他的任务就是给麦肯传球，但是麦肯拒绝让他空切内线，这让他在场上无所适从。在首发控卫赫恩-谢弗尔受伤之前，他基本上没有得到什么机会。
　　这位受伤的老兵给马丁打气，马丁在这场比赛中手风非常顺，但更重要是他完全展示了自己的速度，启发了昆德拉。从此马丁获得了自己全新的角色，湖人也将快攻引入到原本沉闷的球场体系之中。大部分时间马丁坚持等麦肯落位，不过他和波拉德绝对不会错过任何快攻机会。在他的新秀赛季，湖人就创造了51胜17负的战绩，并且在季后赛中打出了10胜2负，在NBA首届总决赛中战胜民族队夺冠。
　　(春水方生)

