阿泰斯特：新赛季湖人必夺冠 你们不信就等着吧！
　　新浪体育讯　北京时间9月3日，尽管停摆大潮已经席卷NBA整整两个多月的时间了，不过NBA中个性十足的球员们依然是媒体关注的焦点，近日来因为改名被法院拒绝事件颇为惹人眼球的湖人前锋罗恩-阿泰斯特正是这些球员中的典型代表。在今天接受ESPN记者采访时，阿泰又惊呼出一句惹人争议的言论：湖人绝对将会是下个赛季的总冠军！
　　“下个赛季我们将重新夺得总冠军，”阿泰在采访中高调的说道，“我们将赢得所有的荣誉，没错，这就是我们下个赛季的目标。”
　　对于湖人的球迷来说，上个赛季被达拉斯小牛以4比0横扫的阴霾依然还没有散去，同时随着球队核心愈显高龄，所以目前为止还没有任何人敢发出湖人必将夺取下个赛季冠军的豪言，这也让今天阿泰信誓旦旦的话难免显得有些可笑。
　　回想前几天，芝加哥公牛的当家球星德里克-罗斯在采访中向媒体表示自己将会在未来夺得很多次总冠军。对于罗斯的话，人们普遍表现出了支持的态度，因为除了在过往言出必行的记录之外，球队核心和史上最年轻MVP的身份也让罗斯完全有资格向未来宣战。反观今天吼出豪言的阿泰斯特，先不说他个人在信守诺言方面的一些劣迹，就说他在湖人连个三号人物都算不上的地位，今天的话除了被定义为一句空口号之外，实在也找不出什么其他更好的理解。
　　对于外界对他这句话的反应，阿泰似乎早已有所意料。当说出湖人必将夺去明年总冠军这句话之后，他就补上了一句：“不管大家信不信，但我们就是会赢，咱们到时候见吧。”
　　(潜驴)

