名人堂故事之守时楷模：抢断亡魂把青春献给了谁
　　新浪体育讯　约翰-丹佛最著名的那首歌一开头是这么唱的：“像天堂一样，西弗吉尼亚……”西弗吉尼亚出产了两位NBA(微博)50大巨星，一位是杰里-韦斯特，另一位是哈尔-格瑞尔(Hal Greer)，实际上后者也是西弗吉尼亚本土唯一获得重要名人堂荣誉的黑人。他出生于1936年6月26日，在亨廷顿，在这里开始了自己的篮球生涯。
　　在当地的弗雷德里克-道格拉斯高中，格瑞尔在篮球场上的威风开始为人所知。1955年，他被传奇教练肯姆-亨德森招致麾下，这位6尺2寸的后卫成为马绍尔大学第一位黑人球员，同时也是本州第一个为重要大学打球的黑人。这在五十年代引起了很大的争议，因为马绍尔是一所保守的南方学校，好在格瑞尔在场上的作为缓解了这种突变。
　　1956年，马绍尔赢得了赛区冠军，但是在NCAA第一轮就被打败。三年大学生涯，哈瑞尔场均拿下19.4分，篮板球也在11个左右，一共拿下了1377分。此前学校还拥有过一位全美阵容球员，创造了队史最好的投篮命中率纪录：54.5%，作为球队第二位全美球员，格瑞尔最终追平了这个纪录。同样，他踩着这位前辈的足迹，也被锡拉丘兹民族队选中。
　　1958年，民族队在第二轮选中了格瑞尔。格瑞尔当时根本没有想到自己会被选中，他在进入这人生第一个训练营的时候，甚至连行李箱都没有打开。但是他最终被成为了最值得被民族队铭记的球员，因为他将15年职业生涯都奉献给了这支球队，即便在球队搬到费城之后也没有放弃。在当年的选秀中，也只有埃尔金-贝勒比他更强。
　　格瑞尔迅速的展现出了自己的进攻才华，他职业生涯场均能拿下19.2分，命中率高达45.2%。但是这位50大巨星却充当过一个不太光彩的角色，1965年东部决赛76人对阵凯尔特人，双方打出了历史上最著名的抢七比赛之一，同时也奉献出最著名的抢断。这个抢断让约翰-哈弗里切克名垂青史，而格瑞尔正是那个被抢断的倒霉蛋。
　　不过这丝毫掩盖不了格瑞尔的成就，1973年退役之时，他在五项统计中都跻身历史前十，包括得分21586分，投篮次数18811次，命中次数8504次，上场时间39788分钟，甚至个人犯规3825次。格瑞尔15年如一日，多尔夫-谢耶斯曾经说过他每天都能按时参加比赛和训练，不过对手是谁：“不管坐飞机、火车还是汽车，他都能准时。格瑞尔敲着闹钟，提着午餐桶来了。”
　　(春水方生)

