17+4加索尔坐看最爽1胜 湖人神塔心中最难一关过了
　　新浪体育讯　北京时间9月5日，2011年欧洲男篮锦标赛小组赛继续进行，A组西班牙对阵东道主立陶宛本该是一场强强对话，却演变成一场西班牙人的大屠杀，东道主半场就输了将近30分，比赛早早失去了悬念。91-79西班牙轻取强敌，头号冠军热门的霸气展露无遗。
　　比赛终场哨响起那一刻，坐在板凳席上的保罗-加索尔笑的很是开心，他站起身来走向弟弟马克，兄弟俩击掌相庆，保罗开心的把弟弟搂过来，两人肩并肩走下场去。今日一战，湖人大将打的是轻松惬意，由于比赛早早没了悬念，大加索尔只出战29分钟就歇着了，但他依然15投7中得到17分，同时还送出了3次助攻外加4个篮板。得分方面虽然他不是全队最高，但大加索尔只要在场上，就一直是全队的战术核心。
　　立陶宛的内线并不弱，但在西班牙面前还是真剩招架之功。客观的说，大加索尔本场比赛并没有太过拼命，这支西班牙并不是洛杉矶湖人，球队不需要他到篮下跟对手拼命肉搏，更多时候他在高位策应，在跟队友下快攻，在中距离舒服的投半截篮。这，才是加索尔喜欢的模式，更加能够发挥出他技术和灵活性方面的优势，这种模式里，你们看不到他所谓的“软”。
　　所以我们看到，加索尔这次回到国家队后打的是多么从容，本次欧锦赛开局西班牙打的并不好，但这不过是他们第N次大赛慢热罢了，遇到真正的强队比如今日支立陶宛，最恐怖的西班牙就出现了。加索尔可能不是得分最多的，但他肯定是最关键的环节。他这次进攻走高位策应送助攻，下次改自己中投出手，再下次则到内线背身打一个，抽空还跟进快攻玩个空中接力扣篮，立陶宛人真的伤不起啊。之前在接受媒体采访时，加索尔曾说立陶宛是今年西班牙卫冕路上最大的劲敌，而今日如此轻松的一胜，他心中最难的一关可以算是迈过了。
　　本场比赛之前，很多人还在为西班牙人捏一把汗，毕竟立陶宛不是好惹的角色，他们为了本次本土作战能有所斩获甚至把退隐多年的“欧洲天王”雅斯科维休斯都请了回来。还记得3年前，北京奥运会上西班牙也是小组赛遭遇东道主，拼尽全力才加时赛险胜中国。如今又遇东道主，实力则是更胜一筹的立陶宛，很多人都预测西班牙会有一场恶战。可结果在大加索尔的带领下，西班牙人半场比赛就领先了将近30分。
　　现在的西班牙，已经不是3年前的西班牙了。这些年里，西班牙的人员储备是公认除了美国之外最强的，但天赋超群的他们还是吃了不少苦头。07年欧锦赛决赛大意失荆州，08年小组赛差点被中国拉下马，10年世锦赛被挡在四强之外。可就是这些年经历了各种磨砺之后，如今的西班牙已经真正成熟。可以这样说，加索尔目前带领的这支队伍，是近几年来最强大的一支西班牙。卫冕，现在看来真的尽在加索尔西班牙队的掌握之中了。
　　(毛毛)

