诺阿：易的投篮让人羡慕 我们很要好外界对他不公
　　《篮球报》：有人说，因为你、帕克、加索尔、基里连科等球星的加入，这将会是最精彩的一次欧锦赛，你觉得呢？
　　诺阿：(笑)比赛会变得很激烈，这倒是真的。事实上，在欧洲，很少有能一直出类拔萃的球队，这里的篮球传统很好，大家在良性竞争，而最终的结果更难以预料。这次也是一样，立陶宛将会是激烈的战场。  
　　《篮球报》：你能不能预测一下，在立陶宛谁会赢得冠军？
　　诺阿：我真的不确定，在我看来，有好几支球队有赢得冠军的可能……大概5至6支吧。我不会说法国没有机会，而西班牙曾经是世界冠军，东道主立陶宛的状态也不错，人们也不能忽视土耳其，他们的实力也是有目共睹的。
　　《篮球报》：那你到底对法国队在欧锦赛上的前景怎么看？
　　诺阿：当然，我希望我们能打得很好，证明自己，冲进决赛，拿到冠军什么的，但要我说老实话，还真没什么非常具体的期待。你知道，我还从来没在欧锦赛上打过球，我从来没在立陶宛那个地方打过球，老实讲，我为国家队打球的次数也不是很多，一切对我而言都很新鲜，我也需要更多时间来融入这个团队。我想，还是先体验一下欧锦赛再说吧。
　　《篮球报》：在伦敦测试赛上，你是赛后被伦敦球迷要求签名最多的法国球员，你感到惊讶吗？
　　诺阿：还好，我没有那么知名(笑)。如果你也有像我这样的一头长发的话，你也会受欢迎的。再说，我是一名国际球员，国际球员就是能在国际范围内受到欢迎啊。
　　《篮球报》：你怎么看待在伦敦测试赛上，法国与中国的交手呢？(法国最终以76比59战胜中国)
　　诺阿：我的感觉是，跟中国队打球总是很带劲、很投入，双方在场上打得很激烈，是真刀真枪的在打，这好像是个传统，两个队之间的约定吧。这次，很高兴我们能在伦敦赢球，这对我们的未来是个好兆头。
　　《篮球报》：你怎么看待与易建联(微博)的对位呢？
　　诺阿：事实上，我们再熟悉不过了。我在NBA(微博)就经常与易建联交手，要知道，我们是同一年(2007年)进入NBA的，很有默契吧。人们不知道的是，我还是易建联的好朋友！我总是期待他能够打出最好的表现。我和他其实是不同类型的球员，我们彼此间都需要从对方身上学习东西，他的投篮很让人羡慕。
　　此外，我认为外界对他的评价有些过于苛刻了，要知道，在他的位置上，他是个称职的球员，也是个很有技巧的球员。我希望在来年里，他能够在NBA找到自己合适的位置，然后打得更出色！
　　《篮球报》：能不能比较一下你的两位明星后卫队友：帕克和罗斯呢？
　　诺阿：首先，他们是完全不同的球员，完全不同类型的后卫，差别太大了。不过，他们有一点是相同的，那就是投篮都得练。刚才开个玩笑，你知道，他们都是很好的后卫，都是MVP的强有力争夺者。跟他们两个打球，我非常愉快，球能很舒服地到你手上，进攻能够轻松完成，防守端，我也能和他们很愉快的合作。我们之间总有很好的化学反应，而让球队具备好的化学反应，是优秀后卫必备的素质之一。在这点上，他们都是大师级的。
　　《篮球报》：不知道你对芝加哥公牛来年的前景怎么看？
　　诺阿：我当然希望我们能弥补上个赛季的遗憾，赢得总冠军。上赛季，我们在东部决赛输给热火(微博)，非常可惜。球队已经成型，只不过运气太差，再加上一些别的因素，让我们输掉了比赛。但我直到现在还不认为我们要比他们(热火)差。要是我们进了总决赛，谁知道会发生什么。你知道的，我们并不惧怕小牛。这一次，我们的目标还是总冠军，但还是要看停摆什么时候结束再说吧。
　　《篮球报》：既然停摆在继续，有没有去美国之外地方打球的打算，比如中国？
　　诺阿：这个我现在还没有考虑好，不能给出一个具体的答案。中国是个很好的地方，其他地方也不错，让我们看情况而定吧。
　　《篮球报》：你没在总决赛中碰到诺维茨基，却要在立陶宛与他对位了……
　　诺阿：你知道，他是一名非常伟大的球员。我现在所能说的，就是尽可能地防住他。

