欧锦赛-马其顿爆冷击倒希腊 斯洛文尼亚金身不破
　　新浪体育讯　北京时间9月4日凌晨，马其顿力取希腊，爆出欧锦赛至今为止最大的冷门；斯洛文尼亚则击败格鲁吉亚，保持不败金身。以下是这两场比赛的综述：
　　希腊58-马其顿72
　　马其顿取得两场胜利，晋级的希望大增。加入马其顿国籍的美国人麦卡勒布拿下了27分，安蒂奇12分8个篮板，切科夫斯基和格切夫斯基各得11分。
　　希腊在最后一节崩盘，首次品尝失利的苦果。福特西斯得了16分，博洛西斯10分。
　　从纸面上来说，希腊实力无疑在马其顿之上，但在场上真刀真枪的较量结果却令人意外，希腊遭遇滑铁卢。
　　第三节还有2分钟时，安蒂奇扣篮得手，马其顿以50-42领先，希腊好不容易才在本节结束时将比分追成47-50。
　　第四节开始后，希腊将差距缩小到1分，但他们的反击到此为止。马其顿的内线发力，麦卡勒布频频罚球命中，他们很快就取得两位数的优势。
　　比赛还有2分44秒时，斯托扬诺夫斯基两罚两中，马其顿以70-53领先了17分。希腊此后才如梦初醒，福特西斯连续命中两球，一人打出5-0，但为时已晚，巨人轰然倒下。
　　斯洛文尼亚87-格鲁吉亚75
　　斯洛文尼亚三战三捷，与俄罗斯同为D组榜首。拉科维奇拿下了22分，奥兹博尔特21分，佐兰-德拉季奇15分，戈兰-德拉季奇10分，洛贝克12分。
　　格鲁吉来1胜2负。扎扎-帕楚利亚拿下22分，马科伊什维利16分。
　　虽然此前格鲁吉亚只胜了一场，但在场上，他们的斗志令对手尊敬。与俄罗斯的比赛，格鲁吉亚拼到了最后时刻，几乎爆出冷门。
　　斯洛文尼亚则表现得波澜不惊，但已经有两场胜利入手。两队狭路相逢，斯洛文尼亚希望保持不败金身，而格鲁吉亚则要累积晋级的资本。
　　格鲁吉亚开局不错，海涅在首节将结束时三分命中，他们以25-15取得了两位数的优势。第二节格鲁吉亚一度领先13分，但斯洛文尼亚开始反扑，上半场结束时将比分追成40-40。
　　下半场两队进入拉锯战。第三节还有7分41秒时，格鲁吉亚还以45-44领先，佐兰-德拉季奇跳投为斯洛文尼亚超出，洛贝克此后也连续得手，包括一记三分，斯洛文尼亚打出一波10-0后，一举以54-45取得优势。格鲁吉亚不甘心束手就擒，三节过后将比分追成58-59。
　　奥兹博尔特和佐兰-德拉季奇在第四节开始后相继三分命中，斯洛文尼亚以67-60略为拉开差距。格鲁吉亚一度将差距缩小到4分，但斯洛文尼亚没给他们机会，最后一分钟将优势扩大到两位数，胜负失去悬念。
　　(吴哥)

