WNBA-火花失利无缘季后赛 哈曼狂飙37分银星晋级
　　新浪体育讯　北京时间9月7日，WNBA再战两场。梦想主场击败阳光；银星客场大胜火花，拿到西部最后一张季后赛门票，火花则无缘季后赛。以下是这两场比赛的综述：
　　阳光74-梦想85
　　麦考翠拿下了35分，梦想凭借此战登上东部第三的位置。“她太牛了，”梦想主帅评价麦考翠，“对手越强，她状态越佳。对阳光她总是打得特别好，每次手感都令人吃惊。她是个出色的球员。”
　　莱特尔为梦想得了12分12个篮板。尽管取胜，梦想仍落后阳光一场，而阳光落后东部榜首的狂热一场。
　　查尔斯为阳光拿下了17分12个篮板，这是她本赛季第22次两双，平了自己上赛季创下的WNBA纪录。蒙哥马利得了16分。
　　麦考翠上一次对阳光时砍下了36分，与自己生涯纪录只有1分的差距。职业生涯面对阳光时，她平均每场得28分。
　　今天她首次三分出手就命中，上半场就已经有15分进账，梦想以48-42领先。查尔斯上半场则为阳光得了11分6个篮板。
　　第三节梦想打出一波9-0后以57-45拉开差距，一度领先了14分，最后以66-55进入最后一节。
　　终场前4分钟，阳光将13分的差距缩小到3分，但麦考翠拿下8分，梦想打出12-2的攻击波，一举锁定胜局。
　　银星82-火花65
　　哈曼在第四节拿下了17分，全场贡献赛季最高的37分，银星轻松击败火花，锁定西部季后赛最后一席。
　　上半场哈曼就已经有26分进账。她全场19投14中，投中4个三分球。贝维拉克得了11分。银星连续五年打进季后赛。
　　老将汤普森为火花得了18分，米尔顿-琼斯16分。帕克11投5中得12分4次助攻。
　　火花只有拿下这场比赛，才能延续进季后赛的一线生机。前三节她们打得非常顽强，给银星造成很大的麻烦。
　　托利弗和汤普森在第三节开始后不久相继三分命中，火花打出一波10-2，以44-43反超。本节还有4分24秒时，米尔顿-琼斯突破上篮得手，火花以54-49领先。哈曼还以一记三分，银星以一波7-0结束本节，一举以56-54反超。本节最后4分24秒火花一分未得。
　　银星的攻击还在继续，第四节开始后连得5分，在哈曼三分命中后，她们领先了7分。火花的颓势还在继续，本节打了2分钟后，她们才由汤普森首次投篮命中。
　　哈曼内突外投，银星攻势不减，本节还有4分钟时以73-58拉开差距。本节前6分钟，火花只有老将汤普森一人在得分，面对哈曼如潮攻势，火花只能宣布缴械，无缘季后赛。(吴哥)

