36分!不是德克不是加索尔 NBA出品之最虎杀星是他
　　新浪体育讯　36分！欧锦赛单场新高，创造这个纪录的不是德国天王德克-诺维茨基，也不是神勇的保罗-加索尔。这来自于另一名NBA球员——意大利队的安德里亚-巴尼亚尼，2006年的NBA状元秀。
　　71-62胜拉脱维亚，意大利终于获得了他们欧锦赛的首胜。36分7个篮板3次封盖，这是巴尼亚尼今天的惊人表现，他一人的得分甚至比球队的一半还多！今天的巴尼亚尼如同野兽一般，不仅创造了自己国家队的单场得分新高，还彻底主宰了比赛。
　　也许有些球迷对于巴尼亚尼的印象还停留在过去。如今的这位06年的状元秀，早已不是那个只会在外线飘荡，缺乏内线对抗的少年了。欧锦赛首战他砍下22分9个篮板，不仅得到全场最高分，也是球队负于塞尔维亚的比赛中的唯一亮点。更引人注目的是，他首战全场没有一次三分出手。
　　次战与德国队的比赛，意大利三杆火枪全部手感冰冷，其中巴尼亚尼14中3的命中率更是全队最差。8分5板的成绩单换来的是无尽的批评和质疑，对于在NBA场均21.4分的猛龙头号得分手来说，面前已无退路。
　　不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。
　　巴尼亚尼的爆发从比赛的第一分钟持续到最后一分钟。今天开局两队你来我往轮番打铁，直到比赛开始2分钟才由拉脱维亚的库克西克斯打破僵局。而随后巴尼亚尼的中投为意大利拿到第一分。也许是今天进入状态很快，之后巴尼亚尼在篮下竟然完成一记双手暴扣。更大的意外在后面，还没当人们缓过神来，巴尼亚尼再次将球扣入！半分钟内两次肆虐篮筐的表现似乎预示他今天野兽般的爆发。
　　连续暴扣之后的巴尼亚尼又在第一节连续命中罚球和三分，几乎以一己之力对抗着拉脱维亚的进攻。半场意大利队虽然31-33落后拉脱维亚，但在上半场就得到18分的巴尼亚尼状态和手感已经全线飘红。
　　下半场意大利吹响了反攻的号角，这先锋自然还是巴尼亚尼。他无数次走上罚球线，无数次将球投入拉脱维亚篮筐。第四节的前5分钟，三分、上篮、扣篮2+1、1次罚球，巴尼亚尼尽情地展示自己的进攻技巧，他连得9分率队打出12-4的攻击波，这次攻势将意大利的优势扩大到10分，一举奠定胜局。
　　离比赛还有30秒，意大利领先9分胜局已定，巴尼亚尼的表演还没有停！他在篮下一掌扇出拉脱维亚前锋库克西克斯的上篮，随后双拳紧握向胜利怒吼着！也许是太过激动，之后巴尼亚尼拉到外线防守领到一次无谓的犯规，犯满5次离场。结束了这场让他足以铭记终身的比赛。
　　25投11中，两分球21投9中，三分球4投2中，共博得15次罚球机会，命中12次。7个篮板其中包括4次前场篮板，防守端3次盖帽1次抢断。今天巴尼亚尼的表现即使再多的赞誉都无以言表，只有一个词在此刻送给他最为恰当：完美。
　　(clay)

