55分之夜马布里为何会疯狂 最爱之人正在天上看他
　　这不是球迷所熟悉的马布里，但却是球迷愿意见到的马布里。昨日中午，在接受南都记者采访时，马布里坦承佛山和广东在实力上有着不小差距，“但我们会赢得比赛，只要我们所有人都去拼”。小马哥说到做到，面对卫冕冠军砍下职业生涯最高的55分，带领佛山队拼到了最后一刻，以116比123惜败。
　　比赛一开始，抢断快攻、突破上篮，马布里开场连得10分，率领佛山打出一波10比0的攻击波，佛山队开场所得15分全为马布里一人贡献。从比赛一开始，每当马布里一拿球，球场上就会发出一阵零星的“MVP！MVP！”呐喊声，这样的喊声在比赛结束前55秒达到高潮，站在罚球线上的马布里，用两次罚球刷新了自己得分纪录，令在场8000名观众整齐地喊起了“MVP！MVP！”
　　“我非常非常想取得这场比赛的胜利。”马布里之所以想赢下这场比赛，一方面是因为对手是CBA的冠军队，另一个鲜为人知的原因是：马布里的外婆6日晚上去世了。从福建回到佛山的当晚，马布里接到表弟哈桑的电话，得知自己97岁的外婆重病不治。“俩表兄弟在电话里嚎啕大哭，最后还是马布里安慰起了哈桑。”马布里的翻译彭鹏说。
　　马布里大可以选择回国奔丧，但他留了下来，选择和球队一起战斗到最后一刻。几天来，马布里的情绪不是很好，甚至缺席了训练，但到了场上，马布里展现出了昂扬的斗志。“我想带给我外婆一场胜利，很遗憾，我们输掉了比赛，但我们已经尽力了。”
　　上半程佛山客场对阵广东时，马布里砍下36分7次助攻6个篮板，令佛山一直保持着获胜的希望，最后也只是输了7分，朱芳雨在微博盛赞马布里太厉害了。马布里用自己的表现，令自己和佛山赢得了对手和球迷的尊重。对于卫冕冠军，马布里同样不吝赞美之词：“他们在各个位置上都有着完善的配置，不论内线还是外线，都有着高人一等的实力，在争冠的过程中，他们会占据不小的优势。”
　　球迷散场，看台上还挂着“神(马布里)不是浮云”。更衣室内，主教练龙汉杰带头为自己的球队鼓掌，这一夜，年轻的佛山尽力了，而且输得并不难看。马布里面无表情地坐着，拿着队友们递过来的帽子和球衣不停签名，“对于马布里，你无法要求得更多，他真是我们球队的一块宝。”领队史利平感慨地说。

