欧锦赛-兄弟发威斯队闯关 波黑后劲足灭克罗地亚
　　新浪体育讯　北京时间9月5日凌晨，波黑击败克罗地亚，C组形势更为混乱；斯洛文尼亚拿下比利时，与俄罗斯双双晋级。以下是这两场比赛的综述：
　　波黑92-克罗地亚80
　　特尔托维奇拿下了26分9个篮板，多默坎特23分7个篮板，巴拉莫维奇12分。
　　克罗地亚三分球24投仅4中。托米奇得了23分，博丹诺维奇16分，西蒙11分5个篮板。
　　第二节开始后不久，双方战成45-45，这是两队最后一次战成平手，波黑打出一波8-2后，以53-47取得优势。
　　第四节开始后不久，波黑打出一波11-0，在比赛还有6分49秒时，特尔托维奇两罚两中，他们以76-61领先，此后他们一直保持两位数的优势。
　　斯洛文尼亚70-比利时61
　　戈兰-德拉季奇拿下18分，贝吉克14分7个篮板，斯洛文尼亚在篮板上以40-28占优势。斯洛文尼亚提前晋级，最后一战他们将碰到同样不败的俄罗斯。
　　斯派吉尔为比利时得了16分7个篮板，法伊森13分。
　　比利时打得非常顽强，比赛还有2分15秒时，贝吉恩三分命中，将比分追成了61-62。洛贝克关键时刻跳投命中，而佐兰-德拉季奇两罚两中，戈兰-德拉季奇此后也罚球得手，兄弟俩包办了最后6分，斯洛文尼亚以8-0结束比赛，一举过关。
　　最后2分15秒比利时一分未得。(吴哥)

