CBA外教缘何难创佳绩 叶鹏篮球职业水平不如足球
　　□本报记者 王兴步
　　本赛季常规赛即将落下帷幕，常规赛八强席位也各有其主。一个非常有趣的现象是，进入前八强的球队中，只有东莞新世纪主教练是外教，其他7支球队主帅均为本土教练。这让记者想起了中超联赛，取得好成绩的球队大都是外教。
　　东莞队主教练戈尔在澳大利亚有着“教父”之称，是六个外籍教练中成绩最好的。上海、佛山、山东、青岛和天津均为外籍主教练，不过这五支球队本赛季均与常规赛无缘。
　　与篮球形成鲜明对比的是，中超联赛成绩好的球队恰恰为外籍主教练。就拿上个赛季来说，中超前四名的球队中有三支球队的主教练为外教，获得冠军的鲁能泰山队主教练是克罗地亚籍名帅伊万科维奇，第二名天津泰达主教练为荷兰名帅阿里·汉，第三名上海申花主教练是克罗地亚籍老帅布拉泽维奇，只有第四名杭州绿城主教练吴金贵为本土教练。足球外籍教练能在中国取得成功，为什么篮球外籍教练却很难在中国创造佳绩？虽然篮球和足球两个项目没有完全的可比性，不过部分圈内人士见仁见智的观点对于剖析这个现象也许应该有一定的启示作用。
　　国内教练业务水平比外教强
　　为什么篮球外教不如足球外教在中国容易获得成功，浙江金牛队教练潘建平认为关键是中国篮球水平在世界上不落后。“中国的整体篮球水平很高，足球无法与篮球相比。正因为如此，中国的篮球教练业务能力比较强，整体水平并不比外教差，甚至高出外教。我不是排斥一些俱乐部聘请外教，也不是低估外教的执教能力，问题的关键是聘请的外教到底是属于什么水平？外教水平不高，自然很难带队超过中国教练，这是一个最常识的问题。”
　　记者点评：潘建平的观点不无道理，本赛季聘请外教的六支球队中，戈尔的业务水平有目共睹，他执教澳大利亚女篮取得了不错的成绩，培养青少年队也有独到之处。本赛季他率东莞队获得常规赛第二名不足为奇。而前八名球队主帅大都是国内教练的佼佼者，常规赛第一名的新疆老帅蒋兴权，执教过国家队，率队征战CBA联赛多年，具有丰富的经验。广东宏远队主教练李春江，率队多次夺得冠军。江苏队主教练徐强、八一队主教练阿的江、北京队主教练闵鹿蕾和浙江广厦队主教练王非均在国内赫赫有名。前八名的球队只有浙江金牛主教练丁伟名气小一些，正像潘建平所言，上述几名本土教练业务能力未必在外教之下，加上他们了解中国国情和篮球现状，带队取得的成绩优于外教也在情理之中。
　　球员水平最为关键
　　山东黄金男篮主教练维斯称得上是一个大牌教练，具有执教NBA的经历，这是他第二个赛季率队征战CBA，赛前被寄予厚望。为什么外教率领的球队只有东莞队闯进前八强，他在接受记者采访时认为，球队成绩的取得起主导作用的是球员。“查阅一下上个赛季的成绩排名，我们就可以发现，上个赛季请外教的球队取得好成绩的代表是上海队，上海队在邓华德的带领下，取得了第四名。可是本赛季，上海队主教练仍然是邓华德，却没能打入季后赛，原因很简单，这个队外援发生了变化。上个赛季，上海队拥有三名外援，实力都很强，特别是亚洲外援阿巴斯非常实用，今年上海队只有两名外援。本赛季，北京队拥有三个外援，阿巴斯到了北京队之后再一次发挥了关键作用，使得北京队成绩有了提高。一个球队需要稳定，从上个赛季成绩来看，凡是聘请外教的球队大都是成绩不太好的球队，不过比赛主要靠球员，球员水平不行，教练水平再高也无济于事。”
　　记者点评：比赛场上的主角是球员，常言道：巧妇难为无米之炊。没有好的球员，即使外教水平再高也很难创造佳绩。如果国内球员出众，再引进两名高水平的外援，并且能很快融入全队中，这样外教才能起到点石成金的作用。
　　篮球职业水平不如足球
　　山东黄金男篮俱乐部总经理叶鹏在赛季之前曾经专门到鲁能泰山俱乐部取经，之后大发感慨，认为黄金俱乐部无论硬件还是软件建设以及俱乐部管理等方面与鲁能有天壤之别。为什么鲁能聘请外教取得成功，而本赛季黄金男篮也请来了大牌教练却连季后赛也没进去？叶鹏认为原因是多方面的，最主要的是篮球职业水平不如足球高。“聘请外教目的主要是能为我们带来先进的理念，应该承认维斯是一位很不错的教练，非常职业，在培养年轻队员方面非常有耐心。本赛季，我们年轻队员取得的进步有目共睹。为什么包括维斯在内的外教带队的成绩不如本土教练，与足球形成巨大反差呢？原因是多方面的，不是三言两语就能说清楚的。篮球的职业化程度赶不上足球，外教的绝对权威也不如足球。篮球外教在管理方面比较宽松，平时场下对队员没有什么特殊要求，由于一些篮球队员自律性不强，放松了对自己要求，自然影响水平的发挥。归根到底还是缺乏人才，鲁能人才济济，每个位置的人比较多，队内形成了竞争氛围，每个队员为了争取到主力位置，不需要教练和俱乐部怎么要求，球员知道自我加压，场下刻苦训练。这一点篮球队需要向足球队学习。至于篮球外教不如本土教练带队成绩好的原因，还存在着文化方面的差异和执教理念的问题，对中国国情的适应等等。”
　　记者点评：CBA篮球联赛搞得轰轰烈烈，但职业化程度的确不如中超联赛，俱乐部的管理、运作不够规范，势必制约了球队的发展。外教初来乍到，入乡随俗比较难。反观国内教练已经适应了中国的环境，都是CBA赛场上的老江湖，熟悉各种规则(包括潜规则)，如果外教手下有一批很有实力的球员，再有两名外援加盟，取得一个理想的名次也不很费事。
　　外援水平高低左右球队走势
　　有“CBA穆大叔”之称的陈照升，在中国篮球职业赛场上已经拼杀了20个年头，他曾经效力于山东男篮，之后闯荡于多个球队。今年39岁的他，见证了中国职业篮球发展史。对于外教带队成绩不如本土教练的这个现象，他认为外援水平高低制约了球队发展。
　　“其实国内各个队之间，国内球员总体水平差距并不大，关键看外援水平高低，以及能不能融入全队发挥关键先生的作用。就拿我们浙江金牛与山东黄金来说，两个队国内球员差不多，可是我们的两名外援的水平和作用远远超过怀特和艾伦，如果我们的两名外援放到山东队，山东队进入季后赛也很容易。现在是靠外援打天下，比的就是看谁舍得投入，谁能招募到水平更高和更实用的外援。”
　　记者点评：足球比赛也有外援，但与篮球不同的是，篮球是靠五个人打球，如果有一个高水平外援，在场上发挥的作用显而易见。而足球是11个人在踢，有一两个高水平外援有时候并不能起决定性的作用。正因为如此，篮球比赛外援在场上的作用尤为突出。另外，一分钱一分货，新疆队本赛季能成为常规赛冠军，很大程度在于俱乐部耗巨资引进了两名具有NBA经历的球员辛格尔顿和杜比。广东宏远本赛季表现不如前几个赛季，一方面几名国手走下坡路，另一方面俱乐部在外援引进方面走了弯路。东莞新世纪能够坐上常规赛第二交椅，两名外援约什和弗洛曼发挥了突出作用，特别是小个外援约什在与黄金男篮第二回合比赛中，一人独得54分，很大程度上是他一人打败了黄金男篮。其他进入前八强的球队，成功之道也是外援起主导作用。
　　(时报余杭3月9日电)

