名人堂故事之绿色关键：张伯伦曾被他的板凳喝退
　　新浪体育讯　翻开1962年4月2日的报纸，你会看到一张黑白照片，照片中一个身着白色队服的黑人球员拎起一张板凳，怒视着威尔特-张伯伦。那是萨姆-琼斯(SamJones)，凯尔特人的关键先生，他刚刚在张伯伦的面前连连投中，并且在防守这位巨人的时候下手过重。琼斯心知肚明，于是最有趣的一幕在当年东部决赛第五场比赛中出现了。
　　KC-琼斯说：“萨姆理解错了，其实威尔特是想追上来表示友谊，但是他以为威尔特前来报仇。”当时琼斯满脑子想着找什么武器来自卫，正好有个摄影师坐在场边的小凳子上，他顺手抄起来，张伯伦停住了脚步，全场沸腾了，摄影师的相机闪光了。琼斯回忆说：“我对那个犯规有些后悔，不过如果再发生一次，我还是会打他的膝盖，然后逃跑。”
　　尽管对于身高7尺1寸的张伯伦来说琼斯实在太过弱小，不过在后场，身高6尺4寸的琼斯是高大后卫的原型。出生在北卡的琼斯小时候跟其他孩子一样玩各种各样的运动，从高中起他开始在篮球场上引人注目，进入北卡中央分校之后，他成为学校全黑班中的一员，回忆起来，琼斯说：“我读大学的时候，黑人不能上白人的学校，至少在北卡罗莱纳州不能。有很多白人大学要我，但他们都太远了。”
　　1954年琼斯还有过短暂的军旅生涯，当时他被选中进入了著名的101空降师，服役期间他结识后来的湖人(微博)球员鲍比-伦纳德，琼斯同样在服役期间被湖人选中，但是他坚持回到学校完成学业，这给了1957年被凯尔特人选中的机会。对此，琼斯内心十分挣扎，首先他知道自己不是名校毕业，没理由让红衣主教看上，其次，在这个刚刚拿下第一个总冠军的希望之队，他怀疑自己是不是能够得到机会。
　　举荐琼斯的人是主教曾经的弟子、当时在大学执教的“骨头”麦金尼，他让一向坚持眼见为实的主教改变了看法。不过当时琼斯还有一个选择是去高中当教练，好在那个学校最终拒绝了琼斯500美元的薪酬报价。琼斯没有辜负麦金尼，但是他挤掉了一个凯尔特人冠军队成员，此人正是麦金尼的弟子。
　　琼斯在绿军开始的日子比较痛苦，但是他苦练打板投篮和卡位，在比尔-沙曼老去之后终于获得了机会，并且跟着球队一举拿下10个总冠军。琼斯的韧劲惊人，严格要求自己，他在奏国歌的时候笔直的站姿成为拥趸热爱他的重要原因，当年他曾经拿着湖人的夺冠庆祝日程安排激励队友，帮助球队最终创造奇迹。
　　尽管琼斯在场上经常用自己的打板戏弄张伯伦，曾经和张伯伦板凳相向，但私底下他们的关系不错，东部决赛第六场之后他们还一起吃饭，开怀大笑。比尔-拉塞尔同样敬重琼斯，甚至可以说琼斯是他最敬重的人，知道琼斯的退役计划之后，他甚至推迟退役，保证琼斯最后一个赛季足够完美。他说：“琼斯是我合作过的最好的球员，八连冠中有六次，我们要求他完成最后一投，他从未失手。”
　　包括1969年总决赛第四场比赛，剩下7秒，凯尔特人落后1分，如果失败，他们就会带着1:3的大比分去洛杉矶。凯尔特人叫了暂停，拉塞尔让琼斯来投。后来，拉塞尔告诉琼斯说他差点决定不这么安排，因为那是琼斯的最后一个赛季。琼斯说：“拉塞尔告诉我，人们总会记着你投丢的球。但我投中了，而且球一出手我就知道是个好球。”凯尔特人赢下了这场比赛，最后也赢得了总冠军。
　　(春水方生)

