欧锦赛-德国五人各取11分 三分绝杀险胜拉脱维亚
　　新浪体育讯　北京时间9月6日凌晨，德国在欧锦赛上以81-80险胜拉脱维亚。
　　德国此前早已经锁定出线名额，不过小组赛成绩要带入第二轮，他们还是力争取胜。黑科-斯察发茨克在终场前6秒投中制胜三分，全场贡献11分10次助攻。
　　德克-诺维茨基也得了11分，克里斯-卡曼等另外还有三名球员也有11分进账。
　　拉脱维亚只为荣誉而战，他们战斗到了最后时刻。理查德-库克斯克拿下了27分6个篮板，达里士-伯坦斯15分，罗兰德-弗雷曼尼斯13分。
　　卡曼和诺维茨基连得7分开局，德国在首节打了一半后以11-2领先。本节最后4分钟德国却突然陷入困境，只投中一球，拉脱维亚打出一波11-2后，只以14-15落后。
　　第三节后半段德国才逐渐取得优势。诺维茨基在本节还有4分10秒时三分命中，德国以49-42扩大优势。普雷贝在本节结束前连得3分，德国以56-48进入最后一节。
　　第四节开始后不久，德国取得两位数的优势，但这优势很快就消失。拉脱维亚内外开花，打出一波13-3后，在比赛还有3分35秒时以70-67超出。
　　双方拼到最后一秒。终场前18秒，库克西克斯两罚一中，拉脱维亚以80-78领先。他们为这次罚球不中付出了代价，终场前6秒，斯察发茨克投中三分，德国反超。
　　拉脱维亚最后一投不中，功亏一篑。(吴哥)

