西班牙金童或让森林狼心寒？ 做好一点他才能变身
　　新浪体育讯　西班牙86-69毫无悬念的战胜英国，其战实力上的悬殊非常明显，但这并不能说斗牛士们就没有后顾之忧。他们太依赖内线的优势，依赖加索尔兄弟，而外线特别是控卫位置却乏善可陈，特别是曾经的金童里基-卢比奥表现糟糕，让人担忧他登陆NBA后的前途。
　　森林狼总裁大卫-卡恩好不容易盼来了卢比奥，但看了西班牙这三场欧锦赛，他或许会有些灰心，甚至会怀疑卢比奥能否在NBA如愿成长？这其实并非是一个是非题，因为卢比奥的问题早就暴露在众人面前——无得分能力、外线投篮差以及运动力被高估。
　　这些缺陷在08奥运会之前就早被说烂，但西班牙仍然重用金童，西班牙豪门巴塞罗那依然对金童信任有加，NBA球队也对他心驰神往。强大的大局观、高超的篮球智商以及强悍的防守能力，无限的成长空间是卢比奥依旧受到瞩目的原因。只是当他在巴萨也无法巩固核心控卫的味之素时，我们不得不怀疑他所谓的未来。
　　一般情况下，我们不该去质疑NBA球探的眼光以及球队对某个超级未来之星的自信。当年拉塞尔-威斯布鲁克的情况尚不如现在的卢比奥，当年的威斯布鲁克不过是UCLA的一个替补，空有身体素质和强大的防守，没人能够想象如今的威斯布鲁克会有如今的冲击力和得分能力。
　　而卢比奥和当年威斯布鲁克的尴尬一样，在自己的球队无法出任组织后卫位置，而经常被挤到2号位。比如说如今的西班牙队：首发是何塞-卡尔德隆，替补位置上鲁尔和萨达都获得了机会。而卢比奥不仅是替补，上场后更像是一个双能卫，更多的是站在2号位。
　　西班牙主帅对卢比奥的使用也有自己的道理。首先，在发挥和传球组织稳定性上，卡尔德隆更胜一筹。且包括卡尔德隆、萨达在内，都有着很强的得分能力，可以在加索尔兄弟拉出空间后依靠投篮或者突破得分。
　　而卢比奥的得分能力有限，比赛中我们可以看到他出任控卫搭配纳瓦罗时，尽管拥有各类大胆和出奇的传球路线，但英国直接放卢比奥外线投篮，而去堵他的传球路线。这招对于攻击力不足的卢比奥非常有效，所以说金童的未来发展已经面临了很大的坎。
　　并不是说卢比奥一无是处或者未来已经废了，毕竟NBA舞台更大，其风格也与欧洲迥异。身材上的优势以及更好的训练环境，能够突出他在控卫位置上的优势，比如身体高大臂展优势乃至大局观。当卢比奥能够懂得如何去提高攻击力，如何利用自己的身材优势时，他将找到新的发展方向。
　　反观萨达、卢尔和卡尔德隆，他们就和当年的劳尔-洛佩斯一样，是西班牙传统的控卫，有了他们西班牙可以照常运转，但西班牙需要卢比奥去在1号位建立优势，这样方能与美国梦之队一战！
　　(阿姆罗)

