加索尔力挺新赛季不会消失 称不反对新帅双塔计划
　　新浪体育讯　虽然停摆，但保罗-加索尔可没只顾着休息，他正带领着西班牙军团在欧锦赛上浴血奋战呢。在战斗间歇，加索尔接受了《洛杉矶时报》的采访，谈到了许多和停摆和国家有关的话题。
　　虽然眼下是在忙着欧锦赛，但比赛完了之后呢？加索尔有没有别的计划？“等打完比赛再说吧，目前，我的精力还是放在欧锦赛上的。”那会去海外打球吗？如果停摆继续的话。“我压根就还没想过这个问题，也没有考虑过任何可能。”加索尔非常直白地说。的确，对他来说，现在最紧要的是下一场和德国之间的战斗。“我的脚踝没啥大问题了，休息和理疗还是很有帮助的。对阵德国，将会非常关键，我会准备好的。”很显然，现在的加索尔没时间想别的。跟德克-诺维茨基的这一场，可是复仇之战，加索尔绝不敢小视。
　　其实，加索尔不考虑去海外，也还是对NBA(微博)新赛季有信心。“我非常乐观的，新赛季肯定不会消失的，劳资双方最终会达成一致的，这只是个时间问题而已。”加索尔说。等到新赛季正式开打之后，换了主帅的湖人(微博)还能不能东山再起呢？对迈克-布朗这位新帅，加索尔又有什么看法呢？“我很期待，迈克已经证明过自己的执教能力，等到我们正式开始合作之后，一定会很精彩的。”
　　在先前的报道中，布朗表示过他可能会采取双塔战术，因为湖人的安德鲁-拜纳姆和加索尔实力过人，而布朗本人也在马刺助教过，见证过蒂姆-邓肯和大卫-罗宾逊的搭档。对加索尔来说，会适应这种双塔战术吗？“不会有什么问题的，从欧洲到NBA，我为很多主帅打过球，也和很多球员搭档过。攻防两端，无论什么转变，对我来说，都不会是太大的麻烦。眼下，我们更需要的是发挥每一个球员的积极性，拿出百分百的努力，湖人的内线实力非常强大，我们确实需要拿出高水平的表现。”
　　(XWT185)

