霍华德做客新浪戴假发 魔兽：我很壮但同样很幽默
　　新浪体育讯　魔兽来了！北京时间9月2日16:00，“魔兽”德怀特-霍华德做客新浪嘉聊，畅谈2011中国行和他的NBA(微博)故事。访谈过程中我们精心设计了多个特别环节，这个浑身充满幽默细胞的大个子尽情展现了自己的搞怪天赋，以下是聊天实录。
　　主持人：各位新浪的网友大家下午好，今天作客我们访谈的是德怀特-霍华德先生。
　　霍华德：你好吗？！
　　主持人：这已经不是你第一次来中国了，这次感觉与以往几次有什么区别？
　　霍华德：今天我学了京剧，对，我学了京剧，我对此非常在行。我还学了一些书法，非常棒。我真的很厉害。
　　主持人：这次中国行有些什么样的计划？
　　霍华德：这次中国行叫3D旅行。
　　主持人：那3D代表什么？
　　霍华德：我已经连续3年获得最佳防守球员(DPOY)，所以这次旅行被命名为3D旅行。我这次带来了球鞋，还有这个新的LOGO，你看上面是“DH”，下面的图案就是把“DH”倒过来，这就是这个图案的来源。
　　主持人：我想问问你在西班牙的旅行。到底发生了什么，听说你在那边参加了脱口秀？
　　霍华德：哈哈，我做这些这是为了逗逗乐子。整个过程很有趣，这么做目的就是想让大家不只是觉得我很强壮，我其实也有柔弱、幽默的一面。
　　主持人：我特意准备了这个假发，你戴上它，通过我们的镜头大家都可以看到。我先给10秒钟时间给摄像师来照相。德怀特，你再来个造型。好，时间到了，你就这么一直戴着吧，在接下来的一小时都戴着。
　　霍华德：我会一直戴着，我很喜欢这个假发。
　　主持人：你是NBA最搞笑的人吗？
　　霍华德：我觉得最搞笑的是我的表哥凯文。
　　主持人：你觉得沙奎尔-奥尼尔怎么样呢？
　　霍华德：我不知道，但我知道沙克现在已经不在NBA了。
　　(新体)

