NBA编年史之2002-03：姚明横空出世 乔丹最后1季
　　新浪体育讯　自从NBA(微博)开始走进中国球迷的视野，何时中国球员能登陆NBA，就成为几代人的梦想。2001年王治郅的加盟，具备了划时代的意义，而2002年选秀姚明的横空出世，更使得NBA和中国篮球(微博)市场形成了无缝对接，对于NBA，中国球迷的代入感从未如此强烈。
　　早在上世纪80年代，中国球员便和NBA有过接触。1987年选秀，亚特兰大老鹰于第三轮总第67顺位选择了宋涛，双方也签订了合同，但在赴美前夕，宋涛却遭遇髌骨粉碎性骨折，NBA梦想化为泡影。1996年，马健更是在新赛季开打前夜，未能进入洛杉矶快船大名单。2000年，胡卫东更是因时间紧迫，被迫放弃了奥兰多魔术的邀约。
　　而1999年选秀大会上，达拉斯小牛在次轮总第36位选中了王治郅。2001年3月24日，大致终于如愿以偿加盟小牛，成为亚洲第一位登陆NBA的球员。球迷兴奋劲儿还没过去，2002年选秀大会上，大卫-斯特恩更是在首位便喊出了姚明的名字，由此他也成为第一位来自亚洲的NBA状元秀。
　　关于姚明的菜鸟赛季，业界也流传许多段子，最知名的莫过于查尔斯-巴克利亲吻驴屁股一事。回望2002年选秀，前三甲中杰-威廉姆斯也具备状元秀身价，后来却因摩托车事故告别NBA，迈克-邓利维也不符探花身价。倒是阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)、卡洛斯-布泽尔和卡隆-巴特勒令人眼前一亮。而在新秀赛季，小斯也从姚明手中抢走了最佳新秀奖杯。
　　话分两头，却说NBA在本赛季再度更改季后赛的赛制，将首轮从延续了多年的5局3胜制，调整为7局4胜制。而就在调整的第一年，季后赛首轮就出现了两大经典战役。小牛首轮对阵波特兰开拓者，一度以3-0领先，而东部，由得分王特雷西-麦格雷迪领衔的魔术，也一度3-1领先东部第一底特律活塞。在以前，小牛将横扫晋级，魔术也将创造黑八，结果？开拓者主帅莫里斯-奇克斯动用奇兵扎克-兰多夫，竟率队连扳三局，差点上演神奇翻盘；那边厢，活塞同样连扳三局，以4-3逆转晋级，泰夏安-普林斯因其对麦蒂(微博)的出色防守一夜成名。
　　同样是西部首轮，60胜22负排名第一的圣安东尼奥马刺对阵第八名44胜38负的菲尼克斯太阳，首战却陷入苦战，最终斯蒂芬-马布里(微博)与时间赛跑，带球杀奔前场，在终场哨响时投中三分，以96-95绝杀马刺。之后，小马哥扎着马步握拳怒吼，也定格在了球迷脑海中。
　　分区半决赛更是异彩纷呈。在萨克拉门托国王和小牛的系列赛中，克里斯-韦伯在第二战遭遇重伤被迫高挂免战牌，顽强的国王硬是将系列赛拖入第七场，小牛才以112-99获胜，以4-3进军西部决赛。
　　而那边厢，马刺鏖战洛杉矶湖人(微博)，当赛季湖人遭遇伤病侵袭，OK组合的矛盾也公开化，战斗力锐减的他们仅取得50胜32负位列西部第四。系列赛前四战，双方战平，第五战最后时刻，罗伯特-霍里的三分球本已飞入网窝，涮了一圈却又掉了出来，马刺逃过一劫，并最终在第六战以110-82大胜湖人，终结了后者的三连冠。
　　因为韦伯的受伤，小牛得以跨越国王，到了西部决赛，同样的故事再度上演。德克-诺维茨基在第三战也遭遇重伤，被迫告别赛场，最终在第六战老将斯蒂夫-科尔适时挺身而出，全场投中4个三分球，马刺以90-78逆转小牛，以总比分4-2再度进军总决赛。
　　东部则较为平淡，新泽西篮网首轮和密尔沃基雄鹿大战六场，后者赛季中期将雷-阿伦送往西雅图超音速，换来加里-佩顿。之后，篮网在东部一马平川，相继横扫了绿衫军和活塞。东部半决赛中，安托万-沃克再度被肯扬-马丁羞辱，也让绿衫军新任大总管丹尼-安吉怒火中烧，最终强行拆散波士顿“双子星”。
　　由此，NBA史上首次出现由两支原ABA球队在总决赛碰面的场景，马刺终以4-2夺冠。第六战，当赛季常规赛MVP蒂姆-邓肯突然爆发，他该场差点拿下四双，最终也当选为总决赛MVP。大卫-罗宾逊就此光荣退役，“马刺双塔”走入历史。
　　一个花絮是，一次基德上篮被邓肯从空中摁下，随后他又被邓肯揽入怀中，并在耳边窃窃私语。这一基情无限的画面，也被解读为邓肯在邀约合同将到期的基德，来马刺共聚大义。但最终，基德仍与篮网续约，传闻中的交易筹码托尼-帕克也以后来的出色表现，让邓肯遗忘了基德。
　　而本赛季也是乔丹生涯的最后一季，尽管未能率华盛顿奇才(微博)圆梦季后赛，但乔丹所到之处，却受到球迷的盛大欢送，场面令人动容。当乔丹最后一次来到芝加哥联合中心球场时，全场球迷赛前起立为乔丹鼓掌长达4分钟。而4月16日，奇才收官战对阵费城76人，全场球迷更是在终场前高呼：“我们要迈克尔！”为此，乔丹也在终场前再度披挂上阵，命中两次罚球，费城球迷为之鼓掌长达3分钟。
　　最出彩的还是2003年全明星赛。乔丹未获首发，艾弗森和麦蒂都争相出让首发，均被乔丹拒绝。最终，在舆论的强大压力下，文斯-卡特“极不情愿”地出让首发给乔丹。终场前，乔丹面对肖恩-马里昂的防守，施展后仰跳投绝技，一度让东部领先2分。但就在外界认为乔丹将以一座全明星赛MVP来告别时，科比-布莱恩特却在底角三分线外发炮，杰梅因-奥尼尔不理智地犯规，科比3罚2中，将比赛拖入加时。最终，MVP授予了在加时赛中发挥出色的凯文-加内特(微博)。
　　但比起球迷和球员的热情来，奇才老板阿比-波林却是冷酷到底。就在乔丹卸任主帅的当口，波林也剥夺了他作为管理者的一切职权，乔丹只得卷铺盖逃离华府，很长时间内都再未过问NBA事务。
　　2003年休赛期，湖人为一雪前耻，令人惊愕地招揽了卡尔-马龙和佩顿，组成史上最华丽的“四大天王”组合，西部展开史上最疯狂的军备竞赛。但活塞却因为两个人的到来，上演了鹬蚌相争，渔翁得利的好戏。而2003选秀又诞生了NBA史上第三次“黄金一代”。敬请关注。
　　(魑魅)

