名人堂总裁：姚明没有对名人堂不敬 尊重他的意愿
　　新浪体育讯　北京时间9月2日，据《休斯敦纪事报》的约瑟夫-杜亚特报道，近日姚明放弃了在2012年以“杰出贡献者”的身份入选名人堂资格，也在圈内引起了一阵热议。而今天，杜亚特则援引了名人堂总裁的原话，他也表示对姚明这一决定的理解和支持。
　　在姚明放弃2012年名人堂入选资格后不久，本周三，其经纪人约翰-惠金加就联系了名人堂总裁约翰-多勒瓦，向对方传达和解释了姚明的意图。对此，多勒瓦在接受美联社采访时也说道：“他向我证实，姚明一直对我们这个组织充满伟大的敬意，同样令他充满敬意的还有先于他入选的那些功勋人物们。他之所以放弃明年参选，主要就是觉得作为‘杰出贡献者’入选，实在有点儿过早了。”
　　在惠金加就此事告知多勒瓦后，双方也没再有过电话联系。而多勒瓦也称，至于姚明放弃2012年的参选资格后，什么时候会再度被提名，目前也没有确切的时间表。“我能感觉到，对于放弃2012年参选资格一事，姚明本人以及他的经纪人团队，必定是经过长时间深思熟虑的，”多勒瓦说，“我确信他对我们这个组织，以及之前入选的那些功勋人物充满诚挚的敬意，对此我要表示由衷地感谢。”
　　末了，多勒瓦还表示，至于姚明什么时候正式参选，“眼下还要尊重姚明自己的意愿。”
　　放弃在2012年以“杰出贡献者”身份入选，姚明便可按照名人堂参选的条例，在退役五年后，即2017年以球员身份，再度角逐名人堂席位。从这点来说，姚明是对自己的职业生涯充满自信，对于他来说，以球员以外的其他身份参选，只是为了尽快在名人堂谋得一席之地，是没有多大意义的。尽管在他退役后，大卫-斯特恩曾推崇他是：“游走于东西方文明之间的使者，以及NBA全球化的绝佳范例。”
　　(魑魅)

