南杨状况南勇精神萎靡 杨一民一夜白头苍老十几岁
　　体坛周报特约记者晨风报道 9月22日是中秋节，也是中国的一个传统的团圆节日。不过，对谢亚龙、南勇、杨一民等前足协大员们来说，这可能是平生最难过的一个中秋节。不仅他们无法与家人团聚，还要为未来的命运与判决祈祷。
　　据了解，谢亚龙在被立案之后，公安机关相关的审判工作却进展缓慢，因为谢亚龙表现得软硬不吃，有点儿负隅顽抗的意思。至于此前已经进去的南勇、杨一民等人，在沈阳的看守所已经度过了半年光阴，有人从他们身上看到了岁月蹉跎的浓重痕迹。
　　变化最大的是杨一民。出现在公众场合的杨副主席，通常是一头梳理得油光铮亮的大背头，加上一副斯文的眼镜，让杨一民一直给人一种书卷气。可半年不见，一位在里面见到杨一民的人形容，“杨副主席一夜白头，看上去苍老了十几岁！”
　　很注重仪表的杨一民其实是少白头，他头上的白发早在年轻时就不少。当了领导之后，因为形象的需要，所以杨一民经常给头发做美容护理，定时?油染黑。不过被拘捕之后，除了精神上巨大的刺激和压力，失去自由的杨一民也没法再定期做头发护理了，所以给人“一夜白头”的印象。
　　在进去的足协高官中，杨一民算是三号人物，和两位掌门人相比，他的犯罪情节和涉案金额要小很多。他的相关贪腐行为已经基本查清，主要涉案环节据说和青少年国字号球队的教练员竞聘有关。外界盛传的足协小金库以及收受地方俱乐部贿金行为，他要么涉案金额不高，要么就是属于从犯地位。
　　南勇在足协主政之前，其实已经身患疾病。对于一个中年男人来说，身上有些毛病并不奇怪，南勇除了肠胃功能不太好之外，早年当运动员留下的腰伤让他多年都过得不清净。以前在外面自由时，由于他是体育系统的高级干部，找几个懂得按摩放松的专业人士并不是难事，甚至把国家队队医叫到足协或家里单独理疗也未尝不可。所以此前经常做正骨针灸的南勇，在公众场合经常给人以面色红润、身体健康的好印象。不过在身陷囹圄之后，看守所不可能提供他此前那么好的生活条件，于是身体状况大不如前。
　　此前南勇也是一个高尔夫发烧友，家里不仅拥有高级球具和相关的高球装备，还每周定期下场地。如今高尔夫是打不了了，挥杆练习都没有了心情，据见过南勇的人士介绍，南勇在里面最大的改变是精神层面的萎靡。以前活力四射的南掌门，目前却只能读报、看书和定期看新闻。据了解，他已交代了为数不少的经济问题。

