40记三分!妖队两战即露獠牙 他们真把3分当中投扔了
　　新浪体育讯　北京时间9月1日，2011年欧洲男篮锦标赛进入第二个比赛日的争夺，在首战中12分轻取强敌意大利的塞尔维亚继续高歌猛进，今天又以92-77击败拉脱维亚，轻取小组赛两连胜。一年前惊艳世锦赛的塞尔维亚青年军，继续着自己追逐冠军的步伐。
　　一年前的土耳其世锦赛上，塞尔维亚横空出世，以精准的三分球横扫四方，四分之一决赛凭借特奥多西奇的超级三分绝杀西班牙，让整个世界为之震惊。实际上，塞尔维亚目前这波青年军早在上一届欧锦赛就已经打出了名堂，两年前他们先在小组赛赢了西班牙一场，一路杀入决赛后遗憾的输给了找回状态的斗牛军团。两年前那支西班牙，可是有保罗-加索尔的西班牙。恐怖“三分队”塞尔维亚，今年卷土重来，两场兵不血刃的胜利让对手们不禁胆寒。
　　另外两支强队西班牙和法国同样也是两连胜，但西班牙赢波兰况且惊险万分，今天也只是击败了堪称本次欧锦赛最弱的葡萄牙。法国的对手以色列不值一提，可塞尔维亚赢的这两场可都是硬碰硬的，拥有3名NBA球星的意大利热身赛连克强队，但昨晚被塞尔维亚全场压制的服服帖帖。拉脱维亚虽然没有成名球星，但首战也把法国打的够狼狈。两场硬仗拿下之后，塞尔维亚无疑士气正佳。
　　总的来说，这支塞尔维亚和过去两年相比并没有太多的变化，核心球员特奥多西奇两战表现出了欧洲顶级控卫的素质，整体阵容配备均衡更是塞尔维亚的优势。今晚击败拉脱维亚一战，特奥多西奇只的了18分钟而已。而三分球依然是这支青年军的头号利器，对阵同样擅长远投的拉脱维亚，塞尔维亚今晚三分线外14次出手命中6球，42.9%的3分命中率也只能算是小小亮了一下绝招。
　　靠三分球打天下可以说是塞尔维亚(包括前南斯拉夫)的篮球传统，但如今这支青年军对三分的偏好还是相当罕见的。本次欧锦赛的前两场，塞尔维亚就扔出了40记三分，平均每场20次外线出手！40投15中，塞尔维亚两场比赛靠三分球拿下了45分，命中率是37.5%，算不上惊艳，但他们的远投威力还是略见一斑。要命的在于，塞尔维亚不只靠外线球员投3分，其实他们全队除了中锋科斯蒂奇和马扬诺维奇之外，其他所有球员都有一手不错的三分，从1号位的特奥、托米奇到3号位的凯瑟杰、贝杰利卡到4号位的萨瓦诺维奇、米兰-马克文，都是给点空当就能进3分的主，两场比赛他们也都有三分进账。
　　篮球比赛中，一个人的球队从来不可怕，怕就怕塞尔维亚这种全民皆兵的队伍。特奥这样一个顶级的组织核心，再给他配备上一群稳定的三分射手，内线还有在NBA打拼多年的科斯蒂奇和2米22的巨人马扬科维奇。由于投手众多，塞尔维亚的三分球战术变化多端，每个点都能作为终结者使用。正是有这样的人员配置，塞尔维亚才敢在三分球的道路上走的如此坚持，可以说真敢把三分当2分投。过去两年里，西班牙两次死在塞尔维亚的三分之下，不知道今年这支远投队还要制造多少亡魂。
　　(毛毛)

