葡帅眼中的中国男篮 “游击队”无防守或执教中国队
　　不过要了一杯酒，这位名叫马里奥·帕玛尔的61岁老人就有点醉了。在北京时间9月1日晚，于立陶宛帕涅韦鲁日罗曼蒂克酒店大堂，曾担任过约旦和安哥拉等队主教练，现任葡萄牙男篮主教练的老人拍着记者的肩膀，眉飞色舞且信誓旦旦地表示，自己相较于鲍勃·邓华德，更是中国国家男篮主教练的合适人选。帕玛尔漫长而笃定的宣言，主要分为三个部分：邓华德能力有限、中国队有可能提升水准，以及如何提升。
　　关于邓华德
　　“好的教练，并不会让球队一直输球”
　　帕玛尔说：“教练是不会评价教练的。”然而，和他谈话，只要一涉及到中国，就或多或少地与邓华德有关，更在隐约间给出了自己的价值判断。他称呼邓华德为“那个美国家伙”，并对其率领男篮连战连败表示不解。“为什么中国队一直在输球？他们的问题真的有那么严重吗？”
　　帕玛尔说，好的教练，并不会让球队一直输球，而是会找出扭转颓势的方法，伤病也并不是球队可以一直输球的借口。“那个美国人，并没有把篮球运动中一些最基本的理念，完全灌输到队员的脑子中。中国球员打球时脑子不清楚，球队整体没有明确战术，这样的比赛，输的可能性就大一些。”
　　帕玛尔在拿自己的经历，与邓华德暗中比较。他自从上世纪80年代起，就与安哥拉男篮结下了不解之缘。曾长期担任安哥拉男篮教练的他，见证了这支球队在非洲篮坛的长期称霸，而当老人离开后，安哥拉也在本届非锦赛决赛中意外输球。“我得说，安哥拉输球，是有伤病的原因，但很大一部分原因，正是我不在了。”帕玛尔自豪地说，“我不再执教他们后，队员们的脑子也有点乱了。这就是一位好的教练，给球队带来的影响。”
　　帕玛尔还搬出了一段旧事。2009年天津亚锦赛，约旦在F组小组赛的一场较量中，曾经仅以6分之差输给中国，并在半决赛中以2分之差输给伊朗，差点进军决赛。提起那届亚锦赛，帕玛尔称，约旦在他的带领下，本能战胜中国、伊朗等强队。“中国队，你知道的，在主场……伊朗，我只能说我们的运气不好。”帕玛尔说，“约旦当时纪律严明、无论攻防都层次分明，这就是我给球队带来的东西。现在的中国队，有点混乱。”
　　他没有提到当年约旦归化球员怀特和道格拉斯发挥的巨大作用，只是一个劲地说：“我的球队就是很有韧性。”
　　关于中国男篮
　　“‘防守’这两个字，没有刻进队员的脑子里。”
　　与一般人对中国男篮的认知不同，帕玛尔认为，中国队的整体能力已经足够出色，球员的个人能力和综合素质已经足够应付亚洲球队，只要有人悉心调教，他们完全能成为一支世界一流的球队。
　　除了姚明和易建联(微博)，帕玛尔已经记不得任何一位中国球员。对王仕鹏(微博)、朱芳雨(微博)这些名字，老人一脸茫然，不过，他还是给了中国男篮很高的评价。“在我看来，中国男篮在亚洲范围内，算得上是基本功较好、球商比较高的球队了。”帕玛尔说，“他们具备其他亚洲国家球队所不具备的一些特点。有些人在拿身体素质说事儿，但看看大个子易建联，看看中国队射手身上的肌肉，你就明白，这支球队并不完全惧怕身体对抗。”
　　帕玛尔说，在率领约旦队和中国队较量时，他对中国队印象最深的一点，就在于每个球员的全面性。“他们几乎每个人都能投篮，也都能抢篮板，基本功很扎实。这在多少国家，都是不可想像的事情。”从这点出发，他为中国男篮未能再上一个台阶，而感到羞愧。“他们本可以是世界上第一等级的球队，但现在却裹足不前，成为二流甚至还要不堪的球队。”帕玛尔说，“这是不可理喻的。”
　　他的原因很简单：防守。“中国队几乎没有防守的概念。当年在我率领约旦队打中国队时，那还是一支以进攻为基本属性的球队。最近，我觉得这支球队总是在最后时刻掉链子，这是因为‘防守’这两个字，没有刻进队员的脑子里。”
　　关于自己
　　“如果有机会带领中国队，我将非常高兴。”
　　不知道帕玛尔究竟是如何得出“中国队擅攻不擅守”的观点的，因为就在刚刚结束的伦敦男篮测试赛上，中国队的防守并不差，却有多场比赛的得分不过在五六十分之间浮动。或许并不了解中国队实情的帕玛尔信誓旦旦地表示，自己已经做好中国队崛起的准备了。
　　眼下，帕玛尔和葡萄牙篮协有一年的合同，还要分散精力执教一支俱乐部球队，不过，他非常明显地表现出了愿来中国执教的愿望。
　　“如果能有机会带领中国男篮，我将会非常高兴，如我所言，我将会让球队从防守做起，我会整顿球队风气；我会珍惜队员们的天赋，给他们设计最合适的战术；我会让这支中国队的面貌焕然一新。”帕玛尔还说，不会让球队打美国式他的动态攻防，而会更注重队员间遥相呼应的整体性。
　　帕玛尔对来CBA执教也很有兴趣。他说，如果机会合适，中国将是他“梦寐以求的执教地点”。在长达近半个小时的谈话结束后，帕玛尔主动为记者写下了自己的联系方式，还在包里摸索了半天，掏出一张印有电话的名片。
　　分别之际，帕玛尔提出了一个要求：让记者自己写一遍他给出的邮箱地址，因为他担心他的笔迹，记者无法完全看清。在纠正了记者数次后，他的邮箱地址终于被正确地记录下来。帕玛尔说：“为了篮球，中国队会联系我吗？”
　　英国主帅：邓华德？我哥们儿！
　　在英国，所有篮球记者都会告诉你：英国主帅克里斯·芬奇与鲍勃·邓华德彼此间并不和睦。     
　　两人的相似点很多：都来自美国，都在英国混迹多年(相较之下，在英国从球员做起，一直做到国家队主教练的芬奇无疑更为成功)，现在都成为了国家篮球队的主教练，当然，脾气也都不太好。那么，在伦敦测试赛上与邓华德率领的中国队交手之后，芬奇对这位老相识有了什么新的认识吗？他对目前这支英国队，又有什么看法？
　　带着以上的疑问，本报记者对芬奇进行了专访。
　　《篮球报》：英国队在这届欧锦赛上给人以面目一新的感觉。
　　芬奇：谢谢，我们第一场打立陶宛确实不错，但后面的比赛，虎头蛇尾了。我们的势头不够持续，这是年轻球队经常有的问题。
　　《篮球报》：你们的进攻有点问题。你是怎么看的？
　　芬奇：我们在进攻方面有些困扰，有点混乱。年轻球员在大赛上进攻一旦有那么两三次打不进球，自信就没了，赛前说好的战术，大家在场上就执行不出来了。
　　《篮球报》：卢尔·邓是不是参与了太多的进攻？他一个人占据了大概英国队的三四成出手。
　　芬奇：我们在场上全力支持他，他是我们的领袖。我们为他在场上拉开空间，通常是球场左侧弧顶到腰位的位置，给他制造单打机会，因为他是我们球队威胁最大的一点，必须加以利用。但有些令人沮丧的是，当邓选择传球时，其他球员把握空位投篮的能力似乎还不够。
　　《篮球报》：你对自己球队的两个能里能外的大个子，乔和克拉克，准备怎么进一步开发？
　　芬奇：克拉克能在外线投三分，命中率很高，这甚至能给加索尔这样的球员造成麻烦；乔则在内线有存在感，打立陶宛你们都看到了。但他们两个人，现在都得着力解决容易犯规的问题。如果这点弄好了，他们会在明年的伦敦奥运上，成为球队的主攻点之一。
　　《篮球报》：在中国，你会被人们拿来与另一位教练鲍勃·邓华德作比较。你们是老相识了吧？
　　芬奇：我的好朋友，我的哥们儿，他是个不错的教练。他的篮球理念很时尚、很优秀。在伦敦测试赛的时候，他的球队伤病不少，但还是展现了防守和硬度。这是他的一贯风格。
　　《篮球报》：多数英国记者认为你比他出色得多。
　　芬奇：我不这么认为。教练是不能比较的，环境不同。
　　《篮球报》：但你在球场上的坏脾气跟他差不多。
　　芬奇：(笑)在这点上，我跟他还是一致的。有时候，你必须维护球队，当你的球队相当年轻时，就更应该这样了。
　　《篮球报》：就防守而言，中国队和英国队是不是有一致的地方？
　　芬奇：在防守外线三分方面，都不太好。我们必须找到更多防守外线挡拆的方法。
　　《篮球报》：对明年奥运会前景怎么看？
　　芬奇：比今年好吧。明年，我们所有的球员都齐了，按理说要比现在好。我们现在做的，就是给未来打下基础。
　　采访手记
　　性情帕玛尔·绅士芬奇
　　克里斯·芬奇本已走出“罗曼蒂克”酒店大堂，却为了我失去了一时的浪漫。他刚和一位气质高贵的女士一同离开酒店，却生生被我叫了进来。在对他的伴侣做了嘱咐后，芬奇没有恼怒，没有不耐烦，而是很耐心、很诚恳地接受了我的采访。在这点上，他很绅士，风度高出邓华德一截。
　　芬奇让人感动，帕玛尔则让人惊讶。很少有教练愿意这么对记者一吐衷肠，滔滔不绝，让你完全插不上话，但帕玛尔就是这样。两个中国记者在“罗曼蒂克”酒店大堂里，并不用怎么发问，就会得到大把大把的心里话。老人对中国篮球(微博)的忧虑是真诚的，他不愿看到那支曾是难以战胜的中国，在亚洲走向衰落。他说，如果中国队继续目前的势头，那么在家门口输掉亚锦赛，明年无法进军奥运会，也是有很大可能的。“这就很悲哀了。”帕玛尔说。
　　这位老人声称，自己很适合执教中国队，就像带这支葡萄牙队一样。不过，要是仔细来看，葡萄牙和中国还是大有不同的。葡萄牙是一支典型的欧洲球队，球员们的战术意识非常出色，在场上一点都不胡打，挡拆分球、外线传导行云流水，靠的是整体；眼下这支中国队打着“动态进攻”，却更像是各自为战的“游击队”。如果帕玛尔来带中国队，估计还得好好改造改造。
　　无论怎么样，帕玛尔话是这么说了，至于我们信不信，他是信了。
　　结束完谈话后，帕玛尔准备坐到沙发上看球，却遭遇了几位酒店服务员的围攻。“您是教练吧？”“执教哪支球队啊？”“那您去过很多地方吧？”老人被几个年轻漂亮的小姑娘围着问问题，竟有些发窘。当姑娘们提出要合影时，老人有些招架不住了。“我们要合几张影？”帕玛尔有点不好意思地小声问，刚才指点江山的那股子劲头荡然无存。
　　最后，帕玛尔还是和每一位大堂服务员合了影。看来，在这个夜晚，他是当之无愧的大红人。
　　本报特派记者石赛玉

