土耳其尖刀终于出鞘 单节砍10分西班牙都忌他三分
　　新浪体育讯　北京时间9月3日，欧洲篮球锦标赛第三个比赛日中，去年世锦赛的亚军土耳其和季军立陶宛展开激烈争夺。最终凭借着第四节最后时刻的稳健发挥，立陶宛以75-68战胜土耳其笑到了最后。不过失利的土耳其依然有着值得欣慰的地方，因为他们球队的头号得分手终于复活了。
　　本届欧锦赛开始之前，来自密尔沃基雄鹿队雄鹿的小前锋伊利亚索瓦一直被看做是土耳其阵中的头号尖刀，不过他前两场比赛低迷的状态实在是有些让人失望。在土耳其的前两场比赛中，他分别只拿到了6分和4分。尽管球队取得两连胜，不过伊利亚索瓦的低迷还是让人们对于土耳其在本届欧锦赛上的前景产生了一些质疑，失去了头号得分手的他们似乎很难再次上演去年世锦赛上的神奇。
　　不过就在今天与立陶宛的强强对话中，伊利亚索瓦彻底复活了。比赛刚开始，伊利亚索瓦就找到了手感，用两记超远三分球狠狠回击了此前质疑他的人们。首节比赛，他包揽了土耳其17分中的10分，在球队核心特科格鲁不在状态的情况下单凭一己之力率领土耳其与对手周旋。
　　到了下半场，伊利亚索瓦的手感依然火热，在比赛的最后时刻，正是他的连续得分为土耳其保住了战胜立陶宛的希望。如果不是因为特科格鲁本场比赛完全不在状态，同时球队在最后时刻失误过多，伊利亚索瓦很有可能就将帮助土耳其拿下本场比赛的胜利。
　　全场比赛，伊利亚索瓦拿到了全场最高的20分，同时还贡献了4个篮板和1次助攻，彻底扫清了前两场比赛不在状态的阴霾。可以说除了一场胜利之外，他已经做的几近完美。
　　在今天的比赛结束之后，土耳其将获得一次较长时间的休息。紧接着，他们将迎来本小组内实力较弱的波兰队。那场比赛对于伊利亚索瓦来说，将会是一次很好的维持自己现在火热状态的机会。而随后与本小组最强球队西班牙的比赛，不仅将决定着本小组最终的排名，也将会是一次彻底检验土耳其本次欧锦赛上成色的最好机会。到时候如果伊利亚索瓦能延续自己的优秀状态，相信西班牙绝对不会轻松的拿走一场胜利。
　　(潜驴)

