欧锦赛次轮看点：NBA球星复仇战 卡曼不惧西班牙
　　新浪体育讯　北京时间9月7日，据《雅虎体育》报道，2011年欧锦赛已进入第二轮，各路豪强之间将展开强强对话。保罗-加索尔能否出战？他能否复仇德克-诺维茨基？法国和俄罗斯又能走多远？这些都成了小组赛第二轮的焦点。
　　加索尔和诺天王又在欧锦赛第二轮碰面了，只不过这次他俩身上穿的是各自国家队的球衣，上赛季NBA(微博)西部半决赛中，德克所在的达拉斯小牛将加索尔所在的洛杉矶湖人(微博)横扫出局，此番，正是加索尔复仇的绝佳时机。
　　随着赛程的深入，形势对有志于再前进一步的各路豪强来说也更为残酷。卫冕冠军西班牙、上届亚军塞尔维亚、世锦赛亚军土耳其、东道主立陶宛，此外还有德克的德国队和托尼-帕克领衔的法国队。法国队以无匹的优势晋级第二轮，他们先后击败了德国和塞尔维亚，这一成绩也会被代入第二轮。这些球队将面临同等严酷的考验，最终只有四队能逃出生天进入淘汰赛。
　　德国中锋卡曼表示：“我从不担心任何对手，我在NBA打了8年，和这些球员都交过手。伊巴卡，加索尔兄弟，他们都是很难对付的球员，但他们都没德克那么强大，而且我们队的其他球员也不差。我们都是打球的，因此没必要惧怕任何对手，我们只是要打出自己的风格，完成我们预定的目标。”
　　内奈德-科斯蒂奇说：“我们必须尽快恢复，我队是有实力的，根本没理由怀疑自己，我对球队依然充满信心。”立陶宛队的西马斯-亚塞迪斯也说：“我们这个组竞争很激烈，而我队也遭遇了严重的伤病，但对强队总会激发我们的斗志，如今这又是一轮新的循环赛，因此我们必须忘掉过去，重新上路。”塞尔吉-伊巴卡(微博)则认为加盟西班牙是明智之举：“能加盟西班牙队，我太兴奋了，第一天训练时我来得比队友们都早。从第一天起，我就知道最重要的就是去倾听，去学习。随后我意识到，和这么多优秀的队友在一起，没什么困难不能克服。如今我感觉自己就是个西班牙人。”
　　另外一组中，马其顿和俄罗斯相比他们的对手格鲁吉亚、希腊、芬兰和斯洛文尼亚来说，也具备一定的优势。前南球队中，黑山本届欧锦赛仅得1胜4负，对此主教练德扬-拉东季奇也哀叹：“我们有很多球员效力于高级别联赛，我们本该取得更好成绩，我们将会检视到底出了什么问题。”本周三，第二轮比赛将在立陶宛的首都拉开战幕，西班牙和德国上演NBA球星复仇战，土耳其邀战法国，立陶宛则对阵塞尔维亚。
　　西班牙是本届世锦赛夺冠的最大热门，大胜立陶宛一战最为给力，但随后他们却以65-57负于土耳其，该场比赛第四节他们竟然仅得2分。对于卫冕冠军不利的一点是，球队的得分王加索尔因扭伤脚踝，已被列入逐日观察名单，何时复出仍是个谜。不过，加索尔周二在推特中表示已为接下来的比赛做好了准备：“我一觉醒来，脚踝感觉好多了。这段时间的休息和治疗起到了效果。明天的比赛看我们的吧。”
　　如果加索尔能复出，他将与弟弟，效力于孟菲斯灰熊的马克-加索尔一起，对抗德克和洛杉矶快船中锋克里斯-卡曼的组合。塞尔维亚、土耳其、立陶宛和西班牙相互的对战成绩均为1胜1负，而德国则是0胜2负，他们分别负于法国和塞尔维亚。
　　诺维茨基之所以在获得上赛季的总决赛MVP后，还决定为国披挂上阵，就是希望带领年轻的德国队跻身2012年伦敦奥运会的赛场。但按照FIBA规则，只有进入欧锦赛决赛的两支球队，才能直接获得前往伦敦的门票，其他四队(3至6名)则将进入资格赛。
　　(魑魅)

