WNBA-梦想灭震动进季后 查尔斯两双阳光狂胜31分
　　新浪体育讯　北京时间9月5日，WNBA再战四场。梦想击败震动，也取得季后赛资格，东部的四个季后赛名额全部产生；查尔斯即将追平自己她自己保持的两双纪录，率阳光狂胜神秘人；东西部第一的狂热和山猫也继续取胜。以下是这四场比赛的综述：
　　震动52-梦想73
　　凭借这场胜利，梦想也拿到季后赛门票。麦考翠拿下了19分，她全场15投7中，其中两次三分出手都命中，除了得分，她还抢下5个篮板，助攻4次。
　　哈德林为梦想拿下13分10次助攻，普莱斯得了13分。过去的13场比赛，梦想10次胜出。
　　蒂芬妮-杰克逊为震动得了15分11个篮板，霍尔特14分8个篮板，她们战绩为3胜28负。
　　在第二节一波11-0的攻击波中，麦考翠一人就拿下10分，梦想上半场以36-26领先，此后牢牢控制局面。
　　山猫86-自由人68
　　两天前山猫输给了自由人，今天得到复仇的机会。马雅-摩尔拿下了19分，奥古斯图斯12分，布朗森10分。山猫25胜7负，早已经锁定全联盟第一，但她们仍不手软，全场命中率达到54%，三分球18投8中。
　　皮尔森为自由人得了17分，鲍威尔10分。头号得分手潘德克斯特7投全失，最后只得9分，只有赛季平均分的一半，她还助攻7次。
　　第三节决定了胜负，山猫本节以15-5胜出，而自由人本节19投仅1中。山猫以67-46领先进入最后一节，最多时她们领先了24分。
　　阳光79-神秘人48
　　查尔斯为阳光拿下了24分15个篮板，这是她本赛季第21次两双，与她上赛季创下的WNBA纪录还有一次的差距。阿斯加-琼斯得了16分10个篮板。
　　查尔斯前7投全中，上半场就已经达到两双。比赛中出现有趣的一幕，查尔斯球衣背后的名字掉了一个字母“C”，队友们开玩笑称她为“哈尔斯”，不过在暂停时，她换了件球衣。
　　阳光结束了客场四连败，继续迫近东部第一的狂热。在比赛剩下两场时，她们还有机会登顶。
　　神秘人48分为赛季最低，全场命中率只有26.9%，也是阳光本赛季对手中最低的。科丽得了13分。
　　狂热88-天空80
　　凯金斯和道格拉斯各拿下了17分，菲利普斯16分，达文波特14分。狂热结束三连败，仍居东部之首。
　　终场前57秒，凯金斯打三分成功，结束了狂热近4分钟不得分的局面，她们以82-78稳住阵脚。
　　普莱斯为天空拿下了21分，福勒斯15分，塔梅拉-杨12分。
　　福勒斯打破了自己保持的球队单赛季总得分纪录，她已经有615分进账，刷新了上赛季605分的纪录。
　　在梦想取胜时，天空就已经无缘季后赛，这场比赛的胜负无关大局。(吴哥)

