ESPN专家：全联盟易最被误解 他怎么还没去热火？
　　新浪体育讯　北京时间9月6日，ESPN的大卫-索普撰文，对于前不久ESPN网开列的球员排名表示了不满，其中他特意提到了易建联(微博)。在他看来，阿联在全联盟第280位的排名过低了，由此他也将阿联列入他心目中能在新赛季爆发的球员之列。
　　给球员排名本身就是件吃力不讨好的事儿，因为一位球员的状态总是变化不定的。伤病，教练的更迭，赛季中期被交易，或者球队的引援，都可能对该球员产生巨大的影响。因此，也就产生了某名球员被高估，或者被低估之嫌。
　　谈到阿联，允许我先表露一下我的私心。我和这位年轻人交情匪浅，而且他的为人处事我很欣赏。在我所接触到所有球员中，他可能是最经常遭致误解的人之一，原因便在于他尚未完全“美国化”。一直到上赛季，当教练在场边面授机宜时，阿联才第一次能听懂超过1/4的教练原话。而这也是他在2010年世锦赛上表现出彩(中国男篮的主帅恰好也是位美国人)，并在接下来一个赛季效力华盛顿奇才(微博)时，生涯首次打出强硬防守的决定性因素。
　　除此之外，阿联的确非同寻常，他的射程很远，而且如今他又逐渐开发出过硬的防守，对于一支急需射手和防守者的季后赛球队来说，阿联是一个值得信赖的引援目标。知道吗，此前经常有某些球队高层向我询问，为何阿联至今还没收到迈阿密热火(微博)的征召，我想，停摆结束后，也许他就会前往南海岸了。
　　而其他在索普看来被低估的球员，还有明尼苏达森林狼的安东尼-托利弗、蒂莫菲-莫兹戈夫。他俩分别排名第289和306位。而萨克拉门托国王的马奎斯-丹尼尔斯、热火的埃里克-丹皮尔和孟菲斯灰熊的莱昂-鲍维，则是索普认为被高估的球员。
　　(魑魅)

