詹宁斯大拍杰克船长马屁有他雄鹿能击败东部豪强
　　新浪体育讯　北京时间9月5日消息  对于自己被山猫交易到雄鹿，斯蒂芬-杰克逊本人一直都不太高兴，但他的新队友布兰顿-詹宁斯却不这么看。近日在接受《波士顿环球报》的采访时，詹宁斯大拍“杰克船长”的马屁，并狂言雄鹿有了他，可击败任何一支东部豪强。
　　“斯蒂芬-杰克逊走进我们球馆的第一天，我当即就觉得，新赛季将与以往几个赛季都不一样，我觉得这赛季我们会取得成功，”詹宁斯说，“NBA(微博)现在每个赛季都会变得更好、变得更强，每个赛季与之前都会不一样。我认为，斯蒂芬-杰克逊加上一个健康的安德鲁-博格特、德鲁-古登，这个阵容的天赋足够击败东部任何一支顶尖强队，这点我十分确信。”
　　对于已经33岁的斯蒂芬-杰克逊来说，这是一种还需要时间来证明的赞美。暂且不论“杰克船长”在赛场上的火爆脾气是否会影响球队，他能否与铁帅斯科特-斯凯尔斯搞好关系，就将成为雄鹿新赛季的一大焦点。
　　杰克逊1997年被太阳选进NBA，三年之后才打第一场正式比赛，他先后效力于篮网、马刺、老鹰、步行者、勇士和山猫等多支球队。2009-10赛季开始后没多久，杰克船长被交易至夏洛特，他也终于实现了为迈克尔-乔丹打球的夙愿。可没也想到，不到两个赛季之后，飞人便将他扫地出门，“杰克船长”只能远走密尔沃基。
　　在今年选秀前的交易中，山猫为了换回一个7号签，将杰克船长送到了雄鹿。雄鹿上赛季东部排名第九，无缘季后赛。
　　(赛美云龙)

