欧洲米勒!23岁妖星7记3分 他红透三年NBA还看不着
　　新浪体育讯　北京时间9月6日，2011年男篮欧锦赛小组赛迎来最后一个比赛日的争夺，在B组头名之战中，有一个人让所有全场球迷为之疯狂，他既不是法国当家球星托尼-帕克，也不是塞尔维亚魔术师特奥多西奇，而是全场命中7记三分的塞尔维亚投手马尔科-凯瑟杰。
　　这名23岁的小前锋在本届欧锦赛上大秀自己的三分功力，欧锦赛首战与德国的比赛中表现平平，只命中两记三分得到6分。但第二场与以色列的比赛中他就初露峥嵘，全场命中5记三分，其中包括最后时刻两次关键的外线发炮。本场比赛，他三分球9投7中砍下全场最高的25分。加上今天的比赛，凯瑟杰在5场小组赛一共出手三分26次，命中16次，三分命中率高达惊人的61.5%！
　　今天从比赛第一分钟，凯瑟杰就开始了他的表演，他接内线科斯蒂奇的助攻，张手三分命中，拉开了他今天三分球表演的序幕。随后特奥多西奇和马科维奇又分别助攻他命中，上半场他三分球3投3中保持了100%的命中率。
　　第三节塞尔维亚曾一度用三分球迫近比分，这其中又怎能少了凯瑟杰，他的突施冷箭让法国队防不胜防，连法国身高臂长的防守悍将巴图姆都对他无可奈何。要知道凯瑟杰不只有三分球功夫，他拥有在欧洲很罕见的身体素质和弹跳能力，突破和篮下冲击都相当有威慑力，这就让防守他的球员更加为难了。
　　在球队核心特奥多西奇手感低迷的情况下，加时赛凯瑟杰再次唱了主角。尤其是在加时赛最后阶段，离比赛结束还有24秒时，塞尔维亚落后2分。凯瑟杰在和马科维奇进行简单地挡拆之后，便迅速出手。就连本队队友也都没有想到凯瑟杰这么“草率且仓促”地完成这次进攻。尽管出手空间非常小，凯瑟杰依然稳稳地把球投入，反超比分。要不是帕克最后的罚球，也许这球将成为流传经典的绝杀。
　　挡拆，持球，出手。凯瑟杰的三分会让我们想起雷吉-米勒，会让我们想起雷-阿伦，会让我们想起很多三分界的明星。柔和的节奏，教科书般的手型，还有一颗能投绝杀的大心脏。
　　也许现场已经有NBA的球探在笔记本上写下这个名字。23岁，2米06，凯瑟杰。来自欧洲的三分王。其实，凯瑟杰早在三年前就已经享誉全欧洲，一年前的土耳其世锦赛塞尔维亚灭西班牙一战他就曾投进5个三分。NBA到现在还没把这块璞玉挖走，这本身就让人难以接受。
　　(clay)

