阿泰为湖人引援指路 34岁悍匪玩横的野兽也敬三分
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人队的内线被认为是联盟中最豪华的，但今年季后赛却暴露出他们内线存在不少问题，停摆结束后他们需要继续增强内线的厚度。《洛杉矶时报》推荐老将杰夫-福斯特，这位防守悍将会给湖人队的内线带来硬度和控制篮板能力。
　　湖人队前锋罗恩-阿泰斯特(微博)告诉记者说，他就极其欣赏福斯特，原因很简单，这位内线球员能够带来硬朗的球风，这从他今年季后赛首轮在与芝加哥公牛队交锋中动作很大的一次犯规就可见一斑。在争抢篮板上他是一位悍将，争夺球权时也相当积极，他非常渴望能赢得冠军。
　　对一个被安排出任安德鲁-拜纳姆和保罗-加索尔替补的球员来说，他并不会得到太多的出场时间，这种情况下他能具备像福斯特一样的能力就更有价值。像福斯特这样的球员，他不仅能在球场上起到作用，训练中他同样能给拜纳姆和加索尔带来需要的强度。此外福斯特的移动速度不错，这让其可以在翼侧去盯防一些外线球员，他也能保护篮下。假如湖人队想要找到防挡拆可用的大个子球员，福斯特就能满足这种要求。
　　持续不断的伤病让福斯特的运动力大不如前，上赛季他因为各种健康问题，只打了56场比赛，这或许是湖人队会去担心的。西奥-拉特利夫就是一个“负面教材”，这位老将因为伤病只打了8场比赛，结果湖人队在拜纳姆缺阵24场时内线缺少足够的轮转，这让加索尔和奥多姆的身体都有些透支。拜纳姆如果再次受伤的话，福斯特应该可以稳定地填补其空缺，他能够应付更多的出场时间，可是以他目前的身体情况，能够坚持多久就无法确定了。
　　不管怎样，当联盟结束停摆后，湖人队都应该考虑给福斯特一个电话，34岁的他不会再索求太高的年薪，到了他这个年龄，冲击总冠军的机会才是最为重要的。生涯里，福斯特曾有连续四个赛季的场均篮板数多于8个，即便是伤病缠身的上赛季，他在场均16分48秒的出场时间里仍能抢下6.3个篮板，这足以体现他的篮板效率。对篮板的控制力不够是湖人队的一个短板，此外他们也需要补强内线深度，而从自由球员市场上来看，福斯特显然是更好的选择之一，因此球队在争取这位老将时不应该太过犹豫，他的到来会减轻拜纳姆和加索尔的内线压力。
　　(Melody)

