“超级新人”诺阿获满堂彩 法国从此有了冠军相！
　　新浪体育讯　85-68,法国队轻取以色列队，也拿到了球队欧锦赛的两连胜。乔金-诺阿得到9分9个篮板，通过两场比赛，这位充满能量的中锋正在逐渐适应在法国队的角色。
　　昨天的10分7板，对于这名法国队“新人”来说，是一个很不错的成绩单。而且在昨天与拉脱维亚的比赛中，他的积极和勇猛得到了法国球迷最多的掌声。值得一提的是，在伦敦测试赛上，诺阿就是被伦敦球迷要求签名最多的法国球员。
　　诺阿在今天开场后便显得异常兴奋，全场第一次进攻中帕克投篮不中，但诺阿奋勇抢到前场篮板，可惜补篮未能命中，失去了为球队打开局面的机会。他的第一次得分虽然让球迷一直等到了半场结束前，但这次精彩的2+1几乎赢得了满堂彩。随后半场前的压哨进攻再次由诺阿完成，他和帕克的配合保证了球队半场时的优势，而这正是在法国队14分的优势被以色列队迫近甚至追平之际，如果没有这5分，双方在几乎同一起跑线开始下半场比赛，也许比赛的走势就会大相径庭。
　　下半场归来，依然兴奋的诺阿在低位单打对手，背身后的勾手险些再次打成2+1。显然这样的士气不是以色列队所能抵挡的，他们在三节过后也基本缴械投降，这使得诺阿在第四节在板凳席上完全成为了看客。
　　19分钟9分9板，诺阿和法国主教练科莱特都会为这样的成绩单满意，这毕竟只是他欧锦赛的第二场比赛。也许明天或者后天，诺阿带给“高卢雄鸡”的就是一次次的两双。况且诺阿给法国队带来的冲劲和活力，以及篮板球的保证，都是不可通过数据衡量的财富。
　　(clay)

