英国版超人强压加索成焦点 这大妖人NBA怎会忽略？
　　新浪体育讯　
　　丹尼尔-克拉克，在西班牙和英国队比赛之前有多少人听说过这个名字。就是这样一个闻所未闻的年轻中锋，在叱咤风云的加索尔兄弟面前，砍下了14分12个篮板的两双数据。23岁，2米11，这名青涩的白人小伙子也许就是英国篮球的未来。
　　其实丹尼尔-克拉克有着很浓厚的篮球背景。他出生在篮球世家，他的爸爸马克-克拉克从2006年到2009年一直是英国女篮的教练，而她的母亲年轻时则是英国女篮的一员。在高中毕业后，18岁的小克拉克拒绝了去美国打NCAA的机会，他选择加盟西班牙篮球联赛的大学生队，也正式开启了自己的职业生涯。
　　在大学生队亮相后便被球队租借到了二级联赛，两个赛季在西班牙乙级联赛的摸爬滚打让他成长了很多。回到大学生队后他凭借自己的勤奋和努力，很快成为球队先发主力。
　　在欧锦赛第一天的比赛中，面对东道主立陶宛砍下15分8板的克拉克就让人眼前一亮，但随后面对土耳其的5投0中，0分1板的成绩单让人们相信，这个毛头小伙子只是在首战昙花一现罢了。今天面对卫冕冠军，克拉克真正做到了一鸣惊人。
　　比赛开始2分钟后，克拉克在一次快攻中一马当先，为英国队砍下全场第一分。随后在第一节结束前，克拉克再次让全场震惊，他接洛尔-邓的助攻，在外线张手三分命中。这已是他欧锦赛命中的第二记三分球。第二节伊始英国队再次如法炮制，由克拉克的三分球完成进攻。原来将克拉克拉到外线早已是英国队操练已久的进攻战术之一。
　　下半场克拉克依旧毫不怯场，几乎和加索尔兄弟形成对爆的局面，他多次在伊巴卡和加索尔等人面前完成得分，方法和手段也是应有尽有。出色的发挥成为全场最大的惊喜，也是球队核心洛尔-邓最大的帮手。
　　输掉比赛赢得一个克拉克，英国队今天可以昂首离开球馆。丹尼尔-克拉克，让我们记住这个名字。明年伦敦见。
　　(clay)

