霍华德：不打篮球我会选择做演员 想当个喜剧明星
　　新浪体育讯　魔兽来了！北京时间9月2日16:00，“魔兽”德怀特-霍华德做客新浪嘉聊，畅谈2011中国行和他的NBA(微博)故事。访谈过程中我们精心设计了多个特别环节，这个浑身充满幽默细胞的大个子尽情展现了自己的搞怪天赋，以下是聊天实录。
　　主持人：接下来我们看一下第二段视频。
　　(现场播放2007年全明星花絮，奥尼尔和霍华德在场地中央斗舞)
　　主持人：你和沙克，谁跳舞更厉害？
　　霍华德：两人水平很接近。虽然那次比赛他赢了，但是我还有更精彩的没有表演出来。
　　主持人：如果我邀请你来跳个舞，你会赏脸吗？
　　霍华德：好，让我们一起来。你们有准备音乐吗？
　　主持人：请导播放一下音乐。你跟着我的步子来就行。
　　  (主持人和霍华德共舞一曲Nobody)
　　主持人：你说你唱京剧很在行，看来你舞跳得也很棒啊。
　　霍华德：谢谢你教了我一些不错的舞蹈动作，我是一位真正的舞蹈艺术家。
　　主持人：你真的是吗？
　　霍华德：当然。
　　主持人：如果有机会重新选择，下面这些角色你会选择哪个？电影明星？歌手？喜剧明星？还是做好运动员？
　　霍华德：电影明星？影星？歌星？“宝贝，宝贝，哦……(模仿贾斯汀-比伯名曲《宝贝》)”。
　　主持人：或者还是想去做演员？
　　霍华德：(模仿电影桥段)大家听好了，你们所有人上到我的卡车上……我很喜欢表演，我可能会成为一个演员，不过说实话，我其实不太会逗笑别人。
　　主持人：退役以后会加入好莱坞吗？
　　霍华德：不会，我会去印度的宝莱坞发展，或许我真的会成为一名喜剧明星。
　　(新体)

