霍华德：认真考虑过来中国打球 但还没有实质接触
　　新浪体育讯　魔兽来了！北京时间9月2日16:00，“魔兽”德怀特-霍华德做客新浪嘉聊，畅谈2011中国行和他的NBA(微博)故事。访谈过程中我们精心设计了多个特别环节，这个浑身充满幽默细胞的大个子尽情展现了自己的搞怪天赋，以下是聊天实录。
　　主持人：凯文-杜兰特在自己的微博上说，他喜欢好莱坞女星斯嘉丽-约翰逊，甚至愿意为她做任何事情(暗指KD愿意喝斯嘉丽洗脚水一事)。
　　霍华德：斯嘉丽是谁？
　　主持人：斯嘉丽是好莱坞的女明星。那你最喜欢的女影星是谁？
　　霍华德：Lee-Keo-Young，她是一个韩国女影星。
　　主持人：你喜欢韩国女星？
　　霍华德：没错，她非常漂亮，下次见到她我要给她一个大大的吻。
　　主持人：那你喜欢Lady Gaga吗？我上周看了MTV的颁奖典礼，她的穿着很像男人。另外她还跟布兰妮-斯皮尔斯调情了……
　　霍华德：我喜欢她，我喜欢Lady Gaga，她非常酷，非常性感。
　　主持人：你能想象以后跟她一起表演、一起唱歌吗？
　　霍华德：有可能，跟她一起唱歌，或者一起演一部电影，她非常聪明，非常搞笑。
　　主持人：逗乐的事情告一段落，咱们回归正题，谈谈篮球场上的事情。
　　霍华德：我们开始吧。
　　主持人：NBA目前处于停摆期，你现在的计划是什么？有真的认真考虑过来中国CBA打球吗？
　　霍华德：我真的认真考虑过来中国打球。我觉得那会很有趣，尤其对我的中国球迷来说，他们能看到我在现场打球。他们没有很多去现场看我打球的机会，因为他们去不了NBA现场。他们唯一能看我现场打球的机会可能是在奥运会，所以我觉得如果我来CBA打球的话，可以给他们创造去现场看我打球的机会么。
　　主持人：有没有具体的CBA球队跟你进行实质性的接触？
　　霍华德：没有，现在都只还是个想法。
　　主持人：他们真的没有接触过你吗？太遗憾了！
　　霍华德：我会先去打一些街球，台下那个观众会加入我的队伍。
　　主持人：如果真的有CBA球队向你发出邀请，你真的会来中国打球吗？或者干脆来中国生活？
　　霍华德：我真的愿意来这边打球 ，我记得当年打奥运会的经历，非常有趣，很多人在现场给我加油，他们一直喊“加油”、“加油”、“加油”，我非常喜欢这种氛围，真的很有趣。
　　主持人：来中国打球，你每天都能听到这样的声音，而且你会赚到很多钱……
　　霍华德：中国人不仅很有钱，心灵也很美。我非常喜欢中国。我知道你也很喜欢我。
　　主持人：我真的很喜欢你。现在NBA没有比赛，很多球员都参加了一些业余的比赛，他们这么做的目的是什么？
　　霍华德：我觉得主要是为了训练，还有就是教年轻人打球，我如果办训练营，也是想教更多的孩子打球。我想给小孩们一些经验，叫他们努力学习。
　　主持人：说说你今年夏天的经历吧？
　　霍华德：我主持了BET的颁奖典礼。另外我去了欧洲，进行了欧洲行，还有一些其他的私人旅行。以篮球的名义旅行，这些对小孩很有好处。
　　主持人：你今年夏天跟奥拉朱旺一起训练有什么感受？
　　霍华德：我们几年前就一起训练，我觉得自己今年夏天又取得了很大的进步。
　　主持人：真的有学到很多东西吗？
　　霍华德：当然，他帮助我提高自己的自信，以及如何成为一个很好的领袖。
　　(新体)

