权威曝热火敲定首笔引援目标 组三巨头+千万级中锋
　　新浪体育讯　据《迈阿密先驱报》报道，虽然停摆期间一切看上去都非常平静，但各支球队其实也在寻觅着自己签约的目标。有权威消息透露，迈阿密热火(微博)在上赛季冲冠失败之后并没有放弃努力，他们已经把签约的第一对象锁定在了中锋内内的身上。
　　内内上赛季效力于掘金队，他在今年6月30日决定跳出最后一年1200万美元的合同，成为一名完全自由球员。这也让内内成为了今年自由市场上的一条大鱼。此前已经有多支球队明确表示过对内内感兴趣，而这一次，热火也加入到了争夺战当中。
　　当然，以热火目前的薪金状况，他们在争夺内内方面有着很大的劣势，由于韦德(微博)、詹姆斯和波什这三大巨头已经占据了大部分薪金空间，热火想要签下内内，也只能为他开上一份中产阶级合同，而这和内内现在的身价显然不符。在这个中锋稀缺的时代，以内内的实力应该轻松可以拿到一份千万合同。
　　不过和其他球队相比，热火在追逐内内方面也有着自己的优势，这就是他们是一支有实力冲击总冠军的球队。上赛季，三巨头聚首之后展现出了强劲的势头，他们最终没能拿到总冠军，与内线实力的不足有着很大的关系，如果内内能够加盟，成功联手三巨头，那热火的阵容将变得更加强大。
　　现在，热火方面已经明确了自己的计划，他们将在停摆结束之后尽一切可能追逐内内。
　　好消息是，相比于一个高额的合同，内内似乎更看重的是球队的实力与赢取总冠军的希望。在之前接受丹佛邮报采访时，内内曾表示：“如果人们认为我跳出合同和钱有关，他们就错了。我已经存下钱了，我可以今天就退役。”
　　上赛季是内内生涯表现最好的一个赛季，在代表掘金出战的75场比赛中，内内场均有14.5分7.6篮板进账，投篮命中率高达61.5%。他在内线惊人的效率也让很多球队都对他垂涎欲滴。
　　内内表示，他希望加盟的是一支有竞争力的球队。“我已经在联盟征战了9个年头，我有我自己的目标，而且我是一位团队球员。我很有竞争力。我希望得到我能得到的一切。现在对于我来说是个很好的机会，这也是我生涯中唯一一次机会去成为自由球员市场中最好的那个。所以我要充分享受现在。如果有人觉得我一切都是为了钱，那他们就大错特错了。我已经挣了不少钱了，如果为了挣钱，我甚至可以今天就退役。我已经不需要再证明什么了。我很喜欢现在的环境。”
　　热火需要一名强力内线的加盟来辅佐三巨头冲击总冠军，而内内也希望自己能够有机会夺取总冠军。所以如果停摆结束之后，内内真的选择降薪加盟热火，你千万不要觉得奇怪。(乳娃娃)

