耻辱！意大利无比汗颜 第四节大逆转帕克根本没打
　　新浪体育讯　提起意大利与法国的对决，第一反应总是06年世界杯决赛那一幕幕匪夷所思的瞬间，最终卡纳瓦罗搞搞捧起金杯，一代大师齐达内黯然神伤。篮球场上意大利和法国都算不上国际篮坛超一流劲旅，可他们直接的较量同样不缺跌宕，满是激情。
　　比赛一开始，猛龙的状元秀巴尼亚尼就接管了比赛，一通神射担任瞬间砍下13分。半场结束前，全场观众又被意大利震动：克里斯-保罗的帮手贝里内利往三分线内突一步紧接着后撤步在三分线外后仰投出压哨高弧线三分，球在篮筐上颠了一下听话的落入球网，贝里内利半场投入四个三分，意大利三个火枪手已经投开了两个。
　　下半场，加里纳利终于也有所表现投中了关键的三分球。三个人全场拿下59分占球队总得分的70%，可成也三火枪败也三火枪，意大利在出线关键战中依然过于依赖外线的手感。全场三分线外总共尝试26次出手，命中率仅有30.8%；反观法国虽然只出手10次，但投进4球命中率高了10个百分点。
　　比命中率更大的影响是篮板球，意大利篮板彻底被法国抢爆，19个篮板只是法国的一半。比赛进入到最后阶段更能看出两队的不同，意大利执着的在外线出手而法国每个球都尽力打到篮下或以突破造犯规结尾，结果显而易见意大利不仅自己进攻难度上升而且防守频频犯规两人被罚下。
　　单节17比31，意大利就这样被法国完成大逆转。对法国来说，这也不是他们典型的胜利。同德国一战星光闪耀的托尼-帕克腿部不适第四节根本没上，诺阿、巴图姆和迪奥带着格拉贝尔、皮特鲁斯就把意大利办了，对意大利人来说这无疑是耻辱般的失利。
　　法国完成了超级大逆转4战全胜昂首出线，而意大利仅仅取胜拉脱维亚一场且对小组前三全负，1胜3负的他们实际上已失去了晋级的可能。加里纳利，贝里内利，巴尼亚尼三个火枪手，不得不提前与晋级赛说再见了。
　　(田黄)

