千万年薪起！火箭抢不来的宝 德西战最猛的人是他
　　在这次的西班牙国家队中，内线增添了一员大将，他便是效力于雷霆的塞尔吉-伊巴卡(微博)。很多人认为伊巴卡的到来将增加内线的竞争，并影响到小加索尔的出场时间。但今天，小加索尔全场砍下24分5篮板，用实际行动证明，自己在西班牙队的地位，暂时还无人可撼动。
　　日趋成熟的小加索尔其实在第一阶段小组赛中，就已经初露锋芒。他不仅场均12.8分成为全队第三火力点，场均8.0个篮板更是位居全队之首。
　　作为球队首发中锋，小加索尔成为篮板王也许并不令人吃惊，但他有一项数据确有些让人意想不到。众所周知，球员上场时间是他球队地位最直接的体现，例如英国队当家球星洛尔-邓和法国核心托尼-帕克等人在40分钟的比赛中几乎很少休息。而西班牙阵中场均上场时间最长的是谁？那便是小加索尔。场均26.6分钟，这样重要的人物也许在本场比赛中被德国队轻视了。
　　开场首次进攻小加索尔就冲入内线造成德国中锋卡曼的犯规，靠罚球为比赛开了个好头。随后他连续地内线进攻使自己多次站上罚球线。全场比赛，小加索尔共造成德国队9次犯规，共博得14次罚球，其中命中12次，可以说他一个人在德国内线搅了个天翻地覆。
　　上半场就砍下14分3篮板的小加索尔在第三节依旧抢戏，他和哥哥的内线配合率队打出10-4的冲击波，其中他一次篮下2+1和上篮连得5分，赢得全场掌声。值得一提的是，在今天的比赛中，小加索尔33分钟的上场时间依旧高于大加索尔和纳瓦罗等人，为全队最高。
　　如今的小加索尔早已不是站在哥哥身边的“蓝领”球员。NBA(微博)里他是各队眼馋的宝贝中锋，火箭寻找姚明替身的时候第一个考虑的就是小加，只不过志存高远的灰熊肯定不会轻易答应其他球队的提案。在前天与土耳其一战，缺少了哥哥这位搭档，小加索尔力抗土耳其内线阿西克和坎特等人，而且砍下全队最高的12分。从“黑八”奇迹到欧锦赛，从灰熊到西班牙，一位来自欧洲的顶级中锋正向我们走来。
　　(clay)

