乔丹扮侦探老广告遭曝光 漏洞百出遭封杀(视频)
　　新浪体育讯　北京时间9月7日消息  球鞋、运动饮料、奢侈品……迈克尔-乔丹曾做过无数产品的代言人，但很多人可能不知道，他早年还代言过一款电池。近日，飞人于1998年停摆期为该电池拍摄的一则广告在网络上曝光，其错误百出的设计遭到了许多美国媒体的调侃。
　　Max坐在他灰暗的办公室中，正认真阅读印有他所代言的电池品牌商标的材料，这时，一位穿着时髦的女士走进办公室，想请Max为她解忧。
　　“我想请你帮我做个调查，你真的是(侦探)业内最棒的吗？”该女士有些不信任地问道。
　　这个问题显然惹恼了Max，他眉头一紧，反问了对方一个问题：“阿诺德-帕尔默会穿绿夹克吗？”
　　了解高尔夫球的人可能都知道，每一届高尔夫大师赛的冠军诞生后，上一届冠军都会为新冠军披上绿夹克，象征着至高无上的荣誉，而阿诺德-帕尔默则是多次高尔夫大师赛的冠军得主。
　　原来，这位女士来自Max所代言的电池品牌的竞争对手，事先不知道Max已经与竞争对手有合作，她来的目的就是想请Max去打探对手的商业计划，以便在定价等方面取得竞争优势，击垮对手。Max答应了对方，并让她第二天再来办公室见面。
　　该女士第二天如约现身，结果Max的助手递给她一份资料，她看过之后恍然大悟，原来Max正是她竞争对手的代言人。Max随后还以自己名字的含义“最大化”吹捧了一番自己的品牌，气得女士拂袖而去……
　　这个老视频一经曝光，便引起了美国媒体的热议，先不说广告情节平淡无奇，毫无新意，里面的几处事实错误就足够雷人：先是女主角穿的鞋，是九十年代才流行起来的款式，与影片背景所处的三十年代自相矛盾；然后是乔丹所说的那句台词“阿诺德-帕尔默会穿绿夹克吗？”也不适当，高尔夫历史上赢得大师赛冠军次数最多的不是帕尔默，而是杰克-尼古拉斯……
　　难怪雅虎体育在文章最后会用如此结语：太烂了，至于有多烂，你们自己看视频吧！
　　(赛美云龙)

