霍华德做客新浪：永不加盟热火 认真考虑来华打球
　　新浪体育讯　魔兽来了！北京时间9月2日16:00，“魔兽”德怀特-霍华德做客新浪嘉聊，畅谈2011中国行和他的NBA(微博)故事。访谈过程中我们精心设计了多个特别环节，这个浑身充满幽默细胞的大个子尽情展现了自己的搞怪天赋，以下是聊天实录。
　　主持人：各位新浪的网友大家下午好，今天作客我们访谈的是德怀特-霍华德先生。
　　霍华德：你好吗？！
　　主持人：这已经不是你第一次来中国了，这次感觉与以往几次有什么区别？
　　霍华德：今天我学了京剧，对，我学了京剧，我对此非常在行。我还学了一些书法，非常棒。我真的很厉害。
　　主持人：这次中国行有些什么样的计划？
　　霍华德：这次中国行叫3D旅行。
　　主持人：那3D代表什么？
　　主持人：我想问问你在西班牙的旅行。到底发生了什么，听说你在那边参加了脱口秀？
　　(现场播放霍华德在访问西班牙时男扮女装上节目的视频)
　　霍华德：哈哈，我做这些这是为了逗逗乐子。整个过程很有趣，这么做目的就是想让大家不只是觉得我很强壮，我其实也有柔弱、幽默的一面。
　　主持人：我特意准备了这个假发，你戴上它，通过我们的镜头大家都可以看到。我先给10秒钟时间给摄像师来照相。德怀特，你再来个造型。好，时间到了，你就这么一直戴着吧，在接下来的一小时都戴着。
　　霍华德：我会一直戴着，我很喜欢这个假发。
　　主持人：你是NBA最搞笑的人吗？
　　霍华德：我觉得最搞笑的是我的表哥凯文。
　　主持人：你觉得沙奎尔-奥尼尔怎么样呢？
　　霍华德：我不知道，但我知道沙克现在已经不在NBA了。
　　主持人：接下来我们看一下第二段视频。
　　(现场播放2007年全明星花絮，奥尼尔和霍华德在场地中央斗舞)

　　主持人：你和沙克，谁跳舞更厉害？
　　霍华德：两人水平很接近。虽然那次比赛他赢了，但是我还有更精彩的没有表演出来。
　　主持人：如果我邀请你来跳个舞，你会赏脸吗？
　　霍华德：好，让我们一起来。你们有准备音乐吗？
　　主持人：请导播放一下音乐。你跟着我的步子来就行。
    (主持人和霍华德共舞一曲Nobody)
　　主持人：你说你唱京剧很在行，看来你舞跳得也很棒啊。
　　霍华德：谢谢你教了我一些不错的舞蹈动作，我是一位真正的舞蹈艺术家。
　　主持人：你真的是吗？
　　霍华德：当然。
　　主持人：如果有机会重新选择，下面这些角色你会选择哪个？电影明星？歌手？喜剧明星？还是做好运动员？
　　霍华德：电影明星？影星？歌星？“宝贝，宝贝，哦……(模仿贾斯汀-比伯名曲《宝贝》)”。
　　主持人：或者还是想去做演员？
　　霍华德：(模仿电影桥段)大家听好了，你们所有人上到我的卡车上……我很喜欢表演，我可能会成为一个演员，不过说实话，我其实不太会逗笑别人。
　　主持人：退役以后会加入好莱坞吗？
　　霍华德：不会，我会去印度的宝莱坞发展，或许我真的会成为一名喜剧明星。
　　主持人：凯文-杜兰特在自己的微博上说，他喜欢好莱坞女星斯嘉丽-约翰逊，甚至愿意为她做任何事情(暗指KD愿意喝斯嘉丽洗脚水一事)。
　　霍华德：斯嘉丽是谁？
　　主持人：斯嘉丽是好莱坞的女明星。那你最喜欢的女影星是谁？
　　霍华德：Lee-Keo-Young，她是一个韩国女影星。
　　主持人：你喜欢韩国女星？
　　霍华德：没错，她非常漂亮，下次见到她我要给她一个大大的吻。
　　主持人：那你喜欢Lady Gaga吗？我上周看了MTV的颁奖典礼，她的穿着很像男人。另外她还跟布兰妮-斯皮尔斯调情了……
　　霍华德：我喜欢她，我喜欢Lady Gaga，她非常酷，非常性感。
　　主持人：你能想象以后跟她一起表演、一起唱歌吗？
　　霍华德：有可能，跟她一起唱歌，或者一起演一部电影，她非常聪明，非常搞笑。
　　主持人：逗乐的事情告一段落，咱们回归正题，谈谈篮球场上的事情。
　　霍华德：我们开始吧。
　　主持人：NBA目前处于停摆期，你现在的计划是什么？有真的认真考虑过来中国CBA打球吗？
　　霍华德：我真的认真考虑过来中国打球。我觉得那会很有趣，尤其对我的中国球迷来说，他们能看到我在现场打球。他们没有很多去现场看我打球的机会，因为他们去不了NBA现场。他们唯一能看我现场打球的机会可能是在奥运会，所以我觉得如果我来CBA打球的话，可以给他们创造去现场看我打球的机会么。
　　主持人：有没有具体的CBA球队跟你进行实质性的接触？
　　霍华德：没有，现在都只还是个想法。
　　主持人：他们真的没有接触过你吗？太遗憾了！
　　霍华德：我会先去打一些街球，台下那个观众会加入我的队伍。
　　主持人：如果真的有CBA球队向你发出邀请，你真的会来中国打球吗？或者干脆来中国生活？
　　霍华德：我真的愿意来这边打球 ，我记得当年打奥运会的经历，非常有趣，很多人在现场给我加油，他们一直喊“加油”、“加油”、“加油”，我非常喜欢这种氛围，真的很有趣。
　　主持人：来中国打球，你每天都能听到这样的声音，而且你会赚到很多钱……
　　霍华德：中国人不仅很有钱，心灵也很美。我非常喜欢中国。我知道你也很喜欢我。
　　主持人：我真的很喜欢你。现在NBA没有比赛，很多球员都参加了一些业余的比赛，他们这么做的目的是什么？
　　霍华德：我觉得主要是为了训练，还有就是教年轻人打球，我如果办训练营，也是想教更多的孩子打球。我想给小孩们一些经验，叫他们努力学习。
　　主持人：说说你今年夏天的经历吧？
　　霍华德：我主持了BET的颁奖典礼。另外我去了欧洲，进行了欧洲行，还有一些其他的私人旅行。以篮球的名义旅行，这些对小孩很有好处。
　　主持人：你今年夏天跟奥拉朱旺一起训练有什么感受？
　　霍华德：我们几年前就一起训练，我觉得自己今年夏天又取得了很大的进步。
　　主持人：真的有学到很多东西吗？
　　霍华德：当然，他帮助我提高自己的自信，以及如何成为一个很好的领袖。
　　主持人：你聘请了奥尼尔的前罚球教练做你的罚球教练是吗？
　　霍华德：对，我认为他是世界上最好的罚球教练，他教我如何提高罚球的技巧。在奥运会会场上，他的平均得分排第二位，他是罚球命中率达到99%的篮球运动员，他非常厉害。
　　主持人：那下赛季你的罚球会有很大的进步咯？
　　霍华德：我期待这样，我会成为最好的霍华德。
　　主持人：不错。
　　霍华德：或许下赛季我会把我的眼睛闭上罚球。
　　主持人：我们拭目以待。我们知道贾米尔-尼尔森是你最好的朋友，他最近几年办训练营，但是你一次都没有参加……
　　霍华德：他每次举办训练营的时候，我都刚好在中国，所以不能到场给他助阵。希望明年夏天，我有机会去他的训练营帮他训练孩子。
　　主持人：你会在中国办训练营吗？
　　霍华德：我很愿意指导中国的孩子，那会很有趣。希望停摆结束，明年夏天我能到中国办训练营，指导中国的孩子。
　　主持人：我们都会等这一天，那是什么时候呢？
　　霍华德：等到停摆结束，等到明年夏天。
　　主持人：你的球队什么时候能拿到总冠军？
　　霍华德：夺得总冠军需要有很多因素，我觉得我们一定可以拿到总冠军，我们会不停地追逐总冠军的梦想。而且，我觉得我们不止会得到一个冠军，会拿到多个冠军。NBA有很多支球队，在NBA历史上，从来没有同样一拨球员组成的球队连续赢得总冠军。
　　主持人：看来你真的很想得到总冠军，那你有考虑加入更强的球队吗？比如说，迈阿密热火？
　　霍华德：我永远都不会为热火效力，一生都不会，永远不会。我是永远都不会这么做的。
　　主持人：难道你不喜欢热火三巨头吗？
　　霍华德：我不是讨厌他们，我就是不想去那支球队效力。如果有人邀请我去热火打球，我肯定是不会答应的。
　　主持人：那你可以组建自己的三巨头。
　　霍华德：我们已经有三巨头了，我们有贾米尔-尼尔森，我们还有帕克里克-尤因(魔术助教)。除了这些，我来到中国，也一直进行训练，我觉得我们这支球队能够实现夺冠目标。每个人都有机会夺冠，你必须去打球才能有夺冠的机会。不仅仅是你的队友是谁，还有你们球队表现出来的斗志，还有整个82场比赛表现出来的默契度。我觉得每支球队夺冠的机会是平等的，我们跟热火、跟凯尔特人的夺冠机会都是平等的。
　　主持人：你怎么看勒布朗这个人，喜欢他吗？
　　霍华德：他是个很酷的人，很有趣。
　　主持人：接下来我们看一下第三段视频。
　　(播放视频片段，霍华德模仿巴克利说话，调侃詹姆斯)
　　主持人：你在里面太刻薄啦。
　　霍华德：我不是有意要刻薄，我就是逗逗乐子，他们也都知道的。巴克利了解我这个性格，他知道我喜欢逗乐子。我们做这些的目的就是为了逗个乐子，并没有其它目的。我和勒布朗是朋友，很多人说我们不是朋友，但那不对。
　　主持人：我们想再看看你的模仿秀。
　　霍华德：你想我做什么？模仿查尔斯·巴克利吗？
　　(霍华德现场模仿巴克利)
　　主持人：你怎么评价勒布朗在迈阿密热火第一个赛季的表现？
　　霍华德：我觉得他得不错，不过说真的，我真的没怎么关注勒布朗。我只是关注到我自己的球队，想着如何帮助自己的球队夺冠，所以我没有太多的时间去关注其它的事情，也没有更多的时间去关注热火三巨头。
　　主持人：既然你来到了中国，肯定得谈谈中国的球员。我们先谈谈姚明。
　　霍华德：姚明、姚明、姚明……(现场唱起姚明之歌)
　　主持人：姚明本来明年有机会进入名人堂，但他昨天正式宣布放弃提前进入的机会，你相信吗？
　　霍华德：很多球员在这方面可能有些时候不太愿意去表现自己，他们觉得要等待自己的时机。姚明这种做法很受人尊敬，因为他觉得，应该等到那些比他先进入联盟的球员进入名人堂之后再轮到自己，我觉得这是一种很伟大的做法，需要一颗大度的心才能做到这件事情。
　　主持人：你觉得你自己什么时候能加入NBA名人堂？
　　霍华德：我希望自己在退役之后能加入名人堂，或许是十年之后吧。这是我们打球的动力之一，我希望到时候我能在中国做我加入名人堂的演讲。
　　主持人：中国的每一个人都很喜欢你。
　　霍华德：谢谢，感谢你们每年都把我选进全明星。
　　主持人：姚明退役之前是NBA顶级中锋之一，你也是顶级中锋之一，你觉得你和姚明哪个更强？当然我说的姚明是最好的姚明，而不是受伤后的姚明。你能击败最好的姚明吗？
　　霍华德：我可以。
　　主持人：那你现在是最好的霍华德吗？
　　霍华德：还不是，你下次会看到更好的霍华德，因为每年我都会进步。你目前还没有看到最好的霍华德出现在NBA赛场，或者，下赛季你会看到最好的霍华德的一部分出现。我知道，2012年在中国是虎年，这是我的本命年，我觉得我会在这一年迎来机遇。
　　主持人：你在NBA击败过姚明吗？
　　霍华德：我们在NBA没有玩过一对一，但是我们在赛场上有过较量，我很怀念在场上和姚明比赛。所以我希望他能够治好自己的脚伤。我们会很怀念他的。
　　主持人：除了姚明，我们还有易建联。
　　霍华德：我很喜欢易建联，易建联是一位非常棒的球员，非常聪明、非常强壮。他是个非常好的投手，他会不停地进步。
　　主持人：你和他一起出去玩过吗？
　　霍华德：没有。因为我们不在同一支球队效力，所以我们在一起的时间很少。
　　主持人：如果有机会，你想和他一起玩吗？
　　霍华德：我觉得那很棒。
　　主持人：好吧，今天我们有一位特别的来宾，不过他现在在中国国家队训练，备战亚锦赛，所以不能来现场，阿联也有几个问题想问你。
　　霍华德：是吗？他真的有问题给我吗？
　　主持人：没错。他的第一个问题是：你真的喜欢中国吗？
　　霍华德：我喜欢中国，当然爱中国。
　　主持人：这都不算问题，接下来真正的问题来了。第一个问题，你觉得中国球迷和美国球迷的区别在哪儿？
　　霍华德：中国球迷更热情，他们真的很喜欢篮球，真的很喜欢球员，他们是真正的铁杆球迷。他们拥抱你的时候会非常紧地拥抱你。我真的很爱你，爱你，爱你。
　　主持人：你想拥抱他们吗？
　　霍华德：当我们录完节目的时候，我会给他们紧紧的拥抱。
　　主持人：你在第一天学了京剧，听说你还吃了北京烤鸭？
　　霍华德：对，我尝了北京烤鸭。
　　主持人：第二个问题是，易建联想请你出去吃北京烤鸭，你去吗？能把我一起带上吗？
　　霍华德：是真的吗？让我们去吧。
　　主持人：其实我更愿意和易建联出去约会，但是我喜欢烤鸭，有时候出去约会就是为了美食。
　　霍华德：易建联让我们一起出去玩吧，一起吃烤鸭。
　　主持人：第三个问题，既然现在易建联成了NBA唯一的中国球员，他在这边有他的队伍，有他的粉丝，他希望你能在这边组建一支球队，和他的朋友队来一场比赛！
　　霍华德：我觉得这个主意不错，回去之后我会好好想一想，商量一下。你看台下的观众穿了我的衣服，他会加入我的球队，我必须先组建一支球队。
　　主持人：谁会进入你的球队呢？勒布朗会进入你的球队吗？
　　霍华德：勒布朗不会进入我的球队，不会。我不要勒布朗。
　　主持人：好的感谢所有新浪网友，感谢霍华德，因为时间关系，接下来到了你跟球迷说再见的时候了。
　　霍华德：非常抱歉，我必须离开了，我非常喜欢你们，谢谢你们支持我。中国，我爱你！希望你们以后继续支持我。
　　主持人：感谢大家收看今天的节目，再见。
　　(新体)

