火箭控卫现象级哑火 师从纳什三年他学到了什么？
　　新浪体育讯　北京时间9月2日，2011男篮欧锦赛展开第二日较量，D组的斯洛文尼亚在最后时刻有惊无险地战胜了乌克兰。但在胜利的背后，火箭球员戈兰-德拉季奇的低迷表现，则为斯洛文尼亚在以后的比赛中敲响了警钟。
　　众所周知，德拉季奇如今早已是火箭阵中的一员。但要知道自08年进入联盟直到上赛季被交易前，德拉季奇一直是作为史蒂夫-纳什的替补，在菲尼克斯太阳效力。可身旁有着纳什这样的传球大师言传身教，本场比赛德拉季奇在助攻这一项数据上，却是扎眼的0次，这难免有些让人失望。而和纳什肩并肩战斗的三年时光，德拉季奇究竟在这位骨灰级控卫大师身上学到了什么？
　　火箭上赛季交易截止日前，用更善于突破、进攻的“小黑豆”阿隆-布鲁克斯从太阳交易来了德拉季奇，球队原本是想让他效仿纳什，充当起球队的组织重任。但不知道在看了这场比赛之后，莫雷是否会为他之前的选择感到后悔？
　　火箭在今年夏天任命了凯文-麦克海尔为球队新帅，而在这位教头心中，火箭所有的球员都是一张白纸，而斯洛文尼亚小伙儿德拉季奇原本可以抓住这次欧锦赛的机会，在麦帅心中树立起属于自己的位置，但一场5分0助攻的比赛过后，麦克海尔该作何感想？他是否还敢将组织的重担交由德拉季奇身上？毕竟相比较小德，如今火箭的头号控卫凯尔-洛瑞则要让人放心的多。
　　也许是由于受犯规过多所困，德拉季奇在本场比赛没能展现出应有的水准。但在这支斯洛文尼亚队中，所有球员的水平都相差不大，而德拉季奇唯有表现出技高一筹的风范，才能向人们证明他有能力站在NBA的赛场之上。否则，想要在麦克海尔调教的这支全新的火箭队中立足，德拉季奇面前的路一定会困难重重。
　　(小林)

