WNBA-神秘人结束九连败 水星失利一举两得梦成空
　　新浪体育讯　北京时间9月2日，WNBA只有两场比赛。神秘人击败梦想，结束了九连败；水星只要击败银星就能晋级，同时风暴也能提前锁定季后赛门票，可惜银星不想让她们一举两得。以下是这两场比赛的综述：
　　梦想81-神秘人85
　　阿贾芳在第四节拿下了11分，全场贡献19分，成为神秘人头号功臣。朗霍恩则拿下了25分10个篮板，杰斯明-托马斯得了12分。神秘人结束了长达9场的连败。科丽尔伤后复出，本赛季首次比赛，得了8分3个篮板。
　　麦考翠为梦想拿下了30分12个篮板。此役过后，梦想落到东部第四，在比赛只剩下四场时，她们要再胜两场才能确保进入季后赛。
　　神秘人在第三节一度落后10分，不过此后开始反击，在朗霍恩的率领下，打出一波18-4，以64-60反超。
　　第四节是阿贾芳的天下，她连连得手，神秘人打出一波8-2后以81-74取得领先。
　　梦想将比分追成79-81后，阿贾芳在终场前1分30秒三分得手，就此锁定胜局。
　　水星68-银星86
　　吉亚-帕金斯拿下了23分，哈曼16分。银星二连胜，丹尼尔-罗宾逊15分7次助攻，亚当斯10分。
　　邦纳为水星拿下了22分，桃乐西18分。她们只要取得胜利就能晋级季后赛，可惜功亏一篑。
　　水星前30次投篮只命中8个，第二节银星打出一波17-0，以40-24领先。水星大将桃乐西身背3次犯规在场边休息，但她们还以7-0的攻击波，上半场只以36-43落后。
　　水星上半场17罚全中，桃乐西一人就罚中10个。
　　银星下半场以50-26大胜水星，第四节一度取得了26分的优势。
　　第三节银星的防守使得水星11投仅3中，一举以64-47拉开差距。银星本节19投10中，帕金斯一人就得了9分。联盟进攻第一的水星在银星面前无计可施。(吴哥)

