专家建议湖人抢绿衫军新宠 13+5名将本是KG接班人
　　新浪体育讯　北京时间9月3日消息，洛杉矶湖人队(微博)上赛季卫冕失败，他们的内线和控卫线都遭到不少批评。NBA结束停摆后，它们都是湖人队最需要进行调整的位置，《洛杉矶时报》为湖人队出谋划策，在锋线引援时可以考虑死敌波士顿凯尔特人队的杰夫-格林。
　　湖人队要想得到格林的概率不大，如果他真的加盟，那么可能是球队进行了一桩大交易来调整阵容，球队也可能会有一套不同的首发阵容。与凯尔特人队相比，格林应该更适合湖人队。在绿衫军打球，格林要在小前锋和大前锋位置上摇摆，他扮演替补角色，这个角色他从没有真正适应过。比较一下格林在俄克拉荷马城雷霆队和凯尔特人队的表现，你就会更清楚这一点。在雷霆队时他场均15.2分、5.6个篮板，有37分钟的出场时间；而在绿衫军场均只有9.8分和3.3个篮板，出场时间下滑到23.5分钟。九场季后赛中他场均仅有19.2分钟的出场时间，得到7.3分和2.7个篮板。
　　作为首发球员，格林或许会感觉更舒服，他也会成长得更快。格林具备帮助湖人队提升外线投篮的潜质，他能给球队带来需要的翼侧威胁性，另外他也有绝对快的速度能满足麦克-布朗快节奏进攻的需要。
　　虽然与在雷霆队打球相比统计数字有了明显的下滑，但多个证据表明出场时间减少并不是格林贡献平平的真因。ESPN波士顿的记者克里斯-福斯博格表示在每36分钟的表现方面，格林在雷霆队和凯尔特人队时数据相仿。另外，在湖人队中格林的位置同样会有些尴尬，他也无法被确保首发位置。罗恩-阿泰斯特将继续留守湖人队，他的合同还有三年价值2180万美元，再加上去年的糟糕表现，球队想要送走他并不容易。安排格林去打四号位，他的身材又没有任何优势，除非湖人队打算交易掉拉玛尔-奥多姆两年价值1700万美元的合同。
　　在NBA停摆前，凯尔特人队已经向格林提供了一份价值590万美元的资格合同，这意味着作为受限制自由球员，格林接受任何其他球队合同后，凯尔特人队都能开出相同合同来留下他。ESPN波士顿的另一位记者格雷格-帕尼透露凯尔特人队经理丹尼-安吉倾向于长期留下格林。
　　尽管加盟凯尔特人队后的表现差强人意，但格林的身价肯定不低，在缺少薪金空间的情况下，湖人队想要直接签下格林是绝对无法做到的。假如湖人队想要得到格林，那么他们就需要通过交易，并且可能是一桩涉及多位球员的大交易，一旦要启动交易，湖人队的可选择空间就会大许多，他们关注的球员可以不仅仅局限于格林。
　　(Melody)

