12投全中欧锦赛颤抖！ 此魔星06年已被开拓者选中
　　新浪体育讯　小组赛最后一场，昨天血战土耳其绝杀过关的波兰大意失荆州，81比88不敌英国。砍下28分14篮板6助攻的洛尔-邓当记首功。可光靠邓一人凶悍还不够，他的队友乔尔-福里兰今夜打出了职业生涯最好的一战，靠着双鬼拍门，英国队可以笑着离开。
　　上场28分50秒，身为大前锋的福里兰12投12中！两分球11投11中，三分球1投1中，罚球2罚2中，还拿下11个篮板(前5后6)，在内线重创波兰。从出手位置示意图清楚可见，福里兰三秒区内出手达到8次，而且这8次出手全部在合理冲撞区之内，凶悍的表现可见一斑。
　　在他和邓的内外联手之下，英国队打出了小组赛最漂亮的一仗。赛前对这支缺少本-戈登，门萨-邦苏，阿祖布克的球队，大部分球迷都只关注邓的发挥，今天一战过后，福里兰一定会成为深度篮球粉丝这几天的优质谈资。
　　福里兰，1987年2月7日出生，打大前锋，身高2米08，体重110公斤。在2006年NBA(微博)选秀大会上，波特兰开拓者队在第30顺位选中他，当时选秀网站给福里兰定位的模板是“两双王”大卫-李和前NBA球员基昂-克拉克。
　　福里兰被选中后，开拓者对他的前景很是期待，不过还是决定让他继续在欧洲锤炼，如果发展良好再招揽福里兰不迟。06年8月福里兰同西甲加纳利队签下两年合约，不过该年只出场过16次，出场时间也被限制到很少。09年逐步加强自己的福里兰与西甲马拉加签下一份5年长约，合同价值450万欧元。
　　有朝一日，NBA的赛场上会不会出现福里兰的身影呢？开拓者或者其他缺少内线强兵的球队，恐怕要抓紧关注他了。
　　(田黄)

