加索尔点欧锦赛夺冠5大劲敌 诺天王难入西班牙法眼
　　新浪体育讯　北京时间9月3日消息，保罗-加索尔正跟随西班牙队征战欧锦赛，日前他接受了《洛杉矶时报》记者的电子邮件采访。在访谈中，加索尔表示五大对手将是西班牙队卫冕的最大劲敌，他与弟弟马克-加索尔一起搭档的感觉相当不错，同时他非常欢迎像塞尔吉-伊巴卡这样的球员加入西班牙队。
　　问：你对欧锦赛的看法如何？
　　加索尔：我们是卫冕冠军，当然想再度夺冠。我们拥有一支出色的队伍，足够的深度、均衡的阵容，也对冠军有足够的渴望。如果我们想要赢得冠军，那么就必须击败多支出色的球队。
　　问：西班牙拥有最棒的天赋吗？
　　加索尔：如果不是最棒的，那么只是因为这里还有非常好的球队，不过我确信我们是最棒的几支球队之一。在每个位置上我们都有很多有才华的球员，也有许多NBA球员以及未来会进入NBA的球员。
　　问：哪些球队被视为最大劲敌呢？
　　加索尔：立陶宛队、土耳其队、希腊队、塞尔维亚队和法国队。欧锦赛上有许多有天赋的球队，不少球队拥有经验丰富的高水平球员，还有一些则拥有不少才华横溢的年轻球员，他们对胜利充满渴望。每支球队都有不同的特点，因此每一个对手都会带来不同的挑战。
　　问：与弟弟马克一起打球感觉如何？
　　加索尔：能有机会同他并肩战斗，这种感觉很特别。他在NBA中已成为一名非常重要的球员，现在他不仅展现了天赋和统治力，同时还具有丰富的经验。
　　问：因为你和弟弟马克非常熟悉，彼此间会如何互补呢？
　　加索尔：我们都很清楚每个人各自的特点，两个人都具有在中投和篮下强攻的能力。
　　问：伊巴卡会带来怎样的作用？
　　加索尔：他是一个很有天赋，力量很棒的球员。他会给我们许多帮助，特别是在防守方面。他的进步非常快，每一天都表现得很刻苦。我很高兴他能够加入我们球队，他所做的让人很吃惊，每天都有不小的提高。
　　问：有些球员并没有出生在这个国家，但是因为家庭或者其他因素取得该国国籍并代表球队参赛，对此你怎么看？
　　加索尔：这在欧洲非常普遍，在世界的其他国家也同样适用。很明显，我觉得这会起到更积极的作用，因为像塞尔吉这样的球员会加入我们球队，这增强了我们的实力。
　　(Melody)

