朱芳雨8000+是对自己的鼓励 季后赛没有最大对手
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月9日佛山消息，CBA第33轮，广东队客场以123比116战胜佛山队，取得9连胜。
　　本场比赛，朱芳雨拿到了17分4个篮板。这也让他的职业生涯得分超过了8000分！而他也成为了CBA历史上第三个8000分先生。在此之前，“战神”刘玉栋和李楠也曾拿到过这个荣誉。比赛结束之后，朱芳雨也第一时间接受了新浪体育的专访。
　　新浪体育：今天拿到了你个人职业生涯的8000分，自己有什么感想？
　　朱芳雨：能够拿到这个成绩，我想一方面是我自己的努力，还有就是队友和教练对我的支持和帮助，能够拿到了这样的辉煌成就我自己感到非常高兴，也希望能够把这个成绩当成是对自己的一种鼓励，继续努力下去。
　　新浪体育：这已经是你连续第四场比赛得分上双了，虽然出场时间不多，但是比赛中的状态和效率似乎比之前好了很多？
　　朱芳雨：其实年后我一直在调整，包括教练也给了我很大的帮助，他是根据我的身体状况去安排训练，并且控制出场时间，让我在比赛中一点一点去调整，找状态。这几场感觉身体情况比之前好多了。
　　新浪体育：你现在的伤势恢复得怎么样，对比赛还有影响吗？
　　朱芳雨：有，肯定还是有。现在主要还是膝盖和脚踝的影响比较大，不过最近出场时间比较少，所以感觉比之前好多了。常规赛打完了之后还有一段休赛期，我希望用这个时间好好调整自己的状态，争取在季后赛开始的时候让自己恢复到最佳状态。
　　新浪体育：如果用一个百分比来形容你现在的状态，你觉得你恢复了多少？
　　朱芳雨：70%吧。
　　新浪体育：常规赛马上结束了，对于季后赛怎么看？
　　朱芳雨：这个赛季我们的确遭遇了不小的困难，很多因素加在一起吧。包括对手外援的实力有了很大的加强，还有我们自己的状态也有所起伏。不过我想在季后赛我们还是拥有着丰富的经验，这是我们的优势，我觉得最重要的还是调整好我们自己的状态。
　　新浪体育：现在看来季后赛最大的对手是谁？
　　朱芳雨：我觉得我们没有什么最大的对手，我们在季后赛需要做的就是把面前的对手一个个淘汰，然后一步一步拿到总冠军。(贾磊)

