魔术师领衔史上十大控卫 基德未进前五纳什超佩顿
　　新浪体育讯　北京时间9月7日，在杰森-基德(微博)终于捧回了奥布莱恩杯之后，他在联盟历史控卫中的排名会不会有所变化呢？最近，FOX体育就专门排出了史上十大控卫。可惜的是，基德仍然未能进入前五。
　　1、“魔术师”约翰逊
　　2、奥斯卡-罗伯特森
　　整个职业生涯，罗伯特森留下的是场均25.7分、9.5助攻和7.5篮板的数据。而且，他还是史上第一个能拿到赛季场均三双的家伙。虽然，罗伯特森只有过1个MVP和1个总冠军奖杯，但提起全能战士，罗伯特森才是开山鼻祖。
　　3、约翰-斯托克顿
　　他没有过总冠军奖杯，没有过花哨的不看人传球和胯下过人，斯托克顿的球风就好像是一个西装革履的白领一样，平淡如白水。只不过，悄无声息的，斯托克顿就留下了生涯15806次助攻和3265次抢断，都是联盟纪录。而且，在他效力爵士的19个赛季中，爵士从来没有错过季后赛。貌不惊人，实则功力深厚，这就是斯托克顿。
　　4、伊赛亚-托马斯
　　12次入选全明星，史上助攻第五名和抢断第九名，球员时代的托马斯也是难以比拟的。在上世纪80、90年代，他作为活塞的绝对领袖，带领坏小子军团连续两次捧回奥布莱恩杯。
　　5、沃尔特-弗雷泽
　　提起加里-佩顿，都知道这是一个防守非常强悍的控卫。但说起防守型控卫的引领潮流者，那还得是弗雷泽。在尼克斯的时候，和弗雷泽对位的控卫往往都不会有太好的发挥。更要命的是，弗雷泽本人还是个顶级的得分手和得分手，在上世纪的70年代，他是尼克斯的场上灵魂。而且，和佩顿相比，弗雷泽多拿了一个总冠军。
　　6、鲍勃-库西
　　在库西的年代，标准控卫是右手控球，然后扔进内线给大个子就完事了。但库西改变了这一切，他会背后传球，也会不看人传球，更擅长左右开弓。或许，库西的投篮时机选择和防守没那么优秀，但在本质工作上，他的出现改变了球迷对控卫根深蒂固的概念。更值得一提的是，库西有6个总冠军戒指。
　　7、杰森-基德
　　球风非常接近罗伯特森，基德职业生涯已经有过107次三双了，现役中最擅长此道的高手了。而且，基德还是控卫中不多见的篮板能力卓越的家伙，他也是史上唯一一个生涯总得分过15000，总篮板过7000，总助攻过10000的家伙。过去的这个赛季，基德更是美梦成真。
　　8、史蒂夫-纳什
　　现役最老辣的另一位控卫，史上第二个拿过两个以上MVP的控卫。论组织，论大局观，纳什都不在基德之下。要说他和基德的唯一区别，恐怕就是总冠军了。
　　9、加里-佩顿
　　史上唯一一个赢得过年度最佳防守球员奖的控卫，职业生涯留下的是22000+得分和9000+助攻。上世纪90年代的超音速，能够跻身西部强队，正是因为佩顿。生涯晚期，转战热火(微博)的佩顿也凭借关键时刻的稳定发挥，为自己赢回了一枚总冠军戒指。就此，功成身退。
　　10、兰尼-威尔肯斯
　　因为做教练做的太成功，所以很多球迷忘了威尔肯斯其实也是非常有实力的控卫。要知道，威尔肯斯可是9次入选过全明星，生涯7211次助攻更是排名史上第11。对控卫们来说，威尔肯斯是他们的偶像。因为，很少有人能像威尔肯斯一样，成功转行做教练，在NBA(微博)，威尔肯斯整整从1960年奉献到了2005年。他对篮球的热爱，罕有人能比。
　　(XWT185)

