2米03杀星飞扣引体向上 欧陆第一神锋比帕克更伤人
　　新浪体育讯　欧锦赛第三天的比赛，法国队同样赢来了三连胜，他们76-65力克德国队。小前锋尼古拉斯-巴图姆全场7投5中，包括两记三分，得到14分2个篮板。其中他7次造成德国队犯规，给予了对手很大的杀伤。从前天到今天，勤恳的巴图姆不断用惊艳的表现为法国的胜利添砖加瓦。
　　效力于开拓者的巴图姆在这届法国队阵中是帕克的得力助手，稳定的三分球和外线进攻是他的最大杀招。在帕克开始启动加速时，巴图姆就会在外线寻找空当，随时迎接帕克的突破分球。首战拉脱维亚，巴图姆就命中两记三分，全场得到10分4篮板。次日比赛他显然已经更加适应欧锦赛的节奏，在得到15分的同时贡献了惊人的6次抢断，臂展的天赋让他几乎成为以色列队进攻的梦魇。
　　本场比赛，巴图姆在攻防两端依然有稳健的发挥。第二节伊始，他的外线三分使暂时落后的法国队将比分赶上，而他在第三节之初，接帕克的助攻再次命中三分，拉响了法国队小高潮的序幕。此节末段，巴图姆在一次快攻中一马当先，接到帕克的传球后，高高跃起空中长距离滑翔后完成了一次精彩扣篮，杀到兴起巴图姆还在篮筐上来了个引体向上。而就在全场比赛行将结束之际，巴图姆同样用扣篮，为本场比赛划上了一个圆满的句号。
　　全场比赛，巴图姆的最大的贡献既不是两次突施冷箭，也不是两次精彩的扣篮，而是他7次造成德国队犯规。作为一个非球队核心的球员，这样的数据说明了巴图姆的篮球智商和积极的态度，他造犯规的次数甚至比全场最佳的托尼-帕克还要多，可见他对整个德国防线的杀伤力有多大了。
　　如此稳定可靠的巴图姆已经是主教练科莱特手下第一爱将。本场比赛，巴图姆的上场时间仅少于核心帕克30秒，为全队第二多。在“小跑车”帕克身边有如此优秀的左膀右臂，法国队何愁霸业不成？
　　(clay)

