业余赛巅峰战第二季被迫取消 皆因科比不屑参赛？
　　在那天两支球队的巅峰对决结束之后，德鲁联赛中的多名NBA球员在Twitter上向古德曼联赛的球员表示对于比赛的结果并不满意，希望可以回到自己的根据地再来一场。随后德鲁联赛很快也给出了两支球队重赛的粗略时间安排，并公布了一个让所有人都感觉到兴奋的消息：身为洛杉矶当地最具影响力的超级巨星科比-布莱恩特很有可能也将代表德鲁联赛迎战杜兰特所率领的古德曼联赛。
　　不过今天德鲁联赛所宣布的消息让科比和杜兰特的巅峰对决成为了不可能。洛杉矶当地一名记者对此表示，此次德鲁联赛做出重赛取消的决定正是因为科比。据称，因为德鲁联赛一直无法在重赛时间的问题上与科比的日程安排达成一直，最终只能无奈的做出了取消重赛的决定。
　　在今年NBA停摆的大环境之下，业余联赛成为了NBA众多巨星发泄精力的最好场所，而此次德鲁联赛原本的重赛对手古德曼联赛无疑是众多业余联赛中最出风头的。在上个月结束了与德鲁联赛的巅峰对决之后，他们还与由詹姆斯、保罗和安东尼领衔的梅隆联赛来过一场经典的比赛。可惜的是，虽然那场比赛中古德曼联赛的当家球星杜兰特再次狂砍59分，不过他们在今年夏天的不败金身还是被打破了。
　　(潜驴)

