欧锦赛第一大冷死在他手 还记得1年前那塞国妖星吗
　　新浪体育讯　若没有凯瑟杰最后关头那两个技惊四座的三分球，塞尔维亚或许已经缔造了本届欧锦赛上的第一个冷门，当然，他们是配角。
　　面对缺少了王牌球星卡斯皮、前两战均大比分告负的以色列队，塞尔维亚有足够的理由轻松取胜。谁知以色列一扫颓势，比赛开始之后内突外投，搅得塞尔维亚不可开交，而塞尔维亚全队似乎均不在状态，头号球星蒂奥多西奇此役7次出手全部偏出，只依靠罚球得到6分。比赛的绝大多数时间内，以色列始终占据场上的主动权，自始至终压制着上届欧锦赛亚军，大有爆冷之势。
　　关键时刻，凯瑟杰站了出来，比赛还剩3分16秒的时候，他在外线接到蒂奥多西奇传球，面对着埃利亚胡以及另外一名以色列队员的夹击，他在三分线外强行出手，空心入网。进球之后，凯瑟杰根本来不及庆祝，因为此时塞尔维亚好不容易才重新夺回场上的主动权，以77比71领先，所以他赶忙回头，第一时间参与到防守中。杀红了眼的以色列当然不愿束手就擒，随后连续利用突破撕开塞尔维亚防线，一度将分差迫近至1分。
　　又是凯瑟杰，终场前50秒，凯瑟杰再次命中一记三分球，塞尔维亚以87比78领先，此时哨音响起，以色列叫了暂停，凯瑟杰振臂疾呼，蒂奥多西奇第一时间跑到他身边，与他击掌庆祝。凭此一球，塞尔维亚提前锁定胜局。
　　凯瑟杰身高2米06，司职小前锋，今年只有21岁的他，投篮精准，对抗能力强，是主帅伊夫科维奇重点培养的年轻小将，2010年世锦赛，当时刚满21岁的凯瑟杰被伊夫科维奇召入球队，随即就成为塞尔维亚锋线上不可或缺的关键人物，那届世锦赛，他场均能贡献11.1分和3.1个篮板，在自己的第一届世锦赛上便令人刮目相看。若能持续保持如此良好的状态以及关键时刻处变不惊的心态，这名塞尔维亚妖星的未来，不可限量。
　　(JOE)

