西班牙放水一败埋下地雷 特殊规则或让斗牛士哭
　　新浪体育讯　欧锦赛第六天，4连胜的西班牙队在已经锁定A组头名的情况下放松了警惕，小组赛最后一战雪藏了当家球星保罗-加索尔，结果他们遭遇首场败仗57-65负于土耳其队。虽然这一败没有影响西班牙的排名，但根据欧锦赛的赛制，第一阶段小组赛两队的交锋记录将带入第二阶段比赛，西班牙的这次大意地失利，也许在接下来的比赛会受到“惩罚”。
　　本届欧锦赛的规则是，第一阶段小组赛的前三名出线，其中A组和B组的前三名共六支球队组成新的小组。C组和D组的前三名组成新的小组。此前同组的球队第二阶段不会碰面，因此第一阶段小组赛的相互对阵结果代入到第二阶段。第二阶段两个小组的前四名进入八强。
　　在A组稍早进行的比赛中，英国队88-81力克波兰队，这让之前分别战胜过英国和波兰的土耳其在和西班牙队的比赛开始前，就已确定晋级。因为2胜2负的土耳其即使负于西班牙，比较相互战绩也会排在英国和波兰之上。
　　“在更衣室得知英国战胜波兰后，我们感觉太美妙了。”土耳其前锋厄尔森-伊利亚索瓦说道。
　　也许正是这样的结果让他们在此战放下心理包袱，“爆冷”战胜卫冕冠军。3胜2负的战绩，不会影响到土耳其人小组赛的排名，他们依旧可能会排在西班牙和立陶宛之后，以小组第三的身份晋级第二轮。但这对于卫冕冠军西班牙队来说，存在着相当大的隐患。
　　在第二阶段，西班牙将会接连碰到德国、法国和塞尔维亚三队。同时，这三支B组的晋级球队也将会是立陶宛和土耳其的对手。第二阶段的三轮比赛打完，若西班牙不能取得全胜，将有可能因战绩相同和土耳其名次并列，而此时决定他们孰高孰低的就是他们的相互战绩。换句话说，一旦西班牙和土耳其并列，那么由于今天这场失利的存在，西班牙将会排在土耳其的后面，进入淘汰赛后将不得不面对另一组更强的对手。
　　在残酷的欧锦赛，在更残酷的欧锦赛第二阶段，面对德国、法国和塞尔维亚三强，西班牙队会发生什么样的结果所有人都犹未可知。但是他们今天的失利，绝对是在第二阶段为自己埋下了一颗“定时炸弹”。不过，西班牙人本次比赛不夺冠就是失败，或许他们眼中淘汰赛先碰谁根本无所谓。
　　(clay)

