劳资双方周四决定性会谈 时间紧迫新协议有望达成
　　新浪体育讯　北京时间9月7日消息，据ESPN专家克里斯-布鲁萨尔德透露，他已经从知情人士处获悉，NBA(微博)联盟官员将和球员工会负责人在美国当地时间周三(北京时间周四)再度会面，对新劳资协议中的相关条款进行近一步的谈判，而会面地点依旧被定在了纽约。
　　消息人士称，劳资双方会在周三在纽约再度碰面，由于距离7月1日停摆开始，已经过去了两个月的时间，所以不论是联盟还是球员工会都希望能够加快谈判步伐。而如果周三的这次谈判进行的顺利，那么双方也许会在周四或者周五达成一个初步的协议。
　　劳资双方在上周已经进行过一次面对面的会谈，而会议时间长达6个小时，但对于球迷们所关心的谈判结果，虽然不论是球员工会还是联盟负责人都没有正面回答，但事实上有报道也表示，会谈结果并不令人满意，劳资双方仍然就目前的新条款中有许多分歧存在。
　　而本次会议联盟和球员工会都将派出重量级人物参加，NBA总裁大卫-斯特恩，副总裁亚当-席尔瓦以及圣安东尼奥马刺队老板彼得-霍尔特将代表联盟一方出席，而球员工会董事比利-亨特，首席律师罗恩-克兰纳尔和球员代表德里克-费舍尔将作为谈判的另一方参加会议。
　　据消息人士透露，虽然目前双方之间仍然存在较大分歧，但上周的会议结果至少对于挽回本赛季的NBA比赛奠定了一个基调，球迷们也可以对新赛季的NBA保持乐观的态度。但目前距离新赛季的训练营开营仅仅还剩下两周的时间，所以不论是联盟还是球员工会如今都必须竭力争取尽快达成协议，双方目前都感受到了时间带来的紧迫感。
　　如此来看，本周劳资双方的这次会面也许会将产生决定性的意义。虽然目前谈判的分歧仍然存在，但至少从近来这一次次频繁的会面中我们可以看出些端倪，不论是联盟还是球员工会，双方都不希望新赛季的NBA彻底停摆，而只要达成这方面的一致，对于我们球迷们来说，期待中的NBA新赛季就不再遥远了。
　　(小林)

