生死战前广东不能掉链子 哈德森再跟马布里拼数据
　　东莞时报记者 刘杨
　　尽管嘴上不说，或者总在强调“排名不重要”，但旁观者都看得出：李春江率领的广东东莞银行队，早已做好了在联赛最后一轮、本赛季第二场东莞德比里，完成对新世纪最后的反超。
　　那是一场生死战，在那之前，广东绝对不能掉链子。
　　苏伟约斗奥得捷
　　苏伟依然会成为全场比赛的看点。过去两轮，苏伟连续刷新个人职业生涯得分新高，人们欢喜于他撑起广东内线的同时，对他有了更高的期待：如果再次面对新疆，苏伟会不会比过去两个赛季更出色？
　　按照目前的常规赛排名，广东再遇新疆，势必要等到总决赛了。在此之前，苏伟是否成长到了足以抗衡巴特尔的地步，无法进行检验。不过苏伟的运气不错，重新遇上巴特尔之前，佛山队的奥得捷也是一个重量级对手。两队本赛季第一次交手时，苏伟和奥得捷斗了30多分钟，虽然拿下11分和12个篮板，最终被对手打得6犯离场，广东只赢了对方6分。
　　哈德森再战马布里
　　那场比赛，广东队得分最高的是王仕鹏(34分)，但表现最好的是马布里。
　　广东新外援莱斯特·哈德森当时迎来了他的CBA首秀，同时也是他与海斯里普首次以“组合”亮相。29分、12个篮板，哈德森的个人数据还算出色，但明显没能完成限制马布里的任务，后者得到的是全场最高的35分，还有7个篮板和6次助攻。
　　不过，在与球队磨合大半个赛季之后，哈德森早已融入球队体系。至于是否要和马布里对位，是否需要队友协助防守，要看球队的安排。毕竟，赢下这场球，比哈德森击败马布里重要得多。

