NBA庆生 9月5日至12日 巴蒂尔姚明沃尔生日快乐
　　新浪体育讯　新浪NBA(微博)于新浪微博推出资讯栏目《NBA庆生》，每天都有哪些球员过生日？你喜欢的球星，不管是现役还是退役，都可以在这里找到答案，我们将每周更新一次下周过生日的球星。以下是9月5日至12日过生日的球星：
　　-9月5日，今天过生日的现役球员：纳泽-默罕默德、兰斯-史蒂文森。退役球员：丹尼斯-斯科特、查尔斯-威廉姆斯。斯科特，魔术奥尼尔-哈达维组合时期的主要射手杀入总决赛。他和同学肯尼-安德森、布赖恩-奥利弗并称“重武器三人组”，1990年获选NCAA最佳球员。
　　-9月6日，今天过生日的现役球员：2010年奇才(微博)选中的状元郎约翰-沃尔(微博)。退役球员包括：凯文-威利斯。雄鹿助教安东尼-格德威尔。以及曾获得ABA总冠军的罗恩-布恩。威利斯1984年黄金一代，首轮11顺位被老鹰选中，随后的22个赛季里一直在NBA效力！06-07赛季方才退役，是NBA最传奇的不老奇迹。
　　-9月7日，今天过生日的现役球员：凯文-勒夫(微博)、波拜-门萨邦苏。退役球员包括：安东尼奥-麦克戴斯、克莱德-罗维莱塔以及鲍勃-维加。罗维莱塔，历史上第一位在NCAA,奥运会和NBA上都夺得冠军的球员，1988年入主名人堂。他作为一个强壮的中锋，同时也是当年少数几个可以来到外线投篮的大个子，可以说是高个炮塔球员的鼻祖。
　　-9月8日，今天过生日的现役球员：德里克-布朗。退役球员包括：前76人主帅莫里斯-奇克斯、杰森-科利尔、“养家男”斯普雷维尔以及“天气勺子”韦瑟斯庞。科利尔，2005年因突发心脏病不幸去世。奇克斯球员时代曾是76人83年夺冠功臣之一，4次入选全明星，4次入选最佳防守1队。斯普雷维尔，尼克斯黑八奇迹功臣，因锁喉震动体坛。
　　-9月9日，今天过生日的现役球员：肖恩-巴蒂尔(微博)、卢克-巴莫特。退役球员包括：BJ-阿姆斯特朗、沃尔特-戴维斯、丹-马尔利。戴维斯，前太阳著名球星，6次入选全明星，4次入选年度最佳阵容。马尔利，身材强壮却拥有超强的三分能力，是太阳历史上最著名的神射手之一。今天可以说是太阳的节日了！
　　-9月10日，今天过生日的现役球员：赞比恩-多戴尔、罗杰-梅森、本-华莱士。退役球员包括：鲍勃-兰尼尔、杰-威廉姆斯。兰尼尔，1970年以状元身份被活塞选中，8次入选全明星，73-74赛季获选全明星MVP，作为中锋是戴夫-宾最好的搭档，1992年入选名人堂。杰-威廉姆斯，02年榜眼，因摩托车车祸退役。
　　-9月11日，今天过生日的现役球员：埃克-迪奥古、肖恩-利文斯顿。利文斯顿曾被看做是又一位高个组织者，2米01的身高外加灵巧敏捷的身手让他在快船期间备受瞩目，却因一次残酷的受伤而几乎断送了星途……
　　-9月12日，退役的球员有：姚明、厄尔尼-范德维奇、“疯子”维侬-马克斯维尔。姚明，自7月20日退役到如今已73天，迎来自己的31岁生日，这位中国的篮球象征人物放弃了提前获选名人堂的机会，在你们心目中，他是名人堂吗？大姚，生日快乐！厄尔尼，基基-范德维奇的父亲，也是最早在NBA效力的加拿大人之一。
　　(每天早8点，新浪NBA官方微博将定时发布庆生帖，欢迎关注官方微博：http://weibo.com/nbachannel  ，或查找NBA庆生话题：http://weibo.com/k/NBA%25E5%25BA%2586%25E7%2594%259F&refer=miniblog_jing   )
　　(阿姆罗)

