加时绝杀这才是第1控卫 24+6+2!一招鲜全欧防不了
　　新浪体育讯　法国男篮的领军人物托尼-帕克也许称不上欧洲第一人，但他绝对是“欧洲速度”第一人。当法国通过加时赛97比96力克塞尔维亚，从而以五战全胜、小组第一的身份昂首跻身复赛，帕克距离自己的奥运梦想，更近了一步。
　　在欧洲，没人能跟上帕克的脚步，速度就是法国老大驰骋欧洲赛场的一招鲜，哪怕“青年军”塞尔维亚也根本防不住。加时赛还剩24秒，塞尔维亚的凯瑟杰命中一记高难度三分球，帮助塞尔维亚以96比95反超，法国队被迫叫暂停。镜头扫过法国替补席，主帅科莱拿着战术板来回比划，他的一切战术其实只为了一件事——用最短的时间，把球交给帕克。
　　通过大范围跑动，帕克如愿在三分线外接到球，随后他抬头观察对手站位，刚过不到两秒，帕克突然加速，愣是轻轻松松从防守他的拉西奇身边穿过，底线的凯瑟杰赶忙来补位，但为时已晚，帕克抢先一步占据有利位置，再一沉肩继续向前突破。凯瑟杰无奈撞上了帕克，裁判当即鸣哨，帕克走上罚球线。
　　帕克决定胜负的两罚两中，让法国97比96反超，这也是终场比分。在这场荡气回肠的强强对话中，帕克贡献24分，外加2助攻2篮板，更恐怖的是他还送上6次抢断，毫无疑问是法国队取胜的最大功臣。
　　事实上，帕克此战的表现也称不上完美，从第四节还剩5分26秒，他利用小抛投得到2分之后，此后的比赛，他总共7次出手全部偏出，再也没能在运动战中得分，一对一防守没人能跟上帕克的速度，所以塞尔维亚改变战术，每当帕克持球，内线球员迅速向高位移动，一旦帕克突破，他们会不惜一切代价封堵帕克的前进线路。此役帕克得到12次罚球机会，全场最高；造成塞尔维亚队10次犯规，全场最高。他一次次杀伤塞尔维亚的防线——这支由老帅伊夫科维奇调教出的青年军，经过四年的磨练已经越发成熟，强调整体，防守强悍，但帕克凭借着自己的速度，依旧将看似铜墙铁壁的防线冲击得七零八落。
　　帕克的速度不只体现为突破，第四节还剩43秒，拉西奇在三分线外运球，稍一疏忽，帕克迅速伸出右手干扰他的节奏，拉西奇猝不及防，球脱了手。就在此时，帕克一个鱼跃，赶在拉西奇身前将球抱在怀中，身旁的巴图姆则迅速启动，帕克又在第一时间将球交给高速前插的巴图姆，他的身前空无一人，最终特奥多西奇为了阻止巴图姆暴扣，干脆从身后一把将他拉下，被判违体犯规的同时，特奥多西奇领到自己的第五次犯规，提前离场。整场比赛，帕克送出6次抢断，只比塞尔维亚全队之和少2次。
　　毫无疑问，法国是属于帕克的球队，也正是因为帕克，法国才会成为本届欧锦赛上进攻最犀利的球队之一，当今的欧洲篮坛，没人能限制住帕克的速度。论及整体实力，法国也许不及西班牙，而帕克本身状态的起伏，也难以保证法国队能在未来的比赛中场场犀利依旧。只不过，一旦帕克拿球，就没人胆敢掉以轻心，无人不忌惮他的突破。有帕克的法国队，永远蕴藏无限爆发力，随时有可能给你致命一击。
　　(JOE)

