杜兰特背部新纹身霸气外露 35号天使暗藏深意(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月7日消息，据俄克拉荷马当地媒体《NEWSOK》报道，向来以“乖乖大男孩”形象示人的雷霆球星凯文-杜兰特，今年夏天似乎要彻底颠覆人们对他这样的看法。这不，乔治亚州纹身艺术家兰迪日前就在Twitter上发布了一张杜兰特的“新纹身”照片。而这些眼花缭乱的巨幅图案，真的要让我们对杜兰特刮目相看了。
　　从兰迪上传的图片中我们可以很清晰的看到，杜兰特后背的一大部分都已经被新的纹身所覆盖。在最上方，“Maryland(马里兰)”的字样清晰可见。值得一提的是，马里兰是杜兰特的家乡，他这么做毫无疑问是要时刻提醒自己是从马里兰走出的球员。而把这样具有特殊意义的纹身留在背部，岂不是“举头望篮筐，低头思故乡？”
　　而在“Maryland”字样的下方，一个手抱篮球的天使图案格外显眼，而天使的两侧伸出两只大手，分别做出了3和5的手势。众所周知，杜兰特在雷霆队中所身穿的球衣就是35号，而这个号码是杜兰特为了纪念自己的启蒙教练克雷格才选择的。但2005年4月30号，在马里兰州劳雷尔地区发生的一起枪战事件中，克雷格中枪身亡，享年35岁。所以杜兰特从德克萨斯大学打球的第一年起，他就一直穿着35号球衣，为的就是向克雷格致敬。
　　前胸、后背的大幅纹身，让我们对杜兰特有了重新的认识。但也许就像专家所强调的那样，球员纹身想要表达的情感都很单一，而杜兰特的新纹身无非就是想表达对家乡的思念，以及故去好友的缅怀，所以不要认为增加了几处新纹身，杜兰特就不再单纯。其实在那些喜欢他的球迷们心中，杜兰特依旧是那个表情木讷，平易近人的乖乖大男孩。
　　(小林)

