头缠绷带砍18+5+4+2+2! 此战后明白为何他封号皮蓬
　　新浪体育讯　2011男篮欧锦赛小组赛最后一个比赛日烽火四起，在B组法国对塞尔维亚的小组头名之争中，单场18分、5篮板、4抢断、2助攻、2封盖，这个近乎完美的数据，今晚属于法国队小前锋尼古拉斯-巴图姆。
　　这位开拓者小前锋能取得这样的数据球迷完全不用惊讶。巴图姆在这五场比赛中早已成为了法国队除帕克之外最强的火力点，场均15.4分远比诺阿和迪奥等人高。而他在防守端更是球队第一大闸，14次的抢断比帕克和诺阿的总和还多，场均2.8次抢断的数据也和俄罗斯大将基里连科并列在欧锦赛抢断榜榜首。
　　在这场万众瞩目的B组头名之战中，巴图姆用一次扣篮拿下了法国队的第一分。随后他连突带投，上半场便有8分进账。激情四射的巴图姆是场上跑动最积极的人，这也导致他在下半场的一次碰撞中头部受了伤。轻伤不下火线，巴图姆让队医在头上缠上绷带后便继续在攻防两端“驰骋”。
　　飞身救球，舍命抢板，缠上绷带后的巴图姆更像上紧了发条，出现在球场上的每一个角落。这样的精神和毅力终于在比赛最后时刻得到了回报。离常规比赛结束还有42秒，帕克从塞尔维亚后卫拉西奇手中断球，传给了迅速插上快攻的巴图姆，塞尔维亚当家控卫特奥多西奇被迫犯规，这次犯规虽然让巴图姆再次摔出场外，但收获颇丰。这不仅是特奥多西奇的第五犯，导致他被罚下，还被裁判吹了违反体育道德规则。因此领先2分的法国队获得了两罚一掷锁定胜局的机会。也许是体力透支，也许是这一摔的影响，巴图姆这两次罚球均偏筐而出，遗憾的错过了锁定胜利的机会。随后的进攻法国队也没有成功打进，被塞尔维亚拖进了加时。
　　不过加时赛巴图姆依旧在“玩命”，他连续上篮得手紧咬比分，防守端更是靠着出色的臂展几乎一个人覆盖了两个人的区域，这些都为最后时刻帕克的绝杀立下了汗马功劳。当终场哨响时，巴图姆很快得到了主教练科莱特一个大大地拥抱。
　　赛后据透露，头部受伤时，队医曾表示巴图姆应回到更衣室接受缝针，但遭到了球员本人的拒绝。“我说了我不会在比赛中缝针。”巴图姆说道，“我可不想离开比赛。”
　　40分08秒，这是巴图姆今天的上场时间，冠绝全场，高于球队核心帕克。今晚的巴图姆，是法国队的骄傲。这个外号叫“法国皮蓬”的家伙，他在球场上表现出的血性、拼搏精神和全能都让这个外号无比贴切，而在罚进就能拿下比赛的时候却两罚不中，却也体现出巴图姆目前还缺乏绝对的领袖气质，就像当年的皮蓬一样在哪都成不了一个出色的“老大”。
　　(clay)

