辽宁队战新疆本无悬念 郭艾伦单挑张庆鹏不可错过
　　本报讯 记者李倩倩报道 今晚，辽宁男篮将坐镇主场迎战排在联盟首位的王者新疆队，而此役也是张庆鹏的回家之战。
　　辽宁男篮出走的人不少，但没有一个像张庆鹏这般，在回来时如此荣光的。 7日晚当新疆队的大队伍还飞行于高空上时，许多张庆鹏的球迷就已经自发地等在桃仙机场，为的是让张庆鹏第一时间就能感受到回家的温暖。
　　新疆队终于落了地，已经是晚十时，而一直等候在机场的球迷赶紧抢前为了张庆鹏送上了鲜花与蛋糕。张庆鹏是3月28日的生日，这也是球迷准备了蛋糕的原因，是想着能为他提前庆祝生日。
　　接过蛋糕和鲜花，张庆鹏一再说着谢谢，“他们让我心里挺暖的，冬天快过去了，春天也快来了。感谢球迷。能够回到沈阳，回到辽宁，我心情非常激动，当然也祝福辽宁队能在下赛季取得好的成绩。”
　　说来，今晚这场比赛本身已经没有太多悬念可言。新疆队刚刚在上一轮完成了赛季主场全胜，而常规赛冠军也早已是囊中之物；而至于辽宁男篮，本赛季已经无缘季后赛。虽然本场比赛的胜负对于双方都可以说是无关紧要，但是本战尚有亮点。
　　今晚的比赛，对于张庆鹏来说是本赛季头一场在铁西体育馆的比赛。这也将是张庆鹏第一次作为客队球员出现在辽宁队的主场。其实，张庆鹏很早就开始在微博上为本场比赛征集背心的标语，这也足见他对于“家”的重视和留恋。
　　回家看看熟人，见见熟人。不过他本场比赛的对手不会是他的老队友杨鸣，而将是本赛季辽宁男篮的新秀郭艾伦。说来，郭艾伦随着一个赛季的磨合，成长不少，而让很多人惊叹的是他的打法也越来越像他的老前辈张庆鹏。再加上同为国手，两人的直接对话自然也值得期待。
　　同时，不容忽视的是还有：这一场比赛也是老帅蒋兴权的归乡比赛。蒋兴权与郭士强的师徒关系，自然为这场比赛添加了浓厚的历史感。

