俄罗斯男篮胜利送给遇难冰球队 臂戴黑纱愿逝者安息
　　新浪体育讯　北京时间9月9日，据雅虎体育的尼萨-斯塔塞维奇报道，灾难无情人有情，在不久前结束的一场欧锦赛晋级赛中，俄罗斯队大胜芬兰队，从而提前获得2011年欧锦赛1/4决赛名额。而俄罗斯将士们也以这一场胜利，来告慰此前因空难而丧生的冰球队全体人员的在天之灵。
　　一场本来普通的胜利，却变得不那么普通。在获胜后，俄罗斯男篮上下均将此献给在空难中丧生的冰球队球员们。一天之前，俄罗斯国内的冰球队，雅罗斯拉夫尔火车头队乘坐的飞机坠毁于俄罗斯西部，36名球员、教练和其他人员不幸丧生。当晚比赛，俄罗斯队员均臂缠黑纱，以示悼念，最终他们以79-60大胜芬兰队，冲入2011年欧锦赛的半决赛。
　　“昨天一天我们都在和全世界一起哭泣，”俄罗斯队前锋西门-安东诺夫说，“愿逝者安息。”在赛前，双方球员也进行了一分钟的默哀，赛后，俄罗斯队的美国籍主帅大卫-布拉特也说：“本场胜利有双重意义，第一，我们克服了一切困难，完成了我们的任务，第二，也是更重要的，则是我们用这场胜利告慰了空难中丧生的雅罗斯拉夫尔冰球队的成员们。我们同为体育人，他们都是我们的兄弟姐妹。”
　　布拉特还说：“我们带着痛苦和悲伤迎来这场比赛……这促使我们更加努力，以我们作为体育人的实际行为，寄托我们深沉的哀思。这场比赛也因此而变得意义非凡。”
　　而跟随俄罗斯队脚步一同晋级半决赛的，还有马其顿队。凭借美籍球员博-麦克卡莱布的绝杀，他们以65-63险胜格鲁吉亚队，而这一天也恰好是马其顿共和国成立20周年的纪念日。终场哨响之前，迈克卡莱布左手上篮绝杀对手。
　　对于胜利，他豪情无限：“欧锦赛开打前，没人看好我们，这反而成为我们的动力。所有人都在讨论其他强队，几乎没人提到我们。”而格鲁吉亚队主帅伊戈尔-科科斯科夫则很无奈：“球场里所有人都知道，他们会挡拆，然后让迈克卡莱布从左侧突破，但我们依然无法阻止他。虽然他们也曾战胜过比我们更强大的对手，但这样的失利还是让人沮丧，还不如输了20分来分呢。”(魑魅)

