前瞻-广东德比战最后的悬念 八强对阵将最终出炉
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，CBA将进行本赛季最后一轮的比赛，目前八支晋级季后赛的球队已经全部产生，本轮将决定最终的八强对阵。其中广东德比，以及八一和天津的比赛都将是关键。——以下是本轮前瞻
　　2011-03-11 19:30    上海    VS    山西   
　　两支球队都没有任何的期盼，山西队势头凶猛，应该有一定的获胜把握。上海队目前伤病情况比较严重，球队可能只有卢卡斯一个外援可以比赛。如果本场比赛上海输球，而吉林也没有获得胜利，那么上海依然将排名倒数第六，下赛季没有选择亚洲外援的机会。
　　2011-03-11 19:30    天津    VS    八一   
　　八一如果战胜天津，那么北京队铁定位列第八名，而八一队的排名则还要看广厦的战绩。如果广厦赢球，那么八一将排名第七，如果广厦输球，那么八一将上升到第六位。从两队的实力分析，八一队拥有八成的获胜把握。
　　2011-03-11 19:30    辽宁    VS    山东   
　　两支球队都已经没有任何期盼，本场比赛，都在为荣誉而战。对于两支年轻球员居多的球队而言，本场比赛应该是一场未来的碰撞。
　　2011-03-11 19:30    东莞    VS    广东   
　　本轮比赛的重头戏，两支球队的战绩将直接决定第二名的归属，两支球队在第一次交锋中，广东输给东莞8分，本场比赛广东必须赢对手9分以上才可以确保常规赛第二。如果广东队获得常规赛第三，那么在半决赛中将少一个主场优势。
　　2011-03-11 19:30    吉林    VS    新疆   
　　从实力来看，本场比赛应该不会有悬念，新疆队也将创造球队常规赛历史最佳战绩。同时，一个赛季仅仅输一场球，也是近年来的最佳战绩。
　　2011-03-11 19:30    佛山    VS    江苏   
　　佛山现在的位置不错，无缘季后赛，但已经确定在后五名中，下赛季拥有亚洲外援资格。按照马布里的势头，本场比赛江苏应该不太好打，没有胡雪峰的江苏队如何和马布里对抗呢。
　　2011-03-11 19:30    浙江    VS    福建   
　　浙江队已经坐稳第五名，眼下他们已经开始为季后赛准备，这场比赛获胜应该也不在话下。
　　2011-03-11 19:30    广厦    VS    青岛   
　　广厦还需要为季后赛的座次争夺，赢了青岛广厦将是第六，如果输给青岛，而八一赢球，那么广厦则将落到第七。不过可能他们也会看着东莞和广东的比赛，毕竟谁都不想在第一轮面对广东队。
　　(牛仁)

