美专家曝资方欲改选秀体系 盼能再增加第三轮抽签
　　新浪体育讯　北京时间9月8日，在这几次的劳资谈判中，除了焦点问题收入分成之外，据说资方还要求对选秀体系进行调整。据著名篮球专家，同时也是前ESPN的撰稿人克里斯-谢尔登消息，他了解到，已经有不少老板们希望能在选秀增加第三轮。
　　根据谢尔登得到的消息，老板们希望将首轮的前15位新秀交由战绩最差的15队抽取，然后首轮第16位到第30位新秀，还是由这15队重新抽取。同样，第二轮新秀也分成两个批次，交由战绩较好的15队抽取。这样一来的话，以上赛季联盟战绩最好的公牛为例，理论上来说，他们得到的新秀将不是首轮第30位和次轮第30位，而是会调整为次轮第15位和次轮第30位。而森林狼，将不再拥有次轮的优先选秀权，而是在首轮会得到更好的机会。
　　除此之外，老板们还希望联盟战绩最差的8队能得到更多补强的机会，也就是将会得到一个额外的首轮选秀权，从第22顺位开始。这样一来，现行的两轮制可能将无法满足30队的需求。自从1988年以来，NBA(微博)就一直在实行两轮制。在更早的1985-1987年间，NBA的选秀轮次更是多达7轮。而现在老板们的意思就是，希望能恢复到以前的三轮选秀。
　　不过，选秀轮次多了的话，可能也会有一些闹剧出现。比如说1984年，公牛在首轮第三位选中了迈克尔-乔丹，然后又在第十轮选择了卡尔-刘易斯，这是一个在1984奥运会上独揽四枚金牌的田径名将，可惜从来没打过篮球。所以说，对老板们来说，加多一轮选秀可能会更有机会补强球队，但这当中的具体操作，还是要慎重。
　　(XWT185)

