生吃欧洲王!17000人狂嘘他 24岁妖星你见他怕过谁!
　　新浪体育讯　北京时间9月8日，两支欧洲传统劲旅在欧锦赛第二阶段小组赛上演强强对话，结果塞尔维亚队90-100负于东道主立陶宛队。塞尔维亚头号球星米洛斯-特奥多西奇全场比赛11投6中，砍下16分4篮板2助攻2抢断，在与“欧洲王” 贾斯科维休斯的对决中丝毫不落下风。
　　只有24岁的特奥多西奇是塞尔维亚阵中受关注度最高的球员，这名在去年世锦赛绝杀西班牙的大心脏控卫不仅长相老成，比赛中也有着超乎常人的成熟。他不仅个人进攻能力出色，还有着诡异无比的传球。本场比赛第二节中段，特奥多西奇在距离三分线1米多的地方送出超远距离击地传球，准确地送到内线科斯蒂奇的手上，要不是被立陶宛队员波希乌斯犯规，科斯蒂奇将完成扣篮，倘若如此这次配合必将会成为今日三佳球之一。
　　如果你关注特奥多西奇在本届欧锦赛的表现，那么也许就对他这样的表现不足为奇了。欧锦赛首战意大利，特奥多西奇就贡献15分8次助攻，其中他的8次助攻和意大利全场的助攻总数一样。而在第四场与德国队的比赛中，他更是砍下12分9篮板9助攻的准三双表现，小组赛战罢，特奥多西奇也以场均7.6次助攻在欧锦赛助攻榜上独占鳌头。别看这小子只有24岁，但不论是世锦赛上对垒明星云集的西班牙，还是欧锦赛遭遇托尼-帕克、德克-诺维茨基和雅斯科维休斯这些成名已久的巨星，特奥都不曾表现出丝毫畏惧，而往往是对手越强他就越兴奋。
　　本场比赛剃了胡子的特奥多西奇不仅以新形象示人，而且比赛风格也略有变化。他开场就是一次个人突破为本队得到第一分。第二节开始后又两次在外线张手三分命中。半场10分的表现对于特奥多西奇来说并不多见。也许是今晚手风正顺，下半场特奥多西奇再次有2记三分入账，全场比赛他三分球6投4中，是塞尔维亚今天外线表现出色的球员。
　　第四节中段，特奥多西奇上演了属于他自己的时刻，他先是接特皮奇助攻命中三分，随后在立陶宛发出底线球后紧逼他们的控卫贾斯科维休斯，在一对一的情况下从这位老“欧洲王”手中断球，甚至没让对手运过半场，迫使贾斯科维休斯不得不用犯规来阻止这次也许会“大涨士气”的进攻。
　　这次单吃贾斯科维休斯的表现，让特奥多西奇“得到”了全场的嘘声，超过17000名现场观战的东道主观众面前，令其当家球星难堪，这也许只有胆大心细的特奥多西奇能够做出来。
　　变化莫测的传球，不讲理地强投三分，甚至偶尔上演的扣篮。在比赛场上，特奥多西奇总是能吸引大家的眼球。这名妖人控卫不管在什么比赛中，都是那么闪耀和自信。我们可以毫不夸张地说，这位塞尔维亚魔术师的比赛永远不缺少观众。
　　(clay)

