美洲杯-斯科拉24分11板 南美内战阿根廷首尝败果
　　新浪体育讯　北京时间9月8日，阿根廷在美洲杯上71-73不敌巴西，首次品尝失利的滋味。
　　在南美两强的对决中，路易斯-斯科拉为阿根廷拿下了24分、11个篮板和3次助攻，他还抢断2次，不可谓不全面。马努-吉诺比利得了14分，巴比奥-普里吉奥尼得了13分，卡洛斯-德尔菲诺12分。安迪斯-诺西奥尼因伤缺阵。
　　赫兹黑梅尔11投9中，为巴西拿下了19分，蒂亚波17分，吉奥万诺尼13分8个篮板，维埃拉14分。斯普利特6投全失，只靠罚球得了1分。
　　昨天进入第二轮，只打了一场后，四强名额就已经确定。不过各队还要为最后的排名而战，而今天阿根廷失利之后，三支球队同为5胜1负，小组第一的争夺悬念陡生。
　　少了诺西奥尼，阿根廷的计划并没受太大影响。斯科拉率先投篮命中，双方首节就打得难解难分。本节过后，巴西以19-17领先。
　　阿根廷加强了防守，第二节只让巴西得8分，不过自己的进攻也出现问题，只得11分，上半场阿根廷以28-27领先。
　　第三节阿根廷的防守出现问题，单节被巴西得了26分，虽然斯科拉效率仍很高，但三节过后阿根廷以47-53落后。
　　最后一节阿根廷几度缩小差距。终场前1分13秒，巴西还领先7分，普里吉奥尼投中一记三分，终场前他又中投得手，一人连得5分，将比分追成了71-73，可惜为时已晚。
　　其他三场比赛情况如下：
　　多米尼加62-波多黎各79
　　加林多为波多黎各拿下16分，胡安-巴里亚14分7次助攻，卡洛斯-阿罗约8分。
　　艾尔-霍福德为多米尼加贡献16分9个篮板，杰克-马丁内兹12分9个篮板，拉蒙11分。
　　波多黎各每一节得分都胜出，第二节他们只让对手得8分，上半场以29-23领先。下半场波多黎各进攻更为顺畅，砍下50分。
　　委内瑞拉110-巴拿马74
　　两队已经无缘四强，只为荣誉而战。瓦斯奎斯为委内瑞拉拿下24分8次助攻，托雷斯16分，库比兰14分，苏克雷13分。
　　阿亚尔扎30分为巴拿马最高，加塞斯14分7个篮板。
　　委内瑞拉为本届比赛火力最强的球队，已经多次突破百分大关。他们在第二节以21-9胜出，下半场两节各得30分。
　　加拿大70-乌拉圭68
　　两队也已经无缘四强。肯达尔得了19分11个篮板，劳汀斯投中制胜一球，也为加拿大贡献15分。
　　莱昂德罗-加西亚19分为乌拉圭最高，奥斯曼尼17分。
　　终场前7.5秒，劳汀斯三分得手，加拿大以70-68反超。乌拉圭还有最后一投的机会，但加西亚出手不中。(吴哥)

