美媒荐五人解湖人燃眉之急 首选之人竟是火箭弃将
　　新浪体育讯　北京时间9月8日，湖人(微博)的控卫是一大弱点，这已经是全联盟众人皆知的秘密了。对紫金军管理层来说，停摆一旦结束，当务之急就是赶紧为球队招徕一个好用的控卫。据《露天看台》消息，下面的这五位，就值得米奇-库普切克考虑考虑。
　　1、    阿隆-布鲁克斯
　　2009-2010赛季，布鲁克斯场均能贡献19.6分和5.3助攻，在三分线外他也有39.8%的命中率。上赛季，虽然转会后的数据有所下降，但也还有场均10.7分和3.9助攻的贡献。对布鲁克斯来说，现在的他需要更好的发展环境，树挪死人挪活嘛，而对湖人来说，布鲁克斯这个等级的控卫已经完全够用了。反正，迈克-布朗的战术体系中，关键是在内线，外线也有了科比-布莱恩特，布鲁克斯只需要专心组织即可。
　　2、    马里奥-查尔默斯
　　对控卫来说，好的内线搭档永远都是梦寐以求的。在现在的热火(微博)阵容中，查尔默斯不但没法从三巨头手中得到多少表现机会，内线更是无法提供给他实质性的帮助。而湖人不同，湖人的三大内线绝对可以让查尔默斯的传球变成助攻，并且查尔默斯本人也擅长空位跳投，这也能给湖人提供看得见的帮助。
　　3、T.J-福特
　　这几年的福特状态下滑的比较快，不过以他28岁的年纪看，他还是比湖人现有的控卫要强。至少，福特速度更快，运动能力更突出。而且，整个职业生涯，福特场均可以送出5.9助攻，这个数字，对湖人来说完全够用。
　　4、    罗德尼-斯塔基
　　斯塔基并不是传统控卫，他是一个进攻能力不错的双能卫，原本活塞是不太可能会放走他的，不过如今2011新秀布兰登-奈特的加盟可能会改变这一切。那么，对斯塔基来说，如果离开底特律，最理想的落脚之处就是湖人了。湖人需要控卫这是没什么说的，而斯塔基本身突出的进攻能力和25岁的年纪，都有可能让他成为未来洛杉矶的领军人物。
　　5、J.J-巴里亚
　　2011年季后赛，NBA(微博)最大的惊喜就是这个来自达拉斯的小个子。从湖人到热火，几乎没有球队的后场能搞定巴里亚的突破。如果不能搞定，那就吸引他加盟，就像宋徽宗招安宋江一样。对湖人来说，最好的选择就是挖巴里亚过档。
　　(XWT185)

