停摆怪高薪低能球员 刘易斯有能耐别给我这么多
　　新浪体育讯　北京时间9月14日，劳资纠纷至今，在试图解释纠纷的各种说法中，高薪低能总是会被媒体提到。按照不少媒体的观点，正是高薪低能，让老板们忍无可忍，成为爆发停摆的直接导火索。据ESPN消息，作为高薪低能的代表球员之一，拉沙德-刘易斯显然不能容忍这样的说法。
　　“是你给我合同的，你认为我会说‘我不值8000万，我只值5000万吗？’，我当然不会拒绝了。所以，别总指责球员们。而且，我们也不参与谈判，具体金额什么的都是经纪人谈判的成果。真要想指责球员们的收入，更应该去找经纪人和球队。”正在拉斯维加斯参加训练营的刘易斯，在接受采访的时候直言不讳地说。
　　而且，对刘易斯来说，停摆绝不仅仅意味着经济上2000万美金的损失，他的眼光还是比较长远的。“停摆对我来说不只是损失金钱那么简单，”刘易斯说，“上赛季，NBA(微博)表现的非常美妙。灰熊都进了季后赛，湖人(微博)居然半路被淘汰，热火(微博)总决赛被干掉，你肯定是猜不到这些的。那么新赛季，凯尔特人和湖人表现会如何？德怀特-霍华德是会留下还是去湖人？想想这些都让人激动，更别提我是其中一员了，但停摆让这些都戛然而止了。”
　　刚加入联盟的时候，刘易斯就遭遇了一次停摆。当时，他的想法是尽快达成协议，然后自己可以正式开始职业生涯。而现在，刘易斯的想法完全不同了。可以这样说，他的责任感更重了，“在我们之前的家伙们，为我们今天的成功奠定了基础，所以我觉得我们得为年轻人做出同样的贡献，”刘易斯说，“我们必须要为他们负责，对待谈判要更为谨慎。”正是为了年轻人，刘易斯还特意给出了自己的建议，他显然不希望有年轻球员重演当年肖恩-坎普的悲剧。“保持状态，这个真的是太重要了，我还记得上次停摆的时候，有不少球员都挥霍的完全走形了。”刘易斯一再强调说。
　　显然，现在的刘易斯要成熟负责的多。不过，要想摆脱外界对他高薪低能的指责，他最好还是要拿出球场上的表现。对此，刘易斯也做出了承诺，“一旦停摆结束，也就是我整装待发的时候了。”
　　(XWT185)

