广东铁塔成长之路多曲折 总经理用拳王泰森比喻他
　　记者袁俊3月9日佛山报道  和佛山的比赛，苏伟面对的奥得捷，最后贡献了15分和9个篮板。这个数据比前两场比赛，自然有所逊色，但面对外援，这个数据的含金量一点都不低。看着苏伟近一阶段稳定而又有爆发的表现，卫冕冠军广东东莞银行队自然是非常高兴。而苏伟从“沉寂”到“爆发”更让俱乐部清楚地看到，对于苏伟这样的大个子球员，需要有耐心。
　　苏伟最近的爆发的确有些突然，主场和山东的比赛中他几乎没有上场时间，可是和青岛的比赛他的机会就开始多了起来。上场时间一下子开始增加，而苏伟居然也抓住了机会，开始爆发。对于苏伟的爆发，俱乐部总经理刘宏疆觉得其实并不突然。“有一句话说得好，机会是给有准备的人的，”刘宏疆说，“苏伟好的一点是，他知道和别人相比，自己缺什么，他实际上是脑子非常清楚的人，而且这个赛季以来，他自己的训练一直都没有放松过。另外就是哈里森受伤，给了他们机会。”
　　尽管苏伟进队以来，成长和表现和大家期望的有预期，但是宏远其实一直是充满期望的。“我可以坦白地说，我们对于苏伟一直是充满期望的，当时把他挂牌之后，我给每一家俱乐部的老总打电话，给他们做工作，求他们不要摘苏伟，”刘宏疆说，“现在国内确实也没有大个啊，如果真的觉得他没有培养价值，那我们也不会把他一直留着。”
　　可是最近一段时间，苏伟不管在对阵强队或者弱队时的稳定表现，也不禁会让人对于宏远长期以来对苏伟的定位和使用打上一个问号，这个大个子是不是已经可以承担更大的责任。
　　“我觉得从定位上来说，我们对苏伟的定位也是正确的，”刘宏疆说，“我觉得他现在的表现就像一个拳击手的成长历程一样。就算是拳王泰森，哪有说一上来就成为拳王的，他也是一步步战胜了更强的对手。最近苏伟可能打得比较顺，他面对的对手也相对较弱，但是他肯定是需要这么一个过程，来一步步积累自信，一步步证明自己可以慢慢地承担更多的责任。”

