停摆再不搞定工会主席危了 已有球员扬言要弹劾他
　　新浪体育讯　北京时间9月9日，停摆，对整个NBA(微博)来说，都不是什么好事。对那些直接参与谈判的人来说，停摆更是带来了巨大的压力。据体育画报消息，比如说比利-亨特，作为球员工会总裁，他现在的日子就相当的难过。
　　实际上，从劳资谈判以来，球员工会内部就并不都是一直团结的。早些时候，就有媒体爆出，球员经纪人对亨特在谈判中的表现就很是不满，认为以亨特的履历和能力而言，并不能胜任球员工会总裁这么紧要的职务。而且，也有一部分球员流露过对工会方面的不信任和信心不足。要知道，作为领头人，工会一旦谈判失败，亨特难逃其咎。
　　“比利必须要证明自己的价值，特别是他对球员们的价值，也要证明在这整个谈判过程中，工会起到的作用，”球员工会副主席莫里斯-埃文斯就曾经在给媒体的短信中说过，“希望等到谈判结束后，无论结果怎样，大家都能认识到比利的作用，也都能承认他对我们的重要性就像大卫-斯特恩对老板们一样。”副主席简简单单的一句话，已经深刻地揭示了亨特现在身上的重担。众所周知，在斯特恩的率领下，NBA从偏安北美一角已经发展成了如今的全球联盟。而亨特的价值，首先得接受劳资谈判的考验。
　　不过，好在最近这两个星期来的密集式谈判，大大地化解了亨特身上的压力。要知道，在过去两个月里，劳资双方只会谈过一次。球员和经纪人们对亨特是相当不满，甚至有偏激的说法要求解除亨特工会总裁的职务。如果事情真闹到这个地步，那就不但是亨特个人的失败，更是整个球员工会的失败了。日前，才有媒体爆料，在八月份的时候，球员、经纪人和球员工会的内部会议上，著名经纪人比尔-达菲已经率领经纪人团队向亨特发难了。最近这几次谈判，亨特终于让内部的不满平息了下去。
　　不过，对亨特来说，球员和经纪人们要的肯定不只是谈判。谈判结果，将是他们考核亨特工作业绩的最根本方式。所以，亨特现在也只能是稍微喘口气而已，等待他的，将是更严峻的考验。
　　(XWT185)

