欧锦赛八强已全部诞生! 上届第四抢得最后入场卷 
　　新浪体育讯　北京时间9月12日，欧锦赛第二阶段小组赛进行了最后一天的比赛，斯洛文尼亚队在出线生死战中，67-60力克芬兰队，拿到了最后一张八强的入场券。至此，F组的四支晋级球队也全部产生，他们分别是：俄罗斯、马其顿、希腊和斯洛文尼亚。
　　在昨天，随着诺天王和他的德国队负于东道主立陶宛，第二阶段小组赛E组的争夺已经尘埃落定。西班牙、法国、立陶宛和塞尔维亚以前四名的身份晋级八强，德国和土耳其则被淘汰出局。
　　在前日的比赛后，F组的俄罗斯、马其顿、希腊三支球队已经提前确定了小组出线，而同组的格鲁吉亚队则提前被淘汰出局。因此对于第二阶段战绩同为1胜3负的斯洛文尼亚和芬兰，这场直接对话就是争夺最后一个晋级名额的生死之战。
　　40分钟的惨烈争夺，斯洛文尼亚笑到了最后。但由于之前曾负于希腊队，相互战绩不如对手，因此斯洛文尼亚的排名不会超过希腊队，只能排到F组第四名。根据欧锦赛规则，F组的第四名将在四分之一决赛中遇到E组的头名，因此斯洛文尼亚下一个对手就是强大的卫冕冠军西班牙队。
　　其实在上届欧锦赛，斯洛文尼亚就和西班牙队有过交锋，当时两队在第一阶段小组赛被分在同组，由于纳瓦罗等人的出色发挥，西班牙是役以90-84战胜了斯洛文尼亚队。但这场失利之后斯洛文尼亚队取得了四连胜，并在上届欧锦赛中最终取得了第四名的好成绩。
　　本场比赛失利的芬兰队其实也可以昂着头“回家”。这支通过欧锦赛预选赛附加赛晋级的球队，也是本届比赛的黑马之一。他们在第一阶段小组赛中大胜保加利亚之后，又力挫黑山并晋级第二阶段小组赛，第二阶段他们又曾以14分的优势战胜格鲁吉亚。在欧锦赛之前，很多专家认为芬兰队只是来“打打酱油”，但他们用这样出色的表现所有人大跌眼镜。
　　北京时间9月14日23:00,西班牙和斯洛文尼亚将打响欧锦赛四分之一决赛第一战。
　　遇到西班牙，斯洛文尼亚也许很难在淘汰赛走到更远。但他们的目标，不是前三，而是2012年伦敦奥运会资格赛入场卷。因此争夺本届欧锦赛的前六名，对于斯洛文尼亚来说，才是更为实际的目标。
　　(clay)

