费舍尔向球员发出秘密邮件 NBA新赛季如期开打？
　　新浪体育讯　北京时间9月12日，据篮球记者萨姆-阿米克报道，劳资双方近日的谈判取得了一定进展，新赛季的曙光微露。而那边厢，由乔-阿布萨纳尔组建的今夏第一届全由NBA(微博)球员参加的联赛，也将于下周一开打。
　　本周，劳资双方进行了多次会晤，取得了一些令人可喜的进展。球员工会副总裁罗杰-梅森就在推特上爆料：“看起来像新赛季，你觉得呢？”但随后，梅森就声称是有人盗用了他的账号。但据媒体爆料，工会主席德里克-费舍尔近日也向多数球员们发去邮件，证实劳资双方确实取得了些进展，还告诫球员们新赛季可能会如期开打，希望大家做好准备。
　　而据ESPN的克里斯-布罗萨德报道，联盟执行副总裁亚当-席尔瓦近日也和瓦萨尔曼媒体集团的CEO凯西-瓦萨尔曼一起，观看了美国网球公开赛的比赛。瓦萨尔曼是NBA最有影响力的经纪人之一，而阿恩-泰伦是该集团的另一位重要人员，他旗下有34名NBA球员，其中包括10位全明星球员。
　　在上一次NBA停摆期间，泰伦曾因干涉劳资谈判，被大卫-斯特恩和比利-亨特视为眼中钉。亨特还曾在1998年11月中旬气鼓鼓地宣称：“要我说，这个联盟不是由大卫-法尔克和泰伦操纵的，自我供职于联盟开始，他们就从未参与过联盟事务，我只会做出我自己的决定，我只对我自己负责。”
　　而不管劳资双方如何扯皮，对于球员们来说最关键的莫过于保持状态。近日，曾和菲尼克斯太阳前锋贾里德-达德利合作过的知名训练师阿布萨纳尔，就发起了一个新联赛，这也是今年休赛期第一个全部由NBA球员参加的正式联赛。之前，球员们要么在各地参加表演赛，或者跑遍全美参加业余联赛，而如今新成立的联赛将为球员们提供更高层次的比赛。
　　“我认为这一决定很合适，因为球员们对单独训练感到厌倦了，”阿布萨纳尔说，“即使在我的训练馆里，经常有20名球员一起训练，大家也对日复一日的5对5比赛厌倦了。他们似乎是在说‘嘿，我们需要更高级别的比赛，有什么好办法能让我们和真正高水平的NBA球员切磋吗？’”
　　阿布萨纳尔的倡议响应者甚众，目前已有昌西-比卢普斯、约翰-沃尔(微博)、德里克-威廉姆斯、斯蒂芬-库里、德玛尔-德罗赞、斯蒂芬-杰克逊和扎克-兰多夫等人确定加盟，而诸如丹尼-格兰杰、布雷克-格里芬(微博)、乔-约翰逊虽未正式加盟，也表达了浓厚的兴趣。而阿布萨纳尔还透露：“几位新秀，诸如约什-塞尔比、乔丹-威廉姆斯和考伊-莱昂纳德的经纪人知会我，他们认为即将开打的新联赛，将是升级版的夏季联赛。对于新秀来说，这是检验他们成色的好机会。想象一下，塞尔比可以和比卢普斯同场竞技，这想法不错吧？这对他来说是千载难逢的机会。”
　　阿布萨纳尔还说：“我们的联赛就如一座矿山，球员们等待被开采。只要我们做得好，一切都会顺利开展。经过新联赛的锤炼后，球员们将会更加出类拔萃。”(魑魅)

