尼克杨街头练就一身胆 16岁就曾暴扣昔日NBA巨星
　　新浪体育讯　尼克·扬爱单打独斗是出了名的，如此风格，与他从小到大的成长经历有着密不可分的关系。
　　出生并成长在洛杉矶，那里本就是篮球人才辈出之地。从小酷爱篮球的尼克·扬正是在街球场上磨炼出了一身好球技。今年夏天，在接受ESPNL.A。专区采访时，尼克·扬道出了浓厚的街头情结以及属于他的洛城故事———
　　问：在你的成长过程中，你最多地是在哪里打球？
　　尼克·扬：在洛杉矶西部的罗伯森公园。NBA(微博)中的很多球员都曾在那儿打球，比如塞德里克·塞巴洛斯(1992年全明星扣篮王)、克雷格·史密斯(现快艇)。此外，我还在泛太平洋(一个球馆名)打球。
　　你说的地方氛围如何？你感觉怎样？是不是满场的垃圾话，充满了各种身体对抗？
　　其实那只是一个小场馆，有装修，封闭式的，容易让人出汗。垃圾话肯定是到处乱飙。最关键的是，去那儿打球的人，很多都是打控卫的，个个都恨不得成为艾弗森，都像艾弗森一样打球。我是那里个头最高的，所以我总是想像T-Mac或者科比那样打球。在那种场面中，我可以掌控一切，我让自己变得更强更好。其实我在
　　14岁时就有机会和那些比自己大的人一起打球，我记得我跟那些人打球时还扣过一次篮，后来我就整天跟大家伙们一起打球，我跳得越来越高。我的垃圾话也飙得越来越狠，当他们投篮时我就冲着他们嚷嚷，那种气氛和场面很High，他们都为我而疯狂。
　　跟那些比自己大的人一起打球是什么感觉？
　　很有趣，也会很难打。即便你遭遇了不公，也不能不停地叫犯规或抱怨，你所能做的就是以牙还牙将球投进篮筐，搞定一切。我记得有时候我和克雷格·史密斯一起去找那些人打球时，特雷弗·阿里扎也在哪儿，都是比我个子大和年龄大的家伙，我的三哥特雷尔·扬也在，很多认识或不认识的人一起打球。
　　当时你们一起打球的那群人中，你有没有觉得谁有可能和你走一样的路？
　　我想说我的三哥特雷尔，当时人人都觉得他也将进入NBA打球，要知道，我一直将他视为偶像，非常尊敬他。我，还有伊万·伯恩斯，大家都将他视为“(罗伯森)公园传奇”，相信他前途光明。
　　反复进出高中(尼克·扬先后换过三所高中)给你带来了多大的压力？
　　无论在哪里打球，我都热爱这项运动。即便是我换校的那几段时间，每当我觉得自己陷入了低谷时，我就去(罗伯森)公园打球。有时候我连续打两个星期，就呆在那儿，这让我像个与众不同的街球手，也让我的篮球充满想象力和表演性。我真的是这么认为的。有时候我妈妈会来公园球场找我，因为在去公园的路上有家洗衣店，她有时候会去那儿，然后就会来公园找我，试图把我带回家或者将我赶回学校，我总是躲着她。当然我也会跑回学校，但我又会再跑回篮球场。
　　在你高中生涯的那几年，你妈妈要求你转校，这对你来说是不是感觉到很有压力？
　　确实我一度感到难受。她看到我总是逃课打球什么的，就希望我可以到一所好一点的学校去，所以我最终去了多西高中。在那里，我试图去帮助校队，但那儿的环境太复杂了，有很多帮派分子混迹，我也感到很不舒服很不自在，但我没有去告诉我妈妈，因为我不希望她为我而感到担心。
　　那些帮派分子和你大哥查尔斯的死有关系吗？
　　当然。
　　你大哥死后的那段时间，听说你常常去(罗伯森)公园打球，是跟人单挑还是？
　　没有。就是我自己，带着一个球。后来我会和我哥们儿迈克尔·托马斯一起去打球，一对一单挑，如果我输给他了，我一定会要求再来一次，我一定要以获胜者姿态走出球场。
　　那段时间……
　　对我的篮球生涯来说是有意义的，不管在公园球场还是高中比赛里。我记得有一场比赛，我一人独取了40分，“还剩下5秒，”当我这样告诉自己时，我就会有强烈的掌控欲，要来完成这最后一击。即便是我投丢了，我也会尽可能地去抢篮板球并试图再进行一次投篮。我为克利夫兰高中效力时，我强烈地意识到自己正在为一支篮球队而战。记得打第一场正式比赛前，我很紧张，之前我并没有安排进先发阵容，但比赛当天我们队中有人迟到了，于是教练临时让我打先发，我用跳投完成了第一次进攻。整场比赛我都很拼命，还有我的好朋友埃德·约翰逊也拼得很凶。后来我记得教练说整场比赛就两个球员打得很卖力，就是我和埃德。当时我的感觉真是太棒了！那场球我得了17分，赢了对手6分。我还完成了在正式比赛中的第一记扣篮。我妈妈和我三哥特雷尔也来到了现场观战，但她说其实她没想到我能打得那么好，她也一直认为特雷尔比我更强……毫无疑问，这样的比赛让我增添了更多的自信。
　　说说你和乔丹·法玛之间的关系。
　　我和法玛曾经在Pumpn'Run打球，我们就是从那时候开始建立起交情的。我们都来自洛杉矶，在州高中联赛上互为对位厮杀，无论是采访他还是采访我，总会提及对方，这就是我们的关系。我们在球场上也总是互飙垃圾话。记得有一次，我收到一份包裹，打开一看，是关于SAT方面的一些书，是法玛给我寄来的，他说他希望这些能够帮我更好地完成学业。他是个很好的人，我很尊敬他，我们也是非常好的朋友。只是我没有选择去UCLA(法玛来自UCLA)，因为我想和他始终保持竞争对手的关系。
　　你之前提到了塞德里克·塞巴洛斯，说他当年也在罗伯森公园打球，我听说你十六岁时在他头顶完成了一次扣篮，这成了多年来公园的一段传奇故事。
　　是的(笑)，但我想说多少有些运气成分。有一天塞德(塞巴洛斯昵称)和他哥哥一起来公园打球，我负责防他，我们对位时互飙垃圾话。有一次进攻，我用脚步晃过了他哥哥，然后直杀篮下，塞德就过来补防，他跳起来了，我当时也已经跳起在空中……但我比他年轻，跳得更高，于是就完成了扣篮。我想这大概就是我在他头顶扣篮成功的原因。
　　当时塞巴洛斯的反应如何？
　　他说我潜力无限，还说“我觉得你可以随时随地做到你刚才所做的事情”。我无比兴奋！要知道，我可是知道他当年曾参加过扣篮大赛并赢得了冠军啊！我是看着他打球长大的，我还是个孩子时就在电视上看到他飞天遁地的扣篮了，所以他那番话给我的促进和激励特别大。
　　你为什么选择了USC(南加州大学)？
　　我是洛杉矶人，就在那一片长大，我记得当时我的高中教练问我想去哪所大学，我说南加大，他感到很惊讶。因为那儿的人更多的都是想去UCLA(加州大学洛杉矶分校)，但我一直对南加大情有独钟，我是USCguy(南加大小子)。

