湖人教父炮轰禅师：他不愿和我共事 比莱利差远了
　　新浪体育讯　北京时间9月13日，据雅虎体育的凯利-德维尔报道，时过境迁，但积怨难消。近日，“湖人(微博)教父”杰里-韦斯特就炮轰菲尔-杰克逊，声称当初和禅师在洛杉矶湖人共事时，禅师对他并没有表现出应有的尊重。
　　禅师素来与他人刻意保持着距离，他的整个执教生涯都是如此令人困惑，不管是在一场NBA(微博)总决赛的间隙于场边接受采访，还是现身全国直播，甚至是私下和球员、老板或者是湖人功勋人物韦斯特接触时，他都是如此冷淡。近日，在韦斯特即将出版的一本自传里，就披露了1999-00赛季双方在湖人共事时的一些往事：
　　“‘我和菲尔之间的问题在于’，韦斯特写道，‘他的办公室就在我的旁边，他每天早上来上班时都会打从我的门前经过，但他连一次探头进来和我道声早安都没有。后来他有一次透露，他这样做是出于保护自己私人空间的目的，这难免让他看起来像个怪人，但在我看来，事情远没这么简单。’韦斯特还拿禅师和帕特-莱利做对比，后者在率湖人夺冠后的态度，就要比禅师热情和谦卑得多。‘菲尔和我没有任何交集，’韦斯特还写道，‘从来没有，他并不希望和我共事，他对我完完全全没有任何尊重。对此，我毫无疑问。’”
　　出于对禅师为人的不满，韦斯特也不愿和他一起共事，尽管自禅师于1998年离开芝加哥公牛后，他是看起来最适合湖人的主帅，韦斯特起初也对他毫无兴趣。最终，禅师能于1999年来湖人执教，还是湖人大老板杰里-巴斯力排众议的结果。或许是出于对此的怨恨，禅师上任伊始，就明言禁止韦斯特在赛后前往湖人更衣室，而且说了些对韦斯特不敬的话。在禅师的理念中，教练和球员之间应该抱团，而球队其他人员都该被排除在外。对韦斯特，禅师连基本的客套都免了。
　　此外，在这本自传中，韦斯特还透露了许多从未对外公布的逸闻趣事，想一睹为快吗，那就赶快去书店订购吧。(魑魅)

