加氏兄弟在队中已平起平坐 西主帅那是互相帮助
　　新浪体育讯　特派记者孟晓琦(微博)9月11日维尔纽斯报道  “似乎在加索尔的使用上，你比菲尔·杰克逊做得要好。”一听记者这么说，斯卡里奥洛的脸色马上变了，不是兴奋，不是紧张，似乎又是一种混合了两种情绪的认真。
　　他的回答挺简单：“可不能这么说，真的，可不能这么说。”
　　心情好是肯定的，因为他率领的西班牙队在欧锦赛复赛第二轮中，以84比59轻取塞尔维亚队，报了去年世锦赛被对手淘汰的一箭之仇。还因为，他现在手里真就握着一对宝贝，一个叫加索尔，保，另一个也叫加索尔，马克，哥俩儿联手从塞尔维亚队身上掳走46分、18个篮板，西班牙“双塔”眼看已是无人能撼。
　　小组收官战，西班牙96比69战胜法国，加索尔兄弟合力只得20分和7个篮板，却更像是在为淘汰赛蓄力。斯卡里奥洛要做的事情，好像也蛮简单。
　　“马克的进步是一个惊喜”
　　说来可能少有人相信，欧锦赛杀至酣处，西班牙队最辛苦的竟然不是那个加索尔。当弟弟的，头一次占了先。
　　场均上阵28.3分钟，比哥哥多了两分钟，场均篮板7.9个，比哥哥多了1.7个，场均助攻1.7次，跟哥哥平分秋色。不敢多想，因为不敢想象，一年前的土耳其世锦赛上，加索尔缺阵那样的大好机会，小加索尔都抓不牢，场均只得5.5分，搞得西班牙队内力全失。可现在，却变成了哥哥为他让路，因为他年轻，也因为他更具破坏力。
　　“马克(小加索尔)这一年来的进步，真的是一个惊喜，但我始终认为他是可以达到这个高度的，”打完塞尔维亚队之后，斯卡里奥洛告诉记者。事实上，这场球并不是小加索尔风头出尽的一战，之前一场打德国队才是，但这一场小加索尔的发挥更加均衡，20分已经不少，10个篮板中有5个是前场篮板，这才是最具价值的数据。
　　欧锦赛开打前一天，记者在训练时间特意询问斯卡里奥洛“你会不会担心加索尔的状态”，斯帅很是肯定地说“别担心，他的状态很好”，恐怕那时在他的潜意识里，加索尔仍然是球队无人能及的战术核心。谁想到，他在本届欧锦赛上大胆坚持“双塔”战术，最大的受益者反倒成了小加索尔。
　　西、塞之战后，官方新闻发布会草草收场，有趣的是两位主帅都没挪窝，斯卡里奥洛和老爷子伊夫科维奇就那样坐在一排，隔着顶多两米距离，观众却各自是一群围着自己的记者。记者再问斯帅：“你现在会不会有一种感觉，自己拥有的是全世界最好的一对内线？”“我只能说，他们俩有着截然不同的特点，所以可以在一起打球，马克是个打中锋的好材料，而保则非常全面，可以投篮，可以跑动，他们是可以形成互补的，”斯卡里奥洛无疑是胸有成竹，可他应该也不会忘记，两年前的波兰欧锦赛上，他也曾努力尝试过，要把兄弟俩捏合在一起作战，却怎样都找不到感觉，最终只能再让加索尔打中锋，小加索尔打替补。
　　可现在，兄弟俩的出场时间当仁不让地占据了西班牙队的前两位，进入复赛以来，小组赛里缓慢进步的伊巴卡(微博)，干脆就只能偶然登场，打塞尔维亚时更是沦为第四内线。新闻发布会上，别的记者问斯卡里奥洛“为什么给伊巴卡那么点儿时间”，他的回答格外斩钉截铁：“没有为什么，我就是根据比赛进展来做决定的，加索尔兄弟表现很好，雷耶斯上场后也很有效率，就是这样。”
　　这位上任前两年试图在西班牙队推行“旋风篮球”的意大利教头，现在就是个超级现实主义者。
　　兄弟之间，默契由心而生
　　只看平时，加索尔兄弟之间，好像没有那么形影不离。加索尔是有气场的，尽管他见了谁都话说。训练场上，酒店大堂里，西班牙队倒是习惯成群结队行动，可加索尔却总是有意无意地，跟其他人保持着些许距离。年龄都比他小，名气都比他小，大家免不了对他尊着，经常跟他搭在一起低声细语的，也就是他永远的哥们儿纳瓦罗。
　　小加索尔年龄小四岁，却要比哥哥好动得多，大部分队友都跟他年龄相仿，他玩闹起来也不管年龄，跟卢比奥也闹，跟纳瓦罗也闹，以前还特别喜欢搞恶作剧。然而今年欧锦赛开打以来，他要比以往沉静不少，一位若干年前就对记者称“看好马克”的西班牙同行，这次干脆总是念叨“马克成熟了”。
　　性格有差异，手足同心却从来不是问题，早两年的时候，记者还亲眼见到训练结束后加索尔一句话，小加索尔就老老实实替他拿着东西朝外走。本届欧锦赛，两人则把这种默契，一点点地转化到球场上，而且不需要过多言语，四目交汇之间，彼此就明白下一步自己应该干什么。复赛首战打德国队时，加索尔下半场之所以能够迅速复活，其实就跟小加索尔有意拉开、给他留足了进攻空间有关。
　　西班牙与塞尔维亚一战，则是兄弟同心的代表之作，前三个回合完全成了他们俩的技术展示。先是小加索尔防守中将对方眼看要飞进篮筐的球扇掉，转头就见加索尔行进间接卡尔德隆传球，急停跳投首开纪录。第二个回合，直接就变成了兄弟两人的配合，小加索尔提至罚球线，接队友传球后立刻吊向篮下，等在那里的加索尔顺势打板得分。第三个回合，又见小加索尔接到鲁迪的传球，几乎是以跟哥哥稍早前一模一样的动作，投进一球。
　　如此你方唱罢我登场，最难受的只有对手。了不得的是，两个加索尔现在的中远距离投篮能力都不可同日而语，两人比赛中也就非常大胆地频繁换位，加索尔甚至经常拉到三分线外。因为弟弟的牵制，加索尔如今遇到的包夹也大为减少，一对一状态下他的成功率也就可想而知。欧锦赛战罢的7场球，他看似活动区域比以往更远离篮下，命中率却高达64.4%。
　　记者还是想从斯卡里奥洛那里得到答案：“你认为小加索尔的崛起，是不是解放了加索尔？”他却只是笑：“他们那叫互相帮助。”

