欧锦赛8强战对阵出炉火箭控卫碰西班牙 法希大战
　　新浪体育讯　北京时间9月13日，2011年男篮欧锦赛第二阶段小组赛全部结束，F组四强决出，俄罗斯凭借蒙亚的3分绝杀击败马其顿，争到小组头名位置，马其顿屈居次席，希腊第三，斯洛文尼亚排F组第四，这四支球队进入八强。芬兰和格鲁吉亚出局。
　　而E组的争夺昨天就已经结束，西班牙成为小组第一，法国排第二，东道主立陶宛是第三，塞尔维亚列E组第四，德国和土耳其被淘汰。在结束了第二阶段小组赛的争夺之后，E组和F组突围出来的8支球队，将捉对厮杀，进行一场定生死的四分之一决赛，胜者进入四强，负者只能参加5-8名的排位赛。
　　根据规则，两个小组的球队交叉进行八强战，小组第1和第4交锋，第2和第3对打。因此欧锦赛四分之一决赛的对阵是：俄罗斯对阵塞尔维亚，马其顿对立陶宛，希腊打法国，由火箭控卫戈兰-德拉季奇领军的斯洛文尼亚最倒霉，四分之一决赛他们遭遇卫冕冠军西班牙。
　　总的来说，F组四强实力明显低于E组的四支队伍，而俄罗斯跟马其顿今天这场小组第一之争，双方也都是拼了命。因为胜者将在四分之一决赛避开东道主立陶宛，俄罗斯依靠一个三分压哨绝杀如愿以偿的躲开了东道主，但他们“选中”的四分之一决赛对手塞尔维亚实力同样是欧洲一流。不过总体来说，俄罗斯算是F组四支球队中杀入4强希望最大的，其他三队都将是九死一生。
　　以下为2011年男篮欧锦赛八强、四分之一决赛对阵及赛程(均为北京时间)：
　　西班牙(E1) VS 斯洛文尼亚(F4) 9月14日 23:00
　　马其顿(F2) VS 立陶宛(E3)9月15日 02:00
　　法国(E2) VS 希腊(F3) 9月15日 23:00
　　俄罗斯(F1) VS 塞尔维亚(E4) 9月16日 02:00
　　(毛毛)

