西班牙提前锁定八强名额 卡尔德隆：今晚防住了特奥
　　新浪体育讯　北京时间9月10日，在本届欧锦赛上，西班牙军团越来越体现出让人难以置信的强大，尤其是他们以84-59强悍碾过塞尔维亚之后，提前锁定了一个四分之一决赛的名额。
　　西班牙和塞尔维亚两支球队的恩怨由来已久，在两年前举行的波兰欧锦赛决赛中，西班牙以22分的优势击败塞尔维亚，从而捧起了自己的第一座欧洲冠军奖杯。去年的世锦赛上，西班牙在四分之一决赛中输给了对手。
　　对于本场比赛的胜利，西班牙组织后卫何塞-卡尔德隆说：“我们在40分钟里都打出了伟大的比赛。从一开始我们的注意力就非常集中，大家在比赛中相互鼓励。”在谈到与自己同一位置的塞尔维亚金童特奥多希奇时，卡尔德隆说：“我们都试图去阻止他，并且我们做的不错，让塞尔维亚一场比赛只得到59分是一件令人骄傲的事情，但是我们必须继续努力，因为后面我很还有很多比赛要打。”
　　当然在这场比赛中，塞尔维亚队的球员和教练在落后时也出现了一些急躁的情况。在第二节还剩6分03秒的时候，塞尔维亚22-30落后西班牙8分，来自意大利的当值主裁判法比奥-法切尼吹罚了在板凳席上的塞尔维亚队长克里斯蒂奇一次技术犯规。加索尔在这次技术犯规罚球中两罚一中，而且紧接着用一次跳投将分差扩大到了35-22。除此之外，当比分战成39-29时，塞尔维亚主教练伊夫科维奇由于对主裁判喊叫，也被吹罚了技术犯规。
　　在此之后塞尔维亚始终处于被动局面，最多的时候曾让对手领先到29分。尽管在第四节塞尔维亚打出13-0的攻击波一度将比分迫近，但这并没有能给西班牙带来实质性的麻烦。
　　赛后塞尔维亚主教练伊夫科维奇评价对手时说：“今晚西班牙队的确比我们做得更好，他们需要这场胜利，他们的取胜欲望令人难以置信。我在半场休息的时候告诉我的队员们‘我怎么觉得拥有NBA(微博)冠军球员的世界冠军西班牙，要比我们更尊重比赛呢？’在之后两节，我们曾经给他们制造了两次麻烦，但他们有着坚韧的意志，祝贺西班牙队取得了这场比赛的胜利。”
　　在这场比赛中，保罗-加索尔上半场就拿下了15分，马克-加索尔全场拿下20分和10个篮板，纳瓦罗得到了14分，鲁迪-费尔南德斯的表现也要比在对阵德国队的时候好。而塞尔维亚队，如果想最终晋级四分之一决赛，则需要在接下来的比赛中击败土耳其队。
　　(Z浚泽Z)

