爵士正太变身电子竞技选手 球场游戏场都要称霸？
　　新浪体育讯　北京时间9月8日，自从NBA(微博)正式进入停摆，球员们也就随之正式进入了失业状态。不过对于多才多艺的NBA球员来说，找到工作自然不是什么难事，再不济也至少能到海外联赛混到一份新合同。不过不同于那些把目光依然放在篮球上的球员，有些人则把目标指向了与篮球完全无关的运动。
　　继火箭的蔡司-巴丁格和森林狼的凯文-勒夫(微博)将汗水抛洒在沙滩排球赛场上，雷霆的小个子扣篮王内特-罗宾逊自信满满的准备开始他的美式橄榄球之旅之后，今天，来自犹他爵士的一年级正太戈登-海沃德选择了一项更加出乎人意料的运动：电子竞技。
　　“我玩电子游戏已经有些年头了，”海沃德在今天表态道，“我是一个喜欢竞争的家伙，而电子竞技中的竞争非常的吸引我。那些职业电子竞技玩家在本质上和体育明星没有什么区别，他们也需要掌握各种策略，规划如何发展。这也使得电子竞技和篮球有着很多的相似之处。如果想要变成这类比赛中的胜利者，人们也需要像篮球运动员那样不停的训练。”
　　千万别以为海沃德说的条条是道只是光说不练，据悉他已经报名了将于下个月在亚特兰大地区举办的电子竞技大赛，而他要参加的不是别的项目，正是近来非常火热的《星际争霸2》。到时候，海沃德将会和多大256位知名的职业电子竞技玩家一争高下，向价值高达十万美元的发起冲击。
　　对于这次比赛，海沃德显得信心满满。据他自己称，他可以在篮球场上和电子竞技的比赛中都取得非凡的成就。“我每天都会把时间花在篮球场上，希望可以成为更棒的球员，”海沃德说道，“于此同时我也会投入很大的精力在电子竞技上，我希望可以在这两项运动中都取得非凡的成绩。对于即将开始的这次电子竞技比赛，我非常的期待，因为到时候我就可以知道我自己在这项运动中到底是什么水平了。”
　　作为九号新秀，海沃德上个赛季总共为爵士出场72次，其中17场首发，场均能为球队贡献5.4分1.1次助攻和1.9个篮板的数据。可以说目前他除了俊朗的外表和无穷的潜力之外，在篮球场上还没表现出任何过人之处，他的电子竞技水平世人也许还不清楚，不过可以肯定的是想要在篮球场上成就一番伟业，这名正太还需要走很长的路。但愿他不要因为对于游戏的热爱而玩物丧志，破坏了球迷们对他无尽的期待。
　　(潜驴)

