卡特飞扣+科比极限后仰! 法国新核武必将血洗全欧
　　新浪体育讯　北京时间9月8日消息，法国男篮在欧锦赛中继续保持不败，他们战胜土耳其队成为第一支取得六连胜的队伍。表现全面的托尼-帕克是取胜功臣之一，全场得到13分的尼古拉斯-巴图姆同样居功至伟，正是他在第二节的突然爆发让法国队掌控比赛主动权，这为最后的赢球打下坚实的基础。
　　不过这个文斯-卡特式的超级暴扣只是巴图姆演出的开始，1分钟后他又来了一个科比-布莱恩特的招牌动作，一个转身后极限后仰跳投，球进同时造成奥南防守犯规，加罚命中完成打3分，法国队也取得三分领先。第二节过半后巴图姆一人连拿7分，他带动了球队的一轮进攻高潮，这让法国队在半场结束时领先4分。
　　以往的法国队总是依赖帕克的个人进攻，他的表现直接影响球队的成败。可是现在，法国队不再只有帕克一个人战斗，他的身边多了不少能力出众、心理素质过硬的帮手，巴图姆就是最好的代表。当队友们在上半场还没有进入状态时，率先启动进攻模式的他振奋了军心。小组赛最后一战法国队迎战塞尔维亚队时，许多人记住的都是帕克最后锁定胜局，但巴图姆同样是球队取胜不可或缺的功臣，那场比赛中他得到18分、5个篮板、4次抢断、2次助攻和2次盖帽，其全面性尽显无疑。
　　今年的欧锦赛上，巴图姆有很稳定的表现，进攻中场均15.4分，他还有排名所有球员统计榜第二的场均2.8次抢断，两分球命中率67.7%也高居第二位。投篮命中率58.7%位列第五，这种命中率对一位锋卫摇摆人来说真的很难得。另外还有六项统计，巴图姆都挤入所有球员的前20位。事实上，早在帕克因伤无缘代表国家出战时，巴图姆就已是队中的领袖，2010年世锦赛上场均12.5分的他就是球队的主要攻击点。
　　巴图姆一直被冠以“小麦蒂”的称号，他不仅在身体素质与巅峰期的麦蒂相似，在全面性上也毫不逊色。欧锦赛中巴图姆用表现充分证明了这一点。连续两场对阵强队的精彩表现说明他是能够担当大任的球员，法国队要争取奥运门票绝对不能缺少他的贡献。
　　(Melody)

