阿根廷黄金一代的辉煌雄鹰将在伦敦最后一次起飞
　　新浪体育讯　北京时间9月13日，阿根廷男篮在美洲杯决赛中以80-75战胜巴西男篮，捧得美洲杯冠军的同时，还获得了2012年伦敦奥运会的门票。《48minutesofhell》网的杰西-布兰查德撰文盛赞阿根廷男篮，称这是潘帕斯雄鹰“黄金一代”最后的辉煌。
　　由于美国男篮已获得参赛资格，此番并未派队出征，于是阿根廷男篮成为美洲杯最大看点。尽管波多黎各和巴西被认为无法撼动阿根廷，但比赛结果也并未如人们预期那样出现一边倒。因此，这场决赛更像是对史上最佳球队之一的缅怀，这支阿根廷队有朝一日必会入选名人堂。
　　阿根廷队一鸣惊人是在2002年世锦赛上，他们击败了美国队，这还是自美国男篮全部由NBA(微博)球员组成后的首败。但更重要的是阿根廷的赢球方式。凭借与生俱来的运动天赋，他们在传切和传球上完全胜过单打独斗的美国队。当时目睹这场比赛的笔者，也将爱国情怀抛到一边，一心享受起纯粹的篮球来。
　　不是没人设想过，有一天会有一支球队赶超美国队，但大家不是把目光投向俄罗斯，就是看好欧洲几个正在崛起的球队。没想到完成这一创举的，却是阿根廷队，来自一个为足球而疯狂，此前基本不知篮球为何物的国度。当吉诺比利将迈克尔-乔丹的海报贴在墙上时，他已决定远离足球，转身进了巴西亚-布兰卡的篮球馆。此后，一大批优秀的年轻天才涌现，才造就了在阿根廷国内前无古人，后难有来者的黄金一代。
　　吉诺比利为国际球员树立了标杆，阿根廷队能击败美国队，依靠的并不是内线巨无霸搭档外线三分射手群的模式。吉诺比利是阿韦达斯-萨博尼斯以来，第一位能与美国本土球员分庭抗礼的外籍球星(德克-诺维茨基后来居上)。
　　如今距离阿根廷队一鸣惊人已近10年，他们证明依靠良好的配合，还是可以获得胜利。身体会随着年龄的增长而老化，求胜欲和创造力会渐渐消逝，伤病会不请自来，运动力也会衰减，但如今的阿根廷队依然可以追逐荣誉。眼下掌舵阿根廷队的，不再是马努，而是路易斯-斯科拉(微博)，一位睿智的前锋，不过马努依然可以在某些时刻闪光，就像他在对阵波多黎各时投中关键三分球一样。
　　虽然年事已高，虽然从膝盖到脚踝再到心脏问题多多，虽然伦敦奥运会不能保证取得佳绩，但至少在今夏，黄金一代再度绽放出绚烂的光芒。(魑魅)

