WNBA-风暴胜水星锁定第二 震动30败再创耻辱纪录
　　新浪体育讯　北京时间9月10日，WNBA再战两场。风暴主场击败水星，锁定了西部第二的位置，获得首轮主场优势；震动与火花的较量则无关大局，两队都已经无缘季后赛，主场作战的火花过关。以下是这两场比赛的综述：
　　水星70-风暴85
　　凯蒂-史密斯拿下了赛季最高的26分，其中有11分是在关键的第三节所得，帮助风暴锁定主场优势。
　　唐妮莎-莱特得了18分，苏-伯德15分。风暴20胜13负，由于对水星有平局优势，最后一战无论胜负她们都是西部第二。本赛季的四次交手，风暴胜出三次。
　　迪安娜-桃乐西为水星拿下了赛季最高的36分。她上半场就有28分进账，与WNBA的半场得分纪录只有3分的差距。在她的率领下，水星上半场以41-35占优势。上半场她投中了6个三分，平了WNBA纪录，可惜下半场她未能再远投命中。
　　两队将于下周四(15日)在季后赛首轮相遇。在三局两胜的生死之战中，取得主场优势的风暴占据天时地利之势。
　　卫冕冠军之所以过关，要感谢史密斯。在今天比赛开始之前，史密斯平均每场只得6.6分。不过她上次对水星时就得了16分，是当时的赛季最高。
　　首节史密斯就有12分进账，风暴以21-15领先。本节她4投4中，包括一记三分和一次“打三分”。
　　第二节水星反超后，史密斯在第三节再度爆发，风暴很快反超。她在本节一度连得11分，期间投中3个三分球，风暴从落后9分的情况下扭转局势，以58-56反超。
　　比赛还有5分45秒时，三名风暴球员命中三分，伯德两罚两中，她们以69-58扩大优势。
　　自劳伦-杰克逊复出后，风暴7胜1负。虽然今天她只得4分，而且直到第四节才首次得分。
　　风暴本赛季主场14胜2负，而水星客场8胜9负，两队都非常依赖主场。
　　水星少了大将佩尼-泰勒，她因伤最近五场缺了四场。
　　NBA名宿比尔-拉塞尔出现在场边观战，赛前介绍他时，全场球迷起立致敬。拉塞尔住在离西雅图不远的梅瑟岛。
　　震动73-火花84
　　火花已经无缘季后赛，今天干脆让坎黛西-帕克休息，拉文德拿下了19分12个篮板，佩尼切罗13分7次助攻，托利弗12分。
　　震动煎熬的赛季即将结束。坎贝吉得了18分，莱利16分7个篮板，蒂芬妮-杰克逊14分9个篮板。
　　此役过后，震动3胜30负，已经创下了一项WNBA纪录，在此之前，从来没有球队输过30场以上，震动成为第一支。
　　震动此前还创下20连败的WNBA纪录，她们凭借一记压哨球险胜火花才结束这一纪录，不过这一次她们未能再在火花身上建功。
　　前三节火花就以69-60领先。第四节开始后，霍夫曼和普林格相继三分命中，火花连得8分，以76-60拉开差距，胜负就此失去悬念。(吴哥)

