美专家评12大受照顾球星 詹姆斯第九科比未进前十
　　新浪体育讯　北京时间9月11日消息，据《看台体育》报道，众所周知，在NBA(微博)，很多球星都会获得比普通球员更多的特权。最明显的一点就是在当裁判需要判罚带球撞人和阻挡犯规时，超级明星总容易获得“偏袒”。日前，《看台体育》评出了当今NBA受到照顾最多的12大球星，现将原文摘译如下：
　　《看台体育》专家凯利-斯卡勒塔设计了一套评判球星遭遇“巨星优待”的粗略方法。即在场均要制造5次罚球以上的球员中，分别计算他们得到的罚球机会和被判带球撞人的次数，然后再根据比例算出谁最容易受到“优待”。
　　1.德里克-罗斯
　　数据表明，罗斯成为上赛季常规赛MVP绝非巧合。罗斯上赛季制造了239次投篮犯规，但自己只吃到14次撞人犯规，成功率达到惊人的94.5%，毫无争议地锁定榜单头名。罗斯拥有惊人的速度，其他后卫很难追上他，而内线球员也无法阻止已经完成加速的罗斯，打出这种逆天数据也就很正常了。
　　2.凯文-马丁
　　马丁拥有令人难以置信的进攻天赋。或许对于马丁而言，他的造罚球能力比杜兰特更强，他拥有成功搏到罚球而不被吹罚犯规的技巧。上赛季马丁一共制造268次投篮接触，有利判罚249次，不利判罚只有19次，92.9%的成功率也让马丁成为联盟中最危险的刺客。
　　3.拉马库斯-阿尔德里奇(微博)
　　阿尔德里奇一定会成为NBA的顶级球星。虽然上赛季他没有入选全明星阵容，但今年一定会有很多人为他投票。阿尔德里奇在上赛季制造了200次投篮犯规，但撞人犯规只有19次，成功率高达91.2%，是这份榜单中排名最高的大个子球星，他一定会成为全明星的。
　　4.克里斯-波什
　　虽然波什号称“半个”球星，但数据不会说谎，有时候，波什的效率真的比詹姆斯、韦德(微博)更高。上赛季他制造了219次投篮犯规，但撞人犯规居然只有22次，成功率高达90.9%，对于一名内线来说，这份成绩相当不容易了。这也从侧面证明了热火(微博)的强大——三巨头一共造成了1786次罚球，占热火全队的78%，而且已经超过了亚特兰大老鹰和金州勇士全队的罚球数。
　　5.凯文-勒夫(微博)
　　与格里芬(微博)一起爆发的勒夫居然比格里芬更加奇葩——虽然没有很好的身体素质，但勒夫似乎和裁判关系很好。上赛季他造成236次投篮接触，其中有利判罚213次，成功率高达90.3%，这一成绩排在第五位当之无愧。
　　6.布雷克-格里芬
　　格里芬非常努力地接近篮筐，你或许已经发现，他就是这么野兽。而他的凶猛也得到了回报，上赛季他制造了309次投篮犯规，也得到36次撞人犯规，成功率高达89.6%——看到这一数据，我们只能说：嗯，他的确不是个菜鸟，他太老练了。
　　7.德维恩-韦德
　　韦德制造的投篮犯规比德怀特-霍华德还多，而与砍杀霍华德不同的是，对韦德犯规的人很多时候是不情愿的。但不幸的是，当韦德与詹姆斯一起出场时，往往会得到更多的撞人吹罚。上赛季，韦德制造了355次投篮接触，其中有利判罚315次，成功率88.7%，这足以让他排在榜单第7位。
　　8.凯文-杜兰特
　　杜兰特是一名造犯规艺术大师。他在上赛季制造了最多的罚球，罚球已经成为他得分的常规手段之一。上赛季杜兰特制造投篮接触的次数达到261次，其中有利判罚达到231次，有利判罚率达到88.5%。
　　9.勒布朗-詹姆斯
　　和科比一样，很多人都没想到詹姆斯的排名会如此之低吧。事实上，詹姆斯在上赛季制造了269次投篮犯规，已经是这份榜单中排名第三的造犯规高手了，不过他也得到了40次撞人判罚，也是这份榜单上最高的了。因此87.1%的成功率并不能让詹姆斯的排名更高，也就是说，詹姆斯受到的优待其实也没有想象中那么大。
　　10.内内-希拉里奥
　　希拉里奥是自由球员市场上最大牌的球星，能攻能守的希拉里奥也是市面上不多见的优质中锋。不过他的名字(Hilario)和“搞笑(hilarious)”十分接近，因此经常有人拿他的名字打趣：如果我们签下了希拉里奥，那就真是搞笑了。不过内内受到的球星待遇还真不错，上赛季他制造了194次投篮犯规，但只被吹罚了30次撞人。86.6%的成功率足以排进榜单前十。
　　11.科比-布莱恩特
　　科比排在第11位，真是让人惊讶，很多人都以为他会受到非常大的优待，但实际上显然不是这样。人们只是从感觉上以为这种巨星都会遇到裁判的优待，这种感觉往往是不准确的。在上赛季，科比发生了275次接触投篮，得到有利判罚236次，成功率85.8%，虽然已经是很牛的数据了，但依然只能排在第11位。
　　12.阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)
　　纽约尼克斯球迷一下子就爱上了斯塔德迈尔，但很多人并不知道为什么要喜欢他。实际上小斯也就是把尼克斯带进季后赛而已。不过小斯确实是一名实力派球星，他上赛季一共发生接触投篮353次，其中302次都获得了有利判罚，85.6%的成功率让他排在我们榜单的第12位。
　　(咕哒)

