欧媒：西班牙潇洒25分大胜 两次攻击波三节打花强敌
　　新浪体育讯　北京时间9月9日消息，欧锦赛小组赛继续进行，西班牙在欧锦赛第二阶段E组的比赛中以84-59大胜塞尔维亚。赛后，欧洲篮球官网和欧锦赛官网对本场比赛进行了点评。
　　欧锦赛官网：西班牙风度翩翩地锁定半决赛资格
　　比赛转折点：第三节初期，塞尔维亚落后在两位数以内，比分为34-43，但是接下来，西班牙摧枯拉朽般地连续得到14分，塞尔维亚被打垮了。
　　比赛英雄：加索尔兄弟。保罗-加索尔第三节得到了8分，整场比赛得到了全场最高的26分，命中率奇高，11投9中达到82%。马克-加索尔抢下了10个篮板，贡献了20+10的数据。
　　数据不说谎：塞尔维亚篮板29-40远逊对手，成为本场失败的命门。
　　欧洲篮球官网：西班牙送塞尔维亚三连败
　　保罗-加索尔得到比赛的前四分，和他弟弟马克-加索尔一起助西班牙12-5领先。第二节中段，马克-加索尔带领球队打出了11-0的小高潮。不过，塞尔维亚回击了一个7-0，半场结束时，比分差距定格在9分。
　　第三节开始，大加索尔和卡尔德隆连续命中三分，让西班牙把领先优势扩大到15分，西班牙随后打出了13-0的攻击波，此时已经确定了胜局。最后，卫冕冠军以84-59大胜。
　　(张海彦)

