俄主帅：一个中锋照样能打 我们现在比07年更强！
　　新浪体育讯　特派记者孟晓琦(微博)9月11日维尔纽斯报道  分在一个被人遗忘的半区，大卫·布拉特却有足够的办法吸引所有人的注意。
　　他的俄罗斯队，欧锦赛开战以来创造了让人不可思议的全胜战绩。他作为球队主教练，可以毫不避讳地跟记者探讨战术。几乎是一夜之间，人们突然开始谈论，这支俄罗斯队会不会像2007年那样，再次上演某种神奇，因为他们发现，这支俄罗斯队似乎比四年前更有魔力，握着一手好牌的布拉特，甚至有精力来尝试特立独行的打法。
　　当地时间9月10日，俄罗斯队在复赛中83比67击退希腊队之前，布拉特雄心勃勃地发出了挑战豪言：“每支球队在欧锦赛上的机会都是均等的，总有人提醒我，这个队是强队，那个队是强队，我想说的是，那些强队更应该做好准备，迎接我们的挑战！”
　　一个中锋照样横行
　　俄罗斯队挫败希腊，首功之臣是上赛季去了NBA(微博)的中锋莫兹戈夫，只得19分，却足以让希腊队肝肠寸断。神奇的是，这场比赛前两天，布拉特刚刚告诉记者：“莫兹戈夫正在不断进步，我希望他到淘汰赛时能够真正出状态。”
　　那天是俄罗斯队轻取芬兰队之后，兴致颇高的布拉特，新闻发布会结束了还跟记者闲聊，任何问题都来者不拒。记者立刻蹦出一分好奇：“这支俄罗斯队里，好像你只选了一名中锋(莫兹戈夫)，而且打芬兰的相当长一段时间里，为什么……”
　　布拉特太聪明，没等记者说完，他就接上了话：“有一段时间排出了没有中锋的阵容，是吧？我们的确只有一个中锋，但是我们在场上的高度并不差，我们有基里连科，有科里亚帕，有沃隆塞维奇，我们的高度并不差。更重要的是，我们的防守有足够的强度，所以这不算大问题。”
　　布拉特在那场比赛部分时间里排出的阵容，平均身高果然不吃亏，因为基里连科有2米06，科里亚帕和沃隆塞维奇都是2米04，连组织进攻的庞克拉绍夫也有2米01，俄罗斯队在内线防守和篮板上并不吃亏，最终也赢了芬兰队7个篮板。相反，由于场上球员的速度普遍够快，俄罗斯队在攻守转换上明显占了便宜。
　　两天之后遭遇希腊，布兰特则给足了莫兹戈夫表现的机会，这位前6场平均上场时间仅18.2分钟的中锋，此战竟然厮杀了32分钟。虽如此，布拉特赛后总结时，却并不愿点名表扬莫兹戈夫：“除了前15分钟，我们的进攻都非常美妙，尤其是在球的转移上做得非常好，大家总能在正确的时间找到正确的得分方式。”不得不说，莫兹戈夫大量的得分，都是一击致命———队友要么突破后，分球给无人防守的他，要么是其他人跑位拉空了内线，让他接球后可以第一时间做出动作。
　　布拉特如此自信，多少源于俄罗斯队的后卫和前锋，能控球、能传球的人实在不少，几个后卫自不必说，前锋位置上的基里连科和科里亚帕，都是分配球的好手，如此人人能战之下，布拉特反倒更加怀念，自己真正没有一个纯正的组织后卫：“我们就是缺一个那样的人，否则我们的进攻会更有效率，实在可惜，霍尔登这次不能打……”
　　“我们比2007年时更强一些”
　　说到霍尔登，人们就不能不想起2007年的欧锦赛，当时的俄罗斯队以“黑马”姿态夺冠，身为组织后卫的霍尔登居功至伟。只可惜，这次欧锦赛，他的身份是伤员。
　　记者趁机请他比较，本届欧锦赛上的俄罗斯队与四年前相比孰强孰弱。有趣的是，布拉特一边说着“那时候我最满意的是，我手里有两位非常出色的中锋”，一边却跟记者比划着，脑袋里一下子打岔，想不出其中一位的名字。“哦，对，对，莫古诺夫，还有一个是萨弗拉申科，”经过记者提醒，布拉特真就拍了一下脑门，“不过从整体来看，现在这支球队更有活力一些，甚至可以说，要比2007年那支俄罗斯队更强一些。”
　　论起来，布拉特曾经计划过，去年带俄罗斯队打完世锦赛，自己就会辞去主帅职务，然后说不清道不明地，他到底没有宣布那个决定，而俄罗斯队经过他最近几年的苦心栽培，已经平稳地完成了新老交替。所以，本届欧锦赛俄罗斯队极其罕见地再未招募归化球员，那可是之前两届他们极其依赖的一柄利器，操作者不是别人，正是布拉特自己。
　　如今最让布拉特得意的，是俄罗斯队的防守。击败希腊队一战，俄罗斯队开局并不顺利，屡屡被希腊队突破防守，但从第二节开始，俄罗斯队的防守强度突然加大，希腊队再也无法顺畅地组织进攻，比赛的主动权也回到了俄罗斯人手中。“这可能是我们开赛以来打得最漂亮的一场球，尤其是比赛前15分钟之后的防守，我们做到了不能再好，”布拉特如此总结这场比赛，而他在比赛中也一次次地手舞足蹈，时而对弟子某次成功的防守拼命鼓掌，时而对裁判的某次判罚大呼小叫，还真就说不定，俄罗斯队球员们真的从他这些肢体语言中找到了力量。
　　记者后来问他，如果评选本届欧锦赛的最佳防守球员，他会选哪一位。布拉特居然卖起了关子，眼睛眨巴眨巴着：“我觉得，肯定是我们队里的某一位，不过我不能告诉你是谁。”他再三强调，俄罗斯队依靠的是整体力量，“欧锦赛不可能有哪支球队靠一两个球星赢取一切，你看看马其顿是怎么晋级八强的，你看看格鲁吉亚队缺了帕楚利亚后又是怎么跟马其顿拼到最后一分钟的？我当然知道，所有人都看好西班牙，现在又看好法国队，但是每支球队的机会是均等的，总有人提醒我，这个队是强队，那个队是强队，我想说的是，那些强队更应该做好准备，迎接我们的挑战！”
　　其实，他手里已经握有一点儿小小的主动权。半决赛碰西班牙，还是死磕法国，复赛最后一轮，这个美国人和他的俄罗斯队是可以选择的。

