布莱切发起集训遭遇尴尬 众人公务缠身仅两人参加
　　新浪体育讯　北京时间9月13日消息，据《永远的子弹》报道，华盛顿奇才大前锋安德雷-布莱切或许是今年夏天最尴尬的球员了。作为奇才最强力的内线，布莱切隐隐有成为奇才领袖的趋势，但当他好不容易以身作则想要发动队友在休赛期集体训练时，事实却摆了他一道：只有两名没有名气的新秀参加了训练。
　　俗话说，浪子回头金不换，但还有句俗话说的是，人生不如意者十之八九，到底哪句名言适合，就要看当事人的“人品”了。而从事实来看，布莱切的“人品”实在不怎么样。
　　几天前，布莱切刚刚表示希望召集队友一起训练保持状态。他还豪言：“我进入联盟已经6年了，我清楚自己的目标，改变，从现在开始。”布莱切号召队友加入他的训练计划，而约翰-沃尔(微博)、尼克-杨、拉沙德-刘易斯也表示愿意参加。但不幸地是，当训练真正开始时，只有两名年轻人参加了训练——二年级生哈马迪-恩戴耶以及新秀克里斯-辛格尔顿。
　　其他人各有来不了的理由：沃尔、刘易斯、杨以及乔丹-克劳福德都要参加在拉斯维加斯举行的球员秋季联赛；神出鬼没的贾维尔-麦基没有消息，但他经常出现在洛杉矶，因此有可能也要参加秋季联赛；特雷沃-布克加盟了以色列联赛，目前不在美国；凯文-塞拉芬在征战欧锦赛，当然也来不了，莫里斯-埃文斯作为球员工会副主席，正在忙劳资谈判的大事，自然无暇参与这些琐事；而易建联(微博)则在备战亚锦赛，当然也不会去美国训练。比较奇怪的是新秀简-维塞利，他理论上没有什么事务，但却突然消失了，没有参加布莱切的训练。
　　“大多数人都住在洛杉矶，他们来参加训练就要飞太远的路了，”暑期一直在迈阿密训练的布莱切说，“很多球员都是在最后时刻退出的。”
　　“尽管很多人都没有参加，其中还有很多人是大个子或者前锋，但这依然是我们暑期第一次合练，”布莱切说，“希望下次大家都能来，不要有人缺席。我只是想好好利用这段时间，不要错过了什么。”
　　(咕哒)

