名人堂故事之平衡之美：跨越两大山仍成遗珠之憾
　　新浪体育讯　也许内特-瑟蒙德(Nate Thurmond)在个人成就上从未达到过威尔特-张伯伦和比尔-拉塞尔的高度，但他同样是那个中锋黄金时代的完美代言人之一，他可怜的知名度很难相提并论，而这不过是因为他从未获得冠军，球风也不够华丽。但在他身上你会体会到一种平衡之美，就连张伯伦也会夸奖他的防守，而在进攻端，他的中投是拉塞尔羡慕不来的。
　　从数据上看更是如此。瑟蒙德生长的地方离勒布朗-詹姆斯家只有六个街区，他就读于阿克伦中心学校，与古斯-约翰逊是队友，在他们的带领下球队不可战胜，直到在州高中季后赛中遇到杰里-卢卡斯的球队。高中毕业瑟蒙德拿到了俄亥俄州大的奖学金，但是他不愿意成为卢卡斯的替补，选择去了鲍林格林州大，在那里76场比赛中他场均拿下18分和17个篮板。没有想到，他15年NBA(微博)职业生涯的场均数据同样平衡，15分15个篮板。
　　平衡并非不瘟不火。1963年瑟蒙德在第三顺位被勇士选中，勇士当时已经感觉到张伯伦对于球队从费城搬迁到湾区有些不满，知道这个大个子离开之日为时不远，选择瑟蒙德作为后备。1965年全明星赛期间张伯伦的离开为他创造了更大的空间，2月28日他在对阵子弹的单节比赛中拿下18个篮板，11月9日他在对阵活塞的比赛中拿下了42个篮板，前者是NBA纪录，达成后者的也仅有四人，包括杰里-卢卡斯、拉塞尔和张伯伦。
　　瑟蒙德曾经说过自己不是打球很花哨的球员，他认为那些动作没有用处，只会浪费体力，更糗的是，有一次他想尝尝新鲜，结果大腿肌肉拉伤，不得不缺席四周比赛，以至于他这样总结：“我也想表演几个扣篮让自己名声更响，但谁知道这么做不会发生什么不幸呢？”而早在张伯伦离开勇士前也曾告诫过他：“不要试图学我，球队之所以交易我，是因为我做的事是他们不需要的。”
　　很长一段时间内瑟蒙德都觉得自己被低估，没有得到同辈一样的关注，但是时间最终证明了一切，不管是他的个人成就，或者他的人生，从未在阴影之下。是的，在张伯伦面前他是小孩子，但是当贾巴尔进入联盟时，他是给出建议的那个人。球场上，他也是贾巴尔敬重的对象，贾巴尔认为他是自己对手中最好的防守者：“很多人打击我并且说他们防守很强，但是真正做到的只有内特。”
　　瑟蒙德效力过三支球队，在公牛的第一场比赛他就拿下历史上首个四双，风雨十五载之后他回到故乡，在骑士退役，比那个生活在六个街区外的孩子获得了更多的爱戴，42号球衣被勇士和骑士都给予了退役待遇。当然了，这缓解不了他双手空空的终极尴尬，在他被交易的第二年，勇士在里克-巴里的带领下拿到了队史唯一的总冠军，他应该不会忘记张伯伦临走之前说的话：“也许你很爱这项运动，但是永远不要忘记，这是一场生意。”
　　退役后瑟蒙德开起了餐馆，一周有四天呆在这里，从不害怕寂寞：“我们的饭菜不错，客人来这不是为了看我。如果是来找我的，就来聊聊天而已，很浪费时间；如果是来吃饭的，那就更不需要看我了。”
　　(春水方生)

