恢复外援选秀统一工资标准 篮协高层：这不是退步
　　本报讯(记者王洋)由于近两个赛季效力CBA联赛的多名外援出现了“要价高”、“不服管”等问题，国家体育总局篮球运动管理中心打算恢复前几年使用的“统一挑选、摘牌引进”的外援选秀制度。昨天，篮管中心竞赛部主任白喜林告诉本报记者，中心已将征求意见草案发到各俱乐部，下周中心负责人将在与俱乐部高层讨论之后作出定夺。
　　据白喜林介绍，近两个赛季以来，CBA各俱乐部引进了多名有NBA背景的大牌外援，他们的到来给CBA联赛带来了新的活力和更高的关注度。但同时，也引发了部分俱乐部通过提高待遇争抢外援、经纪人借机哄抬外援身价的问题。本赛季，更是出现了外援在未与俱乐部解约的情况下突然走人的事。这让篮管中心不得不重新思考外援的引进方式、薪金制定标准和监管等问题。
　　据了解，CBA联赛于2004至2005赛季开始采用外援选秀制度。当时，篮管中心率各俱乐部教练和技术顾问到美国集体挑选外援。被选中的外援统一参加俱乐部摘牌大会，各俱乐部按照上赛季的成绩实行倒摘牌引进。并且，篮管中心还为外援制定了统一的工资标准。这种制度缩小了俱乐部之间因外援实力不均造成的强弱差距，避免了俱乐部之间的恶性竞争。
　　如今，酝酿恢复外援选秀制，篮管中心难道不怕背负“退步”的骂名吗？白喜林说：“我不认为是退步，现行的自由引进制度和选秀制度各有所长，我们只是面对不同形势采取不同的策略。目前联赛中出现的一些问题，需要通过一些制度来改变。”
　　对于外援选秀制，几家俱乐部负责人表示，这种方式有利有弊，在外援身上省下的资金可以用来培养后备力量，但限定工资标准很有可能吸引不来高水平的外援。

