WNBA-查尔斯创纪录阳光胜 罗宾逊36分银星灭震动
　　新浪体育讯　北京时间9月12日，WNBA常规赛最后一天安排了五场比赛。进季后赛的八支球队已经产生，排名也基本确定，收官之战波澜不惊。以下是五场比赛的综述：
　　自由人63-阳光69
　　蒂娜-查尔斯在常规赛的最后一天创下了WNBA纪录，她拿下18分17个篮板，本赛季第23次两双，打破了此前由自己保持的纪录。
　　阳光战绩与狂热相同，21胜13负，由于没有平局优势，屈居第二，首轮对梦想有主场优势。自由人则对东部第一的狂热。
　　阿斯加-琼斯为阳光得了17分11个篮板，她在终场前1分03秒的三分使阳光以65-63超出。阳光在1分26秒内让对手两次失误，一举逆转。
　　自由人杀手潘德克斯特最后一分钟持球进攻，但遭到防守专家唐-怀特抢断。
　　鲍威尔为自由人拿下14分，潘德克斯特12分，克拉克斯顿5投5中得10分。
　　梦想93-狂热88
　　狂热虽然输了球，但已经锁定了东部第一。
　　麦考翠为梦想拿下32分，其中有7分是在第四节所得。在两队战成71-71后，梦想打出一波13-4，一举过关。狂热在3分12秒内未能得分。
　　贝尔斯为梦想得了15分，哈德林13分。
　　道格拉斯为狂热拿下30分，其中有16分是在第二节所得，本节他投中4个三分。达文波特15分，史密斯14分。
　　山猫96-水星90
　　山猫早就锁定联盟第一，最终战绩为27胜7负，她们首轮对手是银星。水星首轮则面对卫冕冠军风暴。
　　奥古斯图斯、摩尔和莱特各为山猫拿下15分。
　　桃乐西为水星拿下了19分，连续四个赛季成为WNBA得分王，她平均每场得21.6分，力压梦想的麦考翠。
　　虽然第一早成为囊中之物，山猫最近的比赛仍然十分卖力，最后10场胜出9场。
　　银星102-震动94(加时)
　　丹尼尔-罗宾逊拿下了生涯最高的36分，成为银星制胜功臣。吉亚-帕金斯22分，新秀亚当斯14分。
　　震动的安德里亚-莱利也拿下生涯最高的20分，她们最终3胜31负，以创纪录的糟糕战绩结束。斯沃普斯得了20分，蒂芬妮-杰克逊19分，坎贝吉15分，霍尔特11分。
　　常规时间还有49秒时，震动以89-85领先。但银星打出一波5-1，将比分扳平。莱利有两次机会为震动取得胜利，但未能把握。一次是在罚球线上两罚仅一中，一次是最后一投三分不中。
　　加时银星以12-4胜出。
　　天空70-风暴81
　　凯蒂-史密斯和丽特尔各为风暴拿下17分，卡斯得了15分，苏-伯德10分。风暴21胜13负，以西部第二的排名结束。
　　福勒斯为天空拿下了30分，其中有19分是在第四节所得，她全场12罚全中。天空以东部第五的身份结束，无缘季后赛。
　　风暴大将劳伦-杰克逊缺阵，她此前参加的八场比赛，风暴胜出七场，成功地晋级季后赛。
　　16日她们将在主场迎战水星，拉开季后赛的序幕。(吴哥)

