美洲杯-钻石27分阿根廷获奥运门票 决赛与巴西争冠
　　新浪体育讯　北京时间9月11日，美洲杯进入半决赛，南美双雄阿根廷和巴西都取得胜利，将在明天的决赛中会师。两支获胜的球队也都将直接参加明年的伦敦奥运会。
　　阿根廷81-波多黎各79
　　波多黎各功亏一篑，被拒在决赛门外，不过他们取得了参加奥运会资格赛的门票。胡安-巴里亚拿下了20分，卡洛斯-阿罗约15分，约翰-霍兰德11分，曼纽尔-纳瓦兹10分12个篮板。
　　前三节两队一直打得难解难分。上半场结束前，纳瓦兹两罚一中，波多黎各以44-40领先。
　　波多黎各在第三节将优势扩大到6分后，斯科拉上篮得手，吉诺比利此后三分命中，再加上此前的一记罚球，阿根廷连得6分，将比分扳平。阿根廷越战越勇，三节过后以66-59反超。
　　终场前6分40秒，普里吉奥尼三分命中，阿根廷以77-66领先，不过在两分多钟内，波多黎各打出一波9-0，阿罗约连投带罚拿下3分后，他们只以75-77落后。
　　波多黎各顽强反击，终场前1分52秒，圣蒂亚戈跳投命中，将比分追成79-79。斯科拉此后上篮不中，不过波多黎各失误，吉诺比利造成犯规后，两罚一中，阿根廷在比赛还有58秒时再度领先。
　　波多黎各仍有机会，但阿罗约中路投篮不中，抢下进攻篮板后，他再度出手，仍然偏出。终场前6秒，波多黎各犯规，普里吉奥尼两罚仅一中，巴西只以81-79领先。
　　波多黎各最后一投交给了巴里亚，可惜他三分不中，功亏一篑。
　　在另一场半决赛中，巴西也胜得不轻松，以83-76击败多米尼加，巴西也获得直接参加2012年奥运会的资格。(点击观看视频集锦)
　　马塞罗-马察多贡献20分4次助攻，马塞罗-胡尔塔斯19分，拉菲尔-赫兹黑梅尔14分8个篮板，蒂亚哥-斯普利特只得3分。
　　艾尔-霍福德为多米尼加拿下了18分7个篮板，杰克-马丁内兹得了18分15个篮板，罗纳尔多-拉蒙13分。多米尼加获得参加奥运会资格赛的门票，跟他们一起的还有第五名的委内瑞拉。
　　巴西凭借防守和高效率的三分球拿下了比赛，马察多三分球8投5中，全队三分球25投10中。
　　巴西开局先声夺人，马奎霍斯一人连得4分，多米尼加则由马丁内兹首开记录。首节过后，巴西只以18-17领先。
　　赫兹梅尔以一记三分开始第二节。霍福德不久后上篮得手，双方战成23-23，不过马察多马上三分命中，巴西又取得领先。两队打得难解难分，比分交替上升，半场结束时，巴西以39-36略占优势。
　　巴西在第三节略为拉开差距，胡塔斯在本节结束前投中三分，巴西以62-55领先。
　　终场前3分钟，多米尼加打出一波5-0，将差距缩小到3分。不过这是两队此后最小差距，终场前49秒，胡塔斯再添2分，巴西取得7分的优势。多米尼加最终无力回天。(吴哥)

