四朝元老绝命三分定乾坤! 3主力缺席唯他能抗大旗
　　新浪体育讯　北京时间9月9日，在欧锦赛第二阶段小组赛中，希腊69-60力克斯洛文尼亚队，全场最佳球员属于希腊核心尼古拉斯-齐西斯，他在26分钟内砍下全场最高的19分，另有5个篮板。
　　作为欧洲豪强，希腊队在近三届欧锦赛全部进入前四名，其中2005年夺得冠军，上届波兰欧锦赛他们也获得季军。而齐西斯就是参加过这全部四次欧锦赛的“四朝元老”。
　　在巅峰时期的希腊队，由于低调的球风，齐西斯一直不如帕帕卢卡斯和斯潘诺里斯等人抢眼。但凭借勤勤恳恳地比赛态度，他也一直有着重要的辅助作用。本届欧锦赛，由于队中迪亚曼提蒂斯、帕帕卢卡斯和斯潘诺里斯等主力球员的缺阵，齐西斯走到了“舞台中央”，也成为这支新希腊队的旗帜和领袖。
　　本届欧锦赛，身为球队核心后卫的齐西斯在首场与波黑的比赛中就砍下全队最高的13分，而随后与芬兰队的比赛，他亦有14分4篮板的出色表现。全能的齐西斯在场上肩负着希腊队组织进攻、外线三分、突破等所有责任，小组赛场均9.8分4.4篮板3.6助攻的成绩单就是最好的证明。
　　希腊队本场比赛上半场就领先了斯洛文尼亚队12分，这其中齐西斯当记头功。他上篮、造犯规、三分，利用各种进攻手段摧毁着斯洛文尼亚的防守。半场比赛就得到9分2篮板。
　　下半场斯洛文尼亚队展开大反扑，一度落后15分的他们在第四节将比分追平，这时希腊队中站出来的依然是老将齐西斯，他抢到前场篮板后中投命中。在离比赛结束还有1分11秒时，希腊队只领先1分，曾在06年世锦赛上演过绝杀好戏的齐西斯再次展现了他的大心脏，他接帕帕尼克劳的助攻在外线命中三分，使优势扩大到4分。
　　离比赛还有30秒，希腊队领先4分并握有球权，但斯洛文尼亚没有采取犯规战术，而是要全力防住希腊这次进攻。齐西斯再次打翻斯洛文尼亚人的如意算盘，他在离三分线一米的距离命中超远距离投篮！此时比赛还剩10秒，希腊队已领先7分。如果说之前那记关键三分是稳定局面打击对手士气，那这记超远三分则是彻底锁定胜局，并让斯洛文尼亚队绝望。
　　在之前的大赛中，齐西斯的身前有迪亚曼提蒂斯、帕帕卢卡斯和斯潘诺里斯这三大明星后卫。但在2011年的立陶宛欧锦赛，他就是希腊的第一后卫。稳健的球风，出色的大局观，齐西斯率领的希腊“二队”，不比任何豪门逊色，他们也可以在欧锦赛上走到最后。
　　(clay)

