20+10！史上最差5号秀反击 还记得他和姚明同级吗
　　新浪体育讯　20+10，这数据来自于格鲁吉亚中锋尼科洛斯-斯基蒂什维利，他在今天格鲁吉亚63-65惜败马其顿的比赛中代替因伤缺席的当家球星扎扎-帕楚利亚出战。这位02年的5号新秀曾是人们眼中的“著名水货”，但在今天，他大放异彩，不仅统治了内线，还差点率领球队逆转比赛。
　　进入NBA后斯基蒂什维利便郁郁不得志，他在美国四年间转战过掘金、勇士、森林狼、太阳四队，却从未打出过令人信服的表现。场均2.9分1.8篮板的数据也被人们称作“史上最差的5号秀之一”。美国专家比尔-西蒙斯也认为他是“最差的外国球员之一”。
　　其实在本届欧锦赛的格鲁吉亚阵容中，斯基蒂什维利的表现也可谓惨不忍睹。他在首场与比利时队的比赛中，上场17分钟只得到可怜的2分2篮板，而随后与俄罗斯和斯洛文尼亚的比赛中，他也分别只有4分1板和1分2板入账。小组赛五场比赛战罢，他一共上场53分钟，却只有10分5个篮板的成绩单，让人唏嘘不已。
　　也许这一切都是为了等待今天的爆发。因为在第一阶段小组赛最后一场比赛中受伤，球队主力中锋帕楚利亚告别了欧锦赛，这给了斯基蒂什维利足够的表现机会。这名擅长外线的大个子在开场后54秒就命中外线三分，随后用中投得手率队打出7-2的开局。
　　斯基蒂什维利的多数表演都留在了下半场，他不断拉到外线尝试三分远投，利用自己2米12的身高在外线架起高炮台。全场比赛他三分球8投3中，命中数为全场之最。
　　比赛最后时刻，斯基蒂什维利几乎以一己之力力挽狂澜，他先是在比赛结束前1分08秒命中中投将分差缩小至2分，随后在抢篮板时造成马其顿中锋佩罗-安蒂奇犯规，不仅迫使安蒂奇五犯离场，还通过这次犯规利用罚球将比分扳平，要不是马其顿后卫麦克卡莱布最后的上篮绝杀，这场的英雄也许就是斯基蒂什维利。
　　就在人们即将遗忘他的时候，斯基蒂什维利在欧锦赛这个大舞台，用这样一次高光的表演“强势回归”。格鲁吉亚在接下来还有与芬兰和希腊的两场比赛，斯基蒂什维利也还有两场比赛的机会彻底为自己甩掉“水货”的名号。
　　(clay)

