法国玩儿阴的!灭希腊就进4强 跟西班牙拼命决赛吧
　　新浪体育讯　北京时间9月12日，男篮欧锦赛截止目前最受期待的一场比赛上演，西班牙大战法国。但最终这场比赛稍稍有些让人失望，法国留了一手雪藏了托尼-帕克和乔金-诺阿，而略显扫兴的西班牙以96-69的巨大比分击败对手，以E组头名的身份进入八强。
　　西班牙气势汹汹的为了这场比赛尽遣主力，可到了场上斗牛士们才发现，法国人“玩儿阴的”。帕克悠闲的坐在替补席上，小组赛的轻伤需要小跑车保养保养。诺阿也没有出场打1秒钟，过去7连胜中公牛悍将在内线扛的够累，歇了吧。外界翘首期盼的欧锦赛巅峰对决，就这样被法国“一笑而过”了。
　　卫冕冠军西班牙被认为是本届当之无愧的头号热门，而法国则被认为最有资格争夺冠军的队伍。西班牙过去7战只“放水”输给土耳其一场，而法国则是骄傲的7连胜。不夺冠就是失败的西班牙人，可以说憋足了劲要在这场比赛中挫一挫法国的锐气。
　　但法国人决定避其锋芒，原因很简单：本场比赛胜负意义不大，即便他们拼尽全力跟西班牙斗一场，赢球的机会也不大。可像今天这样雪藏三位首发，还半场只输给西班牙1分，士气无损反而还给自己留下了希望，帕克诺阿也获得了宝贵的休息时间，何乐而不为。如果再次碰到西班牙，那将是决赛的时候了。真能走到那步，法国人会重新拥有帕克诺阿，今天的比赛就完全没有参考的价值。对西班牙，法国还是很忌惮的，既然忌惮，那就不到万不得已别跟对手拼命吧。
　　另外，能够让法国如此坚定的将E组第一“送给”西班牙，还因为对面F组的形势。早在E组本轮比赛开始之前，F组第三就已经锁定为希腊队了，也就是说，今天西班牙法国这场比赛输球一方，将肯定在四分之一决赛中跟希腊火拼，赢球的则去打芬兰或者斯洛文尼亚。如今法国输给西班牙成为E组第二，他们下一场将跟希腊争夺四强席位。希腊没有斯潘诺里斯没有帕帕鲁卡斯没有迪亚曼蒂迪斯没有“小鲨鱼”肖特萨尼迪斯，一句话：没有一个成名球星，他们在F组也已是两连败，法国碰上这支队完全有把握拿下。而极有可能拿到F组第四的是斯洛文尼亚，这支由火箭控卫戈兰-德拉季奇领军的队伍实力并不比希腊弱，碰这两个队几乎没有任何区别。
　　于是，法国选择避开西班牙的锋芒，让帕克诺阿休息，四分之一决赛静候希腊，法国人这步棋走的聪明。
　　(毛毛)

