广厦一季留多少遗憾 招兵买马狂换外援却是这结果 
　　特约记者殷佩琴3月9日余杭报道  常规赛倒数第二轮，广厦战胜山东晋级，但取胜之后，将帅脸上不见笑容。
　　广厦晋级决不是新闻，广厦直到现在才勉强拿到一张季后赛门票却让不少人始料未及。上赛季，广厦最终名列第三，过去的那个夏天，他们招兵买马，连番重拳出击，志在挑战宏远王朝，谁知到头来，却落得今日这般田地。
　　本赛季广厦战绩不佳的原因很难用几句话概述。“这一年我们过得很曲折，从外援的挑选开始一直就不顺利。”总经理叶湘玉的话刚说完，紧接着深深叹了口气，为了球队她真没少操心，原本想把“黑马”的名头摘掉，可惜事与愿违，有太多遗憾陪伴着今年的广厦。
　　内援 招兵买马，可是效果……
　　广厦则在杭州安营扎寨，所谓苗根正红的浙江只能把主场放在义乌，广厦的雄心可想而知。在引进内援方面，广厦不乏大手笔，但至少就目前情况而言，效果与初衷相去甚远。
　　最近两年，广厦引进王博、张伟和林志杰，在引援方面，广厦一直被业内人推崇，关键就是找人找得准，这些人都能在自己的位置上发挥特长。但在上赛季取得第三名之后，组建一支具备争冠实力的球队就成为球队全新的目标，由此，叶湘玉和王非也开始着力构建一支更稳定更有实力的队伍，送走怀特，在一号位上找一位强力外援组织进攻，林志杰、王博、张伟等人的外线有不错的得分能力，再补充一个国内的四号位好手以及内线的拉莫斯，这样的阵容即便称不上豪华，至少也具备了冲击总冠军的资格。
　　此外，广厦用金立鹏交换来浙江队的邓力、罗智、张永鹏，广厦想得很实在，他们要的是张永鹏的潜力和邓力的能力，罗智的三分功力不逊金立鹏，更何况他要年轻许多；还有薛玉洋，他曾在2002-03赛季场均贡献21.8分和8.4个篮板，看起来也能成为广厦锋线上的一柄利刃。
　　可这一切，都只是美好的愿望而已。邓力、张永鹏、薛玉洋，三人实在难以扛起广厦内线的一片天，当拉莫斯不在场时，李萌只能象征性地往里一站，不能得分光陪犯规，其他几人不但不能给予帮助，还经常会软到把已经拿到手的篮板球又送给对方，要知道，这个赛季，广厦的前场篮板数起码有一半场次是输给对手的，没有篮板就没有二次进攻的机会，只能眼看着对方下快攻。
　　再说球队的外线，昔日“三分王”罗智赛季初的上场机会少得可怜，赛季末干脆连板凳都没资格坐了，直接跟着二队训练，直到球队出现人员危机，他才得以重回12人大名单，但对他来说，上场时间依旧少之又少。
　　从引援后的成绩来看，和广厦赛季初的预想差得可不是一星半点。
　　外援 连换四人，可是结果……
　　一个赛季换了四名外援，这显然不是个正常的现象。
　　对广厦来说，这个赛季至今，球队似乎一直在和一号位的魔咒作斗争，克里坦顿、特雷·凯利、阿尔斯通再到现在的小沃克·拉塞尔，先后四名外援担当过广厦队的控卫。
　　“我已经做好了当领袖的准备，”这是第一任克里坦顿首秀前的豪言壮语，但只打了五场球，他就因为不满王非的战术布置以及脾气大、难以管理被裁。
　　接着，广厦找来了去年在东莞打球的凯利，相比“持枪男”，凯利的脾气可要好许多，而且第一场比赛就贡献了本赛季最高的54分。
　　“我喜欢杭州球迷叫我‘特别给力’，请告诉他们，我会帮球队获得更多胜利，”凯利说完这番话没多久，他和广厦的缘分也尽了，球队给出的理由是：打球太独，导致拉莫斯无法充分发挥出内线的实力，而广厦需要的是“助攻能力出色”的灵活型控球后卫。
　　“因为广厦队不是宏远，也不是江苏，他们有很多有把握的队员，如果组织不好，就不能发挥集体的力量。如果你的得分点不够多，很容易被对手控制，尤其是如果你还想进前四，单打独斗肯定不行，这对强队来说协防起来很容易，”王非这么解释为何最终弃用凯利。
　　左挑右拣之后，广厦还是把赛季前就相中的“街球王”阿尔斯通带到了杭州。球迷的掌声、票房看似有了保障，但阿尔斯通还是没解决广厦的问题，再加上他因为好友去世，在最重要的“浙江德比”中形同梦游，之后又坚持要回美国奔丧，最后街球王的不辞而别再次激怒了俱乐部，最终，双方分道扬镳。
　　“即使人留下，心也不在这里了，索性让他回去吧，”叶湘玉说。
　　但比赛还得继续，不得已，广厦又在经纪人的推荐下找来了小沃克·拉塞尔，而这位第四任“1号”到目前为止也没能给出令人满意的表现，与山东一战他贡献了27分，却是他三场比赛以来的最高得分。说得简单点，这个赛季，广厦被下了魔咒的一号位害得不浅。
　　从数字上看，一个赛季四个外援有些不符合常理。从某种程度上说，本赛季广厦换外援就像猜谜。放眼CBA，真正能够起到组织、盘活全队“功能性”的外援少之又少，传球出名的阿尔斯通，也因为不能得分被球迷所诟病。再者，过于频繁地更换一号位外援，相当于不断更换一个人的大脑，这样不但不能赢球，反而打乱了球队磨合的进度。
　　对于这个观点，林志杰很是认同，他直言广厦本赛季之所以战绩不够理想，就是因为外援与球队之间的默契程度不够，进而影响了成绩。
　　“外援和球队的默契度不够，对战术了解也不深，多少会产生一些影响。而且其他队员的发挥也不够稳定，内线的防守又太依赖拉莫斯，有时候容易松懈，不够专注，”林志杰表示，对广厦来说，常规赛结束后，季后赛开战前的休整时间非常重要，“好在常规赛结束后还有十多天的休整时间，希望外援可以尽快熟悉并融入球队。到了季后赛的时候，大家的磨合应该会好得多。”
　　“如果不是外援出了问题，我们进前四不是没有可能，但是现在，一切还是未知，”王非只能这么说，但事实已经如此，本赛季的常规赛即将结束，广厦真该好好考虑下，到底什么样的外援才是最适合自己的。

