奥尼尔：禅师是最强教练 最佳队友？反正不是科比
　　新浪体育讯　北京时间9月12日，虽然今年夏天选择了退役，不过大鲨鱼奥尼尔的关注度依然没有丝毫减弱。继前段时间刚刚正式成为一名NBA(微博)评论员之后，他最近又迎来了自己母校为他在球馆门前树立铜像的好事。如此幸福的退役后生活鲨鱼自然是心情愉悦，在今天接受《Times Picayune》的专访中，他也是知无不言言无不尽，谈起了自己对于退役和过往经历的看法。
　　问：你是怎么确定退役时间的？
　　奥尼尔：我曾经一直是联盟中顶尖的球员，而我其实非常不愿意看到那些把我评价为中流球员的文章。到了我现在这个年龄，人们已经不会过于的重视了，但角色球员是我不愿意接受的。到了今天我依然还是相信如果上个赛季我们(凯尔特人)不受到伤病的打击，摆平热火(微博)绝对没问题。可惜岁月永远是谁都无法阻挡的，上个赛季结束之后我意识到了这点，所以退役也就变得不是那么不容易接受了。
　　问：对于上赛季总决赛中詹姆斯的失常表现有什么看法？
　　奥尼尔：还是那句话，他的压力太大了，而有些压力其实并不应该他去承受，他不是热火队里唯一一个需要承担责任的人。他依然是一个非常优秀的球员，不过在总决赛里，他想的太多了，他更多的是希望可以把全队融合在一起，而不是如何去赢球。人们总是说詹姆斯和韦德(微博)两人需要在球队地位上分出个高下，就好像当年的乔丹和皮蓬一样。不过我并不这么认为。我觉得他们两人就好像乔丹和威尔金斯，都有着统治比赛的能力。找到平衡点才是他们最需要在今年夏天解决的问题。
　　问：禅师和莱利谁是你眼中的最佳主帅。
　　奥尼尔：禅师是最棒的，他从来都不会因为外物而改变，每天都会带着我们训练三角进攻，同时也帮助我们获得取胜的信念。他经常会在赛前告诉我他希望在赛后看到什么样技术统计单，比如29分15个篮板之类的。而只要他开口，我一定就会做到。有一次他告诉我他希望我得到那一年的最有价值球员，之后每场比赛前都会跟我说一遍。这对我真是一个考验，还好我做到了。最有意思的是，当年我和科比有矛盾时，他从不会介入，因为他知道那对于我和科比来说都是一个动力。现在回想起来那几年我和科比所做到的一切，真是不可思议。
　　问：谁是你眼中的最佳队友？科比、詹姆斯还是韦德？
　　奥尼尔：他们都不一样，和科比，我必须带着他。和韦德同队时，我不想像失去科比那样再失去一个朋友(暗指最后和科比不欢而散)，所以我全力支持着韦德；至于詹姆斯，我去骑士的时候他已经拥有了一切，已经不需要我再提携教他什么了。
　　(潜驴)

