WNBA-沃伦创纪录灭天空 桃乐西21分水星横扫震动
　　新浪体育讯　北京时间9月9日，WNBA再战两场。已经锁定联盟第一的山猫仍止不住获胜的脚步，主场击退天空；震动悲惨的赛季即将结束，败给水星并不能给她们增加太多的伤痛。以下是这两场比赛的综述：
　　天空69-山猫78
　　沃伦拿下了20分、10次助攻和7个篮板，更重要的是，她没有一次失误。在WNBA史上，还是第一次有球员得分20+、助攻10+而失误为0。
　　“MVP，”山猫主帅切莉-里夫这样评价，“如果你只看数据的话，可能没什么感觉，如果你看我们比赛的话，也许会觉得各奥古斯图斯也表现不俗，不过今晚，我认为沃伦是最强的。”
　　奥古斯图斯也拿下了22分，摩尔16分7个篮板。最近9场山猫胜出8场，战绩为26胜7负。
　　沃伦的助攻也是赛季最高，在常规赛剩下一场时，她平均每场得14.1分和5.9次助攻，都是生涯最高。在WNBA史上，此前只有苏-伯德平均得过14分和6次助攻。
　　福勒斯和索恩各为天空拿下17分，她们14胜18负。
　　虽然已经锁定第一，但山猫丝毫不放松，主帅已经强调过，既要为季后赛休养生息，也要保持良好的状态。山猫的首发球员都打了19分钟，四人打了25分钟，山猫防得对方命中率只有36%。
　　福勒斯上半场得了15分，不过队友命中率太低。第四节开始时，天空以53-52超出。比赛还有2分钟时，天空只落后1分，不过山猫此后连得9分，一举击退天空。
　　震动76-水星91
　　水星明天对风暴的比赛才是重头戏，不过今天对震动也不能有所疏忽。
　　全队5人得分上双。桃乐西拿下了21分，哈里斯14分，杜普丽13分，邦纳11分10个篮板和5次助攻，加里-劳森12分。
　　震动3胜29负。坎贝吉得了22分，蒂芬尼-杰克逊15分10个篮板。
　　为了争夺季后赛首轮的主场优势，水星必须拿下今天的比赛。不过她们的竞争对手是风暴，明天的面对面交手将可能最终决定谁是西部第二。
　　对震动，水星打得很轻松。此前三次交手水星都胜出，今天也不打得顺风顺水，前三节以70-62领先。
　　第四节打了近4分钟后两队都未能投篮命中，桃乐西突然发力，连续两记三分命中，在劳森也跳投得手后，桃乐西第三次三分得手，水星以83-69拉开差距，就此锁定胜局。(吴哥)

