乔丹钦点探花找到活了 还记得当年湖人板凳席的他吗
　　新浪体育讯　北京时间9月10日，作为2006年迈克尔-乔丹钦点的探花秀，亚当-莫里森的NBA(微博)之路走的非常坎坷。在山猫开始职业生涯之后，又试图在湖人(微博)寻找突破机会。怎奈，在2009-2010赛季结束后，莫里森居然找不到下家，被迫淡出联盟。不过，据ESPN消息，咸鱼终有翻身日，莫里森终于在海外找到了工作机会。
　　据莫里森经纪人马克-巴特斯坦恩透露说，他的客户已经和塞尔维亚俱乐部Crvena Zvezda有过非常正式的接触，双方也已经开始认真谈判。按照巴特斯坦恩的话来说，就是“双方对彼此都非常有兴趣。”此前，据塞尔维亚当地媒体爆料说，和莫里森达成一致的是贝尔格莱德红星队，但巴特斯坦恩在电话采访中否认了这一传闻。
　　如果最终能和Crvena Zvezda签约的话，那这对莫里森无疑是个极好的消息。当年，莫里森因为严重膝伤而错过了整个2007-2008赛季，复出之后他在山猫和湖人都未能找到稳定的位置。场均得分也从菜鸟赛季的11.8暴跌到4.0和后来的2.4，对现年才27岁的莫里森来说，就此告别篮球，显然太过残忍。而此次，Crvena Zvezda的邀约是一次绝佳的机会，利用好的话，莫里森完全有可能找回状态。然后，尝试重新在NBA上岗。
　　(XWT185)

