急了！终于急了！ 斯特恩：劳资必须尽快达成共识
　　新浪体育讯　北京时间9月9日，距离新赛季季前赛只剩下不到一个月的时间了，在这当口，劳资双方终于急了。据《体育新闻》消息，因为时间的缘故，一向沉稳淡定的总裁先生也终于忍不住说急了。
　　“我们会尽可能多地碰面，次数越多越好，看看我们能不能尽快找到解决办法。”一反常态地，在接受媒体采访的时候，大卫-斯特恩如此直白地表露了自己对新赛季的担忧。停摆以来的两个月间，劳资双方只碰过一次面。但从上个星期开始，按照双方意愿，他们将至少谈判三次。斯特恩先生的着急忙慌，已经算是一览无余了。
　　从目前的形势看，新赛季的命运最终将由时间决定。如果劳资双方能多多碰面的话，很可能在季前赛之前就达成一致。但现在的问题是，还有时间吗？虽然，球员工会总裁比利-亨特说，“没关系的，我们时间还多的很哪。”但斯特恩却有截然不同的观点。“我们只剩下三个星期了。”虽然，对NBA(微博)来说，季前赛没那么多的电视转播，相对来说不像NFL的季前赛那么重要。但在斯特恩的眼中，季前赛，也就意味着新赛季不远了。
　　所以，对总裁大人来说，现在的头号敌人不是球员工会，而是时间。此外，还有一个不大不小的麻烦。已经有不少球员签约海外球队了，一旦海外联赛开始，劳资谈判的进展势必会受到影响。“到九月底，会有不少球员去海外履约，到时候要他们回来进行谈判什么的，会有点麻烦也很耽误时间。”一位匿名的球员经纪人告诉记者说。想必，这也是斯特恩头疼的问题吧。
　　但总而言之，从停摆之初的无所谓，到现在的开始着急上火。对球迷来说，这可是个好消息。至少，亿万富翁和百万富翁们知道着急了，也愿意出力了，那停摆结束，应该就不会太远了吧。
　　(XWT185)

