俄罗斯妖锋7+11+5统治全场 05年他已是开拓者首发
　　新浪体育讯　俄罗斯79比60轻取芬兰，科里亚帕似乎并未使出全力，即便此役他贡献7分、5个篮板和11次助攻。
　　因为第四节还剩4分19秒的时候，主帅布拉特就把他换下场，哪怕此前两次出手全部偏出，但他依旧满面笑容——就在他下场的那一刻，俄罗斯以69比48领先，剩余的比赛，相当于垃圾时间。
　　其实上半场结束的那一刻，比赛已经失去了悬念，如鱼腩般柔软的芬兰首节尚能抵抗，但进入第二节就提前缴枪，半场结束，俄罗斯以33比20领先。在俄罗斯奠定胜局的阶段，科里亚帕表现神勇，虽然只得3分，但是贡献了8次助攻，身为锋线，但科里亚帕俨然就是俄罗斯队的发动机。
　　与基里连科相仿，全能也是贴在科里亚帕身上的标签，这名身高2.06米，体重107公斤的小前锋，身强体壮的同时异常灵活，是俄罗斯队除基里连科外最稳定的得分点。他今年29岁，早在2002年世锦赛时便以出道，而自从2003年欧锦赛开始，每逢大赛，他的场均数据都能维持在10+6以上。俄罗斯队主帅布拉特说，在目前这支俄罗斯队中，科里亚帕是球队锋线是不可或缺的多面手，“他既能像后卫那样组织进攻，还能像内线球员那样在内线搅乱对手的防线，得到这样一名球员，球队的战术将变得无比丰富。”
　　如此多面手，NBA(微博)自然不会放过，早在2004年，他就在选秀大会上被篮网队选中，当年他最终加盟开拓者，处子赛季他场均贡献4.2分和3.4个篮板，而随后那个赛季，他成为球队主力小前锋，在场均21.6分钟的时间内贡献5.8分和4.4个篮板。2006年他离开开拓者加盟公牛，但在随后的两个赛季中他的表现大幅下滑，最终在2007-08赛季结束后返回俄罗斯，加盟莫斯科中央陆军。
　　伤病是科里亚帕最大的敌人，2006年他之所以被开拓者抛弃，很大程度上是因为他的膝伤，随后在公牛碌碌无为，就是因为他的膝伤。2008年北京奥运会，俄罗斯直到最后一刻才公布名单，就是在等候科里亚帕，希望他能尽力恢复从而赶上通往北京的班车。最终科里亚帕成功归队，并在北京奥运会上场均贡献13.5分和6.5个篮板，带伤上阵的他状态依旧神勇。
　　如今的科里亚帕已然痊愈，上赛季他率领莫斯科中央陆军夺得俄罗斯联赛冠军，作为球队主力，他当选总决赛MVP，一年前还当选欧冠联赛最佳防守球员。如今随俄罗斯队征战欧锦赛，经验丰富的科里亚帕能攻善守，截止到目前，俄罗斯未尝败绩，科里亚帕实在功不可没。
　　(JOE)

