76人教练组已开始备战新赛季 针对训练营设置计划
　　新浪体育讯　北京时间9月11日，据雅虎体育的丹-吉尔斯顿报道，尽管停摆仍在继续，尽管球员们或在观望，或在寻找下家，但也有球队的主帅依然兢兢业业地开展备战工作，迎接新赛季。这其中，费城76人主帅道格-科林斯就是典型代表。
　　尽管如今76人面临诸多不确定，但科林斯依然故我。本周五，科林斯和其助手们还是召开了周例会，研究比赛录像，而更多类似这样的例会还在计划中。科林斯的理念，就是一旦赛季重开，76人能尽快步入轨道。“我们必须来之能战，这令我很兴奋。”科林斯接受电话采访时说。
　　这和他去年刚开始执教时没什么分别，尽管本周末他将破例前往北卡州参加杜克大学的庆典(他的儿子是该校队助教)，但他下周又将重新投入工作。“我们设置了新赛季的计划，”科林斯说，“大家聚在一起，观看了比赛录像，共同研究我们可以提高的环节。我们还针对训练设置了计划，甚至训练营我们也做好了准备。”
　　今夏，科林斯先是到圣迭戈散心，作为过去一个赛季取得好成绩的褒奖。去年，他离开了TNT解说的岗位执教76人，当时76人仅取得27胜，但他却率队杀回季后赛。“能重新投入工作，并且观察球员们如何执行战术，看到他们领悟得更多，这很有趣，”科林斯说，“这也为我们设置本赛季的计划打下了基础，新赛季一切都将不同。我对球员更了解了，也了解我们在场上的优势所在，以及球员们的喜好。”
　　一年前刚接手时，科林斯就力图让球员更团结，而且充满激情。埃尔顿-布兰德上个月曾回忆说，当时他收到科林斯发来的短信，其中都是充满鼓励的话语，令他很感动。而上个月，以布兰德和安德烈-伊戈达拉为首，一部分球员们齐集洛杉矶训练，埃文-特纳(微博)留在费城苦练投篮，其他球员也相继在推特上公布夏训计划，这些都应归功于科林斯团队理念的推行。
　　但在高层人事方面，76人却并非其乐融融。新老板接手球队一事，要到这个月底才能得到NBA(微博)首肯，而新老板约书亚-哈里斯一直保持缄默，既不接受采访，也不透露建队计划，令人惴惴不安。科林斯尽管与哈里斯通过电话，但二人也未曾谋面。“我觉得，他们在确信完全掌控球队之前，是不会抛头露面的，”科林斯为新东家开脱，“球队所有权没落实之前，他们只想保持低调。”
　　去年。他曾一度罹患脑震荡，连上赛季76人的第一场胜利，他因为眩晕，也只是在更衣室里靠在椅子上观看的。但如今，他声称已无大碍：“我接受过两次治疗，如今好多了，这一年接下来的时间，我都不会有事儿，感觉比以前强多了。”
　　(魑魅)

