NBA版艳照门! 安东尼手机丢失爱妻半裸照曝光(图)
　　新浪体育讯　如果你觉得陈冠希和张柏芝的艳照门已经让人听得有些乏味了，那最近曝出了一组新的艳照则足以令所有人感到兴奋。由于尼克斯当家球星卡梅罗-安东尼(微博)的手机丢失，他的妻子拉拉的半裸照竟然被人直接发到了网上，而这组照片也成为了近日各大花边网站的头条新闻。
　　安东尼的手机是不久前在征战业余球赛后遭窃的，当时他丢失了两部手机，没过多久著名的娱乐网站就曝光了几张安东尼妻子拉拉的半裸照。“赛后球迷们闯进了球场，和球员们都是近距离接触的，”一位知情人透露，“在这一片混乱之中，安东尼的手机就这样被偷走了。”
　　在网上曝光的照片当中，拉拉面色潮红目光迷离双唇微张，一双性感的双眼中透露出非常满足的神情，在一件黑色的吊带裹衬之下，她那浑圆的双峰仿佛每一瞬间都能突然地跳出来一般，甚至安东尼的一双大手看上去都无法完全驾驭。
　　除了这性感的黑色内衣，还有另外的一组照片充分展现了拉拉的身材，她身穿白色的带有蕾丝花边的内衣和内裤，并摆出非常妩媚的姿势，仿佛要向面前拿着手机拍照的安东尼重返展现自己的身材。更令人感到兴奋的是，后面的几张照片中，拉拉的上半身都明显处于全裸状态，她高高的撅起那热红而厚实的嘴唇，露出一副渴望的表情，似乎恨不得赶快将眼前的东西含入口中，她蓬松和散乱的头发已经暴露了太多的细节，而从照片的顺序不难看出，安东尼一定是缓缓的操纵着手机镜头，在娇妻的玉体上四处游走，而她则不断舞动着自己的身体，并轻缓的解开背后的挂钩……
　　拉拉和安东尼早在2002年就相识了，当时安东尼在酒吧喝酒，他看到了拉拉-瓦斯奎兹和她的前未婚夫，由于对拉拉一见钟情，安东尼和她的前未婚夫发生了争执，拉拉的前未婚夫还往她的脸上吐了酒水。这个没有绅士风度的举动激怒了安东尼，小甜瓜上前就给了她前夫一拳头，之后双方开始了拳脚之战，安东尼也为此吃了巴掌，但是事情并没有就此结束，拉拉的前夫暗中派人拍了DVD，在打架事件发生后不久，他就以此向安东尼勒索300万美金，直到最后警方的出现，这件事情才算是告一段落。事后，安东尼被媒体冠以了“坏孩子”的名头，但在拉拉的心里，安东尼无疑是一个英雄。 英雄救美的戏剧上演之后，英雄美人的爱情故事就开始了。安东尼和拉拉很快谈起了恋爱，在2004的圣诞节，安东尼鼓起勇气向瓦斯奎兹求婚，并献上一枚9克拉的钻戒以示诚意，钻石是女人的最好朋友，看着闪闪发光的钻石，再看看相爱了一年半之久的情人，拉拉最终也拜倒在安东尼的膝下，答应了他的求婚。
　　在此之后，拉拉就成了安东尼最好的避风港湾，不管安东尼在篮球事业上遇到了什么困难，拉拉都一直在背后默默地支持他。
　　比安东尼大五岁的拉拉非常爱安东尼，她曾想过要将安东尼名字的开头的两个字母”C”和”A”纹在自己身上，但是被安东尼阻止了，虽然安东尼自己身上遍布纹身，但他似乎并不喜欢女孩子身上有太多图案。  拉拉为安东尼改变了很多，因为她真的很爱小甜瓜，所以她乐意为了自己所爱的人而改变。
　　后来，拉拉还曾邀请安东尼参加自己的音乐节目，她大胆宣布安东尼就是她一生的归宿。这段”姐弟恋”曾不被人看好，但安东尼用真心逐渐打消了人们的猜忌。在拉拉的节目中，安东尼敞开心扉，他说：“甜心拉拉是我的惟一，我惟一的爱。”
　　只是人们很难想象，在这对甜蜜的情侣遭遇到此次艳照门的风波之后，他们的感情是否会因此受到影响。(乳娃娃)

