三分球20投1中触目惊心 火箭潜力杀星你快醒醒吧!
　　新浪体育讯　终场前3秒，德拉季奇孤注一掷般投出三分球，但事实上，斯洛文尼亚此时大势已去，60比69，斯洛文尼亚不敌希腊，复赛首轮即遭败绩。德拉季奇全场贡献9分和2个篮板，论数据甚至不如贡献了10分和5个篮板的祖兰-德拉季奇——这是德拉季奇的弟弟，比他小3岁。
　　与小组赛一样，德拉季奇依旧是替补上场，首发位置属于弟弟祖兰。此役祖兰贡献10分、5个篮板和2次助攻，尤其是上半场，他的突破屡次撕开希腊队防线，当球队核心拉科维奇状态不佳，半场1分未得的前提下，斯洛文尼亚队正是依靠祖兰的发挥，勉强与希腊队周旋。反观德拉季奇，上半场他状态平平只得4分，正当所有人都期待着他在下半场能迎来大爆发时，德拉季奇最终未能交上一份令人满意的答卷。
　　第三节他的状态依旧不见起色，还剩不到5分钟的时候他被换上场，却连续领到两次犯规，此时他的犯规数已达4次，以至于到了第四节，斯洛文尼亚主帅马里科维奇并未让他先发，直到比赛还剩3分58秒结束时，他才领命上场。登场之后，他不断冲击着希腊队内线，先是助攻拉科维奇命中一记三分球，随后又造成希腊队两次犯规，尤其是最后58秒时，他在三分线外佯装投篮，骗得波罗西斯犯规之后，他执行3次罚球。但他的罚球命中率同样不敢恭维，关键的这5次罚球，德拉季奇罚丢了2个。最终状态低迷的德拉季奇无法力挽狂澜，斯洛文尼亚因此溃败，考虑到同在F组的俄罗斯和马其顿目前战绩同为3胜0负，斯洛文尼亚即便能从F组出线，恐怕也只能以第四名的身份，提前遭遇西班牙等强敌。一旦如此，他们闯入四强的可能性微乎其微。
　　在过去很长一段时间，拉科维奇是斯洛文尼亚队领袖和旗帜，他的三分球精准，大局观十足，关键时刻得分能力强。但他今年已经34岁，年事已高的他上赛季结束后离开欧洲豪门巴塞罗那，加盟土耳其的加拉塔萨雷俱乐部。当拉科维奇逐渐老去的时候，德拉季奇的强势崛起着实令斯洛文尼亚篮球界看到了希望。在NBA(微博)摸爬滚打多年，德拉季奇的球风不同于传统的南斯拉夫风格，而是颇为“美式”，突破能力强，连续得分能力突出，2009-10赛季季后赛，当时还效力于太阳队的德拉季奇在与马刺一战中，末节不可思议地独得23分，其中包括4个三分球，全场贡献26分，率领太阳战胜马刺，正是凭借那场球，德拉季奇的名字迅速跃入全美乃至全世界球迷的眼帘。上赛季加盟火箭，德拉季奇更是被中国球迷熟知，他犀利的突破以及不俗的远投，令他逐渐成为火箭队外线不可或缺的关键性人物。
　　但至少到目前为止，他与欧洲一流后卫仍有不小的距离，哪怕与他身边的老大哥拉科维奇，他依旧逊色一筹，究其原因，德拉季奇的状态实在起伏不定，首战大胜保加利亚，德拉季奇全场贡献13分和6次助攻，表现不俗，但随后打乌克兰，他全场5投1中只得5分，并且领到5次犯规提前离场。与比利时一战，他贡献18分、4次助攻和5次抢断，状态神勇，但随后一场球迎战俄罗斯，他又是只得4分。如今到了复赛，德拉季奇面对正处于新老交替期的希腊队依旧状态平平。截止到现在，德拉季奇场均只能贡献8.4分和3次助攻，作为斯洛文尼亚队的未来领袖，他的表现缺乏说服力。
　　尤其是他的投篮，实在难以令人恭维，欧锦赛至今他总共投了20个三分球，却只进了1个，命中率惨不忍睹。他的身边，拉科维奇是全欧洲数一数二的神射手，想要接过拉科维奇的班，成为斯洛文尼亚队的领袖，拉科维奇务必向前辈好好讨教，如何保持三分线外的稳定性，否则说不定哪天，弟弟祖兰就会抢走他接班人头衔。
　　(JOE)

