6连胜挺1米88帝王星 禁区死神!51罚43中谁想到是他
　　新浪体育讯　北京时间9月8日消息，2011年男篮欧锦赛展开第二阶段复赛的争夺，法国队68-64战胜土耳其，继续着他们连胜的势头。托尼-帕克上场37分钟，砍下20分6篮板5助攻的全能数据，另外他全场造成土耳其队10次犯规，是场上最抢眼的球员。
　　今天对阵土耳其的上半场帕克手感一般，但突传结合的打法仍然很好地组织着法国队进攻，率领球队半场领先。下半场“小跑车”开足了马力，在第三节他不断突入禁区，土耳其队不管是通切利、古勒还是阿斯兰，都无法跟上帕克的脚步，很多时候都只能用犯规将帕克送上罚球线。全场比赛，帕克共造成土耳其队10次犯规，破坏力惊人。之前欧锦赛第一阶段小组赛，帕克一共获得了41次罚球的机会，场均获得8.2次。突破造犯规的技能在整个欧洲无人能及。
　　算上今天的10罚8中，本次欧锦赛至今，帕克一共获得了51次罚球高居所有球员之首，命中43个，这一数据让加索尔和诺维茨基这些以杀伤力见长的内线巨星都望尘莫及，法国跑车是全欧洲当之无愧的造犯规之王，对方禁区里的死神。他的罚球命中率也高达85.4%，稳定地命中率也让他成为球队第一罚球手。本场比赛，土耳其在最后时刻一度将分差追至2分，因此最后时刻他们决定执行犯规战术。而法国队的战术则是安排各种掩护来让帕克接球，走上罚球线。继上一场罚球绝杀塞尔维亚后，帕克再一次用罚球让突厥人“缴械投降”。
　　事实上在第四节帕克的手感并不稳定，他连续的三分出手都未能命中。但只要帕克还能肆意突破，只要“小跑车”还有活力和速度，他就是场上最危险的得分手。都说离篮筐越近，得分越稳定，而这位前总决赛MVP，在NBA里也曾是三秒区中得分最多的球员之一，这都是得益于他非凡的突破能力。
　　第一阶段小组赛场均23.2分2.6篮板5.4助攻1.6抢断，帕克或许已不仅仅是欧锦赛的最佳控卫了，他甚至是欧锦赛目前为止表现最出色的球员。如果在现在评选MVP，那帕克当之无愧。
　　(clay)

