20+10!嗜血的伊比利亚锋霸 全欧警报响!奥尼尔来了
　　新浪体育讯　北京时间9月9日，说起欧锦赛上的重头戏，西班牙对阵塞尔维亚肯定得算。这俩队，西班牙排名全球第二，塞尔维亚排名全球第八，在欧洲这俩可都是一等一的高手。结果两队在第二阶段复赛相遇，碰到拥有加索尔兄弟的西班牙，塞尔维亚终究还是59-84惨败。而西班牙主力中锋马克-加索尔，在这场比赛中表现的作用，完全不亚于他老哥。
　　从一开场，小加索尔就展现出了强烈的进攻欲望。先是在面对塞尔维亚中锋科斯蒂奇的防守时，坚决用身体强打，挤出投篮空间后一个假动作晃过对手，然后稳稳地跳投命中。第一节快要结束的时候，塞尔维亚换成了马科维奇去防守小加索尔，结果小加索尔还是用身体结合技术的方式，造成对方犯规，两罚全中。从小加索尔的首节表现来看，如果说大加索尔是以灵活和技术见长的话，那小加索尔在这方面就毫不比哥哥逊色多少，但他很懂得用身体，什么时候该用身体、该怎么用身体。放眼整个欧洲，恐怕没有哪个球员现在能够一对一扛住小加索尔了(他哥也计算在内)，像塞尔维亚这种稍弱的内线球队完全被小加索尔杀的是七零八落，欧锦赛已经响起警报，西班牙版的奥尼尔横空出世了！
　　第二节，这亲兄弟内线还在球场上有过一次教科书般地配合。大加索尔持球向内线进攻，塞尔维亚多人上前包夹防守，小加索尔早就心有灵犀开始空切，刚刚切入到禁区附近，大加索尔的球也就传到了位，小加索尔接到哥哥的传球后急停跳投出手，再次拿到两分。像这样的配合，对塞尔维亚来说，只能是望而兴叹。
　　到第三节剩不到1分20秒的时候，小加索尔更是淋漓尽致地展示过自己的灵活和技巧。当时，他持球单打到内线，在禁区弧顶的时候遭到了对方的严防死守。小加索尔并没打算用对抗或是脚步移动来搞定对手，他侧身做了一个类似后撤步的动作，顺势接上一个右手勾手，球画了一道漂亮的弧线落入了篮圈。这种打法，以内线来说，并不多见。通常来说，中锋打下三路多半是用脚步移动结合时间差来搞定对手的，就像哈基姆-奥拉朱旺那样，但小加索尔却有点不按常理出牌，碰到这样的对手，塞尔维亚内线当然吃不消。
　　全场比赛，小加索尔出场时间31分钟，全场最多。15投8中拿到20分全场第二，仅次于他哥。而在篮板方面，5个进攻板和10个总篮板都是全场最高。有个这样彪悍的弟弟，难怪大加索尔早先在接受洛杉矶媒体采访的时候敢放话说，西班牙一定能夺冠。
　　(XWT185)

