劳资再度谈崩新季恐缩水一半 科比黯然呆坐两小时
　　新浪体育讯　北京时间9月14日，NBA(微博)新一轮劳资谈判再次不欢而散，新赛季再度阴云密布。而据Dimemag网的肖恩-斯维尼报道，劳资谈判再次破裂也在众推特中激起了强烈反响，作者也摘抄了其中部分推特。
　　众所周知，今天劳资双方再次会晤。在过去两周，由于多方面原因——并非全部都是真实的——事情看来一度出现转机。但今天却没能传出好消息，劳资双方依然未能取得任何实质性进展。对于此，愤怒的各位恐怕都能一口气喷出500多个脏字来，而回顾劳资谈判前后几个小时内的推特，其实也有坐过山车般的感觉。以下便是部分摘抄：
　　@MoneyMase：今天的劳资谈判刚结束，不幸的是，双方还是未能接近达成协议！太令人失望了！
　　@KBergCBS：看来新赛季要完蛋了，大家觉得呢？
　　@noamschiller：资方死死抓住硬工资帽不松手，球员工会则警告球员们做好新赛季会缩水一半的准备。太糟糕了。
　　@AnaheimAmigos：如果有一个人能帮德里克-费舍尔，在他将要被误导之前拉他一把，他会做得更出色。
　　@Chris_Broussard：劳方说他们在薪资方面做出了很大让步，但资方仍死抓住硬工资帽不放。
　　@Jared_Wade：我无法想象到了圣诞节期间，鲍里斯-迪奥会是什么样子。
　　@noamschiller：文斯-卡特可以考虑去别的地方转转了。比利-亨特刚刚警告球员们：“做好新赛季要缩水一半的准备吧。”
　　@russbengtson：我们能不能有一天在推特上完全不谈NBA？仅有一天，行不行？
　　@braincmahoney：下一次会谈何时举行也没定论。亨特说球员工会已准备让步，但资方却从没让步的打算。
　　@ChrisMannixSI：一个著名经纪人在得知劳资谈判的最新消息后，告诉SI(《体育画报》)他准备为他旗下的球员们积极寻找赴海外联赛打球的机会。
　　@treykerby：这不是你的错，费舍尔，你今天干得很棒。
　　@sam_amick：正如大家从各处得到的消息一样，在纽约进行的劳资谈判终究还是演变成世界末日的结局。球迷们都绝望地意识到，新赛季危险了。
　　@russbengtson：今天的会谈结束后，科比-布莱恩特又返回去谈判的屋子，在一间空房子里呆了两个小时。
　　@HOOPmag：最好的解决办法，就是把资方和工会所有成员都锁在一间小屋子里，不达成协议不准离开。
　　@Chris_Broussard：大卫-斯特恩刚发表观点了，大概有以下几点：球员们想要维持现有工资帽体系；资方则认为施行硬工资帽可以使得竞争更公平。(魑魅)

