阿根廷赢球还看双子星 两大将伤病究竟有多大影响
　　新浪体育讯　记者甄磊报道 与以往一样，阿根廷赢球还是依靠吉诺比利和斯科拉(微博)这对双子星的神勇发挥。吉诺比利贡献23分和7次助攻，斯科拉砍下全队最高的27分，两人联手拿到50分，占全队总得分81分的61.7%。
　　比赛开始之后，斯科拉进入状态很快。无论背身单打、突破上篮，还是中距离跳投，他都能轻松得分。第一节比赛，斯科拉8投全中，一人独得16分。上半场，斯科拉9投全中，得到18分，投篮命中率达到惊人的100%，他几乎依靠一己之力就撕破了波多黎各的防线，令全场观众陷入疯狂。下半场，波多黎各加强了对斯科拉的防守，使他的投篮命中率有所下降，总共出手8次只中3球，拿到9分。
　　斯科拉再次证明了自己才是阿根廷队的头号得分手，美锦赛打到半决赛，他场均能够得到20.2分，排名得分榜之首。只要他在场上，就能给对手制造极大威胁。
　　如果说斯科拉是阿根廷队的进攻核心，那么吉诺比利就是东道主的关键先生。每到比赛进入关键时刻，队友们首先想到的就是这位马刺球星。至关重要的美锦赛半决赛，吉诺比利同样毫不手软。
　　特别是在波多黎各突然起势的时候，吉诺比利总能利用各种得分手段打压对手士气。几年之前，他习惯用犀利的突破完成得分。现在随着年龄的增长，吉诺比利更喜欢投三分。对波多黎各一战，吉诺比利在三分线外9投6中，完全令对手无解。
　　吉诺比利在本届美锦赛已经投中了21个三分球，排在所有球员第三位。当对手把注意力都集中在防守远投时，吉诺比利又能迅速突破。比赛结束前58秒，正是他的2罚1中帮助阿根廷队再度确立领先优势。
　　阿根廷双子星的恐怖之处在于，他们不仅能够自己出手得分，还能为队友传球。一场半决赛，两人总共送出10次助攻，占全队助攻总数的50%，而波多黎各全队总共才有7次助攻。
　　吉诺比利和斯科拉这对黄金搭档已经配合多年，顺利拿到奥运会入场券之后，他们的下一个目标就是在伦敦再创辉煌。
　　当然，在那之前最好拿到美锦赛冠军。
　　俩伤号表现迥异
　　半决赛开始之前，阿根廷和波多黎各分别有一位主力球员意外受伤，能否出战存在疑问。结果，他们双双带伤上场，两人表现各不相同。虽然诺奇奥尼全场仅仅抢到2个篮板，远不如圣地亚哥的16分和3个篮板，但阿根廷还是凭借强大的整体实力笑到最后。
　　阿根廷主力前锋诺奇奥尼在小组赛第二阶段对阵巴西的比赛中扭伤脚踝，当时他在与对方中锋斯普利特进行开场跳球时意外受伤，最终被迫下场，导致阿根廷输掉了美锦赛迄今为止惟一一场比赛。
　　赛后经过核磁共振检查，诺奇奥尼的伤并不是非常严重。阿根廷队医迭戈·格里珀对他进行了72个小时的观察治疗，目的就是让这位拼命三郎能够出战波多黎各。
　　此外，诺奇奥尼没有参加全队训练，而是留在酒店跟随球队训练师乔治·佩雷斯一起进行上肢力量训练和水中恢复训练。格里珀说：“周五的训练结束之后，我们觉得他有可能出现在半决赛中。”
　　诺奇奥尼本人也感觉不错，相信自己可以帮助球队。“我的伤不像去年(世锦赛期间)那么严重，我的感觉越来越好，”诺奇奥尼说，“如果我感觉好，我就会打比赛，我很乐观。”
　　尽管如此，阿根廷主教练拉马斯还是做好了各种准备，他说：“作为教练，我必须做好诺奇奥尼无法出战的准备。球员如果在比赛当中受伤，我们根本无法准备，但如果是提前知道有可能缺阵，我们就有时间进行准备。”
　　最终，诺奇奥尼果然在半决赛中出场，大大鼓舞了全队士气。不过，他还是明显受到了伤病影响，整场比赛只出战8分钟，出手1次未中。与此相比，波多黎各主力中锋圣地亚哥表现更好，他也是带伤出战，在17分钟时间里就7投5中砍下16分，体现了极高效率，给阿根廷造成了巨大威胁。
　　此前，圣地亚哥由于在对阵加拿大的比赛中右脚足底筋膜撕裂，同样只能中途退场。他虽然参加了球队在半决赛当天上午的训练，但未能完成就被迫放弃。很多人都认为这位老将已经不可能出战半决赛，但他还是咬牙坚持上场，而且表现神勇，赢得了球迷的尊重。

