绝杀!300万人小国黑遍全欧 中国篮球崛起路在何方
　　新浪体育讯　假设马其顿与中国男篮在球场上交锋？你会把赌注压在谁身上——暂且先抛开爱国情结。
　　先做一道简单的逻辑题：此前的欧洲拉练，中国男篮尽遣主力，最终输给克罗地亚；志在进军伦敦的克罗地亚，在小组赛中输给马其顿，最终无缘复赛。那么中国男篮迎战马其顿……
　　当然，体育比赛不能就此简单地进行逻辑推理，但不可否认的一个现实是，如今的中国男篮，已经逐渐被欧洲篮球拉开好几个身位，如果说拥有姚明的中国男篮尚且能与欧洲强队周旋，那么眼下这支中国男篮，似乎只能与葡萄牙、比利时掰掰手腕。
　　绝非危言耸听，甚至在葡萄牙这类一心只关注足球的国家面前，中国队也未必就能占得便宜。就像今年异军突起马其顿，这是一座人口不到300万、面积不到2.6万平方公里的小国，1992年正式脱离前南斯拉夫独立至今，他们的各方面国力与中国实在是相去甚远。但就是这样一个不起眼的小国，就是这样一支在前南六队之中公认的弱旅，却能在今年的欧锦赛上大放异彩，如入无人之境，掀翻了老大哥克罗地亚，以小组第一的身份杀入四强。从这个意义上说，谁又敢担保在不久之后，葡萄牙之类的鱼腩不会咸鱼翻身？
　　马其顿的崛起，存在着多方面的因素，其中最重要是得益于归化政策。南斯拉夫篮球实力雄厚，天才层出不穷，但其中绝大多数是源自塞尔维亚与克罗地亚，所以马其顿剑走偏锋，本届欧锦赛前招募了美国人麦卡勒布。欧锦赛至今，麦卡勒布场均贡献21.7分和4.2次助攻，与格鲁吉亚那场球，正是他送出绝杀，确保马其顿涉险过关。麦卡勒布个人能力强，任何一名队员想通过一对一防住他，都不是一件容易的事。与此同时，麦卡勒布传球能力不俗，一旦遭遇包夹，他能及时分球，为同伴创造机会，正是在他的率领下，马其顿实现完美蜕变。
　　这一幕却难以在中国男篮身上发生，麦卡勒布之所以代表马其顿出战，是因为在欧锦赛前他拿到马其顿国籍——一如西班牙队的伊巴卡(微博)。在亚洲赛场，黎巴嫩、约旦均是依靠归化政策咸鱼翻身，就连老对手韩国也紧随归化脚步，引进了美国人文泰钟，后者在琼斯杯(微博)上无比抢眼。但中国并不承认双重国籍，这无疑向归化球员关上大门。
　　2011年人口普查，中国总人口数已经超过13.7亿，近年来因为姚明、科比、詹姆斯等巨星的影响，越来越多的年轻人爱上篮球，走上篮球场，身高超过2.10米的大个子层出不穷，论篮球人口储备，中国远远超过了马其顿这类小国。但一方面由于人种不同，中国人缺乏东欧人那般强悍的身体，空有身高但缺乏对抗性。与此同时由于和塞尔维亚、克罗地亚等篮球强国接近，马其顿球员可以去高水平联赛中打磨，快速提高自己的篮球技术以及实战经验，所以这支球队阵中虽没有NBA(微博)球星，但整体实力不俗。这一切，恰恰是中国男篮最缺乏的。
　　很多事情无能为力，很多事情却可以为之。从王治郅到姚明再到易建联(微博)，大型化一直是中国男篮的努力方向，但自从2009年亚锦赛失利、姚明退役之后，中国篮球(微博)也陷入反思。姚明率领中国男篮杀入奥运会八强，但事实上，早在1996年中国男篮已经在奥运会八强中露过脸。当年那支中国男篮，王治郅尚且年轻，全队的进攻主力是在锋线，胡卫东、郑武、孙军等一批摇摆人凭借着快速多变的球风以及精准的投篮，掀起一波“快打旋风”，被誉为“黄金一代”。
　　姚明是百年难遇的天才，如今他毕竟已经退役，同样天赋异禀的王治郅越发老去，中国篮球的大型化热潮逐渐散去，重拾“小快灵”，似乎成为必然。也许只有这样，中国男篮才能重拾信心，继续笑傲亚洲赛场，向欧洲劲旅叫板。
　　真到了那个时候，哪怕不在北京打奥运会，中国男篮也许可以再胜德国一次。
　　(JOE)

