西班牙踩老冤家锁定8强 25分屠杀!两年的心结解了
　　新浪体育讯　北京时间9月9日，男篮欧锦赛第二阶段复赛上演焦点对决，西班牙和塞尔维亚冤家再聚首。俗话再一再二不再三，西班牙正是如此，过去两年里两次败于塞尔维亚，但他们今晚没让失败三度降临，84比59，25分大胜，西班牙也凭借复赛中的两连胜，成为本届欧锦赛第一支锁定八强席位的球队。
　　第二阶段复赛西班牙先胜德国再克塞尔维亚，由于他们对立陶宛有交锋优势，而土耳其首战不敌塞尔维亚，因此在他们这个E组中，德国、土耳其和立陶宛至少有两支球队肯定无法排名在西班牙之前，这也决定了西班牙已经提前一轮锁定了一个八强席位。但西班牙的强大绝不仅仅体现在他们是第一支晋级八强的队伍，更因为他们的胜利是如此具有说服力，加索尔兄弟在内线予取予求，大加索尔全场11投9中，甚至再中一个三分球，全场贡献26分的同时还摘下8个篮板，送出3次助攻，他在内线如现象级的表现，令塞尔维亚看似强悍的内线猝不及防，他的进攻力如此锋芒毕露，如此光芒万丈，FIBA第一中锋的美名，无人能抢。
　　小加索尔的杀伤力略有不及，但他为西班牙注入的防守强度与硬度，无人能比。此役他15投8中贡献20分，此外还摘下10个篮板，其中包括5个前场篮板。加索尔兄弟合力贡献46分和18个篮板，风头远远盖过塞尔维亚的科斯蒂奇、马克万等内线悍将。得内线者得天下，内线取得压倒性优势，西班牙队自然全面开花，首节他们就以23比14领先，半场结束领先优势扩大至11分，第三节他们彻底将塞尔维亚打花，进入第四节，比赛其实是垃圾时间。
　　更何况，他们是以如此强势的发挥，战胜了最令他们头疼的塞尔维亚。当今欧洲篮坛，塞尔维亚青年军是最有资格和底气挑战西班牙的球队，2009年，他们在小组赛中便令斗牛士们颜面扫地——当时的那支西班牙队由加索尔挂帅，派出了最强阵容迎战，却依旧不敌青春无限的塞尔维亚。拿下那场球后，塞尔维亚士气大振，一路杀进决赛，虽然最终不敌西班牙错失欧锦赛冠军，但这支昔日的王者之师已经依稀让人看到他们的前途无量。果不其然，一年之后的土耳其世锦赛，特奥多西奇终场前的压哨三分，愣是将西班牙挡在四强门外，凭借那场球，特奥多西奇一战成名，从塞尔维亚头牌控卫逐渐成长为欧洲顶级控卫。
　　随着年龄的增长，塞尔维亚越发成熟，本届欧锦赛前召回老帅伊夫科维奇，他们的目标自然是掀翻西班牙，重新登上欧洲之巅，怪不得加索尔以及西班牙主帅斯卡里奥洛赛前纷纷表示，塞尔维亚是他们夺冠路上最难缠的敌人，“他们很有冲击力，而且这帮球员在一起打了很长时间，配合默契，战术执行能力强，他们人人都能得分，这非常可怕。”加索尔说。
　　但是一场25分的大胜，令一切烟消云散，事实证明，当今的欧洲篮坛，西班牙依旧是毫无争议的霸主，虽然小组赛最后一战雪藏加索尔后不敌土耳其，但是此役大胜塞尔维亚，加上此前狂胜立陶宛，毫无悬念地连胜两大最强劲敌，足以证明西班牙的强大。踩在老冤家的头上闯入八强，这是西班牙梦寐以求的晋级方式。
　　但他们依旧不能掉以轻心，想要在淘汰赛中一路高歌，他们必须杜绝懒散轻敌的老毛病，否则，2007年欧锦赛决赛惜败给俄罗斯的悲剧，难保不会再次发生。
　　(JOE)

