欧锦赛-帕克20分关键6罚全中 法国涉险击败土耳其
　　新浪体育讯　北京时间9月8日凌晨，法国在欧锦赛第二阶段E组循环赛中以68-64涉险击败土耳其。
　　第四节法国还一度领先15分，但最后3分钟遭到土耳其的大举反击，差点上演“黑色三分钟”。土耳其最后时刻发球违例，法国才涉险过关。
　　法国3胜0负居E组首位。托尼-帕克关键时刻罚球不手软，全场10罚8中，拿下了20分、6个篮板和5次助攻，尼古拉斯-巴图姆13分，乔金-诺阿7分4个篮板，鲍里斯-迪奥5投全失，只得3分。
　　土耳其1胜2负。希度-特科格鲁为土耳其拿下13分8个篮板，欧米尔-阿西克10分11个篮板，厄尔森-伊利亚索瓦10分10篮板。埃米尔-普雷德兹克投中一次关键三分，最后得了11分。
　　土耳其以18-12领先后，查尔斯-卡胡迪为法国投中三分，打出一波11-2的攻击，在本节还有4分41秒时，巴图姆快攻扣篮，法国以23-20反超。尽管帕克上半场只得5分，法国仍以33-27领先。
　　帕克终于进入攻击模式，第三节中段他连连投篮命中，法国逐渐拉开比分。本节最后1分49秒，迪奥和帕克各罚中两球，而格拉贝尔则在本节将结束时投中三分，法国连得7分，一举以57-44拉开差距。
　　法国最多时领先了15分，不过在土耳其的反扑浪潮中优势逐渐丧失。比赛还有3分39秒时，诺阿扣篮得手，法国仍以63-56领先，似乎胜利在望，可惜此后他们竟然未能再投篮命中。在3分21秒内未能得分后，土耳其将比分追成了61-63。
　　关键时刻诺阿的投篮遭到盖帽，土耳其得到反超的机会，但科雷姆-通切里三分不中。帕克在终场前18秒两罚两中，法国以65-61领先。
　　终场前7秒，普雷德兹克命中三分，土耳其只以64-65落后。帕克再次两罚两中，法国领先3分。
　　土耳其仍有机会，可惜普雷德兹克竟然发球5秒违例，将球权给了对方，无奈之下土耳其只好犯规。帕克两罚一中，为法国锁定胜局。法国惊险地逃过“黑色三分钟”。(吴哥)

