告别之战！土耳其一哥掩面 特科格鲁已无遗憾(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月11日消息，男篮欧锦赛E组进入最后一轮的争夺，同为一胜三负的土耳其和塞尔维亚狭路相逢，谁输球就会铁定失去晋级的机会。
　　对于土耳其来说，就算赢下这场生死战也不够保险，他们还必须依靠立陶宛的帮忙才能出线。因为一旦立陶宛输给德国，就算土耳其赢球也是三队同为两胜三负。而土耳其分别输给了这两支球队，所以他们会由于胜负关系的劣势而被淘汰。
　　对于土耳其核心希度-特科格鲁而言，这场比赛的意义更为重大，因为在这一届欧锦赛之后，他基本上就不太可能再为土耳其国家队征战了。特科格鲁现在已经年满32岁，而欧锦赛被淘汰之后，土耳其也将肯定无缘2012年的伦敦奥运会。实际上早在去年世锦赛期间，特科格鲁就表达过将在国家队退役的愿望，不过在各种因素的作用之下，他还是决定再次为国出征。综合以上的原因，一旦土耳其输球，特科格鲁基本上不会再有披上土耳其战袍的机会了。
　　尽管这场比赛被赋予了如此大的意义，但是特科格鲁的表现仍然没有本质的改善。本届欧锦赛里，特科格鲁的表现实在是让人难以同土耳其核心联系起来。尤其在上一场对阵德国的生死战里，特科格鲁15中4的糟糕表现才使得土耳其被逼入了如此绝境。
　　本场比赛刚一开场，塞尔维亚就以10-2给了土耳其一个下马威，随后他们也一路掌控着场上的局面，最多时曾经领先了14分。但是对于这样一场重要的比赛，土耳其人绝对不会放弃，他们在下半场一点一点的把分差缩小，最接近的时候曾经追赶到55-56。
　　尽管特科格鲁的状态仍旧糟糕，但是他的小兄弟们就像卯足了劲不想要老大哥的国家队生涯留下遗憾一般的努力。这场比赛土耳其篮板球以21比30落后对手，可是进攻篮板却以14比8赢了6个，这就足以表明他们打得有多努力。
　　特科格鲁在自己的国家队最后一战里拿到了8分2次助攻，可是命中率仅有30%。以这样的表现告别国家队，对于特科格鲁不得不说是一个遗憾。
　　在十几年的国家队生涯里，特科格鲁最好的个人表现是2007年的欧锦赛，那时他场均能够拿到19.2分5.2篮板和3.8次助攻。而成绩最好的则是去年本土作战的世锦赛，在主场观众的助威之中，特科格鲁场均拿到了12.3分4.2篮板和3.4次助攻，最终是在决赛中输给了豪华阵容出赛的美国男篮，获得了亚军。
　　不论如何，特科格鲁在土耳其篮球的历史上都留下了浓墨重彩的一笔。他曾经以2.08米的身高担任控球后卫，因此赢得了“土耳其魔术师”的美誉。虽然最后的谢幕并不算光彩照人，但是这十几年里的点点滴滴，以及足够特科格鲁和土耳其人回忆。
　　(二六八)

