名人堂故事之完美人生：“美钞”先生的总统之路
　　新浪体育讯　比尔-布拉德利和他的绰号一样充满智慧：“美钞(Dollar Bill)”。很多球迷相信，像杰森-基德(微博)、肖恩-巴蒂尔(微博)这样的高智商球员必定能在退役后执掌教鞭，不过布拉德利归隐之后玩得更为高级：他曾是新泽西的参议员，曾在2000年参加民主党内总统竞选。
　　在所有的NBA(微博)球员中，几乎很难少有人能像布拉德利这样完满实现人生目标。布拉德利家资殷实，他的父亲是银行总裁，母亲曾是高中篮球运动员，布拉德利的运动天赋即是来源于此，从小布拉德利就生活在政治氛围及其浓厚的家庭，为他日后从政做好了铺垫。布拉德利很早就展示出了篮球天赋和竞争意识，他是童子军的鹰军(童子军内最高等级)，同时获得过“Order of the Arrow”(美国表彰童子军的一项殊荣)。
　　布拉德利在高中时养成了一个惊人的训练习惯：每天放学后训练3个半小时，周六朝九晚五，周日1点30到五点，疯狂的努力为他收获了75份奖学金邀请。布拉德利最终放弃了杜克大学的奖学金，而选择自费就读普林斯顿大学。在这里他取得了更大的成绩：大一赛季场均得分超过30分，大二他又入选了《体育新闻》评选的全美第一阵容。1964年他代表美国男篮夺得奥运会金牌。此时的布拉德利已经家喻户晓，他打破了普林斯顿大学一系列的纪录，被称作“最伟大的大学生球员”，“白人罗伯特森”。
　　1965年，布拉德利大学毕业，尼克斯利用“地域选秀”特权优先摘下布拉德利，然而此时的布拉德利获得了罗氏奖学金，他决定去牛津大学进修政治哲学和经济专业，直到1967年才返美加盟尼克斯，在欧洲期间他还代表意大利职业球队出赛。
　　上世纪70年代的尼克斯无疑是一支天才云集的队伍，伟大的威利斯-里德、沃尔特-弗雷泽、戴夫-迪巴斯切尔、厄尔-门罗……，素来打前锋位置的布拉德利被迫打后卫，显然布拉德利没有很好适应这个变化，之后身高1米96的布拉德利重回前锋。1969-70赛季，尼克斯在总决赛击败伟大的张伯伦、韦斯特、贝勒领军的湖人(微博)，夺得队史首个总冠军；1972-73赛季，布拉德利随队再夺一冠，该赛季他场均得到16.1分，职业生涯唯一一次入选全明星赛。
　　纵观整个职业生涯，布拉德利从不是球队真正的核心，但他富有智慧，臂展颀长，视野覆盖全场。美媒体曾如此评价布拉德利：“比尔是那种最符合奈史密斯发明篮球时所预想的球员。”
　　1977年布拉德利宣布退役，5年后他和队友迪巴斯切尔同时入选名人堂，1984年他的24号高高挂在麦迪逊花园球馆。
　　一扇大门的关上，往往意味着另一扇大门的打开，退役后的布拉德利掀开了人生的新篇章。在球员时期，布拉德利已花费大量精力为政治生涯做准备，他最终成为了新泽西参议员，2000年，布拉德利又参加了民主党内的总统初选，最终输给了副总统阿尔-戈尔。
　　(木瓜丁)

