ESPN专家：赛季未到绝望时 劳资双方都有退让空间
　　新浪体育讯　北京时间9月14日，据ESPN的安德鲁-布兰德特报道，尽管劳资谈判再次无果而终，停摆阴云仍笼罩在NBA(微博)上空，但在布兰德特看来，目前还没到完全绝望的时候。要想打破谈判坚冰，双方必须首先关注一个最基本的问题：新版劳资合同的年限。
　　还没到绝望的时刻，那些认为新赛季将会部分或全部取消的论调，也过于悲观。眼下，双方仍在很多方面存在分歧，诸如收益分配、工资帽、特例条款以及选秀制度等。但双方要想推动谈判，恐怕还得从最基本的新合同年限开始着手。
　　电视转播：命根子
　　不管是NBA还是NFL，以及其他主要的职业联赛，电视转播收入，尤其是转播权的出售都是收益的大头。NBA与三家转播商ABC、ESPN和特纳体育的合同，都签到了2015-16赛季。为了能从中攫取更多利润，资方提出长达10年的合同年限，但被劳方拒绝。也许，双方可以参照下NFL，NFL资方和球员工会就签订了长达10年的合同，以求未来较长时间段内，双方都有稳定的收入。时间将证明NFL此举到底效果如何。
　　此前，大卫-斯特恩曾多次提到联盟年亏损高达3亿美元，总被劳方嗤之以鼻。不过据福布斯估价来看，NBA近期年均电视转播收入，尚不足3亿美元。毕竟，现行的电视转播合同是在2007年签订的，那时NBA正处于10年来营收的最低谷。拥有科比-布莱恩特的洛杉矶湖人(微博)是吸金大户，可惜战绩不佳。战绩出色的几支球队，诸如底特律活塞、圣安东尼奥马刺和菲尼克斯太阳，又缺乏具备推广价值的明星。但眼下，NBA营收再创新高，是时候签订新的电视转播合同，来弥补年均3亿美元的亏空了。
　　球员该做什么
　　因此，球员们也不要再抵触联盟年亏损3亿美元的说法，眼下他们该做的，是在年收益份额方面做出让步。只要他们做出了让步，资方也没理由拒绝他们的好意。作为回报，资方可以将新合同年限缩减为5年。
　　球员们可以要求维持现有的工资帽制度，以及现行薪资体系中交易特例等的保留，使得薪资体系更有弹性。但球员也该体谅联盟有意扶持中小城市球队的苦心，这将会让联赛更有竞争力。为此，在减少本方收益份额后，他们也该认同联盟对于选秀制度的更改。接下来，球员也应同意将自由球员的合同年限缩减为2年(不管是否享受伯德条款)。因为总薪资就那么多，如果自由球员合同年限过长，会助长球员的怠惰情绪，对球员也并非有利。
　　当然，这只是笔者的一个方案。眼下的问题，已不再是如何减少亏损，而是如何分配利益。如果上述一切都能成真，那么新赛季还是多少有点儿希望的。(魑魅)

