劳资双方全员出动重启谈判 费舍尔：必须加快进程
　　新浪体育讯　北京时间9月13日，据雅虎体育的布莱恩-马洪尼报道，决定新赛季命运的一天终于要到来了。当地时间周二，劳资双方将举行关键性的一次会谈，确定新赛季是否照常开打。而出于对这次会谈的看重，双方均是全员到场。
　　这次会谈可能会拉近劳资双方的距离，让他们尽快达成新协议，但也可能使得事态向无可挽回的方向发展。如今，任何一点儿争执，都可能使得新赛季照常开打的希望付诸东流。“目前的现实情况是，新赛季的季前赛在10月3日开打，这一点依然没变。因此，如果有迹象表明季前赛可以按期开打，我们就必须加快进度。”球员工会主席德里克-费舍尔上周说。
　　过去两周劳资双方高管的三次会谈之后，双方在达成新合同方面看起来已步入正轨。由此，本次会谈双方也是精锐尽出，汇聚纽约，到会人数比上周的会谈几乎多了一倍。如果周二谈不完的话，可能延长到周三。周四，双方将各自向本方成员报告会谈详情，资方将前往达拉斯，而劳方则汇聚拉斯维加斯。如果此次谈不拢，新赛季的季前赛就可能将被取消，大卫-斯特恩上周表示，他对双方此番达成协议并不乐观，“我们不具备达成协议的先决条件，”他说。
　　费舍尔还透露球员之间也存在分歧：“我希望看到的是，我们如今可以宣称，所有的球员都站在我们一边，我们和球员的关系亲密无间，但事实上我们之间并未到那一步。指责球员是不公平的，指责球迷们疑神疑鬼或者期望过高，也是不公平的。”
　　而对于自7月1日停摆开始以来，如今是否有新议案递交，劳资双方也是各持一词。费舍尔说没有，但联盟副总裁，也是此次资方谈判的首席代表亚当-席尔瓦在上周四却否认了他的说法。目前唯一可确定的，就是新赛季的日程表在本月底可能要进行调整。在1998年那次停摆中，在9月24日第一次调整日程时，就将本于10月5日开打的季前赛推迟了。
　　而这也是双方自6月底以来，第一次全员出席的会谈。此前的几次双方高层的小规模会谈，虽然并不特别富有成效，但会谈的气氛是融洽的。但费舍尔认为，要想真正达成协议，就必须要扩大会谈规模。“抛开我们已讨论过的，和最终将达成的协议不谈，仅看从7月1日到现在的会谈本身，就是一场马拉松式的拉锯。”费舍尔说，“我们能做的，就是继续谈判，假如有迹象表明可以达成令双方都满意的协议，我们就必须加快会谈进程。”(魑魅)

