卡戴珊半裸蜜月照 内衣竟跟性爱录像惊人雷同(图)
　　新浪体育讯　在亨弗里斯与卡戴珊性爱录影带的男主角雷在飞机上偶遇之后，卡戴珊在07年被公开的那段性爱录影带也再次成为了网友们竞相点播的热门影片。而近日媒体曝光的一组卡戴珊和亨弗里斯的蜜月照却引起了一波新的轰动。因为照片上卡戴珊穿着的一身豹纹内衣，竟然和四年前他与雷在性爱录影带中缠绵时穿着的内衣完全相同！
　　在媒体公布的这张蜜月照中，亨弗里斯和卡戴珊亲密的坐在一堆纹理粗糙的石堆前面。亨弗里斯裸露着上身，坐在一张硕大的木质椅子上，露出了他一身健硕的肌肉，并用自己的两只大手将卡戴珊缠在怀中，双手轻轻的爱抚着卡戴珊性感的大腿，两眼则直勾勾的盯着自己的新婚妻子，仿佛渴望着想要一口将她吃掉一般！
　　坐在亨弗里斯的身上，卡戴珊也是显得非常自如，她的右手环绕在亨弗里斯的脖子上，摆出一副妩媚的姿势，脸上则洋溢着性感的微笑。最令人们感到扎眼的并不是他手上拿明光泽泽的大钻戒，还有手腕上那奢华的装饰品，而是他身上穿着的这件熟悉的豹纹内衣。这件内衣是分体式的三点，有一个胸罩和一个内裤组成，内衣是经典流行的豹纹式，性感黑色边框将带有裂痕的豹纹圈裹在一起露出一种野性的张扬。
　　当人们看到这件内衣的时候，很多人可能都会觉得有些眼熟，但如果你把卡戴珊的性爱录影带调出来一看便能发现，卡戴珊在和亨弗里斯度蜜月时穿着的这款豹纹内衣竟然与四年前她和雷在酒店床上激情拍摄录影带时穿着的内衣几乎完全相同。
　　相信所有看过那部性爱录影带的球迷都会对那段激情视频过目不忘。影片的第一段性爱画面出现在一个豪华的公寓中，卡戴珊身着一件白色浴袍坐在一面镜子前，认真的为自己的化妆，随后摆出妩媚的姿势，并举起一杯白酒，慢慢解下浴袍的腰带，露出性感的豹纹内衣，并向镜头展示她的两波酥胸。随着镜头一闪，两个人已经出现在了一张大床上，卡戴珊将自己性感的豹纹内衣清楚的展现在了镜头面前，她无力的摊开双臂，双腿叉开着躺在床上……
　　也正是因为这段激情画面，很多人都对那身内衣过目不忘，而当人们看到卡戴珊和亨弗里斯的蜜月照时，这身性感的豹纹内衣则惊人的再次展现在了人们的眼前。
　　这实在有些令人感到有些难以置信。因为任何人都难以想象，像卡戴珊这样的名媛会把一套内衣留上四年，亦或是她觉得这身内衣很有纪念意义？所以在那次性爱录影带播出之后就一直封存？可即使是这样，人们也很难相信他会在和亨弗里斯度蜜月的时候再把这身内衣拿出来和自己的新婚丈夫分享。
　　当然还有另外一种解释，这就是两套内衣虽然是一个款式，但却是两套。有可能是卡戴珊非常钟情于豹纹内衣，并且坚信豹纹内衣可以给身边的男人带来最大的诱惑和极致的快感，所以一直没有改变自己穿着内衣的风格，而事实是，亨弗里斯也倒在了他的豹纹诱惑之下，被他完全俘获了芳心。
　　不管两件内衣是否是相同的一套，但可以肯定的是，至少在当年那红极一时的性爱录影带中，雷的眼前和亨弗里斯如今在新婚之夜时看到的是完全同样的场景，只是不知道在过程的技巧方面会有什么不同。四年前的一夜和四年后的一幕竟然如此相同，或许这也说明亨弗里斯和雷在飞往新奥尔良班机上的那次偶遇算是一种缘分吧！
　　如果是卡戴珊的旧情人雷看到这组照片之后，不知道他是否会有这样的感触：“何处秋风至，萧萧送雁群。朝来入庭树，孤客最先闻。知音难觅，四时皆为觅音时，为何知音来却迟？”
　　(乳娃娃)

