欧锦赛-归化猛将1条龙绝杀 马其顿2分胜提前出线
　　新浪体育讯　北京时间9月8日，马其顿在欧锦赛第二阶段F组的比赛中以65-63险胜格鲁吉亚。
　　波-麦卡勒布在终场前2秒投中制胜一球，拿下了27分，队友得分都未能上双。他们命中率只有33.3%，低于对手，篮板也以32-46处于劣势，不过他们还是取得了胜利。
　　尼科洛兹-兹基蒂什维利得了20分10个篮板，维克托-萨尼基兹也为格鲁吉亚得了15分。格鲁吉亚全队失误达到21次。
　　马其顿连胜四场之后闯进了第二轮，在这样的比赛中，要连胜五场非常困难，而他们做到了。
　　格鲁吉亚开局不错，兹基蒂什维利两度投篮命中，包括一记三分，他们以7-2开局。麦卡勒布很快进入状态，两度投篮命中后，本节过半时，马其顿以只以10-11落后。本节最后5分25秒，格鲁吉亚未能投中一球，只靠罚球得了1分，首节以12-13落后。
　　格鲁吉亚的颓势还在延续，第二节打了7分30秒他们还未能在运动战中得分。算上第一节，他们已经在12分55秒内没有投篮命中。马其顿一度以24-14领先了10分，不过格鲁吉亚此后连续两次扣篮，再加上一次快攻上篮，他们很快缩小差距，上半场只以26-29落后。
　　在投篮没感觉时，格鲁吉亚选择了强打内线，终于缩小差距。第三节开始后，他们打出一波11-6，以37-35超出。不过38秒后，麦卡勒布连续投篮命中，此后又成为马其顿的天下。在本节接下来的6分37秒，格鲁吉亚故态复萌，未能命中一球，被打出17-2的攻击波后，以38-51落后了两位数。三节过后，格鲁吉亚以44-54处于劣势。
　　两队好象龟兔赛跑，只不过是轮着扮休息的兔子。第四节开始后，马其顿又陷入久不得分的泥淖，格鲁吉亚以一波8-0开始本节，将比分追成52-54。几经起伏之后，两队仍是难解难分的局势。
　　第四节打了一半后，马其顿才首次得分，麦卡勒布连续两次投篮命中，马其顿又略为拉开差距。比赛还有1分31秒时，马其顿以63-57领先，兹基蒂什维利一人连得4分，格鲁吉亚打出5-0后，在比赛还有16秒时将比分扳平。
　　暂停后，马其顿抓住最后一次机会，麦卡勒布突破后上篮得手，再度超出。格鲁吉亚只有2秒的进攻时间，仓促出手三分不中。在这场龟兔赛跑中，他们醒得太晚了。(吴哥)

