加索尔豪言欧锦赛必夺冠：我要为西班牙抢回荣誉
　　新浪体育讯　北京时间9月9日，虽然忙着打欧锦赛，但保罗-加索尔还是没忘记洛杉矶的球迷。日前，他就接受了《洛杉矶时报》的采访，向洛城球迷表示感谢之余，他也畅谈了自己这段时间的动向。
　　众所周知，劳资双方最近正在进行密集式的谈判，期盼能尽快找到停摆的解决之道。而谈到这些，加索尔的态度还是很淡定的，“我现在就想着欧锦赛，希望能用最好的状态帮助球队夺冠。要知道，欧锦赛的竞争可是非常激烈的，我得尽最大可能去帮助球队。”那么，这么拼命除了为国家荣誉之外，加索尔还有没有别的原因呢？“我觉得这种经历对我个人状态也有好处，它能让我时刻处于最佳状态。我在NBA打了10年了，参加过8次国家队了，我习惯了这种方式，国家队的征战对我的NBA状态也有帮助。要说今年有什么特别，那就是我不知道新赛季什么时候开始，我什么时候才能把上佳的状态展现在洛城球迷面前。”
　　这倒是没错，就算再想带领湖人复仇，加索尔也是有心无力。现在的他，只能将精力放在西班牙队身上。两年前，西班牙赢得过欧锦赛冠军，那今年呢？“两年前的西班牙很有天赋，而今年则更为强大。像马克-加索尔、里基-卢比奥这些家伙都更有经验了，还有塞尔吉-伊巴卡这些新人也都很有天赋。要说和两年前的不同还真不好说，不过对我来说，夺冠才是最好的比较方式。”
　　两年前，西班牙是欧锦赛冠军，去年他们在世锦赛战场上却未能如愿。那么对今年的比赛，加索尔又有什么期待呢？“去年，我没参加国家队。今年，我倒是迫不及待，我非常希望能帮助球队去征战欧洲赛场，然后最终为国家赢得荣誉。”
　　目前，西班牙第二阶段小组赛积分是排名E组第二。接下来，他们将迎战强敌塞尔维亚。对加索尔来说，能不能夺冠，这一战将会非常关键。
　　(XWT185)

