破解张陆利益链：连戒指都招供 陆俊受贿超500万
　　体坛周报特约记者吴庸沈阳报道  CCTV在行动！有确切信息表明，央视已经派节目组赴沈阳，拍摄制作了有关张健强和陆俊案件的专题。如果不出意外，公安机关近日央视就将通过央视来公布张陆二人的具体案情。
　　此前，在公安部的许可下，央视三度以专题形式公布了反黑案情：第一次是去年11月25日，公布王鑫、王珀、丁哲、杨旭等人策划假球一事；第二次是去年12月11日，公布许宏涛、尤可为、刘宏伟、冷波、沈刘曦等人策划假球一事；第三次是今年2月24日，公布青岛“吊射门”真相，杜允琪、杜斌等人被曝光在央视的镜头前。
　　以上三次案情的公布，都是公安机关在审讯完毕后，通知央视做节目，并在《新闻联播》《焦点访谈》等节目播出。而在几周前，央视接到了第4次这样的通知，随后他们赴沈阳等地采访制作了陆俊和张健强的有关节目，并即将播出。前三次的节目中，央视披露了球员、老板、中间人、地方足协官员的涉黑情况，这一次走上荧屏的则将是足协中层官员及裁判。本报了解到，张陆二人涉案的主要方向是受贿，其中张健强涉案金额近300万元，陆俊的金额可能超过500万元。
　　至于谢亚龙和南勇这些足协高层官员，由于立案时间较晚，案情复杂，影响更大，近期内恐怕不会有官方披露的案情出现。
　　“强哥”连戒指都供认
　　和南勇、谢亚龙等人所涉案件极其复杂不同，张健强的案子相对单一，大多都是涉及到裁判方面的。因为张健强在亚洲足坛和中国足坛最大的资本，就是裁判方面有着极其深厚的人脉，这为他和自己的一帮弟兄敛财提供了最好的保障。
　　在张健强他们那个圈子中，最普遍的游戏规则是：首先由俱乐部提出有意出钱的信号，然后由裁委会主任张健强派遣自己最为得力的兄弟，完成行贿俱乐部所要求的结果。俱乐部用他们认为最秘密的方式，把现金直接交给裁判，或者把贿金打到他们指定的周转账户上。比赛结束后，团体中的人各拿自己的分成。以张健强的地位，估计他的分成不会少于30%。
　　由于专案组此前就掌握了大量的线索和证据，在其强大的政策攻势下，张健强的心理已崩溃，对自己一些具体的收受贿赂事实供认不讳。让外界非常意外的是，即便是1999年时收受了一枚金戒指，张健强也供认出来。
　　当时送给张健强戒指的，是一位还在职业联赛打拼的教练员。在被专案组问到这件事时，该教练非常吃惊，毕竟那已经是11年前的事情。这名教练回想起来，的确送了一枚戒指给张健强。虽然其价格不会超过2000元，不过这也能看出张健强在里面的忏悔态度。除戒指外，张健强收受的贿赂中更多的是金钱，当然还有其他贵重物品。所有这些加在一起，据说总数逼近300万元。
　　张陆黑色利益链
　　在张健强的这条不归路上，他的铁哥们陆俊是最大的帮凶。张健强是具体主管裁判的领导，但受贿却必须通过陆俊等人来完成。而陆俊在其十几年的执法生涯中，之所以能成为中国裁判界的大哥大，就是靠主管中国裁判的长官张健强的鼎力提携。
　　这种提携，不仅仅是国内赛场，甚至还有国际赛场。张健强凭借自己亚足联裁判委员会副主任的职位，让陆俊成为在国际赛场上露面最多的中国裁判，2002年陆俊甚至执法了韩日世界杯，成为中国第一人。即使张健强等四大金刚被阎世铎冷藏期间，其作用依然在发挥。当年在裁判界，陆俊挂在嘴边的一句话是：“没有张健强，就没有我的今天。”
　　而在这次反黑中，张健强等人被拘之后，陆俊等裁判迅速浮出水面。作为铁哥们，张健强和陆俊其中的一个进去了，另外一个必然逃脱不掉。果然，不到两个月后，陆俊就东窗事发。此时再回味陆俊那句“没有张健强，就没有我的今天”，更是别有一番味道。
　　令人想不到的是，围绕陆俊的受贿线索和证据更多，已经超过500万。也就是说，张健强虽然是这个利益同盟中的“老大”，可他并不是抽头最多的，陆俊才是。
　　陆俊金额超500万？
　　今年5月，中国足协在香河召开了全体裁判员大会，当时就有消息说“陆俊每场比赛收受40万元贿赂”。其实有裁判圈内人士透露，单场40万还不是最高价。因为有时他是收受双方贿赂的，多的一方给了40万，少的一方给了20万，加起来就是60万。当然这些还只是传言，不知道专案组是否能够查实。
　　在陆俊的职业生涯中，他共执法过200多场顶级联赛。而在1998年，他就曾单场收受贿赂20万元，这应该是一个“底价”。即使他职业生涯中只有10%的执法场次受贿，全部按20万元的最低价算，其金额也早超过了400万。因此，陆俊的涉案金额超过500万其实并不难理解。
　　调查陆俊，其实比张健强还简单。因为陆俊在北京开了一家公司，是专门做涉外建材生意的，主要是和西亚有关国家有贸易往来。人们怀疑，这里面是否有他执法国际比赛时建立的关系。更关键的是，只要查一下其注册资金、资本金、资金流动以及资金来源和现有的资产等等，就可能查出陆俊的财产情况。早在2002年反黑时，陆俊就被传出买了豪宅，当时还有名贵的宝马汽车。而他当裁判每年只有几万元的执法收入，其他巨额财产从何而来？
　　除了那家商贸公司之外，众多俱乐部负责裁判工作的官员也在沈阳专案组进进出出，有的现在还没有被调查结束，大多都和裁判员有关，很多和陆俊等人有关系。此外，足协官员罗钊也于近日到沈阳协查，不过他只是协查他人的情况。

