火爆欧锦赛又伤NBA大将 老鹰替补重伤至少休1个月
　　新浪体育讯　北京时间9月8日，由于缺少了内线核心扎扎-帕楚利亚，格鲁吉亚在第二阶段小组赛首场比赛中63-65惜败于马其顿队，这场比赛的失利让他们基本无缘八强。
　　作为格鲁吉亚阵中唯一一位来自NBA(微博)的球员，效力于老鹰队的帕楚利亚在首战即表现出了当家球星的风范。他在与比利时队的比赛中只用了21分钟就砍下全场最高的16分。在第三场与斯洛文尼亚的比赛中，他22分的数据再次成为全场最高分。
　　在9月5日的小组赛最后1战，虽然69-79负于保加利亚队，但格鲁吉亚凭借小分优势，力压保加利亚和乌克兰，以D组第三的身份晋级第二阶段小组赛。不过这场比赛他们损失惨重，球队头号球星，效力于老鹰队的中锋扎扎-帕楚利亚在比赛的第三节腿部受伤离场。
　　赛后经过检查，帕楚利亚的腿部伤势将会使他至少缺席一个月的比赛，这也意味这位场均13.6分4.4篮板的中锋将告别本届欧锦赛。这样的消息不管是实力上还是精神上，都对格鲁吉亚队有着毁灭性的打击。
　　本场比赛，由于缺少帕楚利亚，马其顿多次将球打入内线，其中马其顿首发中锋佩罗-安蒂奇全场共获得12次出手，虽然安蒂奇手感不佳只命中3球，但他仍然砍下8分8篮板的准两双成绩。
　　离全场比赛结束还有16秒时，替补帕楚利亚出场的斯基蒂什维利造成安蒂奇的第五次犯规，使得后者五犯离场。如果帕楚利亚在场上，他的内线技术和经验会让安蒂奇更加难受，而且帕楚利亚在内线的杀伤会更早地让动作毛躁的安蒂奇有犯规困扰，从而影响上场时间。
　　被绝杀，2分惜败。格鲁吉亚人离胜利如此之近，这时的他们肯定会无比怀念帕楚利亚。倘若今天老鹰中锋在，这场胜利绝对将属于他们。
　　(clay)

