洛瑞中国行：慈善为先 签售会险失控竹竿舞难倒他
　　新浪体育讯　9月8日上午，洛里在南昌胜利路步行街匹克专卖店开始了本次中国行的第一个店面球迷见面会活动。然而，现场球迷的热情显然超出了主办方和洛里的预料。洛里一度被球迷团团包围，现场差点就失控。不过在热情球迷的包围下，洛里也是兴奋异常，走的时候特意脱掉了衣服，扔给了球迷。
　　当天活动计划是上午11点30分开始。11点，记者赶到现场的时候，发现店门口的广场上已经排了足足四列长队。匹克工作人员告诉记者，听说洛里要来之后，购物签名的球迷太多了，因为时间有限，所以搞得他们都不敢卖货了。差不多11点半的时候，洛里在工作人员的陪同下抵达现场。可是他刚刚在步行街下车，这边的球迷得知消息之后马上集体狂喊：“Lowry(洛里)、Lowry！”而当洛里出现在他们眼前的时候，原本整齐的队形马上就乱了，大家集体冲上去围住了洛里。
　　在工作人员的帮助下，洛里好不容易坐到了签名台前。然而队形一乱之后，就很难调整回去了。眼看“包围圈”越来越紧，越来越多的人开始参与进来，甚至步行街上的行人也被吸引了过来，现场组织者不得已拿着喇叭高喊：“大家不要激动，都站好，这样挤的话是没法签的，大家稍微往外扩一些。”专卖店的工作人员也做好了准备，时刻准备把洛里从门口转移到店里面来。不过在工作人员和高大威猛的个人训练师的帮助下，洛里还是决定在外面签。
　　签名一开始，场面就控制住了，不停有球迷撤出去，包围圈也慢慢放松了。还有很多步行街上的球迷得知消息之后，马上冲进店里买东西找洛里签名，压根不理店员的劝告。
　　由于人实在太多，洛里不可能短时间内全部签完。也有球迷着急了，开始想各种办法。比如说，一位美女球迷就走了训练师的关系。她打动了训练师之后，被放了进去。女球迷激动地送了洛里两个娃娃，他在女娃娃上签了自己的名字，而洛里则将签好自己名字的男娃娃回赠给了女球迷。
　　因为球迷太多，原定半个多小时的签名会还推迟了一会儿。不过洛里前往坐车途中，还有一大圈的球迷包围着他。一边送他离开，一边高喊“Lowry”，兴奋之余洛里脱下了T恤，抛给了旁边的球迷，立刻引发了一阵欢呼。洛里自己也很高兴，谁不高兴自己有这么多的球迷啊。
　　当解说激情十足
　　9月8日下午，经过短暂休息后，洛里前往江西师范大学与球迷互动，并为第七届城市运动会助威。在这次活动中，洛里则过了一把评论员的瘾。本来安排他解说比赛，但是耐不住寂寞的洛里却是解说和配音一起干，让人忍俊不禁。
　　下午5点，洛里走进了江西师范大学体育馆。这座看起来很新的体育馆里，早已坐满了人。还有学生扛着旗走了进来，使劲挥舞。洛里首先是接过了七城会的志愿者服装还有吉祥物白鹤“鄱鄱”。南昌素有“鹤乡之城”的美誉，白鹤在中国被誉为“仙鹤”，是圣洁高雅、吉祥长寿的象征，而吉祥物取名“鄱鄱”，也是表示庆祝本届盛会在美丽的鄱阳湖畔———南昌举行。在了解了仙鹤的渊源后，洛里对这只可爱的吉祥物更加爱不释手。来中国的时候因为行李箱就已经装满了，据悉在回国前洛里特别叮嘱匹克的工作人员，要把白鹤“鄱鄱”邮回美国。
　　而在随后球迷互动环节中，洛里和江西师大的一名女学生搭档解说比赛。比赛的双方是师大教工男篮和校女篮。洛里显然是女篮的坚定支持者。男篮进攻或者发球的时候，洛里不停地发出“Boo”的嘘声，而当女篮队员进攻的时候，洛里还充当了场外教练的角色。不停地喊着“投”、“传”！更搞笑的是，在攻防转换或者运球的时候，洛里还充当了配音的角色。他哼出了各种音乐声，来配合场上的节奏，摇头晃脑的样子，俨然又是一个专业DJ。在场的球迷都给他逗乐了。
　　洛里自己玩兴奋了，也应邀主动下场，和校女篮的队员们比起了三分。不过洛里显然状态不佳，5个点的命中率最多也就50%。或许这也激发了洛里的训练欲。活动六点结束后，洛里专门留下来，和训练师一起在硕大的体育馆里练习投篮。他投得不亦乐乎，可把匹克的工作人员给急坏了，要知道晚上还要赶飞机奔赴海口。还好，洛里在车上吃了东西，最后总算是及时抵达，没误了海口的活动。训练太积极，有时候也不是个好事。
　　竹竿舞难倒洛里
　　本次洛里中国行，最大的一个主题就是慈善。每到一地，洛里总会献出自己的爱心。在南昌，洛里给共青城孤儿院的孩子们送去了月饼，而在海口，洛里又去特殊学校看望了孩子们。随后又趁着教师节之际，前往海南师范大学和师生们互动。
　　9月8日晚，洛里连夜从南昌赶赴海口，准备第二天的活动。这次来琼，恰逢新生入学、喜迎中秋、教师节三喜临门，而且幽默搞笑的洛里在中国也有着相当高的人气，纯真的学生朋友的热情参与让活动也变得更精彩，更有意义。洛里在上午参加完当地电视台的活动之后，前往特殊学校看望孩子们。
　　据了解，这个活动是临时增加的。适逢中秋佳节，洛里希望入乡随俗地为那些可爱的孩子送去温暖和祝福。看到了洛里到来，孩子们都很激动，但是他们很有礼貌也很有秩序地排在门口，让远道而来的客人们先行进入教室。
　　一个双目失明的孩子现场献唱一曲《我爱你，中国》，欢迎远道而来的洛里，他纯净而充满感情的嗓音让洛里非常感动，一直在认真地听他的歌声。
　　随后，洛里代表匹克集团向特殊学校的孩子捐赠了价值2万元匹克装备，并为他们一一签名留念。洛里向媒体表示，孩子们的心灵无比纯净，希望他们能好好学习，锻炼身体，收获更多的健康和快乐。
　　下午4点，洛里也趁着教师节之际，前往海南师范大学大会场和师生们互动。洛里的到来引发了全校学生的骚动。洛里看到学生如此热情，自己也就非常随意地坐在了舞台边上，和球迷们更加接近。活动开场先是一段富有“中国韵味”的舞狮表演，引得洛里及现场观众频频鼓掌喝彩。
　　稍后洛里还与师大篮球队切磋球技，出身后卫已是“秀场”上的老手，又拥有着美国黑人的街舞天赋，洛里带领师大的篮球健将们将比赛打得妙趣横生，笑料不断。
　　最后，海南姑娘和小伙子们为洛里带来竹竿舞，这顿时让洛里跃跃欲试。可别看洛里在NBA(微博)威风八面，对这竹竿舞可是一窍不通，时不时还要冒着被夹到脚的危险，小心翼翼、略显笨拙的动作让现场观众笑得前仰后合。
　　海南师大是洛里在中国的最后一站，身为火箭重磅球员的他必须回美训练了，尽管在中国时日很短，但洛里表示在中国过得非常开心，感谢匹克给了他这次与中国球迷面对面交流的机会，“中国球迷非常可爱，希望下次再有机会来中国与大家相聚，不如大家现在就跟匹克预订让我明年也来中国行吧！”

