单打封王谁才是NBA王中王？ 安东尼PK科比有优势
　　新浪体育讯　记者高嵩报道 篮球是一项团队运动，可美国人常说，篮球场上怎么都不能缺了“TheBigI”。这里的“I”，强调“自我”，指代“单打(Isolation)”———两者浑然一体，恰是美国篮球的精髓所在。
　　而在当今NBA(微博)，安东尼便是将“单打”精神发挥到极致的第一人。2010-11赛季常规赛，安东尼依靠单打砍下652分，单打次数占其总进攻次数的37%，两项数据均在全联盟高居榜首，远超科比、詹姆斯、韦德(微博)、杜兰特等顶级巨星。
　　如果联盟设立一个“单打王(TheKingofIsolation)”的头衔，那么毫无疑问，在现役球员中，安东尼将成为荣膺该奖项的不二人选。
　　单打王>>傲视群雄的“得分奇迹”
　　孟菲斯，联邦快递论坛球馆。
　　计时器上的数字只剩6.1秒，尼克斯客场与灰熊战成108平。不叫暂停，不打挡拆，在离篮筐18英尺(5.5米)处，安东尼接到来球，顺势举过头顶。他面前的人名叫托尼·阿伦，一个在凯尔特人成名的防守悍将。面对安东尼，阿伦似乎早有预备，他双臂下沉，想用身体贴住安东尼，迫使后者突破，不给他任何投篮空间。
　　让阿伦算盘落空的是，安东尼根本没打算突破。他将球在头顶晃悠了两秒，然后开始了一系列被称为NBA里最稀有的动作：试探步。佯装前冲，迅速往左变向，一步、一运，他便与托尼·阿伦拉开了空间。安东尼随即从容跳投，球应声入网，只留给灰熊0.5秒。而尼克斯，最终带着110比108的胜利全身而退。
　　这一幕发生在半年前的3月9日，当时纽约上下对于这种结束战斗的方式还略感生疏。可他们渐渐发现，安东尼的个人单打战术，才是尼克斯队最犀利的进攻武器。“他的球技是一门失传的艺术，”尼克斯助教赫伯·威廉姆斯说。
　　威廉姆斯口中那门“失传的艺术”，有相当一部分是指代安东尼高效率的中距离跳投。威廉姆斯强调，近年来，随着NBA越来越强调速度、力量、对抗，精通中投的球员越来越少，但安东尼却是一个特例。就像上文所提及的绝杀灰熊一球，那种形式的得分，并非詹姆斯等人的强项，却往往是安东尼的最爱。
　　数据显示，安东尼上赛季的远距离两分投篮数达到485次，在整个联盟排名第三，仅次于并列第一的杜兰特和蒙塔·埃利斯(均为524次)。而他远距离两分的命中率(41.9%)，则高于杜兰特(39.5%)和埃利斯(37.8%)。
　　当然，在那些防守专家眼里，安东尼的可怕之处，还不光在于中投，他们给安东尼起了个绰号，名叫“得分奇迹”。步行者后卫、曾在掘金与安东尼做过队友的丹泰·琼斯说，安东尼的进攻手段，是当今篮坛最出色的，因为他的身材和速度是一种完美结合体，从而给了他无限的得分可能。“他6英尺8英寸(2米03)，比大部分人都高，所以能在别人头顶投篮，”琼斯说，“如果你比他高，他可以过掉你。得益于身高和力量，他突破的第一步是全联盟最强的。也许表面看不出来，但他真是相当快，而且想怎么突就怎么突，一直以来都是如此。”
　　类似的观点，在尼克斯替补后卫比尔·沃克那里得到了证实。平日里训练，沃克没少跟安东尼对位过招。他渐渐明白，防住安东尼的办法只有一个：“首先，你要祈祷自己身后有人支援协防。”沃克接着又说：“他简直有上百万种进攻手段，他的武器无穷无尽。”
　　科比的投篮技术或许与安东尼难分伯仲，可论身高力量，前者恐怕略逊一筹；詹姆斯与安东尼一样，是身高、速度与力量的完美结合体，但其投篮技术及进攻手段，却没有安东尼那般完善。
　　这就是为什么，不论是在掘金还是在尼克斯，安东尼始终深得教练信任，获得大量拉开单打的机会。单打砍下652分，单打比重占37%，他上赛季这两个联盟第一，可不是平白无故换来的。
　　单打王>>博采众长的集大成者
　　身为尼克斯助教，赫伯·威廉姆斯自然需要对安东尼的技术环节做全面评估，而评估的结果是：“由于他练就一手中投，所以不管他做什么动作，防守球员都得忍气吞声，所以一旦他拿球，你就很难防住他，你斗不过他。”球员时代，赫伯·威廉姆斯曾在NBA打拼18年，也算是“阅人无数”。他说，安东尼这种打法，在当今联盟实属稀有，以至于根本找不到有现役球员的风格与之类似。很多人同意这一观点，可关于其中的原因和奥妙，谁都无法给出系统而确切的答案。
　　在赫伯·威廉姆斯看来，球风与安东尼最接近的球员，当数上世纪80年代早期的全明星前锋、身高2米01的马奎斯·约翰逊。至于马奎斯·约翰逊为何方神圣，安东尼自然不太熟悉。据他描述，自己现在这种球风，是从高中四年级那会儿开始形成的。当时，安东尼研究了很多格伦·罗宾逊的比赛录像。绰号“大狗”的格伦·罗宾逊身高2米01，当时效力雄鹿，职业生涯场均拿20.7分。关键是，罗宾逊能里能外、进攻手段多样，胜任多个位置。前辈的这些优点和利器，日后被安东尼不断发扬光大、甚至改造升级。
　　安东尼的另一个学习榜样，是尼克斯名宿伯纳德·金，后者从1982至
　　1987年为纽约效力。上赛季尼克斯主场打魔术，伯纳德·金又恰巧在现场看球。魔术小前锋昆汀·里查德森负责防守安东尼，当他看到场边观战的伯纳德·金时，忍不住冲后者喊道：“这家伙打球跟你一样！”“大Q”口中的“这家伙”，指的自然就是安东尼。
　　安东尼·卡特与“甜瓜”一起从掘金被换到尼克斯，他透露，安东尼的攻击手段是通过NBA的实战不断进化的。老卡特指出，在2007年之前，每当对手夹击安东尼时，他的进攻效率就会骤然下滑。“当时，他必须想出另一套办法，于是，他现在的中投技术已令人不可思议，”老卡特说。
　　安东尼则开玩笑说，他之所以练中投、丰富进攻技术，是为了避免因为攻击篮筐而遭受过多的冲撞，从而让自己健康长寿。玩笑过后，安东尼承认，自己当初练就这种球风，是自然而然、水到渠成的事情。
　　“一般来说，这种风格是很多跟我同位置的球员都没有的，”安东尼说，“事实就是这样，大部分人都不像我这么打球。比赛中，你很少看到有人大量使用中投……而那正是我的风格，一切成败全取决于我投中与否。”
　　事实上，安东尼投中与否，有时跟他所面对的防守并无太大关联。丹泰·琼斯说，现在还没人能想出一套明确的办法来限制安东尼，防守人只能寄希望于他自己投不进。“可一旦他手感热起来(就没辙了)，”琼斯说，“我曾看他把所有受到干扰的球都给投中了，我也曾看到防守他的人，嗯，是那么的无助。”

