单扛加索尔兄弟不低头! 若没他塞尔维亚一节就得花
　　新浪体育讯　2011欧洲篮球锦标赛第二阶段比赛继续进行，在刚刚结束的塞尔维亚59-84不敌西班牙的比赛中，塞尔维亚中锋奈纳德-科斯蒂奇出战20分钟，7投5中得到12分7篮板1助攻，表现不错，是塞尔维亚表现最好的球员，也是全队得分王。
　　谁是塞尔维亚第一核心？或许很多人会说是米洛斯-特奥多西奇，的确，“淡定帝”自从世锦赛一战成名后，已经吸引了很多人的目光。但如果只看塞尔维亚队内，那么起码还有一人的地位不逊于特奥多西奇，他就是征战NBA7年之久的老将科斯蒂奇。
　　没错，虽然科斯蒂奇如今在NBA已经几乎打不上主力。上赛季中途转投波士顿凯尔特人后，场均出战23.0分钟也只能得到9.1分5.3篮板进账，但在塞尔维亚，恢复了健康的科斯蒂奇依然能凭借自己的身高和技术优势成为球队当仁不让的第一攻击点。目前场均砍下17.8分的科斯蒂奇轻松挑起了塞尔维亚的进攻大梁，而他63.3%的命中率也让人无可挑剔。
　　在本场比赛中也是如此，比赛甫一开始，科斯蒂奇就积极进攻。在泰皮科造保罗-加索尔犯规后，他马上强攻加索尔，逼迫其吃到第二次犯规，将其打下场。随后又利用跳投打击对手，当雷耶斯对他进行积极防守后，科斯蒂奇又助攻队友凯赛依跳投得分。
　　当然，“卷毛”最精彩的镜头出现在第一节还有2分07秒：萨瓦诺维奇三分球出手不中，但科斯蒂奇拼命抢下了前场篮板，交到外线马科维奇倒手后再度交回科斯蒂奇手中，只见“卷毛”头一低，两膀一晃，顶住马克-加索尔就往内线扎，在加索尔还没有来得及调整重心的情况下起跳抛射——第一次出手虽然打铁了，但科斯蒂奇早就知道这一球不会进，因此出手后马上二度起跳，将球补进。而他身边的小加索尔，只能目送比自己年老、但敏捷度更高的科斯蒂奇从容取分。
　　第二节开始，“卷毛”并没有出场。但让人没有想到的是，失去了科斯蒂奇，塞尔维亚竟显得如此不堪一击，他们完全无法遏制大加索尔：加索尔在内线连续要位，先是倚住防守球员勾手得分，随后连续抢下前场篮板造成对手犯规，之后又拉到外线命中跳投，短短7分钟内，加索尔就砍下9分，将分差从23-14扩大到39-22。看到这一状况，塞尔维亚主帅杜森-伊夫科维奇只得赶紧将科斯蒂奇换上场。而“卷毛”也不负众望，虽然上场后没有马上得分，但通过他的轴心作用及防守威慑力，还是在半场结束前将比分追至43-32只差11分。但不幸的是，第三节开场，西班牙再度抓住科斯蒂奇不在的机会，一阵狂攻，当科斯蒂奇回到赛场时，两队比分已经变成了61-38，塞尔维亚回天乏术。最终，科斯蒂奇只在第三节末段和第四节前段出场砍下7分，随后就下场休息了。
　　虽然塞尔维亚吞下了一场惨败，但科斯蒂奇却用71.4%的命中率和全队最高分证明了自己的实力。当然，塞尔维亚还有出线的机会，如果其他球员能打出更高的效率，那么“卷毛”或许会带着塞尔维亚走得更远。
　　(咕哒)

