裁判合同成斯特恩又一心病 09年丑陋一幕或重现？
　　新浪体育讯　北京时间9月11日，当全世界的目光都被NBA(微博)劳资双方的谈判进展所吸引时，联盟与裁判之间的关系却无情的被人们所忽略了。
　　其实当今年夏天到来的时候，联盟不止与球员方面的劳资合同到期，同时他们在2009年与裁判签下的两年期劳资合同也正式宣告结束。这也就意味着如果在赛季正常开始时双方还不能达成一份新的协议，那么2009年时裁判集体罢工的局面将再次出现。
　　回想2009年，当时经过一个夏天依然没有完成谈判的联盟和裁判陷入了僵局。联盟不得不在那年的季前赛中请出了他们的替补裁判团队，而这一做法几乎遭到了全世界球迷的唾骂。那个时候，眼看着由来自WNBA和发展联盟裁判组成的替补裁判们在球场上的拙略表现，哪怕仅仅是无关紧要的季前赛，也已经让球迷们无法忍受。甚至已经有人开始怀念起素以严厉著称的NBA正牌裁判代表人物史蒂文-贾维。
　　好在赛季开始之前，联盟方面终于与裁判们签下了一份为期两年的新合同，这才使得NBA中的那些顶级裁判最终及时出现在了2009-2010赛季的正赛中。对于当时成功在最后时刻完成了对于新合同的“绝杀”，NBA总裁大卫-斯特恩先生在言语上也是无法抑制自己的激动：“这是一个天大的好消息，在即将开始的新赛季中，世界上最优秀的裁判们将重新悉数登场。”
　　不过两年前，斯特恩绝对没有想到如今他将会陷入如此内忧外困的局面之中。一方面他要为新赛季的正常开始积极的与球员工会进行谈判，同时还要经受着来自裁判团队的压力。相信现在的斯特恩一定非常后悔当年没有把两年的合同改为三年或者更多。从最新的情况来看，联盟方面已经与裁判们有过几次接触，不过局面不容乐观。
　　以目前的状况，哪怕劳资双方在未来的几周正式达成协议成功挽救2011-2012赛季，不过与裁判们的新合同他们也很难及时解决。看来就算下个赛季正常开赛，季前赛阶段我们也只能在替补裁判们的陪伴下度过了。
　　(潜驴)

