欧锦赛-美国人19分领衔马其顿 黑马脱缰轻取斯队
　　新浪体育讯　北京时间9月11日凌晨，马其顿在欧锦赛第二阶段F组的比赛中以68-59击败了斯洛文尼亚。
　　斯洛文尼亚只有戈兰-德拉季奇一人得分上双，他13投8中，贡献20分5个篮板。贾卡-拉科维奇得了9分，佐兰-德拉季奇4分7个篮板。他们能否出线要看最后一战。
　　马其顿能打进第二轮就已经几乎是奇迹，而他们早早锁定八强席位，更是奇迹中的奇迹。
　　斯洛文尼亚则有些令人失望。赛前他们的期望值要比马其顿高，总体实力也被认为高出马其顿许多，但打到现在，双方的战绩好象对换了一下。
　　面对马其顿，斯洛文尼亚不但为门票而拼命，也要用胜利来提升自己的信心和士气。遗憾的是，马其顿这匹黑马已经脱缰，斯洛文尼亚无力拉住他们。
　　加入马其顿国籍的美国人麦卡勒布成为马其顿过将斩将的利器。虽然只有1.78米的身高，而且司职组织后卫，但他却是马其顿的头号得分手，此前每场都得了17分以上。
　　今天麦卡勒布状态仍不错。马其顿以一波7-0开局，斯洛文尼亚在比赛打了3分钟后才首次得分。马其顿一度取得两位数的优势，不过首节过后只以20-16略占上风。
　　斯洛文尼亚以一波6-0开始第二节，一举以22-20超出。马其顿连续失手，本节打了近3分钟后才由麦卡勒布上篮得分，他一人连得3分，马其顿再度反超。双方战成29-29后，又是麦卡勒布投中三分，马其顿打出一波10-0，再度取得优势。斯洛文尼亚在本节最后3分51秒几乎全军覆没，本节还有7秒时才由洛贝克得了2分，将差距缩小到8分。
　　马其顿开始控制局面，此后一直领先。第三节还有7分钟时，斯洛文尼亚将比分追成37-41，这是两队此后的最小差距。伊列维斯基还以三分，马其顿连得8分后，以49-37扩大优势。三节过后，马其顿以54-42领先。
　　第四节打了一半后，斯洛文尼亚只得2分，马其顿以61-44取得17分的优势。斯洛文尼亚在最后一分钟才将差距缩小到个位数，但已经回天乏术。(吴哥)

