欧锦赛-西班牙狂胜锁第1 帕克诺阿缺阵法国尝首败
　　新浪体育讯　北京时间9月12日凌晨，西班牙在欧锦赛第二阶段E组的比赛中以96-69大胜法国，从而锁定本组第一。
　　保罗-加索尔第四节没上，只打了18分钟，拿下11分3个篮板，马克-加索尔9分4个篮板，胡安-纳瓦罗16分，鲁迪-费尔南德斯15分6次助攻，塞尔吉-伊巴卡10分7个篮板。西班牙命中率高达54%，其中三分球19投10中。
　　法国本届比赛首次失利。他们对最后的排名并不是太在意，选择了让三名大将休息，托尼-帕克、乔金-诺阿和迈克尔-杰拉贝尔都缺阵。凯文-塞拉芬拿下了18分，阿里-特拉奥雷16分4个篮板，南多-德科洛10分。
　　尽管少了三名大将，法国上半场不落下风。西班牙以一波5-0开局，法国逐渐进入状态，巴图姆连连命中，塞拉芬在本节结束前连得4分，法国以22-21超出。
　　面对少了三名主力的法国，西班牙打得如此艰难，情何以堪。下半场他们发力，不再给法国机会。第三节开始后不久，保罗-加索尔连续投篮命中，一人连得5分，费尔南德斯此后三分得手，法国以一波18-2开始本节，一举以57-40拉开了差距。在长达4分23秒内，法国只有塞拉芬扣篮得了2分。西班牙得理不饶人，此后一度领先了24分。本节西班牙以29-10大胜，前三节以68-48遥遥领先。
　　胜负已经没有悬念，小组第一成为西班牙的囊中之物。最后一节大小加索尔等主力都在场边休息，开始为八强赛养精蓄锐。尽管如此，西班牙还在扩大优势，比赛还有3分24秒时，克拉弗投中三分，西班牙以89-56领先了33分。
　　西班牙锁定第一，四分之一决赛将对阵F组的第四；法国最终排名第二，对阵F组的第三。(吴哥)

