NBA编年史之2007-08三巨头时代 湖凯经典总决赛 
　　新浪体育讯　久违的湖凯之战，终于在本赛季重现在NBA(微博)舞台上。两队均在本赛季引入重量级球星，相继触底反弹，NBA的生态平衡再一次被打破。而之前，2007年选秀也是话题多多，易建联(微博)的登堂入室，又使得姚明之后中国球员的势力，在NBA更为壮大。
　　先来看阿联。从阿联决定参选时起，他就被经纪人刻意蒙上了一层神秘的面纱，拒绝多支球队试训，由此也发生了著名的“偷窥门”事件。几支球队的球探突破层层封锁潜入球场，终于得窥阿联的训练，却惊异地发现他一直在和椅子较劲。阿联经纪人的种种倒行逆施，以及他四处宣扬其当事人只稀罕大城市球队等，当下便惹恼了一位好汉，他就是密尔沃基雄鹿总经理拉里-哈里斯。后者不顾阿联经纪人的“威逼利诱”，毅然在首轮第6顺位截下阿联。事发后，阿联在经纪人授意下，一度拒绝前往雄鹿，但最终仍不得不妥协。
　　除开阿联的风波，2007年选秀，格雷格-奥登和凯文-杜兰特上演双雄对峙，波特兰开拓者以和1984年类似的初衷，作出了和1984年同样的选择。然而，命运再次给他们开了个大玩笑，奥登还未出战一场比赛，就因伤赛季报销，一切竟又和1984年类似。
　　开拓者高层很憋屈，毕竟看好奥登的，不止他们一家。在2006-07赛季开打前失去了“红衣主教”，继而又在赛季中遭遇队史最长18连败的波士顿凯尔特人，也瞄准了选秀，由此发生了一件令保罗-皮尔斯(微博)气结的事情。有天，一位绿衫军球迷在主场球馆外拦住了他，质问他为何还费心巴力地率队获胜，“不如一直输下去，这样我们可以选择奥登啊！”球迷的话深深刺痛了皮尔斯的心。绿衫军高层也痛定思痛，走上了引入巨星的道路。
　　选秀夜，凯尔特人将五号新秀杰夫-格林打包沃利-斯泽比亚克和德隆特-韦斯特，送到西雅图超音速换来雷-阿伦和新秀格伦-戴维斯。7月31日，绿衫军又策动大交易，奉送五名球员外加两个选秀权，从明尼苏达森林狼换来凯文-加内特，凯尔特人“三巨头”震撼联盟。
　　质疑的也大有人在，原因无非三点，其一，交易KG几乎淘空了凯尔特人，三巨头之外尚能战否？其二，拉简-隆多(微博)能否担负起为三巨头输送炮弹的职责？其三，道格-里弗斯的帅位还能坐多久？这一切都在新赛季烟消云散了，绿衫军以66胜16负高居联盟榜首，加内特荣膺最佳防守球员，填补了绿衫军队史的空缺。
　　凯尔特人一夜暴富，湖人(微博)也没闲着。度过了令人失望的2006-07赛季后，科比-布莱恩特也在休赛期逼宫高层，指斥以安德鲁-拜纳姆为代表的队友不给力，并一度有了转会的念头。联盟各队纷纷向科比献媚，其中尤以洛杉矶快船和芝加哥公牛最甚。但科比还是留在了湖人，快船充当了科比的筹码，公牛更可悲，没捞到科比，反而惹得队内几位明星球员老大不满。导致本赛季仅得33胜49负，无缘季后赛。
　　拜纳姆也知耻后勇，新赛季打出了全明星级别的表现，一度让湖人高居西部榜首。但2008年1月13日比赛中，拜纳姆再度重伤，赛季报销。湖人高层当机立断，从灰熊交易来保罗-加索尔。由此，湖人战斗力没有受到太大折损，加索尔也获得了2005年重返湖人的菲尔-杰克逊的赞誉。最终，湖人获得57胜25负，高居西部第一。
　　季后赛开打，凯尔特人和湖人却境况迥异。湖人一路高歌，首轮4-0横扫丹佛掘金，第二轮4-2战胜犹他爵士，西部决赛遭遇圣安东尼奥马刺，湖人更轻松以4-1胜出，继2002年之后再度杀入总决赛。
　　但湖凯会师却经历了漫长的等待。首轮，凯尔特人就与37胜45负东部第八的亚特兰大老鹰鏖战七场，方才涉险晋级。七场比赛，凯尔特人主场全胜，客场均失利。次轮对阵勒布朗-詹姆斯领衔的克利夫兰骑士，绿衫军再度奋战七场方以4-3晋级。第七场，詹姆斯和皮尔斯展开飙分大战，前者砍下45分而后者则得到41分。和首轮一样，凯尔特人依旧主场全胜，客场全败。
　　由此，当东部决赛第二场，底特律活塞以103-97破了绿衫军主场的不败金身后，各界也唱衰绿衫军。但此时绿衫军已摆脱了季后赛初的困顿，第三战便以94-80破了奥本宫。最终，凯尔特人以4-2击败活塞，继1987年后重返总决赛。
　　由此，NBA历史上第11次湖凯之战拉开战幕。过去的10次对决，凯尔特人赢得了8次，但令绿衫军挂怀的是，如果湖人夺冠，禅师就将以10次冠军，超越执教共获得9次夺冠的奥尔巴赫。首战，凯尔特人就在主场以98-88取胜。比赛有个插曲，皮尔斯受伤，一度要坐着轮椅返回更衣室，但没多久他就生龙活虎地回来，并连续命中2记三分球，这也激发了现场球迷和队友。全场皮尔斯得到22分，第三节就砍下15分。但禅师并不以为然，还指斥皮尔斯“演戏”。
　　第二战，凯尔特人一度领先多达24分，但湖人接下来却打出一波31-9，终场前38.4秒追到只落后2分。皮尔斯和詹姆斯-波西连续4次罚球命中，湖人出现致命失误，皮尔斯随后封盖了萨沙-武贾西奇的上篮，绿衫军以108-102取得2-0的领先。
　　回到湖人主场后，凭借科比系列赛最高的36分，和奇兵武贾西奇的表演(出场28分钟狂砍20分)，湖人以87-81扳回一城。第四战成为NBA历史经典，湖人首节便以35-14领先，缔造总决赛史上首节最大分差纪录。此后湖人穷追猛打，一度在第三节领先24分。但就在此时，绿衫军开始猛醒，竟打出一波21-3的攻击波，仅落后2分进入第四节。终场前4分07秒，凭借埃迪-豪斯的三分球，凯尔特人实现反超，最终以97-91逆转取胜。而这场比赛也是自1971年以来，总决赛单场逆转最大分差纪录。
　　第五场，逆转好戏差点再次上演。第二节，湖人一度领先达19分，但在皮尔斯率领下，凯尔特人再度追到只差2分。第四节，湖人再度将分差拉大到14分，凯尔特人却打出一波16-2追平比分。但这次湖人没再让胜利溜走，以103-98获胜。但明眼人看得出来，要想在波士顿连扳两场，几乎是不可能完成的任务。
　　由此第六场也演变为一场屠杀。凯尔特人以131-92狂胜，以总比分4-2获得自1986年来的首座总冠军，也是队史第17座冠军。比赛尾声，凯尔特人球员们操起场边的饮料桶，浇了主帅里弗斯一个透心凉。皮尔斯也以场均21.8分4.5个篮板6.3次助攻，当选总决赛MVP。
　　虽然总决赛落败，但本赛季却拉开了湖人连续三年对西部的统治。2008-09赛季，湖人再度杀入总决赛，但由于KG受伤，湖凯未能会师，奥兰多魔术成为湖人新的对手。敬请关注。(魑魅)

