枪击前灰熊控卫歹徒被判入狱97年 最快51年后能假释
　　新浪体育讯　北京时间9月9日消息，据美联社报道，2009年暑期，前孟菲斯灰熊控卫安东尼奥-巴克斯曾被一名歹徒开枪击中腹部险些丧命。现在，这名歹徒已经得到了应有的制裁：法院判处他有期徒刑97年。
　　2007年7月，前灰熊控卫巴克斯在与朋友聚会时遭到歹徒抢劫。当时巴克斯正与朋友在庭院里玩掷骰子游戏，3名持枪歹徒闯入后抢走财物，并开枪击中了巴克斯的腹部，巴克斯的另一位朋友也中枪。巴克斯在第一时间被送往医院接受了手术，但由于术后又出现了内出血，巴克斯还进行了第二次手术，险些丧命。
　　巴克斯身高6尺0寸，体重195磅，是一名身高矮小但冲击力很强的控卫。他是孟菲斯本地人，在2004年选秀大会上被奥兰多魔术选中，随后被交易到家乡球队灰熊。在仅有的2年NBA(微博)职业生涯中，巴克斯为灰熊出战81场比赛，场均砍下2.3分1.3助攻0.4抢断，是一名典型的龙套球员。2005-06年后，巴克斯离开了NBA，在之后的几年里，他前往欧洲，在保加利亚和波兰打球。
　　巴克斯是孟菲斯本土球员，从孟菲斯大学毕业，他的偶像是孟菲斯本土明星——“便士”安芬尼-哈达威，因此他也一直穿着1号战袍。
　　2009年8月，孟菲斯警方就抓住了犯罪嫌疑人拉达瑞斯-卡尔，并在随后抓住了另一嫌疑人达奎安-林纳瑞尔-斯威夫特。巴克斯在法庭上指证斯威夫特当时开枪击中了他的胃部，并试图开枪打爆他的头。巴克斯表示自己会一辈子记住斯威夫特这张脸。
　　最终，法官判处斯威夫特有期徒刑97年，并要求在服刑51年后才能获得假释。现在斯威夫特年仅20岁，也就是说，年方弱冠的他，在年逾古稀时就可以离开监狱了。
　　(咕哒(微博))

