NBA编年史之2005-0681分神迹！ 争议不断的一年
　　新浪体育讯　争议年年有，今年特别多。2005-06赛季的季后赛，就是伴随着各种争议，走到了终点。而在此之前，科比-布莱恩特和斯蒂夫-纳什对于常规赛MVP的争夺也是存疑。称本赛季为争议之年，恐怕并不过分。
　　首先来看MVP之争。2006年1月22日，洛杉矶湖人(微博)主场对阵多伦多猛龙的比赛，见证了科比的神迹。该场比赛他46投28中，三分球13投7中，罚球20投18中疯狂砍下81分，缔造了自威尔特-张伯伦单场100分以来的NBA(微博)单场个人得分纪录。在81分神迹之前，他曾在2005年12月20日对阵达拉斯小牛的比赛中，仅用三节就砍下62分。
　　81分神迹的达成，也在NBA掀起了不小的波澜。连续几天沙奎尔-奥尼尔均有意避开记者，迈克尔-乔丹则痛斥猛龙全队：“假如有个人在对阵我的球队时这样做，我宁愿把他搞伤，猛龙球员们太仁慈了。”当赛季，科比也以场均35.4分，首度当选得分王。
　　但当赛季的常规赛MVP却不属于科比。菲尼克斯太阳在赛季开始便惊闻噩耗，阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)因伤将长期缺阵。然而在纳什的带领下，太阳仍取得54胜28负，在西部排名第二。由此，纳什也力压科比，第二次当选常规赛MVP，这一幕也让人们想起张大帅单场100分的1961-62赛季，MVP也是归属了率绿衫军拿下60胜的比尔-拉塞尔。
　　就是这两队，在季后赛首轮再度惹出争议。虽然常规赛战绩相差悬殊，但缺少正牌中锋的太阳却一度以1-2落后于湖人。第四场比赛加时赛最后时刻，太阳领先2分并握有球权，但纳什在刚过中线处，遭到湖人球员包夹。情急之下，纳什作出了呼叫暂停的手势，近在咫尺的裁判却视而不见。随后，科比断球成功，并投中三分球绝杀太阳。赛后，激动的纳什追着裁判讨要说法。不过好在太阳随后连扳三场，尤其是第六场常规时间结束前，蒂姆-托马斯投中关键三分球，将比赛拖入加时赛，更成为整个系列赛的转折点。
　　但本赛季最大的争议，却是出现在总决赛中。对阵双方小牛和热火(微博)均是队史首次杀入总决赛。热火方面，在2005年东部决赛3-4负于底特律活塞后，帕特-莱利嗅到了冠军的味道，便四处招兵买马，安托万-沃克、詹姆斯-波西、杰森-威廉姆斯和加里-佩顿纷纷带枪来投。但热火开局不利，仅取得11胜10负，莱利便炒掉斯坦-范甘迪，自己出任主帅。
　　常规赛结束，热火取得52胜30负，在东部仅次于64胜18负的活塞。季后赛中，热火先是在首轮以4-2淘汰芝加哥公牛，又在东部半决赛以4-1轻松淘汰新泽西篮网。东部决赛，热火更是以4-2复仇活塞，终结了后者对东部连续两年的统治。
　　那边厢，本赛季是“小将军”艾弗里-约翰逊完整执教小牛的头一年，上赛季中期，他从唐-尼尔森手中接过教鞭。在他的调教下，小牛当赛季在防守端进步明显，场均失分93.1分在30队中排名第7(上赛季仅位列第14)。常规赛结束，小牛豪取60胜22负，在西部仅次于圣安东尼奥马刺。
　　季后赛开打，小牛先是首轮横扫孟菲斯灰熊祭旗。半决赛遭遇马刺(两强本赛季相遇过早，也促使NBA改革季后赛排位制度)，小牛一度以3-1领先，但马刺却连胜两场，双方被迫进入第七场。生死战也是一波三折，小牛一度领先达20分，但马刺奋起直追，常规时间行将结束时还握有三分领先，但马努-吉诺比利极不明智地对德克-诺维茨基犯规，让后者打成2+1，将比赛拖入加时。此后，马刺体力不支，小牛终于逃出生天。士气大振的他们又在西部决赛以4-2复仇太阳，与热火会师总决赛。
　　2006年总决赛到今天仍众说纷纭。前两场，小牛坐镇主场取得2-0的领先，看起来距离冠军是那么近。但从第三场开始，场上情势却急转直下。第四节还剩6分钟时，小牛还领先达13分，热火眼看将落入0-3落后无力回天的境地，但转折就此开始，德维恩-韦德(微博)开始发飙，他连得12分率队追上，佩顿在终场前9.3秒投中制胜球，诺维茨基却错失追平比分的罚球，热火以98-96逆转取胜，逃出生天。本场，韦德狂砍下42分13个篮板。
　　随后几乎每场都争议不断。第四场，热火在第四节打出令人窒息的防守，让小牛仅得7分，创下总决赛史上单节得分新低，热火也以98-74大胜，扳平总比分。杰里-斯塔克豪斯还因对奥尼尔恶意犯规，被禁赛而无缘第五战。
　　第五场争议再度出现，加时赛结束前1.9秒，韦德得到2次罚球机会，罚中第一球后，约什-霍华德误向裁判示意暂停，而小将军表示他没喊暂停，但裁判坚持判罚，最终在韦德罚球结束后，小牛按照规则只得从后场发球，德文-哈里斯仓促之下出手不中，小牛以100-101惜败。
　　更令小牛不满的，则是韦德本场获得25次罚球(前一场仅为9次)，竟与小牛全队罚球数持平，仅这一项韦德就拿下21分，整场砍下43分。此外，马克-库班还认为韦德一次从前场起跳空中接球后，落地时却在后场，应判罚回场违例，不过事后NBA官方援引条例，已证明这并非误判。赛后，库班因批评裁判遭致高达25万美元的罚款。
　　而第六场韦德又获得21次罚球，只比小牛全队少2次，再度砍下36分，热火终以95-92取胜，以总比分4-2淘汰小牛，获得队史首座总冠军。抛开争议，韦德在本届总决赛上可谓登峰造极。6场大战，韦德场均得到34.7分7.8个篮板3.8次助攻2.7次抢断，而罚球总数则达到惊人的97次，几乎以一己之力扭转整个系列赛，毫无争议地当选总决赛MVP。
　　但2006年总决赛至今争议不断，赌球裁判蒂姆-多纳西也在多年后，暗示本届总决赛是受人操纵的。小牛方面则怒不可遏：“我们的冠军是被人偷走的！”
　　韦德抢先一步夺冠，勒布朗-詹姆斯又岂能坐得住？2007年，他终于率队杀入总决赛，只可惜碰到了坚不可摧的阿拉莫军团。而老尼尔森则在老东家的伤口上撒盐。敬请关注。(魑魅)

