立陶宛输球德国在哭 诺天王奥运梦得靠他人伸援手
　　新浪体育讯　北京时间9月10日，E组再演一场焦点战，结果立陶宛以67比73不敌法国，目送后者提前进军欧锦赛八强。输了球的东道主垂头丧气，因为他们仍需为淘汰赛资格全力以赴，与此同时，德国想必更是眉头紧锁，因为E组最后一场生死战，他们必须击败立陶宛，方才有望晋级。
　　根据欧锦赛规则，E、F两组成绩最好的四支球队出线，组成本届赛事的八强。如果出现两支球队战绩相同，相互间交锋获胜者晋级；若出现三支或以上球队战绩相同，且胜负关系“连环套”，则计算得失分率，排前的球队晋级。只有进军八强，才有希望争夺伦敦奥运会参赛资格。在第二阶段复赛还剩一轮的前提下，4胜0负的法国以及3胜1负的西班牙已经提前锁定八强席位，目前立陶宛2胜2负位居第三，土耳其、塞尔维亚和德国同为1胜3负，分列四至六位。由于立陶宛理论上仍存在被淘汰出局的可能性，所以最后一战遭遇德国，他们势必会全力以赴，不惜一切代价取胜，确保进入淘汰赛。考虑到东道主因素，德国队凶多吉少。
　　德国队想要进军八强，前提是要战胜立陶宛，假设此役立陶宛战胜法国，东道主就已经提前锁定八强席位，考虑到塞尔维亚整体实力在德国队之上，如果塞尔维亚无法进入八强，立陶宛在淘汰赛中就会少了一个劲敌，况且两天之后的复赛最后一战，立陶宛与德国队的比赛最后进行，这意味着立陶宛拥有充足的时间进行计算，大有可能“放”德国队一马，倘若德国队取胜，他们出线的希望大大增加。只不过此战输给法国，立陶宛势必会在最后一战全力以赴，东道主早在赛前就已高调表示，本届欧锦赛他们的目标不仅是获得伦敦奥运会入场券，还要在家乡父老面前拿到冠军，加之立陶宛整体实力本就在德国队之上，除非诺维茨基大爆发，否则德国队的胜算微乎其微。
　　倘若输给立陶宛，德国队战绩仅为1胜4负，必定出局，另一个出线名额，将是塞尔维亚与土耳其生死战的胜者；即便德国队战胜立陶宛，他们也并非铁定出线，这一切还得取决于塞尔维亚与土耳其的比赛。
　　塞尔维亚与土耳其同为1胜3负，倘若塞尔维亚与德国均取胜，那么土耳其铁定出局，塞尔维亚、德国、立陶宛积分相同，三队将计算得失分率，排名末尾的球队被淘汰。
　　倘若塞尔维亚输给土耳其而德国战胜立陶宛，塞尔维亚铁定出局，土耳其、立陶宛、德国计算得失分率。由于土耳其在第一阶段比赛中输给立陶宛，第二阶段复赛中输给德国，这意味着土耳其将被淘汰出局。也就是说，土耳其无论胜负已经提前告别本届欧锦赛八强，他们最后一战的意义，就是为德国队保留晋级希望，而这一切的前提是，德国能战胜强大的立陶宛。
　　不只是战胜，对德国队来说，他们还要赢得漂亮，必须大比分获胜，因为目前德国队的得失分率只有0.915，不及塞尔维亚(0.927)和立陶宛(0.997)，他们必须大比分战胜立陶宛，并且塞尔维亚小比分战胜土耳其。四面楚歌般的诺维茨基，究竟还能否搭上欧锦赛八强的末班车？
　　(JOE)

