又见黑哨!1年后塞尔维亚再蒙冤 东道主就爱挑他们捏
　　新浪体育讯　90-100负于立陶宛，塞尔维亚遭遇了欧锦赛的两连败。本场比赛，塞尔维亚多次在无球状态下被吹罚犯规，其中组织核心米洛斯-特奥多西奇在最后时刻五犯离场。也许塞尔维亚人会抱怨，他们已经连续两届大赛在与东道主的对决中被裁判“黑”掉了。
　　2010年世锦赛，塞尔维亚青年军一路过关斩将，在淘汰了西班牙等超级强队后，在半决赛遇到了东道主土耳其队。在全队状态出 色且很被看好的情况下，因为裁判的“偏袒”，一分惜败于主场作战的土耳其队。这场比赛也让塞尔维亚人至今耿耿于怀。
　　今天面对欧锦赛的东道主立陶宛队，塞尔维亚似乎又成了背景。在上半场的比赛中，裁判多次吹停比赛，其中包括吹罚塞尔维亚 球员的无球犯规等。而塞尔维亚中锋内纳德-科斯蒂奇在多次内线强打中，被立陶宛球员打手或侵犯却没有得到罚球机会，这也使 他多次在进攻未果后冲裁判抱怨，甚至怒吼。
　　这样的吹罚也让塞尔维亚的年轻队员略显急躁，球队控卫特奥多西奇在第三节过半便早早地领到了个人本场的第三次犯规，被迫下场休息。随后的比赛塞尔维亚依旧对裁判有着很大的不满。冲动的特奥多西奇在第四节几乎无法控制情绪，先是被裁判吹了违反体育道德犯规，之后在离比赛结束37秒时，被吹带球撞人，正式五犯离场。这也是这名明星控卫连续第二场犯满五次离场。
　　2010年世锦赛拿到第四名，是对这支青年军的心智的一次磨炼。本届欧锦赛，不管什么样的结果，也都会使这支前途无量的球队 实力得到进一步地提升。不管场外因素存不存在，这支倡导整体篮球的青年军总有一天会站在大赛的领奖台上，用成绩让“欺负 ”他们的人闭嘴。
　　(clay)

