交易帕金斯并非押宝奥尼尔 鲨鱼这次真自作多情了
　　新浪体育讯　北京时间9月13日，据《体育画报》网的扎克-洛维报道，沙奎尔-奥尼尔仍对上赛季未能随波士顿凯尔特人夺冠而心有不甘。而在诸多失利的原因中，奥尼尔提到一点，就是不该交易走肯德里克-帕金斯。而洛维在本文中对奥尼尔的观点进行了驳斥。
　　近日在接受采访时，奥尼尔谈到上赛季他曾苦劝丹尼-安吉，不要用帕金斯交易杰夫-格林，因为奥尼尔深知自己的脚伤未愈，可能无法为球队贡献太多。他原话如下：
　　“一切按部就班的话，我们本能拿下东部第二，但最终只拿到第四。我还告诫安吉，不要和俄城雷霆进行帕金斯的交易，我告诉他，我还没准备好，肯定无法回到理想状态，但他们还是做了交易，对此我并不惊讶，毕竟我见得太多了。他们说交易后不会有什么不同，但实际上很多事情还是变样了。”
　　由此引发一个问题，那就是“如果没有交易帕金斯”，凯尔特人到底会怎样。似乎绿衫军在赌大小奥尼尔在季后赛能保持健康，但这样分析显然太肤浅了。绿衫军高层并不傻，即使他们这样做是冒风险，他们也没傻到寄希望于两个连腿都迈不开的老中锋。在赛季开始阶段，奥尼尔频频养伤时，绿衫军战绩并不差，而且每支球队都深知内线深度的重要性。
　　而且，要说赌博的话，绿衫军赌的也不是奥尼尔，而是格伦-戴维斯，他和凯文-加内特是绿衫军整赛季惯用的内线组合，他们寄希望于这两人在季后赛场均能出战至少35分钟。戴维斯虽不是巨星，但他和KG搭档能发挥防守威力，而且他一手中距离投篮也能有效拉开空间。尤其是在拉简-隆多(微博)投射不灵光的前提下，在场上有一位稳定的射手很关键。
　　虽然帕金斯和隆多搭档首发，为凯尔特人拿下了冠军，但在三巨头日渐老迈，进攻端活力锐减的情况下，绿衫军就常因有两位不善投射的球员在场，造成进攻端疲软。2009-10赛季，绿衫军的场均得分排名第15位，上赛季滑落到第19位，尽管他们的防守依然傲视联盟，却可能因进攻不利而毁灭夺冠希望。没有了帕金斯和奥尼尔，绿衫军的防守依然可稳定在前三甲，这才是他们下决心送走帕金斯的初衷。
　　当帕金斯100%健康时，他的确是不错的球员，但在他遭受严重膝伤后(更别提复出后又复发)，一切都变了。因此，绿衫军不得不赌博，赌的是戴维斯投射稳定，赌的是球队能尽快磨合，赌的是格林能弥补保罗-皮尔斯(微博)和雷-阿伦无合格替补的漏洞。更别提帕金斯拒绝了绿衫军的续约合同，交易他也就顺理成章了。
　　奥尼尔有一点说的没错，交易帕金斯的确是在赌博，但事情远比他想象的复杂。(魑魅)

