阿帅签约森林狼获球员证实 勒夫：我们有新教练啦
　　虽然从今年夏天开始，竞逐森林狼帅位的候选人众多，但阿德尔曼一直被认为是接替前任科特-兰比斯的最佳人选。早些时候，阿德尔曼已经和森林狼老板格伦-泰勒以及球队总经理大卫-卡恩分别会面，而卡恩和阿德尔曼在很多年前就建立了深厚的友情。那时候，阿德尔曼还是开拓者的主帅，而卡恩则是波特兰当地媒体《俄勒冈人》的专栏作家。
　　其实之所以双方迟迟不能完成签约，其中最主要的一大问题就是森林狼对阿德尔曼500万年薪的要价有些胆怯，但好在经过双方的一系列协商，最终森林狼答应了阿帅的条件。根据此前报道来看，森林狼很可能将以5年2500万美元的合同签下这位前火箭老帅。
　　现年65岁的阿德尔曼在NBA(微博)执教阅历丰富，在执教球队的20个赛季中，有16个赛季阿帅所率领的球队都闯入了季后赛。但由于频繁的伤病问题，火箭过去两年连续排名西部第九，无缘季后赛，这也直接导致了上赛季结束后，阿德尔曼教练从火箭下课。
　　虽然森林狼目前并没有通过官方宣布阿德尔曼签约的消息，但看来作为球队的一员，勒夫已经抑制不住激动的心情了，“休斯顿，我们有新教练啦！”在自己的Twitter页面上，勒夫留下了这样一段话。
　　在此前接受当地媒体采访时，勒夫就曾对阿德尔曼教练赞不绝口，“如果能够在这样一位声名显赫，并且很了解球员的教练手下打球，那会是一件很伟大的事情，我早已期盼这样的事情赶快发生了。如果他真的加盟森林狼，那这会是他做出的一个最佳决定。我很希望能看到他带领我们这支年轻、有天赋的球队在NBA的赛场上发挥实力。”
　　有意思的是，阿德尔曼在今年四月与火箭分手，随后火箭就签下了前森林狼主帅兼总经理凯文-麦克海尔。看来如今两位名帅互换东家的愿望真的就要实现了，这也难怪勒夫会在欢迎新教练的同时，还不忘把休斯顿的名字也加在前面。
　　(小林)

