劳资双方5小时会谈取重大突破 停摆结束指日可待
　　新浪体育讯　北京时间9月8日消息，据《CBS体育》专家肯-伯杰报道，劳资双方代表在今天进行了双方的第三次正式会面，而会谈的结果也十分令人感到满意。虽然就目前而言，联盟和球员工会之间并没有对新的劳资条款达成任何最终协议，但至少僵持的情况在双方齐心的努力下，正在朝着好的方向迈进。
　　据报道称，包括联盟总裁大卫-斯特恩、圣安东尼奥马刺队老板彼得-霍尔特在内的联盟代表一方，在今天与球员工会董事比利-亨特、球员代表德里克-费舍尔等人进行了长达5个小时的面对面交流。而对于会谈的结果，虽然劳资双方都三缄其口，但也有了解内幕的消息人士爆料称，双方已经在一些基本的条件和意向上达成了一致。而明天或者后天(美国当地时间周四或周五)，劳资双方会再次坐到一起，继续讨论新条款中的相关事宜。
　　球员工会董事比利-亨特在走出会议室的大门后，向前来采访的媒体朋友们表示，“我认为我们有时间能够把这些问题处理的很好。”
　　而作为球员代表出席这次谈判的湖人(微博)球员费舍尔也强调，双方的谈判已经越来越接近达成共识，很明显劳资双方都是带着十足的诚意来参加这次纽约的会谈的。但费舍尔也在之后坚定了他作为球员的立场：“除非新的劳资条款正式签订，否则联盟的停摆依旧会持续下去。”
　　值得一提的是，这已经是联盟和球员工会之间举行的第三次面对面谈判。但与此前不同的是，此次会谈不论是联盟还是球员工会都派出了重量级的人物参加，而由于前两次会谈产生了诸多较大的分歧，所以此次双方出席谈判的代表都满怀诚意，本着挽回新赛季NBA(微博)比赛的目的来参加了这次的会议。而由于距离7月1日停摆之日起已经过去了两个多月时间，所以劳资双方都希望能加快谈判步伐，趁早摆脱如今停摆的窘境，所以这次的谈判进展才会进行的如此顺利。
　　联盟总裁斯特恩随后也在接受采访时说道，“是的，我们还有三个星期的时间，我很同意继续在这里开会讨论问题，直到达成协议为止。我相信我们之间的谈判能够最终取得进展。我知道我们还有一些难题需要解决，但相信这些已经不会对我们达成协议构成障碍。”
　　但当有记者询问此次会面具体的谈判内容时，斯特恩总裁却拒绝对此做出回应。“我想现在还不到谈这个的时候，即便我愿意回答，我的球员们也不会同意的。”
　　也许就像此前报道所说的那样，劳资双方很有可能会在周四或者周五的近一步谈判中达成一个初步的协议。而这样一来，新的劳资条款签订，似乎也就将被提到正式的日程之上了。如果能够尽快对新劳资条款达成一致，那么别说是新赛季的NBA常规赛，也许两周之后的新赛季训练营，都能够按时正常的开营了！
　　(小林)

