马布里钦点身边一得力悍将：你不比CBA任何前锋差
　　新浪体育讯　北京时间3月9日消息 “马师傅”马布里在常规赛最后时刻再次掀起狂飙，在与卫冕冠军的对垒中贡献55分和4次抢断，同时还有2次助攻。与他一样外线7投5中的“刚子哥”赵永刚得到马师傅的厚爱，“你不比任何前锋差”。而他的队友则直接说：“你是我们的神。”
　　赛后，广东宏远队朱芳雨在他的新浪微博上说“马不理啊马不理，你下赛季敢来我们队吗？”对于马布里的敬佩溢于言表。但是，马布里更关心的是他的队友，前锋赵永刚出场37分02秒，外线7投5中，罚球7罚6中，贡献了23分3次助攻2次抢断。这样的表现让马布里很开心，赛后，虽然失利了，但他用力地跟赵永刚一顿击掌，“赵，你打得很出色啊，我喜欢跟你打球！”与卫冕冠军的比赛中能得到23分，这让赵永刚很高兴，也感谢马布里的信任，他说：“你是我们的神！”听这话后，马布里笑了，“你应该更果断，你要相信自己，你不比任何前锋差！”
　　这个赛季临时转会到佛山的赵永刚在马布里的身边提高了不少，他表示，马布里经常这样鼓励自己和队友们，他很看重团队的力量，“赛季就要结束了，对我人生来说这是充满了梦幻的一年，我们盼着他留下来跟我们一起训练和比赛，俱乐部也盼着呢！”
　　那么，赛季结束后，马布里会留下来吗？赵永刚表示，还没有最终确定，不过队里肯定是想他留下来。(白鹏飞)

