洛城出身单打王更显张狂 他曾被看作奇才的小科比
　　新浪体育讯　尼克·扬说，无论他在哪里打球，洛杉矶都是他的最爱，“我并不认为这会让我所在球队的球迷感到反感，因为他们都知道我来自洛杉矶，而且我觉得，大多数喜欢篮球的人都会喜欢洛杉矶，这与湖人(微博)有关，更与洛杉矶乃至整个加州的篮球氛围有关。当然还与这儿的好天气有关系———阳光明媚，在阳光下鏖战拼杀，多有感觉啊！”
　　进入联盟四个赛季，每逢回到洛杉矶打客场，尼克·扬都会为家乡的亲朋好友准备很多球票，他说最多的一次他送出了70多张，“有些是我自己掏钱买的。”而在打湖人时，尼克·扬也总是格外卖力，“因为对手是湖人，他们有科比，他是当今联盟最厉害的狠角色。”
　　尼克·扬还说，在洛杉矶打球的人，身上会逐渐聚起一股强烈的自信，“那是一种与众不同的气场，你会感觉到自己备受关注。我自己的信心和强烈的战斗欲望就是在USC期间逐渐养成的，当我在球场上时，我总会觉得‘看，有好多人在盯着你’。”
　　正是这种心态和感觉让踏上球场的尼克·扬变得自信十足，而且表现欲极强。“当我和科比对位时，我知道无数只眼睛在盯着我们，如果我防住他的一次甚至两次进攻，我就会觉得我赢得了这场比赛，”
　　尼克·扬笑着说。可或许也正是这样的心态让尼克·扬总无法成为教练所希望的那种团队型球员，不过他倒是满不在乎：“当我能够用得分带领球队取得胜利时，就不会有这样针对我的说法出现了，但你知道，任何球员都不可能让他的球队百战百胜啊！”
　　而且尼克·扬认为洛城出身的球员和为洛杉矶打球的球员性质多少有所不同，“你看布兰顿·詹宁斯，他也这样，时刻充满爆棚自信。”尼克·扬脱下身上的T恤，腹部上方赫然刺着“LA”，这是他终生无法抹灭的浓厚洛城情结，“我觉得自己非常幸运，因为我来自洛杉矶。洛杉矶造就了我，让我成了一位职业球员。我曾经想过，如果我来自纽约，现在我会是什么样子？我的人生会有所不同吗？”
　　谁也无法给尼克·扬一个答案，可从他的这番话中却不难体会出他对洛杉矶的深情厚爱。

