专访洛瑞：很遗憾没见到姚 中国球迷请继续支持我
　　新浪体育讯　北京时间9月9日晚，戴着硕大的耳机，穿着一双拖鞋，凯尔-洛瑞(微博)就走上了别克商务车奔赴机场。在车上，和记者聊了一会儿天又听了一会儿音乐之后，洛瑞忍不住就倒头睡下。他自己说，这四天奔赴三个城市，行程确实有点累，但是每个地方球迷们的热情却又都让他非常兴奋和感动。洛瑞也知道，姚明的退役可能会导致他和火箭队在中国的球迷减少，但是他还是期望，球迷们能一直支持他。
　　“希望球迷一如既往地支持火箭”
　　《篮球先锋报》：凯尔，马上就要回美国了，这四天在中国的行程你感觉怎么样？
　　洛瑞：呵呵，说实话，四天去三个地方的确有些累。但是这次中国行总体感觉还是很让人兴奋的，每次来中国都能看到有这么多的球迷支持我，我很感激。
　　《篮球先锋报》：你还记得在南昌的球迷见面会吗？
　　洛瑞：哦，当然记得，太疯狂了，我被包围了。
　　《篮球先锋报》：你当时害怕吗？太多人围着你，差点都要冲到你面前了。
　　洛瑞：不，不会，我理解他们(球迷)。相反，我还因此感到高兴。球迷们这样支持我，我非常高兴。
　　《篮球先锋报》：所以我看到你也很兴奋，在南昌和海口，你把自己的衣服都脱了，扔给了球迷们？
　　洛瑞：哈哈，是的。我只是想做出一些回应。
　　《篮球先锋报》：有没有过这样的担心，因为姚明退役了，中国球迷看你和火箭队的比赛会少很多，你的球迷也会减少？
　　洛瑞：不，我还没有考虑到这些。怎么说呢，这些也不是我能够控制的，但实话实说，我还是希望中国球迷能一如既往地支持火箭，支持我。
　　《篮球先锋报》：我前两天还看到新闻，你自己想成为球队的领袖？
　　洛瑞：呵呵，是的。我希望能承担更多的责任，能为球队做更多的贡献。当然，球队也是这样希望的。
　　《篮球先锋报》：这个夏天也有不少传言和火箭队以及一些球员联系在了一起，你觉得球队要在哪些位置上做调整和补强？
　　洛瑞：这些就不是我能考虑的事情了。管理层肯定会有他们的想法，我想他们会朝正确的方向努力。对于交易，我们球员必须理解，这毕竟也是生意。
　　《篮球先锋报》：上个赛季火箭队没有打进季后赛，如果不引进一些球员的话，下赛季季后赛恐怕也有一定的难度。
　　洛瑞：上个赛季我们受到伤病的困扰很严重。新赛季我想只要我们能够保持健康，我们会有不错的表现。我觉得火箭队的实力还是不错的。
　　《篮球先锋报》：对于麦克海尔的执教体系你了解吗？
　　洛瑞：不是很多，到现在我们还没有很深入地了解过。但是他以前也担任过主教练，我相信他能够取得成功。等到训练营开始后，我想我们就会相互有更深入的了解了。不过之前他也告诉过我，他说他会对球队非常严格，他也希望能够赢得更多的比赛。
　　《篮球先锋报》：匹克之队，和你一起的成员中，基德已经拿到了总冠军，拉夫也已经是全明星球员，他们是否也给了你动力。
　　洛瑞：这些(冠军和全明星)一直是我的梦想，而我也一直在努力，每天都在刻苦训练，做好准备。
　　《篮球先锋报》：上个赛季你的表现不错，你觉得自己距离全明星还有多久？
　　洛瑞：哦，这些就不是我想怎样就怎样的了。我还是照常训练，照常比赛，让自己变得更好。只有自己不断地提高，才会达到那一步。
　　《篮球先锋报》：上赛季罗斯是最年轻MVP得主，杜兰特等人打得也都不错，你也是这些年轻球员中的一员，属于你们这一批人的时候是否已经到来？
　　洛瑞：我想，我们一直都在努力，但是这并不容易。年轻球员有年轻球员的优势，但是我们必须尊重那些老将。
　　《篮球先锋报》：有一天为了追逐总冠军，你会不会加入一支强队？
　　洛瑞：总冠军是我整个职业生涯的梦想，但是现在我还没有考虑这个问题。我想到了未来要做决定的时候，我会根据自己职业生涯和家庭的情况来做出决定，但是现在我不会去考虑这个问题。
　　“今年夏天主要还是练投篮”
　　《篮球先锋报》：上个赛季你的进步非常大，尤其是你的投篮。
　　洛瑞：哈哈，那是因为我一直在坚持不断地训练。而且球队也给了我机会，所以我越来越充满信心。
　　《篮球先锋报》：你在中国也是每天都训练，说说你训练地安排吧。
　　洛瑞：也没有什么特别的，主要是投篮，这些也是我训练计划的一部分。至于投多久，投多少个就没有特别的目标，主要还是根据我的身体状况。因为时间的关系，我在这里不可能每天有很长的时间训练，一般也就一个来小时吧。
　　《篮球先锋报》：今年夏天，你希望在哪些方面进一步有所提高。
　　洛瑞：我觉得在投篮、身体、力量等各方面吧，我希望自己能够更加全面一些。夏天对于球员来说非常重要，不光是要训练，而且还要让我们的身体和精神为下个赛季做好准备。
　　《篮球先锋报》：顺便问一下，听说你今天中午去打了高尔夫？
　　洛瑞：呵呵，是的，匹克的朋友帮我找到了球场。球场很不错，不过我打得也不久，毕竟下午还有安排。
　　《篮球先锋报》：你什么时候开始喜欢打高尔夫的。
　　洛瑞：并不久，我现在依然处于起步阶段。
　　《篮球先锋报》：你可真是疯狂啊，居然自己把杆给带过来了。
　　洛瑞：呵呵，在美国我每个星期都要打几次。
　　《篮球先锋报》：和其他人比，你的水平如何？
　　洛瑞：哦，这就不知道了，我很少和别人比较这些。我觉得这是一项很有意思的运动，我也只是希望通过打高尔夫让自己能够放松和安静下来。
　　《篮球先锋报》：打高尔夫对于你打篮球有什么样的帮助？
　　洛瑞：当然是有用的，(指着脑袋说)我觉得他能够让我的头脑更聪明，让我更专注起来。
　　《篮球先锋报》：你明天就回美国了，接下来有什么打算？
　　洛瑞：还是按照我的安排来吧。我明天飞旧金山，回去之后还是一样，照常训练和参加比赛，准备新赛季。
　　《篮球先锋报》：你最近有关注停摆的新闻吗？
　　洛瑞：哦，没有，最近几天都在旅途中，我并没有关注这些。
　　《篮球先锋报》：最近的消息是，停摆有望结束，赛季可能会正常开始。
　　洛瑞：哦，是吗？如果真是那样，那真是一个好消息。我回去后会关注这些，看看接下来会发生些什么。从我个人的角度，我是不希望停摆发生的，我想在NBA(微博)打球。
　　《篮球先锋报》：回上海能见到姚明吗？
　　洛瑞：不知道，我明天就走了，上次没和他见面很遗憾。希望他一切都好吧，他是个好人。

