洛瑞微访谈实录：要当火箭新领袖 姚明空缺全队补
　　新浪体育讯　北京时间9月8日，凯尔-洛瑞(微博)做客新浪微访谈，与球迷畅谈他在休斯敦火箭的光辉岁月。以下是微访谈实录：
　　网友：听说你最喜欢Jay-Z的歌，你最喜欢他哪几首？Kanye West呢？我比较喜欢Kanye。
　　洛瑞：Jay-Z的每首歌我都很喜欢，Kanye的有些歌也还不错。
　　网友：最近有和小布联系吗？很怀念你俩一起上场的日子！
　　洛瑞：我最近才刚和他联系过，他一直都是我的密友。
　　网友：你觉得你在联盟控卫中排第几？你觉得你还有哪些方面需要加强的？
　　洛瑞：微博很有趣，篮球也很有趣，但篮球也更严肃！
　　网友：你的三分球现在练得怎么样了？
　　洛瑞：我希望每个赛季都能有所提高！
　　网友：嘿，洛瑞你好，为何你身高并不出众，却能抓下这么多篮板？
　　洛瑞：全凭赢得比赛的意志！
　　网友：我认为你将成为火箭的领袖，你准备好了吗？
　　洛瑞：当然，我早准备好了！
　　网友：近日网上说NBA(微博)可以如期开赛，这是真的么？
　　洛瑞：这并非我们所能选择的，各队还要团结起来，全力以赴。
　　网友：你对火箭的未来怎么看？
　　洛瑞：我认为我们将变得很强，希望我这不是空想。
　　网友：洛瑞，有女朋友吗？
　　洛瑞：当然有！
　　网友：你和德隆-威廉姆斯都是NBA中强壮派的控卫，你和他交手身体上会不会吃亏，你觉得德隆真正的强点是在哪里？
　　洛瑞：不，我从来不玩有关NBA的电脑游戏。
　　网友：洛瑞你好，假如不打NBA，你说过想努力成为一名商人，那么在退役之后，你还会继续追求自己这个梦想么？
　　洛瑞：没错，我想成为一名成功的商人。
　　网友：谁是NBA最好的外线射手？阿隆-布鲁克斯？凯文-马丁？或者是你……
　　洛瑞：雷-阿伦！
　　网友：嘿，洛瑞，能谈谈新赛季火箭队的前景吗？
　　洛瑞：希望我们能进军季后赛，能更进一步吧。
　　网友：请问你现在有多高？你觉得自己现在得分和组织能力哪个更好些？
　　洛瑞：我现在身高1.83米，我组织能力更强些。
　　网友：洛瑞你好，你认为火箭会对下赛季NBA的争冠形势产生影响吗？
　　洛瑞：没错！
　　网友：洛瑞，我只想对你说，我和我男友都很爱你啊，我们会200%的支持你！
　　洛瑞：多谢！
　　网友：你有什么专属鞋款吗？
　　洛瑞：匹克！
　　网友：嗨，洛瑞，你觉得火箭经理莫雷是一个怎样的人？
　　洛瑞：他是一个伟大的人！
　　网友：据说洛瑞最喜欢的电视节目是《辛普森一家》，为什么会喜欢这样一部充满喜剧色彩的动画片呢？
　　洛瑞：因为它很搞笑，很幽默，而且老少皆宜。
　　网友：嘿，洛瑞，你平时抽烟吗？
　　洛瑞：不，我从不抽。
　　网友：在你心里，联盟的第一控卫是谁啊？
　　洛瑞：就眼下来说，好控卫实在太多了！
　　网友：火箭少了姚明，内线实力降了很多，你对火箭的内线怎么看？
　　洛瑞：我们的确需要再增补内线球员，但与此同时，每位球员都要挺身而出。
　　网友：凯尔，你想一直在火箭呆下去吗？
　　洛瑞：那是当然了！
　　网友：有人说你长得像邦奇-威尔斯吗？
　　洛瑞：千万别拿我和他比！
　　(阿姆罗)

