奇才得分王独有独的道理 他的未来锁定单打王名号
　　新浪体育讯　尼克·就是不传球·扬、尼克·很不爱传球·扬、尼克·死了都要投·扬……可以在各家网站论坛找到类似这样带有调侃性质的改编版尼克·扬名字，他似乎已经成为“单打独王”的代名词。很多球迷都无法理解，甚至难以接受一个球员怎能如此自私。
　　任何一场比赛、任何一次进攻，只要，球只要到了尼克·扬手里，几乎就不会再被传到其他队友手中。有这么一句话：他的眼里只有篮筐。对尼克·扬来说，这句话完全需要换一个角度去理解。
　　作为一名后卫，尼克·扬在生涯迄今为止的四个赛季中场均助攻仅仅1次。2010-11赛季，尼克·扬每场出战31.8分钟，只有1.2次助攻。很多人说尼克·扬太过自私，可尼克·扬并不以为然，他任何时候都自信爆棚：“我只是想把球投进篮筐，我喜欢得分。”
　　是真心话，还是牵强托辞？
　　在尼克·扬左胸口上方，刺着“SecondChance”。好几年前，一部名为《SecondChanceSeason》的纪录片曾在洛杉矶公映，讲述的正是尼克·扬在高中时的故事，这是他的奋斗历程。
　　别看尼克·扬在NBA(微博)算不上大红大紫的大明星，可他的成长故事却是曲折坎坷。该片的制片人和导演丹尼尔·弗勒说：“我经常在不经意间被一些故事所打动，比如尼克·扬(的故事)，很值得回味和感悟。”
　　尼克·扬出生在洛杉矶，他一直憧憬着能够在家乡打球，最好是成为湖人(微博)的球员。可最终，他2007年首轮第16位被华盛顿奇才选中。
　　不过全家依然为此而激动不已。在尼克·扬被奇才选中的那一刻，他的父亲老查尔斯(CharlesSr。)如释重负：“我终于可以歇歇了，他进了NBA，实现了他的梦想，也实现了我们的家庭梦想。”老查尔斯所说的“家庭梦想”就是尼克·扬能够赚百万年薪，终于不用他再风雨无阻地外出工作赚钱了。
　　“我不是懒惰的人，我只是觉得太累了，我一辈子都没怎么好好享受生活，我不希望这成为我人生中的遗憾，”老查尔斯在接受采访时这样说道。老查尔斯还说自己没有什么本事，只会开车，一开就是近三十年。他一直在一个家具公司工作，负责拉货送货，风雨兼程，一年也休不了几天。
　　尼克·扬是五个孩子中最小的，他有四个哥哥：老大小查尔斯(CharlesJr。)、老二安德烈(Andre)、老三特雷尔(Terrell)、老四约翰(John)。他们的妈妈梅(Mae)根本没时间去工作赚钱，所有人都指着老查尔斯赚钱，所以他哪敢有半分懈怠？
　　好在老查尔斯不用担心孩子们是否会沾染上毒品、是否会混街头帮派，因为梅对他们的管教还算严格。可即便如此，还是发生了无比悲剧的惨案———
　　尼克·扬五岁那年，他的大哥小查尔斯死于一起枪击案，当时小查尔斯和挺着大肚子的未婚妻在公园，一颗子弹穿膛而出，就这样夺取了小查尔斯的性命。倒在血泊中时，他的未婚妻被吓得双腿发软，目瞪口呆。她回忆说：“那根本就是电影里才会出现的场景……”四哥约翰也被吓得
　　魂飞魄散，神经崩溃，最后进了精神病医院。可悲的是，这个开枪的凶手竟然只是一个年仅十五岁的孩子……
　　家门蒙难，让老查尔斯一度感到人生暗无天日，度日如年，能够活下去完全是靠着一股无形的巨大力量。这股力量一直支撑着他，可他自己也不确定这勇气从何而来。“大概是尼克·扬让我感觉到生活还是有希望的，”老查尔斯回忆说。
　　只不过尼克·扬当年还不怎么懂事，他很快就忘记了悲痛。可等他长大后，他才发现，原来悲痛像个恶魔，一直住在他的心房。“我甚至没机会跟大哥说一声‘再见’，”尼克·扬说，“在每年的某个时间段，我们都会无比想念他，我更是格外想念，他当年经常带我一起玩儿。”时至今日，尼克·扬在比赛前一定会跟远在天国的大哥说句心里话，“他一直在天堂注视着我，他很爱我，我也爱他！”
　　尼克·扬说他觉得大哥一直没有走远，仍然在陪伴着他。在篮球场上，尼克·扬总是竭尽所能表现自己，他因此被很多人说“太过自私”、“不传球”、“只会单打”……可他从来不会因此而改变自己———
　　“当我站上球场，一种本能就会驱使我去得分、去攻击篮筐，我相信自己的能力，我也知道大哥正在天堂看着我，他希望我打得有血性，像个斗士。我也想让大哥看到，我已经成为一个真正的男子汉！”尼克·扬说。这番话，是他自己的解释，或许在有些人看来，这不过是他找的借口或牵强托辞而已。可这同样符合他在球场上的风格———做自己的事，不管别人说什么。
　　不说违心话，就是爱得分！
　　走自己的路，让别人随便说。这就是尼克·扬的球场生存之道，同样，也是他的人生信条。
　　他心中的信仰，只有上帝。在他颈部下方，刺着“Faith(信仰)”，两侧则是天使翅膀。在左右胸口，还文着天使和十字架。尼克·扬是个虔诚的信徒。
　　尼克·扬在2010年6月找文身师做了这些文身，此前他身上并无文身。“我感觉自己迎来了新生，我也将做好准备迎接任何挑战，”尼克·扬信誓旦旦，在天使的下方，还刺着自己名字的(NICK)，“我用文身宣告全新的尼克(扬)来了。”
　　果然，尼克·扬让人们看到了他无止境的得分欲望以及强劲的进攻能力。2010年12月，奇才与湖人、热火(微博)的两场比赛，虽然都输了，但尼克·扬却先后两次砍下30分。2011年1月，奇才与国王的一场比赛中，尼克·扬更是一人独取43分，创下个人职业生涯单场得分纪录。
　　“他可以用任何方式将球放进篮筐，”热火控卫查尔默斯说，“他的双手就像着火了，你却找不到灭火器。”
　　尼克·扬自己也洋洋得意：“我的个人进攻能力提升了一个档次，我在(2010年)夏季一直苦练力量，致力于全面提升身体对抗能力，我的肌肉增长了7磅。我觉得我的技战力得到了升级，这让我在场上变得更加自信。我敢说，我找到了让自己变得更强的钥匙，我渴望成为优秀的得分手，我喜欢得分，这可以帮助我的球队赢得胜利。”
　　尼克·扬还特意强调：“我不想说违心话，我就是喜欢得分，我不知道那些说‘我不在意得多少分’的人是怎么想的，但我不会去说别人虚伪，我只是想说这不是我的风格，我站上球场就想帮助球队赢球，而赢球的最直接方法就是得分，不是吗？！”
　　这就是尼克·扬，一个在2010-11赛季场均出手14.6次却只有1.2次助攻，在场均得分升至职业生涯新高17.4分的同时，却又被越来越多人唤作“单打独王”的家伙。
　　上赛季结束后，ESPNDIME分析说，其实看似经常出风头的尼克·扬走到了个人生涯的一个十字路口。

