见鬼了!92秒三断两扣一三分 在NBA他早被叫第1妖星
　　新浪体育讯　北京时间9月12日消息，在男篮欧锦赛第二阶段E组最后一轮，法国遭遇西班牙的榜首大战却没能激起预想的火花。由于两队均已提前出线，这场比赛的胜负也就不那么重要了。
　　费尔南德斯全场比赛拿到了15分4篮板6助攻3抢断的全面数据，这些数据几乎都是他此前场均的两倍之多。更难能可贵的是，费尔南德斯在20分钟之内就拿到了这些数据，此前七场他的场均出场时间高达25分钟。
　　或许是对手太过熟悉，所以费尔南德斯打得如鱼得水。费尔南德斯最出名的莫过于他灵动的球风，在下半场刚开始时，他就把自己的特点表现得淋漓尽致。由于法国的替补球员们拼劲十足，所以上半场西班牙仅仅以39-38领先了1分，那么他们到底怎么样最终完成96-69的屠杀的呢，这就得从费尔南德斯的表现说起。
　　下半场刚开始30秒，费尔南德斯先是从凯文-塞拉芬手里抢断成功，紧接着快攻爆扣得分。一个回合之后，费尔南德斯又从法国队手中抢下篮球，然后再次扣篮得分。这还不算完，他的连续第三次抢断更加精彩。当时鲍里斯-迪奥在推进的过程中准备把球交给本方的后卫，谁知道一次异常简单的传球却被不知道从哪里杀出来的费尔南德斯抢到。这一次在前场的抢断费尔南德斯也没有像之前一样处理，因为回防的法国球员很快的收缩保护禁区。只见费尔南德斯拿到球之后往前运了一步，然后站在三分线上稳稳将球投中。这个时候比分变成了49-40，而下半场刚刚过去了2分2秒，法国的替补们也被这几个球彻底打垮了士气。
　　费尔南德斯在NBA中过的并不如意，开拓者的锋卫摇摆人有些过剩，而最被球队看好的正是这场比赛站在费尔南德斯对面的巴图姆。虽然开拓者已经把费尔南德斯交易给了小牛，但是在与这位前队友的对决里，费尔南德斯证明了自己并不差。早在刚刚登陆NBA的时候，很多球迷都将球风飘逸又鬼魅的鲁迪称为NBA的头号妖星，在波特兰不被赏识，但到了达拉斯，费尔南德斯有更好的机会重新证明自己。
　　(二六八)

