詹皇自传PS照呼唤发际线回归 大刘海含情凝望(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月12日，身为公众人物，最紧要的精神是什么？勒布朗-詹姆斯告诉你，就是自娱娱人！进入休赛期之后，关于詹姆斯的最热门话题，就和篮球无关了，而是他的发际线。就连布兰登-詹宁斯这样的后辈，也敢在微博上嘲讽詹姆斯的发际线。难能可贵的是，詹姆斯对这一切，似乎毫不在意。
　　不但不在意，詹姆斯自己似乎也很喜欢拿发际线说事。这不，昨天他就上传了一张PS照片到自己的Facebook主页。这是张什么照片呢？简单地说，这是一张有关发际线的PS照片。照片上的詹姆斯，不但拥有一头乌黑亮丽的头发，还有一个酷似罗志祥的潮流发型。在账户状态更新中，詹姆斯说，“我下周要去纽约参加时尚周，支持我妹妹的走秀，她可是未来的超模！泰拉-班克斯、吉赛尔-邦辰和海蒂-克拉姆，你们可要当心了哦。”
　　这就没错了，看来詹姆斯是很中意这张PS照片的，至少他认为顶着这样的发型去参加纽约时尚周应该不会丢脸。而实际上，这张PS照片并不是詹姆斯原创。前不久，自从詹姆斯的发际线成为热门话题之后。就有人PS了詹姆斯的照片，并且还堂而皇之地登上了杂志《Cover Girl》的封面。而詹姆斯上传到个人账户的，正是用手机翻拍的封面照。其实，《Cover Girl》倒是真的可以考虑下请设计师为詹姆斯将这个PS的发型变成现实，活生生的广告啊。
　　说起詹姆斯，还真是可爱到不行。之前，他自己在微博上自嘲说做梦梦到发际线回归。然后，德怀特-霍华德在节目中说，“勒布朗，是没有发际线的球员中最棒的。”再接着，詹宁斯在微博上说，“马里兰大学的新球衣比勒布朗的发际线还难看。”这些调侃，詹姆斯还都不生气。这可就有点像去年的科比-布莱恩特，为《洛杉矶时报》拍了一组极尽妖娆的时尚大片，也是迎来嘲讽一片，而科比同样也是一直配合的自娱自乐。詹姆斯和科比，你们还真是娱乐精神的化身。
　　(XWT185)

