新浪VS兰德里回忆初见姚明 或邀火箭队友加盟上海
　　新浪体育讯　北京时间9月9日消息  这是卡尔-兰德里第五次来中国，这个遥远的东方国度显然已经成了他的第二故乡。对媒体来说，与今夏来华的大部分球星相比，“神鸟”更真实，更像一个无话不谈的朋友，坐在新浪体育(微博)的镜头前，他侃侃而谈，真诚地回答了我们提出的每一个问题。
　　新浪体育：卡尔，这是你第五次来中国了，先跟你的中国粉丝和新浪微博(@Landry兰德里)的粉丝打个招呼吧？
　　卡尔-兰德里：大家好，谢谢大家关注我的新浪微博，谢谢你们的支持，希望将来我能为大家带来更棒的篮球消息。
　　新浪体育：赛季结束至今已有近四个月的时间，跟中国球迷分享一下你的暑假故事吧？比如说，除了来中国，你还去哪里玩了？
　　新浪体育：上赛季，黄蜂在季后赛首轮遭遇卫冕冠军湖人(微博)，其实有不小的晋级机会。现在回过头来看当时的比赛，你觉得你们球队还有些什么地方可以做得更好？
　　卡尔-兰德里：我也说不准，大卫-韦斯特受伤后，大家的情绪好像就垮了。作为黄蜂的一员，我们全队都想去冲击巅峰。至于还有什么可以做得更好？我也拿不准。我想我们的防守可以做得更好，我们的投篮可以更准一些，我们可以准备得更充分一些，但说真的，我觉得我们干得还不错。系列赛开始前，很多人说我们走不远，说我们会被湖人横扫，但我们最后把湖人拖到了第六场，如果我们再多赢两场，我们就能晋级下一轮，就有机会去击败小牛。虽然俗话说，说起来容易做起来难，我们也确实能做得更好一些，但有时候说并比做容易。
　　新浪体育：你在季后赛的表现很棒，尤其是在面对湖人的高大内线时，丝毫不露怯。如果硬要你给自己找些问题，你会挑些什么？你觉得自己哪些方面还可以提高？
　　卡尔-兰德里：我觉得身材高大的球员在对抗中并不一定占优势。看看阿伦-艾弗森，他可能是联盟中身材最瘦小的球员之一，但在与高大球员的对位中，他一直都是占优势的，他总能利用自身优势击败对手。我们其实就需要把自己的优势打出来，找准对手的弱点打，身材不重要，心脏(喻指斗志)才是最重要的。不管对手有多强大，你都得比对方更渴望赢球，斗志才是决定你能否成功的关键因素。
　　新浪体育：很多NBA(微博)球员，尤其是失利的一方，在赛季结束时都有很强的空虚感，你大概花了多长时间才让自己从失利的阴影中走出来？
　　卡尔-兰德里：几天，或者差不多一周的时间吧。我觉得，如果你在场上拼尽全力，甚至110%地付出，比赛结束后你就不会留下遗憾，不会对自己说哪方面还可以做得更好一些。只要你尽了全力，就不会有遗憾，这就是我的人生哲学。
　　新浪体育：很多NBA球星在赛季刚结束那会儿都不会碰篮球，你是这样吗？
　　卡尔-兰德里：当然。每个赛季开始前我们一般都会训练两到三个月，一个赛季下来，我们差不多有九到十个月的时间一直在打球，如果球队走到最后，时间可能更长。因此，赛季结束后，我们都希望调整一段时间，把赛季中间留下的一些伤病给治愈了。对打篮球的人来说，这么做可能有些难受，但这个过程是必须的。
　　新浪体育：那你一般会调整多长时间呢？
　　卡尔-兰德里：一般是两个月，这两个月我不会碰篮球。完了之后才是进行力量训练和有氧训练，让自己逐渐恢复状态，再重新上场比赛。
　　新浪体育：卡尔-兰德里如果没有成为一名NBA职业球员，他现在最可能会在做什么？
　　卡尔-兰德里：这是个好问题。我的父亲一直在威斯康辛州做房地产生意，我也很感兴趣，如果没打职业篮球，我很有可能就进军地产界了。
　　新浪体育：你是说，做一名房产中介？
　　卡尔-兰德里：没错，做房东。到时你会向我交租，哈哈。
　　新浪体育：那好啊，新赛季我要去迈阿密，正愁不好找房子呢！到时就找你帮忙……
　　卡尔-兰德里：我会成为帮你的那个家伙，哈哈。
　　新浪体育：很多人都说，现在的NBA进入了巨头时代，那就是超级巨星到一队打球，对此有人反对，有人赞成，你是什么态度？
　　卡尔-兰德里：我觉得组巨头阵容没问题，任何球队都必须有一个完整的阵容。几年前是波士顿组了三巨头，上赛季是迈阿密，波士顿赢得过总冠军，那是一支优秀的球队，除了三巨头，角色球员也不错，肯德里克-帕金斯、拉简-隆多(微博)……阵容很不错。达拉斯小牛今年夺冠了，但他们并没有三巨头。当然，你也可以说他们有贾森-特里，但他是替补球员，还有贾森-基德，很多人赛季前都说他在场上已经没有效率了，我不理解他们为什么这么说，他是历史上最棒的控球后卫之一，还有德克-诺维茨基……(想要夺冠)你不可能只靠两到三名球员，那样你肯定拿不了冠军。
　　新浪体育：有些人就说了，黄蜂目前只有一个超级巨星，他就是克里斯-保罗(微博)，你同意么？单巨星的球队可以拿到总冠军么？
　　卡尔-兰德里：那是他们的观点。
　　新浪体育：当然，大部分中国球迷可能都不会这么想。
　　卡尔-兰德里：只要那个巨星不是我，我就必须努力去证明自己，这是对我的激励，我也希望将来成为他们眼中的“超级巨星”。
　　新浪体育：2008年季后赛对爵士，你被对手撞掉一颗牙，然后完成绝杀封盖(Clutch game-winning block)；2009年12月，你又有三颗门牙嵌到了诺维茨基的胳膊上……你的这些牙齿怎么样啦？
　　卡尔-兰德里：它们现在感觉很好，美国有不错的牙医，我牙齿当时被打掉后，他们很快就拿出了治疗办法，几个小时就解决了问题，第二天我就回到了球场上。很多人都不解，问我是怎么做到的。我就说，我是个勇士，我不会因为一些小碰撞就退场，我的目标是打篮球，在NBA立足、成名，这个目标在大学、甚至在我还是小孩的时候就十分明确。我可不想因为撞伤了鼻子就被别人取代了位置。
　　新浪体育：很多中国球迷可能都不知道，你的中间名是Christopher，它与航海家克里斯托弗-哥伦布有关系么？你能说说它的来历么？
　　卡尔-兰德里：说真的，我也不知道我妈妈为什么会给我取这个名字，我真的不知道。
　　新浪体育：那待会我去采访一下你妈妈。你弟弟马库斯现在怎么样了？
　　卡尔-兰德里：他挺好，今年夏天一直在努力训练，目前正在积极寻找下一个东家。
　　新浪体育：你们在NBA曾在一起短暂合作，你也说过很想和弟弟一起并肩作战。如果NBA不能再给你们这样的机会，会不会考虑来CBA打球呢？
　　卡尔-兰德里：有可能，机会总在那，我很愿意和我弟弟一块并肩作战。我们大学没能在一起打球，进入NBA后，我们曾一起在萨克拉门托(国王队)短暂效力，他是个非常棒的球员，有打NBA的能力，之前也为凯尔特人和尼克斯效过力。
　　新浪体育：你们夏天有一起训练么？
　　卡尔-兰德里：当然，我们在一起训练了，肯定啊。
　　新浪体育：在场上，你可以打两个位置：大前锋和中锋，你自己觉得打哪个位置更舒服？会不会更偏爱某一个位置？
　　卡尔-兰德里：我觉得我可以打三个位置，我还可以打小前锋。我就是个球员，不想被贴上“小前锋”、“大前锋”或者“中锋”的标签，我就想上场比赛，阻止对手的进攻，自己把球投进，不管打哪个位置都一样。
　　新浪体育：我知道你肯定已经回答了很多有关姚明的问题了，我想问一个简单的：你还记得跟姚明第一次见面是什么时候？在哪里？
　　卡尔-兰德里：我第一次见他是在我新秀那年，当时我在训练开始前两个小时到了球馆，正在练投篮，姚大概是在训练前一个半小时的时候走了进来……
　　新浪体育：所以那一次你是第一个到球馆的？姚明是第二个？
　　卡尔-兰德里：对，不过我会对你说实话，姚明几乎都是球队第一个到球馆的。当时他见到我，热情地跟我打招呼，他很实在，没有架子，他是我这一生中见到的最好的人之一。
　　新浪体育：他第一次见你没和你开个玩笑什么的？
　　卡尔-兰德里：第一次没有。他就是热情地欢迎我入队。
　　新浪体育：作为多年的队友，你认为姚明最特别的地方在哪？13亿中国人，就出了一个在NBA成名的中国人，他的厉害之处在哪？
　　卡尔-兰德里：他比任何一个人都努力，真的比任何一个人都努力。每次训练，他都是很早就到球馆，很晚才离开，他也有善心，有爱心。姚明也是个顽强的人，一次又一次经历伤病打击，但他总是一次又一次地爬起来，膝伤、脚伤、肘伤……他是个大个子，一直在受伤，很多人受伤之后就站不起来了，姚明总是会重新站上赛场，他会一直战斗，尽管肩上担子很重，但他不怕苦，从来没有说过自己比其他人强，他穿着也不奢华，生活中就是个普通人。很多人都不知道这些，他真是个非常好的人。
　　新浪体育：你们可能不能再作为队友一起打球了，但你可以为他的球队效力，如果你收到他的邀请，你会怎么办？
　　卡尔-兰德里：去上海大鲨鱼队么？
　　新浪体育：对。还是你会跟他说，我要更大的合同？
　　卡尔-兰德里：我还没有认真考虑过这个。不过我想，去大鲨鱼队打球应该是一件很酷的事情。不管怎样，来中国打球的感觉肯定会不错，虽然不能和姚明并肩作战，但能为他打球也很不错，机会总是有的，说不定就发生了。
　　新浪体育：前几天，姚明接受采访说自己的篮球梦想还没实现，因为他想在NBA夺得总冠军，现在不能打球了，但是他作为老板可以在CBA夺冠……
　　卡尔-兰德里：世事难料，谁知道会发生什么呢。那(与他一起夺冠)肯定很酷，再把迈克-哈里斯、范-韦弗、阿隆-布鲁克斯找来，加上我自己，或者再找几名球员，甚至说肖恩-巴蒂尔(微博)，只是他目前有合同在身，我们一起加盟大鲨鱼队，就是个不错的阵容。我们完全有可能组成一支超级球队。
　　新浪体育：最后说说匹克球鞋吧，穿了几年，觉得怎么样？
　　卡尔-兰德里：我很喜欢，匹克鞋的质量越来越高，设计也越来越棒，越来越美国化，这对一个中国品牌来说是好事。虽然匹克离一些顶级品牌还有些差距，但他们取得了很大的进步。
　　新浪体育：匹克签了十来名NBA球星，你们在赛场上碰面时会相互交流么？
　　卡尔-兰德里：会啊，匹克在这方面做得不错，他们挑选的这些人都很好地代言了这些品牌。
　　新浪体育：最后问一个中国球迷最关心的问题，你觉得新赛季能正常开打、我们能如约看到你在场上打球么？
　　卡尔-兰德里：我也说不准，劳资双方目前正在谈判，期望会有一个好结果。我知道球迷们想看比赛，而我们球员也想打比赛，大家一起祈祷新赛季正常开始吧。
　　(新浪体育 黎双富 佟恒 发自温州

