土耳其振臂高呼时谁令时间停止 塞国这杆老枪无价
　　新浪体育讯　比赛还剩15秒，土耳其队落后1分，即将进行最后一次进攻。此时土耳其后卫奥默尔-奥南持球突破，眼看就要上篮绝杀，塞尔维亚老将萨瓦诺维奇突然杀出，一记大帽将球扇出场外！还剩4秒，土耳其人仍有机会，他们在暂停回来后由前锋伊利亚索瓦在左侧接球后就进行跳投，只见球偏筐而出，而萨瓦诺维奇再次出现在镜头前，他高高跃起摘下这个全场最关键的篮板球。比赛结束，萨瓦诺维奇振臂高呼，塞尔维亚也最终68-67险胜土耳其队，几乎一只脚踏进了欧锦赛八强。
　　也许有人觉得83年出生的萨瓦诺维奇年纪并不算大，但事实上在这支年轻的塞尔维亚队，萨瓦诺维奇已是第一老将。而且他早已是近几年塞尔维亚参加大赛必不可少的人物。在去年世锦赛半决赛与土耳其的比赛中，萨瓦诺维奇就得到全场第二高的15分。而在本届欧锦赛中，他更是成为塞尔维亚阵中二号得分手，场均得到14.6分4.0个篮板，而在场下，他更是起着更衣室领袖的作用。
　　作为塞尔维亚阵中最稳定的球员之一，萨瓦诺维奇今晚砍下全场第二高分14分。其中第三节，他一度连续用突破上篮和三分得分。而在第四节末段，他更是成为了关键先生。频繁地切入和突破屡屡让土耳其的防守形同虚设。在离比赛结束还有1分17秒时，萨瓦诺维奇从左侧底线机敏地切入到篮下，外线持球的控卫特奥多西奇也看到了这名老将“风骚”的跑位，接到助攻后萨瓦诺维奇在篮下轻松得分。这次关键的得分在最后时刻将塞尔维亚的优势扩大到5分，要知道，在这场惨烈的比赛中，这是第四节两队分差最大的时刻。
　　在欧锦赛首战与意大利的5分6篮板之后，萨瓦诺维奇已经连续7场比赛得分上双，其中第三战战胜以色列的比赛中，萨瓦诺维奇更是砍下全场最高的24分，另有7个篮板。这样的表现在以团队打法为主的塞尔维亚阵中，实属难得。
　　俗话说“家有一老，如有一宝”。这名战术素养极高的前锋几乎是塞尔维亚队中最全能的人物，切入、三分、防守，甚至关键时刻还能挺身而出。因此塞尔维亚拥有了萨瓦诺维奇，便是有了无上的瑰宝。
　　(clay)

