单打≠独斗这是奇门兵器 无敌双打还看尼克斯双星
　　新浪体育讯　千万别以为，篮球比赛中的“单打”战术，就是简单的不传球、单打独斗。通常来说，一次“单打”战术的成功执行，需要全队上下的集体协作。从教练到无球队员，每个环节都需要斟酌再三、演练纯熟，否则，再强大的个人攻击火力，也无法得到完全释放。
　　要点1选人
　　执行一次单打战术，首先要决定在哪一组对位中执行单打。这就要求教练员明确，本方在场的哪一名球员，在面对其防守人时的对位优势最大最明显。通常教练都会考虑身高错位、速度错位、力量错位等因素，令一名球员在一对一时能最大限度地占据优势。
　　要点2给球
　　选定单打球员后，下一步就是将球交到他手中。这个过程，通常需要全队球员的穿插跑位、无球掩护来协助，为单打球员创造舒适的接球空间。还需要注意的是，单打球员接球完毕后，应避免过早运球，最好等到队友为其拉出足够空间再开始做动作。
　　要点3拉开
　　给球完成，其余四名球员便需要为持球人拉开空间，以便其开始单打。一般情况下，教练都会安排几位投手站在场地另一侧，吸引防守兵力，起到牵制作用；还需安插一名球员，在持球人出手后随时准备冲抢进攻篮板。这一环节的关键点在于，拉开的球员与持球人之间需要保持相当的距离，不能离得太近。
　　要点4进攻
　　当队友纷纷拉开，持球人就该执行一对一单打。不过，这也不是独自就可完成的环节。当持球人进攻时，其余球员需配合站位，从而让持球人拥有投、突、传的三威胁选择。如此一来，单打战术便可发挥其最大效力，令对手防不胜防。
　　单打二人传，还看尼克斯
　　NBA(微博)30支队伍里，哪支球队对单打战术最为钟情？答案不难猜———那正是拥有“单打王”安东尼的纽约尼克斯。
　　上赛季常规赛，安东尼与小斯的个人单打比重，分列全联盟第一和第二。前者的单打次数占其总进攻次数的37%，后者也不甘示弱，达到31.6%。除了尼克斯队外，联盟中再无其他球队，能在上赛季同时拥有两位单打比重排名联盟前20的球员。最接近尼克斯的是俄克拉荷马城雷霆，杜兰特上赛季的单打比重达到24.7%，联盟第12；韦斯特布鲁克的单打比重为20.9%，联盟第22。
　　丹东尼手下的这支尼克斯队，素来以“跑轰”著称，他们在上赛季场均砍下106.5分，排名联盟第二(第一为掘金107.5分)，其中很大一部分均是来源于安东尼和小斯的单打进攻。
　　在安东尼到来前，尼克斯的单打首选无疑是小斯。而且，由于当时队内还拥有威尔森·钱德勒、加里纳利、菲尔顿等一干外线群枪手，所以单打战术所占的比重其实并不太高。可经过上赛季中期的大交易后，尼克斯将这些火枪手悉数送至掘金，得到了“单打王”安东尼。对于阵容的改变，主帅丹东尼自然心知肚明，他果断为安东尼安排了大量单打战术，致力于为“甜瓜”拉开充分的进攻空间。
　　近五个赛季，还没有哪支球队能像尼克斯这样，同时坐拥全联盟单打频率最高的两名球员。而除了安东尼和小斯，尼克斯队内其实还有一名单打高手———比卢普斯。2009-10赛季，比卢普斯在掘金队的单打比重高达25.2%。上赛季加盟尼克斯后虽有所收敛，但生死关头，他仍会显露出“关键先生”本色，该出手时就出手，一剑封喉毫不犹豫。

