NBA编年史之2010-11詹姆斯选择热火 德克无人敌
　　新浪体育讯　早在几年前，2010年夏天就被认为将是史上最热闹的一届自由球员市场，而最终也没让大家失望。帕特-莱利挥舞魔力棒，将勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什揽入队中，组建了令人瞠目结舌的新版“三巨头”。而在赛季中，德隆-威廉姆斯和卡梅隆-安东尼先后离队他投。季后赛中上演第四次黑八，紫金军团三连冠梦碎于达拉斯，而后者十年磨一剑，终于修成正果。
　　当克利夫兰骑士再度在2010年季后赛折戟后，地球人都已知道骑士留不住詹姆斯，关键问题只是他将前往何处。纽约尼克斯为引进詹姆斯早谋划多年，但最终的胜利者却是热火(微博)。这得归功于长袖善舞的莱利。就此，继波什之后，詹姆斯也转投热火。
　　此后，西北赛区的两支劲旅也发生翻天覆地的变化。在犹他爵士执教将满22周年的杰里-斯隆，突然在新赛季初段宣布辞职。坊间传闻是斯隆和德隆-威廉姆斯不睦，但不久后，德隆也被交易到新泽西篮网，不久前入主篮网的俄罗斯巨富米哈伊尔-普罗霍洛夫，也将德隆看做是他打造NBA(微博)版切尔西的第一桶金。但篮网本来的目标是卡梅隆-安东尼，但他心仪的球队则是纽约尼克斯，最终他如愿和阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)和昌西-比卢普斯携手，本赛季也率队重返季后赛。
　　由此，东部格局又重新划分。骑士迅速陨落，奥兰多魔术状态下滑，芝加哥公牛在史上最年轻常规赛MVP德里克-罗斯的带领下，迅速崛起，常规赛取得62胜20负，位居联盟第一。年轻大牌球星们纷纷抱团，也成为联盟一大盛景，德怀特-霍华德和克里斯-保罗(微博)是各路豪强追逐的下一目标。
　　在西部，本被认为老得掉渣的圣安东尼奥马刺，却在常规赛中大变脸，拿下61胜21负位居西部第一。但事实证明这不过是回光返照，季后赛首轮遭遇孟菲斯灰熊，马刺老态尽显，竟以2-4出局，缔造NBA史上第四次黑八。倒霉的不止马刺一家。在东部，52胜30负的魔术在首轮也以2-4倒在44胜38负的亚特兰大老鹰面前。早在上赛季首轮对阵夏洛特山猫，拉里-布朗便找准了对付霍华德的诀窍，此番老鹰仅用一个杰森-科林斯就让魔兽无计可施。
　　但当赛季最大的惊奇，莫过于西部半决赛小牛对湖人(微博)。首战，小牛便在第三节落后16分时奋起直追，终以96-94逆转取胜。第二场，湖人仍无起色，小牛以93-81再胜一场，湖人做客达拉斯仍以98-92败北。第四战，湖人全面崩盘，小牛全场投中20个三分球，追平NBA历史纪(微博)录，终以122-86大胜。而这也是菲尔-杰克逊执教生涯，首度在季后赛中遭遇横扫。系列赛结束后，他也宣布归隐。
　　掀翻了卫冕冠军之后，小牛问鼎西部已不可阻挡。最终，他们在西部决赛中以4-1轻松击败俄城雷霆，队史第二次杀入总决赛。而上天也似乎是要给小牛加把劲，将宿敌热火带到了他们面前。
　　热火首轮4-1击败76人，与首轮4-0横扫尼克斯的凯尔特人会师，这也是詹姆斯所在球队近四年里第三度在季后赛中遭遇绿衫军。詹姆斯赛前明言：“我绝不想被同一个对手连续三次击败。”怀着复仇的火焰，热火也以2-0领先对手，詹姆斯在第二场砍下35分。第三场比赛，拉简-隆多(微博)手臂受伤，但他却在第四节送出4分11次助攻，率队以97-81扳回一局。第四场，双方苦战至加时，绿衫军没能把握住机会，以90-98落败。第五场，热火一鼓作气以97-87取胜，以总比分4-1淘汰绿衫军。赛后，詹姆斯也喜极而泣。
　　由此，热火再在东部决赛4-1干掉公牛。首战，公牛以103-82大胜，但此后热火连胜四场，其中第五场，热火在终场前3分钟还落后12分，但却以83-80逆转取胜。就这样，热火队史第二次杀入总决赛。
　　总决赛首战，热火在首节手感冰凉(命中率仅为28.6%)，小牛一度领先8分。但下半场，热火回敬小牛一个22-10的攻击波，第四节开始时反以65-61反超。此时，德克-诺维茨基又不幸弄伤了手指，小牛以84-92败北。第二场逆转的成了小牛，他们在一度落后15分的情况下取胜。终场前26.7秒，诺维茨基命中3分，马里奥-查尔莫斯随即回敬三分。终场前3.6秒，诺维茨基突入内线，用受伤的左手将球送入篮框，韦德(微博)三分不中，小牛以95-93终结了热火在季后赛中的主场9连胜。
　　然而回到主场，小牛再没这么好运。第三战他们也在落后14分后奋起直追。关键时刻，詹姆斯助攻波什命中，诺维茨基本可将比赛拖入加时的上篮，却在对方严防死堵下偏出了篮框，热火以88-86取得2-1的领先。
　　但从第四场开始，场上形势逐渐倒向小牛一遍。第四战双方12次交换领先，15次打平。第四节开始，热火还以74-65领先，但随后杰森-特里开始发威，他连续四次命中，将比分迫近。终场前5分15秒，又是他的快攻上篮，使得小牛实现反超。终场前6.7秒，韦德在快出底线的情况下将球传到迈克-米勒手中，可惜他的三分球偏出，小牛以86-83追平总比分。
　　天王山之战，双方上演对攻大战，小牛全场三分球19投竟13中，其中特里、杰森-基德(微博)和J.J.-巴里亚就一共13投10中。终场前5分钟，热火一度领先4分，此后里克-卡莱尔将进攻权交给特里，他不负众望，率队打出15-3的攻击波，其中11分是特里所得，或者由他助攻。终场前1.26秒，特里助攻基德三分命中，小牛领先5分，泰森-钱德勒随后封盖韦德，为限制特里，热火甚至动用詹姆斯来单防，但特里在还剩33.3秒时却干拔三分命中，小牛以112-103取得3-2的领先。
　　第六场小牛再接再厉，在热火以20-11领先后，他们随后祭出了联防，在5分半钟内打出一波21-4的小高潮。热火虽奋力追赶，但小牛却维持着两位数的分差不变，直到终场。最终，小牛以105-95取胜，以总比分4-2赢得队史首座总冠军。诺维茨基也以场均26分9.7个篮板当选总决赛MVP。自马克-库班入主以来，小牛经历诸多波折和屈辱，终于修成正果。
　　在NBA方面，本赛季的收视率也达到了自公牛王朝解体以来的最高值，联盟重新呈现出勃勃生机。但就在总决赛的硝烟还未散尽时，噩耗却接踵而至。奥尼尔和姚明相继退役，前者荣誉等身，退役了无遗憾，但姚明比奥尼尔晚10年进入NBA，此番却一同退役，不啻为悲剧。与此同时，继1998-99赛季后又一波停摆，也在7月1日拉开了帷幕，并绵延至今。(魑魅)

