山东输球夜晚有人很不爽外援出场也没有本土强！
　　新浪体育讯　特约记者马宏观3月9日余杭报道  83比96客场不敌广厦，山东正式告别季后赛，这也是他们连续第二个赛季无缘八强。
　　在这场比赛之前，熟悉CBA内情的都明白，即便山东最后两战全胜，也不可能打进季后赛了，可理论上存在的那点希望，依然支持着鲍勃·韦斯，他一直都在勉励全体队员，鼓励他们战斗到底。
　　赛后，韦斯在新闻发布会上发出了一声叹息，“我们需要赢对手7分，才能保住进季后赛的希望……大家做了最大的努力，可是怀特、孙杰、曹振华都因伤不能上场，让我们的实力打了很大折扣，我们全场比赛只拿到了83分，火力不够猛。”
　　怀特的缺阵让人难以理解，他在3月4日的比赛中右膝外侧副韧带拉伤，经过这么多天的休养，还参加了8日的训练。韦斯希望怀特能上场搏杀一阵子，可怀特却觉得自己还是坐在板凳上给全队加油更合适。
　　输球之后，队员快速回到客队休息室，怀特反其道而行之，跑到了主队休息室门口，跟广厦的外援拉莫斯、拉塞尔聊得火热。在说到怀特不能上场的原因时，球队一位人士很不耐烦：“谁知道他是怎么回事！他就是上去打，也比国内球员好不到哪儿去。”
　　虽然输了球，可是年轻队员的表现还是值得尊敬和赞许。在酒店门口，20岁的陶汉林最后一个下车，看上去情绪不是很高，长他6岁的曹振华拍了一下他的肩膀：“行啊，打得很不错，能让拉莫斯难受了。”此役，陶汉林打了28分钟，拿到14分、11个篮板球。
　　在此之前，俱乐部总经理叶鹏在休息室里表扬了全体队员：“这球输了，没关系，我很满意大家的表现，我们在第四节用‘全华班’跟他们打，打出了我们的气势，对方有什么了不起的？他们那个时候都不敢把林志杰、王博、张伟还有外援换下去，这说明我们给他们施加了很大压力。”
　　已经无缘季后赛，山东队最后的一个梦想，是在常规赛最后一轮客场击败辽宁，以确保自己拿到第九名。在还剩一轮比赛的情况下，山东和山西战绩都是14胜17负，辽宁13胜18负。常规赛最后一战山东只要在客场击败辽宁就能锁定第九名。如果客场输球，则有可能落到第11位。

