世锦赛被黑？364天就等今天！此仇不报他不是特奥
　　新浪体育讯　北京时间9月11日，塞尔维亚在一场关乎出线的关键之战中68-67险胜土耳其队。本场比赛，塞尔维亚核心控卫米洛斯-特奥多西奇再次成为全场最佳，他砍下全场最高的20分，另有8篮板5助攻的全能表现，报了去年世锦赛1分惜败对手的一箭之仇。
　　364天前，也就是2010年的9月12日，塞尔维亚和东道主土耳其队在世锦赛半决赛相遇。在这场“裁判唱主角”的比赛中，土耳其凭借通切里的绝杀，1分险胜塞尔维亚队。虽然在那场比赛中遗憾失利，但当时的特奥多西奇就砍下13分11助攻成为表现最出色的球员。而遭遇到裁判不公正待遇的塞尔维亚队，也在这时，和土耳其队“结下了梁子”。
　　都说特奥多西奇是为大场面而生，而他历来也以大心脏而闻名。去年世锦赛八强战中，以超远距离三分绝杀西班牙就是他的成名作。这名妖人控卫总在关键时刻，爆发出惊人的能量。而今晚这场晋级生死战，特奥多西奇自然要站出来唱主角。
　　从本场比赛一开始，特奥多西奇的个人攻击欲望就极其强烈。他一次突破上篮和一记三分率队打出10-2的开局。在第二节伊始，他抢断土耳其后卫阿斯兰后，完成快攻得分一条龙。手感极佳的特奥多西奇趁热打铁，他接马克文的助攻后再次命中三分。此时第二节比赛才过半，塞尔维亚已经以29-15领先了14分，其中特奥多西奇一人就得到14分，只比土耳其全队的总得分少1分！
　　下半场依然没有哪名土耳其后卫能阻挡特奥多西奇，他仍可以通过跳投和罚球取分，而且还屡屡上演招牌式的诡异传球。第四节最后阶段，特奥多西奇在三分线外左侧45度持球，在看到了队友萨瓦诺维奇的底线切入后，特奥多西奇以一个类似足球比赛中掷界外球的动作，将球直接扔到萨瓦诺维奇手中，使后者在篮下轻松得到两分。
　　其实今夜特奥多西奇险些成为罪人，距离比赛结束43秒时，土耳其队凭借伊利亚索瓦的上篮将分差缩小至3分，随后土耳其队展开了全场紧逼。而特奥多西奇在紧逼之下竟在本方后场出现失误，被对方后卫阿斯兰断球后上篮得手，领先优势也瞬间变为1分。而在随后的进攻中，特奥多西奇尝试外线3分不中，使球权再次回到土耳其队手中。在离比赛结束还有15秒时，只领先1分的塞尔维亚失去球权，也意味着将比赛的主动权交给了土耳其队。不过幸好土耳其奥南和伊利亚索瓦最后时刻连续两次进攻不中，才让特奥多西奇避免了“从天堂掉入地狱”。
　　在此战胜利后，只要之后的立陶宛队不惨败于德国，塞尔维亚就将晋级八强。进入到淘汰赛，也意味着特奥多西奇将站在更大的舞台。不管是超远三分，还是诡异传球，特奥多西奇的每场比赛都会有惊喜。而我们所要做的，就是尽情期待塞尔维亚魔术师的大心脏演出。
　　(clay)

