球员工会准备接受硬工资帽 劳方有几个附加条件
　　旷日持久的NBA(微博)劳资谈判，终于出现了转折。根据美国媒体报道，即将在北京时间今天重启的劳资谈判，劳资双方可能不会再次不欢而散。如果一切顺利，新赛季的NBA常规赛将如期举行。
　　根据ESPN等媒体报道，新一轮劳资谈判将于今天在纽约进行。和前几轮谈判不同，本次劳资双方再度回到谈判桌前，都打算退让一步。特别是劳方，球员工会准备接受硬工资帽这个曾一直坚守的谈判底线，这让劳资谈判向达成协议迈进了很大一步。当然，劳方并不会完全接受硬工资帽，而是接受“变硬一些”的工资帽。作为回应，资方也准备接受劳方在同意工资帽变硬后，提出的一些附加条件。比如，增加收入分成和保护联盟中产阶级的利益等等。
　　从今年7月1日开始，NBA陷入停摆状态已经两个多月了。在此期间，劳资双方虽然有过几次会面，但谈判没有任何实质性进展。不过，随着时间的推移，距离新赛季越来越近，劳资双方都感受到巨大的压力，毕竟如果真影响了常规赛，劳资双方的利益都会受到巨大损害。也正因为如此，目前劳资双方都表现出很大的诚意。根据ESPN篮球专家谢里丹的说法，如果新一轮的谈判真能取得进展，并在未来就薪金、养老金、反禁药条例和新秀年龄限制等具体条款逐一签约的话，新赛季将会于11月1日准时揭幕。
　　当然，也并非所有人都看好这次谈判。雅虎体育记者凯利·代尔就驳斥了谢里丹的说法，他在文章中表示，球员接受硬工资帽以及NBA将会按时揭幕等，都是“非常可爱的想法”。在代尔看来，虽然劳资双方都意识到尽快达成协议是避免利益受损的最佳方案，但实际上还有很多问题没有解决。比如，医疗费用、球员每日津贴以及其他一些福利问题，即使球员接受了硬工资帽，这些谈判也都需要时间。
　　代尔甚至还认为，这次劳资谈判也有可能和前几次一样，没有任何进展。因为现在的球员和以前不一样了，他们知道节约、投资和把钱储存起来，这也是为什么球员工会之前底气十足的原因——大部分球员的账户里还有巨额存款。“劳资双方再度会面，这仅仅是混乱的开始，相信我，劳资谈判会越来越有趣。”代尔写道。

