欧锦赛-进8强俄罗斯仍不手软 希腊两连败却被出线
　　新浪体育讯　北京时间9月11日凌晨，俄罗斯在欧锦赛第二阶段F组的比赛中以83-67击败了希腊，保持不败战绩。
　　蒂莫菲-莫兹戈夫拿下了19分5个篮板，阿列克塞-舍普德15分，安德烈-基里连科13分8个篮板，维克多-基里亚帕11分。
　　希腊进第二轮后连输两场，但由于斯洛文尼亚刚刚输给了马其顿，而且希腊对斯洛文尼亚和芬兰都有对阵优势，因此希腊还是“被出线”进入八强了。科斯塔斯-库弗斯得了15分，安东尼奥斯-福特西斯和尼古拉斯-泽西斯各10分。俄罗斯的命中率达到了56.9%，这对希腊的防守是个讽刺。
　　两队都擅长防守，在本届比赛中，很少让对手超过70分。狭路相逢，他们拼的是防守功力，首节两队得分都比较困难。打了近7分钟后，两队得分才都上双。本节还有41秒时，库弗斯两罚两中，俄罗斯连得4分，以14-12超出，弗里德森马上还以三分，俄罗斯再次领先。库弗斯投中最后一球，希腊以16-15结束本节。
　　第二节两队一反常态，开始比拼火力。比分交替上升，双方仍难分高下。本节还有4分21秒时，莫兹戈夫罚中一球，俄罗斯以33-32超出，希腊马上还以一波6-0，领先权再度易手。本节最后3分钟希腊只靠罚球得了1分，俄罗斯打出9-1后，以42-39结束上半场。俄罗斯单节以27-23胜出，从比分看，不像两支防守第一的球队。
　　第三节过半时，希腊只以49-52落后。基里亚帕和基里连科相继投篮命中，俄罗斯连得6分，将优势扩大到9分。前三节莫兹戈夫就已经有17分进账，俄罗斯以65-57领先。
　　第四节一开始，舍普德投篮命中，俄罗斯取得两位数的优势，此后开始控制局面。比赛还有5分36秒时，库弗斯中投命中，希腊完成9-2的攻击波，将比分追成64-69。这是希腊力所能及的范围，维隆塞维奇此一补篮得手，莫兹戈夫也中投命中，蒙亚则连续两次投中三分，俄罗斯连得10分，比赛还有1分59秒时以79-64领先，就此锁定胜局。(吴哥)

