霍华德首轮出局老乡制造 老鹰灭魔术都因南方明星
　　记者戴高乐报道 在当今的NBA(微博)赛场上，亚特兰大人的骄傲除了他们拥有老鹰这样一支重新崛起的球队外，他们的另一个骄傲就是“魔兽”霍华德，作为从这座城市中走出的球员，霍华德如今已经成长为联盟中的顶级巨星。不过，在上赛季的季后赛中，亚特兰大人却没有给这个老乡留面子，在首轮的较量中，老鹰以4比2的大比分战胜魔术队，也把霍华德送回了家。
　　魔术的实力毋庸置疑，在2009年，他们还曾经打进了总决赛，虽然最终败给了当年的冠军湖人(微博)，但魔术展现出来的实力已经让当地球迷看到了希望，特别是“魔兽”霍华德日益成熟，更成为球队的顶梁柱。就在季后赛开始前，霍华德甚至放出豪言，要带领球队重新杀回总决赛。
　　可最终的结果只能让霍华德“徒呼奈何”，面对这位从亚特兰大走出的明星球员，老鹰众将士显然没想给这个“老乡”留面子，从首场比赛开始，霍华德被老鹰队“重点照顾”，内线多名球员轮番大战霍华德，甚至不惜付出犯规的代价。在首战中，霍华德就收获了46分、19个篮板的恐怖数据，但无奈他的队友怎么都不给力，球队只能吞下首场败仗。
　　随后，老鹰延续着强势的表现，最终将魔术送回了老家。“人们都在讨论公牛、热火(微博)、凯尔特人和魔术队，从来都对我们老鹰视而不见，”在淘汰了魔术队之后，老鹰队的头号球星乔·约翰逊可算出了一口恶气，“球迷从来都没有给我们证明自己的机会。现在，我们让世界见识到我们到底是多么强大的一支球队了。”
　　老鹰扬眉吐气了，可被淘汰的霍华德就显得有些“灰头土脸”。而在那轮比赛结束后，关于霍华德要离开奥兰多的传言也成为各大媒体的头条新闻。就在被淘汰的当晚，霍华德接受采访时表态了：“我现在无话可说，也不想讨论究竟想为哪支球队效力。”
　　就这样，霍华德陷入了无限的郁闷当中，虽然他在近期接受采访时表示，自己还是希望留在魔术，但谁都明白，魔兽的心已经飞走了，上赛季首轮出局的惨痛经历已经宣告他在魔术的日子不久了。而造成这一改变的，正是来自魔兽家乡的球队———亚特兰大老鹰。
　　此地盛产防守尖兵
　　在篮球赛场上流传着这样一句至理名言：“赢球靠进攻，拿冠军靠防守。”虽然亚特兰大老鹰只赢得过一次NBA冠军，但这座城市却培养出不少篮球场上的防守尖兵。
　　在现役的NBA球员中，提到最佳防守球员，肯定就少不了“魔兽”霍华德，而他正是从亚特兰大走出的球员。北京时间4月19日，NBA公布了2010-11赛季最佳防守球员的获得者，结果毫无争议，霍华德高票当选，连续第三个赛季成为联盟中公认的最佳防守者。
　　霍华德的防守不仅依赖于他出众的身体素质，也因为他敏锐的防守嗅觉。在上赛季，霍华德场均可以抓下14.1个篮板，同时还有2.38次盖帽，他的存在，让魔术在内线拥有了一个高大的屏障。而这次当选已经是霍华德连续第三个赛季当选为最佳防守球员，这一成绩已经创造了联盟的历史。此前，不管是“大本”华莱士，还是穆托姆博等防守“达人”，最好的成绩也不过是连续两年当选，霍华德在防守上的功力和成绩由此可见一斑。
　　当然，亚特兰大的防守尖兵可不只有霍华德一人，目前效力于老鹰队的乔什·史密斯同样是一个防守高手。上赛季，史密斯场均可以抓下8.5个篮板，还有1.6次盖帽送出，而且他的数据每年都在增长。2009-10赛季，史密斯也入围了最佳防守球员的评选，最终，他遗憾地输给了自己的老乡霍华德，排名第二。
　　除了这些现役的防守尖兵外，在已经退役的亚特兰大籍球员中，一样不乏在防守方面有特长的球员，曾在火箭队效力的凯尔文·凯托就是杰出的代表之一。这位身高2米11的大个子曾是火箭队的先发中锋，而在姚明加盟之后，他则扛起了内线防守的重任。不管是抢篮板还是盖帽，凯托都很好地完成了防守任务，成为姚明身边一个出色的防守尖兵。
　　史密斯用扣篮向前辈致敬
　　尽管不是生在亚特兰大，但乔什·史密斯童年的大部分时光却是在这座城市中度过。加上进入NBA之后，他又为老鹰效力多年，所以在亚特兰大的篮球迷眼中，史密斯绝对算得上是这座城市的英雄之一。而史密斯心里也有自己的英雄，那就是曾在老鹰队扬名立万的“人类电影精华”多米尼克·威尔金斯。在2005年的扣篮大赛中，史密斯还用自己的方式向这位前辈致敬。
　　提起威尔金斯，他不仅是老鹰队的骄傲，也是全联盟球迷心中经典的回忆。在1985年的扣篮大赛中，威尔金斯与“飞人”乔丹的大战已经名垂青史，而他两次加冕扣篮王的荣耀，更是让他成为众多后辈敬仰的偶像，这些后辈中就包括乔什·史密斯。
　　史密斯从小就是看着威尔金斯的比赛长大，而“人类电影精华”一次又一次精彩的扣篮也在小史密斯心中扎根。2004年，史密斯在当年的NBA选秀中被老鹰队选中，而穿上那件红白相间的球衣之后，亚特兰大的球迷从他身上也依稀看到了当年威尔金斯的影子。
　　2005年的全明星周末上，初出茅庐的史密斯报名参加了扣篮大赛，在那届比赛中，小斯、J.R。史密斯都是威震一方的扣将，而史密斯不过是个“菜鸟”而已。但就是这个菜鸟，让所有观众眼前一亮。特别是飞越坐在凳子上的肯扬·马丁，这一扣让史密斯一夜成名。
　　当然，史密斯没有忘记自己的前辈和偶像———威尔金斯，在决赛中，史密斯脱下了自己的球衣，穿上了一件老鹰的复古战袍，21号和威尔金斯的名字都已表明史密斯的来意，而他从右侧起跳后的风车扣篮也颇有威尔金斯当年的风采。这一扣篮不仅为史密斯赢得了满分，也让他成功加冕扣篮王称号。
　　“我真的特别感谢多米尼克·威尔金斯，”拿到扣篮冠军之后，史密斯的第一句话就是向偶像表达感谢，“他的21号球衣，还有他当年那些精彩的表现，这些帮助我最终赢得了扣篮王的称号。”而威尔金斯也被这个后辈的举动吓了一跳，“我真不知道他会穿我的球衣，当时我也惊呆了，”威尔金斯说，“不过看来效果不错。”

