美国街货？街货也疯狂！ 欧洲鱼腩靠他变超级黑马
　　新浪体育讯　把球交给麦卡勒布，由他主宰球队的命运，对马其顿来说，所谓战术，有时候就是这么容易。复赛第一战，麦卡勒布终场前上篮得手，率领马其顿65比63，取得第二阶段比赛的开门红。麦卡勒布全场比赛贡献27分和4次助攻，造成对手犯规6次，值得一提的是，他的投篮命中率高达62.5%(16中10)，是马其顿取胜的头号功臣。到目前为止，马其顿在复赛中的成绩为3胜0负，这支前南黑马，已经与淘汰赛越来越近。
　　作为本届欧锦赛的一匹黑马，马其顿以C组第一的身份杀入复赛，可他们依旧不被外界看好，虽然他们的对手——格鲁吉亚损失了大将帕楚利亚，但他们依旧拥有2002年第五号新秀斯基蒂什维利坐镇，实力决不在马其顿之下。只不过比赛开始之后，格鲁吉亚迟迟无法进入状态，由于帕楚利亚在此前的比赛中受伤，全队尚未适应如何在缺少领袖的情况下打球，前三节比赛，马其顿一直处于领先优势，而格鲁吉亚始终无法扭转颓势，第四节比赛开始前，马其顿以54比44领先。
　　谁知到了第四节风云突变，在斯基蒂什维利的率领下，格鲁吉亚逐渐稳住阵脚，比赛刚开始就打出一波7比0的小高潮，与此同时，马其顿全线哑火，直到第四节还剩4分26秒，麦卡勒布才通过一次上篮，帮助马其顿命中第一球。在如此关键的时刻，马其顿其余球员根本没有出手的成算，全队所做的一切战术部署，就是如何让麦卡勒布在进攻中舒服地接到球。上篮得手后，他又通过中投命中一球，死死咬住比分，不让格鲁吉亚反超，随后他又在突破后撕开对手防线，并迅速交给外线的伊列夫斯基手中。后者此时身边空无一人，他最终没有辜负众望，命中一记关键三分球。
　　但是这并不足以扑灭格鲁吉亚人反败为胜的决心，终场前16秒，斯基蒂什维利造成安蒂奇犯规，斯基蒂什维利稳健地两罚两中，双方战至63平。就在这千钧一发之际，麦卡勒布持球发动进攻，即便格鲁吉亚派出两至三人封堵他的突破线路，但麦卡勒布依旧从人缝中杀出，一条龙上篮得手。65比63！当麦卡勒布落地之后，计时器只剩2秒，格鲁吉亚就这样被麦卡勒布绝杀。在这一节，马其顿总共得到11分，其中8分来自麦卡勒布，另外的一个三分球，则来自麦卡勒布的助攻，他在马其顿阵中的作用，可见一斑。
　　麦卡勒布是本届欧锦赛上“归化大军”中的一员，他今年26岁，来自美国，大学时代效力于新奥尔良大学，2008年毕业后，他只身闯荡欧洲，并在2009年加入塞尔维亚豪门贝尔格莱德游击队，凭借着在联赛中的出色发挥，马其顿于本届欧锦赛前向他抛出橄榄枝。事实证明，马其顿的决定是明智的，马其顿至今六战，麦卡勒布场均贡献21.7分、4.2次助攻，马其顿异军突起，实力平平却取得如此佳绩，麦卡勒布实在功不可没。倘若能够再接再厉，谁敢保证马其顿无法创造奇迹？
　　(JOE)

