外援政策反复让CBA受伤 叫马布里打训练营是笑话

　　■ 本报记者 张健强
　　什么是高水平外援？马布里可以告诉你答案，他一个人就可以让岭南明珠体育馆沸腾，一个人就可以把分差从25分拉到10分以内，一个人就可以让球迷为他疯狂，砍下55分，创下个人新高，同时为队友送出12次助攻。
　　佛山的球迷如痴如醉，像马布里这样水准的外援，带来的是最精彩的篮球。但有消息称篮协准备下赛季改变由俱乐部自由选择的条款，重新回到集中选秀的方式。但球迷渴望马布里式的精彩，他们又会到哪里去寻找呢？
　　CBA最近的一次外援统一选秀是在2007～2008赛季，从2008～2009赛季起，篮协决定选择外援不再在美国篮球学院统一进行，而由俱乐部自行与经纪人协商引进。日前，篮协将国内几个知名经纪人召集到一起，想听取他们对于统一选秀的看法。在此之后，也就是在下周末的CBA全明星期间，中国篮协还将和各俱乐部的投资人就此事进行深度协商。实际上，中国篮协曾在此前对各俱乐部进行了一次摸底，结果大多数都对此表示“同意”。
　　这个所谓的“同意”，尚未得到认同，其实很多俱乐部还在观望中。外援给球队带来的帮助是显而易见的，但同样又会导致过于依赖外援，而且很“烧钱”。
　　篮协认为目前的外援薪水普遍过高，再不对此控制，恐怕后果将变得更加严重。篮协一位人士举了个例子，本赛季辽宁队的安东尼月薪是5万美元，但几个月前，他在NBL打球时，月薪才8000美元。
　　篮协认为，由于经纪人掌控着大多数外援资源，但明显对其约束力不够，因而出现了“有些外援的发挥不太正常”的现象。而像阿尔斯通这样的外援，想来就来，想走就走，比较随意，这令中国篮协很头疼。正是基于这些因素，中国篮协考虑在下赛季重新采取外援统一选秀的模式，以加强对其的约束力。
　　CBA之前曾经试过集中选外援，但这种方式根本无法吸引到高水平外援。CBA目前很多高水平外援，都要等待NBA裁员之后才能签下，时间一般要到11月份之后。而CBA的外援集中选秀，一般会在夏天，此时很多好球员还在休假，或者还要等待NBA的机会，所以根本不可能前来。
　　再者，集中式选秀多数是针对新秀的，高水平球员根本不屑参加。如果你让马布里去参加选秀营，才可以选择他的话，那将是一个笑话。人家在NBA已经证明了自己，难道还要到训练营去摸高、投篮、折返跑来证明自己吗？
　　马布里在前来CBA的第二年，用表现证明自己不但是一个极好的球员而且是一个极好的领袖。但选秀营，下赛季还能带来马布里以及更多的马布里吗？

