NBA编年史之2009-10湖人复仇绿军 连冠霸业达成
　　新浪体育讯　湖凯大战第12季在本赛季上演，与2004-05赛季类似，前两个赛季的总冠军要一决雌雄，绿衫军也险些复制1995-96赛季休斯敦火箭的奇迹。
　　夏季绿衫军和克利夫兰骑士均进行了补强。绿衫军引入拉希德-华莱士，骑士则从菲尼克斯太阳引来沙奎尔-奥尼尔。结果，骑士豪取61胜21负，位居联盟榜首，詹姆斯也蝉联常规赛MVP。而凯尔特人则仅打出50胜32负，位居东部第四。
　　两队头顶也都高悬着一把达摩克利斯之剑。绿衫军三巨头又老了一岁，而勒布朗-詹姆斯将恢复自由身，各界都在热炒他前往别队，尤其是纽约尼克斯为此筹划多年，骑士必须以更好的成绩，说服他留下。而在西部，湖人(微博)取得57胜25负，但达拉斯小牛仅比湖人少两个胜场，紫金军团的优势看起来不那么明显。
　　季后赛一开打，便迅速颠覆了人们的固有印象。由于绿衫军常规赛并不给力，外界一度大胆猜测，47胜35负的迈阿密热火(微博)有望爆冷，但绿衫军竟以4-1轻松过关。而在西部，虽然四组比分都是4-2，但也有出人意料之处。最出人意料的，莫过于50胜32负，西部第七的圣安东尼奥马刺，竟以4-2掀翻55胜27负，西部第二的小牛。小牛拿下第一场后，马刺连下三城，第三、四场马刺总共才赢了7分，最终以4-2晋级。
　　但马刺能在小牛面前逞威风，面对太阳却束手无策。赛前，人们普遍认为，马刺与太阳的对决将火星四溅，但太阳竟以4-0横扫马刺。在斯蒂夫-科尔主政初期，他力图复制马刺模式，但太阳并不习惯。此番太阳回归老套路，强大的进攻实力是太阳横扫马刺的主因。
　　同样的故事再度上演。太阳的进攻让马刺毫无招架之功，但面对湖人却讨不到便宜。湖人一度2-0领先，两场先后飙出128、124分的高分。回到主场，太阳振奋精神扳回两场。天王山之战，湖人半场领先8分，但太阳下半场赶上来，最终罗恩-阿泰斯特投中绝杀，湖人以103-101险胜。第六场，科比-布莱恩特全场砍下37分(本轮系列赛，科比在前三场连续飙出40分、36分和38分)，并命中关键球，湖人以111-103取胜，总比分4-2连续第三年杀入总决赛。
　　而在东部，好戏也是连场上演。东部半决赛凯尔特人再度遭遇骑士，首战骑士半场落后达11分，但仍逆转取胜，詹姆斯砍下35分。第二场，隆多(微博)送出19次助攻，凯尔特人破了骑士主场。但第三场回到波士顿，凯尔特人却以95-124惨败，29分的分差也缔造了绿衫军队史主场比赛失利的最大分差纪录，詹姆斯仅在首节就飙出21分，全场砍下38分。
　　第四场，隆多再度挺身而出，砍下29分18个篮板13次助攻的三双，率队扳回一局。天王山之战，詹姆斯手感冰凉，14次出手仅命中3次，凯尔特人以120-88还了骑士32分的巨大分差。第六战，詹姆斯依然遭到严防死堵，全场21投仅8中，凯尔特人终以94-85取胜，以总比分4-2晋级。
　　跨越了骑士，凯尔特人越战越勇，东部决赛竟然连续破了魔术的主场，回到主场后的第三战，又以94-71大胜。0-3落后基本上宣判了魔术的死刑，虽然他们此后连扳两局，但凯尔特人还是在第六场以96-84大胜，以总比分4-2复仇魔术，连续两轮在没有主场优势的情况下干掉强敌，凯尔特人声势大振。不过事后看来，绿衫军没能尽快横扫魔术，还是为总决赛的落败埋下了隐患。
　　湖凯大战第12季就此上演。首战，湖人便一路领先，在篮板和二次进攻上，湖人分别以41-31和16-0领先。科比砍下30分，而三巨头中，仅保罗-皮尔斯(微博)得到24分9个篮板，加内特16次出手拿下16分，但只有2个篮板，雷-阿伦受犯规困扰，仅得到12分。
　　第二场，场上形势急转直下，凯尔特人上半场一度领先14分，虽然湖人在第三节追上，但第四节隆多再次发威，全场他得到19分12个篮板10次助攻的三双，雷-阿伦三分球11投8中，缔造NBA(微博)总决赛纪录。湖人方面，科比20投仅8中，尽管保罗-加索尔得到25分8个篮板，湖人仍以94-103落败。
　　回到波士顿，凯尔特人却没守住自己的主场，湖人在上半场中段掀起狂飙，确立两位数的领先优势。尽管凯尔特人一路追赶，但第四节中德里克-费舍尔连得10分，凯尔特人终以84-91败北。第四场，凯尔特人卷土重来，他们在第四节打出13-2的攻击波，领先湖人11分。但科比随后连得10分，一度迫近比分。危急时刻，隆多抢断科比，而凯尔特人板凳席也火力全开，替补得分高出湖人一倍，以96-89扳平总比分。
　　天王山之战，纵然科比砍下38分，但其他队友再无一人得分超过12分，湖人遗憾以86-92落败。凯尔特人上赛季在3-2领先时，被魔术翻盘，终结了队史此前32次3-2领先全部晋级的纪录，此番又当如何呢？
　　科比在事后曾坦承，第六场开始前，他一度承受了极大压力。但一切在首节发生逆转，肯德里克-帕金斯受伤离场，并由此赛季报销，凯尔特人士气严重受挫，板凳席颗粒无收，眼睁睁看着湖人以89-67取胜。第七场中，凯尔特人一度在第三节领先达13分，但他们也使尽了最后一丝力气。进入第四节，凯尔特人进攻荒腔走板，加内特、格伦-戴维斯、华莱士和皮尔斯均遭遇犯规困扰，湖人终以83-79获胜，从而以总比分4-3逆转凯尔特人，获得队史第16座总冠军，湖凯交手12次，湖人取得了第3次胜利。
　　但总决赛的评选却有非议。7场大战，科比场均贡献28.6分8个篮板3.9次助攻2.1次抢断着实给力，但他场均命中率仅有40.9%，第三场仅有34.5%，第七场甚至滑落到25%。而加索尔不但场均砍下18.6分11.6个篮板3.8次助攻2.6次盖帽，而且命中率高达49%，而且是在凯尔特人内线强敌环伺之下取得，更难能可贵。但NBA官方仍将奖项授予了科比。绿衫军主帅道格-里弗斯则将失利归咎于帕金斯的受伤，声称“首发五虎齐整时，我们从不曾输过任何一轮系列赛。”
　　总决赛硝烟刚散，人们便将目光对准了2010年自由球员市场。结果，詹姆斯和克里斯-波什转投迈阿密，组成新版“三巨头”。而热火重新崛起的过程，也伴随着质疑和非难，直到他们再度遇上小牛。敬请关注。(魑魅)

