高中坎坷成就NBA未来之星 对曾经杀兄凶手已释怀
　　新浪体育讯　当尼克·扬进入NBA(微博)，他拯救了整个家庭。1991年，尼克·扬5岁，他的哥哥小查尔斯，被当地匪帮误认为是另一个帮派的成员，当查尔斯走进社区大学教室的那一刻，被人枪杀，凶手当时只有15岁。查尔斯留下未婚妻和遗腹子。这个消息让尼克·扬的家庭濒于崩溃，他的四哥约翰因受不住如此沉重的打击，最终进了精神病院。
　　尼克·扬的家人将所有的希望都寄托在他的身上。“有些人打球是为了他们自己，有些人打球是为了学校，而尼克·扬打球是为了他的家人，” 尼克·扬的家庭所遭遇的一切被拍成纪录片《SecondChanceSeason》，导演弗勒说，“当尼克·扬打得很好，他们全家人都看到了希望；而当他表现糟糕，所有人都趋于绝望。对于尼克·扬，这是个沉重的负担。”
　　但他终究挺过来了，而且做得比人们想象中更出色。
　　两度转校，终成大器
　　尼克·扬的高中生活，其实过得并不算愉快。
　　从汉密尔顿高中到多西高中，再到克利夫兰高中，尼克·扬的高中生涯总共长达五年，期间先后两次转校。而他转校的原因都只有一个，因为前两个高中内，都有杀死他大哥小查尔斯的凶手所在的帮派分子，情势对他而言很不妙。
　　但这谈不上逃避，尼克·扬说他只是不想和这些人呆在一起。他整天逃课，“我几乎没有在学校里打球”。大多数时间他都在公园里打街球，尽管当时如果他代表高中打球会取得更好的成绩，但尼克·扬不屑一顾。“我更喜欢打街球，”他说。
　　尼克·扬一直渴望自己能成为洛杉矶当地最好的球星，甚至还想着去洛杉矶接科比的班———“希望有一天，科比离开之后，我能顶替他的位置，”尼克·扬说。但他很清楚，要想成为一个NBA球员，他必须读高中，而且还要上大学。
　　有一次他前去业余联赛打球，教练推荐他去位于洛杉矶的克利夫兰高中。“他好像认识那儿的一个教练，他们向我许诺会好好教育我，我想了想，那样也不错，就答应了，”尼克·扬说。
　　克利夫兰高中再也没有那些令人厌恶的帮派成员，但和尼克·扬的家却有一段距离。“说起来挺难的，每天早上6点就要起床，然后一路坐大巴到学校，”尼克·扬说，“而回家的时候已经是晚上8点30分了，我几乎看不到家人。”
　　但尼克·扬的篮球天赋也展现无遗，他在克利夫兰的第一个赛季，就入选了洛杉矶高中联盟的第一阵容，但当时没有太多球队注意他，只有南加州大学给他发了邀请函。
　　三次考试，终于过关
　　令人尴尬的是，哪怕是南加州大学，尼克·扬也有可能进不去，因为他成绩实在太差了。
　　“我没有得到足够多的学分，大概是从离开多西高中开始，我的成绩就很差，”尼克·扬说。要想拿到NCAA规定的学分，他只有三次SAT考试的机会，但在前两次，他都失败了。“当时我都快疯了，”尼克·扬说。
　　他在克利夫兰的教练谢瓦利埃和校长维纳以及学校的部分老师，专门为他制订了一系列的学习计划，但这还不够。好在尼克·扬还有其他帮助，乔丹·法玛，克利夫兰高中宿敌塔夫脱高中的招牌球星。“我和乔丹·法玛，就好像当年的魔术师和拉里·伯德，”尼克·扬说。
　　早在高中之前，他们就已经熟识，当时尼克·扬和法玛都在一支业余球队中打球，尽管看起来他们的性格差异很大，但法玛却成为尼克·扬最好的朋友。法玛不停地鼓励尼克·扬，而且专门给他补课。
　　尼克·扬在高中呆了五年，在家人、朋友的帮助下，他终于通过了考试。并且在他大学最后一个赛季，场均拿到27.2分、10.8个篮板，从无人问津变成炙手可热，很多名校都给他发来奖学金，但尼克·扬还是决定去南加州大学读书。
　　“是他们给了我信心，”尼克·扬说。当他拿到南加州大学录取通知书，尼克·扬的母亲哭了，对这个曾经陷入黑暗深渊的家庭而言，他们已经走出阴影，看到了未来。
　　大学期间，尼克·扬和他的家人碰到了杀害他哥哥的凶手，他已经被假释，而且即将拿到大学的文凭。“我期待有一天还能碰到他，”尼克·扬说，“看起来他已经改过自新了。你不可能永远生活在仇恨中，你必须学会忘记。”

