韦德领衔热火队史十巨星 铁汉次席詹姆斯未进前三
　　新浪体育讯　北京时间9月8日，在联盟历史上，迈阿密热火(微博)充其量只能算是一支年轻球队，他们加入联盟不过才23年历史，仅仅好过山猫、灰熊、森林狼、魔术和猛龙等球队。不过，在短暂的历史中，热火却出现过不少成名巨星。在《露天看台》看来，下面这十位热火队史巨星，就为球队挣了不少脸。
　　1、    德维恩-韦德(微博)
　　2、    阿朗佐-莫宁
　　在上世纪90年代，热火能在建队后不久就成为东部强者，正是要感谢莫宁的贡献。铁血和顽强，让莫宁成了名满天下的矮个子中锋。而到了生涯晚期，做过器官移植的莫宁更是顽强复出，韦德迅速成长为球队领袖也离不开莫宁的帮助。
　　3、    沙奎尔-奥尼尔
　　热火队史上有过的最棒的中锋，只可惜，他加盟热火的时候已经过了巅峰期。但即便如此，在热火的夺冠历程中，奥尼尔的贡献也不可小视。如果奥尼尔当初能更早一点加盟热火，也许他的排名会超过莫宁。
　　4、    勒布朗-詹姆斯
　　可能是热火队史上名气最响争议最大的球星了，詹姆斯加入联盟以来拿到过的成就和荣誉已经不用多说了，热火再度成为冠军大热门也和他的入伙关系密切。只不过，和韦德或者奥尼尔相比，詹姆斯还缺少能拿得出来的荣誉，至少过去这个赛季，他没能让热火球迷如愿以偿。
　　5、    蒂姆-哈达威
　　在韦德出现之前，哈达威是热火拥有过的最棒的后卫。他的职业生涯总助攻排在历史第13位，生涯场均助攻8.2次则是史上第11位。当年，正是因为他和莫宁的搭档，才让热火在东部一度成为顶级强队。
　　6、    格伦-莱斯
　　莱斯生涯前六年贡献给了热火，而这六年他的场均得分接近20，三分线外也稳定在38%左右，能投善突，那时候的莱斯是热火绝对的当家主力。迄今为止，莱斯在1995年4月15日拿到的单场56分仍然是热火的队史纪录。
　　7、    克里斯-波什
　　热火自从建队以来，比较有名的位置集中在内线和锋卫摇摆人上，大前锋位置还真是没出过什么人。不过，从上赛季开始，波什的加盟改变了这一尴尬局面。虽说不如另两位队友名号响亮，但波什毕竟也是六届全明星，而且他的实力在联盟大前锋中也是能排进前五的。
　　8、    罗尼-塞卡利
　　现在的球迷听说过塞卡利的已经不多了，这家伙也没有入选过全明星，个人成就也不多。不过，他在热火队史上的地位非常突出。他是热火第一个通过选秀大会得到的球员，他在1990年拿到的进步最快奖也是热火队史上第一个球员个人奖。
　　9、    乌杜尼斯-哈斯勒姆
　　不是什么大牌，但却是热火球迷最喜爱的家伙，因为他是土生土长的迈阿密人，家乡人效力家乡球队，这在NBA(微博)并不多见。更不用说，以哈斯勒姆的实力和贡献，联盟中的蓝领们，没几个比的过他。
　　10、    贾玛尔-马什本
　　热火队史上最具才华的小前锋之一，在热火只打了三个半赛季，但在这三个半赛季中，热火都是分区战绩王。只可惜的是，马什本后来在31岁的年纪就告别了联盟，彼时的他，场均仍然能拿到20+得分。
　　(XWT185)

