西法大战捧出奇才秘密武器 加氏兄弟前他砍最高分
　　新浪体育讯　北京时间9月12日消息，据《永远的子弹》报道，华盛顿奇才球员凯文-塞拉芬是一名经验不算丰富的年轻球员，无论在奇才还是在法国国家队，他都不是主力球员。但在欧锦赛上，人们惊讶的发现，塞拉芬的进步真的不小。
　　虽然塞拉芬是NBA(微博)球员，但在无论在奇才队内还是在法国男篮中，他都不是主力球员，只能在一些垃圾时间中充当球队的内线选择。但在9月12日进行的欧锦赛第二阶段末轮争夺战中，由于法国选择将托尼-帕克以及乔金-诺阿雪藏，因此塞拉芬终于有机会在面对西班牙时获得出场机会了。而且塞拉芬表现不错，他砍下全场最高的18分，并有2篮板1助攻进账。
　　塞拉芬是2010年新秀，在2010年选秀前，ESPN专家泽布伦-本布鲁克曾要求球探对塞拉芬作出评价，给出相应的NBA模板。但球探的回答却很奇怪：“很难为他找到相比照的球员……他有点像沙克(奥尼尔)，当然没那么厉害；他是一名优秀的内线得分手，但是他(因为身高所限)又不得不在外面投篮，有点像卡尔-马龙或者卡洛斯-布泽尔。或许你可以把他当作埃梅卡-奥卡福？在对抗方面，他又很像他的法国队友罗尼-图里亚夫，篮板和封盖也是他的长项。他可能没有精力面面俱到地提高，但他有能力在进攻端变得更好！”
　　现在回头看看球探对他的评测，我们不得不相信专业人士的眼光。在对阵西班牙的比赛中，塞拉芬展现出自己的内线得分嗅觉。在篮筐附近，他能将自己的运动能力与对球的嗅觉结合得很好。他能很轻松的找到勾手或者简单上篮的机会，塞拉芬的篮下技巧甚至能轻松击败马克-加索尔，小加索尔在面对塞拉芬时确实陷入了防守困境。不过塞拉芬的跳投范围很小，命中率也一般，这还不能成为他在NBA打响名头的招牌技术。他只能在比较近的地方使用跳投，但这也会增加他的威胁度。
　　当然，塞拉芬现在还是一个非常粗糙的半成品。这并不是说塞拉芬刚刚学会打球，而是说他需要时间将自己的技巧运用到高水平对抗中去。他会发现他很容易走步，很容易在低位犯规，或者丢掉球；但好消息是，这些问题都可以随着时间的退役而改进。
　　确实如同球探所言，NBA中很难找到塞拉芬的模板。他的低位脚步几乎是内线球员中最好的，这点很像扎克-兰多夫，但他的运动能力又很像塞尔吉-伊巴卡(微博)，而他的劲量血性又让人觉得像图里亚夫，而他的防守也还不错；同时，他的犯规、失误也比较多。不过不管怎样，他起码有足够的技术在NBA立足，这只是一个时间问题。
　　(咕哒)

