辽宁后场谁来接班？ 张庆鹏：郭艾伦完全能替代我
　　记者李阳3月9日沈阳报道  张庆鹏加盟新疆以后，郭艾伦逐渐成为辽宁队的当家后卫，尽管这个赛季他打得很努力，人们仍然会想，他能不能接上前辈的班。张庆鹏对这个小师弟很有信心：“他完全可以替代我的位置，看他的表现，比我要好得多。”
　　这场比赛，张庆鹏得到17分、8次助攻和3次抢断，郭艾伦得到18分、6个篮板和6次助攻，数据上看不相上下，不过，两支球队的表现大相径庭，新疆队117比92大胜辽宁队。这是两人的第二次交手，年前在乌鲁木齐，两队就已经打过一次。张庆鹏打了不到20分钟，就受伤离场，得到6分和2次助攻。郭艾伦打了39分钟，得到10分和5次助攻。
　　这是两人之间仅有的两次交手。虽然同为辽宁队培养出来的球员，两人却没做过队友，今年郭艾伦刚升上一队，张庆鹏就去了新疆。因为年龄差距比较大，他们俩接触的机会并不多。郭艾伦说：“我记得小时候去辽宁队主场，老跟着他玩。”张庆鹏则说：“那会儿他还上小学吧？记不太清了，现在他已经长大了。很欣慰，辽宁队有这么多杰出的人才。”
　　虽然交流的机会并不多，他们俩却没有停止对对方的关注。“以前在辽宁队的时候，就经常看他的比赛，觉得他挺厉害的，”郭艾伦说。张庆鹏说：“以前我对他不怎么了解，今年看了他几场比赛，非常不错，能够掌控比赛，是一名出色的后卫，也完全可以胜任辽宁队的后卫，他的未来会有一个非常大的发展空间，他的前途不可限量。”
　　辽宁队今年战绩不佳，无缘季后赛，有人说是因为少了张庆鹏，他自己并不这么看。“作为一个集体项目，少了谁都一样，我在这儿可能会隐藏更多的问题，”张庆鹏说，“再说，我走了不是还有郭艾伦嘛，对球队没有太多影响，我觉得有时候还是差一点点运气。”

