奇才妖星天天找人单挑 环境舒服他就很酷完成任务
　　新浪体育讯　北京时间9月7日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，新赛季若能正常开打，华盛顿奇才有望获得提高的球员不止约翰-沃尔(微博)一人，乔丹-克劳福德也希望能在上赛季末表现出色的基础上，百尺竿头更进一步。
　　上赛季的最后几周，克劳福德和沃尔都表现不错，也使得人们对奇才后场的未来高看一眼。今夏，二人都在加州雷塞达的一家俱乐部合练，但二人并未演练后场的配合，而是一对一。克劳福德说：“我俩几乎无时无刻不在一对一，互不相让。如果他投中一球，我一定要回击一个。我俩参加了各种类型的对抗，几乎没停歇过。”
　　三个月前，二人一起为奇才的新球衣拍摄了一组照片，随后沃尔马不停蹄地跑遍全美，参加各种类型的业余比赛和慈善赛。相比之下，克劳福德则较为安静，他仅参加了德怀特-霍华德在亚特兰大举办的慈善赛。不过这并不代表克劳福德就懒惰了，整个夏天他都在洛杉矶和兄长乔-克劳福德，以及沃尔、尼克-杨、保罗-乔治、杰夫-阿德里安、丹尼-格兰杰和丹塔-琼斯一起训练。
　　“我就是这种类型的球员，一旦触碰到我的兴奋点，并且环境很舒服的话，我就立刻会变得很酷，能完成所有任务，”克劳福德解释为何他总待在洛杉矶，而很少回在底特律的老家，“我只是不停地训练，放松自己，享受时光。”此外，他还和沃尔在场外加深了解：“能在场外增进了解，这种感觉很美妙。没有教练喋喋不休，不需要考虑胜负，我们只是在一起享受别样生活。”
　　急于想在场上展示自己的克劳福德，却遭遇了停摆，对此他很不满：“我迫不及待地要展示自己，看看能为球队带来什么。这也是我对新赛季无法正常开打而沮丧的原因。去年夏天，我关心的是选秀，今年我才感受到什么叫做休赛期。奇才希望我能更进一步，这也是我所希望的。停摆何时能结束，目前尚看不到希望。不过我将继续关注谈判的进展，并注重保持我自己最好的状态。”
　　克劳福德的兄长乔，此前曾在第二轮被洛杉矶湖人(微博)选中，也曾在CBA的北京首钢效力，上周决定前往以色列联赛。如今他也在积极游说乔丹-克劳福德去海外。对此，乔丹说：“他告诉我很多事情，他说‘你是该好好考虑一下了。’他还告诉我，去体验一个不同文化的国度，是很有趣的。但这一切在我自己没体会前都是虚幻的……去海外打球也有很多麻烦，不过我会考虑。”
　　眼下，克劳福德还留在天使城。“每天我的主要任务，就是找人单挑，然后打败他，”他说，“这才是我如今最喜欢做的事情。如今我在防守端投注心力更多，并在练习持球时的速度。”(魑魅)

