中国男篮寻阿联最佳搭档 三套组合可供邓华德挑选
　　□晨报记者 朱俊 (武汉9月13日电)
　　毫无疑问，易建联(微博)将是这届中国男篮的不二核心，不过熟悉中国男篮的人士都很清楚，阿联不是像姚明那样的中锋，为了确保他的能力能够得到最大程度的释放，身边配备合适的搭档非常重要。为阿联寻找合适的帮手，是决定中国男篮亚锦赛成绩的关键。
　　就在出征武汉前的最后两场热身赛上，阿联也不是中国男篮的头号得分手，但中国男篮依然取得了两场大胜，关键就在于其他得分点被成功激活，给阿联减轻了不少负担。两场对阵冰岛的比赛中，邓华德先后在内线用丁锦辉(微博)、王治郅来与易建联搭配，外线再辅以朱芳雨(微博)、孙悦和刘炜(微博)，这也被看作是中国男篮的首发阵容，如果再算上苏伟(微博)，邓华德一共有三套先发组合的选择。
　　阿联+大郅
　　进攻威力：★★★★★
　　防守威力：★★★★☆
　　“郅联配”已经是一个被证明过无数次的组合了：2006年亚运会、2009年亚锦赛、2010年世锦赛，这一老一少、一快一准的搭配总能令对手顾此失彼。
　　大郅与阿联的特点都是活动范围大，在进攻端可以互相交换站位，对方既要顾忌在低位的那个强攻内线，又在包夹时十分忌惮外线那个“高炮台”，同时两人又都具备相当的突破能力。相比之下，大郅的射程更远一些，中远距离的把握性更强，在高低位的策应传球意识也更加出色，当他在场上时，阿联可以将更多的精力投入到二次进攻中去。
　　对于他们俩的进攻配合，邓华德是放一百个心的：“我们有易(建联)，所以需要一个能拉出来投篮的四号位，现在周鹏(微博)伤了，丁(锦辉)还没有找到节奏，所以王治郅是最好的选择。他们俩同时在场上我们在身高上占有优势，既可以强攻内线，也可以拉出来投篮，这样就能形成对方内线队员防守轮转上的吃紧，对方只可能防住其中的某一端，而势必会让另一个人打得风生水起。”
　　邓华德还特意称赞，表示王治郅的丰富经验足以为阿联拉开进攻的空间，解决中国队在进攻上的困境。次战冰岛，大郅今夏首度先发，结果在23分35秒的上场时间内15投9中，独揽全队最高的21分和6个篮板，而在前一场比赛中，大郅仅仅用了不到13分钟就得到6分3个篮板和全场最高的3次助攻，他在场上时，冰岛队对阿联的包夹及全场紧逼均破绽百出。
　　不过对于这套阵容来说，最大的问题在于大郅的体能。如果不考虑伤病、体力，34岁的王治郅依然可以轻松砍下30分，然而这并不现实。邓华德不需要大郅从一开始就开足马力，而是要将好钢用到刀刃上，“我们现在必须平衡他的年龄和身体状况，不能拖垮他，我们的目标是在最后三场(淘汰赛上)让王治郅有充足的体能和最佳的竞技状态！”邓华德露出了他标志性的诡异笑容。
　　阿联+丁锦辉
　　进攻威力：★★★★☆
　　防守威力：★★★★★
　　这可能是中国男篮在亚锦赛上最常规的一个开场内线配置，阿联主攻，丁锦辉主防和冲抢篮板。对于亚洲范围内尤其是东南亚的球队而言，这样的内线身高已经足够，而且还能保持足够的灵活性。在必要的时候，邓华德会考虑用张兆旭替下丁锦辉来和阿联搭档，这样的阵容既有高度，也不失防守的速度，“不过这只是阶段性的组合，不是我们的常规配备”。
　　去年在世锦赛前双膝关节受伤，目前丁锦辉的身体状况要好许多。而且有了去年两项大赛的经验，丁锦辉更懂得自己应该扮演一个什么样的角色。清晰的定位、明确的职责，将帮助他更好地完成自己的任务。眼下最大的问题是他刚刚从脚踝韧带的伤病中恢复过来，比赛的节奏感还不是最好，好在亚锦赛的前几个对手都不算很强，他还有时间来找回感觉。
　　阿联+苏伟
　　进攻威力：★★★☆☆
　　防守威力：★★★★★
　　从2009年姚明第一次缺席亚锦赛开始，苏伟就接过了中国男篮的13号战袍，但这并不意味着这名半路出家的中锋就将成为姚明的接班人。进攻手段上的匮乏是苏伟的最大弱点，不过强壮的身体和对于防守的不遗余力，又是他在场上站稳位置的关键。
　　苏伟在场，实际上意味着中国男篮在内线要“让”掉一个火力点，进攻的重任将完全落在另一名内线球员上。对于从上届亚锦赛就开始与阿联组成首发内线搭档的苏伟而言，他很清楚自己在场上应该做什么，他将是中国队内线最好的“阿联保护伞”。当面对西亚那些强壮的对手时，苏伟很可能将成为邓华德的首选，他能够牢牢地占据篮下的空间，保护中国男篮的禁区，他的存在可以进一步解放阿联，让后者将大部分的精力投入到进攻中去，同时苏伟也能够保证中国队在攻守两端的篮板球。
　　“这就是为什么我们选择带上所有的内线大个子，你可以想像，苏伟是如何将哈达迪推出禁区的，这对于我们的防守来说非常重要。”邓华德如此点评苏伟的价值。

