悲剧！爵士中锋确定伤停八周 大牌们敲响伤病警钟
　　新浪体育讯　北京时间9月10日，对于任何一个来自其他国家的NBA(微博)球员来说，在为自己国家出征时受伤绝对是他们最不希望看到的局面。在今年NBA进入停摆的情况下，国际赛场上的伤病更是被视为猛虎，因为随着停摆的开始所有球员合同中的保险也都相应失效，一旦受伤将只能由国家或者自己掏腰包解决伤病。不过在今年的欧锦赛上，还是有人受伤了。
　　来自《ProBaskerballtalk》最新消息称，效力于犹他爵士的乌克兰中锋费申科在本届欧锦赛上乌克兰出征的最后一场比赛中受伤，目前已经确定将会在接下来的八周内无法正常参加比赛。而犹他当地媒体随后也确认了这则消息，并表示费申科此次受伤的部位为膝盖，在这八周中还有可能将接受手术。
　　本届欧锦赛上，费申科每场比赛的平均出场时间不到十分钟，场均数据也只有可怜的5分2个篮板。而在费申科受伤的那场比赛开始之前，乌克兰已经确定将会无缘下一轮比赛，可以说费申科是在完全不应该受伤的局面下阴沟里翻船。当时，比赛刚刚开始不到三分钟，费申科在一次防守中试图盖帽，却在落地时伤到了膝盖，随后再也没有回到场上。
　　从目前的情况来看，就算NBA劳资双方在近期达成协议下个赛季的NBA将如期到来，费申科也将无法按时归队了。好在对于爵士来说，费申科并不是非常重要。职业生涯四年全部在爵士度过的他上个赛季创造的生涯最高场均出场时间也仅有8.6分钟，所能贡献的数据也只有不值一提的2分2个篮板。
　　不过虽然费申科的受伤对于爵士来说影响不大，但他的悲剧经历却已经为那些仍然在欧锦赛中征战的NBA球员敲响了警钟。相信他受伤的消息传到诸如诺维斯基和帕克等人的耳中，肯定会让这些身处球队核心地位的球员在场上拼杀时有所顾忌。
　　(潜驴)

