中国男篮训练拒绝媒体观看 记者：也许是他们心虚
　　记者范善菁 首日抵达武汉，中国男篮(微博)就与媒体开始了捉迷藏的游戏。而昨天上午的训练当中，男篮再次玩起了“躲猫猫”，让一帮记者无可奈何。而当中国队终于训练时，他们却选择对媒体说“不”：拒绝观看，不接受任何采访。
　　蛮冷清 现场球迷人数为零
　　记者接到的消息是中国男篮上午10时将在武汉体育中心体育馆训练。于是，我们一行人于早上9时40分左右抵达了体育馆。令我感到吃惊的是，早晨的体育馆边上相当冷清，没有见到一名球迷。
　　这实在是很出乎记者的意料，之前备受冷落的中国男足来到武汉进行比赛时，场边少说也聚集了上百名球迷。“难道姚明退役之后，中国男篮就没有人关注了？”一位同行不禁如此感叹到。
　　蛮搞人 男篮与记者捉迷藏
　　眼见着时钟已经过了10时，但中国男篮仍然没有出现在大家的视野之中，记者于是与组委会联系，很快就得到了一个令大家非常失望的消息：中国队的行程又变了，上午中国队在酒店进行力量训练。
　　没有采访到中国队，大家都很失望，于是都拥到了训练馆，观看其他球队的训练。在里面观看了20多分钟之后，记者和一位工作人员聊起天来。一不小心，记者从他口中得到了一个令大家非常“崩溃”的消息：“中国队刚才就在旁边的馆子里进行力量训练，我刚刚送走了他们。”中国男篮又一次把记者给涮了。
　　蛮封闭 男篮训练拒绝观看
　　不甘心的记者们继续蹲点。下午4时，千呼万唤始出来的中国队终于出现在了记者面前。不过，很快记者们发现自己高兴得太早了，中国男篮继续带给他们失望：训练全封闭，拒绝媒体观看。
　　于是，记者们只能拿着相机拍拍队员们从场馆里走出的场景，然后眼看着他们一个个从身边走过。中国男篮进行了长达两个小时的训练，整个训练都处于封闭过程当中，不允许媒体采访。为了维持场馆的秩序，组委会特意安排了多名保安把守大门，将记者们阻隔在了场馆之外。据了解，在亚锦赛开始之前的这两天，中国队将一直采取封闭训练。
　　蛮亲民 伊朗队训练岔倒看
　　与中国男篮的自我封闭相比，其他球队的训练则显得非常开放。
　　上午，记者连续观看了约旦、叙利亚的训练，随后中国队在本届比赛最大的对手伊朗队也出现在训练馆。记者们拿起相机一阵啪啪地狂拍，伊朗队的主教练看到这情景，有点不乐意，他示意记者们必须离开场边，不能干扰球队训练。
　　记者在退出了十多米之后，就这样近距离地观看伊朗队的训练。“为什么其他球队的训练，我们想看就看；而中国队就连力量训练，也要搞得神秘兮兮的？”记者问旁边一位同行。“也许是他们心虚吧。”这位同行如是回答。

