勇士执行主管亲历911事件 不愿多谈父亲遇难细节
　　新浪体育讯　北京时间9月12日，据NBA(微博)官网报道，9·11十周年纪念活动在纽约世贸大楼遗址、宾夕法尼亚州的尚克斯维尔和华盛顿的五角大楼三地同时举行。而就在2天之前，远在2000公里以外的奥克兰，金州勇士队的总部，球票销售执行主管约翰-比文在办公室里若有所思地坐着。10年来，比文的脑海中关于9·11的回忆已经被冲淡了许多，他甚至不愿去记住那些细节，因为他的父亲阿兰-比文，一位才华横溢的律师，正是9·11的遇难者之一。
　　“关于9·11，我不愿再去多想，这听上去似乎很奇怪。”比文说道，“届时我会带着我的妻子去参加10周年的纪念活动。但我现在真的很忙，脱不开身，我们希望NBA新赛季能及时开打，这需要很多前期的准备工作。”
　　“我当然清楚9·11的重要性，但我并没有去想太多，因为我相信父亲也不会希望我这么做。”
　　2001年9月11日，21岁的加州圣地亚哥大四学生约翰-比文正在澳大利亚女友的家中。9·11事件发生之后，他们都收看了电视报道，但约翰-比文并不知道自己的父亲正坐在那架在宾夕法尼亚坠落的飞机。
　　几个小时之后，约翰的母亲从美国打来了长途电话，不过她还不确定自己的丈夫是否真的坐在那架飞机上。直到澳大利亚时间凌晨3点的时候，这一消息才最终得到确认。
　　由于美国的航空路线进行大范围的封锁，约翰直到9·11发生后的第四天才赶回美国的家中。在洛杉矶，他见到了母亲和18岁的弟弟克里斯，并且一起飞往事发地点纽约。
　　几周之后，金州勇士队为阿兰-比文一家组建了一个基金会，同时捐赠了2万5千美元。队中的明星前锋安托万-贾米森更是自掏腰包捐了1万美元，并邀请比文一家人观看勇士队与太阳队的赛季揭幕战。
　　大学毕业后，约翰打了一年的棒球职业联赛，期间他依然和勇士队的管理层人士保持联系。当他的棒球生涯结束之后，他渴望能留在体育圈。就在这个时候，他拨通了勇士队管理层人士特拉维斯-斯坦利的电话，在得知约翰的情况后，斯坦利邀请他担任勇士队的球票销售工作。那是在2002年。
　　通过自己的努力，约翰从一名普通的季票销售员，做到如今的执行主管。今年31岁的他也已经成家。
　　2011年9月11日，约翰-比文一家准时参加了9·11十周年纪念活动。
　　“这两天对我来说相当难熬，做了不少思想斗争。我清楚，这个纪念活动对很多人的意义都非比寻常。”比文感慨道。
　　活动结束后，他又在第一时间赶回勇士队总部，为他希望中的NBA新赛季做准备。
　　(罗森)

