诺天王：状态差输球是我的错 主帅：相信他会回归
　　新浪体育讯　北京时间9月12日，据雅虎体育报道，当塞尔维亚队以1分险胜土耳其队的消息传来，实际上已经把德国队逼到了悬崖边上，因为只有净胜东道主立陶宛队11分以上，他们才能晋级。
　　最终，德国队没能挺住，在全场1万多名立陶宛球迷的狂呼呐喊中，他们以75-84负于立陶宛队。队中核心领袖德克-诺维斯基投篮手感极差，17投仅4中，只得到区区16分。这个结果意味着：NBA(微博)新科总决赛MVP将无缘明年的伦敦奥运会。
　　“这都是我的错，我完全不在状态。”诺维斯基赛后自责道。
　　比赛中，诺维斯基被对手限制得相当厉害，直到进入第二节之后才通过罚球得到分数。上半场，他只得到7分。相比之下，德国队的另两位主将表现得更为出色，中锋克里斯-卡曼砍下“两双”——25分和11个篮板，前锋罗宾-本辛在外线飙下18分。但是这些都没能挽救德国队的命运。
　　立陶宛这边，黎曼塔斯-考克纳斯轰下19分，乔纳斯-瓦兰修纳斯末节得到9分(全场15分)，萨鲁纳斯-贾斯科维休斯则得到17分。
　　“我们成功地限制住了德克-诺维斯基的发挥，让他全场都疲于奔命。”立陶宛队主教练肯祖拉赛后表示，“篮板和抢断也是我们取胜的关键。”
　　赛后，诺维斯基很有风度地拥抱了队友，并向对手表示祝贺，同时也接受了现场部分德国队球迷的掌声。
　　“总体来说，我觉得自己在本届欧锦赛上的状态并不好。”他承认，“我投失了很多本该投进的球。即便是今天，在比分咬得很紧的第四节，我也没能把握住机会。”
　　无缘明年的奥运会，诺维斯基难掩心中的失望。“很遗憾，我没能帮助队中的年轻球员实现他们的奥运梦想。”
　　在本届欧锦赛的8场比赛中，诺维斯基场均得到全队最高的19分，这使得他在欧锦赛上的总得分达到967分，距离排名第一位的希腊传奇球员尼科斯-加里斯只差27分。如果诺维斯基在2年后仍能代表德国队参加欧锦赛的话，他完全有机会打破希腊人的纪录。但是对于已经步入职业生涯末期的他来说，奥运会才是最重要的目标。
　　“我的直觉告诉我，他(诺维斯基)会回归。”德国队主教练鲍曼在接受采访时说，“我觉得他还将再次为德国队效力，或许不是明年，也不是后年，但他还没有结束。”
　　其实诺维斯基的状态不佳应该得到外界的理解，他刚刚率领达拉斯小牛队夺得了队史上的首座NBA总冠军奖杯，没有经过充分的休息和调整，便率领德国队征战欧锦赛。此时的诺天王，无论是生理上还是心理上，都已经达到了极限。现在他需要休息，以便为小牛队的卫冕之路做好准备。
　　鲍曼的一番话只是他的个人看法，诺维斯基能否重回国家队，完全取决于他自己。
　　当谈到这个问题时，诺维斯基并没有给出确切的答案。“我真的不知道。一切都得看未来的情况，球迷们很热情，媒体也一样，他们在这些年来给予我很大的帮助和支持。”他最后表示，“总之，篮球给了我太多美好的回忆。”
　　当然，诺维斯基之于德国篮球的意义也远远超出了篮球本身。
　　(罗森)

