好消息！艾弗森仍想重返NBA 名记：他正找训练师
　　新浪体育讯　北京时间9月12日，据Hoopshype网的斯蒂夫-凯勒报道，已淡出人们视线许久的阿伦-艾弗森，近日又在积极寻求重返NBA(微博)。下赛季的NBA赛场，我们能否见到久违的AI呢？
　　据悉，艾弗森近日已接触了多位NBA的训练师，希望在他们的帮助下，寻找到重返NBA的机会。费城十年是艾弗森职业生涯最高光的时刻，在这里他曾拿下四届得分王，三次抢断王，一次常规赛MVP，还是全明星赛和年度最佳阵容的常客。2000-01赛季是艾弗森生涯巅峰，当赛季他几乎以一己之力率费城76人杀入总决赛。
　　但从2006-07赛季中期转投丹佛掘金开始，艾弗森的生涯便开始走下坡路。他和卡梅隆-安东尼的“黄金双枪”未能使得掘金更进一步。2008-09赛季他又来到底特律活塞，但始终无法融入球队，且与队友关系不睦，一个赛季后便挥别汽车城，来到孟菲斯灰熊。2010年3月2日，艾弗森重返76人，但赛季结束后却再度与费城说再见。后来他曾前往土耳其联赛的贝西克塔斯，但没过多久他就再度离开。自那之后，艾弗森再未和任何球队签约。
　　但艾弗森从未放弃过重返NBA的努力，毕竟他还未正式宣布退役。在NBA史上类似他这样的球员不胜枚举。乔治-麦肯、鲍勃-库西、魔术师约翰逊和迈克尔-乔丹都曾在挥别NBA后短暂回归，但他们与AI不同的是，他们是在宣布退役后复出，类似于发挥余热。而在近十年，也有类似肖恩-坎普、阿兰-休斯顿、杰-威廉姆斯等力图复出，均未能如愿。唯有杰森-威廉姆斯是特例，他2008年被迈阿密热火(微博)抛弃后，一度接近和洛杉矶快船签约，但他却选择退役。时隔一年后，“白巧克力”成功复出，2009-10赛季还随奥兰多魔术杀入总决赛。
　　艾弗森身材迷你，仰仗着无比出众的速度和爆发力，但如今他年事已高，速度和爆发力均大打折扣。再加上他转型素来不成功，如何使用他也是令各队教练头疼的问题。艾弗森此番能否成功复出，能否步“白巧克力”后尘，我们试目以待。(魑魅)

