德国主帅：德克领袖作用堪比姚明 他无需场场玩命
　　德克·诺维茨基没见变模样，另一位德克却先显老了。那是德国队的主教练德克·鲍曼。
　　他应该比诺维茨基更有压力，因为现在他手头的兵力，无疑要比四年前冲击北京奥运会时更得力，竞争形势却似比四年前更加不乐观。除了德克和凯曼，现在的德国队已经完成了新老交替，自然要被寄予更高的期望，可是德国队在小组赛里已经输过球，复赛又要连碰呼声最高的西班牙、立陶宛，难怪一年不见，他脸上的胡子茬都已经变成白色。
　　6日德国队训练结束后，记者再次跟老熟人鲍曼聊起德国队，话题还是从另一个德克说起。
　　问：你觉得这届欧锦赛，德克还会像四年前冲击奥运会、九年前率领球队杀进世锦赛前四那样，对胜利充满渴望吗？
　　鲍曼：嗯……这的确是个值得认真考虑的问题。说实话，我没有办法确定，他是不是对比赛还保持着足够的饥饿感，因为作为一名球员，他已经赢得了可以赢得的一切，奥运会、世锦赛奖牌、NBA(微博)总冠军、NBA的MVP、欧锦赛的MVP，尤其是今年有些特殊，他刚刚在NBA赢得了一切。当然，我可以保证的是，他仍然会非常认真地对待每一场比赛。
　　问：他在小组赛的最后一场，似乎根本就没有使出全力……
　　鲍曼：像德克这样的球员，他自己会很好地控制自己(的状态)的，到了需要他发力的比赛，他根本不需要别人担心，呵呵，恐怕也是他提前就知道，我们复赛第一场就得碰西班牙队。
　　问：在现在这支德国队里，德克是不是就像一个老大哥、给足了年轻球员各种帮助？
　　鲍曼：绝对是的。他在球队中的领袖作用，很大程度上就是体现在对年轻一代球员的指导和帮助上。这其实很正常，像德克到了这个年龄，他肯定会去这么做的。我相信在你们中国，姚明肯定也是这么做的。
　　问：现在的德国队这么多大个子，你偶尔会不会有一种幸福的苦恼？是不是德国队的战术也需要重新构建？
　　鲍曼：呵呵，现在的确跟七八年前不大一样，那时候我们的大个子球员就摆在那里，德克、费莫林，而现在德国队有一批大个子球员。至于战术，肯定需要调整，这是一个教练每年都必须做的事情。
　　问：打西班牙队，会不会是一场与众不同的比赛？
　　鲍曼：在媒体眼中，当然会有点儿不一样，因为两支球队有很多NBA球员。但是对于我来说，这就是一场比赛，而且我们要想从复赛晋级到八强的话，接下来还需要赢两场球、甚至是三场球，所以我们只会从战术上去考虑对手的情况。当然，西班牙队在小组赛里输了一场，这对他们本身也会产生影响，他们肯定也不希望在复赛里再输球。我还是要强调一下，我们至少需要在复赛里赢两场，甚至还得三场全胜。
　　问：你认为德国队有机会取胜吗？
　　鲍曼：我们当然会竭尽全力。其实，德国和西班牙在很多项目上都是对手，除了篮球，足球、手球之类的都如此，我们当然希望打西班牙队的时候，表现能够比我们的足球队好些。(笑)
　　问：你觉得凯曼在这支德国队里发挥的作用如何？
　　鲍曼：哦，他在内线绝对是有统治力的。他的进攻很有威胁，可以跟队友配合，也可以自己单打，而且他对篮板的控制非常好，尤其是前场篮板。他对德国队的帮助，肯定是毋庸置疑的。

