12年后终有人延续姚神话 连续四战三双谁能终结他
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，2010-2011赛季CBA常规赛第三十四轮继续进行，浙江队在主场以123-94击败福建队，从而取得了三连胜，同时也送给后者两连败。浙江队最终锁定常规赛第五，这也是浙江队16年CBA历史上的最佳战绩。外援马库斯-威廉姆斯在本场比赛中延续了他最近惊艳的发挥，全场比赛砍下了15分14个篮板12次助攻。
　　第四节比赛开始不久，威廉姆斯在主场球迷的欢呼声中被换下场。这已经是他连续第四场拿到三双了。在浙江球迷的心中，这个看上去并不算太过强壮的外援早已上升到了神级的高度。自从他加盟球队之后，浙江队就很快发生了翻天覆地的变化，变得更加团结，更加依靠整体。直到常规赛打到末尾阶段，威廉姆斯的表现都丝毫没有下降。
　　让我们看看威廉姆斯在过去的四场比赛中打出的神迹表演。对阵北京，威廉姆斯打满全场，砍下45分11个篮板12次助攻，另有4次抢断。随后对阵山东的比赛，威廉姆斯又砍下了28分12个篮板11次助攻4次抢断。此后击败青岛，威廉姆斯全场两分球15投10中，三分球10投3中，贡献了36分11个篮板10次助攻3次抢断。而算上这场，威廉姆斯也创造了CBA联赛连续四场比赛拿到三双的纪录。
　　在此之前，CBA历史上唯一能够做到连续四场比赛拿到三双的只有姚明。和威廉姆斯不同的是，姚明拿到的是得分、篮板和盖帽的三双。那是发生在1999-2000赛季，姚明连续四场比赛拿到三双。分别是客场对阵广东宏远，姚明拿到22分15个篮板10次盖帽；随后客场对阵南京军区，姚明贡献30分17个篮板10次盖帽；此后对阵江苏队的比赛，姚明又砍下了42分26分篮板10次盖帽的三双；此后客场对阵浙江万马，姚明拿到了20分18个篮板10次盖帽。
　　上海队的老球迷都不会忘记1999年11月28日到12月8日那段日子，在11天之内，姚明在四场比赛中送出了40个盖帽，这不仅是CBA史上所有球员在连续四场比赛中盖帽总数的纪录，同时也让他凭借着盖帽上双连续四场比赛取得了三双。
　　尽管威廉姆斯的三双是得分、篮板和助攻，但连续四场比赛拿到三双的神迹已经足以写进CBA的史册了。
　　在常规赛结束之后，季后赛的对阵已经全部出炉，排名第五的浙江将遭遇第四位的江苏。江苏队的主力后卫胡雪峰由于伤势困扰将错过季后赛首轮的比赛，这让江苏队的实力将受到很大的影响。季后赛遭遇浙江之后，恐怕江苏先要想想怎样防守威廉姆斯了。(贾磊)

