总结黄金男篮本赛季 山东大汉迎来“黎明之前”？
　　□本报记者 李夫杰
　　编者按 客场输给浙江广厦之后，山东黄金男篮进军CBA季后赛“理论上的希望”也没有了，虽然还剩下最后一轮客场对辽宁的比赛，但这个赛季对他们来说其实已经结束。在俱乐部成功改制并聘请了高水平外籍教练的情况下，黄金男篮本赛季的成绩并没有取得突破，那么我们应该如何评价他们本赛季的整体表现？这支球队今后的路又该如何走？为此，本报从今天起推出“黄金男篮CBA本赛季总结”专题报道，从整体评价、外援外教和改革发展等几个方面进行探讨，希望能起到抛砖引玉的作用。我们也欢迎广大读者朋友就山东男篮的发展问题发表各自的意见。
　　2010年，一部名不见经传的电视剧《黎明之前》在几乎零宣传、零大牌的情况下一夜走红，被媒体封为中国“最接近美剧的谍战剧”和国产谍战剧的又一部“巅峰之作”。回顾山东黄金男篮的2010-2011赛季，虽然媒体和球迷对于又一次无缘季后赛的结局感到失望和无奈，但也有理智的球迷从不尽如人意的成绩背后看到了希望，认为这支球队正处在“黎明之前”，今后只要好好练内功，终会迎来扬眉吐气的那一天。
　　无缘季后赛 根源在主场
　　本赛季开打前，黄金俱乐部某高层曾很清醒地预测了本队的最终排名：大概在10名左右。这样看来，黄金男篮本赛季没有打进前八并不意外，不过这并不意味着球队没有机会。仔细分析本赛季的比赛，黄金男篮之所以连续第二个赛季无缘季后赛，根源还是主场比赛没打好。
　　截至到昨晚，黄金男篮本赛季客场一共赢了4场球，对手分别是青岛、佛山、福建和天津，客场胜率和前几个赛季差不多。但是有几个主场比赛，黄金男篮却输得很可惜：对阵本赛季实力明显下滑的辽宁，首节竟然输了13分，随后三节苦苦追赶最终还是惜败；对阵浙江金牛，上半场领先19分，下半场面对联防束手无策，结果惨遭对手逆转；对阵广厦和东莞，也都没有抓住机会。在主场连续输给浙江双雄后，黄金男篮一名老队员感叹：我们如果无缘季后赛，可能就是少赢了这两场球，结果被他不幸言中。
　　成绩不如意 经典留回忆
　　本赛季开打前，球迷对黄金男篮还是寄予了很大期望。因为黄金篮球俱乐部在省政府和省体育局的大力支持下成功地进行了改制，随后俱乐部聘请了前NBA名帅鲍勃·维斯出任主教练。不过由于在引进内外援上动作不大，俱乐部在确定赛前目标上一直很慎重，总经理叶鹏在赛前新闻发布会上曾很低调地表示黄金本赛季的目标就是“蓄力”，言外之意就是一方面要努力争取好成绩，另外还要大力锻炼队伍。常规赛即将结束，还剩下最后一轮比赛的黄金男篮最终名次将在9-11名之间，这样的成绩和上赛季相比差不多，球迷和媒体对此不满意实属正常。
　　尽管成绩不如意，但黄金男篮“蓄力”的目标可以说基本实现了，这也为下赛季打下了良好的基础。本赛季黄金男篮也为球迷奉献了精彩比赛，比如在“东荷”以120：109大胜新疆广汇，终结了对手的17连胜，爆出本赛季最大冷门。另外，黄金男篮主场险胜北京和八一等比赛也给球迷留下了深刻印象。
　　蓄力一赛季 本土很给力
　　黄金男篮连续第二个赛季无缘季后赛，这当然让球迷有点失望，不过这个“蓄力赛季”也撒下了希望的种子：本土球员终于集体给力了。
　　自从巩晓彬、鞠维松、纪敏尚那批球员退役后，山东男篮的本土球员成长缓慢一直是球迷的心病。本赛季两名外援怀特和艾伦表现不够抢眼，以孙杰为代表的本土球员却集体上了个台阶。截至昨晚，孙杰以场均20.3分排名国内球员得分榜第二位，仅次于王治郅。另外，吴轲(场均8.5分)、陶汉林(场均6.3分)、李敬宇(场均7.7分)等年轻球员都有了进步，王刚、翟金帅等中生代球员的表现也都不错。
　　在观看了黄金男篮主场击败佛山队的比赛后，原山东永安俱乐部副总、现任佛山龙狮俱乐部副总的徐建斌很感慨地对老帅叶鹏说：“山东男篮现在拥有巩晓彬退役后条件最好的一批球员。”下赛季随着丁彦雨航、徐滔等青年才俊调入一队，黄金男篮的本土球员还会更加壮大，这也正是球队打翻身仗的本钱。

