资方返还1.87亿美金给球员 盼促进劳资尽快达协议
　　新浪体育讯　北京时间9月9日，ESPN专家克里斯-谢里丹在博客中透露，NBA(微博)官方即将返还球员上赛季被扣发的附带税款，资方希望此举能促使球员工会在劳资谈判中作出些让步。
　　从现在开始，未来某一天科比-布莱恩特将收到198.44万美元，拉沙德-刘易斯约为156.5817万，即使像埃迪-库里这样体型严重走样的高薪低能球员，也将收到92.7746万美元，此君一度被当作暴露NBA旧有薪酬体系架构缺陷的典型。所有上述款项，均是该球员上赛季薪水的8%，此前被当作附带税款扣发，以保证球员们在与篮球有关收益中所占的比例，不超过57%。
　　上赛季扣发的附带税款总额达到了1.61亿美元，而上周，资方已陆续向球员工会返还了350宗这样的款项。在之前的赛季中，球员薪水中扣发附带税款的份额一度达到了10%，但返还的往往只有一成，这样的情况已持续了多年。
　　不过上赛季，30队支出的球员薪水总和，成功被限制在与篮球有关收益的57%线下，这也意味着如今球员只要向工会递交他们的账号，就可以迅速拿到全部还款。此外，按照之前劳资双方的约定，只要球员收益所占份额不超过57%，资方还将向工会返还一笔2600万美元的款项。
　　这样一来，今夏就有近1.87亿美元的资金，从资方的腰包流到了球员的腰包里，资方也希望借此，能促使工会在本周三于纽约举行的5个半小时的新一轮会谈中，做出些许让步。而且，此举也将保证大多数球员在11月15日之前，不会因为停摆而入不敷出。不过据媒体爆料，眼下大约1/4有长约在身的球员，未来一年都不会为薪水发愁，这也意味着资方还要洒下更多的钱，如果停摆无限期延长下去的话，资方可能会面临财政危机。不过，毕竟他们手握联盟财政大权，劳资谈判会向何处发展，也取决于他们。
　　不过对于球员来说，这些都不重要，重要的是本月他们终于发现，那些被扣发的款项，再度乖乖地溜进自己的腰包里了。(魑魅)

