欧洲一颗真帝星被拒决赛门外 21+3+3+2奥运等着看他
　　新浪体育讯　终场前23秒，基里连科领到个人第五次犯规黯然离场，俄罗斯大势已去。71比79，基里连科只能眼睁睁看着巴图姆、帕克疯狂地庆祝胜利，终场哨声响起，基里连科交出的21分、3个篮板、2次助攻和3次抢断的数据，苍白无力。
　　他一度让俄罗斯人看到反败为胜的希望，终场前3分36秒，绍夫德运球至前场，随即将球交给基里连科。此时AK47距离三分线尚有两步之遥，却想也没想直接抢投。当球应声入网之后，俄罗斯仅以64比69落后，逆转的曙光再次闪现。然而，基里连科没能战胜巴图姆，后者在比赛末段的神勇表现，最终让法国人笑到了最后。
　　事实上在比赛的前三节，基里连科几乎防得巴图姆毫无脾气，此役法国队让巴图姆与基里连科对位，某种意义上就是希望通过“兑子”压制俄罗斯队的进攻火力。前三节，基里连科无疑是胜利者，他让巴图姆只得10分，而自己得到13分，但在目前这支俄罗斯队中，基里连科不仅要承担进攻和一对一防守重任，全队还需要他及时补位和协防，以至于在第四节开始前，基里连科已经领到3次个人犯规，而在第四节还剩6分02秒时，巴图姆的强行突破令基里连科领到第4次犯规。从这时起，基里连科犹如被束缚住拳脚，再也无法像前三节那样在防守端向法国队施加压力，方才有了巴图姆在随后5分钟内的如入无人之境。
　　30岁的基里连科依旧是俄罗斯队的核心，就像帕克一样，球队的战绩与他的发挥息息相关。只不过他没有帕克幸运，因为后者身边站着巴图姆，而科里亚帕、莫尼亚、莫兹戈夫等大将虽然偶有神勇表现，但在关键时刻，没人能帮基里连科分担压力。比赛的最后关头，只要基里连科持球，法国队会不惜一切代价，派出两人甚至三人对他进行包夹，他的每一次进攻都显得无比吃力，即便如此，基里连科依旧贡献21分，依旧帮助俄罗斯队拼杀到了最后一刻。
　　比赛之前，基里连科在接受官网采访时表示，现在这支俄罗斯队“和2007年一样棒”。他说当时夺冠阵容中的好几名老将，如今依旧效力于目前这支俄罗斯队中，所以他相信俄罗斯一定能笑到最后。只不过当终场哨声响起的那一刻，基里连科想必会无限还念霍尔登——四年前绝杀西班牙，帮助基里连科一圆欧洲冠军梦的好搭档。不过AK还有机会，明年的伦敦奥运会，我们还是能够再次看到他的身影。
　　(JOE)

