巴大嘴替飞人鸣不平：除了停摆我们还有什么可说
　　新浪体育讯　北京时间9月17日，上周，身为夏洛特山猫老板的飞人乔丹因为公开谈论停摆事宜而收到了联盟10万美元的罚单。此消息一出，一时引起了轩然大波，人们在感叹连乔丹这样联盟中地位颇高的人物也难逃法规的同时，也纷纷认为乔丹实在不该在这个节骨眼上选择顶风作案。不过今天，个性十足的查尔斯-巴克利发表了他不同于常人的见解。
　　说起乔丹收到的10万美元罚单，巴克利爵士认为这根本算不上什么，他更加希望表达的是对于联盟这种“堵嘴”法令的反对。“好吧，乔丹确实被罚了10万美元，”巴克利在说道，“不过这又能有什么影响呢？联盟这样的做法就好像是愚蠢的在手掌上扇耳光。注意，我想强调的是愚蠢，因为这种禁止人们公开谈论停摆的堵嘴规定简直是让人无法容忍。”
　　“不知道你们是否有和我一样的想法，不过我真的忍不住想说，除了停摆，我们还能谈论些什么？”巴克利用他那张著名的大嘴向联盟的规定发起了挑战，“没有夏季联赛，没有训练营，他们还希望我们谈论些什么？现在每天几乎什么事都不会发生！所以这种不让人公开谈论停摆的做法简直是太愚蠢了。我觉得大家就应该不要管罚单事，想说什么就说什么，到时候联盟也就没什么办法了。”
　　对于巴克利来说，身为曾经NBA(微博)中著名球星的他现在已经签约TNT，成为了一个知名的体育评论员，这样的身份也让他可以毫不顾忌联盟的各项规定，肆无忌惮的发表自己的见解。今天他的想法虽然有些偏激，但在道理上来说并没有任何问题，不过对于那些依然与联盟有着千丝万缕关系的人来说，想要像他今天建议的那样一起公开谈论停摆几乎是不可能的，因为毕竟没有人愿意在承担高额罚单的同时还被扣上公开与联盟作对的名头。
　　(潜驴)

