黄金1代!法国为今天苦等62年 奥运亚军又杀回来了
　　新浪体育讯　北京时间9月17日，男篮欧锦赛半决赛在法国和俄罗斯之间展开，最终法国历经苦战，以79-71力克对手，昂首挺进欧锦赛决赛。终场哨响起那一刻，托尼-帕克和尼古拉斯-巴图姆这些见惯了大场面的NBA球星们，一个个都兴奋的像个孩子，因为，杀入欧锦赛决赛对这些人来说意味着太多太多。
　　上一次法国在男篮欧锦赛中杀入决赛，那还要追溯到1949年，那届比赛法国进入决赛后输给了埃及(当年埃及也参加欧锦赛)。整整62年过去了，法国就再也没能有过今天这种辉煌，这60多年里他们拿过4次第三名，最近的一次是2005年。今天在帕克的带领之下，法国终于重温欧锦赛决赛的滋味。
　　当然，这62年的老黄历，法国队员们或许并不太清楚，跟他们更加贴切的，却是过去4年间一直困扰着自己，关于欧锦赛的痛苦回忆。2007年，帕克和波利斯-迪奥雄心万丈，赛前他们号称直指冠军，但最终却令人失望的连奥运资格赛门票都没捞到。那一年，最让他们受伤的对手正是俄罗斯，四分之一决赛基里连科带领的俄罗斯队4分击败了法国，让帕克们一蹶不振。错过北京奥运会的法国跑车甚至一度产生了退出国家队的想法。
　　2009年再战波兰，这次帕克身边多了个“法国皮蓬”巴图姆，但本来开局不错的他们，却在四分之一决赛中不幸的遭遇了西班牙，结果一场20分惨败，又是当头给了帕克他们一棒槌。法国一直坐拥华丽的球员配置，多名在NBA打出名堂的大腕，但却一直在欧锦赛中郁郁不得志，这让帕克情何以堪。但今天，他们心中这口恶气终于出了，在基里连科和俄罗斯人身上，报了4年前的仇。
　　而进入欧锦赛决赛还有另外一层重要意义，那就是法国已直接晋级2012年伦敦奥运会了。根据规则，只有欧锦赛前两名可以直接晋级明年的奥运会，3-6名需要参加艰苦的奥运资格赛。这也是法国在2000年之后，首次杀回奥运会。悉尼奥运会上那支法国相信很多中国球迷都忘不了，小组赛中他们依靠“圣”里卡多的神奇发挥15分逆转击败中国，然后一路杀入决赛拿到了奥运会银牌。可在此之后，法国接连缺席了04年希腊和08年北京奥运会一度沉沦。作为当家球星的帕克，更是从未尝过奥运会的滋味。
　　如今，帕克终于圆了梦，圆了自己也是他们这批法国黄金一代的奥运梦。如果今天这场球没能拿下，法国也能参加奥运资格赛，但那需要他们在下赛季NBA季后赛刚刚结束不久的情况下再去跟一批实力不俗的对手拼死一搏，风险和消耗都太大。赛后巴图姆和帕克他们的兴奋，足以说明奥运会对于他们意味着什么。现在我们就可以期待着一年之后，帕克、诺阿、巴图姆、迪奥，或许还会有本次欧锦赛没能参加的图里亚夫和皮特鲁斯，这一帮NBA球星肯定会是美国西班牙之外最耀眼的队伍。
　　(毛毛)

