劳资纠缠不清经纪人都怒了 球员工会面临解散危机
　　新浪体育讯　北京时间9月14日，劳资谈判拖了这么久，至今仍然没有显著进展。在美国当地时间周二的五个半小时谈判再度谈崩之后，经纪人们终于忍无可忍了。据ESPN消息，他们爽快地给出了打破僵局的办法，那就是解散球员工会。
　　这一提议是由五位重量级的经纪人，艾恩-泰雷、比尔-达菲、马克-巴特斯坦恩、杰夫-施瓦茨和丹-费根联名提出。要知道，这五个经纪人手中代理的球员接近总数的三分之一，所以他们的要求还是不能小看的。按照经纪人们的观点，在现在的谈判中，毫无疑问是资方占据着优势，如果想要扭转乾坤，那么解散现在的球员工会是最有效的方式。
　　“工会已经跟联盟谈判了差不多一年半了吧，但老板们依然没有一丝一毫的改变，所以经纪人们希望能跟工会好好沟通一下，重新调整谈判策略，”一位匿名的经纪人说，“而从现在的情况来看，要想改变，最好的办法就是解散工会，这是攻击性很强的一招。”此前，经纪人已经和比利-亨特有过对话，但亨特的态度显然和经纪人们截然相反，他认为球员工会并无解散必要。“我们还没有正儿八经地讨论过解散工会的事情，就像你们也知道的一样，我们现在承受着很大的压力，因为经纪人的缘故。”
　　尽管亨特认为工会还应该继续存在下去，但经纪人们还是有杀手锏的。按照规定，如果他们的解散申请能得到30%球员的签字确认，那么工会将不得不解散。不幸的是，这五位经纪人代理的客户，就已经达到了30%的要求。据匿名经纪人透露，他们已经在和球员商谈解散工会的事宜，但还没到签字确认的地步。
　　在最近的谈判结束之后，球员工会主席德里克-费舍尔相当无奈地承认，“我们很可能无法保证新赛季会准时开始了。”大卫-斯特恩观点也相似，“显然，今天很糟糕，我们未能取得预期的一致，但新赛季准时开打还是我们的目标。”这一次谈判又崩了，对经纪人来说，对工会的不满什么时候爆发，很可能将只是个时间问题。一旦经纪人真正开始采取措施，下一次斯特恩的谈判对手，应该就不会是费舍尔和亨特了。
　　(XWT185)

