帕克进决赛喜极而泣 想捧杯得搞定西班牙两杆大枪
　　新浪体育讯　北京时间9月17日，距离第一个欧锦赛冠军，托尼-帕克仅有一步之遥了。在拿到22分搞定俄罗斯之后，帕克也敲定了法国队12年来的第一次重返奥运会。不过，据ESPN消息，帕克的下一个对手，可是卫冕冠军西班牙，一个拥有保罗-加索尔的球队。
　　“我为了这个目标奋斗11年了，我现在很兴奋，终于能去奥运会了，”帕克说，“当终场哨响起来的时候，我都哭了，我知道我赢了。”此前，法国人在欧锦赛上的最好战绩，是1949年的银牌以及1995和2005年的铜牌。而对帕克来说，他能够在NBA(微博)赢下三个总冠军，也能拿到NBA的总决赛MVP，但欧锦赛的冠军，似乎始终距离他很远。
　　如果想要如愿以偿，帕克将迎来最残酷的挑战，那就是搞定加索尔，这家伙刚刚在对阵欧锦赛最强黑马马其顿的比赛中拿到22分和17篮板。帕克的速度，加索尔的厚重，这将是欧锦赛决赛的决定性因素。“我们知道对手是谁，也知道很难击败西班牙。我们的防守没做好，球员也有些疲劳。而且，西班牙的进攻篮板太强了，这个让我们伤不起。”赛后，马其顿主帅马林-多库佐维斯基说。
　　确实，尽管马其顿的超级外援鲍勃-麦克勒布能砍下25分，但还是抵挡不了彪悍的加索尔，他的17个篮板中有9个都是前场板。而且，除了加索尔之外，西班牙还有不少强手。比如说纳瓦罗，上半场西班牙44-45落后，下半场纳瓦罗开始爆发，单单第三节他就拿到了19分。“这家伙太强了，他是一个完美的艺术家，简直不是这个星球的人。”赛后，西班牙主帅塞尔吉奥-斯卡里奥罗愣是没忍住，对纳瓦罗好一番夸奖。
　　加索尔和纳瓦罗，帕克如果想要顺利捧回欧锦赛冠军，至少得能搞定这两位。但是，西班牙还有塞尔吉-伊巴卡(微博)和马克-加索尔，以及一个一直低调的里基-卢比奥。想要美梦成真，对帕克来说，可并不简单。两年前的欧锦赛，法国正是输给了西班牙，而原因就是没挡住西班牙的内线进攻。这一次，乔金-诺阿必须要挺身而出，为帕克分担重任了。否则，帕克恐怕还是要失望而归。
　　(XWT185)

