两将伤停塞队主帅不服 俄教练：AK47单打更加厉害
　　新浪体育讯　北京时间9月26日，2011年立陶宛男篮世锦赛的1/4决赛落下了帷幕，俄罗斯队以77-67战胜塞尔维亚队，挺进四强。赛后，双方都对本场比赛发表了看法。
　　俄罗斯主帅大卫-布拉特先是肯定了俄罗斯篮球的进步：“两年前，我们面对的还是同样的环境，拥有同样伟大球员和出色教练的对手，那时我们败了，正如我所说的，是技不如人。但自那时起，我们取得了长足的进步。我们配备了强大的教练组，塑造了球队文化，最终打造出一支常胜之师。”
　　随后，他还特意点出了两位关键球员：“两位重要球员回归了，他们分别是基里连科和科里亚帕，2009年的时候两人都没打，今晚大家都看见了他俩有多么出色。我一直告诫基里连科要融入体系，但眼下看来，他表现最自如的时候，反而是跳出体系，完全靠意志和创造力打球的时候。好在他不是一个自私的球员，他一直挂念着球队。此外，其他球员也已成熟起来，我也不用再絮叨了。”
　　展望未来，布拉特说：“这是场甜蜜的胜利，但快乐是短暂的，因为明天我们就将迎来半决赛的考验。今天的比赛很重要，但明天更加重要，我们必须做好准备。我看过法国队几场比赛，他们每个位置都有很强的运动能力，他们还有两个关键点，一个伟大的控卫，和一个坚实的内线。他们的防守也很出众。比赛打到这份儿上，每场都是硬仗。”
　　俄罗斯后卫阿莱克西-谢福德则认为：“本场胜利的意义在于，我们即使输掉下场与法国队的比赛，也可获得进军伦敦奥运会的资格。”谈及比赛，他认为胜利来自于防守：“我们将塞尔维亚限制到只得67分，没几个队可以做到这点。”
　　塞尔维亚主帅杜桑-伊夫科维奇则有些不服气：“俄罗斯配得上这场胜利，但10分的差距并不能真实反映比赛有多么胶着。今晚他们在二次进攻，和利用我们失误得分方面占了大便宜，全场77分有37分是如此得来的。我们损失了拉西奇和特皮奇，他俩因伤缺阵后，我们的组队也遭遇了困难。当然，这不能作为失利的借口。”展望未来，他则说：“没进入半决赛我们很失望，但我们要继续努力，继续向伦敦发起冲击。”前锋达斯科-萨瓦诺维奇也说：“我们的失误太多了(全场19次)，输就输在这上面。”(魑魅)

