首战阿联便亮出新学武器 德克夺冠给了他太多启示
　　新浪体育讯　北京时间9月15日，中国男篮正式开启了亚锦赛的征程。在首场与西亚球队巴林的较量中，中国队以101-49完胜对手。作为队中的核心领袖，效力于NBA(微博)华盛顿奇才队的大前锋易建联(微博)8投4中、8罚7中得到全队最高的15分，并且抢下9个篮板，“准两双”的首秀表现足以鼓舞中国队夺冠的决心！
　　其实在亚锦赛开始之前，中国队在一系列热身赛中的低迷曾饱受外界的质疑。身为“后姚明时代”中国男篮的顶梁柱，阿联自然也没有逃脱掉。
　　一位名叫詹姆斯-赫伯特的美国篮球专栏作家在不久前评出了50位最差劲的NBA轮换阵容球员，易建联居然高居第4位。在对阿联的评价中，赫伯特这样说道：“易可能是全联盟1V1对抗最差的球员之一，而且他不能持续性地发挥自己在运动能力方面的优势。虽然他的天赋很好，这一点大家都承认，但职业生涯40.5%的投篮命中率实在不敢让人恭维。”
　　说到激动处，赫伯特甚至建议易建联趁早回中国打球。
　　“回中国吧！在那里，他可以在任何人头顶上爆扣。但是在NBA，他的表现真的很悲催！”他说道。
　　平心而论，易建联的身体素质在NBA的确算不上一流。但是在亚洲赛场上，他完全可以像赫伯所说的那样“在任何人头顶上爆扣”。本场比赛进行到第二节还剩4分钟的时候，中国队发动快，朱芳雨(微博)在外线出手三分，皮球弹筐而出，不过易建联此刻已经拍马赶到篮下，只见他高高跃起，单手将球狠狠地砸入篮筐。易建联的这次暴扣掀起了中国队的进攻狂潮，他们一路将领先优势扩大到20分以上。此外在第三节的时候，阿联再度上演了一次精彩的扣篮，彻底将主场球迷们的热情点燃。比暴扣更令人欣喜的是，阿联本场再次使出新练就的单足支撑跳投，这本是德克的招牌性动作。
　　在没有姚明的中国队，易建联无疑是攻防两端的核心人物。更重要的是，他需要像一名真正的领袖那样去带领中国队获胜，而亚锦赛正是阿联树立信心和领袖风格的绝佳舞台。
　　因此，我们必须要反驳詹姆斯-赫伯特的观点，美国专家的言论实在有些夸张。尽管阿联在NBA的表现没有达到外界的预期，但是别忘了，当初无论是在雄鹿队还是网队，阿联都是队中的先发大前锋。如果能坚持打出自己的风格、建立自信并且获得更多的表现机会，易建联绝对能够在竞争激烈的NBA中站稳脚跟。
　　(罗森)

