阿帅最新合约曝光3年赚1500万 巨头签他力排众议
　　新浪体育讯　里克-阿德尔曼和森林狼，在几番周折之后，终于还是确定了双方合作。实际上，在《波特兰论坛》眼中，这一次合作，过程并不轻松，但结局总算圆满。
　　在森林狼请走了凯文-麦克海尔之后，没有多少人能想到森林狼会对阿德尔曼如此有兴趣。而阿德尔曼本人，在被火箭请走之后，就返回了波特兰的家中，打算好好休息一年再考虑要不要继续执教。结果，大卫-卡恩，现在的森林狼总经理，以前的NBA(微博)专栏作家，开始对阿德尔曼穷追猛打。
　　实际上，卡恩和阿德尔曼也算是老相识了，在阿德尔曼执教开拓者的时候，卡恩是专职负责报道开拓者的。所以，卡恩非常清楚，作为史上胜场第八的教头，阿德尔曼到底有多大的能耐。也正是因为对阿德尔曼的了解，卡恩力排众议坚持要聘请他来执教年轻的森林狼。虽然，据雅虎体育专家阿德里安-沃纳罗斯基透露，在过去，卡恩和阿德尔曼之间有一些龌龊，阿德尔曼对卡恩也一直是相当不爽，但为了球队，卡恩将个人恩怨摆到了一边，阿德尔曼也是一样。
　　对阿德尔曼来说，执教森林狼并不是一个多么理想的选择，阿德尔曼现在最大的心愿还是总冠军，而以森林狼的现状，距离总冠军恐怕还很遥远。其次，阿德尔曼对薪水的要求，也让森林狼一度望而却步。但最终，阿德尔曼被凯文-勒夫(微博)的天赋折服，而森林狼也狠下心来给了他一份三年1500万美金的高额薪水，然后第四年双方都有选项。
　　在得知阿德尔曼入主球队之后，勒夫一度兴奋异常在微博上表示自己的喜悦。等到停摆之后，双方正式开始合作，到时候再看看阿德尔曼能率领这支年轻但天赋秉异的球队达到一个什么样的高度吧。
　　(XWT185)

