16年最矮球员“救火”后谢幕 1米68的他有多坚强
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，东莞最终还是没能守住常规赛第二的位置，108比124输给广东后滑至第三，霍瑞斯显然不是个称职的“救火队员”，他没能用一场胜利作为自己告别演出的礼物。
　　霍瑞斯身高只有1米68，是CBA历史上最矮外援，之所以称他为“救火队员”，关键是东莞另一名外援约什身高也只有1米7出头，两名矮小控卫即便能力再突出，在CBA之中也不是最合理的外援配置。和广东这场收官战显然很是说明问题，霍瑞斯打了33分35秒，贡献了14分，还送出3个篮板和3次助攻，投篮命中率超过50%。论数据，霍瑞斯的表现还算是勉强能够令人满意，可是翻开双方的技术统计，广东在篮板球一项中胜出东莞11个，前场篮板胜出9个，张凯甚至六犯离场。东莞之所以输给广东，内线乏力、篮板告急是重要因素。
　　霍瑞斯个人能力有目共睹，与约什相比，他的攻击性也许稍逊一筹，约什此战砍下了全队最高的30分。但在组织进攻方面，霍瑞斯还是很有自己的特点，第二节中段，他持球突破，吸引包夹后在广东三名防守球员的夹缝中将球传给孙桐林，后者轻松上篮得分。某种意义上说，霍瑞斯在传球方面的特长恰好是约什所不具备的。
　　可东莞目前缺乏的恰好就是约什的得分能力，进入下半场，约什身背5次犯规，出场时间有所减少。在约什离场期间，霍瑞斯显然无法持续冲击广东队的篮下，下半场东莞一度陷入得分荒，霍瑞斯缺乏挺身而出的能力。更重要的是，由于身材太过矮小，霍瑞斯在防守方面的劣势一览无遗，整场比赛，广东外援哈德森贡献了28分，其中不少是在面对霍瑞斯时砍下的。
　　看到场上的霍瑞斯，东莞队主帅戈尔一定无比想念已经离开的弗罗曼，赛季之初，东莞状态神勇，当时包括戈尔在内的东莞队上下纷纷感叹，“没想到俩外援能这么好。”约什个人攻击力出众，而弗罗曼则堪称全能战士，在东莞效力的27场比赛中，他场均能贡献22.6分、10.5个篮板以及4.9次助攻，此外还有2.8次抢断和1.6次盖帽。他在内线的杀伤力、策应力以及牵制作用，完美地盘活了整支东莞队的战术体系，东莞本赛季如此强势，弗罗曼的作用至关重要。
　　这是霍瑞斯无论如何也无法企及的高度，身材过于矮小的他，一旦出场必定成为对手的重点突击对象，而且两名矮个外援的搭配，使得东莞内线受制。正是这个原因，戈尔才会在赛前表示，球队计划引进一名“具备篮下低位单打能力的强力内线”。张凯、孙桐林和孙?，东莞三名国产内线特点不一，具备一定实力，但在与CBA其他诸强，尤其是新疆、宏远这样的豪强相比，依旧劣势明显，所以正如戈尔所言，只有引进强力内线之后，东莞才有足够的资本与CBA诸强抗衡。
　　在东莞队，霍瑞斯总共只打了3场比赛，他的特点和能力也许尚未被完全挖掘出来，东莞队助教李群已经表示，球队的新外援将在下周一抵达东莞，与球队会合。霍瑞斯的确不适合现在这支东莞队，不过，假如下赛季CBA果真实施集中选秀，届时不知霍瑞斯能否在CBA再得到一份合同。
　　(JOE)

