5号秀欧锦表现好坏参半 猛龙需耐心培养加索二代
　　新浪体育讯　在刚刚结束的一场比赛中，两支东欧劲旅之间展开了一番厮杀，最终东道主立陶宛队以80-77险胜斯洛文尼亚队，从而获得争夺第5名的机会。NBA(微博)2011届5号秀尤纳斯-瓦兰修纳斯出场13分钟，拿下8分6板2次助攻1次抢断1次盖帽，效率惊人。
　　只有13分钟的出场时间，是立陶宛不重视这位5号秀？是瓦兰修纳斯表现不佳，地位不佳？似乎只对了一半，瓦兰修纳斯并非是立陶宛现在的内线核心，球队也不想立陶宛青年队那样围着他打。不过大家都清楚，当立陶宛开始洗牌的现在与未来，是属于这位潜力大个的。
　　场均出场16分钟，场均拿下9.3分4.1板以及1次助攻。他自然不是立陶宛的主要得分点，更不是抢篮板最多的球员，不过他场均贡献1.3次盖帽，位列欧锦赛第七立陶宛队内第一。出色的运动能力是他最大的本钱，平框爆扣是他的绝招，这让瓦兰修纳斯看起来就像是欧洲赛场的“给力芬”布雷克-格里芬(微博)。
　　不过要想真的像格里芬那样打球，或者说在NBA立足，瓦兰修纳斯还有很长的路要走。特别是在对抗上，仍然有很大的提高空间。瓦兰修纳斯在与塞尔维亚的比赛中获得了欧锦赛以来自己第二多的出场时间，20分钟拿下欧锦赛个人最高的18分，并有2个盖帽。面对实力不俗的塞尔维亚内线，瓦兰修纳斯可以说是彻底爆发，可以看出他是个兴奋了就会爆发的球员。
　　在与西班牙的比赛中，他在16分钟内也有13分贡献，面对大小加索尔这个表现非常好了。在与德克-诺维茨基的对抗中，也有15分贡献。只是瓦兰修纳斯也有关键时刻掉链子的时候，就好比此前淘汰赛面对黑马马其顿，在对手贴身逼防的情况下，瓦兰修纳斯表现挣扎，14分钟只贡献3分5板，竟然有5次失误。瓦兰修纳斯场均3次失误，位列欧锦赛第六。这就是他的问题，缺乏对抗经验少失误多。
　　这位立陶宛大个子有着出色的身材和篮板嗅觉。作为中锋他的跑动很棒，有优秀的速度，以及合格的爆发和弹跳。他的力量和体重都有了增长，而且未来还会继续提高。在篮下很会利用身体，不惧怕身体接触。出色的侵略性使他攻防两端的篮板能力都很强，很会在抢篮板时卡位，而且利用身高和臂展将篮板球点给队友，亦经常补篮得手。内线脚步和8-12英尺的投篮很出色，勾手在不断进步。
　　但缺点也很明显：无法自己创造进攻机会，而且他的进攻大多在篮筐附近完成。打球很无私但是并没有多少传球天赋。当被包夹时分球经常出现失误。打球富有侵略性使他容易背上犯规麻烦，进入NBA后需要学习怎样减少犯规。为队友做掩护时时常移动，容易被裁判吹掩护犯规。防守力量型球员时较为头疼。
　　猛龙需要时间来培养这名欧洲天才，需要耐心才能成长，这个时间也许是好几年。
　　(阿姆罗)

