街球圣战II 阿杜皇帝安东尼组最强SF战队挑科比？ 
　　新浪体育讯　北京时间9月14日消息  还记得上月底的“街球SF圣战”吗？没看过瘾，没关系。美国时间9月25日(北京时间26日)，梅罗联盟队将前往费城挑战费城联盟队，只不过这一回，勒布朗-詹姆斯和凯文-杜兰特将由对手变成队友，一起破敌。
　　据ESPN报道，这场比赛将安排在著名的费城佩勒斯特拉球馆(宾夕法尼亚大学主场)进行 ，比赛将于当地时间晚上六点开球。“这会是一场很有趣的比赛，”梅罗联盟的工作人员科克-李说。
　　梅罗联盟的球员除了卡梅罗-安东尼(微博)、詹姆斯和克里斯-保罗(微博)三大巨星，之前曾作为其对手古德曼联盟一员的杜兰特也会加入其中。此外，梅罗联盟还有乔什-塞尔比、埃里克-贝尔德索等球员。
　　至于费城联盟方面，将由哈基姆-瓦里克领衔，另外76人队的路易斯-威廉姆斯、马基夫和马库斯兄弟、刚刚结束中国行的火箭控卫凯尔-洛瑞(微博)、维恩-艾灵顿等也将加盟。据悉，主办方试图说服费城出生的科比、国王后卫泰里克-埃文斯加盟费城联队，但两人目前均未做出参赛承诺。
　　据宾大工作人员介绍，比赛会对外发售门票，票价从35到50美金不等，比赛获得的部分收入将捐赠给当地慈善机构。
　　当地时间8月30日，梅罗联盟和古德曼联盟在巴尔的摩展开了巅峰对决，虽然杜兰特砍下59分，但他以一敌三、独木难支，最终141比149输给了詹姆斯、安东尼和保罗压阵的梅罗联盟。皇帝在比赛中得到32分，他在比赛中与阿杜的“最强SF对决”让球迷大呼过瘾。
　　“SF圣战”之前十天，阿杜领衔的古德曼联盟在主场以135比134险胜布兰顿-詹宁斯带队的德鲁联盟，两队相约择日再战，但到目前仍未确定时间。
　　另外，今年夏天早些时候，阿杜曾在街球圣地纽约洛克公园独取66分。之前也有消息报道说，KD将带领古德曼联盟重回洛克公园，双方将于10月1日再次展开巅峰对决。
　　(赛美云龙)

