欧锦赛四强终见数据帝！ 14+11+6+4那声清脆的AK
　　新浪体育讯　当俄罗斯77比67战胜塞尔维亚的那一刻，基里连科与特奥多西奇紧紧相拥——就像2007年欧锦赛决赛战胜西班牙，他与加索尔拥抱的那一幕的续集。
　　四年前，AK47几乎就是全能战士，当时的他，率领俄罗斯一路过关斩将，决赛面对加索尔领军的西班牙，基里连科状态神勇，在落后将近20分的前提下逐渐缩小分差，最终才有了霍尔登三分绝杀的荡气回肠。如今四分之一决赛遭遇塞尔维亚，后者是夺冠大热门之一，但基里连科愣是在攻防两端频频建功，全场贡献14分、11个篮板、6次助攻、4次抢断以及2次盖帽的全能数据，使得俄罗斯队自始至终手握主动权，塞尔维亚一直苦苦追赶，可是自从首节他们一度以4比2领先之后，再也没能扳平比分，更别提反超。
　　几乎塞尔维亚每一次反扑气焰，都是被基里连科亲手浇灭。第二节还剩2分33秒，塞尔维亚打出一波7比0小高潮，俄罗斯的领先优势只剩5分。就在此时，基里连科在高位持球，猛一加速晃过对手随即直插篮下，当塞尔维亚收缩防线，对他进行包夹时，基里连科并未选择强行上篮，而是将球在第一时间传给三分线外的科里亚帕，后者出手的那一刻，身边没有一名防守球员，当他命中三分球后，俄罗斯重新夺回了主动权。第四节伊始，塞尔维亚再次向俄罗斯发难，分差迫近至3分，此时又是基里连科挺身而出，先是在内线造成对手犯规，两罚两中，随后抢断得手，发动快攻后帮助队友绍夫德轻松上篮得分。随后，他又连续摘下2个篮板，再次稳住局面。第四节还剩5分钟，塞尔维亚刚刚连续利用快攻得到4分，此时，基里连科在高位接球，立马通过中投还以颜色。
　　基里连科不仅全能，而且很是高效，他总共只出手6次，命中3球，但是他的进攻区域集中在篮下，这场比赛他总共得到9次罚球机会命中了8球。如今的基里连科，深谙该出手时才出手的道理，整场比赛，他在下半场得到10分，俄罗斯队战胜塞尔维亚昂首迈入四强，基里连科居功至伟。
　　如今的基里连科已经30岁，由于伤病，他此前几个赛季在爵士队过得并不如意，论及身体状态，他早已不如四年前。只不过回到国家队，基里连科依旧是俄罗斯队当仁不让的核心，他铁血般的防守、招牌式的盖帽以及处变不惊的心态，均是俄罗斯队克敌制胜的保障。与塞尔维亚一战之前，俄罗斯队主帅布拉特曾说，想要战胜强大的对手，基里连科的发挥至关重要，这不仅取决于他得到多少分，“更重要的是他能把俄罗斯队捏合成一个整体，很多时候他的价值是无法用技术统计衡量的，有了他，我们就敢与任何一支强队抗衡。”
　　基里连科没有辜负布拉德的厚望，接下来，他将率领俄罗斯挑战另一支夺冠大热门法国，不知以基里连科目前的良好状态，他是否能率领俄罗斯再接再厉，再现2007年夺冠的辉煌？
　　(JOE)

