勇士将退役金左手17号球衣 比肩张伯伦巴里等名宿
　　新浪体育讯　北京时间9月15日消息，据NBA(微博)官网透露，勇士队目前已经计划为球队历史上著名的球星“金左手”克里斯-穆林的17号球衣举办退役仪式。目前，退役仪式的时间已经定在了2012年1月20日勇士主场迎战步行者的比赛中。
　　这个消息，是勇士老板乔-拉克布在勇士主场甲骨文球馆举办球迷回馈活动时宣布的。
　　老板乔-拉克布在活动现场表示：“我们打算在甲骨文球馆上空高高悬挂的球衣当中再增加一件，我们球队的历史上曾经涌现出了一大批出色的球员，在这些年当中，他们给了勇士巨大的影响力。无论是球场上，还是在社区的活动当中，穆林都为我们做出了令人难以估量的贡献。他是球队历史上最受球迷喜爱的球员之一。不久前，他刚刚入选了奈史密斯名人堂，这将他定位在了联盟史上最伟大的球员行列。现在，我们希望在明年1月20日，为他的球衣举办退役仪式，以保证他的杰出成就永远不会被大家遗忘。”
　　克里斯-穆林在NBA一共征战了16个赛季，其中有13个赛季都是在勇士队效力。2012年得1月20日，他将成为勇士队史上第六位享受到球衣号码退役殊荣的队员，他的球衣将会与埃尔文-阿特尔斯、里克-巴里、维尔特-张伯伦，汤姆-梅斯切里以及内特-瑟蒙德这五位名宿的球衣一同悬挂在甲骨文球馆上空。
　　在得知勇士队要为自己的球衣举办退役仪式之后，穆林也显得非常兴奋，他在接受记者采访时激动地说：“这对我来说将是巨大的荣耀，我一定会好好珍惜。尤其是想到自己能够和之前那五位名宿名宿的球衣号码被挂在一起时，这绝对是一件非常荣耀的事情，因为这五位球星都是勇士队的历史名宿。我非常感谢拉克布和勇士队让我能够成为球队历史的一部分。我很期待这一天的到来。现在，我已经迫不及待想要跟球迷们一起分享这一荣耀时刻了。过去的这些年，他们一直非常支持我。在我看来，退役仪式的这个晚上对于我和我的家人还有所有球迷来说都是意义重大的。”
　　穆林在1985年的选秀大会上，被勇士队从第7顺位选中，职业生涯前12个赛季，穆林就是在勇士效力。他曾5次入选全明星赛。职业生涯最辉煌的一个赛季实在1988-89赛季，这一年他场均贡献职业生涯最高的26.5分。从这个赛季开始，穆林连续五个赛季得分超过25分，这一成就只有张伯伦可以与之媲美。目前，穆林几乎所有数据统计都排在勇士队史的前10位，他的出场次数高达807次，排在全队第一位，抢断次数是1360次，也排在全队第一位，罚球86.2%的命中率排在第二位，总得分16235分排在第四位，助攻数3146次排在第四位，场均得分20.1分排在第十位。
　　在离开勇士队之后，穆林后面三个赛季在印第安纳步行者度过，并且帮助球队杀入了2000年的总决赛。在16年职业生涯当中，穆林共出战986场比赛，场均可以得到18.2分4.1个篮板。(乳娃娃)

