ESPN解读东南区：热火最多拿两冠 魔兽肯定要走人
　　新浪体育讯　北京时间9月17日，说东南赛区是整个联盟最星光熠熠的赛区大抵是不会有人反对的，在这个赛区，有热火(微博)三巨头，有现役第一中锋德怀特-霍华德，还有潜力新人约翰-沃尔(微博)。那么，在ESPN看来，这些球星们各自的球队，未来的表现又会是怎样呢？
　　1、    热火三巨头至少能拿三个总冠军？
　　内特-德雷克斯勒：不能，他们的阵容还有残缺。也许，夺一两个冠军对热火来说是有机会的，但像迈克尔-乔丹和科比-布莱恩特那样，基本上是痴人说梦。
　　汤姆-哈伯斯托：或许可以，但更现实的问题是，热火三巨头能在一起打三个赛季吗？试想下，拿到两个冠军之后，搞不好克里斯-波什就会有想法要去做老大，然后离开迈阿密。所以，如果热火能保持现在这套阵容，那三个冠军倒不是太大的问题。
　　约翰-克罗里克：能，这支球队上赛季距离总冠军其实也没多远，而且他们的阵容非常年轻，只会越来越好。
　　斯宾塞-波西：能，三巨头迟早会找到夺冠的方式，对他们来说这并不难。在东部，没有球队能挡住他们，在西部，雷霆或许有希望，但也仅仅是有希望而已。
　　凯尔-维迪：不能，新劳资协议到底会带来什么样的影响还不清楚，而且勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)确实都有冠军实力，但他们都不是那种稳定的可以保持对冠军渴望的球员。
　　2、    德怀特-霍华德会留在魔术？
　　德雷克斯勒：不好说，魔术如果放走霍华德就显得太愚蠢，但从现在的情况下，霍华德似乎又不想留下。
　　哈伯斯托：不会，霍华德的场上实力和场下的吸金能力，都注定他需要去一个更开阔的球市。现在的问题就是，既然霍华德要走，魔术有没有勇气先出手拿霍华德去做交易。
　　克罗里克：不会，假设赛季会准点开打，假设霍华德会替魔术打满82场，假设霍华德在常规赛之前和之后都没有离开，显然这些都是太乐观的想法。
　　波西：不会，上赛季他不愿和魔术续约，其实这就已经是一个很清晰的表态了，在2012-2013赛季开始之前，霍华德肯定会穿上其他球队的队服。
　　维迪：不会，以霍华德这样的体型和地位，他都需要更大的市场去成长，而奥兰多显然不是理想之地。
　　3、    老鹰在东部最多只能排第五？
　　德雷克斯勒：是的，最近几年来，先有骑士后有热火，再加上凯尔特人、公牛和魔术，老鹰差不多一直只能在第五名这个位置徘徊。新赛季，老鹰更是有可能被尼克斯超越，老鹰太平庸了也没有巨星，至少尼克斯不缺星光。
　　哈伯斯托：是的，从现在的状况看，步行者和76人都隐隐有崛起之势，这两队都有机会超过老鹰，更别提拥有卡梅罗-安东尼(微博)和阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)的尼克斯了。
　　克罗里克：是的，老鹰一直没什么改进，公牛、凯尔特人和热火至少都在努力。
　　波西：是的，公牛、热火、凯尔特人和魔术，这就已经肯定要比老鹰凶猛了。
　　维迪：不会，这支球队的优点不少，老鹰现在的管理层目标很明确，也足够睿智，这有可能帮助球队更进一步。
　　4、    约翰-沃尔至少会六次成为全明星？
　　德雷克斯勒：不能，光是接下来这几个赛季，沃尔就要面对德里克-罗斯和德隆-威廉姆斯的挑战，他没有必胜的把握。
　　哈伯斯托：不能，罗斯、威廉姆斯和拉简-隆多(微博)，沃尔面对的强敌还是很多的。
　　克罗里克：不能，韦德和罗斯可都还年轻，奇才也不是很棒的球队。沃尔本身是个很有天赋的年轻人，但距离六次全明星还是太遥远了。
　　波西：能，但前提条件得是奇才在未来几个赛季有所突破。
　　维迪：不好说，易建联(微博)很可能会离开奇才，这将带给沃尔很大的伤害，这就像是昔日的姚明给火箭队友带来的额外关注一样。
　　5、    山猫将会有巨星诞生？
　　德雷克斯勒：不好说，俾斯麦-比永博的未来比较值得期待，但肯巴-沃克似乎缺少星光。
　　哈伯斯托：不会，沃克和比永博都会表现不错，但成为巨星还比较困难。
　　克罗里克：不会，接下来的两三年内，比永博会成为山猫最棒的球员，不过不会是巨星。同样的还有沃克，也会表现不错，但谈不上巨星。
　　波西：不会，沃克有机会突破，但没人真的以为他就能成为只手遮天的球星。
　　维迪：不能，如果巨星的标准就是进入全明星的话，那比永博和沃克或许都有机会。但别忘了，贾马尔-马格洛伊尔可是也入选过全明星的。
　　(XWT185)

