法国vs希腊前瞻：高卢雄鸡霸气外露 希腊不寒而栗
　　新浪体育讯　北京时间9月15日，2011年立陶宛男篮欧锦赛的1/4决赛继续进行，今晚23点，法国队将对阵希腊队。面对这一他们“选择”的对手，法国队必定成竹在胸，看似E组第二对阵F组第三的比赛，可能将是本届1/4决赛悬念最小的一场。
　　本届欧锦赛打到现在，人们的一致共识是，若说西班牙队是No.1，法国队则是仅次于斗牛士军团的强队。小组赛两轮的比赛，法国队的锋芒丝毫不让西班牙队。他们连克诸如德国队、塞尔维亚队和立陶宛队等强敌，更是所有列强中第一支锁定八强名额的球队，风头一时无两。
　　法国队的转变，来自于对托尼-帕克依赖的减少。以往法国队成败系于“法国小跑车”一身，它加紧油门狂飙，法国队也马力十足，反之亦然。但本届欧锦赛，从对阵意大利队开始，法国队也尝试着在没有帕克的情况下，发挥团队作战的功能，收到奇效。和西班牙队一样，法国队内线不但人手齐备，而且特点各异。诺阿、迪奥、大皮特鲁斯、特拉奥雷以及塞拉芬等，不论攻防都井井有条。再加上替补球员不再打酱油，法国队的进攻实力也一度冠绝群雄。
　　晋级赛最后一战对阵西班牙，法国队刻意雪藏帕克和诺阿，虽然大败而归，但中场时尚能紧咬对手，已达到练兵的目的。而法国队放着拿小组第一对垒斯洛文尼亚队的机会不要，却心安理得地屈居小组第二选择希腊，这份霸气就让希腊队不寒而栗。
　　本届欧锦赛希腊多名大将缺席，如今的阵容中只有一位效力于NBA(微博)的球员科斯塔-库弗斯。在小组赛的征程中，他们先是两连胜开局，先后击败英国队和芬兰队。但在对阵马其顿队时败北。接下来三战对垒波黑、克罗地亚和斯洛文尼亚，希腊再度取得连胜。67-83大败于俄罗斯队后，他们终于在格鲁吉亚队身上锁定出线名额。对阵法国队，希腊队很可能止步于1/4决赛，而这对于史上曾2次问鼎欧洲，2005年还称雄欧陆的希腊队来说，将是一个尴尬的成绩。
　　从数据统计上来看，希腊队在场均篮板和助攻上占优，但优势不大。在两分球、三分球和罚球命中率上，法国队领先希腊队，优势同样不明显。但场均得分一栏上，法国队足足领先希腊队接近10分。目前希腊队中，福特西斯场均11.5分已是全队最高，而在法国队，得分王帕克场均竟轰下22.1分。
　　本场比赛唯一的看点，或许不是比赛胜负谁属，而是法国队经过休养后，究竟能爆发出多大的能量，而希腊队又可以抵抗多久？(魑魅)

