妖了3年从亚军到第4到今天 塞队还要一条道走到黑
　　新浪体育讯　67-77，塞尔维亚青年军止住了前进的步伐，2011男篮欧锦赛四分之一决赛，他们不敌老牌劲旅俄罗斯，被挡在四强门外。这支赛前被寄予厚望的夺冠热门，现在只能寄希望于接下来的5-8名排位赛，去争取一张伦敦奥运会资格赛的门票。
　　这个结果对于年轻的塞尔维亚确实太难接受，作为上届欧锦赛的亚军，同时又是2010年世锦赛表现最出色的队伍之一，塞尔维亚这次是怀揣着对欧洲冠军的憧憬，至少也是将目标对准了可以直接晋级2012奥运会的亚军上面。可现实太残酷，刚到四强门口，塞尔维亚就被无情的拒绝了。球队核心特奥多西奇虽然拿下20分，但俄国铁骑在基里连科的带领下全队发挥出色，将这支年轻的队伍无情绞杀。
　　惋惜！对于这个充满朝气的队伍被淘汰出局，确实有很多不舍。毕竟，这是一支有实力更有潜力的队伍。从2009年欧锦赛之后，塞尔维亚就成为欧洲乃至世界篮坛上颇受关注的新生力量。经历了持续数年的低迷后，以特奥、凯瑟杰、萨瓦诺维奇等人为代表的年轻一代，重新振兴了这个昔日传统篮球强国。09年欧锦赛亚军，10年世锦赛四强，特奥他们仿佛一夜之间在欧洲蹿红，一时间风光无限集万千宠爱于一身，成了公认的世界篮坛头号“妖队”。
　　但这个队伍“妖”了三年之后，却在本该进入巅峰时期的时候卡了壳。如今特奥等人年龄长了两岁，本来是应该更加成熟稳定，成绩更上一层楼的，可本次欧锦赛他们竟然连4强都没能进入。此前跟法国、西班牙和立陶宛三强的交手也都输的没脾气，为什么这支年轻的队伍在成长了一两年之后反而退步了呢？其实退步到没有，只是他们在最该长本事的时候原地踏步了，结果只能是在更受对手重视、更没有秘密可言的情况下成为对手猎杀的对象。
　　塞尔维亚之前的妖性，集中表现在球队不可思议的远投能力上，当之无愧的世界篮坛头号三分队，把三分当两分去投那也不稀奇。可内线是塞尔维亚的软肋，他们的三分球秘诀一是靠全队的积极跑位和整套掩护策应体系，二是靠特奥个人能力为队友创造机会，却极少能有内线强攻为外线制造空当，禁区主动攻击能力更是匮乏的很。这就注定了，塞尔维亚的三分球有极大的不稳定性，特奥还没到在欧洲赛场为所欲为的地步，而全队的跑动路线和整体打法也在三年内基本被对手摸透底细。像今天这种夜晚，当塞尔维亚的三分源头被掐断，他们21次出手只投进7球，而内线又没有具备统治力和自主得分能力的球员，输球也就在情理之中了。
　　曾经的世界头号妖队，不可避免的走到了一个十字路口，他们的发展遭遇瓶颈期，往后究竟该怎么走？塞尔维亚还有资本，年龄最大的科斯蒂奇也只有28岁。但年轻不能当成解释一切的借口，年轻也不代表你躺着睡大觉就能长球。这支队伍确实非常非常强调整体性，除了特奥之外其他所有人都没有多少自由发挥的空间，这一特性虽然在过去几年帮助他们取得成绩，但却也限制了几位年轻人的发挥。或许，走出去会是塞尔维亚人更好的选择，塞尔维亚的小伙子们，想在欧洲称王称霸，对手都是从大西洋对岸的NBA打球回来的家伙，没准那里才真正是塞尔维亚小伙子们的出路。
　　(毛毛)

