湖人最伟大排行榜：第1毫无争议 科比力压奥尼尔
　　新浪体育讯　北京时间9月16日消息，《露天看台报》评选出了湖人(微博)队史最伟大的十名球员。作为NBA(微博)史上最伟大的球队之一，湖人曾经拥有许许多多的超级巨星，“魔术师”约翰逊、威尔特-张伯伦、杰里-韦斯特、詹姆斯-沃西等巨星都曾为湖人效力。现将这份榜单的前五名摘译如下：
　　5 沙奎尔-奥尼尔
　　奥尼尔同历史上很多中锋一样，他向往着好莱坞的聚光灯，所以他在成为自由球员后加盟了湖人。奥尼尔同科比-布莱恩特联手拿到了三连冠，并且他本人拿到了三次总决赛MVP。
　　奥尼尔曾经统治联盟，有球队专门为他发明了“砍鲨战术”。这也是因为他职业生涯罚球命中率只有52.7%，而他在内线则无人能敌。奥尼尔在湖人的八年里七次入选全明星，唯一落选的一次还是因为有伤在身。
　　4 科比-布莱恩特
　　科比在1996年的选秀大会上被湖人直接从黄蜂换来，他以高中生的身份在那届人才济济的选秀大会上以13位被选中。科比之后的故事就成为了湖人乃至整个联盟的传奇，不过他在湖人队史上仍然只能排到第四。
　　科比已经拿到了五枚总冠军戒指，并且在奥尼尔离开之后就成为这支球队毫无疑问的领袖。科比13次进入全明星，并且是最佳防守阵容的常客，他还赢得了2007-08赛季的常规赛MVP以及2009年和2010年的两次总决赛MVP。
　　在奥尼尔离开之后，科比也曾未进季后赛，接下来的一个赛季湖人又首轮出局。随后科比把球衣号码从8改成了24号，随后他赢得了两个总冠军，现在的问题就是一旦他退役球衣，哪个号码会被挂上斯台普斯中心？
　　3 卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔
　　尽管贾巴尔是NBA史上总得分王，但是他也只能在湖人队史中排到第3名，这是因为只考虑了他为湖人效力的时光。在魔术师没有来到湖人之前，贾巴尔什么也没有赢下，并且作为一名统治级的内线球员，贾巴尔在湖人的场均得分从没有超过30分。
　　贾巴尔在UCLA打球的时候改变了比赛，由于他的存在，NCAA严格的禁止了扣篮。正因如此，贾巴尔也练成了独门绝技——“天勾”。
　　贾巴尔为湖人效力期间共13次入选全明星，3次拿到MVP，并且他还是1985年的总决赛MVP。贾巴尔一共为湖人赢下了五次总冠军，但是这些都是在魔术师到来后才赢下的。
　　2 “魔术师”约翰逊
　　他的名字叫做埃尔文-约翰逊，可是人人都叫他“魔术师”。魔术师是1979年的状元秀，他加盟湖人之后开创了湖人的“SHOWTIME”时代。
　　魔术师的加盟让当时才华横溢的湖人有了主心骨，在1979-80赛季到1990-91赛季的12年中，魔术师率领湖人9进总决赛并且拿到了5次总冠军。
　　魔术师在湖人的历史可以用“胜利者”这一个词来形容，如果不考虑他在1995年的复出，他每一个赛季都至少拿下54场胜利。魔术师12次入选全明星，3次拿到MVP，3次总决赛MVP。魔术师还是史上唯一一名在新秀赛季便拿到总决赛MVPde球员，他代替受伤的贾巴尔打中锋，拿到了42分15篮板也成为了一段传奇。
　　1 杰里-韦斯特
　　韦斯特是NBA标志上的那名球员，他职业生涯14年里14入全明星，10次入选最佳阵容，4次入选最佳防守阵容。如果你觉得他防守端的荣誉不够好，那么你肯定不知道联盟在他32岁的时候才开始设立这一奖项。而在未退役的五年里，韦斯特只有一次只被选入最佳防守二队。
　　在韦斯特打球的时代并没有三分球，否则他将很有可能成为史上得分最多的球员，因为他的很多出手点都比现在的三分线更远。
　　韦斯特曾经九率湖人闯入总决赛，不过仅在取得33连胜的赛季拿到总冠军。1969年韦斯特拿到了总决赛MVP，同时也成为了目前为止第一支失利球队中的总决赛MVP。
　　6-10名：威尔特-张伯伦、埃尔金-贝勒、詹姆斯-沃西、盖尔-古德里奇、乔治-麦肯
　　(二六八)

