WNBA季后-山猫首战险胜 银星功亏一篑0-1落后
　　新浪体育讯　北京时间9月17日，WNBA常规赛第一的山猫迎来季后赛首战，在主场以66-65险胜银星。
　　山猫在终场前最后10秒四罚不中，但仍涉险过关，以1-0领先。林德赛-沃伦得了20分、5个篮板和5次助攻，赛门-奥古斯图斯投中制胜一球，得了19分，马雅-摩尔10分。
　　银星痛失良机。贝基-哈曼和丹尼尔-亚当斯各得16分，索菲亚-杨和吉亚-帕金斯各10分。
　　在训练营刚开始时，山猫就开始谈论夺冠。她们有一个近乎完美的赛季，整个赛季只连败了一次，最后26场胜出22场，创下了球队单赛季获胜数纪录。
　　常规赛山猫对银星四战四胜，但季后赛又是另一回事，她们遭到顽强的反抗，最后时刻差点功亏一篑。
　　银星以一波7-2开局，山猫在比赛打了近3分钟后才由沃伦首次投篮命中。整个首节山猫只投中四球，本节还有6.1秒时，山猫得分才达到两位数，维吉斯突破上篮后，山猫将比分追成11-16。
　　首节就如此不顺利，山猫不敢掉以轻心，第二节沃伦和奥古斯图斯加强攻击。奥古斯图斯在本节中段连续两记跳投命中，这是她首次得分，山猫将比分追成21-22。本节最后4分24秒山猫又失去感觉，未能投篮命中，半场结束时，她们以32-35处于劣势。
　　山猫毕竟是联盟第一，下半场很快反超。第三节将过半时奥古斯图斯跳投得手，山猫连得6分，以43-41领先。两队此后交替领先，奥古斯图斯在本节还有12秒时中投得手，山猫以53-51进入最后一节。
　　第四节过半时，山猫以60-55领先。亚当斯上篮还以颜色，此后她又“打三分”成功，银星打出一波7-2，在比赛还有2分28秒时，双方又战成平手。
　　摩尔投篮不中，抢下篮板后，奥古斯图斯也三分失手，不过山猫仍有球权，奥古斯图斯这次终于投篮命中，山猫以64-62领先。哈曼投中一记三分，银星再次反超后，奥古斯图斯在比赛还有53秒时中投得手，山猫以66-65占得上风。
　　银星连续投篮不中。摩尔在终场前10秒两罚不中，但布朗森抢下进攻篮板，她也两罚不中，银星仍有最后一击的机会。
　　41岁的老将弗兰克林采取犯规战术消耗时间，沃伦在终场前3.9秒从罗宾逊手中抢断，山猫惊险过关。(吴哥)

