上海失落一季收入却涨 邓华德：如无伤病应是前六
　　本报记者 严子健
　　关键词1：阵容
　　上海玛吉斯男篮昨天在梅陇训练基地举行了一次公开训练课。课后俱乐部总经理章明基、主教练邓华德等人接受了媒体记者的采访，回答了人们关心的热点话题。
　　上海男篮从上赛季的第四名，急跌到本赛季提前三轮无缘季后赛，原因何在？邓华德认为主要原因是遭遇了非常严重的伤病问题。
　　他说：在所有32场比赛中，只有12场比赛是在人员齐整的情况下打的，其中赢了8场。剩下的18场比赛，都发生了球员伤病情况，包括刘炜伤停七八场、张兆旭生病三周、卢卡斯拉伤等，“这是在我执教生涯中从未遇到过的，但其中我们还赢了4场，是非常好的了。”邓华德强调，“不然的话，我们应该是第五六名的结果。”
　　关键词2：裁判
　　本赛季邓华德因不满裁判等原因，共被判罚7次技术犯规，这在CBA历史上是前所未有的。外界评论这是邓华德脾气暴躁、树敌过多所致。但邓华德说：“我在很多场合对中国篮协表示过，我认为本赛季的裁判执法水平整体上高于上赛季。在上海队的比赛中，裁判执法情况也比上赛季好。”当然邓华德也承认“存在我对裁判不满意的情况”，但他只淡淡地一句话带过，“篮球比赛这种事情常会发生。”
　　关键词3：老爸
　　邓华德认为上海男篮目前这个阵容和球员水准，远不足以夺取联赛冠军，因此今年夏训尤为重要。他透露，在自己带国家男篮征战亚锦赛的日子里，他的父亲老邓华德仍然会来上海代替他的工作。
　　邓华德还透露球队会增加一些新生力量，同时通过夏训再提高几名球员的身体素质和技术。“你们看到，通过去年夏训，本赛季吴洋和彭飞有了长足进步。我们希望今年夏训再收获一两名球员的进步。这样，一点点累积到我们取得总冠军。”
　　关键词4：刘炜
　　有媒体说邓华德已经失去控制力，队长刘炜会离开上海队。对此章明基郑重表示：“刘炜与上海男篮签的是一份够长的合同，我相信他会在上海队退役。”
　　也有媒体传言，外援哈里斯已经与上海队解约。章明基明确表示，上海队与两名外援哈里斯和卢卡斯都签了两年合同，所以下赛季他俩仍然会效力上海队。章明基也透露，中华台北队球员曾文鼎会如约加盟上海队。
　　邓华德更给大家报了一个喜讯，“昨晚11点半哈里斯跟我打电话，说他老婆马上要生孩子了。我告诉他，你马上去机场吧！”
　　关键词5：经营
　　俱乐部市场总监钱安柯表示，俱乐部本赛季的经营情况还是不错的，尽管球队成绩下降，但赞助商们依然很支持。他透露上赛季俱乐部总收入是1500万元，本赛季达到近2000万元，增长30％以上，其中赞助收入超过去年的总收入，达到1700万元。章明基补充道，本赛季俱乐部的亏损预计比上赛季下降40％以上。

