纳瓦罗定海神针作用无人可替 打硬仗仍是冷血杀手
　　记者周超报道 即便实力再强大，阵容再齐整，如今的西班牙男篮，依旧缺不了“炸弹”纳瓦罗。淘汰赛首战，纳瓦罗独得26分，其中包括4个三分球，率领西班牙队战胜斯洛文尼亚，昂首挺进半决赛。
　　纳瓦罗与加索尔并肩作战11年，时至今日，哪怕鲁迪等后来者你追我赶，依旧无法撼动纳瓦罗外线领袖的地位。他在关键时刻的领袖气质和处变不惊的心态，在目前这支西班牙队中，依旧无出其右。这样一枚“炸弹”，随时可能引爆，从不留情。
　　起伏不定？该出手时不手软
　　当地时间9月7日，小组赛遭遇英国，纳瓦罗9次出手只命中1球，全场仅得3分。比赛结束后，他被记者团团围住。
　　轻取英国毫无悬念，于是到了第二天，西班牙如《马卡报》之类的权威媒体纷纷就纳瓦罗的状态做文章，认为他的手感忽冷忽热，似乎已经逐渐度过了个人巅峰期，随后话锋一转，纷纷表示纳瓦罗依旧实力强劲，只要调整状态便能大杀四方。类似的文章两天之后再度见诸报端，那是与土耳其一战结束后，当时纳瓦罗12投仅3中，末节更是一分未得，全场只得9分，西班牙惜败。
　　身为外线投手，纳瓦罗40.2%的投篮命中率已经难以令人恭维，更重要的是，他可以在一场比赛中独取20+，比如小组赛首战打波兰以及复赛末战打法国，也能在一场比赛中状态全无，比如与英国和土耳其两场比赛。正是眼瞅着他起伏不定的状态，西班牙媒体方才会有所担心，可是这一切在纳瓦罗眼中，却是情理之中的事。
　　“有时候你的手感好，所以你能连续投进好几个球；有时候你的手感不好，所以会投丢好几个球。篮球比赛就是这样，不可能每场比赛你都能保持最好的竞技状态，”纳瓦罗轻描淡写地回应，他不是推卸责任，事实上他认为这根本不是问题，“每场比赛我都保持着强烈的饥渴感，但我们是一支依靠整体作战的球队，除我之外，我们球队还有很多了不起的得分手，他们的能力非常强，我要做的就是调动每一名球员的积极性。”
　　纳瓦罗并非纯粹意义上的控球后卫，但是当他在球场上，往往由他掌控球权，要么个人进攻要么突破分球，在过去很长一段时间，纳瓦罗一直是西班牙队外线的绝对领袖。身为外线球员，命中率当然是衡量发挥的一个硬性指标，但西班牙主帅斯卡里奥洛却说，纳瓦罗的价值远不仅于此。
　　“纳瓦罗是我们球队绝对不能缺少的那类球员，这一点毫无疑问，”斯帅先是盛赞纳瓦罗一番，接着具体阐述了自己的观点，“每到关键时刻，纳瓦罗往往能爆发出最大的能量，比如首战打波兰，他在最后一节投进了好几个关键球，还比如打法国，若不是他，我们不可能那么轻易获胜，他总能在最关键的时候带给球队惊喜。”
　　该出手时不手软，这是纳瓦罗最令对手胆寒之处，他或许无法在整场比赛中保持高效率，可是到了比赛胜负关头，任何对手都不敢轻视他，因为在目前这支西班牙队中，纳瓦罗一击制胜的能力无人能及。“他是西班牙队外线非常重要的球员，任何人都不能替代他，他总能用意想不到的方式出现在防守最薄弱的环节，”就连立陶宛主帅凯姆祖拉也忍不住夸奖纳瓦罗。
　　“在决定胜负的时候，他才是最可怕的球员，”鲁迪如此评价纳瓦罗，“因为他个人能力非常出色，可以用不同手段、不同方式将球投进，此外他永远充满信心，无论场面多么不利，他从不会气馁。”
　　生涯暮年？老将更能定军心
　　算上2000年悉尼奥运会，纳瓦罗已经为西班牙队服役11年，当他来到立陶宛，第六次征战欧锦赛之时，纳瓦罗已经31岁。
　　其实从2001年欧锦赛开始，他便是西班牙外线的绝对主力，六届欧锦赛，他的场均得分从未低于10分，2005年欧锦赛，他每场比赛可以贡献25.2分，那是他最风光的一段日子。如今，鲁迪越发成熟，上赛季西甲联赛MVP埃米特里奥的状态越发出色，纳瓦罗在本届欧锦赛上的出场时间已经降至25.6分钟，是六届欧锦赛以来的最低值。
　　但这并不意味着地位的下降，与此相反，如今的纳瓦罗远不再是过去那个冲锋陷阵的突击手，更像是一名运筹帷幄的指挥官，身为老将，他当然明白自己的任务和职责。
　　“其实比赛结束之后，我们都会一起研究下一个对手的录像，这时我愿意把自己的经验拿出来与大家分享，我希望这能帮助年轻球员迅速成长，”纳瓦罗说这番话时，欧锦赛尚未正式拉开序幕，西班牙还在打热身赛。但是即便是以热身为主的比赛，纳瓦罗依旧以身作则，从不怠慢，就像他说的那样，他希望能让球队中的年轻球员快速成熟起来，当纳瓦罗真到了淡出国家队的那一天，西班牙外线依旧能傲立欧罗巴。
　　对于纳瓦罗的角色，鲁迪很有发言权，他们同为锋线尖刀，但鲁迪说自己能有今天，纳瓦罗起到非常关键的作用。
　　“进入国家队这么多年来，纳瓦罗一直在提醒我该注意什么，在训练中我们经常一对一，当我出现一些错误的时候，他会主动纠正我，我非常感谢他，”鲁迪说，“现在他的年龄在不断增大，这是谁也无法改变的事实，但我认为他现在比以往更重要，因为他不仅要帮助西班牙队获得胜利，还得肩负帮助年轻球员成长的任务。”
　　所以纳瓦罗的出场时间与出手次数与此前几届欧锦赛相比均有所下滑，但是正如鲁迪所言，如今的纳瓦罗更像定海神针，他的价值和作用，实在是无人可以取代。
　　“在我们这支西班牙队中，他并不年轻，但你可以看到，每当上场打球，他总是活力十足，而且从不慌乱，这是因为他久经沙场，经验丰富，无论比赛多么重要，他都不会令我失望，”斯帅说，“所以我希望球队中的年轻球员要向他学习，从而迅速成长起来。”
　　卢比奥同样斯帅的观点。“他就像一名老大哥，一直在帮助我们，与他一块儿打球，我的感觉非常棒，”卢比奥说，“在很多方面我都需要向他学习，在我们球队之中，他非常重要。”
　　对卢比奥而言，他确实应该多向纳瓦罗讨教，比如投篮，比如三分球。

