名人堂故事之罚球宗师：生涯场均12+4照样进名人堂
　　新浪体育讯　鲍比-万泽尔，这是一个已经被大多数球迷忘记了的名字，毕竟他不是鲍勃-库西那样叱咤风云的人物，在那个远古时代，球迷将他称作“钩子”。
　　万泽尔活跃的年代距离我们有近60年的历史，他所效力的球队，罗切斯特皇家队已几经更迭，如今被称作萨克拉门托国王队。万泽尔身高仅有1米83，大学时期为薛顿赫尔大学打球，1947年，万泽尔被皇家队选中，队内的明星后卫是助攻王鲍勃-戴维斯，戴维斯是比库西还要早的传奇后卫，是背后运球的始创者。戴维斯在当时除了是皇家队核心后卫之外，另一个身份是薛顿赫尔大学男篮的教练，他最终把弟子万泽尔带到了罗切斯特，成为自己的队友。
　　在上世纪的50年代，万泽尔和戴维斯成为了最具杀伤力的后场组合，起初戴维斯还是作为艾尔-赛维和瑞德-霍尔兹曼的替补使用，但他的光芒无法掩盖，很快就打进主力阵容。1951-52赛季，万泽尔场均得到15.7分5.0个篮板4.0次助攻，他的罚球命中率高达90.4%，这是NBA(微博)历史上第一位将罚球命中率提高到90%的人。
　　皇家队在戴维斯和万泽尔的带领下取得了巨大成功，从1947-55年，他们都是强大的冠军争夺者，1950-51赛季，皇家队一路击败 福特-韦恩堡活塞、明尼阿波利斯湖人(微博)和纽约尼克斯夺得总冠军，这是皇家队60多年队史上唯一的一座NBA总冠军。
　　万泽尔不长的职业生涯中有5次入选全明星，三次NBA第二阵容，他的职业生涯场均仅有12.2分4.5个篮板3.2次助攻，但季后赛数据提高到14.6分5.8个篮板 3.5次助攻，尤其是在1951年之后，万泽尔开始进入全盛时期。
　　1955-56赛季，万泽尔同时担任了皇家队主教练，是当时较为风行的球员教练之 一，1957年，万泽尔正式退役，1957-58赛季，他率领辛辛那提皇家重返季后赛，并闯进半决赛，但伤病阻止了球队再进一步。1987年，在退役30 年之后，奈史密斯名人堂才记起了万泽尔，而他的昔日搭档戴维斯早在17年前就已登堂入室。
　　(木瓜丁)

