工会副主席劳资错过谈判良机 部分经纪人心思不正
　　新浪体育讯　北京时间9月16日消息  当地时间本周二，NBA(微博)劳资双方第三次谈判以失败告终，球员工会随后于周四在拉斯维加斯举行了一个有35人参加的会议，商讨下一步的对策。工会副主席莫里斯-埃文斯会后就谈判的一些细节问题接受了美国媒体的采访，他表示劳资双方错过了一次绝佳的谈拢机会。
　　“我们目前处于一种停滞状态(in limbo)，”埃文斯说，“大家的态度都不是很乐观，但这并不是说完全没机会了。我认为媒体和公众对周二会谈的结果有些反应过度了。我们双方仍在进行积极的磋商，这就是一个过程，它需要时间。随着新赛季的日益临近，每个人都会意识到问题所在，我觉得很快就会有决定做出，要不错过一些比赛，要不就达成一个协议。”
　　埃文斯说，周二的谈判本来是一个达成协议的绝佳机会，但双方都没有把握住。“周二，我们球员工会的整个董事会都出席了，老板们也来了10到12个，”埃文斯说，“我认为这是一个绝佳机会，但我们错过了，非常遗憾。我们可以整天都留下来谈判，或者接下来两到三天都可以，只要能谈成一个协议，我们也准备好了，但最终机会溜走了。除了说机会溜走了我不知道还能怎么描述它。我们的重要人物都到了，做决策的人都在，但我们没有利用好，现在时间所剩无几了。”
　　埃文斯说，赌城会议就是为了让球员进一步统一共识。“球员工会之前其实内部也有分歧，但我们慢慢走到了一块，”埃文斯说，“这次会议其实就是交换信息，很多球员都收到了错误的信息，他们被自己的经纪人、被媒体误导了，他们的消息来源都不准确。”
　　埃文斯特意提到了经纪人，后者一直在唆使部分球员来解散工会。据美国媒体报道，目前五大经纪人，包括杰夫-施瓦茨、阿恩-泰勒姆、马克-巴特斯特恩、比尔-达菲和丹-费根，正试图引导经纪人及其球员解散工会。
　　“我们尊重经纪人的意见，他们也为我们工会做了很多事，但这不是他们的战争，”埃文斯说，“我们工会有能力处理好这件事情。我们需要他们的支持，我们不需要他们来唱反调。我认为球员们必须理解，经纪人是为球员工作，而我们很多球员都觉得是他们是被经纪人雇佣的，这种本末倒置的想法必须改变。不能每次遇到一点问题就去找经纪人，很多时候经纪人都是错的，并不是所有经纪人都把球员的利益放在心上，他们有自己的利益，有自己的心思。”
　　“我们从来没有提过要解散工会，我们有国家劳工关系委员会的法案，没有一个球员被告知，或者说提过要解散工会，”埃文斯补充说。
　　尽管目前困难重重，但埃文斯并没有对谈判彻底失去信心。“我整个过程都是保持一种乐观的态度，因为我坚信，取消整个赛季是个大错，尤其是在联盟已经发展到这样的情况下，”埃文斯说，“NFL在这方面给我们做出了表率，各种赞助和球迷的支持也回来了。上赛季，我们的收视率、球票收入都创造了纪录，现在我们却要破坏这种势头，这非常不明智。”
　　(赛美云龙)

