神勇斯科拉拿下美洲杯MVP 阿根廷黄金1代传奇延续
　　记者甄磊报道  一群三十多岁的老男孩手舞足蹈，痛饮香槟，为来之不易的冠军疯狂庆祝。阿根廷击败巴西，阔别十年在自己的地盘上重夺美锦赛冠军，即使见多识广的“黄金一代”也会因此不醉不休。
　　团队力量造就辉煌
　　阿根廷在前一天险胜波多黎各杀进决赛之后，已经拿到了伦敦奥运会入场券，这让他们卸掉了最重的包袱。面对同样完成了任务的巴西，东道主要做的就是享受比赛，给球迷送去更多快乐。
　　凭借斯科拉(微博)32分、4次助攻和3个篮板的全面表现，阿根廷以80比75击败对手，如愿夺冠。终场哨声响起之后，现场9000名球迷立刻向他们心中的英雄送去欢呼和掌声。
　　球员们也很兴奋，诺奇奥尼抱着孩子上场领奖，斯科拉举着香槟拍照，吉诺比利又唱又跳，一直庆祝了30多分钟，感觉比他们赢得2004年奥运会金牌还高兴。
　　“现场来了9000多人为我们加油助威，经过45天的艰苦奋斗后，我们终于拿下了冠军，我们有理由庆祝，”吉诺比利说，“十年后我们再一次在家门口夺冠，这种感觉太棒了。”
　　吉诺比利在决赛中的状态一般，好在他身边还有很多队友。除了斯科拉，德尔菲诺也拿到16分和9个篮板。正是依靠集体的力量，阿根廷才获得冠军，这也是他们最近十年以来的取胜秘诀。
　　2001年，阿根廷在家门口拿到美锦赛冠军；2002年，他们位居世锦赛亚军；2004年，阿根廷男篮摘得奥运会金牌；2006年，他们在日本世锦赛排名第四，2008年，阿根廷在北京奥运会获得铜牌。
　　“因为我们团结，我们彼此都是好朋友，”吉诺比利说，“斯科拉经历了艰苦的恢复才赶上美锦赛并拿到了MVP奖杯，我们为他感到开心。诺奇奥尼也是带着脚踝的伤一直坚持，这样的例子数不胜数。让传奇延续下去吧。”
　　梦想再夺奥运金牌
　　对“黄金一代”的众多球员来说，伦敦奥运会很有可能成为他们集体的谢幕演出。所以，人人都克服困难重返国家队，当他们获得奥运入场券之后，马上就对伦敦产生了无限憧憬。
　　德尔菲诺说：“决赛之前一天我都无法入睡，因为我们已经杀进了伦敦奥运会，那将是我们参加的第三届奥运会，大家会再次住进奥运村。我们正在变老，但还有一颗雄心。如果条件允许，我们会打出一届完美的奥运会，希望到时候还能拿到一枚金牌。”
　　吉诺比利虽然没有明确提出夺金梦想，但他对奥运会充满了期待。“这就是我最后一次代表国家队出战了，所以我对这次预选赛非常认真，”吉诺比利说，“我们拿到了门票，这对我来说很重要。我打过两次奥运会，我很享受那些比赛，我不想错过第三次。如果等到2016年(巴西奥运会)，我就39岁了，这就是我的最后机会。”
　　虽然吉诺比利获得过无数荣誉，但他还是很享受参加奥运会的美好感觉。“奥运会是世界上最大的体育比赛，单单住在奥运村就是一种神奇的体验。走出去，可以看到博尔特(牙买加短跑运动员)等世界上最好的运动运，大家可以共同分享经验和教训。奥运会可以让自己变得更好，”吉诺比利说，“我们已经习惯生活在不真实的环境中，在NBA(微博)打球的人更是奢华。住进奥运村可以让你回到地球，知道自己有多幸运。参加奥运会是一种完全不同的体验。”
　　当然，吉诺比利和他的队友们参加奥运会决不只是为了体验生活，他们还要为金牌最后一搏。

