东莞天赋之星末节带伤救场 2米06长人已打出未来
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，广东在季后赛最后一轮比赛中以124比108战胜东莞，并且超越对手排名常规赛第二。尽管东莞最终遭遇了失利，但小将孙桐林的表现还是让所有人眼前一亮，在第四节一度受伤的情况下，他坚持带伤返场。全场比赛，他出战35分钟砍下了14分11个篮板，另有1次抢断和2次盖帽。
　　第四节比赛还剩4分27秒，东莞队的主场球馆瞬间沸腾起来，欢呼声几乎盖过了比赛中的所有声音。“孙桐林加油！孙桐林加油！”看着孙桐林从场边的地板上缓缓站起来，并重新登场，球迷们激动地开始尖叫起来。
　　就在五分钟之前，孙桐林在一次退防中被对手撞到了膝盖，他当即痛苦倒地，半天没能起来，最终还是在队友的搀扶之下才慢慢离开了场地。可倒在场边的地板上，孙桐林仍然放心不下自己的球队，就这样，他让队医简单冰敷了一下自己的膝盖，便又重新回到了场上。
　　正是孙桐林离场的这一段时间，广东队瞬间把比分拉大到了10分以上。虽然孙桐林此后重新登场，但由于双方本就势均力敌，经验丰富的广东宏远最终还是保住了胜果。
　　这场比赛，东莞队换走了大个外援弗罗曼，张凯就在开场三分钟的时间里便吃到了三次犯规。年轻的孙桐林成为了东莞队的内线支柱，他也用出色的表现让所有人都大吃一惊。
　　这位1992年出生年轻人拥有着常人艳羡的天赋，他身高达到2.06米，但他的臂展却达到2米19，跟姚明一样长。更难得可贵的是，孙桐林似乎天生拥有着非常不错的球感，不管什么样的姿势，什么样的出手角度，他在篮下的投篮和勾手总是能够轻松将球送入篮筐。接球，漂亮的转身，柔和的出手，皮球滑过指尖，轻巧的落入篮网。这样的场景在比赛中数次令人发出惊呼。
　　令人感到比较意外的是，虽然年龄不大，但孙桐林似乎天生就对篮板球有着敏锐的嗅觉，他在篮下的位置感极强，并且非常会利用身体。一般的年轻球员在场上会给人感觉力量不足，但孙桐林打起球来却让人觉得他下盘很稳。这场比赛，仅仅第一节，孙桐林就一人摘下了7个篮板球。
　　央视的解说嘉宾杨毅在点评孙桐林的表现时提到：“孙桐林在进攻中很有技巧，他是依靠体重挂着人，利用自己的身高臂长打内线。从打法上看很难看出这是一个只有20岁的球员，更像是一个35岁的老将。”
　　其实，早在青年队的时候，孙桐林就已经展现出了超出同龄人的能力。他和郭艾伦一起入选过国青队，并在去年参加了U18亚青赛，那届比赛，孙桐林场均出场17分钟，得到8.1分5.9个篮板。由于受到未满18岁的年龄限制，孙桐林直到去年年底的圣诞节才获得征战CBA的资格。如今，孙桐林在短暂的时间里就已经展现出了超过同龄人的成熟。通过这场和卫冕冠军的对决，孙桐林也再次让人们对他的未来充满了期待。(贾磊)

