欧锦赛-博洛西斯砍27分 希腊过关保留进奥运希望
　　新浪体育讯　北京时间9月16日，希腊在欧锦赛排位赛中以87-77击败塞尔维亚，从而保留进奥运希望。
　　塞尔维亚少了两名大将。马科-科塞尔杰得了22分，奈纳德-科斯蒂奇15分，米兰-马卡万14分。
　　无论谁胜谁负，伦敦奥运会都将缺少一支篮球劲旅。两年前的欧锦赛，塞尔维亚打进了决赛，最终收获银牌，去年的世锦赛，塞尔维亚也获得了第四名，但现在，他们只能为伦敦的一席之地而努力。
　　拉西奇和特普奇有伤在身，对俄罗斯的比赛都没上，今天的比赛仍然重要，但两人继续缺阵。这对塞尔维亚来说几乎是毁灭性的打击，从第一分钟起，塞尔维亚就被希腊压着打，全场没有任何机会。
　　希腊以一波15-2开局，在近5分钟内，塞尔维亚只投中一球。本节还有3分33秒时，泽西斯中投命中并造成犯规，连投带罚拿下3分，希腊以25-4取得了21分的优势。首节塞尔维亚得分未能上双，以8-34落后。
　　第二节塞尔维亚只能将差距缩小到18分，每次都遭到希腊的反击。本节过半时，马卡万两罚两中，塞尔维亚以20-38落后，博洛西斯马上跳投还以颜色；科斯蒂奇中投又将差距缩小到18分后，博洛西斯又一次投篮得手，双方仍是20分的差距。本节最后3分23秒塞尔维亚只得2分，上半场以26-48落后。
　　伦敦的大门正在慢慢对塞尔维亚关上。塞尔维亚不甘心就此退出舞台，下半场几度发起反击。第三节还有3分49秒时，塞尔维亚仍以39-61落后了22分，他们发动一波9-3的小高潮，在三节过后将比分追成48-64。
　　最后一节塞尔维亚继续反击。比赛还有8分08秒时，特奥多西奇投篮命中，塞尔维亚只以55-65落后。塞尔维亚仍有继续缩小差距的良机，但此后一次空中接力失手，近在咫尺的上篮也未能得分。
　　希腊不再手软，博洛西斯两度投篮命中，比赛还有2分26秒时，他两罚两中，希腊以79-63领先。塞尔维亚虽然又将差距缩小到10分，全已无回天之力。一代豪强就此尴尬谢幕，连伦敦奥运都不得其门而入。(吴哥)

