17+4+4+2真神送处女1扣 西班牙全队笑为何他嚎啕哭
　　新浪体育讯　北京时间9月19日，西班牙成功卫冕了男篮欧锦赛冠军，决赛中他们以98-85击败法国，再次登上欧洲之巅。全场比赛，西班牙都牢牢控制住场上局势，没有给法国多少可乘之机。保罗-加索尔得到17分10个篮板的两双，而卡洛斯-纳瓦罗则贡献27分成为头号功臣。
　　虽然数据上看，加索尔和纳瓦罗抢走了几乎所有的光芒，但这场胜利不只是属于他俩的，还有一人的作用不容忽视，那就是西班牙的真正指挥官何塞-卡尔德隆。作为首发控卫，卡尔德隆肩负了跟托尼-帕克死磕的重任，结果他全场贡献17分，12投8中命中率是所有首发最高的66.7%，同时还贡献4个篮板4次抢断2次助攻，可以说在跟帕克的对抗中没吃什么亏。
　　卡尔德隆在西班牙阵中有些不太显眼，他没有加索尔兄弟那样篮下大杀四方的威武，没有纳瓦罗那种舍我其谁的锐气，也没有费尔南德斯那种一飞冲天的身体素质。但卡尔德隆却是西班牙不可或缺的人物，他冷静的头脑，宽阔的视野，扎实而又无私的球风，都是这支西班牙最需要的。卡尔德隆的篮球理念中是绝对的传球第一，而火力点众多的西班牙就需要这样的后场组织者。但当球队需要时，卡尔德隆一样可以毫无保留的展现得分能力。
　　今天对法国的决赛就是个很好的例子，帕克的进攻确实犀利，但卡尔德隆用上了以攻对攻这一招，频繁单挑帕克成功，几次都是直接过了帕克突到篮下得分。法国当家进攻了得但今天防守却够烂的，他在第三节竟然让卡尔德隆过掉自己后，直接杀到篮下扣篮得手！没错就是扣篮，这是卡尔德隆在欧锦赛上不折不扣的“处女扣篮”，估计很多资深的西班牙球迷，也没见过卡尔德隆这种过人后的突破扣篮吧。
　　卡尔德隆今天虽然得分比帕克少9分，但他出手次数比对手少了8次，而抢断更是4次对帕克的1次，失误则是1次对帕克的5次，综合来说，卡尔德隆的表现并不比法国当家逊色。而西班牙能够在一号位上跟帕克拼个不分胜负，赢下比赛也自然水到渠成。很多人不知道，卡尔德隆目前还有伤在身，他在之前的四强赛中扭伤了左脚踝，这两天一直在接受理疗才能支撑自己比赛。可即便是带着伤，他一样能在决赛中打出漂亮的比赛。
　　终场哨响起的那一刹那，卡尔德隆无疑是西班牙全队上下最激动的一个，他抱着皮球从球场一头狂奔到另一头，一边大声喊着发泄激动情绪，一边已经是忍不住的热泪横流。西班牙卫冕成功后绝大部分球员都只是在欣慰的笑着，但卡尔德隆却是全队唯一一个激动到流泪的，其实这是有原因的。由于受伤，卡尔德隆错过了2009年的欧锦赛，跟加索尔他们“好事成双”不同，这次是他第一个欧洲冠军。因此，他比队友都更渴望这个冠军，心中的兴奋也更是队友比不上的。而这座冠军奖杯，也是对卡尔德隆这位西班牙队史最佳控卫的最好褒奖。
　　(毛毛)

