名人堂故事之单骑上演Beat LA：乔丹难入他的法眼
　　新浪体育讯　沃尔特-弗雷泽，NBA(微博)历史上最时尚的男人之一，他的职业生涯以两件事闻名遐迩：电光火石般的抢断以及极具品位的着装。
　　在《SLAM》对弗雷泽的一次采访中曾被问及：“你曾说威尔特(张伯伦)是最伟大的球员，那么你是把乔丹排在第二位？”结果弗雷泽的回答令人大吃一惊：“不，贾巴尔才是第二，乔丹最伟大的标准是什么？他夺冠不是最多，那是拉塞尔，他得分不是最高，那是卡里姆-贾巴尔，他不是最全能的，那是奥斯卡-罗伯特森，他也不是最具统治力的，那是威尔特。在我心目中，史上前五球员应该是张伯伦、贾巴尔、拉塞尔、罗伯特森和韦斯特。”
　　弗雷泽可谓防守型控卫的开山鼻祖，他的对手曾说弗雷泽的手“比蜥蜴的舌头还快”，尼克斯主教练霍尔兹曼则称他的手是无价之宝，弗雷泽曾经在一场比赛中送出15次抢断，而球迷则喜欢说：“弗雷泽的手快得能从奔驰的车上偷走轮毂盖”。弗雷泽在谈及自己的防守经验时表示，他喜欢用肢体动作迷惑对手，然后在电光火石间发起致命一击，盗走对手手中的皮球。
　　在70年代那支豪华的尼克斯队中，弗雷泽是当之无愧的后场核心，他的季后赛得分达到20.7分，比常规赛高出接近2分。1969-70赛季，弗雷泽场均20.9分8.2次助攻，首次入选NBA第一阵容，总决赛中尼克斯遇上了超级强队——由张伯伦、韦斯特、贝勒领军的湖人(微博)队，前六场双方战至3比3平，然而威利斯-里德的受伤让尼克斯命悬一线，这位“纽约永远的队长”尽管在第七场开哨前最后一刻出现，令全队士气大振，但当晚的主角却是弗雷泽：里德只命中2球，而弗雷泽贡献了神奇的36分、19次助攻、5次抢断。第二节弗雷泽从伟大的韦斯特手中盗球成功，并反击在后者身上完成2+1。“韦斯特好像迷糊了，他失去了控制能力，我们击败了他们的领袖，胜利已经是属于我们。”弗雷泽在后来的自传中回忆道。最终尼克斯在没有队长里德的情况下，以113-99大爆冷门夺得队史首座总冠军。可以说，没有弗雷泽的超级演出，也不会有里德的传奇。
　　(木瓜丁)

