NBA段子6：奥胖趣闻特辑二 大鲨鱼最爱的小老太！
　　新浪体育讯　新浪NBA(微博)(微博)于新浪微博推出重磅栏目《NBA段子》，为球迷们讲述那些球员、球队的轶事、趣闻、小故事以及脍炙人口的段子。以下为第六期特辑回顾——艾弗森特辑1：
　　1.奥尼尔在路易斯安那州大上学时，主帅布朗多次告诉他：“我们有克里斯和斯坦利，他们是我们的核心球员，你要做的就是抢篮板和防守。”你猜奥尼尔听到这话什么反应？他还真就照做了，为什么？因为那个叫克里斯-杰克逊、身高只有1.85米的小后卫“永远都有投篮空当，而且大部分都能进(奥尼尔语)”。以至于奥尼尔甚至不能抱怨这个后卫不传球。
　　2.那么，这个克里斯-杰克逊是何方神圣呢？此人在NCAA第一赛季就打出场均30.2分的神迹，并有单场55分的传奇表演。或许很多人都看过下面这张照片，很明显，左边的是奥尼尔，右边是斯坦利-罗伯茨，坐在他们身上的就是杰克逊了。他也进过NBA，并且以神准的罚球一度扬名天下，当然，他也改名了，他的新名字是阿卜杜勒-拉乌夫。
　　3.拉乌夫患有一种名为“妥瑞士综合症”的疾病，会时不时出现动作上的抽搐(装鬼脸，碰触旁人)，以及语言上的抽搐(说脏话，清喉咙)。在奥尼尔大一刚进队没多久，队友在乘坐包机时故意让他与拉乌夫坐在同一排。结果奥尼尔一路没能睡好觉——总是被拉乌夫无意识的拍醒，随后的对话是：“怎么了克里斯？”“没事”。
　　4.众所周知，奥尼尔在第一次冲进总决赛时被哈基姆-奥拉朱旺率领的火箭横扫了。虽然尼克-安德森奥尼尔认为自己也应对此负有责任：他觉得自己对奥拉朱旺太敬重了，完全不敢对奥拉朱旺犯规，更不用说架肘子了。甚至连不小心打到奥拉朱旺时，奥尼尔都会诚惶诚恐地跑过去悄悄问一句：“哈基姆，不疼吧？”
　　5.奥尼尔是被他的外婆带大的。他也一直将外婆看作自己的保护人。奥尼尔进入NBA后，马上就让外婆从新泽西搬到纽瓦克居住，并为外婆购买了两套房子。但不幸的是，奥尼尔的外婆在1996年4月就去世了，此前她已经和癌症抗争了很久，她对奥尼尔说的最后一句话是：“想和我打一架吗？”伴以一个微笑。
　　6.听闻外婆病重，奥尼尔马上飞回家探望，这次他并没有和球队打招呼。但魔术不近人情的一点在于，他们在知道原因后，居然还表示：“沙克没有通知我们，他回来也打不上球。”悲愤交加的鲨鱼在电话中怒吼：“今天不让我上，以后也别让我上了！”结果？奥尼尔在第二节赶到球馆，参加了剩余的全部比赛。
　　7.大家都知道奥尼尔和便士哈达威因为薪水的问题闹得分道扬镳，但实际上，便士能加盟奥兰多魔术，也是奥尼尔的功劳。当时魔术手握状元签，他们摘下了克里斯-韦伯，但马上用韦伯交易了金州勇士选中的探花郎哈达威以及3个选秀权。之所以这么做，完全是因为奥尼尔告诉管理层——我们需要后卫！
　　8.顺便说一下，魔术用韦伯换便士时同时获得的3个选秀权也没有白费。第一个是1996年的11号新秀托德-福勒，这人没啥名气。但后两个还行：1998年13号新秀，“铅笔”基翁-克拉克，一个小有名气的力量型内线瘦子，韦伯的替补。至于第三个，就是大名鼎鼎的2000年最佳新秀，2000年5号秀，迈克-米勒了。
　　9.很多人可能都知道了——奥尼尔在魔术生涯后期已经决意离开，因此报出了1.5亿美元的天价。但我们只能说，奥兰多媒体实在太幼稚了，他们居然在奥尼尔妈妈家附近竖起一块“奥尼尔值1.5亿美元吗？”的广告牌。在参与报纸投票的人中，有85%认为奥尼尔不值这个价。所以，德怀特-霍华德真的很值得同情。
　　(咕哒)

