姚明解说很称职幽默不失专业性 唯一缺点声音太低沉
　　“曾经遇到过有人抹风油精来防守我”、“菲律宾的球员让我想起当年被大郅晃飞的情景”……最近一周每天晚上坐在央视解说嘉宾席上的姚明，总会用他低沉的嗓音迸发出幽默而专业的点评，在篮球比赛本身还不算精彩的亚锦赛小组赛中，姚解说的点评已经成为最大的亮点。除了特殊的声音让球迷和网友“挑刺”外，姚解说很称职。
　　专业比央视的解说员都好
　　已经解说了三场小组赛的姚明，给大家留下最深刻印象的就是专业。虽然已经退役，但真正打过高水平篮球的姚明，对球场上所展现出来的现象，点评及时到位，很有预见性。有网友表示，姚明不愧是昔日中国的第一球星，对国家队熟悉，对球员特点熟悉，点评和意见都比央视的正牌解说员更令人信服。比如赢下菲律宾后，姚明就指出了中国队两个亮点，第一是助攻，第二是利用对手失误得分，两个数据都是此前中国男篮很少见的高效，在这样的点评下，姚明说：“中国男篮正在稳步的进步中。”就很让人信服了。
　　不仅是网友评价很高，就连孙正平这样的老牌解说员也很认同姚明的解说，而他更是指出姚明不仅专业，还很敬业，每次解说之前都要做大量的资料预习，以保证解说时尽量少犯错。不过，姚明还是犯了一次小错误，他错把阿联酋当成2005年亚锦赛的沙特，表示自己印象中的阿联酋输给中国太多分。当然这样的小错误也无伤大雅了。
　　幽默又见姚式巧舌如簧
　　姚明受好评不仅是他的专业，解说中姚明充分展现了自己思维敏捷的特点，解说从不拖沓，也很少重复相同的词语。但更重要的是他常把自己的糗事搬出来说，幽默又让人觉得亲近。
　　打巴林，姚明看到易建联(微博)被对手挫出鼻血，就说自己曾经被对手抹上风油精来防守；看到易立(微博)上场，就说他那瘦瘦的胳膊仿佛一折就断一般。但让人印象最深的还是大郅对菲律宾时晃得对手头晕的动作，姚明自嘲地说：“看到菲律宾的队员就想到了我自己，当年我就是这样被大郅晃到满天飞。”正是这些奇妙的段子，还有幽默的语言，让球迷们更加喜爱姚明。大家都说，姚明比之前的央视评论员更加优秀，前任们在专业素养上和姚明没法比，想要幽默一把，又只能说出“孙悦玩他”这样的雷人言语。从各方面来说，央视转播在小组赛也有不错的收视率，和姚明的解说不无关系。如果姚明一场解说费用真的只有500块的话，央视可真是赚大了。
　　缺点 天生低沉嗓音差磁性
　　不过比起专业的解说员来，姚明的音色就要逊色许多了。网友们唯一的“挑刺”也是姚明声音太低沉，有时候不容易听清楚他在说什么。不少熟悉姚明的媒体朋友并不奇怪，过去姚明在接受采访时也是声音小，语速快，如果没有录音机，很难记得他还说过什么。但解说不比采访，姚明如果能再提高点声调，恐怕会是个极其优秀的解说员。“我都没好意思问朋友的意见，怕听到不好的评价。”姚明自己说，“解说和打球唯一的区别是，打球你能掌握主动，但解说你必须跟随场上的形势变化而变化，是被动的。”不过姚明自己从没想过把这个当成终生职业，没想成为中国的“大嘴巴克利”。这恐怕会让球迷们失望不少。当然，相信有了这样的经验后，姚明以后也会更多地出现在NBA(微博)的解说席位上。
　　重庆晚报记者 罗翔

