俄罗斯VS塞尔维亚前瞻：特奥大战AK47 请留心杀手
　　新浪体育讯　提到本届欧锦赛上的强队，俄罗斯和塞尔维亚必然会被提到。那这两队究竟哪个更强？北京时间9月16日凌晨2点就会有答案了，届时，俄罗斯和塞尔维亚将会有一场面对面的较量，这场比赛也是四分之一决赛的最后一场。
　　俄罗斯和塞尔维亚都有极其深厚的篮球传统，俄罗斯的前身苏联曾经赢得过14个欧锦赛冠军，而塞尔维亚的前身南斯拉夫则赢得过8个，这两支球队一度曾经统治过欧洲篮坛。而且，即便是现在的俄罗斯和塞尔维亚，这两队依然彪悍，且依然实力接近。在2007年3月9日的欧锦赛上，俄罗斯曾经73-65击败过塞尔维亚，2年后的2009年9月17日，塞尔维亚同样在欧锦赛上以79-68复仇。9月16日的比赛，将是两队的第三次交手。
　　从本届欧锦赛上的表现来看，俄罗斯和塞尔维亚是各有千秋。塞尔维亚场均能得到81.1分，好过俄罗斯的74.5分，但俄罗斯的54.7%命中率显然要比塞尔维亚的51.3%更有效率。在篮板方面，俄罗斯场均36.1，塞尔维亚是35.8，助攻俄罗斯是场均19.0，塞尔维亚是17.3。不过，俄罗斯在抢断和盖帽方面优势明显，分别是场均7.5和3.3，而塞尔维亚则是3.9和1.3。所以，塞尔维亚在比赛中必须要注意保护球权。
　　若想保护好球权，塞尔维亚最需要注意的就是俄罗斯的小前锋安德烈-基里连科，他的场均2.8次抢断位居本届欧锦赛之首。而在盖帽方面，俄罗斯的蒂莫西-莫兹戈夫虽然在掘金时候表现平平，但在本届欧锦赛上也是排名第六的高手。在这两项数据上，塞尔维亚无人进入前十。此外，塞尔维亚还特别需要注意到对塞尔吉-蒙亚的防守，这家伙虽然场均上场只有15.8分钟，得分也只有5.4，但却有一颗超级大心脏。欧锦赛至今，蒙亚已经上演过两次关键时刻的关键得分了。上一场掀翻超级黑马马其顿，俄罗斯靠的正是蒙亚最后时刻的三分球。
　　而对塞尔维亚来说，想要击败俄罗斯，奈纳德-科斯蒂奇和特奥多西奇的发挥将是关键。身为塞尔维亚头号得分手，科斯蒂奇必须要保证能在内线给俄罗斯造成压力；而场均11.9分的特奥在之前战胜土耳其的比赛中砍下了个人本届欧锦赛最高得分，20分，但他的特点就是不太稳定。此外就是马科-科赛基的发挥，他是塞尔维亚最具威力的外线炮手，54.5%的三分命中率高居本届欧锦赛第五。过去两场比赛，科赛基在三分线外颗粒无收，面对俄罗斯，他不能再低调了。
　　其实，俄罗斯对阵塞尔维亚，这是场非常简单的比赛，就是尖刀对重盾。塞尔维亚场均81.1分欧锦赛第三，俄罗斯场均失分63.6，排名第一。究竟是刀快还是盾厚，9月16日自有分晓。
　　(XWT185)

