第3个？丹佛又一人有意来华打球 不如更名CBA掘金
　　新浪体育讯　北京时间9月15日，对NBA(微博)的丹佛掘金来说，他们现在可以认真地考虑下改名字了，就改成CBA掘金吧。因为，在威尔森-钱德勒宣布加盟中国CBA球队之后，球风火爆的J.R-史密斯紧随其后就入伙了中国CBA的浙江队。这还没完，据美国网站《得分》消息，梅尔文-伊莱又透露说要加盟CBA，这是第三个了。
　　这一消息是《体育画报》的专栏作家萨姆-阿米克爆出来的，他透露说伊莱已经决定要去中国打球了，而且确定不会要求随时重返NBA。根据阿米克的消息，伊莱本人现在非常希望合约能尽快完成，他甚至希望下周就可以启程前往中国。此外，伊莱本人对CBA的态度非常积极，这也是他区别于其他NBA球员的一点，据称他不反对一直留在CBA，就此和NBA永别。
　　实际上，如果真的能加盟CBA球队，这对伊莱是个非常棒的选择。自从2002年加入联盟以来，伊莱就一直是个角色球员，生涯373场比赛，仅仅先发过55次，并先后辗转于快船、山猫、马刺、黄蜂和掘金，场均数据则是5.3分和3.3篮板。加盟CBA，也许就会让伊莱的篮球生涯开始一个新的篇章。
　　(XWT185)

