俄罗斯铜牌上有金色闪光 抢断王的前场板赢诺阿!
　　新浪体育讯　北京时间9月19日，在欧锦赛最后一天，季军争夺战率先上演，最终俄罗斯72-68险胜马其顿队，获得本届欧锦赛铜牌。全场比赛结束后，球队核心安德烈-基里连科带头向全场观众致意，这名俄罗斯前锋砍下全队最高的18分，另有7篮板2助攻，以完美的表现在欧锦赛谢幕。
　　这场季军争夺战其实已经是俄罗斯和马其顿两队在欧锦赛上的第二次碰面，两队在第二阶段小组赛最后一轮就已大战过40分钟，当时俄罗斯63-61险胜马其顿，虽然当时已经确定晋级八强的两队都有所保留，但本场比赛的战况和进程，都几乎有两队一周前的那次交锋如出一辙。而两场比赛中最大的变化，便是基里连科的发挥。AK47基里连科在那场比赛中手感糟糕，9投1中只得到2分4板。
　　“我不想再来一次这样的表现了，不能再这样低迷了。”那场比赛之后，基里连科就表示了懊悔，并誓要带领球队前进。而今天他再次碰到马其顿，也真正做到了“一雪前耻”。
　　本场开局后两队便陷入胶着，在前5分钟战成6-6平，随后俄罗斯正是凭借基里连科首节中段的三分球取得微弱领先。在第二节，基里连科的2次进攻得分让球队在半场结束时仍保持比分上的优势。而在下半场，AK47彻底成为了球场上的主角，他屡屡在马其顿内线造成犯规，连续6次罚球全部命中也让俄罗斯的领先优势一度达到11分，这也是两队在比赛中的最大分差。第三节基里连科得到了7分，几乎是俄罗斯全队本节得分的一半。
　　一直在比赛中紧咬比分的马其顿队再次展现了他们的顽强，他们在第四节伊始甚至将比分反超。而基里连科作为当家球星很好的hold住了场面，第四节中段，他先是一记三分将比分追平，然后下一个进攻回合再次命中三分，将比分反超。这两个背靠背的三分在最后时刻让俄罗斯全队士气大涨。
　　场均14.9分，6.1个篮板，2.3次助攻，2.9次抢断。这是AK47在欧锦赛的“战果”，作为球队唯一一位场均得分上双的球员，基里连科用如此全能的成绩单率领球队站在了欧锦赛领奖台上。基里连科不仅是俄罗斯的头号得分手，也是球队防守端的第一人，他在抢断榜荣膺第一，进攻篮板也排在所有球员中的第三位，而排在前两位的分别是2米14的土耳其中锋阿西克和2米16的斯洛文尼亚中锋博吉奇，甚至大加索尔和诺阿等人在这项数据上也只能甘拜下风，此外前几名中只有他一位非内线球员，球队作用可见一斑。
　　四年前的西班牙欧锦赛，AK47是MVP，是冠军。四年后的立陶宛欧锦赛，他虽然只拿到铜牌，但他依然是俄罗斯的MVP，依然是欧锦赛的赢家。
　　(clay)

