立陶宛vs马其顿前瞻：东道主势在必得 黑马还能奔吗
　　新浪体育讯　北京时间9月14日，2011年立陶宛男篮欧锦赛的1/4决赛将拉开战幕。东道主，E组第三立陶宛队将于明晨2点对垒大黑马，F组第二马其顿队。东道主能否捍卫主场？黑马到底还能狂奔多久？
　　作为东道主，立陶宛队在本届欧锦赛上的表现一言以蔽之，那就是除了西班牙队和法国队两大豪强之外，他们几乎所向披靡。小组赛两轮比赛下来，立陶宛仅在对阵斗牛士军团和高卢雄鸡时败北，但就是这两场败北，却让东道主刻骨铭心。对阵西班牙可谓大败，他们仅得79分，却让对手得到91分。对阵法国队，立陶宛更是只取得67分。这对于本届欧锦赛至今场均85分，高居所有球队之首的立陶宛来说，不啻为一种羞辱。
　　作为东道主，立陶宛队对本届欧锦赛是势在必得，球队中拥有“欧洲天王”雅斯科维休斯，桑盖拉也随队出征，还有刚在NBA(微博)选秀中获选的瓦兰休纳斯。作为欧洲老牌劲旅，立陶宛队如今的夺冠呼声，却不及西班牙队和法国队。最终落得E组第三，1/4决赛就将面对马其顿队。立陶宛队尽管胜面较大，却也要提防阴沟翻船。
　　与立陶宛拥有强大进攻实力不同，堪称本届欧锦赛最大黑马的马其顿队，场均得分却仅有69.5分。但这丝毫无碍于他们取得佳绩，在首战负于黑山后，他们随后竟取得7连胜，对手分别为克罗地亚、希腊、芬兰、波黑、格鲁吉亚和斯洛文尼亚。仅在晋级赛最后一战对阵俄罗斯队时以61-63惜败。但主帅多库佐夫斯基却不服输，他声称：“对俄罗斯即使落败，我们也证明了自己绝对有资格进入1/4决赛。”
　　马其顿能取得如此佳绩，麦卡勒布这样的归化球员功不可没，他场均得到20.6分3.1个篮板3.9次助攻，甚至被拿来和托尼-帕克相提并论。但同时，马其顿队如今仅有的两场失利，都是在托多尔-杰切夫斯基缺阵的情况下遭遇的。而对阵立陶宛队，他也将继续缺阵，而麦卡勒布也受背伤困扰。可以说，马其顿最大的敌人不是立陶宛，而是伤病。
　　两队此前并无交锋史。在专家看来，两队都有关键球员将面临对方的严防死堵，立陶宛方面是瓦兰休纳斯，而马其顿方面则是麦卡勒布。前者被看好将在马其顿内线翻江倒海，但立陶宛内线也要谨防麦卡勒布的冲击。专家预计本场比赛虽然立陶宛胜面较大，但比赛过程不会轻松，场面预计将会陷入胶着，打出大比分或一边倒态势的可能性不大。(魑魅)

