2000万先生拒绝再当定点投手 刘易斯：下赛季转型
　　新浪体育讯　北京时间9月19日消息，据《篮圈世界》报道，虽然NBA(微博)正处于停摆状态，但很多球员已经开始规划自己的新赛季。日前，华盛顿奇才前锋拉沙德-刘易斯就表示，自己希望在新赛季调整定位，不想再被人视为定点投手了。
　　去年12月，奥兰多魔术与华盛顿奇才做成一笔交易，刘易斯与吉尔伯特-阿里纳斯互换东家，但刘易斯因为伤病的缘故，在奇才只打了32场比赛，而且状态也非常一般，场均只得到11.4分5.8篮板2.0助攻，三分球命中率只有34.7%。不过刘易斯表示，希望新赛季类似的事情不要再发生了。
　　目前，刘易斯已经完全恢复了健康，正与队友约翰-沃尔(微博)、贾维尔-麦基、乔丹-克劳福德、谢尔文-马克以及拉里-欧文斯一起参加拉斯维加斯联赛，据刘易斯所说，他现在感觉很好。
　　不过刘易斯在接受采访时表示，面对新赛季，他希望能调整自己的定位：在魔术时期，他以定点射手的身份为人们所知，但在新赛季，他希望在华盛顿摆脱这个定位。
　　“我想要摆脱定点投篮手的角色，”刘易斯说，“我的目标是回到西雅图超音速时期，做一名能冲击篮下，能背身单打的小前锋。我并不是抱怨自己在魔术时期做定点射手不好，因为那时的效果也很好，我愿意做一切对球队有利的工作。那时候，那就是我们赢球的方略，我们只需要拉开空间，让德怀特-霍华德在内线牵扯。但是现在，我觉得自己应该找回侵略性，要继续攻击篮下，同时也要确保三分球的投射效果。”
　　刘易斯在魔术呆了三个完整的赛季，在前两个赛季，他均在三分线外出手了500次以上，在2008-09赛季，刘易斯投出554个三分球，命中了其中225个，成为联盟三分王。但在奇才，这种极端的打法不会发生，或许菲利普-桑德斯真的会为他安排一个完全不同的新角色。
　　刘易斯不仅期待他的新赛季角色，同时也对自己能提供领袖能力而感到兴奋。奇才是NBA最年轻的球队之一，刘易斯作为一名经验丰富的老兵，在更衣室内的作用非常大。上赛季，刘易斯试图将自己的智慧传递给其他人，但这还是很难的，毕竟坐在板凳上和出现在场上是完全不同的。
　　“最重要的事是保持健康，因为我很难从局外人的角度谈出什么来，”刘易斯说，“坐在板凳上很难成为领袖，我必须到战场上去，和大家在一条战壕中作战，那时候，大家才会多听你的。”
　　如果刘易斯真的能在赛场上用各种方式砍下许多分数，那么他的年轻队友们就真的该多听听他的话了。
　　(咕哒)

