美国插班生甘做西班牙替补 加索尔他对我们很重要
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道  伊巴卡(微博)的第一次欧锦赛之旅，完全是以配角的身份出现。
　　“从我进入西班牙国家队的第一天开始，我的脑海中就有一个清晰的念头，对我而言，最重要的事就是听他们的话，”伊巴卡说。如果换一支球队，伊巴卡都会是绝对主力，但西班牙有大小加索尔，伊巴卡只能当替补，只有对土耳其一战，加索尔缺席，他才当上首发，等到加索尔回归，他又坐回板凳。
　　他没有恼怒，从他决定加盟西班牙队开始，伊巴卡就已经准备好了做大小加索尔的替补。“我很高兴为西班牙打球，球队首次训练，我是第一个到酒店的人，比其他任何人都早，”伊巴卡说。
　　态度如此积极，也让他更好地融入了球队。“我很快就明白了队友到底需要我做什么，这没什么难的，”伊巴卡说，“我从他们身上学到了很多东西。说真的我很喜欢他们传授给我的经验，有些像是从梦中得到一样。”
　　到如今伊巴卡已经在欧锦赛打了7场比赛，场均16分钟，数据并不出彩，场均6.3分、4.0个篮板。相比大小加索尔出色的发挥，伊巴卡低调了许多。他并不介意，毕竟，他只有21岁，而且，他并没有以进攻为主，“会将更多的精力集中到防守中”。
　　但同时，即便他有相当不错的表现，因为他的NBA(微博)球员身份，伊巴卡也很难像其他年轻人一样被追捧。比如和立陶宛一战，他在17分钟内就拿到15分、9个篮板，但赛后还是没有几个记者采访他。
　　“说真的，从那场比赛开始，我就知道能给球队带来一些什么了，”伊巴卡说，“即便我吃到3次犯规，但我走向替补席的时候仍然激励自己，在被罚出场之前我还有时间，我还能帮助队友。”
　　尽管已经有些适应西班牙队的打法，但伊巴卡并没有自满。“他们已经在一起打了很长一段时间了，而我只是第一年和他们一起打球，”伊巴卡说，“我仍然有很多东西需要学习。”
　　有能力而且摆正心态，这样的伊巴卡让西班牙格外受益。“他给我们带来很多活力和能量，”加索尔说，“他是我们不可或缺的一员。”

