小奥亲口证实下赛季成绝唱! 绿军3年连失三大支柱
　　新浪体育讯　北京时间9月15日消息，据《波士顿论坛报》报道，两年前凯尔特人队中有一名大个子拉希德-华莱士选择了退役，上赛季结束后，又一名大个子沙奎尔-奥尼尔也选择告别球员生涯。而接下来，选择以同样的方式结束的那个人很有可能将会是杰梅因-奥尼尔。
　　小奥尼尔在96年以高中生的身份在首轮17顺位被波特兰开拓者选中。不可否认，小奥尼尔曾经也是联盟中叱咤风云的内线悍将，但开启职业生涯的15年间，太多的伤病阻碍了小奥尼尔通往伟大的道路。也许是感到了身心疲惫，小奥尼尔终于还是萌生了退役的念头。
　　在昨天接受媒体采访时，小奥尼尔亲口表示，除非自己的心中有些意想不到的变化，否则下赛季将是他职业生涯的最后一个赛季。随后小奥尼尔还补充道，那个心中意想不到的变化，几乎是不可能存在的。
　　“我即将开始我职业生涯的第16个年头，所以我知道离我退役的时间不会太久了。”小奥尼尔说道，“我知道总有一天，篮球对我将变得不再重要，你必须要计划篮球场之外的生活，而这就是我一直在做的事情……”
　　“你永远不要说永远，但正如我之前所讲的，我的孩子年龄正在逐渐长大，我需要尽到一个做父亲的职责。”小奥尼尔继续说道，“如今我在这个联盟中，唯一想完成的心愿就是赢得一次总冠军。这就是我为什么来到波士顿的原因，因为我觉得这里是赢得总冠军的最佳场所。”
　　正如小奥尼尔所言，下赛季也许真的就将成为他的绝唱。在2010年与凯尔特人签下两年1200万的合同后，明年夏天小奥尼尔的合同也将正式到期。但对于凯尔特人来说，失去了谁球队都要继续运转。下赛季，绿衫军需要做好后勤工作，保证小奥尼尔职业生涯最后一年的出场效率。当然，对于志向高远的凯尔特人来说，在未来引进大个子球员也将成为他们势在必行的一个课题。
　　(小林)

