八年后再战旧敌一人在唏嘘 又到换血时他已是旧人
　　新浪体育讯　北京时间9月19日，在武汉亚锦赛复赛的比赛中，中国男篮以91-70战胜了叙利亚队，本场比赛朱芳雨(微博)在不到20分钟的出场时间里贡献了7分和3个篮板，这位老将依然有着高效的表现。
　　男篮的一次反击中，刘炜(微博)将球推进到前场后马上交给了低位的易建联(微博)，在包夹中的阿联顺势将球拨给了埋伏在底角的朱芳雨，这是射手们最喜欢的位置，朱芳雨也绝不例外，起跳，出手，命中，他命中了今天的第一个三分球。
　　在随后的几乎一节的时间里，朱芳雨再没有得到这样轻松得分的机会，在第二节末他再次被邓华德换下场，而替代他的是更加年轻的张博(微博)——在上一场比赛他中一人独得15分命中了4个三分球。
　　坐在场边开始擦汗的朱芳雨沉默的注视着赛场上的一切，此时的他是否会想起03年亚锦赛，哈尔滨赛场上那个意气风发的年轻人，曾被外界看做是李楠和孙军这些老将们最佳接班人的那个新星，那一年他刚刚20岁。
　　2003年9月23日哈尔滨亚锦赛，姚明领军的中国男篮又一次征战亚锦赛，那一场比赛他们的对手也是叙利亚，整场比赛姚明拿下了18分10篮板和5次盖帽，而除他之外最抢眼的人就是年轻的朱芳雨，那场比赛中国男篮以103比51大胜叙利亚，朱芳雨命中5记三分球一人拿下19分。
　　那些都是朱芳雨的巅峰记忆，出色的身体素质，柔和的手感，还有在关键时刻毫不手软的大心脏，那个时候中国男篮已经开始完成一次新老交替，李楠和孙军这些老将们逐渐开始淡出核心阵容，朱芳雨越来越多的出现在了首发名单中。
　　八年时间朱芳雨从一个满载冲动和激情的年轻人变成从容面对一切的熟男，“三分雨”的绰号很少再被人叫起，取而代之的是更加亲切的“朱8”，曾经他是国家队中的年轻人，而现在他环顾四周，发现自己其实已经成为老将，一个个青涩的面孔正在等着接他的班。
　　第三节末段，在侧翼三分线再次寻到机会的朱芳雨又一次远投命中，“好球，朱芳雨的这个三分球很关键，这个时候需要有人为内线球员分担压力。”姚明这样点评朱芳雨的这次投篮——今夜的他没有机会再拿下19分，但是在那些关键的时间点上，他的出手仍然值得队友们信任。
　　经历了严重的伤病和缓慢的恢复，经历了淡出首发阵容和各种质疑，重新回到国家队赛场上的朱芳雨似乎已经不再有那种急切证明自己的欲望，现在的他更加从容和淡定，也许你已不能再奢望他打满40分钟并拿下30分，但是请不要因此低估一个10年国手的经验和能力，“我很看好我自己哦，”在更加残酷的淘汰赛中，朱芳雨的表现确实值得我们期待。
　　(大头)

