专家指出上季高薪低能TOP4 罗斯年薪应在2000万？
　　新浪体育讯　北京时间9月15日，据扣篮在线网的阿比-施瓦德隆报道，谁是联盟最有价值的球员？这个可谓众说纷纭。近日，就有一项名为“球员总价值(Total Player Value，简称TPV)”的崭新的评分系统出台，对联盟所有球员重新梳理，得出了许多有趣的结论。
　　这一新评分系统的创始人名叫里奇-斯特恩劳夫，他在上世纪90年代曾是NCAA选秀的分析师，并曾是多支球队的顾问。此番，他将传统的数据统计，综合某位球员在数据上无法体现的影响力，来判定该球员性价比究竟如何。具体的操作中，他还会考虑诸如第四节表现、出场次数、无球下的防守以及其他一些新奇的评判标准。
　　利用这个系统得出的结论，有些也和大家普遍的认知相符，比如TPV显示，迈克尔-里德、拉沙德-刘易斯、埃迪-库里和吉尔伯特-阿里纳斯是上赛季最高薪低能的球员，而德里克-罗斯、德怀特-霍华德和勒布朗-詹姆斯则是实际贡献远大于身价的球员。据TPV显示，罗斯上赛季拿2000万美元的薪水都不过分。
　　牵涉到劳资谈判中出现的问题，TPV也显示，上赛季联盟四名顶尖球员的薪水，都远远低于他们本该有的身价，但其他多达75%的球员的薪水却高于他们各自的身价。另外，TPV还分析了2011年季后赛的每场比赛，以期找出哪些球员以他们的贡献，应该拿更多薪水。比如斯特恩劳夫就认为，马克-加索尔就是自由球员市场的大鱼，他应该每年多赚1000万美元，更何况他还全面压制了蒂姆-邓肯。
　　斯特恩劳夫从1988年开始，出任NCAA的选秀分析师，后来他曾为多支NBA(微博)球队出任顾问，分析球队的季后赛表现，其中就包括1994-95赛季的总冠军休斯敦火箭。但后来，他发现每天都关注整个联盟实在吃力不讨好，就想到要设计一套新系统，既能更方便地观察每位球员，又可以让球迷和球队更一目了然。于是，在2008-09赛季开打前，TPV就出台了。斯特恩劳夫从1到100给球员打分，詹姆斯目前以98分高居榜首。
　　不过斯特恩劳夫也明白，一个赛季结束后，TPV也必须及时更新。“我很喜欢这个系统，但令我沮丧的是，球迷对此不感兴趣。这对球队老板们更有用，按照这个系统，他们可以决定给球员付多少薪水，”斯特恩劳夫说，“我的直觉告诉我，这是一个很容易理解，浅显易懂的评分系统。”
　　斯特恩劳夫还建议球迷们，只要每天都抽点儿时间关注下TPV，会发现TPV很有趣，“甚至比你整天盯着数据统计还更直观。”此外，他的最大目标就是向NBA各队老板们推荐TPV系统，“我相信这会帮助他们在省钱的同时，还能提升球队实力。”(魑魅)

