42+8+9沃尔闪耀秋季联赛 对手：他现在的跳投真好
　　新浪体育讯　北京时间9月16日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，近日拉斯维加斯联赛正式拉开帷幕，以华盛顿奇才球员为班底的球队出师不利，以112-115负于另一支由NBA(微博)球员混搭的球队。
　　本周三，约翰-沃尔(微博)、贾维尔-麦基都参加了于拉斯维加斯举行的联赛，同队的还有奇才队友乔丹-克劳福德、拉沙德-刘易斯、谢尔文-马克和拉里-欧文斯等。尽管沃尔和麦基在内外线的表现均值得称道，但经过一番鏖战，这支准奇才还是以112-115遗憾负于由马利斯-斯贝茨、凯尔-洛瑞(微博)、科里-马盖蒂和贾里德-达德利混搭的球队。
　　本场比赛沃尔大杀四方，他砍下42分8个篮板9次助攻。今夏，沃尔足迹遍及全美，到处展示着他出众的速度、运动能力和跳跃，因此在比赛中，无论沃尔是将球打到篮框上反弹，然后接球爆扣，还是用娴熟的胯下变向运球让考比-卡尔栽了个大跟头，大家都已见怪不怪。真正令人惊喜的，是沃尔的投篮功力大有长进。从比赛现场发回的一条推特显示，沃尔在比赛刚开始飙中一记三分球后，还大喊了一声：“你们最好来防防我！”
　　沃尔的喊叫果然引起了一位对手的注意，他就是达德利，赛后他还在推特上写道：“和沃尔以及他的队友们比赛，就是这么扣人心弦！虽然我们最后取胜，但沃尔的跳投实在太精准了！希望下场比赛他不要再这么准了。”
　　麦基则砍下19分10个篮板，比赛中他多次展示了华丽的篮下脚步动作，以及近框的勾手投篮。但在与费城76人球员斯贝茨的对位中，麦基却没占到多大便宜，后者砍下30分10个篮板，还曾两次在麦基头上扣篮。
　　不过，这也将是本周沃尔参加的唯一比赛，下周他才会重返赌城。本周六，他将返回华盛顿，参加古里奇高中举办的一场慈善篮球赛，随后还要出席R&B歌手克里斯-布朗的生日宴会。而据CENNE网的谢罗德-布莱克利爆料，下周还将有一位奇才球员加盟赌城联赛，他就是久未露面的约什-霍华德。(魑魅)

