谢亚龙助手结束调查返京 配合证实龙王口供真假
　　其他被立案调查的足协要员都是专案组派警员到北京带走的，显然罗钊的情况不同于其他人。
　　谢亚龙被警方立案侦查后，又引起了足坛内部的一次大地震！近日，福特宝公司的老总邵文忠因为谢亚龙而再次被带到了沈阳。本月20日，就在足管中心会议后，足协外事部工作人员罗钊已赶到沈阳配合调查，这是专案组为了调查谢亚龙的案情所做的安排。
　　罗钊自行去沈阳说明情况
　　罗钊是接到专案组的通知后，20日自己到沈阳去说明情况的，而其他被立案调查的足协要员都是专案组派警员到北京带走的，显然罗钊的情况不同于其他人。
　　目前公安部已经对谢亚龙、南勇等原足管中心领导进行立案侦查，对谢亚龙的深入调查已经全面展开，其中也包括谢亚龙在东亚联盟任主席时的相关情况。根据过去足协的分工，罗钊被安排在东亚联盟中担任谢亚龙的助手，负责外事翻译等工作，罗钊对谢亚龙的一些工作有一个大致的了解，他会对东亚联盟一些具体事情做出说明。根据东亚联盟的规定，主席一职由各国轮流担任。谢亚龙2006年担任东亚联盟轮值主席，任期两年。在2008年换届选举代表大会上，谢亚龙交出的东亚联盟轮值主席的职位由日本足协副主席小仓纯二接任。
　　重庆东亚四强赛将是调查重点
　　谢亚龙在担任东亚联盟主席期间曾在重庆举办过东亚四强赛，而这次专案组调查案件时，重庆足协的高健也被专案组带走，至今还未给予重庆方面任何说法，因此足协内部也普遍认为“这是与重庆东亚四强赛可能出现的问题有关”。据推测高健和谢亚龙都会对此期间的工作向专案组做出说明，“可能罗钊只是去证实两人的说法是否与事实相符”，这也说明谢亚龙并非对公安部门拒不合作，他在被立案侦查后也是配合调查的。
　　谢亚龙在担任轮值主席两年里，东亚足球联盟的成员不断增加，同时，东亚四强赛也在谢亚龙任职期间第一次增设了预选赛，因此得到“名誉主席”一职也是东亚足球联盟其他成员国对谢亚龙的肯定，但是现在这名“名誉主席”却被立案侦查，这或许是2008年谁也没有料到的结果。昨晚，记者得到最新消息，罗钊已经结束调查，返回北京。
　　记者范宏基

