上海负山西5连败收官 列倒数第6下季无缘亚洲外援
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月11日上海消息，CBA第34轮，上海队主场102-111不敌山西队，以五连败的成绩结束CBA本赛季的征程，最终上海排名第12位（倒数第六），下赛季将无缘亚洲外援。
　　卢卡斯拿下39分6个篮板，不过仍未能拯救上海。张兆旭19分8个篮板3次盖帽，刘子秋17分8个篮板5次助攻。山西队方面，亚历山大-约翰逊25分10个篮板，段江鹏19分，潘江10分。
　　比赛开始后，卢卡斯和罗杰斯各为其主，展开抢分大战。罗杰斯频频冲击篮下，而卢卡斯则是外线突袭。上海队一度开场领先，不过山西队凭借罗杰斯的发挥，后来居上。本节结束前，张学文突破上篮得分，造成犯规，加罚命中，17-21，客场作战的山西队领先。
　　第二节开始后，山西队把分差拉开到7分，卢卡斯连得5分，把比分追成27平。此后的一段时间里，双方你来我往，比分多次战平。之后山西队换上另外一名外援亚历山大-约翰逊。约翰逊同样非常活跃，在攻防两端都有不错的表现。由于哈里斯归国照顾临产的妻子，上海队只能依靠卢卡斯一名外援。半场结束，46-51，山西队领先5分。
　　第三节开战，约翰逊连续造成犯规，罚球得分。而罗吉斯更是干净利落，连中两记三分球，分差扩大到两位数。危急时刻，卢卡斯挺身而出，抢断约翰逊，快攻造成潘江犯规，两罚全中，随后远投得分，把分差缩小。不过卢卡斯毕竟对人单势孤，队友不能给予足够的支持。反观山西队，得分点众多，令上海队防不胜防。三节战罢，75-87，上海队落后12分。
　　最后一节，山西队仍然攻势凶猛，段江鹏连续砍分，罗杰斯快攻打成2加1，分差扩大到21分。张兆旭上场，两次强攻得手，带领上海队把分差缩小到12分。山西队换上约翰逊，同样强攻内线。由于分差过大，时间寥寥无几，最终上海队以102-111负于对手。
　　上海首发阵容：卢卡斯、刘子秋、彭飞、王勇、张兆旭
　　山西首发阵容：段江鹏、道格拉斯、尚平、罗杰斯、张学文
　　技术统计
　　(第久)

