WNBA季后赛-梦想率先晋级 两将砍47分银星平山猫
　　新浪体育讯　北京时间9月19日，WNBA季后赛首轮再战两场。常规赛联盟战绩第一的山猫客场失利，被银星扳平大比分；梦想回到主场，击败阳光，以2-0横扫对手，率先晋级。以下是这两场比赛的综述：
　　山猫75-银星84
　　吉亚-帕金斯拿下了24分，索菲亚-杨23分，两人共得了47分，成为银星扳平的功臣。贝基-哈曼也为银星拿下18分，她们结束了对山猫的七连败，看到了自2008年以来首次过第一轮的希望。
　　赛门-奥古斯图斯为山猫拿下24分，马雅-摩尔16分，她们虽然为常规赛第一，但还从来没闯过季后赛首轮。林德赛-沃伦得了15分，里贝卡-布朗森抢下了全场最高的16个篮板。
　　摩尔全场陷入犯规困境，在终场前4.9秒犯满出局。决定两队生死的第三战将于21日在明尼阿波利斯进行。
　　银星在第三节打出一波17-2，就此控制局面。银星的防守发挥作用，全场令山猫76投30中，并让她们失误17次。
　　索菲亚-杨在下半场得了17分。银星第三节16投8中，以64-50进入最后一节。索菲亚-杨本节有9分进账，她在本节还有4分44秒时的上篮使银星完成17-2的攻击，以57-41领先。
　　阳光64-梦想69
　　安吉尔-麦考翠拿下了12分，全部是下半场所得，梦想利用第四节的攻势，一举成功，连续两年打进东部决赛。
　　蒂娜-查尔斯在第四节开始时跳投命中，水星以53-44领先。梦想开始不断攻击，此后打出25-11的攻击，一举逆转，成功横扫对手。在首战中，梦想也在最后一节以28-18胜出，逆转似乎已经成为一种趋势。
　　梦想的下一个对手是狂热和自由人的胜者。
　　阿斯加-琼斯为阳光得了15分，查尔斯13分并抢下创球队季后赛纪录的17个篮板。
　　梦想本赛季以3胜9负开局，但此后22战17胜。算上常规赛，她们已经10连胜。
　　首战胜利，梦想篮板以47-29占优势。阳光开场之前强调要抢篮板，今天她们前三节只以29-32略处下风，查尔斯前三节就已经有15个进账。最后一节梦想也加强了对篮板的争抢，本节以13-5胜出，查尔斯本节只抢2个。
　　梦想的桑科-莱特尔、林德赛-哈德林和埃里卡-德索萨各得12分。德索萨抢了10个篮板，在第四节抢下4个，梦想本节内线得分以16-4占优势。
　　在查尔斯为阳光取得9分优势后，梦想此后7球不是突破上篮就是近距离出手。阳光本节16投仅5中。
　　哈德林在终场前3分28秒从人缝中突破上篮，梦想以58-57超出。这是梦想自第二节28-27以来首度领先。
　　最后一节梦想7人轮番得分。哈德森、麦考翠和替补上场的卡斯特罗-马奎斯各得6分。梦想的这种平衡进攻已经不是秘密，首战5名先发都得了13分以上。
　　梦想领先后就开始控制局面，终场前32秒，哈德林两罚两中，梦想以66-59领先。
　　最后8个篮板有7个被梦想抢了，阳光回天乏术。(吴哥)

