上海低迷一季却走出巨亏阴霾 高层总收入2000万
　　本报记者 黄靖宇
　　从上赛季四强跌落到无缘季后赛，成绩上来看，上海男篮的这个赛季无疑是失败的，但从经营上来看，有了前一个赛季的基础，球队的经营反而走出了巨大亏损的阴霾。“与去年相比，这个赛季球队的成绩有些下降，但从俱乐部经营这方面来看，本赛季应该是一个成功的赛季。”上海男篮市场部总监钱安柯说道。
　　上赛季，上海男篮常规赛期间的平均上座率达到88%，季后赛出票率达到100%，总收入在1500万元左右。本赛季，尽管上座率有所下降，但是总收入却比上赛季有所增加，“去年俱乐部的总收入为1500万元，票房收入大概有350万元，今年主场比赛的场均上座率在五成左右，票房收入相应的有所减少，大概是278万元。不过赞助收入的1700万已经超过了上赛季的总收入，再加上衍生产品收入，这个赛季俱乐部的总收入大概在2000万元左右。”据钱安柯介绍，本赛季上海男篮收入的增涨主要来自于赞助商的增加，“你就看看我们梅陇训练场，这一圈都是我们的赞助商。”尽管总的收入增加，俱乐部依然处于亏损状态，“毫无疑问，这个赛季俱乐部依然是亏损的，但我们减亏在40%到50%左右。”章明基并未具体透露亏损金额。

