劳资第3次会谈无疾而终 老鱼新季恐无法如期开战
　　新浪体育讯　北京时间9月14日消息，据ESPN报道，美国当地时间周二早9点，NBA(微博)联盟负责人和球队老板代表与球员工会在纽约曼哈顿酒店进行了再一次谈判，虽然双方都表示带有十足的诚意来参加此次会谈。但在超过长达5小时的会议结束后，新的劳资协议进展仍然没有任何头绪，而新的NBA赛季很有可能将继续面临缩减的尴尬境地。
　　球员工会执行董事比利-亨特在会议结束后强调，球员们是准备通过此次会面与联盟达成原则上的共识的，但当会议真正进入到谈判阶段时，大家却发现资方根本没有任何让步的立场。
　　球员工会主席、湖人(微博)球员德里克-费舍尔在接受采访时也表示，“从现在的情况来看，我们很可能无法准时开始NBA新赛季了。”
　　“我们希望能够尽早达成劳资协议的一致，但在联赛和老板之间，我们无法找到一个共同点。”费舍尔随后补充道。
　　过去的两个星期，包括NBA总裁大卫-斯特恩在内的劳资双方多位重量级人物都参加到了双方的三次会谈中，由于距离10月3日新赛季训练营开营还剩不到三周的时间，所以劳资双方都希望本周的会谈能够有所结果，从而避免11月1日原定开始的新赛季的比赛遭受损失。
　　但现实的情况却并不如预想的那样在向好的方向发展，球队老板们仍然坚持他们起初的设想，削减球员薪水和合同长度，并改变现有的工资帽体系。但球员工会代表对于这样的压迫政策并不屈服，他们坚持希望能够通过谈判来改善老板们的态度。
　　费舍尔在采访最后表示，虽然劳资双方之间仍然存在原则上的分歧，但好的方面是，大家都没有在谈判中撕破脸，大家都还有继续坐下来谈的态度，这至少会为期待NBA新赛季的球迷们带来希望。而工会董事亨特的表态却没有那么乐观，他对记者说道，“现在我们真的不敢保证训练营和新赛季可以如期开始了。”
　　(小林)

