1人4暴扣篮架吱吱响 西班牙玩细的？也有猛男(图)
　　新浪体育讯　没有比扣篮更好的宣泄方式了！欧锦赛半决赛，西班牙92比80战胜马其顿，此役伊巴卡送出4次暴扣，全场7投5中贡献11分，当他一次次肆虐篮筐，那股憋在心头已久的霸气，一览无遗。
　　也许算不上愤怒，但绝对称得上憋屈，欧锦赛前加盟西班牙队的伊巴卡，在本届欧锦赛上迟迟得不到重用。一方面因为小加索尔的状态如日中天，他与哥哥大加索尔之间的配合默契十足，对主帅斯卡里奥洛而言，大小加索尔组合是西班牙队克敌制胜的王牌，所以在关键时刻，伊巴卡只能呆在板凳席上。另一方面，伊巴卡毕竟初来乍到，西班牙队赛前集训时间短，使得伊巴卡迟迟无法融入到球队的战术体系中。所以即便被西班牙队寄予厚望，但欧锦赛至今10场比赛，伊巴卡场均时间只有16.8分钟，每场比赛只得到5次出手机会，仅得7.4分，远远低于加索尔兄弟。更多的时候，伊巴卡只是西班牙内线的一名“炮灰”，盯防对手的强力内线，在篮下奋力抢篮板。斯卡里奥洛说，伊巴卡拥有不俗的中投能力，但至少到目前为止，他在进攻端的潜力并未被挖掘。
　　郁郁不得志，但伊巴卡毫无怨言，小组赛时他就说过，自己的主要任务就是抢篮板、封盖，以及为队友创造机会，“每名球员都有自己的任务，我需要做的是做好防守，不让对手轻易得分。”但这并不意味着他缺乏一颗力争上游的心，所以面对缺乏强力内线的马其顿，伊巴卡终于找到了宣泄的对象，首节还剩5分43秒的时候他被换上场，一分钟之后，他接到小加索尔的传球后，在对手的拉拽之下愣是将球狠狠地砸进篮筐，与此同时还造成对手犯规，打三分成功。随后一次进攻，伊巴卡与小加索尔如法炮制，经过内传内的配合，伊巴卡又在内线接球，再次大力暴扣。整场比赛，伊巴卡总共投进5球，其中有4次均来自扣篮。
　　作为卫冕冠军，西班牙的实力毋庸置疑，快速流畅的配合，华丽的进攻是西班牙队的撒手锏，但与此同时，内线缺乏硬度和对抗能力则是他们相对而言的软肋。所以在欧锦赛前，他们引进了伊巴卡，一方面为了提升球队内线整体实力，另一方面也是为了加索尔老去而提前做准备。事实上对伊巴卡来说，本届欧锦赛只不过是个开始，加索尔已经31岁，逐渐度过了职业生涯的黄金期，在未来，伊巴卡和小加索尔无疑将是西班牙内线的基石。所以伊巴卡必须再接再厉，在决赛中，甚至在明年的伦敦奥运会中，他务必最大限度发挥自己防守以及对抗方面的优势，再不断提升自己的进攻实力。真到了那个时候，扣篮对他来说想必更加随心所欲。
　　(JOE)

