老鱼组织内部会议超40名球员参加 NFL总监受邀主讲
　　新浪体育讯　北京时间9月16日消息，据ESPN报道，虽然近期联盟和球员工会之间连续开启了三次面对面谈判，但情况的进展却远没有想象当中顺利。据悉，为了针对下一步与资方谈判做好准备，球员工会负责人将在周四举行一次内部的小型会议，地点定在了赌城拉斯维加斯，而超过40名球员代表将出席这次会议。
　　有消息人士透露，在这次球员工会的内部会议中，还将出现一位特别来宾，他就是NFL球员工会的执行总监德莫里斯-史密斯先生。史密斯在NFL中的地位与NBA(微博)球员工会董事比利-亨特相仿，而工会主席德里克-费舍尔之所以会请到史密斯来参加会议，就是希望能够给在场的球员提供一些好的帮助和建议，并缓解一下近来紧张的情绪。
　　“我很希望能够在这次会议中取得一些共识，我们的球员都有足够强的意识，他们也很支持球员工会的态度。他们很可能愿意承受本赛季无法正常开赛的风险，所以在这个特殊的时刻，我们需要组织球员来参加这次集体会议。”费舍尔在接受采访时强调。
　　尽管对于本周二劳资双方的谈判结果感到失望，但费舍尔也表示，他们不会降低球员工会的姿态，而对于谈判的进展，工会也一直保持着谨慎的态度。
　　工会执行董事比利-亨特也说道，“现在有许多球员都选择到其他国家效力，但我的意思是，我希望他们能够暂缓做出决定，或者希望他们能够再耐心等待一段时间。我相信在不久的将来，或者是某个时候，我们会达成一个令人满意的协议。”
　　NFL工会负责人史密斯此次出席会议，是受到了费舍尔的邀请。据悉，史密斯将会在会议上对目前NBA劳资双方存在的分歧点做出着重分析，而对于目前复杂的谈判形势，史密斯也会给球员们提供一些可行的建议，并起到安抚球员情绪的作用。
　　众所周知，在结束漫长的停摆期后，NFL已经在此前和资方达成了新的劳资条款。而NBA联盟方面如今也希望效仿NFL，引进硬性工资帽以及球员非保障合同的条款，但费舍尔表示，他对这样的条款非常失望。如果NBA也像NFL那样采用硬性工资帽，这也就意味着许多NBA的过气球星，未来的命运可能会很悲惨，在职业生涯走下坡路的时候就遭到球队抛弃。
　　不过费舍尔也表示，在这次劳资双方的谈判博弈中，球员工会会一直保持强硬的态度。而这次工会的内部会议，目的就是为接下来的近一步谈判达成原则上的共识。
　　(小林)

