法国皮蓬面对挑战乐在其中：我就是个跑龙套的!
　　新浪体育讯　特派记者孟晓琦(微博)9月11日维尔纽斯报道  巴图姆要是再多点儿霸气，那就叫完美了。
　　他就是个乖乖虎，除了在球场上表演单手惊天飞扣，大部分时间都把自己塞在不被人注意的角落里，要么防守，要么串联。下了球场，面对记者，他也是有问必答，甭管你想知道法国队的，还是NBA(微博)的，真不像是法国队的二号人物。
　　他的绰号是“法国皮蓬”，可这个皮蓬连“二号人物”的身份都压迫推脱，他一再坚持“帕克是我们队里的领袖，迪奥也是，我就是个跑龙套的”。可就是这么个跑龙套的，欧锦赛至今场均贡献14.1分，在法国队中仅次于帕克，另外还有场均2.7次抢断，在欧锦赛所有球员中排名第二。法国队挫败立陶宛一役，他就在震耳欲聋的噪音中完成4次抢断。
　　“我的主要任务就是防守，防对方的重点人物，争取有些抢断，跑跑快攻，”这是23岁的巴图姆第二次参加欧锦赛，事实上他在法国队中承担的角色，也远远不止他自己所说的那么简单，因为进攻中往往埋伏在弱侧的他，接球后的突破之凌厉，甚至还要胜过帕克，而且很多时候都是以扣篮结束，这也使得他身为一名外线球员，两分球命中率居然超过60%，在欧锦赛上跻身排行榜前五。
　　纵如此，巴图姆在法国队里依旧不显山不露水，但凡提到进攻的事情，他就往帕克和迪奥身上引：“帕克是进攻的发起者，迪奥起了很好的中转作用，所以我们今年的整体性，要比去年世锦赛时好了许多。”反倒是记者提起防守的话题，他倒有了更多兴致。有人问“你觉得NBA让你防守困难的人有哪些”，他想都不想，张嘴就来：“科比、詹姆斯、韦德(微博)、安东尼……太多了，你要再让我说的话，我至少还能说15到20个。”
　　他还真不避讳谈跟NBA有关的各种事情，尤其是开拓者队。“我们队真的会很有竞争力，而且球队的气氛也很好，你看看阿尔德里奇(微博)上赛季的表现，我们还换来了杰拉德·华莱士，呵呵，鲁迪在的时候，我们老跟他开玩笑……重要的是，我们都还在成长。”
　　记者追问：“你不觉得华莱士的到来，对你而言是一大挑战吗？”他却淡定：“我当然知道，那是我面临的一个挑战。华莱士的技术非常全面，可以进攻，可以防守，可以抢篮板，还可以传球，我们俩的风格其实蛮接近的(笑)，不过我是有信心迎接这个挑战的。”
　　细算起来，巴图姆在本届欧锦赛上似乎还没有真正开始挑战，法国队一路奏凯不说，遇到的对手中，也只有土耳其队在锋线上颇具实力，特考格鲁毕竟也已状态下滑。就是不知道，接下去法国队遇到俄罗斯等强队时，巴图姆会不会真得展现“终结者”本色。试想，若是巴图姆被安排去对付基里连科，那会是一场怎样的好戏？

