8成球迷支持阿联打NBA 美媒：谜一样的易会有合同
　　新浪体育讯　北京时间9月16日消息，据《看台体育》报道，NBA(微博)正处于停摆阶段，这也让易建联(微博)的续约工作处于停滞状态。但日前，《看台体育》撰稿人卡尔辛克-塔迪西纳则认为，易建联依然是NBA总经理眼中的“迷一般的男子”。现将原文摘译如下：
　　2007年，当来自中国的易建联宣布参加选秀时，他在每一位总经理眼里都那么神秘：这个家伙几岁啊？他还是少年吗？还是说他已经20多岁了？大家所能看到的是，他身高7尺，有不错的投篮能力，在NBA能打三号位和四号位，而且已经为中国男篮打了很多国际比赛，不过他还没有接触过NBA级别的对抗。
　　而中国方面在选秀过程中的干涉让这件事变得更加神秘，中国方面有一连串的要求，比如要求易建联在乐透区被选中，要求易建联在一个亚裔人口稠密的地区效力(比如金州勇士、或者加州球队)，而在被密尔沃基雄鹿选中后，易建联还曾一度拒绝报到，但最终他还是去了这个市场不大的小城市。
　　虽然中国方面一度希望易建联能被放进先发阵容，但最终雄鹿还是在查理-维兰纽瓦受伤后才将他列为先发。当时的主帅拉里-克里斯科维亚克让易建联获得一个体面的NBA职业生涯开端，而雄鹿在对阵拥有姚明的休斯敦火箭时，当场比赛的收视率也达到了空前的高度。但由于膝伤的缘故，易建联的新秀赛季在四月初就结束了。
　　易建联只在雄鹿呆了一年，第二年他就和鲍比-西蒙斯一起被送到了新泽西篮网，换取理查德-杰弗森。而篮网在拿到易建联后非常激动，因为那里有很多亚裔人口，篮网很轻松地用易建联维系住了许多中国球迷。
　　在2008-09赛季，易建联只参加了52场比赛，因为他的小拇指在比赛中受伤骨裂了，但在复出后，易建联有些生锈，失去了比赛感觉。2009-10赛季，易建联遭遇了最糟糕的一个赛季，他经常受伤，左膝内侧副韧带扭伤以及左脚踝的伤势让他错过了30场比赛，并丢掉了轮转阵容的位置。易建联的美方经纪人丹-费根还公开批评篮网，认为他们对阿联没有信心。结果在2010年夏天，失去信心的篮网真的将阿联交易到华盛顿奇才，并只换来了昆廷-罗斯。
　　上赛季，易建联在奇才出战63场比赛，但他的场均得分和篮板球均跌至职业生涯谷底。从在篮网的第二个赛季开始，易建联就再也没有机会展现自己的持续性。奇才本有资格率先与易建联签约，但他们放弃了，因此易建联现在是一名完全自由球员。
　　虽然是不受限自由球员，但易建联依然是迷一般的男子。因为他确实是一名非常优秀的射手，而且也有很多令人垂涎的天赋；但辗转三支球队，他都没有能展现自己的稳定性。或许现在依然有球队愿意签下他，易建联也有机会去寻找出任先发或者板凳球员的机会，他的中方经纪人依然认为易建联有希望获得一份新合同。
　　新赛季，易建联理应出现在NBA球员名单上，他能找到自己的角色。毕竟，他还很年轻，而且已经在NBA打磨了四年，是一名熟练的老兵了。而且，由于姚明已经退役，这次阿联真的要扛起祖国人民的希望了。
　　译者注：该网站还发起一项投票，题目为：“易建联新赛季还会在NBA打球吗？”投票结果显示，有81%的球迷认为阿联还会留在NBA。
　　(咕哒)

