欧锦赛亚锦赛热血派对 阿联诺阿鲜血染红毛巾(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月16日，欧锦赛四分之一决赛继续进行，法国64-56力克希腊队，成为第三支晋级四强的球队。中锋乔金-诺阿虽然只得到5分8个篮板，但他一度“浴血奋战”，并在第二节上演了全场最劲爆的扣篮，而且在最后时刻贡献了决定性的抢断。
　　在上一场与西班牙的小组头名大战中，法国主教练科莱特雪藏了帕克和诺阿这两大核心，为的就是保存体能，力拼四分之一决赛。正是这样的举措让这名本就活力十足的中锋本场更加勇猛，多次成为场上的焦点。
　　诺阿第一次震撼全场的表演发生在距离半场结束还有3分09秒时。在帕克的跳投不中后，诺阿在人群中高高跃起，抢到前场篮板，随后希腊队篮下3人几乎包住诺阿，但面对身边的六双手，诺阿瞬间干拔跳起，以雷霆万钧之势完成一次劲爆的扣篮。这次扣篮让板凳席上的法国队员纷纷起立鼓掌，而这种弹跳的爆发力让也全场观众叹为观止。
　　在下半场伊始诺阿便血染沙场。他在一次拼抢中鼻梁被对手打破，鼻子和嘴唇均有血迹，因此他也迅速被特劳雷换下。但经过包扎之后，诺阿在此节后段便带伤回归球场。
　　6年前的贝尔格莱德欧锦赛，希腊队和法国队在半决赛相遇，在最后40秒希腊队从落后7分到反败为胜。今天法国人没有让悲剧再次上演。在离比赛结束还有19秒时，希腊后卫齐西斯为了尽快争取时间缩小分差，一路突破到前场。在齐西斯由于快速推进运球稍高之时，一个人镇守后场的诺阿眼疾手快，将球抢断并牢牢地抱住，迫使希腊队再次使用犯规战术将诺阿送上罚球线。随着诺阿稳稳地两罚两中，这场比赛的最终比分也被锁定在64-56。
　　在早些时候的亚锦赛比赛中，中国队的核心易建联(微博)也一度血染赛场，他在与巴林队的比赛中被打伤了鼻子。作为如今中国队的头号球星，阿联的受伤是由于对手的特殊“关照”。虽然不是法国队头号球星，但勇猛的诺阿今天用鲜血和积极向球迷“证明”，自己绝对算得上法国内线支柱。
　　(clay)

