不要硬工资帽？可以商量！ 斯特恩态度已有所软化
　　新浪体育讯　北京时间9月17日消息，据ESPN报道，NBA(微博)停摆仍在持续，劳资谈判最近一次会议依旧谈崩。而双方最争执不下的一点就在于硬工资帽，劳方坚持不签带有硬工资帽条款的协议，而资方呢？据最新消息，大卫-斯特恩在硬工资帽方面的态度已经有所软化。
　　在最近一次劳资谈判中，劳资双方再度谈崩，虽然明面上双方谈崩的直接导火线是劳资双方对收益分成的比例无法达成一致，但实际上，更主要的问题在于，双方对硬工资帽的态度截然相反。在当地时间周二的会议上，双方板着脸结束了谈判，由于不能在硬工资帽上达成一致，劳资双方再度谈崩。但我们不能忽略这次谈判，实际上，球员工会已经表示愿意在收益分成上让步，而联盟的建议在经济学角度上，似乎也是可行的。问题就在于工资帽，资方想要推行严格的硬工资帽，而劳方则希望维持目前的软工资帽——带有伯德条款、交易特例、中产阶级条款等一系列特例。当然，双方还有一些小分歧，比如合同年限是否要缩短？中产阶级条款是否要缩水？
　　家有千口，主事一人，让我们看看大卫-斯特恩的思路吧。在周四资方会议结束后，斯特恩表示资方的意见再度统一了。而从斯特恩的言谈中，我们似乎看出，他对硬工资帽的态度正逐渐软化。
　　“我告诉过球员工会，我们还可以继续谈判嘛，一切东西都是可以谈的，”斯特恩说，“绝大部分老板支持硬工资帽，我已经说过，老板们授权委员会进行谈判，而我们是什么都可以谈的。虽然现在已经过去了一段时间，但距离最后期限还早呢，我们有时间去做该做的事情。”
　　很明显，斯特恩反复强调“一切东西都是可以谈的”，并表示“绝大部分老板支持硬工资帽”，就说明还有一些老板(比如洛杉矶湖人(微博)老板杰里-巴斯以及纽约尼克斯老板詹姆斯-多兰)对此持无所谓的态度，而斯特恩也更倾向于谈判解决纷争。或许，在下一次谈判中，这种态度会带来好消息。
　　(咕哒)

