30支球队老板态度大揭秘 冷血17鹰为新协议撑到底
　　新浪体育讯　记者高嵩报道  最近，有关NBA老板内部分歧严重的消息不胫而走，虽然斯特恩坚决辟谣，但老板内讧已是不争的事实。而矛盾的焦点，恰恰落在小市场球队与大市场球队，对于硬工资帽的不同态度上。那么，在劳资谈判的立场上，各位球队老板究竟有何异同？本月初，美国ESPN网站就各队老板及所有者的立场展开了调查。结果显示，17支球队的老板对劳资谈判持强硬态度(即鹰派)，12支球队的老板及所有者持温和态度(即鸽派)，而老鹰队老板的立场并不明确。
　　●强硬派(17支，代表球队：骑士、太阳)
　　凯尔特人：格罗斯贝克格罗斯贝克曾提出“停摆即投资”的理论，他不惧停赛。此外，几年后，不再拥有三巨头的绿军，或许需要借硬工资帽避免被其他豪门落下太远。
　　山猫：乔丹谁都清楚乔老板缺钱，硬工资帽将帮他省下一大笔工资开销。
　　骑士：吉尔伯特吉尔伯特可谓典型的鹰派，不惜牺牲整个赛季。下赛季若全部报销，还能让詹姆斯在2012年夺冠的希望落空，何乐而不为？
　　小牛：库班库班的原则是，联盟让他花多少，他就花多少，所以压低薪金上限对他来说没坏处。
　　掘金：克伦克克伦克同时拥有冰球联盟NHL的科罗拉多雪崩队，他深知整个赛季取消对球员的打击(NHL曾因停摆而取消整个2004-05赛季)，不怕再经历一次。
　　活塞：戈尔斯活塞不再是曾经的活塞，新老板戈尔斯希望新的劳资协议，能最大限度地帮球队节约开支、走出困境。
　　灰熊：海斯利灰熊经营状况不佳，老板海斯利渴望借硬工资帽削减球队开支。
　　雄鹿：科尔雄鹿是典型的小球会，老板科尔一直在尽全力煽动联盟对球员薪金大改革。
　　森林狼：泰勒森林狼长期亏钱，不想再让噩梦继续，硬工资帽无疑是挽救他们的途径之一。
　　76人：哈里斯新老板哈里斯以不错的价格收购76人，也希望能在起步阶段利用硬工资帽来节省薪金支出。
　　太阳：萨弗一直以来，萨弗都希望新劳资协议能让老板变得更强势，他非常支持硬工资帽。
　　开拓者：阿伦开拓者的球市、收视率都不差，薪金结构也合理，但他们常年亏钱，需要削减开支。
　　国王：马鲁夫兄弟与其他小球会一样，国王希望劳资谈判推动联盟重新洗牌，用硬工资帽“劫富济贫”，从中获益。
　　马刺：霍尔特老迈的马刺要想东山再起，抗衡湖人，机会已大不如前。老板霍尔特或许会寄望硬工资帽，助自己一臂之力。
　　猛龙：塔嫩鲍姆与掘金老板一样，猛龙老板同样经历过NHL赛季报销，早已驾轻就熟、无所畏惧。
　　爵士：米勒市场匮乏、巨星流失，爵士队若想重整河山，必须倚仗新劳资协议，硬工资帽不失为一个好选择。
　　奇才：莱昂西斯莱昂西斯同样是NHL停摆的过来人，而他新入手的奇才队，近年来经营状况并不理想，何不借停摆喘口气？
　　●温和派(12支，代表球队：湖人、尼克斯)
　　公牛：莱恩斯多夫公牛队常年盈利，工资结构合理，处于上升期，老板自然希望赛季照常开打。
　　勇士：拉库布&古伯勇士新老板拥有雄厚的资金作为后盾，他们希望赛季照常进行，甚至去努力争取好战绩。
　　火箭：亚历山大火箭拥有相当可观的电视转播收入，球队整体运转也不错，他们并没有太多理由去改变现状。
　　步行者：西蒙步行者处于上升期，不愿停摆影响到赛季正常开打，老板西蒙倾向于相对折中的新劳资协议方案。
　　快艇：斯特林虽然战绩不佳，但快艇仍在盈利，加上格里芬为球队带来的效应，斯特林自然希望新赛季如期而至。
　　湖人：巴斯湖人是全联盟最赚钱的球队，赛季照常开打，是老巴斯最愿看到的事情。
　　热火：阿里森硬工资帽将令热火损失惨重。迈阿密坐拥三巨头，当务之急是尽快夺冠，老板阿里森希望准时开赛。
　　篮网：普罗霍洛夫为实现2012年成功落户布鲁克林，篮网需要用新赛季的表现来挽留德隆，不愿看到比赛因停摆而受损失。
　　黄蜂：NBA黄蜂的立场就是NBA的立场，以达成协议为目标，不会令斯特恩为难。
　　尼克斯：多兰作为联盟经营最成功的球队之一，作为志在组建三巨头的豪门之一，尼克斯不愿接受硬工资帽之类的东西。
　　雷霆：贝内特杜兰特的球队新赛季有望更上一层楼，老板不希望浪费大好时光。
　　魔术：德沃斯霍华德正值巅峰，新球馆刚刚启用，魔术不愿停赛，想用新赛季的优异战绩挽留“魔兽”。

