专访基里连科：欧锦赛意外多多 塞尔维亚威胁最大
　　打完和马其顿的比赛，在走向球队大巴的路上，基里连科被不断拦下，连着和十六七位女志愿者合影，一点也没有显出不耐烦。他浅浅笑着，低着头，和每个女孩子合影前，都会用俄语说上几句贴心话。
　　接受本报记者的采访时，他每回答完一个问题，也会冲你抛来一个饱满的笑容，看上去真不像一个全场9投1中、表现黯淡的超级球星。基里连科说，球队赢了，我很满意，个人数据不算什么。淘汰赛面对塞尔维亚，他希望球队能继续交上好运。
　　《篮球报》：球队战胜了马其顿，但你只有9投1中，你是怎么看待自己本场的表现的？
　　基里连科：每支球队都有表现不好的人，每个人都有表现不好的时刻，很不幸，这场轮到我了，不过我很为球队的胜利高兴。我的数据不重要。我们是一支很好的球队，队友的表现弥补了我的失常。
　　《篮球报》：你的教练布拉特刚刚说，你通过其他方式帮助了球队。
　　基里连科：我想主要还是在防守端吧，我在努力串联起我们的“防守链”。我们球队的核心理念是防守，教练经常通宵看录像，然后告诉我们每支球队的弱点，以便我们防守，我也经常和队友们分享防守的经验。这场，我们做到了限制对方的7号，那个小个子，我们把他的威力压缩到了最低点，要知道，他可是得分榜前几名的人物，而我们最后也获得了胜利。
　　《篮球报》：不过你们也出现了16次失误，多数是在进攻端的，还被对手抢断9次。
　　基里连科：我确认这将是教练在明天跟我们详谈的话题。马其顿的防守也十分强悍。
　　《篮球报》：那么，这场比赛跟你预想的一样吗？多数人可能不会在赛前认为，这场比赛会以绝杀定胜负。
　　基里连科：这就是欧洲的比赛，你会看到很多场比赛，多到你想不到，在最后时刻才会决出胜负。马其顿之前已经震惊了很多支球队，这场他们继续做到了，但我们就是投进了关键球，胜利是属于我们的，这就够了。我们并不在意人们赛前和赛后的评价，胜利是唯一实在的。
　　《篮球报》：能不能谈谈那个绝杀？
　　基里连科：当他(莫里亚)投中那个球之后，我心想：“好，我们要打塞尔维亚了。”然后，我希望他在打塞尔维亚的时候，也能投中个类似的球……不对，不是绝杀球，是也能贡献出精彩的表现。
　　《篮球报》：你们即将进入四分之一决赛了，教练布拉特说，你们绝对有能力夺冠，那么，哪支球队对你们而言是最大的威胁？
　　基里连科：我会说是塞尔维亚。
　　《篮球报》：斯洛文尼亚的球员德拉吉克说，塞尔维亚将是冠军。
　　基里连科：我倒不这么认为，但眼下对我们球队威胁最大的球队就是塞尔维亚，因为现在的比赛，都是一场定胜负。我们不能掉以轻心，他们比我们要多休息一天，这可是十分关键的。我不想再来一次今天的表现了，不能再这样低迷了。

