欧洲6支奥运资格球队全部产生 落选赛12队已定9支
　　新浪体育讯　北京时间9月16日 在希腊87-77击败塞尔维亚后，欧洲区有资格征战2012年奥运会或奥运落选赛的6支球队全部产生。
　　本届欧锦赛同时也是2012年奥运男篮的资格赛，冠军和亚军将直接获得奥运门票，同时东道主英国已经提前获得参赛权。本届欧锦赛的四强西班牙、法国、马其顿和俄罗斯争夺两张直接晋级伦敦的门票，而最终成绩排名第3至第6位的球队将获得2012年奥运落选赛的参赛权。
　　在欧锦赛8进4比赛中失利的4支球队昨日和今日进行了捉对厮杀，最终东道主立陶宛战胜了斯洛文尼亚，希腊战胜了塞尔维亚，这样立陶宛将与希腊争夺第5名，两队的负者获得第6名。也就是说，希腊和立陶宛已经锁定了两张落选赛门票。而斯洛文尼亚和塞尔维亚则遗憾的错过了伦敦奥运。在半决赛中，西班牙击败马其顿率先晋级决赛，西班牙因此获得了一张奥运门票，而马其顿将参加奥运落选赛。
　　目前，参加伦敦奥运男篮落选赛的12支球队已经确定了9支。欧洲区是立陶宛、希腊、马其顿(尚有1支待定)，美洲区是多米尼加、波多黎各和委内瑞拉(2010世锦赛冠军美国和2011美锦赛冠军阿根廷、亚军巴西已直接晋级奥运)，非洲区是安哥拉和尼日利亚(非锦赛冠军突尼斯已直接晋级)，大洋洲的新西兰(大洋洲冠军澳大利亚已直接晋级)。只有刚刚开战的亚洲锦标赛还没有确定，亚锦赛的冠军直接获得奥运门票，而第二、第三名则获得落选赛资格。
　　奥运落选赛将于2012年7月2日至7月8日举行，12支球队将分为两组，每组6支球队进行小组单循环赛，两个小组的前两名进行交叉淘汰，最终获得前三名的球队拿到最后的三张奥运门票。
　　伦敦奥运男篮比赛总共参赛球队为12支，已经获得参赛权的球队有：美国、英国、西班牙、阿根廷、巴西、突尼斯、澳大利亚。
　　(Zorro)

