20分20助5断！洛瑞气走奇才状元 火箭隐现新领袖
　　新浪体育讯　北京时间9月16日，在著名训练师乔-阿布纳萨组织的拉斯维加斯冲击训练营中，已经有大批球员开始对抗性质的比赛。老将新秀齐上阵，个个拿出真功夫。据《篮圈世界》消息，在这些球员中，火箭的凯尔-洛瑞(微博)无疑是颇为亮眼的家伙。
　　在最近结束的一场比赛中，洛瑞的数据堪称完美，他整场比赛拿到20分、20助攻和5抢断。“我从来没打过这样的比赛，我喜欢这种竞争，”在接受采访的时候，洛瑞开心的说，“和约翰-沃尔(微博)这样的家伙对抗，只会帮助我变得更强。我们整支球队对待比赛都非常严肃，这才是训练营的真正意义。完全是为了竞争，为了努力打球。”洛瑞的确有理由开心，在训练营G队和C队的比赛中，沃尔带领G队对抗洛瑞的C队，正是洛瑞在最后时刻面对沃尔打进关键球，才帮助球队115-112胜出，让沃尔的42分无功而返。
　　说起冲击训练营，和此前其他训练营最大的分别就是，职业球员众多，所以它的对抗环境是最为接近NBA(微博)水准的。球员们不但有球可打，更是能维持水准。“这也是我为什么天天都在这的原因，无论NBA训练营什么时候开始，你都得让自己做好准备。你们能看到，在维加斯的绝大多数比赛都是非常激烈的，我看到的是每个家伙都想赢球。”洛瑞说。
　　对洛瑞来说，来拉斯维加斯还有一个原因，那就是能和队友在一起打球。库特尼-李和蔡斯-巴丁格已经在拉斯维加斯了，凯文-马丁、路易斯-斯科拉(微博)和哈希姆-塔比特很快也会赶来。“我认为这就是球队领袖该做的，让队友都参与进来，”俨然一副火箭领袖架势的洛瑞说，“我很希望能让全队都在一起打球，特别是如今停摆结束遥遥无期，我希望在赛季开始前组织全队在一起打几次球。”
　　以洛瑞的观点来看，现在的停摆实际上对火箭挺有帮助，“休赛期是一个绝佳的机会，去磨合队内的化学反应，如果我们能一起去竞争比赛的胜利，那么到赛季开始的时候，我们会表现很棒。我关心的，就是让队友们在一起，认真打球，团结互助。”瞧瞧，洛瑞看来完全准备好要做火箭的新领袖了嘛。
　　(XWT185)

