22+3+3!帕克憋了整4年 挑衅!马刺从没见过的嚣张
　　新浪体育讯　北京时间9月17日，在欧锦赛第二场半决赛中，法国队79-71力克俄罗斯队，将与西班牙队在决赛中相遇，同时这场比赛的胜利使法国队获得了2012年伦敦奥运会参赛资格。球队核心托尼-帕克本场依旧犀利，他砍下全场最高的22分，还有3个篮板和3次助攻，助球队报了四年前憾负俄罗斯的一箭之仇。
　　法国和俄罗斯的“恩怨”要追溯到4年前的西班牙欧锦赛，在当年的欧锦赛上法国和俄罗斯在四分之一决赛相遇，两队战至最后一分钟仍难分高下。在离比赛结束还有24秒时，当时俄罗斯的归化后卫霍尔登命中2记罚球，落后2分的法国队随后由迪奥和帕克分别获得罚球扳平的机会，可惜迪奥两罚不中，而随后的帕克也只有2罚1中。比赛最后2秒，落后3分的法国队本有机会缩小分差并寻求绝杀，可惜帕克再次2罚1中，彻底葬送比赛。而之后的俄罗斯连克立陶宛和西班牙队，最终取得那届欧锦赛的冠军。
　　但今晚的帕克没有像4年前那样成为罪人，他从比赛伊始就大秀进攻手段。不过开局帕克并没有用标志性的突破取分，手感不错的他接连命中投篮。其中在第一节还剩4分8秒时，他中投不中后自己抢到前场篮板重新组织进攻，这次自投自抢果然收到成效，几秒钟之后，他接佛洛伦特-皮特鲁斯的助攻，在外线命中三分。随着第一节结束时帕克的压哨上篮，法国队在第一节以17-16领先，其中帕克在此节一人独得9分。
　　在决定胜负的最后一节，作为当家球星的帕克再次站了出来。在第四节中段，他在左侧三分线外持球，在用投篮假动作晃过前来封盖对手之后方才出手，而随着这记三分命中，帕克也向俄罗斯的防守队员做出挑衅的表情，可谓霸气外露。马刺控卫一向是温文尔雅微笑示人，在NBA这么多年都没见过他如此嚣张的挑衅对手，可见他今天对胜利是多么渴望。
　　今夜帕克的三分手感可谓异常出色，全场比赛帕克三分球4投3中，其中他在第二节最后时刻也有突施冷箭的表现。要知道，在欧锦赛之前的8场比赛中，帕克三分球21次出手，只命中5球。因此今天75%的三分命中率对于不太擅长外线投篮的帕克来说，实属难能可贵。
　　“踩”下了希腊，“迈”过了俄罗斯，帕克开启了法国队进入伦敦奥运会的大门。如今帕克的面前，只剩卫冕冠军西班牙这一座大山。倘若翻过了西班牙，将不仅仅是率领“高卢雄鸡”们第一次站在欧洲之巅，而且会将托尼-帕克的名字写在法国篮球历史上。而那座欧锦赛MVP奖杯，如今似乎也出现在了帕克的视线当中。
　　(clay)

