天亡希腊！古典欧洲的悲歌 如果斯潘在结局会如何
　　新浪体育讯　北京时间9月16日，在刚刚结束的一场欧锦赛1/8决赛中，欧洲传统强队希腊队在第四节遭遇崩盘，最终以56-64负于拥有多名NBA(微博)球员的法国队，止步于四强。
　　其实在欧锦赛开始之前，希腊队便遭遇了不小的打击，队中先发控球后卫、曾效力过NBA休斯顿火箭队的斯潘诺里斯由于内收肌劳损严重，不得不进行手术，无奈缺席欧锦赛。加上两位明星后场球员迪亚曼迪蒂斯和帕帕卢卡斯早已退出国家队，使得希腊队曾经引以为豪的后场阵容突然在攻防两端都实力大减，难怪主帅伊利亚斯-佐罗斯的脸上总是看不到笑容。
　　众所周知，希腊是欧洲篮坛的一支传统强队，他们以严明的纪律、有效的执行力和坚固的防守而著称。尽管因故缺少了一些明星球员，但是在身体对抗和内线高度方面，他们依然优于法国队。直到第三节结束，希腊队仍以43-30领先。
　　虽然法国队在末节那波24-13的进攻狂潮是他们反败为胜的关键，但是希腊队输球的命运在第三节后半段起就已经被埋上了种子。当时落后的法国队思路非常明确：坚持以托尼-帕克为进攻核心，由他来带动整支球队的进攻。很明显，法国队的节奏一下子加快了，帕克多次突破希腊队的内线，尽管没能成功，但已经点燃了法国队的进攻欲望。相比而言，希腊队并没有意识到这一点，他们没有针对法国队的变化及时改变防守策略。不过话说来，这支希腊队中也确实没有一个能彻底遏止住帕克的后卫。
　　第四节开始后，希腊终于为他们的迟钝埋单。波特兰开拓者队的小前锋巴图姆率先以一记三分球发难，帕克则是连突带投帮助法国队追近比分。当他在右路突破后在三名希腊球员中间反手上篮得手之后，法国队已经打出了一波9-2的进攻小高潮，迫使希腊队叫停。
　　然而暂停过后，希腊队依旧找不到改变局势的方法，一方面，帕克+巴图姆的二人攻击组让希腊队无从防守；另一方面，法国采取了联防，这对于缺少了明星进攻球员(尤其是斯潘诺里斯)的希腊队来说更是雪上加霜。他们只能依靠博罗西斯和库弗斯在内线掀起一点小浪花，外线球员则集体哑火。
　　在这场比赛中，缺少明星球员的希腊队面对星光熠熠的法国队，明显后劲不足。最关键的是，他们在比赛出现转折的时候无法做出应变和调整，输球也就不足为奇了。记得在2009年的欧锦赛上，希腊队曾依靠斯潘诺里斯在加时赛中的制胜三分击败土耳其队，从而挺进四强。但这一次，缺少斯潘这把“匕首”的希腊队可就没那么好的运气了。
　　(罗森)

