帕克：希腊开局让我想睡觉 10年努力终于有所收获
　　新浪体育讯　北京时间9月16日，2011年立陶宛男篮世锦赛的1/4决赛落下了帷幕，法国队在上半场一度落后的情况下，最终以64-56逆转战胜了希腊队，挺进四强。赛后，双方就本场比赛发表了各自的看法。
　　终于战胜了宿敌希腊队，法国队主帅文森特-科莱特也长出了一口气：“能赢下本场比赛我们太幸福了，因为这确保了我们一个伦敦奥运会资格赛的名额，这是我们的首要目标。过去我们每次和希腊队碰面，比赛都打得很胶着，但获胜的往往是他们。今天，这一切全都颠倒过来了。我们奋战了40分钟，最终逆转成功，虽然艰难但我们从未放弃。我们如今无所畏惧，拥有坚韧不拔的精神。恭喜我的球员们。”
　　按照FIBA的规定，挺进欧锦赛四强，也就锁定了一个伦敦奥运会资格赛的席位，只有打入决赛的两队可以获得直接参赛的资格。既能复仇希腊队，又能率队更进一步，托尼-帕克也是欣慰不已：“今年夏天，甚至过去10年，我一直努力再努力，就是为了取得今天这样美好的结果。”谈及比赛本身，帕克说：“开局阶段，我们被他们牵着鼻子走，他们的慢节奏都快让我们睡着了。但我们在第三节猛醒了，我们从不怀疑我们会是最后的胜利者。”
　　前锋弗洛伦特-皮特鲁斯也认同帕克对比赛的看法：“开局阶段我们打得不好，因为我们被拖入了希腊队的比赛节奏，他们打得很慢。但接下来，我们做出了改变。逆转的关键就是40分钟内都不能放弃。”
　　希腊队主帅伊利亚斯-佐罗斯则将失利归结于防守不利，他说：“我对我的队员们很自豪，我们面临了许多难题，但队员们都拿出了100%的努力。但我们在防守上犯了很多错误。在你无法得分时，就必须加强防守，但我们却没能做到。如今我们要集中注意力于下场比赛。”前锋凯马科古洛也说：“第四节我们注意力有些涣散，让尼古拉斯-巴图姆得到了空位出手的机会，随后，帕克也在关键时刻接连命中。”
　　(魑魅)

