湖人队史五大小前锋：贝勒爷领衔 全能王比肩传奇
　　新浪体育讯　北京时间9月14日，在湖人(微博)队史上，出现过许多闪耀的名字，比如说“魔术师”约翰逊和卡里姆-阿卜杜的人。那么，有哪些小前锋能在湖人名垂青史呢？在雅虎体育看来，下面这五位就可以。
　　埃尔金-贝勒
　　名人堂成员贝勒是1960年代最顶级的球员，他也普遍被认为是悲情英雄，在1971-1972赛季，贝勒因伤只打了9场就退役，结果那个赛季湖人捧杯。不过，虽然没有奥布莱恩杯，但贝勒的伟大依然不能忽视。在联盟历史场均得分榜和篮板榜的前十名，都能找到贝勒的名字，10次入选联盟最佳阵容一队，联盟历史上只有七位能做到。季后赛，场均27.0分，贝勒的表现至今仍是联盟历史榜单第六位。
　　詹姆斯-沃西
　　拿到过三次总冠军和一次总决赛MVP，湖人1980年代能打出炫目的“表演时刻”和前场的沃西关系密切。正是因为他的卓越成就，退役后顺理成章地进入了篮球名人堂。从生涯场均数据上看，沃西是一个非常强悍的家伙，常规赛场均得分17.6，到了季后赛沃西能提高到21.1分，这可是衡量一个球员是否伟大的重要标准。
　　吉姆-波拉德
　　湖人还在明尼阿波利斯时代的外线头号悍将，在波拉德那个年代，24秒计时器还没有投入使用，所以他的场均得分13.2以现在的眼光看并不高，不过场均7.8篮板倒是在任何时代都算得上优秀。而且，波拉德的职业生涯并不长，只有7个赛季，但却5次帮助湖人捧回总冠军奖杯。
　　贾玛尔-威尔克斯
　　三届全明星威尔克斯生涯最顶峰的1977-1985是效力于湖人的，在这段期间内，他两次帮助湖人赢得奥布莱恩杯。时至今日，为湖人拿到的10601分也是湖人队史得分榜上排的上号的。
　　拉玛尔-奥多姆
　　自从2004年加入湖人以来，奥多姆就是球队中最关键的家伙。他不但有着前锋中顶级的控球能力，更是在体格、运动力和全面性方面优势明显。在他的帮助下，湖人在2009和2010年两度捧回总冠军奖杯。虽然上赛季没能帮助湖人完成新世纪第二个三连冠的美梦，但奥多姆本人却拿到了年度最佳第六人奖。在湖人的829场比赛中，奥多姆已经为球队贡献了12119分、7371个篮板和3329次助攻。
　　(XWT185)

