最华丽决赛!欧陆最疯一回 16大NBA级名角晃花你眼
　　新浪体育讯　北京时间9月17日，在欧锦赛第二场半决赛中，法国队79-71力克俄罗斯队，这样他们将与之前战胜马其顿的西班牙队会师决赛。法国和西班牙，这两支本届欧锦赛实力最强的球队之间的碰撞，绝对是火星撞地球般的比赛。而同时，帕克领衔的法国队和加索尔兄弟领衔的西班牙队这场对决也是群星荟萃，大牌云集。在两队的阵容中，曾经或者正在NBA(微博)效力的球员，以及已经被NBA选中的球员，总共有16名之多！这在整个欧锦赛历史上都是绝无仅有的一次。
　　其中法国队的五名首发球员中，就有四名来自NBA。球队内线支柱分别是来自公牛的乔金-诺阿和来自山猫的鲍里斯-迪奥，而来自开拓者的巴图姆和马刺的帕克，则是法国队中最稳定的两位得分手。其中巴图姆在欧锦赛上风头毫不逊色于当家球星帕克，他不仅经常用抢断和暴扣上演激情时刻，还屡屡在关键时刻外线三分命中，已经显露出未来法国队领袖的潜质。另外球队内线替补凯文-塞拉芬也是法国未来的希望，这位2010年17顺位的新星如今效力于奇才队，是我国球员易建联(微博)的队友。而格拉贝尔也曾经在06-08年在超音速效力。
　　欧洲“梦之队”西班牙的阵容则更为华丽，他们的主力和板凳席上共有六名来自NBA的球员，而且几乎都是各自球队的绝对主力。西班牙的内线双塔分别是拥有两枚NBA总冠军戒指的保罗-加索尔和在NBA季后赛率领灰熊上演“黑八”奇迹的马克-加索尔。另一位首发是著名妖星鲁迪-费尔南德斯，他在今年选秀大会上被开拓者交易到了新科总冠军小牛队。而西班牙主力控卫卡尔德隆更是已在NBA效力了六个赛季，早已成为猛龙队的组织核心。球队外线第一攻击手“炸弹”纳瓦罗虽然现在效力于西班牙联赛的豪门巴塞罗那，但他也曾在07-08赛季效力于灰熊队，而且他在NBA也同样有着不俗的表现。
　　为什么说西班牙的内线冠绝欧洲，看看他们的替补就知道了。加索尔兄弟的替补是来自雷霆的塞尔吉-伊巴卡(微博)，这名非洲刚果出生的内线有着出色的身体天赋，作为季后赛盖帽王他上赛季和雷霆队一度杀到西部决赛。西班牙替补控卫“金童”卢比奥在09年第五顺位被选中，而在今年夏天，他终于确定加盟森林狼队，天赋异秉的他让明尼苏达人甚是期待。
　　其实两队还有多位将在不久的将来登陆NBA的年轻人，曾在与立陶宛的比赛中单场贡献5抢断的法国替补后卫南多-德科洛就很受NBA球探关注，这名24岁的白人如今的签约权属于马刺队。而西班牙阵中的维克托-克拉夫和塞尔吉奥-尤尔也许很多NBA球迷也有所耳闻，他们的签约权分别属于开拓者和火箭，其中火箭总经理莫雷一直对小将尤尔的表现有所关注。
　　14位NBA级别的球员，欧锦赛冠军之战，巅峰对决。2位天王，帕克和大加索尔，欧锦赛MVP之争，火星四溅。这两位NBA球星将率领各自的队伍在后天上演终极决战，是帕克的突破犀利？还是加索尔的内线统治更胜一筹？或是另外某位球星灵光乍现？大牌云集的欧锦赛决赛，我们有着太多的期待。
　　(clay)

