火箭小子一人独撑大局 怪不得ESPN看好他非卢比奥
　　新浪体育讯　北京时间9月15日，在欧锦赛5-8名率先开打的一场比赛中，东道主立陶宛队凭借最后时刻的出色表现，以80-77战胜东欧新锐斯洛文尼亚队，从而获得争夺第5名的机会。
　　尽管输掉了比赛，但斯洛文尼亚队仍然值得尊敬，尤其是队中效力于NBA(微博)休斯敦火箭队的后卫戈兰-德拉季奇，他全场拿下本队最高的16分，外加5个篮板和4次助攻。在与有着“欧洲之王”之称的立陶宛控卫萨鲁纳斯-贾斯科维休斯(本场得到12分和7次助攻)的直接交锋中，年轻的德拉季奇丝毫不落下风。
　　两人的真正对决发生在距离比赛结束还剩2分钟的时候，当时比分战成74平。大赛经验丰富的贾斯科维休斯率先发难，他在进攻中造成斯队萨索-奥兹博尔特的犯规，并两罚全中，帮助立陶宛队取得2分的领先；之后一个回合，斯洛文尼亚队的内线球员埃拉泽姆-洛尔贝克在外线飙中一个三分球，而助攻的正是戈兰-德拉季奇，斯队再次反超比分。
　　不过随着立陶宛队曼塔斯-卡尼埃蒂斯的得分+罚球，主队又领先了3分。还剩3秒钟，斯洛文尼亚队获得最后一次进攻机会，戈兰-德拉季奇三分出手，结果球没进，他们也因此输掉了这场第5名资格的争夺战。
　　庆幸的是，德拉季奇仍很年轻，而且在本届欧锦赛上，他的表现可圈可点。在上一场斯洛文尼亚队与卫冕冠军西班牙队的较量中，德拉季奇替补出场，14投6中得到全队最高的14分，外加5个篮板。在斯队整体表现低迷的情况下，他是鲜有的亮点之一。
　　更何况，如今戈兰-德拉季奇已经逐步在NBA站稳了脚跟。作为联盟中欧洲后卫里的后起之秀，他开始获得越来越多人的关注。2010年西部半决赛，当时效力于太阳队的他曾在圣安东尼奥马刺队面前完成末节独砍23分的壮举；之后的西部决赛第六场，当太阳队大比分落后湖人(微博)队的时候，德拉季奇临危授命，登场后1分钟内连得8分，逼得湖人队中的同胞萨沙-武贾西奇只能对他采取恶意犯规。
　　上赛季中期，戈兰-德拉季奇被交易到休斯顿火箭队。在赛季结束前的那段时间，他打得有声有色，一度还得到过“三双”(最后一场与森林狼队交手时得到11分、11个篮板和11次助攻)。
　　在处于重建期的火箭队中，德拉季奇很有希望脱颖而出。一方面，他很年轻；另一方面，他在场上是一个多面手，能突能投。
　　但是有些因素也不得不考虑，比如说：现在火箭队的一号位上有凯尔-洛瑞(微博)和约翰-弗林。如果德拉季奇想要坐稳首席替补控卫的位置，他就必须在表现上胜过潜力很大的弗林；再者，德拉季奇的合同在2012年就将到期，且合同比阿隆-布鲁克斯小得多，这是火箭队当初愿意把他交易过来的原因之一。如果他在这段时间内无法赢得火箭队管理层和教练组的认可，那么最终留下的可能性不大。
　　(罗森)

