前NBA悍将试训北京男篮 5万美元买断费暗示必加盟
　　本报长春讯
　　俱乐部要付5万美元分手费
　　格林在2005年被凯尔特人选中，本赛季效力于NBDL联盟
　　本报长春讯 (特派记者田欣欣)昨日上午，北京男篮一行从长春启程返回北京，临行前，北京队已经确认了奥里恩·格林前往北京试训的消息，“他来了也不等于就是与他签约，我们还要经过试训才能决定。”闵鹿蕾说。
　　本赛季，北京队在外援方面吃了大亏，无论是弗朗西斯还是克劳福德，两名都曾接受过试训的外援最终不能令北京队满意。“现在还不能定就签格林了，我们现在追寻的目标很多，格林只是其中一个，明天就会到北京来，我们要先进行一个试训，看看情况，再做定论。”闵鹿蕾说。
　　格林身高1.93米，出生于1982年，司职后卫。在高中时代，格林就被认为是一个前景非常好的球员，以富有侵略性的打法著称，并且在自己大四那年获得最佳年度防守球员。2005年以次轮第53顺位被波士顿凯尔特人队选中，此后先后效力于步行者和国王队。2007-2008赛季远赴海外，2010-2011赛季效力于NBDL联盟，并在今年2月1日收到来自新泽西篮网的10天短合同，不过最终还是没能留在NBA。而在本赛季效力于NBDL联盟犹他火花队的格林出战31场比赛，场均出场35分钟，可以得到17.2分、5.2个篮板和5次助攻。
　　据俱乐部副总经理袁超此前透露，格林如果来到北京试训，俱乐部需要给出5万美元的买断费，这样看来，格林加盟北京队应无意外，试训也只是官方的说法，否则5万美元又是打了水漂。

