阿泰放言已是最伟大防守者和乔丹罗德曼大梦齐名
　　新浪体育讯　北京时间9月16日，上一次，罗恩-阿泰斯特的改名申请被驳回，因为他有几次交通违章的罚款没交。所以，“慈世平”这个名字还不属于阿泰斯特。不过，在接受ESPN采访的时候，阿泰斯特表达了自己的决心，不抛弃不放弃，坚决要做慈世平。
　　为何阿泰斯特如此钟爱慈世平这个名字呢？他的家人对此没有意见吗？“他们习惯了，他们会想‘恩，罗恩还是老样子’，他们很了解我的，不会特别惊讶，我的孩子，我的父母，他们都能接受。反正，我一直就是这样与众不同，他们知道我真实的想法就可以了。”那么，阿泰考虑过给自己的孩子改名吗？“他们也许会改成其他名字吧，我的孩子们也是与众不同的，要是他们改了名字没告诉我，我也不会吃惊的。”好嘛，看来这一家子都有过人之处啊。日后，阿泰这一大家子见了面，会不会第一句话就是，“您好，您贵姓？”
　　当然，改名字对阿泰来说并不是什么远大目标，在跟ESPN记者聊天的时候，阿泰不经意间地暴露了自己真正的野心。“我在联盟打了13年了，拿到过年度最佳防守球员奖，也在关键第七场中有过发挥，球迷们对我的评价是坚不可摧的防守者，是史上最伟大的防守者，不是上赛季，也不是过去十年，是有史以来。就像丹尼斯-罗德曼、迈克尔-乔丹和哈基姆-奥拉朱旺一样，我的名字和他们摆在一起。”
　　史上最强防守者之一？这个任务听上去似乎很难啊。不过，在阿泰眼中，小菜一碟，因为篮球本身很简单。“打篮球是很轻松的，非常轻松。对那些不打球的人来说，篮球是挺难的运动，因为他们首先得去健身馆，和一堆走形的家伙挤在一起。但对我来说，这些都很轻松。我从来不为篮球担心，因为我一直工作努力，所以我没必要为篮球担心，这是个很轻松的活。”
　　既然如此，那新赛季阿泰能不能给新帅迈克-布朗一臂之力呢？“我跟迈克在步行者共事过，这家伙非常棒，很擅长调教防守。我知道他对我们的要求会非常严格，但我已经迫不及待了。我知道迈克的执教体系，非常了解，所以我已经准备好了，随时为他提供帮助。”
　　(XWT185)

