欧锦赛-法国奥运门票到手 力克俄罗斯会师西班牙
　　新浪体育讯　北京时间9月17日凌晨，法国在欧锦赛上以79-71击败俄罗斯，从而晋级决赛，与西班牙会师。
　　法国拿到了伦敦奥运会的门票。托尼-帕克得了22分5次助攻，尼古拉斯-巴图姆19分、7个篮板和4次助攻，乔金-诺阿7分8个篮板，南多-德科洛9分。
　　俄罗斯本届比赛首尝败果，无缘决赛，不过他们已经得到参加奥运预选赛的资格。安德烈-基里连科21分，蒂莫菲-莫兹戈夫12分，维克多-基里亚帕9分。俄罗斯在篮板上以21-35处于劣势。
　　四年前，两队也在四强相遇，法国第四节领先4分，但遭到俄罗斯逆转，俄罗斯最终夺得冠军。现在，基里连科在缺席国家队三年后回归，大卫-布拉特的球队又跟以前一样强大了。
　　法国今天要复仇，同时也要改写历史，他们做到了。
　　首节两队数次战成平手，本节还有4分钟时，帕克三分命中，法国将比分追成11-11。25秒后，帕克中投命中，法国反超。基里连科还以三分后，卡胡迪扣篮得手，法国继续领先。最后4分钟双方四次交替领先。帕克本节得了9分，法国以17-16领先。
　　第二节场面仍然惨烈。本节还有4分43秒时，蒙亚三分命中，基里亚帕此后在快攻中跳投命中，俄罗斯以26-25反超。9秒后，德科洛也在快攻中得手，法国又成为领先的一方。基里连科的空中接力使领先权易手后，德科洛又三分得手，法国仍占上风。法国一度领先8分，以39-34进入下半场。
　　第三节两队又几次战成平手，最后一次是45-45。帕克罚中一球，法国重新领先，巴图姆紧接着三分命中，诺阿近距离跳投得分，法国连得8分，以53-45取得优势。俄罗斯本节最后3分32秒未能投篮命中，前三节以47-55落后。
　　特拉奥雷在第四节开始后两度投篮命中，法国打出6-2后，以61-49取得12分的优势。俄罗斯殊死反击，基里连科在本节将过半时两度得手，一次中投加一记暴扣，俄罗斯将比分追成59-66。帕克远投三分命中后，舍普德中投得手，基里连科在快攻命中三分，俄罗斯将差距缩小到5分。
　　帕克关键时刻显身手，在一分钟内又两度投篮命中，法国在比赛剩下2分31秒时以73-64领先。帕克的两球成为压倒俄罗斯的最后两根稻草，俄罗斯在最后3分36秒未能投篮命中，只靠罚球将差距缩小到7分，本届比赛的首次失利终于到来。
　　俄罗斯无法重现四年前夺冠的一幕，剩下的目标是为得到奥运会门票而努力。
　　(吴哥)

