敌在暗我在明西班牙怎么办？ 精明主帅大放烟雾弹
　　特派记者孟晓琦9月14日考纳斯报道 淘汰赛首战告捷，或许这才是西班牙队向着冠军全力以赴的开始。
　　西班牙队主帅的逻辑，好像一贯如此。小组赛可以接受输球，最终实现的效果甚至可能是隐藏实力。复赛开始搬出真刀真枪，只为球队一点点磨出状态。淘汰赛阶段开足马力，每一场都可以当作决赛去应对，因为这时候需要那股杀气。前年欧锦赛、去年世锦赛，西班牙队都是迈着这种步子前进的，只是人算不如天算，斯卡里奥洛只成功了一半。
　　今年他并不想改变，他只是悄悄地给自己增加了压力。复赛最后一天，他特意跑去球馆，“学习”俄罗斯队与马其顿队的比赛。13日，率领球队初抵考纳斯之后，他又安排了一堂内容够复杂的训练课。肩负卫冕重任，他当然希望从这一刻开始，西班牙队可以真正心无旁骛地，投入最后的三场比赛中。
　　当地时间14日晚、北京时间15日凌晨，西班牙队在欧锦赛首场四分之一决赛里86比64击败斯洛文尼亚队。第一步，迈得不错。
　　“我才不在乎，外界会怎样评价我们”
　　很难想象，战至为八强资格而拼杀的复赛里，西班牙队还能遇到对手主动放弃的情形。对手，竟然还是法国队。
　　人家是为了半决赛避开东道主立陶宛队，西班牙队则“不幸”地充当了陪练。不过，那场比赛里，明明开场时得知法国队帕克、诺阿都不上场，斯卡里奥洛还是不为所动，全部主力首发亮相。
　　第二天，他一身便装、肩上斜挎着小包到球馆刺探敌情时，对这个话题也毫不回避。“法国队那么做，我却是没有什么别的办法……本来，那应该是我们双方彼此展现一下实力的机会，但是帕克不打，作为他们内线主将的诺阿也不打……”
　　他当然希望多了解一下，自己眼中的每一个强劲对手，因为从来都是西班牙队在明处，别的球队在暗处。在明处，就会被对手窥探，就会被旁人点评，无论是西班牙队的精神气质，还是他们的阵容配置。不过，一听记者提到“过去两年参加大赛，你总会引来很多议论”时，斯卡里奥洛的表情顿时严肃起来，平时里说英语还有些吐字不清的他，也立刻变得字正腔圆了许多：“我从来不在乎，外界会怎样评价我们。”
　　“说实话，在大赛期间，外界干扰的声音太多了，有球迷制造的噪音，有媒体发表的评论，还有其他形形色色的声音，”斯卡里奥洛说，“我是不会在乎那些的，因为我真正需要面对的，只是我的教练团队，还有我的球员，我会竭尽全力调动他们每一个人的能量，去打好我们的每一场比赛。”明摆着，斯卡里奥洛听到了太多质疑他、质疑西班牙队的声音，比如两年前欧锦赛前半段他对加索尔的使用，比如本届欧锦赛小组赛他们负于土耳其队也被视为“放水”，他却打定了主意要挺住。
　　为了显示自己的决心，或者说是某种强势，他干脆在接下来的话题里更加咄咄逼人。“从我的角度来说，布置战术、调教队员都是循序渐进的，如果有哪个球员说‘教练，我没办法完成你的要求，因为我能力达不到’，那一定就是他根本不想做那些事情。要知道，打篮球这玩意儿就跟上楼梯一样，你只有迈上一层，才有可能向更高一层前进，”斯卡里奥洛一边说着，还一边用两只手比划着，一只胳膊不由自主地已经比划到了天上。　　他自信，自有他的道理。他曾经是速度篮球的信奉者，可是本届欧锦赛西班牙队最让对手恐惧的，恰恰是内线加索尔兄弟构筑的“双塔”。他或许会认为，在自己手里，西班牙队真就可以是“百变金刚”。
　　恭维对手，等于看好自己？
　　斯卡里奥洛从来不像吹牛皮的，他只是不大习惯低调而已。　　2009年初掌西班牙队教鞭时，他就时不时流露出强烈的自信。那次的半决赛战罢当天晚上，球队回到酒店，球员们纷纷回房休息，斯卡里奥洛却是没过多久又下了楼，换了一身行头，跟等在酒店大堂里的妻子和一对儿女会合，出门不知道奔哪里享受天伦之乐去。须知，那场球打完，欧锦赛还没有结束，还有一场冠亚军决战！
　　事实上，虽然嘴上隐约对媒体表达了不满，但凡有媒体记者采访，他也还是能配合则配合的。13日抵达考纳斯后，西班牙队下午5点到6点进行了一小时的训练，训练结束后，斯卡里奥洛很自然地找了块地方，等待记者们蜂拥而上。只不过，他早想清楚了什么可以说、什么不能说。
　　不出所料，有记者上来就问：“你对斯洛文尼亚队怎么看？”他的回答早等在那里：“我们会尊重每一个对手，而且斯洛文尼亚队确实不好对付，他们有自己鲜明的优势。”“你觉得他们最突出的一点是什么？“嗯……应该是比赛感觉吧，他们的球员对场上的形势判断很准确，知道什么时候该传球，什么时候该投篮……”平心而论，高级废话而已。
　　如此虚无缥缈地恭维对手，要么就是不想让大家洞悉自己的真实想法，要么就是自信实力与对手相比高下明显，对手所谓的优势简直无从说起。斯卡里奥洛的表情似乎是在告诉所有人，后一种可能更接近他的真实想法。客观而言，斯洛文尼亚队本届欧锦赛的确表现平平，莫说是整体战斗力如何，直至复赛里也还暴露出个别位置短板太明显的缺陷，要赢西班牙除非是奇迹。这么想，斯卡里奥洛依照惯例地称赞对手一番，却就等于是看好自己的球队了。
　　该做的事情，他当然一点儿也不会马虎。13日下午的训练，他自始至终手里攥着一张小纸片，上面应该就是战术套路的详解，再站在中场发号施令，一遍遍地瞧着队员们演练。只是，这样的良苦用心，遇上一般的对手想必能够保证解决问题，可要是杀进半决赛，再遇上同样晋级的东道主立陶宛队呢？
　　他又连忙解释：“小组赛打立陶宛队时，那是我们的三分球表现好到不能再好了，已经是非典型比赛了。不过，我们平时一直要求队员们，外线远投时要充分地拉开空间，要用传球和跑位来创造空间……” 　　立陶宛人变招怎么办？还有，考纳斯不是帕内韦日斯，人数大为增加的东道主球迷震耳欲聋的喊声和喇叭声怎么办？

