纽约组三巨头幕后有操盘手 他已搞定2人CP3还远吗
　　新浪体育讯　北京时间9月16日消息，据《雅虎体育》报道，虽然NBA(微博)正在停摆，但可以想见，停摆结束后，联盟必然会出现格局大地震。在新的劳资条款下，或许会出现一些震撼联盟的大交易。而日前有消息称，伊塞亚-托马斯或许会帮助纽约尼克斯将克里斯-保罗(微博)招致帐下。
　　“微笑刺客”托马斯与尼克斯的关系一直很近，他与尼克斯老板詹姆斯-多兰的私交很好，以前也担任过尼克斯的总经理和主帅。而且尼克斯现任总经理格兰-格伦沃尔德与托马斯也是印第安纳大学的校友，而且别忘了，托马斯和格伦沃尔德此前都当过多伦多猛龙的总经理。
　　更重要的是，已经有消息证明，上赛季尼克斯能挖到卡梅罗-安东尼(微博)，托马斯是出了不少力的，而阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)加盟纽约，托马斯也暗中做了不少工作。所以现在，人们依然相信，托马斯正在帮助尼克斯挖角保罗。而这也是为什么尼克斯不给托马斯一个正式职位的原因——因为如果有了正式职位，那么托马斯就是尼克斯的一员，而按照规定，停摆期间球队管理人员是不能与球员发生接触的；而现在身无职务的托马斯正好可以充分与保罗进行沟通。
　　那么保罗有可能去尼克斯吗？起码理论上是可行的。保罗在2012-13赛季有球员选项，薪水会涨到1800万美元。假定新劳资合同对此前的合约没有回滚效力，那么如果保罗要离开新奥尔良，就必然会损失这笔钱，考虑到新劳资条款的削减薪金效力，他在尼克斯很可能拿不到类似现在的高薪合同。
　　但尼克斯的条件也不错，他们在2012年夏天的薪金总额只有4400万美元，空间不小。届时托尼-道格拉斯的合同还没到期，但尼克斯肯定不会放弃这样一名效率高而且价钱低的球员，更何况他们握有球队选项。而当时昌西-比卢普斯的合同已经到期，可以想见，尼克斯肯定不会给比卢普斯高薪，所以唯一的问题就是黄蜂肯定不那么想放人。但如果尼克斯能说服保罗，那么黄蜂也是无法留住联盟第一控卫的。
　　目前尼克斯管理层中，多兰是他的好友，格伦沃尔德是他的校友和亲信，迈克-伍德森也是托马斯的亲信，因此虽然托马斯目前尚未回到尼克斯，但基础已经一步步打好了，可以想见，“微笑刺客”一定会全力以赴做好对保罗的谈判工作，争取将“蜂王”吸引到纽约来，届时，组建好三巨头阵容，尼克斯就有在东区与迈阿密热火(微博)一争短长的资本，而一手促成这豪华阵容的最大功臣托马斯，自然也就能名正言顺地回到他魂牵梦萦的大苹果城了。
　　(咕哒)

