比赛越关键状态越神勇 掘金神塔将成沙俄最新依靠
　　记者李喜林报道  两分球8投7中，罚球5罚全进，莫兹戈夫在与希腊一战拿下了全队最高的19分，另外抢下5个篮板并有3次盖帽。这是莫兹戈夫在欧锦赛打得最为出色的一场比赛。淘汰赛即将来临，莫兹戈夫终于找到了感觉，主帅大卫·布拉特看在眼里，喜在心里。
　　“他打得太棒了，”大卫·布拉特在赛后说。莫兹戈夫是俄罗斯男篮阵中的首发中锋，而且是惟一一名中锋，他的状态如何对于俄罗斯男篮的前景有着重要影响。小组赛期间，莫兹戈夫的表现并不理想，5场比赛只有一次得分上双，而且也只有一场比赛的上场时间超过20分钟。在更多时候，主帅布拉特宁愿用沃隆塞维奇顶替莫兹戈夫的位置。
　　俄罗斯在小组赛阶段保持全胜，但主力中锋状态不佳对于俄罗斯来说却是一个隐患。毕竟，莫兹戈夫是俄罗斯阵中惟一一位身高超过2米10的球员。如果莫兹戈夫不能及时找回状态，那么到了更加残酷的淘汰赛阶段，俄罗斯男篮很可能在内线对抗中吃尽苦头。
　　所幸在第二阶段比赛中，莫兹戈夫的状态越来越好。和芬兰一战，莫兹戈夫上场21分钟贡献了11分和4个篮板。接下来与希腊交手，莫兹戈夫更是砍下全队最高的19分。这场比赛，莫兹戈夫打得非常畅快，全队通过灵活地传球和跑位，莫兹戈夫频频在篮下获得空当，轻松完成扣篮。下半场希腊主帅将主力中锋博洛西斯牢牢摁在替补席上，莫兹戈夫打得更加轻松了。“说实话，我不知道为什么下半场他没有上场，我没在意这个，”莫兹戈夫说，“这场比赛我们表现不错，虽然上半场让他们得到了不少分数，但是在下半场，我们及时进行了调整。”
　　对于自己突然得到32分钟的上场时间，莫兹戈夫也并不太在意，他只说：“如果你打得差，那么上场时间自然比较少，如果你打得好，那么上场时间就多了。”
　　主帅大卫·布拉特认为上赛季莫兹戈夫被交易到掘金后上场时间锐减，对他的状态有很大的影响，好在球队有时间帮助他调整状态。“我们很清楚一个事实，在上赛季后半段，蒂姆(莫兹戈夫)成了替补，而且大部分时间都只能呆在场下，挥舞毛巾为队友鼓劲，所以他需要一些训练和比赛来使自己恢复到最佳状态，”布拉特说。如今，莫兹戈夫终于找到了感觉。

