胳膊朝里拐敛财太厉害 男篮亚锦赛组委会倍受指责
　　男篮亚锦赛开赛至今，出现不少怪事儿。
　　伊朗、韩国、菲律宾等队在新闻发布会上频频发飙，抱怨亚锦赛的组织工作太差，不但处处偏袒中国队，而且还“一切向钱看”。
　　中国篮协将亚锦赛搬到了中国，就是为了确保中国队夺冠。本来东道主有点儿主场优势也很正常，但是这次亚锦赛组委会却做得有点过分，令伊朗、韩国等强队颇为不满。伊朗队主教练马蒂奇就多次抱怨：“我们提前五天来到武汉，但到现在为止训练一直都在副馆，我们对比赛馆的场地条件很不适应。我们训练用的是旧球，气不足，比赛却是用新球，这使得我们没有手感。”韩国队主教练许载也多次抱怨训练场地和时间问题，因为他们想到比赛场馆适应场地的申请被组委会拒绝。更让许载气愤的是，韩国队最后一场小组赛对阵印度，比赛下午1时就开打，但那天的训练时间却是晚上8时，为此他甚至在接受媒体采访时爆了粗口。
　　此外在国际大赛中，球队不能与裁判组住同一个酒店，但中国队此次却毫不避嫌地和裁判组住到了一起，这也给了其他球队攻击组委会的借口。
　　除了对于中国队的偏袒，赛事组委会似乎还想借亚锦赛大赚一笔，敛财手段也令许多球队以及媒体不满。记者日前曾在某酒店附近看到过叙利亚球员，他们居然到路边小店去洗衣服，因为“酒店的洗衣服务收费太贵”。而在组委会印发的一份接待指南中，如果各队有超编人员，该酒店一个标准间的价钱为200美元，而这已经是平时价格的4倍。组委会这种抓紧一切机会赚钱，这种见钱眼开的做法令人颇为反感。
　　记者  李元春(本报武汉今日电)

