八一季后赛最佳对手是东莞？球迷分析逗乐阿的江
　　本报天津电 在太原遭遇阴沟里翻船的八一双鹿电池男篮本轮转战天津，将在今晚7：30客战积分榜最后一名天津荣钢。
　　上轮战罢，八强门票已经瓜分完毕，新疆广汇、东莞马可波罗、广东东莞银行、江苏南钢、浙江金牛、浙江广厦、八一双鹿和北京金隅进入季后赛。不过目前能够确定常规赛最终名次的只有第一名新疆、第四名江苏和第五名浙江，也就是说季后赛对阵目前仅有一场确定，那就是江苏将在季后赛首轮对阵浙江。
　　所以说，今晚常规赛的最后一轮依然悬念重重：东莞和广东直接对话，争夺联赛第二的位置。不过双方在首循环交锋时，东莞赢了广东9分，并且目前东莞还领先一个胜场，即使末轮输球，只要分差在9分之内，依然可以拿到常规赛阶段亚军；另一大悬念就是6—8名的争夺，尽管北京在最后一轮的比赛中轮空，但是广厦与八一双鹿的胜负依然关系到北京的最终名次。目前广厦以17胜14负暂居第六，八一双鹿以16胜15负紧随其后，北京男篮以16胜16负排在第八，而按照CBA排名规则，广厦即使在最后一轮输球也不会掉到第八的位置，而小分比不过北京的八一双鹿要是输球，铁定垫底。
　　而八一双鹿一旦垫底，季后赛首轮就将遭遇拥有30胜1负傲人战绩的新疆。“第八不是我们想看到的，虽然一些东西多说没有什么意义，就比如输给山西，谁能想得到！”阿的江说。
　　“不过就算今天这场球赢了还是有一定风险。最好是八一赢了，广厦输了，东莞掉到第三了，要么是……”其实球迷的意思归纳起来就是一句话，八一双鹿季后赛首轮的对手最好是东莞。听到球迷的分析阿的江乐了，他说天下哪有那么好的事情，“现在把自己做好才是最关键的，因为不管对谁，比赛还是靠实力说话的。”记者 邬京涛

