欧锦赛-大加两双纳瓦罗26分 西班牙灭斯队进四强
　　新浪体育讯　北京时间9月15日凌晨，欧锦赛卫冕冠军西班牙在八强赛中以86-64大胜斯洛文尼亚，率先闯进四强。
　　胡安-纳瓦罗发威，三分球8投4中，所得26分全部是前三节所贡献。保罗-加索尔19分16个篮板，马克-加索尔7分5个篮板，何塞-卡尔德隆9分6个篮板。
　　戈兰-德拉季奇为斯洛文尼亚拿下14分，米尔扎-贝季奇得了10分5个篮板，萨索-奥兹博尔特6分。
　　面对卫冕冠军，如果不能100%地发挥，斯洛文尼亚很难有机会。“我们将碰到最强的球队，”在西班牙联赛效力的洛贝克说，“西班牙阵容很有深度，而且能控制节奏，能击败我们。我们必须有所进步，全队团结一致，竭尽全力。”
　　斯洛文尼亚必须限制西班牙的速度，他们只在第一节获得成功。穆里奇开场后不久扣篮得手，洛贝克投中三分，斯洛文尼亚以一波11-4开局。西班牙好不容易将比分追成16-18，贝季奇扣篮还以颜色，奥兹博尔特投中一记三分，斯洛文尼亚连得5分，以23-16结束首节。
　　西班牙在第二节展示他们的防守能力。本节打了7分钟后，他们只让对手投中一球。加索尔兄弟连续罚球命中，打出一波9-2后，将比分追成25-25。直到本节还有2分43秒时，斯洛文尼亚才由斯莫迪斯投中第二球。本节斯洛文尼亚只得8分，上半场反而以31-35落后。
　　下半场一开始西班牙连得9分，他们以一波19-2开始第三节，一举以54-33拉开差距，保罗-加索尔在这波攻击中独得7分。西班牙不但成功防住对手，火力也全面打开，本节以36-14大胜，三节过后以71-45遥遥领先。
　　斯洛文尼亚以一波9-0开始第四节，将比分追成54-71。西班牙在本节打了近4分钟后才由伊巴卡(微博)首次得分。
　　西班牙不会沉睡太久，此后他们的速度优势再度发挥，在一分钟内两度快攻得手，打出一波8-2后，比赛还有3分07秒时以81-58再度甩开对手。
　　胜负就此失去了悬念，西班牙轻松闯进四强，斯洛文尼亚虽然出局，但还得为争夺第五六名而努力。(吴哥)

