马其顿VS西班牙前瞻：黑马对抗豪门 坚盾硬拼利矛
　　新浪体育讯　北京时间9月16日，对于西班牙队来说，维护他们欧洲篮球霸权的重要一战将在北京时间9月16日晚上于考纳斯打响。
　　在本周三晚上开打的欧锦赛四分之一决赛中，马其顿击败了东道主立陶宛队进军四强。不过，这支年轻的黑马将马上迎来最严峻的考验，他们将在半决赛中迎战卫冕冠军西班牙队。假如说马林-多库佐夫斯基的球队在击败立陶宛的比赛中并没有被对手足够重视的话，那么下一场比赛他们绝不会再因为对手轻敌而找到取胜的机会。
　　西班牙队的教练塞尔吉奥-斯卡里奥罗对F组小组赛中马其顿和俄罗斯的比赛印象深刻。“他们是这届比赛的一大惊喜，”斯卡里奥罗说“他们是一支团结、坚韧和严谨的球队，马其顿的防守非常出色，在之前的比赛中总是将对手的得分限制得很低。当然，我们会改变这一切，并且击败他们。”
　　事实上，俄罗斯击败马其顿取得小组头名的那场比赛打得很激烈，俄罗斯队只是在最后一秒通过莫尼亚的中投绝杀对手。那场比赛马其顿的防守同样做得非常出色。本届比赛失分最少的俄罗斯队平均每场让对手得到63.6分，而比他们多赛一场的马其顿队紧随其后，平均每场只让对手得到65.2分。
　　西班牙队在上一场面对立陶宛的比赛中曾一度落后。从第二节开始，西班牙改变了防守，开始使用2-3联防，在进攻端他们也逐渐找到了一些感觉。不过，第三节西班牙队的正印组织后卫何塞-卡尔德隆伤到了自己的膝盖，并且提前离开了比赛。卡尔德隆的伤病令西班牙队非常担心。
　　“何塞的情况已经好转，”斯卡里奥罗在周四介绍说，“在明天的比赛中他能出场比赛”。
　　假如没有伤病的问题，西班牙能够在各个位置派出欧洲篮球最有天赋的球员。他们在内线不仅拥有杀伤力惊人的加索尔兄弟，而且板凳席上还坐着伊巴卡(微博)和雷耶斯这些好手。后场方面，快枪手纳瓦罗也是状态正佳，在周四的比赛中，他在第三节拿到了17分，并且最后砍下全场最高的26分。
　　“不说天赋，我们有一支在攻防两端都具有很高水平的球队，我们是一支团队型球队，我们的转移球也很快。”斯卡里奥罗说。
　　当然，本届欧锦赛的前两名将直接获得进军2012年伦敦奥运会的机会，斯卡里奥罗对此志在必得，他说“我们绝对有资格打奥运会，而且为什么我们不像两年前一样再拿一次欧洲冠军呢。”
　　相对于兵强马壮的西班牙来说，马其顿内线球员图多尔-格切夫斯基因为伤病将缺席半决赛。不过这并没有让球队用人显得捉襟见肘，这支今年才走进人们视线的球队同样拥有着非常出色的阵容。
　　佩罗-安蒂奇是马其顿的队长，波-麦克卡莱布、沃丹-斯托贾诺夫斯基这些球员也在比赛中磨练出了坚强的意志。在击败立陶宛的比赛之后，马其顿的目标已经变成了夺取一枚奖牌，这让他们绝不会轻易放弃这场比赛。
　　从以往对阵情况来看，西班牙和马其顿完全是两只陌生的球队，两队之前从没有过交手记录。敌明我暗，这似乎对马其顿稍稍有利。但是，西班牙队平均每场比赛得到83分的强大攻击力将令马其顿的防线承受前所未有的压力。就像以往国际大赛中的黑马一样，到了四强谁都不会轻易言败。马其顿的核心球员安蒂奇说“我们的球队是本届比赛最出色的球队，回到祖国之后人们一定会在广场和街道为我们庆祝，而再取得一场胜利就是送给他们的最好礼物。”
　　(佳宇)

