WNBA季后-梦想抢主场优势 女驸马之战阳光失利
　　新浪体育讯　北京时间9月17日，梦想反客为主，以89-84击败阳光，在季后赛首轮1-0领先。
　　梦想抢到主场优势，在三战两胜的系列赛中占得上风。林德赛-哈德林为梦想拿下21分，安吉尔-麦考翠和埃里卡-德索萨各得16分，桑科-莱特尔13分11个篮板。阿明蒂-普莱斯14分。
　　阿斯加-琼斯为阳光拿下16分，雷妮-蒙哥马利也得了16分，蒂娜-查尔斯16投4中，得12分7个篮板。
　　阳光在连续两个赛季缺席后，终于重圆季后赛之梦，常规赛21胜13负，与东部第一的狂热持平。阳光全队7人都只有3年以下的职业生涯经历，能走到这一步已经算是成功。
　　这轮对决也给两个“女驸马”提供了一较高下的舞台。梦想的麦考翠是2009年的状元，而阳光的查尔斯则在2010年首轮首秀进入联盟。查尔斯两个赛季两次打破了WNBA的两双纪录，风头之盛一时无两。在大学时，两人就经常碰面，她们的恩怨漫延到了WNBA赛场。
　　两人命中率都不高，查尔斯靠罚球率先得分，而麦考翠在首节剩下1分58秒时才首度上篮得手。阳光连得4分后，以20-18结束首节。
　　查尔斯第二节还有5分42秒时才首次在运动战中得分，此后她又投中一球，阳光以39-31扩大优势。麦考翠本节只靠罚球得2分，不过梦想仍在半场结束时将比分追成39-41。
　　下半场麦考翠发威，第三节开始后，她一人连得5分，梦想以44-43反超。本节麦考翠一人就拿下了11分，但在最后2分钟她们只靠罚球得了1分，阳光打出8-1后，以66-61再度领先。
　　第四节过半时，梦想连得8分后，以74-70反超。两大状元本节几乎都吃了鸭蛋，队友决定了比赛的走势。琼斯连续得手，阳光将差距缩小到1分，但哈德林和莱特尔相继得手，梦想在比赛还有1分07秒时以85-80领先。
　　比赛还有19.5秒时，哈德林两罚一中，梦想保持4分的优势。麦考翠在终场前6.4秒才靠罚球得了1分，梦想以89-84锁定胜局。查尔斯本节一分未得。(吴哥)

