西媒曝更衣室内纳瓦罗怒吼 半场输一分炸弹真爆了
　　新浪体育讯　一声笛响，西班牙全队在胡安-卡洛斯-纳瓦罗的带领下高举手臂，看台上红黄色的助威团敲敲打打恭喜他们的英雄。
　　终于拿到了直通伦敦的门票，西班牙队完成了本届欧锦赛的基本任务，下一个任务就是在周一凌晨的比赛中击败法国或者俄罗斯，蝉联冠军。
　　同马其顿的比赛，赛前几乎没有人不看好西班牙，虽然马其顿一度7连胜，虽然马其顿淘汰了拥有天时地利人和的立陶宛，可毕竟他们要面对的是能和美国队拼到最后一颗球的西班牙，大多数球迷的心中，马其顿输个20-30分就算不错了。
　　可半场结束马其顿反超1分，西班牙将帅眉头拧成了疙瘩。保罗-加索尔和里基-卢比奥低着头走回休息室，今天没怎么打的老将雷耶斯也低着头，西班牙的气势被压到了最低点。
　　好在第三节在纳瓦罗的带领下，西班牙三军用命稳住了局面，最终击败了大黑马马其顿，挺近决赛。赛后西班牙《阿斯报》揭开了西班牙睡狮猛醒的原因。
　　原来正是纳瓦罗在寂静的更衣室中重重的掌击桌子，同时发出一声怒吼，就是这句话让西班牙队重拾信心：“都听着！都给我精神点！”大家抬起头，一双双眼睛都盯着纳瓦罗。论NBA(微博)成就他不是队内最高的，但这时这位巴塞罗那的王牌一句话让所有人血脉喷张。是啊，才1分的差距，还有整整两节，机会就在那里。
　　随着纳瓦罗精准的三分，西班牙彻底放开，一拨狂攻把分差拉开，马其顿只有苦苦支撑。赛后纳瓦罗接受采访时终于笑了说了他中场时候的“怒吼”：“马其顿赢了很多场，他们的防守真的很强硬很难攻击，不过我告诉我的队友：有机会你就别错过。”
　　而且很多人不知道，纳瓦罗还是带着很重的腕伤打的欧锦赛，很多球场老将都是这样坚持的：“我很满意，我的得分能帮到球队，最重要的事是我们赢球了。”11年国手生涯让纳瓦罗的话少到了极限，却让他的话成为西班牙队内最有力的声音。
　　(田黄)

