詹皇法庭搞定冒牌老爹 法官判决可谓大快人心(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月17日，虽然停摆还在继续，但勒布朗-詹姆斯还是有好消息传来。据《CBS》消息，詹姆斯虽然搞不定那个要夺走自己冠军的德国人，但搞定那个声称是自己亲爹的华盛顿人，还是没问题的。
　　在2010年夏天，华盛顿律师雷赛斯特-斯托维尔提起诉讼，声称自己是詹姆斯的亲爹，并且要求向詹姆斯索取百万美金的赔偿。随后，55岁的斯托维尔向法庭提出要做亲子鉴定，结果证明他和詹姆斯之间并没什么血缘关系。不过，斯托维尔还是不死心，再度诉讼詹姆斯和他的母亲格罗利亚，认为他们干预了鉴定过程。
　　近日，华盛顿法官终于给出了最终的判决，他们不会再受理斯托维尔提出的400万美金的诉讼赔偿。法官科林-考拉-科特尼已经很清楚地表示斯托维尔无法证明詹姆斯给他造成过任何实质性的伤害，同时在斯托维尔的诉状中，也有很清楚的矛盾之处。“很显然，斯托维尔认为作为詹姆斯的父亲，他理应得到赔偿。但是，任何类似的想法都是异想天开的。”在判决意见中，科特尼如此写到。至于斯托维尔声称的詹姆斯没有让他感受到家庭温暖以及孝顺，科特尼更是认为，“依照现行的联邦法律来看，这些要求无法被认定有实质性的伤害。”
　　作为律师，当年勾引年仅15岁的格罗利亚，在得知对方怀孕之后就很不负责任的消失。现在知道了这个超级巨星有可能是自己当年的孩子之后，又恬着脸来要求认亲要求赔偿，做人还可以更下贱一点吗？詹姆斯的这次胜利，用大快人心来形容都不为过。
　　(XWT185)

