西班牙零分先生场场令人惊 他是5年前的数据神
　　新浪体育讯　里基-卢比奥对位戈兰-德拉季奇，本是清风对决明月般的养眼，可赛后技术统计板上得分一栏，卢比奥的一格还是零。
　　上场打法国，卢比奥出场9分钟就没能得分。今天战实力稍逊的斯洛文尼亚，卢比奥4次篮板，3次助攻的统计可以给及格分，可零分的得分再一次把自己不擅得分的弱点暴露的明明白白。
　　06年卢比奥在16岁以下欧锦赛被人传颂，靠的就是恐怖的数据。可5年过去了，卢比奥现在的数据表现才真正令对他有无限期待的球迷感到“恐惧”。06年，西班牙对上俄罗斯，卢比奥51分24板12助外加7次抢断。那届锦标赛一共得过1次4双和2次三双，是整个锦标赛的得分王、篮板王、助攻王和抢断王，今天的卢比奥，别说得分王，篮板王，助攻王，抢断王这些光环，哪怕是统计中的一点点增值，都显得那么困难。
　　金童不再是那个视得分如探囊取物的金童了，在兵强马壮的西班牙，主力控卫牢牢被何塞-卡尔德隆占据，勤勉的塞尔吉奥-尤尔甚至也不再仰视卢比奥，事实上从数据上看尤尔已经完全超越了卢比奥。曾经的金童，彻底被边缘化了。
　　同斯洛文尼亚一战，西班牙在第三节拉开分数，和卢比奥无关。西班牙在第四节陷入得分荒，卢比奥却在场上。卢比奥强在意识，可没有突破没有投篮能力，再好的意识也转变不出空位和妙传。
　　斯卡里奥罗每次对有关卢比奥的提问总用最简单的鼓励带过。“卢比奥是很好的球员，西班牙很需要他。”也许西班牙的阵容有几个永不登场的球员也没问题，他们还能拿到欧洲冠军。可这样的尴尬，是16岁就名扬天下，NBA(微博)森林狼队朝思暮想的救世主所满意的吗？
　　(田黄)

