生吃AK+颜扣2米05大汉 接班帕克!今夜法国之神是他
　　新浪体育讯　立陶宛男篮欧锦赛半决赛，法国队最终以79比71战胜俄罗斯，昂首挺进决赛。比赛刚结束，转播镜头在第一时间对准尼古拉斯-巴图姆，与队友撞胸向庆、与对手拥抱。在转播员眼中，这名铁血斗士无疑是今天法国扬威的第一功臣。
　　赛后的比赛集锦，巴图姆那两次惊天暴扣的慢动作不断被回放——第四节还剩5分31秒，巴图姆在底线接球，基里连科站在他身前，巴图姆猛一加速，瞬间将基里连科甩在身后，随即直插篮下。弱侧的莫尼亚补位到也算及时，但在这个节骨眼儿上，谁也无法阻挡杀红了眼的巴图姆，只见他高高跃起，隔着2米05的莫尼亚单手狠狠地将球砸进篮筐。落地的一刹那裁判的哨音响起，莫尼亚防守犯规，巴图姆走上罚球线。凭借这次打三分得手，巴图姆帮助法国队以66比57领先。
　　终场前1分47秒，俄罗斯大举反攻，在基里连科的率领下，他们一度将分差迫近至5分。关键时刻，又是巴图姆挺身而出，诺阿在高位接球，此时巴图姆突然反跑，从基里连科和贝科夫的人缝中钻出，直插篮下。诺阿心领神会，将球直塞给高速前进的巴图姆，接球之后，巴图姆再次跃起，用暴扣肆虐俄罗斯队的篮筐。这是巴图姆得到的第19分，帮助法国队以75比66领先。
　　两次暴扣，巴图姆引爆全场，法国队将主动权牢牢地握在自己手中，只不过坚毅的俄罗斯人仍未放弃，暂停归来，基里连科强打内线造犯规得手，两罚两中，7分的分差，令俄罗斯依旧保留着残存的翻盘希望。随后一次进攻，俄罗斯愣是逼得帕克在三分线外仓促出手，球磕筐而出，可是就在此时，又是巴图姆高高跃起，在三名俄罗斯将士头顶上摘下宝贵的前场篮板球。当他把球重新交给外线的帕克，时间只剩20秒，对俄罗斯来说，大势已去。
　　如今的法国队仍是帕克的球队，本场比赛，帕克贡献22分，是全场得分王，在帕克身边，巴图姆只不过是“二当家”，在比赛的大部分时间内，巴图姆承担着盯防基里连科的重任，这在很大程度上分担了他的精力。可是就像上一战打希腊时一样，在关键的第四节，巴图姆俨然是法国队最犀利的得分点，当帕克遭遇对手严防死守，巴图姆的两次暴扣荡气回肠，确保法国队将领先优势保持到最后。与此同时，他的进攻效率远胜于帕克：帕克虽然得到22分，但是出手了20次，命中9球；巴图姆贡献19分，但他只出手8次，命中6球。尤其是在关键的第四节，巴图姆犹如法国队的定海神针。
　　当帕克逐渐老去，巴图姆与法国队领袖的地位已经不再遥远。
　　(JOE)

