联盟5年合约搞定黑衣法官! 09年罢工一幕得以避免
　　新浪体育讯　北京时间9月16日消息，据美联社报道，虽然球员和联盟之间的谈判仍然存在裂痕，但起码在这紧张的关头，联盟还是为我们带来了一条好消息。据一位了解内幕的消息人士透露，NBA(微博)方面已经和裁判达成了一份新的五年合同，这样一来，也就避免了2009年裁判集体罢工的局面再次出现的严重后果。
　　这位不愿透露姓名的人士向美联社证实，联盟的60名裁判已经同意了这份新合同中的相关条款，接下来周四NBA联盟将在达拉斯召开内部会议，只要在这次会议中，这份裁判的新合同能够在球队所有者间表决通过，那么联盟就将依据这份新合同与裁判正式签约。但具体的合同细节，这位消息人士并不愿过多透露，因为就目前而言，这份合同还未获得最后的批准。
　　其实在2009年9月18日的时候，NBA裁判工会就曾和联盟谈判破裂，从而导致了裁判们长达两个月时间的罢工，不过好在两个月之后双方就达成协议，最终签订了一份为期两年的新合同。但这份合同在今年9月1日已经到期，所以在联盟与球员间的新劳资条款迟迟不能达成的今天，裁判们的合同问题也被无限放大化。
　　不过好在经过联盟和裁判们的几次接触后，局面已经逐渐明朗，一份新的五年合约也即将正式出炉。相信这对于在NBA执法的这些黑衣法官们来说，是个还算比较完美的收尾。
　　但在裁判的新合同搞定之后，球员们的问题又将如何解决呢？就如今的状况来看，球员工会和联盟之间并没有找到一个完美的契合点，双方的分歧似乎在越拉越大。如果继续这样僵持下去，2011-12的新赛季恐怕真的就难以挽回了。
　　(小林)

