一早练到半夜！布莱切变了 新季他要当奇才扛把子
　　新浪体育讯　北京时间9月15日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，如果下赛季能开打，人们或许会看到一个更有领袖风范的安德雷-布莱切。
　　今年6月在休斯敦，就在停摆前夕，布莱切和华盛顿奇才主帅菲利普-桑德斯，以及篮球事务副总裁汤米-谢帕德会面了，他们均鼓励布莱切下赛季承担更多领袖职责。桑德斯还送给布莱切一本书，让他能了解，真正的领袖不是球队中得分最多的，也不是薪水最高的，“而是能团结队友，让大家亲如一家的那个人”。
　　于是，就有了后来布莱切打电话找队友训练的一幕，大部分队友都曾响应他的号召，但本周如约前来的，却只有哈马迪-恩戴耶和克里斯-辛格尔顿。其他的奇才球员，一部分投靠乔-阿布萨纳尔帐下，一部分干脆单独训练。
　　不过，布莱切对此倒不很在意，他说：“起初有超过一半队友响应我，但后来拉斯维加斯搞了个训练赛，大家就都变卦了。”更何况，他还能与辛格尔顿一起训练，后者放下了佛罗里达州大的课程，专程飞往布莱切在鲍威尔的家。布莱切的母亲安杰拉-奥利弗负责小伙子们的伙食。
　　布莱切说：“我的观点是，一日做队友，终生是兄弟。我希望大家互相能更积极主动，这样一旦新赛季开打，我们就能找到默契。笨鸟先飞，上赛季我们是战绩最差的球队之一，新赛季我可不想再这样。因此，我们反复观摩比赛录像，决定从现在就开始，好的开始是成功的一半。”
　　如今，三人都在乔-康纳利的指导下训练，此君上赛季曾成功帮布莱切和恩戴耶恢复伤病。他们和当地一些大学和职业球员一起训练，从早上一直到半夜。布莱切还煞有介事地为大家准备了饮用水、佳得乐和T恤衫，用他的话说就是：“季后赛开始了。”
　　对于许多队友缺席，刚在5月成为受限自由球员的恩戴耶说：“人各有志，不可强求。我高兴的是我还在这里，我希望提升我的比赛质量，再来看我能达到什么高度。布莱切一直在告诉我哪里做得好，哪里做得还不够。今夏我必须格外努力，这是毫无疑问的。”训练间隙，布莱切还会和队友们开玩笑，他曾在辛格尔顿不注意时，将一瓶水洒在后者裸露的背部。辛格尔顿则装作很享受的样子喊道：“哇，太爽了！”
　　此前，特雷沃-布克已签约以色列联赛球队，凯文-塞拉芬在随法国队参加完立陶宛世锦赛后，也将和欧洲一家球队签约。但布莱切表示他只会埋头训练。“很多人咒骂停摆，我倒认为这也是个机会，”布莱切说，“这样我们也有大把机会可以一起训练，磨炼我们的意志，为新赛季做好准备。我相信一切都会过去的。”(魑魅)

