欧锦赛-立陶宛胜希腊锁定第五 携手进奥运落选赛 
　　新浪体育讯　北京时间9月18日凌晨，立陶宛在欧锦赛上后来居上，以73-69击败希腊，最终锁定第五名。
　　马蒂纳斯-波修斯为立陶宛得了13分，达柳斯-桑盖拉12分，里曼塔斯-考肯纳斯投中关键一球，得了10分，曼塔斯-卡尔涅蒂斯11分。立陶宛篮板以47-29占据优势。
　　希腊第六名，两队都取得了参加奥运预选赛的资格。尼克-卡拉瑟斯得了16分7次助攻，康斯坦丁诺斯-瓦斯列迪斯和安东尼奥-福特西斯各得13分，科斯塔-库弗斯14分。
　　无论胜负，希腊认为都已经完成了任务。他们学会了如何执行教练佐罗斯的防守战术，获得了经验，明年将在预选赛上发起更猛烈的冲击。
　　东道主立陶宛则有点失落，未能在家门口得到奖牌，不过获得参加预选赛的资格也不无小补。最后一战虽然无关大局，但立陶宛全力争胜。“我们只剩下一场比赛，我们想完美地结束，为了自己，也为了球迷，”立陶宛主帅肯祖拉说。
　　希腊也不想随随便便放弃，给立陶宛造成很大的麻烦。开场后，福特西斯三分命中，博洛西斯则三分得手，希腊以5-0开局。比赛打了近5分钟，立陶宛只投中一球，不过卡尔涅蒂斯此后连续得手，其中包括一记三分，立陶宛将差距缩小。双方差距一度只有1分，本节最后2分钟希腊打出6-2，以20-14领先结束本节。
　　第二节将过半时，瓦斯列迪斯罚中一球，希腊以29-20领先。桑盖拉和贾夫托卡斯相继得手，而波修斯则投中三分，立陶宛打出7-0后将差距缩小。帕帕尼科劳在本节结束前三罚三中，希腊以37-32保持优势。
　　第三节还有5分56秒时，扬库纳斯命中三分，立陶宛以40-39反超，这是他们全场首次领先。考肯纳斯两罚两中，卡尔涅蒂斯则上篮得手，立陶宛打出一波7-0，以44-39占得上风。立陶宛一度领先了两位数，以56-48结束前三节，本节他们以24-11胜出。
　　希腊最后一节大举反击。比赛还有1分51秒时，卡拉瑟斯上篮得分，希腊打出一波5-0，将比分扳成65-65。
　　考肯纳斯关键时刻再度建功，暂停之后他上篮得手，为立陶宛再度取得领先。桑盖拉此后也跳投命中，立陶宛领先4分。
　　终场前15秒，希腊两罚一中，将比分追成69-71。卡尔涅蒂斯两罚两中，为立陶宛锁定胜局。
　　(吴哥)

