卡塔尔男篮闹剧愈演愈烈 有质疑称中国是幕后推手
　　因5名归化球员被禁赛而怒火中烧的卡塔尔队看来是铁了心要消极到底了。继首轮比赛疯狂地故意犯规输给乌兹别克斯坦后，卡塔尔队在9月16日对阵伊朗队的比赛中继续执行“自杀式打法”，只打了7分42秒就被罚得只剩下一名球员在场上，比赛就此结束，卡塔尔队最终以4：40不敌伊朗。这场比赛也引起了现场观众和媒体的强烈不满，亚篮联无奈之下只能出面和稀泥。
　　【现场】卡塔尔队再次“自杀”
　　和上一场比赛一样，只剩下7名球员的卡塔尔队在对阵伊朗队的比赛中只派出了5名球员，另外两名球员以受伤为由没有出场。比赛一开始，拿到球权的卡塔尔队在中圈弧附近就开始投篮，然后就开始不停地犯规，仅仅打了2分钟就被罚下1人。之后卡塔尔队基本放弃了投篮，只要对方拿球就是又拉又抱，很快被罚得只剩下一名队员。按照国际篮联规则，比赛只能就此结束，整场比赛仅仅耗时7分42秒。卡塔尔队全场比赛只得到4分，是亚锦赛历史上单场得分最少的球队。看到场上的闹剧，感觉受到欺骗的球迷以嘘声和口哨声进行抗议，还有人向场内扔杂物。一位球迷更是高喊：“这是对篮球的侮辱！我们要退票！”
　　比赛结束后，卡塔尔全队直接上车离去，主教练和队员都没有参加赛后的新闻发布会，亚篮联新闻官不得不就此向媒体道歉。伊朗队主教练马蒂奇对卡塔尔队和亚篮联都提出了委婉的批评，“我们不知道这背后有什么事情和原因，也许卡塔尔有什么不对的地方。但球迷买票来到这里就是想看到精彩的比赛，可是现在他们却没有看到一场真正的比赛，这对球迷和媒体来说都是不公平的。”马蒂奇还表示，这样的比赛对伊朗队也非常不利，“因为这意味着我们适应场地的时间就更少了。”为了弥补“损失”，伊朗队在比赛结束后依然“赖”在场上练球，直到中国与菲律宾的比赛还有半小时开打才离开。
　　【解释】亚篮联官员和稀泥
　　卡塔尔连续消极比赛，亚篮联对此是何态度？在接受记者采访时，亚篮联新闻官马盖奇采取了“和稀泥”的态度，“这是规则所允许的。”他解释说，因为卡塔尔5名球员被禁赛后只有7名球员，再加上其中有两名球员因伤不能打球，所以他们只能合理地利用连续犯规来终结比赛。
　　谈到卡塔尔队5名球员因何被禁赛，马盖奇表示，“按照国际篮联的规定，每支球队只能拥有一名归化球员，而其他球员必须提交证明自己是本国球员的证明文件。按照规定，必须要所有证明文件齐全，才能获准参赛。卡塔尔队这5名球员就是因为手续不全，所以不能上场比赛。”
　　那么，到底什么样的球员属于“归化球员”？一名业内人士表示，“归化球员其实就是国家队通过改变国籍临时引进的外援。”按照国际篮联《内部规则》第3条第3款规定：参加国际篮联赛事的国家队，可以拥有一名通过移民归化或其他方式获得该国合法国籍，且年龄在16岁以上的原外籍球员。当然，如果一名球员在16岁之前就改变了国籍或者拥有双重国籍，就不算是归化球员，但前提是一定要有相关证明。而卡塔尔队的5名球员被亚篮联禁赛，原因就是资料不全。
　　【内幕】中国队是幕后推手？
　　卡塔尔队之所以如此恼怒，是因为被禁赛的5人名单中，有4人都曾参加过去年的广州亚运会，甚至有一人入选过“亚洲最佳阵容”。所以当这些球员的身份和资格在亚锦赛开赛当天才被查出有问题的时候，卡塔尔队上下感到很难接受。
　　亚篮联新闻官马盖奇在采访中透露了这样一个细节，“在本次比赛开始前的几次技术会议中，有球队就球员资格的问题提出了抗议。”而这也被认为是亚篮联突然严查球员资格的原因。联想到中国男篮本届亚锦赛面临的夺冠压力，有不少球队因此怀疑是中国队在鼓动亚篮联严查归化球员。
　　不管中国队是不是幕后推手，亚篮联严打非法雇佣军的做法并没有错。现在的问题是，9月17日对阵中华台北的比赛，卡塔尔还会不会继续消极比赛？如果出现连续三场“自杀”闹剧，亚篮联该如何收场？(记者李夫杰)

