硬工资帽？老板冠冕堂皇却站不住脚 两硬伤令人慌
　　新浪体育讯　北京时间9月14日，在劳资谈判中，出现频率最高的一个词可能就是硬性工资帽了。资方，是强烈要求推行；而劳方，是抵死反对。那么，究竟硬性工资帽是怎么一回事呢？ESPN专家亨利-艾伯特给出了具体的解释。
　　客观地说，劳资谈判到这份上，双方都坦诚曙光已现，但终未破局，已经不能简单地用金钱去解释了。在一些最基本的问题上，双方观点显然不一致。这当中，硬性工资帽是关键中的关键。为什么联盟方面强烈要求推行硬性工资帽？因为老板们的根本目的并不是试图从球员们的薪水中抢回来一部分，而是希望能转变现在的薪酬体系并加强竞争力。
　　现阶段，老板们的主要收入是来自于球票销售和场内相关产品的售卖，这显然不符合老板们对未来的期待。老板们的目的，是希望能将收入来源侧重到电视网络方面以及越来越发达的手持设备上，而且是在全球范围内。而显而易见的，观众永远都是喜欢竞争激烈比分接近的比赛，只有这样，才能让NBA在观众的电视、电脑和手持设备的屏幕上多逗留一会。而逗留的时间越长，意味着经济收益就越大。若想做到这一点，只有加强联盟各球队的竞争力，那最直接的办法，自然是从薪酬开始动手。
　　简而言之，现行劳资协议，对大都市球队来说相对更有利，资方希望通过硬工资帽，缩小贫富差距(不过这也只是资方一厢情愿的想法，如果执行硬工资帽，那么同等条件下，小城市球会依然吃亏)。
　　而球员们，对硬性工资帽的态度也很明确，坚决反对！原因也非常简单。工会认为，既然球员是签了合同打球，那么就应该像其他行业的雇员一样，有一份正式的合同，可以保障他们的利益。而一旦推行硬性工资帽，也就意味着老板们不会再提供保障性合同了。就像比利-亨特指出的那样，如果NBA推行硬性工资帽，就有可能像NFL而已，只有极少数的顶级球员有保障合同，其他大部分球员很可能会被老板甚至是总经理，随心所欲地就给踢出了球队。
　　而且，硬性工资帽带来的还有一点，一旦各个球队都被强行地设定了薪酬上限的话，那也就意味着一大批球员的转会价值将受到影响，从而会直接影响到球员们的流动。实际上，现在的迈阿密已经有一点这样的兆头了，帕特-莱利难道不知道球队的软肋在哪吗？只不过，莱利想要做针对性的调整的话，难度太大了，而原因就在于热火弄了个三巨头。再加上工资帽，所以热火才会束手束脚。
　　所以，对劳资双方来说，硬性工资帽这个议题，彼此之前现在的看法实在是相去甚远。那么，怎样才能在这个关键议题上取得突破性进展，就只能看亨特和大卫-斯特恩等人的智慧了。
　　(XWT185)

