15次出手终于进了！ 刺眼的6.67%教会卢比奥什么
　　新浪体育讯　卢比奥得5分不稀奇，但这其中包括了一个三分球，足以令他兴奋不已。
　　欧锦赛半决赛，卫冕冠军西班牙以92比80力克马其顿，此役卢比奥出战22分钟，贡献5分、7个篮板和4次助攻。论数据，他远不如纳瓦罗、加索尔耀眼，只不过当他经过14次失败之后终于投进一个三分球，这对他来说，无疑就是最好的自我激励。
　　第二节还剩8分28秒，卢比奥与尤尔组成西班牙后场联袂出击，此时尤尔在外线控球，卢比奥利用挡拆绕过对手的紧逼，眼疾手快的尤尔在第一时间将球交到卢比奥手中。这个时候，卢比奥的身前没有一名防守球员，他看了一眼篮筐，随即起跳、出手——在此之前，卢比奥在本届欧锦赛上已经投了14个三分球，无一命中，而这一次，他做到了，球空心入网。进球之后，卢比奥兴奋地向回跑，终于在三分线外“开胡”，“金童”的脸上挂满了笑容。
　　承载着西班牙篮球的希望，卢比奥早在2008年北京奥运会前就已经成名，但从那以后，他的前进速度明显放慢，上赛季在巴塞罗那队，他甚至失去了首发资格。终于和森林狼签下合同，下赛季将登陆NBA(微博)，谁知美国媒体普遍对他存在非议，认为他很难在NBA立足。究其原因，卢比奥的投篮能力实在太糟糕，在三分线外的投篮难以令人恭维。欧锦赛至今，他总共15次再三分线外出手仅仅命中1球。正是这个原因，卢比奥一直无法取代卡尔德隆成为西班牙队首发控卫，始终无法达到外界对他期望的高度。
　　与马其顿一战，卢比奥终于投进了三分球，克服心理障碍的同时，想必有助于他提升自信心。只不过，对这名才华横溢的少年来说，想要跻身世界一流后卫的行列，他务必在每次训练之中加练三分球——就以他身边的纳瓦罗为榜样。6.67%的命中率不留情面的教会卢比奥，在三分球这样的硬活儿面前，来不得半点儿的虚伪和骄傲。
　　(JOE)

