前工会干事劳方让步好征兆 经纪人解散工会就为钱
　　新浪体育讯　北京时间9月19日消息  NBA(微博)劳资双方第三次正式会谈无疾而终，双方谈判目前陷入了僵局，结束停摆似乎再次变成了一个遥不可及的梦。不过在前NBA球员工会总干事查尔斯-格兰特汉姆看来，此次会谈还是出现了一些好征兆，比如说，劳方终于做出了让步。
　　在球员工会任职期间(1978-95年)，查尔斯-格兰特汉姆曾一共参与了四版劳资协议的谈判，可谓经验非常丰富。虽然已从总干事长的职位上退下来近16年，但他一直都有关注NBA劳资协议的发展。
　　据熟悉谈判的内幕人士爆料，劳方已经同意将球员薪金总额占联盟收入的比重由目前的57%下降到52%，格兰特汉姆认为，这是一个非常好的征兆。
　　“我觉得这是一个(劳资谈判取得)进展的标志，大家不应该感到沮丧，”格兰特汉姆说，“这就是一个(双方)必须做出让步的谈判，因为老板们一直在强调，他们一直在亏损，工会目前已经接受了球队在亏损的事实。”
　　“在最近的一次谈判中，劳方表示他们愿意少拿一些钱。从整个谈判的角度来看，双方最大的分歧其实就是到底联盟收入的多大比重应该分给球员，”格兰特汉姆说，“经历了过去一年半的谈判后，球员们终于意识到，‘好吧，我们承认球队有一些亏损，我们愿意少拿钱’，这是非常重要的一步。”
　　格兰特汉姆指出，在过去的二十年间，NBA球员的平均工资已经增长了十倍，因此劳方确实有不小的降薪空间。
　　对于经纪人结伙要求解散工会的行为，格兰特汉姆也发表了自己的观点，他认为这都是钱在作怪。
　　“经纪人在鼓噪解散工会，主要原因是过去十年，他们的生意受到了极大的影响，”格兰特汉姆说，“因为球员的薪水幅度越大、合同受限的条款越多，经纪人操作的空间就越大……现在的球员都接受了很好的教育，如果NBA明文规定了球员的合同，球员是不会白白掏钱给经纪人的。”
　　(赛美云龙)

