东莞德比前弗洛曼伤别CBA 回美国做手术修复手指
　　东莞时报记者 鲁君
　　东莞马可波罗VS广东东莞银行
　　时间：今日19:30 
　　地点：大朗体育馆
　　转播：广东体育频道
　　今晚，CBA常规赛最后一轮，又见东莞德比。
　　手握一个胜场优势的新世纪只要把输分控制在9分以内，就能压过同城老大哥宏远，夺得常规赛亚军。原本形势一片大好，但昨日却从俱乐部传来一个不利的消息，主力内线外援弗罗曼因手指伤势的原因，本赛季就此告别新世纪。
　　目前，新世纪已经紧急联系了两位内线，具体替换人选将在这两天出炉。
　　心系球队
　　弗罗曼主动申请离队
　　1月27日晚，新世纪主场与北京的比赛中，弗罗曼在第四节因右手食指受伤提前离场，赛后去医院检查，幸无大碍，当时预计要歇一个星期左右。然而10天过去了，弗罗曼的伤情没有明显好转，在与福建赛前的最后一练中，弗罗曼依旧没有参加合练，一身休闲打扮的他先与主帅戈尔聊了一阵，最后坐在场边看完了训练。
　　训练结束之后，弗罗曼拿过一个篮球，在中线附近大力一扔，球不偏不倚地飞进了网窝，乐得他开心地大叫。然而当问起他是否能参加与宏远的比赛时，弗罗曼伸出右手，摇了摇头说道：“我看不行，手指还是肿的，还很疼。”
　　伤势恢复缓慢，弗罗曼本人也急，为了不影响球队征战季后赛，昨日上午他向俱乐部表达了离队回美国手术的想法。弗罗曼的意愿得到了球队的理解，他随后挨个跟队友做了告别，而俱乐部也于下午向外宣布裁掉这位全能外援。
　　战功赫赫
　　弗老大堪称外援典范
　　本赛季，新世纪之所以能够取得如此骄人的战绩，与全能的弗罗曼息息相关。
　　为新世纪效力的27场比赛中，弗罗曼22次首发出场，场均出战35.2分钟，投篮命中率56.9%，贡献22.5分、10.6个篮板、4.9次助攻、2.8次抢断、1.6次盖帽。除了得分一项稍逊于另一外援约什之外，其余的各项数据弗罗曼都位居全队之首。不仅数据耀眼，弗罗曼还发挥了一名老队员的传帮带作用。“他经常会在场上教我们这些年轻球员，提醒我们哪儿出了错。”何忠勉表示。
　　更为可贵的是，弗罗曼场下也能跟队友打成一片，去年圣诞节的时候，他甚至自掏2万多元买了礼物送给每一位队友。
 

