美记者曝辽宁签前火箭控卫 他曾是NCAA得分榜第三
　　新浪体育讯　北京时间9月14日消息，hoopsworld记者阿历克斯-肯尼迪在自己的推特上透露，此前曾效力于火箭队的杰梅因-泰勒已经与CBA辽宁队签了一年的合同，合同中不包括短工条款。而泰勒也在自己的推特上证实了如果劳资谈判没有进展的话自己就将前往中国打球。
　　“杰梅因-泰勒已经跟中国的辽宁队签了一年的合约，跟其他去中国打球的外援一样，泰勒的合同中不包括可以中途返回NBA(微博)的短工条款。”hoopsworld记者阿历克斯-肯尼迪今天在自己的推特上写下了这段话。
　　身高1米93的杰梅因-泰勒今年25岁，09年曾加盟火箭队征战一个赛季，泰勒场均出场并不多只有9.8分钟，不过却可以贡献4.1分和0.5助攻，去年的12月份火箭跟国王队达成交易，用泰勒加现金的方式从国王方面换得2011年二轮选秀权。
　　虽然在NBA的赛场上并不得以，但是泰勒的实力却真的不容小视，在NCAA最后一年的比赛中，泰勒的场均得分达到了惊人的26.2分，位列全NCAA场均得分排行榜第三名，ESPN的选秀专家蔡德-福特认为，杰梅因-泰勒是今年新秀中的一个沉睡者，他具有极好的运动性以及真正的得分能力。
　　对于辽宁来说他们似乎并不缺少好的控卫，不管是杨鸣(微博)还是郭艾伦都已经可以独当一面，不过这支球队一直缺少一个稳定的双能为，既能组织进攻也能自己揽分，而泰勒如果能加盟的话，无疑将是这个位置上的最佳人选，以泰勒的能力绝对可以辽宁队的进攻火力提高一个档次。
　　目前辽宁队还没有对此次交易予以表态，不过杰梅因-泰勒却已经在自己的推特上证实了将来中国的消息，“如果劳资谈判没有进展的话，那么我就前往中国打球。”
　　(大头)

