19+16+3竟只是半个加索尔 全欧天敌!他已刀枪不入
　　新浪体育讯　北京时间9月15日，男篮欧锦赛在休整一天后重燃战火，一场定胜负的四分之一决赛拉开大幕，卫冕冠军西班牙打头阵，结果他们86-64轻松击败斯洛文尼亚，顺利杀入欧锦赛四强。而斯洛文尼亚在输球之后只能参加5-8名排位赛，为伦敦奥运会资格赛的门票而战了。
　　今晚的西班牙稍稍有些慢热，第一节他们进攻不顺防守也限制不住斯队的外线投射，首节他们就落后7分，但第二节卫冕冠军奋起直追，半场结束时反超了4分。第三节彻底成为西班牙的天下，斗牛军团突然发力单节净胜对手22分，一举确立的胜势。而在本场比赛中，西班牙当家球星保罗-加索尔不辱使命，拿下19分和16个篮板的两双，再次展现了他全欧头号内线的风采。可实际上，今天的加索尔只有半场比赛打的正常。
　　斯洛文尼亚的内线可不是软柿子，米尔扎-贝吉奇、埃拉泽姆-洛尔贝克和乌罗斯-斯洛卡身高都在2米10以上，而且秉承了东欧内线力量足基本功扎实的优良传统。三个七尺大汉今天就是摆出了一副要跟加索尔他们拼命的架势。西班牙神塔虽然实力超群，但他这些年来都有个“命门”，就是不喜欢太激烈的身体对抗。斯洛文尼亚算是瞅准了加索尔的这个弱点，几位内线大块头恨不得贴在加索尔身上。
　　这一招在比赛上半场还是起到了明显的作用，前半段加索尔打的相当艰难，他每一次接球要位都相当困难，即便是拉到三分线附近都有对方球员紧紧贴在身上，而一旦他在禁区附近拿球，斯洛文尼亚的壮汉们就会不惜一切代价不让他舒服。第一节加索尔连续几次突到篮下，但他的一次后仰跳投打铁，之前拿手的半勾手竟然扔了个三不沾。也正是因为加索尔打的艰难，西班牙才在上半场无法拉开比分。
　　但加索尔毕竟是在欧洲和NBA打拼了多少年的老江湖，对手用这种“人海”、“人肉”招数对付他也不是一天两天了，加索尔当然知道如何应付。下半场他更多的拉到中远距离接球，增加了跟队友打挡拆的次数，而把内线主攻点的位置交到弟弟小加索尔手里，自己则利用灵活的脚步穿插寻找机会。对手的耐性和体力遭到了极大消耗。更要命的，是加索尔能够跟后卫一样跑起来，当第三节他带着西班牙加快节奏之后，斯洛文尼亚的大块头们就算再怎么拼命也跟不上了。如今连这样的人海战术都没法全场压制住加索尔，看来西班牙神塔在欧洲赛场已经是刀枪不入了。
　　上半场比赛加索尔的手感相当糟糕，可他在下半场找回感觉，只有半场好状态依然能打出19分16篮板的精彩数据。全场他17次出手只命中6球，而且禁区内他出手11次，竟然有7次投，真不是他的正常状态。由此可见斯洛文尼亚的战术还是起到了作用。但进攻不好的时候加索尔懂得调整，也懂得用其他方法帮助球队，16个篮板，和3次封盖说明了一切。正是这样的加索尔，才让西班牙敢于蔑视一切对手，眼中只有欧锦赛冠军。
　　(毛毛)

