名人堂故事之袋鼠男孩：雀斑红发小子的王霸之气
　　新浪体育讯　比利-康宁汉姆，又名“袋鼠男孩”，可以想象，这位白人有着惊人的弹跳力，他拥有一颗充满智慧的头脑，同时作风彪悍，貌不惊人的外表下蕴含着强大的能量。
　　曾担任过76人、魔术高管的帕特-威廉姆斯这么评价康宁汉姆：“他的人生太神奇了，高中超级巨星，在北卡入选全美最佳阵容，第五顺位进入联盟，NBA(微博)全明星，教练，史上超一流的执教胜率，全国最顶级的体育解说员，之后又分到一支球队的股份，我不记得他有做过任何不成功的事情。”
　　当北卡的传奇教练迪恩-史密斯第一眼见到康宁汉姆时险些昏倒：“天啊！这个小子怎么打球，他连路都走不好。”满脸雀斑、乱糟糟的红发，严重外八字，康宁汉姆确实未能给人好印象，但他在高中时的对手，伟大的约翰-哈夫利切克曾讲诉过，有一次康宁汉姆防他时一把拽下了他的球裤：“他不能容忍我得分。”毫无疑问，康宁汉姆有着强大的求胜欲望。
　　康宁汉姆拥有完美的NCAA生涯，曾单场抓下27个篮板，并创造了北卡单场最高分：48分，在北卡时期，他场均得到24.8分15.4个篮板，1965年，康宁汉姆被76人选中。这支球队拥有伟大的张伯伦、哈尔-格里尔、切特-沃克和卢克-杰克逊，康宁汉姆只能扮演第六人角色，菜鸟赛季场均得到14.3分。第二年，76人取得震古烁今的68胜13负，一举夺下NBA总冠军，康宁汉姆在26.8分钟内得到18.5分、7.5个篮板。
　　1968年，76人送走了张伯伦，康宁汉姆开始担任一号球星众人，他场均得到24.8分12.8个篮板，首次入选全明星。第二年他又贡献26.1分13.6个篮板，可惜他和老迈的格里尔无法让76人保持夺冠实力，球队开始连年滑坡。1972年，康宁汉姆在连续4年进入全明星后，忽然跳槽到ABA联赛，这给76人带来了致命打击：1972-73赛季，球队只拿到9胜73负，迄今为止的单赛季最少胜场纪录。而康宁汉姆则在ABA开始呼风唤雨的两年，1972-73赛季，他场均得到24.1分12.0个篮板6.3次助攻，拿到ABA的联赛MVP。
　　1974年，ABA摇摇欲坠，康宁汉姆果断返回76人，场均仍旧得到19.5分9.1个篮板5.5次助攻，但在1975-76赛季，一场突如其来的意外终结了康宁汉姆的生涯：在持球行进间，康宁汉姆的膝盖突发受伤(在无人碰到他身体的情况下)，这次受伤也终结了康宁汉姆的篮球生命。
　　1977年11月4日，康宁汉姆以另一种身份延续了他的篮球生涯：76人主教练，他指挥着史上最有天赋的球队：摩西-马龙、朱利叶斯-欧文、鲍比-琼斯、莫里斯-奇克斯、安德鲁-托尼……他迅速成为史上最快达到200、300、400胜的教练，并率队三次杀入总决赛。1983年，76人在季后赛以12胜1负的骄人战绩夺冠，这一年的76人也被视作史上最强大的队伍之一，摩西-马龙著名的“Fo-fo-fo”宣言就是在这个时候讲出来的(马龙扬言用三个4-0夺冠)。
　　康宁汉姆为76人执教了8年，和他彪悍的球风一样，身为教练的康宁汉姆像斗牛犬一样驱赶着他的球员，一位记者曾如此回忆：“康宁汉姆鞭笞、践踏、刺痛、驱赶着他的队员，走过了辉煌的8年。”
　　(木瓜丁)

