欧锦赛惊天冷门谁的一刀 31岁左撇子老兵最闪耀瞬间
　　新浪体育讯　欧洲的橙衣军团一直以为都是荷兰足球队，现在篮球场上也刮起了一股橙色旋风，不过不是荷兰，他们是马其顿。
　　欧锦赛开赛以来，除了首战输给塞黑和F组最后一场被俄罗斯绝杀，马其顿中间拿下7连胜并且在刚刚结束的1/4决赛中力挫东道主立陶宛，爆出超级冷门令人大跌眼镜。
　　内外双核麦卡勒布和安蒂奇居功至伟：归化猛将麦卡勒布23分2篮板2助攻，安蒂奇8分9篮板。光靠这两人还远远不够，在生死时刻还需要有神兵天降，今天马其顿的神兵就是5号埃列夫斯基。
　　埃列夫斯基，身高1米88，体重82公斤，已是一位31岁的老将。职业生涯从1998年开始，在巴塞罗那，博洛尼亚，锡耶纳，塔乌等队都打过球，可以说是马其顿篮球崛起的最好鉴证人。
　　比赛进行到最后，麦卡勒布尝试了今天第六次三分出手，仍然磕筐而出。最佳得分手外线失准，埃列夫斯基站了出来。麦卡勒布吸引立陶宛防守后把球分到顶弧，左撇子埃列夫斯基距离三分线一步处起跳出手，完美的弧线准确的命中。只有11秒时间，一路领先的立陶宛在最后关头被埃列夫斯基的一球反超。最后终结比赛的又是埃列夫斯基，他一罚命中后故意第二罚不进，让时间走完不再给立陶宛“赌博”的机会。
　　马其顿在篮球领域算是欧洲的新势力，这只是他们第三次进入欧锦赛的决赛圈。可无疑本届欧锦赛打到现在，最令人激动的瞬间几乎全与马其顿相关，3次绝杀，1次被绝杀。说马其顿男篮活在生死线上，一点也不为过。
　　埃列夫斯基，这位驰骋欧洲篮坛10多年的老将，生涯中终于迎来了这永生难忘的一幕。2011年的立陶宛欧锦赛，不光属于几天后的冠军，同样属于这支创造了小蚂蚁奇迹的新橙衣军团。
　　(田黄)

