全陌生脸竟成欧洲之光 谁想到马其顿让西班牙低头
　　新浪体育讯　北京时间9月17日，在欧锦赛半决赛中，超级黑马马其顿队最终停止了他们前进的脚步，他们80-92负于卫冕冠军西班牙队，未能进入决赛。虽然没能继续黑马传奇，但对于这个人口只有200万、面积不到2.6万平方公里的小国来说，进入欧锦赛四强已经是足以载入史册的奇迹。
　　上届欧锦赛马其顿的表现就让人眼前一亮。他们在小组赛先后战胜以色列和德国，只是在小组赛最后一战2分惜败于俄罗斯队才未能闯进上届的八强，未能真正成为黑马。2年后的立陶宛欧锦赛，这个地理上绝对的小国终于成为赛场上最神奇的球队。
　　马其顿本届欧锦赛的征程完全可以用梦幻来形容。他们虽然在首战憾负黑山队，但在随后的比赛中，他们便无法停止连胜的步伐。其中他们先是绝杀克罗地亚，又一度大胜上届欧锦赛季军的希腊队，这样出色的表现也让他们在第一阶段拿到C组头名的成绩。
　　进入到第二阶段后，马其顿不仅绝杀了格鲁吉亚队，还力克斯洛文尼亚队，无可阻挡的势头使得他们甚至提前一轮进入到八强。而在最后一轮无关紧要的比赛中，他们也只是以2分惜败于俄罗斯队。
　　是的，就是这样一支平民球队，他们没有NBA(微博)球员，没有顶尖球星，甚至没有一位球迷耳熟能详的球员，但他们在竞争惨烈的欧锦赛，迈入了八强。最可怕的是，他们的脚步仍然没有停止。
　　在八强战中，面对实力强大的东道主立陶宛队，马其顿凭借老将埃列夫斯基的3分绝杀，2分险胜对手。这记绝杀让全场的立陶宛球迷鸦雀无声，而这个惊天大冷门也让所有球迷真正看到了这支黑马的成色。
　　本场面对卫冕冠军西班牙，马其顿队在上半场打得风生水起，尤其是第二节的27-18，使球队在上半场结束时甚至以1分优势领先这支世界排名第二的球队。中场休息时，加索尔，卢比奥等人都是低着头走入休息室。要不是西班牙后卫纳瓦罗在第三节的神奇爆发，也许马其顿真会在欧洲篮球史上写下属于自己的奇迹。
　　“他们是欧锦赛中最大的惊喜。”这是西班牙主教练斯卡里奥洛赛前的称赞。没错，欧锦赛四强，这是立陶宛、希腊、塞尔维亚、德国、土耳其这些强队都无法达到的成绩，这是马其顿大赛历史上的最好成绩。要知道，他们之前最好的大赛成绩也只是上届欧锦赛的第九名，至于世界大赛，他们更是一片空白。
　　麦卡莱布，安蒂奇，格切夫斯基，埃列夫斯基，斯托贾诺夫斯基。让我们记住这些名字，这些人在马其顿篮球史上写下了浓重的一笔。他们可以昂首回到祖国，接受球迷欢呼。他们可以拍着胸脯告诉人们：我们是欧洲四强！
　　今天他们黯然离场，但背后是无限的掌声和尊重。
　　(clay)

