沃尔赌城背靠背合计砍84分 闪电速度令刘易斯膜拜
　　新浪体育讯　北京时间9月17日消息，据《华盛顿邮报》报道，NBA(微博)停摆后，很多NBA球员都参加了一些业余联赛保持状态。华盛顿奇才控卫约翰-沃尔(微博)就参加了拉斯维加斯联赛，在最近两场比赛中，沃尔背靠背砍下42分，这一神奇表演震撼了所有人。
　　美国时间周三在拉斯维加斯秋季联赛中，沃尔狂砍42分8篮板9助攻，状元郎的惊人表现不仅震撼了对手，甚至连队友也自发膜拜。拉沙德-刘易斯就表示沃尔太牛了：“他非常特殊，你看到他有多快了吗？没有人能追上他，那场比赛光是一打四他就上演了多次，他知道怎么接近篮下，他的带球推进能力太卓越了。我们必须保持好阵形，在快节奏的比赛中保持好站位，因为他会带动比赛的节奏。”
　　但令人没想到的是，第一场42分只是过场戏，沃尔的表演还没有结束，在最近最近一场比赛中，沃尔再度砍下了42分。
　　在这场比赛中，刘易斯并没有出场，顶替他出战的是前马里兰大学内线乔丹-威廉姆斯以及前奇才球员罗杰-梅森。此外，贾维尔-麦基、乔丹-克劳福德、谢尔文-马克以及拉里-欧文斯都有出场。不过即便如此，G队依然输掉了比赛，这也令他们吃到三连败。
　　在比赛中，沃尔完全展现了自己的运动天赋，他用一记背后运球甩开了莱恩-戈麦斯，然后用一连串地急起急停冲进禁区，在上篮时与克里夫兰骑士前锋萨马尔多-萨缪尔斯产生对抗，随后将球打进。萨缪尔斯被沃尔撞倒在地，随后沃尔还用手“爱抚”萨缪尔斯的头，并俯身对他说：“我告诉过你，你追不上我的，哥们！”
　　不过虽然沃尔的实力惊人，但他所在的G队已经输掉了三场比赛，因此很可能无缘拉斯维加斯联赛季后赛，这倒是与奇才的宿命如出一辙。不过即便如此，沃尔在比赛中表现出的惊人实力依然让人震撼。神奇的演出已经证明沃尔在暑期没有坐吃等死，而是积极训练，努力恢复和改善自己的爆发力，保证自己的状态。
　　虽然沃尔在休赛期曾和自己的死党以及圈内外好友有过疯狂聚会，包括与卡梅罗-安东尼(微博)、肯巴-沃克、拜伦-戴维斯以及说唱明星吹牛老爹、德雷克等人聚会狂跳道基舞(就是沃尔改编的拳头舞)。但看到他的比赛成绩后，想必球迷们也不用担心他的状态了。
　　(咕哒)

