31分收官战 霸气外露的王仕鹏! 本季MVP有木有!!
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，广东在季后赛最后一轮比赛中以124比108战胜东莞，并且超越对手排名常规赛第二。这样他们在季后赛1/4决赛中将面对排名第七的八一队。广东队的王仕鹏再次成为了球队获胜的功臣，他全场三分球14投7中，拿到31分外加4个篮板球。
　　第四节比赛还剩5分03秒，东莞队刚刚凭借约什在快速反击中的出色表现将双方分差缩小到只有6分。眼看前三节建立的优势就要消失殆尽，王仕鹏又一次站了出来。他在三分弧顶接到了队友的分球直接跳投，皮球“唰”的一声飞入了篮网。107-98！王仕鹏的三分球让广东队把分差又扩大到了9分。
　　比赛打到第四节，东莞队的追分势头非常猛烈，他们利用小个阵容的速度优势不断打出快攻反击，在这样的强大攻势之下，王仕鹏成为了广东全队唯一值得信任的得分点。
　　第四节还有3分39秒，王仕鹏突破篮下造成了约什的犯规，约什嘴里不依不饶的大喷垃圾话，王仕鹏此时充分展现出了球队领袖的气质，他走上去和约什对喷起垃圾话，丝毫没有畏惧的意思。不过王仕鹏知道，斗垃圾话也只是场上的小伎俩，真正能够打压对手气焰的是场上的得分。
　　王仕鹏的表演没有就此结束。第四节还剩2分19秒，王仕鹏在关键时刻再度展现三分能力，他在左翼45度接到队友的传球直接跳投三分命中，将比分改写为114-104。10分的领先优势让广东队已经成功翻到了常规赛第二的位置。尽管东莞此后仍然奋力追分，想要将分差缩小到9分以内，但广东队还是凭借整体的实力最终赢下了16分。
　　这已经不是王仕鹏第一次拯救广东队了。在此前的多次强强对话中，广东队都是依靠王仕鹏的出色发挥度过了难关。如果说过去的几个赛季朱芳雨是这支球队的领袖，那么在本赛季朱芳雨受到伤病困扰的情况下，王仕鹏无疑承担了球队领袖的责任。
　　在广东队过去的几个赛季中，王仕鹏一直是球队能够夺冠的关键人物，但队中还有表现更为出色的朱芳雨，过去3个赛季，朱芳雨场均得分都在17.5分以上。正因为如此，王仕鹏总是与MVP擦肩而过，但熟悉他的人都知道，他的能力其实一点也不比朱芳雨差上多少。
　　按照篮协的规则，获得MVP的球员要来自常规赛排名前三的球队中的国内球员，并且至少打满28场比赛，且个人数据名列前茅。从这个标准来看，王仕鹏无疑是最佳人选。本赛季，王仕鹏场均得到15.2分3.6个篮板1.7次助攻1次抢断。在前三名球队的所有国内球员中场均得分排名第一位。
　　出了王仕鹏以外其他的热门人选有朱芳雨、张凯、巴特尔和张庆鹏。朱芳雨场均可以得到13.1分4.1个篮板1.1次助攻，巴特尔场均得到10分7.8个篮板，张凯场均贡献13.5分8.8个篮板2次助攻，张庆鹏场均得到12.6分2.4个篮板2.6次助攻。至少从数据上看，王仕鹏无疑已经在MVP的竞选中领先了一个身位。
 
(贾磊)

