莱斯自曝大学桃色往事 曾与女政客发生一夜情(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月15日消息，据美国知名作家乔-麦金尼斯在即将出版的新书中披露，NBA历史上最出名的外围射手之一格伦-莱斯曾在20世纪80年代与现任阿拉斯加州州长萨拉-佩林有过不正当的亲密关系。
　　作为美国政坛一颗冉冉升起的新星女政客，现任阿拉斯加州州长的佩林在2008年8月29日，曾由共和党提名总统候选人麦凯恩宣布为副总统人选，搭档参选美国总统大选。而麦金尼斯的新书主要就是介绍这位美国政坛上最年轻的阿拉斯加州州长，预计该书会在当地时间9月20日出版。
　　在该书中，麦金斯尼除了讲述了佩林从爱达荷大学毕业后，与男友托德私奔的故事。还披露在佩林刚刚大学毕业的时候，他曾经迷上了一名身高6尺8寸的密歇根大学的大三学生，而这个人便是此后NBA历史上著名的神投手格伦-莱斯。
　　据书中介绍，当时刚刚大学毕业的佩林曾短暂当过安克雷奇电视台的体育记者，而当时作为大学篮球队员的莱斯在赛场上的飒爽英姿早已经将这个青涩的小姑娘深深所吸引。据出版方内部的消息人士爆料称，在该书中麦金尼斯披露在1987年阿拉斯加地区的一场大学锦标赛中，佩林作为记者前来给莱斯助阵，而当晚两人更是共度了春宵一夜。
　　麦金尼斯在书中披露佩林与莱斯的这次一夜情是发生在她与男友托德结婚前不到一年的时间里。而麦金尼斯还找到了莱斯了解情况，并在书中引用了莱斯本人的原话，而后者也承认的确与佩林发生过这次一夜情的故事。
　　这样一个“黑白配”的故事在20多年后被披露出来，不知道对于佩林这样一名在政坛一路蹿升的新星会有何种影响。但至少对于已经销声匿迹很久的莱斯来说，这段青涩往事肯定会让他再次成为众媒体关注的焦点。
　　(小林)

