NBA段子5：艾弗森特辑一 最好的得分手=最棒4分卫
　　新浪体育讯　新浪NBA(微博)于新浪微博推出重磅栏目《NBA段子》，为球迷们讲述那些球员、球队的轶事、趣闻、小故事以及脍炙人口的段子。以下为第五期特辑回顾——艾弗森特辑1：
　　1.高中时的艾弗森是校橄榄球队的明星四分卫，外界普遍认为他在橄榄球方面的天赋绝不逊于篮球。难怪当被记者问到“你认为谁才是你的老家(Newport)出过的最好四分卫？” 时，2001年NFL(微博)的状元秀迈克尔-维克回答道：“最好四分卫，现在正打NBA呢！”他指的就是当时效力于76人队的艾弗森。
　　2.1993年2月，艾弗森被指控在一场保龄球馆内发生的斗殴中袭击一名妇女，甚至因此受到“监禁15年，缓刑10年”的重罚。不过艾弗森坚持声称自己是清白的，并且当众回应：“什么样的男人才会用椅子去袭击一个女人？我情愿他们说我用那把该死的椅子袭击了一个男人！”
　　3.1994年春天，乔治城大学篮球队的主教练约翰-汤普森在一片争议声中收下了刚刚出狱的艾弗森。后者不负众望，以场均23分位列队史第一，并囊获了一系列个人荣誉。值得一提的是，艾弗森日后招牌式的crossover正是从队友迪恩-贝里那里偷师而来。
　　4.1995年，艾弗森随美国男篮参加了在日本举行的大学生运动会，他的队友包括邓肯和雷-阿伦等人。最终，美国队在决赛中以141-81大胜东道主日本队，成功夺冠。艾弗森在这届大运会上场均得到16.7分、6.1次助攻和2.9次抢断，均位列全队第一。
　　5.2000-01赛季，艾弗森的职业生涯达到巅峰，场均31.1分第二次荣膺“得分王”，并且带领费城76人队自1983年之后首度打进总决赛。最重要的是，他成为NBA历史上身高最矮、体重最轻的常规赛MVP。
　　6.2002年季后赛首轮，东部卫冕冠军76人队就惨遭淘汰，主帅拉里-布朗批评艾弗森老是缺席训练，好事的记者更是在新闻发布会上“火上浇油”。终于，艾弗森激怒了：“我是球队的核心球员，你们竟然和我谈训练？”短短2分20秒内，艾弗森将“practice”这个单词重复了24遍。
　　7.2001-02赛季，右肘受伤的艾弗森戴起了护肘，没想到此举在NBA立刻掀起了一股新风潮。许多球员纷纷开始效仿，其中不乏科比和卡梅隆-安东尼这样的大牌球星。作为这股风潮的引领者，艾弗森在肘伤痊愈后依然戴着护肘，这也成为他在球场上的标志性打扮之一。
　　(罗森)

