ESPN详解排行榜之新秀座次 状元榜眼引起巨大争议
　　新浪体育讯　北京时间9月15日，在ESPN最近的NBA(微博)球员排行榜上，最难说清楚的恐怕就是新秀们的排名了。原因一目了然，这些家伙们一分钟职业比赛都没打过，怎么去和其他球员比较？不过不要紧，ESPN集结了好几位专家，去详细解释了他们对新秀排名的理解和看法。
　　1、状元秀凯瑞-厄尔文究竟该怎么排名？
　　布瑞特-拉吉：欧文应当进入前125名，因为他已经确定将为骑士先发，这个排名差不多对得起先发位置。而且，在现在的骑士，欧文毫无疑问将拥有大把机会，这会帮助他表现更好。
　　罗勃-马洪尼：欧文的排名应该在80-90之间，以欧文现在的实力和骑士的状况来看，进入联盟之后，欧文的表现应当不会比朱-霍利迪和安德烈-米勒这些家伙差。
　　布莱恩-罗勃：我给他的排名是191，在2011年新秀中，欧文的未来无疑是最灿烂的，这是由他的进攻和终结能力决定的。不过，这个19岁的孩子还有很多东西不明朗，大学的11场比赛还无法作为参照。
　　乔纳森-圣地亚哥：差不多在250-350之间吧，如果进入前200，我会非常惊讶，这家伙和同级生相比并没有太过突出的优势，排名也应该和同级生们接近。
　　大卫-索普：成熟、力量、信心和投篮能力，这些都能帮助欧文迅速担当起控卫的职责，也会让他的排名进入前200，甚至前150。
　　2、榜眼秀德里克-威廉姆斯又应该排什么位置呢？
　　拉吉：150左右吧，他有实力进入任何一支球队的轮转阵容，也有实力在很多球队出任先发。
　　马洪尼：稍微比欧文落后一点，大概在80靠后或者90靠前吧。威廉姆斯现在的能力已经具备了NBA水准，但他还需要磨练。他很有天赋，但运动潜力方面并不算顶尖。
　　罗勃：182位，大学时代的表现已经说明了威廉姆斯的进攻能力能带给球队立竿见影的帮助，这在今年新秀中并不多见。再加上森林狼的新帅里克-阿德尔曼本身的调教能力，威廉姆斯的表现会对得起他的选秀顺位。
　　圣地亚哥：跟欧文差不了多少，也是在250-350之间，欧文也好，威廉姆斯也罢，能力都没有超出同级生们太多。
　　索普：和欧文一样，能进入前200。威廉姆斯的机动能力和外线技巧能让他在森林狼争得一席之地，他的前景还算光明。
　　3、谁的未来会更美好？布兰登-奈特还是坎巴-沃克？
　　拉吉：沃克，这是毫无疑问的。
　　马洪尼：沃克，他的NBA之路不会一帆风顺，但他的决断力和本能都算不错。而奈特，以NBA眼光来看的话，现在的他无论是在得分还是传球方面，都还是不及格的。
　　罗勃：沃克，对沃克这样体型没优势的后卫来说，往往更清楚怎么找到适合的位置，再加上他的心理素质，他应该比奈特的未来要好。
　　圣地亚哥：奈特，身体更强壮也更年轻。
　　索普：奈特，对年轻球员来说，奈特的篮球智商和成熟度都算顶尖，他和沃克唯一的区别就是经验较少。不过，奈特向来打球认真，这也非常重要。
　　4、在整体排名中，新秀们的排位恰当吗？
　　拉吉：不太好说，从过去来看，2010年的首轮新秀们，有一大半上赛季的出场时间不足1000分钟。
　　马洪尼：偏低了，特别是对首轮中后段的新秀们来说，乐透区的新秀们往往更容易获得重视，除了他们之外的首轮新秀普遍被低估了。
　　罗勃：比较恰当，有2个新秀挤进了前250名，这已经相当不错了，因为本届选秀大会是这么多年来最糟糕的一次，能有这样的排名已经不错了。
　　圣地亚哥：排名很适合，基本上能反映新秀们的真实水准。
　　索普：总体上来说，有些被低估了。这跟媒体的误导关系很大，媒体总喜欢说一些错误是新秀们才会犯的，实际上老将们犯的也不少，比如杰森-基德(微博)的失误。而这些，很显然影响了新秀们在排行榜中的表现。
　　(XWT185)

