杜兰特呼吁球员保持团结：不妥协但报以最大的希望
　　新浪体育讯　北京时间9月18日消息，据美联社报道，参加完慈善赛的俄克拉荷马雷霆队当家球星凯文-杜兰特(微博)在赛后公开表示了对于劳资谈判的立场，在他看来，球员方面根本没有理由因为要确保新赛季准时开打而在谈判桌上妥协。
　　“我认为我们应该站起来并且团结在一起为我们所希望的目标而努力。”杜兰特说，“不能因为只是希望赛季按时开打而向他们妥协，我清楚球迷们不希望听到这些，但这么做会让我们的处境相当为难，但无论如何，还是希望一切都能得到解决。”
　　夏洛特山猫队今年的首轮新秀坎姆巴-沃克也参加了以杜兰特为首的这场慈善赛，他赞同杜兰特的观点并称球员们需要齐心协力来争取一份公平的合同，“我们正设法团结起来竭尽全力得到一份最棒的合同。”沃克说，“我们绝对不会有半点退让。”
　　劳资双方的谈判在上周便陷入了僵局，假如继续下去，那么原定于10月3日开始的训练营以及11月1日开打的新赛季都将随之推迟，“任何事情都可能发生。”杜兰特说，“哪怕是在赛季开打前一刻达成协议，我们照样可以开始新赛季，所以我们要对此保持乐观的心态。”
　　此前有传出倘若劳资合同无法谈妥，那么杜兰特会考虑投奔海外联盟，不过如今他亲口表示还是会选择留在美国或继续借助着慈善赛来保持状态。
　　“看上去我留在这里的机会更大一些，坦白说，我也不清楚，让我们拭目以待吧。”杜兰特说。(喜欢)

