欧锦赛-AK凶悍俄罗斯进4强 塞尔维亚遭复仇出局
　　新浪体育讯　北京时间9月16日凌晨，俄罗斯在欧锦赛四分之一决赛中以77-67击败塞尔维亚，从而晋级四强，半决赛的对手是此前刚出线的法国。
　　俄罗斯报了上届比赛之仇。安德烈-基里连科拿下14分、11个篮板和6次助攻，安德雷-维隆塞维奇和维克多-基里亚帕各得了11分，阿列克塞-舍普德10分5次助攻。
　　米洛斯-特奥多西奇拿下了20分，但失误达到9次，奈纳德-科斯蒂奇13分5个篮板，达斯科-萨万诺维奇9分。
　　两年前的欧锦赛上，两队的情形与现在相似，结果塞尔维亚以11分的优势胜出，打进了决赛，最终收获银牌。再次狭路相逢，这一次笑到最后的是俄罗斯。
　　俄罗斯是本届比赛到目前为止唯一没有输球的球队，不过上一场他们胜得很艰难。今天一开场，就与塞尔维亚展开激战。首节打了一半后，俄罗斯以8-5领先，特奥多西奇投中三分，塞尔维亚马上缩小差距。双方一度只有2分的差距，莫兹戈夫投中一球，俄罗斯以16-12结束首节。
　　弗里德森和基里亚帕相继三分命中，俄罗斯以一波10-3开始第二节，一举以26-15取得两位数的优势。在3分钟内，塞尔维亚只由科瑟尔杰投中一记三分。基里亚帕再度投中三分时，俄罗斯领先了12分，贝杰里卡还以三分，佩罗维奇扣篮得手，塞尔维亚还以一波7-0后，将比分追成24-29。半场结束时，俄罗斯以34-27领先。
　　塞尔维亚下半场的反击更为猛烈，第三节一度将差距缩小到1分。本节还有1分31秒时，萨万诺维奇中投命中，塞尔维亚只以48-50落后。弗里德森拿下2分后，舍普德在快攻中上篮投中一记压哨球，俄罗斯以52-48领先进入最后一节。
　　塞尔维亚在第四节开始后不久将比分追成54-58。特奥多西奇本来有机会将差距缩小到3分，但他罚失一球。基里连科此后两罚两中，接着他与舍普德各投中一球，俄罗斯在本节过半时以64-54取得了两位数的优势。
　　塞尔维亚仍不放弃，比赛还有1分10秒时，马科维奇快攻上篮得手，将比分追成67-72。这是塞尔维亚最后一次得分，此后俄罗斯连得5分，蒙亚在终场前24秒投中三分，俄罗斯取得10分的优势，锁定胜局。
　　(吴哥)

