玩硬工资帽湖人4巨头必走其1 新联盟真能更激烈吗 
　　新浪体育讯　北京时间9月18日消息，据ESPN报道，本周的劳资谈判仍然难以乐观，球员工会执行董事比利-亨特警告球员们需要准备好失去半个赛季的比赛。NBA(微博)总裁大卫-斯特恩也直截了当的说：“今天我们谈得不好。”
　　这显示了停摆还没有明显的要结束的迹象，新赛季也很难及时的开始。尽管如此，双方也逐渐在接近谈判的核心问题，这是关于很多细节的问题。资方仍然坚持硬工资帽，或者至少是一个带有硬工资帽一些特性的工资帽。
　　资方如此的坚持不是没有道理的，因为硬工资帽能够让各支球队的实力趋于平衡，也让各支球队的收入更加接近。
　　如果采用硬工资帽，工资帽很有可能设置在7000万美元左右，这比现在的奢侈税线稍低一些，而比现在的工资帽高出1200万美元。而现在的最低工资线是工资帽的75%，新的劳资协议也很可能如此，这就意味着每支球队的最低工资将达到5200万美元左右。
　　以湖人(微博)为例，他们工资最高的四人，科比-布莱恩特、保罗-加索尔、安德鲁-拜纳姆和拉玛尔-奥多姆的工资合计6800万美元，这就意味着他们的一位核心成员不得不被放弃。热火(微博)则勉强可以保留他们的三巨头，可是这样他们就只剩下500万美元的空间来签下另外两名首发球员。
　　而对于一些弱旅而言，情况则完全不是这样。以国王为例，他们将获得大约4000万美元的空间，并且必须得至少花出2200万美元。山猫和森林狼也一样，他们必须得多花800万美元才能达到最低薪水线。如此一来，弱队和强队的实力自然会逐渐接近起来。
　　而对于球员工会而言，他们认为没有球员会接受更低的薪水以及无保障的合同。这或许是真的，但是这考虑的因素太少了。在设置硬工资帽的同时，那些小市场的球队也不得不多花一些钱。这些球队吸引不到超级巨星，他们只能吸引到实力派的球员，这会影响到整个联盟，而不仅仅是顶级球星。
　　硬工资帽更大的意义不在于工资上限，而是工资下限。因为想要争夺总冠军的球队每年都会很舍得花钱，球员工会的任务其实是让那些不愿花钱的球队多花一些钱。
　　除此以外，提升顶薪额度对于平衡工资水平也有好处。尽管NBA老板们希望降低顶薪额度，但是一旦顶薪额度被提升，这将确保球队无法像去年热火那样组队，这就能够通过提升组建超级球队的难度来提高联盟的竞争性。而且诸如科比、勒布朗-詹姆斯这样真正的超级巨星的贡献总是大于他们的身价，只有提升顶薪才能证明他们真正的价值。
　　劳资双方的争议还有合同的保障性，劳方认为实施硬工资帽会大幅度减少现在常用的保障合同，这会让球员没有安全感。工会的恐惧是因为球队很可能会给当家球星保障性的合同，与此同时为了保障操作的灵活性，就不给其他球员提供保障合同。
　　这个问题上NBA则可以学习NFL的做法，一旦球队不想要一名球员，都可以将其合同买断。如果该球员年龄不超过27岁，那么买断费就是剩余合同总价的三分之一，如果该球员超过27岁，那么买断费就是三分之二。
　　这次劳资谈判还有一些协议已经很可能达成了，包括了一些合同最长年限和母队挽留球星等的条款。双方都认为现在的合同年限太长，新协议可能是四年而不是现在的五年。此外为了让母队更容易挽留球星，中产条款很有可能被取消，而伯德条款则有可能被加强，与此同时先签后换也可能被废除，这就给了母队挽留球星最大的便利。
　　现在离最后的截止时间还有数周时间，劳资双方在分歧上的任何一点缩小都不会被隐瞒。当他们真正触碰到硬工资帽这个核心的时候，双方都应该考虑怎样才能相对平衡三十支球队实力和开销。
　　(二六八)

