风火轮+娃娃脸 他是法国哪吒？他是世界第一控卫!
　　新浪体育讯　记者孟晓琦(微博)9月11日维尔纽斯报道  他现在，总被人称作“全世界最好的控卫”。
　　他已经不再年轻，29岁也该是付出之后、迎来收获的黄金年龄。他领导着一支才华横溢的球队，可直到这次，队友们仿佛才真正地跟他心有灵犀。他早就是荣誉加身的欧洲超一流巨星，可他现在面对媒体记者们，掏出的是前所未有的耐心。他的名字，托尼·帕克。
　　帕克受人关注并不稀奇，稀奇的是，他和他的法国队在欧锦赛上，展现出与以往截然不同的面貌。举重若轻，张弛有度，一场令人窒息的恶战中击败东道主立陶宛队之后，他和队友们一个个背着双肩包，在维尔纽斯体育馆的走廊里谈笑风生。开赛以来保持不败，这是何其痛快的感觉！不过，和西班牙一战，帕克没有出现在首发阵容中，E组头名不再重要，无论输赢，他们在决赛之前，都不会碰到西班牙，帕克自然也可以好好休息。
　　为法国队厮杀十载，奥运会的大门终于隐约向自己打开，帕克又是何其开心！
　　“红色风火轮”就是幸运符
　　法国队里响当当的名字不少，帕克却还是与其他人不同。
　　开赛至今，他总穿着一双扎眼的红色球鞋，跟穿着深色球鞋的队友们并肩而站，绝对独树一帜。于是，毋论是训练还是比赛，只要盯准那一抹红色，你就能感觉到帕克是怎样地来去疾如风，俨然就是踩着风火轮。当然，这对“风火轮”也许真就给他带来了好运气，从小组赛最后一轮打塞尔维亚开始，法国队连续三场陷入苦战，却总能在最紧要的关头抓住机会，真叫老天保佑。
　　其实小组赛打意大利的时候，帕克的腿就被对手顶了一下，可他穿上了这双红鞋，就根本不想让自己停下来，无非自己更谨慎一点儿，准备更充分一点儿。复赛对立陶宛一役热身时，他便是早早地完成了投篮功课，三分、两分、突破全没落，赶着队友们还在投篮热身的时间，他已经去了场边，找个软体健身球，单脚站上去，变成金鸡独立，再开始接助理教练抛过来的各种角度、各种力道的皮球。左脚站完，再换右脚。原来，所谓神奇的脚踝，就是这么一天一天玩游戏般练出来的。
　　“我的腿感觉还好，虽然恢复得比较慢，多亏比赛是打一场休息一天，”就在那个游戏玩过两小时后，帕克这般告诉记者。此时的法国队，刚刚惊险地以73比67挫败立陶宛队，帕克又为球队贡献了
　　19分，虽然不是最多，虽然在终场前两分钟内4罚仅1中，队友们在比赛结束后，却还是习惯性地轮番走到他跟前，击掌相庆。“他是全世界最好的控卫，这一点毫无疑问，是他带着我们整个球队前进的，”当天中午，法国队结束了投篮训练时，一身夸张行头的诺阿就非常肯定地如是说。
　　他依然是法国队的头号得分手，身为控卫场均22.1分，欧锦赛所有参赛球员中，只有卢尔·邓和巴尼亚尼比他得分更多，可那两位都已是出局者。除此之外，他每场还有4.7次助攻，失误却只有1.4次。就在法国队击败立陶宛队之前，记者采访德国队中锋凯曼，问他“你心目中的本届欧锦赛最佳球员是谁”，他竟然脱口而出“托尼·帕克”。千真万确，不是德克。
　　凯曼没顾上看法国打立陶宛那场，但他显然清楚帕克有多快，因为全世界都清楚。打土耳其队时，对手临时更换了首发控卫，想用年轻的阿斯兰来限制帕克，结果那场帕克独得20分、5次助攻。打立陶宛时，对手经常是用得分后卫考克纳斯来对付他，可是第三节刚开始时，帕克有一次后场接到队友的手递手传球，再杀至前场、在三人围堵中抛投命中，整个过程只用了不到5秒！
　　一张笑脸比任何战术调整管用
　　不知不觉间，法国队里的帕克，也已是“老大哥”级别的人物。
　　四个月前过了29岁生日，帕克细算起来，称得上是法国队第三“高龄”，不过大皮特鲁斯从来都是配角，迪奥的脾气里又根本不带烟火气，一直以来就是战术核心的帕克，这回更成了精神领袖。谁都会跟他有说有笑，因为瞅着那张娃娃脸，平日里哪个队友都很难产生畏惧。而且，跟好友迪奥、巴图姆们呆在一起，帕克也从不压抑自己的心情，玩笑不断，闲话不停。
　　他当然有一本正经的时候，进入复赛以来，他每场比赛结束后都会很自觉地停留在混合区，告诉记者们：“我们取胜的一个关键在于，我们保持了足够的耐心，认认真真地执行赛前的计划。至于我自己，主要的任务就是利用自己的能力，帮助队友制造投篮空间。”
　　他甚至偶尔还有着急发怒的时候。对立陶宛一战中，半场结束哨响，帕克往更衣室走的工夫，脸上还少有地挂着愠怒的表情，手上还不断比划着，这一切都是送给他身旁的迪科洛的，因为后者在半场结束的最后时刻，还收拢不住犯了规，将对手送上罚球线。下半场迪科洛彻底爆发，还真不好说跟帕克的那番数落有没有关系。
　　然而，这都是非典型的帕克，大多数时间里，他都会把微笑挂在自己脸上，那甚至成了他的常规表情，在对方贴身对抗下后仰跳投命中后如此，自己被对手狠狠犯规后亦如此，连教练个别时刻不满意他发挥、把他换下场时亦如此。小组赛里，他就有一场下半场几乎彻底沦为看客，对立陶宛时，第二节主教练科莱又让他休息了个够。
　　“这样可以减轻压力，还可以让我恢复体力，所以你们都看到了，第四节我再上场时还是蛮有活力的，”有了微笑，帕克简直可以化解一切，这倒跟早几年总被看台上一双特殊的眼睛关注着他时大不相同，那双眼睛的主人，伊娃·朗格利亚，现在帕克正在尝试忘掉。
　　经历了变故的男人，总会比之前成熟一下。帕克自己不说，他身边的人也有体会，巴图姆赢了球后，就很兴奋又很认真地告诉记者：“帕克平时会给我提醒很多事情，甚至是非常细微的东西，的确是他把我们聚拢成了一个整体。”说话间，他不由自主地就抬眼望向另一边，眼神里尽是崇敬，帕克正在那里，
　　这样的评价，恐怕也不只是法国队主教练科莱喜欢听，大洋彼岸的另一位教练更希望听到，他才是帕克真正的严师，马刺主帅波波维奇。

