欧洲区伦敦奥运资格全部产生 落选赛12队确定10支
　　新浪体育讯　北京时间9月17日 随着欧锦赛半决赛法国79-71战胜俄罗斯，欧洲区获得征战2012年奥运会和奥运落选赛的6支球队全部产生。西班牙、法国会师决赛，拿到了两张直接进军伦敦的门票。而俄罗斯、马其顿、希腊、立陶宛将参加2012年7月举行的奥运落选赛，争夺最后三张门票。
　　本届欧锦赛同时也是2012年奥运男篮的资格赛，冠军和亚军直接获得奥运门票。另外，东道主英国也已直接晋级奥运决赛圈。16日和17日进行的两场半决赛，西班牙战胜马其顿，法国战胜俄罗斯，西班牙与法国相会在决赛，两队已锁定了前两名，因此直通伦敦。
　　两支欧锦赛半决赛失利的球队马其顿与俄罗斯将争夺第三名。连同在1/4决赛败者组中取胜的立陶宛和希腊，这四支球队将代表欧洲出战2012年举行的奥运落选赛。塞尔维亚与斯洛文尼亚争夺第七名的比赛对奥运资格已经没有影响。
　　伦敦奥运男篮比赛总共参赛球队为12支。2010年世锦赛冠军美国、东道主英国直接获得资格。欧锦赛第一、第二名直接晋级，美锦赛第一(阿根廷)、第二名(巴西)直接晋级；非洲(突尼斯)、大洋洲(澳大利亚)和亚洲锦标赛的冠军直接晋级。截止到目前，已经获得伦敦奥运正赛参赛权的球队有：美国、英国、西班牙、法国、阿根廷、巴西、突尼斯、澳大利亚。直接晋级的第九个名额是亚锦赛冠军，而剩下三个名额将留给奥运落选赛的前三名球队。
　　目前，奥运落选赛的12个参赛名额已经确定了10个。欧洲区是俄罗斯、马其顿、立陶宛、希腊；美洲区是多米尼加、波多黎各和委内瑞拉；非洲区是安哥拉和尼日利亚；大洋洲是新西兰。只差亚洲锦标赛的第二、第三名两支球队。
　　奥运落选赛将于2012年7月2日至7月8日举行，12支球队将分为两组，每组6支球队进行小组单循环赛，两个小组的前两名进行交叉淘汰，最终获得前三名的球队拿到最后的三张奥运门票。目前，落选赛比赛地点尚未确定，委内瑞拉、波多黎各和立陶宛都有意承办。
　　(Zorro)

