欧锦赛第一妖人真挡不住 西班牙又想起4年前霍尔登
　　新浪体育讯　疯狂！男篮欧锦赛冷门爆出，夺冠大热门立陶宛在四分之一决赛中遭遇绝杀，被马其顿2分击败，东道主被挡在四强门外。而赛会头号黑马马其顿继续他们的神奇之旅，他们杀入四强出乎所有人意料。
　　而马其顿的这一切，首功无疑应该记在一个“老外”头上，那就是美国人波-麦卡勒布。一个人对一支球队的改变能有多么天翻地覆？麦卡勒布演绎的很到位。
　　来看看欧锦赛打到今天麦卡勒布的精彩演出吧：对克罗地亚，麦卡勒布独得19分，带领球队2分险胜对手；对希腊，麦卡勒布豪取27分，击败05年欧洲冠军一举创造了本次欧锦赛第一个大冷门；第二阶段复赛对格鲁吉亚，麦卡勒布不仅独得27分，更是投中压哨绝杀一击制胜；对斯洛文尼亚，麦卡勒布单挑火箭控卫德拉季奇，贡献19分4篮板4助攻3抢断。两轮小组赛过后，麦卡勒布跟帕克加索尔这些巨星一起成为本次欧锦赛表现最抢眼的球员之一。
　　更让人没想到的是，这个只有1米78的小个子控卫，随着比赛越深入，他就打得越神奇。今天的四分之一决赛遇到东道主立陶宛，没几个人相信麦卡勒布能够带领球队跨过对手，毕竟这是跟东道主比赛。可这个美国小控卫做到了，全场比赛他20次投篮命中8球，外加6个罚球，麦卡勒布拿下全场最高的23分，外加2篮板和2次助攻。
　　第四节最要命的时候，麦卡勒布第N次独自挑起球队，马其顿每次进攻都是把球交给他处理。这个黑小子没让人失望，一次次突破上篮让立陶宛人显得无比笨重。第四节最后几十秒，麦卡勒布连续两次突破上篮得手将分差控制在2分，最后队友的绝杀得先感谢他。若没有麦卡勒布，今天马其顿根本撑不到绝杀机会；当然，也可以这么说，若没有麦卡勒布，马其顿也根本走不到今天。
　　干掉东道主立陶宛之后，这匹黑马下一个对手将是西班牙，卫冕冠军在本次欧锦赛可谓一览众山小，前面的比赛是一路摧枯拉朽，赢法国赢塞尔维亚都是20多分的优势，刚刚又22分击败斯洛文尼亚杀入四强。又一次，马其顿被放在了“必败”的风口浪尖，但麦卡勒布这个神奇的美国小子，已经好几次让不可能变成可能。   
　　西班牙人应该不会忘记，四年前的马德里，另一个“归化”的美国后卫，给了他们几十年无法忘却的一击：2007欧锦赛决赛，美国人霍尔登终场前2秒投中绝杀，帮助俄罗斯1分击败强大的西班牙夺冠。4年后，又是美国归化后卫，麦卡勒布会成为当年那个霍尔登吗？让我们拭目以待。
　　(毛毛)

