执法25年名哨申请退役 最爱吹技犯谁的面子都不给
　　新浪体育讯　北京时间9月17日，据ESPN报道，虽然本周裁判员们与联盟总部达成了一项五年的合约，但假如新赛季开始，我们将不会再看到以严格执法闻名的名哨史蒂夫-贾维出现在赛场上。
　　由于右膝的关节炎问题越来越严重，在过去15年间都是联盟中顶级裁判员之一的贾维向联盟提交了退役申请。贾维的关节炎已经困扰了他多年，在2009-2010赛季的末端他就因此缺席了一些执法工作，随后一个赛季他又回到了赛场，完成了执法NBA(微博)比赛25年的个人纪录。
　　在NBA的规定中，一名裁判员假如准备结束自己的执法生涯，必须要在总决赛之后的30天内提交申请。贾维在2011年总决赛中执法了第一场和第六场比赛，对于一名裁判员来说，执法NBA的总决赛无疑也是一项肯定和荣誉。
　　“我真的希望能留下来，直到自己干不动了，如果是这样的话，我觉得我还能再干25年。”贾维说到，“肾上腺素是一种神奇的东西。在赛季结束两周之后，我的膝盖令人难以置信地疼痛。我的医生告诉我这是因为赛季中身体里积攒的肾上腺素已经消耗光了。我总是想也许我还可以继续，但是我的膝盖告诉我，无论如何不行了。”贾维的父亲斯坦曾经是一位美式足球的裁判，他在NFL执法了29年，他给贾维的建议也是离开。“垂死挣扎总没有急流勇退好。”贾维说。
　　作为NBA中执法最严格的裁判之一，贾维在赛场上始终保持者冷面判官的角色，在过去的很多赛季中他都是吹罚技术犯规最多的裁判。
　　除贾维之外，在联盟中执法25年的德莱尼也在赛季后提交了退役申请。但是已经71岁的老裁判迪克-巴维塔却并没有提出退休，他仍然可能在停摆之后开始自己的第37个赛季。
　　(佳宇)

