卡尔德隆力助西班牙欧锦赛卫冕 李宁驭帅6闪耀(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月19日凌晨，2011年欧洲男篮锦标赛决赛，西班牙男篮以98-85击败法国男篮，成功卫冕欧锦赛冠军。
　　作为代表欧洲篮球最高水平的球队，西班牙男篮的装备常年由李宁公司提供，而西班牙男篮成功卫冕本届欧锦赛冠军，更是完美地诠释了李宁公司在篮球项目上一贯主张的“以强砺强”精神。
　　本场比赛，最终荣膺MVP的胡安-卡洛斯-纳瓦罗拿下27分，保罗-加索尔贡献17分、10个篮板，鲁迪-费尔南德斯进账14分，马克-加索尔砍下11分、6个篮板，而李宁签约球员何塞-卡尔德隆更是拿下17分、4个篮板、2次助攻、4次抢断，为西班牙男篮的卫冕奉献出巨大的力量。
　　2009年，卡尔德隆因伤缺席欧锦赛，让李宁公司特意为他打造的李宁驭帅5欧锦赛特别版遗憾地没能出现在赛场之上。时隔2年，为了帮助卡尔德隆圆梦，李宁公司再度为卡尔德隆打造了全新的李宁驭帅6欧锦赛特别版。
　　这款战靴灵感源自中国传统水墨，鞋面使用3DPrint科技，配合Pebax科技，搭载IP射出中底、SAS同步协调系统，后掌放置Bounse缓震科技，后跟设置TPU保护，搭配特殊工艺压膜鞋舌、专属鞋垫，将包裹性、轻质性、保护性做到极致。轻、弹性好、舒适，就是卡尔德隆第一次拿到这款球鞋时的评价。
　　今天，随着终场哨响起，脚穿李宁驭帅6欧锦赛特别版的卡尔德隆抱着篮球从球场一头一直狂奔到另一头，一边大声喊叫，发泄激动情绪，一边却已热泪横流。毫无疑问，作为西班牙男篮队史最佳控卫，卡尔德隆配得上这个冠军，而李宁公司也将不断努力，帮助西班牙男篮和卡尔德隆在赛场上走得更远！
　　2012年伦敦奥运会见！以强砺强！

