贝西克塔斯搜集行动再升级 骑士潜力中锋转投海外
　　新浪体育讯　北京时间9月21日，提到土耳其的贝西克塔斯，这支球队这几年真的是在四处搜集NBA(微博)球员。先有阿伦-艾弗森，后有德隆-威廉姆斯，期间还试图勾引过科比-布莱恩特。据《克利夫兰》消息，最近，贝西克塔斯又看上了骑士中锋塞米-厄尔登。
　　目前，贝西克塔斯已经和厄尔登达成一致了，双方合约最终将在美国时间本周二或者周三敲定公布。从已披露的合约内容来看，厄尔登可以在停摆结束之后选择结束和贝西克塔斯的合约返回NBA。就此，厄尔登成为骑士队史上第一个，停摆期间在海外成功就业的球员。此外，据骑士其他几位球员的经纪人表示，他们的客户也都在考虑要效仿这位勇气可嘉的队友。停摆，球员们拿不到薪水，势必会有其他想法。
　　而现年25岁的厄尔登，是骑士队中第一个吃螃蟹的家伙。上赛季，身为2008年次轮新秀，厄尔登终于登陆NBA，先在凯尔特人打了37场，然后转会去骑士打了4场。虽然，厄尔登只有场均4分2.9篮板的表现。但是，他的经纪人贾斯丁-扎尼克却认为这是伤病所致。“塞米是那种很上进的年轻球员，他一直在准备着成为NBA的明星，他要在NBA生存下去。”扎尼克说。
　　(XWT185)

