快船硬汉签约立陶宛豪门! 他要重踏这片失意的土地
　　新浪体育讯　北京时间9月19日消息，由于劳资双方的谈判再度陷入僵持，此前就被曝有意加入到海外务工军团中的快船中锋克里斯-卡曼，如今真的决意要走出去闯一闯了。据《篮筐世界》报道，立陶宛豪门球队考纳斯队已经同德国中锋达成了一份为期一年的合同，而合同中将包含NBA停摆结束后的跳出选项。
　　据报道称，作为立陶宛的冠军球队，考纳斯队已经与卡曼达成了一年的合同协议，而且其中包括跳出选项，这样一来，卡曼就可以毫无顾忌的加盟该队，待NBA停摆结束后，便可以随时返回联盟效力。不过对于这样的消息，考纳斯方面并没有出面证实。
　　但其实早在一个月之前，考纳斯队就已经签下了一名现役NBA球员，他就是掘金控卫泰-劳森。劳森同考纳斯签下的同样是一份含有跳出合同的一年合约，而根据此前媒体爆料显示，劳森的合同金额将至少达到100万美元以上。
　　卡曼想要在停摆期赴海外淘金的计划早已不是什么秘密，也许是忙于参加欧锦赛无暇顾及，这件事就一直被拖沓下来。此前在接受ESPN采访时，卡曼就如此表示，“我是完全有可能到欧洲打球的，我对于任何机会都是抱开放态度的。”
　　也许是身在立陶宛参加欧锦赛，与考纳斯队有更多地时间接触，也许是看到如今联盟和球员工会之间的谈判再度陷入僵局，在NBA新赛季大背景仍不能确定的情况下，卡曼才选择在此时果断加盟了立陶宛豪门球队。
　　在刚刚结束的男篮欧锦赛中，虽然由德克-诺维茨基和卡曼领衔的德国队没能最终闯入8强，但卡曼的表现在这支德国队中，无疑还是技高一筹的。出场的8场比赛中，卡曼场均有15.5分和10个篮板的贡献，得分方面仅次于球队老大诺维茨基，而篮板数卡曼更是位列欧锦赛排行榜之首。
　　在NBA联盟中，卡曼已经为洛杉矶快船效力了8个赛季，这位03年的第6顺位新秀如今一共在NBA出场了493场比赛，场均有11.8分和8.3个篮板的表现。
　　(小林)

