网媒26日直播梅罗VS费城 最强SF战队联手斗答案
　　新浪体育讯　北京时间9月23日消息  喜欢看NBA(微博)超级巨星玩街球的球迷们有福了！据美国权威体育媒体《体育画报》网站报道，他们将于美国时间9月25日晚6点(北京时间下周一早6点)直播梅罗联盟和费城联队的巅峰较量。
　　这是体育画报网站历史上第一次直播篮球比赛，他们对此也相当重视。“我们会让它成为我们最具‘野心’的直播视频产品之一，”SI.com编辑总监保罗-费奇腾鲍曼说。
　　据悉，这场重磅的街球较量被命名为“I-95之战(Battle of I-95，I-95是费城一条著名的高速公路)”，比赛被安排在费城著名的佩勒斯特拉球馆(宾夕法尼亚大学主场)进行，由多名NBA超级巨星组成的梅罗联盟此番将前往客场挑战东道主费城联队。
　　根据费城联队公布的最新参赛阵容，球队将由国王控卫泰里克-埃文斯和太阳的哈基姆-瓦里克领衔，之前公布的名单中包括76人的路易斯-威廉姆斯、马基夫和马库斯兄弟、刚刚结束中国行的火箭控卫凯尔-洛瑞(微博)、维恩-艾灵顿等人。另外据费城当地媒体22日的报道，阿伦-艾弗森也有意加盟，捍卫费城的荣誉。
　　梅罗联盟方面，除了卡梅罗-安东尼(微博)、勒布朗-詹姆斯和克里斯-保罗(微博)三大巨星，之前曾作为其对手古德曼联盟一员的凯文-杜兰特(微博)也会加入其中。三位超级小前锋在场上如何联手破敌，也将是比赛的重要看点之一。
　　据宾大工作人员介绍，比赛会对外发售门票，票价从35到50美金不等，比赛获得的部分收入将捐赠给当地慈善机构。
　　当地时间8月30日，梅罗联盟和古德曼联盟在巴尔的摩展开了一场街球的巅峰对决，虽然杜兰特砍下59分，但他以一敌三、独木难支，最终141比149输给了詹姆斯、安东尼和保罗压阵的梅罗联盟。当时，这场被称之为“SF圣战”的比赛引起了球迷的极大关注，但并没有媒体直播。
　　(赛美云龙)

