男篮梦魇!2年前粉碎中国冠军梦 他是亚洲内线新王
　　2009年天津亚锦赛决赛，他成为中国男篮的梦魇，正是他，让易建联(微博)和王治郅的联袂出演黯然失色，也是他，让中国男篮的冠军梦彻底粉碎。哈达迪，伊朗队中最大牌的球星，堪称“亚洲第一中锋”。
　　他很有统治力
　　亚锦赛前6场比赛结束之后，哈达迪场均可以贡献13分10个篮板外加惊人的3.16次盖帽。在得分榜上哈达迪排名第14位，篮板排名仅次于菲律宾的多希特，但前场篮板和盖帽数遥遥领先于其他对手，场均20.1的效率值也是仅次于多希特，排名第二。哈达迪的数据看起来已经十分吓人，但这还依旧无法反应哈达迪在场上的作用，特别是他在内线给每一个对手的震慑力足以改变每一支球队的进攻方式。
　　很多人说哈达迪“亚洲第一中锋”的名头有些大了，在亚洲总能找出比他还强的中锋，比如易建联。。
　　他很孩子气
　　在球队训练的时候他绝对是最活跃的一个，一会儿蹿进内线杀个人仰马翻，一会儿又跑到外线练起三分抢后卫的买卖，而且在投篮的时候他总是念念有词，时不时地模拟比赛的最后时刻，需要自己用一个三分绝杀来拯救球队的场景。当他在左侧的底角连续命中10个这样的“绝杀”之后，他先是兴奋地高举手臂，仿佛在享受全场的欢呼，随后又跳起来，扯着自己的球衣，甚至做出了一个亲吻队徽的动作，一套动作都做完之后这才在队友起哄式的口哨中结束了自己的“cosplay”。 晨报武汉9月22日电 特派记者韦伯宁
　　哈马德·哈达迪
　　外文名：Hamed Haddadi 国籍：伊朗出生日期：1985年5月19日身高：2.18米 体重：120.2公斤场上位置：中锋所属运动队：孟菲斯灰熊队

