日本队被摧毁王仕鹏慌了！天降神兵要抢他7号球衣
　　新浪体育讯　“我回去之后问他要七号 ，估计都不肯还给我了。”在看到易立(微博)连续命中三记3分之后，坐在解说席上的王仕鹏(微博)有些不“淡定”了，当然这只是王仕鹏的一种调侃，也是一种欣慰，毕竟在他受伤的时候，终于有人能够挺身而出，尤其是在球队迟迟打不开局面的情况下，更难得的是，易立恰恰穿的还是王仕鹏的7号球衣。
　　北京时间9月21日，中国队亚锦赛的第六个对手是此前放出狠话要用速度击败中国队的日本男篮，但最终全场发挥绝佳的易立凭借着全队最高的19分让日本人饮恨，帮助中国男篮84-58大胜日本男篮，最终以全胜的战绩挺进淘汰赛。
　　对于日本男篮，易立有着悲催的过去，2009年的东亚运动会三四名争夺战，易立代表中国二队输给了日本队痛失铜牌，而今年6月在易立家乡南京举行的东亚男篮锦标赛，中国二队再次告负。
　　到了武汉亚锦赛，再次面对日本，易立终于让日本人尝到了苦头，也认识了自己的厉害。和前几场比赛一样，易立依然是邓华德手中的一名重要轮换球员，只不过令所有人意外的是，本场比赛率先给日本人制造麻烦并且引领了两波高潮的人竟然是易立！在昨天对阵约旦的比赛中拿下14分之后，易立在第二节竟然连续在两个底角命中3分——而当时的中国队在进攻端几乎没有任何办法，一度被川村卓也不讲理的打法逼到了墙角，然后这时候易立却爆发了，连续两个3分打乱了日本队的阵脚，而这还没有结束，易立很快又在左侧命中了自己本场的第三个3分——正是凭借易立的给力表现，中国队在第二节第一次拿到了两位数的领先优势。
　　如果说易立在出场之后的补篮得分之时小试牛刀，那此后的连续3分则几乎让原先还能看到些许追分希望的日本人愈发感到绝望。
　　单节9分，半场11分！易立疯狂的手感不仅摧毁了日本人的斗志同时更让人看到了这个江苏核心身上的某些神奇之处——如果说第一场易立的暴扣让人看到了从前胡卫东扣篮的风采，那么今天这场比赛的神奇3分似乎更有了一些胡卫东附体的感觉。
　　正如王仕鹏在中场休息时点评的那样，“易立的这几个3分球价值连城，易立的技术在现在的年轻球员中是最出色的了，只是身体略显单薄了些。”
　　而进入下半场之后，易立似乎变换了另一种角色，3分球不再是他的主要攻击方式，在中国队迟迟不能打开局面，并且一度被日本队将分差缩小的时候，易立又一次扮演了奇兵的角色，一次篮下的补篮得手，和一次抢断之后的暴扣，迅速让比赛重新回到了中国队的节奏，之后他又有一次快攻之后助攻孙悦的扣篮——一系列的演出重新帮助中国队稳住局势，17分的优势自此成为日本队难以逾越的壕沟。
　　上一场比赛，易立的14分已经让所有人吃惊，而本场比赛，邓华德到了最后几乎不愿意让球迷错过易立的演出了，即便是比赛的最后时刻，日本人已经完全丧失抵抗力的时候，易立也没有任何罢手的意思，连续两次接到孙悦的长传，然后两次扣篮终结了本场比赛，也让日本队爆冷的希望彻底化为了泡影。
(尼采)

