名人堂故事之双重荣耀：他誓与种族歧视战斗到底!
　　新浪体育讯　上赛季老尼尔森打破纪录之前，兰尼-威尔肯斯在相当长的时间内占据着史上第一胜场教练。威尔肯斯先后以球员、教练身份两次入选名人堂。〉〉〉〉更多名人堂故事
　　由于家境贫困，母亲每年只能给孩子买一双鞋子，而因为打球的缘故，威尔肯斯的鞋子经常出现破洞，他不得不用桌布缝补球鞋，然后继续穿着上场。后来威尔肯斯接受《体育 画报》采访时说：“我们得不到感情，难以置信，没有人尝试帮助我的母亲，帮助这个家庭，人们对我们低看一眼，于是我为自己建立了一堵围墙，不让任何人触及我的灵魂，现在我告诉你那时候我从未哭泣，是不是挺悲哀的？”
　　7岁时威尔肯斯就开始打零工，同时他利用闲暇时间在布鲁克林街头打球，并因此获得了一份大学奖学金，他是普罗维登斯学院仅有的6名黑人学生之一，种族歧视无处不在，但他的球技却大放异彩。1960年，威尔肯斯以第六顺位加盟圣路易斯老鹰，年薪8000美元，外加1500美元的奖金。
　　尽管在球场上获得了认可，但从小的经历束缚了威尔肯斯的思想，他在私底下和队友关系冷淡，对球迷也保持着距离。这种沉默天性因为肤色原因又被放大，威尔肯斯对此说：“我当时正在学习观察人们，读懂他们的眼睛和肢体语言， 我从来不让别人知道我的想法和感觉，我不怎么在乎别人的误解，如果我能了解他们，而他们却不懂我，我觉得这是我的优势。”
　　威尔肯斯变成了全明星常客，生涯9次入选，1967-68赛季，威尔肯斯场均20分5.3个篮板8.3次助攻，在当年MVP评选中仅次于威尔特-张伯伦。同年老鹰 队搬迁到亚特兰大，由于无法和威尔肯斯达成合同，他们将他送往了超音速。为超音速效力的第一个赛季，威尔肯斯场均得到22.4分8.2次助攻6.2个篮 板，翌年，球队将主教练一席也给了威尔肯斯，后者很快就展示出执教的天赋，此后威尔肯斯转战开拓者，仍然是球员兼教练。
　　威尔肯斯的教练生涯长达30多年，先后执教过超音速、开拓者、骑士、老鹰、猛龙和尼克斯，职业生涯总共获得1332胜，位居史上第二(同时1155败则是史上第一 多)，他曾率领超音速夺得队史唯一一座总冠军，1993-94赛季，因为带领老鹰拿到57胜25负而荣膺年度最佳教练。1989年，威尔肯斯以球员身份入 选名人堂，1998年，他又以教练身份再度入选。
　　(木瓜丁)

