归化球员开场7分钟后登场惹争端 约旦教练他们撒谎
　　新华社武汉9月19日体育专电(记者李鹏翔 林德韧)“这在篮球史上是史无前例的，我无法接受！”约旦队主教练鲍德温19日在男篮亚锦赛对阵菲律宾队的赛后发布上会表达了强烈不满。
　　在第26届男篮亚锦赛第一阶段小组赛中，因为5名归化球员资格问题无法上场的卡塔尔队两次上演闹剧，连续采取犯规战术快速结束比赛来表达不满，最后提前回国。而在第二阶段小组赛的第一天，归化球员的问题再度引发争议。原来被禁赛的两名菲律宾球员并不在上场名单之上，却在比赛开始7分钟后突然被告知解除禁赛规定，可以上场比赛。这让菲律宾和约旦队主教练均感到不满，称这在篮球史上史无前例。
　　19日的比赛中，约旦队在首节曾以20：11领先。但在第二节后，随着作为主力的两位归化球员上场发挥作用，菲律宾队凭借坚韧的毅力实现反超，最终以72：64获胜。比赛中引人关注的是在首节第7分钟时，约旦队教练鲍德温在技术台前提出强烈抗议，因为并没有出现比赛名单中的两名菲律宾队归化球员又被允许上场比赛了。
　　“我非常愤怒，”约旦主教练鲍德温表示，当向技术官员提出抗议时，对方竟然称赛前15分钟禁赛的决定并不是最终决定，开场后7分钟这个决定才是最终的，“这明显是个谎言，对于比赛的组织者，正直是很重要的品质。他们做出了决定，又改变了主意，而且还撒谎，我很难接受。”
　　记者在组委会提供的约菲之战的出场名单中看到，菲律宾队的名单中的确只有10名球员，13号和14号两位归化球员并没有出现在出场名单中。但在随后提供的技术统计表中，两人又出现的菲律宾队的名单中。其中，13号一人得分14分，居全队第二。
　　菲律宾队主教练托洛曼表示，亚篮联的这个决定也让自己措手不及。18日晚，球队接到通知，因为国籍问题被禁赛的两名球员可以上场。但在比赛开赛前15分钟，又被通知两人不能上场。此前三场比赛，两位球员就一直没能上场，球队不得不做出各种调整，这也破坏了我们的战术体系。19日的比赛前，球队做好了让两人首发出场的准备，但临场又得变阵。球队为此提出了抗议，结果开场7分钟后，又通知我们，两名球员又可以上场了。“这样的事也是史无前例的。”
　　菲律宾队主教练托洛曼表示，13号球员莱思特技术出色，也发挥了关键作用，特别是三分球的出色表现，改变了比赛的进程，两人令球队的竞争力大大增强，“这场比赛也是我执教生涯中最重要、也最艰难的胜利。”
　　约旦主教练鲍德温说：“我对于组织方在比赛中做出这种临时的调整也感到很失望。但我并不怪菲律宾的教练在场上做出的抗议，如果换作是我，我也会这样。我们两队都不愿意出现这样的状况。而对我们球队来说，赛前根本没有考虑到应对这两名球员上场的战术，这让我们感到非常困难。赛后，我曾说要上去打他(菲队主教练)一拳，当然这只是个玩笑，只是表达情绪的一种方式。”(完)

