火箭新领袖力压沃尔小莫 秋季联赛MVP领衔最佳阵容
　　新浪体育讯　北京时间9月22日， 据《体育画报》消息，在著名训练师乔-阿布纳萨组织的拉斯维加斯冲击训练营中，多名NBA(微博)球员有着令人印象深刻的表演。在这个秋季联赛进行了一周的比赛后，我们选出了最有价值球员和最佳阵容。其中火箭“小钢炮”凯尔-洛瑞(微博)凭借近乎完美的表现，荣膺MVP。
　　最有价值球员：凯尔-洛瑞 (控卫，火箭)
　　如果人人都像洛瑞这样积极地去参与到比赛，那么也许就不会有人抱怨这个秋季联赛的含金量了。这名火箭控卫的表现犹如他上个NBA赛季一样出色，他在攻防两端都有足够的侵略性，总是把对手搞得精疲力竭。他率领球队在这周取得四战全胜的战绩，而他本人在周三与奇才当家控卫约翰-沃尔(微博)的对决中也毫不落下风，虽然让沃尔得到42分，但洛瑞25分14助攻的表现则更为全面。而在随后的周四，洛瑞更是惊人的18投13中，其中三分球9投5中，砍下了单场最高之一的49分。
　　如今的洛瑞正走在属于自己的道路上。在之前的赛季，阿隆-布鲁克斯曾一度是火箭在控卫位置上的希望，但在布鲁克斯因伤缺席的一个多月里，洛瑞抓住了机会。他在作为火箭主力期间有着优异的表现，而且展示了自己良好的外线攻击力，场均13.7分6.7次助攻2.1次失误就是最好的证明。而之前的主力控卫布鲁克斯，由于被洛瑞抢走了位置，则在今年2月被交易到了菲尼克斯太阳队。
　　最佳阵容：马利斯-斯贝茨 (中锋，76人)
　　之前曾有人表示斯贝茨一无是处，但是在看了他在拉斯维加斯的发挥后，这些批评家们收回了这种成见，甚至成为了他的粉丝。这都是因为他在内线变得很有侵略性，在与奇才中锋贾维尔-麦基的对决中斯贝茨多次完成扣篮，而他在三场比赛中场均能得到28分9个篮板，投篮命中率更是有惊人的70%。随后的第四战他依旧有24分16篮板的大号两双成绩。
　　J.J。希克森(大前锋，国王)
　　今年6月，希克森被克里夫兰骑士队交易到国王队，在看了希克森上周的表现后，国王球迷都会对这笔交易感到兴奋。与斯贝茨相同，希克森在与奇才中锋麦基的比赛中，两度在其头顶上完成扣篮，而在防守端更是送给麦基一记封盖。周四的比赛中，希克森单场狂砍52分，这样的惊人表现是他夏天努力和汗水最好的回报。
　　伊曼-舒伯特(控卫，尼克斯，新秀)
　　有人建议著名导演，同时也是尼克斯铁杆球迷的斯派克-李，新赛季去买件舒伯特的球衣。因为这名11年的17号新秀在拉斯维加斯异常闪耀。作为新秀体侧中垂直弹跳最高的“天赋男”，舒伯特在比赛中经常展示他的扣篮，同时他的突破也屡屡奏效，此外他的外线三分也比选秀前有着很大的进步。如果舒伯特能保持外线的攻击力并继续提升控卫技术，他也许会成为本届新秀中的惊喜。
　　约翰-沃尔(控卫，奇才)
　　沃尔总是比赛集锦中的主角，这名天才控卫虽然在周三才来到训练营，但他用连续两场40+的表现很快征服了球迷。沃尔在新秀赛季因为左脚和右膝等伤势，休战了12场比赛，也许是为了更好地找回自己的身体状态，沃尔在比赛中更多地选择突破过掉对手而不是外线投篮，但他40.6%的投篮命中率和29.6%的三分命中率表示，要想成为顶级球员，他需要继续提高他的外线进攻能力。
　　贾里德-达德利(小前锋，太阳)
　　“人人都想和达德利一起打球。”球员发展总监安德鲁-摩尔说道。
　　太阳队核心史蒂夫-纳什(微博)也许都会为有达德利这样的队友而自豪，因为达德利在训练营中几乎是最受喜爱的球员。他可以得分，组织进攻，也会全力去防守。他会去教导年轻球员，也会在赛后作为代表接受采访，场上场下，他都是拉斯维加斯最令人印象深刻的球员之一。
　　其他被提名的球员：掘金前锋艾尔-哈灵顿，国王后卫伊赛亚-托马斯，猛龙后卫德马尔-德罗赞，灰熊后卫约什-塞尔比，快船后卫莫-威廉姆斯。
　　(clay)

