哈达迪：姚明退役我是亚洲第一 NBA停摆会选择CBA
　　两年前的天津男篮亚锦赛，他让如日中天的易建联(微博)和老当益壮的王治郅黯然神伤，他如中国队的终结者，强势地夺走了本属于我们的冠军，他就是伊朗第一中锋哈达迪。在本届男篮亚锦赛上，哈达迪再次强势出击，他不仅变得比两年前更强悍，而且一点儿没把“郅联”组合放在眼里，并喊出了“亚洲最强”的口号。
　　随灰熊征战NBA(微博)的经历不仅让哈达迪球技大长，而且他的英文水平也相当不错。昨日，本报记者(以下简称记)在伊朗与黎巴嫩的比赛前，对哈达迪(以下简称哈)进行了专访。
　　关于亚锦赛
　　伊朗能战胜中国队
　　在第二阶段的首场比赛中，夺冠大热门伊朗队以121比36狂胜马来西亚，哈达迪上场19分钟拿下20分，进攻能力要用恐怖来形容。然而，在成绩面前，哈达迪对于亚锦赛上伊朗队的前景预测非常谨慎。
　　记：到目前为止，伊朗队在本届亚锦赛上的表现你满意吗？
　　哈：为了本届亚锦赛，我们做了很多准备。同样，我们的成绩有目共睹，状态也非常好，我个人对比赛非常满意。
　　记：伊朗本届亚锦赛夺冠的希望大吗？
　　哈：我觉得我们肯定是冠军，我们这次最强大的对手就是中国队，但我们应该可以战胜他们。
　　记：伊朗队跟中国队比，优势在哪里？
　　哈：我们的优势还是在外线，虽然中国队的内线有易建联和王治郅，我们之间内线应该是平手，但我们外线实力要稍强一些。
　　关于姚明 
　　没有姚明 我是亚洲第一
　　哈达迪喜欢开玩笑，在场下是个爱做鬼脸的大男孩。对于姚明，哈达迪言语中透露着崇拜。姚明退役，哈达迪也感到遗憾。
　　记：如今姚明退役了，中国队没有了姚明，你认为现在的亚洲第一中锋是谁？
　　哈：姚明退役让人伤感，我失去了一个对手和榜样。如果他没退役，毫无疑问他是最棒的。但是现在，我认为我是亚洲第一。
　　记：你很少评价姚明，借这个机会你说说姚明吧？
　　哈：姚明是个伟大的球员，我无法跟他比。但我一直向着他的方向努力，在场上交手时，我试图赶上他，很显然他太强大了。
　　记：那易建联和王治郅会不会对你亚洲“第一中锋”地位造成威胁？
　　哈：跟易建联和王治郅交手很多次，我觉得易建联不算真正意义上的中锋，他更偏向外线。王治郅如果再年轻10岁，毫无疑问他是最强的。现在我觉得他们对我没有威胁。
　　关于CBA
　　如NBA停摆 CBA是选择
　　26岁的哈达迪正处于职业生涯的巅峰期，2008年，他成功地以3年480万美元的薪金与灰熊队签约，今年夏天，他的合同到期，但因为NBA停摆，他一直没有找到新东家。
　　记：如果下赛季NBA能够正常进行，你会选择留在灰熊吗？
　　哈：我在那里度过了3年的快乐时光，在那里我学到很多东西，同时也习惯了那里的生活。如果有可能，我还是想继续为灰熊效力。
　　记：之前有CBA的球队向你发出邀请，你会考虑来CBA打球吗？
　　哈：如果NBA停摆，CBA显然是个不错的选择，在中国我会获得更多的上场时间，而且我知道，这里的球迷非常喜欢我。
　　记：你觉得易建联在NBA前景如何？
　　哈：易建联是个出色的大个子，尤其是他擅长外线投篮，这让他在自己的位置上更加强悍，如果不出意外，他会在NBA找到一个很好的球队，也能获得一份不错的合同。
　　■采访手记
　　大牌哈达迪可以穿着拖鞋训练
　　在伊朗国家队，哈达迪是绝对的大牌球员，他的很多特权，几乎凌驾于主教练之上。在球队里，哈达迪是唯一一个可以衣冠不整，穿着拖鞋进行赛前训练的球员。几乎在所有球队中，主教练是最后走下大巴车的人，但在伊朗队，最后走下大巴车的永远是哈达迪。训练场上，哈达迪经常是一个人在旁边单练，即使在球队跑战术时，哈达迪也是最懒散的一个。在昨日的赛前训练中，正当主教练朝着队员怒吼时，哈达迪还向场下的记者做着鬼脸，一个人滑稽地练着罚篮。然而，在赛场上，哈达迪像换了个人似的，他专注、勤奋，总是能让对手畏惧。伊朗人用自己的实力告诉大家，亚洲不是只有中国才有手感如丝绸般柔和的大个子，亚洲不仅有姚明，还有哈达迪。
　　■战报
　　中国男篮大胜约旦
　　昨晚，在男篮亚锦赛复赛第二场比赛中，中国队以93比60大胜约旦队，取得五连胜。整场比赛，中国男篮打得相当轻松，上半场结束时以40比34领先，下半场中国队的优势更加明显，第四节一度领先对手多达35分。今晚，中国队将迎战强敌日本队。另外，本场比赛，姚明请假两天，由因伤休战的王仕鹏(微博)“代班”解说比赛。
　　昨日其他比分：乌兹别克75比80马来西亚、阿联酋73比80叙利亚、伊朗76比45黎巴嫩、中华台北61比82韩国、菲律宾83比76日本、印度84比75印尼
　　本报特派武汉记者 王志锋
　　小资料
　　哈马德·哈达迪
　　国籍：伊朗
　　生日：1985年5月19日
　　身高：2.18米
　　体重：120.2公斤
　　号码：15号
　　位置：中锋
　　所属运动队：孟菲斯灰熊队
　　主要奖项：2007年亚洲男子篮球锦标赛MVP
　　2009年亚洲男子篮球锦标赛MVP

