名人堂故事之库西的影子：9年职业生涯8夺总冠军
　　新浪体育讯　上赛季60年代绿衣王朝雄霸天下之时，凯尔特人队内拥有一对声名远播的琼斯兄弟，尽管两个琼斯并无血缘关系，但他们一共搭档9个赛季，一个主攻，那是萨姆-琼斯，另一个则负责分配球和防守，则是本文主角K.C-琼斯。
　　琼斯的职业生涯中从未入选过全明星，职业生涯场均得分只有7.4分，但他在一支八连冠球队中找到了最合适的位置，即使在退役后担任主教练，他也总是与胜利为伍。琼斯大学时期是在圣弗朗西斯科大学，未来的凯尔特人支柱比尔-拉塞尔是他的NCAA队友，两人携手在1955,56年两次夺NCAA冠军，1956年，他还和拉塞尔一起在墨尔本奥运会夺得男篮金牌。
　　1958年，琼斯加盟了伟大的凯尔特人，这支队的后场已经拥有鲍勃-库西、比尔-沙曼两位全明星后卫，琼斯只能作为库西的替补，新秀赛季每场打个10分钟出头，1959年，凯尔特人在总决赛横扫了湖人(微博)夺冠，开启了浩浩荡荡的八连冠征程。由于凯尔特人的得分手实在太多，球队场均轰下超过124分，而琼斯则利用组织和防守在球队站稳脚跟(场均6分)。尤其是随着库西的老化，琼斯的上场时间逐渐增加，在兢兢业业打了5年替补后，琼斯于1963-64赛季坐稳首发。1967年，K.C-琼斯宣布退役，9年职业生涯8次夺得冠军。
　　1967-70年，琼斯开始在大学担任主教练，1971-72赛季，应前队友比尔-沙曼之邀，琼斯加盟湖人助教组，见证了伟大的33连胜。第二年，琼斯去了ABA的圣迭戈征服者；次年琼斯又成为NBA(微博)的首都子弹队主教练，他执教的弟子包括伟大的昂赛尔德和“大E”海耶斯，子弹队在1975年取得60胜22负，闯进当年总决赛。
　　1983年，琼斯取代比尔-费奇成为凯尔特人主教练，麾下弟子是赫赫有名的“大鸟”伯德、“酋长”罗伯特-帕里什和麦克海尔。在琼斯的执教下，凯尔特人再次达到队史巅峰，分别拿到1984和86年的总冠军，在他执教的5年内，绿衫军4次杀进总决赛；90年代初，琼斯还执教过超音速。
　　(木瓜丁)

