资深人士还原真实的谢亚龙：曾两度让利于俱乐部
　　谢亚龙究竟是一个什么样的人？什么样的足协一把手？对于此前诸多媒体报道的谢亚龙，是否就真是现实生活中的谢亚龙？至今还在足球圈内工作的一位资深人士有着他的看法。
　　龙王两度让利于民
　　不可否认，谢亚龙在管理足球方面确实不是行家。这一点我从一开始就看出来了，尤其是在足球技术管理环节方面，他更加是外行，所以也惹了一些笑话。我想他可能是体育理论研究出身，认为竞技体育的一般规律就能指导所有项目，同时他在田径项目上也有成功的地方，所以对于自己在这方面的研究很有信心，但事实并非如此。
　　足球专项管理是他的短处，但并不能否认他的其他方面。就拿他当时在安康挂职的时候，把自己的孩子送到那么艰苦的地方去上学，接受锻炼，就非常难得。足协恐怕没有一个人能做到这一点。当时我们的一个同事就说了：“我要是这样做的话，别的不说，我老婆就得把我掐死！”
　　我看了一些媒体关于谢亚龙的报道，其中有不少地方和我了解的不同。我不敢说我了解的百分之百是事实，但我相信应该更接近事实。比如有的媒体报道，谢亚龙通过竞聘来敛财，这一点我就不太相信。当时的情况是，竞聘开始后，谢亚龙就接到了方方面面的电话，不仅有体育系统内部，甚至还有不少国家部委的，都是过来替自己人打招呼，希望能帮忙。谢亚龙也非常烦恼，最终主席会议一拍桌子，决定完全看考试分数，只要考试分数到了，就上；分数不到，谁也不上。
　　这个硬性标准其实是堵住了“权力寻租”的路子，如果他真要敛财的话，还能定这个标准吗？后来有一个工作人员竞聘上了副处级，受到了外界的广泛质疑——说他没能力、不懂足球，但这也是实行硬性标准之后的结果。事后谢亚龙也说，我知道他的能力确实不够，但这也是没办法的办法。
　　在推行职业化改革方面，谢亚龙更是坚定不移的支持者。中超公司就是在他的大力支持下搞起来的。本来阎世铎在任的时候就提出了计划，但最后没有搞，南勇也没有搞，还是谢亚龙把它搞起来了。有两个小故事也很能说明谢亚龙的态度和境界。
　　一个是在中超管理费用的足协分成上面。按照最早的规定，中超盈利的20%要返还给足协，作为赛事管理费用，谢亚龙在主席会议上提出我们要“让利于民”，而不是“与民争利”，他建议把这个比例降低为10%。当时足协的经费就已经挺紧张的了，因此其他主席不同意，但是最终讨论之下，在谢亚龙的坚持下，还是实施了这个方案。对于大俱乐部也许不算什么，但是对于中小俱乐部还是一笔很可观的增收。
　　另一个是在票务分成方面。原本规定的是，足协从各俱乐部的票务收入中提取5%，这其实也是国际惯例。欧足联和各国足协都要从俱乐部票务中提成。但是谢亚龙同样提出要“让利于民”，建议只象征性地收取一元钱，既不违反国际惯例，同时最大限度地保障俱乐部的收入。
　　我个人感觉，谢亚龙来足协是想要干些事情的，并非是来谋取个人一己私利的。我不敢说他百分之百没有问题，但至少现在媒体上胡乱炒作的很多事情我都没有听说过。以我同谢亚龙这些年的接触和交流，我感觉他应该不会有太大问题。
　　文/金文

