退役八年乔老爷仍吸金 受欢迎程度甩詹姆斯几条街
　　新浪体育讯　北京时间9月24日消息，据《福布斯》报道。在迈克尔-乔丹带领公牛赢得第六枚总冠军戒指之后的这段时间，超过5000万的小孩在美国降生。乔丹在华盛顿奇才投中自己最后一个进球，第三次从NBA(微博)退役已经过去了8年的时间。
　　即使没有聚光灯笼罩在头上，乔丹的生意却一直非常兴隆。乔丹在过去的这些年已经赚了6000万美元，大部分收入来自几家赞助商，其中包括了耐克，佳得乐，恒适，上甲板，2K体育和五星香水。他自己的手下也拥有五家酒店和北卡的汽车经销权。他每年的收入要比其他体育人的收入都要多，除了老虎-伍兹。
　　在乔丹职业生涯的巅峰，他从场下的赞助商那里就赚了5000万美元。在公牛效力的最后两个赛季，他还存了6300万美元的薪水。
　　佳得乐，恒适和上甲板一直是乔丹的长期合作伙伴。去年，2K体育签下了乔丹，让他登上了NBA 2K11的封面。效果就是，这个游戏卖出了500万份，登上NBA游戏的榜首。今年乔丹会再次出现在新游戏的封面上。最近他又和2K体育签了一份几年的合同。
　　说到乔丹每年的收入，耐克就是他的衣食父母，也是为什么他现在的收入比打球的时候还有多的原因。1984年，乔丹从大学中脱颖而出，耐克就和他签了一份5年250万的合同。此后随着乔丹的如日中天，Jordan品牌也获得了绽放，现在每年品牌的收入就有十亿，而MJ也会从这块蛋糕中分到一大块。现在Jordan旗下还有德里克-杰特尔，德维恩-韦德(微博)，卡梅罗-安东尼(微博)和丹尼-哈姆林这些超级明星。根据SportsOneSource的统计，Jordan品牌在美国篮球鞋市场上要占据71%的份额。
　　十年的时间一些体育人本有机会去占据乔丹在消费者心中留下的地位。但即使没有聚光灯的笼罩，乔丹仍然是美国身上赞助合同最大的体育界名流。
　　Nielsen和E-Poll市场调查组为名流们创造了一个专门衡量他们的影响力，受喜爱程度和知名度。没有任何运动员能够和乔丹比拟，获得682分的乔丹，高出第二名整整300分。他的知名度是体育界中最高的之一(只有伍兹，OJ辛普森和麦克-泰森因为一些不太好的理由超过了乔丹)。他的名人属性更是远远超过他人，被调查的人当中有93%喜爱乔丹。而勒布朗-詹姆斯，则是受到49%受访者的讨厌。
　　乔丹能有如此源远流长的影响力，大部分要归功于他规避任何负面事件的能力，这是詹姆斯至今未曾掌握的技巧。“乔丹一直远离纷争，就连共和党人都来买他的鞋子，“最近有报道称乔丹和朋友打趣道自己为何不为一名黑人民主党候选人哈维-甘特赞助，因为他在1990年曾在北卡掀起了针对共和党人杰西-海姆斯的种族运动。
　　马斯特认为乔丹能有如此高的成就，是从那个没有媒体覆盖每个角落的时代中获益的结果。关于乔丹赌博以及和女性牵扯不清的指控一直伴随他的职业生涯，但他从未像现在的球员那样对待事情。事实上，乔丹的声望已经扩展到了社交领域，他的”脸书“已经有1360万的粉丝，排名所有运动员中第四位。
　　自1999年福布斯世界名人榜诞生之初，乔丹就一直是这个榜单的常客。他是少数几个每年都能非同凡响的人物，去年他在榜单上排在了第20位。今年，我们改变了方法，这些名流们不管是在体育，音乐或者是好莱坞，必须是仍处于活跃状态的人。这样的改变，就让乔治-卢卡斯从榜单中跌出。卢卡斯凭借自己的星战系列每年都能小有作为，但他上一次指导电影已经是2005年的事了。
　　乔丹去年5亿的纯收入，让他成功跻身福布斯400富豪榜。他的耐克支票会让他的排位继续攀升，但让乔丹以最快的方式跻身亿万富翁的方式就是他对夏洛特山猫的所有权。
　　2006年，乔丹买下来山猫的小部分股权，但去年他将股份提高到80%，成功取代鲍伯-约翰逊成为名副其实的大老板。乔丹接下了球队1.5亿的债务，但他却是以更少的股权掌控了球队。根据消息称，购买球队的合同只估价1.75亿美元，要知道2003年约翰逊扩建球队时可花费了3亿美元。
　　乔丹同意每年提供1亿美元作为球队运营资本，这也是合同的一部分。因为山猫一年就损失了2000万。花1.75亿就能买下一支NBA的球队无异于抢劫。如果在这次停摆中，老板们还能获得优惠，那么乔丹真的赚到了。
　　乔丹最近正在努力增加球队之间的收入分配，这无疑会提高山猫的价值。本月因为在谈判期间在公开场合谈及劳资协议，乔丹还被联盟处以10万美元的罚款。
　　NBA球队的老板们都在极力寻求在新的劳资协议下有一份新合同，远远好于之前和球员之间的合同。我们在乎的问题是，这会让乔丹变得有多富有。
　　(老白)

