WNBA-麦考翠陷犯规囹圄 梦想不敌狂热东部决赛0-1
　　新浪体育讯　北京时间9月23日，狂热主场以82-74击败梦想，取得东部决赛首战的胜利。
　　唐杰拉-史密斯三分球7投5中，为狂热拿下了25分9个篮板。全队5人得分上双，塔米卡-凯金斯12分13个篮板，凯蒂-道格拉斯和莎凡特-泽洛斯各11分，塔米-苏顿-布朗10分8个篮板。
　　梦想功亏一篑。林德赛-哈德林17分、7次助攻和6个篮板，桑科-莱特尔14分7个篮板，阿明太-普莱斯13分。头号得分手安吉尔-麦考翠最后一分钟6犯离场，全场9投4中，只得11分，未抢到一个篮板。
　　首轮狂热解决了自由人的卡派-潘德克斯特，现在，她们要对付梦想的麦考翠。只有成功限制麦考翠，狂热才能三年内两度进决赛，如果做不到，则很可能是梦想连续两年打进决赛。
　　在常规赛中，梦想四度击败狂热，麦考翠平均每场得23.8分，命中率达到49%。狂热前锋凯金斯认为，只有举全队之力才能防住麦考翠。“我认为，无底是我还是凯蒂(道格拉斯)或者任何一个防守她的人，要做的是一直保持在她的身前，”凯金斯说，“我们必须跟得上她的强度。”
　　狂热成功了，至少是在这一场，她们使麦考翠陷入犯规困境，大部分时间不得不在场边坐着。解决了最大的麻烦后，狂热最后一节发力，一蹴而就。
　　狂热以5-0开局。麦考翠在首节还有7分27秒时才首度得分，这是她本节仅有的得分，不过梦想一度以22-17超出。在麦考翠下场后，狂热将差距缩小，首节以21-24落后。
　　第二节打了不到3分钟，麦考翠就第二次犯规，而且本节也已经投失两次，梦想无奈之下，只得将她换下。泽洛斯和史密斯相继投中三分，狂热以10-2开始本节，一举以31-26反超。麦考翠本节将结束时再上场亮相一会，但未能得分。上半场她只得4分，梦想以40-42落后。
　　下半场开始后，麦考翠连得4分，但在38秒内她连续吃了两次犯规，个人犯规达到四次，无奈之下，只得再度下场。尽管如此，梦想仍不落下风。狂热一度在5分钟内未能投篮命中，无力拉开差距，三节过后，双方战成57-57。
　　第四节打了不到一半，麦考翠吃到第五次犯规，只得走到场边休息，她的比赛已经支离破碎，完全无法发挥领军者的作用。麦考翠下场后，泽洛斯上篮得手，史密斯三分命中，狂热打出7-0的攻击，以70-62拉开差距。这一波攻击决定了这场比赛的胜负。
　　比赛还有2分27秒时，麦考翠上场作最后一博。她甫一上场就助攻一次，然后自己罚中一球，梦想将比分追成69-74。可惜，此后她就犯满6次离场，狂热最后8罚8中，锁定胜局。(吴哥)

