美专家：詹皇是停摆最大赢家 总决赛丑态没人黑了
　　新浪体育讯　北京时间9月20日，据《雅虎体育》的阿德里安-沃耶纳洛夫斯基报道，曾在去年夏天引起争议热潮的勒布朗-詹姆斯，今夏却选择了避开众人耳目，悠闲地享受宁静的夏天。被劳资谈判搞得焦头烂额的人们，也无暇再顾及他，他成功地转移和消除了指责和质疑。
　　今年詹姆斯可算过了一个宁静的夏天，还顺带转移了公众的注意力，堪称本次停摆过程中最大的赢家。詹姆斯很喜欢拉斯维加斯，但人们却没机会看到，他和其他球员一样身穿写着“力挺”字样的T恤，肩并肩站在比利-亨特的身后以示支持。过去两年缠绕在他身上，令他烦恼不堪的一切，终于被抛诸脑后了。
　　对詹姆斯来说，今夏NBA(微博)所上演的一出出丑剧，反而是老天恩赐的礼物，让他可以躲过狂风暴雨的侵袭。姿态强硬的老板，毫无效率可言的联盟总裁、以及一些可能连博客和微博都分不清楚的所谓球员工会头头们，将这个夏天搅得一团糟。本来，詹姆斯在从克利夫兰骑士“叛逃”，又在今年总决赛中表现低迷后，外部环境对他已很不利，一些尖锐的评论家甚至将他推到“公敌”的地步，本来人们对他今夏如何安稳地度过，都捏了一把汗。结果，停摆一来，詹姆斯顿时安全了。
　　以至于在前段时间接受《华盛顿邮报》记者迈克尔-李采访时，约翰-沃尔(微博)还大声疾呼超级球星们能挺身而出，来为尽快结束停摆尽一份力：“我希望，像科比-布莱恩特和詹姆斯这样可作为联盟招牌的巨星们，能站出来说说话。”
　　自有别的人挡在詹姆斯前面承受轻蔑、怨恨和毒箭，在总决赛上没得到的喘息之机，如今他却得到了。况且，如果赛季缩水，可能对他和迈阿密热火(微博)还是有益的。人们往往误以为缩水赛季，对球员和球队的损耗要小些，其实不然。像热火和俄城雷霆这样的年轻球队，反而比诸如绿衫军和紫金军团这样的老龄化球队更占优。因为停摆将会使自由球员的引进和交易更显仓促，常规赛没打几场，就将进入季后赛，詹姆斯这样的球星反而更容易成功。
　　毕竟上赛季总决赛的经历是不光彩的，因此今夏詹姆斯没说一句大话，甚至也没搅和到亨特的圈子中，都是可以理解的。正如他自己所说，一切都会过去，只需要付诸更多的乐观，更多的微笑，而少一些谩骂、指责和你死我活的争斗。当一群跳梁小丑突然出现，抢走了他表演的舞台时，人们也难以再对他指手画脚。让这些小丑们尽情表演吧，詹姆斯只是静静地在一旁看着。他不会如沃尔期待的那样站出来，像那些球队老板一样乱喷空洞无物的大话。
　　终于，詹姆斯明白了一个至理：无为才能无所不为。(魑魅)

