名人堂故事之最伟大投手：他曾是蝉联4届MVP霸主
　　新浪体育讯　鲍比·麦克德莫特，在他逝世近25年后才正式踏进名人堂，他活跃的年代集中在上世纪30、40年代，麦克德莫特是伟大的投手，他被同龄人称作“篮球史上最伟大的长距离投手”。〉〉〉〉更多名人堂故事
　　在上世纪的40年代，NBA(微博)的进攻杂乱无章，多数篮球运动员的投篮技术都非常糟糕，只能在篮下完成进攻。那个时候人们多采取区域联防，堵塞住禁区，那时候的区域联防阵型中，几乎所有防守者都集中在篮下。麦克德莫特改变了防守阵型，他是当时伟大的投篮手。
　　当然相对现今的篮球而言，麦克德莫特的技术还比较粗糙，职业生涯罚球命中率在80%以下，投篮也是当时普遍的双手投篮(很容易被封盖)。但麦克德莫特超越同时代人的地方在于，他能在半场内任何地点投篮。他的对手，防守悍将艾尔-赛维评价他说：“他太能投了，如果在30英尺(9.144米)的地方投10次，他能命中8次。”在那个进攻乏力的时代，很多球队一场比赛都拿不到30分，麦克德莫特却常常砍下20+，甚至得过最高的36分。
　　高中毕业后麦克德莫特在街球场闯出了名声，ABL联盟的布鲁克林巡逻队就选中了他，麦克德莫特 是联盟的得分王，帮助巡逻队拿到1934-35赛季的ABL冠军，他们所击败的ABL常胜霸主费城Sphas队。之后麦克德莫特又在纽约职业联赛打了一年球，并创造了该联赛季后赛单场最高得分：32分。
　　回到ABL联赛后麦克德莫特再次成为得分王，之后他还加盟过NBL的福特韦恩左纳活塞队，1941-46年间是麦克德莫特的顶峰，他的投篮技术获得进一步提升，罚球命中率超过80%，投篮更为精准，活塞队连续5年进入总决赛，并拿到1944，45年的冠军，活塞队还是在芝加哥举办的世界职业篮球锦标赛的冠军。
　　1946年，麦克德莫特成为球员教练，在之后加盟芝加哥齿轮时，他仍然是球员兼教练，而当时他执教的弟子就包括NBA第一位超级巨星乔治-麦肯，他们拿到了1946-47赛季的NBL冠军，此后球队风雨飘摇，麦克德莫特甚至还在三城黑鹰(现老鹰队前身)当主教练和球员。
　　麦克德莫特，世界职业联盟锦标赛的MVP，连续四届NBL的MVP，1946年，NBL官方认定他为联盟历史上最伟大的球员，1988年，在麦克德莫特逝世25年后，他入选了奈史密斯篮球名人堂。
　　(木瓜丁)

