内外兼修欧洲冠军已无敌 官员西班牙比美国更强
　　新浪体育讯　记者沈杰(微博)报道  “西班牙是世界上最好的球队，比美国队还强，2012年伦敦奥运会他们遇到西班牙会遇到很多困难，”西班牙战胜法国，夺得2011年欧锦赛冠军后，立陶宛篮协秘书长巴库纳斯如此说道。
　　欧洲人对西班牙对推崇备至，美国人也不敢对西班牙掉以轻心。前ESPN记者，谢里丹在现场观看了本届欧锦赛后，专门写了篇《西班牙赢得欧锦赛，但他们能否击败美国队》的文章探讨了西班牙挑战美国队的可能性。文中，谢里丹把现在的这支西班牙队定位“目前世界上第二好的球队”。
　　北京奥运会决赛，西班牙107比118输给美国，拿到银牌。“就像加索尔说的那样，击败美国队是非常困难的，但如果只是一场比赛，任何事情都可能发生，”欧锦赛决赛负于西班牙后，法国控卫托尼·帕克说，“我看过2008年的那场比赛，这是国际赛场里打过的最好的比赛之一，但要想击败美国，你必须打出你的最佳水准。”
　　107的得分在国际赛场上来说已经不算少了。在谢里丹看来，那场比赛西班牙打出了他们最好的进攻，但要战胜美国，这还不够。不过，随着伊巴卡(微博)的加盟，西班牙防守的短板已经得到明显加强。欧锦赛决赛第二节，西班牙8分钟里送出5次盖帽，帮助西班牙拉开比分建立优势。
　　与2008年相比，现在的西班牙队还有很多进步。小加索尔已经比当年成熟许多，虽然进攻上还不如他大哥那样无所不能，但因为有了伊巴卡，未来在面对美国队时，他在防守上可以更加随心所欲。对上霍华德这样的“魔兽”，小加犯上一两次也毫无问题。
　　另外，西班牙外线的纳瓦罗依然神准，本届欧锦赛拿到MVP，关键时刻的投篮能力并不输给NBA(微博)大牌。
　　相比之下，伦敦奥运会上的美国队还存在很多未知数。詹姆斯第四节会不会玩消失？内线找不找得到足够大个来对付加索尔兄弟？如果安东尼、詹姆斯、科比、韦德(微博)等人都打奥运会，关键时刻谁来出手，杜兰特会不会谦让？
　　要想战胜西班牙，美国队必须用团队来打球。2008年他们做到了，不过那时他们更饥渴，想要完成救赎。西班牙队现在则比以往任何时候都更团结。对淘汰赛制的不适应，也可能让美国队遇到麻烦。
　　最后，谢里丹的观点是，西班牙已经成为比2008年时更强的球队，美国队要想在伦敦奥运会上夺冠，也必须变得比2008年时更强。

