湖人全联盟寻宝找到一块璞玉 36岁射手签下准没错
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人(微博)队在锋卫线拥有科比-布莱恩特、罗恩-阿泰斯特等球员，但他们的深度并不够，在锋卫线也缺少一个可靠的三分投手。《洛杉矶时报》再一次为湖人队推荐合适人选，这就是克里夫兰骑士队的安东尼-帕克，他不仅能给球队带来需要的三分球，这位麦克-布朗的旧将也能帮助队友们更快地适应新主帅的战术体系。
　　作为一个生涯有44.5%三分球命中率的投手，帕克的到来很快就可以增强湖人队糟糕的外线投射能力，他也是一个值得信赖的组织者和防守球员，这让他的球风并不单一。另外在骑士队效力时，帕克就已经熟悉了布朗的战术体系，这意味着他的到来会让湖人队球员们更好地接受布朗的战术，他也能提升球队替补阵容的实力。
　　除了湖人队之外，能够吸引帕克到洛杉矶的还有一个场外因素，这就是他可以距离自己的妹妹坎迪斯-帕克更近，后者是洛杉矶火花队的球员，当她健康时，总是火花队最耀眼的球员，也总能在斯台普斯中心送出精彩表现。
　　帕克已经36岁，这让他无法成为湖人队追逐外线投手的优先人选。除了年龄因素外，技术水准的下降也影响了他的身价。上赛季在骑士队39.9%的三分球命中率是他自新秀赛季以来的新低，1997-98赛季在费城则是他8年NBA(微博)生涯里另一次三分命中率低于四成，这多少暗示着帕克的状态处于下滑趋势，随着年龄的增大，他的状态可能越来越差。
　　帕克是否想与骑士队续约的前景很不明朗，《福克斯体育》俄亥俄地区的记者萨姆-阿米克报道帕克已经搬出了在克里夫兰的家，他不打算再继续留守骑士队。而帕克本人在接受《新闻先驱报》记者鲍勃-费楠采访时表示不排除同骑士队续约的可能。
　　对湖人队来说，现在的帕克是一把双刃剑。他生涯很高的三分命中率会帮助补强球队羸弱的三分线，另外他也是一位已经证明自己的老将，他的防守和经验都会带给球队帮助。作为锋卫摇摆人，他不仅能给科比当替补，也可以作为阿泰斯特和马特-巴恩斯的备胎，对布朗战术的熟悉也会更利于他融入湖人队。但作为一支年龄逐渐增大的队伍，湖人队计划着补充新鲜血液，布朗的战术体系也需要速度更快的球员，帕克并不能满足这样的要求，这是他加盟洛杉矶的最大障碍。
　　(Melody)

