训练营推迟！43场季前赛取消！ 新赛季还剩什么？
　　新浪体育讯　北京时间9月24日，昨天，ESPN爆料联盟某内部人士的消息称，因为于昨天的劳资谈判再次破裂，2011-2012赛季的训练营部分和季前赛部分很有可能将因此而推迟和取消。此消息一出，所有球迷都本能的在期待着有人能站出来为这个来自联盟内部的消息辟谣。不过可惜的是，联盟官方已经于今天凌晨证实了这则消息。
　　据NBA(微博)联盟今天凌晨的最新官方声明中表示，由于劳资双方依然未达成新的合约，2011-2012赛季的训练营将推迟，而原定于北京时间10月10日至10月16日进行的季前赛第一周全部比赛也将不得不取消。
　　“现在我们不得不遗憾的宣布，下赛季的训练营将推迟，而首周的季前赛也将取消，”联盟副主席亚当-席尔瓦表示，“这是一个艰难的决定。接下来，劳资双方还会为了新赛季正赛不受到影响而继续谈判。”
　　今年八月初，联盟官方公布了新赛季季前赛的完整赛程，不过随着今天联盟官方声明的发布，首周的43场季前赛将彻底成为不可能。至于10月16日之后的几周季前赛能否得到保全，还得看劳资双方在未来的谈判进展如何。
　　在NBA六十多年的历史上，因为劳资谈判破裂而导致赛季缩水只有过一次——1998-1999赛季。当时，正常82场比赛的常规赛缩水成了50场比赛。而现在，随着下赛季训练营的推迟和部分季前赛的取消，2011-2012赛季是否会成为历史上的第二个缩水赛季甚至第一个缺失赛季这个问题已经变得近在眼前。如果劳资双方仍然无法达成一份新合同，部分季前赛取消就将仅仅是一个前奏，接下来全部季前赛取消，赛季缩水直到赛季取消这样的副歌将很快传入人们耳中。
　　好在劳资双方虽然合同上无法达成一致，但是对于新赛季的态度同样明确，那就是尽量要力保新赛季的正常进行。本周的谈判破裂之后，他们虽然还没有给出下一次谈判的具体时间，不过双方都已经表现出了渴望在下周就继续开启谈判的意愿。但愿下周的这个时候，我们听到的消息将不再是又一周季前赛的取消。
　　(潜驴)

