姚明携亿万富翁呼吁护鲨 巨人华人要做出表率(图)
 
　　姚明和维珍公司创始人、英国亿万富翁理查德·布兰森爵士，22日在国际环保组织野生救援协会于上海举办的活动上共同倡导保护濒危物种鲨鱼。姚明并呼吁作为鱼翅主要消费群体的华人，在保护鲨鱼方面作出表率。中新社发 姜煜 摄
　　中新社上海9月22日电 (记者 姜煜)中国著名体育明星姚明22日现身此间，与维珍集团创始人、英国亿万富翁理查德·布兰森爵士，以及中国远大集团总裁张跃等一同出席国际环保组织野生救援协会的上海活动，共同呼吁保护濒危物种鲨鱼。
　　姚明称，现在是采取行动、阻止鲨鱼这一“无与伦比”的物种走向灭绝的时候了，“这种动物已在地球上存在了数亿年，一旦灭绝就会打破海洋生态系统的平衡”，他并呼吁全球华人走在保护鲨鱼行动的前列。理查德·布兰森则多次提到他在墨西哥湾与洄游至此的鲸鲨一起畅游的经历，他表示：“地球上很多美丽的物种都在消失，我们有责任保护好现存的地球生物。”
　　据了解，中国政府在很早以前就开始关注鲨鱼保护的问题，于1986年1月20日生效的渔业法规定，开发包括鲨鱼在内的资源，必须获得渔业管理部门的行政许可。2004年11月起，中国开始对鲨鱼制品起征进口税。(完)

