詹姆斯为神秘女子一掷千金 造最奢华SPA会所(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月21日，尽管克利夫兰球迷对勒布朗-詹姆斯颇多抱怨，但无可否认，詹姆斯是个非常热心肠的人。据美国娱乐媒体《娱乐必达》消息，詹姆斯做过的好事可多了，比如说他就自掏腰包，帮助一位名叫罗宾-普瑞提曼的女人在克利夫兰开设了一家顶级奢华造型店。
　　根据《娱乐必达》联系到的知情人称，詹姆斯和普瑞提曼已经认识五年多了，两人关系相当不错。去年，普瑞提曼提出有想法开一家针对上流社会的奢华SPA加造型的店，詹姆斯二话没说就买单支持了。现在，普瑞提曼这家名叫“美女精品”的店已经是克利夫兰城中最奢华的沙龙会所了。真是好命，有多少人能像普瑞提曼这样，有这么一个铁杆且有钱的异性好朋友的？
　　而无独有偶，在普瑞提曼的造型店开门之后，这个休赛期，詹姆斯的发型和发际线一度成为媒体调侃的队友。好嘛，詹姆斯最近就在个人社交网站上放出一张照片，说是换了新发型。“我刚在超级马里奥兄弟那做了发型，太棒了。”实际上，詹姆斯要是不说，还真看不出来他做了头发。对了，为什么詹姆斯不去他的好朋友普瑞提曼的造型店呢？难道是詹姆斯的老婆小心眼了？还是詹姆斯要避嫌呢？
　　(XWT185)

