WNBA季后赛-狂热2-1晋级 当家球星受困自由人出局
　　新浪体育讯　北京时间9月20日，狂热在主场以72-62击败自由人，从而以2-1的大比分晋级，与梦想会师东部决赛。
　　凯蒂-道格拉斯拿下了21分、8个篮板、4次助攻和3个抢断，塔米卡-凯金斯得了17分8个篮板，埃琳-菲利普斯12分5个抢断。狂热全场抢断11次。
　　自由人当家球星卡派-潘德克斯特在严防之下14投仅4中，只得11分5次助攻，尼科尔-鲍威尔得了19分，全队失误达到17次。
　　在罚球得分上，狂热以21-7占压倒性优势。
　　一年前，自由人利用主场优势淘汰了狂热，一年后，拥有主场优势的是狂热，她们如法炮制。
　　在去年的比赛中，潘德克斯特砍下了30分。成为自由人晋级功臣。狂热深知必须严防对手的当家球星，前两场让她平均只得16分，而且将她命中率压制在36.7%。生死之战，狂热的防守更为严密，也取得更好的效果。
　　开场后不到5分钟，潘德克斯特就被换下场，在此期间，她投篮一次，未能命中，还失误一次。狂热以一波11-6开局，上一场被防得只得2分的凯金斯在此期间就得了4分。潘德克斯特重新上场后，在本节还有4.2秒时终于投中一记三分，将比分扳成17-17。
　　自由人连得6分开始第二节，而狂热在本节打了近2分钟后才由苏顿-布朗罚中两球。泽洛斯投中三分，凯金斯也罚中两球，狂热还以7-0，重新领先。两队战成36-36后，自由人在本节最后2分钟未能得分，狂热靠罚球连得4分，以40-36结束上半场。
　　自由人的困境还在继续，第三节打了3分钟后她们还未得分，狂热连得9分后，以49-36拉开差距。直到本节还有6分58秒时，自由人才由皮尔森上篮得手。面临被淘汰命运的自由人大举反击，三节过后将比分追成48-54。
　　比赛还有5分50秒时，潘德克斯特上篮，自由人只以54-57落后。不过这是潘德克斯特本赛季最后一次得分，自由人的噩梦从此开始，接下来的4分14秒她们一分未得，狂热打出一波11-0，在比赛还有1分44秒时以68-54再度拉开差距。
　　终场前1分36秒，自由人才由鲍威尔投中三分，但为时已晚。
　　狂热明天就得与梦想交战，虽然有主场优势，但要打背靠背，而梦想休息了两天。(吴哥)

