面临停摆两大新秀各有选择 猛龙长人不愿留在欧洲
　　新浪体育讯　>>新星·坎特因为停摆留在欧洲？
　　记者潘谨勤报道  欧锦赛未能进入复赛，这已经让厄内斯·坎特有些难过，“我们原本可以打得更好”，而NBA(微博)停摆阴影不散，更让他对自己的未来也有了些担忧，甚至很可能会留在欧洲打上两个赛季再去NBA。
　　当坎特入选土耳其国家队，用探花签将他摘下的爵士队喜忧参半。没有夏季联赛，但坎特在国家队有了锻炼的机会，而且征战欧锦赛，也可以让他多些比赛经验，只是，围绕在坎特身边的球员以及教练，都想劝他先呆在欧洲。
　　“国家队教练组以及他身边所有人，都觉得他现在去NBA有点早了，”助教伊日奇说，他坚决反对坎特现在就去打NBA。
　　在这次欧锦赛中，坎特场均打了17.8分钟，拿到9.6分和3.9个篮板，表现还算抢眼，而伊日奇认为，如果他能在欧洲打上两个赛季，加上国家队赛事，坎特能更好地适应NBA。
　　因此，NBA劳资双方再度谈崩，下赛季NBA何时开战遥遥无期。伊日奇多少有些幸灾乐祸。“现在，他付出了代价，”伊日奇说，“要知道如果你两年不能打球，很可能就荒废了。现在轮到他哭了。”
　　在伊日奇看来，如果上赛季坎特不是想着去肯塔基读书，而是呆在欧洲打上一个赛季，他或许在今年的欧锦赛上会有更出色的表现。“他很清楚，如果他能打上一个赛季的比赛，他会比现在更好，如果我们给他更多的机会，他会变成一个更加出色的球员，”伊日奇说，“当然了，他现在仍然很年轻，一个相当聪明的年轻人。”
　　言下之意，坎特面临NBA停摆危机，应该会选择留在欧洲。
　　欧锦赛之前，坎特对伊日奇的言论总是置之不理，但进入国家队，尤其在欧锦赛上打了几场比赛之后，他却换了个思路。“如果我真的两年都不能打球，那么我很难为接下来的比赛做好准备，”坎特说。
　　倘若真的决定留在欧洲，坎特倒不用为找下家而着急。土耳其联赛一向喜欢将自家出名的球星招至麾下，比如贝西克塔斯，最近又打起了厄尔登的主意，有消息称厄尔登已经和他们达成协议，停摆期间，厄尔登将为贝西克塔斯效力。
　　即便不想在土耳其联赛打球，以坎特在欧锦赛表现出来的能力，他也能在欧洲其他联赛找到一席之地。
　　>>新星·瓦兰丘纳斯遇强则强颇受好评
　　瓦兰丘纳斯的第一届欧锦赛，比想象中的更成功一些。尽管立陶宛主场作战却最终未能晋级四强，瓦兰丘纳斯的个人表现也并不稳定。不过，他仍然抓住了机会，在有限的几场比赛中表现相当出色。
　　欧锦赛之前，瓦兰丘纳斯就憧憬小组赛和西班牙队的比赛。“想想，要和加索尔兄弟一起打球，他们或许是世界上最好的内线了，”瓦兰丘纳斯说。就在这场比赛，瓦兰丘纳斯出场16分钟，拿到13分、2个篮板。
　　面对强大的对手，瓦兰丘纳斯就好像打了兴奋剂一样，表现格外抢眼，打塞尔维亚，面对科斯蒂奇，瓦兰丘纳斯全场砍下18分，而面对法国，在诺阿的防守下，他7投5中得到12分，哪怕是凯曼也没有阻止他的脚步，和德国队的比赛中，瓦兰丘纳斯10投6中，得到15分，还制造了凯曼一次犯规。
　　“他似乎天生就不怵那些强大的对手，反倒是更有信心了，”立陶宛主帅凯姆祖拉说。而凯曼也夸了他一通：“他给我的印象非常深刻，我觉得他现在去打NBA也没有什么问题。”
　　欧锦赛上的出色表现，以及面对NBA球星也不落下风，让瓦兰丘纳斯信心倍增。他说：“我看到了自己的实力，我知道自己到底能达到哪个层次。”
　　瓦兰丘纳斯一直希望能和更出色的球员交手，此前他在青年队横扫千军，而进入成年国家队，他也感觉自己看到了另一个世界。“欧锦赛让我大开眼界，”瓦兰丘纳斯说，“我学到了很多东西。”
　　从被猛龙在第五位选中开始，瓦兰丘纳斯就一直想着去美国打球。只是因为停摆，他何时才能打上NBA，仍然是一个未知数。对此他颇有些抱怨。“我不会抱怨劳资双方，他们在做他们的事，”瓦兰丘纳斯说，“我在等待谈判结果，我想他们或许要换一个思路。”
　　和坎特不同，瓦兰丘纳斯并不想在欧洲打球。“我觉得适应NBA没有问题，我还年轻，我很愿意学习新的打球方式，”瓦兰丘纳斯说。

