劳资终极谈判破裂 训练营推迟正常开打几无可能！
　　新浪体育讯　北京时间9月23日，ESPN援引内幕人士的消息发布报道，NBA(微博)官方将于美国时间周五(北京时间周六)正式宣布新赛季前两周训练营(原定10月3日开营)和部分季前赛(原定10月9日开打)取消。
　　据报道，美国时间本周四，劳资双方的代表在纽约举行了新一次的会谈，这次会谈也被很多媒体称之为“终极谈判”，因为一旦谈不成，新赛季肯定将受影响。虽然球员工会总干事比利-亨特和联盟总裁大卫-斯特恩双双出席，结果依然是没有达成新协议，训练营和季前赛基本已经确定将受影响。
　　内幕人士还告诉ESPN，斯特恩在周四的会议上告诉亨特，老板们要求将球员薪金所占联盟收入的比重降低到50%以下，劳方对此显然不满。在之前的谈判中，球员一方愿意将这个比重由之前的57%下降到54%，以此来应对资方所说的上赛季损失近3亿美金的说法。
　　据悉，劳资双方均同意将在未来的一段时间内保持联系，双方可能将在下周再次碰面。按照以往惯例，协议一旦谈成，大约至少需要两周的时间来撰写相关的合同条款，而自由球员签约和训练营即便缩短也均需要一周左右的时间。专家预计，达成协议到新赛季正式开打，这个过程至少需要四周时间，而目前距离新赛季正常开打(11月1日)仅剩四周多一点的时间，换句话说，劳资双方必须在九月底达成一致，而这种可能性，已经是微乎其微了。
　　在周四的谈判结束后，斯特恩也表示，“时间不等人”。
　　值得一提的是，劳资目前所处的僵局在时间线上合1998年那次停摆极其相似。当年的9月24日，NBA宣布，原定于10月5日开始的训练营将被推迟。按计划，新赛季的训练营将于10月3日开营。
　　“我对此也无能为力，现在的决定权更多是在斯特恩和希尔弗（NBA副总裁）的手中，”德里克-费舍尔说，“我(对新赛季开始的时间)不会妄加猜测，时间明显也很紧迫，但我们不会放弃。”
　　(赛美云龙)

