阿泰：湖人队舞王首推加索尔 科比跳舞实在很一般
　　新浪体育讯　北京时间9月23日消息，罗恩-阿泰斯特的舞技的确不怎么样，他在《星随舞动》比赛中早早被淘汰。出局后的阿泰不忘调侃一下洛杉矶湖人(微博)队的队友们，他表示保罗-加索尔和拉玛尔-奥多姆应该会在这一比赛中有曼妙的舞姿，科比-布莱恩特的舞技只是一般般。
　　接受《洛杉矶时报》记者采访时，阿泰表示在湖人队球员中，大加索尔在这种比赛中会表现得“非常棒”，奥多姆应该也会有不错的表现。昔日队友约什-鲍威尔同样能够舞一下，至于球队老大科比，“他可能只是一般般。”阿泰评论说。
　　球场上科比能成为主宰者，但在舞台上却不一定，至少在阿泰眼中，他不觉得科比的舞蹈天赋会比加索尔更高，他相信西班牙中锋会是一个更好的舞者。
　　舞蹈比赛出局，阿泰的心情仍然不错，他随即做起了善事，为一个健康慈善组织捐款28.5万美元，但并不打算把自己参赛时穿着的舞鞋出售，他表示正在接受芭蕾舞课程。“现在我可以去俱乐部里面秀一下舞姿，很久以前，我并不能这么说。”
　　当地时间上周五，阿泰斯特正式更名为“世界-和平”，他觉得自己的新名字相当不错。“人们都喜欢这个名字，他们觉得这很酷，”阿泰斯特说道，“同样的，他们也觉得抽烟很酷。”
　　那么当他预订披萨外卖的时候会用什么名字呢？不是世界-和平，也不是阿泰斯特，而是“马克-沃尔伯格”。阿泰斯特透露说。为什么会是这个名字呢？只是把“马克-杰克博斯”的名字改一下。
　　(Melody)

