WNBA-卫冕冠军遭绝杀出局 水星19分大逆转晋级
　　新浪体育讯　北京时间9月20日，水星完成19分的大逆转，在客场以77-75险胜风暴，从而以2-1的总比分晋级西部决赛。
　　坎黛斯-杜普丽抢下一个篮板，在终场前1.9秒近距离投篮命中，使水星涉险过关，完成大逆转。她全场15投10中，拿下了20分。
　　佩尼-泰勒得了19分17个篮板，迪安娜-桃乐西19分，但最后6犯出局。
　　苏-伯德风暴拿下了22分，她们卫冕之旅到此结束。劳伦-杰克逊18分，唐妮莎-莱特17分。
　　10天前，风暴击败水星，从而取得了主场优势。现在，正是风暴利用主场优势的时候。
　　本赛季风暴主场15胜2负，卫冕冠军对主场的依赖强于以往任何时候。对水星，风暴主场已经是六连胜，今天她们只有延续这个记录才能继续卫冕之路，可惜在一度领先19分的情况下，卫冕冠军竟然失手。
　　首节风暴非常顺利。她们以一波7-2开局，比赛打了4分钟后还没让对手投中一球。水星首节总共只投中3球，本节最后2分钟她们一分未得，以9-20落后。
　　第二节开始后，风暴连得6分，将优势扩大到了17分。双方差距一度达到19分，水星面临淘汰的边缘。 在巨大的压力下，水星终于爆发，杜普丽和桃乐西相继得手，邦纳在本节结束前投中三分，水星连得6分后，上半场结束时将比分追成30-39。
　　下半场水星继续反攻。第三节还有4分03秒时，她们连续罚中六球后，只以46-47落后。风暴近3分钟未能投篮命中，本节还有3分08秒时才由杰克逊投中三分。双方几度战平，伯德投中压哨三分，风暴才以57-54领先进入最后一节。
　　风暴在第四节4分钟未能投篮命中，比赛还有6分02秒时，泰勒三分命中，水星以63-60反超。两队进入刺刀相搏阶段。
　　终场前14秒，伯德中投命中，将比分扳成75-75。水星暂停后，泰勒出手投篮不中，但杜普丽抢下价值千金的进攻篮板，她马上出手投篮命中，完成绝杀。(吴哥)

