斯隆可能重新出山执教？ 夫人：他不会一直闲下去
　　新浪体育讯　北京时间9月20日，据《雅虎体育》的凯利-德维尔报道，自从上赛季中途离开犹他爵士之后，杰里-斯隆就宛如人间蒸发了一般。但近日盐湖城当地媒体却爆料，斯隆的夫人认为斯隆有可能将重新出山执教。
　　世间的事儿就是这样，有时看似正常的事情，反而难以理解。比如，近日《盐湖城论坛报》记者斯蒂夫-鲁姆的周日专栏中，就戏剧性地出现了斯隆的名字。在鲁姆的专栏中，斯隆对于自己能在NBA(微博)混迹这么多年(在上赛季离开爵士时，他作为球员和教练已在NBA呆了46年)感到惊奇。此外，他还证实了此前据《雅虎体育》的埃里克-弗里曼报导的，有关他卖掉了他多年藏品的传闻，以及在原配夫人鲍比于2004年病逝后，他至今无法释怀的心境(尽管他的现任妻子对他也很体贴)。
　　鲍比此前曾计划在丈夫从教练席上退下来后，二人合开一家古董店，然而终究她没能如愿，这也使得斯隆作出了卖掉多年收藏的决定。这些收藏中，除了大部分的农用机械外，还有“一些古旧的家具，古旧的账本和一些陶器。”如今，斯隆的藏品只剩下两件，开古董店的念头早已打消，他和现任夫人塔米每天也在享受远离NBA尘嚣的生活。
　　不过，塔米可并不认为斯隆会一直赋闲下去，她在接受采访时透露：
　　“我不认为他会一直赋闲下去，”塔米说，“或者说我不希望看到这一幕。”一阵沉默之后，塔米接着说：“当他在农场中时，他的确很快乐。他如今每天都很放松，早上5、6点钟他就起床了，然后就捣鼓下这个，又搞一下那个，显得很忙的样子。”但塔米随即话锋一转：“但在犹他州这里，他也会失魂落魄。他有时会不停走来走去，有时也会故意找些活儿来干，好让自己显得很繁忙的样子。”
　　而斯隆的话也颇耐人寻味。“这么多年来，我和球员、助理教练们都建立了兄弟般的友爱之情，这是无法替代的。然而，突然一下子，一切都中断了，”斯隆说，“突然我变得无所事事，非常空虚，这是毫无疑问的。至于我是否会想念以前的时光？我现在可以说‘还好，倒不是特别想念。’我也想看看接下来会发生什么。”
　　斯隆的表态无疑令人浮想联翩，这也表明尽管离职，但斯隆的心却依旧和他的球员和同事们在一起。(魑魅)

