欧锦赛-AK18分笑到最后 俄罗斯险胜马其顿获季军
　　新浪体育讯　北京时间9月19日凌晨，俄罗斯在欧锦赛中以72-68击败马其顿，从而获得铜牌。
　　俄罗斯在本届比赛中只输了一场，但只能拿着铜牌回家。安德烈-基里连科得了18分7个篮板，蒂莫菲-莫兹戈夫10分6个篮板，塞尔吉-蒙亚10分8个篮板。
　　波-麦卡勒布为马其顿拿下22分，瓦拉多-伊列夫斯基16分，佩洛-安蒂奇13分。马其顿命中率只有34.5%，篮板以25-43处于劣势。
　　马其顿以一波6-3开局，俄罗斯打了近5分钟还未能投篮命中。首节还有5分25秒时，蒙亚三分命中，这是俄罗斯首次在运动战中得分。蒙亚打开了俄罗斯的火药库，基里连科此后也三分命中，接着莫兹戈夫两度得手，在他暴扣后，俄罗斯打出10-0，以13-6超出。此后他们命中率有所下降，以17-13结束首节。
　　第二节开始后不久，马其顿将比分追成21-22。莫兹戈夫罚中一球，基里连科和蒙亚相继投篮命中，俄罗斯连得6分，又将差距拉开。马其顿再度将差距缩小到3分后，弗里德森投中三分，俄罗斯以36-30结束上半场。蒙亚上半场三分球3投3中，得了9分。
　　马其顿的顽强已经为各队所见识，下半场他们再次证明这点。俄罗斯在第三节过半时以45-35取得10分的优势，不过马其顿迅速缩小差距。安蒂奇投中三分，切科夫斯基也中投得手，马其顿打出7-1后，将比分追成42-46，麦卡勒布在这波攻击中两次助攻并抢断一次。本节还有12秒时，米拉科夫斯基两罚两中，双方战成了50-50。维隆塞维奇罚球还以两分，俄罗斯才以2分的优势进入第四节。
　　伊列夫斯基在第四节一开始就三分命中，安蒂奇此后补篮得手，马其顿连得5分，以55-52超出。本节打了近4分钟后，俄罗斯才由基里连科投中一记三分，预料中令人窒息的拉锯战终于来临。
　　两队战成60-60后，弗里德森和蒙亚相继三分不中，不过俄罗斯连续抢下进攻篮板，维隆塞维奇终于中投得手，俄罗斯在比赛还有2分49秒时再度反超。
　　终场前48秒，萨马德兹斯基补篮得手并造成犯规，连投带罚拿下了3分，双方战成68-68。
　　两队又一次在最后时刻决胜负。这一次挺身而出的是拜科夫，他在终场前15秒中投得手，俄罗斯再度领先。
　　马其顿差的就是最后一投的功力，斯托扬诺夫斯基中距离投篮不中。基里连科抢下了篮板，马其顿只有犯规。舍普德两罚两中后，俄罗斯领先4分。
　　马其顿最后时刻再次出手不中，功亏一篑。(吴哥)

