无形的手正迫使工会解散 昌西我们不该任由摆布
　　新浪体育讯　记者高嵩报道  一周前，NBA(微博)五大经纪人在一次电话会议中联名表示，如果劳资谈判继续僵持下去，他们将采取行动，促使球员工会解散，以此来强制停摆结束。然而，经纪人的这一表态，却遭到工会及一些球员的强烈反对。
　　“我们从来都没认真讨论过解散工会的问题，”工会干事长比利·亨特在上周说，“众所周知，我们很明显感受到了来自经纪人的压力，他们通过媒体反复传达着关于解散工会的意图。但那不是我们讨论的事情。”
　　亨特认为，球员工会有能力自己解决停摆的问题。一方面，他们会继续和资方加紧展开谈判；另一方面，工会已经向美国劳资关系委员会提交了申诉，控告联盟资方在谈判中的诚信度不够。亨特表示，他希望劳资关系委员会能在未来几周内给出答复。
　　催促工会解散的五位经纪人，分别是阿恩·泰勒姆、比尔·达菲、马克·巴克斯坦恩、杰夫·施沃茨和丹·费根。这五人所代理的NBA球员数量，占了全联盟的近三分之一。
　　而根据相关规定，如果全联盟30%的球员提交解散工会的请愿书，那么NBA球员工会就必须对是否解散工会发起全民投票。30%这一比例，恰恰符合上述五大经纪人手中的球员数量。知情人士称，这些经纪人已经在游说各自的客户球员支持解散工会，但他们尚未请球员签署请愿书。
　　在此前给球员群发的电子邮件中，费舍尔曾号召球员抵制解散工会。此外，一些并未聘请上述经纪人的球员，也于近日展开大范围游说，希望大伙儿不要任由经纪人摆布。
　　比卢普斯就是其中最积极的一人。最近在拉斯维加斯训练比赛时，他常常会在闲暇时与球员就此事进行交流。几周前参加保罗婚礼时，比卢普斯还曾将詹姆斯、韦德(微博)和安东尼拉到一旁聊了很长时间。据了解，比卢普斯目前已经游说过近50名球员，他认为，大部分球员都清楚，他们不该让经纪人牵着鼻子走。
　　“我觉得(劳资谈判)这件事情是球员工会与老板间的事情，”比卢普斯在当地时间9月20日说，“我并不是说经纪人根本不重要，我喜欢我的经纪人，与他合作十分融洽愉快。但现在并不是经纪人和老板在谈判。我们不应该听信一些不该听信的人，去解散自己的工会。很多球员都持有跟我相同的观点，这也是为什么我们的工会能如此团结的原因。”

