月薪12万加里纳利落叶归根 悲催掘金已失半数主力
　　新浪体育讯　北京时间9月21日消息，据《丹佛邮报》报道，掘金前锋达尼罗-加里纳利已经就加盟一事与意大利米兰奥林匹亚队达成一致。而有消息人士透露，加里纳利很有可能在当地时间周二上午已经与该队完成签约，但在这份合同中，也涵盖了NBA(微博)停摆结束后的跳出条款。
　　6尺10寸的加里纳利在上赛季二月下旬，作为卡梅隆-安东尼的交易砝码从尼克斯转投掘金，在加盟掘金之后，加里纳利很快便占据了一个主力位置，在为新东家出战的14场比赛中，加里纳利场均有14.7分，5.4个篮板和1.6次助攻的表现。加里纳利出生于意大利圣安杰洛洛迪贾诺，是意大利最具天赋的篮球运动员之一。在2008年登陆NBA联盟之时，加里纳利就是在首轮第6顺位便被尼克斯挑中的球员。
　　据悉，加里纳利加盟米兰奥利匹亚队之后，月薪将达到12万美元。而本周四，加里纳利就将有可能跟随球队一同前往西班牙，进行一系列的友谊赛。目前加里纳利与掘金的合同还剩下一年419万美元没有履行，但由于目前联盟处于停摆状态，意大利人此时可以选择与任何海外球队签约。
　　加里纳利的出走，让掘金的海外淘金队伍再度壮大。在此之前，包括泰-劳森(加盟立陶宛球队)，威尔森-钱德勒(加盟中国球队)和JR-史密斯(加盟中国球队)都已经同海外球队完成签约。而留在队中的俄罗斯中锋蒂墨菲-莫兹戈夫、肯扬-马丁和梅尔文-伊莱也都传出即将和海外球队签约的消息。
　　(小林)

