ESPN盘点老鹰队史五大交易 鹰王就是这么憋屈死！
　　新浪体育讯　北京时间9月21日，交易，是NBA(微博)永远的主旋律。强队也好，弱队也罢，都有机会通过交易达成心愿。那么，具体到亚特兰大老鹰，在ESPN看来，这支球队历史上有过哪些著名的交易决策呢？接下来，就是老鹰队史的五大精明交易和五大糟烂交易。
　　精明交易
　　1、1982年9月2日
　　和爵士交易，得到多米尼克-威尔金斯
　　在老鹰队史上，这是为数不多的亮点交易，威尔金斯也堪称上世纪80年代的大牌。他不但能在扣篮大赛上挑战迈克尔-乔丹，也能帮助梦之队夺回奥运冠军。2001年，威尔金斯成功入选名人堂。
　　2、1992年11月3日
　　和篮网交易，得到穆奇-布莱洛克
　　布莱洛克是上世纪90年代最实用的控卫，精于传球善于防守，布莱洛克的防守几乎可以和加里-佩顿相提并论，他6次入选过联盟最佳防守阵容。而当时的老鹰，为了得到布莱洛克，送走的仅仅是拉缪尔-罗宾逊这样的球员，谁还记得他是谁？
　　3、2004年2月19日
　　三方交易，老鹰得到克里斯-米尔斯、鲍勃-苏拉以及首轮选秀权
　　在这笔交易之前，老鹰刚刚送走谢里夫-阿卜杜尔-拉希姆、西奥-拉特利夫和丹-迪考，原本指望能用这几位从开拓者换来拉希德-华莱士，结果华莱士来是来了，但就是不尽心尽力。随后，才有了这笔三方交易。依靠从活塞得到的首轮选秀权，老鹰挑中了约什-史密斯，不是王朝型的球员，但史密斯却是老鹰这么多年来的基石。
　　4、2005年8月19日
　　和太阳交易，得到乔-约翰逊
　　约翰逊这几年因为合同被人指责是有些无辜的，毕竟没人用枪逼着老板给约翰逊这么多钱。从实力上看，约翰逊是联盟中最棒的后卫之一，他也是老鹰这几年能连续杀入季后赛的保证。只不过有点可惜的是，在这笔交易中，老鹰送出了一个2006年的首轮选秀权，而这个选秀权最终被太阳用来选择了拉简-隆多(微博)，然后当天被送去了凯尔特人。
　　5、2009年6月25日
　　和勇士交易，得到贾马尔-克劳福德
　　克劳福德整个职业生涯都被低估了，不过这倒正好成就了他板凳杀手的美名。在加盟老鹰的第一年，他就捧回了年度最佳第六人奖。来到亚特兰特两年，克劳福德都帮助球队杀入了季后赛。他不是什么大牌，但却是自由球员市场上永远能吸引注意的那种实用球员。
　　糟烂交易
　　1、1956年4月30日
　　和凯尔特人交易，送走了比尔-拉塞尔
　　老鹰当年的交易决定可以说是愚蠢透顶，他们直接帮助凯尔特人奠定了十余年的辉煌。尽管当年从凯尔特人，老鹰也是得到了克里夫-哈根和埃德-麦考利两位日后的名人堂球员，这两人还帮助老鹰在1958年拿到了队史上唯一一个总冠军。但想想看，老鹰送走的，可是史上最伟大中锋。
　　2、1974年5月20日
　　和爵士交易，送走皮特-马拉维奇
　　老鹰得到的很多，5个选秀权加上两名球员，但都抵不过马拉维奇带来的损失。在上世纪的70年代，绰号“手枪”的马拉维奇是联盟最犀利的得分手。而老鹰得到的又是什么？后来，这5个选秀权中的确诞生过大卫-桑普森和阿历克斯-英格利什这样的名人堂球员，但很不幸，这两位压根就没在老鹰打过球。5个选秀权，完全都被浪费了。
　　3、1975年6月5日
　　和雄鹿交易，送走2个1976年次轮选秀权
　　这两个选秀权，当中一个正是老鹰在之前和爵士的交易中得到的，而正是这个选秀权，雄鹿用来选择了英格利什。
　　4、1976年8月5日
　　和开拓者交易，送走莫里斯-卢卡斯
　　卢卡斯不是什么超级球星，但在开拓者1977年夺冠的历程中却发挥了重要作用。而老鹰得到的回报是史蒂夫-霍伊斯和杰夫-佩特里，霍伊斯后来是老鹰实用的替补球员，而实力更强的佩特里，却在交易之后就因伤退役。
　　5、2001年1月27日
　　和灰熊交易，送走保罗-加索尔
　　老鹰得到了拉希姆，是个不错的球员，也的确进入过全明星。不过，老鹰却送走了加索尔，最终的联盟前三强的中锋。对当时的老鹰来说，眼光还是太短浅了，他们只看到拉希姆是灰熊的当家，只看到加索尔是青涩的菜鸟，却完全没想到日后的可能。
　　(XWT185)

