欧锦赛最后一瞬留永远问号 MVP金尊他让给纳瓦罗？
　　新浪体育讯　98-85力克法国，西班牙赢了！他们时隔两年再度登顶欧洲，卫冕成功！赛后组委会将MVP颁发给了西班牙后卫纳瓦罗，也许会有人对这个结果有所质疑，因为在很多球迷心中，这个奖项也许应和上一届欧锦赛属于同一个人---保罗-加索尔。
　　17分10个篮板4助攻3封盖，在这场万众瞩目的欧锦赛决赛中，大加索尔仍然是西班牙最具统治力的球员，这位定海神针在今天再一次在球场上统治了内线，让法国中锋诺阿今晚颜面扫地。
　　其实本场已是西班牙和法国在欧锦赛的第二次相遇，在第二阶段小组赛最后一轮，两队就已经进行过一番比拼。但由于已经确定晋级八强，当时的法国队雪藏了帕克和诺阿等主力，是役西班牙也以27分的优势大胜对手。而大加索尔在那场比赛中由于对手较弱，甚至只打了18分钟，拿了11分便早早下场休息，完全不能算不上一次真正的较量。而今天，在欧锦赛的最后决战，在立陶宛考纳斯的萨尔吉里斯球馆，大加索尔让“高卢雄鸡”真正见识了上届MVP的神威。
　　决赛中，大加索尔的进攻欲望非常强烈，在比赛伊始便尝试三分，虽然这次外线投篮不中，但很快他就用中投得到自己本场的第一分。在第二节中，他先是助攻卡尔德隆完成快攻上篮，随后在纳瓦罗突破时插入篮下，与纳瓦罗心领神会般完成一次漂亮的空中接力。这次精彩的表演将西班牙的领先优势扩大到10分，也是西班牙全场比赛第一次获得两位数的领先。
　　在半场结束前1分钟，法国队一度将分差缩小至5分，这样的分差将会使下半场的比赛变得异常艰难。因此西班牙主教练斯卡里奥罗迅速派上正在休息的大加索尔，作为头号球星大加索尔上场果然震得住场面，他一记中投和2次罚球连得4分，将西班牙队上半场的优势维持在9分。
　　下半场大加索尔的威力依然让对位的诺阿无从招架，扣篮、中投，大加索尔在场上越来越游刃有余。第四节还剩7分钟时，加索尔在内线将球传给外线的后卫维克托-萨达后，自己拉到底线三分线外，接到萨达的回传后他迅速出手三分，命中。84-68，此球使西班牙的优势已经足足有了18分，几乎一只手已经摸到了冠军奖杯。
　　全场比赛，大加索尔共8次造成法国球员犯规，其中他对位的诺阿在离比赛结束还有3分11秒时五犯离场。当大加索尔试图单打诺阿时，诺阿甚至用犯规阻止他接球，能让公牛中锋本场如此狼狈，大加索尔的威慑力和统治力在这场决赛中显露无疑。而看到纳瓦罗手风出色，大加索尔也乐得看队友大展拳脚。就像欧锦赛第一场后加索尔接受《马卡报》采访时说的那样：我的目标已经不是MVP奖杯了。
　　季后赛被横扫？被人指责球风偏软？处在风口浪尖的大加索尔用欧锦赛场均20.1分的表现，让所有批评声戛然而止。而这种视MVP如无物的心态，真正体现出了一个超级球星的格局。
　　上届欧锦赛，场均18.7分8.3个篮板的大加索尔以无可挑剔的表现荣膺MVP。今年，在弟弟马克-加索尔进步神速的情况下，他的成绩单甚至变得更加出色。6场比赛得分上20，3次两双，场均20.1分8.3个篮板，两届欧锦赛冠军。欧洲第一内线，大加索尔当之无愧。
　　2013年斯洛文尼亚欧锦赛，我们期待保罗-加索尔拿回这个属于他的欧锦赛MVP。
　　(clay)

