闹哪样!皇帝再遭恶搞 拿总冠军不如吃薯条(视频)
　　新浪体育讯　北京时间9月23日消息，自从去年夏天的“决定(The Decision)”以来，勒布朗-詹姆斯基本上就成为了众矢之的，他的一言一行，一举一动，无一例外的都被所有人放到了显微镜之下，这也令小皇帝感到颇为无奈。无论是总冠军，还是发际线，这些“有的没的”的事情通通成为了“勒布朗黑”们茶余饭后的谈资。
　　不过不得不说的是，詹姆斯本人对于这些流言蜚语八卦花边的东西似乎从来不怎么在乎，而更令人敬佩的是，他还经常以自嘲的心态时不时的“黑”自己一下——这不仅为我们带来了欢笑，更让人对他产生了由衷的敬佩。
　　“哥们儿，快别跟我开玩笑了。”勒布朗一脸憨笑的拿起一根薯条，放进了嘴里，无奈的摇了摇头。
　　而这条广告最大的亮点过后，詹姆斯揭开中奖贴，得到了免费薯条，他那开心惊讶又洋洋自得的样子，好像赢到奖品比拿到总冠军还开心一样。此时，屏幕下方再次出现“四分之一”的字幕。
　　毫无疑问，麦当劳这则广告的主要目的是凸显本次活动的中奖几率高，而且奖品丰厚，但是詹姆斯的出演却给我们留下了更深的印象。他在谈到总冠军和赢得免费薯条时的神态反差，令人捧腹，又让人怜惜——你难道看不出他自嘲时眼里闪过的一丝忧郁？也许有人会说，简单的一则广告，至于的吗？但是在争强好胜的小皇帝心里，相信答案会是肯定的。而这种娱乐精神，在这种氛围下显得更加的难能可贵。
　　小皇帝的免费薯条已经到手，总冠军还会远吗？
　　(阳柒玖)

