老友揭秘麦帅为何执教火箭 姚退役令美好设想落空
　　新浪体育讯　北京时间9月21日，据谢尔丹篮圈网消息，对于凯文-麦克海尔放弃稳定的解说工作回到NBA(微博)执教，他曾经的队友兼好友，凯尔特人队总经理丹尼-安吉解释了原因：在麦克海尔的心中，依然充满了对比赛的激情。
　　无论如何，麦克海尔回来了，不管是为了金钱，还是为了心中那份竞争的渴望，或者是他心心念念的生活方式，他离开了没有压力的解说工作，回到了NBA的赛场。他毫不犹豫地接受了火箭队的面试邀请，经过一系列面试之后，他接替阿德尔曼成为了火箭队新人主帅。
　　为什么他愿意放弃轻松的工作，接受这一巨大的挑战呢？当然，他不缺钱，麦克海尔离开TNT是为了释放自己。
　　“我想他很喜欢他电视解说员的这段经历，”丹尼-安吉说，“但这种感觉是不一样的，解说员不关心球队的输赢。每个人都有好胜心，每个人都想赢，我们和所有人都一样。”
　　长时间作为竞技体育运动员和竞争者，胜利和失败往往成为了他们整个人生的定义。一旦离开，他们会想念这种充满激情的状态。这就是为什么名人堂成员道格-科林斯放弃了解说工作，放弃闲适的生活，成为了76人队的主帅；这也是为什么道格-里弗斯放弃了ABC电台的解说工作，毅然出山执教当时正处在低谷的凯尔特人队。
　　安吉有着和麦克海尔相似的经历，为了想要的生活，他回到了凯尔特人队的办公室，以另一种方式继续着自己的篮球生涯。一开始安吉也并没有受到球迷的欢迎，甚至有人在北岸花园球馆打出了“交易安吉”的标志，虽然有时他也会怀念自己当初悠闲的生活，但他的内心深处，为了球迷这种对球队的狂热，他觉得做什么都是值得的。
　　“与看电视感觉到的强度完全不一样，”安吉说，“凯文(-麦克海尔)想念这种感觉。他很急切的想要回到比赛中来。他仍然充满激情。而且他太太的家在休斯顿，所以我觉得这个选择对他一家人来讲是再好不过的，能让他无所顾忌的进行执教。”
　　04-05赛季，麦克海尔曾经临时救火，接替菲利浦-桑德斯执教了森林狼队赛季的最后31场比赛，战绩为19胜12负。自此以后，森林狼队再也没能进入季后赛。08-09赛季，他又接替兰迪-惠特曼执教了森林狼队的63场比赛，但当时只取得了20胜43负的成绩。
　　由于他并不优秀的执教成绩，有专家向火箭总经理莫雷提出建议，千万别让麦克海尔做任何交易。因为在他担任森林狼队总经理时，他从凯尔特人队换来众多糟糕的角色球员，他送走了当时森林狼队最好的球员加内特和斯泽尔比亚克，并且完全接受了凯尔特人队的“全部垃圾”。
　　无论如何，麦克海尔接手了没有姚明的火箭队。本来所有的专家和球迷都很期待姚明和他的合作，但这一切不会发生了。虽然火箭队上赛季没有闯进季后赛，但有很大的上升空间。
　　丹尼-安吉认为他的好朋友能够胜任这份工作。
　　“他在明尼苏达干得很不错，”安吉说，“我想在他职业生涯的后期，他意识到了自己的执教能力。我也觉得他很擅长这个。我想他会很好的完成这一工作。”
　　麦克海尔是不是个好教练现在无从谈起，但他确实找回了他的生活方式，充满了竞争，而战绩的好坏将会决定他能否坐稳火箭队教练一职。
　　(刺猬)

