西班牙阿根廷登顶欧锦赛美洲杯 李宁篮球军团剑指伦敦
　　新浪体育讯　伦敦奥运会烽火未燃，美洲和欧洲的篮球锦标赛和奥运预选赛早已如火如荼。其中李宁签约的世界顶尖强队——阿根廷队和西班牙队过关斩将、突破重围，分别夺得了美洲男篮锦标赛冠军和欧洲男篮锦标赛冠军，这也意味着这两支队伍均获得了2012伦敦奥运会的入场券。
　　回顾阿根廷队在本次美洲男篮锦标赛上的表现，潘帕斯雄鹰的“黄金一代”延续着他们的辉煌，决赛中阿根廷队顶住了卫冕冠军巴西队的强大攻势，凭借快速布防和协防成功的保住了领先优势，十年后重圆冠军梦。自从2002年世锦赛上击败美国梦五队一鸣惊人后，这支队伍十年内已经赢得过FIBA最重要的五项冠军，分别是世界杯、奥运会、联合会杯、洲际杯和泛美篮球竞标赛；尽管随着时间的推移，运动员伤病不断，或许2012年的奥运会将是阿根廷篮球黄金一代的绝唱，但是阿根廷男篮的求胜欲望和创造力并没有消退，他们依靠良好的配合，凭借强大的意志力，用出色的成绩证明了这支雄鹰仍可以继续翱翔。
　　对比阿根廷队，欧洲老牌劲旅卫冕冠军西班牙队则拥有更多的NBA(微博)球星，作为本次欧锦赛的最大夺冠热门卫冕冠军西班牙队来势汹汹， 12人中拥有9名NBA级别球员，豪华阵容凌驾于欧洲其他球队，最终西班牙队可以说有惊无险的获得最后的胜利，成功卫冕，并轻松获得伦敦奥运会的入场券。西班牙队是传统的欧洲强队，早在1935年的第一届欧洲篮球锦标赛上，西班牙男篮就表现出强大实力，夺得了第三名。1984年进入洛杉矶奥运会决赛，一举夺得银牌，2006年的世锦赛上他们夺得金牌，在2008年北京奥运会西班牙队则惜败于美国队勇夺奥运会亚军。在西班牙队征战欧锦赛的历史上，从来没有哪一届像本届一样拥有这么多NBA球星参加，出众的实力让他们在欧锦赛中不畏强敌，以雄厚的实力捍卫了自己的荣誉，以较大的优势赢得了本次欧锦赛冠军，相信明年的奥运会篮球决赛，西班牙也同样会证明自己。
　　篮球场上不仅需要团队技战术的素养，高科技含量的装备对运动员一样至关重要。一双舒适的战靴不仅可以减轻重量，增加舒适度来保护脚踝，还可以助你掌握平衡，实现灵活转向和精准急停。西班牙主力控卫何塞-卡尔德隆穿着李宁最新的白红配色驭帅6专业篮球战靴，这位场上的司令官不仅充当球队的大脑，还冲入敌阵腹地扣篮得分。在战服的选择上，最前沿的吸湿排汗科技的球衣提供给两支顶尖球队，使运动员无论在多激烈的运动时都能保持轻盈和干爽，力助他们场上的卓越发挥。
　　利器配英雄——相信在李宁专业篮球装备的支持下，作为两支奥运会篮球项目夺金大热门的强队，我们有理由期待阿根廷队和西班牙队定能在2012年伦敦奥运会赛场上以?砺强，攀升更高境界，在英雄谱上记录下属于他们的篇章。

