NBA停摆新秀们不闲着 菜鸟全明星神奇小子PK弗神
　　新浪体育讯　北京时间9月21日消息，据《盐湖城论坛报》报道，被国王选中的2011届10号秀吉梅尔-弗雷迪特所主办的“2011届新秀全明星赛”将在盐湖城——也就是弗雷迪特的母校杨百翰大学(BYU)举行。
　　弗雷迪特和大学时代的战友杰克逊-艾默里这次又可以并肩作战了，只是这次他们队的名单似乎加强了无数倍，他们的对手也是星光璀璨。这场NCAA领域的超级对抗将在美国时间周二，在杨百翰大学的梅里奥特球馆举行。
　　弗雷迪特所率领的明星A队，将与由前圣迭戈州立大学的明星科怀伊-莱昂纳德率领的明星B队进行一场交锋。弗雷迪特的球队中，不仅有前队友艾默里，还包括被掘金选中的篮板机器肯尼思-法里德、开拓者选中的诺兰-史密斯、华盛顿选中的克里斯-辛格顿、国王新秀前锋泰勒-霍伊库特、勇士的查尔斯-詹金斯以及未被选中的2011届落选新秀克里斯-赖特(戴顿大学)。
　　被马刺选中的15号新秀莱昂纳德的球队中包括：“神奇小子”也是2011年NCAA全国锦标赛冠军以及MOP——坎巴-沃克、山猫妖人内线卑斯麦-毕永波、雄鹿新秀前锋托拜亚斯-哈里斯、森林狼的UCLA明星马尔科姆-李、活塞的维隆-麦克林、前华盛顿后卫伊塞亚-托马斯以及落选新秀来自印第安纳州立大学的杰克-凯利。
　　弗雷迪特的球队将由他的恩师——杨百翰大学主帅戴夫-罗斯执教，而圣迭戈州立的主帅史蒂夫-费舍尔将执教他前弟子莱昂纳德的球队。NBA(微博)停摆期间，菜鸟全明星值得关注！
　　(阿姆罗)

