帕克肘击!加索尔拦腰抱摔! 西法这一战真不缺硝烟
　　新浪体育讯　北京时间9月19日，2011年男篮欧锦赛决赛上演，经过一场火爆的大战，西班牙以98-85击败法国，成功卫冕欧洲冠军。在这一场代表欧洲最强水平的大决战中，虽然西班牙人全场占优并且以两位数优势获胜，但比赛的激烈程度却丝毫没有减弱，甚至一度火药味十足。
　　毕竟是欧锦赛的决赛，走到这一步是不可能有任何一方退让的。别看双方主力大部分都是在NBA见过大世面的，但这里毕竟是代表了国家的荣誉，哪怕是托尼-帕克和保罗-加索尔这样拿过NBA总决赛的大腕，站到这块赛场上，也会拼了命的想要拿下胜利。一个个血性男儿，满脑子里都是取胜的欲望，肾上腺素弥漫着赛场，发生几次冲突就变得稀松平常了。
　　欧洲比赛那是出了名的讲究身体对抗，虽然西班牙和法国都不是那种非常依靠身体的队伍，但到了决赛场上哪管得了那么多。比赛的火药味从一开场就在不停的累加，帕克一次次的突破到内线人堆里，狭缝中求生存的上篮得分，火药桶真正被点燃的，正是由于帕克。
　　第二节比赛进行到中段，帕克在三分线附近要球，里基-卢比奥死死贴在法国人身边，恨不得整个人趴在帕克身上。法国跑车心急火燎，实在难以忍受卢比奥如此程度的纠缠，直接扬起左肘子，狠狠的打在了卢比奥的脸上，西班牙金童痛苦倒地。不过这次裁判没有判罚帕克犯规，西班牙的球员本来就已经被帕克惹的够烦的，这下更是挑起了他们的情绪。
　　没过多久帕克就吃亏了，第二节还剩1分29秒，帕克再次连过两人突破到篮下，完全是无人防守上篮的机会了。这时鲁迪-费尔南德斯从身后杀到，不管三七二十一，从身后直接搂头盖脸把帕克“拍”倒在地，这一招可够狠得，帕克重重摔在地板上捂着头起不来了。这还了得，法国其他球员顿时炸了锅，迪奥一个冲刺跑过来狠狠把鲁迪推开，巴图姆也跑来理论，一时间数名大汉纠缠在一起气氛非常紧张。裁判赶紧出面调停，给了鲁迪一次技术犯规。
　　下半场场面火爆已久，西班牙进攻投篮球进，但另一侧无球的皮特鲁斯和卡尔德隆发生纠缠，两人差一点拳脚相向。在两边队友的介入劝阻之下，裁判一边一个技术犯规平息了事端。一向温文尔雅的加索尔，在这场火爆大战中也hold不住了。比赛打到第四节法国已经是杀红了眼，越打越急躁动作也越来越大。一次在篮下抢位，他也受够了塞拉芬手脚并用的纠缠，一转身右手扳住对手的肩膀，左手推对手的腰，一个专业的抱摔动作直接把塞拉芬扔出底线。塞拉芬爬起来就冲上去要动手，好在迪奥第一时间将队友死死抱住算是救了加索尔。
　　一场46次犯规的肉搏大战，多次双方怒目相视险些拳脚相加的火爆场面，让这场欧洲巅峰之战增添了更多战争的味道。西班牙这次笑到了最后，但法国人仍然有机会复仇。如果明年奥运会，他们的中锋图里亚夫和小前锋迈克尔-皮特鲁斯能够回归，那再碰西班牙的话必将是一场更火爆的大战。
　　(毛毛)

