ESPN：火箭不卖钻石就要亏本 阿根廷人成清洗对象
　　新浪体育讯　北京时间9月25日消息，据ESPN体育网报道，在如今的火箭阵中，要说哪个位置上人员配备最充足，那无疑是大前锋。不仅有31岁老将路易斯-斯科拉(微博)，还有年轻的乔丹-希尔和帕特里克-帕特森，以及今年新秀马库斯-莫里斯。因此倘若火箭做出交易，也许大前锋的位置就是莫雷“开刀”的对象。而火箭的主力大前锋斯科拉，没准却是最有可能被交易的人选。
　　火箭队在今年选秀大会中的14顺位选中来自堪萨斯大学的马库斯-莫里斯，这对阵容是个很好的补充。莫里斯也许会成为球队的第六人。很多人认为莫里斯最适合的位置是小前锋，因为他在这个位置可以用2米06身高优势在低位背打对手，但他的身高其实和身为大前锋的斯科拉是相同的，也许这位年轻人就是火箭队中斯科拉的接班人。
　　“他有成为强硬的球员的潜力，并有着成为一流球员的雄心，并不是每一位我观察过的球员都有这个特点。他有出色的三分能力，而且仍在不断进步。我认为他的三分命中率可以维持在38%-42%。他很擅于用投篮假动作，而且掩护之后的突破也很犀利，因为他重心较低，可以过掉对手。马库斯-莫里斯想成为球队最出色的球员，他有潜力做到。”
　　以上是ESPN专家大卫-索普在火箭选秀后对马库斯-莫里斯的评价。在选中莫里斯后，加上队中原有的希尔、帕特森，以及斯科拉，火箭队的大前锋位置上已有些人员过剩，因此在这个位置上火箭也许会有所动作。去年六月刚与火箭队续约并签下5年4700万大合同的斯科拉，此时便也有着极大的离队可能。
　　“他是一名非常有天赋的大前锋和得分手。他在内线很强硬，在内线和外线都可以得分。他在防守端也是位绝对的硬汉。”这段话来自于火箭队球探总监阿图拉斯-卡尼索瓦斯。这是在描述哪位球员？是的，这就是火箭队的内线核心，阿根廷人路易斯-斯科拉。
　　自从2007年进入NBA(微博)以来，斯科拉每个赛季都在进步，出场时间和队内地位也在不断提高。但如今的他已经年过30，早已不是那个每场带给球迷惊喜的“钻石”，他所有的进攻手段也在NBA被对手吃透，虽然依旧顶着“被低估”的帽子，但现在的斯科拉还有多少进步的空间？
　　逆水行舟，不进则退。倘若斯科拉无法继续提高自身的实力，是不是意味着他会变得越来越差？如今我们并不能准确回答这个问题，因为接下来的几个赛季的表现才会是答案。但有一点可以肯定的是，在接下来的四年合同中，随着年龄的增大和薪金的不断增长(31岁的斯科拉接下来四个赛季的年薪分别为860万，940万，1020万和1100万)，斯科拉的性价比会变得越来越低。
　　在上赛季74场首发的比赛中，斯科拉只有5次在比赛中抢到4个以上的进攻篮板，这样的数据并不出色，尤其这更是在内线竞争并不激烈的火箭队中。火箭赛季的投篮命中率为45%，排在联盟第21位，较差的命中率应会有大量篮板球的机会，但作为火箭内线核心斯科拉场均却只有8.2个篮板。
　　当然，斯科拉的比赛作风和态度都很令人钦佩，而且他在内线的梦幻脚步也是丰田中心球迷的最爱之一。但是现在也许就是交易斯科拉的最佳时刻，处在巅峰期的斯科拉如今在市场上可以卖到一个好价钱，而且他的离开会给莫里斯等年轻球员提供宝贵的机会。精明的商人总会在商品最高价值时将其卖出，聪明的火箭总经理莫雷也许早就想到了这点，没准某一天，莫雷又会做出一些让我们惊喜的交易和动作。
　　(clay)

