常规赛七统计奖项出炉 本土球员仅胡雪峰一人登顶
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，10-11赛季CBA常规赛全部结束。随着最后轮比赛的结束，本赛季常规赛的七大技术统计单项奖也随之出炉。青岛队的外援查尔斯以场均32.7分的数据获得得分王。而在所有七个单项奖中，只有抢断王胡雪峰是国内球员。
　　得分王
　　查尔斯(青岛) 场均33.0分
　　投篮动作诡异的查尔斯绝对是一大得分利器，上赛季在新疆场均30.4分，本赛季将这个数字提高到了32.7分，本赛季超过2/3的比赛场次得分在30+之上，而且查尔斯拥有60%的投篮命中率。
　　三分王
　　约什(东莞)  场均：4.3个
　　约什的三分球命中率刚好达到40%，虽然这个数字不是最高的，但是考虑到他场均出手将近10次，这个命中率已经非常难得了。看过约什比赛的人都应该了解，这个小个子一旦投开，将是不可防守的。
　　扣篮王
　　辛格尔顿(新疆) 场均：2.3次
　　辛格尔顿虽然身高只有2米04的，但是出色的弹跳能力让他总有机会在比赛中上演扣篮。此外辛格尔顿还有一项数据非常惊人，就是他拥有74%的两分球命中率和61%的三分球命中率。
　　封盖
　　拉米扎纳(天津)场均：3.6次
　　拉米扎纳的封盖能力在去年的土耳其世锦赛上已经完全展示，本赛季在CBA他场均可以送出3.6次封盖，这相当于每场比赛让对手直接少得7分，这个数字对于一直球队而言，真的非常重要。
　　篮板
　　琼斯(福建) 场均：15.8个
　　琼斯曾在去年12月19日对辽宁的比赛中拿到36分和31分的双三十数据，能够拿到这样的数据，场均抢到15.8个篮板球也不算什么令人吃惊的事了。
　　助攻
　　道格拉斯(山西) 场均：9.1次
　　道格拉斯的表现绝对令人吃惊，场均可以送出9.1次助攻，而且还是一位亚洲外援。虽然说他的实力还无法和马布里相比，但是对于山西而言，签下他绝对是一笔精明的买卖。
　　抢断
　　胡雪峰(江苏)场均4.1次
　　七大技术统计中，唯一一位登顶的国内球员，31岁的胡雪峰状态越来越好，场均送出4.1次抢断，如果CBA有最佳防守队员，那么胡雪峰将当之无愧入围。
　　附：常规赛必须出战26场(含)以上)，按实际参加的比赛场次，将各项技术统计进行平均，取平均数最高者。如有平均数相同，则以相互间比赛胜负决定，单项获奖者将获得人民币3000元的奖励。
　　(牛仁)

