12位NBA老板入选美国400富豪榜 开拓者老板最有钱
　　新浪体育讯　北京时间9月22日，美国权威财经媒体《福布斯》公布了“2011年美国400富豪榜单”，其中NBA(微博)一共有12位老板入选，其中最富有的是开拓者老板保罗-阿伦，他以132亿美金的身家排在榜单的第23位。
　　保罗-阿伦和比尔-盖茨当年共同创立了微软，后者目前身家590亿美金，高居富豪榜榜首。除了拥有开拓者队，阿伦也是美国职业橄榄球联盟NFL(微博)西雅图海鹰队的老板。
　　另外进榜的11位NBA老板是魔术老板理查德-德沃斯(总排名第60)、热火(微博)老板米基-阿里森(总排名第75)、掘金老板斯坦-科伦科(总排名第107)、活塞老板汤姆-戈雷斯(总排名第159)、小牛老板马克-库班(总排名第171)、森林狼老板格伦-泰勒(总排名第242)、步行者老板赫伯-西蒙(总排名第273)、骑士老板丹-吉尔伯托、灰熊老板迈克尔-海斯利、快船老板唐纳德-斯特林(三人的总排名并列第293位)和76人老板乔什-哈里斯(总排名第309)。
　　值得注意的是，哈里斯虽然目前已经买下76人队，但他必须等待NBA董事会通过之后才能正式入主。
　　另外，湖人(微博)老板吉姆-巴斯、尼克斯老板詹姆斯-多兰等因个人财富不够未能进榜。
　　《福布斯》的400富豪榜分地区每年发榜一次。在先前发布的“2011年中国400富豪榜单”中，三一集团董事长梁稳根以93亿美元荣登中国首富的宝座，不过他的身家只有美国首富比尔-盖茨(590亿美金)的零头。另外，从财富总量上相比，美国400富豪的总资产达到了1.53万亿美元，而中国最富有的400位富豪仅拥有4590亿美元的总资产。
　　(赛美云龙)

