叶鹏：外援不是球队救世主 遗憾和年轻不是理由
　　本赛季CBA常规赛明晚将迎来收官战，进入季后赛已无希望的黄金男篮客场挑战辽宁队，今天球队从杭州飞赴沈阳，由于航空管制，抵达酒店后已经5点半。总经理叶鹏第一个走下大巴车，当他看到在大堂等候多时的记者时，原本疲惫和略带愁容的脸上随即露出了笑容，然后指着手里提着的两个纸袋子说：“在义乌给小孙女买的礼物，打完这场，这个赛季就算是完事了。”听到这番话，记者突然意识到，这位陪着山东男篮走过辉煌和低谷的老帅今年已经63岁了，从主教练到俱乐部总经理，他已经为山东男篮效力了20年。
　　遗憾和年轻不是理由
　　“每年都有遗憾，可遗憾又怎样，别的球队就没有了吗？所以这不是理由。”黄金男篮距离季后赛只有两个胜场，如果主场能够拿下辽宁、广夏、金牛这几个实力相当的对手，季后赛的入场券应该有黄金男篮一张，但是叶鹏并不这样认为：“去年不也是如此吗？而且去年的机会比现在的还好，如果曹振华最后一投把球投进就能战胜八一，我们不就进去了，所以归根结底还得从自身找原因。”
　　由于外援给予球队的帮助实在有限，黄金男篮这个赛季几乎靠本土球员打天下，队员们都很年轻，能打到这个份上已经不易，或许这是没能进入季后赛的一个重要原因，叶鹏认为：“这个赛季年轻队员确实有了进步，但从打球经验上说他们不小了，这是吴轲的第四个赛季，李敬宇和睢冉的第三个赛季，他们没能挑起大梁还需要磨砺，没进季后赛不怪他们，只能说还不够成熟，年轻有年轻的优势，不是输球的理由。”
　　新赛季备战要提前
　　本赛季CBA开赛之前各队都虎视耽耽，大搞军备竞赛，新疆、广东、江苏这三强实力摆在那，季后赛对他们来说根本不存在任何问题。北京、山西等队在外援引进上不惜血本，而黄金男篮总是慢半拍。黄金男篮在巩晓彬辞职后主教练人选迟迟未定，外援选来选去最终却选成而今这个样子，再加上俱乐部改制，所以从一开始就输在了“起跑线”上。
　　“我所说的自身找原因，还是我们在备战和引援上做得不够充分。”有了这个赛季的教训，叶鹏表示新赛季的备战工作一定要提前展开，“打完这场球后球队会放假，时间不长，然后马上训练。俱乐部和维斯签订的是一年合同，他能否留任还需要集团领导来决定，我的意见是主教练的人选必须尽快确定，这是一支球队的主心骨，主教练确定了队员们心里也踏实。在外援上我们走了不少弯路，不管是媒体还是球迷都要求我们换外援，我们确实有这个想法，也有心仪的目标，这个外援之前在埃及打球，能力不亚于艾米特，而且还会助攻，后来想就剩几场球了，他来之后还要重新磨合……像今年的广夏，换了多少次外援，最后成绩也不理想。”
　　支持恢复外援选秀
　　外援是黄金男篮本赛季最大的败笔，尽快确定优秀的外援现在已经是俱乐部的工作重点，不过近日有消息说，国家体育总局篮管中心打算恢复前几年使用的“统一挑选、摘牌引进”的外援选秀制度，以此来打击某些俱乐部不惜重金买外援来提高成绩而忽视后备力量的做法，这对年年选不到好外援的黄金男篮来说应该是个利好消息，尽管看起来有些讽刺的味道。“现在这项提案还在商讨之中，我的观点是，每队最好只有一名外援，外援不管多优秀，打几个赛季后都要走人。对黄金男篮来说没有什么救世主，不能把希望寄托在外援身上。”
　　记者孟祥?(时报沈阳3月10日电)

