大鲨鱼很受伤邓帅不再咆哮 称裁判水平有显著提高
　　昨天下午的梅陇基地，是玛吉斯男篮本赛季的最后一次公开训练课，而今晚将是他们本赛季的最后一场比赛，这个充满波折的赛季，已到尽头。为了养伤，刘炜穿着外套在作壁上观，而邓华德也不像往日那样激情四溢的鼓励球队。这是因为邓华德正在生病，接受采访时，邓华德还冲着记者们开玩笑，“我病了，你们离我远点。”但对于过去的这个赛季，大鲨鱼的病似乎更严重，在回顾这个赛季时，邓华德将球队未进季后赛的主要原因归于伤病，他认为这个赛季大鲨鱼太受伤。
　　本报记者 张逸麟
　　伤病
　　去年这么伤也进不了季后赛
　　最近邓华德总是面对一个重复的问题——为什么这个赛季输了这么多球？在邓华德的答案中，球队的伤病问题是摆在第一位的。
　　在数月的CBA常规赛中，遭遇伤病的球队不止上海一支，但邓华德认为，大鲨鱼遇到的伤病问题要严重得多，“也有其他教练在谈到他们球队的伤病，但那只是四五场球而已，而今年，我们主要球员都保持齐整的比赛只有13场，在这些比赛中，我们赢了8场，而其他十七八场比赛，我们遇到这种伤病。”
　　“如果去年的塞勒像今年张兆旭那样缺席这么多比赛，如果去年刘炜像今年这样缺了七八场比赛，去年我们也进入不了季后赛，”邓华德表示，他之前也曾与一个记者说起伤病，他问那个记者，如果张兆旭、刘炜、卢卡斯等人没有遭遇伤病的话，球队能多赢几场球，那名记者认为会多赢7场，而邓华德认为至少会赢5场，“如果我们多赢5场，我们就是前6的球队。我说这些话的原因是，当我赛季前看到我们的球员名单时，我相信我们是一支能够进入前几名的球队。我认为在我们人员齐整参加的13场比赛中，证明了这些实力。”
　　裁判
　　他们都很好
　　本赛季关于邓华德与裁判的话题被多次提起，似乎邓华德成为CBA裁判的公敌，而昨天接受采访时，媒体们还在猜测，邓华德会不会直面裁判这个敏感话题。
　　“裁判问题？我要说，我自然要说。”不过邓华德可没有抱怨或爆料，反而把裁判夸了一顿，“整个赛季从头到尾，我都在和技术代表、裁判以及篮协的官员在谈论这一点，我认为今年的裁判水平比去年要提高很多，实际上在执法上海的比赛中，裁判的表现也比去年要好，他们与我们的输球没有任何关系。”邓华德说，“当然也存在一些比赛中，我对裁判的判罚不太满意，但总体来讲，执法水平要比去年提高。”
　　但事实上，人们看到很多邓华德冲着裁判咆哮的场面，本赛季他吃了7次技术犯规，对此邓华德轻描淡写：“这种事常常会发生。”
　　换血
　　我们正在得到所需要的
　　谈到送去吉林的罗旭东，邓华德有些遗憾，他坦言自己对罗旭东非常欣赏，“我也认为今年罗旭东本来是可以给我们球队帮助的，但是他自己不想留下来，他想要打先发，”据邓华德透露，罗旭东也知道无法动摇刘炜的位置，但是让他继续打替补，他也很难受，邓华德和俱乐部只能作出取舍。
　　“罗旭东不愿意接受自己的角色，那我们只有选择一个愿意接受这个角色的球员，而对我来说，最不愿意做的是让刘炜坐在板凳席上，让别人当先发，比如让罗旭东打先发。”
　　但谈到蔡亮和李根时，邓华德的话就有些坦率了，“有这些球员(李根、蔡亮)你无法夺冠，他们还不够优秀，”邓华德反问说：“他们今年赢球了吗？他们的球队赢了多少球？整个赛季他们球队都非常健康，但他们并没有赢得很多比赛。”
　　对于赛季前的换血，邓华德总结说：“我们正渐渐地得到我们需要的那些部件，我们会一点点把这些部件融合起来，最终夺得总冠军。”
　　未来
　　今年夏天还是老邓接手
　　在邓华德看来，如果不是伤病困扰，球队该是第5、第6的成绩，但即便如此，这也不是邓华德的目标，“这个夏天，我们还是要加入一些新球员，我们也要发展现在这些球员的潜力，我们的目标不止是为了进季后赛，我们来这里都是为了一个目标，总冠军。”
　　为此邓华德非常重视球队的夏训，问题是，夏天邓华德将率领中国男篮出战关于伦敦奥运会门票的亚锦赛，回到球队至少要在9月份。但邓华德并不担心球队的夏训问题，这次代他掌兵的还是父亲老邓花德，“我爸爸是最好的教练，比我的水平更高，你看看彭飞和吴洋就知道了。这两个家伙今年的提高是我爸爸的功劳，他是一个好的导师，我认为他是世界上最好的导师，”邓华德说，“如果今年夏天我们再收获像彭飞和吴洋这样一两个球员的进步，我觉得就非常满意。”

