美专家科比已是最伟大之一 拿第6冠也不会超乔丹
　　新浪体育讯　北京时间9月20日消息，自从科比-布莱恩特进入联盟后，人们就把其视为迈克尔-乔丹的接班人，也不断把他和乔丹比较。《篮圈世界》的专栏作家杰森-弗莱明日前在回答网友提问时表示，科比已不需要用再夺总冠军来证明自己的伟大，即使夺冠次数追平乔丹，也不能意味着他比乔丹更棒。
　　网友问“如果科比今年再拿一次总冠军，从而让夺冠次数追平乔丹。这会让有关这两位最佳球员的比较变得更激烈吗？我觉得科比要更棒一些，很明显他是一个更出色的投手。”
　　对于这一问题，弗莱明回答说，更多？我不觉得这会引起人们更多的争论，因为这已经是一个大家争辩了如此长时间的话题。每一次当我们在网站上讨论起两位相似的球员谁更伟大时，这总会引起双方阵营球迷们更多的激烈讨论。
　　我想问你们一个问题：在科比生涯的这个阶段，以他目前所取得的成就，会有人真的去说拿到第六冠的科比要比现在的他更棒吗？怎么看，我都觉得这个问题的答案不会是“YES”。现在的科比已经是球场上最伟大的球员之一，不管他是否还能拿到总冠军戒指，这一事实都不会改变。
　　就象弗莱明所说的，现阶段的科比已经不再需要用夺取总冠军来证明自己，五夺总冠军，当选过常规赛MVP、总决赛MVP和联盟得分王，科比的荣誉簿上已有了足够辉煌的成绩，他早已让其跻身联盟巨星之列，退役后的他也必定会进入名人堂，更多的夺冠次数并不会让他变得更伟大，只会让他的荣誉簿更耀眼。
　　至于科比和乔丹谁更棒，弗莱明并没有给出明确的答复，因为这是一个见仁见智的问题，不同的球迷会给出不同的答案，一味去强求乔丹更棒，还是科比更好的答案没有任何实际意义。科比和乔丹都是NBA(微博)历史上最棒的球员之一，他们在NBA中都有属于自己的位置，乔丹在NBA中的地位是没有人能够取代的，科比也是一样，因此关于他们两人中谁更棒，这是一个永远得不出答案的问题。
　　(Melody)

