ESPN：东区新季还是公牛热火 新状元场均8次助攻
　　新浪体育讯　北京时间9月23日消息，据ESPN报道。上一次中区的球队作为顶尖球队屹立联盟是什么时候？这一次一位不同的MVP带领球队走上巅峰。
　　在2010-11赛季最佳球员德里克-罗斯的带领下，芝加哥公牛获得了傲世东部和整个联盟的最佳战绩。这是90年代后，公牛再一次获得如此骄人的战绩。但当外界对他们的期待变得更高时，成长起来的公牛球员们能再次杀回顶峰么？
　　1.公牛杀回东部决赛
　　丹-费尔德曼：看好。下个赛季罗斯会面对更多的防守注意力，这或许会让公牛有些小的退步，而迈阿密热火(微博)也会获得适当的进步。但是还有其他球队能挑战这两家吗？是上了年纪的波士顿凯尔特人？还是马上就要成为光杆魔兽的奥兰多魔术？还是只有微弱联系的亚特兰大老鹰？没有防守的纽约尼克斯？那些球队都没有机会，而且也没有另一支打出最佳战绩的球队。
　　约翰-克罗里克： 看好。我喜爱他们防守的方式，卡洛斯-布泽尔和乔金-诺阿下个赛季会恢复健康，公牛的防守会继续进步。或许是汤姆-希伯杜找到减轻罗斯负担的方法，又或许是罗斯有大的进步，成为“最活跃”的球员，而不仅仅是MVP。同时，我不认为他们有足够的实力过热火这道门槛。谁让在季后赛中替补的作用会如此弱小。
　　杰罗米-斯凯米德特：不看好。我们都知道他们会成为一支出色的防守球队，而且罗斯会再次成为MVP的候选人，但除了防守别无其他的他们能否再斩获一个成功的赛季？我说新赛季他们会退步，但他们的未来仍是光明的。
　　大卫-索普：不看好。 大部分是因为东部有韦德(微博)和詹姆斯组成的热火，加上霍华德和斯坦-范甘迪，再加上能够找到一名像样中锋的波士顿。迈阿密应该锁定其中一席，剩下的球队角逐另一个。不要忘了芝加哥在面对较高的期望时，是如何的挣扎。
　　贾里德-韦德：看好。在诺阿和布泽尔各缺席34场和23场比赛的情况下，他们还是走得如此之远，这很让人尊敬。除非新的劳资协议有戏剧性的改变，那么热火仍然会留下三巨头。我们也很有可能看到去年东区的决赛的续演，而结果还是相同的。
　　2. 步行者下个赛季42胜
　　丹-费尔德曼： 不看好。弗兰克-沃格尔上个赛季带领步行者确实有个不错的提高，但在步行者，任何教练方面的改变都可以搞活球队。即使带着上个赛季的动力(很有可能不在)进入新赛季，步行者也很难在沃格尔的带领下打出42胜。
　　约翰-克罗里克： 不看好。停摆，记得吗？他们应该也是胜率在50%之下的球队。希伯特上个赛季黯然失色，格兰杰在这样一支没有超级球星的球队，仍然是球队的二号选择。我觉得步行者和公牛的系列赛，就是他们2011-12赛季的前兆。
　　杰罗米-斯凯米德特： 看好。停摆所带来的那些事情可以轻松忽视，但步行者确实能在休赛期获得补强。拉里-伯德的阵容在新赛季一定会添补一名可靠的球员。
　　大卫-索普： 不看好。在东部，更深厚的替补就意味着更少的胜利，在步行者上赛季37场胜利当中，有28场是来自东部的对手。乔治-希尔可为球队带来帮助，但他们仍需要队内大个子发力，帮助球队获得其他41胜。
　　贾里德-韦德：看好。 上个赛季步行者在沃格尔执教后，取得了20胜18负的战绩。将这种赢球率应用到整个赛季就是43场胜利了。此外，球队的成员和经验都在进步，乔治家的两个孩子保罗和希尔，会让球队得到很大提高。
　　3. 一名雄鹿的球员会出现在2012年的全明星
　　丹-费尔德曼： 不看好。迈克尔-乔丹为了称赞安德鲁-博古特愿意被没收10万美元。他确实配得上这样的称赞。但自去年的全明星开始，卡梅罗-安东尼(微博)和德隆-威廉姆斯都已经是东部的人，以防守著称的澳大利亚人有多少可能会进入全明星？
　　约翰-克罗里克：如果博古特是健康的，还是看好的。如果他不健康，那就不看好。布兰顿-詹宁斯就不是那种全明星后卫的料，当然他也不是离的那么遥远。
　　杰罗米-斯凯米德特：看好。过去的几年，博古特一直处在一个奇怪的位置：他处在全明星的边缘，却又离的如此遥远。他的市场和缺少名流特质在其中起到了很大作用。如果能保持健康的话，他应该用更有力的数据来当作最后的跳板。
　　大卫-索普：不看好。即使健康的博古特，他拥有成为全明星的天赋，但仍会被拥有更好战绩球队的大个子所取代，比如乔金-诺阿和艾尔-霍福德。
　　贾里德-韦德：不看好。博古特足够出色，但霍华德和霍福德却更优秀。如果每个联盟有15个名额，也该从胳膊的伤势康复起来的澳大利亚人或许能成功入选。不过看起来，他又要再次被冷落了。
　　4.2011-12赛季布兰登-奈特首发20次
　　丹-费尔德曼：不看好。奈特现在还没有罗尼-斯塔基出色，甚至还没有威尔-拜纳姆优秀。底特律活塞选择奈特的原因是好的，但更多是看好他的潜力，而不是作为新秀为球队贡献的能力。漫长的停摆期给了他一些追赶的时间，但更少的比赛意味着更少的首发机会。
　　约翰-克罗里克：看好。想想活塞现在是如此的一团乱麻，而且这种状态还会再延续。他们或许会用四分之一的比赛来试验奈特。记住，像戈登这样的球员了解自己作为替补登场带来的即战力更为出色。
　　杰罗米-斯凯米德特：看好，过去的四个赛季我们在斯塔基身上看到了什么，他有什么资本让我们觉得他该是球队长期的控卫？答案很简单，没有。活塞不会有什么大改观，他们这种状态已经持续了两个赛季。未来就是现在，这意味着奈特有更多的上场时间，他是继昌西-比卢普斯之后第一个适合做控卫的球员。
　　大卫-索普：看好。他有超出自己年纪的自信和聪明，也会获得教练的信任让他走上首发位置，并且证明自己。他就像两年前的朱-霍乐迪。
　　贾里德-韦德：看好。谁能阻止他走上首发？威尔-拜纳姆？罗尼-斯塔基？这支球队就是一团糟。戈登加查理-维伦纽瓦的夏季交易让活塞陷入死局，新的劳资协议让他们雪上加霜。活塞需要在人员上有所调整，但首先需要决定如何安排现有阵容。把球交到这个年轻人手中，然后看看他能做些什么。
　　5.菜鸟凯瑞-欧文场均8助攻
　　丹-费尔德曼：不看好。只有11个菜鸟能达到场均8个助攻的数据，而他们中的9支球队都要比骑士上个赛季的节奏要快。欧文能达到场均8助攻的可能性很小，尤其是拜伦-戴维斯和雷蒙-塞申斯还会分抢他的上场时间。
　　约翰-克罗里克：不看好。欧文不是一个纯正的控卫，而大胡子戴维斯是。想到这里，场均8次助攻的预测大胆了点。
　　杰罗米-斯凯米德特：不看好。在这个赛季某些时候，欧文会带球突破投篮，然后看着队友争抢篮板，而内线的卢克-哈兰高迪只能在把球传出之后无助的在篮下站着。这就是比队友更有天赋球员的生活。当欧文锤炼好自己的本能，他的队友也进步的时候，8次助攻才会有可能。
　　大卫-索普：不看好。在累计助攻数据之前，欧文首先应该学会如何成为一个高效的得分手。克里夫兰现在并没有朝着那种跑轰方向建队，所以他不得不在半场进攻获得助攻。如果队中没有个超级得分手，这项任务很艰难。
　　贾里德-韦德：不看好。只有11个菜鸟能有场均8助攻的数据。在2000年之后只有约翰-沃尔(微博)和贾马尔-廷斯利做到过。魔术师，基德和CP3都没有做到。所以我觉得他做到的可能性不大。
　　(老白)

