你不知道的NBA(2)：伯德恩师 他能比米勒还伟大？
　　新浪体育讯　新浪体育(微博)在这个夏天创办了几个别具特色的微博栏目，其中以深度信息为主的《你不知道的NBA(微博)》广受好评，虽然这是一个面向资深球迷的知识性栏目，但却得到了几乎所有球迷的欢迎，NBA本并不深奥，只是有很多东西被掩盖在历史之下，它们值得探索。就让我们拨开这神秘的历史面纱，看看NBA的本质吧。以下为《你不知道的NBA》第二期：
　　今日为大家推出了《NBA十大“处男”》，其中列举了十位被忽略的美国球星，其中梅尔-丹尼尔斯值得一书和深度挖掘。他不仅是前篮球巨星，还曾是拉里-伯德的恩师，也是雷吉-米勒那个步行者最辉煌时代的缔造者之一。
　　丹尼尔斯，一位身高仅2米06的中锋，1944年出生于底特律，毕业于新墨西哥大学，1967年首轮第九位被辛辛那提皇家队选中。不过他放弃NBA选择了前往ABA效力，职业生涯始于明尼苏达Muskies队，首个赛季就拿到场均22分15.6个篮板。8年的ABA生涯交出18.7分15.1个篮板的恐怖数据，2夺MVP头衔，1970到1973这三年帮助步行者队拿到三次总冠军。
　　这位ABA的巨星还有另一个身份，那就是伯德的恩师。“他是一位伟大的球员，并且它让步行者最终成为一支家喻户晓的球队。”伯德如是说。
　　在来到步行者的第一个赛季，丹尼尔斯就以24分16.5个篮板的成绩，获选ABA当赛季MVP。在效力步行者的第二个赛季，他就帮助这支球队拿下58胜，跃居ABA联盟东区第一，那个赛季他的场均数据变成了18.7分17.6个篮板，成为了一个恐怖的篮下机器。那个赛季丹尼尔塞率领步行者一路杀进总决赛，并最终干掉洛杉矶星队，获得队史上首个总冠军。那个赛季他的队友罗杰-布朗是球队的得分王，而他是篮板王。
　　进入1970-71赛季，丹尼尔斯转身变成全能王，场均可以拿下21分18板，当时的步行者也成为一支超级进攻球队，场均可以拿下119.1分，位列队史第二。那是丹尼尔斯个人职业生涯的顶端，也是步行者这么多年来的球员巅峰之作，他也第二次荣获ABA联盟的MVP称号。
　　退役后的丹尼尔斯不曾离开篮球，他加盟印第安纳州立大学担任助教，1979年他就曾执导伯德。1984年就以助教身份加盟步行者队，随后的25年间他一直在为这支球队贡献自己的力量。直至2009年10月23日，步行者宣布丹尼尔斯不再担任球员事务主管一职，他才最终退休。
　　如今步行者为其退役的34号球衣仍然高挂在康塞克中心的高空。
　　(阿姆罗)

