洛媒力荐湖人挖角火箭 LA该抢海爷辅佐科比加索尔
　　新浪体育讯　北京时间9月19日消息，NBA正处于停摆期，劳资双方矛盾的焦点就是薪酬。在经济环境不理想的情况下，老板们考虑压低球员们的薪金，各支球队都在盘算着找到低薪高能的球员。《洛杉矶时报》就为洛杉矶湖人队内线觅得一个合适人选，他就是休斯顿火箭队的查克-海耶斯(微博)。
　　海耶斯在球场上能够体现他的勇气、积极性和愿意去做细节小事，这也正是麦克-布朗防守理念中最需要强调的东西。因为火箭队缺少其他选择，海耶斯在队里常常被安排出任中锋。湖人队的情况大不相同，安德鲁-拜纳姆是无可争议的首发中锋，队中还有保罗-加索尔能打中锋位置，因此海耶斯如果加盟的话，他最合适的位置还是大前锋，他可以作为加索尔和拉玛尔-奥多姆的替补。
　　长久以来，人们仅仅在意海耶斯在防守中的贡献，认为这是他仅有的亮点，不过上赛季他场均有生涯新高7.9分，并有52.7%的投篮命中率，这证明了当得分机会出现时，他也可以高效地把握住这些机会。假如海耶斯加盟湖人队，因为扮演角色和出场时间的减少，他的统计数字可能会下滑，但其有能力在攻守上都给湖人队带来需要的补充，他可以起到应有的作用。
　　当然，身高是海耶斯最大的短板。效力火箭队时他用表现证明了身高并不会阻止其在中锋位置上做出贡献，可是湖人队想要寻找的是一个真正的替补中锋。如果拜纳姆遭遇伤病，很明显加索尔将会被安排到首发中锋位置，奥多姆应该会去打先发大前锋，他们两人的出场时间会增加。假如湖人队阵中有一个更高大的替补中锋能填补拜纳姆的空缺，加索尔就会很容易得到更多的休息时间，这会更利于他在季后赛中发挥作用。恰恰在这时，海耶斯的身高就是一个劣势。
　　《休斯顿纪事报》记者乔纳森-费根报道海耶斯渴望继续留在火箭队效力，但他同时指出火箭队也在寻求增加中锋位置的高度。美国其他媒体同时披露前火箭队主帅里克-阿德?曼入主森林狼队后也打算引进海耶斯，因为其在球场上的作用可以帮助球队的年轻球员们更快地成长。不管怎样，湖人队的确应该去追逐他，唯一需要考虑的就是他们要为此付出多大的代价，因为海耶斯的身价很可能要超出湖人队的承受范围。去年季后赛说明了湖人队的内线并非无懈可击，漫长赛季里他们在内线需要有足够的深度，而海耶斯正处于当打之年，他在内线防守和篮板方面都有不俗的实力。能以一个合适的价格签下海耶斯的话，这对湖人队来说绝对会是一笔划算的交易，停摆结束后他们应该去接洽这位火箭队的大前锋。
　　(Melody)

