湖人最大短板签1人可填补 詹姆斯不要他科比却急需
　　新浪体育讯　控球后卫是洛杉矶湖人(微博)队的一大短板，麦克-布朗入主球队后强调快速进攻，控卫也将扮演更重要的角色，这时他们更需要一个好的控卫。《洛杉矶时报》继续为湖人队寻觅合适的人选，他们推荐老将麦克-毕比来补强球队的控卫线，不过这位老兵只能在外线投篮上给球队些许帮助。
　　考虑到上赛季毕比愿意放弃与华盛顿奇才队价值620万美元的合同加盟迈阿密热火(微博)队，人们更清楚了一点，他有兴趣为一支冠军候选球队效力，而不会去考虑能拿到多少薪酬。湖人队同样需要在控卫线补强，但他们的选择却相当有限。
　　得到毕比并不会解决湖人队控卫线存在的问题，考虑到他上赛季场均仅有7.3分，命中率仅为43.7%。现在的他早已不是当年那个在萨克拉门托国王队生龙活虎的控卫，那时在与湖人队的交锋中他屡有精彩表现。不过，毕比的实力仍不可小视，他还有一手三分球(生涯38.1%的命中率)，这可以帮助到湖人队的外线投篮。
　　湖人队的目标就是要在季后赛中取得成功，而毕比上赛季在热火队的季后赛表现却很难鼓舞人心。他仅有28.1%的投篮命中率，送出17次失误，表现得相当糟糕，这让他的首发位置让给马里奥-查尔默斯。考虑到湖人队的控卫缺陷明显，他们无法接受引进一个不稳定的球员，另外他们也需要注入年轻血液和速度，而毕比并不能满足这些要求。
　　如果把时钟拨回到本世纪初，那么对湖人队来说，签下毕比是一个不需要做任何考虑的决定，因为那时的他是联盟中最好的控卫之一。不过那时候湖人队拥有足够好的天赋，而他则有很高的身价，这让双方无法走到一起。随着时间的推移，湖人队还是联盟中最有竞争力的球队之一，毕比已无当年之勇，他已不能满足湖人队对控卫的所有需求，这让他加盟球队的几率大大降低。
　　(Melody)

