连续干拔+40分！沃尔又爆了 比斯利：哪儿学的跳投
　　新浪体育讯　北京时间9月19日消息，据《华盛顿邮报》报道，华盛顿奇才当家控卫约翰-沃尔(微博)虽然刚刚度过了自己的菜鸟赛季，但已经凭借出色的个人能力吸引了全联盟的目光。但令人没想到的是，这位90后控卫居然也十分刻苦，上赛季他饱受诟病的跳投能力已经有了长足的进步。
　　沃尔用一个帅呆了的运球动作甩开了明尼苏达森林狼前锋迈克尔-比斯利，不过比斯利马上又扑了上来，封住了沃尔的前进路线，但令人没想到的是，沃尔居然毫不犹豫地干拔起跳，在三分线外扬手就是一球，命中。比斯利一时没有反应过来，第二回合，他再度放出空间，防突不防投，但没想到沃尔再度干拔，毫不做作地再度飙进三分球。这下比斯利绷不住了，他大喊：“这是从哪学来的啊！”
　　“只是苦练而已。”沃尔淡淡地说。比斯利当然不想输掉比赛：“这是我的家乡，他可不能这样肆意妄为，我的地盘我做主。”
　　但事情的发展不以人的意志为转移。最终，沃尔砍下了全场最高的40分，并率领己方球队以144-128击败了比斯利率领的队伍，取得了这次慈善表演赛的胜利。但比胜利更让人印象深刻的，是沃尔那犀利的跳投。
　　“我不知道他居然能投这么准，”砍下37分的比斯利说，“过去一年里，球探的报告一直说要放他投篮，所以我就放他投了。”
　　上赛季，沃尔的大部分得分来自扣篮、上篮等直接冲击篮下的进攻方式。因为他的速度和运动能力确实非常出色。但现在，他已经更加全面了。在表演赛中，虽然参加的球员中包括比斯利、凯文-杜兰特、杰夫-格林、格雷格-门罗、德马库斯-考辛斯、肯巴-沃克等人，但毕竟表演赛不那么严谨，不太好评估沃尔的实力。不过看看对抗更激烈的拉斯维加斯联赛，那么你会看到，沃尔背靠背砍下42分的神奇表演，着实已经体现了一些说服力。
　　“你看，我已经找回了我的爆发力，我可以做到任何我想做的事，我只是想告诉大家，我现在也会跳投了，”沃尔说，“这是我一直在做的基础工作。我一直在练这个，现在我能跳投了，而且我不会停止练习的。”
　　在上赛季，沃尔的投篮命中率只有40.9%，三分球命中率仅有29.6%，当时沃尔的投篮能力还不行，当对手堵死了他的突破路线时，他就只能暗气暗憋。但在拉斯维加斯联赛中，他已经能掏出一手非常漂亮的跳投了。
　　“其实这就是信心问题，”沃尔说，“上赛季，如果我连续投丢几个球，就会有人来告诉我，不要再继续投篮了，这让我丧失了很多信心。随后我又扭伤了脚，失去了爆发力，无法按照我的想法去完成投篮。现在我已经找回了自我，我觉得自己非常健康。”
　　沃尔还回答了为什么自己会去打拉斯维加斯联赛而不参加安德雷-布莱切的训练：“洛杉矶的训练团队更出色一些，所以克劳福德、尼克-杨我们都住在洛杉矶，去参加拉斯维加联赛当然更好一些。”
　　(咕哒)

