工会主席=最糟糕的工作 鱼总：很荣幸为球员服务
　　新浪体育讯　记者高嵩报道  “他很可能干着美国体育界最糟糕的工作，”这是近日《洛杉矶时报》赠予德里克·费舍尔的评价。
　　身为球员工会主席，费舍尔参加了劳资双方的每一次会面，往往一谈就是五六个小时。他的面前，是丝毫不肯让步的老板；他的身后，有着数百名球员期待的目光；他还要面对长枪短炮，接受各路媒体的“狂轰滥炸”，因为所有人都想从他嘴里撬出新赛季的开打日期。
　　“我的压力来自1000多位球员家属，他们都指望着谈判成功，如果能签订新的劳资协议，那就可以为NBA(微博)未来6到10年的顺利运转奠定基础，”费舍尔说，“我当初料到了这很难，现在看来，的确如此。”
　　没有人比他更忙碌
　　有人曾跟费舍尔开玩笑，问他科比有没有下命令，让他逼迫老板屈服。对此，费舍尔只是简单地回答：“可以这么说吧。”
　　玩笑毕竟只能是玩笑，劳资谈判成功与否，又岂是费舍尔一人所能左右。NBA各队老板要求联盟重新洗牌，甚至不惜以整个赛季报销作为赌注，誓与球员一战到底。而球员方面若想重新开赛，就不得不做出牺牲；如果他们选择与老板坚决对抗，同样需要付出大量代价。费舍尔，就这样卷入了两股势力的矛盾中心。
　　他不是没有调停矛盾的经验，当年奥尼尔还在湖人(微博)时，“老鱼”就曾经历过“大鲨鱼”跟科比的暗战。可费舍尔心里明白，跟那会儿“OK”内讧相比，劳资大战完全就是另一个故事。所以在当地时间9月16日的一次电话采访中，费舍尔才会坦言，自己身背着来自1000多位球员家属的压力。
　　当科比、韦德(微博)开启各种中国行时，费舍尔在为劳资谈判奔波；当詹姆斯、杜兰特上演“小前锋圣战”时，费舍尔在为劳资谈判奔波；当德隆·威廉姆斯登陆土耳其时，费舍尔仍在为新一轮劳资会面做着最后准备。“不过我不累，”他说，“整个谈判进程很艰难，来回奔波也不轻松。但从体力和恢复方面来说，我很好。”
　　费舍尔的奔波忙碌，在停摆到来前就早已开始。2009年8月，劳资双方正式开启新劳资协议的谈判。自那时起，夏季会议、全明星会议、区域性讨论会等一系列事项，就写上了费舍尔的个人日程表。“早在停摆开始前，我就天复一天、月复一月、年复一年地研究谈判成败的几率，为大伙儿、球迷和媒体做准备，”他在近日给球员群发的电子邮件中写道，“我是你们选出来的主席，为你们服务。能为我们联盟的400多位球员服务，我感到万分荣幸……我会继续寻找解决办法，因为我深知这件事情有多重要。我也请你们———400位盟友、朋友、兄弟和同事———继续和我站在一起。”
　　在球员面前，他是亲密无间的盟友、兄弟；在谈判桌上，他立刻就变成了据理力争的球员领袖。任凭老板们抛出硬工资帽等强硬提案，费舍尔始终坚持，球员才是NBA联盟生机勃勃的源泉所在，现在球员想要的并不是日益攀升的薪金收入，他们只想得到自己应该得到的东西。“很多东西都已经一去不复返，”费舍尔一边说着，一边提高了嗓音，“但我对于这项运动的激情与热衷，永远都不会消失，因为我想打比赛。”这是他个人的愿望，更是所有球员的心愿。
　　没有人比他更适合
　　停摆期间出镜率最高的NBA球员，以此来形容费舍尔，绝对一点不过分。每次会谈结束，镜头前的费舍尔始终措辞严谨，让人觉得他讲话像个教练，却又神似政治家。费舍尔本人也表示，虽然这份“美国体育界最糟糕的工作”劳心费神，但他早已对此驾轻就熟。“在湖人队打球的经历给予了我很大帮助，让我可以更好地胜任一名领导者的角色，这是毫无疑问的，”费舍尔说，“行政领域的管理决策，与体育运动中的统领全队，有诸多相似的地方。”
　　科比是湖人的王牌，但论资历，今年已经37岁的“老鱼”，才是湖人队真正的老大哥。这使得费舍尔在场上场下，都比常人多了一分稳重与责任感。另外，他不是天王巨星，不拿顶薪工资，这样的身份特征，也使费舍尔成了联盟大部分球员的最佳代言人。
　　2006年，当时32岁的费舍尔当选球员工会主席，他击败了一同参选的小斯等人。业内人士给出的评价是，想要做好主席，不仅要在场上表现抢眼，更需要在场下具有极高威信和亲和力，这是保障日后工作顺利进行的前提，从这个角度来说，费舍尔无疑是最佳人选。
　　“我希望为大家服务，事实上，我很享受这个过程，”费舍尔在上任伊始时曾说，“我跟(前任工会主席)安东尼奥(戴维斯)聊过，他告诉了我很多这方面的事情，他希望我能明白，这不是个轻松的工作，必须面对很多问题，还得承受质疑。不过我相信自己已经准备好了。”那时候，费舍尔刚刚加盟爵士队。对于“老鱼”当选，爵士主帅斯隆也是双手赞成。“他经验丰富，在这个联盟中打了好多年，球员对他的评价都非常高，在我们球队，他是更衣室里的老大，大家都喜欢听他的，”斯隆当时说，“所以我认为他是这个职务(工会主席)的最佳人选。”
　　五年过去了，费舍尔迎来上任后的最大挑战。停摆的现实已经不可避免，他现在要做的，就是尽快想办法结束这次停摆，最大限度维护球员的利益。
　　“队友、父亲、儿子、丈夫、兄弟，这都是我的角色，”费舍尔说，“但现在，我首先必须尽力去做好一个球员工会的主席，要对得起这份工作的荣誉。”

