杜兰特戴公牛球帽示好 美媒他与勒布朗不同(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月19日消息，据CBS体育报道，在近日出席一次公开活动中，雷霆当家球星凯文-杜兰特竟然头戴一顶绣有公牛Logo的棒球帽！而杜兰特此举很快引起了在场媒体的一片骚动，难道他这是在向公牛主动示好吗？
　　当大家看到这张照片的时候，是否也会大吃一惊！刚刚从结束活动现场走出来的阿杜被在场媒体拦下要求采访，但在摄像机的面前，阿杜竟然毫不避讳地戴着一顶公牛的队帽，而且丝毫没有想要摘下避嫌的意思，难道杜兰特打算与德里克-罗斯联手吗？
　　此前有媒体爆料称，雷霆队内曾传出过不合传闻，而传闻中的两位主角就是杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁克。据说杜兰特对于威少在比赛中独断独行的做法十分反感，而威少同样也不满意自己总被拿来当做二当家看待。那么难道说真的是因为和队友间产生了裂痕，杜兰特才会以此来向公牛大献殷勤吗？
　　众所周知，勒布朗-詹姆斯还在骑士队效力时，总会习惯性的戴上纽约洋基的帽子出现在公众面前，而“小皇帝”的这种做法对克利夫兰球迷的感情伤害却很大。当时就有媒体猜测，詹姆斯此举可能是在主动向尼克斯示好，是他想要叛逃到大城市的前奏。虽然最终没能加盟尼克斯，而是选择了迈阿密热火(微博)，但至少克利夫兰没有留住“小皇帝”，而对于这顶纽约洋基的棒球帽，骑士队的球迷们也是恨之入骨，在小皇帝叛逃之后，成为了他们发泄和焚烧的最主要道具。
　　但和此前媒体态度所不同的是，这次对于杜兰特的举动，媒体方面却没有拿这件事大肆做文章。就像最先报道此事的CBS体育一样，他们认为这并不是什么值得怀疑的大问题，虽然铁证如山，但杜兰特想要离开雷霆却是根本没有的事儿。
　　杜兰特在2010年夏天与雷霆续签了一份5年长约，这份合同一直要到2016年才会到期。所以即便想要加盟公牛，杜兰特手中也并没握有主动权。如果公牛方面想要得到杜兰特，那么他们只能选择与雷霆交易，但要放走这位联盟炙手可热的得分王，雷霆也是全然不会答应的。
　　所以对于这张照片，喜欢雷霆和杜兰特的球迷们大可不必担心，因为对于杜兰特和他的球队来说，双方在经历过磨难和苦痛之后，如今都已经步入巅峰期，而在这支球队中，杜兰特已经奠定了他头号球星的地位，如此而言，杜兰特为什么又要去芝加哥和罗斯争那个老大的名号呢？
　　(小林)

