广东德比球票两天前已售罄 东莞主场本季首次爆满
　　东莞时报讯 (记者 鲁君) 每个赛季，但凡遇上新世纪与宏远之间的德比战，这天都会成为东莞球迷的一个节日。而本赛季由于新世纪常规赛发挥异常出色，加上本场东莞德比的结果将直接决定虎兄豹弟谁能成为常规赛亚军，这更是引爆了大朗的球市。
　　本赛季的前15个主场，不管是江苏、八一还是联盟领头羊新疆，大朗体育馆都未曾坐满观众。而本场东莞德比，尽管最普通的一档球票已经涨至200元一张，但依旧供不应求。周三，在新世纪主场与福建的比赛前，东莞德比的所有门票就已经销售一空。“打福建的票都还没卖完，打宏远的票就卖完了。”新世纪俱乐部负责售票的一位工作人员笑着说道，“看来，还是东莞德比吸引人啊，这可是我们这个赛季第一次卖光所有门票。”
　　温馨提醒
　　今晚6点开始检票进场
　　这是新世纪本赛季第一次售光了所有门票，为了保证让每位买到票的观众能够从头至尾欣赏到这一场精彩纷呈、悬念迭起的德比大战，大朗体育馆特地将开馆时间提前到今晚6点。
　　体育馆周围有不少酒楼、饭馆，因此不必担心就餐的问题。但由于体育馆附近的停车位不多，如果您是自驾车前来看球，请尽早赶到，寻找好停车位，以免错过7点半的开球时间。

