停摆竟也好处一堆 美权威列五大幸事皆因劳资纠纷
　　新浪体育讯　北京时间9月25日，一说到停摆，似乎媒体上铺天盖地的都是负面消息。但就像老话，任何事情都有两面一样。停摆，也不尽然都是坏消息。至少，联盟中的一些恶心事或是恶心人，会在相当时间内远离球迷的视线了，这倒不失好事一件。在美国权威媒体眼中，看不到下面这五种事，就是停摆的好处。
　　1、    热火(微博)肥皂剧
　　上赛季，媒体上成天就是热火三巨头的各种消息，更衣室里随便发生什么都能成为报纸头条。泛滥了，也就恶心了。而且，说的越多，热火对媒体就越有戒心，双方关系就会越紧张。对球迷来说，看球而已，弄太多这种炒作或是口舌之争，实在没有意义。
　　2、    勒布朗-詹姆斯超越迈克尔-乔丹
　　上赛季，媒体上经常会有这样的字眼：勒布朗超越某某某，最夸张的就是斯科蒂-皮蓬惹出来的，说詹姆斯迟早会超越乔丹。姑且不说詹姆斯究竟有没有可能超越什么前辈，在他除了两个MVP之外什么都没有的时候，能先不炒作这些无聊的东西吗？停摆，至少能让球迷们远离詹姆斯泡沫。
　　3、    全明星的新秀对抗赛
　　老实说，新秀对抗二年级生，这是全明星周末最无聊的比赛项目了。一帮能跑善跳的年轻人，只知道在球场上上蹿下跳，完全没有职业水准的合作与配合。一场比赛下来，得分倒是很惊人，但是完全看不到什么叫做防守。这样的比赛，对大部分球迷来说，是一种敷衍。想看花式篮球或者想看得分表演的话，街球赛场上有的是，为什么要花大钱来NBA(微博)看呢？
　　4、    德里克-费舍尔的假摔
　　的确，费舍尔是联盟中最受尊敬的球员之一，否则他也不会是球员工会主席。不过，看他打球，现在已经很难用享受去形容了。可能是因为年纪大了，骨质疏松了，现在的费舍尔在球场上就跟个瓷娃娃一样，稍有身体接触，主席先生就会倒地不起。没错，经验会帮助防守变的更老道，但也实在没必要千篇一律地以倒地来证明自己。停摆结束后，主席先生还是改改这个坏毛病吧。
　　5、    烂队也能进季后赛
　　这种状况，出现最多就是在东部。2007-2008赛季，老鹰37胜，76人40胜，都进了季后赛。2010-2011，步行者37胜，杀入季后赛。至于公牛，最近六次杀入季后赛，有三次都是只有41胜。这种状况，实在不能说很美妙，这不但是对众多西部球队的侮辱，也让NBA的体制缺陷一再得到暴露。而且，这些球队进入季后赛之后，往往首轮就毫无抵抗力地被淘汰，对球迷来说，这种比赛也是相当没劲的。
　　(XWT185)

