ESPN：太阳必须交易纳什 目标雷霆两将或对换帕克
　　新浪体育讯　北京时间9月20日，据ESPN的汤姆-哈勃斯特罗报道，即使在停摆的漫漫长夜中，依然有不少人如萤火虫的光亮一般，关注着下赛季的NBA(微博)各队。而哈勃斯特罗近日就老调重弹，认为菲尼克斯太阳要想走上崭新道路，唯一的途径只有交易斯蒂夫-纳什(微博)(Phoenix must trade Steve Nash)。
　　太阳老板罗伯特-萨弗在劳资谈判中，究竟是和劳方扯皮的“鹰派”，还是“鸽派”，目前尚难有定论。唯一可以确定的，就是他的球队正处在进退维谷的境地中。仅凭眼下的阵容，太阳很难走得更远，上赛季他们仅取得不温不火的40胜42负，三位主力得分手也都超过了34岁，他们三人的薪资综合也超过5500万美元。要想推倒重建，又难以获得高顺位的选秀权，无法获得布雷克-格里芬(微博)和约翰-沃尔这样的优质新人。
　　他们如何逃出生天呢？唯一的办法只有交易纳什。诚然，纳什是球队最受欢迎的球员，同时也是过去10年球队的传奇控卫，要交易他有些匪夷所思。纳什的离开，将使得美航中心球迷大量流失。
　　但克利夫兰骑士和多伦多猛龙却是太阳的前车之鉴。两队均对勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什的出走毫无准备，到头来只能依靠诸如安托万-贾米森和安德里亚-巴尼亚尼这样的球员充门面，结果很悲催。太阳也要谨防沦落到依靠马尔辛-戈塔特的地步。长痛不如短痛，纳什已年届37岁，下赛季合同将进入最后一年，太阳应该用他来换取长期的繁荣昌盛。
　　俄城雷霆就是太阳不错的交易对象，在上赛季期间就有人建议，将拉塞尔-威斯布鲁克上提到二号位，因为他的比赛风格更近似于德维恩-韦德(微博)和乔-约翰逊。太阳与之交易，可以觊觎诸如塞尔吉-伊巴卡(微博)或詹姆斯-哈登，不过雷霆会否放手这两人还是个问题。尽管威斯布鲁克也将面临续约，雷霆还是很难将伊巴卡和哈登摆上货架。
　　除了雷霆，圣安东尼奥马刺也是太阳可以考虑的交易对象，从薪金上考虑，纳什可以和托尼-帕克互换，然而太阳方面可能不太愿意接收帕克的长期合同，除非他们同时能换来蒂亚戈-斯普利特。再下来的候选者就是纽约尼克斯了，但目前的情况是，如果尼克斯不拉来第三方球队的话，他们很难给出太阳满意的筹码。如果纳什能成行，他将和迈克-德安东尼以及阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)重聚首，听起来是不是有些像白日做梦呢？
　　当然，纳什的交易还要看新版劳资协议的出台，以及自由球员市场何时重开。但还指望着榨取纳什剩余价值的话，太阳是没有出路的。有人会担心球迷流失，但球迷也该想象一下，难道他们真的认为贾里德-达德利和哈基姆-瓦里克代表太阳的未来？(魑魅)

