终极谈判破裂却现一丝曙光 资方让步有望结束停摆
　　新浪体育讯　北京时间9月24日，虽然媒体上铺天盖地是劳资终极谈判破裂的消息，紧跟着就是训练营和季前赛被推迟的噩耗。不过，据《CBS》消息，实际上，劳资谈判中传来的还有好消息，只不过没有引起外界注意而已。
　　劳资纠纷的核心是篮球相关收入分成，而据一位熟悉谈判情况的匿名人士透露，在劳方做出让步之后，资方也已经开始在让步了。资方在所谓的终极谈判中，已经提交了一份新的提案，当中正包括对收入分成做出的妥协。所以，尽管训练营和季前赛被推迟，但这完全不意味着新赛季就肯定会缩水或是取消。“有所进展了，”另一位熟悉谈判内幕的匿名人士也透露说，“没有像外界期待的那样，但双方的确是有所进展了。”
　　根据这位匿名人士透露，在终极谈判上，劳方同意将收入分成让步到54.3%以下，然后在这个基础上争取达成新协议。不过，资方提出的数字显然大大低于54.3%，所以双方最终不欢而散。于是乎，就有了外界这几天疯传的新赛季危在旦夕的消息。但实际上，在2010年资方提出的第一份提案中，劳方的收入分成被限制到不足50%，同时还有4500万美金的硬性工资帽的限制。而这些，现在都做出了调整，这就已经是很大的进展了。
　　进一步看，双方现在的分歧已经不大。据匿名人士透露，在资方的最近一次提案中，球员的总收入将是在每年20亿美金。如果新赛季，联盟能在收入方面获得4%的常规增长，达到39.5亿美金，那么20亿美金将是50.5%的收入分成。如果按照劳方的要求，收入分成是53%，同时保留软性工资帽，那么球员们最终得到的将是20.94亿美金。这就意味着，在新劳资协议的第一年，双方的分歧不过是9400万美金而已。
　　当然，如果联盟收入保持4%的增长，再按照资方要求将球员总收入保持在前八年都是每年20亿美金的话，那球员们的收入分成比例显然是在持续下降的。而球员们的要求，是在整个新劳资协议期间，他们的收入分成比例不能小于49%。这，正是终极谈判的争论焦点所在。
　　所以，在终极谈判中，双方对分成体系都做出了调整。资方自从六月份以来第一次在球员收入总额和收入分成方面做出了明显让步，虽然让步的具体内容并没有更多透露。但引用一位匿名人士的话说，“曙光就在眼前。”据悉，根据现在资方新的提案，他们和球员之间的分歧差不多是在每年7500万美金，这就是曙光之所在。
　　所以，从目前的进程看，周四的提案显然不会在当天就带来结果。劳资双方所谓的终极谈判破裂也是情理之中，大约在10月13日左右，双方预计会再度谈判。三个星期的协商，有足够时间让双方考虑清楚了。毕竟，“双方都有意愿在收入分成和工资帽方面达成一致。”，有知情人士透露说。这，显然是关键。
　　(XWT185)

