船长：去山猫之前本想回休城 若成行历史定将改写
　　新浪体育讯　记者戴高乐报道  作为休斯敦出产的著名球星之一，“船长”斯蒂芬·杰克逊曾是金州勇士的领袖，当年酣畅淋漓的“黑八奇迹”正是处在杰克逊之手。不过，在2009年，“船长”却离开了他创造辉煌的“湾区”，当时，杰克逊也曾表示想回家乡休斯敦打球，不过最终他还是选择了夏洛特山猫作为职业生涯的新一站。
　　虽然杰克逊在2009-10赛季开始后才离开勇士队，但早在那年夏天，他就已经动了离开金州的念头。而他之所以想离开奋战多年的勇士队，一个重要的原因就是当时的勇士不具备争夺冠军的实力，所以他不想再“无所事事”地混日子，于是他决定改换门庭。
　　当时，杰克逊就公开表示，自己首先想加盟的球队就是还拥有詹姆斯的骑士，其次就是得州的几支球队，而在这当中，他的家乡球队———休斯敦火箭无疑是杰克逊的重要目标。
　　当时的火箭队还拥有麦迪，而“杰克船长”此言一出，立刻引来众多火箭球迷的期待，很多人都期待杰克逊可以加盟火箭，与麦迪组成后场搭档，加上火箭拥有的一批年轻球员，球队就算没有姚明，实力一样不容小视。而且在2008-09赛季，火箭刚刚突破了季后赛首轮，正处在上升期，所以杰克逊可能来火箭的消息令很多火箭球迷欣喜若狂。
　　不过，火箭的薪金空间成了制约他们的最大因素，因为没法腾出薪金空间来接纳杰克逊，而且火箭的球员也并不对勇士的胃口，“杰克逊加盟火箭”最终也只停留在纸面上。2009-10赛季，杰克逊为勇士打了9场比赛就选择了离开，远走东部的夏洛特，加盟了山猫队。在年轻的山猫队中，杰克逊再次成为球队领袖，单赛季场均贡献21.1分、5.1个篮板以及3.6次助攻，并且帮助这支建队不久的球队首次进入季后赛。
　　但是这样的辉煌并没有延续太久，上赛季，杰克逊的场均数据均出现一定程度的下降，而山猫的战绩也没有超过杰克逊加盟的首个赛季，而且没有进入季后赛。今年夏天，“杰克船长”再次上路，这回，他来到了密尔沃基，新赛季，他将带领雄鹿重新起航。

