新浪体育评现役50大第48星 老妖基德逆向生长童话
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自达拉斯小牛的杰森-基德(微博)，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第48位，2010年度榜单，基德排在第50位。相比去年，基德的排名上升了两位，很明显，小牛最终加冕NBA总冠军让这位37岁的老将显得更年轻了一些。那么实际上，基德的竞技状态是否真的复苏了呢？他的神勇是假象还是可维持的真相呢？
　　〉〉〉〉排名规则进化版解析    >>>2011年度现役50大巨星专题汇总
　　基德(去年排位：50位)：《本杰明-巴顿奇事》
　　《本杰明-巴顿奇事》的故事本身很简单，从线索到发展到结局都可谓顺风顺水一脉相承。但最奇特的地方就在于这个故事的先天架构——它描述了一个神奇的人，出生时形如垂垂老者，但却越长越年轻，在这种逆生长中，本杰明-巴顿体验了战争、和平，感受了爱情、别离，最终以婴儿形态离开了这个世界。
　　虽然基德并没有获得巴顿这般神奇的体验，但他在上赛季的表现着实能算得上返老还童逆向生长。而基德一年比一年妖气横生、一年比一年老当益壮，真让人不得不怀疑他是否偷偷购买了脑X金年轻态健康品。除了和巴顿一样具有逆向生长的奇特功能，基德与这部电影还有一共同点——他们都能让人获得心灵上的平静，简单地说，就是——你拿球，我放心。
　　从个人数据上看，基德在2010-11赛季的表现并不比2009-10赛季好。2010-11赛季，基德场均得到7.9分4.4篮板8.2助攻1.7抢断，命中率为42.3%，三分球命中率为42.5%；而在2009-10赛季，基德场均得到10.3分5.6篮板9.1助攻1.8抢断，命中率为36.1%，三分球命中率为34.0%；在数据上，2009-10赛季几乎完全压倒了2010-11赛季。
　　但不要被假象所蒙蔽。基德的数据为什么下降？小牛进行了补强是一大原因，有泰森-钱德勒，基德不再需要拼命去抓篮板了，有其他人得分，基德也不需要再绷紧自己的肱二头肌了，但更重要的是，小牛对基德的战略定位进行了调整，将基德的场均出场时间降低了3分钟——切莫小看这3分钟，因为基德上赛季的场均出场时间只有33.2分钟，是职业生涯最低值，82场比赛下来，这每场区区3分钟也为这名老将储备了相当多的体能，尤其是在上赛季最后三个月，基德的出场时间明显受到了控制，在2月，3月和4月，基德的出场时间分别只有33.0分钟，32.9分钟，30.5分钟。
　　这些努力没有白费，基德在季后赛中场均出战35.4分钟，超过了常规赛，而且命中率达到了39.8%，三分球命中率达到37.4%，也均超过常规赛水平。而反观2009-10赛季季后赛，基德的命中率猛跌至30.4%，三分球命中率也只有32.1%——基德毕竟是老了，如果在常规赛让他疯狂透支，那么季后赛谁能担保他不掉链子？所以我们有理由相信，只要小牛能保持这种让基德在常规赛半打半歇的策略，那么基德再将状态维持一段时间，也并非不可能完成的任务。
　　但是需要注意的是，基德的失误评级越来越高，上赛季季后赛，基德的失误评级达到惊人的14.6，在所有28名打榜控卫中排名第四，仅次于昌西-比卢普斯(15.9)、C.J.-沃特森以及安东尼-卡特。沃特森和卡特是什么水平自不必说，比卢普斯的失误评级如此高主要因为他只打了一场比赛，失误3次，助攻4次，因此才得到惨不忍睹的评级。而基德在这项统计上如此悲催，无疑在提示小牛：他的老胳膊老腿已经跟不上迈阿密热火(微博)的小伙子们了，发挥他的长处，为他寻找备胎弥补短处才是王道。
　　(咕哒(微博)

