伤不起!若赛季缩水皇帝吃大亏 最不愿停摆的就是他
　　新浪体育讯　北京时间9月22日，新的劳资协议迟迟未能敲定，这对很多球员来说都是一种煎熬，特别是对那些对新赛季有所图的家伙们来说。比如说，勒布朗-詹姆斯。在ESPN看来，新赛季无论是缩短还是消失，对詹姆斯都是伤不起的痛。
　　首先，从数据表现上来看，詹姆斯的新赛季场均得分、篮板和助攻至少都能维持在上赛季的水准或者是小有进步。而且，有数据网站分析指出，从2006-2007赛季以来，在16-23英尺处的跳投准度，詹姆斯成功地从原本的34.0%提升到了前一个赛季的44.6%，这样的进步幅度，不可谓不大，但赛季缩水，很可能会让美好势头戛然而止。
　　除此之外，按照先前数据专家们的分析，以詹姆斯目前的得分能力来看，他很可能会在日后的历史得分排行榜上高居前三。而如今，赛季缩水或者干脆消失，至少会在得分上给詹姆斯造成难以追回的损失。不仅如此，因为詹姆斯的全能，他的助攻总数日后也会相当惊人。根据ESPN的数据库显示，以26岁为限，NBA(微博)史上仅有“魔术师”约翰逊、伊赛亚-托马斯和斯蒂芬-马布里(微博)的助攻总数超过了詹姆斯。本可以在全能的道路上更进一步的詹姆斯，显然又被迫停止了脚步。
　　而且，更现实的是，在新的劳资协议出炉之后，热火(微博)很可能会负担不起三巨头的薪水，从而被逼要交易掉某一个家伙。无论是谁，热火的夺冠几率都会受到影响，对詹姆斯来说，上赛季的失败显然是不想再来一遍的。所以，对詹姆斯来说，从上赛季的失败之后，每一年他都必须要珍惜。若想要最终能在历史排行榜上留下自己的名字，每一个赛季都很关键。而劳资纠纷，显然是詹姆斯受不起的伤。
　　(XWT185)

