美媒：姚明后他是休城砥柱 最被低估只因身材瘦小
　　新浪体育讯　北京时间9月24日消息，随着姚明的伤退，火箭队就再没有一个所谓的巨星了，但这并不意味着这支球队就缺少实力人物。今日，美媒体《奥兰多哨兵报》就将火箭队的得分后卫凯文-马丁列为该报评选的最为联盟低估球员的第四位，以下是文章摘译：
　　随便问一个NBA(微博)球员，他们都会告诉你，凯文-马丁和他的火箭队在联盟都被低估了。
　　通常来说，一名好的球员之所以备受冷落，通常有如下原因。第一，他所在的球队身处一个小的市场环境，导致外界的关注度不够。第二，他的身边有一个超级明星，他的光芒为他的队友所压制。
　　不管是什么原因，这些球员没有获得他们自身应该享受到的关注度。在联盟是有很多这样的球员，如斯科拉(微博)、杰拉德-华莱士、AL-杰弗森、米尔萨普等。但这样并不能否定他们的自身能力，就如同我们从不说安德烈-伊戈达拉比詹姆斯要好，但我们也不能否认，伊戈达拉是一个比起詹姆斯来说更被低估的球员。
　　凯文-马丁毫无疑问也是其中一个，这位身高6英尺7英寸体重185磅的球员，在联盟已经征战了7个赛季。上赛季，他场均出场32.5分钟，拿下23.5分2.5次助攻，投篮命中率为43.6%，罚球命中率为88.8%。从数据上看，凯文-马丁毫无疑问已经跻身联盟顶级得分后卫的行列，他的造犯规本领不逊色于联盟的任何顶级球星。上赛季，他的场均罚球次数排名全联盟第六，在他前面的五个人分别是德怀特-霍华德、詹姆斯、杜兰特、布雷克-格里芬(微博)和韦德(微博)，无一不是超级大牌。
　　当然，马丁之所以被低估，也和他这方面的打法有关。所谓职业运动，球迷们往往热衷追捧的是那些身强力壮、速度快、爆发力强的壮汉，像马丁这般身高6英尺7英寸，体重却只有185磅的瘦小个头，往往并不为球迷所热爱。甚至，有同行人士私下笑话马丁，他是一个WNBA球员，这或许能够在一定程度上解释，为什么他始终无法大红大紫。
　　还有，马丁所在的球队始终无法有好的成绩。他随国王队征战过季后赛，一轮过后就早早回家。在休斯顿的近两年时间里面，他也没有能够带领球队杀入过季后赛。尤其重要的一点是，他的防守被人诟病，通常在人们的印象中，马丁就是一个不会防守的球员，这也影响了他的媒体形象分。(大脸猫)

