阿泰舞蹈首秀却丢尽颜面！ 苦练一夏只换14分(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月21日消息，一个6尺7寸的大个子，在星光熠熠的舞台上和女搭档跳恰恰会是什么样子？湖人(微博)球星罗恩-阿泰斯特，哦！不，我们应该叫他慈善-世界-和平先生，在《与星共舞》的舞台上就让我们大开了眼界！但据《洛杉矶时报》报道，“慈世平”先生的舞蹈首秀并不完美，而仅得14分的尴尬成绩，也让他站上了被淘汰的悬崖边。
　　一曲节奏欢快的恰恰舞下来，阿泰和他的女搭档皮塔-莫格罗依只得到了可怜的14分，要知道这已经是相当低的一个分数。当然，这完全不能怪罪莫格罗依，因为作为阿泰身边的女搭档，莫格罗依已经做到了近乎完美。但想让阿泰这个拥有野兽般身躯的健壮男士，在《与星共舞》的舞台上成为像他在NBA(微博)联盟中那样的明星，那简直就是痴人说梦。
　　虽然阿泰之前在练习舞蹈时异常地刻苦，虽然阿泰在舞台上已经跳的满头大汗，但在场的三位评委还是毫不吝惜地在点评环节开始冷嘲热讽这位湖人球星。僵硬的身体、笨拙的舞姿、缺乏协调性的动作，这些犀利的点评让阿泰也有些无地自容。但话又说回来了，还不是阿泰你自己上赶着要去参加这个节目的？
　　即便仅仅得到了14分，但作为队友，湖人球员拉玛尔-奥多姆还是在观众席上完整地观看了阿泰的整场表演，并在舞蹈结束后为阿泰鼓掌叫好。
　　但不得不提的一点是，阿泰可怜的14分已经把他推上了悬崖边。根据《与星共舞》的节目赛制，阿泰将在明天继续登台表演，如果想要避免遭到淘汰命运的话，阿泰只有在这短短的不到一天的时间里，在舞蹈这个领域完成一次质的飞跃才行。
　　(小林)

