怕停摆？新秀全明星填补 弗神27分伊塞亚引爆全场
　　新浪体育讯　北京时间9月24日，据《萨科拉门托蜜蜂报》报道，被国王选中的2011届10号秀吉梅尔-弗雷迪特所主办的“2011届新秀全明星赛”在盐湖城举行，科怀伊-莱昂纳德所带领的B队最终以140-126战胜了“弗神”吉姆-弗雷迪特率领的A队。
　　大多数新秀在进入NBA(微博)前，很难感受到这样职业大赛的气氛，只是当NBA停摆后，弗雷迪特组织的这样一场“新秀全明星”给了这些菜鸟一个机会。如果说这场在“弗神”母校举办的比赛吸引了11124名观众，那么其中至少1万名球员是慕名来看“弗神”弗雷迪特的。
　　弗雷迪特所率领的明星A队中，不仅有前队友艾默里，还包括被掘金选中的篮板机器肯尼思-法里德、开拓者选中的诺兰-史密斯、华盛顿选中的克里斯-辛格顿、国王新秀前锋泰勒-霍伊库特、勇士的查尔斯-詹金斯以及未被选中的2011届落选新秀克里斯-赖特(戴顿大学)。
　　被马刺选中的15号新秀莱昂纳德的球队中包括：“神奇小子”也是2011年NCAA全国锦标赛冠军以及MOP——坎巴-沃克、山猫妖人内线卑斯麦-毕永波、雄鹿新秀前锋托拜亚斯-哈里斯、森林狼的UCLA明星马尔科姆-李、活塞的维隆-麦克林、前华盛顿后卫伊塞亚-托马斯以及落选新秀来自印第安纳州立大学的杰克-凯利。
　　总共有8名2011届首轮球员参加了这场比赛。弗雷迪特为举办这场比赛而兴奋不已，不过他的球队最终输掉了这场比赛，他承认有点小失落：“有一点点小伤心吧。现在输总比赛季中书要好。这不是啥正规比赛，能与这么多好的球员一起打球]、对抗才是比赛最为有趣的部分。”
　　这也是一场“弗神”告别赛，这场NCAA领域的超级对抗在杨百翰大学的梅里奥特球馆举行，是弗雷迪特正式告别杨百翰(BYU)，走入NBA联盟。他的32号球员将被退役，并永远的飘在杨百翰的球馆上空。
　　虽然“弗神”的A队输了，但弗雷迪特52.7%的命中率确实非常恐怖几近疯狂，他一共砍下27分，抓下6个篮板并送出10次助攻。“来到这里，并吸引来这么多球迷来到这观看比赛，这个是前所未有的。”史蒂夫-费舍尔说，他是圣迭戈州立的主帅，这场比赛他负责执教他前弟子莱昂纳德的球队。“但现在这一切成真了，这都因为弗雷迪特。也因为杨百翰的戴夫-罗斯。他们为这场比赛付出了很多。”
　　弗雷迪特表示以后并无打算再操办这样的比赛，他表示这样的“新秀全明星”不会成为一年一度的例行比赛。这是一个非常吸引人的比赛，但也只是填补NBA停摆的空白。“只能说这比赛非常有趣，这可能是我们这些人今年唯一能够一起做的事了。我们现在还没有收入，没人有比赛可打，所以我们必须自觉组织些好的比赛。来这里热热身，为新赛季做好准备。”弗雷迪特说。
　　这场比赛几乎成了弗雷迪特的秀场，而他的队友也成了名人。国王新秀控卫伊塞亚-托马斯拿下了19分，这名1米80不到的后卫还抓下了8个篮板，他是帮助莱昂纳德所率领的B队取胜的功臣之一。当托马斯一条龙快攻爆扣得分后，随着托马斯敲着背板，全场瞬间成为他的球迷。第二节，就有很多球迷开始高喊：“我们要托马斯”的口号。
　　弗雷迪特领导的A队还有一位他在国王的队友霍伊库特，这位2轮秀拿下14分10板。开拓者新秀诺兰-史密斯拿下全场最高的30分13次助攻。哈里斯拿下24分。
　　(二六八)

