蜂王10月组全明星慈善赛 韦德+最强SF战队谁能敌
　　新浪体育讯　北京时间9月21日消息，NBA(微博)停摆迟迟得不到解决，重磅的街球赛事却一场接一场袭来。据雅虎体育专栏作家马克-斯皮尔斯(微博)爆料，克里斯-保罗(微博)将于美国时间10月1日(北京时间10月2日)在位于北卡州的温斯顿-沙伦州立大学举办慈善明星赛，多名超级巨星已经确定加盟。
　　斯皮尔斯是在自己的推特上面曝出此消息的，他写道：“克里斯-保罗明星慈善赛将于10月1日在温斯顿-沙伦州立大学进行，勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特、德维恩-韦德(微博)、卡梅罗-安东尼(微博)已经确定加盟。”
　　这个名单最大的亮点无疑是韦德，这是他今年夏天首次和詹姆斯联手打比赛。“最强SF战队”加上“闪电侠”，这样的阵容比全明星还豪华，谁能破？
　　当地时间8月30日，梅罗联盟和古德曼联盟在巴尔的摩展开了巅峰对决，虽然杜兰特砍下59分，但他以一敌三、独木难支，最终141比149输给了詹姆斯、安东尼和保罗压阵的梅罗联盟。
　　以下是近期将要举行的几场重磅业余篮球赛(时间均为美国时间)：
　　时间    地点    交战双方
　　9.25    费城宾大    梅罗联盟VS费城联队
　　10.1    纽约洛克公园    古德曼VS洛克
　　10.10    洛杉矶    德鲁VS古德曼
　　(赛美云龙)

