西班牙捧杯夜燃起复仇火焰 明年他们要赢梦之队？
　　新浪体育讯　98比85战胜“山寨版”美国队，蝉联欧锦赛冠军之后，西班牙是否会平添几分向“行货版”梦之队叫板的底气？
　　除去因伤未能参赛的图里亚夫，以及因故无缘欧锦赛的皮特鲁斯、马因米，目前这支法国队阵中，依旧拥有多达6名先后在NBA(微博)的球员，决赛的首发阵容中除大皮特鲁斯外，其余四人均来自NBA。这是一支NBA球员当道的法国队，在帕克的率领下，他们以外为主，速度快，杀伤力强，防守反击能力出众，是当今欧洲篮坛球风最接近美国队的球队。他们一路风卷残云般杀至决赛，却几乎在没有任何抵抗的情况下，就被西班牙队击溃。13分的分差只是表象，虽说法国队的实力无法与梦之队相提并论，但西班牙至少证明了，他们对快打旋风般的进攻体系已经有了充分的认识和理解，谈不上应对得游刃有余，至少也是摸清了其中的玄机。
　　帕克是法国队的绝对核心，他的速度哪怕在NBA都是一流，就像2010年土耳其世锦赛上，梦之队阵中的德里克-罗斯，某种意义上，帕克与罗斯的技术特点存在很多共同之处——突破能力强，传球能力强，投篮是相对而言的短板。一年前，罗斯还称不上梦之队的领袖，但不可否认的是，作为战术起点的他，恰恰最符合美国篮球快速多变的战术思路，尤其是决赛迎战土耳其，正是罗斯在末节上演一波摧枯拉朽般的快攻，很快就让土耳其人的心理防线完全溃败。
　　2010年那支梦之队中，杜兰特才是真正的领袖，身为小前锋，杜兰特个人进攻能力无比强大，几乎能在前场的任何一个位置得分。如今的法国队阵中，巴图姆身居小前锋，他的个人能力当然不及杜兰特，但这名全能战士在本届欧锦赛上的表现已经证明，他的进攻技术已经有了长足进步，投篮、持球进攻、无球跑动等等均具备极强的杀伤力。四分之一决赛和半决赛，当帕克进攻受阻的时候，均是巴图姆挺身而出，利用出众的个人能力和全面的技术帮助法国队的一路高歌。杜兰特的身上，依稀能看到巴图姆的影子。
　　一年前的梦之队，真正意义上的中锋只有泰森-钱德勒一人，以至于在很多情况下，球队不得不让奥多姆顶至五号位，翻开梦之队历史，由于后卫线、锋线人才济济，且知名度和影响力太大，梦之队从不是一支以内线进攻为主的球队，近年来他们的内线，哪怕是2008年的霍华德，依旧像是一名负责抢篮板和防守、盖帽的蓝领。法国队同样如此，诺阿虽然早已成名，但本届欧锦赛上，他场均只能得9分，他的作用更多体现在防守方面。迪奥并非真正意义上的内线，他的传球能力不俗，却难见背身单打和低位技术。至于特劳雷、大皮特鲁斯之流，更像是球队内线苦力。法国队之所以不敌西班牙，内线乏力是关键因素。
　　法国队固然无法与梦之队相提并论，但他们的各项技术环节均有梦之队的影子。想象中应该紧张激烈的欧锦赛决赛却完全一边倒，很大程度上是因为西班牙最大限度发挥了自己的长处，同时最大限度遏制了法国队的长处。此役加索尔贡献17分和10个篮板，小加索尔也有11分和6个篮板入账，伊巴卡(微博)虽然只得4分，但他送出5次盖帽。在他们的压迫下，诺阿、大皮特鲁斯两名悍将均5次犯规提前下场，内线比拼中，西班牙队占尽优势。一年之后的奥运会，至少在内线比拼之中，西班牙不会落后于梦之队。
　　美国队的速度和防守反击向来是他们驰骋世界篮坛的杀手锏，但是与法国队一战，西班牙充分证明了自己防守的凶狠以及对比赛节奏掌控的熟练程度。这支西班牙队人员搭配合理，多名球员已经在一块儿打了很长时间，尤其是小加索尔的崛起和伊巴卡的加盟，与北京奥运会相比，球队实力只增不减。到了伦敦奥运会，他们势必将向梦之队发起强有力的冲击。
　　梦之队依旧是世界篮坛的霸主，只不过若想继续傲视群雄，击碎西班牙人的奥运金牌梦想，他们必须比以往任何时候都要小心，必须拿出足以游刃有余的12人名单。否则，西班牙队真就敢向强大的梦之队下战书。
　　(JOE)

