美专家：火箭终极目标是魔兽 大梦比沙克更加出色
　　新浪体育讯　北京时间9月20日消息，比尔-英格拉姆是《篮圈世界》的休斯顿火箭队专家，今天他接受了网友们的在线提问。英格拉姆表示火箭队有足够多年轻筹码去争取泰夏安-普林斯和马克-加索尔，但球队的终极目标还是像德怀特-霍华德这样的巨星，他同时表示哈基姆-奥拉朱旺要比沙奎尔-奥尼尔更出色。
　　问：奥拉朱旺有多棒？你觉得他比沙克更出色吗？
　　英格拉姆：奥拉朱旺是我能回答你问题的原因。我的父母对体育并不感兴趣，他们只是偶尔看看棒球比赛，因此直到火箭队选中了奥拉朱旺，我才开始关注NBA(微博)，人们才开始注意火箭队。在看了他第一场比赛后，我就被吸引住了。我想说哈基姆比沙克更出色，因为他们在1995年的总决赛遭遇过，奥拉朱旺在攻防两端都统治了沙克，不过这两个球员都是我们无法再在NBA中看到的球员。奥拉朱旺是联盟历史上脚步最灵活的七尺球员之一，沙克则更高大、更强壮，拥有极强的统治力。当然沙克有更多的冠军戒指，不过在两人的直面对话中，“大梦”都赢了。如果现在他们再在一起打球，我觉得结果还是这样。
　　问：上周你说过普林斯是火箭队很好的选择，那么同时签下小加索尔和普林斯可能吗？如果是先签后换交易，火箭队能开出怎样的筹码呢？
　　英格拉姆：火箭队要想签下他们两个不太可能，因为球队并没有足够的薪金空额。其中一个或者两个都要通过先签后换交易，火箭队有足够多的年轻筹码可用于交易，乔丹-希尔、考特尼-李、蔡斯-巴丁格、哈基姆-塔比特等。当然，如果能换来足够大牌的球员，凯文-马丁或者路易斯-斯科拉(微博)也可能被交易。
　　问：谁是火箭队在5号位的目标呢？把帕特森和希尔交易到丹佛换来莫兹戈夫如何？谢谢
　　英格拉姆：马克-加索尔、泰森-钱德勒、内内、萨穆埃尔-戴勒姆波特、克里斯-卡曼，这些五号位的优秀人选。球队肯定不会放弃帕特森去换来莫兹戈夫，希尔也是一样，可能会用塔比特。火箭队对帕特森寄予很高的期望，而莫兹戈夫还带着巨大的疑问，火箭队阵中已有足够多的不确定因素。
　　问：如果能得到小加索尔，火箭队可以用斯科拉+加索尔完成和霍华德的先签后换交易吗？
　　英格拉姆：这是火箭队所考虑的，他们需要再多一个有价值的筹码才能完成霍华德交易，加索尔或许就是这样的筹码。
　　(Melody)

