WNBA-山猫首次晋级第二轮 银星开局完美却难逃出局
　　新浪体育讯　北京时间9月21日，山猫在主场以85-67轻取银星，从而以2-1的总比分晋级西部决赛。
　　这是山猫史上首次晋级第二轮。赛门-奥古斯图斯拿下了22分8个篮板，里贝卡-布朗森得了15分9个篮板，塔吉-麦克威廉姆斯-弗兰克林16分，马雅-摩尔14分。山猫命中率达到50.8%。
　　山猫大将林德赛-沃伦表现平平，只得4分3次助攻。直到第四节，她才第一次出手。
　　银星功亏一篑。索菲亚-杨得了17分，贝基-哈曼15分。银星在篮板上以21-36落后，她们全场失误17次，直接送给对手24分。
　　常规赛山猫取得联盟第一的战绩，而且平均每场得了81.5分，但在季后赛前两场，她们进攻出现问题，得分急剧下降，命中率只有40%。生死之战，山猫终于爆发。
　　不过山猫开局却很不顺利，前3分钟被打出一波10-2。银星在常规赛就是给山猫造成最多麻烦的，季后赛生死之战又给山猫一个下马威。明尼苏达的球迷已经受够了各种球队在关键时刻的不作为，现在山猫又频频投篮不中，球迷们开始在场边鼓噪。
　　山猫知耻后勇，在前5投1中后，此后的11分钟她们打出10-0和17-0两波攻击。打出第一波攻击后，山猫以14-12超出。首节山猫以18-19落后。
　　第二节开始后不久，摩尔三分命中，阿戴尔连投带罚拿下3分，山猫发起第二波攻击，打出17-0后，她们以35-22领先。银星在4分30秒内未能得分，好不容易由哈曼投中一记三分，但奥古斯图斯马上也远投还以颜色。半场结束时，银星将比分追成36-44。
　　下半场山猫牢牢控制局面，银星的每次反攻都遭到镇压。银星将比分追成51-59后，摩尔突破上篮得手并造成犯规，连投带罚拿下3分。罗宾逊还以三分后，布朗森和麦克威廉姆斯-弗兰克林又各罚中两球，山猫保持两位数的优势。尽管本节最后1分52秒未能得分，山猫仍以66-56进入最后一节。
　　莱特在第四节一开始就三分命中，麦克威廉姆斯-弗兰克林也中投得手，山猫将优势扩大到了15分。沃伦在本节还有7分25秒时首次得分，莱特此后又突破上篮得手，奥古斯图斯跳投命中，比赛还有5分钟时，山猫以79-61遥遥领先。双方差距一度达到20分，银星无回天之力。
　　山猫首次进西部决赛，下一个对手是淘汰卫冕冠军风暴的水星。(吴哥)

