美专家：如此合同科比怎能拒绝？ 三点才能让他留下
　　新浪体育讯　北京时间9月24日消息，博洛尼亚队为科比-布莱恩特开出了670万美元的年薪，在NBA停摆前景并不乐观的情况下，这是一份相当诱人的合同。《雅虎体育》专栏作家凯利-德维耶表示在这样的合同面前，科比怎能选择不去意大利打球呢？只有三点原因能让他拒绝前往意大利。
　　合同总价值不菲，而且还可以转变为每场支付的方式，当NBA结束停摆后，科比也可以立即结束合同返回美国。更重要的是，科比是在意大利长大的，还有什么会比这更好？
　　如果NBA赛季想要及时开始，目前陷入停摆的双方在未来几周有很多事情要做，部分季前赛已经被取消，赛季前几周的命运要到10月中旬确定。以目前听到的消息，双方还有不小数额的差距才能达成协议。
　　与此同时，科比可以去意大利打球，并且不附带任何条件。科比是在意大利长大的，后来才回到费城结束自己的高中课程。他的父亲乔-布莱恩特在意大利是一个明星，科比成长过程中是看着前意大利联赛明星麦克-德安东尼打球。因此在停摆结束前，以拿着月薪或每场酬金的方式打球，这会有什么问题吗？
　　根据美联社的报道，博洛尼亚方面已经与科比的经纪人罗伯-佩林卡开过电话会议，他们为科比提供了四种不同的合同选择，最重要的是他们允许科比在停摆结束后立即返回湖人队。如果科比要拒绝这份合同，那么原因会有三个。
　　最重要的一个是他拥有家庭，孩子要念书，去海外打球意味着要远离家人。从以往来看，科比是一个很称职的父亲，不管另一个国家与他的关系有多深，要想让一个球员同家人分开都不是容易做到的。
　　其次呢？去年他的右膝一直受到伤病困扰，季中曾接受膝盖抽水，但媒体并没有广泛报道，这种情况下他仍坚持着。从1996年以来，没有球员的出场时间比他更多，甚至没有人能与他接近。科比可以利用这段时间好好休息，即便NBA准时开始。
　　最后，他要终身效力湖人队。2004年收到快船队和公牛队的邀请，三年前曾提出转会要求，科比最终还是留了下来。在目前这个时代，这是很少见的。作为自由球员，一个错误的决定可能会毁掉一位名人堂级别的球员，但科比并没有这样，他是现代球员中少有的忠诚者。
　　那么NBA距离结束停摆还有多远呢？很远，很远，双方还有大量的工作要完成，即便回到谈判桌前，他们也要有一致的信息，可从现在来看，并没有这样的迹象。如果老板们坚持硬工资帽，球员们坚持得到现金回报，那么我们可能看到整个赛季报销。假如这是一份10年合同，那么对双方都可能是很糟糕的合约，不过至少双方都有谈判的意愿，问题就是他们会在当地时间10月12日、1月5日或者2012年4月27日中的哪一天达成协议呢？
　　而科比会告别洛杉矶前往意大利吗？究竟怎样我们不得而知，但至少从合同来看，这是非常优厚的，难以让人拒绝。
　　(Melody)

