出书鄙视NBA金牌丈夫？ 卡黛珊老公曾傲慢惹众怒
　　新浪体育讯　NBA(微博)联盟总有些傲慢的哥们，他们因自己自大的态度得罪了一些人，错过了不少好事。来自雅虎体育的作家杰森-金出了一本关于堪萨斯大学篮球的书，其中披露了不少内幕，其中就包括如今因话题妻子金-卡黛珊成为焦点人物的篮网球星克里斯-亨弗里斯。
　　这本金出的书《Beyond the Phog: Untold Stories from Kansas Basketball's Most Dominant Decade》中采访了前堪萨斯大学球员基斯-朗福德，后者透露了一段关于亨弗里斯的陈年往事，解释了为何当初亨弗里斯突然进不了堪萨斯大学打球的原因——一切都因他傲慢的脾气。
　　朗福德表示当年已经小有名气的亨弗里斯各种目中无人，最终导致了堪萨斯最终放弃这位小球星：“当时克里斯(亨弗里斯)来学校参观，并打算承诺加盟堪萨斯。但你知道的，我们球队没有人喜欢这个哥们。当初亨弗里斯实在是太自负太骄傲了。亨弗里斯在来到学校第一天就对球队所有人说：他将作为大一新生成为这个球队的一号得分手，而我们所有人必须把球都交给他围绕他打球。”
　　“我们当初曾试着去尊重亨弗里斯，并没有回应他任何话。但这家伙就是个混蛋！这样的事很让人为难，因为罗伊-威廉姆斯(当初堪萨斯大学的主帅)对亨弗里斯的到来非常兴奋，非常喜欢这哥们，他就是威廉姆斯眼里的角一个大人物。当时亨弗里斯就是那种打一年球就会杀进NBA的球星，罗伊(威廉姆斯)非常希望他承诺加盟堪萨斯。”朗福德描述了当初堪萨斯对于亨弗里斯的看重。
　　“但是我们告诉教练：‘你不能招揽这样一个家伙入队，你不能做这样的决定。本来以为罗伊会告诉我们：‘应该给亨弗里斯一个机会’或者是‘我们一起来做做他的工作’，但是实际上罗伊直接对亨弗里斯说了不：‘抱歉啊，你不能来我校了。’”
　　朗福德还透露，另外一位堪萨斯大学前主帅比尔-塞尔夫也曾对另一位现NBA球员泰伦斯-威廉姆斯(微博)做出过相似的拒绝决定。当亨弗里斯遭遇堪萨斯大学拒绝后，当年的美国高中明星曾接到过杜克大学的邀请并考虑前往，不过最终亨弗里斯又改了注意加盟了家乡的明尼苏达大学。在大学的唯一一年里拿出了21.7分10个篮板年册成绩，随后参选NBA。
　　(二六八)

