本土最佳阵容：江苏队双星闪耀 广东仅有一人入选
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，本赛季的常规赛落下战幕，以下是新浪体育为大家评选的常规赛本土最佳阵容：
　　中锋：巴特尔 (新疆队 场均数据：10分 7.7篮板 3.8助攻 球队战绩：31胜1负)
　　从数据上看巴特尔距离似乎还算不上表现最好的中锋，不过在老蒋的体系中，巴特尔的战术作用远远大于他的个人数据，看看新疆队近两个赛季的战绩以及他的出场时间就知道这个大个子对于一个成熟的球队而言有多么重要，场上的指挥官，内外线的轴心，这才是大巴现在的作用。
　　大前锋：王治郅 (八一队 场均数据：22.3分 8.9篮板 1.5盖帽 球队战绩：17胜15负)
　　王治郅本赛季依然保持着出色的状态，在关键时刻他仍然是球队最值得信任的核心。作为一个34岁的老将，大郅丰富的经验和全面的能力在本土球员中鲜有人能比，而很多时候对手们甚至会把他当做外援级别来进行防守。
　　小前锋：易立 (江苏队 场均数据：15.7分 4篮板 1.5助攻 球队战绩：20胜12负)
　　本赛季江苏队不再只是胡雪峰和唐正东的球队，易立的持续爆发突起让球队在进攻中有了更多的选择，在常规赛末段胡雪峰因伤停赛，不过易立连续两场20+帮助球队取得了连胜，季后赛中易立的状态对于江苏会非常重要。
　　得分后卫：王仕鹏 (广东队 场均数据：15.2分 3.6篮板 1.7助攻 球队战绩：25胜7负)
　　本赛季广东队不断遭遇到伤病危机，而最终能走出困境王仕鹏绝对功不可没。在赛季中段当朱芳雨和杜锋的手感出现起伏的时候，王仕鹏稳定的得分能力帮助广东队拿下了多场关键战，而在最近几轮主教练刻意减少了他的出场时间，就是为季后赛做着准备。
　　控球后卫：胡雪峰 (江苏队 场均数据：15.4分 5.3助攻 4抢断 球队战绩：20胜12负)
　　对于胡雪峰来说他最令人惊讶的是全面性，即使是碰到手感不佳的时候，这个小个子也能在其他方面帮助球队：1月底与东莞的比赛4分9助9抢断的数据就是最佳代表作。
　　(音乐的猫)
　　相关阅读：
　　新秀最佳阵容：郭艾伦潜力无限 七尺新星值得期待
　　外援最佳阵容：马布里最佳控卫 新疆队双枪占两席

