专家为热火献上五条妙计 破联防阵容中竟无詹姆斯
　　新浪体育讯　北京时间9月24日消息，据《看台体育》报道，迈阿密热火(微博)在上赛季总决赛中折戟沉沙，让许多球迷不满。客观来说，热火在三巨头组建的第一个赛季就打出这样的成绩已然不易，如果给他们更多的时间组建更好的阵容，那么他们依然有实力冲击总冠军。日前《看台体育》专栏作家约翰-费雷尔为热火设计了五套功能不同的阵容，现将原文摘译如下：
　　热火在上赛季打进了总决赛，但过程并非一帆风顺，显然，埃里克-斯波尔斯特拉并不太清楚在没有外线射手时该怎么破解区域联防。或许他真的应该考虑一下变换阵容，而不是在任何时候都摆上三巨头。
　　1.詹姆斯组织型阵容
　　控卫：勒布朗-詹姆斯，分卫：德维恩-韦德(微博)，小前锋：迈克-米勒，大前锋：克里斯-波什，中锋：待定
　　分析：詹姆斯在新秀赛季曾打过控卫，随后就一直在打小前锋。事实上现在他有机会打控卫，毕竟小前锋方面可以让米勒接管。这样的话，热火的外线会变得更全面，詹姆斯的实力可不是马里奥-查尔默斯能比的。
　　优点：这套阵容不仅有三分球，而且三巨头全部在先发阵容中，詹姆斯的视野也更开阔，能提高球队运转的流畅度。
　　缺点：热火必须避免克里夫兰骑士时期四人看詹姆斯一人的窘境。詹姆斯可以打出非常优秀的组织效果，但他往往也太过重视球权，而且他的外线投射能力和投射选择都很一般。
　　2.破联防型阵容
　　控卫：查尔默斯，分卫：韦德，小前锋：米勒，大前锋：波什，中锋：乌杜尼斯-哈斯勒姆或者扎伊德古纳斯-伊尔戈斯卡斯
　　分析：如果不是米勒的状态有问题，这套阵容本该放在总决赛中使用。由于没有射手能破解联防，导致热火经常被达拉斯小牛堵死了突破的路径。虽然目前大部分球队不会经常使用联防，但如果需要，热火就可以排出这样的阵容破敌。
　　优点：如果热火不得不面对联防，那么他们这套阵容可以轻松破之，因为几乎每个位置的球员都是射手，波什的射程可以远达20尺，哈斯勒姆与大Z也是不错的中距离投手。韦德则能突能投，非常全面。
　　缺点：除了韦德和哈斯勒姆外，其余球员几乎无法保证防守，尤其是中锋位置。
　　3.小个阵容
　　控卫：查尔默斯，分卫：韦德，小前锋：詹姆斯，大前锋：波什，中锋：哈斯勒姆
　　分析：这套阵容没有明确的中锋，因为波什和哈斯勒姆都可以顶到内线。这是一套非常有运动能力的阵容，从一号位到五号位都有很强的活力，而且都可以拉到外线进行攻击。对于缺乏经验的球队或者身体素质比较差的球队来说，这套阵容就是噩梦，对手将很难跟上热火的节奏。
　　优点：如上所述，这些球员都是非常有天赋，非常全面的家伙，他们能利用自己的速度和运动能力击败对手。在上个赛季，很多球队能在前36分钟与热火僵持，但在最后一节却顶不住这样的冲击。
　　缺点：虽然热火可以用这样的阵容冲击对手，但他们的后场篮板球也很难得到保护。幸运的是，除了奥兰多魔术和洛杉矶湖人(微博)外，很少有球队能做到这一点。
　　4.波什轴心阵容
　　控卫：查尔默斯，分卫：詹姆斯-琼斯(微博)或者新人，小前锋：米勒，大前锋：波什，中锋：乔尔-安东尼或者新人
　　分析：这套阵容中，詹姆斯和韦德都没有出现，这完全是波什的天下，可以作为替补阵容使用。而波什也可以在这套阵容中担纲大梁，找回无限开火的记忆。而以波什的能力，他确实能做到这一点。
　　优点：波什的信心会得到增强，而且波什的打法能盘活禁区和中距离，让对手防不胜防，这样也能带给外线射手一些空间。波什作为球队的主攻点，效果已经得到了验证，热火不需要担心他的执行力。
　　缺点：这套阵容缺乏防守能力，内线波什翻江倒海，外线一群射手的配置同样挡不住对手的冲击。
　　5.防守型阵容
　　控卫：查尔默斯或者新人，分卫：韦德，小前锋：詹姆斯，大前锋：哈斯勒姆，中锋：安东尼或者新人
　　分析：目前热火的配置还不能诠释这套阵容的精髓，但如果热火能挖到肖恩-巴蒂尔(微博)、泰夏安-普林斯或者格兰特-希尔，那么他们就能在外线排出非常出色的防守阵容。同时也能让詹姆斯更加自由。
　　优点：这是一个接近完美的阵容——除了没有能让波什参与进来。波什是一名进攻出色的球员，但既然球队要强调防守，那么哈斯勒姆更加出色。热火也很可能要签下一名防守型中锋，乔尔虽然不错，但他的身高不足，难以挡住高大的中锋。
　　缺点：进攻上损失了波什的一部分贡献，虽然很多防守型球员也能进攻，但波什身为三巨头之一，实力自然不是一般人能超越的。
　　(咕哒)

