弗罗曼告别东莞恐另有原因 新外援中锋下周一到位
　　本报新世纪随队记者 王毅
　　东莞德比今晚将在大朗打响，新世纪马可波罗想要保住常规赛第二的位置，必须赢球或将输球控制在9分以内。为了准备东莞德比以及接下来的季后赛，烈豹特意让手指受伤的弗罗曼休战4轮，可没想到，昨日从新世纪俱乐部传出了惊人的消息：由于其伤势恢复不理想，球队已经裁掉弗罗曼。连续三个赛季在外援环节上出问题的新世纪，只能紧急启动寻找替代者的程序。新外援会在下周一到位。
　　【本人态度】　　放弃因为怕影响全队
　　新世纪俱乐部六楼，在助理教练波波维奇的带领下全队在做拉伸训练。但弗罗曼却心事重重地站在墙角，他没有参加训练，不停地摆弄着手机。力量房内能清楚地听到球员们重重的喘气声，弗罗曼显得很孤独，背对着战友们。
　　就在球队做拉伸训练的同时，其他教练组成员就一直在俱乐部五楼的战术室开会。训练结束，主帅戈尔召集所有人开会。
　　20多分钟后，大门打开，队员们情绪明显不高，弗罗曼和戈尔交代了几句后便离开，但教练组却一直待在战术室里继续开会。
　　原来弗罗曼在会上向全队告别。
　　“他说很抱歉，不能和兄弟们一起征战季后赛了，手指的伤已经在积极恢复，但还是没有赶上球队的进度，季后赛强度会更大，他担心会影响球队，所以选择放弃。”一位球员私下告诉记者。
　　【最新跟进】　　弗罗曼今日返回美国
　　这个被认为是性价比最高的外援的CBA处子赛季，竟然以这种方式悲情甚至有点绝情的方式落幕。要知道，如果一切顺利，烈豹完全有可能与东莞银行队会师半决赛，甚至更进一步，创造新历史。
　　记者试图采访弗罗曼，但他会后很快就消失了。记者会后试图通过翻译联系弗罗曼，但始终无法联系上他本人。据悉，弗罗曼将在今日乘坐飞机返回美国。
　　其实在赛程进入到下半程后，弗罗曼的表现就与上半程大有不同。不仅脾气暴躁，场上如果进攻不顺便时常埋怨裁判，私底下也不像刚到球队那样开朗，似乎有心事。
　　在客场对吉林时，因为情绪失控，弗罗曼不断向裁判咆哮，戈尔中场休息时批评了弗罗曼。艰难战胜吉林回到大朗，与北京队的赛前弗罗曼就显得闷闷不乐，情绪不高。那场球他被莫里斯完爆，只得到3分10个篮板，不仅成为战术死结，而且右手食指受伤，尽管X光检查结果显示并未伤及骨头，但俱乐部出于尊重外援意见和保护他的目的，同意其休战。
　　“上下半程判若两人，这其中应该有别的原因，食指的伤不至于影响这么大。”记者们私下猜测。 
　　【如何应对】　　新外援下周一到位
　　不管是出于什么原因，弗罗曼确实给球队出了难题。他是球队战术体系中至关重要的一环，也是球队能走到今天的功臣。但在这个节骨眼上，球队要找到一个“即插即用”的外援，实在太难。
　　昨天，新世纪已经启动应急程序。据队内人士透露，戈尔希望找一个低位进攻能力强的中锋。烈豹已经联系了两位外援，最近两天将确定人选，新外援估计在下周一到队。
　　“对我来说这是个机会，季后赛我也没有经历过，很兴奋也很紧张，这段时间我们这些小队员尽量弥补他不在的损失，只能说尽自己最大努力，尽量让教练相信我们。”孙炯林说。在弗罗曼缺席的4场比赛，他出色的发挥缓解了球队内线虚弱的问题。
　　“没有他我们也拿到了四连胜，积极的是桐林进步很快。如果弗罗曼不能回来，我们只能按现有的人员去打。孙?这时候一定要贡献更多能量，是时候让他站出来做些事情了。”戈尔说。
　　孙桐林、孙?、张凯，这是烈豹内线的配备，与东莞银行队苏伟、王征、董翰林、海斯里普的内线组合相比，不仅在兵力上不足，而且在能力上也有差距。
　　东莞德比还会出现在半决赛吗？即使出现还会悬念依旧吗？
 

