欧锦赛得分王竟是纯正控卫 西班牙赛后送他大拇指
　　新浪体育讯　北京时间9月19日，法国队在欧锦赛决赛中85-98负于西班牙队，让对手完成卫冕，而自己也只能屈居亚军。虽然失利，球队核心托尼-帕克26分的得分依旧亮眼，另外他还有5个篮板5次助攻。
　　全场比赛结束后，加索尔兄弟和纳瓦罗等人纷纷拥抱了帕克，并和这位法国当家球星耳语了几句。显然，他们是在安慰和赞誉这位伟大的后卫，因为帕克本场比赛的发挥足以得到全场的尊重和掌声。
　　首节比赛，面对火力全开的西班牙队，法国队全靠帕克不断地用投篮紧咬比分，他连续地中投命中让法国队避免了开局的溃败。随着第一节后段的三分命中，帕克在此节比赛就有9分入账。
　　自信的帕克在第二节的快攻中，再次出手三分命中，一度将分差缩小至3分。此后“小跑车”帕克不断用突破攻击西班牙的防线，他的爆发和速度几乎完爆西班牙后卫，不管是卡尔德隆还是里基-卢比奥，一旦帕克启动，他们都只能“望球兴叹”，并祈祷队友的协防能阻止他。而帕克几次上篮不中也多是因为西班牙内线大个子的补防。
　　在法国队的快攻中，帕克也总是冲在最前面。第三节他就两度利用快攻上篮得手。而在第四节的第一次进攻中，他也有和队友特劳雷执行挡拆后，助攻后者得分的精彩表现。随后的比赛尽管获胜希望已很渺茫，帕克依旧在场上用突破和中投做着最后的努力，直到最后一刻，仍不愿意放弃。
　　看着西班牙全队的欢呼和庆祝，帕克的神情不免有些落寞。他尝试了，他努力了，但他的力量却还不足以撼动强大的西班牙，不过他的表现赢得西班牙乃至全场球迷的尊重。正是有了帕克这样的对手，才会激发出西班牙真正的潜能，正是有了这样的对手，才让西班牙的卫冕显得含金量十足。
　　场均22.1分，欧锦赛得分王。托尼-帕克是本届比赛的孤胆枪手，是法国队的英雄，是所有法国球迷的骄傲。亚军的成绩会让帕克对这支法国队充满信心，也许会使他更加坚定地为国效力。而亚军也会使法国得到了伦敦奥运会的参赛资格，因此我们可以在明年的伦敦，再次看到“小跑车”身披国家队战袍驰骋的身影。
　　(clay)

