奇才小将周四前往西班牙 加盟斯科拉母队迎接挑战
　　新浪体育讯　北京时间9月21日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，在签约西班牙ACB联赛的巴斯克尼亚队后，华盛顿奇才球员凯文-塞拉芬期待能在这个陌生的国度和联赛，继续锤炼自己的技能。
　　塞拉芬不想由于停摆而白白浪费时间，但他本可选择回归他16岁时效力的，在法属圭亚那的母队，然而他却出人意料地选择了ACB联赛。这表明了塞拉芬希望迎接挑战，让自己变得更强。
　　从未去过西班牙，对西班牙语也一窍不通，塞拉芬却依然故我。从16岁到21岁，塞拉芬一直效力于法国联赛的绍莱队，2010年首轮第17顺位加盟奇才后，他也与母队签下了买断协议。但当巴斯克尼亚队抛来橄榄枝时，塞拉芬无法拒绝这个机会，毕竟前者是ACB联赛和欧陆久负盛名的球队之一。
　　“我认为如果我要重返NBA(微博)的话，我需要继续磨炼自己。我认为在ACB联赛打球，为一支有资格参加欧战的球队打球，是一个很好的机会，”塞拉芬在接受巴黎媒体的电话采访时说，“我只想能参加欧战。”
　　塞拉芬是在周一欧锦赛决赛结束后，宣布这一决定的。他也成为继特雷沃-布克后，今夏第二名签约海外联赛的奇才球员，两人也都在合同中注明了逃逸条款。“我曾想等着看停摆是否有重大转折，”塞拉芬解释之前迟迟未签约海外联赛时说，“但我却看到停摆无结束的迹象，因此我下定决心到别处找机会了。我相信大多数球员都会这么做。一旦停摆结束，我就会返回奇才，希望新赛季不要受到影响。”
　　巴斯克尼亚队曾是许多知名球员的温床，路易斯-斯科拉(微博)、安德雷斯-诺西奥尼、法布里希奥-奥伯托、何塞-卡尔德隆、蒂亚戈-斯普利特和卡洛斯-阿罗约都曾在这里驻足。而吸引塞拉芬的则是该队的黑山籍主帅杜斯科-伊万诺维奇。他曾率队在2010年拿下ACB冠军，还曾于2001、2005年两次杀入欧冠决赛，是欧陆名帅。
　　“他们拥有一名享誉欧洲的铁帅，我性格坚强，因此我喜欢和铁帅一起共事，”塞拉芬微笑着说，“他非常严厉，我觉得这对我的提高有帮助。”至于语言方面的障碍，塞拉芬觉得不是问题：“我当时去NBA的时候也不会说英语，但我很快就学会了。如今，我只需再来一次。”
　　周四塞拉芬就启程前往西班牙，巴斯克尼亚队在周日将与皇家马德里队热身，塞拉芬说：“这必将是一场精彩的，伟大的比赛，我迫不及待了。”而对于老东家绍莱队，塞拉芬也没把话说死：“也许有一天我会回去的，但现在说不准，眼下还没有这样的计划，因为我只想着为西班牙联赛球队效力。如果NBA继续停摆的话，或许我会考虑。”(魑魅)

