3大理由支持热火引入阿联 真正的“易帝”绝非妄想
　　新浪体育讯　NBA(微博)停摆后，各路媒体对于自由球员的观察相当仔细。日前《太阳哨兵报》专家资深专栏作家伊拉-温德曼撰文分析了最近比较热门的几名自由球员，他表示易建联(微博)是被忽视的优秀球员。那么，易建联到底有没有机会加盟一支强队，比如迈阿密热火(微博)呢？
　　温德尔曼在文中称，ESPN新秀观察家大卫-索普在笔记中提到，易建联拥有逆天的运动能力和超大的投篮范围，而且今年夏天，易建联的防守也提高了一些。很多经理都在询问温德曼，为什么易建联没有去迈阿密热火？对此，温德曼表示，一旦停摆结束，易建联可能就会出现在热火阵中了。那么，温德曼说的真的有道理吗？易建联和热火真的有缘吗？
　　客观来说，阿联和热火确实存在互补关系。对于阿联来说，他的身体素质非常出色(2007级新秀中摸高第二人，仅次于格雷格-奥登)，无论是速度还是敏捷度，在大个子球员中都堪称一流。而经过四年的NBA锤炼后，阿联的投射更加稳定，左手运球也更加娴熟，各项技术动作都达到了NBA的要求，甚至在新泽西篮网开发出了一手还算不错的三分球。但正如前圣安东尼奥马刺主帅鲍伯-希尔所说，阿联的问题在于他从未加盟一支强队，任何球员在弱队都难以打出状态，希尔认为在正确的体系下，阿联能表现得非常好。
　　很明显，热火就是这样一支需要阿联，也能帮助阿联成长的球队，大体来看，起码有三条理由足以支撑热火引入阿联这一假设：首先，热火的问题是他们在前场深度上有明显不足。数据显示，上赛季热火最常用的20套搭配阵容中，净胜分最高的9套阵容中均有克里斯-波什，而其中的有些阵容中甚至没有勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)。比如马里奥-查尔默斯、韦德、詹姆斯-琼斯(微博)、波什和埃里克-丹皮尔的搭配，这套阵容的净胜分达到了+30，但其中却没有詹姆斯的身影。
　　这种现象充分说明了热火对波什的依赖，从位置效率值来看，上赛季热火在四号位的效率值达到20.3，得分后卫的效率值是20.5，小前锋效率值是21.8，不过相较二三号位的人手储备，热火四号位并没有太多的人才，可以说四号位的效率全靠波什一人撑住(乌杜尼斯-哈斯勒姆的效率值只有13.7)，因此，如果易建联能加盟热火，那么无疑可以缓解热火四号位用人局促的窘境——起码阿联的身高和射程也要比哈斯勒姆更占优势。
　　其次，热火在上赛季总决赛不敌达拉斯小牛的一大原因就在于他们无法破解联防。因此如果能引入阿联，那么他们就可以在特定时刻让波什与阿联同时登场，两名高大内线既保证了篮板球，同时也能保证大范围的投射，对于破解联防有很好的效果。虽然阿联上赛季的状态不佳，但别忘了2009-10赛季，他的三分球命中率达到了36.6%，如果阿联能找回这种状态，那么热火绝对有理由引入阿联。
　　第三，对于热火这种队内云集大牌明星的球队来说，开拓全球市场也是非常重要的一环。在北京奥运会之后，詹姆斯、韦德均表示对中国非常有好感，如果阿联能加盟热火，那么以他为媒介，热火与中国的关系就会更进一层。而阿联本身性格内敛，态度积极，场上从不懈怠，场下绝不惹事，这也是在大牌球队更衣室生存的必要条件，因此，如果在新赛季看到阿联与詹姆斯搭建“易帝”组合，诸位球迷也无需太过惊讶。
　　(咕哒(微博))

