惊天5帽!西班牙战出个阿凡达 梦之队若来能hold住
　　新浪体育讯　北京时间9月19日，西班牙成功卫冕了男篮欧锦赛冠军，决赛中他们以98-85击败法国，再次登上欧洲之巅。全场比赛，西班牙都牢牢控制住场上局势，尽管托尼-帕克带领的法国一直没有放弃，但西班牙人的整体实力让对手的努力白费。
　　完胜！西班牙的强大在今天的决赛中展露无遗，他们只是在第一节开始几分钟落后过，后面的比赛就一直保持着安全的分差。法国也不是吃素的，他们曾多次发起过绝地反击，但整个下半场他们形势最好时也只是将分差缩小到6分，还只持续了30秒就又被扩大到两位数。整体实力的差距还是明显的，尤其是阵容深度方面，西班牙的人才储备让法国这样的强队都望尘莫及。
　　乔金-诺阿和波利斯-迪奥领衔的内线，再加上同样在NBA打球的塞拉芬，这样的配备已经够不错的了，可跟西班牙一比差距就出来了。大小加索尔打遍欧洲无敌手，可这还不算完，因为当有一个加索尔下场休息时，西班牙又会派上另一个恐怖武器，那就是伊巴卡。归化派的雷霆暴力悍将其实对欧洲比赛才刚刚进入熟悉阶段，但这样一个“初学者”，就已经让人恐惧了。
　　今天的决赛，首节打到还剩3分10秒，大加索尔下场休息，伊巴卡出场，当时西班牙只领先3分，这时候加索尔下场让人不由得捏一把汗。但伊巴卡没有让人失望，他虽然没有加索尔的进攻才华，但他防守中的换防速度更快，补防和盖帽威力更强，帕克的突破一时间受到极大限制，第一节后三分钟他没能找到什么机会。西班牙则继续扩大领先优势，平稳度过了加索尔的休息时间。
　　但伊巴卡真正的表演在第二节才到来，这节只打了3分半钟，法国断球后发动快攻，德科洛一马当先冲到篮下已经无人防守准备上空篮，可伊巴卡如神兵天降从身后飞过来，一个大帽将球狠狠钉在了篮板上，这记勒布朗-詹姆斯式的追帽博得满堂彩。短短30秒后又是伊巴卡，NBA级内线塞拉芬篮下单打用勾手挑战伊巴卡，雷霆悍将直升机一般拔地而起直接一巴掌把球扇出边线，法国人顿时被这30秒内的两个惊天火锅给镇懵了。
　　伊巴卡盖帽盖的最欢的时候，也正是西班牙打的最好的时候，他在防守中的威慑力严重影响到了法国的进攻，帕克的突破不再无所顾忌，法国几名内线开场还连续三次上演篮下暴扣，但伊巴卡上场后他们都蔫儿了。诺阿三秒区内转身强攻，伊巴卡高高跃起直接将皮球摁在手里。巴图姆强突到篮下想逞能，又是被伊巴卡飞过来扇出边线。高质量的防守带动了西班牙的快攻，正是那段时间他们将分差拉开到两位数。
　　全场比赛，伊巴卡虽然只得到4分，但却送出了惊人的5次盖帽，5记火锅绝对是个个精彩劲爆，让人血脉贲张。不得不说，伊巴卡的身体素质在欧洲赛场上绝对是“非人类”级别的，这种弹跳这种力量这种速度和这种柔韧性，简直就是一个活脱脱的阿凡达，他的盖帽是白人球员不可能做出来的，伊巴卡的存在绝对是让西班牙如虎添翼。
　　这次欧锦赛，对于伊巴卡来说或许只能算是试验田，日后他会更加适应国际赛场，更加融入西班牙这支球队。到明年的奥运会上，很可能展现在我们面前的将是个更加可怕的西班牙“阿凡达”。到时候美国梦之队真的还能hold得住这样的西班牙吗？
　　(毛毛)

