看邓华德一反常态大变脸！如武汉秋雨令人捉摸不透 
　　先谈笑风生 后封杀媒体
　　变脸·态度>
　　2009年，第一次带领上海队就从联赛副班长一举打入季后赛半决赛。在中国男篮兵败天津、郭士强下课、球队无人接手的情况下带领球队在世锦赛打入16强，并在之后的亚运会夺冠，那段时间是邓华德最风光的时刻，也是最乐于且善于与媒体打交道的时刻。
　　国内男子球队有个不成文的规定，女记者通常是不能上球员大巴。但邓华德却敢于打破陈规，在看到两名跟对女记者在寒冬中不方便打车的情况下，主动让其登上球队大巴一起走；而在赛后，他也总是会在发布会上与记者谈笑风生，甚至会把儿子一起带来，和媒体打成一片。
　　但这次到了武汉，邓华德却一改常态。不公开训练、不接受媒体采访、不给球迷签名，邓华德的“三不政策”让热情的球迷和媒体记者碰了一鼻子灰。对于其中缘由，邓华德的回答也不无道理，该政策是为球队利益着想，是为了让球队保持专注，“太多的球队利用媒体说大话，我们只是想安静低调地打好球。”
　　因为男篮闭关训练，球员不开口接受采访，这让不少前来跟对报道的媒体记者着急不已。在小组赛最后一场击败阿联酋后的新闻发布会上，一位记者向邓华德提问：“中国队现在不让队员们接受记者的采访，现在队员们在混合采访区也不接受采访，在私下也不接受记者的采访，记者们为了保住饭碗，难道要编一些采访不成？”邓华德的回答也带着浓浓的火药味：“如果你是这样的新闻工作者，你可以这样做，但我希望大家要保持职业。”而当发布会结束时，当记者问道“如果记者们需要保持职业的话，那球员不接受采访算不算保持职业？”时，邓华德无视问题直接离场。一前一后，一冷一热，邓华德对待媒体态度的变化，也许也反应了他对本次武汉夺冠的重视和对前路的谨慎。
　　先低调训练 后怒斥嘲讽
　　封馆训练，拒绝采访，在绝对的低调中，没人知道中国队的备战情况。而夺冠的最大对手伊朗却对媒体完全公开，运气好的球迷甚至能跑到训练场边拍球玩。 但默不作声并不代表没有行动。据悉，中国男篮确实利用的东道主带来的一些特权，“中国队最不遵守训练规定了，他们从来没有按照时间安排训练过。”一名工作人员表示。
　　先集体赞扬 后群起攻之 
　　不止是邓华德在一前一后的态度迥异，与邓华德一起变化的，还有球迷和媒体的言论。 在邓华德带领上海队在CBA取得好成绩之后，绝大多数媒体和球迷都对邓华德的执教水平大加赞赏，除了肯定他为球队注入了热血激情的美式风格外，更是将其解读为“灵活的临场调度能力”。而电视媒体在为邓华德做的专题片中，也着重赞赏了该项能力。但有趣的是，在中国队以惨淡成绩和伤兵结束一系列热身后，却遭到了球迷及媒体的一致批评。

