新浪体育评现役50大第46星 巴西铁塔来自上帝之城
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自丹佛掘金的内内-希拉里奥，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第46位，2010年度榜单，内内没有入选。不过在最近三个赛季，内内的健康程度经受住了考验，打出了令人难以置信的耐战度，同时个人表现也水涨船高，因此杀入我们的榜单，也就不奇怪了。
　　内内(去年排位：未上榜)：《上帝之城》
　　〉〉〉〉排名规则进化版解析    >>>2011年度现役50大巨星专题汇总
　　《上帝之城》是巴西的国宝级电影，讲述了上世纪六七十年代里约热内卢最大的贫民窟之一“上帝之城”里，一代又一代青少年在毒品、暴力和黑帮犯罪中绝望挣扎的故事。故事围绕了“上帝之城”里的几代黑帮老大展开铺叙，着重介绍了最具权势的黑帮老大泽-比切诺从一个不良少年如何成长为最凶残、最狂暴的黑帮老大，并且最终如何死于非命的轮回过程。
　　毫无疑问，《上帝之城》与内内的关系非常明显——他们都来自巴西，而内内凶悍的作风与“上帝之城”的匪气也非常契合，当然，掘金全队人人纹着一身花绣更让人联想起上世纪末的“波特兰监狱开拓者”，这与“上帝之城”的气质也是非常吻合的。在《上帝之城》中，没有人能一直当老大，旧的老大总要在火拼中被新人杀掉，而内内也是如此，当掘金此前的老大纷纷离开后，内内终于迎来了自己的春天。
　　客观来说，内内的NBA生涯还是十分坎坷的。作为目前掘金阵中最老资格的球员，内内在2002-03赛季就来到了掘金。不过在那届新秀中，姚明、阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)珠玉在前，因此内内在职业生涯初期并没有吸引太多的目光，其风头甚至一度被德鲁-古登压住。如果不是尼古拉斯-斯基蒂什维利充当了吸引口水的第一靶子，那么内内几乎就会沦为当时乐透区最差的内线。
　　好在内内的身体条件和协调性是看得见的优势，掘金在当时也一直没有太好的内线，当然，当时的大环境也是联盟中锋匮乏，因此能挖到内内，他们也非常有耐心。另外，从深层数据上看，内内确实有值得被留住的理由：当时掘金的老大是朱万-霍华德，他的位置和内内重叠，因此内内在菜鸟赛季场均只有28.2分钟出场时间，得到10.5分6.1篮板也算不错，看36分钟效率，内内能得到13.4分7.8篮板2.0抢断1.0封盖，比姚明也差不太多。而51.9%的命中率更是令人惊喜。
　　可惜，从第三赛季起，内内就不断遭遇伤病，连续4个赛季出勤不足70场。2005年11月1日，内内在第一场比赛对阵圣安东尼奥马刺时，在第一节只打了3分钟就与蒂姆-邓肯相撞，导致右膝前十字韧带撕裂，中部韧带撕裂，半月板撕裂，赛季报销，而这个赛季正是内内的合同年。幸运的是，掘金没有放弃内内，在他无法证明自己的情况下，还是在2006年的夏天用一份6年6000万美元的长约签下了他。
　　而内内也用更加刚猛的状态回报了掘金，数据上的水涨船高暂且不提，最令人啧啧称奇的是，为了治疗癌症，内内在2008年1月通过手术摘除了自己的一枚睾丸，但令人不解的是，摘除了睾丸之后，内内仿佛卸掉了一直背负的大石，顿时身轻如燕、活力四射起来了：2008-11赛季，内内连续三年缴出场均14+7+1的成绩，而且出最少一年也出战了75场，命中率更稳定在60%左右，顿时成为联盟一线中锋。
　　目前内内是自由球员，不过掘金也有充足的薪金空间容纳下他的新合同。然而，如今的内内已经28岁了，留在三员大将前往CBA捞钱的掘金恐怕很难收获一枚总冠军戒指，如果能去一支强队，比如迈阿密热火(微博)，那么内内或许能在获得荣誉的同时，将自己的个人数据也提升到一个新的高度。
　　(咕哒)

