NBA庆生：27日至10月2日 钱德勒杜兰特生日快乐
　　新浪体育讯　新浪体育(微博)于新浪微博推出资讯栏目《NBA(微博)庆生》，每天都有哪些球员过生日？你喜欢的球星，不管是现役还是退役，都可以在这里找到答案，我们将每周更新一次下周过生日的球星。以下是9月27日至10月2日过生日的球星：
　　-9月26日，退役球员：卢修斯-阿伦。阿伦，71年辅佐“天钩”贾巴尔的雄鹿夺得总冠军。
　　-9月27日，今日生日的现役球员：安东尼-莫罗、克里斯-奎恩；退役球员：史蒂夫-科尔。科尔，五获总冠军的神射手，关键时刻的三分绝杀连迈克尔-乔丹都赞许有加。97年总决赛第六场，恰是他接到乔丹的球命中三分绝杀了爵士，此球也成为历史数一数二的绝杀。
　　-9月28日，今日生日的现役球员：何赛-卡尔德隆、埃米卡-奥卡福、安德森-瓦莱乔；退役球员：邦奇-威尔斯。威尔斯，姚明前队友之一，因其粗壮的身材，被球迷叫做“棒子”，曾因不满续约合同，而步了“养家男”斯普雷维尔的后尘，随后曾来CBA打球……
　　-9月29日，今日生日的现役球员：凯文-杜兰特；退役球员：赫希-霍金斯、约翰-帕克森。霍金斯，曾作为超音速主力，和佩顿、坎普一起打入过总决赛。帕克森，公牛王朝时期重要射手，乔丹第一个三连冠时期重要成员。退役后一直从事篮球相关工作，03年替代功勋杰里-克劳斯成为公牛总经理。
　　-9月30日，退役球员：约翰-德鲁。德鲁，当年球员时代是响当当的得分手，职业生涯场均有20.7分6.9个篮板和1.4次抢断，也是一位因药物问题而毁掉的天才……
　　-10月2日，今日生日的现役球员：泰森-钱德勒；退役球员：迪克-巴雷特。巴雷特，曾帮助纽约尼克斯在70年代初获得2座总冠军奖杯，1次入选全明星赛。
　　(阿姆罗)

