火箭名宿办训练营邀名将 格里芬阿杜携手海军上将
　　新浪体育讯　北京时间9月20日消息，目前的火箭队正处于阵痛期，姚明的因伤退役，阿德尔曼的离去，新帅麦克海尔的加盟，让球队下赛季的前景相当不明朗。就在今日，还有休城媒体淡看新赛季的成绩，认为重建期不会很短。火箭队的前景难如人意，不过休城的篮球气氛却火爆异常。《休斯敦纪事报》的专家费根今日在自己的博客中就带来了最新的有关卢卡斯训练营的消息，以及劳资谈判的近况，以下是部分摘译：
　　或许，我已经对于劳资谈判的消息有些厌倦了，上一次，写的有关的博客，我还乐观的预测劳资纠纷有可能在圣诞节前达成妥协，新赛季将在圣诞节前开始。但现在，一切都还是未知数。
　　不过，最近休城的篮球气氛倒是越来越浓。颇为讽刺的是，这还要感谢停摆。因为训练馆关闭，各球队不能组织训练，球员们为了保持状态，只能参加各地的私人训练营。因此，火箭队名宿约翰-卢卡斯组织的系列赛吸引了许多大牌明星的到场。周一，快船队的球星布雷克-格里芬(微博)和雷霆队的老大凯文-杜兰特都登场献艺。若在平素，你想看到这样等级的球星，可是想都不要想的事。当然，到场的不止是这些大牌，还有包括小卢卡斯，泰伦斯-威廉姆斯(微博)，弗林，达蒙-琼斯，赛迪斯-杨，巴朗-戴维斯等球星。
　　和1998年的停摆相似，卢卡斯大强度的训练课程颇受球星们的喜爱，尤其是那些大牌球星，这可是他们在目前情况下保持状态的不多方式之一。
　　尤其让人惊讶的，在昨天的训练营中，我还看到了一些许久不见的面孔。斯蒂芬-马布里(微博)在30码外就冲着我大喊，大卫-罗宾逊和邓肯也从圣城赶来参与这个盛会。还有便士哈达威，弗朗西斯，莫布利，卡塞尔等人，就像一次老友会一样。休斯敦已经许久没有这般热闹过了，或许这一次的停摆，会让这个城市成为NBA(微博)的热点，这是一个没有想到的结果。
　　关于劳资谈判，上周，斯特恩和球员工会的代表进行再度会晤，双方仍然坚持自己的立场不肯作出让步。同时，双方都希望，自己的坚持能够让对方感受到自己立场的强硬，以至于让对方作出让步。
　　但问题根本在于时间，时间上对于球员工会为首的劳方而言是不利的。时间拖的越久，劳方就越如火锅上的蚂蚁。诚然，球员工会已经威胁说，他们不怕停摆整个赛季，但如果真的停摆整个赛季，乃至两个赛季，最后坐不住的还是那些球员。
　　球员工会还是要尽可能的达成妥协，或许，新赛季注定不会按时开始，但他们不能让整个赛季就这么完了，至少也要像1998-99年那样。
　　谈判的过程总是丑陋的，但妥协必须达成。(大脸猫)

