WNBA-桃乐西22分难救水星 山猫二轮处子战胜28分
　　新浪体育讯　北京时间9月23日，山猫主场以95-67大胜水星，西部决赛首战告捷。
　　这是山猫首次打进第二轮，西部决赛的处子战以大胜告终。全队5人得分上双。赛门-奥古斯图斯21分7次助攻，坎黛斯-维吉斯14分，马雅-摩尔15分7个篮板，塔吉-麦克威廉姆斯-弗兰克林14分，里贝卡-布朗森13分13个篮板。
　　水星命中率只有35%。迪安娜-桃乐西22分5个篮板，德瓦娜-邦纳11分8个篮板。在三战两胜的比赛中，她们以0-1落后，下一场将回到菲尼克斯。
　　桃乐西和她的水星连续三年进了西部决赛，而山猫才第一次闯进第二轮。不过山猫是常规赛战绩第一的球队，她们的信心不比水星弱。
　　奥古斯图斯首轮平均每场得了21.7分，淘汰银星的比赛中，她得了22分。尽管有发挥出色的奥古斯图斯，山猫的防守仍不能有丝毫大意，因为水星的桃乐西是常规赛得分王，平均每场有21.6分进账。能否防住桃乐西，是山猫成功与否的关键。
　　山猫新秀摩尔最早进入状态，开场后不到4分钟，她已经两度三分命中，一人得了8分，山猫以一波15-3开局。水星在比赛打了5分27秒后才第二次投篮命中。水星本节总共只投中3球，最后2分45秒她们一分未得，山猫连得5分，以28-11结束本节。
　　第二节山猫很快就取得19分的优势，此后她们近四分钟未能投篮命中，但水星只能将差距缩小到12分。维吉斯投中一记三分，山猫又将优势扩大到15分。桃乐西还以三分，水星发起反攻，一度将比分追成31-39。半场结束时，水利以36-47落后。
　　桃乐西第三节一开始又三分命中，一人连得5分，水星只以41-47落后。这是两队此后的最小差距，奥古斯图斯连得4分后，山猫以58-47拉开差距。水星故态复萌，又连续投篮不中，双方差距再度拉开。三节过后，水星以55-74落后。
　　第四节开始后不到20秒，山猫就将优势扩大到20分以上。水星本节打了3分钟还未能投篮命中，山猫连得6分，以80-55遥遥领先。水星只有放弃，换上替补后，差距最多时达到30分。她们只能期待回到主场后扳回一局。(吴哥)

