西班牙冠军台上有人笑得尴尬 离开蜜罐他还威风吗
　　新浪体育讯　胜利来得如此轻松，但赛后的卢比奥脸上却不见笑容，登台领奖的那一刻，他那挤出来的一丝微笑，挂在那张依旧稚嫩的脸上，总显得格格不入，尴尬至极。
　　卢比奥当然不会朝自己竖起大拇指，西班牙98比85战胜法国夺得欧锦赛冠军，但是翻开赛后的技术统计，卢比奥总共只打了7分钟，0出手、0得分、2篮板、1助攻，最高的一项为4——居然是犯规，这个数字与鲁迪并列球队第一。
　　其实这并不意外，因为他遇上的是帕克——本届欧锦赛得分王，全欧洲乃至全世界超一流外线攻击手。论速度，卢比奥并不在帕克之下，但是后者早在10年前就已经开始征战欧锦赛，经验丰富的帕克，在卢比奥面前显得随心所欲，就像能先知先觉，总能预判卢比奥的防守策略和步伐。在卢比奥那可怜的7分钟上场时间里，帕克就像一名导师，不断在卢比奥面前做示范动作。快攻反击、阵地战切入、持球突破……卢比奥对他的防守就像小儿科一般。情急之下，卢比奥不得不以犯规为代价，延缓帕克的进攻。卢比奥的4次犯规里，有3次是因帕克而致。
　　但这也足够意外，因为远至加盟森林狼队时的新闻发布会，近至淘汰赛开战前，卢比奥只要接受采访，总是把防守挂在嘴边。欧锦赛至今，卢比奥总共只投进了1个三分球，他的投篮能力饱受争议，早已是人尽皆知的事实，所以在欧锦赛决战这样的关键战役中，卢比奥甚至没有哪怕一次出手——决赛前10战，虽说卢比奥场均只投3球，出手次数排在全队倒数第三，但无论哪场比赛，卢比奥都至少尝试过一次投篮，不像此役这般胆战心惊。对自己的进攻很有自知之明，所以卢比奥一直强调的是，自己不是一名进攻球员，西班牙队有这么多出色的得分手，他要做的是抢篮板、组织进攻，最重要的是防守，“我认为自己应该在防守方面多下工夫。”卢比奥的话是没错，但是遇到帕克，似乎就有了原形毕露的痕迹。他的天赋毋庸置疑，但是哪怕再是“金童”，也需要后天的刻苦训练，方才能够成大器。
　　卢比奥防不住帕克，但是兵强马壮的西班牙依旧夺冠，球队还能给他时间，给他证明自己的机会。但是他无法回避的现实是，一旦NBA(微博)停摆结束，他就将前往美国，在森林狼队拉开职业生涯的新篇章。卢比奥本就不被美国媒体看好，认为他无法在NBA立足，对卢比奥的来说，最现实的处境是要争取到一个首发资格。以他在本届欧锦赛上的表现，实力本就不济的森林狼，是否有足够的耐心和时间，像西班牙队这样等待卢比奥成熟？等待他脱茧而出的那一天？
　　给卢比奥支招其实并不难——告诉他科比每次训练要投多少球即可。
　　(JOE)

