美专家：七冠科比也难盖乔丹 一老将非常适合湖人
　　新浪体育讯　北京时间9月22日消息，洛杉矶湖人(微博)队在上赛季卫冕失败，内线深度和控卫是他们急需解决的两个问题。《篮圈世界》专家埃里克-平库斯回答网友提问时说，即便科比－布莱恩特拿到个人第七冠也很难让每个人都承认他比乔丹更棒。如果湖人队考虑补强内线，老将杰夫－福斯特会是一个很好的选择。
　　问：通过自由球员或者交易让湖人队来补强内线，你觉得哪个球员更现实？除了新秀之外，阵容中还会留有几个位置？
　　平库斯：如果湖人队保留拉玛尔-奥多姆、安德鲁-拜纳姆和保罗-加索尔三大内线，他们可能需要招揽一位像福斯特这样的老将，他也很清楚麦克-布朗的战术。一旦停摆结束，休战期就会变得很仓促，我不觉得湖人队会即刻进行大交易，或者是在接下来的赛季里尝试大交易。
　　如果达柳斯-莫里斯、安德鲁-戈德洛克、德文-伊班克斯和德里克-卡拉克特都能进入球队名单，那么他们将有13名球员。我觉得他们会再多一个后卫和一个大个子。也许卡拉克特无法挤入球队阵容，而他们的其他选择可能有希尔顿-阿姆斯特朗、阿隆-格雷、贾雷德-杰弗里斯、谢尔登-威廉姆斯等。
　　问：你觉得湖人队需要引进一个控卫吗？或者就坚持使用布雷克、费舍尔和新秀莫里斯？有种预感莫里斯会像尼克-范埃克塞尔那样成为第二轮中的意外收获。
　　平库斯：除了上面你提到的三人之外，我不觉得湖人队还会再引进其他控卫。不过，假如他们签下一个更偏重一号位的双能卫，我对此不会感到吃惊。至于莫里斯，我们可以期待他的表现。
　　问：你觉得科比和保罗-加索尔的年龄会强迫老板巴斯去争取达成劳资协议吗？这支球队冲击冠军的大门几乎要关闭了，科比体内已没有多少能量，他们会为损失一个赛季而难过。
　　平库斯：巴斯想要达成协议是因为湖人队能够赚钱，赚很多钱，他并不想拿这笔钱去补偿那些亏本球队。就像你说的，科比/加索尔联手的大门已开启了如此长时间。
　　问：你觉得约翰-斯托克顿重回球场并且为湖人队效力的传闻如何？我们需要一个控卫，他恰恰能带来老将领导力和三分球。
　　平库斯：我听说鲍勃-库西想要回到球场，不过我觉得拉简-隆多(微博)能够在波士顿掌控一切。
　　问：香农-布朗交换何塞-卡尔德隆的交易，谁会说不？
　　平库斯：可能是湖人队、猛龙队和布朗本人，我不觉得何塞会这么说。
　　问：什么会让科比超越乔丹呢？
　　平库斯：拿到七枚冠军戒指的时候再说吧。即便真的这样，人们也不会普遍接受科比要比乔丹更好。
　　(Melody)

