欧锦赛只输一场却是季军 他们带着遗憾向伦敦冲击
　　新浪体育讯　北京时间9月19日，在欧锦赛的季军争夺战中，俄罗斯72-68险胜马其顿队，最终获得欧锦赛铜牌。作为07年欧锦赛冠军，俄罗斯队本届11场比赛共取得10胜1负的优异战绩，并一度取得九连胜，绝对是所有参赛队中表现最出色的之一。
　　本届欧锦赛，俄罗斯队自始至终都是最抢眼的球队之一。他们在第一阶段就展现了绝对的实力和统治力，在第一阶段小组赛比赛中，他们几乎没遇到任何麻烦，前四场都较为轻松地取得了胜利。只是在最后一场对阵斯洛文尼亚时，球队依靠射手蒙亚的绝杀才涉险过关，并以D组头名的身份晋级第二阶段。
　　在第二阶段小组赛，依然没有球队能阻止俄罗斯连胜的势头，芬兰和马其顿都先后战败，就连上届欧锦赛第三名希腊队对阵俄罗斯也甘拜下风。在面对希腊队时，凭借莫兹戈夫19分的优异表现，俄罗斯甚至大胜对手16分。第二阶段的三场比赛，俄罗斯队再次取得了全胜，以不败战绩昂首晋级欧锦赛八强，同时他们也是八强中唯一一支全胜的球队。
　　八强战中俄罗斯的对手是天才控卫特奥多西奇领衔的塞尔维亚队，凭借基里连科14分11板6助攻4抢断的全面表现，俄罗斯以10分优势力克对手。塞尔维亚在输掉这场比赛后甚至一蹶不振，在5-8名的比赛中连输两场，最终只得到本届欧锦赛第八名，没有得到伦敦奥运会落选赛的参赛资格。
　　半决赛俄罗斯遇到了夺冠热门之一的法国队，拥有五名NBA(微博)球员的法国队从开场便处处压制俄罗斯队，因此在托尼-帕克和巴图姆等人的轮番冲击下，俄罗斯队激战40分钟最终败下阵来，遗憾地止住了自己本届欧锦赛九连胜的脚步，也失去了进军决赛与西班牙争夺冠军的机会。
　　四年前在西班牙马德里，俄罗斯凭借霍尔登的绝杀险胜东道主。可惜四年后，由于法国队的“阻拦”，俄罗斯没能和西班牙“再续前缘”。但一块沉甸甸的铜牌，以及10胜1负的战绩，让这支欧锦赛防守最好的球队仍然值得所有球迷为其鼓掌(场均失分65.7，为所有球队最少)。这样的实力和表现，即使在奥运会落选赛，俄罗斯也绝对可以杀出重围，冲向伦敦。
　　(clay)

