曝春宫带收购人并非卡戴珊 内线是亨弗里斯(图)
　　新浪体育讯　在美国媒体曝出有神秘买家欲花巨额费用买下卡戴珊性爱录影带的所有相关播放权利之后，有不少人都猜测这个神秘买家就是卡戴珊本人，因为这位买家非常在乎性爱录影带对卡戴珊的负面影响，并且希望通过这次收购让性爱录影带彻底从网络上消失。不过据微微德公司的老板透露，这个神秘买家并不是卡戴珊。
　　美国著名娱乐网站《TMZ》跟进了神秘买家收购卡戴珊性爱录影带的事件，并且采访了微微德公司的老板史蒂夫-海斯切。由于目前微微德公司拥有着卡戴珊性爱录影带的播出权，海斯切的最终决定将影响到卡戴珊的性爱录影带是否会继续在网上可以点播。
　　“现在仍然不能确定到底背后的神秘买家是谁，但有一点可以肯定，这个人不是卡戴珊本人，甚至可以肯定的是，这个人并不是在卡戴珊的指示下来收购性爱录影带的。”海斯切在接受记者采访时透露说。“这件事情从一开始就有很多人都觉得是卡戴珊自己，不过现在从种种迹象看来，这样的猜测是不对的。
　　海斯切表示，目前双方仍然处在谈判当中，一旦这笔交易最终达成，这位神秘买家就会解释他们巨额收购性爱录影带的原因，并且解释为什么愿意花如此大的代价让卡戴珊的性爱录影带在市场上消失。
　　据海斯切透露，在过去的一周中，他已经和这位神秘买家的经纪人进行了多次会面，海斯切希望对方能够出价3000万美元，买下卡戴珊性爱录影带的所有播放权，不过现在这位神秘买家的出价仍然距离3000万还有几百万的差距。
　　一位和卡戴珊关系很密切的人士向记者透露，卡戴珊和这件事情一点关系都没有，不过卡戴珊现在非常好奇，是谁在背后操作这件事情？为什么会有一个她不知道人愿意出如此巨额的价格收购她的性爱录影带，并且不是以牟利为目的。直到现在，就连卡戴珊自己也很难想通这件事情。
　　有不少业内人士猜测，这个人很有可能是亨弗里斯，因为在他和卡戴珊结婚之后性爱录影带事件很快得到了新一波的热炒，亨弗里斯非常不希望随便哪个人都能在网上用点播的的方式轻松看到自己的老婆和另一个强壮的男人激情在床娣之间，对于一个新婚丈夫来说，这样的事实的确有些令人难以接受。有很多人都认为，是亨弗里斯背着卡戴珊在操作此事，并希望性爱录影带能够快点在网上销声匿迹。当然，这也只是部分人士的猜测，直到现在为止，仍然没有证据证明这次神秘人收购性爱录影带事件与亨弗里斯有任何关系。(乳娃娃)

