马丁确定登陆CBA加盟新疆 被曝265万美元打满赛季
　　新浪体育讯　北京时间9月22日消息，据NBC体育报道，有丹佛内部人士曝料称，掘金内线悍将肯扬-马丁已经正式确定将加盟中国CBA球队新疆广汇，而马丁的合同也将再次刷新他此前的队友JR-史密斯创造的纪录，成为CBA历史上外援高薪第一人。
　　马丁是2000年的NBA状元秀，也是这个夏天登陆中国联赛的第三名掘金球员。在此之前，JR-史密斯（浙江稠州银行）、威尔森-钱德勒（浙江广厦）都已经分别确定加盟浙江的两支球队。
　　据悉，不差钱的新疆广汇已经为马丁提供了一份CBA外援历史上第一高薪的合同，合同期为期一年，其中也并不包括“NBA(微博)停摆结束后立即跳出”的相关条款。也就是说，即使NBA2011-12赛季如期或延期进行，马丁也不会返回美国征战，他会在CBA打满整个2011-12赛季。另据雅虎体育专家沃纳洛夫斯基提供的未经官方证实的消息，马丁的一年合同价值为265万美元，通常CBA提供给外援的都是税后纯年薪。
　　马丁的经纪人安迪-米勒日前向媒体表示，“这(加盟CBA球队)是一次很好的机会，可以让他保持体形，并且保持对篮球的新鲜感。当然这也给他提供了一次全新的机会，让他可以在全球范围内不断扩大自己的名气。”
　　现年34岁的马丁是掘金上赛季内线的绝对主力，由于受到伤病困扰，上赛季马丁只为球队出战了48场比赛，但场场首发，场均可以贡献8.6分，6.2个篮板和2.3次助攻。马丁是2000年的状元秀，在NBA联盟征战的11年间，马丁总共打了654场比赛，场均数据为13.5分，7.2个篮板，2.1次助攻和1.2次盖帽。
　　雅虎体育专家阿德里安-沃伊纳罗斯基随后跟进了报道，他在自己的Twitter上写道，“史密斯、钱德勒和马丁都执行了不能跳出合同的选项，这也就意味着这三位来自掘金的球员将至少留在中国为他们的球队效力一个赛季。”
　　除了JR-史密斯、钱德勒和马丁之外，掘金队中还有两人在今夏选择加盟海外球队。意大利帅小伙达尼罗-加里纳利昨天刚刚宣布回归祖国，加盟米兰奥林匹亚，而此前球队控卫泰-劳森也已经和立陶宛豪门考纳斯队完成签约。但与加盟CBA球队的三人所不同的是，加里纳利和劳森的合同中，都包含了停摆结束后可以立即跳出合同的选项。
　　(小林)

