布朗执教湖人梦想成真 愿用千万美元交换禅师戒指
　　新浪体育讯　洛杉矶湖人(微博)队新主帅麦克-布朗和传奇教头菲尔-杰克逊在球场上只有一次对话，这就是2009年的全明星赛上，那时的布朗已对“禅师”心悦诚服。被克里夫兰骑士队炒掉后他期待着能有机会执教湖人队，现如今他梦想成真。
　　2009年布朗还是克里夫兰骑士队的主帅，他带领球队拿到40胜11负，湖人队战绩是42胜10负，这让布朗和杰克逊成为东西部明星队的主帅。全明星赛中，布朗的东部明星队在勒布朗-詹姆斯的带领下以20比10开局，这时杰克逊把沙奎尔-奥尼尔派上场，“大鲨鱼”再一次和科比-布莱恩特联手，这起到了立竿见影的效果，西部队连拿11分反超。德怀特-霍华德是东部明星队中仅有的中锋，第三节当他下场后，布朗只能用拉沙德-刘易斯去错位盯防沙克。西部队最终取胜，科比和奥尼尔分享全明星赛MVP。
　　对于西部这对强力搭档，布朗赞叹道：“如果他们从没有分开，那么要拿多少次总冠军呀，他们的手指和脚趾都要戴上冠军戒指。”
　　沙克和科比能够搭档夺取冠军，功臣自然少不了杰克逊，“禅师”让两大明星珠联璧合。“人们总要找到一种方法去解决两人水火不容的情况，找到他们生命中和谐的部分，找到他们的共通点。”杰克逊说道。
　　这次全明星赛给了布朗与杰克逊面对面交谈的机会。布朗回忆说：“赛后我走上前对杰克逊说，‘教练，如果你看看我的合同，再看看你的合同，有巨大的差距。我宁愿用额外的千万美元去交换冠军戒指。’他只是笑笑了，随后我们就各自离去。”
　　那一年的全明星赛后杰克逊两夺总冠军，而布朗带领的骑士队却两手空空，这也导致布朗被炒掉。当杰克逊决定退休，湖人队主帅席位空缺时，布朗梦想着能成为这支球队的新教头。为此布朗做了精心的准备，考虑了新的战术来打动杰里-巴斯，最终他成功了。
　　“是的，我一直梦想着，”布朗谈起想成为湖人队主帅，“结果这一幕真的实现了。”
　　自从被骑士队炒掉后，布朗就在ESPN出任解说嘉宾，但他时刻都想着能重回NBA(微博)主帅位置。“我觉得自己对执教的热情又回来了。随着赛季的深入，我真的感觉自己很想再回到其中，特别是能有一个正确的环境和一支正确的球队。”
　　现在的湖人队应该算是一支正确的队伍，当联盟结束停摆后，布朗就会得到施展拳脚的机会，他能用成绩证明自己吗？
　　(Melody)

