哈里斯返美因爱妻临盆 章明基：刘炜会在上海退役
　　本报记者 黄靖宇
　　昨天下午，上海男篮在梅陇基地进行了球队本赛季的最后一堂训练课。一走进球馆，只见冯甜在对抗中倒地不起，虽然今晚与山西队的比赛对球队成绩早已于事无补，但球队的训练气氛依然高涨。“今晚的比赛，球队还是会拿出百分之百的战斗力，我们依然为胜利而战。”邓华德说。
　　上一场比赛，突发流感的哈里斯缺席了球队客场与八一队的比赛。昨天的公开训练课上，哈里斯依然缺席，这不禁令人联想到之前有关他即将奔赴波多黎各联赛的消息。对于哈里斯的两次缺席，主教练邓华德解释道：“昨天晚上11点多，哈里斯接到美国打来的电话说他的妻子马上就要临产，当晚他和我商量说如果球队需要他打最后一轮比赛，他愿意留下。但我当时就决定让他第二天回家去，我希望他能亲眼看着自己的孩子出世。”
　　其实，哈里斯在赛季结束后前往波多黎各打比赛，倒并非不可能，因为波多黎各的联赛时间与CBA联赛并无冲突。对于哈里斯在休赛期前往波多黎各打比赛的消息，俱乐部总经理章明基并未给予否认。
　　在谈到外援限薪话题时，章明基在无意中也透露了球队下赛季的外援问题。“我们两个外援，签的都是两年的合同，不出意外的话，下个赛季的两名外援还是哈里斯和卢卡斯。”章明基说。俱乐部的回应也印证了前几天卢卡斯在微博上的表态，“我可以保证下个赛季我还将回到这支球队。”
　　除了两名外援基本保持不变外，章明基也透露了球迷一直比较关心的话题——队长刘炜的去留问题，“关于刘炜，我相信我们的队长会在上海退役，因为俱乐部与他签的合同足够长。”除此之外，赛季中期曾在球队短暂试训过的宝岛球员曾文鼎也已被确定将出现在球队下赛季的阵容中。

