德克二世签约波兰球队 停摆结束火箭随时召其回归
　　新浪体育讯　北京时间9月23日消息，据《休斯顿纪事报》报道，火箭前锋莫泰尤纳斯已经与波兰格丁尼亚的“Asseco Prokom”俱乐部签订了一份为期两年的合约。这样，在NBA(微博)停摆期间，莫泰尤纳斯将不会为此前的老东家贝纳通特雷维索队效力了。美国时间周四的时候，莫泰尤纳斯的经纪人赫伯-鲁道伊证实了这一消息。
　　莫泰尤纳斯是火箭队在2011年选秀大会所得，首轮20顺位被森林狼摘下，通过交易来到休斯顿。不过，因为劳资纠纷与停摆的发生，他一直待在欧洲，希望等到停摆结束之后再前往休斯顿开始自己的新秀赛季。
　　欧洲多家媒体透露，在这份两年的合约中，附带有跳出条款。一旦停摆结束，只要火箭需要，莫泰尤纳斯随时可以终止合同，返回休斯顿。由于莫泰尤纳斯与贝纳通队还有一年的合约在身，因此波兰的球队也是在买断之后才得以完成他的加盟的。当然，这当中与火箭队没有任何的关系。
　　“这是他自己的决定，他自己想要去做的一些事情，”莫泰尤纳斯的经纪人鲁道伊表示。
　　当然，加盟波兰的球队也意味着莫泰尤纳斯将可以参加一些欧洲的篮球赛事。他曾经代表贝纳通队在欧洲杯的比赛中场均贡献10.2分和5.3个篮板。而此前效力于NBA的布莱恩-斯卡拉布莱恩将顶替莫泰尤纳斯为贝纳通队征战。
　　纪事报专栏作家贾斯提斯曾撰文表示，这位来自立陶宛的大个子将是NBA的第二个德克-诺维茨基。现在看来，火箭想要检验德克二世的实力，还需要看联盟的谈判进展。
　　(暖暖)

