亚锦赛休战日球队忙偷闲 台北K歌马来西亚迷学友
　　今天，2011亚洲男篮锦标赛就将进入残酷的淘汰赛阶段。按照赛程，昨天休战一天。对于这一大战前最后的宁静时光，各支参赛球队采取了不同的休闲方式进行放松和调整。
　　采购型 菲律宾队折扣店扫货
　　在亚锦赛主场馆外，有一家大型体育用品折扣店，价格实惠。因为不少球队没有赞助商，球鞋只能自己买，所以优惠的价格对这些国外球员十分有吸引力。而在杀进八强后，菲律宾球员一起前往该店扫货，球队前锋所罗门。梅尔卡多，光是篮球鞋就买了3双。他告诉成都商报(微博)记者：“在菲律宾也有折扣店，但商品很少，不像在这儿，今天我是特地来帮朋友带球鞋回去。”“菲律宾队挺舍得花钱的，这已经不是他们第一次来买东西了。”收银台工作人员告诉成都商报记者，基本上每次采购，菲律宾队每人都要花销1500到2000元人民币。
　　歌迷型 马来西亚球员想看学友演唱会
　　亚锦赛期间，还有不少专程赶到武汉观看张学友演唱会的歌迷。一位志愿者告诉记者，马来西亚队球员和教练都曾经想通过他们得到几张张学友演唱会的赠票，“他们会说汉语，有几个球员说自己是从小听着张学友的歌长大的，非常崇拜张学友。更让我们吃惊的是，他们的教练，40多岁的人，居然也是张学友的铁杆粉丝。但是我们确实没有票，他们就去找组委会要票去了。”
　　麦霸型 中华台北队员半夜K歌
　　在复赛结束的当晚，中华台北队队员林志杰和吴岱豪(微博)等几名队员选择在酒店附近的一家KTV唱歌放松。晚上11点半左右，身材高大的他们一出现在KTV门口，就引来一阵围观，走在最后的吴岱豪兴致很高，不仅和上前合影的球迷攀谈，还主动与其开玩笑。而林志杰进店之后就一屁股坐在沙发上，等着另外几名队友去前台询问有无包间，从其之后起身时略带摇晃的姿态来看，他应该是之前和队友们聚餐庆祝之后，继续来K歌放松。

