大郅亚锦赛状态回勇有秘诀 专属体能师为其保驾护航
　　34岁了还能在亚锦赛上演抢断快攻扣篮的好戏，王治郅在中国男篮有了“老男孩”的绰号。大郅赛后提到自己的神勇时说：“没有马克，我真坚持不下来。”
　　这位马克，就是王治郅从德国请来的体能训练师，在中国男篮，他只为大郅一个人服务。
　　在本届武汉男篮亚锦赛上，中国队总共已打了6场比赛，除了对阵阿联酋的比赛大郅作壁上观外，其余5场他的出场时间都在20分钟左右，场均得到10.8分4.8个篮板。今晚中国队与黎巴嫩队争夺四强名额，王治郅仍是主帅邓华德手中的重要棋子。
　　王治郅说，如果没有马克的帮助，他可能早就打不动了；马克则表示，他敬佩大郅的刻苦，他愿意帮助这位朋友。
　　合作效果
　　亚锦赛回勇  大郅挺过体能考验
　　在本届亚锦赛上，每当中国队胜局已定时，主帅邓华德就会换下王治郅，既是为了让他单独接受球迷的欢呼，也是为了让他节省体力。
　　当大郅回到替补席上坐下，身后站着的德国人马克，就会把毛巾披在他肩上，把刚刚拧开瓶盖的水瓶递到大郅的嘴边。如果有需要，马克还会立刻帮大郅按摩放松。
　　在对手们眼中，王治郅是中国男篮的“战神”。在中国队战胜菲律宾队后，对方主帅托洛曼称：“中国队的优势，在于他们拥有本届比赛最优秀的大个子王治郅。”
　　而在王治郅眼中，体能师马克就是他的“保护伞”。在马克的帮助下，34岁的王治郅在亚锦赛这样高密度的比赛中，体能不但没出现问题，还能在与叙利亚队的比赛中，上演抢断之后快攻扣篮的好戏。
　　中国队主帅邓华德表示：“现在我想保证王治郅的体能，让他休息，但是他主动请战，这表示他思想上很轻松，今后他上场的时间会越来越多。”
　　大郅印象
　　获健康保障  没有马克难以坚持
　　能拥有马克这样一位专属体能师，用大郅的话来说：“这就是缘分”。
　　过了30岁之后，王治郅几乎每年都会受伤，平时的力量训练也没有针对性，就是和其他队员一起随便练练。
　　2008-2009赛季，王治郅因为大腿肌肉拉伤休息了近两个月，八一队也因为缺少了他，无缘CBA季后赛。伤愈之后，王治郅开始愈发重视身体，找一名训练师的计划，也提上日程。
　　2009年亚锦赛前，经过经纪人牵线，马克成为了王治郅的私人教练，负责他平时的力量训练和恢复。
　　马克曾经是德国国家摔跤队队员，拿过奥运会冠军，退役后成为体能训练师，并且考取了医学博士学位。在成为大郅的体能训练师之前，马克曾担任过中国摔跤队的体能教练。
　　当时，王治郅在得到中国队当时的主帅郭士强的同意后，每天上午跟着马克练力量，下午跟着国家队练战术。
　　2009年亚锦赛上，大郅的表现可圈可点。亚锦赛结束后，王治郅和马克都以为他们“缘分已尽”。要知道，由于八一队的特殊背景，队中连外援队员都没有。让大郅惊喜的是，八一队大门也向马克“敞开”了——队里同意马克作为大郅的体能师跟队。
　　上赛季CBA联赛，王治郅场均出场32分钟，得到22.2分和8.7个篮板。
　　提到马克时，王治郅对记者说：“没有马克，我真坚持不下来。从2009年到现在，马克可以保障我健康地上场比赛，对于运动员来说，还有什么比这个更重要？”
　　对话马克
　　经纪人牵线  相处两年配合默契
　　FW：你和王治郅是怎么认识的？
　　马克：2009年，王治郅的经纪人告诉我，王治郅希望寻找一个体能训练师。听了他的一些情况，觉得自己可以帮助他，就开始和他接触了。
　　FW：你和大郅第一次见面，就决定给他做体能师了？
　　马克：是的。他给我的第一印象就很和善、没什么架子，我知道他很需要我的帮助。
　　FW：在后来的接触中，大郅愿意配合你的工作吗？
　　马克：是的，我们配合得很默契，所以我也愿意继续留下来帮助他。和我以前训练过的其他德国运动员相比，大郅是非常刻苦、练得也很投入的运动员。
　　FW：你每天指导王治郅练几个小时体能？
　　马克：主要是根据他的身体状况进行调整，上午进行体能训练和力量训练，大约两个小时。下午他要跟着队里一起练战术。
　　我制订体能计划最关键的一点就是在最适合的时间做最适合的训练，要全面系统，不能盲目，不能操之过急。
　　有独到方法
　　体能训练效果明显
　　FW：通常体能师的按摩放松都是在一天的训练、比赛全都结束后进行，但在亚锦赛期间，有时比赛还没结束，你怎么就为大郅放松了？
　　马克：那只是很简单的按摩，比赛之后我们会进行更细致的按摩。因为运动过后会有乳酸堆积，按摩会把乳酸堆积去掉，减少疼痛，这样疲劳就不会继续积累。
　　FW：听说你还在带着大郅练瑜伽？
　　马克：是的，打完比赛之后，我们经常会这样做，主要目的是帮他恢复身体、增加柔韧性，这样，大郅在场上做某些动作时，幅度就可以更大一些。
　　FW：你的这一套体能训练方法，效果明显吗？
　　马克：我觉得王治郅进步最明显的有两点，一是他的跑跳更轻盈了，二是他的柔韧性更好了，这让我和他都很满意。
　　已适应环境
　　未必参加奥运备战
　　FW：听说你是奥运会冠军，还是博士？
　　马克：(笑)没错，我在德国很有名的。找我签名的人很多，比找王治郅的还多。
　　FW：你已经跟大郅合作两年了，适应中国的篮球环境了吧？
　　马克：是的。无论在八一队还是中国队，周围的人都非常友好，我们很快就成为了朋友。和朋友一起工作，感觉总会非常快乐。
　　FW：如果亚锦赛中国队夺冠，就将直接获得伦敦奥运会参赛资格。到时候，你会陪大郅一起备战奥运会吗？
　　马克：我希望他能够帮助中国队打入奥运会，去伦敦比赛，但我不敢确定自己是不是能留到那个时候。我是不会制订那么长远的计划的，路还是要一步一步走，到时候我们再看吧。
　　文/记者    邵化谦

