新浪评欧锦赛最佳阵容加索尔兄弟荣誉 后场两神枪
　　新浪体育讯　北京时间9月19日，2011年男篮欧锦赛落下大幕，卫冕冠军西班牙如愿夺冠，决赛中他们击败法国连续两届登上欧洲之巅。输球的法国也获得了直接进军伦敦奥运会的资格，另外俄罗斯、马其顿、立陶宛、希腊则获得了参加明年奥运资格赛的门票。
　　根据本次欧锦赛各支球队和各位球星们的表现，新浪体育评出了2011年欧锦赛最佳阵容1、2队：
　　以下为欧锦赛最佳阵容1队：
　　后卫：
　　托尼-帕克 法国
　　数据：场均21.7分，3.3篮板，4.3助攻
　　点评：法国的灵魂人物，欧锦赛上最无法阻挡的进攻利器之一，场均21.7分列所有小组出线球员之首。尽管传球并非帕克的“主业”，但他场均4.3次助攻仍能排到第五位。法国能够重现62年前巅峰杀入决赛，离不开巴图姆诺阿他们的努力，可帕克当居首功。
　　波-麦卡勒布 马其顿
　　数据：场均21.3分，3个篮板和3.8次助攻
　　点评：没人相信马其顿能够进入四强，实际上如果没有麦卡勒布这个美国人的存在，这一幕也绝无可能成为现实。可这个1米78的黑人控卫一个人上演了奇迹，他的场均21.3分在所有小组出线球员中只排在帕克一人后面，马其顿的神话是本届欧锦赛最大亮点之一，而麦卡勒布实际上就是马其顿篮球的代名词。
　　前锋：
　　保罗-加索尔 西班牙
　　数据：场均20.4分，8.1个篮板，1.4次助攻
　　点评：西班牙的基石，冠军的保证、FIBA规则中当之无愧的第一内线，欧洲最有号召力、当然也是最难以阻挡的家伙。没有大加索尔的西班牙队在欧锦赛里会输给欧洲二流的土耳其，但有他的西班牙拿到全世界也是谁都不怵。
　　安德烈-基里连科 俄罗斯
　　数据：场均14.6分，6个篮板，2.3次助攻
　　点评：得分、篮板、抢断、盖帽4项数据都进入赛会前15名，依旧是大家熟悉的那个全能战士，AK47在并不被看好的情况下，带领俄罗斯杀入四强。输给法国一战，基里连科带着21分3篮板2助攻3抢断的成绩单黯然离去，但奥运落选赛他还有机会。
　　中锋：
　　马克-加索尔 西班牙
　　数据：场均13.5分，7.4个篮板，2次助攻
　　点评：作为冠军，西班牙队有资格拥有两名最佳阵容成员，小加索尔还没有他哥哥那种火候，但已经非常接近。马克的冲击力和硬度跟保罗完美互补，他只是西班牙内线进攻的第二选择，可他依然获得了比哥哥还多2次的罚球。另外，小加索尔的场均助攻高于大加索尔，如果是赛前有人告诉你这个你会觉得他在开玩笑。
　　欧锦赛最佳阵容2队
　　后卫：
　　特奥多西奇 塞尔维亚
　　点评：高开低走的妖星，无缘伦敦奥运对特奥来说打击不小，但这位欧锦赛助攻王刚24岁不是吗。
　　胡安-卡洛斯-纳瓦罗 西班牙
　　点评：得分榜上仅次于帕克、麦卡勒布、加索尔和诺维茨基，而且半决赛用35分面对面教训了麦卡勒布，决赛又扮演了西班牙的MVP。
　　前锋：
　　尼古拉斯-巴图姆 法国
　　点评：如果法国是最终的冠军，巴图姆会携手帕克入选最佳阵容1队，那里其实更适合他。
　　维克多-科里亚帕 俄罗斯
　　点评：本届赛事唯一一位场均得分篮板助攻5+5+5的球员，2米04的赛事助攻榜亚军，俄罗斯的发动机。
　　中锋：
　　克里斯-卡曼 德国
　　点评：欧锦赛唯一一个场均两双的家伙，场均15.5分和10个篮板。没能进入八强的德国只该有一人进最佳阵容不是吗，所以再次向诺维茨基表示歉意。
　　(毛毛)

