2000万先生难忍高薪低能指责 刘易斯：我愿意降薪
　　新浪体育讯　北京时间9月24日，据《雅虎体育》的埃里克-弗里曼报道，这年头居然还会有人嫌钱多？有的，他就是华盛顿奇才的拉沙德-刘易斯。近日他表示愿意降薪，只要能达到两个目的，其一是有助于劳资谈判，其二则是希望甩掉“高薪低能”球员的帽子。
　　今夏劳资谈判的导火索之一，便是资方觉得球员有些漫天要价，威胁到了联盟的正常运作。而身背荒谬的6年1.18亿美元巨额合同的刘易斯，便成为了众矢之的。他是个优秀的球员不假，但他却得到了超级巨星的待遇，不过由于他在正确的时间，出现在了自由球员市场上而已。
　　总被人指责为“高薪低能”可不是件光彩的事儿，为此，刘易斯近日表示只要能对劳资谈判尽一份绵薄之力的话，他愿意降薪。《华盛顿邮报》的迈克尔-李对此报道如下：
　　他可能会降薪，其幅度取决于停摆会持续多久，不过这位老将前锋表示将全力支持球员工会，并无条件地完成工会交给的任务，只要他能确信，如今这些老将们和资方的据理力争，能造福未来一代球员们。“只要能达成公平的协议，我愿意降薪，”近日刘易斯和奇才队友约翰-沃尔(微博)、乔丹-克劳福德和贾维尔-麦基参加完一场秋季联赛后说，“记住，我要的只是公平。”
　　谈到当初签下过亿合同，刘易斯表示问心无愧。“我们去和老板谈，他们就给了这个报价，”刘易斯说，“当初并不是球员直接和老板们谈的。我在家里呆着，经纪人打电话给我说‘我帮你搞定了一份巨额合同。’我总不能说‘哦，不，这太多了，你再回去让他们扣除掉2000到3000万美元吧。’”
　　“我觉得我的经纪人很出色地完成了工作，毕竟我当时刚离开西雅图，场均可以得到23分，正值生涯巅峰，试水自由球员市场再合适不过了，”刘易斯接着说，“当时我就知道，资方不愿给球员过高薪水，但谁让我的经纪人长袖善舞呢。我也是尽我的全力，赚更多的钱而已。”
　　刘易斯的表态明白无误地说明一个道理：当球队老板双手奉送巨额合同时，没有哪个球员会拒绝诱惑。球员想赚更多的钱，这无可厚非，既能让他们眼下生活得到改善，又可以为未来储备。不过刘易斯签下了巨额合同，却无法签下快乐和幸福。自从他驾临奥兰多魔术后，就不断有人质疑，连他这样的球员都能拿过亿合同，这个联盟是不是疯掉了。有这种质疑是正常的，但把脏水一股脑儿泼向刘易斯，则有失偏颇。
　　因此，刘易斯的态度很明确：让我降薪可以，但我希望所有人都能明白两点，其一，签下巨额合同，我也并不快乐；其二，当初签下巨额合同，不是我要挟球队，而是魔术高层自愿奉上的。(魑魅)

