前经理称尼克斯已有实力夺冠 暗示放弃组三巨头？
　　新浪体育讯　北京时间9月24日，上一次纽约尼克斯夺冠的1972-1973赛季时，距离现在尼克斯的核心球员阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)出生还有九年，距离另一位核心卡梅罗-安东尼出生则还有十一年之久。不过今天尼克斯的前任总经理现任顾问多尼-沃尔什却在接受采访时肯定的表示，现在纽约的核心球员已经完全有实力去再为大苹果城带回一座奥布莱恩杯了。
　　“我们现在拥有的核心球员已经足够，围绕他们纽约就可以建立起一支拥有争夺总冠军实力的球队了，”沃尔什说道，“当然，我们还需要一些拼图。不过我想现在的核心球员已经足够强大，足够带领尼克斯奔向下一座总冠军奖杯。”
　　沃尔什口中的核心指的当然就是斯塔德迈尔和安东尼。不可否认这两位联盟顶级的球星确实拥有着在进攻端让一支球队脱胎换骨的能力，不过这两位的防守能力实在是不敢恭维。当那句著名的老话“防守赢得总冠军”摆出来时，沃尔什对于他的总冠军论又会作何解释呢？
　　“说起防守，我想麦克-伍德森教练会为球队提供很大的帮助，”沃尔什明显已经想到了防守的问题，“他会帮助球队建立起完美的防守体系。同时在单兵防守方面，我想球队的核心们肯定也会有所进步。”
　　先不说伍德森是否真的能够带来优秀的防守体系，单说让职业生涯已经过半的安东尼和斯塔德迈尔开发出优秀的单兵防守能力，沃尔什的话就难免让人觉得有些痴人说梦。更何况在尼克斯冲向总决赛的路上还有迈阿密热火(微博)和芝加哥公牛这两只拦路猛虎呢？
　　过去，对于尼克斯的猜测一直指向奥兰多魔术的德怀特-霍华德和新奥尔良黄蜂的克里斯-保罗(微博)，人们在期待他们明年夏天可以再网罗到一位超级巨星的同时也从侧面否定了安东尼、斯塔德迈尔双核可以冲击总冠军的可能。不过从沃尔什今天的态度来看，似乎纽约已经没有了组建三巨头的必要，不知道这是否说明了纽约已经主动退出了明年夏天超级巨星的争夺战。
　　(潜驴)

