北京篮球足球竟是难兄难弟 俱乐部不职业埋下祸根
　　新浪体育讯　据《北京青年报》
　　近日，有位北京球迷出了一道带有调侃意味的选择题：首钢队半场领先20分，国安队买进好外援，哪个更悬？这其实也是很多北京球迷心中的疑问。作为北京三大球中最受关注和喜爱的两支球队，国安与首钢，你们就不能让北京球迷彻底痛快一回？！
　　屡被逆转首钢自己埋下祸根
　　北京首钢男篮这个赛季常规赛已经全部结束，虽然最终进入了季后赛，但是球队在这个赛季后半段的几场比赛，却让人记忆深刻。主场输给浙江、客场输给吉林，这个赛季北京队多次在半场大比分领先的情况下被对手上演大逆转。这让球迷们感到迷茫，到底北京队领先多少分才算保险？为什么球队总是下半场被翻盘？
　　外援始终瘸条腿
　　为什么北京队总是在第三节打不好，被对手上演翻盘好戏？最直接的原因就是对手双外援的使用。这个赛季虽然按照篮协的规定，北京队可以拥有双外援加上一名亚洲外援，可是真的在场上三名外援都发挥作用的场次屈指可数。拿主场对浙江为例，北京队一度领先对手19分，却被翻盘。
　　比赛下半场，浙江队派上了外援中锋约什·布恩，布恩上赛季在篮网队效力，论实力和选秀顺位，他都超过了莫里斯，因此当他上场后，防守方面他完全限制了莫里斯的进攻。而进攻方面，双外援一上场，浙江队主教练丁伟根据阵容的变化，调整了球队的打法与节奏，可是此时北京队却没有其他人能够站出来帮助莫里斯缓解压力，克劳福德的实力实在难以与威廉姆斯相比，他和莫里斯虽是同学，之前却打不出什么配合。而阿巴斯的强项并非进攻，北京队虽然说是三外援，实际上往往还是靠莫里斯和阿巴斯两个人支撑，根本没有三外援的优势可言。无法根据对方变化和冲击做出调整，必然处于被动，因此被对手追分一点也不奇怪，主场赢广厦的第三节亦然，上一场对吉林也是如此。
　　教练用人压力太大
　　“有时候，我真的挺怕比赛进入第三节的，因为用人方面，用不用或者怎么用，很难决定。”北京队主教练闵鹿蕾说。从这几场被逆转也可以看出闵鹿蕾在用人时的无奈。对浙江之前，因为北京队弃用克劳福德后客场战胜了联赛亚军东莞，球队士气正盛，因此对浙江时他也没派上克劳福德。在对手连续追分的时候，他也曾经考虑过让克劳福德上场，只是最后放弃了这个念头。
　　闵鹿蕾解释说：“其实我也想过当时对手追分，让克劳福德上去打打，可是又怕万一输了比赛，国内的球员会抱怨为什么让他上场，毕竟上半场我们那套阵容发挥得不错。而且当时队伍里一些球员已经对克劳福德的打法有看法了，所以我最后放弃了让他上场。”作为教练，闵鹿蕾要考虑的不仅仅是场上的局面，还有场下球员之间的关系，既要发挥出球员的能力，还要尽量避免他们之间的矛盾，在选人用人方面，他的压力很大。
　　谁见北京队谁拼
　　另外，北京队这个赛季屡屡被人下半场翻盘与球队上赛季的糟糕战绩也不无关系。回想2005-2006赛季，当时拥有巴特尔的北京队如果上半场领先十多分，往往下半场对手就直接缴枪了。但是现在的北京队已经没有了这样的震慑力，反而因为上赛季第15名的排名，已经成了人人想拼的“弱旅”。
　　季前赛的时候，北京队取得了三连胜，其中一场就是战胜了吉林，当时前吉林队总经理张爱军就问王晗：“怎么连北京队都能输呢？！”从这一句话里就可以看出对手心中北京队的定位。主场对浙江、客场对辽宁和吉林都是如此，即便后两个对手没有季后赛的希望了，但是仍然希望用胜利作为赛季的收官，而且多赢球，球员也可以多拿赢球奖，对方完全没有理由放北京队一马。
　　屡屡被对手翻盘，归根结底一句话，就是球队还没有绝对的实力完胜对手。虽然进入了季后赛，但是北京队仍然难以称得上是一支强队。
　　国安引援从来“起大早，赶晚集”
　　距离本赛季中超外援注册的截止日期还有不到两个星期的时间，但国安阵容中依然有两个窟窿虚位以待。眼看着其他中超球队带着新外援练得风生水起，国安的外援却始终只是出现在媒体的新闻中。现在看来，路子窄、动作慢、预算少已经严重影响到了国安选择外援的工作，纠结的选援工作，似乎注定了又一个平庸的赛季。
　　路子窄：一家经纪公司包了圆儿
　　据记者了解，今年国安挑选外援的工作已经全部委托给了一家经纪公司，该公司正是凭借成功举荐帕切科挂帅国安这一“成绩”，得以拿到了“包圆儿”引进国安外援的大合同。不管是之前试训的罗贝托、苏古还是今后可能出现的外援，都将由这个经纪公司负责。国安甚至要求其他经纪公司有好的外援先把资料传给指定的这家公司，再由其转给国安。像国安这样由一家经纪公司包圆儿外援引进的，在中超可谓独一无二。而国安这种“抱定一棵树，丢掉整片林”的做法，直接结果就是选援的路子比其他队窄了许多。之前在江苏舜天试训的莫塔，原本也有意前来国安，但是因为其不是指定经纪公司的球员，只能和国安说再见。
　　动作慢：三个月都没“落听”
　　和其他俱乐部紧锣密鼓筹备外援加盟不同的是，国安在外援挑选的节奏上似乎不那么紧凑。从“外援到昆明试训”到“外援与球队在葡萄牙拉练的时候会合”，再到“帕切科回京的时候必须带回外援”，最后到“外援参加球队在上海的热身赛”，国安挑选外援从冬天选到了春天，甚至比挑选帕切科的时间还要长，不得不让人质疑，国安在工作效率上有没有提高的空间。正是因为这种慢动作，让国安错过了欧洲联赛冬季转会窗，很多好球员在那个时候已经找到了下家，国安能选择的，也不会有什么太好的外援了。更重要的是，失去了和球队磨合最重要的冬训机会，匆忙加盟的外援要想第一时间发挥作用几乎不可能。小马丁这种第一天来第二天就助攻的毕竟是少数，我们记得更多的，还是阿尔松、斯托扬、阿德拉尔多这些来也匆匆、去更匆匆的落寞名字。
　　预算少：怎跟恒大、鲁能抗衡
　　尽管国安一直宣称在引进外援这件事情上“不差钱”，但是现实却是国安近几年在外援引进上一直难以在价钱上与往年的鲁能以及今年的恒大抗衡。虽然俱乐部一直严格保密外援引进的价钱，但是据记者了解，包括2007年续约堤亚戈和2009年招揽大马丁，都没有超过当年科内塞的100万欧元转会费。而看看奥比纳、克莱奥、穆里奇等动辄200万欧元以上的价格，必须承认，国安至少在军备竞赛的预算上已经落后于自己的对手。贵的不一定好，但是每年都抱着“寻找价廉物美”的心态去捡钱包，显然也不是靠谱的长久之计。每个球队都有自己的活法，但是国安最好还是不要憋屈了自己，更憋屈了球迷。
　　文/本报记者 张巍 漫画/ 陈彬
　　一对“难”兄弟
　　无论北京的足球迷还是篮球迷，眼下都有烦心事儿——国安新外援迟迟签不来，而首钢被大逆转早已成习惯。两支深受京城球迷喜爱的球队，都是那么不给力。
　　作为足球职业化17年来唯一不曾易帜的俱乐部，国安的经营思路和引援能力都很值得怀疑。今年无缘亚冠，实际上决定了国安不会花太多的钱引援，转而要起用更多的年轻球员，但这显然与国安今年初就喊出的“争冠”相矛盾。对比中超主要对手的引援情况，可以说国安处于进退两难的境地。
　　对于新外援，国安出价当然有限，但引进如此之难也确实出人意料，国安俱乐部将自己在引援上的不职业暴露无遗。回想以往，国安在这个问题上花钱办傻事的事例不胜枚举，而外援“用熟不用生”也恰恰印证了国安对自己的引援能力和渠道缺乏信心。
　　同样的问题也出现在首钢篮球俱乐部。赛季初放弃主动来投的马布里而选择名气更大却不知状态如何的弗朗西斯，正是俱乐部高层的个人意见，事实证明这是一场闹剧，而赛季中放弃皮科特选择克劳福德也被证明是得不偿失。到底谁该为这连续的失误而给俱乐部资金和球队战绩造成的损失负责？
　　首钢一次次被逆转的根本原因就是双外援的“瘸腿儿”，而主帅闵鹿蕾在被逆转时那张苍白与无助的脸，实在让人不忍心再看下去。同样，国安这边也难称好过，初来乍到的帕切科已被预言为“第二个乔里奇”，但愿他别应验。
　　作为首都的两大俱乐部，国安与首钢理应有更加开放的经营思路和令球迷振奋的大手笔。但随着足球和篮球职业化的深入，这两家俱乐部却常常表现得很不职业，甚至与竞争对手比起来是落伍，让球迷一次次失望，这还不值得俱乐部决策人反思吗？
　　到底是首钢半场领先20分悬，还是国安买来好外援悬？似乎可以画等号。
　　文/牟琛

