NBA十大“处男”：纽约王侯 为何没有入名人堂！？
　　新浪体育讯　此前雅虎体育联手美国最牛的篮球杂志《SLAM》点评出了NBA(微博)历史500大巨星，不过这样的排行榜由于限定在仅点评在NBA联盟表现出色的球员，就漏掉了不少当年在ABA联盟表现异常伟大，但从未或者在NBA未能有多少表现机会的球员。《SLAM》杂志的专家特地从中精选出了十位，我们可以将他们称作“十大NBA处男”。
　　1.梅尔-丹尼尔斯 Mel Daniels
　　一位身高仅2米06的中锋，1944年出生于底特律，毕业于新墨西哥大学，1967年首轮第九位被辛辛那提皇家队选中。不过他放弃NBA选择了前往ABA效力，职业生涯始于明尼苏达Muskies队，首个赛季就拿到场均22分15.6个篮板。8年的ABA生涯交出18.7分15.1个篮板的恐怖数据，2夺MVP头衔，1970到1973这三年帮助步行者队拿到三次总冠军。《SLAM》杂志表示这样的球员应该是当之无愧入选名人堂的球员。
　　1976年ABA联盟与NBA联盟合并，丹尼尔斯加盟新泽西篮网，仅出场11次。
　　2.迈克-卡尔文 Mack Calvin
　　这个身高只有1米83左右的“硬鼻子”的小个后卫(想想同样硬鼻子的杰里-斯隆)1947年出生于德州，但长在南加州这里才是他的家乡。毕业于南加州大学，1969年第8轮14位(总187位)被家乡球队洛杉矶湖人(微博)选中。但卡尔文最终选择为家乡的ABA联盟球队洛杉矶星(前身是犹他星队)效力，首个赛季就随着球队杀入总决赛，但星队也是连续第二年错失总冠军。
　　卡尔文的职业生涯非常独特，7年的ABA生涯中总共为5支球队效力过，场均19.9分5.8次助攻。直至1976年，距离选秀10年后他才最终加盟湖人，随后5年的NBA生涯中效力了6支NBA球队，场均数据仅7分2.5次助攻。
　　3.罗杰-布朗 Roger Brown
　　绰号“王侯”(The Rajah)的布朗是纽约的一个传奇，在NCAA和NBA效力时期均有他关于“嗜赌”的丑闻。但是ABA球迷们是幸福的，这个1米96的摇摆人在步行者队大放异彩，1969-70赛季单赛季砍下个人生涯最高的场均23分，并分别在1970、72和73这三年均拿下总冠军。1975年选择退役的“王侯”从未效力过NBA联盟。
　　4.吉米-琼斯 Jimmy Jones
　　一个身高1米93的得分手，作风强悍(如今的德维恩-韦德(微博)颇为相似)，1968-69赛季为新奥尔良海盗队效力时单赛季砍下26.6分，命中率更是高达场均53.5%。依靠他恐怖的数据，在其7年的ABA生涯中3次入选ABA赛季第一队。1974年转战NBA加盟华盛顿子弹队，3个赛季的NBA生涯场均仅6.4分。
　　5.罗恩-布恩 Ron Boone
　　身高1米88的双能卫，这个爱荷华人于1968年加盟达拉斯Chaparrals队。直至1981年在爵士队放弃他为止，布恩完成了横跨两个联盟长达1041场的出场场次记录(其中ABA联盟662场)。
　　6.威利-韦斯 Willie Wise
　　一位身高1米96，多才多艺的前锋，不仅能得分还擅长抓篮板，在他7年的ABA职业生涯稳稳当当拿下19.2分9.1板。3入ABA全明星，拿到过1次总冠军，1972年1月的一场比赛中拿下个人生涯单场最高的50分。
　　7.唐尼-弗里曼 Donnie Freeman
　　出生在伊利诺伊，身高1米91的弗里曼5次入选ABA全明星，8个赛季的ABA生涯拿下19.8分3.6个篮板3.6次助攻，并在1973年随着步行者拿到总冠军。
　　8.沃伦-贾巴利 Warren Jabali
　　即使是在以华丽著称的ABA联盟，贾巴利也带着极其强烈的个人风格，这位出生自沃伦-阿姆斯特朗的小后卫身高仅1米88，但却是个在空中作业的飞人。与身高不相衬的是，他是一个坚韧的防守者，甚至不惧于比自己高一个头的大个子内线对抗与防守。1969年获得最佳新秀，1973年获得全明星赛MVP。
　　9.拉里-琼斯 Larry Jones
　　4入全明星，3入ABA年度一队。64年被费城76人选中，一个赛季后竟然2年无球可打随后加盟ABA，直至73-74赛季，也就是职业生涯最后一年，才重新加盟球队并在此退役。
　　10. 弗雷迪-刘易斯 Freddie Lewis
　　身高1米83不到的小个后卫，在加盟ABA联盟的步行者队前，曾在NBA联盟短暂效力一年。1967-68赛季在ABA登场后，9个赛季场均17分4.2次助攻，三夺总冠军。
　　(二六八)

