达拉斯一秘宝用钱买不到 特里：他的特质鲁迪没有
　　新浪体育讯　北京时间9月22日消息，据《slam online》报道。要说起上个赛季谁是小牛的夺冠功臣，大家肯定首先想到的是德克-诺维茨基，贾森-特里这些队中数一数二的人物。可是在“喷气机”特里的心目中依然有一个球队不可或缺的球员。这个人就是德肖恩-史蒂文森。
　　特里已经公开表示愿意长时间的待在达拉斯，而他的另一个愿望就是“大胡子”史蒂文森能在他的身边一起效力。特里说，在选秀夜的交易小牛得到了鲁迪-费尔南德斯，这个消息一点也不让人惊讶。但如果在这笔交易中小牛要失去史蒂文森，那才会让人心神不安。
　　这已经不是特里第一次站出来支持史蒂文森了。在上个赛季之初，他和贾森-记得以及诺维茨基一起为史蒂文森争取了一个首发位置，并且在季后赛中再次为他争得机会。现在更是努力让球队续签史蒂文森。在季后赛中表现出色的大胡子，如今的身价必然已经提高，可见队友们的一片良苦用心。
　　尽管现在处于停摆阶段，球队管理层听不到特里的声音。但这并不影响他的援助行动。‘我们得把史蒂文森带回来。除非能找到一个像他那样的球员。’特里说。
　　‘德肖恩身上有些特别的东西，不管那是什么。我是支持他重新回到小牛队的。’他为球队、为大家所作的一切，你都可以用价值来衡量。因为我，经历过了整个季后赛，不仅在总决赛，在第一轮、第二轮、第三轮，他成功的防守了对手，为我们的比赛奠定了基调。‘特里说。
　　’那是一种买不到坚韧。那是生于球员的身体之中的。他就是拥有这种特质的少数球员之一，这很特别，很独特。我认为那是球队继续前行所需要的东西。鲁迪已经成为这种类型的球员了么？我觉得还没有。他更倾向于进攻球员。他坚韧吗？是的，但要防守住科比-布莱恩特，凯文-杜兰特，勒布朗-詹姆斯，德维恩-韦德(微博)这些球员，你还需要一些强硬的特质，德肖恩身上就有。”
　　(老白)

