男篮放松靠食补用红枣西洋参煲汤 一天吃4顿拒绝内脏
　　以全胜的战绩轻松结束小组赛征程之后，昨天，中国男篮迎来了亚锦赛的首个休战日。虽然对于中国队来说，3场小组赛只是热身，但这个过程仍然消耗了不少体力，所以休赛一天对于志在夺冠的男篮小伙子们来说也尤为可贵。如何在最短时间内为身体充电？对于这个不少体育爱好者也十分感兴趣的问题，中国男篮给出了答案：食补和放松锻炼。适合进补的：红枣、西洋参、虫草等。
　　用红枣西洋参煲汤
　　煲汤作为大家平时常用的食补疗养手段，也被国家队用于队员的体能恢复上。而不同于一般餐饮，为了帮助男篮球员有个更好的身体状态，煲汤的材料自然十分“讲究”。 
　　在亚锦赛开赛前，中国男篮队医杜文亮(微博)就专程去超市买了一个容量10升的大号电饭煲，“准备给运动员煲汤，确保运动员体能恢复”。煲汤主要材料有红枣、西洋参、虫草和枸杞等，用料十足。中国男篮的所有比赛时间都在晚上8点，杜队医在下午4点就会将烫做好，待赛后回到酒店，分别送给需要补体力的队员们。 
　　“煲汤都是他们自己做，我们只负责提供材料。”男篮下榻酒店、武汉沌口长江大酒店总经理刘丹对重庆晨报(微博)记者表示，在小组赛比赛结束当晚，男篮方面就让酒店厨房多买一些红枣回来。 
　　一天吃4顿拒绝内脏
　　除了大补的煲汤，男篮队员的能量主要还是来自平时的用餐。而不同于大多数人一日三餐的习惯，队员们一天需要吃4顿饭。 
　　“队员们的生活作息都很有规律”，酒店总经理刘丹对重庆晨报记者介绍。在比赛日，因为需要提前去训练，队员们都会在早上9点左右准时下来，而因为昨天是休赛日，队伍决定让球员自己安排时间，不强行按照时间表作息，“今天(18日)球员基本上都是在10点之后才下来吃早餐，但也有不少球员根本没下来。”
　　为了保证在比赛中拥有足够的体力，男篮队员们在比赛日会选择一天四餐，“因为男篮比赛时间都在晚上8点，所以在下午4点时候，所有队员都会下楼来加餐。”据刘丹表示，队员的早、中、晚餐都不会吃得特别多。只有在下午4点这顿大快朵颐，“因为需要储备体力，球员在这一顿都吃得比较多，为此我们也准备了16道主菜。”
　　而饭菜的内容也有讲究，因为猪肉、海鲜、动物内脏可能有饲养时残留的激素，为了避免球员在赛后的尿检中遭遇冤枉，组委会特别要求酒店不为男篮队员们提供这些食料。“同时，为了保证队员的健康，我们不会向他们提供凉菜，避免吃坏肚子。”刘丹说道。
　　既然运动员的饮食有如此多学问，球队是否有专门的营养师？答案是：没有。“不喝碳酸饮料、少吃油炸食品，少吃脂肪含量高的肉类，这些都是尝试，运动员都会根据自己情况去做出选择，主要还是靠自觉，不论是NBA(微博)还是国内都是这样。”一位中国篮球(微博)的圈内人士对重庆晨报记者表示。
　　重庆晨报记者 包靖(武汉专电)

