广厦季后赛对手未定 广东东莞谁愿意与八一死扛？
　　记者 楼栋
　　本报讯 本赛季CBA季后赛八强在上一轮就已经全部产生，浙江稠州银行和浙江明凯两队双双晋级，但是今晚常规赛最后一轮仍留着悬念——浙江明凯的季后赛对手会是东莞，还是广东？
　　稠州已经稳居常规赛第五，季后赛将和江苏对位。而现在第六的明凯和第七的八一排位顺序要等到最后一场结束才能确定。如果今晚明凯主场战胜青岛，就将坐定第六，季后赛打第三名。但计算小分，明凯输给八一，因此如果明凯输给青岛，而八一客场战胜天津，明凯就将以第七的身份对阵第二。然而季后赛落位并非明凯和八一可以选择的，第二名的东莞今晚要和第三名广东打一场广东德比，如果广东赢东莞10分以上，就能反超到第二。
　　如果可以选择，明凯和八一都希望对阵东莞队。不仅因为广东的季后赛经历更成熟，东莞队的外援中锋弗洛曼因为手指有伤，刚刚被球队裁掉，他们将在季后赛换一个外援。虽然从常规赛结束到季后赛第一轮开始有12天的休战期，现在这个时候去国外找一个高水平的内线球员并不容易。
　　但反过来说，广东和东莞可能也都更愿意选择明凯，而不愿和另一支季后赛强队八一死扛。这最后一轮，不仅是四队的球迷，恐怕四队的总经理和主教练都要在场边“两面看看、心事担担”了。

