德鲁VS古德曼Ⅱ10.10洛城上演 复仇只等科比点头
　　新浪体育讯　北京时间9月20日消息  经过近一个月的协商，洛杉矶地区的德鲁联盟和华盛顿地区的古德曼联盟终于敲定了第二次强强对决的时间和地点。当地时间10月9日下午5点半(北京时间10月10上午八点半)，德鲁VS古德曼二番战将移师洛杉矶卡尔州-多米内兹山。德鲁联盟资深总裁德鲁-斯麦里今天向媒体证实了这一消息。
　　8月21日，双方在华盛顿有过一次交锋。凯文-杜兰特(微博)三分如有神助，一共砍下44分，率领古德曼联盟以135比134绝杀德鲁联盟。自那以后，德鲁联盟就放出话来，一定要找机会复仇。经过近一个月的协商，这场比赛才最终敲定了下来。
　　“我们或多或少有些想当然，我们觉得洛杉矶地区有足够多的NBA(微博)球员，随便组织一些就可以结队打赢比赛，”斯麦里说，“其实在我们心里，我们真的很想拿下那场对古德曼联盟的比赛。后来我们才明白，别人也特别想赢，那是一场伟大的比赛。”
　　至于参赛球员方面，斯麦里也表示他得到了积极响应。“德鲁这边，我今天通过推特和短信把邀请发出去，不到五分钟，他们就纷纷做出了回应，‘肯定参加啊！都等不及了！’，”斯麦里说。
　　据悉，与第一次较量时相比，德鲁方面的参赛球员只少了贾瓦尔-麦基，他的位置将由骑士中锋莱恩-霍林斯代替，其他新入队的球员包括黄蜂的特雷弗-阿里扎、森林狼菜鸟德里克-威廉姆斯、勇士前锋多雷尔-莱特以及奇才后卫尼克-杨。
　　“我们召集了我们几乎所有的年轻火力，”斯麦里说。
　　不过球迷最关心的显然还是科比能否参赛。在8月16日德鲁联盟内部的一场对抗赛中，科比投中制胜一球，但他一直都不是联盟的正式一员。据斯麦里透露，飞侠至今既没有答应、也没有拒绝参赛。
　　“我还没有得到科比的答复，上一场比赛前我们就找过他，但他和他的团队没有给出明确的答案，这一次我们依然只能等消息。我知道布兰顿-詹宁斯等一些家伙都说过他们不需要科比，他们都觉得这基本上是一支内部球队，这些家伙都是洛杉矶地区出来的，”斯麦里说，“我们很希望科比能参加。如果他想参加，我确信他也想。但我们不会特别花心思去请他。”
　　(赛美云龙)

