奇才大前锋加盟业余联赛 号召训练无人响应终下水 
　　新浪体育讯　北京时间9月22日消息，据《永远的子弹》报道，NBA(微博)停摆后，许多球员都参加了业余联赛来保持状态，但此前我们一直没有听说过奇才大前锋安德雷-布莱切参加业余联赛的消息。日前，布莱切终于行动了起来，他将在本周加盟古德曼联赛。
　　或许很多人还在怀疑，为什么布莱切在今年休赛期一直没有参加任何夏季联赛，但现在大家不用担心了，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李透露，布莱切正准备在当地时间周六参加古德曼联盟的一场比赛，对手则是印第安纳混合联盟队，届时，洛杉矶快船后卫埃里克-戈登、孟菲斯灰熊大前锋扎克-兰多夫也会代表混合联盟登场。
　　不仅布莱切将加盟古德曼联赛，而且前奇才明星球员，卡隆-巴特勒也将加盟，这也是他自膝伤痊愈以来，首次出现在赛场上。此外，据更早些时候的消息，凯文-杜兰特、乔金-诺阿、威尔-拜纳姆、科里-布鲁尔、塔基-吉布森以及韦斯利-马修斯等人也都会加盟。当然，在这场表演赛中，布莱切等人的表现并不重要，最吸引人眼球的莫过于杜兰特与兰多夫的对决，两人势必会将上赛季季后赛中的战火延续到业余联赛中来。
　　尽管如此，这次的表演赛也只能算是小把戏，大家都等着看当地时间10月9日的古德曼联盟与德鲁联盟的大混战。据悉尼克-杨将会加盟德鲁联盟，此外特雷沃-阿里扎、莱恩-霍林斯、达雷尔-莱特等人也将作为新生力量加盟德鲁联盟，不过贾维尔-麦基可能不会出场。不过古德曼联盟也会有一些新人加入，目前杰夫-格林与迈克尔-比斯利正在考虑，他们还没有完全确定加盟事宜。
　　此前，布莱切一直在迈阿密训练，没有参加任何业余联赛，他还发起了奇才队内的自发训练，但由于其他人一直有各种比赛要打，因此他的号召并没有起到效果。现在，布莱切终于也要去打业余联赛了，看来，这个休赛期依然会很热闹。
　　(咕哒(微博))

