兰多夫挺工会宁可赛季取消 自称要追随小加赴海外
　　新浪体育讯　北京时间9月28日，之前，一直有传言说有一部分球员不满球员工会的表现，试图要解散工会。据孟菲斯媒体《商业诉求》消息，显然的，扎克-兰多夫不属于这部分球员。因为，他可是工会的铁杆。
　　“我两星期前就给比利-亨特发过短信，我告诉他我会全力支持他的，”兰多夫在接受媒体采访的时候说，“毫无疑问，我是绝对支持工会的，而且我们都因该支持工会。虽然停摆我是第一次经历，而且确实挺闹心，但我认为在这种情况下，球员们更应该团结在一起。”为了表示对工会的支持，兰多夫甚至表态，如果工会未能取得谈判一致，那么他会支持取消新赛季。
　　“为了一个更好的未来，如果我们必须要做出这样的牺牲，那我不会遗憾新赛季消失的，”兰多夫说，“我会坦然接受这一切，经济上，我已经做好了准备。”那么，对兰多夫来说，如果新赛季确定取消，他会考虑去海外打球吗？“我应该会等到11月1日再做决定吧，”兰多夫说，“到时候就知道新赛季到底有没有了，我也就能做决定了。当然，我还要看看马克-加索尔的决定，我想跟他在一起，他去哪我就去哪。我得找他谈谈，像我们这样的好兄弟当然得在一起了。”
　　的确，上赛季，灰熊之所以能在首轮就干掉强大的马刺，正是依靠加索尔和兰多夫的优秀表现。现在的灰熊，更是俨然有西部新贵的架势。一切都很好，兰多夫自然不愿跟加索尔分开。“等到鲁迪回来了，我们会让你们重新认识的。我们现在已经改变了这座城市的篮球文化，我们也会有更多球迷的。”采访的最后，兰多夫信心满满地说。
　　(XWT185)

