Jay-Z宣布篮网明年更名布鲁克林 新泽西终成历史
　　新浪体育讯　北京时间9月27日，自从俄罗斯富商普罗霍洛夫入主之后，新泽西篮网将要搬家到纽约布鲁克林区的消息就从来没有间断过。随着时间进一步推进，篮网在布鲁克林的新球馆巴克莱中心终于在明年就要建成了，这也意味着2012-2013赛季篮网将正式告别新泽西，入驻大苹果城。
　　今天，持有篮网部分股份的美国著名说唱歌手Jay-Z现身篮网召开的新闻发布会，再一次确认了球队将于下个赛季结束之后正式进驻纽约的同时，还公布了篮网到时候将会使用的新名字：布鲁克林篮网。
　　对于篮网来说，得到大量资金注入的他们非常希望能够迅速的增大球队影响力，这也成了他们想方设法都要搬入纽约的主要原因。全世界都知道，纽约尼克斯的麦迪逊花园广场是篮球圣地，这里的球队哪怕连年无法进入季后赛都能够在季票销售方面高居联盟前列。而篮网正是想要用通过此次搬家到纽约分一杯羹。
　　在随后的新闻发布会上，Jay-Z表示当明年九月巴克莱中心建成之后，自己还将在这座除了球馆功能之外同样还有多项功能的娱乐中心开办个人演唱会。而说到自己到时候开办演唱会的场次时，Jay-Z还不忘恶搞了一下自己的好友勒布朗-詹姆斯的经典名言。
　　“可能是一场，可能是两场，也可能是三场，”Jay-Z说道，“我的口气是不是有点像詹姆斯？”
　　去年夏天，身为篮网小老板的Jay-Z曾多次力邀詹姆斯选择加盟自己的球队，不过皇帝最终并没有买他的帐，最终还是前往热火(微博)组建起了三巨头。当然，买卖不成情意在，据悉两人目前的关系依然不错。
　　当时在选择了热火之后，詹姆斯曾在接受采访时谈到他们未来赢得冠军的次数：“不是两次，不是三次，不是四次，不是五次，不是六次，也不是七次。”而Jay-Z今天的发言正是刻意调侃一下“背叛”了自己的好友。而在新闻发布会的最后，Jay-Z还是正式的向记者们承诺，到时候召开个人演唱会的次数绝对会让所有人都满意。
　　(潜驴)

