邓华德1赛季已7次吃T 总经理要改善他跟裁判关系
　　本报记者 张华
　　“快，再快！”、“好，季翔你就该这么扣篮！”、“不，这个球不是这么处理的！”，昨天下午的梅陇基地篮球馆内不时传来这样“咆哮”的美式英语，正在训练的上海男篮队员们在“咆哮声”的激励下也是丝毫不敢懈怠，这些“咆哮”正是来自人称为“咆哮邓”的上海男篮洋帅邓华德。
　　或许是本赛季最后一堂公开训练课的缘故，昨天的“咆哮邓”在训练后又变成了“和谐邓”，他笑眯眯地一一回答记者们的提问，有记者后来就说，“老邓的心情要比前两天好多了。”
　　看着邓华德与媒体的侃侃而谈，在一旁的上海男篮总经理章明基轻舒了一下眉头，这名“姚之队”负责人本赛季新担任俱乐部总经理一职，可收获的却是球队战绩不佳的尴尬，“有舆论说我现在压力很大，其实我没什么压力，我现在想的是下赛季怎样把球队成绩搞上来”，章明基说这番话时，似乎对前景已胸有成竹。
　　在总结上海男篮战绩不佳的原因时，俱乐部上下几乎都把主要原因归结为“大面积伤病”，不过，章明基向记者还透露了俱乐部还有另一项重要的工作需要去做，“我们下赛季也要改善邓华德与裁判的关系”。
　　正在和章明基聊到该如何改善与裁判关系时，刚接受完采访的邓华德走了过来，记者开玩笑地对邓华德说：“有的时候你看上去很生气，但其实你并没有”，邓华德闻言大笑着说：“你懂的”。
　　邓华德笑称，他其实算得上是去年世锦赛上最安静的主帅之一，可为何一旦从国际大赛回到CBA的赛场上，他就忍不住开始“咆哮”了呢？邓华德解释说他要清楚大声地告诉CBA裁判他的看法，但其实这就是邓华德的聪明之处，知道何时可为，何时不可为。
　　不过在本赛季，熟悉了邓华德这一习性的CBA裁判们不再买账了，邓华德虽然也安静了不少，但他偶尔的“咆哮”还是遭遇到了裁判的处罚。本赛季，邓华德吃到了7次技术犯规，这也是他执教以来吃技术犯规最多的一个赛季，上海男篮在客场比赛时也吃到了不少“明亏”、“暗亏”。

