最后通牒来了!斯特恩威胁球员：再谈不拢赛季取消
　　新浪体育讯　北京时间9月29日，据ESPN的马克-斯特恩报道，劳资双方经过两天会谈后，取得了重大进展，双方也将于本周末继续会谈。但据媒体爆料，如果周末会谈依然无法达成一致，大卫-斯特恩可能会动用非常手段，逼迫劳方就范。
　　据媒体爆料，这一非常手段，就是宣布2011-12赛季整个被取消。但也有人认为，这不过是斯特恩的谈判策略罢了。斯特恩此前曾说：“我将尽全力，使得双方能坐在一起，然后再看会谈结果如何，到底新赛季能正常开打，还是被取消，本周末的会谈无疑是有极大风险的。”
　　斯特恩的这番恫吓，到底能有多大效用，球员们是否会因为担心赛季被取消，而接受资方的议案，目前还不得而知。斯特恩也警告劳资双方，周末会谈“结果是影响深远的。”据称，双方最迟，也必须在下周中达成一致，这样才能确保82场比赛场场不落，能于11月1日照常开打。
　　据悉，本周五，斯特恩还将单独和各队老板们见面。据知情人士透露，在本周二、三在纽约举行的谈判中，也是斯特恩提议，希望资方在硬工资帽制度上能改变长期以来的强硬态度，并将此知会给了劳方。不过，尽管斯特恩如今一再威胁双方，周末会谈不成，就会带来更深重的危机，但双方在周三会谈结束后，均认为目前并没有任何迹象表明，双方已接近达成协议了。
　　而对于资方是否接受了斯特恩在之前会谈中的提议，在硬工资帽上作出让步，他本人也会后并未给出过明确的说法。另外，当被问及如果季前赛被全部取消的话，新赛季还能否在11月1日照常开打，斯特恩也是不置可否。“我无法作出任何假设，”斯特恩说，“周末双方的会谈结果将会产生重大影响，要么，我们取得重大进展——大家也都知道这意味着什么，将会带来怎样积极的效果——要么，我们仍将一事无成。如果是这样的话，那就不是新赛季能否照常开打的问题了，谈判陷入停滞将带来严重的危机。”(魑魅)

