权威曝KD经纪人寻海外球队 杜兰特：或许明天就走
　　新浪体育讯　北京时间9月26日，据《俄克拉荷马人》网的达内尔-梅百利报道，此前曾有多家媒体爆料称，凯文-杜兰特(微博)已经在考虑赴海外联赛打球。但近日杜兰特自己却在接受俄城当地媒体采访时，否认了这一点。是否去海外打球，杜兰特依然还没下定决心。
　　此前《雅虎体育》的马克-斯皮尔斯就在推特中爆料：
　　“经纪人阿隆-古德温已告知雅虎，鉴于新赛季的训练营和季前赛都面临取消，他也正在为杜兰特寻找赴海外联赛打球的机会，下家有可能是土耳其、意大利、俄罗斯或者西班牙联赛。”
　　但上周六在俄城为他的新片造势时，杜兰特在接受《俄克拉荷马人》采访时却表示：“目前我的决定还是留在这里。”但他同时也强调，这个决定只是暂时的，“或许明天，甚至下一个小时，我就会改变主意。”
　　杜兰特也承认，之所以迟迟下不了决心，是他还期待着劳资双方能在10月1日前达成一致，但劳资谈判的多次反复，却使得杜兰特的等待时间被拉长。“此前我也想过去海外联赛打球，并曾差一点儿就迈出这一步了，”杜兰特说，“但我每次都是决定再留下来，看看劳资谈判会否取得一些进展。但情况往往就是，今天还都是好消息，明天却又晴转多云，我也总是摇摆不定。”
　　终于，在上周五NBA(微博)官方宣布训练营被取消，同时被取消的还有43场季前赛，而俄城雷霆季前赛的7场比赛，其中2场就在被取消之列。“我对此很震惊，如今停摆终于活生生地出现在我们面前了，”杜兰特说，“既然季前赛和训练营都能被取消，那么如今大家也开始认真考虑新赛季整个被取消的可能性了。”
　　杜兰特意识到了，此例一开，联盟必定会在接下来宣布更多的比赛被取消，如果真有那么一天，他也将不再迟疑，迅速对自己的未来作出决断。而在上周三，雷霆中锋拜伦-穆伦斯已签约希腊联赛，成为今夏第一位赴海外联赛的雷霆球员。杜兰特透露，他将密切关注穆伦斯在海外联赛的动态，为自己将来做决定提供一些借鉴。“我将继续和他保持联系，然后静观整个事态的发展，看看在未来的几周内，到底还会发生些什么。”杜兰特说。
　　(魑魅)

