NBA传奇佩顿落户新浪微博 曾恶斗乔丹助韦德夺冠!
　　新浪体育讯　加里-佩顿(微博)加入新浪微博大家庭，他是NBA90年代的一个标志，拥有响当当的绰号，所有球迷都清晰的记得他，以及他独步天下的防守功夫。
　　球场上除了队友，没人喜欢他，对手都憎恨他，强如迈克尔-乔丹这样的天皇巨星都如此憎恨他。乔丹讨厌一个对手的理由很简单——这个人，能让他打起球来非常难受，能够被乔丹讨厌的球星并不多，他算一个——加里-佩顿，一个绰号叫“手套”的人，无数球迷都爱他。
　　就像他的嘴皮子一样，佩顿就好似磨不破的“手套”。你想在进攻端讨到便宜？佩顿永远不答应。38岁那年，年老的佩顿为自己赢得了一枚总冠军戒指。在那个神奇的总决赛上，佩顿化身真正意义上的“团队球员”，作为热火(微博)的替补控卫，他不仅在第三场以及第五场分别投中关键球，并且在完全没有身体优势的情况下，负责去防守小牛的主要外线攻击手杰森-特里。问问特里的感受？他在今年拿到总冠军前表示：再也不想要当年那般的滋味了。
　　从拉里-伯德、乔丹、查尔斯-巴克利再到凯文-加内特，这些家伙都是满嘴跑垃圾话，按照加内特的说法：那是他专注于比赛并扰乱对手的重要方法。而佩顿则是将垃圾话提升到一个标志性层次的关键，他将垃圾话发展到了一个极致成为了自己的标志。即使佩顿的垃圾话让他在NBA(微博)联盟树敌无数，但总有公道的人会为他说两句，巴克利就是这个人，2000年巴爵士表示：整个NBA，最被低估的巨星就是佩顿。
　　1996年的季后赛几乎是佩顿在其球星生涯的巅峰之作(之后在热火是俯首甘为孺子牛)，那个赛季他率领的超音速没有再让人失望(比如被黑八之类)，而是顺利杀入总决赛，对手是当赛季72胜的芝加哥公牛。乔丹在前三场顺风顺水，公牛3-0领先超音速。但佩顿在第四场让乔丹几乎陷入了绝望，那个系列赛乔丹仅场均27.8分，这是乔丹在总决赛中的生涯最低纪录。
　　佩顿是一个技术全面且风格朴实的控卫，他拥有当年超越其他控卫的身体素质，亦如今天的拉简-隆多(微博)，虽然没有蒂姆-哈达威那样的运球能力，但佩顿快速的第一步，以及超强的身体素质，帮助他能够很快的攻击篮筐。而与肖恩-坎普的搭档，更是被看做90年代除爵士的黑白双煞外，最为经典的组合。一个“不看人传球”紧接着是另一个，佩顿总是能将球从容不迫的传给坎普，以让后者轻易的完成一次次爆扣。佩顿将控卫的一切都诠释的非常理想，而他的防守却好似组织后卫上的一朵奇葩。
　　当年因为将凯文-约翰逊牢牢看死，以至于佩顿的哥哥兴奋的打电话来称他就好似棒球手套，因此得名“手套”。生涯8次入选最佳防守阵容，1996年荣膺“最佳防守球员”，成为乔丹之后第一个获得这个头衔的后卫。2次入选最佳阵容，7次入选全明星赛。2001年3月19日，对费城76人队，得到职业生涯的第15000分；成为NBA历史上第88位得分超过15000的球员；并且成为NBA历史上第8位球员——得分超过15000分、助攻超过6000次，抢断超过1000次。3次总冠军经历，1次总冠军。按照某些半官方的说法，如果NBA有60大巨星评选，佩顿自然当仁不让。
　　西雅图政府在2000年1月6日宣布此日为“加里-佩顿日”，自“沃茨”之后他是超音速最响当当的“西雅图先生”，佩顿这几年一直不肯让自己的球衣挂在雷霆的主场，他呼吁超音速的尽早回归，他这样执著的举动，亦如他在球场上的牛脾气。佩顿就是这样我行我素，你磨不破扯不烂的手套是也。
　　(阿姆罗)

