20大黯淡双子星麦蒂两提名 姚麦五年沉浮高居榜首
　　新浪体育讯　北京时间9月27日消息，NBA(微博)球队总努力打造出两位明星球员的组合来冲击总冠军，芝加哥公牛队的迈克尔-乔丹和斯科特-皮蓬，洛杉矶湖人(微博)队的沙奎尔-奥尼尔和科比-布莱恩特就是最好的例证。可是同样有不少打造出双子星的球队却未能尽显才华铩羽而归，《Bleacher report》评出20大没有尽显才能的双子星组合，休斯顿火箭队的姚明和特雷西-麦克格雷迪首当其冲。
　　20.哈基姆-奥拉朱旺和文斯-卡特
　　这是人们看到奥拉朱旺最糟的一个赛季。球队的成绩并不算太差，42胜40负，但“大梦”的表现远不如效力火箭队时。卡特是这支球队的领袖，其他球员都围绕他来打球，卡特和奥拉朱旺的联手从没有发挥出应有的威力。
　　19.鲍勃-麦克阿杜和厄尔-门罗
　　在尼克斯队1975年夺取总冠军后，他们再也没能重塑辉煌。这两位明星球员的联手并没有让尼克斯队有好的表现，1977年球队40胜42负无缘季后赛，1978年43胜39负的他们止步第二轮。
　　18.扎克-兰多夫和埃迪-库里
　　又是尼克斯队的双人组。在打造出这对内线搭档后，库里受到伤病困扰状态下滑，他只打了59场，兰多夫也一直没有融入球队的体系，场均得分少了近5分。下一赛季兰多夫出战11场后就被交易，库里也一蹶不振。
　　17.卡洛斯-布泽尔和德里克-罗斯
　　并不是说他们两人一事无成，但布泽尔上赛季并没有发挥出应有的水平。在加盟公牛队时，人们都期待布泽尔能达到和克里斯-波什一样的水准，但布泽尔却遇到伤病麻烦，季后赛中的防守也相当糟糕。公牛队还有机会等待其反弹，如果这一幕不能出现，他将成为球队的薪金杀手。
　　16.杰森-理查德森和拜伦-戴维斯
　　21世纪初戴维斯和理查德森是联盟中最具娱乐性的球员，他们在勇士队的联手并没有太多亮点，除了2007年季后赛首轮黑八达拉斯小牛队外，他们再无出彩时刻。就两位球员个人而言，他们都是让人赏心悦目的球员，可这对组合从没有摩擦出火花。
　　15.加尔-古德里奇和皮斯托-彼得
　　1978年犹他爵士队从湖人队签来古德里奇时要冲击冠军，两位球员搭档的表现不错，可球队只有39胜43负和26胜56负。更糟糕的是，爵士队为了得到古德里奇送走了选秀权，而这帮助湖人队选到了“魔术师”约翰逊。
　　14.杰里-斯塔克豪斯和格兰特-希尔
　　尽管活塞队在1998年只有37胜45负的战绩，但球迷们对未来充满希望。他们有希尔，他当年被视为下一个乔丹，球队还有斯塔克豪斯。可是两位明星的联手却没有正效果，1998年缩水赛季29胜21负，球队止步季后赛首轮。一年后两人场均接近50分，但球队42胜40负并在首轮被横扫。
　　13.卡梅隆-安东尼和阿伦-艾弗森
　　掘金队尝试这对双枪组合，可两年季后赛中仅有1胜8负的战绩。在2008年代表球队打了三场后，掘金队就把艾弗森送到活塞队换来比卢普斯，这让他们变得更成功。
　　12.希尔和史蒂夫-弗朗西斯
　　魔术队送走麦蒂(微博)换来了弗朗西斯，但他和希尔的组合却无法带领球队取得好的成绩，最终“弗老大”被交易到纽约。
　　11.吉姆-杰克逊和贾马尔-马什本
　　还有人记得小牛队当年的“三J”吗？其中的两位在联手的第一年只帮球队赢了14场。1994年又有了杰森-基德(微博)的加入，可球队接下来两年分别只赢了36场和26场，马什本和杰克逊先后被送走。
　　10.米切-里奇蒙和朱万-霍华德
　　他们只是两个球员，而非球队领袖，他们的联手在三个赛季里只帮助奇才队赢了66场。霍华德被送到小牛队，里奇蒙与湖人队签约。
　　9.阿伦-休斯顿和拉特雷尔-斯普雷维尔
　　从1999年到2003年他们联手的这段时间，第一个赛季是其巅峰期，他们帮助缺少帕特里克-尤因的尼克斯队跻身总决赛，接下来的四年分别赢了50场、48场、30场和37场，2000年止步东部决赛，2001年首轮出局。
　　8.勒布朗-詹姆斯和奥尼尔
　　2009年得到沙克后，骑士队志存高远，可是所有人都知道2010年季后赛发生了什么，他们的组合也以失败告终。
　　7.皮蓬和查尔斯-巴克利
　　看上去火箭队打造起一支超级球队，他们拥有皮蓬、巴克利和奥拉朱旺。这支球队拿到了31胜19负的战绩，但却在首轮输给湖人队。分手后，皮蓬批评巴克利是一个自私的家伙，他们的组合始终没能打出期待的水准。
　　6.艾弗森和克里斯-韦伯
　　在76人队他们两人场均得到53分，可是球队却缺乏竞争力，只有38胜让他们无缘季后赛。
　　5.希尔和麦蒂
　　魔术队憧憬着这两人能打造出一个魔术王朝，但希尔的受伤毁了一切，麦蒂虽然个人出彩，但球队却无法取得佳绩。
　　4.休斯顿和斯蒂芬-马布里(微博)
　　马布里一直想去大城市打球，他如愿来到纽约联手休斯顿，可他们从未取得过成功，休斯顿的膝伤让尼克斯队缺乏竞争力。
　　3.弗朗西斯和马布里
　　尼克斯队最初的设想不错，但这对双控卫组合在球场上却缺乏令人信服的成绩，弗朗西斯最终被交易。
　　2.马布里和凯文-加内特
　　在森林狼队的加内特一直寻求帮手，马布里的到来让他看到了曙光。前两个赛季马布里进步神速，但他与管理层的矛盾却越来越深，他施压球队在1999年季中进行交易，加内特和马布里的联手也就此到了终点。
　　1.姚明和麦蒂
　　五年里姚明和麦蒂一直没能把火箭队带到人们期待的高度。21世纪三大中锋之一，另一个是10大小前锋之一，他们带领球队四次赢球超过50场，可只有一次闯过季后赛首轮，这还是2009年麦蒂受伤只打了35场的那个赛季。他们都是如此让人赏心悦目的球员，可联手后的成绩真的太糟了。
　　(Melody)

