尤纳斯阿联已证明自己属于NBA 他还能再提高一档
　　提起立陶宛篮球，中国球迷们一开始想到的，可能是一个老头，一个教练——尤纳斯·卡兹劳斯卡斯。这位重视防守、纪律严明的老帅，在带领中国男篮时，给我们留下了深刻的印象。眼下，即使已经离开中国多年，尤纳斯依然对中国篮球(微博)保有持续的关注。
　　尤纳斯说，自己无时无刻不在关注着国家队的最新动态。在接受本报记者的独家专访时，前中国男篮主教练、现执教俄罗斯豪门莫斯科中央陆军的尤纳斯认为，眼下的中国队，拿到亚锦赛冠军，是理所当然的。他在祝福姚明在退役后“一切都好”之后，还很坚定地认为，易建联(微博)能够在NBA(微博)继续征战下去。
　　《篮球报》：你非常喜欢立陶宛的年轻大个子瓦兰丘纳斯。你对这个年轻人的期待是怎样的？
　　尤纳斯：简而言之，我对他的期待极高。我相信他在世界上任何一个地方都能取得成功，因为他被NBA选中了，他被人欣赏，被人争夺。我记不得世界上还有其他任何一个球员，在他那样的年龄段，能够如此显著地统治一届世界大赛(指2011年世青赛)，当然，萨博尼斯是除外的。尤为重要的是，他人品不错，而且一心打篮球。我希望他能成为一个超级球星，一个巨星。他会的。
　　《篮球报》：能不能把瓦兰丘纳斯和易建联两个球员做个比较？
　　尤纳斯：我觉得他们俩是不同的球员，难以比较。瓦兰丘纳斯更多打的是中锋，虽然他看起来和易建联差不多瘦，但他总是喜欢背对篮筐，进行篮下单打。易建联则在外线投射上很有一手。
　　《篮球报》：你怎么看姚明的退役？你是不是觉得他退役的太早了一点？
　　尤纳斯：有点早，每个人都希望那些伟大的球员能够一直打下去，打的越久越好。但很遗憾，他的伤病和身体机能上的限制，让他不得不在今年就退休。他是个伟大的球员，我很荣幸能够执教他。他希望他在未来的生活中一切都好，我也深信他能在篮球之外的领域同样获得成功，他能帮助中国篮球往前迈出一大步的，相信我。
　　《篮球报》：谈到大个子，在你看来，加索尔兄弟是不是世界上目前最好的大个子组合？
　　尤纳斯：在欧洲，毫无疑问。在NBA，可就不好说了。
　　《篮球报》：德克·诺维茨基似乎在本届欧锦赛上表现一般。你怎么看？
　　尤纳斯：其实他的表现还是现象级的。但我认为他为了拿NBA总冠军，打了太多的比赛，耗费了太多的精力和体力，因此他无法将德国带的更高。加索尔兄弟在某种程度上，则与之相反。
　　《篮球报》：今年NBA的三号新秀欧内斯·坎特，是个很有潜质的大个子，在这届欧锦赛上也打不不错。不过，他的老教练坦耶维奇告诉他，最好过两三年再去NBA。欧洲教练是不是有种普遍的观点：NBA正在毁掉欧洲的大个子？
　　尤纳斯：让我们这么说，一个大个子的成长，可能更多要看他自己。他必须要学会在年轻时限制使用自己的爆发力，并倾听所有人的意见。有时候，大个子在18岁就能打NBA了，有的人却最好等到25岁以后再说。
　　《篮球报》：通过观看这届欧锦赛，不知您有没有发现什么欧洲篮球的新趋势？
　　尤纳斯：欧锦赛时间太短了，看不出什么新趋势。我想说的是，对球员进行的充分调动和训练，组建一支好的国家队并进行优质的管理，以及继续推行强硬的防守，依旧是非常非常重要的。这届欧锦赛提供了不少证据来证明我的观点。法国队今年焕然一新，显然与此有关。
　　《篮球报》：您对NBA还有所关注吗？您怎么看待仍在进行的停摆？外界最近有种流言：基里连科会回到俄罗斯的，甚至会回到中央陆军，是这样的吗？
　　尤纳斯：我一直在看新闻，我也很能跟的上那些停摆进展新闻的进度。我认为NBA赛季马上就会如期开始的。关于基里连科，我也是从报纸上得到他的最新动态，反正在我看到他时，他还没有对自己的未来做出任何决定，任何表态。
　　眼下的局势让我想起1998-1999年的情况，当时也是停摆，萨博尼斯准备回到老东家萨基里斯，帮助他们打欧冠了，他甚至都和球队一起进行了训练，但最后还是没在萨基里斯打上一场比赛——因为停摆不久后就结束了，他又回到开拓者打球去了。我觉得我们可以拿萨博尼斯和基里连科相比，因为前者之于立陶宛篮球，与后者之于俄罗斯篮球，重要性是一致的。
　　《篮球报》：问一个大家仍在争论不休的问题：您怎么看热火(微博)三巨头？他们在未来能拿到冠军吗？
　　尤纳斯：他们今年打进了总决赛，这意味着，在来年，他们还有实力再次打进总决赛。
　　《篮球报》：易建联现在是自由球员，相当于在美国还没找到工作。您对他的NBA前景还乐观吗？
　　尤纳斯：我根本不用感到乐观，他没问题的。易已经证明了自己是属于NBA的，我也为此感到很高兴。他还年轻，还有时间去提高，提高到另一个档次。
　　《篮球报》：如果NBA像您说的那样照常开打了，您认为哪支球队能够最终赢得总冠军呢？
　　尤纳斯：还是让他们先开始赛季再说吧。
　　《篮球报》：在拿到2010年世锦赛冠军后，您认为美国男篮还会在一年之后的伦敦奥运会上，继续保有统治性的地位吗？
　　尤纳斯：现在，美国队已经知道，他们必须准备好一支优秀的球队，才能在国际赛场上和其他球队抗衡，取得好成绩。放眼当下，我发现现在的年轻美国球员和以往的不一样，都很愿意为祖国贡献，他们现在心里都有数，他们不能小瞧其他球队了。所以，是的，他们还是最厉害的，他们还将是大家的最爱。

