新浪体育评现役50大第41星 喷气机特里乃空军一号
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自达拉斯小牛的杰森-特里，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第41位，2010年度榜单，特里没有入选。在上一次评选中，特里因为星光不足，小牛的战绩也未有突破而被没有入选，只是被视为NBA的中坚力量。但在上赛季，小牛终于夺冠，特里作为夺冠功臣，评级自然提升一档，轻松入围本次榜单。
　　杰森-特里(去年排位：未上榜)：《空军一号》
　　〉〉〉〉排名规则进化版解析    >>>2011年度现役50大巨星专题汇总
　　《空军一号》是典型的美国片，影片讲述了美俄双方在一次共同执行的秘密行动中捉住了某国独裁领袖。越战英雄出身的美国总统在参加俄罗斯国宴时发表了一篇态度强硬的反恐演说，而这时，一群俄罗斯恐怖分子趁机潜入了美国总统座机“空军一号”，并最终挟持了空军一号，他们控制了总统夫人、外交部长等人质，提出了交换条件，即释放刚刚被捉住的独裁领袖。为了挫败恐怖分子的阴谋，总统凭借对空军一号的熟悉，独自与恐怖分子展开了搏斗，并最终取得了胜利。
　　对于特里而言，如果说小牛是美国，那么总统无疑就是德克-诺维茨基，而绰号“喷气机”的特里自然就是空军一号了。空军一号平时很少使用，这很符合特里的板凳球员身份，空军一号遇到恐怖分子时能起到一定的防御作用，也能成为总统的得力臂助，这也很符合特里的定位，当然，在关键时刻，还是总统自己的作用更大，这更符合小牛的现实状况。
　　从数据上看，在2010-11赛季，特里场均得到15.8分1.9篮板4.1助攻1.1抢断，得分、助攻、抢断三项数据均位居全队第二，而特里的先发次数只有10场，他用行动诠释了什么叫“最佳第六人”。
　　作为一名得分后卫，特里的主要任务就是帮助小牛砍分，而在这一点上，特里的成绩有目共睹——当特里在场时，每48分钟，小牛要比他不在场时多得4.2分，同时多获得11次罚球，这对于小牛这支均衡型球队(进攻评级联盟第8，防守评级也是联盟第8)而言非常重要。
　　特里自身的效率也还不错，上赛季效率值达到了15.93，在得分后卫中名列第14，虽然不算特别突出，但作为替补也达到了球队的要求。但在季后赛中，特里的效率值暴增至20.38，位居得分后卫榜第4，仅次于德维恩-韦德(微博)、马努-吉诺比利以及科比-布莱恩特，考虑到特里所打的比赛更多，实际上他的效率仅仅比韦德低一点而已。对于一名年届34岁的老将，能打出这样的成绩，着实令人难以置信。
　　拥有一颗大心脏也是特里的优势，在总决赛中，除了第一战命中率只有30%，其余5战，特里均打出了不俗的水准，在最后三战连续砍下17分、21分和27分的高分，帮助小牛豪取三连胜成功夺冠——要知道，在这三场比赛中，诺维茨基也不过得到71分，他也只比特里多了6分而已。
　　特里已经34岁，而且合同到期，不过考虑到小牛刚刚夺冠，那么留下特里并不需要思考太长的时间。而且按照小牛的固有战术，特里的角色定位也有助于延长他的运动寿命，因此，我们有理由相信，这架“空军一号”，依然会在未来的一两年内为诺维茨基保驾护航。
 
 
(咕哒)

