你不知道的NBA(3)：交易伙伴 多少冠军是别人送的？
　　新浪体育讯　新浪体育(微博)在这个夏天创办了几个别具特色的微博栏目，其中以深度信息为主的《你不知道的NBA(微博)》广受好评，虽然这是一个面向资深球迷的知识性栏目，但却得到了几乎所有球迷的欢迎，NBA本并不深奥，只是有很多东西被掩盖在历史之下，它们值得探索。就让我们拨开这神秘的历史面纱，看看NBA的本质吧。以下为《你不知道的NBA》第三期：
　　在美国的各类体育大联盟内，除了精彩的比赛，各类球队间的交易也是一大看点，一般休赛期就是各类交易大猜想的时候，而交易截止日则将“交易”推到了一个狂热的阶段。而在进行所谓的交易猜想时，总会有专家列举球队与球队间交易的频繁度来印证可能发生的交易。
　　比如说火箭近年来，最为频繁的交易对象分别是：黄蜂、国王以及灰熊。那么我们就认为这几个球队间有着很好的关系和交易默契，按照专业领域的说法，也就是——交易伙伴。所谓交易伙伴，就是两队间频繁完成交易。形成交易伙伴的原因有很多，比如队史上就有渊源，或者说管理层之间关系比较好。类似火箭与灰熊、黄蜂，就是因地理原因而形成相对熟悉的关系。
　　如果我们将“交易伙伴”量化，会发现很多有趣的现象。比如说亚特兰大老鹰是多家球队最好的交易伙伴，这样频繁又大量的与一个球队交易，可以说明的问题很多。比如说老鹰的人员变动是非常大的，而他们的频繁交易很可能带来的是球队的不稳定。在历史上，两队间交易最多的次数是16次——老鹰和底特律活塞总共完成了16次交易。
　　可以说老鹰和活塞是最为铁杆的“交易伙伴”，两队间的交易频率在历史上来说都算非常多的，因为大部分球队与自己最佳交易伙伴间的交易数也不过是十一二次罢了。活塞和老鹰间不乏改变联盟版图的交易，比如说04年2月19日，也就是交易截止日那天老鹰就将拉希德-华莱士打包交易给了活塞。之后的故事我们就耳熟能详了，活塞杀入总决赛打败拥有F4的湖人(微博)夺冠。
　　此外，活塞和老鹰间还在1970年交易过名人堂球员沃尔(微博)特-贝拉米。在此后《你不知道的NBA》栏目中，我们还将介绍更多的著名交易伙伴，敬请期待。
　　(阿姆罗)

