曝科比准备在意大利买房 博洛尼亚已吃定小飞侠？
　　新浪体育讯　北京时间9月26日，近几天，NBA(微博)中除了劳资双方仍未达成协议导致部分季前赛取消的消息之外，就要属意大利球队博洛尼亚对科比-布莱恩特的眉目传情最为惹人关注了。随着报价和合同等逐步曝光，似乎科比距离前往自己的家乡打球已经越来越近。今天，更有人爆料称科比已经准备在意大利买房了。
　　据意大利著名篮球记者艾米利亚诺在自己的Twitter上称，科比目前已经开始在意大利的蒙特卡沃罗寻找房子，以便在博洛尼亚打球期间自己和家人可以有地方居住。作为科比年少在意大利时曾居住过的城市，蒙特卡沃罗对于飞侠来说有着重要的意义。而从地理上来说，蒙特卡沃罗距离科比即将签约的博洛尼亚也并不遥远，只有九十公里的距离。
　　在这则消息被曝出的同时，一直向科比“明送秋波”的博洛尼亚老板萨巴蒂尼在接受意大利媒体采访时也适时的表现出了对于签下科比的信心。他表示昨晚自己刚刚再一次与科比的经纪人通了电话，并基本确定了科比对于合同的要求。
　　“我们现在已经找到了一家意大利公司来帮助我们一同分担签约科比的费用，”萨巴蒂尼说道，“而从昨天与科比经纪人的电话中我们也了解到了科比对于合同的要求。他想要的是一份一年的合同，不过要包含一个停摆结束即可随时离开的特殊条款。这些都没有问题，现在阻碍我们完成签约的最大问题就是科比的保险，不过我们还会继续协商。”
　　听了萨巴蒂尼的话，再加上科比已经准备在意大利购置房产的消息，看来此次飞侠回归家乡打球似乎已经接近完成。当然，科比考虑在意大利买房的消息并没有得到任何确认，而萨巴蒂尼口中的保险问题对于依然与湖人(微博)有8300万美元合同的科比来说也是一个不小的问题。对此，现在我们也只能拭目以待，静静的等待更进一步的消息出炉了。
　　(潜驴)

