美媒：火箭翻身关键已觅得 麦帅万事俱备只欠东风
　　新浪体育讯　北京时间9月30日，ESPN专栏作家埃里克-托德称休斯顿火箭队能否在新赛季翻身很大程度上将仰仗他们在防守端的改变能有多大。在他看来，火箭队已经找到了一位注重防守的优秀教练，接下去就看球员们的悟性如何了。
　　上赛季联盟中大约有超过2/3的球队场均失分数要少于火箭队，而在失分严重的球队行列中，仅仅只有纽约尼克斯队幸运地打入了季后赛，不难从中看出防守的重要性。但是面对即将到来的新赛季，火箭队会有何变化呢？我们有理由期待他们在防守端突飞猛进么？
　　撇开可能出现的大交易，我们现在所能看到火箭队较上赛季的最大区别在于主教练的执教风格将随着凯文-麦克海尔的入主而改变，那么他能为火箭队带来些什么呢？防守是麦克海尔很重视的方面，因此火箭队能否学到麦克海尔的精髓将是关键。而他当年在波士顿凯尔特人队效力时的进攻方式也很有必要在火箭队中推行，所以仅仅在教练这一项就有可能让火箭队出现翻天覆地的变化，无论是防守或进攻。
　　麦克海尔在最近接受采访时着重提到了内线防守的重要性，短短的几分钟采访时间内，麦克海尔8次提到了“守住禁区”，当被问及为什么如此享受自己在电视台担任解说一职时，他又接连两次说道，“你必须要守住禁区。”
　　“我知道该靠什么方法来让这套阵容来镇守禁区，大家需要先下手为强，早一步阻挡住对方切入的路线，我们绝对不能让他们杀入禁区，假如无法做到，那么我们只能祈求自己能够足够幸运地得到一位极具防守潜质的中锋，由他来帮忙收拾残局。”
　　哈希姆-塔比特或许会是如今火箭队阵中比较符合麦克海尔胃口的内线球员，他个子够高，也擅长封盖，但问题是，除了这些以外，塔比特在其他方面的作为能否帮助自己留在场上？毫无疑问，人们对塔比特新赛季的表现充满着期待。(喜欢)

