新浪体育评现役50大第39星 虎豹霸王带你回归西部
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自孟菲斯灰熊的马克-加索尔，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第39位，2010年度榜单，小加索尔没有入选。经过一个赛季的表现以及季后赛黑八之后，我们认为小加索尔的表现远远高于人们的预测，因此这位新一代篮下霸主在本次评选中当仁不让地杀进了前50。
　　马克-加索尔(去年排位：未上榜)：《虎豹小霸王》
　　〉〉〉〉排名规则进化版解析    >>>2011年度现役50大巨星专题汇总
　　保罗-纽曼和罗伯特-雷德福在《虎豹小霸王》中首度携手，两位大牌小生将悍匪演绎得幽默帅气，极富有人情味。两人演绎的太阳舞小子和布奇-卡西迪确有其人，在美国西部盗匪史上大名鼎鼎。两人原是十九世纪末著名的火车大盗，他们都喜欢上同一名女子，带着她到处作案和逃亡，最后在南美洲的玻利维亚被军队歼灭。
　　因为多年要死不活，很多人都忘记了孟菲斯也身处狂野西部，实际上西部片中的标准配乐蓝调音乐，大本营正是孟菲斯。上赛季，这个西南赛区中最被忽略的一角终于雄起了一把，而且报复对象正是西南赛区武力值最高的、常规赛霸主马刺。对于当下这一代球迷来说，这次黑八奇迹更让人震惊，因为在这一代球迷眼前，马刺从来是稳定的代名词，在他们面前，没有奇迹。
　　灰熊双煞中，相比老兵扎克-兰多夫，马克-加索尔名气要小得多，除了在NBA效力时间不长之外，外国人的身份也影响了他的人气，不过这无碍于两人组成虎豹小霸王组合创造奇迹。意大利人莱昂内曾经拍摄过通心粉西部片，现在，西班牙人小加索尔在孟菲斯上演了斗牛士西部片。
　　2010-11常规赛季对小加索尔来说是波澜不惊，尽管球队一度狂飙猛进，他自己的个人表现并没有什么变化。波波维奇曾经表示，说加索尔兄弟中弟弟不比哥哥差，从他的新秀赛季来看的确有这个苗头，但是两个赛季的新鲜劲儿过去之后，很多人大概对波帅这话不以为然，因为联系土耳其世锦赛和小加索尔三年级的表现来看，他的进步并不明显。
　　这是非常巧合的，外界对于灰熊的轻视，与对兰多夫和小加索尔的轻视如出一辙。季后赛开打之后，这三种轻视一起受到了迎头痛击。2010年夏天因为小加索尔的受伤灰熊无缘季后赛，这一次，他连本带利还给了球迷。13场比赛，小加索尔场均出战40分钟，拿下15分11个篮板的场均两双，整个季后赛中他的场均篮板数紧随德怀特-霍华德位列第二。
　　要知道这可是在兰多夫场均分走10.8个篮板的情况下。他的表现一点也不比哥哥逊色，在湖人(微博)步步惊心的情况下，也许他们的球迷更希望拿哥哥把弟弟换回来。他让马刺休养了整个赛季的蒂姆-邓肯完全丧失了威力，和兰多夫的双塔组合在马刺向来最自豪的环节上一举击破。如果说比赛开始之前很多人还认为双方对比灰熊内线占优的预测是笑话，那么比赛开始之前他们就五体投地了。
　　灰熊的内线组合带领球队杀入第二轮，虽然止步于此，大战酣畅淋漓值回票价，热血程度与《虎豹小霸王》中最后一幕不分轩轾，堪称今夏最具观赏性的系列赛，灰熊主场也出现了前所未有的热烈气氛，这一切让外线大将鲁迪-盖伊的缺席无足轻重。
　　这也给了管理层一个重要启示。停摆之前灰熊曾经为小加索尔提出报价合同，鉴于他的表现，合同价码不会太低，加上此前续约了盖伊和兰多夫，对于灰熊来说负担不轻。交易盖伊，将未来两年球队重点押在内线双塔上，这是一个可行选择，就看他们如何抉择了。
　　(春水方生)

