杜兰特正式触电接拍新戏 视史密斯为偶像大爱喜剧
　　记者李喜林报道从今年夏天起，杜兰特有了一个新身份，他也算是影星了。近期，他参与了华纳兄弟公司投资的电影《转换》的拍摄。在片中，杜兰特与笑星布兰登·杰克逊搭档。布兰登·杰克逊出演过《卧底肥妈3》、《速度与激情4》等电影。
　　而《卧底肥妈》系列恰恰是杜兰特比较喜欢看的电影，因此能和布兰登·杰克逊合作，让杜兰特很兴奋。“我们每天都在一起，因为我们有很多对手戏，他给了我很多帮助，让我表演起来轻松多了，他是一个很有趣的人，我真的很开心能有这样一个人帮助我拍戏，另外我的指导老师里查德·劳森也做得很棒，他让我平静下来，演得更加自然，因为我有时特别想演好，但实际上表现得有些做作，”杜兰特说。
　　电影《转换》是一部有着魔幻色彩的喜剧片，杜兰特基本上是本色出演，讲述作为大球星的杜兰特和一位球迷之间发生的魔幻历程。杜兰特将自己的球技转换到了这名球员身上，帮助这位球迷成为其所在高中的超级球星。但是失去球技的杜兰特却遇上了大麻烦，因为他的球队正在征战季后赛，如果不要回球技，那么球队就将被淘汰。
　　出演这部电影，杜兰特经历过一番内心挣扎，毕竟在过去他并不是一位喜欢表演的人。“我以前问过自己，我觉得自己可能不是干这行的料，但最后我说服了自己，看看自己表现如何，我享受其中，在这个夏天我想做一些让自己感到高兴的事情，于是我做出了这个决定，”杜兰特说。
　　第一次拍摄电影的杜兰特，深深体会到了拍戏的不容易。“有时候一个30秒的片段，也许要拍一整天，我就遇到一次这样的情况，其中有场戏拍我在地上躺15秒，结果花了四五个小时来拍摄，只为了拍摄得更加完美，”杜兰特说。
　　杜兰特喜欢看家庭题材的喜剧电影，最喜欢的演员则是威尔·史密斯。“我喜欢看《卧底肥妈》这样的电影，我喜欢喜剧片，我最喜欢威尔·史密斯这样的演员，每次看他和丹泽·华盛顿的电影，我都会非常激动，”杜兰特说，“因为他们演得太好了，我想这就是优秀演员吸引人之处。”

