WNBA-梦想大胜晋级决赛 MVP带伤出战狂热仍遭淘汰
　　新浪体育讯　北京时间9月28日，梦想客场以83-67大胜狂热，从而以2-1的总比分晋级决赛，下一个对手是常规赛战绩第一的山猫。
　　安吉尔-麦考翠10投7中，为梦想拿下了26分8个篮板，卡斯特罗-马奎斯三分球7投5中，贡献23分，林德塞-哈德林16分6次助攻，桑科-莱特尔10分、11个篮板和5个抢断。
　　MVP塔米卡-凯金斯有伤在身，只以替补的身份出战，打了24分钟，6投2中，得6分5个篮板。凯蒂-道格拉斯成为领军人，为狂热得了16分9个篮板，塔基-苏顿-布朗11分9个篮板，其他人得分都未能上双。
　　在上一场比赛中，凯金斯防守时踩在对手脚上，扭伤了右脚。休息一天后，伤势有所好转。不过她仍未首发出场，只以替补的身份出现。
　　凯金斯平均每场得15.5分、7.1个篮板和3.5次助攻，以其全面的表现，第一次成为MVP。遗憾的是，在最关键的比赛中，她未能正常发挥。
　　开场后，泽洛斯两投两中，包括一记三分，一人得了5分，不过马奎斯还以三分，莱特尔和麦考翠此后也相继命中，梦想很快就反超。首节打了4分钟后，凯金斯才亮相，她首次投篮就不中，紧接着犯规。凯金斯本节一分未得，梦想在本节结束前连得3分后，以28-23领先。
　　梦想少了内线大将埃里卡-德索萨，她回巴西参加奥运会预选赛。上一场梦想用小个阵容扳平比分，今天她们仍沿用这一小个阵容，马奎斯首发出场。
　　马奎斯上一场砍下了30分，今天仍有不俗表现，首节就有10分进账。第二节打了近4分钟，梦想只投中一球，期间还两罚不中。狂热未能抓住机会，在这段时间只靠罚球得了1分。两队本节命中率都不高，狂热以12-11胜了1分，上半场将比分追成35-39。
　　狂热在下半场开始后仍未能找到感觉，而梦想则恢复手感，马奎斯再度三分命中，她们以一波8-0开始本节，一举以47-35拉开差距。本节马奎斯投中3个三分，她在40秒内连续三分命中后，梦想以57-39遥遥领先。凯金斯在本节还有4分31秒时才用上篮首次得分，本节她得了4分，但三节过后，狂热以47-61落后。
　　马奎斯在第四节开始后不久投中第五个三分，梦想本节一直保持两位数的优势。狂热将差距缩小到15分后，在接下来的5分钟只得1分，梦想打出一波10-1后，在比赛还有2分50秒时以80-56领先，宣布比赛结束。(吴哥)

