杜比51分10助新疆胜吉林 31胜1负常规赛完美收官
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，2010-2011赛季CBA联赛第34轮，吉林队坐镇主场以102比112负于提前四轮夺得常规赛冠军的新疆队，新疆队取得31胜1负的常规赛战绩昂首挺进季后赛参与争夺赛季总冠军。
　　吉林队皮科特砍下全队最高的48分，9个篮板球；李涛、于澍龙分别贡献11分，于澍龙6次助攻；柳伟19分5篮板3助攻；杰米尔9分，6篮板。新疆队昆西•杜比得到全场最高的51分，送出10记助攻拿下两双；辛格尔顿16分；张庆鹏三分球命中率75%砍下22分；巴特尔5分，8篮板，4助攻；西热力江5分；木拉提、买吾兰各有4分入账。
　　首节，全华班出战的新疆队率先争得球权，巴特尔中投未果。主队发动反击由皮科特突入篮下取得首分。巴特尔篮下单打得分后，徐国?、李涛分别为本队贡献3分。吉林队打5号位的柳伟直面巴特尔果断出手半截篮命中，随后一轮进攻中柳伟对位时又利用脚步摆脱迫使巴特尔吃到首记犯规。主队获得领先，比分一度相持在13-10。新疆队阵中两名长春籍球员徐国?、孙伟博多次积极拼抢制造混乱，但吉林队首节末段打出一波6-0的进攻潮，第一节结束时双方战成23-14。
　　次节，新疆队遣出双外援，一上来辛格尔顿就篮下得分。中锋买尔丹在内线给主队施加了很大压力。27-21,分差被迫近后主队叫停。暂停后吉林队采用小快灵的打法不与新疆队在内线交锋。司职中锋的柳伟也拉倒外线远投拿下个人第11分。昆西杜比进攻高效斩获8分，张庆鹏投中个人第2记三分球后31-29，主队再次叫停。其后上演3分大战，张庆鹏命中3分，于澍龙立刻回敬，但张庆鹏回身又以三分球反超比分，34-35。杰米尔防守端送给昆西杜比一记火锅，进攻端马上又有两分入账。皮科特再度上场后对位昆西杜比，两人你来我往激情交锋引爆了现场气氛。张庆鹏再中3分，其三分球5投5中帮助客队紧咬比分。但吉林队士气正旺，攻防合理连续得分，上半场结束时主队取得54-48的领先。
　　第三节，巴特尔再度出战。昆西杜比依然稳定发挥，主队外援皮科特手也是热的发烫。两人先后得分较起了劲，昆西杜比抢断后快攻上篮得手，皮科特强突篮下虚扣得分。前者远投三分中的，后者立刻还以颜色。客队迫近比分，但吉林队一度保持了4分的优势。辛克尔顿中投命中，西热力江投中3分。客队再度反超了比分，主队叫停。暂停后大巴站在顶弧毫不讲理的命中一记三分球，皮科特展现出很高的进攻欲望，大有无人能挡之势。张庆鹏出手三分投出空气球，同时改写了个人本场保持的三分球百分之百的命中率。吉林队状态突然失感，失误数据短时间内激增至13次送给客队机会，第三节结束时以74-81落后新疆队。
　　末节，两队上来多轮攻防无果，张庆鹏远投3分打开局面。新疆队随后取得了10分优势，76-86。主场作战的吉林队十分积极，皮科特救界外球冲上了观众席。老道的新疆队防守上一度令主队找不到得分手段，而多人不温不火的进攻连续制造犯规罚篮取分。吉林队感受到与常规赛冠军实力上的差距，虽然有皮科特三分以及助攻杰米尔快下扣篮等精彩画面，柳伟也保持着果决的攻防态势。但新疆队控制了局面，逐渐将分差扩大至15分以上。虽然比赛无关联赛排名，但两队都以全部主力打完最后一秒。最终双方战成102-112。
　　技术统计
　　双方首发：
　　吉林：李涛、柳伟、钟诚、于澍龙、皮科特
　　新疆：张庆鹏、巴特尔、孙伟博、徐国?、买吾兰
　　(王鹏)

