热火善用规则还可再签大牌 迈阿密备选牛人何其多
　　新浪体育讯　北京时间9月25日，据迈阿密《太阳哨兵报》报道，即便NBA(微博)的停摆危机有朝一日结束，在新的劳资协议之下，热火(微博)队能否既腾出足够的薪金空间签球员？又或者不走寻常路呢？这是很多人都关心的问题。
　　对此，《太阳哨兵报》的资深专栏作家伊拉-温德曼给出了他的答案：“从短期来看，这个问题可以通过特赦条款来解决。”
　　说起“特赦”，这是NBA联盟在2005年出台的一个条款，它允许NBA球队一次裁掉一名球员，这样球队就可以避免将这名球员的工资加入球队的工资总额从而进一步受到奢侈税的处罚，球队在拟定裁掉的球员时可以不考虑合同有多长或者合同金额有多大。因此，从这个条款中受益最多的无疑是那些薪金总额很高的球队。当年，热火队通过特赦条款裁掉了韦斯利-佩森。
　　如今，NBA可能遭遇“硬工资帽”，特赦条款也再次被拿到桌面上来，那么热火队能有什么招式可以用吗？
　　通过特赦条款，即便是那些被裁掉的球员，他们同样可以从老东家那里得到自己所应得的薪水。因此，下赛季很可能出现以下几种戏剧性的场面：
　　1)骑士为了清理薪金空间，老板丹-吉尔伯特裁掉老将拜伦-戴维斯，而戴维斯则从骑士队那里得到未来两年的2900万美元，并为热火队效力；
　　2)热火队在东部竞争的对手魔术队为了能留住德怀特-霍华德，裁掉吉尔伯特-阿里纳斯，从而腾出薪金空间。之后，“大将军”顺利披上了热火队的战袍；
　　3)为了能顺利签下主力中锋泰森-钱德勒，小牛队老板库班决定放弃另一位中锋布兰登-海伍德。结果海伍德去了上赛季和小牛队争夺总冠军的热火队。
　　除了以上提到的三名球员之外，奇才队的拉沙德-刘易斯、马刺队的理查德-杰弗森、活塞队的查理-维兰纽瓦、魔术队的希顿-特科格鲁以及开拓者队的布兰顿-罗伊这些目前薪水远高于自身价值的球员都有可能成为“特赦条款”的牺牲品。
　　此外，如果一些球队单纯为了释放掉一些薪金空间的话，诸如泰伦斯-托马斯、本-戈登、史蒂夫-布雷克、卢克-沃顿、德鲁-古登和约什-柴德里斯等球员也可能被裁掉。
　　从这个角度来说，热火队无疑将“渔翁得利”，他们终于有机会为“三巨头”找到合适的帮手。更何况，迈阿密又是全美知名的免税地区。
　　当然，迈克-米勒也可能成为热火队中“特赦条款”的牺牲品，毕竟他的年薪达到540万美元，上赛季因伤缺阵多场，状态相当一般。
　　(罗森)

