飞侠加盟意球队又是炒作？ 一切只等科比亲自回应
　　新浪体育讯　记者戴高乐报道  NBA(微博)停摆愈演愈烈，训练营已经被推迟，而季前赛也被部分取消。如果按照目前的情况来看，新赛季NBA的常规赛也很有可能会因为停摆而出现“缩水”的情况。
　　在这样的背景下，去海外打球“淘金”正在成为越来越多NBA球员的应对停摆的方式。日前，美国媒体爆出消息称，意大利的博洛尼亚队已经为湖人(微博)的当家球星科比开出了一份一年500万欧元，约合670万美元的合同，不过科比本人还没有就此有任何表态。
　　博洛尼亚开价670万
　　今年夏天，博洛尼亚并不是第一支与科比的名字联系在一起的球队，土耳其的贝西克塔斯和中国的山西都曾被爆出要吸引科比加盟。但事后证明，这两次都更像是一次“炒作”。那么这次博洛尼亚被爆出为科比开出合同报价，这是否又是一次炒作？
　　从目前的情况来看，博洛尼亚显然比之前与科比联系的球队要靠谱一些。当地时间9月23日，博罗尼亚队的总经理马西莫·法劳尼接受了美联社的采访。在这次采访中，法劳尼透露，他已经跟科比的经纪人佩林卡打过电话，跟他就科比加盟一事进行沟通。另外，法劳尼还表示，他也已经跟球队的主席萨巴蒂尼以及主要的赞助商取得了联系，扫除了科比加盟的资金障碍。
　　按照法劳尼的说法，现在“万事俱备”，只等科比点头。考虑到科比童年曾在意大利呆过很长时间，所以法劳尼对于科比加盟还是持乐观态度。“我认为，他曾在意大利生活过，所以这(报价)会对他非常有吸引力，”法劳尼在接受采访时说。
　　据悉，博洛尼亚为科比开出了四种合同的选择，除了已经爆出的一年670万美元的合同外，科比还可以选择与博洛尼亚签下为期两个月的合同或是一个月的合同，甚至还可以一场一签的合同。平均下来，科比在每个主场比赛场均的薪水可以达到73.9万美元。另外，科比的合同也包括特别条例，一旦NBA的停摆结束，科比可以马上返回湖人队。
　　作为博洛尼亚的主要赞助商，一家太阳能公司已经明确表态，虽然他们会为博洛尼亚引进科比进行资金支持，但他们并不会直接参与到球队与科比的谈判中。“关于这份合同的谈判，主要将由博洛尼亚与科比的经纪人进行商讨，”这家公司的负责人在一份声明中表示，“我们公司并不会参与到这次的谈判中来。”
　　不管是博洛尼亚队方面，还是球队的主要赞助商，都已经为这次吸引科比做了很大努力，加上科比曾在意大利生活过这一背景，让很多人很看好博洛尼亚此次的行动。
　　当然，除了科比，博洛尼亚还在积极联系另外一位NBA球星———吉诺比利。目前效力于马刺的吉诺比利曾在博洛尼亚打过球，所以这也成为博洛尼亚吸引吉诺比利加盟的一个重要筹码。
　　此前，效力于掘金的加里纳利已经选择了回到家乡意大利，而他加盟的球队正是他进入NBA之前效力的米兰队。或许是看到了米兰队如此的动作，博洛尼亚才会动了希望引进NBA球员的念头。不过相比起加里纳利，科比和吉诺比利的名头显然要更大。
　　一切都等科比回应
　　虽然科比已经33岁，但他的技术和求胜欲依旧维持在较高的水平，这也成为很多球队希望引进科比的重要原因。另外，作为当今NBA的当红巨星，科比无疑是最受球迷欢迎的球员之一，他在球场上的号召力和影响力也无人能敌，拥有科比的球队自然就不用担心票房的问题。正因为如此，在这个停摆的夏天，才有如此多的球队与科比产生了联系。
　　正是看到了这两大原因，博洛尼亚才会不惜重金，希望将科比招至麾下。“不管何时，科比都对比赛充满着激情，”法劳尼在接受采访时说。可尽管博洛尼亚已经表达了很大的诚意，但科比方面还没有任何正面的回应。科比自己对去意大利打球到底持什么观点，至今还不得而知。
　　众所周知，科比的父亲乔·布莱恩特从1984年起就在意大利联赛打球，而科比的童年正是在意大利度过，也正是在那里科比开始接触到篮球，并展示出篮球天赋，从一定角度上来看，意大利正是科比篮球的起点。
　　提到博洛尼亚，这支球队也绝非一支无名的球队。此前，他们也曾培养出一位
　　NBA巨星，那就是吉诺比利，在2002年加盟马刺之前，他正是为博洛尼亚效力。球队历史上曾经先后15次拿到了意大利联赛冠军，还曾两次拿到欧洲冠军联赛的冠军。不过自从2001年之后，博洛尼亚就再也没有染指过意大利联赛冠军。
　　按照意大利联赛的安排，博洛尼亚将在当地时间10月9日迎战罗马，开始新赛季的意大利联赛。正是渴望在新赛季有所作为，所以博洛尼亚才会希望邀请科比加盟。此前，博洛尼亚已经做出了多笔交易，引进了很多有实力的球员，这让球队对新赛季的信心大增。
　　“我觉得我们现在的阵容在意甲联赛中已经很有竞争力了，”法劳尼说，“不过科比是个了不起的冠军队成员，他将会成为我们球队非常好的支援。我觉得我们现在的实力仅次于米兰和锡耶纳。”
　　按照NBA正常的赛程安排，新赛季常规赛将在11月开打，不过如果劳资双方不能达成协议，而导致新赛季的常规赛受到影响的话，那么去意大利打球或许也将成为科比一个很好的选择。
　　其实在今年夏天，科比已经不止一次被传出要去海外打球的流言。先是土耳其的贝西克塔斯与科比传出“绯闻”，不过科比本人亲口否认了这一点。随后，CBA的山西队也被爆出希望引进科比，但随后，中国篮协出台规定，不能引进有合同在身的外援，科比与CBA失之交臂。

