篮协末轮赛前再开罚单吉林2万山西4万江苏被警告
　　新浪体育讯　北京时间3月11日消息，篮协开出最新罚单，因CBA上轮部分主场球迷行为不端，山西、吉林和江苏三队和相关赛区被严重警告，吉林被罚款2万，山西被罚4万。
　　篮协在罚单中分别描述了三起事件的经过：
　　“在吉林龙润茶队与北京金隅队的比赛中，个别观众两次向场内投掷杂物，现场工作人员及时处理未造成比赛中断。这是本赛季长春赛区第二次发生类似事件。
　　“在山西汾酒集团队与八一双鹿电池队的比赛中，个别观众向场内投掷杂物，现场工作人员及时处理未造成比赛中断。这是本赛季太原赛区第三次发生类似事件。
　　“在江苏国信队与天津荣钢队的比赛中，看台球迷打出侮辱裁判员的标语牌，赛区没有及时处理，经媒体曝光给联赛造成不良影响，”
　　根据情节的严重程度和屡教不改次数，篮协对三队进行了区别对待：“给予长春赛区和吉林东北虎篮球俱乐部严重警告，核减吉林东北虎篮球俱乐部联赛经费2万元的处罚，取消长春赛区优秀赛区评选资格。给予太原赛区和山西中宇篮球俱乐部严重警告，核减山西中宇篮球俱乐部联赛经费4万元的处罚。给予南京赛区和江苏南钢篮球俱乐部严重警告，如再出现类似情况，将核减江苏南钢篮球俱乐部联赛经费1万元的处罚。”
　　今晚常规赛将进入最后一轮，篮协这次的处罚显然是为了杀鸡儆猴，警告俱乐部不要因为激烈的名次争夺而放纵主场球迷的过份举动。
　　(新体)

