工会副主席NBA准时开赛基本无望 1月成最后期限
　　新浪体育讯　北京时间9月27日，上周，当NBA(微博)官方宣布了新赛季训练营推迟和首周季前赛取消的消息之后，全世界对于2011-2012赛季能够正常开赛都已经不抱任何希望。现在唯一有意义的问题也只剩下了一个：新赛季到底何时会开始？ 
　　今天，身为球员工会副主席的埃文斯在ESPN上与球迷们进行了互动。第一个问题，埃文斯就被问到了赛季能否如期开始，而他的回答和人们所设想的并不遥远。“我想赛季正常开始的可能性已经非常小，”埃文斯说道，“对于新赛季我虽然充满了希望，不过不得不遗憾的说，我们将很难准时看到它了。”
　　当他被问到第一段那个问题的时候，埃文斯则显得非常淡定。“现在我至少能够确定整个赛季不会报销，”埃文斯说道，“我想新赛季会在今年十一月到明年一月之间开始。”
　　在埃文斯今天回答球迷的这个问题之前，也有媒体曾分析新赛季很有可能会在感恩节或者圣诞节左右开始。不过听了埃文斯的话，球迷们心里的一块大石头才终于算是落了地，毕竟球员工会副主席说的话至少要比媒体们的胡乱遐想更加靠谱，而埃文斯口中“至少能够确定整个赛季不会报销”也让球迷们倍感欣慰，毕竟新赛季晚来也总要比不来好。
　　除了赛季具体开始的时间，埃文斯也透露了部分劳资双方的态度。在他看来，劳资双方目前的谈判虽然进展不够顺畅，不过却也远没有媒体们所说的那么无法调和。
　　“有时候媒体呈现出的东西有些失实，”埃文斯说道，“在他们口中球员非常自私而老板们则一直在损失，这些都是不正确的。虽然目前劳资双方的谈判进展并不够顺畅，但这就是谈判的一部分，我们双方都在为拯救新赛季而努力。”
　　(潜驴)
 

