热火双雄游戏数值压科比 巴斯理应为魔兽放弃小鲨
　　新浪体育讯　北京时间9月30日消息，球迷们在计算着NBA(微博)还要停摆多久时，《NBA2K12》游戏即将在当地时间10月4日上市。在最新一期的游戏中，洛杉矶湖人(微博)队球员们的能力值一般，科比-布莱恩特要逊色于迈阿密热火(微博)队的两大巨头勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)，安德鲁-拜纳姆则与德怀特-霍华德有相当明显的差距。
　　翘首等待新赛季的球迷们可以先借助游戏来为新赛季热身，他们可以借此来忘记NBA的停摆。而湖人队球迷们在看到游戏后或许要伤心一些，因为三大核心球员的能力值都不太令人满意。
　　在游戏的球员排名中，詹姆斯(98分)和韦德(96分)要高于科比(96分)。保罗-加索尔虽然季后赛表现低迷，但他的总体分数仍要稍高于德克-诺维茨基(86-85)，两位欧洲球员都落后于纽约尼克斯队的阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)(88分)。最后拜纳姆在中锋位置上仅次于霍华德排名第二位，可是他们的排名(4-39)和球员能力值(93-79)都有明显差距，这提供给湖人队小老板吉姆-巴斯一些证明，当霍华德进入球员市场时，他不应该再去固守拜纳姆而无意“魔兽”。
　　NBA2K系列的一位官员通过电子邮件告诉《洛杉矶时报》记者，球员能力值的设定与上赛季的统计、球员在队中的价值和公众期望值有关，但他同时对湖人队球员的排名给出了一些更为具体的解释。
　　詹姆斯和韦德的排名要高于科比
　　考虑到科比已经33岁，詹姆斯和韦德正处于他们运动生涯的巅峰期，我们必须要考虑年龄因素。不管怎样，总体来说科比仍是一个伟大的球员。
　　斯塔德迈尔的排名要高于加索尔，加索尔的数值在诺维茨基之上
　　2010-11赛季是斯塔德迈尔在尼克斯队的第一年，他要表现得比加索尔更有统治力。德克总体排名要低于这两位球员，很大程度的原因是他的防守在这三位球员中是最弱的一个，这也是我们在球员能力值方程式中会去考虑的统计。
　　霍华德和拜纳姆的巨大差距
　　真的没有如此大的差异。某种程度上，这更像是一个暗示，说明NBA在中锋位置上缺少真正的、有能力的中锋。具体来说，霍华德在这个位置一枝独秀，他的水平高出其他人一截，接下来才是其他球员。
　　(Melody)

