美媒体赞火箭一人必成全明星 太阳放弃他早晚后悔
　　新浪体育讯　北京时间9月28日消息，火箭队上赛季的一个大动作，就是赛季中期将曾有不错表现的阿隆-布鲁克斯送至太阳队，交易来了戈兰-德拉季奇和一个未来首轮选秀权。这个交易引发了火箭队球迷的质疑，虽然德拉季奇在太阳队曾经有过单节23分的神奇表演，但布鲁克斯在NBA(微博)的表现毕竟更有说服力，莫雷的这笔操作并没有获得球迷的认同。但今日美媒体《露天看台体育》的专家塔迪斯纳却撰文认为，莫雷的交易无可挑剔，德拉季奇必将成为联盟的顶尖组织后卫，以下是全文摘译：
　　德拉季奇最先是被马刺队在2008年以第二轮的选秀权选中，而后被交易到太阳队，换来了马里克-哈里斯顿以及一个二轮选秀权(这个选秀权帮马刺选中了胡安-布莱尔)。
　　德拉季奇之所以被这么多队看好，毫无疑问，是因为他出众的潜力。他今年不过21岁，却已经是斯洛文尼亚国家队的局对主力。在纳什(微博)身边耳濡目染，让他能够很快的适应NBA。在新秀赛季，他就场均可以贡献4.5分和2.0次助攻。
　　在NBA的第二年，他的场均出场时间上涨到18分钟，打了80场比赛，数据也上升到场均7.9分。也是在这一年，他在和马刺的季后赛比赛中上演了单节23分的杰作。也是在这一场比赛中，人们才真正认识了德拉季奇，认识了这个小伙子的实力。
　　2010-11赛季，对于德拉季奇来说是职业生涯徘徊的一年。太阳队在二月交易日前将他送至火箭。这对于德拉季奇来说是一个打击，某种程度上而言，是太阳队放弃了他。
　　即便用他交换来的布鲁克斯的确有值得称道之处，但太阳队对于德拉季奇作出的放弃决定似乎过早。看看德拉季奇在交易到火箭队之后的表现，尽管他才只打了22场常规赛，但他已经表现出不逊色或者说是超过布鲁克斯的潜力。
　　相比布鲁克斯而言，德拉季奇更年轻，更高大，投射的精准度更好。他现在还在锻炼自己的防守水平，火箭队有望在下赛季见到一个不一样的德拉季奇。
　　布鲁克斯，他的确速度很快，但个子矮小是他的致命伤，而且防守薄弱的毛病始终难以克服。
　　如果德拉季奇持续提高，全明星对于他而言并不是梦想。请牢记，他还很年轻，他还在不断的提高自己的篮球技巧和比赛的阅读能力。他还没有代表火箭队打一整个赛季，但已经给火箭队的球迷留下了深刻印象。还记得那一场和森林狼的比赛么，他可是有11分11个篮板11次助攻的三双表现，而布鲁克斯，作为一名组织后卫，他在火箭却不曾有这样的记录。(大脸猫)

