你不知道的NBA特篇：不识加索尔放走华莱士的老鹰
　　新浪体育讯　我们已经介绍过所谓的“NBA(微博)交易伙伴”(点击链接查看：你不知道的NBA(3)：交易伙伴 多少冠军是别人送的？)，也就是历史上与主队交易频繁的球队，这是个关于NBA交易新的视角，可以看出哪些球队与主队关系比较好或者比较疏远，甚至是可以看出所谓的利益阵营。比如说所谓的凯尔特人系、或者是马刺系，这些猜测下的派系或许在“交易伙伴”中找到一定的端倪。
　　此前已经介绍过，历史上交易次数最多的“交易伙伴”是活塞与老鹰，历史中共交易16次，老鹰则是我们这一次的主角、主队。老鹰在“交易伙伴”的观察中是一个很有趣的球队，因为很少有其他球队像他们那样在历史中频繁交易，且与好几支球队频繁发生过交易。除掉与活塞的16次交易，也有国王曾交易14次，这也是排位历史第二的。与奇才交易11次，则是并列历史交易次数第三的。也就是说，在交易伙伴排行榜上，老鹰占据了历史前三。
　　交易伙伴前三：
　　1.与活塞，16次；
　　2.与国王，14次；
　　3.与奇才，11次。
　　交易分析：
　　在与活塞交易的16次中，影响力最大的也是他们双方之间最后一次交易——2004年2月19日，老鹰、活塞和凯尔特人间完成的三方交易。
　　活塞送出阿特金斯(赛季WS值10.7)、林德西-亨特(23.8)、雷布拉卡(5.2)以及鲍勃-苏拉(2.0)，换来拉希德-华莱士(37.3)以及迈克-詹姆斯(1.4)。此后，活塞凭借此交易迅速登上NBA之巅。按照过去WS兑换未来WS来计算活塞在这笔交易中的得失(考虑到亨特最终没有为绿军效力而是回归活塞)，他们是用19.8的过去WS值换取了价值38.7的未来WS值，赚大了。(这里特别提醒，所有WS值是值这个球员在这个球队的WS，好比如华莱士在老鹰的是-0.1则算在老鹰身上。) ——WS值(胜利贡献值)数据解析
　　老鹰则在这笔交易中将华莱士(-0.1)送走，换来了雷布拉加(0)、苏拉(2.6)，但他们还得到了2个未来的选秀权，且用其中一个选中了约什-史密斯(36.6)，也就是说他们用过去WS值-0.1竟然换来了39.2的未来WS值，这也是赚翻的交易，原因在于他们在选秀上得到了比华莱士大的补偿。也就是说，从WS值来看，这是笔双赢交易
　　不过凯尔特人在这笔交易中则完全是在打酱油。送出克里斯-米尔斯和迈克-詹姆斯，换来从未就打算来波士顿报道的亨特和只打了24场就在接下来的赛季投奔湖人(微博)的阿特金斯。在交易中，凯尔特人也就扮演了一个平衡薪资的角色，在WS值上并未有多少变化，这支当时在动荡的球队，只是用到期合同换取了一个活塞的选秀权，随后他们用这个选秀权选中了托尼-阿伦，现在看来这笔交易他们也算很赚了。
　　与国王的14次交易中，除了08年交易迈克-毕比那一次之外，其次比较有名的就是“小土豆”斯帕德-韦伯在老鹰的一进一出，91年被老鹰交易去国王，95年回归，不过那已经不是韦伯的巅峰，这里就不细说。其次则是88年，双方互换前核心，雷吉-里尤斯和兰迪-惠特曼互换，因为双方都没有给对手球队贡献多少WS值，这里也就不说了。
　　不过老鹰和国王这对交易搭档可以最早追溯到1958年，当时还叫做圣路易斯老鹰的老鹰与还叫辛辛那提护卫者队的国王做了一笔大交易：老鹰用5个选秀权，换来了已经到职业生涯中后段的克莱德-罗维塔(27.6)。当时在护卫者队WS值已经降至10.1的罗维塔，在老鹰打了245场，WS值?至27.6。护卫者队的5个选秀权只换来1个半的主力，维恩-艾布里(32)，以及只打了87场的吉姆-帕尔莫(3.2)。
　　最后再说说很少与老鹰交易的球队，除去从未与老鹰做过交易的黄蜂和猛龙，最少交易的就是灰熊，只有1次。但就是这一次交易，灰熊收获了他们的超级核心保罗-加索尔。那是在2001年6月27日选秀日，灰熊用可能是没有进过季后赛的球员中最好的谢里夫-拉希姆(23.6)，以及选秀权换取了来自老鹰的布莱恩-赖特(1.5)、洛伦佐-赖特(16)以及一个首轮选秀权。灰熊用这个3号选秀中选中了大加索尔(53.8)。
　　老鹰在这笔交易中，用7.1的过去WS值，换取了23.6的未来WS值。灰熊则用31.7的过去WS值，换取了71.3的未来WS值。
　　老鹰交易伙伴详情：
　　亚特兰大老鹰 N/A，波士顿凯尔特人 6，夏洛特山猫 1，芝加哥公牛 3，克利夫兰骑士 4，达拉斯小牛 2，丹佛掘金 2，底特律活塞 16，金州勇士 10，休斯顿火箭 6，印第安纳步行者 4，洛杉矶快船 9，洛杉矶湖人 9，孟菲斯灰熊 1，迈阿密热火(微博) 1，密尔沃基雄鹿 4，明尼苏达森林狼 2，新泽西篮网 4，新奥尔良黄蜂 无，纽约尼克斯 10，俄城雷霆 6，奥兰多魔术 1，费城76人 10，菲尼克斯太阳 6，波特兰开拓者 6，萨克拉门托国王 14，圣安东尼奥马刺 2，多伦多猛龙 无，犹他爵士 6，华盛顿奇才 11。
　　(二六八)

