新浪体育现役50大第40星 反斗扣篮王何日振翅重飞
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自亚特兰大的约什-史密斯，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第40位，2010年度榜单，史密斯排名31位。
　　约什-史密斯(去年排位：40位)：《反斗神鹰》
　　〉〉〉〉排名规则进化版解析    >>>2011年度现役50大巨星专题汇总
　　花花公子查理-西恩主演的《反斗神鹰》是搞笑版的《壮志凌云》，他在电影中饰演一位心理有问题的王牌飞行员，在和自己的神经质以及军中坏蛋的斗争中闹出了不少笑话。整部电影恶搞了不少当时的热门电影，其中学唱ONLY YOU的桥段更是被《大话西游》借用，查尔斯-巴克利和比尔-兰比尔还在影片中客串演出。
　　约什-史密斯壮志凌云，人们期待着这位篮筐上的天才能够跨越文斯-卡特这些前辈，但是很显然，他志不在此，在拿到扣篮王之后他迅速将自己的目光投向三分线。这位立志成为全能人才的扣将在防守端的进化相当成功，但是他的远射情结已经成为了老鹰主帅的心病，季后赛对阵公牛第二战，史密斯14投只有4中，其中在13英尺外的投篮一共投丢了6个，让主帅拉里-德鲁不得不点名批评。
　　球迷一向认为扣将头脑简单，对于暴力破坏一往情深，但史密斯明显想得太多了。实际上他的队友和教练一再提醒过他，球队的命运取决于他在场上能不能充满能量，取决于他的防守、篮板和跑动。他有些执迷不悟，赛季初他的跳投命中率还勉强可观，到了季后赛就开始直线下降，右膝和左肘的伤势都影响着他的发挥，提醒着他不要太过勉强，但这位飞行员太过迷信自己的决心。
　　2008年夏天，就在史密斯接近暴怒之际，老鹰送上5年5800万的大合同，暂时让他安定，但是下赛季之后，眼看这份合同也要到期，以目前老鹰的情况而言，他很有可能选择离开。由于和艾尔-霍福德位置有一定的重叠性，老鹰可能会早作打算，将他作为交易的筹码。7个赛季之后，史密斯已经完全展示了自己的篮球智商，指望他扬长避短不太可能，如果对方的筹码球员拥有诱人的潜力，老鹰很有可能打开重建之门。
　　史密斯本人也需要新的刺激和新的搭档，一支能够为他提供场上空间的球队，但是这并不容易。客观情况延缓了他的进化，迄今为止他仍然没能进入全明星阵容。上赛季他的表现没有什么进步，最佳防守球员的评选中他是吊车尾，连肯杨-马丁都比他靠前。这样的情况下，他的无脑跳投倒成了唯一的亮点。
　　史密斯本来应该主演《壮志凌云》，但现在他的频道显然停在《反斗神鹰》上。对阵公牛的第四战他拿下23分、16个篮板、8次助攻的准三双成绩，可是15尺外的中远投7投1中。每当史密斯在中远距离举起手中的球，亚特兰大的主场球馆就会传来近千人的哀嚎：“拜托！不要投篮！”史密斯还笑着说：“我当他们是哑巴。”英雄醒醒，要起飞了，你不是来演喜剧的。
　　(春水方生)

