ESPN罗列科比去留五大理由 飞侠终将拒绝意豪门？
　　新浪体育讯　北京时间9月26日消息，NBA(微博)停摆时间不定，洛杉矶湖人(微博)队的当家球星科比-布莱恩特又一次收到海外球队的青睐，意大利博洛尼亚队为其开出年薪670万美元的合同，合同中还有其他诱人条款。科比应该接受合同前往意大利打球吗？ESPN洛杉矶的记者布莱恩-卡梅内兹基撰文分析了科比应该去和不应该去的五大原因，他最后认为科比还是会拒绝博洛尼亚的报价。
　　应该去的五大理由
　　1.经历。科比在意大利长大，他的父亲当时在那里打球，他喜爱这个国家，会说意大利语。能够有这样的机会重新回到意大利，对他而言是一个很好的选择。
　　2.博洛尼亚实力不俗。虽然没有欧冠资格，博洛尼亚队在意甲中仍是一支实力不俗的球队，而意甲是欧洲比较好的联赛之一。科比可以和前雄鹿队球员克里斯-道格拉斯-罗伯茨联手，他在意大利的比赛质量应该会比加盟贝西克塔斯更高。
　　3.球员需要比赛。如果科比放弃这个机会，又会有其他的报价出现，看上去停摆期间他不会闲着，会考虑去哪里打球，因为这就是球员应该做的事情。如果他有机会选择，为何不选一个文化背景对自己和家人都很有利的国度和联赛呢？
　　4.薪金并不低。不考虑科比是否需要这些钱，但每个主场74万美元的薪酬是真金白银，而上赛季科比在湖人队打每一场的薪金是30.2万美元。他们并不是在浪费科比的时间，至少愿意提供短期、每个主场付薪酬的合同。另外，合同得到了加拿大太阳能公司的赞助，这确保他能够得到合同规定的薪金。
　　5.灵活性。博洛尼亚队允许科比量身打造效力方案，他可以得到想要的一切，这在任何职业体育中都是很少出现的。
　　不应该去的五大理由
　　1.风险，风险，还是风险。尽管会有保险，但罗伯-佩林卡也许不希望科比去那些不应该出现的场地，因为有各种风险存在。在好状态维持不了几个赛季的情况下，他为何要在一个没有太大意义的联赛中去用个人健康赌博呢？科比是为夺取NBA总冠军而生的球员，并不是为了赢几场意大利联赛。
　　2.为了这些钱值得吗？科比整个NBA生涯赚了接近2亿美元，他目前还有一份剩余金额超过8000万美元的合同，这还没有包括赞助收入。对科比来说，钱不会是促使他去海外打球的原因。另外，当NBA生涯结束后，他愿意的话仍可以去意大利打球。拿更少的钱？是的，但那时已没有什么风险，他可以充分享受那里的文化。
　　3.义务一。几周前，我看到半数费城76人队的球员在UCLA集中练习，步行者队球员们也组织了集训。目前这个阶段，湖人队能这么做的话就是一件好事。德里克-费舍尔今年夏天曾暗示会有这种情况，科比将起到领袖作用，至少他可以参与其中，这都是在加盟博洛尼亚队后所不能做到的。
　　4.义务二。停摆期间球员可以与任何球队签约，可这并不意味着他们中的所有人都应该这么做。科比与球员工会的关系很不错，甚至有报道说他愿意为其他球员提供贷款。前往意大利的话，他肯定不会做这种事。
　　5.去博洛尼亚有何意义？如果科比在博洛尼亚打一个赛季，这会增大他受伤的风险。如果他只打一个月，或者是逐场合同，他又很难有大的影响力。博洛尼亚队是一周双赛，他能得到什么？六场意甲比赛？如果只打一两场，他是能拿到不菲的薪金，但这能让其体验到欧洲篮球文化吗？或许这更像是他组织家人去意大利度假。
　　综合考虑，与博洛尼亚签约要比去贝西克塔斯更合适，可这仍不足以让其接受合同。除非科比的财政状况不像我们想象的那样，或者他觉得意大利经历非常重要。如果他接受了，我更倾向于他会选择逐场合同，或者是短期合同，不过最后，我觉得他还是会拒绝，湖人队球迷们应该也希望是这样。
　　(Melody)

