洛媒寄语湖人9大金刚科比带回饥渴 天赐拜纳姆健康
　　新浪体育讯　北京时间9月26日消息，在连续三年闯入总决赛后，洛杉矶湖人队(微博)今年季后赛早早出局，一个漫长的夏季休息会让球员们的身体恢复，再加上全新的教练组，人们会对他们的新赛季有何期待呢？《lakersnation》专家送上了对湖人队每个球员的祝福和期望——
　　科比-布莱恩特：不需担心。科比总会保持刻苦练习，今年也没有什么不同。漫长的休战期可以让其治愈伤病，更重要的是他会带着饥渴和热情回来，这也是湖人队复仇所需要的。
　　安德鲁-拜纳姆(微博)：请求上天赐予他一个健康的膝盖！自2006-07赛季以来，拜纳姆第一次经历没有伤病的赛季，以往他总受到伤病的眷顾。这个夏天拜纳姆几乎没有什么消息，他集中精力于身体练习，种种迹象表明他会比以往更强壮。有一个更强壮、健康的身体，再加上内线脚步和防守，他应该会更稳定、更可靠。
　　德里克-费舍尔：当好导师。顽强的防守、投篮能力和领导力让费舍尔能在如此长时间里占据首发位置，可不幸的是他对湖人队的掌控走到了终点。费舍尔应该成为达柳斯-莫里斯的导师，帮助他成为湖人队需要的球员。以费舍尔天生的领导力，他指导的年轻球员会成长得更快。
　　罗恩-阿泰斯特(微博)：少跳舞，多打球。阿泰不应该总把精力放在娱乐大众上，他需要的就是提升场上表现。如果能找回2006年的状态，那么他的防守会在麦克-布朗体系中发挥重要作用。
　　保罗-加索尔：延续欧锦赛的状态。回到欧洲加索尔成为场上无可争议的统治者，他带领西班牙队夺取欧洲冠军，这让他一扫季后赛的颓势。西班牙人需要在心理上做好准备，拥有顽强的意志力会让他恢复竞争力，在场上也要表现出更强的信心。
　　拉玛尔-奥多姆：这个夏天奥多姆真的很安静，虽然他有成为首发的能力，但内线首发应该还是加索尔和拜纳姆。不管是否首发，奥多姆最需要的就是有稳定的表现。
　　马特-巴恩斯：巴恩斯那双快手和富有攻击性的防守应该很适合布朗的体系。更需要的是他能用更强的战斗意志来鼓舞队友们，他这么做就可以在场上创造出更强的敌对情绪。
　　达柳斯-莫里斯：2011年选秀的第41号新秀，拥有光明的前景，能成为下一个首发控卫。他有身高、长臂展、很好的场上视野和稳定的中投能力。在科比和费舍尔的呵护下，莫里斯有潜质成为一个稳定的控卫，他应该是湖人队所需要的。
　　卢克-沃顿：在三角进攻中扮演重要角色的日子都已成为过去。考虑到沃顿在孟菲斯大学任教，他应该成为替补席上的言语领袖，他要用经验去帮助队里的年轻球员如莫里斯和安德鲁-戈德洛克。
　　不论赛季何时启幕，湖人队都应该像对待季后赛系列赛那样去打比赛，他们要带着饥渴、复仇和为荣誉而战的想法去打球。他们需要以此来提醒所有人，科比和队友们仍是NBA中最强的那支球队。
　　(Melody)

