劳资双方两小时谈判无果 斯特恩：明天继续拉锯战
　　新浪体育讯　北京时间9月28日，据ESPN报道，NBA(微博)劳资谈判已进入了最关键的阶段，双方从昨天开始为期两天的新一轮会谈。而周二的会谈并未取得任何进展，一切都还要看明天的会谈结果如何。
　　微笑挂在脸上，嘴里吐出的却仍是陈词滥调，大卫-斯特恩声称，联盟劳资形势将如何发展，目前依然看不到任何迹象。他坚称，一切都要等到周三的会谈后，才有定论。周二，劳资双方仅谈了两个小时，并商定周三一早继续谈判。斯特恩称，明天会谈的结果，将决定双方未来是加紧谈判的步伐，还是就此搁置。如果本周末一切都还不明朗的话，下周可能就会有更多比赛被取消。
　　如果周三会谈有所成效，那么双方可能于周末再重启谈判。“我们双方都同意，只要还有可以继续谈判下去的可能，我们就不会放弃，不会受日程或其他类似事情的影响，”斯特恩说，“明天会谈之后，我们将会了解得更多。”双方均表示，由于此番会谈时间过短，因此谈不上有正面还是负面的消息传出。双方目前还要继续研究已谈论过的议题。“我们广泛地涉及了多项提案和概念，目前的情况是，如果我们能专注于其中一项，我们有可能达成一致。”德里克-费舍尔如是说。
　　直到上周，斯特恩面对记者采访时，一直笑脸相迎，此番被问及此，他却语出惊人：“上次我板着脸，马上被你们大加挞伐，从那以后我总带着这副笑脸。眼下，我们正在重新集结，准备明天的会谈。”当有记者问如果本周无法达成协议，季前赛是否会被全部取消时，斯特恩也借用拉希德-华莱士的名言调侃到：“两队都很卖力，只是日程表没站在我们这边。”
　　联盟副总裁亚当-希尔沃透露，如果有必要的话，联盟的劳动关系委员会将莅临本周的谈判现场。“他们早已做好准备前往纽约，或者其他任何地方了，只要双方觉得在周五有必要继续谈判的话，”希尔沃说，“谈判的班子会逐渐壮大。”该委员会由圣安东尼奥马刺老板皮特-霍尔特领衔，还包括联盟高级副总裁，兼副总顾问的丹-鲁比。而球员工会一边，除费舍尔、比利-亨特，以及两位律师杰弗里-凯斯勒和罗恩-克伦普纳之外，经济学家凯文-墨菲也将出现在周三的会谈现场。
　　双方都未透露是否有新的提案出台。费舍尔说：“在会谈现场，各种提案也是满天飞，但我们不会就每一项提案，都由递交者来一一说明。这只是我们要达成协议，所必须要经过的程序罢了。”(魑魅)

