豪门用德隆5倍薪水攻杜兰特！ 经纪人：确实谈过
　　记者李喜林报道  科比正和意大利豪门博洛尼亚深入谈判，杜兰特也萌发了去海外打球的心思。自从发生停摆，杜兰特一直备受海外球队青睐，多支球队向他开出了报价，但那时候杜兰特并没有考虑到海外打球，表示10月1日后才会考虑这事。如今10月1日将至，而停摆阴云未散，联盟不得不延迟训练营，并且取消部分季前赛，杜兰特的经纪人阿隆·古德温已经开始为杜兰特寻找海外球队。
　　海外征战根本不愁去处
　　已经连拿两届得分王的杜兰特根本不愁去处。土耳其劲旅贝西克塔斯曾在8月份猛追杜兰特，据称他们开出月薪70万美元的报价，远高于给德隆的30万美元。另外，传闻俄罗斯豪门莫斯科中央陆军也对杜兰特十分青睐，开出了月薪100万美元的报价。杜兰特的经纪人阿隆·古德温证实，贝西克塔斯和莫斯科中央陆军确实找过他谈判。古德温还表示，希望得到杜兰特的远不止这两支球队，在未来一段时间里，他将考察更多的球队报价。“我们会努力帮助他寻找去俄罗斯、西班牙、土耳其或者意大利打球的机会，”古德温说。
　　杜兰特如此受欢迎，与他不仅连拿两届得分王，还在国际比赛上表现出色有很大关系。2010年土耳其男篮世锦赛，杜兰特率领一度被誉为“最水梦之队”的梦九，一路过关斩将，夺得了冠军。杜兰特场均轰下22.8分，打破了美国球员在世锦赛上的最高得分纪录。杜兰特证明了自己在国际篮联规则的比赛中，同样能疯狂砍分。
　　他具有超强的投射能力，根本不惧对手的联防。而他的身体素质又强于欧洲球员，在身体对抗上根本不知亏。杜兰特在世锦赛上经常打大前锋，他充分发挥了身体和技术方面的优势，或者拉到外线投三分，或者利用脚步过掉对手来个暴扣，让对手防不胜防。
　　这些欧洲球队一旦引进杜兰特，不仅可以大大提升知名度，还有望立竿见影地提升球队战绩。CBA原本也是杜兰特的考虑范畴，但是在CBA出台外援政策后，杜兰特和他的经纪人不得不将CBA排除在考虑范围之内。
　　杜兰本人也亲口承认，如果NBA(微博)继续停摆，他就会到海外打球。“我正在考虑这事，我喜欢到不同的国家打球，我喜欢去以色列、土耳其和俄罗斯，我想做不同的事情，”杜兰特说，“我最希望的当然是继续留在美国打球，但是如果停摆不能很快结束，那么我就会去海外打球了。”
　　杜兰特想去海外打球，并不是为了钱，而是为了打上比赛，保持状态。今年夏天，杜兰特打了各种各样的篮球比赛。他的身影频繁出现在夏季联赛、明星对抗赛、慈善赛、表演赛等赛场。“我喜欢旅行，喜欢和很多人一起练球，”杜兰特说。
　　但是打了这么多的“街球”后，杜兰特已经有些厌倦这类比赛了。近日詹宁斯在推特上和杜兰特打招呼，提醒他好好准备
　　10月9日在洛杉矶举行的古德曼联盟和德鲁联盟的第二回合对抗赛。在双方第一回合较量中，杜兰特轰下44分，帮助古德曼联盟险胜詹宁斯所在德鲁联盟。詹宁斯耿耿于怀，希望双方再战一场，经过双方磋商，比赛最终定于10月9日在洛杉矶举行。但杜兰特目前的心思已经不完全在打“街球”上，他说：“我会准备好的，但说实话，这些比赛我已经开始厌倦了。”
　　杜兰特今年夏天在街球赛场所向披靡，得分易如反掌，这类比赛已经无法让他提起足够的兴趣。现在，杜兰特更感兴趣的是海外球队的报价。
　　考察两周再做决定？
　　杜兰特缺席了前不久举行的梅洛联盟和费城联盟之间的对抗赛。他原本是计划参加这场比赛的，但是因为近期正在参与电影拍摄，所以他没有去和詹姆斯、安东尼等人会合。以杜兰特过去对这类比赛的热情程度，他完全可能请假一天，过去打一场比赛。但是，现在的杜兰特不太看重“街球赛”了。
　　停摆迟迟没有结束，杜兰特不得不开始寻找海外球队。杜兰特最初将10月1日定为自己是否去海外的转折点。现在10月1日将至，杜兰特还没有做最后的抉择，他还准备再等两周看看。如果在这两周停摆结束，杜兰特去海外的计划将搁置一旁。如果，在这两周内，劳资谈判仍然没有取得积极进展，那么他就很可能选择一支海外球队加盟。“假如目前的状况持续到10月中旬甚至11月，那么我就必须做决定了，”杜兰特说。
　　从目前情况来看，杜兰特将决定自己去留的时间，定在了10月中下旬。杜兰特近期仍然在拍摄电影，俄克拉荷马当地媒体对于他的去向十分关注，近期电话采访了杜兰特。针对是否去海外打球的问题，杜兰特说：“我现在还没有决定走，但或许明天，甚至下一个小时，我就可能改变主意。”
　　杜兰特的言外之意是，他在密切关注劳资谈判的进展，如果情况没有好转，甚至恶化，那么他就会选择去海外。杜兰特承认，自己之前就曾动过去海外打球的念头，但是因为还期盼着劳资双方能在10月1日之前达成协议，所以他几经考虑后又没有去海外。“我想过去海外联赛打球，并且差一点就迈出这一步了，但每次我都决定先不走，看看劳资谈判是否会有进展，可是等待的结果往往是，今天还是好消息，明天又是坏消息，我也是摇摆不定，”杜兰特说。
　　上周五NBA官方宣布延迟训练营，同时取消了43场季前赛，而雷霆队有2场季前赛就在被取消之列。得知这个消息后，杜兰特和他的经纪人随即开始考察海外球队。“我对此很震惊，如今停摆终于活生生地出现在我们面前了，”杜兰特说，“既然季前赛和训练营都能被取消，那么如今大家也开始认真考虑新赛季整个被取消的可能性了。”
　　杜兰特参与完电影拍摄后，计划在10月3日至8日，再次召集雷霆球员进行集训，然后再参加数场街球赛。假如到那时，停摆仍然没有结束，劳资双方还处于僵局之中，杜兰特奔赴欧洲的可能性将大大提升。“如果没有停摆，我现在应该准备去训练营了，”杜兰特无奈地表示。他并非一心想去海外打球，但劳资谈判的僵局正将他一步步推向海外联赛。

