慈世平哥夜店挖掘女歌手 新赛季要为湖人唱主题曲
　　新浪体育讯　北京时间9月30日消息，NBA(微博)处于停摆期，无球可打让罗恩-阿泰斯特寻找其他方式来引起人们的关注。先是把自己改名叫“慈善-世界-和平”，现在他又表示在夜店里发现了一名女歌手，其美妙的声音让她能够在新赛季中为湖人(微博)队演唱主题曲。
　　《洛杉矶时报》报道，日前某一晚阿泰斯特来到夜店，一位年轻女子来到他面前，坚持要唱歌给他听。阿泰持有怀疑态度，但他还是弯下腰以便能听到这位女子究竟唱些什么，结果这一听让阿泰大吃一惊。
　　“她在我耳边唱的歌声美妙极了，”世界和平谈起这位被称为V小姐的歌手，“我真的很喜欢，‘你要明白，听上去真的非常好听。’”
　　因此阿泰决定把她带到自己的音乐工作室。“这之后，我已不需要再多听什么。”湖人队前锋说道。
　　目前阿泰正与这位女歌手一起创作一首单曲，名为“如果你勇于尝试”，这是一首关于相信自己的歌曲。阿泰表示希望这首歌能在下赛季成为湖人队的主题曲。
　　“这真的是一首鼓舞人心的歌曲。”阿泰表示。
　　尽管世界和平表示他已放弃了自己的说唱歌手生涯，但他介绍说周三会在位于好莱坞的录音棚内录下这首歌曲。
　　“出身底层，但会努力往上爬，”阿泰斯特说道，“我已经经历过这些斗争，我们从没有停止过努力。没有恐惧，皇后桥地区，湖人队，我们不是无处可去。”
　　(Melody)

