新浪体育评现役50大第43星 火箭钻石堪称全民情敌
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自休斯敦火箭的路易斯-斯科拉(微博)，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第43位，2010年度榜单，斯科拉排名第39位。客观来说，斯科拉在上赛季的表现已经非常不错了，之所以排位下滑，主要是考虑到这位老将的年龄以及未来火箭人员齐备后其战术地位的下滑。
　　斯科拉(去年排位：39位)：《全民情敌》
　　《全民情敌》是威尔-史密斯出演的第一部爱情喜剧电影。在电影中，史密斯是纽约城的传奇人物，隐姓埋名的他从事着极具梦幻色彩的职业——约会专家。虽然本身并不十分出名，但他却凭借多年在情场摸爬滚打的经验，帮助各种客户打造约会时的完美形象。纽约有数百对新人都是在他的撮合下才走入了婚姻的殿堂。在帮助一位大腹便便的会计师追求一位美艳动人的女明星的过程中，史密斯也遇到了自己的真爱，最终，他抛弃了自己那套约会绝技，用真心打动了爱人，电影也收获了完美的大结局。
　　对于斯科拉来说，他就好像是那位“恋爱专家”，用《全民情敌》编辑凯文-毕什的话来说，“恋爱专家”虽然能有条不紊的指导别人，但对于自己在大学时遭受的感情伤痛却依然心有余悸，他相信除了自己外，每个人都能收获甜美的爱情，并希望别人能够吸取自己的经验教训而获得成功，这些想法使他所作的一切显得高尚而无私。而斯科拉在火箭最艰难的时刻没有选择去寻找自己的幸福，而是帮助火箭度过难关，这也让他的球德显得无比高尚，同时，与史密斯最终收获自己的爱情一样，斯科拉也在火箭收获了大量人气，并拿到了自己应得的大合同。
　　在最近两个赛季，由于姚明的缺席，火箭的内线几乎是斯科拉一人独力支撑。更重要的是，斯科拉身边一直不缺少抢球权的人——阿隆-布鲁克斯、凯文-马丁、特雷沃-阿里扎、卡尔-兰德里、凯尔-洛瑞(微博)，虽然火箭不断调整阵容，但锋卫线上却一直充斥着一群外线得分手。在这种恶劣的情况下，斯科拉依然稳定地连续两年缴出了16+8+2的稳定成绩，并且一直将命中率维持在50%以上。这已经相当难得了。在ESPN的效率值排行榜上，斯科拉位列大前锋第18位，而所有排在他前面的球员中，只有埃尔顿-布兰德、赛迪斯-杨和保罗-米尔萨普比他更矮，也只有布兰德、德克-诺维茨基、凯文-加内特、拉玛尔-奥多姆比他年纪更大。
　　的确，受年龄所限，斯科拉的技术很难再有所提高，他的缺点——比如防守——也很难再得到弥补。但必须考虑到斯科拉的稳定性和相对廉价的合同——在过去4个赛季，斯科拉打满前三个赛季，只在2010-11赛季缺席8场，平均每个赛季出勤超过80场——考虑到斯科拉在这个四个赛季均有稳定的贡献(最少也是10分6篮板)，那么在其余大前锋中，能做到这一点的也只有大卫-李一人而已。
　　之所以看好斯科拉，是因为在传统美国篮球中，矮个大前锋通常是靠着惊人的臂展和超强的运动能力才能打出身价，所以一旦过了30岁，他们的状态就会迅速下滑。但斯科拉则不然，因为他无论进攻还是防守都不依赖身体条件和运动能力，因此我们看到，斯科拉在31岁时的效率值反而比30岁时的效率值更高，这在美国传统大前锋中也是十分罕见的，根据斯科拉的惯有表现，我们猜测他依然有可能将这种神勇的状态保持一段时间。而且考虑到火箭的人员配置越来越齐备，斯科拉肩上的担子也会逐渐减轻，这对阿根廷人来说无疑是个好消息。
　　(咕哒)

