佩顿现身北京提倡低碳环保 携众美女坐地铁出行(图)
　　新浪体育讯　27日上午，NBA(微博)传奇球星“手套”加里-佩顿带领青岛啤酒NBA啦啦队选拔赛全国十强现身北京地铁4号线，乘坐地铁前往大兴影视基地参加2011青岛啤酒“炫舞激情”NBA啦啦队选拔赛总决赛彩排，以低碳出行的方式提倡环保。
　　加里-佩顿不仅在球场上享有盛誉，同时也是一位慈善家。他不止一次来到中国参加公益活动，这一回，他更是发动NBA啦啦队选拔赛全国十强一起乘坐地铁，提倡他的环保主张。
　　上午10点，身着绿色T恤的加里-佩顿和啦啦宝贝们来到4号线黄村火车站地铁口，在工作人员的帮助下，用自动售票机购买了地铁票。第一次乘坐北京地铁的佩顿显得兴致很高，在从黄村到高米店十多分钟的行车过程中，他不仅主动与乘客打招呼，还在倡导绿色出行的T恤上签名。
　　在到达高米店地铁站后，加里-佩顿在本次公益活动的绿色大旗上签上了自己的名字，并且接受了媒体的采访。佩顿表示，自己平时就很注重低碳环保，很高兴在中国参加这样的活动。当记者问他关于姚明因伤退役的看法时，加里-佩顿说：“NBA很多优秀球员都饱受伤病困扰，姚明也一样。他如此年轻就退役的确是一个很大的遗憾，但是我相信凭他能在新的领域里大展拳脚。”
　　另外，加里-佩顿还谈了自己对NBA停摆的看法：“上次NBA停摆是在1999年，希望这次能尽快结束。当前最重要的事情就是尽快开始季前赛，让球员有球打，观众有球看。”
　　活动结束之时，加里-佩顿还不忘对即将进行决赛的啦啦宝贝送上自己的祝福，希望她们享受比赛，并且实现自己的梦想。对啦啦宝贝们来说，此次公益活动也是她们的“第一次”，她们也希望在今后能以啦啦宝贝的身份，投入到更多的社会公益活动当中，用快乐和活力去感染更多人投入到公益事业中。
　　据悉，加里-佩顿还将参加明晚19点30分中央电视台体育频道直播的2011青岛啤酒“炫舞激情”NBA啦啦队选拔赛总决赛，现场见证“中国第一啦啦宝贝”的诞生。

