火箭新秀一场没打已成红星 专家未来稳稳场均20+
　　新浪体育讯　近日，欧洲篮坛传来消息，火箭今年选中的立陶宛长人多纳塔斯-莫蒂尤纳斯正式离开意大利贝纳通队，加盟波兰格迪尼亚队。莫蒂尤纳斯签订的是一份为期两年的合同，而且还付给贝纳通数额不小的违约金。原因是如果NBA(微博)结束停摆，莫蒂尤纳斯会立即回到NBA，回到火箭而那时贝纳通就会竹篮打水一场空，还不如痛下狠心送走来的干脆。
　　目前NBA劳资谈判陷入僵局，就连凯文-杜兰特也宣布正式接受海外报价，也是这就让格迪尼亚队有了足够赌资，拿下莫蒂尤纳斯。
　　莫蒂尤纳斯可以选择在停摆期间在火箭队保持训练，但他显然觉得回欧洲打球更加适合他的发展。“我想来NBA打球，但这不是我能决定的。”莫蒂尤纳斯说，“如果在这里一年都无球可打，还要把我留在这里，那实在也没什么意义。我觉得能够一直打球对我来说也是个好事，这至少可以让我保证比赛的状态，增加更多的经验，让自己的更方面都变得更加强大。”
　　除了莫蒂尤纳斯，马库斯-莫里斯和帕尔森两人不出意外也将在新赛季欧洲联赛中一试身手。三人中职业前景最被看好的是莫里斯，RED94的拉哈特认为，莫里斯是个很特别的球员，虽然他有着大前锋的身板和背身技术，但事实上经过训练他可以成为一个火箭最迫切需要的小前锋。
　　一方面莫里斯具有非常好的身体，更难能可贵的是他有新秀中少有的丰富攻击手段和取分办法。拉哈特甚至认为用不了多久，莫里斯的场均得分就能达到20+。这样的成绩在联盟中显然是极少数人的专利。
　　(田黄)

