今夏7支球队橄榄枝抛给斯隆 老帅现在和以前不同了
　　记者沈杰报道 今年二月辞去爵士主帅的职位之后，斯隆就过上了闲云野鹤的退休生活。“只要在农场，他就没什么问题，早上五六点就起床，整天干活，”斯隆夫人黛米·斯隆说。
　　可篮球毕竟是斯隆干了一辈子的事情，再淡然的人突然抽身而去，也难免会心怀念想。前爵士中锋马克·伊顿，1993年因伤被迫退役，最近刚跟斯隆吃了次饭。“他的一部分肯定还会怀念赛场，”伊顿说，“但另一部分也会开始习惯退役生活。”
　　以伊顿自己的经验而言，每年到了九十月份，训练营开始时，对那些退役球员和教练来说才是最难受的。“我已经离开赛场17年了，”他说，“但当树叶变黄的时候，你依然会备受煎熬，因为你又会开始想篮球。”
　　斯隆恐怕也是这样，近日，《盐湖城论坛报》的斯蒂芬·卢姆找到机会和斯隆聊了聊他的退休生活。言语间，老帅仍流露出了回归NBA的可能。
　　卢姆问他，二月离职后是否仍关注着爵士上赛季的比赛。斯隆说：“我现在看球比任何时候都轻松，因为我跟任何事情都没有联系，我希望爵士赢球，但输赢对我来说都不会成为压力。所以现在看球很有乐趣。”
　　停摆现在是NBA的主题，斯隆尽管已经不在其位，但看到如今的情况还是感到十分着急：“我一直害怕看到停摆出现，因为这会让球队很难培养球迷，而没有球迷，NBA就什么都不是。我想很多人忽略了这一点。”
　　今年69岁的斯隆，三月就将迎来自己的70岁大寿，卢姆问他，年纪是否会成为他复出执教NBA球队的阻力。对此，斯隆不以为然。“我相信有人会担心我的年纪，但我觉得自己现在状态非常好，”他说，“我不知道这意味着什么，也许明天我就会出问题，但现在我感觉很好。”
　　斯隆是个闲不住的人，在农场的时候他可以有一大堆事情处理，可要一回到盐湖城，他也会像刚刚退休的老工人那样无所事事。“他会走进走出，还想着要找事情让自己忙起来，”黛米·斯隆说，“我不觉得他会这么一直保持退休状态，我觉得这是不可能的事情。”
　　实际上，今年夏天，斯隆受到了很多NBA球队的邀请，让他出山。勇士、森林狼、步行者、活塞、猛龙、火箭、湖人都和他接触过。斯隆不愿讨论这方面的事情，只是说“早上起来什么都不用干的感觉很好”，可同时又留下这样一句话：“那些年，和队员、教练的友情是很特别的，现在，突然之间，都没有了，确实有点空虚。但你要问我是不是真的那么怀念它？我会说：‘没那么怀念。’但是，我们还得再看看才知道。”

