赛季缩水7强悲喜两重天 1周4赛!湖人马刺hold住吗
　　新浪体育讯　北京时间9月26日消息，NBA新赛季的前景并不乐观，上一次停摆结束后迎来的是一个缩水赛季，今年很有可能也是这样的情况。《hoopshype》专栏作家查理-罗森表示如果再出现缩水赛季，洛杉矶湖人队(微博)、圣安东尼奥马刺队和波士顿凯尔特人队这样的老龄球队将很难夺冠，而达拉斯小牛队、俄克拉荷马城雷霆队、芝加哥公牛队和迈阿密热火队有望从中受益，他们将是冠军的最有力争夺者。
　　1998-99赛季的常规赛被缩短到50场，12周内打完。正常情况下一支球队每周打三场比赛，而在那个赛季，球队每周比赛数超过四场(周均4.17场)。这种比赛密度下那些老龄化球队肯定会受到影响，相对年轻的队伍将会受益。
　　困难重重的球队
　　马刺队将会受到缩水赛季的影响。蒂姆-邓肯已经35岁，上赛季后半段他的移动速度大大减慢，虽然生涯里经历过大风大浪，但比赛密度的增加会让邓肯的出场时间受到影响。托尼-帕克和马努-吉诺比利都会因此而增大受伤的风险，12周的赛季让任何受伤的球员都缺少恢复健康的时间。
　　凯尔特人队的三巨头也可能会成为缩水赛季的受害者。凯文-加内特35岁，保罗-皮尔斯生涯里也已打了足够多的比赛，36岁的雷-阿伦虽然身体不错，但他的表现肯定会变得不稳定。如果拉简-隆多能提升自己的进攻能力，那么凯尔特人队有可能会幸免，再就是要取决于杰夫-格林能否成为一个关键先生。
　　湖人队同样存有风险，他们最大的问题就是老将们没有足够的时间去信任和学习麦克-布朗的战术体系。把进攻重心从科比-布莱恩特转移到安德鲁-拜纳姆(微博)身上会引起不小的争议，科比尽管受到伤病困扰，但他依旧是联盟中最出色的得分手之一。布朗还需要有额外的时间来驯化罗恩-阿泰斯特(微博)，假如他情绪受到影响，这会影响全队的化学变化。另外一些老龄球队也前景堪忧，史蒂夫-纳什和格兰特-希尔可能会因为频繁的比赛而体能透支，他们要拄着拐棍离场。
　　前景乐观的队伍
　　小牛队仍有夺冠希望，因为他们的2010-11赛季延续到六月，他们会从更多的休息时间里受益。也许德克-诺维茨基有些退步，身体对抗能力不再像以往那样，38岁的杰森-基德也不再快速，但小牛队的替补席是年轻的、有活力的，并且有足够的深度。看看季后赛中他们能掌控好步调，你就会明白他们已具备了卫冕的能力。
　　赛程缩水的最大受益者可能就是雷霆队。即便是每周打五六场比赛，像凯文-杜兰特、拉塞尔-维斯布鲁克、詹姆斯-哈登和塞尔吉-伊巴卡这些年轻人也会拼劲十足。事实上，如果常规赛只有50场，雷霆队将是取代小牛队成为总冠军的大热门。
　　公牛队的阵容里同样有多位年轻核心--德里克-罗斯、洛尔-邓、泰-吉布森和乔金-诺阿。缩水赛季意味着没有足够的训练营时间，这意味着赛季过半时大部分球队才能找到进攻感觉，而公牛队富有攻击性的防守会比以往更高效。
　　热火队也会成为受益者，勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德和克里斯-波什的个人统治力会得到展现。不过在季后赛里，三巨头必须要变成球场的统治者。联盟其他球队如奥兰多魔术队、丹佛掘金队、孟菲斯灰熊队和纽约尼克斯队，赛季长短对他们的影响不大，而像印第安纳步行者队和洛杉矶快船队这样需要时间来磨合队伍的球队，或许赛季结束时他们才刚刚找到感觉。至于剩余球队，不论赛季有多长，对他们来说都是漫长而痛苦的。
　　(Melody)

