江苏完败佛山吴楠17分 奥得捷27+19马布里7分谢幕
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月11日，2010-11赛季CBA联赛第三十四轮激烈进行中，佛山队主场遭遇江苏队挑战。由于江苏已稳拿第四名， 而佛山则早早无缘季后赛，使得这场常规赛收官之战的胜负已无碍大局。奥得捷砍下27分，张晓薇贡献18分，佛山以94-83战胜江苏。
　　佛山方面，奥德杰得到27分19篮板，张晓薇18分，何奔13分，郑准12分，马布里7分7助攻。江苏方面，吴楠17分，张财宝17分，莫伊索15分，易立8分，唐正东4分。
　　唐正东跳投命中为江苏首开纪录，张晓薇跟着回敬2球，江苏2-4佛山。虽然已无缘季后赛，但是佛山依旧拼的很凶，再加上主 场优势使得比分一直处于领先。关键时刻张财宝右翼命中三分，王俊杰上篮得手，江苏成功比分反超为9-8。马布里三分迅速回 敬，唐正东抛投命中，两队一时战成11平。赵南三分命中，率佛山打出一波7-0的小高潮，将比分改写为18-11。江苏在孟达、 易立等人的带领下回击一波9-4的反击高潮，终于将分差缩小到2分。可惜江苏之后失误不断，佛山再次将分差扩大，首节结束 佛山27-20江苏。
　　次节，莫伊索连得4分，杨力上篮得手，江苏26-29佛山。奥德杰补篮命中，带领佛山再次打出8-1的攻势，将分差扩大到10分， 虽然江苏几次试图缩小比分，但无奈失误太多再加上进攻成效不高，在莫伊索跳投命中后，江苏依旧34-39落后。与江苏的低迷 相比，佛山打得很是积极，奥德杰独得4分，佛山再攻出8-2的攻势，半场结束以47-36领先江苏。
　　下半场比赛，佛山打得更为主动积极，马布里连得5分后，佛山59-40领先江苏。江苏今天失误不断，防守方面漏洞百出，奥德 杰2+1打成后，佛山领先江苏12分。李克内外开花拿下5分，佛山67-42已经领先15分。暂停后的江苏依旧没有太多起色，反之奥 德杰等人却是愈发活跃，双方分差一度被拉大到20分以上。前三节结束佛山73-52领先江苏。
　　最后一节，江苏加强攻势，试图逆转比分，可惜效果不佳。佛山在马布里和奥德杰等人的带领下打得有声有色，奥德杰两罚全 中后，佛山77-54领先23分。莫伊索连砍4分，不过奥德杰在气势上更胜一筹，看来江苏当家球星缺席后的球队影响还是很大， 比赛还剩3分多时，佛山91-73江苏。随着时间的流逝，佛山获胜已经没有悬念，最终佛山以94-83战胜江苏。
　　技术统计 直播实录
　　双方首发阵容：
　　佛山首发：马布里 赵南 郑准 张晓薇 何奔
　　江苏首发：王俊杰 张财宝 孟达 易立 唐正东
　　(小鱼)

