邓华德一季7次吃T创纪录 他心中的上海本不该如此
　　新浪体育讯　北京时间3月11日，“我相信上海队下赛季还会强势而归的。”打完常规赛最后一场，卢湾体育馆场边的一位老球迷发出了这样的感叹。
　　的确，从成绩上看，上海队本赛季并不算成功，他从上赛季的第四名，跌到本赛季提前三轮无缘季后赛，这其中有不少因素。不过有一点是不容置疑的，现在的这支上海队，还拥有着值得期待的未来。
　　谈到本赛季的成绩下滑， 主教练邓华德认为伤病是主要因素。他总结说：“在所有32场比赛中，只有12场比赛是在人员齐整的情况下打的，其中赢了8场。剩下的18场比赛，都发生了球员伤病情况，包括刘炜伤停七八场、张兆旭生病三周、卢卡斯拉伤等，这是在我执教生涯中从未遇到过的，但其中我们还赢了4场，是非常好的了。不然的话，我们应该是第五六名的结果。”
　　当然，除了伤病的原因，上海队的成绩下滑还有其他因素。上海媒体《解放日报》在分析球队下滑的原因时写道：“由于上赛季上海队的成绩太过惊喜，以致在新赛季来临之前，球队对自己的实力估计产生偏差，误以为上海男篮本土球员实力也达到了联赛相应的水平，据此作出了一些不合理选择，就此也埋下失败的隐患。”
　　这样的分析不无道理，赛季开始前，上海队希望把目光着眼于未来，对球队进行了大换血，把本赛季的希望寄托在了像张兆旭、刘子秋、季祥这样的年轻人身上，但由于此前没有足够的联赛经验，他们却没有打出主教练邓华德期待的那些水平，上赛季大批骨干球员的离开直接导致了球队替补实力的下降。而在外援方面，上海也走了弯路，他们在赛季开始前放走了本赛季在北京打得如鱼得水的阿巴斯，签下了哈里斯，并且直到赛季后半段才重新把卢卡斯请了回来。这些都是上海队实力下降的重要原因。数据显示，上赛季上海男篮三分球命中率高达40.8%，列全联盟第一；而本赛季仅为33%，落到联赛第十二位。
　　此外，由于整个夏天邓华德都在忙于国家队的比赛，球队的夏训只能由他的父亲老邓华德临时代理，但效果却并不明显。本赛季，王勇的三分球命中率从上赛季的42.77%下降到29.51%；王立刚从39.33%下降到34.96%；孟令源的“斗牛犬”作用远不如上赛季。只有彭飞和吴洋的进步令人眼前一亮。
　　另外值得一提的是，本赛季邓华德因不满裁判等原因，一共被判罚7次技术犯规，这也创造了CBA历史上一个新的纪录。有媒体认为，上海队的比赛中多次出现不利判罚，主要是因为邓华德脾气暴躁、树敌过多所致。不过在邓华德看来，这种抱怨却是篮球比赛中经常发生的事情。不管这些抱怨到底效果怎么样，但有一点可以看出邓华德的心理非常着急，他希望手下的这些年轻人能够赶快成长起来。
　　当然，对于上海来说，他们下赛季仍然非常值得期待。本赛季年轻球员的成长和经验的积累已经让上海队成长起来。据总经理章明基透露，上海队与两名外援哈里斯和卢卡斯都签了两年合同，这意味着下赛季他俩仍然会效力上海队。另外，中华台北队球员曾文鼎届时也会如约加盟上海队。正向主教练邓华德说的那样：“上海队正在通过一点点积累向总冠军迈进。”(乳娃娃)

