丹佛故友盛赞马丁攻守兼备 甜瓜：他胳膊像起重机
　　安东尼：胳膊像起重机吊臂
　　一起在丹佛掘金并肩作战多年，卡梅罗·安东尼早已把马丁视为自家兄弟，同样，马丁的防守也令安东尼称赞有加。
　　安东尼特别强调，马丁抢前场篮板后的二次进攻非常彪悍霸道，“很多人都会说K-Mart的防守很凶悍，这是不争的事实，但当你和他一起打球，你会发现他在进攻端同样很给力。我喜欢他的二次进攻，他的两条胳膊就像起重机吊臂，充满力量，当他抢到前场篮板，他会不顾一切地将球想办法放进篮筐。”
　　上赛季掘金94比87击败雄鹿的比赛中，安东尼大开杀戒拿下38分，但赛后他却将功劳送给马丁———原来，正是马丁在比赛最后1分26秒，将安东尼投失的球补进，才使得掘金最终奠定胜局。“K-Mart经常给你制造这样的惊喜，当他在内线时，你需要做的就是大胆出手，他是一个值得你信任的搭档。”
　　安东尼自己的二次进攻其实也很出色，而他谦虚地表示，他从马丁身上学到了不少这方面的技巧———“我们会一起看比赛录像，一起探讨进攻，有时候你抢下前场篮板，可能会有所犹豫，是把球带出去再组织进攻还是传给队友，而他(马丁)总是喜欢以硬碰硬，他也这样告诉我，需要让对手感受到你的决心，有时候不需要想得太多。”
　　卡尔：防守体系中的四分卫
　　曾经的那支丹佛掘金，几乎个个都是橄榄球迷，每年NFL(微博)季后赛来临时，更衣室中总会充满着各种NFL话题。
　　安东尼是巴尔的摩乌鸦队的忠实拥趸、J.R。史密斯是达拉斯牛仔队超级球迷、比卢普斯是丹佛野马队铁杆球迷……就连年逾六十的老帅乔治·卡尔也是超级橄榄球迷。在接受媒体采访时，他也经常会把手下球员比作橄榄球队员，那么，如果将丹佛掘金诸位球员一一摆上橄榄球场，他们将各自扮演怎样的角色？卡尔将怎样安排？
　　卡尔说，毫无疑问比卢普斯是掘金的四分卫(QuarterBack)、能投能冲的J.R。史密斯是掘金的外接手(Wide Receiver)……至于肯扬·马丁，卡尔说：“他是我们防守体系中的四分卫(the Quarterback of the defense)。”
　　通常来说，在一支橄榄球队的防守组中，根据站位、身体素质等方面的不同因素划分为防守前锋、线卫、角卫、中卫等角色，各司其职。在卡尔看来，肯扬·马丁可以胜任多个角色，并不能够给他一个明确定位，所以最好的办法是将他定义为“防守体系中的四分卫”。众所周知，四分卫是一支橄榄球队中的绝对领袖、球队大脑。
　　“他是我们防守体系中不可或缺的一员，他所扮演的角色非常重要，”卡尔说，“他可以进行空中拦截，也可以在地面延误对手的进攻并且进行补防。”同时卡尔还强调：“数据不能够完全反映K-Mart(马丁昵称)在防守端的价值。”
　　“有时候他整场比赛可能表现都不算很好，你会觉得他似乎不存在于比赛中，但在第四节最后时刻，我们凭借他的盖帽赢得了比赛，或者他贡献了很关键的一个前场篮板球，”卡尔说，“我不是特意袒护我的球员，我只想强调他的价值，他打了十个赛季，是个经验丰富的老将，他已经不会再去干太多出风头的事情，他知道的只是球队需要他做什么。我觉得他做得很好。”
　　内内：他就像一条缉毒犬
　　在乔治·卡尔眼中，马丁是掘金防守体系中的四分卫，他很看重马丁的防守能力。事实上，不光卡尔这么认为，掘金内线的另一防守悍将巴西人内内也认为马丁的防守能力没有因年龄的逐年增大而减弱。
　　“他在比赛中表现得很低调，我的意思是他不再像年轻时那样表演各种暴扣、空中接力、补扣，他只是兢兢业业承担着防守重任，”内内说，“他多次遭受伤病打击，但他一次次顽强地挺了过来，太不容易了！”
　　每一次战胜伤病回到球场，马丁都会继续很拼命地投入比赛，“他会更加小心翼翼，但不等于他会畏首畏尾，他总是很顽强、很拼命，尤其在防守端，他总是给对手施压，他从来不会吝惜他的体力，”内内称赞马丁。内内是2002-03赛季登陆NBA(微博)的，他说当年在巴西时，他就觉得马丁像野兽一样凶猛，“我看过他打(2002年)总决赛，尽管他被蒂姆·邓肯折腾得够呛，但我觉得他从头至尾都没怕过(邓肯)，我真的很喜欢他的球风，他很勇猛。”
　　在内内的处子赛季(2002-03)，他和马丁就有过交手，“和他对位有一种很难受的感觉，”内内回忆说，“他会想尽办法来限制你接近篮筐，他就像一条缉毒犬，嗅觉灵敏，出击时异常凶猛。”一晃七八年过去，马丁已经是34岁的老将，但正如内内所言，马丁不能再像当年那样飞天遁地，但还是能够凭借经验来阅读比赛，尤其在防守端。

