孙悦上场三节高效砍23分 奥神胜美球队夺得两连胜 
　　新华社长沙3月12日体育专电(记者帅才)2011年奥神湖南国际篮球邀请赛12日在长沙迎来第二场比赛，“国手”孙悦领衔的北京奥神以113：100再次战胜美国ABA联盟球队泽西特快，孙悦得到全场最多的欢呼声。
　　孙悦只打了三节比赛，得到全队最高的23分，带领球队迎来两连胜。9日，奥神队在第一场比赛中以20分的优势轻取泽西特快。
　　奥神曾是CBA职业联赛中的一支强队，后曾转战美国的ABA联赛。
　　在当晚的比赛中，孙悦一直是媒体与球迷关注的焦点。尽管他的表现远非最佳，转身暴扣、霸气盖帽的特点发挥得并不充分，多是妙手助攻，偶有三分远投；但只要是他出手，就能得到占据观众席一半的青少年球迷的热烈欢呼。
　　面对满场欢呼的观众，泽西特快队的美女主教练史密斯一直在场边踱步，两场失利让她的表情有些无奈。
　　来到湖南后，孙悦受到了球迷的追捧，一些球迷还担心，由于北京奥神队不能征战CBA联赛，而同ABA球队的比赛强度不足以保证孙悦的状态。面对这个问题，孙悦表示，“ABA球队都是清一色的美国球员，实力上应该不会逊于CBA球队，他们的个人能力都很强，比赛的质量有保证”。
　　据比赛主办方湖南省篮球协会秘书长王志诚介绍，美国的西雅图登山家、西德州旋风和杰克逊维尔巨人队也将到来，献上更加精彩的比赛。主办方将为各地学生提供更多优惠的学生票，提供更多与球星互动的机会。(完)

