韦德直言与皇帝组合有困难 坦承热火默契不如小牛
　　新浪体育讯　北京时间9月29日消息，据ESPN报道，热火(微博)球星德维恩-韦德(微博)于当地时间周三进行了一次电台访问，期间他谈到了停摆、他和勒布朗-詹姆斯的关系、总决赛的糟糕表现以及热火需要做什么才能在下赛季更好。以下是访谈主要内容摘译：
　　关于媒体的态度
　　我不想坐在这里然后哭诉说了些什么或者没说些什么，事实不会改变，我们乐在其中。起起伏伏都是生活的一部分，将来的某一天我们都会对这些东西会心一笑。我不会因为你们怎么说今年的迈阿密而哭泣，事实不会被改变。
　　关于三巨头场上化学反应
　　当拥有我和勒布朗这样很多方面相似的球员时，想要融合在一起就有些不同也有些难。而克里斯的个性稍微谦和，我们需要他变得更加具有侵略性。所以我们还有许多需要做，但是我觉得我们最终能够完成。
　　关于组成三巨头的难度
　　这比我们预计的要难一些。来到一起，然后搞定一切。当我们成为一支球队的时候，还要确定所有人都能参与其中并且每个人都感到开心。
　　关于勒布朗最近的自我调戏
　　事情就是这样，我很高兴看到勒布朗没让自己很严肃，尤其是在谈论到他自己的时候。我觉得他写了自己最幽默的微博之一，他说他醒来最大的梦想就是他的发际线回来了。我觉得这很幽默，听着，这件事没有你们所对待的那么严肃。我们都想成现在这种情况。
　　关于怎样赢得总冠军
　　首先，在回去的时候我们必须变为更好的球员。达拉斯击败我们的一大原因是他们拥有比我们更好的化学反应。他们已经有了比赛计划，而我们在组建的第一年还在处理自己的问题。
　　关于停摆
　　我很高兴球员工会和老板们会面更多了，随着会谈的继续我也会出席部分会谈。但是如果要我现在去出席每一场谈不成的会议，我就没时间做一个好爸爸以及其他我想做的事情了。等到适合我参加的时间，等到他们准备好，等到他们足够严肃，那我就会加入了。
　　关于停摆中球员的姿态
　　我们处于停摆，但是并不是罢工。NBA(微博)球员都想打球，我们想要上场。但是我们得做我们的工作，以确保比赛能够顺利地延续下去。
　　关于10月8日同勒布朗和克里斯-波什的比赛
　　我们展示了自己对比赛的热爱，我们将前往不同的城市，我们打我们热爱的比赛。我们让不同的人参与进来，希望许许多多从来没有看过NBA比赛的人能有机会在同一块场地上看到自己喜欢的球星。这也是一个聚在一起感受热爱和能量的比赛。
　　关于停摆何时结束
　　我不知道，我希望我有个答案，但如果我有了答案，我们就必须马上开始训练营了。
　　关于挺过总决赛失利
　　你决不会想要忘记。我打过两次总决赛，我赢下了一次，但是不幸的是这一次我成了失败的一方。这件事将在很长一段时间伴随着你，永远。这将成为一件能够给你额外动力的事情，你继续前行，这件事就会慢慢消退。但是你决不会忘记那种失望以及终场哨声响起来时候你的感受。
　　(二六八)

