科比面前两条路答案摆在那 冒险还是稳妥他心里有数
　　新浪体育讯　CBA的老板们刚刚偃旗息鼓，意大利的球队又把橄榄枝抛向科比，“小飞侠”在全球范围内的人气可见一斑。虽然500万欧元的价格不算低，科比对意大利也有很深的感情，但从多方面考量，贸然前往欧洲的风险还是太大。
　　首先，尽管目前劳资谈判进展缓慢，已经有大批现役球员与欧洲球队签约，但他们大多是外籍球员，回自己的国家打球既能挣钱，又可保持状态，毫无后顾之忧。真正出走的美国本土大牌球星只有在新泽西过得不开心的德隆，像詹姆斯、韦德(微博)等人除了必要的商业活动外，都在各自训练，保持状态，没有传出一丝他们要和其他球队签约的消息。如果科比加盟博洛尼亚，无疑是在自降身价，落人笑柄。
　　其次，科比已经33岁了，他已经不再年轻，伤病更是一直困扰着他。湖人(微博)上赛季之所以没能完成三连冠，很大的原因在于伤病使科比的状态大打折扣。下赛季湖人要想重夺冠军，一个健康的科比是必不可少的。去到欧洲需要重新适应欧洲的比赛节奏，而科比又是个争胜心极强的人，到时候万一有个闪失，哭都来不及。已经和湖人签了大合同的科比不如老老实实地呆在美国，休息训练两不误，何乐而不为！
　　另外，联盟的劳资谈判虽然目前还没有结束的迹象，但相信随着离常规赛开打的日期越来越近，劳资双方都不愿看到赛季延迟，毕竟时间就是金钱。作为一名老将，科比经历过1998年的停摆，他很清楚目前的形势，相信科比不会冒险前往欧洲。

