碉堡了!2K12登陆iOS平台 有了它停摆算什么!(图)
　　新浪体育讯　北京时间9月30日消息，在这个被停摆阴霾笼罩的时间里，还有什么能够唤醒我们对于NBA(微博)的激情？对，你说的没错！答案就是篮球游戏！而在众多的篮球游戏当中，2K SPORTS出品的NBA 2K系列无疑是其中的佼佼者。而就在今天，我们又得到了一个天大的好消息——即将发售的NBA 2K12将登陆iOS平台！
　　在这个iPhone，iPad“泛滥”的年代，2K12在iOS平台上的出现可谓是意料之中的事情了，但是从游戏评测的视频来看，精美的画面，简易的操控，还是让所有人为之热血澎湃！也许我们在今年不会在电视上看到NBA的比赛了，但是这款游戏在iOS平台上的发布，无疑还是为广大球迷注入了一针强心剂。
　　根据介绍，游戏开发商为触屏设计了两种操控模式。其中，经典模式和其他游戏没有什么区别，在屏幕左下角是方向键，右下角则是传球，投篮，空中接力等键位。而在防守时，这些键位又会分别变成抢断，盖帽等基本设置。
　　而另一种操控模式被称为“单指模式”，在这种模式下，电脑会自动移动球员，而玩家需要用手指在屏幕上点击或者滑动，从而命令球员做出传球，投篮，抢断，以及盖帽等动作。“单指模式”虽然会让游戏变得简单，但是当你使用iPhone或iTouch这种小屏幕机型时，这种模式会让你更加明确的看清楚球场上所发生的一切。
　　NBA 2K系列为人称道的一点是它对于球员投篮动作的真实模仿，即每个人都有属于自己的投篮姿势。而令人兴奋的是，在iOS平台上的NBA 2K12同样沿袭了这一风格——勒布朗还是歪着肩膀投篮，而“黑曼巴”的跳投总是那么令人窒息。
　　最重要的当然还是2K12的游戏体验，在游戏流畅性方面，玩家尽可放心；所有球员们在场上总是会保持适当的距离，而且动画效果也十分出众。当然，篮球不仅仅包含灌篮这一个元素，当你进入游戏，你会发现，想要冲到篮下给对方一个下马威会有多么困难。最与众不同的就是它的电视转播视角了——这和其他移动设备上的篮球游戏是完全不同的。此外，增色不少的激情解说和精彩回放同样被搬到了2K12的iOS版本当中。
　　同样，在iOS版本的2K12当中，游戏内容也是十分丰富：快速比赛模式，赛季模式，季后赛模式，以及虚拟场景模式。当然，球迷们最关心的当然还是“乔丹挑战模式”，在此版本的2K12当中，游戏开发商为玩家提供了10个可以重温的经典场景。在2K11当中，这一举措被证明是很受欢迎的，因此在新作里面，他们也继续延续了这一游戏模式。
　　与其他部分游戏一样，NBA 2K12也支持同步连接到苹果的Game Center，在这里你可以上传你的战绩，去和好友以及世界各地的玩家比拼。同时，2K SPORTS的开发人员还表示，随着赛季的进行(当然，如果我们还能拥有一个新赛季的话)，球员的名单也会随着人员流动而做出更新。
　　尽管在游戏图像方面还能够有所提升，但是从整体来看，一旦2K12在iOS上发布，它将肯定成为最炙手可热的篮球游戏。游戏开发商还表示，在游戏发售之后，他们还将陆续推出一些更新，其中包括战术组合，以及令人眼花缭乱的运球过人等等。让我们记住NBA 2K12的发行日期吧：10月4日！停摆已经让球迷们很受伤了，相信这次2K SPORTS不会让我们失望！
　　(阳柒玖)

