老将最爱落脚地海外第1但不含CBA 湖人热火紧随
　　新浪体育讯　北京时间9月30日消息，据《看台体育》报道，NBA(微博)已经停摆，这或许会影响到很多老将的心情，他们未必会继续自己的职业生涯。不过《看台体育》专家亚当-弗洛姆列出了老将最爱的十大落脚地，或许能为一些老将做参考。
　　1.海外(中国除外)
　　当德隆-威廉姆斯签下一份1年500万美元的合同前往土耳其贝西克塔斯时，他就成为了今年休赛期第一位投奔海外的超级巨星。我们曾见过约什-柴德里斯前往海外，我们也曾见过阿伦-艾弗森前往海外效力，但是我们从未见过像德隆这样在职业生涯巅峰期前往海外的球员。实际上，这更适合即将退休的老将，他们能在海外联赛获得更多的发挥空间。不过由于中国的赛程和NBA比较接近(一周三赛)，因此对于老将来说也未必合适，同时语言和饮食的不同也会对习惯了NBA生活的老将们制造障碍。
　　2.洛杉矶湖人(微博)
　　除了纽约，洛杉矶就是最大的市场了。虽然科比-布莱恩特已经老了，但湖人依然是总冠军的有力竞争者。紫金王朝的底蕴也是其他球队难以比拟的，这也是他们比尼克斯更有优势的一点。
　　3.迈阿密热火(微博)
　　三巨头就是曝光率和总冠军的保证，虽然在热火拿不到大合同，但几乎铁定能获得一枚总冠军戒指，谁不愿意呢？
　　4.纽约尼克斯
　　没有球队的市场比尼克斯更大，如果你想作为板凳球员获得最大的曝光率，那么尼克斯是唯一的选择。况且据说克里斯-保罗(微博)马上就能加盟尼克斯了，如果尼克斯能夺冠，那么加盟纽约的老将就能名利双收，岂不快哉。
　　5.芝加哥公牛
　　德里克-罗斯如初升旭日，光芒灿灿，公牛全队十分团结，战斗力也很强，他们势必会成为未来几年总冠军的有力竞争者。如果老将想混一枚戒指，那么公牛是必选球队之一。
　　6.新泽西篮网
　　新泽西篮网马上就会成为布鲁克林篮网，他们的市场会更大，因此知名度也会提高。对于老将来说，没有什么比加盟一支纽约球队更好的了。何况凭借德隆与布鲁克-洛佩斯，篮网的实力也不错。
　　7.达拉斯小牛
　　新科冠军中有不少老将，德克-诺维茨基、杰森-特里都不年轻，杰森-基德(微博)更是堪称活化石，但他们的状态都非常好。虽然没有多少人看好小牛蝉联总冠军，不过只要有德克和马克-库班，小牛永远是吸引老将加盟的球队。
　　8.圣安东尼奥马刺
　　虽然马刺已经很难再冲击总冠军，但蒂姆-邓肯、马努-吉诺比利以及托尼-帕克依然令人不敢小觑。老将可以跟着马刺再度发起一次冲锋，而且马刺非常善于调整老将的状态。
　　9.孟菲斯灰熊
　　和开拓者类似，灰熊也有很强的竞争力，而且每个位置都很不错。如果老将想要发挥自己的余热，那么在这支年轻而又团结的球队中充当更衣室领袖再好不过了。
　　10.波特兰开拓者
　　开拓者可能不是最吸引老将的球队，但他们最近几年一直是有利的竞争者。而且在未来几年也会是这样。老将在这支年轻而富有竞争力的球队里能起到很好的作用。如果布兰顿-罗伊能恢复健康就更好了。
　　(咕哒(微博))

