球员工会曾让步老板却不领情 资方或将放宽工资帽
　　新浪体育讯　记者高嵩报道  根据美国ESPN网站的报道，下一次劳资双方会面时，老板们很可能会给出一套新的提案，并且不会强行把硬工资帽加到条款当中。
　　这是当地时间9月23日，一位知情人士向ESPN透露的消息。他表示，劳资双方尚未确定下次会面的具体日期，但均表示会在未来一周内再度碰头。老板们已经表态，会在下一次会面之前，在内部先形成一套新的合同提案，争取在不设置硬工资帽的前提下解决问题。
　　可是当天会谈结束后，球员工会干事长比利·亨特却透露，球员方面本想在财政方面做出“巨大”让步，可老板们却拒绝沿用现有的工资帽体系。
　　众所周知，老板们此前曾声称，联盟在上赛季亏损了3亿美元。基于这一观点，他们始终都坚持在新的劳资协议中设置硬工资帽，限制球员的薪金。而对球员来说，这显然无法接受。
　　“所有老板的观点完全一致，我们需要一个新体系，可以让30支球队都能参与竞争，”联盟副总裁西尔弗在九月中旬曾说，“这应该成为老板和球员的共同目标，我们在这一点上不会让步，因为这是我们节约开支的先决条件。”而比利·亨特则称，硬工资帽“根本就站不住脚”，这对球员来说简直是一场“剥削”。
　　倘若ESPN援引知情人士的消息属实，劳资谈判或许将在未来一周内取得进展，毕竟，硬工资帽始终是阻碍双方达成协议的最大问题。
　　“在问题解决之前我们会继续谈判，可现在没啥好说的，”工会主席费舍尔说，“我不会回答任何问题，除非我们真正找到了突破口。”

