男篮排名世界第十只是虚胖 老将若隐退还能指望谁
　　昨日，国际篮联公布了最新一期世界排名，中国男篮则因亚锦赛夺冠而高居第十！而在其后，篮管中心副主任胡加时则表示，现在的中国男篮只是世界三流……毫无疑问，中国男篮虽然问鼎亚锦赛，但实际上，无论是在明年的伦敦奥运会上，还是在伦敦奥运会之后的较长一段时间里，中国男篮的前景都不容乐观。
　　排名力压列强世界第十
　　随着亚锦赛以及其它各大洲洲际锦标赛逐个落下帷幕，国际篮联也随之公布了新一期世界排名。名列前三名的球队依次是世锦赛冠军美国队、2011欧锦赛冠军西班牙队和2011美锦赛冠军阿根廷队。而特别值得一提的是，刚刚在亚洲锦标赛上夺冠的中国男篮排名世界第十。而令人惊讶的是，中国男篮的这一排名居然仍将诸多欧洲劲旅挤在了身后：第11位至第14位的分别是俄罗斯、法国、巴西和德国。从世界排名上来看，中国队继续捍卫了自己亚洲霸主的地位。另外，约旦队由于闯进2011亚锦赛决赛，世界排名上升四位，攀升到了第28位。马其顿队由于在刚刚结束的欧锦赛上成为黑马，获得第四名，因此世界排名上升14位，攀升到了第33名，成为这一期上升速度最快的球队。其他亚洲球队的排名为：伊朗队第20，黎巴嫩第23；韩国队第31，日本队第34；中华台北队第41，在这些球队之后进入前50名的只剩列第45位的菲律宾队。不过，无论从哪个方面来看，中国男篮的世界排名都有些“虚高”之嫌。
　　篮管无姚男篮世界三流
　　亚锦赛结束后，中国男篮在武汉就地解散。而篮管中心副主任胡加时以及王治郅、易建联(微博)等球员则带着亚锦赛奖杯回京。而胡加时在接受媒体采访时表示，亚锦赛冠军的成绩是男篮上下拼搏而来的，不过放眼奥运会，没有姚明的中国队只能算是世界三流。实际上，中国男篮的问题不仅仅只是“无姚”的问题——重夺亚洲冠军、拿到伦敦奥运会的入场券固然可喜，然而，王治郅、刘炜(微博)、朱芳雨(微博)都已过而立之年，加上因伤未出战的主力王仕鹏(微博)，中国男篮的首发主力中有4人在伦敦奥运会前后就将先后退役——姚明退役了，中国男篮还有易建联和王治郅撑着；而一旦王治郅、刘炜、朱芳雨，再加上王仕鹏都退了，中国男篮还有谁？从本届亚锦赛的情况看，中国队夺取亚洲冠军的功臣还是那几名老将，而年轻球员们则没有表现出他们可以接王治郅、朱芳雨、王仕鹏和刘炜等人的班的能力——伦敦奥运靠伤病缠身的老将打天下的前景本就暗淡，而一旦那些老将逐渐淡出之后，在未来较长的一段时间内，中国男篮的整体实力大幅下降将不可避免。很显然，现在的中国男篮只是“虚胖”。本报记者刘志强

