韦德誓言与詹姆斯绝不分离我要和他一起拿总冠军
　　新浪体育讯　北京时间9月29日消息，据《太阳哨兵报》报道，由于劳资谈判始终无法达成协议，NBA(微博)新赛季直到现在都遥遥无期，很多球队的球星都不得不因此而分道扬镳。不过在热火(微博)队的德维恩-韦德(微博)看来，他还没有打算和勒布朗-詹姆斯分开。未来的几个赛季，他们仍然会长相厮守在一起。
　　“至少有一件事是确定的，我和詹姆斯想在一起打球，我们想要赢得NBA总冠军，我们想要一起去争取赢得总冠军。”韦德在接受记者采访时说道，“所以我们会尽一切可能用我们的力量去完成这个目标。”
　　如果新的劳资协议对球队的薪金空间要求有所改变，那么三巨头很可能会被迫提前解散，韦德和詹姆斯的夺冠计划也可能因此受到影响。可不管外界的预测怎么说，韦德一直坚信三巨头不会分开。“我们已经联系在了一起，这就好比是个婚姻。未来5年，我们要做的就是争取做到最好。”韦德说道。
　　在韦德看来，他在未来的几年都会继续把注意力放在和詹姆斯、波什的合作上。
　　据ESPN的报道，目前资方在谈判当中提出了一个新的提案，那就是将每支球队的“伯德条款”名额缩小至1个人，这就意味着如果詹姆斯、韦德和波什同时选择在2004年成为自由球员，那么热火只能续约其中一个球员。如果是这样，三巨头就只能分道扬镳了。
　　当然，如果他们三个真想继续留在一起，他们可以选择在不同的年份成为自由球员，因为根据他们的合同，他们有办法在2014到2016年期间分别成为自由球员，这样热火就能够在3年时间里重新续约三巨头。如果他们真的愿意这样做，那么即使拉里-伯德条款被限制，热火依然有机会留下三巨头。
　　可直到现在为止，韦德还没有想那么远，他只是简单的希望和詹姆斯一起打球，并且在最短的时间里帮助热火赢得总冠军。韦德说：“我和詹姆斯都在想办法变得更加出色。我想随着时间的推移，我们的组合会变得更加强大。”
　　据悉，劳资双方将会在美国当地时间周五继续进行谈判，而且球员工会打算邀请联盟的一些超级巨星参加，詹姆斯和韦德都受到了邀请。谈到即将开始的新一轮劳资谈判，韦德表示：“现在无论是球员还是老板，都希望得到一个满意的结果，为了能够达到同一目标，每个人都应该参与到这件事情当中。”
　　虽然有不少NBA的球员都已经无法忍受停摆带来的未知数，并选择了去海外打球，不过韦德还没有想这么多。他说：“现在去不去海外打球并不是我关心的问题，首先我是一个父亲，因此我最后的决定可能会跟其他人不一样。”
　　(乳娃娃)

