WNBA-大将缺阵梦想变小个阵容 狂胜狂热进生死战
　　新浪体育讯　北京时间9月26日，WNBA(微博)东部决赛再战一场，梦想回到主场后以94-77大胜狂热，将比分扳成1-1。卡斯特罗-马奎斯进入梦想首发阵容，拿下了赛季最高的30分，成为最大功臣。安吉尔-麦考翠得了27分。由于首发中锋埃里卡-德索萨回巴西参加奥运预选赛，梦想不得不临场变阵，使用小个阵容。
　　28日两队将进行生死之战，胜者将晋级决赛，挑战山猫。刚捧起MVP奖杯的塔米卡-凯金斯只为狂热得了8分，几乎只有平均分的一半。她在终场前4分54秒右脚受伤，被队友搀扶出场。凯蒂-道格拉斯投中5三分球，拿下狂热最高的25分。杰西卡-达文波特得了12分，塔米-苏顿-布朗11分。
　　梦想一路未曾落后，不过狂热在下半场一度将比分追成55-57。梦想还以一波12-2，再度甩开对手，麦考翠以一记三分结束这波攻击。凯金斯在防贝尔斯时受伤，当时贝尔斯跳投命中，而凯金斯跳起防守，落地时踩在贝尔斯脚上，后退了几步之后倒在地上。梦想少了德索萨后，本来可以用贝尔斯代替，但主帅米德斯采用了三后卫的小个阵容，保证了她们的速度。马奎斯第三节得了13分，单节的得分就弥补了德索萨的空缺。首战为狂热拿下了25分的唐杰拉-史密斯陷入犯规困境，只得5分。首战只为梦想得11分的麦考翠首节就有13分进账。在本节一波10-0的攻击中，她得了4分，梦想一度以34-23领先。(吴哥)

