莫雷喷热门电影《点球成金》：数据拿冠军是吹的
　　新浪体育讯　据grantland网站报道，由布拉德-皮特主演的电影《点球成金》(Moneyball)已经上映，就连休斯敦火箭队的达瑞-莫雷都被这部电影所吸引，甚至亲自撰文点评，其中原因大概是因为电影本身似乎就在讲述和他经历相似的故事——用“数据”管理球队，甚至改变一个联盟的生存规则。
　　这部由迈克尔-刘易斯撰写的同名畅销小说改编的电影讲述了一名叫做比利-比恩的棒球球队经理，用“数据”的方式将一个小球会打造成超级劲旅。总经理比恩很早就发现自己的天赋不足以成为大联盟的球员，所以他下定决心成为一个棒球界的高层管理人员。他在奥克兰运动家队做球探，8年后就成为了总经理。
　　奥克兰是一个小市场的球队，运动家队并不能像洋基队那样一掷千金，比恩的成功之道是运用一整套的数据分析法以代替传统的球队运作——Sabermetrics，一种美国棒球研究协会(SABR)所推倡的一种统计方法，其中他最重视的是上垒率，而这些帮助他成了出色的管理人员，也使得运动家队最终成功。
　　这个故事是不是听起来很熟悉？毕业于MIT斯隆学院的莫雷曾经是一个和NBA(微博)乃至篮球毫无瓜葛的人，但最终他用自己的数据分析法征服了凯尔特人，并成为这支老牌球队的高层管理者之一，也因此获得了如今在火箭队的总经理职位。他最为人印象深刻的一点便是他在数据上的应用——总是可以利用数据发现那些被球探忽视的球员乃至新秀。这一点，在交易以及选秀中屡见不鲜，这也是人们会将他与《点球成金》中的比恩放在一起的原因。
　　不过莫雷在自己关于电影《点球成金》的文章中也指出：虽然自己也是数据方面的信徒，但是电影本身就是虚构的，比恩的故事过于完美，或者说用数据成就王者的故事并不真实。莫雷认为，数据只是帮助他更好的管理球队的手段之一，而NBA联盟中还有很多管理球队的优良传统是非常重要的，而刘易斯的书中却忽视了这一点。
　　莫雷如是评价：“周五电影就上映了，这是一部由畅销小说改编的故事。我对这个故事有特别的认识，因为自己也非常了解‘数据’，就好像是电影中的男主角那样。但我比较担心的一点是，这样的故事会让公众相信——只要信奉‘数据’，就能够成功，而事实远非如此。
　　我们(火箭)的球探组非常重要，他们一直在辛勤的工作，以找寻那些天赋出众的新秀和球员，他们是我们工作中非常重要的组成部分，而很多球探方面的工作，不是数据就可以量化的。每个人都在为停摆后如何开展工作而担忧，这个时候数据可以帮助我们规划未来，但实际操作还是得看人。
　　也恰是这个道理，我们可以利用数据发掘很多不为人知的新领域，发现某个球员不为人所知的一面。但最终考验我们的，还是如何在现实生活中发掘出这样的球员，让这些球员组合在一起成就一个好的球队，这些都依赖于经验。《点球成金》的故事在现实生活中确实有很多相似处，但依照这套方法，是不能取得成功的。”
　　莫雷的观点非常简单——依赖数据并不能成功，好莱坞的故事只能在电影银幕上完美的演绎，但现实世界里，你要运作好一个球队，数据只是一部分而已。关于刘易斯这本畅销小说《点球成金》，笔者也有自己的看法，也认为数据并不能完全使得一个球队变好。以下是一些深度的分析：
　　这是一个非常吸引人的故事，说得是比恩用着棒球联盟里几乎最低的薪资，让球队成了几乎最好的球队。2002年，运动家队确实取得了成功，他们在失去全明星球员的情况下，依旧赢得了103场比赛，虽然季后赛第一轮便被淘汰，但比恩的成功改变了大联盟的很多运作规则。
　　这个故事是不是和莫雷非常暗合？实际上就是当年比恩的成功，促成了火箭老板亚历山大聘用莫雷，而莫雷和比恩也都是SABR的信奉者。但是如今莫雷自己站出来否定这部电影，却也是在情理之中。当初失去了核心麦蒂(微博)的火箭，依旧打破了10年的季后赛首轮魔咒，在失去了另一个核心姚明的情况下，他们依旧和后来的总冠军湖人(微博)大战7场。但这个成功的故事之后呢？火箭已经远离季后赛很久了。
　　实际上，刘易斯在书中抨击棒球大联盟越来越成为“一掷千金”的游戏，但近10年，却是棒球联盟却是历史上实力差距最小的10年。而书中在夸大了数据特别是上垒率的重要性时，却忽略了当年运动家队所拥有的三个超级投手——马克-穆尔德、巴里-奇多以及蒂姆-哈德森。这些投手获得了外界的高度赞扬，而棒球本身的核心便是投手。
　　如果比恩的数据如此耀眼，为何在02年之后却少有成功的表现呢？在98年接手运动家队之前，这支球队获得了6次联盟冠军，4次世界大赛冠军，而同期的超级豪门洋基队则是5次联盟冠军以及3次世界大赛冠军。看到了吧？数据并不是成功的全部。同样的道理莫雷也明白，他在运作火箭队的过程中，也发现除了数据分析来帮助他找到球队所需，找到更好的球员和新秀，他还必须遵循NBA联盟这几十年来的很多规律，这样方能成功。
　　火箭不可能像电影中的运动家队那样，依靠数据成功。特别是在失去了核心姚明之后，莫雷明白他们的工作任重道远，重建的过程中数据可以帮助他们找到“物美价廉”的球员，但核心球员的发掘却不可能如此简单。
　　(二六八)

