不设硬工资帽有三条件 伯德条款中产合约将更改？
　　新浪体育讯　北京时间9月29日，硬性工资帽，这个话题是劳资纠纷的焦点之一，球员们强烈反对的也正是这一点。不过，据ESPN消息，在纽约时间周二的会谈中，据悉大卫-斯特恩已经向球员工会提交了一份新的提案，而修改之处正是关于老板们一直坚持的硬性工资帽。
　　有匿名消息人士给ESPN爆料说，在周二的会谈中，老板们已经表达了愿意取消硬性工资帽的要求。不过，若想达成这一协定，球员们也必须要做出妥协。具体妥协内容包括：老板们要求将拉里-伯德条款的使用范围限制在每个赛季每个球队仅一人次；其次，上赛季中产特别条款的价值大约是在740万美金，而且时效可以长达五年，老板们要求在金额和时效上做出缩减；第三，现行的奢侈税罚单是超过1美金，罚款就也是1美金，老板们要求能大幅度减少罚款金额。
　　在上周的谈判中，老板们要求球员们将篮球相关收入的分成比重从57%下降到46%，而球员们在周二的会谈中做出的答复是愿意下降到48%。除此之外，老板们还希望要求在新赛季，将球员们现在的合同整体缩减5%，然后2012-2013赛季整体缩减7.5%，2013-2014赛季是缩减10%。
　　不过，老板们的态度并没有获得劳方的认同。有不少经纪人相当怀疑老板们的动机，甚至认为这是老板们的谈判策略。有一位大牌经纪人在接受ESPN采访的时候就表示，球员们已经在接受硬性工资帽的前提下在进行进一步协商，他们同意如果球员薪水超过篮球相关收入的57%，那么愿意拿出每个球员8%的薪水给球队托管。而老板们现在在硬性工资帽方面做出所谓的让步，按照这位大牌经纪人的话来说，根本就是毫无诚意，没有一丝一毫实质性的让步。
　　如果这位大牌经纪人所说非虚，那么在美国时间周三举行的劳资谈判，看来就不会有什么好结果。“我们双方都同意继续讨论，我们还将继续协商，不会考虑所谓的时间限制，明天谈判过后我们就能知道更多了。”这是在周二谈判之后，大卫-斯特恩面带微笑跟记者透露的。现在看来，斯特恩的微笑显然不是那么简单的。
　　(XWT185)

