新浪体育评现役50大第42星 老枪阿伦依然弹不虚发
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自波士顿凯尔特人的雷-阿伦，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第42位，2010年度榜单，阿伦没有入选。在去年的评选过程中，由于评选参数侧重于即战力，因此阿伦被视为“中坚力量”，并没有入选50大球星。不过经过一个赛季的观摩，我们认为阿伦的老化远远低于人们的预测，因此这杆老当益壮的火枪在本次评选中当仁不让地杀进了前50。
　　雷-阿伦(去年排位：未上榜)：《两杆大烟枪》
　　〉〉〉〉排名规则进化版解析    >>>2011年度现役50大巨星专题汇总
　　《两杆大烟枪》是著名导演盖-里奇的处女作和成名作。影片讲述了一个复杂的连锁故事：埃德从小就是赌博高手，他的朋友肥皂、汤姆和培根一起凑齐了一笔巨款让他去参加一场黑社会高额赌博。孰料这场赌博本身就是黑社会老大“短柄斧”哈利设下的骗局，他只是为了夺取埃德的房产和他老爸的酒吧。因为赌博而背上巨债的四兄弟只好想办法凑钱，他们决定打劫隔壁毒贩，在这个过程中，他们买到了两杆价值25万英镑的古董枪，但却并不知情，反而觉得枪管有些长。最终，埃德的敌人们在阴差阳错中互殴死亡，而埃德他们在最后关头发现了买到的古董枪价值万金，但这时，这两把古董枪已经要掉到河里了……
　　阿伦就像《两杆大烟枪》中的那两把古董枪一样。虽然有很高的价值，但却在很长时间里都被人忽视了。但是实际上，这杆老枪不仅价值连城，而且还真的具备开火功能。作为一名在NBA征战了14个赛季的老将在转投波士顿凯尔特人后打出了很神奇的表现。在加盟绿衫军前三年，阿伦分别缴出场均17.4分，18.2分以及16.3分的成绩，命中率则分别是44.5%，48.0%以及47.7%，均比此前5个赛季高。而在刚刚结束的2010-11赛季，阿伦更是打出了惊人的场均16.5分3.4篮板2.7助攻1.0抢断，命中率高达49.1%，三分球命中率更是飙升至职业生涯最高的44.4%。
　　更令人惊奇的是，阿伦一下子走出了季后赛不给力的怪圈。在此前三个赛季，包括夺冠赛季中，阿伦在季后赛的表现均不如他在常规赛中的表现。在2007-10赛季季后赛中，阿伦的命中率从未超过43%，而三分球命中率也未超过40%，一度成为绿衫军中最为人诟病的一个巨头。但在上赛季季后赛中，阿伦反而是绿衫军中表现最稳定、最亮眼的一人——他场均得到18.9分3.8篮板2.4助攻，命中率高达52.3%，三分球命中率高达57.1%！他也是上赛季季后赛中三分球命中率最高的球员。
　　而且令人不得不注意的是，阿伦在季后赛中面对的对手是纽约尼克斯和迈阿密热火(微博)，这两支球队的外线防守均不容小觑。但即便这样，阿伦还是打出了非常可怕的效率。即便是面对德维恩-韦德(微博)的防守，阿伦的单场三分球命中率也没有低于40%。可见阿伦对于跑位的理解相当深刻。
　　在个人效率方面，阿伦在上赛季排名所有得分后卫的第12位，比杰森-特里、韦斯利-马修斯等人还高。他61.5%的真实命中率也是得分后卫中第二高的(仅次于阿隆-阿弗拉罗)，这也从侧面说明了阿伦的对于效率的把握相当不错。然而正如电影中那两杆老枪最终的命运未被揭晓一样，如今阿伦的合同已经到期，未来十分不确定，虽然他打出了十分惊人的效率，很有廉颇之风，但志在让球队完成年轻化转型的凯尔特人是否会留住他，依然是未知数。
　　(咕哒(微博))

