火箭苦寻大明星已在队中 数据铁证为休城选出真宝
　　新浪体育讯　北京时间9月29日消息，火箭队连续两年未能进入季后赛，诸多媒体专家点评问题的根源都不会忘记这么一条，在这支火箭队当中，没有一名真正的特权球员，没有一个真正的核心，这是一支平民化的球队。而谈到火箭队如何提高球队的竞争力，如何提升一个档次，媒体和专家的一致意见也是引进超级明星。
　　但现实情况是，詹姆斯去年的行为以及卡梅罗-安东尼(微博)转投纽约的行动已经证明，当下超级明星流行的抱团。要想挖掘一名成名球星来火箭，这是概率极小的事情。
　　其实火箭队并不是一定要到外面寻找，球队之中就有未来的超级明星。或许用超级明星来形容他的未来有些夸张，但毫无疑问的是，他可以当作火箭未来的建队核心。他的名字？凯尔-洛瑞(微博)。
　　让我们看一则最近有关洛瑞的新闻，本周一在费城进行的明星球员表演赛中，洛瑞领衔的费城明星队大败詹姆斯、卡梅罗-安东尼和克里斯-保罗(微博)等明星挂帅的巴尔的摩明星队。
　　洛瑞在这一场比赛中独得34分，是费城明星队中得分最高的球员。费城明星队中还有L-威廉姆斯、埃文斯以及哈吉姆-瓦里克。虽然说一场表演赛性质的比赛不具备说服力，比赛的规则也比正式比赛宽松，但能击败三大明星挂帅的球队，也的确值得称道。别忘了，詹姆斯和安东尼可是极要面子的人，他们可不会因为这是表演赛而放水。
　　其实，这已经不是洛瑞今年夏天的第一次精彩演出。早先在拉斯维加斯的夏季联赛中，洛瑞亦有过上佳的表演，甚至单场比赛拿下过56分。
　　事实上，在洛瑞于两年前从灰熊队交易来火箭的时候，就被管理层和广大球迷认为是火箭一号位上的真命天子。洛瑞的表现也不负所托，虽然被布鲁克斯压制了很长一段时间，但他没有抱怨，隐忍而发，最终把握小布上赛季初受伤的机会，一举上位成功。火箭队在赛季中期还将小布送走，彻底奠定了他的主力位置。
　　洛瑞和小布相比，除了外线投射能力和速度稍逊，其他方面完胜对手。他善于突破制造犯规，防守意识出色，对抗能力强，在球场上的大局观比小布高不止一个档次。
　　值得可喜的是，洛瑞相当谦逊，他的这种态度最值得人称道。过去两年的夏天，他一直在努力提高射术。在上赛季，他的投篮命中率有了大幅提升，两分球命中率回升到了42.6%，三分球命中率更是达到了职业生涯最高的37.6%。要知道，这样的数据是在他得分飙升的情况下获得的，上赛季，他的两分球和三分球场均出手都达到了生涯最高的10.8次和4.6次。
　　难能可贵的是，洛瑞并不是那种追求个人得分的组织后卫。也是在上赛季，洛瑞的场均助攻达到了个人最高6.9次，而他的场均失误只有2.1次，助攻失误比达到3.3，绝对算一名联盟的顶级后卫。
　　有这样出色的球员，火箭队还要去寻找克里斯-保罗、德隆-威廉姆斯这样的大牌球星么？火箭队不如安心培养洛瑞，以他为核心构建球队，这才是稳妥之道。(大脸猫)

