意豪门开670万年薪外还有2大筹码 主席必签科比!
　　新浪体育讯　据媒体爆料，意大利的博洛尼亚俱乐部已经正式向湖人(微博)的科比-布莱恩特开出报价，诚心希望对方能考虑加盟。而在《FOX》看来，可以不去中国，也可以拒绝土耳其，但意大利对科比来说，真的没有再拒绝的道理了。
　　科比加盟意大利的理由非常充分，他童年有八年时间都是在意大利渡过的，语言方面他没有任何障碍。其次，众所周知科比是个足球迷，那还有哪个地方的足球环境能比意大利更美妙呢？第三，很多年前，科比就说过，等到NBA(微博)生涯结束之后，他会很愿意去意大利继续打个一两年的篮球。好吧，现在时机到了。
　　而且，从博洛尼亚的态度来看，对方也是非常有诚意的。博洛尼亚总经理马西莫-法拉奥尼为了打动科比，已经向科比的经纪人罗勃-佩林卡开出了四份不同的合同要约，其中一份达到了年薪670万美元。如果科比愿意的话，他甚至可以只打主场比赛，停摆一结束就能返回NBA，然后每场比赛还能拿到739000美金。
　　在这样一种前提下，再加上训练营和季前赛已经明确要被推迟，科比为什么还要再拒绝意大利呢？当初的贝西克塔斯，对科比的确不是一个很好的选择，完全陌生的国度和文化，而意大利完全不同。而且，博洛尼亚开出的价码很高，平均每场价格要比科比在湖人拿到的多出了一倍。此外，科比的老爹乔-布莱恩特曾经是意大利联赛的球星，时至今日，仍然有不少人记得布莱恩特这个姓氏。再加上科比的全球号召力，他去意大利和在洛杉矶享受到的待遇不会有分别。
　　加盟意大利球队，对科比来说，最关键的好处就是可以保持状态。如果停摆劳资分歧持续，新赛季始终遥遥无期的话，科比就始终没有机会去参与正式对抗的比赛。对他这个年纪的球员来说，最怕的一个是受伤，另一个就是状态丢失。而意大利联赛的实力也算不错，加盟博洛尼亚，至少可以让科比还能系统地打球，等到NBA开赛，他不用花太长时间去适应比赛强度。
　　所以，对科比来说，博洛尼亚的确是个比较理想的选择。天时地利与人和，除了洛杉矶，几乎没有其他地方能像意大利这样了，科比不应该再继续拒绝了。就像博洛尼亚主席说的那样，“科比是一个伟大的球员，我们会不惜一切代价签下他，没错，不惜一切代价！”
　　(XWT185)

