易建联：夺冠需一场一场拼 希望能去一支冠军球队
　　本报记者24日对话易建联(微博)，阿联避谈感情问题，称以篮球为重。24日下午，中国队早早地就来到了武汉体育中心，伊朗被淘汰出局，与韩国队的比赛成为中国队相当看重的一场比赛。趁着赛前的间歇时间，本报记者(以下简称记)几经辗转，终于有了与易建联(以下简称易)对话的机会。
　　谈亚锦赛
　　夺冠需一场一场拼
　　亚锦赛阿联一直打得很努力。谈到内线对手，阿联幽默地说，王治郅对他的“威胁”最大。
　　记：目前看，我们会夺冠吗？
　　易：我们夺冠应该没有问题，但篮球比赛中，运气也很重要。我们要想夺冠就得一场一场地拼。
　　记：本届男篮亚锦赛，你觉得碰到的最强对手是谁？
　　易：我觉得打约旦还是很费劲的，开始还一直被对手追着打，但在后来还是控制住了比赛，其他对手实力都一般。
　　记：在内线，谁给你制造的威胁更大？
　　易：现在我们所遭遇的球队，内线实力一般。呵呵，其实内线给我“威胁”最大的是大郅，不过那是在训练场上。
　　谈NBA(微博)
　　希望去一支冠军球队
　　姚明退役，易建联成了中国球员中，能够效力NBA的独苗。然而，下赛季阿联的去留仍然没有确定。
　　记：NBA现在停摆，如果本赛季继续进行，你希望留在NBA吗？
　　易：我的经纪人已经帮我联系好了球队，但都因为停摆搁置了。如果有机会，我还是希望继续在NBA锻炼自己。
　　记：你觉得你留在NBA的最大障碍是什么？自己还有哪些不足？
　　易：因为NBA对抗比较激烈，我在比赛中也有过几次伤病，这是我在那里碰到的比较困难的事儿，我觉得我目前的身体状况还可以。
　　记：下赛季你希望自己去哪支球队效力？
　　易：我本人当然希望去一支冠军球队，比如热火(微博)、湖人(微博)或者公牛，但希望不大。如果跟奇才谈得好，我可能会留下。
　　谈亚洲内线
　　最强还是大郅
　　目前，亚洲篮球的内线球员中，哈达迪是唯一能给易建联造成威胁的，但两人还是遗憾地擦肩。
　　记：虽然这次伊朗出局，你错过了跟哈达迪过招的机会，如果半决赛遭遇伊朗，你认为谁更强？
　　易：哈达迪进步很明显，他也是NBA创造的亚洲强手，他还是比较偏重篮下，我在篮下与他对抗的机会不多，我觉得我们还是各有各的特点吧。
　　记：如果非要评出一个亚洲内线最强，你觉得这个人是谁？
　　易：我觉得目前内线最强的还是大郅，未来几年哈达迪发展空间还是很大的。
　　谈绯闻女友
　　还是要以篮球为重
　　在本届男篮亚锦赛上，有一位“烟熏妆”女孩自称是易建联的女朋友，但易建联却对这个女孩一无所知。
　　记：在亚锦赛开赛不久，有一个女孩自称是你的女朋友，你知道这事儿吗？
　　易：我也是在网上看到的，不过我根本不认识那个女孩。
　　记：你现在有女朋友吗？
　　易：还是不谈这个问题了，我觉得还是以篮球为重。
　　■记者手记
　　“三顾茅庐”换来5分钟
　　本次男篮亚锦赛前，邓华德曾经给全队下达了“封口令”，不能在除新闻发布会外，接受任何媒体的个人采访。易建联毫无疑问是中国男篮最重头的角色，对于他的采访，领导下了死命令：必须采到。
　　从9月15日抵达武汉后，记者曾经两次见到易建联，并跟中国队领队沟通，希望能做一期采访，但均遭到了拒绝。但随着比赛的进行，中国男篮一路高歌猛进，邓华德的“封口令”也开始松动。因此，在昨日与韩国队的比赛开始前，记者第三次见到易建联，他终于同意接受采访，但时间只有5分钟。采访结束后，记者合影的想法被拥挤的采访人群冲散。

