NBA新季本周末见生死 斯特恩放狠话球员会妥协吗
　　新浪体育讯　北京时间9月30日消息，经过了数月的谈判，NBA(微博)新的劳资协议尚未出炉，而据美联社报道，劳资双方已经开始充分意识到时间的紧迫性。
　　劳资双方之间的巨大分歧导致双方在谈判桌上无法对核心问题进行有针对性的讨论，他们此前只能在一些枝节问题上扯皮不休，但是现在他们不得不赶紧搞定这一切了。如果双方还打算让新赛季能够准时开始而不致全部取消的话，他们必须在本周末至少拿出一份新协议框架出来。
　　湖人(微博)队后卫，球员工会主席德里克-费舍尔表示：“我们意识到计划表、时钟、手表，甭管什么吧，都在提示我们新赛季恐怕难以准时开战了。所以我们必须在本周末搞定一些事情并以观后效。”
　　劳资双方已经决定在美国时间本周五再度进行谈判，而这次谈判或将有一些全明星球员加入讨论，并将持续整个周末。双方都表示进行如此大规模的谈判并不意味着双方的分歧已经有所缩小，只是他们需要聆听更多方面的意见。
　　这次讨论的参与者将包括11名老板和9名球员，其中包括克里斯-保罗(微博)。而后者或将劝说他的朋友们，诸如卡梅罗-安东尼(微博)和勒布朗-詹姆斯与之一同出席。
　　在众多顶级谈判高手们在此前谈判中折戟而归的情况下，超级球星能否真正改变谈判的走向尚未可知，安东尼就曾在本周承认“说实在的，我们现在也不确定我们有多大能量”。
　　上一次在9月13日举行的大规模会晤以失败告终，但是NBA总裁大卫-斯特恩表示他和工会执行主席比利-亨特已经达成了共识，即双方有必要在NBA11月1日既定开赛日即将来临之前再来一次这样的谈判。
　　至今双方仍未在核心的工资问题以及分配制度问题上有所进展。资方追求更具限制性的工资帽制度，而球员工会则更坚持现有的劳资协议，该协议允许球队通过一些免责特例来超过工资帽。球员们担心如果硬工资帽得以通过，那么除了顶级球员，将甚少有球员能够得到一份完全保障合同。
　　资方希望能够削减球员工资占整个联盟收益的比例，过去这个比例是57%。球员工会起初则只愿意将这个比例降低到54.3%，而亨特也曾表示，如果资方放弃修改工资帽协议的话，工会愿意在工资比例上再做出一定的让步。据工会官方透露，资方希望他们能够将工资比例降至45%左右。
　　亨特表示球员们告知工会他们宁愿坐等也不愿意接受一份不利的协议。但是斯特恩则警告称如果常规赛不能按时开打，资方能够提供的协议将对球员们更为不利，“如果新赛季不能按时开打，那就不是一个问题那么简单了，我们将因为无计划而陷入一种非常危险的境地。”
　　ESPN体育就此言论报道称斯特恩威胁球员们如果本周末不能达成协议，他将取消整个下赛季。但是NBA官方否定了这条新闻。
　　费舍尔对此显得非常淡定：“没必要为了新赛季准时开打大家就急着分个输赢。我们只是要确保双方都能得到一份公平的可持续性协议。且看吧。”(三儿)

