兰多夫：灰熊目标总冠军 盖伊回归后拼图终于完整
　　新浪体育讯　北京时间9月27日，灰熊老大扎克-兰多夫接受1070电台采访，谈及休赛期与停摆，他表示希望不要停摆，希望灰熊能够早点投入比赛，因为新赛季他和他的球队将为总冠军而战！
　　被问及休赛期在做什么时，兰多夫回答道：“我一直在训练，猫在家里保持低调，和家人待在一起。我希望劳资问题尽快解决，在此之前能够多些训练，并有比赛可以打。”
　　问及他对于此前季后赛有何感受时，兰多夫说：“很棒的感觉，让我觉得各种不可思议啊。你可以感受到那一刻，似乎现在都能触摸到那些个瞬间。赢下系列赛，杀入第二轮，连战七场，这些只会让我们更渴望(更多胜利)。我们想拿下总冠军，告诉这一切都是真的，我们真的想去夺冠的！这就是为什么我说不希望停摆，一旦赛季恢复我们就要为此(总冠军)而战！”
　　这个休赛期对于你去维持竞争力和健康到底有多艰难？兰多夫表示：“非常艰难，我参加了一个全新的训练课叫——变色龙，我一直在训练中，这很难。训练师告诉我，我或许会在训练中产生幻想，让我觉得以前的训练都是白练了。这对于我来说一切都是新的，而这对我有好处。我现在要做的就是和训练师每天泡在一起训练，然后送我女儿去上学，然后希望我们能够得到进步和成果，并准时开始新赛季吧！”
　　兰多夫被问及他是否觉得自己的左手成了先天优势时，表示了肯定：“那是当然啦！所有的球探报告都在说：左手，左手，左手，但是联盟大部分人都是右手，这让我独树一帜，这就是我的优势。比赛本身依靠的是技术，而这是我所擅长的。我没有世界上最好的身体素质，但我知道如何打出属于自己的比赛，而且我拥有很好的手感。现在要做的就是继续努力，保持健康，然后去真的争夺总冠军。我和我的伙计们说过，我们要的就是总冠军。鲁迪-盖伊回归，这让我们的拼图更为完整，我相信我们将能够对抗任何对手！”
　　(二六八)

