亚洲NO.1如何立足NBA？ 易建联最大对手只有一个
　　新浪体育讯　亚锦赛结束了，中国男篮将挟冠军之威进军伦敦奥运会。不过作为本届大赛的MVP获得者，易建联(微博)是否能借此东风，在NBA(微博)获得一份新的、自己满意的合同呢？
　　客观来说，NBA对FIBA的比赛往往持轻视态度，尤其是对于亚洲比赛，他们更是觉得含金量不足。上届世锦赛上，易建联是整个大赛唯一一名场均20+10的球员，但即便如此，美国人也并不觉得这份数据多么有说服力，更不用提在本次亚锦赛上阿联仅仅缴出场均16.5分10.7篮板1.1助攻1.4封盖的成绩了。可以说，如果指望这份数据能为阿联直接带来一份新的NBA合同，未免有点痴人说梦。
　　但是，这次大赛中，阿联的表现确实与以往不同，他在防守端的意识增强，他在对抗上的硬朗度也有提升，最重要的一点在于他的自主创造得分机会的能力有了很大的提升，各种翻身跳投，各种转身内切均让人眼前一亮。虽然在篮筐左侧向高位翻身切入还比较罕见，但考虑到阿联在NBA中几乎不可能在这个位置获得单打机会，因此影响并不算大——况且，这也是可以通过后天训练进行加强的技巧。
　　客观来说，今年夏天的苦练并没有为阿联带来某项技术的卓越提升，而是全面补强了阿联的一些弱点。因此，如今的阿联可以视作之前阿联的全面提升版。众所周知，在进入NBA的四年中，阿联几乎每年休赛期都掏出了新的武器——第一年休赛期，阿联练出了一手三分球；第二年休赛期，阿联增加了体重，增强了对抗能力；第三年休赛期，阿联着重训练了自己的左手技巧和控球能力。在此前三次特训中，阿联均有纸面上的提升，因此也获得了球队的青睐，而在本次休赛期，阿联进行全面补强后并没有哪一项技术特别突出，那么他还能获得NBA球队青睐吗？
　　用阿联自己的话来说：“我本人当然希望去一支冠军球队，比如热火(微博)、湖人(微博)或者公牛，但希望不大。如果跟奇才谈得好，我可能会留下。”很明显，阿联自己也知道想要去强队的希望不大，因此他更看好留在奇才。这也很有道理：强队对于替补球员的要求在于优点突出，能起到拼图作用，而阿联属于各方面比较平均，并无太大优势的均衡型球员，因此加盟强队并不容易。
　　但被强队挑中也绝非完全不可能。热火就是不错的选择，目前热火内线缺少优秀内线，但限于薪金压力，他们也无法签到特别优秀的球员。而相比乔尔-安东尼等人，阿联身高更高，技术更全面，也更有活力，可以配合热火搭建各种阵容，同时年薪要求也不高，着实是值得考虑的选择。
　　不过可以想见，如果阿联加盟热火这档球队，出场时间必然会被极大压缩。想要打出成绩无疑非常艰难。因此留在奇才这等志在重建的球队反而会有更多的机会。只是奇才目前锋线人才济济，而且就连老油条拉沙德-刘易斯都已经发出“哥要转型，不当定点射手”的呼喊，那么可以想见球权分配一定非常困难，阿联能否在奇才获得发挥空间，也并不好说。
　　然而不论怎么看，阿联确实在进步，只要在进步，那么就会有留在NBA的希望。在以往四年中，阿联最大的“竞争对手”不是任何球员，而是伤病。如果阿联能保证健康，将出勤率提升到每赛季80场，那么仅凭他的身高和运动能力，就有理由获得一份不错的NBA合同。
　　(咕哒)

