魔术一笔交易已不得不做 五大候选谁最该辅佐魔兽
　　新浪体育讯　北京时间9月25日，据《奥兰多哨兵报》报道，魔术队在2009年一举杀入NBA(微博)总决赛。但自那之后，他们距离总冠军似乎越来越远。明年夏天，球队核心霍华德将成为自由球员，而且“魔兽”已经表态不愿与魔术队续约。眼看着好不容易组建起来的核心阵容即将瞬间崩塌，魔术管理层必须有所作为。尽管目前NBA正处于停摆，但指不定哪天就会重新开打。为了准备新赛季，并且保留一丝争冠的希望，专家建议魔术队应该想办法签下以下至少一名自由球员：
　　1)泰夏安-普林斯
　　他所打的位置和特科格鲁一样，但是在过去两个赛季，土耳其人的退步幅度惊人，而且在防守端几乎就是一个漏洞。身高6尺9寸，臂展极长的普林斯能很好地辅佐霍华德，他能够防守联盟里的顶尖摇摆人，比如詹姆斯。届时，特科格鲁可以担任第六人。如果能用一份中产特例签下普林斯，魔术队应该努力一下。
　　2)肖恩-巴蒂尔(微博)
　　联盟中另一位外线防守悍将巴蒂尔也值得魔术队考虑。他不仅能防守，而且底角的定点三分球也是一绝。上赛季，重返灰熊队的巴蒂尔能在三分线外达到38%的命中率。作为一名在NBA效力10年的老兵，巴蒂尔完全可以在魔术队中占得一席之地。
　　有消息说，巴蒂尔正在寻求一份中产合同，但被灰熊队拒绝了。同理，魔术队也不可能给他这样一份合同，但可以尝试让霍华德给他打一个电话，劝说他加盟。
　　3)杰夫-福斯特
　　福特斯很讨人喜欢，因为他在球场上相当拼命，尤其是防守端，篮板、卡位都很在行。更重要的是，他在更衣室里很有人缘。职业生涯前12年，福斯特都在步行者队效力，他其实有机会在那里续约，但魔术队应该争取一下他，从而为霍华德找到一名替补。
　　如果福斯特愿意签下一份两年的底薪，那么魔术队将解决替补中锋这一难题。
　　4)杰森-卡波诺
　　卡波诺符合大范甘迪的进攻体系，他身高6尺8寸，擅长三分球。这样一来，魔术队在外线又多了一个致命的射手，从而能为内线的霍华德创造空间。上赛季在76人队的时候，卡波诺是米克斯的替补，而且球队无意续约他。
　　魔术队可以考虑用一份底薪签下卡波诺。
　　5)克里斯-亨弗里斯
　　或许我们应该称呼他为“克里斯-卡戴珊”，谁让他的新婚妻子那么有名呢？但不管怎样，亨弗里斯上赛季在网队的表现可圈可点，场均10分和10个篮板，投篮命中率达到52%。相比魔术队现有的两位大前锋布兰顿-巴斯和莱恩-安德森，亨弗里斯都更加成熟。
　　问题是：魔术队该用什么样的价格拿下他呢？这需要和他的妻子卡戴珊好好谈一下。相比那些真心想签下亨弗里斯的球队(比如网队)，魔术队给不出有竞争力的报价。更何况，届时经常会出现在场边的卡戴珊将让魔术队更加难以应付，但她至少可以为球队带来一些人气。
　　(罗森)

