法尔克豪言能破劳资僵局科比皇帝应全职参与谈判
　　新浪体育讯　北京时间9月27日消息  劳资僵局已经持续数月，几乎没有人认为双方的矛盾将在短时间内解决。不过也有例外，著名经纪人大卫-法尔克近日在接受多伦多590电台采访时就表示，他有办法让劳资双方达成协议。法尔克没有透露具体的解决方案，但他说，像勒布朗-詹姆斯和科比-布莱恩特这样的巨星应该全职参与谈判中去。
　　“双方都不是坏人。我认为老板们就是对眼下的(收入分成)制度不满，他们想改变它，很明显，联盟有不少球队都处于亏损状态，球员们因此也愿意放弃一部分收入，所以这次谈判没有恶人，”法尔克说，“这是一个艰难的挑战，但这也是他们聘请经纪人的原因所在。在我长达37年的职业生涯中，我手下的球员从来没有说没拿到过合同的。老板们的经纪人是大卫-斯特恩，球员们的经纪人是比利-亨特，他们有责任去达成一个协议。如果达不成协议，双方都会亏。”
　　法尔克还透露，他已经主动要求参与到谈判中去，并且觉得自己可以解决双方的矛盾。“我志愿参与其中了，我给双方都提过非常详细的建议，我觉得未来某一天我可以让他们达成协议，我真的可以。这听起来可能像我在说大话，但我很了解老板们，我跟球员也打了37年的交道，”法尔克说。
　　针对劳资目前存在的问题，法尔克还提出了一个个人看法，他认为超级巨星应该全职参与到谈判中去。
　　“让我失望的一点是，现在的年轻球星，如科比-布莱恩特、勒布朗、詹姆斯、德维恩-韦德(微博)、德怀特-霍华德等，他们应该全职参与进来，而不是兼职参与，”法尔克说，“我认为他们目前把自己‘钱’途交给了其他人来掌控，这是一个严重的错误。”
　　法尔克已经在NBA(微博)做了37年的经纪人，客户包括“飞人”迈克尔-乔丹，他曾两次参与劳资谈判，可谓经验丰富。在1998年的劳资谈判中，法尔克在劳资双方的斡旋中发挥了极其重要的作用，最终促成了谈判。
　　(赛美云龙)

