杜兰特：我100%信任维斯布鲁克 更衣室里吵架没啥
　　记者李喜林报道  前不久有媒体爆料，雷霆更衣室里存在矛盾，帕金斯与韦斯特布鲁克不合。而在上赛季季后赛期间，还曾有传闻，杜兰特和韦斯特布鲁克之间有过争吵。杜兰特近期接受采访时，表示全队并没有矛盾，虽然队友之间有意见不合的情况，但这属于正常现象，实际上大家是非常团结的。
　　“和其他球员一样，我们也有针锋相对的时候，因为我们都很好胜，都很有主见，意见不统一的情况肯定会出现，但我百分百支持韦斯特布鲁克，我痛恨人们说三道四，韦斯特布鲁克一定也痛恨那些东西，我不希望那些话传到他的耳朵里，破坏球队的团结氛围，”杜兰特说。
　　上赛季季后赛期间，韦斯特布鲁克场均出手次数由常规赛时的17次，提升到了20.2次，但是投篮命中率却大幅度下降。传闻韦仔和杜兰特、帕金斯以及主帅布鲁克斯之间都发生过争吵。杜兰特表示发生这些争吵，未必是坏事。“在更衣室里，我也曾和帕金斯以及穆伦斯有过争吵，在一些事情上，我们的看法不可能总是一致的，”杜兰特说，“韦斯特布鲁克可能会提议‘帕特里克(帕金斯)，你应该到内线去，这样我可以给你传一个更好的球’，而帕金斯可能会说‘你这样想啊，可我有其他想法’，当然会出现一些争执，但我认为这就是一个团队变得伟大的原因。每支球队都会经历这样的事情，我都快忘记这些事情了。有分歧并不是坏事，因为这样我们会变得更好，我们对此感到很高兴。”
　　在杜兰特看来，队友们都想着获得胜利，才会有争执发生，而这恰恰是这支年轻的球队所需要的，哪种所有球员都沉默不语的球队，没有血性，没有好胜心，不会有前途。
　　很多人认为韦斯特布鲁克球风太独，在一定程度上影响了杜兰特的发挥，也许杜兰特身边应该配备一个更善于传球的控卫。但杜兰特表示，韦斯特布鲁克的球风很适合雷霆，也很适合自己。“我不想要其他任何控卫，他就是最适合我们的那种类型。我们的好胜心都很强，每天在训练中我们都尝试要击败对手，我们希望在这种环境中让彼此变得更强，我们之间会有争执，但其他那些处在强队的优秀球员都是这样的，”杜兰特说，“我非常享受和他一起打球，我确信他知道这一点。”

