ESPN：资方必将大获全胜 劳方犯致命错球员会妥协
　　新浪体育讯　北京时间9月29日，劳资纠纷持续到今天，双方仍然没能达成协议。对球员们来说，僵持到今天，这已经不是好消息了。在ESPN看来，最终做出让步的，很可能还得是球员们。至少，从谈判过程来看，球员们的表现并不理想。
　　从双方目前的谈判来看，劳方和资方很像是在打太极拳，你推过来我推过去。不过，在这个过程中，劳方却犯下了一些可能影响深远的错误。资方一直在强调自己亏损，无论亏损原因和具体金额，资方从来没有改变过亏损这一论调。而对此，劳方却没有做出恰当的回应。相反，劳方很不明智地承认了过去十年来，球员们的薪水都在上涨。固然这是事实，但由劳方亲自说出来并且承认，也不是个明智的答复。当你的老板在抱怨自己去年就亏损了3亿美金的时候，你却说自己又涨工资了，劳方究竟有没有考虑过舆论的作用？
　　“我们联盟现在非常受欢迎，而且接下来的五六年中收入会大幅度上涨。所以，如果我们不能得到一个合理的收入分成回报，我们是不会同意的，要想我们在新协议上签字，除非能让我们平等地享受到收入增长的好处。”前不久，在德里克-费舍尔写给球员们的信中，他这样说。是没错，不过费舍尔只交代了结果，却没有告诉球员们他打算怎样做。在1999年的缩水赛季中，球员们共计损失了超过8亿美金的薪水。老板们虽然损失更大，但没关系，老板们有更多的时间把损失找回来。对球员们来说，他们效力NBA(微博)的平均年限只有五年，钱没了就是没了，很多普通球员是没机会弥补的。从这个角度看，球员内部，留给费舍尔的时间也不多了。
　　在比利-亨特和费舍尔再三要求公平协议的时候，大卫-斯特恩的回应又是怎样呢？“你怎么能在损失3亿美金的时候去谈收入分成？无论是谁在赔本，也无论赔了多少，既然有亏损，那又何来收入分成？”斯特恩甚至都不需要详细对劳方的要求做出回应，只要强调亏损，他就可以把劳方的要求化解于无形。所以，斯特恩才有底气说，“球员们有权力去要求，有权力为他们认为对的事情奋斗。不过，最终，他们只能接受老板们愿意给出的价码。”
　　在上一次的停摆中，经历了漫长的等待之后，老板们如愿以偿地达成了他们所有的心愿。现在，和上一次一样，老板们依然是要求球员们在经济上做出让步。至于让步的理由和程度是否合理公平，谁会介意？而且，从球员们的应对上看，这一次，恐怕老板们依然不会失望。
　　(XWT185)

