停摆中雷霆竟也能卖光季票 多少球迷急盼NBA重开赛
　　新浪体育讯　北京时间9月27日消息，据《俄克拉荷马城新闻》报道，尽管现在NBA(微博)仍然在停摆之中，但是雷霆新赛季的季票已经销售一空，而且球队还宣布候补名单也已经开始登记了。
　　在雷霆之前，洛杉矶湖人(微博)、波士顿凯尔特人、芝加哥公牛和纽约尼克斯是仅有的几支卖完球队季票的球队。这几支球队的共同特点就是地处大城市，而雷霆竟然能够赶在上赛季东西部冠军热火(微博)和小牛之前把季票卖光，足以见得当地球迷对这支球队的喜爱。
　　目前雷霆已经建立了一个“纯蓝俱乐部”，还没有买到季票的球迷可以加入得到一个候补位置，以便在还有季票可以出售的时候赶上。而已经持有季票的则可以在公众之前再提交一个购买季票的申请，不过目前这一申请已经截止。在截止之后，2012-13赛季的季票出售也被排上了日程。
　　现在NBA正处于停摆之中，尽管劳资双方一直在积极接触，但是到底何时能够达成协议重新开赛还是遥遥无期的。在这样的背景下，俄克拉荷马城的球迷仍然对球队表达出了这样大的支持是难能可贵的。
　　尽管现在没有NBA，但是球迷们都很希望NBA能够如期开赛。看在这么多热情球迷的份上，如果劳资双方能够各退一步来尽快达成协议该有多好。
　　(二六八)

