选秀大神给你找个姚明接班人 熬过2012火箭可选他
　　新浪体育讯　有一个年轻的巨人正在成为阿迪达斯训练营的传奇故事。让专家告诉你，为何这家伙会是姚明接班人。
　　从阿迪达斯训练营出来的球星非常多，易建联(微博)当年就是依靠在训练营拿下MVP方才获得全面关注。而选秀大神阿兰-史密斯则开始关注一个潜力中锋，史密斯叫这孩子——“倾奇者”(Kiwi Phenom，也可作奇羿龙，俚语里是夸这人出类拔萃)看看他文章里是怎么写的：“一个来自新西兰的中锋能有多大的本事？
　　他大概可以成为另一个“one-and-done”(在大学读一年就参加选秀，一般这样的球员实力不俗，比如当年的约翰-沃尔(微博)等等)并杀进选秀榜前五的2013届超级新人。如果NBA(微博)球探能在本周抽出时间来阿迪达斯国际训练营看看他，那么关于这孩子的话题将多出许多许多！
　　他叫史蒂芬-亚当斯，一个身高2米13(7尺)的白人中锋，来自新西兰。
　　亚当斯现在已经是国际球员中最被看好、预测顺位最高的新人了，也将是继那个模板是“小霸王”阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)的安德雷-德拉蒙德(考虑到德拉蒙德或许会打大前锋位置，所以亚当斯可以被称为最强中锋的)之后，最强的中锋。
　　亚当斯将加盟匹兹堡大学，届时他和德拉蒙德将为最强内线来一次争夺。匹兹堡大学以及他们的主帅杰米-迪克森可为此费了不少劲，而现在他的球队也将风云变化，因为亚当斯的加盟跻身NCAA全美前25了。”
　　选秀大神表示在过去几年亚当斯都在证明自己有多么的恐怖，自2010年在芝加哥举办的阿迪达斯训练营之后就对其印象深刻。亚当斯最大的身体武器就是他的长胳膊，犹如魔爪般超级巨大的手掌，以及永远也耗不尽的精力。有它哉比赛变得异常简单，因为他还会上高位传球，还会盖帽，以及永不懈怠的冲抢篮板球。
　　史密斯曾有机会和亚当斯交流，这个年轻人现在正在NBA前超音速球星德特雷夫-施拉姆夫那接受训练，施拉姆夫致力于提高他的射术。或许在不久的将来，他的投篮技术将会如火纯青，那时的亚当斯就真的是姚明+德克-诺维茨基的合体了。
　　施拉姆夫表示他要让亚当斯拥有足够出色的投篮技术，而这还需要时日去打造。但在比赛中亚当斯已经能够命中很多球，并且进步非常明显。
　　有趣的是，亚当斯实际上是拥有参选2012年选秀的资格的，球探都会来观望这个孩子。而他将有机会在2012年选秀日那天，杀入选秀榜前十。就算是你让他去对着椅子训练，以及给球探们寄点录像带，他也会有前20甚至乐透(前14位)的身价。
　　不过亚当斯很低调，是个谦逊的孩子，这让他可能不会早早的在2012年参选。这个夏天他在新西兰的高中生涯就要结束了，而他会和安德鲁-博格特或者是厄恩斯-坎特那天来美国再读一年高中，然后在2012-13赛季加盟匹兹堡大学。也就是说2012年是他最早可能加盟NBA的日子，而2013年则是最可能的日子。
　　在之前与另一名超级内线新人卡勒博-塔切沃斯基的对抗中，亚当斯就像大人欺负小孩那样蹂躏了对手。自己拿下20分24个篮板以及4次助攻，还有无数个大帽。而只让对手拿到10分4板。按照史密斯的说法，现在如果不来关注亚当斯，那么等到2012年就晚了。
　　期待找到姚明接班人的火箭球探们，还不早点来盯住亚当斯，这个新一代的内线“倾奇者”！
　　(二六八)

