科比：去意大利打球很有可能 那里就像是我的家乡
　　新浪体育讯　北京时间9月29日消息，据美联社报道，正在意大利参加商业活动的湖人(微博)球星科比-布莱恩特日前接受了当地媒体《米兰体育报》的采访，而谈到是否会考虑意大利球队博洛尼亚俱乐部的邀请时，科比非常肯定地强调，“如果NBA(微博)继续停摆下去，那么自己将很有可能来意大利打球。”
　　“这对于我来说就像是一场梦，”科比在接受采访时强调，“现在对我来说有这样的一个机会，过去几天我们已经就这件事进行过讨论。这(来意大利打球)是非常有可能的，对我来说，这也是一个好消息。”
　　意大利的博洛尼亚俱乐部此前已经向科比开出过多次报价合同，但“飞侠”对此都不甚满意，而有报道表明科比甚至主动索要了1500万美元的天价年薪。而就在科比到访意大利不久之后，博洛尼亚终于再一次提高了报价，为科比开出了月薪250万美元的合同，而这份合同预计时间将会是10月9日到11月16日，而在此期间，科比会为博洛尼亚效力10场比赛，并且合同中也将包含NBA停摆结束后，可以立即返回湖人队的相关条款。
　　“意大利是我的家乡，这是我NBA梦开始的地方，在这里我学会了如何打好篮球，如何投篮、传球。”科比表示，“当我从这里回到美国的时候，我发现同我年龄相仿的小朋友们，并不知道这些打球的基本动作和技术，他们只会跑来跑去，然后去试图扣篮。”
　　科比为何会如此赞扬意大利？原因很简单，“小飞侠”的童年时光是在意大利度过的。当时科比的老爸乔-布莱恩特正是在意大利联赛效力，因此如果此次能够顺利加盟博洛尼亚，科比也在另一方面重温了老爸打球的经历。
　　“对我来说，能够重新回到意大利是一种无尚的荣誉。这里就像是我的家，能够在意大利打球一直是我的梦想。接下来，我们只有等等看究竟会发生什么。”
　　(小林)

