明星表演赛令夏季联赛“回归” 甜瓜：我只想打球
　　新浪体育讯　北京时间9月26日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，在NBA(微博)停摆之后，今夏各种类型的慈善赛、业余联赛和夏季联赛也是层出不穷。近日，在巴尔的摩成功组织了一场比赛后，卡梅隆-安东尼也计划在费城再举办一场。
　　上个月，勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什响应安东尼的号召，参加了于巴尔的摩进行的慈善赛。最终他们三人组成的梅罗明星队，以149-141击败了凯文-杜兰特领衔的古德曼明星队。而在上周日现身费城的安东尼，也宣布他已说服詹姆斯和保罗继续参加接下来的比赛。
　　“在巴尔的摩的比赛结束后，我深深感到，这好比是开启了一扇门，所有人都很想加入进来，”安东尼周六说，“我便对勒布朗和保罗说，‘大家都想再来一场’，他俩异口同声地表示‘OK，我俩加入’就这样，我又在费城举办了第二场，就这么简单。”
　　而此番他们的对手，将是由菲尼克斯太阳前锋，同时也是安东尼在锡拉丘兹大学的校友哈基姆-瓦里克组建的费城明星队。瓦里克特意为此征召了许多有费城背景的NBA球员，诸如泰瑞克-埃文斯、杰森-汤普森、约翰-萨尔蒙斯、凯尔-洛瑞(微博)、韦恩-艾灵顿、马基耶夫兄弟、马库斯-莫里斯以及费城76人后卫路易斯-威廉姆斯等。杜兰特本答应参加，却因要去洛杉矶宣传新片而临时取消。据悉，《体育画报》杂志官网届时将跟踪报导。
　　“这很有趣，”安东尼说，“从某种意义上来说，夏季联赛又回归了。球迷们迫切希望看到更多精彩的比赛，因此我们仅举行一场是远远不够的。”他还补充道，参加这类比赛有助于球员保持状态：“有的球员选择去海外，他们等不及了，我们都需要比赛，需要享受比赛的乐趣，同时，我们也不会放过任何一个和球迷互动的好机会。”
　　除开安东尼，保罗也将于近日在北卡州的温斯顿-萨勒姆举办慈善赛，安东尼、詹姆斯、约翰-沃尔(微博)、德维恩-韦德(微博)和杜兰特都将参赛。在刚结束的古德曼明星队以170-167战胜印第安纳当地球队的比赛中，沃尔狂砍41分11个篮板12次助攻的三双。“这都是为了回馈球迷，给他们一个从未有过的与我们近距离接触的机会。”保罗说。
　　谈及停摆，安东尼认为：“我们这边打比赛，他们那边继续谈吧。我期待达成的新协议对双方都公平。我们只想打球，别的一概不关心，我相信他们能达成一致。”而保罗则是球员工会成员中，唯一的顶薪球员，但他依然希望双方尽快消除分歧。“想达成一致很难，不过我们需要比赛，需要回馈球迷，举办慈善赛是办法之一，”保罗还希望其他NBA球员共襄盛举，“直到我们都筋疲力尽了为止。”(魑魅)

