湖人大哥心系谈判无暇顾球队 都在训练紫金却空等
　　新浪体育讯　NBA(微博)官方的日程上暗示下个月之前不会有训练营，可这并不意味着洛杉矶湖人(微博)队的球员们不能自发地组织训练，但在目前，两位队长科比-布莱恩特和德里克-费舍尔还没有任何计划去组织这样的练习。
　　“是可能的，”费舍尔在七月底曾表示过，“如果在9月底谈判还没有取得较大的进展，我认为我们可能会这么做。”
　　现在是时候应该去这么做了。很多时候，像湖人队这样一支老将居多的队伍可以无视休战期集训，但考虑到他们新赛季要适应新教练，采取不同的战术体系和队中有两位新秀，球队会面对许多不同的环境。
　　老实说，科比和费舍尔都表示过他们计划在休战期的某个时间召集队友训练来应对停摆局面。如果根据正常安排，湖人队应该在当地时间10月4日开始训练营。
　　当然，湖人队球员如想聚集起来自发训练，他们还面临不少现实问题。费舍尔作为球员工会的主席，他要忙于劳资谈判的事宜。科比目前身在意大利，出席赞助商的商业活动，他也受到意大利球队的追逐。保罗-加索尔计划在停摆期间留守老家西班牙，这个夏天他还参加了欧锦赛。安德鲁-拜纳姆夏天的大部分时间都在亚特兰大度过。前锋罗恩-阿泰斯特仍考虑去英国联赛的球队效力，卢克-沃顿在孟菲斯大学担任助教会直到停摆结束。新秀安德鲁-戈德洛克利用休战期回到大学完成学位课程。
　　不过，费舍尔自己也很清楚，他不久前说过，“有数量不少的球员在南加州地区进行训练，我们可能也会参与其中。”
　　科比和费舍尔出面组织球队非正式的训练营非常重要，因为上赛季球队已有了惨痛的经历，受到伤病困扰他们缺乏高强度的训练，这直接影响了场上表现。在NBA停摆期禁止球员们使用球队训练场和同教练进行联系的情况下，湖人队并不能为集训提供任何便利，但球员们自己可以，他们可以提前集结为新赛季进行备战。
　　(Melody)

