历数劳资双方6次会晤曙光难驱阴霾 赛季缩水在即
　　新浪体育讯　记者高嵩报道  7月1日停摆以来，劳资双方六度会面，谈判却始终不曾取得实质性进展。新劳资协议迟迟不见踪影，“缩水”危机正一步步靠近。
　　No.1剑拔弩张
　　日期：08.01
　　评价：消极停摆一个月后，劳资双方初次会面。这次见面延续了停摆之前剑拔弩张的激烈氛围，仿佛双方的矛盾无处不在一般。资方把劳方的提议说成“耍花招”，劳方谴责资方“糊弄人”、“没诚意”。美联社记者说，斯特恩当时是板着脸离开会面地点的。而费舍尔则表示，劳资双方在媒体面前已经有些控制不住自己的情绪。
　　No.2峰回路转
　　日期：08.31
　　评价：积极停摆后的第二次碰面，会场气氛缓解许多。斯特恩和费舍尔都不愿透露会谈的具体内容，表示当务之急是抓紧谈判，而非相互指责。总裁先生在离开会场时还面带笑容，这似乎在暗示各界，劳资谈判或现转机。
　　No.3&4曙光隐现
　　日期：09.06-07
　　评价：积极经过第二次会面的铺垫，劳资双方在当地时间9月6日、7日连续展开谈判。与此前一样，双方并未就会谈内容发表看法。连续两次会面后，斯特恩表示，应该让更多人参与到谈判中，并宣布一周之后举行劳资双方的扩大会议。
　　No.5再陷僵局
　　日期：09.13
　　评价：消极出乎许多人意料，原本一帆风顺的谈判进程，却因为扩大会议的召开而再陷僵局。和谐无比的会谈氛围消失殆尽，一切仿佛又回到了原点，老板和球员互不相让，谁的脸上都难见笑容。会后，费舍尔和斯特恩均表示，双方还无法达成新劳资协议。老板仍坚持要求施行硬工资帽，球员则不肯在任何问题上作出让步，此前一切努力顷刻间付诸东流。费舍尔甚至还指出：“很显然鉴于日程原因，我们现在认为训练营和新赛季恐怕无法如期而至。”
　　No.6缩水在即
　　日期：09.22
　　评价：消极停摆以来劳资双方第六次会面，与会人数又恢复到小规模，但收效甚微。工会干事长比利·亨特指出，谈判基本上没取得任何进展，还指责资方谈判没有诚意，仿佛一切又回到了原点。联盟随后宣布，推迟新赛季季前训练营，取消43场季前赛。对于常规赛能否按时开打的问题，斯特恩、费舍尔等人均未予以回应。

