670万仍难填飞侠胃口 科比向意球队索要1500万？
　　新浪体育讯　北京时间9月28日消息，意大利劲旅博洛尼亚盛情邀请“小飞侠”加盟，而从事态的进展来看，科比-布莱恩特似乎也开始认真盘算着是否该登陆意大利打球。但对于博洛尼亚开出的合同报价，似乎还没有满足飞侠的胃口。据《洛杉矶时报》报道，科比已经拒绝了博洛尼亚670万美元的首期合同报价，而他已经通过经纪人向球队索要1500万的更高薪水。
　　虽然在出席商业活动时，科比一直在强调，他打球不是为了钱。但在训练营和43场季前赛推迟，新赛季的大幕又再度蒙上阴影的时刻，科比真的要开始为自己这一年的收入盘算盘算了。根据一份报告显示，此前博洛尼亚开出的670万美元的合同报价并没有打动科比，但双方谈判也并没有因此告吹。因为科比方面又开出了更高的要求，1500万美元的税前合同！
　　“现在处于停摆期的状态下，已经有很多球队都给我打过电话了。当然，那些对我有兴趣的球队，也可以随时给我打电话，不论是希腊还是欧洲其他地方的球队，都可以。”科比在访问希腊的商业活动时，面对媒体采访说道。看来“小飞侠”此举是有意想抬高价码给博洛尼亚的管理层们看：“如果你们不出更高的价钱，身后会有很多球队等着我选择。”
　　根据此前报道称，博洛尼亚向科比提供的合同报价为670万美元(税后500万)，但这和科比索要的1500万(税后750万)还有着不小的差距。而对于博洛尼亚而言，670万美元似乎已经是他们可以开出的最高薪，因为即便是这第一次报价，博洛尼亚方面还希望能够得到其他客队以及商业公司的赞助。而科比狮子大开口，再次索要更高地薪水，不知道会不会让博洛尼亚的老板们望而却步。
　　当然，“小飞侠”考虑意大利球队，还有很大一部分原因是感情因素。科比的父亲曾在意大利联赛效力过，而儿时的科比更是在意大利长大，所以他对于意大利的生活环境以及语言并不陌生。而有报道曾表明，“小飞侠”也的确想去探寻一下父亲打球走过的老路。
　　但如果科比真的是想换个环境打球，已经在NBA(微博)联盟赚着最高薪的他，是否还真的有必要再要求博洛尼亚继续加价呢？
　　(小林)

