韦德直言看好尼克斯前景 闪电侠他们还需补强1人
　　新浪体育讯　北京时间9月30日，在网罗了阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)和卡梅罗-安东尼(微博)之后，尼克斯已经成了东部一支不可小视的球队。至少，在德维恩-韦德(微博)眼中是这样的。据《纽约日报》消息，韦德就认为尼克斯非常有潜力。
　　在接受纽约媒体采访的时候，韦德不仅对尼克斯大加赞扬，甚至还给出了自己的建议。“这么多年来，能取得成功的球队，都是有三个能场均拿到15+分的球员，”韦德说，“所以尼克斯还需要第三个家伙，当然，这家伙不一定需要像卡梅罗或是阿玛雷这样生猛。”去年，韦德在热火(微博)亲身经历了帕特-莱利是如何组建三巨头的，也通过总决赛尝到了甜头。或许，这是他认为尼克斯还需要改进的原因吧。
　　而无独有偶，在热火三巨头成型后，尼克斯也的确开始效仿。传言中，他们很希望克里斯-保罗(微博)是球队需要的第三个人。“他们不需要再来一个超级明星才能成功，”韦德的看法倒是和尼克斯管理层略有不同，“没三巨头照样有球队能成功。尼克斯现在已经有两个很伟大的球员了，他们要做的只是补强，招徕一个能力不错同时也很稳定的球员。”韦德说。“但我可不会告诉他们怎样去找球员的。”紧接着，韦德又打趣地说。
　　那么，对尼克斯有明确建议的韦德，对自己和热火又是什么看法呢？“必须得有自信，相信我们一定能达成理想。”韦德说，“我不能保证说一定能夺冠或者怎样，但这必须是我的目标。有很多伟大的球队，他们也有伟大的球员，但最终并没能夺冠。而我们要做的，就是在机会出现的时候，确保自己不会擦肩而过。”
　　(XWT185)

