德克游戏排名居然未进前十 FMVP还不如重伤球员？
　　新浪体育讯　北京时间9月29日，虽然说电子游戏这玩意不能当真，不过2K系列的NBA(微博)游戏却是一个不错的参照模板。球员效率值什么的，在游戏中都有显示，也的确和球员的真实水平比较接近。不过，让《雅虎体育》专栏作家埃里克-弗里曼震惊的是，在最新系列的2K12游戏中，新科总决赛MVP德克-诺维茨基的排名却低到不敢相信。
　　根据2K12的排名，诺维茨基的球员效率值竟然只有85，而他的手下败将勒布朗-詹姆斯居然高达98。而且，诺维茨基的85居然连前十都排不进去。前十名中，不乏德怀特-霍华德、凯文-杜兰特和德里克-罗斯这样的好手，但拉塞尔-威斯布鲁克和阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)都能达到88，不至于诺维茨基只有85吧。这难道是要赤裸裸地歧视总决赛MVP吗？
　　当然，说2K12歧视新科总决赛MVP不是空口无凭。再来看看哪些球员和诺维茨基排名一样吧，安德烈-伊戈达拉和布雷克-格里芬(微博)，没有歧视这两位球员的意思，但这两位，一个首轮出局，一个没进季后赛，哪一位能和总决赛MVP相比？甚至，就连鲁迪-盖伊，一位几个月没打过球的家伙分值居然也高过诺维茨基，这可真没处说理了。
　　那么，2K12的开发公司对此又作何解释呢？“我们的排名不是简单地依照贡献来的，比如说控卫的传球和速度会超过其他贡献，中锋的篮板和盖帽权重也比较大。”从这个角度看，诺维茨基似乎仅仅是因为没有按照传统在篮下讨生活就被2K12歧视了？如果这么说的，科比-布莱恩特分值高达94排名第三似乎又说不过去。因为，科比上赛季的表现众所周知是近几年比较差的，而且他也不是传统类型的分卫，这又该作何解释呢？
　　所以，对诺维茨基来说，游戏还是只当做游戏就好，千万别较真。毕竟，游戏中排名就算能达到98，也还是没有现实中的总冠军来的实惠。真要歧视，那就歧视吧。
　　(XWT185)

