博洛尼亚终极报价月薪250万 飞侠你还hold得住吗
　　新浪体育讯　北京时间9月29日消息，虽然在科比索要1500万美元的天价年薪后，意大利博洛尼亚俱乐部老板克拉迪奥-萨巴蒂尼表示非常惊讶，而萨巴蒂尼在接受球队官网采访时也直言不讳地表示想要签下这位湖人(微博)当家球星的困难会因此增大许多。但据欧洲媒体《sportando》的跟进报道来看，博洛尼亚俱乐部似乎仍未放弃引进“小飞侠”的念头。这一次，他们再度提高报价，势要进行最后一搏。
　　据报道称，博洛尼亚此番为科比开出了250万美元一月的终极报价，税后月薪将达到100多万美元。而如果科比最终接受这份最新报价，那么在新赛季，意大利甲级联赛的赛程也将被重新制定。
　　原本应该昨天公布的意甲新赛季赛程，由于考虑到科比仍然存在来意大利打球的可能，所以相关负责人表示会推迟公布。而如果科比接受博洛尼亚的邀请，那么新赛季的第一个月，科比将会代表博洛尼亚打多达8场比赛。
　　对此，博洛尼亚老板萨巴蒂尼也十分感谢意甲部门负责人的理解和支持。“我感谢所有考虑到新赛季赛程的负责人，如果我们最终能够和科比签约，博洛尼亚第一个月的比赛将多达8场。因此我很感谢他们对球队的理解。”
　　博洛尼亚此前已经多次为科比开出过报价合同，从起初的670万美元，到随后2个月200万、1个月130万以及1场90万这样的更具灵活性的浮动合同，但显然这些离“飞侠”的预期还有些差距。就在昨天，有报道显示科比打算向博洛尼亚索要1500万美元的税前年薪，但突然加价如此之多，博洛尼亚方面也显得有些手忙脚乱。而球队老板萨巴蒂尼甚至表示，以科比这样的要求，球队大概只会签下这位球星两个月的时间。
　　或许不愿就此放弃科比，博洛尼亚打算在今天进行最后一次终极报价。而250万美元一月的合同能否真正的打动“飞侠”？也许不久之后，我们就能得到最终的答案。
　　值得一提的是，根据赞助商的安排，正在欧洲参加商业活动的科比会在今、明两天访问意大利城市米兰和罗马，而萨巴蒂尼也已经表示，会尽量争取在科比到访意大利的这两天里，与这位湖人球星进行面对面的接触，以此来为球队引进他做最后一搏。
　　(小林)

