名人堂故事之纽约野马：1.98米篮板王还打过二战!
　　新浪体育讯　在1991年入选名人堂的各位名宿中，在内特-阿奇巴尔德和戴夫-考恩斯的身旁，有一个人并不起眼。不过，若向资深些的纽约尼克斯球迷提及他，对方都无一例外地会竖起大拇指。他就是绰号“野马”的哈里-加拉丁，尼克斯队史第一段辉煌期的缔造者。〉〉〉〉更多名人堂故事
　　从1950-51赛季，到1952-53赛季，尼克斯连续三年杀入总决赛，铸造队史第一段辉煌，加拉丁正是这一时期球队的核心主力之一。不过遗憾的是，尼克斯三次争冠均功亏一篑。
　　1927年4月26日，加拉丁出生于伊利诺伊州的洛克桑纳。自小，加拉丁便与各种体育运动结下了不解之缘，而他倔强、不服输的性格，也从此时开始显露，他曾说过：“对于我来说，层出不穷的竞争，就像一杯茶那样普通。”洛克桑纳地处偏僻，当地竟没有一所高中，因此加拉丁一开始加盟了伍德河高中，一个赛季后的1941年，洛克桑纳终于成立了第一所高中，而加拉丁也返回家乡，直到1944年高中毕业。
　　此时他也得到了各高校的关注。密苏里州东北师范学院(如今已更名为特鲁曼州大)便承诺给他篮球奖学金。然而，怀抱一腔爱国热情的加拉丁却接受了美国海军的征召，直到二战结束后，他才重新回到篮球的怀抱。
　　而就在这时，他的人生也发生了重大变化，加入密苏里东北师范学院的第二年，他偶遇一位名叫比芙的姑娘，就此坠入爱河，并最终步入婚姻殿堂。谈及此，加拉丁曾声称，没有比芙的帮助，他不可能获得后来的成功。其实，加拉丁对自己的NCAA生涯开始没抱太大信心，因为他担心自己可能无法完成学业。不料，他最终却在篮球和学业上取得双丰收。
　　在1948年毕业时，加拉丁在校队场均得到13.2分，投篮命中率高达70%，后来，他还获得了爱荷华大学的体育硕士学位。1948年选秀，他也以状元秀的身份入主尼克斯。后来加拉丁还表示这一切如在梦中：“我的美梦终于成真了。这竟是我第一次坐飞机，从圣路易斯飞往纽约。我是一个来自伍德河畔的乡下孩子，居然也能得到大苹果城的召唤。我所确信的，就是我热爱篮球运动，尼克斯选我当状元秀，想必是我身上有一些令他们着迷的特质。”
　　也许，加拉丁是谦虚得过头了，加盟NBA(微博)的第三个赛季，他就入选了全明星。虽然他身高仅为1.98米，体重也仅为95公斤，但他对于篮板却有天生的嗅觉，1953-54赛季竟以场均15.3个篮板当选篮板王。而也正是在这个赛季，他生涯首次入选年度最佳阵容(一队)。在1952-53赛季一场对阵活塞的比赛中，他狂掠下33个篮板，缔造队史纪录，至今无人能破。
　　1958年，加拉丁转投活塞，一年后退役。他生涯7次入选全明星，2次入选年度最佳阵容，场均13分11.9个篮板。退役后加拉丁也没闲着，他先是在南伊利诺伊大学执教4年，年年率队杀入NCAA淘汰赛阶段。1962年，他第一次在NBA拿起教鞭，就当选了年度最佳教练。1965-1966年，他又回到母队尼克斯执教了2个赛季。80年代，他又重返南伊利诺伊大学，出任体育学教授和高尔夫球教练。如今的他定居于伊利诺伊州，和妻子共享平静幸福的晚年生活。(魑魅)

