阿杜爽约梅罗联盟7打11 三巨头打满48分钟难怪输球
　　新浪体育讯　北京时间9月26日，坐拥三巨头的梅罗联盟以122比131不敌无巨星压阵的费城联队，这一消息让很多球迷大感意外。原因何在？这与梅罗联盟人手短缺不无关系。
　　由于凯文-杜兰特(微博)因故爽约，梅罗联盟本场比赛一共只有7人参赛，除了卡梅罗-安东尼(微博)、勒布朗-詹姆斯和克里斯-保罗(微博)三位巨头，另外四人乔什-塞尔比、东特-格林、加里-尼尔和埃里克-贝尔德索均可谓名不见经传。
　　反观费城联队，虽然阿伦-艾弗森最终未能如愿参赛，但他们还是网罗了11名球员，其中包括三名NBA(微博)的优质控卫，76人队的露-威廉姆斯、国王的泰里克-埃文斯和火箭的凯尔-洛瑞(微博)。11名球员除了10名NBA球员，还有一位费城当地一位名叫阿隆-欧文斯的街球高手，人手显然比梅罗联盟要齐整。
　　比赛一开场，在主场球迷的呐喊声中，费城联队就打出了一波22比6的攻击波，首节结束已经领先对手19分(35比16)；半场结束前，梅罗联盟凭借詹姆斯的压哨将比分追至58比66。最后一节，梅罗联盟一度反超了比分，但洛瑞随后带领球队再次打出攻势，帮助费城拿下了比赛。
　　正因为以少打多，梅罗三巨头全场均没有下场休息，都打满了48分钟。詹姆斯全场33投18中砍下43分，另外送出25个篮板、6次助攻和3次抢断，安东尼也贡献了31分和17个篮板，保罗状态一般，不仅自己进攻没打出来，防守上也给了对手很多轻松得分的机会。
　　费城联队三位控卫的表现堪称完美，火箭“小钢炮”洛瑞贡献34分，威廉姆斯也贡献31分，而埃文斯更是得到了18分和18个篮板，他们是费城爆冷赢球的关键。
　　双方参赛阵容
　　梅罗联盟：卡梅罗-安东尼、勒布朗-詹姆斯、克里斯-保罗、乔什-塞尔比、东特-格林、加里-尼尔、埃里克-贝尔德索
　　费城联队：露-威廉姆斯、泰里克-埃文斯、哈基姆-瓦里克、马库斯-莫里斯、马基夫-莫里斯、凯尔-洛瑞、维恩-艾灵顿、杰森-汤普森、约翰-萨尔蒙斯、罗纳德-穆雷、阿隆-欧文斯(费城街球手)
　　(赛美云龙)

