小加索尔：哥哥暂不会回欧洲 有两大目标要去实现
　　新浪体育讯　北京时间9月27日消息，马克-加索尔日前在马德里出席活动时接受了当地媒体的采访，他表示鲁迪-费尔南德斯的加盟会让皇家马德里受益，作为自由球员，他只能等待停摆的局势明朗再做出下一步决定，哥哥保罗-加索尔也是一样。同时，小加索尔谈到了他的目标--成为全明星和夺取奥运金牌。
　　问：谈谈对鲁迪决定的看法，你会效仿吗？
　　小加索尔：他决定选择参加比赛，他有足够的动力，因此才这么做。我的情况是不同的，目前的情况就是对我最好的选择。不知道NBA(微博)何时会开打，我会去哪里打球。如果赛季完全取消，那么我会选择下一步，同时会坚持训练。
　　问：谈谈马洛卡队首战的表现？
　　答：我没有看直播，但看了相关报道，比赛很不错，马德里赢了球。不过这只是一个开始，还有很多比赛要打，这是一个让人兴奋的联赛。
　　问：鲁迪的决定会带来什么影响？
　　答：鲁迪极具天赋，他做出了不同的决定，这会给马德里带来很大的帮助，会为球队做许多有益的事情，双方会有很好的合作。
　　问：你觉得在巴萨也会有鲁迪的位置吗？
　　答：鲁迪在许多方面与纳瓦罗非常相似，他是独一无二的球员，才华横溢。马德里将会享受拥有他的过程，不知道这会持续多久。当然他也会享受在马德里的日子，会表现得越来越好，这很重要。
　　问：如果你决定离开NBA，那么第一选择会是巴萨吗？
　　答：我来自于那里，在那里有很好的朋友，例如纳瓦罗、萨达。12岁我开始在那里打球，那是我的家，但不会是我唯一的选择。
　　问：你有考虑过回到赫罗纳的可能吗？
　　答：这会是一种选择，那里也很有吸引力。很明显这支球队的情况不一样，他不会像那些要参加欧冠联赛的球队一样，要为许多冠军而战。
　　问：灰熊队有表示过什么吗？
　　答：因为自从7月1日开始你就不能与球队有任何联系，你不知道究竟会发生什么。作为一支球队，我们上赛季经历了非常棒的时刻，球员彼此间有很好的关系，这是没人能够否认的。
　　问：对停摆有什么消息？
　　答：我通过经纪人了解谈判的最新情况，与球员工会主席德里克-费舍尔也会保持电子邮件联系，了解最新进展。不过你们记者们也知道很多消息，有时我们也是通过你们的报道才知道谈判的近况。
　　问：你觉得球员工会的立场应该是什么？
　　答：我的观点就是最好不要达成一份糟糕的协议，要保持耐心。每个人都想训练和比赛，我也有许多欲望想满足。但我们不是电脑，因此不能着急。
　　问：保罗和你持有相同观点？
　　答：我们想法一致，应该坚持自己的立场，而不能只是为了迎合老板们。
　　问：你知道保罗想回欧洲打球吗？
　　答：像我一样会继续等待，不过他们的情况都与我不同，因为他和湖人(微博)队还有合同。
　　问：成为全明星是你的目标吗？
　　答：我会把这个作为目标，不过最主要的还是不断提高自己，我想知道自己究竟能达到怎样的水平。
　　问：谈到目标，我想你的目标会有奥运金牌吧。
　　答：人的需求总是无止境的。我们刚拿到了一个冠军，接下来会去争取另一个，奥运金牌。这是我们的目标，不过大家会先享受眼前的成功，很明显要得到欧洲冠军也绝非易事。
　　(Melody)

