工会副主席松口称将让步 劳资或敲定停摆结束了？
　　新浪体育讯　北京时间9月30日，据ESPN纽约报道，NBA(微博)劳资双方将在明天举行一场关键会谈，如果依然不能取得进展的话，那么长时间的停摆将不可避免。作为NBA球员工会的副主席，尼克斯队的后卫罗杰-梅森对此十分担忧。
　　“大卫-斯特恩应该清楚一些关键的时间节点即将到来，所以大家必须抓紧时间。按理说，现在已经进入训练营时间了。”
　　在梅森看来，不管本周末的这次会谈结局怎样，资方最应该了解的一点是：球员绝对不会接受“硬工资帽”。
　　据他透露，球员愿意在分成上做出一定的妥协，过去57%的分成比例已经被调低到54%，劳方终于让步了。但梅森坚持认为，这个百分比已经是底线了，他希望在这次会谈能够解决关于收入分成方面的问题。
　　之前有相关人士建议NBA球员工会效仿NFL(微博)，采取解散的措施。但梅森表示不到迫不得已，他们不会选择这么做。
　　“时至今日，谈判的结果并没有取得实质性的进展，但我希望在本周末，首次进展可以出现。”梅森说道。
　　据悉，这次会谈将有多位联盟巨星出席，他们无疑将给球员工会带来极大地鼓舞。“众所周知，巨星们对比赛有着至关重要的影响，他们的出席将使得工会变得更加团结。”
　　虽然梅森不清楚届时到底有哪些巨星(可能包括勒布朗-詹姆斯)将露面，但它已经联系到了尼克斯队的队友阿玛尔-斯塔德迈尔(微博)，但后者近期的行程已经被拍得很满，能否准时出现还不得而知。
　　“即使他(小斯)不来，我在会谈之后也会告诉他最新的情况。他对此非常关心。”梅森说，“其实不管是巨星还是拿底薪的球员，我们都有义务让他们在第一时间(微博)了解劳资谈判的进展。”
　　当然，最令梅森感到过意不去的当然是那些NBA的忠实球迷，他的Twitter上每天都能收到粉丝们的抱怨。但梅森希望告诉球迷们一点：我们这么做，并不只是为了钱！
　　“我理解球迷们的心情，他们很失望，而且越来越没有耐心，我不怪他们。”梅森对此表示，“球员们也希望比赛能尽早开打，因为这是我们的工作。但现在摆在桌面上的合同对我们很不公平。”
　　如果停摆继续下去的话，梅森很可能会先去参加小斯举办的篮球训练营，紧接着在10月29日回母校弗吉尼亚大学参加一场篮球慈善赛，届时凯文-杜兰特、鲁迪-盖伊和约翰-沃尔(微博)等球星都将亮相。
　　当被问到“一些知名球员甚至是运动品牌能否以个人的影响力创办一个独立的篮球联盟”时，梅森显得很期待。
　　“现在人们会冒出很多新奇的想法，这真的很有创意。”他说道。
　　其实早在NBA停摆初期，梅森对于未来的形势相当乐观。但是随着时间的推移，他是否还那么坚定呢？
　　“我相信劳资双方的目标都是一样的，那就是新赛季的NBA可以准时开始。我仍然会展示出积极和乐观的一面，参加明天的会谈，希望与会的所有人都能这样。”梅森最后说道。
　　(罗森)

