赛季消失热火球迷最伤心 唯一扬眉吐气球队可别没了
　　新浪体育讯　北京时间9月30日，新赛季如果缩水或直接消失，哪儿的球迷会最伤心？在《迈阿密信使》看来，只能是迈阿密球迷，他们可能是联盟中最关注停摆的球迷了。
　　之所以如此在意热火(微博)，迈阿密球迷也颇有些情非得已的意思。因为，在迈阿密，所有的职业球队中，也就热火还能拿得出手。迈阿密海豚是橄榄球联盟中最大的笑柄之一，迈阿密飓风最近在NCAA也是四处吃瘪，迈阿密马林鱼队在棒球联盟也混不开。迈阿密的球迷，实在是很悲催，热火是唯一能让他们扬眉吐气的球队，但却偏偏碰上停摆。如果赛季消失，迈阿密球迷对NBA(微博)的忠诚度势必会大受影响。
　　从实际情况来看，就算不为球迷考虑，热火也是最迫切希望停摆结束的球队。因为新赛季，热火可能是夺冠最有希望的球队了。湖人(微博)还得先搞定换帅后的磨合问题，小牛得解决阵容持续老化的尴尬，至于尼克斯和凯尔特人，一个羽翼未丰，一个年华已去。从经验、健康、体力和默契等方面综合考量，联盟中没有哪支球队的夺冠希望能超过热火。而一旦赛季缩水或者消失，三巨头将直接受到伤害。
　　而且，从上一次停摆的经历来看，赛季确定缩水之后，老板们的协议立刻变的苛刻了许多。这一次，资方的态度同样不会改变。一旦新赛季的比赛受到了影响，新劳资协议势必会对球员不利。而热火的三巨头，本来就已经给球队薪金空间造成了巨大压力。再加上新劳资协议的威胁，勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)和克里斯-波什，这三人还能在一起打几场球？所以，停摆越快结束，对热火就越有利。
　　所以，现在的情况对热火来说，真是有点伤不起的意思。无论是球迷，或者是三巨头，美国时间周五的谈判，对他们都将非常关键。
　　(XWT185)

