辽宁失败一季却另有收获 双子星闪耀最佳新人榜单
　　新浪体育讯　北京时间3月11日消息，随着常规赛宣告结束，CBA的各个奖项也即将出炉。本赛季，联盟中涌现出了不少新秀，但要说给人们留下印象最深的，还要数辽宁队的两位新星郭艾伦和贺天举。
　　虽然至今未满18岁，但郭艾伦却很快在自己的CBA新秀赛季中展现出了自己的才华。对于年轻的郭艾伦来说，这新秀赛季打得并不容易，凭借着去年夏天在U17德国世青赛上场均22.4分的疯狂表演，年轻的郭艾伦几乎一夜成名。随后他也得到了进入中国男篮国家队并随队征战土耳其世锦赛的机会，这一切都让人对郭艾伦充满了期待。期待越高，要求也越高，为了让郭艾伦能够逐渐适应CBA的比赛，主教练郭士强并没有让他在联赛开始就出任首发，郭艾伦也在努力慢慢适应CBA的比赛。到现在，他场均出战时间也只有24.7分钟，场均可以贡献10分2.4个篮板2.9次助攻。不过从联赛后半段的比赛不难看出，郭艾伦已经找到了一个核心后卫的感觉。
　　在对阵天津和佛山连续两场拿到21分之后，郭艾伦在最后三轮又有惊艳发挥，他在对阵北京队的比赛中奉献了29分4个篮板8次助攻的出色表现，并且在随后对阵新疆队的比赛中又砍下了18分6个篮板6次助攻4次抢断的全面数据。看到郭艾伦如此出色的表现，就连马布里都感叹：“郭艾伦本赛季的进步非常大，他懂得如何阅读比赛，我相信将来有有一天他也能打进NBA。”如今，郭士强把郭艾伦留在场上的理由已经不仅仅是为了锻炼他了，还希望他帮助球队赢下比赛。
　　同样在辽宁队中令人眼前一亮的还有贺天举。上赛季的菜鸟赛季，贺天举总共只打了9场比赛，一共才拿到11分，并没有太多的人注意到这个年轻人。但本赛季，获得出场机会之后，贺天举却很快展现出了他身上的篮球天赋。
　　身高2米03的贺天举身形敏捷，基本功扎实，并且具备着一手外线远投能力。从1月16日对阵北京队的那场比赛开始，贺天举就用自己在场上的努力态度打动了郭士强，自此开始获得稳定的出场时间。在那之后的比赛中，贺天举一度连续四场拿到20+的成绩。并且在2月13日客场与上海队比赛中砍下了31分9个篮板，创下个人职业生涯单场得分最高记录。
　　本赛季，贺天举场均出战22分钟，可以砍下12.4分3.8个篮板，三分球命中率高达37.8%。作为一名90年出生的球员，这样的得分效率已经非常惊人了。可能令很多人都没有注意到，身为一个大个子球员，贺天举竟然是辽宁队的三分王。在联盟的三分榜上，贺天举排名第十位。国内球员当中，只有仅次于孙杰、胡雪峰、张庆鹏、林志杰。就连人们公认的三分手龚松林、徐国?和王仕鹏等人都要排在他的身后。
　　06年的时候，贺天举曾入选过国家少年队。并且在1年后的中国篮球选秀营全明星赛中用一记暴扣惊呆了场边观战的奥尼尔。那个时候奥尼尔就曾经预言：“这名球员具备出色的身体条件和非常扎实的基本功，只要坚持不断练习，相信之后会有更好的表现。”
　　除了辽宁队的两名新人之外，东莞队的孙桐林和顾全也表现出了非常不错的潜力，他们也为本赛季东莞队的成功贡献了很大的一份力量。如果不出意外，郭艾伦和贺天举中的一人将捧走最佳新人奖。(贾磊)

