科比表态愿赴意打2-3个月 主席希望两天内定合同
　　新浪体育讯　北京时间9月30日消息，正在随耐克公司进行商业推广的科比-布莱恩特今天继续逗留在意大利。而对于是否会加盟博洛尼亚俱乐部的问题，“小飞侠”在面对意大利电台采访时也首次给出正面回应，表示很有可能。
　　意大利Radio Deejay电台在今天面对面采访了科比，在谈到是否会来意大利打球时，科比表示，“停摆期间来意大利打球很有可能，也许我会在这个赛季来意大利打2-3个月的比赛。”
　　其实早些时候，科比已经透露过他认真考虑来意大利打球的问题。但这次“小飞侠”对外做出公开回应，也让人们对于他加盟博洛尼亚俱乐部消息的真实性，又增加了不少。
　　与此同时该电台还采访到了博洛尼亚俱乐部主席萨巴蒂尼，在面对科比是否会加盟球队的问题上，萨巴蒂尼表示他们已经在昨晚与科比的经纪人取得联系并通了电话，而且还开出了一份最新的报价。值得一提的是，这已经是博洛尼亚第六次为科比开出报价合同。
　　“在经济问题上，我们是可以接受科比提出的条件的。但具体还有一些细节要再做确定，比如比赛转播权，以及耐克公司为他安排的一些其他事务等等。我们在等待科比方面的回应，同时我们也会准备一份详细的计划书交给他们。”
　　随后萨巴蒂尼还补充道，“我知道目前并非只有我们一家俱乐部对科比有意，就意大利而言，就有4-5支球队都在追求他，但我们是第一支向他开出报价的球队。我希望在未来24-48小时内，情况会有最新的进展，当然，我们更希望能够在这段时间里把最终的合同问题定下来。”
　　(小林)

