姚明国庆后交大就读 知情人学金融管理 不去课堂
　　姚明曾表示，学习是一辈子的事，对于他今后的事业与生活都非常重要。退役后姚明也曾请来老师求学，不过进入金秋10月，姚明将正式开始进入交通大学深造，只是姚明不会像之前的孙雯(微博)一样，与其他学生同堂听课，学生们要见姚同学一面依然很难。
　　本报记者 杨羡之 张逸麟
　　专业由姚明自己选择
　　对于何时前往交大读书，此前“姚之队”的负责人章明基曾表示，“肯定是在今秋，预计大概10月份左右。”近日，记者从交大相关知情人士处获悉，姚明此前确实已经与学校方面进行过沟通，目前已确定他将会在国庆节之后亲自前往交大，与相关领导洽谈就读的具体细节。
　　至于姚明将选择何种专业，该知情人则透露，“目前都还没有定，但从他那边最初传递过来的信息来看，应该是会读金融管理之类的内容。可以这么说，读什么专业和去哪个学院，主要还是尊重姚明自己的意愿，我们这边只会提供一个参考。”从这番话中不难看出，姚明这次读书，并不是学校选择他，反而是他“选择”学校。
　　至于为何早早决定重返校园，专业却是始终悬而未决，记者通过了解也获悉，基础知识的匮乏是其中的重要原因之一。由于早早脱离系统教育而投入专业队训练，就连姚明自己也曾戏称，“我现在的水平大概就高中生的样子吧。”而此前章明基也表示，目前姚明正在接受专门老师的补课，“包括数学、人文科学等基础学科，都是一点点从最基本的开始。”虽然取得了一定的进步，但毕竟很多科目不是短时间内能够“一蹴而就”，这也便是姚明一直未对就读专业做出选择的原因。与此同时，由于前段时间在上海男篮(微博)选帅方面投入了巨大精力，本届亚锦赛又前往武汉负责解说，这些都是近期迟滞他入学专业选择的另外两个原因。
　　无缘见到同桌的姚
　　姚明即将前来就读，曾在9月初交大的校园内引起了热议。许多新生在入学之时，这个话题成为了彼此间相互寒暄熟识的重要“纽带”。就连一些学院的辅导员，在首次新生见面会上，都曾以此作为师生彼此间相互熟络的方式之一。“姚明什么时候来？会不会和我们一起上课？我们能不能向他要签名合影？”这些都成为了交大学生们的疑问。
　　不过，最终的结果却是要让他们失望了，因为，姚同学将不会出现在课堂之上。“有介于姚明的巨大影响力以及他本人的意愿，我们将会派遣老师上门为他单独授课，这是一开始就决定了的。”据知情人透露。按照学校方面的态度，考虑到姚明身份的特殊性，与一般学生一起在课堂上课显然不切实际，姚明更不希望让自己的名人效应影响学校正常授课。“基本上与刘翔、丁俊晖(微博)当初读书的方式差不多。”
　　不过，虽然就读方式与一般学生有别，但是拿到学位的“流程”却是无异。“他还是需要一门门修学分，也需要接受考试，四、六级英语测试同样必不可缺。”知情人说，“虽然他的身份特殊，但是只要作为交大学生中的一员，我们就不会在这些方面搞特殊化。”看来，姚同学要想今后顺利步出交大的校园，还需要花费大量的心血。不过，相较于他之前所言“我确实想好好学点东西充实自己”的初衷，这些对姚明而言应该不是大问题。

