卡戴珊亨弗里斯有了！ 劳资谈得慢孕事不能等(图)
　　新浪体育讯　俗语有云，屁股大的好生产。这里的生产指的便是生育，从生理学角度来说，盆骨大的妇女确实在生育方面有着得天独厚的天然优势。说起屁股大，金-卡戴珊称第二，应该没人敢称第一，哦，巴克利爵士，对不住，你不能生育。据美国八卦网站披露，大屁股的金-卡戴珊似乎怀孕了。
　　名媛本质上也算一项工作，如果不抛头露面就没有经济收入，所以金-卡戴珊虽然与篮网队前锋克里斯-亨弗里斯步入神圣的婚姻殿堂有一段时间了，她还是需要穿着紧到快爆开的服装晃着大屁股奔波在各种名利场。因为该死的亿万富翁与百万富翁巅峰对决，NBA(微博)下赛季何时开战尚未可知，亨弗里斯虽然拥有特长能够俘获美人心，但是在NBA也只能算个角色球员，没球打，就没收入，为了家庭，卡戴珊如此繁忙也便无可厚非。
　　但是一切都发生了改变，卡戴珊某闺蜜向记者透露：“金说她大姨妈来晚了。她一向算得准，但是这次却没来。”但是卡戴珊似乎还是相当欢迎新生命的来临，据知情人士透露：“金一直想在30岁的时候有几个孩子，所以从她内心的角度来说，这已经算是迟到的幸福了。”
　　事实上，关于卡戴珊怀孕还有很多蛛丝马迹可循，譬如她最近一直在想以K字打头的名字，甚至搞来一本专门给宝宝起名字的书，并查询其中每一个名字的含义。
　　卡戴珊和亨弗里斯是在上个月刚刚结婚的，两人婚后依然绯闻不断，确切来说，是卡戴珊绯闻不断。不过，甭管你打算怎么计算怀孕时间，也无论你对卡戴珊肚子里的宝宝有什么样特殊的想法，怀孕到生产总是一个女人生命中最值得纪念的幸福时光。30岁的卡戴珊得偿所愿终究应当得到祝福，因为你总不能指望每一个女星都像麦当娜一样，寂寥到找“大虫”罗德曼借种。和自己的丈夫，为自己的家庭添加一个新的生命，终归是人间喜事。
　　不过，这样一来，卡戴珊应该要闭关了，孩子的奶粉钱该如何解决呢？要不，亨弗里斯，你也可以考虑像德隆特-韦斯特一样去卖卖家具？(三儿)

