一新秀或填补湖人最大短板 今后不再怕保罗隆多？
　　新浪体育讯　北京时间9月26日消息，控球后卫是洛杉矶湖人(微博)队的一个软肋，他们在今年选秀大会以第41顺位挑选了达柳斯-莫里斯，这位生于洛杉矶的年轻控卫期待能够在家乡闪光，美国媒体专家相信以其大学时代表现出的能力，莫里斯能在球队起到组织核心作用，他正是球队所需的那种控卫。
　　大学生涯里莫里斯展现了自己的能力、意志力和要通过积极训练提高自己的决心。大一时他仅有40%的命中率，可是随后一年主要统计就大幅提升，场均得到15分和6.7次助攻。投篮曾是他的弱点，但他愿意付出努力去提高，例如三分命中率从18%提升到25%。因为三分球也是湖人队的一个短板，莫里斯应该能成为球队外线的一个杀手，他只需要用决心和训练去继续提高。
　　莫里斯拥有不俗的控球能力，发动快攻的能力也很强，他还拥有出色的场上视野。作为一个控卫，他并不是总考虑自己投篮，而是想把球交给球队的最佳得分选择，这正是一位控卫应该具备的。
　　自从“魔术师”约翰逊退役后，湖人队就再也没有看到过这类型的控卫。一个睿智、无私的领袖应该更专注球队的得分，而不是个人统计，莫里斯有身高和速度去跟上像克里斯-保罗(微博)、德里克-罗斯、拉简-隆多(微博)等控卫的步调。因为莫里斯拥有极高的篮球智商，持球时如此睿智，他是那种总能让对手防守沮丧的后卫。在对手的紧逼下他可以控球，利用力量和身高去突破，也能够把握住机会传球给队友。
　　在控卫，而不是中锋掌控NBA(微博)的时代，莫里斯正是湖人队所需要的球员，一个瘦高型后卫能够在面对矮小的防守球员时赢得错位机会，一个后卫能够突破对方的防守。不管他的突破是否能直接转变成上篮得分，这种突破都会起到扯开防守，给外线投手制造空位投篮机会的效果，这也正是湖人队所希望看到的。
　　麦克-布朗接管球队后，莫里斯在湖人队中会拥有很好的机会，因为球队将采取更快节奏的进攻。他也可以从像科比-布莱恩特、德里克-费舍尔、保罗-加索尔这样的队友身边学习很多东西，相信这会让他更快地成熟。
　　(Melody)

