周末谈判詹皇率众星参加？ 已签肥约球员有望降薪
　　新浪体育讯　北京时间9月29日，CBS体育网的肯-博格在其博客中透露，2011-12赛季能否正常开打，近几天已进入最关键的时间段。
　　本周三大卫-斯特恩声称，参加近两天劳资谈判的双方全体成员，将尽快展开新一轮会谈，时间是从本周五到周末。无疑，这将是决定新赛季命运的时刻，斯特恩也称之为“关键时刻”。“周末双方的会谈的结果将会产生重大影响，”斯特恩说，“要么，我们取得重大进展——大家也都知道这意味着什么，将会带来怎样积极的效果——要么，我们仍将一事无成。如果是这样的话，那就不是新赛季能否照常开打的问题了，谈判陷入停滞将带来严重的危机。”
　　而德里克-费舍尔则称，周末的会谈将有许多“关键球员”参加，媒体预测，这些人应包括勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)、卡梅隆-安东尼、阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)和凯文-杜兰特等人。联盟副总裁亚当-希尔沃则称，双方之所以愿意尽快重启会谈，是意识到“我们现在做出的任何决定，都将是意义深远的。”
　　在训练营和一部分季前赛被取消的时候，斯特恩就认为双方如今“是巨大的机遇和危机并存”。而费舍尔则说：“我不能说我们的共同点是很明显的，但我们想促成协议的愿望是不容置疑的。在本周末的谈判中，我们依然还有一大堆重要的议题需讨论，这些议题不可能像魔术师变戏法一样，陡然就消失的。但我们会考虑到时间的紧迫性，我们也有责任给大家一个说法。”
　　据一位知情人士透露，促成双方继续谈判的“重大转折”，是资方对于硬工资帽的态度有所松动，他们同意用更严格的奢侈税制度和其他措施(比如缩减伯德条款和中产条款)，来替代硬工资帽。“双方可能最终会达成一个折中的方案。”这位人士声称。此前，硬工资帽是双方最大分歧之一，比利-亨特指斥其为“血腥条款”，本周费舍尔还给球员们发信，声称他和亨特绝不会在这方面让步，“除非你们，我们所代表的你们，告诉我们可以接受。”
　　此外，资方还有意缩减球员工资，这样一来，在新版劳资合同达成后，就会出现诸如热火(微博)三巨头、小斯、安东尼和乔-约翰逊等已签订肥约的球员，会比将来要签约的球员赚得多的局面。为此，联盟可能也将在新版劳资合同出台后，逐年削减已签约球员的薪水，比如第一年削减5%，第二年为7.5%，第三年则达到10%，这对于诸如德里克-罗斯、德怀特-霍华德、克里斯-保罗(微博)和德隆-威廉姆斯等人，也将更为公平。(魑魅)

