易建联做客新浪伦敦再难也绝不后退 我的梦在NBA
　　新浪体育讯　北京时间9月27日，易建联做客新浪谈亚锦赛和他未来的职业生涯之路——>>>>>猛击进入易建联微访谈
　　各位新浪网友，大家上午好！
　　主持人：新浪网友大家好，今天我们新浪直播间请到的嘉宾是刚刚夺得亚锦赛冠军以及MVP的易建联(微博)，阿联先跟大家打个招呼。
　　易建联：大家好，我是阿联，很高兴借这个机会跟大家在这里聊天。
　　主持人：阿联刚刚拿了亚锦赛的冠军，谈谈心情吧。
　　易建联：心情应该是轻松了很多。整个夏天从备赛到比赛，心情轻松了很多，第二天睡醒一觉起来以后，有点不适应，之前准备出赛、比赛那样。
　　易建联：应该从我回来以后，整个队伍就已经开始出现一些伤病，整个行程比较紧，比赛赛程安排到去伦敦，到回来，回来休息一段时间，大概就十来天准备训练，去武汉的比赛状态。从我回来跟国家队报道以后，一直都非常紧张在备战。
　　主持人：在队伍最难的时候，你们的信心有没有动摇过？
　　易建联：我们最难的时候，可能出现很多伤病，比赛在输，因为那边的不整齐，一直没有办法去健康的阵容打所有的比赛。对我来说那段时间更重要的是怎么把注意力集中在一起，去更加专注地去面对所有的训练和比赛。因为在抢时间，那段时间一直在争取所有的时间，把比赛调整好把问题，把问题去解决，准备亚洲锦标赛。
　　主持人：在夺得冠军那一时刻所有的困难和之前的艰辛都变得不那么重要了，在领奖台上那个举动是谁想出来的？
　　易建联：大鹏，我们几个想的吧，那个时候就他比较轻松，他的想法比较灵活。
　　主持人：有没有看到后来网友看到把那个和詹姆斯做比较？
　　易建联：大鹏那个时候想到这样玩的东西出来，那个时候大家很欢乐。
　　主持人：在访谈过程中，网友的提问也可以被选择。下面来回答一些网友的问题。
　　微博网友：阿联的眼睛可好，对于伦敦有什么样的打算，如果NBA(微博)停摆的话，你会不会回CBA？
　　易建联：眼睛第二天起来就好很多了，还有一点瘀血在眼睛里面，但是看各方面都没问题。伦敦奥运会另外一个层次，另外一个平台的挑战，四年一届，因为和亚锦赛不一样，而且整个水平也会不一样。想有更好的状态，更好的身体，更好的阵容去备战。对于NBA停摆的话，这个问题我也在等消息，我不觉得NBA说整个赛季停摆。目前还不知道。
　　主持人：在这一段时间，自己也会选择训练的方式来保持状态吧？
　　易建联：会小休息一下，喘口气就要为训练做准备了，因为那边可能随时都会开始。
　　主持人：打算这段休息大概有多长时间，给自己放一个礼拜的假，回来？
　　易建联：一个礼拜，十来天，回家，陪父母休息一下。
　　主持人：看爸妈有去武汉？
　　易建联：有去看。
　　主持人：后来夺冠有没有跟你们一起庆功？
　　易建联：没有，那天是全队庆功，回去比较晚了。全队简单庆功，聚一聚，就地解散了，像我的话，可能就明年见了。
　　主持人：今年队里对你的认可是非常高的，像胡主任特别说到从以前的将变成了现在的帅，您怎么看待他对你的评价？
　　易建联：总的来说是需要担责任的时候。这时候应该自己通过几年的比赛，几年累积，现在需要这么站出来，需要担当更多的责任，帮助球队。
　　主持人：我记得你在伦敦的时候跟我说其实也是想挑战自己，看看自己到底能够做到什么，你觉得亚锦赛结束，你对自己的这种表现，你觉得达到自己心里的预期吗？
　　易建联：自己很多东西还是可以提高，能做得更好。最起码是得到了大家的目标，我们想得到的结果。
　　主持人：得到好的结果，对于自己，还并不满足是吗？
　　易建联：我也觉得自己为全队不断有要求，还在路上。
　　网友蓝陶房子：阿联成为了MVP之后，会不会感到自己在国家队的压力更大了，则想去NBA哪支球队？
　　易建联：成为MVP，应该说给我一种鼓励，得这个奖杯没有想太多，甚至整个赛中会有MVP这个奖项在里面，所以打完以后才知道有MVP奖项。当时还是非常高兴。整个比赛期注意力都在去怎么赢下所有比赛，拿下伦敦奥运会的入场券。
　　至于NBA球队的选择现在还是未知数，大家知道现在停摆期也不能有任何的接触，所以在等消息。
　　主持人：现在球队这种状况，你觉得外界有一种说法到了伦敦，我们会更艰难，甚至也有比较悲观的认为，我们到伦敦可能就是一张观光票，打完小组的比赛就要回来，你觉得这对于你们来说是提出了另外一个挑战吗？
　　易建联：路应该是越来越难走，倒没有人指导我们的路一直往前走，我们并没有说往后退或者往后看。更大的艰难对于我们来说去注意力更加集中准备，包括亚锦赛也是，从开始到伤病，各种困难，给我们带来会注意力更集中，去做困难的准备，这样出来的结果才会更有准备。
　　主持人：亚锦赛也看到了其他的亚洲强队的进步，你觉得我们的优势是越来越少，谈谈他们的变化，这几年你打亚锦赛来说，每一年都看到他们的不一样？
　　易建联：西亚的水平起来特别快，打法、人员的变动，去赢得比赛任务更重，是一件非常有趣的事情，我想以前备战，以前备战一个韩国就够了，现在要考虑很多对手，整个过程他们的变动、变化也是挺有起伏的，包括今年大家期待的伊朗队，谁也不会想到在四分之一被淘汰掉，也没有想到约旦队几场球打得非常好。系列的变动，对我们的挑战是一件非常有趣的事情。
　　主持人：听说伊朗在被淘汰的那天，当时是下午，后来队里紧急开了一个会，有这个事吗，当时邓华德跟你们说了什么？
　　易建联：让我们注意力更加集中，并没有说因为伊朗队淘汰，我们有多开心，对我们来说，打多少场我们是做好准备，也不会因为伊朗被淘汰，我们会更轻松，反而要更好更集中注意力做困难的准备。
　　主持人：之前说过并不担心伊朗，而且伊朗不一定赢约旦，他们有跟你们说过这样的话吗？
　　易建联：没有。我们并没有觉得最后会碰伊朗这种想法在里面。比赛是一场一场去打，每天最需要去提醒的是当天晚上的比赛。
　　主持人：邓华德也说之前特别重视韩国队，之前的言论说要跨过万里长城，当时队里是不是他跟你说过这些话？
　　易建联：他告诉我韩国是怎么想法，让我们清楚地知道在场上怎么准备。
　　主持人：他这种方式会给你们带来激励吗？
　　易建联：语言激励让我们在场上，心态上能更好准备或者是求胜欲望会加强。
　　网友：易建联你的金鸡独立跳投是怎么练出来的，因为很多人说你的跳投姿势特别像诺维斯基。
　　易建联：：确实在夏天有练过。觉得NBA是学习和应用，全世界最好的球员在里面，相互竞争，也是一种相互的学习。并不是说特意去练这个东西，只是让自己的投篮方式更稳定和机会选择更好一些。
　　主持人：约旦那场比赛一开始咬得那么紧，你们想过有那么困难吗？
　　易建联：当时不会说去有准备的，开始打比赛以后没有做准备，包括一开始，一跳下去以后，整个状态马上意识到今天肯定不轻松，整个对抗激烈性和他们的打法，防守进攻相互的僵持。相互间都在互相提醒着，不是说因为这个乱叫。只是说那个时候进攻点低，以平稳的心态，特别我们几个老队员在开局第二阶段怎么打好开局。
　　主持人：中场的时候是我们亚锦赛开始之后第一次落后，中场的时候，邓华德给你们做了什么样的布置？
　　易建联：还是心态，不要因为落后而乱，前面打比较顺，最后一场包括两场打得不顺，不会像两年前一样互相就慌的，今年我们更好地调整心态，场上几个通过呼应，更多去防守，把比分局面掰回来了。
　　网友：：假如热火(微博)队向你发出邀请，前提是你必须降薪加盟，你愿意吗？
　　易建联：：这种假设的话，没想过。而且自己刚从武汉回来，脑子里没有想过这些东西。
　　主持人：：阿联刚才提到了两年前，两年前确实是一段不太好的回忆，你还记得当时的那种心情吗？   
　　易建联：有时候会想一些自己要尽力，整个过程需要一些不一样的经历。我的篮球生涯和自己的成长都是很好的经历，因为通过这些失败也好，挫折也好，怎么样让自己想办法去面对它，去超越它，去加强自己，有时候会想起，不管是打球，还是在其他的环境下，会遇到不一样的经历，不管是我，还是其他人，还是其他老百姓，都会有自己不一样的生活状态。
　　主持人：不管是天津还是武汉，都会在你的生活经历里留下一笔很宝贵的财富。
　　易建联：我的篮球生涯，不管失败还是成功，都会有很深刻的印象在里面，又有很多可以去总结的地方，来去准备好将来。
　　网友：阿联哥哥最喜欢的艺人是谁，最喜欢听什么歌？
　　易建联：最喜欢的艺人。
　　主持人：黑人陈建州(微博)(笑)
　　易建联：…想想……
　　微博主持人：喜欢的人太多了，一时半会想不出来。
　　易建联：问我喜欢看什么类型的电影或者是听什么歌，都能想到。
　　微博主持人：你喜欢什么电影？
　　易建联：电影还是喜欢看比较喜剧，特别是香港一些喜剧。
　　主持人：周星驰是吗？
　　易建联：不管是周星驰，还是以前更早的，以前都是喜剧或者贺岁片，现在有时仅仅是回放看，就觉得很经典，喜剧、武打、科幻，有时会看恐怖片。
　　微博主持人：有没有最喜欢的一部电影？
　　易建联：我最深刻的，想起来的应该是《午夜凶铃》。最喜欢小时候看过就会让我一晚上睡不着觉的电影。留有特别深刻的印象，那个时候还很早，还在上学，周末自己在家看，应该是因为一部电影，看电视睡不着觉。
　　主持人：在国外的时候，阿联也喜欢看电视剧，像港剧，最近有没有寻找最新的港剧，网上炒得很火。
　　易建联：没有，最近都没有，天天都篮球比赛。
　　主持人：看人家的比赛碟片最多了。
　　易建联：对，看录像看得最多了。
　　主持人：流行音乐呢，你们平时老看见你们戴着耳机，对音乐偏好什么呢？赛前都一般听什么缓解情绪呢？
　　易建联：赛前听一些美国音乐。
　　主持人：是节奏比较快一点的？
　　易建联：节奏比较强，比较快那种。
　　网友：这届国家队凝聚力显得特别明显，这算是和以往国家队相比比较最为明显的部分吗？
　　易建联：今年跟去年其实都是一样的，到了比赛状态的时候，我们显示出特别凝聚的阶段，大家有共识，已准备了前期的过程，不管是好还是不好，赢了球和输了球，我们整个注意力都非常集中在比赛阶段包括在土耳其一样，前面打比赛也是在输球，之前在加拿大也好，在美国打的也好，甚至到塞尔维亚也是这样的状态，输了，但是并没有因为输球把这种心态到了比赛里面。一到世锦赛，一到亚锦赛，我们整个注意力非常集中。
　　主持人：今年在国家队，大家也在说王治郅，很想知道作为现在队伍的领军人物，你对王治郅是怎么看待的？
　　易建联：作为队伍里非常重要的一点，他的整个经验、技术和场上贡献还是非常不可缺少的。前面非常重要的攻击点，非常重要的新颖的防守在里面。包括他年纪，他身上的伤病非常不容易，因为夏天身体都没有得到健康的时候，总是老伤老病纠缠着他，他拼了老命在场上拼。在场上拼到最后，我们都有感到累的时候，别说他了。在场上的贡献不可缺少。
　　主持人：他在场上的时候，心里有一种比较踏实的感觉，觉得大郅在，咱们就有希望，会有那种感觉吗？
　　易建联：会感觉到他在场上，大家会很明显跑位、打法、球的转移，包括防守。像今年大光伤了，周鹏(微博)(微博)也伤了，丁锦辉(微博)一再伤。整个在场上形成很完善的整体就更加少，所以只要他在场上，大家会特别珍惜，特别去想办法发挥好。
　　网友：我在全程看亚锦赛的比赛，最后决赛的时候那一两个罚球感觉非常疚心，看姚明和王仕鹏(微博)解说的时候非常紧张，希望两罚全中，你当时两罚怎么想的？
　　易建联：想办法把它罚进。第一个轻了，第二个罚中了，仅得一分。整个当时的状态并没有说想这两罚断定结果，因为时间没完，时间没有结束，钟声没有响，还是在防守。那个时间段我们还一直进攻。没有说因为这两个罚球，罚进两个，我觉得罚进两个，都不会说结果就定了。两个罚不中的，也不会结果就会输球，整个注意力罚完以后，注意力在防守，包括比赛。最后钟声响了，那一两三秒都没有反映过来，我看裁判吹哨以后，还以为犯规还是吹什么，我抬头看，他们冲过来，才反映过来比赛结束。
　　主持人：你们场上看的时候，并没有场下看的人直接有那么大的反映。
　　易建联：我觉得你们在场下看，比我们紧张多了。在场上比赛的时候，注意力就在上面，就在球上。
　　主持人：姚明他们在解说的时候，有点hold不住了。不过就像你说的即使罚不进，还有之后，不会因为这一个罚球而怎么样。但是上一次投中关键球的时候，我记得印象比较深还是2008年打德国那场比赛。你还记得那个投篮吗？
　　易建联：记得。
　　主持人这些都会在职业生涯里成为一个记忆的点吧。
　　易建联：：很多这样的点，会经历很多。你会想很多很关键的时候，也想到一些很多很可惜或者很多不一样的画面。
　　主持人：你平常生活里会在什么时刻想起这些呢，还是说总是被人提起的时候，才会想起？
　　易建联：都有，自己闲下来的时候会想一想。有的时候跟朋友在聊天也会聊起过去，聊很多不一样的时刻。
　　主持人：这些不一样的时刻，比如像王仕鹏今年跟大家告别的时刻，有好多小队员说他们当时已经眼泪都含在眼睛里。你当时是什么样的感觉，你跟大鹏又是那么多年的队友，知道他不能去打亚锦赛，当时是什么想法？
　　易建联：跟他打球打了很多年，我知道他是什么想法，大家都互相了解。他肯定心里觉得不说服，但是我没有说去，这一刻想太多，跟他说太多没必要。因为经历过，大家都很清楚，受伤了，没有必要说太多，好好养伤，不管什么时候，你受伤就受伤，不因为受伤再说一些话马上伤就好，没有说什么，让他踏踏实实把伤养好，准备联赛，然后准备明年的奥运会。
　　主持人：据说当时他落泪了。
　　易建联：没看到。至少在我面前他不会落泪。
　　主持人：拿到冠军的时候，你跟王仕鹏说的第一句话是什么？
　　易建联：当时没有，抱了一下。
　　主持人：没有跟他说，兄弟，我带你去伦敦了？
　　易建联：赛前就说了。
　　主持人：赛前就觉得我们一定去伦敦了。
　　易建联：比赛的晚上就说了，就吹了。
　　主持人：看来我们是老早就已经有信心了，我们一定拿亚锦赛冠军的。
　　网友易建联加油：：阿联假设你N年以后退役，有什么打算，会不会去当解说员，和王仕鹏、姚明一样。
　　易建联：NBA以后，很远，跟大鹏解说，应该他比我更有这方面的天赋，他比较能侃。
　　主持人：东北人的幽默感。
　　说说现在队里这些年轻队员的表现，也谈不上年轻，只是在国家队的资历来说比较新，比如易立(微博)，曾经一直打过球的队友。
　　易建联：也有跟他当时一起打国青到现在，他这次整个表现非常敬业，每场比赛包括到关键时候总有发挥他的时候，不管得分、防守、篮板、盖帽，他身体条件素质，总有在场上体现出来，作为板凳第六人这样上去，给队伍起到很大的作用。也是他这种特点，也是队伍所缺的，防守能力的速度和篮板球，确实给队伍提供了在板凳上最大的亮点。
　　主持人：这么多年来，易立在江苏的作用还是很明显的。就像邓华德所言，他对他并不惊讶，因为他一直优秀的球员，你们作为那么多年的队友，你们打过国奥的比赛，打过东亚运动会，是不是他只是等到一个机会，对他来说？
　　易建联：：一个机会和他自身能力的展现，目前他并不是国家队系统里主攻点，但他确实在国家系统里发挥了他很好的作用，角色的担当，能力的发挥。觉得还需要更多的大赛经验去丰富他场上的机会选择，判断和防守的判断，他还有很大的能力去发展。
　　主持人：苏伟(微博)也是认为你离开广东队以后，广东内线一个主要的新生力量。
　　易建联：苏伟这几年进步非常快，第一次见他是在广东广州的时候，那个时候我刚上一队，回去的时候见他，到现在进了国家队打了三年。这速度应该从他学打球，2002年连运球都不会，跟现在打到这个位置。我明显看到他运球都不会，手都是硬的，到现在能有这样的进步，应该是非常认可的。他的运动和身体特点需要很好的定位，这两年也是给自己定位的很清晰的，做一个内线，很好地去场上卡位，抢位，去抢一些篮板球，今年也是在场上，记得怎么用身体抢一些篮板，做一些所谓脏活累活在里面。这个对自己定位非常清晰，需要的是他更好的在场上，而且选择位置感，位置判断和对场上的防守或者在进攻的时候还是需要经验去帮助他。
　　主持人：不过我得不厚道问了几句，亚锦赛每场，孙悦都得嘲笑苏伟几次吧，在罚球上。
　　易建联：几乎每场一个吧。
　　网友：平时喜不喜欢收藏球鞋？
　　易建联：说收藏我有，但是没有说肯定不跟外面球迷真的是说发烧友收藏球鞋，跟他们没法比，就有一些自己喜欢，特别是耐克给我，能找到，也不是我都有的鞋号，有的鞋有我的号，我会收藏，像有的全球系列的艾佛森，所有的我都有，都收藏起来。
　　主持人：你是个人比较偏好，看平时穿比较多的是艾佛森。
　　易建联：对，穿起来比较简单一些。
　　主持人：阿联除了运动装以外，平时也挺嘻哈的。
　　易建联：没有吧，普通牛仔裤跟体恤。
　　主持人：那年总决赛还戴了黑框眼镜，那是潮人打扮。
　　易建联：你也不戴嘛。
　　主持人：：我也不是，我是follow你。聊点国家队，像绰号，有没有你叫出来的？
　　易建联：没有。
　　主持人：大家一般怎么叫你，你有绰号吗？
　　易建联：还好，没有。   
　　主持人：别人都有，比如猴子、猪什么的。
　　易建联：那些特点比较明显。(笑)
　　网友：想让你评价一下主教练邓华德，感觉邓华德跟以前的中国国家队教练有很大的区别？
　　易建联：每个国家队教练不一样，我经历过的最早04年上来是帕雷斯，后来是助教，后来是主教，是美国人，很老的对场上的战术判断和每个人的运动特点，到尤纳斯，应该很欧式，很欧洲的打球，对他所规定的纪律执行能力和他要求每个球员场上做的细节要求非常高，非常细，特别是防守，到邓华德，应该是比较年轻化的美国教练，对场上球员的冲击能力，场上的兴奋度要求非常高。每个教练经历过以后，每个教练的特点不一样，教练员应该跟球员一样，每个人拥有不同的特点，最终怎么赢得比赛。
　　主持人：阿联也是从CBA联赛走出来的球员，约旦队跟我们对阵，约旦队阵中几员大将都是CBA出来的，谈谈CBA外援的看法，曾经你作为球员的时候也跟外援对抗，觉得他们对自己的帮助或者是带来的挑战？
　　易建联：这几年CBA外援能力越来越强，对整个联赛的对抗能力和水平有很大的帮助。去CBA打球很明显，打自己的特点在里面。包括其他几个，都能看到自己有不一样的，特别是进攻方面，有能投的，有非常能抢的。
　　主持人：亚洲外援的成长感觉到威胁了吗？
　　易建联：其实我们自己很清楚目前的形势，需要每一年对每个球队，每场比赛都要做很充分的准备，我觉得这是好事情。
　　主持人：但是我们有紧迫感。
　　主持人：让自己有更职业的心态去对待，你说不像以前那么有优势，称霸亚洲。相反过来，觉得有优势称霸亚洲，现在正好通过自己所努力挑战包括艰难比赛去争夺每年的亚洲冠军。
　　主持人：靠的是实力，优势不再那么明显了。
　　易建联：靠的是努力。
　　主持人：靠的是拼了。
　　易建联：每个球员就需要这样的心态，就告诉球员，你不努力，就不会有你想得到的结果，你不付出，你不会成功。
　　网友：有没有想过有一天再穿上宏远队的战袍。
　　易建联：从我的感情，和对宏远队的回忆，有这方面的感情在上面。对我成长非常难忘的经历在里面，也是我人生第一个职业联赛，也是我刚开始学打球，第一次谈到在青年队看到宏远比赛的时候，第一个目标。所以自己很多回忆在里面。对我生涯来说，职业目标还是在美国，发展还是希望在美国更好地发展下去。
　　主持人：这是肯定的。对于篮球运动员来说，往更高的职业联赛挑战才是你们的目标和追求。
　　易建联：希望自己有一个有限的篮球生涯生命里，能自己做得更好。
　　主持人：黑人也说了，如果阿联打到总决赛，他连范范演唱会不看了，一定看阿联的总决赛。说点轻松的话题，你们到伦敦的最后一天，还是休息日那天有一个短暂的休息日，大家都去逛了什么地方？大英博物馆？
　　易建联：没有，他们在疯狂购物。
　　主持人：当时在伦敦的时候，有没有想明年会再来，今年不用看，有想过吗？
　　易建联：不是这么想的。去到以后，看到比赛馆，我们说明年一定要再来。
　　主持人：在伦敦的比赛，对手是非常强，也有价值，跟他们交手的表现非常好，对自己接下来在亚锦赛的比赛比较有信心了？
　　易建联：整个比赛都是锻炼自己，调整自己的状态，通过自己的比赛，自己的状态调整比较好，不好的是打这么多比赛，都没有一个健康的阵容，通过热身赛去提高，包括在伦敦，大部分球员都在受伤，不是所有人都能期待或者所有人能接受这种结果，当时我们希望通过热身赛，不管结果如何，就当做训练，输多少或者怎么样，那时候我并不觉得那个时候能够赢球，不具备那样的条件，我们希望通过这些比赛，每分钟都能得到一些锻炼和能够总结一些东西。
　　网友：亚锦赛看出阿联比以前强大了很多，现在在NBA停摆期间，对于之前在NBA的表现给自己打多少分，以后觉得自己哪方面还需要加强？
　　易建联：还有好多，总是觉得自己很多地方都需要提高，因为你在NBA的平台就是每天竞争越来越大，每年夏天打完以后，去美国以后最大感触就是每天都要告诉自己还有很多东西需要加强，去督促自己。
　　主持人：今天的访谈就到这里，谢谢阿联。
　　易建联：谢谢！

