新浪体育评现役50大41-50位解析 基德季后赛发威
　　新浪体育讯　新浪体育(微博)评现役50大41-50位解析 基德老妖季后赛发威2010年夏天，新浪体育首度推出《NBA(微博)现役50大球星》系列，排行榜一出赢得了高人气的反响。经历了2010-2011赛季的洗礼，2011年夏天我们将为所有球迷带来更成熟更专业的现役球星排行榜，且看您喜欢的球星在《2011NBA现役50大球星》中排行多少？
　　41.杰森-特里(Jason Terry)——虽然常规赛per值(效率值)只列第102位(15.93)，但是季后赛那大神般的表现有目共睹，季后赛per值窜升至第15(20.38)，这说明了一直身为第六人的特里越在关键时刻越发挥更大作用，也说明per值在大部分地方都体现出一个球员的即战力。季后赛的出色表现以及总冠军，让他当仁不让的排在了现在这个位置。
　　42.雷-阿伦(Ray Allen)——和特里类似，常规赛per值仅为列86(16.42)，但季后赛拥有了更多的表现，季后赛per值位列21位(20.38)。与去年季后赛只是灵光乍现相比，阿伦这个赛季拥有了更多平稳的表现，那种连续几场陷入低潮的局面很难见到了，且在防守端也进步颇多，也就是说他经历了09-10赛季的低迷后，上个赛季多少恢复了星气，这也是他重新进入《NBA现役50大球星》排行榜的原因。但限于凯尔特人去年季后赛一般的表现，42位对于去年落选的阿伦已然是极限。
　　43.路易斯-斯科拉(微博)Luis Scola——当斯科拉20+10的场均数据时，火箭遭遇的是一波十连败，伤病、年龄老化，这些都是他从去年的39位降至43位的原因。姚明退役了，火箭是要彻底重建了，与其他年轻球员相比，32岁的斯科拉是老大哥，也看起来格格不入。常规赛per值位列49(18.43)，无缘季后赛。在这个顺位已属不易，下赛季若还在火箭且火箭无望季后赛，恐怕斯科拉就要掉出榜单了(所谓未来预期)。
　　44.安德里亚-巴尼亚尼(Andrea Bargnani)——去年没入选的巴尼亚尼，凭借的是过去一个赛季的全明星表现，虽然球队的表现还没有说服力，但这位意大利人早已是杀器了。常规赛per值为16.50，虽然仅为列第16.50，但远超霍林格在赛季前per值14.34的预期，场均21.4分5.2篮板1.8助攻，这就是明证。
　　45.大卫-韦斯特(David West)——去年排位38名，今年因为受伤降至45位情有可原。不过常规赛per值第25位(20.51)还是证明了他的实力，如果没有受伤韦斯特的排位就和黄蜂可能的季后赛表现一样令人充满遐想空间。
　　46.内内(Nene)——2010年度榜单，内内没有入选。不过在最近三个赛季，内内的健康程度经受住了考验，打出了令人难以置信的耐战度，同时个人表现也水涨船高，因此杀入我们的榜单。常规赛per值位列26(20.49)，季后赛per值位列37(17.19)，这一系列有效率的表现说了他早已跻身50大巨星行列。
　　47.乔金-诺阿(Joakim Noah)——他的激情、他的防守、他的篮板球都是公牛崛起背后不可忽视的重要力量，去年虽然没有上榜，但当公牛拿下联盟常规赛第一后，这位内线擎天柱的入选就是必然。常规赛per值第41(18.83)，季后赛per值第38(16.93)。
　　48.杰森-基德(微博)Jason Kidd——2010年度榜单，基德排在第50位。相比去年，基德的排名上升了两位，很明显，小牛最终加冕NBA总冠军让这位37岁的老将显得更年轻了一些。基德常规赛per值位列152(14.46)基本属于休养生息，常规赛窜升至第47(15.78)。防守德维恩-韦德(微博)或者勒布朗-詹姆斯，投中关键球或者传出关键球，越老越妖那是没错的。
　　49.约翰-沃尔(微博)John Wall——2011球星榜第49位，2010年度榜单，沃尔排在第44位。从沃尔排名的下滑可见，这位2010年的状元秀并没有取得人们想像中的成就，但这辆神奇的小跑车依然有很大可能成长为一名巨星，毕竟，他才21岁，这是他继续留在50大巨星中的原因，未来预期更好。常规赛per值仅列105位，不理想。
　　50.泰森-钱德勒(Tyson Chanler)——2010年度榜单，钱德勒没有入选。很明显，钱德勒是小牛夺冠的最大功臣之一，他是小牛精神气质产生质变的催化剂，但不可忽视的是，小牛也为钱德勒提高了身价，这位昔日的糙哥终于找到了最合适自己的球队。总冠军功臣是让他入选的原因，这和去年神棍基德成为50位，是异曲同工，别样的未来预期——未来一年争冠行列。常规赛per值位列48(18.45)，季后赛per值位列58位(15.22)。(二六八/阿姆罗)

