损12.5亿!若赛季取消转播商得哭死 他们最伤不起
　　新浪体育讯　北京时间9月27日，NBA(微博)的劳资谈判旷日持久，一直没有进展，比他们更心急如焚的是电视台和广告商。倘若赛季真的延迟，他们也会受到很大的伤害，而从目前的情况来看，新赛季似乎并不是推迟开始那么简单，或许会更糟。
　　如果NBA真的取消2011-2012赛季的常规赛(从11月到来年的6月)，ABC、ESPN以及TNT等几家负责全美直播的转播商在广告及赞助商方面的收入损失将会达到12.5亿美元。而对转播商来说，这些收入上的损失根本就无法找到可弥补的对象。
　　“NBA的重要性是其他节目所不能比的，如果赛季延迟或者是取消，收入的影响是巨大的，”前CBS的体育负责人尼尔-菲尔森说到，“可以通过其他的节目来增加一些收入，但仍然无法弥补漏洞。”
　　对于这些大的转播商，的确是可以找到一些办法来弥补损失，例如TNT。1998-1999赛季因为停摆只打了50场得比赛，TNT通过播放电影和其他产品等确保了收视率达到转播NBA的预期水平，但是在收入方面还是无法弥补。
　　而对于ESPN来说，他们还可以依靠其他的运动项目转播，例如棒球等，但这些项目的受众群体显然不如NBA更广泛。
　　当然，受停摆伤害更大的还是那些小的转播商，一些较小的转播商甚至现在已经开始削减人员和成本了。
　　不管怎么说，继续停摆下去，无论对于球队、球员、球迷还是转播商都没有任何的好处，所以还是祈祷NBA能早日开赛吧。
　　(carry)

