美媒透露资方立场有所松动 硬工资帽有替代方案？
　　新浪体育讯　北京时间9月28日消息，在NBA(微博)正在进行中的劳资谈判中，硬工资帽一直是资方坚持的条款，但是据雅虎体育报道，目前资方的立场已经开始有所松动。
　　资方在美国时间周二的劳资协议谈判中提出了一个新的办法，此办法类似于原有的劳资协议，即允许球队总工资超过工资帽，并为之付出奢侈税。原有的劳资协议规定，如果球队工资超过工资帽一美元，球队就将再另外付出一美元的奢侈税。唯一不同的是，这个新的办法将提供一种高压政策来应对那些高工资的球队。
　　球员工会执行主席比利-亨特曾经称硬工资帽为“血癌”，并坚持球员们绝对不能同意这项条款。然而据可靠消息透露，资方在这次提议中将“依然利用硬工资帽作为威胁”。
　　可靠消息称，资方不会在削减球员工资占总收入比例方面进行让步，他们坚持将原有的球员工资分成比例由原先的57%减少到45%左右。而上周在纽约进行的谈判中，球员工会则已经对此做出了些微让步，他们愿意将工资比例降至54%。
　　双方在美国时间周二于曼哈顿东区进行了会晤，并决定在次日早晨再度进行商谈。球员工会经济师凯文-墨菲没有参与周二的谈判，但是周三的谈判他将出席。鉴于资方的这次提议让步甚微，预计这将很难改变工会的目标。
　　双方在周三谈判中的强硬态度将决定事态发展的方向。目前NBA已经取消了前两周的训练营和季前赛，消息表示如果双方仍未在谈判中达成任何建设性计划的话，联盟可能在本周末决定取消十月末两周的比赛。NBA的常规赛将于11月1日开始，现在已经几乎可以确定的是：因为新劳资协议尚未达成，NBA将有部分正赛面临被取消的命运。(三儿)

