新疆猛援似乎一直被忽视 丹佛KG是对他最大褒奖
　　肯扬·马丁职业生涯最好的一个赛季是在新泽西篮网度过的。2003-04赛季，马丁平均每场能够拿下16.7分(生涯最高)和9.5个篮板(生涯第二高)。随后一个赛季，他开始为丹佛掘金效力，迄今已经七个年头。
　　这期间，卡梅罗·安东尼从一个菜鸟成长为掘金当之无愧的核心，在他身边，先后也有艾弗森、比卢普斯两位顶级后卫保驾护航。马丁似乎一直被忽视着。
　　上赛季，在安东尼和丹佛本土明星比卢普斯离开掘金后，从资历上来说，马丁顺理成章地成了掘金新的领袖，尽管他从来不是联盟的顶级大前锋。“事实上，当你回头想想过去的六七个赛季，你会发现媒体对K-Mart多少有些不公。”说这番话的是《丹佛邮报》资深记者本杰明·霍克曼。
　　为什么会这样？霍克曼认为大多数的媒体记者、球迷都喜欢凭数据来衡量一名球员的价值，“当然这无可厚非，可这样并不是对人人都公平。K-Mart这些年饱受伤病折磨，但只要他回到球场，他总会竭尽所能帮助球队，他是一个极度厌恨输球的人，”霍克曼说，“当我们原本熟悉的丹佛掘金突然一下失去几年来的领袖(安东尼)，同时还失去本土明星昌西·比卢普斯时，难免感到落寞，可还会有人继续为这支球队、这座城市而战。”
　　霍克曼说的这个人正是肯扬·马丁，并将马丁称为“真正的丹佛守望者”。
　　“他和内内是眼下这支掘金队中的元老，前者从2003-04赛季开始为掘金效力，后者从2002-03赛季开始。时间上，内内多一个赛季，可K-Mart更像是球队的领袖。”霍克曼认为，马丁不仅仅是一个能够在球场上为球队攻防两端贡献力量的球员，更是一个可以在更衣室拥有话语权的领袖。相对来说，内内在更衣室更像个搞笑分子，能说笑，能插科打诨，但他身上的领袖气质并不如马丁。
　　前《波士顿环球报》记者汤姆·霍尔扎克更是拿马丁和加内特相比———
　　“不管KG在森林狼还是在凯尔特人，人们都觉得他是一个领袖。球场上他咄咄逼人，时刻展现出要拿下对手的必胜决心；球场外他也总是用他的个人魅力感染着身边的队友，把大家伙团结在一起，凯尔特人多年来一直是保罗·皮尔斯(微博)的球队，KG加盟后，人们也说‘KG是波士顿的精神领袖’，这就是KG的魅力和价值！”霍尔扎克说，“事实上，肯扬·马丁也是这样的球员，极富感染力、求胜欲，丹佛掘金长年来都是卡梅罗·安东尼的球队，但没有人会否人马丁也是一个更衣室领袖。虽然他和KG还有差距，但从某种角度上来说，他和KG是一样的。”
　　同时，霍尔扎克还认为，当马丁年龄越来越大时，他也越来越意识到防守的重要性，在比赛中总是把更多精力投入到防守端，“这一点也很像加内特，这是一个内线球员成熟的标志。”
　　当然了，每个人都会有自己的观点，霍尔扎克这番话或许你乍一听上去并不认同，但仔细琢磨，是不是多少也有些道理？

