黑曼巴现身欧洲谈去留 科比：对我有意就速致电！
　　新浪体育讯　北京时间9月27日，据《Sportando》网的E-卡奇亚报道，科比-布莱恩特是否会前往意大利联赛，目前尚无定论，但近日小飞侠却表示，哪支球队对我有意思的，都可以来和我联系，全然一副来者不拒好商量的姿态。
　　今日，科比将驾临希腊雅典，参加耐克公司的一系列商业推广活动。不过可惜的是，由于如今雅典的运输行业正处在罢工状态中，因此只有大约600名球迷赶到现场为科比捧场。在现场举办了扣篮大赛，而科比也亲自向最终的冠军颁奖。
　　而在现场，科比也免不了对过去一个赛季的失利，以及未来的动向给出自己的说法。
　　“在NBA(微博)想获得胜利，是很艰难的一件事儿。如果你想不断获取胜利，你必须达到你的极限。我想率洛杉矶湖人(微博)摘取更多的总冠军，这是毫无疑问的。不过眼下正值停摆期间，如果有哪支球队对我感兴趣的，都可以来找我商谈加盟的事宜，不管是希腊联赛的球队，还是欧洲其他联赛的球队。”
　　此前意大利联赛的博洛尼亚队已向科比提出了报价。卡奇亚也在推特中透露：
　　博洛尼亚队的老板克劳迪奥-萨巴蒂尼，近日也确认了向科比提出报价，合同截止期为11月13日。据悉，在萨巴蒂尼的报价中，科比每出战一场主场比赛，他将支付科比80万美元的税前薪水(税后则是60万左右)。而从赛季揭幕到11月13日，博洛尼亚队将有三场主场比赛，分别对阵罗马队、米兰队和克雷莫纳队，另外还有三场客场比赛。
　　不过近日科比经纪人也发表声明，称科比只想要一份一年的合同，对此萨巴蒂尼称，以他们的财力，无力独自支付科比一年的合同，可能要寻求第三方赞助商们的协助。(魑魅)

