詹姆斯拜师总算找对人 一能力不输科比尚有提高空间
　　为了精进自身的低位技术，今年夏天，詹姆斯专门奔赴休斯敦，向奥拉朱旺拜师学艺。“我每天都试着对自己的比赛纠错，寻找可以变得更好的方式，从而让自己成为一个更完整、更全面的球员，”詹姆斯当时说，“我现在想得最多的，就是让自己更上一层楼。”
　　由于行程匆忙，詹姆斯只在休斯敦短暂停留，并没有长时间“打扰”奥拉朱旺，可是在对待这件事情的态度上，詹姆斯显得无比认真和执著。“或许短短几次训练，并不能给詹姆斯带来立竿见影的变化，”ESPN数据专家哈伯斯特罗评价道，“但在改善背身技术的问题上，他从未如此认真。”
　　冰冻三尺非一日之寒，关于这一点，詹姆斯心知肚明。不过他同时也清楚，自己求教于奥拉朱旺算是找对了方向。“他(奥拉朱旺)那些精湛的技巧，不可思议的天赋，两次总冠军，还有在低位的统治力……”詹姆斯说，“对我而言，我就是努力从他身上寻找，可以帮助我提高的东西，然后集中精力去磨炼。如果我能继续提高，我们的球队也能变得更好，这就是关键所在。”
　　这已经不是奥拉朱旺第一次指导现役巨星了。2009年夏天，科比特意找到奥拉朱旺，希望后者能传授自己低位背身脚步的诀窍。那之后的2009-10赛季，每当科比在场上打出精妙的低位背身进攻，电视里的解说员、评论嘉宾，以及赛后媒体的报道，几乎都会提及他与奥拉朱旺那次为期一周的特训。2010-11赛季开始前，“魔兽”霍华德也专程找到奥拉朱旺请教背身技术。
　　根据SynergySports提供的数据显示，2008-09赛季，科比低位背身进攻占到个人所有进攻的14.2%，平均每场比赛的背身进攻回合数达到4.1个。拜师奥拉朱旺之后，科比在2009-10赛季的背身技术大有长进，低位进攻占到个人所有进攻的23.8%，场均背身进攻回合数也上涨至8.1个。
　　而詹姆斯在今年夏天求助奥拉朱旺前，其上赛季的低位进攻比重，仅达到8.7%，每场比赛的低位进攻回合数也只有2.9个。不过，他每回合低位进攻能拿到1.052分，这一效率不比科比差多少。所以诸多业内人士认为，詹姆斯的低位技术，有着相当大的上升空间。

