冠军对科比意义更大 洛城坚持飞侠应该拒绝意大利
　　新浪体育讯　北京时间9月27日消息，博洛尼亚队为科比-布莱恩特开出的670万美元年薪看似诱人，但《洛杉矶时报》记者马克-梅迪纳认为飞侠应该拒绝这份报价。原因就是现在的科比更需要保持身体健康，去海外势必会存在受伤的风险。对科比来说，最重要的就是能否再次夺取总冠军，一旦受伤他冲冠的希望就会受到影响。
　　意大利方面的合同相当不错，据报道说有四种选择，范围从一年、两个月、一个月到每场支付酬劳。与此前的大多数合同相比，科比去意大利打球更现实一些，毕竟他童年在那里度过，能说一口流利的意大利语，也时常提到结束NBA(微博)生涯后想回到那里。
　　因为劳资协议谈判进展缓慢，联盟推迟了训练营和取消43场季前赛，科比应该怎么做呢？很简单。把海外亮相严格局限在商业推广活动上，例如这周耐克公司安排他在罗马和米兰出席活动。
　　博洛尼亚队是意甲联赛一支颇具实力的劲旅，在劳资谈判进展缓慢时，他们开出了不菲的合同和足够灵活的选择空间，可这仍改变不了科比需要让受伤的身体得到尽可能多休息的现实。科比很有好胜心，但在海外职业联赛打球不会提高其能力，或者保证其不受伤。休息、治疗和保持有强度的训练，这才是他最应该做的。
　　有些人相信科比与海外球队签约将会给联盟施加更大的压力，球员工会在谈判中会更主动。可究竟影响力如何还无法判断，这也可能弱化球员工会的影响力，因为海外需求不能满足所有球员。
　　与土耳其球队贝西克塔斯的报价相比，意大利方面的合同更合理，但即便是这份报价也不能与科比三年价值8350万美元的现有合同相提并论。这就是人们不应该太吃惊的原因，就象时报记者麦克-布莱纳汉说得那样，现在距离科比去意大利打球“还有很远的距离”。无论海外球队提供怎样的合同，他们都无法确保科比能以最健康的身体出现在下个赛季中。而对科比来说，再次夺取总冠军的机会要比去海外打球更为重要。
　　(Melody)

