“卡梅罗条款”或出台 安东尼式出走将受巨大影响
　　新浪体育讯　北京时间10月1日，从最近关于NBA(微博)劳资谈判的一系列消息和传闻来看，今天凌晨劳资双方的谈判很有可能将成为自7月1日NBA正式进入停摆状态以来最为重要的一次谈判。届时如果双方能够顺利达成协议，那么2011-2012赛季将会准时的呈现在人们的面前。反之，套用NBA总裁大卫-斯特恩先生的话，“谈不成，下赛季将取消。”
　　在这个关键时刻到来之前，美国ESPN体育也适时的公布了他们从联盟内部人士得到的关于劳资双方在谈判桌上具体商议的一些新增条款。而在这其中，一项名为“卡梅罗条款”的条约引起了人们的广泛争论，因为如果新的劳资合同中如果真的包含这项条约，那么对于未来NBA赛季进行中的大规模交易将起到非常深远的影响。
　　正如其名，“卡梅罗条款”正是源自上个赛季从丹佛掘金被交易到纽约尼克斯的甜瓜卡梅罗-安东尼(微博)。上个赛季之初，安东尼就一直闹着要离开掘金转投他队，暂且放下自此消息放出开始之后为所有新闻媒体带来的无数头条版面不说。单说交易截止日之前安东尼终于成功落户大苹果城之后，其实他在丹佛效力的七个半赛季并没有受到任何影响，因为根据NBA合同条款中的伯德条款规定，当一名球员在为一支球队效力三年以上之后，他成为自由球员的时候所能拿的新合同每个赛季可以提高10.5%，远高于不符合这一条款的8%。而如果在与一支球队签下超过三年合同而在这三年期间被送到另外一支球队的话，只要这份三年合同在另外的球队继续履行到结束，那么这支新球队将依然获得再次签下这位球员时使用伯德条款的权利。
　　拿我们这次的主角安东尼来说，在被送到尼克斯之前，作为此次交易的一部分，他已经与掘金签下了一份为期三年价值6500万美元的延长合同，而这个类似咱们中国劳资体系中“工龄”的三年时间将随着交易被转移到尼克斯。三年之后安东尼合同到期之后，尼克斯因为此次获得的伯德条款将可以为安东尼开出年增长达到10.5%的新合同，而其他球队只能开出年增长为8%的新合同。上个赛季和安东尼情况相似的还有被犹他爵士送到新泽西篮网的德隆-威廉姆斯，不过不同的是他并没有在被送走前签下新的三年以上的续约合同，所以当他成为自由球员之后篮网将和其他球队一样只能开出年增长为8%的合同。
　　不用说，这样使用伯德条款的方式对于其他NBA球队，尤其是在交易中没有得到德隆新续约合同的篮网来说是不公平的，而此次很有可能将出台的“卡梅罗条款”正是为限制此道而生。据联盟内部人士称，“卡梅罗条款”将阻止利用球员交易带来的伯德条款，除非球员是在最后一年合同到来之前的7月1日之前被交易到新球队。
　　之所以说这项新的“卡梅罗条款”将为未来赛季中的明星易主带来影响，因为如果这项新的条款真的包含在劳资双方的新合同中，那么从上个赛季也开始动了和安东尼一样心思的奥兰多魔术核心德怀特-霍华德、新奥尔良黄蜂当家克里斯-保罗(微博)到了他们合同的最后一年在交易中将变得一钱不值。因为哪怕那些对于魔兽和蜂王再有意的球队，当他们付出了球队大部分筹码得到这两人中的一位时，赛季结束之后他们依然也和其他球队一样只能开出年增长8%的新合同，不会有任何特权。这样的买卖相信就算是脑残如曾经的尼克斯总经理伊赛亚-托马斯也都不会轻易出手的。
　　(潜驴)

