劳资谈判难解决杀出新势力 龙头经纪人：我能搞定
　　记者潘谨勤报道  当劳资谈判到了最紧要的关头，经纪人也按捺不住了。
　　大卫·法尔克，迈克尔·乔丹当年的经纪人，按资历论也是算经纪人圈子中的龙头老大。1998年停摆期间，法尔克是风云人物。这一次他也毛遂自荐，“我能搞定劳资双方”。
　　法尔克并不孤独，越来越多的经纪人希望能主导劳资谈判的走向，但这反而引起球员和老板们的反感，他们的所作所为，更像是煽风点火，抢夺主导地位。
　　期待主导劳资谈判
　　从劳资谈判的第一天开始，经纪人就想在其中占据一席之地，但显然这遭到了劳资双方的一致否认。
　　和1998年不同，当时的球员工会主席帕特里克·尤因几乎就是甩手掌柜，而现在德里克·费舍尔有很多主见。对此有些经纪人还酸溜溜地表示，“钱都让律师赚走了”。
　　法尔克在经纪人圈子里名声远扬，但他也被排除在劳资谈判之外。“说真的我做这一行已经37年了，没有我搞不定的事，”法尔克说，“劳资谈判本质上就是经纪人的谈判，大卫·斯特恩(联盟主席)是资方的经纪人，而比利·亨特(球员工会干事长)则是劳方的经纪人。这是他们的工作，他们必须达成协议……如果不行，那我们全都输了。”
　　按照法尔克所说，既然是经纪人之间的谈判，他显然比亨特更有经验。“如果是我来谈，我会给双方一些特殊建议，让他们越过障碍，最终达成一致，”法尔克说。
　　曾想取消球员工会
　　法尔克的好意没有得到球员工会的认可，甚至连支持他的球员也不多。
　　他并不是第一个要求参与劳资谈判的经纪人，更早之前，大卫·李的经纪人巴特斯坦就提出来要和亨特好好谈谈。“从停摆的第一天开始，我就和球员工会站在一起了，”巴特斯坦说，“我们有着共同的目标。我一直尝试接触比利，但最近两天，我和他一句话都没有说。”
　　但亨特对经纪人有些意见，早在7月份，经纪人就提出解散工会，这样他们就能参与进来，但这遭到了球员的否决。“大部分球员都不会支持解散工会，”一位经纪人说，“这反而让他们对我们起了疑心。”
　　事实上，老板们也不愿意让经纪人参与谈判。在此之前，经纪人对亨特最大的谴责就是认为球员工会做出太多的让步。“他们应该更强硬一点，如果不行，他们就应该解散，”一位经纪人说。
　　只是经纪人的这番打算没有成功，他们仍然被劳资双方排除在谈判卓之外，甚至有经纪人自嘲，“我们的存在让球员和老板团结起来，或许这是一个好现象”。

