劳资谈判再现大修改 奢侈税分四级豪门恐多掏千万
　　新浪体育讯　北京时间9月29日消息，NBA(微博)依旧停摆，而劳资双方也继续处于僵持之中。但随着这个星期联盟和球员工会的再度碰面，一些有关新劳资协议的更多细节条款也被一一披露。而NBA专家克里斯-谢尔丹日前就撰文透露，最新的劳资协议中，有关奢侈税的征收方案很可能会被大幅改动。
　　谢尔丹日前表示，他从联盟内部人士处了解到消息，在昨天劳资双方在纽约的再度会面后，虽然谈判依然没能达成共识，但起码联盟和球员工会间就一些具体协议进行了讨论，除了取消中产合同以及篮球相关收入分成比例等老生常谈的话题外，奢侈税的征收条款也被提上了桌面。
　　据悉，球队老板们提出一种最新方案，要求对超过触发线的球队进行重罚，以便达到平衡各支球队实力的目的。在原有的劳资协议中，一支球队的总工资超过工资帽上限，那么该球队就将为超出的部分工资补交奢侈税，比例为1:1。也就是说，如果这支球队的工资总额超过工资帽，那么每多出1分钱，就要多交1分钱的奢侈税。
　　但现如今，这样的条款被球队老板们再次拿出来讨论，在他们看来，应该对那些超过工资帽触发线的球队进行重罚。而比例也分为四级，除了原有的1:1之外，还会增加2:1,3:1以及4:1等几个档次。
　　如果超出的金额部分达到第四级的话，那么该球队缴纳的奢侈税总额可能会比此前多出1000-1500万美元，毫无疑问，这样的条款对于那些致力于打造三巨头甚至四巨头的豪门球队来说，是致命的打击。
　　而除此之外，在昨天的谈判中，联盟和球员工会之间还就中产条款以及伯德条款的修改做出了讨论，但具体的谈判结果有关方面也并未对外透露。
　　预计在今天上午，劳资双方会继续在纽约曼哈顿酒店进行面对面会谈。而联盟总裁大卫-斯特恩也在接受采访时表示，今天的会谈会是“非常关键的一天。”
　　(小林)

