NBA富豪老板排行TOP12 开拓者舵手132亿美元称雄
　　新浪体育讯　北京时间9月27日消息，NBA(微博)劳资谈判正在如火如荼的进行中，有人称此为“亿万富翁与百万富翁之间的无耻战争”，而在新近公布的《福布斯》全美最富400人中，12位NBA球队老板榜上有名，雅虎体育为我们带来了NBA最富有的12名老板介绍：
　　第12名：约书亚-哈里斯，76人队老板
　　今夏早期，投资专家哈里斯从康卡斯特公司手中购得了76人队。哈里斯履历非凡，他拥有宾夕法尼亚大学沃顿商学院学士学位以及哈佛商学院MBA学历。46岁的他是这12名最富老板中最年轻的一位，身家达到14.5亿美元。
　　第11名：唐纳德-斯特林，快船队老板
　　斯特林虽然不能拥有洛杉矶更好的那支球队，但是他的不动产投资和司法实践令其身家高达15亿美元。但是，他在生意方面的精明并未给他带来任何好声誉。当快船队教练吉姆-休斯得了前列腺癌之后，斯特林却拒绝为其支付治疗费用，最后还是球员们自发承担了这笔款项，因此，雅虎体育博客作家凯利-戴耶尔称斯特林是“世界上最烂的人”。
　　第10名：迈克尔-海斯利，灰熊队老板
　　海斯利现年74岁，膝下有子女5人，经营制造业，身家15亿美元。
　　第9名：丹尼尔-吉尔伯特，骑士队老板
　　他的球队或许失去了勒布朗-詹姆斯，而且令联盟主席大卫-斯特恩相当不快，但是这位老板却在各方面都作出了相当不错的“决定”。他的公司负责经营管理家庭贷款，身家达到15亿美元。
　　第8名：赫伯-西蒙，步行者队老板
　　本月初西蒙的前保姆和司机一纸诉状将西蒙夫妻告上法庭，表示他们身家16亿美元的老板亏待了他们。但实际上，据调查研究，西蒙给他雇员的待遇相当丰厚，甚至还送iPOD，现金甚至奔驰车。有网站称如果有西蒙家族的雇佣合同摆在你的面前，你的回应将只有六个字：“接受，接受，接受”。
　　第7名：格伦-泰勒，森林狼队老板
　　作为泰勒公司的创始人、CEO以及主席，泰勒的身家高达18亿美元。
　　第6名：马克-库班，小牛队老板
　　新晋总冠军球队小牛队老板库班的身家达到了23亿美元。
　　第5名：汤姆-格尔斯，活塞队老板
　　格尔斯在六月买下了活塞队，他的身家达到了25亿美元。
　　第4名：史丹利-克伦克，掘金队老板
　　克伦克家族经营体育产业，旗下除了掘金队之外还拥有NHL球队以及一些小体育联盟。这位64岁的老板身家达到了32亿美元。
　　第3名：米奇-阿里森，热火(微博)队老板
　　阿里森相当懂得如何享受生活，他并没有完成自己在迈阿密大学的学业，但是现在已经坐拥42亿美元资产。
　　第2名：理查德-德沃西，魔术队老板
　　此君已然85岁高龄，拥有50亿美元资产。
　　第1名：保罗-阿伦，开拓者队老板
　　58岁的阿伦是微软创始人之一，他拥有132亿美元资产。(三儿)

