名人堂故事之不屈斗士：曾经完爆贾巴尔的“大E”
　　新浪体育讯　“大E”埃尔文-海耶斯的篮球天赋毋庸置疑，可是在他的职业生涯总是饱受不公平对待，自私、输家总是和他形影不离。〉〉〉〉更多名人堂故事
　　海耶斯究竟有多强？他拿过一次得分王，两次篮板王，职业生涯总共27313分、16279个篮板，16个赛季中只缺席了9场比赛，他是火箭历史上第一位真正 的巨星，1968年，海耶斯以状元身份加盟火箭，刚刚进队，海耶斯成为了火箭的旗帜人物，菜鸟赛季海耶斯就曾砍下单场54分，场均得到联盟第一的28.4分，另有17.1个篮板，第二个赛季他又拿到篮板王荣誉。在火箭的四个赛季，他的场均数据维持在28分16篮板。
　　1968年1月20日，海耶斯的休斯敦大学对上了贾巴尔领衔的UCLA，当时的UCLA是NCAA历史上前所未有的霸主，而贾巴尔无疑是NCAA有史以来最杰出的球员。 UCLA在比赛前已经连胜47场，休斯敦大学同样连胜15场，这场比赛可谓是火星撞地球，有52693名球迷到场观战。海耶斯砍下39分15个篮板，凭借最后时刻的罚球扼杀了UCLA，而贾巴尔则被限制到只有15分12个篮板，尽管当年UCLA再次夺冠，贾巴尔当选锦标赛MOP，但在象征NCAA球员最高 荣誉的年度最佳球员评比中，场均36.8分18.9个篮板的海耶斯力压“天勾”当选。
　　尽管天赋异禀，但海耶斯的个性沉默，好强，他在更衣室和队友、教练时常传出不和消息，媒体批评他“独断专行”，“只为数据打球”，但海耶斯却从来不会妥协，他来自一个种族歧视严重的小镇，让他养成了 争强好胜的习惯。“我永远忠于自己，”海耶斯说，“这也是我为什么总是卷入麻烦的原因，我只是想把我所想的表达出来，联盟里有一些球员很圆滑，但我不屑， 我只按照我的意愿做事，我是个男人，是个斗士。”
　　1972年6月，海耶斯被卖到了巴尔的摩子弹，在这里他遇上了一生的宿敌兼队友昂塞尔德，他们两人组建了联盟最可怕的内线组合，每场比赛可以抢下30个篮板，两人合作6个赛季，才在1977-78赛季，以黑马之姿杀到总决赛，并以4比 3击败超音速夺得冠军。夺冠赛季里，海耶斯已经年满33岁，1978-79赛季，海耶斯随队还参加了一次总决赛，这个赛季他的场均数据仍然有21.8 分，12.1个篮板，海耶斯一共为子弹效力了9个赛季。
　　1980-81赛季他在子弹的最后一个赛季，35岁的海耶斯还有17.8分，9.7个篮板，但这个赛季子弹的战绩并不理想，甚至没有进入季后赛。昂塞尔德经历了重大的伤病，他只打了63场，并在赛季结束后选择退役，子弹决定拆 散这对组合，1981年夏天，海耶斯被送到了老东家火箭。
　　1981-82赛季，海耶斯年满36岁，但他就像一部不会停止转动的机器，打满了82场比赛(海耶斯职业生涯每个赛季都至少打80场)，只是休斯敦早已物是人非，这里的球馆属于另一位传奇中锋摩西-马龙，那个赛季马龙场均得 到31.1分，14.7个篮板，海耶斯则是16.1分，9.1个篮板，马龙拿到了常规赛MVP，但火箭季后赛首轮就被淘汰，这是两大超级中锋合作的唯一一 个赛季，1982-83赛季，火箭交易走了马龙，结局可想而知，马龙在费城拿到了总冠军，海耶斯则和卡尔文-墨菲，阿伦-利威尔，詹姆斯-拜利等队友继续 征战，火箭该赛季的战绩是43年队史最差的14胜68负，海耶斯场均12.9分，7.6个篮板，他已经37岁，对于现状无力改变。
　　1983年火箭在选秀大会上用状元签吃进了2.21米的中锋拉尔夫-桑普森，桑普森场均21分，11个篮板，2.4次封盖，如果不是伤病以及火箭在1984年的选 秀大会再次拿到状元签的话，桑普森原本会是火箭的未来。不过这一切和海耶斯无关，他在休斯敦度过了生涯最后一个赛季，丢掉了首发位置，场均12.3分钟， 得到5分1.1个篮板，在奥拉朱旺即将入主的前夜，他黯然离开。
　　(木瓜丁)

