马丁加盟新疆竟是邓帅钦点 掘金野兽来CBA诚意十足
　　记者周超(微博)9月25日北京报道  新疆广汇再出大手笔，就在他们先后签入赵永刚(微博)、唐正东(微博)和孟铎(微博)三名内援之后，第二外援的人选也终于产生，“野兽派”大前锋、2000年NBA(微博)状元郎肯扬·马丁，新赛季将披上新疆队战袍。
　　马丁对中国很有兴趣，拿出了足够的诚意；新疆对马丁很有信心，尤其在主帅邓华德眼中，马丁就是新疆队争冠的重要砝码。这次合作，两情相悦，对于CBA总冠军，新疆队志在必得。
　　来中国，马丁诚意十足
　　新疆队总经理郭舰(微博)用五个字总结为何敲定马丁：“他很有诚意。”
　　事实上，新疆队早在一年前就曾与马丁接触，只不过当时NBA激战正酣，马丁有所顾虑，还想在NBA发光发热。但那次接触，双方均给彼此留下了良好的印象，郭舰说，那时候的马丁就表示，自己对中国很感兴趣。也许当时马丁就有预感，NBA很可能停摆，所以从那时起，他就了解了新疆队和CBA的资料。再接触时，马丁显然对新疆队很是熟悉。
　　其实马丁并非新疆队惟一看中的目标。“要说真的，我们之前和威尔森·钱德勒一直在接触，”郭舰说这话时，钱德勒早已前往杭州，新赛季他将成为广厦队一分子。但郭舰说，新疆队对马丁很有信心，因为在最近的接触过程中，马丁一再强调，自己对中国很有兴趣，对新疆队也很有兴趣。经过一段时间的商谈和了解，郭舰发现，马丁显然是经过一番详细准备的。
　　“我们曾经接触过不少人，但说实话，我们总觉得不踏实，要么就是保险问题，要么就是一些球员说，如果停摆结束，NBA开打，他们就要回去，”郭舰说马丁拿出了足够的诚意，因为他没有要求这些，新疆队与他签订为期一年的合同，合同中并无附加条款，也就是说，无论什么原因，马丁必须为新疆队打满一整个赛季。其次，美国媒体传言马丁工资接近300万美元，并称他是CBA史上薪金最高的外援，甚至还有媒体风传，马丁的工资高达400万美元，但事实上到手并没有这么多，因为马丁还需要从工资中抽出经纪人的费用，而且他的保险也完全是由自己承担。
　　“他的工资远不像外界传的那么高，”郭舰说，“他要支付的项目有很多，其实说白了，他最后拿到手中的钱，甚至不如其他某些外援。”
　　但郭舰也坦言，像马丁这样的球员，为他开出一份大合同是完全值得的。“他在NBA打了这么多年，能力早就得到公认，所以我相信引进他之后，我们球队的实力必定有大幅度提高，”郭舰说。
　　野兽派，邓帅钦点大将
　　马丁之所以能够如愿加盟新疆广汇，在很大程度上得益于邓华德的推波助澜。
　　马丁固然是2000年状元郎，但在很长一段时间内，他的身体状态不甚理想，职业生涯10个赛季，他从未“全勤”，2006-07赛季，他因伤总共只打了两场球。过去两个赛季，他总共缺战40场。所以当美国媒体爆出马丁加盟新疆队之初，坊间普遍认为，马丁的伤病犹如一枚定时炸弹。只不过郭舰说，新疆广汇倒不是这么认为。
　　郭舰强调，首先广汇俱乐部对马丁的身体进行了全方位调查和评估，认为他的身体“不会存在太大问题”，况且CBA的比赛强度远不及NBA，所以他们对马丁的身体很有信心。“而且他并没有特别明显的伤，我们和邓华德教练商量过，他觉得马丁是一名非常出色的球员，一定能够帮助新疆队，所以我们最终敲定了他，”郭舰说。
　　其次，目前新疆广汇的内线囤积巴特尔(微博)、唐正东两名中锋，外加买吾兰兄弟，新疆队内线在人员齐整的同时，略显“臃肿”。马丁在NBA主打大前锋，但来到CBA，以他的冲击力和身体优势，很可能主打中锋。可以想象的是，新赛季新疆队的内线轮换，对邓华德而言势必面临严峻的考验。对此，郭舰一再表示，邓华德非常欣赏马丁凶狠的球风，这样的“野兽派”，深得邓华德赏识。
　　“的确，我们的内线人很多，但我们完全尊重主教练的意见，我们相信他能够很好地处理，安排好每名球员的上场时间，”郭舰说，“毕竟这几名内线球员的特点不一样，比如巴特尔，他可以拉到外线投篮，所以我认为马丁完全可以融入新疆队中。”
　　据悉如果一切顺利，马丁将在十一期间抵达乌鲁木齐。

