安东尼称球员被禁言 甜瓜运动员如今不敢学阿里！
　　新浪体育讯　北京时间9月27日消息 NBA(微博)劳资僵局迟迟得不到解决，可并没有很多球员站出来发表意见，原因何在？据卡梅罗-安东尼(微博)透露，球员“不被允许”对外发声。 
　　甜瓜是在接受NBA官网名记大卫-阿尔德里奇的采访时做出上述表示的。“我们不被允许(公开发表意见)，”安东尼说，“我的意思是，每个人都有自己的观点，我们能听到或这或那的观点，但没有人真的站出来说他们真正想说的话，这就是我们所生活的这个社会的现实。”
　　说完这句话，甜瓜自己也笑了，他接着补充说：“现在的运动员可都不敢像穆罕默德-阿里那样说话！”
　　阿里是一位传奇的拳击运动员，他在世界范围内广受尊敬，不仅仅是因为他在拳坛取得的诸多成就，更因为他敢于说实话、说真话。甜瓜的意思是，在目前这种舆论环境下，运动员很难像阿里那样发表观点了。
　　安东尼还表示，他和勒布朗-詹姆斯、克里斯-保罗(微博)等人也参加过一些劳资谈判，对双方来来回回、毫无诚意的交涉颇为不满，他目前的心态是只能“静观其变”。
　　“你可能也知道我参加了很多谈判的会议，你可能也看到保罗，看到勒布朗了，”安东尼说，“但现在的现实就是，双方就同一话题来来回回，没有进展，我们都不知道我们球员目前在谈判中有多大的力量，所以我们只能静观其变。”
　　据消息人士透露，劳资双方的代表将在美国时间本周二或周三再次举行一次谈判，双方都希望能够通过更多的接触，最终避免2011-12赛季常规赛取消或者推迟的情况出现。对于双方目前存在的两大分歧(收入分成比例和硬工资帽)，美国媒体对达成新的劳资协议普遍感到不乐观，新赛季推迟似乎已经不可避免。
　　(赛美云龙)
 

