三巨头慈善赛敲定8日上演 11罡星闪耀今夏最强战
　　新浪体育讯　北京时间10月1日消息，据ESPN报道。勒布朗-詹姆斯向伊赛亚-托马斯提出在佛罗里达国际大学举行一场慈善赛的建议已经酝酿了几周的时间，今天这场比赛终于得以敲定。虽然停摆仍在继续，但球迷们终于有机会看到三巨头在场上翻江倒海的场面了。
　　在美国当地时间周五，这场汇聚了克里斯-波什，德维恩-韦德(微博)和詹姆斯的慈善赛计划最终成型。10月8号，在佛罗里达国际大学，三巨头会将其他一批明星球员同场竞技。名人堂球员托马斯就是这所学校的教练。
　　门票会在下周一开始出售，据比赛的组织者预测，门票将很快售罄，因为现场只能容纳5000名观众。佛罗里达国际大学的官员表示，慈善赛所得善款将全部捐赠到玛丽的球场基金，一家以托马斯过世的母亲玛丽-托马斯命名的慈善机构。
　　这场比赛会“非常疯狂的”，韦德在推特上写道，并且透漏了个小秘密，他和詹姆斯本场比赛是作为对手出战。
　　除了三巨头之外，征战本场比赛的其他球员同样是星光熠熠，卡梅罗-安东尼(微博)，阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)，克里斯-保罗(微博)，拉简-隆多(微博)，凯文-杜兰特，拉塞尔-维斯布鲁克，约翰-沃尔(微博)和热火(微博)的控卫马里奥-钱莫斯。这周早些时候比赛的一些细节已经被公布出来，不过后勤工作和证件的签订还需要几天的时间。
　　“在大家知道之前，已经更多的球员想要参与到比赛当中，”托马斯说。“当勒布朗、韦德和那些家伙在某些事情上要聚集到一起时，你就会发现速度是如此之快。”
　　托马斯说这次比赛能让以他母亲命名的慈善机构受益，让他感觉“压力很大”，这个提议是球员们在商讨比赛时提出的。
　　“当他们告诉我这个提议时，我哭了，”托马斯说。“我的母亲就是NBA(微博)球员的母亲。她不仅照看其他球员的母亲，而且还努力帮助其他人。事实上，当那些家伙要感谢我母亲所做的一切时，我才知道他们对母亲的付出心知肚明。”
　　在今年的休赛期，一些NBA球员已经在很多表演赛中出现过，像杜兰特在纽约洛克公园的震撼表演，詹姆斯、安东尼上周在费城的比赛成为焦点。下周六，自总决赛之后一直没有打过正式对抗的韦德将会和队友詹姆斯一起出现在北卡举行的一场比赛中。
　　而稍后在佛罗里达国际大学举行的比赛，将会比其他表演赛更加的星光闪耀。
　　“我会非常享受那个时刻，”托马斯说。“这种比赛让人无法抗拒。”
　　南佛罗里达在休赛期一直是NBA球员们训练的基地，小斯和乔-约翰逊是佛罗里达国际大学训练的常客，而一些其他的球员则是在迈阿密大学的附近训练。
　　(老白)

