魔术师领衔史上十大副将 最完美二当家竟未进前三
　　新浪体育讯　北京时间9月30日，在过去的2010-2011赛季中，热火(微博)之所以未能获胜，普遍认为是球队领袖权不明晰所致。勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)，哪一个才是毫无争议的领袖，热火并没有给出答案。无论詹姆斯还是韦德，似乎都没有学会如何充当球队二号。在《露天看台》看来，如何做二号，这并不是一个简单的任务，詹姆斯和韦德，应该向下面这十位好好学习。
　　10、2006年的沙奎尔-奥尼尔
　　当年季后赛，奥尼尔场均能贡献18.4分、9.8篮板和1.7助攻。这并不奥尼尔最突出的贡献，他做的最棒的，是知道如何扮演好韦德的副手。尤其在总决赛上，奥尼尔牺牲了自己的得分，而篮板和助攻都有上升，全力辅佐韦德，这是当年奥尼尔和热火能成功的原因。
　　9、1983年的朱利叶斯-欧文
　　当年的欧文已经开始步入职业生涯晚期，76人的领袖也变成了摩西-马龙。不过，在83年的总决赛中，欧文还是展现了他全能的球风，场均19.0分、8.5篮板、5.0助攻、2.8盖帽和1.3抢断，篮板、助攻和盖帽较之常规赛全面上扬。正是因为欧文的牺牲，76人才捧起了队史第三座总冠军奖杯。
　　8、1957年的鲍勃-库西
　　当年的凯尔特人，是联盟防守最强悍的球队，因为他们有个无与伦比的内线比尔-拉塞尔，围绕着拉塞尔，凯尔特人在防守端扼杀了无数强敌。而库西的作用，就是在拉塞尔倾力防守的时候，做好得分工作。季后赛中，库西场均能贡献20.2分、6.1篮板和9.3助攻，他的全力支持换来了凯尔特人队史上第一个总冠军。
　　7、1984年的罗伯特-帕里什
　　当年的凯尔特人，领袖绝对是拉里-伯德，至于名气排第二的则是凯文-麦克海尔。实际上，在季后赛和总决赛中，帕里什交出的数据却都比麦克海尔要更漂亮，尤其是在防守端，帕里什的场均篮板都在11个左右。所以，帕里什的与世无争也是当年凯尔特人能夺冠的关键。
　　6、1999年的大卫-罗宾逊
　　蒂姆-邓肯当年只不过是二年级生，还很稚嫩。但即便如此，大卫-罗宾逊也丝毫没有介意，他勤勤恳恳地为邓肯揽下了所有的脏活累活，并最终把邓肯送上了总决赛MVP的位置。而他自己，也拿到了个人以及球队的第一座总冠军，这就是罗宾逊及时转变带来的成绩。
　　5、1970年的沃尔(微博)特-弗雷泽
　　当年的总决赛，成就的是威利斯-里德带伤上阵的美名，似乎外界都忘了弗雷泽才是尼克斯能赢下总冠军的关键。他没有因为待遇上的差别而发出任何怨言，相反，在总决赛最后一场比赛中，弗雷泽拿到了36分、19助攻和7个篮板，帮助尼克斯搞定湖人(微博)，夺回队史第一个总冠军。
　　4、1992年的斯科蒂-皮蓬
　　实际上，皮蓬可能是史上最好的二号球员了，六次总决赛中，他也一直是无怨无悔地扮演着球队副将的角色。但1992年，却是皮蓬个人表现最突出的一个赛季。当年季后赛中，皮蓬场均贡献19.5分、8.8篮板和6.7助攻，到了总决赛数据上升为场均20.8分、8.3篮板和7.7助攻。在第五场中，皮蓬甚至拿到了24分、11篮板和9助攻的准三双。如果从整个职业生涯，而不是单个赛季来看的话，皮蓬才是史上最棒的副将。
　　3、1985年的卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔
　　当时的湖人，已经被认为是“魔术师”约翰逊的球队了，但贾巴尔却依旧是球队核心，他并不介意这些虚名假利的东西。总决赛中，贾巴尔还是球队最可靠的得分手，最终的总决赛MVP就是给他的嘉奖。
　　2、2002年的科比-布莱恩特
　　湖人新世纪第一个三连冠，都认为是沙奎尔-奥尼尔的贡献比较大。但实际上，如果没有科比，奥尼尔大概也很难连续三年获胜。2002年，科比在总决赛中场均能得到26.8分、5.8篮板和5.3助攻，让对手在防范奥尼尔这个恐怖内线之外，还得花相当精力来对付他。之所以说科比伟大，就是因为他能完美地出任球队副将，后来也能转变成杰出领袖。
　　1、1980年的“魔术师”约翰逊
　　当时的贾巴尔风华正茂，而当时的约翰逊不过是菜鸟一枚。结果，季后赛场均18.3分、10.5篮板和9.4助攻接近场均三双的约翰逊，到了总决赛，表现更不得了。关键第六场，约翰逊甚至临危受命打遍了场上五个位置，拿到42分、15篮板和7助攻。当年的湖人能夺冠，最要感谢就是这位20岁的菜鸟，这也是约翰逊能雄踞榜首的原因。
　　(XWT185)

