小范称新赛季将在圣诞节开始 球迷停摆最大受害者
　　新浪体育讯　北京时间9月30日消息，NBA(微博)停摆已逾数月，而至今劳资双方尚在谈判中扯皮不休，美国篮球界各方人士纷纷表达了对于停摆的担忧。据《今日美国》报道，前火箭队主教练杰夫-范甘迪也加入了担忧党的行列。
　　NBA1998-99赛季停摆时，范甘迪正在纽约尼克斯队担任主教练，故而他对停摆是有着亲身体会。现身为ABC以及ESPN体育分析师的范甘迪表示：“人们已经忘记了当年篮球被搞得多凄惨。大伙儿都很受伤，而且正赛之前都没有训练时间。训练营只有俩礼拜，季前赛也就两场。篮球被搞得很凄惨……(当年的)季后赛还不错。但是常规赛就是一坨屎啊。”1998-99赛季开始之前，NBA停摆了191天，导致整个赛季常规赛缩水到50场比赛，之所以范甘迪认为季后赛还不错，大概是因为他作为主教练，在当季率领纽约尼克斯队以东部第八的身份杀进了总决赛。
　　范甘迪还预言下赛季会按如下轨迹进行：“我猜下赛季我们会削减一部分比赛，但是最终还是会开打，大约是在圣诞节或者之前几天开始吧。圣诞节对于NBA来说总是意义非凡。所以我觉得大概会在那段时间开战。我不觉得下赛季会被缩水到和1999年那次一样短。”
　　范甘迪相信如果到了11月还未收到工资的话，很多球员必然会很受伤，同时他也认为劳资双方都不应该伤害球迷们对于篮球的热情，“你知道我这两天都在苦苦思索什么问题么？为啥没什么人关心NBA停摆呢？你都听不到大家谈论这件事儿。如果不是因为一些体育脱口秀以及ESPN的报道……会有人知道这件事儿么？”(三儿)

