林书豪：我会考虑代表中国打球 刘炜是领袖级球员
　　昨天，效力于NBA(微博)金州勇士队的华裔球员林书豪(微博)参观了湖北日报《爱篮球》杂志社，然后来到一块室内场进行投篮训练。林书豪这次来武汉，除了观看中华台北队和中国队的比赛外，还将作为央视特约嘉宾和姚明做场外连线采访。此外，他还将代表东莞新世纪队参加9月27日至30日在广州进行的亚洲男篮挑战赛(亚俱杯比赛)。昨天训练结束后，林书豪在接受晶报(微博)记者专访时称，如果有机会，他会考虑代表中国队打比赛。这样，中国队就不愁没有好后卫给易建联(微博)传球了。
　　我速度快，但投篮不稳定
　　晶报：你之前和东莞新世纪一起训练，感觉怎么样？
　　林书豪：当时我只是和他们在一起简单训练了一下，感觉他们的训练场地很不错，东莞新世纪队的球员很有潜力，像李慕豪(微博)、孟铎(微博)等球员都非常优秀。
　　晶报：你觉得你的技术特点有哪些优势和哪些需要提高的地方？
　　林书豪：我的优点是速度比较快，防守能力不错，缺点是投篮还不够稳定，创造得分机会的能力还有待提高。
　　晶报：作为一位黄种人，你在NBA打拼是不是很不容易？
　　林书豪：如果你经历了大学这个阶段，一切要简单得多。我是读完哈佛大学才去打NBA的，你所说的一切我都经历过了，已经习以为常了。
　　晶报：你对NBA停摆怎么看？新赛季有没有信心在勇士打上球？
　　林书豪：我现在只是在等待停摆结束，好让我们重新开始打比赛。同时，保持自己的身体状态。现在勇士队换了主教练，每个人都有机会，我随时等待着教练唤的召唤。
　　拿我跟刘炜(微博)比不公平
　　晶报：看你右膝盖上绑着护膝，受伤了吗？
　　林书豪：是的，我的膝盖受伤病影响，刚刚恢复两三周时间，我得每天坚持训练，保持状态。
　　晶报：中国男篮一直缺少出色的后卫，你怎么看待这个问题？
　　林书豪：我觉得应该耐心一些，篮球这项运动在发展，很多人都在打球，竞技水平也在不断提高，我觉得未来是光明的。
　　晶报：刘炜和你身高差不多，你如何评价他？
　　林书豪：我只看过他一场比赛，我感觉他打得很好啊，在场上有领袖气质，总能给队友制造机会。我觉得不需要老是拿我和刘炜来对比，我们是在两个不同的平台成长起来的球员，这样对比不公平。
　　晶报：很多人将你当成中国男篮后卫的救星，如果有机会的话，你愿意为中国队打比赛吗？
　　林书豪：我还没有做出决定，今年我受伤了，所以我不用做决定。但是，如果明年确实到时候了，我会重新评估情况，再做最终决定。
　　晶报：对这个建议你还得考虑考虑？
　　林书豪：我不会百分之百说“是”或者“不是”，我和勇士队还有一年合同，大门还是打开的。
　　NBA总冠军是终极目标
　　晶报：你什么时候开始学中文的呢？
　　林书豪：我的爸爸妈妈用中文跟我讲话，我用英文回答他们，所以我的中文很差劲。现在我在努力改善，尽可能多地用中文说。事实上，我在哈佛上大学时，我选修了两年的中文，我会写一点中文，但是看书读报对我来说还比较困难。
　　晶报：在家里，你是喜欢吃西餐还是中餐呢？
　　林书豪：应该是两者都有。我无法忍受每天都吃美国菜，也不能每天吃中餐，两者混搭比较好。
　　晶报：你在美国出生长大，这样的文化背景让你是不是更容易融入美国篮球？
　　林书豪：从篮球的角度来说，应该是这样的，因为我一直在美国打球，那里的竞争水平非常高，这帮助我成为一个更加出色的篮球运动员。
　　晶报：你觉得一个好的控球后卫的标准是什么？
　　林书豪：应该是场上的领袖，阅读比赛、理解比赛、掌控比赛，保证比赛的流畅性，最大程度地利用每个队友的长处，为周围的球员提供最好的机会。
　　晶报：你在NBA的目标是什么？
　　林书豪：我有三个目标，需要一步步实现：其一，成为球队轮换阵容中的一员；其二，在球队打上先发；其三，夺取NBA总冠军。
　　晶报武汉专电 特派记者 高志明/文
　　□记者手记
　　一个刻苦的好学生
　　先是运球训练，然后是变换各种姿式的投篮，中投、远投、抛投……再是弧顶放一张椅子，运球晃过椅子，突到底线得分，先是左侧，然后是右侧。既没有教练督促，也没有父母监督，这样枯燥的篮球训练已成了林书豪生活的一部分。
　　在训练的间隙，林书豪喝了三瓶水，脱下来的黑色背心挂在椅背上，不停地往下滴着水。球馆的墙上是著名的“飞人”乔丹，身着23号球衣，吐着舌头做着各种上篮动作；下面只有林书豪一人，赤裸着上身，做着各种投篮动作。林书豪告诉记者，投篮是他的弱项，他得每天坚持练习，以便有机会像蒙塔·埃利斯一样在勇士一战成名。
　　这是林书豪一家第一次来武汉，自从22日抵汉之后，父亲林杰明和母亲吴信信天天去逛黄鹤楼、归元寺、汉正街等著名的景点，而林书豪除了看几场亚锦赛外，其他时间大部分都泡在训练馆里面。林书豪告诉记者，虽然身在异地，他仍然每天坚持一天三练：两次有球练习，一次力量训练。
　　作为一位在NBA立足的华人后卫，林书豪已经站在了世界篮球最高殿堂。他深知，作为后卫，要在强手如林的NBA打出一片新天地，就得付出超出常人的代价，就得做一个时时刻苦的好学生。
　　□林书豪小档案
　　生日：1988年8月23日
　　出生地：美国加利福尼亚州帕罗奥多
　　身高：1米91
　　体重：90公斤
　　球队：现效力金州勇士队
　　大学：哈佛大学
　　虽然在NBA选秀大会上落选，但在2010年7月21日以自由球员身份与勇士队签订了一份两年合同，林书豪也成为哈佛大学自1953年后首位进入NBA的球员，还是首位进入NBA的美籍华人。林书豪父母祖籍中国浙江省嘉兴市平湖，父母都是台湾人。

