新季6球员或被买断 场均10分年薪2千万大将军危了
　　新浪体育讯　北京时间10月8日消息，据《篮圈世界》报道，下赛季NBA(微博)球队工资帽很可能下调，而为了让一些球队能够将球队工资总额控制在新工资帽以内，双方将一份特赦条款摆上了桌面。即每支球队可以利用该条款买断一名球员，而付出的工资不会被计入总工资中。而下列6名球员最可能被买断：
　　吉尔伯特-阿里纳斯，奥兰多魔术队
　　人们一听到特赦条款，第一个想到会被买断的就是魔术队后卫阿里纳斯。事情很明显，这家伙一年拿2千万，却只能场均怒砍10分。不能再烂了。有消息称魔术队不会一次买断吉尔伯特身上剩余的6千万美元合同，但是想想还是无妨的。
　　鲍里斯-迪奥，夏洛特山猫队
　　山猫队已经尽力清除球队中的老兵，只留下一些年轻的中坚力量，但是还有一位老兵依然在队。山猫队通过交易或者裁员已经甩掉了雷蒙德-费尔顿、杰拉德-华莱士以及史蒂芬-杰克逊，这些人都是他们两年前闯入季后赛的核心成员。但是迪奥依然留在了球队之中。尽管迪奥还有一定的交易价值，但是球队也可以通过特赦条款来摆脱迪奥900万美元的合同。
　　布兰登-海伍德，达拉斯小牛队
　　当年小牛队给海伍德平均每年1千万美元总时长达到6年的大合同时，他们是打算让海伍德成为球队的先发中锋的。但是他们后来又得到了泰森-钱德勒，海伍德就此丧失了自己的首发位置。很显然，现在小牛队已经不再需要继续承担海伍德那么大的合同，他们买断海伍德势在必行。
　　卢克-沃顿，洛杉矶湖人(微博)队
　　湖人队从来不怕花钱，但是如果沃顿的表现实在太糟糕，他们应该给他1千1百万美元然后让他走人。当沃顿健康的时候，他确实是一个不错的角色球员。但是他根本做不到保持健康。
　　迈克-米勒，迈阿密热队
　　很多人会不假思索地把米勒放在这个名单上。他和热队签下了一份价值3千万美元的长合同，但是上赛季却成为了他职业生涯里最差的一个赛季。但是米勒上赛季有很长一段时间深受女儿健康问题和自身伤病的困扰。也许现在就谈放弃米勒有些为时过早。
　　雷纳多-巴尔克曼，纽约尼克斯队
　　初看巴尔克曼，你会以为他将成为NBA一名特殊的球员。他拥有一些夺冠球队所需要的无形品质。有点像丹尼斯-罗德曼，有点像杰罗姆-柯西，又有点像德肖恩-史蒂文森。他在攻防两端都能对球队有所贡献。但是在选秀到上场打球这段时间内发生了一些事情让他掉价了。虽然他现在只拿了300多万美元，但是他依然可能被买断。
　　现在唯一需要考虑的问题是：如果这些球员被买断，他们依然可能去其他球队再得到一份新合同。譬如如果小牛队老板马克-库班买断了海伍德，而海伍德投奔了热火(微博)队，那么双方如果再到总决赛里相遇的话，结果很可能会大不相同。所以买断并不是一件简单的事情，需要考虑全局。(三儿)

