上海32战仅13次出现全勤 球队希望邓华德继续执教
　　本报记者 冯笑
　　为球迷而战，邓华德如此定义上周五最后的战役。季后赛早已无望，以五连败结束赛季，这位大鲨鱼主帅从容地站在更衣室门口，把退场的队员们又送回了球场，“要感谢他们一贯的支持，去和大家道个别”，一个转身，他自己却迈入了空荡荡的更衣室。
　　“好像每一次转身，一张嘴总是同一句话，‘医生’。”回望这个失意的赛季，邓华德始终觉得伤病的影响太大。32轮联赛，球队只有13场比赛全勤出战，刘炜、张兆旭、卢卡斯等队员先后出现伤停的状况，哪怕赛季走到尽头，小将葛?在对阵山西的这场比赛中还是伤着了，一瘸一拐地绕场一周向球迷们致意。
　　“我不是在找借口，但我想让球迷知道，上海男篮并没有大家想象中那么糟。我们一直沿着一条正确的道路前行，”但赛场上的结果很难印证老邓的这番话，他的球队本赛季位列第12位，客场仅赢下过2场比赛。大环境颇为复杂的CBA联赛，征战客场的难度确实不小，而邓华德与裁判之间的剑拔弩张更是雪上加霜，换来的结果则是美国人一个赛季吃到的7次技术犯规，创造了一个尴尬的执教纪录。
　　“下赛季，我们确实要想办法改善主教练与裁判的关系，”谈及邓华德的未来，俱乐部负责人章明基仍然坚信这位洋帅是最适合上海队的主教练，“他与我们的合作是长期的，我们希望他能留下来。”
　　不过，邓华德必须离开上海一段时间。常规赛结束，他将以中国男篮主帅的身份考察季后赛，为接下来的国家队集训做准备。与此同时，上海队队员将迎来赛季后的休整期。今天开始，球员们将陆续与俱乐部高层面谈，算是个人赛季总结。随后是一个月左右的假期，回到上海后将继续由邓华德的父亲带队夏训，据章明基介绍这个夏天球队的档期会很满，“一方面是澳大利亚的邀请赛，可能还会参加在土耳其与一些欧洲俱乐部合练的邀请赛。”

