明星赛沃尔送惊世骇俗暴扣 落地时詹姆斯都惊呆了
　　最终，由杜兰特、保罗和沃尔领衔的球队以175-146大胜詹姆斯和韦德的球队。
　　平心而论，这场比赛的竞争气氛并不激烈，反倒是充满了不少娱乐气息。尤其是在比赛的最后时刻，两队为现场球迷上演了一出精彩的扣篮大赛，主角竟然是沃尔和詹姆斯。难怪全场轰下48分的杜兰特赛后在自己的Twitter上写道：“天哪！约翰-沃尔和‘国王’詹姆斯奉献了两个迄今为止我所见过的最变态的扣篮！哇哦！”
　　上赛季全明星扣篮大赛上，奇才队的中锋贾维尔-麦基遗憾地败给快船队的格里芬(微博)。但是当新赛季真正来临的时候，他也许会惊讶地发现自己甚至都不是奇才队中最好的扣将，因为沃尔绝对是深藏不露型的。在这场保罗的慈善赛中，沃尔的几个精彩扣篮令人印象深刻。在NBA全明星赛上，我们见过麦蒂(微博)的自抛自扣，但他是把球打在篮板上。然而沃尔在一次快攻时居然把球打在篮板后面的墙壁上，接住反弹球之后再高高跃起将球灌入筐内。也许有人会问：“难道这不算违例吗？”谁在乎呢？现场球迷的掌声和尖叫声就是最好的回应。当沃尔从篮筐上落地后，一旁的詹姆斯脸上露出了惊呆的表情。
　　赛后，兴奋的沃尔在自己的Twitter上这样写道：“今天在CP3的慈善赛中玩得很high，感谢来参加比赛的所有人！”
　　奇才队的另一名球员约什-霍华德也前来参赛，他全场得到8分，并完成了一次扣篮。休赛期中，霍华德一直在达拉斯训练。据他本人表示，自己的膝伤已经恢复得差不多了，这对于奇才队无疑是一个好消息。
　　(罗森)

