买了季票的球迷别慌 湖人两措施力保损失降到最低
　　新浪体育讯　北京时间10月1日消息，据《篮圈世界》报道，虽然劳资双方都在为达成新协议而努力，但要结束停摆，双方还有很长的一段路要走。联盟中已经有5支球队在停摆期卖光了他们的季票，而洛杉矶湖人(微博)队甚至已经制定好了预防措施，防止赛季取消给季票持有者造成损失。
　　此前消息称，如果劳资双方不能在本周末达成协议，那么新赛季就不仅仅是缩水，而可能面临全部取消的危险。不管最终的结局是一方妥协还是两败俱伤，作为联盟球票销量最好的球队，湖人队已经制定出了预防措施。
　　“我们对您等待谈判结果的耐心以及一如既往的支持表示万分感激，因为至今不能达成新的协议，联盟推迟了训练营并且取消了本赛季季前赛。”湖人队在给所有2011-2012赛季季票持有者的信中写到。
　　“我向你们保证，为了我们的球迷、球队、球员以及这项运动，联盟中所有人都在为达成协议而努力。我们的目标是找到一种可持续发展的商业模式，使所有的球队都有争夺总冠军的机会，给球迷世界顶尖的享受。”球队高级副总裁哈里斯说。
　　哈里斯表示，湖人队给季票持有者提供了两种选择，为铁杆湖蜜提供财务保证。
　　一种选择是支付给季票持有者利息保证：从2011年10月1日开始，以年利率5%按月计算应计利息，而这些利息将被累积到2012年季后赛，或者2012-2013赛季球迷们购买球票时用以抵减。
　　另外一种选择是球队每因停摆错过一场比赛，就按票面价值，从0开始，给季票持有者增加1%的利率，按月结算球队错过的比赛，一直到停摆结束。
　　哈里斯说，之所以出台这样的财务保证政策，是想让湖人球迷切身体会到，他们的利益是受到球队完全保护的。
　　作为联盟收入最高的球队之一，湖人队当然希望联盟能按时开赛。如果新协议达成，湖人队老板杰里-巴斯可能从新的球队收入分享政策中将获得更大的收益。
　　另外，据有关消息称，因为目前看来赛季缩水在所难免，同城的快船队也为季票购买者提供了相同的财务保证，并向联盟所有球队建议将这项政策推行下去，以保护球迷的权益。
　　(刺猬)

