小牛造访白宫因停摆推迟 想见总统也得看联盟眼色
　　新浪体育讯　北京时间10月6日消息，就在不到一天之前，美国NBA(微博)方面传出一个悲剧的消息！劳资双方在终极谈判中依然宣告破裂，这也就意味着NBA的停摆将依旧持续。而伴随着季前赛的完全取消，上赛季总冠军球队达拉斯小牛造访白宫的计划日程也将不得不被迫更改。
　　据ESPN报道，根据此前的日程安排，如果季前赛照常进行，小牛将在10月21日晚上客场挑战华盛顿奇才，而在那天上午球队全体人员会先拜访白宫，接受美国总统奥巴马的接见。但在昨天的劳资谈判破裂之后，斯特恩已经明确表示季前赛完全取消，这也就让小牛队原有的造访计划不得不被迫更改。
　　如果停摆让小牛最终失去了同奥巴马总统见面的机会，那绝对是一种遗憾。因此如果不能在季前赛安排好时间，那么小牛只能将拜访白宫的日程拖后到常规赛的比赛中。根据此前NBA官方制定的比赛日程表，小牛将在当地时间明年1月10日做客华盛顿，那么上赛季的总冠军成员也只有等到那一天才能造访白宫，与奥巴马总统见面。
　　不过对于小牛众将士来说，将拜访白宫的时间推迟到1月10日也并不是什么好消息。因为那天是小牛常规赛背靠背的第一场比赛，他们将客场挑战奇才，而紧接着第二天他们仍然会有比赛进行，球队将到客场挑战更为强大的波士顿凯尔特人。
　　当然，最最主要的问题是，劳资谈判的结果能过迅速达成，这样才能让本赛季的常规赛日程得以保留。否则的话，如果一直这么停摆下去，上赛季的冠军球队想要和总统见面，不知道会等到何年何月了。
　　(小林)

