意联赛拒为科比加盟重置赛程 飞侠签约成大乌龙？
　　新浪体育讯　北京时间10月1日，在七个小时之前，关于意大利球队博洛尼亚和洛杉矶湖人(微博)球星科比-布莱恩特之间的绯闻终于传到了最高点。据美联社报道，博洛尼亚已经公开对外宣布，与科比达成了口头协定，并称签约的可能性已经达到了95%，接下来的几个小时就可以与科比正式完成签约。可惜的是，随着时间的流逝，我们目前依然没有等到科比与博洛尼亚完成签约的消息，反而是等来了多方媒体对此的否认和意大利联赛向博洛尼亚亮出的红灯。
　　关于意大利联赛向博洛尼亚亮出的红灯，在此前的报道中相信球迷们都已经知道博洛尼亚曾因为科比的原因，向联赛组委提出了希望可以为这位超级巨星设置一份特别赛程的申请。因为意甲联赛传统赛程和足球一样，只在每周末有比赛，博洛尼亚希望可以让意甲联赛因为科比的缘故可以在每周中为自己的球队再安排一场与意甲其他大牌球队的比赛以最大化科比的价值。而在此之前，意大利联赛方面似乎也一直在考虑这种可能性，他们甚至推迟了赛程的公布时间，大有等待科比正式确定签约博洛尼亚之后再发布赛程的意思。
　　不过就在刚才，之前对于此次科比与博洛尼亚之间绯闻最为积极的体育媒体《Sportando.net》在官方Twitter发布了一则消息称，意大利联赛已经正式驳回了博洛尼亚关于希望为科比设置特别赛程的申请。此举究竟意味着什么虽然我们目前还没用更加确切的消息，不过《Sportando.net》已经做出了他们的预测。结果就是：科比将不会和博洛尼亚完成签约！
　　据《Sportando.net》称，几个月前，博洛尼亚篮球队的老板萨巴蒂尼曾表示他即将买下博洛尼亚足球队，一统博洛尼亚两大球市场。不过直到今天，这句话也依然未能成真，甚至还有传闻称压根就没有这样的事。这件事也让人们对于博洛尼亚真的能如约拿下科比打上了一个巨大的问号。
　　同时，《Yahoo!》体育的著名记者阿德里安-沃纳夫斯基也表达了自己对于博洛尼亚宣布即将与科比完成签约的质疑，科比方面也有消息人士表示科比不会马上完成签约。
　　随着意甲联赛亮出的红灯和各路媒体专家发表的否认态度，似乎科比与博洛尼亚之间并没有此前报道的那样一帆风顺，能否顺利完成签约也依然是一个未知数。至于接下来事情将向着什么方向发展，也只有让时间来说话了。
　　(潜驴)

