专家称劳资谈判关键还在球星 真能拿5000万年薪？！
　　新浪体育讯　北京时间10月4日消息，据ESPN报道，几日前，德维恩-韦德(微博)曾表示超级巨星应该拿到5000万美元的年薪，而经过各路媒体专家的分析，相信球迷也认识到，超级巨星的性价比确实是高于普通球员的。ESPN专家亨利-阿伯特认为，超级球星的合同到底能高到什么地步，才是NBA(微博)是否能推进竞争平衡的关键。
　　此前，雅虎体育专家阿德里安-沃纳罗斯基的文章分析了为什么说“超级明星的价值远远超过了各支球队付给他们的工资”。相信不少球迷也能通过文章的说理认识到这一结论。但需要注意的是，NBA却一直在谈论硬工资帽和高税额，他们认为这是非常重要的改进方式。如果NBA真的想要加强联盟的平衡，同时还要推行硬工资帽和高税额，那么结局就是联盟中会出现很多一人球队。
　　比如说，热火(微博)给韦德开了5000万美元的年薪，然后工资帽是6000万美元，那么最有可能的结果就是热火只有韦德一名球星。对于竞争的平衡来说，这是很重要的举措。这会让一些不那么好的球队获得最需要的竞争力——明星。
　　如果热火能让韦德拿到高薪，那么在工资帽的压力下，勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什就会去其他城市。同样的，如果湖人(微博)为科比-布莱恩特付出5000万美元的年薪，那么保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆就需要去其他的球队。
　　现在的NBA并没有严格的大小球市概念。克里夫兰和迈阿密都有足够的钱和球市，他们都能接纳大牌明星。很多大牌球队本身也并不是很有钱，比如俄克拉荷马城雷霆和圣安东尼奥马刺，所以，最宝贵的资源其实就是球星。
　　所以，总体来说，如果NBA真的想要推进联盟的平衡性，那么他们最该做的就是掌握好球员合同的最大限额。
　　(咕哒(微博))

