名人堂故事之脱离引力怪才11岁就能扣篮堪比乔丹
　　新浪体育讯　人生一步走错，很可能步步皆错。这一点对于1992年入选名人堂的康尼-霍金斯来说，可谓体会颇深。曾经，他是纽约街球界的传奇，他本可跻身NBA(微博)最顶尖球星之列，然而一次意外，却使得他的生涯转向。没能将他最美好的一面展示给大家，既是霍金斯的悲哀，也是球迷的悲哀，更是篮球运动的悲哀。〉〉〉〉更多名人堂故事
　　纽约街头方寸之地，却承载着北美最悠久厚重的篮球传统，霍金斯就是从这片热土走出的不世天才。1942年7月17日，霍金斯出生于布鲁克林，据说他11岁时就能扣篮，随后更有人传得神乎其神，称他是可以脱离地心引力的怪人。日后在接受费城媒体采访时，霍金斯回忆起那段往事还曾透露：“当时大家都说，如果我没能打破重力原则，那也是我故意慢下来的缘故。”
　　可惜的是没有任何关于那段时光的影像资料流传下来，而且他当时参加比赛的场馆也只有稀稀拉拉的观众。为此，霍金斯走出街头加入布鲁克林当地高中，不久便崭露头角，1960年还登上了全美杂志的封面，随后他也顺利加入了爱荷华大学。
　　但就在他准备在NCAA大展拳脚时，一桩突如其来的变故改变了他的生涯轨迹。1961年，纽约警方破获一起赌球案，虽然经过调查，霍金斯被免于起诉，但多条线索均显示，他曾充当掮客，介绍多位球员和赌球案主犯结识。尽管他一再声称对此一无所知，但这还是成为他毕生的污点。爱荷华大学随即将他扫地出门，当时霍金斯只有19岁。
　　自此他开始了悲戚的流浪生活。为了生存，他曾委身于ABL联盟，但仅过了两年ABL就宣布解散。随后，他又跟随哈林花式篮球队，到世界各地巡回表演，但这种娱乐性质大于实战的比赛，并非霍金斯所向往的。从1961年东窗事发，到1967年被ABA的匹兹堡风笛手队收编，霍金斯白白浪费了7年美好时光。后世史家曾感叹，如果这7年他在职业联赛效力，成就当不低于后来的朱利叶斯-欧文和迈克尔-乔丹。
　　加入风笛手队的第一年，霍金斯积压已久的篮球才华全面爆发，他场均砍下26.8分(联盟第一)13.5个篮板(联盟第二)，率队打出54胜24负，并在季后赛中一路过关斩将，直到在总决赛中以4-3逆转新奥尔良海盗队，夺取ABA首届总冠军。接下来的一年，他还荣膺常规赛MVP。为了更上一层楼，霍金斯于1969年转投NBA的菲尼克斯太阳，但这并非一次明智的选择。此后，霍金斯开始走下坡路，而他的比赛态度也屡遭诟病。
　　最终，在辗转了洛杉矶湖人(微博)和亚特兰大老鹰后，年仅33岁的霍金斯被迫退役。效力NBA达7个赛季，他场均得到16.5分，这一数据并不起眼。但后人提及霍金斯时，却对其赞不绝口，曾经和他在ABA同场竞技的NBA名帅道格-莫就说：“他是第一位达到日后J博士和乔丹水准的球员。每次他冲击篮下，总是大跨步前进，一只手将球抓住，随后用各种方式将球送入篮框。当世根本无人能和他媲美。”
　　带着诸多不甘和遗憾，霍金斯离开了篮坛，令他始料未及的是，篮球界还是对他给予肯定。1991年一天早上8点半，霍金斯被一阵急促的电话铃声惊醒，当他拿起话筒，得悉自己已入选名人堂时，积攒了多年的委屈和遗憾一下子全释放了出来。“我拿着话筒就痛哭了起来。当时，我甚至觉得在过去一周，我一下子长高了1到2英寸。”(魑魅)

