前勇士教头屈尊下嫁 湖人发展联盟球队喜迎新主帅
　　新浪体育讯　北京时间10月9日ESPN消息，麦克-布朗并不是洛杉矶湖人(微博)今夏聘任的唯一一位主教练。就在布朗顶替“禅师”菲尔-杰克逊留下的位置后不久，埃里克-穆塞尔曼也被湖人相中，并聘为发展联盟球队的主帅。
　　在洛杉矶捍卫者队四年的队史中，只有一个赛季胜率超过五成，2009-10赛季，他们更是仅仅打出16胜34负的可怜战绩。去年一整年，球队都处于停赛整顿状态，为的就是重振旗鼓回到胜利的轨道上来。
　　如今捍卫者队恢复了正常运营，将主场设在埃尔塞贡多的丰田体育中心，那也是湖人队的日常训练场馆。而有着NBA(微博)执教经历的穆塞尔曼，更是让球队看到了光明的未来。
　　虽然五月份就走马上任的布朗因为停摆至今没有和他的球队组织过一次完整训练课，但八月份才到洛杉矶的穆塞尔曼却已经在上周六亲临了捍卫者队训练场边。捍卫者队邀请45名球员开设了一场公开选拔赛，希望能从中挑选出可用之才，补充到球队下赛季的阵容名单之中。
　　现年46岁的穆塞尔曼拥有丰富的执教顶级篮球赛事的经验，20多年前，他就被聘为拉皮特城震撼者队的主教练，成为CBA联盟历史最年轻的主帅，那一年他只有23岁。和布朗1992年从掘金队的录像剪辑师干起历经13年才成为骑士主教练类似，尽管有一个当过NBA主帅的老爸，穆塞尔曼还是历经多年才爬上职业生涯巅峰。期间他在低级别联赛摸爬滚打，然后又在三支不同的NBA球队担任助教，直到2002年才终于在勇士队接到一支教鞭。
　　除了直属于球队总裁乔伊-巴斯，穆塞尔曼还需要接受湖人总经理米奇-库普切克以及主教练布朗的管理。作为湖人队的专属发展联盟球队，捍卫者队承担着培养、输送人才的责任。如果湖人下放诸如德文-伊班克斯和德里克-卡拉斯特这样的年轻球员，穆塞尔曼就需要沿用湖人的攻防体系，帮助他们提高。“无论麦克需要我做什么，我都会照办，”穆塞尔曼说，“即便他们只是把这儿作为评估球员的舞台。满足麦克和米奇的需要，这就是我的工作。”
　　“对我来说这是个宝贵的机会。我觉得自己很幸运，很高兴重回南加州，我的家人都住在圣地亚哥。加盟捍卫者队同样是我的荣幸，在小职业篮球联盟中没有比这更好的地方了。”(熊猫)

