ESPN排名沃尔力压昔日猫王 状元郎下季进全明星？
　　新浪体育讯　北京时间10月8日消息，据《永恒的子弹》报道，最近美国各大篮球媒体掀起了一股排名风，在最新的《SLAM》杂志的排名中，他们将易建联(微博)在奇才队的队友约翰-沃尔(微博)排到了第25名。
　　套用一句俗话：天空才是沃尔的极限。对于沃尔而言，一切都很明了：这个孩子拥有上帝给予的天赋，而且对胜利有着同样的饥渴。下赛季沃尔将很可能进入全明星，并在得分榜上占据一席之地。当然，如果他在助攻榜上名列前茅，也绝非怪事。在这个夏天，沃尔集中训练了自己的跳投。他的跳投变得更为流畅和自信。如果下赛季他能够将自己的训练水平在球场上发挥出来的话，他将成为每个与之对位的控卫的梦魇。
　　这就是我们对于新赛季沃尔的期待。第25名是一个非常有趣的排名。这恰好在50大的中间位置，如果沃尔能够将夏天训练的所得在新赛季中发挥出来的话，那么他的排名肯定会更高，甚至到15名以内。
　　沃尔是上赛季的状元秀，身为奇才队组织后卫的他场均能够砍下16.4分4.1篮板8.3助攻1.8抢断，在助攻榜上他已经排到了联盟第7位。
　　而在ESPN体育的现役50大排名中，沃尔的名次刚刚出炉。在已经公布的两期排名中，沃尔的名字没有出现在第41-50名，最终他排在第40名。这对于沃尔而言已经算是一份惊喜，因为像全明星球员杰拉德-华莱士和卡洛斯-布泽尔不过排名在第48名和第50名。(三儿)

