名人堂故事之杰克博士他的双手有点石成金的魔力
　　新浪体育讯　在1992年名人堂入选者名单公布后，一个名字勾起了波特兰开拓者球迷的回忆。尽管他们当时正在克莱德-德雷克斯勒的带领下征战总决赛，思绪仍飞回70年代末那个金色年华。这个人就是杰克-拉姆希，如今人们都亲切地称呼他为“杰克博士”。
　　拉姆希是作为教练入选名人堂的。1925年2月21日，拉姆希出生于费城。1942年他毕业于达比高中时，已是该校历史上的传奇，并于1979年入选了该校的名人堂。1949年，他接到圣约瑟夫学院的奖学金，1952和1963年，他还于宾夕法尼亚大学先后拿下硕士和博士学位，这也是他“博士”绰号的由来。
　　就像国内流行歌手的首张专辑往往是其诸多专辑中最好的一张一样，拉姆希每到一队，也总是在首赛季就缔造辉煌。1955年他返回母校圣约瑟夫学院，第一个赛季就带队拿下大五区冠军，并首次打入NIT的淘汰赛。1966-67赛季他出任费城76人总经理，球队也在当赛季夺冠。最神奇的还是他1976年来到玫瑰花园，此前饱受伤病困扰，胜率一直未达50%的开拓者，竟然在队史首次季后赛之旅中就夺冠(总决赛在0-2落后的情况下，开拓者连扳四场逆转夺冠)。1986年他执教印第安纳步行者，又率队打出加盟NBA(微博)后第二个胜率50%的赛季。
　　当然，拉姆希的执教也非一帆风顺，一个反复出现的现象便是，他总难以复制首赛季的辉煌。1968年他执教76人，一个赛季后就将张大帅送到天使城，76人战绩一路下滑到1971-72赛季的30胜52负。1977年率队夺冠后，拉姆希在1977-78赛季意图卫冕，前60场比赛竟取得50胜10负，但当赛季常规赛MVP比尔-沃顿再度因伤大休，开拓者卫冕失利。而在步行者，他也在坚持了两年后，就于1988-89赛季中途因战绩不佳而被解雇。
　　不过，拉姆希的执教还是得到了首肯。在1992年入选名人堂后，1996-97赛季，已告别教练席多年的他，还被选入了史上10名帅之一。而近年曾在绿衫军和步行者留下印迹的吉姆-奥布莱恩，还是拉姆希的养子。
　　离开教练席后，拉姆希在解说员的岗位上，又焕发了第二春。他先后成为76人和迈阿密热火(微博)的解说员，随后又加盟ESPN，他语不惊人死不休的风格，也风靡全美。
　　在2010-11赛季常规赛MVP评选时，拉姆希置德里克-罗斯和勒布朗-詹姆斯于不顾，选择了马努-吉诺比利，一时业界哗然。许多人猜测，这是因为一场比赛中，吉诺比利为了救球，曾直接撞到了场边的记分台，而拉姆希当时正好在座，由此对其赞不绝口。此外，在出任热火解说员时，拉姆希也是妙语连珠。每次蒂姆-哈达威命中三分球，他都会大喊：“This away, that away, Hardaway！”热火球员完成了一次漂亮的进攻，他也会戏谑地喊：“看啊，篮网都底朝天了！”
　　一个妙趣横生的解说员，一个在教练界执牛耳的名帅，一个学富五车的老人，一个虔诚的天主教徒……他不是“杰克船长”，他是“杰克博士”拉姆希。(魑魅)

