开拓者总经理侯选又少一人 如此纠结谁愿意来这里
　　新浪体育讯　北京时间10月4日消息，据雅虎体育报道，根据联盟内部消息透露，俄城雷霆高级主管之一特洛伊-韦弗不考虑竞选波特兰开拓者总经理一职。
　　韦弗，雷霆队总经理助理，9月初曾面试过开拓者队总经理一职，此前他也一直是开拓者这个职位上的热门人选之一。波特兰的高层一直很难在总经理人选上达成一致，至今无人能够拥有面见老板保罗-阿伦做最后面试的机会。
　　开拓者为了能够尽早解决目前人选匮乏的问题，高层准备提高总经理这个职位的报价，以期待找到更多拥有更丰富经验和履历的强人，而联盟其他球队的高层就成了他们新的考虑对象。内部消息显示，圣安东尼奥马刺的总经理助理丹尼斯-林奇仍是开拓者开虑的人选之一。
　　“要让人放弃现在稳定的工作，去求一个充满不定因素的工作职位，这实在是难事。”一位来自西部的高管透露。“即使开拓者开出了非常非常诱人的薪资，也不行。”
　　韦弗此前就有过类似的决定，去年他就曾拒绝了某个球队总经理职位的面试机会。联盟大部分高管都相信，韦弗成为NBA(微博)某队的总经理只是早晚的事情，所以他对开拓者的总经理职位兴趣并没有那么狂热，特别是开拓者在选择人选时如此纠结的情况下。
　　另外，雷霆此前炒掉了韦弗在俄城的校友之一。
　　(阿姆罗)

