新浪体育评现役50大第36星 花哨青年变黄昏清兵卫
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自洛杉矶湖人(微博)的拉马尔-奥多姆，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第36位。
　　拉马尔-奥多姆(去年排位：40位)：《黄昏的清兵卫》
　　〉〉〉〉排名规则进化版解析    >>>2011年度现役50大巨星专题汇总
　　《黄昏的清兵卫》是山田洋次的武士三部曲之一，这部充满了生活气息的剑戟片颇有清味。由真田广之饰演的井口清兵卫是月禄五十石米的下等侍卫，独力照顾两个女儿和高龄的母亲，疲于奔命，每天等操练结束的鼓声鸣起就匆匆回去，少有时间与同僚来往应酬。正因为此，同僚们给他起了个绰号——“象黄昏般乏力的清兵卫”。
　　尽管身怀不凡的功夫，清兵卫生活态度朴实。这与生活在最浮躁的好莱坞的拉马尔-奥多姆很不一样，但是在奥多姆身上，的确也发生着返璞归真的变化，这并不是说他和胖卡戴珊之间的各种腻味。2010年夏天对于奥多姆来说是一个节点，11年的职业生涯中，他是全能战士，花蝴蝶，现在在网上还能看到他在街球场上戏耍对手的视频，即便在场的勒布朗-詹姆斯也目瞪口呆。
　　同样的，也正因为如此，奥多姆在场上遭遇了不三不四的位置尴尬，承受着浪费天赋的骂名。这一切在他迎来而立之年的时候发生了彻底的改变，当湖人拿下第二个总冠军，奥多姆不再被人视作毒瘤，当年快船的小伙计们个个身怀绝技却无法共谋大业，奥多姆庆幸自己没有像他们一样继续蹉跎。
　　这在积极的影响着奥多姆。2010年夏天他带领着不被看好的球队参加世锦赛，标志着花花公子终于成长为一个值得尊敬的人。2010-11赛季开战之后，他是卫冕冠军队中最稳定的球员，当安德鲁-拜纳姆伤愈归来，他不得不再次重返板凳时，奥多姆不再像之前那样唧唧歪歪，而是很爽快的接受了自己的角色。此时，奥多姆场均上场35.3分钟，送出15.7分10个篮板，投篮命中率高达58.6%，比他的职业生涯投篮命中率46.3%要高很多。
　　11个赛季，奥多姆终于找到了自己的角色，他是湖人最好的润滑剂。另外一方面，在成为卡戴珊家族的一员之后，他也真正清楚了这个浮华世界的玩法。在土耳其，人们发现这位公子哥成了防守高手，甚至在最后两场比赛中完全称霸了内线，让泰森-钱德勒没有什么上场机会，分别拿下13分10篮板和15分11篮板。不过奥多姆自己说，干这些脏活累活“不过是为了提升自己的品牌。”
　　他要成为魔术师约翰逊那样的人，不仅仅是场上的赢家，他和妻子卡戴珊的真人秀节目开播了。坏消息是，4月份三集节目播出的同时，奥多姆场上表现惨不忍睹。季后赛中他场均也只得到12.1分6.5个篮板，命中率为45.9%，最后一场比赛中对德克-诺维茨基的恶意犯规也给自己的2011-12赛季开了一个晦暗不明的头。
　　这给人们带来了新的疑问，卡戴珊会不会让刚刚负起责任来的奥多姆走上另一条浮华之路？当然了，这掩盖不了奥多姆2010-11赛季的辉煌，53%命中率和8.7个篮板都是职业生涯第三高，14.4分恢复到了三个赛季之前水准。没能入选全明星时湖人名宿杰里-韦斯特和詹姆斯-沃西齐齐为他叫屈，再加上年度最佳第六人的奖项，湖人整个赛季的失意丝毫也不能妨碍奥多姆打出12年职业生涯最让人满意的成绩。
　　(春水方生)

