专家盘点史上11大亏本交易 湖人狗屎运五度占便宜
　　新浪体育讯　北京时间10月3日消息，据《看台体育》报道，NBA(微博)历史上出现过很多交易，其中有赚也有赔。日前《看台体育》专栏作家卡瓦米-费舍尔-琼斯撰文列出了NBA历史上最差的11次交易，现将原文摘译如下：
　　1.圣路易斯鹰，交易比尔-拉塞尔
　　1956年4月29日，波士顿凯尔特人用艾德-麦考利，克里夫-哈根交易圣路易斯老鹰的二号选秀权，选来了比尔-拉塞尔。当时“红衣主教”奥尔巴赫准确地判断出，手握状元签的罗切斯特皇家并不缺少篮板手，而拿着榜眼签的老鹰则不会愿意给拉塞尔开出满意的合同，因此就果断出手，送上一份甜点，满足了老鹰的愿望。
　　2.新奥尔良爵士，交易魔术师约翰逊
　　爵士当时非常看好洛杉矶湖人(微博)的后卫盖尔-古德里奇，而古德里奇当时也很想离开洛杉矶，因此双方一拍即合。当时爵士给出的筹码是肯尼-卡尔，弗雷曼-威廉姆斯，萨姆-沃尔(微博)申以及1979年的选秀权。而湖人则给出了古德里奇，埃希-吉文斯以及杰克-吉文斯。爵士在此前4年里均没有赢得过40场比赛，因此他们知道这个选秀权的位置肯定非常高，但当时的爵士也顾不得了。最终，爵士在1978-79赛季打出了26胜56负，于是，湖人手中的选秀权就变成了状元签，他们用这个选秀权拿到了“魔术师”埃尔文-约翰逊。
　　3.密尔沃基雄鹿，交易卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔
　　贾巴尔带领雄鹿拿到了队史上唯一一座总冠军奖杯。但雄鹿却没有耐心在陪着脾气火爆的贾巴尔玩，于是在1975年将其交易到洛杉矶湖人，得到了朱尼尔-布雷吉曼，戴夫-梅耶尔斯，埃尔默尔-史密斯以及布莱恩-温特，这四名球员均不是全明星。
　　4.费城76人，交易威尔特-张伯伦
　　一般来说，人们做蠢事都是因为金钱、美女或者傲慢，但没人知道为什么76人会在夺冠后马上将张伯伦扔给湖人。可以这么说，只要交易涉及到张伯伦，那么失去张伯伦的一方无论如何也得不到公平的筹码。
　　5.夏洛特黄蜂，交易科比-布莱恩特
　　有一些交易能让球队赔钱，有一些交易能让球队很赔钱，但很少有交易能让球队直接死亡。而黄蜂当年交易科比，无疑就是这样的交易。1996年，湖人教父杰里-韦斯特毫不犹豫用当家中锋弗拉迪-迪瓦茨交换一个高中生新秀。虽然黄蜂在随后的赛季取得了50+的胜场，但5年后，他们就变成了新奥尔良黄蜂。可以想见，如果科比在黄蜂，那么这支球队还至于这么寒酸吗。
　　6.波特兰开拓者，交易摩西-马龙
　　1975-76赛季的开拓者只拿到了37胜45负，虽然他们拥有健康的比尔-沃顿。于是他们决定要进行选秀补强，补强的方案有两个，一个是选择莫里斯-卢卡斯，另一个则是选择摩西-马龙。最终，他们选择交易摩西-马龙到布法罗勇者，换来了里克-罗贝，同时又拿到了卢卡斯(从ABA获得)。卢卡斯固然不错，但想想看，开拓者本来是有机会拿到马龙啊！
　　7.休斯敦火箭，交易埃尔文-海耶斯
　　海耶斯在火箭最困难的时候帮助了他们，海耶斯是打破了威尔特-张伯伦与比尔-拉塞尔对篮板榜长达12年垄断的奇男子。但是为什么火箭要用海耶斯换杰克-马林，还是让人很不明白，虽然马林也能场均得到22分，但他只有7篮板入账，比海耶斯少了6个，或许，是海耶斯的暴脾气让人无法忍受吧。不过海耶斯在去子弹后，帮助子弹拿到了总冠军，而马林在火箭也只待了一个半赛季。
　　8.克里夫兰骑士，交易詹姆斯-沃西
　　1980年，湖人用唐-福特和一个1980年的第一轮选秀权(之后骑士挑选了22顺位的查德-辛奇) 交换了骑士队的布切-李和骑士1982年的第一轮选秀权，而这个第一轮选秀权是不带乐透保护的，因此最终居然变成了状元签，湖人用它在1982年拿到了迈克尔-乔丹的师兄，詹姆斯-沃西。湖人也因此成为NBA历史上唯一一支拿到状元签的卫冕冠军。
　　9.西雅图超音速，交易斯科蒂-皮蓬
　　超音速当时拥有戴尔-埃利斯，他是NBA历史上最优秀的射手之一。超音速在选秀时更希望能获得一名身材高大的球员，于是他们看上了奥尔登-波利尼斯。最终，他们用首轮第8顺位的波利尼斯与1988或1989第一轮的选秀权交易皮蓬。如今，这笔交易已经成为NBA历史上最不公平的交易之一。
　　10.费城76人，交易查尔斯-巴克利
　　巴克利在费城已经拿到过篮板王的头衔，但76人觉得巴克利似乎无法带领球队取得突破。于是在1992年，他们用巴克利换来了菲尼克斯太阳的杰夫-霍纳塞克，安德鲁-朗，蒂姆-佩里。这也很让人看不懂，既然要甩掉巴克利重建，那么76人为什么没有交易到任何选秀权呢？在接下来的6年里，76人再也没有进入过季后赛。
　　11.密尔沃基雄鹿，交易德克-诺维茨基
　　在1998年选秀前，很少有人知道诺维茨基的底细。在选秀中，雄鹿认为罗伯特-特雷勒的对抗能力要超过诺维茨基，但他们却忽视了特雷勒的体重问题会成为困扰他NBA生涯的痼疾。最终，特雷勒只在NBA打了7年，而诺维茨基却帮助达拉斯小牛成功登顶。
　　(咕哒(微博))

