罗斯成绩造假被诉细节曝光 昔日将帅花数十万脱身
　　新浪体育讯　北京时间10月8日消息  孟菲斯大学前主帅约翰-卡利帕里和昔日主将德里克-罗斯为了避免吃官司，去年夏天曾和几名准备起诉他俩的孟大季票持有者达成和解。近日，美国媒体《商业上诉报(THE COMMERCIAL APPEAL)》获得了这份和解的原文，披露了这一起诉事件的一些细节。
　　根据这份于2010年5月28日签署的和解协议，卡利帕里和罗斯同意支付10万美金的赔偿款，卡帅和孟大体育总监R.C. 约翰逊还答应将打进NCAA最终四强获得的奖金如数奉还，仅此一项，卡利帕里就将退回23.2万美金的税后收入，而约翰逊的合同中本身就有违规退款的条款，他因此也大概损失了10.6万美金。协议还透露，罗斯也考虑做一定数量的捐赠。
　　这一起诉案的原委还得从罗斯当年(2007-08赛季)的学业成绩说起。按规定，SAT(美国高考)成绩不达标的学生将不能参加NCAA比赛，而当时外界对玫瑰成绩的质疑之声就一直没停过，孟大不仅没有拿出与罗斯成绩相关的证明材料，还让他参加了当年的比赛。
　　那个赛季，孟菲斯在NCAA高歌猛进，单季拿下了创纪录的38胜，淘汰赛一路打到决赛，不过他们最后输给了堪萨斯。随后，NCAA就对罗斯和孟菲斯大学展开了调查。
　　2009年8月，NCAA宣布取消孟菲斯大学2007-08赛季的所有成绩，但并没有对三位当事人进行实质性的处罚。罗斯在2008年以状元秀的身份进了NBA(微博)，卡利帕里则是在2008-09赛季结束后选择离开，加盟肯塔基大学。
　　正因如此，孟大的一些季票持有者以“罗斯和卡利帕里的行为损害了他们季票的价值”为由，准备将对方告上法庭，于是就才有了去年夏天双方和解这一幕。
　　(赛美云龙)

