周一谈不成前2周常规赛取消 ESPN：劳方或失去良机
　　新浪体育讯　北京时间10月8日，美国时间周一达成协议，否则的话，新赛季前两周比赛将确定会被取消，这是老板们给球员们下的最后通牒。据ESPN消息，劳资纠纷闹到现在这样，对球员们来说，或许是该好好考虑老板们的提案了。
　　从目前的进程看，球员们拒绝老板们的提案是很轻松的事情，张口说不就好。只不过，随着时间的推移，双方的态度和立场都在改变。如果新赛季真的因此而受到影响，很可能劳资双方先前有过默契的一切都会不复存在了。“现在的重点是，对抗双方谁的力量更强势一些，”一位专门研究劳资关系的公司律师大卫-霍尔默斯说，“如果我只有百分之五十的把握，而对方又同意额外做出一些补偿的话，那我绝对要慎重去权衡的。”
　　在霍尔默斯看来，恰当的时候接受对方的提议，往往比诉诸法庭更明智。“首先，客户能得到真金白银；其次，可以结案，因为打官司不是那么有趣的，我们可以避免这种事的发生。”霍尔默斯说，“而且，诉诸法庭还要给我支付律师费，这笔钱其实也能被省下来。”
　　说了这么多，看起来和劳资纠纷没什么关系。实际上，霍尔默斯的观点完全适用于现在的劳方。“或许，老板们提出的一些建议被球员们拒绝了，然后球员们又会开始后悔，这时候，麻烦就来了，”霍尔默斯说，“当老板们提出4500万美金的工资帽或者是46%的收入分成时，球员们很容易拒绝，那是一种态度。”不过，当老板们同意50-50分成的时候，情况就有所不同了。“在那种情况下，球员们应该好好掂量掂量，想想自己到底要得到什么，”霍尔默斯说，“当然，大卫-斯特恩提出50-50的时间也有点晚，球员们习惯性地再次拒绝，他们没得到太多时间去思考。”
　　现在，球员们让自己僵持在了53%这个份额上。出头的科比-布莱恩特和凯文-加内特(微博)等人态度都是无比坚决，不过他们并不能代表更多数的中层球员的利益。已经有三位匿名的中层球员给媒体发短信，称50-50其实已经挺公平了。三位球员或许还不具备足够说服力，但这三位并不会是个案。
　　按照霍尔默斯的分析，目前会出现的情况有四种。第一，比利-亨特和德里克-费舍尔发现大多数中层球员同意50-50的提案，但球员工会和少部分球员需要在媒体前找回颜面。“大卫-斯特恩知道怎么做，双方都会粉饰太平，然后按旧有提案进行。”霍尔默斯说。第二，亨特和费舍尔发现大多数中层球员不接受50-50，但同意在53%上做出妥协，这会是下一步谈判重点，在50-53之间找个平衡。第三，中层球员坚守53%，现有局面不会改变。第四，亨特和费舍尔发现中层球员态度不一致，这就会非常难办了。
　　(XWT185)

