东莞四度换帅终找到勾践 怒砸计时器换来防守雄师
　　意外——戈尔
　　戈尔的经纪人姜晨说戈尔的英文名翻译成中文很像“勾践”，戈尔不知道“勾践”为何许人也，但他同样做到了卧薪尝胆。
　　这个赛季的外教中，戈尔成绩最好，而且也是四强中唯一一名“洋帅”。很少有外教在自己的第一个CBA赛季就如此成功。
　　“在CBA外籍主教练的执教寿命总很短暂，这很容易理解，如果我也是赛季开始之前一个月才加盟球队，也会遇到同样的问题，你不可能在这么短的时间里真正认识你身边的人，了解他们，建立信任，你也没有足够的时间和球员形成默契，让他们接受并且习惯你的比赛要求。我很幸运。”戈尔说，他能走到今天是经过很长时间的铺垫，是各种因素综合到一起的结果。
　　2009年，在河南焦作破旧的球馆里，他和助理教练李群为俱乐部拿到了历史上首座冠军，而且是力压青训之王广东队。两人的合作从那时候便已经开始，一直到现在。如今球队的教练班子就只多了个郑诚，在郭士强指教国家队时，戈尔就曾与郑诚共事。而当年夺得青年联赛冠军的球队的主力孙桐林、孙?、常亚松、冯琪、何忠勉……如今都在一队。
　　而这，也是新世纪俱乐部投资人棋局中重要的一步。这一步棋如今效果明显，在前后更换了4任主帅后，烈豹终于找到了合适的三军统帅。
　　意外——夏训
　　“你都不知道夏天老头砸坏了多少个计时器！”郑诚告诉记者，老头发怒时会把篮球像足球一样对待，飞起就是一脚。有时候生气了，老头就躺在球场上不动，让球员自己反省。用球员自己的话说，老头要是发起飙来，能把人骂得跟狗一样。
　　戈尔经常会说球队之所以有现在的成绩得益于赛季前9个月的闭关修炼。到底这9个月他和他的球队都做了些什么呢？
　　回忆起那9个月，队长邱彪印象深刻。“戈尔之前也曾带过我们，对他有所了解，但没有夏天那样系统。刚开始连续一两个月都是练习滑步，都是最基本的东西。但到了5打5对抗时明显感觉脚步轻快了，以前轮转换位，补防都不明确，但不久之后大家能形成共识，思想统一。他把大家牵到一条绳子上了。”
　　新世纪马可波罗曾是联赛中防守最差的球队之一，但现在他们却是联赛中整体防守质量最高的球队之一。
　　“那9个月我们知道了什么是对的，什么是错的，每个人在场上都知道自己的角色定位，知道该干什么，不该干什么。以前到场上脑袋都是蒙的。”孟铎刚开始是被人骂得最多的，但现在的孟铎已不仅仅是当年那个只会狂攻不会防守的“小韦德”了。
　　制定标准，确定角色。在那9个月的训练中，戈尔将球队打造成了一部各部件按部就班运转的机器。
　　但要达到这一步只有通过严格的训练和闭关。当烈豹闭关结束后，他们蜕变为攻守兼备的武林高手。
　　意外——外援
　　很多人都在怀疑戈尔的眼光，论个人能力、身体条件、职业履历和价格，两人都不抢眼。但没想到，弗罗曼和约什与球队的融合超乎想象。要不是食指和中指间的韧带意外撕裂，弗罗曼或许会将烈豹带到一个新高度。
　　因为有之前桑普森、哈里斯等的教训，赛季初新世纪俱乐部在挑选外援上原则相当明确。
　　“只选对的，不选贵的。”而且将选择外援的权利完全交给教练组，戈尔曾亲自赴美集中挑选外援。弗罗曼是他注意了很久的外援，天津亚锦赛时戈尔就相中弗罗曼，而且还曾将其推荐给当时的主帅孙军。约什早在去年8月份就来到队中，一直和球队合练。动手早，且下手准，这是烈豹本赛季引援成功的秘诀之一。
　　当初球队不选大牌外援，就是因为大牌不好管理。本赛季，在管理方法上球队也做了调整。俱乐部高层不直接管理，外援由教练组负责管理；去客场，外援和球队一起用餐；纪律面前，人人平等。
　　“弗罗曼刚到球队后，我首先让他明白教练组的底线在哪里，我们最不能容忍的是什么，这样工作也好开展。”李群曾当过主教练，他知道如何管理外援。
　　烈豹还很人性化。约什的妻儿和他一起住在球队提供的公寓里；弗罗曼的女友和朋友也曾随队北京和新疆客场。两人有个人方面的要求，俱乐部都尽量满足。
　　对外援恩威并重，这两者之间烈豹本赛季把握得很准。

