你不知道的NBA特篇：不识大本钟专注冤大头的魔术
　　新浪体育讯　我们在上一期介绍了NBA球队中交易最频繁之一的老鹰(点击链接查看：你不知道的NBA特篇：不识加索尔放走华莱士的老鹰)，这一期我们要介绍的是在今年季后赛中被老鹰下克上的奥兰多魔术。
　　提到魔术的交易，恐怕很多人就会想到“冤大头”三个字。而仔细检查魔术的交易，这三个字真的是对他们最好的形容。根据送走球员的WS值和得到球员的WS值计算，他们基本上没有任何一笔交易能够大赚，反而有很多笔交易大亏。——WS值(胜利贡献值)数据详解
　　在进入联盟的22年里，魔术的交易也算得上频繁，他们与多达七支球队交易达到5次以上。这一数据比跟魔术同一时期进入联盟的热火(微博)和森林狼有些汗颜，他们加起来才跟魔术持平。
　　主要交易伙伴：
　　掘金 7次
　　雄鹿 6次
　　太阳 6次
　　骑士 6次
　　交易分析
　　上期我们提到了老鹰把拉希德-华莱士送给活塞，铸就了后者的总冠军。实际上魔术也对活塞的总冠军有很大的帮助，因为他们早在2000年8月3日就把本-华莱士送给了活塞。这一笔交易也是活塞总经理乔-杜马斯的代表作之一，同时也一直是魔术管理层能力低下的例子。
　　魔术送走了查基-阿特金斯(WS值2.4)和本-华莱士(5.6)，换来了格兰特-希尔(17.5)。从账面上来看，魔术用8.0的过去WS值换来了17.5的未来WS值，可以说还略有小赚。不过在WS值之外，魔术大合同签下希尔之后锁死了未来七年的空间，并且大本在加盟活塞之后大放异彩，这就让魔术管理层显得有些无能了。
　　活塞则是送出了希尔(60.0)，换来了阿特金斯(10.9)和华莱士(64.5)。从账面上来说，活塞送出过去60.0的WS值，换来未来75.4的WS值也只能说是小赚。但是活塞预料到了希尔的伤势，并且慧眼识中“大本钟”，这就是他们高明的地方了。
　　掘金同魔术的交易次数最多，但是最近的7年他们都没有交易过了。或许这是因为掘金发现竟然被魔术坑了，就再也不好意思跟魔术交易了。在2004年的选秀大会上，魔术赢了一个2005年的首轮换来了20号签的贾米尔-尼尔森(34.7)。现在尼尔森是魔术的首发控卫，而掘金得到的首轮签只选来了一个只打了18场比赛，WS值为0的龙套。这笔交易也是魔术少有的大赚交易，他们净赚了尼尔森带来的34.7WS值。
　　火箭也是魔术非常好的交易伙伴，他们之间一共交易了5次，其中最著名的就要数2004年夏天的七人大交易了。在这笔交易里，两位当红的全明星球员互换东家，而这笔交易里面魔术又毫无意外的亏大了。
　　魔术送出特雷西-麦克格雷迪(48.2)、泰伦-鲁(2.1)、朱万-霍华德(3.6)和里斯-盖因斯(-0.5)，得到了史蒂夫-弗朗西斯(9.1)、凯文-卡托(4.7)和卡蒂诺-莫布里(1.5)。简单的加减法一算，魔术就亏了38.1的WS值。
　　最后再说说跟魔术交易很少的球队，他们同凯尔特人、步行者、森林狼以及开拓者都没有做过交易。同时魔术也同包括热火、湖人(微博)在内的六支球队只做过一次交易，不过魔术队史最有趣的一笔交易恐怕就是同热火所做的那笔交易了。
　　这一笔交易里，魔术的过去和未来WS值都是零。这笔交易发生在2007年6月8日，魔术送走了2007年和2008年的两个次轮选秀权，所以他们的过去WS值是零。而魔术换来的为什么也是零呢，因为他们从热火那里换来了主教练斯坦-范甘迪的签约权。当时范甘迪虽然从热火辞职，但是根据合同他还不能自由签约其他球队，所以有此一出。
　　魔术交易伙伴详情：
　　亚特兰大老鹰 1，波士顿凯尔特人 无，夏洛特山猫 1，芝加哥公牛 2，克利夫兰骑士 6，达拉斯小牛 4，丹佛掘金 7，底特律活塞 3，金州勇士 3，休斯顿火箭 5，印第安纳步行者 无，洛杉矶快船 3，洛杉矶湖人 1，孟菲斯灰熊 5，迈阿密热火 1，密尔沃基雄鹿 6，明尼苏达森林狼 无，新泽西篮网 3，新奥尔良黄蜂 1，纽约尼克斯 2，俄城雷霆 3，奥兰多魔术 N/A，费城76人 2，菲尼克斯太阳 6，波特兰开拓者 无，萨克拉门托国王 2，圣安东尼奥马刺 1，多伦多猛龙 3，犹他爵士 3，华盛顿奇才 5。
　　(二六八)

