劳资撕破脸联盟亏2亿 球员月损3.5亿谈判真到了头
　　新浪体育讯　北京时间10月6日，据《体育画报》报道，NBA(微博)停摆已到最后阶段，由此造成的损失已不可估量，并有可能继续增加。但眼下，劳资双方却依旧坚持各自立场不放松。
　　资方声称每年亏损达数亿美元，因此他们期待对现有薪资体系进行大幅度修改；而球员们则认为他们才是推动收视率和收益节节攀升的主角，一切都是他们应得的。如今，已扯皮达两年之久的劳资谈判终于到了最后几天。大卫-斯特恩声称，如果下周一双方无法达成协议，他将取消常规赛头两周，“那对劳资双方都将是巨大的打击，”斯特恩说。
　　斯特恩反复强调，资方目的有二，其一是确保不再亏损，其二是鉴于NBA中小城市球队，不如NFL(微博)那般有竞争力，因此必须创立一个更公平的竞争环境。但目前制约资方的两大问题，便是球员们的收益分成比例高达57%，以及工资帽制度不完善，使得坐落于大城市的球队无视缴纳奢侈税的风险，可以大肆引援。
　　取消比赛的损失是巨大的，据斯特恩估算，仅取消季前赛的损失就高达2亿美元，如果各队球馆到11月1日新赛季揭幕之日，依然闲置的话，损失将更大。“损失将数以亿计，”副总裁亚当-希尔沃说，“至于具体数额，我们还没核算。很显然，虽然我们花费了大量时间，想使各队走出眼下的困境，但损失依然巨大。”而在比利-亨特看来，如果停摆拖延下去，新赛季每个月球员损失将高达3.5亿美元。
　　球场以外，蒙受损失的也大有人在。迈克-卡特萨内瓦斯在犹他爵士主场周边开了一家小餐馆，以往每逢爵士比赛前，都会有数以百计的球迷们涌进他那可容纳224人的餐馆内，如果每人点餐超过14美元，可以免费泊车，而他餐馆的招牌烟熏牛肉馅饼也总是供不应求。“对我们来说，如果赛季无法开打，影响是显而易见的，”卡特萨内瓦斯说，“以往我们总是可以在比赛日大捞一笔。但眼下，我们能保本就不错了。”甚至于，如果停摆继续，他将担忧店内41名伙计的出路问题。
　　在球迷看来，在经过了堪载入史册的2010年夏季转会，看到迈阿密三巨头携手，随后又在总决赛告负后，他们对NBA的兴趣也达到了一个新的高度。但在斯特恩看来，这种繁荣只属于大城市球队，中小城市球队无福消受。
　　但劳方却一口咬定，即使赛季取消也要抗争到底，本-戈登就说：“我没有和400多位球员逐一攀谈，但就我谈过的几个球员来看，大家立场是一致的。尽管这会给球迷们带来不快，但我们眼下商讨的是一项非常严肃的协议。德里克(费舍尔)说得好，我们不仅是为了今天，也是为了未来，为了那些尚未进入NBA的人们谋福利。”
 (魑魅)

