邓华德用一个词总结本赛季我唯一能想到的是医生
　　常规赛结束了，上海队12胜20负，从上赛季的第四滑落至第十二。“医生！”在被要求用一个词语总结本赛季时，主教练邓华德想了半天，嘴里才蹦出这个词，“好像每一次转身，我都要去喊‘医生’，这实在太糟糕了。”
　　为何要喊医生？这是因为，上海队本赛季的伤病太多了。老邓无奈地表示，如果不是因为频繁的伤病影响，上海队本赛季的位置应该在第五名左右。虽然总拿伤病说事儿，会被认为是在找借口，但是邓华德并不这样认为，“伤病确实是每支球队都会遇到的，但是一般球队只会遇到四五场，没有一支球队有上海队这么多。”
　　伤病的影响到底有多大？老邓有自己的统计：“在所有32场比赛中，我们只有12场比赛是在人员齐整的情况下打的，其中赢了8场。剩下的20场比赛，都发生了球员伤病情况，包括刘炜伤停七八场、张兆旭生病三周、卢卡斯拉伤……这是在我执教生涯中从未遇到过的，但其中我们还赢了4场，已经非常不错了。”
　　昨晚邓华德带了张兆旭出席发布会，谈到伤病对全队的影响时，他特意用这名年轻中锋举例。“我认为，今天张兆旭打出了本赛季最好的一场比赛，如果他不是有伤病的话，会有更多这样的表现。”老邓强调，可以在张兆旭的身上，看到上海队的未来，“我们期待他在今年夏天能好好练，如果他明年在场上能打成这样，那将会是一个非常好的赛季。”
　　邓华德：“我们今天拼了！有一段时间落后到20分，但是全队都没有放弃。相信大家看到了队员们的积极性，他们在场上的表现，证明了整个赛季的努力。本赛季，球迷给了我们巨大的支持，这是非常美妙的一件事，明年的上海队仍然值得期待。”本报记者 李元春

