帕克承认曾拒中国高薪报价 回法领2000美元图什么
　　新浪体育讯　北京时间10月7日消息，NBA(微博)停摆的现状，让很多联盟大牌球星都选择加盟海外球队效力。而日前马刺明星控卫托尼-帕克也选择了签约自己控股的球队阿斯维尔队，并且只拿着2000美元的底薪合同打球。那究竟为何，帕克可以拒绝其他球队的高薪诱惑而签约阿斯维尔队呢？日前美联社就为我们解开了谜底，原来帕克是想回到法国，在阿斯维尔队学习如何经营和管理一支职业球队。
　　其实早在三个月之前，帕克就打算打包走人了，原因不言而喻，马刺控卫早就预料到了长时间停摆的现状。而面对现在的境况，帕克还有着对自己更长远的目标，做一名球队管理人员。毫不夸张地说，正是马刺队主教练格雷格-波波维奇的言传身教，让帕克对于退役之后的工作有了更清晰的认识，那就是继续留在他热爱的篮球事业中。
　　在未来的几个星期或者几个月中(当然这取决于劳资谈判的进展)，帕克准备花大量的时间来管理自己持有股权的球队，而这支球队也就是他刚刚宣布加盟的法国阿斯维尔队。
　　尽管只拿着2000美元的最低工资，但在这里，帕克可以和球队的工作人员们学习到很多管理球队的经验，尤其在俱乐部主席吉尔-莫顿身边。当这位马刺控卫被问到是否愿意去和莫顿学习一些关于球队和企业的管理经验时，帕克连连点头，并说道“没错，正是这样。”
　　“我总是强调，在我的职业生涯结束后，我想成为一支俱乐部的总裁或者管理人员，”在巴黎一所酒店举行的签约发布会上，帕克对前来采访的记者说道，“我们有一名完美的主席吉尔，他可以培养我在这方面的才能，也可以使我学习到更多地知识和经验。相信我，这是在为了10年之后我退役后的工作打下基础。”
　　帕克在2009年买下阿斯维尔队的部分股权，而三年之后，帕克就带领他的马刺队在一场季前赛中和阿斯维尔队碰面，最终马刺在那场比赛中115-90大胜阿斯维尔。而今年6月份，帕克成功晋升为球队篮球运营部的总经理，主要负责球员的签约、合同谈判并且与代理商进行沟通等工作。
　　帕克强调，他计划将阿斯维尔队打造成“欧洲最大的俱乐部之一”，并已经着手在球场旁边建立附属学校，专门培养那些年轻且有才华的球员。
　　帕克还在接受采访时表示，为了能够顺利加盟阿斯维尔队，他甚至还拒绝了来自中国球队的高薪诱惑。“对于我来说，钱不是问题。如果我只是看中钱，也许我早去中国或者巴塞罗那打球了。现在我拿着底薪来阿斯维尔打球，并且保险还由我自己支付，我只希望能够通过这些来回报自己的国家。”
　　(小林)

