为科比治伤的神医还救过教皇 麦蒂复苏也是他功劳
　　新浪体育讯　北京时间10月1日消息，据ESPN报道，科比-布莱恩特能否去意大利打球现在还是一个谜，但除了意大利俱乐部在努力之外，还有人在为他加盟意甲联赛奔波，那个人正是今年夏天治愈他膝盖的医生，而这位神医曾经还给罗马教皇约翰-保罗二世进行过手术。
　　今年六月，科比曾经飞德国的杜塞尔多夫进行手术。有关消息报道称他接受了一位名叫皮特-维林。维林对分子疗法上的技术非常有研究，虽然他的名号并没有太多人知道。维林说自己的研究已经有了重大突破，他可以通过调整病人的血液中的血小板来修复老化关节。
　　据一位知情人士介绍，科比的手术是通过孤立血小板以攻击炎症部位，然后再利用人工植入化学药品的方法来增加药物的效力，从而修复他久病未愈的右膝。
　　科比上个赛季饱受伤病的困扰，导致了他的上场时间和投篮命中率下降。不过维林并不承认他给科比进行过治疗。但在接受ESPN采访时候，他曾经提到自己是唯一能治愈关节炎的医生。
　　维林的治疗方法和传统的增加血液中血小板含量的疗法比较类似，而他自己表示，他自己治疗病人的成功率在90%以上。
　　另有消息人士称，维林是被活塞队后卫特雷西-麦克格雷迪介绍给科比的。麦蒂(微博)的发言人拒绝对这一消息发表评论，只是表示麦蒂“非常尊敬维林博士，接受维林博士治疗的感觉非常棒”。
　　维林最近在洛杉矶开了一家诊所，并在那里治疗极少数的病人。“我们现在非常低调，只接受熟人介绍来的病人，我们也并不做宣传，”维林说。
　　(刺猬)

