辽宁输掉赛季却赢下希望 五国手阵容其实是把好牌
　　2010-2011CBA篮球联赛常规赛结束，赛前之初提出“保六争五”的辽宁盼盼男篮却只名列第10，无缘季后赛。外援“短板”，人员不整等诸多原因让盼盼队本赛季成绩不佳，但第10名的成绩的确有点让关心盼盼男篮的人无法接受。不过失败中还是能够看到这支CBA最年轻球队的希望。经过磨练，郭艾伦、贺天举等小将迅速崛起，盼盼队下赛季一旦准备充分、重整旗鼓，那么球队的潜力将会被激发，会打一个漂亮的翻身仗。
　　想到差但没想到这么差
　　“就是走了张庆鹏，外援不给力，盼盼队这么好的底子，也不至于跌到第10名呀！”很多人谈起盼盼队本赛季的表现，都觉得实在不应该是如此之差的成绩。外援水平不行的确是盼盼队成绩不佳的主要原因之一，在CBA各队纷纷引进高水平外援的时候，盼盼队的外援水平却始终不见提高。各队的两名外援场均得分一般都在全队的一半左右，但盼盼队的先后四名外援，每场为球队贡献的得分也就是30分左右。可以说现在的CBA拼的就是外援，为什么新疆队本赛季能够笑傲群雄，支付给杜比和辛格尔顿两名外援的200万美元工资那可以说是堪称天价了，而他们二人的表现也的确是CBA最佳外援组合。在比拼外援的CBA，盼盼队的外援能力不行，成绩不佳也就不难理解。
　　球队太年轻，包括盼盼队自己在内的很多人都用这个理由当作借口，但只要仔细分析，这个说法的确太牵强。盼盼队是整个CBA最年轻的球队，不过在这支球队中有边强、杨鸣、李晓旭、韩德君、郭艾伦五名先后入选过国家队的球员。即使是刘书楠、王英亮、贺天举这样的年轻队员，也不是第一次参加CBA。应该说盼盼队拥有国内一流的国内球员阵容，在本赛季CBA前八名的球队中，除了广东和八一，没有一支球队的国内球员阵容如此强大。但就是这么一批颇具实力、最有活力的国内球员，却没有被利用好，实力大打折扣。用大家的话说就是：“一把好牌，白瞎了。
　　自乱阵脚，葬送前程。外援不行，国内球员能力没完全发挥出来，这些都严重影响了盼盼队的实力。不过本赛季盼盼队最大的败笔是犯了一个战略性的错误，那就是在没有新外援的情况下匆忙裁掉外援的闹剧。在这种自杀般的举动之下，球队军心大乱，以全部国内球员出战的盼盼队输掉对阵青岛和福建两支弱旅的关键比赛，给球队造成了无法挽回的损失。结果正是与排名第八的北京队两个胜场的差距，让盼盼队最终无缘八强。如果没有裁掉外援的闹剧，盼盼队常规赛肯定能够获得前八名的成绩，晋级季后赛没有问题。
　　糟糕成绩难掩新星光芒
　　虽然成绩糟糕，但盼盼队本赛季并不是一无所获。本赛季CBA中，涌现出了不少新秀，但要说给人们留下印象最深的，还要数盼盼队的两位新星郭艾伦和贺天举。
　　至今未满18岁，但郭艾伦却很快在自己的CBA新秀赛季中展现出了自己的才华。为了让郭艾伦能够逐渐适应CBA的比赛，主教练郭士强并没有让他在联赛开始就出任首发，郭艾伦也在慢慢适应CBA的比赛。到联赛后期，他场均出战时间也只有24.7分钟，但场均可以贡献10分2.4个篮板2.9次助攻。不过从联赛后半段的比赛不难看出，郭艾伦已经找到了一个核心后卫的感觉。
　　在对阵天津和佛山连续两场拿到21分之后，郭艾伦在最后三轮又有惊艳发挥，他在对阵北京队的比赛中奉献了29分4个篮板8次助攻的出色表现，并且在随后对阵新疆队的比赛中又砍下了18分6个篮板6次助攻4次抢断的全面数据。看到郭艾伦如此出色的表现，就连马布里都感叹：“郭艾伦本赛季的进步非常大，他懂得如何阅读比赛，我相信将来有一天他也能打进NBA。”
　　同样在盼盼队中令人眼前一亮的还有贺天举。上赛季，刚刚进入一队的贺天举总共只打了9场比赛，一共才拿到11分，并没有太多人注意到这个年轻人。但本赛季，获得出场机会之后，贺天举却很快展现出了他身上的篮球天赋。
　　身高2米03的贺天举出任三号位，身手敏捷，基本功扎实，并且具备着一手外线远投能力。从1月16日对阵北京队的那场比赛开始，贺天举就用自己在场上的努力态度打动了郭士强，自此开始获得稳定的出场时间。在那之后的比赛中，贺天举一度连续四场拿到20+的成绩。并且在2月13日客场与上海队比赛中砍下了31分9个篮板，创下个人职业生涯单场得分最高纪录。
　　本赛季，贺天举场均出战22分钟，可以砍下12.4分3.8个篮板，三分球命中率高达37.8%。作为一名1990年出生的球员，这样的得分效率已经非常惊人了。身为一个大个子球员，贺天举竟然是盼盼队的三分王。在三分榜上，贺天举排名第十位。国内球员当中，只次于孙杰、胡雪峰、张庆鹏、林志杰，排名第五位。
　　盼盼队的成绩再差，如今已经成为过去。就像辽宁省体育局局长孙永言所说的那样：“这个赛季对盼盼队是一个很好的锻炼，下赛季张庆鹏回归之后，盼盼队的实力将大大增加，明年的盼盼将会让大家刮目相看。”本报记者 马骋

