邓肯追随奥尼尔姚明退役？ 帕克：TD最少还打两年
　　新浪体育讯　北京时间10月3日，今年夏天，在NBA(微博)停摆的大环境之下，我们已经先后迎来了奥尼尔、姚明和伊尔戈斯卡斯三位大个子的离开。可眼看着劳资谈判迟迟打不开局面，似乎更多老将离篮球而去的可能性仍正在逐渐增大。
　　今天，好事的记者就把目光转向了已经年逾35岁的邓肯。作为邓肯的队友，法国人托尼-帕克在今天被记者们问到，如果停摆将持续整个赛季，邓肯是否也将会追随奥尼尔等人的脚步，选择退役。不过帕克很快否定了这种可能。
　　“虽然不能确定，但我想邓肯应该不会那么快就选择退役，”帕克说到，“我觉得我和他至少还会在一起打两到三个赛季。”
　　明年夏天，邓肯和马刺的合同就要到期了，而到时候他也将年满36岁，作为率领马刺四度总决赛封王的顶级球星，36岁选择功成身退未尝不是一个好主意。不过相信所有NBA球迷都不希望看到这件事真的发生，毕竟邓肯的离开基本也就意味着整个二十一世纪前十年统治联盟球员的谢幕。
　　虽然帕克并不是邓肯的经纪人，同样也不能帮这位大个子决定何时退役，但作为邓肯的队友，相信他肯定有机会第一时间了解到邓肯的想法，所以他的话还是有一定参考价值。当然，谁也不能担保停摆这样继续下去的话，邓肯会不会改变自己的想法。
　　(潜驴)

