大Z正式宣布退役 13载风雨生涯曾为皇帝最佳帮手!
　　新浪体育讯　北京时间10月1日，据克利夫兰当地媒体在Twitter上最新消息称，职业生涯十三年有十二年是在克利夫兰骑士度过的立陶宛球员扎伊德鲁纳斯-伊尔戈斯卡斯于今天凌晨正式宣布退役。
　　“够了，真的足够了，”伊尔戈斯卡自己称，“我的身体已经不能再支撑我继续下去，而我也真的累了。虽然这里没有年龄的限制，但我想所有人都知道，现在是时候离开了。”
　　短短的几句话，伊尔戈斯卡斯长达十三年的职业生涯就这样宣告结束了。留下的，是一份出场843次，10976分6191个篮板955次助攻1327次盖帽的成绩单。对于这个来自立陶宛，身高达到7尺3寸，职业生涯曾遭遇过四次重大伤病的球员来说，正如他自己所说，“真的足够了。”
　　可惜的是，接下来的一个赛季，伊尔戈斯卡斯再一次倒下了，而这一次，是左脚舟骨骨折。可在休养了整整一个半赛季之后，他再一次回来了。而当他再一次以首发身份为骑士出场81次时，时间已经推移到2002-2003赛季，他也已经27岁高龄了。那一年也是伊尔戈斯卡斯职业生涯个人的巅峰，场均17.2分7.5个篮板外加1.9次盖帽。
　　接下来，伊尔戈斯卡斯迎来了他职业生涯中最重要的那个人——勒布朗-詹姆斯。辅佐着小皇帝一步步成长，伊尔戈斯卡斯成为了詹姆斯早期最合格的二当家，也变成了人们口中的“大Z”。而伴随着球队战绩的步步飙升，大Z也不能阻挡的衰老了。
　　去年夏天，成为自由球员的大Z已经34岁高龄，本来那个时候他已经完全有资格在联盟中功成身退，不过为了一个总冠军戒指，他选择了再搏一年，跟随詹姆斯一同加入了迈阿密热火(微博)。也许那时候大Z更加希望的，是帮助那个自己篮球生涯中最重要的人夺取第一枚总冠军戒指，甚至连十二年的骑士忠臣之名也抛之脑后。
　　时至今日，总冠军、数据和伤病等等一切都已随风飘散，而这则大Z退役的消息依然来自克利夫兰，才是真正让人依然感觉到欣慰的。也许克利夫兰人永远不能谅解皇帝去年夏天无情的“选择”，不过对于把职业生涯几乎百分之九十九的光阴都奉献在那片热土的大Z，他们选择了宽恕。
　　“现在，我要去陪我的家人了，”大Z在声明的最后安稳的说道，“过去的15年，我都没有好好的陪在他们身边。”
　　是啊，大Z，你该回家了。岁月可以吞噬你的膝盖你的球技你的年龄，但永远无法让那份你对于篮球，对于克利夫兰的忠诚褪色。克利夫兰骑士的球迷会永远记住你，全世界真正热爱篮球的球迷也会永远记住你，记住你的高位跳投，记住你每次伤病过后依然伟岸的身影，记住你那略带一抹哀伤的十三年职业生涯。
　　大Z，未来一路走好！
　　(潜驴)

