科比该为东山再起做些什么？五建议飞侠不可忽视
　　新浪体育讯　北京时间10月6日消息，NBA(微博)仍处于停摆期，但劳资双方的分歧正变得越来越小，新赛季似乎变得越来越近。洛杉矶湖人(微博)队在上赛季卫冕失败，夏天又经历了主帅的更迭，他们能在新赛季里东山再起吗？《洛杉矶时报》为科比-布莱恩特率队取得成功给出了五点建议。
　　1.与麦克-布朗有稳定的关系
　　教练和科比的关系如何很大程度上将决定布朗的战术体系能否令球队的其他人信服。在聘请主帅时管理层并没有征询科比的意见，飞侠不能让自己与高层之间的矛盾去影响其接受布朗的战术思想。
　　2.保持健康
　　不管这个夏天接受的各种膝盖治疗能否改变科比的健康状况，他都必须有更高效的表现。科比仍具有统治力，但却面对更受限制的情况。他需要合理甄选投篮时机，更聪明的无球跑动，要把自己视为一部价值不菲的老爷车，不能像对新车那样使用。
　　3.消除在进攻方面与安德鲁-拜纳姆和保罗-加索尔的分歧
　　科比不接受拜纳姆想要承担更重要的进攻角色，他和加索尔依旧需要更大的进攻权。不过上赛季球队进攻表现不够稳定，很大程度上是因为科比执着于单干，加索尔和拜纳姆缺乏足够的攻击性来得到出手保证。三大球星需要更清楚自己的角色，精诚合作，这样进攻才会更流畅。
　　4.成为防守的楷模
　　科比曾说过他很看重防守，这是夺取总冠军的保证，这一切并不只应该是说说而已。近几个赛季他在防守中有些退步，只是站在中间位置，让其他队友来帮助他协防，很大程度上是因为其移动速度大不如前。更重要的是，当他在更衣室内批评球队防守不力时，总无法令人完全信服。考虑到湖人队在控卫位置上的升级有限，科比也许还要去盯防对手最出色的后卫球员。
　　5.提升队长角色
　　因为球队有了新的教练班子，他和德里克-费舍尔的角色将比以往更为重要。两人作为球队的队长要起到表率作用，他对费舍尔的支持也会提升其在队中的价值。当布朗采取快节奏进攻战术时，外界对费舍尔有更多的疑虑，科比的力挺会起到更重要的作用。
　　(Melody)

