媒体戏谑热火内线不堪一击 波什对魔兽一秒龙变虫
　　新浪体育讯　北京时间10月6日，在2010-2011赛季总决赛之后，差不多全世界人民都知道热火(微博)的内线是脆弱的，是不堪一击的。那么，在迈阿密本地媒体《太阳哨兵》看来，都拥有了克里斯-波什和乌杜尼斯-哈斯勒姆两位高手，热火的内线是不是还当真疲软呢？
　　乍看上去，热火内线其实人不少，除了波什和哈斯勒姆之外，还有人送外号“典狱长”的乔尔-安东尼。只不过，热火的这几位内线，各自的软肋都非常清晰。首先比如说哈斯勒姆，这位铁血内线是很强悍没错，但别忘了，哈斯勒姆身高只有2米03，和一般的小前锋身高别无二致。指望这样身高的家伙去和德克-诺维茨基或者德怀特-霍华德搏杀？很显然，哈斯勒姆并没有强悍到丹尼斯-罗德曼的地步。
　　从总决赛的进程中已经看出来了，在面对诺维茨基这种擅长投篮的大个子面前，安东尼也好，哈斯勒姆也罢，受制于身高，在面对诺维茨基的跳投时，完全是束手无策。篮球场上讲究一分长一分强，热火这两位内线是完败的。诺维茨基能在总决赛中屡屡上演关键球得分，和热火防守球员的“配合”不无关系。
　　至于波什或者曾经的“西部第一中锋”埃里克-丹皮尔，老迈的丹皮尔已经在各方面失去了昔日西部第一的风采，现在的他差不多只能在热火的内线打酱油。而波什，从身高等先天条件上来说，原本是热火最值得期待的内线防守球员。但无奈波什在防守端最擅长的并非正面搏杀，压迫性的防守也是波什所不擅长的。波什最擅长的，是用身高臂长的特点去尽量压制诺维茨基的挡拆切入。但这一点，还不足以压制诺维茨基的挡拆后出手，也不足以解决霍华德那种不讲理式的强行得分。所以，指望波什去挑战顶级内线，依旧不现实。
　　热火如果想要在新赛季雄起的话，指望现有的内线阵容是不太现实的。波什+哈斯勒姆+安东尼+丹皮尔，这仍然是一套会被顶级内线完爆的阵容。帕特-莱利在停摆之后的第一件事，还是要继续通过交易来补强，只是，到时候的劳资协议可能会让操作困难许多。
　　(XWT185)

