ESPN解析为何埃文斯能进50大：若不伤就是全明星
　　新浪体育讯　北京时间10月6日，据ESPN报道，国王队的新生代双能卫泰瑞克-埃文斯入选了该网站所评选出来的NBA(微博)现役50大球星之列(排名第47位)。对于此次排名，ESPN特地邀请了5位资深篮球专家进行点评。在谈到埃文斯时，5位专家的意见出现了分歧，其中2位认为排名偏高，2位认为位置刚刚好，而另1位则认为偏低。
　　认为埃文斯排名偏高的专家提出以下三点质疑：1)上赛季，埃文斯受伤病影响，状态起伏很大，而且他不能像往常那样随心所欲地突破篮下得分；2)埃文斯的场均出场时间很多，但他的真实投篮命中率甚至都没有超过50%；3)国王队希望埃文斯能成为一名优秀的控卫，但后者的攻击欲望太强，而且在球场上的效率常常偏低。
　　认为埃文斯排名正好的专家指出：“上赛季他的PER值(14.46)与杰森-基德(微博)(14.66)差不多，因此他俩在这份榜单的位置也比较接近，这完全可以理解。更何况，埃文斯还受到了伤病的影响，如果新赛季能健康复出的话，他的排名应该可以更高。”
　　至于那位认为埃文斯排名偏低的专家，尽管他一再表示自己并不是埃文斯的忠实粉丝，但是却不能忽略这位联盟新星身上所蕴含着的巨大潜力。“他可以从一号位打到三号位，力量十足，且技巧繁多。如果能提高中距离投篮的稳定性，他的前途不可限量。”他这样总结道。
　　(罗森)

