火箭用何筹码换这现役50大巨星：打包斯科拉和李！
　　新浪体育讯　在最近出炉的ESPN体育50大现役球员排名中，老鹰队前锋约什-史密斯被安排在了第43位。而该球员正是火箭队垂涎已久之人。
　　早在6月份时，老鹰队就已经筹划交易史密斯。近期双方之间的关系颇为紧张，老鹰队本身也在考虑缩减球队开支。交易已经摆上了台面，史密斯甚至列出了几支他心仪的球队：凯尔特人队、篮网队、火箭队以及魔术队。
　　史密斯是侧翼摇摆人，联盟大小前锋位置通吃的典型代表。上赛季史密斯场均能够砍下16.5分8.5个篮板，得分排名球队第二，而且他的三分命中率也达到了33.1%，还算差强人意。关键是，身高2米06的史密斯今年只有25岁，未来还有上升空间。对于史密斯第43位的排名，美国众篮球专家也认为有些过低了。
　　ESPN著名专栏作家约翰-霍林格认为：“这个排名显然有些低估史密斯。他虽然在跳投选择方面做得不好，但是他毕竟还是一名准全明星球员，因为他的防守有够强悍，耐操，能够到禁区得分，而且在快攻中能够运球和传球。”而另一名专家艾迪也表达了相似的观点：“显然这个排名过低了。诚然，史密斯在过去常常因为那些不合理的跳投或者三分被人耻笑，但是史密斯在注意力集中的时候，能够在攻防两端都作出特殊贡献，而且他永远不会偷懒。”
　　确实，史密斯经常会在球场上过于信赖自己的外线跳投，但是大部分时间内，他还是能够像一名大前锋那样去冲击篮筐，更重要的是，他的防守在联盟可谓上乘，2010年他甚至进入了联盟防守二队。
　　上赛季场均失分处于联盟末流的火箭队已经完全丧失了小范甘迪时代留下的防守本色。失去了姚明和肖恩-巴蒂尔的火箭队正亟需史密斯这样的防守悍将。另一方面，史密斯因为其极富激情的球场表现力以及劲爆的扣篮能力，可以为火箭队吸引来更多的球迷。更为重要的是，如果火箭队打算在未来几年中东山再起，在球队中安置几个诸如史密斯这样优秀的准球星，也可以对联盟的超级巨星们产生一定的吸引力。
　　而按照史密斯自己给出的名单，凯尔特人队、魔术队以及篮网队已经没有多少空间或者交易筹码去得到史密斯。火箭队则不同，虽然他们已经在大前锋位置上拥有了路易斯-斯科拉(微博)，但是毕竟后者的上升空间已经近乎为零，是不可能作为球队未来的核心进行培养的。所以作为同一位置上的对等交易，火箭队可以拿出的筹码将包括斯科拉、乔丹-希尔、蔡斯-巴丁格以及库特尼-李等球员，如果考虑打包交易，火箭队甚至可以考虑吞下马文-威廉姆斯的合同，而后者，也是老鹰队亟待抛售的对象。
　　如果一个被低估的史密斯能够来到火箭队，和排名第42位的凯文-马丁并肩作战，球队的阵容必将得到升级，且在攻防两端变得更为均衡。而下一步，火箭队就该猛烈地去追求超级明星了。(三儿)

