NBA停摆引发服务业一片萧条 奥兰多直接损失超1亿
　　新浪体育讯　北京时间10月7日，NBA(微博)停摆到今天，受到损失的可绝不仅仅只有球员和老板们，NBA周围的一票产业，都因此而陷入一片萧条。据《美联社》消息，在相当多的城市，停摆的恶性影响已经开始表露的非常明显了。
　　在克里夫兰，一家名为“哈利-布法罗”的餐厅，因和快贷球馆比较接近的缘故，长久以来的消费者主力就是NBA球迷。而停摆和季前赛的取消，无疑让这家餐厅陷入困境。“很痛苦，”餐厅运营经理约翰-亚当斯说，“我的职员中有三个单亲妈妈，有两个单亲爸爸。但现在因为生意糟糕的缘故，我必须在15个职员中做出取舍，这非常痛苦。”
　　发生在布法罗餐厅的悲剧，在很多球队中表现的更为直接。大卫-斯特恩已经宣布了整个季前赛的取消，相信随着时间的推移，会有更多的球队宣布开始裁减管理层人员。这一幕，在7月1日之后就已经发生过，接下来只会愈演愈烈。受到影响的，将会包括球馆保安人员、停车场调度人员以及引座员等等。这一点，就连联盟副总亚当-希尔维也无法否认，“损失会是巨大的，非常巨大的。”
　　比如说魔术，原本是要承担明年二月的全明星赛事的，这项赛事，预计将会给奥兰多带来1亿美金的周边收入。而停摆导致的新赛季延后，很可能会影响到全明星正常举行，这1亿美金，奥兰多能看到，但却不一定能拿到。“经济上的冲击会非常可怕，”奥兰多的一家餐饮企业老板威利-费舍尔说，“店开在这里是考虑到比较接近球馆，但现在却完全变味了。”
　　爵士球迷，同时也是盐湖城一家餐厅的老板迈克-卡扎内瓦斯直言不讳地炮轰劳资纠纷，“球迷们有理由沮丧，他们不是不理解工作就应该得到报酬，但到底要得到多少才能满足？老实说，除了联盟之外，很多人都在承受损失，我不想说老板或者球员的坏话，但你们究竟要怎么分钱才能停止这种无意义的争吵？”而一位餐厅服务生卡西迪的话更是很有代表性，“我们都很害怕，因为没有顾客的话，谁还会雇佣我们？我知道时运有高低，也许现在就是低潮期吧。”
　　(XWT185)

