最后机会！劳资明天再谈 新赛季缩水已不可避免？
　　新浪体育讯　北京时间10月4日，据《雅虎体育》的布莱恩-马洪尼报道，新赛季的命运即将见分晓，本周劳资双方也将为避免NBA(微博)新赛季缩水，而进行最后的努力。
　　本周二，劳资双方将再度回到谈判桌前。此番若还没结果，新赛季缩水就无法避免了。“很多迹象都表明，明天将是非常重要的一天，”德里克-费舍尔说，“我们压力巨大，但仍将怀着巨大的责任心走进会场，看能否挽救危局。”
　　亚当-希尔沃说：“双方都明白如今危如垒卵，也都明白协议的哪些方面是可以取得突破的。我们已经有好几次白白浪费时间了。距离取消常规赛比赛，已没剩多少时间了，这点双方都知道。有时，临近截止日，反而能促使协议的达成。如果接下来几天无法达成协议，整个联盟必将受到损害，我们也要为此买单。”
　　他还透露：“明天的会谈双方可能精锐尽出。10位球队老板、比利-亨特和众多球员可能都将参加会谈，大家将致力于让我们长久以来的分歧具体化。”
　　本来，今天将是新赛季球员们赴训练营报到的日子，费舍尔也感慨：“我们本也希望今天训练营能开始，很多球迷也有同样的想法。我们将继续尽全力，直到找到一条解决之道，可以使双方都能弥补取消比赛带来的损害。我们将在已有的基础上继续付诸努力和时间，看问题能否得到解决。”
　　此外，费舍尔还透露，目前双方依然分歧巨大，尚没到就主要问题进行谈判的阶段，但时间已刻不容缓。“考虑到新赛季的常规赛和由此带来的一系列后果，我们已没有退路。但我们仍将按照程序来，不会草率做决定，毕竟这关系到联盟未来几年，我们必须对此负责。”
　　大卫-斯特恩谈及明天的会谈时也说：“如果会谈时间很短就草草收场，那一定情况不妙。但如果会谈时间很长，情况可能不错。双方都坚持自己的立场，也都明白只有推心置腹的交谈，才能最终促使协议达成。我们将尽可能进行推心置腹的交谈，明天的会谈将是充满真诚的。”上周他曾警告说，如果周末还无法达成协议，将会“造成一系列严重后果”。不过他也反对刻意夸大现状。“如果明天能真正达成协议，那再好不过了，但我对此也没底。不过今天我们进行了卓有成效的会谈，确定了提案和立场，接下来就看如何运作了。如果一切都能解决，那再好不过了。”
　　斯特恩和希尔沃均表示，周二的会谈不是谈判的终点，而是一个新的起点。“不管明天发生什么，谈判都不会就此终止。即使我们明天能开始达成协议，依然有上百条被称为‘B计划’的提案尚未被讨论过，”希尔沃说，“因此摆在我们面前的路还很漫长。”(魑魅)

