35岁的邓肯真的不行了吗？ 美媒：他该优雅的离开
　　新浪体育讯　北京时间10月3日消息，停摆对哪支球队影响最大？《篮圈世界》专家乔尔-布莱汉姆撰文表示，如果NBA(微博)将因为停摆失去一个赛季的话，这对老将们的打击是巨大的，而邓肯和他的马刺队是最伤不起。
　　停摆是可怕的，球员们觉得自己放弃太多而老板们还在日夜为盈利而担心。但停摆的损失不能仅仅以金钱来衡量，因为这可能影响到篮球本身的发展，尤其是于马刺这样的球队来说。
　　如果赛季被迫取消，蒂姆-邓肯很可能考虑退役。回想2011年夏天吧，马刺队以西部头号种子身份杀进季后赛，却被孟菲斯灰熊队上演了黑八奇迹，这不得不让人感叹，邓肯已经老了，马刺队已经过气。
　　如果常规赛能够照常开打，那么在2012-13赛季来临的时候，邓肯将成为一名36岁的自由球员，虽然马刺队后卫托尼-帕克近日接受采访时表示，自己至少还能和邓肯一起奋斗两到三年，但美好的愿望和现实之间总是存在落差。
　　“年事已高”的邓肯可能会退役，而帕克很可能因为马刺队的重建而被交易，或者这两者将同时发生。
　　虽然球员们强硬表示，不会在任何情况下接受硬工资帽，但即使停摆结束新协议达成，马刺队也将是最糟糕的那个。他们的账面上还有理查德-杰弗森这样的合同，即使除去邓肯，仅杰弗森、马努-吉诺比利、斯普利特、马特-邦纳、帕克5人的合同就已经达到了4300万美元。
　　如果结束停摆，迎来2011-12赛季，马刺队将遭遇严重的财政问题，他们的合同账面价值将超过7300万美元，如果实行新的奢侈税政策，马刺队将是联盟中交税最多的球队之一。因此马刺队很有可能把托尼-帕克交易出去，换来一个经济上能够承受的潜力球员。
　　即使马刺队咬牙承受住了巨大的经济问题，但GDP携手能再获得一枚总冠军吗？邓肯已经35岁，吉诺比利34岁，而帕克也在五月度过了他30岁的生日。老龄化将是球队巨大的麻烦。
　　当然只要邓肯还在花名册中，马刺队就会被认为是一直具有夺冠实力的球队。但邓肯也许意识到，这个时候优雅的离开球队可能是最好的选择。年迈的GDP和马刺队都已经没有时间再拖下去了。
　　(刺猬)

