醉酒大本放弃听证调查权 罪名成立或面临5年徒刑
　　新浪体育讯　北京时间10月4日消息，据ESPN报道，前不久，底特律活塞中锋本-华莱士因为醉酒驾车和非法携带武器而被警方逮捕。而据最新报道，大本已经放弃了自己的听证权利，将直接将自己的案子移交给奥克兰郡巡回法庭。
　　9月30日，华莱士因为醉酒驾车在道路上按非正常路线行驶而被警察拦停，随即在检查车辆的过程中，警方发现华莱士的车里有一支未上膛的手枪。而在酒精测试的过程中，警察发现华莱士体内的酒精含量超过了密歇根州上限。华莱士在缴纳了5000美元的保释金后被保释。
　　日前，华莱士和自己的律师在布鲁姆菲尔德山的第48联邦地方法院表示放弃了听证调查权，也就是说，他们将放弃搜集证据来考证自己是否需要接受审判。而在此之后，这一案件将移交给奥兰克郡巡回法庭。
　　华莱士的辩护律师史蒂夫-费舍曼表示在辩护前，他将先看看华莱士酒驾这一事件的书面报告。据悉，华莱士的醉驾最高面临93天的拘禁，而他非法持枪则是重罪，如果成立，则可能会面临5年的有期徒刑。
　　华莱士是底特律活塞功勋中锋。曾帮助活塞在2004年成功夺冠。上赛季，落叶归根，重回活塞的华莱士场均得到2.9分6.5篮板。
　　(咕哒(微博))

