费根：停摆最大受害者非球员 小城市球迷梦想破碎
　　新浪体育讯　北京时间10月4日消息，NBA(微博)停摆让联盟已经取消了部分季前赛，2011-12赛季常规赛也受到威胁。《休斯顿纪事报》专栏作家乔纳森-费根表示与受到停摆影响的球员和老板们相比，现在这种局面让非NBA城市的球迷们更受伤，因为他们失去了难得的与NBA特别接触的机会。
　　每个赛季，联盟都会在一些非NBA城市安排季前赛，这提供给当地球迷们现场观看球星们的机会。可是在联盟取消了这些季前赛后，当地的损失却没有那么容易弥补。对那些城市来说，这种比赛就像是一次庆祝活动，几乎无法用冰上表演或者是演唱会来取代。
　　“NBA比赛来到我们这里，对我们来说就像是举办超级碗一样，”哈达尔戈当地球馆的经理埃里克-布洛基说道，“它是一场重要的赛事，球票早已售罄，我们全心全意地承办它。”
　　今天本该是训练营启幕的日子，可是劳资双方在纽约进行谈判，明天将决定赛季能否在当地时间11月1日准时开始，看上去一两天后联盟就会取消剩余的季前赛。火箭队在今年有四场季前赛被安排在NBA城市以外。前两场分别是在哈达尔戈(对阵丹佛掘金队)和堪萨斯城(对阵迈阿密热火(微博)队)都已经被取消，另外两场是在俄亥俄州的坎顿迎战克里夫兰骑士，在密西西比州的比洛西对阵新奥尔良黄蜂队。
　　“任何时候当有像NBA这种级别的球员到来时，这都是我们这里的盛事，因为像比洛西并不常有这种比赛，”当地球馆的执行总监助理马特-麦克唐纳说道，“想看球唯一的办法就是开车去新奥尔良。当你有机会在自己的市场和场馆看这种级别球员比赛时，你当然不想错过。我为此等待了至少12个月，黄蜂队现在无法保证2012年在我们这里安排一场季前赛，也许我们要再等待两三年。”
　　“停摆对我们肯定是负面影响，也剥夺了球迷们和孩子们近距离观看和接触NBA的机会。”麦克唐纳继续说，“这并不是钱的问题，我们投入了不少资金，但许多事情都没能发生。”
　　季前赛直接由球馆运作，像火箭队的这几场比赛，通常他们要卖掉6000到7000张球票才能确保赢利。过去几年里，火箭队已在多个非NBA城市举办过季前赛，里奥格兰德山谷一度每年都会承办一场季前赛，火箭队在这里曾迎战过马刺队、凯尔特人队和魔术队。由于联盟的停摆规定，火箭队官员们不能发表任何相关评论，其中也包括比赛被取消的弊端等。
　　火箭队近几年曾在麦克阿伦和哈达尔戈举办训练营和公开训练，这在当地引起不少关注。“这让人很兴奋，”毒蛇队总裁博特-加西亚说，“火箭队的话题至少能让人们谈论一个月。人们总会问下一场季前赛会是什么时候，接下来是火箭队的下一个对手是谁。”
　　事实上一场比赛对像哈达尔戈这种球馆的财政影响并不大，因为他们的安排总是满满的，可比赛取消却让他们的损失最大化。
　　“如果在一座让人兴奋的球馆里进行一场季前赛，我觉得这会是完全不同的环境，整年里人们都会去关注比赛，”布洛基表示，“当NBA来到我们这里后，里奥格兰德的支持者也会过来。人们有机会在现场观看世界上最棒的球员，在我们的球场里打球。我们很失望今年无法承办比赛，我要比那些今年看不到50场比赛的人更失望。”
　　(Melody)

