乔丹最佳接班人今日浮现 玫瑰23岁生日伟大在传承
　　新浪体育讯　北京时间10月4日，23年前的今天，一个男孩在芝加哥呱呱坠地，23年后的今天，他已成长为NBA(微博)的一线巨星，芝加哥公牛的新偶像，以及联盟史上最年轻的常规赛MVP。德里克-罗斯，正如一朵娇艳的玫瑰，在“风之城”怒放。
　　23这个数字对于芝加哥人来说，有着别样的意义。对于罗斯来说，和这个数字结缘，也似乎沾染了些神迹。2007年在加盟孟菲斯大学时，罗斯便已将球衣号码从25号变成了23号，尽管这是由于25号球衣已跟着“便士”哈达威走入历史，但这一无心插柳的举动，却预示着日后他即将走上之前那位23号球员的征途。
　　仅仅23岁能做到什么，罗斯给出了最完美的答案。能有今天的成功，罗斯不会忘记三位兄长德维恩、雷吉和阿伦的悉心栽培，他们带领罗斯走上了篮球之路。他不会忘记母亲在他幼年时近乎苛刻的管教，使得出生于芝加哥高危区域英格伍德的他，能够远离街头暴力。2003年加盟西米昂高中时，他选择25号球衣，就是为了纪念于帮派斗争丧生中的本-威尔森。罗斯是在感谢母亲的教诲，同时也是对自己的勉励和期许。
　　当然，罗斯也不会忘却了恩师约翰-卡利帕里的言传身教，他有幸成为这位桃李满天下的名帅手中，又一件近乎完美的作品。
　　但是想要接过那位23号球员的枪，又谈何容易。自从迈克尔-乔丹走下神坛，公牛的优质新人换了一拨又一拨，芝加哥球迷张开双臂热情欢迎每一位新人，但整整10年，联合中心外的乔丹塑像仍显得那么孤单，那么冷清。能得到罗斯，是公牛的幸运，但即使是在本赛季高歌猛进缔造奇迹的途中，依然有不少质疑相伴而行。虽然罗斯将劲敌一一踩在脚下，仍无法完全消除人们“他就是神的接班人？”的顾虑。
　　质疑？罗斯笑了，同样的笑容也浮现在1987-88赛季的乔丹脸上。在那一年，乔丹拿下生涯首座MVP时，不过比如今的罗斯大一岁，那时公牛甚至连东部决赛的边儿都没摸到。随后又用了两个赛季，乔丹才迎来生涯首冠，罗斯明白前路艰辛，但从不曾泯灭内心奔腾的火焰。
　　Happy birthday, D-Rose！(魑魅)

