詹皇慈善赛球票两小时售罄 线上球迷预计将过百万
　　新浪体育讯　北京时间10月7日，虽然新赛季何时开始还是遥遥无期，但对球迷们来说，还是有机会看到喜爱的球星的。勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)，这两位大牌就相当亲民地为球迷们举办了一场堪称全明星级的表演赛。参赛名单中更是包括凯文-杜兰特、克里斯-波什、拉塞尔-威斯布鲁克、拉简-隆多(微博)、鲁迪-盖伊、卡梅罗-安东尼(微博)、阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)和克里斯-保罗(微博)等一批大牌。据ESPN消息，为了回报球迷，詹姆斯们更是采取了多种报道方式，力求球迷们能观看到精彩赛事。
　　这场比赛已经定于美国东部时间周六晚上7：30开打，现场的球票已经在消息宣布的两个小时内售罄。没有买到票的球迷们也不用难过，迈阿密当地电视台MyTV33将会对比赛进行现场直播。而迈阿密之外的球迷，同样不用难过，MyTV33的东家CBS网络同样将对比赛进行网络直播。
　　从这个夏天的各种表演赛来看，周六开打的这场比赛，收视率一定会相当漂亮。除了现场的4500名球迷之外，网络和电视机前的球迷数量也会相当惊人。几个星期前的费城联队对抗梅诺联队的比赛，在网络上吸引了23万5左右的球迷观看。而上周末，保罗的慈善赛更是吸引了110万的线上球迷。这次周六的表演赛，大牌云集星光璀璨，想必吸引到的球迷会更多。
　　(XWT185)

