知情人曝斯特恩如意算盘11月底搞定力保圣诞大战
　　新浪体育讯　北京时间10月7日消息，据NBA(微博)官网报道，专家大卫-阿尔德里奇(微博)谈到劳资谈判，透露了十大影响停摆的因素，其中一条似乎尤为关键——总裁大卫-斯特恩并不想失去圣诞大战，言下之意停摆顶多到圣诞节前就会结束！
　　首先，阿尔德里奇认为劳资双方实际在分歧在减少；其次如果劳资谈判拖到11月份，那么赛季确实有可能大幅度缩水；最后，球迷根本不在乎所谓劳资谈判谁能赢，就希望尽早开始，如果联盟停摆，球迷的兴趣就会下降。所以综合这些，得出的结论就是停摆损失对于劳资双方都是巨大的损失，所以停摆即使有，也不会太久，而阿尔德里奇的证据就是斯特恩不希望失去圣诞大战。
　　有几位联盟内部人士听到了斯特恩对于停摆的想法，总裁并不希望停摆一直延续到圣诞节，因为那一天的收入非常可观。在圣诞节那天，诸如ESPN体育台、ABC以及NBA官方电视都会全天转播NBA的圣诞大战，此时与他们竞争收视率的对手几乎没有。因为棒球赛季已经结束，而大部分大学橄榄球比赛也已经告一段落，只有NFL(微博)会安排个一场比赛，这让NBA成为备受瞩目的宠儿。
　　所以说斯特恩可能会在圣诞节前想办法解决这场争端，而NBA常规赛的赛季前准备期起码要2到3周，所以大概最晚在11月底，劳资谈判就必须结束。阿尔德里奇另外还透露：11月的第二周是球员第一次收到薪水的日子，老板们可能会等到那个时候看看球员们的反应。或许会预计到球员工会内部会有分歧意见，因为不是所有球员都能够损失薪资的。届时老板所谓坚持50%分账的要求就不难实现了。也就是说，赶在万圣节前大概就是斯特恩所期待的达成协议的最后期限。
　　若真如斯特恩所预料的那样，那么NBA赛季最多将缩水至70到65场。
　　最后的好消息是球员工会中的强硬派已经有所低头：强硬派，多半是小市场球队，他们不肯让步，坚决执行硬工资帽等制度，表面上看是不愿妥协，实际上，他们也希望从大市场球队———如湖人(微博)、尼克斯———那里分一杯羹。所以对斯特恩而言，他一方面要在老板和球员之间做工作，另一方面，也要协调老板之间的分歧，这也是美国媒体传出，斯特恩其实是腹背受敌的原因。
　　但是到了目前这个节骨眼儿上，强硬派显然已经开始松动，参加本次谈判的10名老板代表之中，海斯利、萨弗曾经态度尤为强烈，他们坚决主张不退让，但到了此时，他们也松了口，目前只不过还在寻找那个平衡点。至于巴斯、阿里森，他们本就期待新赛季尽快开始，所以可以想象的是，在谈判现场，他们决不会过于同劳方计较，而是力推谈判的顺利进行。从这层意义上说，本次谈判取得一定程度的进展，意义巨大，因为当强硬派选择妥协，很多事都将变得更加顺利。
　　(二六八)

