卡恩：丰富阅历令他与众不同 选秀目光正日臻犀利
　　记者甄磊报道  森林狼操盘手大卫·卡恩本是记者出身，又当过律师，还曾参与房地产生意，最终进入NBA(微博)球队管理层。
　　这样独特的背景让他变得与众不同，特别是在挑选新秀方面，卡恩虽然也像其他球队或者总经理那样坚持亲自到现场考察球员，但还是在2009年选秀大会上犯下大错，他用手中的第五位选秀权和第六位选秀权分别选中卢比奥和弗林，却错过了科里，给球队造成了巨大损失。
　　不过，吃一堑长一智。卡恩很快就吸取了教训，终于在2010年选秀大会上用第四位选秀权挑中韦斯利·约翰逊，算是挽回了一些颜面。2011年选秀大会，卡恩又用榜眼签挑中德里克·威廉姆斯，也被普遍看好。
　　经历极其丰富
　　1961年，卡恩出生在俄勒冈州的波特兰。大学期间就读于加州大学洛杉矶分校，1983年毕业，获得了英语学士学位。上学时，卡恩就为《洛杉矶时报》等报刊撰写过文章。毕业之后，他回到家乡波特兰，从1983年到1989年担任《俄勒冈人报》体育记者，主要负责报道波特兰当地以及全美的体育赛事，其中当然包括波特兰开拓者。
　　当时，阿德尔曼恰好执教开拓者。据说，卡恩曾经与他发生矛盾。不过，现在卡恩的身份是森林狼总裁，阿德尔曼的身份是球队主教练，两人一致表示并没有任何个人恩怨。
　　当了六年记者之后，卡恩离开报社回到学校读书，并且获得法学学位。然后，卡恩进入一家法律服务公司工作，这家公司代理了北美四大职业体育联盟的很多法律事务，卡恩从中学到了不少东西，为他日后进入NBA球队管理层打下了良好的基础。
　　1995年，卡恩加盟印第安纳步行者队管理层，一直工作到2004年，主要负责商业开发。2005年，卡恩再次回到家乡波特兰，参与了一些房地产投资，还买下了几支NBADL球队。2009年，卡恩接替凯文·麦克海尔出任森林狼篮球事务总裁。
　　最近两年以来，卡恩为球队做出了很多调整。他先是聘请前湖人(微博)助教兰比斯出任主教练，推行“三角进攻”战术，但又在选秀大会上选中弗林等不适合这种战术的控球后卫，导致球队毫无起色。
　　今年夏天，森林狼解雇兰比斯，并且聘请阿德尔曼出任主教练。如果这次球队还没有明显提高，恐怕卡恩自己的位置也很难保住。
　　选秀越来越好
　　作为球队操盘手，卡恩在选秀方面曾经吃过大亏，但付出学费之后还是有所收获。
　　2009年选秀大会，卡恩挑中了三名控卫，但很快就把泰·劳森交易到掘金，而留下的卢比奥和弗林一个不能立刻加盟，一个根本无法适应森林狼打法。
　　卡恩吸取了这次失败的教训。2010年选秀大会，他为森林狼挑中了韦斯利·约翰逊，到目前为止这位摇摆人表现出色，未来还有很大发展空间。
　　客观而言，卡恩本人在选秀方面非常努力，他多次前往欧洲考察球员，为了卢比奥就几次飞到西班牙。功夫不负有心人，经过两年耐心等待之后，卢比奥终于在今年夏天来到明尼苏达，陪在他身边的依旧是卡恩。
　　“我们两年前在知道他不会马上来的情况下选了他，”卡恩非常乐观地说，“我们期望他可以成为这支球队将来计划的一部分，我们对此充满信心。”
　　2011年选秀大会，卡恩手握榜眼签，挑中德里克·威廉姆斯。虽然此人尚未得到比赛检验，但业内人士普遍认为，威廉姆斯不会让森林狼失望。
　　卡恩在选秀方面越来越有经验，而且，他已经知道寻找帮手的重要性。森林狼已经聘请托尼·罗佐恩担当总经理兼球员人事助理，帮助卡恩进行选秀。
　　罗佐恩曾经在底特律活塞队工作过9个赛季，2005年开始担任森林狼篮球部主管至今。卡恩说：“无论如何我们都会聘请托尼，他将对我们的选秀工作帮助很大。”
　　新赛季对卡恩和森林狼来说都很重要，卢比奥和威廉姆斯两位新秀都要面临考验。

