20个月后詹韦首次做敌人 巅峰对抗韦德队1分险胜
　　新浪体育讯　北京时间10月9日，热火(微博)三巨头组织的全明星慈善赛在迈阿密佛罗里达国际大学举行，结果勒布朗队以140比141一分不敌韦德(微博)队，这是詹姆斯、韦德自2010年2月4日之后，首次互为对手出现在场上。詹姆斯砍下全场最高的34分，克里斯-波什得到17分；韦德贡献了25分，卡梅罗-安东尼(微博)砍下30分。本场比赛一共吸引了创纪录的4000名球迷现场观众，一共筹得善款10万美金。
　　比赛哨声一响，小斯篮下接队友妙传扣篮得手，为韦德队投中了本场比赛的第一球，他在回防时还意犹未尽地向裁判索要犯规，由此可见比赛的激烈程度。
　　回过身来，勒布朗队的隆多(微博)给威斯布鲁克送出妙传，后者一不小心扣篮失手；接下来一个回合，詹姆斯送出妙传，小威没有再失误，空接后将球扣进。
　　韦德队马上回击，上演了一次“三个3号”间的精妙进攻：3号克里斯-保罗(微博)右侧快速突破，篮下传球给从中线跟进的3号韦德，韦德迅疾送出一记腰后妙传，将球送至位于篮下左侧的3号达雷尔-莱特，后者轻松得分。韦德队取得10比6的暂时领先。
　　詹姆斯今天继续演练自己今夏苦练的低位单打技术，面对韦德的贴身防守，他利用身体挤到篮下投篮，却遭遇韦德封盖，还好威斯布鲁克抢到前场篮板，二次进攻得手。詹姆斯队将比分迫近至15比16。
　　看到安东尼在场上有些懒散，尤其是防守有些懈怠时，韦德队的教练凯文-哈特怒斥甜瓜：“"You have to play both ends。(你必须进攻，也必须防守！)”
　　詹姆斯-哈登在第一节结束时投中压哨三分，帮助韦德队以26比24反超詹姆斯队，结束首节。
　　第二节一开始，双方主力继续休息，留着替补们在场上对决，其中约翰-沃尔(微博)一记双手空接暴扣，赢得满堂彩，这是全场观众第一次起立欢呼。之后双方主力上场，韦德开始还以颜色，保罗送出妙传，闪电侠空接后完成扣篮，全场再次集体起立鼓掌致敬，韦德队以38比35领先进入暂停。
　　与之前若干比赛有所不同的是，今天比赛双方在防守上显得都特别认真，动作很大，裁判的哨子因此也响个不停。安东尼一对一盯防杜兰特(微博)，后者后仰跳投，甜瓜冲上去封盖，被吹犯规后不满，愤怒地向裁判抱怨。现场解说调侃，“今天的裁判像斯蒂夫-贾维(以喜欢吹犯规著称)。”
　　第二节后半段，詹姆斯再次低位要球，此次的对手换成了安东尼，面对甜瓜的贴身防守，他挤到篮下后跳投得手。随后，詹姆斯、杜兰特和隆多接连出现失误，另外一边韦德、保罗和甜瓜则频频在篮下得手，他们趁机打出进攻高潮，韦德队将比分差距拉大到50比42。
　　第二节还剩三分多钟时，波什还灵机一动，客串起了控卫，他抢到篮板之后自己将球运往前场，在中场遭遇封堵时竟然没有传球，而是使出了一招背后运球过人，引来现场观众集体惊呼。
　　上半场最后一次进攻，詹姆斯左侧罚球线附近单挑莱特，几次运球晃人之后，皇帝起跳投篮，遭遇对手干扰球偏筐而出，詹姆斯队57比62落后。
　　上半场最抢镜的当属两队教练，尤其是凯文-哈特，他一度向哈队怒摔毛巾，不愧是好莱坞来的专业演员！
　　下半场一开始，詹姆斯队就一改颓势，在隆多的策应下，詹姆斯和阿杜都奉献了精彩的扣篮，他们很快打出一波23比11的攻击波，在本节第一次暂停前将比分反超至80比73。不过韦德队马上还以颜色，以9比2的小高潮将比分扮成82平。
　　第三节最后一攻，贾马尔-克劳福德三分投篮不中，詹姆斯队96比98落后韦德队。
　　最后一节一开始，詹姆斯队的盖伊就送出一记单臂暴扣，拉开决战序幕。
　　比赛是如此激烈，以至于上半场曾怒摔毛巾的韦德队教练凯文-哈特情绪再次失控，他端起场边的一把椅子摔向场中央。解说员借机调侃道，“这是鲍比-奈特(著名教头，以脾气火爆著称)来了吧！”
　　看对方主教练失控，詹姆斯和威斯布鲁克趁势发力，连得4分将比分扮成106比103。
　　眼看詹姆斯队起势，似乎要把比分拉开，韦德再次展现了自己的领袖风采，他率领球队紧咬比分，在连续得分之后，现场球迷为他响起了“MVP！MVP！”的喊声。
　　随着比赛进入最后五分钟，比分却没有拉开(118平)，双方却都打出了火气，赢球的欲望展露无疑。波什扣篮时被犯规裁判视而不见；詹姆斯上篮遭遇拉拽，裁判依然未判，他愤怒异常；安东尼随后也认为自己投篮时被对手犯规，裁判照样置之不理……这与上半场的严厉判罚形成了鲜明对比。
　　最后时刻，韦德和詹姆斯再次连续直接对位：韦德突破后投篮，詹姆斯跳起封盖，结果却被裁判吹了犯规，皇帝怒不可揭，极力向裁判抱怨，韦德获得罚球，可惜两罚不中；回过身来，詹姆斯要球篮下背身单打韦德，没有成功；韦德回身后与詹姆斯又针锋相对，可惜最后上篮不进。四个回合之后，双方的比分依然保持在123比120，詹姆斯队领先。
　　詹姆斯随后造成安东尼犯规，两罚两中，比分变为125比120；保罗随后打三分成功，将比分扳为123比125。随后双方各自罚中1球和2球，比分变为124比127，韦德队落后，第四节还剩下8.2秒。
　　暂停之后，安东尼接球在第四节还剩2.9秒时投中三分，帮助韦德队扳平比分。詹姆斯队最后一攻，詹姆斯发边线球，波什接球后被包夹无法传球，只好选择三分线外转身跳投，不中，双方战成127平进入加时。
　　加时开始，韦德队率先得分，詹姆斯队这边詹姆斯自己左手上篮得手，再次将比分扳平，129比129。
　　加时还剩三分多钟时，詹姆斯-哈登左侧三分线外冷静出手，空心入网，韦德队再度取得三分领先；詹姆斯队随后的两次进攻，连续被韦德封盖，129比132落后。
　　加时最后阶段，詹姆斯展现了远投技巧，三分命中之后将比分追成135比136，但小斯在篮下马上还以颜色，先是上篮得手，然后两罚一中，连得3分帮助韦德队取得139比135领先，比赛还剩12.5秒。
　　詹姆斯队组织进攻，杜兰特将球传到小威手中，后者三分投篮不中，波什抢得前场篮板，补篮得手，137比139。比赛还剩2秒，詹姆斯队被迫犯规，保罗两罚皆中，比分变为137比141，韦德队领先。
　　虽然詹姆斯最后时刻在半场投中一记超远投，但难挽败局，詹姆斯队140比141败北，韦德队笑到了最后。
　　双方首发
　　詹姆斯队(白队)：威斯布鲁克、拉简-隆多、勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特、克里斯-波什
　　主教练：乌杜尼斯-哈斯勒姆
　　其他球员：鲁迪-盖伊、贾马尔-克劳福德、乔尼-弗林、达蒙-琼斯
　　韦德队(黑队)：克里斯-保罗、德维恩-韦德、达雷尔-莱特、卡梅罗-安东尼、小斯
　　主教练：凯文-哈特(影星)
　　其他球员：卡隆-巴特勒、马里奥-查尔默斯、约翰-沃尔 　
　　(新浪体育(微博) 黎双富)

