名人堂故事之狡猾迪克：他带领尼克斯三入总决赛
　　新浪体育讯　“在NBA(微博)史上，从未有一名球员与他效力球队之间的联系，能媲美迪克-马奎尔和纽约尼克斯。”这是2010年2月3日，当尼克斯名宿马奎尔去世时，《纽约时报》的评价。回顾马奎尔84年的人生历程，大部分时间都与尼克斯紧密相连。斯人已逝，但大苹果城却不会忘记他。
　　1926年1月25日，马奎尔出生于纽约的布朗克斯区，他的父母在皇后区开了一家酒吧。自小，马奎尔便迷恋上了篮球，后来他曾回忆说：“我记得小时候天天打球，父亲有时想让我修剪一下草坪，甚至是很小的一块草坪，我都极力推脱。但我却常头顶烈日打球，一打就是一整天。”
　　正是缘于这份爱，马奎尔很快便在高中和NCAA中崭露头角，并于1949年被家乡球队尼克斯选中。和其他球员执着于得分不同，马奎尔拥有娴熟的控球技巧，他的不看人传球经常耍得对手团团转，而突破分球也是他的拿手好戏。但对得分，他却没有这么热心。对此，马奎尔曾调侃道：“有很多次，我也暗下决心，‘上帝啊，明晚我一定要多出手几次，’但我的性格无法改变。”由此他也获赠了“狡猾的迪克”绰号。
　　《纽约时报》记者莱昂纳德-科佩特曾在1966年撰文，将马奎尔和炙手可热的鲍勃-库西做对比，认为尽管马奎尔得分上逊色，但“他在传球、控球、切入、激发队友和洞悉比赛的本能上，都要强于库西。”就连库西也承认：“就和我同一位置的球员来说，马奎尔的比赛风格，已和当今人们熟知的控卫比赛风格很相近。”
　　拥有了马奎尔，尼克斯也迎来了队史第一段辉煌期，从1951年到1953年连续三年杀入总决赛，却无缘总冠军。1957年，马奎尔转投底特律活塞，1960年退役，效力NBA达11个赛季，他7次入选全明星，1次入选年度最佳阵容。
　　生涯最后一季，马奎尔已开始兼任教练，退役后又在活塞执教到1963年。随后，他以照顾家庭为由辞去主帅职务，但干了几年保险经纪人不顺心后，他又于1965年重返尼克斯执教。当时的尼克斯拥有诸多年轻才俊，但在队史名宿哈里-加拉丁枯燥刻板的战术制约下，球队死气沉沉。马奎尔一上任就对球员说：“这是一项团队运动，我希望你们跑起来。”就这样，当他于1968年将帅位交给雷德-霍尔兹曼时，已为尼克斯70年代初的辉煌打下了基础。
　　此后，他先后出任尼克斯的球探和顾问，直到2010年去世。1993年他入选名人堂，而他的兄弟艾尔-马奎尔则刚在1992年以教练身份入选，哥俩曾一起效力于尼克斯，后来艾尔出任马奎特大学主帅，并率队于1977年拿下NCAA冠军。
　　在他辞世后，时任尼克斯总裁唐尼-沃尔(微博)什高度评价马奎尔：“他的一生，就是尼克斯模范球员的缩影。看他为尼克斯打球，是种荣耀，能和他共事，我万分荣幸。”大卫-斯特恩也缅怀道：“作为尼克斯队史第一位超级巨星，迪克对于NBA早期的成功做出了贡献，不管是作为球员、教练、球探还是顾问，迪克都对尼克斯忠心不二。”(魑魅)

