美媒将沃尔选入现役25大球星 阿联队友成华府救星
　　新浪体育讯　北京时间10月7日消息，据美国知名篮球杂志《SLAM》报道，《SLAM》日前正在评选NBA(微博)当今50大球星。今天，该杂志放出了第25位球星的评测，他就是华盛顿奇才当家球星，约翰-沃尔。
　　作为一名奇才的球迷，你往往需要忍受沮丧、愤怒、沉闷等不良情绪。自从“子弹”变成了“奇才”，这支球队的垃圾交易就不断发生。他们选中了90年代以来最差的状元秀夸梅-布朗，又让NBA历史最佳球员打出了职业生涯最差成绩(迈克尔-乔丹)，随后又扶植了一名非常无厘头的球星当作球队的核心，放任他在季后赛中挥霍机会，这位明星(吉尔伯特-阿里纳斯)也越来越癫狂，最终被球队抛弃。
　　幸运的是，在2010年选秀大会上，奇才终于找到了自己的白马王子。本来奇才只拥有10.3%的几率拿到状元秀，但已故老板亚伯-波林的遗孀艾丽尼-波林在抽签大会上带着子弹1978年的总冠军戒指奇迹般地抽中了状元签，这让本来很乏味的抽签大会一下子成为奇才球迷幸福的海洋。
　　事实上，当时的奇才几乎是联盟最差的球队。他们交易走了老将迈克-米勒和高顺位新人兰迪-弗耶，让球队的发展陷入了混乱；随后，为了削减薪金空间，在交易截止期前，又交易走了球队季后赛功臣中的五分之四：卡隆-巴特勒、安托万-贾米森、德肖恩-斯蒂文森以及布兰登-海伍德，但阿里纳斯可怕的大合同居然还在。至于剩下的角色球员，只剩下厄尔-博伊金斯、阿隆佐-基以及卡蒂尔-马丁这种龙套了，因此球队打出26胜的惨淡战绩，也算是可以理解。
　　在这种“自作孽，不可活”的节奏中，奇才还能拿到状元签，这真的让人有点相信世界上存在一个“篮球之神”的传说了。虽然沃尔没有拿到年度最佳新秀，但他的表现却并不令人失望。
　　场均8.3次助攻在全联盟位居第7，他已经击败了很多优秀的控卫。考虑到他身边的球员储备，能做到场均8.3助攻就已经很让人惊讶了。此外，他还得到16.4分4.6篮板以及1.8抢断，在各项数据上都非常全面。当然，沃尔还拥有在篮筐附近完成进攻的强力手段，无论左手还是右手，他都有很柔和的投篮感觉。
　　想想看，联盟中有几个新秀会场均出战38分钟？会被要求带着一帮能力低下的新人一同学习进步？会被要求带着表现不佳的老将共同突击？只有沃尔。
　　如果沃尔在职业生涯第二赛季能将场均得分提升到全明星水准，而场均助攻开始冲击联盟榜首时，你也不必惊讶，因为上赛季沃尔最大的弱点就是跳投不稳定，而在这次停摆期，沃尔大幅改进了这一技术。在一些业余比赛中，沃尔屡屡砍下高分，而且很多得分都是来自跳投。如果在NBA赛场上，沃尔还能保持这种命中率和效率，而且变得更加自信、更加流畅，那么他会成为联盟所有控卫的噩梦。
　　当然，沃尔还非常年轻，他还有很多需要学习的东西。但这正是沃尔恐怖的地方，没有成熟的沃尔就已经如此可怕，如果他成功成长起来，那么他就会像火箭一样在我们的榜单里飞速上升，正如那句老话所说：天空才是他的极限。
　　(咕哒(微博))

