辽宁小鲨鱼放狠话：争取场场31分 合同不到期不走
　　大韩、晓旭展望新赛季 
　　结束了与山东队的比赛，本赛季CBA联赛对于辽宁队来说已经结束。对于年轻的辽篮队员们来说，虽然这个赛季失去了在CBA舞台上继续施展才华的机会，但他们同样学到了许多宝贵经验。
　　韩德君：
　　争取场场砍31分
　　与山东一战，韩德君竟然刷出了本赛季最高的31分。这对于他来说，应该算是辛苦了一个赛季的最大回报。面对记者，大韩说：“没有进入季后赛当然很遗憾，但是毕竟因为我们还年轻，还有很多机会。我经常向教练请教，怎么才能保持好状态、每场都发挥不错这样的问题。教练只是让我好好练习，基础扎实了，感觉也就出来了。”提到本赛季最大的收获，韩德君表示：“经验吧，无论是在队伍默契上，还是我个人的进攻防守，比往常每个赛季的收获都要多。”
　　对于下个赛季，大韩表示自己还会留在辽宁队：“我们的合同都是两年，合同不到期我是不会走的。辽宁队是我成长的地方，下个赛季我还选择同队友们并肩战斗，争取场场都能砍下31分。”一次对抗中，大韩的膝盖被撞伤，但后来还是坚持打完了比赛。提到自己的伤势，他满不在乎的笑了笑：“受伤是常事，还是坚持吧。最后一场，我肯定要坚持打完，不能留下遗憾。”
　　李晓旭：
　　辽宁队非常团结
　　赛场上，我们看到的大多是李晓旭狠打狠拼的身影。不过到了场下，他却是个相当内敛的小伙子。如今赛季已经结束，平日里少言寡语的李晓旭也打开了话匣子，说了许多心里话。对于外界对辽宁队的种种传言，晓旭有些不太理解：“这个赛季球队遇到太多的困难，除了伤病还有那些外界的猜测和指责。我想说的是，辽宁队一直都很团结，没有外边说的那些乱七八糟的事。我们从小都是一起长大的，辽宁队的每一个人都像亲人一样。”
　　对于自己的表现，李晓旭是这样总结的：“这个赛季我没能做的更好，但是我已经尽力了。我们还很年轻，也存在很多问题，希望大家能多多理解。我们会在夏天多总结，尽快配置适合球队的外援，下赛季辽宁队一定会做的更好。”
　　本报记者 丁卉 摄影 王江

