斯特恩口中奇迹不可能发生 主席实已确定赛季缩水
　　新浪体育讯　也许并不算意外，劳资双方还是谈崩了！斯特恩随后宣布，季前赛全部取消，至于常规赛的前两周也很可能因此受到影响。不过总裁随后的一句话引起了关注，“现在我们仍然不确定新赛季是否会缩水，最后的期限是下周一，如果我们能在这个时间点之前达成协议，一切都还会按照计划进行。”
　　斯特恩的话给了球迷一丝希望，但美媒体的一些资深专家却不这么看。一位湖人(微博)论坛中的资深人士就表示，斯特恩的话其实没有太大的意义，新赛季缩水几乎已经成为了定局。
　　其实总裁的话并非是蒙骗球迷，因为如果劳资双方能在下周一之前达成协议，那么新赛季如期开始并非是空谈。但就目前的情况来看，距离下周一也仅仅剩下不到一周的时间，而劳资双方的分歧仍然很大，这需要双方多次的谈判和协商才能达成协议，也就是说从谈判的时间上来看，总裁的话已经被否定；另外，根据今晚谈判的结果来看，双方并没有取得任何实质性的进展，也就是说双方需要准备更多的东西以便应付下一次谈判，这也就是为什么当记者问亨特下一次谈判的时间时，亨特摇了摇头说道：“我不知道，也许一个月到两个月吧，我们现在的目的就是拿到一份合理的合约，其他的事情可以先放放，即使我们要牺牲比赛，我们也要坚持到底！”因此，双方能否在下周一前进行谈判本身就是个未知数，而如果没有谈判，那么斯特恩所给出的最后期限显然也就不成立！
　　而另外一种方案就是一位内部人士所提出的整个赛季推后，对于这个方案，专家并没有给出明确的意见，斯特恩只是表示一切皆有可能，但实际上，整个赛季推迟的这种方案显然影响的会更多，因此这种方案施行起来也相当困难。用工会主席亨特的话来说就是，“现在没有什么比达成协议更为明智的选择。”
　　谈判破裂，老板和球员都显得很无奈，不过美媒体的一句话却很有深意，“劳资双方都有自己的苦衷，但请两方在谈判的同时，也想想球迷的利益，要知道球迷也有看球的权利，而球迷却没有发言的权利……”
　　(楠楠)

