甜瓜波什参演著名美剧 演“詹皇”好友指控性骚扰
　　新浪体育讯　北京时间10月3日消息，据雅虎体育报道，整个9月份NBA(微博)头条都被劳资协议以及停摆的消息充斥着，10月份似乎有继续的势头，不过在娱乐的头版上却有一条和NBA球星相关的消息——卡梅罗-安东尼(微博)和克里斯-波什参演热门美剧《法律与秩序-特殊受害人》(Law & Order: SVU)。
　　在这个夏天，受停摆影响，球星们都开辟了副业。除了出去海外淘金的，甚至有人卖起了家具或者当其股票操盘手。而有些球星比如“慈世平”罗恩-阿泰斯特则参加了电视真人秀《与星共舞》这样的节目，不过也有些球星不甘寂寞挑战演技，比如说波什和安东尼。去年这个时候，湖人(微博)球星保罗-加索尔也曾参演美剧《CSI》。
　　美国时间周三，波什和安东尼参与的剧集全国直播，得到的是一片的好评。本集“个人犯规”故事和波什与安东尼的共同熟人勒布朗-詹姆斯颇有“渊源”：“前高中生明星球员最终返回母校成了一名年轻的篮球教练，但却被指控性骚扰他手下的年轻球员们。
　　一位现役NBA球星，以詹姆斯为原型塑造的普林斯-米勒就是受害者之一，当米勒还是一个小孩子的时候曾遭遇教练的性骚扰。当米勒知道教练还是继续性骚扰其他孩子时，他最终勇敢的站了出来指证他的前教练。”
　　安东尼和波什只同意了拍摄2个镜头，并且角色也和自己的身份息息相关。首先，他们作为介绍人参加了这位年轻教练的名人堂典礼，赞扬了这位教练在教练工作以及对社区的贡献。第二个镜头，则是当米勒站出来指认教练性骚扰时，波什和安东尼站在了米勒身边作为支持者。波什还得到了一个特写，他用手扶着他的“朋友”米勒。
　　在看过这集美剧后，专家埃里克-弗里曼表示安东尼和波什就是在扮演自己，而波什更好似本色演出(因为故事主角米勒的原型就是詹姆斯)。另外，步行者中锋罗伊-希伯特此前也曾参演NBC的另一部美剧《Parks and Recreation》。
　　(阿姆罗)

