斯特恩真把韦德逼急了 热火老板那是友好的对话
　　新浪体育讯　北京时间10月2日，据ESPN报道，尽管本周五的NBA(微博)劳资谈判没有取得实质性的进展，不过却出现了一条爆炸性新闻：迈阿密热火(微博)队球星德维恩-韦德(微博)竟然在谈判过程中怒斥NBA总裁大卫-斯特恩。此消息一出，舆论一片哗然，不禁令人怀疑：莫非停摆迟迟不结束，真的把球员们给逼急了？
　　根据事件回放，当时的情况是：斯特恩在发言时，手指无意识地指向了球员工会座位席里的韦德。或许是认为自己受到了侮辱，韦德迅速做出激烈的回应。
　　“别拿你的手指我，”韦德向斯特恩咆哮道，“我不是你的孩子！”
　　据说在韦德的这番咆哮之后，劳资双方的谈判一度陷入僵局。不过事后，作为联盟总裁的斯特恩主动向球员工会的执行董事比利-亨特表达了对韦德的歉意，平息了这场风波，从而使得谈判能够继续下去。
　　整件事情看下来，媒体显然有点小题大作了。既然是关乎重要利益的劳资谈判，必然会有紧张的气氛，争执更是在所难免。
　　另外，斯特恩的及时道歉也在情理之中。众所周知，自从担任NBA总裁以来，他最关心的就是NBA的公众形象，这也是为什么诸如参与“奥本山宫殿”等破坏联盟形象事件的肇事者会受到斯特恩的严厉惩罚。
　　今夏NBA出现停摆，本身已经在公众中产生了不良的影响，而这次“韦德当众怒骂斯特恩”的新闻不论真伪，都将起到火上浇油的效果。因此即便斯特恩在该事件上扮演的是受到委屈的角色，他也必须得主动站出来处理危机公关，因为在他心目中，NBA的公众形象比自己的面子重要多了。
　　大卫-斯特恩是资方的代表，那么老板们(尤其是热火队的老板米奇-阿里森)对此事的反应又是怎么样的？
　　这不，沉默了一天的阿里森今天终于说话了：“我觉得这是一场非常友好的对话。”这个老奸巨猾的家伙心里清楚：不管斯特恩和韦德谁错了，对身为热火老板的自己都是不利的。
　　(罗森)

