劳资双方仍有18亿美元鸿沟 最后一天能否创造奇迹
　　新浪体育讯　劳资谈判拖到现在，双方在核心问题上几乎都没有让步，这是僵持的根本原因。现在双方只剩最后两天时间，如果北京时间周三还是谈不拢，那常规赛揭幕战肯定要推迟了，问题是，劳资谈了两年都没有太多进展的问题，能在短短两天里找到共识吗？来看看劳资专家拉里-库恩的解读：
　　现在双方主要分歧：1.资方希望将球员收入从占联盟总收入57%降到46%，而劳方只同意缩减到53%；这7%的差距，换算到新劳资协议第1年，大概是2亿7千5百万美元的差值，新劳资6年总差值大约是18亿美元！
　　2.第二个问题是硬工资帽，球员坚决反对执行硬工资帽，资方提出实行“软性奢侈税”政策，但劳方认为这不过是硬工资帽的变种，仍拒绝接受。
　　双方分歧确实巨大，但并不是完全不可以谈，赛季能否如期开始，主动权依然在资方手里。他们是更愿意捏劳方一把，赌一旦赛季受影响，球员开始拿不到工资(新赛季球员第一份工资原定于11月15日发出)，出现内部分裂继而妥协。还是本着友好的态度继续在这最后两天寻求双方都能接受的中间地带，这是问题的关键，毕竟赛季如果真的受影响，资方同样收入直接受损，而伤害球迷的代价，更是难以估量。
　　所以双方都再各退一步，BRI按50%对半分成？事实上，如果资方能带着这种态度上谈判桌，可能问题就要好办的多。球员拿到联盟收入53%以上的分成方式已经持续了28年，而资方6年前还接受过57%的方案，现在突然要降到46%，球员怎么也不可能接受。毕竟，在全球经济不景气的大环境下，NBA(微博)联盟的总收益情况却一直在上扬，资方等于要求在总收入历史最高的情况下，将劳方的收入比例降到历史最低。
　　资方内部也有问题，老板们都在哭穷，说过去的劳资体系不管用，大部分球队都赔的厉害。这说明各支球队之间的收入分配体系同样需要重建。简单说，就是大都会球队，比如洛杉矶湖人(微博)和纽约尼克斯，需要拿出更多钱补贴小球队。
　　最后才是工资帽体系，保障合同、中产/双年等各种特例、合同长度等等，上周末劳资双方就工资帽的不少细节有过深入会谈，但其实这有些本末倒置了。工资帽体系是协调劳资收入的功能，如果球员坚持要53%的收入，那么上一份劳资协议里的诸多特例，恐怕资方是断然不可能接受了。
　　所以对于球员来说，他们最后可能必须得在更好的收入分成比例和更理想的薪金帽体系之间做出选择，当然，最理想的情况，是双方能在这两块都达成一致。
　　一切一切的前提，都是双方还想要签约，想要新赛季如期开始。
　　(微笑)

