搞笑!劳森立陶宛首秀3分1助 火箭新秀亮相差点0分
　　新浪体育讯　北京时间10月2日消息，据《篮圈世界》报道，NBA(微博)停摆至今，已经有59位球员和海外球队签订了协议。去海外打球真的是好选择吗？现在看来也许这是不明智的，不能适应欧洲篮球的打法，让很多球员的海外之路走得非常艰难。
　　过去的一周里，很多球员都在欧洲赛场上演首秀，但几乎都表现不佳。很多球迷都期待着这些NBA球员能有顶尖的表现，纵横欧洲联赛，但现实和想象总是有巨大落差。赴欧球员中名气最大的是德隆-威廉姆斯，而掘金队的泰勒-劳森被誉为丹佛的希望，但他们的表现都让人失望。他们似乎不能适应新的国家，新的联赛，新的规则，以及新的队友。
　　德隆首秀表现尚算中规中矩，15分9次助攻并不难看，但他的投篮命中率只有20%。有报道称，经过慵懒的停摆的夏天，德隆的身材有些走样，球场上信心不足，无法融入新的球队。
　　而劳森首秀打得更是颜面尽失。他代表立陶宛考纳斯俱乐部的第一场比赛只打了17分钟，仅仅交出了3分1助攻的成绩单，下半场更是坐在板凳上没有获得再次出场的机会。整场比赛，虽然劳森一直打得很努力，但却一直无法和队友找到感觉，甚至在防守端他也没能给球队带来帮助。
　　许多NBA球员在欧洲赛的日子都过得并不顺利。无论是去俄罗斯联赛的奥斯丁-达耶和季莫费-莫兹戈夫，还是火箭新秀钱德勒-帕森斯，他在法甲联赛里首秀出场36分钟，差点捧回了0分的答卷，幸好最后依靠罚球砍下了2分，让他看起来不至于颜面无存。
　　NBA球员在欧洲赛场集体遭遇滑铁卢，这是他们自己和欧洲球员没有预料到的。因此许多俱乐部在引进NBA球员时都很谨慎。他们只考虑在NBA效力的国际球员，或者在有丰富国际比赛经验的球员，以避免球员水土不服的风险。
　　另外，一些球员因为无法适应欧洲联赛决定离开球队。拉苏尔-巴特勒在西班牙大卡纳利呆了几个礼拜，现在决定因为“个人原因”解除合同。而已经和浙江广厦签订合同的厄尔-克拉克也在上周因为女友怀孕而回到了美国，实际上他的离开可能是因为感觉到无法适应中国联赛。
　　去海外打球没有想象的美好。虽然随着赛季的进行，这些NBA球员的表现会有所改善。但谁也不知道他们的适应期需要多久。如果在此期间，NBA结束停摆，他们回到美国，那么这些海外球队付出的大量金钱无疑是打了水漂。
　　最近科比-布莱恩特和凯文-杜兰特这些超级巨星也传出了去海外打球的流言，而去海外打球这个选择可不可取，这对于他们来说会不会有个好结局，一切还有待观察。
　　(刺猬)

