资方鹰派已经开始松动 专家：这很具有积极意义 
　　新浪体育讯　记者周超报道 本次劳资谈判，共有10名球队老板代表出席，其中除湖人(微博)队代表珍妮·巴斯、热火(微博)队老板米奇·阿里森外，其余几乎全是强硬派。这些“鹰派”在之前的谈判中态度异常强硬，坚决不肯向劳方低头，但事到如今，他们也在妥协，即便尚无法与劳方达成协议，但不可否认的是，资方内部显然已经逐渐向着同一个方向迈进。
　　当地时间9月15日，费舍尔通过电子邮件告知NBA(微博)球员，29支球队的老板之间存在巨大矛盾，此后又有知情人士透露，骑士老板吉尔伯特和湖人老板巴斯之间因为分歧争论不休。“老板意见不统一，激化了他们的内部矛盾，”费舍尔说。
　　强硬派，多半是小市场球队，他们不肯让步，坚决执行硬工资帽等制度，表面上看是不愿妥协，实际上，他们也希望从大市场球队———如湖人、尼克斯———那里分一杯羹。所以对斯特恩而言，他一方面要在老板和球员之间做工作，另一方面，也要协调老板之间的分歧，这也是美国媒体传出，斯特恩其实是腹背受敌的原因。
　　但是到了目前这个节骨眼儿上，强硬派显然已经开始松动，参加本次谈判的10名老板代表之中，海斯利、萨弗曾经态度尤为强烈，他们坚决主张不退让，但到了此时，他们也松了口，目前只不过还在寻找那个平衡点。至于巴斯、阿里森，他们本就期待新赛季尽快开始，所以可以想象的是，在谈判现场，他们决不会过于同劳方计较，而是力推谈判的顺利进行。从这层意义上说，本次谈判取得一定程度的进展，意义巨大，因为当强硬派选择妥协，很多事都将变得更加顺利。
　　ESPN记者布罗萨德显然对劳资谈判的未来充满信心，他认为就目前情况而言，距离双方达成协议还有一定的距离，但与之前的谈判相比，这次谈判确实取得了不小的进步。
　　“老板内部已经发生了一系列的改变，显然这是具有积极意义的，”布罗萨德的话，与雅虎体育专栏作家沃纳洛夫斯基异曲同工，“我知道未来(达成协议)还会进行一番激烈的争夺，但我觉得，只要双方真正心平气和，为了同样的目标努力，我相信很多困难都是能够迎刃而解的。”

