ESPN详解东部2强魔术需要“科比” 热火应弃神射
　　新浪体育讯　北京时间10月5日，在东部，热火(微博)和魔术是无法忽视的两支强队。但让人遗憾的是，这两支球队在过去这个赛季中，都没有取得让人满意的成绩。那么，在ESPN看来，这两支球队，还有什么地方需要补强的呢？
　　魔术
　　当务之急
　　魔术眼下最要紧的事情就是赶紧续约德怀特-霍华德，这和球队未来十年的发展都息息相关。如果损失霍华德，那就意味着魔术这些年来的努力都将付诸东流。除此之外，魔术还需要在霍华德身边搭配其他的实用球员。上赛季季后赛第一轮被老鹰淘汰，这让魔术无比尴尬，也揭示了球队只依靠霍华德是不行的。
　　补强方式
　　霍华德缺少一个帮手，就像蝙蝠侠没了罗宾一样。因为现实很简单，霍华德是一个防守顶级的中锋，但进攻能力并不像他的防守那样强悍，在找到合适的帮手之前，霍华德就算是“超人”，也很难带领魔术夺冠。参照过去沙奎尔-奥尼尔和科比-布莱恩特的搭档，魔术需要为霍华德招徕一个年龄差不多、得分能力很强的锋卫摇摆人。
　　以这个标准看的话，联盟中最适合霍华德的就是詹姆斯-哈登或埃里克-戈登这样的家伙，或者最次也得是凯文-马丁。在魔术得分榜上排名第二和第三的杰森-理查德森以及贾米尔-尼尔森，都已经被证明是失败人选。停摆结束后，魔术还是得想办法交易才行，哈登、戈登和马丁，得一人，魔术就能改头换面。
　　可弃之人
　　吉尔伯特-阿里纳斯，上赛季场均10.8分，命中率才36%，阿里纳斯的真实水平显然不仅如此。但是，自从来到奥兰多之后，阿里纳斯一直无法融入到球队的战术体系中。他和魔术，已经是双输的合作了，分手才是最明智的决定。
　　热火
　　当务之急
　　新赛季就必须要夺冠，热火现在的阵容和打法已经逐渐被其他球队完全了解。三巨头在成型之初的神秘感已经荡然无存，如果合作第二年还无法夺冠，这个组合基本就可以被认定是失败了。届时，三巨头中至少有一人会被送走。
　　补强方式
　　在拥有勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)之后，热火最需要的就是一个纯正的控卫。首先，这能解决球队控球权不明晰的问题；其次，能将这两杆重型火器从控球组织等琐碎的细节中解放出来；第三，能让詹姆斯和韦德集中精力去做好进攻得分的工作。一个合格控卫对热火的作用，将会体现的非常明显。上赛季，尽管有全能的詹姆斯，但热火的场均助攻依旧在联盟只排名第26，而且整赛季热火都陷于詹姆斯和韦德到底谁决定球权的尴尬。一个纯正的控卫，将让这些问题烟消云散。
　　可弃之人
　　迈克-米勒，上赛季他的场均得分、助攻、出场时间和投篮命中率都处于生涯最低点，他在热火完全迷失了位置。在加入热火之前，米勒的主要功能是在场上扮演狙击手，但埃里克-斯波尔斯特拉显然更信任詹姆斯-琼斯(微博)，此外也没人会像以前那样为米勒创造机会，这就导致这位射术不错的投手上赛季三分命中率仅有36.4%，生涯倒数第二。所以，离开热火，对米勒是解脱，也能让热火有机会得到更适合的家伙。
　　(XWT185)

