皇帝入选全美百大最具影响力黑人 科比韦德均落选
　　新浪体育讯　北京时间10月8日消息  美国知名在线杂志《The Root》今日发布“全美100大最具影响力黑人榜”，其中NBA(微博)球星勒布朗-詹姆斯以第36位的排名在所有黑人运动员中拔得头筹，另外还有一位进榜的运动员是网球的赛琳娜-威廉斯，她排在第41位。
　　该杂志对詹姆斯的描述是，“帮助迈阿密热火(微博)打进总决赛的NBA超级巨星”。
　　入选百大的黑人年龄均在25岁到45岁之间，入围标准主要有两个，一个是Reach，也就是他所做的工作对他周围人的影响力，另外一个是Substance，即他是否充实了人类的生命，他有没有让这个世界变得更有趣、更美丽和更公平。
　　詹姆斯个人的综合影响力值达到73.9，其中Reach值为18.5，Substance值为4.0。其他NBA球星，包括科比-布莱恩特、德维恩-韦德(微博)、德怀特-霍华德等都因故未能入选。
　　前NBA球员凯文-约翰逊排在榜单上位列第9，不过他这次的身份是政客。约翰逊是萨克拉门托当地人，他也是该市历史上第一位黑人市长。
　　排名榜单前四位的黑人是纽瓦克市长科瑞-布克、电视和电影导演泰勒-佩里、歌手约翰-雷泽恩德、嘻哈天王Jay-Z，其中Jay-Z是NBA篮网队的小老板，也是詹姆斯的好朋友。
　　(赛美云龙)

