AK47回国签约俄豪门三年！ 月薪可能达300万美元
　　由于联盟陷入停摆，而新劳资谈判的境况又十分糟糕，在众多欧洲球员选择荣归故里之后，俄罗斯最著名的篮球明星基里连科也终于做出了自己选择，回到了祖国加盟豪门中央陆军。据报道称，中央陆军与“AK47”签约三年，而一旦联盟的停摆问题得到解决，基里连科将再次回到NBA联盟效力。
　　对于中央陆军签约基里连科的具体合同金额，相关方面并没有进行披露。但根据此前报道，基里连科希望中央陆军能够提供给自己税前300万美元的月薪。而“AK47”也曾对外公开表示，会将这部分打球的收入捐赠给慈善机构。
　　“当然，我很喜欢在俄罗斯观众的面前打球。”基里连科表示，回归祖国打球对他是很有吸引力的事情。“我认为我现在的状态很好，至少可以再保证高水平3-4年以上。”
　　前中国男篮主帅，现执教莫斯科中央陆军的尤纳斯也表示了对基里连科的欢迎。“只要他继续留在球场，他就是俄罗斯最好的篮球运动员。就像立陶宛有萨博尼斯，西班牙有加索尔，德国有诺维茨基一样。”
　　在此前刚刚结束的欧锦赛比赛中，基里连科代表俄罗斯国家队出战，帮助球队最终夺得铜牌，获得了参加伦敦奥运会落选赛的门票。而“AK47”依旧是这支俄罗斯队的中流砥柱，场均可以贡献14.9分，6.1个篮板和2.6次抢断。
　　(小林)

