裁员特赦逼两千万先生苦练 钱可以不要断不能被辱
　　新浪体育讯　北京时间10月1日，据《华盛顿邮报》报道，NBA(微博)的劳资谈判正在如火如荼地进行中，之前曾有消息说，新的劳资协议中可能将重新出台“特赦条款”，该条款允许NBA球队一次裁掉一名球员，从而避免将这名球员的工资加入球队的工资总额并因此受到奢侈税的处罚。因此，奇才队的前锋拉沙德-刘易斯成为队中最可能被“特赦”的球员。
　　自从2007年夏天与魔术队签下一份亿元合同之后，刘易斯的表现逐年下滑。上赛季被交易到奇才队之后，他只出场了32次，场均11.4分更是10年来的新低。然而在未来2年，他的工资总额达到4300万美元，其中3200万美元是受保障的。下赛季，刘易斯是整个NBA中薪水排名第二的球员，仅次于湖人(微博)队的科比-布莱恩特。
　　外界的质疑声无疑给刘易斯带来了巨大的心理压力，不过经过休整之后，他在接受《华盛顿邮报》的采访时表示，不管新赛季NBA能否准时开打，也不管所谓的“特赦条款”是否将出台，大家一定能看到一个崭新的拉沙德-刘易斯。
　　“我正努力找回当初在超音速队打球时的状态。”刘易斯说道。
　　在奇才队中，主教练菲利普-桑德斯希望能在场上给予刘易斯更多的发挥空间，让他成为当年那个场均可以轻松得到20分的全能型前锋。但是随着刘易斯年龄的增长以及伤病的作祟，难度变得越来越大。为了重新找回自我，刘易斯必须变得更加健康，因此他从今年3月份起就开始接受膝盖的理疗。
　　“这是漫长的过程，但帮助还是挺大的。”刘易斯接着说，“我不敢保证它有100%的效果，因为之前已经尝试过无数种治疗方案，而且很难快速恢复。但我现在膝盖的感觉已经慢慢在变好。”
　　今年休赛期，路易斯大部分时间都在休斯顿进行康复训练。据他自己透露，主要的训练内容就是恢复和加强腿部的力量，然后再做一些篮球方面的练习。“我的首要目标是彻底恢复膝盖的伤势。NBA赛季很漫长，如果膝盖不听使唤，我很难打出好的表现。”
　　由于伤势没有痊愈，刘易斯的训练强度没有调到最大，但是他明显能感觉爆发力正逐渐回归，甚至在对抗赛中完成了底线突破后的暴扣动作。
　　转战拉斯维加斯开始训练之后，刘易斯便开始注重低位技术的练习，尤其是背身单打。在上赛季刚被交易到奇才队时，刘易斯曾坦言自己在魔术队的角色就是在外线吸引对方防守，从而为内线的德怀特-霍华德创造更多的进攻空间。虽然魔术队取得了一些成功，但刘易斯自己却出现了退步。
　　“我希望自己的背身技术能像三分球那么好。”刘易斯说，“在魔术队的三年，我逐渐演变成一名定点投手，因此被交易到奇才队之后，我很难一下子转换角色。但是在这个夏天，我有了更多的时间进行训练。在奇才队，我需要变得更加全面。”
　　那么，刘易斯能否发展为一名扣将呢？
　　“我可以在比赛中上演扣篮，但现在已经不太习惯去扣篮了。毕竟，我离开超音速队已经很久了。”刘易斯最后笑着说道。
　　(罗森)

