劳资终极谈判宣告破裂！ 新赛季NBA缩水不可避免
　　“就目前而言，我们之间的谈判还是破裂了……”球员工会执行董事比利-亨特说道。
　　在刚刚结束的关键性的劳资会谈中，不论是联盟和球队老板一方，还是球员工会一方，双方都没有进行太多地让步，而此前产生的分歧也依然存在，所以最终此次终极会谈以失败告终。这样一来，在时间紧迫的情况下，2011-12赛季的NBA很有可能又将成为一个缩水的赛季。
　　球员工会主席德里克-费舍尔在谈判结束后的新闻发布会上无奈地表示，“今天我们依旧没能达成最终协议，在经济的问题上，双方的分歧始终没有减少，我们曾努力填平这之间产生的鸿沟，但最终结果却并没有向预期的方向发展。”
　　“也许不久之后，剩余的季前赛就会宣布取消，常规赛的开局阶段我们可能也无法如期举行。至于停摆何时结束，我想这要看资方的态度了，他们才是问题的关键。我们曾经准备了很多方案，希望能够避免停摆的发生，但现实的结果就是这样了。”
　　最近一段时间，劳资双方的会谈十分频繁，这也被外界看作是一个好的现象。但最终历经多次会谈之后，球员工会和联盟之间依旧没有对最终的协议达成一致。那么下一次的会谈会安排到什么时候呢？有记者提出这样的问题。对此“老鱼”的回答是，“我不指望明天就会开启新一轮的谈判，至于下一次？我们也不能确定。”
　　而球员公会董事比利-亨特回答的则更为悲观，“下一次谈判？我想也许会是一个月之后的事情了，也许会是两个月，总之你自己去猜吧。”随后亨特还表示，“球员们如今并不担心赛程缩水，停摆期间球员工会将会在休斯顿、洛杉矶、拉斯维加斯也许还会有迈阿密建立工作点，专门帮助球员，而所有的费用将会由球员工会来承担。”
　　毫无疑问，这绝对是一个悲剧性的消息！但对于那些喜爱NBA的球迷们来说，大家能做的只有等待，并且期待下一次的会谈能够带来一个美好的结果。
　　(小林)

