ESPN称加内特已有接班人 给力芬比当年狼王更好？
　　新浪体育讯　北京时间10月6日，要说科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯和德怀特-霍华德这些家伙都有什么共同点，那就是他们曾经倒在同一个人的脚下，凯文-加内特(微博)。虽然，如今加内特已经逐渐老去，但在ESPN看来，他的接班人已经浮出水面，对科比和詹姆斯这些家伙的追随者来说。噩梦，不会因为加内特老去而消散，这位接班人同样能让他们在睡梦中哭醒。
　　这位接班人究竟是谁？他就是快船的布雷克-格里芬(微博)！乍看上去，格里芬和加内特，似乎并没有太多相似之处，但ESPN仔细分析过后，不难发现格里芬活脱脱就是年轻版的加内特，两人相似度极高。在21岁的时候，加内特场均出战39.3分钟，贡献18.5分、9.6篮板和4.2助攻，效率值是20.4。而格里芬，则是出战38.0分钟，场均贡献22.5分、12.1篮板和3.8助攻，效率值是21.9。在真实投篮命中率方面，21岁的加内特是52.7%，而格里芬是54.9%。很显然，21岁的格里芬比21岁的加内特要来的更为全面。
　　可能会有球迷质疑，现在的格里芬球风是大开大合型的，尤其以扣篮著称，这和加内特怎么会相似呢？别忘了，年轻时的加内特可也是在天上打球的。而且，格里芬和加内特一样，拥有大个子中罕见的进攻能力。通常来说，大个子在中距离接球后的处理方式只有两种，一是想尽办法用假动作等方式杀到篮下直接得分，二是传给队友。但对格里芬和加内特来说，他们有第三种处理方式，那就是中距离跳投。格里芬上赛季在16-23英尺处出手了252次，送出了312次助攻，且扣篮只有214次。和格里芬最接近的阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)，在助攻方面少了109次，扣篮少了95次。
　　在防守端，加内特是联盟顶级的防守内线，在凯尔特人，加内特更被视为是防守端的定海神针。而格里芬，虽然目前在防守方面还没有表现出加内特级的统治力，但至少当他不在场的时候，快船的百次触球失分要多了3分。对快船来说，如果没有格里芬在内线拾遗补缺，后果可是不堪设想的。而格里芬现在要做的，就是在防守端展现出扣篮一样恐怖的实力，做到了这一点，他就可以真正去挑战加内特的历史地位了。
　　(XWT185)

