意奥委会主席反对签科比他没法让意大利篮球变强大
　　新浪体育讯　北京时间10月8日消息，据《洛杉矶时报》最新报道，种种迹象表明，科比-布莱恩特和意大利球队之间的谈判很可能会最终告吹，湖人(微博)这位当家巨星在意大利赛场上出现的可能性正在逐渐减小。意大利奥委会主席吉安尼-佩鲁齐就是不看好科比登陆意大利的人，虽然他明白科比的到来会大大刺激球市，甚至对科比所效力的城市也会带来一个很好的宣传效果。
　　上周，球队老板克劳迪奥-萨巴蒂尼曾经宣布“引进科比的交易已经完成95%”，从事实上看，说是“95%”确实有点夸张，因为当时球队还没和科比协调好签证、保险甚至赛程的问题。
　　“我很尊重萨巴蒂尼，但是我不相信意大利篮球会因为这个巨星的加盟而变得有多么强大，”奥委会主席佩鲁齐对天空体育说，“我不想为篮球带来更多的问题，因为他们已经有足够多的麻烦了。我不是说我反对这件事(引进科比)，我的观点是体育运作也需要规则，他们需要静下心来，每个人做事都需要一个限度。”
　　就算奥委会主席不开口，博洛尼亚俱乐部也面临着不小的阻力，他们需要意大利篮协能够重新安排赛程，以保证科比能够在40天内出现在10场重要的赛事中。另外，NBA劳资谈判也在牵动着博洛尼亚俱乐部的心，就他们立场来说，肯定也是不希望劳资双方过早达成协议，因为那样一来，他们这么费尽心力去试图引进科比，就会在瞬间变成了“竹篮打水一场空”。早些时候，土耳其俱乐部贝西克塔斯也曾经去向科比献过殷勤，甚至也宣布过双方已经接近达成协议，可最终还是因为多方的阻力和问题没能走到一起。
　　所以，对于科比来说，能够回到自己童年生活过的国度去打球，也渐渐成为了一个遥不可及的梦想了。
　　(肥仔)

