专家：洛瑞必将跻身十大控卫 塔比特是休城人噩梦
　　新浪体育讯　北京时间10月4日消息，《篮圈世界》专栏作家比尔-英格拉姆号称“火箭人”，他今天接受了球迷们的在线提问时回答了不少热点问题。英格拉姆再次强调德怀特-霍华德是火箭队的终极目标，但目前来看得到“魔兽”的几率不大。凯尔-洛瑞(微博)这个夏天比以往更努力，他肯定会跻身联盟10大控卫之列。另外英格拉姆提到马克-加索尔等四位中锋，火箭队得到其中之一就能重返季后赛。
　　问：因为你是一个火箭队球员，你觉得洛瑞会成为全明星和跻身十大控卫吗？你会给他排在什么位置？
　　英格拉姆：我的同事马奇里教练撰文表示洛瑞是联盟中最被低估的球员之一，我并不能完全同意。当阿隆-布鲁克斯上赛季受伤后，洛瑞把握住了机会，这个夏天他变得更刻苦。我认为他肯定会跻身联盟10大控卫之列，但他并不是和克里斯-保罗(微博)、史蒂夫-纳什(微博)、杰森-基德(微博)和德里克-罗斯一个级别的控卫，但他距离这些人并不远。
　　问：火箭队需要改进什么？我认为他们有不错的核心阵容，只是需要更多的大个子。塔比特并不在考虑范围内，如果希尔和帕特森有所进步，那么情况很不错，但我们仍需要中锋。可以争取德怀特或者博格特吗？
　　英格拉姆：德怀特是他们的终极梦想，但很难会实现。火箭队希望能得到小加索尔、内内、泰森-钱德勒或者克里斯-卡曼，他们中的任何一位加盟都能帮助球队回到季后赛。
　　问：老实说并没有看到火箭队有得到德怀特的长期计划。与其他城市相比，他与火箭队的关系更紧密，他也非常适合这支球队。
　　英格拉姆：再次强调，他是球队的终极目标，没有人会比我更想看到霍华德在休斯顿打球，我可以像你发誓。不过，火箭队很难相信魔术队会接受用乔丹-希尔、帕特里克-帕金斯、蔡斯-巴丁格或者是其他火箭队球员来交易“魔兽”，球队缺少进行霍华德交易的筹码。
　　问：魔术队这个赛季会交易德怀特-霍华德吗？
　　英格拉姆：这很大程度上要取决于卡梅隆-安东尼条款是怎样的。根据老的劳资协议，德怀特会离开，不过如果魔术队无法完成先签后换的话，接手他的球队不保留伯德条款，“魔兽”去其他球队不太可能。
　　问：这个赛季哪五位球员最可能被交易？
　　英格拉姆：我会倾向于选择卡曼、罗宾-洛佩兹、拉玛尔-奥多姆，或许有何塞-卡尔德隆。有些人觉得考特尼-李的机会很大，因为火箭队一直在寻求交易，他是球队愿意提供的并能带来些许回报的球员。
　　问：为何你总在说塔比特交易对火箭队来说并不是糟糕的交易呢？据我所知，塔比特讨厌篮球，喜欢的是足球，他没有任何NBA(微博)技术。
　　英格拉姆：你应该从没有听我说过塔比特交易对火箭队是一桩好交易，对孟菲斯灰熊队来说是好交易，因为肖恩-巴蒂尔帮助他们闯入季后赛并且淘汰了马刺队。而火箭队呢？噩梦一样，塔比特的表现就象拉夫-桑普森对勇士队替补席一样糟。
　　(Melody)

