NBA停摆加速球迷流失 后姚明时代火箭会下滑更快
　　新浪体育讯　北京时间10月6日消息，NBA(微博)处于停摆期，常规赛前两周赛事可能被取消，《休斯顿纪事报》专栏作家杰罗姆-所罗门撰文表示，如果停摆继续，NBA最大的损失就是球迷的流失，停摆中联盟根本没有考虑到球迷们的感受。休斯顿火箭队的情况可能更糟，后姚明时代的他们只会下滑得更快。
　　在NFL(微博)停摆期间，球迷们流露出失望和沮丧，而现在NBA也面临相同的情况。在最新的劳资谈判无果后，NBA取消了整个季前赛，如果当地时间周一双方仍不能达成一致，总裁大卫-斯特恩警告说前两周的常规赛也会被取消。
　　而球迷们呢？他们只能感到困惑。如果火箭队当地时间11月1日不在盐湖城比赛，接下来不去萨克拉门托的话，球迷们会在电视前看到什么呢？看上去没有人关心我们，因为我们的影响力远远不够。
　　火箭队的观众数已经连续四年下降，姚明退役后，他们的下滑势头很可能会继续。火箭队已连续两年无缘季后赛，这两个赛季他们分别赢了42场和43场，这很大程度上要感谢里克-阿德?曼教练，正是因为他，平庸的队伍才有了这样的成绩。
　　圣诞战前不会再有太多球迷去关注NBA，一部分人会等到超级碗结束后来关心NBA，有些人则会等到全明星赛时才会有兴奋感。真正的NBA球迷们真的不应该引起老板们和球员们的关注吗？
　　这么多年来，一直有人说这一次的停摆可能持续到圣诞节，一些NBA专家甚至表示像这样的局面早就可以预测到，从劳资双方来看，至今没能达成协议，他们并不感到吃惊。目前双方的矛盾焦点就是篮球相关收入(BRI)的分配上，球员们并不贪婪，他们只是尽量少失去一些原本可以得到的东西，他们并不是索取更多。
　　如果NBA老板们是值得信任的，那么他们也不像NFL的亿万富翁老板们那样贪婪，他们只是想有尽量少的损失。可球迷们不关心这些，这些是NBA应该去关心的。
　　NFL不需要担心球迷们是否会流失，他们从没有缺少球迷们的支持。NBA则不同，每一年他们都是在季中后才把球迷们从其他运动吸引到NBA比赛中，他们对球迷的依赖性更大。没有多少NFL的专家认为停摆会持续到常规赛，因为这会有太大的损失；可只有少数NBA专家觉得赛季会及时开始，因为这并不会造成太多的损失。
　　现在双方的焦点就是篮球相关收入，球员们本该得到其中的57%，老板们则不再愿支付超过五成。球迷们真的不关心这些，他们永远不会知道收入究竟有多少。联盟有记录可查，从球票到相关商品的销售额都在提升，电视转播率和直播合同也在升值，球队的价值也在不断增加，赚快钱的老板争相把球队出售，这也说明拥有一支NBA球队并不是糟糕的投资，至少在公众们眼中是这样。
　　事实上，NBA球员们是职业体育中薪酬最高的，有些人自然对不起他们的薪酬，不过这要感谢现在的劳资协议体系。这对NBA却并非好事，但远不是太坏的事情。让这次停摆像1998年那样长吧，或者像NHL那样取消整个赛季，接着那些高高在上的人们就会明白，有多少球迷会对停摆持无所谓的态度了。
　　(Melody)

