上海总经理：从不给裁判红包 死黑上海的只有一人
　　“邓华德成裁判眼中钉”、“上海队频遭裁判暗算”，这是本赛季，球迷、媒体不断提到的话题。不少媒体在总结本赛季上海男篮成绩下滑原因时，将裁判因素，列为仅次于“大换血”、“伤病”之后的第三大原因。
　　但球队和俱乐部方面，对此持完全不同的看法。上次在邓华德家采访时，邓华德曾说：“我没觉得裁判对上海队不利，我认为这赛季裁判的水平比上赛季有明显提高。”当初我们以为邓华德被七个技术犯规罚怕了，不敢再公开指责裁判了。但俱乐部总经理章明基的一番话，让我们了解了俱乐部方面的真实感受。那就是：这赛季，裁判并没有让上海男篮吃亏！
　　章明基说：“我们有一个统计，本赛季我们被裁判吹输的球，有三至四场。但我们赢球的场次中，也有三场是裁判对我们有利。从整个赛季看，裁判对我们还是公平的。”
　　上海队是不是也在按照“潜规则”做裁判工作？答案是否定的。章明基说：“我不能评论别的球队怎么样，但我们上海队，除了正常的接待工作外，从不给裁判红包，也没有做任何试图让裁判对上海队有利的事。我们非常重视球队的形象，也非常注重维护姚明的品牌形象。在姚明目前的品牌价值不降反升的大好局面下，作为经纪团队的成员，我们怎么可能为一点蝇头小利，去做有可能破坏球队和姚明品牌形象的事情呢？”
　　章明基认为，在CBA，主场哨是常见的现象，这倒不一定因为主队给了裁判多少好处，有时主场球迷的气氛，多多少少会对裁判带来一定的压力。
　　上海球迷觉得裁判一直对上海队不利，可能与邓华德在场上的表现有关。他的眼里容不得一粒沙子。当他觉得自己的球员受到伤害而裁判没有任何表示时，他会对着裁判大声吼叫；当对方中锋经常三秒违例时，他会对着裁判用手势从一、二、三、四不停地数下去。其实俱乐部方面也在做邓华德工作，让他不必过于较真。“在CBA，你要求裁判没有错判是不可能的，这当中更多的，还是水平问题。看裁判对上海队是否有利，不能看一个吹罚、也不能仅看一场比赛。”章明基甚至建议邓华德不要去关注裁判判得对还是不对。“我们只能关注是否公平，错判是难免的。”
　　为了让邓华德能更好地适应CBA的裁判，俱乐部一直在做裁判判罚的数据统计工作。一个赛季下来，俱乐部得出的结论是，裁判对上海队总体上是公平的。只有一名裁判，在36次有争议的判罚中，有32次对上海队不利。按上海队数据分析师的推算，这名裁判对上海队公正的可能性，只有万分之四。 (陶邢莹 王志灵)

