洛城媒体：停摆期湖人有要务 再登巅峰它不可或缺
　　新浪体育讯　北京时间10月2日消息，洛杉矶湖人(微博)队上赛季的表现差强人意，西部半决赛就被达拉斯小牛队横扫出局，季中缺乏高强度的训练被认为是他们过早出局原因。虽然NBA(微博)目前仍处于停摆期，但劳资谈判取得了一定的进展，《洛杉矶时报》表示湖人队新赛季里必须要有高强度的训练，这会更利于他们重夺总冠军。
　　上赛季的湖人队不是用训练去提升球场上的表现，而是把更多的训练时间用于队医室内治疗身体；他们不是在意提升球队化学变化，而是更在意球队有好的健康。在赛季的大部分时间里他们都缺乏有强度的训练，因为球队希望更好地照顾球员身体，避免因为伤病而遭遇非战斗性减员。可最后的结果却说明，他们的表现和遇到严重伤病后一样糟糕。
　　湖人队中锋安德鲁-拜纳姆因为恢复右膝缺席了赛季的前24场比赛，为此他遭到不少批评。不过在赛季结束后的告别访谈中，他表示球队下赛季为何需要依靠训练来达到高水平状态。
　　“为了要赢得冠军，”拜纳姆说，“我们需要训练，我们必须要一起去努力在训练中提高自己。”
　　NBA处于停摆将会给湖人队提供需要的休息、恢复和治疗伤病时间，这意味着像科比-布莱恩特这样的球员可以有更多的训练时间用于力量、投篮和半场练习。所有夏天得到足够休息的首发球员们不必再在背靠背比赛后缺席训练，或者是连续征战后休息，但要让他们不必像上赛季那样时刻提防伤病，这却是不太可能的。
　　麦克-布朗新的攻守体系需要球员们更重视训练，至少要通过训练来学习和掌握。有些东西是他们要在进攻中做出很大调整的，进攻重心会由科比逐渐向拜纳姆或者保罗-加索尔转移，这两位内线球员将会扮演更重要的角色，他们也要在防守中稳定地做出贡献。
　　场上训练将会有助于球队的化学变化，这会让一些球员对上赛季训练责任的不满消失，也会防止像拜纳姆这样的球员再在季后赛中抛出“信任问题”。更为重要的是，这会给湖人队再次夺取NBA总冠军创造最佳机会。
　　(Melody)

