慈世平戏称NBA停摆已结束 洛媒痛批其做法太无知
　　新浪体育讯　北京时间10月5日消息，当NBA(微博)老板们和球员工会代表在进行四个小时谈判以争取拯救2011-12赛季时，已改名慈善-世界-和平的罗恩-阿泰斯特却在作秀，他发布了停摆已结束的假新闻。《洛杉矶时报》记者马克-梅迪纳撰文表示在劳资谈判的关键时刻，阿泰不应该拿这一点来开玩笑。
　　“上这个网站来点击最新的停摆新闻吧！”阿泰在推特上写道，“我深爱着篮球，迫不及待地想参加比赛！迫不及待地看到印有世界-和平的新球衣。”
　　当双方走出谈判室发布消息，媒体也做出更多报道后，人们知道了赛季可能会被延期开始，世界-和平同所有人开了一个玩笑。
　　“我只是开个玩笑而已，这愚弄了不少人，就象媒体一样。”阿泰随后又写道，“人们真的应该听父母的话，而不是媒体的话；要相信自己，而不是其他人。”
　　虽然大家不会再对阿泰的话太在意，但他还喜欢继续“耍宝”。“我还记得妈妈把我锁在家里的情景，”阿泰记录说，“我真是恨极了！这与NBA停摆的感觉一模一样。妈妈，快点让我出来吧。”
　　这并不是阿泰斯特第一次用这样的方式吸引公众的注意，应该也不是最后一次。有时他的做法很有娱乐性，有时却显得很无知；有时是无害的，有时却会带来反作用。这一次，他的做法就错了。
　　阿泰斯特不应该拿NBA停摆来开玩笑，这会影响到劳资双方的谈判。他不应该去扮演一个消息的传递者，因为他的这种无知行为并不能解决劳资矛盾；他也不应该用发布假消息的方式来诱骗那些渴望得到停摆最新情况的球迷们，之后的道歉也不会消除已经发生的影响。
　　“不要以为所有人都失去工作了。对于停摆消息的微博，我想说声对不起，特别是对那些想念比赛的球迷们。”阿泰斯特道歉说，“也许球迷们应该团结起来为那些无业家庭募捐，我知道因为停摆导致很多人失业。”
　　联盟处于停摆期，阿泰斯特所做的都是为了增加自己的曝光率，可这对湖人(微博)队来说并不是什么好消息。上赛季阿泰的表现无法令人满意，陷入停摆本是他积极训练找回状态的好机会，从现在来看他并没有这么做，而是把更多的心思放在了球场外。不知道当赛季重启后，他会有怎样的状态，如果状态依旧低迷，他在湖人队的前景不会乐观。
　　(Melody)

