新产品使抛洒镁粉动作过时？ 韦德：它将改变比赛
　　新浪体育讯　北京时间10月1日，说起球鞋的防滑性，相信全世界的篮球运动员乃至篮球爱好者都会异口同声的说：当然是摩擦越大越好。不过在世界最高水平的NBA(微博)赛场上，我们仍然偶尔能够看到球员在高速奔跑中脚下一滑摔倒的画面，哪怕从球员们所配备的球鞋到NBA的地板都已经是全世界最先进的装备。不过迈阿密热火(微博)的韦德(微博)似乎已经找到了解决目前这种现状的办法。
　　这周，韦德参与设计的一款球鞋防滑剂即将面世，而就是这么一个外观看起来像除臭剂或者润滑剂的东西，在韦德看来甚至将改变未来的比赛。“我第一次用这东西是在密尔沃基，”韦德说道，“我很快就感觉到了不同。我想这东西将改变未来的比赛。”
　　作为NBA中的顶级巨星外加曾经绰号“闪电侠”的后卫，韦德绝对算得上是联盟中速度型球员的代表。众所周知，在激烈的NBA比赛中，以速度见长的球员最需要的就是电光火石般的启动和变向，而这对于球鞋的防滑性要求自然也是最高的。不过随着比赛的深入，哪怕再高级的球鞋因为不断的摩擦也会降低他的防滑性，这一原因也使得有时候比赛到了最后时刻球员们反倒失去了发起冲刺的根本保证，甚至直接导致伤病的发生。相信韦德本人对于上述情况肯定深有感触，这也很好的解释了韦德为什么会被这款给球鞋的防滑系统增加保险的产品如此感兴趣。
　　据称，这款由韦德亲自设计外观，喷洒在球鞋底部的产品将达到清洁球鞋地步并恢复其粘性的作用，让所有球员的球鞋都可以时刻保持超强的防滑性能。不过因为比赛的高强度和球员使用程度的不同，这款产品所能持续的时间将只有15分钟左右，这也就意味着每场比赛球员们将不得不喷洒三到四次。
　　当然，如果这款产品功能真的如韦德所说能达到“改变比赛”的效果，相信对于所有速度型球员乃至全联盟的球员来说，每场比赛拿出三到四次喷洒它的时间肯定不会是什么问题。也许未来的几个赛季，除了詹姆斯赛前著名的抛洒镁粉动作之外，联盟中又要增加一个经典动作了。
　　(潜驴)

