2千万美金!要奋斗就敢牺牲! KG你的豪情大家能懂
　　新浪体育讯　北京时间10月9日消息，NBA(微博)仍在停摆之中，同为超级巨星的凯文-杜兰特(微博)和凯文-加内特(微博)，却有着不同的心境。美国CBS体育的专栏记者本-格列夫撰文进行了评述，摘译如下——
　　先看看凯文-加内特吧，作为一位在2011-12赛季年薪仅次于科比-布莱恩特的NBA球员，他本应该比谁都渴望赛季如期举行，毕竟，到了下赛季，加内特的年薪高达2120万美金，可是他却一再号召球员们团结一致，声称哪怕失去一个赛季也要与资方斗争到底。更重要的一点，别忘了，加内特已经35岁了，对于他个人来说，劳资协议的长期合理化的意义并不重大。
　　换作其他人，他会愿意放弃一己私利，而去换取劳资协议的合理化么？至少雷霆的少东家凯文-杜兰特不愿意。在接受一次微博访问时，杜兰特坦言：“你会愿意舍弃2000万美金去换取劳资条款的优化吗？我可做不到。”
　　内特-琼斯是杜兰特所属体育机构的一个代言人，他和杜兰特一起参加了这个节目。琼斯认为加内特无须冒这个险，但也许这只是他在谈判方面的一个技巧，让人感觉到一些破釜成舟的意味。至于杜兰特的言论，琼斯也代替他做了一些解释。他指出杜兰特说换作自己不会放弃2000万美金，并不代表他认为球员们应该接受五五分成的提议。目前，联盟球员工会希望能够为球员们争取一个接近53%的利益分成，而此前的劳资协议中，他们的分成比率是57%。
　　23岁的杜兰特说这番话，其实还是跟他自身的处境有关。作为过去两个赛季的得分王，杜兰特却不得不领着新秀工资，有关网站显示过去四年，杜兰特的总收入只有1950万美金，，扣掉一些税收，他的银行里也不可能有超过2000万美金的存款。杜兰特的这番话，显然是代表他不愿意为了和资方争几个百分点的分成，而舍弃相当于自己目前所有积蓄的金钱。
　　加内特呢？在过去16年里，加内特的工资本上一共拥有2亿7千万美金的收益，其中，他有6个赛季的收入超过2000万美金，还有6个赛季的收入介于1600万到2000万之间。在过去两个赛季，杜兰特对雷霆的重要性一定也不亚于加内特对凯尔特人的重要性。收入方面，两人却有着明显的差异。杜兰特带回家1100万美金，而加内特则是3500万美金。
　　所以，你就不难理解，同为2000万美金，在杜兰特和加内特的眼中，份量还是有着明显的差异的。也不难想象，在10年后，如果联盟再次停摆，身家超过1亿5千万的杜兰特，可能会产生和现在截然不同的想法。
　　回到劳资协议本身，杜兰特还是幸运的，至少他正面对一个有利可图的五年，下赛季薪水可以达到1360万美金，但那些没有多年合同的普通球员呢？停摆对他们的伤害其实是更大的。银行没有巨额存款的他们，除了赶快到海外市场自谋生路，还有其他的选择吗？
　　(肥仔)

