皇帝家乡球场疯玩橄榄球 高中练就的底子不是盖的
　　新浪体育讯　北京时间10月6日消息，据福克斯电台报道，由于受到停摆的影响，热火(微博)球星勒布朗-詹姆斯的这个夏天也比以往有了更加充裕的自由时间。这不，在刚刚经历过劳资终极谈判过后仅仅一天，“小皇帝”就出现在了家乡阿克伦城的橄榄球场上，与自己高中母校的橄榄球队一同训练，以此来保持身体状态。
　　阿克伦当地时间周二，圣玛丽高中橄榄球队的队员们如同往常一样踏入训练场准备一天的训练。但当全副武装好的勒布朗-詹姆斯站在他们面前时，全队的成员几乎都惊呆了，他们甚至不敢相信眼前这个人就是在NBA(微博)联盟大名鼎鼎的“小皇帝”。
　　“我不可能去说谎，但当我看到他就冷静地站在那里时，我真的被吓到了，这简直太酷了！”球队四分卫凯文-贝瑟说道。
　　原来詹姆斯借来了球队13号队员克莱顿-约克的装备和球衣穿在了自己身上。约克因为伤病原因，今天没有参加例行训练。而约克也正是这支球队中身高最高的球员，达到了6尺5寸。
　　“他穿着护肩，头盔，面罩，一切的一切，看起来真的像那么回事儿。”球队成员杰拉德说道。
　　但是，当训练真正开始的时候，球队教练却要求这帮小家伙们不要真刀真枪地和詹姆斯对抗。“我们的防守方被允许可以在争球线封堵他的跑位，但仅此而已。在那之后，他就没有参加到对抗中。教练丹博尔曼告诉我们，我们不应该去和他正面对抗。”
　　虽然詹姆斯并没有投入百分之百的精力参加对抗，但根据贝瑟的描述，“小皇帝”在橄榄球场上的表现依旧抢眼，而且能力很明显要高过这些高中生一筹。
　　“他抓住了一切能抓住的球，没有漏掉一个。”四分卫贝瑟说道，“我大概朝他的方向扔了6、7个球，他都稳稳地接住了，然后自己搞定一切。”
　　詹姆斯和球队的训练大约持续了近一个小时，在完成训练后，“小皇帝”也立刻更新了自己的Twitter,“刚刚和圣玛丽高中的橄榄球队一同训练，全部穿戴整齐。能够重新回到橄榄球场的感觉好极了，我应该这样做的，对吧？”
　　(小林)

