CUBA西北区揭幕战 太原理工上演疯狂半场获开门红
　　新浪体育讯　北京时间3月14日，第十三届CUBA中国大学生篮球联赛，西北赛区揭幕战上演，卫冕冠军太原理工大学在主场以117-49击败内蒙古师范大学，从而迎来了开门红。
　　比赛开始后，褚栩率先为太原理工拿到2分，但内蒙古师范很快连续突破得分，以4-2领先。接下来，褚栩内外开花再下5分，姜林在外线穿针，王春亮也强攻得手，太原理工以17-7反超比分。之后，内蒙古师范的王鹏前场抢断后上篮得分，接着又通过二次进攻拿下两分，高振宇也快攻得手。但主队的姜林、王海涛和高超分别连投带罚得到4分。首节战罢，以太原理工以31-13领先。
　　第二节比赛，王海涛率先于三分线外有的放矢。紧跟着，王金连续快攻得手，王春亮也强攻得分，帮助本队打出9-0的完美开局。40-13，太原理工大比分领先。内蒙古师范则频频投篮不中。直至本节还剩4分20秒时，才打破得分荒。此后，主队的褚栩、王春亮、王海涛相继造成对方犯规，并依靠罚球得分，内蒙古师大的毕刚龙很快命中一记三分球还以颜色。52-22，太原理工仍然握有优势。最后阶段，王春亮单打得手，王海涛打三分成功。上半场战罢，主队以60-22领先。
　　下半场，内蒙古师范的张伟斌突破建功，为本队先拔头筹。接下来，高晨又内外开花连得4分。太原理工则依靠胡阳的罚球，及王金的连续突破得手予以回应。73-33，主队依旧握有优势。随后，王金突破再下2分，程峰接连强攻得手。内蒙古师范则凭借张伟斌打三分还以颜色，接着中投命中，一人拿下5分。第三节战罢，太原理工以87-38领先。
　　第四节，程峰的连续强攻得手，姜林于三分线外的有的放矢，及高超、胡阳的快攻上篮命中，使得太原理工越打越顺，不断拉开分差。内蒙古师范则凭借张伟斌命中了两记三分球还以颜色，主队以117-49领先。此后，内蒙古师范全力展开反击，但无奈为时已晚。最终，太原理工于主场奏凯。
　　太原理工大学首发：高超；褚栩；郭亚彤；姜林；王春亮。
　　内蒙古师范大学首发：张伟斌；聂磊；毕刚龙；王星磊；王鹏。
　　(新一)

