专家：阿帅能让金童成功 白巧克力都行卢比奥不难
　　新浪体育讯　北京时间10月4日，据ESPN报道，如果森林狼队想在未来短时间内复苏，西班牙“金童”卢比奥绝对是一个关键人物。作为他在NBA(微博)的导师，里克-阿德尔曼肩上的责任更是重大。
　　想当年，传球诡异、投篮糟糕以及防守不力的“白巧克力”杰森-威廉姆斯在阿德尔曼的调教下逐渐成为国王队的先发控卫，并入选新秀最佳阵容。这便是最好的例证。鉴于此，我们有理由相信阿德尔曼可以让饱受争议的卢比奥在NBA获得成功。
　　“我和其他教练不同。”阿德尔曼在接受采访时说，“他们总是很严格地去要求球员做到某些事情。我正好相反，会去尽力引导他们自己走上正轨。每一个球员的特点不同，你不能对他们说：‘你就该按照这种方式打球！’这对他们不公平。我会给予球员在场上充分的自由度，然后按实际情况进行调整。”
　　前太阳队主帅特里-波特也一度应聘森林狼队主帅一职，可是当他得知阿德尔曼也是竞选者之一的时候，就已经知道自己没机会了。作为曾经阿德尔曼帐下的一员大将(1985年，波特效力于阿德尔曼执教的波特兰开拓者队)，波特清楚恩师的能力。
　　“里克-阿德尔曼肯定会把我当年的经历分享给卢比奥。”波特说，“我以前投篮也很糟糕，但是他(阿德尔曼)告诉我了一些要点，结果情况有了很大的改观。他不会给球员带来很大压力，而是会让球员去专注于某些重要的点。”
　　据波特指出，阿德尔曼执教国王队时的进攻体系与在开拓者队执教时完全不同。“他最喜欢说的一句话就是：‘打你最擅长的篮球。’他希望每一位球员都能在场上发挥最高的效率。”波特继续说道，“特别是，他清楚对于一名控球后卫来说，自信心是第一位的。”
　　别忘了，阿德尔曼在球员时代也是一名控卫。1968年选秀大会，他在首轮第7位被圣地亚哥火箭队选中。职业生涯7年里，他一共为9位不同的主教练效力。谈起这段经历时，阿帅感慨道：“我其实不算优秀。但是在那么多教练手下打过球之后，我学到了很多，知道怎样才能成为一名合格的NBA控卫。”
　　在波特看来，这一点对于今后卢比奥的发展至关重要。
　　“我想这种帮助不仅仅来自于篮球层面，更涉及到文化。保持自信很重要，里克-阿德尔曼最擅于培养球员的自信。我相信卢比奥可以在里克的手下获得成功。”
　　虽然阿德尔曼不会说西班牙语，但是在篮球世界里，他可以毫无阻碍地传达给卢比奥很多正确的理念。
　　(罗森)

