一支经典广告永不褪色 姚明听到乔布斯去世很难过
　　新浪体育讯　北京时间10月9日消息，苹果公司的创始人史蒂夫-乔布斯去世后，很多人都用各种方式对这位科技领袖表达了哀悼之情，曾经是苹果公司笔记本电脑广告代言人的姚明也不例外。今天，他更新了微博，表达了自己对乔布斯辞世的遗憾和悲痛。
　　在微博上，姚明写道：“听到史蒂夫-乔布斯去世的消息，感到很难过。这是一位富有创造力的伟大领袖。”从澳大利亚回来后，姚明要出席的活动很多，几乎没有时间更新微博，这也是他为什么到今天才表示了对乔布斯辞世哀悼的原因。
　　在这则广告中，高大的姚明搭乘飞机外出旅行，而坐在他旁边的旅客则是电影《Mini Me》的主演维恩-特洛耶。在机舱中，身高2米26的姚明身边坐着身高不到1米2的特洛耶，还没说话就带来了强大的喜感。在旅途中，姚明从头顶的行李箱中拿出了自己的笔记本，希望以此来打发时间。没想到特洛耶一样也拿出了自己的苹果笔记本，与姚明不同的是，特洛耶的本本是17寸显示屏的大家伙，他用自己的大屏幕看起来当时最火的大片《卧虎藏龙》，坐在一旁的姚明看看自己的小一号的笔记本，再看看特洛耶的大屏幕，表情滑稽。在广告的结尾，特洛耶和姚明四目相视，会心一笑。
　　苹果公司的产品已经深入NBA，在比赛前，很多球员都会使用苹果的娱乐产品来进行一些放松，让自己调整到最佳的竞技状态，而苹果公司的创始人乔布斯也因此拥有了大批NBA球星粉丝。姚明的前队友特雷西-麦格雷迪也曾在自己的微博中表达了对乔布斯辞世的悲伤之情，麦蒂(微博)写道：“这是悲伤的一天，全世界失去了史蒂夫，他就是当代的托马斯-爱迪生。他是一个改变了世界的天才，听到他过世的消息，我简直都要疯掉了。安息吧，史蒂夫！”
　　(肥仔)

