斯特恩官方宣布季前赛全部取消 新赛季前2周待定
　　随着谈判的结束，更多具体的细节也被一一披露出来。这一次的终极会面中，包括科比-布莱恩特在内的多位巨星球员都加入到了球员工会的阵营之中，但面对来势汹汹的工会，NBA联盟和资方依旧不肯做出丝毫让步，这也是最终导致谈判破裂的最重要原因。
　　据球员工会董事比利-亨特在会议后透露，导致今天劳资谈判谈崩的首要原因就是劳资双方在收入分成方面产生的重大分歧。球员工会已经做出最大让步，愿意将之前篮球相关收入分成的方案从57%下降到53%，然而资方却死死抓住46%的分成方案不放，在经过长时间的磋商之后，资方仅仅妥协了一个百分点，将分成提高的47%。而面对这样的条款以及资方傲人的态度，球员工会是绝不会再做出妥协了。
　　亨特也在接受采访时表示，“资方看起来并无意与我们达成一份新协议，他们只希望按照他们的方案来签约，而并没有考虑到球员的利益。”
　　而在今天的终极谈判宣告破裂之后，联盟总裁大卫-斯特恩也在之后的新闻发布会上宣布，季前赛114场比赛将全部取消的声明。除此之外，2011-12新赛季的NBA常规赛前两周的比赛，也有很大可能将会受到波及。
　　斯特恩在发布会上表示，季前赛的比赛已经全部取消，而除了季前赛之外，如果劳资双方无法在下周一之前达成新的协议，那么联盟也将取消新赛季前两周的常规赛赛程。
　　事实上，斯特恩如此的表态就已经意味着新赛季前两周常规赛的泡汤。在此之前，工会董事比利-亨特已经表示，双方的下一次会谈很有可能会拉长到一个月之后。这也就意味着，想要在下周一之前达成新协议根本是不可能完成的任务。如此来看，新赛季的NBA常规赛，也许真的离我们渐行渐远了！
　　(小林)

