美专家痛批斯特恩“暴政”：他这么做是想从中获利
　　新浪体育讯　北京时间10月4日，雅虎体育的资深NBA(微博)记者阿德里安-沃纳罗斯基撰文指出，劳资谈判的僵局迟迟没有被打破，联盟总裁大卫-斯特恩应该受到公众的谴责。以下是全文内容：
　　自从今年劳资谈判开始的那一刻起，大卫-斯特恩就成为资方的代表人物，并牢牢掌握着控制权。时至今日，NBA新赛季常规赛已经变得岌岌可危，但资方依然没有足够的诚意坐下来与球员工会好好商谈出一份新的劳资协议。从这点上说，斯特恩负有不可推卸的责任。
　　难怪一些NBA球员的经纪人敦促本周能够解散工会，并且将执行董事比利-亨特和他的律师赶下台。他们希望让一些铁腕型的律师去对抗大卫-斯特恩。
　　斯特恩当然不希望球员工会解散这种事情发生，但他的态度和行为却明显是逼迫着球员去这么做。如果他想尽一份联盟总裁的责任，那么就应该把球队老板召集起来，制定出一份球员工会可以接受的劳资协议。事实上在这次劳资谈判中，资方已经处于明显优势，没必要再继续向劳方施加压力了。再者，斯特恩如此帮着资方，明显是希望能从中得利。
　　现在种种迹象表明，斯特恩的“暴政”将引起劳方的公愤，至少一些球员的经纪人已经Hold不住了。
　　“我们不会和愚蠢的比利-亨特同归于尽。”一位著名的NBA经纪人在接受雅虎采访时这样说，“我们会自己反抗，哪怕解散球员工会也在所不惜。在本周二的劳资谈判中，绝不会允许出台一份对我们不利的协议。”
　　另一位在圈内很有影响力的经纪人则表示说：“斯特恩一点诚意都没有。他看准了比利-亨特的弱点，甚至揪着不放手。因此，我倒是希望各支球队近些年的财务状况可以公开化、透明化，这样一来，才可以让斯特恩在劳资谈判中有一些紧迫感，而不是像原先那样悠闲地坐在那里啃土耳其三明治。”
　　在普通球迷眼里，他们并不关心涉及这种政治斗争，再说这也不是他们应该关心的。但是在接下去的24小时内，如果劳资双方不能最终达成协议(至少得有一份协议的框架)的话，那么NBA近些年来好不容易培养起来的上升势头将被毁于一旦。在过去的几次谈判中，球员方面已经多次让步，但资方得寸进尺，步步紧逼。
　　别忘了，万一把球员们给逼急了，他们才不会像斯特恩一样那么在乎面子，他们关心的是胜利和涉及到上亿美元的收入。
　　前不久热火(微博)球星韦德(微博)就豪言自己的年薪应该值5000万美元。此话一出，不仅在舆论界引起轩然大波，甚至也得到了资方阵营中部分成员的认可。一位NBA球队的总经理在接受雅虎体育采访时说：“很显然，联盟里那些超级球星的身价被严重低估了。如果按照真实的身价算，热火‘三巨头’的总年薪应该是1.4亿美元。请问热火老板米奇-哈里森，您支付得起吗？”
　　据悉，湖人(微博)巨星科比-布莱恩特也将出席本周二的这场劳资终极谈判。
　　目前有两位重要的球员经纪人已经呼吁球员们在这次谈判中不要向资方做出任何妥协，并希望能通过解散球员工会促使资方更具诚意地来参加谈判。
　　总而言之，所有的这些麻烦都是大卫-斯特恩自找的，他应该清楚自己的身份是NBA总裁，而不是球队的老板。
　　(罗森)

