联盟最富有老板遭保镖起诉 原告称阿伦无道德且非法
　　新浪体育讯　北京时间10月2日消息，据CBSS体育报道，开拓者队老板保罗-阿伦最近被他的私人保镖告上法庭，理由是阿伦有非法行径。
　　在最近的18个月时间里，微软创始人之一的阿伦经历颇丰：战胜了癌症；写了一本书，并因此得罪了比尔-盖茨，双方就此结束了十几年的友谊；亲眼看着自己的直升飞机坠毁在南极洲；兜售一些私人岛屿；裁掉了开拓者队两名总经理和一名篮球运营副主席。现在，阿伦的经历上又将加上一条：他被自己的私人保镖们正式起诉，罪名是“不道德和非法”行为。
　　阿伦的私人保镖大队由四人组成，包括前FBI特工，前海军看护兵。他们在一次劳务纠纷后一纸诉状将阿伦及其公司告上了法庭。这四名保镖声称他们发现了阿伦及其公司的非道德和不法行径之后，被后者辞退了。
　　而另一方面，阿伦及其姐姐朱迪(她也是公司的经理)却对此没有做出任何正面回应。但是我们可以进行一下大脑风暴：一个反社会的中年未婚毛躁编程僵尸男，拥有了无限的资源，许多游艇，直升飞机以及豪宅，而且他还是个著名的摇滚狂人，喜欢满世界乱跑，而且还都随身携带保镖数名，你大概可以想象保镖们发现的究竟是何等非道德和不法的行径了吧？
　　阿伦最近被《福布斯》评为美国富豪榜第23名，相信他的财力将助其轻松摆脱任何诉讼。(三儿)

