五大新赛季有望爆发新星：隆多罗伊找到合适替补
　　新浪体育讯　北京时间10月3日消息，NBA(微博)新秀并非每个人都有机会在头一个赛季便爆发，各种原因导致他们显得默默无闻，但是他们或许会在第二个赛季有着长足的进步，《篮圈世界》为我们带来了5名有可能在下赛季迎来爆发的二年级球员。
　　埃利奥特-威廉姆斯，波特兰开拓者队
　　现在有很多意见认为开拓者队应该打更快的篮球，而威廉姆斯将能完美适应快速篮球。威廉姆斯运动天赋过人，当他从杜克大学转学到孟菲斯大学后，又展示了自己对于篮球的超人理解能力。从天赋角度来说，开拓者队在选秀中挑选威廉姆斯毫无问题，但是这还涉及到一个是否合适的问题。他和全明星球员布兰登-罗伊位置重叠，当时球队在这个位置上还拥有鲁迪-费尔南德斯，后来球队还从自由球员市场上签下了韦斯利-马修斯。
　　罗伊的伤病对于威廉姆斯是个好机会，如果他自己能够保持健康的话，他确实本该每场得到几分钟的上场时间。罗伊和格雷格-奥登总是会因伤缺席比赛，但是这位首轮新秀却因为在和另一名新秀卢克-拉比特之间的单挑中右膝受伤而整个赛季报销。威廉姆斯到了晚春时节就应该可以上场打球了，而且现在球队的情况已经发生了变化：费尔南德斯已经离队，而罗伊身上则是问题重重。很可能威廉姆斯将进入球队下赛季的后卫线轮换。
　　达米昂-詹姆斯，新泽西篮网队
　　网队最薄弱的位置就是小前锋。上赛季他们将希望寄托在特拉维斯-奥特洛身上，并与后者签下了一份5年3500万美元合同，同时在选秀中摘下了詹姆斯。奥特洛上赛季打出了职业生涯最差的一个赛季，而詹姆斯则因为各种伤病只打了25场比赛，其中包括脚部受伤。在大学里，詹姆斯以篮板球、运动能力以及三分投射命中率见长。在他出场的25场比赛中有9场首发，场均得到了23.1分钟的出场时间，场均得到6.8分4.1篮板1.2助攻1.3抢断以及59%的投篮命中率。对于那些急需得分能力、顽强气质以及运动天赋的球队来说，詹姆斯在小前锋这个位置上的贡献将非常可观——如果他每场能够得到35分钟的上场时间的话。他将成为德隆-威廉姆斯和布鲁克-洛佩兹身边相当不错的补充。
　　詹姆斯-安德森，圣安东尼奥马刺队
　　安德森可以为马刺队带来年轻化和运动能力。他的存在和得分能力将为马努-吉诺比利分担一些上场时间，也可以减轻一些理查德-杰弗森身上的压力。不幸的是，安德森右足骨折并因此休战了两个半月。伤愈之后，安德森在马刺队和其下级联盟球队中来来往往，就此度过了上赛季。在下级球队中，安德森首发了全部7场比赛，场均砍下14.7分4.9篮板2助攻1抢断，投射命中率达到了45%。在二月底被召回马刺队后，他的上场时间极不稳定，但是依然有过两次首发；虽然样本不足，但是在这两场首发中，他场均得到4分2篮板2助攻0.5抢断，命中率达到了50%。马刺队已经超过了工资帽，所以他们只能期望安德森能够有所发挥。
　　艾弗里-布拉德利，波士顿凯尔特人队
　　和联盟很多老兵球队一样，凯尔特人队已经超过了工资帽，他们下赛季将为6名球员付出6440万美元的工资。凯尔特人队在选秀中摘下布拉德利就是看中了他的得分能力，并希望他能够分担拉简-隆多(微博)的上场时间。一部分原因是因为雷-阿伦在上赛季之前也成为了自由球员，凯队必须做好阿伦不续约的准备，不过就算阿伦在场上，凯队的后场还是略显薄弱。而布拉德利则是一个不错的防守者，他和隆多将组成恐怖的后场防线。布拉德利上赛季只有两场超过了10分钟出场时间，总共得到了52分，大约有20场比赛是在赛季末凯队排名已定，主力开始休整的情况下发生的。布拉德利也去了下级联盟里打了9场球，场均得到了17.1分4.8篮板5.2助攻3抢断，命中率达到了45%，三分命中率达到了37%。但是场均高达4.3次的失误依旧是个问题，但是鉴于凯队的老龄化以及他们对于球员的需要，布拉德利将能做出不错的贡献。
　　拉扎尔-海伍德，明尼苏达森林狼队
　　作为一名1米98的小前锋，海伍德在2010年选秀中仅仅排列首轮末位有些令人惊讶。在大学里，海伍德依靠自己超长的臂展能够很好的适应前场位置。问题是，在NBA，他的身高打小前锋显然有些太矮了。森林狼的锋线上包括了凯文-勒夫(微博)、安东尼-兰多夫、迈克尔-比斯利以及德里克-威廉姆斯，所以海伍德作为一名新秀，上赛季只能得到不过10分钟的出场时间，场均也只有3.8分1.7篮板。不过森林狼队并没有将其送至下级联赛，而且在上赛季最后两个月里，布拉德利四次得分上双。他的投篮命中率只有36%，三分命中率也仅有28%，但是他一直在进步(四月份的时候他的投篮命中率达到了45%)。布拉德利很难在锋线人才济济的森林狼得到机会，但是如果发生了交易——譬如比斯利被交易出去？——海伍德便可能获得证明自己的机会。又或许有其他锋线位置上缺人的球队会交易他并给他大量的机会。(三儿)

