曝科比真的很想签约意甲 博洛尼亚其实却在搅局？
　　新浪体育讯　北京时间10月1日消息，据雅虎体育报道，洛杉矶湖人(微博)当家球星科比-布莱恩特去海外打球的进程又向前迈了一步。目前科比正努力和意大利博洛尼亚维图斯之间就一份复杂的协议进行谈判。科比希望能和意大利篮球联盟中的一些球队达成合作关系，将他到意大利所带来的商业利益给大家共享。
　　科比小时候曾在意大利住过几年，目前他正和他的代言人，维图斯俱乐部以及意大利篮球联盟之间努力促成一个复杂的合同。在这份合同中，维图斯不能以牺牲联盟其他球队的利益，让自己成为唯一壮大的球队。消息称，如果停摆继续，科比有强烈的愿望与意大利联赛之间达成一个协议，并且履行。科比和意大利篮球联盟之间有好几个复杂的许可和冠名权的协议正在进行商谈之中。
　　维图斯总经理萨巴蒂尼几乎每日不断的对科比疯狂报价，让谈判变得更加复杂。周五的时候，他甚至称与科比之间的协议已经达成“95%”。随着萨巴蒂尼努力为自己和球队吸引公众的注意力，科比和联盟之间更为广泛的谈判受到了束缚。
　　不过，科比还是希望能在停摆这段时间在意大利打球，消息称，“科比希望在效力这段期间，对NBA(微博)日程的干扰能降到最小程度。”
　　过去的一周时间，科比在意大利进行了几站的球鞋推广之旅，在这个国家他仍然大受欢迎。科比的父亲，乔-布莱恩特曾在意大利的职业联赛打球，这让他在这个国家有着更强的亲和力。
　　(老白)

