1300次抢断16年历史第一人 江苏核心坐稳数据宝座
　　本报讯(记者 冯兴) 常规赛落幕后，各单项最佳也随之出炉。昨天，记者从篮管中心获悉，常规赛七项单项最佳中，江苏南钢队的胡雪峰以场均4.1次抢断，获得“抢断王”称号。
　　青岛队外援查尔斯以场均33分的成绩获得常规赛“得分王”称号，东莞新世纪队外援约什以场均4.3个三分球获得“三分王”称号。“扣篮王”、“篮板王”、“盖帽王”、“助攻王”称号则分别被新疆队外援辛格尔顿、天津队外援拉米扎纳、福建队外援琼斯和山西队外援道格拉斯获得。
　　值得一提的是，胡雪峰是所有获常规赛单项最佳的球员中唯一一名本土球员。本赛季是胡雪峰在CBA征战的第12个赛季，在他的职业生涯中抢断次数已经突破1300个，是CBA历史上唯一一个抢断次数超过1000的球员，是当之无愧的“CBA抢断第一人”。
　　对于胡雪峰的表现，南钢俱乐部总经理王敏称赞道：“胡雪峰是球队最兢兢业业的球员，不管什么时候，不管什么情况下，只要上场摸到篮球，肯定会使出全身解数，他拿这个奖当之无愧。”得知获得这项荣誉后，胡雪峰显得很平静，他在接受记者采访时说：“获奖是一种肯定，现在只希望伤能尽快有所好转，赶上季后赛。”
　　据悉，篮协将在下周末的CBA全明星周末中为这些常规赛单项最佳颁奖。

