名人堂故事之美丽的大脚：他为离开底特律而痛哭
　　新浪体育讯　当1992年名人堂名单公布，鲍勃-兰尼尔成功入选时，多数人都不意外。正如其教练迪克-维塔利所说：“有兰尼尔这样的球员在队里，教练会省心不少。”在场上，他是令对手胆寒的球员，在场外，他是充满爱心，酷爱搞怪的开心果。他征服了所有困难，从一个乡下孩子奋斗到NBA(微博)，直到无情的伤病令他的夺冠梦想化为泡影。
　　兰尼尔有一双硕大无比的脚，这既成了他的标签，也给他带来烦恼。11岁的他双脚已比同龄孩子大很多，以至于他去高中试训时，直接被教练拒之门外。1984年他谈及退役理由时，还开玩笑：“因为他们(密尔沃基雄鹿)终于找到可以穿上我的球鞋的球员了。”他入选名人堂时，联盟还特意按照他的尺码，订做了一双铜制球鞋，他也调侃：“许多人的两只脚都可以伸进我的一只鞋里。”
　　但这无疑是一双“美丽的大脚”。16岁时，兰尼尔仍被各高中拒绝，但他没灰心，继续发奋苦练，终于在布法罗本内特高中一鸣惊人。此后，他因荒废了学业再度被高校拒绝，但他依然没有屈服，在圣伯纳旺蒂尔大学不但成为全美家喻户晓的球星，还获得了工商管理学位。
　　底特律活塞是兰尼尔登陆NBA的第一站，也是他最心仪的球队。在NCAA的最后一个赛季，兰尼尔率队杀入四强，却因伤只能眼睁睁看着夺冠梦想破灭。但在1970年选秀时，活塞依然选他为状元秀，并给还在病榻上的他奉送上一份合同。知恩图报的兰尼尔也用优异的表现回馈了球队。但活塞因高层决策失误，屡次折戟于季后赛，兰尼尔不得不申请离队。“登上离开底特律的飞机时，我不禁失声痛哭起来，因为在我身上流淌着活塞的血液。”但兰尼尔问心无愧，他在活塞共得到15488分和8063个篮板，分别排名队史第三和第二，而他场均22.7分至今仍是队史第一。他的16号球衣也在活塞退役。
　　在雄鹿打拼几年后，兰尼尔因伤在1984年退役。远离赛场，他的生活依然多姿多彩。他先在密尔沃基开办了一家广告代言公司，四年之后，这家初创时仅有50000美元启动资金的公司，就发展成年利润200万美元的大企业。随后，由于他在场外爱搞怪的个性，以及对孩子们的喜爱，他还曾长期出任“Read to Achieve”活动的代言人，并曾被选为球员工会主席。从1993-94赛季开始，他来到金州勇士，担任恩师唐-尼尔森的助教，成功调教出了克里斯-韦伯。1994-95赛季，他还临危授命，接替尼尔森出任主帅。如今，兰尼尔进入联盟高层，担任大卫-斯特恩的特别助理。
　　兰尼尔技术全面，虽身高2.11米，但他却极为灵活，不但可以在篮下予取予求，甚至还有一手不错的外线投篮。此外，他的篮板能力也很出众。遗憾的是，饱受伤病困扰，他生涯中从未品尝过总决赛的滋味。但正如帕特里克-尤因在退役时针对毕生无冠时所说的：“我不会为打翻一杯牛奶而哭泣。”兰尼尔的威名和贡献，同样不会因此而有半点折损。(魑魅)

