训练场馆问题得到解决 工会出资球员再无后顾之忧
　　新浪体育讯　北京时间10月6日消息，劳资谈判再次破裂，联盟停摆的困境依旧没有解除，这样一来，NBA(微博)的球员们仍然无法使用球队的训练馆以及相关训练设施。那么接下来，球员们的日常训练该如何保障呢？在今天球员工会方面召开的新闻发布会上，这一问题也被摆上了桌面。
　　对于球员而言，不能打球是痛苦的，而不能训练则更为严重。如果长时间缺乏系统、正规的训练，对于这些职业球员来说，甚至有可能影响到今后的篮球生涯，所以球员们对于停摆期间的训练问题，一点也马虎不得。
　　但这样的话，问题就来了。由于NBA联盟的规定，在停摆期间，所有球队的训练馆、训练设备都不得向球员开放，甚至连训练师都无法接触到这些东西。那么如果一直这么停摆下去的话，球员的训练以及竞技状态必然会受到严重的影响。
　　不过好在今天的发布会上，球员工会执行董事比利-亨特给球员们吃下了一颗定心丸。亨特表示，在联盟停摆期间，球员工会将为球员们安排训练场馆，并全权承担所有费用，以此来保证球员们可以全身心地投入到训练之中，不被外界的因素所打扰。
　　据悉，球员工会将在洛杉矶、休斯顿、拉斯维加斯也许还有迈阿密等几个拥有著名训练机构的城市设立训练中心，这些地方将一直为球员提供训练场地直至停摆结束，而资金由球员工会支付。
　　这样的消息无疑会让那些担心的球员们松了一口气，有了良好的训练场馆和设备做保证，球员们就再无后顾之忧。而加上此前已经有多支球队开始自发地举办内部训练营，即便如今停摆持续，球员们的状态也可以通过训练和不断的业余比赛得到充分地保证。
　　(小林)

