蔡振华亲口证实将分管足球 首谈未来足球工作重心
　　中新社太仓9月24日电(记者 高凯)中国国家体育总局副局长蔡振华今晚在此间证实，他已接受总局安排分管足球工作，他同时表示，目前还不是说足球的时候，要等有了一定思路和了解后才能讲。
　　蔡振华近期受到媒体关注，是因为他有望接替刚刚因到退休年龄而被免职的崔大林分管足球，中国足球近来因反赌风暴而备受瞩目，若真的接手足球工作，那意味着蔡振华未来的决策判断或将对很多事情造成重大影响。不过，这一消息始终未从当事人口中得到最终证实。有消息说，这位风口浪尖上的人物最近一次的公开露面极有可能是出席10月开幕的男足亚青赛，谁也没想到，今晚的女排亚洲杯半决赛，蔡振华会和袁伟民一起观战。
　　中国女排今天对阵日本队，由于对手此番以年轻阵容出战，因而东道主未给观众留下任何悬念，轻松取得完胜。作为本场比赛的场外焦点人物，蔡振华在赛后自然逃不过媒体的围追堵截。尽管其陪同人员示意没有安排采访，但在媒体的一致要求下，这位焦点人物终于还是在排球赛场首度谈到了自己未来的“足球重心”。
　　此番蔡振华没有丝毫回避，他亲口证实：“总局党组已经决定让我来分管足球。”不过，蔡振华认为现在还不是他谈足球的时候，“目前我还不能或者说还不是讲的时候，谁都知道足球目前的形势和足球本身就非常复杂，我们希望能够讲的时候，对足球有相当的了解，并且有一定的思路，我们再来讲会好一些。”
　　蔡振华表示，分管足球后，自己以往分管的工作内容不会发生变化。

