曝韦德斥斯特恩别有深意：缩水对热火队夺冠有利!
　　新浪体育讯　北京时间10月5日消息，最近一次的劳资谈判又给球迷带来了坏消息，NBA(微博)季前赛全部取消，而常规赛也很可能面临缩水。但是CBS体育网却认为，一个缩水的赛季并非全为坏事，至少对于热火(微博)队而言，居然还是相当有利。
　　最近德维恩-韦德(微博)和NBA总裁大卫-斯特恩之间出现了一点小摩擦，在谈判中这位热火队的超级球星指着斯特恩的鼻子吼道：“别用你的手指着我！我不是个小孩儿！”
　　斯特恩当时就被震惊了，既被这种言论，也被发出这种责难的人震惊了。在球场上，如果韦德被激怒，那确实是一件可怕的事情，但是他看起来不像是那种可以对斯特恩大光其火的人。
　　又或者，韦德另有深意？
　　或许他只是在暗示斯特恩，他和勒布朗-詹姆斯以及克里斯-波什并不关心NBA常规赛是否会缩水，因为缩水对于他们以及热火队来说或将是最为有利的事情。
　　常规赛只是例行公事，季后赛显然更为重要。对于联盟高水平球队而言，这一点更为突出，而热火队显然是顶级球队之一。
　　没人会关心热火队在下赛季常规赛战绩如何，除非他们打得极其糟糕或者超乎想象的好，但是这两者都是不太会发生的。
　　热火队上赛季以三巨头为核心取得了58胜24负的战绩，最终却没有得到常规赛东部头名，但是他们不在乎。热火队在东部决赛中没有主场优势，但是还是轻松战胜公牛队。但是到了总决赛中，虽然热火队占据了主场优势，却还是输给了小牛队。热火队在客场终结了公牛队，却在主场输掉了总冠军。
　　所以，说真的，一个只有50场左右的常规赛肯定还是能够帮助热火队节省体力。而且，拜托，别以为一个缩水赛季就会使冠军成色有所减弱。
　　热火队必然会抓住一切从仇恨中探出头来喘息的机会。显然，热火队很容易招来非热火球迷的关注和……鄙视。一个缩水赛季将有助于热火队减少客场之旅的次数，这样他们也就可以少接触点当地球迷的辱骂了。
　　而且呢，已经建立了韦德和詹姆斯二人转为核心打法的热火队并不需要太多时间来磨合阵容。他们应该还会保证上赛季的7人轮换阵容——韦德、詹姆斯、波什、乌杜尼斯-哈斯勒姆、迈克-米勒、马里奥-查尔默斯以及乔尔-安东尼。他们的阵容化学反应已经相当不错，下赛季将更好，而且形成得更快。热火队也没有必要像赛季开始之前一样去美国空军基地进行一番自我特训。2010-11赛季的经验已经足够热火队成熟。
　　现在，如果下赛季全部取消，那将对热火队是一次重创，因为下赛季将是热火队最好的夺冠机会。但是下赛季常规赛缩水对于热火队来说却是一个极大利好，因为热火队显然应该把重心放到季后赛上。
　　以上，大约就是韦德给总裁透露出的信息吧。(三儿)

