美媒体展望火箭新赛季四大金刚就位有望冲季后赛
　　新浪体育讯　北京时间10月8日消息，劳资协定的僵局让新赛季肯定缩水，这对于火箭队会有什么影响，新赛季火箭队的成绩会是什么样子？今日，美媒《露天看台体育》的专栏作家巴特姆斯撰文，认为火箭新赛季有望冲击季后赛，但指望球队迅速的重回辉煌岁月，这是不现实的。
　　虽然在今年夏天姚明宣布退役，主教练也由阿德尔曼更替成了麦克海尔，但火箭队本身并不会发生太大的变化。
　　唯一的悬念？或许就是莫雷能够把已经是自由身的查克-海耶斯(微博)签回来。考虑到目前劳资谈判的僵持局面，海耶斯或许会成为自由球员市场上受欢迎的人物，
　　当然，莫雷也有可能从自由球员市场上挖人来填补内线的空缺，但同样考虑新劳资协定对于工资额度的进一步压缩，寄希望于钱德勒这种等级的球员加盟并不现实。
　　那么下赛季火箭队的先发阵容更有可能的还是目前这套班子，洛瑞、马丁、斯科拉(微博)、海耶斯和帕特里克-帕特森将成为新赛季的四大金刚。
　　洛瑞已经是当今联盟最被低估的后卫，他的韧性、斗志、技术都具备了一流后卫的水准。马丁在过去几个赛季的表现证明，他已经是这个联盟最致命的杀手之一，至于斯科拉，他是当今联盟最好的国际球员之一，而帕特森，他则有望成为一个场均两双的球员。
　　火箭队的短板依旧在于内线的高度，这一问题在一个真正的中锋到来之前都难以解决。莫泰尤纳斯尽管有高度，但指望他像姚明一样，在第一个赛季就解决内线的高度和对抗力的问题，这不现实。
　　火箭队的另一大变化是主教练，莫雷和亚历山大让阿德尔曼和他所谓的记录走人，选择了麦克海尔。
　　麦克海尔肯定会延续阿德尔曼对于火箭进攻体系的改造，他相比较阿帅的优势是对于大个子的调教。火箭队有许多出色的大个球员，乔丹-希尔、塔比特和莫泰尤纳斯等等，他们缺乏一个好的导师，这或许也是火箭队聘请麦克海尔的原因。
　　火箭相比较上赛季有了更多的稳定性，进攻端出手权分配也因为布鲁克斯的被交易而固定下来。火箭队应当不会出现上赛季开局那样5连败的被动局面，这也是火箭上赛季最终无缘季后赛的很重要一部分原因。当然，全明星赛上，还是可能看不到火箭队球员的身影，或许新秀对抗赛会有一两人。阿帅执教期间的22连胜的奇迹也不太可能在这支火箭队身上发生，但对于季后赛，火箭球迷完全可以憧憬。
　　这支火箭队毫无疑问将更上一层楼，但短时间内，指望球队迅速的重回辉煌岁月，还不现实。(大脸猫)

