你不知道的NBA(5)巨星穿越剧 安东尼前世步步惊心
　　新浪体育讯　新浪体育(微博)在这个夏天创办了几个别具特色的微博栏目，其中以深度信息为主的《你不知道的NBA(微博)》广受好评，虽然这是一个面向资深球迷的知识性栏目，但却得到了几乎所有球迷的欢迎，NBA本并不深奥，只是有很多东西被掩盖在历史之下，它们值得探索。就让我们拨开这神秘的历史面纱，看看NBA的本质吧。以下为《你不知道的NBA》第五期：
　　ESPN体育网推出了一个新的栏目——按照国人目前的热点，我们姑且可以将其定义为“穿越剧”。专家凯文-佩尔顿提出了一个大胆的假设：若伯纳德-金穿越到现代，并在2003年作为新秀加盟NBA，那么他会有一个怎么样的表现呢？或许金不会“步步惊心”，却会成为冠绝联盟的得分王，或许卡梅罗-安东尼(微博)不会转会尼克斯，因为纽约会将金召入麾下。
　　在安东尼转会纽约尼克斯的交易达成前四分之一个世纪，一名和他一样以得分组成的小前锋曾是纽约的主人，他将麦迪逊广场花园球馆变成了一个个人的舞台和游乐场，这个人就伯纳德-金。和安东尼一样，金也出生在布鲁克林，是标准的纽约人，他很快就在这个国际大都会成为了顶级球星。
　　在金14年的职业生涯中共效力了5家球会，但他最为辉煌的经历几乎全留给了大苹果城——1984-85赛季，他以场均32.9分当选那个赛季的得分王。无论如何，我们都可以将金看作是一个经典具备代表性的上世纪80年代的球员。在那个得分节奏非常快的时代，小前锋不仅要求要承担进攻得分的重责，还需要将很多精力放在防守上，所以金能够取得如此大成功，他的个人数据特别是得分表现是非常具备说服力的。
　　我们来想象一下这样的情景：若金穿越时空来带21世纪，2003年与勒布朗-詹姆斯和安东尼这样的超级小前锋一起参加03届选秀，并让他加盟“曾经加盟的历史球队”，比如篮网、爵士以及金州勇士，并最终君临尼克斯。那么金会为我们贡献怎样的数据呢？让我们用将金的个人能力，放在现代NBA对于球员的要求中去，并按照历史发展，假设金在这几支球队中的表现，可以得出如下猜想：
　　1979年的NBA，和ABA合并，受ABA球星的影响，NBA在进攻节奏和得分上也进入了一个巅峰期，当时每48分钟，联盟平均拿下106.7分，而2003-04赛季的丹佛掘金——这个数字已经下降至92.3，后者还是一个专注于进攻的球队。所以，当年作为新秀的金固然能够拿下场均24.2分，并且他的个人能力也保证了他在2003-04赛季就成为球队的核心，但他的得分也将按照一个“历史折算率”剪掉原来的四分之一，也将场均18.5分，低于詹姆斯的21分和安东尼的20.9分，但高于韦德(微博)的16.2分。
　　按照金的历史轨迹无缝链接至今，2006-07赛季的金将加盟勇士队，那恰是勇士打出“We believe”生杀小牛创造黑八的时代，那恰恰一个球风上完全契合金的球队，而金将在职业生涯首次场均得分过20+。
　　当然，不论是在历史中，还是我们的这部穿越剧中，金人生中最为辉煌的时期，还是他加盟家乡球队尼克斯，君临纽约之时。当年的1984-85赛季，恰恰换算到现在就是2010-11赛季，这不就是安东尼转会尼克斯的时候吗？历史多么奇妙？他们将安东尼和金串联在了一起，按照他们在自己个人生涯同一个时期转会了家乡球队尼克斯。
　　2010-11赛季，在现实中凯文-杜兰特(微博)以场均27.7分的表现当选得分王，但是按照之前所说的“历史折算率”来看，金在这个赛季将场均拿下28.9分，他将是当赛季得分最多的人。也将让他成为历史中单赛季得分超2000+中最多产的那20名球员，其表现将追平安东尼在06-07赛季的巅峰状态。
　　虽说数据是一般参考的钥匙，但是穿越到现在的球星们，还会受到各种突发事件的影响，好比如说伤病。就在转会尼克斯的那个赛季的3月份，金的十字韧带出现了问题，这一点和黄蜂队的明星大前锋大卫-韦斯特很像。随后将近2年内，金都与伤病搏斗而没有重返球场，这磨掉了尼克斯的耐心，历史上尼克斯在86-87赛季买断了与金的合同。
　　在战胜伤病后，金在华盛顿子弹队找到了第二春，34岁那年仍然能够场均拿下28.4分。那年的NBA在进攻节奏上已经开始放缓，所以这样的表现仍然有足够的说服力。若不是伤病，金也将是NBA历史上的又一位2万分先生，直至93年退役他距离这个目标只差了345分。当然考虑到穿越到现代，金在得分上的表现不会那么卓越，我们预计他将拿下14478分，位列历史第132位，而不是历史中的38位。
　　再继续那个比较，用金巅峰的84-85赛季来对比过去的2010-11赛季，能够与金相提并论的得分手不过是杜兰特、科比-布莱恩特、德克-诺维茨基、韦德、安东尼和保罗-皮尔斯(微博)。而金会是一个比杜兰特和安东尼更好的传球手，这些小前锋出色的表现，更能让我们看到金在如今会有的表现。
　　金不像现在的外线那样钟情于三分，在他巅峰的那个赛季整个赛季只有9个三分球，而现代NBA中，只有当年还效力于底特律活塞的格兰特-希尔有过类似的表现。金将是一个将中投和突破结合的非常完美的球员。在2006-07赛季，金的命中率或许高达57.6%，位列NBA第四，追平诸如德怀特-霍华德或者阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)这样内线球员的命中率。这是非常夸张的，高效的得分手段会他在关键时刻拥有更好的表现。
　　想想看，金之于尼克斯，就好似如今安东尼之于尼克斯，两代得分狂人的交接是如此的契合。健康的安东尼，或许将为尼克斯带来比金当年给尼克斯更多的贡献。这非常美妙，如今的尼克斯似乎更值得期待了。
　　(二六八)

