博洛尼亚总裁：坚信能签下科比 已做好大搞的准备
　　新浪体育讯　北京时间10月1日消息，据雅虎体育报道，尽管其他球队提出了赛程的问题，但是意大利博洛尼亚的主席克劳迪亚-萨巴蒂尼对科比-布莱恩特在NBA(微博)停摆期间加盟一事仍然持乐观的态度。
　　萨巴蒂尼此前宣称科比的经纪人已经同意了一份为期35至40天，约十场比赛，总价值超过300万美元的合同。
　　“我们很有信心这比签约能够完成，”萨巴蒂尼说，“我们已经准备好了这样的大手笔。”萨巴蒂尼表示博洛尼亚当地的一家食品公司正准备提供一笔现金。
　　“在谈判之中，科比和他的经纪人都表现得非常职业，很高兴能同他们一起工作。”萨巴蒂尼说，“我不仅从球员的层面非常尊重他，还尊敬他的为人处事。”
　　博洛尼亚向组委会申请调整赛程，让自己前十场中有五个主场，但是其他的一些球队并不希望调整自己的赛程来将就科比。尽管萨巴蒂尼现在很有信心，但是今天稍早时候博洛尼亚的官方网站可不是这样的。
　　“一个令人惊讶的消息，由于有一些俱乐部对此持负面态度，所以十场比赛的协议就没办法继续了。因此对按照这份经纪合约的计划把科比带到意大利打球持怀疑态度。”
　　“我们有机会把布莱恩特带到这里，但是其他一些球队的短视让这变得不可能。”萨巴蒂尼在早些时候接受天空体育采访时说，“如果这是赛季末，球队在挑选顺位或者力争季后赛的话，我完全能够理解。但是现在没有人有什么事情如此急迫。”
　　按照此前的赛程表，博洛尼亚将在10月9日的揭幕战中对阵罗马。但是意大利联赛新加入了一支威尼斯的球队，所以赛程表必须重新制定。于是博洛尼亚希望借此机会给科比量身定做特殊赛程，以便让科比能到意大利最好的一些体育馆打比赛。
　　博洛尼亚还有一周时间处理这些事情，因为他们必须赶在意大利联赛的截止时间之前为科比注册。在赛程问题浮上水面之前，萨巴蒂尼表示科比将会得到工作签证并且在下周前往意大利。不过按照目前的情况来看，科比的行程应该也会重新制定了。
　　(二六八)

