科比亮相谈判却成哑巴 背8400万合同他难破釜沉舟
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道 超级巨星可以改变NBA(微博)的格局，但他们无法阻止114场季前赛全部被取消。
　　当地时间10月4日的劳资谈判又谈崩了，哪怕科比从意大利飞回纽约亲临谈判现场，哪怕皮尔斯(微博)提出建设性意见，他们最终不得不接受这个事实，那就是按时开赛已成奢望，而悲观一点，常规赛缩水甚至整个赛季停摆都有可能发生。
　　劳资谈判到了白热化的程度，巨星们却没有发挥应有的作用，他们既没有作梗，也没有软化，更像是见证者而不是参与者。
　　科比亮相，作壁上观
　　纽约，泰晤士广场酒店。
　　这一次没有德文·韦德(微博)，所谓的“韦德vs斯特恩”第二战没有出现。韦德给出的理由是“我是有家的人，总有些事情要处理”，但未尝没有削弱矛盾的意思。而科比的回归，则让劳方士气大振。
　　科比也是时候回来了，整个夏天，他提出愿意借钱给可能因为停摆而导致生活贫困的球员之后，就再也没有涉及任何劳资谈判的问题，相反，他一头扎向意大利，和博洛尼亚队打得火热，眼瞅着就要成为意大利联赛的一员了。
　　但他终究是NBA的一股力量，10月4日的劳资谈判被认为是“终极谈判”，科比戴着墨镜，穿着一身运动装来到泰晤士酒店，站在费舍尔的身后，一言不发。如果不是他的那份巨星气场，科比几乎都要被认作是保镖了。
　　而整个夏天，科比的经纪人佩林卡也和其他大牌经纪人完全不同，即便他的名字经常出现在报纸上，但佩林卡的目标只是为科比找到新东家，他从来就没有想过要干涉劳资谈判。
　　科比的沉默可以理解，2011-12赛季，是他此前签下的那份三年8400万续约合同将要执行的第一个赛季，他在新赛季年薪达到2500万，是联盟第一高薪。他和处于合同最后一年的加内特(微博)不同。后者甚至喊出“不要薪水也不能让步”，但科比的合同还有三年，他很难破釜沉舟。
　　他的出席，象征意义远比实际意义要大得多。
　　更何况，他很有可能和博洛尼亚队签约，这其实也意味着他对劳资谈判的结果并不看好。尽管谈判结束后，面对记者，科比仍然没有说出自己必然会去意大利。“还没有完全确定，”科比说，“我对未来的计划？训练，和之前没有区别。”
　　他的另一番话，或者会让湖人(微博)老板巴斯心头滴血。“(去意大利打球和谈判)完全是两码事，”科比说，“今天谈判，惟一的结局就是我有时间去海外打球了。”按照目前趋势，常规赛很有可能会受到影响，而季前赛已经全部取消，
　　11月1日之前，科比都可以呆在海外。
　　而博洛尼亚只需要科比打一个月，当地时间周日，也就是10月9日，博洛尼亚新赛季的首场比赛就将开打。
　　联盟总裁斯特恩寄望能在本周继续谈判，达成协议，这或许可以看成是NBA对科比的最后挽留，但显然这着实有些乐观了。
　　皮尔斯出招，无功而返
　　相比科比以及其他超级巨星，凯尔特人队的保·皮尔斯或许是最想看到停摆结束的球员了。
　　在上周末的劳资谈判中，皮尔斯提出了“一些有建设性的意见”。大多数球员只是起到一个表决性作用，他们会对资方或者球员工会给出的提议表示反对或者赞同，但他们很少参与对提议的讨论，对他们而言，坚守底线才是本职。
　　而皮尔斯的行为，让他赢得了资方的认可和赞赏。在此之前，资方对皮尔斯、加内特这些老派球员多少有些担忧，因为他们已经拿到了足够多的薪金，停摆对他们而言并不具备足够多的威胁性，而加内特此前的激励反应更是证明了这一点。
　　而皮尔斯的提议更像是一个信号，意味着球员对恢复比赛的渴望。更何况，他提出的建议听起来行之有效，联盟副总裁西尔弗更是将他单独拉到一边，聊了很长时间，于是劳资双方在随后的一次小规模谈判中，破天荒地将皮尔斯纳入了谈判阵容。
　　资方的表态也很清晰，他们希望能和一些有思路的球员谈判，了解他们的想法，而不是只看到球员说不。皮尔斯的建议，其实在整个谈判过程中也许并不重要，西尔弗说：“具体的协议，可能有一百多条要谈，这并不是一个可以轻松解决的问题。”
　　凯尔特人球星原本没必要如此积极，整个夏天，皮尔斯都过得很顺心，他去拉斯维加斯参加扑克比赛，还迷上了高尔夫。“高尔夫真的太有意思了，无论你多大都可以玩，而且完全处于你自己的节奏，”皮尔斯说，“而在打完18洞之后，我相信每个人都觉得自己还不累。高尔夫还是一个社交活动，我喜欢和我的孩子们在周末的阳光沐浴下打高尔夫，尤其是现在这个时候。”
　　但他还是前往纽约，在泰晤士广场酒店，他诚挚地提出了自己的建议，让所有人大吃一惊。
　　“是的，我很爱打高尔夫，但我生命中最热爱的运动还是篮球，高尔夫只是我的业余爱好，”皮尔斯说，“我爱篮球，和球迷呆在一起，为整座城市效力，这种感觉实在太好了。无论高尔夫有多大的吸引力，篮球依然在我生命中属于第一位。”
　　所以他全心投入，希望自己的努力能改变局势。
　　皮尔斯仍然记得
　　1998年，他刚在第十位被选中，联盟就遭遇停摆。“我被选中了，然后他们宣布停摆，我的感觉很怪异，‘哇，怎么停摆了！’”皮尔斯说。
　　只是他的努力没有成功，在当地时间10月4日的谈判中，劳资双方就收益分配比率陷入僵局，最终谈崩。这已经不是皮尔斯能解决的问题了，在这个大是大非的角度面前，一位球员，哪怕他的名字是皮尔斯，也无法做出任何改变。
　　谈不上沮丧，但皮尔斯走出谈判现场时，脸色并不好看。
　　正如斯塔德迈尔(微博)所说：“尽管劳资双方都相信，我们离签订协议其实已经很近了，但我们现在所要做的，不是乐观的期待将来，而是签订协议。”
　　但无论斯塔德迈尔、皮尔斯还是科比，他们所能做的，也只是希望和等待。

