刺客宣称愿为纽约游说保罗 他办慈善赛大牌都来了
　　新浪体育讯　北京时间10月8日，据《纽约邮报》的马克-伯尔曼报道，“微笑刺客”伊塞亚-托马斯已远离人们视线很久了，但他仍心系纽约尼克斯。近日他就表示，尼克斯招募迈克-伍德森出任助理教练，将会极大改善球队的防守。
　　托马斯近日在佛罗里达州举办准NBA(微博)全明星级别的慈善赛。他看好伍德森能协助迈克-德安东尼改善尼克斯的防守，当然前提是新赛季不被取消。作为尼克斯前任总经理的托马斯，曾与伍德森和尼克斯临时总裁格伦-格朗伍德，一起效力于印第安纳大学。
　　“我认为尼克斯的教练组将是强强组合，”在迈阿密参加由希德-罗森博格主持的WQAM访谈节目时，托马斯说，“他们将会很好地合作，伍德森对调教防守颇有造诣，他吸取了名帅比利-奈特执教哲学的精华，是奈特教会了我们如何防守，他将是尼克斯有益的补充。而且，他也将受到球员们的爱戴。”
　　众所周知，克里斯-保罗(微博)是托马斯的铁杆粉丝，罗森博格就此询问托马斯会否劝说保罗加盟尼克斯，他回答道：“我一直支持尼克斯，希望他们获取更多胜利，我和詹姆斯-多兰(尼克斯老板)一直保持着密切联系，我希望球队中的每个人都能得到提升。如果我可以为球队尽绵薄之力，我不会拒绝。”
　　目前有消息称，即使多兰不认为格朗伍德是尼克斯长期选择的话，托马斯也很难重入多兰法眼。但当罗森博格询问托马斯还有无可能重返MSG时，他的回答倒很干脆：“为什么不呢？”
　　目前托马斯举办的全明星赛，已吸引了勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)、克里斯-波什、卡梅隆-安东尼、阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)和保罗等诸多球星。而据媒体爆料，安东尼、小斯、保罗还有埃迪-库里将会组成一个队。“这完全就是NBA全明星阵容嘛，”托马斯得意地说。该比赛将由“玛丽的球场”基金会赞助，该基金会是以托马斯已故去的母亲名义设立的，原本是为了促进迈阿密当地的教育事业。(魑魅)

