科比称会再打3到4年 对比乔丹豪言自己只是手小点
　　新浪体育讯　北京时间10月8日，近几天，洛杉矶湖人(微博)的当家球星科比-布莱恩特去了加州大学圣巴巴拉分校出席活动。期间，他在一个教室内接受了美国网站《Throwing It Back》的采访，谈到了对于现役球员们的看法和对于自己未来职业生涯的展望。
　　问：你现在已经百分之百健康了吗？
　　科比：我想是的，我已经足够健康了。如果需要的话，我想我会找到让自己身体继续正常运转的方法。
　　问：你这一年的目标是什么？
　　科比：再赢一座总冠军奖杯。
　　问：曾经的罗恩-阿泰斯特是个什么样的人？
　　科比：他很奇怪，不过我很喜欢他。他是我人生中遇见过的最好的人。
　　问：谁是你认为最难对付的球员？
　　科比：我想是卡梅罗-安东尼。他有身高，也有力量，同时他还知道如何去利用自己的这些身体优势。他可以完成标准的背身得分，也可以命中中距离，三分球也不错，还有后撤步，这些几乎让他无法防守。
　　问：谁是曾经防守过你的最强硬的球员？
　　科比：托尼-阿伦，他防我防的很好，他个子虽然不高，但却很结实。同时他的精神力也很强大，从来不知道退缩为何物。
　　问：当你退役的时候，是否希望被人们看做是史上最佳球员？
　　科比：那并不重要，因为想做到这点是不可能的，这不是一个靠谱的努力方向。有些人会说乔丹是最棒的，而有些人则会把票投给张伯伦或者魔术师，所以这是一个不可能完成的任务。
　　问：乔丹在哪方面做的要比你好？
　　科比：他有一双大手，所以当他冲向篮筐时可以更好的控制住球，就好像抓着一个网球一样。
　　问：还会再打几年？
　　科比：三到四年。我现在的感觉非常棒，我的膝盖也没有任何问题。除了我的手指依然无法弯曲，我全身上下都很健康。
　　(潜驴)

