专家：阿帅更适合当前湖人 科比后应选魔兽来当家
　　新浪体育讯　北京时间10月2日消息，《篮圈世界》专家埃里克-平库斯日前回答了网友们很多关于洛杉矶湖人(微博)队的提问。在平库斯看来，与麦克-布朗相比，里克-阿德?曼更适合当这支湖人队的主帅。科比-布莱恩特退役后，湖人队会首先选择追逐德怀特-霍华德来做当家球星，之后才是克里斯-保罗(微博)或者德隆-威廉姆斯。
　　问：布朗是湖人队的最佳选择吗？
　　答：我更希望阿德?曼成为湖人队的主帅。我很理解聘请布朗的决定，如果从长期来看，他是一个更好的选择。阿德?曼更适合把这样一支老将居多的队伍带回总决赛，里克是没有夺冠过，但现在他更合适一些。为了打造防守声誉和为未来转变，布朗是一个合理的选择，我能够接受。
　　问：布朗要围绕拜纳姆和保罗-加索尔来进攻，科比会买账吗？
　　答：进攻会由科比发起，特别是在比赛末段。球队会尽力发挥内线优势，科比仍会坚持自己的方式，我不认为会有太大调整。湖人队会在常规赛中有好的表现，真正的考验要到第二轮才到来。
　　问：科比退役后，湖人队应该追逐谁来做当家球星呢？
　　答：可能是霍华德，无法实现的话会是保罗或者威廉姆斯。现在去谈论这些还太早，科比至少还有三年，随着时间的推移，情况会发生变化。
　　问：上赛季季后赛的失利会成为湖人队强势反弹的动力，他们会做好准备夺取冠军。你觉得球队还会保持同样的阵容吗？如果用拜纳姆和罗恩-阿泰斯特或拉玛尔-奥多姆去交易霍华德，这会让三号位留下漏洞吗？
　　答：预计湖人队会以相同的阵容迎接赛季，今年可以让连续三年闯入总决赛的他们得到休息，相信湖人队会更好。布朗取代菲尔-杰克逊执教，这会让球队变得不同，之前他们只为季后赛准备着。长期来看湖人队需要调整，继续等待好机会的出现可能是更好的选择。至于拉蒙-塞申斯，他还没有完全证明自己，他也不是一个可靠的外线球员。
　　问：湖人队会考虑肖恩-巴蒂尔吗？
　　答：他的情况与泰夏安-普林斯类似。三号位湖人队有足够的球员，球队需要的是锋卫摇摆人来给科比当替补，可能有更多的时间去打后卫。巴蒂尔来到湖人队会让其他球队少一个防守科比的武器，除了这一点，或许再没有什么了。
　　问：为何科比不参加勒布朗-詹姆斯、保罗和卡梅隆-安东尼组织的表演赛呢？
　　答：科比是那种更重视个人的家伙，如果没有宣布的话，我相信他不会参赛，他不会急着去参加各种表演赛。
　　问：今年发生霍华德交易的可能有多大？魔术队可能要加上赫多-特克格鲁或者吉尔伯特-阿里纳斯才愿进行交易吧。
　　答：魔术队当然希望甩掉阿里纳斯或者特克格鲁中的一个。历史上来看，湖人队并不是那种愿意吃进垃圾合同的球队，最糟糕的或许就是沙克交易里得到布莱恩-格兰特的合同，不过这还是份即将到期合同。我们只能等待去看看停摆后会发生什么，我很好奇新劳资协议中先签后换的条款怎样规定，这可能会影响魔术队的夏天选择。
　　问：为何所有的传闻都是霍华德和湖人队有关？湖人队必须要去争取他吗？我觉得拜纳姆很不错。
　　答：如果霍华德要进入自由球员市场，湖人队会保留争取他的机会，新劳资协议将决定“魔兽”的未来。
　　问：如果新劳资协议有特赦条款，湖人队会放弃谁？我倾向于卢克-沃顿、慈善-世界-和平和史蒂夫-布雷克。
　　答：很明显他们不会放弃科比、加索尔、拜纳姆、奥多姆，有非保障性合同的二年级球员和有即将到期合同的巴恩斯。剩下的就是你提到的三个和德里克-费舍尔。费舍尔不太可能，沃顿的确是高薪低能，阿泰有些退步得太快，而布雷克，球队希望他能在上赛季的低迷后反弹，让我们拭目以待吧。
　　问：有报道说湖人队去年曾尝试争取泰夏安-普林斯，今年仍有机会吗？
　　答：交易截止前他们与活塞队联系过，但很难找到匹配合同。如果球队想找人接替阿泰斯特，普林斯是一个合适人选，但要完成交易并不容易。另一方面，我听说普林斯并不希望回到家乡洛杉矶打球。
　　(Melody)

