迈阿密表演赛巨星阵容确认 詹皇+KD对决韦德梅罗
　　新浪体育讯　北京时间10月7日消息，据美联社报道，正如之前所预期的一样，勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)在佛罗里达的表演赛将出新花样。詹姆斯和韦德将暂时对立，各自加入两支球队打对台戏。
　　在美国当地时间周六(10月8日)晚7点举行的这场巅峰较量是停摆期间送给球迷最好的礼物。日前两支代表队各自的阵容名单也已经得到初步确认。毫无疑问，当你看到这场比赛的时候，你一定会认为这就是NBA(微博)一年一度的全明星赛。
　　詹姆斯和韦德虽然在热火(微博)是队友，但在这场业余比赛中，两人将分别代表各自代言的品牌赞助商出战。
　　詹姆斯的球队包括了他在迈阿密热火的队友克里斯-波什、雷霆双星拉塞尔-威斯布鲁克和凯文-杜兰特、凯尔特人明星控卫拉简-隆多(微博)，76人控卫路易斯-威廉姆斯，灰熊刚刚伤愈的小前锋鲁迪-盖伊，老鹰最佳第六人贾马尔-克劳福德，火箭新援琼尼-弗林和自由球员达蒙-琼斯。
　　而韦德的球队同样也是星光熠熠，热火队友马里奥-查尔默斯友情助阵，除此之外，还有曾效力过热火、现效力于小牛的卡隆-巴特勒，勇士投手多雷尔-莱特、尼克斯两巨头阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)和卡梅隆-安东尼，黄蜂控卫克里斯-保罗(微博)，开拓者的韦斯利-马修斯，奇才状元约翰-沃尔(微博)和自由球员埃迪-库里。
　　据悉，在美国当地时间周四，主办方还会对名单进行进一步确认，然后对外公布正式参赛名单。但具体的球员阵容和上述名单不会有太大分歧。
　　该场比赛被定在了佛罗里达国际大学球馆举行，而这所大学的球队教练正是前尼克斯主席，有着“微笑刺客”之称的伊赛亚-托马斯。佛罗里达国际大学的篮球馆可以容纳5000名观众，相信到时候由“小皇帝”和“闪电侠”发起的这场表演赛一定会座无虚席，而休赛期还能观看到如此巨星云集的比赛，对于那些能够亲临现场的观众们来说，绝对又是一次震撼的视觉盛宴。
　　另外，这场比赛也将在电视上和网络上进行直播，预计收看人数超过百万。
　　(小林)

