曝劳资谈判韦德朝斯特恩怒吼 总裁没说要取消赛季
　　新浪体育讯　北京时间10月1日，万众瞩目的周五谈判再度持续了四个多小时，据《美联社》消息，劳资双方在会谈后都表示有意向要达成一致了，双方定于美国时间周六将继续为了这个目标坐到一起。
　　据与会的匿名人士透露，其实这次四个多小时的会谈，气氛是很紧张的。ESPN的布鲁萨德还在自己的推特上曝料，来自热火(微博)的大牌德维恩-韦德(微博)在会场一边咆哮，一边用尖锐的提问向大卫-斯特恩发难。一度，韦德和其他几个大牌还险些摔门而去。好在有比利-亨特，及时出面做了和事佬，才将处于失控边缘的球星们拉回到谈判桌旁。
　　除了韦德之外，工会这次还邀请了保罗-皮尔斯(微博)、雷-阿伦、埃尔顿-布兰德、安德烈-伊戈达拉和拜伦-戴维斯等21名球员。之所以这么大范围邀请球员，工会方面也是用心良苦。“我希望这能帮助劳资谈判，老板们可以直接从他们的球星那得到意见反馈，要知道，这些家伙们对NBA(微博)的比赛可是很关键的。”德里克-费舍尔解释说。
　　可惜的是，尽管会谈气氛紧张，但并没有实质性的协议达成。会后，“我能说的就是，今天双方都感觉到了紧张。”联盟副总亚当-希尔维说，“在周末的会谈中，我们还需要保持这种紧张的态度。时间现在是关键，我想双方不会在这一点上有任何争议。”在周五的会谈中，工资帽体系依然还是劳资双方的分歧重点。球员们仍然坚持，不会接受任何的硬性工资帽。
　　而资方代表斯特恩，也在周五会谈后一改前两天的态度。“双方都同意，如果再无法达成新协议的话，那么很可能会危及到近在咫尺的新赛季，”斯特恩说，“双方也都知道，一旦赛季开始受影响，那球员们就会损失薪水，老板们就会赔钱，双方的态度就会更激烈，就会引起更多更麻烦的后果。我之所以说这些，也是希望能促进新协议的达成。”
　　至于周五谈判的具体结果，斯特恩并没有做具体说明，不过暗示的倒是很明显。“今天没什么坏消息。”至于先前媒体称斯特恩威胁劳方，说周末没有协议达成就取消新赛季，斯特恩本人也正式给予了否认，“本周末没有达成协议，和赛季取消之间并没有直接的关系。媒体上的报道，实在是有些太荒谬了。”总裁大人再三强调说。
　　所以，从目前的信息来看，本周末即便双方再次谈崩，新赛季的命运也依然无从知晓。不过，留给双方的时间已经很有限了，周六的谈判，有可能会揭开一些端倪。
　　(XWT185)

