ESPN解析为何奥多姆是冠军风向标 专家：完美拼图
　　新浪体育讯　北京时间10月7日，据ESPN报道，洛杉矶湖人(微博)队的“最佳第六人”拉马尔-奥多姆入选了该网站所评选出来的NBA(微博)现役50大球星之列(排名第44位)。对于此次排名，ESPN特地邀请了包括约翰-霍林格在内的5位资深篮球专家进行点评。在谈到奥多姆时，5位专家的意见并没有出现明显的分歧，他们在肯定奥多姆能力的同时，也对他寄予了更高的期望。看看他们是怎么评价奥多姆的吧！
　　约翰-霍林格：相对上赛季(正好)，相对下赛季(偏高)
　　2010-11赛季，奥多姆的表现非常出色，但是鉴于在湖人队所扮演的角色，他下赛季的表现可能会有所下滑；
　　布雷特-克雷梅诺斯：偏高
　　最近几年，奥多姆在进攻端的全面身手以及防守端的身体优势给予湖人队很大的帮助，但是他的中远距离跳投一直不太稳定。因此排在第44位明显偏高了，最适合他的位置应该是在55-60。
　　艾迪-里维拉：偏低
　　去年9月，作为老将的奥多姆帮助美国男篮夺取世锦赛的金牌。之后，他又打出了个人职业生涯最棒的赛季之一，并且赢得“最佳第六人”的殊荣。美中不足的一点是，他和大多数湖人队的队友一样，没能在上赛季季后赛中打出应有的表现。
　　丹尼-萨维茨基：正好
　　和老鹰队的约什-史密斯一样，奥多姆仍然具有很大的上升空间。他不仅能在外线投篮，也可以利用速度和技术突破篮下得分。此外，他还擅于抢篮板，必要的时候甚至可以充当组织前锋。如果奥多姆在球场上的注意力能更集中一点，并且开发出背筐技术的话，他完全可以成为一名超级巨星。
　　乔纳森-圣地亚哥：正好
　　虽然湖人队的整体年龄不断增长，但奥多姆各方面的条件都很完美。鉴于他不是湖人队的主要进攻点，他还能打出若干个不错的赛季。
　　综上所述，尽管湖人队上赛季的表现有些令人失望，但是只要能够保持核心阵容的完整，他们依然是新赛季NBA总冠军的有力争夺者。作为上赛季的“最佳第六人”，奥多姆更是湖人队中不可或缺的一员。
　　(罗森)

