WNBA总决赛-麦考翠38分 梦想大将回归仍不敌山猫
　　新浪体育讯　WNBA(微博)总决赛-麦考翠38分 梦想大将回归仍不敌山猫
　　北京时间10月6日，梦想大将回归，但仍在客场以95-101不敌山猫，总决赛大比分以0-2落后。
　　山猫后来居上，完成两位数的逆转。赛门-奥古斯图斯拿下了36分8个篮板，林德赛-沃伦和杰西卡-阿戴尔各得13分。
　　埃里卡-德索萨回巴西国家队参加奥运会预选赛，错过了东部决赛，但梦想仍顽强过关，连续两年进入总决赛。总决赛第一场德索萨仍然缺阵，今天终于归队，梦想恢复常规阵容。
　　安吉尔-麦考翠为梦想拿下38分，两场决赛她共得了73分。林德赛-哈德林16分7次助攻，桑科-莱特尔13分7个篮板，卡斯特罗-马奎斯14分。德索萨得8分10个篮板。
　　在德索萨缺阵时期，梦想采用小个阵容，利用速度与对手抗衡，取得不错的效果。面对山猫强大的内线，小个阵容不再起作用，德索萨适时回归，给梦想打了针强心剂。
　　首战梦想篮板以28-40处于劣势，内线得分也以30-52失利。德索萨回来后，形势马上好转，梦想在篮板上以31-30领先。
　　两队一开场就陷入激战。首节还有4分30秒时，梦想以10-14落后。麦考翠强打篮下造成犯规，两罚两中，哈德林此后跳投命中，而马奎斯三分得手，梦想连得7分，以17-14超出。本节结束前，梦想连得4分，以28-22占得先机。
　　麦考翠首节就有12分进账。梦想在第二节开始后不久以32-22取得两位数的优势。梦想此后连续投篮不中，山猫趁机将差距缩小到3分。本节还有7分13秒时，德索萨打板命中，这是她首次得分，梦想保持7分的优势，不过一分钟后，山猫完成7-0的攻击，将比分扳成36-36。麦考翠连投带罚还以3分，梦想保持领先。本节结束前，麦考翠还投中压哨三分，上半场已经有24分进账，梦想以58-50保持优势。
　　下半场打了近6分钟，梦想只投中一球，山猫打出8-3后，将比分追成58-61。梦想的进攻仍靠麦考翠，她不断强打篮下，频频罚球得手。本节还有1分37秒时，她跳投命中，一人为梦想连得8分，率队以71-64略为拉开差距。三节过后，麦考翠得了33分，梦想以74-69领先。
　　山猫以一波8-2开始第四节，在本节开始后2分钟以77-76超出。山猫一度领先3分，莱特尔和麦考翠相继得手，两人携手打出7-0，在莱特尔连投带罚拿下3分后，梦想以85-81再度领先。
　　关键时刻梦想却连续失手，前三节有如神助的麦考翠也两次投篮偏出，走马换将之后仍没起作用，在长达4分钟内梦想未能投中一球。山猫发动一波16-2的疯狂攻击，在比赛还有1分25秒时以97-87 取得两位数的优势。
　　比赛还有34.5秒时，梦想才由哈德林跳投得手，但为时已晚。
　　第三战将于8日在梦想主场进行。(吴哥)

