奥尼尔2011中国行15日启动 6日6城谢球迷20载厚爱
　　新浪体育讯　2011奥尼尔中国行即将拉开帷幕，本次活动是NBA(微博)传奇巨星沙奎尔？奥尼尔退役以后第一次走出国门与球迷见面。在广大中国球迷心中奥尼尔是篮球领域内永恒的传奇，深受爱戴；同样奥尼尔对中国文化以及中国球迷充满着深深的眷念。此番再度来华并且首站与球迷见面活动就确定在中国，正是因为奥尼尔满载着对中国球迷的偏爱和对李宁品牌多年来朋友般合作的感谢。同样，李宁品牌对这名NBA巨星在篮球领域和为李宁品牌做出的巨大贡献充满敬意和感谢，也希望奥尼尔能享受中国行的美好时光，并继续享受篮球带来的乐趣。NBA传奇巨星的再度访华，无疑使传奇和感谢成为主题。
　　沙奎尔奥尼尔，一个叱咤篮坛近20年的传奇中锋，NBA历史上最伟大的50名球员之一，集众多荣誉与光环于一身的他15次入选NBA全明星阵容，8次荣登NBA赛季最佳阵容，并在职业生涯中获得4次NBA总冠军。在2006年，奥尼尔与李宁品牌签约后，他成为第一位与中国品牌签约的NBA全明星球员。在携手走过的5年时光里，与奥尼尔在赛场内外的传奇表现一样给中国球迷留下非常深刻印象的便是他与李宁合作的多款经典SHAQ专业篮球战靴。伴随着共同做过的5年，奥尼尔与李宁品牌也从合作伙伴逐渐成为了惺惺相惜的朋友，共襄篮球盛举，成就了李宁SHAQ这一经典系列非凡影响力，谱写了篮球领域内的一段佳话。
　　李宁品牌携手奥尼尔以来，不断积极拓展运动科技的研发，旨在为奥尼尔统治级别的表现打造出与之匹配的SHAQ系列经典战靴，在助力“大鲨鱼“在球场上获得一个又一个不老传奇的同时，也推广篮球运动在中国的长足发展。五年的合作让奥尼尔和李宁品牌都受益匪浅，双方在热情友好的合作中建立了深厚的友谊。五年中，奥尼尔在中国的影响力越来越大，并多次来华中，球迷们在一睹巨星的风采的同时，还能更感受到奥尼尔独特的个人魅力。奥尼尔也通过每次来华加深了对中国文化及中国篮球(微博)的理解和热爱。对本次中国行活动奥尼尔也非常看重，并希望借此活动表达对中国球迷及“好朋友”李宁品牌的感谢。李宁品牌随着奥尼尔在中国的超高人气而受到广大篮球爱好者的追崇，为奥尼尔量身打造的SHAQ系列篮球鞋成为了众多中国球迷的最爱，也奠定了李宁品牌在中国专业运动品牌领域内的核心地位。
　　本次奥尼尔中国行首站会参加在北京举行的李宁“3+1”篮球赛全国总决赛的部分行程，届时他会以其在篮球领域卓越才能和深刻理解，鼓励所有参赛的年轻球员们在球场上“以强砺强”，不畏强敌，与对手共同进步，并且坚持自己的篮球梦想。接下来奥尼尔的主要行程将会移师南方地区，包含江门、顺德、深圳、南宁和昆明，这些地方也是奥尼尔往届访华未曾到达的地区。南区作为李宁品牌重要的市场，一直拥有举足轻重的地位，对于李宁品牌旗下重磅的签约运动资源到访也十分期待。本次中国行奥尼尔作为李宁品牌的“好朋友”将给广大中国球迷的带来一场难忘的篮球体验，广大南方球迷也是翘首以待，这注定将是一场球迷的盛会，。对于李宁公司南区的工作工作人员们来说，能够亲眼见证“好朋友”奥尼尔的到来也必将成为2011年最美好的记忆！同时，我们相信南方地区独特地风度人情也必定会让奥尼尔更加增加中国文化的喜爱。
　　李宁品牌一直注重运动资源的开发与运用，并将助力运动员在赛场上取得好成绩视为己任，NBA传奇巨星奥尼尔正是最好的缩影，双方通过五年的积累，已经成为互相信任的“好朋友”。正所谓英雄惜英雄，李宁品牌和奥尼尔也非常珍惜彼此间这段难忘的朋友般合作之旅。
　　奥尼尔拥有传奇般的职业生涯，他改变了NBA的规则，并且不断改变对手的战术，甚至改变了人们对于中锋的定义。虽然他曾改变一切，但是他却将成为永远不变的传奇。
　　再见，传奇！

