奇才出台季票球迷补偿计划 实在！退钱外还给利息
　　新浪体育讯　北京时间10月8日消息，据《华盛顿邮报》报道，NBA(微博)正处于停摆期，由于劳资双方谈判并不顺利，因此何时停摆才能结束还是未解之谜。对于NBA季票持有者来说，比赛场次的减少无疑对他们造成了损失。不过，华盛顿奇才却比较厚道，他们已经出台了季票球迷补偿计划。
　　最近，NBA劳资谈判再度谈崩，这直接导致了季前赛全部报销。对于NBA季票持有者来说，季前赛全部取消是不小的损失，毕竟季票中也是包含了季前赛的。对于这一情况，奇才非常体贴地推出了“季票球迷补偿计划”，将为所有季票持有者返还一定额度的现金。
　　奇才的季前赛本身是比较有看头的，他们将在主场威瑞森中心对战两支很有人气的球队——纽约尼克斯和卫冕冠军达拉斯小牛，对于没有太多明星的奇才来说，能看到这两场比赛还是很难得的，因此失去了所有季前赛，对于奇才球迷来说，也是相当大的损失。非但如此，根据NBA总裁大卫-斯特恩所说，如果劳资双方无法在下周一达成协议，那么常规赛的前两周将完全报废。而奇才在11月可是有6个主场比赛的，如果失去了前两周的比赛，对于奇才季票持有者来说也是非常大的损失。
　　为了保证季票持有者的利益，奇才表示将按计划返还季票持有者因为比赛无法举行而造成的损失。而且奇才不单单是返还无法观看的比赛票价，甚至还会按照1%的年利率，分月付清利息。简而言之，就是奇才将会按照每月损失的比赛场次计算票价，再加上一定的利息，一同返还给球迷。目前，奇才球迷将会在11月14日收到季前赛的比赛损失返现。
　　“我们想要再次让您相信，联盟还是一直致力于让劳资双方意见达成一致的，这样你就可以观赏令人兴奋的NBA篮球了。最重要的是，我们认识到季票持有者是奇才的命脉所在，是奇才的铁杆粉丝，您的忠诚和热情是我们前进的动力。”
　　据悉，奇才的季票价钱将维持3年不变，即你可以用上一年的季票价钱购买新赛季的季票，这一政策将持续到2013-14赛季。
　　(咕哒)

