宁可位置重叠也要选择他？ 卡恩：不会交易德里克
　　记者甄磊报道  2011年选秀大会，森林狼手握榜眼签。虽然有传闻说他们可能会交易这个选秀权，但最终球队还是在第二顺位挑中了德里克·威廉姆斯，并且坚持表示不会将这名新科榜眼秀交易出去。
　　威廉姆斯可以胜任三号位和四号位两个位置，与迈克尔·比斯利以及韦斯利·约翰逊极为相似，明显有位置重叠之嫌。
　　所以，许多人猜测森林狼会将这名榜眼秀交易出去，但大卫·卡恩向球迷们强调，他们肯定不交易。“我们不会交易德里克·威廉姆斯，”卡恩说，“他会在下个赛季身披森林狼的战袍。”
　　在此前的交易流言中，据说森林狼方面希望能够用榜眼签来挑选一名老将中锋，或者是一名得分后卫，用以带领这支年轻的球队。不过，他们并没有得到满意的报价，于是就选中了威廉姆斯。
　　实际上，森林狼最希望挑中的球员是控球后卫凯利·欧文，但是欧文被骑士用状元签摘走。此外，森林狼本来也很看好土耳其中锋坎特，但这位大个子上赛季并未参加肯塔基大学的正式比赛，卡恩最终还是放弃了他，挑选更有保证的德里克·威廉姆斯。
　　大学期间，威廉姆斯主打大前锋位置，但NBA(微博)球探普遍怀疑他是否真的有能力防住其他大前锋。也许是听到了大家的质疑，威廉姆斯表示他将在NBA主打小前锋位置。
　　这样一来，威廉姆斯、比斯利和韦斯利·约翰逊三人必然存在位置重叠问题。不过，约翰逊对此并不担心，他认为威廉姆斯完全有能力解决这个问题。“他(威廉姆斯)拥有极高的篮球智商，”约翰逊说，“所以我认为他在登场之后可以胜任场上的任何位置，所以我觉得他在球队当中会很好。”

