7小时谈判结束停摆现曙光 三大难题只有一根硬骨头
　　新浪体育讯　北京时间10月2日消息，据ESPN报道。美国当地时间周六NBA(微博)球员和资方进行了近7个小时的谈判，球员工会方面提供了一些谈判过程中乐观的因素，让结束停摆出现了一线曙光。
　　球员工会副总裁莫里斯-埃文斯说在他离开会议去赶飞机之前，事情进展的“非常好”。
　　离常规赛正式开赛只有一个月的时间，双方正努力解决一系列的问题，以便达成新的劳资协议，来结束三个月之前开始的停摆。
　　总裁大卫-斯特恩此前曾说过，本周末谈判必须要有进展。下周会议仍会举行，但再也不会有像本周末这样大型的会议。工会主席德里克-费舍尔告诉ESPN，下周一会有一个小型的会议举行，周二则有一个稍大规模的会议。
　　斯特恩在周五表示过，老板们增加收入分成的计划已经被工会接受。但新的工资帽架构，和双方收入的分配仍然是谈判顺利进行的阻碍。
　　斯特恩已经强烈表示，即便本周末事情进展仍不顺利，他也不会用取消整个赛季来威胁。不过，他还是重复说道，如果再不快点有进展，(赛季)就有危险了。
　　“双方都很清楚，达不成协议的结果，就是在不久的将来，赛季缩水，”斯特恩说。“我们也都同意，一旦赛季开始缩水，球员就会损失薪水，老板们也开始赔钱，然后双方之间的选择会更加的艰难，我提到这些严重的后果，只为了努力促成新协议的达成。”
　　此前球队老板们提出的增加收入分成的计划，把球员排除在外，这让球员们感到挫败。斯特恩说这个计划在新的劳资协议出台之前不会完成，所以联盟会第一个知道球队支付球员多少。
　　但同时斯特恩表示，现在联盟所知球员们同样知道，并且坚持认为“没有什么问题会让联盟和球员分道扬镳。”
　　此前他曾说过，计划中下个赛季的收入分成会由现在的5400万，增加到三倍，而在周五目标则变成了在协议的第三年翻两番。
　　工资帽仍然是最大的障碍。球员们已经坚决表示不会接受硬工资帽。
　　本周老板们在硬工资帽的问题上松了口，转而提出了一个包含多种奢侈税级别的体系，球队花的越多，奢侈税越高。(目前是多花1美元，就要付出1美元的奢侈税。)
　　但即便如此，球员们仍不妥协。费舍尔并没有透露太多细节，但他表示这样的工资帽体系球员是不会买账的。
　　“我想他们的想法就是把‘硬工资帽’的名字去掉，让大家觉得这个体系还不错。但我们仍然认为这个机制在各种意义上对球队来说还是硬工资帽，”他说。“很少会有球队愿意超过那些特定的工资帽限制，这就是我们现在的想法。这不意味着谈判结束了。”
　　收入的分配是斯特恩口中的三大难题最后一个。老板们正在试图降低球员们的保障金，此前协议中为57%。
　　(老白)

