意甲联赛一百八十度转弯 主席：我们支持科比签约
　　新浪体育讯　北京时间10月2日，NBA(微博)的劳资谈判在如火如荼的进行着，而关于科比和博洛尼亚之间的绯闻也无时无刻不在刺激着人们的神经。
　　昨天，先是博洛尼亚单方面宣布他们已经与科比达成了口头协议，即将用300万美元的高价签下科比。不过随后，人们并没有见到科比在合同上签字，反倒是听到了意大利甲级联赛宣布将不会为博洛尼亚专门定制赛程的消息。这则消息也再次让此次科比与博洛尼亚之间变的扑朔迷离。
　　但就在今天凌晨，意甲联赛突然口风一转，公开表态非常支持博洛尼亚签下科比，并表示在赛程安排上将会为博洛尼亚提供一切便利以帮助他们顺利和科比完成签约。
　　“我们目前正在尽力帮助博洛尼亚与科比完成签约，”意甲联赛主席壬子在今天接受《ANSA》采访时说道，“意甲联赛对于这笔签约保持着非常积极地态度，因为这笔签约将会为意大利的篮球事业带来非常积极的影响。”
　　相对于昨天的态度，今天意甲联赛方面似乎来了一个一百八十度的转弯，看来在过去的24个小时中，博洛尼亚方面肯定与意甲联赛进行了交流。不过从更为现实的情况来看，今天意甲联赛的态度才更加符合常态，毕竟科比的加盟肯定会让他们的影响力倍增，正如他们的主席所说，“科比的到来将会对意大利篮球有着非常积极的影响。
　　现在今天意甲联赛的态度一出，博洛尼亚的老板萨巴蒂尼心里肯定也松了一口气，有了意甲联赛的公开支持，再加上此前他曾宣称的已经与科比达成的口头协议，这位世界上最顶级的篮球运动员几乎已经是他的囊中之物。
　　接下来，萨巴蒂尼要做的就是在下周之前尽快与科比完成签约，因为意甲联赛将于北京时间10月10日正式开赛。如果不出什么意外，到时候我们就将自去年西部半决赛之后再一次看到小飞侠在球场上的英姿了。
　　(潜驴)

