劳资谈判资方耍阴招被揭穿 提议五五分成竟加收3亿
　　新浪体育讯　北京时间10月5日消息，据NBA(微博)官网报道。刚刚结束的劳资谈判中，劳资双方再次因为联盟财政收入分配的问题僵持不下，谈判破裂。新赛季的全部季前赛确定取消，常规赛前两周比赛也有可能因此受到波及。
　　到目前为止，劳资两方谈拢的最大难题，也是最现实的一个，就是篮球相关收入的分配问题。尽管两方都做出了自己一边觉得合理的退让，但明显他们还没有达成一个共识。球员工会主席德里克-费舍尔表示球员愿意将收入分成降到53%，相比此前提出的57%降低了4个百分点，但老板们并没有接受。
　　而资方提出了一个看似更加公平的建议，斯特恩说老板们愿意与球员在财政收入上五五分成，但球员方表示不会考虑这个提议。“他们的行为让我非常惊讶，”斯特恩说。
　　此外斯特恩还表示，在谈判过程中，老板们甚至放弃了长久以来坚持的硬工资帽体系，并且提到上周老板们还放弃了削减球员薪水的决定。不仅如此，老板们还为球员们提供了一个选择跳出一份新的10年协议的机会。
　　看起来资方不断的退让，不断的提出有利于球员一方的条件，而球员们仍不答应，有些不尽人情。但实际上呢？ 据一些记者在推特上爆料，资方在提出五五分成的建议时，还加入了一个条件，就是球员工会需要每年向资方支付3亿美元。仔细算下来，实际上球员获得的分成也只有47%。
　　工会主席比利-亨特说，“我觉得他们(老板)完全是为了自己的利益去拟一份合同。”
　　“我们进行了相当长的一天谈判，但是谈判的进程并没有达到我们预期的效果，”斯特恩说，”我们没能继续谈判。”
　　“我们本以为这是事情解决的时刻，也是有重大进展的真实机会。但事实并非如此。”
　　(老白)

