科比想打意甲周末前必须签约 两小球队竟拒绝让路
　　新浪体育讯　北京时间10月3日，前些天，一直都有说法称科比-布莱恩特已经和意大利博洛尼亚俱乐部达成了一致，但科比迟迟未动身的原因就是博洛尼亚正在试图和意大利篮协调整赛程安排。据《美联社》消息，在过去的这个周末，博洛尼亚已经正式向官方提出了申请。
　　在接受美联社记者采访的时候，博洛尼亚主席克劳迪奥-萨巴蒂尼声称，他对搞定科比的签约非常有信心。实际上，博洛尼亚对签约科比也是非常有诚意的，40天300万美金，也就十场比赛。而博洛尼亚现在跟意大利篮协沟通的，也就是试图要确保这十场比赛中，至少能保留五个主场。此外，博洛尼亚还希望五个客场，可以在大球市进行。但现在的问题是，小球市克莱蒙纳和瓦里斯这两个俱乐部不太愿意为了博洛尼亚而改变赛程，这有可能是阻碍博洛尼亚美梦成真的关键。
　　而意大利篮协在对待科比加盟博洛尼亚的问题上也表现的非常配合，篮协在当地时间周六释出了一份官方声明。“我们正在为博洛尼亚顺利签约科比而积极工作，我们充分相信此举能在推动意大利篮球文化的发展方面产生重要作用。”不过篮协总裁瓦伦蒂诺-瑞兹在接受采访的时候，却表示的比较含蓄，用他的话来说，对科比签约他个人是“保守乐观”，因为“具体情况是非常复杂的”。
　　此外，博洛尼亚如果想最终完成科比的签约，那就必须在周末之前完成签约，因为意大利联赛将于10月9日正式开始，博洛尼亚必须要在此之前完成科比的注册申请。而在博洛尼亚的官方网站上，在当地时间周五则放出了一则声明，声称应科比代理人的要求，“无论结果积极还是消极，在谈判完成之前，将不会再对此事做更多评价”。
　　看来，就算意大利是科比童年的故乡，想要为故乡球迷奉献有限的10场比赛，这对科比来说也不是一件容易的事。
　　(XWT185)

