NCAA首次航母大战引奥巴马观战 此战舰曾海葬拉登
　　新浪体育讯　北京时间10月14日，据ESPN网报道，美国总统巴拉克-奥巴马是个不折不扣的篮球迷，这点已被众人熟知。近日，奥巴马应邀前往观看卡里克经典赛，总统的驾临也让该赛事的承办者们受宠若惊。
　　据悉，奥巴马将在传统的美国老兵纪念日(11月4日)前往美国海军卡尔-文森号航母(美国曾动用这艘航空母舰为拉登进行海葬)，参加在该舰的甲板上举行的卡里尔经典篮球赛。白宫方面已于周四证实了这一消息。该比赛对阵双方为北卡和密歇根州大，这也将是首次在航母上举办的NCAA比赛。本场比赛的来宾阵容也很可观，共有约7000人受邀登上这艘高1092英尺的核驱动舰艇。大多数来宾都是现役军人，本场比赛不对公众开放。
　　而据本场比赛的主办方莫雷尔娱乐集团的迈克-威伦透露，奥巴马在比赛期间“想坐哪儿就可以坐哪儿”。曾经当过海军的威伦还开玩笑地说：“奥巴马总统能来观看，我们都很兴奋，感觉就好像中了大奖一样。”
　　奥巴马对篮球的痴迷由来已久，去年10月他还在一场比赛中，因奋不顾身抢球而被对方不小心一肘打到嘴上，事后还缝了12针。他的大舅哥克雷格-罗宾逊目前也是俄勒冈州大的主教练。过去三年，他还曾为ESPN撰写关于NCAA的专栏，本次比赛，ESPN也将全程直播。
　　而奥巴马与北卡也结下了不解之缘，2008年他曾和北卡球员一起出战过一场表演赛，接下来这年的春天，当北卡击败密歇根州大问鼎NCAA冠军时，奥巴马还特意邀请该队球员前往白宫。而此番听说奥巴马也将参加卡里尔经典赛，北卡主帅罗伊-威廉姆斯也很兴奋。“我原本以为除非整个世界的局势稳定下来了，否则他是不会来参赛的，”在赛前的媒体见面会上，威廉姆斯笑着说，“因此我希望他能信守诺言，到时候来参赛。在我的执教生涯中，这是最让我激动的时刻之一，这种事恐怕只有在梦中才能出现。”
　　据悉在比赛当天，奥巴马先要前往阿林顿国家公墓敬献花圈，然后才会飞往比赛举办地圣迭戈。白宫发言人称：“他十分期待一场伟大的比赛。”除了奥巴马外，美国海军和北卡州、密歇根州的议会成员们，也将受邀参赛，赛后还将举行庆祝音乐会。而詹姆斯-沃西和魔术师约翰逊将分别作为北卡和密歇根州大的名誉队长，莅临赛场。(魑魅)

