勒夫：我们只想为球迷打球 格里芬：我也这样认为
　　新浪体育讯　北京时间10月15日，凯文-勒夫(微博)和布雷克-格里芬(微博)，这两位可以说是联盟内最具潜力的超级内线了。停摆，这两位也是相当无奈。据ESPN消息，在接受媒体采访的时候，两人都表示了一致的无奈和惋惜。
　　“当亿万富翁和百万富翁开战的时候，支持哪一方似乎都不对。”勒夫坦率地说，“我的意思是，现在发生的事情是一目了然的。我觉得只要停摆了，球迷们就会因此受到伤害，这就是事实。”格里芬对勒夫的观点，表示绝对支持，“不能打球，这让我很失望，”格里芬说，“没了球迷，我们什么都不是。是球迷们造就了联盟的今天，而我们，只想能为球迷们继续打球。”
　　“他们是驱动我们打球的力量，也是我们乐意效忠的对象。”勒夫补充说到，“我们真的很爱很爱球迷们，我们愿意为他们做任何事情。”正是因为对球迷的热爱，格里芬将在美国时间10月23日参加在家乡俄克拉荷马城举行的表演赛。“我只是想通过这个传递一个简单的讯息，我们想打球，也做好准备了。”格里芬意简言赅地说。
　　“我觉得通过这种方式，球员们正在努力证明篮球并未因为停摆而消失。”对表演赛，勒夫也非常支持，“利用这些表演赛，球员们可以继续拉拢球迷，让他们不至于因为停摆而对篮球丧失兴趣。没了NBA(微博)比赛，但球迷们还是有机会继续看到NBA球员们打球。这能帮助球迷们保持对篮球的热爱，等待停摆结束，就会发现我们这样做的价值了。”勒夫认真地说。
　　对于停摆造成的失业问题等等，勒夫和格里芬也表示非常痛心。“我们很清楚，停摆造成球票销售人员失业，也让球馆工作人员被迫离开。我们大家都在承受损失，NBA能有今天，是所有人共同努力的结果。”勒夫说。“我们必须要等到一个公平的协议，不仅仅是为我们，更是为所有为比赛努力的人们。”格里芬也强调说，“这当中，甚至有些人是为了球队工作了一辈子的。为了所有这些人，我们必须要团结。”
　　(XWT185)

