长假过后姚明开始交大求学生涯 也要考英语四六级
　　长江商报(微博)消息 本报综合消息
　　国庆长假结束后，姚明按计划将开始自己在上海交通大学的求学生涯。节前姚明曾坦言暂时不考虑专业的选择，想先把基础打好。为此，交大将为姚明安排来自金融、管理、新闻等各个学科的教授进行辅导。姚明表示，未来会将生活中50%以上的精力，投入到学业中去。对于习惯了满天飞的姚明来说，这样的时间分配已属十分“豪华”。
　　据了解，到目前为止，上海交大为姚明制订的教学计划，仍在拟定细化之中，将采取姚明到校学习与交大教师上门家教相结合的形式。姚明也将以交大学生的身份，参加学校的一些活动。
　　从小就进入专业队进行篮球训练的姚明此前戏称：“我现在的水平大概就高中生的样子吧。”根据姚之队负责人章明基透露：“在正式入学之前，姚明就已经在接受各门学科的补课，包括数学、人文科学等学科。”虽然恶补在一定程度上让姚明有了不少进步，但是到目前为止，姚明依旧没有确定自己入学后的专业，这也许要等到十月以后才会有眉目。
　　上海交大有关人士表示：“除了需要修满学分之外，姚明要想拿到学位证，通过四、六级英语测试是必不可少的。”姚明虽然在美国生活长达9年之久，也能说一口地道的美语，但是真的让其参加犹如众多大学生“噩梦”的英语四、六级考试，姚明究竟能拿出什么样的成绩还真的不好说。

