53%的底线真的必须坚守吗？ 专家普通球员已动摇
　　新浪体育讯　北京时间10月10日ESPN消息，所有摆姿态、耍花腔、报虚价的时期都已经过去了。随着当地时间本周一双方“终极谈判”的破裂，联盟已经决定取消新赛季常规赛前两周的比赛。劳资双方之间，直到最后时刻，才开始了真正意义上的谈判。
　　只有当真正面临风险时，才真正面临选择。到了这个节点，如果你做下错误的决定，就要承受相应的后果。当双方感受不到紧迫感时，他们就不会真的付出诚意。只有随着时间的推移、截止期的临近，这种局面才会发生转变。一方或者双方会被置于风险之中，走错一步，便万劫不复。
　　对于目前的劳资谈判来说，风险始于老板们砸出底牌，球员要为说“不”而感到后悔的那一刻。如果资方要求的是4500万硬工资帽或者只给球员46%的收益分成，很容易就会遭到拒绝，那不是真正的选择，那只是虚头。
　　而当资方将报价提升到五五分账时，情势就完全不同了。NBA(微博)总裁大卫-斯特恩的错误在于，他拖了太长时间才祭出最终底线，现在已经到了最后关头，球员们早已在心底锁定了 “不”的答案，他们已经没有时间去仔细思索权衡自己所面临的真正选择。
　　现在对于球员们来说是一个值得认真反思的时间，他们已经为自己划定了一个53%的立场，科比-布莱恩特和凯文-加内特(微博)这样的球员领袖们带头坚守阵地不愿再让步一分一毫。可是科比和加内特未必能代表普通球员们的利益。
　　根据《体育画报》专家克里斯-曼尼克斯的报道，有三名球员曾经发短信给他，认为如果有一些细节限定，五五分账是公平的。三名球员或许只是小样本，但也是球员阵营态度转变的明确讯号。身为工会领袖的比利-亨特和德里克-费舍尔需要搞清楚球员方的真正立场，因为现在到了真正的选择时刻。
　　现在亨特和费舍尔可能面临的一些问题有：
　　* 如果确认普通球员们愿意接受50%的分成方案，他们需要考虑如何保全球员和工会的颜面。对面斯特恩理解这一点，所以双方可能会提出一项新的方案，变相达到五五分账的目的。
　　* 如果确认普通球员虽然不能接受50%的分成方案，但可以接受在现有53%基础上略作让步的话，他们就要设法和老板们召开一次小型会议，讨论是否有折中的可能。
　　* 如果确认球员只能接受53%的分成方案，他们只需要继续坚持就行了。
　　* 他们可能发现普通球员之间也意见不一，那情况就更加复杂了。他们首先要在球员之间召开会议，统一意见之后在和资方去谈。(熊猫)

