意劲旅仍坚信可捕获科比 老板：飞侠让我再等几天
　　新浪体育讯　北京时间10月10日消息，科比-布莱恩特去意大利打球一事陷入停滞状态，博洛尼亚队老板克劳迪奥-萨巴蒂尼并没有因此失去信心，他相信科比会接受合同前往意大利，同时透露科比方面让他们耐心等几天，先等到联盟给出的周一截止日过去。
　　博洛尼亚队在邀请科比加盟上表现出足够的诚意，他们为其开出了多种合同，甚至开出百万美元一场的“疯狂报价”，但科比方面的反应极慢，特别是在联盟劳资谈判停滞不前时，湖人(微博)当家至今没有给出肯定的答复。日前萨巴蒂尼接受了意大利媒体的采访，他对科比来意大利打球仍满怀信心。
　　“我很确信与科比的合约终将会达成。10天来我都没怎么睡过，一直在与他的经纪人进行着沟通和谈判。我想直接与科比面对面谈谈，但没有这样的机会。科比方面让我们再耐心等待几天，等周一大卫-斯特恩宣布关于新赛季的一些事情后再确定。”萨巴蒂尼介绍说，“我耐心等待着NBA停摆的 ，我们很满意他的回复，我已经把过去15天里双方往来的电子邮件都保存下来了。”
　　从萨巴蒂尼的表态来看，如果NBA在当地时间周一宣布前两周常规赛取消的话，科比与博洛尼亚队签约的几率会大增。假如劳资双方“闪电”达成协议，那么博洛尼亚队的努力很可能是一场空。
　　此前意大利媒体报道，博洛尼亚队一直把马努-吉诺比利视为科比的“备胎”，萨巴蒂尼在采访中也谈到了阿根廷球星。他说：“我还没有放弃与马努的接触，对我们球队来说，他将是一个不同的补充，他的到来将对我们非常重要。与科比签约并不意味着他不会加盟球队，当然，我首先必须要解决资金问题。”
　　如果科比选择留守美国的话，博洛尼亚队肯定会把全部注意力都转移到吉诺比利身上，不知道聘请科比拉到的赞助是否也会保留着给吉诺比利使用呢？不是的话，萨巴蒂尼就要另找赞助商来为吉诺比利的合同买单了。
　　(Melody)

