停摆湖人错失五大精彩对决 杜兰特保罗到访皆成空
　　新浪体育讯　北京时间10月14日消息，劳资谈判陷入僵局，NBA(微博)取消了前两周的常规赛，洛杉矶湖人(微博)队有不少精彩比赛受到影响。虽然有球迷们坚持在NFL(微博)赛季结束前，被取消部分NBA比赛并没有什么关系，但被取消的比赛仍有不少亮点，《洛杉矶时报》评出了湖人队错失的五大精彩比赛，其中就包括与西部两强俄克拉荷马城雷霆队和圣安东尼奥马刺队的交锋。
　　1.VS雷霆队(11月1日，均为当地时间，下同)
　　这是赛季揭幕战，这给球迷们第一次看看麦克-布朗时代的湖人队会是什么样子的机会。考虑到布朗倾向于快节奏的进攻，面对年轻、速度极快的雷霆队，这会立刻告诉人们湖人队能否掌控好场上的节奏。
　　2.VS金州勇士队(11月2日)
　　杰里-韦斯特可能会拒绝观看这场比赛，因为他担心赛果。这一次韦斯特会支持勇士队，因为他目前正出任球队顾问。在赛季揭幕战对阵雷霆队后，湖人队将很快知道这个夏天哪一个球员在苦练着。
　　3.VS新奥尔良黄蜂队(11月6日)
　　克里斯-保罗(微博)期待再一次利用挡拆打爆德里克-费舍尔和史蒂夫-布雷克，这给湖人队两点非常重要的提醒。其一是必须要在控卫位置升级，其二就是要尽量清空薪金在明年夏天争夺保罗。
　　4.@萨克拉门托国王队(11月7日)
　　2011赛季湖人队的赛程注入些许怀旧因素，由于国王队可能迁至安纳海姆，许多人觉得那是湖人队在阿科球馆的最后一次亮相。这一幕并没有发生，湖人队的回访肯定会引起当地球迷们更多的关注。
　　5.VS马刺队(11月9日)
　　通常像这种西部两大豪强的对局总会吸引眼球，像这样的比赛可以告诉人们究竟马刺队，还是湖人队的阵容太过老化。
　　(Melody)

