乔丹远离劳资谈判遭指责 美媒体：他可以改变一切
　　新浪体育讯　北京时间10月13日消息，劳资谈判一直没能达成协议，NBA(微博)也被迫停摆，可在这段时间里，人们一直没能听到迈克尔-乔丹发表自己的言论，这也让外界感到有些不满。雅虎体育的专栏作家马克-斯皮尔斯就撰文指出：在劳资谈判最需要他的时候，乔丹却选择了沉默。
　　迈克尔-乔丹是历史上最伟大的球员，他赢得了六枚总冠军戒指，他的职业生涯中给NBA留下了太多难以磨灭的美好回忆。在他的比赛中，往往他背负的压力越大，他的表现越好。尽管现在距离他退役已经过去8年时间，距离他在98年总决赛第六场面对拉塞尔投中那致命一击已经过去11年，但乔丹在NBA历史上写下的那份精彩却早已成为了人们难以忘怀的记忆。
　　直到现在，乔丹的影响力都没有改变，你可以看到现在的很多球员仍然愿意穿着23号，这个号码因为他而变得不同，他的球鞋品牌也在全世界热销，虽然现在乔丹已经从球员变为了老板，但他收到的广告合同却远比他当球员时还要多。
　　不过很多人都没有想到，劳资谈判过了这么久，乔丹却一直沉默不言。当然这也可以理解，毕竟他现在是球队的老板，代表资方的利益，但以他的影响力，绝对可以改变劳资谈判的尴尬境地。
　　大家可能还记得，98-99赛季，乔丹曾经以球员的身份强硬的跟资方作斗争，不过现在，他却已经成为了山猫的老板，并站在了球员的对立面。事实上，正是这种角色的转换让乔丹如今的态度发生了改变。其实所有人都知道，以乔丹的影响力，只要他走到谈判桌前说上两句话，他就能用自己的建议改变很多事情，只是他并没有这样做。
　　除了自己身份的转换，乔丹的位置目前还有其他尴尬的地方，这是因为球员方面一直态度比较强硬的几个大牌都是其“Air Jordan”品牌赞助下的球星，这也让他的身份变得更加特殊。也正因为如此，乔丹一直远离谈判桌。
　　现在，大卫-斯特恩已经宣布取消了常规赛前两周比赛，新赛季何时能够重新开打仍然是个谜团。如果现在乔丹能够站出来为劳资谈判提出一些合理的建议，那一定会让双方受益很多。已经有消息明确表示，比利-亨特将在下周一会跟斯特恩进行谈判，而联邦仲裁也将介入这次谈判。不过在很多人看来，现在最合适的协调者其实就是乔丹。
　　马克认为，现在联盟需要乔丹再一次挺身而出。没有人有过乔丹这样丰富的经历。他曾经是众人追捧的全明星球员，退役后担任过球队的总经理，现在他又买下了山猫的股份成为了老板。新秀赛季进入联盟时，乔丹领过63万美元的年薪，但随后他的单赛季薪水曾高达3300万美元。
　　虽然乔丹已经退役了这么多年，但联盟大多数人都对他非常敬仰，尽管他现在是球队老板身份，但球员们还是会对他的意见有所考虑。现在劳资双方都需要这样一个人来做出协调。如果乔丹真能出面，那么劳资双方很可能在短时间内就能达成一致。可惜直到现在，乔丹都一直处于沉默。上个月他曾经前往达拉斯参加了老板的董事会会议，但当时没有球员在场。
　　乔丹的沉默状态也遭到了很多人的指责，雷吉-米勒就已经明确指出，乔丹在上次劳资谈判中发挥了重要作用。可现在，乔丹却在竭力维护资方的利益。有消息表示，乔丹有可能在私信试图说服他品牌旗下的几名大牌球员，向他解释资方所处的位置。
　　在比赛当中，乔丹从不畏惧执行致命一击，可在劳资谈判中，他在哪呢？(乳娃娃)

