球员表态仍有时间达成协议 巴特勒：我们渴望比赛
　　新浪体育讯　在北京时间10月10日消息，据美联社报道，球员和老板已经开始为新赛季将无法如期开战感到懊恼，在这个僵持的关键时刻，几位球员透露，劳资双方仍有时间达成一致。
　　没有了NBA(微博)的比赛，球员和老板们都将在经济收入方面受到很大的影响，可受到影响最大的其实是球迷，因为他们再也无法看到精彩的篮球比赛了。球员们也希望发动球迷的力量给老板们施压。
　　在南佛罗里达举办的一个全明星经典篮球慈善赛上，热火(微博)的三巨头就率先带了个头儿。在比赛开始之前，勒布朗-詹姆斯抓过了麦克风，他将麦克风的话筒对准现场4000多名球迷，倾听现场球迷的一片欢呼。詹姆斯在现场向球迷动情的说：“没有你们就没有我们。你们就是我们的衣食父母！”
　　这样的言语当然会让球迷感到非常激动，因为在NBA处于停摆状态，季前赛已经被全部取消，球迷没球看，球星没球打，而从目前的状况看，常规赛无法准时开战几乎已经是板上钉钉的事情了。可球员们仍然在做着最后的努力，他们希望能够在常规赛开始的日期之前和老板们达成一致
　　“其实谈判还是有时间的。”热火队的球员代表詹姆斯-琼斯(微博)说道，“在事情没有真正发生之前，什么情况都有可能发生。但是现在你必须得现实一些，并且理解一点，因为还有时间并不意味着谈判就一业能够达成，当然，这种可能性也是存在的。”
　　据一位了解劳资谈判情况的内部人士透露，NBA劳资双方参加谈判的代表们已经再度坐到谈判桌上继续进行谈判。而NBA联盟方面仍然坚持要实施NBA篮球相关收入五五分成的方案，这也是他们作为重返谈判桌的条件，而球员们现在愿意与资方坐下来谈判，说明他们的立场还是有可能松动的。
　　“球迷们想要看比赛。”同样参加了这次南佛罗里达全明星经典篮球慈善赛的卡隆-巴特勒向记者说道，“他们其实非常想念比赛，我们也渴望比赛。”
　　在这次南佛罗里达全明星经典篮球慈善赛结束之后，德维恩-韦德(微博)还邀请了参加比赛的球员们坐到一起开了一个会议，目的很简单，这就是和大家一起商议如何应对目前停摆状况。已经有确切的消息表明，韦德目前正在非常积极的努力参与到NBA劳资谈判当中，他希望能够得到更多NBA劳资谈判的即时消息，并且和直接参与谈判的NBA球员代表们共同商议一些意见。
　　虽然常规赛很可能无法如期开战，但NBA球员们仍然表示，他们将会继续刻苦努力训练，一旦训练营的重新开始，他们就能够立刻投入其中。“我们必须时刻做好这样的准备”勇士队的达瑞尔-赖特表示，“我们现在应该做的事情就是保持冷静，然后为我们自己争取到一份最好的劳资协议。我们不会把太多的精力都放在关注劳资谈判那里，我们会呆在训练场上，与球员工会保持团结一致，现在大家都希望劳资协议能够很快达成一致。”
　　(乳娃娃)

