尼克斯下赛季将冲击冠军？ 小斯：小牛我们来了！
　　新浪体育讯　北京时间10月9日，上个赛季的交易截止日之前，早已两情相悦许久的纽约尼克斯和甜瓜卡梅罗-安东尼(微博)终于走到了一起。虽然不得不送走迎来大爆发的雷蒙德-菲尔顿，不过尼克斯还是得到阿玛尔-斯塔德迈尔(微博)之外球队中的第二位超级巨星，正式走上了双核建队的道路。
　　不过对于其他人来说，这样的尼克斯是否已经足够向总冠军发起冲击了呢？前段时间迈阿密热火(微博)球星韦德(微博)和尼克斯前总经理沃尔什分别发表了自己的看法。在韦德看来，尼克斯还需要一位能够分担安东尼和斯塔德迈尔压力的球队三号人物，而在沃尔什眼中，球队现在搭建完成的阵容构架已经完全有实力去为大苹果城带回一座总冠军奖杯。
　　在尼克斯球员看来，沃尔什的说法要远比韦德的接近事实。近日，出席了美国嘻哈音乐颁奖典礼的斯塔德迈尔也正是这么想的。当摄像机对准他时，身穿有自己名字衣服的斯塔德迈尔大声吼道：“达拉斯小牛，你们要小心看好自己的王座了！因为尼克斯就要杀过去把他抢走了！”
　　上个赛季，尼克斯去得了42胜40负的战绩，时隔七年之后重返季后赛。不过在得到安东尼之后，他们的战绩只有15胜15负，甚至还不如得到安东尼之前的战绩高。到了季后赛，他们甚至一场没胜就被凯尔特人横扫淘汰。由此可见，就算有磨合未成形这个借口放在前面当挡箭牌，尼克斯仍然还距离总决赛乃至总冠军有着很远的距离。斯塔德迈尔这次向小牛发出的“警告”，听起来除了空喊口号之外，也实在是让人想不出什么其他评价了。
　　(潜驴)

