球衣号码系列之3号：永远的答案韦德蜂王星光闪耀
　　新浪体育讯　在NBA(微博)历史上，3号是一个倍受青睐的球衣号码，仅现役就有多达48名球员曾经或正在身穿3号球衣，占NBA球员总数高达1/10。而且，3号也素来是小个子巨星们青睐的号码。以下，就让我们来看看NBA史上及现役身披3号球衣的五位杰出代表。〉〉〉〉更多球衣号码故事
　　值得一提的是，在NBA还曾有球员身披03号球衣，但仅有三位球员，且均出现在上世纪50年代的罗切斯特皇家阵中，而自1955年以后，再没球员曾身披03号球衣。
　　1、阿伦-艾弗森
　　艾弗森无疑是当代球迷最熟知的3号球衣代表人物。从1996年加盟，一直到2009-10赛季再度挥手作别76人，AI仅在2008-09赛季加盟活塞时，曾改穿过1号球衣，那也是因为该队3号球衣当时归属于罗德尼-斯塔基。而他驾临掘金时，德玛尔-约翰逊更“识趣”了让出了3号球衣。费城十年岁月中，AI也就此迈入顶级巨星行列。
　　2、约翰-斯塔克斯
　　斯塔克斯一生除了3号球衣，还曾身披过30号和9号球衣。但从1990年到1998年效力尼克斯时，是斯塔克斯生涯的顶峰。1990年他来到MSG，将球衣号码从30号换成3号。1998年重返勇士时，由于3号球衣已归属于唐耶尔-马绍尔，故他又穿上了9号。在纽约，斯塔克斯上演了草根神话，但1994年总决赛第七场却成为他的最大遗憾。
　　3、本-华莱士
　　大本是身披3号球衣的球员中，少有的大个子代表。生涯前几年，大本穿过30号和4号。但2000年加盟活塞时，由于4号球衣已随乔-杜马斯退役，故此他改穿3号。对3号的眷恋，甚至保持到他加盟公牛以后。一直到2007-08赛季中途转投骑士，该队3号球衣已归属于萨沙-帕夫洛维奇，大本才又穿回4号。2009年重返奥本山，大本无意从斯塔基手上抢回3号，便又将号码变为6号。
　　4、德维恩-韦德(微博)
　　从2003年选秀加盟迈阿密热火(微博)，韦德就一直是3号球衣的主人，甚至克里斯-波什和勒布朗-詹姆斯来投，也无法改变这一事实。身披3号球衣，韦德也成为无所不能的天王级球员，2005年热火3号球衣，就是联盟最畅销的球衣，2006年总决赛他更几乎以一己之力率队夺冠，并当选总决赛MVP。韦德的3号球衣在热火退役也是迟早的事情(如果他不换号的话)。
　　5、克里斯-保罗(微博)
　　奉伊塞亚-托马斯为偶像的保罗，却没有选择偶像的11号球衣。据传，他之所以选择3号，是与家族传统有关，其父查尔斯-保罗和兄长C.J.-保罗的绰号分别是CP1和CP2，他自然就是CP3了。在黄蜂，保罗成长为天下第一控卫，尽管他未来能否留在黄蜂还是未知数，但一来黄蜂即使现在退役他的球衣也不为过，二来他所加盟的新东家，估计也会乐于将3号球衣拱手送上。
　　此外，其他身披3号球衣的知名球员还包括穆罕默德-阿卜杜-拉乌夫、沙里夫-阿卜杜-拉希姆、雷克斯-查普曼、斯蒂夫-弗朗西斯、丹尼斯-约翰逊、斯蒂芬-马布里(微博)、丹尼斯-斯科特以及达蒙-斯塔德迈尔等。(魑魅)

