超级玛丽表态愿回迈阿密：我要继续做热火主力控卫
　　新浪体育讯　北京时间10月9日，热火(微博)三巨头组织的慈善赛在迈阿密佛罗里达国际大学举行，结果勒布朗队140比141不敌韦德(微博)队。作为三巨头在迈阿密的队友，马里奥-查尔默斯也参加了比赛，他是韦德队的一员，全场贡献了10分。
　　这是查尔默斯继上赛季总决赛之后首次和三巨头同场作战，他对此显得很兴奋。“我一直在期待这场比赛，我今天玩得很开心，”查尔默斯说。
　　查尔默斯是当晚迈阿密媒体关注的焦点之一，因为他目前的身份是热火的受限制自由球员，球迷都很关注他新赛季的去留问题。对此，小查也再次向热火表了忠心。
　　“我想回到上赛季末我战斗过的地方，我想继续做(热火的先发控卫)，”查尔默斯说。
　　早在2008-09赛季，查尔默斯担任了一个赛季的热火主力控卫，但自那以后，他就没在那个位置上坐稳过。上赛季的总决赛打到最后，热火主帅埃里克-斯波尔斯特拉才给了他先发的机会，小查也不负众望，有上佳表现，这也是热火上下都希望新赛季把他留在队中的主要原因。
　　至于被问到若NBA(微博)一直停摆会不会考虑去海外打球，查尔默斯摇了摇头。“还不到时候，”小查说，“我准备再等一段时间，看看事情会有什么样的进展，我还会再等几周时间再说。”
　　双方首发
　　詹姆斯队(白队)：威斯布鲁克、拉简-隆多(微博)、勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特(微博)、克里斯-波什
　　主教练：乌杜尼斯-哈斯勒姆
　　其他球员：鲁迪-盖伊、贾马尔-克劳福德、乔尼-弗林、达蒙-琼斯
　　韦德队(黑队)：克里斯-保罗(微博)、德维恩-韦德、达雷尔-莱特、卡梅罗-安东尼(微博)、小斯
　　主教练：凯文-哈特(影星)
　　其他球员：卡隆-巴特勒、马里奥-查尔默斯、约翰-沃尔(微博)
　　(新浪体育 黎双富)

