新浪体育评现役50大第29星 黑八奇迹后有缺席的人
　　新浪体育讯　一部《老无所依》让科恩兄弟进入主流视野，人们发现，他们此前执导的电影都很有意思，其中与比利-鲍勃-松顿合作的《缺席的人》气氛略显沉闷，但是剧情也很精彩。影片讲述了一个倒霉蛋的故事，理发师艾迪发现妻子与其老板戴夫有染，决定向戴夫匿名勒索。事情很快败露，戴夫被艾迪杀死，但是警察抓走了艾迪的妻子，艾迪并未受到怀疑。艾迪继续默默度日，突然有一天，一场车祸让事情急转直下。
　　人生如戏，谁都不甘寂寞，电影中讲述了不得不重登人生舞台暴露在阳光下的尴尬，而在现实生活中，明星们担心的正是恰恰相反的状况。季后赛开打之后，灰熊一路狂飙，同样引人注目的还有他们板凳席上西装革履异常帅气的鲁迪-盖伊，他的便装亮相让人们领略了这位NBA(微博)巨星的时尚品味，但是，这位球队领袖自己却不想以这样的姿态出现。
　　在2月16日与76人的比赛之前，盖伊的五年级生涯正春风得意，作为世锦赛美国队的一员，在回归联赛之后，他也和同伴一样迎来了全面爆发。以2010年11月21日绝杀热火(微博)为标志，盖伊带领灰熊杀向西部前八阵列，成为联盟最炙手可热的领袖之一。24岁的他眼看就要在洛杉矶经历自己职业生涯第一次全明星。
　　盖伊一度以场均27.1分领跑得分榜，连续的30+表现让人们看到了这位火箭弃将的进步，尤其是面对勒布朗-詹姆斯防守投中的绝杀球简直可以成为他本赛季最佳镜头。而这样的绝杀并不只有一次，1月25日他在同样的角度如法炮制，绝杀猛龙；此外，在对阵太阳的比赛中他还投入压哨三分将比赛拖入加时。
　　尽管球队在兰多夫复出之后遭遇了震荡，但是鲁迪对于球队的领导能力足够让旁人刮目相看。从数据表现来看，升级同样确实存在，47.1%的投篮命中率和39.6%的三分球命中率都是职业生涯新高，场均6.2个篮板、2.8次助攻、1.7次抢断和1.1次封盖亦然，最终场均拿下职业生涯第二高的19.8分。
　　但是，2月16日的比赛受伤让这一切戛然而止，而盖伊这时才发现，本赛季他的角色并不是男主角，而是灰熊铁血奇迹最好的陪衬。在他缺阵和肖恩-巴蒂尔故地重游之后，人们突然发现灰熊的更衣室问题和化学反应问题都不复存在了，相比起账面上球队在他缺阵时取得的黑八成绩，这是令他的拥趸更加担心的问题。
　　整个赛季都被极度边缘化的O.J-梅奥都在季后赛中找到了自我，盖伊应该会眼急。作为领袖扎克-兰多夫已经发出了夺冠宣言，这也许会让灰熊高层冒险的决心更大，如果有合适的交易，盖伊很可能面临鸠占鹊巢的窘境。想一想他被火箭丢到孟菲斯，接手保罗-加索尔走后的烂摊子，好不容易看到球队雄起，这很难忍受。
　　不过，盖伊虽然并非非卖品，但灰熊在西部半决赛暴露出进攻过于集中的弱点，他们绝不敢贸然交易球队得分王，另外功臣托尼-阿伦也很难继续保持高效。下赛季起始阶段将是盖伊的考验期，这位领袖必须改变自己的打球方式，更加合理，做好传球和防守，这相当困难，但一旦球队表现难孚众望，管理层被吊起来的胃口会让他们铤而走险。
　　(春水方生)

