ESPN支招波什：提高传球能力 虚心向后辈诺阿学习
　　新浪体育讯　北京时间10月14日，在整个热火(微博)阵容中，要说上赛季牺牲最大的球员，那必定得是克里斯-波什。前一年，他是24+11的全明星，上一年就变成了19+8。而且，尤其让人痛心的是，默默地做出牺牲，但波什的心胸却并没换来太多的认可。在ESPN看来，这当中究竟是出了什么状况呢？
　　从波什的打法上看，如果从15-20英尺处对篮筐发起冲击，此时他的威胁是最大的。在这个位置上，他的两分球命中率是45%，在10-15英尺处，他的准头也有44.6%。对于一个大前锋来说，这样的精度已经算是相当不错。而且，波什特别擅长在进攻的时候用假动作迷惑对手，在直接上篮和用侵略性的运球造犯规这方面，波什做的不比任何一个大前锋差。
　　在防守端，波什的价值并没有得到正确的认识。他的防守并不耀眼，但有他没他，热火的防守效率差别还是很大的。是波什，而不是詹姆斯，在防守效率上领先全队。有他没他，热火的防守效率值差距达到了9.86。这个数字谈不上惊艳，但至少能说明波什对热火防守体系的价值，指责他是内线漏勺的说法也不攻自破。
　　那既然攻防两端波什都效率不错，那为什么他的数据会缩水明显呢？抛开两位超级队友的影响不谈，波什本人的习惯性打法也是原因。坦白说，波什在比赛中并不是一个侵略性十足的内线。很多时候，他会等着队友给他挡拆传球。在内线，波什最偏爱的打法也是背筐攻击，然后用跳投来解决对手。很不幸，这两种进攻方式对手感的要求都很高，特别是后一种。而显然，波什和皮球的关系还没有亲密到德克-诺维茨基那个程度。
　　所以，在停摆期，波什该好好利用时间去检视自己的问题。勇于牺牲绝不意味着表现消极，在承认两位超级队友的客观存在之后，波什首先要加强的就是自己的传球能力。在传球比率方面，波什在大前锋中的排名是第47位，绝对不合格。其次，波什得虚心向后辈乔金-诺阿学习，那就是加强持球威胁性。能改善这两点，波什也就能改变外界对自己的陈腐看法。
　　(XWT185)

