你不知道的NBA特篇：喜换手气却留不住巨星的骑士
　　新浪体育讯　我们已经介绍过所谓的“NBA(微博)交易伙伴”，也就是历史上与主队交易频繁的球队，这是个关于NBA交易新的视角，可以看出哪些球队与主队关系比较好或者比较疏远，甚至是可以看出所谓的利益阵营。比如说所谓的凯尔特人系、或者是马刺系，这些猜测下的派系或许在“交易伙伴”中找到一定的端倪。
　　此前已经介绍过，历史上交易次数最多的“交易伙伴”是活塞与老鹰，历史中共交易16次，最新一期则介绍了公牛，而今天的主角则是曾属于勒布朗-詹姆斯，现在大概是凯瑞-欧文接班的克利夫兰骑士。
　　交易伙伴前三：
　　1.太阳，11次；
　　2.快船，9次；
　　3.雄鹿，8次；
　　交易分析：
　　在历史上，骑士没有不对付的球队，至少从交易伙伴上看是如此，所有球队都和他们发生过交集。最少交易的交易伙伴是山猫，历史上只有1次交易，但这只是因为山猫过于年轻的历史原因而已。倒是太阳频繁在各个球队的交易伙伴中名列前茅，这让人很感兴趣，而他们也是骑士历史上的第一交易伙伴。
　　两队的交易特色是互相换手气，曾交换过自己球队的过气球员，比如95年10月7日，太阳将老射手丹-马尔利和安东尼奥-朗送去骑士，得到“热棒”约翰-威廉姆斯。因为马尔利随后也并未造成多大的影响力，而威廉姆斯也表现平平，这笔交易就不细说了。
　　倒是和此前开拓者交易过味来主帅里克-阿德尔曼一样，太阳也曾在未来总经理史蒂夫-科尔身上完成过一笔颇为奇怪的交易：1989年9月5日，太阳用科尔竟然交易来了一个1993年的次轮。这是交易选秀权的规定里，能够接受的最大年限，还只是一个次轮。科尔当时刚刚在太阳度过了自己的新秀第一年，只有26次出场机会表现也可谓糟糕，但这也不至于让太阳宁可去选择要一个4年后的次轮。不过这次交易，也挽救了科尔的职业生涯。
　　而在1988年2月25日，也就是交易截止日，骑士和太阳完成了一笔大型交易。骑士打包泰隆尼-科宾、凯文-约翰逊、马克-韦斯特以及88年首轮、次轮、89年次轮三个选秀权，换得扣篮王拉里-南斯和迈克-桑德斯、88年首轮。在这笔交易中，骑士用10.8的过去WS值换得了64.3的未来WS值，而太阳则用62.1的过去WS值换得了179.8的WS值。
　　其中由于选秀权并记在原来球队身上，骑士看起来不亏的交易完全得益于南斯在末年的优秀发挥。而太阳则在这笔交易中体现出了自己在挖掘进攻球员上的能力，“KJ”约翰逊在转会太阳前的WS值只有2.6，但到了太阳立刻飙升至90.9，韦斯特也从6.4飙升至30.7，更不要说他们还选中了马尔利，WS值52。骑士选中的首轮新秀兰多夫-基斯则成了过眼云烟。
　　在交易伙伴的第二和第三位置上——快船和雄鹿都和骑士分享着一个共性，快船和骑士一样长期是吊车尾的烂队，骑士和雄鹿则都因为所在城市不大，而很难留住球星。这里面比较值得一提的交易，当然是骑士与快船近期的做的一笔交易：
　　2011年2月24日，也就是交易截止日，快船送出2011年首轮选秀权和拜伦-戴维斯，换得莫-威廉姆斯和贾马里奥-穆恩。当交易完成时，快船曾宣布他们终于清除了戴维斯这个薪资负担，而大胡子也曾是快船老板斯特林格调戏和嘲讽的对象。不过当2011年选秀抽签揭晓时，他们就乐不起来了，因为实际上被抽成状元的那个选秀签，恰恰来自快船。斯特林格的吝啬和小聪明，被命运女神开了个玩笑……
　　在和雄鹿的交易中，也曾体现出留不住巨星的悲壮。比如1997年9月25日，骑士雄鹿和超音速完成了一个三方交易，雄鹿送走不安分的内线球星文-贝克，换来来自骑士的特瑞尔-布兰顿、泰龙尼-希尔和一个来自骑士的首轮选秀权。超音速则送走场外问题严重的肖恩-坎普，得到了贝克。骑士好不容易得到了坎普这么一个巨星，但却已过气，当然坎普偶尔在克利夫兰还是会展露些锋芒。
　　在这笔交易中，超音速用67.6的WS值，换得了18.2的未来WS值。骑士则用61.4的过去WS值，换得了17.1的未来WS值，可以说是丢了极品蓝领，没有获得足够的回报。而雄鹿则用32.6的过去WS值，换得了11.7的未来WS值，一个三输的交易。
　　骑士交易伙伴详情：
　　亚特兰大老鹰 4，波士顿凯尔特人 7，夏洛特山猫 1，芝加哥公牛 7，克利夫兰骑士 N/A，达拉斯小牛 4，丹佛掘金 2，底特律活塞 3，金州勇士 5，休斯顿火箭 5，印第安纳步行者 2，洛杉矶快船 9，洛杉矶湖人(微博) 6，孟菲斯灰熊 1，迈阿密热火(微博) 6，密尔沃基雄鹿 8，明尼苏达森林狼 1，新泽西篮网 3，新奥尔良黄蜂 2，纽约尼克斯 4，俄城雷霆 6，奥兰多魔术 6，费城76人 6，菲尼克斯太阳 11，波特兰开拓者 6，萨克拉门托国王 3，圣安东尼奥马刺 4，多伦多猛龙 2，犹他爵士 1，华盛顿奇才 3。
　　(二六八)

