名人堂故事之转身跳投鼻祖：为了钱他放弃NBA三年
　　新浪体育讯　乔治-亚德里，身高1.96米，体重却只有86公斤，在上世纪的50年代，亚德里是一名超级得分手，他是第一位单赛季总得分超过2000分的球员。在乔治-麦肯之后，张伯伦、拉塞尔统治NBA(微博)之前，亚德里曾在这个中间年代成为风云人物，〉〉〉〉更多名人堂故事
　　亚德里的父亲颇具传奇色彩，他是芝加哥大学首位篮球校队和橄榄球队的双任队长。亚德里自小继承了父亲的运动基因。高中时期亚德里还是橄榄、篮球和网球三栖明星，之后就读斯坦福大学时，亚德里逐渐依靠篮球闯出名堂，大学时期的亚德里经常使用一招转身跳投，并很快成为他的招牌动作，由于臂展颀长，弹跳出色，亚德里总能在防守人头顶完成投篮，他本人却不知道，他的转身跳投改良了篮球技术。
　　斯坦福的队友亲昵的称亚德里为“大鸟”，这和他的弹跳，体型毫无关系，事实上亚德里的队友们大多数参加过第二次世界大战，由于亚德里只有17岁，因此总要为队友鞍前马后的打杂，老兵声称在部队中打杂的总是被叫做“Yardbirds”，久而久之，这个昵称简化成了“Bird”。
　　1950年，福特-韦恩活塞队选中了亚德里。但是亚德里不想去东部，而且当时NBA刚刚合并了NBL，球员薪金低廉，于是亚德里为更高的薪水先去打了一年的AAU联赛，并带领球队夺冠，亚德里获得了MVP。之后亚德里继续拒绝了活塞的征召，他加入了美国海军，两年后他才决定加盟活塞。活塞当时给出了9500美元的年薪和1500的奖金，这是当时NBA年薪的2倍以上。
　　但是亚德里的NBA之路并没有那么顺利，由于亚德里的防守注意力欠缺，首个赛季他没有获得首发机会，1954-55赛季，NBA引进了24秒进攻时限。亚德里的价值得到极大提升——他具备制造得分的能力。亚德里回忆说：“我是联盟最好的跳投手，我能在跳投过程中移动我的身体，保证可以在防守人面前投篮。”同时亚德里非常喜欢打板投篮，这在当时也是非常罕见。凯尔特人著名的第六人弗兰克-拉姆西则说：“乔治很会转身跳投，他在你头顶出手，就像今天球员做的那样。”活塞队在亚德里的带领闯进了总决赛，可惜他们以3比4不敌锡拉丘兹民族队，第七场比赛活塞只输掉了1分。第二年，活塞再次进入总决赛，最终1比4不敌勇士。
　　1957-58赛季，活塞搬迁到底特律，亚德里在这个赛季对阵民族队的比赛中射下52分，和凯尔特人的比赛中也得到51分。3月份的一场比赛中，亚德里得到49分，从而单赛季总得分打破了乔治-麦肯保持的纪录(1932分)，该赛季亚德里总共得到2001分，场均进账27.8分10.7个篮板。“那是我进攻最好的一年，”亚德里说，“但是我们那年没什么好队友，鲍勃-佩蒂特落后我一点点，但在赛季末段手臂受伤，所以我很幸运，如果他没受伤很可能成为第一个得分突破2000分的球员，不过这个成就还是属于我的。”事实上，下一个赛季，佩蒂特拿到了2105分，然后伟大的张伯伦开始了他的纪录之路。
　　(木瓜丁)

