ESPN现役百大球星16-20 隆多不靠得分兰胖排低了？
　　新浪体育讯　北京时间10月14日，据ESPN报道，NBA(微博)球员评分系列之前已推出了多期，而今日，ESPN终于在推特上公布了最新一期，也即第16-20名的球员名单。以下就让我们来先睹为快。
　　No.16 凯文-勒夫(微博)
　　效力球队：明尼苏达森林狼
　　上赛季数据：20.2分15.2个篮板
　　ESPN评分：8.2
　　网友评价：1、拿下第16名太甜美了，再来一次怎样？2、勒夫会成为一个数据狂人，但他并非一个能改变比赛态势，率队取胜的球员；3、只排到第16名？单凭那场30+30的比赛，他就可以跻身前15名了。
　　No.17 拉简-隆多(微博)
　　效力球队：波士顿凯尔特人
　　上赛季数据：10.6分4.4个篮板11.2次助攻
　　ESPN评分：8.1
　　网友评价：1、我更希望隆多能转会到别的球队，并且很有兴趣知道他下一站会去哪儿；2、隆多的排名居然比克里斯-波什还高，这是什么世道啊？3、隆多在离篮框15英尺以外的地方投篮并不灵光，但他能传球、能抢篮板，还会防守，这些造就了他。
　　No.18 马努-吉诺比利
　　效力球队：圣安东尼奥马刺
　　上赛季数据：17.4分3.7个篮板4.9次助攻
　　ESPN评分：8.1
　　网友评价：1、若单论切入的鬼魅和灵动的话，吉诺比利绝对可排名首位；2、他是选秀史上最被低估的球员，日后也将是选秀顺位最低的名人堂球员。
　　No.19 蒂姆-邓肯
　　效力球队：圣安东尼奥马刺
　　上赛季数据：13.4分8.9个篮板
　　ESPN评分：8.1
　　网友评价：尽管已经35岁，但邓肯仍然是联盟最出色的大个子球员之一；2、我怎么感觉第19位的排名，好像是给邓肯颁发终身成就奖一样；3、在邓肯迈入生涯晚期后，我确信他不会像帕特里克-尤因那样迅速陨落。他几乎将他的一切都奉献给了马刺；4、先是选他进今年的全明星，现在又将他推上前20位，难道真的是准备给他盖棺论定了？
　　No.20 扎克-兰多夫
　　效力球队：孟菲斯灰熊
　　上赛季数据：20.1分12.2个篮板
　　ESPN评分：8.1
　　网友评价：1、兰多夫简直是个数据机器，如果你在范特西游戏中想组建一支冠军队的话，千万别忘了选他；2、在上赛季季后赛交出具有统治级的表现后，第20名是对他的褒奖；3、我知道数据统计有一定参考意义，但在上赛季，兰多夫(还有拉马库斯-阿尔德里奇(微博))的表现实际上都要好于勒夫和布雷克-格里芬(微博)；4、居然还有人为兰多夫排名第20位鸣冤叫屈？这就是我们生存的世界，疯狂，但也有自己的道理。(魑魅)

