广东最难一季却是春哥本命年 低迷到爆发他很欣慰
　　2010-2011赛季，广东东莞银行25胜7负，主场5次失陷，这是他们最近几个赛季以来成绩最差的一届常规赛。
　　2011年，48岁的李春江过本命年，也是他执教广东十周年纪念。
　　偏偏就是有这样的巧合：1月14日，老李执教十周年纪念，广东在主场输给东莞，进入本赛季最艰难的时期；3月11日，李春江48岁生辰，广东在客场击败东莞，不仅以十连胜完美收官，更是凭小分优势在最后一刻成为常规赛亚军。
　　这是长达一个赛季的不懈努力与付出后，李春江和球队应得的收获。“作为球队的主教练，能够取得这样的成绩，我很欣慰，很高兴。”
　　他的眼圈略有些泛红，可想而知是因为激动。这份激动，可能来自于全场比赛48分钟指挥的疲惫，也或许，来自于他对这个特殊夜晚的感慨。
　　“赛季初的困难期很可贵”
　　问 一个艰难的常规赛季已经过去了。广东在最后一轮实现对东莞的反超，成为常规赛亚军。能否形容一下自己此时的心情？
　　李春江 整个常规赛过程中，包括全体队员、俱乐部和教练组在内，大家始终在努力，付出了很多。我们能够取得现在这样的成绩，作为球队的主教练，我很欣慰，很高兴。
　　问 这个赛季从开始到结束，球队从外援到伤病，始终都在经历磨难。现在回想起来，最困难的时期是哪个阶段？
　　李春江 从(新赛季)开赛到春节以前，这段时期是最困难的。大家也看到了，我们第一循环主场和客场加起来，就输掉了五场比赛。那时队里的伤病问题很严重，老队员也好，包括外援的伤病也好，大家一直都没有缓过来。
　　后来我们换了新外援，大家需要重新磨合，球队的确非常困难。但是包括队员、俱乐部和教练组在内，大家依然很努力。通过春节期间的调整，最后还是走了过来。
　　现在回想起来，那段时间依然很可贵。
　　“老队员的付出让我欣慰”
　　问 记得在本赛季第二次输给新疆之后，你曾经说过：“希望中生代球员能够站出来。”在那之后，球队的状态非常好，中生代球员的表现也非常出色。那么你觉得，他们现在是否已经达到了你预期的目标？
　　李春江 我只能说，队员和队伍的表现，现在是有了比较明显的好转。至于是不是达到了预期的水平，这么多场比赛下来，你们也看得到，我也不需要作出太多的评价。我想说的是，这段时期，大家确实都非常努力。
　　问 王仕鹏在比赛中拿到了31分，是球队赢得胜利以及争取常规赛亚军的最大功臣。对于老队员的表现，以及在季后赛中可能起到的作用，你如何评价？
　　李春江 不止是老队员，现在每个人的状态都需要调整。老队员去年的比赛太多，身体承受了很大的压力，今年都是带着伤病在比赛。
　　季后赛快开始了，常规赛告一段落。(在季后赛到来之前)老队员们能够站出来，非常好。其实在取得(常规赛收官)十连胜的过程中，所有人都在努力，老队员们更是付出了很多，我们才走到今天。
　　我觉得，我非常欣慰。

