卢卡斯的临别赠言：不管发生什么 下赛季我会回来
　　本报记者 冯笑
　　上周五，上海男篮在主场不敌山西队，2010-2011赛季无奈地以败局收场。比完赛，冲了把澡，收拾好行李的卢卡斯急匆匆地走出更衣室，他知道源深体育馆外很多人在等着他。
　　“Thank you, John！”50多名球迷守候在门外的隔离栏后头，卢卡斯刚一现身，这喊声便响彻夜空。卢卡斯也想快点走上前和大伙打招呼，可前脚刚踏出球馆大门就被几个埋伏在四周的球迷率先拦截。签名、合影、拍糊了重新照，一圈忙下来，又耽误了不少时间。直到他走到栏杆前，原先整齐的呐喊即刻变为一阵阵欢呼。
　　那会儿距离卢卡斯离开上海不到20个小时，上周六下午2点他便搭乘飞机返回休斯敦。人要走了，可大伙知道分别只是暂时的，因此球馆外的道别并没有太过伤感。球迷轮番与卢卡斯合影，还送上了一份特殊的礼物——一个手掌大小的巨型棒棒糖。
　　与山西队比赛前，这位美国外援已经在微博上表明心意，“没错，下个赛季我还会回来的，不管发生什么，这是我的许诺。”
　　这是卢卡斯为大鲨鱼效力的第二个赛季，他的场均得分下降近7分，各项命中率均出现下滑。入队磨合太晚、被对手研究透彻、突如其来的伤病……本赛季这个被称作“小精灵”的外援神力不再，个中原因三言两语难以说清，如今再去探究也不再有意义，卢卡斯更愿意向前看，而俱乐部方面已经表态，“卢卡斯和上海队的合同是两年，明年他依旧会身披上海大鲨鱼战袍。”
　　如果一切顺利，不用等到明年，过了这个夏天卢卡斯就该回到上海与球队汇合。哪怕在NBA联赛得到机会，他说既然做出了选择，就会留在这座城市。

