安东尼首次透露手术细节 左肘右膝均取出骨头碎片
　　新浪体育讯　北京时间10月14日《纽约邮报》消息，纽约尼克斯前锋卡梅罗-安东尼(微博)昨天正式透露了之前完成的左肘和右膝手术的相关细节，承认在五月初刚做完手术时他还不想将消息公之于众。
　　安东尼透露，在手术中，从他的左肘和右膝关节都取出了一些骨头碎片。
　　“我不想让这些事成为关注焦点，”安东尼在被问到为何保守秘密直到九月份时说，“我只是想把问题悄悄解决掉，而不想造成轩然大波。直到事情过去，我恢复健康后才把它说出来。”
　　其实安东尼迟迟没有透露伤情，背后还有一个重要原因，那就是不想因此影响他那价值135美元的“梅罗八代”战靴的销量。
　　通常情况下，尼克斯会通报球员的伤病、手术信息，不过根据最新的有关伤病通报法案，他们必须征求安东尼本人的允许才可以公布消息。
　　当地时间9月25日，也就是手术后将近4个月，安东尼才在费城参加一场表演赛后透露了手术的消息。而在此之前《纽约邮报》只是在六月份的一篇报道中称安东尼正在秘密训练恢复他左肘的伤势，并且不被允许做投篮和举重练习。当时媒体还不能确定他是否做过手术。
　　“球队知道，”安东尼说，“因为当时我认为他们是唯一需要知情的一方。我早就该做这个手术了，他们不知道我带伤坚持了多久。”
　　手肘伤势的确已经困扰了安东尼很长一段时间，直到季后赛首轮被波士顿横扫之后，安东尼才在和球队管理层沟通后接受手术建议。而可能的停摆也是他最终下决心的主要原因，因为这意味着有更多时间来完成复健过程。
　　现在安东尼已经彻底从伤势中恢复过来，按照他自己的说法：“已经百分之一百一的健康了！”这从他最近频繁参加各种表演赛、慈善赛中就可以得到证明。据报道，他11月份还打算在纽约筹办一次全明星表演赛，而且要比前些天的迈阿密经典赛还要热闹。
　　“这可是纽约，赛事一定要办大一点才行！”安东尼豪气干云。(熊猫)

