劳资谈判拉锯苦了生意人 丰田中心调酒师该死的！
　　新浪体育讯　北京时间10月15日消息，据《休斯顿纪事报》专栏作家乔纳森-费根报道，NBA(微博)的停摆已经给一些相关产业造成了冲击，特别是球馆里专门为球迷服务的酒吧。
　　威廉姆-格尔蒙是火箭主场丰田中心酒吧里的一个调酒师，他从来没有正儿八经看过一场火箭队主场的比赛。原因很简单，每到主场比赛的时候，总是他最忙碌的时候，忙到他最多只能瞥一眼身旁不远的电视机。对于格尔蒙来说，火箭的主场比赛日就是他的工作日，到了这些日子，像格尔蒙这样主要靠小费赚钱的工种，面前用来装小费的罐子总会被塞得满满的。
　　如今，NBA已经正式取消了整个季前赛以及常规赛前两周的赛事，这也意味着格尔蒙在这段时间里的收入会大打折扣。毕竟，这个消息意味着火箭的6场主场比赛已经告吹。“当他们在主场打比赛，大量球迷就会到酒吧喝点东西，我能拿到很多小费，一切都是那么美好，”格尔蒙说，“只要是在火箭赛季期间，你可以想象到生意有多么火爆，大家总会过来喝点东西。我们心里都清楚，只要火箭有比赛，面前的这些椅子上就会坐满人。”
　　此前一些报道关注着球员在这段时间会损失多少钱，可是事实并非如此，在11月15日前，大部分球员不会少赚一分钱，这也是为什么工会主席能够号召球员们来一场持久战的原因。火箭队也一样，他们并不会在11月15日前亏待自己的球员，不过，那些能够在火箭主场比赛中赚到薪水的保安以及相关工作人员就没有那么幸运了。超过700名球馆保全人员面临失业的处境，如果停摆继续，更多球馆工作人员会失业。
　　“(停摆带来的)间接影响比直接影响更大，”一个相关行业的负责人说，“对于政府来说，球馆附近商业的税收也将有明显幅度的下降，一些可以从比赛中谋得临时工作的人员也将受到伤害，失去这个工作。对于大部分人来说，这是一个重要的兼职，他们的月收入也会因此受到比较严重的影响。特别是小费作为主要收入的人群，他们的老板很可能要裁员，顾客的流失让他们不需要雇佣那么多人了。”
　　克里斯-菲尔比是两家最靠近丰田中心的餐馆负责人，他估计服务人员可以在比赛当晚拿到175-250美金的小费。对于餐馆来说，一天2500美金的销售额算是还不错的数字，但是在一个比赛夜，他们的销售额可以做到7500-8000美金。“比赛夜是关键的日子，是我们赖以生存的日子，”菲尔比说。
　　也正因为如此，像格尔蒙和菲尔比这样的人非常关注劳资谈判的进展。“他们需要做点什么！该死的！”菲尔比有点愤怒，“现在这种状况真的伤到我们了！”
　　(肥仔)

