3大停摆受害者皇帝领衔洛城两将 科比他偷着乐呢
　　新浪体育讯　北京时间10月14日消息，NBA正处于停摆期，前两周的常规赛已经被联盟取消。停摆给了许多老将球员更多的休息时间，这会利于他们的状态恢复；有些球员则会因为停摆而失去继续前进的动力。那么，联盟中哪些球员从停摆中受益，哪些因为停摆而受损呢？《洛杉矶时报》认为科比是无可争议的获益者，勒布朗-詹姆斯、布雷克-格里芬(微博)和德里克-费舍尔都是停摆的最大受害者。
　　三大停摆受害者：格里芬
　　2009年被快船队在第一顺位选中，可他在球队的最后一场季前赛中左膝受伤，休战了整个赛季，停摆可能让格里芬再一次无缘球场。上赛季是格里芬的NBA处子秀，场均22.5分和12.1个篮板，他的扣篮总让人心潮澎湃。现在的格里芬最需要的就是积累经验来发挥全部潜力，这时却要让他远离球场，这只会影响他在上赛季积累下的前进动力。
　　詹姆斯
　　上赛季总决赛中詹姆斯场均17.8分，这要比其常规赛的26.7分低了8.9分，这是NBA历史上的最大跌幅。在糟糕的关键时刻表现后，媒体纷纷对其质疑并嘲讽说：“如果你让詹姆斯去破开1美元，他只会给你75美分。为什么呢？因为他从不能掌控第四节。”经历了总决赛的失利，詹姆斯是现在最需要比赛的球员，期待着NBA尽早启幕，这好让他用场上表现来重新找回“国王詹姆斯”的尊严。
　　费舍尔
　　NBA球员工会主席，近来的劳资谈判中频频身穿帅气的西装亮相，不过他是否把太多的时间花费在体育之外呢？在麦克-布朗的新战术体系下，如果费舍尔仍然想占据湖人队(微博)的首发控卫位置，那么他就必须要有第一流的表现，而不只是有第一流的着装风格。
　　停摆受益者：科比
　　最初在这个名单中有三个球员，最后只留下了一个，这就是科比。毋庸置疑，联盟的停摆让科比成为受益球员之一。作为一个直接加入NBA的高中球员，科比生涯里的总出场时间超过48000分钟。33岁的他上赛季场均25.3分，这是自从2003-04赛季以来的新低，那一年的湖人队拥有沙奎尔-奥尼尔、卡尔-马龙和加里-佩顿，科比要更多地分享投篮机会。在14次季后赛和7次总决赛之旅后，科比的身体已伤痕累累，他需要足够的休息来让自己恢复。　　(Melody)

