沃尔杜兰特合砍105分 状元360度转体上篮震惊全场
　　新浪体育讯　北京时间10月11日消息，据《华盛顿邮报》报道，NBA(微博)进入停摆期，很多球员选择加入一些业余联赛。但在林林总总良莠不齐的业余联赛中，最让人期待的莫过于德鲁联赛与古德曼联赛之间的明星大战。日前，华盛顿奇才当家控卫约翰-沃尔(微博)就代表古德曼联赛出战了与德鲁联赛之间的明星大战，而他更是拿到惊世骇俗的55分！
　　飞速的转身、上半身压低到与地面平行的冲刺、鬼魅般甩开防守者杀进三秒区，这是约翰-沃尔在古德曼联赛与德鲁联赛对抗赛中的表现；而当沃尔没有机会时，你会看到凯文-杜兰特(微博)用一串胯下运球晃过对手，用急起急停闪出空当或者用撤步后仰跳投轻松砍分。
　　在古德曼联赛与德鲁联赛之间第二次明星对抗赛中，古德曼联赛显然没做好人手准备。德马库斯-考辛斯与迈克尔-比斯利都没有能出席。虽然沃尔用令人炫目的速度闪耀全场，虽然杜兰特用精湛的得分技巧为对手制造了非常大的麻烦，但古德曼联赛依然没有能取得胜利，他们最终以144-151不敌德鲁联赛。这也让双方在两次对决中打成了1-1平。
　　最终，沃尔全场砍下55分，而杜兰特则砍下50分，两人合计为古德曼联赛队砍下105分之多！但所谓双拳难敌四手，好狗架不住狼多，虽然沃尔与杜兰特骠勇异常，但德鲁联赛却也不乏好手，德鲁联赛队的詹姆斯-哈登砍下了48分。此外，布兰顿-詹宁斯、尼克-杨与马特-巴恩斯的加盟也让德鲁联赛队获得了更多的进攻武器。
　　不过即便如此，沃尔在比赛中的神勇发挥还是让人印象深刻。虽然此前他也有过背靠背砍下40+的出色表现，但在这场明星大战中，沃尔的速度和技巧还是太让人惊讶了。他飞速过掉詹宁斯，在后者转身扑过来之前就抛射出手；他还在德玛尔-德罗赞试图扣篮时灵巧地抢断对方，沃尔更完成了两个非常夸张的动作——转身过掉达里尔-莱特，同时作出一个文斯-卡特式的360度转身上篮；接加里-福布斯传球完成空中接力，落地后销魂地上演了一段道基舞。
　　“他在菜鸟赛季和这个夏天一直都是这么做的，”德罗赞对沃尔的表现赞不绝口，“他是个非常棒的球员，要不了几年，他会让人们刮目相看的。”
　　杜兰特也对沃尔的表现不吝夸赞：“难以置信，那家伙(沃尔)一定会是一名全明星球员。和他在一支球队打球真是太爽了，他是个非常有竞争力的家伙。”
　　在德鲁联赛与古德曼联赛第一次交手中，古德曼联赛坐镇主场，以135-134击败了德鲁联赛，杜兰特当时也狂砍44分。而这次移师德鲁联赛主场，德鲁联赛果然不负众望，他们身穿专门制作的、背后印有“以牙还牙”的球服取得了一场胜利，捍卫了自己的主场。
　　(咕哒)

