球衣号码系列之00号：绿衫军酋长钟爱的圆满数字 
　　新浪体育讯　导语：在NBA(微博)，每位球员的球衣号码，已不仅是身份的标识，更多时候成为球员的一种偏好，一种心理暗示。由此，本次《球衣号码系列》就此登场，从00号到99号，让我们来看看每个号码史上都出过哪些牛人，围绕着号码的更迭又发生了那些有趣的故事。本系列每期选取该号码史上最有代表性的五位球员，条件之一是该球员在生涯大部分时间均身穿此号码的球衣。〉〉〉〉更多球衣号码故事
　　00号是NBA较为少见的号码，也是本系列第一个登场亮相的号码。00号球员在当今NBA共有5位，名头最大者莫过于迈克-毕比，但鉴于他穿着此号码不到一个赛季，故不在此次评选之列。以下是史上身穿00号最有代表性的五位球员。
　　1、罗伯特-帕里什
　　绰号“酋长”的帕里什是NBA的常青树，他生涯共出战1161场比赛，无人出其右。他进入NBA时，奥尼尔才4岁，但在他于1996-97赛季随芝加哥公牛拿下生涯第四冠时，奥尼尔已入行5年。比尔-沃顿赞誉他是“史上投射能力最出色的中锋”，他曾随绿衫军三次夺冠，9次入选全明星，2次入选年度最佳阵容，2003年入选名人堂，他的00号球衣如今也高悬在绿衫军主场上空。之所以选择00号，据说是因为在帕里什看来，00号就等同于100号，是一个圆满的数字。
　　2、约翰尼-莫尔
　　莫尔是圣安东尼奥马刺队史名宿，他身高1.85米，体重79公斤，1979年选秀入主马刺，但在1980年才正式披上马刺战袍，此后直到1990年退役，莫尔一直在马刺出任主力控卫，并于1981-82赛季以场均9.6次助攻，当选助攻王。莫尔生涯场均9.4分7.4次助攻，他的00号球衣后来也在马刺退役。如今，莫尔任教于AAU的奥斯丁队。
　　3、凯文-达克沃斯
　　绰号“鸭子”的达克沃斯身高2.13米，体重125公斤，是波特兰开拓者队史名宿，作为当年响当当的“五黑宝”组合之一，达克沃斯曾随队于1989、1990年两次杀入总决赛，却遗憾地与冠军无缘。他曾2次入选全明星，1988年还当选为进步最快球员。2008年8月25日，达克沃斯因心脏病突发逝世，年仅44岁。
　　4、格雷格-奥斯特塔格
　　关注过公牛第二个三连冠的球迷，都会对犹他爵士身高2.18米，长相憨厚滑稽的“大白熊”奥斯特塔格记忆犹新。1991-1995年效力于堪萨斯大学时，他就以258次盖帽刷新了校史纪录。1995年来到爵士后，他随队参加了1997、1998年两届总决赛，却无缘冠军。2005-06赛季后退役。在场外，奥斯特塔格曾捐献一个肾给自己患病的妹妹，被传为美谈。他一直选择00号球衣，只是在和奥尔登-波利尼斯做队友的两个赛季短暂穿过39号，原因是波利尼斯的号码是0号。
　　5、托尼-德尔克
　　史上有许多在NCAA风靡全美，但在NBA却销声匿迹的类型，德尔克就是典型代表。在高中时，他曾被誉为田纳西州的“篮球先生”，1992-1996年效力于肯塔基大学时，在里克-皮蒂诺的调教下，他和安托万-沃克、德里克-安德森、沃尔特-麦卡蒂和罗恩-默瑟等一起，铸造了校史上一段辉煌期，1996年他率队夺冠，并当选四强赛MOP。但加盟NBA后，德尔克10个赛季却换了8支球队，生涯场均不过9.1分。如今他也重返NCAA担任助教。(魑魅)

