新浪体育评现役50大第26星 热火第三巨头成卧底？
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自迈阿密热火(微博)的克里斯-波什，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第26位，2010年度榜单，波什排名第14位。由于在加盟热火后，波什的球队地位有些下降，因此在个人数据和球队影响力上均有下滑，所以在本次评选中，波什的排名跌出前20也就不奇怪了。
　　波什(去年排位：14位)：《无间道》
　　《无间道》是香港电影史上的杰作，讲述了卧底的挣扎故事与悲情命运。两个身份都本不该属于自己的人，他们几乎生活在一个类似无间地狱的环境里，做梦都怕别人拆穿自己的身份。这个世界里，到底什么才是生活的道理、做人的道理，角色的茫然也就是编导对这一问题的深入探讨。进入无间地狱是没有轮回的，只有永远受苦，但片中的两位主角却在寻求轮回。对于波什来说，他就像陈永仁、刘建明一样，本身拥有很强的实力，但却因为身份的问题让自己变得十分尴尬——而且，在很多时候，球迷甚至觉得波什就像陈永仁、刘建明一样——是个卧底。
　　如果在2010-11赛季之前告诉你，波什会在新赛季成为联盟排名前十之外的大前锋，估计很多人都会笑掉大牙。的确，波什在2009-10赛季的表现实在太过完美：场均24.0分10.8份额不2.4助攻1.0封盖，命中率高达51.8%，神勇的波什虽然没能改变多伦多猛龙羸弱的命运，但却将自己的效率值提升到惊人的25.11，成为自2007-08赛季以来，联盟中唯一一名能将效率值提升到25.0以上的大前锋。
　　可是在加盟热火之后，波什的效率值暴跌到19.44，在联盟所有大前锋中只能排名第12位——上一次波什的效率值排位如此低时，克里斯-保罗(微博)还在维克森林大学念书。而之所以出现这样的情况，唯一的原因就是波什的球队定位出现了巨大的变化。
　　在猛龙时期，波什一直是球队的主攻点，也是唯一有能力自由分配球权的人。波什的面筐技术很好，背筐也能自主创造得分机会，更重要的是他是如今NBA将身高和运动能力结合得最好的大前锋，不仅活动范围非常大，而且相比特点类似的德克-诺维茨基等人，波什的动作更加敏捷，速率更快，因此能适应多种进攻战术。虽然在防守端的判断有些问题，而且欠缺对抗能力，但拜移动性所赐，波什在防守端的照顾面非常广，而且也敢于作出必要的对抗。
　　但在热火阵中，波什变成了球队进攻中的第三选择，更重要的是，他的持球率下降得非常厉害——他的回合占用率从2009-10赛季的28.7%骤降到23.5%，这也是自2004-05赛季以来的最低值。控球率的减少不仅让波什失去了很多明面上的进攻机会，而且也减少了波什的隐性得分机会——2009-10赛季，波什是联盟大前锋中场均罚球数第四多的人。
　　但是值得注意的是，波什在季后赛中还是维持了常规赛的效率，得分并没有明显下降，这证明波什的能力依然值得信赖。唯一的问题在于，波什在出场时间和2009-10赛季没有明显区别的情况下，篮板率降低到13.6%，比2009-10赛季减少了4.0%，回到了2004-05赛季的状态。对于热火这支没有强力内线的球队来说，这样的“卧底”是他们不想看到的。
　　当然，波什的实力毋庸置疑，在他之后，NBA还没出现新的能将效率值提升到25以上的大前锋。可以想见，如果热火能调整好三巨头的节奏，让波什找到更舒服的定位，那么这位“左手版加内特(微博)”一定能爆发出自己应有的能量。
　　(咕哒)

