易建联10月下旬赴美特训 经纪人透露NBA3队想签他
　　尽管易建联(微博)已同广东宏远(微博)男篮签下为期一年的合约，但他能否代表广东队征战新赛季CBA(微博)联赛目前尚是未知数，因为这还要看NBA(微博)劳资谈判的进展情况，看NBA新赛季能否如期开战。事实上，易建联仍将按照计划在10月下旬飞赴美国进行特训。
　　据了解，10月下旬易建联将首先飞往纽约，随后他会坚持个人训练，以保持自己的状态。由于新赛季 CBA联赛将于11月20日开打，通常情况下，球员最晚也要在赛前两周前往球队报到。如果新赛季NBA常规赛停摆，阿联有望在11月初回广东队报到。
　　由于目前正值NBA停摆期，因此已是“自由球员”的易建联还无法获得新合同。不过据阿联的美国经纪人私下透露，早在NBA停摆之前，便有勇士队、太阳队、76人队对易建联感兴趣。对于阿联来说，新合同要价多少将是他能否继续征战NBA的关键。
　　统计数据显示，4年的NBA生涯，易建联场均贡献8.6分、5.3个篮板、0.7次封盖。客观而言，在NBA停摆阴影的笼罩下，逐渐被边缘化的阿联获得新合同的难度较大。对于易建联来说，此时重返CBA调整一下或许会起到 “以退为进”的效果。
　　更何况，中国篮协已经许诺给易建联“特事特办”的待遇，即阿联征战CBA不算外援，他可以不受合同约束，可以随时重返NBA。从目前的情况来看，如果NBA能够在短时间内结束停摆，阿联就此重新找到新东家，那么他极有可能在广东队效力一两个月之后重返NBA。
　　对于广东男篮而言，拥有易建联这张王牌后，球队将有实力与新疆队的豪华阵容角力；而对易建联来说，回归广东队也将弥补自己 4年前的一个遗憾。2006-2007赛季，易建联在CBA总决赛中场均交出“20+10+”的骄人数据，但广东队最终却以总比分1∶4负于王治郅领衔的八一队。没能带着CBA总冠军奖杯征战NBA，这对易建联而言绝对是职业生涯的一大遗憾。4年后的今天，阿联将有机会弥补这一遗憾。 □本报记者/朱才威

