科比公开招揽安东尼 洛媒微微一笑他真不配湖人
　　新浪体育讯　北京时间10月11日消息，科比-布莱恩特近来在接受采访时表示很想与卡梅隆-安东尼(微博)联手，这会让洛杉矶湖人队(微博)拥有最强的进攻武器。不过《洛杉矶时报》记者马克-梅迪纳随即撰文表示安东尼的到来是能增强球队进攻，但对提升防守没有任何贡献，他不会给球队带来总冠军。
　　现在轮到科比希望湖人队能够用安德鲁-拜纳姆去交易安东尼。不过黑曼巴并没有具体指明湖人队应该送走谁，但他很明显地流露出想与安东尼联手的愿望。《篮圈世界》记者阿莱克斯-肯尼迪报道，日前在加州大学圣芭芭拉分校与学生交流时，科比曾说：“我的确想与安东尼一同打球。有强大的内线才能赢得总冠军，我总想着能够夺取冠军。我很愿意和梅罗一起并肩作战，因为我知道自己拥有内线攻击力。我们的内外联手将成为湖人队最有威胁的进攻武器。”
　　“我们还有许多球员能够在内线进攻，这就是我们能够赢得总冠军的原因。”科比继续说，“我可以去内线进攻，拉玛尔-奥多姆可以，罗恩-阿泰斯特可以，保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆也都可以。如果球队有一个能够控制低位的人，那么这支球队就会很幸运。不过当然了，我很愿意和安东尼同队效力。”
　　科比所说的话能够说明湖人队不进行安东尼交易的决定是正确的，因为得内线者才会得天下。尽管拜纳姆有不堪回首的伤病史，但他的存在让湖人队拥有其他球队无法匹敌的身高优势。当然，这样一支湖人队在2011年季后赛中仍遭遇重创，但这与拜纳姆的关系并不大，其他球员应该为失利承担更多的责任，他们没有起到应有的作用。如果湖人队引进了安东尼，情况会有所改变吗？是的，这是能增强球队的得分能力，但科比和安东尼的投篮次数应该如何分配呢？他们两人都是需要有足够投篮次数的球员。另外，安东尼生涯里从不是一个以防守而闻名的球员，他的加入也不会让湖人队的防守水平有任何提升。
　　不过，科比和安东尼是关系很好的朋友，他们两人都是极具统治力的得分手，也是前奥运队友，科比近来有希望联手安东尼的表态并不令人吃惊。在科比的言论后，纽约媒体就开始躁动起来，他们纷纷臆测科比会转投尼克斯队。
　　(Melody)

