传联盟秘密制订12月1日开战新赛程 力保完整82场
　　新浪体育讯　北京时间10月15日，新赛季前两周被取消，NBA(微博)自然知道这对球迷伤害得有多大。所以，NBA也在试图找出补偿方案。据ESPN消息，联盟正在秘密制订一个完整的82场赛程，而开始时间是12月1日。难道这就是此前曾经传出过的赛季整体延后一个月？
　　据ESPN挖到的消息，负责制定赛程表的马特-威尼克正在秘密地起草一份新的赛程表。根据这份赛程表，如果新赛季能从12月1日开始的话，那么比赛场次将仍然是82场。对渴望篮球比赛的球迷来说，他们享受到的依然会是一个完整的赛季。只不过，对球员们来说，这恐怕将是个严酷的考验。
　　而且，除了82场这个方案之外。威尼克也在尝试起草其他的准备方案，目前已经被透露的就有四种替代赛程安排，场次从50场到74场不等。据NBA内部人士透露，在这些草案中，联盟依然在试图凑齐重头比赛，比如说圣诞大战和尼克斯叫板湖人(微博)这样的。所以，NBA官网现在公布出来的从11月16日开始的比赛场次，很可能只是个烟幕弹。真正的赛程安排，将会在停摆结束后第一时间公布。
　　NBA已制定4套缩水新赛程 被取消比赛仍有希望开打
　　(XWT185)

