NBA段子9：艾弗森特辑三 流浪天王何时能重见天日
　　新浪体育讯　新浪NBA(微博)于新浪微博推出重磅栏目《NBA段子》，为球迷们讲述那些球员、球队的轶事、趣闻、小故事以及脍炙人口的段子。以下为第9期特辑回顾——艾弗森特辑3：
　　《费城每日新闻报》的记者菲尔-杰斯纳(Phil Jasner)是一个典型的艾黑。在一次赛后的新闻发布会上，他率先向艾弗森发难：“AI，你今天的命中率只有40%。”“你懂篮球吗？你打过篮球吗？”AI立刻予以回击。“当然！”杰斯纳也不示弱。“我从来没有听说过叫杰斯纳的球员，只知道有一个烦人的记者叫杰斯纳！”
　　艾弗森和自1981年起就成为费城76人跟队记者的菲尔-杰斯纳一直势不两立，但正如后者所言：“我和他(AI)是两个来自不同世界的人。”2010年12月3日，杰斯纳因病去世，享年68岁。得知这一消息后，远在土耳其打球的艾弗森在Twitter上写道：“一个伟大的家伙去了天堂！”
　　2004年3月14日，76人在客场以69-85负于活塞。此前因膝伤缺阵三场的艾弗森原本打算在这场比赛中复出。可是当76人主帅克里斯-福特在赛前做出让艾弗森担任替补的决定时，后者不干了。因此在比赛正式开始的时候，现场看到了这样一幕：一袭街头打扮的艾弗森慢悠悠地走进赛场，并挑了板凳席的末端坐下。
　　2004年夏天，多名NBA球星(麦蒂、卡特等)因担心人身安全问题而拒绝代表美国男篮参加奥运会，年近30的艾弗森却义无反顾地登上了飞往雅典的班机。临行前，他只扔下一句：“我把自己的性命交到了上帝的手中。”
　　2006年3月16日，季后赛希望越发渺茫的76人客场挑战超音速。因伤无法随队出征西雅图的艾弗森在比赛当天的凌晨3点拨通了队友克里斯-韦伯的电话。“克里斯，球队现在怎么办？我们应该怎么做？”AI焦急地问道。事后韦伯表示自己没有想到在这个时间点上会接到艾弗森的电话。
　　2006年4月18日(Vs网)是76人队当赛季的最后一个主场比赛，结果艾弗森和韦伯两位主将直到跳球前才刚刚赶到球馆，他们不仅被主教练莫里斯-奇克斯剥夺了出场的机会，而且还遭到了球队的罚款处罚。这一事件最终导致了艾弗森和76人管理层之间的矛盾升级，也为他在下赛季被交易走埋下了伏笔。
　　2008-09赛季伊始，艾弗森被交易至活塞队。新闻发布会上，他严肃地说道：“无论教练要求我做什么，我都会全力去做。”坐在一旁的乔-杜马斯突然插了一句：“包括训练？”愣了一下的艾弗森终于反应过来，并模仿起当年的神态和口气道：“训练？我们居然还在讨论训练？”引得全场一片哄笑。
　　(罗森)

