湖人教父自传曝与杰克逊旧仇 禅师曾怒吼：你滚出去
　　记者于睿寅报道 当2007年杰里·韦斯特告别孟菲斯灰熊队时，几乎所有人都以为他与NBA的情缘画上了句号。但是今年五月韦斯特又重新出山，担任勇士队顾问主管一职。湖人队的紫金换成了勇士队的橘黄，韦斯特以73岁的高龄再次迈入了NBA的世界里。
　　韦斯特即将问世的自传又将他推到了聚光灯下。在自传中，他谈及了任职湖人期间与球队管理层、主教练和球员之间的敏感关系，也亲笔证实了他与当时的主教练菲尔·杰克逊不合的传闻。基于在湖人队后期不愉快的经历，韦斯特展望自己在勇士队的工作时也谨慎乐观地表示，他从来视球队如同家庭，乐于为这个家庭做贡献；但如果家庭不欢迎自己，自己会选择离开。
　　杰克逊不尊重我
　　几乎从菲尔·杰克逊作为教练入主湖人的那一刻，韦斯特和他的关系就难言亲近。韦斯特本人在自传中也证实了这一说法。
　　韦斯特表示，杰克逊和珍妮·巴斯的特殊关系一度让他感到很不安，有时候杰克逊的所作所为也会让他觉得十分反感。要知道，杰克逊在湖人的第一个赛季也就是韦斯特在湖人的最后一季。
　　“我和菲尔之间存在的种种问题，就拿一件小事可以证明，”韦斯特这样写道，“他的办公室和我紧挨着，但是每天一早他来上班时，从来不会在我办公室门口招一下手，伸个头进来问声好之类的。”“他事后也向我解释他这么做的原因。他说他需要一块属于自己的地盘，在那块地盘上他就是这么个怪人。但我知道事情并不是这么简单的。”
　　作为比较，韦斯特又回忆起了当年帕特·莱利率领湖人夺得总冠军后，试图在球队中获得更多权力而所做的一切。不过在他看来，比起当年与莱利的不愉快，杰克逊所做的种种还要冷漠。
　　“我和菲尔之间没有任何交情，”韦斯特断然表示，“一点也没有。他就是不想看到我在他身边，对我也毫无尊重可言———对于这点，我确信无疑。”
　　韦斯特还证实了一则关于他们俩之间关系紧绷的谣言———韦斯特清楚地回忆道，在一场比赛之后，杰克逊指名道姓地把他从湖人更衣室里轰了出去。当时杰克逊吼了一句：“杰里，你给我滚出去，我这儿还没讲完呢！”据说，杰克逊事后声称他不知道那边站的就是韦斯特。
　　“我才不会自降身份，与他争执不休呢，”韦斯特不屑地说。
　　和巴斯渐行渐远
　　对于湖人老板杰里·巴斯，韦斯特坦言自从湖人1999年将主场从大西部论坛球馆搬到斯台普斯中心后，他们俩的关系就开始发生了微妙的变化。因为巴斯抛头露面的机会越来越少了。
　　“我们俩之间原本那种亲密无间的交情慢慢变了。一个原因是我越发强烈地感受到我在队里不受待见，没有得到应有的重视；还有一个原因是我自己内心的梦魇———那个从童年就深植于我内心的梦魇———又对我产生了威胁。”
　　韦斯特动情地写道：“湖人之于我曾经如家一般温馨，有别于那个我出生成长，但内心感到疏远的家。但是现在我却越发觉得湖人这个大家庭不再欢迎我了，我深切地体会到自己似乎不属于这里，这里也不再需要我。也许是我在这儿呆了太久，是时候离开了。”
　　作为球队老板，巴斯之后也没有参加湖人队官方宣布韦斯特辞职的仪式。现在说起这件事，韦斯特已然没有脾气了。当然，他自己也没有参加这场仪式。
　　自传中还提到，韦斯特的妻子1999年曾给巴斯写了一封信，而韦斯特本人当时并不知情。那时正值韦斯特与湖人队之间的情感最困难的日子，而巴斯收到信后却没有任何表示。
　　OK组合的遗憾
　　1996年是韦斯特任湖人总经理期间收获最为丰硕的一年。在当年的NBA选秀中，他用迪瓦茨从夏洛特黄蜂队换来了13号新秀科比，又签下了自由球员奥尼尔。在他的苦心经营下，科比和奥尼尔逐渐成长为联盟中最具统治力的组合。
　　1999年杰克逊入主湖人，为韦斯特打造的紫金王朝添上了最后一块拼图。韦斯特在湖人的最后一个赛季，终于见证了湖人的夺冠，那也为之后辉煌的三连冠奠定了基础。
　　韦斯特在自己的自传中自然无法回避科比和奥尼尔之间微妙的关系。韦斯特坦言，当年曾花了大把的时间和精力试图将二人融合起来。这样做既是为了球队的整体利益着想，又是为了重塑湖人王朝而做出的努力。“但是，当我看到他们俩之间的明争暗斗，我自己也不禁黯然神伤，”韦斯特不禁悲伤地回忆道，“可以看到，让科比给沙克打下手，他是多么不情愿……”
　　随着科比的羽翼渐丰，OK组合的矛盾也在以后的日子里进一步凸显。2002年韦斯特离开湖人，担任灰熊队总经理一职。
　　伴着2004总决赛的惨败，杰克逊和奥尼尔在夏天先后选择离开，盛极一时的湖人王朝仅留下形单影只的科比一人苦苦支撑。在灰熊队的韦斯特依然凭靠着自己的智慧改造着这支年轻的球队，但看到倾注了他一番心血的球队基石土崩瓦解，犹不能不感到痛心。
　　回忆起自己在湖人辉煌与暗淡的瞬间，如今的韦斯特依然不改当初爱憎分明的秉性。“如果谁不想我为他们工作，我在他们身边能觉察出来，”韦斯特这样写道，“如果球队只是需要我作为一个标志，或是觉得我的存在能让球队的媒体指南变得光鲜一些的话，我是断然不会接受这样的工作的。球队是我家，我是真心想为这个家做贡献。如果我无法提供帮助，我就会立马走人；如果我觉得我在这儿不受欢迎了，我也不会留恋这儿。”

