火箭队史十大赛季：姚王朝三度入选 95年巅峰时刻
　　新浪体育讯　北京时间10月13日消息，美媒体《露天看台》罗列出了休斯顿火箭队历史上的十大最出彩的赛季，除了奥拉朱旺的辉煌时代外，自然也少不了当年的姚麦王朝。
　　10. 2004-05赛季
　　火箭队在2004年与奥兰多魔术队完成了一笔惊天交易，特雷西-麦克格雷迪和史蒂夫-弗朗西斯就此互换东家。而拥有了两届得分王后的火箭队则具备了重复90年代辉煌的潜质，姚明和麦蒂(微博)的组合同时也让人们仿佛看到了当年奥拉朱旺和德雷克斯勒的身影。
　　不过火箭队在该赛季初的表现有些慢热。在经历了6胜11负的开季后，他们终于找到了感觉并最终以51胜31负的不俗战绩迈入季后赛。只可惜在首轮与达拉斯小牛队苦战7局后甘拜下风，但当时的他们仍然倍受期待。
　　9. 2007-08赛季
　　在2007年又一次经历了第七场出局的痛苦后，火箭队在2007-08赛季做出了重大的调整，球队主教练和经理分别被替换为里克-阿德尔曼以及达瑞尔-莫雷。而阵容方面，控卫上捉襟见肘的火箭队在选秀大会中挑走了阿隆-布鲁克斯，此外他们还通过交易获得了圣安东尼奥马刺队在早年选中的路易斯-斯科拉(微博)。就此，他们再一次拥有了冲击总冠军的筹码。
　　伤病问题令火箭队在赛季中后段打入季后赛的形势非常不妙，但就凭借着这班“老弱病残”，他们创造了美国体育历史上最伟大的壮举之一：连续22场保持不败！值得一提的是，连胜中最后的10场都是在姚明因伤缺阵的情况下所获得，最终他们以55胜27负迈入季后赛。但缺少了姚麦二人的火箭队终究不是爵士队的对手，这一次他们在首轮第六场就被扫地出门。
　　8. 1995-96赛季
　　两连冠后的火箭队进入了一个充斥着伤病的赛季，队中几大核心球员总共缺席了多达122场常规赛，然而他们依旧带着足够的信心开始季后赛的征程。
　　7. 1992-93赛季
　　那个赛季的火箭队已经展现出了夺冠的潜质，他们也在那一年选中了“关键先生”罗伯特-霍里。15连胜的队史纪录让他们以55胜27负结束常规赛，并在季后赛首轮淘汰了洛杉矶快船队。这也是火箭队自1986年以来首度在季后赛中品尝到赢得系列赛的滋味。
　　6. 2008-09赛季
　　在连续两年经历了失望的季后赛结局后，火箭队经理莫雷终于决定作出交易，他从萨克拉门托国王队手中得到了罗恩-阿泰斯特。后者也让火箭队得到了一位像样的第三号得分手以便分担麦蒂和姚明的进攻压力。
　　但伤病问题似乎始终不肯放过火箭队，麦蒂在仅仅只打了35场比赛后便宣布接受微创手术，他也因此创下了职业生涯赛季场均得分新低。但这无法阻止火箭队前进的步伐，队中多位年轻控卫的崛起以及姚明的出众发挥使火箭队又一次以西部第五位的身份进入季后赛，并在首轮没有主场优势的情况下将波特兰开拓者队淘汰，这也是火箭队自1997年以来的首个系列赛胜利。西部半决赛的对手是如日中天的洛杉矶湖人(微博)队，姚明在系列赛第三场的悲情退场使火箭队难以与湖人队相抗衡。
　　5. 1996-97赛季
　　在湖人队得到了沙奎尔-奥尼尔，而当年的西雅图超音速队也找到了赢球的感觉，因此火箭队清楚他们必须得跟上前进的步伐，而交易得到查尔斯-巴克利则是他们最大的收获。人们担心的配合问题并没有出现，在一波酣畅淋漓的胜利过后，火箭队21胜2负的开季表现傲视群雄。进入季后赛阶段，火箭队一路杀至西部决赛，而约翰-斯托克顿的绝杀三分让他们饮恨第六场，这一进球至今都令火箭队心痛不已。
　　4. 1980-81赛季
　　虽然里克-巴里在这个赛季宣布退役，不过队中包括摩西-马龙在内的多位王牌球员都远离伤病，他们中没有一个人的缺阵数超过8场，火箭队也最终以40-42成为西部第六种子。虽然没有主场优势，但火箭队在马龙的率领下打得非常轻松并杀至总决赛，面对拥有着拉里-伯德的波士顿凯尔特人队，火箭队终究还是显现出了疲态以及力不从心，而前者也就此拉开了绿衫军王朝的序幕。
　　3. 1985-86赛季
　　火箭队在那一个赛季由奥拉朱旺和拉夫-桑普森组建成了当时的双塔并取得了51胜31负的常规赛战绩。也唯有东部的凯尔特人队能够最终将他们拿下，后者在总决赛中以4-2击败了火箭队并取得了球会历史上第16个总冠军头衔。
　　2. 1993-94赛季
　　火箭队以15连胜拉开了该赛季的序幕并一度拿下了22胜1负的惊人战绩，他们以58胜24负轻松获得西部二号种子。整个西部季后赛征程中，火箭队一直都打得顺风顺水并自1986年以来再度闯入总决赛，而这一次他们的对手则是纽约尼克斯队。拥有主场优势的火箭队先胜一场后又丢失了一场，面对纽约疯狂的球迷以及手感极佳的约翰-斯托克顿，火箭队艰难地靠着奥拉朱旺的封盖险胜一局。两队一直战至第7回合，纵使帕特里克-尤因全场25投17中仍然无法招架火箭队的整体发挥，后者终于品尝到了球队历史上的首个总冠军的滋味。
　　1. 1994-95赛季
　　夺冠后的火箭队显然还不过瘾，他们用9连胜的赛季开局展现出了对于卫冕的渴望。而在情人节的那一天，火箭队的球迷们又迎来了一个天大的好消息，奥拉朱旺昔日队友德雷克斯勒被交易至火箭队，后者的得分能力毋庸置疑。
　　火箭队以西部第六种子挺进季后赛，首轮他们便将犹他爵士队淘汰出局，随后而来的菲尼克斯太阳队也没有对他们构成威胁。西部总决赛中，奥拉朱旺迎来了1995年最有价值球员大卫-罗宾逊的挑战，双方苦战6局后，火箭队连续第二年杀入总决赛。
　　与奥兰多魔术队的总决赛被誉为是和NBA(微博)未来之星间的较量，而老道的火箭队自然不怕这群极具潜力却又缺乏经验的毛头小孩们，并直落四局卫冕成功，他们也成为了NBA历史上首支在总决赛横扫对手的球队。(喜欢)

