小牛告别跑轰却迎来总冠军 穷则思变太阳勇士该学他
　　新浪体育讯　记者于睿寅报道  篮球不是田径，速度不等于冠军。出众的速度是赢得比赛的必备要素，但球队绝不会因为提速而凭空比对手多出几回合的进攻机会。“跑轰”能赢得球迷和比赛，有时也能在争冠途中掀起浪花。但真正想赢得总冠军，需要一个超越“跑轰球队”的新身份。
　　穷则思变。当老尼尔森手下那支华丽的小牛队每每在关键时刻折戟时，让球队想到了改变。如今说起“跑轰”，很少有人会联系到小牛队；但是说起总冠军，最新加入这个阵营名单的恰是这支攻守均衡的小牛队。告别“跑轰”，小牛用几年时间迎来的是一次华丽的转身。
　　曾经我们也是追风少年
　　在经历了20世纪最后十年的沉寂后，达拉斯小牛队在新世纪迎来了全面爆发。如果说这支球队阵容基础的形成靠的是老板库班的魄力，那整体战术体系则是由“疯狂科学家”老尼尔森一手打造。自2001-02赛季起，老尼尔森连续四次带队进入季后赛。2002-03赛季，小牛队更是取得了60胜22负的联盟最佳战绩。
　　自1998-99赛季起小牛队就基本确立了以芬利、诺维茨基和纳什(微博)三驾马车为核心的进攻体系。纳什惊人的速度，芬利和诺维茨基精准的投射，再加上一干角色球员出众的运动能力，让小牛队一度成为联盟中攻防转换速度最快、最具观赏性的球队之一。在老尼尔森执掌印期间，小牛队的单场平均得分曾经连续三个赛季居全联盟榜首(2001-04)，其中两个赛季都达到了惊人的105.2分。
　　锋卫线出众的投射能力甚至激发了球队的内线。在这样高速跑轰进攻氛围的熏陶下，连小牛队的中锋球员都培养出了较好的中远投能力。王治郅和拉弗伦茨这样的大个，都有单赛季将近50个三分的不俗成绩。小牛队更是在单赛季投中过636个三分球(2002-03)，跑轰能力可见一斑。
　　但是就是这支华丽如水银泻地的小牛队，并没能在这样的战术体系下走得太远。尽管在常规赛战绩彪炳，但除了2002-03赛季杀入西部决赛之外，小牛队均是在季后赛前两轮就折戟而归了。那时攻守均衡的马刺队和国王队，仿佛是横在小牛面前的两道无法逾越的屏障；而重攻轻守的小牛队，就好像是跛了条腿一样。2004年夏天纳什远走凤凰城，2004-05赛季老尼尔森将帅位交给了“小将军”约翰逊，2005年夏天芬利加盟马刺，“三架马车”仅留诺维茨基一人在阵中。小牛队的老尼尔森时代也就此画上句号。
　　在进攻快、得分高的背后，那个时期小牛队防守一直为人诟病。场均失分长年在联盟中下游徘徊，甚至有两个赛季“荣登”联盟失分榜次席(2002-03和2003-04)，这在联盟战绩靠前的球队中可不常见。“三驾马车”包办了全队得分的大半，而由于长期倚赖外线，球队内线孱弱的局面长年未得解决。老尼尔森执教期间，占据球队主力中锋位置的布拉德利、拉弗伦茨等人普遍球风偏软，无法在攻防两端给予有力的补给。
　　该和“跑轰”说再见了。
　　如今我们"慢慢来比较快"
　　真正将小牛带上成功之路的，是“小将军”约翰逊。
　　约翰逊球员时代效力于波波维奇的马刺队，对恩师严明治军的风格耳濡目染。告别了纳什的小牛队由特里担任主力控卫，特里虽然速度也快，却不是纯控卫出身，对于全队进攻的操控性不如纳什明显。随着阿姆斯特朗、斯塔克豪斯等一干老将的加入，球队的节奏有意识地慢了下来。2005-06赛季，球队场均得分仅为99.1分，联盟第九，三分出手仅1113次，命中416球。但同样改变明显的球队防守和战绩———场均失分93.1分，联盟倒数第七，战绩60胜22负，一举杀入总决赛。
　　但是当年总决赛的失利让小牛队的两大短板再次浮现：缺乏掌控全局的控卫和有力的内线增援。特里和哈里斯对阵老辣的威廉姆斯和佩顿(微博)没有优势，而内线的丹皮尔和迪奥普更是无力阻挡奥尼尔的攻势。执教生涯始于活塞的卡莱尔接过了约翰逊的教鞭，小牛也在他的任期内再次得到了补强。2007-08赛季中，基德来了；2010年夏天，钱德勒来了。四年季后赛的蛰伏，只为2011年夏天的爆发！
　　“比起之前的比赛，我们的不同之处在于总冠军般的防守，”今年总决赛，卡莱尔在小牛队拿下关键的第四场后如是说。当年老尼尔森麾下的那支小牛队，只有诺维茨基一人留到高举奥布莱恩杯的这一刻。从单纯讲求速度，到讲求身体，讲求防守。若干年前，也许不会有人将“总冠军般的防守”与那支跑轰的小牛联系起来；如今，也不会有人将这支小牛再贴上“跑轰”的标签。
　　穷则思变。小牛用这些年时间，完成的不仅是对单纯跑轰的超越，更是从一支强队到真正总冠军的转身。
　　跑轰关键词
　　“跑轰”(RunandGun)作为一种半场开放式的攻守体系，其主要战术特点在于球的流畅运转和攻防的快速切换，通过球员的不断移动和球的迅速传倒在一场比赛中制造大量出手机会。“跑轰”球队在进攻上以运动快攻为主，有别于半场阵地进攻；在防守上以点对点的人盯人为主，有别于区域包夹联防。
　　速度是“跑轰”战术赖以生存的核心，而运动能力较强的外线投手群则是这一战术的箭头。这种以攻为守的战术能打出精彩流畅的比赛，也注定了“跑轰”球队一些共通的技术特点。
　　得分与失分齐高
　　一般认为“跑轰”战术的基础，是保罗·韦斯特海德执教洛约拉马利蒙特大学篮球队时奠定的。韦斯特海德接手丹佛掘金队后，在球队继续施行自己的“跑轰”哲学。掘金队在1990-91赛季场均拿下
　　119.9分的同时，场均失分达到惊人的130.8分。在那一季与太阳队的一场比赛中，掘金队半场就让对手狂灌107分，这一纪录至今无人打破。同时，由于进攻回合多，速度快，失误率也居高不下。那些年掘金队平均单场失误要达到十六七次。
　　由于韦斯特海德重攻轻防的战术思想，球迷们开玩笑地把丹佛(Denver)中的D拿掉(暗指掘金没有防守)，称之为EnverNuggets。直到
　　1991年中锋穆托姆博加盟，球队的速度才慢慢降了下来，那一赛季掘金场均得分仅为99.7分。由于带队成绩不佳，“跑轰”缔造者在执教两个赛季后黯然下课，成绩仅为44胜120负。
　　跑轰与中锋悖论
　　“跑轰”最初几年的盛行，与当时优秀中锋的缺乏不无关系。但是上世纪90年代中期，随着奥拉朱旺、罗宾逊、尤因、奥尼尔和穆托姆博等中锋的渐入佳境，“跑轰”在联盟中一时式微。本世纪的最初十年，NBA(微博)又进入了中锋稀缺的年代，而我们又看到了更多球队捡起了这种“小球”战术。“跑轰”球队一般没有强大的中锋在内线坐阵，一是因为大个中锋常会拖慢全队快速推进的速度，二是因为“跑轰”可以避免球队落入阵地攻防后的内线劣势。随着姚明、奥尼尔的先后退役，NBA具有统治力的中锋又陷入了断层，可以预见的是“跑轰”在未来几年还不会淡去。
　　虽然“跑轰”球队常能在常规赛打出不俗的战绩，但到了拼防守的季后赛，缺少了内线屏障的他们通常很难取得实质性的成功。一些球队在原先的战术基础上引入强力的内线，但却牺牲了原先快速灵活的攻防节奏，仿佛陷入了一个悖论。2007年太阳队换来奥尼尔，却没有起到预想中的效果，便是一例。
　　跑轰的没落
　　记者于睿寅报道 “跑轰”与总冠军好像从来也难以画上等号。跑轰球队可以凭借凌厉的攻势和快速的攻防赢得球迷，有时也能在常规赛取得不俗的战绩。但是在防守制胜的季后赛，他们却很难一路走到最后。说起近十年较为典型的跑轰球队，太阳和勇士在球迷中有较多的拥趸。太阳曾两度折戟西部决赛，当年林立的投手群也是老的老，散的散；勇士除了2007年的黑八奇迹外，再也没有杀进过季后赛。为了更好的战绩，这些球队如今旨在重建，试图融入防守和身体的要素；而那曾经纵贯全场，让无数球迷为之沸腾的跑轰，恐也难复当年的辉煌了。
　　日薄西山>>太阳
　　缔造者：丹东尼速度推进器：纳什投手群：昆廷·里查德森、杰森·里查德森、乔·约翰逊、巴博萨、贝尔等。
　　2004年夏天纳什来到菲尼克斯，将上一赛季战绩糟糕的太阳队一举带进了西部决赛。在主帅丹东尼的调教下，以纳什、斯塔德迈尔(微博)和马里昂为核心，佐之以外线投手群的进攻体系慢慢形成。外线的投手从换了一拨又一拨，但球队赖以维持的跑轰体系依旧，高速的运转和精准的投射没有改变，小斯和马里昂较强的运动能力也同时增强了跑轰体系的力度。这支进攻犀利的太阳除了带给球迷赏心悦目的篮球外，更是留下了诸如单赛季837记三分球这样令人咋舌的数字。
　　但是与其他跑轰球队一样，进攻与防守的不均衡同样是阻碍太阳夺冠路上的绊脚石。2004-05赛季，太阳场均得分110.4分，对手得分
　　103.3分，数字均是全联盟最高。许多年来斯塔德迈尔、迪奥等球员一直以前锋的身高担任球队的正派中锋，球队内线也无法与其他争冠球队相抗衡。2007-08赛季中段奥尼尔的火线加盟虽是球队充实内线的有力之举，但是在太阳效力的一个多赛季，因年迈而略显缓慢的大鲨鱼与太阳队一贯秉持的快节奏格格不入，并没有取得预想的效果，也基本宣告了丹东尼体系的式微。2008年丹东尼离开太阳，继任者波特因为战绩不佳被炒后，金特里的上任一度让球迷看到了重塑跑轰辉煌的希望。在他的调教下，太阳队在2009-10赛季打出了最后的辉煌。但是杀入西部决赛的他们，完全无法与加索尔和拜纳姆(微博)组成的湖人(微博)内线抗衡，以2比4败下阵来。
　　最近三个赛季两次无缘季后赛，也让太阳队的管理层开始思考重建。随着斯塔德迈尔远走尼克斯，2004年那支太阳队于今只有纳什一人留在阵中。纳什、希尔、卡特等主力年龄偏大，外线也没有如当年可靠的投手群予以支持，想要靠他们重塑那支跑轰太阳的辉煌，几乎是一个不可能完成的任务。
　　昙花一现>>勇士
　　缔造者：老尼尔森速度推进器：戴维斯投手群：斯蒂芬·杰克逊、杰森·里查德森、埃利斯、哈林顿等。
　　2007年季后赛最让人印象深刻的当属那支高喊着“Webelieve(我们相信)”的勇士队。以西部第八的战绩勉强进入季后赛的他们，一举以4比2的总比分淘汰了常规赛全联盟战绩第一的小牛队，上演了黑八奇迹。那是老尼尔森执掌勇士帅位的第一个赛季，他也让当初在小牛队苦心经营的跑轰战术成功移植，再放光芒。在戴维斯的高速推进下，杰克逊、里查德森、巴恩斯和埃利斯等一干外线射手场均投进
　　10.3个三分球，将小牛队彻底打蒙。
　　第二年勇士队虽然没有打进季后赛，但常规赛创造了48胜34负的近十年最佳战绩，单赛季投进761记三分球。从那以后，人员不整的勇士队战绩开始滑坡，缔造黑八的主力先后被交易，老尼尔森也在2009-10赛季后卸任。
　　在凌厉的进攻和高速的转换背后，勇士队的防守长期形同虚设，曾经连续4个赛季成为联盟失分最多的球队(2007-11)。战绩最好的2007-08赛季，他们场均得分
　　111分，在联盟雄踞榜首；场均让对手得分108.8分，同样列30队之冠，进攻和防守的不均衡可见一斑。由于过分依赖外线，球队的内线孱弱的局面一直未有改观，长期仅由别德林斯一人苦苦支撑。伤病导致球队用人捉襟见肘，“疯狂科学家”老尼尔森常安排某些球员一场打满48分钟，有球员犯满离场都无人可换，输球也不是怪事了。老尼尔森的继任者斯玛特表示，会在秉承跑轰战术的同时，加入更加强劲的防守与身体对抗方面的元素，但一个赛季下来勇士并没有太大的改观。而那一年的黑八奇迹，成了勇士队在甲骨文球馆的昙花一现。

