球衣号码系列之0号：大将军钟爱此数赋予传奇色彩
　　新浪体育讯　在实际由印度人发明的阿拉伯数字中，0代表着一无所有，也是区分正负数的分界线。而在NBA(微博)中，身着0号球衣的球员不少，现役球员就多达16人。以下就是史上及现役0号球衣的五位杰出球员代表。〉〉〉〉更多球衣号码故事
　　1、吉尔伯特-阿里纳斯
　　有感于生涯初期遭遇冷落，“他们认为我不过是个零”，阿里纳斯遂选择0号以自励，而他也确实从一个不起眼的二轮秀，逐渐成为联盟炙手可热的巨星。2006年一个华盛顿奇才球迷网站Wizznutzz.com授予他“零号特工”的绰号，由此不胫而走。但持枪门事件后，阿里纳斯决定从头再来，本欲换成6号，但由于勒布朗-詹姆斯也换为6号，素与其不睦的大将军便换成9号，此举还迫使易建联(微博)换号。而被交易到奥兰多魔术后，阿里纳斯又换成魔术具有历史传承价值的1号，但终究不再如0号时耀眼。在他之前，身穿0号球衣的大有人在，但直到他，才真正赋予这个号码传奇色彩。
　　2、奥兰多-伍尔里奇
　　如今观看1986年季后赛迈克尔-乔丹封神之战的球迷们，都会对当时出任芝加哥公牛锋线首发的伍尔里奇印象颇深。他身高2.06米，体重98公斤，1981年选秀以首轮第16顺位入主公牛，在此效力到1987年，场均得分已跃升至20+。1991和1993年分别加盟底特律活塞和密尔沃基雄鹿时，他都曾短暂换成6号。1994年他退役，生涯场均16分4.3个篮板。
　　3、奥尔登-波利尼斯
　　此君之所以被人铭记，是因为在1987年选秀夜，他本在首轮第8顺位被公牛选中，但随即被送到西雅图超音速，换取斯科特-皮蓬。没过多久，西雅图人就意识到他们犯下严重错误。皮蓬成为超级巨星，波利尼斯却辗转多队，直到2004年退役，场均不过7.8分6.7个篮板。初入超音速时，波利尼斯曾身披23号球衣，后来改为0号，此后他还曾短暂穿过34号和30号。而0号球衣也恰如其分地昭示了他的生涯特点：他的确是个可有可无的角色。
　　4、阿隆-布鲁克斯
　　国内球迷对曾经休斯敦火箭的“小黑豆”布鲁克斯都不会陌生。2007年他以首轮第26顺位加盟火箭，很快崭露头角，曾经是火箭总经理达里尔-莫雷的得意之举。2009-10赛季，布鲁克斯在火箭达到生涯巅峰，他出战82场，场均得到19.6分5.3次助攻，荣膺进步最快球员奖。2011年2月24日，布鲁克斯被交易到菲尼克斯太阳，换取戈兰-德拉季奇。不论在火箭还是太阳，布鲁克斯都身披0号球衣。
　　5、拉塞尔-威斯布鲁克
　　在阿里纳斯逐渐淡出人们视野后，威斯布鲁克有望成为现役身披0号球衣最杰出的球员。2008年选秀首轮第4顺位，小威被俄克拉荷马城雷霆招至麾下，携手凯文-杜兰特(微博)的他也迅速成长。上赛季，小威场均得到21.9分4.6个篮板8.2次助攻，入选全明星及年度最佳阵容。但在季后赛中，他的比赛风格却一度引起争议。也许和阿里纳斯一样，身披0号的小威也将是一个众说纷纭的人物。(魑魅)

