斯特恩真心谈判资方不听？ 缩水影响总裁历史地位
　　新浪体育讯　北京时间10月13日，四分之一个世纪以来，NBA(微博)的球星更迭了好几代，但有一个名字始终没跌出大众视线，那就是大卫-斯特恩。正是在斯特恩的率领下，NBA从一个丑闻缠身的联盟，华丽变身成全球性的联盟。不过，据ESPN消息，已经69岁的斯特恩，却在生涯晚期遇到了一次严重的停摆危机。怎么处理，将在很大程度上决定他的历史地位。
　　在被逼无奈宣布取消新赛季前两周之后，斯特恩在媒体前感慨说现在的NBA就像是2007年的尼克斯，“不是智能管理的典范。”从目前的局势看，劳资纠纷已经让老板们、球员们、球场工作人员们、周边产业从业者们以及无数商家们都受到了沉重打击。但是，和斯特恩相比，所有人的损失都是可以弥补的，只有斯特恩，他已经没有多少时间了。
　　在任何一位联盟总裁的职业守则上，最核心的一条都必定得是让联盟健康持续地发展。不幸的是，在斯特恩的任期内，这已经是第二次联盟常规赛被缩水了。用无法洗脱的污点来形容，对斯特恩并不过分。现在的情况，已经有些让斯特恩束手无策了。拉沙德-刘易斯这样的家伙薪水是太高了，但他们的薪水是老板们心甘情愿支付的。在支付薪水之后，老板们又觉得做了冤大头，于是就想改变。而恰好，联盟中出现了一批新生代老板，这批老板显然不像老牌们那样好说话。对这部分老板，斯特恩也是无计可施。
　　“他的权威绝对已经受到了影响，”一位全程参与了谈判的匿名资方人士说，“因为联盟中有很多新老板，上一次的劳资纠纷，大卫说话是很有分量的，而这次显然不同。所以，要说有人声誉受到了打击，那就只能是大卫了。”这样的观点在另一位匿名资方人士那也得到了证实，“大卫是真心要和球员们谈判的，他了解球员们的付出。是大卫带来了姚明，然后打开了中国市场，而且他还有可能成为第一个在欧洲成立球队的总裁。但是，这次劳资纠纷对他伤害太大了，我认为他的名声会大受影响。”
　　所以，对眼下的斯特恩来说，损失两个星期，已经对他苦心经营的个人形象造成了极大打击。如果接下来，斯特恩再不能和劳方达成一致的话，一旦整个新赛季消失，那斯特恩此前四分之一世纪的努力，无可避免将付诸东流。
　　(XWT185)

