火箭今夏欲签目标被六队死盯 后姚明时代急锁强人
　　新浪体育讯　北京时间10月10日消息，据《篮圈世界》报道，专栏作家比尔-英格拉姆刚刚在线回答了网友的提问，并且提到了关于火箭队的问题。据他透露，火箭队一直在努力得到快船队的卡曼，但现在遭遇了不小的阻碍。
　　有球迷问道比尔：“你觉得克里斯-卡曼最终有可能会被交易至哪支球队？”
　　对于这个问题，比尔回答道：“在此之前，火箭队曾经非常希望与快船队通过交易得到卡曼，不过双方由于在交易筹码上始终没能达成一致，所以关于这笔交易的谈判也始终没能达成，加之后来NBA(微博)停摆，球队停止交易谈判，卡曼来火箭的事情也只能暂时搁浅。从目前的情况看，76人队很可能将成为火箭队的最大竞争对手，他们也希望和快船队交易从而得到卡曼。如果76人队能够做成这笔交易，他们将在内线得到很大的补强，而这也是76人队一直以来的最大弱点。现在76人已经把伊戈达拉摆上了货架，相比火箭队来说，76人显然能够拿出更加诱人的筹码，伊戈达拉可以弥补快船在锋卫摇摆人位置上的空缺。当然，关于得到卡曼的竞争，现在其实非常激烈，有不少球队都对这位内线非常垂涎，这其中包括凯尔特人、尼克斯、森林狼、勇士、马刺和黄蜂，火箭要想得到卡曼，并不是一件容易的事情。”
　　上赛季，快船队的新秀格里芬(微博)充分展现出来了自己的潜力，加之年轻的内线乔丹的成长，快船已经打造出了一对年轻的内线组合，他们已经下定决心要把卡曼交易出去了，现在只是在寻找合适的筹码，至于卡曼何时离开快船，这也只是时间问题。
　　随着姚明的退役，火箭队在内线的空缺已经成为了球队目前面临的最大问题，虽然上赛季的首发中锋海耶斯(微博)表现出来了出人意料的能力，但是他在身高上的不足和进攻手段上的缺陷还是让火箭在内线方面一直处于弱势。如今，火箭在姚明宣布退役之后已经进入了重建期，他们也必须找到姚明的接班人，虽然在内线方面火箭囤积了诸如帕特森、莫里斯、塔比特等年轻的内线，但这些年轻人毕竟还需要一段时间的成长，火箭队急需一位像卡曼这样的成熟内线撑起禁区，并且能够利用自己的经验为球队中的年轻人做出指导。
　　当然，如果真的想得到卡曼，火箭的手中也有很多不错的筹码，只是看总经理莫雷到底愿意拿出谁来做交换。(乳娃娃)

