麦蒂微博亲自推荐文章 三大英才受伤之前谁更强？
　　新浪体育讯　北京时间10月14日消息，有一种遗憾叫做“如果”，在NBA(微博)的历史长河中，有许多被伤病“摧毁”的篮球英才，格兰特-希尔、“便士”哈达威以及特雷西-麦克格雷迪是其中最具代表性的三位。《Dime》杂志在最新推出的文章中，就为大家回顾了三名球员受伤之前的球场表现。值得一提的是，麦蒂(微博)本人也读了这篇文章，并且在新浪微博上推介给广大网友。以下是文章摘译：
　　格兰特-希尔：
　　在自己的巅峰期，那个得分数据最为吃香的年代，希尔却甘愿在进攻端作出牺牲。虽然活塞时代的希尔始终是队中头号进攻选择，但其实他远远没有发挥自己的全部攻击能量，因为技术全面的他，将相当一部分精力投入到了防守和组织方面。
　　1996-1997赛季，处于巅峰状态的希尔场均可以得到21.4分9个篮板以及7.4次助攻。而之前的1995-1996赛季，也有20.2分9.8个篮板和6.2次助攻的全方位贡献。希尔并不愿被称作乔丹接班人，不过面对篮球之神时，他还是格外兴奋。两个人生涯15次正面交锋，希尔得到8次两双和3次三双，其中还有一次只差1次助攻就可以完成三双。这就是希尔，暴力而又优雅。
　　“便士”哈达威：
　　便士是一名极富创造力的控球后卫，同时还是一名顶尖的防守者。相比希尔的全面和麦蒂的“爆炸力”，便士的打法更显轻灵与智慧，甚至麦蒂本人就是以便士为自己篮球偶像的，所以他才选择了那件1号球衣。
　　1996-97赛季季后赛首轮对热火(微博)的比赛是便士的代表作，在球队先失两城的情况下，他第三场第四场分别得到42分和41分，几乎凭借一己之力掀翻了夺冠大热。要不是队友太过不给力，真不知道当年的便士能完成何种成就。
　　特雷西-麦克格雷迪：
　　麦蒂从未带领自己的球队越过季后赛首轮关。但这能怪他么？麦蒂职业生涯的季后赛场均数据是29.7分7个篮板6次助攻，而在魔术队时还不止如此。2002-2003赛季，麦蒂的PER效率值达到了30.3，这在NBA历史上可以排到第14位，要知道希尔在活塞时的平均效率值也不过是22.5。
　　防守端，希尔和哈达威都非常出色，麦蒂却似乎始终没有发挥出自己的全部潜能。但这是因为他要在进攻端投注太多精力，来弥补博-奥特洛和帕特-加里蒂这样队友的火力不足。就连希尔都在自己的推特上公开承认，麦蒂是他所见过最具天赋的篮球运动员，超过科比和乔丹！
　　怎么样？看了以上这些，你们觉得谁更强呢？(熊猫)

