李春江：朱芳雨的身体在吃老本 看他比赛我很心痛
　　广东东莞银行、东莞新世纪马可波罗分列常规赛第二、第三，如果用两个关键词来总结虎兄豹弟的常规赛，华南虎可以用“伤病”，而烈豹则是“意外”。
　　从联赛初期哈里森的意外受伤，到核心朱芳雨的伤势反复，卫冕冠军遭遇了前几个赛季从未有过的困难，常规赛第一阶段更是输掉了5场球之多，但底蕴深厚的卫冕冠军并未被击倒，随着新年后自我调整和中生代球员主动扛大旗，广东东莞银行在季后赛打响前已经找回了昔日的王者霸气。
　　相比起老大哥，本赛季志在锻炼新人的新世纪取得常规赛第三，创造队史最佳战绩，多少给人有些意外。但，一切意外背后却是必然，这与烈豹请来戈尔有着密切关系，加上俱乐部管理层的正确决策，令球队面貌焕然一新。
　　广东东莞银行第二阶段10连胜，克服伤病狂潮态势良好
　　伤病猛于虎 尚未伤筋骨
　　伤病——罕见低谷
　　“哈里森受伤只是球队出现一系列伤病问题的诱因，虽然事情来得很突然，但接下来发生的一切，也算是在教练组的预料之内吧。”李春江表示，“其实每个赛季都会遭遇这样那样的困难，只不过这个赛季的困难来得太突然。”
　　每个赛季休战期，华南虎队中多数球员都会被征调至国家队集训和比赛，这也使得广东东莞银行缺少有效的备战期，所以联赛初期对于华南虎来说，实际上是以赛代练恢复队员的状态。
　　哈里森受伤，单外援琼斯的表现也差强人意，再加上队伍受到伤病和流感侵袭，卫冕冠军遭遇了近几个赛季以来罕有的低谷。“在常规赛第一阶段就输掉五场比赛，这确实在意料之外，要知道上个赛季加起来也没有输这么多。”李春江说，“最困难的时候我经常告诉队员，只要往好的方向发展，我们就一定能够挺过去。”
　　新年新气象，对于卫冕冠军来说，今年的春节假期显得尤为重要，新年前两个外援到位后，利用春节假期他们与球队的磨合更为顺畅，老队员也得到了一定恢复，而且在春节期间俱乐部从美国找来了体能训练师阿诺。
　　“春节后我们虽然输给了新疆，但我对球队的表现还是比较满意的，因为我能够感觉到，球队已经走在了正确的道路上，无论士气还是队员的身体，都比年前好了很多。”李春江说。
　　伤病——核心之伤
　　最让老李欣慰的是，受伤后的朱芳雨没有丧失斗志，他在不停地和伤病作斗争。训练结束后他会独自在体能师的带领下加练，比赛前热身时球迷也会看到他缠绕着一根皮筋不断加强力量。
　　伤病是卫冕冠军遭遇的集体危机，但朱芳雨的伤病恢复情况，不仅是外界也是李春江最为关心的。“朱芳雨的身体可以说是吃了老本，从手指到腰再到膝盖和脚踝，他身体的每个部位都有不同程度的伤病。”李春江说，“每次训练和比赛时看到他都在咬牙坚持，我真的很痛心。”
　　“去年总决赛打完后做了手术，当时感觉身体的机能就下降了。后来回国家队集训打亚运会，身体方面又有了很大消耗。联赛初期又得不到调整，就一直这么耗着，方方面面的因素聚在一起，所以就出现了这样的情况。”朱芳雨表示，“现在的训练，大多数时候老李会根据我的身体状况让我自行安排。”
　　比赛时李春江也会根据朱芳雨的身体恢复情况来安排，常规赛最后几轮，随着朱芳雨状态的提升，李春江连续四场将其排进了首发阵容，不过却严格控制了其上场时间。
　　“主要还是为了让他找感觉，他的身体肯定没有达到最佳，目前也就恢复了大概七成左右吧。”李春江说。
　　伤病——成功调整
　　“这帮年轻队员缺少的就是自信和经验，通过后半段的调整，让老队员得到休息的同时，也让年轻队员得到了锻炼，这种良性循环正是我想看到的东西。”李春江说。
　　卫冕冠军需要调整的不仅是朱芳雨，杜锋和王仕鹏两位老将也在老李的调整计划内。10连胜期间，杜锋的上场时间加起来也不足48分钟，王仕鹏除了客场打江苏和同城德比时亮相时间较长之外，其余比赛的登场时间也较赛季初有所减少。
　　“经过这段时间的调整，身体恢复得不错，距离季后赛还有10多天的时间，我想季后赛开始前能够恢复的更好一些。”杜锋表示。
　　老队员之所以能获得调整时间，与关键时刻年轻小将能顶起半边天不无关系。常规赛后期，苏伟的爆发有目共睹，周鹏稳定的表现已成为球队战术体系中不可缺少的重要一环，董瀚麟的成长更是可喜可贺。
　　“我现在最缺的就是时间，给我时间越多队伍的调整就会越好，尤其是留给老队员恢复的时间久会越充裕。”李春江说，“目前距离季后赛开始还有10来天的时间，看起来蛮长的，但是中间有全明星赛，所以真正留给队伍的时间并不多。”

