名人堂故事之致命冰人：一场惊心动魄的得分王之战
　　新浪体育讯　乔治-格文无疑是史上最伟大的得分后卫之一，单论得分能力，NBA(微博)历史上大概少有人能与之比肩，格文职业生涯总共四次夺得得分王，只有张伯伦和乔丹比他更多。他是马刺队史第一位超级巨星，他的跳投，拨指上篮(finger-roll，和许多人的拨指上篮仅限于禁区使用不同，格文的射程范围包括罚球线在内)，优雅的飞翔都成为NBA的经典影像。〉〉〉〉更多名人堂故事
　　在大学时期的一次冲动险些毁掉格文的职业生涯。印第安纳州的伊万斯维尔的一场比赛 中，格文用拳头砸在对手脸上，这一拳导致校队教练被炒，格文接下来整个赛季被禁赛，最终校队以考试成绩不佳将其开除，之后美国男篮也撤销了邀请他参加奥运会和泛美运动会。无处可去的格文只能在小联赛混迹，每晚砍下40分，月薪却只有500美元。ABA的弗吉尼亚侍卫队的球探，约翰尼-科尔某天晚上恰好见证了格文狂飙50分的戏码，最终侍卫队给他提供了40000美元的年薪。传言格文在接受侍卫队的试训时三分球25投22中，直接把主教练看傻了。
　　正是在侍卫队，格文获得了他的绰号“冰人”，队友罗兰-泰勒称他是“Iceberg Slim(苗条的冰山)”，实际是指格文的外形像皮条客，但由于格文在球场的沉着镇定，这位绰号最终演变成“Iceman”。当时的侍卫队已经拥有伟大的 “J博士”欧文，不过鼠目寸光的管理层却卖掉了这棵摇钱树(侍卫队一度以短线甩卖球星为生，接下来格文也未逃开这种命运)。J博士走后，格文仅在侍卫队打了49场，场均得到25.4分8.5个篮板，他在首次参加全明星的当天被送往圣安东尼奥马刺队，从此为这支球队效力12年。
　　在马刺，格文达到了生涯顶峰，他在5年内4次拿到得分王，5次入选第一阵容。1977-78赛季，一场轰轰烈烈的得分王之战打响，临近赛季收官战，掘金队的大卫-汤普森在最后一战轰下创纪录的73分，这意味着格文必须至少拿到58分才能保住首个得分王。结果格文在和爵士的比赛开局不利的情况下(前6投全偏)， 第二节彻底爆发，单节轰下创纪录的33分，这是历史上单节最高个人得分。格文全场进账63分，以27.22分对27.15分击败汤普森。这场比赛格文在第三节后半段以及第四节全部作壁上观，轻松摘下生涯首个得分王荣誉，而在最为疯狂的1979-80赛季，格文场均轰下33.1分。
　　在迈克尔-乔丹之前，格文是最能得分的后卫。杰里-韦斯特表示愿意花钱看他比赛。而一位主教练则说：“你无法阻止乔治-格文，除非他的手臂在投篮40次后变得疲惫……”1985-86赛季，乔治-格文加盟了芝加哥公牛，那个赛季伟大的乔丹因为脚步受伤只打了18场，33岁的病人则打满全年，场均得到16.2 分。两代得分狂人似乎就此完成了传承。
　　(木瓜丁)

