湖人最大牌球迷称厌恶停摆 调侃绿军乃最大受益者
　　新浪体育讯　北京时间10月14日，作为北美四大运动联盟中的一员，NBA(微博)的停摆不仅牵动着全世界球迷的心，同样也让美国本土诸多明星球迷大呼可惜。今天，高尔夫球届的帝王级别人物老虎伍兹在接受采访时就谈起了他对于NBA目前所遭遇情况的看法。
　　在伍兹看来，现在NBA联盟陷入的停摆困境让人感到厌烦，因为作为球迷最大的乐趣之一就是猜测自己的主队会在未来做出什么让人兴奋的交易，但停摆不仅毁了比赛，甚至把球迷的意淫也毁了。不过他同时也表示了对于停摆的理解，作为一名职业运动员，他自然知道体育联盟与交易脱不开关系。
　　“停摆真的很让人厌烦，”伍兹说道，“这让我们失去了很多听到各方面交易流言的机会，我认为这是NBA中除了比赛之外最让人感到兴奋的部分。当然，对于停摆我也能够理解，因为这毕竟涉及到收入的问题。老板们在过去赔了些钱，这也是目前让谈判陷入僵局的主要原因。不过我认为他们是在为未来寻求一个双赢的局面。”
　　众所周知，出生于南加利福利亚的伍兹是洛杉矶湖人(微博)的球迷。这也让伍兹在谈起NBA时不会忘了聊几句湖人的事情。今天的采访中，伍兹聊起湖人时延续了停摆为他带来的悲观情绪，不过他调侃湖人死对头波士顿凯尔特人的雅兴仍然没有任何衰减。
　　“上个赛季我们被小牛淘汰之后，我就一直在帮湖人考虑应该做些什么，”伍兹说道，“但因为停摆，现在我都快失去这个兴趣了，现在的情况之下根本什么事都不会发生。我想现在全世界对于停摆唯一能笑得出来的人也许就是凯尔特人的主教练道格-里弗斯了。对于他们那支老迈的球队来说，没有什么比停摆半个赛季更能让他们兴奋的了。”
　　(潜驴)

