NBA庆生：10月10日至10月16日 凯尔特功勋寿星多
　　新浪体育讯　新浪体育(微博)于新浪微博推出资讯栏目《NBA(微博)庆生》，每天都有哪些球员过生日？你喜欢的球星，不管是现役还是退役，都可以在这里找到答案，我们将每周更新一次下周过生日的球星。以下是10月10日至10月16日过生日的球星：
　　-美国时间10月10日生日的球员有：乔尔-普利兹比拉以及莱恩-霍林斯。退役球员有：古斯-威廉姆斯。威廉姆斯，绰号“巫师”，曾被评价为最被低估的总冠军成员。79年身为攻击后卫，是超音速夺冠的最大功臣之一。
　　-10月11日，现役球员：迈克-康利。那些在NBA消失的球员：萨利姆-斯塔德迈尔(微博)。退役球员：德斯蒙德-梅森。梅森，一代扣篮王，也是一名画家。球场上的暴力形象，球场外却是一个艺术家。
　　-10月12日，退役球员：杰克-马林，分别在巴尔迪摩子弹和火箭队时共2次入选全明星赛。
　　-10月13日，今日生日的现役球员：杰梅因-奥尼尔、保罗-皮尔斯(微博)；退役球员：雷吉-里尤斯、德里克-哈勃以及道格-里弗斯。里弗斯，昔日绿军王朝的第六人，作为教练带领绿军重返巅峰，问鼎总冠军。
　　-10月14日，今日生日的现役球员：韦斯利-马修斯；退役球员：雷-威廉姆斯、吉姆-杰克逊、PJ-布朗。布朗，老牌内线，曾在黄蜂时期打出名气，39岁那年依旧成为绿军内线顶梁柱之一，是夺冠功臣。
　　-10月15日，今日生日的现役球员：阿隆-阿弗拉罗、多米奎-琼斯；退役球员：弗雷德-霍伊博格。霍伊博格，绰号市长，森林狼辉煌时期的神射手。
　　-10月16日，退役球员：曼努特-波尔(微博)、戴夫-德布斯切尔。德布斯切尔，绰号Big D，这个名号当然是因他那股子不要命的防守，他应该是NBA历史上最早的一批“蓝领”巨星，1996年入选50大巨星，03年不幸逝世。
　　(阿姆罗)

