小球队老板借停摆搞垮湖人？ 布朗新战术只在纸面
　　新浪体育讯　记者郭海舟10月12日报道  NBA球员工会和资方的谈判，如火如荼而又仿佛什么也没干，用费舍尔的话说这叫“团结一致，为制度而战”，美国记者们分析老板们的思路是用时间给球员们施压，直到拖垮对方的底线。
　　可无论如何，总会有很多相对无辜的受害者，比如球迷，又比如那些同样“没有比赛就没有收入”的NBA主教练，其中迈克·布朗可谓压力与日俱增———除了同样嗷嗷待哺的家庭生活，他的职业生涯仿佛也比其他人更加依赖劳资谈判的进展：湖人的球员个个是老江湖，沟通问题原本就是难题；而他所谓的新战术、新体系，如果没有足够时间，就根本是纸上谈兵、无米之炊。
　　十三年前的停摆，某种程度是布朗和效力三年的马刺制服组的“福音”。这一次，布朗好不容易东山再起，停摆却可能让他再次跌入低谷。
　　停摆加剧将帅沟通障碍
　　《洛杉矶时报》记者麦克·布莱纳汉有一句妙语评价湖人新帅迈克·布朗如今的感受：“除非能够接触其他顾客，要不即使在曼哈顿海滩的饭店里，迈克·布朗也不会感受到多少舒适。”
　　这句话的背景是，布莱纳汉采访布朗，说了很多为新赛季准备只等和球员会合的内容，以及布朗全家如何融入洛杉矶的细节，采访结束前，另一位顾客握着布朗的手，说了句“我为你祈祷”的祝福。
　　由于停摆从7月1日开始、直到今天还没有任何定论，布朗作为湖人队的主帅，很难以球队的名义和那帮“还没为自己哪怕训练过一次”的天才好好聊聊，别说三军用命了，就连取信于人都无从谈起。
　　早在初夏的签约仪式后不久，科比曾对媒体说自己和布朗有过对话，对球队、未来，以及夏天的计划交流过，但这些更像是新闻稿，用以应付当时满天飞的“布朗新官上任，科比并不买账”式流言。
　　事实上，湖人球员们也确实对布朗的上任表现冷淡，加索尔一直呆在西班牙，要么效力国家队拿欧洲冠军，要么和老东家巴萨眉来眼去，仿佛NBA和湖人的事情可以放一放，更别提迈克·布朗；而一个夏天忙于改名字、上电视、玩微博的阿泰斯特，虽然多次以并不靠谱的方式渴望比赛，但看不出对曾经在步行者时期共事过的布朗有太多评论。布雷克、沃顿等一批角色球员也没少发表观点，但更多也是为自己做打算，比如去不去海外、当不当助教之类。
　　有点讽刺的是，虽然按照规定停摆期间球队管理层和球员没有交流，但身为球员工会主席的费舍尔和巴斯等球队老板们聊天的东西，恐怕远远多过布朗。
　　更具代表的，还是科比的表现，代表各种品牌在中国做活动期间，科比一律拒绝有关于迈克·布朗的问题———开始时也许会礼貌地聊几句，说说“没有问题”“我很期待”的客套话，而到后来，干脆让自己的经纪人充当恶人，一旦有记者提类似问题便上前阻止，或者干脆采访前就下命令不许问这个，一副“想采访就别提布朗”的架势。
　　对此，布朗也没法多说什么，只能说很着急“暂时失业、没有薪水”的日子。“我现在感到更难了，因为每次看着他们，我和我老婆都会想起我们的义务，”提到自己的家庭，特别是孩子们，布朗发挥自己的口才，“他们可能吃了，看样子我得把我的一只胳膊和一条腿去喂饱他们。”
　　这么看来，能说会道的布朗其实并不怕沟通问题，但只要停摆一天不结束，他就没有沟通的机会。
　　赛季缩水阻断战术改革
　　与球员沟通不畅，还要面对一家人从克利夫兰大老远搬到洛杉矶的适应问题，迈克·布朗看着比一般从业人士更加焦虑，但更加让他焦虑，恐怕还是球队的比赛。
　　“关于球队的进攻，我们的战术储备已经搞定，从头到尾都准备好了，”迈克·布朗不断展示自己团队的努力，“防守的部分我们也完成了三分之二左右。”
　　除了像工厂一样的工作产出，布朗也不断介绍新理念，仿佛证明自己的“保质保量”，在他自命为“硬角”的战术体系里，他会最大化科比的攻击力，同时希望能够让加索尔和拜纳姆的组合从“三角进攻”模式中的双塔，转为像大卫·罗宾逊和邓肯那样的马刺式双塔。不过，为了避免推倒重建，他也说自己很需要为科比以及内线持球者创造空间、不给对手夹击的机会等等，像是对三角进攻理念的部分继承。
　　从五年前出任骑士队主帅起，“马刺系”一直是布朗的重要标签，首先是因为他在2000年到2003年是波波维奇的得力助教，还因为无论是在马刺还是随后的步行者，直到执掌克利夫兰的五年，他都被誉为调教防守的大师，阿泰斯特2004年效力步行者获得最佳防守球员时，布朗就是助教。于是乎，湖人此番请他来，除了之前被热炒的“希望扶正内线战术”，也希望他能解决湖人防守不力的问题。
　　布朗当然知道自己的这个责任，他也多次表示自己将延续自己的防守哲学，而且到了湖人队，因为有了这帮兼具天赋和经验的球员，他都不打算太多强调防守的具体细则，转而是五个态度方面的词：渴望、意志力、交流、协助、信任。
　　看上去，不但在进攻中部分继承了菲尔·杰克逊对制造空间的理念，在整体治军方面，他也学习更多激发精神层面的凝聚力———在没有比赛，没有热身，没有训练甚至没有沟通的情况下，也只能如此。
　　可如果劳资谈判真的朝“大幅缩水”的最坏情况发展，迈克·布朗的所有战术储备、战术改革，也会更像是纸上谈兵。
　　十三年前的缩水赛季，马刺在成功上位，一举打造小城市、小球会也可以成王朝的传奇，布朗当时是受益者；而如今，布朗则要避免自己的职业生涯一同“缩水”。
　　传说老板们之间并不团结，因为小球会们很想借机搞垮以湖人为首的豪门集团。如果真的从这个角度出发，把谈判拖长，把比赛压缩确实是个最狠而有效的办法———不用等疲劳和伤病，磨合的阵痛，就能让布朗和湖人管理层手忙脚乱了。

