火箭众星无惧NBA停摆 CBA有上海上海有个姚老板
　　本报记者 黄靖宇
　　NBA(微博)停摆让新赛季的CBA(微博)联赛充满看点，新疆队引进了肯扬·马丁，浙江队引进了JR史密斯，广东队又重新收获了易建联(微博)。在引援市场上，各支球队纷纷出招，志在夺得总冠军的新疆队早早确定了两名外援，全力冲刺新赛季，其他一些球队的外援也陆续到位。姚明退役后经营上海男篮(微博)的第一个赛季可谓是备受关注，但到目前为止，对于球队内外援的引进问题，俱乐部总经理章明基依然守口如瓶。
　　以两胜一负的战绩结束澳洲之行后，上海队于国庆期间返回上海，虽然主教练帕纳吉奥暂时未带队训练，但上海队的球员还是在体能师詹姆斯的带领下进入体能训练。到目前为止，除了曾文鼎确认下赛季加盟上海队，上海队新赛季的引援工作依然是一个谜团。据了解，在主教练帕纳吉奥对现有的本土球员有一定的了解后，他会根据各个位置上的强弱，进行外援的挑选。帕纳吉奥表示俱乐部已经和潜在的NBA外援接触，虽然还没有最终确定，但一直在和球员保持联系。
　　自从姚明接手上海队后，球队的管理层都倾向引进NBA火箭队的一些旧将，上赛季的卢卡斯和哈里斯都曾经短暂地为火箭队效力过。据了解，在新赛季的外援的选择上，上海男篮的管理层依然将这个选择标准放在首位。从球迷的熟识度和情感考虑，与火箭队有关的一些球员都是上海队选择外援的不二人选。
　　10月底，2011-2012新赛季的季前赛就将开打。上海队、广东队、广厦队和青岛队被分在浙江诸暨赛区。上海队第一场比赛的对手是卫冕冠军广东队，这也将是新任主教练帕纳吉奥第一次正式指挥上海队比赛。

