太阳公布新商务总裁人选 篮球高管竟是卖肥皂出身
　　新浪体育讯　北京时间10月11日，一名前日用品公司的总裁兼CEO，被菲尼克斯太阳队任命为球队新任商务总裁兼非篮球事务首席运营官。
　　太阳队在当地时间周一召开新闻发布会，球队老板罗伯特-萨沃尔亲自向公众介绍了布拉德-凯斯珀，这位球队新聘来的“外行高管”。凯斯珀将取代里克-维尔特斯的位置，后者在上个月离开菲尼克斯与金州勇士队签约，成为了那里的总裁兼首席执行官。凯斯珀从2005年开始到去年10月，一直就职于亚利桑那州斯克茨代尔市的德国汉高日用品公司，在那家拥有17亿市值、2500名员工的公司里担任CEO。
　　摆在这位自嘲为“卖肥皂的”面前的首要任务，就是改善球队目前经营不善、篮球产品和球票销量双双萎缩的不良现状。对此凯斯珀信誓旦旦：“我真的认为球队的招牌依然非常响亮，过去的几年里我们只是有些迷茫，现在我们要明确自己的定位，明确最好的商业体育价值不仅局限在亚利桑那，还应着眼整个NBA(微博)联盟。”
　　凯斯珀在新的工作岗位上所面临的第一个难题就是他根本不知道停摆何时结束，球员什么时候能够重回球场。萨沃尔表示因相关规定他不方便多谈有关劳资形势的话题，不过一旦谈判结束他就会知无不言。
　　对于离开汉高，凯斯珀自己的说法是双向选择，他还透露自己也接到了来自另外一家公司更高的开价，但工作地点是在东海岸。在和17岁的儿子进行一番长谈之后，他决定留在菲尼克斯。而直到最近几周，他才收到了太阳队的邀请。
　　萨沃尔称为了寻找维尔特斯的继任者，球队的目光扫遍了全美国，不过最终发现最好的原来一直就在身边：“他的组织、行销和品牌塑造经验加上对于太阳队的热爱，对我们的球队、我们的市场伙伴以及我们的球迷来说是一笔巨大的财富。”
　　值得一提的是，凯斯珀在加盟汉高之前，还曾经有过在日本和中国工作的经历。而他的到任，也让萨沃尔在球队所有关键岗位都成功安插上了自己亲手提拔、任命的亲信。
　　(熊猫)

