安东尼强硬态度硬顶困局：他们要停摆停摆就停摆
　　新浪体育讯　北京时间10月9日消息，NBA(微博)的常规赛季会缩水吗？尼克斯球星卡梅罗-安东尼(微博)给出了他的答案。在接受美联社记者采访时，安东尼说：“他们会打算取消赛季前两周的比赛，让我们看看到时候会发生些什么吧。如果他们真的打算让停摆进行下去，那就进行下去吧，我们会继续团结在一起的。”而此前，联盟总裁大卫-斯特恩也表态，如果劳资双方不能在周一之前达成协议，赛季前两周的比赛就将被取消。
　　在安东尼看来，指望劳资双方在最后期限之前达成协议“并不现实”。“我认为从现在开始到周一之前不会发生任何事情，”安东尼说，“所以我们能做的就是准备面对新赛季前两周的停摆。”安东尼不是唯一持这种观点的大牌球星，当日参加韦德(微博)和詹姆斯发起的慈善表演赛的球员们，都觉得前两周的停摆已经是不可避免。
　　赛场边还出现了昔日“微笑刺客”伊赛亚-托马斯的身影，在他看来，球员们无须对这次停摆负主要责任。在这次停摆期间，托马斯已经不止一次指出在球员和老板发现成功离不开彼此之前，他们之间是不可能达成任何协议的。
　　“不是球员们取消了比赛，所以他们不需要负责，”托马斯说，“他们不需要背上让比赛取消的罪责，其实他们已经为上场比赛做好了充分的准备。”
　　托马斯的话，也在这场慈善赛中得到提现。球员们并没有因为这是一场慈善赛而打得随意，相反，他们把这场比赛当成了一场正式的常规赛，甚至是季后赛来看待。双方拼进了加时，分差只有1分，球员们甚至会为了一个出界球的球权归属和裁判讨论半天。
　　“从今天的比赛中，你可以看到球员们想要打球的心情，”金州勇士队的球员多雷尔-莱特说，“另外，你从球迷们的反应，也可以看出他们也希望看到我们上场打球。”已经成为自由球员的卡隆-巴特勒也说：“现在的积极因素是球迷们渴望看比赛，我们渴望打比赛，每个人需要知道的一件事，那就是我们是被停摆了，而不是在罢工。所以，只要让我们打球了，我们随时可以登场，我们都做好准备了。”
　　安东尼同时表示他也有计划在11月中旬左右，在纽约安排一场类似的表演赛。“我们会坚持下去，把这些赛事办下去，直到他们宣布停摆结束为止，”安东尼说。
　　截至目前，劳资双方之间距离达成协议还有3个百分点，折合1亿2千万美金。
　　(肥仔)

