名人堂故事之乔丹偶像：创造了空中接力的天行者
　　新浪体育讯　大卫-汤普森，北卡罗莱纳州的英雄，2009年，当乔丹入选奈史密斯名人堂时，他的引荐人就是儿时偶像，北卡英雄的大卫-汤普森。〉〉〉〉更多名人堂故事
　　在汤普森最为风光时，他就是全美偶像，因为惊世骇俗的48英寸(1米22)垂直弹跳，他获得了“天行者(Skywalker)”美誉。1973年，他带领北卡州立大学单赛季打出27胜0负的战绩，1974的NCAA决赛中，北卡州立大学击败不可一世的霸主UCLA夺冠。在当时的NCAA联赛中，由于“卢-阿尔辛多规则”(即后来的贾巴尔，NCAA因为贾巴尔过于强大而禁止扣篮)，汤普森无法在比赛中扣篮，但是他和大学教练诺姆-斯隆、队友蒙塔-托维发明了另一套进攻战术：空中接力(Alley-oop)，只要托维在比赛中将球高高抛向篮筐，汤普森总能凭借高人一等的弹跳将球拨入篮筐内。就这样，汤普森成为了空中接力的鼻祖。
　　作为超级飞人，始终不能在NCAA表演一次扣篮实在是一大憾事。1975年，汤普森在NCAA的最后一场比赛中(非淘汰赛)，汤普森带球推进到前场，然后来了一记惊天霹扣，这是他在NCAA生涯第一次，也是唯一的一次扣篮，理所当然被记上一次技术犯规，并且进球无效。但是主教练斯隆却给予了汤普森热烈的掌声。那个时候的汤普森是北卡罗来纳州的骄傲，乔丹不止一次公开承认“看着汤普森打球长大”。
　　1975 年，汤普森同时被ABA和NBA(微博)选中，并且都是状元签，最终他选中了ABA的丹佛掘金队，而不是亚特兰大老鹰，汤普森对此的解释是“掘金的合同虽少，但诚意十足”。据说老鹰管理层竟然是在麦当劳招待汤普森，而掘金不仅隆重，并且满足了汤普森的要求，用两年合同签下了他的大学密友托维。
　　就这样汤普森开启了他在ABA的第一个也是唯一一个赛季，场均得到26分6.3个篮板，那年的全明星赛十分怪异，丹佛掘金队VS全明星联队。汤普森在最后一节得到12分，率领掘金轰下52分，最终以144-138完成逆转，汤普森拿下全明星赛MVP。在那届全明星上还举办了历史上第一次扣篮大赛。汤普森和J 博士上演了惊心动魄的双雄对决，J博士使出了史上第一个罚球线飞扣夺冠。汤普森在预赛中的扣篮无论在弹跳还是力量上都更胜一筹(有一个被称作 “Cradle the baby”，汤普森利用手臂弯曲夹住篮球，然后飞跃到篮筐之上，再用手臂将球砸进篮筐)，可惜却决赛中却有些黔驴技穷。同年的ABA总决赛，汤普森再次与 J博士相遇，尽管汤普森使出分身解数，但掘金以2比4落败。
　　除了J博士，汤普森可能是70年代人气最高的球星，1977-78赛季，汤普森达到生涯巅峰，他在常规赛最后一战砍下73分，可惜乔治-格文也随后的比赛中轻松射下63分，以27.22比27.15的优势抢走得分王，那个赛季后，掘金送上了一份5年400万的合同，这是当时球员签下的最大合同。从那以后，汤普森被伤病、吸毒等各种问题缠身，严重的伤病开始毁坏他的膝盖，汤普森再也不能飞翔。1983-84赛季，29岁的汤普森只打了19场比赛就宣布退役。
　　(木瓜丁)

