亨特将于周五召开球员会议 工会组织暂无解散之忧
　　新浪体育讯　北京时间10月12日ESPN消息，根据内部人士透露，NBA(微博)球员工会主席比利-亨特将于当地时间周五下午召开一次球员会议，商讨劳资谈判有关事宜，地点设在洛杉矶。
　　在连续两天总共超过12个小时的劳资谈判无果之后，亨特想要与球员们面对面坐下来，解释一下劳资双方各自所坚持立场的一些细节问题。
　　亨特原本计划在周一召开这次会议，不过由于劳资双方周日谈崩之后决定周一再谈，所以球员会议被迫延期。上一次亨特与球员会谈是在赌城拉斯维加斯，当时有大约40名球员到场。
　　尽管赛季缩水会让一些球员面临困境，并且顶级经纪人们也在尝试解散工会，但迄今为止，亨特依然成功地将超过400名NBA球员团结在一起。一些超级巨星如勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)、凯文-加内特(微博)以及保罗-皮尔斯(微博)等，还在最近通过参与劳资谈判来表示对球员工会的支持。而工会的执行委员会，大部分由中产级别的NBA球员组成。
　　不管心里怎么想，至今为止，还没有任何球员公开指责亨特和球员工会。
　　消息源透露，工会目前对资方提案的反对，主要照顾的是NBA中产球员的利益。所以他们坚决抵触资方提出的那套苛刻奢侈税方案，因为他们认为这是变相的硬工资帽，而硬工资帽损害的，恰恰是中产球员的利益。(熊猫)

