巴克利：接受五五分成是唯一机会 保全小球会没啥错
　　新浪体育讯　北京时间10月13日消息，日前，有名的“大嘴”查尔斯-巴克利参与到了ESPN对于NBA(微博)联盟停摆的讨论中，对于劳资双方目前所产生的分歧，巴克利直言：“我认为只有接受五五分成的方案，才是新赛季比赛得以开打的唯一机会。”
　　联盟总裁大卫-斯特恩日前已经正式宣布，取消新赛季常规赛前两周的比赛。对此巴克利表示，“如果有人感到惊讶，那他一定是个白痴。我早就有这种不祥的感觉了，从几周之前季前赛的取消开始，我就知道这一天迟早也会到来。”
　　而对于资方一直强调的亏损运营的状态，巴克利也有着自己的观点。“我认为这些球队老板们都是虚伪的，他们一直在强调最近三年一直在亏损、亏损，但究竟亏损了多少钱，甚至是他们赚到了多少钱，我们都是不知道的。但我们必须要承认的是，在全世界环境的大背景下，美国的经济的确在逐渐衰退，但这并不能成为缩减球员薪金的说辞。我觉得大家应该把关注点放在那些球队老板身上，去彻底调查一下他们在最近三年的企业到底是在盈利还是亏损。”
　　虽然斯特恩日前只宣布取消前两周的赛事，但在巴克利看来，除非球员工会接受资方开出的五五分成方案，否则的话，新赛季完全取消也并非是没有可能的事情。
　　“公平地说，五五分成是他们(资方)一直想要的结果。我想，只有接受五五分成的方案才是今年比赛可以开打的唯一条件。我觉得斯特恩是体育领域中最好的总裁，我非常认真地听了劳资双方的发言，我觉得他们并不是在愚弄球迷和媒体。”
　　“斯特恩在一份声明中提到，他们要保护联盟中的一些小团队，而球队老板们也持同样的观点。他们不希望球星们都跑到大城市去，NBA也不希望出现棒球联盟那样的20支烂队(当一名球星刚刚崭露头角就被洋基队或者红袜队挖走)。老实说，我觉得斯特恩在这一点上的做法非常正确。他们是不会让大球会永远占据主导地位的。而只有接受这份五五分成的方案，资方才能在短时间内缩短大、小球会间的差距。而从我的角度出发，我认为球员们很难再得到比五五分成更好的方案了。”
　　而谈到停摆对于球迷以及NBA联盟推广的影响，巴克利也直言不讳地说道，“我们必须面对现实，因为停摆这件事，我们一定会损失一部分的球迷。其实从停摆一开始，这样的问题就有所凸显了。而新赛季前两周的比赛取消，更会让那些期待观看比赛的球迷感到失望。而随着停摆时间一次次地延长，更多原本忠实的球队拥趸会选择放弃。因此想要挽回这部分损失的球迷，劳资双方必须抓紧时间谈妥协议，好让新赛季尽快恢复。”
　　(小林)

