两败俱伤!Big3损400万热火收入缩水 停摆有啥好
　　新浪体育讯　北京时间10月11日消息，由于NBA(微博)劳资谈判再度谈崩，NBA总裁大卫-斯特恩正式宣布，新赛季常规赛前两周的比赛取消，这也就意味着球迷们将无法在常规赛开始阶段准时看到比赛。
　　按照日程推算，停摆两周意味着迈阿密热火(微博)队将损失6场比赛，这6场比赛分别是客场对阵纽约尼克斯，主场迎战奥兰多魔术，主场对阵华盛顿奇才，主场迎战犹他爵士，客场挑战新奥尔良黄蜂，主场对阵新泽西篮网。
　　对于迈阿密热火来说，前两场对阵尼克斯和魔术的比赛无疑是焦点战，而后面四场比赛的对手实力都不算太强，本应该是增加胜率的几乎，但如今却因为NBA的停摆不得不受到影响。
　　当然，目前NBA还没有明确说明取消的这两周赛程怎么改。有一种说法是联盟会增加赛程密度补回来，但如果真的不进行补赛，那各方面的损失都会不小。
　　球队的战绩受到影响还是小事，毕竟以目前热火队的实力，即使少赢两场球也绝对不会影响他们杀入季后赛，可NBA停摆带来商业损失却是根本无法弥补的。比赛不能如期开战，球队的门票收入，包括一系列赞助商还有电视转播商签订的各种合同，都会因为比赛的取消而受到影响，而且在这6场比赛中，热火队有4场比赛都是主场，这意味着他们受到的损失会比客场多的那些球队更大。   
　　对于球迷来说，错过这六场比赛同样是损失不小。人们最为期待的恐怕就是热火和尼克斯的对决的，纽约尼克斯为了效仿热火组成三巨头的模式费尽苦心，从丹佛掘金队换来了卡梅罗-安东尼(微博)，并得到了斯塔德迈尔(微博)，为的就是将来能够用同样的巨星模式和热火队抗衡，如今球队实力已经初见雏形，人们非常期待看到尼克斯能否和热火抗衡。
　　同样，热火和奥兰多魔术的对决也令人们充满了期待，在当年杀入总决赛之后，魔术的阵容实力不降反升，上赛季他们不但重新请回了特科格鲁，还换来了大将军阿里纳斯，他们仍然在向着总冠军的目标发起努力，不过要想真正走向总决赛，迈阿密热火是他们必须迈过的一道关卡。尽管这样的对决悬念重重，但由于常规赛前两周比赛的取消，人们也只能将这样的期待放到未来了。
　　因停摆受到损失的不仅仅是球队和球迷，球员也同样因为两个星期比赛的取消会损失一部分薪水。下赛季，勒布朗-詹姆斯和克里斯-波什的薪水都达到了1602万，而德维恩-韦德(微博)的薪水是1551万，按照常规赛一共82场来计算，三巨头经历两周的停摆就意味着他们一共要损失400万左右的薪水。也许对于三巨头来说这区区400万美金还不会对他们的生活构成什么影响，毕竟他们在广告商和代言费方面的收入还有很多，可对于那些本就薪水不高的角色球员还有刚刚加入联盟不久的那些新秀来说，停摆期间带来的经济损失很可能会直接影响他们的生活，甚至那些平时开销很大且没有存款的球员不得不面临破产的尴尬境地。
　　从目前的情况看，NBA新赛季的停摆已经是不可避免的事情的，如果劳资双方仍然不肯在随后的谈判中作出妥协，那就意味着停摆很可能要延续更长的时间，停摆两周已经让球队、球员和球迷都受到了很大的损失，一旦停摆的时间持续更久，那更多的损失无疑将是不可估量的。而面对这种僵持的局面，我们能做的，也只有等待。(乳娃娃)

