亚篮网点评CBA潜力之星 辽宁广东两七尺男能进NBA
　　新浪体育讯　北京时间3月14日消息，据《亚篮网》的专家亚瑟报道，随着CBA常规赛的临近，距离季后赛开战也不过还剩一周左右的时间。通过这一个赛季的表现，已经有一些年轻人让我们看到了他的潜力，甚至这些CBA的年轻人有可能在随后的NBA选秀中被NBA球队选中。
　　还记得中国有一位出生在1989年的年轻人曾经被很多人看好将被NBA的球队选中吗？那个人的名字叫陈江华，他曾经被认为是国际球员中最有潜力的四个球员之一，但那是很久以前的事情了，随着年龄的增长，现在他已经不可能被NBA球队选中了。几年天，广东宏远队的周鹏也曾经被看作是很有潜力的一个年轻人，不过他也没能被NBA选中。现在，中国联赛中又有两个年轻人值得我们关注，这就是辽宁队的韩德君和广东队的宿卫，这两个身高超过7尺的球员有机会被纳入选秀的考虑范围。
　　如果让我拿到NBA前50的顺位，我一定会挑选韩德君，这位身高2米15的大个子体重达到290斤，出生在1989年的他今年只有22岁。韩德君有着非常出色的身体条件，他的身高和体重在篮球场上具备足够的优势，而且还拥有不错的敏捷度。他完全可以把沙克-奥尼尔当作他的模板，韩德君在他的联赛中已经展现出了当年奥尼尔那样的潜质，甚至也许奥尼尔在他这个岁数的时候还没有他这样的杀伤力。当然，他的未来能够打成什么样还要看他自己的努力，否则很可能像当年薛玉洋一样，成为选秀中的肥皂泡。当年薛玉洋和吉诺比利一样在第57顺位被选中，但两人的未来却很快向着两个相反的方向发展了。
　　你也许可以再给韩德君一两年的锻炼时间，直到他已经做好准备参加NBA的季前训练营。考虑到NBA目前正陷入劳资谈判的风波，所以挑选韩德君是一个非常不错的选择，因为即使NBA出现了停摆的情况，球队仍然可以让韩德君在中国联赛得到锻炼和成长。
　　本赛季，韩德君在场均出场20分钟的时间里就可以砍下11.7分5.7个篮板，充分展示出了他的高效。在最后一轮对阵山东队的比赛中，韩德君刚刚砍下了31分13个篮板的疯狂数据。在过去的一个是赛季中，韩德君已经用他的实力证明，只要教练给他足够的出场时间，他就能够打出非常高效的表现。另外值得注意的是，在这场比赛中，山东队的年轻中锋陶翰林砍下了32分的表现，这也是他职业生涯最为出色的一场比赛，陶翰林出生在1991年，如今只有20岁。韩德君看上去在防守方面遭遇了很大的挑战。
　　当然，另外一个需要注意的问题就是韩德君的年龄，当他2007年在美国大学训练营打球的时候，他的出生日期被登记为1987年，而且在他的官方出生日期却是1989年。这说明他的出生年份很可能在过去几年更改过。不过韩德君显然是个晚期成长型的球员。我最初听说他时是在2005年，那个时候资料显示他的身高只有2米08，出生在1987年，那个时候其实他已经18岁了，可在18岁之后，韩德君又长高了7厘米。当然，韩德君修改年龄可能是出于很多其他原因，或者当时没人想到他能成为一个职业球员。
　　当然，你也可以在选秀中选择苏伟，那么他整个职业生涯都会给你的替补席上提供一个坚实的保障。(乳娃娃)

