杜兰特筹办慈善赛对阵格里芬 KD：这全是为了球迷
　　新浪体育讯　记者甄磊报道 美国时间10月27日，杜兰特即将在俄克拉荷马城举办篮球慈善赛，目前已经确定的参赛球星包括詹姆斯、布雷克·格里芬等人。届时，杜兰特会带领一支球队与俄克拉荷马毕业生布雷克·格里芬带领的另外一支球队进行对抗。
　　这次慈善赛的具体细节以及参赛球员尚未最终敲定，不过保罗、韦德等明星很有可能参赛。科比、安东尼以及雷霆球员韦斯特布鲁克和詹姆斯·哈登也有望亮相。
　　慈善赛举办地点已经确定为俄克拉荷马的考克斯会展中心，这里可以容纳14000名观众。
　　NBA停摆发生之后，杜兰特早就许诺说，如果常规赛不能正常开打，他就要在俄克拉荷马举办一个巨星云集的篮球慈善赛。很快，杜兰特就将兑现自己的诺言。
　　随着NBA正式宣布取消两周常规赛，杜兰特及其身后团队开始紧锣密鼓地筹备慈善赛。“俄克拉荷马的每一个人都渴望看到慈善赛，”杜兰特说，“我努力请来一些不仅是我们雷霆队而是来自全联盟的球星参加比赛，争取把它办好。”
　　今年夏天，杜兰特不停地出现在全美各地的大学和中学球馆，参加各种业余篮球比赛，纽约、洛杉矶、马里兰、华盛顿特区、迈阿密等城市都留下了他的足迹。
　　最近，杜兰特刚刚参加了在佛罗里达国际大学举办的比赛，与詹姆斯、韦德、博什等球星同场竞技。比赛结束之后，詹姆斯发微博说：“感谢你能来参赛！期待去俄克拉荷马城打一场！”
　　杜兰特说他频繁参加业余比赛的目标就是为了回馈球迷，而且这也能让他获得进步。“这个时候与NBA球员一起打球的确很有帮助，”杜兰特说，“所以我很乐于参与其中，而且我真的从心里热爱篮球。”
　　杜兰特主办慈善赛的门票尚未公开发售，不过之前在迈阿密举办的那场比赛票房不错。每张球票价格从50美元到100美元不等，总共卖出4000张。据说，黑市价格狂涨不止10倍。最后时刻，佛罗里达国际大学推出了定价1000美元的场边票。
　　俄克拉荷马的票房情况同样值得期待，上赛季常规赛雷霆41个主场有35次座无虚席，9场季后赛更是一票难求。整个赛季下来，他们以99.7%的球票发售率与湖人并列全联盟第八位。
　　已经有不少球迷对慈善赛产生兴趣，24岁的马休斯说：“我愿意为了看这场比赛花钱。”不过，也有人对此不感兴趣。35岁的雷霆季票持有者瓦伦汀更希望NBA常规赛早日开始，他说：“为了谁举办慈善赛？为了没工作的球员吗？这不是真正的篮球，我不关心。”

