8场大战打水漂!停摆让湖人最苦 两周科比损失300万
　　新浪体育讯　北京时间10月11日，NBA劳资谈判再度谈崩，而2011-12赛季常规赛也终于不可避免的受到了影响，大卫-斯特恩正式宣布，新赛季常规赛前两周的比赛取消，这也就意味着，NBA新赛季最早也要到11月中旬才能开打了。
　　喊了整整一个夏天的停摆，如今终于真正伤到皮疼到骨了。此前取消季前赛只算是警钟，而今天联盟宣布常规赛前两周取消，13年后又一次常规赛缩水的NBA赛季已是不可避免。对于这一现状，无论是球员还是老板还是NBA联盟还是球迷，都是受害者，但劳方和资方的分歧尚未解决，谈判还将继续，新赛季开打却是遥遥无期。
　　常规赛缩水，对联盟中的一些豪门球会冲击相当巨大，洛杉矶湖人(微博)就是最不愿意看到这一局面的。在劳资谈判千钧一发之际，连年近80高龄的湖人老板杰里-巴斯都不再指派自己的女儿出马，他亲自飞往纽约，企图挽回局面。这看得出来，湖人是多么希望常规赛可以正常进行。因为湖人不像那些经营不善的小球队，只要NBA的比赛正常进行，紫金军就有源源不断的钞票进账。停了比赛，就是断了他们的财路。
　　虽然NBA确定常规赛缩水，但此前联盟官方已经公布了2011-12赛季的常规赛赛程，湖人方面，在目前公布的停摆期中一共安排了8场比赛，而停摆也将让这8场比赛被取消。湖人这8个对手依次是：雷霆、勇士、太阳、黄蜂、国王、马刺、掘金和活塞。这其中，对雷霆的揭幕战，对太阳和马刺的宿敌之争原本都是备受期待，可如今已是镜花水月，除非接下来联盟另有对应安排(比如增加比赛密度保证82场常规赛不变)，否则这8场球是铁定没了。别看只是少了8场比赛，湖人老板也肯定乐不起来，球队跟一系列赞助商和电视转播商签订的各种合同全都数目庞大，一停摆他们损失的钞票将远超于一般球队，另外作为全联盟门票最贵的主场，这一项收入的损失也不是一笔小数。
　　球员同样是受损的一方，8场比赛相当于常规赛的十分之一，因此球员年薪的一成也就此打了水漂。以科比-布莱恩特为例，超过2600万美元的年薪，一个不留神就没了将近300万。当然这对财大气粗的科比来说还可以承受，但那些本就没挣几个钱的小球员，还有那些还没见到钱的新秀，这下真该哭了。
　　(毛毛)

