医生拖4小时仅被罚960美金 美希望之星本不该陨落
　　新浪体育讯　北京时间10月13日，日前，一名美国球员昌西-哈迪在罗马尼亚遭遇意外事故身亡。据ESPN消息，参与抢救工作的医院和医生被证实在抢救中都存在玩忽职守的情况，都将面临罗马尼亚卫生署的罚款处罚。
　　现年23岁的哈迪曾经在康涅狄格大学整整打过四年球，毕业之后他就前往了罗马尼亚，作为外援效力于当地俱乐部。在罗马尼亚时间周六，哈迪晚间在 Giurgiu地区的一家酒吧娱乐，期间遭遇暴力事件，头部受到严重创伤。最终，哈迪伤重不治，在布加勒斯特医院接受手术之后没多久就告别人世。
　　在事件被曝光之后，罗马尼亚卫生署官员拉德-阿拉法特称哈迪当时的情况非常危急，应该是被立即送往布加勒斯特医院才对。而实际上，昏迷的哈迪第一时间被送到了Giurgiu当地的医院，并在那停留了整整四个半小时。阿拉法特称Giurgiu当地医院的医疗设备根本不足以对哈迪进行手术，而这也就意味着当值医生有玩忽职守的嫌疑，因为医生没有立刻提出转院申请。此外，阿拉法特还表示即便在Giurgiu当地医院，哈迪也并未得到尽职看护。
　　目前，罗马尼亚警方已经逮捕了伊奥诺特-塔纳索亚，正是他在酒吧中挑头攻击了哈迪。接下来，塔纳索亚被监禁29天，等候审判。而医疗方面的玩忽职守，阿拉法特也表示绝不姑息，他说官方已经要求Giurgiu当地医疗监督机构对两名涉案医生处以960美金的罚款，同时对当地医院罚款11200美金。
　　罗马尼亚篮协表示哈迪的遗体将被送回美国，具体的过程将由美国大使馆和哈迪的家人来决定。此外，哈迪生前效力俱乐部的主帅西奥-埃文斯和队友贾斯汀-埃勒将护送他的遗体回国。
　　(XWT185)

