湖人新赛季竟要玩1大4小! 布朗誓要将三角进攻尘封
　　新浪体育讯　北京时间10月10日消息，NBA的停摆给各方面带来了巨大的冲击，球员无法进入训练馆进行高质量的训练，而教练也无法接触球员来灌输他的执教理念。尤其对于那些新上任的主帅而言，这一点尤其重要，湖人队(微博)的新主帅麦克-布朗就是其中之一。
　　麦克-布朗是在今年5月接替引退的禅师菲尔-杰克逊成为湖人队主帅的，湖人队多年来习惯了在禅师的三角进攻体系下战斗，能否适应布朗带来的新的战术体系，这是一个问题。而在停摆期间，他无法与球员联系，那么他的战术体系如何传达给球员呢？这会不会影响湖人队的磨合，从而影响球队的战绩？近日，麦克-布朗在接受洛杉矶当地媒体《洛杉矶时报》的采访时坦承，尽管存在一点困难，但他并不担心和球员的沟通问题，同时他也表示，针对湖人队的进攻战术将有大幅度的变更。
　　“我们已经将新进攻战术体系的要领编了一本从A到Z的小册子发给球员，”布朗在接受采访时表示，他透露说，在上任的伊始，自己就已经和湖人队的球员进行过单独对话，并和助教库斯特、查克-佩森以及奎因-斯奈德一起赶制了这本小册子以发给球员，“现在人手一本这个册子，以保证我们上下一心来执行新的进攻战术。”
　　前任菲尔-杰克逊对这支湖人队影响深远，布朗明确表示自己的战术体系和禅师的三角进攻战术有很大不同。“我的进攻体系中，在初始阶段会是4个人外线，一个人靠内，这意味着会有四个人游离在三分线外，一个大个子下低位，”布朗表示，“我希望，在可能的情况下，我们的大个子球员能够在内线制造被包夹的机会，以方便外线的球员有空位出手的机会。”
　　这一套和禅师的战术大相径庭，而且湖人队中有两个顶级内线，大加索尔和拜纳姆，另外板凳席上还有奥多姆，科比也时常进入低位尝试背身单打，这样的战术能否行得通，这让人质疑。但布朗对于推行自己的战术很有信心，他表示自己的执教理念和当年在骑士并没有什么不同，他同时希望湖人球员牢记‘渴望，意志力，交流，互助以及互信，’称这是自己将要灌输给整支球队的。
　　布朗目前只有三名助教，记者询问谁会具体负责新战术的练习，布朗表示：“没有特定的人选，这是所有人的工作，所有人在训练中都要注意这点。”(大脸猫)

