6场比赛取消停摆伤害在延续 换帅或成火箭致命伤
　　新浪体育讯　北京时间10月11日消息，今天上午，NBA(微博)总裁大卫-斯特恩宣布，取消新赛季常规赛前两周的比赛。那么这对于新赛季的火箭队又有什么影响呢？
　　从商业的角度考虑，由于停摆的原因是劳资双方在经济利益上的分歧造成，因此不可避免的会招致球迷的反感，进而直接影响球市。《休斯敦纪事报》已经在早前刊文对此进行了分析，在这里我们就不复述。
　　我们真正要谈的是在竞技角度，赛季延期(或取消)两周对于火箭队造成的影响。赛季延期的原因是因为劳资双方就分成达不成妥协，NBA有一条特殊的规定，停摆期间，球队为首的资方不得与球员为代表的劳方进行私下接触。这就意味着球队的主教练无法与球员联系，这一点，对于火箭队来说才是致命的影响。
　　火箭队在今年夏天进行了主教练的更迭，用麦克海尔替换了执教了四年的阿德尔曼，这是球队今夏的最重要事件，远甚于姚明退役对球队造成的影响。姚明已经因伤淡出轮换阵容近两年的时间，对于他的退役，火箭队其实早有准备。而麦克海尔替换阿德尔曼，将带来整个战术体系的革新，球员们需要时间来理解，需要时间来领悟。球队夏天苦训的主要目的也是如此，但停摆让这一切都毁了。
　　尽管火箭队在6月初的时候就确定了新主帅麦克海尔，他有大约20来天的时间接触火箭队球员并进行谈话(7月1日正式停摆，停摆期间私下接触球员将遭受重罚)。但这20多天显然不够这位新任主帅彻底了解全队。火箭队还指望麦克海尔来调教队中的诸多大个球员，现在看来，这些目标都要延后。
　　根据1998-99赛季的经验，劳资双方的僵局维持得越久，留给球队的磨合时间越短。上次停摆期间，从斯特恩和比利-亨特宣布达成协议到赛季正式开始的时间仅有一个月。
　　当然，赛季延期的影响不止是球队的磨合，就连新人能否加盟火箭队都成为了疑问。莫泰尤纳斯已经宣布先去波兰打段时间，虽然有合同中有中断条款，但世事难料。
　　还有赛季延期肯定有利于那些年龄老化的球队，如凯尔特人、马刺、湖人(微博)等，但对于火箭队这样以年轻球员为主的球队而言，显然并不太有利。
　　更加不利的是，所取消的两周比赛涉及火箭场次6场，对手分别是爵士（2场）、国王、步行者、76人和勇士，其中仅有76人队上赛季杀入了季后赛，这明显不利于火箭队在新赛季冲击季后赛。(大脸猫)

