别以为球迷很傻很天真！ 没了NBA太阳依旧会升起
　　新浪体育讯　北京时间10月11日《NBA官网》消息，为时5个半小时的谈判结束了，与会人员走出房间。大卫-斯特恩和亚当-希尔沃看起来很疲惫，而德里克-费舍尔同样显得筋疲力尽。从洛杉矶到达拉斯，从迈阿密到纽约，历经八个月，他们一路谈下来，试图解开这把大锁。现在他们用完了所有的时间，因为就在今天，联盟宣布新赛季前两周的比赛，正式取消。
　　这个口子一开，谁知道接下来会发生些什么？忘了劳资双方付出的那些艰苦努力吧，因为他们已经伤透了球迷的心，这才是篮球世界不可承受之重。
　　八个月来，他们已经取得了巨大的进展，联盟愿意付出50%的篮球相关收益给球员，而球员则坚持要53%。只要解决了这个分歧，其他什么“体系”问题都不在话下。尽管还没有达成一致，但他们已经接近很多了。球员能不能别再坚持53%？老板能不能多让一步？讨价还价而已！
　　事不关己，说起来当然轻巧，包括我在内，“不就是分成吗？不就差3个点吗？”那1.2亿不是我的，我当然无所谓。不过作为谈判方，一分一毛的利益也要争取，换做你你也一样。关键问题在于，现在已经没有时间了。二月份时双方的分歧是22个点，现在只有3个了，不是么？
　　如果老板们想打击工会，他们大可不必说什么五五分账，他们只要坚持非保障合同和硬工资帽就行了。事实上他们同意了软工资帽，只是要求加上一些限制，一年之前我们可听不到这些。这说明他们想要达成协议。
　　如果球员们贪得无厌，他们不会放弃每年1.6亿的利益分成，也不会同意修改那些特例条款，他们不会和老板讨论什么特赦条款和垃圾合同，也不会接受什么超级奢侈税。他们作出了让步，因为他们也想要达成协议。
　　所以不管是老板们最终同意支付更多的薪水，还是球员们愿意拿更少的钱，这都因为我们已经没有时间了。我们现在损失了两个星期，更要命的是，我们损失了大批球迷的的支持与希望。球迷们很天真，但他们并不傻，现在的局面让他们感到愤怒。
　　愤怒还不是最糟的，最糟的是冷漠，哀莫大于心死。在奇才主场Verizon中心经营一间保龄球室的尼尔森-格林谈到NBA(微博)停摆时就表现得无所谓：“老实说，我一点儿都不关心。”是的，他并不关心，因为在这里比赛的除了奇才，还有NFL(微博)的大都会队。不管缺了谁，太阳都会照常升起。(熊猫)

