80年代运动能力最强五人 J博士无悬念魔术师最低调
　　新浪体育讯　北京时间10月15日消息，据《看台体育》报道，NBA(微博)之所以这么有魅力，在很大程度上是因为它拥有一批世界上最伟大的运动员。NBA球星之所以让人追捧，靠的就是精湛的球技与出色的身体素质。日前《看台体育》专家亚当-弗洛摩尔盘点了每个十年中运动能力最强的五名球员。下面，让我们一同认识80年代运动能力最强的五名球星。
　　1.朱利叶斯-欧文
　　无论是他摇着手臂从罚球线起飞扣篮，还是从篮板后方完成拉杆上篮——The Baseline Move，欧文的动作都是那么潇洒自如。“J博士”彻底革新了篮球这项运动，对于“在篮筐上打球”这一理念的推广，欧文是贡献最大的人。
　　2.达里尔-道金斯
　　“巧克力惊雷”是运动能力、力量与身高完美结合的产物，像他这样的球员非常罕见。罕见的身体素质也让他成为80年代扣篮最刚猛的球星之一。正如道金斯所言，他不仅仅是个地球人，实际上他来自Lovetron星球(道金斯自己虚构的星球)，道金斯是个外星人，如果你相信这一点，那么就能解释他为什么有这么出色的身体素质了。
　　3.拉里-南斯
　　作为NBA第一届扣篮大赛冠军，拉里-南斯无疑是80年代身体素质最出色的球星之一。值得一提的是，南斯有一个响亮的绰号：“The High Ayatolla of Slamola”。南斯是80年代观众最喜欢看的扣将之一，他可能是最被低估的球员，但他的实力绝对能排在前列。
　　4.“魔术师”埃尔文-约翰逊
　　或许在提到魔术师时，“运动能力”并非你脑海里第一个蹦出来的词语，毕竟，“无所不能”、“梦幻”这样的词语可能更多一些。但实际上，魔术师的运动能力也很强，这让他能毫不费力地在场上出任任何位置，而且也能和任何对手较量而不落下风。
　　5.伊塞亚-托马斯
　　托马斯只有6尺1寸，但他确实非常有实力。所有人都知道他在季后赛中扭伤脚踝后还打出了单节25分的惊艳表现，但在被他的求胜欲望所感动之余，我们也必须认识到，如果没有超强的运动能力做后盾，他也不可能打出这么出色的成绩。
　　(咕哒(微博))

