NBA停摆造成巨大损失 资方每场100万劳方一月3.5亿
　　新浪体育讯　北京时间10月13日，据Mlive网报道，新赛季头两周被取消，所带来的损失将是巨大的。而除了劳资双方的损失外，许多与NBA(微博)有关的附属产业的损失更为惊人。
　　据统计，资方每场将损失100万美元，而劳方一个月的损失更是高达3.5亿美元。然而，这和那些未出现在谈判桌上的人群的损失比起来，还是小巫见大巫。球场周边的酒吧、酒店和旅馆将闲置，停车位不再拥挤，而30支球队所在城市那些产业工人们，更是忧心如焚。
　　“我担忧我的收入因此而锐减，”一位在迈阿密热火(微博)球场周围工作的女侍者朱莉-莫利纳说，“去年我的收入还很可观。每场比赛前是我们最繁忙的时段，没买到球票的人们都来我们这儿看球。如今一切都变了，他们只会在球场举办音乐会之类活动时，才到我们这儿来。”朱莉还说，她此前从未想过NBA会取消常规赛，她一直以为NBA会跟NFL(微博)一样。“我原先以为NBA的情况和NFL一样，他们也停摆了，但最终还是摆平了，我一度以为NBA也会如此。”
　　“所有在我脑海中浮现的，都是供职于各大球馆、球队和周边附属服务机构的工作人员们，如今都面临失业的危险，”丹佛掘金主场周边一家酒吧老板，同时也是掘金季票持有者安德鲁-费恩斯坦说，“鉴于如今我国经济状况正发生动荡，双方更有责任和义务找出解决方案，让赛季尽快开打。”
　　对于此次停摆的损失，NBA版图上的中小城市感受最为强烈。在盐湖城，孟菲斯灰熊本在当地的万豪酒店预订了40间房间，以备战11月2日的客场比赛，如今已全部取消。据该酒店总裁泰森-里伯特透露，仅这一项每场比赛他们就损失5000到10000美元。
　　俄克拉荷马城市规划负责人吉姆-科奇也表示，他对该市酒店、旅馆和义工团体的生计担心。况且，俄城雷霆上赛季刚经历了搬迁至此最出色的一个赛季。“令我揪心的是我市发展因为雷霆刚有些起色，如今却戛然而止。上个赛季雷霆那么出色，大家本来都盼着他们能更进一步，”科奇说，“球队和城市之间刚建立起了亲密的联系，所有人都痛恨在这时候被打断。”
　　NBA的转播机构也不得不转向。ESPN本预计在赛季头两周直播7场比赛，如今却不得不将其中大部分改为NCAA橄榄球和篮球比赛。TNT也只得将预计直播的6场比赛的时间，交给其他主打节目。
　　对于球迷的不满，大卫-斯特恩和德里克-费舍尔也表达了各自的失望。“对球迷来说这是巨大的失望，”费舍尔说，“在谈判过程中他们未发一言，但我们却貌似听到他们内心高亢而清晰的呼声，我们需要比赛。这也同样是我们的心声。我们必须负起这个责任，尽快让比赛回来。”(魑魅)

