美籍23岁球员欧洲遇害 赛后酒吧庆祝被殴身亡(图)
　　新浪体育讯　北京时间10月10日，据美联社报道，今天从罗马尼亚的布加勒斯特传来一个噩耗，一位名叫昌西-哈尔迪的美籍篮球运动员，在当地的一家酒吧内遭众人毒打，不幸身亡。
　　据罗马尼亚篮球联盟总裁卡门-托卡拉接受GSP电台采访时透露，哈尔迪周日晚经历了两次心脏病发作的侵袭后，最终医治无效去世，此时距离他遭遇毒打的时间仅过了一天。“我们都为失去了这么一位优秀的年轻人，而感到无比悲伤。他漂洋过海，只是为了追逐他所喜爱的东西，没想到在这么年轻的时候，他的生命就戛然而止了。”哈尔迪原先就读的大学的体育指导唐纳德-库克心痛地说。2009-10赛季在这所高校，哈尔迪场均可得到12.5分。
　　据警方发言人米莱拉-盖塔透露，现年23岁的哈尔迪头部伤势极其严重，在送往布加勒斯特医院时已陷入昏迷，不久后便撒手人寰。
　　据悉，效力于罗马尼亚南部城市球队CSS朱尔朱的哈尔迪，当天正在当地酒吧里庆祝率队战胜宿敌布加勒斯特迪纳摩，却不幸遭遇了一伙人的毒打。“这是一出骇人听闻的悲剧，作为一所大学和一支篮球队，我们很悲伤，”哈尔迪母校的篮球教练戴夫-贝克说，“这不仅是关乎一个篮球运动员，这还是一条鲜活的生命，这超越了在球场上发生的一切。对于昌西的家人，以及他最亲近的人，我们要致以最沉重的悲哀。”(魑魅)

