安东尼伤左脚反调侃停摆我现在希望他们取消几场
　　新浪体育讯　北京时间10月9日，热火(微博)三巨头组织的慈善赛在迈阿密佛罗里达国际大学举行，结果勒布朗队140比141一分不敌韦德(微博)队。作为韦德队的主力，卡梅罗-安东尼(微博)砍下30分，但不幸的是，他在比赛中扭伤了左脚，具体的伤情还需等待进一步的检查。
　　安东尼是在比赛进入加时后受伤的。加时赛一开始，韦德队率先得分，随后安东尼在三分线外获得了投篮机会，不过他在球出手后落地时撞上了对手。甜瓜因此倒地，躺在地上一分多钟也没站起来。现场解说员说：“看起来他很痛苦，这么好看的比赛可别出什么大伤病！”
　　在地上躺了近两分钟之后，安东尼在队友和训练师的搀扶下坐到了场边，脸上痛苦的表情慢慢散去，看上去脚伤并无大碍，不过他之后再也没有回到场上。
　　赛后面对记者的话筒，安东尼并没有显得很沮丧，相反他还开起了玩笑。“我现在希望他们(联盟)周一会宣布要取消一些比赛，”安东尼说。
　　有记者问何时能再次看到今天这样的巅峰对决？甜瓜笑了，他说：“你若想再看到我和勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德一起同场打比赛，那就去纽约吧。”
　　据了解，安东尼有意于11月中旬在纽约办一场类似的慈善赛，当然，这一切的前提都是NBA(微博)新赛季无法正常开始。
　　“我们会继续办这样的比赛，直到他们宣布停摆结束，我们会让这样的比赛一场一场地继续下去，”安东尼说。
　　双方首发：
　　詹姆斯队(白队)：威斯布鲁克、拉简-隆多(微博)、勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特(微博)、克里斯-波什
　　主教练：乌杜尼斯-哈斯勒姆
　　其他球员：鲁迪-盖伊、贾马尔-克劳福德、乔尼-弗林、达蒙-琼斯
　　韦德队(黑队)：克里斯-保罗(微博)、德维恩-韦德、达雷尔-莱特、卡梅罗-安东尼、小斯
　　主教练：凯文-哈特(影星)
　　其他球员：卡隆-巴特勒、马里奥-查尔默斯、约翰-沃尔(微博)
　　(新浪体育(微博) 黎双富)

