国家队主力遭遇无奈的一季 有些尴尬已无法被掩盖
　　记者孟晓琦述评  这是一个容易让人淡忘某些事情的赛季。
　　因为总有些别的事情，太抢眼太让人过目难忘，你由不得将视线，从本是固定焦点的这些事情上移开。CBA的2010-2011，便是给了外援们最自由、最宽敞的舞台，换来前所未有的最高水平、至少是最大名气的外援群体，教你淡忘几个月前还制造着热血沸腾的国手们。
　　怎么能忘？纵然大牌外援们当仁不让地成为这个赛季的主角，从王治郅到王仕鹏，从张庆鹏到郭艾伦，至少是昆西·杜比、马布里们最好的对手。
　　怎么敢忘？即使这是一个他们连番劳碌之后、太需要休养生息的赛季，屈指算去，9月的武汉亚锦赛早不遥远，无缘季后赛的国手们，秣马厉兵的事情当下就要做起。
　　他们总是最辛苦最忙碌的那一群人，他们又总是最习惯被浑身上下打量个通透的那一群人，值此名义，他们在这个尚未完结的赛季里纷纷“隐形”，真好像是一件夹杂着无奈、又夹杂着随意的事情
　　主动放弃？联赛需要节省能量
　　很难想象，一个赛季有时候就是一道鸿沟。
　　2009-10赛季的朱芳雨，也就是他率领广东宏远队再次完成“三连冠”的上赛季，场均出战时间还超过30分钟，还有17.8分的贡献。这个赛季，每场25分钟，每场13.1分。四个多月前，CBA联赛的MVP带伤上阵，帮助中国男篮拿到亚运会冠军时，谁也没觉得他的状态会波动如斯。
　　伤病很可怕，伤病直接让朱芳雨的三分球失去了准星，甚至夺取了他大部分的防守功力。他才28岁，可是超过10年的联赛和国家队双线作战，终于让隐藏在他体内那些要命的疲劳与疼痛，在这个赛季冲将出来。34场常规赛，朱芳雨打了28场，这已经是勉力而为。
　　不独是朱芳雨，比他年龄稍大些的刘炜，比刘炜年龄再大些的王治郅，本赛季的出场时间同样受到了限制，因为伤病，也因为量力而行。大郅本赛季歇了三场，出场时间也比上赛季少了将近5分钟，刘炜更是因为要休养，只打了25场。在去年底参加亚运会的那支中国队里，他们是资历最深的三位，10年前中国男篮征战世界大运会时，他们已是联手的队友。
　　尴尬是无法掩盖的：联赛本该为国家队积蓄能量，于几位老将而言，某种程度上他们打联赛却只能是节省能量。一加一减之间，闪烁的正是中国篮球的真实。联赛、国家队集训、世锦赛、亚运会、联赛，莫说是这些老将，换作年轻一代国手们，这样不带歇气儿的运转也难以消受，张兆旭半路上直接抱病休养，丁锦辉去年在国家队过足了瘾，再代表浙江队打联赛每场接近36分钟，到底还是太辛苦。甚至，具备国手实力的胡雪峰，甚至连番征战之下，最终没能躲过受伤倒下的遭遇。
　　就此而言，似乎众多国手的2010-11赛季难免变得意义不大，他们在各项技术统计榜上难见踪影也就顺理成章，何况本赛季的外援实在来势凶猛，哪怕实力不见得比国手们高出一个档次，俱乐部从投入产出比的角度也宁愿多让外援多出点力，身为卫冕冠军的广东宏远队尚且如此，目前使用的两位外援海斯利普和哈德森时常双双贡献“20+”，队内的一众国手却还是按部就班进行轮转，是为季后赛做准备，无形中也为他们再战国家队留了些力气。
　　伤病无情，好在本赛季国手级别的本土球员，也还有战胜伤病的好消息。八一队能够杀进八强，跟王磊的强势复出颇有关系，不出意外的话，新一届国家队集训名单里就该出现这位“拼命三郎”的名字。打国家队的人是能数得过来的，小前锋这个位置，国家队至少兵力不富裕。
　　主动磨砺？新人不妨先吃苦头
　　国手需要交接班，这还是本赛季CBA凸显的一项真实。
　　去年征战世锦赛和亚运会的中国男篮，势力最单薄的恰是中生代群体，即便丁锦辉、周鹏这样经过多年联赛磨砺的球员，已经可以归为中生代，世锦赛也才是他们第一次代表国家队正式出战。再算上于澍龙、郭艾伦乃至张博们，联赛对于国手们的另一层意义也就显得无比重要：学习。
　　绝不夸张。本赛季的CBA整体水平如何，至今尚无一致定论，但外援水平水涨船高、甚至达到历史高位，却是不争的事实，在各自球队中扮演重要角色的国手们，也不可避免地要跟外援轮番角力，乍看上去便是一个个交足了学费、吃遍了苦头。
　　效力广东宏远的周鹏，前几个赛季始终被主教练李春江当作防守尖兵，专门盯防对手的大牌外援，而且直接就是从一号位盯到四号位。本赛季遇上新疆队的“百万洋枪”杜比，虽然两人先前在美国时就已打过照面，周鹏再防杜比时还是格外吃力，直言“那家伙就像树叶一样飘过去”。不过，周鹏并不会忘记，两年前斯马什·帕克刚刚跟自己成为队友时，打队内训练赛也经常断自己的球，可就那么一天天地被断着，后来真就不怎么丢球了。所以，客场打新疆的时候，再防杜比他就有了些窍门。
　　你不妨就当作，高水平外援们是最好的陪练，年轻一代国手们因此便不难受益。事实上，那些国手老大哥于自己，的确有很多传帮带的指导辅助，但水平、境界至王治郅那样，很多东西大概很难让后辈们立刻消化，倒是简单粗暴的外援们，大多是凭借能力打球，也就最直接地映照出年轻国手在技战术水平上的差距，不必直接模仿，起码可以有的放矢。
　　本赛季战绩不佳的辽宁队，主帅郭士强至少是在勇敢地做着某些尝试。常规赛临近结束时，郭艾伦已经成为辽宁队里不可或缺的一枚棋子，即便作为国家队主帅的邓华德与郭士强关系微妙，今年国家队集训时，他瞧着郭艾伦大概也还得感谢郭士强。同样，尚未入选国家队的贺天举，本赛季在郭士强手下的得意之作好像也不是他某一轮砍下高分，而是打浙江时活活冻结了对方风光无限的外援马库斯·威廉姆斯。
　　有针对性地练兵，或许算得上是CBA本土年轻球员崭露头角的一个捷径，然而在中国篮球并不乐观的现实环境下，这种选择的确可以在某种程度上救急。从防守做起，从保护好篮板做起，从扮演好一个投手做起，基本功并不算全面又扎实的新生代国手们，真不必在乎数据的一时隐形，有朝一日他们在国家队里独撑一方时，只会感谢这曾经的磨砺。

