死神领衔湖人十大水货先发 老鱼慈世平竟齐齐上榜
　　新浪体育讯　北京时间10月12日，什么叫良莠不齐？良莠不齐就是说，即便强大如湖人(微博)，过去十年抢走了三个总冠军，但也很难保证球队中没有名不副实的家伙。在《露天看台》眼中，下面这十位就堪称过去十年来，湖人最不给力的先发球员。
　　罗恩-阿泰斯特
　　在湖人的第一年，阿泰斯特是成功的，然后就开始走了下坡路。上赛季，阿泰斯特的场均得分、篮板和助攻悉数跌到了生涯最低点。除了残存的防守功力之外，阿泰斯特其实已经不具备在NBA(微博)出任先发的实力了。
　　德里克-费舍尔
　　如果说阿泰斯特还有防守傍身的话，那费舍尔可真的什么都不剩了。最近三个赛季以来，费舍尔的各项主要数据都在剧烈下滑。更要命的是，费舍尔丰富的经验已经弥补不了他老迈的脚步了，湖人后场屡屡会被克里斯-保罗(微博)和J.J-巴里亚这些后卫打爆，和费舍尔羸弱的防守关系密切。
　　德文-乔治
　　生涯中也就2003-2004赛季在湖人打了大半年的先发，而且乔治当年也非常尴尬。因为他身边的其他四个先发是科比-布莱恩特、沙奎尔-奥尼尔、卡尔-马龙和加里-佩顿(微博)，他的作用似乎可有可无。菲尔-杰克逊原本是希望他能跟老将多学习学习，而实际上，乔治从来就没让杰克逊满意过。
　　萨马基-沃克
　　2001-2002赛季，沃克在湖人打了69场比赛，先发63次，场均6.7分和7.0篮板。2002-2003赛季，沃克67场比赛有39次先发。那两年，沃克可是湖人的先发大前锋，但场均数据却是5分6篮板。全联盟还能找到更不合格的先发大前锋吗？
　　克里斯-米姆
　　2004-2005赛季加盟湖人之后，四年中有两年都是出任先发中锋。但米姆交出来的成绩单却有些惨不忍睹，他只在第二年场均得分超过10，其他的时间他和湖人上一任先发中锋完全不具备可比性。以他的实力，当时能出任先发完全是因为山中无老虎。
　　卢克-沃顿
　　在2006-2007赛季，沃顿为湖人打了60场比赛，全部先发。也正是那一年，沃顿依靠暴涨的出场时间，拿到了场均11.4分、5.0篮板和4.3助攻的生涯各项最佳。但老实说，以沃顿的天资而言，他最好还是在板凳上呆着。当年他是先发了60场，但这个先发小前锋实际上并没能给科比提供太多的帮助。
　　查克-阿特金斯
　　2004-2005赛季，阿特金斯可是湖人的先发控卫，场均能为紫金军贡献13.6分和4.4助攻。看上去数据不错，但那一年的湖人其实已经开始了重建的过程，这也是阿特金斯能先发82场的原因。
　　布莱恩-库克
　　2005-2006赛季，库克81场比赛有46场先发，场均7.9分和3.4篮板。库克可能是湖人近些年有过的最糟糕的大前锋了，空有体格，却完全没有拼抢篮板的意识，也不喜欢防守。所以，对当年的湖人来说，库克这个点其实是个漏勺。
　　夸梅-布朗
　　史上最有名的水货状元，居然两年内在湖人先发过77场比赛。而湖人之所以让布朗先发，完全是因为沙奎尔-奥尼尔离队，保罗-加索尔还没入伙，安德鲁-拜纳姆(微博)还太嫩的原因。
　　斯姆什-帕克
　　在湖人的两个赛季，帕克居然全勤了164场比赛，同时162次先发登场。而任何球队有这样一个先发控卫，都是悲剧的。因为在帕克心中，自己就是最好的，所以他常常无视科比和杰克逊的建议。离开湖人之后，帕克的性格和特点注定了他很快就从NBA中消失不见了。
　　(XWT185)

