前火箭大将加盟意大利豪门 欧锦赛妖星迎同级队友
　　新浪体育讯　记者周超报道  锡耶纳和米兰，一个是当今意大利联赛的霸主，一个是历史上夺冠次数最多的老牌劲旅，这两支顶级球队中，各有两名NBA球员，但他们并不依赖这些NBA球员，某种意义上，他们只是球队的拼图。
　　当今霸主>>锡耶纳
　　NBA球员：达胡安·萨默斯(活塞)、大卫·安德森(火箭)
　　最近十年，锡耶纳六夺意大利联赛冠军，从2006年开始更是收获五连冠，毫无疑问，他们是当今意大利篮坛的霸主，也是欧冠冠军的有力竞争者。
　　锡耶纳阵中有萨默斯和安德森两名NBA球员，但两人均是初来乍到，况且NBA停摆一旦结束，他们很可能重返美国。所以锡耶纳更多是依靠本土以及欧洲球员打天下，在欧锦赛上扬名立万的麦卡勒布、立陶宛老将考克纳斯、立陶宛内线大将拉夫里诺维奇以及希腊外线核心齐西斯才是这支球队的中流砥柱。
　　事实上，去年闯入欧冠最终四强之后，拉科维奇等大将离队，对这支球队影响不小，但是目前的锡耶纳依旧兵强马壮，近日有传闻称，锡耶纳已向德尔菲诺抛出橄榄枝，力邀他加盟。在登陆NBA前，德尔菲诺曾效力于锡耶纳，所以他回归的可能性不小。在意大利媒体眼中，锡耶纳仍是本赛季夺冠的第一热门，他们将朝着七连冠霸业持续向前。
　　老牌劲旅>>米兰
　　NBA球员：加里纳利(掘金)、海尔斯顿(马刺)
　　米兰总共25次夺得意大利联赛冠军，作为老牌劲旅，米兰近年来的风光不及锡耶纳，但他们仍是联赛冠军的有力竞争者。本赛季，米兰招兵买马，成功迎回加里纳利，加上上赛季就在米兰效力的海尔斯顿，米兰的两名NBA球员实力强大。
　　可是即便如此，米兰依旧不是依靠NBA球员作战的球队，首先加里纳利的合同中明确指出，一旦停摆结束，他可以立刻回到NBA，从这个意义上说，加里纳利固然拥有极大的杀伤力，但是倘若中途离去，对米兰的影响不言而喻，所以在迎回加里纳利的同时，米兰进行大换血，成功得到博洛西斯、福奇斯、奥马·库克等多名大将，整体实力飙升，大有重新夺回意大利冠军之势。
　　两支意大利豪门，均是以本土或者欧洲球员打天下，这确保了球队不会因为NBA球员离去导致实力下滑，在这两大豪门阵中，NBA球员更像是拼图，并非绝对意义上的核心和领袖。

