小牛千万级猛将或加盟热火 他和韦德关系非同一般
　　新浪体育讯　北京时间10月10日《福克斯体育》消息，或许之前没有多少人想到，达拉斯小牛队的前锋卡隆-巴特勒也是热火(微博)补强的目标人选之一。这位两届全明星球员，刚刚从一月份那次导致他赛季报销的膝伤中恢复过来，今年夏天他将成为完全自由球员。作为一名从迈阿密开启职业生涯的球员，他的回归既在意料之外，也是情理之中。
　　“这会很有趣。”当福克斯体育记者问起回归热火的可能性时，巴特勒如此回答。当记者继续追问热火是否在他的考虑名单上时，巴特勒终于给出了肯定的回答：“是的。”不过鉴于联盟对于停摆期的有关规定，他不方便再说更多。
　　巴特勒今年31岁，上赛季由于右膝肌腱撕裂而错过了所有季后赛的比赛，只能坐在场边看着小牛登上冠军宝座。尽管如此，小牛依然希望留下这名锋线猛将。
　　“我爱达拉斯，爱这支球队，爱这里的球迷，他们在我受伤时给我的鼓励让我铭记于心。我们始终如一地支持着我，能够在那里夺得总冠军并且贡献自己的一份力量，将是非常特别的经历。所以我也不知道会发生些什么，而且这还要看新的劳资协议相关规定如何。”
　　巴特勒透露小牛队的管理层在停摆前表露过想与他续约的意愿。不过目前很难说他会得到一份什么状况的合同，上赛季他的薪水达到1056万，而下一份合同数额可能会有所减少。
　　“他们当然跟我说过希望我留下，”巴特勒说：“我很感激球队。我们走着瞧吧。我爱达拉斯，虽然我也喜欢其他许多地方，但我真的热爱达拉斯。”
　　在被问到除了达拉斯和迈阿密还有哪些选择时，巴特勒含糊其辞：“很多啦，我不想把任何球队置于一旁不顾，我会倾听所有的建议。”
　　作为巴特勒2003-04赛季在迈阿密的队友，韦德(微博)当然会建议他重回热火。对此巴特勒表示：“我和韦德无话不谈，所以任何事都是有可能的。”
　　2002-03赛季，身为菜鸟的巴特勒就能贡献场均15.4分，韦德到来之后他的数据有所下滑，之后碾转湖人(微博)、奇才，终于打出了一片天地，2007、2008连续两年入选全明星阵容。
　　当晚参加明星赛的巴特勒出场12分钟没有得分进账，但是谈起自己的膝伤时，他的话却让球迷感到放心：“很好，时刻准备好上场比赛，甚至已经等不及了。”
　　现在唯一不确定的，是他会代表哪支球队上场比赛而已。(熊猫)

