体育总局纪检检察负责人就足坛反赌答记者问
　　资料图片：记者日前从公安部治安管理局获悉，在侦办涉嫌利用足球比赛贿赂、赌博系列案件中，公安、检察机关多渠道获取对原中国足协副主席谢亚龙、原中国足协裁判委员会主任李冬生、原国家足球队领队蔚少辉等人涉案的线索和举报。在国家体育总局的配合下，专案组已依法对谢亚龙、李冬生、蔚少辉立案侦查。 这是谢亚龙、李冬生和蔚少辉(从左至右)的拼版照片。 新华社发
　　新华网北京9月26日电 题：努力构建反腐倡廉长效机制——驻国家体育总局纪检组监察局负责人答记者问
　　驻国家体育总局纪检组监察局负责人26日就中国体坛和足坛反腐问题对记者发表了谈话，从六个方面介绍了国家体育总局在打击腐败问题上的认识、决心和措施。
　　这位负责人说，去年以来，国家体育总局与公安部门密切合作，在足球领域开展了依法打击利用非法手段操纵比赛和赌球违法犯罪的行动。随着中国足坛反腐整肃工作的不断深入，一批假球、赌球等违法犯罪案件相继曝光，一批不法分子被绳之以法，中国足协多名领导干部应声落马。足坛腐败严重损害了足球事业健康发展，严重触犯了国家法律，玷污了中国体育的形象，伤害了广大群众的感情，败坏了社会风气，影响恶劣，教训深刻。
　　为促进我国体育事业的健康发展，国家体育总局高度重视反腐倡廉建设，坚决贯彻落实中央反腐倡廉的重大决策和工作部署，将反腐倡廉寓于各项体育业务工作之中。
　　去年十月，国家体育总局果断决策，迅速行动，积极推动司法介入，坚决支持和配合公安部门对足坛假赌黑等严重问题严厉打击。成立了以刘鹏同志为组长的足球工作领导小组，加强对足坛反腐工作的领导，明确一名党组成员具体协调配合公安部门进行案件查处工作，及时通报举报线索，相互联动，分工合作。
　　此外，在全国足球行业开展了反腐倡廉集中教育整顿，特别对一些涉嫌违纪违规人员，晓以利害、政策攻心，教育督促主动交代问题，对经反复教育挽救仍然执迷不悟、拒不交代的涉案人员，不袒护，不姑息，配合公安机关依法严肃处理，坚决整肃足坛、惩治腐败。
　　足坛发生的严重腐败问题再次警示我们，反腐倡廉必须警钟长鸣，常抓不懈。全国体育系统务必要以足球领域发生的严重问题为鉴，举一反三，汲取教训，通过深入剖析发案的深层次原因，积极探索从源头上解决打假反赌的根本途径和办法，努力构建反腐倡廉长效机制，为振兴中国足球提供坚强有力的保障。
　　一、继续深化改革，积极探索足球发展新路子
　　中国足球是中国体育改革的先行区。随着形势的发展、实践的深入，管理体制不顺、制度不完善、监管不到位等问题日益凸显，严重制约中国足球的健康发展，也为腐败问题的滋生蔓延提供了土壤和条件，继续深化足球改革，理顺体制机制，谋求发展新路尤为重要而紧迫。
　　足球的改革与发展不是简单的技术因素或者单纯的管理问题，而是一个复杂的社会问题，更多涉及体制机制、政策研究、制度设计等宏观问题。当务之急要通过深入剖析发案的深层次原因，认真查找体制、机制层面存在的矛盾和问题。要立足国情，正视矛盾，认真总结足球发展的经验和教训，积极借鉴足球发达国家的先进经验，尊重当代足球发展的客观规律，找准阻碍我国足球发展的症结，用新视角审视、新思路破解、新举措攻坚。要坚定不移地走改革发展之路，善于通过改革的办法，从源头上铲除滋生腐败的土壤和条件，积极建立在社会主义市场经济条件下足球发展的体制机制和管理模式，探索适合我国国情、符合足球发展规律的足球发展道路。
　　二、加强制度建设，切实提高制度执行力
　　反复发生的问题，要从制度和机制上查找原因。要通过完善制度规定，健全内控机制，构筑制度防线，最大限度减少风险和漏洞。
　　加大足球领域制度建设力度，急需积极协调有关部门，制定促进足球运动发展的政策措施，不断完善足球管理的法律法规体系。要加强职业体育的研究，修订和完善足球职业联赛和足球俱乐部的准入、退出制度和管理规范，完善足球运动员包括职业球员的权益保护制度，完善职业足球联赛和职业足球俱乐部的日常监管制度和规定，完善足球处罚和争议解决制度，加强裁判员管理制度建设，规范足球联赛和俱乐部的管理，积极探索职业足球监管长效机制。
　　制度的效用取决于制度执行，要切实解决制度执行不力的问题。建立重要制度执行责任制，针对重要领域、关键环节或重大事项的制度执行，明确责任主体，细化责任内容，严格执行要求，确保制度落到实处。建立健全制度执行问责机制，对有令不行、有禁不止、随意变通、恶意规避甚至破坏制度的，发现一起，查处一起，切实维护制度的严肃性和权威性。
　　三、加强教育管理，促进从业人员廉洁从政
　　足球行业的各种不良风气，根子在于足球行业管理者特别是各级领导干部。要把从严教育管理从业人员作为一项经常性、基础性、关键性工作。
　　一要特别加强各级领导干部党性修养和作风养成。对领导干部政治思想、道德品质、廉政勤政、生活作风等方面出现的苗头性、倾向性问题，要早提醒，早教育，防止小问题酿成大错误。要通过落实个人重要事项报告、述职述廉、民主生活会、谈心谈话、任期经济审计、巡视督察等多种举措，加强事前和事中的监督，建立健全强化预防、及时发现、严肃纠正的工作机制。
　　二要切实加强裁判员队伍建设。按照“以德选裁、秉公执裁、业务精通、纪律严明” 的基本要求，切实加强裁判队伍的教育管理工作。
　　三要加强行业自律。加大对俱乐部的监督力度，通过行之有效的激励约束机制，引导督促俱乐部管理人员树立正确的参赛观、胜负观、利益观，端正参赛动机，注重道德风尚，依法经营管理。完善预警机制，一旦发现打假球等严重违反体育道德或违法乱纪行为，坚决依法依规严肃查处。切实加强对运动员、教练员的教育和管理。
　　四、完善监督制约，让权利在阳光下运行
　　足坛反腐的核心问题是对权力的监督制约。足球中心两任主要领导出现腐败问题，一个重要的原因在于权力失去了必要的监督制约。要切实加强以下几方面的工作：一要加大对领导班子特别是“一把手”的监管力度。严格执行民主集中制，重大事项决策、重要干部任免、重大项目安排和大额资金使用必须经集体讨论做出决定。完善中心班子议事规则和工作程序，以制度确保班子科学决策、民主决策、依法决策。
　　二要认真开展廉政风险排查，加强对容易滋生腐败问题的关键环节的监管。重点针对国家队组建、教练员选聘、运动员选拔、裁判培养与选聘、市场开发、赞助费广告费收益分配等容易滋生腐败问题的关键环节，进行廉政风险排查，完善内控机制，堵塞管理漏洞，加强监督防范。
　　三要完善下属企业法人治理结构。按照《公司法》落实出资人监管职责，积极维护出资人权益。建立绩效考核机制，研究制定国有资产收益回报制度。定期对企业的内控体系和管理制度进行检查考核，确保企业严格依法经营。
　　五、狠刹歪风邪气，切实维护足球项目的公信力
　　风气关乎形象，关乎公信力，关乎足球改革发展的兴衰成败。衡量足球发展状况，不仅要看所取得的运动成绩，也要看行业风气状况。两手抓，两手都要硬。对一些重点和难点问题要敢于出重拳、用重典，坚决纠正弄虚作假、暗箱操作、送钱送物、幕后交易、滋事生非等各种不正之风，坚决破除各种损害项目健康发展的潜规则，坚决整治各种不正当交易行为，大力营造廉洁、公正的工作环境，维护足球的公信力。
　　六、以责任制为抓手，齐抓共管综合治理
　　加强足球行业反腐倡廉建设，必须认真执行党风廉政建设责任制。各级主要领导要对班子成员和职责范围内的反腐倡廉建设负总责，做到重要工作亲自部署，重大问题亲自过问，重点事项亲自协调。
　　要以责任制为抓手，要按照“谁主管、谁负责”的原则，把反腐倡廉的任务分解到每个领导干部和相关职能部门。对因责任不落实发生严重问题的单位，不仅要严肃处理当事人，还要追究有关领导的责任。体育系统纪检监察部门，要从足坛出现的严重腐败问题中深刻反思，汲取教训，切实做到关口前移、防范在先、从严监督、严肃查处，建立健全体育系统惩治和预防腐败的长效机制。
　　惩治腐败、振兴足球是一项庞大复杂的系统过程，需要体育系统上下联动，加大力度，更需要各相关部门齐心协力、综合治理。要深入开展赛风赛纪专项治理工作，在广泛开展教育的基础上，深入开展自查自纠，及时纠正存在的问题。加强监督检查，及时督促整改。落实问责制度，加大问责力度。进一步坚持完善足球职业联赛综合治理协调领导机构工作制度，细化各自的职责，建立健全联动机制和常态化的监管制度。要加强与新闻媒体的沟通与配合，为足球发展创造良好的舆论环境。

