众球星坚定否决五五分成！ 哈登：53%不能再少了
　　新浪体育讯　北京时间10月11日消息，据ESPN报道，昨天被冠以“复仇之战”的德鲁联盟VS古德曼联盟的比赛在一片和谐声中落下帷幕。而代表德鲁联盟出战的詹姆斯-哈登等人也在赛后接受了媒体采访，并对目前劳资谈判处于的困境表达了自己的看法。
　　今年的NBA(微博)榜眼德里克-威廉姆斯表示，他一点儿也不担心因为停摆而使自己的收入大幅缩水。而对于记者的提问，威廉姆斯还不忘幽默一把，“没问题，因为停摆之后，我无法与球队签约，所以到现在我还没收到过一分钱呢。”
　　而为德鲁联盟贡献了48分，全场表现抢眼的雷霆大胡子后卫哈登也表示了对劳资谈判的关注。“我想知道最新的协议是什么。德里克-费舍尔的话我们肯定是会听的，但我也想同那些大牌球星谈谈，勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特(微博)，我想听听他们的看法。”
　　在被问到是否会接受资方提出的五五分成的提案时，哈登很坚定地摇了摇头。而对于自己的心理预期，哈登也始终站在了球员工会一方，“53%，不能再少了！”哈登如此说道。
　　猛龙扣将德玛尔-德罗赞也表达了对工会主席费舍尔的信心。“我相信德里克和每一个为我们努力的人，他们会每天向我们报告事态进展。如果最终的那个协议能够得到他们的满意，我肯定支持，我相信他们的判断力。”而与哈登此前的态度一样，在被问到五五分成的提案时，德罗赞也明确地表示了否决。
　　奇才球员尼克-杨并没有参加过多地劳资谈判会议中，但对于工会主席费舍尔的工作，杨也表示会十分支持。“我相信费舍尔，不管他做什么，我都会支持他。五五分成？这个方案我不敢肯定，总之无论费舍尔他们怎么做，我在身后支持他们就是了。”
　　而除了威廉姆斯、哈登、德罗赞、杨之外，包括凯文-杜兰特、鲁迪-盖伊、布兰登-詹宁斯、特雷沃-阿里扎(微博)、贾维尔-麦基以及迈克尔-比斯利等人也都参加到了这场比赛之中，而大家的球衣上也都印上了BBNS(Basketball Never Stops)，篮球永不停止的字样。以此来表明对抗停摆坚定的态度。
　　(小林)

