米兰月薪12万欲签加里纳利 斯卡里奥洛：打几场也行
　　新浪体育讯　记者郭海舟报道 就像阿联之于CBA联赛，本身就是意大利人的达尼罗·加里纳利，也是意甲最抢手的NBA现役球员。九月底，加里纳利正式加盟他的前东家———意大利米兰俱乐部，他将为这支球队效力至NBA劳资停摆结束。在和米兰完成签约后，加里纳利表示自己相当兴奋。“我很高兴能够有机会得到米兰的报价，这让我能够再度有机会为这支球队上场打球。”加里纳利还说：“当年在这支球队效力的时候，有过很多难忘的回忆。我希望当地的球迷能更多地支持我，就好像当年我加盟NBA时他们追捧我一样。”据悉，加里纳利加盟米兰之后，月薪将达到12万美元。
　　更有趣的是，米兰俱乐部主帅斯卡里奥洛甚至表示“我们接到过科比经纪人的问价”，“但被我们拒绝了，因为我们不需要停摆期的NBA球员，除了加里纳利，”斯帅说。除了超高的人气和曾经的情怀，加里纳利这个夏天随意大利男篮征战立陶宛欧锦赛的经历，也显示出了他目前的状态：虽然最后战绩不如意，但他是球队表现最好的一位。
　　“达尼罗是球队中惟一可能中途退出球队的球员，”斯卡里奥洛表示，“但我们依然为能够得到他而充满自信，即使他或许只能为我们打很少的比赛。”

