你不知道的NBA(6)：模板错案 詹皇冤家是乔丹二世
　　新浪体育讯　新浪体育(微博)在这个夏天创办了几个别具特色的微博栏目，其中以深度信息为主的《你不知道的NBA(微博)》广受好评，虽然这是一个面向资深球迷的知识性栏目，但却得到了几乎所有球迷的欢迎，NBA本并不深奥，只是有很多东西被掩盖在历史之下，它们值得探索。就让我们拨开这神秘的历史面纱，看看NBA的本质吧。以下为《你不知道的NBA》第六期：
　　选秀一直是NBA的一大盛事，选得好鸡犬升天，选得不好遭人鄙夷浪费时光。当年雄鹿曾手里拿着德克-诺维茨基，却最终拿去换了罗伯特-特雷勒，结果小牛用总冠军证明了自己的眼光独到。选秀成了一门在NBA分类下的独立学科，6月末的选秀日就是上一届选秀的结束，新一年畅想的开始。
　　也因选秀的重要，各类选秀网站和专家应运而生，他们给那些即将参选的新秀写报告，做分析、预测顺位，整一个业余球探的架势，不过最有趣的还是为每个新人按上一个模板。当然历史上，像勒布朗-詹姆斯那样模板是“Chosen One”的还算少数，而专家走眼模板错按的情况不在少数，这就是我们今天要讨论的话题——那些被模板错案！
　　在这里，我们将著名选秀网站nbadraft作为参考对象，将他们早年前对于当年新人的模板以及评价挖掘出来，意不在掘墓鞭尸，更多的是从中找出有趣可乐的点的同时，也让我们更淡定的分析如今专家们给出的模板。
　　既然说到了诺天王和“拖拉机”特雷勒的故事，那么我们就从他们开始聊。特雷勒在高中时期非常有名，和凯文-加内特(微博)、文斯-卡特以及保罗-皮尔斯(微博)同为一届的高中麦当劳全明星成员。这个身高2米03，却有300磅体重的大胖在98年参选，他的模板里曾赫然出现“缩小版奥尼尔：这个模板。
　　想想看拥有类似奥尼尔或者大鲨鱼模板的同学？迈克尔-斯威特尼，同样的2米03，同样的肥胖体重。另外还有艾迪-库里，2米11的中锋，年纪越大越难猜测的体重，如今他的体重是个谜，是否能够重新比赛成了热火(微博)高层们最想知道的事情。希腊的那位小鲨鱼肖特萨尼迪斯也属于此类。但是笔者必须说，奥尼尔参选的时候并不重的……
　　好了，或许雄鹿就是被这些浮夸的模板以及特雷勒曾经的名气所蛊惑，或许是诺天王的模板——托尼-库科奇并不受雄鹿赏识，反正老尼尔森先人一步看出了德克并非池中物，早早就拿好筹码和雄鹿交换。有趣的是，后来库科奇在02年就去了雄鹿，还一待就是近四年，看来德克的怨念还是存在的。
　　接下来咱们就可以开始讨论一下德克的总冠军队友——德肖恩-史蒂文森了，可能有人会说这角色球员有何好讨论的？其实所有人都不该小瞧了史蒂文斯，他不仅是在小牛队内扮演起后防大将的角色，在他参选前可是背负着一个无比耀眼模板的，那就是——迈克尔-乔丹！
　　好吧，大家现在可以理解为何史蒂文森在奇才时期就敢和詹姆斯叫板了吧？在那个评选无数乔丹接班人的时代，从阿伦-艾弗森，再到格兰特-希尔，要说大学的篮球风格以及体型，史蒂文森还真的有几分相似。
　　来看看nbadraft在给出史蒂文森“乔丹”模板时的点评：史蒂文斯，模板乔丹。他是一个特殊的球员，拥有天赐的超强运动力，拥有非常优异的控球能力，射术出众得分能在他这个年龄段非常拔尖。擅长扮演搅局者，改变比赛节奏。可以打1号以及2号位，曾赢得麦当劳全明星赛扣篮冠军。作为高中生，已经拥有了立足NBA的本钱，是个为大场面而生的年轻人。不过也有缺点，有时想做的太多，反而做不好。需要更多的团队精神，他的偶像科比都在努力成为团队球员，何况是史蒂文森。
　　还记得那个关于史蒂文森在与詹姆斯的比赛中爆发，射入三分后作出“钻石”手势的段子么。当时《SLAM》杂志的点评是这样的：史蒂文森的好友是Lil Wayen，詹姆斯的好友Jay-Z则和Lil Wayen是死对头，就和Lil Wayen一样，史蒂文森也坚信自己和詹姆斯是同级别的对手……
　　模板的错案还有太多。想当初姚明参选那年，阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)的模板竟然是“本-华莱士”，虽说华莱士也是个了不起的人物，但小霸王和大本钟的差距也未免太大了。当然，这是另一个有趣的故事，有机会的时候，笔者再给各位一一分解吧。
　　(阿姆罗)

