NBA段子8：安东尼特辑一 黄金双枪之超重武器甜瓜
　　新浪体育讯　2002年秋季刚去锡拉丘茨大学报到时，安东尼的体重达到近240磅，严重超标。幸好在球队体能教练托德-弗希尔的调教下，他一年内不但减去20磅的脂肪，还长了10磅的肌肉。当时弗希尔就说过：“这孩子天生有一副打NBA(微博)的好身板，肩宽，屁股大，而且够翘。”
　　当安东尼在读完大一后决定参加NBA选秀时，母校锡拉丘茨大学的学生们强烈抗议，甚至在场边打出“卡梅隆，是男人就再留一年！”的标语。而安东尼对此的回应是：“如果他们再吵着嚷着要我多待一年的话，我干脆就等到大学四年全部读完之后再去NBA。”
　　2003年NBA选秀大会当天，美国著名的篮球杂志《SLAM》记者朗-维特克和安东尼相约共进早餐，顺便完成一个事先已经约好的采访任务。但事后据维特克回忆，那可能是他这辈子所遇到过的最为尴尬的采访。“整个早晨，这个纨绔子弟(安东尼)的嘴里只蹦出5个单词。”维特克无奈地说。
　　2004年雅典奥运会期间，媒体竞相报道安东尼与主帅拉里-布朗之间的矛盾。2年后，安东尼在接受ESPN专栏记者斯库普-杰克逊的独家专访时终于袒露出了心声：“我对上帝发誓，我从未和他(布朗)争论过，他也没对我提出过异议。我不知道外界的传言都是从哪来的，因为我和他之间从来就没说过话。”
　　2004年9月，刚从奥运会上铩羽归来的安东尼与当时在MTV电视台任主持人的女友拉拉-瓦斯奎斯在酒吧约会，正巧遇到拉拉的前男友。由于言语不和，拉拉和前男友起了争执，后者甚至朝拉拉的脸上吐了一口酒。这下可惹恼了本来就很不爽的安东尼，他上去就给了拉拉的前男友一拳，导致双方大打出手。
　　2008年西部季后赛首轮第三场，已经0-2落后的掘金队在第三节遭遇了湖人(微博)队的进攻狂潮，安东尼在场上彻底迷失。眼见大势已去，掘金主帅卡尔将安东尼换下。岂料怒气冲冲的安东尼在经过卡尔身前时居然对着主教练怒吼道：“你他妈的给我站起来！”顿时，整个掘金队教练组和板凳席一片寂静。
　　2009年3月1日，掘金客场挑战步行者。第三节，安东尼手热得发烫，连续得分。本节快结束时，主教练卡尔决定让他下场休息下。不料，一时兴起的安东尼居然拒绝了卡尔的换人请求，坚决不肯离场。最终的结果是，挑战主帅权威的安东尼被掘金队内部禁赛一场。
　　(罗森)

