终极会谈恐持续11小时 费主席再喊口号让我们打球
　　新浪体育讯　北京时间10月11日消息，尽管球员工会内部出现裂痕，尽管多方消息表明，球员方面会在最终的谈判上败下阵来。但作为球员的带头人，工会主席德里克-费舍尔还是一如既往地顽强和坚韧。美国时间10日早晨，费舍尔特意在Twitter上发布了一段话“LET US PLAY(让我们打球)”，“老鱼”希望能够通过这样的方式，号召球员继续跟资方斗争到底。
　　在费舍尔发布这条Twitter过后不久，很多球迷和NBA(微博)相关工作者就纷纷开始转发。而德维恩-韦德(微博)、洛尔-邓、安德鲁-拜纳姆(微博)、凯文-杜兰特(微博)这些球员工会的忠实拥趸们更是异常积极，分别转发并留言。
　　雷霆当家杜兰特就在留言中写道，“不是我们球员想要罢工，是他们(资方)不想让我们打我们所喜爱的比赛。”
　　在此之前，费舍尔已经向球员们发出了一封公开信。信中也明确写明，球员工会希望以此来向资方施压。费舍尔表示，他会继续采取这样的方式来保持球员工会的团结，而除了不断地喊出口号之外，费舍尔也希望能够让外界清楚，停摆并不是球员们的初衷，而球员们很想打球，是联盟和球队老板的固执，才造成了今天的局面。
　　今天，劳资双方将继续在纽约展开决定性会谈。而有媒体也认为，此次会谈事关重大，谈判时长很有可能会继续延长到11个小时。而费舍尔作为球员工会的代表，将继续站上谈判桌与资方对峙。
　　“让我们打球吧！”这究竟是一句空口号，还是最终能够成为现实？不久之后，当费舍尔走出谈判会议室的时候，相信一切就会真相大白。
　　(小林)

