76人接近完成出售 2.8亿买卖或刺激资方完成谈判 
　　新浪体育讯　北京时间10月15日，从上个月开始，劳资双方的谈判成为了一个敏感话题，每个人都在期待着有一天谈判桌上能传来好消息，同时也都惧怕一早醒来再次听到谈判失败赛季又要取消一段时间的噩耗。北京时间下周四和周五，资方的老板们将再次碰头，不过这一次他们的的谈话内容中除了该死的停摆，还将有为费城76人的出售事宜拍板的任务。
　　过去，一支球队的出售也许算不上什么好消息，因为这很有可能意味着这支球队在财政上已经遭遇了危机。不过在停摆肆虐联盟的今天，这个话题反倒显得轻松了起来。据费城当地媒体《philly.com》报道称，费城的出售工作现在已经接近完成，只要下周的碰面大部分老板点头，76人就将正式易主。
　　据悉，此次收购76人的老板是有来自纽约的亿万富翁约书亚-哈里斯，同时和他一同完成收购的还有部分投资者。这笔收购从今年7月起就开始酝酿，在两个多月之后的今天，终于接近完成。从目前的消息来看，此次76人的出售价格大约在2.8亿美元左右。
　　如果一切顺利，那么下周我们就将看到76人完成出售的消息。这也将是近期联盟资方唯一谈成的一笔买卖，虽然整个过程因为停摆规定的原因基本无法涉及任何关于76人队球员、球队未来建设等实质性问题，但相信这次成功的出售经历还是能给现在停滞不前的劳资谈判带来一些积极的影响。
　　(潜驴)

