小斯选甜瓜不要LBJ做队友 火箭专家新联盟无意义
　　新浪体育讯　北京时间10月14日消息，没有了比赛，纽约球星阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)却发挥了自己的言论自由，在球鞋活动上又说要建立新联盟，又表示他宁可选安东尼做队友，因为他是关键球员。
　　小斯想要建立新联盟的想法遭到了《休斯敦纪事报》专家乔纳森-费根的反对。费根写道：没有人谈论这个新联盟的保险和工资规则，他甚至没有被问到如果停摆结束后，那些身上有合同的球员怎么办。这种情况下，建立一个新联盟非常无意义。
　　小斯认为，球员们一个赛季都不打球也没问题，但是他忽略了，只有少数球员有他这么多钱。想要一个合心意的新劳资协议这个想法就像詹姆斯去NFL(微博)打球一样没有意义。詹姆斯不会去NFL打球，小斯也不会阻止一个新的联盟。
　　球员们可以做他们一直在做的——打表演赛，但是这种比赛不会有任何真正的竞争。
　　不管如何，球员们应该努力达成一个新的劳资协议。
　　此外，据《纽约邮报》报道，在宣传球鞋之旅，小斯还表达了对自己队友安东尼的支持，直言在詹姆斯和安东尼之间宁可选择甜瓜做队友。“(两个人间)我要选安东尼，宝贝，”小斯说，“卡梅隆是关键球员，他显然知道如何在最后时刻投进球。在比赛还剩最后几分钟的时候，你想要有卡梅隆在你的球队里。勒布朗是一个伟大的团队协作球员。”
　　詹姆斯的总决赛表现让他关键球员的声誉受损，而小斯则曾对迈阿密有兴趣，不过韦德(微博)和詹姆斯选择了和波什组队，而不是小斯。
　　小斯还补充赞扬道：“卡梅隆显然在来到纽约后能站出来并且打出了一些防守，他接手了领袖的角色，而且我们开始赢球了。”
　　(Nikki)

