杜兰特：开始我并不想拍戏 雷霆队友也会参与其中
　　新浪体育讯　你对拍电影的最初反应是什么？
　　刚开始的时候，其实我并不想拍，因为我觉得这不是我平常一直在做的事情。不过，后来我感觉这可能会成为一个好机会。我只是扮演我自己，所以不会弄砸。因此，我很轻松地做出了接拍的决定。
　　刚开始害怕吗？
　　是的，我在镜头面前有点害羞。不过，毕竟只是本色出演，我希望让大家看到一个真正的我。一切就绪之后，我获得了不少乐趣。到目前为止，一切都还不错，我感觉挺舒服。
　　导演第一次喊开始之后，你学到的第一堂表演课是什么？
　　第一次我就忘词儿了。虽然词儿很简单，我已经练了很多天，但他一说开始，灯光突然打过来，大家都在现场看的时候，我还是有点紧张。不过，那次之后就好多了。我获得了不少快乐，这是以前没有想到的。
　　你对自己的要求非常严格，这次在表演方面自我评价如何？
　　实际上，我觉得我做得很不错。当然，我没想到会是这样。一切看上去都很自然，我们的进展也很快。
　　拍电影过程中，你认为最好和最差的部分分别是什么？
　　最好的就是可以看回放，这会带来一种全局视野。我认为最差的就是不断重复去做同一件事情。有一天，我们在拍某个镜头，可能在电影中只有1分钟左右，但我们却拍了五六个小时。这对所有人来说都是一种考验。
　　雷霆队友会参与电影拍摄吗？
　　只要停摆结束，我们就会在俄克拉荷马拍摄，我想会有一些雷霆队友参与其中。不过，现在我们还没有具体的日程表。不过，我觉得布鲁克斯教练应该出现在电影中。
　　你和你母亲有场戏，你会和她分享表演的感觉吗？
　　这很有意思。她努力背台词，而且表现很自然，让我感觉就像看到了以前曾经发生的一些事情。在电影中，她很支持我，但我们之间有些小矛盾。我们觉得这很正常，很容易在电影中表现出来。我认为她拍得很好。

