斯特恩再下最后通牒 下周二不签“圣诞大餐”难享
　　新浪体育讯　北京时间10月14日消息 据美联社报道，NBA(微博)总裁大卫-斯特恩表示，如果劳资双方到美国时间下周二之前依然无法达成协议，圣诞大战就没了。当天，劳资双方将和美国联邦政府的仲裁员进行会面。
　　这是斯特恩第二次给出“大限”了，之前一次是10月10日，双方没达成协议，联盟就取消常规赛前两周的比赛，这已经成为了现实。
　　接下来几天，球员工会和老板们都会分别召开内部会议，各自商量对策。下周二，劳资将一起会见联邦仲裁员乔治-科恩，这个人曾帮助NFL(微博)打破劳资僵局。
　　“现在的情况是，周二、周二、周二，也就是在我的老板们再次聚在一块之前，在比利-亨特再次把他的委员聚到一块之前，是时候达成协议了，”斯特恩说，他口中的“周二”指的就是美国时间下周二，“如果我们在周二前不能达成协议，我的内心告诉我，虽然这不是官方的说法，但我的内心告诉我，我们不会有圣诞大战了。”
　　值得一提的是，斯特恩之前曾表示，他将想办法力保圣诞大战不失，争取在11月底前搞定谈判。如今看来，如意算盘要落空了。
　　今年的圣诞大战一共安排了三场比赛，其中的重头戏无疑就是热火(微博)与小牛的总决赛翻版。
　　斯特恩近日接受采访还曝了一个料，那就是收入五五分成的方案一开始并不是资方提出来的。他说，这个方案最初是由球员工会总干事长比利-亨特提出来的。
　　球员工会目前对外宣称他们将坚守53%的底线，而老板们不仅没有妥协，反而拉回到了原来的要求，他们将分成比例降到了47%。
　　(新浪体育(微博) 黎双富)

