悲催！热火才是最大苦主 缩水赛季夺不夺冠都挨骂
　　新浪体育讯　北京时间10月13日，新赛季前两周被取消，舆论普遍认为最大的苦主之一就是热火(微博)。球票损失什么的先不说，这总冠军对三巨头的意义恐怕就会有所不同了。至少，有相当多球迷是这么认为的。迈阿密本地篮球专家艾拉-文德曼就在《太阳哨兵》上撰文称，球迷持有的观点，在某种程度上来说，的确是没错的。
　　文德曼在文章中称，缩水赛季给热火最大的影响，就是让夺冠成了一把双刃剑。无论热火三巨头最终能否在新赛季捧起奥布莱恩杯，外界对他们的看法都不会改善。因为，联盟中的普遍观点就是缩水赛季中冠军的含金量是不够的，这也是马刺当初承受的舆论压力。而勒布朗-詹姆斯，即便他能通过夺冠让外界忘记他拙劣的末节表现，这个冠军本身对他也并没有太大帮助。对热火老板米奇-阿里森来说，要想避免这种悲剧，最好的办法就是他买下其他29支球队，然后准点开赛。
　　而且，按照文德曼的估计，新赛季的开赛时间对热火也将是沉重打击。大卫-斯特恩是不可能放弃圣诞大战的，而今年的圣诞重头戏就是热火对阵小牛。新赛季如果被拖到圣诞节开赛，就意味着在比赛前，小牛将当着詹姆斯和德维恩-韦德(微博)等人的面，领取属于他们的总冠军戒指，这可是在詹姆斯的伤口上撒盐啊。
　　除了这两大打击之外，文德曼还估算新协议中的中产条款大约会在300万美金左右。对热火，这同样是个糟糕的消息。新劳资协议中的薪金总额和奢侈税，预计分别会下降和上升，这就意味着留给热火的操作空间并不大。上赛季，热火可以用中产合同签来迈克-米勒。新赛季，再想通过这一招来升级阵容，还是先考虑考虑什么样的球员能接受300万的年薪吧。只要三巨头还在迈阿密，热火就不可能有富余资金来补强龙套阵容。
　　所以，上赛季虽然是热火三巨头成军的第一年，但很可能也是他们最佳的夺冠机会。新劳资协议之后，三巨头面前，可以说将是一片灰暗。
　　(XWT185)

