权媒评劳资纠纷关键：变相硬工资帽能毁掉新赛季！
　　新浪体育讯　北京时间10月13日，劳资纠纷在舆论的口中，似乎归根结底就是为了金钱。不过，如果为了钱吵到现在，那就似乎太无聊了。在《雅虎体育》眼中，金钱，只不过是引起劳资纠纷的一部分原因而已，双方现在僵持不下的，另有原因。
　　“收入分成的比重不是问题，不会毁掉整个赛季，真正能毁掉新赛季的是硬性工资帽，”当地时间周一，球员工会律师杰弗里-凯斯勒说，“这才是胶着的关键。因为，如果整个分成体系足够公平的话，对一两个百分点的纠缠不会造成现在的困境。”显然，在球员方面看来，整个体系的不合理，才是导致问题的关键。一两个百分点，至少在球员看来，不是死结。
　　从谈判中的态度来看，凯斯勒的话还是很有代表性的。在先前的几次谈判中，球员们已经同意将篮球相关收入分成从57%下降到53%，这意味着在接下来六年内，球员们要损失10亿美金的收入。百分点，的确不是球员们在乎的东西。“我觉得双方的分歧还是在于，球员们认为在收入分成金额方面做妥协，我们就应该继续现有的收入分成体系。而老板们的观点是，现有的分成体系已经破裂，30球队并不是处在一个公平的环境中争夺总冠军。”联盟副总亚当-希尔维说。
　　希尔维的态度正是资方观点的体现，他们认为现行的奢侈税体制让某些老板根本就不在乎，他们愿意多花钱去争夺总冠军。而事实是，过去三年来的总冠军得主湖人(微博)和小牛，也的确是财大气粗的主。老板们现在渴望的，正是这样的体制，它能让湖人和小牛这些球队无法通过高投入来产生高回报，这也就是老板们在硬性工资帽上态度坚定的原因。在最新的资方提案中，奢侈税将会从以前的1:1，暴增到1:8，也就是说超过薪金总额1美金，老板们有可能要掏出8美金的奢侈税。
　　不出意外，这样的提案遭到了球员们的严词拒绝。在他们看来，这和硬性工资帽没有实质分别。“他们创造了一套硬性分成体系，这和硬性工资帽没有分别，而这正是我们最无法接受的地方。”球员工会总裁比利-亨特说。“作为球员，我们不相信球队的竞争力和分成体系有直接的关系。”球员工会主席德里克-费舍尔和亨特观点一致，“我们认为有太多因素会影响一支球队的命运，指望降低薪酬或是采用硬性工资帽就能提高球队竞争力，这在我们看来是荒谬的。这些东西，不可能带来球场上的胜利。”
　　费舍尔的观点，显然和希尔维背道而驰。“我们理解球员们的处境，我们也理解改变的难度，但在现行的分成体系下继续操作已经没有什么意义。特别是有些球队，他们愿意多花一两千万美金去补强阵容，而这的确能让他们在竞争中占尽优势，这是我们要改变的。”希尔维说。
　　从费舍尔和希尔维等人的表态中来看，提高奢侈税能否改善联盟竞争环境，这才是劳资双方争论的焦点。至于具体的分成金额，十亿二十亿美金什么的，似乎双方都已经不是太在意了。
　　(XWT185)

