雷霆一先发已正式签约欧洲 伊巴卡考虑返回西班牙
　　新浪体育讯　北京时间10月12日《RealGM》消息，随着终极谈判破裂，赛季前两周报销，一些原本没有淘金计划的球员也开始将目光转移到了海外，俄克拉荷马城雷霆队前锋塞尔吉-伊巴卡(微博)就是其中之一。
　　有消息源透露，伊巴卡此前的一个月一直在迈阿密进行个人训练，现在他开始认真考虑去国外打球：“他想至少打个一两个月，或者干脆打一整个赛季，前提是NBA(微博)新赛季所有赛事全部取消。”
　　上赛季是伊巴卡在NBA的第二个赛季，凭借天赋和自身的努力他坐稳了雷霆队主力位置，场均有9.9分7.6个篮板进账。今年夏天，伊巴卡加入西班牙男篮，随队征战欧洲篮球锦标赛并夺得了赛事冠军。
　　登陆NBA之前，伊巴卡就在西班牙ACB联赛的曼雷沙俱乐部效力，现在他的首要选择也还是重返西班牙联赛，他的经纪人团队已经开始与西班牙球队进行接触。
　　“对他来说，不去西班牙而选择去其他国家，那真是疯了。”该消息源表示。
　　除了伊巴卡之外，还有一名雷霆重将也将奔赴海外。上赛季球队主力得分后卫、防守专家萨博-塞弗罗萨已经与土耳其超级联赛的费内巴切俱乐部签约。看着伊巴卡和塞弗罗萨的风风火火，不知道作为队友的凯文-杜兰特(微博)又会作何打算呢？(熊猫)

