詹皇现身英伦督战利物浦 红军大战红魔怎可错过？
　　实际上，在美国时间周四，詹姆斯就已经抵达了英国。”我到英国利物浦了，正在穿越整个城市。这地方太美了！这可是披头士的故乡啊！“当天，在推特上，詹姆斯忍不住感慨说。随后，他向ESPN证实自己将会观战周末利物浦对阵曼联(微博)的比赛。这场比赛可是全英体育界的盛事，自从五月份曼联夺冠以来，这是两队第一次交手。而目前在英国足球史上，曼联也以19个冠军稍稍领先利物浦的18个冠军。这场比赛，估计将会胜负难料。
　　“是的，我绝对要去现场看球的。”在接受ESPN采访的时候，詹姆斯说，“这场比赛可不能错过！这可能是世界上最重要的一场比赛了！”语气中，詹姆斯实在难掩兴奋。在今年四月份的时候，和詹姆斯有合作关系的芬威体育集团成为利物浦的全球市场推广伙伴，詹姆斯和多年老友马夫里克-卡特也作为小股东入伙。自那以后，詹姆斯便成了利物浦在北美地区的最佳代言人，他多次身着利物浦服装亮相于各种场合，不遗余力地为自己球队造势。
　　根据英国的《卫报》数据显示，上赛季，利物浦3-1击败曼联的比赛，吸引了全球范围内大约5亿名球迷的关注。相比之下，全美盛事之一的超级碗在美国之外，也只能吸引到最多2亿球迷。周末的这场比赛，加上了曼联复仇的因素，想必会让数字再度飙升。
　　对詹姆斯来说，此番利物浦观战成行，他还得感谢停摆。因为英超联赛的赛程是从八月到五月，基本和NBA(微博)同步。这要在平时，詹姆斯肯定是没空的。但本周五，停摆将进入第106天，劳资纠纷仍然悬而未决，这才给了詹姆斯远赴重洋的机会。
　　(XWT185)

