外援独霸单项统计鳌头 篮板球Top10竟无中国球员
　　本报讯 （记者 严子健）2010－2011赛季CBA常规赛七项技术统计揭晓，本土球员仅占据一项第一。本周末举行的全明星赛单项比赛球员名单同时出炉，本赛季最有人气的外援马布里将参加三分球大赛。此外，从季后赛半决赛开始，将由洋裁判执法一部分比赛。
　　在七项技术统计中，只有江苏队球员胡雪峰以场均4.1次列抢断榜第一，其余六项全部被外援“统治”。青岛队外援查尔斯以场均33分的成绩获得了“得分王”称号。“篮板王”归属于福建队外援琼斯，他场均抢下15.8个篮板。山西队亚洲外援道格拉斯荣膺“助攻王”，他场均助攻9.1次。东莞队的约什、新疆队的辛格尔顿和天津队的拉米扎纳，分别在三分球、扣篮和盖帽的统计上独占鳌头。
　　在得分榜上，前十位球员中仅有八一队的王治郅（第十位）是本土球员。在篮板球的统计中，前十位球员全部是外援。
　　2011年CBA全明星赛单项比赛候选名单中，马布里将参加三分球大战，参加该项赛事的还有张庆鹏、张博和李学林。扣篮大赛方面，吴楠、张学文、赵泰龙和马库斯·威廉姆斯将参加角逐。技巧大赛有连续第二年参赛的林志杰，他将与郭艾伦、于澍龙和解立彬展开激烈较量。

