曝詹姆斯领四大天王组织表演赛 中国已是必选一站
　　新浪体育讯　北京时间10月13日，劳资谈判再度破裂，总裁大卫-斯特恩宣布新赛季常规赛前两周取消，这就意味着11-12赛季的比赛最早也要到11月中旬以后才能开赛。于是，面临无球可打的又不愿意奔赴海外打球的大牌儿们开始谋划比赛，这其中就包括赴海外的表演赛。
　　据《dime》杂志透露，他们收到了线人的消息，包括卡梅隆-安东尼、勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特(微博)以及克里斯-保罗(微博)在内的NBA(微博)球员正在组织海外的巡回表演赛，他们四人还力求更多的球员能够加入，以组成两支球队来进行比赛。而他们的主要目的，则是为了填补11月上旬的这段空档期。
　　事实上，就在前不久，詹姆斯和韦德(微博)刚刚在佛罗里达州进行了一场慈善明星赛，其中也不乏安东尼、小斯这样的大腕儿。不过，与这次慈善赛不同，四大天王组织的表演赛是需要支付出场费的，这就给比赛组织增加了一定难度。
　　尽管比赛的具体细节以及参赛人员还都没有定论，但他们已经制定了一个大致的行程，这其中就包括在中国进行一站比赛。每次这些球星单独来华，都能在中国掀起一阵风暴，这次选择集体出动，并且要打一场比赛，恐怕到时不仅一票难求，更会出现万人空巷的场景。
　　(carry)

