ESPN分析小牛卫冕前景 无论赛季报销与否都不乐观
　　新浪体育讯　北京时间10月14日消息，在周一的谈判不欢而散之后，ESPN五人专家组就赛季是否会全部取消展开了一番争论，其中两位专家都认为劳资纠纷有可能造成整个赛季报销的严重后果。那么问题来了，如果整个赛季取消，是否会影响到新科总冠军达拉斯小牛队的卫冕大业呢？
　　在回答这个问题之前，我们首先应该意识到：即便赛季不取消，小牛队的夺冠之路也困难重重。小牛队正在越变越老，上赛季的小牛是联盟平均年龄最大的球队，虽然他们克服了年龄的障碍成功夺冠，但不可否认属于他们的窗口正在慢慢关闭。
　　看看队中这些核心球员吧，德克-诺维茨基和肖恩-马里昂都是33岁，杰森-特里34岁，更不要说杰森-基德(微博)了，他进联盟时，今年的状元秀才刚两岁。如果保持现有阵容，小牛只会越变越老，而更可悲的是，保持现有阵容本身也颇有难度，泰森-钱德勒、卡隆-巴特勒和J.J.-巴里亚停摆结束后都将成为完全自由球员。
　　三个人中尤以钱德勒对小牛的作用最大。去年小牛成功夺冠，固然因为德克-诺维茨基的日臻成熟，更重要的，还是钱德勒在球队内线防守方面的影响力。虽然马克-库班一定希望留下钱德勒，但作为完全自由球员，钱德勒完全可以随心所欲选择任何他想去的地方。
　　如果钱德勒离开，布兰登-海伍德就必须站出来。你可以期待海伍德奋发图强顶上钱德勒留下的大部分空缺，可是在如此激烈的总冠军争夺战中，哪怕是一点点的战力损失，都有可能导致完全不同的结果。
　　即便乐观地估计钱德勒选择留在达拉斯，我们也还需要考虑他的健康问题。小牛当初之所以能够从山猫手中几乎白捡了这么一块宝贝，正是因为他那麻烦的伤病史。上赛季钱德勒为小牛打了74场常规赛，对于他来说，这已经是非常难得的纪录了。万一失去这到内线屏障，后面虎视眈眈的热火(微博)、湖人(微博)、公牛以及雷霆就会一拥而上，将小牛变为自己的口中之食。
　　所以小牛能否成功卫冕？不管赛季是否取消，答案都是一个字：“难！”除非老板库班能够为球队补充进足够多年轻新鲜的血液。(熊猫)

