魔术师想买NBA球队愿望落空 活塞被加州富豪抢走
　　新浪体育讯　记者戴高乐报道  早在1994年，“魔术师”约翰逊就拿出一大笔钱，购入了湖人队4.5%的股份，成为球队的小老板之一。多年来，约翰逊也一直跟湖人有着密不可分的联系，但就在2010年10月，约翰逊却卖掉了自己这部分股份。原因就是他想要筹集一笔钱，来购买一支NBA球队，自己亲自来当大老板。
　　其实约翰逊本不想卖掉自己手中的球队股份，一来湖人的市值在不断攀升，约翰逊的分红自然也是水涨船高，二来约翰逊本人一直在湖人效力，对球队的感情深厚。但生意毕竟是生意，由于湖人无法满足约翰逊增持球队股份的愿望，为了能够实现成为NBA球队“大老板”的目标，约翰逊只能“忍痛割爱”，出售手中的湖人股份。
　　在出售完成后，约翰逊还特地发表了一份声明。“我非常感激巴斯(湖人大老板)，感谢他支持我的这一决定，”约翰逊在声明中说，“我还会留在这里工作，跟他、珍妮·巴斯以及库普切克继续合作，将湖人打造成最好的王朝球队。我想让所有的湖人球迷知道，我做出这个决定并不影响我对湖人的支持，我永远都是湖人的一分子。”
　　据悉，约翰逊之所以这么做，一个重要的原因是当时活塞队的老板戴维森去世后，他的遗孀想要出售球队，而“魔术师”对于这支来自家乡密歇根州的球队很有兴趣，加上他一直想要拥有自己的球队，所以才会出售湖人股份，希望筹钱来买下活塞。
　　对于约翰逊这一决定，湖人大老板巴斯表示非常理解。“这不过是一个商业上的决定而已，”巴斯说，“他的这次行动不会影响我们之间的关系，我跟他之间的友谊早就超过了商业的范畴。”
　　最终，一位华裔的美国商人陈颂雄买下了“魔术师”的这部分湖人股份，成为球队新的小老板。虽然筹到一大笔钱，但约翰逊想要买下活塞的愿望却落了空。早在他出售自己的湖人股份前，活塞就被来自加州的富豪汤姆·格尔斯买下。看来要想当NBA球队的大老板，“魔术师”还得继续寻觅。

