篮球经理游戏6大新锐中锋 奥登靠什么仍被专家认可
　　新浪体育讯　北京时间10月9日消息，现在篮球经理游戏已经风靡全球，球迷们可以通过选秀或者交易来组建属于自己的球队。这类游戏一般基于球员的数据统计来进行排名计算。《篮圈世界》就给广大玩家列出了6大中锋位置上的可选球员。
　　相信广大玩家都愿意使用自己的最高顺位去选择德怀特-霍华德或者阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)这样的中锋，但是如果这些家伙被别人选去了，我们还有一些其他比较好的选择：
　　贾维尔-麦基，华盛顿奇才队
　　麦基在上赛季展示出了长足的进步，并在赛季结束的时候达到了新的巅峰。在最后23场比赛中，麦基场均砍下13分8.8篮板以及不可思议的2.9次盖帽。而之前的56场比赛中，他仅有场均8.9分7.7篮板2.3盖帽。这名23岁的中锋拿下了21次两双，一次足以留名历史的三双；作为一名可靠的首发，他场均出战27.8分钟。需要玩家注意的是，麦基的罚球命中不行，仅有58.3%。尽管花费了一定的时间，奇才队主教练菲利普-桑德尔斯和麦基最终还是形成了默契；前者终于找到了让麦基在场上尽情发挥自己运动能力的方法。基于麦基上赛季的卓越表现，我们有理由相信他在下赛季将更上一层楼。
　　德安德烈-乔丹，洛杉矶快船队
　　作为一名受限自由球员，乔丹在自由球员市场上相当吃香。快船队为他提供了一份千万级别的大合同。在市场上缺乏运动型内线球员的如今，像乔丹这样的球员总能获得合同。快船队自然会不惜一切代价把乔丹留在布雷克-格里芬(微博)的身边。上赛季快船队原首发中锋克里斯-卡曼因伤只出战了32场比赛，乔丹成功取而代之，首发66场，在场均25.6分钟的出场时间内能够砍下7.1分7.2篮板1.8盖帽。他的得分还算差强人意，但是他的篮板和盖帽以及命中率(68.6%)一定会对你有所帮助。如果乔丹的出场时间有所提高的话，这些数据还将上涨。乔丹的未来和卡曼休戚相关。现在卡曼已经身陷交易流言之中，下赛季将是他的合同年。卡曼在进攻端强于乔丹，但是伤病是个大问题，过去三个赛季他总共缺席了107场比赛。对于玩家而言，唯一需要斟酌的是乔丹的罚球命中率实在太烂(45.2%)。
　　马尔辛-戈塔特，菲尼克斯太阳队
　　还记得奥兰多魔术队在2009年的时候匹配了小牛队为戈塔特开出的5年3千4百万合同么？上赛季戈塔特被交易到太阳队后，迎来了自己的春天，在为太阳队出战的55场比赛中，他场均得到了30分钟的上场时间，砍下13分9.3篮板。看起来下赛季他将成为太阳队的首发中锋。戈塔特在得分和篮板方面都相当可靠，关键他还能投篮(命中率56.3%)，能盖帽(1.3次)，失误少(1.2次失误)。在太阳队时，戈塔特拿到了23次两双。上赛季他的罚球命中率也是职业生涯新高(73.1%)。27岁的戈塔特在今年夏天接受了哈基姆-奥拉朱旺的培训，下赛季应该会更进一步。
　　德马库斯-考辛斯，萨克拉门托国王队
　　考辛斯在新秀赛季中就展示出了自己的才华(场均28.5分钟内14.1分8.6篮板)。考辛斯下赛季应该能够轻松进入首发阵容。他的得分和篮板将给玩家提供不错的支援，而且相信他的失误和罚球也会得到提高。
　　罗伊-希伯特，印第安纳步行者队
　　在过去两年选择希伯特的玩家绝对不会失望；上赛季他场均12.7分7.5篮板1.8盖帽。
　　格雷格-奥登，波特兰开拓者队
　　对于奥登而言，只有两个字是他的障碍：健康。下赛季一个健康的奥登？绝对值得你选择。(三儿)

