赛季缩水球员损失TOP10 科比最惨热火3巨头未上榜
　　当NBA(微博)总裁大卫·斯特恩宣布取消新赛季常规赛前两周的比赛时，很多人不知道，受损失最大的将是NBA头牌球星科比。据推算，科比在两周内将损失194万美元的薪水。
　　在NBA停摆期间，球员是领不到薪水的。当NBA常规赛一天天缩水时，那些有合同在身的球员可就惨了。让我们来看看，取消两周比赛内损失最大的10位球星。
　　科比
　　●损失金额：194万美元
　　在去年4月份，拥有5枚总冠军戒指的科比和湖人(微博)签下了一份三年、价值8350万美元的合同，这份合同可以保证科比在合同结束时，拿到联盟现役球员中的顶薪。上赛季，科比的年薪高达2500万美元，随着薪水的逐年递增，本赛季科比的薪水理应高过去年。但随着NBA停摆以及取消常规赛前两周的比赛，科比的直接薪水损失高达194万美元，排在现役球员中的第一位。
　　正因为如此，科比对旷日持久的劳资谈判有些厌倦，他正考虑赴意大利打球的可能性。其实，在海外打球是假，去挣回损失的美金才是真。
　　刘易斯
　　●损失金额：170万美元
　　刘易斯曾经在魔术队签下一份长达6年、价值1.18亿美元的肥约，这让穷孩子出身的刘易斯跻身亿万富翁的行列。也许钱来得太容易，刘易斯这几年状态急剧下滑，已被列入了高薪低能的一类。
　　上赛季，刘易斯被魔术队送到奇才队，交换“大将军”阿里纳斯。来到奇才，刘易斯仍有两年合同在身，本赛季理应拿到2215万美元的年薪。但随着NBA的停摆，刘易斯的日子也不好过。联盟取消了前两周的比赛，刘易斯的直接薪水损失高达170万美元。
　　邓肯
　　●损失金额：163万美元
　　“石佛”邓肯也迎来了职业生涯的暮年，他与马刺队的合同只剩下最后一年。按照规定，下赛季邓肯的年薪将达到2130万美元，但取消两周常规赛让邓肯的直接经济损失达到了163万美元。
　　加内特(微博)
　　●损失金额：162万美元
　　上赛季，加内特在凯尔特人度过了一个令人失望的赛季，被热火(微博)淘汰后，加内特也饱受批评。事实上，加内特的数据是近年来最好的，他仍然是联盟最具统治力的大前锋。
　　加内特和凯尔特人的两年合同即将到期，下赛季，凯尔特人将付给加内特高达2120万美元的年薪。但随着联盟取消了前两周的常规赛，加内特的薪水损失高达162万美元。
　　阿里纳斯
　　●损失金额：148万美元
　　由于阿里纳斯曾与奇才队签下了亿元肥约，这保证状态不佳的他下赛季仍然可以拿到1926万美元的高薪。不过，取消前两周常规赛，阿里纳斯损失高达148万美元，让他心疼不已。
　　加索尔
　　●损失金额：143万美元
　　NBA停摆，保罗·加索尔回到西班牙国家队打球，但他仍然摆脱不了停摆的影响。日前，联盟宣布取消常规赛前两周的比赛，加索尔的薪水白白损失了143万美元，下赛季他1871万美元的年薪也将大幅缩水。
　　诺维茨基
　　●损失金额：146万美元
　　破天荒夺走了奥布莱恩杯，诺维茨基这个夏天仍然沉浸于夺冠的喜悦当中，但NBA劳资谈判的破裂冲淡了诺天王的好梦。取消前两周比赛，诺天王将损失146万美元的薪水，下赛季1909万美元的年薪也将缩水不少。
　　安东尼
　　●损失薪水：142万美元
　　自从逃离丹佛，来到灯红酒绿的大都市纽约后，安东尼和尼克斯队续了一份长约。但NBA停摆对安东尼的冲击不可避免，前两周比赛的取消，安东尼将损失142万美元。
　　斯塔德迈尔(微博)
　　●损失薪水：140万美元
　　从凤凰城转战纽约，斯塔德迈尔成为了这支球队的灵魂，他和安东尼联袂将尼克斯带入了季后赛。这次联盟取消前两周常规赛，斯塔德迈尔直接损失了140万美元薪水，他下赛季1821万美元的年薪也面临大幅缩水。
　　乔·约翰逊
　　●损失薪水：138万美元
　　下赛季，乔·约翰逊的年薪为1803万美元，合同结束的2015年，他的年薪将高达2490万美元，但常规赛前两周比赛的取消让他损失了138万美元的薪水。
　　晶报(微博)记者 高志明

