取消两周劳资底线已变54.5%vs45.5% 拖越久越难搞
　　新浪体育讯　北京时间10月11日，NBA(微博)官网的斯蒂夫-阿斯切伯纳撰文，为劳资双方算了一笔账，得出结论，如果新赛季头两周被取消，劳资双方不管怎样划分收益分成比例，都必将造成其中一方亏损。与其等到停摆造成年均收益总和下跌，还不如尽快达成协议，双方还可各自弥补些损失。
　　停摆拖延得越久，造成的伤害就越大。季前赛和常规赛被取消，赞助商和转播商的利益都受损，但双方依然为了年均40亿美元的收益争吵不休。伤害越大，损失的金额就越多，双方也就日益坚持自以为“公平”的立场而不松口。
　　如果新赛季头两周被取消，将损失多少？大卫-斯特恩和亚当-希尔沃上周曾暗示，将有“数亿美元”。而比利-亨特则估计球员亏损3.5亿美元。一般一个NBA赛季(不算季后赛)大约是6个月，如果年收益总和为40亿美元的话，每个月就是6.66亿美元，那么两周也就是3.33亿美元，占年收益总和的8.3%。
　　将球员们目前坚守的53%底线和前两周的亏损对比来看，如果球员们还想得到年均21.2亿美元总薪资，他们必须将收益分成比例调整到57.8%，最低不能少于54.5%。再给资方算笔账。若按照斯特恩提议的资方最低收益分成比例为50%，并且资方年收益总和不低于20亿美元，那么他们必须将劳方收益分成控制在最高45.5%，才能弥补赛季头两周取消造成的损失。任何高于45.4%的劳方收益分成，都将造成资方一部分成员的亏损。
　　其实，从停摆于7月1日开始时，就有人预测，若想达成协议，劳资双方必有一方取得的利益，会高过另一方(在大多数专家看来，较大可能是资方)。伴随着时间推移(尤其是在11月中旬以后)，球员们开始蒙受经济损失，资方就可以此来钳制和要挟劳方。因此，最近有人建议劳方要保持团结，并做好打持久战的准备，才能拖垮内部并不统一的资方。
　　赛季头两周取消，对于劳资双方来说都将造成无法挽回的损失，更促使双方都想从对方那里多榨取一些油水，达成更有利于己方的协议。正如斯特恩上周所说：“对于劳资双方来说，这都将是沉重的打击。因此，我也不好断言，未来协议中双方收益分成比例究竟是怎样的。”
　　极大可能依然是50%-50%，其实，如果40亿美元的年收益总和下跌的话，双方即使是以52%-48%分成，任何一方也难以弥补损失。而且头两周取消造成的经济损失，恐怕也无法和球迷们锐减的兴趣相比。君不见，在1999年停摆后，门票收入和转播费收益都遭受了一段时间的寒冬。
　　由此，一个问题便浮出水面：究竟是共分一块大蛋糕好呢，还是抢一份小蛋糕好呢？这个问题相信已守候在厨房门口的三岁孩童，都可以做出正确的回答。(魑魅)

