为全明星赛李学林苦练投篮 宝岛三分王要扬威CBA
　　本报讯(特约记者邵化谦)离CBA全明星赛越来越近，受邀参赛的两位北京首钢队员已经开始加紧时间训练。
　　昨天上午，结束了两天短假期的首钢男篮重新集结，下午球队进行了首次训练。记者发现，常规的训练结束后，助教张敬东给解立彬和李学林两个人开起了小灶，解立彬绕着场地运球、传球，李学林则在三分线外投个不停。原因很简单，这两人要在全明星赛上出演了，得提前准备一下。
　　李学林如愿以偿地获得了参加三分大赛的资格，跟他同场竞技的选手会有佛山外援马布里、八一队的张博和新疆队的张庆鹏，其中张庆鹏还是卫冕冠军。“不是我吹牛啊，在台湾我拿过两回三分王的。”结束了训练的李学林笑呵呵地说，“这回能参赛也算了了我的心愿，如果这回还能夺冠的话，那真是太完美了。”
　　事实上，即将参加三分大赛的球员中，李学林常规赛的三分命中率是最高的，达到了51.6%，其次是马布里的51.4%，张庆鹏和张博的命中率分别为43.1%和31.5%。这样看来，李学林肯定是三分赛的最大热门。“这个还要看当时的状态吧，这次的三分预赛和决赛都不是同一天，所以说不定你预赛手感好决赛就没感觉了，还是需要一些运气吧。”李学林说。

