ESPN支招韦德搭档詹姆斯需做改变 两武器仍可升级
　　新浪体育讯　北京时间10月15日，上赛季热火(微博)冲冠失利，没有球迷和媒体指责过德维恩-韦德(微博)，因为他在季后赛展现出来的实力和拼劲，完全对得起自己的地位。不过，在ESPN看来，这并不意味着韦德就不需要改善了。仔细研究韦德的打法，会发现他依然还有进步空间。
　　从打法上来看，韦德的冲击力是联盟最恐怖的。从场均篮下命中数来看，布雷克-格里芬(微博)和德怀特-霍华德是联盟仅有的比韦德更多的球员。但别忘了，韦德和这两位的身高差距有多大。而且，韦德的篮球智商也非常高，和勒布朗-詹姆斯没了控球权就不会打球不同，韦德的持球时间并不多，但他却始终会游离在禁区附近。因为他知道，这是他得分效率最高的地方。所以，在比赛中，球迷们常常能看到韦德空切、挡拆，或是在内线错位单打。
　　就算不在内线，中远距离上的韦德，也是非常恐怖的。詹姆斯在三分线外持球的选择有两种，一是强行杀入到篮下，一就是试试自己不着调的中远距离手感。韦德不同，他可以天衣无缝地将突破和急停跳投结合起来。而且，他的身体素质让他可以不受物理限制地随意起跳出手。大多数情况下，对防守者来说，韦德的急停意味着祈祷的开始。
　　不过，韦德的打法中也有弱点，那就是三分球。詹姆斯在三分线外的游荡，意味着外线留给韦德的机会更少。而韦德本身就不是擅长投三分的后卫，他的三分球，生涯一直在30%左右徘徊，这并不算合格。除此之外，韦德的场均助攻、助攻比率和助攻失误比，在2009-2010赛季就开始恶化。上赛季，因为詹姆斯的到来，他更没有机会改善。
　　那么，对韦德来说，为了再圆冠军梦，他首先要加强的就是接球就投的能力，就像总决赛上小牛德肖恩-史蒂文森所做的那样。在这一点上，韦德倒是可以好好向马特-巴恩斯和史蒂文森学习。还有就是全面，杰森-基德(微博)是韦德最好的学习榜样了。失去了速度和弹跳，但基德凭借稳定的三分和大局观，屡屡能在比赛中立下奇功。这份稳健，韦德依靠速度显然是做不到的。
　　(XWT185)

