ESPN现役百大球星21-25 绿衫军二老力压热火支柱
　　新浪体育讯　北京时间10月13日，据ESPN报道，NBA(微博)球员评分系列之前已推出了多期，而今日，ESPN终于在推特上公布了最新一期，也即第21-25名的球员名单。以下就让我们来先睹为快。
　　No.21 保罗-皮尔斯(微博)
　　效力球队：波士顿凯尔特人
　　上赛季数据：18.9分5.4个篮板3.3次助攻
　　ESPN评分：8.12
　　网友评价：1、自从三巨头组建以来，皮尔斯就是其中表现最稳定的球员。还能找出比他更强的20名球员吗？2、皮尔斯的比赛风格并不华丽，但却非常高效；3、五年前，当皮尔斯还在巅峰期，场均还能拿下27分时，他的排名都没这么高。他早就该获得如此肯定了。
　　No.22 凯文-加内特(微博)
　　效力球队：波士顿凯尔特人
　　上赛季数据：14.9分8.9个篮板
　　ESPN评分：8.01
　　网友评价：1、加内特的排名居然在拉马库斯-阿尔德里奇(微博)的前面？如果是我的话，我更希望能在球队中添加更多数据更好看的年轻球员；2、全联盟没有一位球员在场上的激情，能与加内特媲美。即使痛恨他的人，也会考虑将他放入自己的球队中；3、加内特配得上这个排名，这主要是由于，他在场上总是像头野兽一般；4、当他健康时，他绝对是名人堂级别的，但年龄毕竟摆在那儿，他的身体开始不听使唤了。
　　No.23 拉马库斯-阿尔德里奇
　　效力球队：波特兰开拓者
　　上赛季数据：21.8分8.8个篮板
　　ESPN评分：7.89
　　网友评价：1、阿尔德里奇配得上这个排名，上赛季他已证明了，想在禁区阻止他是不可能的；2、过去两年，阿尔德里奇已消无声息地完成了蜕变，成为联盟最值得信任，工作态度最勤勉的大个子球员之一；3、排名太低了，他现在表现的好坏，就是开拓者胜与负的晴雨表；4、在上赛季之前，我还一直以为他不过是一支强队比较出色的二当家罢了，很高兴的是，他证明了我是错的。
　　No.24 克里斯-波什
　　效力球队：迈阿密热火(微博)
　　上赛季数据：18.7分8.3个篮板
　　ESPN评分：7.97
　　网友评价：1、波什排名第24位，这一数字，也恰好是他在场上毫无征兆地哭泣、咆哮以及捶胸的次数总和；2、本赛季成为三巨头成员后，波什的确热了起来。他依然是联盟排名前25位的球员，在某些球队他甚至可以充当No.1；3、那些黑波什的人尽管来吧，但波什依然是富有天赋的，特别是当他出现在篮下左侧时，此外，他在多伦多猛龙的出色表现，也使得有些人对他提出了过高的期望；4、如果他是球队的第一选择的话，他的排名可以跻身10到15名。不过，他在生涯这个时期的表现，已经要强于蒂姆-邓肯了。
　　No.25 艾尔-霍福德
　　效力球队：亚特兰大老鹰
　　上赛季数据：15.3分9.3个篮板3.5次助攻
　　ESPN评分：7.8
　　网友评价：1、霍福德可能是联盟最被低估的球员之一，尤其是看到他所在球队的成绩后；2、我很喜欢霍福德，他是一位出色的球员，但我依然认为，霍福德排名这么高，是沾了东部缺少好中锋的光；3、上赛季，他是老鹰阵中出勤率最高的球员。不妨设想下，如果他能身处一个更好的战术体系中，他将会有多出色呢；4、如果霍福德生涯至今从未被逼迫去打自己不擅长的位置的话，他将会有多么出色。这个年轻人不可限量啊。(魑魅)

