便士二代签约小联盟球队 停摆期不去欧洲照样打球
　　新浪体育讯　北京时间10月14日《美联社》消息，一家来自伊利诺伊州的小职业联盟球队对外宣布，签下密尔沃基雄鹿队的控球后卫肖恩-利文斯顿，直到NBA(微博)停摆结束。
　　这家名为伊利诺伊中心驱动者的俱乐部位于伊利诺伊州的布卢明顿市，俱乐部所有人之一斯科特-亨德森透露利文斯顿将在当地时间周四帮助这支新成立的球队进行市场推广。如果NBA在今年12月末明年1月初之前无法揭开战幕的话，利文斯顿就将正式为驱动者队效力。
　　利文斯顿本人就是伊利诺伊州本土球员，他出生在全州第二大城市皮奥里亚，并且在那里读的高中。高中毕业后因为出众的篮球天赋利文斯顿决定直接参加NBA选秀，并且被洛杉矶快船队在2004年首轮第四顺位挑中。
　　身高2米01但却司职控球后卫的利文斯顿曾被誉为第二个“便士”哈达威，然而不幸的是进入联盟之后他没能打出“便士”的表现，却遭遇了“便士”一般的厄运——伤病。
　　2007年2月26日快船对山猫的比赛中，开场不久利文斯顿就获得了一次快攻机会，然而对抗后失去平衡的他落地时严重扭伤膝盖，直接造成关节脱臼，当时的惨状至今回想起来仍令人心有余悸。当时外界一致的看法是利文斯顿可能再也没办法打球了，可是顽强的他却在一年多的辛勤复健之后重返NBA赛场。
　　上赛季利文斯顿代表山猫打了73场常规赛，场均17分钟时间里可以贡献6.6分2.0个篮板和2.3次助攻，是一名合格的替补球员。今年6月的选秀大会上，他在一笔山猫、国王、雄鹿之间的三方交易中被打包送到密尔沃基。
　　利文斯顿与驱动者队结缘是因为驱动者队的主教练A.J.-盖顿和球队所签的第一名球员丹尼尔-拉芬是老朋友，三个人高中时就经常一起打球。
　　至于利文斯顿的合同数额，亨德森并没有透露。(熊猫)

