球迷最重要！詹姆斯公开喊话 国王演讲斯特恩懂么
　　新浪体育讯　北京时间10月10日《ESPN》消息，勒布朗-詹姆斯，这位世界上最大牌的篮球明星在一群NBA(微博)精英的簇拥下，站在佛罗里达国际大学的美国世纪银行球馆正中心，面对着4000名刚刚观看完全明星赛却仍不愿离去的球迷，手持话筒，发表了他的国王演讲：“谢谢大家，非常感谢，感谢在座的每一位，没有你们就没有我们的今天。”
　　当詹姆斯讲话时，德维恩-韦德(微博)、克里斯-波什、阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)、卡梅罗-安东尼(微博)、凯文-杜兰特(微博)、克里斯-保罗(微博)以及其他所有参加当日明星赛的球员都在身边环绕着他，注视着他。
　　远处，一名身穿热火(微博)球衣的球迷高举着海报，上面写着“斯特恩先生，我们能达成协议吗？”
　　这场明星赛由热火三巨头发起，对于因停摆而无球可看的球迷来说，无异于久旱后的一场甘霖。可这恐怕也是未来很长一段时间里球迷所能欣赏到的最后一场NBA级别的赛事了。尽管劳资双方已经同意重启谈判，但看来赛季缩水已经无可避免。
　　所以现场的数千名球迷以及守候在家里通过网络观看比赛的无数球迷，在看到韦德队141-140战胜勒布朗队时，便会有着格外的兴奋和感动。当安东尼投中扳平比分的远投时，你会由衷发出赞叹：“多么精彩的比赛啊！”可是随之袭上心头的，就是对于何时能再看到这样的比赛的迷茫与担忧。
　　是的，这次明星赛精彩纷呈令人甘之如饴，可是当前的局势仍然让人无法乐观。或许球员们也想借此机会激怒球迷，将怒火引向联盟。
　　或许勒布朗的话是有意讨好球迷，不过球迷们也的确应该听到这样的声音。他们从第四节开始，一直站到比赛结束。而勒布朗对球迷说了老板们未曾说过的话：“你们，球迷，才是最重要的！”
　　(熊猫)

