赛季缩水湖人是喜是悲 科比加索尔皆能从停摆获益
　　新浪体育讯　北京时间10月14日消息，NBA官方取消了前两周的常规赛，2011-12赛季是一个缩水赛季已成定局。对阵容已表现出老化迹象的洛杉矶湖人队(微博)来说，缩水赛季究竟是利是弊呢？《洛杉矶时报》表示在赛程更短的赛季里，湖人队将会表现得更有竞争性。
　　自从联盟取消了前两周的常规赛后，这会给湖人队带来怎样的影响就引起许多媒体的关注。根据目前的形势，联盟还有可能取消更多的常规赛，湖人队将会在这个被缩短的赛季里经历三种不同的情况。赛季被缩短，每场比赛都变得更为重要，球员们不再有漫长赛季作为自己表现不尽如人意的借口，他们必须要尽力去争取每场比赛的胜利。以往的常规赛中，人们总能看到湖人队在一两场比赛中发挥失常，甚至是对阵弱旅时，他们总会用这是82场的常规赛来作为借口。如今赛季缩水，每场比赛的重要性提升，他们的这一借口将不再适用。
　　科比-布莱恩特和德里克-费舍尔将会表现出更多的活力，因为他们不必再像以往那样担心自己的身体会在赛季末段透支。对于像科比、费舍尔这样的老将来说，拥有82场比赛的常规赛的确有点长，再加上季后赛，他们必须要考虑体能因素，这就让他们不得不在某些常规赛中收着打。比赛场次减少，他们的体能消耗也会变少，就不必再像以往那样去对身体有太多的担心。
　　保罗-加索尔和慈善-世界-和平(罗恩-阿泰斯特)将会比以往打得更专注，他们发挥“失常”的情况会减少。由于漫长的赛季，球员们难免会经历起伏，在比赛中的注意力也是一样。连续征战带来的疲劳会影响球员在场上的表现，随着赛程被缩短，疲劳因素可能会消退，这会更利于加索尔和阿泰在比赛中打得更专注。
　　另外湖人队经历了一个失望的2011年季后赛，这给他们带来的激励作用会相当明显，一个相对较短的赛季只会增加球队的危机感，他们不能再像以往那样慢热，必须要快速进入状态才能确保冲击冠军。
　　虽然赛程缩短后湖人队会遇到许多困难，但至少也有许多积极因素产生，他们应该会在赛季中表现出更强的竞争性。
　　(Melody)

