花大虫建议劳方该做让步 猛批部分球员一心只为钱
　　新浪体育讯　北京时间10月14日，在看到前两周的比赛确定被取消之后，NBA(微博)史上有名的篮板王丹尼斯-罗德曼终于忍不住要说话了。据ESPN消息，在采访中，罗德曼给当前的困境提出了不错的解决方法。
　　在罗德曼看来，显然停摆并不是球员们的错，但事情闹成现在这样，球员们也必须要拿出更多的诚意了。“我觉得球员们该做出让步了。”罗德曼说。“这并不是球员们的错，是老板们惹出来的麻烦。但是，我还是认为球员们该放弃一部分要求，只有这样，双方才能打破僵局继续前进。”听上去，这位名人堂成员的看法还是颇为客观的。
　　因为亲身经历了上一次的缩水赛季，所以罗德曼对停摆的由来和球员的态度还是非常了解的。“相当多的球员其实是不关心篮球比赛的，他们只关心钱。然后碰到了麻烦，他们就表现的很团结。我并不是要站在老板们那边，我只是觉得，球员们更应该好好反省下自己。”虽然退役了，但罗德曼个性依旧，对球员们，他的批评可以说是毫不留情面。
　　在罗德曼看来，这一次停摆也和上一次有所不同，“这次非常艰难，因为大概有10支球队在亏损。”或许，这也是罗德曼希望球员们能做出让步的原因吧。
　　(XWT185)

