劳资协议有望今日谈妥！ 专家：球员已经扛不住了
　　新浪体育讯　北京时间10月11日消息，劳资双方将在今天迎来又一次重要性的谈判。而能否保住新赛季前两周的比赛，胜败全都在此一举。不过在这个节骨眼上，常常和联盟以及球员们打交道的NBA(微博)专家以及媒体记者并未过多担心，因为在他们看来，今天的谈判很有可能最终达成共识，从而避免新赛季赛程缩水的尴尬。
　　《南佛罗里达太阳哨兵报》记者伊拉-温德尔曼率先曝出消息，他表示，虽然劳资双方仍然不肯就谈判的细节对外做出任何透露，但温德尔曼已经从一名内部消息人士处得知，劳资双方的分歧正在逐步缩小，而在新赛季赛程缩水的大背景逼迫下，劳资双方很有可能在今天就新协议达成共识！
　　不过温德尔曼也表示，这句话只是他从那位消息人士处听到的，而他自己对于这样的观点，并没有十足的把握。
　　不过不久之后，雅虎体育资深NBA专家阿德里安-沃伊纳罗斯基也在Twitter上发表了与温德尔曼相同的看法。他在自己的Twitter上写道，许多NBA球队的总经理都坚信，劳资双方会在未来24-48小时内达成一致。原因也很简单，在和资方的明争暗斗过后，球员方面已经难以再支撑下去了。
　　沃伊纳罗斯基的观点很明显，他认为球员方面已经很难再和联盟以及球队老板所抗衡，而为了避免遭受更为巨大的经济损失，球员工会很有可能会在今、明两天选择妥协，从而让双方就新协议上达成一致。
　　事实上，在此之前球员工会内部已经出现了一些裂痕，虽然众多大牌球星依然坚挺地站在“老鱼”费舍尔身后表示支持，但一些中低层球员和工会之间的矛盾却慢慢浮现。
　　众所周知，勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)、科比-布莱恩特这些球员都手握千万级别的年薪，即便联盟继续停摆下去，这些大牌也不会因为金钱而犯愁。但那些中低层球员就有所不同了，他们必须担心停摆之后，自己的生计问题。如此一来，球员工会内部的不和也就慢慢显现出来了。
　　因此，在新赛季成败与否的决定性时刻，球员工会很有可能会选择妥协。因为他们也很清楚，如果继续停摆下去，球员工会内部迟早也会分裂。而在资方不断施压的情况下，球员工会最终会签订什么样的劳资条款？也许不用过太久，我们就能听到最新的消息了。
　　(小林)

