湖人莽汉新季咸鱼翻身 慈世平搞定5点重回巅峰不难
　　新浪体育讯　北京时间10月11日消息，改名“慈善-世界-和平”的罗恩-阿泰斯特(微博)在加盟洛杉矶湖人队的第一个赛季就帮助球队夺冠，可是上赛季在球队争取卫冕的道路上，阿泰却拖了球队的后腿。《洛杉矶时报》记者马克-梅迪纳为阿泰在新赛季取得成功给出了五点建议，首先他要避免场外因素的困扰，另外就是要在攻守两方面都提升表现。
　　1.集中注意力
　　人们批评慈善-世界-和平注意力不够集中，这是因为他总有忙碌的日程安排。即便在篮球方面，他有能力提升表现，可是广泛的兴趣却影响着他。阿泰的行为很容易让队友感到沮丧，媒体和球队对他的批评也会影响其表现。
　　2.有正确的防守态度
　　上赛季对阵凯文-杜兰特、卡梅隆-安东尼、埃里克-戈登和布兰顿-罗伊时，阿泰都有相当高效的防守表现。根据统计，阿泰在两项防守数据上都排名联盟前列。不过，许多时候阿泰也是影响球队整体防守的要素，特别是在盯防勒布朗-詹姆斯和德克-诺维茨基时。在内线防守、盯防无球人和防守挡拆配合上，他都排名靠后，这是他需要提高的。
　　3.进攻更高效
　　上赛季阿泰场均只有生涯最低的8.5分，命中率仅为39.7%，每当他在斯台普斯中心得球后，球迷们就反应冷淡，每一位湖人队球迷们都想在他投篮时捂住眼睛。与命中率一样糟糕的还有阿泰的投篮时机选择，这体现了他在进攻中的不适应。在这些小细节上，他必须要更努力一些，要找回得分感觉，这就需要他有更积极的无球跑动，或者是能适时地抢到进攻篮板。
　　4.适应任何角色转变
　　阿泰斯特近来表示本赛季能接受替补角色。虽然把其放到替补席会在多方面影响球队，但他有这种意愿是一件好事。因为其能力的下降，麦克-布朗很可能会控制阿泰的出场时间，他必须要能够接受这种有建设性的批评意见，而不能加入太多的个人感情元素。
　　5.有正确的步调
　　31岁的阿泰将迎来第13个NBA赛季，他必须要时刻注意自己的训练计划。长时间的投篮练习和频繁的力量训练，这能说明他积极的态度，但有时也能说明他训练过度。阿泰斯特需要清楚最有价值的是在场上打得更睿智、更高效，而不只是简单的刻苦训练。
　　(Melody)

