比赛被废小斯也hold不住了 纽约霸王想去欧洲闯闯
　　新浪体育讯　北京时间10月12日消息，据《纽约每日新闻网》报道，由于劳资谈判迟迟不能达成，越来越多地大牌巨星开始考虑转投海外市场。而在昨天斯特恩终于宣布新赛季前两周比赛取消的现实下，尼克斯的巨头之一阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)，如今也冒出了去海外打球的计划，而他也早已为自己的下一站定好了目的地——欧洲。
　　在周二接受媒体采访时，小斯对记者表示，如果停摆不能得到解决，那么他会考虑去欧洲开拓开拓市场。“这绝对值得我考虑，”小斯表示，“欧洲是我下一站的选项，对于很多家伙来说，这都是一个明智的选择。相比较留在这里，我想去海外打球对我们保持状态和身体更有好处。”
　　作为小斯的前队友，达尼罗-加里纳利和威尔森-钱德勒日前已经分别签约意大利和中国的球队，也许正是看到越来越多地NBA(微博)球员选择加盟海外球队，小斯在停摆持续的大背景下，也终于按耐不住了。
　　据悉，小斯接下来的计划是和队友卡梅隆-安东尼一起出席周六在迈阿密举行的慈善赛中，而在这之后小斯还将不断地参加一些业余比赛。
　　在昨天谈判过后，联盟总裁大卫-斯特恩曾表示，资方和球员工会在几个关键性问题上仍然“相距甚远”，而且斯特恩也不排除接下来会有更多地比赛被取消的情况发生。
　　对于停摆的现实，小斯也表示，球员目前是“团结一致”的。而且他还补充道，很多球员都早已经意识到会停摆，所以大多数人早就有了攒钱的计划。因此对于他们来说，金钱的问题并不是最重要的。
　　对于球迷，小斯也有话要讲。“请球迷们保持耐心，我们将尽快了结这些事情，我们会得到我们想要的，这是我们希望的，同样请你们也充满希望。”
　　(小林)

