NBA停摆湖人绿军最难受 马刺当年凭此一年建王朝
　　新浪体育讯　记者孟晓琦(微博)述评  假如新赛季从11月15日开始，该挑哪场作为吸引眼球的揭幕战？
　　业已公布的赛程里，那天安排了四场比赛，可是保证哪场都让你提不起劲儿。魔术vs步行者，强弱对话；太阳vs活塞，弱弱对话；快艇vs火箭，弱弱对话；奇才vs湖人(微博)，强弱对话。停摆真能到那天前戛然而止的话，联盟真不再重新编排赛程的话，不必全世界的球迷张嘴，那些电视转播商恐怕都能用口水淹没大卫·斯特恩。
　　怪他也没用，因为精华都在被“取消”的那前两周里。14天，100场比赛，随手一拽就是小牛vs公牛、湖人vs马刺这样的巅峰对决，老板们钱袋子的损失固然触目惊心，全世界球迷望穿秋水后的失望，又有什么可以弥补？
　　联盟决赛预演，统统没了？
　　缺了原装正版的揭幕战，NBA(微博)本来就有些hold不住。
　　按计划，美国时间11月1日，本该是新赛季鸣锣开战那一天，联盟处心积虑安排的三场较量，至少在中国球迷眼中是场场金贵：小牛vs公牛、湖人vs雷霆、火箭vs爵士。
　　都没了，说没就没，被取消的100场比赛里，像这种够级别、够悬念的较量，两只手肯定是数不过来的。揭幕战后一天，就有热火(微博)大战尼克斯，肯定比上赛季的“三巨头vs三巨头”更有看头，还有公牛大战黄蜂，罗斯和保罗拼拼谁到底更速度。再接下去的两天里，还有魔术对热火，还有小牛对马刺……
　　看不到小牛再战热火，也看不到湖人遇上凯尔特人，因为赛程编排的习惯，前两周每支球队基本上都是与同一联盟的对手交锋，没必要东部的跑去西部，西部的飞来东部。那种万众瞩目，更惯常的做法一般是留给“圣诞大战”，就好比今年的圣诞大战，你能等到的就是热火vs小牛、公牛vs湖人。可是，即便如此，也差不多意味着，那种自相残杀式的联盟决赛预演，平白无故就少了一场又一场。
　　新赛季的竞争格局不会有太大变化，关注的目光也尽可继续放在那七支强队身上，东部是热火、公牛、凯尔特人和魔术，西部还是湖人、小牛和马刺，而斯特恩宣布取消的这100场比赛里，涉及这7支球队的就多达42场，不少还都是他们之间的强强对话，或者说干脆就是联盟当初绞尽脑汁编排出来、指望一开始带高收视率的，一旦取消，受到打击的可不单单是他们的主场收入和遇强更强的自信，更包括联盟整个赛季的辐射力。
　　从另一个角度说，最受影响的这几支豪门球队，要么是绝对保证打比赛就有利润的，要么是老板家底殷实根本不在乎花钱的，最不希望看到新赛季缩水、甚至取消的，决不仅仅湖人老板杰里·巴斯一个，据说圣安东尼奥那样的小城，马刺队少打一场球，主场就少100万美元的收入。这么想想，这些不得不跟“集体”保持一致的老板们，该要怎么心疼加肉疼？
　　同样折磨，湖人绿军最难受？
　　从老板经营球队的角度，他们是一万个不愿意接受“前两周比赛取消”的现实的，哪怕改成是早前有人提出的“推迟”也好。
　　所谓推迟，就是82场比赛数量不变，办法是将来点燃战火后，把每支球队没打的比赛，安插到后面比赛的空隙里去。事实上，上次停摆后来改打每队50场常规赛，就是大大压缩了时间间隔，而目前取消的比赛，每支球队基本上在6至8场间，如果能够从11月中段开赛，五个月时间消化这几场“加赛”，显然不是什么大问题。
　　大问题没有，小问题却不可避免，尤其对部分球队而言。说得再直接一点，就是对湖人、凯尔特人、马刺和小牛而言，会是一种小小的考验。原因再简单不过，他们都是高龄球队。湖人的问题最严重，他们的首发五虎加“第六人”奥多姆，除了一个拜纳姆(微博)年轻但有伤病，余下最年轻的加索尔已经31岁。凯尔特人也麻烦，三巨头的年龄加起来马上105岁，板凳再年轻也根本没法替代他们。至于小牛和马刺，最重要的是他们的绝对核心，状态只可能比上赛季下滑，绝无可能更具活力。
　　湖人渐渐衰老，这是一件很可怕的事情，科比和加索尔夏天至少还摸过球，直奔不惑之年而去的费舍尔，一夏天好像全都忙着跟斯特恩斗心眼了。更可怕的是，他们有一点要落后于所有劲敌，他们今年夏天刚换了新教练，迈克·布朗的新战术体系是否适合他们不一定，迈克·布朗能不能在气质上驾驭他们也不一定，假如再那么紧锣密鼓地拼下去，这帮老胳膊老腿能撑到何时？
　　事实上，已经有人提出，1998-99那个缩水赛季，最终的定律就是“少壮派获利”，马刺队最终能够夺冠，相当程度上在于他们拥有一个血气方刚的邓肯，而之前两年连续杀入总决赛的爵士，恰恰因为“二老”体力上受了拖累难有作为。所以，今年像湖人、凯尔特人这样的球队，一方面需要时间重新磨合，绿衫军再稳定也还有个杰夫·格林逐渐上位的问题，另一方面他们又经不起高强度常规赛的折腾，这是不是意味着，新赛季的冠军争夺战，他们已经落了后手？
　　科比当然要说“不”，他证明自己游刃有余的办法是，他还有可能去意大利打场球。

