NFL球员：脆弱的詹姆斯 回家去游戏里打橄榄球吧!
　　新浪体育讯　北京时间10月15日，前几天，迈阿密热火(微博)球星勒布朗-詹姆斯在Twitter上一则关于NFL(微博)的消息引起了人们无限遐想。当时，皇帝向ESPN的NFL专家约翰-克莱顿询问了关于NFL自由球员签约的事宜。结合过去詹姆斯曾经表现出的对于橄榄球的热爱，人们开始纷纷猜测：难道皇帝要在NBA(微博)停摆期间投身NFL？
　　正所谓看热闹的不怕事大，此消息发出的第二天，来自NFL的西雅图海鹰队主帅兼球队副总裁彼得-卡罗尔就针对詹姆斯的想法做出了回应。他在自己的Twitter上发出了一张背后印有詹姆斯名字球衣的图片，以此表达了对于詹姆斯加入NFL联盟的支持。不过不同于老板们对于詹姆斯的热情，来自NFL的球员们就远没有那么友好了。这群号称平均智商高达120的人今天纷纷发表言论，建议詹姆斯最好还是乖乖的留在NBA。
　　“打NFL可不是件容易的事，”来自NFL孟加拉虎队的里昂-海尔今天在接受《Fox Sports》体育采访时说道，“我建议詹姆斯还是老实的守着他那份NBA的合同吧。如果真的很想打橄榄球，就在家玩玩电子游戏。”
　　另一位来自孟加拉虎的球员克里斯-克罗克今天也谈到了詹姆斯打橄榄球的问题。虽然他的话没有队友海尔那么尖酸刻薄，但他同样也不建议詹姆斯加盟NFL。“詹姆斯的身体素质是绝无仅有的，”克罗克说道，“这让他可以在任何一项运动中如鱼得水。不过我觉得他还是不适合现在加入NFL，因为任何一个运动都需要完善的训练，詹姆斯现在已经属于篮球，这将会让他到了这里很容易受伤。NFL并不是想象中那么简单的。”
　　除了NFL的现役球员，现在已经在担任解说员的前NFL球员克里斯-斯皮尔曼今天也谈到了詹姆斯。在他看来，詹姆斯在橄榄球场上成功的机会仅仅大于乔丹在棒球场上成功的机会。同时他还直言：詹姆斯在他心目中就是一个脆弱的人。
　　“他是我见过的最强的运动员，这是毫无疑问的，”斯皮尔曼说道，“但他的意志力实在是让人无法理解的薄弱。可以说，他也是我所见过的意志力最薄弱的运动员。我想他到NFL的成功机会也就比乔丹在棒球场上成功的机会高那么一点。不过如果他真的来了，我还是会花钱去看他打球的。”
　　(潜驴)

