名人堂故事之矮胖传奇：他离开竟带给湖人5座冠军
　　新浪体育讯　盖尔-古德里奇不是超级巨星，不过他所在的球队却无愧超级霸主。大学时期他为NCAA历史最强的学校(UCLA在12年内10次夺得NCAA冠军，是NCAA历史上最伟大的王者)效力，并且是球队得分王。NBA(微博)生涯中，古德里奇效力的湖人(微博)在1971-72赛季更是创纪录的豪取33连胜，古德里奇仍然是该赛季球队得分王。〉〉〉〉更多名人堂故事
　　古德里奇显然不是天赋异禀的天才，他身高只有1.85米，湖人队队友埃尔金-贝勒在见到他的第一眼称其为“Stumpy(又矮又胖的人)”。古德里奇确实够矮的，高中时身高只有1.73米，尽管他对父亲的母校南加州大学很有兴趣，可惜后者对他兴趣欠奉。倒是UCLA的传奇教练约翰-伍登非常欣赏古德里奇的才华，并将其招致麾下。尽管身高不足，但古德里奇的控球技术非常突出，球场视野开阔，这位左手将成为了UCLA的领军人物，1963-64赛季，古德里奇场均得到21.5分，UCLA单赛季豪取30胜0负战绩，摘下NCAA冠军，之后的一年，古德里奇场均24.6分，UCLA完成卫冕，在校三年内，古德里奇的球队总共78胜11负，两夺冠军。在1965年的NCAA决赛中，古德里奇单场射下42分，创下NCAA决赛纪录，直到1973年被比尔-沃顿打破。
　　因为身高问题，古德里奇总是被人质疑，但湖人队还是在1965年利用区域选秀摘走了他，由于杰里-韦斯特的存在，古德里奇不得不和昔日大学校友分享另一个后卫位置的时间。前三个赛季，古德里奇虽然有所进步，却无法获得首发信任。1968年的扩军选秀中，古德里奇被菲尼克斯太阳选走，这竟然成为了古德里奇生涯的转折点，1968-69赛季，古德里奇场均得到23.8分，联盟第六，球队第一，场均还有6.4次助攻，入选全明星赛。下一个赛季古德里奇又贡献20分7.5次助攻。最终湖人通过交易把古德里奇重新罗致帐下。
　　重回洛杉矶的古德里奇受到重用，他和杰里-韦斯特联袂搭档后场，1971-72赛季，韦斯特主要负责传球，古德里奇主攻，场均射下全队最高的25.9分，球队豪取69胜13负，接下来的三个赛季，古德里奇都是湖人队的得分王。1974-75赛季开始前，31岁的古德里奇甚至还减轻了10磅体重，他说：“我决定减轻10磅，回到大学时期的体重(172磅)，这让我更敏捷，”该赛季古德里奇场均22.6分。
　　1976年，古德里奇和爵士签下了3年140万美元的合同，但是当时的自由球员没有真正的自由，为了弥补湖人的“损失”，爵士送给了湖人三个选秀权，其中两个为78，79年的首轮选秀权。1978-79赛季，爵士联盟垫底，当时状元签是由东西部两支垫底球队通过掷硬币的方式决定，结果爵士“不幸”地赢了公牛，于是这个状元签就白白送给了湖人，而这位状元就是史上最伟大的组织后卫“魔术师”约翰逊，日后他为湖人带来了5座总冠军。1977年，当古德里奇“克扣工资”将湖人告上法庭时，大概他也没想到自己的离开，竟然成就了湖人另一段辉煌。
　　(木瓜丁)

