美权媒四大疑点拷问斯特恩：你这总裁怎么当的？！
　　新浪体育讯　北京时间10月14日，劳资纠纷最终还是没能逃脱赛季缩水的命运，新赛季前两周的比赛已经确定将被取消。在《雅虎体育》看来，事情闹到这一步，最该怪罪的人就是大卫-斯特恩了。
　　有前车之鉴却未吸取教训
　　如果说这是第一次停摆，双方不懂怎么处理，那还情有可原。问题是，在斯特恩的任期内，这已经是12年来的第二次停摆了，上一次赛季缩水对联盟的打击，斯特恩不可能不清楚，但居然还是第二次发生缩水。斯特恩，这回还能有什么借口？
　　谈判心不诚
　　在劳资谈判这么多次之后，劳方的态度已经很坚定，绝对不可能接受硬性工资帽。斯特恩先是做出让步，表态硬性工资帽可以考虑放弃，但紧接着他就出台了更为严苛的奢侈税方案。从本质上来说，这招比硬性工资帽还狠。要么，斯特恩把劳方当傻子；要么，斯特恩就没想和解。
　　两度失职
　　对任何一个职业联盟的总裁来说，首要问题是维持联盟运转，其次才是赚钱。而在斯特恩的任期内，NBA(微博)已经两次无法正常运转了。这或许能说明，斯特恩只擅长表面扩张，但对内部问题却束手无策。这样的工作成绩，用失职来形容并不过分。
　　扩大失业率
　　这是斯特恩犯下的最严重的罪行，斯特恩自己也坦承有上千人因为停摆而工作受影响。本来美国现在的就业压力就已经比较大了，而斯特恩的一意孤行让更多人因此而受到牵连。也难怪，美国总统奥巴马在提到停摆时要用“心都碎了”来形容，斯特恩不但是球员们的眼中钉，更是让总统觉得头疼。
　　(XWT185)

