ESPN评劳资谈判：调解是保颜面 去海外有损NBA价值
　　新浪体育讯　北京时间10月14日，ESPN专家亨利-阿伯特特别撰稿点评了迄今为止的几大热点问题，以下是详细内容。
　　调解机构的角色
　　在最近一次谈判破裂之后，劳资双方已经同意下一次谈判将会邀请联邦调解机构参与。实际上，调解机构并不会为劳资双方勾画一个新的协议，它的作用，更大程度上是给双方一个台阶下。在调解机构介入之后，比利-亨特和大卫-斯特恩都会有理由对背后的人说，“联邦调解机构说了这方案合理。”从某种程度上来说，调解机构最大的作用，就是保住双方的面子。
　　球员对联盟和对电视收视率的作用
　　球员们打的再认真，也不如老板们的市场营销手段更能促进球票销售，所以衡量球员们的价值更多是在电视收视率上面。试想一下，如果克里斯-保罗(微博)组织球队去对抗勒布朗-詹姆斯，或是科比-布莱恩特的球队对抗德维恩-韦德(微博)，会有多少球迷在家中等待比赛开始？球员们如果把话题集中在降薪和拉动球队收入上面，那就正好随了老板们的心愿。
　　停摆对NBA(微博)品牌的影响
　　如果球员们去了海外，最终遭遇退货，这说明什么？而恰恰，德胡安-布莱尔在短暂地为俄罗斯球队效力之后，就被球队扫地出门。并不是说布莱尔表现不好，也不是因为他态度欠佳，只是球队能用更便宜的价格找到差不多贡献的球员，那为什么还要用布莱尔？
　　最近发生的这件事，其实对NBA已经造成了非常深远的影响。毕竟，除了科比、韦德、詹姆斯和保罗这些不可取代的超级球星之外，大部分NBA球员的实力并没有超过其他国家的球员。只不过顶着NBA的光环，才让他们可以予取予求。去海外打球，相当一部分都是中层球员，他们也会让更多的海外联盟看清楚NBA普通球员的真实水平。随着越来越多布莱尔的出现，也会有越来越多的球迷和联赛认识到，NBA，不过如此。大卫-斯特恩苦心经营了半个世纪的联盟，能承受得了这种贬值吗？
　　中产条款的影响
　　除了超级球星和菜鸟之外，大部分球员都会受到这个条款的影响，虽然每年真正能得到中产合同的球员并不多。但是对普通球员来说，这才是鉴定他们市场价值的最有效途径。而在资方的要求中，中产合同将被大幅度降薪，这无疑会直接影响到大批普通球员的潜在价值。所以，劳方对此态度坚硬也是可以理解了。
　　(XWT185)

