劳资6小时长谈仍无结果 斯特恩就1句话明天再谈!
　　新浪体育讯　北京时间10月10日，据守在劳资谈判现场的前ESPN专家克里斯-谢里丹推特曝料，劳资今天将近6小时的谈判已告一段落，NBA(微博)总裁大卫-斯特恩出门后只留下一句话，“明天再谈……”
　　据悉，劳资双方将于周一下午2点(北京时间周二凌晨2点)继续在纽约展开会谈。
　　球员工会总干事长比利-亨特在谈判现场向媒体表示，球员工会原计划明天在洛杉矶举行的球员会议取消，劳方届时将直接与资方再次对垒。
　　球员工会主席德里克-费舍尔则确认了亨特的信息，称球员工会的内部会议将延期举行。“又一场激烈的谈判，相同的过程，我们明天下午会继续再谈，”费舍尔说，“与之前的谈判相比，我们今天的谈判还是没取得什么明显成果。只要能谈拢，我们都会继续投入时间参与谈判。”
　　据《体育画报》记者克里斯-曼尼克斯从联盟官员处得到的内部消息，劳资双方在今天的谈判中并没有讨论收入分成比例的问题，主要讨论了一些包括工资帽在内的制度问题。谈判之前，资方曾提出与劳方收入五五分成的方案，但劳方对此表示坚决拒绝，他们表示要坚守53%的底线。
　　另外一位篮球专家阿莱克斯-肯尼迪则从球员工会内部得到消息，称老板们此次谈判其实还是坚持收入五五分成方案，而劳方认为这很不公平。
　　如果明天的谈判仍未取得成果，原定于美国时间11月1日开赛的2011-12赛季就将延期。斯特恩之前已经表示，如果周一谈不拢，他就将宣布取消两周的常规赛。
　　(新浪体育(微博) 黎双富)

