慈世平哥“惟恐天下不乱”：赛季缩水2周他竟叫好
　　新浪体育讯　记者戴高乐报道  虽然阿泰已经把名字改为“慈善·世界·和平”，可他似乎并不希望“天下太平”。在斯特恩总裁宣布取消常规赛前两周比赛后，很多NBA球员都通过自己的推特表达了遗憾之情。惟有阿泰与众不同，接连几条推特都给人以“惟恐天下不乱”的感觉。
　　美国当地时间10月11日，劳资双方的又一次谈判没有达成协议，大卫·斯特恩宣布新赛季NBA前两周的常规赛取消。随即，阿泰就更新了自己的推特，写道：“耶！球员工会和NBA谈判取得进展了！！！两周时间并不算太坏！欢呼吧！这可是突发新闻！更多关于事态的进展，Ronartest.com会马上更新报道！”
　　虽然只是一段文字，但从字里行间不难看出，阿泰显然认为取消两周时间已经算得上是好消息了。阿泰有这样的想法也不算奇怪，因为他认为停摆可能不会延续太久。随后，阿泰又更新了自己的推特，写道：“我认为会有协议一类的东西达成，因为篮球是很有意思的运动，球迷们也都喜欢。要想像科比或者迈克·乔丹那样打球是非常困难的，那需要多年的刻苦训练……”
　　随后，阿泰又开始在自己的推特上问网友问题，“勒布朗和杜兰特谁会先拿冠军？”，“你会邀请勒布朗加盟你的球队吗？”虽然停摆已经开始影响到常规赛，但阿泰显然还不为所动。

