ESPN：最坏情况整赛季取消 劳资双方不如去度假！
　　新浪体育讯　北京时间10月12日，劳资谈判再次破裂，意味着新赛季的常规赛头两周被迫取消，如今人们担心的是，会否有更多比赛被取消？为此，ESPN也于今日推出了新一期的5on5，各路专家一起来商讨这个令人不快的问题。
　　1、头两周联赛被取消，究竟谁之过？
　　亨利-阿伯特：双方的头面人物都想在明天就达成协议，但如果这样做了，他们各自的追随者们都会恨不得生啖其肉。因此，大家既可以归罪于双方的领导者未能有效安抚各自阵营的内部，也可以谴责双方的大部分成员不切实际。
　　J.A.-阿丹德：责任在于资方。我们都明白，资方是用停摆，来取代可能达成的协议，来为己方谋取更大利益。劳方并没多要资方一个子儿，他们只不过想要自己应得的，但依然得不到资方的回应。
　　拉里-库恩：实话实说，双方都有过错。双方从未想过合力找到解决方案，哪怕形势对双方都有利。若是涉及政经和法律领域的问题，此种形势下都可达成一致，谁知道涉及到NBA(微博)劳资谈判怎么就不行了。
　　马克-斯特恩：这是一次在商言商的谈判，在双方均未能攫取更大利润时，别指望他们会做出理智的选择。我认为要谴责的，是双方从一开始就未对谈判的重要性引起足够的重视。过去几个月，双方的确在谈判桌前花费了大量时间，但整个7月和8月，他们做了什么？什么也没做。我们曾无数次地提醒，NBA不是NFL(微博)，在NBA停摆造成的损失，要远大于NFL。在9月，双方才意识到时间紧迫，为了挽救赛季而努力，但这一拖又是2个月过去了。
　　大卫-索普：比利-亨特应负责，他已为此次谈判筹划了多年，却依然败下阵来。大卫-斯特恩和老板们使了一个拖字诀，希望让球员臣服于他们，这其实与球员们需要一个更开明更有生机的联盟的想法并无二致。德里克-费舍尔也未能挽救此次停摆中受害最深的中产球员们，而超级巨星们却还在经纪人的怂恿下坚持53%的底线不松口。
　　2、对于斯特恩和劳资双方，你有什么要说的？
　　阿伯特：去加勒比海好好享受下悠长假期吧。说实在的，哪怕停摆还能看到一丝微明的前景，双方争论的这些狗屎，都将不值一提。当然，眼下依然是资方想掌控全局，而劳方想开赛，双方各执一词。
　　阿丹德：哪怕伪装一下也好，双方能不能作出一副关心球迷的姿态来？所有他们所说的，都是在指责对方多么多么不公平，但其实他们该优先考虑的，却是球迷以及所有为联盟的今天作出贡献的人们，他们是否得到了公平？
　　库恩：让我们引用米克-贾格尔(滚石乐队主唱)的至理名言吧：“你无法总能得到你想要的，但只要你勇于尝试，你就会发现你想要的向你走来。”双方在此次谈判中都是失败者，不要再想着如何压过对手一头了，还是静下心来想想己方能忍受的底线是什么。
　　斯特恩：他们必须在下周继续谈判，尽管我知道这可能性不大。双方如今在收益分成和奢侈税征收上分歧巨大，短期内无法抹平。不过就在上周二，联盟内部还传出消息，称双方接近达成一致。因此，虽然周一晚上的谈判破裂，我却没什么所谓世界末日的危机感。继续谈判吧。
　　索普：未来48小时内放下手中一切活计，来收看财经新闻吧。这个国家正遭受80年不遇的动荡，而且看不到终结的迹象。然后，再去研究下诸如世联、安然、莱曼兄弟、通用和克莱斯勒这些富可敌国的寡头企业，最终是如何濒临破产，甚至就此人间蒸发的。谦卑的态度才是挽救危局的灵丹妙药。
　　3、谈判会向着有利于哪一方的方向发展？
　　阿伯特：球员们坚决不在所谓“血腥条款”上让步，但其他方面则是资方占据上风。由于劳方在收益分成上态度强硬，因此我怀疑资方是否还会坚持50%的分成比例，不过其它条款，诸如缩短协议年限，设置更强硬的工资帽制度，缩减中产条款等，可能还是资方掌握主动权。
　　阿丹德：停摆到最后，往往以资方的胜利告终。君不见NHL就是这样，在2004-05赛季被整个取消后，球员们最终还是屈服了。永远别指望在商讨新协议时，资方还会顾及球员们工资簿上的损失。球员们亏损的钱，永远别想拿回来。
　　库恩：停摆拖得越久，对资方越有利，资方的意图就是拖到11月15日，到那时球员们就会开始蒙受损失。不过，最终双方都会付出极大代价，皮鲁士式的胜利(喻指得不偿失的胜利)有什么可夸耀的？
　　斯特恩：我一直坚信，一旦比赛被取消，胜负天平就会向资方倾斜。此前有过先例，即使球员们看起来无比团结，并有球员工会撑腰。事实无比残酷，球员们争取生存空间的机会越来越少，而资方却承担得起停摆带来的损失，这是无法更改的。
　　索普：资方更有优势。毕竟球员们的收入来源有限，虽然他们的银行账户上数额不菲，但亏损的钱还是打了水漂。资方就是等上十年也无所谓，他们可以从其他方面捞钱，大不了有朝一日卖掉球队，亏损的钱立马就补回来了。
　　4、谁遭受的损失最大？
　　阿伯特：那些尚未与海外联赛球队签约的球员们。年仅23岁，短短几年内就积攒下50万美元身家，如今却要从头再来，打零工打个80来年，家人和朋友还指望着你来接济……光是想想就感到压力山大。此外，亨特和斯特恩也是失败者，他们身后世人将如何评说呢？
　　阿丹德：所有依靠为球馆工作而谋生的人们。对于大多数老板来说，NBA就是一个奢侈的玩物。球员们即使失业，他们依然可依靠所谓“最低生活工资”养家糊口。这可苦了那些在球馆外卖爆米花和以检票为生的人们了，他们唯一的经济来源被切断了。
　　库恩：还是不要自欺欺人了。到头来，老板们依然是亿万富翁，球员们依然是百万富翁，球迷们依然会傻乎乎地将球馆填满。球员们的养老金可能会缩减，老板们也会操心在没保障的环境下，他们会失去对球队的掌控，但这都无法与真正在停摆中受损的人群相比。某一天早晨一觉醒来，球队高层们就开始忙于准备休假和解雇通知书，而所有球馆的雇员们发觉他们一夜之间失业了。
　　斯特恩：受损最严重的，莫过于绝望的球迷们、所有球馆的雇员们，以及中产球员们。不过，斯特恩受到的打击也不小，我们确信，他现在绞尽脑汁都在想，如何说服29队老板(黄蜂被联盟托管)以及400多位球员们，他可不想在有关他的维基条目中，加上“执掌13年来第二次停摆”的字样，尤其是在刚经历了一个无比成功的赛季之后。但眼下看来这已无法避免，除非最终协议对资方有利，而他也就此博得了一个从根子上改变职业体育发展态势的美名。
　　索普：NBA是一个大家庭，我们所有人都包括在其中。如果协议很快达成，大家都会装作什么都没发生一样。但还有一种可能，便是由于各种令人沮丧的事件发生，导致NBA这只“会下金蛋的鹅”最终也变成一只笨鹅。最终，NBA可能失去全球最出色的球员汇聚地的地位，而沦为自吹自擂的自大狂。如果全球对NBA的关注度下降，那样的损失才是真正无法挽回的。
　　5、2011-12赛季到底还能保留多少场比赛？
　　阿伯特：我很想说82场，但这已不可能了，看看双方现在剑拔弩张的态势吧，我干脆说“零”得了。
　　阿丹德：我依然坚持看法，新赛季将缩水至50场，于明年1月开打，这已是一个赛季缩水的底线了。
　　库恩：我仍然坚信，1998-99赛季那一幕将会重演，在赛季濒临整个取消的当口儿，双方悬崖勒马达成协议，双方都是不见棺材不掉泪。但我对50场表示怀疑，41场应比较合适。
　　斯特恩：82场不可能了，但会多于50场。我并不相信新赛季会被取消的论调，而且我也知道，联盟不想再来一次仅有50场比赛的赛季。但由于明年是奥运年，因此想在紧密赛程中划出时间，来补上头两周缺失的比赛，将十分艰难。况且，眼下被取消的比赛可能还不止头两周。
　　索普：全部取消。此番和1999年那次不同，那年双方可是经常会晤的。对于一个企业来说，面临这种情况大不了换个头，新领导班子一上任，一切就都解决了，但在NBA这行不通，双方看起来都无法再前进一步。在没有新势力崛起的情况下，想看到联赛尽快恢复无疑过于天真了。(魑魅)

