盐湖城市长呼吁结束停摆：劳资双方该为球迷考虑
　　新浪体育讯　为爵士疯狂： 看不到他们打球我很难过
　　北京时间10月19日，和萨克拉门托市长凯文-约翰逊类似，盐湖城市长拉尔夫-贝克虽然不是退役球员，但也同样深爱着NBA(微博)和爵士。据《沙漠新闻》消息，NBA停摆，这可让铁杆球迷贝克伤透了心。
　　“我想看爵士打球，”美国时间周二，贝克在采访中说，“从个人角度出发，我希望NBA能尽快结束停摆，因为我太喜欢看爵士打球了，停摆让我很难过。我爱这些球员和教练们，也迫切地希望他们能取得成功。”稍作停顿之后，贝克又强调说，“同时，结束停摆，对我们这座城市来说意义重大。”此前，曾经有14名NBA球队所在地市长联名发出公开信，敦促NBA尽快解决问题，贝克自然是其中之一。
　　在贝克看来，搞定停摆，与之相关的所有人都会受益。“这不但会让这座城市更添活力，也会为社区带来实际的经济受益。对我们来说，这些都很重要。”贝克解释说，“我很希望劳资双方能够为我们这些球迷们考虑考虑。”
　　作为一个球迷，贝克的表现自然是合格的。虽然现在停摆没有比赛可以看，但贝克仍然时刻关注着爵士。对他来说，看着这支球队最终走向胜利就是最幸福的事情了。“我知道，无论从哪个角度看，我们都有一支无与伦比的年轻球队。而且，我觉得新赛季开始的时候，这支球队表现一定会更强。我真的迫不及待要看到新赛季开始了，我很想看看这些年轻家伙们是如何成长的。”贝克兴奋地说。
　　停摆真算是难为贝克了，让堂堂市长猴急成这样，大卫-斯特恩和比利-亨特真该好好反省下，赶紧谈妥开赛吧。
　　(XWT185)

