篮网停摆出走第7人？ 神射告知经纪人寻海外机会
　　新浪体育讯　北京时间10月16日，据《北方之网》的艾尔-伊安纳佐尼报道，新泽西篮网球员安东尼-莫罗近日也表达了对停摆的看法。他认为，停摆中受到伤害最大的莫过于篮网的球迷们。
　　如今，莫罗整天几乎就像在球馆里定居了一样，除了练球之外，每天还翘首以盼停摆结束的消息。不过他自己也告知经纪人，尽快为他寻找赴海外联赛打球的机会。他声明这与钱无关，而是他渴望在充满竞争的环境下打球。以前篮网已经有6人签约海外：德隆-威廉姆斯(土耳其)、乔丹-法玛尔(以色列)、萨沙-武贾西奇(土耳其)、桑迪亚塔-盖恩斯(格鲁吉亚)、本-尤佐(意大利)、马里奥-韦斯特(意大利)。
　　莫罗并非一个只考虑自己的人，由于新赛季头两周取消而给篮网球迷带去的不快，他也时刻挂怀。近日在接受电话采访时，莫罗说：“我关心新泽西当地篮网球迷的感受，胜过其他一切，因为下赛季是我们最后一次和他们在一起(暗指明年将搬迁至布鲁克林)，不巧的是下赛季还面临停摆。这本不该是他们应得的，”由此及彼，莫罗的爱心也在泛滥，“我还操心所有在NBA(微博)供职，并以此养家糊口的人们，他们的处境比起参与谈判的我们和老板们都更艰难，因为这是他们的生计。我也是从艰难的环境中成长起来的，因此我对他们感同身受。”
　　莫罗说的“从艰难的环境中成长起来的”一点没错，自小他的母亲安吉拉就打了多份工，只为了他让他远离夏洛特的街区暴力。感恩图报的他也以勤奋的工作，获得了如今的地位。自乔治亚理工毕业后却在选秀中名落孙山，但经过苦练，莫罗如今已成为NBA最出色的三分射手之一。去年夏天，他还与篮网签下了3年1200万美元的合同。“和篮网签约前，我就深信自己蒙受上帝的恩惠，一定能如愿以偿，”莫罗说，“我在花钱上也很节制，因为我早就得悉可能会停摆。”
　　今夏莫罗辗转夏洛特和亚特兰大，和众多NBA球星，诸如卡梅隆-安东尼、凯文-杜兰特(微博)和克里斯-保罗(微博)，甚至还有著名歌手贾斯丁-比伯一起参加各种比赛，如今他也在筹划组建一支亚特兰大联队进行表演赛。“当我看着我的电话，再看看日期，我无法相信这个时候我居然还呆在家里，”莫罗说，“我们必须尽力恢复赛季，因为这是篮网球迷迫切需要的。”(魑魅)

