保罗大婚伴郎伴娘更抢眼 詹姆斯与女友提前享受幸福
　　新浪体育讯　记者甄磊报道  好友保罗结婚，詹姆斯当然要到现场见证这个甜蜜时刻。不仅如此，他还与自己的另一半布林森分别充当了伴郎和伴娘的角色，为婚礼增色不少，同时也在客观上扮演了抢戏的角色。
　　詹姆斯与保罗哥哥CJ、好友帕戈等总共六人出任伴郎，他们身穿由著名设计师设计的西装亮相，不过詹姆斯在众人当中还是最抢眼的一个。“克里斯和杰达就像是我的家人，”詹姆斯说，“我没有兄弟，但他就像我兄弟。无论如何我也要到现场来，不仅是为了克里斯，而且为了他们两人。”
　　值得一提的是，詹姆斯的女友布林森与保罗和杰达的关系都很好。这次，她也成为伴娘之一，身穿紫色晚礼服惊艳亮相。实际上，布林森早就开始准备参加保罗的婚礼了，她曾在微博上写道：“终于等到这一天了……准备好尽情欢庆吧，我肯定会参加的！祝福保罗夫妇！”詹姆斯则在微博上调侃女友：“听说要参加婚礼，她都忙昏头了，太好笑了！”
　　詹姆斯与布林森虽然尚未正式结婚，但两人已经在一起生活多年，并且生下了两个男孩。他们共同出席保罗婚礼并且分别出任伴郎和伴娘，让现场众多嘉宾都颇感新鲜。
　　此外，安东尼与妻子拉拉、韦德(微博)与女友尤尼恩也一同来到婚礼现场，同样吸引了不少关注的目光。拉拉说：“任何时刻，看到两个真正相爱的人长相厮守并且为人父母，我都会为他们感到无比高兴。”
　　去年安东尼结婚的时候，保罗不仅亲自参加，而且制造了比婚礼本身更加吸引人的新闻。他说自己要加入尼克斯，和小斯以及安东尼一起打球。只是到目前为止，这种说法尚未变成现实。

