ESPN支招詹姆斯：最完善非最完美 皇帝该学格里芬
　　新浪体育讯　北京时间10月18日，ESPN的约翰-克罗里克近日推出一个系列，专为迈阿密热火(微博)球员们支招，而今天则轮到了勒布朗-詹姆斯，在克罗里克看来，詹姆斯是当今联盟最完善的球员，但远非完美。
　　他做到了什么
　　詹姆斯又一次表明，他是当今联盟最出色的球员，也是史上天赋最出众的球星之一。即使他上赛季的数据统计，比起之前两个赛季略有下滑，但他依然是联盟效率最高的球员，而且本有望实现常规赛MVP三连庄的。如今他已达到了另一个层级，在对阵绿衫军和芝加哥公牛时，他展示出了睿智的进攻，强硬的防守和令人匪夷所思的关键球。
　　他尚未做到什么
　　但在总决赛中他迷失了，这也是连续第二个赛季，詹姆斯在某一轮系列赛里隐身。在第二场的第四节，以及第四场，都不见他的踪影，这两场热火本有望获胜。在第五、六场，詹姆斯也不见起色，热火最终丢掉了总冠军，詹姆斯也遭致口诛笔伐。
　　他还有什么可提高的
　　詹姆斯必须在下赛季拿出一以贯之的表现，坚持到终点。有一点必须尝试的，就是像个大个子球员一样打球。詹姆斯身体素质极为出色，但他却未充分利用，尤其在进攻端。目前官方统计他体重达113.5公斤，貌似不比他初入联盟时的109公斤重多少，但实际上大家均认为，他如今体重应在118到125公斤之间。
　　虽然由于身高所限，詹姆斯无法真正担纲四号位，但他本可以像个大个子一般打球，却打心眼儿里对此有所抵触。这也使得他的比赛中，缺乏低位单打。其实，詹姆斯拥有控卫的速度和四号位的体能，但他却过于迷恋速度而忽略身体。
　　当对位小个子球员时，詹姆斯可以适当地添加一些脚步动作，在篮下多一份耐心和侵略性。这并非苛求他要像凯文-麦克海尔和科比-布莱恩特在低位那么华丽，反之，他可以像沙奎尔-奥尼尔对位其他中锋那样，对位联盟的锋线摇摆人们。要想在低位发挥威力，詹姆斯应更深地要位，多利用勾手和漂移投篮，而非仅仅在低位吸引包夹后传球。
　　比起低位单打来，能让詹姆斯更难以防范的，就是无球状态下的跑位和开发进攻机会。据统计，上赛季詹姆斯持球切入(120次)或二次进攻(71次)次数，远多于他在挡拆后的进攻次数(29次)，对于像他这样巨型的球员来说，这是反常的。
　　他应以谁为参照
　　虽然布雷克-格里芬(微博)只在NBA(微博)打了一年，但他却可以成为詹姆斯的参照物。据统计，上赛季格里芬有257次进攻依靠挡拆，远高于切入次数(199)和二次进攻次数(192)，而他的身体素质也是最接近于詹姆斯的。这也使他在无球时制造的杀机，要远多于詹姆斯。(魑魅)

