ESPN：詹姆斯最强无可争议 韦德不久将超越皇帝？
　　新浪体育讯　北京时间10月19日，据ESPN的大卫-索普撰文，对近期ESPN推出的球员评分作出了自己的回应，在他看来，勒布朗-詹姆斯排名第一无可争议，但德维恩-韦德(微博)有望在不久的将来超越詹姆斯。
　　想要回答“谁是当今NBA(微博)最杰出的球员？”不是一件容易的事儿。这并非仅仅因为联盟有太多优秀球员，更是因为这个问题包含了诸多含义，我们到底问的是常规赛表现最好的球员，还是季后赛表现最杰出的球员，抑或是二者兼而有之？
　　在ESPN的球员评分中，詹姆斯位居第一，对此我并无异议，但就在几个赛季前，我还力挺韦德是天下第一。这也使我不由得设想，如果新赛季能开打，那么当明年夏天ESPN再搞一次类似评分的话，韦德是否有望超越詹姆斯？
　　对我来说，答案当然是肯定的。
　　韦德的能力毋庸置疑，他也是我曾见识过的最杰出的二号位球员之一，当然，詹姆斯有比韦德更为强壮的身体，因此他也是当今最杰出的球员。在过去5个赛季，韦德在篮下的命中率高达66%到67%，考虑到每晚他都要遭受对手的重兵围堵，取得这一成就实在非同小可。然而在同样的时间段内，詹姆斯的篮下命中率甚至高达71%到73%，而且在所有非控卫的球员中，他的传球能力是最棒的。两相对比下，詹姆斯几乎在各个方面都压韦德一头，尽管差距并不明显。
　　让我们穿越到明年6月，不管届时迈阿密热火(微博)是止步于分区决赛，还是挺近总决赛，詹姆斯都将面临极大的心理包袱，压力的来源则是今年6月的拙劣表现。不过人们在以此质疑他的同时，往往忘却了在上赛季东部决赛，热火能跨越芝加哥公牛，正是詹姆斯的神勇弥补了韦德的低迷。
　　因此，眼下就有两种可能，要么詹姆斯整赛季展现统治力，一直延续到5、6月，要么他在某一场比赛的某一节，或者是半场，再度遭遇心魔袭击，最终将主导权拱手让与韦德，再次在决赛中跌倒。与詹姆斯不同的是，韦德素来不惧怕挑战，不管是主导进攻还是防守，甚至是充当领袖职责，他都不会因惧怕失败而畏首畏尾。
　　可以肯定的是，在常规赛中詹姆斯的发挥将强于韦德，他依然是联盟最出色的球员，不过如果热火重返总决赛，一旦詹姆斯不幸再度迷失而轮到韦德勇挑大梁，我坚信詹姆斯会失掉兵器谱上的头名位置，届时他的队友兼好友韦德便有机会取而代之。(魑魅)

