湖人悍匪办慈善赛11月开打 07黑八再聚火拼新勇士
　　新浪体育讯　北京时间10月22日，据《洛杉矶时报》消息，湖人队(微博)大将马特-巴恩斯决定举办一场别有意义的慈善赛，他将召集2007年在金州勇士的队友们，跟现在的勇士打一场慈善赛。目前比赛日期已经确定在美国时间11月5日18:30，地点是圣何塞体育馆。
　　巴恩斯对这场慈善赛已经是筹备已久，本来他是计划比赛能够在10月份就上演，但由于前期筹备工作需要更多时间，最终比赛被迫推迟到了11月。目前，巴恩斯方面尚未透露更多具体细节，也没有公布有哪些球员承诺届时出战。
　　之所以本场比赛对阵双方是07版勇士vs现在的勇士，是为了纪念当年勇士以黑八身份季后赛首轮淘汰小牛。巴恩斯是那支勇士的重要成员，这次比赛是他联手昔日勇士队友贾森-理查德森共同筹办的。当年的那支黑八勇士中还有拜伦-戴维斯、斯蒂芬-杰克逊这几位招牌球员。
　　由于NBA停摆，很多球员无球可打，因此巴恩斯组织了这次慈善赛也颇受欢迎。虽然比赛日期确定，但主办方还没开始售票，而且票价也没最终确定，但巴恩斯的团队对于办好这场比赛非常有信心。“球员们都渴望打球，”巴恩斯的团队表示，“而且这又是一场慈善赛，将是一件球员和球迷双赢的好事。”
　　(毛毛)

