闵鹿蕾解读北京过山车一季 不奢望黑八也绝不放水
　　时隔四个赛季之后，北京男篮重新获得CBA季后赛资格，这也是闵鹿蕾再次拿起教鞭之初立下的军令状。只不过，谁都没有想到，在拥有三名外援的情况下，在赛季之初取得六连胜的情况下，北京队最终只获得了联赛第八名，不得不与常规赛只负一场的新疆广汇争夺一个四强名额。北京队就像是坐了一趟过山车，从联赛之初的排名第三，到“被出线”，每个人心中都不是滋味。
　　最后一轮面对早已无缘季后赛的吉林队，北京队又一次在领先时被对手翻盘。
　　闵鹿蕾看到杜江在加时赛中罚中最后一球，他喷出一句标准的国骂，低着头回到更衣室。这样的翻盘，闵鹿蕾经历了太多，包括在主场领先21分的情况下，最后一节还能够被对手翻盘，只不过这次的翻盘，对他的影响更大。在北京队看来，如果能够获得联赛第七，可以避开几乎无法战胜的新疆男篮，可以让队员、让球迷、让闵鹿蕾看到一丝希望。
　　“新疆队虽然很强，但我们四年后再进季后赛，大家都不想到此一游，会全力去拼。”队长陈磊是北京队为数不多的有季后赛经验的球员。早已成名的解立彬仅仅打过三场季后赛，甚至没有本赛季刚刚来到北京队的外援阿巴斯季后赛经验丰富。不过，正在养伤的解立彬表示：“距离比赛开始还有十几天呢，伤势恢复应该不是问题，但身体状态肯定不如联赛期间。我一共只有三场季后赛经验，这次能有机会打季后赛，一定会珍惜机会。”
　　每个赛季的常规赛结束后，记者都会约上闵鹿蕾好好聊聊，这个赛季也是一样，只不过与以往相比，这次他把更多的责任揽在了自己身上。“(第八的战绩)要是球迷和媒体觉得我们还没有达到大家所期望的水平和成就，那责任由我承担。”但面对“被晋级”的说法，闵鹿蕾并不认同，“北京队进入季后赛，并不是谁给我们送的礼，是球队自己通过努力，赢得了足够的场次才打进季后赛的。”
　　■ 相关新闻
　　“我真的挺怕比赛进入第三节”
　　总结 不可能一下就冲击总冠军
　　新京报：常规赛结束了，还是先做个总结吧。
　　闵鹿蕾：我觉得球队能走到今天很不容易。我当然希望名次能再往前一点，联赛开始的六连胜之后，状态出现起伏。我觉得作为一支成长的队伍，准备回复元气的队伍有些起伏也很正常。这几年，队伍一直在挣扎中成长，今年的第一步任务就是进入季后赛。从去年4月全队就开始集训，赛季初的时候大家都看到了队伍的变化，但是提高要逐步来，不可能一下就冲击冠军。在整个过程中我们也赢过一些强队，输过一些弱队，也是正常的。
　　新京报：听说你这个赛季也患上了高血压，要依靠药物才能上场指挥比赛，包括赛季之初你也说过，不进季后赛的话也可能是你最后的一个赛季了，是不是这个赛季你的压力太大了？
　　闵鹿蕾：干了十几年，今年的压力是难以想象的，各方面的关注、队员的期望，对我产生了很多无形的压力。每天都是在和自己斗争，做队员工作，制定战术，安排训练，也做了很多力所不能及的事，但确实这个赛季在我十几年执教生涯中记忆犹新吧。在这一辈子里，2010到2011年，不管是工作还是生活都是记忆深刻的。
　　起伏 刚开始大家对我们不重视
　　新京报：这个赛季北京队给人的感觉就是起伏很大，有六连胜也有四连败。
　　闵鹿蕾：这个赛季我们球队来了不少新人，需要磨合。之所以开局不错，主要是我们集训的一个成果，也包括赛季开始时各支球队对我们不够重视。打季前赛时我们赢了吉林队，就听见原来吉林的经理张爱军跟王晗(吉林队主教练)说，“怎么连北京队还能输啊？”这个赛季的开局是不错，但是随着比赛进行我们自身也出了问题。包括打上海时莫里斯病了，陈磊的伤、解立彬的伤一直贯穿整个赛季，再加上输掉几个关键场次后对我们的士气也造成了影响。在这里我最要感谢的是我们队员，是大家的努力打进了季后赛。我觉得季后赛不是谁给我们送礼，是我们自己通过努力赢得了足够的场次才打进季后赛的。
　　新京报：这个赛季球队首节领先的场次共20场，最终输掉了其中的8场，被逆转的概率达到40%。此外，上半场领先后，北京队最终输球的概率为29%，而在末节崩盘的概率则为31%。有两场比赛还都是领先20多分的情况下，又被对手翻盘。
　　闵鹿蕾：有时候，我真的挺怕比赛进入第三节的。因为用人方面，用不用或者怎么用，很难决定。其实，我也想过当时对手追分，让克劳福德上去打打，可是又怕万一输了比赛，国内的球员会抱怨为什么让他上场，毕竟上半场我们那套阵容发挥得不错。而且当时队伍里一些球员已经对克劳福德的打法有看法了。
　　外援 最后时刻克劳福德撂挑子
　　新京报：因为这个赛季外界对于北京队的期望很高，包括拥有三名外援，包括之前来了弗老大，大家对于北京队都寄予了很高的希望。
　　闵鹿蕾：进入季后赛，我们首先完成了任务，但要是球迷和媒体觉得我们还没有达到大家所期望的水平和成就，那责任由我承担。
　　新京报：成绩不好的另外一个原因是不是在外援方面吃了很大的亏？
　　闵鹿蕾：输给吉林我们相当遗憾，这场比赛前进行反复的准备，想把排名提升到第七名。下午5时20分，我们马上就要去赛场了，克劳福德敲我的门说他脚不好，今天可能打不了。从这两天到长春，他也一直跟着我们练，但是情绪不好。本来我打算第二节换他上去看一看，然后下半场用他，但是他今天从准备活动开始精神状态就不行。中场的时候，俱乐部领导在休息室问他怎么回事，他说脚疼，所以我们被迫放弃在下半场使用他，还是让我们的一个半外援来完成这场比赛。
　　期待 球队是北京的也是球迷的
　　新京报：北京队已经准备再次更换外援，你对这名外援有哪些期待？
　　闵鹿蕾：我们的确不惜一切代价尽可能快地更换一名外援。虽然新疆很强，我们不会放弃。这支球队不光是我们自己的，是北京市的、是球迷的、是首钢的，也是媒体的，再大的困难，我们也会认认真真地把季后赛每场比赛打好。我也希望这名外援具有领袖素质，他不光是自己能得30分、40分，更重要的是能在关键时刻把全队都带动起来，能在困难时鼓励大家，不会说是在困难的时候反过来让教练去做他的工作，这对我们非常关键。
　　新京报：说说季后赛吧，球队有希望上演黑八奇迹吗？
　　闵鹿蕾：今年季后赛我们过关的希望比较小。季后赛时，我希望大家能放开打。虽然战胜新疆队难度很大，但我们不会故意输掉比赛来锻炼新人。
　　本报记者 田欣欣 长春报道SourcePh">

