韦斯特OK联手只因巴斯一句话 科比愿意死在球场
　　新浪体育讯　北京时间10月17日消息，杰里-韦斯特被视为洛杉矶湖人(微博)队的“教父”，日前他的新书上市，《洛杉矶时报》有机会对其进行了专访。在访谈中，韦斯特透露湖人队老板杰里-巴斯的一句话促成了科比-布莱恩特和沙奎尔-奥尼尔的联手，1996年选秀前的试训中他就已经确信科比必成大器。现在作为勇士队的顾问，韦斯特的责任是帮助球队快速提高，一个目标就是打败湖人队并进入季后赛。
　　问：写书是一次浑然天成的经历吗？
　　韦斯特：既是，也不是。写书的过程是我所做过的最困难的事情之一，有许多次我都想放弃，特别是关于我父亲的那部分，他不会来到这里做出回应。人们可能会想到我遇到过困难时刻，但不会清楚究竟有多艰难，同样的事情既能给我带来欢乐，也能带来痛苦。人总是想努力成为最棒的，但我付出了巨大的代价。
　　问：没有什么会比你兄弟的去世给你的影响更大，这也成就了你的NBA(微博)生涯，你同意这一点吗？
　　韦斯特：这不仅仅是对我的一个巨大损失，也是对我整个家族的损失。看着他战场上寄回来的信件，这改变了我，让我感到生气、目中无人。我完全改变了，变得异常安静。信任总是一个因素，在家里，你总希望听到，“你真行。”这一切没有发生时，你会与自己斗气，我想有好的感觉。因此我拿起了篮球，自学成才，我只是以自己的方式不断努力着，要让自己梦想成真。
　　问：一个很好的例子就是你在书中提到的，1996年住院期间搞定了科比和奥尼尔的交易。
　　韦斯特：这个过程的确让人非常沮丧，遇到了很多阻碍，是一个漫长，旷日持久的事情。不过湖人队老板巴斯对我说，“让我们继续吧。”这让一切更容易一些，因为球队高层里再没有反对的声音，这成为一个任务，我们觉得这是振兴球队的重要举措。
　　问：科比那一年在英格尔伍德高中参加了试训，当时是一个出色的防守球员迈克尔-库珀盯防他。最后，你说，“我看够了。”你都看到了什么？
　　韦斯特：挑选高中球员总是高风险的，在那时并不盛行，但他的确是一个拥有令人难以置信天赋的孩子，不仅仅是跑得快，跳得高那么简单。打球就是他的乐趣，他愿意死在球场上，你很容易发现这些。我觉得他能够帮助我们得到沙奎尔，就像是一直在等待着的王子。我还记得选秀大会上曾对杰里说，“我们可能在第13顺位得到这一年选秀中最棒的球员，他是一个能主宰NBA十年的球员。”
　　问：你在书中写到菲尔-杰克逊教练“完全不尊重”你，结果在你离开后不久他加入球队，为什么你们的关系会如此糟？
　　韦斯特：是我告诉杰里-巴斯去聘请他，我所关心的只有一件是，这就是夺冠，但你想与球队教练有好的关系。没有关系的话，你会觉得，“这不是我们做事的方式，没有他我们也能夺冠。”没有好球员你是无法夺冠的，菲尔也是一样。或许他能帮助一支由平庸球员组成的队伍提升实力，但却不能夺冠。我觉得有些怀才不遇，真正的领导者还是老板们。当我们从西部论坛球馆搬至斯台普斯中心时，我对自己说：“我来这里做什么？能为自己做什么？”每天都有不同的感觉，离开是我一生最大的解脱。那时他们只拿到了一次冠军，之后会拿到两个，这到了我离开的时刻。
　　问：现在你和老板巴斯的关系如何？
　　韦斯特：每隔一段时间我们会共进午餐，这是不同的关系，我享受着这些。现在他让家人运作球队，这是我曾经给他的建议。不要总自己做出决定，要想为湖人队做出最好的选择，永远不会是一个人能做到的。请接受指责，“无可奉告”不是一个能让人接受的答案。
　　问：现在你加入金州勇士队出任顾问，只是作为一个顾问吗？
　　韦斯特：我知道你会问这些，他们想要知道我的看法，即便我希望自己所说的能是最终决定，可并不是这样。这支球队还需要补强，我们将会争取与联盟最棒的球队之一(湖人队)相抗衡。当我们能击败湖人队时，你们将不再惊讶。在这个充满活力的城市，我们有积极的态度，没有激情是做不好的。我们必须要更有攻击性，17年里只有一次闯入季后赛，这是让人无法接受的。
　　采访中，韦斯特提到他的建队思想就是寻找好的、适合球队的球员，一切都取决于球员天赋，看看他们的天赋是否适合一起搭档，判断如何能够成熟。在韦斯特心中有一个特别的位置是属于帕特-莱利的，这位名帅曾带领拥有“魔术师”约翰逊和“天勾”贾巴尔的湖人队四夺总冠军。
　　(Melody)

