新浪vs奥尼尔：姚明该进名人堂 上海或跟姚结亲家
　　新浪体育讯　北京时间10月16日，前NBA(微博)巨星沙奎尔-奥尼尔携女友妮基-亚历山大飞抵北京，正式开启为期六天的“再见-传奇”中国行。这是大鲨鱼第四次中国行，在下榻的酒店，他接受了新浪体育的独家专访。
　　新浪体育：各位新浪网友，大家好，今天我们要采访的NBA球星是沙克-奥尼尔。沙克，你好，欢迎你来到中国。你还记得这是你第几次来中国了么？
　　奥尼尔：我觉得这已经是第十次了(奥尼尔有些夸张，实际上为四次)，我非常喜欢中国文化，我非常期待每次来中国的旅行。我和李宁之间的关系非常好，也非常喜欢他们的新口号，“以强励强”。
　　新浪体育：如果我没记错的话，这应该是你第四次随李宁访问中国。2006年第一次来，你去了长城，成了一位“好汉”；2007年，你和姚明吃了饭，你当时说希望姚明生个女儿，这样你的儿子就可以娶他的女儿，还记得么？
　　奥尼尔：当然，我当然记得，你说的没错。
　　新浪体育：如你所愿，姚明确实在去年五月喜得千金，做了爸爸，你们两家结亲家的事有没有提上日程呢？
　　奥尼尔：可能吧，有可能。当我们(结束中国行)到达上海的时候(奥尼尔从上海返美)，我们会在那呆几天，我期待到时和姚明见面，那是他的地盘，我迫不及待要去见我的兄弟姚。
　　新浪体育：作为姚明的偶像，作为他在场上最敬重的对手，你认为姚明最特别的地方在哪？
　　奥尼尔：姚是一个非常认真非常努力的家伙，他非常强壮，是联盟中最厉害的大个子之一。我知道他因为伤病提前退役了，但这不影响他在篮球场上的成就。
　　新浪体育：那你认为姚明未来值得入选名人堂么？
　　奥尼尔：当然，当然，毫无疑问。
　　新浪体育：两年前来中国时，你的身份是“篮球霸主”，还体验了中国的京剧，这次和之前三次有什么区别？
　　奥尼尔：这次来主要是感谢我的球迷，感谢他们对我这么多年来一路的支持，我也想让他们知道，我很健康，我有机会还是会来中国。
　　新浪体育：你今年夏天正式宣布从篮球场退役，你当时还说要退役你所有的绰号，只保留“大个子高级退休人员(The Big AARP)”一个，那么，“大个子高级退休人员”在刚过去几个月的退休生活过得怎么样呢？
　　奥尼尔：退役之后我主要是在休息，让我刚做完手术的脚尽快康复。另外我在继续拍我的《沙克大挑战(Shaq VS)》，它还会在ABC播出，希望大家能喜欢。
　　新浪体育：这段时间又想到什么新的绰号么？
　　奥尼尔：还没有，目前还没有。
　　新浪体育：在你之后，姚明、大Z等中锋都一一选择了退役，NBA一下少了很多传统中锋，你如何看这件事？还有你认为联盟现在还有传统中锋吗？
　　奥尼尔：联盟目前只有一个中锋，那就是德怀特-霍华德，至于其他所谓的中锋，我都不关心。
　　新浪体育：之前有流言说有中国CBA的球队像你发出加盟邀约，有这回事么？
　　奥尼尔：纯粹是流言，并非说我不愿意来，只是伤病确实不允许我再打球。看看我脚上这伤疤(沙克给记者展示刚刚动过手术的右脚)，他还没有康复呢。
　　新浪体育：你现在走路还有困难吧？
　　奥尼尔：没错，我还有点走不稳。因此，我肯定不会复出了。
　　新浪体育：肯定？也就是说，以后复出的机会是0？
　　奥尼尔：是的，复出的几率是0。
　　新浪体育：我知道新赛季你会为TNT做解说，在他们的解说嘉宾中，雷吉-米勒、查尔斯-巴克利，谁会成为你的解说搭档？
　　奥尼尔：查尔斯-巴克利。
　　新浪体育：为什么？
　　奥尼尔：他是个有趣的家伙，我也爱搞笑，我们的组合应该会很有意思。
　　新浪体育：巴克利有什么特别吸引人的地方？
　　奥尼尔：他是个幽默的家伙，也是个伟大的球员，他就是个了不起的人。
　　新浪体育：球员时期，你曾拍过很多电影，退役之后会不会考虑往这方面发展呢？
　　奥尼尔：会，我去学过一些导演的课程，希望将来有机会和吴宇森导演合作一部电影，他是一位了不起的电影人。
　　新浪体育：你在你的退役新闻发布会上说目前正在读迈阿密巴里大学人力资源专业的博士，课程修得怎么样啦？我们什么时候可以称呼你为奥尼尔博士？
　　奥尼尔：进展得很好，我明年五月就可以毕业，到时我就是奥尼尔博士啦。
　　新浪体育：沙克，你在新浪上有数百上千万的铁杆粉丝，跟他们说几句吧。
　　奥尼尔：你们好，很高兴再次来到中国，谢谢你们的支持(奥尼尔双手抱拳，通过镜头向新浪球迷致谢)。
　　(新浪体育 黎双富 方方 李超 发自北京)

