曝两大巨星阻碍劳资谈判 官员加内特来就谈不成!
　　新浪体育讯　北京时间10月18日《雅虎体育》报道，除了得分和各种刷数据，卡梅罗-安东尼(微博)从来就不懂得如果尽到一名领袖的职责。这看似简单的任务，他无论如何就是学不会。面对目前困扰NBA(微博)的劳资纠纷，安东尼似乎想要尽一次责任，可是他的发言却是如此的不合时宜。
　　上周末安东尼在接受媒体采访时表示：“我认为我们的信息传达不够清楚，在这方面资方无疑做得更为出色。他们有大卫-斯特恩以及那些球队老板，而我们只有德里克-费舍尔。”
　　谁来管管安东尼吧，他真的应该加倍注意了，别再跟着添乱了。
　　相对于球员们这样那样随意的言论，老板阵营则要统一得多。劳资会议上，必须多谈多说，但会场之外，尽量闭紧嘴巴。当然这绝不是担心什么罚款，而是因为实在没有什么必要。相信老板之中也有人想象肯扬-马丁那样在推特上大肆抱怨发泄怒火，但是斯特恩要求他们保持沉默。虽然每个人都有话要说，但是等等，等到一切结束之后。
　　斯特恩的公关剧本非常简单，但冲击力却十分惊人，他让所有公众清晰地了解到一个信息：球员们赚得太多了，而老板们则得到太少。
　　作为球员方面的领袖，德里克-费舍尔的说话必须把握好分寸，如果对资方不够强硬，球员和经纪人会认为他软，如果太过强硬，又会让公众觉得他只是一个暴躁易怒的黑人，只适合打球。在这方面，“老鱼”做得不错。可是球员工会需要比利-亨特扮演更重要的角色，而不仅仅是做“传声筒”或“润滑剂”，他才应该是球员方面的公关经理。
　　过去几周，劳资谈判正在变得越来越激化，越来越充满个人色彩。据一些消息源私下透露，当10月4日凯文-加内特(微博)进入会场后，局势一下子变得完全不同了。当加内特隔着谈判桌对联盟律师、球队老板以及相关工作人员怒目而视时——就像面对中圈跳球的对手——资方知道，这下不妙了。他是如此的暴躁、武断，充满挑衅意味。不过他是KG，每个人都知道在他面前亨特压根说不上话，而他的态度就是，球员们不会再做出任何让步！
　　据某位联盟管理人员透露：“我们本已取得了一些进展，直到加内特的介入，一切又都灰飞烟灭。”
　　球星当然有权利参与到谈判中来，毕竟这是一个球星的联盟，NBA需要他们来卖出球票，赢回球迷。想让NBA重新回到公众的视野，终究还是要靠加内特、安东尼这些球星，而不是靠多纳德-斯特林、罗伯特-萨沃尔(微博)以及詹姆斯-多兰。只不过，在讲究措辞技巧，营造公众形象这方面，他们显然不是斯特恩的对手。(熊猫)

