杜兰特能成为科比第二？ ESPN：KD还有两方面不足
　　新浪体育讯　北京时间10月19日，之所以能在NBA(微博)取得如此巨大的成功，科比-布莱恩特凭借的是顽强的好胜心和不可阻挡的攻击能力。在ESPN看来，这让科比成为了最接近迈克尔-乔丹的后卫，也让科比几乎不可复制。不过，如果凯文-杜兰特(微博)愿意努力，他倒是能成为最接近科比的家伙。
　　和科比在湖人(微博)的地位类似，在雷霆，杜兰特也是首选的进攻武器和绝对的当家核心。在过去的2010-2011赛季，在进攻范围选择上，杜兰特和科比表现出了极高的相似性。篮下出手，科比是场均3.5次，杜兰特是3.6次。3-9英尺处，科比是3.1次，杜兰特是1.8次。10-15英尺处，科比是3.2次，杜兰特是2.2次。16-23英尺处，科比是5.9次，杜兰特是6.7次。三分线外，科比是5.3次，杜兰特是4.3次。显然，杜兰特具有类似科比的篮下冲击力和中远距离进攻能力，只不过在近筐攻击时，杜兰特表现稍逊。在攻击地点的选择上，25岁以下球员中，杜兰特是和科比最相仿的。
　　实际上，在得分方面，杜兰特非常有机会超越科比。杜兰特目前生涯总得分已经达到了8128分，科比在这个年纪不过只得到了6178分。而且，在雷霆，杜兰特拥有优先开火权，而彼时的科比还要被迫和埃迪-琼斯分享出手机会。更现实的是，杜兰特现在不用去考虑和谁分享进攻火力的问题，拉塞尔-威斯布鲁克因为热衷得分，已经遭到了舆论的指责。而科比，当年不给沙奎尔-奥尼尔传球的话，会被认为是球风自私。从成长环境上看，杜兰特比科比优越的太多了。
　　不过，要想追赶上科比，对杜兰特来说并不是个容易的目标。眼下，他急需要改进的就是自己的对抗能力。上赛季，杜兰特的得分中有62.4%来自于助攻，而科比的这一数据仅为37.4%。在运动战中，杜兰特受限于并不强壮的身体，他制造进攻机会的能力还不算顶级，并且他定点投篮的能力也称不上突出。这两点，他距离科比都还差距明显。
　　至于防守，只能说现在杜兰特的目标还是想办法入选全联盟最佳防守阵容，在此之前，他和最佳防守阵容常客科比之间还不具备可比性。但好消息是，杜兰特才23岁而已，对这样年纪的球员来说，前途是不可限量的。
　　(XWT185)

