美专家：巅峰期OK难敌乔丹 科比可冲击历史得分王
　　新浪体育讯　北京时间10月19日消息，《篮圈世界》专家埃里克-平库斯今天回答了网友们的提问，他对四支明星球员的球队进行了比较，巅峰期的科比-布莱恩特、德克-诺维茨基和沙奎尔-奥尼尔联手只能排名四支明星队的第三位。虽然两次停摆给科比带来了影响，但他认为“飞侠”仍有机会冲击历史得分王位置。至于ESPN给科比目前的排名，平库斯表示只要膝伤真的恢复，科比明年将提升排名。
　　问：如果都在巅峰期的话，下面四支球队打巡回赛，排名会如何？第一支是斯托克顿、乔丹、皮蓬、马龙、奥拉朱旺；第二支是纳什(微博)、科比、诺维茨基、邓肯、奥尼尔；第三支是魔术师、J博士、伯德、威尔金斯、贾巴尔；第四支是保罗、韦德(微博)、杜兰特(微博)、詹姆斯和霍华德。
　　平库斯：这是一个很有趣，但真的很难、很难回答的问题。我觉得第四支肯定排名最后，因为这群“孩子们”还需要证明自己。只有韦德拥有冠军戒指，人们还可以争辩这是因为有沙克的影响作用。
　　第二队的问题是防守，因为德克不能盯防小前锋，我把他们排在第三位。邓肯和沙克将会占据太多的内线，他们并不是那种效率组合。沙克不擅长挡拆，纳什的防守也很一般。科比是很不错，但其他球队也有乔丹、“魔术师”和“大鸟”。
　　巅峰期的奥拉朱旺是一个真正的怪兽，斯托克顿虽然身高不够，但他有非常好的防守。马龙的空位跳投能力有目共睹，我更看好他们这一套阵容组合。“魔术师”和贾巴尔的组合很有默契，还有伯德在翼侧，J博士去攻击。不过就第一支和第三支相比，我更倾向于第一支，因为他们会在防守端有更高效的表现。所以最后的排名应该是1、3、2、4。
　　问：生涯的第二次停摆会给科比带来怎样的影响，他能打足够长的时间去撼动贾巴尔的历史得分王位置吗？
　　平库斯：只要科比能够坚持，他就会有这样的机会，他总有可能去挑战历史得分王位置。
　　问：ESPN把科比排在第七位，你觉得合理吗？
　　平库斯：如果经过休战期的休息和治疗，科比的膝盖真的变得强壮起来，那么他明年的排名肯定会更高。
　　问：如果太阳队考虑交易纳什，湖人(微博)队会有机会吗？
　　平库斯：机会总是存在的，但我并不看好这些。我不觉得湖人队会放弃拜纳姆(微博)或者加索尔，也不认为太阳队想要得到奥多姆。除了这些球员外，还有哪些能引起双方的兴趣？
　　问：你玩梦幻篮球经理游戏吗？如果有赛季的话，哪位球员可能是黑马？
　　平库斯：凯尔-洛瑞(微博)。
　　问：湖人队今年能够升级控卫位置吗？有机会交易慈善-世界-和平或者卢克-沃顿吗？香农-布朗的湖人队生涯是不是到头了？
　　平库斯：我不觉得香农会回来。湖人队希望升级控卫线，可我不能确信他们会有机会及时做到这些。费舍尔、布雷克和莫里斯的组合应该会分享控卫时间。
　　问：你觉得湖人队没有仔细考虑安德鲁-拜纳姆交换卡梅隆-安东尼的交易是一个错误吗？
　　平库斯：我是梅罗交换拜纳姆方案的坚定支持者。去年我不觉得湖人队能够夺冠，梅罗将给球队未来架起一座很好的桥梁。虽然这样的交易并不完美，但应该会起作用，不过现在都不重要了。
　　问：这个休战期布雷克-格里芬(微博)有在哪方面做特别练习吗？下赛季他会更多地投三分吗？
　　平库斯：布雷克在积极提高综合能力，我不觉得三分球应该是他努力的方向。
　　(Melody)

