昔日纽约大佬公开质疑尼克斯 暗示小霸王风格过软
　　新浪体育讯　北京时间10月17日《纽约邮报》消息，前纽约尼克斯球星查尔斯-奥克利打球时就以硬汉形象示人，现如今，早已退役的他说起话来依然咄咄逼人。日前，在纽约参加商业活动的他就公开表达了对当今这支尼克斯队的质疑。
　　作为当年和帕特里克-尤因一起率队杀进总决赛的功勋战将，奥克利自然希望尼克斯能重现上世纪九十年代的荣光。不过对于现在这支球队的领袖球员阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)，他却并没有多大信心。
　　“阿玛雷不错，有他自己的风格。他从西海岸来到东海岸，就要准备好承受更多的身体伤害，因为在这里会有更多的打击等着你。”奥克利的话暗示着他对小斯硬度的怀疑。
　　奥克利的确有资格说这话，虽然现在他已经去了夏洛特做助教，但当年那强硬的比赛风格让他至今还深受纽约球迷的喜爱。可以想象，以他的篮球哲学，是不会欣赏麦克-德安东尼的跑轰体系的。
　　“我不认为(这会获得成功)，不过那是他的执教风格，在签他之前球队应该就清楚。就好比你买宾利时，就不会指望它拥有大众的风格。所以没什么好说的，就是一套西部进攻型打法被引进一座以强硬闻名的城市。”
　　奥克利随后补充：“你总会给一个人证明自己的机会。我的意思是，这是他执教的第四个年头，他已经得到了很多证明时间。我觉得他们需要多打一些半场进攻，还需要强硬的大个子。他不想那样搞，不过从策略上讲，那行不通。”
　　从去年夏天签约斯塔德迈尔开始，大苹果城的球迷就开始期待球队的复兴，而在交易截止日前得到卡梅罗-安东尼(微博)后，这种热情被推上顶点。
　　可在奥克利眼中，这依然不足以帮助球队重返精英行列：“他们都被吹得天花乱坠，可是宣传鼓吹并不会有助于赢球。”(熊猫)

