美媒为劳资谈判出谋划策：资方提议会使球员受歧视
　　新浪体育讯　北京时间10月20日，在劳资谈判中，资方一直坚持的立场就是要根据球员们的工作态度决定薪酬。这个方案，真的能帮助联盟变更好吗？在ESPN看来，恐怕答案并非如此。
　　在美国现如今的许多城镇，老板们都是根据工人表现决定薪水的。每小时收入12美金，可以保证一天吃饱穿暖，这样的表现稳定一年，就有可能解决购房问题。这样的薪酬体系，随处可见，也的确被证明是有效的。而现在老板们试图在NBA(微博)推行的，正是类似的薪酬体系。硬性工资帽和超级奢侈税，都只不过是手段而已。
　　但在NBA中，如果推行类似的薪酬体系，那么将会有一大批中层球员受到影响。他们未来拿到的，很可能都是无保障合约，也就意味着一旦他们表现不好或是让老板看不顺眼，都有可能随时被炒掉。而且，这套方案也会逼得总经理们不顾一切地要去保证球队盈利，为了这个目标，总经理们将会无所不用其极。从长远看，这对于NBA也没什么好处。
　　而且，一旦推行类似的体系，也就意味着中层球员们未来能得到的合同，最多也就和过去差不多。但和旧劳资协议相比，中层球员们的福利待遇以及其他奖励，将会一路下跌，老板们将会锱铢必究。很有可能，NBA的未来将和NFL(微博)的现在一样，除了超级球星，其他的球员们都普遍受到歧视性对待。
　　既然NBA是想从长远解决问题，让联盟越来越好。那实际上就应该采取更灵活的薪酬机制，如果说旧劳资协议是在骄纵懒汉，那新劳资协议就是在矫枉过正。对劳资双方来说，这都不是明智的选择。
　　(XWT185)

