ESPN权威点评球员排名杜兰特被低估 1人名不符实
　　新浪体育讯　北京时间10月18日，ESPN球员排名6到10位的结果出炉，ESPN五人专家组就此展开了新一轮的讨论，下面的这五名超级球星，他们是排名是高了？低了？还是刚刚好呢？
　　1. 第六名凯文-杜兰特(微博)
　　凯文-阿诺维兹，ESPN.com：太低了。杜兰特上赛季的效率值有所下滑，不过那是因为身边有一个更加积极的拉塞尔-威斯布鲁克。有人质疑防守是杜兰特的短板，可是你知道全联盟只有12名球员防守正负效率值优于他么？
　　查德-福特，ESPN.com：太低了。虽然我理解德克-诺维茨基因为手上的戒指排名高过杜兰特，不过联盟所有30位总经理都宁愿挑选杜兰特而不是德克作为自己的球员。
　　汤姆-哈博斯特鲁，ESPN.com：略高。这个级别的球员每个人都能砍分，为何杜兰特就与众不同了？他可是占据了全队30%的进攻机会啊。
　　约翰-克罗利克，TrueHoop Network：刚刚好。也许有人会认为杜兰特排名应高于克里斯-保罗(微博)，可是保罗健康时对于球队的全方位帮助是杜兰特无法相比的。而如果只打一场球的话，我更倾向于选择排名第七的那位球员(科比-布莱恩特)。
　　大卫-索普，Scouts Inc.：刚刚好。他是一名绝顶得分高手，同时也是一名好队友。不过只有23岁的他还需要提高防守和抗压性。
　　2. 第七名科比-布莱恩特
　　阿诺维兹：刚刚好。上赛季科比的效率值有所回升，排到第五位，胜利贡献值也排到第六。即便不考虑那神奇的关键球能力，他的贡献也十分可观。
　　福特：太高了。作为一名效力联盟15年的球员，科比状态保持相当之好。不过以33岁高龄，他已经不再处于联盟最顶尖球员的行列了。
　　哈博斯特鲁：刚刚好。虽然已经33岁，科比依然是联盟中最好的球员之一。并且现今的湖人(微博)已经不需要他再打出2006年那样的表现了。
　　克罗利克：我会选择刚刚好。以他的年龄，他整赛季的效率值已经很难排进联盟前十了，可是如果只打一场比赛，我挑不出6个比科比更让我信赖的球员。
　　索普：刚刚好。考虑到年龄和打过的比赛，他真是个现象级的球员。不过客观地讲，现在的他不得不在球场两端留力，以节省体力准备六月份的比赛。
　　3. 第八名德里克-罗斯
　　阿诺维兹：刚刚好。MVP奖杯是对这名后卫球员的最大肯定，不过这个位置才最接近于他的真实能力。如果能继续精炼自己的技术，罗斯有望在排名上超越前面几位前辈球员。
　　福特：太低了。如果罗斯不是6尺3而是6尺8，他就是另一个勒布朗-詹姆斯。他突破起来势不可挡，控卫技艺也日臻完善。再过两年，他会成为勒布朗真正的挑战者。
　　哈博斯特鲁：刚刚好。如果选一名控卫掌控我的球队，我更倾向于克里斯-保罗，因为他不需要进攻也能引领球队。而上赛季季后赛我们都看到，当罗斯投篮命中率下滑时，他的威胁就大大降低了。
　　克罗利克：刚刚好。罗斯很优秀，也很幸运能带领这样一支精于防守的球队。不过我认为距离顶尖球员他还有一段路要走。
　　索普：刚刚好。他还在继续进步，慢慢修补身上的那些微小瑕疵。虽然外线投射有所进步，但他还需要减少对突破的依赖，因为到了季后赛突破会遇到更多麻烦。当然，毫无疑问他是一名招牌级别的球员。
　　4. 第九名德隆-威廉姆斯
　　阿诺维兹：太高了。上赛季只出战65场以及对盐湖城的背叛让他为爵士和篮网所作出的贡献黯然失色。而且在球场上，他的表现也达不到2009-10赛季时的水准。
　　福特：刚刚好。我想现在克里斯-保罗和德隆-威廉姆斯之争已经告一段落了。甚至罗斯也已经将德隆甩在了身后，因为在德隆身上我看不到保罗和罗斯那么强的求胜欲望。
　　哈博斯特鲁：刚刚好。虽然在贝西克塔斯表现不佳，但NBA(微博)球员无法适应欧洲篮球是正常现象。德隆依然是除保罗之外联盟最好的组织者。
　　克罗利克：太高了。上赛季德隆的效率值只排名第20位，并且他带领的球队离季后赛还有很大一段距离。防守方面他做得也不够好。
　　索普：太高了，非常高。他的名声总是高过实际贡献值。德隆是一名出色的球员，但并不是一个完美的领袖。或许直接对位时他赢了保罗，但实际上他不该排进前十。
　　5. 第十名布雷克-格里芬(微博)
　　阿诺维兹：刚刚好。不可避免会有反对者质疑格里芬的排名高过保罗-加索尔和阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)，不过格里芬在篮筐上的表现是可以量化的，82场常规赛之后，他的篮下冲击力在大前锋位置上已经找不到对手。
　　福特：刚刚好。你可以随便拿出一名排名11到15位球员的履历来证明他们好过格里芬，不过一个健康的格里芬，绝对有机会成为未来十年联盟最佳大前锋球员。
　　哈博斯特鲁：高了大概一到两个位置。他是会助攻的兰多夫，是会抢板的斯塔德迈尔，他的防守能力不差只是教练没给他那么多任务。不过以新秀身份能排进前15就已经很恐怖了。
　　克罗利克：太高了。格里芬早晚会成为联盟前五甚至前三的人物，不过他才只打了一个赛季，只赢了32场球。他的防守能力也还很差，而大前锋这个位置的防守是很重要的。
　　索普：太高了。他控制身体的能力和对对手意志的摧残都是常规赛中宝贵的才能，不过到了季后赛会怎样？我们还无从得知。(熊猫)

