韦德：有些人实在太贪婪 保罗：对球迷说声对不起
　　新浪体育讯　北京时间10月21日，在劳资谈判再一次破裂之后，不只是球迷感到伤心，就连参与其中的球员们，也纷纷在推特上表示自己很难过，同时很对不起球迷们。
　　在三天内劳资双方进行了长达三十个小时的谈判，而且还是在总统派出的联邦仲裁委员会的介入下，但很不幸，劳资双方依旧分歧太大，没有达成任何实质性的一致。更糟糕的是，双方没有谈成也就算了，但现在双方似乎是压根就不想再谈下去了。闻悉这一消息后，各位球员们表示坐不住了。
　　斯蒂芬-库里：简单地说，我们都知道球迷们的重要性，所以不会去做伤害球迷的事情，但现在我们自己的利益受到了严重侵害。
　　罗恩-阿泰斯特：停摆已经结束了。(似乎慈世平搞不清楚状况)
　　马奎斯-丹尼尔斯：我只能说我很无语了。
　　克里斯-保罗(微博)：老板们告诉我们要么接受要么走人，所以造成了现如今的状况。对于球迷们来说，今天是非常悲伤的，我们只能表示歉意。
　　德维恩-韦德(微博)：有些人，他们压根就无意婉转地表示出自己的贪婪，这让我们很受伤。
　　贾马尔-克劳福德：球员们、球迷们和相关人员的生活都严重受到影响，哪些老板们晚上还能睡得着吗？
　　布莱恩-卡迪纳尔：这真是太让人失望了！
　　(WT185)

