法甲-帕克18分图里亚夫缺阵 阿斯维尔被逆转3战2负
　　新浪体育讯　北京时间10月22日，法国篮球联赛第三轮开打，尽管托尼-帕克上场，阿斯维尔仍在最后一节崩溃，主场以69-72不敌格拉弗林。
　　有一个帕克已经很强大，但还不够，阿斯维尔还有一个NBA(微博)球员希尔顿-阿姆斯特朗，但也不能给球队带来太多胜利。于是阿斯维尔又招来了罗尼-图里亚夫，可惜他还没上场。
　　帕克得了18分、5个篮板和3次助攻，个人的表现还算出色，但阿斯维尔在前三节领先9分的情况下未能保住胜利果实，三场比赛输了两场，目前在法甲排名靠后。
　　阿姆斯特朗有负众望，加盟以来一直表现平平，今天只得4分6个篮板，未能在内线造成太大的杀伤。也许只有等图里亚夫上场，阿斯维尔的内线才能站稳。
　　埃德温-杰克逊20分为阿斯维尔最高。
　　帕克开场后状态不错，率队打出一波9-0，不过光帕克一人还不够，格拉弗林很快发起反击，首节只以20-21落后。帕克首节只有13分进账，五次突破四次都成功得分。
　　第二节帕克在场边休息，杰克逊发威，一人连得9分，阿斯维尔一度领先12分。格拉弗林顽强反攻，上半场结束时只以39-42落后。
　　帕克第三节回到场上，在对手将差距缩小后，他一人连得5分，阿斯维尔以61-52取得9分的优势。
　　阿斯维尔离二连胜很近，不过最后一节他们未能守住。埃德华斯不断攻击篮下，格拉弗林逐渐反超，在比赛还有4分钟时以67-65领先。
　　最后一分钟阿斯维尔还有机会。不过最后时刻帕克在角落未能接到球，阿斯维尔功亏一篑。上一场帕克拯救了球队，这一次他没这么幸运。(吴哥)

