全盛期绿军三巨头胜热火 专家称可用詹姆斯换魔兽
　　新浪体育讯　北京时间10月21日消息，据《篮圈世界》报道，NBA(微博)进入停摆阶段，交易与签约均无法进行，这也给了球迷大量猜测的空间。日前，《篮圈世界》专家马克-纳杰恩特就回答了一些球迷提出了转会猜想方案。现将原文摘译如下：
　　球迷：如果洛杉矶湖人(微博)用拉玛尔-奥多姆、史蒂夫-布雷克以及罗恩-阿泰斯特换多伦多猛龙的何塞-卡尔德隆、莱昂德罗-巴博萨以及阿米尔-约翰逊，这个交易如何？简直就是双赢啊！
　　纳杰恩特：我不知道为什么湖人会这么做。事实上卡尔德隆比布雷克也好不了多少。如果湖人要放弃奥多姆，那么他们需要获得一个更好的控卫才行。而且猛龙也肯定不会这么做，巴博萨的合同已经到期了，如果做这个交易，那么他们的薪金总额实际上增加了。
　　球迷：你会把巴博萨和卡尔德隆交易到哪里？
　　纳杰恩特：谁愿意接手卡尔德隆都行，我不要求任何回报，只要能摆脱他的合同。至于巴博萨，他的价值还不错，因为他还能成为一名不错的第六人。
　　球迷：用韦斯利-马修斯和阿尔蒙-约翰逊换塔基-吉布森与罗尼-布鲁尔怎么样？
　　纳杰恩特：我是韦斯利的球迷，我也希望他能加盟公牛，但我觉得这还是有点不现实。我更倾向于用吉布森加上卢卡斯或者帕戈、或者博甘斯来换马修斯。布鲁尔是联盟中少有的防守型得分后卫，而且他的进攻也被低估了。
　　球迷：波士顿凯尔特人三巨头和迈阿密热火(微博)三巨头一样年轻的话，那么哪边会赢？
　　纳杰恩特：如果绿衫军三巨头在20多岁时聚在一起，那么他们会在每一天都内讧。当然，如果真的能聚在一起，那么他们将能与湖人或者圣安东尼奥马刺抗衡。如果非要和热火对比，那么就要比一下角色球员，热火对三巨头的支持非常差，但凯尔特人却有拉简-隆多(微博)，因此我更看好绿衫军。
　　球迷：这有四支球队，如果互相打比赛，你觉得排名是怎样的：1.约翰-斯托克顿、迈克尔-乔丹、斯科蒂-皮蓬、卡尔-马龙、哈基姆-奥拉朱旺；2.史蒂夫-纳什(微博)、科比-布莱恩特、德克-诺维茨基、蒂姆-邓肯、沙奎尔-奥尼尔；3.魔术师约翰逊、朱利叶斯-欧文、拉里-伯德、多米尼克-威尔金斯、卡里姆-阿卜杜勒-贾巴尔；4.克里斯-保罗(微博)、凯文-杜兰特(微博)、勒布朗-詹姆斯、德怀特-霍华德。
　　纳杰恩特：如果都在颠峰时期，那么差距还是很大的，魔术师那支球队会夺冠。因为巅峰时期，贾巴尔是不可阻挡的。第二名应该是乔丹那支球队。
　　球迷：如果奥兰多魔术愿意交易霍华德，那么热火是否该付出韦德(微博)、乌杜尼斯-哈斯勒姆、乔尔-安东尼呢？或者热火应该去追求换来乔金-诺阿、洛尔-邓？还是保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆(微博)？
　　纳杰恩特：热火绝对该追求霍华德，但我不认为他们该交易韦德，韦德是三巨头中唯一能在关键时刻得分的人。当然，我也不觉得魔术会蠢到接受克里斯-波什换霍华德，因此我认为最靠谱的交易是勒布朗-詹姆斯换霍华德。我爱这两支球队，但如果魔术真的愿意出手霍华德，那么热火绝对需要认真考虑。
　　(咕哒)

