NBA新崛起大前转投以色列 曾对位小斯怒轰24+15+5
　　新浪体育讯　北京时间10月22日消息，据美国网站《SBNATION》记者斯科特-斯库里德报道，萨克拉门托国王队的大前锋J.J。希克森已经签约以色列联赛的布内哈沙隆队，他的合同细则中也包含着“一旦NBA(微博)停摆结束，他就有权选择离开球队”的条款。
　　布内哈沙隆队此前签约的大前锋是效力于华盛顿奇才的特雷沃-布克，由于布克意外受伤，需要返美治疗，这支以色列球队只能马上寻找布克的替身，很快，他们就看上了希克森。在被交易到国王之前，希克森可谓是那支骑士队中不多的亮点之一。希克森的经纪人也透露希克森将会在本周末前往以色列。
　　在停摆刚刚开始时，希克森曾经公开表示自己会留在国内训练，一直等待联赛的开始，不过劳资双方的多次谈判破裂，显然也令这个年轻人开始忧心自己的前程。选择加盟以色列球队，也是逼不得已的一次选择。也许可以让希克森稍微得到一些宽慰的是，这支以色列球队有着不少同胞，包括希克森在内，有多达5名美国球员效力于这支球队。
　　在过去三年里，希克森一直在骑士队效力，场均能够带来9.1分和5.1个篮板，一度被认为是NBA大前锋中的后起之秀。在一场同尼克斯的比赛中，希克森对位阿玛雷-斯塔达迈尔拿下24分15篮板5盖帽的漂亮数据。6月份，希克森被交易到国王，但由于停摆随之而来，他能否在今年为国王打上比赛就成为了一个未知数。
　　(肥仔)

