CBA疯狂烧钱各队年亏损千万 唐正东风波根在体制
　　凭借世锦赛闯入16强，亚运会成功夺冠，加之中国足球在反黑环境之下持续沉寂，中国篮球不管从自我形象，还是从受关注程度上都有了不小的提升。
　　可以说，本赛季CBA各俱乐部正在以各种方式探索走市场职业化路线，比如在只亏不赚的前提下依然增大投入引发军备竞赛，比如更加彻底改制，寻求“政企分离”，比如注重夏训，流行微博，呈现出不少新特点。
　　不过，在旧的体制之下，以职业化的名义前行必然艰难，而且缓慢。
　　专题策划/何杰 刘爱琳 专题撰文/本报记者 张予
　　【投入】
　　疯狂的军备竞赛
　　中国篮协在赛季前的新闻发布会公布了这样一组数据：有几家俱乐部的收入接近或超过1000万元人民币。
　　拿上赛季无缘季后赛的浙江男篮为例，他们的投入在2000万元，而以常规赛第八进入季后赛的辽宁的投入则在2300万元。也就是说，各俱乐部的投入在1500万元到3000万元之间，按照篮协公布的数据，大多数俱乐部的亏损超过1000万元。
　　没想到，本赛季各俱乐部的投入不降反增，放走张庆鹏的辽宁增加了500万元投入，新疆更是为夺冠注资超过3000万元。
　　投入的增大，引发了一轮又一轮的军备竞赛，这直接体现在引进外援上，在篮协放松对外援薪金控制之下，马布里、弗朗西斯、里基·戴维斯、迈克·詹姆斯、阿尔斯通等先后引爆了球市。而金立鹏加盟浙江这笔被称为史上第一笔真正意义的转会，虽然更多是因为浙江双雄的内部交流，却也成为CBA职业化转会市场的历史一刻。
　　军备竞赛使得联赛更激烈，各队水平更加接近，弱队爆冷的机会大大增加，而除了广东东莞银行和新世纪马可波罗继续在新人方面成效显著外，佛山、山东、辽宁、吉林等队也在常规赛中不过分强调成绩，大胆锻炼新人，其中辽宁的郭艾伦以场均3.09次助攻挤入榜单前三十；佛山的赵永刚场均能砍下13.8分，在国内球员中名列前茅；辽宁的贺天举、韩德君也进步明显。
　　但巨大的投入依然无法改变各俱乐部只亏不赚的现实，受亚运会影响常规赛依然“缩水”，而联赛新增的6个赞助商在根本上还谈不上在市场上有了质的飞跃，而大手笔下成绩不佳的青岛，成绩严重下滑的福建等则是军备竞赛的牺牲者。
　　【改制】
　　民营力量渐增强
　　广东东莞银行、东莞马可波罗、浙江广厦，新疆广汇，这是联赛中民营力量为主的几支俱乐部，上赛季，随着姚明收购上海，稠州银行接手浙江万马，民营力量进一步扩大。值得一提的是，稠州银行接手的第二个赛季，浙江排名常规赛第五，俱乐部总经理赵兵就把进步归功于“浙江省体育局放手让俱乐部进行市场化运作”。
　　本赛季，对国有体制，江苏和山东开始进行了冲击。南钢集团与江苏省体育局达成一致，球队的管理权、经营权都归属于俱乐部，并且保证每个赛季的投入都在2000万元以上。
　　整个常规赛中，除了围绕唐正东的续约问题外，江苏几乎没有什么负面新闻，这在前几个赛季根本不可能。而大唐的续约问题正是江苏改制不彻底留下的弊端：人事权依然由体育局把持。
　　同样，山东黄金也完成了改制，俱乐部高层赛季前赴山东鲁能足球俱乐部取经，学习管理模式，常规赛虽然最终未能杀入季后赛，但山东一个赛季新人进步明显，而他们发放奖金的模式也理性化和科学化，赛季中曾经的连续赢球奖金更是得到了不小的关注。
　　当然，改制依然任重道远，山东黄金男篮俱乐部总经理叶鹏认为，由于篮球职业化远远不如足球，他们寻求的一些模仿鲁能俱乐部的探索，因为种种原因，并不能很好地适应中国篮球的国情。
　　【新气象】
　　微博与夏训带来的启示
　　如果说投入增大和改制是每个赛季CBA职业化进程的必不可少元素，那么本赛季常规赛的职业化推动还呈现了不少新气象，其中微博的流行以及重视夏训的科学训练方式，则是从另一个侧面反映了进步。
　　本赛季常规赛，上至俱乐部管理层人员，到工作人员，到队员，到记者，再到球迷，微博成为了他们彼此之间分享生活和交流的工具。有俱乐部工作人员就表示，不会禁止微博，因为这是运动员们枯燥闲暇生活的一部分。
　　而可喜的是，与NBA与国际足坛相比，CBA各俱乐部虽然没有明确给微博这个新鲜的事物作出具体的规定，但并未出现球员因为“过界”以微博形势违反队规的例子。队员们把微博视为自己的娱乐工具，或分享队友的夸张表情，或记录自己的篮球外的随想。可以说，让球迷从另一个角度上认识了他们，也让CBA舆论环境更加开放。
　　与此同时，一直被视为鸡肋的CBA夏训有了很好的改观。许多球队不再是一味地强调练体能，打比赛，而是向NBA看齐有针对性地制定科学训练的计划，而球队中的体能训练师更是发挥巨大作用，以新世纪马可波罗为例，他们会针对球员的不同特点，甚至是受伤球员的情况，由助教波波维奇制定针对个人的训练计划，而这一效果很快在常规赛中得以体现。

