若调停无效球员有更大杀招 停摆整季需10年恢复？
　　新浪体育讯　北京时间10月17日ESPN消息，停摆已经持续数月，可是劳资双方仍然在诸如收益分成、合同长短以及重构奢侈税体系等诸多方面存在相当大的分歧。当地时间下周二，双方将在联邦仲裁与调解局主管乔治-科恩的监督下进行下一轮会谈。而在那之后，老板们还将花两天时间召开一次董事会议。
　　如果此次谈判无法达成一致，斯特恩认为更多的比赛被取消将是无法避免的结果。
　　根据球员工会主席比利-亨特透露，科恩原本提议劳资双方下周用一整周时间来进行谈判，不过资方以与董事会议相冲突为由表示拒绝。对此亨特颇为不满：“我很怀疑他们是否真的想达成协议，我们已经谈了超过两年了，怎么可能一天就搞定一切呢？”
　　不过工会方面另一位领袖人物德里克-费舍尔仍然对谈判前景感到乐观：“我的内心告诉我，总裁斯特恩和NBA(微博)联盟不可能看着整个赛季取消，来让他们的生意遭受重大损失的。”
　　如果下周联邦仲裁与调解局的介入仍不能让目前僵局得到缓解的话，球员工会则会要求美国全国劳资关系委员会出面进行裁定，五月份工会就曾经提出过这一申请。
　　“谈判已经拖了太久，双方都是如此较真，僵局还会持续。”球员工会副主席莫里斯-埃文斯在接受ESPN采访时表示，“在这种情况下，法律仲裁将扮演重要作用，只有如此才能结束这场停摆。希望未来两周能够听到他们的答复。”
　　埃文斯承认劳资双方都因停摆而受到影响，不过他认为继续僵持对资方损害更大：“伤害是巨大的，对双方来说都是如此。不过坦率讲，老板们的损失更大。停摆对于球队价值的损害无法估量且难以弥补。乐观估计，如果停摆一整年，可能要到2023年球队才能恢复元气。”
　　费舍尔对此也抱有同样观点，事实也的确如此。不管埃文斯的2023年说是否有足够的依据，但停摆所造成的两败俱伤的确是谁也无法否认的事实。希望双方都正视这一事实，不要做出让自己追悔莫及的事情来。(熊猫)

