上海结束本季邓帅与球员谈话 张兆旭将做气胸手术
　　周一，结束了2010-2011赛季CBA联赛所有比赛的上海男篮在梅陇基地内进行了赛季总结，并于当晚就地解散进入假期。
　　上周五主场与山西队的比赛结束后，大鲨鱼本赛季的征程就已经划上了句号，队员们开始进入休整状态。两天之后，邓华德和俱乐部总经理差不多花了一整天的时间，与除了家中有事先期返回扬州的彭飞之外全部11名本土球员交换意见，内容主要涉及到球队下赛季的发展方向以及具体到每名球员的夏训初步计划。据悉，每个球员的谈话时间大约在半个小时左右。
　　另外，有消息称已经在上海队效力了9个赛季的老将王勇向球队递交了退役报告。由于双膝关节的劳损，王勇在去年夏天接受了物理治疗，恢复训练之后状态出现了下滑，本赛季场均贡献5.1分、1.8个篮板、1次助攻，三分球命中率从去年的42.77%骤降至28.75%，逐渐淡出了邓华德战术体系的轮转阵容。这位老将之前的职业生涯全部在上海度过，得分(3028)居队史第四、篮板(1036)居队史第五、助攻(272)和抢断(309)均居队史第三，投中的411粒三分球同样排在队史第三位。
　　在结束了总结之后，教练组与球员就进入了休假期，不少家在外地的球员当晚就离开了基地返回各自的家乡。联赛中气胸复发的中锋张兆旭，将在假期第一时间进行一个胸腔的微创手术，以确保能有更健康的状态迎接这个夏天的训练。“按照俱乐部的惯例，假期差不多会有一个月的时间，”俱乐部新闻发言人张驰告诉记者。不过队员们归队的时间会略有区别，年轻球员会稍早一些重新投入到训练中，大部队将在四月中旬重新集结，开始备战2011-12赛季的CBA联赛，刘炜和张兆旭两名国手可能要到亚锦赛结束之后才能与球队汇合。(朱俊)

