章明基总结失利3大原因 神秘内援+曾文鼎下季加盟
　　展望新赛季，章明基透露——神秘内援情定大鲨鱼
　　在上海男篮的赛季总结会上，俱乐部总经理章明基的手里拽着厚厚一叠PPT打印稿。在球队的成绩上，这份由数据为证的打印稿也成了俱乐部衡量球队一个赛季得与失的重要参考依据。
　　总结这个坎坷的赛季，章明基认为伤病、人员调整和三分线后移是球队本赛季成绩糟糕的主要原因。
　　一个赛季
　　用一堆数字说话
　　本报记者 黄靖宇
　　像学生学期结束拿到自己的成绩单一样，一个赛季结束后，上海男篮的队员也会拿到他们各自的数据表，虽然数据并不能说明全部问题，这它在一定程度上也显示了球员对球队这个赛季的贡献值。
　　在上海男篮的赛季总结会上，俱乐部总经理章明基的手里拽着厚厚一叠PPT打印稿。在球队的成绩上，这份由数据为证的打印稿也成了俱乐部衡量球队一个赛季得与失的重要参考依据。
　　总结这个坎坷的赛季，章明基认为伤病、人员调整和三分线后移是球队本赛季成绩糟糕的主要原因。与此同时，球队的延伸数据上，俱乐部就几个数据进行了分析。
　　首先是罚球问题，在进攻方面，本赛季上海男篮的罚球占投篮次数的27%，和上赛季相比，上海男篮所获得的罚球机会仍然是全联盟最低的。反观对手在上海队身上获得的罚球次数则占投篮次数的37%，位列全联盟第三位。“首先从球队自身检讨，是因为我们自己犯规太多。”对于本赛季裁判对上海队的某些判罚问题，章明基表示球队和裁判都是需要成长的两个方面，裁判并非是球队罚球问题的“罪魁祸首”。
　　其次，在防守方面，本赛季对手在比赛中的投篮命中率为49%，说明球队对2分球的防守是联盟最好的，而对手在比赛中的三分球命中率为37%，这三分球的防守上，上海队从上赛季的第七跌落至第15位。“我们防守2分球是强队，防守三分球是弱队，一个原因是我们内线球员的伤病，让我们被迫经常打联防，花更多精力保护篮下，使对手在外线比较容易得手。”章明基解释道。
　　张兆旭和彭飞是最大收获
　　本赛季，外界对上海男篮人员变动导致成绩不佳的诟病比较多。章明基表示除了人员变动导致开始的化学反应不足外，他认为球队本赛季的人员流动是成功的。
　　对于这点，球队也拿出了这样的数据，上赛季转出的5名球员，他们的上赛季总数据为得分15.1，篮板5.2，助攻3.1，抢断1.4，高帽0.1个。而本赛季增加的5名球员的总数据为得分22.1，篮板13.0，助攻3.4，抢断2.0，盖帽2.1。俱乐部表示从数据来看，本赛季球队的大换血并非赛季失败的主要原因，这也算是俱乐部管理层第一次正面回击了外界对俱乐部换人的质疑。
　　其次，在外援的人员变动上，章明基表示3名外援变成2名外援确实是成绩不佳的一个原因，但主要原因还是因为伤病和中途更换外援导致外援缺席比赛场次比较多。本赛季，上海队6场比赛只有1名外援，1场比赛没有外援。外援的贡献明显比上赛季低，得分降低了13分，篮板降低了3.4个。“篮板球方面做得还是不错的，我认为哈里斯相当于我们去年阿巴斯和塞勒两名外援的作用。”章明基肯定了哈里斯的价值。
　　最后，在个别球员的赛季数据上，俱乐部也特意做出了一份详细的球员个人统计。对于王勇、王立刚和孟令源本赛季数据的明显下滑，章明基说：“除了伤病原因外，我们在赛季初也过多相信了历史和经验的问题。”也就是说，在3名球员分别有伤病的情况下，俱乐部高估了他们的实力和赛季中伤病的恢复情况。奖惩分明，章明基在数据表中也重点提到了张兆旭、彭飞、刘子秋和吴洋这4名数据明显上升的球员，特别是张兆旭和彭飞的成长是俱乐部这个赛季在本土球员上的最大收获。
　　俱乐部会全力支持邓华德
　　本队的赛季刚结束，俱乐部总经理章明基就早早规划起了球队下赛季的发展。对于之前外界讨论的有关邓华德在上海队的执教前景问题，章明基表示俱乐部与邓华德的合作不是简单的合同问题，只要邓华德愿意留在上海队，那俱乐部与邓华德之间将会是一个长期的合作，并没有时间限制。
　　本赛季，上海男篮主教练邓华德可谓是出尽风头，他一个赛季吃到7个技术犯规的纪录也将载入联赛史册。和上赛季不同，本赛季邓华德在场下的咆哮不再被裁判所容忍。面对邓华德与裁判之间的较劲是否会给球队带来影响，管理层倒是丝毫不担心，“其实有时候邓华德在场上并不是骂人，我觉得他还有一个适应的过程，我有信心他会适应得更好。邓华德是一个聪明的人，他自己会总结和思考。”章明基表示俱乐部仍会全力支持邓华德。
　　在球队主教练这个问题上，俱乐部从未有过动摇。至于下赛季球队的组成，主教练邓华德和章明基先后表示今年夏天将有一些新鲜血液注入球队。“上赛季罗旭东和田雨晨的交易还没有结束，我们的回报还没有结束，接下来会有一个投手来到我们队来。”章明基说。从俱乐部的说法来看，这名投手极有可能来自吉林队，而从“投手”这个概念来看，他应该是一名外线队员。当被问及这名投手何时来到上海队时，章明基表示俱乐部希望他在赛季结束后尽快来到上海，并参加今年的夏训。
　　除了这名投手，章明基也确认了曾文鼎的加盟。“曾文鼎至今都在打motion体系，看了他的训练，邓华德觉得他对motion体系的演绎就像教科书一样完美。”除了邓华德对曾文鼎的褒奖外，章明基还表示队长刘炜在看了曾文鼎训练后就要求俱乐部将对方留在球队中。“他会成为刘炜之后的第二个球队领袖。我们不期待他拿多少分，但是有了他，球队的进攻会更加流畅。他会抢更多篮板，他对比赛的阅读能力更好于阿巴斯。”章明基说。

