国安昔日叛逆情定新红楼梦妙玉 两人共沐爱河(图)
　　体坛周报特约记者江玮北京报道 1999年12月5日，高雷雷的一脚世界波让辽宁队眼看就要到手的甲A冠军化作泡影，19岁的京城少侠一球成名。那时的高洋才14岁，一个对足球不感冒的高中生。身为辽宁人的高洋当时根本就不知道这场比赛的存在，更不知道进球的人是谁，只盼着寒假早点到来。
　　10年后，高雷雷的足球生涯进入暮年，新版《红楼梦》中饰演妙玉的高洋开始逐渐走红。两人的手牵在了一起，他们说这就是缘分，“总是那么不可思议，出乎意料。”《红楼梦》中，妙玉对宝玉的爱深藏于心底。而生活中，“妙玉”却和高雷雷演绎了另一种爱情，这是他俩的“新版红楼梦”。
　　相识 史上最慢热相亲
　　6月才确定关系的高雷雷和高洋，早在2007年就在一次“相亲活动”中认识了，一次相亲三年结果，也算得上是奇闻。
“是朋友介绍我俩认识的，当时其实也是有点以相亲为目的。”高雷雷记得，“一直都是我在说话，跟她说话，跟我朋友聊天。”那时的高雷雷已加盟苏超迈帕队，他是中国第一个在苏超联赛中有进球的球员，还参加了联盟杯。而高洋还是北京舞蹈学院即将毕业的学生。“相亲会”上，高洋干脆就是个听众，和高雷雷的交流也仅限于普通的寒暄。
　　对于足球，高洋一无所知，只知道高雷雷是个踢球的，对于球员，高洋没什么太好的印象。“很多人都说球员不太靠谱，但我感觉他跟别人不一样。对足球特别用心，知道该做什么。”
　　直到多年之后，高雷雷才恍然大悟，高洋的内敛和妙玉有些相似，属于那种平时很安静，很宅的女孩。“她是个有些内敛的人，平时跟不熟的人话很少，之后大家慢慢熟悉了，就好多了。”就像妙玉和宝玉含蓄的情感，沉默不代表没有好感，两人在饭桌上互留了电话。追忆起来，高雷雷说，第一印象高洋是个很纯洁的女孩；而高洋则认为高雷雷“够爷们”。
　　那次见面后没多久，高雷雷就要回芬兰踢球了，而高洋也开始准备红楼梦中人的选秀。
　　高雷雷走时，高洋去机场送了他，“我能感觉到，她当时有点依依不舍，但没说‘你别走了’，她知道足球是我的事业。男人嘛，总得把事业放在第一位。”这样一个特殊的“信号”后，两人开始了聚少离多的漂泊生活。高雷雷常年在国外踢球，高洋忙于选秀、拍戏，两人平时的联系仅限于电话、网络，见面时间少得可怜，一起吃饭对于他俩来讲，都弥足珍贵。
　　“我俩那时的机会太少了。”高雷雷谈起来“捶胸顿足”，如果在国内踢球，他俩肯定不至于“相亲”三年才有结果。
　　相知 -10℃为你我受冷风吹
　　新版《红楼梦》拍摄地位于北京郊区，高雷雷回国休假时经常开车送高洋到基地。“他这人特细心，每次都给我买好些吃的，生怕我在剧组饿着。”高洋有段时间曾因剧组驻地无法上网苦恼，高雷雷听说后没过几天就把无线网卡送到她的手上。
　　看到高洋住的地方床单不好，高雷雷主动上街给她买来新床单；看到高洋的屋子乱了，高雷雷就变成了整理房间的小时工。“有时因为拍戏太忙，衣服堆了不少，我就主动给她都洗了。”平时自己基本不用洗衣服的高雷雷，却为高洋当起了家政服务员，“这些都是应该的，以后过日子，更是如此，谁多干一些家务，都很正常。”
　　不拍戏的时候，高洋也会去看高雷雷的训练。去年那个出奇寒冷的冬天，零下十多度，高雷雷一个人在北京理工大学的球场上跑圈，跑了一个多小时，高洋穿着单衣在场边站着看了一个多小时。结果，高洋被冻感冒了。“我跟她说过好多次去车里，她不听，非得到车外站着挨冻。”高雷雷说，自己当时心疼坏了。
　　“既然我来看了，就得看他是怎么练的，躲在车里叫什么事儿！”这是高洋的解释，此时的他俩，已经喜欢上了对方，只不过没有正式的表白。高雷雷会把自己在国外踢球时的进球录像剪辑给高洋，“把每个进球，都献给她。”
　　今年6月，高雷雷回国加盟北京八喜，这也为他和高洋“友情”的升华，提供了土壤。
　　“很自然就在一起了。”三年多的时间，他俩早就心有灵犀，没有刻意的表白，“不用像求婚似的，非得说明一下‘咱俩能不能确立恋爱关系’。别那么老土。”高雷雷说，他们的爱有三年感情基础，“不是像其他的相亲，一上来就谈婚论嫁。”
 
　　相恋 50℃烤出最浪漫的事
　　即便正式确定了恋爱关系，高雷雷和高洋也不可能像热恋的情侣那样，天天在一起。一个要跟随八喜征战中甲联赛；另一个随不同的剧组转战于各个拍摄基地。8月14日，八喜队客场0比0战平湖北，高雷雷赛后向球队请了一天假，去苏州某剧组探班，看望正在拍戏的高洋。
　　由于苏州没有机场，所以他只能从武汉先飞无锡，再转车到太湖边上的外景地，光路程就花费了将近10个小时。这一切，高洋并不知情，高雷雷就是希望用这样的方式，给她一个惊喜。8月的苏州像个盖上盖的蒸锅，闷热得让人喘不过气，高雷雷抵达外景地时，浑身的衣裳都已湿透。
　　“高洋是在这里拍戏嘛？”高雷雷问旁边的一个小姑娘。小姑娘看了看眼前这个满头大汗的、黑了吧唧的小伙子：“她是在这里，但现在不能采访，等他拍完戏后再说吧。”
　　整个拍戏过程，“记者”高雷雷站在一旁静静地看，直到她拍完准备换衣服时才走上去，“高洋，我来看你了！”高洋听到这话后一回头，差点惊叫出来，两人紧紧地拥抱在一起，旁边那位助理小姑娘这才明白过来。
　　高洋后来说，确实被这个惊喜吓到了，“没想到他会来看我。那天超级热，我们拍摄棚里的温度接近50度。”高洋说这是自己认识高雷雷以来，带给自己的最大惊喜，也是她觉得最浪漫的事。自从这个惊喜到来，两个人的感情更加亲密了，“可能是用50度的高温考验出来的吧。”
　　“现在都忙，没时间太浪漫。”在频繁的比赛和密集的训练空隙以这样的方式去看女友，高雷雷说这对于自己来讲，已经是最浪漫的事了，“如果我工作不忙的话，可能还会想出更多浪漫的事。但现在这样，我已经尽力了……”
　　未来 甘愿为她当“煮夫”
　　已步入而立之年的高雷雷已经不是那个和教练翻脸、吵架的毛头小子了，他说自己现在就想稳定下来，争取一年内和高洋组建一个家庭，“20岁时，会有足够的精力和时间去做浪漫的事。现在需要的是一种责任，对工作负责，对家人负责。之前一直梦想去西班牙踢球，但现在是不可能了。我最大的梦想就是希望她越来越出色吧。”他说自己甚至愿意将来退役后，专门负责打理家务事，“那些风光的东西，我也经历过了。我们两个需要角色互换，做个好老公，也没什么不好的。”
　　高洋比高雷雷小5岁，她承认高雷雷曾向自己透露过结婚的念头，“一切都看缘分吧，我还没想那么远。”高洋说，高雷雷是一个比较踏实的人，“他向往那种有个自己的家庭，过着很安逸的生活。”
　　结婚对于这两个人来讲并不难，但那种向往中安逸的日子，却并不是易事，“即便领了结婚证，也不过多了一张纸而已，家还是空的，平时见面的时间太少了。”
　　我问高雷雷，“演艺圈里的人感情生活容易出现波动，甚至是绯闻，你有心里准备吗？”“绯闻？那还指不定谁先出呢。”说完这话，高雷雷哈哈大笑，“既然在一起，还是要更信任对方吧。高洋是个很单纯的女孩，身上没有娱乐圈那些乱七八糟的东西。”评价起高洋，高雷雷玩世不恭中，透出无限温情，“先说缺点吧，一下我就想到了，优柔寡断。优点吧……简单、单纯、平常心、不浮躁……她穿衣服不讲究、吃饭不讲究，不太在意那些品牌，真的很难得。”
　　其实，在高洋看来，“会疼人、很幽默”的高雷雷唯一的缺点是爱“吃醋”，需要别人给他安全感，还有点大男子主义。有时发短信，高洋长时间没回，他就会询问：“这么长时间，你去干嘛了？”高洋告诉他一直在拍戏。高雷雷就会回复：“难道就没休息的时候？”
　　说这些故事时，高洋一直在笑：“我俩没吵过架，但发短信经常吵起来。”无论高雷雷还是高洋，都很有性格。“现在还没那么多分歧，可能是因为我们平时见得少吧，哈哈。”比高洋年长5岁的高雷雷解释这个问题时比较理性，“我们的感情比较平缓。从正常的朋友慢慢发展，有沉淀。”
　　红楼 高洋更适合演林黛玉
　　新版《红楼梦》正在全国热播，但高雷雷却对这个电视剧没什么兴趣。他说自己可以用一周时间看完《三国》加《水浒》，“对红楼梦，真没太大兴趣。”
　　不过，由于高洋的存在，还是让他非常关注这部电视剧。有高洋戏份时，他会安静地走到电视机前看，看完后还会主动跟高洋交流一下心得体会。“我觉得她挺有灵气的。”高雷雷说，“她不是那种靠长相吸引观众的那种演员。”
　　当初红楼梦中人选秀时，高洋就是朝着林黛玉的角色去的，最终导演安排她演了妙玉。高雷雷认为，高洋其实更适合演林黛玉，“她给人一种可怜的感觉。”平时开玩笑，高雷雷经常称呼高洋“林黛玉”，“你别把自己弄得跟林黛玉似的，多愁善感。”
　　电视剧播出后，观众对妙玉普遍认可，这也让高洋很欣慰。“妙玉出场不多，但很受关注。”高洋说，妙玉最难把握的就是性格，“她有内心渴望的事情，比如她跟宝玉的小感觉。她并不是一直都是槛外人，而是介于槛内和槛外之间。骨子里比较冷，但也有一种热情，谁的性格都有双面性吧。”
　　在高雷雷看来，高洋的性格和妙玉多少有些相似，“比如跟陌生人在一起话很少，很矜持。”高洋自己也承认，“可能偶尔有些相似的地方吧，比如说都比较宅，不太喜欢跟外界接触。”
　　《红楼梦》中，妙玉对宝玉的感情隐藏得很深。生活中，高洋对高雷雷的爱，也没有狂热的表达。高雷雷开玩笑：“我怎么始终都感觉不到你啊！”高洋也笑了，“可能我真的是比较矜持吧。”
　　“其实，我有的时候经常会想他。就是不会说，不知道该怎么表达……”高洋说。
　　最后，记者让他们用一个《红楼梦》人物形容彼此，高雷雷说，“我真不了解《红楼梦》，男的我就知道一个贾宝玉，结果还不像我。我觉得她更像林黛玉。”高洋笑称：“我还是像妙玉吧。他不像宝玉，因为宝玉很怜香惜玉，个个女孩子都会疼，但高雷雷不是。说他像贾琏，但他又没那么花心。”

