霍华德不满大范流露出走之意 魔兽：我做的够多了
　　新浪体育讯　北京时间10月18日消息，魔术中锋德怀特-霍华德近日接受了《esquire》杂志的采访。在采访过程中，“魔兽”不时地流露出了不想继续留在奥兰多的感觉，而对于主教练斯坦-范甘迪的执教方式，霍华德也委婉地表达了自己些许的不满。
　　霍华德谈斯坦-范甘迪：
　　远离篮球的时候，斯坦是一个不错的家伙。他富有激情，也很热爱比赛，在球场之外，我们之间没有任何的问题。但我唯一有些不满的就是他执教的方式，斯坦是个很固执的教练，他时常会对着球员大吼大叫。而我不想和他一样在我的队友面前大吼大叫，因为我的队友会对这种方式非常排斥。
　　我必须找到不同的方法来激励我们的团队。有时，当你要面对很多消极的事情时，你很难再保持积极的心态。在我的成长经历中，我经历过很多消极的事情，所以我很清楚如何排解消极的情绪。而大吼大叫的这种做法，只会让他的情绪更加波动。
　　霍华德谈环游世界：
　　我已经去过非洲、俄罗斯、印度，还见过老虎。我行程表上的下一站会是南极洲，不过我不知道该如何去那里。当人们每次问我来自哪里，我都会告诉他“南极洲，那里有一部分移民过去的人，他们养育了很多大个子。”然后那些人都会很惊讶的表示，“哇，南极真的有人居住吗？”然后我会告诉他们，“对啊，和我一样，在那里常年居住的移民者大约有150人呢。”
　　霍华德谈关于离开魔术：
　　在更广阔的篮球市场，意味着你能做的更多，发展空间也会更大。我现在处在的位置很尴尬，我觉得我为奥兰多做的已经够多了，我真的不知道我还能做点儿什么才能帮助球队夺冠。我不知道我要做的决定会是什么，每个人都希望我能去他们的城市，为他们的球队打球。虽然，这种被拥护的感觉很好，但是……
　　对我来说，最困难的部分还是无法割舍奥兰多这座城市。在这里人们会用我的名字命名汉堡包，而且他们会为我建立专属网站请求我留下。我爱这座城市的所有人，我曾经坐在板凳席上，用毛巾蒙着头默默哭泣，因为我看到了看台上那些热情的球迷。我只是希望在这里经历我一生中最好的时光，我不希望夺冠的那扇大门会朝我关闭。
　　(小林)

