小牛悍将巨乳女友内衣照曝光 双峰秀爱郎纹身(图) 
　　新浪体育讯　直到现在，可能很多人都还记得小牛队后卫肖恩-史蒂文森和勒布朗-詹姆斯互喷垃圾话的事情。无论在场上还是场下，史蒂文森一直不是个安分的球员，他给大多数人留下了“刺头儿”、“疯子”、“神经质”的印象，而最近，史蒂文森女友曝出的一组性感照片再次把他推到了风口浪尖。
　　“真难以相信，史蒂芬森的女朋友竟然在自己的巨乳上面纹上和史蒂文森一样的纹身并不令我感到惊奇，更让我惊讶的是，她怎么能够能够将这个纹身隐藏了那么长时间，作为一个模特，她可是经常穿着性感的暴露装想外界展示他诱人的身姿。”独家曝出这组照片的美国媒体撰文感叹道。
　　在这组照片中，萨玛妮萨曲线的身体被黑色印花镂空的内衣软软的盖上，两片翘臀当中的那道沟壑用性感的浅蓝色蕾丝花边轻轻罩住，并隐约的露出沟壑的源头，侧过身去摆出一副妩媚的姿势，娇柔的右手时而轻轻抚在自己的嫩腰上，时而轻弯着长臂拖起自己的豪乳，微闭的双眼透露出一种享受般得迷离，刚刚被浴水打湿的头发在微风的吹拂之间散发着一股野性的味道。
　　让人一看到就感到兴奋地是，萨玛妮身上的纹身更是成为了她整个诱人身姿的最大亮点。通过照片对比我们不难发现。史蒂文森是一个典型的纹身男，他的后背印有自己球衣号码2的超大纹身，而且在号码下面还有专属于自己的个性花纹。而史蒂文森的女友萨玛妮的巨乳上方，同样的纹身也出现在了她的身体上，史蒂文森的名字被高高的纹在了这位姑娘的脖子上，名字下方是属于史蒂文森的号码2，再往下，那个专属于史蒂文森的印花标志宽阔的趴在萨玛妮的胸前，花纹的宽度随着向下而不断收缩，最终停在了萨玛妮那两片巨乳天然形成的沟壑之间。
　　这恐怕是萨玛妮向自己的心中的男人示爱的最好方式了，他将自己心爱的男人最喜欢的纹身刻在自己的胸前，这让两人每次的交合都可以深情的融为一体。
　　据该媒体爆料，萨玛妮之所有能够做出这样疯狂的举动，主要因为史蒂文森有一个异于常人的癖好，他喜欢在所有和他发生过关系的女子身上都打上一个属于他的烙印，无论是女友、还是他孩子的母亲、甚至是夜见日分的床伴，他都会让她们纹上和自己一样的刺青，这就像商标一样，宣布着这个女人曾经属于史蒂文森。
　　其实有很多人都认识萨玛妮，她是一位网络模特，这个嫩模和史蒂文森生有一个小孩。过去的她一直比较低调，令人奇怪的是，她是如何能够将自己的纹身藏掖这么久。不过现在，萨玛妮终于走到台前，向人们展示了她身上那些眼花缭乱的纹身。据悉，萨玛妮目前居住在佛罗里达的奥兰多，史蒂文森在那里也有一幢房子。
　　由于史蒂文森身边的女人非常多，而且经常更换，所以基本上无法弄清楚他的固定女友是谁，或者是否同谁订婚，和谁又离过婚。而且在此之前，史蒂文森就曾经惹出过重婚的风波。
　　在用各个角度的图片充分展示了萨玛妮的纹身之后，该美国媒体对于这件事充满冷幽默的评论说：“如果你正在和一位身上纹有类似#2纹身的女子交往的话，那么我们要提醒你，她可能就是史蒂文森众多女人中的一个。”
　　(乳娃娃)

