谁会为停摆而欢呼？ 缩水赛季湖人小牛绿军恐受益
　　新浪体育讯　北京时间10月18日消息，据雅虎体育报道，由于劳资谈判的不确定性，NBA(微博)的新赛季很有可能面临着严重缩水的尴尬境地。虽然所有人都希望停摆的现实情况能够尽早结束，但对于像湖人(微博)、凯尔特人以及小牛这样的老牌强队来说，一个缩水的赛季却很可能就会成为他们的救命良方。
　　季后赛疲劳
　　过去几年的NBA总冠军球队，无一例外都由老将在撑着场面。马刺、湖人、小牛和凯尔特人，他们每一支球队都“经验丰富”。在这些球队中，很多在联盟征战了多年的老兵成为中流砥柱。也就是说，想要成为NBA总冠军，球队中必须有一些能力突出而且经验丰富的老将。
　　而由此引发的更为深入的话题就是，由于这些老兵的年龄问题，往往在一个辉煌的赛季过后，这些球员都会长时间地处于疲劳和低迷期，而前几年风头强劲的湖人在这方面的问题则更加突出。
　　科比上赛季一直在伤病的困扰下坚持战斗，而手指的骨折则直接影响了“小飞侠”在季后赛中的发挥。除此之外，加索尔、阿泰斯特和奥多姆这些重要球员又频繁遭遇伤病。可以这么说，当这些球员健康的时候，湖人杀进最终总决赛毫无悬念。但当这些关键球员不在的时候呢？虽然球队的整体年龄更加年轻了，但在季后赛这么关键的时刻，经验的缺失也让这些年轻的球员无法再向前迈进。
　　年龄问题
　　在体育的领域中，年龄往往是十分重要的一个问题。在如今的NBA联盟中，没有任何一支球队比湖人队中的这些老将们更加典型了。拉玛尔-奥多姆和阿泰斯特都已经32岁了，科比33岁，加索尔出生在1980年，所以一定程度上，他也可以被算作一名“老”资格球员。
　　安德鲁-拜纳姆(微博)是无可争议的年轻人，但他也可以说是湖人冠军拼图中最不受重视的球员。因为直到现在为止，“小鲨鱼”也没能达到人们对他期望值的巅峰。
　　球队磨合程度
　　像上赛季刚刚崛起的芝加哥公牛和迈阿密热火(微博)，两支新军在球队的阵容磨合程度上还略显生疏，所以他们都把希望寄托到了这个夏天的休赛期。但NBA的停摆让两支球队的完美计划都泡了汤。现如今，勒布朗、韦德(微博)他们只能依靠表演赛来艰难度日，而这些零零散散的组合，是无法让整支球队在实力上达到提升的。
　　而相比较之下，湖人和凯尔特人这些相对稳定的球队在这方面就要轻松许多。他们不会经历太大规模的变动，也不会发愁阵容的磨合问题。即便这个赛季最终缩水，两支球队依靠原有的阵容配备，依然可以打出高水平的比赛，完成教练员布置的繁琐战术。
　　终上所述，如果整个赛季真的因为劳资纠纷而缩水。那么对于湖人、凯尔特人、小牛这些“老球队”来说，恐怕是再好不过的消息了。科比、加内特(微博)、诺维茨基可以借助停摆的契机好好延长自己的休假时间，而待赛季真正鸣锣开战之时，也就到了这些联盟老将拔剑出鞘，向又一个总冠军全力冲刺的那一刻了。
　　(小林)

