CBA半决赛仍是东莞德比？这一次小弟能否拒绝横扫
　　记者袁俊报道  108比124，东莞新世纪不敌同城对手广东宏远。凭借常规赛最后一轮建立的微弱优势，广东宏远抢到了常规赛亚军的位置。
　　一瞬间，双方的位置掉了个个儿，东莞新世纪领先了大半程，最后时刻被同城对手反超，广东宏远则在最后一刻上演了神奇。不过，两队的较量还远未结束，半决赛很可能再度相遇。届时，宏远手握主场优势，新世纪的内线外援已经到位，谁输谁赢还真不那么好说。
　　半决赛能否相遇？
　　3月11日，又是东莞德比，可能很多人不知道，这一天也是李春江的生日。生日这天碰到这么关键的比赛，恐怕谁都没心思提前筹备。
　　3月10日的下午，记者来到宏远俱乐部办公室。一位俱乐部的工作人员笑着说：“怎么这么早就来了？”记者说为了明天的比赛提前准备一下，可这位工作人员依旧笑着说：“这也就是一场普通的比赛吧，都是你们媒体炒起来的。”可在两支俱乐部任何人的心里，恐怕这都不是一场普通的比赛。相反，极其关键。
　　于宏远而言，这场球不能输。此前宏远已经在主场输给过东莞新世纪，这个客场的胜负，不仅关系到常规赛的排名和季后赛的主场优势，还关系到同城对手心理上的此消彼长。近两个赛季，只有新疆队在常规赛双杀过广东队。这场球广东队首先考虑的是赢球，至于能否赢10分夺得第二，这个问题不是没有想过，可是从教练组到管理层都觉得这个难度不是一般的大。
　　10日下午，宏远照旧在南城运河边的训练馆里进行例行训练。不一样的是，这一天李春江进行了封闭训练，印象中这还是本赛季第一次。穿着红色的乔丹运动衫，李春江走出训练馆的大门，对熟悉的记者说：“实在是不好意思啊，大家理解一下，等下次(开放)吧。”10日晚，李春江也依然没有闲着。他一边准备比赛，一边看新闻。一条新闻让李春江感到很吃惊，他从网上得知东莞核心内线外援弗罗曼因伤报销。他马上和俱乐部总经理刘宏疆通了个气，而得知这个消息之后，刘宏疆也只是淡淡地表示：“我们要按照最强的来准备。”宏远队丝毫没有掉以轻心。
　　可就在宏远队紧张准备的同时，东莞新世纪也没有歇着。辛苦了一个赛季，即使最后只拿到第三名也依然能够让他们喜出望外，但是，谁又愿意将第二名拱手让出。年后开始，新世纪的期望值就逐渐调高，最先他们的目标是尝试着冲击前四，而在主场战胜浙江队之后，戈尔开始明确提出，希望能够保住第二的位置。
　　弗罗曼的缺阵让东莞队遭受了重大的打击。在和北京的比赛中受伤之后，新世纪就让弗罗曼休息，为的就是这最后一场球。可是，弗罗曼的伤势并没有好转，因为手指韧带撕裂，他连接球都困难。就在俱乐部公布裁掉弗罗曼的前一刻，戈尔还和他在沟通，看能不能坚持，毕竟常规赛结束后还有12天的休息时间。弗罗曼也很坦诚：“我可以坚持，但是后面能打成什么样，我没法保证。”
　　即便少了弗罗曼，东莞新世纪对季后赛形势依然挺有信心，新外援考特尼·希姆斯即将到队，加上状态稳定的约什，在半决赛和广东宏远相遇不是没有可能。
　　外援更迭引发悬念
　　比赛终究还是没按照戈尔的意图发展。弗罗曼缺阵成为影响比赛的一个关键因素。广东队不光是想赢球，对夺得第二也充满了信心。这场球即使宏远继续让小腿肌肉拉伤的海斯利普休息，内线依旧占据了优势。“赛前我们的要求就是要争取赢到10分以上，”杜锋说。而新世纪则布置的重点自然是篮下的防守和篮板。
　　可比赛大部分时间里，宏远掌握了比赛的节奏。虽然第三节，感冒的约什突然爆发，凭借自己单节独得17分的表现，帮助新世纪一度反超了比分，但是第四节新世纪的队员们只能无奈地看着分差一步步被拉大。终场前58秒，哈德森一个关键的上篮没进，但是董瀚麟的补篮却让宏远将比分扩大到118比106。这时，很多宏远队的年轻球员都激动得从板凳席上跳了起来。虽然此前宏远长时间领先，但是只有在这个时刻，他们才感觉第二名已经基本到手。新世纪最后时刻采取犯规战术，还是无力回天。
　　赛后宏远队的更衣室里，洋溢着兴奋。老将杜锋激动地说：“今年常规赛感触非常深。上半程我们输了很多球，尤其是在主场，可能很多球迷和舆论也在质疑我们。到后半程我们慢慢调整了过来。可以说我们在最后时刻争取到了我们常规赛能获得的最好名次，这在之前可能很多人也不敢相信，但是我们的信念一直没有变。”
　　虽然，李春江在发布会上一如既往地淡定，他还是说：“比分不重要，我以前讲过，输赢不是重要的课题，重要的是要把大家的状态和身体调整好，把后面的比赛打好，这才是最重要的。”但是他依然没有掩饰自己的心情：“常规赛当中，队员、俱乐部和教练都非常努力，能够取得这样的成绩，作为主教练，我很高兴，也很欣慰。”
　　而东莞新世纪这边，更多的则是遗憾。
　　“我知道，如果我们拿到第二名的话，不光在第一轮有主场优势，如果我们打到第二轮，我们依然会有主场优势，”戈尔无奈地说，“前三节我们打得还不错，但是最后一节，对手的内线实在太高大强壮了，我们让对手抢了27个前场篮板。”戈尔的遗憾就在于，半决赛碰到宏远的时候，第三名显然会比第二名更被动。遗憾归遗憾，但这场关键的失利似乎并没有打击到新世纪的心理和自信。
　　“如果我们篮下能保护得更好一些，今天就不至于输这么多了，”一位俱乐部高层赛后说，“但现在一些年轻球员拼得还算不错了，像孙桐林，至少他们心理上没有太多的畏惧心理。”今年常规赛的东莞德比，外援都起到了关键的作用。第一场宏远主场输球，宏远的琼斯完全成了约什的背景板；第二次新世纪主场输球，弗罗曼的缺席又是关键。而现在，东莞队更需要一个外援来填补弗罗曼离去的空缺。
　　前两次宏远和新世纪在季后赛中相遇，“虎兄”两度横扫“豹弟”。如果有这第三次，不知道又会是怎样的光景。可以预见的是，如果两队真能会师半决赛，这次的德比只会比以前更激烈。

