暗渡陈仓！KG又勇敢又狡猾 希腊劲旅拒他是为压价
　　新浪体育讯　北京时间10月21日消息，此前传闻也要出国打球的凯文-加内特(微博)，看来暂时是走不成了。据意大利记者艾梅里亚诺-卡西亚在微博中透露，帕纳辛纳科斯队的主教练奥布拉多维奇表示确实有人向他们推荐过凯文-加内特，不过球队方面已经正式拒绝了。
　　NBA(微博)劳资双方的谈判再次破裂，而加内特则一度是传闻中“破坏”谈判的强硬派，一名内部人士说如果不是加内特为首的几名球星态度强硬，也许双方不会陷入目前这样如此尴尬的局面，“谈判因为他(加内特)的出现变化了”。
　　现在，这条微博的出现，不禁让人有了诸多猜想，加内特真的像此前报道中的那样为了劳资公平而甘心放弃赚钱的机会吗？还是由于他已经有了后手，为自己找到了退路呢？虽然加内特的年纪不小了，但是对于帕纳辛纳科斯来说，拒绝这样一个超级球星实在没有什么理由。唯一的可能是，对于他们来说，加内特的要价太高了。
　　堤外损失堤内补，一方面，加内特要鼓舞球员们的士气，放着那2000万美金的高薪不要，另一方面，他也没准备退役，万一老板们紧咬不放，联盟不得不无限期停摆，作为一个职业球员，他也必须有球可打。帕纳辛纳科斯也许不会是他最终加盟的一支球队，但这无疑是为其他有意“狼王”的球队当了回先锋。一段时间后，加内特也像德隆-威廉姆斯、托尼-帕克等人那样披上其他国家联赛的战袍，也并非没有可能。
　　因此，一旦联盟真的取消这个赛季的比赛，真正意义上的受害者并不是加内特这样的一线球星，他们的人气足够让他们找到一份收益不错的工作，苦的是一些角色球员，离开了NBA，他们想要在其他地方找工作，却不是那么容易的。
　　(肥仔)

