08榜眼携6大悍将办慈善赛 球员：要让篮球永不停转
　　新浪体育讯　北京时间10月22日消息，据美联社记者乔-克劳津斯基报道，森林狼球星迈克尔-比斯利日前在明尼苏达当地的一所高中里组织了一场慈善篮球赛，他说希望这样的比赛能够给在停摆中苦苦等待的球迷们带去一些笑容。
　　出席这场比赛的有比斯利的队友韦斯利-约翰逊、安东尼-兰多夫、维恩-艾林顿、拉扎尔-海沃德和安东尼-托利弗，金州勇士队的摇摆人多雷尔-赖特也参加了这场比赛。“停摆让人沮丧，而球迷是最主要的受害者，”赛前，比斯利说，“我只是希望把篮球带回到明尼苏达。”
　　据悉，大约有600至700名球迷购买了这场比赛的门票，而这些门票收入将被全额捐赠给当地的儿童医院等机构。按照之前的计划，凯文-杜兰特(微博)、凯文-勒夫(微博)、约翰-沃尔和德里克-威廉姆斯都将参加这场比赛，不过，由于行程安排上的冲突，他们都未能来到现场。
　　值得一提的是，在比赛热身时，所有参赛球员的身上都穿着统一的T恤，上面用英文写着“篮球永不停转”。
　　托利弗是森林狼球员工会的代表人，比赛进行时，劳资双方仍在进行马拉松谈判。他也在第一时间得到谈判最新进展的消息。托利弗说：“他们(资方)想要欺负我们，这让我无法尊重他们的态度。”
　　比斯利也非常关注劳资谈判的进程，但是结果无疑是让他有些失望。“我总是充满希望，我甚至觉得这一次他们肯定能达成协议，”比斯利说，“现在，我还是很乐观，我觉得他们会很快谈妥的。”他还表示自己会继续组织或参加一系列的慈善赛，把比赛带给球迷，让一部分球迷明白球员们是渴望比赛的。
　　托利弗也赞同比斯利的观点。他说：“我想球员们做得不错，他们在球迷们面前不断呈上比赛，告诉他们我们是想打球的，不管什么形式的篮球，都是我们希望参与的。大部分球迷能够理解我们，并尊重我们。”
　　(肥仔)

