国家队令张博数据自信齐飙升 中国男篮为CBA造血
　　记者袁俊3月13日报道  国家队的备战模式就是长时间集训和连续的热身赛相结合。这样的形式也使得国手们更多的是去适应球队的体系和自身的角色，个人针对性的训练时间自然不会很多。对于年轻的国手们而言，在国家队的收获更多的是自信和经验。
　　张博在国家队的出场时间并不长，但是这段经历却让他和上个赛季相比明显不一样了。从国家队回来之后，张博在联赛初期一度表现异常火热，即便随后受到了伤病的影响，但是这个赛季他的场均贡献是14分、1.6个篮板和1.9次助攻。张博的场均得分比去年的7.4分提高不少，也基本达到了自己赛季初15分的期望。“我感觉自己的自信心得到了很大的提高，还有就是看问题的角度更全面了，上个赛季的时候，自己表现也不怎么好，心态也不是很成熟，”张博说。而他的同屋好友韩硕也感觉到了他的变化：“回来之后感觉他真是自信心和心气，完全不一样了。”
　　与此同时，因为张博的国手经历，这个赛季八一队也给予他更多的责任和压力。从国家队回来之后，阿的江虽然没有明说，但是却对张博表示，这个赛季将会有大个阵容和小个阵容的打法，希望他在打小个阵容的时候能冲一冲。
　　因为国家队表现提升的另一个典型则要数苏伟。这不是苏伟第一次进国家队。2009年打完亚锦赛之后，苏伟本来就信心十足要大展拳脚。但是因为哈里森的存在，加上苏伟上个赛季屡受伤病困扰，所以上个赛季他没什么表现。这个赛季，苏伟场均贡献9.4分和5.2个篮板，比去年有大幅提高。虽然苏伟是在中后期得到机会并且突然爆发，但是这一方面要得益于哈里森的受伤给了他表现机会，也要得益于国家队的机会。“其实今年从国家队回来之后，我个人感觉不错，练得挺不错的，”苏伟说，“另外关键一点是，比赛打得比较多，感觉自然不大一样。国家队那段时间，对我帮助挺大的。”

