热火工兵接近百分百康复 三巨头之外还得靠他撑场
　　新浪体育讯　北京时间10月21日消息，虽然被看作是热火(微博)三巨头的最佳副手，但伤病的折磨却让乌杜尼斯-哈斯勒姆几乎缺席了上赛季所有的常规赛，而季后赛阶段这位热火悍将也没能找回状态。但如今联盟停摆的现实，却给了哈斯勒姆难得的休息时间。而在近日接受《南佛罗里达太阳哨兵报》采访时，哈斯勒姆表示，自己通过这段时间的努力，可以说已经恢复到100%的状态了。
　　“这正是我之前所缺乏的，调整身体状态的时间。”哈斯勒姆说道，“现在我可以整天骑脚踏车，但它和在球场上跳跃、投篮的感觉还是有些不同的。”
　　上赛季，由于左脚韧带的损伤，哈斯勒姆几乎缺席了整个常规赛。虽然季后赛哈斯勒姆提前复出，但由于没能找回自己的最佳状态，在球队的阵容中，哈斯勒姆也没有起到应有的作用。
　　据哈斯勒姆自己透露，在6月12日与达拉斯小牛总决赛第六场的比赛之后，他便没有再参加任何有对抗的比赛。而劳资双方迟迟不能达成共识，导致NBA(微博)停摆无限期推延的情况，也让哈斯勒姆在这个休赛期拥有了更多恢复身体，找回状态的时间。
　　“我现在会抓紧这段时间来恢复我的身体。”哈斯勒姆表示，“最后一步我会重新踏上球场去参加对抗赛。但在这之前，我要确保我已经完全准备好了。”而对于目前自身的恢复情况，哈斯勒姆也给出了一个让大家放心的答案，“接近达到100%健康了。”
　　热火上赛季之所以兵败总决赛，很重要的一点原因是，在三巨头之外，没有其他球员能够勇于承担苦力的工作。但事实上，在迎来三巨头之前，热火之所以宣布以5年2000万的合同续约哈斯勒姆，就是想让他来担任三巨头之外的副手工作。但无奈伤病最终打破了热火上赛季创造辉煌的美梦。
　　而经历一整个休赛期的调整，哈斯勒姆终于可以卷土重来了。而三巨头之外，再加上哈斯勒姆这么一位能征善战的勇将，迈阿密的球迷终于可以期待他们的球队在新赛季再近一步了。
　　(小林)

