专家评新季5大窝里斗状元PK大胡子 玫瑰之王凋零
　　新浪体育讯　北京时间10月20日消息，《篮圈世界》专栏作家杰森-弗莱明指出多支球队存在着球员需要争夺首发位置的状况，队友之间关于位置的“窝里斗”向来激烈，他同时也挑选了其中的几组人选进行了一番比较。
　　波特兰开拓者队，韦斯利-马修斯vs布兰顿-罗伊
　　比较公平的做法便是主教练内特-麦克米兰公开让这两位球员争夺首发位置，但事实或许是假如两者的表现相仿，那么罗伊应该会更受青睐。这会是一个好主意吗？各有利弊吧，让罗伊作为替补去争夺年度最佳第六人的话着实会激起他的斗志，毕竟他能够为球队的第二梯队带来无与伦比的领袖才能， 而让马修斯担当主力其实并不差，他的防守以及身体条件都会令他更适合这个角色。而曾经的玫瑰花园之王，恐怕只能暗自神伤了。
　　胜者：马修斯
　　克里夫兰骑士队，拜伦-戴维斯(微博)vs凯瑞-欧文
　　骑士队通过交易换来拜伦-戴维斯的真正目的是因为洛杉矶快船队愿意同时送出他们的首轮选秀权，而他们也早已将目光放在了欧文身上。毫无疑问， 欧文会是骑士队未来的希望，在这一点上，戴维斯根本无法与之相提并论。或许在赛季初段，戴维斯能够靠着丰富的经验坐上首发位置，但相信这样的 情况不会持续很久，因为每个人都期望着欧文能够尽早接管球队并展现出和德里克-罗斯或约翰-沃尔相近的水准。既然对欧文如此有信心，那为何还需 等待呢？何不让骑士队的未来现在就学习如何当家。
　　胜者：欧文
　　丹佛掘金队，安德鲁-米勒vs泰-劳森
　　掘金队的处境和骑士队非常相似，但问题是他们通过交易换来的米勒自己就认为本该担当主力，而他的判断也是正确的，米勒或许是当今联盟中发挥最 持久和稳定的控卫之一。不过米勒在掘金队所面临的挑战也不小，劳森通过上赛季末的表现已经获得了教练组的认可，因此他的机会显然会大于米勒， 而后者或许只能期盼再次被交易才有可能获得首发机会，毕竟这位老牌控卫在联盟中的时日已经不多。
　　胜者：劳森
　　明尼苏达森林狼队，迈克尔-比斯利vs德里克-威廉姆斯
　　比斯利是一位能在大小前锋两个位置上游走的球员，而他的得分能力更是不能小视，但篮板球能力上的匮乏以及时常在场外惹麻烦成为了阻碍他继续成 长的绊脚石，这一点恰恰是威廉姆斯的优势所在，他在大学中已经证明了自己的品性，同时也将篮板球的争抢能力展现无遗。尽量在理论上可以派遣两 位球员同场献技，但凯文-勒夫早已稳坐大前锋位置，因此这样的可能性已被推翻。
　　胜者：威廉姆斯
　　俄克拉荷马雷霆队，詹姆斯-哈登vs萨博-塞弗罗萨
　　这或许是最难挑出好坏的一组对比，塞弗罗萨是防守专家，可以用来专门对付对手珍重的头号得分点，同时也可以减轻凯文-杜兰特和拉塞尔-威斯布鲁 克在防守端的压力。而哈登则像是一台得分机器，他的防守能力中规中矩，但还是偏重于进攻，而外界也一直认为他更适合担任球队第六人的角色，毕 竟在主力阵容中不缺少进攻火力。
　　胜者：塞弗罗萨
　　(喜欢)

