权威评小牛队史5佳诺天王领衔 两名宿压纳什基德
　　新浪体育讯　北京时间10月18日消息，达拉斯小牛队只有30年的历史，这意味着他们队史上的伟大球员不会像波士顿凯尔特人队、洛杉矶湖人队(微博)那样多。《篮圈世界》专家乔尔-伯明翰选出了小牛队史的五大明星，刚刚带领球队夺取总冠军的德克-诺维茨基当仁不让排名首位，曾经在达拉斯效力过的史蒂夫-纳什(微博)占据第四位，他力压杰森-基德。
　　1.诺维茨基(1998-至今)
　　他为小牛队做了什么？几周前我们在挑选芝加哥公牛队史五大球星的时候也问了相同的问题，迈克尔-乔丹是当然的第一人选，他与第二位斯科特-皮蓬的差距就象诺维茨基和罗兰多-布莱克曼一样大。与罗兰多相比，诺维茨基不仅仅拿到过常规赛MVP、总决赛MVP，也拥有总冠军戒指，他还是10次全明星，11次入选联盟最佳阵容，甚至拿到过三分大赛的冠军。德克是历史上最难被盯防的球员之一，也是最让人喜爱的球员。另外，他对小牛队的忠诚，同样是一个很好的原因。
　　值得注意的是，诺维茨基曾七次当选欧洲年度球员，尽管这与小牛队的关系并不大，可这能说明其在国际赛场上的统治力也一样出色。
　　2.布莱克曼(1981-1992)
　　他的整个巅峰期都在小牛队效力。在达拉斯时，他四次入选全明星，两次被选入联盟最佳阵容，22号球衣是球队退役的两件球衣之一(另一个是布拉德-戴维斯的15号)，这足以说明球队对他的感觉如何。球场外，布莱克曼也总有善举，他为帮助达拉斯地区的孩子们做了很多善事。
　　3.马克-阿奎尔(1981-1989)
　　与布莱克曼一样，阿奎尔为这支新球队做了很多有益的事情。在被交易到底特律活塞队前，他在小牛队效力七个半赛季，从第二年开始，只有一次场均得分低于24分(1985-86赛季的22.6分)。三次全明星亮相都是作为小牛队球员，83-84赛季领跑联盟投篮命中数和出手数，即使有诺维茨基的存在，阿奎尔也被视为小牛队史的最佳投手之一。
　　4.纳什(1998-2004)
　　在小牛队决定让其以自由球员身份离开后，纳什拿到了两次MVP，但他在得克萨斯所做的少吗？两次当选全明星，两次入选最佳阵容，正是他的存在让小牛队成为冠军竞争者，球队没有留下他真的是一件糟糕的事情。2006-07赛季纳什无缘连续三个赛季当选MVP，巧合的是他正好败给了诺维茨基。
　　5.基德(1994-1996、2008-至今)
　　除了帮助球队第一次夺冠外，你很难评判基德的小牛队生涯。1995年他赢得了年度最佳新秀，这是小牛队史上唯一一个赢取该奖项的球员，1996年成为全明星。不过在效力了球队两年后，他就被送到菲尼克斯太阳队，生涯巅峰期都是在其他球队度过的。第二次回到达拉斯后，他在2010年再度当选全明星，不过这时的他巅峰期已过。因为在2011年夺冠赛季中所扮演的角色，基德在小牛队球迷们的心目中有特别的位置，但在球队效力时间不长让其无法有更高的排名。
　　基德目前在出场次数、上场时间、助攻、抢断和失误统计上都领跑现役球员，但他生涯最美妙的时间是在太阳队和新泽西篮网队度过的。
　　其他值得注意的球员有布拉德-戴维斯(1980-1992)、德里克-哈珀(1983-1994)和迈克尔-芬利(1996-2005)。
　　(Melody)

