奥巴马亲命调停员处理NBA停摆 他现在已经来晚了
　　新浪体育讯　北京时间10月17日消息，NBA(微博)停摆已逾数月，劳资双方纠缠不清，而据《今日美国》报道，虽然政府派出了资深联邦调停员乔治-科恩，但是他对劳资谈判的帮助依然有限。
　　“我必须承认，乔治是我人生中所遇到的最好的人之一。”前加拿大汽车工会主席巴兹-哈格洛夫如此赞美科恩。但是行内人士依然提醒大众：虽然联邦仲裁与调解局主任科恩在本行当就是超级明星，但是人们也不宜将其当做救世主。
　　鉴于劳资双方都坚持己方立场，且论战逐渐升级，科恩面对的工作将相当繁重：首先他要明晰双方的立场，其次他要寻求双方可让步的所在，最后他要尽量找到双方的共同利益点并促成协议——起码也要让双方减少分歧。
　　但是，科恩所做的也只能到此为止。他只是一名调解员，而并非最终的裁决者。
　　“他可以设计出各种方案来让双方达成一致，但是前提是双方确实想达成一致。”法律专家罗格尔-艾布拉姆斯表示。
　　科恩将在美国时间周一分别会晤劳资双方，并在周二时将双方聚集起来进行谈判。
　　科恩曾经表示调解工作中最重要的一环便是介入的时机。然而他介入劳资谈判的时间已经晚了，现在劳资双方的矛盾看起来已经无法缓和，双方都已经在媒体上向对方放出了狠话。
　　奥巴马总统在2009年时亲自任命科恩成为美国仲裁与调解局主任。此前他曾经成功的帮助NFL(微博)等联赛劳资双方达成协议。据统计，在2010年，美国仲裁与调解局受理了4919件调解案件，成功率高达86%。
　　在一系列与双方会谈的工作结束后，科恩将寻求双方之间可能存在的桥梁。“大家不应该读着新闻然后想：‘周二事情就全部搞定啦，’”科恩诚恳的表示，“劳资双方都应该做好面对世界末日的准备。现在呢，如果下周二双方达成一致，我是否会感到惊讶？答案是肯定的，当然我也会为此感到高兴。而如果此事成真，那也不能说就是我一人力挽狂澜了。双方都是要脸的人，有些话不甘心当着对方说出来，跟我说说或许会比较好。但是，也别指望太多了。”(三儿)

