副总裁曝光谈判破裂内幕：老板五五分成绝不妥协
　　新浪体育讯　北京时间10月21日《InsideHoops》报道，NBA(微博)劳资双方球员代表在当地时间周四进行了连续第三天的谈判，不过显然并未取得多少进展，目前谈判已经宣告破裂。由于NBA总裁大卫-斯特恩患流感缺席谈判，副总裁亚当-希尔沃临时扮演了资方代表的角色。
　　会后，亚当-希尔沃和圣安东尼奥马刺队老板彼得-霍尔特透露了谈判的一些细节：
　　1、球员方面现在愿意将他们的收益分成浮动上限从53%降到52.5%。不过老板们仍然坚持“五五分账”，不愿再向上提高。
　　2、还有很多系统方面的问题，比如中产阶级条款等签约特例、工资帽架构等等议题需要解决。即便收益分成解决，劳资双方也还有许多工作要做。
　　3、希尔沃表示联盟并不准备在今晚就宣布更多的比赛取消，而至于什么时候做这个决定，他们没说。
　　4、马刺老板彼得-霍尔特说他的球队已经连续两个赛季亏损了。
　　而从球员工会方面，我们可以得到以下信息：
　　1、费舍尔对记者说：“你们之前都被骗了。”而费舍尔指的可能是之前资方暗示是球员而不是他们消极谈判，态度强硬，而费舍尔否认了这一说法。
　　2、费舍尔表示自己对此感到非常沮丧。
　　3、比利-亨特再一次重复了他此前的观点，认为这一切都是资方在两三年前就计划好了的，他们要彻底打散工会，希望能将NHL的劳资系统移植到NBA中。
　　4、亨特确认了之前已被公众所知的一个说法，大市场球队的老板们更迫切想要达成协议，而小市场球队的老板们态度要强硬得多。亨特认为在资方内部，存在着相当大的意见分歧。
　　最后亨特总结说：“我们对谈判保持开放态度。我们愿意随时随地无条件地重新回到谈判桌上。”
　　(熊猫)

