训练师声称库里体型良好 密尔沃基或是他最后救赎
　　新浪体育讯　北京时间10月18日消息，埃迪-库里，几乎已经成为了大家公认的“尼克斯废材”，可也有人认为他并不会很快结束自己的职业生涯。据雅虎体育记者科利-德维尔报道，知名训练师蒂姆-格列夫就认为在库里的“油桶”里还是有一些存货的。如果雄鹿能对库里伸出橄榄枝，也许这个大个子还能够在场上发挥一些余热。
　　当然，格列夫的话是值得商榷的，他是库里的现任训练师，这番话自然多少有点为他的客户招揽生意之嫌。不过，这个训练师的履历让人不禁对他的话多了几分信任，他曾经是迈克尔-乔丹和科比-布莱恩特的训练师。据悉，目前热火(微博)对库里有些兴趣，用格列夫的话来说，“毫无疑问，库里已经为加盟一支NBA(微博)球队准备好了强健的体魄”。
　　库里的状态如何，还没有什么测试可以证明，但是至少，他的体重是真正降下来了。3月份的时候，库里的体重还是350磅，可是经过5个月的训练，他已经减到300磅。格列夫还建议库里不要参加那些明星组织的表演赛，因为“那不是为大个子准备的比赛”。格列夫的这个建议倒是靠谱，毕竟让一个久疏战阵的球员去参加这样的折返跑，是没有多大锻炼效果的。
　　其实，300磅对于一个马上就要30岁的NBA球员来说，依然是有些超重，尤其是他的身高可能还不到7尺。库里是一个有天赋的球员，但是在这个联盟中，天赋不能主宰一切。库里曾被称为一个大号的“贾马尔-克劳福德”，可是他和克劳福德最大的区别在于是否放浪形骸。
　　从篮板上看，库里的表现并不好。在一对一的情况下，他有得分能力，只是一旦碰到一支善于包夹的球队，库里就会成为一个累赘。想想当年尼克斯为了得到库里，付出多大的代价吧，绝不仅仅是库里那千万级别的薪水，更是送走的两个选秀权分别转化成为的泰勒斯-托马斯以及乔金-诺阿。库里为尼克斯做出过贡献，但是自从诺阿进入这个联盟后，库里只打了10场比赛。不可否认的是库里已经成为了一个巨大的笑柄。
　　现在，库里有机会重新站在NBA的球场上吗？我怀疑他的手感已经不在了。当然，机会不是没有，其实，当时库里离开公牛，就是离开了一支最适合他的球队。虽然那时候的公牛主帅斯凯尔斯和库里并没有什么深交，但是也许现在他们可以考虑抓住一次重新合作的机会。库里需要一个适合他的体系，而斯凯尔斯目前执教的雄鹿也需要一个替补中锋来帮助博格特。
　　(肥仔)

