名人堂故事之大鸟传奇：乡巴佬+混蛋等于王者伯德
　　新浪体育讯　拉里-伯德无疑是NBA(微博)的传奇，他在80年代开创了自己的时代，他是得分手、篮板手、传球手、关键先生，几乎无所不能。他在球场上秉承了“红衣主教”奥尔巴赫无所不用其极的风格，使得绿衣王朝在80年代得以复辟。
　　伯德出生在印第安纳州的一个小镇弗伦奇里克(进入NBA后，伯德获得一个绰号“弗伦奇里克的乡巴佬”)，他的父亲乔-伯德因为参加朝鲜战争退役后饱受“创伤后应激障碍”之苦，整日用酒精麻醉自己，导致伯德的家境非常贫苦，贫穷很大的刺激了伯德的上进心。他的篮球天赋让他成为小镇的明星，1974年，伯德进入了印第安纳大学打球，自闭的伯德被学校的规模吓到了，结果24天后伯德竟然做出了退学决定。伯德回到老家，又去过北伍德大学，并第二次退学。伯德只好打了一年零工，打打业余联赛，之后伯德决定进入印第安纳州立大学。在此前，印第安纳州立大学从未进入过NCAA淘汰赛，但伯德让这支主场只有3100坐席的球队达到巅峰，“伯德篮球”成为了印第安纳州立大学的标志。他场均可以砍下30+10,
　　1979年，伯德以65万美元的一年年薪加盟凯尔特人，这让他成为史上最贵的菜鸟，同年加盟NBA的还有魔术师。第一个赛季伯德场均得到21.3分、10.4个篮板、4.5次助攻，凯尔特人的战绩从前一年的29胜53负飙升到61胜21负，足足多赢了32场。在当年的最佳新秀评选中，伯德击败了魔术师，并入选了当年全明星赛，这让伯德12年的职业生涯全部入选全明星。
　　因为伯德，所有人都看到了凯尔特人王朝复辟的曙光。下一个赛季，凯尔特人更是挖来了中锋“酋长”罗伯特-帕里什和大前锋凯文-麦克海尔，80年代让人闻风丧胆的凯尔特人铁三角就此诞生。1980-81赛季，伯德场均21.2分10.9个篮板5.5次助攻，他拿到全明星赛MVP。季后赛中凯尔特人在1比3落后的情况下，伯德神勇的发挥帮助凯尔特人分别以2分、2分、1分的优势连续险胜三场晋级总决赛。总决赛中面对火箭队，伯德在6场比赛中轻松摘下15.3分15.3个篮板7.0次助攻，凯尔特人时隔6年后再次夺冠。
　　在生涯早期，伯德在个人荣誉上无疑要更胜魔术师一筹。1983-84赛季开始，伯德开启了MVP三连庄的伟业：1983-84赛季场均24.2分10.1个篮板6.6次助攻，1984-85赛季场均28.7分10.5个篮板6.6次助攻、1985-86赛季场均25.8分、9.6个篮板6.8次助攻。1984年总决赛，伯德和魔术师首次在NBA总决赛相遇，伯德在第五场独取34分，第七场抢下20分12个篮板，凭借总决赛27.4分14个篮板的表现当选了总决赛MVP。1984-85赛季伯德在和老鹰的比赛中射下职业生涯最高的60分。但在总决赛中他们输给了湖人(微博)，伯德在6场比赛中场均得到23.8分8.8个篮板5.0次助攻。1986年，伯德带队卷土重来，总决赛伯德场均贡献24分9.7个篮板9.5次助攻，凯尔特人击败火箭夺冠。在这三年期间，伯德拿到了三个常规赛MVP，2个总决赛MVP，毫无疑问，他是当时NBA的第一巨星。
　　事实上在他MVP三连庄之后的几个赛季里，伯德连续打出场均28.1+9.2+7.6和29.9+9.3+6.1的超级数据。在凯尔特人后来的几年里，伤病开始折腾伯德，1991-92赛季，伯德因伤缺席了37场比赛。3月份和开拓者的比赛中，伯德在第四节得到16分，包括比赛最后时刻决定胜负的3分球，凯尔特人经过两个加时险胜，伯德得到49分14个篮板12次助攻4次抢断，在NBA的最后一个赛季里，伯德仍有20.2分9.6个篮板6.8次助攻。
　　伯德的一生给球迷留下了无数荡气回肠的经典战例，与此同时，这位爱尔兰乡巴佬同样霸气十足。1986年的三分大赛中，伯德在更衣室环顾一圈后说，“我想你们都知道我才是赢家，你们准备好谁争第二吗？”而在一场和步行者的圣诞大战中，绰号“来福神枪手”的查克-佩森豪言：“神枪手驾到，今天要射只大鸟(伯德也叫“大鸟”)”， 受到刺激的伯德告诉对手要送给他圣诞礼物。比赛中佩森坐在板凳上，伯德在他面前投了一个三分，球刚刚离手，伯德转头跟佩森说：“圣诞快乐”，然后皮球应声入网。
　　对伯德而言，他从不是谦谦君子，他在乎的是在球场无情的击溃对手。即使是天皇巨星，伯德也从来不留情面，1984年和76人的比赛中，两大超级小前锋之间的对决，J博士VS伯德，解雇伯德在三节不到的时间里射下42分，而J博士只有6分，而且伯德没一次在J博士头上得分都会像报分员一样报一遍两人的得分，导致J博士恼羞成怒，外加菜鸟查尔斯-巴克利的火上加油，最终以一场群殴收场。
　　(木瓜丁)

