你不知道的NBA(7)：劳资争分成？ 错！总裁骗人的
　　新浪体育讯　新浪体育(微博)在这个夏天创办了几个别具特色的微博栏目，其中以深度信息为主的《你不知道的NBA(微博)》广受好评，虽然这是一个面向资深球迷的知识性栏目，但却得到了几乎所有球迷的欢迎，NBA本并不深奥，只是有很多东西被掩盖在历史之下，它们值得探索。就让我们拨开这神秘的历史面纱，看看NBA的本质吧。以下为《你不知道的NBA》第七期：
　　作为球迷，你对劳资谈判怎么看？我们都是追星族，所以力挺劳方力挺球员？老板们都是资产阶级，他们都是恶魔，他们才是停摆的原因？其实大可不必将感情因素带进这场劳资争端，甚至不用去在意大卫-斯特恩在这两家中究竟起到了什么作用。毕竟作为球迷，何时能够看上比赛才是关键。当然，要想知道何时能有NBA看，除了你有个能预见未来的超能力或者能穿越到未来，或许了解下劳资双方真正的争端，也能知道点大概的发展趋势。
　　很多人认为，劳资双方的争议焦点在于收入分成。比如劳方希望能够拿去53%，而资方也希望能够占据大头。不过你如果觉得只要大家能够55开，这场劳资谈判就结束了，停摆也就结束了的话，那么只能引用一句名言送给你：“Too simple，sometime naive！”不要被表面的现象所骗，要不然你也会和劳方一样灰头土脸的。
　　如果说发生在北京时间10月11日的那次谈判是一个节点，那么在这个节点上完全掌控局面的人是斯特恩。从球员工会主席比利-亨特，再到冲着总裁怒吼的德维恩-韦德(微博)，再到所有的球员们，在这场谈判里都成了输家。为什么呢？因为当资方一直高举收入分成的牌子和劳方纠缠的时候，已经布置好了釜底抽薪的一步棋。
　　劳方一直将收入分成，作为自己的谈判底线，而资方则在所谓终极谈判前，也将收入分成作为自己的谈判焦点。可是斯特恩和资方高明之处，就在于他们一面将收入分成作为最大的争议摆在桌面，用一面用“退让至55开”来松动球员工会内部的意见。当很多球员开始倾向于“55开”分成的时候，斯特恩和资方突然在谈判桌上丢出了那个新的奢侈税协议。劳方傻眼了……
　　新的奢侈税法的核心就是增加处罚比例，这条看似冲着资方去的条例，实际上就是挂着羊头卖骨肉，内里的核心还是一条——“硬工资帽”。这曾是劳方坚决抵制，而资方非常希望达成的协议。只是斯特恩将这个终极目的偷偷藏了几轮，在劳方开始倾向于达成协议，开始期待新赛季开始的时候，突然丢出来。
　　这就好似拳击场上的攻方，在击碎对手下巴的一切出拳都是虚。丢出这条超级奢侈税的条例就是藏在无数次拳的勾拳，而宣布新赛季停摆两周就好似斯特恩出的一记直拳，眼见着劳方踉跄快到底，资方又给了一次重击。
　　这就是为何全程亲历了14年前停摆的ESPN劳资专家阿丹德-谢里丹和纽约时报的肯-伯格会在终极谈判后大呼上当，他们两个都是劳资方面的绝对权威，他们和劳方一样都天真地认为NBA赛季不会取消，他们都认为终极谈判会有成果。谢里丹在他向球迷的道歉信中说：“我再也不去预测停摆了，我的经验完全没用，我们都被耍了。”
　　是的，所有人都被斯特恩和老板们耍了。在终极谈判前，没人相信资方会铁了心推行“硬工资帽”，但这就是斯特恩的能耐，他已经掌控大局了。别去管本周二的谈判了，或者本周谈判会有什么解决，如果劳方不答应“超级奢侈税条例”，那么一切都会是浮云。
　　奥巴马政府派出的调解人科恩知道这一点，受理球员工会起诉斯特恩和NBA联盟的联邦法院或许也知道这一点，现在大家都该知道这一点——“硬工资帽”决定我们何时能看NBA。感谢去年入主奇才的老板莱昂西斯吧，他在买下奇才的第一天就在推动硬工资帽了。
　　最后来看看何谓“超级奢侈税”：
　　●奢侈税的起征系数设定为1.75，也就是说，刚刚超过奢侈税线(以下简称超线)的球队，每多支付1美元的薪水，就要多支付1.75美元的税金。而在之前的奢侈税方案中，即便超线再多，也只是按照1：1的比例交税。
　　●上一条中的1.75只针对超线500万以内的球队，而随着超线数额的增加，这一系数将按照每500万元0.5的速度递增。换句话说，在超线500万至1000万这一范围内，每1美元的薪水，要交2.25美元的税金；超线1000万至1500万，每1美元薪水就要另外再交2.75美元的税金，以此类推。
　　●奢侈税线的设定大概和上赛季相近，如果工资帽是5800万的话，奢侈税起征点就大概在7000万左右。
　　让我们以洛杉矶湖人(微博)(微博)队为例看看这一方案的具体效果：上赛季湖人薪金总额大概超过奢侈税线2000万美元，在旧的奢侈税体系下，他们需要交纳总共2000万的税金。而按照新的奢侈税方案计算，湖人需要交纳的税金为：500*1.75+500*2.25+500*2.75+500*3.25=5000万。
　　(阿姆罗)

