沃尔：希望成为下一个艾弗森 明年或参加扣篮大赛
　　新浪体育讯　北京时间10月21日，在这几天出炉的ESPN球员排行榜中，华盛顿奇才去年的状元秀约翰-沃尔(微博)被专家排在了第四十位。虽然前面还有三十九位球员排在他前面，但对于一个职业生涯只有一年的菜鸟学院毕业生来说，沃尔其实已经做的非常不错。不过在近日出席自己新款签名鞋的发布会上，沃尔却仍不满意。据他自己表示，下个赛季大家将看到一个更加强大的他，历史上最成功的小个子状元阿伦-艾弗森就是他努力的目标。同时沃尔还爆料称，大家未来很有可能将在扣篮大赛中看到他的身影。
　　问：对于现在的停摆，你有什么看法？
　　沃尔：人们都已经看到了我在夏天的表现，不过电视里还是放着我上赛季的比赛，这真的挺烦。我想说，上个赛季因为伤病影响我并没有拿出我真正的实力，下个赛季你们将能够看到一个真正的我。所以，赛季快点开始吧！
　　问：哪个球员是你未来的目标？
　　沃尔：阿伦-艾弗森。我十年级的时候差不多就现在这么高了，这也让我从那时候开始就一直把答案当做了我的目标。我一直希望可以成为他那样的球员。
　　问：你曾经和他见过面吗？
　　沃尔：让我讲个故事吧。那时候我还没签约任何球鞋品牌，有一次我在一家店里遇到了艾弗森，他和我聊了大概两个小时。最终我就选择了他签约的品牌。
　　问：这个夏天你主要练了什么？
　　沃尔：跳投。你知道，过去我从来不会练习跳投，比赛里我只会用速度突破对手，直取篮筐。不过这也限制了我的发展，所以今年夏天我把跳投当做了重点。未来，我要做一个超级巨星，一个全明星，想做到这些跳投能力绝对是必不可少的。
　　问：那么你每天会对自己有什么具体要求吗？
　　沃尔：我每天都会投2000个球。
　　问：记得在前几天的保罗慈善赛上，你曾经完成了一个扣篮，有没有考虑过未来去参加扣篮大赛？
　　沃尔：说实话我还真考虑过这件事。今年或者明年，大家没准就会在扣篮大赛上看到我身影。
　　问：停摆期间你是否会去海外打球？
　　沃尔：现在还没有。不过你们也都知道，现在劳资谈判进展的很艰难，每次会议的时间都很长，所以我也正在观望中。如果这样的情况继续下去，我们的新赛季到时候真的危在旦夕，那么我就将考虑前往海外了。
　　(潜驴)

