费根停摆危害开始显现 临时工失业休城商业受创
　　新浪体育讯　北京时间10月16日消息，NBA(微博)处于停摆期，老板们和球员们都在损失钱，但对这些亿万富翁们和百万富翁们的影响并不是太大。《休斯顿纪事报》专栏作家乔纳森-费根表示影响最大的是休斯顿当地商业的经营者和雇员们，他们已经开始承受停摆造成的损失。
　　NBA停摆给休斯顿当地商业带来的影响已非常明显，威廉姆斯-加蒙是休斯顿一家餐厅的酒保，他宁愿在这时候更忙碌一些，而不是无所事事。加蒙所想的与丰田中心和市中心商业店铺雇员们的想法一样，往年这时候正是他们大赚的日子，可停摆却让今年完全不同。
　　联盟取消了所有季前赛和前两周的常规赛，对火箭队来说，六个主场比赛被取消。NBA老板们和球员工会还没有显出达成协议的迹象，可对休斯顿当地的商家和雇员们来说，停摆已给他们重创。“以往有比赛时，我们店里总是高朋满座，一切都很好。”加蒙介绍说，“在火箭队的赛季里，你知道商业情况很理想，人们都喜欢在赛前或者赛后进来喝一杯。”
　　总体而言，停摆给城市带来的影响并不是特别大。即便在停摆期间，火箭队仍需要支付租金，许多NBA球队要按照一定比例支付门票收入。火箭队达成的租约合同就是每年支付两笔425万美元，分别在当地时间8月1日和2月1日支付。目前火箭队还没有任何裁员、减薪或者休假，但在主场比赛期间被额外聘用的700名安保人员、保管人员等将会因为比赛被取消而失业。由于NBA官方在停摆期有严格的限制规定，火箭队官员无法对此发表评论。
　　“对城市来说，间接的影响要比直接的更大，”休斯顿当地一家公司的总裁格雷格-奥塔尔谈起停摆，“特别是那些为丰田中心工作的临时工，他们受到的伤害最大，将失去这份工作。他们中的许多人，这是他们的第二或者第三份工作，是收入的来源之一。”
　　“依靠拿小费的员工同样脆弱，他们中的许多人都是全职，每晚的小费收入是主要收入。虽然没有了比赛，但他们还要支付以往那么多账单，假如我是饭店老板，那么在目前为了减少损失，就会裁掉服务员、厨房工作人员，甚至减少营业时间。”
　　克里斯-费尔比是丰田中心附近两家餐厅的助理经理，在火箭队的比赛日据他估计，服务员们的小费收入在175美元到250美元之间。“在忙碌的夜晚，我们的餐厅总是爆满，现在我们已经受到重创，因为比赛取消而亏损。”费尔比介绍道，“我的许多服务员不得不去找第二份工作，这样才能支付他们的账单。”
　　在费尔比的餐厅里，平时只有四个服务员，而在比赛日他要聘请8到10名服务员，但现在都不需要做这些了。
　　在丰田中心附近开有酒吧的麦克-雷蒙德更是把影响具体到数字化。“如果有完整的赛季，火箭队有41场主场常规赛，再加上三场季前赛，假如闯入季后赛的话，还有季后赛的主场比赛。这大概会有50个主场比赛，会给你的店铺多带来16000名顾客。”
　　对这些商人来说，停摆的伤害看上去并不会很快结束，在当地时间下周二之前劳资双方还没有开始谈判的计划。“他们需要去做些实事了，这真的伤害了我们。”费尔比最后说道。
　　(Melody)

