火箭板匪获母校至高荣誉 心系劳资谈判坦言渴望打球
　　新浪体育讯　北京时间10月22日消息，NBA的劳资谈判依旧处于僵局之中，和诸多球员一样，火箭队(微博)的球员蔡斯-巴丁格同样十分关心劳资谈判的进展。
　　“毫无疑问，我们十分渴望回到球场，回到那里打球，”这位前亚利桑那大学野猫队的球员昨天接受采访时说。巴丁格在2009年的选秀大会上在第二轮被火箭队选中，并签下一份为期四年的合同，未来两年的薪金分别是88万美元和94万美元。他将在2013年夏天成为自由球员。
　　他未来的命运掌握在了目前的谈判双方，球队老板和球员工会的手中。“不管谈判最终达成什么样的协议，对于我的未来都会产生重要的影响，”巴丁格表示，“球队老板坚持他们的提议，一点也不肯让步，球员工会一方也是如此，现在整个就是一场僵局。”
　　巴丁格这次回到母校是为了一年一度的红蓝大赛，在这届大会上，他将和前野猫队的另一位球员，在今年夏天以第二顺位被森林狼选中进入NBA的大前锋德里克-威廉姆斯一起，被颁发麦克卡尔中心荣誉指环。同样，在这届大会上，另一位野猫队的传奇球员杰森-特里也将出席，他在今年夏天刚刚随小牛队夺得了总冠军。
　　一些曾经在野猫队效力同时目前也在NBA打球的球员也将出席这次盛会，包括钱宁-弗莱、伊戈达拉、理查德-杰弗森、威廉姆斯以及火箭队的另一个球员乔丹-希尔。
　　巴丁格谈到母校给予自己的荣誉时相当激动，“这可是一个崇高的荣誉，曾经获得这个奖项的人有许多都是入选过全明星和联盟最佳阵容的人，能够和他们并列在荣誉室，对于我来说真是莫大的荣幸。”巴丁格对于即将到来的周末兴奋不起，“这个周末有很多NBA的球员要来，能和他们在一起真的是太好了，这将会是一段美妙的时光。”(大脸猫)

