湖人传奇力挺资方立场 回忆往事称最恨与火箭交手
　　新浪体育讯　北京时间10月19日消息，魔术师约翰逊虽然已经退役，但是他在NBA(微博)的影响力仍在。在球员时代，他是一名伟大的球星，在退役后，他成为湖人(微博)队的小股东，在篮球场之外的事业红红火火。对于现在的这场劳资纠纷，他有自己的看法。和大多数媒体以及专业人士的乐观态度不同，魔术师约翰逊对目前的局面相当担忧。
　　“我至今仍非常担心，我希望双方能够达成协议，今天是一个相当关键的日子，我希望双方能在今天取得进展，希望双方能在这个基础上更进一步。如果双方能在未来几天达成一个协议，就真的太好了，”魔术师同时表示，这场谈判之所以会发展成现在这个样子，更多原因在于球员，“他们应该现实一点，资方提出的50%分成的方案相当合理，至少我是这么认为。”
　　魔术师曾在昨天公开批评勒布朗-詹姆斯，嘲笑后者至今没有总冠军，此番又公开站在球员的对立面，力挺资方，他的立场已经毋庸置疑。这或许也符合他目前的身份，他现在已经不是球员，而成为了一名老板，更多的是考虑资方的利益。有记者问及魔术师昨天有关詹姆斯的言论，他表示：“是的，他会赢得几个总冠军，这一点毋庸置疑。但NBA是一个残酷的联盟，我不管你有多棒，你必须证明自己。他(詹姆斯)将会明白这一点，他迟早会明白。现在对于他来说肯定很艰难，因为他始终没有在第四节打出令人心悦诚服的表现。
　　魔术师是在休斯敦接受记者采访的，他也回忆起球员时代和火箭队多次交手的情况，魔术师直言，火箭队可谓他的克星。
　　“我恨死了和火箭队比赛，”魔术师说，“我还记得在季后赛中三次被火箭队淘汰，对么？”(大脸猫)

