球衣号码系列之6号：指环王最杰出詹姆斯开新篇章
　　新浪体育讯　如果说5号球衣在NBA(微博)历史上的处境，有些“厚今薄古”的话，那么紧邻的6号球衣则与其正好相反。翻开历史上层身穿6号球衣的球员名单，大牌球星络绎不绝，但现役球员中，在勒布朗-詹姆斯之前，可比肩历史名宿的却是寥寥，可谓“厚古薄今”了。以下就让我们来看看史上及现役身披6号球衣的五位最杰出的球员。〉〉〉〉更多球衣号码故事
　　1、比尔-拉塞尔
　　“指环王”拉塞尔无疑是史上6号球衣的最杰出代表。在他之前，绿衫军6号球衣的几任主人都是如走马灯一般更迭，而在他于1969年退役后，再无人穿过绿衫军的6号球衣。从1956年到1969年，拉塞尔率队在13年内12次杀入总决赛并11次夺冠，其中包括一次8连冠，开创了北美职业体育界罕见的王朝。
　　2、朱利叶斯-欧文
　　J博士的职业生涯可以1976年划分为两大阶段。首个阶段从1971年开始，他先后效力于ABA的弗吉尼亚侍卫和纽约篮网，当时身披32号球衣的他也成为ABA首屈一指的超级巨星。1976年NBA和ABA合并，J博士转投费城76人，由于该队32号球衣已随比利-坎宁安退役，他才改穿6号球衣，直到1987年退役。在费城，他率队4次杀入总决赛，拿下1983年总冠军。而他自己也留下了1座常规赛MVP，11次全明星，7次年度最佳阵容的光辉业绩。
　　3、尼尔-约翰斯顿
　　虽然因膝部重伤在NBA仅效力了8个赛季，但约翰斯顿却留下无比绚烂的光彩。他拿下3次得分王，1次篮板王，6次入选全明星，5次入选年度最佳阵容。此外，在他和保罗-阿里津的共同努力下，费城勇士也在1956年拿到队史第二座总冠军。不过勇士并未退役他的6号球衣，“小将军”艾弗里-约翰逊和贾马尔-克劳福德日后都曾身披勇士6号。
　　4、沃尔特-戴维斯
　　在菲尼克斯当地说起戴维斯，可谓无人不知无人不晓。毕业于北卡的他，于1977到1988年效力于太阳，拿下过最佳新秀，曾6次入选全明星，还2次入选年度最佳阵容，并且至今仍是太阳队史总得分王(15666分)。值得一提的是，他是太阳队史上第一位身披6号球衣的球员，也是唯一的一位。
　　5、勒布朗-詹姆斯
　　之所以把詹姆斯排在第五位，并非是说他不如上述4位前辈，而是本次评选，除最有代表性的人物排在第一位以外，其余四人不论名头大小，一律按照进入NBA的年份顺序排定。詹姆斯由23号换为6号，虽然他本人说是对于迈克尔-乔丹的尊崇，却是无心插柳，因为迈阿密热火(微博)的23号的确已为乔丹而退役，即使乔丹并未为该队打过一场比赛。想必日后，“小皇帝”定会让6号球衣找回昔日荣光。
　　除了上述五位，其他身穿6号球衣的知名球员还有：安德鲁-博格特、泰森-钱德勒、马奎斯-丹尼尔斯、艾弗里-约翰逊、埃迪-琼斯、肯扬-马丁和邦奇-威尔斯等。(魑魅)

