ESPN排名大解析：小牛无愧冠军 黑马力压湖人热火
　　新浪体育讯　北京时间10月19日，ESPN耗时一个月左右的现役球员大排名终于出炉全部结果。勒布朗-詹姆斯以9.91分高居首位，德怀特-霍华德和德维恩-韦德(微博)紧随其后。这个榜单有趣之处就在于可以进行各种各样的横向对比——虽说篮球并非简单的算术，但打分结果确实能在很大程度上反映出联盟形势。
　　仅就东西部来说，两大赛区进入前50的球员分别是22比28。相差不远？东区难堪的还在后头——他们在前100位球员中只占了38席。这基本就是近几年东西区强弱版图的缩影了：顶级势力双方难分伯仲，但整体水平还是西区占优。具体到球队方面，小牛、灰熊、开拓者分别有7人进入TOP100，山猫与活塞则0人垫底，这同样折射出西强东弱的窘境。
　　接着看平均分，如果只算各队排行打分最高的10位球员，达拉斯小牛以6.16分高居榜首，非常符合他们卫冕冠军的身份。排行第2的球队令人大吃一惊——阵容均衡的孟菲斯灰熊以5.93分力压雷霆(5.89)、湖人(微博)(5.83)、公牛(5.74)、热火(微博)(5.73)、凯尔特人(5.72)等劲旅。
　　当然，这种算法比较照顾打球人多的球队，像上赛季首轮出局的丹佛掘金也得到了5.76分的高分。热火球迷肯定会有意见：我们只有3个明星照样能进总决赛，非得算上那么多人干嘛？
　　如果只算联盟最棒的二人组合，热火詹韦以9.82分的压倒性优势居联盟首位。接下来则是湖人的科比+加索尔(8.97)、雷霆的杜兰特(微博)+威斯布鲁克(8.93)。单算三人组热火同样优势明显，三巨头得到9.20分的高分。排在第2的是湖人的科比+加索尔+拜纳姆(微博)(8.46)，雷霆和凯尔特人以8.11分并列第3。
　　以下是30支球队的具体得分：
　　*自由球员以上赛季效力球队为准
　　(阿布杜猫)

