名人堂故事之史上第1任名帅：紫金王朝首位缔造者
　　新浪体育讯　“我不知道我是否还能执教现在的NBA(微博)，我也没有这个想法。”约翰-昆德拉说，“我还是爱篮球，但今时不同往日，球员更加年轻化，个人化，经纪人、球迷、电视、金钱改变了NBA。”〉〉〉〉更多名人堂故事
　　昆德拉纵横NBA的年代距离现在真的太远了，他比菲尔-杰克逊早，比帕特-莱利早，甚至比“红衣”奥尔巴赫还早。1947-48赛季，年仅31岁的昆德拉成为湖人(微博)队史上第一位主教练，当时球队还在明尼阿波利斯。在此之前，昆德拉曾经是一位球员，后来执教过高中球队。二战时期，他还参加了美国海军，在欧洲战场和太平洋战场都是服役于著名的水陆两栖的坦克登陆舰。退伍后昆德拉曾经执教圣托马斯学院，1947年，刚刚组建的明尼阿波利斯湖人要请昆德拉担任主帅，起初遭到拒绝。之后湖人队将年薪增加到6000美元，这是圣托马斯学院薪水的2倍，昆德拉最终接下了这个任务。
　　1947-48赛季，昆德拉在第一个赛季就率领湖人拿下了NBL的总冠军(NBL与BAA合并成立了NBA)。下一个赛季，湖人开始了在NBA的首演，他们在最初的6个赛季里揽下5座总冠军。然而昆德拉直到1995年才入选名人堂，由于年代过于久远，很多球迷对这个名字十分陌生。那是一个什么样的时代？球员去客场坐火车，湖人的对手有希伯根红人队、滑铁卢老鹰队、安德森步行者队，无一例外，这些球队早已消失在历史的尘埃中；那个时代湖人全队的年薪不超过10万美元，因此当昆德拉在1996年入选官方十大名帅时，明尼阿波利斯当地的报纸甚至都未曾提及此事。
　　这位老人已经95岁，回忆起往日岁月，他说：“我三次拒绝了湖人的邀请，我当时是大学教练，不敢轻易接受职业球队的邀请，直到他们给我开出三年保证合同。”1948年，乔治-麦肯效力的芝加哥齿轮队解散，湖人队幸运的摘下了这位史前巨星。“得到他是多幸运啊，”昆德拉说，“我们已经是伟大的球队，现在我们还得到乔治，他是20世纪前50年最伟大的球员。”
　　麦肯在第一个赛季就得到28.3分，湖人在总决赛击败华盛顿国会夺冠。“他们根本没有人可以防守乔治，”昆德拉说，“我们的战术就是把球交给内线的乔治，如果他们包夹，就传给空位的队友，如果是一对一，乔治每次都能得手。”
　　湖人实在强大的过分，1950年，福特韦恩堡活塞队面对明知没有取胜机会，于是他们选择了耍赖：把球拿着手中不投篮，尽可能拖延时间(那时候没有24秒进攻时限)，结果两支场均得分超过80分的球队打出了史上最低的19比18，至今仍是NBA纪录。最终活塞1分获胜，麦肯在那场比赛得到湖人18分中的15分。
　　1952-54期间的三连冠，让湖人在明尼阿波利斯积攒了大量球迷，麦肯曾这么评价昆德拉：“他是伟大的教练，非常善于和球员交流，约翰不会大喊大叫，而是 温文尔雅，但是他从不让球队失控，我经常是第一个挨骂的，他是想告诉其他人：‘这儿没有特权’。”
　　1956年，麦肯退役，1958年，埃尔金-贝勒挑起了湖人复辟大业，但在1959年总决赛失利后，昆德拉辞去了主帅，他觉得客场旅行实在太累，昆德拉回到了球员时代的明尼苏达大学执教，在那执教了9个赛季后他又去了圣托马斯学院。
　　尽管几十年未曾执教篮球，但昆德拉依旧是十足的球迷，他喜欢评论现在的NBA，他会说现在的球员“投篮、运动力都得到飞跃的提升”，“乔丹是难以置信的，但作为教练，我更喜欢约翰-斯托克顿，还有史蒂芬-马布里。不过我更希望看到马布里将他恐怖的速度用在防守端。”
　　尽管是个“老学院派”，昆德拉同样欣赏现在的NBA，他认可斯特恩对NBA的改变，喜欢罗德曼。他和麦肯等昔日爱将都保持着频繁的联系：“我总是和他们保持联系，我不是活在过去，但是我恨享年。我觉得一切都在改变，这没什么大惊小怪，但我庆幸执教过那么多伟大球员。”
　　(木瓜丁)

