权威提六大方案交易纳什 想看他给格里芬传球吗？
　　新浪体育讯　北京时间10月21日消息，史蒂夫-纳什(微博)虽然已经37岁，但进入合同最后一年的他依旧是联盟最顶尖的控卫之一。考虑到菲尼克斯太阳队的情况，《篮圈世界》记者埃里克-平库斯建议他们最好还是交易纳什，借助这个机会开始重建，他为太阳队交易开出了几种方案。
　　从猛龙队换来何塞-卡尔德隆和贾雷德-贝勒斯
　　如果太阳队想从纳什身上得到最好的回报，这是一个不错的选择。当然，能换来像克里斯-保罗、德隆-威廉姆斯这样的顶尖控卫是最理想的，但几乎不可能实现。德怀特-霍华德也不会加盟，森林狼队也不会放弃新秀前锋德里克-威廉姆斯，因此太阳队只能争取得到一些稳定可靠的球员，或者是即将到期合同来帮助球队重建。
　　卡尔德隆是一个稳定的控卫，球风与纳什相似。还有两年合同的他是一个相对短期的投资，与年薪1060万美元的德文-哈里斯相比，卡尔德隆合算一些。贝勒斯生于菲尼克斯，把他换回家是要承担风险的，但太阳队需要这么做。
　　用纳什和罗宾-洛佩斯交换快船队的克里斯-卡曼和埃里克-布雷迪索
　　太阳队想要埃里克-戈登，但快船队不会放人，他们希望戈登能成长为球队的关键先生。理论上，快船队想要一个年轻人加入他们的核心阵容，但如果没有合适人选，纳什也相当不错，毕竟他的经验和组织能力会帮到球队。布雷迪索是联盟中最有运动力的后卫之一，他能打两个位置，去年给人们的印象足够深刻。卡曼2010年还是全明星球员，他拥有即将到期合同。快船队得到洛佩斯，他可以出任德安德鲁-乔丹的替补。而纳什如果驾临快船，那他和布雷克-格里芬(微博)，很有希望超过当年纳什+小斯的黄金组合。
　　用纳什和洛佩斯交换步行者队的达伦-科里森、詹姆斯-波西和布兰登-拉什
　　步行者队在东部排名中游，虽然只有37胜却闯入季后赛。步行者队的一个选择是交易丹尼-格兰杰，继续年轻化进程，可纳什的到来可以表明他们要留下格兰杰，可以继续引进老将来补强。
　　科里森上赛季表现不错，可表现远不如在新奥尔良时抢眼。拉什攻守上都极具天赋，但并不稳定。交易到纳什后，步行者队的薪金仍在工资帽以下，他们可以考虑争取大卫-韦斯特、贾马尔-克劳福德或者杰森-理查德森，这样的阵容会让他们在东部更有竞争力。对太阳队来说，得到一个有潜质的控卫，他们的未来仍有希望。
　　用纳什、洛佩斯和选秀权交换魔术队的贾米尔-尼尔森和JJ-雷迪克
　　魔术队寻找留下霍华德的方法，纳什可以做到吗？魔术队会放弃尼尔森和雷迪克去得到纳什吗？也许他们不太愿放走雷迪克。对太阳队来说这是不错的交易，现在还很难预测魔术队是否愿意进行交易。
　　用纳什和洛佩斯去交换尼克斯队的昌西-比卢普斯和伊曼-舒姆佩特(或者托尼-道格拉斯，或者兰德里-菲尔兹)
　　这样的交易很有意思，值得注意的是尼克斯队有小斯，教练是麦克-德安东尼。太阳队能够得到像舒姆佩特、道格拉斯或者菲尔兹这样的年轻球员很不错，再加上比卢普斯的合同也即将到期。交易后，太阳队仍面临与拥有纳什一样的局面，要想办法送走比卢普斯。
　　高风险交易：用纳什和洛佩斯换来开拓者队的布兰登-罗伊
　　膝盖健康时，罗伊是一个全明星球员，是联盟排名前三的得分后卫。可是伤病几乎毁了他，现在也身背大合同。假如新劳资协议中有特赦条款，而开拓者队不把这一条款用在罗伊身上，那么太阳队可以尝试一下交易。他们拥有全联盟最棒的队医和训练师，格兰特-希尔就是例证，也许罗伊也可以焕发活力。
　　其他选择
　　像休斯顿火箭队、犹他爵士队、费城76人队和孟菲斯灰熊队都对纳什有兴趣，具备夺冠实力的洛杉矶湖人队和迈阿密热火队也期待召入纳什，但这两强筹码有限。小牛队有杰森-基德，纳什回归的可能性并不大。
　　(Melody)

