马拉松谈判唯一收获是啥 收益分成方案或明日达成
　　新浪体育讯　北京时间10月20日《雅虎体育》报道，尽管三方会谈的第二天仍然没有最终结果，但资方和球员之间已经在篮球相关收益分成方面取得了进展，这也是关乎新劳资协议能否达成的一项重要内容。
　　据某位接近劳资谈判的消息源透露，在收益分成方面，双方已经接近长久以来外界所期待的“五五分账，具体情况取决于实际经营业绩”方案。
　　虽然如此，一位参与谈判的消息源仍不敢肯定这次历时8个半小时的三方会议取得的是“突破性进展”，认为体系问题仍有可能导致谈判的最终失败。三方将下一次谈判的时间设定在当地时间周四下午2点，以方便资方代表可以利用周三晚间和周四上午的时间召开之前计划好的理事会议。老板们将借理事会之机深入讨论新的收益分成方案，而周四下午他们向球员方面提出的方案内容，将直接决定劳资谈判能否继续朝积极方向发展。
　　双方之间残留的最大障碍依然是新的奢侈税系统，其中对于“伯德条款”、“中产条款”和“双年特例”的使用限制被球员方面认为是变相的硬工资帽。
　　两天之内，劳资双方已经在联邦仲裁与调解局主管乔治-科恩的监督下进行了超过24个小时的会谈，其中周二16个小时的长谈更是超出以往任何一次会议的两倍以上。
　　和昨天一样，科恩依然要求双方暂时对外保持“沉默”，而他自己评价谈判为“直接且富有建设性的”。“每个人都将关注点放在那些核心的、最困难的议题上。”科恩说。
　　在上一份劳资协议中，球员方面占据篮球相关总收益的57%，而在此次劳资纠纷中，资方希望大幅降低这一比例。此前双方的正式立场都是要求己方得到53%的分成，而外界普遍认为最终的结果会趋近于五五分账。根据周三谈判的势头来看，双方有可能在明天达成一致。
　　“我想每个人都期待着奇迹的发生，不过即便有调解方的参与，这依然要花一些时间。科恩在两天时间里并没有解决所有争议。”该消息源说道。(熊猫)

