美媒体：踢走阿帅火箭太愚蠢 麦克海尔恐难超前任
　　新浪体育讯　北京时间10月20日，踢走里克-阿德尔曼，在《露天看台》眼中，是火箭做出的最愚蠢的决定了。至少有五大理由，火箭很快就会想念这位前主帅。
　　球员们和阿德尔曼的关系
　　早在阿德尔曼下课还在传闻期的时候，就有一批火箭球员前往管理层办公室表达了他们对阿德尔曼的支持。在过去几年内，火箭虽然缺乏亮眼战绩，但提到工作态度的时候，都是交口称赞，这就是阿德尔曼的功劳了。像阿德尔曼的前弟子，罗恩-阿泰斯特就公开说过阿德尔曼对球员的栽培和用心是不多见的。现在的疑问就是，新帅凯文-麦克海尔是否具有阿德尔曼这样的个人魅力？
　　阿德尔曼的进攻体系
　　火箭的防守一向厉害，但阿德尔曼的进攻体系更值得说道。在阿德尔曼的调教下，火箭并没有太多耀眼的得分利器，但每个球员都能在进攻体系中找到自己的位置。因为阿德尔曼，凯文-马丁从简单的得分手，变成了每分钟得分效率联盟第二的球员，凯尔-洛瑞(微博)也在得分上大放异彩。可以这样说，阿德尔曼为火箭的每个球员都找到了能得分的角色和任务，麦克海尔可以吗？
　　阿德尔曼对年轻球员的栽培
　　在阿德尔曼的执教期间，他对老将是有偏爱的，但同时也对年轻球员采取了一套激励机制。表现好，机会就多，阿德尔曼是扎实地做到了这一点。阿隆-布鲁克斯、卡尔-兰德里、蔡斯-巴丁格和帕特里克-帕特森，这几位中，选秀顺位最高的帕特森也不过首轮第十四位，但如今这几位都是队内可用之才，这就是阿德尔曼的功力。
　　阿德尔曼的热情和风度
　　阿德尔曼是联盟中最具风度的主帅之一，在危急时刻，他不会冲着球员们大喊大叫，而是会冷静地制定方案，鼓励球员们振作。在比赛间歇，阿德尔曼又会耗费无数小时在更衣室中看比赛录像，为球员们找出不足之处。联盟中会看比赛录像的主帅不少，但像阿德尔曼这样认真的不多。他的热情和风度，也是火箭过去几年表现出希望的原因之一。
　　麦克海尔的能力
　　麦克海尔过去是个顶级内线，但转行做教练，就得另说了。迄今为止，麦克海尔仅有两次临时主帅的经历，都是在森林狼，也都没取得成功。两次临时主帅，麦克海尔的战绩是39-55，胜率41.5%，和阿德尔曼职业生涯945-616，胜率60.5%的成就相比，麦克海尔差了不止一个档次。麦克海尔或许能在调教年轻内线方面有所建树，但指望他能取代阿德尔曼，达雷尔-莫雷很快就会发现自己错了。
　　(XWT185)

