NBA批准湖人球馆让路Jay-Z 预示取消更多比赛？
　　新浪体育讯　北京时间10月22日消息，据CBS体育报道，NBA(微博)已经确定取消常规赛前两周的比赛，甚至他们已经开始通知各队球馆可以向其他活动开放。
　　理论上来说我们仅仅损失了常规赛前两周的比赛。但是，下周一肯定还会有取消更多比赛的计划出台，因为看起来联盟对于取消比赛还是蛮乐见其成的，他们甚至都已经通知球馆可以在原定的比赛日举行其他活动。
　　湖人(微博)队就已经获得NBA联盟的允许，可以在12月13日将斯台普斯中心球馆用来举办Jay-Z和坎耶-维斯特的巡回演唱会，本来这一天的晚上安排的是湖人队与猛龙队的比赛。
　　NBA发来的准许声明如下：“由于赛季前两周比赛取消，联盟将对赛程进行修改，而某些特定的比赛日——包括12月13日在斯台普斯中心球馆的比赛——也将不再被列入新的赛程之中。”
　　事实上，不仅仅是湖人这场比赛被取消，原定11月30日在芝加哥联合中心球馆进行的公牛队与马刺队的比赛也因为要向Jay-Z与坎耶-维斯特的巡回演唱会让路而取消。
　　而这样的球馆挪用计划是否意味着NBA除了取消赛季前两周的比赛以外，还打算取消12月的一部分比赛？
　　这听起来确实合理。联盟已经准备修改赛程，而从种种迹象来看，他们应该已经有了计划。没错，NBA很可能只是为一些其他活动改变比赛时间而非取消比赛，但是在普通球迷看来，联盟这样的举动就像是已经准备好要取消这些比赛了。提请诸位注意，无论最后赛季还剩下多少场比赛，如果要修改赛程，很可能所有的比赛时间都会有所变动，这一点是毫无疑问的。
　　作为一个职业篮球联盟，NBA似乎已经在渐渐的抛弃名字里的这个“B”字(basketball，篮球)。劳资谈判看起来只是在偶然和一时冲动的情况下开启，反倒是取消比赛看起来像是密谋已久的决定。劳资双方只不过是在把篮球带离大众，而非为球迷带回篮球。(三儿)

