ESPN专家看衰劳资谈判 热火老板感叹还不如吃汉堡
　　新浪体育讯　北京时间10月20日消息，据ESPN报道，NBA(微博)劳资谈判再度无功而返，而和之前有区别的是，最近的这两次谈判居然分别持续了16小时和8.5小时。对此，ESPN专家亨利-阿伯特认为，这么长时间都没有能出现任何进展，充分说明了“没有消息就是坏消息”。
　　虽然最近的两次背靠背长时间谈判非常吸引人们的眼球，但不得不承认，在长时间的谈判中，劳资双方依然没有能取得任何实质性进展。事实上，如果你只认为劳资双方进行了16小时的谈判，那就大错特错了，实际上，他们在过去2年半里一直在交锋，只是他们也一直没有能取得一致意见。
　　虽然劳资双方都表示会继续谈判，而且谈判的节奏也非常紧密，但不得不承认，在这个状态下，那句“没有消息就是好消息”的谚语不适用了，事实上，现在“没有消息就是坏消息”。为什么？看看这次马拉松会议过程中各方面的表现就知道了。
　　在那场谈判过程中，迈阿密热火(微博)老板米奇-阿里森发了一条推特：“(相比谈判)我更希望在自己的游艇上吃个汉堡。”虽然这条推特已经被删掉了，但可见作为资方的一员，阿里森对谈判的情况十分不满。
　　资方不满，那么劳方呢？孟菲斯灰熊后卫托尼-阿伦也发推特了，他在推特上询问，是否有人能给他个明确的答复——劳资谈判到底有没有达成协议？结果呢？罗杰-梅森给他回复了：“哥们，你赶紧去睡觉吧。”
　　在询问了几个知情人后，我们依然没有得到任何有价值的答案，大家都不知道这次马拉松会议到底是否取得了进展。从这个角度来看，解释只有两个，一则是大家都被要求噤声，二则是这些人希望保持沉默，以免损害任何可能取得微小进展的机会。到底哪个解释靠谱，相信大家心里有数。
　　如果你非要找到一个乐观的征兆，那么或许我们需要回到5月17日。在乐透选秀日，联盟副总裁亚当-席尔瓦曾这么说：“现在的情况让我们很乐观，我们与他们(劳方)有长期合作关系，而且大卫(斯特恩)与比利(亨特)之间的合作关系也维持了很久，双方在长时间内协同一致，建立了辉煌的商业功绩。我想，如果认为劳资双方不能取得协议，那一定是非理性的猜测。”
　　但在席尔瓦说出这些话的几个月后，大卫-斯特恩又说了一番话：“尽管有些不合理，但不得不承认，有时候你确实会处在无法达成协议的位置。”
　　(咕哒)

