脑残麦基开会只顾吃东西 记者：嘴总不会被盗号吧
　　新浪体育讯　北京时间10月16日消息，据《华盛顿邮报》报道，日前，NBA(微博)球员在洛杉矶召开球员大会，奇才中锋贾维尔-麦基在会议中提前离场，并表示球员中已经有人“准备投降”了。毫无悬念，麦基的脑残言论迅速遭到了球员、媒体的一致抨击。
　　或许麦基是不希望看到NBA球员工会在比弗里希尔顿酒店举行的区域会议占领第二天所有报纸的头条吧，这位华盛顿奇才的中锋居然在会议后发了一条神经质的微博：“NBA球员工会开会时送的食物太棒了！真的很美味！”
　　麦基是个很奇葩的人，他很早就离开了会场，正因为如此，他也获得了“得天独厚”的采访机会。大量记者都涌向这仅有的采访对象，当记者问起在常规赛前两周比赛取消后，球员们目前的决心如何时，麦基不负众望地爆出猛料：“毫无疑问，这里有些家伙表示，他们已经做好投降的准备了。但是大部分人，还是很坚挺的。”
　　现在，球员工会非常需要传达出一种团结一致，决不后退的精神。而大卫-斯特恩则反复强调如果不能达成协议，那么球员们将马上失去大部分常规赛。在这个节骨眼上，麦基放出这样的话，显然会引起舆论哗然。但不幸的是，麦基的后续表现更差，他居然在微博上表示：“我从来没有说过有人准备投降，媒体总是唯恐天下不乱！”
　　可惜，世界上还有一种东西叫录音笔，《洛杉矶时报》记者将采访音频放在网站上作为证据，而ESPN驻洛杉矶站记者更是作出了视频。麦基总不能说他的嘴被盗号了吧？
　　对于麦基的脑残，球员工会主席德里克-费舍尔毫不留情地予以斥责：“在会议室里停留时间最短的人没有资格做这个结论，他没有资格做这个声明，也没有资格代表这个团体。”
　　“出于不同的立场和前景考虑，人们有不同的看法和意见也是很正常的，”费舍尔说，“但是最终，这是我的工作，是比利(亨特)的工作，是莫里斯(埃文斯)的工作，球员们会自己衡量在会议室花费时间最多的人，以及花费时间最少的人的意见到底哪个更准确有效。在一天结束的时候，我们会作出最有利于大多数球员的决定。”
　　(咕哒)

