湖人新帅不必大调整就能重夺冠军 我不是禅师第2 
　　新浪体育讯　北京时间10月21日ESPN消息，距离5月31日洛杉矶湖人(微博)宣布聘任迈克-布朗为球队第22任主教练已经过去4个半月的时间了，可这其中，有3个半月都是在停摆中度过的。这给了布朗充足的时间，去仔细想想怎么帮助连续两年赢得总冠军却在上赛季折戟沉沙的湖人队重整旗鼓。
　　在布朗看来，虽然上赛季季后赛第二轮遭遇达拉斯小牛横扫，其中第四战更是狂输36分，湖人却依然不必做太多调整就可以重返总冠军争夺者的行列之中。
　　“我不知道是否有必要去改变太多，因为显然这里已经拥有一套胜利文化了。我有一些工作可做，能为球队带来新的东西，同时我也会学习领会队中现存的宝贵经验，这是一个互相学习的过程。加盟这支球队对我来说最兴奋的事情就是我甚至什么都不必多说。他们都是赢家，因为他们创造过辉煌，而上赛季的惨败也让他们充满斗志，无需多加动员。”
　　对于布朗来说，最大的压力来自于和前任的对比上。因为谁都知道，菲尔-杰克逊是NBA(微博)历史上最成功的冠军教练。
　　“每个人都这样打击我，‘伙计，加入湖人你感到担心么？尤其你接的还是菲尔的班？’”布朗说道，“菲尔？我没想成为第二个菲尔。”
　　相比担心和“禅师”之间的比较，布朗觉得还是务实地多做事情更有意义。41岁的布朗表示他和他的教练组有大量的工作要做，首先就是理顺他的战术手册。目前教练组已经将布朗那厚达200多页的进攻手册全部从头梳理了一遍，将这套曾应用于克里夫兰的战术做出适用于湖人的修改。他们同样重温了布朗的防守手册，那本册子比进攻手册还要厚，不过需要做的修改却少得多。
　　“基本上每个人都会防守，”布朗解释道，“因此我认为你可以将防守体系任意从一支球队移植到另一支球队。而进攻就不行了，因为进攻战术要依你队中球员的技术特点去展开。”
　　另外他们还花时间研讨了布朗在骑士时使用过的训练系统，因为包括科比-布莱恩特和安德鲁-拜纳姆(微博)在内的多名湖人球员都曾表示过球队上赛季的训练太松散了。布朗承诺会对此做出改变，同时认为作为冠军球队的球员，有这样的意见是好事。
　　布朗还计划再聘请一位助理教练，加入已经拥有库斯特、珀森、斯奈德和梅西纳的教练组，此外他还表示湖人需要再引进两名球员完善球队的配置。尽管作为湖人教练的第一场比赛还遥遥无期，布朗已经感觉自己是俱乐部的一员了：“我感觉我已经是一名湖人了，我想可能是因为这里的每个人都很欢迎我吧？这感觉真棒。”(熊猫)

