婚恋网站策划06年状元返欧 负责人：已有90%可能
　　新浪体育讯　北京时间10月19日，据《The Star》网的道格-史密斯报道，也许意大利人天生给人一种浪漫袭人的感觉，近日有消息称多伦多猛龙的意大利籍中锋安德里亚-巴尼亚尼将重返故土，而积极筹划此事的，居然是一家名为阿什利-麦迪逊的婚恋网站。
　　近期，一家标榜为“全球顶尖婚恋交友网，为您打造最周全邂逅”，名为ashleymadison.com的网站，就力图多方联络，将巴尼亚尼带回他的祖国意大利。“这是一次交叉宣传的机会，我们将为新球队冠名为阿什利-麦迪逊-罗马队，”Avid Life Media网(一家专为已婚人士创造约会机会的网站)CEO诺埃尔-彼得曼说——如今他正在意大利为巴尼亚尼一事而奔波，“我们将尽全部努力去帮助他……眼下他回归的可能性已有90%了。”
　　据悉，眼下彼得曼万事俱备，只差获得球队官方的认可。此外，彼得曼还在与罗马队进行最后磋商，为此他将按照欧洲篮坛的传统，将巴尼亚尼的新球队冠名为阿什利-麦迪逊-罗马队。
　　彼得曼是多伦多当地人，尽管如今他所从事的和职业体育沾不上边儿，但他对此行业并不陌生。“我曾在意大利一家全欧最顶级的体育经纪人公司工作过，积累了广泛的人脉，我们最近还在筹划让阿什利-麦迪逊网在意大利上市，”彼得曼说。据悉，他此前曾出任该公司驻加拿大子公司的常务董事，他旗下有多达45位来自世界各地的球员，和意大利同行也多有业务往来。
　　而近日意大利联赛球队招揽科比-布莱恩特，则让彼得曼看到了机会，既可以帮他所熟悉的球队拉来赞助，又可宣传他目前的公司。尽管在全球的知名度远不及科比，但巴尼亚尼在他的故乡罗马，还是有着超高人气的，这也加速了他的回归。尽管此次回归时间不会太长，但已足够让彼得曼获益。
　　据悉，阿什利-麦迪逊网不仅将作为球衣赞助商，出现在罗马队主客场球衣的显眼位置上，他们还将出现在球场内附属设施之上，各大媒体直播该队比赛时，该网站的名字也会在广告时段滚动播出。而这也并非该网站首次尝试涉足职业体育界，此前他们曾试图冠名菲尼克斯的天港机场，以及NFL(微博)纽约巨人和纽约喷气机的主场新球馆，但均未如愿。“能为一支欧洲大城市的球队冠名，能保证转播收益，也将带动市场繁荣，”彼得曼说，“能将一位土生土长的NBA(微博)球星带回来，我想这是自‘为已婚人士创造约会的机会’之后，最棒的主意。”
　　今夏巴尼亚尼曾随意大利队参加了立陶宛世锦赛，但遗憾未取得2012年伦敦奥运会的入场券。眼下他何时会为罗马队披挂上阵还不得而知，而由于停摆所限，猛龙官方对此尚未作出任何回应。(魑魅)

