曝卞兰年薪涨五倍加盟浙江 因难解决军籍无缘沈部
　　江苏男篮核心唐正东(微博)前脚刚出走新疆。昨天，记者再获独家消息，江苏女篮的旗帜人物，上届女篮亚锦赛MVP卞兰也走了，她此次转会的俱乐部是浙江稠州银行，与大唐一样，卞兰的出走也是为了获取更高的报酬。
　　解决不了军籍
　　与沈部擦肩而过
　　上赛季结束，卞兰与江苏女篮的合同到期，“卞兰的合同到期了，她现在的身份是自由球员，她想去哪都可以。”江苏篮球管理中心主任张世林早早就对本报记者预告了卞兰即将离开江苏的事实。实际上，对事业极有追求的卞兰心仪的东家是上赛季女篮联赛冠军沈阳部队，为了表示自己的诚心，谈判还没开始，卞兰已经赶到沈阳与沈部合练。卞兰想留在沈阳打球还有一个重要原因，他的新婚丈夫就是沈阳人。随后，江苏省篮球管理中心代表卞兰与沈阳部队方面进行谈判，谈判卡壳在沈阳部队方面没有办法为卞兰解决军籍的问题，参与谈判的省篮球管理中心副主任胡卫权告诉记者：“本着对卞兰负责的态度，以及尊重了她本人的意见，卞兰最后没有去成沈部。”
　　薪水涨了5倍
　　年薪50万加盟浙江
　　如果说加盟冠军队沈阳部队还带有事业追求和感情因素，那么加盟近邻浙江稠州女篮，想必卞兰经济上的考虑更多一些。据知情人透露，卞兰加盟浙江，属于浙江稠州银行俱乐部的重点人才引进，俱乐部给的待遇在WCBA(微博)联盟首屈一指。“现在没有太准确的数字，我所知道的大概是年薪50万左右，比起她在江苏肯定是高多了。”一位知情人告诉记者。
　　记者从江苏女篮圈内人士处得知，卞兰因伤病上个赛季基本没有打，所以她的全年收入不过10万出头。不过，即便她参加所有比赛，收入肯定也超不过20万。对于一位中国女篮国家队的核心人物来说，年收入甚至不及一位都市普通白领实在有些说不过去。
　　“我们很理解兰兰，她现在已经成家了，也有养家的责任。”一位卞兰的江苏女篮队友说道。在江苏拿10万，挪到浙江就是50万，5倍的薪水差距，卞兰不走才怪。
　　转会只限联赛
　　全运会要代表江苏
　　“我们本月14日和浙江稠州银行就卞兰的转会事宜达成了一致，合同已经签了。”身在南昌督战城运会的省篮球管理中心主任张世林亲口向记者证实。
　　不过张主任特别强调，卞兰只是联赛代表浙江，全运会肯定会代表江苏女篮打比赛。“联赛和全运会是两个注册系统，卞兰联赛代表浙江，并不意味着她下届全运会也代表浙江。事实上，江苏已经为卞兰在国家体育总局注册过了，卞兰全运会只可能代表江苏。”张世林说。 
　　在张主任的眼里，卞兰转会浙江是个短期行为，“打个两三年，她肯定会回来的，她的根在江苏啊。我对她说了，什么时候想回来，江苏随时欢迎。” 本报记者 刁勇

