罗斯：我不喜欢抱团组明星赛 NBA早日开赛最重要
　　新浪体育讯　北京时间10月17日《篮圈世界》消息，雷吉-罗斯是上赛季联盟最有价值球员德里克-罗斯的哥哥，同时可能也是他在这个世界上最好的朋友。他深知弟弟和其他球员一样，为停摆而感到忧心。区别在于，德里克在乎的并不是金钱上的损失，而仅仅是篮球本身而已，尽管他领的只是新秀合同。
　　“他连做梦都在想着篮球，让他为篮球去死他都干。”雷吉在接受ESPN采访时说，“很多家伙担心的只是钱，而他只是想上场打球。”
　　这就是罗斯，对他来说，NBA(微博)的比赛也不过就是篮球比赛，所以那些什么收益分成啊超级奢侈税啊，让他感到扫兴不已。
　　“最重要的就是想早日回到赛场，”罗斯说，“停摆会伤害我们，更会伤害篮球这项运动。我们刚刚度过了一个伟大的赛季，对我们来说无论是赛季取消还是缩水，都是错误的决定。”
　　毫无疑问，芝加哥公牛是受停摆伤害最大的球队之一。2011-12赛季将是迈克尔-乔丹退役后的第14个赛季，也是他们第一次正式回到冠军争夺者行列的赛季。对于球队，对于飞速成长的罗斯来说，一个赛季的缺失都将造成巨大的损失。
　　“老板们并没有认真考虑我们所说的事情，他们从不在乎这些，他们想的只是我们能为他们创造什么价值。”罗斯说。
　　这就是罗斯，当凯文-杜兰特(微博)和勒布朗-詹姆斯忙于到世界各地打巡回赛时，当科比-布莱恩特和德隆-威廉姆斯不断和海外球队传绯闻时，他只是安安静静地，在洛杉矶集中精神专注于训练，时不时的参加一些慈善活动，打两场业余比赛。
　　“说实话，我不喜欢全明星赛，甚至也不喜欢那些临时组队的非正式比赛。”罗斯的话里透着无奈，因为他喜欢的比赛正渐渐离他远去。
　　他是联盟历史上最年轻的MVP，“很傻很天真”正是他饱受公牛球迷喜爱的最大原因。风城的篮球爱好者们期待看着“纯洁”的罗斯为夺取总冠军而努力拼搏，而不是每周只能关注他在训练中的进展。
　　芝加哥需要公牛，世界需要NBA，别让我们等得太久了。(熊猫)

