ESPN解析排名：詹皇明年仍第一 沃尔将会进步最快 
　　新浪体育讯　北京时间10月20日，在ESPN的联盟500位球员大排名完结之后，针对榜单内的一些情况，ESPN又特意召集了五位专家进行了5-5的大辩论，以下是具体内容。
　　前50名内，哪位的排名过高了？
　　亨利-阿伯特：布雷克-格里芬(微博)，从目前的表现看，他没什么道理能得到第十位。有可能是精彩的表现带来了一些误判，格里芬是很擅长吸引眼球的，比如说跳过汽车。
　　乔-盖瑞提：约翰-沃尔(微博)，也许有朝一日，沃尔能超过克里斯-保罗(微博)，但从他上赛季的表现看，我不认为他能进入前四十名。
　　戴文-哈伯迪安：安德鲁-拜纳姆(微博)，的确他有实力成为联盟第二号中锋，但过去四年他一直备受伤病困扰，这让他的出赛场次比别人少的多，他有什么理由还坐在第三十名呢？
　　克里斯-帕尔默：我认为是蒂姆-邓肯，他是有史以来最伟大的大前锋之一，但从他现在的状态看，已经没什么底气站在第十九位的高度了。年龄，让邓肯现在面对排名比自己落后四位的拉马库斯-阿尔德里奇(微博)，也有心无力了。
　　贾瑞德-韦德(微博)：雷-阿伦，作为纯射手，阿伦的过去是辉煌的，但现在的他，不太可能比埃里克-戈登、拉玛尔-奥多姆、约什-史密斯和丹尼-格兰杰都要强。
　　前50名内，哪位的排名过低了？
　　阿伯特：德克-诺维茨基，泰森-钱德勒说不可能有四个人比诺维茨基还要强，谁这么说就揍谁，我打不过钱德勒，所以我认为是诺维茨基。
　　盖瑞提：扎克-兰多夫，他才是现在联盟最棒的低位得分手，他的排名不应当只有第二十。
　　哈伯迪安：锋线防守球员普遍受到了歧视，所以我认为杰拉德-华莱士、洛尔-邓和安德烈-伊戈达拉都被低估了。
　　帕尔默：毫无疑问，绝对是科比-布莱恩特。他依然是联盟第二强的球员，没错，他是33岁了，身体也开始出现伤病了。但是，在任何一场关键比赛中，科比都还是值得信赖的选择。而他的排名，居然只是第七！
　　韦德：兰多夫，2011年的季后赛中，他是仅次于诺维茨基的稳定得分手，而且比赛中屡有30+和10+的表现，怎么可能联盟中会有19个球员比他还强？
　　前50名中，未来谁的进步会最快？
　　阿伯特：斯蒂芬-库里，他有得分能力，大局观也相当可以。23岁的他有能力成为球队核心，他的爆发只是时间问题。
　　盖瑞提：沃尔，未来一两年内，沃尔的排名就会进入前十甚至前五。
　　哈伯迪安：沃尔，明年他肯定能进入前25，进入前十就只是时间问题了。
　　帕尔默：显然是沃尔，他有成为前五所必须的技术、天赋和欲望。很快，他甚至能让德里克-罗斯艳羡不已。
　　韦德：沃尔，三年内杀入前十不是个问题。而且，要不了三年，沃尔就会比拉塞尔-威斯布鲁克更强，而威斯布鲁克现在的排名是第十五。
　　前50名中，未来谁的退步会最快？
　　阿伯特：科比，因为他会更老了。
　　盖瑞提：我得说是史蒂夫-纳什(微博)，36岁的他今年还能是第十四位，明年可就没机会了。
　　哈伯迪安：邓肯，35岁的邓肯已经到了生涯晚期，打了这么多年之后，他的衰退是可以理解的。
　　帕尔默：诺维茨基，夺冠之后的他是处于生涯最辉煌的时刻，未来诺维茨基的表现只会越来越差。所以，今年他的排名将是个人有史以来最高。
　　韦德：邓肯，年龄是他最大的敌人，而且邓肯在和年龄的对抗中毫无胜算，他的排名只会越来越低。
　　明年，谁的排名会是第一？
　　阿伯特：还是勒布朗-詹姆斯，这家伙刚刚爬到个人生涯巅峰期，未来几年他都会是最佳人选。
　　盖瑞提：詹姆斯，他正处于顶峰，无论夺冠或是失败，他都是联盟中最好的球员。
　　哈伯迪安：如果德怀特-霍华德没能在2012年率领球队夺回总冠军，那第一的宝座就还是詹姆斯的。
　　帕尔默：詹姆斯，以他现在的状态来看，没人能向他的地位发起挑战。
　　韦德：詹姆斯，客观地说，有没有总冠军戒指，詹姆斯都是最棒的那个。当然，如果他能解决自己的心理问题，那对平息外界的质疑将会极有帮助。
　　(XWT185)

