名人堂故事之半路出家：凯尔特人八连冠后的续命丹
　　新浪体育讯　拜利-霍威尔是上世纪60年代最出色的大前锋之一，2米01的身高，让他既能像后卫一样得分，又能像中锋一样拼抢篮板。在密西西比州立大学，霍威尔至今仍保持着校史单场得分纪录、平均得分纪录、单赛季和总罚球命中数纪录、单赛季罚球命中率、单赛季总篮板、单场篮板、个人总篮板、单赛季和个人场均篮板等一系列的纪录。要知道，这一系列纪录是在当时既没有三分球也没有进攻时限下创造的。他是密西西比州立大学篮球的传奇，他的勾手投篮和篮板能力是他职业生涯的标签。〉〉〉〉更多名人堂故事
　　无论是在高中还是大学，霍威尔都是出类拔萃，他就是为篮球而生。当他的职业生涯终结时，他有9项数据位列俩梦前10。然而霍威尔却不是为数据而活，他是一名团队球员，这也无怪乎日后加盟凯尔特人，他能和比尔-拉塞尔相得益彰，而绿衫军也为他增添了两座冠军奖杯。
　　霍威尔首次引起全国媒体注意是在1954-55赛季，他以1187分打破了田纳西高中纪录，场均得到31.2分，他选中了东南联盟的密西西比州立大学，原本他可以去肯塔基、田纳西或者密西西比大学，但是密西西比州立却更加适合他，正如几十年后拉里-伯德选择印第安纳州立大学一样。小学校、自由的氛围让霍威尔更加享受。他拥有后卫一样的投篮能力，他对阵肯塔基拿下37分，另一场比赛则抢下34个篮板。霍威尔的命中率领跑整个NCAA。1957-58赛季，他的场均得分飙升至27.8分，他当选了东南联盟的MVP。三年期间，球队战绩为61胜14负，他也是东南赛区第一位达到2000分+1000篮板的球员。
　　辛辛那提皇家队拥有霍威尔的优先选择权，但在选秀之前双方在合同方面无法达成一致。最终活塞在第二顺位选择了霍威尔。霍威尔在活塞的第二个赛季场均得到23.6分14.4个篮板，他入选了全明星(职业生涯总共6次)。在活塞的五个赛季中，霍威尔保证送上20+10的表现，几乎不会受伤。可惜活塞战绩并未有所起色，霍威尔对此毫无怨言，从未公开指责球队，也不曾主动要求交易。1964-65赛季，活塞将其卖到了巴尔的摩子弹，1966年，“红衣主教”奥尔巴赫向其抛出了橄榄枝，凯尔特人刚刚经历一波壮丽的八连冠，但是球员老化问题非常严峻，首次在季后赛倒在了76人脚下。
　　在上世纪60年代的凯尔特人王朝时期，霍威尔是最被忽视的一员，他属于半路出家，远没有比尔-拉塞尔、库西、海印索恩、琼斯兄弟等一干人名气大，但霍威尔的进攻确实给凯尔特人注入了新鲜血液，在1968、69的两个夺冠赛季，霍威尔场均贡献接近20+10的数据。
　　(木瓜丁)

