鲨鱼：姚明给千万年薪就复出 功夫高手无需多训练
　　新浪体育讯　北京时间10月20日，沙奎尔-奥尼尔“再见-传奇”之旅来到最后一站昆明，虽然天气不好，但春城球迷的热情却感动了见惯了大场面的“大鲨鱼”。在百盛广场，数千名球迷用震天的“MVP”呐喊来欢迎这位传奇。
　　除了与球迷互动，奥尼尔也在下榻的酒店接受了媒体的集体采访，又提到了很多有意思的话题。当然，其中还是少不了姚明。
　　“我和姚明是这个时代最具统治力的球员，没有人能做到像我们这样，”奥尼尔说，“此次来中国，我不是来说再见的，我是来跟我的球迷互动的，以后我还会常来，因为至少我还可以再活五十年。”
　　与之前几站相类似，奥尼尔在昆明再次抛出了要携手姚明组织的表演赛的计划。“到时沙克队和姚明队将展开PK，我们都会组建自己的球队，”奥尼尔说，“有人说我们先可以从四五个城市做起，但我觉得还不够大，我一开始要做20个城市。”
　　有记者追问，有没有考虑来中国打球，比如说加盟姚老板的上海队？奥尼尔回答说：“或许不会了。”不过话音刚落，奥胖话锋马上一转：“如果姚可以给我开1500万美金的年薪，那我就复出为他打球。”说完，他自己也笑了。很显然，这是“大鲨鱼”开的一个玩笑。
　　值得一提的是，奥尼尔在昆明首次回答了与科比有关的问题。记者的问题很犀利：“科比近日向媒体曝料说，你训练很懒，每次训练只练半小时，这是真的么？”
　　就在大家都以为奥尼尔会再次以沉默来回应的时候，没想到他正面回应了。
　　“没错，我就训练这么长时间，”奥尼尔说，“对于我这样的功夫高手，只需要训练这么长的时间。我会功夫，所以不需要训练这么长时间。”
　　在采访中，奥尼尔还说，他希望自己的球衣能够在效力过的每一支球队都退役，尤其是“魔术、湖人(微博)和热火(微博)三队”。
　　结束完昆明站的活动，奥尼尔将飞往上海，他将在那里和姚明会面，商量退役后的合作计划。
　　(新浪体育(微博) 黎双富 李超 发自昆明)

