你不知道的NBA特篇：留不住得分王成全他人的掘金
　　新浪体育讯　我们已经介绍过所谓的“NBA(微博)交易伙伴”，也就是历史上与主队交易频繁的球队，这是个关于NBA交易新的视角，可以看出哪些球队与主队关系比较好或者比较疏远，甚至是可以看出所谓的利益阵营。比如说所谓的凯尔特人系、或者是马刺系，这些猜测下的派系或许在“交易伙伴”中找到一定的端倪。
　　此前已经介绍过，历史上交易次数最多的“交易伙伴”是活塞与老鹰，历史中共交易16次，最新一期则介绍了喜欢在选秀日交易并因此拿下德克-诺维茨基的小牛，而今天的主角则是一直在和开拓者争西北王，却也乐衷与其交易的——掘金。
　　交易伙伴前三：
　　1.开拓者，9次；
　　2.活塞，8次；
　　2.雄鹿，8次；
　　交易分析：
　　说来也奇怪，掘金也是一个喜爱和东部球队做交易的球队，这样可以避免直接竞争对手间此消彼长纠缠不清，也是大部分球队的一般性交易策略。但掘金在历史上的第一交易伙伴却是同区死敌，也是长期的西北区领头羊争夺者——开拓者队。双方在历史上交易了9次，对于开拓者来说，掘金也是他们队史上的第二交易伙伴。对比掘金的第二交易伙伴活塞和雄鹿，这是一个很鲜明的对比。
　　让我们看看双方的历史交易，看看这西北区对手做了些什么“德比交易”：
　　在双方历史中，实际上大部分交易的核心内容就是角色球员的互换，你可以说这是在换手气，或者也是一种出于对相互的了解，而进行一些互补的交易。当你研究透对手的人员组成之后，就更明白对手的哪些球队你更需要，而对手会需要哪些你的球员。这些个角色球员间的交流，我们在这里姑且放过，直接转入球星间的互动。
　　从1980年到2011年的31年间，开拓者和掘金总共有过3次关于球星的交易，从当初掘金的绝对攻击核心奇奇-范德维奇，再到德拉赞-佩特罗维奇，最后则是雷蒙德-费尔顿。除去范德维奇那次双赢交易，另外两次可以总结为一点：掘金总在为其他人做嫁衣。
　　虽说范德维奇在其职业生涯的13个赛季有12次带领球队杀入季后赛，但是却无法触摸到总冠军奖杯，这就不难想象范德维奇当年的心境，所以他在1984年夏天转会开拓者就似乎是一种必然，在27年后掘金的另一位超级得分手卡梅罗-安东尼(微博)也完成了这么一次转会。范德维奇与克莱德-德雷克斯勒组成了超级外线得分组合，安东尼则是在尼克斯联手阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)。
　　在这笔关于范德维奇的交易中，掘金好在没有完全充当嫁衣。1984年7月7日，开拓者打包韦恩-库伯、法特-莱沃以及凯尔文-纳特，再加上两个首轮签，换来范德维奇。说掘金不完全亏，完全得益于80年代可能最全面的控球后卫之一莱沃，一个篮板球经常列球队第一，职业生涯46次三双的超级数据达人。
　　在这笔交易中，开拓者用50.2的过去WS值，换来了33.9的未来WS值。这是因为纳特和莱沃在队中都是核心球员，一次性拆空确实影响巨大。而掘金则用30.2的过去WS值换来了价值98.8的未来WS值。这样的现象实际上今年的掘金也有遇到：安东尼换成了钱德勒和加里纳利，从数据上已经赚到。但要想想范德维奇在开拓者几乎每场都拿25分以上，这支球队已经有了德雷克斯勒，可想而知开拓者才是当年的大赢家。
　　有趣的是，双方历史第一次交易发生在1980年8月15日，掘金为了引进TR-邓恩，送出了1个1983年的首轮，这个首轮开拓者最终选中了德勒克斯勒。
　　1991年1月23日，掘金和开拓者共同扮演了为他人做嫁衣的掘金，开拓者将在队中并不安分的佩特罗维奇送去了篮网，只得到沃尔特-戴维斯和一个首轮签。不过掘金在这笔交易中用得到的那个1992年首轮选秀签选中了布莱恩-斯蒂茨倒是还算赚，后者为掘金效力458次，贡献24的WS值。
　　2011年6月23日选秀日，掘金再次当起了嫁衣，将更年轻的控卫雷蒙德-费尔顿送去了开拓者，而开拓者将费尔南德斯送去小牛，掘金最后得到了曾经的老臣安德烈-米勒以及2011年首轮新秀乔丹-汉密尔顿、未来次轮签。在未来的发展中，掘金很可能会推倒重建，而老米勒无疑也会是过路客，或许不久的将来我们就又可以将这笔交易定义为——嫁衣。
　　在与雄鹿的交易中，掘金也是如此，1990年8月1日，将球星丹尼-舍耶夫送去雄鹿，换来特里密尔斯。虽然舍耶夫已经接近末年，但米尔斯则几乎一文不名。当然，在与活塞的交易中，掘金还算划算。在那笔关于阿伦-艾弗森的交易中，活塞只是把艾弗森当作到期合同，但掘金收获的却是一个本土英雄和老而弥坚的领袖。那笔交易中活塞用价值102.7的过去WS值，只换来了2.7的未来WS值。掘金则用16.5的过去WS值，换来了25.2的未来WS值。
　　最后当然无法避开那笔涉及甜瓜以及三支球队的13人大交易：掘金送出安东尼、昌西-比卢普斯、谢尔顿-威廉姆斯、安东尼-卡特和雷纳德-巴尔克曼去纽约。而尼克斯方面回报的则是，威尔森-钱德勒、雷蒙德-费尔顿、达尼罗-加里纳利、蒂莫菲-莫兹戈夫以及一个2014年首轮选秀权，一个从勇士得到的2012年次轮选秀权及一个2013年次轮选秀权，此外还有300万美金的现金。而这并不是交易的全部，雅虎体育就称，在后续交易中，尼克斯还将送出安东尼-兰多夫和埃迪-库里这两份快到期的合同去森林狼，然后森林狼将科里-布鲁尔送去尼克斯。
　　由于双方球员效力的年数还不足，从WS值上无法分出一个所以然，所以这里只用一小句话点评：从范德维奇再到安东尼，留不住球星，纵使这支球队火力再怎么旺盛，无法触及总冠军，就只能给其他队当嫁衣了。
　　掘金交易伙伴详情：
　　亚特兰大老鹰 2，波士顿凯尔特人 6，夏洛特山猫 1，芝加哥公牛 3，克利夫兰骑士 2，达拉斯小牛 5，丹佛掘金 N/A，底特律活塞 8，金州勇士 2，休斯顿火箭 1，印第安纳步行者 5，洛杉矶快船 7，洛杉矶湖人(微博) 4，孟菲斯灰熊 1，迈阿密热火(微博) 2，密尔沃基雄鹿 8，明尼苏达森林狼 3，新泽西篮网 6，新奥尔良黄蜂 2，纽约尼克斯 4，俄城雷霆 8，奥兰多魔术 7，费城76人 5，菲尼克斯太阳 2，波特兰开拓者 9，萨克拉门托国王 5，圣安东尼奥马刺 3，多伦多猛龙 2，犹他爵士 5，华盛顿奇才 6。
　　(二六八)

