密友力挺霍华德不会出走：都是谣言 奥兰多需要他
　　新浪体育讯　北京时间10月20日消息，此前魔兽德怀特-霍华德在接受一家杂志采访的时候流露出出走之意，并且表示自己为奥兰多所做的已经够多了。这样的言论无疑引起了奥兰多人的反感乃至愤怒。不过，近日，魔术队中与霍华德关系颇为亲密的球员之一尼尔森为魔兽的言论进行了辩解。
　　尼尔森认为，他不相信这样的一句话就代表着霍华德在会在2012年夏天成为自由球员后离开魔术。“我想这样的谣言传播的有些过了，”尼尔森在参加一个慈善活动的时候表示：“我的意思是，无论这个球员说了什么，人们总是会竞相的去报到或者附和。”
　　尼尔森是霍华德最好的朋友之一，他表示，虽然他不知道霍华德在明年的夏天会有什么样的行动。但是，他并不关心霍华德在接受杂志采访时的表态。
　　“人们总是在问我，他接下来会怎么做，”尼尔森说：“可是我也不知道，我甚至不知道自己接下来会怎么做。我只知道一件事，那就是这家伙一直在努力的让自己成为最好的球员之一，这也是我所有能说的。我并不清楚他最终的决定是什么。”
　　“无论他要做什么，他总是像我的弟弟一样，他肯定需要我的帮助。但是，很显然，奥兰多非常的需要他。”
　　(暖暖)

