知名经纪人曝新季圣诞可开战那是劳资双方的底线
　　新浪体育讯　北京时间10月17日消息，据《波士顿环球报》报道，此前总裁大卫-斯特恩曾威胁：本周二劳资谈判若还不谈好，就要将赛季直接取消至圣诞节。但有知情人士表示，斯特恩这次威胁恰恰透露了他自己的算盘——停摆最晚在圣诞节结束。
　　此前包括ESPN、雅虎体育乃至NBA(微博)官网都曾透露过这样一条信息：总裁不希望取消圣诞大战。来自《波士顿环球报》的记者加里-格瑞曼得到了一条来自某知名经纪人的消息：圣诞大战就是斯特恩预期中新赛季开始的时刻。
　　从现在的情况看，若球员工会不答应资方的条件，资方和斯特恩肯定会继续让NBA赛季停摆下去。但是斯特恩的底线在哪里呢？那就是圣诞大战，因为如果NBA赛季能够在全美的节日圣诞节那天恢复，那么不仅能够吸引更多的焦点，更能挽回大部分球迷因停摆而失去的耐心。
　　此前NBA官网专家大卫-阿尔德里奇(微博)也曾透露：圣诞大战意味着丰厚的收入，这是斯特恩不想放弃的。有几位联盟内部人士听到了斯特恩对于停摆的想法，总裁并不希望停摆一直延续到圣诞节，因为那一天的收入非常可观。
　　在圣诞节那天，诸如ESPN体育台、ABC以及NBA官方电视都会全天转播NBA的圣诞大战，此时与他们竞争收视率的对手几乎没有。因为棒球赛季已经结束，而大部分大学橄榄球比赛也已经告一段落，只有NFL(微博)会安排个一场比赛，这让NBA成为备受瞩目的宠儿。
　　所以说斯特恩可能会在圣诞节前想办法解决这场争端，而NBA常规赛的赛季前准备期起码要2到3周，所以大概最晚在11月底，劳资谈判就必须结束。阿尔德里奇另外还透露：11月的第二周是球员第一次收到薪水的日子，老板们可能会等到那个时候看看球员们的反应。
　　老板们预计到球员工会内部会有分歧意见，因为不是所有球员都能够损失薪资的。届时老板所谓坚持50%分账的要求就不难实现了。也就是说，赶在万圣节前大概就是斯特恩所期待的达成协议的最后期限。而在圣诞节之前开始新赛季，或许是劳资双方共同的底线。
　　(阿姆罗)

