安东尼：尼克斯毫无疑问将夺冠 希望保罗加入我们
　　新浪体育讯　北京时间10月22日，随着新一轮劳资谈判的破裂，新赛季已经离我们越来越遥远。在这样的大环境之下，能继续保持良好心态的球员已在少数。不过有着甜瓜之称的纽约尼克斯球员卡梅罗-安东尼(微博)还是显得非常乐天。在今天采访中，他依然在和记者大谈尼克斯下赛季的夺冠前景，更有甚者，他还公开向明年夏天即将成为自由球员的-保罗发出了邀请。
　　“尼克斯将在未来夺得总冠军，这是毫无疑问的，”安东尼自信满满的说道，“我曾经夺得过NCAA的冠军和奥运冠军，这也让我只差NBA(微博)总冠军就可以完成大满贯，历史上能够完成这一壮举的球员屈指可数，我希望可以成为他们中的一员。”
　　在谈完了尼克斯的夺冠前景之后，安东尼坦率的向记者表示，自己非常希望保罗能够加盟尼克斯，和他一同创造新的霸业。“如果保罗真的可以来到尼克斯，我肯定会高兴的合不拢嘴，”安东尼说道，“不只是我，相信到时候每一个纽约球迷都会和我一样的兴奋。当然，当明年夏天保罗真的开始考虑离开新奥尔良黄蜂时，所有球队都会和我有一样的想法，拿就是希望可以得到保罗。”
　　正如安东尼所说，明年的这个时候，保罗就将成为一名自由球员。此前，就曾有消息称届时将拥有足够薪金空间的尼克斯希望在那个时候顺利签下这位超级后卫，组成安东尼+保罗+斯塔德迈尔(微博)的三巨头。不过对于此事，还从来没有人像安东尼今天这样如此高调的表过态。当然，甜瓜如此说也自有他的道理。据他自己表示，随着一个夏天的一同训练，他和保罗的关系已经非常好。
　　“今年夏天，我和保罗一起度过的时间比以往都多，”安东尼说道，“这也让我们比以往变的更加亲密。除了保罗，詹姆斯和韦德(微博)也和我们一同度过了一段美好的时光，这让我们四个人的关系比以往更好了。”
　　赛季还很遥远，但未来依然美好，也许这就是甜瓜的人生哲学。虽然在这个时候就开始向好友抛出橄榄枝显得有些不够成熟，但安东尼良好的心态还是为现在已经有些死气沉沉的联盟带来了一丝亮色。尼克斯是否能夺冠，保罗是否将会师安东尼，这些我们并不能确定，但在安东尼的畅想中，我们仿佛又看到了那个激情澎湃流言四起，拥有着无限可能的NBA。这，就已经足够了。
　　(潜驴)

