博洛尼亚被爆放弃签科比 闹剧收场当事双方却双赢
　　新浪体育讯　北京时间10月19日消息，据意大利当地媒体透露，由于科比-布莱恩特迟迟未能表态，博洛尼亚俱乐部主席克劳迪奥-萨巴蒂尼终于作出决定，放弃将科比带到意大利打球的计划。这样一来，持续了近一个多月时间的“飞侠”转会闹剧终于要在此告一段落了。
　　从今年夏天停摆一开始，博洛尼亚方面就在竭力追求科比。而球队主席萨巴蒂尼甚至为了满足“飞侠”的要求，开出了多份报价让其选择。但据报道称，科比方面一而再再而三的提高要价的做法，让萨巴蒂尼非常不满，而最终这也成为了博洛尼亚放弃签约科比的最主要原因。
　　根据此前报道，博洛尼亚方面的最新报价是单场200万美元，且只让科比来意大利打一场“科比之夜”的比赛。但据最新消息显示，科比的经纪人佩林卡在最近又向博洛尼亚方面提出了很多比赛细节方面上的新要求，但这是萨巴蒂尼无法接受的。所以最终博洛尼亚还是无奈宣布不再继续追逐科比。
　　有消息透露，萨巴蒂尼会在随后代表球队召开一个新闻发布会，向公众具体解释签约科比前后一些不为人知的消息。而科比方面究竟又提出了什么样无理的要求？也许我们只有等待萨巴蒂尼为我们揭晓答案了。
　　但也有不同的声音在质疑博洛尼亚俱乐部签约科比的消息实际上就是一次名副其实的炒作行为。在这出闹剧中，博洛尼亚在世界范围内通过科比的影响力打开了市场，让更多地球迷知道了这支意甲球队。而科比呢，在这个停摆的休赛期中，他也通过这一系列的消息始终让自己占据媒体的头条。可以说，虽然现在这出闹剧算是画上了句号，但就整个事件来说，不论是对于博洛尼亚俱乐部还是科比本人来说，结果毫无疑问都是双赢的。
　　(小林)

