劳资谈判害苦湖人新秀 停摆不结束他的梦想难开始
　　新浪体育讯　北京时间10月17日消息，据《桔郡纪事报》消息，湖人(微博)新秀达柳斯-莫里斯急需停摆结束来开始他的梦想。
　　莫里斯是湖人今年第二轮第11位总第41位选择的新秀，司职组织后卫。他住在南海岸的一个小公寓里，没有和父母同住，尚未与湖人签约。
　　莫里斯和其他新秀一样期待着赛季的开始，但是随着停摆的继续，训练营已经被取消了。而训练营的取消，受到影响最大的就是新秀和那些争取一纸合同的球员。
　　在球员工会组织球员会议后，接受洛杉矶记者詹尼斯-卡尔的电话采访时莫里斯表示，“我现在开始觉得紧张了，因为现在停摆已经影响到训练营和赛季了。”
　　“我很焦急等待开始我的梦想，但是同时，我只能控制自己控制的，”莫里斯说，而这意味着他自己要承担训练的费用。
　　虽然莫里斯连新秀保底的473604美元的工资的一个子也没看到，但是他已经签约了耐克，并且从两场墨西哥的表演赛中得到了一些“小小的好处”。
　　两场比赛在库利亚坎和马萨特兰进行，小牛球员肖恩-马里昂、泰森-钱德勒，黄蜂球员克里斯-保罗(微博)、掘金新秀乔丹-汉密尔顿也参加了这场比赛。
　　“这是非常好的经验，至少我能和NBA(微博)球员打比赛了。”莫里斯说到。这句话，不知怎的，听起来有一点点悲凉。
　　20岁的莫里斯表示，“球鞋合同对我现在的情况有一点点帮助，我不想让你留下这份合同像科比的合同一样，但是现在不管签任何东西，对我都有帮助。”
　　湖人第46位选下的新秀安德鲁-古德洛克则选择了不同的道路，他在查尔斯顿大学努力获得社会学学位，而不是去打表演赛。
　　“人们看到我的时候都很惊讶，”古德洛克对洛杉矶时报说，“他们像在说，‘天啊，你为什么没和湖人在一起？’”据报道，古德洛克为了承担大学和训练师的费用而贷款。
　　莫里斯说，自己有时会想，为什么停摆现在发生，就在自己被选中的时候。但是甩掉偶尔浮现出的“如果怎样”的想法，他会再次让自己集中精力关心什么时候能踏上斯台普斯的地板上。
　　因此，他将大部分时间花在训练场上，提高自己的传球能力。在NCAA时，二年级的他是Big Ten分区助攻王，场均6.7次助攻。他现在在和UNLV训练师泰瑞尔-贾默森训练，提高上肢和下肢的力量以及练习一些脚步动作。他同时也会和其他NBA球员，例如伊班克斯打一些比赛。
　　“我需要变得更强，提高我的比赛，”莫里斯说，“这样我在时机到来时，就会准备好。”
　　(Nikki)

