沃尔3节暴砍38分仍不爽：更渴望打真正的比赛了！
　　新浪体育讯　北京时间10月19日消息，据《华盛顿邮报》报道，在参加古德曼杯慈善表演赛之前，华盛顿奇才队的球星约翰-沃尔(微博)和几名曾经在肯塔基上学的校友一起回到了学校。这其中包括拉简-隆多(微博)、德马库斯-考辛斯和泰肖恩-普林斯。沃尔没有像上次一样大秀舞姿，不过他受到了学校中的球迷们热情的欢迎，这也给人们留下了深刻的印象。
　　“这感觉非常棒。”沃尔谈到重返位于林克斯顿的校园时感叹说。
　　自从NBA(微博)正式宣布停摆之后，沃尔就必须寻找其他的方式来填补自己的生活时间，最近，他收到了肯塔基大学主教练约翰-卡利帕里的邀请，回到学校进行训练，沃尔也非常高兴地接受了这个邀请。
　　在此之前，为了参加日前的“古德曼联赛”，奇才状元可谓一路奔波，还因飞机延误耽搁了4个小时，从机场到比赛地的赶路时间也有1个半小时。比赛中，沃尔在三节时间即砍下38分，其他参与者更是尽力——杜兰特(微博)拿到56分，路易斯-威廉姆斯得到53分。“是的，表演赛确实让我很兴奋。”沃尔说。“但这样的比赛过后，你的感觉更强烈了，你渴望能打真正的比赛。”
　　对于能够回到学校进行训练，沃尔感到非常兴奋。“我觉得停摆真的给了我们不错的机会，可以让我们有足够的时间回到学校，能够回到学校总是会对我有很多的帮助。”
　　沃尔希望自己能够在学校继续进修工商管理专业，不过这并不会耽误沃尔保持训练。“我可以在早晨和休息的时间继续保持训练，这不会有太大的影响。”   
　　尽管在学校的日子非常开心，不过沃尔还是希望能尽快重新投入到真正的NBA赛事中。“停摆的确对年轻人影响很大，你必须做好准备去静静地等待，没有其他的办法。”沃尔说，“现在劳资双方还有很多东西需要继续讨论，这包括薪金帽的额度，收益的分配方式，合同签订的长度等等，这些事情可能是很多人都难以理解的。”
　　现在，NBA总裁大卫-斯特恩已经宣布取消了常规赛前两周的比赛，如果劳资双方仍然不能达成一致，后面的比赛仍然有可能被取消更多。沃尔并不愿意接受之前资方提出的五五分成的分配方案。沃尔表示，球员们之前的希望是能够分到57%，而现在他们已经做出了让步。“我们已经把之前提出的要求降到了53%。这是我们的底线了，我们不会再做出让步了。”沃尔说。
　　NBA劳资双方将在美国当地时间周二进行新一轮的谈判，谁也不知道这次谈判会不会有新的进展。“我希望事情能够赶快得到解决。”沃尔说，“我希望在错过了两周的比赛之后，我们能够按时回到赛场重新参加比赛。”
　　(乳娃娃)

