工会总裁：新协议未来几天很难达成 会有球队消失
　　新浪体育讯　北京时间10月15日，随着劳资纠纷的持续僵化，新赛季的前景也越来越暗淡。据ESPN消息，在美国时间周五和球员的会谈过后，球员工会总裁比利-亨特在接受采访的时候，就表示双方是到了该认真反思的时候了。
　　“有一批心思缜密且成熟的球员对我说，比利，坚持住，这是我们希望你做到的。所以，我是在为了球员们而奋斗。或许，我在谈判中是做了些妥协，但我们还是在坚持。”亨特说，“你们到现在看到的事实就是，我们在做让步，这个我们已经证明过了，但我们不会像资方希望的那样让步，他们的要求太不合情理了。”
　　虽然对资方的要求不满意，但亨特也并没有因此拒绝和资方继续谈判下去。“我的态度是，如果他们真的想要达成协议的话，我们会继续努力下去的。但是，未来几天内就签订新协议还是不太可能的。”亨特诚恳地说。至于由此带来的影响，亨特也是非常清楚，“如果双方都坚持自己的立场不动摇，那么我认为联盟将会因此损失惨重。自从1998年停摆以后，我们耗费了五年才复原过来，而从现在的迹象看，这次停摆带来的损失可能是永久性的。”亨特分析说，“我觉得有些球队可能会因此熬不过去，特别是新赛季如果消失的话，那么再开赛的时候，有些球队可能会就此消失不见。”亨特还特意指出，如果联盟强行推行薪金紧缩政策话，那像国王这样的球队将是最大的受害者。
　　针对斯特恩声称协议越晚达成劳方损失越大的说法，亨特也做出了回应。“双方都一样，”亨特说，“如果有人用枪指着我的头，那我也会拔枪对着他的脑袋。球队同样会因此损失惨重，这种痛苦是双向的。”
　　(XWT185)

