欧联-费尔南德斯轻松砍19分 皇马大胜比利时冠军
　　新浪体育讯　北京时间10月22日，欧洲篮球联赛进行首轮的比赛，西班牙劲旅皇马客场以100-76大胜比利时的斯匹洛。
　　效力于NBA(微博)小牛的鲁迪-费尔南德斯拿下了19分、3个篮板和2次助攻，菲利普-雷耶斯得了19分9个篮板。NBA签约权属于火箭的塞吉奥-尤尔首发出场，2投2中，得了7分4次助攻。乔伊斯-卡罗尔也为皇马得了14分。
　　斯匹洛是比利时冠军，不过面对西班牙劲旅，他们全场处于下风。德蒙德-马雷特砍下27分。
　　费尔南德斯到欧洲赛场后如鱼得水，他坦承更喜欢在欧洲打球，如果在小牛得不到更多的上场时间，他宁愿留在欧洲。今天他9投5中，其中三分球4投2中，罚球8中7。
　　NBA持续停摆，皇马继续招兵买马，甚至可能招徕德国天王德克-诺维茨基。
　　皇马开场后有些不顺利，几次轻松的投篮都未能命中，尽管如此，他们还是以23-16取得领先，上半场以45-37占据上风。下半场皇马攻势更盛，三节过后，将优势扩大到了16分。此后他们牢牢控制局面，没给对手任何机会。
　　皇马下一场主场迎战阿马尼，而斯匹洛则到土耳其挑战埃尔菲斯。(吴哥)

