一年级郭艾伦果然生猛 在国家队坐板凳一样学东西
　　记者李阳3月13日报道  经过去年在国家队的锻炼后，国家队的新人都在联赛中更上层楼，最引人瞩目的要数辽宁的一年级新生郭艾伦。
　　本赛季，郭艾伦场均打了31场比赛，场均出场26分钟，得到10.3分和3.1次助攻，作为一个年仅18岁的联赛新人来说，这样的数据还算不错。郭艾伦对自己的表现并不满意，他说：“我完全可以做得再好点。”
　　郭艾伦感觉自己挺幸运，年纪轻轻就打上了CBA，而且在此之前还去国家队体验了一把。作为国家队重点培养的对象，郭艾伦参加了2010年土耳其世锦赛。“每天都跟国内最好的球员在一起，很多东西都是在潜移默化中影响了自己，”郭艾伦说，“对我来说，不光是上场比赛才能学习，坐在场下一样能学到很多东西。”
　　除了郭艾伦，还有几个国家队新人也在联赛中有不俗表现。比如八一双鹿的张博，本赛季他场均得到14分，几乎比上赛季翻了一倍。还有今年刚加盟上海玛吉斯的高中锋张兆旭，他场均得到7.1分、6.1个篮板和1.8次盖帽，表现也算不错。张兆旭说：“这个赛季还没好好体会就已经结束，自己也是在后面几场比赛才找到一些感觉，所以也有一些遗憾，希望明年的遗憾能少一些。”

