球衣号码系列之9号：鹰王最杰出易建联亲睐的号码
　　新浪体育讯　在中国传统文化中，9是一个象征着尊贵和圆满的数字。而在NBA(微博)，进入21世纪之前，身穿9号球衣闻名天下者并不多。不过近10年，9号却蔚为大观，尽管曾经或现在穿着9号球衣的球员，不过才14人，但其中知名者不少。以下让我们来历数史上曾身穿9号球衣的五位最杰出代表。
　　1、鲍勃-佩蒂特
　　作为老鹰队史上无可争议的最伟大球员，“鹰王”佩蒂特也是9号球衣的最杰出代表。自1954年加盟，到1965年退役，佩蒂特率队4入总决赛，1次夺冠，11次入选全明星，11次入选年度最佳阵容，当选过最佳新秀，还是NBA史上第一位常规赛MVP得主(共拿过2次)，还有4次全明星赛MVP，还是名人堂和50大巨星双料成员。他的9号球衣如今也在老鹰退役。
　　2、丹-马耶尔
　　绰号“雷公”的马耶尔1988年加盟太阳，很快就用雷霆万钧的扣篮征服了球迷，在此他于1993年随队杀入总决赛。1996年他受帕特-莱利召唤来到热火(微博)。2001-02赛季，马耶尔回归太阳度过生涯最后一季，他曾3次入选全明星，2次入选最佳防守阵容，如今也担任太阳的助教。而他毕生身穿的9号球衣，如今也在太阳退役。
　　3、托尼-帕克
　　“法国小跑车”帕克堪称现役身披9号球衣的佼佼者。自2001年选秀加盟马刺至今，帕克逐渐成长为联盟顶级控卫，随队拿下三座总冠军，并在2007年当选总决赛MVP。此外，他也是法国男篮的核心主力。迄今他已3次入选全明星，2008-09赛季曾入选年度最佳阵容(3队)。假以时日，帕克的9号球衣必将随GDP组合中的另两位一起，被高悬在马刺主场上空。
　　4、拉简-隆多(微博)
　　帕克之后，9号球衣又落在另一位与其身材和风格都相仿的后卫身上，他就是隆多。自2006年选秀夜来到绿衫军后，隆多就一直身披9号球衣。菜鸟赛季，隆多就入选了最佳新秀阵容(2队)，三巨头的组建为隆多搭建了大放异彩的舞台，他迅速成长为联盟首屈一指的优秀后卫，至今已2次入选全明星，3次入选最佳防守阵容，还随队2次杀入总决赛，并夺得2008年总冠军。
　　5、易建联(微博)
　　将阿联放到这个榜单里，不是说他可与其他4位球星相比肩，而是从影响力上说，他对于国内球迷意义非同寻常。2007年选秀加盟雄鹿时，阿联就身披9号球衣，据他透露，自从迈入职业篮坛，9号也是他一直青睐的号码。此号码伴随他转战篮网。但在2010年加盟奇才时，由于吉尔伯特-阿里纳斯决定改穿9号(大将军走后，又来了同样身穿9号球衣的拉沙德-刘易斯)，故阿联接受父亲的建议，改穿了31号球衣。
　　除上文提及的外，其他身披9号球衣的知名球员还有洛尔-邓、尼克斯队史名宿里基-古尔林、莱昂纳尔-霍林斯、罗恩-哈珀、安德烈-伊戈达拉和尼克-范埃克塞尔等。(魑魅)

