76人2.8亿美元正式完成转让 威尔史密斯夫妇成股东
　　新浪体育讯　北京时间10月19日消息，据《费城问询报》报道，经过上周NBA(微博)联盟董事会的批准，纽约亿万富翁约书亚-哈里斯领衔的投资人群体，日前已经正式完成了对NBA球队费城76人的收购。而预计不久之后，76人队的新老板就会第一时间召开发布会公开亮相。
　　其实早在上周，这样的消息就已经被传出。作为纽约阿波罗全球管理公司的三位创始人之一，约书亚-哈里斯领衔的投资人群体已经和76人的持有公司康卡斯特网络公司就收购一事进行谈判。
　　虽然76人队在《福布斯》的市值估价约为3.3亿美元，在NBA30支球队中排名第17位，但按照目前联盟停摆的现状以及全球经济的萧条，最终哈里斯方面以2.8亿的优惠价格成功收购了100%的股份。
　　其实，康卡斯特公司想出售球队也并非一朝一夕的事了。自从1996年以来，76人就是由康卡斯特网络公司所拥有，而早在2006年，76人管理层就已经动了卖掉球队的念头。当时，康卡斯特公司曾雇佣了体育投资公司来做一份出售建议书，并评估了球队未来的策略。但最终由于种种原因，出售事宜拖到了现在。
　　作为NBA联盟老牌球队，76人球队的历史上拥有过许超级球星，如威尔特-张伯伦、查尔斯-巴克利和阿伦-艾弗森。而球队历史上最辉煌的时刻无疑是2001年，当时艾弗森率领的球队杀入了NBA最终的总决赛。但打那之后，76人只赢得过一次季后赛系列赛。上赛季，在新帅道格-科林斯的带领下，76人最终闯入季后赛，但首轮关便不幸被三巨头所率领的热火(微博)所淘汰。
　　值得一提的是，在约书亚-哈里斯领衔的投资人群体中，还有一位家喻户晓的好莱坞黑人影星，他就是威尔-史密斯。据悉，由于出生于美国费城西部，且对前76人球星艾弗森十分崇拜，威尔-史密斯最终决定和妻子贾德-萍科特-史密斯一同参与收购。
　　而如今收购成功，威尔-史密斯也成为继Hip-Hop歌星NELLY和Jay- Z之后再次接手NBA球队的美国明星。但史密斯具体控股的百分比，相关方面并没有对外公开。
　　(小林)

