科比詹皇拟领衔16星世界巡演 打遍4大洲途经澳门
　　新浪体育讯　北京时间10月20日，停摆期间，最受伤害的就是球迷了，因为无球可看。所以，据ESPN消息，这边，大卫-斯特恩和比利-亨特在仲裁委员会的介入下继续谈判；那边，一票大牌球员正在筹备为时两个星期的巡回赛，暂定时间就是常规赛被取消的那前两周。
　　据内部人士透露说，目前的方案是比赛会进行六场，两个星期内完成，比赛场地将会辗转在四大洲之间。而眼下已经同意要参加的球员包括科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)、德里克-罗斯、卡梅罗-安东尼(微博)、克里斯-保罗(微博)、阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)、克里斯-波什、拉简-隆多(微博)、布雷克-格里芬(微博)、拉塞尔-威斯布鲁克、卡洛斯-布泽尔、保罗-皮尔斯(微博)和凯文-勒夫(微博)，凯文-杜兰特(微博)和凯文-加内特(微博)两人也有强烈意向参加。看看这份多达16位巨星的名单，只能用星光熠熠来形容。
　　亚特兰大知名商界人士卡文-达登为了这次的巡回赛，已经和球员经纪人们商谈了差不多有三个月的时间了。如今，他已经成功地和科比、韦德、波什、格里芬、隆多和皮尔斯签下了合同。有消息称，接下来的几天，达登将会努力搞定和剩余球员的签约问题。
　　按照计划，巡回赛将于美国时间10月30日开始，然后11月9日结束。届时，波多黎各、伦敦、澳门和澳大利亚的球迷都将有幸见到如此众多的巨星们，预计每场比赛的进场观众将会在15000名左右。不仅如此，达登还有想法要让巡回赛在其他国家能电视直播，这是他目前的工作重点。
　　当然，参与比赛的球员们也将会得到丰厚报酬，从几十万美金到一百万美金不等。而巡回赛得到的收益，也会有相当一部分会捐献给慈善机构。如果这次巡回赛能够成行，那么将会是有史以来规模最大的停摆期表演赛。
　　规划这场赛事的达登，不但是著名快递企业UPS的前任高级副总，也是现任的著名连锁卖场Target以及可口可乐和卡地纳健康的董事会成员。此外，他个人还拥有一家房地产公司。值得一提的是，早先和前著名球员拉特雷尔-斯普瑞威尔发生过经济纠纷的，正是达登的儿子，小卡尔-达登。
　　(XWT185)

