权威支招老鹰大交易弃1200万先生 多队核心随便挑
　　新浪体育讯　北京时间10月21日消息，虽然由于停摆一切有关签约、交易的操作都无法执行，来自《篮圈世界》的资深专家比尔-英格拉姆还是对给各支球队支招乐此不疲。上周他曾建议火箭追求爵士队的中锋梅米特-奥库，这一次他又为老鹰提供了一些交易方案：
　　1、约什-史密斯换丹尼-格兰杰：我知道格兰杰目前还没被摆上交易台面，不过这笔交易对双方都有利。步行者没什么把握能够从自由市场上签到优秀大前锋(比如大卫-韦斯特)，而他们迫切需要为罗伊-希伯特安排一位帮手。而老鹰则可以得到另外一位稳定的得分手来辅佐乔-约翰逊。
　　2、约什-史密斯换克里斯-卡曼：这笔交易是本文中最受欢迎的方案，双方可以取长补短完善自己的位置搭配。或许由于刻意增重和不稳定的外线投射，1200万先生约什并不是一名标准的三号位球员，不过卡曼这位前全明星中锋却会是霍福德身边完美的搭档。
　　3、想办法搞来埃梅卡-奥卡福：鉴于黄蜂续约大卫-韦斯特的可能很大，他们不大需要约什-史密斯，所以要想得到奥卡福，老鹰得想办法提供另一套筹码供黄蜂所需。奥卡福能提供老鹰所欠缺的几乎所有东西，所以即便尝试一下三方交易也是绝对值得的。
　　4、约什-史密斯换安德森-瓦莱乔：对骑士来说，年轻的新科状元秀需要一位大个子终结者来将他的快攻传球转化为助攻，而随着J.J.-希克森的离队，他们也需要一名球员来弥补大前锋位置上的空缺。老鹰方面，虽然这样一来天赋下降了，但瓦莱乔的激情和热血却反而能够让球队变得更好。和奥卡福一样，瓦莱乔也能够完美填补老鹰队目前所存在的所有缺陷——严密的防守、场均两双，并且不在意球权。
　　另外一个呼声很高的操作是老鹰可以利用新劳资协议中的特赦条款摆脱掉马文-威廉姆斯的垃圾合同，不过我对此持犹疑态度。因为实际上威廉姆斯在球队中还是有着一定的作用的，万一自由球员贾马尔-克劳福德离开，球队就更需要他填补二三号位的空缺。他从不抱怨，并且能稳定提供两位数的得分，就是工资高了点儿。
　　最后，老鹰是时候扶正三年级后卫杰夫-蒂格了，上赛季季后赛出色的表现证明，这家伙绝对是老鹰一号位的未来。(熊猫)

