伊朗空霸加盟国内俱乐部 签短合同12月重返孟菲斯
　　新浪体育讯　北京时间10月20日消息，据伊朗当地媒体报道，由于NBA(微博)联盟劳资纠纷的问题迟迟不能解决，灰熊替补中锋哈米德-哈达迪已经决定返回国内，加盟伊朗国内俱乐部米利哈法拉队。但此番哈达迪与球队签订的将是一份短期合约，这也能保证他在NBA停摆结束后立刻返回灰熊队效力。
　　此前有报道显示，哈达迪返回伊朗国内将加盟联赛冠军德黑兰麦赫拉姆俱乐部，但由于种种原因最终未能成行。而哈法拉队此时抓住机会，与哈达迪达成了合同方面的一致。据悉，哈达迪已经与哈法拉签订了一份短期合同，合同中包含跳出条款。而在12月份的时候，哈达迪会选择跳出合同，返回孟菲斯参加备战新赛季的训练。
　　哈达迪最近一次出现在公众视野中是代表伊朗国家队参加了在武汉举办的男篮亚锦赛。在这届比赛中，虽然伊朗队发挥不尽如人意，没能卫冕成功，但哈达迪依然可以场均贡献全队最高的15.4分，并有11.4个篮板和2.9次盖帽的表现，并最终入选了组委会评选的亚锦赛最佳阵容。
　　虽然在亚洲的篮球赛场上，哈达迪是中锋位置上的佼佼者，但在人才济济的NBA联盟中，哈达迪却很难在自己效力的灰熊队中争取到上场时间。自08-09赛季进入NBA联盟征战以来，哈达迪三年的NBA职业生涯总共只为灰熊出战了86场比赛，场均上场时间6.1分钟，可以得到2.2分和2.2个篮板。
　　(小林)

