东北虎四人入选全明星周末 于澍龙外另有一非卖品
　　■记者 韩玉红/报道
　　本报讯  2011年CBA全明星周末将于本周开始，19日进行星锐赛，20日进行全明星正赛。昨日名单正式出炉，除了之前记者获悉的钟诚入选了正赛、于澍龙角逐技巧大赛外，东北虎主教练王晗将担任星锐赛北区星锐队的教练，小将李安也入选了北区星锐队。
　　在CBA全明星周末历史上，入选次数最多的是“虎王”孙军，曾8次征战全明星赛，罗德·格里格尔入选过4次，王博入选过3次，李爱军入选过1次。在2007-2008赛季王博最后一次参加全明星赛之后，东北虎再也没有队员入选过正赛。之后只有2008-2009赛季于澍龙参加了星锐赛，2009-2010赛季于澍龙、钟诚、张彪入选星锐赛。
　　钟诚本赛季表现抢眼，干尽脏活累活，尽管在得分上没有体现得更加显眼，但无论是篮板、助攻，还是在场上近乎疯狂的拼抢，都给球迷留下了深刻的印象。入选全明星正赛是对他整个赛季成长的最好肯定。去年就曾有多支队伍想挖走钟诚，作为“非卖品”，东北虎方面自然是不放，孙军曾说过：“像钟诚这样的队员，哪个队也不可能放啊！”钟诚在去年的全明星周末星锐赛中拿到了3分、7个篮板、2次助攻、2次抢断和1个盖帽。
　　于澍龙是第三次参加全明星周末，在他参加的星锐赛上，第一次拿到了9分、3次助攻，去年则砍下了18分、8次助攻、2次抢断。今年他将与林志杰、解立彬和郭艾伦竞争技巧挑战赛的冠军。
　　作为CBA最年轻的主教练，31岁的王晗上赛季曾在主教练郜树敏被篮协停赛5场期间，临场指挥了4场比赛，本赛季被孙军推上主教练位置，表现可圈可点。参加星锐赛的都是一年级和二年级的球员，而作为北区星锐队的主教练，王晗在教练岗位上也堪称是“星锐”。值得一提的是，与他“对决”的南区星锐队的主教练是曾经执教东北虎青年队、现任浙江队主帅丁伟。王晗并非第一个出现在全明星周末的吉林队主帅，在2000-2001赛季全明星赛上，时任东北虎主帅的王长友担任明星虎队的助理教练；2001-2002赛季全明星赛上，东北虎主帅郜树敏与李秋平共同指挥其中的一队作战。而李安作为东北虎本赛季为数不多的小将，他的CBA处子秀赛季只出场9场，曾在客场对上海队的比赛中拿到9分和7个篮板。将帅4人入选，是东北虎在全明星周末上近年来最“兴旺”的一次。
　　(一)全明星正赛名单
　　北区明星队：
　　教练员：蒋兴权(新疆)；助教：闵鹿蕾(北京)
　　首发球员：巴特尔(新疆)、李晓旭(辽宁)、张楠(天津)、张庆鹏(辽宁)、昆西·杜比(新疆)
　　替补球员：莫里斯(北京)、钟诚(吉林)、张学文(山西)、孙杰(山东)、陈磊(北京)、李学林(北京)、杨鸣(辽宁)
　　南区明星队：
　　教练员：李春江(广东)；助教：徐强(江苏)
　　首发球员：王治郅(八一)、张凯(东莞)、莫科(八一)、马布里(佛山)、王仕鹏(广东)
　　替补球员：朱芳雨(广东)、苏伟(广东)、林志杰(广厦)、刘炜(上海)、易立(江苏)、威廉姆斯(浙江)、丁锦辉(浙江)
　　(二)星锐赛南北区阵容名单
　　北区星锐队
　　教练员：王晗(吉林)
　　球员：陶汉林(山东)、李安(吉林)、俞长栋(山西)、郭艾伦、廉明(辽宁)、张智涵、申屠骏(天津)、韩崇凯、陈世东(北京)、孙伟博(新疆)
　　南区星锐队
　　教练员：丁伟(浙江)
　　球员：孙桐林(东莞)、顾全、何忠勉(东莞)、任俊飞、李原宇(广东)、王俊杰(江苏)、季祥(上海)、张骋宇(八一)、靳济铭(佛山)、赵大鹏(广厦)
　　(三)三分球远投大赛球员
　　张庆鹏(新疆)、马布里(佛山)、昆西·杜比(新疆)、孙杰(山东)、张博(八一)、李学林(北京)
　　(四)技巧挑战赛球员
　　林志杰(广厦)、解立彬(北京)、于澍龙(吉林)、郭艾伦(辽宁)
　　(五)扣篮大赛球员
　　吴楠(江苏)、张学文(山西)、赵泰隆(福建)、张骥(天津)、吴轲(山东)、辛格尔顿(新疆)

