新浪体育评现役50大之第17星 牛仔老矣末日救未来
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自圣安东尼奥的马努-吉诺比利，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第17位，2010年度榜单，未上榜。
　　在扳着指头算蒂姆-邓肯什么时候退役的同时，马刺球迷将自己的希望寄托在头发越来越少的马努-吉诺比利的身上，当然他们也意识到后者时日同样无多。马刺现在的状况像极了《太空牛仔》，克林特-伊斯特伍德、汤米-李-琼斯、唐纳德-萨瑟兰、詹姆斯-葛纳老将扎堆，抱团拯救世界，在2010-11赛季，吉诺比利是太空牛仔的首领。
　　GDP组合三人中，吉诺比利最倒霉，就连托尼-帕克都拿到过一座总决赛MVP奖杯，而他迄今两手空空。本赛季他终于担正，球队也返老还童，但是这样的奇迹在首轮便戛然而止。被黑八之后，吉诺比利写道：“现在我们都是老将了，已经没有太多的时间让我们再去幻想另一个总冠军头衔了。”失望之情溢于言表。
　　从十几年前的选秀大会开始，吉诺比利一直被低估。近年人们已经意识到马刺最大的变数在于阿根廷人，但是奇兵担任领袖？谁都怀疑这种无奈之举能否带来成功。吉诺比利自己也会调侃：“27岁时，我只上场27分钟。现在我过了30岁了，却能打更长的时间。”外线主控，这是波波维奇对于上赛季季后赛被太阳复仇做出的回应，吉诺比利生涯首次作为全职首发，仅有一次替补出场。
　　球队最终下定决心续约这位伤员，吉诺比利当然不会辜负3年3894万的大合同，他场均得分提高了2分之多，本赛季在他得分超过25分的比赛里，马刺13胜1负。吉诺比利单项数据并不显眼，但是霍林格将他列在效率榜第17位，比我们的榜单中一些排名靠前的球员还要高。一项数据显示，吉诺比利的真实命中率已经7个赛季达到58%，而在本赛季之前，勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)和科比-布莱恩特加起来也只有四个赛季达到这个标准。
　　吉诺比利继续以兼容出位球风和高效表现的状态打球，他足够风骚，同样足够强悍。与灰熊的第五场比赛中，他在失去平衡的情况下扔进一记底角远距离两分球，这一球不仅将马刺从深渊中拉回，而且唤醒了人们噩梦一样的记忆。吉诺比利本人对此习以为常，尽管人们并不一定知道他带着肘部伤势进入季后赛。
　　按照吉诺比利本人的话，如果上赛季他们能够挺到第二轮，肯定会打出更好的状态。马刺实力不止于此，吉诺比利的戏法远远没有变完。吉诺比利目前保持着球队现役的季后赛场均得分最高纪录，能否保持健康是马刺前程几何的决定因素。最近在家乡训练的他就不慎扭伤脚踝，这肯定会让波波维奇再度提心吊胆。
　　现在是吉诺比利的掌舵时间，是他自我证明的最后机会。黑八让一贯胜利者面子扫地，也让惯受欺压的翻身农奴们出了一口恶气。这之后，圣安东尼奥的恶灵封印会被解除，老人院的故事将迎来感人结局，与电影一样，这首《带我飞向月球》会响起：
　　带我飞向月球
　　让我在群星之间戏耍
　　让我看看木星和火星上春天的景色
　　(春水方生)

