新浪体育评现役50大第18星 好友夺冠他独自等待
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自菲尼克斯的史蒂夫-纳什(微博)，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第18位，2010年度榜单，排名13位。
　　演员都渴望一个好剧本一个好角色，凯奇曾经说过：“我要一个好的角色，我可以将我的灵魂投资下去！”《两颗绝望的心》帮助尼古拉斯-凯奇斩获了小金人，尽管这部小成本影片让凯奇只拿到平时十分之一的片酬。而在篮球场上，有些好角色被金杯永远的拒绝了，比如史蒂夫-纳什。在2011年6月之前，他和德克-诺维茨基一起主演着NBA最大的悲剧——《两颗绝望的心》，但是现在，他只能目送诺维茨基和肖恩-马里昂前行，这成了他的独角戏。
　　纳什的夏天丝毫没有被又一个失望的赛季打扰，他回答记者说自己没看季后赛，因为太忙了，这不是假话。但是，当阿玛雷-斯塔德迈尔(微博)说出“如果留一年，太阳也许能夺冠”这样的话时，相信他心里并不是没有想法。而且，在夏天，老伙计格兰特-希尔还传出了和热火(微博)的绯闻。停摆让太阳和纳什的处境雪上加霜，对于纳什这样一只脚站在退役边缘的球员来说，分秒必争，但是停摆让他的大好时光被白白浪费。
　　整个太阳都是如此，因为小斯的出走，太阳已经变成了完全的老人球队。纳什的回答依然十分坚决，他要留在菲尼克斯，但是日复一日，这个问题已经变成了双向选择。“交易纳什”的声音在这个夏天尤为高涨，ESPN的五人圆桌会议上持此观点的一方便占了上风，而反对者也只是在担心太阳得不到好的回报。
　　没有人能够忍受纳什的才华就这样被浪费，尤其在看到37岁的他依然维持如此高效的时候。37岁生日当天，纳什送出了15次助攻，上一次有球员在生日送出如此多助攻，是在二十年前的1990年3月9日，子弹队的达雷尔-沃尔(微博)助攻17次，他29岁。本赛季纳什再次拿下助攻王，场均送出11.4次助攻，力压整整比他小12岁的拉简-隆多(微博)。三项主要数据的排行前五位鲜见70年代生人身影，除了纳什，只有得分榜排名第五的科比-布莱恩特。
　　这位同榜进士是当代的指环王，纳什相形见绌，但是说到状态保持，前者就自叹不如了。在遭遇腹股沟伤病和耻骨炎症打击，以及离婚风波的干扰下，纳什本赛季的表现也出现了震荡，他场均三分出手以及总出手都是11个赛季以来最低的，失误率达到了22.4%。自他在达拉斯的最后一个赛季以来，他的命中率第一次低于五成，同时他缺席了17场比赛，这是他进入首发之后职业生涯第二低。
　　不过他还是50次拿下10+助攻，其中20场比赛中送出助攻超过了15次，41次拿下两双，这都是全联盟后卫之首，再加上职业生涯最高的53.1%助攻率，不但坐实其年度助攻王之名，也显示出了他不可思议的活力。看起来，纳什先生正在进行比夺冠更伟大的事业：对抗时间。本赛季他8次拿下20+15，之前两个赛季总共也才5次，他拿下第八次单场20助攻，成为达成此举最老的球员。
　　回顾过去，纳什表现一如既往的稳定。而随着年龄的增长，人们发现他的犯规数量在逐渐减少，36分钟内，1997年他的犯规数是4.8，而本赛季则是1.3次。从第四个赛季开始，他的真实投篮命中率就维持在6成左右。再加上场均篮板和助攻数的提升，纳什已经成为了篮球场上的未解之谜，尽管这伴随着全明星投票以及最佳阵容评选的双重忽视。
　　(春水方生)

