NBA停摆持续政府都急了 14位市长联名信向劳资施压
　　新浪体育讯　北京时间10月16日，NBA(微博)停摆已经持续了有三个半月，不仅劳资双方快绷不住了，就连一众政府官员们也颇感压力山大。据《遥遥领先》消息，已经有相当多的市长们，开始试图影响劳资双方，尽快能结束停摆。
　　这些市长们，在美国时间10月13日，也就是大卫-斯特恩说新赛季可能要到圣诞节之后才开始的当天，以“美国市长会议”的名义向劳资双方发出了一封公开信。信中要求双方，“认真考虑停摆持续给城市造成的影响”。这封信，已经被直接送到了斯特恩和比利-亨特的案头。公开信的结尾，则是14位市长的联合签名。
　　“作为市长和前NBA球员，我无比感谢NBA在全国为城市发展和社区繁荣做出的贡献。”萨克拉门托市长凯文-约翰逊在正式声明中说，“萨克拉门托在此和其他NBA城市希望，双方能够考虑球迷的感受，彼此做出些妥协，让成千上万依靠NBA生活的人们能够重新回到工作岗位上。”
　　在公开信中，市长们还写道，“我们是NBA球队所在地的市长，每一年，我们的市民都为NBA球队而疯狂。他们购买NBA产品，也无比热情地为球队加油，还观看比赛并和家人分享，更是有许多人依靠NBA比赛而维持生活。无论你们怎么认为，NBA球队都是我们城市经济和社会中不可或缺的一部分。不幸的是，由新劳资协议引发的纠纷，已经影响到了这些市民们的生活，我们的城市和经济也会因此而损失惨重。”写下如此真情实意的市长们来自印第安纳波利斯、奥兰多、萨克拉门托、孟菲斯、华盛顿、费城、菲尼克斯、休斯顿、达拉斯、夏洛特、底特律、盐湖城、圣安东尼奥和丹佛。
　　倡议要成立“职业体育城市联盟”的印第安纳波利斯市长格莱格利-巴纳德在声明中说，“关于劳资纠纷的大多数谈判都是围绕在老板、球员和球迷身上，但是NBA的停摆也同样影响到了餐馆老板、服务生、停车场工作人员的生活。我们认为，他们的呼声也需要引起重视。”奥兰多市长巴迪-戴尔则说，“公开信不是要给劳资双方施压，只是为城市说出心声。我们的市民和小商业从业者们受NBA影响很大，所以我们希望联盟和球员们能尽快达成和解，确保赛季尽快开始。”
　　(XWT185)

