劳资三方会谈已超10小时 今天谈不成圣诞大战悬了
　　新浪体育讯　北京时间10月19日ESPN消息，NBA(微博)劳资双方已经在联邦仲裁与调解局的监督下进行了超过10个小时的新一轮会谈，希望藉此找到解决劳资纠纷的办法，避免更多的比赛损失。
　　联邦仲裁与调解局主管乔治-科恩当地时间上午10点就开始与球员和老板们开始了紧张的会谈。NBA总裁大卫-斯特恩以明天还有资方的理事会议为由，只给了今天一天时间进行这次关键的谈判。上周他在接受采访时表示，如果本次会谈还达不成协议，将有更多比赛会被取消。
　　“双方能否有突破性进展，就看周二了。”他对NBA TV说，“如果没有进展，我想赛季就要面临更大的威胁了，因为我们的工作毫无成效。”
　　本次会议也是6月30日上一款劳资协议到期，联盟宣告停摆以来为时最长的一次。在此前的另外一次采访中，斯特恩还曾表示如果今天谈判不成，可能圣诞大战都将成为泡影。
　　目前劳资双方之间还存在巨大的分歧，双方都希望能够得到53%的篮球相关收益分成，另外球员工会也对上一次会议资方提出的新工资帽系统表示反对。
　　在今天的会议之前，科恩已经与劳资双方分别进行过单独会谈。球员方面希望用一整周时间来进行谈判，遭到资方拒绝。
　　斯特恩希望能够在明天的理事会上给球队老板们一个结果，如果不能，资方就会考虑在两周基础上进一步取消更多的常规赛赛事。
　　科恩是联邦仲裁与调解局的主管人员，这个机构由美国总统巴拉克-奥巴马于2009年创立。在此之前科恩曾在今年二、三月间参与过美国职业橄榄球联盟的劳资纠纷调解工作，不过在16天的努力之后，并未取得决定性进展。不过更早之前，他却有过成功帮助足球大联盟和棒球大联盟解决劳资纠纷的光辉履历，所以对于他此次参与NBA劳资谈判，很多人寄予重望。(熊猫)

