韦德不愿伤害球迷但有底线 抱怨那是联盟的看法
　　记者李喜林报道  也许韦德的人气不如科比和詹姆斯，也许韦德的资历不如加内特和皮尔斯，但是因为强硬的态度、不管不顾的个性，“闪电侠”在这次劳资谈判中扮演着球员们中流砥柱的角色，即使在一帮巨星中，他也是领袖。
　　他不会因为有所顾忌而选择沉默，他敢直接撕破脸，和总裁斯特恩争吵。他毫不客气地抨击资方的做法，回击别人对球员的质疑。作为弱势一方，很多球员希望大牌球星能够站出来维护他们的权益。率真耿直、敢作敢为的韦德成了他们心目中最坚强的精神依靠。
　　劳资谈判就像是一场旷日持久的战斗，30位老板和斯特恩人数远逊于球员，但作为资方他们拥有天然的优势。400多名球员反而因为人数众多，意见和分歧也多。这样一个团体迫切需要有一个核心作为他们的精神依靠。这个精神依靠，不是球员工会干事长比利·亨特能做到的，也不是费舍尔、詹姆斯·琼斯和莫里斯·埃文斯能做到的。虽然他们是球员工会的代表，但在篮球圈子里，球员们最服的还是能在球场上呼风唤雨的江湖大佬。
　　从停摆一开始，就有无数刚进联盟不久的年轻球员或者二三线球员陷入恐慌之中。他们不知道停摆会朝什么方向发展，更确切地说，他们非常担心自身利益受到严重损害。尽管“老鱼”费舍尔时不时地给所有球员发邮件，告知劳资谈判的进展，但是他们心中仍然没有底。他们迫切希望，有更强大的声音来和资方对抗，有更强势的人做他们的代言人。
　　“我们需要让科比、勒布朗等NBA的形象人物站出来，对现在的状况说些什么才行，”约翰·沃尔说，这位奇才的当家球星刚刚度过菜鸟赛季就遭遇停摆之乱，长期陷于慌乱而焦急之中。他的话代表着大多数球员的心声，劳资大战必须有大牌球星领导球员们战斗，否则光靠费舍尔、詹姆斯·琼斯和莫里斯·埃文斯，显得毫无底气。但并不是所有在球场上呼风唤雨的大腕，都适合在球场外担当大佬。也并不是所有的大佬都能在劳资谈判这种尴尬的处境中充当代言人。
　　韦德就是沃尔们所寻找的代言人和精神依靠。他的态度一贯强硬，他的个性一向敢作敢为，从不患得患失，顾忌种种情形而有所收敛或者妥协，完全是停摆精神领袖的风格。
　　韦德并没有从头至尾参加所有的谈判，但只要在场，他就会为球员代表们撑起一片天，不向资方妥协。即使不在现场，韦德也会密切关注劳资谈判进展，一有消息，他就会在第一时间发表自己的观点。当斯特恩宣布取消前两周常规赛时。韦德很快在推特上表达了自己的感受，矛头直指斯特恩：“斯特恩说的话伤害了这里以及其他球馆里的人，同样受到伤害的还有当地的生意，以及我们的球迷们。”大多数球员只是表达，因为赛季缩水两周很是伤心，或者向球迷道歉。而韦德却敢于指名道姓地向斯特恩开炮，足见他的强硬和耿直。“这些人因斯特恩的言论受到了影响……这是停摆，而不是罢工，”韦德继续声讨斯特恩。
　　他和斯特恩之间早就发生过争吵。10月1日的一次劳资谈判中，斯特恩一边说话，一边用手指指向韦德。深深感受到资方强硬态度的，“闪电侠”韦德来了个硬碰硬，直接冲着斯特恩大喊：“别拿你的手指指我，我可不是你的孩子。”韦德的爆发让场面一下子陷入尴尬局面。
　　韦德随后和其他球星们愤然离席。几分钟之后，斯特恩向球员工会干事长比利·亨特表达了他对韦德歉意，然后在亨特的劝说下，劳方才重新回到谈判桌上。这就是韦德，有些不管不顾，决不掩饰，决不屈服和妥协。也恰恰因为他在劳资谈判中表现出来的强硬的态度和耿直的个性，球员们对“闪电侠”更为佩服。
　　退让和妥协，从来不是韦德的风格。韦德和詹姆斯曾将球员们聚在一起，坚持收益比例53%，团结一致战斗。除了坚守底线外，韦德还毫不客气地对资方进行强势回击。进攻有时候是最好的防守。
　　韦德近日将回击的焦点放在了资方提出的所谓“让每支球队都具有竞争力”的口号上。资方正是打着这个口号，要求获得更多的收益分成，同时要求设置超级奢侈税、卡梅罗条款、阿里纳斯条款，以求扶持中小城市球队。资方认为，现在的联盟主要有几支超级劲旅主宰，超级球星扎堆在几支球队当中，各支球队之间的实力很不均衡，不利于联赛的发展。在韦德看来，他们的这些构想并不现实。
　　“老板们还有联盟一直喊着他们希望每支球队都能有竞争力，从一开始就能拥有跟其他球队对抗的筹码，”韦德说，“假如你告诉我世界上每个公司每笔生意都是建立在绝对公平的基础上，我敢肯定你是在撒谎。在这个联盟总有强弱之分，这就是比赛，我们有一些大市场球队，同时我们也有一些小市场球队。”
　　在韦德看来，所谓的小市场球队没有竞争力是站不住脚的，关键还是在于经营者怎么做，而目前有些中小球队亏损，最主要在于他们的经营管理不善。
　　“在我看来，想要成功不是看谁拥有最多的筹码，”韦德继续说，“而是看谁能够充分利用手头的筹码。这就是为何我认为不少球队存在管理问题的原因了。小市场球队同样赢得过总冠军，马刺是一支小市场球队，但过去10多年他们4次捧起了总冠军奖杯。”
　　韦德的回击是在资方又步步紧逼的情况下进行的。斯特恩抛出了如果接下来一次谈判，双方依然谈不拢，那么很可能造成恶性循环，导致圣诞大战取消，甚至整个赛季停摆的论调。斯特恩还声称，50%对50%的收益分配是由劳方先提出来的。总裁的连续两记重拳，让劳方又陷入了被动的局面。尽管球员工会主席费舍尔和球员工会干事长比利·亨特做了反驳，但是他们的言论并不够分量。
　　也就在这时候，韦德又站了出来代表劳方进行回击。他一出招，就直指资方的所谓宗旨口号。言外之意，资方无非就是想打这个幌子来提高收益分成。韦德还趁机对于外界关于球员贪婪的言论进行了批驳。“我听到很多人说球员很贪婪，我很奇怪，我们怎么贪婪了？那些批评我们的人应该走进谈判会议室，去好好了解一下实际情况，”韦德说。
　　在韦德看来，联盟的所作所为，导致了不少人对球员产生了偏见。“我们可没用大量的时间去抱怨，那是联盟的做法，他们在抱怨方面做得相当好，我们可没那么做，所以没有人看到我们球员方抱怨连天，”韦德说，他的这番话显然是在针对斯特恩近期的各种言论进行回击。
　　旷日持久的劳资大战已经让NBA流下了第一滴血，但是横亘在双方面前的依然有一条鸿沟。也许，双方还会有无休止的争论，无休止的谈判。而“闪电侠”韦德肯定会继续维持他那强硬的态度，并且强势回击资方。只是，这样的战争，让所有人都受到了伤害。“停摆持续的时间越长，我们失去的球迷就越多，”韦德说，他不愿意看到赛季缩水，但他会坚守底线，因为他并不是在为自己一个人战斗。

