ESPN现役百大球星6-10：科比仅第7 格里芬进前十
　　新浪体育讯　北京时间10月18日，据ESPN体育报道，NBA(微博)球员评分系列之前已推出了多期，而今日，ESPN终于在推特上公布了最新一期，即第6-10名的球员名单。以下就让我们来先睹为快。
　　No.6 凯文-杜兰特(微博)
　　效力球队：俄克拉荷马雷霆
　　上赛季数据：27.7分6.8个篮板2.7次助攻
　　ESPN评分：9.62
　　网友评价：凯文-杜兰特拥有着丰富的进攻武器，他在防守端也具备同样出色的能力，他看起来是不可阻挡的。在随后的六年当中，这恐怕将是他排名最低的一次了。
　　加索尔居然能排在第11位？虽然他是当今NBA技术最全面的大个子之一，但是在上赛季与小牛队的西部半决赛中，他显然迷失了自我。
　　No.7 科比-布莱恩特
　　效力球队：洛杉矶湖人(微博)
　　上赛季数据：25.3分5.1个篮板4.7次助攻
　　ESPN评分：9.40
　　网友评价：我觉得科比仍然是联盟排名前五的球员。科比拿到的总冠军戒指肯定比排在他前面的那六个人多。ESPN对科比的评价一直不高，所以他需要用场上的表现来证明自己。
　　No.8 德里克-罗斯
　　效力球队：芝加哥公牛
　　上赛季数据：25.0分4.1个篮板7.7次助攻
　　ESPN评分：9.27
　　网友评价：以德里克-罗斯在场上的表现，他理应拿到MVP。把他排在第八位我觉得还是稍微有点低，他是球队唯一稳定的进攻点，是罗斯把公牛队带入了分区决赛。可以肯定的是，罗斯在后面几个赛季还会变的更好。
　　No.9 德隆-威廉姆斯
　　效力球队：新泽西篮网
　　上赛季数据：20.1分4.0个篮板10.3次助攻
　　ESPN评分：8.98
　　网友评价：德隆-威廉姆斯绝对是世界上最好的10名球员之一。09-10赛季，德隆是MVP的热门候选人，如果他下赛季能够带领篮网重返季后赛，他绝对应该是联盟中最好的后卫。
　　No.10  布雷克-格里芬(微博)
　　效力球队：洛杉矶快船
　　上赛季数据：22.5分12.1个篮板3.8次助攻
　　ESPN评分：8.78
　　网友评价：布雷克-格里芬毫无疑问是个野兽级的球员，不过我认为把他排在前10位还为时过早，他仍然需要更多的比赛来证明自己。如果他能够把球队带入季后赛甚至更远，也许这样的排名会更有说服力。没有人会觉得一个球员只靠扣篮就能排进前10。
　　(乳娃娃)

