热火第四款球衣曝光 白热军团再添黑色新战袍(图)
　　新浪体育讯　北京时间10月18日，据《SB Nation》网的大卫-德沃克报道，虽然新赛季何时开打还是未知数，但迈阿密热火(微博)却已在为下赛季做准备，近日他们就推出了一款全黑色的新款客场球衣，一旦新赛季开打，球迷们就能看到热火球员身穿这件球衣，闪亮登场。
　　鉴于上赛季热火收获了巨大成功，吸引了无数眼球，因此很多人也相信他们也会在市场上赚个盆满钵满，尤其是球衣销售上。以往热火总是身穿三种款式的球衣：白色打底镶有黑线条和红色字母数字的主场球衣，黑色打底配以白线条以及红黄两色的客场第一球衣，以及红色打底配以白线条和黄黑两色的客场第二球衣。
　　但不久前，热火又发布了全新款式的客场球衣，这样一来，热火球迷们也可以身穿不同款式的球衣，表达他们对球队的支持。这款球衣的配色显得朴素和平淡，以黑色打底配以白色线条，连字母数字都用白色书写，再没有第三种颜色，这也契合了球迷们追求简约之美的时尚。如今，身穿此款球衣的球迷，不但出现在赛场上，在城市的大街小巷也是随处可见。
　　而热火官方也声明，一旦新赛季开打，他们就将身穿这款球衣出战，而这也将是热火如今的第四套球衣。新款游戏NBA(微博)2K12的玩家们，更是早就得到风声，在游戏中，玩家选择热火出战时，备选球衣中就有这款黑白色的球衣。当然，在游戏中玩家可以让热火整赛季82场都穿这身，但现实中他们只会在特定比赛中穿着。(魑魅)

