平均薪水换均衡竞争力？ 名校论文戳破资方白日梦
　　新浪体育讯　北京时间10月22日，一直有言论说NBA(微博)只是一个超级球星的联盟，持这种观点的人相当一部分是抱否定态度的。这当中，包括不少的老板们，所以他们希望能改变薪酬体系。但在《篮圈世界》看来，已经有足够的论据证明这并没什么不好。
　　和棒球大联盟相比，篮球本身就是一个有等级差别的运动，西北大学凯洛格管理学院和斯坦福大学的学者联合研究的成果也证实了这一点。西北大学的博士生艾琳-周，西北大学凯洛格管理学院的伦理与决策学教授亚当-嘉林斯基和风险学教授凯斯-摩尼根以及斯坦福的助理教授内-哈尔威，这四人联合用NBA做了样板去研究体育中的等级差别。
　　在他们的研究论文《等级制的胜利：NBA中的铁证》中，这四位学者清晰地写下了这样的论断。“过去，都认为等级制会影响体育中的合作和表现。但恰恰相反，从功能上看，等级差别对合作与表现会有明显的推动作用。在NBA中，这种现象表现的尤为明显。在团队型运动项目中，比如篮球，等级制会带来明显的优势。而在个人运动中，比如棒球，等级制是有害的。”
　　根据这四位的研究，如果一支NBA球队，以一位高薪球员做领袖，然后率领一班较低薪水的球员，这时候的合作效率会是最佳。如果NBA球队中的所有球员，薪水都处于相似状态，那这时候的合作效率是最糟糕的。“在我们的研究中，团队合作是个关键的考量因素，而团队合作会自然而然地催生出等级制，”嘉林斯基说，“因此，我们认为NBA中的等级制其实对球队表现是有好处的。而且，NBA和棒球形成了强烈对比，先前的错误论断正是基于棒球这项运动产生的。”
　　四位学者的研究包括了1997-2007间的大多数NBA球队，而且相当谨慎。薪水分配、阵容、出场时间分配、球队获胜率、助攻、失误、防守篮板和投篮命中率等等，都在他们的研究范围中。所以，这个结论应该是非常靠谱的。
　　对劳方来说，不妨在下次谈判的时候引用一下这篇学术论文。老板们一直希望能压缩超级球星的薪水，一直在试图用平均薪水来换取均衡的竞争力。看了这篇论文之后，不知道会不会对老板们有所触动呢？
　　(XWT185)

