你不知道的NBA(8)：保罗坐拥第一控卫 他完胜罗斯？
　　新浪体育讯　新浪体育在这个夏天创办了几个别具特色的微博栏目，其中以深度信息为主的《你不知道的NBA(微博)》广受好评，虽然这是一个面向资深球迷的知识性栏目，但却得到了几乎所有球迷的欢迎，NBA本并不深奥，只是有很多东西被掩盖在历史之下，它们值得探索。就让我们拨开这神秘的历史面纱，看看NBA的本质吧。以下为《你不知道的NBA》第八期：
　　ESPN每年都要进行一次NBA球员大排名，今年夏天虽然NBA因劳资纠纷停摆，但对这个专栏评选却没有任何影响。在上一期排名名单中，ESPN列出了第6到第10位的球员，两名联盟顶尖控球后卫--来自芝加哥公牛队的德里克-罗斯和来自新泽西篮网队的德隆-威廉姆斯分别出现在第8和第9的位置上。而在最新公布的前五名中，我们已经看到联盟第一控卫的归属，他就是新奥尔良黄蜂队的招牌球员--克里斯-保罗(微博)。
　　这结果多少会让人感到几分惊奇，一方面德里克-罗斯是上赛季联盟最有价值球员，并且率队一直杀到东部决赛。而克里斯-保罗虽然季后赛首轮表现出彩，但毕竟没能率队翻越湖人(微博)这座大山。另外，从媒体关注度来说，保罗也远不及身处风城的NBA当红炸子鸡。
　　那为什么保罗排名会高于罗斯呢？首先是由于对数据的片面解读。按照ESPN数据专家约翰-霍林格的PER效率值系统，保罗上赛季的PER值为23.76，而罗斯呢？23.62。另外，保罗在黄蜂对湖人的六场季后赛首轮比赛中，创下了今年季后赛所有球员中最高的PER值，这一点也让罗斯无法企及。就这个意义而言，保罗高过罗斯无可厚非。
　　不过任何事情都要掰开来看，在看似公平的数据统计背后，也有可能隐藏着一些我们不知道的秘密。
　　造成保罗PER值高过罗斯的最主要一项数据统计，就是助攻。上赛季罗斯场均可以送出7.7次的助攻，这在控球后卫中，是一个相当出色的成绩，可是要和保罗相比，那就显得寒酸了。在保罗六年职业生涯里，有三个赛季场均助攻上双，其中两次联盟封王。即便上个赛季因为刚刚摆脱伤病，状态和打法受到影响，保罗也依然有场均9.8次助攻的贡献。
　　可是在保罗惊人的助攻数据之中，却有一个细节值得玩味：上赛季保罗主场场均助攻数据达到10.7次，而客场只有8.8。这其中当然有主客场发挥差异的因素，但或许不止如此。印象里有一次我亲眼目睹大卫-韦斯特接到保罗传球，运了四步之后上篮球进，但事后这一球却记了保罗一次助攻。请不要感到惊讶，NBA虽然是一个非常专业以及规范的职业联赛，但数据统计毕竟也是借助人力来进行判别和记录的，任何时候只要有人为的因素介入，就不存在绝对的客观。保罗在主客场助攻数据如此之大的反差也印证了这一点。
　　当然数据统计员的这一点小恩惠对于保罗整体的PER值影响是非常有限的，或许不到1，可是要知道，保罗上赛季和罗斯之间PER的差值不过是：0.14。而这一点点影响，就有可能改变两个人的排位。
　　有时候数据会说谎，有时候却也能真实反应问题，关键在于你如何去看。比如从罗斯和保罗的赛季平均数据来看，两个人贡献相仿，可是如果你以发展的眼光去阅读二人的数据变化轨迹，你还能从中发现一些其他有趣的内容：
　　保罗在11月份打出了赛季最佳的PER效率值，而在那之后便开始逐步下滑，到了4月份，他的场均得分更是滑落到了11.4分，投篮命中率和罚球命中也分别跌至40.3%和71.4%，要知道保罗赛季投篮命中率和罚球命中率分别达到46.3%和87.8%！考虑到他脆弱的膝盖和赛季尾声明显显露出来的疲态，这种滑落恐怕并非偶然。
　　相反的，罗斯却随着赛季的深入越打越好。作为一名突破高手，罗斯前两个赛季走上罚球线的次数少得可怜。而上赛季之初，看起来状况也依然没有改变。可是随着比赛的进行，罗斯很明显显示出了他在这方面的调整和进步。全明星赛之前，罗斯场均获得罚球次数是6.2，而到了全明星后，这一数据提升到了8.1。到了季后赛，8.1又变成了8.4。如果你按照赛季平均数据去看的话，就会很容易低估罗斯在场上的贡献。
　　再有就是惯性思维作祟，人们总是习惯性地认为，一名传统控卫要比一名偏爱进攻的控卫更加适合掌控一支球队，因为“他们能让有队友变得更好”，而出手太多的控卫往往是“黑洞”是“毒瘤”。在ESPN专家组对6到10名排位的点评中，我们就不难看出这种论调，比如ESPN专家汤姆-哈博斯特鲁就在点评罗斯时表示：“如果选一名控卫掌控我的球队，我更倾向于克里斯-保罗，因为他不需要进攻也能引领球队。而上赛季季后赛我们都看到，当罗斯投篮命中率下滑时，他的威胁就大大降低了。”
　　这话看起来似乎没错，但稍加推敲，你就会发现其中大有问题。首先作为一名精英级别的控卫球员，一定同时兼具相当的进攻和组织能力，保罗的投篮、罗斯的传球，都不容低估。所以在选择组织球队和个人进攻之间，并不存在非此即彼的绝对对立关系。如果保罗不进攻，防守球员一定可以封死他的传球路线，而当对手包夹罗斯时，他也能第一时间送出致命的助攻。不仅仅罗斯的投篮命中率会下降，站在保罗身边接球投篮的那些队友，手感同样会有起有伏。很多时候，传的多还是投的多，除了球员的个人技术风格，还要取决于球队的整体战术体系安排。对于这个问题，我们不妨采取简单的“换位思考”去寻找一下答案：如果引领黄蜂的是罗斯，他们是否会被挤出季后赛；而如果公牛的指挥官是保罗，他们是否就能够杀进总决赛？
　　在这里，我不赞同保罗“完胜”罗斯的看法，也不想说罗斯就一定比保罗更强。两个人都是联盟顶尖控卫，各有特色与风格。孰强孰弱，相信您有自己的判断。(熊猫)

