韦德炮轰资方要求不现实：根本是彻头彻尾的谎言
　　新浪体育讯　北京时间10月15日，按照资方的说法，最新的谈判要求俨然已经从球员降薪变成了球队加强竞争力。只不过，在德维恩-韦德(微博)看来，这种想法是不切实际的。据《美联社》消息，因为资方的幻想，韦德现在最担心的就是会有更多比赛受到影响。
　　“停摆时间越长，我们就会损失越多的球迷。”韦德说。恐怕，这也是目前双方为数不多的共识之一了。除此之外，舆论现在似乎是越来越倾向于资方，普遍认为球员们到了应该妥协的时候了。对此，韦德的看法非常清晰简单。“我们不擅长在公众前抱怨，”韦德说，“那是资方一直在做的事情，他们在这方面做的非常漂亮。所以，公众并不了解我们的痛苦，反而是对资方更为同情。”
　　至于资方希望能够通过改变收入分成体系，来平衡各球队竞争力的想法，在韦德看来是非常荒谬的。“我们是希望高票房的球队，能够放弃和牺牲一部分收入，然后用来帮助低票房球队来改善竞争力。”先前，大卫-斯特恩在接受采访的时候无比真诚地说。“好吧，就承认资方的确是想通过这种方式来改善竞争结构。”对总裁先生的观点，韦德是相当不屑，“我们就算让所有的球队都处于同一起跑线上，你去看看全世界，有哪个行业的竞争会是这样的，这是彻头彻尾的谎言。有表现好的球队，也有表现糟糕的球队，这才是比赛的真谛。对我们来说，竞争力并不是跟投入有关，而是跟如何经营球队有关，这就是我认定联盟存在管理问题的原因。圣安东尼奥是个小球市，但过去十多年他们拿到过4个总冠军。我不知道资方弄出这么个不切实际的要求，到底是想要得到什么。要求不现实，就不可能谈出成果。”
　　正是因为这样虚幻的要求，韦德怀疑资方在谈判时并未拿出十足的诚意，并且他用热火(微博)来举例说明。“我很肯定，如果球队认为自己有夺冠实力，那么他们会准备好和球员达成一致。那剩下来的，比如说20支球队，他们认为自己没什么夺冠希望，也许就会袖手旁观。就像我们球队一样，很显然，现在的局势对我们影响很大。”
　　(XWT185)

