湖人赛季中补场次 球馆负责人没可能 那关系几十亿
　　新浪体育讯　北京时间10月18日消息，劳资谈判的僵局让NBA联盟已经宣布将取消前两周的赛事，但近期又有消息传出，随着谈判的进展，僵局有望很快打破，被取消的两周赛程甚至可能被恢复，新赛季将延长到明年的7月。
　　但是这样的消息恐怕是联盟和球员方面的一厢情愿，今日，《洛杉矶时报》的记者兰斯就此事采访了诸多球馆的负责人，多数表示这个方案不可行。
　　斯泰普斯球馆的负责人李-齐德曼明确的表示：“这不可能。我的确是从球员和球队老板那里听说了打算将赛季延长到六月底七月初的计划，我也知道他们在打些什么主意，但这样的事情绝不可能发生在这里。”
　　齐德曼表示，自己非常关心NBA停摆的情况，也在即时更新最新的消息，他甚至关注了球员的微薄。但斯泰普斯球馆并不专属于湖人(微博)或者快船，“6月22、23、24人，我们都另有安排，我还答应了ESPN在这里举行极限运动会，那将在6月30日开始。在那以后，还有个演唱会，从7月9日到15日。”
　　这样的情况绝不仅仅只是发生在洛杉矶，像纽约的麦迪逊花园球场，早在一年前就安排好了具体的日程表，涉及数十亿美元的商业演出，绝不可能因为NBA停摆就有所改变。而且明年是奥运年，美国男篮的训练营在7月初就将开始，NBA的赛程很难很难推迟结束。事实上，NBA的球队所有者很少拥有球馆，球队比赛的球馆都是租用当地城市的比赛场馆，球馆的所有权并不属于球队。这就意味着在球馆的使用上，球队并没有话语权。而出于社会效益和经济利益的双重需要，美国各地的球馆利用率都相当高，通常日程会在数月乃至一年前就制订，不可能朝令夕改。
　　齐德曼表示：“斯泰普斯承接着很多活动，不仅仅是湖人和快船两支球队。洛杉矶是一个大城市，这里还有国王队(冰球队)，有冰上迪斯尼，有太平洋赛区的NCAA联赛，还要举行格莱美奖典礼等，这个场馆的日程太紧密了。”
　　当然，NBA目前的现状的确给诸如斯泰普斯之类的球馆运营者造成了影响，齐德曼也承认，球馆不得不承揽一些其他的活动，来维持日常的运营，“没有NBA的这些日子，我们不得不想办法找些其他的活动来填补。我们不奢望每场活动能爆棚，但能吸引4000-7000人的入场，我们也已经满意。”齐德曼表示，一旦NBA正式恢复运转，斯泰普斯球馆就会准备好迎接球迷。(大脸猫)

