奥尼尔不屑批评直面回应科比：我根本用不着训练
　　新浪体育讯　北京时间10月20日消息，在沙奎尔-奥尼尔来中国参加商业活动之前，美国当地媒体《纽约时报》对“大鲨鱼”进行过一次专访。对于此前科比-布莱恩特对自己“训练懒散”的批评，向来我行我素的大鲨鱼直面回应，坦言以自己当时的能力，根本“不需要训练。”
　　《纽约时报》的主持人首先向大鲨鱼询问了有关德里克-费舍尔成为球员工会主席，以及目前劳资纠纷的敏感话题。“你的前队友费舍尔成为了工会主席，你吃惊吗？对于目前资方提出的五五分成方案，你怎么评价？”
　　奥尼尔回答道，“费舍尔是非常聪明的人，他是个非常有智慧的家伙。我相信他能够帮助劳资双方最终达成协议的。对于五五分成，你真的很难知道具体的数据究竟是什么。不过费舍尔和比例-亨特他们知道接下来该怎么做，我很希望他们能尽快达成协议。”
　　在此前科比出访意大利的活动当中，接受欧洲媒体采访的小飞侠谈起了他昔日的“敌人”奥尼尔。科比表示，虽然两人在全明星赛上已经一笑泯恩仇，但他还是对于奥尼尔在湖人(微博)队训练时的一些懒散表现感到不满。“我每天要在训练上花6-7个小时，因此我无法忍受一名球员只训练30分钟。”科比在当时如此说道。
　　而就在《纽约时报》采访奥尼尔的过程中，主持人也把这样的问题重新揪了出来。“有报道称科比在意大利的时候曾批评过你，你有什么回应吗？”主持人如此问道。
　　对此，快人快语的奥尼尔也是直言不讳地表示，“不，我根本不需要训练。我的数据已经证明了我的能力，我的三个总决赛MVP还不能说明问题么？”
　　没错，奥尼尔的职业生涯一共获得了4枚总冠军戒指，其中3次荣膺总决赛MVP奖项，一次常规赛MVP奖，职业生涯总得分28596分。这些数据都已经证明大鲨鱼早已成为联盟最具统治力的中锋之一。
　　但话说回来，如果大鲨鱼能够在训练中再自我约束一些，甚至是像科比一样不断充实自己。也许事实会如“禅师”菲尔-杰克逊所预测的那样，10次常规赛MVP，对于奥尼尔来说都是有可能的。
　　而在采访的最后，奥尼尔还大胆预测了一下新赛季的冠军归属。“迈阿密的机会将很大，波士顿同样也会非常强势。另外奥兰多、湖人也都有可能成为赢家。”
　　(小林)

