停摆带来巨额负债实难承受 孟菲斯市考虑起诉NBA 
　　新浪体育讯　北京时间10月19日消息，NBA(微博)陷入停摆，劳资双方认为这只是他们的事情，可事情并没有这么简单。如果停摆导致NBA方面无法偿还建造联邦快递球馆的债务，孟菲斯市就会起诉NBA。
　　NBA城市建造球馆大多都是通过发行债券的方式来募集资金，联盟每年会支付一定的金额给当地政府还贷。不过今年的情况却有些特殊，NBA已经取消了前两周的常规赛，大卫-斯特恩之前还威胁可能取消圣诞战。如果整个赛季都被取消，孟菲斯方面估算偿还债务的金额在1800万美元。
　　假如联盟无法支付相关款项，孟菲斯市政府就需要先行垫付，这必然会引起公众的不满。为此他们决定让市议会律师阿伦-韦德综合各种情况做出选择，如果联系NBA方面无果，他们会决定起诉NBA。
　　“这一次停摆应该会持续到12月，那么孟菲斯市政府就要承担一份巨额账单，”孟菲斯市议会发言人詹妮丝-弗里勒夫说道，“不管我们是否起诉，这都会给国家的其他城市起到一个表率作用，我们必须要等待看看事情的进一步发展情况。”
　　韦德表示孟菲斯是他所听到的第一个考虑采取诉讼方式的城市。“如果只有半个赛季，那么这会是一个大问题。假如整个赛季报销，问题会更大。”韦德介绍说，“我们球馆建造是依靠收入，而不是保证金，球馆的生存要依赖相关收入。如果我们失去这笔收入，其他人肯定不愿意用其他收入来弥补。”
　　孟菲斯当地的部分球票收入和相关产品的销售税都会支付给当地市政府来偿还债券款项，每年金额在350万美元。联盟可以通过让灰熊队搬家的方式来避免支付款项吗？这么做基本上是不可能的，韦德介绍说根据城市和NBA方面签订的合同，把灰熊队迁至另一个城市会有巨额罚款，其金额之大足以支付建造联邦快递球馆发行的债券总金额。
　　当地时间周二晚间市议会投票以8比3通过了目前的解决方案，韦德介绍说两周后会再次与市议会商议，决定是否真的采取诉讼的方式。
　　(Melody)

