联盟停摆禁令惊现松动 小恩小惠or停摆结束讯号？
　　新浪体育讯　北京时间10月16日，自从7月1日NBA(微博)正式步入停摆阶段以来，除了一直处于焦头烂额状态的劳资双方之外，最苦恼的人就莫过于各支球队的管理人员了。因为联盟在停摆期间的各项严格规定，这些以NBA为生的人甚至连和球员交谈都将收到罚单。不过今天美国《Yahoo!》体育透露，在停摆状态还没有任何改变的情况下，至少在停摆期间规定方面已经出现了一丝松动。
　　往年的这个时候，联盟中各支球队的工作人员就将结束他们的休假，正式投入新赛季大学联赛中年轻球员的考察工作。本周，美国大学联赛NCAA中的各大院校球队就将如期开始队内训练，但迫于之前停摆规定的限制，球探们能做的只有望“训”兴叹。
　　不过据知情人士透露，这种局面即将有所改观，NBA方面现在已经对于之前的停摆规定进行了一些修改，将允许各支球队的工作人员在停摆期间观看大学篮球的训练，观察那些未来的NBA球员。从目前已知的消息来看，联盟这次会将严格停摆规定进行一部分改变，源自各支球队高层的不断游说。在他们看来，赛季可以停摆，但通过训练中的表现来判定球员潜力以及未来发展走向这一做法非常的重要。
　　放眼全世界的所有运动，对于年轻人的观察和培养都是必不可少且至关重要的，这也正是NBA方面最终决定在停摆规定上进行改变的主要原因。不过在做出让步的同时，联盟仍然坚持各支球队的工作人员将不得与球员有任何接触，所以在观看训练的同时，工作人员将仍然不能和参加大学训练营的NBA球员或者准NBA球员交谈。
　　不得不说，这次停摆期间规定的修正更像是一次联盟送出的小恩小惠，因为虽然这样的松动让各支球队的工作人员不至于无事可做，但不能接触任何球员的死规定仍然会让下一年乃至未来的选秀工作受到影响。当然，这次规定的松动也可以被看做是停摆即将结束的讯号，因为很有可能在未来的时间里，停摆规定将逐步更改，各支球队原来的日常工作也将逐渐得到解禁，直到和非停摆时期没有任何不同。到了那时候，赛季才真正算是开始了。
　　(潜驴)

