江苏篮球连失3位顶级明星 源自部门金牌至上理论
　　去年走的是韩硕(微博)，害得胡雪峰(微博)在联赛场上无人辅助，叫苦不迭；今年走的是唐正东(微博)，主帅徐强(微博)无内线可用，只能琢磨重拾“小快灵”；昨天又传出，女篮当家卞兰出走浙江。一年多时间里，江苏篮球失去了三位顶级明星，人才大面积流失背后，除了球员追求利益的最大化外，还是体育部门“金牌至上”惹的祸。
　　金钱只是面子
　　领导不放，谁也走不了
　　韩硕解决了军籍问题，又能多挣钱；唐正东不会傻到放着新疆的300万不拿，留在江苏拿100万；卞兰为了50万年薪挪个窝合情合理。表面上看，江苏没有像恒大一般“烧钱”的俱乐部，满足不了三位篮球明星金钱上的需求，他们的出走都是为了更好的待遇，说得俗一点，都是为了钱。
　　可是细一分析，似乎金钱论只是表象。中国有句俗话，叫一个巴掌拍不响。中国的运动员，特别是江苏的篮球运动员都是体制内的人，如果领导不放，他们根本就走不了。前两年，南钢核心后卫胡雪峰也曾经闹着转会，当时就是因为体育局领导压着不放，才没有走成。去年的唐正东也是一样，领导不松口，他就是罢赛也没用，说得明白一点，领导要是不签字，你连注册资格都没有。领导想把你废了，就算你球技再高，也只能在场边干瞪眼。
　　“如果唐正东、卞兰拒绝代表江苏打全运会，你看他们还能转会成功？都是体制内的人，他们也要想好退役之后的事情。”一位知情人对记者分析道。也就是说，三人成功转会的前提是体育局领导同意，绝非是别人给的钱多，你就能走。另外，能不能走成，这里面还要讲点“技巧”。
　　金牌才是里子
　　篮球明星能换来金牌
　　与唐正东、卞兰不同，韩硕的出走比较彻底，下届全运会，他代表的将是解放军队而非江苏。据说，江苏用韩硕换来的两名八一女篮球员都已经退役，全运会根本指望不上。而江苏增加两名强力援手，女篮冲击全运会前三、甚至更好成绩的设想就此破灭。
　　不过，你不要以为江苏在这笔交易中吃了亏，用一位圈内人士的话说：“得罪谁，都不能得罪解放军队，因为全运会解放军选手实行的是双积分，解放军选手夺冠，运动员籍贯所在地也算金牌。所以说，跟解放军搞好关系，绝对没有亏吃，韩硕的这点小亏，在哪里都能弥补回来。”
　　相比较而言，唐正东转会新疆戴上了职业化的“帽子”，440万元的转会费反映了大唐的身价。不过，记者多方采访得知，大唐的转会实际上也存在着地方体育局之间的所谓“交易”，上赛季，新疆广汇从辽宁挖来国手张庆鹏，走的就是用射箭全国冠军交换的路子。今年，新疆又想故伎重演，上赛季结束后，率先来南京为争取大唐公关的并非广汇俱乐部，而是新疆体育局的一位副局长，他们拜访的对象也不是南钢俱乐部，而是江苏体育局高层。在很长的一段时间里，两家俱乐部都没有实质性参与，都是两家体育局在谈。当然，谈什么不得而知，在此也不能妄言，不过有一点可以肯定，谈的肯定是全运会的合作，卞兰转会浙江也是如此。
　　至于为什么江苏篮球成为人才流失的重灾区？圈内人一语道破天机：“江苏篮球运动员能力出众，市场需求大，有交易价值。而因为有广东等强队的存在，江苏篮球在全运会上夺冠几乎不可能，不如在无伤大雅的情况下进行资源置换，或许能换来更多的金牌，毕竟金牌才是地方体育局的唯一考核标准。”
　　韩硕、唐正东走了，下个赛季，在亚锦赛上风光无限的易立(微博)也走吗？　　　　 本报记者 刁勇

