ESPN百大巨星排名惹质疑 众球员力挺科比进三甲!
　　新浪体育讯　北京时间10月20日消息，就在昨天ESPN百大球星评选前5名正式揭晓：勒布朗-詹姆斯、德怀特-霍华德、德维恩-韦德(微博)、克里斯-保罗(微博)和德克-诺维茨基成为众专家眼中联盟最佳的前5人。而在该榜单完全揭晓之后，在NBA(微博)圈内也引起了不小的轰动。有人感谢，有人批评，当然很多人还是对湖人(微博)球星科比-布莱恩特最终只排名第7的结果感到不解。
　　前三甲詹姆斯、霍华德和韦德不约而同地对ESPN的专家们表达了感谢之情。小皇帝在Twitter上写道，“感谢记者们的投票，我真的很满意。每次上场，我都会尽力做到最好。我想未来我还会继续努力，因为现在的成绩远远无法让我满足。”
　　而韦德也表示，“3这个数字真的对我非常神奇。很高兴ESPN的排名中我能被排到第3位，我很感谢那些花了大量时间来研究和讨论所有球员的专家们。”
　　但排名第4的“蜂王”保罗似乎就有些不服气了，虽然在表态中也感谢了ESPN的评审团，但保罗似乎对詹姆斯的头把交椅更加虎视眈眈。“我要对ESPN的专家和所有球迷表示感谢，感谢大家让我排在第4，我仍然会有很多地方需要努力。但请你们告诉勒布朗，我会努力向他的第1名发起冲击的。”
　　虽然在5-10名的排位揭晓之时，有关科比没能入围前5的质疑声音就已经此起彼伏。但当昨天ESPN百大榜单最后5人完全露出真容的时刻，有关对于科比排位的讨论之声再度响起。而包括新秀榜眼德里克-威廉姆斯、太阳前锋贾里德-杜德利等NBA现役球员，都表达了对榜单的质疑以及对科比本人的力挺。
　　“我想会有很多人和我一样，大家都认为科比的最终排名是不公平的。”杜德利在自己的Twitter上写道，“科比100%是应该排名前3的球员。没错，你们可以说他老了，但他也因此更加聪明，更具经验了。科比清楚什么时候让队友进攻，什么时候自己来接管比赛。他是联盟中最好的关键球员，也是对各支球队最有威胁的进攻者。我认为他的排名远不应是第7名这么靠后。”
　　也许对于联盟的百大球星排名，一百个人会有一百个不同的想法。但不可否认的一点是，联盟正逐渐走向年轻化，像诺维茨基这样率领小牛上赛季夺冠的功勋球员最终也不得不屈居第五。而未来几年，詹姆斯、霍华德、韦德、保罗这样的后起之秀，才会是保证这个联盟经久不衰的顶梁柱。
　　(小林)

