火箭重点培养对象特训定名师 雨人当年勇斗乔丹
　　新浪体育讯　北京时间10月17日，来自twitter上的消息，火箭新秀马库斯-莫里斯从今天开始与哥哥马基夫-莫里斯一起，接受前超音速名将肖恩-坎普的特训。
　　该消息出自NBA(微博)名记斯皮尔斯之口，真实性较有保障。莫里斯是火箭新赛季重点培养的球员，虽然身高达到2米06，但主帅麦克海尔却没有把他圈死在4号位。麦帅不止一次说过莫里斯是天生的三号位胚子，但莫里斯长于背身进攻，面筐和行进间的技术还有待提高，拜师坎普也许就是马库斯出于让自己技术全面化的考虑。
　　坎普绰号“雨人”，有联盟罕见的劲暴球风，与“手套”加里-佩顿(微博)配合默契相得益彰。超音速与迈克尔-乔丹率领的公牛队对决也被球迷奉为总决赛经典。坎普爆发力极强，攻筐刚猛不退让，与小莫里斯目前的球风并无多少相似。
　　师从坎普，小莫里斯目的就是着重锻炼自己的爆发力和肌肉质量，不过爆发力更有赖于天赋，后天锻炼效果很难有本质上的提升。
　　小莫里斯堪称大器晚成，大一大二期间并不起眼，但在2010-2011赛季被评为大十二联盟年度最佳球员。他在2010-11赛季的表现让他入选了美联社以及全美篮球教练协会年度最佳阵容第二队。2011年3月30日，他还成为约翰-伍登奖全美最佳阵容十名入选者之一。
　　(田黄)

