湖人刺头发誓新赛季减肥15磅 夏季狂练8年未曾有
　　新浪体育讯　北京时间10月18日消息，据《橘郡纪事报》报道，湖人(微博)悍将马特-巴恩斯休赛期为赛季的开始准备减重15磅，膝伤也基本康复。
　　巴恩斯从来不掩饰他“活跃”的个性，在twitter上也是如此，他发表了一个声明，为了帮助膝伤康复，他决定在开赛前减重15磅（约7公斤）。
　　他在twitter上写道，“鉴于我的膝盖在恢复的事实，我会在赛季开始前减重15磅，不论我们什么时候能上场打球。”
　　巴恩斯在湖人的第一个赛季就因为他的膝盖韧带撕裂和骨头挫伤而在季后赛没有给与湖人所期待的帮助。巴恩斯上赛季的官方资料中是225磅，减重后应该在210磅左右。此外，巴恩斯说，他的膝盖现在已经恢复了90%。
　　在另一条回应高尔夫职业球员贾斯汀-罗斯的twitter中，巴恩斯透露，“你已经知道了，我从来没有像今年夏天这么努力的训练，我需要从膝伤中恢复，打出一个很棒的赛季。”这位效力NBA8年的老兵看来这次是真拼了。
　　在湖人，巴恩斯需要和慈世平以及伊班克斯竞争小前锋位置的上场时间，这三名球员都在防守上有着独特的能力，而他们将面对一个防守为重的新主帅麦克-布朗，看来巴恩斯已经摩拳擦掌准备好好表现了。
　　此外，巴恩斯将参加“新老勇士表演赛”，他2007年为勇士效力过，他参加这个表演赛的目的是为让自己的慈善组织“球员VS癌症”获益。
　　(Nikki)

