杜兰特下赛季扮演内线球员？ KD：我可以打好低位
　　新浪体育讯　北京时间10月20日消息，据《篮圈世界》报道，雷霆队前锋凯文-杜兰特(微博)在下赛季可能会更多扮演内线球员的角色。
　　这个夏天杜兰特在努力提高自己的低位技巧。过去四年以来他一直都是这样做的。上赛季杜兰特的进攻中只有6.2%是通过低位发起，而他在中距离的出手则占据了大量的比例，其中单打占了24.7%，利用掩护后出手占了20.6%，定点投篮占了12.2%，最后一项杜兰特的命中率高达90%！
　　“哦，我什么都练，”杜兰特在谈及自己夏天训练项目时告诉记者，“低位背身，技巧训练，运球急停跳投，什么都练。我只是在努力观察联盟的其他球员，学习他们的技巧，然后尽量将之融入我的比赛中去。现在我正在进行大量的学习，看相当多的录像并努力提高自己。”
　　杜兰特坚持自己还是会打低位的，但是他总觉得自己打低位容易遭遇包夹。
　　“我还是要说，我会打低位，不过我总是会遭遇包夹，没有哪支NBA(微博)球队会让我在低位单打个3-5秒钟的。所以从我个人角度来说，我为啥要跑到低位去进入被包夹的境地呢？那可是很容易失误的。很多人想当然的认为我不会打低位，但是我知道我可以在低位打得很好。当然我还有提高的空间，不过我真的会低位进攻。但是我每次跑到低位要位，总会有两三个人过来包夹，那我还背身个毛啊。”
　　是的，杜兰特上赛季有11.1%的失误出现在他进入低位的时候。鉴于他极少去进行低位背打，这个数据确实也能说明一定的问题。
　　(三儿)

