劳资双方因收入分成再度谈崩 会议中断下一步待定
　　新浪体育讯　北京时间10月21日消息，据雅虎体育专家阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，劳资双方在今天的会议中，对篮球相关收入分成的比例问题做了重点探讨。但经过5个半小时的长时间谈判过后，劳资双方仍旧在这一点问题上存在较大分歧，因此会议也不得不暂时中断。
　　经历前两天长达24.5个小时的马拉松谈判过后，劳资双方约好在今天再度进行了连续第三天的会面。而截止北京时间早上7:30分之时，今天的谈判也已经超过了5个半小时，而三天劳资双方的会面总时长也突破了30个小时。
　　但30个小时过后，我们收到的却依然是那个令人失望的消息。据内部人士传出的消息显示，由于在五五分成的收入分配比例上不能达成共识，而劳资双方又没有一方肯做出让步，因此今天的谈判依旧以失败告终。
　　而代表大卫-斯特恩主持这次谈判的NBA(微博)副总裁同时也是联盟的首席谈判代表亚当-斯利夫，随后也对外证实了今天谈判破裂的消息。
　　由于联盟总裁斯特恩临时患上流感，所以在当地时间今天上午的NBA理事会和下午的劳资双方谈判中，斯特恩都没有露面。他只是通过手机的方式，和主持谈判的副总裁斯利夫随时取得联系，获取谈判会议中的实时信息。
　　而作为这次谈判联盟方面的首席代表，在谈判结束后的新闻发布会上，斯利夫对外证实了双方的谈判的破裂。“我们的谈判再次破裂……虽然劳资双方都理解大家的分歧在哪，但最终我们没能缩小之间的差距。我们为比赛的取消而感到遗憾，但未来双方的谈判日程，我们目前并没有任何计划。”
　　斯利夫随后还对总统奥巴马特派的联邦调解员乔治-科恩表示了感谢。“我们要感谢科恩，感谢他给我们双方带来的建议，让我们能够在过去的三天时间中一直维持着谈判的进程。”
　　由于此次谈判的破裂，很多人开始担心NBA的新赛季比赛是否会面临被完全取消的情况。对此斯利夫在发布会上并没有明确的表态，他只是对媒体表示，自己将会在明天和斯特恩进行交流，来商讨联盟下一步的解决方案。
　　(小林)

