奥尼尔周五与姚明吃早餐 女友唱西北民歌逗大鲨鱼
　　新浪体育讯　北京时间10月18日，沙奎尔-奥尼尔2011年李宁“再见-传奇”之旅继续在深圳进行，在华强北茂业商场 ，“大鲨鱼”又向大家透露了一项重要消息，那就是他和姚明的会面定在周五，两人会在吃早饭的时候商量退役后的合作计划。
　　早在此次旅程正式开始之前，奥尼尔就曾大方地告诉媒体，他会在中国行结束之后，去上海跟姚明见 面。在顺德，奥尼尔告诉媒体，他计划组队来华和姚明的球队打表演赛，“我会跟他说，现在就看他同 不同意了。”
　　今天，奥尼尔不仅透露了自己正在接触CBA(微博)球队，欲在中国当老板，而且还透露了他和姚明的会面时 间。
　　结束一天的行程，奥尼尔又来到了深圳某著名的西北菜馆，饭馆独具特色的西北民歌引起了他和他的 随行人员的极大兴趣。
　　在工作人员的邀请下，奥尼尔的女友妮基、经纪人等都纷纷起身，加入到跳舞的团队中来，但向来喜 欢搞怪的“大鲨鱼”此次却露了怯，他数次拒绝了舞者的邀请。
　　奥尼尔不跳，他女友妮基可没有收着。妮基学舞很快，不一会儿她就掌握了西北秧歌的诀窍，越跳越 来劲。跳到兴起时，妮基还来到奥尼尔身后和男友打闹，试图鼓舞“大鲨鱼”起舞。奥尼尔最终也没有起来跳舞，他一直拿这个单反在拍照，不过玩得也很尽兴。
　　深圳的活动结束后，奥尼尔一行将连夜赶往南宁，19日下午将与当地的球迷互动。之后，“大鲨鱼”还 将赶往最后一站昆明，结束中国行后，他将从上海返美。
　　(新浪体育(微博) 黎双富 李超 发自深圳)

