劳资谈判被无间道！美媒费舍尔投诚斯特恩已变节
　　新浪体育讯　北京时间10月30日消息，最近一次劳资谈判的结果仍旧因为在收益分成(篮球的相关收入)上的分歧而宣告破裂。资方坚持五五分成，而球员一方则死守52-48的底线。《福克斯体育》今日的报道则曝出了谈判的惊人黑幕：球员工会的主席德里克-费舍尔并没有与执行主管比尔-亨特站在同一战线上，费舍尔已经叛逃总裁大卫-斯特恩的阵营。
　　一位熟悉谈判的消息人士透露，费舍尔允诺斯特恩，他能够促成球员方接受五五分成。但是亨特与至少一位劳方参加谈判的代表拒绝了费舍尔的提议。
　　一位联盟的老将将费舍尔与2005年的迈克尔-库里相提并论，认为老鱼已经变节。2005年劳资双方也曾进行谈判，而身为球员工会主席的库里为了保证自己的利益而投诚了斯特恩。库里征战NBA(微博)11年，职业生涯一共赚取了1500万的薪水。他在2001年到2005年期间任职球员工会的主席。在他36岁那年，也就是2004-2005赛季，代表印第安纳步行者打了18场比赛，这是他职业生涯的最后一年。2005年6月，劳资双方通过谈判达成了现在已经过期的这份协议；一周之后，库里辞职；同年9月，斯特恩宣布自己曾经的“敌人”库里担任联盟的副总裁，负责发展联盟的相关事宜。
　　“迈克尔有兴趣也有耐心帮助年轻球员发展他们的职业生涯，”斯特恩当时表示：“他的个人经验，他作为一员联盟老将的经历，都让他十分合适发展联盟的工作。”
　　2006年8月，库里再次得到升迁，负责联盟的篮球运营。一年后，他离开了管理层成为当时活塞教练组的一员，以助理教练的身份辅助当时底特律的主帅菲尔-桑德斯。又过了一年，2008年活塞老板做出了一个非常令人惊讶的决定，将球队交给了库里这位毫无经验的教练，并且与他签订了一份三年750万美元的合约。只不过，仅仅一个赛季，库里就被炒了鱿鱼。
　　而现在，曾经的一切似乎要重演。费舍尔同样已经进入职业生涯的末期，是该为自己考虑一个出路。最近的一次劳资谈判中，他力推斯特恩所坚持的五五分成，与亨特形成鲜明的对比。
　　福克斯体育记者杰森-惠特洛克表示，在我此前的专栏中我就已经提出了质疑：费舍尔与他的助手在此次谈判中所扮演的角色非同寻常。
　　据称，周五的谈判是亨特结束的，他开始质疑费舍尔与斯特恩的关系，并且坚决的告诉斯特恩，他们的底线就是52-48。而且，亨特企图说服老鱼，继续坚持他们的分成比例。从目前的情况来看，已经证明，推选费舍尔担任球员工会的主席是一个错误的决定。他的确是一位优秀的球员，也从联盟赚了不少钱，可这还不够多，不足以让他成为影响联盟体系确立的人。
　　本周的早些时候，惠特洛克曾与斯蒂夫-纳什和格兰特-希尔进行了接触，他觉得后两人才是合适的，懂得从球员利益出发的工会代表。
　　球员工会主席是一个非常不易的工作，超级球星和球星的利益是很容易被考虑到的，而处在联盟底层的角色球员和板凳球员的情况则比较复杂。收入分成上52还是50的区别，对于勒布朗-詹姆斯，韦德(微博)，科比和诺维茨基来说是不大的。可是对于底层325名球员来说，他们才是最终的被压榨者。
　　因此可见，亨特代表的是325名底层球员，而费舍尔代表的则是斯特恩这位超级巨星。事实上也是，在此次谈判中，亨特与费舍尔根本不在一个层面上，他们的立场根本不同。
　　(暖暖)

