劳资谈判热火成众矢之的 所有矛头都指向白热军团
　　新浪体育讯　记者高嵩报道 劳资谈判进展到今天，谁都不曾掩饰一个赤裸裸的事实：某种程度上，热火(微博)已成为资方阵营重点打击的对象之一。
　　2010年夏天的疯狂，让总裁帕特·莱利凑齐詹姆斯、韦德(微博)和波什这三巨头，但由此带来的负面效应至今阴魂不散。据ESPN专栏作家文霍斯特透露，资方阵营中与热火作对的，可不光是骑士老板丹·吉尔伯特等人。小市场球队想看热火受制于奢侈税、无法顺利引援；大市场球队更不希望这个最可怕的竞争对手越变越强。
　　如此看来，热火老板米奇·阿里森可谓腹背受敌。他催促劳资双方赶紧达成协议，原因之一便在于此。
　　中小球会>>不许你嚣张
　　劳资双方最近一次会谈结束后，工会主席比利·亨特曾指出，湖人(微博)、尼克斯、小牛和热火四队的老板愿意做出让步，希望新赛季尽快开打。然而，更多的球队老板却持有相反的意见。
　　事实上，中小球会的老板对豪门球队的不满，在詹姆斯、波什南下迈阿密前就已经形成。很长一段时间里，他们都计划着想在新的劳资协议中动手脚，对自由球员签约条款、工资帽系统等方面进行修改，从而遏制豪强，“劫富济贫”。热火在2010年夏天组建三巨头的举动，只不过是坚定了中小球会“劫富济贫”的决心。
　　知情人士透露，目前在联盟董事会内部，大多数老板始终都倾向于制定一系列严格的条款，阻止热火组建一支未来的王朝球队。迈阿密要想像去年夏天那样大刀阔斧地抢人、风风光光地引援，恐怕将难上加难。
　　“老板内部弥漫着一种共识，只要眼里瞅着像热火这样的球队，你就决不能允许他们在某些方面受益，”一位匿名联盟官员说，“是的，所有人都是为了钱而斗争。但同时还有一场斗争，目的是为了建立起一个公平竞争的新体系，而且这桩事情还非常重要。这就让你无法阻拦所有这些老板去跟与热火、湖人和公牛作对。”
　　斯特恩一再表示，他希望NBA(微博)的每支球队都具备足够竞争力，都能获取充裕的收益。这正是中小球会的愿望。如今的劳资谈判，给了他们推动联盟重新洗牌的绝佳机会。而不幸的迈阿密热火，成了这些球队老板首当其冲的攻击对象。
　　大球会>>不准你独大
　　中小球会视热火为眼中钉，大球会同样对热火没有好感。比利·亨特口中的“四队联盟”，其团结程度令人怀疑。因为就在亨特发表这番言论后，另有知情人士立即透露，湖人老板巴斯和尼克斯老板多兰，并未与热火老板阿里森站在同一条战线上。还有知情人士暗示，阿里森在某种程度上是在孤军奋战。
　　上赛季，热火在季后赛中一路斩杀凯尔特人、公牛两大东部劲旅，三巨头在他们组建的第一个赛季便杀进总决赛。要知道，上赛季三巨头身边的帮手，不是年龄偏大，就是伤病缠身。倘若他们在未来得到更有力的支援，那么冲击总冠军对他们来说，恐怕多半将如探囊取物，谁与争锋？
　　上述的一切，湖人等传统豪强决不肯坐视不理。为了遏制热火的上升势头，眼下最直接的办法，就是借助劳资谈判，制定一系列限制性条款。
　　资方如今提出的各项提案，打击对象正是联盟豪强。但其中受到影响最大的队伍，便是热火。湖人、尼克斯等球队固然也会因此而遭受损失，但他们各自拥有广阔的市场资源，而且也都手握巨额地方电视转播合约，要说伤及元气的程度，自然比热火轻得许多。这些大球会明白，要想在球场上击败詹姆斯、韦德和波什，首先要在谈判桌上打垮热火。“大市场球队不愿看到这个最大竞争对手越变越强，”ESPN专栏作家文霍斯特说。他口中的“最大竞争对手”，指的正是坐拥三巨头的热火队。
　　因此，热火在劳资谈判中腹背受敌的局面，几乎已无从更改。尽管表面上看起来，大球会的几位老板与热火有着共同利益，但在那所谓的“四队联盟”背后，却隐藏着汹涌暗流，危及热火的未来命运。
　　链接>>"决定"激化矛盾
　　劳资谈判期间，大卫·斯特恩最常挂在嘴边的一席话，就是：“我们进行这么多谈判的目的，是要形成一个体系，让所有30支球队在一定时期内都有能力去竞争。”
　　立足于这样的出发点，资方先后提出硬工资帽、废除特殊条款、实行超级奢侈税等建议。一旦他们得偿所愿，就不会再有球队能像热火那样，用顶薪同时签下三位巨星，还能凭借特殊条款补强角色阵容。毫无疑问，这是扼杀巨头模式的最佳方案。
　　另一方面，詹姆斯那次“决定”所带来的影响，在过去这个赛季不断深入人心。詹姆斯的自私、真实，令越来越多的球星开始强调“夺冠”、“胜利”，开始认同这个大反派的合理性。随之而来的，便是安东尼(微博)叛逃丹佛，霍华德、保罗等更多的人蠢蠢欲动。其实“决定”本身与劳资谈判并无瓜葛，只是由詹姆斯加盟热火所引发的一系列连锁反应，最终触及劳资谈判的敏感神经，激化了劳资双方的矛盾。
　　1998年停摆，老板们针对的是手握大合同的凯文·加内特(微博)；如今，资方的矛头指向詹姆斯和他的“决定”，更指向“决定”背后的各种巨头模式。占据数量优势的小市场球队老板，不愿看到球星纷纷流向大市场球队，从而导致本就没有市场的球队越发堕落、无利可图。
　　如果说“决定”推动巨头时代对球星和球迷都是种正面刺激的话，那么这一切最终触及劳资谈判的敏感神经，则堪称无可挽回的负面效应。

