新浪体育评现役50大第14星 孟菲斯起底非常嫌犯
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自孟菲斯的扎克-兰多夫，他排行新浪NBA2011球星榜第14位，2010年度榜单，未上榜。
　　影迷对于《非常嫌疑犯》都不会陌生，很多人也因为这部电影喜欢上凯文-斯派西。他在剧中扮猪吃老虎，骗过所有人，片中最后一刻这个假瘸子丢掉伪装，走进一辆等在门口的汽车，缓缓开走，让人印象深刻。上赛季，扎克-兰多夫和灰熊演出的戏码庶几类乎此，在而立之年到来之际，兰多夫完成了一个大转身。
　　当年那些被人们念得滚瓜烂熟的判词已经被兰多夫丢到身后，尽管专家们还在质疑他在非合同年还会不会那样努力，而且这个夏天依然有不少负面消息跟在他的胖屁股后面，但兰多夫很明显已经进入人生新阶段。今年夏天，他完全是在以大哥大的身份发言，尽力拉拢等待续约的马克-加索尔，没有辜负任何人的期望——他说出了人们最期待的台词：“我们为总冠军做好了准备。”
　　让浪子回头的不是时间，而是成就感和归属感。常规赛场均20.1分12.2个篮板的精彩表现，对于兰多夫本人来说也许不算什么，因为此前九个赛季中他五次取得过20+10，却并没有获得赞誉。但是在孟菲斯，兰多夫入选最佳阵容第三阵，这是他十个赛季以来第一次，也为灰熊创造了历史，这足以让他发出“成为孟菲斯人，在这里终结职业生涯”的忠诚誓言。
　　兰多夫上赛季的命中率超过了五成，这是他从赛季场均得分上双之后的头一遭，他在球员效率榜上位列第13，在他前面的是三位全明星大前，德克-诺维茨基、保罗-加索尔和阿玛雷-斯塔德迈尔，但是在篮板效率方面远远胜出的是他。人们第一次为他错失全明星赛而感到惋惜，第一次珍视联盟唯五的20+10，因为他担负起了责任，当他养伤归来接下鲁迪-盖伊的担子，球队马上呈现出另外一番面貌，而季后赛最终为他正名。
　　无论是全明星阵容中的内线球员，还是凯文-勒夫、卡洛斯-布泽尔这样的遗珠之憾，兰多夫都不遑多让，综合季后赛来看，在大前锋位置，本赛季他只臣服一人，那就是最终带领球队夺冠的德克-诺维茨基。此前只有8场季后赛经验且贡献寥寥的他在今年的季后赛中异常生猛，场均照样拿下20+10。他关键时刻表现相当强硬，灰熊外线进攻捉襟见肘，关键时刻全靠他在禁区得分，而他不辱使命，昔日的球队毒药变成了救心丸。
　　4月24日兰多夫的那一记三分球，帮助灰熊拿下队史首个季后赛主场胜利，让波波维奇大呼见鬼。兰多夫给了史上最强大前锋最耻辱的一幕，这是他的成人礼。今年夏天，他专门聘请了训练师来保持自己的体型，他不想步肖恩-坎普后尘。兰多夫其心可嘉，但是在消息爆出的同一天，凯文-杜兰特也发出了自己的宣言：努力比天赋重要。雷霆和灰熊的千年战争已经开始，兰多夫能否站在总决赛的聚光灯下，时间会给我们答案。
　　(春水方生)

