土超-德隆贡献24+10+5 贝西科塔斯过关两战两捷
　　新浪体育讯　　北京时间10月23日凌晨，贝西科塔斯在土耳其联赛中客场以100-93击败卡西亚卡，德隆-威廉姆斯表现不俗，贡献两双。
　　威廉姆斯首战还在找感觉，只得11分，但今天已经渐入佳境，全场贡献了24分、10次助攻和5个篮板。这是他在土耳其联赛的第二场比赛，贝西科塔斯两战皆胜。
　　马塞鲁斯-坎普得了23分。来自NBA(微博)的塞米-埃尔登得了10分8个篮板，佐兰-埃塞戈17分5个篮板。
　　伯坎-巴图克为卡西亚卡得了24分，乔沃-斯坦诺杰维奇23分、6个篮板和5次助攻。
　　在新的球队，威廉姆斯要打两个后卫的位置，而且更多地打得分后卫，威廉姆斯欣然接受，他认为只要能对球队有所帮助，扮演什么角色都可以。“我只希望能通过比赛保持状态，重要的是天天有球打，”他说。
　　威廉姆斯的终极目标是征服土耳其和欧洲，他声称每一场比赛都会不遗余力。今天的比赛，关键时刻威廉姆斯成为定海神针。
　　斯坦诺杰维奇开场后强打篮下，主队以4-0开局。威廉姆斯率贝西科塔斯加快节奏，很快反超。在威廉姆斯一次助攻后，客队以13-11领先。卡西亚卡还以一波8-0，以19-13再度超出。两队此后相继罚球得分，贝西科塔斯又将比分追上，首节以23-20领先。
　　坎普第二节发挥出色，他在本节开始后不久就三分命中，贝西科塔斯一度以37-29领先。主队不甘心束手就擒，几度发起反攻，在本节过后，他们以45-44反超。
　　下半场两队仍打得难解难分，第三节一度战成56-56。埃多甘在本节最后一秒投中一球，卡西亚卡以69-68保持1分的领先。
　　威廉姆斯在最后一节发威，本节中段，他连得5分后，贝西科塔斯以84-78扩大优势。迈尔-查特曼率主队反攻，在最后2分钟将比分追成87-94。他最后得14分、9次助攻和5个篮板。
　　最后一分钟，客队不断走上罚球线，牢牢控制局面。
　　贝西科塔斯-卡西亚卡四节比分：23-20，21-25，24-24，32-24。
　　(吴哥)

