曝总经理经纪人准备自由球员签约 赛季12.1开打？
　　新浪体育讯　北京时间10月28日消息  NBA(微博)新一轮劳资谈判取得进展，双方代表在昨天的谈判结束后均表示，如果劳资能在美国时间下周一前达成协议，新赛季82场比赛有望保全。今天雅虎体育更有消息曝出，很多球队的总经理以及一些球员的经纪人已经开始做自由球员签约的准备工作。
　　这条消息是雅虎体育专栏作家亚德里安-沃纳洛夫斯基在推特上曝出的。“劳资谈判的好征兆：球队总经理取消原定的(大学联赛的)球探之旅，全力准备自由球员签约，”沃纳洛夫斯基如是写道，“经纪人也在悄悄和球队以及球员沟通，准备签约。”
　　由于停摆，NBA自由球员市场一直处于瘫痪状态，停摆一旦结束，市场势必马上打开，自由球员必须在短时间内找到下家，完成签约。
　　沃纳洛夫斯基的推特发出后，另外一位美国记者文森特-埃利斯也做了类似的响应。“为了响应一下亚德里安-沃纳洛夫斯基之前的推特，我也曝一下料，球队目前都开始了对球员的背景审查，”埃利斯如是写道。
　　据多家美国媒体报道，昨天的谈判取得了一些重要进展，比如说超级奢侈税，而且他们今天已经开始了继续谈判。如果今天能就大的框架取得一致，明后两天双方就可以谈协议的细节问题了。只要劳资双方在美国时间下周一前谈拢，常规赛有望在12月1日开打，82场比赛也有望保全。
　　(赛美云龙)

