新版劳资协议恐害死热火 迈阿密三巨头注定拆伙？
　　新浪体育讯　记者高嵩报道  “不是1次、不是2次、不是3次……不是6次、不是7次……”
　　很多人都记得詹姆斯这番冲冠宣言，当时他刚加盟迈阿密，雄心万丈地预测热火(微博)的夺冠次数。如今看来，“皇帝”并未撒谎———在劳资大战的影响下，三巨头或许连一次总冠军都拿不到。
　　联盟打压“巨头”球队的决心早已不言而喻，热火更是与湖人(微博)、尼克斯等队一起，成为其余老板的眼中钉。超级奢侈税、伯德条款……这些劳资谈判中的关键词，每一个都触动迈阿密的敏感神经。考虑到劳资双方手头的筹码，不论何时达成一致意见，结果都很难避免会倾向于联盟董事会，即老板阵营。
　　到那时，热火引援处处受限，三巨头被迫分道扬镳。帕特·莱利的神机妙算，恐怕将化作一纸空谈。
　　何处觅强援？
　　三巨头要想夺冠，引进强援是首要任务。兵败总决赛的经历证明，只靠老弱病残来支援三巨头远远不够。“我们将试图去寻找一到两名年轻球员，希望他们能用自己的激情、运动能力和天赋来帮助队内的核心球员。我们期待用年轻球员来让球队升级，”这是帕特·莱利在停摆到来前的发布会上说的。当时，他阐述了要让迈阿密变得“更快、更强”的构想。可这一构想的前提在于，迈阿密必须花费更多资金，而且新劳资协议允许热火放手引援。
　　在劳资双方较早的几次会谈中，资方先后死咬硬工资帽和中产特例不放。而现在，老板阵营暂时放弃了硬工资帽提案，对于中产特例，也愿意接受“起薪500万美元、最高年限3年”的模式。可以说，这两次态度转变，对热火都算得上是利好消息。毕竟，在没有硬工资帽的前提下，在中产特例未遭严重削减的条件下，热火的引援工作仍可相对平稳地展开。然而，如今的劳资谈判中，斯特恩一再强调“均富贵”的理念，表示要构建公平竞争的体系。用意之一，就是要防止热火三巨头这种模式再次出现，并对已经存在了的热火三巨头予以打击。
　　对热火来说，劳资谈判所带来的隐患之一，当数资方据理力争的“超级奢侈税”。在旧的劳资协议下，球队缴纳奢侈税，遵循超出1美元、上缴1美元的等比例。而所谓“超级奢侈税”，就是在原有的奢侈税制度基础上，按照分级递增的方式缴纳税款。老板们提出的其中一套方案，便是分4个等级来征收奢侈税，而税款与薪金超标数额的比例，依次递增为：1比1、2比1、3比1、4比1。近日，雅虎体育专栏作家沃纳罗夫斯基透露，“超级奢侈税”已经成为劳资双方最关键的一项谈判内容。另据报道，许多球队老板都希望能进一步增强缴税力度，以最大的可能性严惩工资超标的队伍，让他们不敢再任意逾越工资帽。
　　热火与湖人、尼克斯等大市场球队不同，他们没有丰厚的地方电视转播合约；老板米奇·阿里森的游艇业欣欣向荣，但他从来不喜欢赤字消费。所以，一旦如资方所愿，“超级奢侈税”甚至更严厉的缴税方案被写入新劳资协议，热火未来几年的引援计划就将严重受阻。
　　假设2011-12赛季并未报销，而是中途开打，迈阿密新赛季的薪金总额就会达到约6500万美元，但阵容中有合同在身的球员只有8人。他们首先要想办法留下查尔默斯，后者是受限制自由球员且已引起多方兴趣。因此，要想在不受害于“超级奢侈税”的情况下，引进比上赛季更强的帮手谈何容易？何况，热火还得考虑到此后几个赛季。举个最简单的例子，2013-14赛季，在没有续约、没有交易的前提下，热火现有阵容将只剩詹姆斯、波什、韦德(微博)、迈克·米勒、海斯勒姆和乔尔·安东尼6人，可这6人的薪金总额，就已经高达7100万美元。到那时，他们又该何去何从？
　　注定要分手？
　　倘若单单是招兵买马会受到限制，对于拥有三巨头的热火来说，倒还并非致命伤。怕就怕，在新的劳资协议下，詹姆斯、韦德和波什三人，最终不得不迫于客观条件的约束，而分道扬镳。
　　“拆散三巨头”的论调，早在资方提出硬工资帽时就已浮出水面。在硬工资帽的体系中，三巨头势必有至少一人需要离队，方可保证球队拥有足够资金去保持阵容完整性。如今老板阵营不再提出硬工资帽体系，但是热火三巨头，恐怕仍是难逃土崩瓦解的命运。
　　这当中一方面的因素，便是上文提及的“超级奢侈税”。
　　2013-14赛季，热火队6名球员的薪金之和就已超过7100万美元，其中詹姆斯、韦德、波什三人就占去近5700万美元———这已相当于一支中下游NBA(微博)球队全队的年薪总额。2014年夏天，三巨头同时拥有球员优先选择权，而热火势必再无空间同时容下这三人。因为倘若三人同时留队，他们在2014-15赛季的薪金之和，就将超过6100万美元———都快赶上现在热火全队的工资了。倘若以此基础去缴纳“超级奢侈税”，迈阿密的处境将极其尴尬。
　　除了奢侈税的牵制，另一个重要环节，也将促使热火三巨头无法共事，那便是资方主张的对伯德特例条款的修改与限制。伯德条款诞生于近30年前，它规定，任何球队在与本队自由球员续约时，可以在超出工资帽的情况下将他们留下。10月初的一次访问中，大卫·斯特恩暗示，有些老板非常希望能将伯德条款完全废除。而在谈判桌上，资方已经不止一次向劳方提出，要求每队每赛季仅有一名球员可享受该条款；更有老板建议，应该限定为每队每两个赛季只可使用一次。
　　不管伯德条款在未来遭受何等限制、打压，对热火三巨头而言均是有弊无利。
　　正如上文所述，继2010年夏天后，詹姆斯、韦德和波什有权在2014年夏天再度同时跳出合同、成为自由身。到那时，受到修改版伯德条款的约束，热火要想保全这个三巨头组合，多半已没有了可能。也许有人会说，2014年距离现在还非常遥远，三巨头足以利用中间的时间冲冠成功。表面上看起来的确如此，但若届时真的无法在2014年夏天保全三巨头，热火或许会被迫提前交易掉三巨头中的一个。如此一来，他们既可避免在2014年夏天白白损失，又能通过交易保持战斗力，以两巨头或单巨头为核心，辅以中上等的角色球员，开启一个新的建队阶段。
　　从目前的形势来看，劳资双方近期很难握手言和，而一旦新劳资协议问世，三巨头恐怕要面临比2011年总决赛更残酷的考验。到那时，在球队引援受阻、自身命运难测的情况下，詹姆斯、韦德和波什三人，是否还能保有组队之初的底气？

