斯特恩5年前疏忽酿大错 大小球市收入不均难调和
　　新浪体育讯　北京时间10月26日，五年前的2006训练营开始之前，大卫-斯特恩就接到了一封八位老板联名的公开信。公开信称联盟内大球市和小球市严重失衡，要求总裁采取措施。在ESPN看来，这种失衡也和如今的停摆有很大关系。小球市球队的尴尬，直接导致了如今的停摆悲剧。
　　发生这件事的前一年，2005年，联盟刚刚同意将球员的相关收入分成提高到57%，此举原本是意图控制大小球市间的失衡。结果，一年后，开拓者、步行者、山猫、黄蜂、爵士、灰熊、森林狼和雄鹿八支球队的老板就上书斯特恩，直言方案无效。从2006年到2011年，这套方案并没有做出任何调整，停摆也就不可避免的来了。
　　在湖人(微博)签下了20年30亿美金的本地电视转播合同之后，大小球市之间的差距就更明显了。“湖人的电视转播费让很多人震惊了，”一位匿名的联盟高级官员说，“很多人都认为这个收入有压倒性优势，也会有不少球队认为他们对湖人的转播合同也有所贡献，但却得不到一分钱的回报，这是不公平的。”持这种观点的老板，五年前可能还是少数，但如今，显然已是主流。
　　上周，联盟副总亚当-希尔维承认，在老板们的内部会议上，曾经爆发过非常激烈的争论。更早些时候，球员工会总裁比利-亨特在谈到老板们的时候，也暗示过内部分裂严重。从湖人的转播合同上来看，裂痕是的确存在的。也正是因为这个原因，亨特此前指责联盟早有意图停摆可能并非虚言。因为，亨特说斯特恩在2007年的时候就约谈过他，说希望能缩减球员们的薪水，并谈到了可能的2011停摆。现在看来，对停摆，斯特恩也是早有预警，但苦于束手无策。
　　这两年，联盟中真正不担心收入的球队可能也就湖人、尼克斯、凯尔特人和公牛这寥寥几支。山猫转手、黄蜂待售，奇才、勇士、76人、活塞、老鹰和篮网被卖掉，所有的这些都在说明老板们实在是对NBA(微博)的分成机制不满。之所以会有新老板愿意加入，很大一部分原因是他们寄希望于新劳资协议，可以调整的对资方更有利一些。
　　所以，在大小球市利益失衡的大背景下。指望湖人这样的球队拿出本地电视转播合同来分享，显然行不通，老板们只能从球员身上下手，为了摆脱沉重的经济负担，他们也被逼的态度坚决。停摆，也因此成为旷日战争。
　　(XWT185)

