五球队最可能得到霍华德 热火或将为他送出一巨头
　　新浪体育讯　北京时间10月23日消息，停摆令人寂寞，为了派遣这样的寂寥，《篮圈世界》为我们带来了下赛季几位超级球星的交易方法，今日轮到的，正是魔术队当家中锋德怀特-霍华德。
　　2012年夏天霍华德将可能跳出最后一年合同成为自由球员，如果魔术队放任这种情况发生，他们很可能面临竹篮打水一场空的境地。对于球队而言，最佳的方案就是在下赛季将霍华德交易出去——如果还有下赛季的话：
　　1.洛杉矶快船队打包克里斯-卡曼、德安德烈-乔丹、艾尔-法鲁克-阿米努、布莱恩-库克以及来自森林狼队的2012首轮非保证首轮选秀权来交易霍华德和希度-特科格鲁。
　　这笔交易能帮魔术队节约1200万美元。如果魔术队还能摆脱吉尔伯特-阿里纳斯的大合同的话，那么球队在2012-13赛季肯定能将薪金总额降至工资帽以下。联盟没有几个球队能够通过交易来帮助魔术队达到这个目标。健康的卡曼可以一用，而乔丹未来潜力无限，这两人足以弥补霍华德离去导致的内线空缺。而且2012年作为一个选秀大年，首轮选秀权相当有吸引力。
　　2.洛杉矶湖人(微博)队送出安德鲁-拜纳姆(微博)、拉玛尔-奥多姆以及新秀交易霍华德和希度-特科格鲁
　　如果魔术队还想得到一名全明星中锋的话，这笔交易是他们的最佳选择。拜纳姆攻防俱佳，唯一的问题就是伤病，职业生涯仅有一次出战超过65场。奥多姆挺全能，但是他已经32岁了，好时光不再。
　　3.芝加哥公牛队送出乔金-诺阿、洛尔-邓、基斯-博甘斯、杰尼罗-帕戈、约翰-卢卡斯、塔基-吉布森、以及来自夏洛特山猫队的未来首轮选秀权去交易霍华德和希度-特科格鲁
　　这笔交易如果达成，魔术队应该还可以在未来几年冲进季后赛。但是除非阿里纳斯重回巅峰，魔术队也就是一轮游的命。诺阿是个不错的中锋，但是过去两个赛季也是伤病重重。邓蛮好，但是球队不可能对其寄托太多希望。剩下的都是些零碎角色。
　　4.新泽西篮网队用布鲁克-洛佩兹和新秀去交易霍华德。
　　如果霍华德打算效仿卡梅罗-安东尼(微博)只愿意去纽约附近的球队，那么这笔交易将是魔术队唯一的选择。如果霍华德也说什么“除了篮网队我不会和其他球队续约”，那么魔术队还是凑合着用他一个赛季然后放他走人吧。
　　5.纽约尼克斯队送出昌西-比卢普斯、兰德里-菲尔德斯、鲁尼-图里亚夫、比尔-沃克、托尼-道格拉斯以及新秀交易霍华德和贾米尔-尼尔森
　　这个交易也不太划算，如果这样，魔术队不如留下霍华德打一年。不过如果霍华德执意要去纽约，那么魔术队能够得到最好的交易也不过如此了。
　　6.其他
　　其他的球队没有如上五支球队那么好的筹码，但是也不是完全没有可能。比如热火(微博)队可以送出三巨头中的任何一名去交易霍华德，其中最有可能的当然是克里斯-波什。(三儿)

