麦基随罗斯参加劳军义赛 新造型考验粉丝智商(图)
　　新浪体育讯　北京时间10月26日消息，据《华盛顿邮报》报道，NBA(微博)停摆后，很多球员都处于无所事事状态，日前，华盛顿奇才中锋贾维尔-麦基为自己找了点事做，他选择跟随德里克-罗斯等人参加一次劳军义赛。
　　NBA进入停摆期后，奇才中锋麦基倒是没闲着，他一直在参加各种业余比赛，不仅保证了状态，也为自己聚拢了一些人气。日前，他又加入罗斯、艾尔-霍福德、泰里克-埃文斯、D.J.-奥古斯丁、布鲁克-洛佩斯、罗宾-洛佩斯与迈克-米勒的队伍，在当地时间周二前往珍珠港军事基地，为那里的美国将士奉上了两场表演赛。这两场比赛也是美国劳军组织举办的“篮球进军营”活动的第一站。同时，麦基也顺势参观了斯科菲尔德军营。
　　麦基在周日抵达了檀香山(火奴鲁鲁)，并跟随陪同人员参观了军事基地，他和罗斯等球员还慰问了受伤的士兵，并与将士们一同进餐。在参观结束后，麦基在微博上写道：“我真的非常敬重将士们！他们太伟大了！”
　　当然，奇才队内不止麦基一人有过劳军行为。事实上，大前锋安德雷-布莱切在上个月已经配合美国劳军组织进行过一次活动。当时他在美国海军的一艘军舰上慰问了受伤老兵和他们的家人。布莱切也捐出10000美元，用于受伤老兵抚恤计划的运营。
　　值得一提的是，麦基这段时间一直在大海上活动，在前往檀香山之前，他正在菲律宾参加宣传活动，作为NBA的二流球星，麦基在菲律宾获得了极高的人气，这让麦基非常高兴。在马尼拉机场，看到拥挤的人群，麦基告诉InterAKTV，他对为菲律宾效力持开放态度：“归化到菲律宾，这是个好主意，但我现在不太确定。不过如果我要为其他国家效力的话，那么一定会考虑菲律宾的。”
　　或许是受到南洋奇异风情的影响，麦基在菲律宾发明了一个新的个人标志性动作——Flying Buddha-ing(飞天大圣)，在马尼拉的小山上、在体育馆里、在大桥上……麦基高高跃起，双腿紧缩，两手斜张，做佛祖拈花状，再辅以麦基专有的神秘莫测的表情，看上去还真的很有几分妖魔鬼怪的气质。至于这一动作是否能在NBA推广，是否能击败“趴街”，就要看粉丝们的智力高低了。
　　(咕哒)

