争议声下他变无比成熟 CBA第二助攻数是最好证明
　　从当年的那名青涩少年，到如今已过三十门槛的刘炜，他已是中国男篮仅次于王治郅的老队员，近两年又是伤病缠身，有舆论就认为刘炜已经走上了生涯的下坡路。他真的老了吗？
　　“没老吧，我感觉自己还行，这个赛季得分跟以前比没下降，就是助攻少了点，那是因为联赛初期与新队友的配合不够默契。”刘炜断然否认了走下坡的说法，数据也能支持他个人的这一说法，本赛季他依然可以场均攻下18.6分，助攻也有场均5.12次，与上赛季的数据相差无几。
　　对刘炜的状态，俱乐部也投出了信任票，总经理章明基日前就对外宣布，“我相信我们的队长会在上海退役，因为俱乐部与他签的合同足够长”。据了解，这个合同虽然不是传闻中的终身合同，但刘炜至少下赛季还会留在上海队效力。
　　在过去的一年，刘炜也用努力换来了该有的收获，他不断突破了职业生涯的新高：总篮板数突破2000个，是CBA史上首位总篮板数达到2000个的控卫；他的助攻总数已经达到了1722次，为CBA史上排第二的助攻；个人职业总得分为6853分，位列CBA现役球员的前五位，仅次于朱芳雨、巴特尔、王治郅与唐正东。
　　对于一名后卫而言，这是一个足以独步国内篮坛的数据，换时下流行的话说，刘炜实在是太全面了。可从首次加入国家队开始到现在，刘炜就一直是一个备受争议的球员，很多球迷对他在国家队的表现始终无法满意，这甚至牵连到了刘炜在CBA客场比赛时也会遭遇到一些球迷的漫骂。
　　不少球迷都有地域性，他们或多或少地偏爱主队的球员，更希望能有本土的球员进入国家队，而刘炜这么多年始终牢牢地坐稳着国家队主力控卫的位置，这也令个别球迷很是不满。
　　“球迷对我的批评，我已经很淡定了，有人也跟我说，因为我是上海队的队长，所以客场的球迷认为只要能把我骂得不冷静，就能击败上海队了。”刘炜认为这个说法颇有些道理，他坦率说自己其实这两年每次代表国家队打完比赛回来，都已经是身心俱疲，但还要马上就投入到CBA联赛，他也想休息一下，但是可能吗？
　　不管国家队主帅如何更迭，刘炜始终还是主帅眼里最可靠的中国男篮主力控卫。这几年的国际比赛，刘炜的场均上场时间都稳定在20分钟左右，去年的男篮世锦赛，刘炜的场均上场时间更是高达36分钟，只有在广州亚运会由于小组赛对手弱的缘故，场均上场时间才减到18分钟。
　　今年，中国男篮要为争夺伦敦奥运会的入场券而不能在亚锦赛上有失，刘炜又将披挂上阵，“你说我怎么能歇下来？我也不知道自己还能代表国家队打多久，趁现在还能打几年就再顶一下吧。”

