联盟：取消工资帽是工会提案 亨特在有意误导大众
　　新浪体育讯　北京时间10月26日，此前，曾经有消息称小牛老板马克-库班，在劳资谈判中提议取消工资帽。据美联社消息，这个提议确实有过，只不过，提出这个方案的并非是库班，而是球员工会。
　　NBA(微博)高级副总迈克-贝斯在采访中说，之前比利-亨特在接受ESPN专访的时候，说错了不少东西。其中之一，就是关于工资帽。贝斯更正说，实际上那并不是取消工资帽，而是一个工资帽特例。至于提出说要取消工资帽的，也并非是小牛老板库班，而是球员工会。“马克-库班代表联盟，提议说新增一个工资帽特例，不是说要取消，”贝斯说，“是球员工会，作为回应，提出要取消工资帽。对联盟来说，这是一个比先前提案还要糟糕的想法。”
　　不过，按照亨特的说法，库班的这一提案是开辟了一个全新的思路。”我们准备按照这个全新的想法去讨论，沿着这个提议，我们不用去考虑工资帽，不用去考虑特例，薪金总额这些东西，只设定一个最高上限。如果超过了，那就征收高额罚款呗。”亨特说，“不过，随后老板们又表示要收回这一提案，他们说不想继续就此讨论下去。”
　　对亨特的言论，贝斯做出了猛烈的反驳。“在他的采访中，比利-亨特说了很多的错误言论，在误导大众的判断。球员能从NBA得到的利益，NBA为了改善平衡力进行的系统调整等等，亨特误导了大众对这些话题的判断。”贝斯毫不留情面地说。
　　此外，贝斯还表示谈判中，球员工会希望能改善新秀们的待遇。贝斯说球员工会以德里克-罗斯和布雷克-格里芬(微博)为例，这两个都是地位超然，但却受缚于新秀身份无法得到公正的回报。贝斯则表示，“工会提议改善新秀待遇，这个没问题，我们已经考虑为新秀们设立特别奖金，如果他们能取得一些成就，比如说全明星阵容或者是MVP，他们会拿到额外报酬。但是，比利在采访中压根就不提这件事。”贝斯对亨特，显然是相当不满。
　　显然，谈判桌上的事情还没解决，劳资双方就已经开始在场外大打口水仗了。贝斯和亨特，到底谁在迷惑外界呢？可能只有等到停摆结束球迷才能有答案了。
　　(XWT185)

