奇才中锋或加盟菲律宾联赛 他甚至可能成归化球员
　　新浪体育讯　北京时间10月23日，据《InterAKTV》网的马尔库-塞奎拉报道，此前曾有报道称华盛顿奇才中锋贾维尔-麦基重返菲律宾，在当地开办训练营一事。近日，在菲律宾颇有些乐不思蜀的麦基也表态，他会考虑加盟菲律宾联赛。
　　早在去年7月，麦基就曾以他那雷霆万钧的扣篮，征服了菲律宾当地的球迷们。此番，麦基重返菲律宾，主要目的是在当地开办一家专门针对大个子球员的训练营。与麦基一起担任指导的，还有曾混迹NBA(微博)的阿尔通-莱斯特，以及当地大学校队(蓝鹰)的主帅诺曼-布雷克，训练营就开设在该大学的体育馆内。而去年曾赞助过麦基菲律宾之行的MVP体育基金，此番同样是训练营的赞助商。
　　在菲律宾逗留期间，麦基也于周三观看了当地的联赛(PBA)。据说他还与该联赛的总裁曼努埃尔-潘吉利南会谈，后者的另一个身份正是MVP体育基金会的主席。由于NBA停摆至今尚无结束的迹象，麦基也因此表态说，如果菲律宾联赛向他伸出橄榄枝的话，他的大门会一直为对方打开。“这个想法很不错，不过眼下我还无法做决定，”麦基说，“但如果我想出国打球的话，菲律宾绝对是我的考虑对象之一。”
　　好在PBA对于旗下球队引入外援没有任何限制，尤其是身高，这也增加了麦基加盟的可能性。唯一的问题还是薪资，PBA联赛给外援的薪水比起NBA球星的薪资来，根本就是九牛一毛。由于停摆祸及，NBA球星们纷纷选择去海外联赛效力。德隆-威廉姆斯在土耳其联赛已完成首秀，安德烈-基里连科重返俄罗斯联赛，科比-布莱恩特这位7月曾率团来访菲律宾的大腕，如今也和意大利联赛的球队眉来眼去。
　　甚至于，麦基有可能披上菲律宾国家男篮的战袍，成为一名归化球员。在今年的亚洲男篮锦标赛上，菲律宾男篮阵中已有一位来自美国的归化球员马库斯-多希特。而尽管麦基本人尚未就此表态，但他也透露了他惊讶于菲律宾球迷的热情。“毫无疑问地，菲律宾球迷们充沛的能量和热情感染了我，”麦基说，“如果能再来菲律宾的话，我会很高兴。”(魑魅)

