你不知道的NBA特篇：好扮演赌徒善以小搏大的活塞
　　新浪体育讯　我们已经介绍过所谓的“NBA(微博)交易伙伴”，也就是历史上与主队交易频繁的球队，这是个关于NBA交易新的视角，可以看出哪些球队与主队关系比较好或者比较疏远，甚至是可以看出所谓的利益阵营。比如说所谓的凯尔特人系、或者是马刺系，这些猜测下的派系或许在“交易伙伴”中找到一定的端倪。
　　此前已经介绍过，历史上交易次数最多的“交易伙伴”是活塞与老鹰，历史中共交易16次，最新一期则介绍了一直留不住得分王的掘金，今天的主角则是曾因交易得到过总冠军，也因此送过别人总冠军的底特律活塞。
　　交易伙伴前三：
　　1.老鹰，16次；
　　2.太阳，10次；
　　2.国王，9次；
　　交易分析：
　　作为和老鹰创造了历史上与单个球队交易纪录的球队，活塞在交易中的特点就是密集型，只和几个熟悉的球队进行交易，其它的球队则是略为染指而已。有意思的一点是，作为历史最好的交易伙伴，活塞和亚特兰大老鹰都没有和黄蜂队做过交易，这到底是心有灵犀，还是都有共同的仇恨？
　　暂不追究老鹰、活塞与黄蜂到底结下了什么梁子，或许只是一个巧合，或许互相在人员上确实没有可交换的地方。不过看看活塞最好的几个交易伙伴吧：老鹰、太阳以及国王，没有一支在球队风格上是和活塞能够匹配的。只能说，这三支在历史上也算是数一数二的“滥交”队，捧上了同好“交易”这一口的活塞，他们之间摩擦出了更多的火花。
　　先来说说历史最佳交易伙伴老鹰吧。此前我们已经提到老鹰将拉希德-华莱士白白送给活塞的故事，也相当于白送了一个冠军，不过老鹰倒是很冤枉，毕竟华莱士对在老鹰打球毫无兴趣，这才是他们送走怒吼天尊的本质原因。不过在策划这笔交易时，活塞还是将自己的建队思路表露的非常明显，那就是以小搏大：
　　2004年2月19日，老鹰、活塞和凯尔特人间完成的三方交易。活塞送出阿特金斯(赛季WS值10.7)、林德西-亨特(23.8)、雷布拉卡(5.2)以及鲍勃-苏拉(2.0)，换来拉希德-华莱士(37.3)以及迈克-詹姆斯(1.4)。此后，活塞凭借此交易迅速登上NBA之巅。按照过去WS兑换未来WS来计算活塞在这笔交易中的得失(考虑到亨特最终没有为绿军效力而是回归活塞)，他们是用19.8的过去WS值换取了价值38.7的未来WS值，赚大了。
　　老鹰则在这笔交易中将华莱士(-0.1)送走，换来了雷布拉加(0)、苏拉(2.6)，但他们还得到了2个未来的选秀权，且用其中一个选中了约什-史密斯(36.6)，也就是说他们用过去WS值-0.1竟然换来了39.2的未来WS值，这也是赚翻的交易，原因在于他们在选秀上得到了比华莱士大的补偿。也就是说，从WS值来看，这是笔双赢交易。而凯尔特人则在这笔交易中打了次酱油。
　　可以说老鹰和活塞是最为铁杆的“交易伙伴”，两队间的交易频率在历史上来说都算非常多的，因为大部分球队与自己最佳交易伙伴间的交易数也不过是十一二次罢了。老鹰还曾在1999年1月22日，将看不出有建队核心潜质又灰心丧气的克里斯丁-莱特纳曾送去了活塞，结果活塞没有得到多少回报，老鹰也不曾有过多少收获，两个球队之间只是因亲密无间的交易关系，而选择了互相换换手气。这就是为何双方会互相交易16次的原因了吧。
　　而在与历史第二交易伙伴太阳的交易中，双方则看起来更像是小打小闹，或许风格上的迥异让他们很难进行核心球员上的交换。最大的一笔交易，也是最近的一笔交易还发生在10年前。2001年7月18日，太阳送出93年最佳第六人克利夫-罗宾逊，得到来自活塞的贾德-布切勒以及约翰-华莱士。
　　虽说罗宾逊已经不再是场均20+的球星，为活塞贡献的WS值只有8.7，远远低于在太阳的27.4。但考虑到罗宾逊只在活塞效力2个赛季，他的场均数据仍然非常出色，可以证明罗宾逊仍然是非常实效的球员。这就是活塞的风格，大部分情况下交易的对象都是那种效率型球员，看似朴实，但却非常实用。相比之下，太阳则在得到的2个人身上没有多少收获。
　　则在与第三交易伙伴国王的交易中，活塞扮演者输多胜少，经常吃亏上当的角色，这可与活塞惯常在交易中先人一手的形象不相符。或许就是这个原因，活塞与国王的交易数量虽然多，但是每个交易间都会有一个很长的间隔期，受伤的交易伙伴莫非需要时间来恢复时间的创伤？
　　国王与活塞的历史最近两次交易间隔7年，最近的第9笔交易和第8笔间则时隔整整13年，第7笔和第8笔间则是11年。如此长的时间，却能够积累出如此多的交易，除了双方都是喜好在交易上进行重建和风格塑造的球队，更是因为双方都属于喜欢豪赌选秀，然后通过交易来获得实用物美价廉的球员，双方的默契就在这里。
　　1994年2月20日，临近交易截止日，活塞送走在队内发挥不佳的奥尔登-佩里莱斯，换得皮特-奇库特以及一个94年的次轮和99年的首轮。结果呢？佩里莱斯在国王大放光彩了整整345场球，为国王场均拿下10.8分8.8个篮板球，成为主力球员，而由于他的到来，国王在交易中几乎是用3.0的过去WS值，一口气换来了19的未来WS值可谓大赚，而活塞则时用5.5的过去WS值，换来了区区0.2的未来WS值，奇库特只打了30场球就匆匆告别底特律了。
　　在1981年8月26日的那次交易中，国王再次扮演了大赚一笔的角色。他们打包82和84两年的次轮，从活塞换来了混得并不开心的拉里-德鲁。结果德鲁在国王找到了适合自己的风格和发挥的空间，从场均6.6分3.3次助攻直接长至14.7分6.4次助攻，数据几乎翻倍。国王用0的过去WS值，换来了21.2的未来WS值，当时还在堪萨斯的国王直接让活塞13年不敢和他们做交易……
　　交易伙伴详情：
　　亚特兰大老鹰 16，波士顿凯尔特人 7，夏洛特山猫 1，芝加哥公牛 2，克利夫兰骑士 3，达拉斯小牛 3，丹佛掘金 8，底特律活塞 N/，金州勇士 3，休斯顿火箭 4，印第安纳步行者 2，洛杉矶快船 7，洛杉矶湖人(微博) 6，孟菲斯灰熊 1，迈阿密热火(微博) 2，密尔沃基雄鹿 7，明尼苏达森林狼 2，新泽西篮网 2，新奥尔良黄蜂 无，纽约尼克斯 8，俄城雷霆 7，奥兰多魔术 3，费城76人 5，菲尼克斯太阳 10，波特兰开拓者 8，萨克拉门托国王 9，圣安东尼(微博)奥马刺 4，多伦多猛龙 5，犹他爵士 4，华盛顿奇才 8。
　　(二六八)

