新浪体育评现役50大第11星 洛杉矶上空的哥斯拉
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自洛杉矶的布雷克-格里芬(微博)，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第11位，2010年度榜单，未上榜。
　　当布雷克-格里芬迎着蒂莫菲-莫兹戈夫飞起，骑着他肆虐篮筐，被惊呆的不仅仅是现场的18325位观众，这场景就好像怪兽哥斯拉第一次来到人们面前。球迷们已经厌倦了媒体的空言咄咄，但是这位留级状元没有让人们的等待白费，他满足了球迷对于新秀所有的想象，包括数据和场上劲爆的表现，甚至比人们最夸张的想象还要夸张，对于这一切，球迷的欣喜可想而知。
　　那次骑扣无疑是格里芬新秀年的华彩乐章，唯一的遗憾是，尽管对手是尼克斯，但这一切并没有发生在麦迪逊广场花园——在美版《哥斯拉》中，最壮观的一幕正是在花园球馆上演，它作为怪兽巢穴，被两枚巨大的如流星般的激光制导导弹摧毁，变成了废墟。按照美国科幻电影的惯常模式，怪兽像麦克阿瑟的老战士一样永远不死，它们只是等待时机，卷土重来。
　　他来了。对于格里芬的横空出世，这一年我们已经谈得太多，再夸张的比喻都显得平淡，包括哥斯拉。不过谁都清楚，球迷对于新秀的所有想象都在于个人表现，但是马上，他们不再宽容，而这是格里芬这头哥斯拉也难解决的难题，因为命运的导弹总是能精确的击中快船的软肋。实际上本赛季拥有格里芬的快船也只多赢了3场比赛，在明年夏天，这样的成绩单还能让球迷高兴吗？
　　格里芬自己也难称完美。前半个赛季，他似乎还在适应NBA的篮筐，罚球很不靠谱，而整个赛季他都在防守端挣扎，考虑到他作为快船内线希望所在，这可以说是致命伤。当然了，除开这些吹毛求疵的说法，他远远超出人们预期的表现无从置喙。要知道他交出的成绩单上写着场均22分、12个篮板以及接近4次助攻，在NBA历史上能在新秀赛季达到这一成绩的，仅有三人，他们分别是鲍勃-佩蒂特、埃尔金-贝勒和卡里姆-阿布杜尔-贾巴尔。
　　格里芬的存在的确让快船的未来看上去很美，因为他的作用并不只存于数据。这位篮板野兽甚至是一位好的传球手，他在全明星赛之前场均能送出3.5个助攻，之后达到了4.5个，再加上埃里克-戈登这样的双能卫，人们对于快船控卫位置的担心会大大减少。而在内线，他对于德安德鲁-乔丹的激励作用显而易见，他的领导能力延伸到了场外，即便是在休赛期，他也会对这位年长他一岁的队友不吝建议。
　　对于快船制服组来说，格里芬的新秀年足够完美，但格里芬自己对于球队却有一些意见。首当其冲的当然是他们堪称极品的球队老板，格里芬对于唐纳德-斯特林的负面新闻非常关注，快船能否留住这位球队救星还真不一定。这个夏天，他比任何人都活跃，甚至去做了网站编辑。如果能够保持健康，格里芬理应拥有更广阔的天地，如果球队不能给他提供登上巅峰的机会，那么他成为另外一个城市的宠儿丝毫不奇怪。人们期待着看到格里芬的进步，他的极限，一切改变。
　　(春水方生)

