资方松口令谈判柳暗花明 专家：一份协议快要出台
　　新浪体育讯　北京时间10月27日消息，NBA(微博)停摆何时结束依然迷雾重重，但是据《体育画报》报道，美国各路NBA专家已经开始表达出乐观的态度。
　　现在NBA停摆何时结束依然是一个谜，当事情看起来要坏的时候，突然出现了一个联邦调解员，当事情看起来要好转的时候，却突然有人蹦出来大放厥词。甚至最有经验的一批篮球专家都开始唱衰劳资谈判。
　　但是美国时间周二晚上诸位专家在微博上的发言却突然展示出了一派乐观景象：
　　“资方松口了，”福克斯体育篮球专家杰森-维特洛克在微博上写道，“严肃的说，一份协议快要出台了，NBA就要回来了。”
　　而雅虎体育的专家阿德里安-沃纳洛夫斯基也在微博上表达了谨慎的乐观：“从谈判中不断有消息透出：‘只要双方稍微让步，一份协议就在眼前。’”
　　ESPN体育的专家克里斯-博罗萨德则连续用两条微博表达了自己的乐观。他先写道：“据可靠消息，谈判有点向着乐观的方向发展。没有什么确定的结论，但是空气中充满着希望。”随后博罗萨德又再发一条：“谈判内部消息告诉我双方都在努力。”
　　但是按照目前谈判的态势来看，任何乐观的消息不过是过眼云烟转瞬而逝，就像另一位经验丰富的篮球专家，来自NBA官网的大卫-阿尔德里奇在微博中所说的那样：“7个多小时的谈判总是意味着一个如你所知的结果：那就是没有结果。”(三儿)

