NBA庆生：10月30日至11月5日 沃顿最伟大白人中锋
　　新浪体育讯　新浪体育(微博)于新浪微博推出资讯栏目《NBA(微博)庆生》，每天都有哪些球员过生日？你喜欢的球星，不管是现役还是退役，都可以在这里找到答案，我们将每周更新一次下周过生日的球星。以下是10月31日至11月5日过生日的球星：
　　-10月25日，现役球员：加雷特-赛勒；在NBA失踪：迈克-斯维特尼；退役球员：戴夫-考恩斯，丹-伊赛尔。考恩斯，强悍的代名词，绿军70年代的守护神，诠释了一个角色苦力球员的最高境界，91年入选名人堂。伊赛尔，肯塔基大学和活塞的传奇，93年入选名人堂。
　　-10月27日，今日过生日的现役球员：易建联(微博) 、拜纳姆(微博)、特纳、路易斯-威廉姆斯；退役球员有：里克-卡莱尔。今天是阿联生日，去年这个时候他早已身处美国备战NBA，今年因停摆而得已在国内过一次生日，在姚明退役后，阿联是中国在NBA唯一的希望。生日快乐！
　　-10月29日，美国时间10月28日，也就是北京时间29日，是名人堂兰尼-威尔肯斯的生日。喜欢藤真的朋友们，来看看原型！8月24日，1972年的今天，超音速将功勋兰尼-威尔肯斯打包巴里-克莱门斯送去骑士队，换来布奇-伯尔德。从此威尔肯斯在骑士开始了边打球边执教的生涯，他也是《灌篮高手》中藤真的原型。
　　-10月31日，今日生日的现役球员：科尔-阿尔德里奇(微博)。退役球员：约翰-卢卡斯(微博)、安东尼(微博)奥-戴维斯。卢卡斯，77年火箭选中的状元郎，退役后一直担任体能教练，许多大牌球员与其合作，其子卢卡斯三世曾效力火箭并曾效力CBA(微博)球队大鲨鱼。
　　-11月1日，退役球员：乔-卡尔德威尔。在NBA无法得到合同的马库斯-兰德里也是今天生日，他是卡尔-兰德里的弟弟。
　　-11月2日，今日生日的现役球员：安迪-劳丁斯。
　　-11月3日，今日生日的现役球员：泰勒-汉弗里斯、泰-劳森；退役球员：乔治-雅德利。雅德利，历史上第一个单赛季过2000分的球员，那个赛季乔治-麦肯以1932分排在其后列第二，71年曾提名NBA25大巨星，但最终没入选，1996年入选名人堂。
　　-11月4日，退役球员：洛伦森-赖特。赖特，96黄金一代的一份子，第七位被快船选中。2010年7月遭遇枪击逝世，此案至今未破。
　　-11月5日，今日生日的现役球员：OJ-梅奥、杰里-斯塔克豪斯、伊安-马辛米；退役球员：比尔-沃顿。沃顿，在开拓者度过了自己的黄金三年，并带队拿到了总冠军，那时的沃顿可能是历史上技术最好传球最好的大个子，足以比肩张伯伦，但此后的他因伤走下坡路。
　　(阿姆罗)

