NHL停摆最强硬明星规劝NBA球员：闭上嘴达成协议
　　新浪体育讯　北京时间10月25日消息，几天前，ESPN通过电话采访了丹佛掘金队的后卫球员阿隆-阿弗拉罗，请他谈谈对于NBA(微博)停摆的相关看法。这位上赛季最快进步奖的候选人反应热烈，但同时不失冷静。
　　一方面，阿弗拉罗并不像贾维尔-麦基所说的“准备妥协了”，而是坚称：“如果有些东西值得你用停摆一整个赛季的代价去为之战斗，那么就应该去做。双方都有自己的底线，我们有捍卫自己底线的理由。”阿弗拉罗参加了最近在贝弗利希尔顿酒店举行的球员大会，清楚地表达了他为了权益而抗争的决心。
　　不过另一方面，阿弗拉罗也清楚地意识到了目前所面临的风险。随着比赛一场场减少，金钱不断的损失掉，并且无法失而复得，阿弗拉罗显然对未来做了更深入的思考。伤害正在逐步增大，不仅对于球员，对于老板，对于整个NBA，都是如此。
　　当记者问到如何把握力争最大利益和让整个赛季陷于风险之间的分寸时，阿弗拉罗说：“老实说，这很难，不过双方都应为此承担责任。虽然我只能代表球员的一方，但我认为双方都应该有个清醒的认识。有一天你终会明白，表面的胜利往往会带来真正意义的失败，这并不值得。当局者迷，不管最终哪一方赢得了胜利，球员或是老板，其实都受到了伤害。我们都该扪心自问，‘值得么？就算你赢了。’”
　　这让人又想起来NHL明星比尔-介林的例子：当2005年NHL陷于停摆时，介林是球员阵营中最强硬的一份子，即便牺牲整个赛季也在所不惜。不过事后重新审视当初的一切，介林却感到了后悔，他相信NBA的球员们有一天也会体会到他的感受。
　　对于NBA的球员们，介林提出了这样建议：“闭上嘴巴，达成协议，尽快回到球场上去。”相信每一位能冷静思考的球员，都会多少被这样的建议打动。(熊猫)

