科比领衔21世纪五大巨星 无冠詹皇力压石佛居第三
　　新浪体育讯　北京时间10月23日，最近这些年，凯文-杜兰特(微博)、勒布朗-詹姆斯、德里克-罗斯都堪称是联盟的当红炸子鸡。那么，在《雅虎体育》看来，放眼整个21世纪，又有哪几位算得上是真正的超级巨星呢？
　　5.阿伦-艾弗森
　　在NBA(微博)历史上，艾弗森是独一无二的，从来就没有哪一个球员能像他那样打球。尽管，在场内和场外，关于他的争议都很多。但客观地说，能将身高、求胜欲、技术和速度融合到完美的，只有艾弗森。别忘了，在湖人(微博)辉煌到不行的2000-2001季后赛，是艾弗森让他们尝到了唯一一场败绩。
　　4.蒂姆-邓肯
　　进入21世纪之后，邓肯率领小球市马刺拿到了三个总冠军奖杯，他本人也就此成为史上最强大前锋之一。和榜单上的其他球员不同，邓肯可能是最为低调的家伙了，他没有花边新闻，也没有劲爆的赛场表现。他有的只是可以写入教科书的技术和无比冷静的头脑，这两方面，难有人能和邓肯匹敌。
　　3.勒布朗-詹姆斯
　　榜单上第二个没有总冠军的家伙，虽然在关键比赛中的表现总是不能让人满意，但必须要承认詹姆斯的确是个不世出的天才。进入联盟八年来，詹姆斯已经获奖获到手软，他的全能更是让外界一片惊呼。对詹姆斯来说，现在他唯独就是缺总冠军和总决赛MVP了。
　　2.沙奎尔-奥尼尔
　　湖人新世纪的三连冠奥尼尔是功不可没的，热火(微博)能在0-2的情况下翻盘夺冠，也是多亏了奥尼尔的存在。在NBA历史上，将统治力和搞笑功力结合最好的球员恐怕就是奥尼尔了。但可悲的是，这么伟大的一位中锋，居然只在2000年拿到过一次MVP，这绝对是被歧视了。
　　1.科比-布莱恩特
　　整个21世纪，夺冠次数最多的就是科比了，他也入选了21世纪以来的每一年全明星阵容。在2008年，科比拿到了常规赛MVP，然后又连着拿了两个总决赛MVP。在过去这11年中，科比是数据、奖项和冠军表现最完美的家伙。说他是21世纪的第一个王者，并不过分。
　　(XWT185)

