卡戴珊蜜月后与老公大吵他太懒了 只会开派对(图)
　　新浪体育讯　谁也没想到，篮网猛男亨弗里斯与娱乐名媛金-卡戴珊的婚姻会在婚礼后这么短的时间内出现问题，可自从两人被曝料出现感情不和之后，关于两人感情问题的传言就从来没有停止过。据美国媒体最新的报道，由于NBA(微博)一直处于停摆状态，亨弗里斯的失业也让卡戴珊非常不满。
　　最近的几周，卡戴珊和亨弗里斯陷入婚姻危机的事情很快成为了各大媒体争相报道的焦点。杂志《每周美国》评论说：“谁也没想到，卡戴珊和亨弗里斯在刚刚花费了1000万举办了一次奢华的婚礼之后就陷入了婚姻的危机，而这个事情距离他们举办婚礼才仅仅过了两个月，他们看起来根本无法一起相处。
　　有消息表明，现在卡戴珊对于新的婚姻生活已经过够了，在和亨弗里斯大吵了一架之后，卡戴珊已经明确要求亨弗里斯去找个工作，所有人都在担心卡戴珊还能否拯救她这段婚姻。
　　“她告诉亨弗里斯应该找点什么有意义的事情去做，在卡戴珊家族里拥有一份职业真的很重要。亨弗里斯需要摆脱目前的失业状态。”据卡戴珊的一位好友透露，亨弗里斯目前的游手好闲已经惹怒了卡戴珊，他看不惯自己身边的男人无事可做。
　　在此之前，曾经有消息表明，卡戴珊之所以和亨弗里斯吵起来是因为在NBA停摆之后，亨弗里斯整日沉迷于迈阿密和纽约举行的各种聚会，这让他结识了不少妙龄女子，他在聚会上与各种各样的女人打情骂俏的事情也很快传到了卡戴珊的耳朵里，加之亨弗里斯的电话中经常有一些女孩打来，这也让新婚妻子卡戴珊最终无法忍受。
　　而据最新的消息透露，两人如今的分歧还不止如此，有知情人曝料，卡戴珊之所以开始与亨弗里斯闹离婚是因为她感觉自己的新老公在NBA停摆阶段非常懒。“亨弗里斯的游手好闲让卡戴珊有些不爽。”这位知情人说道，
　　据该消息源透露，卡戴珊从迪拜工作回来之后，失望地发现亨弗里斯没有努力进行训练，而是与朋友开派对。而且由于卡戴珊一直比亨弗里斯收入高，她在家庭中找不到任何被呵护的感觉，这也是导致卡戴珊不满的主要原因。
　　对于卡戴珊的这种不满，外界却有着很多不一致的看法，一位网友对此事评论道：“NBA停摆了就好好训练，你想让亨弗里斯找到什么有意义的事做，跟你一样去拍摄性爱录影带么？”
　　另有消息源告诉记者：“卡戴珊和亨弗里斯现在的主要问题就是亨弗里斯经常不在卡戴珊身边，所以他根本无法满足卡戴珊，他们在约会了9个月之后就走入了婚姻的殿堂，这的确有些仓促。”卡戴珊的这位朋友告诉记者：“现在卡戴珊觉得自己犯了一个人生中最大的错误，这就是嫁给亨弗里斯。我觉得这个事情，跟NBA停摆也有着很大的关系，如果NBA正常进行，亨弗里斯现在就应该在比赛场上，他一个赛季要打82场比赛，他根本没有机会和卡戴珊这么长时间的相处在一起，那么卡戴珊也不会感觉到亨弗里斯有这么多不好的地方。”
　　不过有卡戴珊的朋友向记者曝料，至于卡戴珊以想要亨弗里斯出去工作为由和他吵架，这其实只是卡戴珊寻找的一个借口，事实上她就是厌倦了和亨弗里斯在一起的感觉，卡戴珊太有钱了，她根本不会在乎亨弗里斯赚的这些钱。(乳娃娃)

