ESPN曝世界巡回赛首站延期 专家称其实比赛已取消
　　新浪体育讯　北京时间10月29日，这边NBA(微博)官方刚刚宣布取消11月份的全部比赛，那边世界巡回赛又传来消息，首战波多黎各的比赛或被取消。据雅虎体育专家亚德里安-沃纳洛夫斯基推特曝料，原定于当地时间周日举行的世界巡回赛波多黎各站比赛已经被取消。
　　“有众多NBA球星参加的世界巡回赛，原定于周日举行的首站波多黎各的比赛已经被取消，”沃纳洛夫斯基如是写道，“内幕人士告诉雅虎体育，主办方没法把球员聚到一块比赛。”
　　据ESPN专家里克-布彻得到的消息，波多黎各站的比赛原本一切正常，但由于昨天劳资谈判出现了乐观局面，众多球员萌生了退意，主办方于是决定将比赛推迟。随着今天大卫-斯特恩宣布取消NBA 11月份的比赛，波多黎各站的比赛也很可能成为泡影，不过按照布彻的说法，世界巡回赛首站比赛是“被推迟”，而不是“被取消”。
　　据之前多家美国媒体报道，一共有18名球员参加世界巡回赛，他们包括：科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)、凯文-杜兰特(微博)、德里克-罗斯、阿玛雷-斯塔德迈尔、卡梅罗-安东尼(微博)、凯文-加内特(微博)、布雷克-格里芬(微博)、克里斯-保罗(微博)、泰森-钱德勒、卡洛斯-布泽尔、克里斯-波什、拉塞尔-威斯布鲁克、克里斯-卡曼、凯文-勒夫(微博)、拉简-隆多(微博)和保罗-皮尔斯(微博)。
　　后来，詹姆斯、安东尼、保罗和罗斯等球星也先后宣布要退出比赛。据《奥兰多哨兵报》的报道，魔兽也通过经纪人表示，退出世界巡回赛。而据沃纳洛夫斯基推特的最新曝料，小斯目前也已经退出了比赛。
　　除了波多黎各，世界巡回赛还包括伦敦、澳门和墨尔本等站。
　　(赛美云龙)

