CBA评最佳新人难寻候选 青黄不接靠郭艾伦撑场面
　　这个2010- 2011赛季，CBA送走了刘玉栋、张云松，未来五年之内，估计王治郅、巴特尔、杜锋、朱芳雨、胡雪峰之类的明星人物陆陆续续都会跟职业生涯说再见。那么彼时的CBA将靠谁来撑场面？从本赛季年轻队员常规赛的表现看，这还真不是一个容易回答的问题。青黄不接、比赛精彩程度不如最近几季，差不多在本赛季常规赛刚刚打了一半的时候，业内人士对联赛整体格局已经做出这样一种形成普遍看法的评估。这难免不会让人担心，这个青黄不接的开始，会不会是未来星光黯淡的预言？专题撰稿：南都记者 刘皓
　　最佳新人，备选不多
　　这个赛季，八一队大中锋许钟豪像是撞上了新秀墙：出场次数从33场降到30场，场均时间从31分钟减少为21分钟，首发机会也从23次减少到11次。故而6.4分的场均得分比起上赛季的11分少了许多，篮板球上赛季尚有6.9个，今季降到了5.4个。
　　但是和其他球队同样位置上的新人相比，许钟豪的数据甚至算得上是最好的了，而这又跟八一队的特质有关：没有外援，王治郅又趋于老化。所以站在这个角度上说话，许钟豪今季的表现确实没有达到人们的预期———机会越来越多，数据却还不如上赛季。
　　说到上赛季，许钟豪在常规赛收官战砍下的那个30+，既将东莞新世纪挡在季后赛门外，又帮助八一队成功完成了自我救赎，当赛季最佳新人奖的确应该是他的。可我们看看联赛史上最佳新人的情况，在易建联两夺这一奖项之后的最近5个赛季，从解立彬到丁锦辉，再到徐咏、吉?和许钟豪，除了丁锦辉现在能打主力，其他人要么是因伤早退，要么是充当角色球员，间接也表明这个奖项的评比或多或少是存在一些问题的。
　　而本赛季更大的尴尬则是：最佳新人的备选阵容着实有限！排名常规赛冠亚军的新疆和广东宏远基本无人可参选，排在第三的东莞新世纪可以举荐顾全、孙桐林，再往后第四至第九的队伍里，连混个“提名奖”都难，倒是列第十的辽宁队，当地媒体现在都在爆炒郭艾伦和贺天举有戏，剩下的其他球队就更难提供备选人物。如果以此为主要特征来界定，说这个2010-2011赛季是个青黄不接的赛季绝不过分，估计最佳新人得主也只能在郭艾伦、顾全之间产生。
　　附：CBA近5季最佳新人
　　2005-2006解立彬
　　2006-2007丁锦辉
　　2007-2008徐咏
　　2008-2009吉?
　　2009-2010许钟豪
　　NBA潜质？从何而来！
　　亚洲篮球网专栏作家亚瑟·沃尔伯特，一个让中国球迷又爱又恨的家伙，他常年关注中国篮球，尤其关注年轻队员，但又总是揪住运动员年龄造假问题的小辫子死不放手！就像昨天，在盘点CBA常规赛时，一方面他兴奋地认为，辽宁队大中锋韩德君可以在N BA选秀大会前50顺位被选中，另一方面他又说韩德君应该是生于1987年，而不该是现在官方手册上显示的1989年。
　　在亚瑟·沃尔伯特眼里，和韩德君一样具有N BA潜质的年轻中锋还有广东宏远的苏伟，但是在刚刚出炉的C B A全明星名单中，他俩都在不在列———既不会参加正赛，也不在星锐赛参赛名单里。这也难怪，从2005-2006赛季起，韩德君已经开始在CBA留下数据统计，并且参加过2009年全明星星锐赛，苏伟则是比其晚一年启动职业生涯。亚瑟·沃尔伯特这次的“新发现”，针对对象谈不上是“老人”，但绝对不可归为新人之列。就像二人所在球队的主教练盘点本赛季常规赛年轻队员表现时，郭士强所说最多的是郭艾伦、廉明和贺天举，李春江则直接把苏伟划归到中生代人群。
　　如果拿N BA潜质作为尺度，本赛季真正意义上的新人，真的是尚无一人能够达到这一水准，除非是硬要找出这样一个人，那大概也只有被舆论炒得热火朝天的郭艾伦了。从其刚刚结束的这个处子赛季看，体现得相对强一点的还是个人的单打能力，作为控卫最重要素质的组织能力并没有季前炒作的那么高，前场出球后的选位、接应尤其需要改善和加强。否则按照目前这种球风发展下去的话，最多就是东莞新世纪小外援约什那种类型，可约什的单打能力这么强，不也还是打不上N BA嘛，如此郭艾伦的N BA潜质又从何而来！
　　星锐名单
　　更显后继乏人
　　前天，全明星赛星锐赛第四年度名单出炉，南区代表队是顾全、何忠勉、任骏飞、李原宇、王俊杰、张卓君、季祥、张骋宇、靳济铭、赵大鹏，北区代表队为陶汉林、李安、俞长栋、郭艾伦、廉明、张智涵、申屠骏、韩崇凯、陈世东、孙伟博。基本上，除孙桐林和贺天举，数得上的新人都在里边了。
　　就这个名单对比之前三个赛季，杨鸣、董瀚麟、徐咏、周鹏、睢冉等人无论水平还是星相，显然都在今季这些小师弟之上。而且今年这20位新锐，一年级生仅占11人，其他9人当中，如佛山队控卫靳济铭，他在2005-2006赛季河南队客场对广东宏远的比赛里就已经留有出场记录；另外8位二年级生，半数参加过去年的星锐赛。
　　而11位一年级生里又出现严重的位置扎堆现象，内线球员超过了一半，控卫占据了另一部分，以前最容易出人才的前锋线，本赛季就只冒出来一个顾全。这既表明C B A现有储备人才严重不足，又说明各队在新人培养方面有“走偏门”的倾向。
　　如果CBA也像NBA那样，星锐赛由一年级生对碰二年级生，前者甚至都拼不出有效的轮转阵容。
　　限制外援就能
　　有助于新人成长？
　　现在，CBA最热的话题不是全明星赛和季后赛，而是篮协将收回外援挑选权力，一为控制成本，二为帮助年轻队员尽快成长。
　　但这似乎是个悖论。就像前文提到过的许钟豪，其所在的八一队并无外援，但他二年级的出场时间还不是一样不如一年级时。
　　而在接受南都记者访问时，许多年轻队员无不念及外援的好。靳济铭说，本赛季他之所以有很大突破，离不开马布里的悉心指导；顾全说，弗罗曼对他的帮助不是一般的大；董瀚麟两夺星锐赛M V P，积臣和哈里森在其成长道路上功不可没；包括周鹏，也是因为在同外援的强对抗当中，逐步练就现在这身强硬的防守功夫。
　　-->    所以关键的问题应该在于，外援一是要有心帮助自己的年轻队友，二是年轻队员与外援对位时要知道该跟人家学什么。而不是说，通过行政手段限制外援使用方法，年轻队员就能顺理成章地成长起来。
　　历届星锐赛参赛名单
　　2008年
　　星之队：易立、王勇、罗智、谷立业、杨鸣、陈磊、解立彬、孙杰、马超、尹逵、徐咏。
　　锐之队：韩硕、王思章、邓力、杨超、邱彪、柳伟、刘久龙、王刚、曹振华
　　2009年
　　南区：周鹏、董瀚麟、张博、德勒黑、刘亚晖、孟铎、曹飞、张大宇、刘子秋、赵泰隆
　　北区：段成龙、李敬宇、吴珂、段江鹏、巴智超、李冈风、于澍龙、吉?、马兰白克·马坎、韩德君
　　2010年
　　南区：曹飞、许钟豪、张骋宇、冯祺、何忠勉、孙?、董瀚麟、李根、刘亚晖、吴楠
　　北区：睢冉、陶汉林、于澍龙、钟诚、张彪、西热力江、杨文博、孙晟月、张智涵、张骥
　　2011年
　　南区：顾全、何忠勉、任骏飞、李原宇、王俊杰、张卓君、季祥、张骋宇、靳济铭、赵大鹏
　　北区：陶汉林、李安、俞长栋、郭艾伦、廉明、张智涵、申屠骏、韩崇凯、陈世东、孙伟博

