独家揭秘麦基停摆生活 裸上身训练详解文身(视频)
　　新浪体育讯　北京时间10月28日消息  NBA(微博)停摆看不到头，球星们都在忙些什么了？奇才球星贾维尔-麦基近日想了个办法，他通过镜头用拍摄《停摆日记》的形式向球迷揭秘自己的停摆生活。在第一期节目中，麦基不仅介绍了他的日常训练，还逐一解释了他身上的每一处文身。这位奇才悍将还通过镜头表示：“我怀念球场，我渴望上场，我要打球！”
　　一大早，麦基来到了洛杉矶三大知名海滩之一的威尼斯海滩，他在轻松的气氛中做了开场白：“今天我来到了威尼斯海滩，准备做一些跑步的训练，然后去洛约拉学院的体育馆打会球，做做举重练习。我平常的一天差不多都是这样，早上起来都是有球训练为主，但今天我决定来这跑跑步，应该会是不错的一天，尤其是在停摆的时候，我们球员都要保持状态。”
　　问：停摆对你个人有什么样的影响？
　　答：停摆肯定影响到了我的生活，我也在做着调整，现在做着没有一个完整赛季可打的调整，等到停摆结束时，我得确保自己做好了打球的准备。
　　问：你怀念在NBA打球的日子吗？
　　答：我非常怀念、非常渴望上场打球，每个赛季，我都在进步，每个赛季，NBA也在变得越来越好，比赛也越来越有趣，我现在只想2011-12赛季尽快开始，停摆马上结束。
　　问：跟我们说说你的训练内容吧？
　　答：我刚刚的训练就是在沙滩上慢跑，跑了大概有1.5英里(2.4公里)吧，还做了一些拉伸，主要就是让自己吸入足够多的氧气，动了动腿，这对我很有用。
　　问：介绍一下你身上的文身吧？
　　答：我身上有几处文身，每个都有特殊的意义。右胸口这便是我母亲的名字帕米拉，左胸口上面是一个十字架，上面有我祖母的名字，旁边有RIP(安息)的字样，十字架下面是一个篮球。我的肚子上文着TRULY BLESSED AMEN(真正被保佑的，阿门)，右侧腰部是一个五角星，里面文着密歇根州的地图，那是我的家乡，腋下这个单词FLINT就是我出生的城市。背部的这个条形码文身(1988.01.19)代表的是我的生日，基本上就这样吧。
　　我还会有更多的文身，我的两个胳膊上都没有文身，原因是我觉得文身是很个人的东西，应该能够被藏起来的，所以我胳膊上、脖子上都没有。
　　问：你开什么样的车？
　　答：我开一辆2011款的雪佛兰，我喜欢黑色，你看我的车标都是黑色的。现在是12点03分，我要去洛约拉学院打球了，稍后见。
　　(赛美云龙)

