劳资谈判仍未果众球员悲愤失望 韦德直斥老板贪婪
　　新浪体育讯　北京时间10月23日消息，据ESPN体育报道，随着劳资谈判又一轮谈判失败，球员们关于NBA(微博)停摆早日恢复的梦想也宣告破灭。很多明星球员都在推特里发表了关于劳资谈判致使停摆延续的最新看法，下面就让我们来看看这些球员们现在是怎么想的：
　　克里斯-保罗(微博)：“听到这个结果，我为世界各地的球迷感到伤心，我们从老板那里听来的态度就是‘接受这个方案，否则就从谈判桌离开’，所以我们也只能选择离开，在这里我向所有球迷道歉。”
　　德维恩-韦德(微博)：“你知道，当人们不再努力掩饰他们的贪婪时，一切看起来都是那么令人伤心。”
　　凯文-勒夫(微博)：“我们深深地知道球迷对我们的重要性，我想向所有为NBA联盟工作的人道歉，他们是直接受到影响的人们。”
　　纳兹-默罕默德：“当你的老板把你叫进办公室，告诉你现在公司的生意比起以往是最好的，只不过他做了一个错误的决定，所以需要你降薪的时候，你会怎么做？……我们说的是没问题！我们说你需要我们降多少？！他们说300万美元。我们说好吧！……然后他们又说300万美元不行，让我们降500万……”
　　特雷西-麦克格雷迪：“我们看来需要打更多的慈善赛，因为只有这样才能让球迷们得到补偿，让场馆里重新出现工作者。”
　　斯蒂芬-马布里(微博)：“我想做一个总结，球员们都知道球迷们对我们的重要性，除非我们知道自己不再受到资方的剥削，否则他们会一直受到影响。”
　　安东尼-托利弗：“我想以个人的名义向NBA的球迷们道歉，还有任何一个因此而受到影响的人，这看起来是一件愚蠢的事情。我希望现在停摆的状况能够得到快速的解决。”
　　罗杰-梅森：“今天是令人失望的一天。”
　　科尔-奥尔德里奇：“今天对于球迷来说是失望的一天。我们要以最诚挚的态度向所有球迷道歉，向那些非常热爱我们比赛的人道歉。”
　　贾马尔-克劳福德：“我甚至不知道多少老板能够在晚上睡一个好觉……所有以NBA比赛维持生计的人都受到了影响……球员、工作人员、还有球迷！”
　　布莱恩-卡迪纳尔：“我真的太失望了！对于NBA来说，这真是糟糕的一天。”
　　(乳娃娃)

