揭开斯科拉4大神秘武器 姚明诺天王赞不绝口就是他
　　新浪体育讯　钻石光芒，华丽夺目。远离家乡，一头扎进休斯敦，路易斯·斯科拉用汗水诠释着“永不止步”的篮球信念。岁月的沉淀，让他身上散发着一股迷人的、让人无法抗拒的魅力。
　　四年来，斯科拉的篮球技艺越发纯熟，尤其低位移动已被球迷奉为“DreamShake(梦幻舞步)”。无独有偶，安踏旗下另一位巨星凯文·加内特(微博)也是技术派大前锋中的佼佼者，他们的低位技术、脚步移动都是那么飘逸洒脱。
　　正所谓“越磨砺越光芒”。看斯科拉打球，如同欣赏一曲华丽探戈，优雅中透着激昂，令人神魂颠倒。
　　Spin：旋转舞步。眼花缭乱，如同京剧之于中国，探戈，正是阿根廷的国粹。探戈之美在于脚步，华丽高雅、热烈奔放的生命激情随着舞曲倾情释放。
　　斯科拉正是一位能够在篮球场上演绎激情探戈的球员。他的脚步之华丽炫目、灵活多变令人拍案叫绝。在很多火箭球迷心里，2009年西部半决赛火箭与湖人(微博)的七场大战，斯科拉的表演称得上惊艳夺目。前五场，火箭2比3落后湖人。第六场，火箭开局先声夺人，斯科拉连投带罚，并在低位用脚步戏耍拜纳姆(微博)，使出一记漂亮流畅的勾手，率队打出6比0。紧接着，火箭又是一波9比1的攻击波，主演还是斯科拉———他的底线靠近篮筐左侧的位置背身单打奥多姆，扛到篮下后，直接迅速向底线转身，打奥多姆一个时间差，然后身子一扭，一记低手挑篮将球打进。在火箭15比1领先的局势下，斯科拉越发光芒逼人，这次轮到加索尔来防他，斯科拉毫不犹豫地从侧翼转身突破，凭借着流畅连贯的脚步杀到三秒区内强攻得手，并造成篮下协防的沃顿打手犯规。
　　像第一节这样华丽的探戈舞步表演，斯科拉整场多次上演，而这一场比赛也是“钻石”在该系列赛中最夺目的演出，上场36分钟，17投10中拿下24分。此外斯科拉还抢下12个篮板球，华丽两双力助火箭守住主场。尽管最终湖人还是赢下生死第七战，但斯科拉的精彩演出还是给人留下了深刻印象。姚明曾这样描述斯科拉的绝妙舞步：“他的假动作可以把所有人都骗了，我记得训练中有一次他在篮下连做了几个假动作，晃得海耶斯(微博)和兰德里是又蹦又跳，还是无法阻止他把球放进篮筐。”
　　Cut：无球空切也是一绝。灵活脚步，是斯科拉进攻时倚仗的利器。持球时，他可以秀出炫目的阿根廷探戈；无球时，他的空切接球进攻也极具威胁。
　　斯科拉的身体素质并不算出众，他更倾向于意识流、技术流，某种程度上，他和安踏旗下另一位巨星加内特有相似之处———可以在高位做策应，与队友做挡拆配合，一挡一拆，或接队友传球后中远距离跳投，或顺势跟进接球攻击篮筐。
　　在比赛中，经常可以看到斯科拉无球切入接球后攻击得手，或挑篮或强攻，他完全不担心被对手犯规，而且斯科拉的手上活儿极为细腻，他甚至经常用一些匪夷所思的动作将球打进篮筐。
　　球迷们将斯科拉戏称为“影帝”，一是形容他很会用假动作制造对手犯规，二是因为他的一些动作像是电影中的非常规特技表演。斯科拉的阿根廷队友吉诺比利甚至说“他的技术比我还更全面、出色”。
　　上赛季(2011年1月)与小牛的一场比赛中，斯科拉在出场29分钟的时间内拿下30分，险些率领火箭战胜强大的小牛，赛后诺天王对斯科拉赞不绝口：“他最可怕的地方是，不管有球还是无球都能够(对我们)形成威胁。他的跳投很出色，他的策应和切入也很出色，赛前我们布置的防守任务，第一条就是防住他，可是我们并没有做好……”
　　Offense：进攻手段凌厉多样。正如诺维茨基所言，斯科拉的进攻之所以可怕，是因为他有多种进攻手段，令对手防不胜防。低位梦幻舞步、持球突破、无球切入接球进攻……除了这些，斯科拉还有一手精准的跳投。
　　和加内特一样，斯科拉可以在罚球线以上的中高位完成跳投，这有力地弥补了他作为大前锋、身高只有2米03的尴尬，在内线遇到个头高出一大截的对手，斯科拉不仅可以利用脚步进行单打，还可以拉到中高位进行跳投。通常，一些对位的防守者不太敢轻易拉到太外边的位置进行一对一单防，所以在比赛中我们经常可以看到斯科拉完成一些空位跳投，这对他来说就像训练一般轻松，这样的机会斯科拉通常也是十拿九稳。
　　斯科拉对自己的投篮非常有信心，他说：“每个人在漫长的赛季中都会经历高潮和低谷，你不能掌握的是高潮或低谷的具体时间，但是一个人不可能总是徘徊在低谷，只要手风顺了我就会一直投篮。”
　　值得一提的还有斯科拉柔和的勾手。斯科拉作为大前锋，身高偏矮，而在姚明因伤缺阵的情况下，作为火箭内线最犀利的进攻第一点，他时常还要直接在篮下进攻，这时候勾手投篮就成了斯科拉的进攻利器。斯科拉手感柔和，这使得他甚至可以在接近罚球线位置处直接勾手，有时候在遭遇对手犯规的同时，还能够将球直接抛进篮筐。　Lowpost低位单打彰显功力其实不管是在高位还是低位的进攻，都能显现出斯科拉扎实的基本功底，但相比之下，还是低位进攻更为华丽。斯科拉没有像霍华德、奥卡福那样专程像奥拉朱旺拜师请教，但他在低位的进攻还是让不少人勾起了对一代巨星“大梦”的回忆。火箭名宿“滑翔机”德雷克斯勒在解说火箭比赛时，就曾不止一次提到“斯科拉的脚步会让我想起奥拉朱旺”。
　　曾经的队友阿泰斯特甚至将斯科拉排进个人的“现役五位顶级大前锋”
　　之列，阿泰说：“我的个人防守已经很不错了，但如果我是他的对手，我会很头疼———他可以在中远距离跳投得分，也可以在低位依靠个人单打得分，他的低位脚步动作实在太流畅了，被他骗倒根本不需要大惊小怪。”
　　Assist：精妙传球神出鬼没。除了低位个人单打之外，在低位的传球策应，斯科拉也做得不错。
　　上赛季斯科拉场均2.5次助攻，为效力火箭四个赛季以来的最高。上赛季末与马刺的一场比赛，斯科拉进攻不力，全场18投7中，但却送出了6次助攻，最终帮助火箭在加时赛中击败马刺。整场比赛，斯科拉先后助攻四位队友得分，其中海耶斯和凯文·马丁各两次，帕特森和巴丁格各一次。
　　“我一直觉得斯科拉的传球是被低估了的，”赛后，在谈到斯科拉本场起到的作用时，马丁这样说，“他的传球经常为我们带来胜利，人们总是说(大个子中)邓肯、保·加索尔的传球不错，其实斯科拉的传球也很出色。”
　　姚明也曾夸赞斯科拉的传球，说斯科拉的传球就相当于给火箭的进攻体系抹上了润滑剂，尤其是高位的传球可以盘活全队进攻。可以说，当年姚明和斯科拉组成的内线搭档，绝对是联盟中最技术流的内线组合。姚明归隐后，海爷成了正选中锋，他和斯科拉组成的内线搭档倒也常有神来之笔。

