基里连科荣膺欧联首周MVP 17+15+5+4全能AK回来了
　　新浪体育讯　北京时间10月23日，据欧洲媒体《Sportando》报道，由于NBA(微博)陷入停摆，犹他爵士队的小前锋安德烈-基里连科返回母队莫斯科中央陆军队效力。在与立陶宛劲旅考纳斯队的揭幕战中，AK-47不可阻挡，最终帮助中央陆军队以87-74战胜对手。凭借出众的表现，基里连科以37的球员表现指数值荣膺欧洲篮球联赛第一周的MVP。
　　基里连科是在今年10月4日正式返回祖国俄罗斯，与老东家中央陆军队签订了一份为期3年的合同。不过这份合同中包含“跳出条款”，换言之，如果NBA结束停摆，基里连科有权决定是否返回NBA打球。中央陆军队主席瓦图京曾表示并不介意基里连科打短工，而后者通过实际行动证明自己不光能给球队带来关注度，还可以带来胜利。
　　与基里连科一起争夺第一周MVP荣誉的还有三位球员，一位是尤尼克斯喀山队的亨利-多莫坎特，他在揭幕战中砍下了30分，同时也获得了高达35的球员表现指数值，但他的球队却在主场输给了意大利锡耶纳队；第二位是马里克-海尔斯顿，他在第一场比赛中帮助米兰队主场战胜了马卡比队，自己也砍下25分6次助攻，但表现没有前两位那么抢眼。
　　另一位争夺首周MVP的球员大家比较熟悉，他就是NBA火箭队2006年新秀，现效力于以色列马卡比俱乐部的里奥-埃利亚胡，他在本周的揭幕战中砍下21分8个篮板，获得了29的球员表现指数值，但球队却在客场输给了米兰队，所以无缘MVP大奖。
　　(罗森)

