你不知道的NBA特篇：在换血重建中不断动荡的勇士
　　新浪体育讯　我们已经介绍过所谓的“NBA(微博)交易伙伴”，也就是历史上与主队交易频繁的球队，这是个关于NBA交易新的视角，可以看出哪些球队与主队关系比较好或者比较疏远，甚至是可以看出所谓的利益阵营。比如说所谓的凯尔特人系、或者是马刺系，这些猜测下的派系或许在“交易伙伴”中找到一定的端倪。
　　此前已经介绍过，历史上交易次数最多的“交易伙伴”是活塞与老鹰，历史中共交易16次，最新一期则介绍了一直留不住得分王的掘金，今天的主角则是经常为他人培养球星的勇士。
　　交易伙伴前三：
　　1.老鹰，10次；
　　2.公牛，9次；
　　3.开拓者，8次；
　　3.76人，8次。
　　交易分析：
　　勇士历史悠久，在唐-尼尔森的那两任期内，给当代的球迷奠定了他们的印象：疯狂乃至野性十足。这支如今讲跑轰发展到极致，将得分将进攻视做全部的球队，当年也可是有张伯伦这样超级巨星坐镇的。但是当有人开始细究勇士的历史，总会有诸如“气质不足”的评价，虽然这种结果论并非恰当，但从交易的角度看，未尝不是一个道理。
　　从交易伙伴来看，历史第一伙伴是“滥交王”老鹰实属正常。两支球队一个西区一个东区，利益关系并不纠结，再加上两队也都曾长期处在低迷，都在不断重建中浑噩过，彼此间有很多交易往来就正常了。就好比麻将桌上两个赌运很差的人，有人陪着输钱，那就互相多换换手气。想起来埃尔-哈灵顿也都在这些队走了几回了。
　　说来也奇怪，双方最近两次交易的时间相隔竟然达到了10年，而倒数第二笔和第三笔交易间也相隔了9年。从交易细节不难发现，两队发生交易的一个特色就是此前说的——重建，所谓同是天涯沦落人，相交何必太频繁。当勇士需要重建时，老鹰接手了勇士的得分手贾马尔-克劳福德至今，当老鹰需要重建时，勇士接手了穆齐-布雷洛克。
　　2009年6月25日，选秀日当天勇士送走与球队闹矛盾的克劳福德，换得了阿西-劳以及到期合同斯比迪-克拉克斯顿。这是一笔类似出掉不需要球星的交易，但勇士此后就开始了重建与大换血，从这样一笔甩包袱的交易，足以看出勇士在建队上存在的随意性问题。不过从交易本身来说，勇士获得了到期合同，薪资上得到了解放并不亏，不过对于老鹰来说得到了一个超级第六人，可谓大赚。
　　这笔交易中，老鹰用-0.2的过去WS值(克拉克斯顿因长期受伤只拿工资不出厂，故是负数，而劳是新秀，没有WS值)，换来了10.7的未来WS值。而勇士则用2.7的过去WS值，换来了1.0的未来WS值。考虑到克劳福德在勇士出工不出力经常闹脾气的表现，勇士这是壮士断臂也算值得了。
　　时间再往回拨个10年，1999年的6月29日，同样的选秀日，这次轮到老鹰出手自己的球星——布雷洛克，老鹰将布雷洛克打包99年首轮签，换来了来自勇士的比伯-科尔斯、邓恩-法瑞尔以及99年首轮签位。老鹰用那个首轮签选中了杰森-特里。在这笔交易中，勇士用4.6的过去WS值，换得了6.7的未来WS值，而老鹰则用58.4的过去WS值，换来了31.7的未来WS值，选秀上的成功，让老鹰的断臂显得非常值得。
　　双方的交易最早可以追溯到1952年11月19日，而在他们历史的第六笔交易才算是出现了一次大交易：1970年2月2日，用事送出克莱德-李以及70年首轮签，换来了当时的球星泽尔莫-比蒂，随后老鹰用这个签选中了皮特-马拉维奇，但比蒂在此之前就去了ABA的尤他星队，所以最终出现的局面就是勇士眼睁睁的被打劫一遍……
　　再来看看公牛，在双方的9次交易中，唯一称得上大交易的就是2000年关于托尼-库科奇的转会，不过考虑到库科奇当时已经老化，这样的交易也不算耀眼，所以在这里也就略过不谈了。
　　交易伙伴详情：
　　亚特兰大老鹰 10，波士顿凯尔特人 4，夏洛特山猫 3，芝加哥公牛 9，克利夫兰骑士 5，达拉斯小牛 4，丹佛掘金 2，底特律活塞 3，金州勇士 N/A，休斯顿火箭 2，印第安纳步行者 3，洛杉矶快船 4，洛杉矶湖人(微博) 2，孟菲斯灰熊 无，迈阿密热火(微博) 3，密尔沃基雄鹿 3，明尼苏达森林狼 2，新泽西篮网 7，新奥尔良黄蜂 4，纽约尼克斯 7，俄城雷霆 5，奥兰多魔术 3，费城76人 8，菲尼克斯太阳 3，波特兰开拓者 8，萨克拉门托国王 6，圣安东尼(微博)奥马刺 3，多伦多猛龙 3，犹他爵士 5，华盛顿奇才 5。
　　(二六八)

