前76人经理火线再就业 斯特范斯基跳槽猛龙任副总裁
　　新浪体育讯　北京时间10月27日消息，据RealGM报道，一周前刚刚宣布从76人总经理位置上离职的埃德-斯特范斯基很快便找到了自己新的工作。而不出所料，猛龙为斯特范斯基提供了一个执行副总裁的职位，主管球队篮球事务方面的工作。
　　早在10月初，有当地媒体就曝料称，时任76人总经理的斯特范斯基正在和猛龙洽谈业务。而一周之前，斯特范斯基正式宣布从76人辞职。由于76人刚刚由新老板接手，而斯特范斯基和球队的合同也仅剩下最后一年，也许斯特范斯基很清楚，合同到期后，他自己很难再同球队续约。所以他果断选择了辞职，选择了另外一支球队成为自己职业生涯的新起点。
　　据消息人士透露，在经过仔细考察和斟酌之后，猛龙已经与斯特范斯基敲定了一项协议，目前只差官方宣布。而斯特范斯基在新球队中将担任执行副总裁的工作，主管球队的篮球事务。
　　这次能够顺利加盟猛龙，斯特范斯基也是击败了多路好手而最终走马上任的。根据此前报道，包括黄蜂前总经理杰夫-鲍尔、马刺经理丹尼斯-林德西等人都对猛龙执行副总裁这个位置虎视眈眈。
　　在斯特范斯基加盟球队之后，球队原总裁兼总经理布莱恩-科朗吉洛将继续留在自己的位置上任职，并主管球队篮球运营方面的工作。
　　(小林)

