亨特中途退出使谈判破裂？ 斯特恩：尽快重启谈判
　　新浪体育讯　北京时间10月30日，据《雅虎体育》的布莱恩-马洪尼报道，劳资谈判一次次不欢而散，问题到底出在哪里，该怎样推动协议尽快达成？在马洪尼看来，劳资谈判需要经济利益来推动。
　　只要你做过汽车销售代理，或者购置过房产，大多都不会对谈判技巧感到陌生，一般都是一方提出了报价，另一方协商，然而双方选定日期会面，最终达成协议。但NBA(微博)劳资谈判却全然不是这样，哪怕这牵涉到高达20亿美元的利益分成。双方都对外宣称，他们为谈判做好了准备，决定动用一切可行的经济手段，来达成协议。现实却是，过去两周谈判一次次破裂，进展极为缓慢。每次破裂后，双方也是同样的说词：“我们说这样，他们说那样，我们根本谈不拢。”
　　球馆依然空置着，场上不见球员，场边不见观众。眼下已不再是双方是否还有会谈，而是何时会谈。“我也不知道，”周五大卫-斯特恩无奈地说，“眼下情况很艰难。我们在周一才能看看有什么办法可以解决这棘手的问题。”
　　这次会谈破裂，据传是比利-亨特中途退出。“比利说，‘我接到了经纪人和球员们打来的电话，告诉我最低不能少于52%，’他又说除非我们答应这个条件，否则免谈。”副总裁亚当-希尔沃说。斯特恩也警告：“如果赛季取消的话，我们的损失将高达20亿美元，我们必须尽快重启谈判。”
　　损失仍在叠加。斯特恩称取消季前赛损失了2亿美元，取消11月比赛损失也上亿，而据亨特估算，球员损失已高达3.5亿美元。但可惜的是，这些损失仍不足以让双方让步。“我们已作出了足够的让步了，我们总是不停对他们说，‘好吧，你们希望我们怎么做，我们都照办，’”亨特说，“但每次我们让步了，他们又得寸进尺。最后我们只好中止谈判，他们的要求我们做不到。”
　　不过本次谈判还是取得了一些进展，比如资方同意缴纳奢侈税的球队，依然可以使用中产条款，也可以先签后换。由于这些球队大多是处于大城市的球队，因此对于球员来说很重要，他们必须确认这些球队可以负担得起他们。“我们最不想看到的，就是那些缴纳奢侈税的球队，被完全地排除在市场之外，”德里克-费舍尔说，“我们希望所有中产球员，都可以和他想去的球队签下，或者有机会签下一份合同。”
　　位于纽约曼哈顿的酒店，如今已是双方会面的首选场所，也是全美瞩目的焦点。费舍尔也对谈判的旷日持久感到疲惫，“每次我来到这里，都以为我们将会在这里呆上好几周，大家谈不拢都不会离开。但有时你又以为，未来几周内你不会再来到这里了，结果几天后又来了。”(魑魅)

