球衣号码系列之13号：勇猛无敌张大帅 神奇的纳什
　　新浪体育讯　在西方文化中，13是个不吉利的数字。但在NBA(微博)，还偏就有人不信邪选择了13号，而且他们还打出了不小的名堂。这其中又以张大帅和飘发哥最为知名。看来，只要能力够，就是上帝也没辙。以下就来看看NBA史上身披13号球衣的五位杰出代表。
　　1、威尔特-张伯伦
　　大名鼎鼎的张大帅一出世，立刻使得13号球衣抛掉了“不吉利”的外衣。事实上，张伯伦可能是史上享有球衣退役次数最多的球员，不但他效力的三支NBA球队(勇士、76人和湖人(微博))退役了他的13号球衣，他的母校堪萨斯大学，甚至于他曾短暂效力的哈林花式篮球队，也将13号球衣退役。令人不解的是，在他已50岁时，还有NBA球队邀请他复出。
　　2、马克-杰克逊
　　选秀时仅位居首轮第18顺位，生涯仅获得一次助攻王和一个年度最佳新秀，仅进过一次全明星，杰克逊却缔造了一项超凡的纪录。他生涯总助攻数达到10334次，仅次于约翰-斯托克顿和杰森-基德，排名史上第三位。生涯辗转多队，杰克逊仅在二进宫尼克斯，以及最后一季效力火箭时，改穿31号，原因均是号码和队友重叠，之前是卢克-朗利，之后便是姚明昔日队友凯尔文-卡托。
　　3、卢克-朗利
　　当安德鲁-博古特2005年以状元身份入主雄鹿时，曾不屑地说：“别把我和朗利相比。”让澳洲状元如此不屑的朗利，其实并没那么不堪，甚至因为跟随公牛完成第二次三连冠，而为人熟知。除开公牛，朗利在效力森林狼、太阳和尼克斯时，也均身穿13号。虽然朗利生涯场均不过7.2分4.9个篮板，但对国内球迷来说他还是家喻户晓，在澳洲更是被当作英雄一般。
　　4、格伦-罗宾逊
　　“大狗”罗宾逊在选秀时曾誉满全美，但后来的发展，却不及同级的基德和格兰特-希尔。但他也并非水货状元，后来与雷-阿伦、萨姆-卡塞尔组成“三个火枪手”，曾在2001年杀入东部决赛。2003-04赛季，罗宾逊来到76人，因该队13号球衣已随张大帅退役，故改穿31号。生涯最后一季，罗宾逊随马刺夺冠，因该队13号已随詹姆斯-西拉斯退役，而31号又穿在马里克-罗斯身上，他又改穿3号。
　　5、斯蒂夫-纳什(微博)
　　现役身披13号球衣的代表人物，则非“阿波罗13号”纳什莫属。早年在圣克拉拉大学时，纳什一度身披11号球衣，他也是该校历史上首位获得球衣退役殊荣的球员。但在1996年加盟太阳时，由于该队11号球衣已属于韦斯利-珀森，故纳什改穿13号。如今，纳什已拿下2届常规赛MVP，7次入选全明星，7次入选年度最佳阵容，他的球衣也有望在太阳和小牛同时退役。
　　除此之外，其他身披13号球衣的代表还有：雄鹿名宿鲍勃-布泽尔、道格-克里斯蒂、肯达尔-吉尔、马尔辛-戈塔特、耐泽-莫罕默德、乔金-诺阿、梅米特-奥库、德隆特-韦斯特和“垃圾狗”杰罗姆-威廉姆斯等。(魑魅)

