美专家：马刺不续约邓肯可得魔兽 黄蜂无需追麦蒂
　　新浪体育讯　北京时间10月25日消息，《篮圈世界》专家杰森-费乐明最近与球迷在网上进行了一番问答互动，下面为您带来其中两个热点问答：
　　网友：马刺队能不能搞到德怀特-霍华德？
　　费乐明：这个或许有可能。算下马刺队下赛季的工资总额，到了2012年的时候，他们确定需要支付的工资已经达到了4000万美元。即便蒂姆-邓肯为了球队能够签下霍华德而牺牲自我，接受仅仅500万美元的合同，按照现行的工资帽，马刺队也远超工资帽了，更别提以后工资帽肯定要下调。如果要搞来霍华德，马刺队唯一的希望就是不再续约邓肯(不过这事儿有点不厚道，对不？)。
　　网友：既然黄蜂队预算很低，而且他们还想留住克里斯-保罗(微博)，那么他们是否能够签下特雷斯-麦克格雷迪呢？球队可以寄希望于麦蒂重返全明星水平，而且保罗的助攻能力也可以帮助麦蒂做到这一点。另外一个问题，巅峰时期麦蒂和迈克尔-里德谁更强？而谁又能最终拥有一个更好的职业生涯呢？
　　费乐明：首先我不认为黄蜂队的预算很低。他们确实不需要交奢侈税，但是作为一支中游球队，他们也已经花了他们该花的钱。另外，他们会拥有一名真正的新老板，而非联盟。现在他们确定给六名球员4450万美元的工资，而其中大卫-安德森肯定会被裁掉(他与欧洲球队签订了一份不得中途返回NBA(微博)的合同)。如果他们能签下麦蒂当然很好，不过现在要做的事情是更好的利用未来的劳资协议，签下更有价值的球员，而非理所当然的想着省钱。至于麦蒂和里德谁更强的问题。恐怕很少有人会说里德更强吧，他或许是更好的投手，但是全面比较的话他绝对不如麦蒂。(三儿)

