23+8德隆赢NBA球星之战 贝西克塔斯三战全胜保金身
　　新浪体育讯　北京时间10月29日，土耳其联赛第三轮开打，贝西克塔斯再次告捷，客场以97-88击败土耳其电信，本赛季三战全胜。
　　四名曾在NBA(微博)效力的球员在这场比赛中亮相，两队各有两名。德隆-威廉姆斯成为上一轮最佳当之无愧，今天仍有不俗的表现，在37分钟内，他15投8中，其中三分球5投3中，拿下了23分并助攻8次。
　　马塞鲁斯-坎普拿下全队最高的25分，塞米-埃尔登15分10个篮板。
　　土耳其电信上半场就落后了两位数，虽然下半场几度反击，但无力回天。两名曾在NBA效力的球员最为抢眼，达柳斯-华盛顿得了29分6次助攻，梅米特-奥库18分13个篮板。
　　开场后，两队以攻对攻。贝西克塔斯在威廉姆斯的率领下很快取得优势。首节结束前，威廉姆斯妙传，队友投篮命中，贝西克塔斯以27-23领先。
　　第二节客队加强防守，同时仍保持强大的火力，逐渐拉开差距。虽然土耳其电信当家球星奥库表现不俗，但全队命中率不如人意，上半场他们三分球8投仅1中。贝西克塔斯以54-38取得16分的优势。
　　下半场土耳其电信才有所回勇，第三节他们以25-18胜出，将差距缩小到9分。
　　威廉姆斯最后一节发威，率队再度拉开差距。(吴哥)

