美媒：停摆让湖人蒙上阴影 新战术能助紫金军重生
　　新浪体育讯　北京时间10月22日消息，菲尔-杰克逊在上赛季结束后退休，布莱恩-肖原本被视为洛杉矶湖人队(微博)帅位的最可能人选，可是吉姆-巴斯想让球队有一个全新的方向，他挑选了麦克-布朗出任主帅。布朗承诺会带给球队不同的战术风格，但《Lakersnation》认为停摆给其执教蒙上了一层阴影，但他的战术理念应该能帮助湖人队东山再起。
　　尽管布朗表示他会保留禅师和特克斯-温特三角进攻的部分元素，但人们仍不知道他的战术究竟会是怎样的，人们也不清楚布朗对三角进攻究竟了解多少。毕竟，杰克逊总在不断强调三角进攻是很难被真正理解的，必须要有一定的智慧和通过训练才能理解它。
　　在接受湖人队官网采访时，布朗简单介绍了自己的战术体系，他的进攻有三个特点，重要的是控制比赛节奏和利用内线得分。布朗所强调的第一点就是与时间赛跑，他说：“用3到4秒的时间把球从后场传到前场，为什么呢？我们不想得到进攻时限快到时采取进攻，想尽可能快地发动攻势，如果能创造出上篮机会，其他球队很难阻挡住我们。在克里夫兰的最后两年，我们就是联盟中进攻排名前10和前5的球队，场均得分都超过100分。”
　　特点二就是把球交给内线。“我们想采取由内到外的打法，想给对方的防守施加压力，就要把球交到内线，因为我们在内线有给对手施压，或者能给其他队友创造机会的球员。”
　　另一点布朗所强调的就是空间。“你必须要有足够的空间来让球员执行战术。”布朗表示。除了进攻外，布朗同样重视防守，他在防守中要充分发挥湖人队最大的优势--高度。那次采访中，布朗也谈到了防守中会强调的东西，分别是守住内线，不轻易给对手中路突破的机会，自始至终保持防守强度。
　　布朗的构想相当不错，但现在最大的问题就是他的战术思想要通过训练才能贯彻。因为停摆，布朗不能与球员们有任何接触，这意味着他不能把自己的战术理念灌输给球员们。过去10年里湖人队一直采用三角进攻，而布朗的体系与这完全不同，无法利用休战期让球员们熟悉新体系，这也是湖人队新赛季的一大隐患。
　　NBA在不断改变着，过去10年联盟的那些领跑者都面临更现实的问题。首先，像湖人队、马刺队和凯尔特人队这样的球队变得更老；其次，联盟在变得更年轻、更有运动力；第三，一批新球队如雷霆队、灰熊队和开拓者队正慢慢崛起。
　　如果湖人队想要继续保留在顶尖球队之列，并且能与西部其他强队抗衡，他们就需要做出这种改变。麦克-布朗的新战术思想和风格或许能让湖人队复活，不过球迷们只有等到劳资双方达成协议让赛季重启后，才能见到湖人队究竟有怎样的变化。
　　(Melody)

