马刺老板言论透露绝望气息 美联：NBA或整季停摆
　　新浪体育讯　北京时间10月23日消息，据美联社报道，NBA(微博)停摆越拖越严重，目前，联盟已经失去了全部季前赛和前两周的常规赛，而据美联社记者克雷-贝雷报道，资方的态度依然强硬，他们不惧损失更多的比赛。
　　NBA进入停摆后，劳资谈判就是唯一的大戏。但对于资方来说，他们在谈判中需要确定的东西有很多，可惜，恢复比赛并不是头等大事。相反，如果能修改此前的劳资条款，抹平此前的亏损，那么就算联盟再损失一个月的比赛、乃至整个赛季，老板们也是愿意的。对此，圣安东尼奥马刺老板皮特-霍尔特就给出了毫不做作地回答：“这是一个让我们赚点钱的机会。”
　　众所周知，NBA在北美四大联赛中排名最末，但球员的平均工资却排在前列。而美国橄榄球大联盟(NFL(微博))和国家冰球联盟(NHL)都已经经历过停摆，NHL甚至曾在2004-05年完全停摆过一整个赛季。回忆过往，这些联盟的停摆也都是为了争取一份更让人满意的劳资合同而已——需要指出的是，在NHL停摆时，NHL官方也是处于盈利状态的，这与NBA的亏损状态是有天渊之别的。
　　在最近一次劳资谈判没有进展的情况下，霍尔特在采访时被问道是否愿意牺牲一年来换取劳资合同的修订。对此，霍尔特十分坚定：“这事关竞争环境问题和经济问题，毫无疑问，我们不希望失去整个赛季，我想NHL也是不愿意失去整个赛季的，但结果它还是发生了。有一些东西，我觉得我们必须要做到。”霍尔特是资方劳动关系委员会主席，他的这番话，明确透露出一个消息：失去整个赛季，并非不可能。
　　这一消息或许会让媒体和球迷震惊，但对于球员工会执行主管比利-亨特来说，这并不奇怪，他早在两三年前就已经预测到老板们会故意停摆，借此来强迫球员接受他们对劳资协议的修订。但和亨特的预期不一样，本次停摆中，想要结束这一切的老板们并没有想象中那么多。
　　亨特认为，大城市球队的老板，如杰里-巴斯、詹姆斯-多兰、米奇-阿里森与马克-库班这些人是乐于恢复比赛的。但还有很多小城市球队，他们是不愿意就此罢休的：“很不幸，我想我们会开始真正错过越来越多的比赛。我们已经失去了前两周的常规赛，如果我们继续这么下去，还会失去更多的比赛，而让人们放弃原有的立场也就会更加困难。”
　　老板们最难以接受的是只有少数球队盈利，而大部分球队都在亏损。据NBA透露，上赛季联盟总计亏损3亿，只有8支球队盈利。对此，马刺老板霍尔特十分不满：“我们失去了比赛，因此必须拿到相应的回报。这和橄榄球联盟停摆是不一样的，橄榄球联盟停摆是为了商量如何瓜分已经赚到的钱，我们停摆是为了商量如何避免亏钱！”霍尔特的马刺已经在过去两年连续亏损，而且越亏越多，这是以往从未有过的情景。
　　目前没有任何迹象表明老板们会接受低于五五分成的提案，而劳方只愿意将分成收入从53%降到52.5%，虽然这已经从以往的57%下降了4个百分点，但资方显然并不满意。或许，一整个赛季的停摆就近在眼前了。
　　(咕哒)

