库班去工资帽提案引波澜 这是大小球会间的内战？
　　新浪体育讯　北京时间10月25日消息，据CBS体育报道，球员和部分老板认为小牛队老板马克-库班最近的提议可行。
　　最近工会执行主席比利-亨特接受了美国著名篮球记者比尔-西蒙斯的采访，在采访中他认为这一次的劳资谈判与1998年的劳资谈判相仿，而最近的一次双方谈判也有其积极的一面。
　　“我本以为上周双方都可以进行一定的让步，”亨特表示，“我推测这一次的谈判更像是小市场球队和大市场球队之间的内战。”
　　亨特追忆几年前自己和联盟总裁大卫-斯特恩之间的会晤，那时候斯特恩就表示自己和老板已经做好了即便损失一部分正赛也要压缩球员工资的准备。亨特透露上周进行的谈判中，曾有多份提议被摆上了桌面，其中就包括库班的“游戏改革者”(Game-changer)方案，其中居然彻底去掉了工资帽。亨特表示球员们都非常喜欢这个提案，而且还有两到三名老板也对此非常兴奋。然后便杀出了几个小市场球队的老板们对此进行了否定。
　　“我们认为库班的提议或许可行，”亨特告诉记者。
　　关于斯特恩最近被媒体攻击有种族歧视的问题，亨特认为这是不恰当的，他认为斯特恩不过是对于那些有钱而成功的老板们更为尊重一点罢了。
　　目前亨特展示出来的态度还是相当的诚恳而积极，他表示球员方对于任何提议都持开放性态度，但是目前事实就是双方都遇到了谈判壁垒。球员方面已经准备好接受一份合理的协议，问题是还需要多久才能如此呢？(三儿)

