小牛神塔：球员是价值创造者 我们早有准备钱够花
　　新浪体育讯　北京时间10月25日消息，随着谈判的再次破裂，又是两周的比赛宣告取消，而整个2011-12赛季还能否存在，至今仍是未知数。由于停摆，许多人蒙受了损失，其中尤以新秀球员和自由球员为最。作为上赛季帮助达拉斯小牛夺得总冠军的功臣，而今不知道下一站在何方的泰森-钱德勒，对此又持何种看法呢？在接受ESPN电台采访过程中，这位今年自由人市场上最引人关注的球员，强烈表达了对联盟对资方的不满。
　　关于目前的劳资纠纷形势：
　　“我很失望，因为我参加过很多次会议，我和比利-亨特聊过，和德里克-费舍尔聊过，劳资双方的意见我也都听了很多。我想我们已经冷静了不少，在收益分成上做出了大量的让步，也准备去商谈那些系统问题。可是老板却说要么接受要么滚蛋，这不公平。不仅对球员不公平，对球迷也不公平，因为这意味着停摆还将持续更久。这只是名义上的谈判，只是例行公事，实际上完全就是独裁统治。我并不认为双方真的在对等地谈判。”
　　关于“在这场纠纷中球员没有任何影响力”的说法：
　　“我要说的是我们才是创造价值的人，老板们再也没处寻找我们这样的球员，海外没有，大学没有，其他任何地方都没有。我们有科比，有勒布朗，有杜兰特(微博)，有德怀特-霍华德、凯文-加内特(微博)、保罗-皮尔斯(微博)、德里克-罗斯、布雷克-格里芬(微博)。是这些家伙让你们每晚卖光球票。为什么快船会满座？是因为格里芬！是他把钱装进了老板们的口袋。而创造价值的这些人，他们并不想停摆，他们不想这样僵持下去。可是在其他城市，有一些没赚到钱的老板，我们理解这一点，所以才作出让步，保证他们不再亏损。只有拥有更好的球员，才能吸引球迷振作票房，归根结底，球员才是价值创造者。”
　　关于“球员早晚要妥协因为他们的钱很快会花光”的说法：
　　“我不敢苟同，因为首先我们已经花了两年时间做准备，以我个人而言已经为长时间的停摆做好了打算。唯一会因这次停摆而受伤的球员是那些新秀们，这对他们极为不公，因为他们甚至还没有机会赚到钱。不过我们有科比这样的球员愿意站出来提供援助，作为他这样有影响力的球员站出来表态，对我们来说意义重大，所以我们会精诚团结，共度难关的。”
　　关于有什么话想对那些因为停摆而失业的普通工作人员说：
　　“我要对这些人表示歉意，他们本不必去应付这愚蠢的状况。很高兴你问到这个问题，我正准备向这些人写信致歉，因为我知道停摆不仅对我和我的同行造成了影响，还让更多人蒙受损失。我要向他们道歉，因为目前的状况真的很艰难，损失掉的钱很难赚得回来。很遗憾的是，资方始终坚持他们的立场不肯让步。需要强调的是，这不是罢工，这是停摆，我们想要结束这一切，可是老板却说除非接受50%分成否则没得谈。我们想先谈谈系统问题，因为相比分成上的微小分歧那可能更加重要，可是他们却不肯谈。这也是双方为什么会谈崩的原因。”(熊猫)

