高唱无所谓回应质疑 马布里：是的我会发中文微博
　　>>点击进入马布里微博
　　你印象中的马布里是什么呢？球场上的他是否如他的外号“独狼”一样得不到队友的信任？生活中的他是不是桀骜不驯，我行我素呢？在即将告别CBA的第二个赛季的时候，马布里昨日接受本报专访并微博直播，向球迷敞开心扉：我在中国很开心，我将在中国度过余生；我很信任我的队友，我觉得他们能够迅速成长起来，我要帮助球队获得CBA总冠军……
　　反差 从“最差队友”到“老师”
　　2009年，《体育画报》公布了“谁是你最不希望与之成为队友的球员”的票选排名。结果190名NBA球员中，有22%的投票者选择了“独狼”马布里，位居最不受欢迎队友之首。其独来独往的打球风格以及在更衣室唯我独尊的高调姿态向来不怎么招人喜欢。
　　来到佛山之后，马布里成了全队的骄傲，他不但没有架子，对其他年轻球员言传身受，也扮演了教练的角色，担当起球队复兴的重任。“我来到这里，就是要帮助他们获得总冠军，无论怎样，我都会全力以赴，带领这些年轻队员打球。”马布里说，“我爱这里，也爱球队，我会争取留下来。”正如队员赵永刚所说的，“马布里不是一般的外援，他是佛山队顶梁柱，是我们的老师。”
　　生活 要在中国度过余生
　　作为NBA的一个过气明星，马布里在中国拥有足够的粉丝。“来中国打球，我很高兴有那么多人喜欢我，我也很爱他们，佛山的球迷很可爱，昨晚(指对东莞银行的比赛)来了很多人，我很激动。”或许是他这么一激动，就砍下了赛季最高的55分。
　　“我爱中国，我会在中国开设自己的篮球学校，拥有自己的球队，让自己的品牌在自己的工厂里生产。”马布里说，“这一切，我将用我的余生来完成，我将在中国度过人生所有的时间。”
　　承诺 将带球迷出战全明星赛
　　马布里在微博上说，今年的CBA全明星期间他的公司将组织一项回馈球迷的活动，他将通过这次活动寻找到一位幸运者，幸运者将得到本次全明星的门票两张，并在全明星之前与马布里共进晚餐。为什么要这么做呢？“我觉得跟球迷的交流很有必要，而这次机会将是我们私底下最好的交流方式，我很期待。”
　　全明星比赛之前的出场仪式，马布里会带谁一起出场呢？“我的表弟已经回美国了，所以这次的出场仪式，我将带这名获得球票的球迷一起出去。”马布里说。
　　》现场花絮：“独狼”很鬼马
　　用歌曲《无所谓》回应质疑
　　在采访中，记者邀请马布里通过本报的微博向粉丝们问好。小马哥立即爽快地答应，接过电脑熟练地打出一长串英文，还不忘在结尾处加上了一句汉语拼音“加油”。
　　博友“lai华华”简直不敢相信自己的眼睛，他追问，“这是马布里在说话？JIAYOU！”直到马布里发微博的照片发上网，围观的博友才相信这突如其来的问候真的是小马哥本人送出的。
　　“你听说过网络热词‘给力’吗？”对于记者的提问，小马哥一脸懵懂地摇摇头。经过一番解释之后，他恍然大悟，并对着镜头，字正腔圆地秀了一段中文，“给力佛山，给力CBA”。
　　对于有人质疑他来中国是为了赚钱的说法，马布里耸耸肩，脱口而出一句“无所谓”，并现场哼起了杨坤的那首《无所谓》。他说自己所做的一切都是为了中国篮球的进步，自己会用实际行动来证明的。马布里活学活用，将这段中文歌曲用得恰到好处，连一旁的翻译都不住地夸他“学中文进步神速”。
　　男的不能亲，女的可以
　　采访间隙，早就候在一旁的粉丝们按捺不住心中的激动，涌上前来跟偶像合影。马布里对大家有求必应。面带灿烂的微笑，配合粉丝们摆出各种姿势。一位狂热的男粉丝甚至大胆地提出要亲一下他，马布里大笑着说，“你可以搂着我，但不可以亲我。”
　　轮到本报的两名女记者跟小马哥合影的时候，身旁的工作人员打趣地问道，“靓女可以亲你不？”小马哥豪爽地回答：“当然可以。”这番对话逗乐围观的粉丝们。
　　主动跟清洁工合照
　　采访结束，马布里和在场的所有粉丝一一合照，就在他将要离场的时候，发现还有一位清洁阿姨正羞涩地站在旁边观看，马布里主动走上前，弯下腰，热情地搂着阿姨的肩膀说“我要跟她合照”。一时间，清洁阿姨成了全场焦点，面对众多镜头她紧张又羞涩的抿着嘴笑了。马布里这一贴心的举动受到了博友们的一致好评。博友“S米多S”赞道，“马哥真好，没架子！”
　　》博友对话马布里
　　“微博都是我自己发的”
　　Elleshine：我想问问他的微博是自己发的不？
　　马布里：微博都是我自己发的，中文的那些就是用翻译软件翻译过来的。
　　跟帖
　　千猪_Hoopchina：马布里真是好球员！经常会在围脖跟球迷互动！用力关注@StephonMarbury 吧！
　　Lai华华：他的微博是自己写的？Oh My God。
　　“我最喜欢黑椒牛柳”
　　南海影像：问一下他去过佛山哪里玩？喜欢吃什么佛山美食？
　　马布里：我和家人都比较喜欢去逛街购物，我们去过东方广场，还在那里拍照留影了。我很喜欢佛山的一种小吃，但是我忘记它的中文名字了，我喜欢吃的其中一样中国菜是黑椒牛柳。
　　跟帖
　　朱坚强强：惊讶啊。
　　“梦想成李小龙那样的高手”
　　Mandy深吻怡宝：听说过佛山的黄飞鸿、李小龙吗？
　　马布里：我知道这里就是李小龙的故乡，他是我的偶像，我从小就希望能像他一样成为功夫高手。
　　跟帖
　　lai华华：在球场上不要使用chinese gong fu，哈哈
　　“要连续三年行通济”
　　南海影像：他去行通济好玩不？
　　马布里：元宵节我去行通济了。我听说行通济不可以回头，还要连续行三年，我很喜欢这个风俗。我打算坚持下去行三年通济，不管以后会不会跟佛山队续约。
　　跟帖
　　千猪_Hoopchina：哇！这是个好消息！鼓动一下马大少，把他的鞋店开在佛山吧！这边这么多鞋厂！
　　lai华华：为了行通济，马布里不得不与佛山男篮续约……
　　“不知‘给力’啥意思”
　　Fourpm：我想问一下他中文学得怎么样了？可以讲多少句啊？他知道“给力”这个词吗？
　　马布里：我正在跟一个老师在学中文，我还没懂得“给力”这个词，以后我要用一下。
　　跟帖
　　空城计甲乙丙：给力啊，小马哥！
　　》温馨提示：围观有礼
　　在新浪本报官方微博上(http://t.sina.com.cn/zjsb)评论指定内容，第100和第200位留言的博友将分别获得马布里签名海报一张。

