斯特恩称已有新劳资协议图景 总裁：明天尽全力谈拢
　　新浪体育讯　北京时间10月28日，NBA(微博)劳资谈判继续进行，双方在谈了七个半小时后突然结束会议，并相约当地时间明天上午10点半(北京时间今天晚上10点半)继续谈。据ESPN专家马克-斯特恩推特透露，劳资之所以突然中止谈判，主要是因为球员工会经济专家凯文-墨菲不能及时到场，他最早现身得等到当地时间明天凌晨，故劳方无法就收益分成问题(BRI)与资方进行协商。
　　按惯例，新闻发布会依然是由球员工会一方先发言，结束后，总干事长比利-亨特还笑着介绍起坐在后排的NBA总裁大卫-斯特恩来：“你看斯特恩总裁是笑着参加谈判的，我认为这是一个好标志。”记者随后追问亨特，谈判什么时候会出现重大突破？谁也没想到，斯特恩突然大喊一声：“明天！”现场所有人都笑了起来。
　　斯特恩不仅笑着参加谈判，也是笑着参加发布会的。“我必须说，在这个相对正常的时间段(当地时间晚上九点半)见到你们，感觉不错，”斯特恩如是开场，“我不能告诉你们很多大问题都解决了，但至少我们的谈判有延续性，我们讨论了很多不同的问题，也期待明天能取得一些突破。”
　　有记者问斯特恩，对未来的协议有没有一个清晰的图景？斯特恩说，“有”，他也强调，在谈论收益分成问题之前，双方必须在制度上基本达成一致。
　　“我认为我们明天会谈及(BRI)，”斯特恩说，“我们不保证明天一定会谈成，但我们都会尽全力试一试。”总裁还透露，听说小牛老板马克-库班正好路过纽约，所以“就把他拉来参加了今天的谈判”。
　　联盟副总裁亚当-希尔佛则强调，制度问题和收入分成问题相互独立，没有关联。“我们必须解决这两个问题，但它们并没有关联在一起，”希尔佛说。
　　(赛美云龙)

