火箭新星随前海军陆战队员特训 短时间上围暴强(图)
　　新浪体育讯　劳资谈判迟迟没有好消息传出，NBA(微博)的球员们只有等待。等待的同时，有心的球员会加班加点锻炼自己努力进步，火箭新星戈兰-德拉季奇就是其中一员。facebook上传来消息，小德正和王牌训练师汤姆-瓦切特，步行者控卫达伦-科里森一起训练。
　　熟悉NBA的球迷不会对瓦切特感到陌生，这位来自曼哈顿的猛男是联盟出名的训练时，起初他以帮助曲棍球运动员延长自己的职业生涯和伤愈复出比赛闻名，后来他一手把德里克-费舍尔塑造成联盟又一位“铁人”，直到现在，费舍尔仍然稳稳占据着湖人(微博)首发控卫的位置，并且在劳资谈判中为劳方竭尽全力。
　　瓦切特看上去就不是善茬儿，以前他是海军陆战队员，此前在纽约的特训他把哈基姆-塔比特累惨了，现在小德又投到他门下，新的赛季开始时，火箭球迷一定会看到壮了一圈的新小德。
　　通过照片可以看到，在瓦切特一段时间的帮助下，小德的上肢围度已经明显加强，完全不是印象中那般消瘦。只有21岁的小德被一些专家认为将成为联盟顶尖组织后卫，年轻，有身高，投篮手感好是他的优点，而现在加强了身体的小德，也将大大提升自己的对抗能力和防守能力。还记得那一场和森林狼的比赛吗，小德可是有11分11个篮板11次助攻的三双表现，新赛季的小德，或许让凯尔-洛瑞(微博)也能感受到压力了吧。
　　(田黄)

