皇马签下雷霆强力中锋救火 两个月短合同月薪14万
　　新浪体育讯　北京时间10月26日消息，据俄克拉荷马当地媒体透露，雷霆暴力前锋塞尔吉-伊巴卡(微博)已经和西班牙皇家马德里俱乐部完成签约，合同期为期两个月。
　　在正式加盟皇马之后，伊巴卡终于和自己在西班牙男篮的队友鲁迪-费尔南德斯汇合。伊巴卡最快在本周末客场挑战曼雷萨的比赛中就能正式亮相。而两个月的时间内，伊巴卡大约会代表皇马出战8场左右的西甲联赛。
　　在签约皇马之后，伊巴卡也在其个人网站上写道，“我很自豪成为皇家马德里历史上的一员。我很感谢这里的每一个人，作为一名球员这是我的又一次好机会。我会以谦卑的姿态去和新教练以及队友学习，在这段时间内，我试图帮助球队赢得尽可能多的比赛，我很高兴能够来到这里，帮助这支球队并且了解这里的球迷。”
　　22岁的伊巴卡在09年正式登陆NBA(微博)加盟雷霆，上赛季在雷霆阵中，伊巴卡为雷霆出战82场比赛，场均能够贡献9.9分，7.6个篮板和2.4次盖帽的不俗数据。而早在2009年登陆NBA联盟之前，伊巴卡也曾在西班牙联赛中打过三年时间的球。所以对于伊巴卡来说，回到西班牙打球，他也不会存在太多地适应问题。
　　(小林)

