工会经济师不屑资方观点：平衡竞争力会让你们哭
　　新浪体育讯　北京时间10月28日，在劳资谈判中，德里克-费舍尔、大卫-斯特恩、比利-亨特和亚当-希尔维这些名字是反复被提到的。而身为球员工会的经济学家，凯文-墨菲就表现的相当低调了。为了让球迷对他更有了解，《NBA(微博)官网》特意采访了墨菲，以下是具体内容。
　　问：和其他人相比，媒体和球迷都不是很了解你究竟是做什么的，能解释下你在谈判中的具体作用吗？
　　我的任务就是弄清楚双方提案会引起的后果，比如说改变奢侈税体系或者是对自由球员市场做出调整，所有的这些提案都是牵一发而动全身的，对合同时效、有无保障性和薪水，都有影响。我的任务，就是搞清楚这些影响。
　　问：你们的经济分析能不能找出来一些事实或是传递一些清楚的信息呢？
　　有些时候，我分析的答案会比较直接，但这种情况下通常会引起争议。因为，每个参与谈判的人都有自己推测的结果。比如说，当我分析出来的结果在6-12之间的时候，我不会选定一个结果。我会说，我没办法给你们肯定的答案，但范围就在6-12之间，如果是6，会有什么后果，如果是12，又会怎样？在这样的谈判中，我最大的作用就是让我的客户们对经济状况有所了解，同时告诉他们，如果接受了这个提案，会有什么样的后果。
　　问：在其他的产业中，有没有劳方要求得到50%以上分成的例子？
　　在很多部门中，这样的例子都太多了。比如说法律公司，大部分的成本都是人工。总体上来说，人工要占到经济运行成本60%以上的比重，这个数字在服务业甚至更高。要知道，正是这些人，决定了产品质量如何。NBA同样如此，同样是篮球，球员才是NBA最与众不同的地方。所以，如果从经济学的角度出发，决定NBA特点的，就是这些球员们。
　　问：现在，资方是希望比如说像雄鹿的球迷们，不但能为雄鹿疯狂，更是要能看到雄鹿和其他强队一争高下。
　　有道理，但别忘了，如果是国王和山猫打总决赛，收视率会让老板们潸然泪下的。NBA，本来就是个大牌推动的联盟，如果总决赛中没有顶级球员的话，那会变得索然无味。整个30支球队，并不是说每一支球队都必须得有一个顶级球员。
　　问：所以说顶级球员的数量会比球队少咯？
　　那肯定，真正的顶级球员是屈指可数的。NBA这个联盟中，不可能出现30个科比-布莱恩特或是30个勒布朗-詹姆斯，这个是一定的。
　　问：那你觉得资方的平衡竞争力的观点有道理吗？
　　所有球队都有机会争夺总冠军，你绝对不会想要看到这一幕发生的。有一些球队，就是会比其他球队更具观赏价值，联盟过去一直就是这么做的，而且做的很棒。在公牛掌管联盟的时候，并没有给联盟造成任何伤害。这么多年一直就是这样的，没什么不好。
　　(XWT185)

