04年死敌加盟紫金军团教练组 湖人主帅早就看中他
　　新浪体育讯　北京时间10月25日ESPN消息，洛杉矶湖人(微博)官方正式宣布，聘任达文-哈姆为球队助理教练，加入新任主帅迈克-布朗手下的教练组。
　　哈姆曾先后代表七支球队打过八个赛季的NBA比赛，2004年帮助底特律活塞击败拥有“F4”的洛杉矶湖人夺得总冠军，是他职业生涯最辉煌的顶点。现如今退役的哈姆已经38岁，收到湖人邀请之前，他一直在NBA发展联盟的新墨西哥雷鸟队担任主教练，上赛季他的执教成绩为20胜30负。在成为雷鸟队主教练之前哈姆已经在球队教练组工作了三年，其中两年担任助教，另外一年担任的是球员教练的角色。
　　“我感到非常荣幸，感谢迈克-布朗、(球队经理)米奇-库普切克以及所有给了我这次宝贵机会的组织成员。”哈姆在球队新闻发布会上说道，“我会尽我所能帮助球队维持光辉的历史传统。很兴奋能和这些球员以及我的教练组同事合作，我已经迫不及待要帮助这支胜利之师再赢回一座总冠军奖杯了。”
　　哈姆和布朗的情谊建立要追溯到1996年，哈姆被丹佛掘金队以落选新秀身份签下，而当时布朗正在队中负责篮球相关事务运营。
　　尽管联盟停摆前景不明，湖人还是大肆招兵买马，为2011-12赛季做着准备工作，既然无法联系球员，那就索性先把制服组全部搞定。上周布朗曾表示球队需要再聘任一位助理教练，和已经在队中的约翰-库斯特、查克-珀森、奎因-斯奈德、特别助理埃多勒-梅西纳以及篮球业务助理凯利-特雷格斯一起组成球队新的教练班子。
　　在这几位助教中，有几位在此之前已经有过和哈姆的合作经历，库斯特在哈姆作为球员效力活塞时是队中的助理教练，而斯奈德在发展联盟担任主教练时，哈姆也在他手下打过球。
　　值得一提的是，别看现在哈姆成为了一名“脑力工作者”，当年打球时他可是一名不折不扣的暴力男。哈姆曾经在1996年赢得过NCAA的扣篮冠军，加入NBA之后也曾在全明星扣篮大赛上一展身手。(熊猫)

