专家称球员不忠导致停摆 黄金一代抱团成罪魁祸首
　　新浪体育讯　北京时间10月26日消息，据CSN体育网报道，NBA(微博)劳资谈判还在继续，很多人都认为在谈判过程中，劳方一直处于弱势地位，因此他们更值得支持。但CSN专家克里斯-海纳斯却认为，劳资体系当然应该作出改变，因为如今的球员已经和90年代出现了很大的不同。
　　纯真的时代一去不复返了，那些真正的忠诚、坚韧、竞争力以及勇气和毅力都离我们而去了。换句话说，现在的NBA，超级巨星完全会从自己的角度出发，考虑去留问题。简单地说吧，当你想起拉里-伯德、魔术师约翰逊以及迈克尔-乔丹时，你会同时想起波士顿凯尔特人、洛杉矶湖人(微博)和芝加哥公牛；当你想起帕特里克-尤因、大卫-罗宾逊、卡尔-马龙、约翰-斯托克顿、雷吉-米勒时，你会同时想起纽约尼克斯、圣安东尼(微博)奥马刺、犹他爵士和印第安纳步行者。
　　在那个时代，球员不会想到要在自己的颠峰时期抱团组队。他们更关心如何通过自己的努力击败对方。你能想像尤因和马龙在巅峰时期离开自己的球队去加盟公牛吗？傻子才信。
　　看来，这样的球星都不存在了。别误会，超级巨星不是没有，像勒布朗-詹姆斯、卡梅罗-安东尼、克里斯-保罗(微博)等人都是超级巨星，他们在某些地方甚至超过了乔丹等人。但这些超级巨星相比以往的老巨星，却缺少了一些内在的东西。
　　造成如今球员耐不住寂寞的原因之一就是总冠军问题。如果你没有拿到一枚总冠军戒指，那么就好像是没有获得一个伟大的职业生涯一样。新时代的球员们对此非常警惕，他们从小就耳濡目染了马龙、查尔斯-巴克利、斯托克顿、米勒等人的悲情故事，他们始终记得一点——这些人都没有能获得真正的胜利，这是不完美的。
　　新时代的球员更愿意让他们的球队签下其他的巨星，或者让自己加盟其他球队。你可以说他们是缺乏竞争性，但这是实情吗？其实不是，他们只是想要追求完美的运动生涯而已，不管是对是错，这只是心态问题。
　　但是老板们已经看到了这种趋势，如果这种趋势不会很快消失，那么德怀特-霍华德、保罗、德隆-威廉姆斯等人也很可能步詹姆斯等人的后尘。这就是为什么现在的劳资体系应该发生改变——因为球员已经和以往不同了。
　　硬工资帽和极端奢侈税体系看起来是最适合当前球员的新体系。财富是需要流转的，如果一直扎堆就没意思了，而在NBA中，财富就是超级巨星和全明星球员。难道让联盟中最好的球员都集中在5支球队，然后让剩下25支球队都去捡残羹冷炙吗？这对于小球会和小城市是不公平的。
　　球员们当然想要现在的体系继续保持下去，因为他们希望让湖人或者迈阿密热火(微博)这样的球队继续留存，这样当他们希望签下大合同时，这些球队是不错的选择，而且他们根本不惧现在的奢侈税。这当然是不公平的，因为很多球队没有能力买大牌球星，也没有能力支付奢侈税。因此，如果超级巨星不愿意坚守自己的球队，那么老板们当然要作出改变，为小球队制造机会。
　　“如果勒布朗留在克里夫兰、甜瓜留在丹佛、克里斯-波什留在多伦多，那么我们可能就不会停摆了，就算停摆也早结束了。”一位联盟官员在谈到停摆时说。
　　既然球员不再忠诚，那么老板当然需要用制度来确保忠诚。球员当然可以随意选择自己的下家，但他们也需要明白这么做会引来的后果。
　　(咕哒)

