球衣号码系列之15号：飞飞飞人！卡特 掘金无甜瓜
　　新浪体育讯　和14号的贫瘠不同，NBA(微博)史上的15号球衣则是人丁兴旺。而在现役，15号更是球员们青睐的号码。以下就让我们来历数NBA史上15号球衣的五位杰出代表。
　　1、卡梅隆-安东尼(微博)
　　2、文斯-卡特
　　1998年选秀，卡特被勇士选中，随即与其北卡校友安托万-贾米森互换来到猛龙。在这里，身披15号球衣的卡特凭借全明星扣篮大赛的神级表演，一跃成为炙手可热的巨星。此后，不管是在篮网还是魔术，卡特的15号球衣始终未变更过。上赛季中期，卡特转投太阳，由于该队15号球衣已属于罗宾-洛佩斯，故他改穿25号。
　　3、汤姆-海因索恩
　　在60年代的凯尔特人王朝时期，海因索恩是比尔-拉塞尔在内线的最佳搭档，他的得分能力弥补了拉塞尔的不足。自1956年与拉塞尔一同加盟，到1965年退役，海因索恩随队8次夺冠，他6次入选全明星，4次入选年度最佳阵容。此后作为教练，他又率绿衫军拿下1974、1976年两届冠军，并当选1973年最佳教练。如今，他的15号球衣也在绿衫军主场上空飘扬。
　　4、哈尔-格里尔
　　格里尔是76人队史名宿，1958年他在选秀中加盟76人的前身锡拉丘兹民族，1963年随队搬迁至费城，不久后迎来了张大帅的回归。就此，阵容鼎盛的76人也成为绿衫军最大的敌人，并在1967年成功问鼎。1973年，格里尔退役，他生涯共10次入选全明星，7次入选年度最佳阵容，1982年入选名人堂，1997年更入选50大巨星。他的15号球衣也在76人退役。
　　5、厄尔-门罗
　　绰号“黑珍珠”的门罗，生涯也被划分为两大部分。1967年选秀他加盟巴尔的摩子弹，常年和尼克斯抗衡。在此期间，门罗一直身穿10号球衣。不料，1971-72赛季中期，他居然被换到冤家尼克斯，由于该队10号已属于沃尔特-弗雷泽，故他一度改穿33号。随后，在名宿迪克-马奎尔的允许下，他又穿上已被退役的15号球衣。他和弗雷泽组成的“劳斯莱斯后场”也率队于1973年夺冠。后来，他的15号球衣再度被尼克斯退役。
　　除上述提到的外，身披15号球衣的其他知名人物还有：已更名为“慈世平”的罗恩-阿泰斯特、现快船主帅文尼-德尔-尼格罗、快船名宿厄尔尼-迪格雷格里奥、国王名宿韦恩-安布里和斯科特-韦德曼、勇士名宿汤姆-戈拉、马特-哈普林、艾尔-霍福德、活塞名宿“微波炉”维尼-约翰逊、原奇才主帅埃迪-乔丹、丹尼-曼宁(太阳时期)、拉特里尔-斯普雷维尔(勇士时期)、希度-特科格鲁(魔术时期)等。(魑魅)

