积臣重回广东任内线教练 功勋老臣亲手培养接班人
　　新浪体育讯　积臣要回来了！是的，不用怀疑自己的耳朵，这是千真万确的消息。今天晚上，积臣将重回东莞，回到他曾经并肩作战的兄弟们中间。只是这一次他的身份已经不再是球员。作为效力广东队长达十年的外援，积臣这一次将作为内线教练的身份重回广东。
　　“没错，积臣回来了。他现在的身份是球队内线教练。”广东队总经理刘宏疆在接受新浪体育的采访时说，“今晚他就能到东莞了。”
　　距离季后赛开始还有一周的时间，不少球迷都以为积臣作为内线教练回归是因为要针对日益激烈的季后赛竞争。但事实并非如此。“其实想让积臣回来也不是现在才有的想法。09赛季结束，海哥(宏远老总)和我们就上来说希望积臣留下来做教练，这算是球队对他十年效忠的一个回报。但是当时积臣觉得自己的身体还能再打两年。我们也不想挡他的路，所以就尊重他个人的意愿。这不他还去菲律宾和泰国打了两年球么？”刘宏疆说。
　　但是，积臣毕竟已经38岁了。竞技场上最残酷的莫过于此。去年圣诞节，积臣回到东莞过节和广东队的旧友们一起把酒言欢。席间，积臣感叹，“哎，老了，打不动了。真想找个地方安定下来。”漂泊多年，积臣也没曾想到自己这样一个美国人最留恋的地方竟然是他呆了十年的东莞。闻及此，刘宏疆也再次提出了希望积臣回东莞加入教练组的事情。饭桌上，积臣原以为是大家的一句玩笑话，也没有当真。等到积臣在泰国的联赛结束，宏远也再次邀请了他。也正是因为广东队的这种热情，积臣最终回到了东莞。
　　“其实积臣回来跟球队现状没有任何关系。”刘宏疆说，“其实作为教练，积臣现在也就能说是一个见习的，他没有做过教练，很多事情都要重新学习。请他回来其实更多的是想给队员们树立一个榜样。积臣在广东队十年，他老黄牛一样的精神感染过许多人。现在他回来更为年轻队员做一个表率！”
　　说到目前球队的状况，刘宏疆介绍说：“和所有参加季后赛的球队一样，我们就放了周末两天假。目前队伍一天两练，正常的备战状态。”球队在常规赛前期表现起伏，很多人将责任归咎于没有一个得力的内线外援，而球队内线过于年轻，无法扛起球员，对于这样的说法，刘宏疆并不认同，“球队的困难我不否认，但是作为一支强队，我们从来想的都是如何去应付困难，而不是总把困难无限放大。有困难就想办法去克服，这没什么好说的。”
　　(晨曦)

