名人堂故事之华丽魔术师：货真价实的史上第1控卫
　　新浪体育讯　“魔术师”约翰逊，他和拉里-伯德开启了现代篮球序幕，他是史上最高大的控卫，他的才华改变了这项运动，他拥有5座总冠军，三次常规赛MVP和三次总决赛MVP，他有着迷人的微笑，是球迷的最爱，退役后他从商大获成功，可谓是上帝宠儿。
　　约翰逊放弃了更好的印第安纳大学或者UCLA，他喜欢到离家更近的学校打球，密歇根大学或者密歇根州立大学，后者因为能给他提供打控卫机会，约翰逊最终选择了它。一年级场均17分7.9个篮板7.4次助攻，二年级，密歇根州立大学直闯NCAA决赛，在那场经典的决赛中，魔术师和大鸟提前相遇，密歇根州立大学75-64胜出，约翰逊当选了四强赛MOP，当年，他参加了1979年选秀，并被湖人(微博)以状元签选中。
　　菜鸟赛季约翰逊场均18分 7.7个篮板7.3次助攻，入选了全明星首发，但在最佳新秀中输给了伯德，但是湖人无疑更为强大，当家核心贾巴尔仍旧宝刀未老，总决赛遇上了J博士带领的 76人，前5场湖人3比2领先，夺冠在望。但场均33分的贾巴尔在第五场扭伤了脚踝，无法出战第六场。主教练保罗-韦斯特海德决定让约翰逊首发中锋，结果这位菜鸟打出42分15个篮板7次助攻的超级数据，湖人123-107大胜。他在这场比赛打过控卫、前锋和中锋，简直无所不能，“魔术师”成为唯一一位获得总决赛MVP的菜鸟(这让当时受伤缺战的贾巴尔很是不爽了一阵子)。
　　第二个赛季，约翰逊因为膝盖受伤缺席了45场比赛，他在季后赛强行复出，但反而打乱了湖人的节奏，54胜的湖人遭40胜的火箭淘汰。1981年夏天，约翰逊和湖人签下了一份超级合同：25年2500万美元(后来重 新谈判，最后21年改成了7年)，这是当时最大的合约。1981-82赛季，约翰逊和主帅韦斯特海德发生冲突，韦斯特海德希望减慢球队节奏，约翰逊担心影响到自己的数据和球队地位，于是他在一场比赛后大喊：“我不能在这里打球了，我要交易。”于是第二天韦斯特海德被炒，帕特-莱利上位。迎接约翰逊的是漫天 嘘声，包括湖人的球迷，尽管场均砍下18.6分9.6个篮板9.5次助攻2.7次抢断，但魔术师仍然落选了全明星首发。但是湖人在季后赛大获成功，总决赛4比2击败76人再度夺冠，“魔术师”场均得到16.2分10.8个篮板8次助攻2.5次抢断，再次荣膺总决赛MVP。
　　接下来两 年，约翰逊连续成为联盟助攻王，1984年，湖人连续3年进入总决赛，“魔术师”终于在总决赛见到了一生对手“大鸟”伯德。湖人先声夺人，第二场还剩18 秒时湖人领先2分，凯尔特人追平比分后，“魔术师”最后一击执行失败，湖人121-124加时落败。第三场约翰逊送出21次助攻，湖人137-104大 胜，但第四场约翰逊关键时刻的失误葬送了胜利，他的关键球被帕里什抢断，之后错失两记罚球，湖人加时落败；第七场约翰逊又是在最后时刻被丹尼斯-约翰逊抢 断。 约翰逊场均得到18分13.6次助攻7.7个篮板，他将这轮总决赛称作“到手的冠军被偷了”。
　　1985年总决赛，湖人和凯尔特人冤家路窄，这次凭借贾巴尔的老树开花，湖人成功复仇。1986-87赛季，约翰逊凭借23.9分12.2次助攻6.3次助攻首次摘下常规赛MVP，总 决赛再次约战“大鸟”，魔术师在第四场面对帕里什和麦克海尔的包夹用一记“小小小天勾”完成绝杀，他在总决赛场均得到26.2分13次助攻8个篮板，拿到个人第三座总决赛MVP。下一个赛季，在莱利提前喊出的卫冕口号激励下，湖人再夺一冠。
　　1988-1990两个赛季中，魔术师以 22.5分12.8次助攻7.9个篮板和22.3分11.5次助攻6.6个篮板，连夺两届常规赛MVP。但是随着贾巴尔的离开，以及伤病的困扰，湖人无法 再现当年的霸主风采。1990-91赛季，魔术师最后一次杀入总决赛，湖人被如日中天的公牛击败，两位MJ之间在最高舞台完成了传承。
　　1991-92 赛季之前，约翰逊查出HIV病毒检测呈阳性，尽管他试图隐瞒真相，但纸包不住火，约翰逊被迫退役，这一消息震惊了世界，人们开始关注体育明星的糜烂私生 活，可以说这是20世纪体坛影响最重要的事件之一。但是喜欢魔术师的球迷还是将他选进了1992年全明星，魔术师带队153-113击败东部队，获得全明 星赛MVP。这一届全明星赛被视作最感人的赛事。当年夏天，魔术师还入选梦之队，代表美国男篮夺取了1992年奥运金牌。
　　(木瓜丁)

