杰克逊湖人0-4小牛不意外 复出带热火禅师留下哑谜
　　新浪体育讯　北京时间10月28日消息，菲尔-杰克逊在洛杉矶湖人(微博)队季后赛出局后宣布退休，日前他接受了ESPN的采访，“禅师”表示退休后的生活相当不错，同时谈到了上赛季的湖人队，他认为球队的确在季后赛中状态不佳，特别是打关键球的能力大不如前，这导致了球队无缘三连冠。
　　“退休是件不错的事情，特别是如果你是一个篮球教练，却变得无事可做。”杰克逊说道。闲赋在家的“禅师”并没有远离篮球，他仍与湖人队执行副总裁珍妮-巴斯约会，湖人队现主帅麦克-布朗上周告诉记者他和杰克逊曾在湖人队训练馆有过交谈。今年篮球名人堂的纳新典礼上也有杰克逊的身影，他作为三角进攻创始人特克斯-温特和前公牛队前锋丹尼斯-罗德曼的引荐人，另外他也时刻关注着NBA(微博)目前的停摆局面。
　　毕竟已在NBA中执教多年，杰克逊还是会想念NBA的比赛，他说道：“我是有些怀念比赛，不过这也是很自然的事情。”
　　事实上，在杰克逊心中，最让人记挂的还是湖人队失望的2010-11赛季。这包括西部半决赛被达拉斯小牛队四场横扫，湖人队无法帮助“禅师”拿到教练生涯第四个三连冠，他的助手布莱恩-肖也未能成为湖人队新主帅。
　　“对一支篮球队而言，没有哪种方式会比我们去年结束赛季的方式更糟的了，”杰克逊在采访中说道，“对阵新奥尔良黄蜂队时就状态不佳，接着下一轮遇到了达拉斯小牛队，我们需要每个人都开始有好的表现。作为一个教练，你当然希望能找到让球队运转良好的方程式，可我对此却无能为力。”
　　小牛队在西部半决赛中横扫了湖人队，杰克逊认为第一场球队惨遭逆转给被横扫奠定了基础。“在与小牛队的第一场痛失18分领先，在自己的主场，第四节不能在得分上超过你的对手，”杰克逊表示，“在与小牛队的系列赛第一场就给了对手重生的机会，这让人预感到将会发生些什么。我们不再像前几年那样，具备打好关键球的能力。”
　　NBA球队在赛季中要不断地旅行，还有长时间承受高压，这些都影响了杰克逊的身体，但不少媒体猜测“禅师”还会回到NBA赛场，有人认为他会在2012-13赛季执教迈阿密热火(微博)队。
　　“哦，伙计......”当记者把这个问题问出之后，杰克逊只留下了这样一句话就转身而去，他让人们去猜测他是会完全退休，还是会再次复出执教。
　　(Melody)

