权威评火箭队史5大失意人：弗老大入围 姚明四队友
　　新浪体育讯　北京时间10月24日消息，美国网站RED94记者雷哈特评选出了火箭队史上最令人失望的五名球员，特雷沃-阿里扎(微博)名列榜首，而这5人中有4人跟姚明做过队友。以下是具体排名和点评——
　　5. 罗恩-阿泰斯特
　　阿泰斯特上榜的理由，其实并不是非常充分。毕竟，他也有过在关键时刻一肩扛起球队的表现。只是当时他的到来，多少让火箭球迷开始憧憬总冠军，而随后他的表现并没有达到人们的预期值，无疑，这是令人非常失望的。
　　虽然目前这支火箭很顽强，但是缺少阿泰，就像是缺少了一些火爆。像阿泰这样的球员，可是不允许自己的球员被欺负的。即便是输了球，阿泰也会给对手留下深刻印象。就冲这一点，也为他赢得不少球迷了。
　　4. 史蒂夫-弗朗西斯
　　一个善于控球，个子矮小的人，并不等同于一个控卫。弗朗西斯有着太多的控球集锦，但他并不是一个球场上的将军。比赛也证明，弗朗西斯并不适合被放在控卫的位置上。
　　在大学里，他就是一个得分后卫，并没有非常浓厚的传球意识。而作为一个出色的控卫，你必须找到场上最有利的出手位置，让你的手感最好的球员不断得到投射的机会，而这一切不是弗朗西斯的特长。正因为这样，弗朗西斯的NBA(微博)的道路并不算太成功。
　　3. 马特-马隆尼
　　如果不是因为马隆尼，我坚信1997年的火箭会再夺NBA总冠军，甚至迈克尔-乔丹领衔的公牛也无法阻挡火箭。
　　当然，道森也得负点责任，当时他拒绝了一笔交易，而那笔交易本可以将经验丰富的控卫德里克-哈珀弄到火箭阵中。他过分信任菜鸟马隆尼，而接连放弃了引进蒂姆-哈达威和凯文-约翰逊这样控卫的机会。接下来的事情就不用说了，火箭在季后赛里折戟，马隆尼为自己的年轻交了学费。
　　2. 卢瑟-海德
　　不夸张的说，海德简直是我见过最糟糕的NBA职业球员。作为一个6尺3寸的后卫。他怎么能只会投篮，而没有半点控球和传球的技能？只要海德在球场上，他的失误总会让球队的进攻泡汤。2008年的季后赛，别忘了海德的命中率，14投1中，7.1%，火箭板凳的外线火力因此损失大半。
　　1. 特雷沃-阿里扎
　　他是历史上身穿火箭球服的队员里最让人失望的一个。阿泰斯特至少带来了他的顽强，弗朗西斯的得分能力让人印象深刻，海德和马隆尼还是稚嫩的小孩，是可以原谅的，而阿里扎没有任何借口。他最糟糕的在于性格，竟然因为队友没有传球给他，而对着队友咆哮。他在场上的时候，也无视手感正热的队友，比如第四节的兰德里，就很难从他手中得到球。
　　让他有这样特权感觉的，只是因为他来自当时的卫冕冠军球队湖人(微博)，也许正是这种以为自己是“全队最好球员”的错觉，把他推到了这样尴尬的位置。事实上，火箭也一度给了他无限开火权，只是他没有能力把握这样的机会。
　　(肥仔)

