接受五五分成才重启谈判？ ESPN：极可能整季停摆
　　新浪体育讯　北京时间10月25日消息，据ESPN体育报道，NBA(微博)可能再取消至少2周的常规赛，而更为糟糕的是，整个下赛季取消也极有可能。
　　这已经是联盟总裁大卫-斯特恩第三次表示可能延期新赛季。目前NBA已经确定取消了季前赛和常规赛前两周的比赛。
　　如果这次取消比赛成真，下赛季将至少取消102场比赛，而且也不会在原定的11月28日开赛。据称NBA官方将在美国时间周二公布这一消息。
　　截至目前，NBA每赛季的重头大戏圣诞大战依然有可能举办，尽管劳资双方尚未确定下一次谈判的时间表。
　　上周有联邦调解员加入的劳资谈判虽然持续了30个小时，但是最终还是以破裂告终。资方明确表示，除非劳方能够接受五五分成的工资分配制度，关于工资帽的谈判才会被摆上桌面。
　　“现在资方认为那是(双方进一步谈判的)前提。如果我们进行下一次谈判，那就意味着我们已经接受了五五分成。如此一来，我们何时才能再度谈判？”工会执行主席比利-亨特在上周接受采访时表示，“我们已经说过了，如果工资分配问题不能达成一致的话，我们是不会进行下一次谈判的。”
　　面临更多比赛可能被取消的局面，劳资双方都没有表达自己的观点。问题是，NBA还会有下赛季么？鉴于目前双方都如此强硬，看起来他们都已经准备好取消整个下赛季了。
　　“(现在我们面临着)公平竞争问题，经济问题，我们当然不希望整个赛季取消，NHL(美国职业橄榄球联赛)也不希望(然后他们成功达成了协议)。”马刺队老板彼得-霍尔特表示，“我们必须把握住我们能够把握的事情。”
　　亨特表示现在情况已经到了刻不容缓的境地：“事情正在向着危险的深渊快速坠落，我们已经损失了前两周的比赛，如果我们还继续这样放任不管，随着时间的推移，双方要想改变自己的立场将变得更为艰难。”(三儿)

