比斯利：对停摆结束仍很乐观 我与勒夫是珠联璧合
　　新浪体育讯　北京时间10月23日消息，迈克尔-比斯利日前接受了《Hoopshype》的专访，采访中他谈到了对明尼苏达森林狼队新主帅里克-阿德?曼充满信心，相信新帅会带领球队越来越好。对停摆的前景，比斯利也相当乐观，他表示双方不久后就会达成协议，目前他还没有去海外打球的打算。
　　问：这个休赛期情况如何？
　　比斯利：很不错，事实上过得非常慢。现在我本应该出现在球场上，在训练营中，可是却做不了这些，只能训练。
　　问：能多谈一些周五晚上在奥塞奥高中为比斯利基金会募捐的比赛吗？
　　比斯利：只是想给明尼苏达带来些篮球，我和一些人想给家乡球迷带来些东西。韦斯利-约翰逊、德里克-威廉姆斯、德马库斯-考辛斯、德奎恩-库克、基斯-博甘斯、多雷尔-莱特、萨姆-杨参加了比赛。
　　问：联盟和球员工会在周四晚上的谈判中仍没有达成协议。
　　比斯利：是的，他们还没有达成协议，这真的让人有些失望，不过我仍满怀信心。在我心里，坚信着双方能够在不远的将来达成协议。
　　问：即便乔治-科汉斡旋失败，你仍非常乐观？
　　比斯利：首先就是信心，我真的相信停摆会很快走到尽头。球员们只想打球，不过最受煎熬的肯定是球迷们，因此我真的希望双方能看在球迷们的面子上，尽快达成共识。
　　问：如果停摆继续，你会考虑去海外打球吗？
　　比斯利：我还没有考虑这么多，去海外打球肯定是一个选择。不过就像我说的，真的相信停摆会结束，我不必做出这样的决定。
　　问：你会给自己改变主意制定一个截止日吗？
　　比斯利：我不知道会有什么样的截止日。事实上，这一次的停摆对我而言是一种掩饰着的祝福，因为它给了我更多的时间去当好一个父亲。
　　问：你享受着这一切吗？
　　比斯利：这很有趣，许多时候有些难，不过我拥有世界上最可爱的孩子。
　　问：今年夏天你两次惹上麻烦，现在当了父亲，如何看待夏天发生的事？
　　比斯利：我是一个年轻人，只有22岁，还在继续成长，仍在从自己的每一次错误中学习。就像我说的，我还年轻，像其他22岁的年轻人一样，要从错误中吸取教训。
　　问：在洛杉矶你跟随诺姆-尼克森一起训练，感觉如何？
　　比斯利：他是一个传奇人物，赢得过多次冠军，也是全明星，经历过最高水平的比赛。因此他可以教给我更多的东西，学会如何成为一个真正的场上指挥者，如何控制不同的情况。不过诺姆并不只是我的训练师那么简单，我真的把他当成了父亲，每天都和他在一起。现在他来明尼苏达就会住到我家里，我们会有更多的交流。诺姆与很多最伟大的球员同场竞技过，他说的每个建议都让我受用，我们也看了许多老的录像，这个夏天他成为我生命中非常重要的部分。
　　问：赛季启幕时，你将是森林狼队中薪酬最高的球员，这会让你有怎样的感受？
　　比斯利：作为薪酬最高的球员，我还没有考虑这些，但对于当好一个领袖，我一直在努力这么做。我们有凯文-勒夫(微博)、约翰逊、新加入的球员如威廉姆斯，还有新教练，我真的很期待开打的时刻，因为我觉得以我们的天赋，不久之后就可以闯入季后赛。
　　问：勒夫已经是全明星球员，这会是你下赛季的目标吗？你和勒夫的关系如何？
　　比斯利：每个人都想成为全明星，对我来说现在最重要的就是赢球。我们赢下的比赛越多，我得到的全明星认同就会越多，因此我会去做所有能帮助球队变得更好的事情。至于我和勒夫，我们是最好的朋友，每天都会联系，不在同一城市时也会发短信，事实上他是我所认识的人中最有趣的一个。
　　问：他说你有些怪僻。
　　比斯利：我们都有些怪僻，我以我的方式，他以他的，我们珠联璧合。
　　问：今年森林狼队有不错的内线深度，你会更多地出现在三号位吗？
　　比斯利：我当然想每场打40分钟，不过要取决于教练的决定。他们都是非常好的球员，也非常努力。我真的不会去考虑位置，只会考虑待在球场上就要帮助球队赢球。
　　问：里基-卢比奥作为新秀备受期待，你觉得他需要如何应对这些？
　　比斯利：里基会做得很不错，他已经来到明尼苏达一周，我们见过面，一起打过球。他是一个好人，拥有出色的天赋。如果不过度在意这些期望值，他会表现得很好。
　　问：对阿德?曼有何期待？
　　比斯利：就我所了解的，他是一个“球员至上”的教练，工作很努力，也满怀热情。这三点再加上我们球队所具备的天赋，我们没有理由不在赛季里表现得越来越好。
　　(Melody)

