开拓者否认阿伦要卖掉球队 惹恼工会实则另有他人
　　新浪体育讯　北京时间10月23日，根据此前媒体的爆料，开拓者老板保罗-阿伦在谈判中的态度是非常的强硬，甚至强硬到要给球员们仅仅40%的相关收入分成。而之所以不差钱的阿伦要如此强硬，有媒体言之凿凿地称他是在为卖掉开拓者做准备。不过，据《俄勒冈生活》消息，说阿伦要卖掉开拓者，球队内有着完全不同的看法。
　　“这球队绝对不会被卖掉的，”开拓者总经理拉里-米勒在纽约接受采访的时候说，“和23年前一样，阿伦当初对球队什么态度，现在就还是一样。”那为何阿伦在上一次谈判中表现的就跟个搅局者一样呢？NBA(微博)副总亚当-希尔维做了解释，实际上阿伦并不打算参加谈判的。“他是来纽约参加联盟理事会的，结果那天正好也定了要和工会谈判。所以，我们就问了保罗他愿不愿意亲自去参加谈判。”希尔维说。
　　至于媒体爆料说阿伦态度强硬，在希尔维看来也多少有些被曲解了。“保罗的态度和其他老板差不多，他也是希望要一个更均衡的竞争环境，同时如果经营合理还能赚钱。他的出现，并没有其他的特别含义。”希尔维说。不过，早先比利-亨特倒是跟媒体抱怨说，“我问了保罗，你是不是准备要跟我们谈谈薪酬体系的事情？我好像听说50-50是你们的底线，你到底是什么看法？”亨特说，“但是保罗并没有回应，他只是坐在那不说话。”
　　这一点，倒是和希尔维说的一致，“保罗并没有直接地和球员们进行过沟通。”希尔维也再三强调说阿伦在谈判过程中并没怎么说过话，但希尔维也坚决不肯透露到底谁在谈判中说了那些让球员恼火的话。球员工会律师杰弗里-凯斯勒则说，“反正有人跟我们说保罗-阿伦的出现就是为了传达一个讯息，要么接受要么滚蛋。”工会认定，资方否定，看来，阿伦到底在会上说了什么倒还成了一个谜案了。
　　(XWT185)

