中国足坛再出造假荒唐一幕 国安球员代表开封参赛
　　昨日下午，洛阳西工体育场，中国足坛绿茵场又演出了一幕罕见的荒唐剧，原定下午4点举行的一场男足比赛因开封队临时“出事”演变成郑州队的训练课。据了解，开封队因为有球员资质问题触犯了本届省运会的“天条”，被组委会毫不留情地取消了比赛资格，这样本届省运会青年组男足比赛只剩下4支参赛球队。今天下午，男足比赛将进行决定冠军归属的郑洛焦点战，可据知情人吐露：“其实决赛都是建业梯队球员代表各地市之间的比拼，实际上这么多年各地市根本没有培养出自己的好苗子。”
　　诧异　　开封涌出国安小球员
　　按照赛程，昨日下午4点将进行省运会男足比赛第四轮的一场角逐，对阵双方分别是郑州队和开封队。临近比赛时间，郑州队主教练陈文杰带着球员在场内认真地做着准备活动，时间一分一秒地过去，对手开封队迟迟没有出现。最终，这场比赛被临时取消，陈文杰只好带着麾下进行了一堂训练课。
　　本届省运会男足比赛只有郑州、洛阳、开封、焦作和漯河5支球队参加。在本轮比赛前，传统强队郑州和洛阳都保持全胜，是金牌的有力争夺者。“肇事者”开封前三轮比赛成绩十分一般，只取得了1胜1平1负的战绩，根本对郑州和洛阳队争冠构不成威胁。
　　“第一次审查的时候发现他们球员有很多年龄和身份证有出入，这一次对比参赛证发现有一名球员竟然是北京国安的梯队球员，根本不具备参赛资格。本届省运会的宗旨就是以育苗为主，要求所有球队干干净净比赛，因此对于这种行为一定要重罚。”昨晚，组委会的一位工作人员表示。
　　据悉，根据相关规定，取消开封队比赛资格只是第一步，不仅之前开封男足的所有比赛成绩均被判负，而且开封代表团还将被给予减少一块金牌，扣除18分的处罚。本届省运会，开封团将被取消精神文明代表团的评选资格。
　　根源　　功利主义导致出事
　　足球比赛历来是综合性运动会的重头戏，这一枚分量极重的金牌牵动着各地市代表团的神经。按照本届省运会的竞赛规程，足球比赛冠军将计算4.5枚金牌，而且积分按照6倍计算，显然无论是金牌数还是积分，对于各代表团都是不小的诱惑。
　　今年是总局在全国开展赛风赛纪和反兴奋剂专项治理工作年，为此，省体育局专门成立了全省赛风赛纪和反兴奋剂专项治理工作机构。为净化省运会环境，省体育局赛前与各地市签订了省十一运会反兴奋剂工作责任书。规定凡发现赛风赛纪和兴奋剂违规行为，实行评选体育道德风尚奖一票否决办法，同时扣除该代表团1块金牌和18分，以人累计，出现3人以上，取消该代表团所有成绩。
　　早在省运会正式开幕前，省体育局已经给各代表团打了预防针。韩时英局长更是强调：一定要干净比赛，发现违规者严惩不贷。这一次开封男足恰好撞到了枪口上，受到严惩也是顺理成章。
　　忧心　　河南足球后继乏人
　　“看了几场比赛，发现那些表现不错，基本功比较扎实的球员全都来自建业俱乐部的梯队。几乎可以说，各地市没有培育出像样的苗子，河南足球的前景不容乐观。”以往，省运会比赛都是各地市教练挖人的好时节，结果一位省内的资深教练看后大为摇头。
　　在省运会男足比赛中，只有郑州队和洛阳队人员还算齐整，具备一定的战术素养。以郑州队为例，球队基本由建业U17和建业U15的梯队球员加上少数几个学校学生组成。和那些地方杂牌军相比，郑州队优势十分明显，基本上每场比赛都能踢进对手两位数进球。
　　昨晚，接受记者采访时，省内的一位功勋老教练表示：“以往省运会基本都有8支球队参加，这一次省局对资格审查十分严格，导致一些队都没敢报名，最后只有5支球队参赛。即便这样，开封队还是被取消资格，再不下大力气，我省男足的明天真让人担忧呀！”
　　商报记者 刘开银

