新浪体育评现役50大11-20解析：给力芬逼近前10
　　新浪体育讯　2010年夏天，新浪体育(微博)首度推出《NBA(微博)现役50大球星》系列，排行榜一出赢得了高人气的反响。经历了2010-2011赛季的洗礼，2011年夏天我们将为所有球迷带来更成熟更专业的现役球星排行榜，且看您喜欢的球星在《2011NBA现役50大球星》中排行多少？
　　11.布雷克-格里芬(微博)
　　格里芬排行新浪球星榜第11位，2010年度榜单，未上榜。或许会有人质疑为何一个只在联盟征战了一年的新秀，为何会杀入《新浪NBA——五十大巨星》如此靠前的位置，从而质疑这个排名的真正意义。但笔者不得不强调一点：这个排名关注的焦点不仅仅是球星名气，更多的关注的上球星过去一个赛季的实际影响力以及未来的预期值，在综合考虑上下几年的评测后，才是我们需要的焦点论题。
　　常规赛per值第十五(21.93)的格里芬凭借什么跃升至前十？他上NBA扣篮最多的人，他是新一代内线大杀器，他是扣篮王，他是NBA过去一个赛季的热点，而快船的成长也令人瞩目。综合他在联盟乃至对快船的影响力以及未来的预期，正如他作为只到了半个赛季就以新秀的身份入选全明星赛，当一个年轻人展现自己的统治力的时候，让他一步登天也是NBA的规则之一，亦如当年的霍华德、凯文-加内特(微博)等等。
　　12.拉塞尔-威斯布鲁克
　　他排行2011球星榜第12位，2010年度榜单，排名43位。威斯布鲁克似乎在今年没少被喷口水，但他的表现依旧有目共睹，没有他这么一个“金刚狼”的辅佐，凯文-杜兰特(微博)一个人很难将一支这样的年轻球队带到冠军争夺者的地位，如果说雷霆比喻成“X因素”，那么威斯布鲁克就是超级“X-Men”。
　　小威(微博)身上的质疑主要来自季后赛，因为在常规赛他很难被挑剔。本赛季他的效率值位列第八，仅次于杜兰特，他还是前十名中最年轻的一位，全明星和第二阵容，这些都是对这位22岁球员的最好奖励。进入三年级，他的进步非常明显，各项数据的增长都非常明显。尤其是他最让人担心的投篮命中率，今年1月以来直至常规赛结束，他的三分命中率达到了41.8%，在1月和3月间，更是41投20中。尽管人们对他在季后赛的表现颇多意见，但他的投篮命中率在季后赛期间不降反升，常规赛为41.8%，季后赛为44.2%。
　　常规赛per值第八(23.63)，季后赛per值第十八(19.68)，过高的持球率是把双刃剑，他和克里斯-保罗(微博)位居联盟在这个数据的前2位。而保罗季后赛per值第一，他则全面下滑。一方面是威斯布鲁克参加的比赛更多，对抗更激烈，另一方面他就像金刚狼一样，打球依旧是霸道和蛮横，难免会有被人诟病的地方。但他需要保持杀伤力，而不是外界批评那样所谓“不合理”，然后找到更高效的进攻节奏。按照未来预估值乃至全年的表现，威斯布鲁克高居这个位置并不奇怪，这是属于小个子的一年。
　　13.保罗-加索尔
　　加索尔排球星榜第13位，2010年度榜单，排名11位。似乎排行榜是成了为球星平反的舞台，这要得益于不会骗人的数据，per值对一名球员持久的发挥以及效率是一个非常好的体现。大加索尔，常规赛per值第十一(23.33)，季后赛per值第三十一(17.39)。
　　加索尔的数据并没有让球迷满足，季后赛更是让湖人(微博)球迷心寒。对阵小牛第二战，加索尔砍下13分、10个篮板和1次助攻，整个下半场湖人主场球迷都在嘘他，杰克逊对此有些惊讶，但是他也直言加索尔打得不好。两双无法满足球迷，这不仅仅是因为那份3年5700万的大合同。加索尔常规赛场均可以拿下18.8分，命中率达到了53%，但是季后赛场均只有13.4分和42%的命中率，尤其是和小牛的系列赛，场均更是只能贡献出12.5分。
　　在失败面前，人们看不到他列全队第二的助攻(4次)和第一的篮板(9.3个)，更看不到位列第11的效率值，仅次于德克-诺维茨基。这就是加索尔没有下降多少的原因。
　　14.扎克-兰多夫
　　兰多夫排行球星榜第14位，2010年度榜单，未上榜。常规赛per值第十三(22.67)，季后赛per值第十(22.07)。季后赛一个人摧毁了老牌劲旅马刺的信心和斗志。他是个胖子，但却是联盟乃至NBA历史上攻击手段最丰富最华丽的内线大胖之一。
　　兰多夫上赛季的命中率超过了五成，这是他从赛季场均得分上双之后的头一遭，他在球员效率榜上位列第13，在他前面的是三位全明星大前，德克-诺维茨基、保罗-加索尔和阿玛雷-斯塔德迈尔，但是在篮板效率方面远远胜出的是他。人们第一次为他错失全明星赛而感到惋惜，第一次珍视联盟唯五的20+10，因为他担负起了责任，当他养伤归来接下鲁迪-盖伊的担子，球队马上呈现出另外一番面貌，而季后赛最终为他正名。
　　无论是全明星阵容中的内线球员，还是凯文-勒夫(微博)、卡洛斯-布泽尔这样的遗珠之憾，兰多夫都不遑多让，综合季后赛来看，在大前锋位置，本赛季他只臣服一人，那就是最终带领球队夺冠的德克-诺维茨基。此前只有8场季后赛经验且贡献寥寥的他在今年的季后赛中异常生猛，场均照样拿下20+10。
　　他关键时刻表现相当强硬，灰熊外线进攻捉襟见肘，关键时刻全靠他在禁区得分，而他不辱使命，昔日的球队毒药变成了救心丸。
　　15.德隆-威廉姆斯
　　德隆排2011球星榜第15位，2010年度榜单，排名6位。常规赛per值第十九(21.19)，这是他最耀眼的数据之一，上个赛季他的生活被改变了太多太多。他的到来让篮网重焕生机，最初几场比赛布鲁克-洛佩斯场均拿下24.2分和8.2个篮板。看到洛佩斯近一年的疲态，当初预言他成为邓肯第二的人肯定想抽自己的嘴巴。德隆来到球队就和他立下赌约，单场比赛，双方拿手戏(助攻/篮板)若数目被对手超过，则赔钱认罚。第一场比赛德隆拿下3个篮板，洛佩斯只拿到2个，心痛钱包的他第二场马上雄起，拿下14个篮板。
　　不仅仅是洛佩斯，德隆让队友都受益匪浅。未来的德隆和他的篮网会更好，那时或许他会重回前十。
　　16.拉马库斯-阿尔德里奇(微博)
　　阿尔德里奇排行球星榜第16位，2010年度榜单，排名41位。常规赛per值第十八(21.57)，季后赛per值第十九(19.28)。本赛季他场均拿下21.8分、8.8个篮板、2.1次助攻，场均获得5.5次罚球机会，罚球命中率达到了79.1%，这几项全部都是职业生涯最高，尤其是场均得分比2009-10赛季增加近4分。本赛季他四次刷新自己得分新高，在2月8日对阵公牛的比赛中拿下42分，这足以让开拓者球迷安心：新王知道怎么当大哥。
　　12月他用49.8%的命中率场均砍下20.4分和8.6个篮板。1月份他更是猛砍24.9分10.4个篮板，就在人们张大的嘴巴还没来得及合拢的时候，2月份他带着“这下大家满足了吧”的表情交出场均27.8分、命中率56.3%的成绩单。全明星将他忽略，但是2月份西部月最佳是他的囊中之物。
　　现在咱们的50大巨星应该还他一个公道了！
　　17.马努-吉诺比利
　　马努排行球星榜第17位，2010年度榜单，未上榜。GDP组合三人中，吉诺比利最倒霉，就连托尼-帕克都拿到过一座总决赛MVP奖杯，而他迄今两手空空。本赛季他终于担正，球队也返老还童，但是这样的奇迹在首轮便戛然而止。被黑八之后，吉诺比利写道：“现在我们都是老将了，已经没有太多的时间让我们再去幻想另一个总冠军头衔了。”
　　没有马努就没有马刺常规赛的辉煌，本赛季在他得分超过25分的比赛里，马刺13胜1负。吉诺比利单项数据并不显眼，但是霍林格将他列在效率榜第17位，比我们的榜单中一些排名靠前的球员还要高。一项数据显示，吉诺比利的真实命中率已经7个赛季达到58%，而在本赛季之前，勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)和科比-布莱恩特加起来也只有四个赛季达到这个标准。
　　他常规赛per值第十七(21.78)，季后赛per值第九(22.42)。马努越来越妖了。
　　18.史蒂夫-纳什
　　纳什常规赛per值第二十二(20.81)，他排行球星榜第18位，2010年度榜单，排名13位。37岁生日当天，纳什送出了15次助攻，上一次有球员在生日送出如此多助攻，是在二十年前的1990年3月9日，子弹队的达雷尔-沃尔(微博)助攻17次，他29岁。本赛季纳什再次拿下助攻王，场均送出11.4次助攻，力压整整比他小12岁的拉简-隆多(微博)。三项主要数据的排行前五位鲜见70年代生人身影，除了纳什，只有得分榜排名第五的科比-布莱恩特。
　　太阳在没落，但纳什的光芒不减当年，看一场少一场，我们还是需要关注纳什！
　　19.凯文-勒夫
　　他常规赛per值第四(24.39)，排行2011球星榜第19位，2010年度榜单，勒夫没有上榜。毋庸置疑，勒夫在2010-11赛季打出了蜕变的一季，“进步最快球员奖”也只能将他的爆发诠释一小部分，这位白人大前锋将会在未来的岁月里持续带给人们惊喜。
　　勒夫73场全部先发，场均出战35.8分钟，勒夫也将自己的状态发挥到前所未有的新高度——场均20.2分15.2篮板2.5助攻。正如ESPN所说，勒夫已经成为联盟最优秀的篮板手以及最优秀的后场一传手，他也毫无悬念地将“年度进步最快球员奖”收入囊中。
　　但勒夫也不是没有缺点。他的篮板球虽然抢得不少，但需要注意的是森林狼场均净胜篮板球只有1.8个，位居联盟第7位，这说明森林狼的篮板球虽多，但制造的篮板球也不少，而且防守非常差。
　　所以说，虽然他进了全明星，但我们认为他不如阿尔德里奇。
　　20.保罗-皮尔斯(微博)
　　皮尔斯排行球星榜第20位，2010年度榜单，排名15位。绿军曾考虑要用杰夫-格林代替皮尔斯首发。实际上皮尔斯常规赛表现不错，整个赛季他都远离伤病，出战80场为全队出勤之王，保持高效，49.7%的命中率创造了职业生涯新高，尽管在球员效率排行中只位列第30位，但真实命中率一项位列前30人中的第二位。
　　数据显示，他的投篮有一半来自16英尺之外，与此同时他的进攻效率达到了生涯最高的116，这比夺冠赛季的效率还要来得高。防守方面，效率位列联盟第13，在衡量球员对球队贡献的球队最高贡献奖项评比中，他拿到了11.6分，位列联盟第8。尽管两位老伙计被人们关注的程度远远高于皮尔斯，但在他们和拉简-隆多状态低迷的时候，正是皮尔斯撑起了球队。
　　(二六八)

