球衣号码系列之17号：湖人贡献三将 上帝左手上榜
　　新浪体育讯　论及身披17号球衣的球员在NBA(微博)的生存处境，极为有趣的一点是，虽然17号球员数量稀少，但少而精，不论史上还是现役，均有拿得出手的代表，可谓老中青三代齐聚。以下就让我们来历数史上身披17号球衣的五位杰出代表。
　　1、约翰-哈弗利切克
　　不论从何种角度看，哈弗利切克都是身披17号球衣的球员中的佼佼者。自1962年选秀加盟绿衫军，到1978年退役，他从未更换过号码。他曾随队8次夺冠，至今仍是绿衫军队史总得分王，以及出场次数最多的球员。哈弗利切克是NBA第一位完美诠释“最佳第六人”角色的球员，曾13次入选全明星，11次入选年度最佳阵容，8次入选最佳防守阵容。他的17号球衣也在绿衫军退役。
　　2、吉姆-波拉德
　　作为湖人(微博)第一王朝的缔造者之一，乔治-麦肯的亲密战友，波拉德也是17号球衣的杰出代表。他于1948年选秀加盟湖人，到1955年退役，短暂的7年生涯却全程参与了湖人6年5冠的王朝历程。他生涯场均得到13.2分7.8个篮板，4次入选全明星，4次入选年度最佳阵容。1978年，波拉德也顺利入选了名人堂。
　　3、克里斯-穆林
　　绰号“上帝的左手”的穆林之所以选择17号球衣，据说就是向心中偶像哈弗利切克致敬。1985年选秀他加盟勇士，在唐-尼尔森调教下，他与蒂姆-哈达威、米奇-里奇蒙德组成了名噪一时的“RUN-TMC”组合。1997年他转投步行者，随队于2000年杀入总决赛。后来，穆林出任勇士大总管，请回恩师老尼尔森，又缔造了2007年的黑八奇迹。据悉，勇士官方已声明会在不远的将来退役其17号球衣。
　　4、里克-福克斯
　　帅得想毁容的福克斯，生涯只效力过两支球队：绿衫军和湖人。1991年选秀他加盟凯尔特人，见证了逐渐滑入低谷的绿衫军。此时，由于该队17号球衣已随哈弗利切克退役，故他穿上了44号。1997年转投湖人后，福克斯才穿上17号，在此他作为核心主力之一，参与了湖人新世纪初三连冠的旅程。退役后，福克斯也转投演艺圈，他的出众外表也终于有了用武之地。
　　5、安德鲁-拜纳姆(微博)
　　福克斯之后，湖人17号球衣很快又找到了新的主人，他就是拜纳姆。2005年选秀拜纳姆加盟湖人，很早就显露出无可匹敌的天赋。湖人为此还专门请回“天钩”贾巴尔对其进行特训，但时至今日，拜纳姆进步还是显得缓慢。2007-08赛季他中途受伤，促使了保罗-加索尔的加盟。2008年总决赛湖人落败，也被认为是缺少了他所致。迄今，他已随队2次夺冠，但关于他的交易流言依然满天飞。
　　除上述诸人外，身披17号球衣的知名球员还有：“白人也能飞”布伦特-巴里，克里斯-道格拉斯-罗伯茨、小迈克-邓利维、先后跟随火箭和马刺夺冠的马里奥-埃利，以及安德森-瓦莱乔等。(魑魅)

