球衣号码系列之16号：加索尔领衔 追风少年创历史
　　新浪体育讯　和人脉兴盛的15号球员相比，16号再度出现“贫瘠”的状况，不仅历史上堪称顶级巨星的球员寥寥无几，就是在现役，也仅有6名曾经或正在身穿16号球衣。值得一提的是，16号球衣和中国球员还有一面之缘，王治郅在小牛和快船就曾身穿16号。以下，就让我们来历数史上身披16号球衣最杰出的五位球员。
　　1、保罗-加索尔
　　伴随着巴萨(微博)的兴盛，加泰罗尼亚也成全世界关注的焦点，而在篮球界加索尔这位加泰人的声名，也绝不输于巴萨球员。而他也是现役身披16号球衣最杰出的代表。从2001年选秀加盟灰熊，到后来转投湖人(微博)至今，加索尔从未更换过球衣号码。而他也随湖人3次杀入总决赛，2次夺冠。未来，加索尔的球衣也有望在灰熊和湖人同时退役。
　　2、杰里-卢卡斯
　　绰号“记忆大师”的卢卡斯，于1962年选秀中加盟辛辛那提皇家，当时他就身披16号球衣。此后一直到1969-70赛季转投勇士，由于该队16号球衣已属于队史名宿艾尔-阿特尔斯(此君后来也在勇士退役球衣)，故卢卡斯曾先后改穿47号和32号。1971-72赛季卢卡斯转投尼克斯，也因16号球衣名花有主，而继续身穿32号。在此，他随球队2次杀入总决赛，1次夺冠。1980年，卢卡斯入选名人堂。
　　3、鲍勃-兰尼尔
　　1970年选秀，兰尼尔加盟活塞，1979-80赛季中期他转投雄鹿，在此一直效力到1984年退役，兰尼尔一直未更换过16号球衣。身披这件球衣，兰尼尔8次入选全明星，并在1992年入选了名人堂。如今，他的16号球衣也同时在活塞和雄鹿退役。在场外，兰尼尔以一双硕大无比的脚而闻名，由于受伤病所困，他毕生无缘总冠军，但这不足以掩盖他的光辉。
　　4、佩贾-斯托贾科维奇
　　在加索尔之前，佩贾可算联盟身披16号球衣的杰出代表。1996年选秀，佩贾就被国王选中，但到1998年他才加盟。在国王，他凭借一手华丽而精准的外线投篮，在NBA(微博)声名鹊起。此后不管是辗转步行者、黄蜂、猛龙还是小牛，佩贾的16号球衣始终未曾更换。终于，本赛季佩贾随小牛夺冠，也算圆了他的夙愿。
　　5、王治郅
　　1999年选秀，大郅于次轮总第36顺位被小牛选中。2001年4月5日，大郅为小牛披挂上阵，成为第一位征战NBA赛场的亚洲球员。2002年，大郅转投快船，依然身披16号球衣。但在2003-04赛季中途来到热火(微博)后，大郅也改穿15号球衣，这是他过去在中国男篮队中的号码(有意思的是，热火从建队至今，没有一位球员曾身穿16号球衣)。虽然大郅的NBA生涯不算出色，但他开始具有开创意义的。
　　除上述人等，史上其他身披16号球衣的知名球员还有：名帅约翰尼-戴维斯和“金牌教练”威廉-“雷德”-霍尔兹曼、活塞名宿拉里-福斯特、老鹰名宿克里夫-哈根、绿衫军名宿汤姆-“萨奇”-桑德斯、马瑞斯-斯贝茨等。(魑魅)

