利益矛盾爆发劳资双方再谈崩！ 又是收入分配惹祸
　　新浪体育讯　北京时间10月29日，今天，劳资双方连续第三天坐在了一起进行谈判。从过去两天谈判后双方所表现出的轻松态度来看，今天的谈判似乎很有可能就将正式完成签约。可惜事与愿违，今天的谈判最终还是以破裂而终。出席了此次劳资谈判的新奥尔良黄蜂球星克里斯-保罗(微博)在今天的谈判过后直接向记者说道：“我们仍然不能达成一致。”
　　而造成今天再次崩盘的主要原因，还是过去几周一直困扰劳资双方的矛盾点——利益分配。
　　昨天的谈判过后，劳资双方在召开新闻发布会时表情都非常轻松，当球员工会率先发言时，站在后边的NBA(微博)总裁大卫-斯特恩甚至开起了玩笑，抢在球员工会发言人之前回答了记者关于谈判何时将真正取得突破的问题。
　　“明天！”斯特恩的笑容几乎让所有人都相信，今天的谈判之后NBA新赛季就将正式提上日程。
　　不过在斯特恩笑容的背后，肯定也有着一丝的无奈，因为在今天的谈判中，劳资双方将重新回到他们过去两天避而不谈的利益分成问题上，这个问题一直是劳资双方的心结，之前几周的谈判迟迟未能有任何突破也都是因为这个问题。
　　据在今天谈判现场的记者称，美国时间上午十点，劳资谈判正式开始。出席的除了过去我们所熟知的球员公会人员和资方人员之外，克里斯-保罗和上赛季效力于洛杉矶湖人(微博)的西奥-拉特利夫也参加了今天的谈判。同时，今天上午才刚刚抵达纽约的劳方经济师凯文-墨菲预计也将出席。不过在今天的谈判正式破裂之后，凯文-墨菲仍然没有到场。知情人士透露，墨菲当时才刚刚从机场到达下榻的宾馆，正准备出门前往谈判地点时就被告知今天的谈判已经破裂。
　　从现场的情况来看，劳资双方在今天的谈判桌上又变成了过去几周的老样子，资方对于五五分成的提案作出任何让步，甚至是球员只拿47%的方案，而劳方则表示绝对不能接受低于52.5%的利益分成。对此，球员工会主席德里克-费舍尔也显得非常无奈：“我们球员工会现在已经不能确定资方到底是向给我们50%还是47%，不过我们仍然坚持52.5%。很明显，今天我们是无法达成任何协议了。”
　　虽然球员方面仍然如费舍尔所说仍然坚持着52.5%的利益分成，不过在场的经纪人向记者表示，他们已经愿意做出让步到51%。不过在场的知情人士透露，劳资双方其实在利益分成问题上并非完全不能达成一致，某些条款没能谈妥也是今天谈判破裂的原因之一。
　　目前劳资双方还没有确定下一次谈判的日期，球员工会主席德里克-费舍尔向记者表示，谈判日期在未来的哪天都有可能，而资方并没有对此做出正面回应。
　　随着今天谈判的破裂，新赛季能否开打再次被打上了疑问号。不过如果不出任何意外，我们又将听到新赛季两周比赛将取消的消息了。来自ESPN的记者克里斯-布鲁塞尔在今天的谈判正式结束之后就在自己的Twitter上写道：“知情人士透露，大卫-斯特恩将在今天晚些时候宣布更多新赛季比赛取消的消息。”而随后ESPN和《Yahoo!》都表示，联盟内部人士已经透露，届时整个11月的比赛都将被取消。
　　(潜驴)

