球衣号码系列之18号：禅师身披战袍 绿军经典号码
　　新浪体育讯　在NBA(微博)，18号和17号有相同之处，但也有所不同。相同之处在于史上身披18号球衣的球员也是寥寥无几，但也不乏精英。不同之处则在于，18号球衣在现役备受冷落，远不及17号球衣那么受青睐。以下，就让我们来历数史上身披18号球衣的五位杰出代表。
　　1、菲尔-杰克逊
　　提及大名鼎鼎的禅师，世人更多的了解到他作为名帅的一面，殊不知禅师作球员时，也是威风八面。虽然他并非名人堂级别的球员，但他在场上防守出众，有打死不退的韧劲，在场外也是一副嬉皮士做派，颇受球迷青睐。1967年加盟尼克斯到1978年转投篮网，禅师因伤错过了1970年夺冠之旅，但1972、1973年总决赛他均参加，并夺得1973年总冠军。转投篮网后，禅师也将球衣号码变更为17号。
　　2、绿衫军18号
　　对于18号感情最深厚的，非凯尔特人莫属。1956-1964年，18号属于吉姆-罗斯科托夫，他随队7次夺冠，绿衫军曾想为其退役18号球衣，但为了方便后来者，高风亮节的他拒绝了，绿衫军后为其退役了一件特殊球衣，上书其绰号“Loscy”。1967年，拜利-霍维尔继承了18号球衣，随队两次夺冠，后于1997年入选名人堂。此后，18号球衣终于找到真正的主人，他就是戴夫-考恩斯。效力绿衫军10年，考恩斯率队2次夺冠，还拿下一次常规赛MVP。1981年2月8日，绿衫军终于将18号球衣退役。
　　3、达莱尔-伊姆霍夫
　　绰号“大D”的伊姆霍夫是NBA知名的浪子，身高2.08米的他司职中锋，于1960年选秀以探花身份入主尼克斯，开始身披18号球衣。此后辗转活塞和湖人(微博)，他的号码始终在17号和14号之间变更。直到1968年夏，作为威尔特-张伯伦交易的筹码，他来到76人，他才重新穿上18号球衣，但1970年再度被交易，终于在1972年于开拓者退役。1967伊姆霍夫曾入选全明星，这也是他生涯最高光的时刻。
　　4、安东尼-帕克
　　帕克的经历颇为曲折。1997年自布拉德利大学毕业后，帕克于该年选秀中被篮网选中，但在NBA郁郁不得志的他，却在2000年转投以色列联赛的特拉维夫马卡比，在此他率队夺得5次联赛冠军，5被国内杯赛冠军，以及3次欧洲冠军，2次当选欧洲联赛的MVP。在以色列他就身穿18号球衣，据他说18这个数字在犹太教中是“命运的象征”，因此在2006年重返NBA后，帕克也继续身披18号，以缅怀“在海外联赛的美好时光”。
　　5、萨沙-武贾西奇
　　作为绿衫军的死对头，湖人18号球衣的历史却没有凯尔特人那么辉煌，武贾西奇不但是队史上身披该球衣名头最响亮者，也是持续时间最长者。斯洛文尼亚帅哥武贾西奇2004年选秀加盟湖人，开始身穿18号球衣，直到2010-11赛季中途转投篮网，由于该队18号已属于本-尤佐，故他改穿20号。在天使城，他随队3次杀入总决赛，2次夺冠，更因与网坛美女玛利亚-莎拉波娃(微博)的恋爱，而名声大噪。(魑魅)

