CUBA赛场冒出疯狂大杀器 35分钟砍51分创下新纪录
　　在3月16日进行的第十三届CUBA西北赛区男篮小组赛中，山西财经大学男篮队长、主力后卫14号球员付然单场砍下51分，刷新之前由武汉理工男篮王晶、郑大西亚斯男篮刘?和中国矿大男篮孙术奇共同保持的46分的CUBA单场得分最高纪录，成为CUBA联赛新的单场得分王。
　　整场比赛中，付然手感发烫，屡投屡中，现场观众也不断为他加油喝彩。比赛的最后几分钟，已经打破纪录的付然开始频繁助攻队友，并未继续疯狂刷分，否则纪录还将被他进一步改写。付然全场出场35分钟，三分球分球13中9，狂砍下51分外加4篮板4助攻4抢断2盖帽。带领球队以101:75战胜郑大西亚斯男篮。“我觉得我今天就是吉诺比利！”付然在赛后特别提到了他最喜爱的NBA球星。
　　巧合的是，在上届CUBA分区赛中，时任西亚斯男篮队长的刘?也正是在与山西财大男篮的一场淘汰赛中得到46分，追平此前王晶保持的最高个人单场得分纪录。时隔一年，两支球队再度相逢，并且再次创造了CUBA的一个新纪录！而此时，坐在场边的刘?只能看着付然不断得分，因为他现在的身份已经变为西亚斯男篮的助理教练。在赛后接受记者采访时，付然也提到了这段往事：“我今天的表现就是要给对手有力的回击，因为在去年的CUBA比赛中，他们正是在对阵我们时得到了46分的单场最高分。”
　　新华社体育部高级记者、著名篮球评论员徐济成也亲临现场观战，对于付然的表现，大徐老师给予了高度评价：“付然这孩子臂展非常好，如果能练得更壮一些，打CBA都没有问题。”

