NBA球星万圣节装扮TOP5 看谁天雷滚滚冒青烟(图)
　　新浪体育讯　随着万圣节接近，没球可打的NBA(微博)球星自然有时间去关注更多场外活动。今天我们就选出了NBA球星中五大最雷人的万圣节装扮，简直天雷滚滚冒青烟。
　　第五名 鲁迪-盖伊扮演迈克尔-杰克逊
　　不是不尊敬，而是太喜欢。所以盖伊才会在派对上上演Michael的经典舞蹈动作。
　　第四名 德怀特-霍华德扮演流浪汉
　　霍华德这个扮相该做的都做到了，那胡子、那破杯子、那纸牌。就是感觉还差了那么点味道。是什么？是那种发自内在的潦倒感觉。有几个做流浪汉能做的这么欢乐的？
　　第三名 马奎斯-丹尼尔斯扮演传教士
　　到位！丹尼尔斯的扮相相当到位！比楼上的霍华德同学要像样多了。
　　第二名 沙克-奥尼尔扮演沙克大妈
　　奥尼尔永远不会丢失娱乐精神，在这点上小字辈霍华德仍有不及。奥尼尔的才华和天赋使他绝对够格成为一个出色表演者，特别是在喜剧方面。沙克大妈，惟妙惟肖。
　　第一名 最伟大的凯尔特人表演群星
　　凯尔特人夺得第一可不是靠人数取胜。君不见拉希德-华莱士那机车痴汉的神韵、保罗-皮尔斯(微博)那睡衣大佬的范儿。最邪恶的当属拉简-属隆多(微博)(左一)，这不是那个嗜性如命的高尔夫传奇球员吗？
　　(Zorro)

