曝NBA即将宣布取消更多比赛 新赛季将无限期推迟
　　新浪体育讯　北京时间10月25日消息  继常规赛前两周比赛遭遇取消之后，NBA(微博)或将很快迎来又一条悲剧性消息。据CBS专家肯-伯格的推特爆料，联盟极有可能在未来短时间内宣布取消更多的比赛。
　　“现在最大胆的推测是，NBA或将宣布新赛季无限期推迟开赛，抑或是新赛季开打有待进一步通知，”肯-伯格这样写道，“现在的问题是，球队老板和球员工会能否在NBA发布这个通知前再次进行谈判，或是说在此之前达成协议呢？据内部人士透露，劳资双方今天并没有约定任何谈判计划。”
　　肯-伯格的意思很简单，联盟再次宣布取消一些比赛已经不可避免。
　　由于之前若干次劳资谈判均没有达成一致，NBA总裁大卫-斯特恩已经宣布取消常规赛前两周的比赛。之后，双方又举行了数次谈判，虽然分歧有所缩小，但他们在收益分成、工资帽和奢侈税制度等方面仍有较大分歧。即使是联邦调解员乔治-科恩介入谈判，劳资双方谈了三天却依然没有取得突破。
　　斯特恩之前曾发出威胁，联邦调解员协调不成，“圣诞大战可能就保不住了”！或许，这很快将成为现实。
　　据多家美国媒体报道，劳资双方已经于上周末进行了一些非正式的电话会议，而且预计本周会重启谈判。
　　(赛美云龙)

