钱德勒怒斥资方：球员是商品 钱都跑到老板兜里了
　　新浪体育讯　北京时间10月27日消息，据《篮圈世界》报道，从某种角度来看，NBA(微博)球员拿着老板给的工资，本不应能和老板们讨价还价到现在，但是小牛队中锋泰森-钱德勒却认为球员们能够与老板们谈判的底气来自于“我们才是NBA的商品”。
　　“我以前就说过，我们都是商品，老板们应该认清这一点。”钱德勒在洛杉矶接受ESPN体育采访时表示，“老板们，你们不可能找到其他人来替代我们。你不可能从海外找到这样的人，你不可能从大学找到这样的人，反正你就是找不到。我们有科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯、凯文-杜兰特(微博)、德怀特-霍华德、凯文-加内特(微博)、保罗-皮尔斯(微博)、德里克-罗斯、布雷克-格里芬(微博)——这些家伙让你的球馆夜夜爆满。为什么快船队主场如此受欢迎？那就是因为格里芬的存在。是他把钱放到了老板的口袋里。而那些挣到钱的老板都不希望停摆，不希望看着事情就这样拖下去。但是有些球队老板没挣到钱，我想我们重新开始比赛至少能让他们进入一个不赚不赔的境地。现在你要做的就是把商品摆到桌面上，球员们会进入自由球员市场，只要你够果断拿下几个不错的，你的球队还是会变得很棒，你的球队肯定会得到更多关注，而球迷也会开始买票。本质上来说，球员才是NBA的商品。”
　　确实，球员才是NBA所出产最重要的商品，《篮圈世界》的一次投票表明，球迷更关注球星而非球队，倒是那些揣着美钞的老板们认为球员一旦在11月以后拿不到支票就会接受任何协议。
　　“唔，我不同意这种观点，因为，首先我们已经为这次谈判准备了两年，”钱德勒饱含深情的告诉记者，“我们确实有所准备。我自己已经为长期停摆准备好了。唯一受到目前这种状况折磨和伤害的球员是那些新秀，他们都没机会拿到哪怕一分钱。但是我们还有科比这样的老兵，他们站出来举办慈善比赛，慈善比赛可以捐助基金，也可以让一些球员度过停摆的艰难时期。所以我们还是相当团结的。科比之所以站出来帮助他们，是因为他本身就是这样的榜样。我们要做的就是团结起来共度难关。”
　　在球员中有另一种想法，那就是跟老板谈判本身就是徒劳。一切不过在老板口中，球员要么留下接受一份既定的协议，要么走人。
　　对此钱德勒表示，他自己曾经和球员工会的两大领导比利-亨特和德里克-费舍尔有过交流，他认为球员方面已经做出了很大的让步，但是老板们还在坚持五五分成，这一点相当不公平，他本人也觉得这样一方不让步的谈判根本不像个谈判。
　　另一方面，有些无法通过科比的慈善比赛之类的获得支援的球员也在担心自己无法得到下一份百万合同。对此钱德勒进行了猛烈的抨击，他认为这些家伙就是一群二货，一点也不值得同情，而真正值得同情的是那些以NBA为生的小产业工人。
　　最后有记者问钱德勒谁才是NBA最佳球员，后者坚定的表态自己支持队友德克-诺维茨基。(三儿)

