名人堂故事之乔丹仇人：他被老友魔术师背后捅刀
　　新浪体育讯　伊赛亚-托马斯，因为乔丹的关系，他可能很不招球迷的待见。他有迷人的微笑，俊俏的娃娃脸，同样他是最致命的杀手，他被称作“微笑刺客(Baby-faced assassin 直译娃娃脸刺客)”，历史上最伟大的矮个子。
　　1981年，托马斯率领印第安纳大学夺得NCAA冠军，20岁的托马斯决定参加NBA(微博)选秀，他被活塞在第二顺位选中。托马斯在第一个赛季就场均得到17分7.8次助攻，他被选入全明星赛，第二个赛季他的数据提升到22.9分7.8次助攻2.5次抢断。他已经成长为和魔术师一样传奇的控卫，1983-84赛季，托马斯场均得到21.3分11.1次助攻2.5次抢断，在当年的季后赛中，活塞遇上伯纳德-金的尼克斯，第五场比赛中，托马斯在第四节最后94秒内连砍16分，将比赛拖入加时赛，可惜活塞仍然不敌对手。
　　托马斯曾连续4个赛季贡献20+10+2的超级数据，1984-85赛季，他场均得到21.2分和联盟最高的13.9次助攻，查克-戴利成为活塞主教练后开始改造这支球队，随着引援的陆续进行，活塞成为了NBA臭名昭著的“坏孩子”军团。托马斯的数据在缩水，但是活塞却日益强大。1988年，活塞首次闯进总决赛。球队在前五场比赛中3比2领先，眼看着就要夺冠。关键的第六场比赛，托马斯脚踝严重扭伤，但是他仍然带伤出战，第三节疯狂砍下25分，创造了NBA季后赛纪录，全场送出43分8次助攻，但是活塞102-103惜败。第7场比赛托马斯因伤缺阵，湖人(微博)凭借最后时刻贾巴尔争议性的罚球险胜夺冠。
　　1989赛季，活塞卷土重来，托马斯、乔-杜马斯、里克-马洪、“微波炉”约翰逊、丹尼斯-罗德曼、詹姆斯-爱德华德、约翰-萨利、比尔-兰比尔、马克-阿奎尔……活塞阵容强极一时，他们取得了63胜19负的战绩，活塞在季后赛势不可挡，东部决赛再次阻击乔丹成功，与湖人会师总决赛，由于“魔术师”约翰逊和拜伦-斯科特的受伤，活塞轻松4比0横扫夺冠。下一个赛季，托马斯在和开拓者的总决赛场均得到27.6分7次助攻5个篮板，荣膺总决赛MVP。
　　在托马斯的职业生涯中，和乔丹之间的恩怨最为著名。1985年全明星赛，乔丹作为新人入选了全明星首发，但他在那场比赛只投了9次投篮，赛后有媒体称是托马斯幕后策划这场孤立乔丹的好戏，尽管从未有人承认此事，托马斯也极力否认，认为自己不过刚刚入行4年，同队的有拉里-伯德、J博士、摩西-马龙，根本轮不到自己做策划人。但是由于乔丹从未否认过此事，三人成虎，众口铄金，托马斯就这么成为了乔丹的“仇人”
　　1991年，公牛终于在东部决赛迈过了活塞这道坎，在第四场还剩7.9秒时，淘汰已成定局，托马斯率领8名队友提前离场，拒绝和公牛握手，再次受到媒体抨击。1992年夏天，托马斯竟然没有入选梦一队，这使得媒体猜测是乔丹让托马斯出局。但在十几年后，魔术师在书中承认，是他让托马斯无法去往巴塞罗那，理由是“伊赛亚和其他人的关系太糟”。这无疑让托马斯大受打击，要知道托马斯和魔术师在球员时代私交甚好，1992年魔术师查出感染了HIV，那年全明星赛球迷将已经退役的魔术师选入全明星，这遭到很多球员的抵制，是托马斯带头欢迎魔术师，并在开场时和他“亲吻”致意，他从未想过在背后捅刀子的会是这位亲密老友。
　　(木瓜丁)

