热火得詹姆斯票房暴涨至前五 皇帝无愧第一吸金王
　　新浪体育讯　北京时间10月26日消息 2010年7月8日，在勒布朗-詹姆斯做出“决定”之前，热火(微博)充其量只是联盟一支颇有亮点的球队，还算不上顶级强队。但在詹姆斯加盟之后，他改变了这一切。在《雅虎体育》看来，最直接的体现，就是詹姆斯对热火场馆上座率做出的贡献。
　　2009-2010赛季，热火的主场上座率大约在每场17730人，联盟第十五。到了2010-2011赛季，这一数字变成了19778人，联盟第五。詹姆斯，带来了大约2048位观众。请注意，迈阿密城市人口不过才60多万。詹姆斯对上座率的贡献，同样在客场比赛中也有证明，2009-2010赛季，热火的客场比赛场均能吸引到18040人，联盟第四。2010-2011赛季，热火的客场比赛上座率攀升到联盟第一，为场均19447人。
　　在数据上，詹姆斯，当然也要感谢克里斯-波什，他们帮助热火将主场上座率提升了11.6%，客场则提高了7.8%，这就意味着米奇-阿里森通过这些数字赚的杯满钵满。和热火形成鲜明对比的是篮网，篮网在新老板米哈伊尔-普罗霍洛夫主政之后，一度非常有欲望地要吸引詹姆斯加盟。可惜，最终未果。这也造成了篮网在2010-2011赛季，每场只能吸引到15639名球迷，排名仅仅联盟第二十八名。
　　关于能力和成绩，詹姆斯可能还是个有争议的球星。但是在卖票上，热火是联盟前五，篮网则是倒数五名，这种对比，难道还要对詹姆斯有所怀疑吗？
　　(XWT185)

