众好友发祝福：阿联生快！ 男篮旗手紧跟姚明步伐
　　新浪体育讯　北京时间10月27日，也是易建联(微博)的生日，作为如今中国篮球界唯一有希望留在NBA(微博)的球员，易建联也已经在NBA打拼了4个年头。那么，如今年更一岁，阿联的未来会走向何方？他的路能否越走越宽呢？
　　但正当国内的好友们纷纷为他献上祝福时，阿联却没有能真正庆生——因为他现在正在美国进行特训，由于时差的关系，美国时间依然是10月26日，阿联身在大洋彼岸，自然只能在微博上与好友遥相呼应，感谢大家对他的祝福。
　　有很多人还记得阿联在雄鹿时，不少华人商会组团为阿联加油，甚至有人为阿联送上参汤进补，并以此来证明“密尔沃基当地华人确实很支持阿联”。但需要注意的是，事情并非我们想像的那么简单，不可否认，当地确实有很多华人是发自内心地喜欢阿联(比如“阿联球迷俱乐部”)，但确实也存在一些不良势力、有害气功试图借题发挥，如果各位还记得当年那些“密尔沃基华人后援团”的网站，那么登录一次，自然会明白其背后的种种丑行。
　　离开密尔沃基后，阿联先后在新泽西篮网和华盛顿奇才效力，客观来说，在这三年中，真正起到锻炼作用的还是2009-10赛季，随着劳伦斯-弗兰克的下课，阿联的伯乐——奇奇-范德维奇给了阿联很大的自由，而阿联也确实打出了一些成绩，将个人数据提升到场均12分7.2篮板1.0封盖。但不幸地是，由于伤病的缘故，阿联的表现并不稳定，而且命中率也是硬伤，因此最终还是沦为替补。
　　尽管在NBA的表现并不太顺，但客观来说，阿联还是尽到了自己的努力。乐透秀打不出成绩的人有很多，其中不少人还是因为自我放纵而失去了前途——比如2005年13号秀、北卡四少的老大、2005年NCAA四强战MOP希恩-梅，就因为不控制体重而逐渐淡出NBA。而对于这个问题，阿联完全可以拍着胸脯告诉世人：自从进入NBA，易建联就没有放松过对自己的要求。
　　除了不断增长的对抗能力、技术技巧以及经验，阿联在场外也越来越活跃，他很清楚，在姚明离队的情况下，他就是中国男篮的新旗手。于是，性格内向的阿联开始经常通过微博与粉丝交流，也开始拓展自己的交际圈。篮球界、体育商业界、传媒界、娱乐界不少知名人士均是阿联的好友。这次阿联生日，广东宏远(微博)、丁锦辉(微博)、著名媒体人黄健翔(微博)、上海东方卫视(微博)主持人朱桢、NIKE中国公司多位高管、艺人余文乐、“黑人”陈建州(微博)等人均发布微博为阿联庆生，而阿联也连续发布10条微博答谢诸位好友的祝福。可以说，从“容易亲近”这一标准衡量，阿联绝对是中国男篮历届旗手中最亲民的人选之一。
　　如今，由于NBA停摆，阿联无法与NBA球队商谈签约问题，因此也暂时回到了CBA(微博)。不过从阿联的表现来看，留在NBA并非不可能完成的任务。既然奈纳德-科斯蒂奇都能在NBA获得稳定的出勤率，那么效率更高、身体素质更好、市场更大的阿联又有什么理由不能在NBA站住脚呢？
　　退一步说，即便阿联回到CBA，也不是坏事。如今的CBA竞争程度更加激烈，随着斯蒂芬-马布里(微博)、J.R.-史密斯、肯扬-马丁、威尔森-钱德勒等人的加盟，CBA顶级球队的对抗与NBA相比亦不遑多让。而阿联即便暂时不能回到NBA，但如果能在与这些NBA大牌球星的对抗中占得上风，那么NBA的球探自然也不会视而不见。而对于球迷来说，如果阿联能在CBA效力，那么新赛季必然会成为CBA史上最精彩的一季，没有之一。
　　不可否认，追求职业生涯的圆满是每一名职业球员的第一诉求，但正如ESPN专家亨利-阿伯特所说，运动员的职业生涯毕竟很短，如果简单地“用10年运动生涯把一辈子钱挣了”，那就和农民工没什么区别。因此，看到阿联能在球场拼杀之余拓宽自己的生活圈，结识更多的朋友，这也的确让他的粉丝感到高兴。场上能带队克敌，场下依然能取得成功，为中国篮球做出贡献，这才是真正中国篮球旗手的典范，在这一点上，姚明珠玉在前，阿联仍须努力。
　　(咕哒)

