谈判入僵局因资方操之过急 斯特恩生病竟是精心安排
　　新浪体育讯　记者李阳报道 旷日持久的劳资谈判劳神劳力，年近70岁的大卫·斯特恩终于撑不住了，经过连续两天总计24小时的谈判后，斯特恩脱离一线回家休息，联盟副总裁亚当-西尔弗暂时接过他的权杖，“斯特恩会通过手机关注事态的进展，”他说。
　　斯特恩在这个时候突然生病，难免让外界想入菲菲。有人说他这是以退为进，把难题抛给老板和球员；有人说老板和球员对他都不太满意，试着绕过他直接对话；也有人说他成竹在胸，坚信资方一定能赢得这场战役。
　　不管怎么说，斯特恩终究是“病了”，这个细节到底会对谈判的整个进程产生什么样的影响，相信过段时间就能见分晓。
　　斯特恩病的很突然。美国当地时间10月18日，劳资双方在纽约会谈。因为这次有了联邦调解员科恩的加入，让人们对这次谈判有了很大的期待。
　　会谈的前两天，虽然没有实质性的进展，双方还是投入了很大的热情。会谈的安排是这样的，双方在上午先各自召开理事会，统一意见，然后双方再坐在一起讨价还价。第一天，会议从上午10点一直持续到第二天凌晨2点，整整谈了16个小时。第二天，又谈了8个小时。前面两天，斯特恩都全程参与，特别是第二天，纽约市区下起了雨，斯特恩自己打着伞来开会。
　　可是，第三天却有了突变。斯特恩因为“生病”，未能参加当天的理事会和劳资谈判，与此同时，开拓者的老板保罗·阿伦临时加入。之前，开拓者队都是由球队的总裁拉里·米勒代为参加，阿伦从来没有出席，而他缺席的理由竟然也是“身体欠佳”。
　　正是在斯特恩缺席的这次会议上，老板们展现出前所未有的强硬。以开拓者、凯尔特人、马刺、国王和猛龙等鹰派占据上风，坚持五五分成的方案，并且表示“要么接受，要么离开”，遭到球员的强烈抵制，最终导致了谈判的破裂。
　　据联盟副总裁亚当-西尔弗透露，在家休养的斯特恩通过电话随时了解谈判的进展。外界分析，斯特恩的缺席很可能是一个精心安排的插曲。理由大概有这几个：第一，斯特恩以退为进，让老板和球员直接面对面，陷入僵局后可能知难而退，斯特恩这时再及时复出，促成双方达成协议。第二，老板和球员对斯特恩怨气颇多，试图绕开他直接对话。第三，斯特恩老谋深算，坚信球员一定会妥协，没必要事必躬亲。
　　斯特恩现在一定有点骑虎难下的感觉，劳资双方反反复复谈了很多次，就是没有什么进展。双方最近一次在纽约的谈判，请来了联邦调解员科恩，为的就是能让彼此更快地达成共识。双方对这轮谈判也都很重视，第一天就谈了整整16个小时，从头一天上午10点，一直谈到第二天凌晨两点。第二天，双方又谈了8个小时。几乎就这么不眠不休地谈了三天，还是谈不拢。
　　其实，劳资双方的差距已经不算很大，劳方希望能在篮球相关收益的分成中占据52.5%，资方则坚守50%的底线，就这么点差别，谁也不肯让步。资方已经不是第一次提出五五分成的方案了，上上次大规模会谈，资方已经默认了这一方案。再上谈判桌，没有新的筹码，自然给人留下没有诚意的感觉。说白了，资方吃亏就吃在过早地暴露了底牌。
　　资方按说不应该犯这样的错误，球队的老板都是在商业摸爬滚打多年的老手，深谙谈判之道。他们的代理人斯特恩也是这方面的专家，他曾经做过律师，执掌NBA(微博)已经27年，还经历过1998年那次停摆，在和球员们的较量中本应占据绝对上风，现在却落得个进退维谷。
　　说白了，资方有点操之过急。斯特恩已经69岁，已经到了退休的年纪，他不想在担任NBA总裁的最后几年栽跟头。斯特恩希望能尽快促使劳资双方达成新的协议，一开始面对劳方的提议，资方让步较多，很快就默许了球员占收益分成的百分比从43%上升到50%。而且，在硬工资帽、中产条款、和合同年限等方面，资方也均有妥协。资方迫不及待地打光了手里的牌，到后来再也提不起劳方的兴趣，导致谈判陷入僵局。
　　眼看迟迟不能达成共识，斯特恩为首的资方也不愿再做让步，双方只能空耗时间，白白损失了两个星期的常规赛。而且，未来还会有更多的比赛被取消。

