专家详解劳资谈判分歧在哪 缩水一月损失8亿美金
　　新浪体育讯　北京时间10月24日，美国资深NBA(微博)专家克里斯-谢里丹撰文，分析总结了NBA劳资谈判目前的形势以及劳资双方各自的立场，以下为文章摘译：
　　随着三方会谈的失败，劳资谈判再次跌至冰点。下一步，联盟可能会通过电话与球员工会进行联络，礼节性地告知他们有更多的比赛被取消，然后商议接下来的谈判计划。
　　不管最终的结果如何，这场旷日持久的谈判都是愚蠢至极的。要知道，NBA是一个庞大的商业帝国，上赛季盈利达42亿美元。现在老板和球员之间却在为了区区1亿美元斤斤计较，而如果有一个月的赛程被取消，所带来的损失将是8亿！为了拯救一座村庄而先把它烧掉？是的，NBA就是这么干的！
　　对于双方现在的主要分歧，相信大家听得耳朵都起茧子了：资方要求得到50%的利益分成，而球员方面坚持要分得52.5%，每个百分点折合成美元是4000万，差额一共是多少很容易计算。
　　更可悲的是，除了收益分成，劳资双方还在工资帽体系等诸多方面存在分歧，而这些问题在过去这30个半小时的三方会谈中，几乎没取得什么进展。下面就是折磨大家的几个主要体系问题：
　　1、中产阶级条款：与之前媒体报道的不同，双方在中产条款上并未接近一致。虽然起薪500万这一点双方都同意了，但老板希望合同最高不超过3年1500万，而工会要求最高年限为4年，并且每年有7%到8%的涨幅；
　　2、受限制自由球员：球员希望母队匹配邀请合同的时限缩短，资方勉强同意由之前的7天缩减到3到4天。另外工会还提出取消球员新秀合同到期后的受限制身份；
　　3、交易规则：此前的劳资协议中对于交易中“薪金对等”的定义为交易中一方送出的薪水总额不得超过另一方的125%。新的劳资协议中这一限制有望松动，球员方希望将范围扩大到225%，资方只同意140%到150%；
　　4、“延伸”特例：这是新提出的一条规则，球队可以通过裁掉一名球员来减轻球队的薪金帽压力。比如说，球队裁掉一名还剩3年2100万合同的球员，然后可以将他2100万的总薪水分摊到未来7年的球队工资册中，每年只占300万薪金空间；
　　5、薪金涨幅：资方要求将薪金涨幅减少到4.5%(伯德条款)和3%(普通自由球员)，而球员方面要求维持之前的10.5%和8%不变。目前协商仍无多大进展；
　　6、第三方保证金：按照之前的规定，球员总薪水的9%将被由第三方保管，以确保球员薪金总额不超过篮球相关收益的57%。资方希望采用和NHL一样的“无限制”第三方扣留保管系统；
　　除以上几点分歧，双方还在“基础年赔偿金”、“伯德附加条款”以及“顶薪补充条款”等几个更为艰涩难懂的细则上存在不同意见，需要时间和过程来一一解决。(熊猫)

