详析劳资5大分歧 劳方：全联盟为个别蠢老板买单？
　　新浪体育讯　北京时间10月26日，据ESPN的亨利-阿伯特报道，劳资谈判拖延到今天，双方仍在各持一词，所谓公说公有理，婆说婆有理。于是，阿伯特也总结了劳资双方目前争吵最激烈，观点最截然对立的五个问题。
　　————————————
　　资方：我们在亏损
　　近几年来，老板们不但在经营球队时亏损，即使在出售球队时也在亏损。如果只是短期亏损，老板们并不会放在心上，但由于资金回流困难，因此老板们想弥补损失可谓难如登天。联盟要想长治久安，不能再这样亏损下去了。
　　劳方：这不是我们的错
　　球员们已做到所有能做的，即使在经济大萧条的背景下，转播费和门票收入依然节节攀升。但大把钞票流入球队高层和教练的腰包，或用来开发市场和拓展海外业务，球员们却一个子儿也没多拿。
　　————————————
　　资方：眼下情况很危急
　　整体经济在滑坡。大家公认NFL(微博)是利润最丰厚的联盟，但即使NFL球员都同意节衣缩食，NBA(微博)球员却始终不肯松口。
　　劳方：没那么危急
　　NBA经济情况并未滑坡，即使滑坡也是暂时的。首先篮球收益逐年增加，而且到2016年，转播费收入和海外市场利润都将翻番。近几年，老板们每年在付清球员薪水后，还会有10亿美元的盈余，这与上次签署劳资合同时情况并无二致。
　　————————————
　　资方：我们的底线
　　每支球队都应该是独立运行的经济实体。
　　劳方：兴趣还是利益
　　许多老板都信誓旦旦，说他们购买球队不单是为了收益。好吧，如果他们是为了自己的兴趣，为了买下一件玩物，或者只是为了赔本赚吆喝的话，他们还这么计较收益作甚？
　　————————————
　　资方：球员们已赚够了
　　不管怎么说，在NBA打球都是令人羡慕的一份工作，即使在当下，球员们每赛季的薪资总额也都达到了20亿美元。
　　劳方：老板们赚得也不少
　　与之前的劳资合约对比，唯一在各方面都有所下降的，就是球员们在收益中所占的比例，已从57%下滑到了52.5%，仅凭这一项，就将给资方带来超过10亿美元的收入。
　　————————————
　　资方：我们提倡公平竞争
　　在北美几大职业体育联盟中，NBA的竞争是最不均衡的。因此，通过调整收益分配和设立硬工资帽，来调整每队的薪资结构，将使NBA更富有竞争力，能被更广大人群所青睐。
　　劳方：何以证明？
　　难道你们最关心的，不该是约束少数几位老板，以使联盟运转更顺畅吗？难道为了保护个别几位老板，几位即使运营不善依旧是全球最富有的老板，就要作出伤及全局的愚蠢决定吗？有的老板经营不善，这难道不是他们自己的过错吗，为何要让全联盟为之买单？(魑魅)

