2米21巨人让刘炜想起姚 “大篮筐”配合本季重现
　　从上赛季的第四到如今无缘季后赛，外界对于起伏不定的上海男篮众说纷纭，而作为球队队长的刘炜则很淡定，刚过去的一个赛季他被对手暗算过，被客场球迷辱骂过，甚至还与主教练一度发生过争执，但年过三十他的已经学会了平静地朝前走。
　　回顾过去这个赛季所发生的种种经历，刘炜认为这些都只不过是责任所致，“我是队长就该承担起肩头的责任，外界可能会有误会，但我只想带领着球队赢球”。最近与上海队签了一个长期合约后，刘炜对于个人与球队的未来更加乐观，他相信“我们还会强势回归的”，因为他还是那个好强的篮球战士。
　　没能进入季后赛，刘炜和上海队的本赛季提前结束了，剪了个新发型的他看上去有点面容消瘦，但他似乎并不认同，“没有瘦吧，我好像壮了不少”，说完还做了一个挺胸的肌肉男动作，他还是那个好强的刘炜。
　　从上赛季的第四到如今无缘季后赛，外界对于起伏不定的上海男篮众说纷纭，而作为当局者的刘炜则很淡定，除了“伤病太多”的原因之外，他并不讳言也有新鲜血液所带来的阵容磨合的缘故。
　　“上场的5个人突然有一半是新面孔，我的球都不知道该怎么传了，有时候传出去也缺乏默契，莫名其妙就丢球了。”赛季初当上海男篮遭遇连败时，刘炜曾这样感叹说。这种尴尬的情形持续了一段时间后，直到赛季后期随着磨合加强才得以缓解。
　　张兆旭，上海男篮未来的希望之星，他与“老大”刘炜之间就经历了一个这样由陌生到默契的过程。聊起这名身高2.21米的大个子，刘炜对他的成长有些欣慰：“你不觉得后面几场我跟他的配合有那么点意思了吗？我感觉是有点像当年跟姚明之间的配合。”
　　刘炜所指的是“姚明就是大篮框”的经典配合，当年每当姚明拉出来挡拆，他只要把球往姚明头上抛，这个配合至今为人所津津乐道，姚明可能退役消息传出后，这一配合似乎也快成了“绝唱”。不过，当上海男篮本季引进张兆旭后，这一经典配合终于是“千呼万唤始出来”，球迷们直到常规赛结束前几场看到了张兆旭接到刘炜的抛传，高高跳起空接暴扣这样的给力画面。
　　“坦率讲，赛季初期我都不敢给张兆旭多传球，因为前面传过他几次都丢了”，刘炜起初有点急，他找不到以往得心应手的传球感觉了，看着张兆旭更加心急的样子，刘炜决定帮帮他，于是开始像个真正的大哥一样陪着张兆旭单练，“跟他练了一个赛季下来，他后面几场终于找到感觉了，之前也不能怪他，他毕竟是第一次打CBA，他需要时间。”
　　在刘炜看来，张兆旭将来或许不能与姚明比肩，但至少是一名非常有潜力的小巨人。“他是有点像当年的姚明，但两人也有很多的不同，比方说年龄上，现在的张兆旭就要比当年的姚明大，不管怎么说，我相信他下赛季会给球队带来更大的帮助。”
　　在上海男篮引入的“新鲜血液”中，张兆旭是由稚嫩逐步走向成熟的一个好的案例，可季翔、冯甜则还在迷惘中等待，上海队本赛季付出了“换血阵痛”的代价，刘炜期待新鲜血液能在下赛季给球队真正注入新的活力，甚至是惊喜。(张华)

