权媒评五大新秀：状元需证明自己 威廉姆斯是奇葩
　　新浪体育讯　北京时间10月28日，新赛季的曙光似乎已经来临，至于怎么才能实现，还是把这个难题留给劳资双方吧。《雅虎体育》已经开始为球迷推荐新赛季五大最值得关注菜鸟了，这可是不能错过的。
　　凯瑞-厄尔文
　　厄尔文实际上在杜克只打了11场比赛，场均17.5分。甜蜜十六强的时候面对亚利桑那，厄尔文轰下28分却仍然难挽败局。虽然说高中的时候，厄尔文一直强到不像话，但在勒布朗-詹姆斯之后，骑士又一次拥有状元签，却选择了这个并没在大学证明自己的家伙，的确有些让外界生疑。也正因此，厄尔文的表现无比值得期待。
　　德里克-威廉姆斯
　　在亚利桑那大学的两年，威廉姆斯场均能拿到17.8分和7.7篮板，和厄尔文相比，威廉姆斯才是真真地接受过大学篮球的洗礼。这家伙不但能杀入到篮下取分，抢篮板也比较在行。更让人称奇的是，威廉姆斯还有一手三分绝活。上赛季在亚利桑那，威廉姆斯的三分命中率居然达到了56.8%，真是朵奇葩。有多少人要迫不及待地看威廉姆斯如何完成华丽转变？
　　坎巴-沃克
　　来自康涅狄格大学的沃克是个非常有才华的家伙，接连两次他都是NCAA冠军锦标赛的最有价值球员。三年来，他场均能为康涅狄格贡献16.1分，上赛季更是达到了场均23.5分。从身高上来说，沃克只有1米85，而且三分能力也偏弱。但从大局观、组织功力和速度上来看，他能让人想到阿伦-艾弗森。怎么盘活一支NBA(微博)的球队，这是球迷对沃克的最大期待。
　　吉梅尔-弗雷迪特
　　大学时代，弗雷迪特以射术闻名。上赛季，他可是全国得分王，场均能为杨百翰大学攻下28.9分。不过，弗雷迪特身高只有1米88，并且运动天赋并不算顶级。在大学时代呼风唤雨的他，能够在NBA延续自己的神奇进攻吗？
　　马什恩-布鲁克斯
　　上赛季为普罗维登斯场均贡献24.6分，全国范围内，这是仅次于弗雷迪特的成绩。在挑战乔治城的时候，布鲁克斯拿到43分，挑战圣母学院，他轰下52分。篮网选择他是希望布鲁克斯能承担后场双能卫的角色，这样也能将特拉维斯-奥特洛解放出来。德隆-威廉姆斯，加上擅长得分的布鲁克斯，篮网新赛季的后场倒是值得期待。
　　(XWT185)

