美媒盘点停摆罪魁祸首TOP10 詹姆斯与仇人不分伯仲
　　新浪体育讯　北京时间10月23日，据《看台体育》的大卫-希博报道，停摆尚未结束，秋后算账却已开始。希博就撰文历数了10大导致今日停摆的罪魁祸首。而被他揪出来的首罪之人，既出乎意料，又在情理之中。
　　1、勒布朗-詹姆斯
　　要找停摆的原因，比起所有那些烂合同、愚蠢的总经理、可恶的老板和贪婪的球员等来，“The Decision”可能才是重中之重。资方不希望再看到球星们卷入迈阿密热火(微博)已做过，纽约尼克斯即将做的那些事情，他们希望每队都能留下本队的球星，围绕他，能组建更有弹性更灵活的阵容。
　　当然，将这一切全推给詹姆斯是不公平的，但“The Decision”的余波所及，的确令老板们胆寒，他们要改变眼下局面的初衷，就是为了避免类似情况再度发生。
　　2、丹-吉尔伯特
　　只要能获胜，吉尔伯特不吝惜砸钱，这本是好事儿，他想围绕詹姆斯打造冠军球队也是不错的，但他一系列错误的决策，却使局面无可挽回。与拉里-休斯签下5年7000万美元合同，直接锁死了球队的引援空间，使得他们无法再寻觅蝙蝠侠身边的罗宾。而在相继引进安托万-贾米森、沙奎尔-奥尼尔和莫-威廉姆斯后，詹姆斯终于意识到：“我们无法再引进一位好球员了。”于是他转身去了迈阿密。
　　正是他过于热心的砸钱，促使了“The Decision”的出现，导致了今天的局面。
　　3、伊塞亚-托马斯
　　他主政纽约尼克斯时期犯下的一系列错误，对NBA(微博)造成了巨大伤害，只要看看他签下的那一笔笔烂合同就能明白。他使尼克斯多达1.87亿美元的钞票打了水漂，这是又一个不计后果砸钱最终自食其果的例证。想了解NBA球员们是如何“圈钱”的，看看尼克斯就知道了。
　　4、乔-约翰逊
　　约翰逊签下6年1.19亿美元的巨额合同，是NBA又一起球员薪资和身价不符的例证，这也催生了如今对于长期保障合同的质疑。约翰逊是位出色的球员，一位全明星后卫，他能率队赢下一轮系列赛，但他拿的却是能率队夺冠的巨星才拿的合同。
　　亚特兰大老鹰近几年组建起了颇具竞争力的阵容，下一步该怎么办，如果约翰逊走人，他们还有勇气从头再来吗？正因为此，他们才抛给了他一份大合同，但结果却是他们如今还要为一位年龄越来越大的球员买单很多年。
　　5、吉尔伯特-阿里纳斯
　　还有谁可曾记得阿里纳斯有多么优秀？但同时，他也是一位球霸，是一个自我中心主义的球员，而非可围绕他组建冠军球队的球员。但华盛顿奇才依然将6年1.11亿美元的合同扔给了他。接下来，他受伤了，闹出了“持枪门”，但奇才依然得支付他高薪。对于此，我很好奇德里克-费舍尔和其他球员们会怎么说。
　　6、拉沙德-刘易斯
　　刘易斯可能是联盟最高薪低能的球员，但正如他自己所说，别怪我，要怪就怪给我合同的那些人。他说得没错。当一份6年1.18亿美元的合同摆在你面前时，难道你还要拒绝？如果任何一位老板愚蠢到给这样一位功能单一的球员如此巨额合同，那么该挨板子的绝非球员。还是那句话，长期有保障合同对球队的建设有百害无一利。
　　7、唐纳德-斯特林
　　斯特林是职业体育史上最差劲的老板，没有之一，他也是此番球员们反对最激烈的老板之一。他的吝啬令人发指，曾拒绝将因伤倦勤的球员撤出大名单，甚至一度因为阵中只有7名球员可用，触犯了NBA的规定而招致罚款——这些事儿简直闻所未闻。对斯特林来说，球队胜负与否，他毫不关心，他只在乎能否获利，并享受拥有一支NBA球队的虚名。如果有谁能把他轰走，NBA会给他烧高香，但眼下这不太可能。
　　8、埃迪-库里
　　库里曾是一位前途光明的新星，他在签下了6年5600万美元的合同后来到尼克斯，托马斯本以为招揽了一位未来之星，能改善尼克斯内线多年老化的问题。但不料，库里来到MSG后做的最多的一件事，就是和小马哥一起在场边捂板凳。他的各项数据毫无长进，很快就被归入废柴一类。如今，当球迷们提及NBA高薪低能球员代表时，脑海里第一个浮现的就是他。
　　9、杰梅因-奥尼尔
　　小奥一度潜力无穷，结果在签下了7年1.266亿美元的巨额合同后，他仅有一个赛季表现正常。不过他的陨落，和比赛态度以及热情无关，全都是伤病和年龄惹的祸。他是一位出色的球员，但看到如此高薪的一位球员捂板凳，终究不是什么乐事。
　　10、斯蒂芬-马布里(微博)
　　一支球队扔给一位球员2100万美元，只是让他快点儿滚蛋，这样的闹剧就发生在尼克斯和马布里之间。为了出场，他甚至威胁托马斯：“你的底细我可是门儿清啊。”这种事儿还可能有第二个球员做出来吗？而他居然还曾签下4年7600万美元的大合同，这也给了资方向劳方发难的口实。马布里从尼克斯获得了高薪，也将自己推入万劫不复的境地。(魑魅)

