欧冠-鲁迪17+4+4伊巴卡0分 C罗观战皇马力擒米兰
　　新浪体育讯　北京时间10月28日，皇马在欧洲篮球联赛中再下一城，以85-78击败米兰阿马尼。
　　皇马两战两胜。鲁迪-费尔南德斯拿下了17分、4个篮板和4次助攻。塞吉奥-尤尔13分。表现最出色的是替补出场的乔伊斯-卡罗尔，他在19分钟内三分球4投4中，贡献全队最高的21分。皇马足球队巨星克里斯蒂亚诺-罗纳尔多出现在现场，为皇马篮球队的兄弟们助威。
　　刚与球队签约的塞尔吉-伊巴卡(微博)也首次亮相，不过只打了3分钟，没有出手投篮，一分未得，只抢下一个篮板。
　　德鲁-尼古拉斯为阿马尼拿下了24分，马里克-海尔斯顿18分，达尼罗-加里纳利12分。
　　皇马兵强马壮，不过米兰阿马尼也不好惹，他们队中也有NBA(微博)球星加里纳利助阵。
　　上半场双方难分高下，首节皇马只得14分，落后了对手4分。上半场结束时，皇马只能将比分追成36-39。
　　第三节阿马尼继续猛攻，一度取得13分的优势。费尔南德斯和尤尔发难，两人率皇马打出21-4的疯狂攻击波，一举反超。三节过后，皇马以63-62领先。
　　最后一节皇马牢牢控制局面，在欧洲联赛中两战两胜。伊巴卡虽然还未能有所表现，但有他的加盟，皇马在欧洲赛场将更令人生畏。(吴哥)

