老鹰队出售计划陷入危机 西班牙富商财力受到质疑
　　新浪体育讯　北京时间10月27日消息：据ESPN体育报道，尽管亚特兰大老鹰队的老板一直在寻找买家试图将球队出售，不过据了解此事的知情人士透露，老鹰队目前出售球队的事情已经陷入了危机当中。
　　该消息源向媒体透露，现在不仅联盟官员，还有老鹰目前的老板阵营中的几个人都开始担心阿莱克斯-梅鲁洛是否有财力购买下球队的大部分股份，并在未来经营这支球队。可是从之前的情况看，这位加利福尼亚的开发商兼著名比萨连锁店老板的确是最希望买下老鹰队的人，而且媒体已经把这件事情公之于众了，并且称这位48岁的开发商将成为NBA(微博)历史上第一个西班牙裔的老板。
　　当记者试图了解梅鲁洛和老鹰队谈判的最新情况时，NBA联盟方面在美国当地时间周三拒绝对老鹰队的出售事件发表任何评论。
　　不过梅鲁洛却发表了一份公开的声明，他在这份声明中写道：“我有充足的资金去买下老鹰，而且我有足够的资金用最好的手段经营这支球队。我承认我在试图收购这支球队，不过现在我还无法对这次收购的进展透露更多的细节。如果能够推动整个审批最终得到一个积极的结果，我愿意做一切我所能够做的事情。”
　　一位知情人向媒体透露，老鹰现任的两大老板确实承认了在资方理事会上出售球队的进展并不乐观，他们现在已经不得不再将球队保留至少一个赛季。
　　梅鲁洛在8月份的时候就已经宣布要收购老鹰队的大部分股份，并希望拿下主场球馆的经营权，但是这次收购要想正式成功，还必须经过联盟漫长的背景审查，然后还要得到联盟里的资方理事会75%的投票才可通过，这也让事情变得非常复杂。
　　本月早些时候，NBA发言人蒂姆-弗兰克在接受媒体采访时曾向《亚特兰大宪章报》透露：“我所能够说的一切就是审核程序目前正在进行当中。”
　　对于这次收购为何如此迟缓，美媒体分析说：这是因为全球经济一直处于缓慢发展的情况，而且NBA的停摆直接导致了所有人都把精力放在了劳资双方的谈判上，这让此时受到了很大的影响。而且目前美国国内的经济状况非常不理想，失业率居高不下，市场看不到复苏的起色，即便是亿万富翁的NBA老板，他们的经济状况也遭遇了危机。
　　在昨天于纽约进行的NBA资方理事会上，关于梅鲁洛收购老鹰的问题已经被提及，不过大多数老板对此都持有消极态度。联盟一直强调30支球队有22支都是亏损，这已经反映出了美国的经济大环境目前处于非常不理想的状况。
　　外界有不少人都认为梅鲁洛的行为有炒作的嫌疑，不过梅鲁洛财团的新闻发言人表示：“当阿莱克斯宣布他想要收购这支球队的时候，就已经证明他想要加入NBA这个大家庭，他想要成为其中的一部分。而且他此后的行为已经证明，他确实想要收购这支球队。阿莱克斯见了球队的老板、官员和球队的所有高层人士，他一直在努力达成这件事情，对于有机会收购老鹰队，他显得非常兴奋。”
　　目前，老鹰队的元老多米尼克-威尔金斯也在帮助梅鲁洛促成收购这件事情，他出席了梅鲁洛最近举办的一个新闻发布会，并且坦言：“梅鲁洛是一个真正的球迷。”
　　威尔金斯说：“他过去的成绩已经证明了他的实力，他是一个成功者，我们欢迎他能把成功者的精神带到亚特兰大。”
　　(乳娃娃)

