新浪体育评现役50大第12星 暴走雷霆有位小马哥？
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自俄克拉荷马的拉塞尔-威斯布鲁克，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第12位，2010年度榜单，排名43位。
　　对于雷霆全队来说，上赛季肯定是一幕喜剧，因为西部决赛输给真命天子并不可耻，但是对于拉塞尔-威斯布鲁克来说，情况可能稍有不同。在各路专家眼里，小威(微博)有点“老大靠边闪”的意思，西部决赛第2场第四节，埃里克-梅诺带着一众板凳在场上打得火热，摄影机耍贱一遍一遍扫过场边小威无辜的脸，当反对派们看到这一幕时，一定会大赞：我真英明，当然教练也不错。
　　外媒将雷霆比作野马战机，很明显小威正是机群中最激进的那一架。有关他的质疑声由此而来，关于他和凯文-杜兰特(微博)能否共存的疑问，恐怕在今后一段时间内依然会是老生常谈。对于小威来说，比赛中他要战胜的不仅仅是对手，还有场外那些无聊的议论，在这样的战斗中，孤独的他神似港片历史上某个最动人的角色——小马哥。“我最恨人家用枪指着我的头！”这样的台词从愤怒的小威嘴里喷出来，毫无违和之感。
　　有几点是毫无疑问的：西部决赛第2场第四节的情况不会是常态，与此同时，小威在关键时刻的投篮选择也存在问题，没有人比他更自信，这一点让他屡屡成为英雄，但人们都记住了他失手的时刻，比如与灰熊第四战的最后时刻。小威需要将自己冷却下来，毕竟球赛不是电影，壮士一怒浴血身死的小马哥带着他的牙签永远活在人们心中，但是输掉比赛出局的球员马上就会被遗忘。
　　小威身上的质疑主要来自季后赛，因为在常规赛他很难被挑剔。本赛季他的效率值位列第八，仅次于杜兰特，他还是前十名中最年轻的一位，全明星和第二阵容，这些都是对这位22岁球员的最好奖励。进入三年级，他的进步非常明显，各项数据的增长都非常明显。尤其是他最让人担心的投篮命中率，今年1月以来直至常规赛结束，他的三分命中率达到了41.8%，在1月和3月间，更是41投20中。尽管人们对他在季后赛的表现颇多意见，但他的投篮命中率在季后赛期间不降反升，常规赛为41.8%，季后赛为44.2%。
　　小威为雷霆在季后赛中提供的可不仅仅是速度感和气势，他的得分同样上升，这得益于他调整了自己打法，增加了在篮筐附近的出手，从新秀年的47%到现在的60.7%。这引发了另外一个话题，那就是他和东部那位同龄人的比较，尽管在效率排行榜上他力压德里克-罗斯，但鉴于球队副手的地位，他的支持者永难说服罗斯拥趸。同样是强势，在小威这里成了缺点，季后赛中他的出手比杜兰特还要多。
　　《英雄本色》里，豪哥和小马哥情同手足的关系是球迷期待的童话，这时候他们同样应该明白球赛不是电影，远远没有那么戏剧性，至少小威不是那个叛卖自重的阿成。人们对小威的怨言拥有这样一个背景，那就是雷霆阵中可用之兵太多，越俎代庖的专家们患上了选择性焦虑。试问，在杰夫-格林走后，还有什么能阻止小威成为雷霆的二号人物？雷霆果真有更好的选择吗？
　　小威值得拥有最经典的台词：我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起……
　　(春水方生)

