亨特怒批斯特恩耍花招：他把球员分成降到了47%
　　新浪体育讯　北京时间10月29日消息，据《CBSsports》报道，NBA(微博)劳资双方在美国当地时间周五展开了一次漫长的谈判，现在这次谈判终于结束了。双方谈判的焦点似乎又回到了开始的地方：收入的分成问题。
　　据现场的记者透露，双方在收入分成上的问题仍然没能达成一致，而且劳资双方现在谁也不肯做出继续的让步了。在此之前，球员方面已经做出了一定的让步，把自己的收入分成降低到了52.5%，而资方一直坚持五五分成的方案。不过据最新的消息，比尔-亨特已经明确表示，现在联盟实际上又把给我们的收益分成降到了47%。
　　比尔-亨特说：“他(斯特恩)耍花招！他又做出了改变，他把50%的收入分成降到了47%。”
　　现在，联盟已经明确表示要取消更多的比赛，在之前已经宣布取消了两周的常规赛之后，这是第二次NBA联盟宣布取消比赛，而且这一次，2011-2012赛季的比赛将取消至北京时间12月1日，这意味着整个11月的比赛都将被取消。
　　在此之前，劳资谈判双方一度传来了积极的消息，他们称双方之前存在的很多分歧现在都已经基本达成了一致，看上去NBA停摆很快就要结束了，不过从现在的情况看来，双方仍然在分成问题上进行着没有休止的争论。而且最为荒谬的是，当你认为双方争论的分成总额在一年4000万到5000万时，他们两边好像在争夺的是8000万到9000万，这有些意味深长。
　　据CNBC报道，错过一个月的比赛意味着球员将损失4个亿的薪水，而如果他们同意把他们的收入分成从52%降到51%的话，7年的时间里他们的损失也只不过只有2.8亿。这样一算球员们坚定立场仍然不肯做出让步就实在令人想不通了。
　　德里克-费舍尔在这次谈判之后对媒体说得非常简单：“我们今天的谈判只能到此为止了。我们现在仍然不足以达成一致我们球员工会现在已经不能确定资方到底是想给我们50%还是47%，不过我们仍然坚持52.5%。很明显，今天我们是无法达成任何协议了。”
　　据在场的记者透露，劳资双方关于收益分成上的分歧并不是导致昨天谈判破裂的唯一愿意，劳资双方仍然在其他方面有很多不一致的意见。费舍尔说双方只是还有一点分歧，只是不想让那些希望停摆赶快恢复的球员们失望，因为对于那些收入不多的球员来说，这段时间没有工资收入已经让他们的生活受到了很大的影响，他们的立场实际上已经出现了松动。据悉，除了收益分成的问题，关于奢侈税方面的争议双方也在会议上有所争论。
　　比尔-亨特表示：“我们已经按照斯特恩要求的去做了，不过看起来他们的胃口变得越来越大了，他们只是想要更多更多。”
　　其实就在昨天媒体采访亨特的时候，斯特恩还在身后开亨特的玩笑，这还是自停摆开始以来头一回两人表现出亲密的态度，一切的迹象都在表明斯特恩在向球员工会示好，不过没有想到的是，今天的局势变化会如此之快，这让球员工会方面有些始料未及。
　　现在，球员工会已经表明了自己的态度，他们不会在奢侈税，特例方面发生重大变化的时候接受五五分成的分配方案，球员们原本认为资方会在这个方面有所让步，但他们显然低估了斯特恩的胃口。
　　目前，双方已经结束了本轮谈论，新一轮的谈判何时能够开始还没有制定出最新的日程。(乳娃娃)

