科斯蒂奇百发百中抢头功 AK47献12+6+4两战两连胜
　　新浪体育讯　北京时间10月27日，俄罗斯的莫斯科中央陆军(CSKA)在主场以94-74大胜来自德国的布罗斯，在欧洲篮球联赛中两战两胜。
　　两名NBA(微博)球员仍是最为抢眼的，“AK-47”安德烈-基里连科得了12分、6次助攻和4个篮板，奈纳德-科斯蒂奇9投9中，拿下了19分4个篮板。安德雷-维隆赛维奇得了13分。米洛斯-特奥多西奇得8分。
　　布罗斯一胜一负。泰伯-普雷斯得了17分，朱利斯-简金斯15分。
　　欧洲赛场更适合基里连科，回到俄罗斯后，他前几场的表现堪用“完美”来形容。他也因此成为欧洲联赛第一轮的MVP。
　　CSKA不只有基里连科，科斯蒂奇也不可小视。今天他最为抢镜，全场百发百中，与基里连科组成的锋线令对手无所适从。
　　首战CSKA就轻松过关，今天面对攻强守弱的布罗斯，他们打得更是轻松。
　　布罗斯以进攻见长，在德国联赛刚砍下100分，而在上一场欧洲联赛中，他们得了96分。不过在CSKA面前，他们的攻势无法施展。
　　CSKA显然非常了解对手，虽然主场作战也不敢大意，上半场就控制了局面，此后没给对手机会。首节CSKA以24-14取得了两位数的优势。第二节他们继续猛攻，半场结束时已经取得17分的优势，以47-30遥遥领先。
　　在莫斯科，布罗斯似乎被解除武装，上半场只得30分。下半场他们火力有所提升，但每一节得分仍少于CSKA，没经过太激烈的抵抗就投降。
　　“布罗斯首轮打得很成功，所以我们非常谨慎，”CSKA主帅尤纳斯说，“一开场我们就小心应对，从防守打起，认真执行战术。整个上半场我们只失误3次，我们助攻很多，全场达到25次。不过在比赛的最后阶段也出现了问题，我们一些人必须担负起领导的重任。大比分领先后，我们反而打得复杂了，实际上应该简单化。”
　　布罗斯主帅弗莱明除了祝贺CSKA外，只能表示遗憾，他认为自己的球队完全跟着对方的节奏走。(吴哥)

