谈判过后双方皆露喜色 联盟副总：比上周成果要好
　　新浪体育讯　北京时间10月28日，在最近的12小时谈判过后，面对媒体，劳资双方都表示已经取得了很大进展，比如说在工资帽方面。虽然，据ESPN消息，双方仍然没有达成一致，但距离新协议已经更近了。
　　“我们就薪酬体系讨论了很多，也解决了很多问题。”球员工会主席德里克-费舍尔说，“还不能说取得突破性进展，但成绩也很明显，显然足够支持我们继续谈下去了。”费舍尔的观点，也得到了NBA(微博)总裁大卫-斯特恩的支持。“我们不打算公布任何具体性的进展，但我得说整个谈判的气氛都很好，进展的也很顺利。”
　　根据球员工会总裁比利-亨特的说法，双方并未在谈判中提及最大的分歧，也就是相关收入的分成。上周，亨特就建议暂时搁置这个议题，先行讨论其他分歧。“当我们结束了薪酬体系的谈判之后，我们会回头去解决收入分成的。”显然，斯特恩代表的资方接受了亨特的建议。“现在，集中精力商讨薪酬体系显然更有帮助。”此前在谈判中，资方一直要求的是平衡30球队的竞争力。而球员们的担心，则是老板们会用这个借口去实行硬性工资帽之类的新政，然后造成球员转会困难以及有保障合同的减少。“我们想要一个新的体系，让所有球队都能公平竞争。”斯特恩说，“我们非常清楚要怎么做才可以。”
　　在这次的12小时马拉松谈判之后，“毫无疑问，今天比上周的谈判成果要好的多。”NBA副总亚当-希尔维不掩兴奋地说，“可能现在这样说还太早，但我觉得谈判中双方都有足够的信心，去签订一个新协议。虽然，在一些重大议题上还没有进展，但在其他议题上，我们都有突破了。”和希尔维一样，劳方的费舍尔和亨特，甚至表示如果在周日或者周一能达成一致，82场比赛甚至可以全部保留下来。
　　“到底会不会有82场比赛，我觉得这得取决于剩下来的议题。”斯特恩说，“但我们双方都知道得加快节奏了。”此外，斯特恩还再三强调，资方，从来就没想过要错过任何比赛。“减掉前两周的比赛，这让我们很伤心。我们现在希望能找到补救办法，然后继续前进，这一直就是我们的目标。”
　　(XWT185)

