7.5小时长谈结束明日继续 工会达成协议已不远！
　　新浪体育讯　北京时间10月28日，NBA(微博)劳资谈判继续进行，双方在谈了七个半小时后突然结束会议，并相约当地时间明天上午10点半(北京时间今天晚上10点半)继续谈。据ESPN专家马克-斯特恩推特透露，劳资之所以突然中止谈判，主要是因为球员工会经济专家凯文-墨菲不能及时到场，他最早现身得等到当地时间明天凌晨，故劳方无法就收益分成问题(BRI)与资方进行协商。
　　“我们没取得什么大的突破，经过昨晚的谈判，大家都累坏了，我们明天上去会继续谈，”球员工会总干事比利-亨特说，“我们今天没谈BRI，这是一个比较棘手的话题。在讨论它之前，我们必须在制度问题上达成一些一致。不管怎么样，双方都希望尽快达成一个协议。”
　　球员工会主席德里克-费舍尔的口气要相对乐观一些。“我们就想拉拢我们之间的鸿沟，越到最后肯定越不容易，当然，我们不可能今天谈了这么久一点突破也没有取得，”费舍尔说，“我们的立场没怎么变，我们依然希望球员仍有市场(暗示奢侈税制度必须宽松些)。”
　　发布会最后，亨特说了一句相当鼓舞人的话。“我觉得我们离达成协议不远了(I think we're in striking distance of getting a deal)，”亨特说。
　　值得注意的是，联盟总裁大卫-斯特恩在昨天的谈判结束后表示，今天的谈判只有在搞定了制度上的问题才会谈收入分成。但是，劳资双方今天并没有在类似工资帽等制度问题上达成一致，却突然要谈收入分成问题，有点让人费解。
　　(赛美云龙)

