资方不再死扛五五分成 浮动方案或让谈判重现曙光
　　新浪体育讯　北京时间10月27日消息，劳资双方之所以迟迟不能达成新的协议，最重要的一点还是资方死死守住的五五分成收益方案，无法得到球员工会的同意。但事实上，经过几天的周旋之后，不论是资方还是球员工会，大家都似乎有缓和矛盾的迹象。而据ESPN专家克里斯-谢尔丹透露，从最新的消息来看，目前的资方也不再死死守住五五分成的方案来要挟球员工会了。
　　此前连续三天超过30小时的马拉松谈判，由于一部分球队老板提出的五五分成硬性方案，并且绝不接受讨价还价的态度，成为双方最终不欢而散的导火索。但几天之后，冷静下来的资方老板们似乎有缓和的态度。而今天即将开启的最新一期谈判中，有内部消息人士曝料称，老板们似乎不会再坚持他们之前提出的方案了。
　　当然，这对于球迷们来说，绝对是一个好消息。大家都清楚，只要资方的态度有所缓和，那么对于接下来的劳资谈判来说，就已经成功了一大半。
　　而CBS体育专家肯-伯杰也撰文表示，球员方面已经从最开始要求的收益分成57%下降到了如今的53%，这是一次很大的让步，所以老板们也不应该死死揪住五五分成的方案不放。因为那样对球员们来说，就的确是太不公平了。
　　肯-伯杰还透露道，在资方态度放缓之后，相关篮球收入分成的方案可能会被近一步细分，而最终的对于球员的分成比例也会在50%-52%之间。也就是说，如果整个赛季下来，联盟的收益是在预期的最低值的话，那么球员们只能拿到50%的分成，但如果收益相比较预期有所上升的话，那么球员们最多可以拿到52%的分成。而这与此前球员们所提出的分成方案，已经没有太大分歧。
　　不论如何，在今天即将开始的新一轮谈判前，资方已经放缓了此前强硬的态度。而这对于劳资双方谈成新的协议来说，是一次很好的契机。根据此前报道来看，为了近一步减少损失，劳资双方都希望能够在圣诞节前达成新协议，以此来保证圣诞大战能够如期开打。那么即将展开的劳资双方又一次会面，能否给我们带来意想不到的结局呢？让我们拭目以待……
　　(小林)

