巴蒂尔抱怨未来因停摆飘摇：我都不知该怎么考虑
　　新浪体育讯　北京时间10月26日，对肖恩-巴蒂尔来说，尽管停摆让他有足够的时间去陪自己的妻儿，也让他有足够的时间放松精神和身体。但是，据《孟菲斯商业诉求》消息，生平第一次成为完全自由球员，巴蒂尔还是希望停摆能尽快结束。
　　“真不幸，通常这个时间我并没有如此放松的。”巴蒂尔在接受媒体采访的时候说。自从2001年加入联盟以来，巴蒂尔就在灰熊和火箭之间辗转。这一次，成为自由球员之后，他的去向让很多球迷都很好奇。但停摆，让巴蒂尔很无奈地只能作壁上观。
　　“还会有中产特例条款吗？”巴蒂尔说，“还会有伯德条款吗？会有弹性工资帽吗？还是会有硬性工资帽？我的决定就被这些议题困住了，现在，我甚至都无法去考虑自己的未来。只有等到新协议签订，我才有可能跟经纪人坐下来好好商议。”
　　在巴蒂尔看来，新协议的签订要取决于劳资双方最终谁抵抗不住停摆的经济损失，所以，协议迟早会被确定。“新协议会有的，这个是毫无疑问的，现在的问题就是什么时候才会有。劳资双方已经会谈过无数次了，虽然这当中大部分会谈看起来效果都不怎么样，但好歹双方没有停止对话。和1999年的停摆相比，那次是压根就不愿意谈。所以，只要谈判在继续，就是好消息。”巴蒂尔很乐观地说。
　　巴蒂尔本人在小球市孟菲斯打过球，也在大球市休斯顿效力过。所以，对他来说，很清楚上一份协议中对相关高收入分成的不合理规定，他也断定这会成为谈判的焦点。“像孟菲斯、密尔沃基和萨克拉门托这样的小球市，因为受整体经济的拖累，确实没什么优势可言。”巴蒂尔解释说，“我很希望能看到一些改变，让大家都学会分享。这个联盟是很神奇的，劳资双方应该携手创造更好的未来，在相关收入分成上，大家更应该精诚合作。”
　　(XWT185)

