新浪体育评现役50大第15星 小胖变脸星路大转弯
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自纽约的德隆-威廉姆斯，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第15位，2010年度榜单，排名6位。
　　如果没有李安和林诣彬最近的崛起，《变脸》几乎可以看成是华人导演在好莱坞的最高成就。尽管吴宇森的得意技“暴力美学”对本片的增色远不如在港的几部作品，但约翰-特拉沃尔(微博)塔和尼古拉斯-凯奇二人坐镇就值回票价，他们的对手戏让观众忘记了故事情节有多离谱。
　　上赛季，德隆-威廉姆斯星路大转弯，从季后赛常客爵士去到联盟吊车尾篮网，他就像是《变脸》中那位警探一般，摘下荣誉勋章投身虎穴，还被人断了后路，几乎变成了孤魂野鬼。上赛季发生的大转会不算少，但迈阿密二星和卡梅罗-安东尼(微博)之心路人皆知，而城市英雄德隆居然步反骨仔卡洛斯-布泽尔后尘，出走盐湖城，这实在让人意外，再加上炒掉杰里-斯隆的流言在先，让整个事件的悲催混乱程度加倍。
　　雪上加霜的是，德隆遭遇了严重的手腕伤势，缺阵17场比赛，这是他6个赛季以来缺阵最多的一次。因为伤病影响，他不得不在季末宣布报销，最终篮网只取得了24胜。这延后了他的表演时间，当然，人们不会忽视他的努力，既然有家难回，索性另辟阵地建功立业，加入篮网的前4场比赛他送出了58次助攻，创下NBA新纪录。如果说他和德文-哈里斯是特拉沃尔塔和凯奇，那么易地而处，高下立判。
　　他的到来让篮网重焕生机，最初几场比赛布鲁克-洛佩斯场均拿下24.2分和8.2个篮板。看到洛佩斯近一年的疲态，当初预言他成为邓肯第二的人肯定想抽自己的嘴巴。德隆来到球队就和他立下赌约，单场比赛，双方拿手戏(助攻/篮板)若数目被对手超过，则赔钱认罚。第一场比赛德隆拿下3个篮板，洛佩斯只拿到2个，心痛钱包的他第二场马上雄起，拿下14个篮板。
　　不仅仅是洛佩斯，德隆让队友都受益匪浅。更重要的是，他带来了精气神，3月5日篮网和猛龙在伦敦血战背靠背，他们打了三加时才分出胜负，最终篮网1分险胜。赛后艾弗里-约翰逊盛赞德隆，说如果没有他，这种比赛篮网绝对拿不下。无论身在何处，德隆都没有丧失超级明星的领导力，而这，正是2009-10赛季拿纸袋蒙着头的篮网球迷们最渴望看到的。
　　德隆在盐湖城延续了全明星出场纪录，尽管他最终缺席最佳阵容三队，但整个赛季他场均拿下20.1分和10.2次助攻，在联盟本赛季仅有的五位20+10球员中，只有他不是内线球员。篮网一直在期待着另外一位控卫福星，在老福星终于斩获总冠军奖杯的同时，他们也收获了自己的领袖，但是如果他们没能抓住机会给德隆找来像样的帮手，俄国富豪只能眼睁睁看着德隆签下“到此一游”之后的背影。
　　除了德隆，提到篮网人们唯一能想到的就是金-卡戴珊的老公，藉此他们无法在布鲁克林立足。德隆和篮网的未来都充满了太多不确定，如今站在我们面前的这个小胖已非吴下阿蒙，与斯隆的龃龉打碎了球迷心中的旧偶像，率先签约欧洲球队更是让大家刮目相看。在德隆的《变脸》中，他一人分饰正反两角，是在春风得意中等待落幕，还是在逆境中努力救赎，他依然在嬗变。
　　(春水方生)

