劳森闯荡海外遭弃用被歧视 水土不服考虑打包回国
　　新浪体育讯　北京时间10月26日消息，两个月之前，掘金当家控卫泰-劳森与立陶宛冠军球队扎尔吉里斯完成签约。那么在这两个月里，劳森在立陶宛打球的日子又过得怎么样呢？《NBC体育》日前从知情人士处了解到，劳森在这段时间的日子过得并不顺心，甚至由于当地的种族歧视，劳森还曾动起过解除合同的念头。
　　在扎尔吉里斯队中，泰-劳森并不受到球队的重视。在为球队出场的3场比赛中，劳森场均出场时间仅有19.7分钟，数据也只能贡献可怜的9分和2.3次助攻。这显然和球队对他的期待，以及他NBA(微博)现役球员的名头有些不符。
　　因此当地有些球迷开始指责劳森不好好打球，作风散漫，甚至更有种族主义者开始在劳森的个人推特上对他进行谩骂和攻击。
　　对于这些不友好的球迷，劳森显得很失望。他周二在自己的个人推特上对这些留言的球迷予以了回击，“真的太荒唐了……我不明白种族歧视在这里仍然存在。我想我是该准备走人了。”
　　而随后也许意识到了自己的冲动，在发泄完情绪之后，劳森又更新了一条推特，“我想我是不会收拾行李的。在另外一个国家生活总是一件艰难的事情，但我是个坚强的人，我不会选择逃避。”
　　对于有些当地媒体质疑劳森和扎尔吉里斯队主帅不和的传闻，劳森也予以了否认，“所有人都认为我和主教练有矛盾，但事实上并不是这么回事。自从他执教以来，我们已经取得了两连胜，我关心的是球队赢球，而并不是自己的数据。”
　　劳森还在随后表示，在斯特恩宣布停摆结束之前，自己是不会再去任何地方打球了。
　　其实早在两个月前扎尔吉里斯签约劳森的时候，球队对他还是十分重视的，不仅为他开出了一份价值百万年薪的合同，而且合同中可以允许劳森随时跳出重返NBA。而在劳森抵达立陶宛与球队会合之时，球队还履行承诺，送给他一部商务车作为代步工具。
　　但两个月之后，水土不服的情况开始在劳森身上显现。这也许是对于那些其他想要去海外打球的NBA球员来说，是一次很好的经验借鉴。
　　(小林)

