美职棒大联盟回心转意 诺维茨基如愿为总决赛开球
　　新华社华盛顿10月21日体育专电(记者梁金雄) 今年NBA(微博)总决赛最有价值运动员、小牛队当家球星诺维茨基终于如愿以偿出任美职棒世界系列赛的开球嘉宾。
　　就在两天前，美职棒大联盟(MLB)拒绝了世界系列赛参赛队得克萨斯州巡游者队让诺维茨基担任主场开球嘉宾的提议，原因是MLB不想让NBA误以为他们是正处于停摆中的NBA球员的支持者。
　　然而，仅过了几小时MLB回心转意，在总裁塞利格的授意下又同意让诺维茨基担任巡游者队首个主场的开球嘉宾。
　　根据MLB游戏规则，常规赛和季后赛头两轮比赛，各队开球嘉宾可自行选择，但在选择世界系列赛的开球嘉宾时则须上报联盟批准。
　　世界系列赛其实就是MLB的年度总决赛。今年该系列赛已进入第107届，比赛采用七战四胜系列赛制。目前，巡游者队在客场与圣路易斯红雀队已战罢两场，结果双方平分秋色。根据赛程，双方第三至第五场的比赛将在巡游者队主场进行。
　　“诺天王”是巡游者队的铁杆球迷，他声称自己观看了巡游者队在季后赛的每一场比赛。
　　其实，诺维茨基今年6月在NBA总决赛上带领小牛队击败热火(微博)队夺得总冠军后，曾受邀为巡游者队的一场常规赛开过球。
　　巡游者队是去年世界系列赛的亚军，当时担任该队主场开球嘉宾的是美国前总统布什父子，以及巡游者队首席执行官和两位棒球名人堂的名人。(完)

