湖人16载老兵或再迎春天 老状元3年前就当布朗心腹
　　新浪体育讯　北京时间10月26日消息，自从上赛季被交易到洛杉矶湖人(微博)队后，乔-史密斯就贡献寥寥。虽然他新赛季能否续约还无法确定，但《洛杉矶时报》给其五点建议，假如留队的话，他就要有更强烈的意愿去冲击球队位置，训练中他也要更卖力去帮助首发队友们保持状态。
　　1.得到续约
　　在续约问题上史密斯和经理米奇-库普查克有不同的观点。告别采访时，史密斯表示想继续15年的NBA(微博)生涯，他优先考虑留在湖人队。库普查克在选秀大会前质疑史密斯是否还想继续打球，因此他回归的可能性似乎不大。不过在NBA停摆结束后，一切都很难预测。
　　2.有更强烈的兴趣融入阵容
　　上赛季史密斯在缺少机会时看上去显得满足，教练组也有这样的感受，这能够让人理解，因为史密斯带来的贡献不多。不过考虑到保罗-加索尔疲惫的身体，安德鲁-拜纳姆(微博)要时刻注意手术后的右膝，德里克-卡拉克特缺少充分的准备，湖人队应该确信史密斯能带来更大的帮助。另一方面，史密斯本人要有足够强烈的愿望，在缺少机动性和内线脚步的情况下，湖人队需要有人能来分担内线出场时间，这样才能让核心球员保持体能和身体健康。
　　3.快速理解战术
　　史密斯在上赛季机会寥寥的另一个原因是他承认对三角进攻的理解不够。不考虑他本身的能力，他要理解麦克-布朗的战术体系应该会更容易一些，因为这是一个传统的开放式进攻体系，每个人应该都会有一个相类似的学习过程，更加不要忘记，史密斯3年前效力骑士时，就是布朗手下的心腹大将。布朗在湖人的上任，对老史密斯来说或许会是个好消息。
　　4.刻苦训练
　　他应该在训练中给球队带来足够的强度，替补球员们必须要帮助首发们在训练中保持状态，这一点没有理由改变。
　　5.带来积极的更衣室作用
　　自从1995年以状元郎身份进入NBA后，由于能力始终无法达到人们的期望值，史密斯一直被轻视。不过在NBA待了如此长时间后，球队都知道他不会搅乱球队更衣室内的化学变化。对湖人队来说，他或许能成为球队更衣室内的调和剂，能够帮助球队在更衣室内有一个更好的气氛。
　　(Melody)

