曝霍华德筹办全明星周末 魔兽所有人都会感到兴奋
　　新浪体育讯　北京时间10月24日，在NBA(微博)停摆的大环境之下，球星们自发组织的慈善赛明星赛挑战赛等各路比赛成为了球迷们心头唯一的安慰，也让停摆中的联盟不至于显得过于萧瑟。在科比、詹姆斯和韦德(微博)正积极准备全球巡回赛的同时，此前曾以需要休息为由拒绝前往全球巡回赛的奥兰多魔术大当家德怀特-霍华德终于也坐不住了。据《奥兰多哨兵报》今日报道，这个大个子也在策划一场明星赛。
　　虽然最近因为想要离开魔术转投他队的言论一直被球迷所质疑，不过霍华德似乎没有受到任何影响。在举办明星赛的问题上，他大男孩般的性格暴漏无疑，在自己的Twitter上，霍华德率先透露了自己的这一想法。他计划在北京时间11月12日至11月14日这几天举办一次属于奥兰多当地人的全明星周末。
　　“整个奥兰多都会为即将发生的事感到兴奋。”霍华德在自己的Twitter上写道。
　　之前一段时间，霍华德就曾在自己的Twitter上表示希望举办一场老牌VS新派的友谊赛，在这其中，他也提出了要用类似过去全明星周末的形式来呈现这场明星赛的想法。而随着时间的推移，他的这个想法似乎很快就要成真了。
　　《奥兰多哨兵报》在获悉此消息后，也给霍华德的经纪人发去了邮件询问有关此次奥兰多全明星周末的具体事宜，不过还没有得到回复。但从霍华德自己提供的细节来看，他希望在北京时间11月14日这个星期天来进行此次明星赛。同时，霍华德还向球迷们广征建议，并表示很快就将有关于此次友谊赛更加详细的信息出炉。
　　(潜驴)

