世界巡回赛名单进一步披露 尼克斯双子星赫然在列
　　新浪体育讯　北京时间10月25日ESPN消息，原本今天纽约尼克斯应该有一场季前赛的，对手是多伦多猛龙。可是由于NBA(微博)停摆，新赛季这第一场比赛，不知道什么时候才会来临。
　　好在球迷们还有其他比赛可看，处于停摆期的球星们，为了回馈广大篮球爱好者，在这个夏天发起了一场又一场的表演赛。而就在最近，他们又将环游世界，来一次四大洲巡回之旅。
　　继昨天传出14名球员已经承诺参加该项赛事的消息后，今天又有更深入报道称，来自纽约尼克斯队的两大巨星卡梅罗-安东尼(微博)和阿玛雷-斯塔德迈尔都在这14人名单之中。根据《纽约邮报》的消息，两个人都已经与承办方签下了合约。
　　除了尼克斯双星，其他几位据透露将参赛的球星包括洛杉矶湖人(微博)队的科比-布莱恩特、迈阿密热火(微博)队的勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)，以及芝加哥公牛队的新科MVP德里克-罗斯。据悉每名参加巡回赛的球员，会获得数十到一百万不等的薪金报酬。
　　比赛的筹办者是一位叫做卡尔-达登的亚特兰大商人，赛程设定从当地时间10月30日开始，转战波多黎各、伦敦、澳门和澳大利亚进行总共六场比赛。比赛具体的转播合作单位花落谁家目前尚未透露。(熊猫)

