加索尔信心满满回应质疑者：我会让外界等着瞧的
　　新浪体育讯　北京时间10月30日，自从湖人(微博)被小牛在季后赛横扫之后，针对紫金军的夺冠实力似乎就有了很多质疑。不过，据ESPN消息，无论外界怎么说，保罗-加索尔都还是信心百倍。
　　其实，外界对湖人的质疑有相当一部分集中在加索尔本人身上。因为，对阵黄蜂和小牛，加索尔场均只有13.1分，命中率则低至42%，这绝不是一个四届全明星该有的样子。“谢谢大家的信任，我只能这么说。我不想去纠缠解释那些针对我的批评，我不是这样的人，在我的职业生涯中，我从来就不是这样的。如果你认识我的话，那就就应该知道，我会让外界等着瞧的。”在接受采访的时候，加索尔说。
　　至少，从欧锦赛上的表现来看，现在的加索尔要比季后赛时期表现的更好。“就等着瞧吧，这样我的生活才会精彩。”加索尔说。不但是对自己，对湖人，加索尔同样也抱着“等着瞧，然后一鸣惊人”的想法。“我们不需要做太大改变，我们就是这样的，我觉得这非常好。我们接下来要做的，就是要保证能和其他强队一样努力打球，或许是最努力的那个。努力打球，为夺冠而打球，就是这样。”加索尔说。
　　至于上赛季的夺冠失败，加索尔现在也看得开了。“我们当时面对的是巨大的挑战，我们要完成的是一个难度极高的任务，那就是三连冠。”加索尔说。“最终发生了什么你们都看到了，我们必须要从中吸取教训。总是谈论失败是没用的，我们要牢记这种痛苦的经历，然后继续前进。对我们，对这支球队，对这座城市来说，篮球是不会停止转动的。”
　　(XWT185)

