内幕！NBA将再取消两周比赛 真要推到2012开赛？
　　新浪体育讯　北京时间10月25日，《纽约每日新闻》援引内幕人士的消息发布报道，NBA(微博)官方将于美国时间周二(北京时间本周三)举行新闻发布会，正式宣布再次取消两周常规赛的比赛。也就是说，NBA新赛季开打最早也要等到美国时间11月29日。
　　美国时间10月10日，在若干轮谈判未果后，NBA总裁大卫-斯特恩宣布取消常规赛前两周的比赛，100场比赛因此泡汤。此次将宣布取消的两周常规赛，一共包含102场比赛。
　　斯特恩上一次宣布取消两周常规赛后，劳资又进行了很多次谈判，虽然联邦政府的调解员乔治-科恩也介入其中，但双方并没有取得突破。联盟再次宣布取消比赛已经不可避免。
　　据多家美国媒体报道，劳资双方目前并没有确定下一次谈判的具体时间。
　　“我会给他们(老板们)打电话，看他们是否想重新回到谈判中来，”球员工会总干事长比利-亨特如是告诉ESPN的记者，“如果他们跟我说只有接受五五分成才能谈的话，我肯定不会接受，对我来说，这是没法接受的事情。”
　　在最近一次谈判中，劳方将自己的分成比例由之前的53%下降到了52.5%，并表示不愿再将，而资方提出的底线是49%，而且想要再次谈判必须先接受五五分成。
　　除了收入分成，劳资双方在硬工资帽和奢侈税等制度上的差异也很大。
　　(赛美云龙)

