劳资新政放宽交易限制 公牛或用内线猛男换埃利斯
　　新浪体育讯　北京时间10月27日《体育画报》消息，在上周劳资谈判失败后，有消息源透露，双方所讨论的众多系统问题之中，包含了一项可能会对联盟格局造成重大影响的新政，那就是放宽交易中对于“薪金对等”的限制。因为这一松动，很多本来不可能成行的交易方案将会变得可行。
　　比如，急需引进一名首发得分后卫弥补球队火力欠缺的芝加哥公牛，就很有可能利用这一机会得到金州勇士队的当家球星蒙塔-埃利斯。
　　勇士今年夏天更换了主教练，球队为了更高的目标已经下定决心改善防守，而埃利斯和斯蒂芬-库里的双矮后场能否适应球队的这一要求一直广受质疑。所以公牛可以拿出替补大前锋塔基-吉布森作为筹码，与勇士完成这笔双赢的交易。这笔交易对于公牛的意义不必多说，对于勇士来说，他们不仅可以大幅改善球队的防守能力，还能摆脱埃利斯剩余三年总值3300万美元的合同，为进一步的重建做好准备。
　　具体的方案可以是：公牛得到埃利斯(下赛季薪水1100万)，将吉布森(下赛季薪水120万)、凯尔-科沃尔(微博)(下赛季薪水500万，2012-13赛季50万保障)以及一个未来选秀权送到勇士。
　　这笔交易在现有的劳资协议规则下是不可能成功的，因为规则规定，处于工资帽以上的球队，在交易时所得到的球员薪金总额不得超过送出球员薪金总额的125%。而据报道，在目前的劳资谈判中，工会方面提出将这一限制范围扩大到200%，125%的限制将只针对那些超过奢侈税线的球队。联盟方面虽然并没有同意200%的方案，但是愿意让步到140%。可以预见的是，双方最后会在介于这两个数值之间的某一个点上达成一致。
　　回到刚才的方案，公牛得到球员的薪水是送出球员总薪水的177%，如果资方多让一步，或者公牛在原有筹码基础上再补充一名低薪球员，这笔交易就将符合联盟的规则，得以成行。公牛、勇士，皆大欢喜。
　　值得注意的是，这一宽松政策极有可能是和严格的奢侈税系统同时执行的，所以虽然能够比之前更容易造成球队工资总额的大幅攀升，但交易的同时球队也要考虑缴纳奢侈税的风险。以公牛为例，如果刚才这笔交易成功，他们的薪金总额就将迅速迫近并且可能超过奢侈税线。而一旦超线，他么不仅要交纳巨额税款，还将自动失去继续使用这一宽松政策的资格。(熊猫)

