欧洲联赛-劳森依旧低迷 考纳斯加时不敌乌尼卡查
　　新浪体育讯　北京时间10月26日，乌尼卡查主场通过加时以87-78力取考纳斯，取得欧洲联赛的首场胜利。
　　来自西班牙的乌尼卡查1胜1负。英国名将乔尔-弗里兰德拿下了21分12个篮板，克里斯特普-沃特斯20分7次助攻，他在加时投中两记关键三分。
　　美国人特雷梅尔-达登得了10分，贝尼-罗德里格斯在常规时间最后时刻两罚两中，将比分扳成67-67，为乌尼卡查取得加时机会。
　　立陶宛的考纳斯也是1胜1负，泰-劳森仍未能进入状态，只得7分9个篮板，助攻为0。倒是索尼-威姆斯风生水起，拿下了21分8个篮板，马科-波波维奇18分6个篮板。全队失误达到20次，而对手只有9次。
　　在今夏闯荡欧洲的众多NBA(微博)球员中，劳森显然是最不走运的一位，直到现在，他还没进入状态，甚至还因为上场时间少而不满。
　　劳森平均每场上场不到20分钟，平均得分为个位数。在NBA都能呼风唤雨的他显然不适应这点，在微博上大发牢骚，声称要离开欧洲回美国。不过美国现在没球打，劳森不会真的回去。
　　今天威姆斯爆发，但劳森仍旧低迷。第二节考纳斯以20-8胜出，上半场以39-30占优势。
　　下半场考纳斯的优势逐渐丧失，第三节和第四节他们总共只得28分。罗德里格斯在常规时间将结束时罚中两球，两队战成67-67，进入加时。
　　劳森在加时仍未能有所表现。沃特斯成为最抢眼的明星，两次三分命中，为主队锁定胜局。加时赛乌尼卡查以18-11胜出。(吴哥)

