新浪体育评现役50大第16星 波特兰有难师弟当出马
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自波特兰的拉马库斯-阿尔德里奇(微博)，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第16位，2010年度榜单，排名41位。
　　尽管今天的成龙让很多人生厌，但是在港片的黄金时代80年代，他的形象还是极为可爱的。在他的众多功夫喜剧中，《师弟出马》名气不够大，但是对于成龙最经典的“挨打英雄”形象的诠释，却是十分完美。另外值得一提的是，本片音乐由陈勋奇制作，看片之外，你可以领略下“香港导演里最出色的配乐，配乐里最出色的制片，制片里最出色的飞车指导，飞车指导里最出色的编剧，编剧里的著名演员，演员里的成功导演”这句绕口令到底是什么意思。
　　电影中，正风武馆的大师兄阿昆训练扭伤，成龙扮演的师弟不得不替他出赛比武大会，惨败之后招人耻笑。之后舞狮采青开赛，师弟再次出马，依然落败。接连打击并没有让这位师弟退缩，他明察秋毫，查出官匪勾结阴谋，最终在强大敌人面前，他以不怕死的精神获得了最终胜利。这和开拓者如今的处境有几分相似，众望所归的大哥大布兰顿-罗伊突然报废，自以为会当一辈子老二的拉马库斯-阿尔德里奇不得不担纲主演。
　　尽管球队和电影中的成龙一样被揍得大小便不能自理，但好歹阿尔德里奇足够争气。本赛季他场均拿下21.8分、8.8个篮板、2.1次助攻，场均获得5.5次罚球机会，罚球命中率达到了79.1%，这几项全部都是职业生涯最高，尤其是场均得分比2009-10赛季增加近4分。本赛季他四次刷新自己得分新高，在2月8日对阵公牛的比赛中拿下42分，这足以让开拓者球迷安心：新王没有忘记怎么当大哥。
　　去年夏天，阿尔德里奇长了20磅，在开拓者助理教练比尔-贝诺的陪同下，他在达拉斯训练自己的左手。之后，主教练希望他能够参与更多的挡拆训练。但是，赛季开始之后阿尔德里奇的表现远没有媒体宣传那样神勇。数据并不难看，11月他场均拿下18.9分8个篮板并保持46.1%的投篮命中率，可是，在球队需要他出来挑大梁的时候，他用104投43中送上一份六连败大礼。更叫人绝望的是，接下来主场面对快船，球队终止连败，但是阿尔德里奇却成了布雷克-格里芬(微博)的完美配角，这位五年级领袖的4分5篮板6犯离场，将新秀的21分15个篮板衬托得更加伟大。
　　幸好开拓者已经不是当年的天才富矿，主帅麦克米兰只能继续一往情深。而阿尔德里奇也没有辜负波特兰父老的期待，12月他用49.8%的命中率场均砍下20.4分和8.6个篮板。1月份他更是猛砍24.9分10.4个篮板，就在人们张大的嘴巴还没来得及合拢的时候，2月份他带着“这下大家满足了吧”的表情交出场均27.8分、命中率56.3%的成绩单。全明星将他忽略，但是2月份西部月最佳是他的囊中之物。
　　说到全明星，阿尔德里奇也没有那么不甘心。因为这位26岁的球员比谁都清楚，蒂姆-邓肯霸占了12年的全明星席位马上就要拱手让人，而他正是最合适的人选。他期待着建立更大的功勋，很多人开始把他和邓肯相比，6尺11的身高和250磅左右的体重让他们具备了先天的共同点，与现役的全明星大前锋相比，阿尔德里奇的防守效率值得炫耀，这让他具备追赶邓肯的可能。而对于波特兰人来说，他的崛起励志的意味更大，他让这座伤城点亮了希望的灯。至于说能否带领球队拿到总冠军，与《师弟出马》一样：想成功？先挨打。
　　(春水方生)

