资方会议商谈内部收益分成 金额翻两番预计达1.5亿
　　新浪体育讯　北京时间10月26日消息，据ESPN报道，NBA(微博)正处于停摆期，劳资双方都在紧锣密鼓地进行一些会议，以制定出符合自己利益诉求的谈判策略。日前，ESPN观察家亨利-阿伯特表示，老板们已经在资方内部就收益分成问题进行了一些讨论。
　　在美国当地时间周二，NBA的老板们在纽约开会讨论了高收入球队与低收入球队所要面对的收益分成问题。据悉，有十多名老板和很多球队管理人员到场参与了会谈，其他没有到场的老板以及工作人员，也通过电话加入了会议。
　　NBA目前依然处于停摆阶段，联盟已经取消了所有季前赛和前两周的常规赛，而据《纽约每日新闻》报道，联盟还准备再取消两周常规赛。一些内幕人士告诉ESPN专家克里斯-布罗萨德，球员代表和老板代表已经在当地时间周一进行过一次讨论，内容则是关于劳资协议，而且谈判时间非常长。
　　目前，收益分成依然是劳资谈判的核心问题，本次停摆之所以能持续117天，很大程度上是因为劳资谈判没有谈拢。目前劳方坚持要求获得52%以上的分成，而资方则要求双方五五分成。总裁大卫-斯特恩表示，劳资双方在同意新的劳资协议后，资方才能提供分成体系方案，而劳方则坚持认为，收益分成体系也是新劳资协议的一部分，因此必须一起确定。
　　在本次召开的资方内部会议上，老板们主要延续了本月19至20日进行的纽约资方委员会议案，当时，NBA副总裁亚当-席尔瓦表示，联盟计划要增加高收入球队与低收入球队的收益分成额度，金额则是从6000万美元提高到1.5亿美元。
　　上赛季，联盟有8支球队的盈利总和达到1.5亿美元，而剩下22支球队的亏损总额达到了4.5亿美元，所以，联盟的总营收是净亏3亿美元。现在，分成的额度已经与上赛季的赚钱球队的总盈利额度相当，这可能会让问题变得更加复杂。
　　“昨天，一些老板讨论了盈利问题，”席尔瓦在谈到这次会议时说，“我们希望能帮助联邦调停员更好的处理我们的收益分成问题。”席尔瓦同时提醒大家，资方的收益内部收益分成绝不会影响劳方与资方之间的谈判，但显然，球员方面并不认同。
　　球员工会执行主管比利-亨特在当地时间周一接受比尔-西蒙斯的采访时说：“在谈判中，似乎还有一些障碍。我认为收益分成问题就是‘房间里的大象’——大家都心知肚明，但却都不愿去谈。”
　　(咕哒)

