美媒评NBA老年版明星阵容 强如基德也要打替补？
　　新浪体育讯　北京时间19月25日消息，据《看台体育》报道，NBA(微博)是职业体育联盟，按理说这种高端联赛中，老将很难有生存的空间，但换句话说，如果有老将能在这个联盟混的风生水起，那么也一定有两把刷子。《看台体育》专栏作家埃里克-约翰逊排出了自己心中的老将(35岁以上)阵容，现将原文摘译如下：
　　先发阵容：
　　控球后卫：史蒂夫-纳什(微博)，37岁
　　生涯概要：在职业生涯初期几个赛季，纳什并不像是一名名人堂成员，但在菲尼克斯太阳的表现，让纳什成为NBA最出色的控卫。虽然他从未得到过总冠军，但他是NBA最出色的地板指挥官。除了2届MVP外，纳什的投篮命中率也非常高。
　　现有实力：虽然纳什的速度大大衰减了，但他的依然是一名狡猾的家伙，至今依然能保持场均两位数的助攻。如果能被交易到一支强队，那么依然有夺冠的希望。
　　得分后卫：雷-阿伦，36岁
　　生涯概要：史上三分球命中数最多的球员。虽然阿伦从来不是NBA最好的大心脏球员，但他却一直是NBA最出色的投手，在任何时间任何地点都能投篮的技术让阿伦成为场上最难防守的球员。
　　现有实力：虽然阿伦已经不是NBA顶级得分手，但他依然拥有场均20分的实力，而且他的命中率依然非常高，在投篮次数下降的情况下，阿伦在上赛季反而打出了生涯最出色的命中率。
　　小前锋：格兰特-希尔，39岁
　　生涯概要：在年轻时，希尔本有潜力成为出色的领袖球员，但由于伤病的影响，希尔不得不转型成为角色球员。希尔是一名出色的得分手和稳定的篮板手，同时大局观也不错。
　　现有实力：他依然是一名优秀的全能球员，更重要的是他能作为一名领袖，为队中的年轻球员作出指导。
　　大前锋：凯文-加内特(微博)，35岁
　　生涯概要：NBA史上最出色的大前锋之一，许多人认为加内特从语言到行为都很肮脏，但他依然是NBA最出色的球员，同时也是NBA最好的防守球员。
　　现有实力：现在的加内特依然是一名可信赖的得分手，健康时，他依然能将命中率维持在53%。而且他的斗志、领袖能力都是球队的宝贵财富。
　　中锋：蒂姆-邓肯，35岁
　　生涯概要：邓肯是NBA历史上最好的大前锋。他是真正的球星，真正的领袖。从新秀赛季到现在，邓肯一直是NBA最顶尖的球星。无论是从实力、数据还是荣誉，邓肯都让人无可挑剔。
　　现有实力：虽然邓肯的出场时间和数据都在下降，但他的效率并没有下降，如果能保持健康，那么邓肯依然能为球队提供稳定的攻防支柱作用。
　　替补阵容：
　　昌西-比卢普斯，35岁
　　生涯概要：作为NBA总决赛赛MVP，比卢普斯的巅峰时期贡献给了底特律活塞。不过总体来看，他依然是一名高水平的领袖和射手。
　　现有实力：如果能去一支合适的球队，比卢普斯依然能贡献不错的数据，但他也很有可能出现状态飞速下滑。
　　马库斯-坎比，37岁
　　生涯概要：作为1996黄金一代的榜眼，坎比在职业生涯早期饱受伤病折磨，但在后期却异军突起，表现十分稳定，目前场均10篮板2.5封盖1抢断十分抢眼。他不是一名可靠的进攻球员，但绝对是一名好的防守球员。
　　现有实力：虽然实力有所下降，但坎比依然能在防守端展现聪明的防守技巧，而且还能提供场均两位数的篮板球。
　　拉贾-贝尔，35岁
　　生涯概要：贝尔的生涯并不光辉，但他是一名不错的防守球员和相当好的射手。
　　现有实力：除了一些防守，实际上也没有太多价值了。
　　安托万-贾米森，35岁
　　生涯概要：贾米森的荣誉并不多，但他的实力并不弱，场均20分妥妥的。而且作为一名前场球员，贾米森的射程非常远。
　　现有实力：在过去几个赛季，贾米森的得分和命中率都在下降，但作为一名替补球员，他的效率还是能让人满意的，别忘了他也是最佳第六人奖得主。
　　科特-托马斯，39岁
　　生涯概要：不是很有天赋的家伙，但非常敬业，而且投射能力非常出色。
　　现有实力：不错的替补球员，看看他在公牛时期的表现就知道了。
　　杰森-基德，38岁
　　生涯概要：基德终于拿到了职业生涯第一个总冠军。他终于名正言顺地成为NBA最出色的控卫之一了。虽然基德的投射能力一般，但防守能力和组织能力非常强悍。而且随着年龄的增大，基德的三分球准度越来越高了。
　　现有实力：基德已经不是当年的基德了，但他依然是一位扎实的控卫。而且除了对上速度型控卫，基德的防守也都十分有威胁。
　　安德烈-米勒，35岁
　　生涯概要：米勒一直被视为中阶控卫，但实际上他早就有全明星实力了。
　　现有实力：米勒是将经验优势发挥到极致的完美例子，他的实力并没有随着年龄的增大陡然下降。至今，他依然是一名有价值的球员。
　　(咕哒)

