美媒评30队潜力球星 强人多雷霆快船将成恐怖劲旅
　　新浪体育讯　北京时间10月29日消息，一个球员的潜力是联盟中球员、教练、总经理和所有球迷最看中的特质之一。在一个年轻的球员身上，再没有什么比他的潜力更诱人了，《看台体育》专家最近就给联盟30支球队评出了最有潜力的球员，先将原文摘译如下——
　　休斯顿火箭队：蔡斯-巴丁格
　　巴丁格的能力已经得到了教练和球迷，甚至其他球队经理人的认可。不少球队都看中了这名只有两年球龄但能力出众的小前锋，从他众多的交易传闻中就可见一斑了。
　　华盛顿奇才队：约翰-沃尔(微博)
　　很少有控卫在新秀赛季能交出沃尔这样的成绩单，如果他能得到更好的锻炼，有更好的队友，他的数据将会更加漂亮。我认为也许用五年时间，五年之后他将成为联盟最好的控卫。
　　波士顿凯尔特人队：杰夫-格林
　　凯尔特人队用肯德里克-帕金斯换来了杰夫-格林，而上赛季他交出的答卷很不错。当凯文-加内特(微博)和保罗-皮尔斯(微博)等老将上场时间慢慢减少的时候，他开始慢慢发挥自己的潜力，帮助球队获胜。
　　芝加哥公牛队：塔吉-吉布森
　　作为前锋，塔吉-吉布森上赛季在攻防两端都展示出了他巨大的潜能，虽然他上场时间并不多。他有潜力从卡洛斯-布泽尔的手中争取到更多的上场时间。
　　达拉斯小牛队：罗德里格-布博瓦
　　虽然这名法国后卫在联盟中并没有什么知名度，但如果他能保持健康并获得多一些上场时间，他将秀出他强大而丰富的进攻技巧。
　　孟菲斯灰熊队：马克-加索尔
　　上赛季的季后赛中，小加索尔让全世界球迷看到了他巨大的能量，假以时日，他绝对有能力成为最好的加索尔，好过他哥哥保罗-加索尔。
　　洛杉矶快船队：布雷克-格里芬(微博)、德安德烈-乔丹、埃里克-戈登以及新秀
　　格里芬刚给自己的新秀赛季打上的醒目的标签，全明星水准的埃里克-戈登在美国国家队向老将们学到了更多的球场哲学，而年轻的中锋乔丹有着强壮的体魄和疯狂的渴望，加上今年的新秀…为什么快船队是年轻球员集体上榜而不是只有一人？因为你没办法忽略他们的才华。
　　俄克拉荷马雷霆队：凯文-杜兰特(微博)/拉塞尔-威斯布鲁克/詹姆斯-哈登/塞尔吉-伊巴卡(微博)
　　连续两届得分王，全明星级别的年轻控卫，有天赋的得分手以及进步最快的年轻中锋，他们都有能力成为联盟最顶尖的球员，而雷霆队也可能成为最可怕的球队。
　　另外，在这份榜单中，亚特兰大老鹰队的杰夫-蒂格，骑士队状元秀凯瑞-欧文，底特律活塞队的新秀布兰登-奈特，步行者队的乔治-希尔，森林狼的里奇-卢比奥，洛杉矶湖人(微博)队新秀达柳斯-莫里斯都作为最有潜力的控卫上榜。而金州勇士队双星之一斯蒂芬-库里也被认为是未来的全明星球员，专家甚至建议交易蒙塔-艾里斯，来让库里获得更多的进攻控制权。
　　(刺猬)

