皇马欲签雷霆锋线猛将 鲁迪+伊巴卡组合翻版国家队
　　新浪体育讯　北京时间10月25日消息，由于劳资纠纷迟迟未能解决，越来越多的海外球队开始期待来NBA(微博)联盟挖角一些好球员来提升自身的阵容实力。而早已尝到甜头的西班牙国内豪门皇家马德里俱乐部这回又把引援的目标定在了雷霆的暴力内线塞尔吉-伊巴卡(微博)身上。
　　据西班牙当地媒体《TUBASKET》报道，22岁，身高2米08的刚果前锋塞尔吉-伊巴卡已经成为皇马未来引援的头号目标。由于此前已经与小牛队中的西班牙国手鲁迪-费尔南德斯完成签约，所以一定程度上，皇马也已经有了充足的引进NBA球员的经验。
　　但皇马对于伊巴卡也并非势在必得，据悉，西班牙国内的另一支俱乐部瓦伦西亚队也在打着刚果人的主意。
　　至于为什么两支球队都把目标瞄准雷霆的内线猛将，原因自然不必多说。今年八月份，伊巴卡正式获得了西班牙国籍，成为西班牙男篮归化的球员。而早在2009年登陆NBA联盟之前，伊巴卡也曾在西班牙联赛中打过三年时间的球。所以对于伊巴卡来说，西班牙是一个给予了他很多的国家，而他回到这里打球，也不会存在太多地适应问题。据称即便在登陆NBA打球之后，伊巴卡仍然在巴塞罗那保留了一所自己的住宅，以便NBA的休赛期开始后，自己能够随时回到西班牙居住。
　　22岁的伊巴卡在09年正式登陆NBA加盟雷霆，上赛季在雷霆阵中，伊巴卡不论是个人能力还是对于球队的作用，都完全提升了一个档次。整个赛季，伊巴卡为雷霆出战82场比赛，场均能够贡献9.9分，7.6个篮板和2.4次盖帽的不俗数据。
　　而在今年被西班牙男篮归化之后，伊巴卡还随同大小加索尔、鲁迪-费尔南德斯等人一同征战了欧锦赛，并最终帮助西班牙男篮捧得冠军奖杯。
　　(小林)

