J博士否认破产拍卖奖杯戒指 传奇：我是在做慈善
　　新浪体育讯　北京时间10月27日消息，据美联社报道，有消息称J博士朱利叶斯-欧文拍卖自己篮球生涯的收藏是因为自己官司缠身，但是J博士否认了这个消息。
　　作为历史上有名的硬汉，J博士告诉记者自己拍卖并非全为了捞钱，他拟将一部分拍卖所得捐献给救世军组织。J博士拍卖的东西包括1983年他随76人队在ABA联盟得到的总冠军戒指、一对随纽约篮网队在ABA联盟得到的总冠军戒指，以及分别在ABA联盟和NBA(微博)联盟得到的两座MVP奖杯。
　　不过有报道称J博士欠某银行20万美元未还，由此该银行将J博士告上了法庭。但是J博士否认了这个传言：“哎哟我真的为此彻夜难眠。我整夜都要忙着为这一连串的谣言放声大笑并表达我由衷的敬意。”
　　现年61岁的J博士表示拍卖不过是为了庆祝他的职业生涯。他表示自己大部分的珍藏都堆在仓库中，而自己则很少去看上一眼。J博士说自己偶尔会戴上1983年NBA总冠军戒指，但是ABA的总冠军戒指他从来都没戴过。但是J博士同时也表态自己一定会留下名人堂戒指，他是在1993年进入名人堂的。
　　“我的家人百分百支持我，”J博士告诉记者，“我们策划很久了。这是因为我欠银行钱？恐怕不是吧。拍卖不是一个晚上就做出的决定，我们已经谋划很久了。”
　　J博士的珍藏定价不菲，甚至一双已经相当破旧的比赛用鞋都被定了500美元的底价。“作为这次拍卖的决策者，我觉得现在拍卖要比等我儿子或者孙子们拍卖要来得经济划算点。是时候拍卖了。”
　　尽管如此，据各方消息称，J博士自身确实也有一些颇为棘手的经济麻烦。而J博士也坦言自己现在依然在靠着过去的收入生活，而且没有任何存款。(三儿)

