巴恩斯宣布与真人秀女友分手 家暴招妓致感情破裂
　　新浪体育讯　北京时间10月25日消息，据《洛杉矶时报》的报道，湖人(微博)队的锋线悍将马特-巴恩斯日前正式宣布，他与自己的电视真人秀明星女友格罗里娅-戈文已经分手。人们看到这样的消息其实并不感到意外，因为就在一周之前，巴恩斯还和他的女友在微博上曾经掀起一场对骂风波。
　　巴恩斯和他的女友已经相恋了很长时间，两人在去年还一度有了结婚的想法，但是随着巴恩斯不断传出家暴和召妓等丑闻，两人的感情也很快出现了裂痕，也正是因为如此，原本已经定好的婚期却一推再推。而早在那个时候，巴恩斯和戈文分手的消息就已经传遍了整个美国。  
　　就在上周，巴恩斯在微博上的一位粉丝向他建议应该赶快娶戈文为妻，不然其他人就会捷足先登了。巴恩斯马上回应：“他可以去占有她。”这条微博被戈文看到之后立刻大发雷霆，并且回击到：“如果有人愚蠢的想要离开的话，那么你最好聪明的选择让他离开，对于任何一个想要离开你的人，不应该对他再有牵挂。”
　　从这样的对话中不难看出，两人的感情其实已经走到了尽头。
　　就像人们预料的那样，很快，巴恩斯就向媒体正式宣布了他和戈文分手的消息。
　　“我想通过这次解释尽快结束我与戈文之间的各种流言。”巴恩斯在给媒体的一封公开电子邮件中写道，“经过商议之后，我们达成了一个非常困难的决定，我们决定结束我们之间的关系，并走向不同的人生道路。不过我们会共同抚养我们的儿子，并且予对方最好的祝福。”
　　由于巴恩斯和戈文从未登记结婚，所以关于他们两人如何抚养3岁的双胞胎孩子卡特-凯利和伊塞亚-米克尔，以及如何分割财产的问题都有待解决。巴恩斯和戈文在加州帕洛维迪区拥有一栋房子房子，目前还不知道这处房产最终会归谁所有。在此之前，巴恩斯和戈文还曾经一同发起了“运动员对抗癌症基金会” ，在两人分手之后，基金会如何运营也将成为问题。
　　据媒体报道，去年夏天巴恩斯曝出的招妓丑闻也是导致两人感情破裂的重要原因之一，当时巴恩斯被曝与一位名叫凯蒂的妓女兼脱衣舞女郎有染，戈文知道此事之后勃然大怒，两人的婚礼也正是因此被迫推迟。不久之后，巴恩斯又因为家庭暴力在萨克拉门托被警方逮捕。
　　当然，双方的感情破裂并不是巴恩斯一个人的原因，由于看到奥尼尔前妻制作的真人秀《篮球妻子》持续走红，戈文也希望通过参加这个节目积攒人气，她在参加了“篮球妻子”这档电视节目时，多次公开她与巴恩斯的一些隐私，这也让双方的关系进一步恶化，而最近和巴恩斯分手的事件也成为了戈文在节目中最新的一个炒作点。
　　(乳娃娃)

