禅师：罗斯要夺冠还得有帮手 他们上赛季超常表现
　　新浪体育讯　北京时间10月29日消息，据雅虎体育凯利-德维尔报道，菲尔-杰克逊在接受采访时表示，德里克-罗斯一人不能带领公牛夺冠。
　　由于杰克逊1989-1998在公牛曾经担任过主教练，他的话虽然很有冲击力，但是却是无害的。
　　杰克逊在ESPN的节目中说，“我认为他们(公牛)上赛季的表现已经超出预期，不论他们的常规赛纪录，还是季后赛走了多远都是如此。他们依然拥有稳定的外线投手，为突破制造优势，还有(卡洛斯-布泽尔)的背身单打也帮助了他们。”
　　不过禅师表示，这是不够的，罗斯还需要更多的帮助，“但是他们不能一维发展，他们需要其它能帮助罗斯的人。”
　　杰克逊称罗斯是“不可阻挡的”，但是他显然对自己以前执教的球队没有信心。德维尔认为，杰克逊这席话有些低估公牛，公牛球迷们已经对他们的球队上赛季取得的成绩很骄傲了。布泽尔和罗斯打挡拆，罗斯不可阻挡，虽然布泽尔有时候表现不那么值得信赖，但是他在挡拆中的进攻真的是非常具有统治力的，这恰恰是罗斯缺乏的。的确，球队需要投手，特别是在两翼区域。不过，杰克逊竟然称联盟中防守最好的球队“一维发展”，这还没有考虑他们常规赛第一的战绩。
　　德维尔最后表示，杰克逊曾经执教过公牛，在1989年和1990年在分区决赛输掉了，他应该更了解一个球队从分区冠军竞争者到总冠军竞争者有多少需要做的。不过，杰克逊未来如果想要做篮球评论员，肯定会成功的。
　　(Nikki)

