洛媒送新秀五点建议 保持准星提升防守换更多机会
　　新浪体育讯　北京时间10月25日消息，外线投篮是洛杉矶湖人(微博)队的一大致命伤，上赛季季后赛中的三分命中率惨不忍睹。今年选秀大会，他们挑选了安德鲁-戈德洛克，这位投手有望在新赛季中帮助到湖人队。《洛杉矶时报》记者给了戈德洛克五点建议，稳定的外线投篮再加上提升防守能力，这会更利于他挤入球队的轮转阵容。
　　1.保持出色的外线投篮
　　上赛季湖人队外线投篮糟糕，戈德洛克也许会成为球队的最佳选择。上赛季常规赛湖人队三分命中率35.2%，而戈德洛克大四时的三分命中率是40.7%。当然，戈德洛克的得分手段不只有三分球，他的得分方式很多，其中包括无球跑动和利用掩护后的接球投篮，这项技术对一个投手来说，在NBA(微博)比赛中被证明是很重要的。
　　外线投篮是戈德洛克能够帮助湖人队的最现实方式，这也能奠定其在队中的位置。球队需要有足够的得分点来减轻科比-布莱恩特、保罗-加索尔和安德鲁-拜纳姆(微博)的压力，如果戈德洛克能做到这些，这对球队会相当重要。
　　2.不要让自信变成自负
　　NBA选秀后，戈德洛克表示：“我能投到我死的那一天。”这个家伙的确是不缺少自信，这可能证明是喜忧参半的，要取决于他如何去利用信心。足够的信心应该会帮助他的外线投篮，并让其坐稳替补角色，但这也可能以错误的方式让一些老将们方案。有正确的态度才能在长时间内帮助他。
　　3.提升防守
　　戈德洛克承认这是他的一个弱点，对他来说提升防守相当重要。尽管有出色的投篮能力作为保证，但戈德洛克想要得到像科比、加索尔、拜纳姆或者其他主要球员一样多的投篮次数是不现实的。如果进攻机会没有出现时，他就需要用出色的防守表现来体现自己的价值。
　　4.做好准备扮演更重要角色
　　湖人队没有足够的薪金空额去补强阵容，如果球队的外线投篮问题一直存在，那么戈德洛克或许是球队唯一一个合适的解决方案。他必须要时刻做好准备去扮演这一角色，即便给他的出场时间不会太多，他需要的就是能够抓住这些机会。
　　5.保持耐心
　　戈德洛克的技术能力在职业赛场上是否好用还存有悬念。他应该会有表现差强人意的经历，不能因为这些挫折而沮丧。如果投篮的能力无从发挥，戈德洛克要保持耐心在其他方面提高，这仍能让其在比赛中体现价值。
　　(Melody)

