巴丁格：希望停摆尽早结束 将亮相母校蓝红对抗赛
　　新浪体育讯　北京时间10月26日消息，NBA(微博)劳资谈判没有任何进展，联盟即将宣布再多取消两周的常规赛，整个赛季被取消的可能性也增大。在停摆情况下，越来越多的球员考虑去海外打球，而休斯顿火箭队前锋蔡斯-巴丁格利用停摆期进行着积极训练，他希望赛季可以尽早开始。
　　“我们当然想回到球场打球，”巴丁格在观看完亚利桑那大学的一场训练后说道，目前他与火箭队的合同还有两年，这之后可以试水自由球员市场。
　　当劳资谈判陷入僵局后，奥巴马总统曾派出联邦协调员乔治-科恩，但他的斡旋并没有起到效果，NBA停摆的局面继续着。对巴丁格来说，现在最重要的就是把停摆对自己的影响减少到最小。“不管新的劳资协议怎样，这都会影响我，”巴丁格表示，“老板们坚持他们想要的合同，不愿做出任何让步，球员们不愿接受他们的条件，现在就是这样的僵局。”
　　即便NBA在停摆期，但来到亚利桑那的巴丁格总能受到欢迎，他新秀赛季代表球队场均15.5分，随后宣布参加选秀。不过选秀情况不像他期待的那么乐观，底特律活塞队选中了他并立即交易到火箭队。在火箭队的前两年巴丁格没有完全展现实力，但他在不断提高着。因为现在的劳资矛盾，他只能等待停摆结束再展现其天赋，不过几天后他就会再次回到球场上比赛。巴丁格和自己的前亚利桑那队友们不久后会回到母校，参加一年一度的蓝红对抗赛，德里克-威廉姆斯也会参与这项比赛。
　　除了巴丁格和威廉姆斯外，其他参赛球员还包括约瑟夫-布莱尔、钱宁-弗莱、安德烈-伊戈达拉、理查德-杰弗森、科里-威廉姆斯和乔丹-希尔。
　　(Melody)

