黄蜂要留保罗却要看一人脸色 蜂王出走与否由他定
　　新浪体育讯　记者李喜林报道 争取续约大卫·韦斯特，成了黄蜂在停摆结束后的第一要务。因为一旦韦斯特被别的球队挖走，那么蜂王保罗留在黄蜂的可能性将大大减少。
　　保罗是一个要强的人，他一直希望自己所在的球队能够具备较强的竞争力。2010年夏天，眼见黄蜂迟迟不给自己引进帮手，保罗愤然向球队逼宫，要求球队将自己送走。后来在球队管理层苦口婆心的劝说下，保罗才打消了这一念头。
　　上赛季，黄蜂引进了阿里扎(微博)、贝里内里等球员，让保罗心里略有宽慰。在赛季初期，黄蜂一度取得10胜1负的佳绩，展现出一定上升势头。赛季中期，黄蜂又通过交易得到了大前锋兰德里，球队实力进一步提升。但是很不幸的是，球队二当家大卫·韦斯特在3月份膝盖受伤，最终无缘季后赛，而黄蜂在首轮被湖人(微博)淘汰。
　　今年夏天，黄蜂众多球员合同到期，成为自由球员，其中包括球队上赛季杀进季后赛的两位功臣大卫·韦斯特和兰德里。大卫·韦斯特在停摆到来之前选择了跳出自己还剩最后一年的合同。他的选择无疑是明智，当年他和黄蜂签下的是一份年薪递减的合同，最后一年的薪金只有750万美元，这显然不符合自己的身价。而NBA(微博)现在遭遇停摆，球队无法接触球员，韦斯特正好利用这段时间养伤。
　　目前大卫·韦斯特的膝盖伤势已经痊愈，医生认可他回到球场比赛了。恢复健康的大卫·韦斯特在停摆结束后必然引起众多球队哄抢，其中步行者核心格兰杰就曾在私底下邀请韦斯特加盟。针对自己的未来，大卫·韦斯特表示自己会充分考虑每一个选项。在大卫·韦斯特跳出合同后，黄蜂管理层曾在第一时间表示，他们将尽一切努力留下大卫·韦斯特。黄蜂已经空出了足够的薪金空间，如果他们能和大卫·韦斯特完成续约，那么留住保罗的希望将增加不少。但如果连韦斯特都留不住，保罗的去意将更加强烈。

