专家斥亨特伪君子陷害老鱼 工会将限权让球员自主
　　新浪体育讯　北京时间11月2日消息，据雅虎体育报道，在最近的一次谈判中，比尔-亨特仍然坚定的守着之前球员工会所提出的分配方案，不肯做出任何让步，他在谈判中态度强硬，不接受低于52%的BRI分配方案。不过据最新的消息透露，球员工会在下次谈判中已经不打算让他继续这么做了。
　　现在，无论是超级巨星，还是中产球员，亦或是新秀，都希望球员工会能够赶快和资方达成协议，让停摆得以恢复。而在大多数人看来，亨特强硬的态度正是导致最近一次谈判破裂的根本原因。已经有不少人开始动摇，准备让球员工会执行主席比尔-亨特下台了。因为从之前的消息看，劳资双方其实曾经非常接近达成一致。
　　“下次谈判的时候，比尔不能只说一句52%，然后就转身离开了。”一个联盟内部人士在接受记者采访时表示，“这样的事情不会再发生了，现在是球员们自己做决定的时候了。在他们自己做出决定之前，支票不会溜走了。”
　　据雅虎体育透露，球员工会主席费舍尔已经准备说服球员们接受资方提出的最后方案，而且NBA总裁大卫-斯特恩和老板们也知道这件事情，所以他们并没有在51%的收益分配方案上进行过多的争论。大多数球员都希望停摆能够赶快恢复，五五分成的方案其实已经被很多人所接受了。
　　可在亨特看来，事情根本不应该这么处理。在他得知资方仍然坚持五五分成的分配方案之后，亨特拂袖而去。斯特恩在谈判结束之后，说亨特单方面结束了谈判。而亨特则表示，资方在上次谈判中把分配方案改成了47%，这才遭到亨特等人的激烈反对。最后资方BRI分配比例提高到50%，可亨特等人仍然不接受。
　　记者安德里安-沃纳罗斯基认为，比尔-亨特之所以一直坚持强硬的立场，并不是为了球员而考虑，他只是为了一己私利，他是个伪君子。他不接受低于52%的BRI分配方案，主要是想牢牢掌控球员工会执行主管的位置，而不是打算为球员考虑。所以球员工会将来会对亨特限权，不会再让他独断专行，单方面决定不谈判。
　　沃纳罗斯基分析说，亨特本人肯定是想通过这次谈判达成好的协议，从而保住自己的球员工会执行主管的位置。他此时并不是真正的为球员利益着想。因为他在坚持52%的收益分配方案然后转身离开谈判桌的时候，球员们的收入已经因此而受到了损失。如果他一直不能改变自己的态度，整个赛季都有可能被全部取消。
　　现在，比尔-亨特的做法还把德里克-费舍尔塑造成了叛徒的形象，不过这样对于亨特并没有好处，因为他根本无法长时间得到大牌们的支持，费舍尔在球员工会中的地位是不会改变的。
　　事实上，现在的球员工会已经分裂成两个派别了。“如今，你必须选择是站在比尔那边，还是站在费舍尔那边？”一位球员工会的代表对记者说，“谁也不知道事情怎么会变成现在这样？”
　　如今，已经有部分球员开始呼吁限制亨特的部分权利，不让他在谈判中的态度那么强硬。因为如果劳资双方仍然迟迟无法达成协议的话，那么大家肯定都将面临极大的损失。球员们现在已经错过了第一个发薪日11月15日，他们绝对不想再损失第二笔支票了。很多球员认为，50%的分配方案并不是不能接受，亨特完全没有必要强硬的坚持自己的立场，这对他没有任何好处。
　　从目前的情况看，球员方面的谈判决定权最终会从费舍尔和亨特的手中剥离的，不管现在费舍尔和亨特的分歧有多少，球员工会的终极权利还是掌握在球员们的手中，他们现在应该拿回自己的权利，现在就拿回来。(乳娃娃)

