阿杜参加橄榄球赛惹眼红 皇帝约战欲组队挑KD(图)
　　新浪体育讯　北京时间11月2日消息，据美联社报道，停摆期闲来无事的雷霆球星凯文-杜兰特(微博)日前又找到了一项好玩的运动——腰旗橄榄球(Flag football)。而在看到KD发到个人推特上的照片之后，“小皇帝”勒布朗-詹姆斯也有些坐不住了，他马上在杜兰特的推特下留言，相约两人下次一起出战。
　　于是乎，一名叫乔治-奥华比的当地人便邀请杜兰特参加他们在斯蒂尔沃特进行的一场腰旗橄榄球赛。对于这样的邀请，KD当然欣然前往，而在周一的比赛结束之后，意犹未尽的杜兰特还让队友拍下了自己胜利的照片，并发到了推特上留下了这么一段话，“打了一场比赛，这太好玩了，感谢乔治的邀请。我的成绩还不错，打出了4次达阵和3次防守拦截。”
　　而一天之后，看到了杜兰特发在推特上的照片，向来把橄榄球视为第二职业的“小皇帝”詹姆斯也立刻来了兴致。他立刻在KD的推特下留言，“下次打球的时候叫上我，这可是我最喜欢的运动。”
　　随后詹姆斯甚至突发奇想，在橄榄球比赛中也向篮球表演赛那样组建自己的个人球队。“我想我们可以组队，KD35 VS King James，怎么样？阿克伦有很好的球场，白天还是晚上？”
　　而杜兰特随即给“小皇帝”做出了回复，并表示他的战队已经集结完毕，只等詹姆斯这边确认时间了。
　　看来，在这个漫长的停摆期中，NBA的这些爱玩好动的巨星们的确有些无聊了。而利用这段难得的休息时光到橄榄球场上发泄一番，体验一下对抗并不是那么激烈的腰旗橄榄球，也许是他们目前为止，能想到最好的替代篮球比赛的计划了。
　　(小林)

