马布里造访赵南母校北京22中 调教小球员一板一眼
　　新浪体育讯　从地铁五号线北新桥站西北口上来，再往西走不到200米的地方有一所学校。大门口上红红的大字写着“北京市第二十二中学”学校的大门现在因为施工已经被关了起来。来这里上课的学生只能从大门旁边一个矮小甚至有些破旧门里进入。
　　一条被铁板间隔出来的小路一直通向体育馆所在的楼底，进了这栋楼房大家都有些怀疑自己的眼睛。直到看到墙上三个大字“体育馆”大家才半信半疑的，顺着楼梯往上走。爬到第四层楼，一扇大门开启。墙上的奖状，桌上的奖杯在提醒着人们这里是22中篮球队队史里那些难以被磨灭的荣耀。
　　下午三点刚过，在随行人员的陪伴下马布里来到了22中。今天下午，他将和22中的小队员们一起进行一堂训练课。而为什么会选在22中进行这堂训练课，也是因为22中同时也是马布里在佛山的队友北京小伙赵楠的母校。
　　22中篮球队成立于1984年，距今已经有27年的发展历史，是北京市体育传统项目学校、国家级体育传统项目学校。曾连续十年获得北京市金帆被传统校比赛冠军，并多次获得全国初、高中组冠军。2002年获全国NIKE杯高中联赛的冠军。
　　今天下午，在赵南恩师井文老师的带领讲解下，马布里参观了22中篮球的陈列室。当井老师告诉马布里在这些奖杯里面有八座都是赵楠当时和队友赢得的时候，马布里显得很是惊讶，“啊？兄弟你真行啊！”在来到这里之前，马布里其实并不知道赵南的成长背景，“我之前不知道这些，哈哈，不过这很好，我想这也是他为什么现在能够效力CBA的原因。”
　　在参观了陈列室之后，马布里就来到了球场上指导小球员们训练。别看马布里在场下嘻嘻哈哈没有半点儿球星的架子，但当起教练来确实异常的严肃认真，甚至有些一丝不苟。队员运球重心不够低，他就用手压住队员身体，让他用身体感觉。队员投篮姿势有问题，他是一次次的示范来纠正他...。.半个小时下来，马先生已经脱下外套，仅仅剩下了贴身的T恤。
　　尽管已经满头汗，但在训练结束之时马布里还是热情的接受记者们的采访。在不久之前马布里曾表示，他希望能够在未来成为中国队主教练，而在今天，他首先给一群年轻的中学生当了回教练，对于今天这短暂的教练经历，马布里表示很满意，“还会有很多步骤，哈哈，这肯定是我完成我梦想的一步，能够有机会来到这里，来到这个训练营，来让这些年轻人了解我的篮球，每个人都有自己的篮球理念，而今天展示给这些年轻人的就是我的篮球理念，我希望能够展示这些不同的篮球理念。”
　　对于马布里和佛山队来说，这个赛季已经结束，而下赛季马大帅将效力于哪个球队呢？对此马布里自己也没有头绪，“下赛季，我现在没法确定，我在和佛山谈论合同，但是都很难说。”(是否有夺冠潜力的球队接触你？)“其实现在这些球队注意力都在季后赛，所以现在我还没有与任何球队有接触，除了佛山。”马布里笑着回答。
　　效力佛山的这个赛季布里也有着自己无法忘记的瞬间，而两噬旧主山西就是他心里首先难以忘记的。“两次打败了山西，哈哈，天津、八一还有北京，这些比赛我们赢得非常漂亮，还有就是我的队友们给我的荣誉，我听说这是CBA的外援从来没有享受过的荣誉，感谢我的队友，这些都让我很难忘记。”马布里说。
　　(晨曦)

