名人堂故事之人类电影精华：乔丹偷了他扣篮冠军
　　新浪体育讯　多米尼克-威尔金斯，一位为扣篮而生的球员，如果J博士、乔丹诠释了飞翔之美，那么威尔金斯则代表了力量、阳刚之美。他拿过得分王，1985-86赛季场均得到30.3分7.9个篮板，是80、90年代最伟大的小前锋之一，职业生涯场均24.8分，连续10个赛季得分在25分以上，有两个赛季场均得分突破30分，这是一项非凡的数据。尽管他的扣篮可与乔丹试比高，可惜终其一生未能夺得NBA总冠军，也导致威尔金斯在很多时候被描述成为超级巨星的反面案例。〉〉〉〉更多名人堂故事
　　威尔金斯最为人所知的还是他的扣篮，极具力量之美，大风车和战斧扣是他的标志性动作。1984年，威尔金斯参加了首届扣篮大赛，止步于半决赛；1985年的扣篮大赛被视作史上最经典的扣篮大赛之一。迈克尔-乔丹、威尔金斯会师决赛，克莱德-德雷克斯勒、J博士、拉里-南希(首届扣篮王)齐聚一堂。乔丹在半决赛以罚球线起飞扣拿到满分，但是在决赛中，威尔金斯以千钧之势拿到两个50分满分，第一个打板后空中接球转身双手反扣；另一个则是超级大风车双手扣，威尔金斯以147比136击败乔丹夺冠，赢得两人在扣篮大赛“龙虎斗”的第一回合。
　　1986年，乔丹因伤未参加扣篮大赛，威尔金斯输给了队友，身高只有1米70的“土豆”韦伯。1987年，威尔金斯没有参赛，乔丹凭借完美的罚球线飞扣夺冠；1988年，扣篮大赛在芝加哥举行，乔丹和威尔金斯上演了史上最激烈的对决。 决赛时刻难解难分，决赛有三次扣篮，前两扣中，威尔金斯凭借绝对震撼的视觉冲击拿到100分！两个满分，领先乔丹3分，但在最后一次扣篮中，乔丹故技重施，再次复刻去年的罚球线飞扣(实际上就在十几分钟前的半决赛中，乔丹也使用了罚球线飞扣)，竟然拿到50分，而威尔金斯最后一扣意外只得到45分，乔丹 147-145赢了威尔金斯，赛后多数人相信，乔丹击败威尔金斯凭借的正是主场优势(第二扣乔丹得到47分，主场球迷顿时嘘声四起)，而威尔金斯的队友，1986年扣篮冠军“土豆”韦伯则直接告诉威尔金斯：“你的钱包被偷了。”
　　1990年，威尔金斯在决赛第一扣只得到47.9分，但是此后两次扣篮中他分别得到49.7分和49.2分，最终他以146.8-145.1险胜史密斯，第二次摘得扣篮王头衔。
　　(木瓜丁)

