小牛功臣称球队前路渺茫 劳资新合同使他难归队？
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，今天，上赛季为达拉斯小牛夺取总冠军立下汗马功劳的中锋泰森-钱德勒做客达拉斯当地电台，谈起了自己续约的问题，也表达了自己对于小牛未来走向的想法。
　　作为一个自由球员，钱德勒本来在今年夏天就要面临签一份新合同的问题，不过因为停摆的到来，直到夏天结束，他也没有机会跟任何球队接触。在钱德勒自己看来，回归小牛仍然是他的第一选择，不过劳资双方的新合同很有可能让自己的这一目标成为泡影。
　　“从现在的消息来看，劳资新合同很有可能将让我回归小牛变得很难，”钱德勒说到，“虽然这还不确定，但至少很大程度上这件事已经不能掌控在我的手中。如果如果不能回归小牛，对于我来说绝对是一个坏消息。”
　　除了自己在劳资新合同的体系上难以回归之外，钱德勒也认为在新的体系下，小牛将失去很多过往总冠军应得的待遇。“过去的几年，像洛杉矶湖人(微博)这样的球队在夺冠之后仍然有机会为球队做出补强以争取连冠，”钱德勒说道，“自由球员们也更加愿意选择卫冕冠军。但劳资双方的新合同达成之后，小牛可能就将没有以前那么好的运气了。不得不说，在我们刚刚赢得总冠军之后就遭遇这样的事，真的很让人不舒服。”
　　对于目前仍在焦灼的劳资谈判，钱德勒也有着自己的看法。“听说他们明天又将进行谈判了，对此我真的非常希望他们能够尽快谈成，”钱德勒说道，“我实在是太想重现回到球场了。这不仅是我的工作，同样也是我的爱好，我很享受打球的过程，对于我来说没有任何东西可以取代篮球在我心目中的位置。”　　(潜驴)

