工会总裁斥资方五五分成伪善：球员绝对拿不到50%
　　新浪体育讯　北京时间11月2日，据ESPN报道，伴随劳资谈判再次破裂，有传言称球员工会内部出现分化。为此，德里克-费舍尔和比利-亨特分别致信球员，前者表明了忠心，后者则敦促球员们继续保持团结。
　　“你们的立场至关重要，”亨特在本周二的信中说，“资方需要知道我们球员是否立场坚定，他们时刻关注着，直到最终达成一份公平的协议——没有任何前提限制的协议，绝非他们扼住我们的咽喉，以经济损失来威胁我们而达成的协议。”
　　此前有传闻称上周五的谈判，是亨特主动退席导致了谈判的中断，对此，亨特在信中也做了解释，并进一步表明立场，“不论是公众的威胁，还是所谓最后通牒及人为设置的截止日，都不会吓倒我们。我们将继续坚定地团结在一起，以我们现有的球员，以及未来可能加入我们的球员为主体，为达成一个公平的协议而努力。”
　　亨特还揭示了收益分成的一个秘密，即使球员同意五五分成，最终能拿到手的也会远远少于50%，因为资方会抽取近亿美元资金充当“信用资金”。“相比我们之前的57%-43%方案，资方提出的五五分成方案，等于每年有3亿多美元流向他们的腰包，10年下来就是30亿美元啊……这样一来，资方不论经营好坏，利益都会得到保障，但球员们却无法从联盟的飞速发展过程中获得本该属于自己的利益。”
　　话锋一转，亨特也承认近期会谈还是取得了些进展，而劳方也作出了应有的让步，他相信球员们对此也能理解。“毫无疑问，我们赚得的确比老板们多，但说到底，我们依然会捍卫我们的权益，包括签订有保障合同、保护低收入群体、拉平高收入群体、打造强有力的中产群体，以及为自由球员创立更好的市场环境。”
　　亨特还提醒球员们，对资方可能会采取的强硬措施做到心里有数。“他们一直威胁我们‘要么签约要么走开’，威胁我们会提前宣布赛季取消，绞尽脑汁地分化我们，误导媒体，并且在我们作出让步的情况下仍步步紧逼，”亨特说，“这样的谈判是无法接受的……而且这也对谈判无益，只会进一步恶化劳资双方的关系。”
　　末了，亨特还驳斥了外界有关费舍尔“叛变”的谣传。“为了维护球员的利益，会场内外德里克都是大无畏的。他勇敢地担负起工会主席的责任，他富有勇气，无比坚韧，就像他随湖人(微博)在场上拿下五座冠军那样。”(魑魅)

