奇才本地支持率一塌糊涂 球迷：总输球他们能怪谁
　　新浪体育讯　北京时间11月2日，对NBA球队来说，比停摆更悲惨的莫过于本地球迷不支持了。据《华盛顿邮报》消息，奇才，就正在经历这种尴尬。
　　根据媒体最近的调查显示，华盛顿地区的球迷们，只有44%将奇才选为本地受欢迎的俱乐部。在华盛顿地区的所有职业球队中，这个支持率是排名倒数第二的。44%的数据，在上座率和胜率上也能得到反应。在泰德-李昂西斯接手球队的第一年中，球队只赢了23场，上座率排名联盟第十七。“无论从哪个角度看，华盛顿都是篮球界的睡狮。奇才需要调动球迷们的想象力，我们现在已经在这么干了。场内场外，我们都有详细的发展计划。奇才毫无疑问是有潜力的，球迷们要相信这一点。”在赛季结束后，李昂西斯被迫用公开信来安抚球迷。
　　不过，李昂西斯的公开信显然没收到成效。在票选NBA最喜欢的球队时，居然只有29%的华盛顿球迷投票给了奇才。另有14%的华盛顿球迷最喜欢湖人(微博)，支持凯尔特人和热火(微博)的球迷也分别有9%和7%。和奇才形成鲜明对比的是，72%的华盛顿曲棍球迷们将首都队选为最喜欢的NHL球队，48%的华盛顿橄榄球迷将红皮队选为最喜欢的NFL球队。奇才，情何以堪！
　　“我们很久没赢过球了，我觉得这都成了奇才的诅咒了。”华盛顿的古德曼联(微博)赛总裁迈尔斯-劳斯解释说。“我很喜欢NBA，所以我还是会看主场比赛，但我并不喜欢本地的奇才。如果他们能表现的好点，或许我会喜欢他们。但问题是，奇才的比赛通常从一开始就知道了结局，所以就越来越让我提不起兴趣。”32岁的球迷亚历山大-帕顿在谈到奇才的时候说。另一位同样32岁的球迷奥林-马塞纳观点也一样，“奇才的比赛是挺有意思，但总输球，谁还会在乎他们？如果他们能给我一些希望，我们肯定会爱上奇才的。”
　　看来，想要赢回本地球迷的心。奇才要做的也很简单，多赢几场球就能改变情况。但从奇才近几年的战绩来看，这似乎并不是个容易的任务。
　　(XWT185)

