公牛寻枪瞄准三大得分后卫 昔日扣篮王有望联手罗斯
　　记者高嵩报道若想冲击2012年总冠军，公牛必须弥补漏洞。而纵览目前球队阵容，二号位的人员配置最令他们头疼。博根斯、科弗、罗尼·布鲁尔，这是公牛上赛季常用的三个得分后卫。新赛季，他们已经锁定了几个引援目标，旨在补强二号位。
　　然而，鉴于新工资帽、新奢侈税体系的种种束缚，公牛队的引援计划恐怕难以照常进行。他们目前的薪金总额就已接近6200万美元，超过了预期的新工资帽(5000万美元)和新奢侈税起征点(6000万美元)。这将使他们在引援市场上有心无力，难有大手笔。
    引援计划>>亟须补强二号位
　　“从战绩和他们闯入季后赛的方式而言，我认为他们上赛季已经超额完成了任务。可他们还必须补充一些稳定的外线投手，给球队的突破能力做一个补充，”这是菲尔·杰克逊在上周给予公牛队的评价。如他所言，薄弱的二号位攻击火力，大大限制了公牛的上升空间。
　　博根斯先发，科弗、罗尼·布鲁尔替补，这就是公牛上赛季二号位的基本轮换。其中科弗在三人中得分最高，常规赛每场能得到8.3分，平均得6.2分的布鲁尔次之。打满82场先发的博根斯，每场球仅有4.4分入账。
　　三人得分相加，场均还不到20分。可以说，公牛在今年东部决赛不敌热火(微博)，原因之一便是罗斯缺乏足够有效的外线火力支援。而本该挺身而出的射手科弗，在对迈阿密的5场比赛中平均仅得到3.8分，投篮命中率31.8%，三分命中率更是只有28.6%。
　　诚然，博根斯、布鲁尔等人在场上的首要职责是防守。但公牛队目前缺少的不是防守强度，他们在上赛季每场只丢91.3分，已经成为联盟防守最出色的球队之一。相反，在进攻方面，公牛的战术变化却显得较为单调乏味。他们太过依赖罗斯的突破，却无法给予罗斯应有的援助。“他们不能做一支单一化的球队，”菲尔·杰克逊说，“他们必须补充球员，协助罗斯打出高水准。”
　　如果公牛队新赛季仍然沿用博根斯等人的二号位配置，那么他们依旧会是总冠军的有力竞争者，甚至还有可能再度拿到62胜的骄人战绩。问题在于，公牛需要做的，是更上一层楼。
　　据了解，公牛队如今已经圈定了几个二号位引援的目标人选。其中包括阿夫拉洛、O.J。梅奥和杰森·里查德森等。倘若能得到其中任何一人，公牛的进攻火力，势必将大有改观。
    引援烦恼>>薪金空间太拥挤
　　从账面上看，公牛的二号位引援计划亮点十足。可实际操作起来，难度却比想象的要大很多。甚至，他们可能连一个二号位强援都无力引进。要想签下上述三位二号位球员，阿弗拉罗、梅奥和里查德森，价钱可都不会便宜到哪儿去。而公牛队现在缺的，就是用来签下他们的薪金空间。
　　根据目前劳资谈判的进展，新赛季的工资帽很可能会在5000万美元左右，而奢侈税起征点则有可能达到6000万美元。一旦球队薪金总额超过起征点，他们就将按照每500万美元一档，每档税款比例上升0.5的幅度缴纳奢侈税。公牛目前薪金总额已接近6200万美元，远远超出了预期的新工资帽。若想在自由球员市场上有所作为，他们只能通过一些特例条款来签入新球员。
　　只是，新劳资协议下的特例条款，对上述三位球员的吸引力恐怕都不会太大。
　　阿夫拉洛目前为受限制自由球员，上赛季在掘金每场贡献12.6分、3.7个篮板和2.4次助攻。公牛要想引进此人，最理想的方案就是与掘金先签后换，可问题是，在新体系下，先签后换极有可能被联盟禁止。
　　梅奥现在仍有合同在身，灰熊也不太可能用特赦令将他裁掉，公牛要想得到此人，需要与灰熊进行交易。可目前公牛拿得出手的交易筹码并不多，像阿西克、塔伊·吉布森这样的球员足够诱人，却也令锡伯杜教练难以割舍。
　　三人中最有可能加盟公牛的，当数杰森·里查德森。他今年夏天成为自由球员后，曾表示希望加盟一支强队冲击总冠军。而公牛队，恰巧符合这位“扣篮王”的标准。里查德森并不缺钱，他职业生涯的总工资收入已达到8100万美元，倘若公牛给的价位不太低，里查德森完全有理由落户芝加哥。只是，其余强队也都已瞄准了里查德森，或许会横刀夺爱。
　　新赛季，罗斯若能得到更多的外线火力支援，他的进攻负担将减轻不少。一支进攻更有层次感的公牛队，冲击总冠军的胜算也将大大增加。但要想得到这一切，芝加哥人还得克服新劳资协议所带来的种种困难。

