奇才5大悬疑仍未破解 今天本是沃尔VS德隆的日子
　　新浪体育讯　北京时间11月3日，据《华盛顿邮报》的迈克尔-李报道，往常已开始为NBA新赛季激动不已的时刻，今年却仍处在停摆之中。对于新赛季的华盛顿奇才，人们本有很高期望，其中包括五大看点，但如今却不得已被搁置。
　　按照原定赛程，奇才本该在今晚7点，在主场迎来和新泽西篮网的揭幕战。但劳资双方谈判已取消了11月所有比赛，下次会谈何时进行尚未得知。尽管7个月前奇才还进行了主场比赛，但却令人恍若隔世。而以下本属于新赛季的5大看点也被搁置。
　　1、约翰-沃尔(微博)可能突飞猛进
　　沃尔早已声明了他的野心，就是成为天下第一控卫，而揭幕战对垒德隆-威廉姆斯这位不算联盟第一，也是最优秀之列的控卫，本是对他夏训成果的检验。沃尔今夏的表现极其抢眼，各大表演赛但凡他涉足，均能大杀四方，轻松赢得挑战。他本欲在新赛季效法师兄德里克-罗斯狂飙突进，但他眼下只能等待，人们对他的印象也还停留在上赛季。
　　2、菲利普-桑德斯能否扭转乾坤
　　过去2年，桑德斯执教奇才均战绩不佳。此前13个赛季，他在明尼苏达和底特律执教，球队每个赛季胜场都在46场左右，但过去2年奇才加起来也不过49胜。他与奇才的4年1800万美元合同，也将进入第三年，这也迫使他必须拿出成绩，尽管奇才仍是联盟最年轻球队之一。
　　3、安德雷-布莱切和贾维尔-麦基的进步
　　上赛季很多时刻，布莱切和麦基都显得在内线不搭调，他们不是抢占了对方的区域，就是堵住了对方的前进路线。新赛季，他俩均有望继续进步，并证明自己能和沃尔一起带动全队。2012年夏天，麦基将成为受限自由球员，布莱切5年3500万美元合同也将进入第二年。
　　4、沃尔的后场搭档谁属
　　如果自由球员尼克-杨离队他投，乔丹-克劳福德将成为沃尔在后场的搭档。如果杨留下，那他将与克劳福德分享出场时间，上赛季即使在沃尔因伤缺阵时，他们的出场时间也难有增加。当出现出手机会时，二人都不会谦让，但在开发进攻机会方面，克劳福德的确要比杨做得更好些。
　　5、拉沙德-刘易斯能否保持健康
　　下赛季刘易斯将是NBA年薪第二高球员，仅次于科比-布莱恩特，但奇才已不指望他恢复全明星身手，他能没病没灾地出现在场上，已是谢天谢地了。除非奇才动用特赦条款与他分手，否则他们还会指望他能发挥老将的领袖作用，毕竟现在全队有约在身的球员中，仅有两人的球龄超过4年。(魑魅)

