八一季后赛之路注定坎坷 避不开广东能否避开宿命
　　CBA常规赛落幕，全明星在即，不过八支晋级复赛的队伍却不能轻松。尤其是八一双鹿男篮，经过了跌宕起伏的一个赛季，铁军勉强跻身季后赛，季后赛的道路注定艰难。
　　八一双鹿队第一轮的对手恰好是老冤家广东男篮。“军粤大战”从来都不缺少亮点，虽然近些年来八一双鹿不比当年，但新老王者的碰撞还是不禁令人多关注几分。上个赛季八一双鹿搭上季后赛的末班车，季后赛的第一个对手就是常规赛冠军得主广东队；本赛季铁军名列常规赛第七，广东队似乎也配合着获得了常规赛亚军，似乎冥冥中就是为了与军旅相遇。回想上赛季CBA季后赛，八一双鹿队以0：3的总比分被淘汰，一年过去了，两支队伍再度在季后赛赛场相遇……
　　回首本赛季常规赛两支球队的表现，广东队可谓到了艰难的时刻，制约卫冕冠军成绩的主要原因还是伤病过多。在联赛开始之初，广东队厉兵秣马瞄准了总冠军，但遗憾的是常规赛刚刚开打两轮，球队就遭遇了伤病危机，先是王仕鹏因为拉伤韧带，被迫赴港疗伤，而第二场客场挑战吉林的比赛，球队内线的绝对核心哈里森又严重受伤，赛季宣告报销，此外，朱芳雨等球员也是饱受伤病困扰，过多的伤病让整个球队的化学反应也受到了一定的影响，整个赛季广东队输掉了7场比赛，也使得他们将常规赛冠军拱手相让。
　　然而卫冕冠军仍不容小觑，与之相比，八一双鹿队虽然近两个赛季有复苏迹象，但以全华班出战的他们还是难拾往昔雄姿。本赛季常规赛，前一个月军旅形势还好，但在联赛的后半段，八一双鹿队遭遇大危机，2月份的前五场比赛，八一双鹿吃到了4场败仗，面对对手外援的冲击，八一队双鹿显得有些力不从心。
　　而今再遇广东，八一双鹿的任务将异常艰巨。
　　记者 李倩倩

