卡戴珊竟接连造福三球员 谁想名利双收就赶紧约她
　　新浪体育讯　北京时间11月3日，最近联盟中最具话题性的球员就肯定得是克里斯-亨弗里斯了，他和社交名媛金-卡戴珊的婚姻看来刚刚开始就要结束了。而在《FOX》看来，对其他球员来说，这倒是个绝好的消息，有上进心的别错过了，赶紧去约会卡戴珊吧。
　　在2010-2011赛季之前，亨弗里斯在球场上的最佳表现是场均7.1分、5.5篮板、0.5助攻、0.7盖帽、48.3%命中率和17.7分钟出场时间。而2010-2011赛季，亨弗里斯的数据是场均10分、10.4篮板、1.1助攻、1.1盖帽、52.7%命中率和27.9分钟出场时间。知道为什么亨弗里斯进步如此明显吗？因为他开始和卡戴珊约会了，卡戴珊才是亨弗里斯成长的头号功臣。
　　这样听起来会有点荒谬？或许吧，但亨弗里斯可并不是单个案例。此前，现在效力于迈阿密海豚队的雷吉-布什，也在卡戴珊的帮助下取得过成功。2007-2010年，布什一直和卡戴珊热恋，在此期间，他帮助新奥尔良圣徒队赢下过超级碗。2010年3月，卡戴珊和布什分手，转而约会达拉斯牛仔队的外场接球手迈尔斯-奥斯丁，两人相恋到当年9月。就是这短短半年，奥斯丁成功得到了牛仔队6年5400万美金的续约合同。
　　连续三位职业运动员，要么是进账黄金万两，要么是成就丰功伟业。和这两位前任相比，亨弗里斯的进步简直是不足挂齿。现在好了，卡戴珊要跟他离婚了，谁会是下一个受益者呢？有上进心的球员们可千万千万不能错过了。
　　(XWT185)

