卞兰：我来浙江不全为了钱 热爱购物早做好血拼准备
　　本报记者 吴杨 陆毅
　　“她的到来，将极大充实球队的外线实力。”虽然卞兰来到球队只有半月，但主教练郑武对这位重量级球员充满信心：“随着联赛的进行，她的发挥肯定会越来越好。”
　　关于转会 我一直喜欢杭州
　　此前，许多媒体报道卞兰最终是因为高薪选择了浙江。她在稠州银行女篮的年薪将是江苏队的5倍。
　　“作为一名职业球员，我选择浙江肯定有经济因素，但决不是全部。”卞兰并不避讳自己收入的提高，“我和家人一直都很喜欢杭州，几乎每年都会过来玩，苏堤、杨公堤早就玩了个遍。而且我通过朋友了解过，稠州银行女篮氛围很好，有继续提升的潜力。我在江苏队曾经拿过联赛第三名，非常希望能更上一层楼。”
　　卞兰还透露自己和浙江篮球其实相当有缘。1998年，13岁的卞兰代表无锡队参加省运会，由于球队成绩一般，没有选进江苏队，于是父母便通过关系把她送到浙江二队试训。
　　“如果不是江苏队后来又把我找回去，说不定我一直在代表浙江队打球呢。”
　　关于球队 郑武是温柔教练
　　“稠州银行女篮的规矩很多，郑指导执行起来也很严格，但他态度很温柔，不是那种凶煞煞的教练。”
　　训练中，郑武对细节抠得很细，但卞兰对于战术安排总能较快的领会，“大概是因为经验比较丰富吧。我感觉郑指导对我的要求很高，并不会因为我是老队员就放松要求。现在每天两次训练下来，我基本上也没啥力气了。不过球队对我这么重视，我也应该通过场上的表现回报他们。”
　　关于生活 爱购物爱看电视
　　“其实感觉没什么变化，江浙本来就很近，而且安吉和我的老家宜兴更近了，只有四五十分钟的车程。”卞兰透露，等到稠州女篮主场比赛时，她的亲友团也会赶过来为她加油。
　　球场之外，休息时她会约上几个好姐妹，或者干脆独自一人去逛街，买自己喜欢的衣服、挎包、饰品和各种化妆品。“我来到浙江的时间还短，先是在萧山基地，然后就到安吉，还没时间逛街。不过我对杭州其实很熟悉，什么银泰、杭州大厦，我都已经准备好了。”
　　不能逛街，卞兰就和队友一样呆在屋里看电视剧，“我也没有什么特别的要求，只要是故事性强的，情节跌宕起伏的那种很喜欢看。”

