卡戴珊离婚内幕! 前男友想和我上床就先离婚(图)
　　新浪体育讯　在此之前，美国著名花边网站《mediatakeout》已经曝光了巨乳名媛金-卡戴珊在周末密会旧情人雷吉-布什的细节，并且明确表示，这很有可能就是卡戴珊坚定的要和亨弗里斯离婚的真正原因。
　　有雷吉身边的密友向媒体透露，在那次约会中，雷吉-布什也向卡戴珊询问过她和亨弗里斯之间的矛盾是否还可以调和，两个人还针对这个问题进行了一番深聊。
　　一位知情人士谈到当时的情况介绍说：“雷吉当时就告诉卡戴珊，如果她不是单身的话，雷吉就不会和他干任何事情。雷吉还向卡戴珊提出了明确的要求，除非卡戴珊当面写出和亨弗里斯的书面离婚申请，否则他不会和卡戴珊有任何的肉体关系。”很显然，雷吉提出的条件给卡戴珊出了一个不小的难题。
　　而在这次约会过后的两天，人们就看到了卡戴珊公布的那份书面离婚申请，而至于两个人在约会上到底发生了什么，还有两个人在约会之后究竟一起干了什么，想必用亨弗里斯下半身想想就知道了。
　　其实在此之前，有不少人都在质疑美媒体那篇报道的真实性，因为人们是在想不通为什么一个简单的午餐约会就可以让卡戴珊下定决心要抛弃自己的新婚丈夫，而从当时报道出的种种细节来看，卡戴珊的确和雷吉搞到了一起。而且当时，两人似乎对于这次约会都不太避讳，他们甚至还在微博上有所呼应。在两人进行这次午餐约会之前，卡戴珊在自己的微博中写道：“纽约的雪下得真的太大了，我对这样的天气丝毫没有准备，这真是太糟糕了。”与此同时，布什也在自己的微博中写道：“在来纽约之前，我根本没想到这里会下这么大的雪，不过我很喜欢这样的天气，一年中总是有这么几天，这让我很想坐在火炉旁边好好的吃一顿美食。”恐怕亨弗里斯看到这样的微博内容之后就已经明白是怎么回事了。
　　当人们把整个事件串连起来的时候，一切谜团也都迎刃而解了。在亨弗里斯带着自己的家人回到明尼苏达州之后，寂寞难耐的卡戴珊一个人坐在家中欲火中烧，但她又不想自己轻松的解约难题，便翻开电话找到了旧情人雷吉-布什的电话，布什身上每一块健硕的肌肉都让她想起来浑身一阵酥麻，所以她最终还是选择了热情的邀请雷吉-布什出来约会。可布什看到卡戴珊火辣的身材之后又偏偏不忍只得到这一夜的欢愉，便向卡戴珊提出了让她离婚的要求。面对当时布什健硕威猛的身躯和粗壮性感的手指，卡戴珊的确很难抵挡住诱惑。或许在那次约会上，卡戴珊真的经历了一个她一生中遇到了最为艰难的抉择！
　　当媒体报道出这个约会的细节时，使用的标题也一针见血的把事情介绍出来，美媒体在标题中写道：“雷吉-布什告诉卡戴珊，如果不书面提出离婚，那就不会和她做爱。”
　　对于卡戴珊最终做出的那个决定，《mediatakeout》直言不讳的评论说：“雷吉-布什的确是个强壮而性感的男人，他也毫无疑问的拥有一个顶级版的“小弟弟”，可这就真的可以让卡戴珊绝情的丢掉自己的新婚丈夫吗？”
　　(乳娃娃)

