球衣号码系列之25号：湖人大帅哥 乔丹身边神射手
　　新浪体育讯　与24号的蔚为大观比起来，25号显得“寒酸”了许多，史上25号球衣的持有者们，未出现顶级巨星，多为辅助型球星，其中多人日后还进入了球队高层。以下，就让我们来历数NBA史上身披25号球衣的五位最杰出代表。
　　1、盖尔-古德里奇
　　作为湖人(微博)队史最帅球星，古德里奇能在湖人退役球衣，绝非一副漂亮脸蛋和性感身材就能蒙混过关的。古德里奇是土生土长的洛杉矶人，还曾率UCLA两次夺冠。初入湖人，他身披11号，但表现低迷。直到1968年转投太阳改披25号才一飞冲天。1970年他重返湖人，并于1972年随队夺冠，25号球衣也再未更改。1976年他转投爵士，湖人因此得到1979年状元签，选择了魔术师约翰逊。
　　2、K.C.-琼斯
　　和身披24号的萨姆-琼斯不同，K.C.-琼斯不善得分，却是位防守悍将。他的数据并不起眼，却得到了“红衣主教”的赏识。作为比尔-拉塞尔的大学校友，他从1958年加盟绿衫军到1965年退役，全程参与了八连冠，并接班鲍勃-库西成为首发控卫。退役后，他又在1983到1988年执教绿衫军，率队连续四年杀入总决赛，并2次夺冠，延续了绿衫军“球星转教练”的光荣传统。
　　3、贾斯-约翰逊
　　绰号“蜂巢”的约翰逊是勒布朗-詹姆斯的同乡，于1963年选秀加盟子弹，在此效力到1972年，身披25号球衣的他，携手韦斯-昂塞尔德和厄尔-门罗，率队于1971年杀入总决赛。1972年转投太阳，球衣号码变为13号，但一年后在ABA步行者夺冠，他又穿回25号。他是NBA第一批飞人型前锋，他的25号球衣也在奇才退役。1987年4月29日，他与世长辞，享年48岁。
　　4、马克-普莱斯
　　作为骑士队史上响当当的人物，普莱斯于1986年选秀加盟，在此效力到1995年，一直身披25号球衣。这段时期，骑士迎来队史第一段辉煌期，但在东部总被迈克尔-乔丹的公牛压制，未能取得更大成就。他曾4次入选全明星，4次入选年度最佳阵容，他的25号球衣也同时在其母校乔治亚理工和骑士退役。
　　5、斯蒂夫-科尔
　　科尔早年辗转于太阳、骑士和魔术，球衣号码也在2、4、5号之间摇摆不定。直到1993年加盟公牛，他才穿上25号球衣，这也给他带来好运。他随队完成第二个三连冠，并成为联盟炙手可热的神投手。随后，科尔在马刺同样身披25号，又随队拿下2次冠军。2007年他出任太阳大总管，但成绩不佳，于2010年下课。
　　除开上述几人，身披25号球衣的知名人物还有：魔术名宿尼克-安德森、开拓者“五黑宝”之一的杰罗姆-科西、步行者名宿，后来曾出任灰熊和老鹰高层的比利-奈特、湖人总经理米奇-库普切克、篮网名宿比尔-梅尔奇奥尼、绿衫军主帅道格-里弗斯和76人名宿“喷气机”切特-沃克。现役的则有埃里克-丹皮尔、特拉维斯-奥特洛、布兰登-拉什和莫-威廉姆斯等。(魑魅)

