帕特森：脚踝伤势逐渐痊愈 海外打球只是最后选择
　　新浪体育讯　北京时间11月1日消息，联盟停摆到底要持续多长时间？还没有人知道准确的答案。对于一些年轻球员来说，这是压力，也是挑战。据美国媒体《灌篮在线》报道，火箭球员帕特里克-帕特森正在印第安纳波利斯刻苦训练，努力提高自己的技术，和他一起练习的还有爵士的戈登-海沃德、开拓者的格雷格-奥登、热火(微博)的马里奥-查尔莫斯以及昔日的队友卡尔-兰德里。
　　帕特森在今年8月份接受了右踝手术，彻底根治了自己最近几年的踝伤。“现在，我开始找回自己脚踝的力量和灵活性了，通过这次手术，我的一些骨刺被取出了，而留在这个训练中心恢复，也更有利于我早日找回100%的自己，”帕特森说，“每一天，我的训练都包含一些有利踝部康复的内容。”
　　上赛季，帕特森的角色是路易斯-斯科拉(微博)的替补，他的表现相当出色。“其实，刚开始我比较沮丧，因为球队把我下放到发展联盟锻炼，差不多在那呆了一个半月，我一直觉得自己的能力是能够打上比赛的，很快，我回到了火箭，并进入了轮换阵容，”帕特森说，“上赛季的绝大部分时间，我们一直在为一个季后赛席位而努力，可是最终我们还是只排在第九名。我觉得沮丧也主要是因为我自己还没能为球队做出更多的贡献。”
　　训练之余，帕特森也在密切关注着劳资谈判的进展。眼看正在走向成功的谈判再一次突然夭折，帕特森也感到心痛。“我们只能坐在板凳上，看着那些人去解决和商议问题，我们能听，能发表意见，并得到反馈，但是实际上，我们做不了什么事情，我很失望，希望停摆能够尽快结束，”帕特森说。
　　作为一个刚刚加入职业联盟的年轻球员，帕特森知道自己绝对不能没球打，所以他也不排除选择去海外打球的可能。“如果情况变得越来越糟，比如我们不可能拥有这个赛季了，我也许会选择去海外打球，”帕特森说，“当然，我希望事情不会发展到那样的境地。”
　　(肥仔)

