阿尔德里奇力邀老鹰第6人加盟 昔日大佬或失宠遭弃
　　新浪体育讯　北京时间11月4日消息，上周勒布朗-詹姆斯曾在推特上公开招募史蒂夫-纳什和贾马尔-克劳福德来迈阿密效力。但对于老鹰的最佳第六人来说，亲睐他的怎又会只有勒布朗一人？据《俄勒冈人》报道，已经逐渐取代罗伊成为开拓者大佬的拉马库斯-阿尔德里奇(微博)日前就面对媒体公开表达了这样的愿望，希望克劳福德能最终加盟开拓者。
　　其实早在勒布朗在推特上发表言论的时候，阿尔德里奇就曾在底下留言表示同样希望克劳福德来波特兰。而近日在接受媒体采访时，记者就把这个问题再次抛给了开拓者前锋。“你是否真的想过让克劳福德加盟开拓者？”记者问道。
　　“我不会害羞的，我真的希望他能来开拓者打球。”阿尔德里奇表示，“我既然在这里说了，你们就应该知道我是认真的，如果他真的考虑加盟我们球队的话，我想我会告诉他我会支持他的。”
　　阿尔德里奇和克劳福德交集还要追溯到上个月雷霆球星凯文-杜兰特(微博)在俄克拉荷马举办的表演赛上，当时两人都作为球员代表出战。比赛结束后，克劳福德曾经表示自己愿意到开拓者打球的想法，而阿尔德里奇对此表示十分欢迎，并在推特上还留下了这么一段话，“如果他要加入我们的球队，我会让他有宾至如归的感觉。”
　　而在接受采访时，对于这位在老鹰队中时常以第六人身份出场，并表现惊艳的得分手，阿尔德里奇更是赞不绝口。“他真的是一名好球员，他从不介意替补出场。他能给一个团队带来不同的活力。他非常擅长打挡拆，并且是一名真正优秀的射手。当我在球场上遇到包夹之后，我想他可以在任何角落为球队得分。”
　　看来，阿尔德里奇已经开始畅想和克劳福德同场并肩作战的场景了。但阿尔德里奇如此的表态，又让我们对另外一个人的未来产生了担忧。那就是布兰登-罗伊，这位开拓者昔日的头牌。
　　从最近联盟传出的消息来看，开拓者似乎有意裁掉罗伊未来几年的大合同。而在如此的紧要关头，阿尔德里奇又没有站在罗伊一边，反而和克劳福德眉来眼去，这难道真的预示着这位西部曾经的强力得分后卫，最终要落到个被球队扫地出门的悲惨结局吗？
　　(小林)

