专家评八大身价飞涨球员 阿联前竞争对手位列其中
　　新浪体育讯　北京时间10月31日消息，据《看台体育》报道，NBA(微博)劳资谈判虽然还在继续，但据悉劳资双方已经几乎要达成一致了。那么，在接下来的有限时间里，很多球队都需要抓紧时间签下一些重要的球员，而需求市场的饥渴很可能让一些球员的身价变得虚高。《看台体育》评论员萨姆-克奥就列出了可能会身价飞涨的8名球员。
　　1.阿隆-布鲁克斯
　　史蒂夫-纳什的职业生涯不多了，看起来布鲁克斯将会是菲尼克斯太阳未来的先发控卫。布鲁克斯的年纪其实不小了，1月他就将年满27岁，他已经是2010年进步最快球员，而且显示出具备场均20分的能力，但需要注意的是，在太阳的体系下，布鲁克斯的效率大打折扣。现在，他是一名受限制自由球员，太阳很可能要匹配他的合同，这会让他们付出额外的一笔钱。
　　2.泰森-钱德勒
　　虽然钱德勒只有29岁，但和普通球员不同，钱德勒的伤病史更长，更让人担心。而且，钱德勒的进攻能力非常差，当然，他是一名非常好的竞争型球员，不过小牛如果要和他续约，势必会付出比他实际身价更多的钱。
　　3.杰森-理查德森
　　理查德森证明了自己虽然年纪不小，但还有场均20分的能力，但他想要签下一份大合同，还是有些趁火打劫的意思。理查德森符合太阳的体系，但在奥兰多魔术，他不防守的球风并不能与德怀特-霍华德匹配。而且魔术的三分手已经够多了，他已经有些多余。
　　4.克里斯-亨弗里斯
　　卡戴珊先生上赛季打出了非常出色的成绩，无论是得分、篮板还是命中率，都已经晋级联盟一线大前锋之列。但问题是，他身边的中锋篮板球太差，因此亨弗里斯的篮板球这么牛，恐怕也欠缺一些说服力，再加上上赛季是他的合同年，因此大家不看好他的未来也是有理由的。不过米哈伊尔-普罗霍洛夫有的是钱，因此亨弗里斯拿到大合同也并不困难——虽然在一支好球队里，他只是一个中等偏上的板凳球员而已。
　　5.J.J.-巴里亚
　　巴里亚满足了你对替补控卫的所有需求，他能得分，也能传球，控球能力也很强，而且斗志和能量都非常足，甚至能在某些时刻扮演关键先生。但问题是，巴里亚的缺点也很明显，他的年纪不小了，而且身高太矮。不过这些问题在比照基德时还不算太明显——毕竟，基德更老，而且合同也快要到期了，为了度过这段时间，留下巴里亚好像是必须的，为此，马克-库班必须要支付更多的钱，毕竟，巴里亚此前的合同都太小了，他需要大合同来弥补。
　　6.格伦-戴维斯
　　在合同年，戴维斯的表现非常好，他稳定的表现为他在最佳第六人的评选中获得了第四位的选票。但他在季后赛中的表现太糟糕了。戴维斯的状态受情绪影响很大，虽然他现在确实很厉害，但体重问题可能在未来成为一个大问题(11月他就26岁了)，所以这时候与他签约，虽然现在看来还很值，但未来值不值就难说了。
　　7.贾马尔-克劳福德
　　最近被勒布朗-詹姆斯、拉马库斯-阿尔德里奇(微博)同时邀请，克劳福德变成了香饽饽，当然，他本身也是一名非常出色的得分手，也是2009-10赛季的最佳第六人。不过历史证明，除了极少数天才(迈克尔-乔丹、史蒂夫-纳什、雷-阿伦等人)外，一般得分手在30岁之后都会在下坡路上狼奔豕突，克劳福德也不例外。如果现在用大合同挖到他，那么当他状态下降时，该怎么处理呢？
　　8.大卫-韦斯特
　　韦斯特是那种有全明星能力，但却没有全明星气质的球星。他的各项能力都不差，但相比顶尖球员又有差距。而新赛季，新奥尔良黄蜂将竭尽全力留住克里斯-保罗(微博)，那就意味着他们必须要想办法留住韦斯特。但这位身材矮小的大前锋本身就在联盟中占不到太大的便宜，而现在他又做了左膝前交叉韧带修复手术，恢复后能回到什么水准，还真的让人难以把握。如果他能完全恢复，那么以他此前的薪水来看，还不算高薪低能。
　　(咕哒)

