法甲-帕克19+7+5助阿斯维尔 火箭新秀9分主队受挫
　　新浪体育讯　北京时间10月30日，法国篮球甲级联赛战罢第四轮，托尼-帕克所在的阿斯维尔客场以79-70击败肖莱。
　　帕克个人表现不俗，在31分钟内，两分球14投8中，但三分球3投全失，得了19分、7次助攻和5个篮板。
　　另一名NBA(微博)球员希尔顿-阿姆斯特朗也渐入佳境，贡献13分10个篮板。阿斯维尔目前2胜2负。
　　肖莱本赛季已经两度败给阿斯维尔。替补出场的泰勒-贝蒂得了14分，火箭新秀钱德勒-帕森斯也有9分进账。德梅特里斯-尼科尔斯11分，罗梅因-达波特10分7个篮板。
　　阿斯维尔的胜利不会令人意外。上半场他们以32-36落后4分，不过下半场开始发威。第三节肖莱只得12分，而阿斯维多得10分，一举反超。
　　下半场肖莱总共只得34分，而阿斯维尔拿下了47分。
　　阿斯维尔目前居排行榜第六，排名榜首的是保持不败的南锡。虽然尼古拉斯-巴图姆今天表现平平，但他们仍轻松过关，以76-66击败波伊特斯，目前4战全胜。
　　巴图姆8投仅2中，甚至罚球也只有6中3，只得7分。替补球员成为功臣，维克多-萨姆尼克得了全场最高的20分，菲利普-阿马戈16分。
　　下一轮南锡与阿斯维尔对决，NBA球员将面对面交锋。(吴哥)

