NBA第一烂合同有望避开特赦 奇才缘何不买断他？
　　记者李喜林报道  刘易斯新赛季的年薪达到2215万美元，仅次于科比。有人说，新的“特赦令”可以命名为“阿里纳斯条款”或者“刘易斯条款”，因为他们都是目前烂合同的代表。不过，新的“特赦令”真的出台时，刘易斯在新赛季被奇才裁掉的可能性并不是特别大。
　　刘易斯上赛季场均只贡献11.4分，而且因伤缺席了25场比赛，竟然领着2000万美元左右的年薪。他的合同还剩2年4380万美元，在很多人看来，只要“特赦令”出台，刘易斯应该是首当其冲被裁掉的球员之一。不过，任何球队在使用“特赦令”时都会深思熟虑，计算一番用与不用，哪个更为划算。从奇才目前的薪金结构和人员配备来看，奇才暂时不裁掉刘易斯或许更为划算。
　　奇才目前有7名球员拥有保障合同，薪金总额为4068万美元，新赛季凑齐完整阵容后，他们的薪金总额也有望维持在奢侈税起征点之下。这意味着，奇才新赛季不用缴纳奢侈税。而奇才新赛季的目标是大力培养沃尔(微博)、乔丹·克劳福德和麦吉等年轻球员，意味着他们不会在自由球员市场上有大的举动。况且，今年自由球员市场上，并没有值得奇才追逐的大腕。那么，奇才在新赛季没必要使用“特赦令”裁掉刘易斯，因为如果裁掉刘易斯，奇才要想引进一位与刘易斯目前实际能力相差无几的球员填补空缺，需要另外给出一份年薪500万美元左右的合同。奇才新赛季的实际支出，将多出500万美元，有点得不偿失。

