谈判只剩糟糕和丑陋两结局 劳资其实都想搞垮对方
　　新浪体育讯　北京时间11月4日，据ESPN的亨利-阿伯特报道，劳资谈判这样下去到底会有什么样的结局？在阿伯特看来，结局可分三种，分别是好、糟糕和丑陋。第一种已不可能，那么劳资谈判未来的结局只有两种：糟糕和丑陋。
　　劳资谈判如今的几次破裂令人印象深刻，尤其是10月4日凯文-加内特(微博)事件，与此同时，大卫-斯特恩也抛出了联盟要求五五分成的方案。从那以后，劳资谈判就不可避免地只有三种结局：1、很快结束；2、当球员们蒙受了些损失后结束；3、天知道何时结束？换句话说，可以称之为“好、糟糕、丑陋”。当然，第1种可能性已不存在了。
　　一线希望
　　第2种可能性还是存在的。比利-亨特不止一次说过，球员们在蒙受一定经济损失后，就会向资方妥协。也许我们该相信他的说法，可能如今尚未到球员们只能妥协的地步。周五谈判破裂后，ESPN记者马克-舒沃茨还询问亨特，球员们是否会无条件接受五五分成，亨特回答：“至少现在不会。”
　　最糟的可能性
　　上周五，斯特恩也陷入自相矛盾，首先，他绝不认为资方目前的提案就是“最好的和最后的”，但随后他又说，下一次资方提案可能还不及这一次。若属实，我们将陷入万劫不复，球员们连眼下的资方提案都不接受，还会接受一份更差的新提案吗？
　　不过，斯特恩早在10月4日也有类似表态，后来被证明不过是空话而已，如今这次表态，也不排除是他的谈判策略之一。然而，斯特恩虽不像亨特那样有乌纱帽不保之虞，但他的权威也将受到挑战，眼下就有消息称，资方内部有人就抨击他的提案对劳方太宽容。
　　老板们从谈判桌上拿走的不止是金钱
　　就在资方内部，关于奢侈税条款也是争执不休。乍一看，设置分级奢侈税是为了杜绝像湖人(微博)这样的富豪可以乱花钱，如国王这样的穷鬼只能干瞪眼的局面。但事实怎样呢？中小城市球队的老板们，可能会认为新的薪资体系还不如以前。
　　奢侈税分等级并不能改变联盟各队贫富分化的局面。在旧有劳资体系下，类似森林狼、灰熊和山猫这样的球队，偶尔一咬牙一跺脚，还可以和富豪球队们对抗下。但在新体系下，这些球队连这样做的勇气和可能都没有。残酷的现实是，越害怕缴税不敢花钱，就被其他队抛离得越远，由此形成恶性循环。
　　因此，如今才有不少球队老板们，仍希望把球员收益分成比例降在50%以下，甚至重新考虑设置“硬工资帽”。
　　如果双方再这样扯皮下去，我们将只有一种结局：丑陋的。换句话说，劳资双方目前看起来是忙着商谈新协议，其实是在忙着搞垮另一方。(魑魅)

