FOX专家猛批詹皇软弱无力 名利双收不管同行死活
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，在迄今为止的劳资谈判中，球员们的表现是一塌糊涂。如果用战争来形容的话，球员们是连战连败丧城割地。在《FOX》记者杰森-维特洛克看来，球员们的表现，恰如他们中最大牌的那个家伙，勒布朗-詹姆斯一样，既软弱且无力。
　　从停摆至今，有没有人看到过詹姆斯站出来为球员们做点什么？完全没有！这位被冠以“皇帝”之称的超级球星，表现的完全是事不关己。上个月底，詹姆斯和其他球员们兴师动众地宣布要进行跨洲表演赛，结果很快詹姆斯就宣布退出，没有给出任何解释。如果说这种表演赛是球员们自发给老板们施加压力的话，詹姆斯的退出就只能用背叛形容。
　　在最近，有接近50位球员密谋要解散工会。此举被认为是球员们在积极支持工会执行董事比利-亨特52-48的分成要求。在这些球员中，包括詹姆斯的队友德维恩-韦德(微博)，也包括老将保罗-皮尔斯(微博)。但很不幸，詹姆斯又一次消失了。实际上，在现役的球员中，詹姆斯是和停摆关系最密切的。因为，他玩弄手段加盟热火(微博)的“决定”让老板们意识到旧劳资协议中的诸多不合理之处。但是，詹姆斯在名利双收之后，对自己同行们的命运，显然是漠不关心的。
　　其实，谈判迄今，球员们已经是退无可退了。在已暴露的诸多条款中，外界看到的都是球员们在让步，老板们丝毫就不给劳方一丝情面。篮球相关收入分成，说好听点，就是球员们最终屈服的一块遮羞布。老板们现在要达成的目的，就是扯下这块布。而球员们，似乎束手无策。解散工会，是这些球员们的救命稻草。而詹姆斯，依旧不管别人死活。
　　有这样的地位，但却对同行福利漠不关心，詹姆斯可以说是独一无二。不过，球员们也要庆幸只有一个詹姆斯。否则，他们早就一败涂地了。
　　(XWT185)

