球员工会本周四内部磋商 化解矛盾制订新谈判计划
　　新浪体育讯　北京时间11月2日消息，据ESPN报道，因为外界的分裂传闻，NBA球员工会陷入了被动局面，他们一直在向媒体和球迷证明分裂是子虚乌有的事情。而美国当地时间本周四，球员工会执行委员会将进行一次会晤，来制定出下一步的谈判计划。
　　消息人士称，工会的执行委员会已经决定周四在纽约召开会议，以澄清工会内部分裂的传闻。这些传闻主要是围绕着工会主席德里克-费舍尔以及执行理事比利-亨特，甚至有消息称自从分裂的丑闻传出后，两人再也没有同时出现在会议中。
　　在周二晚上寄给球员的信中，亨特这样写道：“和媒体说的完全相反，德里克，我和其他的谈判委员的观点是一致的，德里克是一个无畏的勇士，无论在台前幕后，他都为了球员的利益据理力争。在他身上，你可以看到一个拥有五枚冠军戒指的老将的勇气，专注和坚韧，他扛起了作为工会主席的责任，我们都在德里克强大的领导下努力谈判。”
　　亨特以这样的言论来回应福克斯体育网的爆料。此前福克斯体育网有专家试图找寻亨特和费舍尔矛盾的蛛丝马迹，并在媒体上大肆宣扬，将两人推向了舆论的漩涡。
　　对此，费舍尔回应说：“福克斯体育网的胡编乱造简直不可原谅，那些毫无根据的指责竟然说我做着一切是为了个人利益，简直太荒唐了。说我根本不是为了球员利益在工作，这种说法简直太恶心，是对我的诽谤和中伤。”
　　“不管媒体如何报道，工会，所有的工作人员，执行董事和执行委员都是同心协力在并肩战斗，在为球员服务，我们没有分歧，我们将继续展开谈判，给球员一个公平的结果。”费舍尔说。
　　上周的谈判无论是劳资双方还是媒体都呈现一派乐观的态度，大家都认为拯救赛季的时刻将要到来了，但这样的乐观突然终止了，随后联盟宣布取消11月所有的比赛。这不禁让媒体和球迷纷纷猜测工会内部可能出现了分歧，而媒体还报道，老板之间很可能也存在矛盾。
　　消息人士透露：“所有中小型球队老板的态度很强硬，没有小市场的球队愿意接受五五分成。”
　　而在接受《纽约时报》采访时，斯特恩同样反驳了福克斯体育台的说法，他表示那完全是媒体断章取义，并且否认了费舍尔曾背着亨特私下与他和西尔弗会面，“那是假的，”斯特恩说。
　　斯特恩同时承认确实有人不同意之前提出的五五分成和没有硬性工资帽，不过那些老板已经重新考虑这一提议了，“我相信大部分的球员愿意接受我们给球员的分成，我将尽我所能让双方达成协议。”
　　费舍尔在本周一给球员写了一封信试图稳定人心，信里写道：“通常情况下，我不会对媒体做出的荒谬猜测进行评论，但为了避免这样的谬论愈演愈烈，我必须告诉所有人，我对所有的球员都是忠诚的，怀疑我和质问我的人是不了解我的为人，和我是为了谁而工作…工会是团结的，那些负面报道都是错误的，我们会团结一致为你们服务，给你们争取最好的选项，让所有人都能回到球场。”
　　比利-亨特也表明了自己的态度，他在给所有球员的信中写到：“你们的态度是最重要的，我们必须让老板们知道我们很强硬，直到我们得到公平的待遇，直到完成谈判…我们工会能够安心的去工作因为我们了解，在背后有你们强有力的支持。”
　　(刺猬)

