热火挽留球迷从孩子做起 斯帅带队组团和学生互动
　　新浪体育讯　北京时间11月4日，原本，埃里克-斯波尔斯特拉今天是应该备战和魔术的比赛。但是，因为停摆，斯波尔斯特拉只能出现在迈阿密当地中学的媒体课教室中。据《美联社》消息，给孩子们签名，跟他们合影，倒成了斯波尔斯特拉今天的主要任务。
　　“我很怀念比赛，我们都很怀念。”斯波尔斯特拉说，“但能出现在这里和孩子们在一起，也很不错。看到孩子们激动的模样，我们也很开心。”停摆期间，NBA各个球队都加强了和社区之间的联系，这也是为了挽留住球迷们的心。斯波尔斯特拉和热火(微博)，就已经做过不少类似的社区互动了。
　　不过，对斯波尔斯特拉来说，和孩子们互动毕竟不是他的主要任务。在败给小牛之后，他和他的教练团队休了个假。然后，从八月份开始后，热火的整个教练组就在一起研究比赛录像了。此外，斯波尔斯特拉还带领自己的团队去观摩了很多其他教练是如何调教球队的，有些是大学篮球教练，有些甚至是其他比赛项目的教练。“我们在夏天花了很多时间做这些事情，”斯波尔斯特拉说，“尝试着变得更好并且保持积极的心态。因为，像这样大把时间去学习的机会并不多，这能有效地让我们在去年的基础上更进一步。”
　　热火教练组的努力，在当天的拜访中学活动中也有体现。助教们和其他职员带领孩子们在户外进行训练，而教室内，孩子们像记者们一样向教练们发问。甚至，热火的啦啦队还教孩子们怎么跳舞。“孩子们能分辨出什么工作会很酷，就像媒体中的球星一样，能看的到。”斯波尔斯特拉说，“不过，通过今天的学习，在认识了媒体和公共关系这些之后，孩子们会知道有其他工作也很酷。比如说像你们，也许日后就是他们扛着摄像机手持话筒进行采访了。”
　　在当天的活动中，热火不仅派出了斯波尔斯特拉和他的教练组，还派出了几位管理人员和广播员，全方位地让孩子们了解到了媒体背后的比赛究竟是什么样。遗憾的是，受限于停摆的规定，热火并未能派出球员参与这么有意义的活动。
　　在活动的最后，斯波尔斯特拉非常含蓄地提到了德维恩-韦德(微博)，韦德在前两天说其他球队在带着仇恨和热火打球，对此，斯波尔斯特拉很低调地做出了评价。“我们每个月都有进步，有谁能做到？我们有很多新球员，还有个很伟大的目标。我不认为过去发生的一切已经完结，那只不过是个新的开始。我们要更耐心些，因为距离梦想更近了。”
　　(XWT185)

