NBA要求司法介入劳资纠纷 联盟力阻球员解散工会
　　新浪体育讯　北京时间11月4日《雅虎体育》消息，NBA律师代表在当地时间周三要求美国联邦法官介入劳资谈判，协助结束这场旷日持久的停摆僵局。
　　这次停摆从美国时间7月1日开始，目前因为无法达成协议，NBA总裁大卫-斯特恩已经取消了11月份的所有比赛。NBA方面在8月份就向球员工会提出诉讼申请，希望美国地方法官保罗-加德菲裁定NBA停摆不算是妨害反托拉斯法行为。在此之前，曾有消息说球员方面可能会采取解散工会，然后以反托拉斯法为据状告NBA联盟。
　　在纽约的一场法庭辩论中，NBA代理律师杰弗里-米什金曾把球员凭反托拉斯法起诉联盟的可能比喻为“为扭转谈判桌上的不利局面而掏出一把子弹上膛的手枪”。
　　“他们甘冒风险，”米什金说道，“这就好像将一把上了膛的手枪丢到谈判桌上。”
　　加德菲对于米什金子弹上膛的说法并不完全认同，认为这只是球员在谈判过程中所摆的姿态：“即便他们把枪丢到桌上了，里面究竟有没有子弹谁也不清楚。”
　　自从上周五劳资双方在收益分成问题上谈崩以来，劳资谈判就再一次失去了控制。根据内部消息透露，工会执行委员会计划在当地时间周四召开一次会议，来探讨下一步的工作计划。
　　资方希望大幅改变联盟薪资结构，理由是上赛季联盟损失达到3亿美元。球员方面承认资方的损失，但对于具体数额并不认同，坚决反对联盟提出的硬工资帽方案。
　　工会律师代表杰弗里-凯斯勒在庭上表示NBA方面提请的诉讼应该被驳回，因为对方努力想要破坏球员利用反托拉斯法维权的仅有一点可能。“他们正尝试做一些史无前例的同时也是无理的要求。”凯斯勒说道。
　　米什金则坚持要摆脱这种威胁。他表示球员方面已经做好解散工会的准备，而这正是利用反托拉斯法的必要步骤。
　　加德菲法官并未立即作出裁决。他详细地询问了米什金相关细节，表示某种程度上NBA方面的法律诉讼还只是基于推测。(熊猫)

