奥尼尔继续曝料：大宝贝很自私 我曾想扇他一巴掌
　　新浪体育讯　北京时间11月4日消息，沙奎尔-奥尼尔的新书可谓吊足了人们的胃口。在前两天媒体曝光大鲨鱼批斗科比-布莱恩特和勒布朗-詹姆斯两大巨星之后，今天《波士顿环球报》又向我们曝光了书中的一些细节。这次大鲨鱼谈到的，是他职业生涯最后一站的目的地凯尔特人。而在这支球队中，又有哪些球员惹到鲨鱼不爽了呢？
　　这次故事的主人公是凯尔特人内线大宝贝格伦-戴维斯。奥尼尔在自传中首先夸奖了整支凯尔特人球队，鲨鱼表示当他加盟绿衫军的时候，球队对他的到来持欢迎态度，大家对他的感情都很好。但有那么一个人却将这一切摧毁，那就是大宝贝戴维斯。奥尼尔在向《波士顿环球报》介绍自己的新书时，不忘透露了其中内幕，而大宝贝在球场上的自私表现，则让大鲨鱼一直记忆犹新。
　　“在比赛时，道格-里弗斯教练喊他，让他到禁区里面，但他一点儿也不听话，仍然飘在外面。毫无疑问，这会影响到我的发挥。而这时候道格叫了暂停，并布置了一套以我为中心的战术。然后我在篮下和拜纳姆(微博)一次次纠缠，就在我要到位置之后，大宝贝却不把球传给我。当时我真的很生气，于是我走过去对他吼道，‘如果你下次不把球传给我，我会一巴掌扇在你的脸上。’”奥尼尔气愤愤地向记者描述着当时的情节。
　　“两天后，我们要和萨克拉门托国王比赛。而整场比赛，我只投了三个球。还是老样子，当我站在篮下获得好机会时，大宝贝却视我不见，根本不理我，而是自己选择跳投。于是在下一波进攻中，我特意跑到他身边推了他一下，还对他喷了一些垃圾话。”
　　“对于场上的这些事情，道格都看在了眼里，但他站在那里一言不发。我记得很清楚，当时我就告诉大宝贝，‘你是一个自私的球员，这支球队中每个人都知道这一点。有的时候你早应该把球传出来，这个连球迷都看得出来。’”
　　其实戴维斯此前对于自己的中距离跳投并不自信，但2009年季后赛对阵魔术的一轮系列赛，让大宝贝在中投方面的信心彻底爆棚。但自此之后，大宝贝的中投命中率连年下降，2009年他16英尺外的跳投命中率还高达41%，但2010年和2011年他在这个位置的命中率却下降到只有33%和35%。
　　不知道奥尼尔这次在自传中曝出的猛料会不会再一次引起联盟的轰动。但对于大宝贝戴维斯而言，奥尼尔的这番话很有可能会影响到他未来的职业生涯。众所周知，大宝贝完成上赛季的合同之后，已经成为完全自由球员，而奥尼尔的这一番“自私”言论说，很有可能会影响其他球队对大宝贝的态度，如果事实真的如此，那大宝贝可就有些得不偿失了。
　　看来在面对大鲨鱼的时候，你不仅要表现的十分得体，连话也最好不要多说。否则，这个爱记仇的大个子，他会一件件把你的糗事全部公之于众的。
　　(小林)

