ESPN评二年级生：沃尔紧追格里芬 活塞竟暗藏瑰宝
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，在经历了一个赛季的洗礼后，有哪些年轻球员能在生涯第二年有所突破呢？接下来，ESPN就点评了新赛季最可能出彩的几位二年级生们。
　　第五强
　　凯文-阿诺维茨：在2010年的训练营中，帕特里克-帕特森就展现了自己在防守端的天赋。新赛季，只要火箭新帅凯文-麦克海尔能多给帕特森一些时间，这家伙绝对能成为火箭内线的关键球员。
　　扎克-哈勃：德里克-费沃斯，上赛季爵士因为内乱太多，费沃斯并没有找到正确的位置。但以他的体格和运动能力来说，费沃斯是有能力成为爵士前场扛鼎的。
　　罗勃-马洪尼：保罗-乔治，上赛季乔治表现出来的潜力让人印象深刻。在防守端，他已经颇为成熟，但进攻端，主帅弗兰克-沃格尔还是要为乔治找到一个合适的发挥空间。
　　布瑞利-墨菲：埃德-戴维斯，篮板表现非常不错，新赛季下半场应该会有所爆发。
　　埃迪-里维拉：戴维斯，上赛季在摆脱伤病困扰之后，戴维斯从12月到赛季末表现都很稳定。在最后11场比赛中，他有6次两双。如果能在进攻端进步更多，那猛龙能得到一个升级版的克里斯-波什。
　　第四强
　　阿诺维茨：德马库斯-考辛斯，这家伙绝对是2010级菜鸟中最有天赋的。从上赛季的比赛来看，考辛斯能挡拆，能进攻，会传球，更擅长搞定对手。
　　哈勃：格雷格-门罗，一个效率很高的得分手，成长的唯一阻碍就是活塞什么时候才能意识到门罗实际上比杰森-马克希尔更强？
　　马洪尼：考辛斯，他的天赋是毋庸质疑的。不过，考辛斯有可能需要更长的时间才能取得突破。因为，考辛斯还有两个毛病需要解决，第一是过多的失误，第二是投篮时机的选择。
　　墨菲：考辛斯，他是联盟中技术最好的中锋之一。但是，考辛斯需要解决自己失误过多的麻烦。
　　里维拉：费沃斯，他太有潜力了，谁也不知道他究竟要成长到什么地步。
　　第三强
　　阿诺维茨：门罗，这家伙已经颇具明星相了。他接下来要做的，只是改善自己的防守以及加强一下中距离跳投。
　　哈勃：考辛斯，他已经是联盟中最具统治力的内线之一。对考辛斯来说，成长的最大障碍就是主帅保罗-韦斯特法尔能否正确地使用他。此外，考辛斯自己也要改善下中距离的投篮选择。
　　马洪尼：约翰-沃尔(微博)，第二个赛季，沃尔会成为一个类似拉塞尔-威斯布鲁克的后卫，他成为超级球星只是时间问题。
　　墨菲：门罗，菜鸟赛季已经很强，但可惜被布雷克-格里芬(微博)遮盖了。
　　里维拉：门罗，不像格里芬和沃尔那样抢眼，但门罗上赛季的球员效率值在所有新秀中排名第二。
　　第二强
　　阿诺维茨：速度是教不出来的，再加上不错的技术，这都注定了沃尔会成为联盟中最危险的球员之一。沃尔接下来要做的就是扩大自己的攻击范围，同时处理好自己的无球表现。
　　哈勃：格里芬，已经是个明星球员了，但格里芬还需要改善自己在防守端的表现，这恐怕是一时半会提高不了的。
　　马洪尼：门罗，一个聪明的得分手，一个强壮的篮板手和天生的防守者，外界也应该给门罗一个公正的评价了。
　　墨菲：沃尔，他第一年的表现就已经是全明星级别了。
　　里维拉：沃尔，控制失误，稳定跳投，加强侵略性以及控制好节奏，同时还要改善防守。做到这些，沃尔就是超级球星了。
　　最强二年级生
　　阿诺维茨：格里芬，只要改善面框攻击能力和防守，格里芬就会是联盟最好的大个子。
　　哈勃：沃尔，他是同年级球员中最有机会挑战格里芬的家伙了。
　　马洪尼：格里芬，他的进步空间实际上已经不大，因为他现在已经是全明星级的球员了。要说现在联盟头号大前锋，格里芬的名字是最频繁被提到的那个。
　　墨菲：格里芬，这似乎不用解释了。
　　里维拉：格里芬，在ESPN的联盟球员大排名中，格里芬可是高居第十的。如果他能改善自己的防守，同时加强跳投和低位进攻能力，谁知道格里芬究竟会恐怖成什么样？
　　(XWT185)

