美媒曝资方内部也有分歧 小球队老板不愿50%-50%
　　新浪体育讯　北京时间2011年11月3日消息，据ESPN体育报道，虽然此前有媒体曝出球员工会内部已经出现了分歧，并且分化成为了两个帮派，不过有可靠消息源向ESPN透露，资方那里也并非一直团结一致，而且球队的老板们现在也分化成为了两个团体。
　　ESPN的记者马克-斯坦恩在自己的文章中写道：一个联盟内部的消息源告诉他，现在所有的小市场球队的老板都是谈判中态度最为强硬的人，他们中间其实没有一个人想要现在的50%-50%的分成计划。
　　其实老板们之间存在这样的分歧也并不是不可理解，毕竟那些大老板和小城市球队的老板会在收入方面有着很大的差距。现在，联盟中有四个大城市球队的老板在谈判中都一直扮演者妥协派的角色，因为他们并不差那1%或者2%的分成，只要NBA能够早日开赛，自然会有很多球迷拿着高价票到球馆去看比赛，而这四支球队就是湖人(微博)、小牛、尼克斯和热火(微博)。这四支球队的球市为何如此火爆？其中的缘由相信也不用向大家多做解释了。
　　现在已经有明确的消息源可以表明，拥有大市场的球队老板已经和那些小城市的球队老板形成了完全对立的局面。虽说那些有钱的老板也不愿意轻易做出妥协，但毕竟如果NBA能够早日恢复，他们的损失也会少很多。当然，并不是所有有钱的老板都是妥协派，比如说开拓者的老板保罗-阿伦，他在NBA老板中也是第一富豪，不过在之前的谈判中，他一直扮演的是强硬派的角色。
　　劳资谈判一直处于僵局当中，最核心的问题还是关于收入分成双方无法达成一致，在这方面，老板们的确做出了一定的让步，他们最先提出的是一个46%的分成比例，后来逐渐上涨到了47%。在双方谈判了一段时间之后，老板们将自己的提案提高到了50%，可直到现在，这个五五分成的方案仍然无法被球员方面所接受。而对于将收入分成方案从46%提升到50%，已经有很多小城市的老板们对此提出了不满。
　　不过从目前的情况看，对于这个五五分成的方案，老板内部之间还是达成了妥协，这也是大市场球队的老板和小市场球队老板互相博弈之后得到的一个结果。虽然小市场球队的老板们并不喜欢这个分成比例，而且他们希望能够压到更低，但从球员方面表现出来的强硬态度看，老板们想要一点都不做出让步是不太现实的。
　　很多人都知道，现在劳资双方的内部分歧并不仅仅存在于老板方面，球员工会方面也形成了两个派别，以费舍尔为代表的一方愿意继续做出妥协，并接受资方提出的50%分配方案，而且科比-布莱恩特也支持费舍尔的观点，不过球员工会的另一个代表亨特则不愿做出让步，他还想让老板们做出更多的妥协。
　　当然，不管劳资双方的内部存在多少分歧，在谈判立场的大方向上，谁也不会做出改变，双方都会在接下来的谈判中继续为自己争夺最大化的利益而努力。可在球迷们看来，这要能够让NBA早日开赛，这就是谈判的最好结果。(乳娃娃)

