韦斯特称五五分成球员太亏 奇葩思路彰显智力硬伤
　　新浪体育讯　北京时间11月4日消息，据《hoopshype》报道，NBA停摆了，劳资谈判至今没有结果，而球员与老板之间最纠结的问题莫过于收益分成。但日前，新奥尔良黄蜂大前锋大卫-韦斯特指出老板们太黑心了，但他的理由实在有点奇葩。
　　NBA停摆后，劳资谈判至今也没有能取得突破性进展。球员与老板之间最纠结的问题莫过于收益分成。在上一份劳资协议中，球员收益占到57%，老板们只有43%，这让老板觉得非常受伤，他们认为在联盟连年亏损的情况下，球员必须减少收益分成。而球员方面也认识到了这一点，他们主动将收益分成比例降低到53%，甚至一度降低到52.5%，但老板们依然不接受，资方一口咬定五五分成，双方各拿一半，这才公平。对此，球员也十分不理解，他们表示，既然自己已经率先降低了比例，那么老板也该让步一些，不能得寸进尺。
　　谈判本来就是讲道理的地方，双方可以各持己见，但有的球员未免太过天真。黄蜂大前锋韦斯特就是这样的家伙。日前，他在微博上表达了自己对收益分成的看法：“如果我们有100美元要分的话，那么我们可以拿到50块，你们也能拿到50块。但问题是你的50块只用分给30个人，而我们则要分给450个人，想想看吧……”
　　韦斯特的意思很明显，他认为如果劳资双方各拿50%的收益，那么资方显然占了便宜，因为全联盟只有30支球队；而球员却有450人(大概数字)，因此球员分到手的钱就少多了。
　　但韦斯特的话显然证明了美国的数学教育并没有得到完善的普及。首先，老板们拿到的收益分成并不只是分给30位老板，他们还要养活各种工作人员，这一数字远远多于球员的数量。其次，如果按照韦斯特的理论，那么需要分钱的人总共是30名老板加上450名球员，一共480人，那么为了保证双方每个人都能拿到相同的钱，那么老板只能拿到6.25%的收益分成，这样“每个人”才能拿到相同的钱——用膝盖想想，这也是完全不可能的，这样的分成比例比之前的劳资协议更不可思议。
　　如果韦斯特不就自己的言论作出合理的解释或善后，那么这件事或许也会影响他的下一份合同。
　　(咕哒)

