新特赦令影响阿联NBA征程 内线多竞争加剧恐遭压价
　　记者李喜林报道  “特赦令”一旦出台，NBA现有的自由球员们得揪心了，因为他们将平添不少对手竞争上岗。而且和这些特赦球员相比，他们底气不足，毕竟特赦球员已有原来的工资做保底。易建联(微博)很不幸地在停摆年成为自由球员，而且还撞上了“特赦令”，他在NBA再上岗的压力增大了不少。    更多内线悍将竞争上岗
　　在今年的自由球员市场上，内线悍将包括大卫·韦斯特、钱德勒、内内、马克·加索尔、兰德里、戴伦伯特、亨弗里斯等人，阿联已经面临较强的竞争。
　　而现在，联盟将出台新“特赦令”，必然有更多内线球员被裁掉后，进入自由球员市场，阿联的竞争对手大大增加。目前阿联仍然在美国跟随著名训练师大卫·索普进行特训，巩固今年夏天投篮特训成果。现在的阿联，已经对自己将来的打法有了更明确的定位，就是向诺维茨基看齐，打造更为精湛的中距离跳投。今年亚锦赛，阿联的“金鸡独立”跳投已经像模像样。
　　如果没有“特赦令”，阿联凭借自己的能力和特点，在NBA上岗的难度并不大。但是，联盟出台“特赦令”后，阿联的上岗形势蒙上了一层阴影，因为不少内线悍将很可能在被球队特赦后，进入自由球员市场，其中包括擅长投篮的刘易斯、维拉纽瓦、哈林顿、古登、奥库，也包括擅长防守的别德林斯、海伍德、迪奥普，甚至连布兰德、凯曼也有一定可能进入自由球员市场。
　　2005年联盟首次出现“特赦令”，总共有18名球员榜上有名，其中一半左右是内线球员。今年如果“特赦令”再次出台，预计也将有10位左右的内线球员恢复自由身，将与阿联一起竞争上岗，而且其中不少人的风格和阿联相似，无疑将给阿联增加更多的压力。
　　各队借“特赦令”压价？
　　假使没有停摆和“特赦令”，阿联原本可以较轻易地找到一份年薪两三百万美元的合同，同时如果有球队较为赏识阿联，给他一份年薪500万美元左右的合同也是有不小可能的。
　　但是假如刘易斯、别德林斯、哈林顿、古登、奥库、海伍德等球员也出现在自由球员市场，而且他们因为有原来的合同做保障，相当于有恃无恐，不会特别计较新合同的年薪。阿联等现有自由球员获取大合同的难度将增加不少。原本有球队愿意给阿联一份年薪500万美元的合同，假如被特赦后的古登愿意拿一份年薪300万美元的合同，那么这支球队必然会在和阿联谈合同时进行压价。
　　从2005年特赦的球员来看，他们几乎都拿着低廉的年薪再度上岗。比如，芬利被小牛裁掉之前的一个赛季，场均还能砍下15分以上，按照这样的水准，拿一份年薪500万以上的合同并不成问题，但是芬利接受了马刺提供的年薪300万左右的合同。而老将莫宁在2005-06赛季展现了不俗的竞技状态，场均贡献7.8分、5.5个篮板和2.7次盖帽，其中盖帽排名联盟第三，以他的表现，也配得上500万美元的年薪，但实际上莫宁只要了113万美元的年薪。假使今年有多名特赦球员愿意签低价合同，阿联不仅上岗的压力增大，获得较大合同的难度也在增大。

