劳资谈判细节首曝光 收益分成外还有四问题待解决
　　新浪体育讯　北京时间10月31日消息，劳资谈判尚未达成协议，但也取得了一定进展，《体育画报》专家萨姆-阿米科撰文披露了劳资谈判的细节。
　　阿米科从球员方面得到了相关内容，并且得到消息在当地时间下周晚些时候(北京时间本周)再次会面。
　　已经解决的问题：
　　球员合同长度：伯德条款的合同长度会从六年降到五年(可以让球队省出薪资空间签约自由球员)，没有伯德条款的合同从五年降到四年。
　　特赦条款：每个球队可以放弃一个球员已有的合同，并且不被算入薪资空间。球员将得到全额的工资。
　　接近解决的问题：
　　奢侈税：以前的协议是超出工资帽1美元，交1美元，但是老板强烈要求新体系，联盟最近的提议也被球员接受了：在前500万美元，每超出1美元，交1.5美元奢侈税；500万-1000万的区间会每1美元交1.75美元奢侈税；1000万-1500万的区间每超出1美元，交2.50美元；1500万美元以上，每超出1美元，交3.25美元。这个协议还未达成，联盟在迫使追加其他惩罚条款给那些频繁交奢侈税的球队。
　　中产特例：中产特例可以让球队在工资帽之外签球员，会从580万美元减少到500万美元，工会要求合同长度从五年减到四年，但是联盟依然想要最多三年。此外，在交奢侈税的球队能否使用中产条款上依然有分歧。
　　托管条款：在之前的协议中，托管税(球员放入联盟开设的有息托管帐户的工资比重)是8%，工会想要将它增长为10%，老板则想要不设限制，这样会增加他们的花费，但是也可以更好地衡量球员合同的价值。这个数额最后很可能是10%。
　　延长合同特例：这个特例可以让球队放弃一个球员并且延长他的支付薪水时间(可以避奢侈税)，即将达成的协议雏形模式如下：球员合同剩下的年限乘以2，再加1年(范例：一个球员剩下2年合同，那么就是2X2+1=5年)。球队可以使用几次这个特例还未确定，但是至少应该是每个球队可以在一个人身上使用一次。
　　未解决的：
　　篮球相关收益分成(BRI)：球员之前可以获得57%的收益，现在提出减少到52.5%，老板要求五五分成。每个百分点的分成相当于400万美元，所以球员已经同意将1800万转给老板了，如果六年的协议就相当于1亿800万美元。
　　合同年增长比例：以前，伯德条款的球员合同增长为10.5%，非伯德条款的球员合同增长为8%。工会的提议是7.5%和6%，NBA(微博)的提议是5.5%和3.5%。
　　提前终止合同条款(ETO)：这个选项允许球员在一个有待达成协议的年限里可以跳出合同。老板们的意思是淘汰ETO，避免球员选择特殊的年份成为自由球员或者避免成为自由球员。
　　先签后换：先签后换显然是球队的选择，但是NBA想要禁止交奢侈税的球队在新协议中这么做。此外，先签后换的合同可能不能超过四年。
　　CBA(劳资协议)长度：NBA提出的是10年的长度，可以在第七年提前终止。工会的要求是10年的长度，在第六年和第八年可以提前终止。
　　(Nikki)

