扭曲+鸡肋+畸形发展！ 中国篮球 没有未来的年代
　　没有未来的年代
　　记者 刘杨
　　这是我们常规赛总结系列报道的最后一个话题。我们尝试探讨CBA联赛和中国篮球的造血问题。
　　3月15日晚8点，广东宏远俱乐部总经理刘宏疆通过做客网易微访谈，在线回答球迷提问。在被问及“青年队是否积压了太多年轻球员”时，刘宏疆说：“二队适龄的、可以发展的球员，目前已经全部上调一队。宏远不存在积压后备球员的现象。”
　　了解宏远俱乐部梯队建设的球迷应该知道，宏远的青年队发展模式——宏远模式，早已得到全国范围内的认可，所以刘宏疆毫不谦虚地表态：“在王怀玉教练的指导下，宏远二队的训练已经是全国最好的。”
　　以“宏远模式”为依托，宏远俱乐部汲取了大量的新鲜血液。同城的东莞新世纪与东莞长安柏宁两家后起之秀，也尝试打造具有自身特色的青少年梯队，如今已然小有所成。
　　但东莞之外，不少球队将眼光死死盯在联赛成绩上。偶尔出现个别有天赋的年轻人，也在漫长的赛季、残酷的排名争夺和巨大的成绩压力下，渐被人们漠视和淡忘。
　　可悲的扭曲心态
　　今年2月底，土耳其U16邀请赛，15岁的周琦横空出世，让中国男篮历史上第一次有了个世界冠军头衔。以个人数据论，周琦绝对是恐怖的：半决赛对韩国，41分、28个篮和15次封盖；决赛对土耳其，30分、17个篮板和8次封盖。即便是最巅峰时期的姚明，也从来不曾打出过这样的数据。
　　世人惊叹“中国又出现了一个姚明”。U16主帅吴庆龙说：周琦不需要过分的吹捧，他更需要安静的成长。但无论如何挡在周琦身前，吴庆龙也无法弱化国人已经萌发的可悲心态。
　　自北京奥运会之后，但凡遇到重大赛事，人们总会不自觉地询问“姚明会不会参赛”？似乎全然忘记姚明已经身心疲惫、伤痕累累；2009年天津亚锦赛，尽管个人极不情愿，易建联还是被更多人视作姚明的替身，却不料被伊朗拉下王座；广州亚运会，夺冠后的中国男篮全体球员对着王治郅顶礼膜拜。
　　上述三种现象表达的是同一种现状——国家队的命运被寄托在一名球员身上，也反映出同一个悲剧性的现实——中国篮球太需要一个能够挑起大梁的人物，却并不具备丰富的造血机能。 
　　疲弱的梯队建设
　　CBA圈内为人熟知的青年队建设，目前仅限于广东的两支队伍。
　　自王怀玉教练2006年接手青年队后，广东宏远连续三年夺得全国青年联赛和全国俱乐部青年联赛的6个冠军。这种垄断局面2009年才被打破，东莞新世纪在全国青年联赛上夺冠，但年末的全国俱乐部青年联赛，广东宏远又一次夺回冠军。2010年，广东宏远和东莞新世纪分别包揽两项青年赛事的前两名。
　　广东球队的青年队建设，已经早早走在了全国的前列，连NBL球队也毫不例外，2006年才组队东莞长安柏宁，目前就拥有像CBA俱乐部一样的一、二、三线队，甚至在吉林长春和黑龙江佳木斯建设了两个少年队基地。
　　还不止如此。去年十月NBA中国赛期间，NBA总裁大卫·斯特恩专门参加了东莞篮球学校——篮球训练中心的启动仪式。学校总投资额约5000万元人民币，由东莞新世纪篮球俱乐部负责建造和运营。这是NBA首次参与在中国建设篮球学校。
　　这就是CBA目前的现状：除广东两队之外，其他绝大多数俱乐部的青年队建设很少为世人所了解。是因为消息闭塞，还是几乎停滞？因为没有进行足够深入的调查研究，不敢妄下结论。但从各队的人才储备和产量来看，合全联盟之力也无法与广东两队相比。
　　鸡肋的大学选秀
　　刘子秋、解立彬、刘久龙、张兆旭、尚平等是目前活跃在CBA的大学生球员，但在庞大的大学生球员群体面前，依旧是沧海一粟。黄建华入主NBL后，曾提出“大学球员通过选秀参加NBL”的想法，希望中国的职业联赛能与大学生联赛接轨起来，也希望发掘很多新人。
　　但NBL的大学生选秀，真能带来职业联赛和大学生联赛的接轨吗？
　　先不说好的苗子大部分读大学之前已经被各俱乐部的二、三队“挖走”，就是NBL球队的“三心二意”也让这个选秀得不到保障，各球队对于黄建华的远大目标——NBL与CBA平起平坐，他们并没有充足的信心。所以在联赛中，他们对于大学球员的使用依旧相当谨慎。NBL改制一年，联赛、球员的生存和发展环境没有得到实质性的改善，各球队的目标依然与从前相仿：以NBL为跳板，尽可能抓住微乎其微的机会进军CBA。要打入CBA，就必须确保球队成绩；要确保成绩，半职业的大学生球员就必须被舍弃。
　　到头来，“球员选秀”只是流于表面的形式，“为职业联赛储备人才”的说法只能让人嗤之以鼻。大学生选秀，也就此成为NBL新制度下的“鸡肋”。
　　畸形的青年联赛
　　除此之外，中国青年联赛的发展，也处于一种畸形的状态。青年联赛是仅次于CBA的高水平赛事，队中的孩子们被视作“中国篮球的未来”。但事实上，在这样的比赛里，很多“未来们”正在主动或被迫地虚耗着青春。
　　中国篮协号称“重视青少年培养”，对于青年联赛却甚少投入精力。场馆条件简陋，赛事安排紧凑，规程漏洞百出，场次滥竽充数。2009年，在河南焦作进行的全国青年联赛决赛阶段，因为与广东宏远和东莞新世纪两支青年队实力相差悬殊，其他球队在比赛中“跑表”的场面屡见不鲜。
　　所谓“跑表”，就是比赛无论罚球、暂停、死球等规则要求停表的时间并不停表，在实力差距悬殊的比赛中尤其常见。“跑表也是没办法。明知道打不过，还不如节省点体能。”有些教练曾经这样说。但即便环境如此恶劣，扯出“培养青少年球员”大旗的中国篮协，并不曾派遣专员去青年联赛现场观战。
　　明眼人都清楚，举行青年联赛的根本目的并不在于成绩，而在于提高球员水平，为联赛补充新鲜血液。但管理层对于青少年球员的锻炼和培养，却带着浓重的功利性目的，于中国篮球的未来与发展，无益！

