特赦条款湖人3被裁候选 阿泰2100万包袱不如甩了吧
　　新浪体育讯　北京时间11月2日消息，NBA劳资谈判何时能达成协议还不明朗，但新劳资协议中几乎有一个条款已经确定，这就是所有球队都会拥有一个特赦条款，用于裁掉队中一份糟糕的球员合同。《洛杉矶时报》分析了湖人(微博)队的情况，他们最可能把这一条款用于卢克-沃顿、史蒂夫-布雷克和慈善-世界-和平三人中的一个。
　　请忘记特赦条款对于科比-布莱恩特、保罗-加索尔或者安德鲁-拜纳姆(微博)这种球员的意义。即使科比正接近生涯末期，加索尔在2011年季后赛中发挥糟糕，拜纳姆仍有伤病隐患，并且有一些不成熟行为。但科比仍旧是球队的核心，他是洛杉矶的一个标志；加索尔的季后赛表现将被证明只是失常而已。至于拜纳姆，湖人队高层们都很欣赏他，除了觉得用他交换德怀特-霍华德能在一些方面提升球队外，不会考虑其他交易。
　　不过，队中的一些其他人应该担心自己的未来，特赦条款很可能被用于下面三个球员中的一个。
　　沃顿：他带来的得分贡献很少，也没有太快的速度，他的腰伤随时可能复发。自从菲尔-杰克逊不再担任湖人队主帅后，他的三角进攻经验也变得没有任何意义。200%的湖人队球迷们都在计算着沃顿两年价值1146万美元合同距离到期还有多久，在特赦条款截止日湖人队把其用于沃顿身上，球迷们应该都能够接受。但沃顿有个特殊情况，他正在做退役打算。如果沃顿退役，那对湖人来说就省了，特赦条款可另作他用。
　　布雷克：2010年休赛期湖人队本希望用与德里克-费舍尔续约和签下可靠替补布雷克来对控卫线进行升级，布雷克能够减少费舍尔的出场时间。可上赛季的结果证明了球队只是一厢情愿而已，布雷克表现得让人有些失望。布雷克也许会反弹，但湖人队会考虑放弃一份三年价值1200万美元的合同，这会是一系列调整动作中的一个，这将帮助他们在明年有机会争取克里斯-保罗(微博)或者德隆-威廉姆斯。
　　世界-和平：当罗恩-阿泰斯特在2011-12赛季表现得更稳定时，公众的注意力就会被转移。在2010年湖人队夺取总冠军的过程中，阿泰起到了应有的作用，可是上赛季却表现不佳，湖人队球迷们也对他的能力下滑和场外噱头不满。如果借助特赦条款甩掉一份三年价值2100万美元的合同，这对湖人队是一件好事，可即使阿泰斯特表现不佳，球队这么做也有些不值得。虽然状态在不断下滑，但阿泰仍是队中最棒的防守球员，湖人队应该再给他一次机会。
　　(Melody)

