天雷滚滚！德拉季奇扮金发美女 阿泰居然输了(图)
　　新浪体育讯　北京时间11月1日消息，火箭队里谁有可能做出最雷人的事？乔丹-希尔？凯尔-洛瑞(微博)？估计没有人会把票投给替补控卫戈兰-德拉季奇，这个看上去一脸乖相的老实孩子，一看就是不会怎么淘气的。不过，有句话说得好啊，人不可貌相，今天，德拉季奇在自己的微博上发了一张自拍照，着实雷翻了不少球迷。
　　照片上的德拉季奇，右手举起，分别伸出大拇指、食指和小指，比划着什么，但最惊人的是他的头发，竟然是一头惊人的披肩金发，乍一看，还以为是哪个妙龄金发女郎呢！微博上，他的配图文字也很应景：“你们觉得我的新发型如何啊？”
　　显然，这只是一个恶作剧，德拉季奇头上的是一顶假发，而这顶假发的长度还是比队友斯科拉(微博)的长上不少。看上去，德拉季奇相当喜欢自己的这个雷人造型，对他来说，缺席两年前的“斯科拉假发之夜”，应该是相当遗憾的。
　　和NBA(微博)其他球队相比，火箭队的球员还是相对不爱搞怪的，除了以前的罗恩-阿泰斯特时不时在自己的头发上来点新意，几乎没有人会愿意在自己的头发上做文章。现在，德拉季奇算是开了一个先河，不知道新赛季开始后，谁会接过小德的接力棒，给略显沉闷的火箭更衣室带来一点另类的快乐呢。
　　(肥仔)

