大本现身酒驾携枪案庭审现场 认罪伏法或从轻处罚
　　新浪体育讯　北京时间11月2日消息，据雅虎体育报道，美国当地时间周二下午，密歇根州检察院对底特律活塞球员本-华莱士醉酒驾车以及携带枪支案进行了审判，最终警方对“大本钟”的轻罪指控成立。而这样一来，这位活塞悍将将面临监禁和社区劳动的处罚。
　　根据美国警方提供的消息来看，一个月之前，37岁的大本在醉酒之后仍驾车在公路上飞奔，也许由于酒精的作用，大本开的车也是摇摇晃晃，而这样诡异的行为也让在公路上执勤的警方有所警觉，最终拦下了大本的汽车。而通过对大本驾驶汽车的检查，警方竟然发现在车上还有一支未上膛的枪支。
　　随后，警方对大本进行了酒精含量检测，结果发现他的血液中酒精含量超过了密歇根州0.08%的酒驾上限，达到了0.14%。大本也因此被当地警方逮捕。
　　而在一个月之后的今天，密歇根当地检察院终于对大本提起了诉讼。在法庭之上，审判法官向大本问道，“你是否喝了很多的酒？”而大本的回答也很直接，“没错，是的。”
　　而除了认罪之外，在法庭之上大本没有做更多地发言。但大本的辩护律师史蒂夫-费什曼表示，“大本当时肯定心情糟透了，在那种情况下，他本不应该出席庭审的。”
　　据悉，如果对于大本轻罪指控的罪名成立，大本将面临最高93天的监禁。但费什曼也表示，他认为法庭会对大本做出缓刑和参加社区劳动的从轻处罚。在离开庭审现场时，大本没有接受任何到场媒体的采访。
　　自1996年登陆NBA打球以来，本-华莱士已经在五支球队效力过。上赛季在活塞大本作为球队内线的防守悍将，共为活塞出战了54场比赛，场均有2.9分和6.5个篮板的贡献。
　　(小林)

