斯特恩手握保罗生杀大权 纽约挖人谁过总裁这关
　　新浪体育讯　记者李喜林报道 保罗不止一次流露出投奔纽约的意思，就像在去年夏天参加安东尼(微博)的婚礼，他以开玩笑的方式和安东尼以及小斯说：“不如我们也组三巨头吧。”小斯和安东尼已经去了纽约，但是保罗能否加盟纽约还存在诸多变数，因为他的命运其实掌握在NBA(微博)总裁大卫·斯特恩手中。
　　从2010年12月21日起，黄蜂成了NBA最为特殊的一支球队，NBA联盟收购了黄蜂。尽管NBA联盟宣称只是暂时托管黄蜂，找到合适的买家后就会脱手，但这无非是一套说辞而已，大卫·斯特恩其实就是黄蜂队目前的老板，掌握着生杀大权。
　　正由于黄蜂特殊的背景，许多教练和球队总经理都曾对联盟收购黄蜂后如何进行运作表示过担忧。湖人(微博)前任主帅菲尔·杰克逊公开质疑了这一问题。“谁能做出最终的决定？当克里斯(保罗)要求球队交易自己，那该怎么办？必须有人做出非常客观的决定，而且不能激怒联盟中的其他任何人，”菲尔·杰克逊说。“禅师”担心在这种情况下会有暗箱操作发生。
　　保罗在明年夏天有权选择跳出合同，恢复自由身。大卫·斯特恩当然不愿意看到保罗恢复自由身之后投奔纽约。强势的斯特恩很反对球星抱团，去年夏天热火(微博)组建三巨头，对他的触动非常大。
　　热火成了万众瞩目的球队，但是联盟另外两支球队骑士和猛龙深受打击。在今年的劳资谈判中，资方的重要策略就是通过制定各种条款，限制巨星抱团现象，同时让更多球队具备一定的竞争力。
　　大卫·斯特恩不可能将保罗白白送给尼克斯，而让黄蜂一下子陷入困境。早在NBA联盟完成对黄蜂的收购时，就有知情人士透露，NBA联盟将尽一切努力留下保罗作为球队的招牌，因为联盟转手卖掉黄蜂时，保罗是否还在球队，能否长期留在球队，都决定了黄蜂队的价码。假如没有保罗，那么黄蜂的吸引力必然大大下滑。NBA联盟从前任老板乔治·辛恩手中买下黄蜂时花了3亿美元。当时，乔治·辛恩急于脱手，但是大部分买家都希望将球队从新奥尔良搬走。
　　NBA联盟最终买下了黄蜂，并且定下条款，将来从他们手中买走黄蜂的球队不得搬离新奥尔良。
　　新奥尔良正从当年的飓风灾难中逐渐复苏，斯特恩不愿意看到这座城市再遭打击。黄蜂不会搬离新奥尔良了，但如果没有了蜂王，新奥尔良照样会深受打击。斯特恩必然将想方设法将保罗留在黄蜂，如果确实难以留下，他也会用保罗换来一批重建筹码，而尼克斯自交易来安东尼和比卢普斯之后，已经将筹码挥霍一空。

