詹姆斯前队友态度散漫被裁 奇才小将或重返以色列
　　新浪体育讯　北京时间11月5日消息，据《永远的子弹》报道，还记得华盛顿奇才大前锋特雷沃-布克吗？这位全场冲刺速度比约翰-沃尔(微博)更快的体能狂人前段时间因为伤病不得不结束了海外淘金之旅，但事情的变化速度显然超出了想像，日前，有消息称布克马上又要回到以色列联赛了。
　　停摆后，布克马不停蹄地与海外球队取得联系，并迅速与以色列劲旅比内哈沙龙签订了合同。他也是奇才队内海外淘金的第一人。但前往以色列效力不到一个月，布克就在比赛中撞伤了大腿，虽然伤情并不重，但布克还是要等待医生的诊断结果，并回到美国进行康复训练。
　　值得一提的是，布克的经纪人安迪-米勒倒是非常有信誉，虽然布克受伤无法帮助比内哈沙龙打球，但米勒马上将自己旗下的另一名球员、比布克名气更大，能力更强的萨克拉门托国王大前锋J.J.-希克森派到以色列接班。按照常理，场均13.8分8.7篮板的希克森肯定能更好的帮助球队，而布克也可以心无旁骛地进行修养。
　　但事情显然不那么顺利。由于希克森连续两次训练迟到，比内哈沙龙已经将他裁掉了。而在这期间，希克森只为比内哈沙龙打了一场比赛——而且比内哈沙龙居然还在这场比赛中大败输39分之多！训练迟到、比赛不给力，球队当然没有理由留住这样的外援。比内哈沙龙已经表示，如果NBA停摆没结束时布克已经恢复健康，那么他依然要来到以色列联赛效力。
　　当然，这些事情是以色列媒体报道的，据另一份报道所言，希克森之所以离队，是因为他非常思念自己的家庭。但不管怎么样，这次布克与希克森的海外淘金之旅都证明了一件事：在海外联赛淘金，钱也不是那么好赚的。
　　(咕哒)

