湖人560万争议人将退役 8年死忠要走洛媒竟敲锣打鼓
　　新浪体育讯　北京时间11月1日消息，近些年来卢克-沃顿一直饱受伤病困扰，这让他在洛杉矶湖人(微博)队中贡献寥寥。NBA(微博)新劳资协议中很可能会加入新的特赦条款，球迷们都希望球队可以借此甩掉沃顿这个高薪包袱，不过ESPN披露沃顿本人已考虑退役。
　　沃顿如果真的打算退役，这绝对会是一条能够让许多湖人队球迷们开香槟庆祝的消息，就象新年前夜或者是湖人队再一次夺冠后的庆祝一样。“一位球队内部人士介绍说只有31岁的沃顿事实上已开始考虑退役，因为他久治不愈的腰伤。今年夏天早些时候，沃顿本人也曾亲口告诉ESPN记者安迪-卡兹，他为了治愈腰伤已经看了多位医生，他们的建议都是让他不再打球。”ESPN记者马克-斯特恩和查德-福特报道。
　　在一切成为现实前，湖人队球迷们也许还要耐心等待一下。沃顿的合同还有两年价值1146万美元，年薪将近560万美元，这几年他一直被人们贴上“高薪低能”的标签，因为其合同期较长，球队也无法通过交易送走他。考虑到沃顿在孟菲斯老虎队担任助教并不会让其一下子跻身大学篮球顶尖教练之列，这1146万美元对他还是极具吸引力的，不过湖人队方面也许会给他施加部分压力。
　　就象人们预期的那样，新劳资协议里应该会加入一则特赦条款，所有NBA球队都能够借此摆脱一份垃圾合同，就象大富翁游戏中的“免罪卡”一样。湖人队有许多理由把这一条款用在沃顿身上，即便在2010-11赛季的大部分时间里他都没有受伤，但其久治不愈的腰伤随时可能复发。随着菲尔-杰克逊的离开，沃顿在三角进攻体系中的价值也不再重要，在运动力和速度上的缺乏会让他不适合麦克-布朗的快节奏进攻体系。如果沃顿自己选择退役，这能让湖人队保留特赦条款来用于其他球员身上，这对降低球队的总薪金会很有帮助。
　　美国当地媒体对沃顿考虑退役的消息很是“振奋”，《洛杉矶时报》记者甚至在文章中写道：湖人队球迷们现在需要做的就是耐心等待，等沃顿正式退役了再去庆祝。就象冲击总冠军的过程一样，这些事情并不是一朝一夕就能完成的。
　　(Melody)

