球衣号码系列之19号：纽约永远的队长 麦肯老搭档
　　新浪体育讯　和18号如出一辙的是，19号也并非人丁兴旺(现役仅有7名球员曾经或正在身披此号码)，但在史上也涌现出了不少名头响亮的人物，而现役球员不但数量少，而且名声有限，端的称得上是“厚古薄今”了。以下，就让我们来历数NBA(微博)史上身披19号球衣最杰出的五位代表人物。
　　1、唐-尼尔森
　　绿衫军素来有球员走上教练岗位大放异彩的传统，老尼尔森就是佼佼者。1962年他在选秀时加盟芝加哥和风(奇才前身)，随后又转投湖人(微博)，在此期间他先后选择了44号和20号。直到1965年转投绿衫军，尼尔森才找到家的感觉。在此他一直效力到1976年退役，期间随队5次夺冠，并在1969年总决赛中奉献了关键投篮。如今他的19号球衣也在绿衫军退役。
　　2、沃恩-米克尔森
　　乔治-麦肯的横空出世，不但催生了NBA史上第一代王朝，同时也造就了他身边的一群人。米克尔森就是其中一员，他于1949年选秀加盟湖人，直到1959年退役，期间他作为麦肯在内线的搭档，曾随队4次夺冠，6次入选全明星，4次入选年度最佳阵容。1995年，米克尔森也如愿入选名人堂。他一生都身披19号球衣，从未曾变更。
　　3、兰尼-威尔肯斯
　　在成为日后带给他无数荣耀的教练岗位之前，球员时代的威尔肯斯生涯最重要的两站，一是老鹰，一是超音速。效力老鹰时期，他曾先后选择过32号、15号和已被母校普罗维登斯大学退役的14号。直到1968年加盟超音速，因该队14号球衣已属于汤姆-梅斯切里，故他改穿19号，后来此号码也在超音速退役。1972年转投骑士，他依然身穿此号码，直到生涯最后一季在开拓者，他又换成17号。身披19号，他5次入选全明星，还曾在1971年当选全明星赛MVP。
　　4、威利斯-里德
　　被纽约人誉为“永远的队长”的里德，也是19号球衣的杰出代表之一。最令人印象深刻的，莫过于1970年总决赛第七场，他带伤出战激励队友的感人一幕了。自1964年加盟到1974年因伤退役，里德效力时间虽短，却率队3次杀入总决赛2次夺冠(这也是尼克斯迄今唯一的两座冠军)。他曾7次入选全明星，5次入选年度最佳阵容，1次常规赛MVP，2次总决赛MVP。他的19号球衣也在MSG上空飘扬。1996年，好莱坞著名黑人女影星乌比-戈德堡曾出演过一部与尼克斯有关的电影《疯狂教练(Eddie)》，片中她就曾穿上里德的19号球衣。
　　5、萨姆-卡塞尔
　　绰号“外星人”的卡塞尔，此前无论是在火箭，还是太阳、小牛和篮网，以至于在雄鹿成为“三个火枪手”一员时，他大部分时间均身披10号球衣，这也是他在佛罗里达州大效力时身披的号码，后在该校退役。但在2003年加盟森林狼后，因该队10号球衣属于沃利-斯泽比亚克，故他改穿19号。在此他作为“三头怪”一员，率队杀入西部决赛。2005年来到快船，10号又已属于霍华德-埃斯利，他继续身穿19号。2007-08赛季中途转投退役号码灿如星河的绿衫军，卡塞尔悲哀地发现10号和19号均已退役，不得已穿上28号，就此结束生涯。(魑魅)

