大胡子坦然面对被裁可能 湖人尼克斯热火或成下家
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，随着劳资谈判日益进入白热化，关于劳资新合同内容的曝光也逐渐增多。而在这份新合同中，特赦条款已经基本确定存在，这也让很多手握大额合同的老将的未来增加了很多变数。上赛季被洛杉矶快船送到克里夫兰骑士的大胡子拜伦-戴维斯正属于此列。
　　不过不同于其他人感觉到被裁可能之后的焦虑，戴维斯对此显得颇为淡定。作为一个已经在联盟征战了12年的老将，他的职业生涯中已经为四支球队(黄蜂、勇士、快船和骑士)打过球并曾被交易过两次，这样丰富的经历也让他很清楚联盟中没有不变的忠诚，只有利益。
　　“我的经纪人，还有外界的消息已经让我很清楚自己被裁掉的可能，”戴维斯说道，“想想我现在的年龄和合同，这其实并不是什么难以作出的决定。当然，我不会把这件事看的非常重，对此我非常理解。球队都希望做出对他们最有利的决定，就好像生意一样。”
　　目前，拜伦-戴维斯的合同还有两年2870万，如果到时候骑士真的选择用劳资新合同中包含的特赦条款裁掉戴维斯，那么他们仍需支付这笔薪金，只是这些薪金中的大部分将不会占用他们的工资帽。
　　对于被裁之后自己的走向，戴维斯心中也早已有了计较：“如果被裁成真，我想对于我来说就像是一次重生的机会。到时候我将有机会重新去证明自己仍是一个优秀的篮球运动员。别忘了，我只有32岁，而且已经完全健康。”
　　尽管戴维斯自己并没有透露被裁之后希望加入那支球队，不过ESPN表示曾有可靠消息向他们爆料，戴维斯自己比较中意拥有三巨头的迈阿密热火(微博)，同时洛杉矶湖人(微博)和纽约尼克斯也同样在他的考虑之列。也有消息称，除了上述三大豪门球队之外，夏洛特山猫也是戴维斯的潜在下家之一，因为戴维斯的职业生涯就开始于夏洛特黄蜂，那时黄蜂还未搬家至新奥尔良地区。
　　(潜驴)

