NBA首富欲挖库班大管家 开拓者要复制总冠军模式？
　　新浪体育讯　北京时间11月1日消息，据NBA(微博)官网大卫-奥尔德里奇报道，开拓者在选拔总经理的过程中，目标瞄向了小牛总经理唐尼-尼尔森。
　　开拓者的管理层和助理教练都有空缺。开拓者依然在紧锣密鼓地搜寻新的总经理，并且告诉他们今年夏天面试过的人选，他们想要一个在总经理位置上长时间担任这个职位的人。
　　在这些人选中，犹他爵士的凯文-奥康纳和萨克拉门托的乔夫-皮特里由于他们之前的工作经历而处于领先其他候选人的状态。
　　但是，上周又传出消息，开拓者管理层的注意力转到了小牛总经理唐尼-尼尔森的身上。小尼尔森在小牛帮助他们建造了强调进攻的体系，他的父亲唐-尼尔森也带队取得了成功，而在里克-卡莱尔的带领下，小牛最终取得了总冠军。
　　开拓者总裁拉里-米勒对此拒绝发表评论，而且也没有集中的证据证明他们去要求与小尼尔森的会谈许可。
　　开拓者在2009-10赛季开始清洗他们的管理层，三月份解雇了助理总经理汤姆-佩恩，随后又解雇了备受尊敬的总经理凯文-皮理查德。在2010年选秀之后，雷霆的助理总经理里奇-朱担任总经理，也仅仅维持了一年。
　　在马克-库班的领导下，小尼尔森有很大的自由去打电话，做交易。而保罗-阿伦恰恰也喜欢做这件事情，买了不少选秀权，但是从来不敢做大交易。不过保罗近几年成长为经济雄鹰，是NBA首屈一指的富豪，对现在劳资协议也有影响， 在10月21日还曾奇怪地出现在会谈中过，是老板和工会的纽带。
　　不论开拓者是否能挖角成功，显然，小牛的模式已经得到了保罗-阿伦的认可。
　　(Nikki)

