新浪体育评现役50大第8星 改造人保罗难返荣耀？
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自夏洛特的克里斯-保罗(微博)，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第8位，2010年度榜单，第10位。
　　《铁甲威龙》是一部风格独特的科幻动作片，导演保罗-范霍文甚至差一点把它拍成了惊悚片。与后来的那些机器人动作片不同，本片中改造完成之后的机械战警远远称不上威风八面，不信邪的对手没有把他放在眼里，而且他还要面对最强大的敌人——失去自我的恐惧，当然了，在这些斗争之中，最后胜出的还是主人公。
　　在打出场均15.9分的职业生涯最低分的情况下，对比去年，克里斯-保罗在我们的榜单上不降反升，有些没道理。因为在超级巨星的行列之中，尤其是和梦之队的那些好友对比，他的星光黯淡得最厉害。两位好友齐聚迈阿密引发所有人的关注，而他带领着黄蜂继续淡出人们的视线，作为首支被联盟托管的球队，黄蜂全方位的丧失着活力，想起2008年的那支球队，球迷们会黯然神伤。
　　对于保罗同样如此。2007-09赛季堪称天下第一后卫的保罗，在2009-10赛季遭遇伤病之后，人们期待他的王者归来，但是谁也没有想到等来的却是更大的噩耗。内窥镜手术让他失去了膝盖当中至关重要的一块软骨，那只提醒世界核武器威胁的末日钟似乎被挂在了他的头顶，每打一场比赛，膝盖报废的警报就在他耳边叫得更激烈。这时候的保罗像极了刚刚被改造完毕的铁甲威龙，没有人知道他还会不会继续威风，包括他自己。
　　尽管保罗上赛季只缺席了两场比赛，但是二月份他就疲态尽显。与同病相怜的布兰顿-罗伊不同，保罗依然在场上保持着自己的领导能力以及地位，在效率榜上他排名第六，比MVP和拿到总冠军的德国天王都高，但是在球迷和媒体的视野中，他消失了，关注度远不及效率榜上紧随其后的两位后场新锐，而在助攻榜上，引人注目的追逐战在史蒂夫-纳什和拉简-隆多(微博)之间展开。
　　甚至有人把他和德里克-罗斯放在一起比较，在保罗健康的情况下这是很难想象的。球星联合体制造的话题吸引了太多注意力，神奇不再的黄蜂被人看扁了，这样的马太效应之下，糟糕的经济状况让人认定他们难有作为，大卫-韦斯特的受伤更是让他们雪上加霜。但正如同电影中描写的那样，一直在承受着观众质疑的铁甲威龙，最后证明了自我。
　　黄蜂的2010-11赛季两头甜，开季他们创造了队史最佳开局：8胜0负，谁也没想到的是在赛季末他们让甜蜜重来，导演这一切的正是保罗。黄蜂打入季后赛本来就是一项了不起的成就，常规赛横扫他们的卫冕冠军怎么也没有想到对手如此强悍。首战黄蜂便给了湖人(微博)一个下马威，保罗一人就砍下33分14次助攻和7个篮板，不但带领球队拿下比赛，还将全队失误控制在3个，平了季后赛历史纪录。
　　而在球队1-2落后于湖人的情况下，保罗再次发威，狂揽27分、13个篮板和15次助攻，让人见识到了他真正的能量。尽管这一切并没能阻止黄蜂出局，也很难对今后黄蜂的命运造成正面影响。保罗将在2011-12赛季结束后拥有球员选项，此前热炒的两个去处尼克斯和魔术都很难成行，究竟何去何从，一切都是未知数。
　　(春水方生)

