5大受低估自由球员：巴蒂尔 两双机器+场均21分妖枪
　　新浪体育讯　北京时间11月1日消息，NBA(微博)停摆继续着，但赛季重启只是一个时间问题，因此今年的自由球员应该得到更多关注。《篮圈世界》邀请多位专家、NBA训练师和教练进行自由球员的实力排名进行投票，乔尔-伯明翰根据结果选出了五大被低估的自由球员，萨克拉门托国王队的马库斯-索顿排名首位，孟菲斯灰熊队的肖恩-巴蒂尔(微博)位列第五，新奥尔良黄蜂队的卡尔-兰德里也在被考虑之列。
　　5.巴蒂尔(15)括号内为自由球员排名
　　从天赋角度，巴蒂尔已不再是曾经的那个球员，上赛季场均只有7.6分，被交易到灰熊队后，23场比赛场均得分只有5分。不过，在灰熊队季后赛的不俗表现中他却起到了重要作用，他给这支球队带来了领导力。巴蒂尔并不打算签一份大合同，也不是那种能用漂亮数据打动新东家的球员，但他是一个赢家，一个出色的更衣室球员，这让他变得更有价值，特别是对于那些年轻的，尚未证明自己的球队来说。
　　4.阿隆-阿弗拉罗(19)
　　进入联盟的四个赛季里，阿弗拉罗每年都在提高自己的得分，上赛季作为丹佛掘金队的首发，场均有12.6分，投篮命中率是生涯新高49.8%，三分命中率超过42%。在掘金队今年有如此多自由球员去中国打球的情况下(包括威尔逊-钱德勒，排名比阿弗拉罗高11位)，球队不会再让这位得分后卫离开。这位受限制自由球员应该会很抢手，他的表现会对得起球队支付的每一笔薪金。
　　3.泰夏安-普林斯(13)
　　只是因为底特律活塞队战绩不佳和普林斯在2009-10赛季缺席近半个赛季，他的排名有些低，可这不意味着人们能忽视他。上赛季他参赛78场，场均14.1分和4.2个篮板，在防守中仍能起到很大的作用。虽然阿隆-布鲁克斯和杰夫-格林还没有完全展现自己的天赋，但他们的排名都要高于普林斯。普林斯已经是一个成品，体内还有足够能量，他只是在等待下一次机会的降临。
　　2.克里斯-亨弗里斯(20)
　　亨弗里斯上赛季在篮板统计上排名联盟第五位，可他在自由球员榜单上只排在第20位？不管场外情况如何，上赛季他经历了生涯最棒的赛季，场均10.4个篮板和10分，这是生涯第一次场均两双，这意味着许多排名他之前的球员应该名次下滑(萨穆埃尔-戴勒姆波特、安德烈-基里连科、巴蒂尔、卡隆-巴特勒)。
　　1.索顿(23)
　　交易截止日前被交易到国王队后，索顿的进攻能力充分爆发。23场比赛中场均21.3分，这位当年的第二轮新秀证明了自己绝对有能力进入首轮。他能够直接投篮，手感火热时无人可挡。他还年轻，并尽力在联盟中找到自己的位置，这样的球员只排在第23位？以其现时的表现是应该比基里连科和戴勒姆波特拿到更高的薪金。
　　值得关注
　　兰德里(10)
　　许多球员愿意被排在同年度自由球员的第10位，可这对兰德里来说有些低。上赛季在大卫-韦斯特接受了膝盖手术缺阵后，他作为黄蜂队的首发大前锋表现不俗，他的得分能力被低估。兰德里具备韦斯特70%-80%的能力，可只拿着其40%-50%的薪酬，我(伯明翰)觉得他的排名理应高于杨和钱德勒。
　　(Melody)

