解散工会是球员谈判杀手锏 资方面临反垄断法制裁
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，据ESPN的拉里-库恩报道，近期50多名球员召开电话会议商谈解散工会一事，劳资双方均对此表示了抵制。不过在库恩看来，这也可能是一个强硬的信号，一个能够扭转局面的契机。
　　据悉，本周四有至少50名球员，和一位反垄断法的律师召开电话会议。据《纽约时报》报道，球员们商定，如果本周末会谈无法取得令他们满意的进展，或是达成一些可接受的协议的话，他们就将启动解散工会的程序。
　　而这也可看做是球员们几个月来的一次回击。此前，他们已答应在篮球收益分成中的比例，从上赛季的57%降到如今的52.5%，包括此在内的一系列举措，受益者都是资方。但资方却并未因此而放弃强硬立场。
　　此前，联盟出于预警的目的，已援引联邦法规，称球员此举是“不被允许的施压策略”，对劳资谈判有“直接的、迅速的和有害的”影响。资方还试图获得法庭的许可，即使工会被解散，停摆也与反垄断法不抵触。本周，纽约曼哈顿传出的消息也称，工会也希望法院出面抵制球员们的举动，而法院方面也已向各方了解了具体情况。
　　反垄断法素来禁止雇主抱团来抑制竞争。举例说，如果一座城市的所有银行商定好，此后不会再支付出纳们3万美元年薪，此举被称为“限定价格”；如果所有银行均解雇了出纳们，而且拒绝返聘，这就叫“集体抵制”，均属违法。不过这些在在劳资谈判中却是被允许的，也即所谓的“非法劳资豁免权”。该条例将使劳资谈判不受反垄断法的制约，并且在协议达成后依然有效，一直到劳资关系不复存在为止。
　　如果工会被解散，现有的谈判进程将会中断，工会的权力将全部移交给律师。而且，未经联盟批准，球员们不能在一年之内重新召集工会。资方则有三种选择：
　　1、结束停摆，向球员们敞开大门，在没有工资帽和任何条款的约束下，以近乎“裸奔”的方式继续NBA赛季。这条路风险极大；
　　2、结束停摆，向球员们敞开大门，在未达成新协议的情况下，强行通过一些新的工作规定。但这还是会导致球员们提出反垄断诉讼，而资方也会有不安全感；
　　3、继续停摆，希望拖垮球员。这条路同样会遭致反垄断诉讼，资方只能期待在最后时刻来临前，球员先行崩溃。以目前来看，资方最可能选择这条路。
　　“我们说解散工会，并不仅仅只是谈判策略而已，”一位来自休斯敦的律师大卫-霍尔莫斯说，“我们谈论的是一场战争。”而这也不是球员们第一次这样做了，在1970和1987年早有先例，1995年也是差点得逞。不管影响好坏，解散工会都将会是扭转局势的杀手锏。(魑魅)

