ESPN：五五分成已是球员最好选择 要多少是多啊？
　　新浪体育讯　北京时间11月4日消息，据ESPN报道，劳资谈判迟迟不能达成协议关键在于篮球相关收入分成，球员们不愿意作出2%的退让接受五五分成，使得谈判陷入僵局。对此ESPN专家汤姆-佩恩撰文发表了看法，他认为五五分成对球员来说已经是最好的选择了。
　　汤姆-佩恩认为，即使球员们放弃一部分分成，他们仍然算得上是收入最高的运动员，并且在所有项目的运动员当中，他们享受最科学的训练以及最先进的治疗和保护措施。相比于最近达成协议的NFL球员，NBA球员们的分成比例是相当大的。
　　8月，NFL球员接受将他们的收入份额从50%下降到47%至48.5%之间，并且同意将球员工资帽从1亿2千8百万美元降低到1亿2千零40万美元。在美国，NFL联盟比NBA更加受欢迎，所有的球队都是盈利的，然而NFL球员却愿意拿更少。而NBA不少球队都出现亏损，但他们却要求更多。所以NBA五五分成的条件显然明显优于NFL。
　　而且，90%的NBA合同都是有保障的。球员只需要在比赛时候露个面就能拿到薪水。只要签下了合同，无论他能力不再，还是身材走样，无论他表现有多糟糕，他的薪水都是有保证的。相比于NFL，只有一小部分顶尖球员可以拿到保障合同，大部分的合同是要在履行过程中，根据球员的表现进行修订。
　　即使新协议下不能享受更多的分成，NBA球员的最低工资也是所有运动中最高的之一。在今年8月的新协议下，NFL的最低工资上涨了10%至12%，新秀球员本赛季可以拿到27.5万美元，而10年以上老将可以拿到91万美元，而NBA球员显然情况更好：上赛季新秀可拿到了47.4万美元，10年以上老将拿到了135万美元。
　　通常谈判重点除了收入，还有其他关于基本生活方式以及工作场所环境的问题。例如，NFL球员在新的协议中，减少了休赛期的训练时间，使他们有更多的时间去获得其他收入。而在NBA，球员们休赛期不需要接受任何的强制训练。球员工会在避免球队组织过多训练的方面做的很好。至今还没有听说过有关于工作场所等问题的投诉。
　　不管怎样分析这场谈判，NBA球员依然是最高收入的运动员之一，也是保障措施做得最好的职业运动联盟之一。当然，这是联盟应该为球员做的。NBA球员的是最具知名度的，最有天分的运动员，他们强健的体魄和美妙的身体曲线，使他们在各类体育商品中露脸次数最多的运动员。
　　这些优雅的巨人们当然值得成为最高收入的运动员，如果他们能顺利和老板们达成协议。
　　(刺猬)

