ESPN预测东部买断名单：05榜眼危险 阿联3队友上榜
　　新浪体育讯　北京时间11月1日ESPN消息，NBA(微博)可能会在下赛季推行一条新的“特赦条款”，亦即每支球队可以选择买断一名球员，而且其合同将不被计入工资帽，根据该条款，ESPN体育分析了各支球队最有可能被买断的球员。
　　和05年施行的特赦条款不同的是，本次条款的使用将有一个渐进的过程，球队可以通过长达两年的时间来考量是否买断某位球员以期将工资降至工资帽以下。在这种情况下，NBA东部球队最可能买断的球员如下：
　　老鹰
　　最可能买断对象：马文-威廉姆斯
　　下赛季买断可能性：一般
　　其他买断可能：无
　　分析：老鹰官方依然坚称球队尚未打算放弃05榜眼秀威廉姆斯。言下之意，老鹰是打算拿威廉姆斯进行交易，但这几乎是不可能完成的任务。
　　凯尔特人
　　最可能买断对象：无
　　其他买断可能：杰梅因-奥尼尔
　　分析：凯队确实有一群高工资的球员，但是他们绝对不会买断三巨头中的任何一名。剩下的可能只有小奥尼尔了，但是即便买断小奥尼尔也不可能使凯队的工资总额降至工资帽以下。虽然小奥尼尔上赛季表现不佳，但是凯队依然对其抱有希望。
　　山猫
　　最可能买断对象：德桑加纳-迪奥普
　　下赛季买断可能性：高
　　其他买断可能：马特-卡罗尔、鲍里斯-迪奥、科里-马盖蒂
　　分析：迪奥普上赛季场均仅有1.3分2.5篮板，职业生涯所剩无几，但是还有两年总计1420万的合同在身，而且毫无交易价值。迈克尔-乔丹是不会留下他的。
　　公牛
　　最可能买断对象：无
　　分析：机器没有坏就无需换零件，而且球队已经明确表示不会买断卡洛斯-布泽尔。
　　骑士
　　最可能买断对象：拜伦-戴维斯
　　下赛季买断可能性：高
　　其他买断可能：安托万-贾米森
　　分析：骑士得到了状元秀控卫凯瑞-欧文，而且雷蒙-塞申斯足以顶上1号位，加之戴维斯的合同几无交易价值，他剩下的合同被买断也势在必行。
　　活塞
　　最可能买断对象：查理-维兰纽瓦
　　下赛季买断可能性：一般
　　其他买断可能：理查德-汉密尔顿、本-戈登
　　分析：汉密尔顿尚能一战，更可能被交易；而维兰纽瓦合同大价值低，被买断可能性更大。
　　步行者
　　最可能买断对象：邓台-琼斯
　　下赛季买断可能：一般
　　其他买断可能：詹姆斯-波西
　　热火(微博)
　　最可能买断对象：迈克-米勒
　　下赛季买断可能：一般
　　其他买断可能：埃迪-豪斯
　　分析：米勒上赛季有伤，女儿又罹患重病，所以买断他将是一个艰难的决定。
　　雄鹿
　　最可能买断对象：本诺-乌德里
　　下赛季买断可能：一般
　　其他买断可能：德鲁-古登
　　篮网
　　最可能买断对象：特拉维斯-奥特洛
　　下赛季买断可能：高
　　分析：要续约德隆-威廉姆斯，就必须甩掉奥特洛的垃圾合同。
　　尼克斯
　　最可能买断对象：雷纳多-巴尔克曼
　　下赛季买断可能：高
　　魔术
　　最可能买断对象：吉尔伯特-阿里纳斯
　　下赛季买断可能：高
　　分析：头牌买断对象，买断他没商量。
　　76人队
　　最可能买断对象：安迪斯-诺西奥尼
　　下赛季买断可能：高
　　猛龙
　　最可能买断对象：无
　　奇才
　　最可能买断对象：刘易斯
　　下赛季买断可能：高
　　分析：买断他需要理由吗？(三儿)

