NHL众将以过来人身份忠告NBA球员：联盟是资方的
　　新浪体育讯　北京时间11月3日，据明尼苏达StarTribune网站报道，NBA的劳资谈判在上周一度接近达成，但最终还是再次破裂。纵观全美四大体育联盟，劳资分歧并不仅限于NBA。7年前，NHL的劳资双方整整僵持了一整个赛季，才达成新的协议。作为过来人，他们对于停摆有着自己的感受和看法，特别是一些老将，他们建议现在的NBA尽快达成劳资协议，不要重蹈NHL在7前年的覆辙。
　　2004-05赛季，也就是NHL停摆之前，达比-亨德里克森刚刚和科罗拉多雪崩队签订了一份合约。当停摆结束之后，球队没有与他续约，他的职业生涯随之结束。现在，他是明尼苏达荒野队的助理教练。
　　“不管你是一名年轻球员，还是老将，每个人都希望能打球，因为这是他们的饭碗。从另一方面来说，长时间的停摆会引起外界的一些想法，他们会认为劳资双方都太过贪婪，一切向钱看！”亨德里克森说。
　　当年NHL球员工会的执行委员比尔-盖林则表示：“这样耗下去真的不值得。赶紧敲定一份新的协议吧！从那次停摆中，我吸取了一个教训：劳资双方不是合作伙伴的关系，这是资方的联盟。对球员来说，荒废一年的时间真的不值。”
　　停摆：损失的是金钱？还是记忆？
　　在NHL那个停摆的赛季，盖林一共损失了900万美元的薪水。停摆结束后，年满35岁的盖林状态不佳，最终被达拉斯星队买断合同。此后的四年里，盖林换过四支不同的球队，直到2010年结束了长达18年的职业生涯。回忆往昔，盖林认为他永远都无法弥补在那个停摆的赛季所损失掉的金钱。
　　“那些NBA球星们可是一年能赚1500万美元，甚至更多，他们应该从长计议。”盖林说。
　　“花费一年时间在无休止的谈判上，真的很浪费。我知道这是生活的一部分，但作为球员来说，他们应该清楚其中的利弊关系，他们面临的是整整一个赛季，还有数以万计的球迷。”
　　停摆：有利有弊
　　回顾7年的那次停摆，明尼苏达荒野队的球员马特-库伦表示新的劳资协议改变了一些规则，从而使得比赛更具观赏性。“估计那是停摆所带来的唯一好处！”他说。
　　尽管像盖林这样因停摆蒙受巨大经济损失的球员不占少数，但也有一些年轻球员看到，停摆之后他们的薪水又涨了将近24%，因此他们认为当初与资方的强硬对峙还是值得的，而荒野队的防守球员尼克-舒尔茨就是其中一位。
　　“我并没有过多考虑经济上的损失，停摆之后，比赛的规则发生了重大改变。现在，很多年轻球员都能签下巨额合同。但是在过去，只有那些30岁以上并且取得过不凡成就的人才能赚到那么多钱。”舒尔茨说。“从这点来说，我就是受益者。我在很年轻的时候就成为了自由球员，并且很快赚到了更多的钱。”
　　2008年，舒尔茨签下一份6年价值2100万美元的合同，当时他才25岁。
　　谈到那次停摆所造成的经济和记忆方面的损失，舒尔茨耸了耸肩，说道：“这是一个有趣的问题，但我不是一个喜欢往回看的人。”
　　(罗森)

