VTB联赛-特奥AK率CSKA27分大胜 科斯蒂奇砍下18分
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，在一年一度的VTB联赛(东北欧篮球联赛)的一场比赛中，俄罗斯联赛冠军莫斯科中央陆军(CSKA Moscow)在客场以72-45大胜乌克兰联赛冠军阿佐夫马什。内纳德-科斯蒂奇发挥出色，他得到全场最高的18分，同时也是中央陆军唯一得分达两位数的球员。
　　VTB联赛是汇聚了东欧和北欧诸多知名篮球俱乐部的一项区域性联赛，于2008年创办，由VTB银行独家冠名。首届VTB联赛于2008年12月在莫斯科举办，中央陆军至今也2次夺冠，成为该项赛事夺冠次数最多的球队。
　　本场比赛，中央陆军获胜更是不费吹灰之力。两队在该项赛事上已交锋过三次，中央陆军每次都是轻松获胜，优势极为明显。对手只在首节以4-2领先，此后他们再未取得过领先，每次他们将比分迫近，中央陆军总是依靠拉姆纳斯-西斯考斯卡斯、科斯蒂奇和安德烈-基里连科等的发挥，又将比分拉开。最终，中央陆军轻松获胜，科斯蒂奇10投7中，罚球4投全中得到18分，基里连科仅2次出手，得到5分。米洛斯-特奥多西奇得到5分5次助攻，维克托-科里亚帕同样得到5分。
　　本场获胜后，少赛一场的中央陆军，以4胜1负落后于同样来自俄罗斯联赛，6场全胜的圣彼得堡斯巴达克，位居B组第二名，而阿佐夫马什则跌落到该组第四名。(魑魅)

