趴街游戏后又出新玩法叫屈膝 这潮男还是魔兽(图)
　　新浪体育讯　北京时间11月1日消息，德怀特-霍华德是一个总是在追赶潮流的球员。前一阵的“趴街”行动引领了一堆NBA(微博)球员效仿，如今，趴街已经成为一个过去时，他又玩起了新的“屈膝”游戏。
　　这里所谓的“屈膝”，就是单膝跪地，单手撑头做思考状，那样子应该会让人联想到一座闻名已久的雕塑作品。它是英文“Tebowing”的翻译，这个词新到在字典里根本就查不到。霍华德不是这项游戏的发起者，据这个游戏的发起人贾里德-克莱斯介绍，他的灵感源自于一场橄榄球比赛，球员蒂姆-蒂博(Tim Tebow)在加时阶段完成了一次完美绝杀，当所有的队友都兴奋飞奔时，只有蒂博一人淡定的单膝跪地。看完这场比赛，克莱斯就和朋友们一起模仿蒂博的动作，拍了一系列的照片放在网上，没想到这个游戏很快就火了，随后他们甚至专门开了一个以tebowing为主题的网站。
　　作为NBA的超人兼潮人，霍华德当然不会错过这样的机会，很快，他就在一家快餐店里来了一次“屈膝”，让朋友帮他拍下并上传到自己的微博上。显然，这不会是霍华德唯一一次的“屈膝”表演，按照他的惯例，在生活中的各个场所，他一定会抓住机会，呈现各种各样的“屈膝”并和球迷们分享。只是不知道，这一次的“屈膝”，会不会像“趴街”那样广泛流行，甚至到了中国，也有球迷要效仿霍华德的举动了。
　　(肥仔)

