资方有妥协已有部分协议达成 先签后换还有小分歧
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道 尽管谈崩，但劳资谈判中依然有一些达成协议，比如资方此前声称一支球队每赛季只能有一名球员享有伯德条款，但现在这一条全然放开，而且，资方此前希望废除先签后换，现在也不再坚持。
　　只是这两条结合在一起，依然存在一些细节上的争议。
　　只要有先签后换，巨星们扎堆就肆无忌惮，因为他们完全可以在不损失经济利益的情况下抱团，即便超级奢侈税让“三巨头”很难成形，但二人组却不受影响。更重要的是，先签后换对大市场球队有利，他们完全可以在突破工资帽之后，利用这一条为自己引进球员。
　　所以劳资双方在这一点还没有达成完全一致，劳方希望是无条件地先签后换，而资方则想加一些附加条件，类似超过奢侈税的球队无法先签后换等等。“不过这都是细节上的问题，和已经达成的协议，以及劳资双方收益分成比起来，不值一提，”一位消息人士说。
　　一旦劳资收益比率不再是障碍，先签后换到底取决于什么条件，也不会阻碍NBA(微博)结束停摆，但这一条对大市场球队，尤其对于已经超过奢侈税线的湖人(微博)重要，倘若他们真想通过交易得到霍华德，那么必须期待资方答应劳方的条件，取消先签后换中的附加条款。

