五五分成！谈判前资方亮态度 球员只剩一个选择？
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，虽然劳资双方本周末还将继续谈判，但从目前得到的信息看，这次谈判不会有突破。据美联社消息，资方已经通过各种方式透露，他们不但要硬性工资帽，还要求不能低于50%的相关收入分成。在这种情况下，劳方会有什么反应？
　　球员们现在要求的是能拿到52.5%的相关收入分成，并且有球员表示一旦工会接受低于52%的提案，就会启动解散工会的程序。“当外界听到50-50的时候，他们或许会想这个提案还挺公平，有点合作的样子，不错。”热火(微博)后卫德维恩-韦德(微博)在提到资方的50-50要求时非常愤怒，“绝不是这样！这根本不是真实情况。”让人沮丧的是，不但劳方态度强烈，有资方内部人士透露说，“不会有太多老板愿意接受50-50的。”用剑拔弩张来形容劳资现在的关系，并不夸张。
　　所以，如果周末的谈判再破裂的话，球员们最有可能采取的举措就是解散工会。不过，这个举动在NFL球员莱恩-克拉克看来，并不明智。“不会有帮助的，”克拉克说，“他们的老板的确在亏钱，这跟我们当时不同。”除了克拉克，专业的反托拉斯法律师大卫-斯库普也说，“从NFL的斗争经历来看，NBA球员们面临的是一场艰巨无比的斗争，他们很难通过法律手段终结停摆。”
　　而一位了解资方态度的内部人士匿名说，资方并没有将解散工会看的很严重。“如果球员们真决定这么干，老板们会决定放弃整个赛季。”所以，综合这些信息来看，如果球员们在周末不接受50-50方案的话。留给他们的，似乎就剩下解散工会然后诉诸法院这个选项了。而这个选项，似乎也并不能带来更好的结果。
　　(XWT185)

