NBA停摆影响在继续 湖人悍将坦言会选择去海外打球
　　新浪体育讯　北京时间11月4日消息，停摆期间NBA球员刮起了一股奔赴海外打球的旋风，洛杉矶湖人(微博)队前锋马特-巴恩斯则选择了留守，他用这段时间来让自己的右膝伤势完全恢复。据《洛杉矶时报》报道，如果NBA取消本赛季的话，巴恩斯也会考虑前往海外打球。
　　劳资双方的谈判仍陷入僵局，NBA官方已经取消了11月比赛，巴恩斯在电话采访中表示自己可能会改变主意。“如果停摆继续，或者是到了我们知道赛季将会被取消的那个时间点，那么我会做出一些决定，”巴恩斯说道，他选择执行价值191万美元的合同在2011-12赛季为湖人队效力，“我想打篮球，首先我当然愿意在这里打球，可是如果不能的话，我就会去海外。”
　　巴恩斯进一步介绍说关于奔赴海外打球这一点，他只是与经纪人阿隆-古德温有初步的沟通而已。现在巴恩斯的主要精力还都是放在这周即将举行的一场表演赛，这是巴恩斯癌症基金会赞助的，参赛双方将是2007年的勇士队和目前的勇士队，当地时间本周六在圣何塞州立中心举行。这个休战期对巴恩斯有着不同的意义，他可以好好休息来让自己接受了手术的右膝完全恢复，他表示“自己不会是第一批选择去海外打球的球员。”他选择了继续等待，来看看联盟如何处理剩余赛季的比赛。
　　“我已经为留守NBA不断努力着，”巴恩斯继续说，八年职业生涯里他效力了九支球队，“我的目标一直都不是去海外打球。出国打球并不是一种惩罚，而是一个发挥自己的机会。我的心里仍在激烈斗争着，我能控制住自己的想法，虽然生涯经历了起起伏伏，但我坚持留在这个联盟。从第一天开始，我的目标就不是去海外打球，因为我知道自己的水平好到可以在联盟中立足。不过现在这里可能不会有篮球比赛了，如果停摆不结束的话，出国打球将会是一个选择。”
　　(Melody)

