KG替补号召球员让步：接受51%分成回到场上打球吧
　　新浪体育讯　北京时间11月3日ESPN消息，NBA停摆已经造成了一个月的赛季缩水，在原本应该开赛的日子，球员们依然无球可打。来自波士顿凯尔特人队的前锋“大宝贝”格伦-戴维斯就按捺不住寂寞，向球员工会传达了他的信息：
　　“接受51%的分成，回到场上打球吧！”戴维斯当地时间周三下午在自己的推特上写下这样的文字，直接切向劳资双方所僵持的焦点问题。在此之前，球员方面坚持要得到52.5%的利益分成，而资方则希望双方各得50%。而上一份劳资协议中，球员方面的分成比例达到57%。
　　戴维斯推特中所表达的意思再清楚不过：双方各让一步，尽快达成协议，让篮球回到我们身边。
　　有消息源告诉ESPN杂志的里克-布彻，在比利-亨特和德里克-费舍尔出面否定了之前关于费舍尔已经“叛逃”至大卫-斯特恩阵营的不实传言后，球员工会预定在当地时间周四召开球员理事会议，探讨下一步的谈判计划。
　　目前劳资双方仍然没有下一次会谈安排的具体时间表。而根据ESPN杂志专家克里斯-布鲁萨德爆料，虽然已经在周一和工会代表比利-亨特、联盟代表大卫-斯特恩都有过沟通，但联邦仲裁与调解局的乔治-科恩还没有允诺重新加入调解，参与三方会谈。
　　当劳资双方终于达成一致的那一天，25岁的格伦-戴维斯将成为一名完全自由球员。届时留给他做选择的时间，不会太多。(熊猫)

