鱼主席卧底球员工会早有分歧 科比亦站在老鱼一边
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道  劳资谈判没有搞定，球员工会主席费舍尔却和干事长比利·亨特有了矛盾，“鱼主席”似乎很想接受五五分成，但迫于压力，未能实现这一目标。在福克斯体育网站的记者杰森·惠特洛克看来，费舍尔已经和联盟总裁斯特恩有了默契，算是球员工会的卧底了。这番言论多少有些危言耸听，但球员内部分裂，却已现端倪。
　　就在29日谈判的早上，消息人士看到亨特带着球员工会的另一名代表，特地找到费舍尔，希望他能在谈判桌上不要接受五五分成。在此之前，已经有消息人士称，费舍尔和斯特恩有过联系，愿意接受五五分成，而他的队友科比和他站在一边。
　　为了打消费舍尔的念头，亨特特意赶在费舍尔和斯特恩、副总裁西尔弗的见面之前，和他谈判，希望他能站稳立场，坚持52%的底线。
　　亨特的担忧也并非杞人忧天，一位NBA(微博)的老球员也很担忧，费舍尔很有可能像2005年的球员工会主席迈克尔·科里，在2005年的谈判中全盘接受了资方提出的要求，最终劳资协议得以延续。
　　科里在NBA一共打了11个赛季，薪金总额为1500万美金，而他自2001年7月开始担任球员工会主席，2004-05赛季是他在NBA的最后一个赛季，一共只打了18场球，在2005年6月21日，劳资双方达成协议，科里随即从球员工会卸任。
　　而在之后的岁月中，科里和斯特恩的关系相当不错，这很容易令人误解。
　　2005年9月8日，大卫·斯特恩宣布科里为NBADL(发展联盟)的副总裁兼球员发展部主任。“迈克尔对帮助年轻人挖掘潜力这方面做得很不错，”斯特恩在2005年说，“他有在发展联盟工作的经验，而且是NBA的老将，他很适应这份工作。”
　　到了2006年，斯特恩又宣布科里担任联盟副总裁，负责球员运营，但更诡异的事情发生了，一年之后，科里辞职并且被活塞队招至麾下，担任助教。此前科里毫无执教经验，但活塞队却给他开出三年750万的高薪。又过了一年，活塞解雇科里，但钱照付，于是在退役后三年，科里就拿到了他在NBA效力11年所得薪金的一半。
　　惠特洛克的想法并不离奇，按照现在这个趋势，费舍尔和科里表现的越来越像，他在联盟效力15个赛季，一共只拿到5700万的薪金，而且费舍尔也一直表示退役之后很想去管理层，一旦他和斯特恩达成私下协议，所有要求都很容易满足。
　　当然，费舍尔可能不会和斯特恩达成私下协议，但因为他的处境以及所代表的立场，他和亨特发生矛盾并不例外。按照惠特洛克的看法，费舍尔所代表的是超级球星和斯特恩的利益，而球员拿到的收益比率从52%下滑到50%，对科比、勒布朗·詹姆斯、德文·韦德(微博)这些超级球星而言，失去的并不多，但对联盟300多位角色球员乃至边缘球员而言，两个百分点的收益比率，意味着他们将失去很多。
　　惠特洛克的这番言论多少有些自由心证，不过，劳方的分裂却无法掩饰。以詹姆斯、韦德为首大牌球员退出世界巡回赛，意味着他们原本指望当地时间28日的谈判可以搞定一切，对于早日开赛也有些迫不及待，而亨特的一些言论，激化矛盾，自然会引起他们的不满。
　　“鱼主席”是不是卧底并不重要，重要的是他和他身后的球员已经考虑接受五五分成，这已经为下一次谈判打好了基础。

