伊娃被曝约会湖人悍将 内线他们拉手很亲昵(图) 
　　新浪体育讯　北京时间11月1日消息，距离伊娃和帕克离婚，已经有很长的一段时间了，可人们一直没有听说伊娃出现什么稳定的新感情，不过最近，美媒体的一次曝料让人们终于看到了一次劲爆的消息，因为伊娃似乎和湖人(微博)队的锋线悍将马特-巴恩斯走到了一起。
　　媒体的报道并非捕风捉影，因为有切实的消息表明，伊娃和巴恩斯刚刚在纽约一家很有名的参观中共进晚餐，而且两人的举动十分亲密。该消息源透露，虽然当天共进晚餐的一共有四个人，不过伊娃和巴恩斯的关系看上去却明显有些特殊。和伊娃巴恩斯一起吃饭的还有设计师罗伯特以及企业家劳伦-李定杰，不过从伊娃在晚餐上的一举一动不难看粗，她的眼神中似乎只有巴恩斯一个人。
　　而且据可靠消息透露，这已经不是伊娃和巴恩斯首次共同出现了。早在10月16日，伊娃就曾经在在自己的微博上发布了一张照片，而在那张照片当中，她和巴恩斯以及乔治-洛佩兹在Nikki俱乐部开派对的情景就曾经引起了人们的怀疑。
　　在此之前，关于伊娃新感情的绯闻并非没有，有消息表明，伊娃此前一直和著名影星佩内洛普-克鲁兹的弟弟爱德华多有些暧昧，两人也进行过约会，不过双方的关系却一直没有明确。有媒体猜测，在伊娃结识了巴恩斯之后，爱德华多已经无法获得伊娃的芳心了。
　　更加让人们感到有些巧合的就是，就在上周一，巴恩斯刚刚宣布和前女友歌莉娅分手，他们有着很长的一段恋情，而且还有一对三岁的双胞胎，两个孩子名叫卡尔-肯尼和伊塞亚-迈克尔。因为家暴和招妓的丑闻，这对恋人之前推迟了婚期，并最终决定分手。可就在这个敏感时间段，巴恩斯突然和伊娃同时出现，并显得如此亲密，这也不得不令人生疑。
　　在说到刚刚结束的那段感情经历时，巴恩斯还给媒体发了一份声明，他写道：“我们决定结束曾有的关系，并在此时此刻分道扬镳。我们将会一起抚养孩子，并给予对方最好的祝愿。”
　　虽然巴恩斯分手的决心显得非常坚定，不过从他女友歌莉娅的态度来看，她其实并不想和巴恩斯分开，歌莉娅在接受采访时表示，她希望和巴恩斯破镜重圆。“我们仍然是朋友，我们仍然一起做事前。我认为，一切都有可能。”歌莉娅说。
　　目前，对于伊娃和巴恩斯传出的恋情，双方当事人并没有承认，而伊娃的经纪人也对媒体的报道做出了否认，他说：“巴恩斯和伊娃是很好的朋友，他们在一起只是为了准备伊娃接下来的一项慈善工作而已。”
　　虽然这样的消息没能得到官方的证实，不过在很多人看来，伊娃和巴恩斯这两位刚刚从上一段感情经历走出来的迷失者其实是非常合适的。(乳娃娃)

