新赛季雷霆一优势无比明显 掘金勇士恐将陷入混乱
　　新浪体育讯　北京时间10月30日，无论停摆什么结束，摆在大多数球队面前的都是一道难题：他们没有太多的时间为缩水赛季准备。在《雅虎体育》看来，而这无疑将是热火(微博)和小牛这种球队的优势。
　　实际上，除了热火和小牛之外，优势最明显的还是雷霆。因为，雷霆的阵容中有14位都身背合同，只有一个达奎安-库克是自由球员。而且，球队主帅斯科特-布鲁克斯已经执教两年多。无论是球员，还是教练，雷霆都没有必须要调整的漏洞。这就意味着，开赛哨声响起，雷霆立马能以战备状态上场。
　　“我们彼此都很熟悉，也都很默契，这是优势。”雷霆领袖凯文-杜兰特(微博)在谈到球队时说，“休赛期的各种表演赛实际上就相当于我们的训练营，在这些比赛中，我们的态度和正式比赛没分别的。这对我们特别有好处，一旦赛季开始，我们的表现绝不会退步的。”
　　放眼全联盟，能像杜兰特这样自信满满的可以说是寥寥无几。比如说凯尔特人，阵容中有八个自由球员，一旦开赛，就要面临逃不开的调整。比凯尔特人还惨的是掘金，威尔森-钱德勒、肯扬-马丁和J.R-史密斯，这两大主力加第六人都和中国球队签约，开赛了他们也回不来。另一大主力内内-希拉里奥，则在停摆前拒绝了球队的续约要求。笼罩在掘金头上的，是一片阴霾。
　　“熟悉新队友的打法是个巨大的挑战，”掘金中锋克里斯-安德森直言不讳地说，“在训练营，还可以跟新队友们熟络熟络，找到配合节奏然后进入正式比赛。和新队友合作本来就不容易，花费的时间会更长。”可想而知，掘金面临的是怎样一个尴尬。和掘金类似的还有勇士，勇士换了新帅马克-杰克逊。就目前看来，这是勇士一大软肋。“我们可以练习挡拆，熟悉彼此的打法等等。”勇士球员斯蒂芬-库里说，“但我们也只能做到这样，如果不了解新教练的攻防战术，很多东西都没法实现的。”
　　所以，等到新赛季开赛之后，不难预料联盟会出现一片混乱。在混乱之中，雷霆能否利用好优势，掘金和勇士这样的球队能否渡过难关，暂时还都是个巨大的问号。
　　(XWT185)

