老板当学亚历山大库班们 如此经营哪儿还会有停摆？
　　新浪体育讯　北京时间10月30日，持续了接近四个月的停摆，从根本上来说，是有一部分老板赔钱了，所以要求球员降薪引起的。在《FOX》看来，如果老板们都经营得当有钱赚的话，那停摆是不会发生的。比如说，要是都向这五位联盟最棒的老板学习的话，哪还会有什么停摆呢？
　　马克-库班，小牛
　　库班可能是联盟中最热爱篮球的老板了，为了一圆心中的冠军梦，库班在升级阵容和设施方面毫不吝啬。正因如此，达拉斯的球迷和小牛的球员，都是很支持库班的。而且，过去库班还容易因为大嘴巴给球队带来麻烦，现在就连这个毛病他也改掉了。可以这样说，任何一支球队，能有库班这样的老板，都是一桩幸事。
　　杰里-巴斯，湖人(微博)
　　巴斯不像库班那样高调，那巴斯的成就却是能让所有老板脸红。在巴斯主政湖人的32年间，他的球队完美地融合了夺冠和娱乐这两大关键要素。为了将湖人打造成NBA(微博)的典范，巴斯不惜代价地签过“魔术师”约翰逊、卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔、沙奎尔-奥尼尔和科比-布莱恩特，还请过帕特-莱利、杰里-韦斯特和菲尔-杰克逊来操盘指点。巴斯的努力，为他带来了十座总冠军奖杯。
　　皮特-霍尔特，马刺
　　在霍尔特接手马刺之前，这支球队从来就没有拿过冠军，也从来就没被外界认为过能拿冠军。原因非常简单，圣安东尼奥是个小球市，不足以吸引大牌球员。但霍尔特用悉心耕耘改变了这一切，他为马刺带来了四个总冠军奖杯。如果说挑中蒂姆-邓肯是需要运气的话，那补齐夺冠需要的其他球员，签下选秀顺位靠后的托尼-帕克和马努-吉诺比利，无不证明霍尔特是独具慧眼的。此外，如果不是霍尔特的信任，格雷格-波波维奇也很难成就名帅地位。
　　莱斯利-亚历山大，火箭
　　这个非常低调的老板，曾经在2008年被《福布斯》评选为NBA最佳老板。在他掌管火箭的近20年中，球队拿到过两个总冠军，且只有三年胜率不足50%。最关键的是，亚历山大力坚持挑选了姚明。这一举动，不仅帮助火箭市值飞升，也帮助大卫-斯特恩实现了NBA全球化的梦想。要说当政以后对NBA贡献最大的，那非亚历山大莫属了。
　　米奇-阿里森，热火(微博)
　　阿里森可能不像库班那样狂爱篮球，但他对球队的认真却丝毫不比库班逊色。为了将热火打造成冠军之师，他特意请来了莱利，然后放手让莱利去调理阵容。紧接着，上赛季我们就看到了热火出现了豪华无比的三巨头阵容。阿里森的大方和豪爽，直接让热火成为了最有实力夺冠的豪强。
　　(XWT185)

