12.1开战新赛季还能保住72场 再拖下去赛程就完了
　　新浪体育讯　北京时间11月4日，从现在的状况看，哪怕新赛季是12月1日开始，改变也将无可阻挡了。比赛日期改变，比赛对手改变，有些比赛将会消失，有些比赛又会被增加。据《NBA官网》消息，停摆已经无可抑制的改变了赛程。
　　10月10日的时候，NBA宣布取消了新赛季前两周的比赛。18天后，双方谈判的破裂，更是让整个11月的比赛都消失不见。这两次宣判，给新赛季的赛程带来了很大的波折性和不平衡。比如说尼克斯，在新赛程中还剩下67场比赛，36个主场，31个客场，43场对阵东部球队，24场对阵西部球队。而热火(微博)，还剩下69场比赛，32个主场，37个客场，42场对阵东部球队，27场对阵西部球队。公平吗？
　　从现在的赛程来看，负责制定赛程的马特-威尼克也是相当头疼，他很可能是依照原始完整赛季的赛程重新安排的。但这当中，很多不确定因素造成他无法排出一个公平公正的赛程表。比如说，某些球队是和其他联盟的球队共用场馆的，这样比赛的日期很可能就要临时做出调整。唯一能确定的，恐怕就是圣诞节的三场比赛不会被调整。当然，前提是劳资双方在那之前达成新协议。
　　在1998年的那次停摆中，最终的赛程是29支球队，各打50场比赛，90天内一共是725场比赛。平均每天会有8.1场比赛，每队每周3.9场比赛。球员们常常会碰到连续三个晚上打比赛的状况，对生理和心理都是极大的挑战。为了不浪费时间在旅途中，当年的赛程安排保证了每队只有5-6场比赛是跨联盟的。结果，当年总决赛创造了纪录，历史上第一次，总决赛的两支球队尼克斯和马刺居然没在常规赛中碰过面。
　　如果今年的停摆继续下去，那当年的恶心赛程很可能将再次发生。如果新赛季能在12月1日开始，那到明年4月30日，常规赛大概还能保证在72场左右。72，这还是一个能保证平衡的场次，也是球迷们能得到的最好的消息了。如果再拖下去，那更多的比赛将会被取消。不过，需要记住的是，比赛被取消，实际上只是比赛的日期被取消。对某些重大的比赛来说，NBA一定会想方设法地重新安排出来，这对球员和球迷们，都是考验。
　　(XWT185)

