美专家称联盟或推刘易斯条款 解除累赘奇才腾飞？
　　新浪体育讯　北京时间11月1日消息，据《华盛顿邮报》报道，NBA(微博)还在停摆，但据悉大部分劳资条款已经谈妥，最让人惊讶的莫过于新的劳资条款里可能会加入一个“特赦条款”。而据《华盛顿邮报》专家迈克尔-李分析，如果这个特赦条款真的存在，那么无疑，拉沙德-刘易斯是华盛顿奇才最有可能特赦的人。
　　根据特赦条款，球队将会被允许裁掉任何球员，虽然工钱照付，但该球员的薪水将不再被计算在工资帽和奢侈税内。实际上这和以往的“休斯顿条款”完全一样。而对于刘易斯来说，他在新赛季的薪水仅次于科比-布莱恩特，可他在过去3年里的状态每况愈下，实在是让人不忍卒睹，如果特赦条款真的存在，那么就意味着，我们可以和刘易斯说再见了——谢谢你那场均11.4分的赛季。
　　在接下来的2个赛季，刘易斯将总计赚到4600万美元，但其中带有保障的只有3200万美元，在2012-13赛季，球队可以选择用1000万美元买断他的合同。
　　ESPN现在已经预测，联盟将会把这次的特赦条款用刘易斯的名字命名。但讽刺的是，早在2005年，联盟就曾出台过一次特赦条款，当时大家都认为这是为纽约尼克斯“中投王”阿兰-休斯敦打造的条款，但当时尼克斯却没有裁掉休斯顿，反而裁掉了兢兢业业的“垃圾狗”杰罗姆-威廉姆斯，让人十分不解。
　　奇才在未来的开销也不小，新赛季，他们的薪水总计达到5180万美元，而这笔钱实际上还会有变动，这将取决于他们会花费多少钱留住尼克-杨，以及是否愿意留住约什-霍华德、易建联(微博)等自由球员。
　　无论如何，奇才的未来薪金状况应该是非常好的，不管劳资双方谈妥的新条款会有多大的工资帽，奇才的薪金状况都应该能接受。如果球员与老板都接受了五五分成，那么新赛季的工资帽应该在5100万美元左右，而奢侈税起征点应该在6200万美元左右。如果刘易斯能放弃掉，那么奇才的工资将会低于3000万美元，剩下的钱，可以留给更需要的同志们。
　　不过不管怎么样，刘易斯至少能从奇才拿到3200万美元，那么老板特德-利昂西斯会不会就这么放刘易斯走呢？如果刘易斯健康，那么他是不是能提供一名老将的领袖作用呢？当然，如果放掉刘易斯，腾出薪金空间，你会发现现在这些薪金空间也不是很有必要的，现在的自由球员，比如泰森-钱德勒、内内-希拉里奥、大卫-韦斯特等人，以及一些受限制自由球员，比如马克-加索尔、杰夫-格林、赛迪斯-杨和罗德尼-斯塔基等人，都不算特别好，把钱花在他们身上，效果也并不一定理想。
　　考虑到明年夏天，市场上会出现德怀特-霍华德、克里斯-保罗(微博)、德隆-威廉姆斯等大牌明星，而且贾维尔-麦基也会成为受限制自由球员，因此奇才最好能留下一些现金，最好的方案，莫过于用1000万美元买断刘易斯了。总之，裁掉刘易斯是一招好棋，但未必要在眼下使用。
　　(咕哒)

