奥尼尔用心良苦激励后辈 直言魔兽至少该拿4枚戒指
　　新浪体育讯　北京时间11月3日消息，在即将出版的个人传记中，“大鲨鱼”沙奎尔-奥尼尔不仅谈到了科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯这些昔日的队友，甚至连如今联盟第一中锋德怀特-霍华德，奥尼尔也不忘打趣一番。他表示以目前NBA联盟中锋位置衰落的速度来看，霍华德如果不能拿到4枚以上的总冠军戒指，那真的会很令人失望的。
　　奥尼尔在书中谈到的唯一一名不是他前队友的NBA球员，就是霍华德。对此“大鲨鱼”在书中写道，“如果我是他(霍华德)，如果我没有得到4枚以上的冠军戒指，那么我真的会失望的。现在联盟中没有能够在这个位置和他抗衡的球员，而当我还是球员时，我总在和帕特里克-尤因、里克-施密茨、萨博尼斯、阿隆佐-莫宁、穆托姆博，甚至还有迪瓦茨、大卫-罗宾逊这样的高人对位。而纵观现如今的联盟中，我甚至无法说出五个中锋的名字。”
　　很显然，奥尼尔言外之意是在讽刺如今的联盟中并没有优秀中锋存在。但“大鲨鱼”的话中也坚持认为，中锋位置上的好球员，仍将会是统治这个联盟的中坚力量。而在如今中锋竞争并不激烈的情况下，作为联盟第一的霍华德，理应展现出更高人一筹的实力，来帮助球队赢取更多地冠军，而不是总在发牢骚埋怨球队。
　　“说实话，我和德怀特-霍华德真的没有太好的关系。我不喜欢缺乏创造性的人，他做的那些所谓‘超人’的事情我并不觉得好玩，我只是觉得那太怪异了。他希望成为超人，所以人们总在谈论他合同到期后去洛杉矶的事情。当年我在奥兰多时，他们同样也这样为我想过，为我做过。但是，这绝对是一个错误。他是霍华德，他不是奥尼尔，他是个男人，是他自己，他需要为自己创造价值。”
　　“我有时候也很同情他，一切的压力都在他的肩膀上，他需要承担的太多了，就像我当年一样。但当他无法完成一件事情时，他是那种站在原地总在解释的球员，尽管他有着出色的数据，但NBA不会因此而改变。这样的霍华德并不很有趣，如果他把自己当做‘超人’，那么他就应该处理好一切。”
　　从奥尼尔的言语中，我们能看到他对霍华德这个后辈寄予的期望还是很高的。而直到目前为止，霍华德还未能夺取过一次总冠军，这样的成绩也许会让“大鲨鱼”这样和他同一位置的老前辈感到失望。
　　虽然奥尼尔的批评言辞犀利，但相信霍华德不会就此介意太多，因为“魔兽”也很清楚，奥尼尔的一字一句，对于他自己未来的职业生涯发展，都会起到指点迷津的作用。
　　(小林)

