新浪体育评现役50大第6星 芝加哥新救世主的诞生
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自芝加哥的德里克-罗斯，他排行新浪NBA2011球星榜第6位，2010年度榜单，排名20位。
　　《一个字头的诞生》是银河映像的镇山之宝，尽管这部电影模仿基耶特洛夫斯基的《盲打误撞》，新意打折，依然值得一看。片中刘青云饰演的黑帮人物阿狗在32岁的人生路口面临两个抉择，一是继续胡混，二是轰轰烈烈大干一场，两条路，各自会有什么样的过程和结局呢？选择了第二种，阿狗如同遭遇欣克利刺杀案之后的里根总统，不再犹豫，办事做人当机立断雷厉风行，终于创下了自己的字头。
　　这个赛季，我们同样见证了一个字头的诞生。每一个赛季，球迷都期待着新的英雄确立自己的权威，但是从此前的开拓者，到土耳其归来的凯文-杜兰特(微博)，都没能实现专家激情慷慨的预言。最终拿到MVP的，反倒是世锦赛上的龙套——德里克-罗斯。尽管赛季初他发出誓夺MVP的豪言壮语没有几个人当真。
　　罗斯是真憋着一股劲。从去年夏天开始，公牛就是东部第二热门球队，但是并没有什么人认为他们能够突破凯尔特人、魔术这些旧势力的封锁，至于说直面热火(微博)？三位大哥恐怕没把这个小老弟放在眼里。这种情况从两队常规赛首战时就相当明显了，在勒布朗-詹姆斯缺阵的情况下，热火依然十分轻松的期待着胜利，比赛最后两分钟进入了“韦德(微博)VS罗斯”模式，在最后一刻到来之前，德维恩-韦德都占据了上风，但是最终胜出的还是公牛。
　　尽管罗斯并非最后的杀手，但是他全场34分8次助攻和4个篮板的超级数据因为这次胜利而更熠熠生辉。此后两战热火决意复仇，但是罗斯带领他的公牛顽强的顶住了，横扫热火，谁能想到？三场比赛中两场差距都在毫厘之间，这不仅证明了罗斯队伍的强悍，更是给他们自己注入了信心。可以说，正是在这时，他在MVP角逐中的地位真正凸现出来。比赛中，他面对詹姆斯和韦德二人防守上篮成功的镜头简直太让人兴奋了。
　　22岁的他成为了联盟历史上最年轻的MVP，与此同时他也成为了NBA联盟历史上第五位成功在一个赛季里砍下2000分，送出600次助攻，抢到300个篮板的球员，进入了奥斯卡-罗伯特森、约翰-哈弗里切克、迈克尔-乔丹以及詹姆斯的行列中。罗斯在得分和助攻榜上都进入了前十，是联盟独一份。本赛季，他一共有23回得分超过30分，一共投入128个三分球，此前两个赛季加起来也只有32个。前两个赛季，他的罚篮命中率平均仅为77%，本赛季这个数字是85.8%。
　　当然，人们更看重他在乔金-诺阿和卡洛斯-布泽尔加起来缺阵57场比赛的情况下带领公牛力夺东部第一。在去年夏天，三巨头的新构架正是公牛热点，但是布泽尔刚刚来到芝加哥就给了球迷一个惊喜，之后又是诺阿的低迷，公牛赛季开门战绩仅为10胜8负，是罗斯用自己神勇拯救了球队，他将所有关注公牛的目光都锁定在自己身上，只有鼓舞，忘记疑虑。全明星赛后，他们的战绩是24胜，仅4负。
　　当然了，季后赛情况就不同了。也许在面对老鹰的时候，没有布泽尔没有诺阿，罗斯依然能够只手遮天。但是面对热火，与老鹰第三战拿下44分的罗斯也熄火了，最后四战他98投仅有32中。斯科蒂-皮蓬批评了他的队友，常规赛中帮助他战胜热火的人消失了，而詹姆斯更是通过罗斯的哥哥转告：你距离总冠军还少一个球员。
　　逆水行舟，不进则退，下个赛季，罗斯和公牛还会进步吗？多年来，银河映像都是在靠脑残粉撑场面，距离《一个字头的诞生》的华丽巅峰越来越远，希望罗斯这颗巨星不要也一样转瞬即逝。
　　(春水方生)

