美专家：科比能打到42岁 艾弗森没一个队会要他
　　新浪体育讯　北京时间10月31日消息，《篮圈世界》专栏作家雅尼斯-科特罗皮斯日前在回答网友们提问时表示，洛杉矶湖人(微博)队不会用安德鲁-拜纳姆(微博)去交易亚特兰大老鹰队的约什-史密斯，因为经理米奇-库普查克表示要在未来10年围绕拜纳姆打造球队。不论从短期还是长期来看，德怀特-霍华德去湖人队都会是双赢的交易，这甚至可能让科比-布莱恩特打到42岁。至于近期想回归的阿伦-艾弗森，雅尼斯直言不会有任何球队要他。
　　问：你觉得用拜纳姆和史蒂夫-布雷克交换亚特兰大老鹰队的史密斯和科克-辛里奇如何？看上去老鹰队可以弥补5号位的漏洞，湖人队也可以充分发挥约什在3、4号位的才能，这让他们能裁掉罗恩-阿泰斯特。
　　雅尼斯：库普查克表示他们计划在未来10年里围绕拜纳姆打造球队，因为停摆的缘故，他并没有直接提及拜纳姆的名字，不过这已经清楚地表示这位年轻中锋哪里也不会去，当然也不会用来去交换史密斯。
　　问：我们都知道霍华德想去像洛杉矶这样的城市打球，不过湖人队真是最好的落脚点吗？我的意思是三四年后老龄化的他们就会进入重建模式，这并不是德怀特希望看到的。因此，看上去芝加哥是最好的选择。
　　雅尼斯：如果霍华德真的去了湖人队，那么只要他一到那里，球队就能成为总冠军队伍，他们仍然有保罗-加索尔，这两人的组合将会是很难、很难被防住的。科比32岁了，但霍华德到来会延长他的运动寿命。如果在内线有德怀特和保罗，那么他将会坚持打到42岁。对德怀特来说，不论是短期还是长期来看，这都不会是一桩糟糕的转会交易。
　　问：艾弗森想回到NBA(微博)，哪支球队能从他那里得到帮助？会是迈阿密热火(微博)吗？
　　雅尼斯：没有任何一支，他是一个自私的球员，倔强，不愿意扮演最适合他职业生涯的角色。我预测艾弗森不会受到任何一支NBA球队的青睐，因为他挥霍了在费城和孟菲斯的最后机会。
　　问：克里斯-亨弗里斯刚刚有一个爆发的赛季，如果他回到新泽西篮网队，你觉得会继续这种上升势头吗？拉玛尔-奥多姆娶了一个卡戴珊后有不错的赛季，或许真有这个原因。
　　雅尼斯：不可否认，奥多姆在婚后取得了进步，但我觉得很大原因是他的生活变得更稳定，不再像之前那样。而亨弗里斯的情况是完全不同的，我觉得对他来说篮网队是一支很好的球队，与像布鲁克-洛佩斯这样的强壮大个子球员一起对亨弗里斯很重要，还有一个像德隆-威廉姆斯这样的核心能给他传球。
　　问：如果你是快船队经理，会考虑在小前锋位置引进迈克尔-比斯利吗？这样可以组成年轻三人组布雷克-格里芬(微博)、埃里克-戈登和比斯利。
　　雅尼斯：真正的快船队经理很清楚的表示他们对比斯利没有任何兴趣，这才是关键。我确信森林狼队会愿意用他来交换克里斯-卡曼。
　　问：一旦赛季开始，谁会是公牛队的首发得分后卫？有什么人值得签约，或者是应该去交易吗？
　　雅尼斯：我倾向于J.R-史密斯加盟那里，这对他们会是一个不错的引援。如果要更小风险的，香农-布朗应该也会合适。假如在自由球员市场上找不到首发，那么可以在科沃尔(微博)和布鲁尔之间做出选择。
　　(Melody)

