开拓者强硬老板恐将逼走罗伊 6870万巨约或被买断
　　记者李喜林报道  今年的劳资谈判，所有人都见识到了开拓者老板保罗·阿伦极为强硬的一面。他是资方最为强硬的代表之一，虽然他拥有上百亿美元的资产，但是眼见目前球队无法夺冠，他坚决奉行节约开支的策略。一旦联盟通过“特赦令”，罗伊很可能被保罗·阿伦无情抛弃。
　　罗伊在2009年夏天和开拓者续签了一份5年8000万美元的合同，这份合同从2010-11赛季开始执行，目前合同还剩4年6870万美元，剩余4年，罗伊的年薪均在1500万美元以上。但是，罗伊因为饱受膝伤困扰，状态早已大幅度下滑，以他上赛季的表现，或许只能配得上五六百万美元的年薪。
　　一心要省钱的保罗·阿伦显然不会乐意在罗伊身上花太多的钱。目前开拓者的薪金总额已经达到6634万美元，而一旦和成为受限制自由球员的奥登和帕特里克·米尔斯完成续约，开拓者的薪金总额预计将在7500万美元以上，而在新劳资协议下，球队的奢侈税起征点有可能下降到6000万美元左右，按照新奢侈税缴纳标准，开拓者要缴纳2250万美元的奢侈税，开拓者一年在薪金上的实际支出将达到9750万美元。如果，开拓者裁掉罗伊，再引进一名年薪500万美元的球员代替罗伊。那么，开拓者新赛季的薪金总额将下调至6500万美元，只需要缴纳500万美元的奢侈税，再加上裁掉罗伊付的工资，新赛季开拓者的实际支出为8500万美元左右，相比不裁掉罗伊要节约1000万美元。
　　假如裁掉罗伊，开拓者连续4年可以节约1000万美元左右，作风强硬的保罗·阿伦会对罗伊手下留情吗？顽强的罗伊停摆期间一直在西雅图积极训练。但一旦新的“特赦令”出台，罗伊很可能就此告别开拓者。

