新协议达成就差最后一公里 这次谈崩出乎所有人意料
　　新浪体育讯　记者潘谨勤报道 劳资谈判又谈崩了，成功之前的最后一公里，充满艰险。
　　联盟总裁大卫·斯特恩在新闻发布会上一脸沮丧，宣布取消11月后两周的比赛，至此，11月的比赛已经全部被取消。斯特恩相当无奈地加了一句，“基于劳资谈判破裂，新赛季的NBA(微博)将不可能再是整个赛季了”。
　　他们已经迈过了无数道难关，搞定了中产特例的额度和年限，搞定了超级奢侈税，未来数个赛季的球队薪金体系已露端倪，只剩下劳资收益比率如何分配，但偏偏在这最后一公里，双方都停住了脚步。
　　也有消息人士透露，在未来数天内，劳资双方仍然会继续谈判，倘若达成协议，新赛季会有78场比赛，只少4场。 谈判破裂，劳方太自信？
　　斯特恩在当地时间10月28日宣布了一个令人失望的消息，“继续取消随后的两周比赛”，算上之前取消的两周比赛，NBA在11月的常规赛已然全部取消。
　　但在这个坏消息的背后，多少有些令人鼓舞的好消息，奢侈税已经搞定，有关工资体系的条款基本确定，这也正是在取消完整个11月的常规赛后，悲观消息并不多的原因，再不像之前每一次谈崩，都会有整个赛季报销的言论传出。
　　他们就差了最后一公里。
　　可以用一个比喻来形容，这就好像你准备乘公交车从城南到城北，巴士已经到站，你只剩下一公里就能到达目的地，但这一公里，偏偏是在你疲倦的时候，无车可乘，必须走过去。
　　这一公里，就是劳资收益比率分配。劳方仍然坚持要拿到52%，而资方则到了五五分成，再也不肯让步。一天前，双方的谈判虽然耗时不短，但都喜气洋洋，各种疑难问题在言语中化为乌有，更重要的是，资方不再咄咄逼人。依照27日谈判的情形，倘若当时劳方的经济学家就在谈判现场，一切都已经搞定了。
　　劳资双方达成协议，只剩下最后一层窗户纸，似乎只需要稍微一指，就能打破僵局。
　　但这层窗户纸的强韧程度超出人们的想象。“德里克(费舍尔)和我都明确一点，我们没有资格接受五五分成，我们不允许做出任何让步，”球员工会干事长比利·亨特说，“我们告诉他们，我们必须要拿到属于我们的钱。”
　　从52%到50%，涉及的金额大致为每年8000万，摊到联盟400个球员身上，不过20万。其实在这之前，劳方内部也有所松动，部分人愿意接受五五分成，但最终一切还都按照劳方强硬派的想法谈判，于是谈崩了。
　　“我们在谈，我们一直在谈，但今天显然不是达成协议的时刻，”斯特恩在谈崩之后的新闻发布会上说。这多少令亨特、费舍尔失望，有记者看到谈判结束后，费舍尔和亨特站在空无一人的走廊中，默然许久。
　　谈判之所以破裂，和亨特们过于自信有关，也许是之前资方的让步，让亨特以为一切尽在掌握。而停摆到现在的数次谈判中，每一次传来好消息，都是资方做出让步，一旦资方强硬，谈判就会中断。
　　这一次也不例外，亨特没有想到，资方会在28日的谈判中反扑，他们先坚持只给劳方47%的收益份额，这远远低于劳方的心理值，随后升到50%，就再也不做让步。亨特直截了当地告诉资方代表，球员在收益比率中所占的份额必须要达到52%，“一分钱都不让”。而在斯特恩的描述中，当亨特说出了要52%，他立刻接到很多经纪人的电话，随后他合上文件夹，走出会议室。
　　劳方的心理底线是52%，而亨特在谈判中，紧咬52.5%，等到他提到52%的时候，他已经走出了会议室。
　　“我们撞上了墙，”斯特恩说。
　　这一次谈崩，完全出乎所有人的预料。
　　最后一天谈判之前，联盟已经向各个球馆打招呼，常规赛可能会延期到4月底；球员们也摩拳擦掌，希望在新赛季中大显身手；一向悲观的经纪人都开始准备席下自由球员的谈判……
　　但还是谈崩了。只是，这一次谈崩却仍然令人充满希望。杰夫·李，37岁，拥有勇士的季票，是勇士球馆附近的一家咖啡店老板，他很乐观。“我敢肯定，这个赛季迟早会开赛的，”李说，“等到比赛开始，我们就会知道漫长的等待是值得的。”
　　亨特也是这样想的。
　　他的毛躁，让球员失去了11月的薪金，并且让很多球员对整个谈判过程产生疑虑。ESPN记者亨利·阿伯特透露，有几名球员私下告诉他，他们只想打球，和拿更多的钱比起来，他们更想打球。
　　为此阿伯特询问亨特，他是如何保证全部400多名球员的权益，是否会因为一些球员的利益而损害剩下的一部分。亨特答非所问，到了最后，他告诉阿伯特，如果球员是担心钱的问题，那么完全没有必要，等到谈判结束，每个球员至少能拿到10万美金，并且他们的薪金不会低于上赛季，也就是收益比率分成57%的时候所拿到的钱。
　　这就是亨特最后的倚仗，他所能保证的，就是球员能拿到原本由第三方托管的钱，每人至少能有10万美金。尽管和他们失去的整个11月薪金相比，这笔钱的数目并不惊人，但亨特仍然将之作为自己的政绩。 希望犹存，十二月开赛？
　　他其实很清楚，谈到现在，他得到的信任越来越少，哪怕劳方仍然在外表上看起来相当团结，但实际上，球员彼此之间的分歧已经很明显，没有在11月15日拿到原本应该属于他们的支票，更是让有些球员迫切希望停摆结束。
　　从52%到50%，这8000万的差距，就是他们随后谈判的重点。
　　“尽管今天很失望，但我们仍然取得一些进展，”邦纳在谈崩之后说，他是球员工会的副主席，“谈判很快会继续展开，不过前提是，我们球员必须团结在一起并且更加坚强。我们已经取得了一些标志性的成果，现在是老板们向我们靠近的时候了。”
　　资方在这之前做出让步，是因为资方中的大市场球队老板不断做出让步，包括接受超级奢侈税。小市场球队在得到诸多利益后也做出一些退让。大市场球队不想错过比赛，按照原有的思路，联盟甚至还会有82场比赛。
　　但现在，所有的念头都只是保住圣诞大战，劳资双方都不可能放弃圣诞大战。在失去了11月的薪金之后，大部分球员都不会想着失去12月的薪金，错过圣诞大战，意味着他们将拿不到12月的支票，按照马刺老板霍尔特的说法，他们已经有痛的感觉了。资方同样也不会放弃圣诞大战，这意味着大笔的收入以及整个联赛在收视率上并不会受到停摆的影响。
　　只是考虑到这最后一公里的艰难，劳资双方还有可能继续扯皮，也许到11月底才会见到曙光，这就意味着比赛将会在12月中旬开始。
　　28日的谈判破裂之后，斯特恩在新闻发布会上宣布11月的比赛全部取消，并且不会再有整个赛季，却加了一句话，意味深远，“这不是惩罚措施，这只是日程内的公告。”

