乔丹永远的秘密被揭一角 飞人当年为斗科比AI复出
　　新浪体育讯　北京时间11月2日消息，据雅虎体育报道，NBA史上最伟大球星迈克尔-乔丹的职业生涯非常完美，唯一堪称败笔的就是他在华盛顿奇才第二次复出的经历。日前，美国有线电视新闻网(CNN)知名主播沃尔夫-布里泽尔透露，乔丹之所以选择复出，与他的一次采访有直接关系。
　　乔丹的职业生涯非常灿烂，但“奇才”无疑是他最不愿提起的关键词，无论是作为球员，还是作为管理者，乔丹在奇才都没有能作出成绩。这位NBA史上最伟大球员为什么要选择在奇才复出？这一直是个迷。
　　“我认为，迈克尔肯定对他职业生涯最后两个赛季感到不满，”乔丹在奇才的亲信之一，柯蒂斯-波克在谈到乔丹的复出时说，“不是他要离开这里，但显然，这其中有历史的原因。”
　　乔丹自己也很少提及在奇才的两个赛季，而且几乎不接受这方面的采访。而奇才的老板特德-利昂西斯等人，也都拒绝就此事给予评论。但日前，CNN知名主播布里泽尔却透露了乔丹复出行动背后的秘密。考虑到布里泽尔的威望和信誉，人们没有理由不相信他的话。
　　布里泽尔表示，自己当时对乔丹说了很多捧场的话，增强了乔丹的信心，刺激了乔丹复出的欲望：“有一次，我对乔丹说‘如果你真的穿上球衣复出，哪怕只是稍微打一点比赛，这个城市就会疯狂到爆炸的’，乔丹听到之后哈哈大笑，随后，我就一直就这个问题紧咬不放，在这次采访后，乔丹就选择了复出。”
　　布里泽尔也表示，虽然自己的言论或许催发了乔丹复出的信念，但除此之外，乔丹肯定还受了其他因素的影响：“我是个相当自负的人，我说的话当然算数。但我怀疑还有其他因素促使了乔丹回来打球。”
　　或许这只是个笑话，但布里泽尔的话实际上也没错。当时他确实和乔丹有一次非常著名的采访。他们当时谈论了NBA的一些弊端，包括表面上的球员年轻化、白人球员匮乏、以及忽略了一些真正的问题——手臂顶人(hand-checking)和身体对抗限制了进攻的质量，而联盟球星数量偏少，也只有很少的教练能顺利运转整个球队。
　　当然，乔丹复出是距离他成为球队总经理及小老板之后13个月才发生的，这距离他接受布里泽尔的采访也过去了7个月。因此他的复出肯定还受了其他因素的影响。虽然在采访中没有明言，但从乔丹的性格推测，他的复出可能是为了和科比-布莱恩特、文斯-卡特、阿伦-艾弗森等人较量一番。在复出之前，乔丹曾不止一次地表示“希望和(科比、卡特、艾弗森)这些孩子较量一下。”
　　至于故事的结尾，我们都知道了。
　　(咕哒(微博))

