球衣号码系列之22号：湖人无冕之王 火箭功勋闪耀
　　新浪体育讯　和21号类似，22号不论在史上还是现役，都是群星闪耀，既老中青三代齐聚，且各个档次的球星也是一应俱全。以下，就让我们来历数NBA史上身披22号球衣的五位最杰出代表。
　　1、埃尔金-贝勒
　　作为史上最悲情的球星之一，贝勒同时也是22号球衣持有者的杰出代表。1958年选秀加盟湖人(微博)，飞天纵地的贝勒就成为挽救球市的救命稻草，没有他湖人也将不复存在。但不论是联手杰里-韦斯特还是威尔特-张伯伦，贝勒一直与冠军无缘。1971-72赛季初，贝勒突然退役，但就在他退役的当年，湖人却夺冠了。后来，贝勒还曾出任快船大总管。如今他的22号球衣也在湖人主场上空飘扬。
　　2、埃德-麦考利
　　麦考利于1949年加盟NBA，开始效力于圣路易斯轰炸机，身披50号球衣。1950年他来到绿衫军，开始穿上22号。在鲍勃-库西和比尔-沙曼主宰后场时，他则是内线的第一火力点，还曾是NBA首届全明星赛MVP。但在1956年选秀夜，他却作为交易比尔-拉塞尔的筹码，重返圣路易斯加盟老鹰，并于1958年夺冠。由于该队22号球衣已属于前湖人名宿斯雷特-马丁，故他改穿50号。
　　3、戴夫-迪巴斯切尔
　　对于活塞和尼克斯球迷来说，迪巴斯切尔都是队史上最伟大球星之一。他不但将活塞蓝领和注重防守的风格发扬光大，还参与了尼克斯的2次夺冠之旅。此后，他入主尼克斯管理层，还于1985年将帕特里克-尤因带到MSG。如今，他的22号球衣也在尼克斯退役。2004年5月14日，他突发心脏病去世，享年63岁。而约翰-萨利以及泰夏安-普林斯则继承了他的活塞22号球衣，并延续了防守悍将的血统。
　　4、克莱德-德雷克斯勒
　　提及绰号“滑翔机”的德雷克斯勒，可谓如雷贯耳。他于1983年加盟开拓者，率队2次杀入总决赛。1994-95赛季中途，他转投火箭，携手休斯敦大学校友哈基姆-奥拉朱旺，拿下了1995年总冠军，创下了“不要低估一颗冠军的心”的神话。他共10次入选全明星，5次入选年度最佳阵容。如今他的22号球衣也同时在休斯敦大学、开拓者和火箭退役。
　　5、迈克尔-里德
　　“9000万先生”里德是一位毁誉参半的球星。在“三个火枪手”散伙后，他接过了雷-阿伦的衣钵，成为雄鹿的领军人物。但他的巨额合同，以及屡次受伤，却给他的生涯蒙上阴影。雄鹿战绩起伏不定，他也屡次出现在交易名单中。至今，入行已11年的里德，的确走到了生涯的十字路口，不过他仍是现役22号球衣持有者的杰出代表。
　　除开上述几人，身披22号球衣的其他知名球员还有：小牛名宿罗兰多-布莱克曼、“浪人前锋”吉姆-杰克逊、名帅乔治-卡尔、骑士名宿布莱文-奈特和拉里-南斯、火箭名宿罗德尼-麦克雷、雄鹿及超音速名宿里基-皮尔斯(微博)、76人名宿安德鲁-托尼，以及现役的马特-巴恩斯、科里-布鲁尔、鲁迪-盖伊、塔基-吉布森、杰夫-格林和詹姆斯-琼斯(微博)等。(魑魅)

