ESPN两大名记电脑模拟揭幕战 小牛扫公牛湖人险胜
　　新浪体育讯　北京时间11月3日，据ESPN的马克-斯特恩报道，当停摆到了揭幕战这一天，所有人才感到了真正的悲伤。ESPN名记斯特恩和约翰-霍林格二人就闲来无事，在电脑上模拟了NBA三场揭幕战比赛，最终，达拉斯小牛、犹他爵士和洛杉矶湖人(微博)分别战胜芝加哥公牛、休斯敦火箭和俄城雷霆，取得了“新赛季”的开门红。
　　当令人悲伤的夜晚不可避免地到来时，我们需要找点儿乐子。周二晚，我和霍林格二人都回到了我们的少年时代，借助电脑游戏来缓解因赛季停摆，而没有比赛可看的悲伤。对于这款名为Strat-O-Matic的游戏，我一向情有独钟。从9岁开始，我就能花上好几个小时跪在地板上，摆弄着球星卡和三颗骰子，那感觉好像我就是MLB联赛的大总管一般。
　　霍林格无疑也有过这样的童年经历，于是我俩萌发了一个想法，何不在Strat-O-Matic游戏中模拟本该于周二晚进行的三场比赛呢？
　　如今的孩子们沉迷于类似NBA 2K12这样的篮球游戏，而Strat-O这样的游戏却是我们这些年届四十的大叔的最爱。在万圣节后的第一天，我俩就以教练的身份粉墨登场，连续几个小时和当天光顾ESPN的Daily Dime聊天室的上千网友们，好好过了把游戏瘾，所有因正式比赛被取消而导致的不快，都被抛到九霄云外去了。
　　最终，我操纵下的小牛，以113-87大胜电脑操纵的公牛，德克-诺维茨基砍下31分，杰森-基德25分，而德里克-罗斯得到22分，洛尔-邓则是20分。可惜的是，Strat-O游戏不能模拟颁发总冠军戒指的仪式，但我料想小牛球员们也不会因此不满，因为他们全场三分球30投16中，他们出色的外线能力也在游戏中得到展现，马克-库班都乐开花了。
　　接下来一场，霍林格则摇身一变成了雷霆主帅斯科特-布鲁克斯，但雷霆却以97-103负于电脑操控的湖人。尽管凯文-杜兰特(微博)砍下36分，但湖人方面科比-布莱恩特得到21分，最佳第六人拉马尔-奥多姆则得到19分，为新帅迈克-布朗送上一份大礼。
　　而最郁闷的人莫过于火箭主帅凯文-麦克海尔了，火箭在游戏中依然未能找到姚明的替代者，因此他们也以94-115脆败于爵士。
　　游戏固然令人沉醉，但目前依旧没人能准确说出，停摆还要持续多久，我们到底何时才能看到现实中那明晃晃的计分牌呢？(魑魅)

