韦德接受运动营养学测试 奇特扮相似虚空假面(图)
　　新浪体育讯　北京时间11月5日《雅虎体育》报道，德维恩-韦德(微博)筋疲力尽了，他痛苦万分。随着计时器的嘀嘀声，在周围人们希望他坚持到最后的乞求声中，他咬紧牙关，大声喘息。
　　这不是一场数千人观看的48分钟NBA比赛，而是一个仅有几位科学家在场历时30秒钟的固定式脚踏车训练。
　　韦德说：如果真的有极限，我想挑战一下。于是，他来到佳得乐体育研究学院，成为在位于南福罗里达新实验室里接受测试的第一位运动员。
　　在大半天时间里，韦德进行了一系列综合性测验。一些是典型性测验，一些是特殊测验，比如他只是安静平躺几分钟，测试仪会扫描他的身体进行身体构成测试。还有很艰苦的测试，比如通过跑步机来测试在运动中他消耗碳水化合物的情况。当然还有，最高强度的训练，比如固定式脚踏车。
　　综合上述所得出的这些数据后，可以让这位迈阿密热火(微博)队的精英球员进一步提高。
　　负责指导韦德这次测验的约翰埃里克-史密斯博士说：“测验是很让人兴奋的。这种测验主要在于发现人体机能的极限，找到方法使像韦德这样的顶尖运动员得到提升，对我来说，这是很令人兴奋的。”
　　从根本上来讲，这家学院主要从事运动及营养方面的研究，再把研究成果应用于制造更高端产品。在未来的数月内，有更多实验室计划在这方面做国际化的研究。
　　对于普通人来说，稍微改变下运动饮料的配方，不会有大的效果。但对韦德这样的运动员来说，效果却不同。
　　韦德接受的一项测验是骑脚踏车，借助一种高科技仪器可以发现他消耗碳水化合物的速度快于大多数运动员。这样通过研究数据在他日常饮食方面做轻微调整，就可以让韦德在比赛中更有效率，表现更好。
　　正如韦德自己所说：如果通过测验能让我有1%的提高，我就会成为一名更好的球员。让科学家们感到非常高兴的是，韦德很愿意并且毫无疑虑地接受他们的每一项建议。
　　与其他球员一样，韦德始终在努力锻炼更强的持久力，但总是会有一些局限和障碍。他希望通过这次在实验室的各项测验，找到更好的答案。
　　韦德说：我只是在尽力达到我的极限。补充消耗对我来说很重要，每场比赛过后，我都会减重5磅。我在尽力使自己更具挑战性，尤其随着年龄增长，我不能再依靠我年轻的资本，所以必须要找到一些方法提高自己。
　　大约五个小时的测验被证明是值得的。韦德竭尽全力坚持到最后，就像他在球场上一样，因为没有人知道比赛何时结束。(熊猫)

