青年后备军榜样仅两人新锐 再等三年!真正的崛起
　　记者袁俊报道  这个赛季东莞作为新人最多的球队，却依然只有两名新锐球员。面对外界大炒的东莞新人已然崛起的说法，俱乐部依旧清醒。主帅戈尔认为，年轻人只是种子，真正要开花结果，起码要等到三年后。
　　今年东莞推“新”力度更胜去年。孙桐林、顾全、李慕豪，加上上个赛季才上一队的何忠勉、常亚松等人，东莞成为CBA平均年龄最小的球队。虽说俱乐部早就定下了培养年轻人的目标，但是尔却很清楚现阶段主要还是要依靠外援和老将。“我们能取得现在的成绩主要还是靠外援和张凯、邱彪他们，但必须承认年轻人起到的作用越来越大，比如赛季后期孙桐林已经是内线的重要球员了，”戈尔说。
　　“可以说现在国内球员中，张凯、邱彪和孟铎依然是球队的核心球员，我想在三年内，他们还是年轻球员要学习和超越的目标，”戈尔如是说。这个赛季常规赛，东莞取得了第三名的好成绩，这个成绩让俱乐部上下都喜出望外，但是他们也很清楚，这个成绩的关键因素还是两个外援和几个老将。看看技术统计，两个外援和张凯、邱彪、孟铎是全队上下出场时间最多的5个人，而年轻球员中，出场时间最多的就是顾全，场均21.9分钟。当然，根据表现他们有的场次也能获得更多的上场时间，比如孙桐林，赛季后期经常上场30分钟以上。
　　对于俱乐部现在的年轻人，戈尔在赛季初其实就已经制订好了计划。
　　根据赛季前7个月的集训，他把俱乐部的年轻人分成了三个层次。“现在有的球员通过训练，已经证明他们可以在关键时刻赢得上场时间，比如顾全和孙桐林；有的球员我们会考虑让他们更多地在顺境的时候上场；而有的球员则还需要提高，比如李慕豪，他很有潜力，但是他还需要提高力量来适应对抗，”戈尔说。
　　事实上在这些新人进队之前，李慕豪被认为是潜力最大的，但是这个赛季他鲜有上场机会。“我们有自己的计划，这帮年轻人真正要成熟，起码得3到5年的时间，”李群说。
　　其实这个赛季戈尔的用人也一直根据计划在走。所以顾全和孙桐林也是队中打得最出色的新人，如果不是赛季初因为年龄和受伤的关系，孙桐林这个赛季本应有更多的上场机会，他也本应该成为新锐中的一员。“我希望这个赛季结束之后，所有的人都能够稳定地获得更多的上场时间，”戈尔如此期望。

