湖人深藏一璞玉竟死不冒头 8年前他就跟阿泰势不两立
　　新浪体育讯　北京时间11月3日消息，虽然没有出色的执教成绩，但埃里克-穆塞尔曼曾是NBA球队的主帅，现在的他执教洛杉矶湖人(微博)队下属的发展联盟球队洛杉矶防守者队。这位教头日前表示他更愿意执教发展联盟球队，也不愿去当NBA球队的助理教练。
　　在美国大陆篮球联盟的历史上，穆塞尔曼是最年轻的主帅，他也很快取得成功。他率队一共赢了270场，六夺分区冠军，并拥有联盟历史第二佳胜率。之后他在明尼苏达森林狼队、奥兰多魔术队、亚特兰大老鹰队、孟菲斯灰熊队当过助教，还曾短暂的当过NBA球队的主帅，分别是金州勇士队(2002-04年)和萨克拉门托国王队(2006-07年)。在国际赛场，他执教过多米尼加队(2010-11年)和委内瑞拉队(现任)。此外还在NBA发展联盟执教过，2010-11赛季执教莱诺大角羊队，现在执教湖人队下属的防守者队。湖人方面本想让穆塞尔曼进入球队教练组加以培养，但对于到NBA跟科比这样的超级巨星搭档，穆塞尔曼竟然拒绝了，他本人就想留在发展联盟中。
　　防守者队今年拥有第一选秀权，穆塞尔曼目前正在准备发展联盟的选秀，他表示更愿意当发展联盟球队的主帅，而不是NBA球队的助教。
　　“在我心里，这是除了NBA30支球队的主帅位置外最好的职位，对我来说，现阶段以我的情况，我更愿意当防守者队的主帅，而不是一个NBA助教，因此我已经非常幸运。”
　　在穆塞尔曼看来，如果能在防守者队主帅位置上做好，他的执教能力才会真正得到提升，他把精力放在让球队打好最后时刻的进攻，执行好挡拆战术上。通过不断地与球员们、助教和管理层沟通，他可以贯彻自己的执教理念，也可以让训练和录像环节变得更高效。另外他也强调让防守者队有更快的节奏，这能帮助许多发展联盟球员尽可能地达到NBA的水准。
　　执教NBA时，穆塞尔曼曾有不错的开始，他带领勇士队拿到38胜，这让他几乎赢得2002年最佳主帅称号。可是他没有把握住机会，一年后球队只有37胜45负。在国王队他作为里克-阿德?曼的继任者，却未能处理好与罗恩-阿泰斯特的关系，这直接导致了他的执教失败。而如今不愿意到湖人出任助理教练，或许跟阿泰的存在也有一定关系。
　　现在46岁的穆塞尔曼已经看开了许多。“我更年轻的时候，总在担心明年，未来两三年会发生什么，”他说道，“当你到了一定的岁数后，你就学会了更多地享受眼前的时刻。发展联盟中的每个人都想进入NBA，有些球员要更渴望一些。”
　　(Melody)

