欧冠-火箭旧将13+6助队三连胜 阿联前队友遭遇尴尬
　　新浪体育讯　北京时间11月3日，2011-12赛季的欧洲篮球冠军联赛迎来了常规赛(小组赛)第三轮第一比赛日，D组进行了两场比赛，意大利联赛冠军锡耶纳主场以103-77大胜土耳其豪门加拉塔萨雷，而斯洛文尼亚杯赛冠军奥林匹亚联队，同样在主场以70-62战胜了波兰联赛冠军阿塞科。两战中，NBA球员也有亮眼发挥。
　　锡耶纳战胜加拉塔萨雷，继续以三战全胜的战绩力压少赛一场的巴塞罗那，位居D组头名。效力该队的大卫-安德森本场出战13分钟，10投5中，罚球4投3中得到13分6个篮板。该队发挥最出色的球员当属博-麦卡莱布，他同样是美籍球员，曾于2003-2008年效力于NCAA的新奥尔良大学，此后他未进入NBA而直接转战欧陆联赛。本场他出战25分钟，7投5中，三分球2投全中，罚球3投全中得到19分4个篮板。达胡安-萨莫尔斯则未出战。而加拉塔萨雷阵中也有大家熟悉的身影，他就是达柳斯-宋盖拉，他本场出战20分钟，8投3中，罚球2投全中得到8分4个篮板。
　　奥林匹亚联队战胜阿塞科队后，获得了本届欧冠的第一场胜利，阿塞科则三战皆墨，目前两队均在D组排名末尾。奥林匹亚联队中，曾短暂效力克利夫兰骑士和圣安东尼奥马刺的北卡毕业生丹尼-格林，出战25分钟，6投3中，三分球7投5中，罚球2投全中得到全场最高的23分。他也是全队唯一得分达到两位数的球员，几乎以一己之力击沉对手。他的出色发挥，也使得阿塞科队中曾效力华盛顿奇才的阿隆佐-基相形见绌，他出战达34分钟，但二分球7投0中，仅凭三分球5投3中，罚球4投全中砍下13分7个篮板。(魑魅)

