卡戴珊正式提出离婚申请 篮网猛男体验72天婚姻
　　新浪体育讯　北京时间11月1日消息，金-卡戴珊和他丈夫克里斯-亨弗里斯72天的婚姻走到了尽头？没错，这不是一次玩笑。据美国花边媒体《TMZ》曝料称，有消息已经表明，卡黛珊已经准备在当地时间10月31日正式向法院提出离婚申请，这实际上也就意味着，亨弗里斯花大价钱娶到的这位名媛妻子，离开他已经成为事实了。
　　卡戴珊和亨弗里斯在今年8月20日注册结婚，而直到今天他们的婚姻不过才仅仅维持了72天的时间。不过由于双方在结婚前已经签订了婚前的财产公证，所以卡戴珊并不会因为这次离婚，而被亨弗里斯分走多少财产。
　　有报道表明，亨弗里斯和卡戴珊的婚礼总花费高达1000万美元，而把这高昂的婚礼成本和两人72天的婚姻联系到一起来看，卡戴珊和亨弗里斯待在一起每过一天的花费，都将高达138888美元。
　　其实早些天之前，就有媒体已经曝出卡戴珊和亨弗里斯的婚姻亮起了红灯。当时卡戴珊独自在外出席一些商业活动，而作为新婚丈夫的亨弗里斯却在酒吧里和朋友们花天酒地。当卡戴珊从媒体方面得知这些消息时，她本人也是显得十分的气愤。而据一位卡戴珊的朋友透露，亨弗里斯甚至在家中还能时常收到女孩子发来的短信或者打来的电话，这很有可能近一步激怒了卡戴珊，从而导致了双方最终离婚的严重后果。
　　这绝对不是一次完美的婚姻。但从亨弗里斯拿出200万美元的大钻戒向卡戴珊求婚，以及双方花费1000万的奢华婚礼来看，这又绝对是一次令人可以铭记一辈子的婚姻。但对于卡戴珊和亨弗里斯来说，两人在这短短的72天时间里，已经体验到了从新婚到离婚的全部过程，这似乎对他们来说，就已经足够……
　　而离婚之后，卡戴珊依旧是那个频繁出入社交场合的吸金名媛，亨弗里斯也只有继续做他篮网队中的一份子，苦苦等待停摆的结束！
　　(小林)

