戴维斯赴湖人一厢情愿 洛媒：这颗雷让热火去顶吧
　　新浪体育讯　北京时间11月3日，在NBA特赦令基本确定会进行升级之后，很多媒体都爆料说骑士的拜伦-戴维斯极有可能会成为首批被裁的球员。而据戴维斯身边的密友透露，戴维斯本人也做好了准备，希望能在被裁后去家乡球队湖人(微博)效力。可惜的是，在《洛杉矶时报》看来，想加盟湖人，可能只是戴维斯的一厢情愿。
　　湖人的确是对控卫位置有所需求，但紫金军更需要的是让阵容年轻化。从这点看，32岁的戴维斯有什么理由要让湖人为他花钱？上赛季，湖人的结局并不美好，这是由伤病、劳累和自满等因素共同导致的。恰恰，这三条致命伤戴维斯都有。在新劳资协议中，湖人的薪金空间只会更紧张，已经有了若各个千万级的球员之后，湖人还会再愿意冒着交巨额奢侈税的风险去得到戴维斯吗？
　　当然，如果真的要加盟，戴维斯本人势必要做出牺牲。首当其冲就是他要在薪金上做出大幅度让步，而且合同时效还必须要短，这样湖人才有可能在未来去争夺德隆-威廉姆斯或者克里斯-保罗(微博)。但问题是，以戴维斯的性格，他愿意受如此委屈去回家乡打球吗？
　　不能否认，戴维斯本身的实力还是不错的，如果真的去湖人出任替补甚至是先发控卫，他不会搞不定。只是，从现在来看，湖人签他的风险还是比较大的。除了伤病和自满等因素外，如何在缩水赛季迅速找到默契也是非常困难的，他的性格也可能成为湖人更衣室的一颗雷，既然热火(微博)这么想要戴维斯，那这颗“雷”就让迈阿密去顶吧。所以，戴维斯是个不错的球员，但没有不错到湖人为他孤注一掷的地步。
　　(XWT185)

