名人堂故事之非洲天王：两年横扫90年代三大中锋
　　新浪体育讯　奥拉朱旺的荣誉数不胜数，他在两年内将90年代四大中锋的其他三位揍得屁股尿流，一举奠定了90年代第一中锋的位置。他缔造单赛季包揽常规赛MVP、年度最佳防守球员和总决赛MVP的神话，职业生涯总共3830次封盖高居历史首位。
　　奥拉朱旺15岁才接触篮球，17岁入选尼日利亚国家队，曾在一场篮球比赛中狂砍60分15个篮板，在休斯顿入学打NCAA，1984年力压乔丹当选状元。1986年他和桑普森的“双塔”一鸣惊人闯进总决赛，可惜遭到凯尔特人痛扁。即使在夺冠之前，奥拉朱旺的数据同样无与伦比：1989-90赛季他的数据是24.3分14个篮板2.9次助攻2.1次抢断4.6次封盖。
　　但在1991-92赛季，奥拉朱旺和火箭的处得并不愉快。奥拉朱旺的合同很低，作为顶级中锋，他没有得到合理的报价，而火箭似乎无意给他提供肥约。奥拉朱旺也有一些个人问题，他性格有些孤僻，埋怨火箭没有给他提供有实力的球员，从1988年到1992年，火箭连续4年未能突破首轮。
　　而且奥拉朱旺信仰伊斯兰教，每个赛季他都要过伊斯兰教的斋月，包括特有的斋戒，这期间他必须在天亮之前吃一点穆斯林传统的斋月食物，喝一加仑水，然后纯靠精神力量保持一天不进食，直到日落西山。而逢斋月期间，奥拉朱旺下午又有比赛时只能滴水不沾。这样的仪式显然影响到奥拉朱旺的比赛，也让火箭管理层有些不满。因此在1992年，奥拉朱旺眼见续约无期，主动提出了交易。
　　好在1992-93赛季开始前几天，火箭终于和奥拉朱旺达成了续约协议，搞定合同、外加汤姆贾诺维奇的加盟，奥拉朱旺在接下来三年彻底爆发，场均得分分别达到26.1分、27.3分和27.8分。火箭在1994年重回总决赛，奥拉朱旺对阵尤因，两人重写10年前NCAA决赛的恩怨，结果两大超级中锋的对话以奥拉朱旺完胜告终，“大梦”七场比赛场均得到26.9分9.1个篮板3.6次助攻3.9次封盖50%投篮命中率，而尤因的数据是18.9分36.4%投篮命中率12.4个篮板1.7次助攻4.3次封盖。
　　1995年，仅拿到常规赛第六的火箭在西部决赛遇上了新科MVP的大卫-罗宾逊领衔的马刺队，同为四大中锋，罗宾逊和奥拉朱旺两大MVP之战一触即发，结果奥拉朱旺场均得到35.3分，命中率56%，而罗宾逊只有23.8分进账，命中率44.9%。最后两场比赛奥拉朱旺得到81分，而罗宾逊只有41分。系列赛结束后被问及如何防守奥拉朱旺时，罗宾逊的答案是：“哈基姆？没人能解决哈基姆。”
　　当年总决赛中，奥拉朱旺又遇上冉冉升起的内线霸主奥尼尔，两名超级中锋在总决赛棋逢敌手：奥拉朱旺有32.8分11.5个篮板5.5次助攻，奥尼尔则有28分12.5个篮板6.3次助攻，但是魔术却遭到火箭干净利落的横扫。向来眼高于顶的奥尼尔对奥拉朱旺的“梦幻脚步”大为叹服：“他先移动了5步，然后又反方向移动4步，看起来移动了20步。”
　　(木瓜丁)

