赛季缩水热火成最大输家 时不我待三巨头亟需正名
　　新浪体育讯　北京时间11月3日《福克斯体育》报道，关于NBA停摆，最大的受害者不是球员，不是老板，也不是球迷，而是迈阿密热火(微博)。
　　在本应是赛季揭幕日的周二，大家所能看到听到的，却依然是收益分成那些破事，而不管赛季最终什么时间恢复，热火都是最大的输家。他们迫切需要回到球场，去挽回总决赛失意的形象。这种渴望是如此强烈，以至于球队老板米奇-阿里森按捺不住自己的情绪，无视联盟禁言令，在推特上暗示老板内部已现分歧，结果被联盟罚了50万美元。
　　当有球迷骂他是“贪婪的猪”时，阿里森回应道：“你丫喷错了人！”而阿里森的这句话里，透露出两层意思：
　　1、老板内部的确已经出现分歧，其中有一部分人已经准备好妥协，让赛季尽快开始。这其中显然就包括阿里森本人。
　　2、热火尤其渴望新赛季的早日到来，因为对于他们来说，只有通过球场上的表现，才能治愈上赛季总决赛受伤害的心。
　　勒布朗-詹姆斯需要证明，自己可以凭借惊人天赋摆脱掉上赛季留给人们的“关键时刻软蛋”的印象。在与达拉斯小牛队的系列战中，勒布朗习惯性的第四节消失，代价不仅仅是热火的一座总冠军奖杯，更是他超级巨星的完美形象和无上地位。而胜利，就是改变这一切的唯一同时也是最有效的途径，前提是，赛季早日开始。
　　时不我待，德维恩-韦德(微博)已经29岁了，属于“三巨头”的时间并不像想象中那么充裕。这有限的时间，现在正被消耗在调解、退让和立场上面。作为三巨头中身高最矮的一个，韦德的攻击欲望和求胜意志都无可挑剔，不过身体能否经得住考验，需要打个大大的问号。早晚有一天，伤病会找上门来，对于他来说，完全就是在与时间赛跑。而克里斯-波什也需要在这个赛季来证明自己并非外界批评的什么“伪巨头”。
　　当然还有埃里克-斯波尔斯特拉，上赛季好不容易摆脱了信任危机，总决赛却再次让他陷入漩涡。新赛季没有哪名主教练的位置比他的更不好坐了，不管帕特-莱利本人是否真的想要重新出山，起码在媒体眼中，他始终在幕后虎视眈眈。上赛季因为伤病而几乎毫无贡献的乌杜尼斯-哈斯勒姆和迈克-米勒，也需要证明自己能为这支球队提供价值。
　　说回米奇-阿里森，这位家财万贯的大亨正在变得更加富裕。根据《福布斯》的估算，上赛季勒布朗-詹姆斯的“决定”让热火市值猛涨6000万，可如果没有新赛季，没有三巨头在场上的表演，这一切都无从谈起。(熊猫)

