ESPN专家炮轰收益再分配 能者多劳不等于劫富济贫
　　新浪体育讯　北京时间11月3日消息，据ESPN报道，NBA停摆依然在继续，众所周知，收益分成才是劳资双方最纠结的问题。但不为人知的是，其实资方内部的收益分成也是老板们的心头之痛。日前，ESPN专家凯文-阿尔诺维茨对收益分成的问题进行了剖析，现将原文摘译如下：
　　如果你是一个职业体育世界的老板，如果你所在的领域拥有比较健康的市场，那么它也一定会是一个正在沉睡的巨人，想要作出改变？这并不容易，它需要大量的创新精神、汗水、毅力、政治手腕以及一两亿的投资。即便这件事是可以发生的，但你还需要具体的人去执行它。当所有的项目都完成后，当你所有的付出都已经实现，那么联盟将会有全新的劳资体系，在市中心最繁华的地方也会出现新的球馆，球队会为球迷奉献更精彩的比赛，球员名单会更有保障。由于你管理有方，新的比赛质量远好于以往，你的收益也更多，球票销售情况大幅好转，赞助者排队敲响你的大门，广告公司、当地的电视台都希望与你合作，分一杯羹。
　　当你在一边辛辛苦苦地经营球队时，你发现其他球队的老板并没有做什么，在过去10年里，他们在本身不大的市场里散漫管理。说实在的，他之所以还留在这个联盟，是因为那个城市用一个便宜的体育馆和一些公众设施留住了他。他也只想到短期利益，而并没有看到长远规划。最近几年，他开始亏钱，开始为自己的贫穷辩护：我怎么能不断亏钱呢？这样样亏下去，我怎么保证竞争的公平性呢？
　　联盟确实是一个合作性质的集体，但每支球队都有每支球队的经营方式，不是每支球队都需要对另外29支球队负责。但为什么会出现收益再分配这种奇葩的事情？
　　通过收益分成这件事，联盟告诉你——这个挣了大笔钱的家伙——你需要把一些钱分给那个不赚钱的家伙。事实上，这就是说，你这个勤劳、努力、不断为球队增加财富的人，需要为那个坐吃山空，不为球队着想的人所欠下的钱买单。
　　退一步说，就算你把钱给了他，支援这位亏钱的老板，但更操蛋的是，你居然没权力告诉他该怎么花这笔钱。这个一直亏钱的傻子居然还能支配你的钱！最终，他居然用这笔钱来挖你手下的全明星控卫——这还能忍吗？
　　虽然如此艰苦，但你依然愿意为整个市场着想，你或许还会提出一些融合了运气与智慧的提案。但问题是，很少有人愿意与你严肃讨论这些事，最糟糕的是，很多人只关心你会在新的劳资体系中，给他们分多少钱。
　　所以说，收益分成问题不仅是劳资双方的纠结点，更是资方内部的纠结点，所谓的公平竞争环境很难在实际操作中实现，如果这个问题不能得到妥善解决，那么停摆想要结束，也并不容易。
　　(咕哒)

