热火签大胡子有3队冷笑拦路 密友曝湖人尼克斯领跑
　　新浪体育讯　北京时间11月2日，在升级版特赦令基本已被劳资双方通过之后，传来的第一大消息就是骑士很可能会裁掉拜伦-戴维斯，而戴维斯的下家，很可能是热火(微博)。不过，ESPN专家马克-斯坦恩从更新的消息源处得知，很可能热火和戴维斯，只是球迷的一厢情愿。
　　骑士会摆脱戴维斯，这个消息很大程度上是靠谱的，但得到他的，应该不会是热火。据戴维斯的身边密友透露说，在戴维斯的未来选择中，热火压根就不是优先考虑。出生在洛杉矶的戴维斯，一直梦想能为家乡球队湖人(微博)效力。此外，他个人比较喜欢的另一支球队就是尼克斯。所以，湖人和尼克斯，才是比较有机会得到戴维斯的。
　　而且，对帕特-莱利来说，更悲惨的消息是，即便戴维斯无法加盟湖人或者尼克斯，他也还有其他选择，那就是山猫。据这位匿名密友透露说，戴维斯和山猫主帅保罗-西拉斯一家的关系非常密切。只要迈克尔-乔丹愿意，山猫甚至有机会和湖人以及尼克斯去争夺戴维斯。
　　实际上，无论是湖人、尼克斯还是山猫，首先要解决的问题就是骑士得放人。在升级版特赦令确定之后，骑士有两个选择。第一就是留下戴维斯再打一年，看看他和状元秀凯瑞-欧文之间能不能擦出火花。其次，就是裁掉戴维斯。但裁掉戴维斯会由特赦令的具体条款来决定，目前有两个说法，被裁球员的合同金额100%不会被计入工资帽或者是75%不会被计入工资帽，这有可能会对骑士的决定造成影响。
　　“我真的很期待能和凯瑞一起打球，给他些教导。他很有天赋也非常聪明，有潜力成为骑士未来的王者。”上个月，在接受采访的时候，戴维斯还曾经如此评价过欧文。但这个月，和欧文同队效力的想法看起来就已经不太可能了。不过，考虑到队友有可能是科比-布莱恩特或者卡梅罗-安东尼(微博)，这对戴维斯也算不错的结果了。
　　(XWT185)

