稠州银行七天七地打七场 大钟摆热身堪称运动战
　　本报记者 陆毅(微博) 　七天连续打七场比赛本来就够累的了，还要在七个不同的地方打，每天都要赶路不说，还是“钟摆式”地来回赶路，稠州银行男篮这几天在省内与芝加哥旅行者队的热身系列赛真是让人看看都觉得累。
　　也许这支陪稠州银行男篮热身的美国球队习惯了这样的颠簸，因为他们的队名就叫旅行者。然而，在CBA(微博)联赛即将开始之际，这样的热身赛程着实是有点过于密集了。　　首站温岭，次站嘉兴，然后再回到临海，再到慈溪，第五站回到嘉善，第六站桐乡，第七站江山。在省内做这样的“钟摆式”热身，每天很多的时间都在路上，队员们基本是晚上打比赛，第二天一早起来就要赶路，到了以后晚上再打比赛。连喜好逛街的J.R。史密斯都感觉到疲惫，就更别说中方队员了，基本上到了一地，第一件事就是到宾馆的房间里补觉，好为晚上的比赛储备体能。
　　既然嘉兴和嘉善都要打，这么近的距离为什么不安排在一起呢？中途何必再跑回临海、经过慈溪？据记者了解，这是因为在赛程制定的时候，要配合当地体育馆的实际情况，比如嘉兴站打完了应该去嘉善，偏偏嘉善的体育馆这一天晚上有别的活动，所以只好延期，先打别的站。
　　稠州银行俱乐部总经理赵兵(微博)对这样的赛程安排也感到很无奈，“我们俱乐部拿到赛程时就是这样了，没办法，明年联赛前争取不再这么安排了。”
　　主帅丁伟(微博)在此次热身赛过程中也一再要求队员们注意休息，场上保护好自己别受伤。接下来，球队将在此次热身结束后奔赴广东惠州参加在那里举行的季前赛。
　　昨晚，在嘉善站的比赛中，主帅丁伟特意放了J.R。史密斯的假，放手让队中的年轻球员打。闲得无聊的J.R。史密斯在丁锦辉(微博)的帮助下注册了微博，在场边不停地用手机拍照片发微博，一口气发了十几条微博，介绍比赛的情况、夸奖队员和教练……
　　最终，稠州银行男篮以105∶106仅仅1分惜败对手，不过对于年轻球员的努力，主帅丁伟还是非常满意，赛后夸赞他们在场上都很拼。

