球衣号码系列之20号：西雅图眷恋他 妖刀现役最佳
　　新浪体育讯　与从16号到19号的一路“贫瘠”不同，20号球衣再度呈现出蔚为大观的态势。不管是史上巨星，还是现役球星，均是保质保量。以下，就让我们来历数史上曾身披20号球衣的五位最杰出代表。
　　1、加里-佩顿(微博)
　　绰号“手套”的佩顿是NBA(微博)响当当的人物。1990年选秀以榜眼身份入主超音速时，因20号球衣名花有主，他选择了2号球衣。从第三个赛季开始才身披20号。他的防守独步天下，他的垃圾话曾是联盟一景，他于2006年随热火(微博)夺冠。但对西雅图无比眷恋的他，还曾拒绝雷霆退役他的球衣。
　　2、莫里斯-卢卡斯
　　在1977年开拓者夺冠之旅中，人们不但记住了比尔-沃顿，也不会忘了卢卡斯。1974年卢卡斯踏入职业篮坛，起初两个赛季效力于ABA，1976年NBA合并ABA，他来到开拓者便随队夺冠。他生涯中除少数几次外，大部分时间均身披20号球衣。他曾5次入选全明星，2次入选最佳防守阵容。1988年12月4日，开拓者为他举行了球衣退役仪式。
　　3、迈克尔-雷-理查德森
　　在NBA史上，理查德森的遭遇令人扼腕。1978年选秀，他以首轮第4顺位加盟尼克斯，1982-83赛季转投勇士，又于赛季中途被送往篮网。他曾4次入选全明星，2次入选最佳防守阵容。但就在星路坦荡时，1986年他却因三次违反联盟禁药规则，被大卫-斯特恩终生禁赛。由此，征战联盟仅8个赛季，理查德森就遗憾地挥手作别。终其一生，他未更换过20号球衣。
　　4、阿兰-休斯顿
　　绰号“中投王”的休斯敦一生毁誉参半。他曾在1999年季后赛首轮绝杀热火，缔造黑八奇迹。但在签下大合同后，他却连遭伤病打击，联盟为此还设立了“休斯敦条款”。还在肯塔基大学田纳西分校效力时，他就身披20号球衣，此后辗转活塞和尼克斯，也从未更换过。2007年他一度有望复出，当时身披尼克斯20号球衣的贾莱德-杰弗里斯还主动让贤，但联盟以其未事先申请为由，拒绝杰弗里斯改穿1号，休斯顿复出随后也作罢。
　　5、马努-吉诺比利
　　现役最出色的20号球衣持有者，非马努莫属。出生于足球国度阿根廷的他，因为崇拜迈克尔-乔丹而走上篮球之路，此后不论在NBA还是国际赛场，他都率队取得了光辉灿烂的成就。在马刺他随队3次夺冠，他的“鬼之切入”名闻遐迩。在国际赛场，他也成为阿根廷男篮黄金一代的旗手。从2003年登陆NBA至今，他也从未更换过20号球衣。
　　除上述几人外，其他身披20号球衣的知名人物还有：雷-阿伦(凯尔特人时期)、琼-巴里、现76人主帅道格-科林斯、马努的同胞卡洛斯-德尔菲诺、掘金名宿拉方索-埃利斯、雷蒙德-费尔顿、奇才大总管厄尔尼-格伦菲尔德、“盗帅”拉里-休斯、迈克尔-皮特鲁斯、湖人(微博)名宿布莱恩-肖、绿衫军名宿拉里-希格弗里德，以及AI最好的搭档埃里克-斯诺等。(魑魅)

