新浪体育评现役50大第9星 小斯一人的独立时代
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自纽约的阿玛雷-斯塔德迈尔，他排行新浪NBA(微博)2011球星榜第9位，2010年度榜单，第17位。
　　《独立时代》是已故导演杨德昌的作品，片子比较热闹，值得一看，不过也不太经得起琢磨。这部电影情节和阿玛雷-斯塔德迈尔关系不大，只取片名一用而已。尽管最终纽约要在明星抱团之中走向共和，但至少在掘金二将到来之前，小斯一人带领尼克斯的角色球员们也打得有模有样，从8个赛季的球队副手到老大的身份转变，小斯的适应速度非常快。
　　在大苹果城，小斯过得相当惬意，甚至可以说是嚣张，但是球迷毫不介意。因为，场上的那个小斯相当有自制力，迫不得已打了大半个赛季的中锋，他每天晚上不得不面对重上30磅的对手，不但毫无怨言，而且用他自己的办法解决了燃眉之急。这种自制力在卡梅罗-安东尼(微博)到来之后表现得更加强烈，尽管在进攻端他一下变成了第二选择，在球队最困难的连败时刻，忧心如焚的他在媒体面前的官样文章依然做得不错。
　　这样识大体的小斯我们是第一次见到，他为尼克斯带来了他们久违的凝聚力，同样的阵容，在他的带领下完全脱胎换骨，想必达尼罗-加里纳利和雷蒙德-费尔顿都会怀念在他身边的时刻，对于后者来说更是如此，这是他重获新生的半个赛季，如今身在波特兰的他依然在担心美妙时光会一去不复返。当然了，这同样是尼克斯球迷自己的隐忧，因为后半个赛季对于他们更是惊险的回忆。
　　尼克斯后半程的过山车表演主角变成了晚来半个赛季的安东尼，在交易之后的25场比赛里，小斯的场均得分降到了23.4分。昌西-比卢普斯对小斯的影响同样大，这位关键先生与费尔顿风格迥异，小斯的兼容程度还没有达到这个地步。恰到好处的传球，美妙的挡拆配合在后半赛季越来越稀少，小斯的进球表演也不再酣畅淋漓。
　　一切都无碍他成为票房之王，纽约的宠儿，东部全明星首发。场均25.3分，以及超过5成的命中率，联盟第12的效率排行，NBA最佳阵容第二队，这些都成为了这颗主星升起的明证。这是球迷忘记错失小皇帝的伤痛的原因，因为小斯值得他们骄傲，在年轻球员抱团的年代，他书写了独立的奇迹。纽约人更喜欢去赞颂的当然是他实现了去年7月跟球队签下亿元合同时的诺言，带领球队完成了2004年来的首次季后赛之旅。此时人们会忘记他在关节镜手术之后受到的那些质疑，但是命运之神没有忘记。
　　伤病发生在最不该发生的时候，尽管常规赛他只休息了4场比赛，但是在自己领导的首次季后赛之战中，他倒下了。小斯在季后赛里延续了交易后的摇摆表现，当然尼克斯并非没有机会，看过季后赛首战的人都清楚这一点。小斯的独立赛季因此变得更不完美，但是他知道曾经离MVP有多近，这是尼克斯崛起的希望所在。
　　(春水方生)

