新浪体育评现役50大第5星 闪电侠领衔黄金三镖客
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自迈阿密的德维恩-韦德(微博)，他排行新浪NBA2011球星榜第5位，2010年度榜单，排名3位。
　　《黄金三镖客》是瑟吉欧-莱昂内执导的镖客电影三部曲的完结篇，电影名直译是《好、坏、丑》，克林特-伊斯特伍德、李-范-克里夫和伊莱-沃勒克分饰三角，特点鲜明，对手戏十分过瘾。韩国最近拍了一部仿效作品，名字叫做《好家伙、坏家伙、怪家伙》，由“韩国伊斯特伍德”李秉宪、国宝宋康昊，以及出演过《剑雨》的郑雨盛主演。
　　尽管演员方面可以挑剔的不多，但是剧本以及导演控制能力的差距相当明显，比起通心粉西部片的横空出世之姿，棒子西部片实在有点雷声大雨点小。这很像是上赛季的热火(微博)，相比之前誓要夺冠，以及立破72胜纪录的势头，止步总决赛显然不能让人满意，受到最多诟病的同样正是球队的导演——热火主教练。
　　热火三人组同样是“好家伙、坏家伙、怪家伙”的组合，要想和最经典的三人组合比肩，他们尚需时日，但如果以韩国影坛比拟NBA，三人独当一面的能力与新版三镖客的三位主演差相仿佛。这就是“好家伙”德维恩-韦德在总决赛结束之后说的话：“我们不会做任何改变。”总决赛失败固然让他们吃到了当头一棒，但是整个赛季他们依然可圈可点。
　　三巨头之中，地头蛇韦德承受的压力本该最小，但是这一切却因为季前的受伤而改变。韦德伤愈复出后的状态低迷直接导致了球队连连输球，尤其是11月12日与凯尔特人的焦点之战，他12投2中的糟糕表现让球队直接失去了胜算，11月中他还有两场比赛打出26投5中成绩，热火单月输掉7场比赛，包括一波三连败，让他们冲击72胜的可能仅存于理论，无疑韦德必须负起责任。
　　由于伤病的间歇性骚扰，韦德震荡忽隐忽现的持续了整个赛季，但是在绝大多数时刻，他依然是那个可怕的杀手。他的个人数据下滑程度远没有之前预计的那样大，场均得分25.5分，下降1.1分，助攻下降了两个，但是与此同时，他的场均篮板达到了6.4个，投篮命中率5成，这些都是他8个赛季以来最好的成绩。值得一提的是，上赛季他和勒布朗-詹姆斯在效率榜上的排位均在前三。
　　两位巨星好友的加入让韦德大为轻松，在组织方面他彻底退居二线，放由控卫以及詹姆斯控制，除了助拳羸弱内线保护篮板之外，他彻底化身尖刀，成为热火在关键时刻攻坚的先锋。这一点在第四节得分上表现得尤为明显，热火二人的第四节场均个人得分在联盟前列，韦德还领先詹姆斯。
　　三巨头的处子秀已经让很多疑问尘埃落定，如今没有人再去纠缠“这是谁的球队”。韦德以他的方法领导着球队前进，大声命令詹姆斯，鼓舞克里斯-波什，训斥队友。三巨头中，韦德是唯一一个拥有总冠军戒指的人，他以此激励队友。5年之后，他终于再次来到总决赛，这缓解了他身陷家庭官司的焦头烂额，3个赛季孤身奋战的寂寞。停摆阻止不了他重回巅峰的脚步，他将以直斥大卫-斯特恩的勇气发起冲锋。(春水方生)

