美媒揭示劳资谈判停滞原因：经纪人才是幕后黑手
　　新浪体育讯　北京时间11月2日消息，为何NBA停摆结束依旧遥遥无期？为何劳资双方在谈判中扯皮不休？美国CBS体育为我们揭露了幕后黑手：球员经纪人。
　　美国时间今天本来应该是NBA开幕日，但是我们不可能在今天看到科比-布莱恩特大战凯文-杜兰特(微博)或者德里克-罗斯挑战德克-诺维茨基这样的经典比赛了。现在我们能看到的唯有律师大战律师，老板大战老板，经纪人大战工会，逻辑学大战自我意识。
　　在最近的谈判中自我意识显然占据了上风。一个月的比赛已经被取消了，该怪谁呢？显然答案可以有很多。但是我们确定的是目前双方已经谈妥了协议中的很大一部分，现在剩下的核心问题唯有收益分成。
　　双方看起来都立场坚定，但是其实双方各自阵营中都出现了分裂的迹象。球员工会执行主席比利-亨特早就指出资方并不团结，而最近工会主席德里克-费舍尔又被指责为“叛徒”。
　　现在双方的焦点无非是收益分成是五五分还是球员拿下52%，而之前七大经纪人曾经联名写过一封要求球员坚持到底的公开信。这显然也给予了亨特和费舍尔足够的压力，导致他们现在依旧在52%的球员收入分成上坚定不移——而这个数据，也正是那封信中所明确指出的。在98年担任球员经纪人的史蒂夫-考夫曼第一个指出经纪人才是令劳资谈判脱离正常轨道的幕后黑手。98年停摆的情况要比现在糟糕一百倍，超级经纪人大卫-福尔克甚至直接操纵了包括当时工会主席帕特里克-尤因在内的主要球员方谈判代表。
　　相比之下，现在的七大经纪人对于谈判的影响已经算是比较温和的了。即便如此，他们也曾在公开信中提出了解散球员工会这样的极端建议。
　　从某种意义上来说，经纪人已经深度影响了亨特，并削弱了他达成协议的能力。“无论是个人还是抱团，经纪人如果在此时打算影响亨特以及球员工会，那将是非常不恰当且不负责任的，”考夫曼指出，“显然，一个经纪人的职业生涯要比球员长，他们当然首要关注自己的利益。从长远来看，有的经纪人显然不清楚问题的症结所在，也不了解自己对于球员的影响力有多大。”
　　考夫曼的观点集中在两个部分：
　　①    即便经纪人关于球员让步太多的观点是正确的，他们现在对劳资谈判的影响依然是负面居多。
　　②    经纪人的出发点并不是球员利益，而是自身利益。球员拿的越少，意味着经纪人拿的越少。而且未来对于球员转会的限制可能会削弱他们的影响力。
　　老板们立场强硬是因为他们需要保护自己的生意和产业，这无可厚非；经纪人如此强硬是为哪般？
　　“他们(经纪人)和谁都格格不入(只想着自己的利益)。”一名前联盟官员告诉记者。
　　当然，球员方也不一定就会按照经纪人的指示来做。“你们(经纪人)就像我们的父母。我们爱你们，但是我们也不知道该信任谁。”一名球员谈判代表如是说。
　　而一名联盟官员则认为，一旦球员们学会独立思考，不再受经纪人影响，一份新的劳资协议就会顺利达成。“我们常常会问球员一个问题：你是在为你的经纪人工作，你的经纪人真的是在为你工作么？”该官员表示。
　　目前经纪人和球员们依然在一个阵营中，但是他们分裂之日也已经为时不远。(三儿)

