掘金猛兽领衔10大自由人 拳王冠军在手仍屈居第二
　　新浪体育讯　北京时间11月2日，停摆还没结束，并不意味着总经理们就可以放大假。对他们来说，今年的自由球员市场还是值得深耕细作的。比如说《FOX》评选出来的这十大自由球员，总经理们就绝不能一笑而过。
　　内内-希拉里奥
　　29岁的内内虽然不算什么超大牌，但现在的他已然处于生涯巅峰，且能排进联盟五大中锋之列。在被中国球队挖走了好几位球员之后，掘金的当务之急就是要留下内内。但很可能，会有其他对内线渴求强烈的球队会来和掘金竞争。
　　泰森-钱德勒
　　钱德勒的价值，在小牛的夺冠历程中体现的淋漓尽致，他的防守和强韧都是小牛必备的冠军元素。不能想象如果小牛没了钱德勒会怎样，光凭这点，小牛总经理在停摆之后就有的忙了。
　　大卫-韦斯特
　　在三月份受伤之前，韦斯特场均能贡献18.9分和7.6篮板，对任何球队来说，打出这种数据的球员都是不能错过的。不过，有可能会让总经理们三思的就是，韦斯特会不会再度受到伤病侵袭。
　　马克-加索尔
　　在给了扎克-兰多夫和鲁迪-盖伊大合同之后，灰熊有没有足够的勇气和美金去留下加索尔就成了一个问句。从表现上看，加索尔距离自己的哥哥依然有差距，但差距已经非常小。像小加索尔这样的中锋，他需要考虑的就是选择哪支球队打球。
　　杰森-理查德森
　　30岁的理查德森已经没了过去的爆发力了，但不意味着他就无法得分。对公牛这样的冠军争夺者来说，能得到理查德森这种的锋线攻击手，还会是非常漂亮的交易。
　　杰夫-格林
　　在上赛季加盟凯尔特人之后，格林并没能证明自己是绿衫军需要的内线。不过，凯尔特人已经损失了肯德里克-帕金斯，还会愿意再损失格林吗？
　　卡隆-巴特勒
　　因为伤病，巴特勒并没能为小牛夺冠出过力。但考虑到巴特勒的实际能力，小牛很可能不会轻易放走他。毕竟，一个并不年迈且能得分的锋线摇摆人并不那么好找。
　　克里斯-亨弗里斯
　　26岁的亨弗里斯可能是这个榜单中最专注于篮板的家伙了，上赛季他场均能贡献10分和10.4篮板。如此纯正的一个强力蓝领，哪个球队会不喜欢？
　　泰夏安-普林斯
　　31岁的普林斯状态已经开始下滑，但他这样的球员特点也非常明显，那就是老道的防守。对想夺冠的球队来说，如果有普林斯这样的家伙在季后赛保驾护航，无疑会加大夺冠的希望。
　　贾马尔-克劳福德
　　昔日的最佳第六人，证明过自己能在关键时刻有所担当。虽然上赛季表现不是很理想，但克劳福德依然能从板凳席上挺身而出为球队建功立业，这一特点，大多数球队是无法忽视的。
　　(XWT185)

