林书豪教你如何考哈佛 投篮中练数学才是活学活用
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，据CBS体育网的本-格里沃尔报道，就在所有人沉浸在11月的常规赛受停摆影响的悲伤中无法自拔时，却也有人苦中作乐。近期，效力于金州勇士的林书豪(微博)，就拍摄了一部纪录片，讲述一名NBA球员在哈佛求学的经历。
　　NBA的停摆是不同阶层的战争，是百万富翁和亿万富翁们的斗争，普通人只会感到沮丧和悲伤。但眼下却有这么一个人，他虽然也卷入了这场纷争中，却将诸如BRI、谈判的反复、劳资双方的内部秘密会议以及那些对外的虚张声势都抛到九霄云外，而轻松愉快地投入到一部纪录片的拍摄中去。
　　他就是林书豪，他的成长故事如今也已家喻户晓了。毕业于哈佛大学的他，未经过选秀，而是通过在夏季联赛中出色的表现，打动了勇士高层，从而获得在NBA打球的机会。尽管他的新秀赛季表现得磕磕绊绊，但他还是瞬间拥有了大批狂热的追随者们。作为继1953年的埃德-史密斯之后，第一位毕业于哈佛的NBA球员，林书豪堪称独一无二。
　　而在近期一部名为“如何考入哈佛”的纪录片中，林书豪的这份独一无二也得到了淋漓尽致的展现，在片中他讲述了自己是如何得到哈佛这样一座全美顶级学府的认可的。“你们大家经常会问我是怎么考入哈佛的，”林书豪面无表情地说，“反正眼下我也没比赛可打，生活也索然无味，因此我干脆来拍这部短片，告诉大家进入哈佛的五个关键点。”
　　林书豪所说的五个关键点包括：1、精通一门学科；2、掌握一样乐器；3、提高应试能力；4、学以致用，活学活用；5、对新闻保持灵敏的嗅觉。为了告诉观众们如何“学以致用，活学活用”，他还戏谑地现身说法，比如在练习跳投时温习数学题，或在考试的时候偷玩iPad游戏等。
　　而对自己的球迷们，林书豪也有深情寄语。“如果我的大学生涯能重来一次，”他说，“我只会改变一件事，我依然会尽我的全力，但我会少一些担忧，而好好地享受整个过程，享受四年大学时光，因为这些一旦失去，就不会再回来了。”(魑魅)

