ESPN点评最强新秀：状元惹争议 森林狼前锋够抢眼
　　新浪体育讯　北京时间11月4日，虽然新赛季还没开始，但这并不妨碍ESPN的专家们先行对今年的新秀们做个预测。接下来，就是ESPN的新赛季最抢眼新秀排行榜。
　　第五强新秀
　　海耶斯(微博)-达文波特：德里克-威廉姆斯，他有实力成为今年最强的新秀。但在森林狼，很可能会让威廉姆斯出任小前锋，这个位置会束缚他的进攻天赋。可以预料，森林狼的前锋位置在新赛季前半程会比较混乱，威廉姆斯将是直接受害者。
　　帕特里克-海耶斯：科怀伊-莱昂纳德，从数据上来看，莱昂纳德不会太出彩，但他在篮板上的表现会很惊人。
　　约翰-克罗里克：坎巴-沃克，他能在得分上帮助山猫，沃克本身的运动能力还是不错的，但前提是山猫得给他出场时间证明自己。
　　罗伯特-西尔维曼：伊曼-舒伯特，这家伙的表现将会很像新秀赛季的拉塞尔-威斯布鲁克，惊人但不稳定。
　　大卫-索普：沃克， 本身能力不错，但身处山猫可能会让他缺少足够的曝光率。
　　第四强新秀
　　达文波特：简-韦斯利，如果奇才能给他充分的信任，让韦斯利出任先发小前锋，那很快球风劲爆的韦斯利就会让华盛顿球迷忘记谁是布雷克-格里芬(微博)。
　　海耶斯：肯尼斯-法里德，以他的身材来说，法里德的运动天赋和篮板能力都比较突出。在掘金，运动能力突出的家伙不少，法里德很快就能融入其中。
　　克罗里克：卑斯麦-毕永博，他的进攻绝对能争取到相当可观的出场时间。
　　西尔维曼：凯瑞-厄尔文，一个纯正的控卫是需要大量的时间成长的，停摆给厄尔文带来的伤害要远超其他人。所以，新赛季，厄尔文的发挥很可能会被其他同级生超过。
　　索普：马库斯-莫里斯，低位单打能力相当突出，也有外围进攻能力。在火箭，他能和蔡斯-巴丁格竞争，也同样能成为路易斯-斯科拉(微博)的有力替补。
　　第三强新秀
　　达文波特：莱昂纳德，从过去的乔治-希尔和德胡安-布莱尔来看，马刺还是很清楚怎么使用新秀的。莱昂纳德的实力在选秀大会上被低估了，但马刺能弥补这一点。
　　海耶斯：阿莱克-伯克斯，投篮方面还需要练习，但后卫必须的速度和终结能力，伯克斯还是相当突出的。
　　克罗里克：厄恩斯-坎特，他的表现会像菜鸟时期的德马库斯-考辛斯，不抢眼，但很稳定。
　　西尔维曼：沃克，这家伙不是场上统帅型的后卫，但得分和突破的能力很像本-戈登。在山猫，沃克会得到足够多的出场时间和表现机会。
　　索普：厄尔文，他现在的体格和技术已经达到了NBA的要求。只不过，骑士的漏洞实在太多，厄尔文竭尽全力可能也无法带领球队打出像样的战绩。
　　第二强新秀
　　达文波特：坎特，很可能停摆之后爵士就会送走艾尔-杰弗森，这就为坎特的成长铺平了道路。从防守角度来看，坎特比杰弗森强很多。
　　海耶斯：厄尔文，这家伙有能力为队友创造出投篮机会，也有能力在进攻端操控全队。如果骑士的其他球员能更给力些，厄尔文的数据还会更惊人。
　　克罗里克：威廉姆斯，运动天赋不错，真正能限制他发挥的就是位置问题，威廉姆斯的位置似乎始终模糊。
　　西尔维曼：里基-卢比奥，卢比奥好歹有过六年的职业生涯经验，还参加过不少世界大赛。所以，从经验上来说，卢比奥最容易突破。
　　索普：毕永博，他能让山猫的防守焕然一新。进攻端，毕永博也能打出漂亮的挡拆。山猫本来就缺少年轻内线，毕永博不用担心自己的发挥空间。
　　最强新秀
　　达文波特：厄尔文，他很幸运，升级版特赦令会让骑士摆脱掉拜伦-戴维斯。这样，后场将无人能和厄尔文竞争，他的成长空间会非常广阔。
　　海耶斯：威廉姆斯，当他和凯文-勒夫(微博)搭档出现的时候，森林狼的锋线将会十分恐怖。
　　克罗里克：厄尔文，有才华，有健康，同时位置明确，厄尔文有什么理由不能成为最棒的那个？
　　西尔维曼：威廉姆斯，他能得分，能抢篮板，能下快攻。原本森林狼寄望迈克尔-比斯利的一切，都将在威廉姆斯身上实现。
　　索普：特里斯坦-汤普森，仔细看看大学时代的比赛录像，会发现汤普森才是那个真正在生理和心理上都做好了准备的家伙。
　　(XWT185)

