曝劳资新合同实已完成95% 新赛季开赛只差最后1步
　　新浪体育讯　北京时间10月31日，上一周，人们记住了NBA(微博)劳资双方前两日谈判之后和谐欢乐的场景，同样也对第三天谈判再次破裂的场面记忆犹新。在如此巨大的反差之下，人们不禁要问，难道那前两天的和谐全部都是假象？劳资双方之间仍然有着不可调和的矛盾以至于新赛季仍然是一个可望而不可即的“奢侈品”？
　　答案当然是否定的。在今天《纽约时报》的报道中称，劳资双方的新合同实际上已经基本接近完成，虽然还不到百分之百，但百分之九十五绝对已经有了。在这百分之九十五中，新合同的年限长度，奢侈税的缴纳缴纳方案和一些特殊条款诸如赦免球员等，都已经被劳资双方在上周甜蜜的谈判中敲定。甚至之前几周火药味十足的谈判也为完成这百分之九十五的合同做出了不可磨灭的贡献。
　　不过《纽约时报》同时也表示，虽然劳资双方已经在百分之九十五的方面达成了一致，但在剩下百分之五的问题上，他们之间仍然矛盾重重。这也直接导致了目前我们只能看到2011-2012赛季整个十一月比赛被迫取消的消息。
　　那么剩下的百分之五到底是什么呢？相信就算是不太关注此次劳资谈判的球迷，也能准确的做出解答：利益分成。可以说，正是迟迟不能达成共识的利益分成问题，构成了现在这仅有百分之五的不和谐，50-50和52.5%这两组数字更是成为了所有球迷心中永远的痛，成为了赛季只能一再推迟的罪魁祸首。
　　除了利益分成的问题之外，《纽约时报》今天也表示，劳资双方在对于超过奢侈税球队的惩罚手段上也有着一定的分歧。资方希望可以禁止超过奢侈税的球队使用中产条款和先签后换条款，并严厉惩罚那些连续几年都超过奢侈税的球队，但工会方面对此并不认同。当然，相对于利益分成问题，这在唯一不能达成共识的百分之五中也许仅占百分之零点一都不到，只要利益分成问题得到妥善解决，这些到时候也都将会随之迎刃而解。
　　目前，劳资双方仍未公布下一次谈判的具体日期，但双方都已在不同场合表达了希望早日重新碰头的想法。如果不出意外，下周，劳资双方就将迎来又一轮谈判。到时候，面对目前仅有百分之五的分歧，都已经到了背水一战退无可退地步的劳资双方必定将直奔主题。同时，眼看着那已经只差一步就将正式尘埃落定的新合同，相信他们双方到时候肯定会拿出比以往更多的诚意，努力携手迈过这最后一道坎。
　　(潜驴)

