火箭钢炮巨塔双双重返校园 洛瑞：我们想尽快开赛
　　新浪体育讯　北京时间11月5日，据《体育画报》报道，本该是新赛季热火朝天的时刻，如今劳资双方却仍在扯皮，这也使得球员们闲来无事可做。近期，就有一批球员掀起回归大学校园的热潮，而休斯敦火箭的凯尔-洛瑞(微博)就是其中之一。
　　众多球星选择在此时重返校园，重温此前在NCAA的时光。新科状元郎凯利-厄尔文跑去看杜克大学的比赛，雷-阿伦、肯巴-沃克、鲁迪-盖伊和哈希姆-塔比特等相约重返康涅狄格大学，马文-威廉姆斯、泰勒-汉斯布鲁和雷蒙德-费尔顿回到了北卡，保罗-皮尔斯(微博)、马里奥-查尔莫斯以及其他一些堪萨斯大学的校友们，则重返母校参加了纪念赛。而洛瑞则和丹特-康尼汉姆、兰迪-弗耶一起出现在了维拉诺瓦大学的训练营。
　　由于劳资谈判至今尚无决定性进展，因此大卫-斯特恩也宣布取消了11月剩余的所有比赛，并称“不论在何种情况下”，新赛季缩水都已成定局。“情况很艰难，不过作为球员工会的一员，我们还是非常团结的，”洛瑞谈及停摆时也是不厌其烦地说，“我们都希望我们尽快重启新赛季，我们想打球，而且我们也知道球迷想看比赛。但眼下我们既不能为球迷而战，也都面临失业。我们想回归球场，我们想要比赛。”
　　看到昔日弟子们，维拉诺瓦大学的教练杰-赖特，也回想起2009年率队杀入全国四强赛的盛况。“在我的执教生涯中，那是一次绝妙的体验，”他说，“他们是我的球员，我教给他们的所有事情，他们都照做。这就是我们调教年轻球员的方式，他们都很认真。凯尔(洛瑞)或兰迪(弗耶)有时在训练中出错，我还没来得及叫停，他们就停下来喃喃自语，‘嘿，这就是教练想让你做的。’”
　　回归母校，与恩师和后辈们汇聚一堂固然是美事，但对于以洛瑞为代表的这些球员们，他们更希望的是能尽早回归NBA赛场，听到现场球迷为他们的精彩表演，而迸发出的一阵阵欢呼和喝彩声。(魑魅)

