ESPN专家详解收益分成方方面面 推荐薪资折中方案
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，据ESPN的安德鲁-布兰德特报道，如今我们总说BRI左右了谈判进程，那么BRI到底是什么，它又对劳资谈判有哪些影响？本文就给出答案。
　　眼下劳资双方有三大问题亟待解决，而他们的精力都投入到其中两大问题上去，分别是球队之间的收入分配(收益分享)和天才球员的分配(工资帽)，至于第三项篮球收益分成(BRI)，则是在老板和球员之间的分配。
　　BRI分配
　　与收益分享和工资帽相比，BRI分配并不复杂，但也不是一两句话能说清。尽管我们总听到诸如52-48或五五分成之类的说法，但重要的并非以什么样的比例分配，而是被分配的究竟是什么。BRI是与每支球队在当地的收益，以及所有球队总收益相关的一笔款项。小到在球馆外卖热狗，大到电视转播收入，每笔利润都可划归BRI之列。
　　详解BRI
　　由此，就可明白为何球员们宁愿赛季缩水，也要和资方对抗到底了。比赛场次的减少，会直接影响常规赛的门票收入——眼下就已造成了25%的收入跌幅——但季后赛的门票收入却与常规赛是50场还是82场无关。不过，停摆对球员们造成的损失，要远多于资方，这也是事实。
　　停摆条款
　　网络电视直播是联盟收益的大头，也即“停摆条款”，正如大卫-斯特恩所指出的，自1987年以来这就是NBA电视转播收入的一部分。网络直播面向所有预定直播的比赛场次，一旦有比赛被取消，联盟必须自掏腰包弥补损失。由于一般的转播计划中，赛季后半段的比赛多于前半段，因此如今11月的比赛被取消，对联盟的收入还不会造成太大影响。
　　关于薪资体系的折衷方案
　　但凡谈判，当协议未达成时，一切都是空话。如今，双方仍可能妥协。劳方可能会放弃“最低52%，少一个子儿免谈”的立场，来换取更灵活的工资帽，更丰厚的中产合同，以及更多的年均薪资增幅。资方也可能放弃“缴纳奢侈税的球队不允许使用中产条款”的立场，或者降低奢侈税的征收力度，来换取更好的BRI分成。
　　和球员息息相关的，还有收益如何在球员内部以球队为单位划分的问题。如果新的薪资体系约束性过强——包括设置硬工资帽，奢侈税征收力度加大，或者缴纳奢侈税的球队被剥夺使用先签后换的中产条款等——中产阶层可能会消失，球员收益的大头将流向球星、高位新秀和底薪球员。
　　球员要坚挺
　　近期已获悉，2010-11赛季联盟门票总收入达到11亿美元，占BRI总数的29%。在BRI这块“大蛋糕”整体不会因比赛场次的缩减而下跌时，球员们因赛季缩水而受到的影响也不会太大。他们会比我们预想的更团结，如今就看德里克-费舍尔和比利-亨特怎么做了，他们必须让球员们明白无误地了解这一点。(魑魅)

