小股东叛逃乔丹腹背受敌 曝山猫每年亏损700万美元
　　新浪体育讯　北京时间11月5日消息，据《纽约每日新闻》报道，NBA停摆后，劳资谈判一直进行地非常紧张。作为劳方强硬派的核心人物之一，迈克尔-乔丹一直表现得非常稳定，但现在，他可能有点坐不住了。因为最近不仅有媒体称他是要挟球员接受47%收益分成的幕后话事人，更有消息称夏洛特山猫的一些小股东正准备抛售股份离开这个大漩涡。
　　作为山猫老板，乔丹试图走出停摆的旋窝，但不幸地是，他的一些伙伴正试图走出山猫这个旋窝。近日，有消息称不少山猫的小股东正试图出售自己的股份。据一位有意收购股份的商人所说，他已经能接近收购“50%的球队股份”。
　　当然，就算那个商人说的是真话，他也不能影响到乔丹的大股东地位。不过乔丹虽然是大股东，可最近几年，山猫的经营状况都不怎么好，平均每年的亏损数目在700万美元左右。
　　“迈克尔不会离开的，但在他的团队里，有一些其他的人想要逃离，”一位消息人士说，“有一大块股份将被出售。”
　　作为NBA的招牌人物，乔丹正在劳资谈判中扮演鹰派人物，他的指导思想是，宁愿失去大部分赛季，甚至整个赛季，也要拿到一个更有利的劳资协议。经济专家表示，虽然夏洛特的经济环境不景气，而且山猫也是一支小市场球队，但他们依然不愿意接受五五分成的提案，乔丹更希望获得53%的收益。
　　按照预定计划，乔丹应该在本月底参加澳大利亚总统杯高尔夫球赛，他本来是美国代表队的副队长。但由于劳资谈判，乔丹已经推掉了这次旅行。乔丹说：“我觉得我有必要留在美国。”看来，乔丹是决定留在谈判桌上，而非高尔夫球场上了。
　　另外，祸不单行，乔丹已经被NBA处以10万美元的罚款，因为在9月停摆期时曾公开谈论资方需要更大的收益分成比例，并曾点评过密尔沃基雄鹿中锋安德鲁-博格特。当时乔丹称赞博格特可以带领雄鹿冲击总冠军，并表示资方需要硬工资帽。飞人的言论在当时就引起轩然大波，因为按照NBA的规定，在休赛期，老板是不能与球员发生任何联系的，当时不少媒体都认为乔丹将被处以100万美元的巨额罚单，但现在看来，凭借乔丹的影响力，NBA真没那个胆子，他们最终只是开出了10万美元的象征性罚单。
　　(咕哒)

