亨特否认与老鱼不合传闻 目标未达成怎能自乱阵脚
　　新浪体育讯　北京时间11月1日消息，目前NBA(微博)的劳资谈判仍然处在紧张的局势之中。虽然双方都在努力推动新协议的达成，但媒体越来越多的负面消息却让球迷更加地焦躁不安。这不，近日就有媒体曝出，球员工会内部两大重量级谈判代表执行董事比利-亨特和德里克-费舍尔之间出现了意见不合的传闻，更有消息表明，费舍尔已经被联盟总裁大卫-斯特恩拉拢。那么事实果真如此吗？
　　据《CBS体育》透露，日前亨特在出面接受媒体采访时，正式澄清了他和费舍尔之间的不和传闻。根据此前的消息来看，作为工会的执行董事，亨特在和“老鱼”费舍尔之间，就五五分成的提案而产生了分歧，双方在这个方面的意见并不统一。而在谈判进行到如此关键的时刻曝出这样的负面消息，显然对于球员工会的内部团结，影响是非常巨大的。
　　据称，费舍尔和他在湖人(微博)的队友科比-布莱恩特已经对五五分成的提案表示了接受。但亨特和其他一些联盟球员却坚持认为，球员们应该拿到52%以上的篮球收入分成。而有消息也表明，亨特自始至终在坚持说服费舍尔坚守52%的底线，这也自然就成为双方矛盾激化的导火索。
　　但在亨特出面否认了这样的消息之后，球员工会内部的动荡似乎也就此告一段落。其实在如今这个节骨眼上，即便真的和费舍尔之间有所不合，亨特也绝对不会拿这件事出来大肆渲染一番。大家都清楚，现在球员工会的真正对手是联盟和老板们，想要在这个紧要关头为自己争取到更多地利益，亨特也只有忍气吞声，先稳住自己后方的阵营再说。
　　而《NBC体育》记者科特-赫林也对这件事进行了深入的报道，在他看来之所以媒体曝出费舍尔被联盟总裁大卫-斯特恩拉拢的消息，这很有可能是有些人有意而为之的结果。目的当然也很明显，就是为了打乱球员工会内部的稳定和团结。
　　“我认为这很有可能是一部分球员背后的经纪人在搞鬼，他们一直要求球员坚守53%的底线，如今已经下降了一个百分点，他们不可能再继续坐下去了。他们希望以此来向工会施压。”赫林表示。
　　但好在目前这一波风浪已经因为亨特的出面而平息，而这对于目前紧张的谈判局势来看，究竟会产生什么样的后果，在劳资新协议没有出台之前，我们不敢妄加定论。就像亨特和费舍尔两人始终在强调的那样，“大家只想继续比赛。”
　　没错，归根结底大家的目标还是只有这一个，即便现如今工会内部真的出现了某些矛盾，也请你们始终牢记这个目标，尽快把NBA的新赛季还给球迷们吧。
　　(小林)

