广东十年老臣突然回归！转换角色他专为季后赛而来
　　东莞时报讯 (记者 刘杨) 大家还没有忘记积臣吧？这个为广东宏远俱乐部效力十年的外援，这个被俱乐部公认为“开心果”的老将，很快就要重新回到球队中间。“没错，积臣要回来了，今晚(3月16日)就能到东莞。他现在的身份是球队内线教练。”俱乐部总经理刘宏疆透露道。
　　积臣这次回来的时间“很巧”。季后赛眼看着就要打响，积臣作为内线教练，难道专门针对季后赛而来？“让他回来不是刚刚产生的想法。去年圣诞节的时候，我们就谈过这个问题。”刘宏疆说。事实上，早在2008-2009赛季结束后，俱乐部高层就有了将积臣留下做教练的打算，“这也是对他效力球队十年的回报。”但积臣当时对自己的身体还有信心，希望能够继续打球，俱乐部也尊重了积臣的意愿，让他在菲律宾和泰国又打了两年。
　　去年圣诞节，积臣回到东莞度假。在那几天里，他透露了自己“希望安定下来”的计划，刘宏疆立即再次提出邀请积臣进入球队教练的想法。当时积臣还以为这是大家的玩笑话，并没有放在心上。结果泰国联赛一结束，宏远俱乐部立即发出邀请。老东家的热情，终于让积臣动了心，回到了这个他生活了十年的地方。
　　这是积臣第一次做教练。所以刘宏疆说，积臣回来，与球队即将参加季后赛、并且增强内线的现状并无任何关系。“作为教练，积臣也是个新人，现在也只是一个见习的，很多事情都要重新学习。”但积臣的作用，显然并不仅仅是一个内线教练那么简单，“积臣在我们俱乐部效力了十年，他老黄牛一样的精神感染了很多人。我们请他回来，是希望他能继续给队员们树立榜样，为球队中的年轻球员做一个表率。”

