停摆6周52%分成对球员无意义 信用消费帮老板大忙
　　记者潘谨勤报道  11月2日，早上8点，一个或许已经被NBA球迷遗忘的时间。
　　在原有的日程中，这是2011-12赛季的起点，上赛季总决赛冠军小牛和常规赛冠军公牛将在美航中心为新赛季拉开帷幕，而在10点钟还有湖人(微博)和雷霆的比赛，但现在什么都没有，美航中心沉浸在漆黑的夜中。你看不到诺维茨基、罗斯，你也看不到原本在10点钟应该出现的科比、杜兰特(微博)。
　　消失的不仅是揭幕战，更包括了整个11月的比赛，漫长而又乏味的劳资谈判，让双方都受到重创。球员坚持在收益分配中要占到52%的比率，资方却希望五五分成，2%的比率，8000万，但这一个月，球员就已经损失了3亿，已经到了临界点。
　　即便在接下来的谈判中，球员大获全胜，但只要再停摆两周，他们未来6年内多赚的钱，都将归于这6周的黑洞，事到如今，球员得不偿失。
　　球员目标>>52%收益分成，12月1日开赛
　　没有去博洛尼亚，没有出现在斯台普斯中心，科比静静地度过了11月2日。去年的这个时候，他已经打了三场常规赛，场均拿到24.0分。
　　2011-12赛季，他是全联盟薪金最高的球员，年薪达到2540万。NBA的薪金发放有两种规则，一种是球员主动要求按12个月发放，但这是少数派，大部分球员每隔两周领一次薪水，科比已经失去两次领取支票的机会，以他的年薪来算，损失达到388万美金，位居联盟之首。
　　随着时间的流逝，科比的损失会越来越大。即便劳资谈判在本周敲定，球员获得52%的收益，他们也未必能赚回这一个月损失的钱，何况只要降低到51%，或者多停摆两周，他们即便赚到钱，也补不上现在的空缺。
　　上赛季，球员的总收入为20.13亿，而按照联盟的推算，即便是五五分成，球员在2011-12赛季的薪金也将达到这个数目。损失一个月的薪金，意味着他们已经损失3.1亿美金。而此次劳资谈判已经敲定年限，执行6年，也就是到2017年夏天，劳资双方都有权利单方面终止协议。如今资方和劳方目前争执的金额差距为两个百分点，价值8000万，6年将是4.8亿。
　　倘若此时劳方获全胜，联赛从12月1日开打，那么劳方将在未来6年内抹平他们这个月的损失———比接受五五分成要求还将多赚1.7亿。这笔钱，折合到400名球员身上，就是每年7.1万。
　　倘若劳方再下滑半个百分点，以51.5%达成协议，未来6年他们将比五五分成的情形多赚3.6亿，仍然要比一个月的损失多5000万，每名球员每年多赚2.1万。
　　一旦劳方坚持不住，底线跌到51%，未来6年他们将比五五分成多赚2.4亿，算上第一个月的损失，他们要亏7000万。
　　这已经是劳方最理想的谈判路线了，一旦继续停摆，比赛到12月中旬开打，那么劳方只有拿到收益比率分配的52%，才能在6年中比没有停赛多赚1600万，摊到每个球员身上，不到1.3万，一旦低于52%，他们必定亏损。
　　只是，这样的算法，却是以球员不流动为前提，但联盟中大部分球员很难在接下来的六年内都能从NBA拿到薪水，他们或者退役，或者被NBA放弃，对这些合同在身的球员而言，未来更多是虚幻，损失的却是当下。
　　以科比为例，按照劳方最乐观的情形———12月1日开赛，劳方拿到收益比率分成的52%———他必须要在联盟中再打四个赛季，才能挽回损失的388万，而他的合同还有三个赛季，到2014年夏天到期，也就是说理论上，科比如果不想亏钱，在36岁之后，他还必须要在NBA多打一个赛季。
　　对1996年就进入联盟的科比而言，这着实有些残酷了。
　　球队目标>>五五分成，12月中旬开赛
　　球员损失在明面上，但球队的损失，却结合多种因素，很难分辨出他们能坚持多久。
　　“切记BRI(篮球收益)并非资方的全部收入，他们还能得到数亿美元的‘信用消费’(2010-11赛季为5.43亿)，而这是不可能与球员分享的，”亨特在公开信里说。大部分球员其实并不懂BRI，连詹姆斯都闹出笑话。
　　也就是说，球员能拿到1.6亿美金，但球队却能得到5.43亿的“信用消费”，一旦有球队支撑不住，就能向NBA申请贷款，这笔贷款的利息远低于银行。而且，有媒体指出，即便整个赛季停摆，球队还能得到一笔大钱。
　　但同样也不是无偿使用，这笔钱是联盟之前签订的转播合同，即便停摆，这笔钱(每年9.3亿)也会贷给球队，助他们渡过难关，这9.3亿要收利息，而且利息会比联盟的贷款高。
　　当然，羊毛出在羊身上，就好像之前球员工会指责资方总是将很多亏损计入他们的支出，老板们百分百会将这笔贷款以及利息也计入支出。但这只是保本，老板们的目标是赚钱，尤其是大市场球队的老板。
　　热火(微博)老板阿里森之所以在推特上回复“你骂错老板了”，正是因为他对坚持停摆的小市场老板们相当厌倦。按照《福布斯》给出的收支表，热火上赛季其实还亏了600万，但这是账面亏损，他们的市值上扬了6100万，整个球队欣欣向荣，2011-12赛季正是他们扭亏为盈赚大钱的好机会。
　　但偏偏第一个月的比赛已经消失了。
　　和他相同命运的还有尼克斯，上个赛季，尼克斯难得地大赚一笔，纯收入达到6400万，位居联盟之首，这和他们的薪金体系有关，上赛季尼克斯好不容易才摆脱奢侈税的阴影，这是他们赚钱的本质原因。
　　2007-08赛季，尼克斯的篮球收入和2010-11赛季相比少了3000万，但他们却亏损4200万，倘若抹平将近6000万的奢侈税，他们同样也能赢利2000万。纽约人的经营能力在联盟数一数二，只要有球星并且不用缴纳太夸张的奢侈税，他们就能赚大钱。
　　最无奈的还是湖人，老板巴斯在2010-11赛季缴纳2100万奢侈税，仍然赚了3300万，和很多球队不同，湖人的比赛从揭幕战开始就有电视台直播，损失一场比赛，湖人就将损失以百万计的美金。
　　但无论如何，资方的忍受能力都要远超劳方，只要圣诞大战仍在，资方在电视转播一方的收入就不会受到太大影响。千万不要忘记，季后赛是球队赚大钱的机会，而恰恰到了那个时候，球员的工资已经拿完了，能到手的只是为数不多的奖金。
　　对于老板而言，停摆到12月中旬，压迫球员接受五五分成，是他们能在谈判桌上得到的最佳结果。

