缩水赛季更精彩？别想了！ 当事人：就等着丑陋吧
　　新浪体育讯　北京时间11月4日，现在，无论是老板还是球员，毫无疑问都渴望停摆赶紧结束。但是，停摆之后会发生什么？在《ESPN》专栏作家乔纳森-艾布拉姆斯眼中，从上一次的停摆来看，结束之后发生的事情，不会让人喜笑颜开。
　　上一次停摆之后，太阳宣布放弃了九名球员，只为了得到汤姆-古格利奥塔。爵士续约了卡尔-马龙，火箭签下了查尔斯-巴克利，尼克斯得到了拉特雷尔-斯普瑞威尔。整个自由球员市场，当时显得混乱无比。“每个人都认为停摆结束了，就可以开始操作球员交易了。”大牌经纪人马克-巴特斯坦恩说，“但实际上，停摆之后只有两周时间用来交易，而这很容易引起混乱。因为，没时间去了解新协议究竟是怎么规定的。做一笔交易，通常得做五种不同的准备。和正常的球员市场相比，停摆之后，会更复杂，更浪费时间，我都不敢想象。”
　　确实，不难想象在停摆之后会出现怎样的状况。因为，常规赛在15天后开始，在这么短时间内，球队、经纪人和球员根本就没有时间去阅读和消化新协议中的规定。当时的这一片混乱，不出意外，今年将会重演。像凯尔特人和掘金这种阵容残破的球队，要怎么重建阵容？尼克斯在新规则的限制下，要如何围绕阿玛雷-斯塔德迈尔和卡梅罗-安东尼(微博)构建阵容？新规则是会推动魔术放弃德怀特-霍华德还是挽留他？和霍华德情况类似的还有德隆-威廉姆斯以及克里斯-保罗(微博)。类似的问题，现在是完全无法提前做准备。
　　很不幸的是，在停摆结束之后，所有的这些问题又必须要尽快给出答案。所以，犯错基本是无可避免的。而这，就注定了缩水赛季将会在抱怨声中结束。“如果做了大牌交易，那基本上是没时间让这些大牌球员和球队融合的。”上一次缩水赛季执教尼克斯的杰夫-范甘迪说，“格雷格-波波维奇常说，要成为强队，就一个步骤都不能省略。但当整个赛季被缩水的时候，球员们不可能还保持正常状态的，球队也不可能有充足的时间去磨合。伤病，会是家常便饭。”
　　在普通球迷眼中，停摆似乎意味着比赛节奏更紧凑，也会更好看。但范甘迪从自身的经验出发，无情地揭示这只是幻觉。“人们会说缩水赛季就像是短跑一样，会很好看。错了，缩水赛季会很糟糕。缩水赛季的篮球比赛是丑陋的，这才是现实。也正因此，所以我希望这次他们能至少保留60-70场比赛。要知道，比赛要想好看，要想能吸引球迷，训练的时间是必不可少的。如果联盟想为球迷献上最精彩的篮球比赛，想保证联盟的产品质量，首先就得保证训练时间。”
　　套用当年巴克利说的一句话，这可能是最淋漓尽致的评价了。“我无法连续三天打比赛，就像我无法连续三天都嘿咻一样。”
　　(XWT185)

