卡戴珊被曝婚后已出轨 密会前男友翘臀贴私处(图)
　　新浪体育讯　在美国各大媒体曝出巨乳名媛金-卡戴珊已经向他的新婚丈夫克里斯-亨弗里斯提出离婚申请之后，两个人的婚姻即将走向尽头已经成为了不争的事实。尽管亨弗里斯一直表示他将尽力挽回这段感情，不过从目前的情况看，两个人分道扬镳几乎已经是早晚的事情了。
　　事情发展到现在这个地步，两个人究竟因为什么会在这么短的时间里遭遇婚姻破裂已经成为了人们最为关心的话题。虽然此前有传闻说卡戴珊是因为NBA停摆期间亨弗里斯经常处于游手好闲的状态而引发了不满，不过据美国媒体的最新爆料，事情并非人们想象的那样简单。
　　据美国著名花边网站《Mediatakeout》报道，卡戴珊在和亨弗里斯闹离婚的这段时间，竟然和他的前男友雷吉-布什进行了一次非常亲密的午餐约会，而且媒体还公布了卡戴珊在宴会上与雷吉-布什大胆调情的图片。
　　在这张图片上，雷吉-布什身着西装，摆出一副绅士的物资，右手还抬到空中，仿佛为自己晃动着节奏。而卡戴珊则弯曲着身体，弓下腰撅起屁股狠狠地顶在布什裆部的核心位置，随着布什身体晃动的节奏而慢慢扭动，脸上露出了一副享受的表情，那开心的笑容仿佛陶醉在其中不能自拔。宴会上，两个人的这亲昵的舞蹈配合的十分娴熟，仿佛在之前已经不知道演练了多少次，卡戴珊的香臀和布什的裆部扭动完全处于一个节奏当中，浑然一体。
　　值得注意的是，就在两个人的身后，奥多姆的妻子科勒-卡戴珊目睹了这一切，她的表情看上去非常吃惊，好像不敢相信眼前发生的这一切一样。
　　据可靠消息源向媒体透露，NFL球星雷吉-布什和和金-卡戴珊是在美国当地时间周六的下午参加这次派对的，而这个时间，刚好是亨弗里斯出城不在家的时间，卡戴珊看上去根本不想一个人度过这个寂寞的周末，于是她约好了布什一起在这次派对中尽情狂舞。而且据这位布什的好友透露，两人约会见面的地点是纽约一家叫做巴马萨的高级餐厅，这家餐厅的价格非常高昂，绝不是一般普通老百姓可以消费的地方。这位内部人士向记者透露说：“卡戴珊之后布什要来纽约城内参加一个活动，所以她把布什约了出来，在这家餐馆共进午餐。”
　　一开始，雷吉并没有答应卡戴珊的邀请，因为他的日程排的很满，根本没有时间，他的队友要在周六的下午才就抵达了，所以他根本没时间和卡戴珊出去约会，不过随后事情却发生了变化。纽约出现了暴风雪，这让他队友的飞机遭到了延误，这才给了布什出来和卡戴珊约会的时间，随后，布什很快给卡戴珊发去了信息，并同意了卡戴珊的宴会邀请。
　　据内部人士透露：“当布什给卡戴珊发去消息告诉他们可以见面的时候，卡戴珊显得非常兴奋。”只是令人难以想象的是，当卡戴珊和布什在宴会上亲昵的逍遥时，他的新婚丈夫亨弗里斯已经和他的家人一起返回了明尼苏达的家中。
　　而且令人不敢相信的是，卡戴珊和布什似乎对于这次约会都不太避讳，两个人还在微博上有所呼应。在两人进行这次午餐约会之前，卡戴珊在自己的微博中写道：“纽约的雪下得真的太大了，我对这样的天气丝毫没有准备，这真是太糟糕了。”与此同时，布什也在自己的微博中写道：“在来纽约之前，我根本没想到这里会下这么大的雪，不过我很喜欢这样的天气，一年中总是有这么几天，这让我很想坐在火炉旁边好好的吃一顿美食。”不难看出，在两人发出这两条微博的时候，他们似乎已经约好要共进午餐了。
　　在得知卡戴珊在离婚之前就背着自己的新婚丈夫出去和旧情人约会时，有网友直言不讳的指责说：“卡戴珊简直就是一个荡妇！她刚刚结婚就背着自己的新婚丈夫和别的男人看出这种勾当，这样的女人，有巨乳丰臀又有什么用？！！”
　　其实在卡戴珊和亨弗里斯结婚之前，他就和前男友布什藕断丝连，当时就有消息灵通人士透露，金-卡戴珊虽然已经和亨弗里斯在一起，但她一直没有忘记自己的旧情人雷吉-布什，并且时常和布什偷偷会面。而且在卡戴珊决定嫁给亨弗里斯之后，布什还曾经试图从亨弗里斯手中将卡戴珊夺回来。布什当时给卡戴珊发去了短信，而且是声音邮件，他告诉卡戴珊：“决定和亨弗里斯结婚肯定一个非常错误的决定，他是唯一适合和卡戴珊结婚的男人。”现在想来，或许从那个时候开始，卡戴珊和亨弗里斯的婚姻就已经开始动摇了。(乳娃娃)

