11.2!这本该是NBA开赛之日 停摆阴霾下谁最伤不起
　　新浪体育讯　北京时间11月2日消息，据《洛杉矶时报》报道，今天本来是NBA揭幕战的日子，但是劳资谈判没解决，球馆静悄悄，球员们只忙着twitter，一片萧条景象。
　　第66个NBA赛季本应今天开始，但是湖人(微博)并没有在斯台普斯中心对阵俄克拉荷马雷霆。
　　达拉斯小牛本应该在主场对阵公牛的比赛上领冠军戒指，沙奎尔-奥尼尔本应该在TNT开始他的首秀，和巴克利以及肯尼-史密斯互喷。
　　NBA本来安排犹他爵士主场迎战火箭，但是能源方案球馆一片黑暗，下周将会带来迪士尼冰上秀：宝藏。
　　NBA球员则分散到了全世界各地，一些在海外打球，一些在训练，球馆则由于停摆，静悄悄地沉默在夜色中。
　　本来该出席揭幕战的两个雷霆球员忙着发推特，詹姆斯-哈登说：我在去圣莫尼卡Nike城的路上。伊巴卡(微博)则早早上床睡觉：大家晚安，早班飞机去以色列的特拉维夫。
　　本来该开始自己第9年球员生涯的卢克-沃顿则准备好自己的第一年助教生涯，他将和孟菲斯大学当地时间周三与莱默恩-欧文大学打表演赛。
　　骑士状元秀欧文由于停摆到现在还没有收到自己的第一张工资支票，他在揭幕战之夜在北卡莱罗纳州观看中学比赛。
　　克里斯-保罗(微博)在看《家庭问答》。
　　保罗-加索尔在推特上想起了距离他第一场NBA比赛已经10年了。然后他跳上了从洛杉矶飞往巴塞罗那的飞机，留下希望停摆尽快结束的留言。
　　热火(微博)老板米奇-阿里森因为希望停摆而被罚款50万美元。
　　活塞中锋本-华莱士在这一天被判酒后驾驶有罪。
　　托尼-帕克和图里亚夫周末将会为一家法国球队打球，对手的法国球队有开拓者的尼古拉斯-巴图姆。
　　篮网前锋亨弗利斯和卡黛姗正式提交离婚申请。
　　凯文-杜兰特(微博)在万圣节和俄克拉荷马州立大学的学生一起玩夺旗橄榄球，兴奋地在推特上说：在俄克拉荷拉州立玩夺旗橄榄球太有意思啦！我扔出了4次达阵还有三个拦截！
　　但是，在千万富翁和百万富翁的争执之外，一个小学老师的信反映了球迷的心声。
　　“我的一颗臼齿疼，我写下备忘，2012年1月见牙医，因为我的1000块的保险悲催地用完了。一两分钟后，我的9岁的学生穿这手工制作的万圣节衣服出现，衣服的原料是我在斯台普斯(这里指的是文具店，而不是斯台普斯中心球馆)用我自己的钱买的，他是个无家可归的孩子，所以我没有问他妈妈要3块钱的卡片费。我现在的问题是：那些老板和NBA的百万富翁还值得我的支持吗？觉得自己很挫败很忧伤……”
　　他不是唯一难过的人，活塞前锋奥斯汀-戴耶推特上说，“今天是悲伤的一天，因为今天是NBA赛季的正式第一天！”
　　他继续写道：“谁想要明晚活塞比赛的免费球票？”
　　停摆，已经伤害了太多人，这个原本揭幕战的夜晚，NBA正一点点把支持他们的人推走。
　　(Nikki)

