ESPN预测30队20人被裁名单 罗伊刘易斯大将军在列
　　新浪体育讯　北京时间11月2日，尽管停摆仍然在继续，但对总经理们来说，他们却已经开始忙碌了。因为停摆结束后，自由球员市场大门将会开启，为球队招兵买马可是总经理们无法推卸的责任。而且，据ESPN消息，在新劳资协议中，总经理们还会得到一样强有力的武器，那就是新特赦令。
　　早在2005年的时候，NBA就已经开始施行特赦条款，每队各有一次机会去摆脱糟烂的合同。但当时的特赦条款只和奢侈税有关，球队是无法通过特赦条款降低薪金总额的。而今年，升级后的特赦条款显然对球队更有帮助，处于特赦条款下的球员，合同金额的75%将不会计算在工资帽中。而另有更给力的说法称，被裁球员的合同金额是100%不会被计入工资帽的，这对老板们显然更有好处。而且，老款只给了球队两周时间去决定到底要裁掉哪个球员，而新款在马刺老板皮特-霍尔特的推动下，很可能时限将会放宽到两年。
　　另据纽约媒体的爆料，劳资双方目前已经就升级版特赦条款达成了基本一致。因为这一条款对球员本身来说并没有坏处，依然可以得到合同中规定的薪水，同时还有机会另觅去处。那么，按照新特赦条款的规定，联盟30球队有可能会各自裁掉哪些家伙呢？以下，就是ESPN的特赦军团大猜测。
　　老鹰：马文-威廉姆斯
　　凯尔特人：无
　　山猫：德桑加纳-迪奥普
　　公牛：无
　　骑士：拜伦-戴维斯
　　小牛：无
　　掘金：艾尔-哈林顿
　　活塞：查理-维兰纽瓦
　　勇士：查理-贝尔
　　火箭：无
　　步行者：邓台-琼斯
　　快船：莱恩-戈麦斯
　　湖人(微博)：卢克-沃顿
　　灰熊：无
　　热火(微博)：迈克-米勒
　　雄鹿：本诺-乌德里
　　森林狼：无
　　篮网：特拉维斯-奥特洛
　　黄蜂：无
　　尼克斯：雷纳多-巴尔克曼
　　雷霆：无
　　魔术：吉尔伯特-阿里纳斯
　　76人：安迪斯-诺西奥尼
　　太阳：约什-柴德里斯
　　开拓者：布兰顿-罗伊
　　国王：无
　　马刺：理查德-杰弗森
　　猛龙：无
　　爵士：梅米特-奥库
　　奇才：拉沙德-刘易斯
　　(XWT185)

