U16女篮亚锦赛下月奥体开战 主帅：目标就是冠军
　　时报11月3日讯 (记者李夫杰 王兴步)记者3日从有关方面获悉，第二届亚洲U16女篮锦标赛将于2011年12月4日至11日在济南奥体中心体育馆(东荷)进行。中国U16女篮国家队领队纪敏尚在接受本报记者采访时表示，中国队的目标就是冠军。
　　U16女篮亚锦赛是东荷承办的首项国际性赛事，中国U16女篮国家队的领队是原山东女篮主教练、现山东篮管中心副主任纪敏尚。大纪介绍说，U16女篮亚锦赛一共12支球队参赛，只有冠亚军才能获得明年女篮世青赛的参赛资格，中国队的目标就是首先要确保进入决赛，然后冲击冠军。目前中国U16女篮国家队正在北京紧张备战，由于两名主力队员前不久因伤退出集训，大纪表示全队压力比较大。按照计划，中国U16女篮国家队将于12月1日抵达济南，进行最后的冲刺。
　　由于目前对外开放的东荷体育馆南训练馆冰场将作为篮球训练场使用，为确保本次比赛的顺利进行，济南奥体中心自2011年11月7日起暂停冰场营业。赛事结束后奥体中心将安排对冰场设备及钢结构进行保养维护，冰场恢复营业时间初步定在2011年春节之后，具体时间奥体中心将在官方网站另行通知。
　　济南奥体中心主任张忠明介绍说，“前不久，亚篮联秘书长来奥体考察，对东荷的硬件设施非常满意，希望奥体今后能够承办更多的亚洲赛事。”张忠明表示，东荷上赛季承办了CBA山东黄金男篮的比赛，有信心办好本次U16女篮亚锦赛。

