劳资接受五五分成已是定局 薪资体系乃未来谈判关键
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，据ESPN的亨利-阿伯特报道，虽然眼下谈判仍在进行中，但双方在收益分成方面，已基本达成了五五分成。接下来，就是要商讨薪资体系的问题。漫长的劳资谈判终于迈出了关键性的一步。
　　很长时间以来，球员们都活在收益分成53%的美梦之中，那还是在五周之前。从那之后，历经了联邦调解员、最后通牒、截止日以及其他……双方终于回到了五五分成。了解内情的人甚至透露，劳资双方其实早就知道，最终方案将是五五分成，之前那些不过是装腔作势而已。
　　双方各占50%，可以让大卫-斯特恩向老板们交差，也正好能让球员们满意。而这个数字也是几周以来——如果不是几个月以来——双方在给对方提案中的报价。就在上周末，联盟还给工会发去一封措辞严厉的信，称资方将压低劳方收益分成到47%。但就在斯特恩还反复强调“什么结果也没有”的今天，联盟却将那封信忘得一干二净。
　　《雅虎体育》的阿德里安-沃纳洛斯基也证实：“球员工会已接受了五五分成方案，同时在工会眼中对达成协议具有重要意义的五个薪资体系条款，双方也已在其中三项达成了一致……(周三谈判之前)斯特恩曾经想在薪资体系上做些微调，然而依然有一些强硬派老板们，还在极力鼓吹资方53%的收益分成，以及硬工资帽等。资方一位内部人士也称，‘眼下的提案，有些老板即使接受了，心里也老大不乐意。随着时间推移，大部分老板还是想要比五五分成更多的收益。’”
　　另一位《雅虎体育》的名记布莱恩-马洪尼则报道说，球员们愿意接受五五分成，但前提是建立较为宽松的薪资体系。不过联盟副总裁亚当-希尔沃也说：“一个体系是否有竞争力，取决于这个体系的经济状况。我们的目标是能让30队都有竞争冠军的机会，如果经营得法，甚至还能收支平衡或盈利……因此，眼下就此我们还要进一步讨论。”(魑魅)

