姚明求学首日上6门课 1对1学数英旁听历史引围观
　　特约记者杨慧霖上海报道  11月7日，上海交通大学闵行校区。姚同学来了。
　　对这所著名高等学府的莘莘学子来说，这只是一个普通的礼拜一，但是有一名新生例外。这一天，是“小巨人”姚明正式上大学的第一天，他挎着背包，迎着好奇的目光，满心欢喜地走进校园，走进课堂。就像九年前他第一次踏上NBA赛场一样，大学校园对他同样是一片充满诱惑又满是新奇的未知领域。
　　也许有人要说，姚明上学多少有些炒作的意味，就像许多体育明星一样，一定要弄得风风光光。但是当姚明到交大报到，坐在教室里和普通学生一起听课，大家才知道姚明并不只是嘴上说说那么简单。上大学这件事，他经过了深思熟虑。
　　毕竟，姚明不可能像一个普通学生那样，天天坐到教室里听课，一来外界关注太高，二来分身乏术。身为上海男篮的老板，球队的事势必会牵扯到他相当一部分的精力，而且他还要跟队去客场。如何做到学业和事业两不误，也许就连他自己现在心里都没底。
　　外界的关注
　　姚明就读的是上海交大安泰经济与管理学院经济学类本科专业，他上课的方式将是单独授课与普通上课相结合，他必须在未来几年内拿满150个学分，才能拿下这个学位。7日上学的第一天，姚明一共上了6节课，其中4节课是大学英语和数学导论各两节，这也是他第一个学期的主课，这一天他还旁听了历史课《中国近代史重大问题研究》———姚明从小就对历史课感兴趣，而上海队总经理章明基表示，这些选修课有助于姚明体验大学学习氛围。
　　果不其然，单独授课与普通上课的经历大相径庭，在上大学英语和数学导论时，姚明都是和老师“一对一”，他几乎没有受到丝毫影响。但是到了《中国近代史重大问题研究》的课堂上，姚明突然发现自己和坐到源深体育中心看上海队比赛没啥两样，虽然他很低调地选择了教室最后一排的最边上一个位子，但依然无法避免交大同学对他的热情关注。
　　姚明上课听讲的照片，几乎在第一时间就迅速在网上流传开来———许多和他上同一堂课的学生，早就用自己的手机和相机发布了姚明同学认真听讲的图片新闻。而在进入和走出公共课教室时，姚明也遭到了交大学生的“围追堵截”，以至于校方不得不安排保安开道。即便这样，还有不少学生追着他签名和合影，这也使得场面一度有些混乱。
　　姚明上学是个大新闻，不但交大学生疯狂，媒体也非常关注。7日当天，姚之队和交大校方邀请记者到学校采访，篮球和教育两条线的记者挤满了两辆大巴车。一个在校学生在召开个人新闻发布会，吸引全国媒体争相采访，连上海电视台体育频道都要现场直播，这也许是交大历史上的第一次，谁让这个学生是姚明呢。
　　姚明的感受
　　当姚明像个普通学生一样坐在教室时，他的心情是“迫不及待”的。
　　“第一天走进课堂，感觉就是急切地想听老师讲课，”虽然被交大学生疯狂追星，姚明还是礼貌地表示，“上课的时候，同学们的表现都挺正常的，他们都在盯着老师看，听老师讲课。大家都是交了学费的，别浪费了。”
　　有个交大毕业的记者表示，交大的教学非常严格，对此姚明直言自己幸运：“第一天上课，老师对我手下留情了，没给我留作业。他们先是要沟通了解，看看我的底子多么薄弱，然后再制定详细的授课教材。说实话，我是多年没有进过教室了，现在有些唐突，所以现在交大给我这样一个机会，心里还是很感激的。”
　　也有人很不解，以姚明的影响力和经济实力，他要上学完全可以请私人教师单独上课，为何还要选择体制内的学习生活？对此姚明坦言，他就是想感受一下学校的气氛：“以前在国外的时候，也有请过老师来家里，但是总觉得那样没有一个学习生活的气氛，我就是想在这样的气氛中去学习。”
　　有记者对姚明是否参加英语四六级考试十分感兴趣，对此姚明倒是毫不担心。“这个不是交大毕业必考的，所以最多就是考不过去呗，能怎样呢？当然希望考得过，”姚明也有学习上的顾虑，“我自己担心跟不上学业，这也是我最担心的问题。”
　　也有人问到学习之外的东西，比如会不会参加交大篮球队，会不会代表交大打大运会，会不会在学校住宿等，对此姚明均幽默地予以否认：“交大的篮球队太专业了，我只能业余去玩玩儿。大运会的标准是28岁以下，我要参加得改年龄了。至于住宿，交大给我专门准备了一把(上课用的)椅子，这已经算一个特例，我已经很感谢了，宿舍就不要再破例了，我还是回家睡，哈哈。”
　　姚明的担忧
　　能真正开始大学学习生涯，姚明肯定是抛弃了不少顾虑，但这并不意味着他以后就能安心学习了，除了学业，他还有许多担忧的地方。
　　这是姚明今夏宣布从NBA退役后，第一次有机会把主要精力放在球队中，但如今一上学，如何做到“一心二用”就成了考验。“其实在社会上，企业高管也好、普通上班族也好，一边工作一边‘充电’的人很多，这都很正常，”姚明也坦言，自己只能走一步看一步，“我不可能和其他学生一样，每天都把时间和精力扑在学习上，只能自己的时间分布去学习和工作，但现在还没法做一个很详细的计划。”有记者问他会随队去多少个客场，对此姚明也没有直接回应：“去客场嘛，得看具体情况，反正我这么大个头，去了你们就能看见，没看见就是我没去。”
　　在课堂之外，姚明遭到了交大学生的“围追堵截”，交大甚至被迫在他上课的楼层安排了保安。身份的特殊性注定姚明无法成为一个普通学生，而这也是他所担忧的，他不希望因为自己影响了学校的教学秩序。“这次姚明召开新闻发布会，也是为了满足球迷和媒体的知情权，算是就上学的事对大家有个交代，”上海男篮新闻发言人张弛(微博)表示，这将是姚明有关上学的惟一一次公开发布会，“姚明不想影响学校的正常教学秩序，也希望能有更多的私人空间来学习。”
　　读书苦，还是训练苦？对姚明来说，这是一个有切身体会的问题。姚明开玩笑说，回答问题最苦。“我比较害怕被老师点名回答问题，”其实这只是一句玩笑话，既然选择了上大学，姚明就会坦然面对任何困难，“没有一个东西是简单的，想做好任何一件事都很难，关键是看你有没有兴趣，能不能做到苦中作乐。”

