休城媒体：火箭要给马丁重定位 他担不起球队脊梁
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，尽管火箭队的总经理莫雷已经明确表示球队不会交易核心球员凯文-马丁，不过休斯顿当地媒体《RED94》的专家迈克尔-皮纳却对此有着不同的意见，他刚刚撰文指出，火箭不应该再把马丁当作球队的核心了，因为他不足以承受一个球队核心的重任。
　　皮纳写道：一只球队的核心应该是在这支球队的攻防两端都能起到重要作用的人，他不仅仅只是一个得分手，他需要用自己的能力帮助球队从多方面获益。在进攻当中，这名球员应该是在关键时刻可以执行最后一击的球员，他可以用那个最致命的投篮将对手置于死地，他需要是天生的杀手，并且拥有足够的创造力将球队整合在一起。
　　篮球是一项集体运动，他需要有一个具备竞争实力的团队，球队中需要强硬的篮板手，无私的传球手，积极的防守人，等等，并不是一个得分手就可以决定整个比赛。
　　上赛季凯文-马丁在火箭队出战了一个完整赛季，他出场80次，这追平了他在2006-07赛季的出场纪录。在06-07赛季，23岁的马丁共出场2818分钟，可以得到1618分，而上赛季，27岁的马丁出场时间缩短到了2603分钟，得分却上涨到了1876分。不难看出，经过了这些年的历练之后，马丁在场上的效率提高了很多。抛开诸如主教练战术安排和队友水平高低这些外部因素，马丁在场上的效率的确提高了一大截，他更好的利用了自己在球场上的机会，让他的职业生涯达到了一个更高的水平。
　　在国王队时，马丁也曾经被作为球队的核心球员，在韦伯、佩贾、毕比那届黄金一代的球星们相继离开萨克拉门托之后，马丁很快成长为国王队的头号球星，不过球队阵容上的缺陷却使得国王队一直在冲击季后赛的道路上以失败告终，正因为如此，球队管理层才下定决心进行重建。在通过选秀得到泰瑞克-埃文斯之后，马丁在国王队的出场时间被严重压缩，最终在一起涉及三队的大交易中被送到了休斯顿。对于已经失去了麦蒂(微博)和姚明的火箭队来说，像马丁这样场均可以贡献20分的得分手也是一个不错的选择。
　　没有人可以质疑马丁的得分能力，在得分后卫的位置上，他超强的砍分能力一定是排在联盟前列的。马丁的投篮命中率非常稳定，而且他具备着出色的造犯规的能力，他的突破上篮总是能够轻松地撕破对手的防线。上赛季他在油漆区内的投篮命中率高达70%，这一数据在全联盟的得分后卫中仅仅落后于伊格达拉。而且值得注意的是，马丁还拥有不错的空位投篮能力，上赛季，马丁在接队友传球后投篮的命中率也达到55%，这说明无论是持球进攻还是空位跳投，马丁的得分能力都是无可挑剔的。
　　当然，得分能力并不仅仅是衡量一名核心球员的唯一标准，重要的是他能否让身边的队友变得更好。如果在场均四个篮板对于身材并不强壮的马丁来说还算合格，那场均2.3次助攻则显得有些可怜了。在助攻这边面，马丁的确做得非常不够，他的眼中更多的是篮筐，当然这源于他对自己的得分能力的自信，但从另一方面说，他并没有很强的意识来给队友制造得分能力。
　　如果火箭真的想把马丁留下，那就应该重新定位一下他在球队当中扮演的角色，马丁不会成为乔-约翰逊那样可以统领一直球队的球员，他的组织能力远远不能把一支球队很好的串联起来，不过如果你把他当做是雷-阿伦那样功能性的投手，他绝对可以很好的完成任务，成为火箭队最重要的得分点。这样的例子并不是没有，就像活塞队2004年夺冠时一样，汉米尔顿在战术层面上他的作用远远不及比卢普斯和拉希德-华莱士，但是他却是球队最重要的得分点。火箭现在必须赶快认清这一点，马丁无法成为一名扮演球队核心角色的超级巨星，但他绝对是一位超级得分手。
　　(乳娃娃)

