老板通知雇员做赛季报销准备 领先30分还玩什么啊
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，据雅虎体育报道，NBA劳资谈判进入终极决战模式，资方为劳方开出了最后通牒，要求劳方在四天内考虑好是否接受五五分成的条件，否则下次报价就只有47%了。而据雅虎体育资深名记阿德里安-沃纳罗斯基爆料，这次资方可是动真格的，因为他们甚至已经通知雇员准备失去整个赛季了。
　　日前，资方为劳方开出了最后通牒，NBA总裁大卫-斯特恩表示，球员有四天时间考虑是否接受五五分成的条件，如果这次不接受，那么下次谈判，资方的价码就只有47%了。考虑到劳方此前的报价最低也只有52.5%，这次总裁大人的发言可谓是大决战的开战宣言。而雅虎体育专家沃纳罗斯基则在微博上爆料称，这次资方绝对不是耍虚招，他们真的已经狠下心了。
　　“我从两支球队的决策人员那里得到消息，老板们已经在周六的会议中告诉雇员们，新赛季很有可能会完全报销，要提前做好准备。”沃纳罗斯基在微博上写道。
　　事实上，明眼人都能看出，谈判拖到现在，资方已经完全占据了上风。沃纳罗斯基打了个很有趣的比方：“现在，资方已经在比赛中领先劳方30分了。但在这垃圾时间里，他们还要继续施压，玩空中接力，非要赢到40分不可。嘿，可能有些人会给他们一个重重的犯规。”
　　很明显，沃纳罗斯基所说的“领先30分”指的就是资方已经取得了很大优势，要知道，在上一份劳资协议中，球员的收益分成是57%，现在已经降到了52.5%，甚至51%也有希望，但资方却紧咬五五分成，不肯动摇——“他们玩起空中接力，想要赢到40分”，但是，劳方却并非全无还手之力，如果他们真的解散工会，那么不啻于给了资方“一记重重的犯规”。
　　“现在这个情况，是老板们一手造成的，因为他们认为自己可以打败球员工会，可以拿走任何想要的东西。既然这样，就别责怪球员的奋起反抗了。”沃纳罗斯基写道，他显然是同情劳方的，唯一的问题是，能豁出一切奋起反抗的球员有多少？
　　(咕哒)

