卢比奥随NBA四大名将一起训练 KG耐心讲述明城生活
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，据明尼苏达StarTribune网站报道，西班牙“金童”里奇-卢比奥在停摆期间仍然保持一天两练的状态，而且经常在加利福尼亚州参加高水平的篮球对抗赛。
　　如今，卢比奥来到了距离家乡6000公里的美国。由于NBA陷入停摆，卢比奥近期一直在洛杉矶生活。
　　“我喜欢过正常人的生活。”卢比奥在接受电话采访时表示，“但这里是好莱坞，前几天我去参加了一个万圣节的派对，每个人的装扮都很夸张。说实话，我有点喜欢上那种氛围了。”
　　上个月，卢比奥离开巴塞罗那，来到洛杉矶，开始了高强度的训练，为NBA新赛季做准备。
　　“能够和NBA的球员一起打比赛让我感到很兴奋，NBA和欧洲篮球有着很大的不同，因此我需要提前适应。”他说道。
　　为此，卢比奥跟随著名NBA训练师乔-阿布纳萨一起训练，和这位西班牙“金童”每天一起训练的球员名单里不乏NBA大牌，比如凯文-加内特(微博)、保罗-皮尔斯(微博)、丹尼-格兰杰和肖恩-马里昂等。
　　其实早在2年前，卢比奥就已经在NBA选秀大会中被森林狼队选中。今年5年，他冒着NBA即将停摆的风险与森林狼队签订合约。新秀赛季，卢比奥的年薪大约在350万美元左右。
　　“我当然会怀念巴塞罗那，但我更需要改变，因为我在那里住了20年了。”卢比奥说，“我感谢巴塞罗那为我所做的一切，但我同样需要一个更大的舞台。我相信这种变化会让我成长得更快。”
　　为了照顾儿子的起居，卢比奥的父母陆续抵达洛杉矶。未来几周内，卢比奥一家将前往明尼苏达居住，届时会是卢比奥自今年6月参加森林狼队新闻发布会之后首次回到标靶中心球馆。
　　“森林狼队很年轻，不少球员的年纪都和我相仿。他们看上去很团结，天赋出众。在那里的前两天，我一直和安东尼-兰多夫呆在一起，为他助攻的感觉很棒。不管我传得怎样，他都能接住球。作为一名控卫，我的工作就是让场上的其他球员都能融入到一起。”
　　上次来到明尼苏达，那里还处在夏天。但下一次去，卢比奥能否经受得住寒冬的考验呢？
　　“我知道那里的气候很寒冷，但我喜欢那里，明尼苏达的人们很热情。我之前还和加内特谈论过，他跟我说了不少关于明尼苏达的事情，他说那里的球迷非常坚定和忠诚，他们热爱自己的球队。”卢比奥继续说。
　　总而言之，“金童”已经为他的NBA之路和远大的梦想做好了准备。
　　(罗森)

