停摆令黄蜂二当家因祸得福 钱德勒夺冠给了他启示
　　记者周超(微博)报道  至少对大卫·韦斯特来说，停摆导致停赛并非完全是件坏事。
　　他曾两次入选全明星，但上赛季遭遇重创，自3月24日开始作壁上观，此前他宣布跳出最后一年，总金额750万美元的合同，成为自由球员。随后联盟停摆，11月的比赛已经全部取消，何时开赛不得而知。然而韦斯特却得到了更多的休息和恢复时间，韦斯特的身体状态正一天天好转，他坚信待自己痊愈之后，一定会有大量球队向他抛出橄榄枝。更幸运的是，由于停摆期内球员领不到薪水，已经变成自由身的韦斯特，损失远比那些有合同在身的球员小。
　　新赛季缩水固然令人沮丧，但韦斯特却更像是因祸得福。
　　重伤号，休息时间太宝贵
　　上赛季末段的那次受伤，令韦斯特倍感无奈，那时候，他的合同还剩一年，但当时有消息称，黄蜂打算将他送走，甩掉包袱。由于受重伤，韦斯特很难得到一份满意的新合同，权衡再三，韦斯特决定跳出最后一年的合同，提前与黄蜂说再见。
　　若在平时，韦斯特势必像很多境遇相仿的球员那样，抓紧时间恢复，争取早日重返赛场，但他偏偏遇上停摆，因为劳资双方迟迟无法达成一致，联盟已经取消了
　　11月的全部比赛。如此一来，韦斯特无疑是幸运的，因为这意味着，他比很多“前辈”至少多了一个月的休息时间，这对于韦斯特而言，实在宝贵。
　　好消息随之而来，就在10月底，韦斯特的经纪人公开表示，韦斯特的恢复情况非常良好，已经好得差不多了。“医生告诉他，情况一天比一天理想，得知这个消息后，韦斯特兴奋不已，”经纪人说，“再过两个星期，我相信他就能百分百痊愈。”
　　换在以往，此时的韦斯特还在养伤，而新赛季的季前赛已经战罢，新赛季迫在眉睫，以韦斯特此时的身体状态，即便有球队对他感兴趣，势必也不会开出一份足以诱人的合同。可是现在，得到了额外的休息时间，韦斯特可以确保在新赛季开始前完全康复。“对于未来我充满期待，因为我现在已经基本上痊愈了，我很有信心，我从未怀疑过自己，”韦斯特显得信心十足。
　　在这样的大背景下，韦斯特表示停摆对绝大多数球员而言不是好事，但是对他来说，这段“额外”的恢复时间实在是弥足珍贵，他说自己每天都在积极恢复，每天都在竭尽所能，争取早日重返球场，虽然无球可打，但他相信等到新赛季开始的那一天，自己一定会以最佳状态亮相。
　　“这(停摆何时结束)我不知道，我也决定不了，我惟一能做的就是抓紧一切时间恢复，”韦斯特说，“只有这样，我才能得到一份满意的合同，为此我一定会努力，我相信我的状态会一天比一天好。”
　　“他非常积极，对于医生的嘱咐，他从来都是言听计从，因为他实在太渴望尽快康复了，”韦斯特的经纪人说，“他很有毅力，很有信心，这非常重要，这是他能够在这么短时间内康复的重要原因。”
　　自由身，抓紧训练入法眼
　　目前的种种迹象表明，在新的劳资协议之下，那些自由球员未来的合同势必面临缩水，但是对韦斯特而言，身为今年自由市场上的大鳄，健康的韦斯特势必还是一块香饽饽。更何况，倘若联盟像过去那般正常开赛，韦斯特能否得到一份合同都还是未知数。
　　韦斯特表示，从今年九月开始，他一边抓紧时间恢复，一边积极训练，脚上有伤，他就苦练上肢。韦斯特说，他相信自己的努力一定能得到回报。
　　“我告诉我的经纪人，我会静观其变，”韦斯特说，“我相信自己的能力，我相信会有球队需要我，届时我一定要让他们刮目相看。”
　　自2003年进入NBA，韦斯特一直效力于黄蜂，从2005年开始，他就一直是球队内线主攻点。虽说上赛季与黄蜂闹得不欢而散，但韦斯特表示，黄蜂依旧是他的选择之一。“我不会说(再效力)黄蜂没有可能，一切都要视情况而定，我已经31岁了，我在精神和身体方面已经做好了准备，”韦斯特说，“一个赛季无法取得进步，这意味着浪费时间，因为你没有再来一次的机会，我不想浪费时间了，我已经打了八个赛季，我希望未来的三四年会变得不一样。”
　　正如韦斯特所言，停摆不仅让他得到了恢复的时间，还让他得到更多选择的余地，毕竟他曾入选过全明星，健康的韦斯特，场均拿下20分不是难事，从这个角度上说，虽然劳资新协议势必会影响自由球员的收入，但韦斯特还是能得到一份足以满意的合同，对此，韦斯特深信不疑。“我的身体情况非常重要，”韦斯特说，“这将决定有多少球队需要我。”
　　韦斯特的经纪人则表示，正是基于对自己的深信不疑，韦斯特才会冒风险跳出合同，即便当时停摆已经难以避免。“韦斯特最后一年的合同有750万美元，当时我告诉他，这笔钱就像保险，尤其是你受了伤，但他告诉我，他还是希望到自由市场上试一试，这比其他事情都重要。”
　　留在黄蜂，或是加盟另外一支球队，韦斯特表示这都不是问题，关键在于他希望拿到总冠军，而泰森·钱德勒就是自己的榜样。
　　“达拉斯上赛季拿到总冠军，很大程度上是因为他们得到了一个大个子(钱德勒)，他是球队夺冠的基石，”韦斯特说，“这震惊了我，也改变了我的想法，我希望能够像他那样。”
　　韦斯特坦言，跳出合同的时候，他就知道停摆难以避免，但他表示正是自己放弃了最后一年的合同，方才令他更加努力，因为他要向所有人证明，自己并不老，完全有能力得到一份新的合同。
　　“有人告诉我，联盟要停摆了，暂时不跳出合同是明智的选择，”韦斯特说，“但我认为这不是问题，毕竟停摆期内领不到薪水，我不觉得这有什么问题，况且我相信自己，相信自己一定能痊愈，我要向那些质疑我的人证明，我还是当年的那个大卫·韦斯特。”
　　“他知道新赛季对他来说有多重要，所以他一直在积极准备，”韦斯特的经纪人说。

