亨特：不反对皮尔斯们解散工会 谈判双方已丧失理智
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，据CBS体育报道，在目前劳资谈判陷入僵局的情况下，以保罗-皮尔斯(微博)为首的一部分球员开始着手准备吊销工会执照。对此，工会执行主席比利-亨特的态度很淡定。
　　亨特在美国时间周二告诉记者称自己心态“淡定”，而且“绝对不会反对”这位凯尔特人队球星去领导球员们。“我想这是皮尔斯对于劳资谈判感到泄气的一种表现，”亨特在球员方拒绝了资方最新提案的会议后告诉记者，“皮尔斯曾经参与了谈判，他认为我们没有取得任何进展。所以他认为有必要(解散工会)。我们可选择的并不多，而解散工会是皮尔斯的选择——他一直在推动此事达成。”
　　当有记者问亨特是否对此感到淡定时，亨特回答得非常肯定：“当然了。听着，我对皮尔斯或者别的谁都没意见。我想这很重要。我很高兴皮尔斯以及其他一些球员能参与谈判。皮尔斯已经参与了五到六次谈判了，当他们决定要解散工会的时候，他第一时间让我知道了这件事情。而我则对他说：‘我不会反对你做这件事’……我支持皮尔斯。”
　　如今资方提供了一份包括本质上依然是五五分成的新提案，而联盟总裁大卫-斯特恩则表示希望球员方能够在美国东部时间周三下午5点之前接受这份提案，但是球员方现在就已经否决了这份提案，并且皮尔斯已经在美国时间周二知会亨特，如果在这个时间之前，双方不能达成任何令球员满意的协议的话，已经有200名左右的球员准备好吊销工会执照了。
　　资方则相当坚持现有的提案，并威胁称如果球员方不接受这份提案，接下来的谈判将陷入更为混乱的境地。一旦吊销工会执照的请愿书被美国国家劳资关系委员会备案，工会将被当即解散，并需要等到45到60天后才能重新通过中介机构进行投票选举——而这段时间内劳资谈判就无法继续进行了。
　　其实亨特早就在盼望国家劳资关系委员会能够插手劳资谈判，至少能够早在五月份就插手，在七月再度修订。但是没有人知道解散工会是否能够拯救整个赛季。一般来说，国家劳资关系委员会是不会在一个工会尚未解决非公正劳务关系问题时就同意吊销工会执照或者制订重新选举时间表的。
　　“这有点像等待绝对公正的圣母来裁决一切，”亨特表示认为国家劳资关系委员会对此前的NBA劳资谈判放任不管的态度是可耻的，“我希望他们能尽快采取行动，特别是当他们看到有关事态发展的书面报道之后。谈判双方都已经开始丧失理智。但是他们依然没有行动，这或许是因为国家劳资关系委员会的官僚主义，抑或他们也觉得现在的NBA劳资谈判就是个烫手山芋，他们也不打算接手。”
　　又或者，国家劳资关系委员会还是对NBA劳资双方能够自主达成协议报以希望，平心而论，这也的确是有可能的。(三儿)

