休城慈善赛火箭新控登场 阿杜率队詹皇亦有望加入
　　新浪体育讯　北京时间11月10日消息，NBA处于停摆给前休斯顿火箭队球员约翰-卢卡斯组织慈善赛创造了便利条件。今天他召开新闻发布会介绍了慈善赛的一些细节，凯文-杜兰特(微博)、拉塞尔-威斯布鲁克等20位球员将参赛，两位火箭队名宿摩西-马龙和罗伯特-霍里将分别作为两支参赛队的主帅。
　　“球迷们将有机会在现场看到球星们的表演，”卢卡斯说道，“这并不是一场名人赛，而会是一场真正的比赛，我真的为这场比赛感到很兴奋。”
　　杜兰特、威斯布鲁克、约翰-沃尔、杰森-特里、马库斯-坎比、拜伦-戴维斯、拉沙德-刘易斯、内特-罗宾逊这些NBA球星都会参加这场慈善赛，此外还有卢卡斯的儿子卢卡斯三世，雷霆队前锋肯德里克-帕金斯、步行者队后卫T.J。福特、篮网队前锋达米恩-詹姆斯、火箭队球员约翰尼-弗林、乔丹-希尔和钱德勒-帕尔森也会参加。前NBA球星马龙和霍里将出任两支参赛队的主帅，休斯顿德州人队的安德鲁-约翰逊和马特-斯查布也会亮相，他们将扮演名誉队长角色。此外，卢卡斯还在与勒布朗-詹姆斯和克里斯-保罗进行商谈，希望能够邀请这两位大牌球星参加。
　　“很高兴能有如此多的年轻球员，”卢卡斯表示，“我希望老中青的球员都能够亮相，这样球迷们就会看到更多的东西。”
　　弗林是火箭队在选秀夜从明尼苏达森林狼队交易来的，他表示这场慈善赛给了球员们一个修复与球迷们关系的机会，因为NBA停摆让许多球迷感到沮丧。
　　“这才是最应该做的，”弗林说道，“正是球迷们让我们，让这个联盟发扬光大，他让我们拿到高薪，让联盟变得富有，你不想失去这笔财富。球迷们，我知道他们已经厌倦了不断听到百万富翁们为了得到更多的钱而发出的抱怨。你并不想失去球迷基础，我们只想证明会感恩他们所做的一切，并坚持我们的立场。”
　　1976-90年期间卢卡斯在NBA中打球，对于联盟目前的停摆，他不愿意多谈，只表示希望球员工会能够支持他的比赛，只有停摆出现一个“奇迹般的解决方案”才会让这场慈善赛取消。
　　“我不觉得一切问题会在一周内解决，”卢卡斯说道，“因为这一点，我们可能会失去一些球员，这就是比赛可能发生改变的原因，希望那个奇迹般的解决方案能稍微晚点到来。”
　　这场比赛将于当地时间11月20日在休斯顿的德尔玛体育馆举行，这曾经是休斯顿美洲狮篮球队的主场，现场能容纳5000名观众。
　　(Melody)

