下车间参观和工人打球 备战季后赛广厦有独门秘笈
　　本报记者 陆毅 发自东阳
　　CBA常规赛落幕，广厦明凯男篮最终位列第六名，季后赛将对阵排名第三的东莞队。按说球队这几天的备战工作应该很紧张，可是昨天下午全队上下却“偷得浮生半日闲”，赶到球队冠名赞助商明凯照明在东阳市的生产基地，参观了各种灯泡制造的流水线，还和工厂里的工人们在篮球场上好好互动了一把。
　　带队前往东阳进行这一活动的广厦俱乐部副总经理徐菲伦表示此举是俱乐部秉承CBA联赛“服务赞助商”的理念，同时也可以让一直处于紧张备战状态的队员难得轻松一回。明凯照明生产基地的工人们看到拉莫斯、王博、林志杰、张伟这些篮球明星的到来自然十分兴奋，球员们也心情放松地参观了灯泡生产线，还特意在一批限量版的台灯灯罩上签下了大名。参观完毕后，队员们还在厂区的篮球场上和工人们来了一回篮球大互动，比罚篮、玩“斗牛”、最后邓力和小王飞还一人带两个工人来了一把“三对三”。
　　球员们对于这样的放松也很是欢迎，毕竟整天的训练让他们感觉相当紧张。“野兽”林志杰表示，在常规赛结束之后只放了两天的假，紧接着就恢复了训练强度，这几天球队看了很多次东莞队比赛的录像，针对东莞队的进攻特点做了很多布置，“我觉得我们球队比较有机会能够挤进季后赛第二轮，”林志杰很有信心地说。
　　当然，广厦的每一名球员都很有信心，但同时他们也都很清楚季后赛的难度，“季后赛不像常规赛，强度更大，”林志杰说，“关键是对手就总是这么一个对手，比赛打到后面肯定会很有难度，但我们现在的备战很积极。”
　　东莞队目前已经裁掉了受伤的外援中锋弗罗曼，正在积极寻找新的内线外援，据了解目前该队的目标是一名来自NBDL联盟的中锋——考特尼·希姆斯。希姆斯毕业于密歇根州立大学，身高2米08，体重111公斤，是2008—2009赛季NBDL联赛的MVP(最有价值球员)，场均能贡献17.8分和9.1个篮板。不过，希姆斯最终能否加盟还未可知。
　　对于东莞队找新外援的情况，林志杰表示自己并不担心，“不管对方找什么样的新外援，我们大家都很相信拉莫斯在内线的威力，而我们外线球员也会争取投开，为内线创造更多的机会。”

