曝劳资谈判3大难题已攻克 高官一两天就内能谈成
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，今天早些时候NBA劳资双方又进行了一番长达12小时的谈判“长跑”，虽然最终结果还是没能完全谈拢，但《雅虎体育》专家阿德里安-沃纳罗斯基随后爆料，今天的谈判还是取得了重大进展，劳资双方此前存在分歧的5大问题中，已经有3大问题得到了解决，双方朝着结束停摆迈出了扎实一步——
　　有联盟内部消息向雅虎体育透露，今天的谈判中老板和球员们取得了重大进展，他们朝着结束停摆迈出扎实一步。球员工会方面之前已经同意了五五分成的方案，而今天双方又在三大方面取得了进展。此前，工会方面对外透露双方在5大问题上的分歧是导致无法谈拢的根本，但如今其中的3大问题已经取得了重大进展。
　　据悉，目前球员方面依然坚持不退让的两大问题，第一个是他们坚持保留条款，允许自由球员加盟总年薪已经超过奢侈税征收线的队伍；第二个坚持的问题是奢侈税和第三方托管制度。
　　今天的谈判并没有达成最终的成功，但双方将于北京时间明天继续谈判。而对于目前的形势，已经有很多人持有很乐观的态度。某位不愿透露姓名的“联盟高级别官员”向雅虎体育透露了情况：“我们能够在未来一到两天内达成一致，但现在依然需要做出重大努力，自私的情绪依然会是障碍。不过，现在我可以告诉你们，有很多理由可以让我们(对结束停摆)充满希望。”
　　不过从目前形势看来，球员们继续退让的可能性是最大的。斯特恩对待这些谈判问题当然是老手，但现在的问题是，他背后的老板集团内部还存在不小分歧，资方很难再次做出退让。大部分人认为，斯特恩能够在不向球员方面继续做出退让的情况下搞定劳资谈判。
　　球员工会方面，比例-亨特和湖人(微博)老兵德里克-费舍尔刚刚召开了球员大会，然后做出了接受五五分成的决定。可如果球员工会希望在本周之前谈成，他们就需要做出更进一步的退让。而如果在未来24到48小时内，劳资谈判还是没法谈拢，那包括解散工会在内的极端情况就很可能发生了。
　　(毛毛)

