美杂志再曝卡戴珊猛料 离婚前巨乳名媛已怀孕(图)
　　新浪体育讯　在卡戴珊和亨弗里斯闹离婚的新闻传遍了美国的大家小巷之后，关于他们感情破裂的原因也成为了各大媒体竞相挖掘的焦点。美国的著名媒体《明星杂志》最近曝出了一个猛料，他们表示，卡戴珊现在已经怀孕，两个人目前还在为孩子该到底怎么处理的问题进行争论，而且这有可能成为挽救他们婚姻的最后一根稻草。
　　据透露该消息的这位知情人士讲述：“金-卡戴珊事实上一直想要一个孩子，不过在结婚之后他却意识到了一点，他并不想和亨弗里斯生一个孩子。”而且据报道，在生孩子这个问题上，卡戴珊和亨弗里斯其实有着不同的意见，而且两个人还因为这件事情争吵过。
　　更令人感到吃惊的是，该媒体还拿出了几张卡戴珊的照片，表明卡戴珊在婚后其实已经小腹隆起，并且极有可能已经怀孕！
　　这位《明星杂志》找到了知情人士透露说：“她身上的很多迹象都表明她已经怀孕了！她现在已经不喝酒了，她最近一直在穿宽松肥大的衣服，看上去她正在掩饰自己身体上的变化。而且一向大方外向的她现在开始变得有些羞怯。这一切的迹象都表明，她已经怀孕了！”
　　不过令人感到疑惑的是，如果真的卡戴珊已经怀孕，那她为什么又要非常坚决的和亨弗里斯离婚，毕竟从一个母亲的角度考虑，哪个女人也不会希望自己的孩子一生下来就没有父亲，而且她和亨弗里斯交往的这些时间并不是没有感情，如果卡戴珊真的怀孕了，这一定会影响她和亨弗里斯离婚的决心，可从最近媒体曝出的道歉信来看，卡戴珊已经完全做好了和亨弗里斯离婚的准备。
　　有媒体对此分析说，从卡戴珊和雷吉-布什约会的情况不难看出，虽然卡戴珊已经和亨弗里斯结婚，但她和布什的联系一直没有中断过，在卡戴珊和亨弗里斯蜜月之后，亨弗里斯就很少和卡戴珊在一起了，而且两个人大多时候是两地分离，从这一点不难看出，卡戴珊就算是真的怀孕了，她肚子里的孩子也不一定就是亨弗里斯的，而且大家不要忘了，就在卡戴珊决定和亨弗里斯结婚之前，雷吉-布什还向卡戴珊发动过感情上的猛攻，当时布什还曾经试图从亨弗里斯手中将卡戴珊夺回来。布什当时给卡戴珊发去了短信，而且是声音邮件，他告诉卡戴珊：“决定和亨弗里斯结婚肯定一个非常错误的决定，他是唯一适合和卡戴珊结婚的男人。”虽然当时卡戴珊一直表示他没有接受布什的感情，但事实是什么样子谁也不知道。或许卡戴珊发现自己怀孕正是她决定和亨弗里斯离婚的真正原因，因为她想要为自己的孩子找到真正的父亲！
　　当然，也有媒体对于卡戴珊怀孕的消息非常不屑，该媒体试图从多方面证实卡戴珊已经怀孕的消息，但都没有得到可靠的证实，一位卡戴珊亲密的好友在接受媒体采访时表示：“卡戴珊怀孕的消息完全是无中生有，很显然，她现在并没有怀孕！”
　　不过到现在为止，卡戴珊还没有就自己是否怀孕的事情做出声明，至于她现在是否真的已经怀孕？肚子的里的孩子到底是不是亨弗里斯的？还有这个孩子会不会影响她和亨弗里斯离婚的决定？这些问题恐怕都要卡戴珊自己来给出答案了。
　　(乳娃娃)

