湖人后院起火闹内讧 洛城后卫扯!屎盆子别扣我头上
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，NBA总裁大卫-斯特恩提供了一份五五分成方案给球员工会，并给出了当地时间周三的答复截止日，球员工会表示不能接受这份不合理的报价。美国媒体昨天曾报道洛杉矶湖人(微博)队球员史蒂夫-布雷克号召工会应该给球员们投票表决的机会，不过今天布雷克就出面否认曾说过这样的话。
　　“我从没有说过任何有关投票表决的话，这种说法可别往我头上乱扣。”布雷克对记者们说道，他亲自开口否认了相关报道。
　　昨天《雅虎体育》记者艾德里安-沃杰纳罗斯基援引不愿透露姓名的内部人士的话报道，布雷克过去两天在积极联系各支球队的代表，希望能促使球员工会让450名球员对老板们的最新合同进行投票。报道中称布雷克并没有表态自己会投“同意”还是“不同意”，但他的这种努力得到了许多球员的支持。不过，在沃杰纳罗斯基估计布雷克会接受目前这份报价，球员在篮球相关收入分配中会拿到49%到51%。球员工会主席德里克-费舍尔上周曾明确表示球员方面的分配比率绝不能低于51%。
　　如果球员们不同意接受斯特恩提供的报价，那么他们可能会选择解散球员工会，并准备文件起诉NBA，美国东部时间8日下午1点球员们已在纽约再次会面，他们要决定自己的下一步行动。
　　布雷克目前与湖人队的合同还有三年价值1200万美元，他很清楚在停摆期间要保持低调。接受采访时，他把多数与停摆有关的问题都转移到队友费舍尔身上，对赴海外打球他也没有什么兴趣，休战期里选择住在波特兰进行训练。除了在自己的篮球训练营和马里兰大学的纪念活动中露面外，布雷克把这个休战期的大部分时间都用于个人训练，以及陪伴自己的妻子和三个儿子。
　　(Melody)

