光棍节劳资再崩 斯特恩：球员从了吧12.15能开战
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，光棍节看来不是个好日子，资方在今天的NBA劳资谈判给劳方抛出修订后的新合同，双方再度谈崩。工会主席德里克-费舍尔表示，“需要回去和球员代表们再好好商量。”总裁比利-亨特则表示，“劳资双方还有30-40个B级问题要解决。”
　　工会将召集球员代表来纽约，在当地时间下周一和周二再进行内部会议，讨论资方的最新提案。好在这一次，联盟没有给劳方再设定接受还是拒绝的最后期限。
　　“除了6个主要的薪金体系问题，我们还有30-40个B级的问题要解决，包括新秀的年轻限制等等。”亨特说道，“我们不认为这是我们能得到的最好的合同，但我觉得还是有义务有责任，让球员们知晓资方的最新报价。”
　　费舍尔也表示，“如果这已经是资方能够给出的最大让步、最好的报价，那么我们必须得慎重考虑了。”
　　资方代表随后走进新闻发布会现场，联盟总裁大卫-斯特恩率先发言，“我们给劳方提出了一份修正合同，尽可能的想满足双方的利益。如果劳方接受，那么新赛季还能保住72场，并且12月15日就能开始揭幕战。如果就这份合同我们无法拿到积极的回应，那么下一步，以47%的球员分成为基础的报价，就将重新提上桌面，希望工会能够认真考虑，接受现在的这份修订合同。如果劳方愿意接受这份合同，我相信老板们也不会再有意见。”
　　让我们用斯特恩的话作为劳资这一阶段谈判的收尾吧，“谈判，总该有结束的1天。”
　　(贝吉塔)

