停摆期全是坏消息有好的! 大竹竿的单车找回(图)
　　新浪体育讯　北京时间11月11日消息，据ESPN体育报道，停摆期间大家所能收获的大多是坏消息，颇有山雨欲来之势，而在与NBA相关的领域，我们总还是能收获一点利好消息的，譬如：前NBA球员肖恩-布拉德利的定制自行车被找到了。
　　前NBA中锋肖恩-布拉德利身高2米29，这身高导致其几乎所有物件都是量身订做的，从衣服到椅子，从桌子到门框，不外如是。
　　因此，当美国时间上周五他的定制公路赛车被盗之后，布拉德利还是会感到非常懊恼的。“他们根本没可能骑我的自行车，”布拉德利告诉记者，“要啥自行车啊！我的自行车他们能骑么！这车肯定还会再回来的。”
　　果不其然，最近警方就在一次随机寻访中找到了布拉德利的自行车。一个名叫约书亚-卡特的34岁男子以盗窃罪名被警方逮捕。
　　布拉德利结束了自己13年NBA职业生涯之后体重剧增，于是他开始骑自行车锻炼。当收获了自行车失而复得的好消息之后，布拉德利表现得非常激动。
　　警方不愿透露犯罪嫌疑人偷窃此自行车的目的，但是布拉德利自己的判断是：小偷一定是急于偷点东西去换钱。
　　其他人确实无法骑上布拉德利的自行车，因为它相较一般人的体型太大了；而该自行车的厂商在为布拉德利打造此车之时，甚至都没有给它印上序列号，因为这辆自行车实在是独一无二。
　　“我猜他只能把这车推着走，”警方如是揣度这位只有1米82的犯罪嫌疑人是如何带走布拉德利的自行车的。
　　事情发生在上周五早晨，布拉德利一出门，就发现自己的特大号自行车被盗，而另外7辆属于他6个孩子和妻子的自行车却安然无恙，而他的小船、工具什么的都没有引起盗贼的兴趣，甚至连他放在自行车头盔里价值200美元的一副名牌太阳镜都没被拿走。
　　“只是自行车被偷了，又不是世界末日，”在警方找到自行车之前布拉德利告诉记者，“这不过是一个伤心的故事。我不可能跑到自行车卖场就直接买辆车。偷我的衣服也是一样的效果。”
　　布拉德利当然会对自己独有的自行车充满感情。在结束了NBA生涯之后，布拉德利通过骑自行车的方式成功减掉了13.6公斤的体重。在找到自行车后，布拉德利深情的感慨道：“我不是一个赛车手。但是我爱骑自行车。今天是完美的一天。”(三儿)

