卡戴珊致粉丝请尊重我离婚选择 暴露太多隐私(图)
　　新浪体育讯　在巨乳名媛金-卡戴珊与亨弗里斯闹离婚的传闻被美媒体曝光之后，这件事情也成为了人们最近最为关心的话题。直到现在，仍然有很多相信爱情的人不敢相信卡戴珊在仅仅经历了72天的婚姻之后就决意和亨弗里斯离婚，不过卡戴珊刚刚向球迷公布的一封道歉信却证实了双方离婚的真实性。
　　在卡戴珊写给她的粉丝们的这封信中，她写道：
　　这恐怕是我一生当中写下的最为艰难的事情，我看到了所有支持我的的粉丝、朋友和家人在这个时候给我的鼓励。这对我来说是很艰难的一段时间，我知道大家都在帮助我。
　　我试着不去看各种媒体对我的报道，不过让我把所有的负面新闻都抛在脑后，这的确是一件非常困难的事情。首先我想声明的一点是，我是为了爱情而结婚的。我甚至不敢相信我到了这个时候还要对我结婚的目的做出解释。我是在不应该把自己生活中的大部分时间都放在电视真人秀上，不过在这种真实的演出秀当中，我的却向大家暴露了太多我个人的隐私生活，我甚至连同我的婚礼也搬上了银屏，而从现在看来，这也许的确不是一个明智的决定。不过这就是真实的我！无论是我的姐姐科特尼还是我的妹妹科勒，关于我们的好的坏的事情都在真人秀当中完全展示出来了，这其中有我们最开心的时刻，也有我们最糟糕的时刻，但这些都是真实的情感生活，这让我们完全展示了真实的自己。我们将生活分享给观众，公开了最真实的我们，我们就是这样。
　　每个了解我的人都知道我渴望得到的是罗曼蒂克式的爱情，对于爱情，我会将整个灵魂全心全意地投入其中。我想要建立一个美满的家庭，也希望能够生下自己的孩子，不过现实生活却非常残酷，也许是因为我太快的进入了婚姻的原因。对于这段爱情我投入了我的信任，而且非常希望能够长长久久，我感觉自己好像穿上了溜冰鞋，在人生的轨迹上快速前进，以至于快的根本下不来，不过我后来才知道，我本应该下来好好歇歇的。当我看到自己的婚礼在电视上公开直播，看到我在真人秀节目上的表演时，我真的不想就此结束这段感情，但一切都事与愿违，我不希望我的离婚让许多人感到失望。
　　在带着诚挚的感情来写这封信，我希望你们能尊重我的离婚的勇气，因为这对我来说是一个十分艰难的决定。不过我知道，我必须跟随着自己的心灵去做出决定。我从来没有刻意的想去伤害某些人，我愿意为我的所有行动和做出的决定负责人。真心感谢陪我走过这一切的人。事实证明，这段婚姻并未如想象中的童话般完美，于是我决定放开。
　　有些报道说：我通过这次婚礼赚取了数百万美金，很明显这些报道都是不真实的，听到这些说法我感到非常伤心，所以在此我想做出澄清。我想感谢所有百忙当中抽出时间来参加我的婚礼的亲朋好友，我会将婚礼礼物上得到的金钱全部捐献给梦想基金会。
　　对于那些可能被我伤害到的人，我在此做出诚挚的道歉，但我的父亲经常告诉我，我必须尊重自己内心真实的感受，我想现在，我的确是这样做了。(乳娃娃)

