名人堂故事之飞人乔丹：NBA第一传奇 猜不透的神
　　乔丹的丰功伟绩，对于球迷来说早已是陈谷子烂芝麻。沙奎尔-奥尼尔说过：“和乔丹一起打球，我奶奶都能夺冠。”绿衫军在被伤停了大半个赛季的二年经生乔丹狂灌63分后，拉里-伯德也由衷地赞叹：“今晚上帝披上了23号球衣……”杰里-斯隆想不通，为何乔天王早上还在果岭上悠哉地挥杆，到了晚上却能将他精心构建的团队打个落花流水，甚至连食物中毒都无法阻止他；加里-佩顿(微博)曾向乔丹炫耀自己的名车，“看吧，这都是我买的……”乔天王面无表情地回了句：“我不用买，都是别人送的！”
　　当然，人们也都想知道，那些曾经对乔丹看走眼的人，后来是怎样悔青了肠子的。这里面，既有传说中曾拒绝了乔丹求爱的高中女生，也有威明顿当地的恩斯利-兰尼高中的教练，更有1984年选秀时波特兰开拓者那些脑袋短路了的高层们。此外，人们更想知道，初入联盟时活脱脱一副猴子样的乔丹，是如何修炼出后来风靡万千大众的气质的。
　　在北卡时，他遇到了一生的伯乐迪恩-史密斯，正如约翰-伍登遇上了“天钩”贾巴尔和比尔-沃顿一般，所谓金风玉露一相逢，便胜却人间无数。1982年的那支冠军北卡中，乔丹的名头并不比队友詹姆斯-沃西和萨姆-帕金斯更响亮，但他投中了关键球，助队击败乔治城，从此得到升华。这一切，后来又一位北卡毕业生曾复制过，文斯-卡特本不及校友安托万-贾米森声誉隆，谁知进NBA后，这位麦蒂(微博)的表哥却凭借2000年那惊世一扣，自此超车了贾米森好几个身位。
　　取得巨大成就的人，创业时未必就怀揣多么伟大的理想。乔丹如今站在篮球世界的金字塔尖，最初也不过是过于强烈的自尊心和好胜心作祟。他不容许任何人比他强，这既表现在赛场上，又表现在平时训练中(斯科特-皮蓬就说过：“对抗最激烈的比赛，是公牛的内部训练。”)，乃至和篮球无关的牌桌、果岭上；但他又最怕“会当凌绝顶”的孤寂，因此才会一次次地告别NBA。对芸芸众生来说，乔丹这个人物已超出了他们理解力的极限。
　　就像当初为了乔丹而改穿6号球衣的勒布朗-詹姆斯，如今却要面对乔丹作为资方鹰派代表这一事实一样，套用《食神》里的台词就是：“我真的猜不透你啊……”(魑魅)

