巴特尔MVP我真不是嘴上客气 快40了谢谢大家照顾
　　新浪体育讯　“我真的不是嘴上客气，真的是不太在乎这些。”面对记者们的围堵，大巴依然语气平静。今天下午在记者们的注视之下，篮协公布了常规赛MVP的票选结果。本次投票的规则为由新闻委员会成员以及20家新闻单位代表进行投票决定，每个人的推荐表上可以依次推荐三个候选人，第一候选人权重5，第二候选人权重3，第三候选人权重1，最后每个候选人的得票数乘以对应权重数的总和即为总得分。最终巴特尔得到88分，以三分的微弱优势战胜夺标热门王仕鹏第三次获得常规赛MVP。
　　“我这到底是球打得好，还是人好呢？你们都太照顾我了，看来是我人缘好啊！”在酒店大厅里，刚刚得到结果的记者们和巴特尔不期而遇，“就像我上午说的。我真的觉得无所谓，我不是客气。”相比起总冠军MVP，大巴显然是更有想法，“肯定是对后来的更有想法，但那些也是可遇不可求的嘛。”
　　连续三年获得常规赛MVP，拿奖拿到手软的大巴都不知道如何来表达自己此时的心情，他反问记者们说：“那我应该说什么？我都快40了，我真觉得是你们都照顾我。
　　作为此次常规赛MVP的热门人选，王仕鹏在评选中得到了85分。其中，他在第一名的选择中的得到了12票，位列7人之中之首。并且在读票的现场，王仕鹏也是记者们最为支持的。当最终结果宣布时，不少记者都发出了一声叹息。
　　“(王仕鹏、张凯)他们表现比我好，我越来越感觉到其实最重要的是因为球队，因为球队到现在表现都非常好，所以显得我更突出一些，感谢我的队友！这个奖是他们带给我的。”
　　(晨曦)

