湖人悍将收8支NFL队邀请 当年16+11+7灭德克永难忘
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，虽然已经加盟了洛杉矶湖人(微博)队，但马特-巴恩斯对2007年那支金州勇士队仍然印象深刻，他怀念和昔日队友们并肩作战的情景，当年他们在季后赛首轮淘汰西部头号种子达拉斯小牛队上演“黑八奇迹”。正是这一原因，促使巴恩斯赞助组织了目前勇士队和07年勇士队之间的表演赛。
　　休战期里巴恩斯仍住在港湾地区，球迷们也时常问起巴恩斯当年淘汰小牛队的细节。虽然早已不在同一支球队效力，但巴恩斯仍与昔日队友拜伦-戴维斯、斯蒂芬-杰克逊和蒙塔-埃利斯保持着联系，对巴恩斯而言，07年的那支勇士队在他的记忆中有着非常特别的位置。
　　“直到我跟随湖人队赢得总冠军之前，那一年都是我生涯的最佳时刻，”巴恩斯在电话采访中谈起2006-07赛季的勇士队，“那不只是最佳时刻而已，还让我第一次真的有机会向联盟证明了我的能力。”
　　在那一年之前，巴恩斯透露自己甚至有远离篮球的想法，生涯的四年里他先后效力过洛杉矶快船队、萨克拉门托国王队、纽约尼克斯队和费城76人队，在这些球队里他最多就是当一个“龙套”球员。76人队当时的主帅莫里斯-奇克斯不断贬低巴恩斯，说他应该考虑去改打NFL，据说他曾收到过八支NFL球队的试训邀请。不过在与前勇士队主帅唐-尼尔森交谈后，巴恩斯完全改变了主意。
　　“他说，‘我并不能承诺任何东西，但我很喜欢自己所看到的一切。如果你继续这么打球，我能给你找到机会。’”巴恩斯谈起尼尔森当年对自己所说的话，“从一位主帅的嘴里听到这些，我又有了需要的动力，特别是他拥有骄人的成绩。”
　　那个赛季巴恩斯送出了生涯得分(场均9.8分)、篮板(4.6个)和助攻(2.1次)的新高，在此前三个赛季一共只投进10个三分球的情况下，他那一年投中了球队第二多的106个三分球。在勇士队首轮淘汰小牛队的过程中，巴恩斯也发挥了相当重要的作用，其中包括盯防德克-诺维茨基，并在决定性的第六战里拿到16分、11个篮板和7次助攻。“我还从没有在一支球队里像那样去打球，”巴恩斯说道，“友谊和化学变化让每个人都彼此信赖。”
　　当年的勇士队以16胜5负的表现结束赛季，在巴恩斯母亲2007年11月27日去世时，队友们和尼尔森给了巴恩斯足够多的支持，他们中的许多人都会在有空时前往萨克拉门托看望巴恩斯的母亲，球队也给巴恩斯提供了充分的便利以便让其能有更多时间去陪伴母亲。这就是有球迷通过推特建议组织一场现在勇士队和07年球队表演赛后，巴恩斯积极响应的原因。
　　对这支昔日效力的球队，巴恩斯可谓百感交集。那支球队的球员们都怀念2007年的情景，可他们在一起并肩作战的时间太短。随后一个赛季勇士队用杰森-理查德森从夏洛特山猫队换来了新秀布兰登-莱特，2008年休战期戴维斯选择跳出合同与快船队签约，巴恩斯也以自由球员身份转投菲尼克斯太阳队。
　　“这是非常令人沮丧的，”巴恩斯说道，“勇士队的历史上拥有过不少伟大的球员，可是从没有真正把他们留下，让他们成长。这是人们常常问我们的问题，我们也会思考，‘为什么不再给那支球队一次机会呢？’”
　　巴恩斯相信目前的勇士队也处于一个同样的十字路口，他们有新老板、新主帅和新的顾问，在后场有埃利斯和斯蒂芬-库里的情况下，勇士队仍拥有光明的前景。
　　“我很高兴自己还能继续打球，”巴恩斯说道，“勇士队给了我新生，我能够有今天全是因为他们。”
　　(Melody)

