隆多：我们让步4亿老板还不满足 五五分成绝不接受
　　记者于睿寅报道在11月8日的临时会议中，29支NBA球队的代表通过表决，确定有条件接受五五分成的协议。可是别忘了，凯尔特人的球员并没有参加。从加内特(微博)到皮尔斯(微博)，绿军的球员们向来都是不妥协的代表。最近再次站出来声明立场的，是隆多(微博)。
　　“是的，我觉得(五五分成)完全不可接受，”在前几天接受采访时，隆多坚决地表示，“我们的要求已经从最初的57%降了4个百分点了，那意味着我们做出了4亿美元的妥协。那些谈判家一定会死咬着50%不放的。他们(资方)强求我们接受的东西，在生意场上，可不是什么好榜样。”
　　对于自己队友发起的解散工会计划，隆多当然也有自己的立场：“如果我不得不这样做，那我支持。”在隆多看来，经历了无数拉锯式的谈判，又面对着前方不可知的将来，任何能让球员有球可打的方案都值得一试。“日复一日，你始终处于这样的情势之下，真的不知道下一步会发生什么。就目前的走势来看，(解散工会)完全有可能……”
　　解散工会的呼声一出，大家都认为是球员内部出现了分歧。但是在隆多看来，面对停摆这场战役，球员们依旧紧紧地联系在一起。“我读到一些评论说球员们是如何不团结，但是我恰恰认为他们在同甘共苦这件事上做得非常好。球员们厌倦了，他们迫切地想要打球。”
　　但声称与球员站在一起的隆多，却没有参加11月8日的这场临时会议，据说是临时有事。非但他缺席，凯尔特人的众多积极分子也无一人出席，不禁让人心生怀疑。如果他在场，看到毫无退让余地的五五分成被有条件地接受，不知是否还会与球员站在一起。同为凯尔特人的球员，隆多对皮尔斯的支持毋庸置疑，但一旦皮尔斯的计划实现，球员们则面临着整个赛季被取消的危险。好不容易利用休赛期恢复健康的隆多，距离新赛季的NBA赛场也许更远了。

