斯特恩愿对提案做细微改动 谈判成败将在此一举！
　　新浪体育讯　北京时间11月10日消息，据雅虎体育专家阿德里安-沃伊纳罗斯基透露，由于球员工会的强硬态度，NBA总裁大卫-斯特恩已经考虑对资方最后通牒的方案作出微小更改，以保证在周三(北京时间周四凌晨)的最终截止日前，与球员工会达成最新的劳资协议。
　　有消息源向雅虎体育透露，“如果斯特恩肯代表资方做出让步，那么相信劳资双方的分歧将不再是一个问题。”但与此同时也有一名高级管理人员向媒体表示，“虽然斯特恩有缓和裂痕的态度，但事实上这仍然是非常微小的一点让步。”
　　联盟总裁斯特恩已经在此前下发给球员工会的文件中明确表示，当地时间周三下午5点(北京时间周四凌晨6点)，将是联盟为工会下达的最后通牒日期，如果在这之前工会不能接受资方的提案，那么球队老板们将对BRI(收益分成)做近一步的下调。
　　而在此之前，球员工会方面也已经表态可以接受五五分成的浮动方案，但前提是资方要在其他体系方面做出让步，例如缴纳奢侈税的球队仍然可以和自由球员签约等等。但对于这样的调整，有一部分强硬派的老板并不愿意接受。
　　目前，劳资双方已经确定在周三下午1点(北京时间凌晨2点)，临时增加一次面对面会议，预计在这次会议中，斯特恩也会对资方此前的提案做出部分更改，以达到让球员工会满意的结果。
　　而如果双方在这次紧急磋商中能够友好且完美的收尾，那么在最终通牒到来之前，球员工会很可能接受资方的提案，从而达成最新的劳资协议。
　　(小林)

