880万报价奥登开拓者赚了 停摆让昔日状元安心养伤
　　记者周超报道  赛季已经缩水一个月，于奥登而言，这意味着他额外得到了一个月的康复时间，某种意义上，这正是开拓者提前给他开出报价合同的原因。
　　身为2007年状元郎，奥登饱受伤病困扰，至今总共只打了82场比赛。他的能力毋庸置疑，但长期身陷伤病之中，令开拓者一度对他失去信心。就在上赛季季后赛被小牛淘汰之后，波特兰媒体传出消息，球队打算兜售奥登，当时的种种迹象显示，奥登与开拓者的缘分已经走到尽头。
　　谁知上赛季结束后，联盟展开劳资大战，开拓者或许预感到停摆最终会影响比赛，所以在当地时间6月30日，他们还是在奥登身上押宝，给了他一份880万美元的报价合同。倘若没有球队愿意匹配这一报价，那么新赛季，奥登仍将留在开拓者。“是的，球队还是认可他的实力，我们希望他能尽快恢复，在球场上为球队做出贡献，”阿尔德里奇(微博)当时说。
　　就目前情况而言，开拓者显然做了一笔划算买卖，因为停摆最终导致停赛，奥登得到了更多的恢复时间。就在10月底，奥登表示自己的恢复进展很顺利。“现在我在洛杉矶进行恢复性训练，”奥登说，“我的感觉从没有现在这么棒。”
　　虽说不像韦斯特，可以到自由球员市场中试水，但对奥登来说，停赛所带来的不只工资缩水，更意味着他能够在这段时间内避免舟车劳顿，全心恢复。毕竟倘若新赛季照常进行，奥登的处境依旧堪忧，届时，难保开拓者不会将他送走。所以，奥登现在要做的就是心无旁骛，将所有的注意力放在治疗和恢复方面，尽早走出伤病阴影，在球场上证明自己的实力。

