劳资谈判苦味已绝对浓烈 詹皇已“失”1200万美元
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，早在今年的七月一日之前，就有很多人提醒球员要开始存钱，准备应付停摆。果不其然，停摆如约而至，球员们损失惨重。据《CBS》消息，以勒布朗-詹姆斯为例，无球可打，他的损失就已经超过千万美金。
　　赛季迟迟不能开打，但热火(微博)老板米奇-阿里森的损失倒还好。因为，迈阿密成千上万的季票持有者已经将购票款打入了热火的账户，这笔钱足够阿里森对付一阵子了。而且，因为停摆，阿里森还不用给詹姆斯、克里斯-波什和德维恩-韦德(微博)发工资，这事太好了。要知道，在阿里森和詹姆斯签订的合同中，詹姆斯是可以提前在赛季初就能拿到当年合同金额80%的。具体地说，这个数字是1200万美金。
　　可惜，因为停摆，阿里森承诺给詹姆斯的这1200万美金不用给了。这笔钱，也就依然还在阿里森的账户中。这件事，深刻地揭示了，阿里森能坐拥40亿美金的家产，这可绝非是偶然。而且，除了詹姆斯这些巨星之外，热火现在的雇员，也被以停摆为理由缩减了25%的薪水。所以，停摆，对詹姆斯和其他工作人员来说，真不是个好消息。但对阿里森这样的老板，可就另当别论了。
　　(XWT185)

