资方强硬因害怕热火 谈判一大主题是拆散三巨头？
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，在劳资谈判中，有两件事虽然并无直接联系，但挺有意思。第一就是有一部分老板要求行政干预竞争力平衡；第二就是热火(微博)老板米奇-阿里森在推特上回应球迷说对方骂错人。在ESPN专家汤姆-哈伯斯托看来，这一切的背后，实际上隐藏的是其他老板对阿里森的羡慕。因为，他拥有联盟最具潜力的阵容。
　　虽然，上赛季小牛击败了热火，赢得了冠军。但客观地说，谁都看的出来，小牛如果不能续约泰森-钱德勒，那卫冕基本没戏。至于公牛和雷霆，他们的领军人物刚刚能合法饮酒。湖人(微博)？换了新教练之后，还是先考虑杀入西部半决赛再说吧。只有热火，拥有克里斯-波什、勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)，他们就一直会是夺冠大热门。热火唯一要做的，就是对阵容进行补充性调整。
　　上赛季，当三巨头在场的时候，热火一共赢了对手575分，他们才是上赛季最具威力的三人组。而且，这个趋势在未来几年都不会停止。三巨头的合同要到2015-2016赛季，这足够热火去捧回奥布莱恩杯了。一年，三巨头没能交出成绩。多给几年，其他球队很快就会抱怨命运不公。
　　ESPN的约翰-霍林格有一套阵容潜在额外赢球值的评分系统，在这个系统中，热火和其他球队相比，得分值是最高的。热火在未来五个赛季的赢球值评分中得到了280.9分，排名第二的雷霆只有173.8分。小牛未进入前十，公牛排名第五为143.3分，湖人第八是117.2分。而且，热火更大的优势在于他们的阵容更稳定。以第二名雷霆为例，拉塞尔-威斯布鲁克、塞尔吉-伊巴卡(微博)和詹姆斯-哈登都是重要球员，但都还没和球队续约。在新协议中，他们极有可能被迫走人，这是导致他们五年赢球值逐年下降的关键原因。
　　看看热火的阵容，不但实力强劲，而且未来数年都有保障。和其他相比，热火的优势实在太明显。虽然其他球队到时候会有薪金空间，但得到大牌的操作并不容易，而热火则是已经拥有了三位大牌。所谓双鸟在林不如一鸟在手，正是这个意思。所以，在劳资谈判中，有老板要求硬性工资帽，这简直就是因为嫉妒要打劫热火。对阿里森和帕特-莱利来说，这实在是不公平。
　　(XWT185)

