森林狼内线：球员阵营分裂 很多人不知道该做什么
　　新浪体育讯　北京时间11月9日，虽然没球打，但森林狼的球员代表安东尼-托利弗可是丝毫闲不下来。美国时间周一晚上，他就搭乘红眼航班赶往纽约。据《星之论坛》消息，托利弗此行可是意义重大，他要和其他被惹恼的球员一起投票，以决定是否解散工会。
　　托利弗参加的投票后果非常关键，很有可能将停摆带到联邦法庭上解决，同时还很可能会让整个赛季消失。不过，在托利弗看来，这也是无奈之举。“差不多每件事上都有分歧，”在前往机场途中，托利弗接受采访说，“有一半人想要解散工会，另一半人则想对资方报价投票表决。”托利弗还表示，他很希望在和30位球队代表正式会面之前，能先和他们谈谈。
　　投票之前，到底劳方的最终决定会怎样，托利弗也不清楚。“很可能我们最好的方式就是先坐下来谈谈，看看到底什么才最重要。”托利弗说，“我现在不想做出任何评论，我得先看看其他人是怎么考虑的。眼下，我不知道该怎么做，跟很多人一样，完全不知道该做什么。”托利弗承认，在他看来，最好的办法还是多和老板们商量。
　　不过，资方代表大卫-斯特恩已经表示，如果球员们在美国时间周三还不接受资方提案。那么，资方的报价将回到53-47的分成体系，同时还将加以更严酷的工资帽限制。“我觉得如果有机会得和老板们再谈谈，然后看能不能有一些调整，或许我们会对此提案进行投票表决。”托利弗说，“但资方可能会有一些强迫性的措施，我们到时候再看吧。”
　　根据ESPN早些时候的报道，联盟内有相当一部分老板，包括开拓者的保罗-阿伦和山猫的迈克尔-乔丹，对斯特恩的报价并不满意。实际上，他们还很期待球员们能拒绝斯特恩的报价。托利弗则表示，对斯特恩的报价，球员们实际上也很生气。“我们很生气，好像我们被打劫了一样。之所以我们会想要解散工会，是因为我们觉得老板们在打劫我们。现在，我们考虑的是，如果把停摆带到法庭上，究竟后果是好还是坏。”
　　(XWT185)

