小牛冠军球员返校学管理 他在NBA一分值1.8万美元
　　新浪体育讯　北京时间11月8日，据《体育新闻》的迈克-德科尔西报道，停摆期间球员为了打发时光，可谓花样翻新。而刚随达拉斯小牛拿下NBA总冠军的布莱恩-卡迪纳尔，更可谓是别出心裁，近日他将重返母校珀杜大学，在该校的竞技部门实习，为将来转行进入管理层做准备。
　　仅几个月之后，卡迪纳尔就从NBA冠军队的一员，摇身变为一名实习生。本周一，珀杜大学宣布刚随小牛夺冠的卡迪纳尔，将在校队的竞技部门充当一名实习生，直到停摆结束。在此期间，他将与以约翰-珀杜命名的俱乐部，和以约翰-伍登命名的研究所一起工作，并将出任学生球员们的顾问。他还将参与诸如2012赛季NCAA女篮联赛和大十区摔跤联赛等的赛程协调工作。
　　“我和布莱恩相识已久，他一直都是珀杜大学的代言人，”该校队主帅马特-平特尔说，“他的工作态度和献身精神，都将影响我们这支球队的价值观，我很高兴他能加盟我们。”
　　2000年卡迪纳尔曾率队杀入NCAA八强，距离四强只差临门一脚。赛季结束后，他便离开了母校。在校期间，他曾3次入选大十区最佳阵容，总得分达到1584分。为了表彰他的贡献，珀杜也将该校一座训练场翻修后，以卡迪纳尔和他妻子达妮埃拉的名字来命名。迄今，卡迪纳尔已在NBA征战11个赛季，但总得分却只有2065分。不过他却攒下了3700多万美元的身家，这是由于他尽管不是球星，但在队里当个替补前锋还是够格的。
　　“能重返母校感觉太好了，”卡迪纳尔说，“我为自己曾是珀杜一员而感到骄傲，此番能重返这里，并为母校工作，我非常兴奋。”(魑魅)

