11名老板反对斯特恩？ ESPN：他们只想给球员47%
　　新浪体育讯　北京时间11月8日ESPN报道，在当地时间上周六的最近一轮劳资谈判结束后，NBA总裁大卫-斯特恩提出了“最后通牒”，宣称这套以50%为中心视具体情况上下浮动1%的收益分成方案已经是资方所能提出的最高报价了。对此球员方面颇为不满，德里克-费舍尔更是认为这套方案根本不值得考虑。
　　可是你以为老板就满意了么？答案是否定的。根据内部人士透露，在当地时间周一，有部分老板召开了一次电话会议，表达了对斯特恩向球员提出的这套“五五分成”方案的不满。
　　该消息源透露，这一群强硬派老板并不认可斯特恩提出的这套浮动分成方案，他们更希望球员方面拒绝这一提议。他们清楚球员工会方面现在倾向于拒绝，但害怕将于周二举行的30支球队球员代表会议会敦促工会接受该方案。
　　斯特恩并没有参加该电话会议，不过消息源透露共有11名老板参与其中，包括了夏洛特山猫队的老板迈克尔-乔丹、波特兰开拓者队的老板保罗-阿伦以及密尔沃基雄鹿队的老板赫伯-科尔。
　　“起码有15位老板祈祷球员会对这份最终报价说不，”该消息源表示，“因为这样他们就可以重新谈判，得到他们想要的结果。”
　　强硬派老板想要的结果即斯特恩在最后通牒中所提到的47%分成方案。如果球员们在当地时间周三下午5点之前没有接受斯特恩的报价，资方的谈判立场将重回47%，同时设定弹性工资帽，降低现有合同数额。
　　有消息称即便球员接受了五五分成方案，斯特恩想将这套协议在老板中正式推行起来也将面临很大的困难。
　　“有太多老板反对五五分成，不过我想我们最终还是能顺利通过的。”该消息源说。
　　劳资谈判不仅仅是球员和老板之间的战争，也是大球市和小球市球队老板之间的博弈。虽然现在传出这样的消息有向球员施加压力的嫌疑，但那些强硬派老板的野心，的确不容小视。(熊猫)

