专家怒斥乔丹：赤裸裸背叛 亲手打破后辈美国梦！
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，如果说以前的迈克尔-乔丹是用球场上的统治力，来阻止其他球员超过自己的话。那现在做了老板，他的手段就更残酷了，看看乔丹在谈判中有多强势就知道了。在《FOX》专家杰森-惠特洛克眼中，现在的乔丹，完全站到了球员的对立面。
　　据纽约媒体得到的消息，劳资谈判折腾到现在，乔丹已经成了那个最强硬的老板。正是乔丹，要求球员们的相关收入分成在旧合同57%的基础上，减少10-20个百分点。不客气地说，乔丹的这个意图，是要在经济上扼杀这些球员们。和乔丹的出身以及过去的成就相比，山猫老板的态度，只能用背叛两个字来形容。
　　在NBA联盟中，充斥着大量的非裔美国人，这些小伙子们打球的原因，有相当一部分是和乔丹有关的。即便他们不是乔丹的球迷，也都会怀揣超越乔丹的梦想。但可惜的是，如今正是乔丹，亲手要打破他们的梦想。过去，某著名鞋业公司，正是利用乔丹的非裔背景，打造了一个典型的美国梦。后来的阿伦-艾弗森、勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)和保罗-皮尔斯(微博)，包括密歇根五虎在内，无不是按着这个模式在操作。但如今的乔丹，却要亲手打破这种模式，让无数的后辈欲哭无泪。这不是背叛，还能是什么？
　　如果比利-亨特和德里克-费舍尔足够聪明的话，他们就应该用乔丹来攻击资方。乔丹的品牌球鞋至今还穿在很多球员的脚上，这代表的是一种传承和信仰。但这个品牌的所有人却试图从球员们头上打劫数十亿美金，球员们应该群起抵制这个品牌。“这个时代的美国黑人需要迈克尔-乔丹。”一位史上有名的球员匿名说。听得出来，这位前辈同样对乔丹有些失望。
　　在后辈的期待中，乔丹应该是那个能给他们建议，教他们如何改善比赛的前辈。但实际上，乔丹压根就不是一个导师，他只是个无比贪婪的竞争者，带着强烈的嫉妒心。可能，看到现在的孩子们很轻易地就能拿到自己当年无法企及的薪水，也是乔丹在谈判中无比强硬的原因之一。
　　客观地说，现在的29个老板中，仅有乔丹有过如此成功的球员生涯。对于球员的要求，他应该是理解最深刻的那个人。他完全可以利用自己的背景，在劳资谈判中充当一个类似和事佬的角色。劳方和资方之间的矛盾，他有责任去化解，也有优势能向双方解释清楚消除误解。但外界看到的，完全不是这般景象。相反，一个无比成功的昔日球员，带头要将现在的成功球员们打劫一空。乔丹，赤裸裸的背叛者。
　　(XWT185)

