欧冠-沃尔替补砍8+5+4率队获胜 罗马惨遭32分血洗
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，欧洲各主要联赛也进入了周末比赛日。土耳其联赛第四轮，加拉塔萨雷客场以86-68大胜哈塞特普，达柳斯-宋盖拉颗粒无收；意大利联赛第五轮，锡耶纳主场以85-52大胜罗马，大卫-安德森得到6分；而在法国联赛已结束的两场比赛中，NBA球员也都有亮眼发挥。
　　土耳其联赛方面，加拉塔萨雷客场以86-68战胜哈塞特普，但这场胜利却与宋盖拉无缘，他出战8分钟，6次出手无一命中，全场只摘下了3个篮板，而这也是他为该队效力四轮联赛以来，首次颗粒无收。之前，他曾在首战得到19分。本场获胜后，加拉塔萨雷取得4连胜，暂居联赛首位。
　　而在意大利联赛中，锡耶纳在主场以85-52血洗罗马。主队中，此前曾效力火箭、猛龙和黄蜂的澳大利亚籍中锋安德森，出场17分钟得到6分。迄今他在锡耶纳场均得到10.2分。而美国籍的莱斯特-博-麦卡勒布则得到全队最高的18分。
　　在法国联赛中，斯特拉斯堡客场以70-80负于查隆/索恩队，客队的贾斯丁-哈珀得到14分领衔全队，拉沃伊-阿伦摘下10个篮板，送出4次助攻，也均为全队之首。他俩均于2011年选秀中在第二轮入选，前者加盟骑士后者则是76人；另一场比赛中，绍莱在客场以100-89战胜了奥尔泰兹，主队中曾效力奇才的穆斯塔法-沙库尔8投3中，罚球2投全中得到8分，另有5个篮板4次助攻。而客队的德米特里斯-尼克尔斯则砍下21分，此君毕业于锡拉丘兹大学，2007年进入NBA，曾先后效力于骑士、公牛和尼克斯。
　　目前，绍莱3胜2负位居联赛第七，斯特拉斯堡2胜3负位居第10，奥尔泰兹1胜4负仅位居第13。(魑魅)

