郭士强大话老对手邓华德：他人怎么样 大家都清楚
　　郭士强大话老对手邓华德—— 他的为人，大家都了解……
　　2010-2011CBA常规赛结束，赛季之初提出“保六争五”的辽宁男篮却只名列第10，无缘季后赛。外援“短板”，人员不整等诸多原因让辽宁队本赛季成绩不佳，主教练郭士强用“伤心”两字来形容无缘季后赛的心情，在全明星赛前，这位前任中国男篮主教练接受了记者的专访。不谈国家队、不谈邓华德、不谈家庭隐私，这是采访开始前，低调少帅郭士强委婉地的要求。但说着说着，郭士强逐渐忘记了自己定下的“约法三章”。
　　本版撰稿
　　特派记者 车莉 发自沈阳
　　邓华德总用外语骂人
　　天津亚锦赛后，郭士强主动请辞中国男篮主教练，邓华德走马上任，后者的执教履历上第一次有了国家队的执教经历。随后郭士强又以中方教练组组长的身份再次进入中国男篮。郭士强和邓华德还是未能走到最后，土耳其世锦赛前，郭士强以家里有事为由离开了中国男篮教练团队。但是如果说谁是最了解邓华德的中国教练？郭士强肯定排在第一位。
　　两个人的矛盾之说一直就有，直到辽宁客场挑战上海那场比赛，矛盾终于被放到了台面。比赛中，邓华德粗话连篇，两人多次与裁判理论；赛后，一向温文尔雅的郭士强在发布会上公然谴责老邓。
　　“他骂人，虽然用的是外语，但是比赛规则中明文规定是不能辱骂的，并不是他说外语就不算骂人。”虽然邓华德在接受采访时曾表示自己骂的是裁判，并不是对方主教练或是队员。但是郭士强对这种说法却并不买帐，“他说他骂裁判？不是吧，他谁都骂了，要不然我也不能那么生气。”
　　在听说不久前，邓华德还在说跟他关系很好一起吃饭什么的时候，郭士强有些惊讶。“是最近说的吗？是，我们以前在国家队的时候是一起吃过饭，不过……算了，还是不说他了，他这个人什么样，大家也都清楚，这么长时间了(执教国家队)，他的为人大家也都该了解了。”
　　祝福姚老板办好俱乐部
　　辽宁队与上海队，同时止步季后赛的大门外，也算是难兄难弟。虽然跟邓华德的冲突并不是愉快的经历，但是对于上海队，郭士强还是给予了厚望。
　　“本来上海队打得挺好的，要是能进季后赛，我想祝福他们取得好成绩，可是没想到也跟我们的经历有点类似，后面伤病太多，也是挺遗憾的。”郭士强说，“上海队很多队员他都很熟悉，像刘炜，也是他比较欣赏的后卫，国内最好的后卫之一。”
　　“而且姚明接手上海队以来，把俱乐部弄得不错。”郭士强最后表示，“姚明是个很好的老板，既懂篮球又有个良好的经营团队，有很好的模式，我祝福他把自己的俱乐部、自己的球队越办越好，给所有的CBA俱乐部做个好的典范，我相信在他的带领下，上海队一定会取得好的成绩。”

