俄甲-莫兹戈夫23分率队双加时险胜 活塞前锋仅2分
　　新浪体育讯　北京时间11月8日，俄罗斯联赛上演了一场精彩对决，坐镇主场的莫斯科奇姆基队苦战两个加时，终于以87-81力克圣彼得堡斯巴达克队，主队的中锋，上赛季从纽约尼克斯被交易到丹佛掘金的蒂莫菲-莫兹戈夫得到全场最高的23分，是主队获胜的首功之臣。
　　双方从首节就开始了激烈的缠斗，斯巴达克队以18-17领先。第二节，客队再接再厉，打出24-18，半场结束时以42-35领先了7分。但下半场风云突变，奇姆基队单节得分持续走低，只得到16分，但他们很好地限制住了对手，斯巴达克队也仅得11分。
　　到了第四节，主队继续得分走低，但客队也无起色，双方谁也无法在常规时间内搞定对手，比赛被迫进入加时。第一个加时赛，两方打成8平，不得已进入第二个加时。最终，主队找到了主场的感觉，打出13-7结束战斗。
　　莫兹戈夫出战36分钟，两分球11投8中，罚球11投7中，得到全场最高的23分。此外他还摘下平全场最高的8个篮板。他的出手次数是全队最高(全场也位居第二)，并且是全场唯一罚球次数达到两位数的球员，11次罚球仅比对手全队少3次。除开他，曾于2006-2009年效力于迈阿密热火(微博)的后卫克里斯-奎因，出战20分钟，两分球4投3中，罚球6投5中得到11分4个篮板，另一名来自NBA的球员，底特律活塞的奥斯汀-戴耶，出战6分钟则仅得到2分。(魑魅)

