ESPN年龄限制大调查：状元郎无奈猛龙扣将极反对
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，在劳资谈判中，和相关收入分成以及奢侈税等话题相比，年龄限制似乎从未被双方考虑过。这就是说，在高中毕业后，被迫要在大学打一年球的情况还将继续。那么，这个限制，对这些球员有没有什么影响呢？接下来，ESPN采访了自从2006年实行年龄限制以来，只在大学待了一年的球员们，他们对这个话题的看法是怎样呢？
　　2006年
　　肖恩-威廉姆斯，尼克斯
　　“我是为了减轻家庭的经济负担，正好又有进入NBA的机会，就选择了放弃大学。我得说，这一路走来的并不轻松。”
　　2007年
　　格雷格-奥登，开拓者
　　“我是因为迈克-康利跑了，他跑去打NBA了。尽管我当时很想拿到NCAA冠军，但没了他要困难的多。所以，有机会进入NBA，我就没错过了。”
　　迈克-康利，灰熊
　　“高中生和大学生进入NBA最大的区别，我觉得就是大学生要更独立，必须更依赖自己。我做出进入NBA的选择，一是为了减缓经济压力，二就是我希望能和更强大的对手对抗。”
　　2008年
　　德里克-罗斯，公牛
　　“NBA让我最初不适应的地方是，整个生活方式不同，你得自己搞定账单，还要照顾好家庭。此外，还得应付那些闻风而至的女人们。我要感谢一直支持我的B.J-阿姆斯特朗，他帮助我适应了NBA的生活。现在的我可以自如地应付场内场外的事情，其他跟我差不多大的家伙们，可能需要更长的时间去适应。”
　　凯文-勒夫(微博)，森林狼
　　“当时，有很多人劝我留在大学，他们认为我留在大学会拿到全国冠军。但是，进入NBA是我一直以来的梦想，所以机会来临了我就不想错过。我的感受就是，在大学待了一年然后就进入NBA，这事得慎重考虑。你必须要征求身边人的意见，多听听别人的看法，会有帮助的。”
　　2009年
　　泰里克-埃文斯，国王
　　“我是听从了我哥哥们的建议，他们觉得我是时候进入NBA了。所以，大一结束之后，我跟他们认真地谈过，他们很支持我，我就想为什么不试试呢？”
　　德玛尔-德罗赞，猛龙
　　“为什么要逼年轻人去读大学，也许他们有经济问题要解决呢？所以，我个人一直都是反对年龄限制的。在我17岁上高中的时候，周围的人谈论的都是怎样成为职业球员。我还记得，在年龄限制出台之前，模拟选秀曾经将我列位排名前三的新秀。我不知道如果当年我高中毕业就参加选秀会怎样，现在我只能去想象了，挺有趣的。”
　　2010年
　　德马库斯-考辛斯，国王
　　“年龄限制出台的时候，我还在中学。当时，我觉得这是个利弊参半的规定。一方面，我必须去大学学习一些东西同时增长人生经验；另一方面我又觉得这是对我个人权利的干涉。等到我上了一年大学以后，我发现为肯塔基大学打球是挺有趣，但我也必须要为我自己和家庭考虑。”
　　2011年
　　凯瑞-厄尔文，骑士
　　“我是很想照顾好我的父亲和妹妹，但有限制，我只能接受。反正，是金子在哪都会发光。最终，我很幸运地成为了状元秀。”
　　特里斯坦-汤普森，骑士
　　“我觉得如果你认为自己是个职业球员，那就可以了。这种事，自己才是最了解自己的。别人会告诉你说，你还没有准备好或者你不会在首轮被选中，我想还是自己的意见最重要。”
　　(XWT185)

