经纪人透露巴特勒身体痊愈 小牛下赛季留他非易事
　　记者周超(微博)报道  目前已是自由球员的巴特勒应该感谢停摆，至少他的经纪人是这么认为的。
　　“我觉得对巴特勒来说，停摆绝对是一件好事，因为他有了更多的时间去康复，”巴特勒的经纪人雷说，“事实上他已经度过了最艰难的那段时期。”
　　上赛季巴特勒加盟小牛，赛季之初状态神勇，场均能贡献15.2分，是球队外线第一进攻点，谁知就在2011年1月1日，巴特勒在迎战雄鹿时脚踝意外受伤，当时小牛队医表示：“他很可能错过一个赛季的比赛。”但巴特勒没有放弃，小牛打比赛，他就坚持康复性治疗，随后进行恢复性训练，在队医和他本人的共同努力下，巴特勒的伤势有了明显改观，以至于上赛季常规赛末段，达拉斯媒体传出消息，他已经可以重返赛场了。“我一直在为此努力着，我相信自己已经做好了准备，”巴特勒当时说。
　　但小牛主帅卡莱尔不愿冒风险，毕竟球队战术体系已经形成，倘若巴特勒匆忙复出，难免事倍功半。最终巴特勒未参加一场季后赛，一直身穿西装坐在场边观战。总决赛迎战热火(微博)，雷表示巴特勒已经可以上场打球了。“他已经恢复了90%至95%，他是卡莱尔的秘密武器，”雷当时说，但巴特勒却表示自己能做的惟有等待。
　　“这是总决赛，我真想上场打球……但我更希望健康，这是最重要的，而且我也不想破坏球队的体系，”巴特勒当时说。事实证明，卡莱尔做出了正确的选择。
　　巴特勒的处境与韦斯特颇为相似———都在上赛季遭遇重伤，都在上赛季结束后成为自由球员，对他们来说，一份新的合同无比重要。如今停摆导致停赛，巴特勒像韦斯特那样积极恢复，与上赛季季后赛时相比，巴特勒的身体状态已经基本上痊愈，完全可以应付常规赛。而停摆导致新赛季前一个月取消，这意味着巴特勒可以利用这段时间进行强化性训练，让自己的身体恢复到受伤前的水平。对此，雷很是乐观，他说自己亲眼见到了巴特勒的训练，已经看不出他是否受过伤。
　　“他现在变得更强壮，身体状态变得更好，”雷说，“此前我与小牛队医沟通过，他告诉我巴特勒的身体甚至比受伤前还要出色。”
　　巴特勒倒是希望留在小牛，上赛季他不止一次表示，如果可以选择的话，小牛一定是自己的首选。“这里就像我的家，我和这帮家伙的关系都很好，我不想离开这里，我希望继续为这支球队、这座城市打球，”巴特勒说。但是不可否认的是，目前劳资谈判尚未达成共识，就目前形势而言，如小牛这样的高投入球队，在“超级奢侈税”等一系列条例的制约下，新赛季势必将减少投入。目前小牛阵中自由球员多达六名，想要留住巴特勒，对小牛而言绝非易事。
　　只不过，若巴特勒的身体真的已经康复，以他的实力，理应不愁下家，就像他此前公开表示，对热火很感兴趣一样。“热火肯定在我的考虑范围之内，”他说。

