刘炜：给一人传球像给姚明 大姚的阳光总在风雨后
　　新浪体育讯　北京时间3月18日消息，全明星赛开战，刘炜早早抵达了酒店。对于他来说，这个赛季已经宣告结束了，接下的全明星，刘炜希望能够让自己好好放松，准备后面国家队的比赛。在自己的房间，刘炜接受了新浪体育的专访：
　　关于联赛
　　新浪体育：又一个漫长的赛季过去了，总结一下过去的这个赛季吧？
　　刘炜：这个赛季碰到了很多困难，包括磨合的问题。球队换了很多队员，可以说是大换血，从国内的球员到外援，去年真正留下来的只有3-4个人，而且国家队打完回来只有一周的时间，根本没来得及调整就进入联赛了。接下来还碰到了伤病等其他问题，一开始的外援格林还是得分型的。但是成绩已经这样了，只能说是交了一份昂贵的学费，不过球队中也多了很多年轻人，包括刘子秋、季祥，张兆旭等等。
　　新浪体育：上海队对张兆旭的期望很大，你怎么评价他本赛季的表现？
　　刘炜：张兆旭是个潜力股。这个赛季因为伤病，气胸的问题，有10多场都没打，不过可以明显感觉到，他打得好一些，上海队的实力要提高一大块，只要张兆旭能够赶快进步，对整个球队实力的提升会有很大很大的帮助。
　　新浪体育：你经历过张兆旭和姚明的第一个赛季，两个人对比起来有什么不同吗？
　　刘炜：那应该不能比，应该说大姚的第一个赛季要比他好多了，大姚的技术，个人能力方面要比他好很多。
　　新浪体育：你觉得张兆旭的未来能打到一个什么高度？
　　刘炜：如果要说一个高度的话，我现在还说不准，但我可以说他上升的空间还很大。而且从后面几场球，我给他传球的感觉有点像给姚明传球的感觉。那种高调球，他后面慢慢能接住了，所以我感觉他还有很多方面能够提高。在篮板方面，他后半个赛季也有很大的提高，从赛季初的个位数，到两位数，到后面拿到两双，大家可以看到他的进步，他的各方面在不知知觉中都在提高。
　　新浪体育：季祥和刘子秋的表现呢？
　　刘炜：季祥和张兆旭一样，也是第一年打CBA，我觉得他的经验方面还是需要提高。季祥和张兆旭类型不同，张兆旭有身高，但季祥身体各方面条件都不错，最主要的还是要增加经验。刘子秋在CBA已经打过很多年了，刚开始在磨合方面还是有些不适应，不过随着联赛的进行慢慢好多了。
　　新浪体育：这个赛季上海队遇到了很多困难，觉得最大的困难是什么？
　　刘炜：我觉得还是伤病，当然这是每个球队都需要面对的问题，但是对于我们来说可能更加严重一些，而且受伤的人比较多。对于我们这支球队来说，在经过大调整之后，真正能得分的点本来就少，大多数还是一年级新生。
　　新浪体育：很多球迷都在说，这个赛季裁判对于上海队的比赛有很大的影响，还有邓华德的很多抱怨都在比赛中被吹了技术犯规，你觉得呢，邓华德的抱怨对比赛是有积极的影响还是有负面的？
　　刘炜：很多东西有利也有弊，作为球员在场上你只能去适应。裁判，嗯……大家都知道，场上不管发生什么，你能做的只有去打好比赛。
　　新浪体育：你的伤病现在怎么样了？
　　刘炜：后来也没住院，医生说这个胸部的疼只要是感觉一天比一天轻了，就没什么大问题。现在我还是感觉有点疼，不过至少现在我可以仰着身子睡觉了，但是打喷嚏和咳嗽的时候还是会疼。这个伤已经疼了挺长时间的了，快一个月的，当然，应该已经没有大碍了，后面只要休息一下就能完全好起来。不过这次撞得挺严重的，我自己也没想到。
　　新浪体育：上赛季第四，本赛季没进季后赛，心理上有没有落差或者失落？
　　刘炜：“失落”没有是不可能的，任何一个篮球运动员也不喜欢输球。怎么说呢？希望通过这去想太多了。后面的时间希望让自己好好休息一下，给自己一个调整的机会。去年夏天经历了两个大赛，从国家队回到俱乐部之后就一个星期的备战时间，我回俱乐部训练了两堂课就开始打联赛了，太疲劳了。现在就是往好的方面看吧。
　　关于国家队
　　新浪体育：联赛结束了，后面就是国家队的比赛了吧？
　　刘炜：对，希望能够把身体调整的好一点，这个夏天国家队还有亚锦赛，也是非常重要，希望自己能够在国家队打出好状态。
　　新浪体育：对这次亚锦赛有什么期待吗？
　　刘炜：暂时不会想太多，现在我只是想赶快把伤病养好，调整一下状态。现在对我来说，一个好的身体比什么都重要。至于比赛，希望自己能够为国家奉献最大的力量吧。
　　关于姚明
　　新浪体育：说到好的身体，姚明这个赛季再次遭遇了重大的伤病，甚至可能对他的职业生涯都产生影响，对于姚明的受伤，你怎么看？
　　刘炜：运动员嘛，碰到这样的情况真的都是挺头疼的，也无奈，因为心有余而力不足吧。不过我觉得什么事情还是要往好的方面看，不是有一首歌嘛，《阳光总在风雨后》，我觉得往积极方面想吧，好好恢复，我觉得时间能证明一切。
　　新浪体育：有没有想过姚明有一天能够回到国家队打球？
　　刘炜：希望，但是很多东西都不是你能决定的。(贾磊)

