巴恩斯慈善赛星光熠熠 07黑八核心却失约无法出赛
　　新浪体育讯　北京时间11月6日消息，NBA处于停摆期，球员们不断借助各种表演赛来保持状态。马特-巴恩斯就要组织一场两支勇士队之间的对决，交锋双方分别是目前的勇士队和2007年的那支球队。不过一个重要球员可能无法亮相，这人就是拜伦-戴维斯。
　　巴恩斯的癌症基金会赞助了这场比赛，比赛被安排在圣何塞州立中心巨星，整个活动过程里还会举行慈善募捐。赛前接受电话采访时，巴恩斯表示他还不能确认戴维斯能否出战，而这位老将被巴恩斯视为2007年那支队伍的领袖。
　　“我几乎确信他无法参加这场比赛，”巴恩斯谈起戴维斯，“不过我很确信他将会出现在这里。我通过各种努力与他进行过沟通，我不觉得他会出场比赛，但我认为他会来到赛场。”
　　前勇士队球员斯蒂芬-杰克逊因为这个休战期要忙于参加各种说唱音乐会，他同样不会参与这场比赛。不过，这两位大将的缺阵并不会影响巴恩斯比赛的质量，目前这支勇士队的蒙塔-埃利斯、斯蒂芬-库里、大卫-李、多雷尔-赖特、洛-阿蒙德森、查理-贝尔、杰雷米-贝尔、林书豪(微博)和安东尼-莫罗都将参赛，前勇士队球员杰森-理查德森、埃克-迪奥古、阿尔-哈灵顿、吉尔伯特-阿里纳斯、安托万-贾米森、CJ-沃特森和巴恩斯自己也会亮相。
　　巴恩斯相信这场比赛将会帮助人们怀念起2007年那支勇士队，他们曾在季后赛首轮淘汰了西部头号种子达拉斯小牛队。同时巴恩斯希望球队的新老板(乔-拉克布和彼得-古贝尔)、新主帅马克-杰克逊和新顾问杰里-韦斯特能够通过比赛更清楚现在勇士队的后场组合埃利斯和库里。
　　在2007年季后赛上演“黑八奇迹”时，戴维斯发挥了相当重要的作用，可是巴恩斯却始终无法确认这位好友能否亮相。
　　“在决定组织比赛后，我必须要确认能够参赛的球员名单，这样才能把球队给运作起来，”巴恩斯介绍说，“有些人是很容易确认的。但直到今天以前，我都觉得戴维斯将会出现在比赛球馆。”
　　(Melody)

