球衣号码系列之31号：印第安纳灵魂 阿联上季记忆
　　新浪体育讯　2010年易建联(微博)转投奇才，并将球衣号码变为31号。在NBA历史上，31号球衣也是倍受青睐的号码，诸多知名球星，都曾是31号球衣的主人。以下，就让我们历数NBA史上身披31号球衣的五位杰出代表。
　　1、雷吉-米勒
　　提及31号球衣的持有者，米勒无疑堪称史上最佳。幼时的他一度因残废而无法走路，参加选秀时，来自UCLA的他遭到步行者球迷的嘘声，但这都无法阻止他成为一代巨星。他的三分球技术更是独步古今，无数令人血脉贲张的“米勒时刻”，成为球迷们的珍贵记忆。他曾率队于2000年杀入总决赛，2004年的奥本宫事件彻底摧毁了他的夺冠梦想，他也于该赛季结束退役。如今他的31号球衣也在步行者主场上空飘扬。
　　2、塞德里克-马克斯韦尔
　　在80年代那支所向披靡的绿衫军中，马克斯韦尔的31号球衣是最晚退役的。早年效力于NCAA时，他曾身披33号。但由于绿衫军的33号属于拉里-伯德，故他先后身穿30号和31号。1981年总决赛，凯尔特人取得伯德时代第一座冠军，马克斯维尔就是总决赛MVP。1985年，他被送往快船交易比尔-沃顿，1988年在火箭退役，此时他的球衣号码也先后变为19、18号。
　　3、科特-兰比斯
　　绿衫军有自己的31号功臣，湖人(微博)也不例外，兰比斯也是天使城球迷的宠儿。早年在高中和圣克拉拉大学时，他的34号球衣均获退役。加入湖人后，由于34号已属于队友，故他改穿31号。他在场上作风彪悍，是1984年总决赛著名的“晾衣绳犯规”的受害者，随队4次夺冠。退役后，他曾在1998-99赛季短暂出任湖人主帅，后长期出任菲尔-杰克逊的助教，前不久还曾执教过森林狼。
　　4、布伦特-巴里
　　凭借1996年全明星扣篮大赛上的惊天一扣，巴里也随着“白人也能飞”的传奇为人熟知。他是NBA名宿里克-巴里的儿子，是巴里家族中知名度较高的一位。终其职业生涯，巴里的球衣号码总在31号和17号之间变换，虽不如乃父能力强，但他也在多队成为不可或缺的重要角色。在超音速他迎来巅峰期，当时他就身穿31号。2005、2007年他随马刺夺冠，2009年在火箭退役。
　　5、杰森-特里
　　现役有多名球星身穿31号球衣，而作为主力刚随小牛拿到队史首冠的特里，无疑是眼下风头最劲的。1999到2004年，特里在老鹰时就身穿31号球衣，当时的他就梦想加盟小牛，甚至在游戏中为自己披上小牛球衣。而这在2004年成为现实，他加盟小牛，率队于2006、2011年杀入总决赛，并终于在今年圆梦。三分球和关键球的处理，是他的拿手好戏。
　　除上述几人外，其他身披31号球衣的知名人物还有：1984年榜眼秀萨姆-鲍维、曾经的骑士球星里基-戴维斯、超音速及步行者名宿德里克-麦基、ABA知名球星斯温-内特尔、曾效力马刺的马里克-罗斯等。现役的则有肖恩-巴蒂尔(微博)、内内、肖恩-马里昂、达科-米利西奇、查理-维兰纽瓦等。(魑魅)

