劳资谈判已到生死存亡时 再谈不成局面将无法挽回
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，据《体育画报》的伊安-托马森报道，劳资谈判已到了生死存亡的时刻，今天，劳资双方将继续进行谈判。
　　本周四将是2011-12赛季(可能被取消)最关键的一天，即使2012年总决赛第七场——如果不取消的话——打上四到五个加时，其重要性也难与今天的劳资谈判媲美。周三于纽约进行的会谈一直持续到深夜，资方也推迟了截止日，双方都绞尽脑汁，为达成协议做最后的努力。从今年7月停摆以来，这样的戏码已出现了无数次，如今终于走到终点。是皆大欢喜，还是赛季缩水甚至取消，在此一举。
　　很明显，双方会在五五分成上达成一致，但工会妥协的前提，是最新的薪资体系能弥补他们财政上的损失，满足球员们的愿望。斯特恩此前曾威胁说，资方的下一份提案可能会更加糟糕，但他仍愿意与球员们继续会谈，从中可见本次谈判之艰难。此前，当斯特恩抛出最后通牒时，球员们正谋划着解散工会，劳资谈判命悬一线。
　　这也是为何今天谈判如此重要的原因。不过，即使双方今天能握手言和，他们还要赢得本方阵营里大多数成员的认可。老板们会支持斯特恩吗？球员们会同意几乎每项条款本方都有让步的新协议吗？诚然，今天达成一致，不代表新赛季一定恢复，但如果未能达成，或再拖延到周五，局面将难以挽回。
　　据雅虎体育和NBA官网的消息，周三双方在几项条款上已取得了些进展，但这几年谈判屡屡不欢而散，也使双方不敢轻易下结论。德里克-费舍尔在周三会谈后说，“很明显，如果资方再灵活些，协议就能达成了。事实是，我们尚未达成协议，依然有很多工作要做。”斯特恩也说：“我不能说眼下该乐观还是悲观。我们没输，但也没赢，一切还是照旧。”
　　双方的领导者都努力维护本方阵营的团结。斯特恩已和一部分老板们取得了一致，尽快达成协议是王道，而比利-亨特也透露，如果此番谈判破裂的话，将有约200名球员申请解散工会。如今，沉重的压力已弥漫开来，所有身处谈判现场的人都感同身受。从能否挽救新赛季的角度来看，如今的确到了生死存亡的时刻了。(魑魅)

