欧冠-基里连科9分10板5帽 中央陆军力克卫冕冠军
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，欧洲篮球冠军联赛常规赛(小组赛)第四轮第二比赛日拉开战幕。在B组，莫斯科中央陆军客场遭遇卫冕冠军，来自希腊联赛的帕纳辛奈科斯。结果，双方鏖战至加时，客队78-76险胜。
　　此前两队在B组均保持不败，因此本战可谓是强强对话。上半场，卫冕冠军的势头不可遏止，首节22-19，第二节19-13，半场结束主队已领先了8分。但下半场风云突变，客队接连打出追分高潮，第三节追回6分。第四节两队缠斗进入白热化，终场前1分29秒，客队追到69-71，主队随后被防了个24秒进攻违例，转过头来，迪米特里斯-迪亚曼迪蒂斯又对奈纳德-科斯蒂奇犯规，后者命中罚球追平比分，此时只剩32秒。随后，主队本有两次机会终结比赛，但他们均未抓住，被迫进入加时。
　　加时中，客队先声夺人，但终场前2分钟两队再次打成75平。安德烈-基里连科封盖对手上篮。终场前9秒，维克托-科里亚帕命中关键球，主队的尼克-卡拉西斯被拉姆纳斯-西斯考斯卡斯犯规，他命中第一球，故意投失第二球，但球却落入客队球员怀中。最终，客队以控球耗尽剩余时间，终于获胜。
　　客队方面，基里连科出战40分钟，两分球5投2中，三分球3投1中，罚球2投全中，得到9分10个篮板3次抢断5次盖帽，科斯蒂奇出战25分钟，两分球10投4中，罚球8投5中得到13分11个篮板。科里亚帕则得到11分4次助攻。西斯考斯卡斯面对老东家，得到14分。主队方面，卡拉西斯得到11分6个篮板3次助攻，迪亚曼迪蒂斯6分，考斯塔斯-凯马科古洛得到全队最高的13分，萨鲁纳斯-雅斯科维休斯得到6分。
　　本场比赛后，中央陆军成为仅存的两支保持不败的球队(另一支是巴塞罗那)，高居B组头名，帕纳辛奈科斯则以3胜1负，和尤尼卡哈并列B组第二。(魑魅)

