郭艾伦我的终极目标是进NBA 国内刘炜最值得学习
    东方体育：作为CBA的新兵，你觉得最大的感受是什么？
    郭艾伦：觉得收获挺大的，职业联赛跟我们之前的青年比赛还是区别很大的，联赛刚开始的时候不太适应，状态起伏挺大，后来自己慢慢总结，多思考，有了一些进步。
    东方体育：如果一场比赛打不好，你通常会不会很懊恼，用什么方式排解这种郁闷和压力？
    郭艾伦：刚开始确实不太习惯，有时候打得不好就感觉很郁闷，就是自己呆着，想为什么打不好，自己慢慢调整。后来逐渐适应了，告诉自己才刚上一队不能想着打得多么好，慢慢调整好了就算是赚着了。打得不好的时候也不生气，逐渐把心态调整好，不像之前打不好就自己在屋里面生闷气。
    东方体育：这个调整的时间大概有多长？现在情况怎么样？
    郭艾伦：挺长时间吧，我对胜负一直看得都比较重。大概用了20多场的时间，到过年的时候才想通了。现在就是告诉自己，每一场比赛尽量发挥自己的水平就行了，争取每场比赛下来之后，都不让自己有后悔的地方。
    东方体育：这个赛季你最难忘的一场比赛是哪场？
    郭艾伦：还是赢了佛山1分那场，挺难忘的，因为比赛的气氛一直挺紧张的，最后能够防下来很高兴，而且当时我防守的是马布里。打得激烈的球往往更让我难忘，这赛季激烈的球很多，但是往往都没咬住，而这一场我们取得了胜利。
    东方体育：辽宁一直都盛产非常优秀的后卫。李晓勇、郭士强，包括刚刚转会的张庆鹏，你觉得这些人哪个是你想成为的目标？
    郭艾伦：跟他们没法比，因为我还有很多技术没有完善，刚开始打联赛，和他们比较还是差很多，希望能够在近几年通过比赛提高能力，我有信心能够打得和他们一样好甚至超过他们。
    东方体育：之前，人们一直把你的名字和郭士强联系在一起，提到你就会想到是“郭士强的侄子”，对于这一点，你是不是也很郁闷？
    郭艾伦：开始是很有压力，后来想通了，我打我的球，无所谓别人的看法，他们想怎么说就怎么说，自己打好了，自然大家就会对你有新的认识，就不会扯在一起了。
    东方体育：国内的所有后卫里，你最欣赏哪一个？你认为会成为他的接班人吗？
    郭艾伦：其实很多人都很有实力。我觉得你们上海队的刘炜就很值得我学习，他打过很多大赛，心理承受能力比别人要强一些。我觉得我有时候心理素质不够稳定，心理容易起变化，心理有了变化再好的技术也发挥不出来，还得继续磨练心理素质，抓住每一个比赛的机会。
    东方体育：觉得你是个特别有主见的人，能说说你职业生涯的目标吗？
    郭艾伦：最终目标当然是NBA了，我从小就看NBA的比赛，喜欢看篮球杂志介绍NBA球星的故事，他们也是我喜欢篮球的原因，我希望有一天能像他们一样在世界最高水平的联赛中锻炼自己，当然这要一步一步来，我还年轻，还有很多地方需要努力。
 

