关于停摆必知的14件事：解散工会球员恐自食其果
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，NBA劳资谈判依然没有结束，其中的各种纷杂难免令普通球迷感到目眩，《今日美国》就为我们整理了关于劳资谈判你必须知道的十四件事情：
　　1.    现在看来双方所争执的不过1%或者2%的差距。他们不可能停摆整个赛季，是吗？
　　比例虽小，其代表的钞票可不少。头一年这种差距就代表着4000万到8000万，如果劳资协议签个十年，这意味着10亿美元的差距。而且关于系统问题——哪种工资分配制对于球员更公平——还有待商榷，更何况还有工资帽和奢侈税的问题。老板们寻求一种猛烈的商业改革方案，而球员们则认为自己已经做出了足够的让步。所以双方的差距还是相当大的，整个下赛季取消也不是不可能。
　　2.    资方最新的提案是什么？
　　他们最近提供了一份工资分配提案是：球员可以得到篮球相关总收入的49%到51%，具体视收入增长情况而定。但是德里克-费舍尔认为“球员方不可能得到51%的分成”，他认为这提案本质上还是五五分成。另一个关键问题在于工资帽/奢侈税体系的确定。资方希望每超过工资帽一个等级就要加上500万美元的奢侈税，而且每支球队五年内不得超过三次超出工资帽。
　　3.    工会对于资方的新提案有什么反应？
　　“我们的回应是，这对于我们并不合适，”费舍尔表示，“我们需要一份公平的协议。”显然，工会依然不愿意同意这份提案。但是斯特恩表示如果到了美国时间周三之前工会还不能通过这份提案的话，资方能够提供的分成比例最高只能是47%。
　　4.    球员很快就要损失他们下赛季的第一份工资了。这个影响大么？
　　球员的第一份工资本应在11月15日发出。尽管工会执行主席比利-亨特已经在两年前提醒过球员要准备好停摆没收入，但是这依然会对球员造成不小影响。能够承受工资损失是球员们抗争的手段之一，因为老板们也在损失金钱。从微博上球员的反应来看，有的人已经准好损失整个赛季的收入了。
　　5.    有球员愿意接受老板们的最新提案么？
　　或许有。这也恰恰是费舍尔头疼的地方，他不能让400名球员都保持一致。
　　6.    球员们有什么样的选择？
　　他们可以在周三接受新提案，但是按照工会的态度，这几乎不可能，而且工会也不打算就新提案进行球员内部投票。
　　7.    吊销工会执照如何？
　　这也是球员方的一种选择。但是这个选择对于球员方而言太花时间了，而且未必有回报。要正式吊销工会执照需要60天的投票，而且至少要50%以上的球员同意，目前只有30%的球员倾向解散工会。
　　8.    吊销工会执照能有什么效果？
　　如果球员解散了工会，这样球员方就能以反垄断法起诉联盟。但是如果现在这样做，极有可能损失整个赛季。
　　9.    还会有比赛被取消么？取消整个下赛季的可能性如何？
　　如果周三还没有达成一致的话，联盟或许很快就会被迫取消十二月的比赛。在1998-99赛季的停摆中，斯特恩曾经说过如果到了1月7日还不能达成协议的话，那么他就将取消整个赛季。现在的停摆也或许会面临这样的境地。
　　10.    一旦资方收入受损，球票价格会上涨么？
　　因为收入受损就提高球票价格是相当狂妄的行为。尼克斯队的球票涨价是因为麦迪逊广场花园球馆翻新，但是这是在停摆之前就确定的事情。76人队甚至在上个月降低了球票价格。资方可能更倾向于将工资分配压缩到47%以减少自己的损失。
　　11.    为什么NFL(美国职业橄榄球联盟)能够解决劳资纠纷，而NBA不行？
　　简单来说，NFL是赚钱的，NBA不赚钱，过去两个赛季NBA损失了大约65000万美元。而且NBA资方追求收入和公平竞争的方式更为猛烈。
　　12.    为什么调解员没起作用？
　　联邦调解员乔治-科恩已经做出了自己最大的努力。但是双方之间的分歧实在太大。
　　13.    为什么斯特恩不让老板们自己出来说话？
　　最好还是让斯特恩来代表老板们说话。就像400个球员都会有自己的看法一样，老板们也会有各自的想法，他们并不一致。所以斯特恩才会禁止老板们公开发表对于停摆的看法。
　　14.    为什么迈克尔-乔丹会站到了球员的对立面？
　　乔丹一辈子就在做两件事情：赢；挣钱。所以他当然希望能够赢得谈判，然后赚得更多。(三儿)

