热火核心成员出售迈阿密豪宅 难道这次真留不住他
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，据《太阳哨兵报》报道，热火(微博)的迈克-米勒从上赛季两次拇指手术中慢慢恢复着自己的身体。NBA今年推出“特赦令”基本已成定局，在热火阵中，本该是最佳第六人的米勒却成为了最危险的人物。目前米勒还不知道自己在新赛季能否继续留在热火队，但他已经开始为自己找后路了。
　　据媒体报道，迈克-米勒已经将他在迈阿密希尔斯伯勒尔斯区海边村庄的别墅放到市场上销售，而估价为900万美元。很显然，他已经感觉到了自己在热火的日子很有可能将要结束了。据内部人士透露，如果NBA停摆能够恢复，热火很有可能在停摆结束后动用特赦条款，将米勒裁掉，而米勒将他在迈阿密的豪宅进行出售也说明他已经做好了离开热火的准备。
　　在迈阿密组建三巨头之际，迈克-米勒是热火除了三巨头之外签下的最大合同——5年全额中产，但他却没能给热火带来足够的帮助，上个赛季，米勒一直饱受伤病困扰，他没有发挥出一个射手应有的本色，这也让热火队的高层感到有些失望。很显然，米勒现在也明白，热火其实已经不需要他了。
　　迈克-米勒在周三接受采访时表示，他已经对自己目前的状态和以前的职业生涯做了一个整体的评估，在经过了慎重的考虑后，才决定将他的9968平方英尺的豪宅卖掉。据媒体报道，米勒的这座豪宅每年仅仅房屋奢侈税就高达18万美元，将这座房子出售之后，米勒能够省下不少一笔费用。
　　谈到出售房屋的原因，米勒解释说：“这是由许多的因素决定的，不仅仅是为我自己做准备，接下来会发生什么，我们谁也不知道。”
　　现在，米勒是热火队除去了詹姆斯、韦德(微博)和波什的三巨头外，薪水最高得到球员，他下赛季的薪金达到了540万美元。在劳资谈判当中已经明确，新赛季很可能会允许球队动用特赦条款裁掉一名高薪低能的球员，如果真是这种情况，热火实在没有理由把米勒继续留在球队当中了，因为直到现在，他的伤病仍然困扰着他。
　　“如果特赦条款真的被启用的话，那也只是球队的商业行为，我会尊重球队的选择。”米勒说到，“尤其是球队只有一次使用它的机会，他们一定是经过了慎重的考虑，所以我能够接受并尊重球队动用特赦条款。”
　　所有人都知道，以米勒目前的处境和状况，的确很有可能被热火动用特赦条款将其裁掉，不过选择现在这个时间卖房子，或许米勒已经感觉到距离停摆结束的日子已经不远了。
　　(乳娃娃)

