工会召集30队代表赴纽约 劳方将探讨下步重要决定
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，据ESPN报道，在联盟下达了美国时间周三的最后通牒之后，球员工会也将采取相应的行动。据两名消息人士透露，球员工会计划在当地时间周一召集三十支球队的球员代表齐赴纽约，然后向他们提供最新的谈判信息，然后决定下一步对策。
　　不过这些消息人士反复重申，球员工会执委会不愿意让450名球员投票表决，他们也打算在周一向各支球队的球员代表陈述这个立场。
　　消息人士还告诉ESPN，关于联盟抛出的最后通牒，工会领袖仍然没有丝毫改变立场的意思，就跟德里克-费舍尔在周六的谈判后说的一样，他们认为那是“无法接受”的。
　　与此同时，消息人士还称球员与经纪人在筹划第三次讨论解散球员工会的电话会议。上周已经进行了两次这样的会议，而且每次都不少于50名球员参加。
　　有了解内情的消息人士称，筹划解散工会行动的球员领袖们有信心集合到200名球员签名，然后提交到全美劳工仲裁法庭，然后就可以进行正式的解散球员工会的投票。
　　在将其提交到仲裁法庭之后，还需要等待至少45天才会进行正式投票。然后仲裁法庭会核实请求，只需要30%的NBA球员请求就会开始投票，也就是说只需要130名球员同意。
　　在周六的马拉松谈判之后，劳资谈判的形势已经变得越来越复杂。劳资双方的谈判态度都已经变得很强硬，而这个时候球员们发起的解散工会的行动，到底会让劳资双方感到压力而尽快达成协议，还是让此前数月的努力统统化为泡影，我们只有拭目以待了。
　　(二六八)

