美媒：五五分成曾是资方底线 判断失误工会已输了
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，据《篮圈世界》报道，NBA的劳资谈判在美国当地时间周三进入了新一轮的谈判，球员和老板方面看上去仍然都不肯做出让步，双方达成一致的可能性看上去并不乐观。从目前的情况看，NBA甚至有可能停摆一个赛季，甚至更长的时间。
　　我们这些在劳资谈判当中不涉及到利益纷争的人其实都希望NBA停摆能够早日恢复，球员们能够重返球馆，我们能够在电视和收音机中看到比赛和相关新闻，电脑的桌面再次换成自己喜欢的球星，电视里持续播放着自己喜欢的球队打比赛。不过现在，在劳资谈判没有达成一致的时候，我们必须接受没有比赛看的事实。
　　有一句话要“旁观者清，当事者迷。”也许对于NBA劳资谈判的双方来说，现在的局势就是这样，很明显，劳资双方现在都有自己的立场。从始至终资方都对于收益分成的配比立场非常坚定，而在合同长度，薪金提升比例和合同保障上面，他们是可以做出灵活退让的，这些也是他们和球员谈判的主要筹码，但球员方面却一直想让他们在收入分成方面做出让步。
　　其实现在看来，尽管双方都说是以平等的身份开始就行谈判，但从谈判的一开始，资方就握有着主动权，在新赛季开始的日子日益临近之后，球员当中很快就有人开始出现了立场的松动，他们始终不愿相信资方的态度已经不会发生改变，如果他们再不愿承认这一点而做出让步的话，现在的局面恐怕仍然无法改观，NBA的停摆将延续更长的时间。
　　球员方面一直认为资方坚称自己不会做出让步是虚张声势，但资方其实根本不是在虚张声势，这就是问题的关键。现在球员方面不仅已经输了，而且他们把情况变得更加糟糕了，如果他们一开始就不认为资方是在虚张声势的话，事情就不会到现在这样。
　　不过大家真的能够因此责备球员吗？责备他们在一开始就认为资方是在虚张声势，简单的认为资方坚持自己的立场是荒谬的？也许之前关于乔丹坚持资方分成方案的立场才是关键。据之前纽约时报的报道，乔丹在资方当中一直扮演的是强硬派的角色，在资方内部的讨论当中，乔丹坚持认为应该把球员的分成降到37%，并且缩短有保障的合同年限，减少现在的年薪，并设立硬工资帽，在这些强硬的要求之下，联盟其实已经考虑到球员方面而做出了让步。
　　也许很多人都对于这一说法不太相信，不过从现实的情况看，球员们如今必须要认识到一点，资方提出的分成方案并不是在虚张声势，他们已经不会再做出让步了。
　　在此之前，资方曾经提出了五五分成的方案，不过对于资方提出的这个方案，球员方面认为他们仍然有退让的空间，所以他们力争让资方做出更多的让步，他们坚持劳方52%和资方48%的方案，不过这在资方看来根本不能同意，随后他们又把条件降到了51%-49%，但他们根本不知道，五五分成的方案已经是资方提出的底线了。
　　现在，资方其实已经收回了五五分成的方案，他们已经把自己的分成收入提到了更高。NBA总裁大卫-斯特恩向球员暗示，他可以说服老板们再次接受五五分成的方案，不过这就是两种不同的事情，因为在谈判桌后面，老板们真正想要的分成方案其实是63%-37%。五五分成的方案距离他们想要的方案其实已经相差甚远了。
　　不得不承认的是，老板和球员之间是相互需要的关系，他们需要达成一个新的协议，他们需要一起合作，他们需要相互尊重对方的立场，学会站在对方的立场上考虑问题。在这一切发生之前，停摆还是会继续延续下去。(乳娃娃)

