ESPN新季猜想热火拿下阿里纳斯 湖人头顶5大问号
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，在NBA已经正式进入停摆133天之后，球迷们是否还会记得那个橙色圆球带给他们的快感？虽然目前劳资谈判仍在紧张的进行之中，谁都不知道今天能否传出任何好消息，但在ESPN的专家看来，新赛季已经并不遥远了。在今天ESPN著名的“5 ON 5”栏目中，众位专家就集体讨论了劳资双方达成协议之后可能的热点话题。
　　包括哪位球员将会重现1999年雨人坎普的悲剧，新秀对于职业联赛的适应性，NBA将如何安排赛程，各支球队的特赦枪口将指向哪位球员以及哪位大牌明星将被交易等话题今天都被诸位专家提到。但当专家们讨论到哪个话题将成为停摆结束之后最焦点的问题时，他们则纷纷指向了球迷对于联盟的反应、劳资新合同将如何影响联盟和洛杉矶湖人(微博)的未来走向这些更深层次的问题上。
　　扎克-哈柏：我想劳资谈判正式宣告成功的那一刻，球迷们对于联盟的反应就将成为最热门的话题。相信到时候所有人都想知道联盟会怎么样弥补过去四个多月没有篮球给球迷们带来的伤害。联盟到时候应该会无时无刻不打出“感谢你们一直陪着我们”这类的条幅，然后降低票价，甚至赠送一些较早场次的球票，同时在电视转播上的收费也将缩减或者直接出现免费的场面。但球迷对此是否买账呢？我想所有人都想知道这个问题的答案。
　　德文-卡里佩坦：我认为到时候人们都会很想知道新的劳资合同到底是什么样的。尤其是在翘首等待了这么长时间才看到这份新合同出炉的情况下。人们到时候对于这个新合同的好奇程度肯定不亚于对于球星的追捧，他们都想知道劳资双方到底是为了什么东西宁可吵得不可开交乃至失去比赛也在所不惜。而如果吉尔伯特-阿里纳斯成为特赦条款的对象，那大将军是否会引起迈阿密热火(微博)的注意，让他来取代迈克-毕比的位置呢？
　　戴夫-麦克马纳曼：劳资新合同的问题肯定会很热门，但我想湖人还会是球迷们最关注的话题。湖人是否将继续三角进攻？科比能否和布朗和平相处？拜纳姆(微博)能否摆脱伤病问题逐渐接班科比？加索尔上赛季季后赛中的低迷表现到底象征着他衰落的开始还是仅仅只是偶尔的不在状态？还有已经年满37岁并且还忙碌了一夏天的费舍尔是否还将是湖人的先发控卫？这些问题很快就将重新占据头条，成为人们热衷谈论的话题。
　　J.M-普尔拉德：所有关于工资帽的内容到时候都将惹来无数眼球，因为这个问题实在太关键了。湖人、凯尔特人和小牛这三支包揽了过去四年总冠军的球队都将会因为这个问题受到巨大影响。还有几位最可能被交易的球星：蒙塔-埃利斯、史蒂夫-纳什(微博)、安德烈-伊戈达拉等人。德怀特-霍华德的去向，则将成为联盟最大的谈资。
　　迈克尔-华莱士：为什么该死的劳资谈判持续了这么长时间？这绝对是所有人听到他们谈成之后想问的第一个问题。在这之后，人们的眼球也不会很快回归到他们喜爱的球队上，赛程安排将会是最热门的话题。
　　(潜驴)

