韦德：上季一直在仇视中打球 用胜利改变外界看法
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，据FOX体育报道，迈阿密热火(微博)队球星德文-韦德(微博)在接受采访时直言上赛季总决赛中击败他们的并不是达拉斯小牛队，而是“热火黑”们。
　　本周早些时候，韦德与他在梦之队时的主教练老K教练一起接受了一个电台采访。采访中，韦德表示热火队上赛季一直在外界的憎恨与仇视中打球，从而背负了很大的压力。“我们希望用胜利来改变外界的看法，而这也是我们最终在总决赛负于小牛队的真正原因。”他说道。
　　平心而论，韦德口中的“热火黑”确实存在，而且为数不少。他们之所以存在，有很多原因。热火队在去年夏天组建了“三巨头”，詹姆斯的“决定”一度引起公愤，外界更是将这种公愤转嫁到了热火队身上。此外，他们还在加盟仪式上豪言将在未来夺得很多个总冠军。当然还有更重要的一点，达拉斯小牛队也是“热火黑”的成员，他们是带着五年前的仇恨而来，更何况韦德一直公开质疑德克-诺维斯基的领导能力。“小牛队之所以在总决赛中被我们击败，是因为德克在关键时刻不是一名合格的领袖。”2007年韦德的话语依然在耳边回荡。
　　“请记住2006年的总决赛！”上赛季总决赛第6场第四节，小牛队“板凳匪徒”杰森-特里在诺维斯基耳边轻轻地说道。此时，热火队大势已去，韦德和詹姆斯也已经无心恋战。
　　要说小牛队中的头号“热火黑”，当属诺维斯基，他经历过5年前那次惨痛的失败，之后一度一蹶不振。因此在今年的总决赛中，他顽强地抵抗住了热火“三巨头”，并在第四节的总得分高达62分，无可争议地荣膺总决赛MVP。
　　小牛队发挥出色固然重要，但是“热火黑”们的确帮了他们不小的忙，这点也得到小牛主帅卡莱尔的承认。“成千上万的人在支持着我们球队，我绝对能够感受到这一点，这也是我们能够赢得总决赛的重要原因。”卡莱尔说。
　　(罗森)

