火箭新阵藏第二代鲍比杰克逊 外线另有一杆真火枪
　　新浪体育讯　北京时间11月11日消息，后姚明时代的休斯顿火箭队开始了年轻化进程，替补阵容中有多位年轻球员。ESPN专家霍林格就对火箭队的替补们进行点评，戈兰-德拉季奇要控制好失误和犯规，这能帮助他成为一个更称职的替补控卫；考特尼-李的三分能力和防守都得到肯定，但他要在这两方面继续提高；至于哈希姆-塔比特，他想成为“穆大叔第二”并不容易。
　　德拉季奇
　　富有攻击性、得分为先的左撇子控卫，失误偏多。表现不够稳定，对后卫而言拥有不错的身高，运动力出色，防守不俗但犯规太多。
　　在2009-10赛季的爆发后，德拉季奇有所退步。太阳队把其交易时三分命中率仅有27.7%，加入火箭队后状态有所回升，命中率达到51.9%，但他并不像雷-阿伦一样可靠。德拉季奇喜欢突破，他要提高传球能力，在纯控卫率排名中只有第59位，这是让人无法接受的，他也需要减少防守中的错误。如果德拉季奇能够控制失误，并有稳定的外线投篮，他会成为一杆真正的火枪。他总能制造罚球机会，因此必须要70%的罚球命中率必须要有所进步。
　　李
　　运动力不错的防守球员，能够可靠地盯防对手的翼侧球员。底角型三分投手，不错的终结者，却很少能用突破制造犯规。
　　三年时间里李在三支球队的贡献很稳定，上赛季他的三分手感回升，有40.8%的命中率。再加上稳定的防守，他成为一个很有价值的角色球员。现在他只需要在这两方面做得更好，减少远距离的两分球出手，因为他在这方面只有34.7%的命中率。同时，李还是一个运动力不错的终结者，特别是在快速攻防转换时，不过半场进攻里他的效率不高。防守上，李非常稳定，他很清楚自己的责任。现阶段他在这方面不需要提高太多，但要想在联盟中长久立足，成为一个能够防守的三分投手，这是必须要做到的。
　　帕特里克-帕特森
　　中投能力不错的大个子，一个睿智、强壮的球员，应该可以成为好的防守者。抢篮板能力平平，需要去制造犯规和提高内线能力。
　　新秀赛季帕特森表现得很稳定，有55.8%的投篮命中率，他是一个很不错的中距离投手。除非他增加内线进攻，否则命中率应该会有所下降。罚球率是帕特森的一个不足之处，整个赛季只有42次罚球机会，这可能只是凯文-马丁一周的数据。在大前锋中，帕特森的投篮罚球率排名倒数第七位，他必须要在这方面提高来让自己成为一个高价值的进攻球员。作为新秀帕特森的防守还算稳定，愿意去进行身体对抗，对进攻篮板的冲抢要比防守篮板更积极。
　　约翰尼-弗林
　　速度快、投篮为先的控卫，能够控制节奏，但常常有糟糕的进攻决定。防守机动性不错，但身高不够，并且要打得更卖力。
　　上赛季的弗林在原地踏步，摆脱了臀部伤势的他打了53场，但他还没有找到NBA的感觉，在六项不同统计上都排名控卫的最后六位。弗林最大的问题就是移动中做出决定的能力，这会导致他的失误率提高，另一个问题也很严重，就是一个得分型后卫却不能得分。防守也非弗林所长，他还是控卫中篮板率第八差的。如果要找好消息的话，弗林的投篮命中率有所提升，在休斯顿可能会得到更多机会，他有潜质扮演像鲍比-杰克逊那样的第三后卫给替补阵容创造投篮机会，但他必须要能够投进更多的球，制造更多的犯规，把球传给正确的队友。
　　塔比特
　　有高度、臂展，能够盖帽的中锋；缺乏力量、犯规多、篮球基础差。能够近距离跳投，却没有篮下技术。
　　生涯的第二个赛季塔比特迷失了，甚至无法送出太多的盖帽，在349分钟里只有15次。进攻中完全起不到作用，还时常会因为三秒违例和非法掩护而带来高失误率。火箭队曾在迪肯贝-穆托姆博的身上尝到甜头，希望塔比特也能有相似的一幕，但他们必须要做足够多的工作。
　　特伦斯-威廉姆斯
　　运动力不俗的翼侧球员，能够给他人创造机会，但失误偏多；篮板能力不错，跳投和罚球都有些糟糕。
　　火箭队有不少决定要做出，威廉姆斯就是其中之一。在从篮网队交易来后，他的表现机会并不多。威廉姆斯是一个控球型前锋，能够给队友们创造机会，篮板能力不错，抢断率很高。可缺点是投篮和得分能力不行，他的生涯得分率并不差，但却有极高的失误率，这抵消了他的作用。威廉姆斯的行为也给他的未来增加了许多不确定性，要想真正发挥作用，他要有端正的态度。
　　(Melody)

