高科技武装锻造更强韦德 闪电侠誓要消除末节消失症
　　记者李喜林报道 韦德(微博)已经精疲力竭了，表情痛苦万分，计时器滴滴答答响着，但是他仍然紧紧咬着牙，大口大口喘着粗气，在周围人们的期待中坚持到了最后。
　　这并不是一场48分钟有成千上万观众观看的比赛，而是一次30秒的固定自行车训练测试，周围站着的是几位科学家。“如果我们能找到一点超过别人的优势，那么我很愿意做这种尝试，”韦德说。所以，韦德来到了位于南佛罗里达的一家体育科技实验室，期待借助科技手段，挖掘身体里的潜能，以便让自己变得更加强大。
　　停摆迟迟没有结束，韦德也有了更多时间来打磨自己的身体，为新赛季蓄力。
    借助新科技挖掘潜能
　　韦德花了大半天的时间进行身体测试，其中包括一些常规测试，比如血常规检测，也包括一些不费体力的测试，比如让他躺下，然后用机器扫描他的身体结构。当然也有一些较为艰苦的测试，比如通过跑步机测试韦德消耗碳水化合物的情况，以及固定自行车训练测试。
　　通过这些测试数据，这家体育科技实验室将进行分析，给韦德提供一些建议，以便让这位联盟的顶级球星变得更好一些。
　　约翰埃里克·史密斯博士是这家实验室的负责人，他对韦德的到来倍感荣幸。“测试的情况非常令人兴奋，我们一直在探究人类运动的极限，希望能找到方法帮助韦德这样的运动员，韦德已经是篮坛的顶级球星，假如能让他有所进步，我们将引以为傲，”史密斯博士说。
　　这家实验室主要从事运动和营养学方面的研究，然后再把研究成果用于制造高端产品。韦德是参与这项研究的第一位明星球员。未来几个月里，将有更多的实验室投入类似的研究。对于普通人来说，稍微改变一下运动饮料的配方，对于他本身并没有什么帮助。但是对于韦德这样的运动员来说，运动饮料配方如何影响就大了。
　　在其中一项身体测试中，韦德头上戴着特制的检测帽子，身上还在跑步机上奔跑，通过检测显示，他在运动时消耗碳水化合物的速度要比大多数运动员快很多。这意味着，韦德在比赛中需要及时补充碳水化合物，否则到了比赛最后时刻，韦德的身体难免出现状况，影响发挥。根据这个结果，韦德完全可以调整一下饮食，让自己在比赛中的最后几分钟变得更高效。
　　“如果这能让我有1%的提高，那么我将成为一名更棒的球员，”韦德说。韦德已经拿过总冠军，当选过总决赛MVP，得过常规赛得分王，此外今年夏天美国各大权威网站的评选中，韦德均在现役球员中位居前五位。韦德能取得这些成就，最大的原因就是他天赋过人。
　　号称“闪电侠”的韦德拥有超棒身体素质，他拥有闪电般的速度，时常在快攻中将对手远远甩在背后。他拥有惊人的弹跳，虽然身高只有1米93，却时常从弱侧补防过来，赏给对方中锋一记大火锅。他的反应极为敏捷，动作速率超快，对手往往没有反应过来，已经被韦德运球晃过。
　　但韦德还想做得更好，同时也非常乐意借助新科技找到一些方法让自己变得更加出色。在这次测试中，韦德对于科学家们的要求积极配合，即使有些动作看起来非常滑稽搞笑，有失体面，韦德也照做不误。
    打磨身体为新赛季蓄力
　　这次参加实验室的身体测试，韦德最大的目的就是希望提高自己的耐力。很多球员有时候不管补充了多少碳水化合物，但是在比赛中还是会出现体力衰竭、抽筋等现象。而在比赛的最后几分钟，往往是决定胜负的最关键时刻，如果一方的主将体能出现问题，即使手握一定的领先优势也很可能被翻盘。
　　“我试图找到一些竞争优势，碳水化合物对于我而言非常重要，每场比赛我都会减掉5磅(约2.3公斤)的体重，在我逐渐变老的时候，我希望找到一些竞争优势，我不可能再像年轻的时候那样靠身体吃饭了，所以我得找到一些方法，”韦德说。
　　韦德已经29岁了，他的身体确实比不上刚进联盟那会儿了。那时候，韦德在每场比赛都体能充沛，可以无所畏惧地一次次冲向禁区，时常表演经典的“韦德摔”。那时候，韦德每场比赛鏖战40分钟也不会觉得累。
　　但是在NBA征战完8个赛季后，韦德的膝盖、肩膀、腰部、脚踝等多处受过伤病，而且他的体能也有一定的下降。他的打球风格和过去相比发生了一定的变化，不像过去那么肆无忌惮地往里冲了。
　　值得一提的是，上赛季总决赛，热火(微博)队总是在最后一节陷入得分荒。“小皇帝”詹姆斯最后一节屡屡疲软，而实际上韦德在末节的表现也乏善可陈。2006年总决赛时，韦德神勇无比，屡屡在最后时刻力挽狂澜。但是，5年之后，韦德似乎失去了当年的神勇，这或许与小牛防守加强有关，但也与韦德身体能力下滑有关。
　　一个赛季太漫长。对于打法较为依赖身体的韦德来说，这确实是一个巨大的考验。所以在年近30岁的时候，韦德越来越注重身体训练与保养。
　　停摆期间，韦德除了坚持训练外，他还积极参加身体测试。“起初，你可能不会对此抱太多希望，可一旦你发现这项实验可以提升你的优势，你就会想着拥有这优势，随后你可能介绍给自己的密友、队友，如果能对比赛有重要影响，你可能会告诉其他所有人，但是首先我需要证实，这对我是不是管用，”韦德说。
　　新赛季已经缩水，如果还能开打，赛程很可能变得更加密集，球员的体能面临更大的考验。韦德在停摆期间蓄力很有必要。

