近八成美国民众选择抛弃篮球! 停摆让NBA遭遇寒冬
　　新浪体育讯　北京时间11月9日消息，据《雅虎体育在线杂志》报道，美国一家民意调查公司在当地时间11月7日，即NBA原定的开赛日后一个星期，随机抽样电话访问了一些美国民众，而调查的结果显示，其中有76%的美国受访者都表示，他们并不想念因为停摆而取消的NBA比赛。
　　目前联盟停摆已经持续了130天，而新赛季第一个月的比赛也已经完全被取消。但在一份来自美国的民意调查显示，在NBA停摆的这段时间里，有76%的球迷并不想念NBA(共有1179人接受调查)。而其他调查者中，有12%的人表示对NBA赛事取消没有意见，而仅剩的12%受访者，才表示怀念有NBA比赛的日子。
　　其实这样的调查结果并不奇怪，在美国，NBA原本就不是第一运动，而停摆则近一步降低了NBA在美国体育界的地位。而另一方面，种族的歧视也成为NBA无法深入人心的另一大根本原因。根据统计，只有8%美国白人受访者表示他们会想念篮球比赛，而83%的绝大部分白人受访者表示他们并不关心NBA停摆造成的损失和后果。而非美国裔的受访者调查结果则恰好相反，其中有26%的人表示他们会想念NBA的比赛，而57%的人则表示他们对此并不关心。
　　而在男女性别的调查中，对于NBA停摆的看法，美国的男性和女性观众的看法颇为一致。调查报告显示，72%的男性观众不会对NBA赛季推迟感到不安，而80%的女性观众也表示他们并不想念NBA的比赛。而当中只有8%的女性观众想要NBA赛事尽快开打，其中勒布朗-詹姆斯、科比-布莱恩特和布雷克-格里芬(微博)，是这些受访的女性观众中，最为欣赏和崇拜的NBA球星。
　　从年龄层面分析，在18-29岁的年龄层中，有29%表示他们怀念NBA的比赛，53%没有感觉，而反观30-44岁的受访者之中，83%表示NBA停摆对他们没有影响。其余7%和10%的人则表示反对停摆以及不发表意见。
　　从这份调查中我们不难看出，NBA真的在美国民众心中已经不再那么重要了。而根据最新的统计，足球已经超越篮球成为美国人民心中第三大职业体育运动。当然，如果这些调查的结果真的如此，那么当NBA的劳资双方看到这些时，他们一定会意识到问题的严重性，从而加快双方在新协议中的谈判进程。
　　(小林)

