西班牙金童敬仰白巧克力 直言目标成为纳什级控卫
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，据DIME网站报道，由于NBA一直停摆，劳资谈判迟迟未能解决，今年夏天刚刚决定加入NBA的西班牙金童里奇-卢比奥表示非常失望，但他并不想回到西班牙，而是选择了留在美国继续磨练自己的球技，他想成为一个像偶像史蒂夫-纳什一样的控卫。
　　卢比奥表示停摆期间他能做的事情就是不停的训练，并且无论停摆多长时间，他都不准备回到巴塞罗那了。他目前已经在洛杉矶秘密训练很长时间，他说这段时间的训练对手的几乎都是大牌球星，包括凯文-加内特(微博)，保罗-皮尔斯(微博)等等。
　　说到自己喜欢的控卫，卢比奥说，他曾经非常喜欢白巧克力贾森-威廉姆斯，尤其是威廉姆斯在阿德尔曼执教时期。阿德尔曼今年夏天成为了森林狼队的新任主帅，停摆结束后将执教卢比奥，这也让外界展开了对这两名白人控卫的比较和讨论。卢比奥表示虽然他很景仰白巧克力，但他并不喜欢外界做这样的比较，他的偶像是史蒂夫-纳什，他的目标是成为一个纳什一样的控卫。
　　说到森林狼队，卢比奥表示虽然森林狼队是一直弱旅，但他还是充满了希望。
　　尤其当提到新任主教练阿德尔曼，卢比奥说，“我听到了很多他的传说，因为停摆，我现在不能和他进行交流，但我知道他曾经帮助国王队杀进西部决赛，他也帮开拓者队杀进过总决赛，他是联盟最好的教练之一，我知道他曾经培养出很多出色的球员，比如贾森-威廉姆斯。能在他的手下打球我觉得太棒了。”
　　(刺猬)

