球员内部已经开始分化 解散工会和接受协议二选一
　　新浪体育讯　北京时间11月8日ESPN报道，伴随着大卫-斯特恩“最后通牒”的滴答声，劳资谈判已经到了一个生死攸关的时刻，而有内部消息源告知ESPN杂志的克里斯-布鲁萨德，球员内部已经开始出现不同的声音。有一些代表希望解散工会继续抗争，而有一些代表已经倾向于接受资方的提案。
　　“大家的态度并不一致，”该消息源表示，“这是件很麻烦的事。”
　　作为克里夫兰骑士队的代表，安东尼-帕克表示他不会接受联盟的报价，而另外一位不愿透露身份的球员代表则告诉ESPN他倾向于投同意票。
　　“和我聊过的大部分人都不喜欢这份提案，”帕克说，“我认为对球员来说这并不是一份好的提案。”
　　帕克还表示如果球员们拒绝这一提案，接下来唯一的选择就是解散球员工会：“解散工会并不意味着我们就要放弃整个赛季，即便解散了，我们仍有足够的时间达成新的协议，这是我们的希望和目标。”
　　对于是否接受最终报价的问题，球员工会显然也不敢自专，他们在当地时间周一召集了所有30支球队的球员代表，在纽约召开了一次内部会议。有消息称工会执行委员会并不打算把这份最终报价正式提交给球员进行投票公决，而在会上他们也正式向各队代表们表明了这一立场。正如德里克-费舍尔在上次谈判后所表示的，工会依然认为这份最终报价是不可接受的。
　　“我们希望球员工会认真衡量自己的处境，接受这份报价。”斯特恩如是说。在此之前，斯特恩已经取消了整个11月份的比赛，这不仅意味着新赛季的赛程要重新安排，同时还意味着完整的赛季已经完全失去了可能。
　　现在还没有足够的证据表明有大多数球员要求对资方最终报价进行投票，但最起码我们已经看到了某种趋势。(熊猫)

