美媒体详述谈判细节：特赦条款通过新秀拿大合同？
　　新浪体育讯　北京时间11月10日《体育画报》专栏作家克里斯-曼尼克斯报道，“现在放在桌上这份来自NBA方面的报价是我们无法接受的。”这是球员工会主席德里克-费舍尔对于大卫-斯特恩“最后通牒”的态度。
　　那么，费舍尔口中的这份报价到底是什么样子的呢？根据之前的报道，球员方面认为如果资方肯在“体系”问题上做出让步，他们也能接受现在这样的分成方案。但在现今的劳资体系下，五五分成是不公平的。下面我们就来看看现在双方各自的立场，大家在哪些问题上达成了一致，又有哪些问题存在分歧：
　　达成的一致
　　* 超级奢侈税：双方都在某种程度上同意了超级奢侈税的存在，规定超过奢侈税线的球队每超额1美元，就要缴纳1.5美元的税款。超线数额每达到500万，这个缴税比例还将递增。
　　* 拉里-伯德条款：双方都同意伯德条款——这项允许球队无视工资帽限制续约己队自由球员的特例，内容基本保持不变。
　　* 合同长度：上一份劳资协议中规定，母队续约最长可达6年，其他球队签约最长5年。球员方面同意在新的劳资协议中将这两个数字分别缩减到5年和4年。
　　* 球队最低工资：规定球队最低工资总额不得低于工资帽的85%。
　　* 特赦条款：球队可以选择裁掉一名球员，该球员的剩余合同将不再计入球队薪金册。该条款可能适用于新劳资协议期内的任意时刻。
　　* 伤病特例：如果发生导致球员赛季报销的严重伤病，球队可以得到一份为期一年价值500万的伤病特例，顶替受伤球员的空缺。
　　* 受限制自由球员：球队必须在3天内决定是否匹配其他球队为己队受限制自由球员开出的邀请合同。在此前的劳资协议中，这个决定期是7天。
　　* 延伸合同条款：球队可以裁掉一名球员，但分两期支付他合同中剩余的保障数额。
　　存在的分歧
　　* 奢侈税：两个关键点还在争论之中，这两点都是为了增加奢侈税的限制作用。
　　1、NBA提出如果一支球队5年内3次超过奢侈税线，将接受超级奢侈税条款所规定双倍的处罚。
　　2、征收到的奢侈税款项依然被返还给球队，但只被分配给那些没有超线的球队。
　　*中产阶级条款：双方都同意将中产阶级条款的起薪由之前的580万降到500万，不过NBA方面希望合同期限不超过3年。而对于缴税球队，NBA提出取消他们使用足额中产条款的权利，只允许他们使用一个250万的“亚中产阶级条款”。球员方面认为这些将伤害那些中产球员的权益，表示反对。
　　* 资格报价合同：球员希望增加资格报价合同的额度，而资方希望保持不变。
　　* 第三方保证金：NBA一直致力于增强第三方保护，提出球员薪水的10%将被托管，用来保证资方最终得到的收益分成比例。球员方面希望减少保证金数额。
　　* 先签后换条款：NBA提出禁止缴税球队使用先签后换条款，球员表示反对。
　　* 交易特例：球员方面希望增加其适用范围，资方希望维持现状。
　　* 新秀合同：工资等级表维持不变，但球员方面希望增加顶尖新秀更快寻求大合同的机会。
　　* 合同涨幅：按照之前的劳资协议，以伯德条款续约的球员最多可获得每年10.5%的薪金涨幅，其他球员的薪金涨幅最高8%。NBA提出新的劳资协议中两项数值分别降低到5.5%和3%，球员则要求7.5%和6.5%的涨幅。(熊猫)

