名宿称亨特为NBA史上最糟的存在 美媒体：他OUT了 
　　新浪体育讯　北京时间11月10日《雅虎体育》报道，NBA名宿里克-巴里的大嘴巴尽人皆知，这一次他开喷的对象是球员工会执行理事比利-亨特。日前在接受体育电台采访时，巴里发表了如下言论：
　　“如果我现在还是一名球员的话，我会对谈判好几个月还没达成协议感到非常不爽。我真的认为劳资纠纷早就应该解决了，真不知道他们怎么会走到今天这个地步。”
　　“我不是比利-亨特的粉丝，我认为他是NBA有史以来最糟糕的存在之一。虽然上一次他搞定了一份神奇的协议，但他也是90年代末期那次造成球员损失三分之一年薪的停摆的罪魁祸首。现在悲剧又要重演了。”
　　“他们现在立场坚定，但这种坚定只能让本来不好的局势变得更加糟糕。你们站的是什么立场？是终将一无所获的立场！你们现在能做的只是尽量减少损失。”
　　雅虎对此评论道：站在亨特的立场上，巴里的批评显然过于苛刻了。按照巴里所说的几个月前就该达成协议，几个月前能达成什么样的协议呢？一份包含了硬工资帽、降薪、巨额奢侈税惩罚、不到一半的利益分成的协议。而事实上经过几个月的努力，巴里所批评的亨特和球员们已经将条件朝着有利于他们的方向争取了很多。
　　当然处于目前的形势，如果球员工会继续僵持那他们就是傻瓜，因为情况只会越变越糟。但几个月前达成协议是不可能的，NBA方面那时候甚至还拒绝和工会谈判呢。
　　只能说，巴里不仅不是亨特的球迷，同样也不是NBA的球迷。(熊猫)

