斯特恩：理智点达成协议 刘易斯：我们先商量两天
　　新浪体育讯　北京时间11月8日，据美联社的布莱恩-马洪尼报道，随着周三截止日的临近，是否接受资方近期提出的最后通牒，劳方也是山头林立。此时，大卫-斯特恩也出来趁热打铁，称接受提案是“合情合理的”。
　　周三下午，球员们将决定是否接受提案，若不接受，等待他们的将是更为苛刻的新提案。斯特恩周一也称：“眼下对于我们来说唯一理智的举动，就是达成协议。”
　　另据一位不愿透露姓名的人士透露，接下来的这份提案中将提到“为了确保充足的自由球员市场，现有合同将与薪资体系的调整同步缩减。”在此之前，CBS体育网和《纽约时报》均报道了此事，他们声称得到了斯特恩周日写给比利-亨特的一封信件的副本。而在此前的提案中，资方曾打算提出缩减现有合同这一项。
　　斯特恩近期还表示，他坚信伴随着收益的不断增长，五五分成可以确保资方盈利，但仍有一部分老板们认为五五分成下，还是会有球队亏损。除了收益分成外，双方还在其他条款上存有分歧，其中的重头牵涉到缴纳奢侈税的球队，球员们坚持必须维护大城市球队在自由球员市场中的权益。此外，斯特恩还有意降低工会的解散风险，毕竟一旦陷入旷日持久的法庭审理，也就基本宣告2011-12赛季被取消了。
　　“天下兴亡，匹夫有责，这是我们的谋生之道，是我们的工作，”夏洛特山猫后卫D.J.-奥古斯丁说，他近期刚和其他几位球员一起，在休斯敦参加了一场表演赛，“从我们自己出发，我们希望能重返赛场，但我们也不会随便接受任何提案。我们必须继续保持团结，保持强大，任何时候他们说可以回去了，我们都要做好准备。”
　　尽管情况危急，但本周一，资方和工会成员在推特中就提案简短交换了意见，理论上他们似乎走得近了一些。此前被认为死守52%底线不松口的球员们，上周六也提出可以接受51%，条件是多出来的1%要被拿来设立一个专门保障退役球员利益的基金会。但眼下问题是，在周三截止日来临前，他们是否能搞定其他条款，以及如果不行，将会发生什么。
　　“我们只是想要一个公平的协议，我坚信工会正努力谋求达成最公平协议的可能，”华盛顿奇才球员拉沙德-刘易斯说，“他们说周三是截止日，但我们在今明两天就会召开内部会议，让我们看看会发生些什么。”(魑魅)

