詹姆斯心系家乡阿克隆 电话录音号召球迷关注教育
　　新浪体育讯　北京时间11月6日，据俄亥俄网的约翰-希金斯透露，勒布朗-詹姆斯纵然与俄亥俄州、克利夫兰和阿克隆有说不清的恩怨纠葛，但他如今却仍实实在在地关注着家乡教育事业的发展。近期，他又号召大家投票支持当地一项有关教育经费的议案。
　　本周二，詹姆斯通过电话录音对3万多名阿克隆球迷们发出呼吁，所有回复的球迷都听到了小皇帝的留言。
　　“大家好，我是勒布朗-詹姆斯，我希望大家都支持阿克隆当地学校的第14号议案，阿克隆的社区和公共学校在我的生活中，曾扮演过极为重要的角色。如果第14号议案无法通过，我们的学校将面临巨大打击，未来的发展前景也堪忧。孩子们是阿克隆的未来，他们应该拥有最好的学校和受教育机会。请记得在本周二，即11月8日为第14号议案投下您宝贵的一票，对于我，对于阿克隆的未来，教育都是至关重要的。”
　　“詹姆斯和他的家庭基金会，为了给学生们谋福利，已投入了大量的时间和资源，”当地社区发言人里亚-尼米斯说，“此番他们也表示了他们对于14号议案的支持，勒布朗还自告奋勇通过电话录音的方式号召大家。”
　　赞助家乡的学校，对于詹姆斯来说已不是第一次了，如今停摆了，他更是时间充裕。去年秋天，詹姆斯的家庭基金会就已向阿克隆当地公共学校捐赠了1000台电脑，孩子们不但在学校可以使用，放学后也可以在社区继续温习课程。而刚过去的这个夏天，还有360位当地三年级学生们，每人收到一辆自行车，一台崭新的笔记本电脑以及一个装满各种学习用品的书包，还获邀参加了为期两周的夏令营活动。(魑魅)

