劳资最后战役却少了1种声音 沉默的大多数你们在哪
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，据美国知名体育杂志报道，NBA依然处于停摆阶段，但劳方和资方似乎已经准备好展开最后的决战了。据悉资方为劳方开出了最后的通牒，如果劳方不能马上接受五五分成，那么下一次的报价就只有47%了。但知名篮球专家伊安-托马森则认为，目前大部分球员都是“沉默的大多数”，他们需要一名领袖，喊出他们的心声。
　　劳资谈判进行了这么久，我们都知道，大市场的球队老板想要赶紧开赛，而小市场的球队老板则更希望再等等。我们也知道至少有7名经纪人和超过130名球员想要解散球员工会。但问题是，现在距离最后的摊牌时刻已经越来越近，可我们还没有听到最重要的声音——那些劳方最多数人的声音，那些人数最多、而又不是球星的、当赛季取消时，受到伤害最大的人群的声音——即沉默的大多数的声音。
　　沉默的大多数到底是怎么想的？或许这数百人都愿意跟随工会前进，继续请愿；或许这数百人愿意接受老板们的意见，拿更少的钱、更少的保障合同，继续比赛；或许这数百人相信，51%的收益分成比例是他们能拿到的最好的价钱了，如果现在不达成协议，那么大卫-斯特恩下一份的报价就只有47%了。
　　然而，沉默的大多数还没有抓住真正左右谈判的力量。事实上，虽然球员工会领导层对斯特恩的提议非常不满，但球员工会必须听从大多数球员的意见，如果每一名球员都愿意接受现在的分成比例，那么球员工会的态度就会改变。
　　事实上，斯特恩也一直在寻求拯救整个赛季的办法。目前资方内部也出现了一些问题。小市场球队希望大市场球队能提供一些资金支持，让资方内部的竞争更加平衡。但大市场球队在争夺总冠军时总是有优势，想想看吧：如果NBA突然限制了球员的最高工资，而且也限制了球员的工资年限，那么当大牌球星发现他们无法待价而沽，无法从某些球队拿到超高薪水时，他们会去哪里？很明显，他们会去纽约、洛杉矶、芝加哥或者达拉斯这样的大城市，因为这些市场会给他们更多在球场外挣钱的机会。
　　那么，怎么才能防止优秀球员集体去大城市淘金呢？达斯-维达(星球大战著名角色)曾说过：“你把手握的越紧，从你指缝中漏掉的星系就越多。”在NBA中，道理也是一样，小城市球队不应该把目光放在“截流”上，而应该“开源”，尽力创造比大城市更多的吸引力。
　　球员和老板都有各种各样的需求，斯特恩已经很难找到妥协的空间。球员对此应该更清楚，因为他们的工会内部意见本身就是不统一的。我们是否能很快看到一个代表“沉默的大多数”的领导人？资方给了劳方四天时间来考虑是否接受最后的分成提议。这是一个长期协议，我们很难相信大部分球员能顺利完成这件事。他们可能想要打比赛，想要拯救自己的收入，同时避免整个赛季的毁灭性报销，但是他们缺少真正的领袖。
　　最有可能的猜测是，球员可能会拒绝这份提议，那么周四，老板们会继续削减分成报价，那是球员们更不可能接受的比例。对于双方来说，这都是极度失败的情形，他们会认识到如果不能取得折中方案，那么他们很难达成协议，而这种状况将会引发更多的变化，结局将会更加不确定。最终，2011-12赛季最有可能的结局就是，彻底消失。
　　(咕哒)

