奇才中锋双球双扣惊天下 受邀参加美版《走进科学》
　　新浪体育讯　北京时间11月11日消息，据《弗林特日报》报道，NBA虽然处于停摆期，但华盛顿奇才中锋贾维尔-麦基却并不悠闲，他经常参加一些业余比赛，并出席一些商业活动。日前，他又受邀参加了ESPN的热点节目《体育科学》。
　　一次腾空，同时将两个篮球分别扣进不同的篮筐中，这可不是个稀松平常的动作，相信你一定是这么认为的——ESPN电视台的《体育科学》节目也是这么认为的。
　　实际上，如果你看过2011年全明星周末扣篮大赛，那么奇才中锋、弗林特本土球员麦基的表现一定会给你留下深刻的印象。在那场2000年最精彩的扣篮大赛中，麦基为了对抗布雷克-格里芬，使出了“双球双筐双扣”的看家绝技。而这一扣也为麦基赢得了满堂彩以及50分的满分。
　　尽管最终麦基被格里芬击败，没有能将扣篮王的头衔收入囊中，但这位7尺高的体能狂人已经用表现征服了观众，也征服了ESPN《体育科学》栏目组，他们将邀请麦基拜访他们的实验室。
　　“贾维尔在上赛季全明星赛上的扣篮表演真的令我震惊，”《体育科学》栏目主持人约翰-布伦卡斯在接受采访时说，“特别是双球双扣。我认为世界上没有几个人能真正做到双球双扣。双球双扣是少数几个我会怀疑是否有其他人能在扣篮大赛上完美复刻的动作之一。”
　　《体育科学》是用科学手法分析当今顶级运动员在他们各自的领域中取得的惊人成绩背后的科学秘密，并用通俗易懂的表现手法告诉给观众的节目。通俗的说，就是美国版体育界的《走进科学》。
　　“这是一个非常神秘的扣篮，我认为观众们会喜欢这期节目的，”布伦卡斯说，“我现在不能告诉你更多了，只能说麦基的表现非常成功。”
　　不过，由于NBA还在停摆，因此这期节目应该会延播，直到NBA结束停摆后，我们才能一睹麦基神奇扣篮背后的科学秘密。
　　(咕哒)

