曝保罗与马刺老板对骂 霍尔特要么接受要么滚蛋
　　新浪体育讯　北京时间11月10日消息  还记得前不久NBA总裁大卫-斯特恩和热火(微博)球星德维恩-韦德(微博)在谈判会议室内互相指着鼻子对骂的事情么？目前看来，这样的事情还不止一件。美国权威电视媒体CBS再次爆出一则猛料，黄蜂球星克里斯-保罗(微博)和马刺老板彼得-霍尔特在上个月也有过一次激烈的“对骂”。
　　根据CBS记者罗伊斯-杨的说法，当时正好也是在劳资谈判的现场。劳资双方几个来回毫无进展之后，霍尔特脾气一下就上来了，他把BRI(收益分成)五五分成的方案直接丢给球员，并大声吼道：“Take it or leave it(要么接受，要么滚蛋)。”
　　或许保罗正好坐在霍尔特的对面，亦或许霍尔特的气话正好冲着保罗的面，“蜂王”也勃然大怒，他把霍尔特这句话用质疑的语气连续吼了两遍，“Take it or leave it? Take it or leave it?” 然后，保罗和球员工会的其他成员愤怒地离开了会议室。
　　当天的谈判结束后，球员工会总干事比利-亨特在新闻发布会上也向记者讲述了当时的一些情况，而保罗站在他身后，一直在点头。
　　“彼得-霍尔特当时说，‘结果只能这样’，当时是我，抑或是其他人回应他说，‘你的意思是要么接受要么滚蛋么？’他说没错，当时的情况基本上就是这样，”亨特说。
　　很显然，亨特掩盖了会议室的真实情况，双方不仅没有这么客气，还上演了一场对骂。
　　(新浪体育(微博) 黎双富)

