CBA全明星技巧赛顶级对抗 林志杰携手郭少进决赛
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月19日北京消息，CBA全明星技巧赛预赛结束，林志杰、郭艾伦两人晋级明晚的技巧赛决赛。北京选手解立彬仅以0.1秒之差屈居第三，再次无缘技巧赛决赛。
　　于澍龙第一个出场，他在击地传球环节用了5个球，都未能传进框中。尽管后来的环节非常顺利，结果用了59秒。
　　解立彬第二个出场，反身上篮非常顺利，击地传球第二次进入，三分球一次命中，直接传球用了2次，总用时40.6秒。
　　郭艾伦第三个出场，他先是跟工作人员确认了比赛的流程。击地传球两次完成，三分一次投入，直接传球两次投中，快速上篮，总用时40.5秒。完成之后，童心未泯的郭艾伦对着摄像镜头吐舌头扮鬼脸。
　　林志杰是上届技巧赛的冠军，当时他以38秒07的成绩击败刘炜夺冠。林志杰击地传球一次命中，三分球两次投中，直接传球一次投中，总用时35.4秒。
　　规则：
　　技巧赛比赛过程为球员反手勾手上篮后，连过4个人形障碍，击地传球入筐。5球如无1球传中，比赛继续，选手进入下一区域但最终成绩须加10秒钟。
　　无球跑动到3分区域投3分球，共5球，如无1球投进篮筐者，比赛继续，选手进入下一区域，但最终成绩须加10秒钟。
　　无球跑动后取球，运球依次通过两个人型道具，将球直接传准至道具内。如5球如无1球传进道具，比赛继续，选手进入下一区域，但最终成绩须加10秒钟。
　　无球跑动到另一区域，取球，运球通过人型道具，低手上篮或扣篮完成比赛(计时结束)。
　　每人1次机会，完成项目用时短者获胜；4名队员参加预赛，用时最短的前两名选手进入决赛。
　　(第久)

