NBA停摆引发连锁反应 鸡肋选秀权成热火心头之痛
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，据《阿克伦灯塔日志》报道，勒布朗-詹姆斯在2010年转投迈阿密热火(微博)，这笔交易一直让克里夫兰骑士耿耿于怀。但现在，据《阿克伦灯塔日志》记者杰森-罗伊德分析，这次交易在这次停摆的加持后，反而更加对骑士有利了。
　　去年夏天，詹姆斯转投热火，这笔交易让骑士十分恼火，因为虽然热火为了交易成型采用了先签后换的手法，但实际上骑士并没有能从这次交易中获得实质性的补偿。按照交易规定，骑士有权获得热火在2012年的一个选秀权。但是这件事一直被传为笑柄——骑士是一支处于重建期的球队，而热火则是联盟顶级强队，因此在选秀时，热火无疑只能拿到低顺位新秀，骑士获得这些垃圾新秀，对球队也可谓是全无帮助。
　　然而，如果真的出现整个赛季全部停摆，那么这次交易可谓就成了天上掉下的馅饼，那个鸡肋般的选秀权，真的有了价值。众所周知，目前劳资谈判陷入僵局，而且双方均已经准备展开大决战，如果工会被解散，那么资方将陷入冗长而凌乱的反托拉斯诉讼中，这样，起码2011-12赛季就会彻底报销。而一旦这件事发生了，那么由于2011-12赛季并未开打，那么2012年的选秀就会受到影响。
　　目前还没人能确定如果停摆发生，那么2012年的选秀将会怎么进行。但是事实摆在眼前，2011年的选秀大会上，骑士获得了状元签和第四位选秀权，其中，摘下状元凯尔-欧文的状元签来自拜伦-戴维斯的交易(与洛杉矶快船的交易)，这支签抽中状元签的几率只有2.7%，但骑士的运气确实很好。
　　看看NHL的停摆期吧。2004-05赛季，NHL全季停摆，所有球队均继续选秀，而选秀顺序则是按照之前三个赛季的总成绩进行迭加排序。NBA未必会选择与NHL一样的选秀制度，但这也是一个可行的方案。不过如果真的采取前三个赛季战绩迭加的话，那么骑士是比较亏的，因为在詹姆斯离开之前，他们一直是联盟战绩最好的球队，而热火反而是战绩比较差的球队。
　　但幸运的是，由于骑士能获得热火在2012年的选秀权，因此就算热火在2012年利用规则获得了高顺位选秀权，骑士也能将之收归己用。但是骑士也不能将热火的选秀权全部拿到自己手中，因为热火还将未来的首轮选秀权交易给了多伦多猛龙，按照联盟规定，球队不能将自己连续多年的首轮选秀权交易出去。不过在交易时，猛龙总经理选择了2013年和另一个未来的首轮选秀权，而把2012年的首轮选秀权留给了骑士。这样的选择在当时看是明智的，因为热火在最近几年的战绩肯定很好，但出现停摆后，2012年的选秀权反而可能更有价值。
　　(咕哒)

