劳资谈判拖沓惹恼痴心球迷 男子扬言炸NBA办公室!
　　新浪体育讯　北京时间11月10日消息，据CBS体育报道，就在劳资双方进行紧张的谈判过程时，一名男子球迷却因为在电子邮件中声称要炸掉NBA办公室，而遭到当地警方的逮捕。
　　根据联邦警员透露，这名名叫何塞-克萨达的男子原本在NBA办公室所在的大楼担任安保工作。据警方透露，在一封语音邮件中，克萨达声称已经在NBA办公室外安置了炸弹，并计划杀死所有NBA官员。
　　“我已经把一枚炸弹放到了NBA办公室外，我要杀了所有的NBA官员。就是办公大楼外停车场旁的灌木丛中。他们不会有出路的。我要在早上9点引爆炸弹，祝你们好运。如果你们能逃出来，那会听到轰隆隆的爆炸声。”克萨达在电邮中如此表述道。
　　据悉，在收到这封语音邮件后，联邦调查局人员迅速对此展开调查，而与此同时，警方也开始疏散在放置炸弹区域内的所有人员。但最终经过全面的勘察，警方并没有发现任何可疑爆炸物。而不久之后，克萨达也终于被警方逮捕归案。
　　据警方发言人透露，克萨达此前曾多次给NBA办公室拨打过骚扰电话，而在警方检查克萨达的手机时，也发现了他拨打NBA办公室电话号码的确凿证据。据悉，在被警方逮捕之后，克萨达对自己扬言要炸毁NBA办公室的事实供认不讳，而如果在今后的审判中罪名成立，克萨达可能将面临最高5年的牢狱之灾以及25000美金的高额罚款。
　　(小林)

