美媒：杜兰特仿佛早年乔丹 他和詹姆斯比尚有距离
　　新浪体育讯　北京时间11月9日，去年，凯文-杜兰特(微博)率领雷霆杀入了季后赛，可惜首轮败给了湖人(微博)。今年，杜兰特继续率队杀入季后赛，并且突破到了西部决赛。可以这样说，除了MVP奖杯，杜兰特在个人成就方面已经相当可观，就像现在的勒布朗-詹姆斯一样。那么，在《雅虎体育》看来，詹姆斯和杜兰特，这两人还有什么差别呢？
　　在2010-2011赛季，杜兰特是联盟得分王，詹姆斯则屈居第二。篮板方面，詹姆斯是场均7.5，杜兰特是6.8。不过助攻方面，詹姆斯是场均7.0，杜兰特是2.7，差距比较大。在四年职业生涯中，杜兰特是场均25.9分和6.3篮板以及2.7助攻。而詹姆斯的八年职业生涯，是场均27.7分、7.1篮板和7.0助攻。显然，杜兰特尽管能率领雷霆杀入分区决赛，但和詹姆斯相比，个人能力上还是有所欠缺的。
　　在今年季后赛中，杜兰特未能率领雷霆搞定小牛，紧接着詹姆斯也未能率领热火(微博)击败德克-诺维茨基。以小牛作为测量标准的话，杜兰特和詹姆斯倒可以说是半斤八两。不过，真正决定这两人差别的还是性格。在联盟历史上，再难找到詹姆斯这样的家伙了，生涯前七年备受球迷追捧，然后第八年发生翻天覆地的变化。和詹姆斯相比，杜兰特在这方面优势明显。自从加入联盟以来，杜兰特一直就是一个谦逊低调的好孩子形象。他没有出格的言论，也没有出位的举动。贵为巨星，但杜兰特难能可贵地一直很亲民。
　　如果要在历史上找模板的话，可以说詹姆斯很像“魔术师”约翰逊，但仅限于个人表现。其余的诸如球场成就和场外亲和力，詹姆斯距离前辈差距依然很大。而杜兰特，就好像是迈克尔-乔丹，生涯早期非常抢眼，但成就不足。不过好在性格够好胜，也够谦虚，中后期的成就难以估量。从这个角度来看，詹姆斯若想能全方位压倒杜兰特，首先要抢先一步拿到奥布莱恩杯。其次，就该好好地修缮个人形象了。
　　(XWT185)

