火箭老臣组织慈善赛 格里芬杜兰特将携手披挂上阵
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，NBA处于停摆期，球员们只能通过各种表演赛来保持状态。休斯顿FOX电视台报道，前休斯顿火箭队球员约翰-卢卡斯会在当地时间11月20日于休斯顿当地组织一场多位NBA明星球员参与的慈善赛。
　　据卢卡斯本人介绍，他已经确认的球员包括洛杉矶快船队前锋布雷克-格里芬(微博)，俄克拉荷马城雷霆队的凯文-杜兰特(微博)、华盛顿奇才队的拉沙德-刘易斯、自由球员后卫T.J-福特等。
　　“布雷克和拉沙德将肯定会参加，”卢卡斯介绍说，“公牛队后卫德里克-罗斯、杜兰特应该也会来到现场，其他球员还有雷霆队中锋肯德里克-帕金斯、福特、火箭队的钱德勒-帕尔森和约翰尼-弗林。”
　　除了罗斯之外，卢卡斯提到的球员都会登场亮相，而罗斯将只会充当观众。“德里克将不会上场打球。”卢卡斯表示，“篮球是我们家族事务，球员们都想打比赛，因此许多火箭队球员也会参与进来，我们将会在这一周的晚些时候再公布一份球员名单。”
　　这场比赛的目的就是要做慈善，比赛会安排在休斯顿西北部的德尔玛体育馆进行。
　　“慈善赛的一个目的是为约翰-卢卡斯基金会募捐，这个基金会是为了帮助那些遇到问题的运动员们，让他们得到帮助。”卢卡斯说道，“我们也想资助高中球员拿到学位，这是我们愿意做的事情。”
　　当地时间周三卢卡斯将会召开一个新闻发布会，他将会公布这次慈善赛的一些具体细节，按照目前计划比赛将在当地时间11月20日晚上5点举行。
　　(Melody)

