奇才遗憾错过战热火：沃尔VS韦德 神秘新秀防詹皇
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，据《永远的子弹》报道，虽然NBA依然处于停摆期，但华盛顿媒体的热情却没有消退，几日前，《永远的子弹》专家希恩-费根已经撰写了一篇虚拟的比赛前瞻，而今天，另一位专家雅克-怀特克尔也撰写了一篇新的赛后报道：迈阿密热火(微博)VS华盛顿奇才。
　　虽然NBA新赛季还处于停摆阶段，但如果他们真的能成行，那么奇才将在第二战客场对阵奥兰多魔术后回到主场，迎战更加可怕的对手热火。虽然这场比赛实际上没有发生，但通过这份虚拟的战报，我们似乎依然能看出很多和上赛季十分相似的东西。
　　1.板凳球员还需要提高很多
　　在比赛进入第二节，奇才排出拉沙德-刘易斯、乔丹-克劳福德、谢尔文-马克、维塞利以及凯文-塞拉芬后，比赛彻底失去了控制。在被热火打出一波18-0的小高潮后，场上充斥着焦虑无助的脸。当克劳福德在场时，如果他无法短时间内打开局面，而且又不能开拓视野，那么这样的情况就在所难免了。
　　2.沃尔(微博)VS韦德(微博)？
　　这倒是很有趣的话题。在比赛初期，菲利普-桑德斯就要求沃尔在防守端防守韦德。而沃尔凭借出色的速度和优秀的弹跳力，沃尔在首节比赛就送给韦德一记封盖和一记抢断。但是在进攻端，沃尔也被韦德封得很死，显得比平时更加犹豫。这样布置的好处是沃尔确实能在一定程度上限制韦德，但却也失去了暴露热火控卫弱点这个机会。
　　3.简-维塞利在垃圾时间获得鼓励性出场时间
　　在第四节的垃圾时间里，维塞利再度获得出场时间，面对热火羸弱的第二阵容，他单节拿下6分6篮板3封盖，表现非常好。但别忘了，他在第二节有地狱般的表现，第四节的垃圾时间完全是为了鼓励他。
　　4.奇才的防守还是有些不够给力
　　克里斯-辛格尔顿是不错的防守尖兵，他努力在第三节防守勒布朗-詹姆斯，但很难看到他努力的效果。热火的三分球表现也很好，不过辛格尔顿也有一定的远投能力，他在第四节垃圾时间投中2个三分球。如果辛格尔顿能进一步成长起来，那么他就会获得更多的出场时间。
　　5.奇才旧将的复仇
　　在这场比赛中，迈克-米勒在三分线外6投6中，为啥他在奇才时就不会这么给力呢？
　　(咕哒)

