美专家宣称波什被低估 稳定的龙王才是热火真巨头
　　新浪体育讯　北京时间11月6日消息，上赛季热火(微博)队前锋克里斯-波什饱受质疑，那么他究竟是被高估了还是被低估了呢？《篮圈世界》专家给我们带来了深度分析：
　　波什在2010年夏天自由球员市场上可谓重量级明星。在成为自由球员之前，他刚满26岁，而且打出了职业生涯最棒的一个赛季。在2009-10赛季中，波什场均的分达到了职业生涯新高(24分)，篮板也达到了顶峰(10.8个)，命中率也是生涯最高(51.8%)。
　　波什或许不能算是第一集团中的头牌球员，这种荣誉应归于勒布朗-詹姆斯或者德维恩-韦德(微博)，但是他是当年自由球员市场上最棒的内线球员。当时流言称芝加哥公牛队和纽约尼克斯队都想得到他。但是最终波什还是选择奔赴迈阿密，和自己的好友詹姆斯以及韦德组成了“三巨头”。
　　热火队为了三巨头的组成而提前举行了夺冠庆典预演。三人表示自己已经准备好拿下总冠军了，而詹姆斯甚至预言热火队将拿下多个总冠军。
　　所有的这一切都给上赛季的热火队造成了不小的压力。该队在赛季首月即陷入了挣扎，前17场比赛仅有9胜8负。
　　波什在此期间肩负了太多的批评。在这17场比赛中，波什场均仅有17.9分，7个多篮板，皆低于前一个赛季的水准。
　　唯一值得高兴的是，波什的命中率依然保持在五成以上，要知道他场均出手仅有13次不到，比前一个赛季的16.5次少了不少。如果波什不能拿到球，他如何能在进攻端做出贡献呢？
　　当时间来到十二月，热火队开始快马加鞭，在随后的22场比赛中仅负1场。波什在这期间贡献颇多，场均贡献19分，命中率达到52%，外带9个篮板球。但是没有人注意到波什数据上的进步，更多的赞美给予了韦德和詹姆斯。
　　当热火队表现不俗的时候，媒体更倾向于赞美韦德和詹姆斯，而当热火队表现糟糕的时候，媒体则把责任全部推给波什。但是无论热火队表现如何，波什都是一个很好的团队球员；他总是默默的做球队需要他做的事情，但是这些都很难被球迷或者媒体看到。
　　另一个不被人注意到的事实是：上赛季韦德和詹姆斯实际上并未作出太多牺牲。他们依然像以往一样大量控球。实际上，韦德和詹姆斯不过比前一个赛季少出手一次而已，而他们的得分都在上赛季进入了联盟前四。与此同时，波什场均几乎减少了3次出手，上赛季是他场均得分首度跌出联盟前20。
　　尽管如此，波什从未抱怨自己的出手次数之少。这也是热火队能够在上赛季取得成功的重要原因。
　　波什当然可以走到媒体前面然后抱怨称自己需要和韦德、詹姆斯分享球权，以及告知大家自己与这二位一样是非常优秀的球员，而且自己的合同不比他们小。这样的言论会最终使球队分裂，但是波什依然保持了镇定，做出牺牲，以帮助球队取得更好的成绩。
　　在季后赛中，波什的数据依然稳定，而且这还是在他常常要去防守对方内线最强球员的情况下取得的。他从首轮防守埃尔顿-布兰德到总决赛防守德克-诺维茨基。在这样的情况下，他依然能够场均砍下超过18.5分以及比常规赛更多的场均篮板。
　　总决赛是整个赛季波什唯一没有成为替罪羊的一段时间。詹姆斯的糟糕表现让媒体放过了波什。但是波什也从未因为自己在总决赛6场比赛中始终如一的高效表现而受到任何赞扬。
　　在总决赛期间，波什场均砍下18.5分，他每场比赛都要不断对位诺维茨基或者泰森-钱德勒，在最后一场比赛中，波什9投7中。波什做了所有教练让他做的事情，而且是热火队常规赛发挥最稳定的球员。波什在整个赛季中几乎没有大的高潮和低谷，他总是能在比赛中砍下18分左右。
　　即便如此，流言还是认为热火队应该考虑将波什交易出去换一个中锋或者控卫。一个顶级大前锋，一个从不抱怨队友的球员，一个在三巨头中扮演着重要角色的球员，在他们组队的第一个赛季之后居然被讨论如何交易？！你们还敢再低估点波什么？
　　有一种说法是，因为他的数据下降了，他将很难拿到顶薪合同，热火队迟早要摆脱他。波什在更衣室中表现得如此职业，如此淡定，而且他对于胜利是如此的饥渴，这样的球员难道仅仅是为了合同在打球？
　　如果波什没能拿到NBA顶薪合同，难道这也能怪他么？如果他每年拿个一千万到一千二百万美元，这就能说明波什是被低估的？是时候球迷和媒体擦亮眼睛深入看待问题了，不要执着于波什的得分和篮板数据。波什给热火队带来的一切都值得尊重，这才是一个真巨头的范儿。(三儿)

