贾巴尔回应奥尼尔：他只知享受成功 从未开口请教我
　　新浪体育讯　北京时间11月11日消息，沙奎尔-奥尼尔在新书中抱怨从没有得到洛杉矶湖人(微博)队名宿卡里姆-阿卜杜-贾巴尔的指导，“天勾”贾巴尔立即做出回应，他说奥尼尔从没有向他寻求过帮助，如果当年沙克开口征询建议或者帮助，他绝对不会拒绝。
　　如果奥尼尔主动开口征询贾巴尔的建议，“天勾”会很愿意去帮助他。在看到奥尼尔书中的描述后，贾巴尔通过Facebook做出回应。他说当年受到了戴尔-布朗教练的邀请，他来到路易斯安那州立大学教给奥尼尔天勾技术，可是不久后布朗就告诉贾巴尔，奥尼尔的父亲认为他儿子应该把注意力集中在依靠力量去篮下强攻上。
　　“作为一个职业球员，我从没有接近过沙克，因为我觉得他在很多方面都相当成功，他并不想要得到我的帮助，”贾巴尔说道，“另外，我也从没有当过任何球队的教练组成员。我从没有对他不友好，我会和他交谈，不过沙克总在享受自己的成功，按照自己的方式去做事。他从没有问过我觉得他应该怎么做，他也从没有试图征询我的建议，我当然尊重他的这种决定。”
　　透过奥尼尔书中的描述，很明显沙克并没有以正确的方式去向贾巴尔讨教，因为他并不想让自己处于尴尬的位置。沙克还介绍在参与锐步商业广告拍摄时，他试图去赢得几位名宿中锋的尊重，但除了比尔-拉塞尔外，贾巴尔、威尔特-张伯伦和比尔-沃顿都对他态度平平，这也让奥尼尔有了贾巴尔对自己并不热心的感觉。
　　“如果我知道沙克想要向我学习，我会很开心地去指导他，但我所得到的所有启示都是他觉得自己做得很好了，并不需要或者不想得到我的帮助，”贾巴尔重申道，“对于奥尼尔的言论，我感到非常意外，我只是尽可能地去尊重他的隐私，从来没有从任何人那里得知他想要或者是需要我对他如何打球的建议。沙克拥有出色的职业生涯，我像其他人一样，尊敬他所取得的成就。”
　　(Melody)

