众球员破口大骂乔丹伪君子 杨：再也不穿AJ品牌了
　　新浪体育讯　北京时间11月7日消息，据CBS体育台报道，昔日的篮球之神迈克尔-乔丹早1998年停摆时，曾经是劳方的代表，如今他已经成为了夏洛特山猫队的老板，摇身一变成为了资方的强硬派。
　　篮球界的传奇，现在的山猫队老板迈克尔-乔丹代表资方参加了美国时间上周六的劳资谈判，他强硬地表示老板们太慷慨了，给球员五五分成太多了，他只愿意给球员47%的篮球相关收入分成。
　　乔丹的态度招来了许多球员的不满。在上一轮劳资谈判结束后，许多球员在推特上发表了看法，他们表示对乔丹很失望。
　　“我再也不穿乔丹品牌的产品了，”华盛顿奇才队的尼克-杨说，“我无法相信今天从乔丹身上听到和看到的东西。”
　　“该死的乔丹，”印第安纳步行者队的保罗-乔治破口大骂，“这就是你曾经的体会吗？”
　　随后，金州勇士队的新秀克雷-汤普森回应了保罗-乔治的话：“你认为1996年的乔丹会这样做吗？告诉你，兄弟，他是个十足的伪君子。”
　　乔治也表示同意：“真是个伪君子，他应该第一站出来支持球员才对！”
　　事实上，球员时期的乔丹是NBA球员权利的主要倡导者之一，在1998年劳资谈判期间，乔丹曾经告诉华盛顿奇才队的老板阿贝-柏林：“如果你付不起工资，就请你把球队卖了。”这也成为了乔丹的名言之一。
　　(刺猬)

