沃尔夏季苦练放出豪言：新赛季要进全明星+季后赛
　　摘自《SLAM》 编译 实习记者 李渊晟
　　高中第一年，沃尔(微博)并没有受到外界注意。就这样，他默默度过了一年。但是他NBA的新秀赛季却足以让人铭记。职业生涯第一年，他就场均拿下了16.4分和8.3个助攻。而场均8.3个的助攻数，甚至连杰森·基德、拉塞尔·维斯布鲁克以及德里克·罗斯都望尘莫及。
　　在同届中，他的年龄一直算小的。去年，他刚进入联盟。直到9月末，他才能够合法地购买酒精饮品。不过，他从未以此作为自己的借口。他只和最好的球员去比较。因为他渴望胜利！
　　“我想参加季后赛。”沃尔说，“在家待着，看着别人在打比赛，是多么无聊的一件事情。我希望场上的那个人是我。”
　　上个赛季结束之后，沃尔一直在参与巡回比赛。他从华盛顿，到巴尔的摩，再到印第安纳，随后来到拉斯维加斯，最后抵达西雅图。无论在哪里，沃尔一直都尽心尽力地打好每场比赛，帮助球队获得胜利。
　　他游走于这些城市之间，参加的是古德曼联赛。在这里，他场均能够拿下40多分。在拉斯维加斯的比赛中，他更是展现出对球场惊人的控制力，拿下42分、12个篮板和11次助功的惊人数据。当然你可以说，这种比赛防守非常松散。但是问题的关键不在于这些豪华的数据，而是在于这个6英尺4英寸后卫本身的进步。除了一如既往如风般的突破，他还向大家展示了苦练的跳投技术。他知道光有犀利的突破是不够的，赢得比赛还需要稳定的跳投。
　　平时，他会偶尔参加一些慈善活动，向公众展示他招牌的笑容，计划着怎么过好他的假期。但是这些并不是真正的他。他有坚强的意志，只想在每场比赛中发挥好，击败自己的对手。
　　“兄弟，这就是竞争！”沃尔解释道，“我第一次接触篮球，我就觉得我有一名杀手的天赋。自此之后，每当我拍起篮球，我就会充满斗志。”
　　这是事实。几乎对于所有人来说，2对2街头只是一个休闲比赛。但是沃尔不这么认为。他在德里克·沃德面前干拔三分。球入网之后，圣·约翰高呼：“再见吧！我的孩子！”
　　你很少会看见沃尔去按关闭按钮，使自己得到休息。或者说，他根本没有关闭按钮。他明白，大家选中他作为2010年的状元秀，他就必须证明自己是对得起这个名号的。因此，沃尔不断地改进、提高自己。
　　“我觉得我仍有一大堆事情需要证明自己。”他承认，“我去年的表现只是一部分，并不是我的全部。我还需要从比赛中学习许多。只有变得更强，才能显示出我的一切。”
　　你难以想象他的篮球生涯有多么困难。很长一段时间内，篮球界内没有人知道约翰·沃尔这样一个人。在进入高中之前，他不会想到有关自己的视频会在网上有超过500万的点击量。但是那次锐步挑战赛之后，一切都变了。
　　从家乡北卡罗来纳州的罗利城，他需要驱车18小时才能到达比赛地点。在2007年的锐步突破挑战赛上，他是那次赛事的五佳球员之一。自此之后，他声名鹊起。他还受到了锐步公司的邀请，参加了他们的夏季训练营。
　　“我到了那里之后，面对的都是诸如布兰登·詹宁斯一样的球员。”沃尔说，“我周末的表现相当不错。大家也开始渐渐知道我是‘约翰·沃尔’，而不只是那个来自北卡罗来纳的瘦小伙。”
　　随后，他被肯塔基大学篮球的教练约翰·卡利帕里所看中。众所周知，卡利帕里以为NBA培养优秀的后卫而著称。一时间，他就如同好马遇上了伯乐，加入这支具有优秀历史的NCAA球队。
　　大学第一年，他就以场均16.6分和6.6次助功获得了SEC年度最佳球员以及年度最佳新秀两项殊荣。
　　============================
　　球队的荣誉远高于个人价值
　　尽管沃尔巩固了他在2010届新秀中的地位，但是外界的批评声一直不绝于耳。批评家们认为，沃尔只是将大学作为他进入NBA的跳板，根本没有用心为肯塔基大学打球。这也就导致肯塔基大学早早在NCAA的比赛中被淘汰。
　　“我知道许多人在质疑我。可是，他们的那些猜测并不是我真实的想法。”沃尔说，“我来到大学，就是为了能够夺得NCAA的总冠军。这就是我最初的目标。”
　　在野猫队止步全国八强之后，沃尔做出了决定，参加2010年NBA选秀。而沃尔成为状元秀也基本板上钉钉。之后，奇才摘下这位肯塔基的组织后卫也只是一个形式而已。
　　华盛顿确实需要沃尔。他被认为是近些年来，最有价值的新秀。6英尺4英寸的他有惊人的爆发力、出众的速度。傲人的运动天赋和毁灭性的第一步使他能够在NBA中立足。
　　在他的第三场职业比赛，沃尔就在众多奇才球迷面前，拿下了29分、13次助功和9次抢断。这也帮助奇才战胜了费城76人队。第六场比赛，他面对休斯敦火箭队，取得19分、10个篮板和13次助功的三双表现。这也使他成为历史上第三年轻的三双球员，仅次于勒布朗·詹姆斯和拉马尔·奥多姆。
　　沃尔有着让人难以置信的速度、宽阔的视野和无与伦比的创造力。他渴望获得NBA年度最佳新秀的荣誉，这些也为他增加了不少砝码。但是受脚伤困扰以及队友实力所限，他最终未能进入季后赛。尽管场均18.5分是个不错的数据，但是最终还是布雷克·格里芬(微博)荣膺了年度最佳新秀的殊荣。
　　对沃尔来说，与年度最佳新秀失之交臂是个不小的打击。不过，球队的荣誉远高于个人价值。
　　“我真的只是想赢得比赛。”沃尔说，“我希望球队能够进入季后赛。最佳新秀是个非常棒的荣誉，但是我更渴望赢球。”
　　============================
　　下赛季，我值得你们关注
　　整个赛季82场比赛中，奇才只赢下了其中的23场。沃尔想要在下个赛季完成飞跃，难度着实不小。
　　对于天赋异禀的球员来说，没有目标是不可接受的。即使前面的道路非常坎坷，也必须继续向前。
　　“我能够有场均拿下20+10的表现。”沃尔说，“我要成为全明星。这些都只是我的个人目标。球队进季后赛才是重中之重。在完成一个接一个的目标之后，我希望能够获得NBA总冠军。”
　　沃尔知道，如果不能够从每场比赛中获得足够的经验教训，他是没法取得成功的。这也就是为什么，每年夏天他从不休息，保证充足的训练量。他还会向老球员取经，从克里斯·保罗到德里克·费舍尔，再到昌西·比卢普斯。
　　他也会经常回看自己的比赛录像，从失败中寻找胜利的方式。真正能够成功的人，是不会畏惧过去的失败的。
　　“我观看我去年所有的比赛录像，发现了我有许多失误。其中，空位不进是个不小的问题。”他说，“我不介意那些录像记录下了我的过错。发现错误之后，才能学会如何正确完成。这些录像都是我学习的好机会。”
　　纵览过往那些功成名就的球员，他们之所以能够成功，在于他们有坚定不移的信念。
　　经历了一个不如意的赛季之后，沃尔做出了承诺，大家会看到一个全新的约翰·沃尔——聪明的头脑，敏捷的身手，目不暇接的过人。
　　“你们可以期待这一年我的突破。”他坚定地说。
　　批评他的跳投？没关系，他会用比赛来让你闭嘴。
　　“就是现在，所有人都不得不分分秒秒地紧盯我！”

