斯特恩书面下达最后通牒：周3谈不妥继续降低分成
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，据《纽约时报》报道，联盟总裁大卫-斯特恩日前正式向球员工会发出书面通知，重申了劳资谈判最后通牒的日期：如果周三工会不能够接受我们目前的报价，那么你们在分成方面的收益将会获得的更少。
　　“我希望球员工会能够认真考虑我们提出的五五分成的建议，”斯特恩在下发给工会的书面通知中写道，“为了我们双方能够继续谈判下去，我希望球员们能够提醒工会，这已经是你们可以获得最好的方案了。希望工会能够在最终期限之前，做出最正确的决定。”
　　与此同时，在信中的结尾处，斯特恩还专门给工会执行董事比利-亨特留下了一段话，“比利，我衷心在未来几天，我们能够达成一项最新的协议。”
　　而在这封书面通知中，斯特恩还详细具体的罗列了资方提出的最新劳资协议方案。其中包括设立一些软性工资帽，以及控制球员收入分成比例在50%左右的方案。
　　◇在新协议的第1.2年，工资帽和奢侈税上限将不低于2010-11年度的水平。但第3年，联盟将下调工资帽和奢侈税上限，以配合最新协议。
　　◇先签后换协议以及双年特例，只提供给未超过奢侈税触发线的球队
　　◇修改交易协议，如上赛季类似卡梅隆-安东尼(微博)的交易，将被禁止。
　　◇中产条款将只适用于未超奢侈税触发线的球队，且合同金额最高500万美元，最长年限3-4年。合同价值可以每年递增3%，这项方案将在新协议第3年起开始实施。
　　◇需缴纳奢侈税的球队，中产条款的合同最高金额只为250万美元，最长年限为2年，而且球队不能连续两年使用该项条款。而这份中产条款的合同价值也可以每年递增3%。
　　◇球员每年收益的10%将被联盟暂时扣留，以确保最终球员所得收益总额不超过分成比利50%。而新协议第一年的一部分球员收益也将被扣除，用于补偿联盟停摆所带来的损失。
　　◇拥有伯德条款的球员合同最长期限为5年，其他球员为4年。
　　◇拥有伯德条款的球员合同价值每年递增5.5%，其他球员为3.5%。
　　◇球员2011-12年度的薪金按比例分配，最终金额取决于赛季开始后将进行的比赛场次。
　　◇新协议中，球队和球员的合同选项将被禁止(新秀合同除外)。但如果球员愿意跳出最后一年的合同，那么该球员要同意零薪酬保障。
　　而一旦在周三的终极谈判中，球员工会继续拒绝资方提出的最新方案，那么斯特恩也强调，球队老板会近一步缩减分成比例，将其降至47%，而以上的最新条款也会做出相应改动。
　　◆中产合同起薪每年300万美元，最长年限3年，合同价值每年递增3%。
　　◆顶薪合同数量将有所减少。
　　◆签约和交易规则，将与2005年的劳资合同保持一致。
　　◆拥有伯德条款的自由球员合同最长年限为4年，其他球员为3年。但每支球队可以为一名指定球员开出一份5年合同。
　　◆拥有伯德条款的球员合同价值每年递增4.5%，其他球员为3.5%。
　　◆工会所要求的受限制自由球员和工资帽制度变化，将不包含其中。
　　(小林)

