欧冠-猛龙悍将22分全场最高 劳森出手2次拿到8分
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，欧洲篮球冠军联赛常规赛(小组赛)第四轮第二比赛日拉开战幕。在B组的一场较量中，此前三轮全部败北的，来自立陶宛联赛的萨尔吉利斯，终于在主场以81-70战胜德国联赛冠军布罗斯队，取得本届欧冠小组赛的首场胜利。索尼-维姆斯得到全场最高的22分，是主队获胜最大功臣。
　　本场比赛萨尔吉利斯的优势很明显，布罗斯队仅在开场时领先过，此后就一路追赶。不过，萨尔吉利斯队也一直未能完全把客队甩开，甚至在终场前5分钟，客队还有追平比分的希望。但维姆斯的出色发挥，使得主队始终牢牢掌控着场上形势，最终取得一场久违的胜利。
　　维姆斯本场出战31分钟，两分球9投4中，三分球7投4中，罚球2投全中，得到全场最高的22分，另有6个篮板。而备受瞩目的泰-劳森，本场出战21分钟，仅出手2次，命中一球，但他却8次走上罚球线(全场最高)，命中6个，总共得到8分。
　　22分也创下了维姆斯本届欧冠小组赛单场得分新高。此前三战，他在首轮对垒中央陆军得到16分，对阵尤尼卡哈和帕纳辛奈科斯均为21分。本场比赛后，萨尔吉利斯和布罗斯同为1胜3负，在B组分列第4和第5位。(魑魅)

