孙悦34+6+6+4罚球定胜负 奥神邀请赛取惊险4连胜
　　新浪体育讯　北京时间3月18日晚，2011奥神湖南国际篮球邀请赛第四场比赛，北京奥神队迎战西雅图登山家队。凭借孙悦关键时刻的两罚命中，北京奥以108比107，1分险胜对手，取得四连胜。
　　本场比赛孙悦拿下了34分6篮板6助攻和4次盖帽的全能数据，外援斯坦特也拿下了36分，张松涛15分8篮板。
　　比赛开始，奥神队进入状态较快，孙悦上篮得手，2比0。李伟突破命中，孙悦外线命中三分，7比0。西雅图队利用内线接连命中迫近比分。双方展开对攻战，西雅图队一度将比分迫近到12比13。奥神内外开花连得5分，将比分改写为18比14。孙悦外线手感火热，张松涛在内线也有不错表现，助奥神一度32比21领先11分。但之后奥神命中率下降，被对手连追8分，在首节结束时将比分追到32比34。
　　第二节，奥神进攻效率不高，西雅图队利用突破将比分反超为38比37。张松涛上篮得手，39比38。双方你来我往，西雅图队多点开花，一直微弱领先。而奥神队一度陷入得分荒，直到斯泰登罚篮命中才打破僵局。孙悦强行上篮得手，奥神将比分追成44平。斯泰登外线中的，47比44。但半场结束时，奥神却以49比51落后2分。
　　易边再战，奥神加强外线攻势，但无奈对西雅图队防守不佳，继续落后。西雅图利用快攻连得5分，63比55。奥神队在外援带领下吹响反扑号角，斯泰登打成2+1，里弗斯上篮命中，奥神外线再进三分，将比分迫近到66比70。西雅图队暂停后，也加强了外线攻势，同时内线活力不减，一直保持领先优势。张松涛反击得手，里弗斯命中三分，76比75，奥神反超。本节结束时，西雅图队再度以79比78领先。
　　关键的第四节，奥神全面反击，张松涛再次反击得手，奥神86比81领先。孙悦暴扣得手并造成对手犯规，加罚也命中。但之后奥神防守不到位，且失误增多，被对手抓住机会连续追分，将比分扳成88平。斯泰登打三分得手，91比90。最后半节，比赛进入白热化。孙悦打成2+1，98比94，逼迫西雅图队暂停。孙悦再次暴扣得手，100比94。西雅图飚中三分，97比100。孙悦二次进攻得手， 106比104。西雅图再中三分，107比106。关键时刻孙悦两罚全中，力助奥神108比107战胜对手，取得四连胜。
　　(小安)

