总裁暗示劳方已准备妥协？ 称平均薪水将超过700万
　　新浪体育讯　北京时间11月9日，在谈判再度破裂之后，大卫-斯特恩似乎毫不受影响，依旧接受媒体采访，并且再三强调协议有望达成。据圣安东尼奥媒体《赫斯特报业》消息，斯特恩在采访中高调地表示，新赛季不会消失。
　　在被记者问到对新赛季还有没有信心的时候，斯特恩直白地说，“新协议很快就会有了。这和其他协议不同，生活中，如果你要卖房子，但你开价过高的话，我自然就不会买了。但球员们，他们会和我们达成协议的。问题是，在达成协议之前，我们双方会给比赛、球迷以及相关人员造成多大的损失。”
　　在此前的媒体报道中，有球员声称一直都是劳方在做让步。对这种观点，斯特恩也做出了直接回应。“如果我是球员，我或许会这么说。但问题是，这么多年来，都是劳资双方的合作，才让联盟发展到现在的样子。过去30年来，我们让球员们的平均薪水从年薪25万美金上涨到了500多万美金。而在我们最近的提案中，我们只不过是要求球员们从年薪超过550万美金降到500万美金出头而已，幅度并不大。而且，随着联盟的发展，球员平均薪水还会涨到超过700万美金。要知道，这种成长的背景是这个国家有很多人在失业，并且球队经营的风险是老板们承担的。”
　　仿佛是意犹未尽，斯特恩继续强调说，“我们已经觉得这是个相当公平的报价了，我们也觉得根据新协议，球员们的利益并没有比不牢靠的旧协议倒退多少。如果你们愿意看看福特公司的失业工人和其他产业工人，我认为我们的球员们已经算相当不错了。总体上来说，我们的新报价是非常公平的。在这个报价中，球员们依然是全球平均薪水最高的群体，更重要的是，他们的薪水还会继续上涨。这个报价，无论怎么看，都是非常合理的。”
　　(XWT185)

