谈判最新进展仍不容乐观 资方曾表态对费舍尔不满
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，昨天，劳资双方再一次进行了长达12个小时的马拉松式谈判，而在这漫长的12个小时中，他们仍然没有达成协议。目前，劳资双方从今天美国时间中午开始的又一轮谈判仍在进行之中，而据在场记者透露出的消息来看，今天的谈判进展仍然不容乐观。
　　从现场记者趁着休息机会走出媒体室发出的消息来看，劳资双方目前仍在就利益分成问题进行激烈谈判。据称，除了劳资双方之间在利益分成这一问题上存在着分歧之外，劳资双方内部也都有着一定不和谐的声音，双方在谈判的同时还需要进行内部协调。
　　老板方面，小球会的老板态度仍然强硬，对于此前提出的波动利益分成方案不肯有任何让步，并仍在积极追求更高的利益分成。反观球员内部，部分球员和一些比较强硬的经纪人也在向工会施加压力，希望可以获得分成更高的合同。
　　“现在仍然有许多障碍需要跨越，”一位内部人士透露，“而现在劳资双方都已经不希望再被任何障碍绊倒了。”
　　除了关于目前谈判仍在进行中的消息中之外，来自ESPN的记者克里斯-布鲁塞尔还在自己的Twitter上透露，资方对于昨天谈判结束之后球员工会在新闻发布会上说的话非常生气。当时，球员工会主席德里克-费舍尔在发布会上显得有些魂不守舍，一开口就表现出了悲观的态度。
　　“我们今天没有取得任何突破，”费舍尔当时说道，“资方并没有表现出我们想要的诚意，如果他们能够给出稍微灵活一点的方案，我想我们就可以达成协议了。”
　　据布鲁塞尔表示，老板方本来并没有打算在昨天，也就是原本设计好的截止日上继续跟球员进行谈判，不过在NBA总裁大卫-斯特恩的不断斡旋之下，最终才同意继续谈判。而费舍尔在谈判之后所表现出的悲观态度让他们非常不满。资方很有可能是带着这种负面情绪走进了今天的谈判室，这也让今天这次已经展现出不容乐观局面的谈判再被蒙上了一层阴影。
　　(潜驴)

