欧联-德隆20+7+4率队客场逆转 NBA内线搭档准两双
　　首节比赛，主队一路领先，贝西克塔斯则迟迟没有状态，最终雷登队以21-18进入第二节。主队的出色表现，也让现场观战的球迷们兴奋不已。但德隆及队友们却告诉主场球迷们，你们高兴得太早了。第二节还剩6分45秒时，客队便以25-25拉平了比分，最终，客队凭借本节一波19-4的小高潮，就此奠定胜局，而主队在本节竟然只得8分。随后的比赛中，不管主队如何奋起直追，分差始终维持在两位数。最终，先抑后扬的贝西克塔斯取得客场大胜。
　　德隆出战29分钟，15投8中，三分球6投4中得到全场最高的20分，以及平全场最高的7次助攻。塞米-埃尔登出战21分钟，6投3中，罚球2投1中得到7分10个篮板。厄尔森-达格利和马塞卢斯-坎普也分别得到18分和16分。而主队球员得分最高的也不过15分。全场比赛，客队命中率高达50.8%，而主队只有30.4%。目前贝西克塔斯暂列B组第一。
　　同日，欧洲篮球冠军联赛第四轮第一比赛日也拉开战幕。土耳其联赛的另一支豪门加拉塔萨雷，在客场也以79-70战胜斯洛文尼亚联赛的奥林匹亚联队。客队的达柳斯-宋盖拉出战12分钟，两分球7投5中得到10分。目前，加拉塔萨雷暂以2胜2负位居D组第三。(魑魅)

