球员会议来29家独绿军缺席 真理KG成劳方强硬代表
　　新浪体育讯　北京时间11月9日，据《波士顿信使报》报道，30队的球员代表于今日齐聚纽约，本是为商讨如何应对资方的最新提案，是关系全局的重要会议。但波士顿凯尔特人的球员代表却缺席了会议。不过比利-亨特对此并未介怀，因为他早已深知绿衫军球员的立场。
　　今日，30队的球员代表在纽约相聚一堂，共同商讨面对资方的新提案，劳方应该采取何种策略应对。然而正式到场的只有29队代表，凯尔特人成为唯一未派代表参加会议的俱乐部。而据球员工会官方此后发表声明称，预定的绿衫军球员代表保罗-皮尔斯(微博)早就拒绝前来，而另一位球员代表拉简-隆多(微博)，则在最后时刻因故临时退出。
　　尽管如此，比利-亨特却丝毫不介意，因为他和皮尔斯一直保持着频繁的联系。此外，上周皮尔斯曾召集球员内部电话会议，商讨是否解散工会的事宜。据CBS体育报道，亨特还在NBATV中透露，皮尔斯早已告知他，如果截止日前双方仍无法达成协议的话，将有约200名球员会在解散工会的申请书上签字。
　　对此，亨特表示：“我认为保罗对谈判的进展有些失望，因此他可能认为这样做是必要的……我对保罗和其他球员一点儿问题也没有，我很高兴看到他们积极参与谈判。保罗已参加了5、6次谈判了，就在他们召开电话会议前，他还打电话告知了我这些，我当时就说，‘嘿，对你的决定我没有任何问题。’我支持他。”
　　在近期的劳资谈判中，绿衫军球员扮演了重要角色。皮尔斯自不必说，而此前就有人质疑，正是凯文-加内特(微博)等巨星的介入，使得谈判形势瞬间急转直下。坊间也有传闻称在费舍尔和科比-布莱恩特都准备接受五五分成时，KG仍坚持不妥协；隆多也对外喊话，称“停摆让我厌烦至极”，“球员不会再做出任何让步”。相映成趣的是，绿衫军老板维克-格罗斯贝克却是资方的强硬派，并抛出“停摆就是投资”的理念。
　　最终，经过球员代表们的协商，工会再次表示他们拒绝接受资方新提案。这似乎使形势进一步恶化，因为此前资方已明确指出，如果明天下午5点之前，劳方仍拒不接受新提案的话，未来资方的提案只会更糟。不过眼下又有了一丝转机，双方有望在明天截止日到来前，再进行一次会谈。(魑魅)

