劳资12时谈判无果明天再谈 鱼总神情恍惚打翻话筒
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，据守侯在劳资谈判现场的记者发回的最新消息，NBA结束了今天超过12小时的马拉松谈判，劳资依然没有达成协议，不过双方商定明日再谈。
　　因为停摆，NBA已经取消了整个11月的比赛，继续拖下去，劳资双方显然都将承受更大的损失。
　　“每一天我们都在损失比赛，”斯特恩无奈的说道，“双方都意识到问题有多紧迫，意识到损害有多大。我只能说，劳资谈判还没有失败。”
　　工会主席德里克-费舍尔走进新闻发布会现场时神情有些恍惚，坐下准备发言的时候还差点打翻了话筒。
　　“我们今天没有取得任何实质性的突破，”费舍尔上来第一句就让人心凉，“我们已经做出了足够的让步，但是资方并没有表达出我们想要的诚意。本来如果在薪金体系上，资方今晚能给出一些更灵活的方案，我想我们是可以达成协议的。明天我们还会全力再谈，但我不知道我们要多努力，才足够。”
　　工会总裁比利-亨特透露，劳资双方在关于薪金体系的5个问题上依然存在较大分歧，不过雅虎体育的记者沃纳卓斯基却曝料，双方在其中3个体系问题上已经有所突破，这也是为何双方决定明日再谈的原因。
　　明天的劳资谈判，会有好结果吗？
　　(贝吉塔)

