曝科比秘飞德国躲清闲 劳资谈判成竹在胸or撒手不管
　　新浪体育讯　北京时间11月11日消息，NBA劳资谈判继续进行，双方第N次以谈崩告终。前段时间一直活跃在谈判中的科比-布莱恩特这两天却有些销声匿迹，湖人(微博)当家在表态希望接受五五分成之后就再无作为。莫非，科比对劳资谈判已经撒手不管了？
　　今天来自ESPN权威记者比尔-西蒙斯的爆料，他在自己twitter上透露，有消息称科比刚刚抽身秘密去了一趟德国，而且同行的人还有NFL奥克兰突袭者队的球星卡森-帕尔默。据悉，科比和帕尔默在近日悄悄坐上了洛杉矶飞往德国的班机，但飞侠并没有在德国逗留太久。
　　在劳资谈判如此节骨眼上，科比突然跑去德国做什么？这到也不用太稀奇，因为在5个月前，科比就专程去了一趟德国杜塞尔多夫，目的是去那里接受高科技的冰冻治疗。在那里飞侠体验了全球最尖端的理疗系统——温度最低可以达到零下110度的极地治疗室，这种治疗对于运动员伤病恢复有很大帮助。在接受过极地治疗后科比表示非常满意，还在参观了德甲勒沃库森俱乐部后接受了对方赠送的24号战袍。
　　如果西蒙斯的爆料属实，那科比这次再赴德国，很可能也是为了再次接受极地治疗，让自己的多处伤病得到更好的恢复，为新赛季做着准备。但这两天劳资谈判到了关键时刻，双方在已经取得了重大进展的同时，时间和形势也愈发的紧迫，这时候大部分人都在美国呆着静候消息，但科比对此好像不太关心了。
　　从劳资谈判一开始，科比其实就是最积极参与的球员之一，开始时他是强硬派的代表，从跟欧洲俱乐部眉来眼去给NBA联盟施压，到后来声称要给没钱花的球员发放无息贷款，又在谈判中亲自出席坚定立场。但前几天，科比呼吁球员方面接受资方提出的五五分成方案，变脸为“妥协派”，飞侠一度引起了媒体和一部分球员的强烈不满。
　　不过归根结底，科比还是希望能够尽快结束目前赛季停摆的现状，虽然呼吁接受五五分成让自己背上骂名，但现在五五分成也确实已经谈拢，劳资谈判取得如此重大进展也有科比的功劳。飞侠如今已经表明了态度做出了极大努力，自然也不用把所有时间都花费在等消息上，或许他认为是时候为新赛季做准备了。
　　(毛毛)

