斯特恩抛迷你中产补偿豪门 禁先签后换压缩大牌年薪
　　记者潘谨勤报道  劳资谈判再一次没有达成协议，焦点在于收益的比率分配，但在斯特恩不经意间说出的另外两条建议中，NBA豪门得到一点补偿的同时，也受到了桎梏。
　　超出奢侈税的球队，仍然可以拥有中产特例，只是薪金减半，对于湖人(微博)、小牛等球队而言是一个好消息，哪怕中产缩水，他们也可以签下自由球员，而在之前，超过奢侈税，意味着他们就无法使用中产特例。超过奢侈税的球队不能先签后换，让他们又陷入另一个泥淖，这意味着他们很难通过交易获得大脾球星。
　　迷你中产豪门受益
　　每个赛季，每支球队都将有一个中产特例，他们可以在超过工资帽之后仍然与自由球员签约，只是一旦超过奢侈税，中产特例就将作废。
　　而斯特恩在新闻发布会上却公告了一个好消息，资方同意的几条建议之一，就是多出一个迷你中产。一旦球队超过奢侈税线，他们仍然有机会签下自由球员，迷你中产特例两年一次，年薪250万，签约年限至多为两年。
　　这可以算是对豪门球队变相的补偿，在此之前，他们做出诸多让步，包括让小市场球队分享他们的电视转播收益。
　　根据这个条款，倘若湖人在新赛季想补强，而且老板巴斯不反对缴纳奢侈税，那么湖人还将多出一个250万的空额用以签下自由球员。一旦阿里纳斯、巴朗·戴维斯这样的球员被特赦，那么湖人就可以用中产条例将他们签下。
　　但这份迷你中产条例其实也有不少限制，一是让豪门出更多的奢侈税，比如湖人，倘若他们要利用这份条款，那么他们所缴纳的奢侈税可能达到500万甚至750万；二则是合同年限较短，最多只有两年。
　　先签后换巨星受损
　　豪门有了一个更像是鸡肋的补偿，但对巨星而言，他们听到了一个不好的消息。
　　一旦有球队超过奢侈税线，他们就失去了先签后换的能力。去年夏天，骑士队使用先签后换，将詹姆斯送走，从热火(微博)队拿到了交易特例，当时骑士队已经超过奢侈税线，而在得到交易特例后，骑士没有使用，这也导致他们最终没有触及奢侈税线。
　　倘若按照新的条款，骑士就无法使用先签后换，而詹姆斯只能以完全自由球员的身份加盟热火，而不是以拉里·伯德条款和骑士签约后再加盟热火。同样，这也让霍华德的未来有些尴尬。倘若到了2012年夏天，霍华德跳出合同，如果当时魔术队超过奢侈税，那么霍华德就无法与魔术队利用伯德条款续约，只能以自由球员的身份加盟其他球队，这就意味着他在收入以及合同年限上受到巨大损失。

