名人堂故事之海军上将：被大梦完爆竟更衣室落泪
　　新浪体育讯　鲁迅曾有诗云：多情未必真豪杰，怜子如何不丈夫，将这句诗套在大卫-罗宾逊身上，是再合适不过了。他是NBA少见的谦谦君子，他是小老弟身边的良师益友。在弱肉强食的NBA世界里，他就像一头温顺的绵羊，微笑着面对被宰杀的命运。
　　直到进入大学，身高蹿升到2.13米，他才明白职业篮坛已开启了一扇大门。为了表达对心中偶像，1983年状元秀拉尔夫-桑普森的崇敬之情，他也选择了50号球衣，该球衣此后一直伴随他职业生涯的始终。下定决心走职业球员之路，罗宾逊立刻声名鹊起，圣安东尼(微博)奥马刺立刻在1987年选秀中，动用状元签锁定了他，哪怕他因为服兵役，要两年后才能正式加盟。
　　长久以来，国内媒体习惯称罗宾逊为“海军上将”，其实，少时他的绰号是“将军”，服兵役期间获赠新绰号“海军上尉”，坊间以讹传讹，就成了“海军上将”。
　　两年服役期满后，罗宾逊本可以选择不和马刺签约，但谦和温良的他却没这么做，由此也开启了一段长达15载的佳话。在这里，他收获了迟来的“最佳新秀”，成为队史第一位常规赛MVP，并使马刺常年位于NBA豪强之列。
　　但球迷们也多少有点儿遗憾。罗宾逊的性格过于温和，面对挑战总无法拿出舍我其谁的霸气。他率队7次杀入季后赛，总止步于西部决赛；获得MVP的当年，他在西部决赛中被哈基姆-奥拉朱旺完爆，以至于赛后在更衣室内，他只能暗自掉泪，气得当时效力马刺的丹尼斯-罗德曼大骂其“没出息”。而到了1996-97赛季，罗宾逊又在赛季初遭遇背部和脚部重伤，几乎整赛季报废，人们悲观地认为，他这辈子别想夺冠了。
　　也许是上天眷顾好心人，罗宾逊这次受伤却为马刺赢得状元签，幸运地将蒂姆-邓肯收归帐下。邓肯到来后，立刻赢得马刺上下的欢心，但罗宾逊却未有任何嫉妒，反而甘愿让贤，退居二线。二人组成了NBA名闻遐迩的“双塔”，终于在1999年和2003年两次夺冠。拥有罗宾逊作为老大哥，邓肯是幸运的，以至于在2000年，当奥兰多魔术抛出巨额合同，以及和格兰特-希尔、特雷西-麦麦格雷迪一起打球的机会，来诱惑邓肯时，一度心动的石佛也是听从了老大哥的建议，才留在了马刺。
　　他没有大梦的霸气，他没有大鲨鱼的统治力和娱乐性，他也不如帕特里克-尤因那样一脸苦大仇深。罗宾逊的生涯只印证了一点，那就是：好人一生平安。(魑魅)

