3分大赛张庆鹏孙杰张博晋级 马布里仅7分杜比退赛
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月19日北京消息，CBA全明星三分球大赛预赛结束，孙杰、张庆鹏、张博三人晋级明晚的三分球决赛。昆西杜比临时退出比赛，而首次参加三分球赛马布里仅仅得到7分，在5名选手中得分最少。
　　张博第一个出场，在第一个投篮点得到2分，第二个投篮点再中两球，正对篮筐时投中花球。可惜由于他出手太慢，最后一点已经没有多少时间，张博最终得到10分。
　　李学林第二个出场，首个投篮点都没投中，第二点得到2分，第三个投篮点投中一球，第四个投篮点命中花球，最终得到8分。
　　孙杰第三个出场，笑的很灿烂。他首个投篮点投中花球，得到3分。整个过程中他的投篮速度不错，出手频率恰到好处，最终得到16分。
　　据马布里自己表示，这是他第一次参加三分球大赛。马布里第一点投中2分，第二点时得到5分。不过他的速度太慢，虽然有所调整，但是也影响到他的命中率，最终，他仅仅得到7分。
　　张庆鹏是以三分球卫冕冠军的身份参赛的。在本赛季常规赛中，张庆鹏共命中97个三分球，在CBA全部球员中列第三。不过排名在他之前的约什和罗杰斯并未参加三分赛。在首个投篮点，张庆鹏得到2分，第二点同样投中2球，第三点投中花球，第四点同样投中花球，最终他得到14分。
　　规则：
　　6名球员参加预赛，球员在60秒内尽可能多地投出位于三分线外球车上的篮球，橙色球每投中一球得1分，彩色球每投中一球得2分。
　　预赛中得分列前3位的球员进入决赛。决赛以相同的方法决出冠军。
　　在预赛或决赛中，如出现平分，则进行30秒加赛，直至分出胜负。
　　(第久)

