欧冠-法国皮蓬再砍21+9+4 南锡5分力克小组领头羊
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，欧洲篮球冠军联赛常规赛(小组赛)第四轮第二比赛日拉开战幕。在A组的一场对决中，主场作战的法国联赛冠军南锡队，以90-85力克此前保持不败的，来自西班牙联赛的劳动银行队。尼古拉斯-巴图姆得到21分9个篮板4次助攻，是主队获胜功臣之一。
　　本场比赛可谓一波三折。首节，南锡凭借主场之利，便以28-20领先。但第二节客队突然找到感觉，回敬了南锡一个27-21，这样在半场休息时，双方分差仅有2分。第三节，南锡队又砍下21分，而客队则仅得17分，分差被拉大到6分。第四节，客队再度苏醒得到21分，但南锡队同样拿下20分，就此锁定胜局。
　　巴图姆出战40分钟，两分球6投4中，三分球3投2中，罚球8投7中，得到21分9个篮板4次助攻。他的队友，来自尼日利亚的中锋阿金-阿金巴拉得到全场最高的26分。而客队方面，米尔萨-泰勒托维奇得到24分13个篮板，费尔南多-圣-艾米特里奥得到19分7个篮板6次助攻。
　　本届欧冠小组赛四轮战罢，巴图姆本场的21分，在他四场单场得分中仅排第三，仅高于首战的13分。第二轮对阵同样来自西班牙联赛的毕尔巴鄂，他得到个人单场最高的26分。本场比赛后，劳动银行3胜1负，与来自意大利联赛的本内特-坎图并列A组第一，南锡则与费内巴切同为2胜2负，分别三、四位。(魑魅)

