郭帅称亚锦赛亚军收获更大 他的礼貌令记者也感动
　　亚锦赛亚军比冠军收获更大
　　带辽宁队更加得心应手
　　辽宁队成绩不佳，郭士强首先把责任都揽在了自己身上。“无论如何，球队成绩不好，就是主教练的错，我承担责任，没什么说的。”虽然了解情况的人都知道，错不在他。
　　“这个赛季，可以说是我带辽宁队以来，最艰难的一次。”郭士强说，“队里伤病的情况非常严重，一支球队，报名12名球员，一下子伤了四、五个不能打，真的，有的场次我往后面一看，都没有可以换的人，那种感觉真是……”
　　巧妇难为无米之炊，外援一直不齐、主力队员相继伤停，对于满怀抱负的郭士强来说，怎一个“伤心”了得。郭士强清楚，做什么事情都会遇到困难，重要的是如何去解决它。赛季结束后，郭士强的新一轮工作又将开始，总结和思考就是接下来他的主要课题。
　　成绩不好有很多客观原因，好在郭士强也看到了希望。“年轻队员的成长是我们本赛季最大的收获，在获得了足够的上场机会后，他们进步很快，像郭艾伦、贺天举等进步都很大。”邓华德说过仅看国内球员，辽宁队是联赛队伍中顶尖的，对此郭士强略有谦虚，“顶尖还不敢说，但是可以说他们是比较优秀的，在锻炼年轻队员方面可以说我们走在了前面。”
　　对于自己一手带出来的弟子们，郭士强还是比较满意，而且与执教国家队来比，他更熟悉朝夕相处了多年的辽宁队，执教起来更加得心应手。“当然是对他们(辽宁队队员)，我更加熟悉，而且我也比较了解队里的情况，现在辽宁队是遇到了很多困难，相信这批年轻的队员起来以后，未来我们的路会越走越好。”
　　任何困难都是一种磨砺
　　对于两年前短暂的执教国家队经历，郭士强至今也没有接受过任何采访，这次提到，难得说了几句心里话。
　　“说实话，我觉得前面的比赛(天津亚锦赛)一直很好，没什么问题，只有最后一场(决赛对阵伊朗)没打好。”对于竞技体育“胜者王侯败者寇”的现实，郭士强认识得很清楚，所以他也没有过多地纠结于此。
　　“我觉得啊，当年那个亚锦赛的亚军比冠军对于我的收获更大，真的，对于我以后的执教生涯，甚至我的一生所起到的作用更大。”郭士强说，失败的经历更容易引发思考，比成功更能总结出东西，对于年轻的他来说反而是件好事，“如果拿了冠军，不是说不好，谁都希望取得好成绩，但是那时候肯定是一片赞扬，心里是舒服了，但是很多问题就看不到了，也很难有像这样的经历，在经验的总结上肯定也是不一样的。”
　　对于后来篮协派他出国去学习，郭士强至今感激。“收获很大，学到了很多东西，在那样的环境，在篮球运动最发达的地方，在顶级联赛中学习，这样的机会非常的难得，我很感谢篮协给我的这次机会。”郭士强说，学习到的东西将对他的执教生涯有着深远的影响。
　　虽然土耳其世锦赛之前，郭士强因为家里的一些原因，离开了国家队中方教练组长的岗位，但是相信他的国家队执教生涯并不会因此而终结，因为对于36岁的他来说，未来的机会还很多。
　　“人的一生所有的经历都会有第一次，而你要给自己设立一个远大的目标，向着这个目标一直努力，在这个过程中肯定会有高峰低谷，也会碰到各种各样的困难，把所经历的一切都当作一种磨砺，相信你一定能达成自己想要的目标。”郭士强说道。
　　彬彬少帅
　　路还很长
　　2006年，辽宁男篮客场挑战上海队，比赛前夜，在卢湾体育馆旁的明珠饭店第一次做郭士强的专访。几天前，本赛季辽宁队最后一场比赛前夜，于沈阳的荣富饭店再次做郭士强的专访，五年时间过去了，从当初的满怀抱负到如今的历尽沧桑，郭士强经历了太多太多，一路走来，看在眼里，从当初欣赏他的球技到如今折服于他的人品，这位只大我几岁被我称之为“哥”的年轻主帅，以他的宠辱不惊，回应着世人的赞扬和谩骂。
　　相信很多跑篮球的记者都会有跟我相同的感受，对于郭士强，让我们既爱又恨。有时候，他是可气的，只要他不想回答的问题，无论你怎么问，都问不出来；有时候，他是可爱的，即使在拒绝你的采访之后，他还会发来短消息道歉说“对不起，实在不方便说，请理解”。
　　郭士强对待每个人都是彬彬有礼的，无论是篮协的官员、球员、对手还是记者。五年来，拨不通他电话的次数少之又少，而且相比于其他大牌教练和队员动辄不接电话的坏习惯来说，郭士强的电话接听率可以成为楷模，即使偶尔不方便接听，也会很快回拨过来，这种修养也让我在多年的采访中不忍心一再“为难”他。
　　31岁接任辽宁男篮，34岁成为中国男篮历史上最年轻的主教练，郭士强的执教生涯开始得一帆风顺，这也跟他的人品和为人低调有关。执教国家队时的低调，让所有采访的记者欲哭无泪，天津亚锦赛后，从亲口否认下课，到“被下课”，至今让人记忆犹新。从邓华德时代的中方教练组组长到CBA赛场上与老邓的针锋相对，其中种种，郭士强至今不肯透露一句，动情处，用一句“抗压能力强”的玩笑，说出了自己心中的五味杂陈，郭士强愿把一切放在心里，沉淀后作为财富，因为他说他还年轻，以后的路还很长……

