乔丹：科比配拿高薪但其他人不 当老板就要学残忍
　　新浪体育讯　北京时间11月10日，NBA的劳资谈判还在进行当中，资方和劳方目前都还坚守着自己的“阵地”。而这几天，昔日的篮球之神、现任夏洛特山猫队老板的迈克尔-乔丹被推上了风口浪尖，美媒报道称乔丹坚持认为球员一方分成太高，是资方不接受球员条件的最强硬代表。昔日的球员领袖，如今成为最苛刻的盘剥者。一时间，球员以及部分媒体开始了对乔丹的口诛笔伐。
　　但也有为乔丹说话的人，著名篮球记者罗兰德-拉岑柏在跟飞人陛下交流过之后，今天在自己的twitter上公布了部分内容，曝出了乔丹的一些表态，并认为，乔老板目前只是做他应该做的事情罢了。
　　乔丹认为，目前全联盟很大一部分球员的薪水都太高了，从他们的能力来讲，他们不配拥有那样的工资。但乔丹特别说到，作为当今联盟第一高薪，科比却是为数不多的几个配得上自己工资的球员，但联盟中其他球员配得上的人可不多。乔丹在这里只提到了湖人(微博)当家的名字。
　　没错，当年乔丹当球员时候挣的是很多，但他的每一分钱，也都是凭借自己的努力，用自己的实际行动挣来的，他绝对配得上那份工资。现在的球员则不同，有很多人根本不配拿到那些工资，但多种原因之下他还是拿到了。这就是乔丹为首的老板们最不愿意接受的一点。
　　乔丹表示，当年他的身份是球员，他竭尽所能做好一个球员该做的一切事情，也正是因为他的竭尽所能才让他在那个领域里取得了成功。而现在，他的身份是一个球队老板，是一个决策者，他就需要竭尽所能做到一个老板该做的一切，那就是生意。现在人们在骂乔丹无情，莫非你们是第一天看到乔丹的无情吗？现在回想一下，当年在球场上，乔丹可曾对对手留情？
　　谁都知道，在体育圈混，都得让自己变得残忍一些。乔丹作为球队执行者的时间并不长，他之前犯过很多错误，比如众所周知的夸梅-布朗，但这正是他需要交的学费。现在乔丹说，他终于明白了，作为球队老板你必须让自己变得残忍起来，而不是靠着感情和直觉去做事情。乔丹现在也是身处一场“战争”中，一场让山猫队变得更好的战争。
　　(毛毛)

