意甲-加里纳利低靡仅8中2 前马刺后卫爆发力挺米兰
　　新浪体育讯　北京时间11月7日，在今天进行的意大利联赛第五轮比赛中，虽然达尼罗-加里纳利表现低迷，但整体实力强大的米兰奥林匹亚依然在客场以67-64战胜卡塞勒。马里克-海尔斯顿和奥马尔-库克两位也有NBA背景的球员，填补了加里纳利的空缺。
　　本场比赛双方争斗非常激烈。首节，两队均得到19分持平，第二节，主队也仅以18-16领先2分。但主队却将这种良好势头带到了下半场，第三节打出17-12，带着7分的领先优势进入第四节。米兰此时才如梦初醒，奋起直追，最终单节打出20-10，一举逆转获胜。
　　加里纳利本场出场24分钟，8投2中，罚球3投全中仅得7分，不过他还拿下了全队第二高的6个篮板。意大利小帅哥发挥低迷，但米兰却有人挺身而出，曾于2008-2010年效力于圣安东尼(微博)奥马刺的后卫海尔斯顿，出战28分钟，11投7中，罚球4投全中得到全队最高的18分。而曾于2003-2005年相继效力于波特兰开拓者和多伦多猛龙的后卫库克，出战26分钟，2投1中，三分球7投3中，罚球4投2中得到13分。
　　本轮比赛结束后，米兰以4胜1负，与其他四队分列积分榜前五位。(魑魅)

