欧冠-法玛尔18+5+6力压武贾西奇 巴萨大胜锡耶纳
　　新浪体育讯　北京时间11月11日，欧洲篮球冠军联赛常规赛(小组赛)第四轮第二比赛日拉开战幕。C组和D组又上演两场引人瞩目的比赛。最终，C组的特拉维夫马卡比客场以79-72战胜来自土耳其联赛的阿纳多卢-埃费斯，萨沙-武贾西奇和乔丹-法玛尔这两位前洛杉矶湖人(微博)队友均有出色表现；D组中，巴塞罗那则在主场以92-75大胜锡耶纳，继续以不败战绩领跑D组。
　　埃费斯坐镇主场，全场却被特拉维夫马卡比压制。首节，客队就以14-13领先，随后三节他们单节得分均高于主队，分差就这样逐渐被拉大，直到最后。特拉维夫方面，法玛尔出战36分钟，两分球7投4中，三分球3投2中，罚球4投全中，得到全队最高的18分，另有5个篮板6次助攻。主队方面，武贾西奇出战35分钟，两分球4投2中，三分球13投4中，罚球5投全中得到21分。厄尔森-伊尔亚索瓦出战18分钟得到9分6个篮板。目前，特拉维夫马卡比以3胜1负高居C组榜首，埃费斯2胜2负，和皇马、米兰和贝尔格莱德游击分列2到4位。
　　另一场比赛中，巴萨主场轻取锡耶纳，客队的大卫-安德森得到12分4个篮板，博-麦卡莱布得到20分。目前巴萨和B组的莫斯科中央陆军是唯一保持不败的两队，继续领跑D组，而锡耶纳3胜1负紧随其后。(魑魅)

