劳资谈判又一利好信号 艾弗森赌城明星赛被迫推迟
　　新浪体育讯　北京时间11月10日ESPN报道，随着停摆的持续和赛季的推迟，NBA球星们纷纷举办各项慈善赛事，一是为了回馈球迷，二来也有利于让自己寻找比赛感觉。
　　已经淡出人们视线很久的阿伦-艾弗森虽然目前已不在NBA效力，但他的号召力和影响力俱在，所以也计划在赌城拉斯维加斯举办一次明星赛。然而因为劳资谈判取得进展，停摆有望很快结束，这一计划被迫推迟。
　　该项赛事原本计划在本周末举行，现在被推迟到了1月6日至7日，地点设在“托马斯&马克体育中心”。艾弗森也亲口证实赛事推迟的主要原因就是考虑到停摆结束的可能性。
　　艾弗森2010年离开NBA，去年效力于土耳其的贝西克塔斯俱乐部。作为前NBA最有价值球员，他曾带领费城76人队打进过NBA总决赛，最终只是遗憾负于由沙奎尔-奥尼尔和科比-布莱恩特率领的的洛杉矶湖人(微博)队。之后艾弗森渐渐步入生涯下滑期，因为种种原因，不得不最终选择海外淘金。
　　这次明星赛，本来是艾弗森球迷再次一睹偶像风采的难得机会，可却又遗憾地被推迟了。希望他们不会既错过明星赛，又迟迟无法看到NBA常规赛的回归。(熊猫)

