法甲-帕克20+8+9难救阿斯维尔 巴图姆助南锡5战全胜
　　新浪体育讯　北京时间11月7日，在今天进行的法国联赛第五轮的一场焦点之战中，托尼-帕克和尼古拉斯-巴图姆上演强强对话，最终，笑到最后的是巴图姆，他所在的卫冕冠军南锡队客场以92-77大胜帕克所在的阿斯维尔队。
　　双方都希望打好首节，以先声夺人，首节两队得分均达到20+，南锡队以26-22领先。第二节，阿斯维尔的势头有所减缓，仅得16分，而南锡继续砍下21分。第三节，阿斯维尔迎头赶上，打出22-20，但他们却没将这种势头延续下去。第四节，南锡队打出25-17，彻底扼杀了胜负悬念。
　　帕克出战31分钟，21投仅6中，罚球10投8中，三分球3投也全部偏靶，得到20分8个篮板9次助攻，三项均领衔(或并列)全队。希尔顿-阿姆斯特朗出战15分钟，4投3中得到6分7个篮板，罗尼-图里亚夫出战26分钟，6投3中得到9分8个篮板。
　　相比帕克，巴图姆身边的队友则要强大得多。他本人出战38分钟，13投8中，三分球3投2中，罚球3投全中得到21分6个篮板5次助攻，而维克托-桑尼克和佩普-阿马戈则分别砍下25分和21分。全场比赛，南锡队命中率高达52.7%，阿斯维尔队则只有37%。
　　目前，南锡队5战全胜，高居联赛榜首，阿斯维尔队2胜3负，仅位列联赛第10位。(魑魅)

