火箭专家为飞人陛下鸣不平：他是小球市球迷的英雄
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，在过去的一周时间里，迈克尔-乔丹又一次占据了各大媒体的头版头条。不同于以往因为惊爆的扣篮表演或是率队夺冠的丰功伟绩，这一次他引起媒体注意的理由并非是什么正面因素。这位NBA的传奇巨星，如今的夏洛特山猫队老板，公开表示资方提出的五五分成太过慷慨，他认为应该将球员的分成比例降低到47%。
　　乔丹的话一石激起千层浪，现役的NBA球员们纷纷在推特上表示自己的不满。奇才后卫尼克-杨宣称再也不会穿乔丹系列的篮球鞋了，步行者摇摆人保罗-乔治则用了“该死的”这个字眼，勇士新秀克雷-汤普森更是把乔丹称作“伪君子”。
　　那么乔丹到底是之前我们所熟知的英雄，还是现在球员口中的恶棍呢？来自《篮圈世界》的专家比尔-英格拉姆给出了自己的意见：
　　虽然公开抨击乔丹的还只是几个人，但已经有越来越多的球员开始对这位当年年薪3000万的前辈感到不满。难道乔丹完全忘记了自己曾经的球员身份，在这次劳资谈判中一下就变成千夫所指了么？当年他一个人的身价比现在任意两个人加起来都要高，可如今当了老板他就精打细算扬言球员只值那么多？
　　这的确听起来很难让人接受，但其实，你也可以从另外一个角度去试着理解他这么做的初衷。我们都了解，球员时代的迈克尔-乔丹有多么的争强好胜，当以球员身份赢得了一切可以赢得的荣誉之后，乔丹又把这种斗志转移到了现在的角色中。
　　众所周知，乔丹的山猫队处在夏洛特这个小球市，但同一地域内却拥有多支最顶尖的NCAA球队。在这里，人们宁愿去欣赏北卡、杜克和维克森林的比赛，也不想看一支无法赢球的职业球队表演。毕竟那些大学球队还出产过安托万-贾米森、埃尔顿-布兰德、蒂姆-邓肯和克里斯-保罗(微博)这样的超级球星，而山猫呢？就出过杰拉德-华莱士一个全明星还很快被送走了。
　　在旧的劳资协议体系下，乔丹想要迅速改善球队状况，从NCAA球队手中争夺球迷无疑是件极其困难的任务，而他又无法忍受球队长期的低迷。所以，乔丹提出降低球员分成比例的主张，出发点倒并不是想克扣球员工资，更多的是为了改善竞争平衡性，这一点他和其他那些小球市球队的老板们立场是完全一致的。
　　他想的是如何重建大环境，让小市场球队也有机会去争夺总冠军。他在乎的是胜利，而不是钱。
　　这样看来，他是一个刻薄的恶棍老板？还是小球市球迷们的英雄呢？(熊猫)

