布帅称申花踢球像悬崖上跳舞 马季奇探望被助教阻拦
　　记者邵峰北京报道1比4惨败给国安，特别是在徐云龙被罚下后连丢3球，让申花队极度郁闷。老布更是脸色铁青，尽管他在赛后发布会上尽力保持着绅士风度，但是回到酒店，他的愤怒还是喷涌而出。
　　国安的克罗地亚外援马季奇，赛后来到申花下榻的酒店来看望同乡老布。但申花助教拜塞克提醒他，“你不要去找他了，他正在房间里发怒。”马季奇伸了伸舌头，没敢和老布打招呼，跟助教简单聊了聊就悻悻返回。
　　吃完晚饭，老布的脸色缓和了一点，与记者在大堂的酒吧聊起了比赛。“这场比赛大家都看不懂，我们输得非常可惜。作为主教练，我对这支球队和队员了解到骨子里，当裁判把国安后卫罚下去时，我就知道申花要遇到大麻烦了。这绝对不是托词。”
　　老布甚至叫来助手为他证明。老布当着记者的面问拜塞克，当裁判把国安后卫罚下时，你怎么想？拜塞克说：“我很高兴，我们的机会来了！”老布进一步追问，“当时我是怎么跟你说的？”“你说不要高兴得太早，申花大麻烦来了。”
　　“我为什么这么说？”老布火气仍然很大，“申花队员只有在悬崖上跳舞时，才能激发出最好的足球；相反，形势有利时，他们会立刻松懈垮掉。这场比赛，暴露出来最大的问题就是这点。冯仁亮的扳平球和那张红牌，反而激发了国安的战斗力，我们则相反放松了下来，最终导致溃败。”
　　老布显得很痛苦：“我不记得我的球队上次丢4个球，是多少年之前的事了，我非常非常生气。我反复提醒过他们，但是这支球队还很年轻，仍然缺乏这种稳定所必须的沉淀。带这样的球队打比赛是很困难的。”
　　由于鲁能客场战平长春，申花与鲁能的分差已经拉大到10分。对于争冠，老布说：“理论上我们有机会，按照我的性格，只要有一丝机会，肯定不会轻言放弃。我祈求上帝，将幸运降临在我和申花的身上。我对队员讲过，我们今年最差的结果也是第二名。我可以肯定地说，布兰科(伊万)的球队接下来肯定要输两到三场，关键是我们自己能不能赢。我最怕出现今天这样的情况，山东平了，我们却输惨了。”
　　“很多人说，尽快忘掉这场投入新的比赛。但这么快就忘记痛苦是不可能的，就像我妈妈去世，葬礼上我拼命对自己说别哭，但这是不可能的，谁也做不到。”

