西甲-鲁迪高效皇马压倒性优势 巴萨轻取尤文图特
　　新浪体育讯　北京时间11月7日，在今天进行的西班牙联赛(ACB)第六轮比赛中，皇家马德里主场以78-65大胜卡哈索尔，鲁迪-费尔南德斯得到12分，表现极为高效。
　　本场皇马全队占据压倒性优势，全场41投21中，命中率高达51%，而对手只有34%。费尔南德斯首发出场了24分钟，两分球3投2中，三分球5投2中，罚球2投全中得到12分。马蒂纳斯-珀修斯6投5中得到全队最高的15分，尼科拉-米罗蒂奇(此君在2011年选秀中以首轮第23顺位加盟休斯敦火箭)和塞尔吉奥-罗德里格斯分别得到14分和13分，而另一位NBA球员塞尔吉-伊巴卡(微博)仅出战7分钟，出手1次不中，颗粒无收。
　　在本轮进行的其他比赛中，阿里坎特主场以58-55险胜戈兰-卡纳里亚，在今年选秀中以次轮总第33顺位加盟底特律活塞的凯尔-辛格勒，出场30分钟，7投2中，三分球3投0中得到4分。巴塞罗那则在主场以82-70轻取尤文图特，胡安-卡洛斯-纳瓦罗出战24分钟，6投2中得到7分4个篮板；劳动银行队主场同样以72-53大胜，雷吉-威廉姆斯4投2中，三分球3投1中得到7分，华盛顿奇才球员凯文-塞拉芬出战11分钟，仅命中2记罚球得到2分。
　　本轮比赛结束后，皇马和巴萨，以及尤尼卡哈和阿里坎特均为5胜1负，分列联赛前四位。(魑魅)

