07勇士今何在？那年黑八刻骨铭心 昔日匪帮愿回归
　　记者周游报道 四年前的四月，金州血雨腥风。“WEBELIEVE”的喊声如暴风骤雨席卷湾区，巴朗·戴维斯、斯蒂芬·杰克逊、杰森·里查德森他们投出的球如匕首一般扎进达拉斯人的心脏。 
　　湾区，联盟历史上第三次“黑八奇迹”诞生之地，在那里，留下了太多的故事，太深的情与义。 
　　时至今日，很多人仍然在怀念那支“黑八勇士”，在缅怀飞扬跋扈的“金州匪帮”。 这一声，几多风雨沧桑…… 
　　只是稍有遗憾，作为当年“金州匪帮”的二当家，斯蒂芬·杰克逊并未到场露脸，他正在家乡休斯敦忙于个人事务。负责发起本次“黑八勇士VS现役勇士”慈善赛的麦特·巴恩斯表示，杰克逊之前就跟他以及很多昔日兄弟打过招呼，他不会到场。 
　　“杰克船长”缺席，球迷热情不减。当昔日“匪帮”老大巴朗·戴维斯出现在圣何塞州大活动中心球馆时，现场还是响起了山呼海啸般的欢呼。球迷们欢迎这位昔日的英雄。
　　以“黑八”之名
　　忆往昔，峥嵘岁月稠。 
　　戴维斯也仿佛置身于曾经的甲骨文球馆，他的眼前，仍有不少套着当年那件黄色的“WEBELIEVE”勇士纪念T恤衫的铁杆勇士球迷，他们尖叫着……戴维斯高呼一声：“What'supBayArea(你好吗，湾区！)” 
　　这一声，几多风雨沧桑…… 
　　戴维斯笑着，用典型的黑人招呼方式与里查德森、巴恩斯等众位昔日“匪帮”兄弟一一拥抱，并向前来的球迷表示感谢。 
　　穿着“黑八勇士”22号球衣的巴恩斯说，我们的确需要感谢这些球迷，“是一些球迷在我的Twitter上留言，提议举办这样一场比赛的。他们告诉我，依然很怀念那支‘WeBelieve’金州勇士，所以我们这支出战的昔日勇士队，就命名为‘WeBelieve’。这是我们的信仰。” 
　　这是兄弟之间的信仰。2007年，“金州匪帮”高喊着“WeBelieve”，高举“跑轰”大旗，在西部季后赛首轮以4比2痛击当年的联盟领头羊达拉斯小牛，缔造了“黑八奇迹”。当时，“WeBelieve”这一口号的诞生，就与巴恩斯有关———他的颈部文身(BELIEVE)正是这一口号的灵感来源。 
　　后来，戴维斯在谈到这一口号时也说：“从‘WeBelieve’到后来的‘WeStillBelieve’，再到‘Don'tStopBelieve’，我们这群人从未想过放弃，我们都是斗士……”只是，当戴维斯说出这样的话时，已是2008年9月，而他也已离开湾区。 
　　戴维斯被勇士交易去了快艇。而在他之前，里查德森早已于2007年6月被换去了夏洛特。其他兄弟，皮特鲁斯远走奥兰多、巴恩斯落脚凤凰城、哈林顿出逃纽约、杰克逊怒走夏洛特。风光一时的“金州匪帮”宣告土崩瓦解。 
　　时至今日，还在勇士阵中并参加过2007年季后赛的球员，只剩下蒙塔·埃利斯和别德林斯。这样的一场兄弟重逢相约之战，让人兴奋也让人伤感。 这一战，多少旧梦重温…… 
　　这场比赛，最终以“现役勇士”158比153击败“黑八勇士”宣告结束，科里和莱特分别拿下34分和41分，其中科里打出34分、12个篮板、13次助攻的三双，成为全场最耀眼的球星。 
　　然而，现场球迷似乎更想看到戴维斯、里查德森等老勇士的表演，他们不断地喊着那几个他们熟悉的名字，只是很可惜，戴维斯来圣何塞之前就表态将不会出战，但他坐在场边，为昔日队友里查德森送出了一记助攻，后者接到传球后直接飞身完成一记空中接力。 
　　这其实就是一场秀，球员球迷都图个乐子，只是这样的传球，想必“扣篮王”里查德森是既熟悉又陌生。一晃四年过去，里查德森和戴维斯早已分道扬镳，前者辗转山猫、太阳、魔术，后者先后转战快艇、骑士。无独有偶，他们过得都不太顺心。借着重返旧金山的机会，里查德森干脆说“我想再回金州打球”。 
　　至于戴维斯，他的职业生涯前景目前看起来还不太明朗，停摆期劳资双方谈判衍生出的“特赦令”很有可能就会被骑士管理层用到他的身上，他下赛季是否还会继续穿骑士85号球衣，目前谁也不得而知。 
　　在离开湾区的岁月里，戴维斯也不止一次被问到和金州勇士有关的话题，他也一直都表示“在湾区打球的那几年时光很令人难忘”，但除此，他似乎并不太愿意说太多。 
　　还是心直口快的斯蒂芬·杰克逊站出来说了一些话，让人些许明白了一些原因———为何“金州匪帮”分崩离析如此之快，但那时候也已经是2009年10月。该月初，杰克逊与时任勇士总经理拉里·莱利进行了一次会谈，之后便毅然辞去勇士队长职务。三天后，他就被交易去了夏洛特，他把矛头对准了当时的勇士管理层，说他们并不是真心实意地想留下真正有价值的队员，这让很多当年的兄弟都感到心灰意冷。 
　　时光不可能倒流，“金州匪帮”已成为过去，戴维斯、里查德森、巴恩斯他们能做的只是拼凑起一块块记忆碎片，让湾区那些执著的球迷重温那段辉煌岁月的，重拾豪情万丈的激情。 
　　“WeBelieve”还将激励着昔日的“匪帮兄弟”继续前进。巴恩斯说，其实之前我都不确定Diddy(戴维斯昵称)能否现身，但他终究还是来了，这令我和现场的很多球迷都很感动……“我希望球迷们可以记住每一个令他们感动的瞬间，以前的，现在的。”
　　追忆“匪帮黑八”
　　●2007年西部季后赛首轮，勇士4比2击败常规赛排名第一的小牛，4场总共胜出59分，场均14.7分。这也是季后赛实现7场4胜制以来，联盟历史上第三次“黑八奇迹”。  ●篮板球比拼，小牛266比250占优，但他们完全抵挡不住勇士疯狂的火力，三分球是勇士的法宝之一，6场比赛勇士总共投了172个三分球，命中62个，命中率达到36%。  ●限制住诺维茨基的发挥是勇士赢得该系列赛胜利的重要因素。诺维茨基是2006-07赛季常规赛MVP，场均24.6分，投篮和三分命中率分别为50.2%和41.6%，但在这一轮中，他的得分被限制在19.7分，投篮和三分命中率降至38.3%和21.1%。  ●戴维斯和杰克逊是勇士缔造“黑八奇迹”的两大最重要功臣。戴维斯场均25分，排名全队第一，三分球33投15中，命中率高达45.5%；杰克逊场均22.8分，排名全队第二，三分球40投19中，命中率高达47.5%。
　　里查德森：愿重返湾区
　　杰森·里查德森在湾区的人气依旧很旺，他也始终没有忘记湾区的球迷。  今夏，里查德森成了自由球员，魔术看上去也并不打算继续留住这位全能战士。借着重返旧金山打这场慈善赛的机会，里查德森对媒体表态：“当年我初入联盟，就是勇士选中了我，他们相信我的能力。我也把湾区视为自己的第二故乡，如果我有机会重返湾区打球的话，我想我是不会拒绝的。”  里查德森是当年勇士缔造“黑八奇迹”的重要成员之一，在与小牛的首轮对战中，交出场均19.5分、6.8个篮板球的数据，投篮命中率高达51.1%。但就在赛季结束后不久，他就被勇士交易去了山猫。上赛季中途被太阳交易到魔术后，30岁的里查德森场均得分降至13.9分，这也是他职业生涯10个赛季以来的最低。
　　他们今何在
　　“金州匪帮”已是四年前的记忆，当年的一干球员，如今人在何方？巴朗·戴维斯离开勇士后回到洛杉矶，为快艇打球，上赛季被交易到骑士。由于“特赦令”的出台，他的前景变得扑朔迷离。斯蒂芬·杰克逊2009-10赛季初，被勇士交易到山猫。今夏，在一笔三方交易中被换到雄鹿。杰森·里查德森第一个被勇士送走的“匪帮”成员，先后转战山猫、太阳、魔术。今夏成为完全自由球员，停摆一旦结束，极有可能离开奥兰多。麦特·巴恩斯2007-08赛季结束后离开勇士，过去三季先后效力太阳、魔术、湖人(微博)。一旦停摆结束，有可能被湖人交易。艾尔·哈林顿2008-09赛季初被勇士交易到纽约，上赛季效力掘金。米盖尔·皮特鲁斯过去三个赛季先后效力魔术和太阳，一旦停摆结束，他也有可能被太阳交易。蒙塔·埃利斯一直未离开湾区，是如今勇士的当家球星之一，目前球队的头号得分手，上赛季场均24.1分、5.6次助攻。安德里亚·别德林斯拉脱维亚人和埃利斯是当年“匪帮”仅存的两位成员，九月底，他与土耳其艾菲斯俱乐部签约。

