新浪体育评现役50大第1星 詹姆斯何时能变指环王
　　新浪体育讯　今天我们要介绍的巨星是来自迈阿密的勒布朗-詹姆斯，他排行新浪NBA2011球星榜第1位，2010年度榜单，排名2位。
　　凭借彼得-杰克逊的三部曲，《指环王》在全球范围内掀起了魔幻热潮，电影中的故事波澜壮阔，王者、游侠、武士、精灵、魔怪，所有人都期望得到那只魔戒——这就好像是我们眼前的另外一个世界：NBA。尤其是那些被总冠军戒指渴望折磨得最厉害的人，他们如同电影中的角色，各怀能力，英雄一世，但在魔戒面前却那么卑微。
　　勒布朗-詹姆斯到底是王中之王阿拉贡，还是博罗米尔，目前还难看出端倪。即便是阿拉贡，在魔戒第一集的时候，谁又能看出他是真命天子呢？26岁的詹姆斯在今年夏天再次迎来了失败，因为去年夏天惊爆眼球的三神合体，这次失败在很多人眼里简直是末日审判，他们完全忘记了，26岁的迈克尔-乔丹并没有比詹姆斯成功。
　　没能拿下冠军的詹姆斯依然是我们的首选，没有人能撼动他的地位。尽管此前诸多猜测都认为他在热火(微博)将迎来数据滑坡，但是最终场均26.7分、7.5个篮板和7次助攻的成绩，依然堪称联盟最全面的表现。这其中，得分和助攻略有下降，篮板则较2009-10赛季增加了，而投篮命中率更是达到了职业生涯新高51.1%。
　　经过那次艰难抉择之后，詹姆斯第一次在赛季预测中被专家看扁，他不再是常规赛MVP的第一种子。开赛之后，人们对于他在热火的地位，以及在比赛中展现出来的领导能力表示怀疑，但是随着赛程深入，虚心的专家开始修正自己的看法，尽管大多数人都停留在去年夏天的兴奋中。数据没有说谎，他依旧领衔NBA效率值榜单，依然是MVP的热门人选，可以说如果不是赛季末热火争夺东部头名功亏一篑，他和MVP三连庄之间唯一的障碍就是评委的厌倦。
　　季后赛中詹姆斯继续着强悍的表现，在热火面前，人们看到了凯尔特人和公牛的虚弱，直到总决赛之前，热火的冠军相都十足。但是此后，他们在最不应该得意的时候暴露出了自己的不成熟。第二场比赛中的提前庆祝，第四场比赛后戏弄德克-诺维茨基，在被媒体放大之后，这些小把戏成了他们演砸的前兆。
　　而在这些戏剧性的场面之后，是詹姆斯自己的迷失。在总决赛场上，他掉了链子，出战262分钟，比诺维茨基多45分钟，比德维恩-韦德(微博)多37分钟，但是最终他只拿下107分，本队第三，两队第五。除此之外，他的罚球次数只占全队第四，落后于韦德和克里斯-波什不说，还要落后于马里奥-查尔默斯。他在第二场第四节以及第四场全场人间蒸发，如果说命运对于达拉斯人是公平的，那么这公平一半来自詹姆斯的馈赠。
　　很难搞清楚詹姆斯这个人，尤其是在去年夏天那一遭之后。他在极力掩饰自己的失落，只有在Twitter上面对球迷提问时才坦言“没有戒指的感觉一点也不好”。不过，谁都知道，即便命运之神是詹姆斯黑，也不可能阻止他更久。而一旦詹姆斯拿到第一个总冠军，质疑者又会变成踊跃的拥趸。詹姆斯并不介意没人懂他，他需要的不是理解，而是膜拜。
　　(春水方生)

