停摆期球探工作也快废了 和NBA沾边的几乎都不能看
　　新浪体育讯　北京时间11月10日《雅虎体育》报道，NBA日前向各支球队公布了一份声明，主要内容是对停摆期的球探工作提出附加限制条款，其中主要包括以下几点改变：
　　1、球队职员不得出席任何国家队和国外职业球队的比赛，藉此观察那些上赛季效力NBA的球员或者在2011NBA选秀大会被选中的球员。唯一的例外是如果该球员虽然上赛季打了NBA但并在赛季结束前被裁，或者得到NBA方面的特别批准。如果这一规则在停摆开始时就已经执行，那么过去这个夏天几乎所有国际锦标赛都将被禁止侦查。
　　2、球队职员不得侦查大学球队或国外球队的训练课和内部比赛，藉此观察那些上赛季效力NBA的球员或者在2011NBA选秀大会被选中的球员。举例来说：华盛顿大学后卫伊赛亚-托马斯今年被萨克拉门托国王队选中，但停摆期他依然留在学校进行训练。而NBA的球探将不得观看华盛顿大学的训练，如果托马斯有参与其中的话。
　　3、NBA球探不得观看预科学校球队和高中球队之间的比赛，或者预科学校的队内训练以及各种扣篮、投篮比赛，只可以观看预科学校和预科学校之间的比赛。当然前提还是队中有具备NBA选秀前景的球员。(熊猫)

