费舍尔：这是悲伤的一天 我们根本没可能拿到51%
　　新浪体育讯　北京时间11月6日消息，据ESPN体育透露，在刚刚结束的劳资谈判中，资方给球员方提供了一份49%-51%浮动收入分配比例的协议提案。如果球员在美国时间下周三之前仍不接受该提案的话，老板们将最多给球员47%的收入分配比例。
　　NBA总裁大卫-斯特恩无意将自己塑造成发布最后通牒的形象，他表示老板们已经准备好签订协议了：“我们愿意给工会充足的时间去考虑我们最新的提案，而且我们很希望他们能够接受它。”
　　至于美国时间下周三这个截止日期，斯特恩则补充说明“这并不意味着谈判到那时候就彻底破裂了”。
　　工会主席德里克-费舍尔则表示球员们希望得到一份真正让球员方能够得到51%左右工资分成的公平协议。他将资方提供的新提案形容为“一个并不公平的系统框架”，球员真正能够得到的还是50%而已，“我们已经尽最大努力去达成协议了。”
　　费舍尔表示工会在下周三之间将继续保持和球员的交流，但是目前还没有任何提案值得大家去投票表决。“今天对于球迷、场馆工人、停车场服务人员、供应商们而言又是悲伤的一天。相当令人沮丧而悲伤的一天，”费舍尔告诉记者，“毫无疑问，我们绝对已经为协议能够在今晚达成付出了真诚的努力。但是我们还是败了。”
　　劳资双方与联邦调解员乔治-科恩一起谈判了超过8个小时，斯特恩透露在谈判中科恩提供了6条建议，资方接受了前5条，并将之写进了给球员们的协议提案中。但是球员方的代理律师拒绝了这份提案。
　　“可以这样说，工会代表律师拒绝了调解员的建议和我们的提案，”斯特恩表示，“但是希望总是有的，如果劳方能够最终接受这份协议，我们将非常高兴。”
　　尽管此前资方一直坚持不高于50%的工资分成，但是老板们还是为球员提供了一份包括49%-51%弹性收益分成比例的提案。但是费舍尔则表示这一点完全没有感动自己：“根本不可能拿到51%的收益分成嘛，所以这完全没有弹性。”
　　在美国时间周六早晨与老板们进行一次“公开而坦白的交流”后，斯特恩表示他相信资方会支持这份提案，但是他无法确定球员方是否会接受它，“我不会对此作出任何预测。我们希望球员们能回来打球，我们希望下赛季赶紧来，”斯特恩表示，“尽快达成协议，就能挽回更多比赛。”(三儿)

