马丁：目前报价已是最佳 工会应该接受让大家开工
　　新浪体育讯　北京时间11月8日消息，NBA总裁大卫-斯特恩向劳方提供了一份最新报价，并威胁当地时间周三不接受的话，未来合同将会更加糟糕。虽然球员工会已经表态拒绝这份新报价，但休斯顿火箭队的凯文-马丁表示球员们应该接受目前这份看似最佳的报价结束停摆，这样大家可以重新回到球场打球。
　　马丁在NBA中打拼了8个赛季，未来两年将拿到2400万美元，他相信现在到了球员们接受合同重新开工的时刻。“如果你确信老板们不会让步，那么你就应该接受尽可能好的合同，”马丁在发给SI记者萨姆-阿米克的短信中写道，“我们冒着损失20%到25%比赛的风险，这些比赛都不会再有了，只是为了未来8到10年里篮球相关收入分配的2%。老实说，当新劳资协议完全执行时，现在60%到70%的球员都已经不在这个联盟中了。”
　　马丁的这番表态值得注意，他的经纪人是丹-费根，其恰恰是近几个月来努力推动解散工会的七个经纪人中的一个。马丁也是乔丹品牌下迈克尔-乔丹团队的签约球员之一，其他签约球员还有克里斯-保罗(微博)、德维恩-韦德(微博)、卡梅隆-安东尼(微博)和雷-阿伦。
　　球员时代的乔丹在1998-99赛季停摆期间曾对华盛顿老板阿贝-波林说过，“如果你无法让球队赚钱，那么你就应该卖掉球队。”可是在目前的谈判中，乔丹却是强硬派的代表，多位球员批评了他当年行为的虚伪。不过马丁并没有去讨论乔丹，他很清楚解散工会或者拒绝现有报价所存在的风险要远大于会带来的回报。
　　“当球员们在进行自由球员谈判时，总会说，‘我会做出对家人最棒的选择。’”马丁写道，“因此现在我们在撒谎，因为目前的局势，赔钱不会帮助我们的家人。我并不是批评球员工会所做的努力，因为他们每次会议都会商谈数小时，讨论每一个可能的数字。我相信他们，知道他们在为球员们争取最好的利益。我只是450名球员中的一个，我的看法是如果整季报销，今年的薪金一分都拿不到，我们必须要坐下来好好考虑这一现实问题。因我们的失业来推高国家的失业率，看上去是并不明智的做法。”
　　当然，如果马丁觉得斯特恩不会遵循老板们的威胁，他的想法就会有所改变，可从斯特恩的表态看并不像是虚张声势，不少人相信谈判进展不像预期那样顺利的话，整季报销也很有可能。1998-99赛季的停摆在当地时间1月7日结束，拯救了50场的比赛，但老板们用过去两年时间一直在酝酿劳资体系的改革，这一次他们有不同的想法。很明显，目前是老板们，而不是斯特恩掌控着局势。
　　“如果局势在斯特恩的掌控中，他会为这份合同感到欢呼雀跃，”一位曾参入推动解散工会活动的经纪人说道，“他不想给联盟带来如此大的伤害，并且球员们已经做出了如此大的让步。他把这次报价视为一个本垒打，希望能就此结束，但他已经失去控制权还是很让人吃惊的。”
　　马丁并不是第一个呼吁工会减少损失恢复工作的球员，当地时间周一有两位经纪人对记者表示，他们代理的19名球员都决定应该接受目前的报价，不过还有一个代理12名球员的经纪人说他旗下的球员都拒绝报价，希望能进行解散工会投票，这位经纪人并不在最初七位“闹事”经纪人之列。
　　洛杉矶湖人(微博)队巨星科比-布莱恩特明确表示他考虑接受根据经济环境浮动的五五分成方案，他的底线与马丁很相似，如果仅仅因为篮球相关收入分配的两个百分点之差就导致赛季报销，这种牺牲是不值得的。
　　(Melody)

