姚明已前往上海交大报到 巨人：读书为自己请给空间
　　早报记者 张婧
　　三个月前，在自己的退役仪式上，在诠释自己未来的规划时，姚明说，重返校园读书深造是他的规划之一。北京时间11月6日，姚明回归校园的愿望最终实现，大个子正式前往上海交通大学报到。
　　一直以来，低调行事是姚明的处事风格，昨天上午，没有大张旗鼓，姚明只是在姚之队负责人章明基的陪同下到交大报到。之前，章明基在接受采访时表示，姚明将于10月正式进入上海交大深造，不过因为姚明同时是上海男篮的老板，还拥有自己的姚基金，他有太多的事务需要忙碌，才比原计划晚了一个月到交大报到。关于读书，姚明说：“读书对我有几个功效，一是学习本领，学习知识，特别是基础知识，这非常重要。但是对我来说，更重要的是怎样适应退役后新的生活节奏。我希望通过课堂学习使自己的心能静下来，适应新的生活节奏，同时也学到一些技能。”
　　关于姚明上课的方式，考虑到姚明的特殊身份，为了不影响学校的正常教学，姚明基本上不会像普通学生一样，坐在教室里上大课。至于所读专业，之前有交通大学的相关人士透露，姚明不仅仅要读一个单一的专业，他将选修包括新闻、金融等各种学科。据了解，跨领域选修不同领域的学科也是姚明自己跟校方提出来的，虽然同时选修不同学科对他还是有一定挑战，但他仍坚持选修这些不同的专业。在接受采访时，姚明特地指出，在上海交大读书以充电和掌握知识为主，完全不是为文凭而读书。
　　姚明读书的消息一经公开之后就受到了各方关注，不论是上海男篮的新任主教练见面会还是球队的公开活动，总会有媒体询问有关姚明读书的事情，姚明与校方将于今天傍晚在交大闵行校区召开新闻发布会，回应外界对他读书一事的各种猜测。这次新闻发布会后，姚明希望外界给他本人一个宽松的学习环境，也希望他在交大读书期间，不影响校方的正常教学秩序。“读书是读给自己用的，不是读给大家看到，所以希望大家给我更多的空间，我不想有太多的学习压力。”姚明此前接受采访时说，“当然学习压力是需要的，否则也不会有动力，但是我不希望有太多不必要的压力。”
　　关于读书，姚明说：“读书对我有几个功效，一是学习本领，学习知识，特别是基础知识，这非常重要。我希望通过课堂学习使自己的心能静下来，适应新的生活节奏，同时也学到一些技能。在上海交大读书，完全不是为文凭而来。”

