美专家虚构奇才大战魔术 阿联已不在御林军阵容中
　　新浪体育讯　北京时间11月6日消息，据《永远的子弹》报道，NBA已经停摆，整个11月赛程全部取消，大量精彩的比赛已经无从观看。如果NBA能顺利开赛，那么今天他们已经要打第二场比赛了，而他们的对手则是强大的奥兰多魔术。《永远的子弹》专家希恩-费根就虚构了这场精彩的比赛，并写出了前瞻。
　　桑德斯在自己的赛前讨论总是很直率，而对阵魔术，这次讨论则更加直截了当，讨论的中心就是贾维尔-麦基。“很明显，桑德斯一开始就会明说，今晚的局势就取决于贾维尔今晚是切换到给力模式还是坑爹模式。毫无疑问，与德怀特-霍华德对抗，对于任何中锋来说都是艰苦的战役，但贾维尔必须要学会如何应付这一切。”
　　当然，由于吉尔伯特-阿里纳斯的存在，他必然也会成为话题的一部分。但桑德斯会尽力回避有关阿里纳斯的讨论。不过如果要讨论“阿里纳斯在当前这支奇才队内的位置”，那么他会说：“你看看我们现在的状况，我们哪里还有位置安插吉尔伯特？我应该让阿里纳斯取代尼克-杨出任先发得分后卫吗？还是取代乔丹-克劳福德？我们有很多年轻的球员，他们正为球队奋力拼杀。作为一名主帅，每个人都奋力拼搏无疑是他最乐于看到的状态。”
　　有关比赛，有三件事必须注意：
　　1.麦基是会切换到给力模式还是坑爹模式？毫无疑问，面对霍华德，他一定会陷入犯规困扰，唯一的问题就是他能在陷入犯规困扰之前作出多大的贡献？奇才需要尽量保持麦基留在场上，因为拉沙德-刘易斯在“特雷沃-布克、安德雷-布莱切、刘易斯、凯文-塞拉芬”的体系中，他将很容易成为对手的美餐。
　　2.克劳福德的投篮时机选择。这真是一个可怕的问题。克劳福德必须提升自己的投篮意识，这样才能防止陷入麻烦。如果克劳福德还这么无脑浪投，那么桑德斯可能还会把杨作为先发得分后卫。
　　3.新秀会打出怎么样的成绩？简-维塞利看起来带有很明显的欧洲风格。他的活动范围是不错的，但从目前来看，他的比赛样本不足，估计还要慢慢摸索NBA的比赛风格。如果他不能迅速提升融入NBA的速度，那么克里斯-辛格尔顿的出场时间会增多，而维塞利将会排在塞拉芬之后，作为替补出场。
　　预计先发阵容：
　　奇才：约翰-沃尔(微博)、克劳福德、杨、布莱切、麦基
　　魔术：贾米尔-尼尔森、杰森-理查德森、希顿-特克格鲁、布兰顿-巴斯、霍华德
　　(咕哒)

