虚拟战报：奇才输掉第四战 霍华德变身沃尔终结者
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，据《永远的子弹》报道，虽然NBA还处于停摆阶段，但华盛顿奇才的新阵容确实非常有潜力。日前，《永远的子弹》专家迈克-普拉达开动脑筋，再度幻想了一场奇才的比赛并写出了战报，这次，奇才已经打完了“新赛季”第四场比赛，他们的对手是奥兰多魔术。
　　毫无疑问，虽然奇才的阵容确实很有潜力，但面对实力强大的魔术，奇才还是难以取胜。但回顾这场比赛，我们发现有5个问题还是很有探讨价值的。
　　1.奇才在那些地方没有准备好？这其实不是什么好理由。奇才在11月7日客场对阵迈阿密热火(微博)，在那场比赛之后，他们有近一周的时间来恢复、准备，在11月12日才会与魔术对抗。我们都以为奇才会在这个客场表现得更加强劲、更加坚韧。但不幸的是，在比赛的下半场，奇才再度崩溃了，没有体现出任何与强劲、坚韧有关的品质。到底出现了什么问题？是球员有问题吗？还是菲利普-桑德斯有问题？难以确定，但很明显，奇才还没有准备好。
　　2.贾维尔-麦基与德怀特-霍华德的对抗。
　　这是个好问题，但我不想讨论它。
　　3.霍华德算得上是“沃尔(微博)终结者”吗？
　　我们需要解释一下，其实霍华德并没有被要求去防守沃尔，他只是站在篮下，守护三秒区。而沃尔的问题是，当他的跳投开始变得像以往那样不稳定时，他就会一次次冲击篮下，然后嘛，你懂的。
　　4.尼克-杨和安德雷-布莱切在第四节再度作壁上观，引来人们的奚落。
　　起码我不会这么做，但当你的球队被这么屠杀一把了之后，任何责怪都是应得的。
　　5.简-维塞利在垃圾时间上演劲爆的扣篮。
　　这可能是奇才在本场比赛中唯一的积极因素吧。
　　(咕哒)

