莱利：季后赛的录像看了两三遍 还没和斯帅谈合同
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，自从今年7月1日NBA正式进入停摆阶段以来，迈阿密热火(微博)的总经理帕特-莱利就彻底从人们的眼前消失了。不过今天，他终于再次出现在了人们的视线之中。用他自己的话说，“虽然一切都还没有定论，但是时候回归工作了。”
　　今天是美国时间的2011年11月11日，也就是我们已经过完了的世纪光棍节，不过在美国，这一天还有着其他的意义，那就是退伍军人节。莱利今天五个多月以来首次接受采访就是为了举办这个节日庆典。虽然现在NBA仍然没有结束停摆，所有的NBA工作人员在言论上仍要受到限制，不过莱利今天还是最大限度的谈论了很多关于热火的事情。
　　“我们现在已经做好了回归办公室的准备，”莱利首先介绍了自己未来的工作安排，“只要劳资谈判一经结束，我们就将正式开始工作。”
　　随后，莱利把话题转向了目前停摆中最受伤害的群体——球迷。“新的赛季，我希望我们仍能像过去一样为球迷们带来让他们快乐的篮球，”莱利说道，“在我们的球队中有着很多很多有天赋的球员，我现在对于新赛季已经有些迫不及待。”
　　去年夏天，热火组成了堪称恐怖的三巨头，不过他们最终还是在总决赛中败给了老辣的达拉斯小牛，这也让莱利钦点的球队主帅斯波尔斯特拉饱受压力，同时也让莱利复出执教的消息一直不曾停歇。下个赛季结束之后，斯波尔斯特拉与热火的合同就将到期，到时候莱利是会选择和他续约还是自己亲自出山呢？
　　“我们现在还没有讨论新合同，”对于上面这个问题，莱利并没有正面回答，“不过我们一整个夏天基本都在一起。我们一同探讨哲学，也一同看上赛季球队的录像。斯波尔斯特拉把球队的比赛录像一遍接着一遍的看，而我则把季后赛的所有录像都看了两三遍。我想下个赛季他应该会做的不错。”
　　采访的最后，莱利再一次强调了自己对于新赛季的期待：“我已经等待了足够长的时间，我想已经够了，相信所有人都和我一样期待着赛季开始的那一刻。”
　　(潜驴)

