斯特恩：经纪人耽误谈判进程 他们担心自己的饭碗
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，NBA总裁大卫-斯特恩日前公开斥责了球员经纪人的贪婪，并且明确表示他们一直在组织劳资双方达成新的协议，并且一直在怂恿他们的客户失去正确的选择方向。
　　虽然之前有消息说球员方面准备解散球员工会，不过斯特恩明确表示，球员工会在谈判当中的地位并不会发生任何改变，而且他重申资方提出的方案已经是最后的方案了，他们已经不会在这个方案上做出任何让步了，也不会再就这个方案和球员方面进行任何讨论。如果他们在随后的几天仍然不接受这样的方案，那么随后资方提出的方案一定会比现在这份更让球员们失望。
　　斯特恩表示，经纪人之所以一直在幕后插手劳资谈判，实际上是在为他们自己的经济利益考虑。“他们实在是非常贪婪。”斯特恩解释说，“经纪人只会站在他们自己的角度考虑问题，而不是站在球员的角度考虑问题，他们想要把新的协议弄垮，他们甚至为了自己的利益否认现在的经济现实状况。”
　　斯特恩表示，经纪人们一直希望球员们拒绝接受新的方案，并不是这个分配方案对球员有多不公平，而是他们希望球员这么做。“没有人谈到方案分配比例的问题，没有人谈判分配的总金额问题。”斯特恩说，“我想这些经纪人只是得到了消息，然后他们就抱团想要阻止球员们接受方案，这完全体现出了他们贪婪，他们只是在想办法避免自己的收入被减少，而不是考虑到球员们的利益。”
　　现在，斯特恩非常担心冗长拖沓的谈判过程会让2011-12赛季完全泡汤。“是的，我非常担心这一点。”斯特恩说，“这个做法实际有两个目的，一是作为一种策略，占据更有利的谈判地位。二是制造整个赛季都将取消的局面，而这不是所有人愿意看到的。”
　　斯特恩分析说：“经纪人误解了现在的状况，这的确会耽误整个谈判的发展，他们一直觉得只要球员们死撑着，联盟就会做出让步，改变协议，但这样的事情是不会发生的，他们其实已经失策了。”
　　不过斯特恩的说法却没有从经纪人那里得到认可。一位经纪人向记者表示：“他们说谈判的过程已经结束了，他们已经拿出了最后的方案，不过这看起来却并不是事实，如果他们真的不愿意做出任何改变了，那球员们应该在谈判桌上看到文字性的东西，而不是在网上或者微博上了解到这些信息，应该能看到他们到底写了什么条款，这才叫真正的协议。”
　　斯特恩表示，他希望球员们赶快接受方案，这样联赛在12月15日就能开赛了，联盟将把常规赛缩短到72场，他希望球员们不要再相信经纪人了，他们说的“会尽最大可能帮助球员们争取利益”全是鬼话。
　　如果斯特恩在美国当地时间周一再回到谈判桌的话，他一定会把这个方案说的更加明确。
　　(乳娃娃)

