全明星访农民工子女学校 为云南地震灾区学生捐款
　　新浪体育讯　3月19日上午，2011年CBA全明星赛球员将集体探访位于北京望京的百年职校，为那里的学生送去爱心和关怀。
　　CBA全明星周末作为CBA联赛中“回报媒体、回报球迷”的大型赛事，每年都会将公益主题很好的植入到球员的活动中。在以往的全明星周末中，全明星球员曾经探访过老人院、孤儿院、农民工子弟学校等等，为需要关怀的人群送去了爱心和关怀。
　　今年，参加2011年CBA全明星赛的球员，将于3月19日上午，前往位于北京望京的百年职校，与在那里就读的学生开展丰富的互动，球员为学生送上签名记念品，学生也为球员精心准备了礼物。同时，咱们的体育明星还会和学生们一起亲自制作爱心饼干和巧克力。
　　在此之后，将进行“网聚爱·希望工程365爱心行动”颁奖仪式，球员将代表俱乐部向青基会爱心活动365捐款，同时青少年发展基金会将向球员代表颁发爱心卡。
　　自从中国篮协2005年建立了“CBA与我共成长基金”，一直以来通过捐助希望小学、捐助希望小学图书室、帮助贫困学生等方式来回报社会。本赛季的公益行动是：积极响应“网聚爱，希望工程365爱心行动”，号召各个俱乐部每个运动员、教练员及工作人员“一天捐一元，爱在每一天”，用实际行动投身到关爱希望小学及贫困地区孩子们学习和身体健康的公益行动中来。2011年CBA球员参与的网聚365活动中，总捐助了644名贫困学生，其中有83名是来自于云南盈江县地震灾区的。
　　这次入选全明星赛的24名球员共捐助了42名贫困学生，其中有20名是来自于地震灾区。球员们积极参与爱心公益活动，为贫困儿童送去了温暖和关怀，让孩子们近距离接触这些往日在赛场上星光熠熠的明星。希望运动员的体育精神和亲身经历，能给学生们带来激励和对未来对多的信心的。

