霍华德明星赛球员大谈停摆：要妥协我们早都妥协了
　　新浪体育讯　北京时间11月14日ESPN报道，由华盛顿奇才前锋约什-霍华德发起的全明星名人赛在纽约取得了圆满成功。到场参与比赛的球员们不可避免地被媒体问到了有关NBA停摆的话题。而毫无意外地，他们一致表达了愿与资方抗争到底的态度和决心。
　　有记者问来自新奥尔良黄蜂队的后卫贾里特-杰克，如果老板们提出的最新报价难以令人满意，球员们是否回表示拒绝。杰克回应道：“我认为会的。如果要妥协，我们一两个月之前就妥协了。”
　　在上周连续两天各12个小时的长谈之后，NBA总裁大卫-斯特恩向球员工会提出了一份最新的协议方案。工会将在当地时间周一在纽约召开一次球员代表会议，讨论是否将该协议提交给450名NBA球员进行集体公投。
　　参与名人赛的最大牌球星凯文-杜兰特(微博)此前曾表示他认为该方案不会得到球员们的认可：“从我得到信息来看，我不认为这是一份我们所希望的协议，我们不能接受一份糟糕体系下的50%分成方案。”
　　杜兰特的话带有相当的代表性，自从斯特恩提出这份新方案以来，悲观态度一直在球员中占据着主流。“我们已经放弃了很多，”波特兰开拓者球星同时也是球员代表的拉马库斯-阿尔德里奇(微博)说道，“现在双方面都必须作出让步。”
　　参加全明星赛的各队球员代表，除了阿尔德里奇外，还有达拉斯小牛队的杰森-特里。本场比赛特里并没有上场比赛，而是作为霍华德队教练的身份捧了昔日好友的场。作为小牛队的代表，特里也曾在上周五表达过自己抗争到底的决心，声称即便面临局势恶化老板报价继续降低的风险，也在所不惜。
　　来自华盛顿奇才队的约翰-沃尔(微博)也参加了这场全明星赛，虽然不是球队代表，但他也表示自己准备届时亲临纽约关注有关细节结果。也许是事先彼此都通过气了，球员们的意见出奇一致，大家都表示会接受让30位球员代表投票决定如何应对资方提出的这份最终报价。(熊猫)

