奥尼尔炮轰莱利：他造谣说我诈伤 逼我吃兔子食物
　　记者甄磊报道 奥尼尔在他的最新自传《沙克未删减：我的故事》中频爆猛料，把矛头对准了科比、莱利等人。在不久之前曝光的某些章节中，奥尼尔称他当年差点与莱利爆发肢体冲突。最近又有媒体公开了书中描述的具体细节，奥尼尔更加明确地表达了他对莱利的不满：
　　“当我还在中国宣传新品牌时，帕特·莱利就在不断催促我要减肥，甚至还威胁我，但我根本就没打开他发的邮件。帕特是很担心我们在夺冠之后会太过放松，事实证明，他是对的。我们庆祝的时间太长，活动太多，参加了很多派对和商业活动，这让全队都丧失了进取心。
　　当我出现在训练营时，根本不可能将脂肪含量控制在13%以内。我不是惟一超标的球员，安东尼(沃克)和(詹姆斯)波西也都没能达标。说实话，我厌倦了一天24小时不停地喝水，还要吃些只有兔子才会吃的食物。我跟他们说，‘说真的，你们觉得莱利当年在洛杉矶也是这样吗？他真的会每天量‘魔术师’约翰逊的腰围？’看到我们发福的体型，莱利很生气。他加大了训练量。常规训练结束后，我们还得在场边踩自行车，而且专门有仪器监测我们的心率。根据年龄、体重和身高，每个人都有不同的标准。帕特(莱利)会随时检查，如果不满意，他就要在一旁敦促‘沙克，快。波西，快。’
　　我们的赛季(2006-07)开局很糟糕，就在升起总冠军旗帜的那晚输给公牛42分，赛季前12场比赛输了8场。韦德(微博)手腕有伤，状态不佳。我在与火箭的比赛中扭伤了膝盖，随后我动了手术，缺席了35场比赛。
　　2007-08赛季的开局更糟。12月22日与爵士的比赛，我为了救球倒在地板上，臀部乃至整条腿都受伤了。休息了几天之后，我重新上场，结果再次受伤，不过X光照不出问题。我们尝试过冰敷、消炎药等各种办法，但都没有用。我的背部也开始不舒服。我只能再次缺席比赛，帕特很生气。我当时以为自己的职业生涯就这么完了。
　　1月底，帕特让我去做核磁共振检查，结果显示我的软组织有些损伤而且还发炎，但骨头没问题。不过，我仍然觉得疼。随后帕特开始对别人说，沙克是诈伤。当我加盟太阳后，总经理史蒂夫·科尔跟我说，莱利认为我的伤病是装出来的。我在其他地方也听到过类似的话。这太令人伤心了。
　　当莱利把我交易到太阳后，他否认我们之间有矛盾，对媒体说‘我爱沙克。’可那不是他的真心话。他不喜欢有人挑战他的权威。我还记得帕特跟我说的一番话，他说，‘我会拿下球馆上空挂着的乔丹球衣，把你的32号挂上去。你为这支球队做出了太多的贡献。”
　　奥尼尔并不讳言他是因为莱利才离开热火(微博)，之所以和莱利闹得水火不容，就是因为两人根本就合不来。“我从小就相信，如果是对的事情就要坚持去做，否则我不会拿三四个总冠军。在湖人(微博)的时候，我是球队领袖，我们取得很大成功，我获得三次总决赛MVP。这说明这样做是对，但是到热火后，我却碰到完全不同的思路，”奥尼尔说，“他(莱利)那一套完全不合适我，也许对某些人适用，但是我就不行，因此就有了冲突。我们2006年的关系还可以，没有什么冲突，但那之后就不行了。如果我在那里很舒服，我不会离开的，但事实并不是这样，所以我就想走了。”

