资方最后报价九条款曝光 中产奢侈税伯德都有让步
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，据《纽约时报》报道，NBA陷入停摆已经过了135天，对于劳方来说，他们目前最担心的不是收入分成，也不是税率，而是如何应付联盟的“最后通牒”。
　　几周以来，劳资谈判断断续续，联盟总裁大卫-斯特恩一再延后新赛季的开始日期。现如今，资方的容忍度似乎已经达到极限。本周四，斯特恩向球员们发出最后通牒：要么接受资方最新的提案，并开始72场的新赛季的常规赛。如果继续磨蹭下去，新的劳资协议将变得越发苛刻。
　　毫无疑问，球员们被逼到了一个死角。如果他们再次拒绝资方的提议，而斯特恩的威胁又兑现的话，那么新赛季真的是遥遥无期了。
　　许多球员经纪人、球员以及工会代表认为斯特恩是在虚张声势，至于真相如何，我们很快就将知道。
　　下周一，球员工会执行层面的代表将和球员代表会面，讨论资方的新提议。他们可以选择拒绝，或者让430名球员举行全员投票。
　　本周四，球员工会执行董事比利-亨特直言这份新的劳资协议提案让人失望，但他并没有明确拒绝，他们在等待球员代表们的最终建议。
　　“我希望这份提议在所有球员都对它有所了解之后再被拒绝。”步行者队的代表丹尼-格兰杰在接受《印第安纳波利斯星报》的采访时这样说。
　　奥兰多魔术队的代表克里斯-杜洪则声称：“这份最后通牒只会让大多数球员更加生气。”
　　至于球员经纪人，他们强烈希望球员们在下周一的谈判中直接拒绝这份提议，因为他们认为这份提议肯定不会得到430名球员中大部分人的支持。但鉴于当下的形势，一位有影响力的经纪人大卫-法尔克(曾是迈克尔-乔丹和帕特里克-尤因的经纪人)还是建议进行投票。
　　在最新修正的劳资协议中，以下几个具有积极意义的信号值得关注：
　　1)超出奢侈税线的球队将拥有价值300万美元的中产特例，最多可签3年，每年都可使用。(此前资方的提议是价值250万美元，最多签2年，每隔1年使用)
　　2)一个价值250万美元(最多可签2年)的特例将供那些刚好没有超过工资帽的球队使用。
　　3)新的劳资协议在生成后的前2年，超出奢侈税线的球队可进行先签后换，但从第3年起将被禁止使用。
　　4)球队的最小工资额比例必须占到工资帽的85%，并且在劳资协议的第3年达到90%。
　　5)那些签下“伯德条款”的球员，每年将获得6.5%的涨薪。(此前是5.5%)
　　6)薪水低于联盟平均水平的球员将被允许跳出合同。
　　7)劳资双方在10年期协议的第6年可以选择终止。(此前是定在第7年)
　　8)重复交税将只针对于那些在5年内4次超出奢侈税线的球队。(此前是只针对5年内3次超出的球队)
　　9)新的奢侈税线预计将被设置在7000万-8500万美元之间，球员的顶薪则可能在1300万-1900万之间。
　　(罗森)

