全明星赛前传来悲痛噩耗 江苏队孟达母亲凌晨病逝
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息，在南钢篮球俱乐部总经理王敏的微博上出现了一条消息，称孟达的母亲已经去世，连续几天，孟达守候在母亲身边，身心憔悴。
　　原文是这样的：“连续几天来，孟达不分昼夜的守侯在妈妈身边，今天凌晨妈妈离去后，孟达身心憔悴，但孟达是坚强的！他让我转告大家：感谢所有人对他和妈妈一直以来的关心，失去妈妈是最痛苦的，但他一定会更加坚强来回报大家的关心，让妈妈放心。 坚强的孟达，妈妈一定以你为荣，她会在天堂永远微笑着。。。”点击进入王敏微博
　　正值CBA全明星赛之际，大家都忙于北京五棵松的各项表演和比赛，没想到这个时候出了这么一桩令球员悲痛的事情。大家看到这条微博后，纷纷地为孟达加油打气，希望他节哀顺变，能够勇敢面对未来。
　　孟达的妈妈名叫杜梅华，她身体一直不太好，在几年之前，母亲有胆结石的病症，为了不影响孟达训练和比赛，母亲将病情隐瞒了很久，可以说默默地为他做了很多。2007年，孟达在海峡杯比赛中，因恶意肘击对手，被篮协禁赛4个月，母亲听说此事后病情加重了，生病的她还不忘叮嘱俱乐部的领导，好好教育一下孩子。
　　“他太内向了，回到家里很少说话，队里的事情，他自己的事情，无论好坏，都是你问他一句，他说一句，而且孟达是个感情不外露的孩子，无论高兴了还是不痛快了，他都不表现出来。”母亲之前这样和记者说过。
　　这两年，她一直在和病魔斗争，孟达也很辛苦，在训练基地和医院之间来回奔波。本赛季孟达也有不少抢眼的比赛，表现很不错，1月19号那天他砍下17分4篮板5抢断，送给病榻上的母亲作为生日礼物。可是，没想到，几个月后，母亲离开了人间。节哀吧，相信孟达能走出来，勇敢面对未来。
　　(老汤)

