马布里：生涯首次参加三分大赛 下季还要留在CBA
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息，下午三点，南方明星队拍完了官方宣传照回到了下榻的酒店。马布里也出现在了酒店的大厅，虽然全明星的赛程让马布里感到非常疲惫，但他仍然在酒店的宴会厅里和他的球迷们进行了见面，并一一拍照合影留念。在马布里看来，有支持他的球迷，这比什么都重要。马布里也在宴会厅接受了记者的采访：
　　新浪体育：去年拿到了全明星MVP，这次有没有想过卫冕？
　　马布里：全明星是一个大party，重要的是让球迷们看到一场精彩的比赛，至于拿不拿MVP，这并不重要。有一点可以肯定，我会努力去打这场比赛，争取让球迷看到精彩的比赛。
　　新浪体育：除了全明星正赛你还要参加三分大赛，有没有信心那冠军？
　　马布里：能够参加三分大赛我感到非常开心，这很有趣，我的职业生涯中还从未参加过三分大赛，至于是不是能够拿冠军，我现在还不敢说，只要别第一轮把我淘汰就好了。
　　新浪体育：这个赛季对你来说已经结束了？明天是不是还会继续征战CBA？
　　马布里：是，我希望下赛季还在CBA打球，不过至于在哪个队打，现在我还没法给你一个回答。
　　新浪体育：你的新浪微博上有很多球迷都在支持你。
　　马布里：是的，我非常感谢这些球迷，我希望全明星赛能够让他们感到开心。我会在我的微博上给大家发很多图片，和我的球迷交流。(贾磊)

