星锐闪耀之夜？其实这舞台只属于1人 MVP郭艾伦！
　　新浪体育讯　自从中国篮协决定为郭艾伦能够参加CBA打开那扇后门，自从郭艾伦在辽宁男篮打上首发控卫，他几乎已注定要成为北京时间3月19日五棵松篮球馆中最亮的一颗星。最终他拿下28分和6次助攻，他的全面表现最终帮助北方星锐队96-83战胜了南方星锐队，最终他也荣膺了本次比赛的MVP。
　　全明星星锐赛之前，郭艾伦说要在这一晚的五棵松球馆做一些CBA常规赛中没有用过的动作，于是他做到了。
　　今天下午，郭艾伦就在和中国接球第一人吴优的单挑中2比1险胜，这显然也激发了90后的郭艾伦更强的表演欲。比赛一开场，他就频繁利用自己的体前交叉步以及一系列的降重心晃肩这些CBA中很少使用的动作来调动全场观众的观赛热情——他开场就得到了北方星锐队的前6分。
　　最精彩的一幕显然还是进入下半场之后，郭艾伦从左侧突破之后突然眼前一片开阔，于是这个国内最有希望的控卫几乎在电光石火之间选择了冲击篮圈——一记右手的单手暴扣，这是郭艾伦第一次在这么多观众面前上演扣篮的演出，这一记暴扣也点燃了全场的激情。而就在下半场，难防星锐队步步紧逼缩小分差的时候，郭艾伦又在右侧命中了第一记3分，这不是他的擅长手段，但是关键时刻起到了作用。
　　同样的，郭艾伦此前不止一次地强调过，自己打球的风格更像托尼-帕克。
　　毫无疑问，托尼-帕克的风格是NBA球星中与众不同的一个，喜欢杀到禁区去得分，喜欢利用突破来终结进攻——当然还有令人胆寒的速度。而今天在五棵松篮球馆，郭艾伦也做到了。比赛刚开始，他的篮下突破反身上篮就令人眼前一亮，而最令人感慨的是，其实是郭艾伦一次次持球突破到篮下的勇气，尽管失误不少，但是依然坚持不懈，他的抛投更是已经有了“法国小跑车”的风范。第二节比赛，他在第一次抛投失手后，依然不屈不饶，利用自己的速度和意志愣是拼出了二次进攻的机会，在所有队友都已回防的情况下，郭艾伦又是强突内线，抛投得手。当然最精彩的，也是最像帕克的一次，就是比赛最后时刻，郭艾伦从右侧突破之后，一个幅度极大的背转身高抛的打板入筐——这一系列令人眼花缭乱的表现恰恰体现了他向偶像帕克的致敬，或许他就是下一个禁区小霸王。
　　作为一个球队的组织后卫，郭艾伦也一直强调，“作为控卫，他要做的就是成为一名无私的控卫，将所有的队友串连在一起。”显然，如何将得分和助攻结合起来也是郭艾伦一直摸索的，就在这场星锐赛中，郭艾伦显示了自己全面的天赋，除了疯狂的得分之外，他全场两次突破到篮下之后的背传队友都体现了他的无私——第一次突破到篮下直接吸引了对手的防守，交给了篮下空位的队友，第二次在下半场他又如法炮制，这些其实也是从前帕克和邓肯之间非常默契的配合方式。
　　毫无疑问，郭艾伦是本场星锐赛当之无愧的MVP，虽然全场比赛失误也不少，但是在这种提倡表现个性的比赛中，这些并不能代表什么，重要的是郭艾伦的表现打动了所有人。(高翔)

