小牛代表：球员已准备好赛季取消 拒绝接受新提案
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，据ESPN的杰夫-卡普兰报道，昨天大卫-斯特恩抛出了一份新提案，并称如果劳方接受，新赛季会于12月15日开打。但此前表态要再考虑一下的工会，随后却拒绝接受提案。达拉斯小牛球员代表杰森-特里话说得更明白，球员们早已做好取消新赛季的心理准备了。
　　特里透露，如果资方不作出大幅度的让步，那么球员们宁愿抗争到底，即使新赛季被取消也在所不惜。“我们的推论和策略，是能使篮球比赛得到提升，这份最新的提案，从球员角度来说，在经济层面没有任何提高，”周五早晨在参加ESPN举办的一档活动时，特里如是说，“我们正在消除阶层的差异。在日常生活和社会生活中存在三个阶层：上流社会、中产和底层。资方如今所做的，他们的目的，就是要消除中产阶层。”
　　下周一和周二，特里将重返纽约，和比利-亨特、德里克-费舍尔和其他球员代表一起，对新提案进行研讨。特里不满过去几个月资方向工会抛出了“大量的”，“令人难以接受”的提案。当被问及，如果工会领导拒绝接受提案，球员们是否宁愿放弃斯特恩所说的将于12月15日开打的72场常规赛，也要抗争到底时，特里不假思索地说：“没问题。”
　　斯特恩还曾警告说，如果此番提案又遭劳方拒绝，资方将回到今夏谈判初期的强硬立场，包括重提53%-47%收益分配和更加严厉的工资帽制度等。
　　特里还表达了对于即将加入联盟，以及刚打完菜鸟赛季的球员们的关切，他们拿不到本该到手的钱，还得忍受无限延期的停摆带来的苦恼。此外，还有一些球场内的工作人员，在没有NBA比赛的日子里，他们每天也活在失业的恐慌中。但特里也明言，即使如此，球员们也不会草率地接受一份不公平的提案。
　　“新提案对我们一点儿好处都没有，完全没有，”特里说，“眼下急着接受一份新提案，不但对篮球比赛没有益处，对未来的球员们也同样没益处。我们并不认为新提案是公平的，这和此前数次谈判已达成的一切背道而驰。”(魑魅)

