NBA赛季面临生死4天 450名球员全体公投是时候了!
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，球员工会得到了资方给出的最新报价，总裁大卫-斯特恩明确表示如果接受的话，赛季可以在12月启幕，那么球员方面是否会接受这份合同呢？
　　在给出最新报价后，斯特恩重申了球员们如果不接受的话，下一次回到谈判桌时老板们的报价又会回到篮球相关收入分配率不超过47%的起点，继续坚持硬工资帽等条款。熟悉工会内部的权威人士爆料，据内部人士透露德里克-费舍尔已经向斯特恩申请了考虑时间，会把这份报价拿回去与球员们商议，准备在当地时间周一或者周二举行球员大会来商讨是否接受资方报价，而商讨的方式很可能是球员的全体公投。也就是说，未来3到4天内，将决定NBA新赛季的生死。
　　当地时间周四的会谈结束后，资方提供了一份篮球相关收入五五分成的报价，并在劳资体系上根据老板们的意愿做出部分改动的新报价给球员工会。同时他们给出了截止日和威胁的话语，这在谈判桌上已不再让人感到奇怪。
　　球员工会当然有权利拒绝这份报价，毕竟他们在谈判中做出了更多的让步。尽管球员们考虑用接受五五分成的方式来争取换来体系方面更好的合同，可据CBS体育的肯-博格和ESPN的马克-斯特恩透露，老板们在最新一次谈判中并没有在体系方面做出太多让步。因此在球员工会决定解散前，他们应该举行一次正式的全民公投，让大约450名球员自己去决定前景。《洛杉矶时报》方面就直言，全民公投是时候了。而湖人(微博)老兵费舍尔和亨特这次特意向斯特恩申请了时间，决定等到下周再将提案拿给众球员进行商讨，拖到下周的做法引起了不少人的质疑。但这很可能是工会为了全民公投进行准备的必要时间。
　　现在希望能够解散工会的是部分拿着高薪的球员和手中握有大批球员的大牌经纪人，他们总希望能得到更大的利益。你能够仅凭借这一点就去说任何一个NBA球员都不在乎停摆带来的金钱损失吗？因此对球员们来说一个最佳选择，应该就是让每个球员都明确表明自己的立场，这样也会减少球员工会内部的分歧。
　　停摆进行到这个阶段时，比利-亨特和费舍尔要想安抚球员们的情绪并不容易，只有进行了全民公投，才能让工会的内部矛盾最小化。一些在幕后做解散工会小动作的人只会引起那些想要赛季重启的球员们的不满，而且也不是每个球员都为长期停摆做好了准备。球员工会立即接受老板们的要求，这只会引起那些觉得已经做出足够多让步的球员们的敌意，因此进行公投或许是最好的方式，让每个球员去决定自己的命运，结果如何真的很难预测。而从目前看来，全民公投的结果，很可能是接受资方报价停摆结束。也就是说，如果真如媒体爆料，下周工会组织全民公投的话，那停摆结束就希望非常大了。而如果公投结果是拒绝资方提案，那工会解散、赛季取消恐怕难以避免。
　　(Melody)

