奇才当家：最崇拜艾弗森他是斗士 曾模仿答案辫子头
　　记者沈杰报道 约翰·沃尔(微博)从小在北卡罗来纳州的首府罗利长大，家里周边的环境很糟，回忆起小时候的生活，沃尔还常常用“艰辛”来形容。
　　“那里不是纽约或洛杉矶，很不一样，每座城市，每个州都会有这样的地方，周边环境很糟，”沃尔说。也正是因为出身贫寒，生活艰苦，沃尔从小就养成了坚强的个性。喜欢上篮球后，他最崇拜的人也是个永不妥协的斗士———阿伦·艾弗森。
　　“小时候，我个子很矮，也留辫子头，”沃尔说，“到十年级时我才长到现在这样高(1米94)，所以从小到大，阿伦·艾弗森是我惟一的偶像。”
　　众所周知，艾弗森是锐步的签约球星，而沃尔进入联盟后，也成了锐步球鞋的头号代言人。沃尔说自己之所以签约锐步，也有艾弗森的关系。“在我跟锐步签约前，我去了他们公司，当时艾弗森也来了，跟我聊了大概一两个小时，”沃尔回忆说，“他告诉我为什么他会选锐步，还说锐步对他就像亲人一样。我最后做决定的时候也考虑这方面的因素。”
　　和大多数黑人球员一样，沃尔也喜欢听嘻哈音乐。开车时，他的最爱是米克·米尔斯的《我是个老板》，Drake的《头条新闻》也是他经常播放的曲目。沃尔说他的播放器里收集了大部分嘻哈歌手的歌曲，“Jay-Z、肯耶·韦斯特，谁的歌都有”。

