欧联-法玛尔14分助队6连胜 莫兹戈夫20+9率队大胜
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，亚得里亚海联赛小组赛第七轮第一比赛日拉开了战幕。在其中一场比赛中，特拉维夫马卡比客场以81-69战胜了来自黑山的布达克诺斯特，乔丹-法玛尔得到14分。
　　本场比赛，法玛尔出战31分钟，两分球7投4中，三分球3投2中得到14分，在全队仅次于拿下15分4个篮板的肖恩-詹姆斯，位列得分榜第二。主队中，塞多米尔-维特科瓦奇的14分则是全队最高。特拉维夫目前少赛一轮，在过去6轮比赛中，法玛尔参加了5轮，在第三轮对阵来自克罗地亚联赛的西伯纳队时，他得到本届小组赛单场最高的19分。
　　本场比赛获胜后，目前特拉维夫马卡比以6战全胜位居积分榜第二，仅次于7战全胜的来自斯洛文尼亚联赛的奥林匹亚联队。
　　同日，俄罗斯联赛也重燃战火，客场作战的奇姆金队以93-72大胜主场的胜利队，蒂莫菲-莫兹戈夫得到20分9个篮板，是客队获胜的最大功臣。
　　莫兹戈夫出战28分钟，两分球12投8中，罚球5投4中，得到全场最高的20分，同时摘下平全场最高的9个篮板。20分也仅次于上一轮对阵圣彼得堡斯巴达克队时，他得到的联赛单场最高23分。而另一位来自NBA的球员克里斯-奎因，同样出战28分钟，两分球5投2中，三分球5投3中得到13分4个篮板。而主队的大卫-杰弗森得到17分领衔全队。(魑魅)

