NBA官方：奢侈税7400万起征 第10年球员均薪800万
　　新浪体育讯　北京时间11月14日，据《RealGM》网报道，上周四资方提出新提案，但疑点多多，导致包括球员们在内，各界均对新提案有非议，甚至认为还不如此前的提案。为此，NBA官方也在推特上对新提案中的几个疑点进行了解释。
　　本周一，球员工会将投票表决，是否接受资方的新提案。而在此之前，NBA官方于周日晚间在推特上，和各界就新提案进行了讨论，并详解了其中的部分条款。
　　资方证实，新提案中球员赛季平均工资将逐年增长，到新版协议的第10年将达到800万美元，远超出本次停摆之前的500万美元。此外，资方还披露了此后每赛季奢侈税征收起点的核算方法，就是将每年与篮球相关收益总金额的53.5%，扣除球员相关的保险金和福利等，再除以球队数量(30)，所得出的金额数字。按此方法核算，在新版协议的第三年，奢侈税征收的起点就是7400万美元。
　　大卫-斯特恩和亚当-希尔沃此前曾强调，如果球员工会此番再拒绝新提案，资方将重拾此前的强硬立场。当被问及为何要这样做时，NBA官方也回应道：“当今球队正蒙受巨额亏损，因此我们别无选择，如果赛季不能尽快开始的话，我们只好推倒重来。”(魑魅)

