NBA2012名人堂候选名单：米勒迪瓦茨公牛重臣入围
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，据NBA官网的斯科特-霍华德-库克报道，停摆令人沮丧，但NBA的世界里并不只有停摆一件事。近日，据官网得到的消息，在2012年名人堂的提名名单里，蒂姆-哈达威、米奇-里奇蒙德、杰里-克劳斯和弗拉迪-迪瓦茨等人都榜上有名，而再次被提名的雷吉-米勒则是最大热门。
　　从很多方面来看，本次提名都是2011年名人堂提名的延续。克里斯-穆林在8月曾被提名过，如今他昔日的队友，也是名闻遐迩的Run-TMC组合成员里奇蒙德和哈达威，也步他后尘。迪瓦茨被提名，得益于他在国际篮坛的影响力，以及他为篮球运动在世界范围内的开展，所作出的杰出贡献，就像2011年入选名人堂的阿韦达斯-萨博尼斯一样。对于他俩来说，在NBA的成就反倒是其次的。
　　而米勒则有可能复制丹尼斯-罗德曼的奇迹。此前罗德曼在2010年参选时，第一轮就被刷下来了，没想到在今年却雀屏中选。此外，芝加哥公牛前总经理杰里-克劳斯、前助教约翰-巴赫，以及已退役的名帅迪克-莫塔，也都不是第一次被提名了，芝加哥人也连续两年迎来此等盛况。
　　金州勇士阵营也不弱，诸如里奇蒙德、哈达威、巴赫、唐-尼尔森、马克-杰克逊、艾尔-阿特斯、萨鲁纳斯-马修利奥尼斯、伯纳德-金和拉尔夫-桑普森等人，都曾在勇士驻足，此番他们也都得到了选票。另一个候选人大户则是印第安纳步行者，除了米勒和杰克逊，还有唐尼-沃尔什，以及三位ABA时期的标志性人物斯里克-莱昂纳德、梅尔-丹尼尔斯和乔治-麦金尼斯等。(魑魅)

