惊曝！大部分球员愿接受资方报价 他们只想打篮球
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，据ESPN记者肖恩-鲍威尔透露，大部分球员，已经准备接受资方最新的这份报价，因为他们明白，这已经是资方能够做出的最大让步。他们对解散工会和继续和老板们谈判都不感兴趣，只想早点回到赛场打球。换而言之，如果能够全体球员投票表决的话，那么停摆就将结束！
　　球员工会已经召集各队球员代表，于当地时间下周一去纽约商谈资方最新报价。球员们显然对资方的这份报价仍然难以称得上满意，但他们除了接受，可能已经别无选择。因为一旦走上解散工会的不归路，2011-12赛季可能就将全部报销。
　　NBA总裁大卫-斯特恩已经明确表示，资方不愿意再谈判了，现在摆上桌面的这份报价，就是他们的最终报价，好与坏，球员都必须做出决定了。但是工会这边还有不少人坚持认为，斯特恩只是在诈唬，一方面给劳方下最后通牒，一方面又抛出现在签约新赛季12月15日就能开始的绣球，典型的恩威并施，换而言之，部分球员认为资方的报价仍然有修改的余地，他们还想继续扯皮。
　　不管怎样，工会主席德里克-费舍尔和总裁比利-亨特认为，有义务有责任，让球员们知晓资方的最新报价。而促使工会领导做出这一决定的原因，并非是资方下了最后通牒，之前漫长的谈判过程已经证明，劳方并没有轻易妥协的态度。而是工会领导认为，资方确实做出了一定的让步，值得考虑的让步。
　　根据各大媒体的曝料，资方的这份最新报价，至少在包括中产条款、伯德条款签约年限、奢侈税征收线等9个方面，都做出了一定的调整和让步。球员们会领情发起集体公投吗？我们拭目以待。
　　(贝吉塔)

