赛季缩水能看到更强科比 湖人真舵手隐藏老鹰阵中
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，据《看台体育》报道，据NBA总裁大卫-斯特恩已经明确表示，关于资方给劳方提出的最后分配方案上，老板们不会在和球员们有任何讨价还价，这已经是老板们提出的最后方案，如果未来的几天球员们还不会愿意接受这个分配方案，那么他们随后提出的方案分配给球员们的要比他们期望的少很多。
　　在斯特恩把目前的谈判态度明确之后，NBA的停摆和劳资双方的谈判似乎变得更加紧张了。对于球迷们来说，斯特恩提出的12月15日开战并把常规赛缩短到72场的的方案是唯一明确的东西。
　　从目前的情况看，缩短常规赛的确是一个不错的选择，无论对于球队和联盟来说，这都将是有利的。特别是对球员的健康、年龄、化学反应和经验来说，而对于球队的排名来说，这样的决定也将产生重要的影响。
　　如果说到健康、年龄和经验的问题，洛杉矶湖人(微博)队受到的影响很大。相比其他球队，洛杉矶湖人的经验更为丰富，但他们球队中的老将比较多，而且伤病情况要更严重一些。如果把NBA常规赛缩短到70场，这可以让湖人更加体现出他们在经验上的优势。
　　洛杉矶湖人队的后卫需要很长的时间才能从赛季之前的膝盖手术中恢复过来，现在谁也不知道科比需要多长时间才能够在比赛中表现出他之前的状态。科比非常清楚他的身体健康程度对于湖人队的重要性，他也知道在赛季之前的准备是多么重要。休赛期时间的延长和常规赛场数的减少无疑会让科比得到更多的恢复时间。科比可以利用这段时间让自己的膝盖变得更加强壮。
　　随着年龄的增长，科比的身体情况也在慢慢下降，而且在赛季结束的时候，科比的身体健康状况并不好。就算是科比能够在下赛季从膝伤的影响中完全恢复过来，不得不承认的情况是，湖人队最主要的6名球员已经31岁了，唯一年龄小的就是拜纳姆(微博)，他只有24岁。
　　下赛季，湖人将士联盟中年龄结构最大的球队之一，但常规赛缩短到70场就让湖人队得到不少的受益，这会减少湖人遇到的困难。
　　上赛季中，湖人队一度在18场比赛中赢了17场，状态非常不错，并且威胁了马刺常规赛第一的位置，不过在这波连胜之后，湖人的状态却受到了疲惫的影响，他们在季后赛当中也逐渐显然出了疲态，最终遭到了淘汰。
　　湖人其实并不是没有实力在上赛季夺取冠军，只是冗长的82场比赛把他们拖垮了，这样一个年龄结构的球队你很难让他们一直保持足够充沛的精力。
　　下赛季，湖人拥有科比、加索尔、奥多姆和拜纳姆这样的强大阵容，他们仍然会是锁定季后赛的球队，不过能否最终重返总决赛的赛场，还要看他们能够在新教练迈克-布朗的指导之下形成很高的化学反应，适应新的战术体系。迈克-布朗的进攻体系是简单的移动进攻战术，这样的战术需要一个非常具有大局观的后卫。史蒂夫-布雷克和德里克-费舍尔显然无法完成这样的任务，湖人队选中的新秀达柳斯-莫里斯和安德鲁-古德卢克展现出了一些潜力，不过他们也无法在短期之内解决这个问题。湖人队的球迷们希望球队能够拢获克里斯-保罗(微博)和德隆-威廉姆斯这样的球员，不过更加现实的选择其实是像老鹰队的辛里奇这样的后卫。辛里奇在2012年就会成为自由球员，得到他总要比得到保罗和德隆来得容易得多。
　　如果常规赛真的缩短到72场比赛，那湖人队一定会为这样的决定感到开心。
　　(乳娃娃)

