最娱乐之人再次亮相全明星 这次他有什么惊喜(图)
　　特派记者 马晓峰
　　一年一度的CBA全明星赛将于周六在北京五棵松体育馆拉开帷幕，参赛的各位球星也在今天陆续抵达北京。去年全明星赛球星们的载歌载舞给球迷们带来了不小的惊喜，堪称是史上最成功的一届全明星赛。据主办方称，今年的全明星赛会继续向着娱乐化的方向改进，值得球迷们期待。
　　马布里
　　娱乐表演
　　去年的CBA全明星赛如此成功，马布里可谓功不可没。“马大少”在那场比赛中砍下了30分10次助攻，并荣膺全明星赛的MVP。马布里是CBA历史上第一位曾参加过NBA全明星赛的球星，他也更懂得全明星赛的娱乐精神。在去年的全明星赛中，马布里很好地诠释了这一点。连续的花式运球，背后传球，超远距离的三分，许多在平常比赛中难得一见的动作，马布里都在赛场上“秀”了出来。在他的带动下，中国球员也明显放开，现场气氛十分活跃。无论从最后比赛的结果，个人的数据还是带动全场气氛的能力来看，马布里都是当仁不让的最佳。
　　今年马布里换上了南方明星队的战袍，他依旧将是比赛的焦点所在。学了中文，喜爱唱“无所谓”的马布里在今年的比赛中会带来怎样的表演，将是全明星赛最值得期待的看点之一。
　　郭艾伦
　　初出茅庐
　　从越级提拔进入国家队征战世锦赛到本赛季破格提前进入CBA，郭艾伦毫无疑问是这个赛季风头最劲的小将。在联赛尾期对阵北京一战，郭艾伦得到了职业生涯新高的29分并有8次助攻，以一己之力率队掀翻北京。随后在与联赛领头羊新疆的正面交锋中，郭艾伦又拿下了18分、6个篮板和6次助攻。经过一个赛季的磨炼，郭艾伦已经越来越成熟，入选星锐赛是水到渠成。初出茅庐的郭艾伦在职业生涯的首个赛季就得到了参加CBA全明星周末的机会，在星锐赛的舞台上，他能带领北区终止南区的两连胜吗？能将星锐赛的MVP收入囊中吗？
　　张靓颖登台献唱
　　全明星赛，娱乐是主题。除了在平时看起来不苟言笑的球星们身上挖掘娱乐元素之外，主办方也经常会邀请一些娱乐明星前来助兴，将全明星赛打造成一个欢乐的盛会。据悉，在20日的全明星正赛开幕式上，张靓颖将作为开幕式演出嘉宾为现场一万多名观众献唱。去年张靓颖才刚刚在五棵松开完演唱会，此番换了身份回到熟悉的场地，相信会有精彩的表演。除此之外，众多艺术家和体育运动员也将作为助阵嘉宾，到场观看比赛。他们中有武术明星释小龙、青年歌唱演员刘和刚、男高音歌唱家薛皓垠、篮坛前辈张长禄和围棋世界冠军常昊。据悉，除了他们之外还有更神秘嘉宾到场，这些文艺明星的出场同样值得关注。
　　(深圳特区报北京3月18日电)
　　■ 深圳特区报

