曝资方退让未打动球员 某球星：这是浪费我们时间
　　“很明显，这份所谓的新合同实际上和以前一样，”一位球员工会的内部人士表示，“什么问题都没有解决，现在的情况基本和之前没有什么区别。”
　　从球员工会内部传来的消息同时还表示，实际上目前这份资方提出的新合同跟以前相比并没有任何实质上的改变，一些球员力争的体制问题依然存在，这其中就包括限制交易的类硬工资帽体系。“球员们基本不可能接受现在的协议，”该内部人士说道，“资方仍然没有在我们希望改进的问题上进行调整，现在的合同中还是包含了限制球员交易的硬工资帽体系。”更是有某位不愿意透露姓名的球星向媒体记者抱怨：“他们(资方)既然不想听我们的，为何还要一次次把我们往纽约折腾？我们的要求他们完全置之不理，为什么还要这样浪费我们的时间！”
　　在ESPN曝出球员方面对于新合同的态度之前，关于昨天谈判的消息称，资方已经在超过奢侈税球队使用中产合同的问题上做出了让步，推出了 “迷你中产”的想法。这个“迷你中产”将此前资方坚持的250万美元中产合同提高到了300万美元，所有超过奢侈税的球队将在每年夏天拥有这样的迷你中产特例。
　　同时在超过奢侈税球队使用先签后换条款的问题上，资方也做出了一定让步，在他们提出的新合同中，他们将从合同实行的第三年才开始限制那些超过奢侈税的球队使用先签后换条例，而不是此前他们一直坚持的从今年开始就将实行这项禁令。这也就意味着明年包括德怀特-霍华德、克里斯-保罗(微博)、德隆-威廉姆斯和史蒂夫-纳什(微博)等人仍将有机会享受与此前卡梅罗-安东尼(微博)类似的待遇，用先签后换的方式落户新球队同时保有伯德条款。
　　不过从球员工会内部表现出的态度来看，这些资方做出的改变还是显得没有诚意，这也让斯特恩设计好下周完成谈判然后开始一个拥有72场常规赛的赛季看起来仍然显得有些遥远。目前球员工会已经承诺将在美国时间下周一和周二集体对资方开出的新合同进行商讨，到时候如果现在他们所表现出的态度仍然没有改变，那么球员很有可能就将进行集体投票。
　　到了那个时候，结果无外乎只有两个：球员工会取消导致整个新赛季都受到威胁，或者是接受现在的合同协议达成。接下来，就要看球员们最终会做出什么样的选择了。
　　(潜驴)

