NBA存亡之际却伸出黑手 斯特恩开骂：贪婪的经纪人
　　记者潘谨勤报道 吊销球员工会执照就像达摩克利斯之剑，始终悬挂在劳资双方的头顶。当经纪人试图推动取消工会，联盟总裁斯特恩也按捺不住，痛斥经纪人“贪婪”。
　　从1998年停摆，莫宁用“贪婪(greedy)”形容劳方开始，贪婪就成为劳资双方最喜欢用的词，而在这次谈判中，劳资双方也多次谴责对方太贪婪，但赤裸裸地批评经纪人贪婪，这还是第一次。之所以如此激进，是因为斯特恩敏锐地察觉到经纪人的所作所为，很有可能会让联盟整个赛季停摆。
    经纪人贪婪惹的祸？
　　凯文·杜兰特(微博)、杰森·特里、穆罕默德等人都开始公开谴责新的提议，推特上更是有大批球员对资方不满，大有只要球员工会同意这份提议，就将是千古罪人的架势，而斯特恩也对此相当恼火，认为他们不过是受了经纪人的怂恿和操控。
　　“因为贪婪和谎言的结合，与考虑在意他们席下球员的利益比起来，经纪人更在乎他们自己的利益，所以他们试图破坏这份提议，”斯特恩说，“他们的黑手无处不在，他们通过推特战役以及一系列的采访，想阻止新的提议。”
　　1998年停摆，斯特恩就受到经纪人的攻击，当时只是超级经纪人法尔克一人与他作战，而现在，已经有15到20名经纪人在当地时间10月12日召开电话会议，他们的力量越来越大，而这也干扰了正常的谈判。
　　在此之前，斯特恩曾经数次提出，和他们谈判的只能是球员工会。
　　“我再说一次，在我们的谈判桌前，只能是球员工会，”斯特恩几乎是一字一顿地说出了这句话。但现在，经纪人似乎取代了工会，成为资方的最大对手。
　　让斯特恩颇为烦恼的是，经纪人要比球员工会难对付多了。
　　“没有人讨论在这份协议上，他们所能得到报酬到底是多少，也没有人讨论到现在为止，我们已经浪费了多少钱，”斯特恩说，“我只能说球员并没有得到真实的信息，这些都掌控在经纪人的手中，他们告诉球员的却是另外一些信息。他们的贪婪和谎言，只是不想让他们没机会拿到更多的钱。”
    他们摧毁整个赛季？
　　斯特恩将赛季有可能取消的责任，完全推给了经纪人。
　　“是的，我有这样的担心(赛季取消)，”斯特恩说，“因为他们所谈的吊销球员工会执照，并不会让他们获得胜利。即便花上三个月，他们也不会赢，而这对整个赛季而言不是好消息。”
　　在这位69岁的老人看来，经纪人完全错误地估计了形势。“他们以为只要球员解散工会，联盟就会为此改变提议，但这并不是吊销工会执照而带来的必然结果，这是一种失败的策略，”斯特恩说。
　　为了能让经纪人死心，斯特恩再一次强调，他们在未来都不会改变这份提议，一旦球员拒绝，新的提议球员就只能拿到收益分成的47%、一个有弹性的工资帽以及减薪。
　　资方和劳方的心理战，演变成了资方和经纪人的心理战，这显然已经违背了斯特恩的设想。
　　斯特恩对球员工会也很失望，因为他们没有抵挡住经纪人的压力，正是他们的犹豫不决才导致现在情形恶劣。
　　“他们说他们一直想谈判，如果我们真的都基于同样的目标，球员就应该看看谈判桌上到底有什么———不是通过网络，不是通过推特———看看白纸黑字，那才是提议，”斯特恩说。
　　就好像凯文·杜兰特所说，“我没有看到那份提议，就想直接投反对票”，这样的抗拒心态，正是受到了经纪人的影响。
　　在球员代表投票之前，斯特恩放出这些狠话能有多少效果，仍然不得而知。

