雷霆二当家立志做团队型球员 他目标不是球队老大
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，上个赛季，三年级的俄克拉荷马雷霆后卫拉塞尔威斯布鲁克的场均数据从二年级时的16.1分8次助攻1.3次抢断暴涨到21.9分8.2次助攻1.9次抢断，同时他的投篮命中率更是在场均出手次数增加了三次的情况下有所增长，达到了44.2%，以前被视为弱项的三分球命中率方面也进步到了33%的及格水平。
　　更为让人惊喜的是，威斯布鲁克个人的进步并不像某些后卫那样影响了球队的进步。在他的帮助下，雷霆上个赛季成功杀入西部决赛，并险些将最终的冠军达拉斯小牛拉下马。但个人的大幅进步，还是为威斯布鲁克带来了一定的困扰，因为在人们眼中，他已经隐有超越雷霆原定王者凯文-杜兰特(微博)的趋势。
　　今天，威斯布鲁克接受了美国著名杂志《SLAM》的专访，表达了自己的心声。在威斯布鲁克眼中，过去的三年他一直在努力的学习，而他最终的目标并不是成为球队的一号人物，而是成为一个能够为球队带来胜利的团队型球员。
　　SLAM：我们先来谈谈你当初选择到UCLA打球时的想法吧。
　　威斯布鲁克：到UCLA打球是我人生中最大的一个决定。我是一个洛杉矶人，而我还是一个非常热爱家乡的人，所以到UCLA打球就是我的第一选择。有很多优秀的球员都曾为那里打球，这成为了激发我进步的动力。在那里，我们连续两年杀入了NCAA锦标赛的最终四强，这也让我经历了大场面，为进入NBA打好了基础。
　　SLAM：那么NCAA的疯狂三月和NBA的季后赛有什么区别？
　　威斯布鲁克：其实从感觉上来说，这两个比赛非常相似。疯狂三月是一场定胜负，而季后赛同样也几乎每场都是生死战。区别的话，也许就是季后赛的压力要更大一点吧，因为一个系列赛的时间比较长，人们需要学会调整。
　　SLAM：过去的三年，你学到了什么？
　　威斯布鲁克：职业生涯的三年中，我学到了很多。我理解了真正的篮球比赛，并且仍然在学习如何领导一支球队和帮助球队取得胜利。以前我从来不能理解观看比赛录像的意义，在NBA的三年也让我学会如何在观看比赛录像中进步。可以说过去的三年对于我来说非常的棒。你知道，我个人的目标是成为一个完美的团队型球员，永远能够帮助球队取得胜利，这一直是我的一个目标，我一直在为之努力。
　　SLAM：对于那些还在学校的运动员，你有些什么建议？
　　威斯布鲁克：首先，留在学校，不要轻易离开。我认为学习是非常重要的，在那里成长的感觉让人非常舒服。同时在学校得到的知识也能指引那些孩子们为他们的未来做出选择，你知道，这是非常重要的。其次，保持专注。一直向着自己内心中的目标前进。最后，就是努力。在我看来，只要坚持努力，任何事都会有一个好的结果。
　　(潜驴)

