欧联-韦弗砍25分难救主 奥库得18+9率队紧追贝西
　　新浪体育讯　北京时间11月14日，亚得里亚海联赛小组赛第七轮继续进行，在其中一场比赛中，凭借阿西-劳和尼科拉-佩科维奇的双星闪耀，贝尔格莱德游击客场以82-78战胜波黑联赛冠军西罗基胜利。
　　劳本场出战38分钟，两分球9投6中，罚球8投6中得到全场最高的18分，还有4次助攻。佩科维奇出战26分钟，10投6中，罚球8投5中得到17分，还有7个篮板。此二人也是游击队仅有的两位得分达到两位数的球员。而主队尽管有四人得分达两位数，却不敌劳和佩科维奇的双剑合壁。
　　本场取胜后，目前游击队也以6胜1负，排名积分榜前四位。
　　同日，土耳其联赛也进行了第五轮的两场焦点之战。图尔克电信客场以83-64战胜了费内巴切，客队的梅米特-奥库出战27分钟，两分球6投2中，三分球2投全中，罚球8投全中，得到18分9个篮板。本场比赛四节，客队一路领先。图尔克电信以4胜1负，和加拉塔萨雷并列第三位，费内巴切3胜2负位居第9位。
　　而另一场比赛中，阿纳多卢-埃费斯客场以69-61战胜加拉塔萨雷，后者遭遇新赛季的首场联赛失利。客队的厄尔森-伊尔亚索瓦出战22分钟，两分球2投0中，三分球3投2中，罚球4投4中得到10分7个篮板，萨沙-武贾西奇出战27分钟，两分球4投2中，三分球7投1中，罚球2投1中得到8分。而主队中，达柳斯-宋盖拉出战15分钟，两分球3投1中仅得2分。目前，埃费斯5战全胜，与贝西克塔斯并列榜首，加拉塔萨雷则紧随其后。
　　同日，意大利联赛也进行了第六轮的较量。在其中一场比赛中，克莱莫纳客场以78-85负于罗马队。效力于客队的，曾因在2008-09赛季效力于休斯敦火箭，而为广大国内球迷熟知的“韦蝠王”沃恩-韦弗出战30分钟，两分球13投7中，三分球6投2中，罚球6投5中得到全场最高的25分。(魑魅)

