投票!30队代表今晚表决资方提案 12.15能否开打？
　　新浪体育讯　北京时间11月14日，美联社发布最新消息，NBA球员工会决定于当地时间周一上午(北京时间周一晚上)在纽约讨论资方抛出的劳资协议提案，届时，30支球队的代表以及球员工会高管将一起对资方那份长达7页的提案进行详细讨论，并最终决定是否接受。对NBA球员来说，这是真正的决定日，新赛季还能否再开打，在此一搏。
　　美联社已经获得这份提案的原文，不过有趣的是，直到当地时间周日，球员工会很多成员都还没有见过它，这让外界颇感疑惑。
　　“我们会就资方的最新报价进行投票，”工会总裁比利-亨特透露，“我们会把资方的修订案分析给球员看。”
　　话虽如此，但谁都知道这次表决的重要性。球员工会周一的决定很可能决定新赛季的有无。
　　联盟总裁大卫-斯特恩之前已经表示，如果这个最新的提案仍然被否决，资方会提出更为严苛的条件，进一步降低球员的收入分成。
　　“我这周不会取消整个赛季，”斯特恩说，“我只会告诉他们我们已经传递给他们的信息。”
　　按照斯特恩的计划，如果劳方接受该协议，新赛季有望在12月15日开打，常规赛还将有72场比赛。按照惯例，从劳资协议谈成到新赛季正式开打，期间大约需要30天的时间。
　　(新浪体育(微博) 黎双富)

