航母大战北卡67-55胜MSU 奥巴马：这船处决过拉登
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，据ESPN的丹纳-奥尼尔报道，备受瞩目的2011年航母大战落下了帷幕，北卡以67-55大胜密歇根州大(MSU)。这也是北卡连续第六次击败MSU，包括2009年的NCAA决赛。
　　比赛意义何在？
　　结果昭示了什么？
　　简单来说，北卡阵容的确要强过对手。他们不断地制造对手失误，攻守转换迅捷，开放式的比赛也很合他们的胃口。尽管北卡篮板数不及对手，但他们46%的命中率却很可观(MSU仅有31%的命中率)。北卡的哈里森-巴恩斯得到全场最高的17分，约翰-汉森10投6中(12分)，还贡献了生涯单场最高的9次盖帽。肯达尔-马绍尔和德克斯特-斯特里克兰德各自送出5次助攻。
　　中场时刻
　　北卡上半场就先声夺人，一度落后7分的他们依靠快速的攻防转换，很快建立起优势。每次MSU投篮不中，都会被北卡打出一波快攻。此外，北卡还迫使MSU出现了多次失误，MSU逐渐地陷入被动。半场结束，北卡便以36-25领先。
　　现场花絮
　　赛前，就有一支由海员组成的名为“毁灭者”的乐队表演，比赛间隙，登场亮相的又成了一支海军组成的乐队……一些球迷乘电梯到了原先停放飞机的甲板上……本场比赛的日期正是美国的老兵纪念日，双方球员都身穿迷彩服设计的球衣亮相，球衣背后没有按惯例标上球员们的名字，而都标上“U.S.A”的字样，赛后他们也将球衣送给在场的服务人员。北卡教练组成员还穿着卡其布的货运裤子，裤腿还扎进了军用皮靴之中。
　　现场访谈：
　　“大家可能都已知道了，以前也曾报道过，这艘航母上的人们，曾参与处决奥萨马-本-拉登的特殊任务。”开球前，美国总统巴拉克-奥巴马对现场观众们说道。比赛过程中，他不停与其妻子米歇尔，以及身旁的服务人员交谈。赛后，他还鼓掌致意，并与双方主帅罗伊-威廉姆斯、汤姆-伊佐握手。
　　接下来呢？
　　北卡将于周日凌晨5点赶到北卡州的阿什维尔，下午4点与当地球队进行一场比赛。该队目前刚开放了一座新球馆，而这里也正是北卡主帅罗伊-威廉姆斯的故乡。而MSU将于周二晚在纽约麦迪逊广场花园对垒杜克大学，为此他们周一就会动身。(魑魅)

