名人堂故事之超级爆炸头：史上最准的铁胆火车侠
　　新浪体育讯　阿蒂斯-吉尔摩，曾被称作是下一个贾巴尔，甚至比尔-拉塞尔，ABA时代他是和J博士一样伟大的巨星，绰号“火车头”。在杰克森威尔大学，吉尔摩就是超级王牌，场均得到24.3分和22.7个篮板，后者至今还是NCAA的纪录。1970年，吉尔摩带领杰杀到杰克森威尔大学闯进NCAA决赛，可惜不敌超级霸主UCLA。
　　1971年，ABA的肯塔基上校和NBA的芝加哥公牛都相中了吉尔摩，不过公牛的诚意看起来相当欠奉，他们是在第7轮第15顺位，也即是总115顺位选中吉尔摩。吉尔摩做了一个最简单的选中，肯塔基上校给了他一份创纪录的天价合同。在宣布签约肯塔基上校的新闻发布会上，顶着夸张爆炸头的吉尔摩穿着一双平足鞋亮相，现场的体测中，实际身高2米18的吉尔摩测出来的身高是2米33，换句话说，他的那个爆炸头足足有15厘米。
　　吉尔摩的发型看起来很有帮助，起码把对手吓得够呛，1971-72赛季，吉尔摩在菜鸟赛季得到23.8分17.8个篮板，他是篮板王，另外送出了联盟最多的422次封盖，场均达到5.0次，投篮命中率达到59.8%，联盟之最。菜鸟吉尔摩拿到了在ABA能得到的所有个人荣誉：最佳新秀，最佳阵容，联盟的MVP，只差一个ABA冠军。接下来两个赛季中，他复制了这样的傲人数据，蝉联三届篮板王，两次命中率之王，两次总封盖王。最佳阵容和最佳防守阵容的常客。
　　这个时候的吉尔摩能高效的得分，能统治篮板和防守端，他的声望甚至堪比J博士。但是媒体认为他太“绅士”了。步行者的乔治-麦吉尼斯说：“如果他够强硬，他将无法阻挡，人们会针对他不会报复的弱点，对他凶狠的犯规，如果他能打上几架，结果可能会不同。”《体育画报》的记者皮特-加里则说“吉尔摩打ABA绅士得有点过分了。”
　　不过胡比-布朗的加盟改变了吉尔摩的球风。布朗教练更合理的分配吉尔摩的上场时间，让他在高、低位以及侧翼不停的移动。吉尔摩也意识到夺冠靠的不是“孔融让梨”式的道德风范，当圣路易斯精神队的莫里斯-卢卡斯挑衅时，吉尔摩毫不客气的挥起了自己的拳头。上校队在两次总决赛失利后，终于在1975年夺得ABA冠军。吉尔摩凭借季后赛24.1分17.6个篮板摘下季后赛MVP。
　　1976年的ABA解散选秀上，公牛用状元签再次选到吉尔摩，并用110万美元的年薪签下了他，回到NBA的吉尔摩又打了12个赛季，他把最好的时光留给了公牛，六个赛季场均得到19.3分11.1个篮板2.1次封盖，而在1980-84期间，吉尔摩连续四个赛季的投篮命中率为67%、65.2%、62.6%、63.1%，均是联盟第一，其NBA生涯命中率高达59.9%，为历史之最。
　　(木瓜丁)

