乔丹率强硬派步步紧逼 飞人或已走上“斗气”岔道
　　记者潘谨勤报道 五五分成以及带来的一系列苛刻条件，已经无法让劳方接受，但以山猫老板迈克尔·乔丹领衔的资方强硬派，还想更进一步。
　　就在劳方球员代表会议之前，资方的几位强硬派代表已经开了一次电话会议。乔丹、雄鹿老板科恩以及开拓者老板阿伦联合了7到11支球队的老板，对联盟总裁斯特恩提出的五五分成大加质疑，而有消息人士表示，联盟30支球队中，有13支球队同意这一观点。他们已经撼动了斯特恩的地位，这也是斯特恩为什么发出最后通牒且不愿意让步的原因，倘若劳方再不接受斯特恩给出的提议，那么资方强硬派将会有更充足的理由接管谈判，后果不堪设想。 乔丹强硬，看不惯这一代球员？
　　也许劳方最不能接受的，是乔丹站到了他们的对立面，而且分外狠辣。
　　在此之前，球员们在推特上讽刺斯特恩，讽刺资方，但很少单独讽刺某位老板。只有乔丹，成为众矢之的，哪怕是已经在CBA效力的斯蒂芬·马布里(微博)，也在推特上破口大骂。
　　“迈克·骗子·乔丹是一个叛徒。他忘了他原来是怎样的了！这就是我说的！”“当年他在公牛队拿3600万，每个人都说他是乔丹，这是他应得的，现在看看？”“他再也不是当年的他了，不会再说‘如果你不赚钱，就卖掉你的球队’，他现在就是一个俗人。”
　　球员工会干事长比利·亨特谈到乔丹也毫不客气。“我给他的建议，就是当年他给波林(前奇才老板)的建议(如果你不赚钱，就卖掉你的球队)，好不好？”
　　失望或者愤怒，球员们更多体会的是偶像的破灭。相比之下，倒是费舍尔的话比较平淡而又真实。“他是老板，我是球员，我们之间不会有太多共同点，”费舍尔说。
　　这只是立场的不同，乔丹不再是球员，而是坐拥山猫队的老板，他的利益已经和其他28位老板结合在一起(黄蜂队被NBA托管)，而且相对其他老板，乔丹缺乏足够的资金而且夏洛特是一个小市场。
　　“上个赛季，山猫队亏损2000万美金，你可以理解他的愤怒，”夏洛特一位记者说。
　　他的冷酷无情早已经显露无遗，如果说主帅拉里·布朗的离开还能算得上友好分手，那么送走杰拉德·华莱士、斯蒂芬·杰克逊，已经证明乔丹脱离了和球员称兄道弟的范畴。
　　但ESPN记者克里斯·帕尔马提供了乔丹之所以如此强硬的另一个理由。“他一直看不惯这一代球员，我想这或许是他如此对待他们的原因，”帕尔马在推特上说。
　　在此之前，曾有美国记者对强硬派老板表示不满，“他们带着怨气过来谈判，更多是为了发泄情绪”，这或许也能解释乔丹的一些所作所为。他的最后142场比赛，一共拿到200万薪金，但现在科比打7场比赛，就能拿到200万，而且大部分球员的年薪，都超过了200万。
　　即便在训练中，已经40多岁的乔丹仍然会挑衅他的球员，和他们单挑，只有少数球员，比如杰拉德·亨德森敢和他对抗。即便投篮比赛输掉，乔丹还是要说垃圾话，并且把对方贬得一钱不值。
　　有一位消息人士称，资方强硬派其实也同意五五分成，“他们都认可这份协议”，但乔丹和他的同伴们却认为还能获得更多空间，“迈克尔(乔丹)一直认为，不应该给球员太多”。
　　斯特恩在当地时间周一刚刚表态，想和球员工会再谈谈，乔丹就通过媒体放出风声，他和其他老板宁愿劳方不接受这份协议。这更像是赤裸裸的挑衅，斯特恩却没有任何回应，他也很难开出罚单，因为乔丹可不会像阿里森那样留下把柄。
　　乔丹的强硬令人畏惧，他似乎已经走到了“斗气”的岔道上，俨然变成了那个在球场上和对手死磕到底的“飞人”，这样的对手，新一代球员在球场上没有碰到，但在谈判桌上，他们却不得不好好应付。
　　就好像曾经在球场上一样，乔丹也并不孤单。
　　他有他的皮蓬，多金而又敏锐的阿伦；他还有他的罗德曼，像个小丑一样胡乱说话的太阳队老板萨弗；曾经斯特恩最想看到球场上的乔丹，因为可以给他带来巨大的收益，但现在，斯特恩和那些球员一样，捉摸不透乔丹。
　　资方强硬派的再度崛起，起源于热火(微博)老板阿里森的一条推特。他那句“骂错了老板”被罚了50万美金，却像一枚深水炸弹，让资方的内部矛盾浮出水面。乔丹的冒头，更是让强硬派找到了真正的核心。 老板强硬，斯特恩已无法控制？
　　就像他自己说的，“迈克尔·乔丹有且只有一个”。
　　资方强硬派轮番出现，给球员施加的压力也并不相同。最开始出现的是太阳老板萨弗、灰熊老板海斯利，他们在掌管球队时昏招迭出，说话不经大脑，更像小丑，和他们对抗，不仅斯特恩游刃有余，劳方说话也相当不客气。
　　而随后走向前台的则是阿伦，这位超级大鳄刚一出现，就让劳方承受巨大压力。他有足够的资本不在乎停摆一个甚至两个赛季，阿伦的出现，更像是资方强硬派的信号，他们没想过妥协。
　　真正吹响冲锋号的，正是乔丹。和其他人不一样，乔丹是老板中惟一的黑人，球员工会律师凯斯勒最喜欢拿种族歧视说事儿，这一次他又提到了“种植园农奴”，但有乔丹冲锋在前，资方强硬派对这样的说法嗤之以鼻。
　　倘若之前阿伦的出面，还有记者认为这是斯特恩的阴谋———斯特恩没有参加老板们的会面，并且缺席谈判，那么如今乔丹的愤怒，则令人感觉斯特恩已经无法让资方只发出一个声音了。
　　也许表面上，斯特恩仍然掌控大局，是他给劳方发出了最后通牒，也是他拒绝再对劳方退让，与之相对的则是乔丹在劳资谈判中一言不发，但实际上，乔丹所代表的强硬派无处不在。
　　有消息称他们甚至不希望球员同意资方的协议，因为强硬派给出的条件更加苛刻。BRI(篮球相关收益)对待47%；一个弹性的工资帽；减薪，任何一条劳方都不可能答应，而强硬派们偏偏想将它们统统写到新的劳资协议中。
　　斯特恩的那句“好好比较一下，你就会接受我们给出的条件了”，不是威胁，而是事实。

