NBA注册官方帐号答疑抛提案 韦德再次质疑斯特恩
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，据《CBS体育》报道，NBA停摆还在继续，但很多球迷、包括很多媒体人对劳资谈判的细节还不那么清楚。在这个节点上，劳方和官方谁能取得民众更多的信任，就能在谈判中占据更大的主动——至少也能在谈判结束后承担更少的骂名。而在这一点上，老道的NBA无疑比球员更加狡猾，日前，他们已经注册了推特帐号，专门就劳资协议问题进行解答。
　　在NBA中，你所做的每件事不仅是为了赢得劳资谈判的胜利，更需要肩负起培养球迷、教育球员的作用。而NBA官方在这次劳资谈判中使用的种种手段，无疑能让球员们好好学上一课。这次劳资谈判看起来是谈判桌上的战争，但大卫-斯特恩正不断扩大战场，发动媒体闪击战，他通过电视节目、广播节目以及网络推广自己的理念。日前，他们又在twitter(推特)上注册了一个名为@NBA_Labor的帐号，这个帐号的说明是“NBA官方发布劳资谈判新闻以及事实真相帐号”。也就是说，如果你在twitter上说了一些误读劳资协议的话，或者有什么不清楚的地方，@NBA_Labor就会来纠正或者解答，他已经纠正了一些球员、媒体以及部分球迷的推特。
　　迈阿密热火(微博)主将德维恩-韦德(微博)以及费城76人中锋斯宾塞-霍伊斯都曾在推特上质疑NBA资方的一些行为。霍伊斯曾发推特质问：“我们已经补偿了你们所说的亏损(甚至还有盈余)，为什么我们现在还不能准备比赛？”而官方的回答则是“不同意霍伊斯论述的大前提(即球员补偿了资方的亏损)”。
　　韦德在推特上曾诘问资方：“为什么你们所说的‘体系解决方案’只影响到了球员？老板们受到了什么冲击？”而官方给出的答复是“因为之前的劳资协议过于偏向球员，所以这次修正球员受到的影响更大”，并再度强调了球队在上赛季的总亏损额达到了3亿美元。
　　还有人提议NBA可以考虑换一批球员来打比赛，而官方的回答也是滴水不漏：“我们的目标是让正确的球员来打正确的赛季。”同时，官方还承认，如果NBA球员工会被解散，那么现在球员所拥有的合同将全部作废。
　　NBA官方推特现在有310万粉丝，不过这个@NBA_Labor帐号在周日晚上才开始使用，有消息称斯特恩和副总裁亚当-席尔瓦将在周日晚7点回答相关问题。这个推特不仅能解答球迷的疑惑，而且也可以间接向球员抛出新的提案。
　　现在，几乎每名NBA球员都有自己的twitter帐号，而且几乎每名球员都有很多粉丝。如果想要防止球员道听途说，从一些粉丝或者媒体记者那里获得不正确的信息，那么官方的twitter可能是最有效的方式了。
　　(咕哒)

