闪电侠晒小幸福 携女友远赴澳洲享受周末逃离停摆
　　记者李喜林报道 “悉尼，我来了，在周五夜里离开迈阿密之后，我能够在澳大利亚享受周末了，哇！”韦德(微博)在推特上晒起了小幸福。　　
　　当劳资双方进入生死僵局的时候，“闪电侠”非常难得地带着漂亮女友尤尼恩来到了澳大利亚。他此行的目的是参加某品牌的商业活动，由于行程并不是很密，他也有了不少时间和尤尼恩四处走走看看。　　
　　“这里太好了，我很期待能在这里沐浴阳光，”韦德说。韦德和尤尼恩来到了曼利码头欣赏美景。他的出现立即引起了周围一些游客的围观，韦德非常开心地和十几位球迷合影留念。此外，他和尤尼恩还在码头边上的雕塑面前摆造型拍照。畅游完曼利码头，韦德还到悉尼歌剧院观看了著名歌手珍妮·杰克逊的表演。看得出，韦德此行非常开心。　　
　　有意思的是，该品牌原本是邀请乔丹参加这次活动。但是由于劳资谈判目前正处于关键时刻，乔丹作为强硬派老板的代表，根本无暇顾及这次活动。最后同样作为该品牌代言人的韦德顶替了乔丹，来到澳大利亚。有一些美国媒体认为，这种做法对于劳方来说有些不利。因为，劳方在这段时间将失去一位干将，毕竟之前韦德在劳资谈判中还是很积极和强硬的。　　
　　在澳大利亚参加活动时，韦德并没有对NBA目前劳资谈判的事情发表过多评论，他只是表示，自己希望停摆能够尽快结束，他想尽快回到球场打球。　　
　　韦德之前也是球员当中的强硬派代表之一，劳资谈判过程中，“闪电侠”曾经当面回击大卫·斯特恩，告诫总裁在说话的时候，不要用手指指向他。“别拿你的手指指向我，我不是你的孩子！”韦德当时说。在韦德的咆哮之后，劳资双方的对话一度陷入僵局。后来斯特恩竟然让球员工会干事长比利·亨特向韦德转达了自己的道歉，才让双方重新恢复谈判。　　
　　不过，随着停摆迟迟没有结束，11月的比赛全部被取消，韦德对待劳资谈判的态度已经有所缓和。之前他曾经参与皮尔斯(微博)组织的50人电话会议，但他的态度显然不如以往那么强硬了。在劳资谈判的节骨眼上，韦德却到了澳大利亚，最近几天，韦德没有再说狠话。他现在的最大愿望是，停摆早点结束，早日和队友团聚。

