艾弗森回归目标直指绿军 自称愿痛改前非奉献一切
　　新浪体育讯　北京时间11月14日，前一段时间，拥有极大球迷群体的答案阿伦-艾弗森向世人表达了自己希望重新回到NBA的想法，一时激起千层浪花。人们在渴望重新看到这位素以顽强著称的小个子球员重新回到人们视线的同时，也都抱有着一个疑问，到底哪支球队才能让这位浪迹了几年的游子得到一个完满的职业生涯结尾？
　　就在人们还在为答案找寻种种可能的时候，艾弗森却已经为自己找准了目标。据《波士顿环球报》的记者格雷-沃什伯恩今天报道，艾弗森的经纪人格雷-摩尔向他透露了艾弗森最渴望加盟的球队，而这支球队不是其他，正是素有收集老迈球星传统的绿军波士顿凯尔特人。
　　“关于回归NBA的事情，我已经和艾弗森有过很多次交流，”摩尔说道，“很显然只要他愿意，还是会有很多球队想要得到他。不过对于艾弗森自己来说，他更加向往能够加入凯尔特人。据他自己表示，凯尔特人拥有丹尼-安吉，拥有一套成熟的体系，同时还有他最为尊重的主教练道格-里弗斯，这些对于他来说非常的有诱惑力。”
　　说起凯尔特人，就不得不说到关于艾弗森的一个老生常谈——首发位置。目前，凯尔特人拥有着一时不能改变的拉简-隆多(微博)和雷-阿伦这对已经合作了四个赛季的组合，这也就意味着艾弗森如果真的能如愿加盟凯尔特人，他也只能成为球队板凳上的得分手。而这样的角色，正是曾经让艾弗森和底特律活塞、孟菲斯灰熊等队闹翻的导火索，甚至可以说也正是导致艾弗森上个赛季最终不得不远走土耳其淘金的主要诱因。
　　虽然此前在声明自己渴望重新回到NBA的时候，艾弗森已经明确表达了能够接受替补角色，不过人们似乎仍不放心。今天，在表达了艾弗森对于凯尔特人的渴望之后，摩尔也再一次谈起了这个问题。在摩尔看来，艾弗森已经彻底抛弃了无论如何都要首发出场的念头，任何角色对于现在的答案来说，都是可以接受的。
　　“说实话关于替补出场这个问题，大家已经讨论的足够多了，”摩尔说道，“包括艾弗森自己也曾无数次表达了他现在的想法，那就是他可以接受任何角色。他现在最希望的就是能够重新回到球场，为自己的球队做任何需要的事。”
　　(潜驴)

