詹姆斯叛逃老板们当没发生？ 错！新劳资就防这个 
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，自NBA停摆从7月1日开始之后，老板们和球员工会已经进行了23次见面，每一次劳资谈判他们都希望能够达成协议。而且在这23次会面之前，他们早在2009年9月份就对新的劳资协议展开过谈判。可双方达成协议的过程却比人们想象的困难许多。
　　有消息说，在这些谈判当中，球队的老板们要求球员们要做到对球队的忠心，他们需要一个超级巨星能够在一支球队死心塌地的效力，并且希望避免两年前像詹姆斯离开骑士队这样的事情再度发生。不过据参加了谈判的知情人士透露，这样的事情从来没有发生过。
　　“老板们从来没有提出过这个问题。”一位在过去的26个月当中一直参与谈判的人士向记者透露，“这个问题从来没有拿出来被讨论过，资方从未说过一名球星要贴上一支球队的标签，从来没有。”
　　有意思的是，在劳资谈判正式开始之前，这个问题一直是老板们非常关心的，特别是在2010年6月份勒布朗-詹姆斯决定离开骑士转投热火(微博)之后，一支球队怎样留下超级巨星的问题就成为了很多球队担心的事情。
　　这已经不光成为骑士队老板丹-吉尔伯特一人遇到的问题了。当一位超级巨星想要离开一支球队，去那些拥有更大市场的球队发展时，球队没有任何办法可以阻止这样的情况出现。随后，犹他爵士队将德隆-威廉姆斯提前交易，就是为了避免这样的事情再次发生。
　　现在的情况是，如果一支拥有大市场的球队为了得到一名超级巨星而心甘情愿的腾出足够的薪金空间，并满足他一切条件，如果那名球星真的决定离开球队，小市场的球队根本无力阻止自己的球星离开球队，去投奔大城市发展。
　　同样的事情随后还会在魔术队身上发生，德怀特-霍华德的合同到2012年就即将到期了，如果他到时候真的想离开，魔术队将一点办法都没有，除非霍华德自己不愿离开奥兰多。同样的情况还有克里斯-保罗(微博)，如果他也决定离开新奥尔良，那黄蜂队也无能为力。
　　现在看来，唯一能够阻止这样的事情发生的办法就是让大城市的球队没有足够的薪金空间签下这样的超级巨星，或者联盟拿出规定，如果这样的超级巨星要离开之前的球队就必须要实行先签后换，否则就需要球队支付高额的奢侈税，否则球员以自由球员的身份离开，老东家就是一分钱都得不到。从霍华德的角度来说，他可能希望湖人(微博)有足够的薪金空间把他签下来。
　　也许在2010年之前，人们还没有意识到这一点，不过当迈阿密热火和纽约尼克斯争夺勒布朗-詹姆斯的大战开始之后，人们才发现，只要这些球队想要为超级巨星腾出足够的薪金空间，他们总是会有办法的。如果联盟不想出方法阻止，这样的事情在以后还是会继续发生。
　　我们都看到了在克里夫兰骑士身上发生的一切，他们已经尽最大努力去挽留詹姆斯了，当他在这座城市打球的时候，他的家人和朋友们都非常开心，球队就是希望他能在这里签下下一份长约，可当他离开了这支球队之后，一切都物是人非。所以，这就是小城市的球队一直坚持收益分成方案和硬工资帽的原因，他们不但是在保护自己的经济利益，也同时希望自己有能力限制球队的头号球星甩手离开的事情发生。
　　“当詹姆斯离开骑士投奔热火这样的事情发生之后，老板们已经意识到了这个问题的严重。”查尔斯-巴克利表示，“当克利夫兰这样的球队无力保住他们的头号球星时，这对整个联盟来说都是个问题。NBA联盟中的超级巨星并不算多，如果有两三个球星凑到一起，这的确会对联盟构成很大影响，这不是棒球。老板们已经想找些办法阻止这样的事情发生了。”
　　现在凯文-杜兰特(微博)还觉得俄克拉荷马就是他的家，不过随后的几年当中，一旦他改变了主力，决定跳出合同选择离开，那雷霆也对此无能为力。(乳娃娃)

