阿泰：04斗殴就让我停摆86场 没球打都来当歌手吧
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，当劳资双方在为金钱和利益纠缠不清的时候，已改名慈善-世界-和平的洛杉矶湖人(微博)队球员罗恩-阿泰斯特站了出来，他公开表示自己从来就不是为了钱而打球，停摆给球员们一次“教育学习”的机会，而他自己早因为当年的禁赛学会了如何理财。
　　当阿泰谈起停摆时，其他NBA球员或许会感到害怕。他非常直接，不会像队友德里克-费舍尔那样有政治家般的表述，不过任何NBA老板或者总裁大卫-斯特恩会在意他所说的吗？
　　当地时间周五下午，阿泰接受采访时谈起了NBA停摆，不少球员都不会喜欢他所说的。“当我进入联盟时，就没有去考虑过钱，并不是为了钱而打球，甚至都没有进行谈判。我直接问，‘你想给我多少钱？’然后就签约了。其他球员在意这个，可我真的不在意，我的生活不会围着钱转。”阿泰说道。
　　停摆对一些球员如同噩梦，可对阿泰却并非如此。当地时间周五他就来到好莱坞Highland中心参与一家太阳能公司的推广活动，现场有一辆加装了太阳能电池板和使用生物燃料的冰激淋车，阿泰会把做好的冰激淋分发给路人。
　　“不当球员，大家应该去试试其他行业，例如说唱歌手，或者去大学拿一个学位，或者去当老板，”阿泰介绍说，“在大学期间更看重自己的学业，并不是每个人都能进入NBA，联盟只有400多名球员。球员生涯后你打算做什么？能有更多的谋生之道而不必为目前的局面感到惊慌吗？”
　　除了成为一个说唱乐歌手不太靠谱外，阿泰提出的其他意见的确可以让球员们考虑，导致NBA停摆的真正原因也恰恰是金钱。对老板们目前提出的篮球相关收入五五分成，阿泰并没有太多兴趣去仔细分析。2009年阿泰以中产条款同湖人队签订了五年价值3300万美元的合同，当被问到新劳资协议会削减中产薪金时，他表述了自己对钱并不看重。在阿泰看来，球员们应该把停摆看成一个“教育学习的过程”，他表示自己早已学会了在这种情况下如何理财。因为2004年参与臭名昭著的奥本山宫殿斗殴事件，他个人就遭遇了86场比赛的“停摆”，那段时间让他学会如何控制支出。
　　“这是他们的生意，”阿泰继续说道，“并不是我们的生意。正如你所看到的，斯特恩先生能够在任何他想的时间去改变规则，他做了很多，有时候是对比赛有好处的，可对我来说，这却是一次很好的教育学习机会。”
　　(Melody)

