美联斯特恩将赛季放生死边缘 打72场or奥运再看球
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，NBA劳资谈判仍然没有结束，现在他们已来到一个生死节点。美联社记者布莱恩-马洪尼表示未来几天将决定NBA赛季的生死，球员工会接受现有报价，那么赛季会开始；如果拒绝，NBA可能会停摆一年。
　　NBA谈判的时间已经结束，总裁大卫-斯特恩在当地时间周四明确表态，联盟已经谈完了，下一次他想从球员工会那里得到的是答案。如果是Yes，就意味着球员们接受最新报价开工，赛季将会在当地时间12月15日启幕，常规赛72场；如果是No，那么球迷们下一次看到科比-布莱恩特、勒布朗-詹姆斯、德维恩-韦德(微博)等其他大牌球星身披战袍出赛，或许就是明年伦敦奥运会的赛场。
　　因此NBA劳资纠纷可能会在这周结束，或者现在只是一个新阶段的序曲。球员们很可能拒绝这份报价，他们当然不满意它，但未来的报价他们可能更无法接受，这会让他们寻求解散工会起诉联盟。这样的方式会让他们距离胜利很远，理论上讲2011-12赛季将不复存在。
　　斯特恩当然知道情况会怎样，他觉得球员工会应该接受现有报价。“我们都清楚面对的情况会有多严峻，”斯特恩说道，“如果可能的话，双方都愿意在12月15日开始赛季。我们已经开出了最好的条件，也非常希望这份合同能让球员们回到训练营去开始2011-12赛季。我不拥有水晶球，无法预知未来，只能希望球员们能接受这份调整过的报价。”
　　据悉新报价中对不少球员们无法接受的条款进行了改动，据参与谈判的资方人士介绍，他们无法相信球员们在接受这份报价上竟会如此犹豫。
　　“这份合约只是让球员的薪金增长幅度放缓，”这位内部人士表示，“可是却没有人会减薪，但在周三和周四会谈中他们的回应真是太让人失望了。”
　　今天有关球员们不满新报价的消息已经传遍了互联网，问题是球员们清楚如果拒绝了这一份报价，下一份收到的报价会是篮球相关收入47%-53%的分配率，这正是老板们最初所坚持的，他们还会再次提出硬工资帽和现有合同的回扣。这也是费舍尔和球员工会执行董事比利-亨特称现有报价“并不是世界上最好的报价”，不过却想看看球员们是否能接受的原因。
　　亨特介绍当地时间周一球员代表们会回到纽约坐下来好好谈谈，他们要决定球员工会的下一步走向，是再次争取谈判，还是考虑其他选择。不过球员工会可以忘记谈判了，在持续两个月的谈判拉锯战后，斯特恩已经厌倦了，他想让一切都结束了。
　　“为了打造一个合理的经济模式和确保最具竞争力的联盟，我们已经竭尽全力去做了最可能的事情，”斯特恩说道，“我们做出了足够多的改变，如果工会能够接受，我相信老板们也会同意。我们在等待着他们的答复，已经做了最应该做的事情。”
　　许多球员都想重新开工，一个拥有72场的赛季能确保他们拿到大部分薪金。但亨特当地时间周二曾透露，大约有200位球员签字同意解散工会，因此事态可能会脱离他的掌控，他只有几天时间去看看能否避免解散工会的事情发生，而新赛季的命运也将在这几天决定。
　　(Melody)

