东莞新星：以国家为目标努力 再打广东有四成胜算
　　新浪体育讯　北京时间3月19日消息，也许是全明星的日程太过紧张了，东莞队的小将顾全看上去还有些不太 适应。上午的训练结束之后，他回到酒店的房间倒头就睡过去了。等再睁开眼，已经整整过了四个小时了。他的笔记本放在桌上，屏幕上，最近非常流行的电视剧《宫》已经播到了第15集。也许对于这位只有19岁的大男孩来说，紧张的联赛之余能够看看电视剧，就是最好的放松了。
　　新浪体育：觉得《宫》怎么样？
　　顾全：我也开始看，大家都说挺好的，所以拿来看看，感觉这种穿越的情节跟《寻秦记》有点类似。
　　新浪体育：这个赛季开始阶段上场时间不多，但后来很快得到了主教练的信任，这其中发生了什么？
　　顾全：之前刚上来，慢慢适应了一段时间。感觉自己的运气也不错，机遇很好，队伍正好在调整阶段，教练对我的期待也很大，自己也抓住了机会，在有限的上场时间里表现出了自己的能 力。
　　新浪体育：比赛打得多了之后，教练对你的要求是不是也提高了？
　　顾全：对，戈尔教练会经常给我一些指导，比赛打得多了短处暴露出来了。前几场的时候教练还跟我说，比赛在场上要扬长避短，发挥自己的长处，避免让对手打到自己的短处。
　　新浪体育：戈尔觉得你的长处和短处在哪？
　　顾全：长处是进攻方面，外线投篮。短处是运球突破要差一点，教练也希望我赶快在弱的方面加强。
　　新浪体育：这个赛季给你留下印象最深的一场比赛是哪场？
　　顾全：打宏远的那场德比，我得了19分，我觉得那是自己打得最好的一场比赛，整个全队都发挥不错。
　　新浪体育：队自己的未来有没有目标和规划？
　　顾全：当然还是以国家队为目标，不想做将军的士兵不是好士兵，现在我希望能够一步步做好自己。
　　新浪体育：觉得距离自己的目标还有多远？
　　顾全：距离目标非常远。
　　新浪体育：如果用1-100步来形容，现在走到了哪里？
　　顾全：刚起步吧，5。
　　新浪体育：那还有95步呢？这95步多长时间？
　　顾全：当然时间越短越好，我觉得得有4-5年吧。
　　新浪体育：4-5年？这会不会长了些？
　　顾全：还是看自己的努力吧，我觉得除了天赋之外后天努力训练很重要。
　　新浪体育：打完全明星就要打季后赛了，对季后赛怎么看？
　　顾 全：先过了第一轮对手再说。我们现在刚换了外援，能力特点怎么样都还不了解，在磨合方面肯定是个问题。
　　新浪体育：对季后赛第一轮对手广厦怎么看？
　　顾全：广厦常规赛和我们打了两场，我们2-0赢了。应该说对方在内线还是有一定优势，季后赛我们要争取延续常规赛的表现。 对广厦重点还是防守拉莫斯，常规赛我们防的并不好。弗洛曼现在因伤离开还是影响了我们的实力，不知道新外援能力怎么样。
　　新浪体育：如果能够过了第一轮，那第二轮就要碰卫冕冠军广东宏远了？
　　顾全：对。如果说我们能打进第二轮，那肯定会付出全部努力去拼他们。
　　新浪体育：觉得打宏远取胜的把握有多少？
　　顾全：40%吧。这也要看临场的表现，如果大家打出足够的拼劲，新外援能够磨合的好的话，应该还是很有希望的。
　　新浪体育：和卫冕冠军在季后赛碰面，年轻的东莞优势在哪？
　　顾全：我们再体力方面比对方强很多，我们打球的人很多，阵容轮 换速度非常快，能够始终把比赛保持在一个高速的轮换上面。(贾磊)

