72场常规赛意味着什么？ 球员有钱赚比赛超难看！
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，在昨天的谈判结束之后，NBA总裁大卫-斯特恩表态，只要劳资双方能够在下周达成协议，那么2011-2012赛季将从美国时间今年12月15日开赛，整个赛季将有72场常规赛，而季后赛将持续到明年七月初。
　　对此，NBA官网随后也发布了关于72场常规赛的详细信息。到时候，每支球队仍将有机会在联盟其他29支球队的主场比赛，这也就意味着每支球队仍然可以拥有过去完整赛季中与其他联盟(东西部)进行两场比赛的机会，而处于同一联盟的球队将进行三场比赛。这样算下来，与其他联盟十五支球队各进行两场比赛共计三十场，与同联盟的十四支球队各进行三场比赛共计四十二场比赛，相加总和正好是72场常规赛。
　　虽然由完整的82场常规赛降低到只有72场常规赛是谁都不想看到的，但让这一切成为现实也并没有斯特恩在今天发布会上说的那么简单。这还需要球员方面在下周结束之前接受目前资方开出的合同，并且劳资双方在未来的一周之内不再产生任何其他的分歧，才能成真。
　　那么72场常规赛的赛季对于球员来说，到底意味着什么呢？这个缩水了十场比赛的赛程安排对于球员们来说是否有着诱惑他们在新合同上签字的魔力呢？答案是肯定的。如果现在的停摆继续下去，劳方很有可能就将祭出他们最后的杀招——解除球员工会。但此举同时也就意味着所有球员在未来将没有任何保障性收入。反观目前72场常规赛的方案，球员们将仅仅失去他们合同中12%的收入，赛季正常开始之后，他们就可以和过去一样领取自己的薪水了。这一点对于球员，尤其是对于那些年薪并不可观的球员来说，将是一个极大的刺激。
　　不过从12月15日开赛并进行72场比赛的赛季对于比赛本身的质量，或者对于球迷们来说，却并不是什么好消息。这样的赛季几乎意味着每支球队每个月要打15场比赛，每个月的背靠背数量也将大幅增加。这种类似上一次缩水赛季时的比赛节奏不得不让人联想起那个赛季发生的一切。那一年的赛季开始之后，休养了大半年的球员就进入了疲于奔命的状态，比赛基本上变成了打铁大赛，球队除了防守之外再没任何可取之处，丑陋程度堪称NBA实行24秒进攻时限后之最，几乎每一个教练都想把所有那个赛季的录像烧成灰烬。
　　当然，不管这个新的赛程安排如何，新的赛季终于真的在向我们招手了，这件事本身就已经值得所有的球迷为之欢呼雀跃。相信看了这么长时间由劳资双方主演的肥皂剧，就算比赛真的暂时不能回到上赛季那么精彩，球迷们也是愿意接受的。只要篮球回来了，一切就都会慢慢好起来的，不是吗？
　　(潜驴)

