公牛教父候选名人堂 曾招来禅师皮蓬罗德曼库克奇
　　新浪体育讯　北京时间11月3日，据《芝加哥论坛报》的K.C.-约翰逊报道，昨天奈史密斯名人堂公布了最新一期的提名名单，芝加哥公牛多位功勋人物榜上有名，其中就包括一手缔造王朝的总经理杰里-克劳斯，以及三连冠时期的助教约翰尼-巴赫。
　　克劳斯和巴赫都是首次被提名。如今已成为一支棒球队球探的克劳斯，在公牛度过了18载，并曾于1987-88和1995-96赛季荣膺年度最佳行政管理奖。尽管很多人认为他拥有迈克尔-乔丹，是因人成事，但聘请菲尔-杰克逊和泰克斯-温特为帅，在选秀夜交易来斯科特-皮蓬，引入丹尼斯-罗德曼，做球探时为公牛推荐了杰里-斯隆，以及早期在巴尔的摩子弹做球探时曾发掘了韦斯-昂塞尔德和厄尔-门罗等一系列功绩，却是不容抹杀的。
　　此外，他还曾引入托尼-库科奇、霍里斯-格兰特，签下自由球员诸如约翰-帕克森、斯蒂夫-科尔和罗恩-哈珀，这些都是构建王朝的妙笔。针对外界的质疑，克劳斯在接受电话采访时也说：“我工作这么多年，从未想过能入选名人堂，我只是投入工作，好事就接踵而至了。能被提名就已是种荣耀了。我感谢我的家庭。”
　　并非所有人都对他视而不见，去年8月在温特和罗德曼入选之前，禅师就推荐了克劳斯。去年春天在接受采访时，公牛总裁杰里-雷因斯多夫也在为克劳斯入选拉票，他说：“看看他组建了一支多么伟大的球队吧。”
　　而巴赫则在NBA和NCAA执教达56年，他调教防守的功力，以及采取非常规手段激发球员动力的能力，都得到了一致的好评。“我们都很爱戴他，”今年早些时候帕克森接受采访时说，“他总激励我们奋斗不息，直到趋于完美。”
　　同时被提名的还有公牛前主帅迪克-莫塔，这份提名对他来说也是姗姗来迟，这样，在明年春天的名人堂入选名单中，来自公牛的阵营将很可观。
　　此前，乔丹曾于2009年入选，2010年是皮蓬和罗德曼，今年则是温特和阿蒂斯-吉尔摩。被提名只是入选的第一步，最终的候选名单将于2012年2月底公布，而最终的入选名单将于明年在新奥尔良举行的NCAA四强赛期间公布。(魑魅)

