鲨鱼自传曝料曾与莱利冲突 奥胖：他不是个真男人
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，在沙奎尔-奥尼尔新出版的自传中，他谈到了过去的很多事情。据ESPN消息，昔日在热火(微博)的一切，奥尼尔也没有漏过，详细地谈论了他和帕特-莱利之间的相处细节。以下，就是奥尼尔自传内容节选。
　　“当时我还在中国做商业活动，帕特-莱利就不停地联系我让我减肥，甚至还威胁我，但我压根就没看他发给我的邮件。帕特是很担心我们在夺冠之后会太过放松，事实也证明，他是对的。我们庆祝的时间太长，活动也太多，参加了很多派对和商业活动，跟很多名人结伴出行，我们丧失了那份进取心。”
　　“开赛后，受到伤病影响，我们最终只赢下了44场比赛。然后，首轮就被公牛淘汰出局。之后的2007-2008赛季，我们表现的更糟糕。在圣诞节左右的时候，我更是有多处伤病，臀部、腿、脚踝和背部，都出现状况。球队训练师甚至不知道我究竟是怎么了，我自己也很沮丧。但更沮丧的是帕特，接连的输球让他需要我在场。我总是受伤病困扰，这让帕特对我一肚子火。于是，他开始对外宣称我是在装病。”
　　“老实说，听到这个说法，我相当生气。如果他能好好跟我说，我们可以心平气和地结束。但是，他偏偏说我在装病。实际上，当时除了跟我，帕特也跟其他球员关系紧张，他甚至和杰森-威廉姆斯在训练馆中互相对吼。我跟莱利也在球馆中有过冲突，我跟他脸对脸，有不少身体接触，还互相大喊‘XX你’。”
　　“在交易走我之后，帕特否认了一切和我不和的传闻，甚至在媒体上说他很爱我。他绝对不是真心的，他不喜欢被挑战。而且我敢肯定他认为我是在挑战他的权威，我觉得他是对的，我的确认为他创造出来的球队氛围需要调整。在我看来，帕特在那段时间的所说所做，不像一个真正的男人。现在，他还是会说我对热火的贡献很大，热火会退役我的球衣之类的。但是，无关紧要，我已经离开了。”
　　此外，奥尼尔还在自传中披露了斯坦-范甘迪被解雇的真正原因。“帕特想要掌管一切，所以斯坦就被炒掉了，这跟我无关的。斯坦和帕特两人本来就一直分歧很大，帕特想斯坦按照他的方式执教，但斯坦坚持自己的方式。最终，斯坦被解职。实际上，之前我们就已经知道结果了。我很为斯坦的遭遇感到抱歉，他的努力绝不应该换来失业这种结果。”
　　(XWT185)

