想得总冠军？内线太单薄！东莞新援开口有一说一
　　耳朵上硕大的钻石耳钉、反戴着帽子，一身运动装束的考特尼·西姆斯看上去就像一个美国的嘻哈歌手，不过在与记者的聊天中，西姆斯的话倒是让人觉得这位美国中锋特别的稳重。
　　在与记者聊天时，西姆斯介绍了这么晚才到球队的原因。“我家在波士顿，那里没有负责签证的大使馆，也没有直飞中国的航班，所以我必须先把资料寄取纽约办理，拿到签证后再从波士顿转机到纽约再直飞过来，这一下就耽搁了3天。”西姆斯说。
　　在经历了22个小时且不能进食(体检要求)的长途飞行之后，西姆斯看上去非常疲劳，眼睛都有些睁不开了，但坐在场边观看训练时，他还是努力地睁大了双眼，似乎在寻找迅速融入球队的方法。“这支球队氛围很不错，大家配合很默契，有很多优秀的投手。”谈到对新世纪的第一印象，西姆斯表示。
　　当被问到能够给烈豹带来什么样的帮助时，西姆斯一五一十地说道：“如果说目标的话，当然是拿到冠军最好，不过据我观察，球队的几个内线虽然有高度，但身材都比较单薄，我希望能在防守和篮板上给球队更多的帮助。”
　　上周四，西姆斯在NBDL打了最后一场比赛，上周五，他还参加了来中国前的最后一次训练，尽管已过去了一周的时间，但西姆斯对于自己未来的CBA之旅还是充满了信心：“飞了20多个小时，加上还要倒时差，身体肯定有些疲劳，不过我的体能绝对不会有问题。”

