明星赛新魔术不敌老魔术 霍华德：我们就像兄弟会
　　新浪体育讯　北京时间11月14日《雅虎体育》报道，不管NBA本赛季能否回到我们面前，起码魔术中锋德怀特-霍华德在当地时间本周日为奥兰多球迷奉献了一场丰盛的篮球大餐，比赛的双方分别由现在效力魔术的球员和曾经效力过魔术的球员组成。
　　比赛前后，霍华德对所有有关NBA停摆和他是否会试水自由人市场的问题都置之不答。取而代之的，是将全部焦点集中在了这场在他口中让这座城市变得更美好的表演赛上。
　　“我想对我来说，这么做最大的好处就是向这里的人们致意。我和像吉尔伯特(阿里纳斯)、克里斯-杜洪这些家伙坐在一起，所讨论的就是做这样一件事，让我们的城市变得更美好。”
　　比赛在佛罗里达大学举行，全场10,000个位置座无虚席。球票价钱从25美元到100美元不等。此前一天，霍华德还与球迷进行了另外一场互动——一场保龄球名人赛。而所有这些活动相关的收入，将被用于霍华德的“D12”慈善基金。
　　到场参加本场比赛的球员包括了霍华德现在的队友阿里纳斯、布兰顿-巴斯、昆廷-理查德森、贾米尔-尼尔森和莱恩-安德森，以及前魔术球员“便士”哈达威、库特尼-李、马特-巴恩斯、拉沙德-刘易斯、特雷沃-阿里扎(微博)和马尔辛-戈塔特。说唱乐手里尔-韦恩和拳击手弗洛伊德-梅威瑟分别出任两支球队的主教练。最终，老魔术队114-102击败了新魔术队。
　　当被问及有关停摆和他自己的未来时，霍华德拒绝回答：“我想谈的是这场比赛和这次活动，现在我唯一关注的事情就是这次活动和对我们这座城市的回报上。自由人什么的我不想多说。现在大家没有篮球好看，而这就是篮球，我们别把话题转移到别的事情上吧。”
　　后来，霍华德还表示看到有这么多魔术成员重新齐聚一堂是今晚最让他开心的事情。他甚至还谈到当停摆结束后，希望像哈达威这样的“老魔术”能够重回俱乐部组织。
　　哈达威在魔术开始的职业生涯，他是球队最早的一批球星，正是在他和沙奎尔-奥尼尔的带领下，魔术于1996年队史第一次杀进总决赛的舞台。今天出场时，哈达威受到了现场球迷最多的欢呼和支持。
　　而在新魔术队员中，巴斯和安德森都表示一旦停摆结束，他们将很快调整回比赛状态。“整个夏天每个人都在苦练，所以老实说，只要一到两周的时间，大家都能调整好。”巴斯说道。
　　巴恩斯则更多的是在向球迷致歉：“很不幸，被停摆伤害最深的是球迷们。即便在如此糟糕的经济环境下，球迷们还是掏出自己仅有钱来买票看球。生意场上的事情我们能力有限，但举办一些类似这样的表演赛使我们有机会回馈球迷。”
　　霍华德最后说：“最让我高兴的是球员们始终彼此支持，这很好。我们就好像是兄弟会，不管你效力哪支球队，身处什么地方，我们都会互相支持。我们还是兄弟，这是我经常对我的队友们说的。不管生命中发生了什么，我们永远是一家人。我希望今晚的活动能够证明这一点。”(熊猫)

