ESPN辩论会谈NBA大势12.15难开打 球员再讨价2周
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，停摆已经持续了133天，劳资双方也碰面了不下20次。那么，最近的一次谈判能否给新赛季带来破冰希望呢？接下来，就是ESPN专家群对目前局势的分析。
　　资方和劳方已经有了协议，这说法可靠吗？
　　亨利-阿伯特：可靠，虽然球员对剩下来的一些议题还有不满，但已经无关大局了。
　　克里斯-布罗萨德：不可靠，老板们最近的提案很可能会被球员拒绝。一位匿名联盟理事会成员告诉我说这份提案比之前那份还要苛刻。而一位相当有影响力的球员也告诉我，他希望劳方能拒绝提案，这样就可以启动解散工会的程序了。球员们对这份提案不满的主要原因在于，他们认为这份提案会限制球员的流动性。
　　拉里-库恩：可靠，劳资双方已经有了很大默契，虽然现在还不知道什么时候才能有新协议，但基调已经确定。
　　查德-福特：可靠，无论是经济上，还是体系上，双方的差异都已经很小。现在，双方最大的阻碍来自于面子，没人想成为主动放弃的一方。
　　马克-斯坦恩：不可靠，双方都对新提案不满。球员方面对这份提案尤其不满，总体情绪是比较失望的。
　　现在最主要就是要看球员们的决定，是吗？
　　阿伯特：不是，大卫-斯特恩的最新提案只会有两个结果，让谈判倒退或者是暂时休战。球员方面实际上并没有和老板们取得太大共识，决定无从谈起。
　　布罗萨德：是的，从目前局势看，如果劳方拒绝提案，资方会将收入分成再度下降到47%，然后球员工会很可能会被解散，新赛季会遭受沉重打击。所以，很多不确定因素要看劳方的决定。
　　库恩：是的，从目前的局势看，劳方的这次决定很可能将会至关重要。
　　福特：是的，如果球员拒绝，那新赛季很可能会消失。基本上，劳方已经没什么机会从资方拿到更好的报价了。虽然现在提案不怎么样，但好过更糟糕的未来。
　　斯坦恩：是的，就算下周劳方要以投票来决定，也会有相当一部分球员扛不住而做出妥协。如果球员拒绝提案的话，也就是说他们认为会有更好的提案出现，但从现在所有的细节来分析，这种可能性几乎没有。
　　这就是资方最后也是最好的提案了，是这样吗？
　　阿伯特：不是，尽管从各方面来看，老板们会想方设法将球员收入分成限制在47%左右。但是，这更多只是谈判策略。实际上，老板们对50-50分成不是不能接受。只要赛季能开打，球员们拿到50%问题不大。
　　布罗萨德：不是，如果最终目标是保留60+场次的话，球员们大概还有一两个星期去继续还价。
　　库恩：不是，如果球员们真的拒绝然后解散工会，那么一切将会重新开始。
　　福特：是的，除非劳方很有把握能在法庭上赢过资方，否则50-50就是最好的结果。
　　斯坦恩：是的，换做是我就接受了。除非，劳方真的解散了工会。但是，这么做会给停摆带来太多不确定因素，如若不能大获全胜，劳方反而有可能激怒资方。
　　老板们其实最在意的，还是盈利，而不是竞争力平衡。
　　阿伯特：半对半错，因为老板们肯定是要关注盈利的，但也有相当一部分老板的确希望新协议能让联盟发展更均衡。
　　布罗萨德：没错，老板们关于平衡竞争的说法其实有些扯淡，这个议题跟管理关系更大，而不是薪酬。
　　库恩：当然了，老板们不是不在意竞争力平衡，但没什么能比的过他们对盈利的渴望。
　　福特：是的，你以为老板们为什么不喜欢勒布朗-詹姆斯？没看到他已经为了自己的目标放弃了数百万美金吗？老板们，特别是小球市老板们，因为得不到詹姆斯额外的市场号召力，这才是他们不爽的原因。如果有可能，老板们不介意让球员们免费打球。
　　斯坦恩：当然了，老板们要求的一切，无论是用什么借口，都是为了增强他们的盈利能力。
　  12月15日，我们能看到一个72场赛季的开始吗？
　　阿伯特：不能，真正的开赛时间要比12月15日晚。
　　布罗萨德：不能，我有预感，球员们会解散工会。
　　库恩：差不多，德里克-费舍尔必须要让球员们相信，这已经是劳方能得到的最好报价了。我觉得，12月15日开赛的几率大概是51%。
　　福特：不能，如果有理智，双方会握手言和，然后尽早搞定协议结束停摆。但实际上，从停摆开始，劳资双方就忘掉了理智俩字咋写。
　　斯坦恩：不能，我看不出来有任何理由双方会在下周达成协议。要知道，准备赛季大概需要30天的时间，而劳资不太可能在11月15日搞定协议。
　　(XWT185)

