美媒：魔术师乃湖人最强 科比够努力难敌天生才华
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，在湖人(微博)队史上，顶级球员如星河璀璨。在《露天看台》眼中，科比-布莱恩特和杰里-韦斯特这些，都是其中能叫得上号的超级大牌。那么，在这些超级大牌中，谁又称得上大牌中的大牌呢？
　　提到洛杉矶湖人，就不能不提韦斯特，因为韦斯特是湖人搬迁到洛杉矶之后的第一位核心。此外，韦斯特还是NBA的标志性人物。不仅仅是因为他拿到过总冠军或者是14次成为全明星，更因为韦斯特是史上唯一一位来自失败球队的总冠军MVP。不过，在湖人的队史中，韦斯特固然是一位传奇，但他却不是湖人最优秀的球员。在他之前，至少还有两个家伙。“魔术师”约翰逊和科比。
　　在2007年ESPN的一项评比中，约翰逊被认为是史上最强控卫。迄今为止，他的生涯场均11.2次助攻仍然是史上第一。而且，约翰逊还手握五枚总冠军戒指。除此之外，约翰逊的荣誉还包括3个常规赛MVP，3个总决赛MVP，12次全明星和2次全明星MVP。相对来说，科比和约翰逊之间的差距很小，科比也是5个总冠军，然后2个总决赛MVP，1次常规赛MVP，13次全明星和4次全明星MVP。如果说从荣誉角度来区分的话，科比和约翰逊之间的差距并不具备很强的说服力。
　　真正能体现两人差距的，是生涯早期。非常类似，科比入队的时候有个超级中锋沙奎尔-奥尼尔在身边，约翰逊入队的时候身边也有个卡里姆-阿卜杜尔-贾巴尔。但不同的是，科比早几年表现的非常纠结，直到遇见了菲尔-杰克逊，科比才真正地找到了自己的方向。而约翰逊，从入队开始，就成为了实际上的领袖。总决赛中，还是新秀的约翰逊打遍球场所有位置，并且有过单场42分、15篮板和6助攻的惊人表现，赢回了总冠军并成为MVP。这一切，都发生在约翰逊的菜鸟赛季。
　　较之约翰逊的“早熟”，科比无疑要晚了几年。其实，直到奥尼尔被交易走，科比才真正地奠定了自己在湖人的领袖地位。虽然，科比的职业生涯会比约翰逊更长，也更能帮助他发挥自己的全部实力。但是，别忘了，约翰逊退役较早并不是因为他的技术退步，而是因为他在1990年代初染上了艾滋病毒。在当时，这可是被认为是死刑的。
　　无论从哪个角度来说，约翰逊才是湖人队史最强的球员，而科比，只能排名第二。约翰逊从进入NBA就知道了该如何和队友相处，同时该如何扮演好领袖角色。而科比，花了很长的时间在同样的科目上。同样的才华，对约翰逊来说这是深藏在血液中的，而对科比对是一个漫长的学习过程。所以，优秀控卫很多，但只有约翰逊，能在体格秉异的同时，还能平衡好个人和团队之间的关系。输给约翰逊，科比，不应该有怨言。
　　(XWT185)

