惊人提议!湖人特赦条款裁拜纳姆 5大强人可廉价签
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，NBA停摆仍没有结束，球员工会还没有决定是否接受资方的最新报价。不管怎样，有一点可以确定，这就是新劳资协议会对像洛杉矶湖人(微博)队这样的高支出球队给予更多的限制。《橙郡纪事报》专栏作家凯文-丁预测湖人队在协议达成后，可以把特赦条款用在慈善-世界-和平、卢克-沃顿和安德鲁-拜纳姆(微博)三位球员身上。
　　新劳资协议还没有达成，但奢侈税的处罚力度和超过工资帽球队的引援限制上都会比原协议更严厉，这意味着湖人队将会遇到更多限制。对杰里-巴斯、吉姆-巴斯和米奇-库普切克来说，他们需要做的就是仔细研究新体系，然后给出相应的对策来帮助球队保持战斗力。
　　湖人队可以做的第一件事就是动用新协议中的特赦条款，可能的对象会是夏天参加了星随舞动的慈善-世界-和平，或者是孟菲斯大学的助教沃顿。劳资双方在谈判中已经同意了这一条款，球队买断与一位球员的合同，这份合同不再占据工资帽或者是奢侈税。大部分人都觉得球队会裁掉沃顿，不过也有其他可能。对于伤病缠身的沃顿，湖人队并没有给予太大的期望值，他一直被认为是高薪低能的代表人物，可需要注意的是未来数年里球队只有一次使用特赦条款的机会，新劳资协议可能会持续10年。而沃顿则表示，他可能在新赛季宣布退役，这样就能为湖人省下麻烦了。
　　湖人队不会在每个赛季都有赢得冠军的实力，至少现在有，因此为何不把这一条款留到无力冲击冠军时去节省开支呢？特别是如果新的奢侈税规则是逐渐生效，而不是立即生效的情况下，他们更应该去根据形势来做出决定。等待一年，然后用特赦条款裁掉阿泰？这也许能比裁掉沃顿节省更多，因为前阿泰斯特的薪金更高。下赛季阿泰将33岁，能力下降再加上身背两年大合同，这可能才是球队需要改变的。
　　麦克-布朗更强调防守，阿泰有望在其中发挥更大的作用，如果他能有一个漂亮的赛季，那么球队会愿意留下他。这样球队可以考虑继续保留特赦条款来给未来增加保障，把其留给吉姆-巴斯的最爱拜纳姆。
　　人们很难相信湖人队会裁掉拜纳姆，但要考虑到他的伤病情况。拜纳姆明夏得到球队的续约合同应该没有悬念，新合同肯定是另一份千万级高薪合同。即便在其饱受膝伤困扰时，湖人队仍愿意支付千万薪金，因此球队更需要给自己留一个“后招”。新劳资协议里会加大奢侈税的处罚力度，湖人队上赛季的2000万奢侈税将会变成4500万，拜纳姆很可能成为扼杀湖人队一个时代的人物。假如身背大合同的他伤病缠身，那么巨额的奢侈税就会压垮球队，而留下特赦条款就会给球队重建的机会。如果留到未来两三年，这个特赦条款能用在可能已被伤病摧垮的拜纳姆身上。
　　特赦条款的存在也给湖人队引援创造了不错的条件，他们有机会廉价引进像麦克-米勒、拉沙德-刘易斯、梅米特-奥库这些可能被裁的球员，甚至拜伦-戴维斯或者吉尔伯特-阿里纳斯也可能来到洛杉矶效力。在上赛季失利后，湖人队应该不会轻易放弃再度争冠的机会，他们甚至可能加大投入，应该会使用新协议里的中产条款去引援。
　　(Melody)

