乔丹阵营目标已明确 意在拖垮洛杉矶纽约等豪门？
　　记者潘谨勤报道 资方强硬派的一些作为，其实也有些“项庄舞剑，意在沛公”的味道。
　　山猫老板迈克尔·乔丹一再压低谈判条件，而和他站在同一战线的雄鹿老板科恩，则不断地找大市场球队老板，试图让他们在电视转播这一块给出更多的利益。他们明面上针对劳方，暗地里却是在考验大市场球队老板的耐心。
　　“这一直是他(科恩)关心的事情，”一位消息人士说，“他已经和其他老板讨论了无数次了。”就连上一次谈判之前，科恩还在强调，他希望球队老板们继续讨论电视转播收入的分享份额。
　　他们的目标已经很明确了。
　　在此之前，劳资谈判每一次出现曙光，都和大市场球队的让步有关，但到了上一次谈判，大市场球队已经放弃了太多的利益，但即便如此，以乔丹为主的小市场球队老板们还是不想妥协。“他们试图再从大市场球队中得到一些好处，”那位消息人士说。
　　小市场球队的老板们并不惧怕停摆，他们可以从当地社区的公众基金中获得足够多的弥补，但这并不意味着他们一定想等到下个赛季。倘若联赛在12月开赛，小市场球队依然可以受益。
　　就好比科恩的雄鹿队，他们和布拉德利中心的租赁合同是一年一签，因为劳资协议还没有签署，租赁合同直到现在也没有搞定，也就是说，在这段时间内，雄鹿非但不用缴纳租金，还能从公共资金中获得原本该用于球馆租赁的钱。
　　资方强硬派显然想夺得更多利益，只是从球员身上，他们即便有所收获，也很难让他们一步登天。事实上雄鹿、山猫以及森林狼这些球队在薪金方面并没有太多投入，山猫更是送走杰拉德·华莱士和斯蒂芬·杰克逊，让他们不至于缴纳奢侈税。
　　即便劳方做出让步，哪怕只拿到收益比率的47%，小市场球队能否大幅度赢利，仍然是一个未知数。“没有多少巨星愿意去小市场球队，所以他们很难翻身，”联盟中一位经理人说，“他们要想赚钱，必须要得到更多的电视转播利润。”
　　只有在大市场球队的转播收入中夺得蛋糕，那才是纯利润。或许，这次停摆的引子之一，就是湖人(微博)队和时代华纳签下的20年30亿美金的转播合同。“这笔钱让一些老板完全失去了理智，他们永远也不可能得到这样多的钱，”联盟中一位官员说。
　　但经过屡次谈判，大市场球队已经做出很大的牺牲，要想让他们继续让步，小市场球队只能祭出奇招，而压迫球员，导致NBA继续停摆，进而逼迫大市场球队，就成为他们最有力的武器。

