尼克斯崛起还剩最后短板 2012拿下保罗铸就纽约战舰？
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，纽约尼克斯队于上赛季崛起，但是《篮圈世界》依然提出了一个有趣的话题：这支球队需要更换组织后卫吗？
　　尼克斯队已经沉沦了十年；2001-10年期间他们仅有一次进入季后赛，而且首轮就被淘汰。为了重返季后赛，尼克斯队在2010年自由球员市场开放之前就采取措施清理出了大量的薪金空间。
　　尼克斯队错过了勒布朗-詹姆斯和德维恩-韦德(微博)，但是他们收获了超级内线阿玛雷-斯塔德迈尔作为安慰奖。其后球队又幸运的通过交易从丹佛掘金队得到了卡梅罗-安东尼(微博)。
　　如果还有2011-12赛季，尼克斯队将成为东部最令人激动的球队之一。很少有球队能够在阵容中出现两名超级球星，而尼克斯队已经准备好连续第二年杀入季后赛了。
　　而休赛期关于尼克斯队的最大话题便是：他们该如何继续升级球队，并让球队在季后赛中更富竞争性？在小前锋和大前锋位置上，尼克斯队已经拥有了安东尼和小斯，而在得分后卫位置上，他们也拥有了年轻且防守坚韧的兰德里-菲尔德斯。
　　很显然尼克斯队需要升级中锋位置的实力。上赛季他们的中锋位置上场时间主要由罗尼-图里亚夫和贾里德-杰弗里斯分享。小斯也客串过一段时间的中锋，但是尼克斯队更希望他能够在大前锋位置上作出贡献。
　　尼克斯队是否能解决中锋问题确实很重要，但是该队真正的问题却在于他们是否能在未来拥有一名可靠的组织后卫。
　　目前尼克斯队阵容中有三名组织后卫：来自安东尼交易的老兵昌西-比卢普斯，三年级球员托尼-道格拉斯，新秀伊曼-舒佩特。
　　比卢普斯应该会在新赛季中首发出场，而且一个健康的比卢普斯确实与菲尔德斯、安东尼以及小斯很契合。作为一名传球第一的控卫，比卢普斯能够发动快攻，能够在安东尼或者小斯遭遇包夹的时候投进空位三分，而且他具备优秀的挡拆能力，而这正是尼克斯队的核心战术。
　　比卢普斯的问题是他的年龄；在刚刚过去的九月份他就已经满35岁了。从某种角度来说，他的身体状况已经开始走下坡路，并且不可能再达到曾经的水准。没有伤病的比卢普斯应该可以担当起组织尼克斯队的重任。在上赛季为尼克斯队效力的21场比赛中，他场均能够得到17.5分和5.5个助攻。如果打的比赛再多一点，比卢普斯的数据可能还会再有上涨。
　　回溯上赛季尼克斯队的征战历程，一旦比卢普斯因伤无法继续出战，球队必须要找到替代品。问题是道格拉斯或者舒佩特能够担此重任么？或者，尼克斯队应该考虑得到一名新控卫？
　　在乔治亚理工大学的最后一个赛季中，舒佩特场均能得到超过17分，命中率也超过了47%，而且还有6个篮板球以及3.5次助攻入账。舒佩特的技术特点看起来相当适合尼克斯队。尼克斯队首轮摘下舒佩特就是打算将其作为替补席上的即战力使用，除非他们打算寻求组织后卫位置上的大幅度升级。
　　舒佩特尚未得到证明，而道格拉斯则已经在尼克斯队得到机会证明自己是一个具备首发潜质的控卫。在职业生涯中作为首发出场的21场比赛中，道格拉斯场均能够砍下超过14分和4.6次助攻。上赛季，他首发时的表现更为出色，场均13.9分5.7助攻，投篮命中率达到52.2%，三分命中率接近47%。
　　如果比卢普斯因为伤病或者年龄问题无法继续出战，那么道格拉斯将有很大的机会成为球队的首发控卫。他对球队的体系很熟悉，也能够投进空位三分，而且他已经证明自己能够在小斯和安东尼身边打球。
　　休赛期与尼克斯队相关的最大流言在于该队或将在2012年夏天追求克里斯-保罗(微博)。如果保罗能来，那肯定是对尼克斯队阵容的一次超级升级。他是一名传球第一的控卫，而且被认为是联盟现役最强控卫。
　　尼克斯队不太可能通过交易得到保罗。因为他们已经在上赛季交易安东尼的过程中将自己的筹码耗尽。类似比卢普斯的到期合同或者道格拉斯、舒佩特甚至菲尔德斯这样的年轻潜力球员并不足以打动黄蜂队。
　　如果尼克斯队能够维持他们的薪金空间，他们或许有可能从2012年自由球员市场上直接签下保罗，但是这同时也会增加他们前场的防守压力。尼克斯队可以通过安东尼和小斯来砍分，问题是他们的防守。该队或许更可能去追求一名防守型内线，诸如内内、德怀特-霍华德或者泰森-钱德勒。
　　另一个可能性是得到史蒂夫-纳什(微博)，他比比卢普斯更老，而且已经是太阳队的支柱。同样的，尼克斯队不太可能通过交易得到纳什，最好的办法还是等一年后纳什成为完全自由球员后，再看看这位明星球员是否愿意低薪加入尼克斯队。
　　在现有的情况下，尼克斯队不太可能去追求控卫位置上的潜力新星或者合同更大的老将。
　　如果尼克斯队打算升级控卫，他们需要注意寻找一名传球第一的球员。让阿隆-布鲁克斯这样的攻击型控卫加入球队是毫无益处的，何况事实上他们已经没有太多球权给第三个人了。尼克斯队最佳的选择是静候本队的年轻球员成长，让他们再向前总决赛最有价值球员比卢普斯学习一年。(三儿)

