沃尔：下赛季目标20+10进全明星 看谁还敢放空我!
　　记者沈杰报道 在波士顿郊区的锐步公司总部，约翰·沃尔(微博)笑得合不拢嘴。
　　这是今年夏末的一个傍晚，锐步公司的首个篮球峰会正在这里召开，参加的成员都是沃尔挑的，全是高中球员里的精英。篮球峰会主角应当是球员，但是约翰·沃尔很清楚，在场的每个人也都知道，这里是他的地盘。
　　热情地跟工作人员打招呼、认真地教导小球员，沃尔的个人魅力征服了所有人。只有当他不经意露出笑容的时候，你才会觉得他更像是个在享受休息日的小孩，而不是一名未来的NBA巨星。
　　2010-11赛季，沃尔作为菜鸟，交出了场均16.4分、8.3次助攻的成绩。这让人们很容易忽略，两年之前，他还是个高中生。今年九月21岁生日之前，他甚至还不能在商店买酒。
　　年轻是资本，但也容易成为懈怠的理由，沃尔深知这点。他想赢球、想成为最好的球员，现在就要。“我必须得打季后赛，”沃尔说，“坐在家里看他们打比赛没意思，我喜欢自己上场打。”
　　“上赛季，你们只看到了我的些许能力，不是全部。”
　　从这个夏天沃尔的表现来说，他对篮球不仅只是喜欢，而是爱。
　　由于停摆迟迟不结束，沃尔在休赛期期间参加了不少自发的篮球赛事。华盛顿、巴尔的摩、印第安纳波利斯、拉斯维加斯、西雅图，但凡哪里有高水平的比赛，沃尔就会出现在哪里。每场球，他都会竭尽全力去统治比赛。
　　古德曼联赛首秀砍下41分后，他在拉斯维加斯的“停摆联赛”里打了一周的比赛，场均超过40分，然后在印第安纳波利斯的表演赛上送出41分、12次助攻、11个篮板的恐怖三双。当然，夏季比赛多少有些水分，毕竟这种比赛大伙一般都不怎么认真防守。像沃尔这样速度飞快、突破迅猛的球员，很难受到限制，打出出彩的数据似乎也无法证明他取得了多少进步。但是，从比赛场上的表现来看，沃尔的跳投进步了许多却是不争的事实，另外他利用高位挡拆跟队友配合的水平也增长了不少。这可不是街头比赛能磨炼出来的。
　　因为与生俱来的好胜心，他会把每场比赛都当成正式比赛来打。
　　“争强好胜是我的天性，”沃尔说，“我一直都有杀手本能，从我第一天拿起篮球的时候，我就是这样的。一旦我手里有了篮球，我就会认真对待。”
　　从当年高中时代的无名之辈，到2010年的NBA状元秀，这一路走来，沃尔早就学会了要不断进步，证明自己。
　　“我觉得我还有很多东西需要提高，”沃尔承认，“上赛季，你们只看到了我的些许能力，不是全部。我还有很多东西需要学习提高，只有这样，我才能发挥出我的全部能力。”
　　你也许很难想象，不久之前，曾经有一度，约翰·沃尔的名字在篮球圈里默默无闻。那是在他高中比赛的篮球视频在YouTube上的点击量超过500万次之前，那个时候，全美的大学里只有北卡州大有兴趣招募他。
　　2007年，沃尔坐了18个小时的车，从北卡罗来纳的家乡罗利来到芝加哥，参加锐步挑战赛。凭借出色的发挥他进了全明星阵容，这让他得到了一张去锐步高中训练营的邀请函。
　　“在那里我跟像布兰顿·詹宁斯、艾塞亚·托马斯这样往常只能在Scout.com(美国著名球探网站)上见到的家伙交了手，”沃尔说，“整个训练营期间我都打得很棒，从那之后人们才开始记住我的名字，我也不再是北卡来的瘦小子了。”
　　“你们可以期待我在新赛季的爆发。”
　　后来的事情已经人尽皆知。沃尔被约翰·卡利帕里相中，加盟了肯塔基。作为新人，大学第一个赛季，他就打出了16.6分、6.6次助攻的成绩，荣膺NCAA东南区最佳球员，全美最佳新人。“我成了最受关注的人，”谈到自己的大学篮球生涯时沃尔说，“这太疯狂了。”
　　凭借大学期间的突出表现，沃尔被奇才选中，成为2010年的NBA状元秀。有批评家就认为，沃尔只打一年就进NBA，因为他对在大学打球没兴趣，只是碍于规定，不得不在肯塔基打一年。对此，沃尔并不这么看。“我不是这么想的，每个人都这么说，但我不这么看，”沃尔说，“我去大学打球是为了赢得全国冠军，这是我的目的。”
　　肯塔基八强赛被淘汰后，沃尔权衡之后最终决定参加选秀，毫无悬念地当选状元秀。当时他被认为是近些年来最有希望成为建队基石的新秀球员。他过人的速度、非凡的运动能力，都让他变得无与伦比。
　　菜鸟赛季开始后没多久，他的表现就证明了这一点。赛季第三场，他出场45分钟，得到29分、13次助攻和9次抢断，帮助奇才116比115战胜76人；第六场战胜火箭，他又更进一步，拿到19分、10个篮板、13次助攻，成为詹姆斯和奥多姆之后，拿到三双最年轻的球员。
　　尽管个人表现突出，但沃尔一直把球队放在首位。“我真的就想赢球，”沃尔说，“我希望球队能打进季后赛。我觉得菜鸟赛季我的数据不错，但我更想取得胜利。”上赛季，奇才只赢了23场球，沃尔的愿望说起来比做起来要难多了。不过，有他这样的天赋，没有什么事情是不可能的。
　　“我想场均数据拿到20+10，”展望新赛季时沃尔说，“我希望进全明星，这些是我的个人目标，不过，我首要的任务还是要帮助球队打进季后赛，这是最主要的。我希望能让奇才重回强队行列，赢得NBA总冠军。”
　　沃尔也明白，要想实现这个目标，他还有很多东西需要学习。所以这个夏天，他每参加一个比赛，都会花些时间去向一些他尊重的老球员请教，保罗、费舍尔、比卢普斯都在其列。同时，他还会研究自己的技术，通过观看上赛季自己的比赛录像来寻找问题。
　　“我拿到了上赛季我们比赛的所有录像，我就想找到自己犯的错误。我还得到了我失误和投篮失手的集锦，”沃尔说，“我不介意看我自己犯错的录像。这对我来说是个学习的好机会。”
　　沃尔承诺新赛季，大家会看到一个全新的他，更聪明也更老到。“你们可以期待我在新赛季的爆发，”沃尔直截了当地说，至于外界对他投篮的批评，沃尔说会让表现来做证明，“现在我已经提高很多了，他们不能再放空我了。”

