专家分析劳资纠纷或将结束 双方可争论问题已不多
　　新浪体育讯　北京时间11月12日ESPN专栏作家亨利-阿伯特撰文，分析了目前劳资谈判的形势。认为双方目前的争论点其实已经不多，距离最终达成协议结束停摆也已经不远了。
　　大卫-斯特恩上周向工会提出的“最后通牒”很是让人揪心了一把，同样的，几周之前比利-亨特草草结束会谈也表现了其强硬一面。然而，在此之间，又发生了许多事情。基本上，目前双方已经就所有重要问题都进行过了商讨。而现在，虽然劳资协议尚未达成，但赛季报销这类的说法基本上已经不复存在了，因为双方的谈判焦点竟然都已经落在迷你中产特例这样的小问题上。而这个特例，算起来每年大概也就有10名球员会用到。
　　这就是最近这次谈判中所存在的最主要议题，也是劳资双方最大的分歧所在。毫无疑问，这一讯号显示了，双方目前有多么接近一致，阻碍双方最终握手的问题有多么微不足道。
　　“有一些已经是哲学问题了，”NBA副总裁亚当-希尔沃表示，“比如增加这套系统的流动性。他们有经济学专家构建系统模式，我们也有我们作为局内人的立场，我想双方都很难断定哪种态度会最终占据主导地位。”
　　“对于自由人市场到底该是个什么样子，我们依然有一些不同意见。其中最主要的一点就是自由球员加盟缴纳奢侈税球队的自由度，他们希望球员可以任意去他们想去的地方，而这是我们不希望看到的。”
　　联盟方面长久以来的想法，不仅是让像湖人(微博)和小牛这样已经超过奢侈税线的球队再增加球员时付出高昂的代价，甚至想干脆断绝他们这么做的可能性。联盟方面将种种堵球队超越工资帽漏洞的对策定义为增加竞争平衡性，而球员方面给出的回应是“还我们自由选择的权利”。
　　现在摆在谈判桌上最主要的一个议题是，中产特例。在前一份协议中，联盟任一球队可以无视工资帽限制为一名球员支付五年3000万的合同，这对于那些大众球员来说是一个极为有利的条件，同时也是制造NBA垃圾合同的一个主要原因。目前双方都已经同意减少这一特例的额度，将合同总额限制在原来的一半左右，也就是1500万。
　　经纪人们抱怨这一让步会在未来损害球员的利益，联盟回应说反正球员会赚取篮球收益的50%，羊毛出在羊身上这钱丢不了。
　　另外，双方还同意缴税球队无权使用全额中产，取而代之的是一份特别的迷你中产条款。这一方案最开始是球员方面提出来而遭到联盟拒绝的，现在联盟不仅同意，还把具体数额由开始的250万提高到了300万一年。
　　“我们集中讨论了这个问题，还讨论了其他几项议题，所有的问题都是为了为了能让自由球员获得更好的报价。”希尔沃说。
　　所有这一切都清楚地说明了一个事实，挺摆真的快要结束了。(熊猫)

