皮尔斯成球员强硬派领袖 隔空对决飞人他不落下风
　　记者于睿寅报道 皮尔斯(微博)火了，虽然他不是劳资谈判中出镜最多的球员。11月以来，凯尔特人的队长开始领导一个200人的庞大群体，目标不是NBA总冠军，而是解散工会。
　　从10月劳资谈判中扮演积极角色的理智球员，到如今解散工会运动的引领者，皮尔斯的“变脸”是球员阵营最让人意外的变化。也正是因为皮尔斯及其拥趸的强势，纵然在11月18日球员工会有条件接受五五分成之后，距离最终的劳资协议依然有一块迈不过去的绊脚石。老板方面，上周乔丹的忽然强硬也让人始料未及。在劳资双方都有所软化之时，下面的谈判似乎成了皮尔斯和乔丹的隔空战斗。
　　解散工会意味着取消整个赛季比赛的危险。ESPN记者马克·斯坦称之为“邪恶的一步”。不管谁迈出这邪恶的一步，都承担不起所有球迷的怨恨与指责。可是就目前的情势来看，皮尔斯确实就是最强硬的分子…… 质疑>>真要解散？
　　从某种程度上说，皮尔斯比加内特(微博)更强硬，因为他的发难正值整个赛季生死存亡的关键时刻。球员都渴望比赛，但这时解散工会却有可能让赛季全部取消。
　　从10月中旬劳资双方几乎达成协议至今，球员工会内部的权力结构也发生了重大的变化。原本强硬的詹姆斯、韦德(微博)和安东尼(微博)等人渐渐远离谈判桌，但是谈判的走势并没能按照费舍尔和亨特主导的走向进行，因为凯尔特人的主力们作为强硬派的新代表，成了劳资双方达成最终协议的最大障碍。加内特本就在谈判中以强硬坚守着球员的底线，打着解散工会旗号登场的皮尔斯登场，佐之以言辞和立场毫不退让的阿伦和隆多(微博)，组成了球员工会最强硬的新核心。
　　“(对球员来说)解散工会充满风险，而且麻烦重重，”一位消息人士说，“但这是惟一能吓唬老板们的手段，因为这会使他们失去控制。”但同时，一旦解散工会的程序启动，球员可能要承担整个赛季取消的风险。资方那头有乔丹为代表的强硬派支撑着，皮尔斯则作为球员中最强硬者与老板们隔空而战。如果在斯特恩划定的最后期限前，劳资双方仍没有达成一致的话，这“邪恶的一步”对皮尔斯来说似乎已是箭在弦上了。
　　其实在这之前，皮尔斯在谈判中扮演的还是较为积极的角色。在10月份的谈判中，皮尔斯和加内特、科比作为强硬派的代表参加。皮尔斯在谈判中步步紧逼，表示自己希望能够以球员工会的工作人员而不是一名普通的球员来参加谈判，那时他还是积极融入工会的形象。但是一个月后，在球员工会已然有条件接受五五分成协议时，力图解散工会的皮尔斯却成了阻止协议达成的障碍。
　　然而皮尔斯引领的这场运动绝没有这么简单。首先要解决的一个问题是：能解散吗？球员发起的申请，将递交到全美劳工关系委员会。但是先前，劳资双方针对彼此已经提出了诉讼。当官司未结之时，劳工关系委员会一般是不会允许就解散工会进行投票的。第二个问题是：想解散吗？皮尔斯必定明白，解散工会是万不得已的最后一步。既然有整个赛季取消的危险，没有人愿意轻易担这个骂名。事实证明球员方也在软化着立场。最近一次工会会议后，球员已经有条件接受了五五分成的协议。况且从球员的口风看，依旧有与老板见面谈判的诚意和计划。此时的变数更多地来自于老板，而如果皮尔斯发起的运动不是釜底抽薪，而是软化劳方的非常之举，那之后的走向如何，未尝可知。
　　要成为强硬分子也绝非易事，至少皮尔斯这“邪恶的一步”迈出去，就得费一番周折。 工会回应>>没问题
　　11月8日的临时会议后，球员工会召开了小规模的新闻发布会。凯尔特人的缺席，也让那些直指皮尔斯的问题显得不那么尴尬了。针对解散工会的问题，比利·亨特的回答倒是相当爽利：“没问题。”
　　说起皮尔斯最近的动作，亨特非但不避讳，反而称赞有加：“(解散工会)一点问题也没有，我倒觉得这十分重要。皮尔斯和其他球员积极参与到这一进程中来，我很高兴。球员们先前的问题就在于，所有东西都是强加于他们之上，他们自己却袖手旁观。保罗一直以来都积极参与，也深谙其道，他参加了五六次会谈，也找我谈过话。他们召开解散工会的电话会议，他也电话通知我了。我跟他说：‘嗨，我一点也不反对这事儿。’我非常支持保罗的做法。”
　　说起皮尔斯“策反”的缘由，亨特也表示能够理解：“保罗一定是对谈判的进程感到沮丧了。有好几次他都亲自来到谈判桌边，他一定觉得我们根本没取得任何进展。所以他觉得这(解散工会)是必要的手段。我们的选择不多，解散工会这个选择恰恰是保罗一直试图推行的。”
　　至于为何凯尔特人无一人参加当天的球员会议，亨特特别强调这与解散工会事件一点关系也没有：“保罗来过两三回了，前几天他还在这儿呢，要他马上从加州飞回来似乎有些不太现实。隆多也是临时有事不能参加……”
　　球员工会主席费舍尔也连忙澄清：“生保罗的气？绝对没有。我在洛杉矶经常跟凯文(加内特)和保罗碰头，他们可是工会的老兵啦。不能仅仅因为他们缺席一次会议，就说他们要脱离我们……”费舍尔还强调，凯尔特人球员在谈判中一贯积极投入，他们是将工会成员团结在一起的重要力量。“我们原以为隆多能来的，但他突然有事了。但是我们绝对不会质疑他们球队的立场……”
　　费舍尔的最后一句话多少有些欲盖弥彰的味道。而亨特的故作镇定，以及他所强调的与皮尔斯的频繁联系，反倒让人猜想———也许是亨特对绿军大将们的立场早已心知肚明，他们的缺席反而能避免见面的尴尬。
　　虽然极力淡化解散工会这一主题，但亨特不经意的一段话也许正说出了他的真实想法：“相信我吧，他们是身边最聒噪的一帮人———皮尔斯、雷·阿伦、隆多。非常之聒噪……”这场劳资谈判中，凯尔特人的几员大将轮番登场，显示强硬，非但威慑着资方，连亨特也表示头疼。这一刻，强硬分子的名头贯到了皮尔斯头上。权且不论解散工会，停摆赛季这“邪恶的一步”能否迈出，皮尔斯这强硬的形象算是论定了。

