美媒评NBA仇人TOP10 OK组合居首乔丹勒布朗最恨谁
　　吉尔伯特-阿里纳斯 VS 贾瓦里斯-克里坦顿
　　两年前，这两人为了赌帐在奇才更衣室中翻脸，然后就闹出了史上有名的持枪事件，事情的最终结果是两人都被禁赛。如今，阿里纳斯远走奥兰多，名气大跌，克里坦顿更是惹上了持枪杀人事件。这两人若是再度相见，会不会“擦出火花”？
　　迈克尔-乔丹 VS 杰里-克劳斯
　　尽管是克劳斯一手建立了公牛王朝，但乔丹似乎跟他就是不对付。克劳斯曾经再三强调是团队而不是个人，才能赢回总冠军，这可能引起了乔丹的不满。但讽刺的是，自从乔丹离开后，公牛至少还没有进入过总决赛。乔丹和克劳斯之间的宿怨，在乔丹的名人堂演讲中也有体现，“管理层可没有带着流感在犹他打总决赛。”
　　马克-库班 VS 裁判
　　库班可能是联盟中最喜欢挑裁判毛病的家伙了，裁判们看到这个大嘴老板也是头疼不已。通过和裁判斗嘴，库班向联盟贡献了200万美金左右的额外收入。不过，说也奇怪，上赛季库班突然就放弃了挑战裁判，然后小牛成功夺冠。
　　勒布朗-詹姆斯 VS 德肖恩-史蒂文森
　　起初，是史蒂文森在2008季后赛之前抨击詹姆斯被高估了。紧接着詹姆斯公开用Jay-Z和Soulja Boy对比来嘲讽史蒂文森，史蒂文森不甘示弱，干脆邀请Soulja Boy来华盛顿主场看球。然后，詹姆斯好友Jay-Z写歌讽刺史蒂文森。最终，史蒂文森转会到小牛，并且在总决赛中击败了詹姆斯领军的热火(微博)。
　　雷德-奥尔巴赫 VS 菲尔-杰克逊
　　2002年，杰克逊就快赶上奥尔巴赫九个冠军的时候，老爷子不爽了，说，“三连冠还不叫王朝。”杰克逊的回应也相当狠毒，“等我到了他那个年纪，我只希望有人能把雪茄从我嘴边拿走，然后插进一个供氧管，好让我继续呼吸并且保持思维清晰。”最终，这两大名帅的斗嘴以2006年奥尔巴克辞世告终。
　　老板 VS 球员
　　詹姆斯离开骑士的方式不仅激怒了丹-吉尔伯特，也让其他老板开始了思考。最终，这一场斗争演化成了停摆。并且，结束时间遥遥无期。
　　斯蒂芬-马布里(微博) VS 迈克-德安东尼
　　球员和主帅之间有矛盾那是家常便饭，但闹到马布里和德安东尼这个份上的可不多见。在2008-2009赛季，先是德安东尼将马布里在板凳席上按了三个星期，然后德安东尼决定让马布里上场的时候，后者居然拒绝出场。最终，闹剧以马布里走人结束。
　　吉米-杰克逊 VS 杰森-基德
　　1996年的时候，这两人都是青年才俊才华无限。结果，因为一个叫托尼-布莱克斯顿的女歌手，同室操戈。最终，好好的一支小牛被这两人折腾的四分五裂。
　　拉特雷尔-斯普瑞威尔 VS P.J-卡莱斯莫
　　比马布里和德安东尼更严重的将帅矛盾不是没有，1997年的队内训练中，当时还在勇士效力的斯普瑞威尔就因为极度不满卡莱斯莫，而直接上前施展了锁喉绝活。这一幕，在当时可谓轰动联盟。最终，压力之下的斯普瑞威尔被迫转会尼克斯，不过倒也成就了当年纽约的黑八传奇。
　　沙奎尔-奥尼尔 VS 科比-布莱恩特
　　这一对的组合，在新世纪初期取得过巨大的成功，为湖人(微博)带来了三连冠。不过，这一对最终也还是因为性格差异分道扬镳。分手之后，两人还屡有攻击对方的言论出现。在奥尼尔最新出版的自传中，更是再度提到了当年他和科比之间的恩怨。
　　(XWT185)

