闪电侠做好准备征战伦敦奥运 韦德：希望旧梦重温
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，虽然停摆还没结束，但显然这不影响德维恩-韦德(微博)为国效力的决心。据《路透社》消息，韦德表示，他已经准备好要代表美国队参加2012年的伦敦奥运会了。
　　实际上，在七月份的时候，韦德还表示过不确定当年北京奥运会的队友们会不会出现在伦敦。但在最近接受《路透社》采访的时候，韦德坦承如果国家需要，他一定会披挂上阵。“我已经跟他们说过了，如果需要，我会去的。”韦德掷地有声地说。韦德的队友，勒布朗-詹姆斯，以及湖人(微博)的科比-布莱恩特，先前也都表示过要继续为国出战。
　　对韦德来说，明年他就将年满30岁了，难道他就不想在休赛期好好休息下吗？“这没什么的，对我来说不过是享受比赛而已。伦敦是个很精彩的地方，而参加奥运会也会给我的奥运生涯画上一个句号。”韦德说。早在2004年，韦德就已经参加过奥运会了，只不过当年拿到的只是铜牌。“我很享受在北京的一切，能拿到金牌，我觉得这是很棒的体验。”韦德也坦承，自己愿意继续效力有队友劝说的因素在其中，“我以前的一些国家队队友们一直在跟我说，再打一次奥运会，大家都很希望能再体验一次。”
　　在韦德看来，奥运会的比赛，和NBA比赛相比，显然是极为不同的。“很特别，因为每个人都将自大和骄傲摆在了一旁，团结在一起只为一个目标。”韦德说，“在北京我们就获得了成功，我们现在希望能再来一次。”北京奥运会的总决赛上，韦德拿到了最高的27分，帮助美国队118-107击败了西班牙。重温旧梦，这肯定也是韦德的愿望之一。
　　(XWT185)

