停摆结束还是前功尽弃？ 30位球员代表将给出答案
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，在停摆的第133天，局势变成了要么球员接受提案，迎来NBA发展的新时代；要么，解散工会。对劳资双方来说，现在似乎已经到了最后露底牌的时候了。在《体育画报》看来，球员们到底会做出什么回应呢？
　　在美国时间周一或周二，劳方的30位球员代表，将会碰头决定要不要对新提案进行全员投票。大卫-斯特恩先前已经说过了，如果球员们下周接受提案，那新赛季还能保留72场，季后赛也仅会比正常时间晚一个星期开始。但是，现在围绕在劳方那边的，似乎是球员们要求解散工会的呼声比较高。球员工会总裁比利-亨特也承认，已经有多达200位球员准备要签署请愿书解散工会了。所以，对球员来说，要么就接受眼下这个难以下咽的新提案；要么，就是解散工会，将一切带到法庭上，当然结果非常难以预料。
　　球员工会主席德里克-费舍尔先前在谈到新提案的时候，不愿意对提案做出评价，但也承认提案并不理想。而亨特干脆表示将留给球员们去处理，“这不是最棒的提案，但我有责任让球员们了解，”亨特说，“这是我现在能做的。”
　　按照新提案，球员们的薪水较之上赛季，将损失12%。并且，斯特恩还曾放话说，只要球员拒绝，会进一步将球员相关收入分成下降到47%，并辅以更残酷的薪酬体系和转会限制。此前，50-50就已经很让球员们上火了。“从工会立场，我理解这对他们来说是难以接受的。”关于球员们的不爽，联盟副总亚当-希尔维也非常清楚。
　　不过，同时希尔维也试图劝说球员说，这份提案实际上对所有球队和球员都有好处。“大家既然有共识要让联盟竞争力均衡，那在一定程度上限制球员们的转会，”希尔维解释说，“会有好处的。我们相信，从长远来看，这个新模式能取得成功。如果球员们同意的话，那我们的联盟一定会越来越好。”实际上，就这份提案，资方内部也并不是尽然赞成。不过，斯特恩表示他有信心取得过半老板，也就是16位的支持。
　　那么，现在的局势基本就清晰了。资方的这份提案，基本上就是最后通牒。而下周，劳方的30位球队代表，将决定新赛季的最终命运。球迷们，耐心等待吧！
　　(XWT185)

