皇帝回应谁是单挑第一人当然我赢科比以后别问了
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，据《南佛罗里达太阳哨兵报》报道，NBA是个竞技联盟，涉及到竞技话题，那么“谁是最强”就难免会成为经久不衰的讨论热点。前些时候，关于谁是NBA单挑王，不少球星给出了自己的看法，但现在，勒布朗-詹姆斯发话了，他表示自己才是NBA单挑第一人。
　　前些日子，有好事者发出了“谁是NBA单挑最厉害的人？”这个疑问，可谓是一石激起千层浪，不少球迷和球员都给出了自己的答案。其中，凯文-杜兰特(微博)和马特-巴恩斯表示科比-布莱恩特要比勒布朗-詹姆斯更厉害，布兰顿-詹宁斯也表示附和杜兰特的观点；当然，也有不少人认为詹姆斯更加强悍，比如华盛顿奇才当家球星约翰-沃尔(微博)，他就认为单挑中身体素质更好的球员会占据优势，而詹姆斯的身体素质无疑是所有球员中最顶级的。
　　但令人没想到的是，这个问题的两大当事人也会亲自发表评论。日前，詹姆斯就直接回答了这个问题：“当然是我能赢。不过这种情况(我和科比单挑)没人会看到，所以这样的问题以后别问了。”
　　虽然詹姆斯这次回答好像有些高调，但实际上类似的事情科比也做过，而且更加高调，如果你还记得他在去年给出的答复——“我会赢，胜利当然属于我，一对一对我来说太简单了，你知道，我从小就玩单挑的，这是我的本能。勒布朗更像是魔术师约翰逊，他的传球非常出色，技术也很全面，不过说到单挑，那是我的地盘，我是单挑专家，我梦里都在单挑。”
　　科比和詹姆斯到底谁的单挑实力更强，这恐怕只会成为下一个类似“乔丹和魔术师谁厉害”的关公战秦琼式话题，毕竟科比已经离开了巅峰期，两人永远不能公平竞争了。但他们的讨论已经引起了球迷的争论，甚至把德维恩-韦德(微博)都扯进来了：
　　“是的，詹姆斯会在单挑中踢爆科比的菊花，但是科比又比韦德更强，所以，詹姆斯会在一对一中毁灭韦德！”署名为“Darth Riley”的球迷留言道。
　　毫无疑问，这位不怕死的球迷成功发动群嘲，在他身后，大量球迷纷纷跟帖对其进行驳斥：“把你的头从你的菊花中拔出来吧，韦德在三年前就比科比厉害了。事实上你在这时候提及韦德，也难以帮到你(暗指“Darth Riley”是一名科蜜，想要借韦德分散火力)。”
　　(咕哒)

