美球迷票选六大进步球队 快船居首阿联两东家上榜
　　新浪体育讯　北京时间11月13日消息，据《篮圈世界》报道，NBA还处在停摆阶段，但新赛季的NBA格局势必会出现一些变化。日前，《篮圈世界》发布了一项投票，让球迷选出自己心中新赛季进步最大的球队，结果有六支球队上榜，其中洛杉矶快船排名第一，华盛顿奇才排名第五。
　　6.密尔沃基雄鹿
　　上赛季雄鹿的表现很一般，并不能让人满意，他们在此前两个赛季连续杀进季后赛，但在2010-11赛季，他们没做到。但在这次停摆之前，雄鹿增加了一位关键的球员——斯蒂芬-杰克逊。而新赛季，安德鲁-博格特也会恢复100%的健康。但是这两点因素还不能给我们更多的信心，因此雄鹿在本次投票中忝居末座，他们得到了6%的选票。
　　5.华盛顿奇才
　　虽然奇才已经将吉尔伯特-阿里纳斯的大合同从身上卸了下来，但他们还有很多没有解决的问题。不过新赛季有一个和以往休赛期不同的特点，那就是很有可能出现一个特赦条款，那么奇才有可能裁掉拉沙德-刘易斯，于是他们就可以用超大的薪金空间围绕未来之星沃尔(微博)打造球队了。不过奇才还需要证明很多东西，因此他们只得到7%的选票。
　　4.克里夫兰骑士
　　骑士老板丹-吉尔伯特发誓要在迈阿密热火(微博)之前拿到总冠军，不过这看上去他们才刚上路呢。不过骑士有一名很好的主帅——拜伦-斯科特，同时，他们有了一名新的领袖——凯尔-欧文，而且还有一些不错的年轻天才球员。不过骑士还有一些后勒布朗时代的老将，他们并不适合现在的骑士，因此骑士只得到9%的选票。
　　3.明尼苏达森林狼
　　森林狼终于将里基-卢比奥招募到了美国，他肯定会进入轮转阵容。同时，里克-阿德尔曼的掌权也会让森林狼出现重大的改善。不过森林狼的最大问题是没有特别令人信服的东西，因此他们还是只得到了19%的选票。
　　2.金州勇士
　　新主帅马克-杰克逊打球时是一把好手，如果他能在菜鸟赛季让勇士找到防守的心态，那么勇士确实有希望进入季后赛。此外，安德烈斯-比德林斯已经恢复健康，艾派-乌杜也有了长足的进步，勇士羸弱的内线会得到加强，这也是人们看好勇士的理由之一。勇士得到了22%的选票。
　　1.洛杉矶快船
　　迄今为止，快船是最被人看好的球队。事实上，人们已经将快船看作是一支强队了，如果他们不能打进季后赛，反而会让人震惊。布雷克-格里芬(微博)是真正的明星球员，此外他们还有德安德烈-乔丹、埃里克-戈登等人们喜爱的年轻球星，当然，全明星后卫莫里斯-威廉姆斯也会增加快船的火力。看起来，快船已经是西区的新兴势力了，他们拿到了37%的选票。
　　(咕哒)

