经纪人反击斯特恩：球员放弃30亿美元资方仍不满意
　　新浪体育讯　北京时间11月14日，据CBS体育网的肯-博格报道，近日大卫-斯特恩转移斗争矛头，指斥“贪婪的”经纪人是劳资双方至今未达成协议的罪魁祸首。总裁大人此言一出，立刻引起轩然大波，著名经纪人马克-巴特尔斯泰恩就在接受CBS采访时，对斯特恩的说法予以回击。
　　斯特恩向经纪人开火，为此巴特尔斯泰恩绝不会坐以待毙。在接受CBS采访时，他回应了斯特恩的说法，并称真正贪婪的不是经纪人，而是资方。“在本次劳资谈判中，所谓贪婪直接地展示在了一部分球队老板身上，而非在别的人身上，”他说，“球员们为了达成协议，甘愿放弃了30亿美元的收入，但资方依然无法满意，这才叫贪婪。”
　　上周末在接受美联社电话采访时，斯特恩曾认为，眼下的局面是经纪人们精心策划的，他们向球员们隐瞒了资方新提案的细节，反而极力鼓吹他称为“失败的策略”的解散工会事宜。“这是谎言和贪婪的混合体，经纪人们只知为自己，而非他们的客户们谋利益，他们想毁了协议，”斯特恩说。
　　巴特尔斯泰恩是NBA知名经纪人，旗下有多名球星，同时他也是极力鼓吹解散工会的7位著名经纪人之一，据说已有约200名球员在解散工会的申请书上签字。“如果球员们甘愿放弃每年3亿美元的收入，那么他们能要求的，就只有自由，更自由的选择，以及一个充满更多生机的自由球员市场和薪资体系，”他说，“但资方却打着公平竞赛的幌子，使得薪资体系更加不自由，这绝对是没有诚意的。”
　　“谈判中最重要的一部分，往往都是金钱，本次也不例外。球员们宁愿舍弃金钱，如果资方真的是从公平竞赛的目的出发，他们绝对可以通过分享收益来达到掌控。分享收益和分享利润、亏损不同，这是为了确保低收益的球队，也有能力让自己变得更有竞争力，能取得更好的成绩。这些通过收益分享是可以实现的，不要总想着让球员们妥协。”
　　巴特尔斯泰恩还说，他已和比利-亨特交换过意见。周一上午9点球员代表们开始投票前，亨特还将于周日晚间召开一次工会执委会的内部会议。球员代表们将投票决定是否接受新提案，之前斯特恩已警告说，资方不会再修改提案，这是资方的最后一份提案。同时，这也将是最后一份确保球员占收益分成比例为50%的提案，如果被拒绝，资方将重新将球员所占份额压低到47%。
　　周日晚的会议尚无结果，但在经纪人圈子里大多数人却相信，球员们不会接受新提案，甚至连投票程序都免了。此外，不管球员代表们做何决定，解散工会一事都将在本周早些时候继续进行。(魑魅)

