NBA解释新协议：增加球员均薪 给所有人夺冠机会
　　新浪体育讯　北京时间11月14日消息，NBA在提出新协议后，一直不断向劳方施压，今天他们还上传了视频，解释自己的提议是多么的合理。
　　在视频的开篇，NBA写道，“NBA的提议可以：保证球员BRI五五分成，增加了球员平均收入，促进自由球员花费，给所有球队获得总冠军的机会。”
　　接下来，NBA又解释道：“NBA的提议不会：减少自由球员流动；限制任何球队使用伯德条款；伤害中产球员市场环境；阻止球队续约自己的球员。”
　　NBA在列出了他们提出的薪资空间以及球员工资柱状图之后，又解释了“促使球队花钱在自由球员和球员交换上的因素”，包括：更多的中产特例——不交奢侈税的可以花500万，交奢侈税的300万，低于工资帽球队有250万特例；更短的合同+新的延长规则=更多的钱花在自由球员身上；伯德条款的不限制使用；交易特例的增加。
　　NBA还表示，薪资空间从第一年的7000万美元涨到第六年的8400万美元，第十年则高达1亿零100万美元(不包括新的电视转播费用的增长)。重复奢侈税仅仅在球队5年内4次超过工资帽交奢侈税的情况下才发生。
　　交奢侈税的球队在自由球员上有以下规则：他们不能使用500万的中产，但是可以使用300万的中产。事实上，在之前的劳资协议期限中，付奢侈税的球队总共使用500万或者更多钱数的中产特例签了9个球员，平均每个赛季花了150万美元。新的提议在第三年开始不允许先签后换自由球员，事实上，此前的劳资协议期间，只有4个球员是先前后换的，平均每个赛季少于1人。
　　NBA还列出了球队成员工资样本(假设2013-14赛季)：
　　奢侈税起征点7500万美元，球队工资7500万美元，超级巨星拿1700万美元，全明星球员拿1400万美元，一名首发1000万美元，剩余首发两名各800万美元，第六人500万美元，轮换球员各400万美元、300万美元、200万美元、100万美元，其他5名球员工资总额300万美元。
　　球员工会当地时间周一，也就是北京时间今晚将与球员代表进行会面。NBA此时上传这样一个视频，将自己摆在了一个非常无辜的位置，做出了已经让步很多，一切都为了联盟好的姿态。一旦劳方不接受协议，将把指责转到球员身上。
　　不过有趣的是，这个视频发布后，截止发稿时，229人顶了该视频，706人踩了该视频。看来，球迷们似乎对于NBA的公关并不买账。
　　时间正一分分溜走，今晚球员工会将有怎样的答案，我们拭目以待。
　　(张海彦)

