专家称劳方选择余地不大 老板已无所顾忌强硬到底
　　新浪体育讯　北京时间11月12日消息，据雅虎体育报道，NBA还处在停摆阶段，但劳方似乎已经有些坚持不下去了。据雅虎体育专家凯利-多耶尔分析，球员工会远远没有表面上看起来那么强硬。
　　现在有一个简单粗暴的论述可以用来描述NBA的停摆，即停摆是老板们的问题。但问题是，如果2011-12赛季彻底消失，那么这就会变成球员的错了。人们会责怪球员们没有在此前两个月达成协议。
　　现在，球员们有机会在下周进行投票来决定是否接受资方的提案，如果他们接受了，那么新赛季可以在12月15日开打，新赛季可以保留72场比赛，如此一来，老板们可以解救自己的生意，而球员们则会得到糟糕的协议。如果球员们拒绝呢？那么他们将解散球员工会，然后新赛季就彻底报销了。
　　而球员现在似乎并不认为自己会输了。一位球员告诉雅虎体育名记阿德里安-沃纳罗斯基：“为什么他们要我们赶到纽约去参加那些会议呢？他们从来不听取我们的意见，我们告诉过他们，不要将篮球收益分成比例降低到53%以下，但是他们还是那么做了。我们已经告诉过他们，不要做这样的交易，为什么现在还要浪费我们的时间呢？”
　　但是，难道球员说了就一定能做到吗？难道你告诉11月，让它不要比10月更冷，然后天气就会这样吗？球员似乎只看到老板们应该花钱，但他们却没想过老板们的钱也是挣来的，他们希望能潇洒地、明智地、有目的性地花钱。比如上赛季总冠军球队达拉斯小牛的老板马克-库班，他确实很有钱，但他的钱也几乎都花到刀刃上了——是的，他阵中还有布兰登-海伍德，但这不是问题的重点。
　　问题的重点是现在的球员要面对的那些老板的态度。他们曾慷慨过，但慷慨的结果是像约什-柴德里斯这样的家伙跑到海外去捞钱了。因此，现在，老板们不在乎2011-12赛季会不会报销，也不在乎他们的员工是否会失业，他们更不在乎那些做着与篮球有关的工作来养家糊口的工人。
　　如果球员想要打球，那么现在就是最后的底线了。劳方的选择其实并不多，而且也他们也没有强硬下去的资本。
　　(咕哒)

