2012届10大新秀：北卡新狂人 模板小斯+魔兽怪物
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，据《雅虎体育》的马克-斯皮尔斯(微博)报道，昨天的航母大战，北卡的哈里森-巴恩斯再成全美关注的焦点，但当今NCAA优质新人并非仅他一人。由于停摆，2011届新人还没登场亮相，斯皮尔斯就开始历数2012年选秀的十大热门了。
　　以下就是2012年选秀的10大热门：
　　1、安德烈-德拉蒙德
　　学校：康涅狄格
　　身高：2.11米/体重：114公斤
　　他是继格雷格-奥登后最受瞩目的大个子，他的身高足够，体能出众，而且具备可塑性。任何球队都应该在首轮挑选他。模板是阿玛雷-斯塔德迈尔+德怀特-霍华德！
　　2、安东尼(微博)-戴维斯(微博)
　　学校：肯塔基
　　身高：2.08米/体重：100公斤
　　他是个很有趣的球员，在高中时他司职得分后卫，后来却身高猛增。以他这个身高来说，他算是很全能的。他正在变得越来越出色。
　　3、哈里森-巴恩斯
　　学校：北卡
　　身高：2.03米/体重：95公斤
　　他是2012届新秀中最高产的得分手，进NBA后也会成为一位得分狂人。但他貌似只能在球场的一端发威，并且他能否让队友更好也存疑。他有当状元秀的可能，但人们更青睐大个子。
　　4、贾莱德-萨林格
　　学校：俄亥俄州大
　　身高：2.03米/体重：114公斤
　　你唯一可以质疑他的，是他的体重和缺乏比赛热情。他还须拿出更有说服力的表现，证明身高对他不是问题。不过，他了解自己的缺点并正加以弥补，是一位肯动脑的内线球员。
　　5、佩里-琼斯
　　学校：贝勒
　　身高：2.11米/体重：100公斤
　　他潜力巨大，甚至有望超过所有排名在他之前的新秀。然而，笔者绝不会将“侵略性”这个字眼安在他身上。他更习惯于禁区游走，而非背身单打。像他这样的球员总是说：“我天赋出众，我要做我想做的，利用错位太小儿科了。”
　　6、泰伦斯-琼斯
　　学校：肯塔基
　　身高：2.03米/体重：111公斤
　　全能型球员。他具备同身高球员不多见的控球和视野，技术出众，能随心所欲地带球到球场的任一角落。出众的技术和智商，使他经常造成错位优势，在低位单打小个子球员，却在禁区弧顶单挑大个子们。
　　7、杰雷米-兰布
　　学校：康涅狄格
　　身高：1.96米/体重：84公斤
　　上赛季末段他开始崭露头角。在肯巴-沃克身后，只是球队第二选择的他，反而打出了名头。他就是罗宾，问题在于，他有当蝙蝠侠的能力吗？康大今年需要一位蝙蝠侠，这也给了我们考察他的机会。
　　8、泰勒-泽勒尔
　　学校：北卡
　　身高：2.11米/体重：109公斤
　　他是全美技术最出众的大个子新秀，他的出色超过人们的预期。他很听话，并且来自一个精英团队，这使他具备抗压力。他经验丰富，是一位能在联盟征战10到12年的球员，至今未见他被谁打趴下过。
　　9、马奎斯-蒂格
　　学校：肯塔基
　　身高：1.88米/体重：86公斤
　　大家都说他比其兄长(杰夫-蒂格)更出色。他对比赛理解力强，在得分和传球间拿捏恰到好处。对他这个年龄来说，他的体能算是不错的。在高中时他曾有夺冠经历，是一个成功者。
　　10、约翰-汉森
　　学校：北卡
　　身高：2.08米/体重：93公斤
　　他多才多艺，但他需要一段时间，来学会如何使用身体。他的身材过于纤细，技术动作也不好看，但他防守出众，篮板也不差。球队总想将他安插在侧翼，但他并不擅长。
　　其他优质新人还有：范德比尔特中锋费斯图斯-艾泽里；肯塔基后卫迈克尔-基德-吉尔克里斯特；范德比尔特后卫约翰-詹金斯；北卡前锋詹姆斯-麦卡杜；贝勒前锋昆西-米勒；杜克分卫奥斯丁-里弗斯；堪萨斯锋线摇摆人托马斯-罗宾逊等。(魑魅)

