曝资方提案细节奢侈税8500万开征 魔兽保罗爽了
　　新浪体育讯　北京时间11月12日，NBA劳资谈判还没有结果，在最新一轮的谈判中，资方给球员工会提出了一份修改版的新提案，希望能够被球员们接受。美国多位媒体专家通过各方渠道了解到这份“改进版”协议的部分内容。
　　首先可以确定的是，这份新协议中，资方做出了让步，在多个问题上他们改进了规定向球员靠拢，而不是像大卫-斯特恩之前“威胁”的那样，昨天大限一过如果球员工会还不妥协，等待他们的将是一份更差的报价。这份新协议中，在奢侈税球队先签后换政策、迷你中产条款、联盟奢侈税征收线、以及顶薪规则中，资方都做出了改进。
　　首先是先签后换方面的修改，原来资方的提案是禁止奢侈税球队以这种方式引援，但新的提案中规则放宽了，在新劳资协议开始的两年之内，奢侈税球队依然可以进行先签后换，而真正的限制令从第三年才开始实行。别小看这头两年的政策放宽，因为在2012年将有包括德怀特-霍华德、克里斯-保罗(微博)、德隆-威廉姆斯这些顶级巨星在内的一大批优质自由球员合同到期，这个政策放宽将直接影响这些球星的未来，像湖人(微博)、尼克斯这种奢侈税球队等于保住了争夺他们的资格。
　　然后是迷你中产条款的设定，先前资方的提案中，每支奢侈税球队每两年才能拥有一个价值250万美元的“迷你中产条款”，而在新的提案中资方做出让步，每支奢侈税球队的迷你中产升至了300万美元，也不再是两年一次，而是每年都有。
　　接下来的调整是在奢侈税政策，资方坚持保留“重度奢侈税处罚案”，原本的提案是当一支球队在5年时间里3次超过奢侈税线，就需要另外缴纳更重度的奢侈税。而在最新提案中，资方小小让步，球队5年内4次超过奢侈税线才需被迫缴纳重度奢侈税。另外，奢侈税的触发线在未来6个赛季中将是7000万美元到8500万美元之间。
　　在顶薪额度设置上，资方最新提案规定，一名球员同球队签约的第一个赛季中，顶薪额度必须控制在1300万美元到1900万美元之间。
　　(毛毛)

