广东“菜鸟”助教训练很卖力 一对一完爆内线新人
　　信息时报讯 曾经在广东宏远效力十年、并且与球队一同夺得了5个总冠军头衔的积臣又回来了！不过这次他将不再穿上宏远队的战袍，而是重回老东家变身见习教练。
　　和往年春风得意马蹄疾不同，本赛季宏远队一路走来磕磕碰碰，早早就无缘坐上常规赛的头把交椅，积分榜的第二名也是在最后一轮击败新世纪后才从对手那里抢了回来的。因此在宏远队最艰难的时候，积臣回来了，不过不再是上阵征战的悍将，而是成为了一名为球队出谋划策的中锋教练。
　　17日，积臣已正式开始了自己在宏远队的执教生涯，他表示自己正在努力适应从球员到教练的角色转换。“以前我只需要考虑自己怎么打球就行了，现在我要观察他们每一个人的每个动作，然后给出建议。”积臣说。
　　在积臣从宏远队退役时，宏远俱乐部为表彰他为球队无私奉献的“老黄牛精神”，曾经在退役仪式上送给他一只纯金打造的“金牛”。虽然从宏远队退役已经两个赛季了，但是积臣和宏远的情谊没有丝毫减退：“我还一直感觉自己没有离开过华南虎，虽然如今我的身份和角色不同了，但我还会像老黄牛一样为球队尽心尽职。”
　　菜鸟助教训练很卖力
　　由于宏远队本赛季在常规赛的战绩不如往年理想，因此积臣的回归一度被误认为是宏远队准备换外援的信号。不过，日前宏远俱乐部总经理刘宏疆已经作出了澄清，宏远队不会在季后赛更换外援。
　　积臣并不是宏远队卫冕总冠军的秘密武器。事实上在积臣退役的时候，宏远队就提出让积臣出任助理教练的想法。不过当时积臣觉得自己宝刀未老，希望继续打球，他才和宏远俱乐部暂时“分手”。去年圣诞节积臣回东莞访友，并向宏远俱乐部表达了想在东莞“扎根”的想法，双方随即一拍即合。刘宏疆日前表示，积臣做教练也是个新人，现在只是见习性质，很多事情都要重新学习。积臣以助理教练身份参与的首堂训练课，他在战术方面的交代并不多，与其说是一名教练，还不如说是一名超级陪练。在一对一的对抗中，他可是把苏伟等年轻队员好好地“收拾”了一顿。
　　刘宏疆表示，积臣在宏远俱乐部效力了十年，他老黄牛一样的精神感染了很多人。俱乐部请他回来，是希望他能继续给队员们树立榜样，为球队中的年轻球员做一个表率。

