新协议：五五分成OR浮动分成任选 合同最多签5年 
　　新浪体育讯　北京时间11月14日ESPN报道，对于NBA球员来说，真正的抉择可能已经摆在面前。球员协会将于当地时间周一早上召开会议，由来自30支球队的球员代表对资方提出的最新报价进行投票表决，其结果直接决定停摆是就此终结还是陷入更大的混乱。
　　在资方提出的这份新提案中，一共有17个大项，其中包含了“缴纳奢侈税的球队不得通过先签后换引进球员(有条件限制)”这种对于球员流动性的限制，以及一些有关球员合同保障性条款的问题。
　　来自明尼苏达森林狼队的球员代表安东尼-托利弗表示：“我会坐下来认真研究一下这份协议，我不会考虑它是第一份还是最后一份报价，我只在乎我和我的队友们是否愿意遵照其条件打球。”
　　这份由NBA副总裁亚当-希尔沃提交给球员工会执行理事比利-亨特的协议中还包括以下一些主要条款：
　　* 工会有权选择接受50%对50%的固定收益分成方案，或者根据实际经济状况在49%至51%之间摇摆的浮动收益分成方案。
　　* 所有的球队依然保有使用中产特例的资格，但具体使用细节视球队是否超过奢侈税线而有所不同。
　　* 球队薪金总额在2011-12以及2012-13赛季最低不得低于工资帽的85%，2013-14赛季不得低于工资帽的90%。
　　* 奢侈税支付比例将在协议的第三年起提高。
　　* 合同最长不得超过5年，涨幅最高只有6.5%。
　　* 球队可以无条件使用特赦条款裁掉一名球员，其剩余薪水既不被计入工资帽，也不会计入奢侈税。
　　很多球员依然对这样一份协议能否足以保证赛季开启心怀疑虑。托利弗就表示：“我上周对达成协议的信心还比现在足些，我尽量想别太悲观，但事实让我别无选择。”
　　与此同时，关于解散工会的计划仍在继续进行之中。一位因为形势敏感不愿透露姓名的经纪人对美联社说：“已经有很多球员参与了签名请愿。”但同时透露有些球员不确定解散工会是否能让老板们态度软化，甚至可能激怒他们，让他们的立场变得更加强硬。
　　“我想说的是，最让我恼火的不是协议的具体内容本身，而是我压根还不了解它都包含了些什么内容。我想球员们有权利知道协议的细节，并且决定是否同意。”
　　另外一位参与谈判的匿名人士告诉美联社，NBA方面同样很紧张，因为他们提出的这份协议在老板之间也并未获得广泛认同：“是时候好好想想我们所处的境况了，我们谈了这么久，已经取得了很大进展。这样一份协议和这样一种境况，双方都不会感到满意。但每个人都做了让步，是时候做最终决定了。我们老是说停摆对球馆工作人员以及地方财政的巨大影响，如果真的为他们考虑，就让协议达成，让新赛季在12月15日回归吧。”(熊猫)

