热身赛-上海新星破门 李霄鹏首秀女足1-1平加拿大 
　　新浪体育讯　9月27日凌晨，中国女足在多伦多阿里斯顿训练基地，与东道主加拿大进行了一场教学比赛，这也是李霄鹏挂帅女足后的首场比赛。最终双方的比分是1-1，为中国女足攻入一球的是上海球员徐雯佳。徐雯佳在新浪微博(http://t.sina.com.cn)中表示，“第一场和加拿大的比赛以1：1平局收场、本人也收获了此次海外拉练的第一枚进球、不过从整体表现上来说还有待提高、下场球加油吧。”
　　加拿大队中包括头号球星辛克莱尔在内的三名美国大联盟球员虽然归队，但都没有参加这次训练赛。近年中国队与加拿大队多次交手，保持着不败战绩。这场教学赛分两节进行， 每节45分钟，其实也相当于正式比赛赛制。上下半场中国队采取了轮换制，上半场的出场阵容是门将张越、后卫孙凌、李丹阳、王冬妮、张楠；中场是古雅沙、屈姗姗、侯雪诚和 庞丰月；前锋是江苏队的两名球员王一帆和马君。下半场的女足阵容是门将黄璐娜，后卫是刘华娜、袁帆、翁新芝和周高萍；中场是徐媛、孙莉莎、张娜和徐雯佳；前锋是尤佳和张?丽，下半场出场的球员也接近李家军的主力阵容。
　　第一节双方打成0-0平，第二节进行到第13分钟，中国队边路传中，徐雯佳中路拿球后顺势过掉对方后卫，然后推射远角破门，中国队1-0领先。第二节进行到34分钟的时候，加拿大队在禁区内捅射得分，将比分扳成了1-1平。
　　赛前李霄鹏对这场比赛的要求是以地面球为主，发挥中国队技术优势进行地面配合。整场比赛中国队队员在时差和旅途劳累的情况下，发挥出了正常水平。当地时间30日晚上7时30分，中国女足将与加拿大进行一场正式比赛，这场比赛也真正算是李霄鹏执教女足后的处子秀。女足在25日经过长达12小时的飞行后抵达加拿大多伦多，开始了北美拉练之旅，期 间总共进行四场热身赛(两场训练赛和两场正式比赛)，对手是加拿大和美国。
　　(小隆)

