杜兰特垂青巴萨遭拒 巴伦西亚报价与KD预期差20万
　　新浪体育讯　北京时间11月14日《HoopsHype》报道，NBA联盟的停摆，促使大量原本不可能离开美国的球员选择了海外淘金，甚至很多一线球星也都被卷入了种种“绯闻”之中。对于这份“意外之喜”，大部分海外俱乐部都选择欣然接受，但其中也有例外——来自西班牙联赛的豪门FC巴塞罗那俱乐部就公然拒绝了超级巨星凯文-杜兰特(微博)的好意，上演了一出篮球版的“落花有意，流水无情。”
　　雷霆当家球星凯文-杜兰特整个停摆期间一直忙于奔波各地参与各种表演赛、慈善赛，而就在昨天他首次对《雅虎体育》表露出愿意加盟海外球队的意思。杜兰特宣称目前已经有以色列的马卡比特雷维索俱乐部、西班牙的巴伦西亚俱乐部以及德国的BBC拜罗伊特俱乐部向其发出了邀请，而他正在进行权衡。根据《TuBasket.com》网站的报道，巴伦西亚为杜兰特开价月薪47.5万美元，而杜兰特则希望得到一份月薪67.5万美元的合同。
　　有消息源告知《HoopsHype》，还有另外一支来自西班牙的球队——毕尔巴鄂俱乐部也曾考虑是否追逐杜兰特，但现在他们放弃了这一想法。杜兰特本人更想去ACB联赛卫冕冠军巴塞罗那俱乐部，不过后者对这位两届得分王并没有兴趣。
　　杜兰特的计划是只在海外打一个月，而巴塞罗那方面态度坚决，并不肯为NBA球员开出包含停摆结束跳出条款的合同。
　　虽然已经开始认真考虑到海外打球，杜兰特对于各项表演赛的兴致依然未减。他刚刚在当地时间周六晚上参加完了约什-霍华德发起的全明星名人赛，还计划在下周日飞往休斯顿参加由NBA名宿约翰-卢卡斯发起的另外一场表演赛。(熊猫)

