杜兰特明确拒绝资方最新提案 计划下周赴海外打球
　　新浪体育讯　北京时间11月13日，据《雅虎体育》的马克-斯皮尔斯报道，针对资方提出的最新提案，劳方的反应并不积极，尽管大卫-斯特恩威胁说不接受的话，资方就会重拾强硬立场，但多数球员依然不为所动，凯文-杜兰特(微博)就是其中一份子。
　　杜兰特还透露，如果谈判僵局无法打破，他下周将会和海外联赛的球队签署一份合同。如今他正在考虑来自特拉维夫马卡比、巴伦西亚以及一支德国联赛球队的报价。当然，不管他和哪支球队签约，合同中都会注明逃逸条款。在参加约什-霍华德于达拉斯举办的慈善赛时，杜兰特也接受了采访，“我一直对赴海外联赛打球持观望态度，但眼下我要行动了。”
　　杜兰特还说，球员们是否会为新提案投票，决定权在比利-亨特和德里克-费舍尔，不过，如果要投票的话，他也只会投反对票。但他也不确定眼下是否是解散工会的最佳时机。“我和我的经纪人(阿隆-古德温)聊过，”他说，“我听说解散工会不是一个好主意。但我会一直关注事态的发展。”
　　而对于2011-12赛季是否还能开打，杜兰特认为可能性五五开。“我依然乐观，但很显然，我身边的人们都很紧张。希望局面能有好转，但眼下进展的确有些缓慢。我们将看看会发生什么。我希望能尽快重返赛场，但眼下的确很艰难。”
　　今夏停摆期间，没有哪位球星像杜兰特这样频繁出现在公众面前，他参加的表演赛可以开列一个长长的名单。在参加完霍华德的慈善赛后，他下一步还将于11月20日前往休斯敦，参加约翰-卢卡斯基金会举办的慈善赛。“我和我兄弟的所有机票、旅馆住宿费，都是我买单，我只是想参加比赛，”他说，“为了这个我宁愿多花钱……能在球迷面前表演，我非常兴奋。”(魑魅)

