曝工会建议30队球员代表投反对票 劳方出新提案？
　　新浪体育讯　北京时间11月14日，资方于上周提出了新提案，球员工会已决定于周一晚间对此进行投票，以决定是否接受。大卫-斯特恩之前曾警告说，如果劳方仍拒不接受的话，那么资方将重拾强硬立场。但貌似球员们并没有被斯特恩所吓倒，最新消息称，工会建议球员代表们投反对票。
　　有消息称，球员工会执行委员会建议参加投票的各队球员代表，对资方的新提案投反对票。随后，工会方面反而会向资方提出一份新提案。
　　上周资方提出新提案后，工会代表曾声称他们需要时间，来进行内部表决。但就在当时，就有工会方面的人士称，资方提出的新提案他们无法接受。此后，问题的焦点集中在工会是否会采取球员代表投票表决的方式，决定是否通过新提案。
　　一波未平一波又起，就在球员代表们尚未表态时，有关于新提案却出现了许多捕风捉影的说法，一时激起千层浪，凯文-杜兰特(微博)等人甚至公开表示拒绝新提案。据传新提案中，尽管资方在收益分成上有所让步，但关于薪资体系方面，资方却步步紧逼，包括削减特例和伯德条款，以及下放一位合同期在5年内的球员到发展联盟，并削减其工资等。但当新提案被曝光，以及NBA官方在推特上辟谣后，人们却发现大部分是讹传。一时间，外界又看好劳资双方有望就新协议达成一致。
　　但此时却传出工会执委会要求代表们否决新提案，再提一份提案的消息，也使得今晚的工会投票前景更加扑朔迷离。(魑魅)

