中国男篮拟四月提前集训 为奥运门票不惜笨鸟先飞
　　新浪体育讯　北京时间3月20日，2011年全明星周末在北京如火如荼的进行。从国家队方面传来消息，由于备战今年的亚锦赛形势严峻，国家队有可能会提前集结。部分不参加CBA季后赛的队员将提前到4月10日左右参加集训。这一消息今天得到了国家队方面的确认。
　　“国家队确实有这个需求，但是现在还没有得到篮协最后的批示，所以这现在只能说是有可能。”国家队领队张雄在接受新浪体育采访时说，“时间没有最后确定，但应该是在4月份。”
　　按照以前国家队集训的惯例都是CBA赛季结束之后，这一次提前集训似乎也在暗示对于9月在武汉举办的亚锦赛，中国队承担了巨大的压力。这当然也是因为本届亚锦赛事关2012年伦敦奥运会的参赛权。在篮管中心看来，这枚金牌是不容有失的。但对于中国队目前的状况而言，没有了姚明的参赛，谁也不敢打这个包票。
　　2009年中国队兵败津门的耻辱还历历在目。伊朗人依然来势汹汹，还加上哈达迪、巴赫拉米们没有磨灭的冠军意志。黎巴嫩人更加觊觎这个冠军，不然他们不会想尽一切办法争取本届亚锦赛的举办权。虽然最终还是没能成功，但对于冠军的渴望，只能是有增无减。
　　九月的武汉，中国队将遭遇空前的挑战。重压之下，中国队唯有采取“笨鸟先飞”的姿态予以应对。
　　(晨曦)

