单挑！连环画版大郅VS苏伟！季后赛一幕提前上演
　　新浪体育讯　北京时间3月20日，早上9点，南方明星队抵达球馆开始了训练，进行了简单的跑战术之后，队员们分开进行投篮训练。由于季后赛八一将和广东直接碰面，大郅和苏伟在篮下也开始“斗嘴”，两个人似乎谁也不服谁！
　　嘴上的功夫谁都会耍？可要说实力怎么样，那得打了才知道。“单挑吧！”两人一拍即合。开始了提前上演了一场季后赛的对决。新浪体育的记者通过现场直击也为球迷们还原了当时的场景：
　　王治郅：“干嘛啊！干嘛啊！就你那两下子。还跟我这显呗？是不是想让我治你啊？”
　　苏伟：“别吹了。咱干一把就什么都知道了。”
　　苏伟：“我可强吃了啊？！”
　　王治郅：“别废话！来吧”
　　王治郅：“就你这转身速度？别在我这丢人行不？”
　　苏伟：“扯呢！”
　　王治郅：“看哥给你演示一下什么叫转身！”
　　苏伟：“想过我？没门儿！”
　　王治郅：“嘿！哥们儿，刚才那个是假动作，你的防守在哪呢？”
　　苏伟：“额！被骗了！”
　　王治郅：“我打板！”
　　苏伟：“这球不算。再来！”
　　王治郅：“我%￥#！你太赖了吧？”
　　苏伟：“不算！不算！你敢再来吗？”
　　王治郅：“再干你一个！省得你不服！”
　　苏伟：“这次别想再进了。”
　　苏伟：“我盖死你。”
　　王治郅：“就你这弹跳还想盖我？！”
　　苏伟：“没吹了！你也防不住我，看我给你来个中投！”
　　王治郅：“又扯呢吧？！”
　　苏伟：“我这准度，你以为是开玩笑的？”
　　王治郅：“就这个？你投吧！我真不防你。”
　　王治郅：“看哥给你演示一个什么叫中投。”
　　苏伟：“你还真不一定能进！”
　　王治郅：“你怎么转身还带扒人的？？这犯规了，知道吗？”
　　苏伟：“我哪扒你了，防不住就说防不住！”
　　(贾磊)

