蔡振华挂帅足球展开调研 肯定韦迪工作确立三原则
　　记者肖良志北京报道总局党组决定蔡振华分管足球的决定，此前已经公开，新华社也做了报道。据悉，蔡振华将把10月3日在淄博开幕的亚青赛，作为全面深入调研足球的第一站，也是第一次直接面对中国足球。
　　9月26日，消息灵通人士告诉记者，“蔡局正式接管足球的时候，深感责任重大，因为大家都认为足球比较复杂，尤其是职业体育和传统的奥运项目有着很大的不同，必须经过深入调研并有了思路之后，才能谈论足球。亚青赛作为亚足联U19年龄段最高级别赛事，蔡局将以此开始对中国足球的深入调研。”
　　韦迪刚接替南勇出任足协一把手时，引起国内外的广泛关注，“金牌主任”的头衔让外界充满期待。总局党组决定让蔡振华分管足球，虽然不是亲自抓足球的具体工作，因为他集金牌教练、金牌主任和金牌局长为一身，同样引人关注。蔡振华深知中国足球的情况比较复杂，职业体育的发展和提高传统奥运项目有着巨大差异，所以他非常低调。
　　9月25日，蔡振华首次公开确认自己分管足球的时候，也谈到了现在不能、也不会谈论足球，只有对中国足球有着深入了解和有了完善思路之后，才能开口谈论。据了解，以韦迪为首的足协班子，此前向蔡振华汇报工作的时候，蔡振华大多时间都是在听，并没有太多的干涉。蔡振华也听取过部分足球圈内人士的意见和建议，为今后和中国足协一起决策提供参考。
　　权威人士告诉记者，“韦主任他们出台的东西很有新意，总局班子对足协新班子的工作是肯定的，蔡局也给予了鼓励。尤其是对于韦主任提出的坚持职业化不动摇、全面发展和建设国字号队伍、大力发展青少年这三大核心工作，包括蔡局在内的总局高层是满意的。接下来，最关键的是如何去实施相关举措。等深入调研并掌握中国足球、特别是职业足球的规律之后，蔡局肯定会发表自己的看法，然后支持韦迪为首的足协班子尽快改变中国足球的现状，重塑中国足球形象。亚青赛只是开始，要深入调研并了解中国足球，这远远不够。”
　　不管中国足球形势多么复杂，“蔡振华+韦迪”这对“金牌搭档”终于千呼万唤始出来，多少还是让命运多舛的中国足球有了些许亮色。消息灵通人士透露，“蔡局和韦主任他们聊过了，足球的确很难，但绝不会越来越差，肯定会有起色。”

