奔四大巴被MVP引来口水一片 记者：实在是无人可选
　　评选MVP,是本次CBA全明星赛的重要内容。又是巴特尔！当篮协宣布巴特尔当选本赛季CBA常规赛最有价值球员时，在场人员发出了无奈的笑声。没办法，在整个CBA国内球员势头渐微的时候，年近40的巴特尔只能再一次“被MVP”，这不能不说是CBA联赛的悲哀。
　　选大巴因无人可选
　　10.0分、7.5篮板，这是本赛季常规赛，巴特尔交出的数据。这样的数据，放在NBA，恐怕只是一位合格的替补球员的评判标准，而在CBA，它竟然是一位“MVP”的成绩单。
　　按照中国篮协规定，参加本次MVP评选的候选人必须满足三个条件：1.常规赛比赛场次达到28场或以上；2.中国籍运动员；3.球员所在球队必须取得前三名的成绩。按照这个标准，篮协给出了一份7个人的候选名单，最终巴特尔得到88分，以3分的微弱优势战胜夺标热门王仕鹏，第三次获得常规赛MVP。
　　“我一看这个名单，就确定基本上是巴特尔的了。”现场有记者笑着说。本赛季巴特尔场均10.0分、7.5篮板球，个人的数据并不抢眼，但他所在的新疆队在常规赛打出31胜1负的战绩，第一次获得了常规赛冠军。“不是大巴太强悍，实在是CBA无人可选！”苦于中国篮协的规定，必须是常规赛排名前三球队，其球员才有机会参选。所以，即使王治郅是唯一一位得分榜排名前二十的中国球员，仍旧无缘参选常规赛MVP。
　　在当选MVP之后，大巴出现在酒店大堂，立即遭到了记者的调侃：“大巴，又是你哦，给力哦，送一个出去吧！”大巴憨憨地笑着接受了媒体的采访。谈到这次的MVP时，他轻描淡写，“都无所谓了，我都快40了，我真觉得是你们都照顾我。”
　　马布里、杜比为何不能当选
　　多年来，CBA一直在模仿NBA，然而，当NBA毫不吝啬地把最有价值球员颁给德国人诺维斯基、加拿大人纳什时，CBA仍在坚持传统，那就是MVP一定是位本土球员。
　　可是翻看CBA的数据榜单可以发现，任何一名中国球员都配不上“联赛表现最好的球员”这一称号。在得分榜上，排名最高的中国球员是场均22分的王治郅，总排名第24名；篮板榜上排名最高的是场均10.5个篮板的李晓旭，总排名第13名。客观地说，CBA既然要面向世界，既然外援给CBA带来了活力，他们的表现也无愧最有价值球员的称号，那么MVP评选就不该忽视他们。比如本赛季一路带着新疆获胜的杜比，比如曾在广东效力很多年的积臣，比如把观众都“请”到篮球馆的马布里。
　　既然中国篮球的管理者们口口声声要革新，为何CBA评选MVP的规则不能变变呢？也许那样，CBA的MVP才更有说服力。 
　　一线跟队记者无权投票
　　作为一个篮球职业联盟，CBA做的很多事却远远配不上“职业”二字。MVP的评选应该相当严肃，但中国篮协给人的感觉，则是视MVP为儿戏。早在3月14日下午，篮协通过手机短信告知部分篮球记者，当晚举行的晚餐媒体沙龙要投票评选CBA常规赛MVP。这是一次临时性的通知，在收到短信前，几乎所有记者对此事不知情，这让记者直言这样评选MVP没有半点公信力可言。17点之前，中国篮协再次发出短信，宣布评选活动暂时取消。
　　篮协最终的规则，是由新闻委员会成员以及20家新闻单位代表进行投票，每个人的推荐表上可以依次推荐三个候选人，分值为5分、3分、1分。而事实上，20家新闻单位评选的合理性也显得牵强，据了解，这20家新闻媒体大部分为中央媒体，包括本报记者在内的那些常年跟着CBA跑的地方媒体却被忽略了。“我没有接到邀请函，没有投票，据我所知大部分常年跟队的记者都没有得到投票机会。”一位山东同行记者说。你说，连一线记者都没有投票权，这样的MVP选出来有公信力吗？
　　特派记者 刁 勇(本报北京电)

