16年全明星最浪漫的事 万人见证张庆鹏求婚(视频)
　　新浪体育讯　北京时间3月20日消息，CBA全明星赛的开幕式上，随着南方明星队和北方明星队的一一出场，只剩下张庆鹏没有出来。现场的观众们等的有些着急了，“张庆鹏！张庆鹏！”场边的观众开始不时大声呼喊着张庆鹏的名字。
　　万众期待中，张庆鹏缓缓走到了场上，令人意外的是，他并没有和其他球员一样穿了一身出场球衣，而是身穿一身黑色正装。现场的主持人也感到非常纳闷，开始询问张庆鹏为何有特殊的着装。令人更加意外的是，张庆鹏根本没有理会主持人，径直走向了观众席。
　　当镜头转向场边时人们才知道，原来张庆鹏的女朋友就坐在那里。张庆鹏缓缓走过去之后，单膝跪地，这时大家才知道，他原来是要求婚。
　　“嫁给我吧？”随着张庆鹏说出这句神圣的求婚语，现场彻底陷入了一片沸腾当中。
　　由于此前张庆鹏的女友并不知情，这突然而来的场面令她显得非常惊讶。面对张庆鹏的求婚，她的女友近乎有些哽咽，陷入感动中的她有些不知所措了，只是轻声说了一句：“这太突然了！”
　　令人感动的时刻，片刻的等待都显得那么长久，现场的球迷看到这感人的一幕也全情投入其中。“嫁给他！嫁给他！”球迷们开始齐声发出高呼。
　　“我愿意嫁给你！”顿了几秒之后，张庆鹏的女朋友终于说出了这句令人期待的话。听到这里，现场的观众开始报以热烈的掌声。
　　“让我们用最热烈的掌声祝福他们爱情美满吧！”主持人替所有人向张庆鹏送上了祝福。
　　看到这一刻，著名篮球评论员张卫平也感叹说：“张庆鹏求婚，非常温馨，这场面真是太感人了。”
　　这突如其来的求婚成为了开场时全场最关注的事情，而为了这一刻张庆鹏也准备了很久。“篮球给了我全部，我也希望能通过篮球来找到我的另一半，我觉得这里(赛场)就是(求婚)最好的地方。”
　　在篮球场收获事业，在篮球场收获爱情，这就是张庆鹏的想法，“我希望她能记住今天，通过我的努力我得到了应该得到的东西，希望她可以一如既往的支持我。”
　　(贾磊)

