孟达哭成泪人仍要忠孝两全 江苏号召全队向其学习
　　在走的那一刻，孟母带着微笑，因为她养育了一个杰出的儿子；在与母亲永别的时候，孟达哭成了泪人，因为母亲是他一生最爱的人。昨天凌晨，与病魔斗争了一年多的母亲走了，但母亲依然会在天堂里看孟达的比赛。坚强的孟达并不会缺席季后赛的每一场比赛，球迷们会专门到现场给他加油，而俱乐部和球队也将号召全队学习孟达忠孝两全的精神。
　　母子情深
　　孟达出生在南京一个普通的家庭里，爸爸是一名业余球员，是孟达职业生涯的领路人；母亲是一名上班族，但她却是孟达为人处世的导师。
　　一手把孟达从青年队培养出来的杨忠依然存有那些记忆，“在青年队的时候，很多家长周末就送衣服送吃的到球队来。但孟达的母亲几乎从来不到球队里来，她希望孟达能够尽快独立面对一切。说实话，孟达很能理解母亲的苦心。他是我见过最懂事、最职业的球员。”杨忠说道。正是母亲的良苦用心，孟达职业生涯基本上没有遇到过太大的挫折。在球场上，他的肌肉展示了训练质量，他的拼命精神一次次唤醒南钢；球场外，他还是一个要求上进的人，他不但早早入党，还是队里唯一一名研究生，师从省篮管中心主任张世林。“我做的很多事情都是母亲教给我的。”孟达不止一次表达过这种观点。
　　“2007年，孟达的母亲因为胆结石住院，为了不影响孟达的训练和比赛，他母亲一直都不让我们把这个事情告诉孟达。孟达能有今天的成绩，他妈妈为他默默做了很多工作。”俱乐部副总王继华回忆说。母亲默默为自己做的事情孟达永远都会铭记在心，本赛季第二轮联赛南钢队主场击败佛山，孟达贡献20分4抢断，三分球8投5中，赛后新闻发布会上他说：“今天我的表现还不错，这场胜利献给我的妈妈。”而本赛季南钢队主场惨败给山西队的当天，正是孟达母亲的生日，一心想把胜利送给母亲的孟达在随后与天津队的比赛中，几乎以一己之力带领球队逆转获胜，赛后孟达表示：“这是给妈妈迟到的生日礼物。”
　　从上周一起，南钢队在仙林基地开始为期一周的封闭式训练，在球队中已经看不到孟达的身影，医院已经给孟达的妈妈下了病危通知书。
　　从确诊癌病至今，孟达的母亲经历了多次化疗，与病魔的斗争异常艰苦，但儿子的比赛，母亲基本上每场都会看直播。“孟达的表现对于他妈妈来说就是一剂最好的药。”一位知情人说道。事实上，就在去年年底的时候，已经传出过孟达母亲好转的消息。但谁也没有想到，病魔再度袭来。“今天凌晨走的，走的时候很安详，脸上还带着微笑。”一位知情人士说道。昨天一早，孟达给自己的恩师杨忠打电话的时候已经泣不成声，“他们母子俩的感情太深了，这对孟达来说绝对是一个晴天霹雳。孟达这孩子非常单纯，他是一个不折不扣的孝子。希望他坚强。”杨忠说这话时，一度哽咽。
　　球迷们在得知这个消息之后，也非常难过。江阴球迷黄晓燕告诉记者：“原本准备下周五南钢季后赛主场的时候去南京看球，带一些好的人参给孟达母亲补补气，谁也没有想到走得这么快。”而更多的球迷在微博上给孟达留言，安慰鼓励他。据了解，也有不少外地球迷准备下周五到南钢现场给孟达加油，届时球迷很可能打出支持孟达的横幅。
　　全队楷模
　　坚强的孟达在办完母亲的身后事，下周一就会随队赶往浙江义乌征战季后赛。孟达表示，自己将会竭尽全力帮助球队获得胜利，这才是告慰母亲最好的办法。
　　昨天上午，俱乐部总经理王敏很快更新了自己的微博，王敏写道：“连续几天来，孟达不分昼夜守候在妈妈身边，今天凌晨妈妈离去后，孟达身心憔悴，但孟达是坚强的！他让我转告大家：感谢所有人对他和妈妈一直以来的关心，失去妈妈是最痛苦的，但他一定会以更加坚强来回报大家的关心，让妈妈放心。 坚强的孟达，妈妈一定以你为荣，她会在天堂永远微笑着。”对于孟达忠孝两全的表现，王敏非常感动，“我们都知道孟达是一个大孝子，但是他这个赛季从来没有因为妈妈的病情缺席过一次训练和一场比赛，无论是俱乐部还是教练组都希望孟达能回家多陪陪母亲，但孟达告诉我们，妈妈让他一定要有好的表现。而在孟达妈妈病危的这两天，孟达又不分日夜陪着妈妈走完最后一程。我们认为拥有这样忠孝两全的球员是俱乐部无价的财富。”这两天，俱乐部也安排专人专车，帮助孟达渡过难关。
　　“到了义乌，我们全队要开会，学习孟达身上这种难能可贵的精神。”王敏说道。
　　快报记者 沈忱

