刘炜：小时喜欢林熙蕾现在范冰冰 去年扣过很多篮
　　新浪体育讯　北京时间3月20日，CBA全明星周末，上海队长刘炜做客新浪微博访谈，和广大网友互动，以下是聊天实录——点击观看微博专题
　　大鲨鱼刘炜：大家好 ！ 我是刘炜 我来新浪和大家聊天了
　　ringsq ：向@大鲨鱼刘炜 提问：刘大，你喜欢刘大这个称呼伐。。是不是很霸气啊 哈哈。还有你是不是吃货呢。。最喜欢吃什么。。
　　大鲨鱼刘炜：川菜 和日本料理
　　孙明石 ：向@大鲨鱼刘炜 提问： 刘队长，你认为郭艾伦和于澍龙之间 谁的竞争实力更大呢
　　大鲨鱼刘炜：两个人不同 郭艾伦打球很有激情 个人突破上篮非常犀利 于澍龙的大局观更好，一个是进攻性的 一个是组织型的，于澍龙的三分稳定性很高 命中率很不错
　　Lavender佳KK ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：刘大，你休息的时候通常去哪?玩呀？
　　大鲨鱼刘炜：很喜欢旅游 但是时间太少了
　　流汗凉 ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：你觉得申花和鲁能谁更强？？？？如果恒大成立篮球队，你会加入吗，嘿嘿
　　大鲨鱼刘炜：足球不熟
　　超人是浮云 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你觉得谁是你最大的竞争对手？？
　　大鲨鱼刘炜：伤病
　　Chen_Season ：向@大鲨鱼刘炜 提问：哈里斯和卢卡斯下赛季都还会留下来的吧？刘大现在打什么游戏？
　　大鲨鱼刘炜：不知道 有可能卢卡斯留下来 玩新浪微博 以前玩过魔兽
　　伊人老去 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：本届全明星MVP是谁 ？ 能预测下 ？
　　大鲨鱼刘炜：不是昆西就是马布里吧
　　小昭1900 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：今年的亚锦赛，刘大你怎么看？觉得需要加强哪些，才能拿回亚洲冠军？
　　大鲨鱼刘炜：必须夺冠！只要保持健康就行了
　　_L酱_ ：向@大鲨鱼刘炜 提问：队长队长 在国家队的时候谁最让你头疼呢？是哪方面啊？
　　大鲨鱼刘炜：老邓 他总是给我很多提出很多要求 要承担很多责任
　　CC倏然 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：喜欢到云南旅游吗
　　大鲨鱼刘炜：喜欢 我觉得云南是个非常好的地方 但是我觉得云南会让人变懒，因为生活节奏太慢了，我曾经在那里一下胖了三四公斤。
　　厉害辰 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：炜哥结婚了吗？
　　大鲨鱼刘炜：啊？你out了 我早结婚了
　　?秋之叶yyc ：向@大鲨鱼刘炜 提问：刘队长，前些年，卢湾体育馆，到过现场，心酸。你怎么坚持下来的啊。
　　大鲨鱼刘炜：回想一下 真的挺困难的 作为一个篮球运动员 没人喜欢输球 有时候挺难受的 明知道会输，还要去打，挺煎熬的，不太想回去过去了。现在还是挺欣慰的，至少这段时间磨练了自己的意志
　　???落 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你觉得最幸福的事儿是什么事呢？
　　大鲨鱼刘炜：赢球
　　sherry-lulu ：向@大鲨鱼刘炜 提问：刘大，看你家的两只贵宾好可爱哦！养了多久了
　　大鲨鱼刘炜：大的四岁 小的刚过完生日 已经两岁多了
　　小小小小望要攻选择题 ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：新疆和宏远看好哪队呢
　　大鲨鱼刘炜：我看好新疆
　　楠0123 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：除了姚明。谁是你最好的朋友？？？？
　　大鲨鱼刘炜：都挺好的
　　-邬咪- ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：在上海队中，你最看好哪位年轻队员呢？
　　大鲨鱼刘炜：必须是张兆旭啊 只要张兆旭能够打出来 我们的实力会提高很快
　　KAKA-LAU ：向@大鲨鱼刘炜 提问：您好，我是香港的球迷。 今季上海未能打进季后赛，主要问题出在哪里？ 下个赛季又可以作出什么改善呢？
　　大鲨鱼刘炜：一方面是配合方面，球队大换血，磨合方面的问题。还有就是伤病，我们队受到的伤病太严重了。希望这个赛季能够打一个基础，给队里的年轻人积累更多的经验。
　　王?征 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你觉得这次全明星里面谁的篮板能力最强
　　大鲨鱼刘炜：莫里斯吧
　　sharon晓烨 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：刘大、平常通过什么放松自己呢？听歌？
　　大鲨鱼刘炜：听，一般比赛前会听一些节奏感比较强的
　　俞义康 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：刘哥，有没有建议邓华德引进孙悦啊
　　大鲨鱼刘炜：这个要看俱乐部的决定，不是我和邓华德能够决定的
　　Kevin-GX ：向@大鲨鱼刘炜 提问：昨天做的饼干味道怎么样？？？
　　大鲨鱼刘炜：还行 就是芝士调的有点咸
　　坏坏的jane ：向@大鲨鱼刘炜 提问：请问阿巴斯的离开，对上海队是不是有一些影响？？？
　　鲨鱼刘炜：还行吧 哈里斯的篮板球肯定不错
　　J?桀 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：请问刘大~ 对孙悦有什么看法？如果下赛季加盟上海又怎么看？
　　大鲨鱼刘炜：孙悦是个很有实力的球员，如果他能来上海，那当然是很好吧，那能直指冠军了
　　超人是浮云 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：跟江苏队员。那个关系最好啊？
　　大鲨鱼刘炜：我跟小胡关系很好的
　　boscowQi ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你个人喜欢AI 吗？ IVERSON 的CROSS OVER 你能炉火春期吗？
　　大鲨鱼刘炜：喜欢
　　jolong嘻哈 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：现在除了易，姚，你觉得未来几年还有谁能进NBA
　　大鲨鱼刘炜：张兆旭啊
　　-L-eung ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你如何看待昨晚郭艾伦的表现.?
　　大鲨鱼刘炜：表现非常惊艳 各方面都不错
　　婷婷apple微博 ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：今晚现场观看你的全明星、你要给力哦。要是现场有机会我想跟你合照耶。嘻嘻…五棵松见
　　大鲨鱼刘炜：希望有机会
　　_L酱_ ：向@大鲨鱼刘炜 提问：队长队长 为什么你总喜欢抿嘴笑啊？很萌的知道不？
　　大鲨鱼刘炜：有吗
　　abarev ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你觉得徐咏和孙悦谁更有天赋？
　　大鲨鱼刘炜：都挺有天赋的 位置不同 如果说综合能力 我觉得是孙悦
　　吴盛泰 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你觉得几年后郭艾伦会成为中国国家队主力控球后卫吗？
　　大鲨鱼刘炜：那你得问几年后的国家队主教练
　　刘羊祈福 ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：最喜欢的偶像是谁？
　　大鲨鱼刘炜：海贼王 路飞
　　Jesus5 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：刘大你好，为什么大家都叫你刘大？你介意吗？
　　大鲨鱼刘炜：不知道
　　刘?含 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：请教一件事：我最好的朋友就要篮球考试了，但是他投篮特别不准，请问怎样在短期内提高投篮水平？拜托透露一下，谢谢！
　　大鲨鱼刘炜：多投 有自信心很重要
　　有点麻烦的说 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你会一直效力上海男篮直到退役吗
　　大鲨鱼刘炜：希望会
　　坏坏的jane ：向@大鲨鱼刘炜 提问：徐咏现在怎么样了啊？？？
　　大鲨鱼刘炜：胖了
　　J?桀 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：小刘炜何时诞生啊？
　　大鲨鱼刘炜：计划中。。。
　　喳莉 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你nba最喜欢谁呀？
　　大鲨鱼刘炜：最早是斯特里克兰 现在是纳什
　　幸福的快乐的天空 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你最喜欢看的是什么电影
　　大鲨鱼刘炜：虎口脱险不错
　　紫微-杀破狼 ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：如果姚在美国退役了，还有可能回CBA打球么？
　　大鲨鱼刘炜：我当然希望他能回上海打啦 不过这个还要看他自己的决定
　　傅_if_i_can_win ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：极为想知道你的新发型在哪里剪的？？？？？？
　　大鲨鱼刘炜：上海
　　俞义康 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：下赛季除了宝岛曾哥，还有没有引入内线强援的计划
　　大鲨鱼刘炜：也许有
　　王?征 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：怎么可以进入上海男篮，哪怕是个替补
　　大鲨鱼刘炜：有专门的青年队培养 和招生的教练
　　Yira-瑶瑶 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：有没有考虑去NBANBA最看好谁？
　　大鲨鱼刘炜：时候过了
　　ST丶我?? ：向@大鲨鱼刘炜 提问：在欧洲足球联赛里。。你喜欢哪只球队啊？
　　大鲨鱼刘炜：我看看世界杯
　　黄小小小强 ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：在张兆旭身上有看到姚明的影子吗？
　　大鲨鱼刘炜：有 高度 下半个赛季给他传球的时候有给姚明传球的感觉
　　俞义康 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：刘哥，队中谁是租借的，下个赛季或者几年后还要回母队的
　　大鲨鱼刘炜：蔡亮
　　唯你懂我心丶 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：有没有想过，如果自己哪一天退役了会有什么打算？
　　大鲨鱼刘炜：可能从事篮球相关方面吧
　　苦逼青年Chichari豆 ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：刘大喜欢蓝孩纸还是吕孩纸啊？以后会让小孩纸也打篮球蛮？
　　大鲨鱼刘炜：喜欢女孩 看他自己
　　超人是浮云 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你觉得你能突破胡雪峰的抢断和助攻吗？
　　大鲨鱼刘炜：我没看过这些数据
　　80后梁忠忠 ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：刘子秋和冯甜我都见过，明年他们都还会续约吗？
　　大鲨鱼刘炜：应该会吧
　　CC倏然 ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：问个八卦的，刘晓宇有女朋友吗
　　大鲨鱼刘炜：朱芳雨知道
　　云在东方 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你喜欢什么颜色，喜欢什么地方的景色，喜欢吃什么菜系的菜？
　　大鲨鱼刘炜：蓝色 漂亮地方都喜欢
　　卓听 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你是觉得当年没能去NBA时运问题吗？毕竟国王没有中国计划~！
　　大鲨鱼刘炜：可能是吧
　　云在东方 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：纳什为什么成为你喜欢的NBA之最，说说你的观点，谢谢。
　　大鲨鱼刘炜：篮球智商太高了
　　J?桀 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：对今年NBA的总冠军来个预测把~
　　大鲨鱼刘炜：挺难 湖人吧
　　意小妹 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你最喜欢的中国大陆女明星是谁？？
　　大鲨鱼刘炜：小时候喜欢林熙蕾 现在说不出来了 范冰冰还可以
　　ybi1983 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：如果您和马布里组成双后场，您觉得可以很好的磨合吗？
　　大鲨鱼刘炜：应该可以 马布里并不独
　　黄小小小强 ：对 @大鲨鱼刘炜 提问：你认为王仕鹏和巴特尔谁更适合当常规赛MVP？
　　大鲨鱼刘炜：我觉得大巴
　　俞义康 ：向@大鲨鱼刘炜 提问：刘哥，平时你开什么车
　　大鲨鱼刘炜：奔驰ML350
　　屁躁精 ：向@大鲨鱼刘炜 提问： 刘大， 你可以扣篮伐？ 下个赛季我来源深后门可以问你要签名伐？
　　大鲨鱼刘炜：可以啊 去年扣过很多呢
　　StarBow ：向@大鲨鱼刘炜 提问：你觉得上海夺冠之路还需走多久呢？
　　大鲨鱼刘炜：看张兆旭
　　wiLl_cW ：向@大鲨鱼刘炜 提问： 刘大 我看你一直穿NIKE 打球 NIKE 和阿达 哪个牌子你比较喜欢？ 比较跟脚？
　　大鲨鱼刘炜：都挺好
　　大鲨鱼刘炜：谢谢大家的支持 今天就到这儿了 因为刷屏影响到大家 刘炜在这里说声抱歉。希望有机会还能在新浪微博和大家聊天。希望大家继续关注中国篮球，支持我！
　　(贾磊)

