44分！全明星16年新纪录！马布里今夜沦为他背景
　　新浪体育讯　那一刻，马布里有些犹豫，他不知道该不该扑上去防守自己的纽约布鲁克林小老弟，昆西-杜比又一次站在了3分线外，马布里只是象征性地挥了挥自己的胳膊，可是昆西-杜比并没有给自己的老大哥任何面子，左侧底角附近的3分球像长了眼睛一样穿过篮网，110-101！
　　如果说这一晚全明星终场结束前3分08秒的这个3分代表的仅仅是拉开的这9分差距的话，那么你就错了，昆西-杜比投中的这本场第6个三分宣告了CBA全明星赛一项伟大纪录的改写——此前由胡卫东在1997年的全明星赛中创造的单场42分的纪录就此作古。昆西-杜比从此成为了这项纪录的拥有者，而他也凭借44分、5次助攻和3个篮板的表现帮助北方全明星115-114险胜南方全明星，而他自己也最终当选了全明星赛的MVP。对于自己能够打破纪录并且当选MVP，昆西-杜比赛后表示，“这是他的第一个CBA赛季，能够取得这样的成绩，也得益于队友的帮助，他来这里也是为了享受比赛的氛围。”
　　其实在北京时间3月20日南北全明星对抗赛之前，对胡卫东保持的这项纪录最有兴趣的人恰恰是昆西-杜比从前的布鲁克林老大哥史蒂芬-马布里，在全明星赛之前，马布里就不停打听CBA全明星赛的最高得分，他的意思就是想要亲自去打破——毕竟他在本赛季的常规赛中创造了CBA球员的赛季最高分55分。
　　虽然在比赛的一开始，马布里就曾用犀利的突破来频频撕开北方明星的防守得分，但是昆西-杜比似乎从一开始就准备好了向这个前辈说“NO”，刚一开始就送给了试图突破上篮的马布里一个封盖，这似乎也预示着昆西-杜比要在本场和马布里的对话中获胜的决心。
　　随着比赛的发展，昆西-杜比也用自己全面的能力证明了自己的价值，若非CBA的常规赛MVP评选有诸多限制，相信昆西-杜比才会是本赛季常规赛MVP的不二人选，犀利的突破，无与伦比的交叉步和销魂的上篮以及抛投——甚至连马布里也难以跟上他无敌的第一步。
　　更重要的是，昆西-杜比在这一晚的五棵松体育馆还在给南方全明星的球员们上着3分训练课——要知道这一晚南方全明星队糟糕的3分手感直接让他们失去了比赛的主动权，而昆西-杜比本场比赛一个人就扔进了6个3分球，就这一点他就可以和当年创造CBA全明星得分纪录的胡卫东相提并论。不仅如此，昆西-杜比本场比赛在3分球上的造诣也让人对他昨天因伤弃权3分大赛产生了某些怀疑，或许他是为了成全队友张庆鹏的“卫冕”，只不过最终孙杰抢了张庆鹏的风头。
　　带着这么好的状态进入即将到来的季后赛，昆西-杜比也感到非常高兴，他表示，“由于季后赛首轮的对手是北京队，他将继续留在北京等待和队友会和。”(高翔)

