北京金隅再遇“大爷”外援 格林拒训练因“倒时差”
　　本报讯(特约记者 邵化谦)加盟北京首钢的外援似乎都有些懒散，这次来的格林也是如此。   
　　按照北京队主帅闵鹿蕾的说法，新到队的外援格林会在昨天上午进行体检，下午与球队合练，尽快熟悉战术，闵指导也会亲自到场，监督格林的训练。
　　但当昨天下午记者来到首钢训练场时，发现场上只有8名国内球员在训练，场边指导的是助教张敬东，并未见到外援格林。来到力量训练房，也只有阿巴斯在体能教练阿库扎比的指导下苦练力量，格林依然未见踪影。
　　当被问到格林为什么没来训练时，张指导苦笑着告诉记者，“没办法，上午体检完之后，格林说他时差还没倒过来，下午就先不练了。”
　　至于什么时候才能开始训练，张敬东表示，“这个我们也不知道，得等他自己表态吧，调过时差就开始训练。”
　　之前的常规赛中，北京队外援爆出不服管教的传闻，弗朗西斯、乔·克劳福德都是如此，甚至莫里斯有时候在场上也不听教练安排。
　　“他练不练都无所谓了。”一名队员告诉记者，大家到现在也都没有和格林有过交流，“换哪个外援其实都不重要，打新疆么，换谁都不重要，我们国内球员已经统一思想了，做好自己就行。”

