八一如何对付季后赛 王治郅笑谈：亮剑不行亮匕首
　　拿MVP？“这把年纪不当回事”
　　王治郅说自己这两天非常忙，“马不停蹄，结束了常规赛与天津队的比赛，立刻就回到北京，时隔一天再回到宁波备战季后赛。还没有呆两天，再回到北京，开始参加全明星的各种活动，采访、拍照等等。”王治郅扳着指头也数不过来自己这两天赶了多少个场子。
　　王治郅此番来京是参加CBA全明星赛，此前王治郅曾蝉联CBA全明星的MVP，而上个赛季，马布里的到来抢足了风头，他最终也捧走了MVP奖杯。那么王治郅对于今年全明星的MVP是否已经开始期待了呢？大郅笑了，他觉得自己这把年纪已经不会把这样一个头衔太当回事，“全明星就是一场秀，享受比赛，MVP并不重要，自己尽力而为吧，拿不到也没什么可遗憾的。”
　　一年又一年，大郅和CBA全明星一同走过，点评现在的全明星，他甚至用上了“震撼”这样的字眼。他说：“现在全明星做得越来越好了。包装不错，可以让你看到不一样的篮球比赛。星锐跳的开场舞很震撼，他们个子又高，着装整齐，老师教得都很认真，跳得也很好看。”
　　谈季后赛，
　　“亮剑-亮匕首-亮梅花针”
　　上赛季八一双鹿意外闯入季后赛，出乎所有人意料，铁军主场雅戈尔体育馆甚至转租他用，队员们不得已另寻训练馆备战。本赛季，球队实力增强，闯入季后赛都想到了，但首轮面对卫冕冠军广东队，令球迷难免缺少信心。“对阵广东不好打，还是有差距吧。不过对八一队来说不管和谁比赛，都一样的。”大郅说。
　　谈到自己的伤病，大郅说：“有些跟腱拉伤，最后几场球都戴着护膝，里面裹着很厚的绷带，走路很疼。”这样的伤病对大郅的发挥影响很大，“影响了百分之七八十，走路都疼，动都动不了。”
　　可这样的状态如何应对季后赛呢，大郅拿出了自己的幽默，开起了玩笑，“部队就是有这样的要求，关键时刻必须亮剑，实在不行亮匕首，还不行也得亮个梅花针什么的。”
　　谈国家队，
　　“实在不行向我开炮”
　　前不久八一双鹿主教练阿的江感叹本赛季外援水平之高，“是CBA联赛主客场制以来，见过最强的一届。一个不行了还可以再换一个。”来到全明星，王治郅接受记者采访时谈及外援，和主教练有相同感受，但两人表达方式不同，王治郅给观众做起了思想工作。
　　大郅说：“使用高水平外援是把双刃剑，一方面提高了观赏性，增加了对抗程度，但另一面影响了年轻队员的成长，毕竟亚运会、世锦赛、奥运会不能用外援。这是联赛暴露出的问题，新人涌现不出来，我们打得也很吃力。也希望观众有一个好的心态，对CBA期待精彩热闹，就不要对国家队期待太多，二者不可兼得。”
　　今年中国男篮又将面临亚锦赛压力，主场作战，球迷对国家队有很高的期待。王治郅的话看来是想让大家提前做好心理准备，因为西亚“狼”非常不好对付。“上次亚锦赛打完以后，我们没能夺冠，很多网友、篮球评论家评论是‘事故’，但说实话，伊朗在2009年亚锦赛中爆发出来的东西，绝不是偶然的，去年亚运会的时候，我们前三节还一直落后，最后比较幸运，这就更说明不是偶然。人家已经咬了你一口，还在虎视眈眈地想着再咬你一口。所以不能掉以轻心，争取人在阵地在，实在不行向我开炮。”大郅说。
　　谈孩子，
　　“夏天报个篮球训练营减肥”
　　王治郅的儿子JERRY现在已经是一年级的小学生。因为比所有同学都高出一头，每天坐在最后一排听课。
　　JERRY曾经对爸爸说，他长大后不打篮球，因为打球太累。大郅也表示不会强求孩子做任何事情，看他自己的爱好。可这次当大郅再次接受记者采访，谈起孩子时，想法发生了变化，他说：“JERRY现在太胖了，我妈总是怕他饿着。我希望他能够减减肥，夏天的时候报个篮球训练营什么的。我和我爸说咱家就这点优势。”
　　常规赛期间，八一双鹿和北京队的比赛，小JERRY来给爸爸加油。可全明星赛，大郅说不会再让孩子来现场了，“孩子要上学，晚上结束了回去太晚，在电视上看看吧。”

