羽泉才子现身万事达中心：期待王治郅演360度扣篮
　　新浪体育讯　北京时间3月20日消息，晚上七点CBA全明星正赛开始，著名歌星羽泉组合中的才子胡海泉也来到了现场，他也接受了记者的采访：
　　新浪体育：怎么想到来看全明星赛？
　　我之前一直非常喜欢篮球，自己也有打。以前都是看NBA啊，还有外国球星的表演，当然我也很期待能够看到我们中国自己球星的表演。
　　新浪体育：期待看到什么样的表演？
　　胡海泉：当然希望能够看到比较特殊的，平时看不到的，比如三分球大赛啊，扣篮大赛啊。
　　新浪体育：今天自己有没有带来什么节目？
　　胡海泉：没有。没有。我今天只是带着眼镜来的，希望做一个球迷。
　　新浪体育：最希望看到什么环节？
　　胡海泉：当然还是看扣篮大赛。我希望看到大郅表现比平时更酷的扣篮。
　　新浪体育：什么样的扣篮在你看来是特殊的？
　　胡海泉：期待大郅能够做出那种比如360度转身扣篮，只要和武侠结合就好了。
　　新浪体育：最喜欢中国的哪个球星？
　　胡海泉：中国有很多球星，像朱芳雨、大郅啊。如果让我说出太多的球员名可能还不知道。
　　新浪体育：最近你自己有没有打球？
　　胡海泉：最近打的少了，因为前段时间受伤了。不过我的身高又不是适合打篮球的人。
　　(贾磊)

