福建飞人克隆格里芬 飞跃充气战靴一扣封新王(图)
　　新浪体育讯　CBA全明星周末扣篮大赛，福建球员赵泰隆以两次精彩的扣篮成为新科冠军。其中第二扣飞跃巨大的充气战靴创意十足，不过看过今年NBA全明星扣篮赛的球迷一定会想起格里芬飞跃汽车的一幕。夺冠后接受采访时，赵泰隆也承认这个创意的确是来自给力芬的杰作。
　　当现场记者问到赵泰隆是否是受到格里芬“飞车”扣篮的启发时，赵泰隆回答道：“没错，我的这个扣篮就是模仿格里芬，第一次抛球扣篮没有成功，主要是因为自己腿部有伤，所以最后还是选择了飞跃扣篮。”而当现场记者问到给自己的这个扣篮打几分时，赵泰隆显得非常谦虚，“打8分吧，腿伤还是对自己的扣篮产生了影响。”
　　场下曾经的扣篮王王治郅在接受采访时也评价了赵泰隆的扣篮，大致说：“这个扣篮创意真棒，我给他打9.5分！扣掉的0.5分是因为他飞的还不够高，如果他不是从鞋带处飞而是从鞋帮飞起来的话，我一定给他打满分！”
　　赵泰隆在昨天的预赛中就有飞跃毛巾扣篮的创意，今天扣篮大赛中的飞鞋及此前技术含量更高的双球扣篮，赵泰隆尽管是有伤在身，但这个冠军含金量还是非常高。而CBA扣篮大赛中层出不穷的精彩创意，也让CBA全明星周末愈加精彩好看。
　　(光磊)

