母亲病逝令孟达身心交瘁 丧母之痛成其季后赛动力
　　本报讯 昨天，在南钢篮球俱乐部总经理王敏的微博上出现了一条消息，称孟达的母亲已经去世，连续几天，孟达守候在母亲身边，身心交瘁。
　　原文是这样的：“连续几天来，孟达不分昼夜地守候在妈妈身边，今天凌晨妈妈离去后，孟达身心交瘁，但孟达是坚强的！他让我转告大家：感谢所有人对他和妈妈一直以来的关心，失去妈妈是最痛苦的，但他一定会更加坚强来回报大家的关心，让妈妈放心。坚强的孟达，妈妈一定以你为荣，她会在天堂永远微笑着……”
　　正值CBA全明星赛之际，大家都忙于北京五棵松的各项表演和比赛，没想到这个时候出了这么一桩令球员悲痛的事情。大家看到这条微博后，纷纷为孟达加油打气，希望他节哀顺变，能够勇敢面对未来。孟达的妈妈名叫杜梅华，她身体一直不太好，在几年之前，母亲有胆结石的病症，为了不影响孟达训练和比赛，母亲将病情隐瞒了很久，可以说默默地为他做了很多。2007年，孟达在海峡杯比赛中，因恶意肘击对手，被篮协禁赛4个月，母亲听说此事后病情加重了，生病的她还不忘叮嘱俱乐部的领导，好好教育一下孩子。
　　“他太内向了，回到家里很少说话，队里的事情，他自己的事情，无论好坏，都是你问他一句，他说一句，而且孟达是个感情不外露的孩子，无论高兴了还是不痛快了，他都不表现出来。”母亲之前这样和记者说过。
　　这两年，她一直在和病魔斗争，孟达也很辛苦，在训练基地和医院之间来回奔波。据了解，孟达本赛季跟俱乐部签合同时有个要求，业余时间，自己可以随时赶回去伺候妈妈，可见他是一个大孝子。这几天，孟妈妈病情不太稳定，孟达连续几天不睡陪伴左右，尽管辛苦，孟达说：“接下来的季后赛我还会全力以赴，为了妈妈！” 　　 (刁 勇) 

