足协三任掌门造三大幻梦 梦醒时分球迷痛彻心扉
　　中国足协经常定立目标，世界杯16强，奥运会8强，这样的美好目标都定过，兜兜转转20年，突然发现原来都是南柯一梦。有些人靠穿越醒过来，直到任务全部失败，有些人还没醒过来，仍徘徊在潜意识边缘。除了南勇和韦迪，其他三位在足协掌门人位置上任期较长的人物，每个人都曾为中国足球规划出看似美好的梦。可惜的是，所有梦想最终全部幻灭，只留下所有痛彻心扉的足球人徒叹奈何。
　　【第一层梦境】
　　□造梦师：王俊生
　　□时间：10年
　　□任务：打进韩日世界杯16强
　　1993年10月14日，中国足球界全部“精英”齐聚大连棒棰岛宾馆，召开全国足球工作会议。这次会议讨论和修改了中国足球十年发展规划。把1994年甲A作为联赛的改革试点，正式决定在1994年推出职业联赛，与国际惯例接轨——允许引进外援和外教，比赛实行主客场赛制。会议还决定了中国男足要在1998年打进世界杯，女足在世界大赛中打进前三。而会议的最大亮点是2002年韩日世界杯进入16强。
　　□结果：韩日世界杯小组赛惨败出局
　　1999年，国奥折戟于奥运会预选赛；1997年，国足未能进军法国世界杯，2001年国足在十强赛中出线，参加了2002年韩日世界杯，成绩为三战皆负，名列倒数第二。中国女足在1996年亚特兰大奥运会、1999年女足世界杯中均获得亚军。
　　□失败原因：目标只是喊口号
　　当年在足协公布“世界杯16强”这一目标之后，各界普遍提出质疑，认为目标过高，但一位副主席曾私下说：“既然是规划，那不就是喊口号吗？‘世界杯16强’也就是一个‘口号’而已。 ”
　　为了实现这个口号，中国足球匆忙之间开始职业化之路。与大多数国家不同，中国开展足球联赛的出发点不是出于体育产业的抱负，而是为了救赎中国球迷至高无上的世界杯情结。为了世界杯预选赛，联赛可以被切割得支离破碎，升降级制度可以随意暂停，俱乐部球员可以随意征调去长期封闭集训，投资人的利益根本无从得到保证。
　　有些政府有心发展足球，却没有资金，于是动用了政策招揽企业投资。一些企业进入足球圈为的是换取当地政府手中优惠的土地。这样不负责任的企业往往很适应环境活得很滋润，而真正想靠经营足球获得利润的理想主义者却举步维艰，最终被这个恶劣的市场淘汰。
　　【第二层梦境】
　　□造梦师：阎世铎
　　□时间：两年
　　□任务：世界杯出线
　　2003年香河会议期间，中国足协提出了第二个十年规划。规划中提出女足继续保持世界领先优势；男足力争获得奥运会和世界杯赛出线权，2008年奥运会力争进入前8名。
　　□结果：连续两届未冲进世界杯
　　规划出台第二年，国奥队先是在雅典奥运会12强赛中才打两轮就早早地被淘汰了，国家队更在世界杯预选赛第一阶段小组赛中折戟！女足在雅典奥运会上首场历史性地0：8惨败！
　　□失败原因：规划源于随口一说
　　第二个十年规划原本很长远很宏伟，但这个梦只做了两年，就换了造梦师，梦中人实现了“穿越”。之所以换造梦师，是因为这两年梦境越来越驱向噩梦，严重偏离目标。
　　与第一层梦境一样，这一层在设立任务目标时就很不严肃。比如奥运会男足进前八的目标，是因为某位教练找阎世铎主动请缨时随口一说，“阎王”便同意让这位教练出山执教，并将此写进了《规划》中。在提出目标后，根本就没有展开论证。
　　要实现第二个十年规划，足协要推动职业俱乐部规模化、规范化。然而早在2001年取消升降级时联赛已经失去了吸引力，世界杯之后，俱乐部每年几千万甚至上亿的投资都变成了财政赤字。投资多少就等于亏损多少，这导致7家俱乐部罢赛“造反”。继续规模化，只有傻瓜才会这么干，而俱乐部老板们都不是傻瓜，他们都是商人中的精英。本着换帅如换刀的原则，高层痛下决心，更换了造梦师。
　　【第三层梦境】
　　□造梦师：谢亚龙□时间：三年
　　□任务：在奥运会上拿一枚奖牌
　　□结果：国奥在主场垫底，女足止步八强
　　□失败原因：外行瞎指挥
　　谢亚龙是个外行，他无力更换阎世铎造好的梦境，他只是更换了任务。第二个十年规划在他上任时只执行了两年，但那是阎世铎时代的产物，与谢亚龙又有何干？在“一切服从于08奥运”的指挥棒下，谢亚龙与杜伊“大跃进式”地提出了要一枚“奖牌”。这个时候中国足球已经积重难返，没有后备、没有场地，又何谈完成任务指标？更糟糕的是，谢亚龙在足球方面的造梦能力比阎世铎还要差，他在任期间，中国足协在亚足联完全失去地位。不仅不可能被“抽出亚洲”，在预选赛中还遭遇打压。除了客观环境不好，内乱是打倒中国足球的最大力量。谢亚龙在任三年，女足换了6个主帅，男足国家队与国奥经历了从朱广沪到福拉多到杜伊又到朱广沪的混乱过程。
　　中国足球在奥运会上惨败之后，谢亚龙黯然退出足球圈。那时他以为从此“穿越”出中国足球这场噩梦，没想到却一直徘徊在潜意识边缘。2010年，突然扩大的打赌风暴来袭，谢亚龙一觉醒来，发现身处牢狱之中，一时辨不清是在现实中还是在梦中。 记者韦伯宁

