三大天王点亮全明星赛场 五棵松所以目光都被吸引
　　记者李阳3月20日北京报道  全明星赛终场哨响，杜比和马布里紧紧抱在一起，死掐的对手又变成好兄弟。马布里使劲摸了摸杜比的头，说：“好久没这么畅快地打场球了。”杜比嘿嘿一笑：“你还是跳得那么高。”这时，马库斯走了过来，杜比用手朝他一指，两人相视一笑。
　　杜比、马布里和马库斯三位外援，几乎吸引了五棵松体育馆内所有的目光。杜比大战“二马组合”成为本场比赛最大的看点。最后，杜比算是占了上风，而且将MVP奖杯揽入怀中，这个本赛季CBA最火爆的外援，任何机会都不放过。
　　数据可以说明一些问题。杜比得到44分、3个篮板和5次助攻，马布里得到30分、4个篮板和7次助攻，马库斯得到31分和12个篮板，三个人加起来，一共出手了83次。
　　杜比和马布里是双方的首发控卫，比赛一开始，两人就较上了劲。马布里率先发难一个加速直冲篮下，不想投篮被杜比盖掉。杜比随后反击，他一个加速过掉马布里，轻松上篮得分。马布里赶紧调整节奏，面对杜比和大巴的双人夹击，他低头从中间的缝隙中穿过，也来了一个上篮得分。
　　你来我往，各不相让。两人好像要比着来似的，你上篮我也上篮，你投三分我也投三分，更有意思的是，马布里刚完成一次助攻，杜比也跟着送上助攻。作为三人当中名气最小的，马库斯成功抢镜，他力助马布里策动反攻，险些将比赛拖入加时，可惜罚篮失了一个。
　　三个人如此卖力表演，让人总忍不住思考一个话题：谁是当今CBA第一外援？别忘记，除了这场全明星，本赛季常规赛里，他们每个人都有过单场50＋的疯狂。
　　比赛之外，也是战场。马布里在这方面做得最好，他最积极，刚来北京就参加各种公益活动。不仅如此，马布里还把自己捐助的一个小球迷带到体育馆，他抱着小姑娘出场那一幕，赚足了掌声。
　　马布里的排场也是最大的，他参加任何活动，都有两个助手全程DV跟拍。不得不承认的是，马布里的人气也是最旺的，所到之处皆前呼后拥。
　　一天前，星锐赛结束后，马布里跟马库斯一道离开，在球员通道被一群球迷拦住，一开始球迷还分头行动，有的找马布里签名，有的找马库斯合影。很快，球迷就把马库斯晾在一边，排着长队等候马布里的合影。
　　杜比跟马布里截然相反，他为人极低调，神龙见首不见尾。除了报到那天在大堂出现，蹲守在酒店的记者，很少见他下来。因为手腕有伤，杜比也缺席了三分大赛，甚至没去现场。
　　除了正事，杜比话很少。有天一大早去百年职校看望学生，杜比把帽子套在头上，眼睛眯在一起，尽显困意。与此同时，马布里极为活跃，拿着手机一阵狂拍，之后还擀面片，做西点。马库斯说：“他就是这么一个性格，满脑子想的都是篮球。”
　　三人当中，杜比是最安静的一个，也是最敢说的一个。记者先后给杜比、马布里和马库斯提出同一个问题，“你认为谁是CBA今年的最佳外援？”马布里和马库斯都委婉地回避了这个问题，只有杜比毫不迟疑地选择了正面回答。
　　马库斯的名气最小，他给人的印象倒很深。不管在酒店还是球馆，不管吃饭还是看球，他总是抱着刚8个月大的孩子，看上去就像个超级奶爸。为了好好享受全明星周末，马库斯把妻子一并接了过来，一家人恩恩爱爱，让人羡慕不已。他说：“当了爸爸之后，我觉得自己终于成熟了。”

