全明星赛一个答案浮出水面 妖星：我就是本季最佳
　　记者李阳3月20日北京报道  球场上的杜比从来不缺少自信，这不，在回答记者提问的时候，处处都透着一股毋庸置疑的自信。
　　首先，记者让他点评本赛季的表现。在英语中，“you”这个单词有“你”和“你们”两个意思，杜比不假思索地说到了球队。“我认为我们打得非常好，这是我在中国的第一年，我们就取得了31胜1负的战绩，球队能够打成这样很不容易，我们接下来要准备季后赛。”
　　“你自己呢？”杜比还是不假思索，语速很快地说：“我也打得很不错，我在得分榜排第二，我的主要任务就是得分，我尽可能去帮助球队，毫无保留。”本赛季，杜比场均可以得到29.8分，仅次于青岛队的查尔斯。其实，杜比一直都是个得分手，以前在NBA的时候，他打的就是得分后卫。经过CBA一季的磨炼，杜比的传球也大有长进，场均有4.8次助攻。“每个夏天我都努力训练，朝着控球后卫的方向去努力，”他说，“我觉得我打得还行，场均有5次助攻，我试着把球传到每个队友的手中。我比以前进步了。”
　　看得出来，杜比是一个实话实说的人，不像有的球员，让他说球队的时候说自己，让他说自己的时候说球队。于是，记者想让他谈谈谁是本赛季的最佳外援。杜比还是一脸平静地说：“是我。我已经证明了自己，我带领球队取得最好成绩，我赢得了足够的尊重，我向人们展示了我可以成为一名领袖，同时也是一名好球员。”
　　那么，同来参加全明星周末的马布里和马库斯·威廉姆斯呢？“马布里是个好球员，他是我最喜欢的球员之一，而且他还是我的邻居，他比我大七岁……但是，他是一个好球员，”杜比仍旧言简意赅，“马库斯是另一个我喜欢的球员，我们在拉斯维加斯一起训练过几次，我们在大学的时候就认识了，他是一个非常棒的球员，他这个赛季打得很不错。”
　　说马布里是杜比的前辈毫不为过，两人在年龄和资历上差距较大。马库斯和杜比的境遇更为相似，两人都曾有过短暂的NBA经历，如今都为了重返NBA来中国磨炼。杜比说：“他可以打NBA，但需要合适的环境。就像我一样，如果有合适的球队，现在就能打NBA。”
　　在杜比看来，谁是除自己之外最好的外援呢？“马布里和马库斯，”杜比说，“还有我的队友辛格尔顿，以及北京队的莫里斯也不错。CBA有很多好球员，但最好的就是这些。”至于最好的国内球员，杜比直言是巴特尔，他说：“来中国之前我就知道大巴，我上网查了他的资料，知道他在马刺队呆过，我很好奇他是一名什么样的球员。来中国以后，我觉得他真不错。”
　　杜比自信自己是CBA最好的球员，他接下来要做的是，让新疆队成为CBA最好的球队。即将开始的季后赛，就是他证明自己的舞台，而且第一战的比赛地仍然在北京。再往后，杜比心里自有打算。“下赛季我有可能选择回到NBA，但还是要看情况，等CBA季后赛结束后再做决定，”杜比说，“如果是没法在NBA打球，我的第一选择肯定是新疆队。”

