CBA集中选援大牌恐绝迹 经纪人联赛水平直追韩国
　　本报北京专电(特派记者 李文武)CBA全明星赛完美谢幕之际，一个影响CBA全局的制度也即将出炉，记者从篮协获得消息，新赛季CBA集中选外援几乎已成定局，CBA的外援政策将重新回到2004-05赛季。
　　篮协意在平稳物价
　　随着这几年CBA外援水平与能力的提高，目前外援的薪水已经到了非常高的地步了。篮协认为外援的薪水已经到了难以接受的地步，比如一名美国外援，在其他联赛打球的薪水只是在CBA打球的1/5。事实上，在本赛季开始前，对于哈里斯的争夺使得哈里斯薪水提升了几倍，最后接近20万美元。“而事实上，美国篮球学院与篮协交流时称，这名外援只值5万美元，整个提升了4倍。”一位知情人透露说。
　　同时，如今大牌球员过于自由，缺少必要的约束，这使得一些俱乐部要花冤枉钱。像拉夫·阿尔斯通这样的外援，想来就来，想走就走，比较随意。这令中国篮协很头疼。“国家在平稳物价，篮协也在平稳外援的物价，不能让其任意发展。”
　　俱乐部意见不一
　　目前，CBA的俱乐部分为两种，一种是像江苏、辽宁这样的球队，球队制服组由体育局和投资人两方面组成，灵活性较小。另一种是像新疆、东莞这样的球队，完全是由私营的俱乐部，由私人老板掌控球队，灵活性较强，敢于烧钱。
　　在CBA全明星赛之前，篮协邀请所有球队投资人到北京开会讨论“集中选外援”的制度。但在所有的老板中，前者一般比较同意新模式，而后者则持反对意见。辽宁俱乐部副总经理鲍志荣表示：“规范选外援很有必要，今年个别队花钱太离谱，没有可持续发展性。成本一定要控制，俱乐部要加强管理，这样对职业联赛长远发展有好处。”这样的俱乐部一般造血功能比较强，外援在球队中的作用有限。
　　新疆俱乐部总经理侯伟认为：“如今的CBA联赛竞争激烈，收视率高，很多原因就是因为各队引进了高水平外援。”这样的球队，自身的造血功能一般，他们大都靠着引进的球员才能在CBA称雄称霸。
　　马布里恐无缘CBA
　　“目前集中选秀打也是大势所趋了，现在就是谈论如何具体操作的事情了。”知情人向记者透露。篮管中心的第一套方案大致内容是，每个俱乐部一次性选两名外援，分两轮选，先是倒摘牌，然后回过来正摘牌。允许留一个外援名额的优先选择权，中途允许换外援。第二套方案是，每个俱乐部允许选三名外援，上场两人，一人备换。　　CBA集中选外援从2004-05赛季开始到2007-08赛季结束，从2008-2009赛季起，篮协决定选择外援不再在美国篮球学院统一进行，而由俱乐部自行与经纪人协商引进。如今重新回到集中选秀，会影响CBA的外援质量，一些经纪人透露，像马布里、威尔斯这样的外援，将没有机会出现在CBA赛场了。“像马布里这样的NBA大牌，无论是出于薪水的要求，还是考虑是否掉价的问题，都很难出现在选秀阵容中，那时候，CBA恐怕与韩国联赛没有啥差距了，水平会大幅下降。”经纪人无不担忧地说。

