星锐表演引来北方明星群舞 大巴：我们不能太抢戏
　　新浪体育讯　北京时间3月20日上午，2011年CBA全明星在万事达中心进行了最后的彩排工作。南北方全明星队进行了出场式的演练。期间，在星锐们的彩排开场表演时，点燃了北方明星队的热情，众人开始跟随音乐起舞，场面好不热闹。
　　按照计划安排9点到10点是南方全明星的训练时间，10点到11点为两队出场式彩排时间。双方的首发球员将携神秘嘉宾登场。南方首发五虎之中，王仕鹏、莫科都选择了携父母出席。而张凯则带上了怀孕5个月的妻子牛姗姗，场面十分温馨。北方明星队中，李晓旭一样也是携父母出席。天津队张楠则是携女友亮相。比较特别的是外援昆西-杜比，他选择了自己在新疆队的翻译罗杰作为出场的同伴，演绎了球场上另外一种兄弟情。
　　全明星出场式结束之后，星锐们也出现在了球场上。他们将为今晚的开场表演进行彩排。这也引起了大家的关注。在一旁等待场地训练的北方明星队队员也坐在场边静静的观看星锐们的表演。表演开始，郭艾伦领唱，进入副歌部分众人开始随着音乐歌唱起舞。歌曲《荣耀》的曲调朗朗上口，节奏轻快，很快坐在一旁的队员们都有些坐不住了。李晓旭头一个开始随着节奏鼓掌，坐在对面的于澍龙也跟着开始拍手...。.当放到第二遍的时候，大家干脆都站起来跟着节奏起舞。陈磊不知道什么时候冲进了人群里，手举篮球原地转圈，张庆鹏招呼大家把陈磊围在中间，陈磊跳得更欢了。
　　陈磊跳完，大家又鼓动李学林开始跳。李学林平时在北京队就是出了名的大活宝，此时更是“人来疯”，他手举着篮球在群内起舞，时不时还模仿一个杰克逊抖胯的动作，样子十分滑稽。不仅惹得队友们哈哈大笑，也让周围的记者笑得喘不过气来。
　　训练结束，大巴笑着说起了星锐们的表现：“这帮年轻人应该没问题的，我估计他们有保留动作，晚上他们还会有更好的表现。不过我说了我们的人了，不能像刚才那样了，太抢戏了哈哈。”
　　(晨曦)

