韦迪难逃业内评价足球外行 好高骛远照抄前任惹质疑
　　■记者观察
　　韦迪依然外行
　　韦迪一度很受媒体欢迎，因为与前任们不同，对待媒体，他的态度确实非常坦诚。但韦迪的言行依然不被认可，尤其是业内人士，在他们看来，韦迪与谢亚龙、阎世铎没有什么不同。
　　一位匿名接受采访的业内人士用两个字概括韦迪的言行：外行。尽管这是一个让韦迪非常厌恶的字眼，刚刚上任时，他就曾用 “我到足协是来做管理的，不是来踢球的”来进行反驳，但半年下来，他依然得到了业内人士的“外行”评价。 “如果不是外行，他会提出让国奥队参加中超联赛吗？足球是一个很庞大的工程，方方面面都需要有很专业的人来管理。现在足协那些人，你看他们懂吗？不光韦迪外行，他用的很多人都外行。以前那些人懂行，但是有腐败问题，不能用。现在这些人没有腐败问题，但不懂行，一样搞不好。 ”
　　而对于足协新近提出的这些宏伟目标，该业内人士同样不屑一顾，“就是在那儿喊口号而已。定个目标很容易，问题是你怎么去实现？ ”高级记者隋海涛
　　韦迪也跑不出前几任爱做梦的“毛病”——上周足管中心召开的奥运会、世界杯备战工作会议上，足协公布了各级国家队的任务指标，国足要力争获得2014年世界杯参赛资格，女足和国奥力争获得2012年奥运会参赛资格。 2016年至2018年，期待中国男足回到亚洲一流水平，女足重返世界一流水平。多么熟悉的任务指标：王俊生要“亚洲前列”，阎世铎要“世界杯和奥运会出线”，谢亚龙甚至想在北京奥运会上争取好成绩。但最终，他们哪个不是一败涂地？韦迪的口号喊得其实毫无新意，他只是照抄了前任们的报告罢了。
　　还有多少孩子踢球？
　　足球要从娃娃抓起，但这些年来，哪一任足协领导真正从娃娃抓起了？随着中国足球形象的坍塌，假赌黑横行，联赛中丑闻不断，很多原本还对足球有些兴趣的家长都带着他们的孩子离开了绿茵场。现在，不要说踢球的孩子急剧减少，就是看球的孩子也都不多了。某俱乐部招募球童，都没有几个人报名，足见中国足球的号召力已经降低到了什么程度。
　　统计数字更能说明问题：将要参加亚少赛的国少队，是从170名在中国足协注册的小球员中选拔出来的。八九个选一个，这样的国字号球队，在国际赛场上能有多大竞争力？更让人震惊的是，可以从170人中选拔出一支球队，这已经算是不错了。前两届国少队情况更差，其中，参加2008年亚少赛的那一届，竟然是从109名小球员中选出来的。
　　足球基础如此薄弱，这显然不是韦迪的责任，他上任才不过半年时间，而且主要精力都用来“拨乱反正”了。但现在就敢喊出2018年之前重返亚洲一流的口号，韦迪的调子也确实起得太高了。就算韦迪从现在开始就脚踏实地，真真切切地从娃娃抓起，至少在8年之内，他的工作都不会直接反映到国足的成绩上。没人踢球，拿什么重返一流？
　　能有多大机会出线？
　　什么是亚洲一流？早在半年前，韦迪就给出过解释：打进世界杯决赛圈的队伍，才能算是亚洲一流。如果只用这个标准来衡量，用不着等到2018年，只要高洪波带领的国足能够拿到去巴西的机票，韦迪的一流目标就已经实现了。在曹景伟宣读的任务指标中，也明确提到了力争打进巴西世界杯，与此同时，国奥、女足也都要力争进军伦敦奥运会。相比于8年之后的事，明年就要开打的预选赛才更贴近一点。问题是，国足、女足和国奥能有多大机会出线？经过了最近一年来的频繁热身后，高洪波终于在逼平巴拉圭队那天宣布，现在国足可以算是亚洲二流了。与日本、韩国、澳大利亚、伊朗、沙特相比，国足还有差距。亚洲一共就4.5个名额，排在我们前面的一流球队就至少有5支。高洪波热身赛表现虽然不错，想要打好世界杯预选赛，还是极具难度。更让人担心的是女足和国奥，韦迪上任以来，足协给予了国足最大限度的支持，为此，甚至严重挤压了女足和国奥的生存空间。他们进军伦敦奥运会的难度，可能比国足进军巴西世界杯还要大。
　　韦迪“抄”得很有心得
　　在曹景伟代表足协宣布的各项任务指标中，一共有8个“力争”。其中，在最关键的打进世界杯、进军奥运会问题上，全部都是“力争”。真正硬性的指标只有3项：国足亚洲杯出线、国奥亚运会出线、女足亚运会前四。而在重返一流的问题上，则是“期待”。
　　这样的目标，既充分展示了韦迪的雄心，又洗清了信口开河、夸夸其谈、好高骛远之类的嫌疑，虽然与前任们制定的目标十分雷同，但“抄”得很有心得。最关键之处在于，韦迪很好地沿用了“力争”二字，进可攻，退可守。只是，鲁能、申花“力争”夺冠，那是目标，要是力帆也“力争”夺冠，虽然没有什么错，但终归还是笑柄。 高级记者隋海涛

