解析宏远争冠路：战八一力争横扫 拼新疆盯死杜比
　　明晚，2010—2011赛季的CBA常规赛将拉开序幕。
　　作为卫冕总冠军，东莞银行宏远队已于昨天飞抵宁波，备战季后赛首轮与八一队的比赛。无疑，大部分球迷都非常期待在总决赛中新疆队将和宏远队连续3个赛季上演巅峰对决，并且这种期盼会随着赛事的推进而越来越急迫。不过宏远要登上最后的决战舞台，必须还得一场一场地把比赛赢下来。□专题撰文 记者 冯爱军
　　首轮前瞻
　　再遇八一，宏远力争横扫
　　八一队本赛季常规赛的发挥不错，超过53%的胜率，季后赛门票到手的过程要比上赛季稳当多了。不过八一球员和球迷恐怕很难高兴起来，因为他们连续两年季后赛首轮遇到宏远。
　　众所周知，八一男篮是CBA联盟中唯一一支没有引进外援的球队。没有外援，实力自然要吃亏。不过中国篮协在政策上对八一队作出补偿，规定CBA球队在与八一队比赛时外援的使用必须采取4节5人次，而不是一般执行的4节6人次。换而言之，要战胜八一队，本土阵容必须要有一定的底气。但宏远队在本土阵容的实力上可不单止是有底气这么简单，在山东全运会上广东男篮可是用宏远队的本土阵容击败八一队夺冠的。因此宏远队是CBA中唯一一个本土球员阵容能与八一队一较长短的对手，而且季后赛宏远队多了2名外援可用，孰强孰弱这就一目了然了。
　　在上赛季季后赛的对碰中，宏远队以3∶0横扫八一队，八一队在两个主场的比赛中都未能凭借主场之利获胜。本赛季宏远队在前3场比赛中有两场球是在主场作战，不过要完成横扫对手的任务，难度却并不会比上赛季低。上赛季由于妻子的病故，八一队的主将莫科并没有参加季后赛。加上之前另一名主力球员王磊因伤而赛季报废，八一队上赛季季后赛并未能以全部主力迎战宏远队。本次相遇，不但王磊和莫科两员大将重归阵中，而且八一队还多了韩硕这名前江苏队的实力派球员，实力较上赛季有所提升。
　　不过话说回来，宏远队进入季后赛后的宗旨一贯都是尽可能快的结束战斗，以便节省体能和减低遭遇伤病的风险，为总决赛做足准备。无论八一队实力如何，宏远队还是将力争横扫对手。
　　争冠之路
　　三战新疆，盯死杜比就是王道
　　如果宏远队能够走上总决赛的最后舞台，那么他们的对手有99.99%的可能性会是新疆队。之前两个赛季，新疆队都是宏远队的总决赛对手。今年新疆队常规赛的确风头一时无两，打出了31胜1负的空前战绩，唯一一支击败他们的球队是山东队——一支没有进入季后赛的球队。事实似乎在表明，只要新疆队不打瞌睡，CBA球队没有一支能够战胜他们。不过新疆队并没有狂起来，巴特尔表示：“现在我们还不是见谁灭谁的地步，不像以前广东一样。”
　　宏远方面自然也不会未战就认输，“今年确实比往年是大了很多，我坚信我们能够以4∶2或者4∶3把新疆队击败。”虽然宏远队总经理刘宏疆说完这句话之后就忙打起了哈哈，但这一举动更像是在隐藏必胜对手的决心，而并非掩饰面对强大对手时的心虚。如果单论本土球员的实力，宏远队还是在新疆队之上，因此新疆队外援的表现将在很大程度上决定比赛胜负，准确来说是杜比的表现很大程度决定比赛的胜负。宏远队只要成功钳制杜比，新疆队就等于被废了武功，将有劲使不上。
　　规则解构
　　新赛程有利于宏远卫冕
　　本赛季季后赛的赛制与上赛季并不相同。上赛季半决赛和1/4决赛采用1-2-2的比赛顺序，常规赛名次列前的球队先打主场；而本赛季半决赛和1/4决赛采用1-2-1-1的比赛顺序，常规赛名次列前的球队先打客场。上赛季总决赛的比赛顺序是2-2-1-1-1，常规赛名次列前的球队先打主场；本赛季则改为1-2-2-2，常规赛名次列前的球队先打客场。
　　宏远队上赛季季后赛夺冠之路一共打了11场比赛，半决赛和1/4决赛都是3∶0横扫对手，总决赛则是4∶1击败了新疆队。总决赛前，宏远队有4场比赛是在客场作赛，总决赛则是经历了2个客场赛事。
　　如果宏远队本赛季季后赛还是以相同的“节奏”用11场比赛卫冕，那么宏远队总决赛之前只需打两个客场的比赛。而在总决赛当中，一旦宏远队再遇新疆，即便宏远队的常规赛排名在新疆队之后，但是在前5场比赛中，宏远队依旧拥有3个主场。新疆队很可能还没等到使用多一个主场优势的机会，就已经将总冠军奖杯拱手相让了。
　　宏远队季后赛首轮赛程
　　03-23 19:30 八一VS广东 
　　03-25 19:30 广东VS八一 
　　03-27 19:30 广东VS八一 
　　03-30 19:30 八一VS广东 
　　04-01 19:30 广东VS八一

