格林签约北京队恐有变数 抵京数日始终未参与训练
　　本报讯 (记者潘天舒)全明星周末结束了，按说北京队新找来的外援奥瑞恩·格林肯定该参加昨天的球队训练，但训练场上并没有他。据记者了解，格林这次签约很可能会泡汤。
　　上周五格林抵达时就发生了怪事。当时他原定的航班应该在下午抵达北京，但他最终来京的时间却是当天21点。那天众多媒体致电首钢俱乐部副总经理袁超询问格林的情况，但都没得到正面回应，袁超以正在开会为由拒绝了大家的采访。按说一名“龙套”外援加盟，俱乐部不至于保密到这个程度。随后的两天适逢全明星周末，尽管北京队参加活动的队员比较多，但球员们还是在助理教练张敬东的带领下完成了一些日常训练。作为救火队员，格林理应到首钢篮球馆参加一些投篮训练，但最后他还是没来，反而连着两天都去万事达中心观看了全明星周末。
　　昨天是周一，眼看北京队和新疆队的比赛就要在周三打响，按说格林实在没理由不参加合练，但他偏偏就是没来。问到原因，俱乐部上下三缄其口，袁超给出的答复是“周二再给大家说法”。随后记者又采访了格林的中方经纪人，他的态度也基本相同：“咱们和美国有时差，北京的周二才是美国的工作时间，所以可能周二会有正式说法。”至于首钢俱乐部和格林之间到底发生了什么，经纪人拒绝透露。
　　格林早年在荷兰效力期间，曾因私自更换尿样逃避兴奋剂检查而遭到当地禁赛两年。不知道这次和北京队发生的问题，是否也和他这段背景有关。截至昨夜，篮协仍未显示格林的注册信息。一旦不能在23日季后赛开打前完成注册，北京队此前为买断格林支付的4.5万美元就可能打水漂。

