季后赛前瞻-军粤再战今非昔比 苏浙争锋最有悬念
　　如果说《豪门夜宴》是香港电影的一部经典传奇之作，那么，将于明日开战的季后赛就是CBA联赛的 “豪门夜宴”：新疆VS北京、江苏VS浙江、广东VS八一、东莞VS广厦——这里，同样群星云集；这里，同样恩怨纠葛；这里，同样看点多多……
　　首尾之战·黑八传奇将难现
　　常规赛冠军对常规赛第8，季后赛首轮新疆飞虎男篮与北京队的较量似乎最没悬念——虽然在2003年北京队曾以常规赛第8的身份跻身季后赛并力克常规赛第4的新疆而上演“黑八奇迹”，但8年之后，当两队再次在季后赛首轮相遇时，绝对可称物是人非：如今巴特尔身披飞虎战袍；同时，飞虎阵中还拥有两大强力外援辛格尔顿和昆西·杜比；此外，新疆队也拥有足够的深度……从整体实力以及两队本赛季交锋成绩来看，剑指总冠军的新疆队无疑占据压倒性优势，北京队要想爆冷的可能性并不大——以常规赛两战飞虎均大胜北京队的情形来看，北京队所能做的就是尽可能从新疆队身上抢下一场胜利。
　　恩怨之战·军粤再战今非昔
　　广东队与八一队在CBA历史上总共有过69次交锋——双方的恩怨纠葛从这个数字就可见一斑。而事实也的确如此，“军粤争霸”在很长一段时间内都是CBA的终极主题。只是，对于曾经的CBA“霸主”八一队而言，近几年他们越来越远离CBA的顶尖之列。在这个外援决定命运的年代，八一队这棵独苗越发显得后劲不足。本赛季，八一队仰仗着王治郅踉踉跄跄地以第七名进入季后赛，但王治郅也表示晋级季后赛已经完成任务。面对卫冕冠军广东队，八一队不但国内球员的综合实力略逊于对手，而且还要面对广东队的两名外援马库斯·海斯利普和哈德森的冲击，因此，八一队晋级的可能性十分渺茫。
　　黑马之战·新老交替新人笑
　　常规赛最后一战丢掉第2的位置，东莞队只能以常规赛第3的身份在季后赛首轮对阵广厦队。东莞队是本赛季最大黑马，而广厦队则是上赛季最大黑马，因此两队的PK很具看头。有意思的是东莞队的后卫群实力很强，而广厦队的内线优势明显。两队本赛季两次交锋，东莞队全部获胜。从整体实力上来看，的确是东莞队略强，但拥有拉莫斯和林志杰的广厦队具备爆冷的可能。综合来看，广厦队有大约4成的可能性爆冷——无论如何，这两支球队的战斗，也许将会无比激烈或者说惨烈。
　　悬念之战·苏浙争锋五五开
　　江苏队VS浙江队，这或许是季后赛首轮实力最接近的PK——虽然江苏队排在常规赛第4并在季后赛首轮握有主场优势，但不幸的是队中绝对王牌胡雪峰因伤无法登场，这对江苏队的影响是巨大的。而浙江队拥有本赛季三双王马库斯·威廉姆斯，常规赛最后4轮他连砍“三双”，追平了姚明的神奇记录。对江苏队而言，他们需要利用多一个主场的优势，还有唐正东的内线身高。而从本赛季双方的交战战绩看，他们各在客场取胜，也证明了双方实力的确在伯仲之间。本报记者 刘志强

