残酷季后赛大郅轻松面对关键时刻亮剑不成亮匕首
　　记者李阳3月20日北京报道  对有季后赛任务在身的王治郅，这届全明星玩得并不痛快，反倒是忙得不亦乐乎，他说：“今年全明星挺有意思的，可惜不能坐下来好好欣赏，那就完美了。”
　　作为本届全明星赛的票王，大郅是南方队最后出场的球员，在音乐的伴奏下，在球迷的呼喊声中，大郅终于登台亮相。坐在场地对面的英达和韩乔生看见，也站起来鼓掌。大郅把脸绷住，一副凶悍的表情，对四周的球迷说：“你们就是我的荣耀！”
　　大郅的出场式够震撼，比赛的过程并不抢眼，他打了18分钟，只得到4分和6个篮板。大部分的时间里，大郅都坐在场下，给队友加油。即便第四节南方队将比分追上，最后决定胜负的几分钟也不见大郅的身影。
　　作为一名34岁的老将，大郅已经记不清自己第几次参加全明星的比赛了，全明星周末对他是一个放松和体验的好机会，而不是一场比赛。他说：“十年前全明星就是把人组织起来打场球，现在全明星越做越好了，各方面的效果和包装都不错。我觉得参加全明星就是一个体验和交流的过程，至于比赛谁赢谁输，谁拿
　　MVP，并不是很重要。”球员比赛时不敢全力以赴，实在是时间不等人。再过三天，季后赛就正式打响了。全明星比赛结束后，大部分球员在第二天一早就得往球队赶，要是在这个时候受伤影响了球队，就得不偿失了。
　　八一双鹿的季后赛形势很严峻，第一轮对手就是卫冕冠军广东宏远，常规赛的两次交手，八一队全部大比分失利。大郅说：“跟广东队的比赛很难打，实力上我们肯定不如他们，但还是那句话，不管对手是谁，不管遇到什么困难，八一都不会放弃。”
　　季后赛本来是一件挺严肃的事情，但在大郅眼里，却可以化作一个轻松的比喻。他说：“部队里就是有这样的要求，关键时刻必须亮剑，实在不行亮匕首，再不行也得亮个梅花针什么的。”

