季后赛临近北京却难引强援 FIBA禁令悬在格林头上
　　本报讯(特约记者 邵化谦)北京队花5万美元买断的外援格林，可能打不上季后赛了。
　　昨天，记者再次来到了首钢俱乐部的训练场，发现场上还是没有新外援格林的身影。原来，篮协一直没有给格林注册，如果不能在本周五之前完成注册，首钢为买断格林支付的5万美元就将打水漂了。
　　昨天只有莫里斯一名外援在与全队合练，“阿巴斯有点感冒，今天就没让他练，不过之前几天他都在跟队训练，从没落下过。”主帅闵鹿蕾表示。不过对于另一名外援格林的缺席，北京队上下都三缄其口。
　　据悉，格林早在18日晚就已抵达北京。作为救火队员，格林理应抓紧时间与首钢男篮合练，但他始终没有出现在训练场上，反而连着两天去万事达中心观看全明星周末。
　　记者联系了格林的中方经纪人刘伟，他含糊地表示，格林注册的问题要到今天才会有结果，“中国和美国有时差，篮协需要的一些证明材料今天白天才能传回国内，所以今天这事就会出结果。”
　　外援在篮协注册时，最重要的材料就是澄清信，但北京队早已经为格林向NBDL(NBA发展联盟)支付了5万美元的买断费，得到澄清信理应问题不大，现在仍然迟迟不能注册，很可能是之前的禁赛传闻出了问题。
　　此前曾有美国媒体爆料，称格林在荷兰联赛效力期间，曾因为违反尿检规则被禁赛2年，禁赛的截止日期为2011年3月12日。“格林被禁赛是国际篮联的决定，美国的篮球联盟不会遵守这一点，但格林要是再到国际篮球联赛效力，他的禁赛令可能就会出问题。”一位国内经纪人告诉记者。
　　但这位经纪人表示：“格林的禁赛期已过，只要北京队备齐材料，注册应问题不大，不过篮协周末不上班，如不能在本周五之前完成注册，北京队的季后赛就指望不上格林了。”
　　●训练现场
　　队员心态放松外援不来也照拼
　　由于队中有多达6名球员参加了全明星周末的活动，北京队此前的训练一直不够完整，昨天，他们终于凑齐了大部分阵容，完成了一堂真正的训练课。“通过全明星周末的放松，几个主力队员包括李学林、莫里斯都得到了很好的休息调整，回到队里，他们的精神状态也都不错。”闵鹿蕾说。
　　闵鹿蕾表示：“新疆队很强大家都知道，我们肯定希望能拿下一场，让明天的主场不是北京队本赛季的最后一个主场，所以，还是保持平常心，尽力吧。”
　　此前脚踝一直有伤的解立彬也谈到了与新疆的季后赛，“脚上的伤还没有全好，但是比赛已经问题不大了，新疆队确实比较强，我们最关键是打出自己的比赛，输赢倒在其次了，至于新外援，不管来的是谁，我们国内球员首先都要做好自己的本职工作，全力去拼吧。”

