巴特尔：新疆今年阵容队史最强 球队底蕴不及广东
　　记者李阳3月20日北京报道  MVP是巴特尔躲不开的话题。连续三年当选常规赛最佳，大巴又一次成为媒体的焦点。“大巴，恭喜你当选MVP了耶！”“巴哥，连续三年当选有啥感觉？”全明星周末这两天，这样的问题他回答了一遍又一遍，心态也从一开始的意外，到平淡，到无奈，再到无话可说。
　　“巴哥，你再说点呗？特别的。”沉默半晌，大巴嘴里蹦出五个字，“归功于全队！”说罢，他赶紧摆摆手，示意这个话题到此为止，“OK了，不说这事了啊。”
　　“连续三年MVP，确实沾了全队的光”
　　巴特尔这个赛季的数据，确实不怎么华丽。他打了31场比赛，场均得到10.1分、7.8个篮板和3.9次助攻，跟上赛季相比，全面下滑。跟王仕鹏和张凯这两个竞争对手相比，并不占优势。所以，当常规赛MVP评选结果出来以后，外界还是有一些质疑的声音。
　　不管别人怎么说，大巴始终都有一个平静的心态，“连续三年MVP，确实沾了全队的光，”他说，“我觉得大家是照顾我，他们(王仕鹏、张凯)表现比我好，还是我们队有一些优势，我运气好。这个荣誉，应该是我们全队的。”
　　新疆广汇确实是今年常规赛表现最好的球队，32场比赛只输一场。在跟另外7支季后赛球队的交手中，全部都是主客场双杀，可谓傲视群雄。新疆队质变的一个原因，是强援的引进，杜比、辛格尔顿和张庆鹏的加入，让整支球队在气质上有了大的转变。
　　这一点，巴特尔深有感触，“今年最明显的一个改变就是阵容的变化，外援换了，张庆鹏来了，球队整体实力有了很大提高，”他说，“新疆队今年的阵容是最好的一次。”前几年，新疆队常常发愁没人得分，有段时间，大巴几乎常常打满48分钟，累得不行。
　　这个赛季，情况终于有了彻底转变。大巴肩上的担子轻了许多，出场时间从上赛季的40分钟，减少到本赛季的30分钟。有些场次，大巴只用打一节比赛，就完成了任务，可以坐在场边看年轻队员在场上表现。大巴开玩笑说：“这帮小崽子进步太快了，自己要是不加把劲，就跟不上年轻人的脚步喽。”
　　其实，看见年轻队员进步这么快，大巴打心眼里高兴。平日的训练和生活中，他没少跟小队员絮叨。一来，队里打球的人多了，球也赢得更多了；二来，自己身上的压力也能小一点，不用每场比赛都拼得筋疲力尽。
　　“我希望自己是个超级蓝领，但是……”大巴停顿了一下，接着说，“毕竟自己打的时间长了，经验和场上的一些应变可能比小的多一点，这些方面自己还是能起到一些作用。”这也就不难理解，为什么一些比分胶着的比赛，教练总喜欢把大巴留在场上。
　　球队排名常规赛第一，个人收获最有价值球员，大巴都不是很上心，他最关心的是———季后赛就快开始了。“目前为止自己的状态还是一般，还没调出来，”他说，“希望季后赛能有一个好的状态，毕竟季后赛和常规赛完全不一样，每场球都很关键。”
　　“新疆队还没到见谁灭谁的地步”
　　季后赛第一个对手是北京首钢，虽然外界一直看好新疆队胜出，巴特尔还是不敢有半点马虎。他说：“谁说我们一定赢了？季后赛发生什么情况都有可能，不能用常规赛的表现去衡量一支球队，我觉得北京队会越打越好。”
　　连续两年打进总决赛，连续两次铩羽而归，大巴心里一定很想拿这个冠军，表现出来的却是谨慎。之前两个赛季，大巴总是说“我们不如广东”和“我们还不是强队”，那个时候，新疆队的实力确实不占上风。如今，新疆队有了跟广东队一决高下的资本，大巴仍然在口风上示弱。
　　“在底蕴方面我们的确没什么资本，只能说我们一场一场去面对，”巴特尔说，“现在你不是见谁灭谁的地步，不像广东以前那样，广汇现在还没到那一步。今年的成绩是大家拼回来的，也谈不上什么实力雄厚，常规赛30多场也不是每场都顺利，也暴露了很多问题，也是一点一点去做。”
　　常规赛前半段，新建队势如破竹，豪取16连胜，不想客场输给山东。这一战，新疆队多少暴露出轻敌的问题。其实，前几天险胜浙江队那场球，已经反映了一些问题。球队连着赢球，加上年关临近，队员在心理上可能会出现一些波动。
　　经验老到的巴特尔，也及时提醒了队友。“新疆队现在不是强大到什么地步，不认真什么队都可能输，认真起来什么队都可能赢，一些场次要是不努力就会出问题，”他说，“不光是输一场球的问题，从中能看出很多问题，包括前面赢浙江一分，和佛山打加时赛。新疆队并不是说不可战胜的，还需要做很多方面的工作。”
　　话虽如此，新疆队本赛季的进步还是有目共睹的。其中杜比和张庆鹏等人的加入，解决了球队的一大难题。大巴说：“杜比的主要贡献在得分方面，我们队前几年得分比较少，包括张庆鹏也是，球队在进攻方面确实有很大进步。”以前，新疆队一个比较明显的现象就是，球队的进攻有时会突然断档。这个赛季，情况有了大的改观，杜比和张庆鹏的得分，让球队的整体进攻有了更好的延续。
　　经过近几个赛季的磨炼，以西热力江、孙伟博为代表的年轻人逐渐成熟，已经成为轮换阵容当中的一员。作为老大哥，巴特尔对他们期望挺高：“他们仍需努力，很快提高，进步很大，我还是希望他们更加努力，这样才有更好的未来。”
　　这一年，巴特尔明显觉得球队气质有了变化，但能否有一个质的转变，还需要时日的检验。他说：“内援外援的引进，本身年轻队员的提高，只能说到目前为止状态不错，真正的考验在后面，看大家能不能保持住。”

