前瞻-赢或者回家！CBA季后赛开战军粤京新成焦点
　　新浪体育讯　北京时间3月23日，CBA季后赛争夺将正式拉开战幕。本赛季1/4决赛采用的是1-2-1-1赛制，排名靠后的球队先打一个主场，除了广东和八一的经典对决之外，新疆和北京的比赛也是本轮的焦点。以下是第一轮比赛的前瞻——
　　2011-03-23     19:30      广厦      VS      东莞     
　　广厦和东莞在常规赛交战两次，东莞全部获得胜利。两支球队的情况其实有些类似，原本应该在季后赛出现的外援都因为伤病或者个人原因离队。目前广厦的新外援，大家已经有所了解，但是东莞的新外援还没有露面。此前有报道称东莞的新外援实力非常强劲，如果真的能弥补弗罗曼的空缺，那么东莞的实力则不可估量。
　　从实力上分析，东莞应该占据绝对优势，但是这场比赛是在广厦的主场，而且考虑到东莞的新外援，本场比赛广厦应该有机会拿下。不过一切都要看东莞的新外援，他将是一个可以左右胜局的X因素。
　　2011-03-23     19:30     浙江     VS     江苏
　　两支球队在常规赛的都分别在对方的主场战胜了对手，这也说明了两支球队的实力真的非常接近。不过目前江苏队的情况并不乐观，缺少了场均可以拿到15+5+5+的胡雪峰之后，江苏队在后卫线上只能依赖年轻张财报。不过江苏队强大的本土球员前锋群依然是球队最终能获得怎样战绩的关键，如果易立孟达这些人打疯，那么一切皆有可能。
　　浙江队在常规赛创造了球队16年以来的最佳战绩，而且目前从任何角度来看，球队的状态都达到了最佳。马库斯威廉姆斯将是球队获胜的关键，眼下他已经连续四场比赛拿到三双，如果这场季后赛拿到三双，那么他将创造16年联赛的一个新纪录。
　　2011-03-23     19:30     八一     VS     广东    
　　一场经典的CBA式对决，在最近几个赛季的交锋中，广东队都占据绝对优势。上赛季季后赛首轮，广东就曾3比0横扫八一进决赛。不过本赛季广东队的实力有所下滑，相比之下八一队则比较稳定。这次系列赛应该会有一些悬念，如果八一能够拿下第一场胜利，那么这次系列赛很有可能打到第五场。
　　2011-03-23     19:30     北京     VS     新疆    
　　北京队的情况可以说是非常尴尬，在换了新外援在格林之后，北京队又迎来了新问题，FIBA不给格林澄清信。季后赛周三就将开战，北京的外援还没有落实。本赛季北京队两次和新疆队交锋都惨败对手，两队曾在新疆队的CBA处子赛季中有交锋，当时排名靠后的北京队战胜了多一个主场的新疆队。不过目前两支球队实力今非昔比，北京队想要爆冷，难度太大。
　　(牛仁)

