北京新外援仍未在篮协注册 能否加盟需看FIBA脸色
　　新浪体育讯　北京时间3月22日消息，全明星周末期间，北京队新近签约的外援格林也出现在了全明星周末的赛场边上，这让人们对季后赛的北京队充满了期待。可令人感到意外的是，直到现在，格林仍然没有得到篮协的注册，这也让他加盟北京的前景蒙上一层迷雾。
　　格林按照计划在上周五抵达了北京，北京队的总经理袁超也早就对外宣布，北京队已经正式签下了格林，可奇怪的是，格林抵达北京之后却没有和北京首钢一起训练。按说到了季后赛即将开战的节骨眼儿上，新外援应该赶快和球队磨合才是，可格林却始终没有出现在首钢队的训练场上。
　　由于事情比较蹊跷，不少记者都开始致电北京队的总经理袁超，但从始至终袁超都没有给出过一个明确的答复，看来北京队目前还并不方便对此事做出一个明确的解释。
　　记者从格林的经纪人刘伟那里了解到，格林早年在荷兰效力期间，曾因私自更换尿样逃避兴奋剂检查而遭到当地禁赛两年，篮协之所以到现在都没给格林注册，就是因为还没有收到国际篮联那里允许他打球的通知，现在，篮协仍然在等待国际篮联那边的通知，而国际篮联目前也正在对格林的事情进行开会讨论。至于格林能否最终注册，将在今天(3月22日)下午有一个明确的结论。
　　在北京队宣布格林签约之际已经明确对外宣布，北京队为了买断格林的合同，向NBDL联盟支付了4.5万美元的买断费。有媒体猜测，一旦格林无法注册，那4.5万买断费也将打水漂。不过格林的经纪人刘伟在接受记者采访时明确表示：“如果国际篮联的最终通知是不允许格林注册，那买断费是可以退回来的。”
　　现在，格林能否最终成功加盟北京队，还要等下午才能有最终的结果。不过如果格林因此不能加盟，这意味着北京队将很可能面临单外援(不算亚洲外援阿巴斯)征战季后赛的局面。(贾磊)

