孟达携丧母痛出征季后赛 众队友：要用胜利送给他
　　轻松而温馨的CBA全明星赛刚刚过去，紧张而激烈的季后赛马上就要开打！今日，南钢国信地产队要奔赴义乌客场。明晚，他们将挑战浙江队，打响季后赛第一枪。南钢队虽然是常规赛排名第四，但最近球队突发变故打乱了他们的计划：核心后卫胡雪峰重伤赛季报销，主力球员孟达的母亲上周六刚刚因病离世……虽然困难重重，但南钢队已经做好了打硬仗的准备，孟达也在昨天表示，虽然亲人去世满怀悲痛，但他还是会随球队出征客场！
　　确定出征客场
　　孟达化悲痛为力量
　　自从医院下达妈妈的病危通知书以来，孟达就一直在医院陪伴着她，不分昼夜。妈妈走后，孟达也一直守在她身边，送她最后一程。为此，孟达几个晚上没有好好睡一觉。
　　昨天，在殡仪馆内，失去至亲的孟达悲痛万分，泣不成声，让每一个到场的人都为之动容。据说，孟达在灵堂整整哭了三天，哭到瘫软无法站立。虽然身心俱疲，但孟达还是体现出了一个球员的职业素养，在经过再三考虑之后，他表示希望和球队一道出征客场。“今天我和孟达通了电话，他向我表达了出赛的意向，我为他感到骄傲。”俱乐部总经理王敏昨晚告诉记者，当队员们得知孟达将和大家并肩作战的消息，每个人都表示十分感动，季后赛第一个客场，大家一定争取一场胜利，送给还在伤痛中的孟达。
　　老徐心里有底
　　借全明星赛探军情
　　昨天，南钢主帅徐强已经回到了南京，和球队会合，并带领球队进行了训练。在训练场上，刚从全明星赛归来的徐强没有表现出丝毫的疲惫，更没有赛季末胡雪峰重伤后的眉头紧锁，有的是胸有成竹的自信。“球队的实际情况摆在那里了，我们不能去抱怨，有困难，我们就去解决它！”
　　其实，徐强的自信是有根据的。从全明星赛归来后，徐强和教练组一连开了几个会，会议的内容都是关于浙江队的情况，而其中的重点就是浙江队的当家球星丁锦辉和马库斯·威廉姆斯。的确，全明星赛期间，作为南方明星队的助理教练，徐强完全有足够的机会近距离观察丁锦辉和马库斯，这对于南钢队来说，是一个非常宝贵的刺探敌情的机会。“(全明星赛)是个很好的机会，让我对这两个球员有了更进一步的了解。”徐强说。胡雪峰受重伤，严重影响了南钢的季后赛备战，在控球后卫位置上，南钢只剩下年轻的张财宝和本赛季失去进攻感觉的杨力，而浙江队方面，外援马库斯状态好得出奇，最近连续4场联赛打出三双，在全明星赛又打出31分12篮板的不错数据，南钢对他的补防成败，将至关重要。“他们小外援的能力还是非常全面的，对我们是一大考验，我们会靠集体的力量来与之抗衡的。”最后，徐强总结道，北京这一趟，不虚此行。
　　虽然收获不小，但老徐还是有烦心的事，那就是核心后卫胡雪峰的伤情，还是不见好转。“这个客场肯定是不会去了，主场能不能上，也要看情况了。”主帅徐强表示。
　　快报记者 沈忱 唐浩杰

