北京新外援确定无缘季后赛 4.5万美元赎身费可退
　　新浪体育讯　北京时间3月23日消息，据格林的经纪人透露，在经过了一天的等待之后，仍然没有收到国际篮联的回复，这意味着在季后赛即将开战的情况下，格林已经无法代表北京队征战季后赛了。
　　今天晚上，北京队就将在主场迎来季后赛首战对阵新疆的比赛，由于新外援没能到位，北京队也只能面临只有莫里斯和阿巴斯两名外援的局面。
　　记者联系到了北京队的总经理袁超，当被问道是否会紧急寻找其他外援救火时，总经理袁超表示：“如果有就要。”不过当记者继续问道，北京队现在能否在短时间内找到新外援时，袁超回答说：“不知道。”
　　按照联赛的规则，季后赛首轮将采用5战3胜制，赛制是1-2-1-1，第一场将在北京队的主场进行，随后的两场将在新疆队的主场进行。从两队的实力上看，如果北京队在首战主场的比赛中不能拿到胜利，将很可能遭遇3-0被横扫的局面。
　　至于格林无法完成注册的原因，北京队的总经理袁超解释说：“我们14号就跟格林办完了手续，16号的时候我们通过中国篮联向国际篮联提交了要他澄清信的申请，16号上午我们也接到了NBDL准许他到中国来打球的信函。不过16号下午，中国篮协又给我们传了一份对格林追加处罚的信函。国际篮联的信函表明，由于格林在禁赛期满之日没有向国际篮联申请要去国外打球，所以要对他追加处罚112天。”
　　在收到这份信函之后，北京队一直努力通过中国篮协和经纪人在各方面进行沟通，不过最终还是没能改变国际篮联的决定。袁超表示，在格林来之前，北京队对他禁赛的事情并不知情。“因为他此前一直在NBDL打球，而且上个月还在NBA打了10天左右的比赛，所以我们没有想到他会有这方面的问题。”遗憾的是，当北京队知道禁赛的事情之后，再想挽回已经为时已晚。
　　至于北京队为格林付出的4.5万美金赎身费，格林的中方经纪人已经明确表示：“这笔费用可以退回。”虽然在经济上没有受到太大的损失，但新外援无法到位的局面也将让北京队在季后赛中遭遇更大的困难。(贾磊)

