马布里要跟CBA白头偕老 拍摄自己纪录片赶超姚明
　　这个全明星周末，有人开玩笑说来华发展的外国明星，能做到德艺双馨也许只有两人，一个是女优苍井空，另一个就是球星马布里。一句玩笑话点出了马布里的性格——真诚，直爽！“毫无疑问，中国是我的第二个家。”马布里在全明星周末期间告诉前来跟踪采访他的本报记者。得不到NBA的爱，34岁的老马决定和拥抱他的CBA白头偕老，做一个中国老男孩。
　　外祖母去世都不返美
　　在CBA全明星周末期间，马布里无疑是最受追捧的球星，没有“之一”。他人缘好到居然连老太太都能认出他来。在北京，马布里度过了美妙的三天，“球迷很热情，我玩得很高兴。”前日正赛前，马布里在谈到这次全明星赛时脸上挂着他那标志性的微笑。
　　这几年，CBA成为NBA大牌外援们养老院的事实让球迷很恼火，像威尔斯、斯威夫特、拉夫拉夫·阿尔斯通等人来来去去，把一个好端端的联赛搞得像超级市场一样。最悲剧的算是弗朗西斯了，老大一到万众簇拥，结果反成千古笑柄。而在他们当中，马布里却坚如磐石，任凭风吹雨打，我自岿然不动。按照老马自己的话说，“CBA给了我应有的尊重。”的确，在NBA日渐式微的他来到CBA之后极为火爆，尤其是去年在五棵松体育馆用一己之力导演了史上最成功的CBA全明星赛后，马布里在中国俨然已经成了一个传说。
　　于是，当弗老大面对中餐食不下咽的时候，马布里却在翻着学前班小朋友才看的低幼读物学习中文；阿尔斯通得知挚友去世，决定结束合同提前回国奔丧，而马布里得知外祖母去世后，与通知他的表弟在越洋电话里大哭一番，然而擦干泪水后的他选择继续留在CBA战斗，他甚至这样告诉记者：“以前我从没想过自己对某个地方的爱会超过对祖国的爱。”
　　主动给球迷打电话
　　按照中国人的生肖哲学，34岁的马布里应该属蛇，但马布里一点没有所谓的神秘感，他喜欢和球迷互动，他会突然走到广告牌后面的女清洁工那里，笑呵呵地搂住她肩膀，示意大家给他们拍照。中年女清洁工有点害羞，而马布里则面对镜头摆出各种POSS。
　　为了和球迷更方便的互动，马布里早早就在门户网站申请了微博。他走到哪里都不忘用随身携带的IPHONE4写博客，连在地铁里也不忘拍上几张。当记者问到一位前来观看全明星正赛的球迷为何喜欢马布里时，球迷简单直接地说，“感觉他很真诚，总喜欢笑，没有架子，但有范儿。”的确，中国球迷没有因为他是昔日NBA球队的毒瘤，没有因为他那些自暴自弃的颓废经历，更没有因为他在自拍的怪异视频里挑衅姚明，而对其心存偏见。
　　对于可爱的球迷，马布里显得更有爱心。他在全明星周末第一天接受采访时讲到，他不会在意球迷是一个什么样的人，他都会给予他们爱心。他给记者爆料说，自己曾经主动给一个中国女性球迷打去电话，当对方觉得不可思议并异常激动时，马布里感觉到了和球迷互动的乐趣。因为通过了一次电话，球迷要带着朋友来看马布里打全明星赛，在前晚的正赛上，看着场地中的偶像，想着和他通电话的喜悦，这位女球迷获得幸福感可想而知。
　　赞姚明、学姚明、超越姚明
　　虽说在NBA赛场上曾经晃倒过姚明，但马布里的内心其实非常敬佩姚明，“他是很聪明的一个人。”马布里对记者说。他当然也希望能够在中国像姚明一样开拓出自己的商业帝国。
　　很多球迷都知道，马布里有自己的球鞋品牌，谈起自己的鞋子，马布里总是说得最多，“我不仅仅设计篮球鞋，还有休闲鞋，现在也要登陆中国了。这是我商业计划的一小部分，还会有外套、夹克、小的体育用品。”看看，人家老马很快就要当马总了。
　　去年圣诞节，马布里悄悄把家人接来中国，结果还是被媒体逮到。不过，他就是想要在中国长期居住，这几天，马布里在接受采访时，喜欢说上几句中文，不过，音调实在太怪了。不仔细听还真不好懂。有人调侃他说中文的水平和詹姆斯差不多。而马布里笑着说自己也一直在上中文课，“中国话还是很难的，我要想说流利，还得10年吧。”老马自嘲地哈哈大笑。
　　马布里羡慕姚明在中国的影响力，不过他也是个精力充沛的主儿，在CBA全明星赛历史上，他的关注度绝对逊色姚明，而如果他干成了下一件事，就一定会超越姚明了，什么事？马布里想在两年内拍摄自己的专题纪录片，他想用自己的故事鼓励那些球迷，“看，中文这么难学，我都努力在学，在这个世界上，没有过不去的坎儿、办不成的事。”马布里笑容中透着坚定，用球迷的话，“酷酷的，很带劲。”本组稿件由本报特派北京记者 赵蔚林 采写
　　■对话独狼
　　“媒体一直喜欢误解我”
　　从18日来酒店报到，到20日打完正赛，马布里在CBA全明星周末这三天可谓出镜率极高，几乎任何训练和公益活动都不会少了他的身影，虽然马布里没架子，极具亲和力，但现役最大牌外援可不好采访，在极端忙碌中，马布里只能在非常有限的时间和本报记者聊一些读者关心的话题，他说自己不是很喜欢“独狼”这个绰号，他爱上了中国，想把剩下的职业生涯都献给CBA。
　　谈自己 我一点也不自私
　　“我总觉得联赛(CBA常规赛)时间有点短，我想打更多比赛，如果时间够用，我们(佛山队)还是能挺进季后赛的。”马布里在谈到球队时总是对没进季后赛耿耿于怀。当记者问到关于绰号的话题，马布里认为在美国的时候媒体一直喜欢误解他，“当我需要承担起球队的进攻重任而队友们可能跟不上我的脚步时，我可能会选择自己打。不能因为这个就误解我，认为我是一个自私、不具备团队意识的球员，这是一个误解。”马布里告诉记者，他小时候就很注重团队的意识，因为他是一个组织后卫。
　　作为目前在CBA唯一一位参加过NBA全明星大赛的外援，马布里在谈到CBA全明星赛和NBA全明星赛的区别时直言CBA全明星赛还有待提高，“NBA的商业化做得更好，包装和创意都令人叫绝。”
　　谈未来 新政让我意外
　　短短两个赛季，马布里就爱上了中国，“我非常喜欢中国的生活，我觉得这里的生活很好，我觉得这里是我的第二故乡。我现在已经喜欢上中国食物了。中国的蔬菜特别新鲜。我也喜欢上了面食，不过在佛山不常吃，那里是一些广东菜，不过也不错。”马布里说。
　　由于下赛季中国篮协可能出台外援新政，针对这一问题，马布里没有明确表态，只是觉得很惊讶。“我不知道，这个消息太意外了，我还得好好想想。”由于常规赛赛季结束，马布里还要回国，一切要等整个赛季结束后再说。

