马布里评选本季最佳外援 一句话暗示下季加盟球队
　　记者李阳3月20日北京报道  也许就像马布里自己说的那样，他是一个团队球员，心里想的总是别人，常常漏了自己。记者想让他谈谈，谁是CBA本赛季最好的外援，可马布里说了一大堆，就是只字不提自己。
　　“嗯……嗯……”马布里想了差不多有半分钟，才说了这么一句，“今年有很多好球员。”坐在酒店大堂里，马布里扭头看见正在餐厅里用餐的马库斯·威廉姆斯，随即指了指门里面，“这家伙打得很不错，表现是现象级的。噢，东莞的弗罗曼也很不错，杜比打得还可以，这是他第一年打CBA，辛格尔顿也很好……”
　　记者问他自我感觉如何，马布里仿佛没听见，依然自顾自地数了下去，生怕漏了哪一个。本来挺简单的一个问题，马布里却显得很严肃，他想了一段时间，才开口给出答案。不过，马布里最终并没有给出一个具体的名字。随后马布里解释说：“我不想挑出一个人，因为球场上的每个人都很重要。”
　　本赛季来CBA打球的这些外援中，和马布里最熟的应该是昆西·杜比，两人是老乡，都来自纽约的布鲁克林，他们俩的住所离得非常近。“我们相隔三个街区，一、二、三，就像这样，”马布里一边说，一边做了个数数的动作，“他比我年轻，他参加过我在纽约组织的邀请赛，他进步很快，最终成长为一名好球员。”
　　确切地说，两人的年龄相差7岁，杜比很小的时候，马布里就是当地英雄般的人物。杜比把对方视作自己的偶像，他半路出家学打篮球，最终打进了NBA。马布里回忆说：“我没有教过他什么，他只是在观察我，看我是如何成长的。当我在NBA打球的时候，他还在上大学，我知道他会看我的比赛。”
　　现在，马布里和杜比都来到了CBA，这是之前两人都无法想象的事情。杜比帮助新疆队锁定常规赛第一名，马布里仍然没进季后赛，他在佛山呆得却挺开心。“这不是一个成功的赛季，我们没能打进季后赛，没能为球迷奉献更精彩的比赛，这是我觉得遗憾的地方，”马布里说，“可喜的是球队的氛围很好，我们取得了比上赛季更好的成绩。我很喜欢这里的天气，球迷不计回报地给我们支持，我深受感动。”
　　这个赛季，马布里展现了比去年更出色的竞技状态，他把原因归结为去年夏天的苦练。“去年我只打了15场球，而在此之前有将近一年的时间没打比赛。加上当时我的老爸去世了，根本没心思打球，所以状态很差，”他说，“今年是我在CBA的第二个赛季，我更适应这里的一切，也做了更充分的准备，所以我今年能有一个比较稳定的状态。”
　　全明星周末结束以后，马布里本赛季的CBA之旅就告一段落了，他将返回美国的家中，和亲人团聚。然后飞抵洛杉矶进行身体方面的练习，为下赛季的CBA联赛做准备。“明年会回到中国，去哪里还没定，”马布里说，“喜欢很多城市，上海、北京、广东、佛山和山西……”
　　大体上，马布里的下一站就是其中一个。

