六分钟风暴摧毁八一希望 这就是邓帅口中的陈江华
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月23日星期三，CBA联赛季后赛烽烟再起，八一双鹿在首轮比赛中以89:95不敌广东东莞银行。陈江华在第三节的出色发挥成为了广东队奠定胜局的关键，他在仅仅6分钟的时间里就连砍9分，全场贡献了11分4个篮板1次助攻2次抢断。
　　比赛进入第三节，主教练李春江改变了场上的阵容，陈江华出现在了首发五虎当中。谁也没想到，正是他的登场改变了整场比赛的局势。
　　第三节开始不久，陈江华就利用快攻突破杀入篮下，他利用队友的掩护在篮球获得了非常好的出手机会，用一个拉杆打板上篮将球送入了篮筐。攻防转换之后，陈江华再次卷土重来，他接应快攻利用速度甩开了八一队的防守，直接上篮得分。一分钟之后，华仔还展现出了自己在外线的能力，他在左翼45度角干拔跳投三分，将皮球稳稳送入了篮筐。两个回合之后，陈江华打出了本场比赛最为精彩的一次进攻，他一个人运球一条龙杀到了对方罚球线附近，用一个漂亮的360度转身晃开了贴身防守他的球员，直捣篮下上篮得分。仅仅不到六分钟的时间里，华仔就一口气砍下了9分。这也让广东以61-55取得了6分的领先优势，让胜利的天枰开始向广东队方面倾斜。
　　赛后谈到自己的表现，陈江华说：“自己在进攻方面还是不够稳定，以后还是要尽量避免失误，另外在防守方面还是需要加强。”
　　虽然华仔本场的表现非常出色，不过此前有不少球迷都认为，陈江华最近两个赛季的发挥并不算太过理想，在偏爱他的主教练尤纳斯离开国家队帅位之后，看上去他也很难赢得重回国家队的机会，但据记者了解，事情并非如此。
　　据上海队的内部人士向记者透露，两次和广东队比赛之前，主教练邓华德在分析陈江华的时候已经透露出了对他的欣赏，邓华德多次指着画面说：“你们看！陈江华是个以传球为第一选择的后卫，很多时候他都有机会自己攻了，但他第一个想的都是传球，即使机会出来了，他也愿意把得分机会让给队友，这非常难得。”
　　国家队的主力后卫刘炜也对陈江华本赛季的表现赞不绝口，刘炜说：“华仔这个赛季我可以明显感觉到，他会传球了，现在的华仔不像以前那样闷着头运了，他非常清楚的知道在场上什么时候应该传球，什么时候应该进攻，而且他的投篮命中率也起来了，他的进步真的是非常明显。”
　　6分钟连砍9分，也许对于陈江华来说，季后赛的首场表演仅仅是个开始。这样的华仔，离重回国家队还会远么？(贾磊)

