一环节北京新疆差距千年 有些事大巴离开时已注定
　　新浪体育讯　34分可以称为溃败，但北京队和新疆队的差距，绝不只有34分。
　　当昆西-杜比在外线翻云覆雨，当辛格尔顿在内线如若无人之境，球场的另一端，莫里斯在苦苦支撑，阿巴斯苦不堪言。事实上北京队占尽亚洲外援的便宜，来自约旦的阿巴斯能攻善守，实力和表现不比CBA任何一名外援逊色多少，但总结北京队本赛季，难免要得出“外援不力”四个字。
　　弗朗西斯宛如一片浮云飘过，当初闵鹿蕾亲赴美国，却在尚未详细地观看训练后就给了他一纸合约，将他带到北京。这也许不是闵鹿蕾的错，或许他不是最终拍板的人，但事实是，弗朗西斯再不是当年那个弗老大，他的身体、他的力量、他的速度也许还不及北京青年队的小将们。引进弗朗西斯，本是今年CBA的头号新闻，最终，却成为CBA15年最大的败笔。
　　祸不单行，随后引进的克劳福德显然没能达到球队和球迷的期望值。常规时间内，他偶有惊艳之作，可是一到关键时刻和生死战，克劳福德的表现总是难以令人恭维。常规赛最后几场球，克劳福德的状态逐渐恢复，但北京队已经对他失去了兴趣，最终与他终止合同。谁知悲剧尚未结束，格林原本只差披上北京队球衣，可是因为得不到国际篮联的澄清信，他无法完成注册，未来的季后赛，北京队只能依靠单外援(亚洲外援阿巴斯不算)作战的窘境。就算能拿回4.5万的买断金，北京队肯定也是苦不堪言。
　　看着杜比和辛格尔顿，北京队想必很眼馋。看着买尔丹，北京队的痛苦只能往肚子里吞。买尔丹曾是北京青年队一份子，也曾进入一队，在CBA赛场上登场亮相。但因为种种原因，买尔丹一心想回新疆，与哥哥买吾兰并肩作战，为此，他宁愿放弃上赛季征战CBA的机会，也不愿留在北京队。当年在北京队，他不过是球队边缘人物，上场时间屈指可数，可现在在新疆队，他俨然成为巴特尔的得力替补，与北京队这场比赛，他得到8分，还摘下6个篮板。
　　就连巴特尔也曾是北京队一员，在这里他曾取得过无数成就，2007年重返CBA时，北京其实远比新疆更有资格迎回大巴。但新疆显然比北京更有诚意，给出的筹码更诱人，最终北京没能留住巴特尔，这趟大巴驶往乌鲁木齐。在那里，他三夺常规赛MVP，连续两年帮助新疆队杀入总决赛。而今年，大巴的目标肯定不只是再进总决赛，他的目光已经瞄准了那座总冠军奖杯。
　　北京队和新疆队，一个第八，一个第一，实力差距明显，主场告负是情理之中的事，晋级只存在理论上的希望。只不过，两队的差距不仅仅体现在场上，想要成为CBA真正的强者，北京队还有很长一段路要走。
　　(JOE)

