军粤战杜锋强调最关键一点 季后赛和常规赛大不同
　　○ 东莞时报特派记者 刘杨 宁波报道
　　天公不作美。抵达宁波的第二天，空中依然漂浮着细雨。
　　广东东莞银行的训练被安排在早上九点。这是一天之中相对寒冷的时段。但在球馆里，除下外套和长衫的队员，即使穿着背心短裤，也热得满头大汗。
　　今晚客场面对八一，是广东本赛季的第一场季后赛。比赛的最终结果，对这个系列赛的最终走向异常关键。“季后赛第一场，最关键的一点就是要重视比赛。”老将杜锋说。
　　篮球撞击着地板，“砰砰”作响。球鞋与地面摩擦，时不时发出刺耳的“吱吱”声。这是比赛前一天的唯一一次正规训练，卫冕冠军把这些天来积攒起来的大部分气力，都扔进了雅戈尔球馆。
　　季后赛以客场为开端，在以往的联赛中并不多见。对于联赛排名靠后的队伍来说，是取得不错开局的好机会。但广东不能给八一这个机会，对于这个对手，他们太熟悉了。“赛程安排对我们来说并不存在什么影响。但季后赛和常规赛不一样，八一本来就是一支有实力的队伍。”杜锋说，正是因为和八一太过熟悉，才不能在这场关键的比赛中落了下风，“季后赛就是要靠实力说话。我们的实力略强，但越是这样，越是要重视这场比赛。”
　　队长朱芳雨的身体状态似乎还没有完全恢复过来。“因为中间参加了全明星赛，身体比较疲劳，恢复多少还是受到些影响。”三员老将中，朱芳雨的伤势偏重，状况也不是最好，训练之后的身体反应比较大，“比赛马上开始了，我得尽快恢复，争取到比赛时有个好状态。”
　　时间：今晚7时30分
　　地点：宁波雅戈尔体育馆
　　转播：广东体育频道

