北京抛弃之人在新疆放光 有些事你永远不知为什么
　　新浪体育讯　对于首钢篮球馆，新疆队可以说并不陌生，这支球队中有太多与这座球馆有故事的人。巴特尔是从北京队转会而来，买尔丹也曾是北京队的一员，在进入一队度过了几个不如意的赛季之后，本赛季才加盟新疆，与哥哥买吾兰一同并肩作战。今天的比赛，两兄弟首发出场，将北京队打得体无完肤。相比之下，北京队自己培养的几位内线球员，表现可谓是惨不忍睹。如此鲜明的对比，不能不让北京队的管理层深思。
　　正是因为此前效力于北京，本场比赛买尔丹才格外拼命，首节他的哥哥买吾兰利用罚球为新疆队首开纪录，随后买尔丹接到杜比的传球上篮得手，兄弟俩联手拿下新疆队的前4分。随后的比赛，买尔丹在更多的是在防守中协助大巴和辛格尔顿，压制住了北京队内线双塔的发挥，尽管莫里斯和阿巴斯分别都得到20分，但两人的命中率分别只有17中7和9中3。
　　在进攻端，买尔丹今天的发挥也非常出色，第四节，在与此前自己在北京青年队的队友韩崇凯的对抗中，买尔丹取得完胜。第四节剩2分50秒，买尔丹先是背身单打韩崇凯造成对手犯规，随后前场球再次单打对手得分。接下来的防守中，韩崇凯试图在买尔丹面前回敬一分，但买尔丹强悍的防守让对方的投篮偏出，守转攻之后再次在韩崇凯头上勾手得分。现场解说也不禁感慨，两位老队友的对决，韩崇凯全面占据下风。
　　买尔丹今天上场24分钟，7投4中拿下8分。这样的上场时间几乎是他在北京队不敢想的。新疆队总经理郭舰说：“买尔丹比他的哥哥还高还壮，真不知道在北京的时候为什么不用他。”
　　本赛季，买尔丹在新疆队为巴特尔分担了很多内线的压力。而之前在北京队，买尔丹却一度沦为边缘球员。看看现在北京队的轮换阵容，在莫里斯阿巴斯休息的时候，无论吉?还是韩崇凯，都只能成为对手强吃的对象，两人各得2分2次犯规，这样的对比，不能不让北京队的教练组和管理层感到脸面无光。外援选不好，内援留不住，这样的球队，勉强打入季后赛已属不易。本周远征新疆，本赛季的季后赛之旅恐怕也就到此为止。
　　(光磊)

