6年季后赛第一位38+6+5! 第一妖星他的极限在哪里
　　新浪体育讯　8年后再次在新疆队身上上演黑八奇迹？一场34分的溃败，让北京队的奢望彻底破灭。如果说上半场北京队还能够勉强与对手周旋的话，那么第三节在新科全明星MVP昆西-杜比上场后，北京队彻底失去了与新疆抗衡的可能。杜比好似全明星赛般的轻松表演，让他成为了新疆队季后赛历史上第五位单场得分38+的球员，同时也是近六个赛季第一位在季后赛拿到38分6抢断5助攻的球员。
　　本场比赛，面对王骁辉的贴身防守，杜比打得游刃有余，首节他连突带投拿下12分后，整个第二节都在场下休息。新疆队在第二节仅赢了北京队3分，半场北京队落后11分，比分并未拉开太多。
　　第三节杜比重新上场，与辛格尔顿组成双外援。这样的阵容让北京队难以招架。杜比在第三节大爆发，远投突破抢断助攻无所不能。第三节剩2分50秒，莫里斯在圈顶拿球举过头顶，杜比趁他不备单掌将球掏走，随后顺势拿球快攻上篮得分，不敢羞辱的莫里斯奋力回追，将上篮后的杜比撞出场外。撞上广告牌的杜比躺在地上高举双手向裁判大声抱怨，不过裁判并未给他2+1的机会。第三节，北京队仅拿到12分，分差也被拉大到25分。
　　第四节，杜比仍然没有结束他的表演，连续在防守球员面前追身射入3分，比赛最后5分钟，蒋指导将杜比换下，这位全明星MVP本场拿下38分6抢断5助攻，而且是在第二节没有上场的情况下。这样的表现，让北京队完全失去了信心。赛后，当记者问起主帅闵鹿蕾，看到杜比的表现，是否希望北京队能够在明年能够找到这样的外援。闵指导苦笑着说：“当然，我们也希望能够找到这样的外援，能够对球队有更大的帮助。”
　　上赛季新疆队的外援艾伦曾在季后赛中拿到过单场38分6抢断，而与艾伦相比，杜比的能力更为全面。他在比赛中不仅专注于个人得分，更多时候他能够在面对包夹时将球分给队友，本赛季常规赛杜比的场均助攻也达到5次。本场比赛他又送出5次助攻，整体实力的强大以及战术配合的娴熟程度，将是新疆队今年冲击总冠军的最有力保证。
　　(光磊)

