北京研究山东胜新疆录像 闵鹿蕾：看看人家怎么赢
　　本报讯 (记者潘天舒)今晚，CBA季后赛就将开战，其中北京将对阵联赛巨无霸新疆。为了找到爆冷的办法，北京队昨天下午特意研究了本赛季常规赛山东击败新疆一役的录像。
　　昨天下午3点，闵鹿蕾带领球员们来到会议室，开始观看本赛季新疆队的一些比赛录像。闵帅说：“打完吉林队回来后，全队就开始准备对新疆队的比赛，我们今天看了本赛季山东击败新疆的录像，还看了新疆赢浙江1分的录像，进行学习，看看人家是怎么和新疆打的。”
　　季后赛的赛制是1-2-1-1，北京队先打第一个主场，闵鹿蕾笑着说：“和你们一样，我希望周三的比赛不是咱最后一个主场，我们都会朝这个方向努力，争取有机会再打回来。”
　　不过，北京队的外援问题仍未解决。格林昨天还是没有参加球队训练，除非今天上午发生奇迹，否则他很难参加今晚的比赛了。俱乐部上下对此事三缄其口，但篮协注册办公人员表示，格林加盟被卡在注册程序上，因为篮协目前还未收到国际篮联允许格林打球的通知，“我们必须服从国际篮联的规定，现在那边开不出关于格林的澄清函，我们没办法注册，只能等”。至于4.5万美元买断费，格林的经纪人刘伟说：“如果国际篮联最终不允许，可以退回买断费。”

