CBA全明星模仿变“真格”点睛之笔只有两字能诠释
　　周末的CBA全明星秀第一次有了“全明星”的味道。以前也每年都搞，可每次都像“山寨”版的水平不高的模仿秀。可能也因为如此，全明星们假装玩一玩，观众们假装看一看，然后媒体假装很关注报一报，其实谁都心知肚明，不说破而已。
　　可怎么就一转眼，就真的像全明星赛了，而且模仿得还很有中国味道。与家人一同出场就真的很东方，再冒出一个给力的张三疯，那么一跪着求婚，现场很多人眼泪就下来了，感动也认真；再然后比赛打得也真，要不是最后南方队罚篮两罚一中，进了加时还不知会是怎样的结局呢！总而言之，本来没抱多大希望，可由于很多个环节都真玩并玩了真的，于是，一个真正的全明星周末降临中国CBA。这是个开始，全明星周末会越来越有吸引力，如果继续真玩的话。
　　当然，成功不是偶然的，背后的推手真的很有智商并很有经验地投入才是关键。这应该与运营公司的老总马国力与他的老外CEO有关系。从北京奥运和广州亚运的大小压力释放出来的马国力，或许在中央5之后，又将打造一个新的漂亮故事，得说声“谢谢”。的确，智商很关键，这个全明星周末之所以让人印象深刻，很多看似自然而然实则是点子的创意是成功的点睛之笔。这里透着一种职业、一种理性的营销，然后以感性的方式打动球迷与队员，于是，事就成了。
　　看来，在职业体育的舞台上，中国真玩并玩真的，也是能把戏演漂亮的！

