重庆W姓裁判根本没吹全运会 师从陆俊3年前升中甲
　　传重庆W姓裁判因全运会被协查？市足协：他根本没吹过全运会！
　　足坛打黑误伤重庆裁判
　　当事人成“惊弓之鸟”
　　就在前金哨陆俊的案情即将公布之际，昨天网上出现的又一关于裁判涉案的消息竟然与重庆有关。北方某媒体报道称，重庆市足协一位W姓的中甲裁判受到去年全运会6场问题球牵连，两次被警察带走协查。针对此消息，记者辗转联系到重庆市足协唯一W姓中甲裁判伍波求证，得到的答复却是：“根本没有这回事！”
　　态度
　　怒斥“不实报道”
　　年轻裁判很“受伤”
 
　　经过记者向重庆市足协反复打听，得知该报道中所指W姓裁判只有可能是目前执法中甲的国家级裁判伍波。由于昨天已经接到了无数个来自全国各地媒体记者的电话，伍波在记者试图采访他的时候显得相当抗拒。他只是表示，如果这篇报道写的是真的，那这个裁判肯定不是他。“在我身上根本没有发生这样的事情！”
　　昨天下午，记者再次通过重庆市足协希望采访伍波的时候，他的态度开始转变。不过他却并不愿意用自己的手机和记者联系，更不愿意记者发短信采访。他通过帮记者联系他的市足协官员告诉记者，他现在哪个记者都不敢相信，也不想冒更多不必要的风险。
　　变化
　　采访被“爽约”
　　很可能上边打了招呼
　　昨天下午下班时间，正当记者按约准备前往采访伍波的时候，帮忙联系他的足协官员却忽然告诉记者：“他最后还是不愿接受采访了，他说晚上还有些事情，而且他不想被越描越黑。”
　　伍波的态度变化令记者意外，因为在之前联系他的时候，他曾经表明了希望澄清此事的愿望。记者再三追问之下才得知，原来伍波的爽约并不是他自己的决定。该足协官员说：“他告诉我，中国足协对他们裁判员接受媒体采访本来就有很严格的限制。而且网上出了这个消息之后，估计也是中国足协上边的人给他打了招呼，他只能服从。”
　　说法
　　他没吹过全运会
　　采访不到伍波本人，记者只能通过重庆市足协进行另一渠道的了解。很快，记者找到了能证明伍波在近期根本没有离开过重庆的“时间证人”。重庆市足协官员陈小雨表示：“这条报道肯定是假的，因为过去一段时间，我们一直在忙市运会足球赛的事情，我和伍波天天在江津赛区见面，他怎么可能被带走协查呢？”
　　陈小雨还表示，就在9月18日，伍波还作为主裁判在沈阳执法了沈阳东进与北京八喜的中甲比赛。而针对报道中提到的伍波因为去年全运会6场问题比赛受到牵连的说法，陈小雨更是一个劲地摇头：“不会吧，他根本就没有吹过去年全运会的比赛。”
　　猜测
　　因内部问话
　　被误会？
　　记者了解到，尽管伍波和市足协的同事都表示他肯定没有接受过调查，但是伍波本人却承认自己曾经和大多数国内裁判一样接受过中国足协内部问话。他的同事告诉记者：“应该就是前不久在香河集中的时候，伍波和前往的很多裁判都被足协官员叫去单独谈话了，回来后他也提到过这个事情。”
　　而这样的内部问话，在重庆市足协其他工作人员看来也是很平常的事情，因为在足球行业教育整顿开始以来，他们当中的主要成员都被中国足协派来的官员问过话。“就是问我们知道些什么，有没有什么需要交代的，很多人都被问过，只是内部问话，又不是警察问话。”
　　背景
　　陆俊曾是伍波讲师
　　记者了解到，今年才三十几岁的伍波，虽然进入国家级裁判序列已经七八年，但在国内裁判行业中仍属于“愣头青”的角色。据了解，伍波早些年一直在中乙执法 ，靠着自己的努力，三年前才升上了中甲，一直到现在仍未执法过中超。
　　不过有消息称，伍波跟目前已在狱中的陆俊颇有渊源，而这一说法也得到了市足协内部人士的证实。“两人有什么关系还说不上，只不过伍波才出道的时候，陆俊是他的培训讲师，据说当时挺欣赏他。”不过该人士分析，伍波出道已经差不多十年，如果他真的和陆俊有什么不可告人的关系，怎么可能在三年前才混上一个中甲裁判呢？
　　延伸
　　作者不知W是谁
　　昨天晚上，记者也联系到昨天刊登重庆裁判被协查的媒体同行，求证该信息的可靠性。该报道的作者告诉记者：“这条消息的渠道肯定可靠。”不过他同时告诉记者，他只知道协助调查的是个W姓的重庆裁判，但他其实并不知道这个人到底是谁。记者追问：“会不会弄错了地方或者姓氏？”他表示，应该不会。
　　记者 范天亮

