积臣笑称再有一个月 我可以把广东所有人打趴下
　　东莞时报特派记者 刘杨 宁波报道
　　宁波的天空还在继续洒着小雨。
　　广东队驻地酒店的303房没有开暖风，细小的雨点打在玻璃窗上。天气微凉。但虎背熊腰的积臣只穿了一件短袖T恤，短裤齐膝。
　　与积臣对坐聊天，是件特别轻松的事儿。他的一本正经、他的幽默智慧、他不算熟练却也不蹩脚的中文，已经潜移默化地成为他身体的一部分。他说：“如果再给我一个月时间，我可以把所有人打趴下。”他的眼神是无与伦比的诚恳，但旁观者盯着他的眼睛，却一定会忍俊不禁。
　　十几分钟的专访，屡屡被沸腾的笑声所打断。就像窗外的细雨，似乎已不属于瑟缩的冷春，而是酷热的炎夏。
　　回东莞
　　“我爱李春江，我爱张博雨”
　　东莞时报：是什么原因促使你又重新回到了这个集体？
　　积臣：你知道，东莞是我的第二故乡。我爱李春江，我爱张博雨，我爱这里的所有人。
　　东莞时报：也爱这支球队，对么？
　　积臣：哦，那当然！我不知道应该怎么向你解释。这里，嗯，这里就像一个大家庭，属于我的大家庭。
　　拼身体
　　“我还能把所有人打趴下”
　　东莞时报：两年之后，你又重新开始跟随广东队旅行、训练和比赛。现在的你，是否又找回了当年南征北战时的感觉？
　　积臣：说实话，看着这些孩子们成长起来，我真的感觉自己老了。
　　东莞时报：可是你看上去没有你说的那么老。
　　积臣：哈，那当然。只要给我一个月的时间，我就可以把这帮小子们打趴下！到时我会告诉他们：我回来了！我要干掉你们所有人！
　　东莞时报：看起来，你对自己的强壮的身体很有信心。
　　积臣：哈哈，那当然！毋庸置疑！
　　东莞时报：如果再给你一个机会，你还想继续打篮球吗？
　　积臣：现在我还不敢确定。如果真的有了另外一个机会，我会……想想再说。
　　当教练
　　“我来做学生，不会有压力”
　　东莞时报：你的回归并不纯粹是为了这次季后赛。但第一次成为一支球队的正式教练……
　　积臣：NO，NO，NO！我要纠正你一下，你可能不知道，我在泰国打球时就是球员兼教练。
　　东莞时报：那么，这是你第一次成为一名专职的教练。这个时间很特别，恰好在季后赛这个关键的节点，你不会感觉有压力么？
　　积臣：其实我并没有感受到很多压力。你知道，我们球队的国内教练组是一顶一的超级团队，而我现在还只是个学生，所以，我才不会有压力。
　　东莞时报：你希望自己能为球队带来怎样的帮助？或者说，能够在哪个环节促使球队进一步提高？
　　积臣：我想，我可以帮助队中那些年轻的大个子们规范一下他们的动作，包括进攻和防守两个方面。在比赛中，也能给他们一些小小的提示。
　　谈理想
　　“能当NBA教练就好了”
　　东莞时报：虽然已经回到了这支效力了十年的球队，但你其实依然在过着奔波漂流的生活。在外面的生活，会不会时常勾起你对家庭的思念？
　　积臣：当然，对于我的家庭，一直非常想念。
　　东莞时报：那么，打算什么时间把妻子儿女接回身边？
　　积臣：我想，圣诞节时——哦，其实我的意思是，等到夏天联赛结束，球队放假了，我就会把她们带到我身边来。
　　东莞时报：未来这一两年， 你有没有具体的规划？
　　积臣：我很想在这里多呆一段时间，越长越好。但是，如果将来有机会回到美国，进入大学甚至NBA里面做一个教练，那就再好不过了。
　　换形象
　　“这样的我看上去更职业”
　　东莞时报：你的发辫曾是你的专属标志。现在发型换了，是有特别的原因？
　　积臣：现在我是一支球队的教练，我要更注意自己的形象，这能让我看起来更职业。
　　东莞时报：有没有人跟你说，变发型后，你更帅、更精神、更年轻、更有活力了？
　　积臣：哇，你真有眼光，很多人都这样夸我。其实我一直都这么年轻。

