这一夜广东有人憋着劲儿 没有MVP他也要冲击最佳
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月23日星期三，CBA联赛季后赛烽烟再起，八一双鹿在首轮比赛中以89:95不敌广东东莞银行。王仕鹏再次成为了广东队获胜的功臣，他全场出战30分钟拿下14分。
　　第四节还剩不到六分钟的时间，王仕鹏运球突破杀到前场，可裁判的哨子突然响了，王仕鹏被吹罚了走步违例。可从慢镜头来看，并没有看出这个球有什么走步的嫌疑，不过面对这样的判罚，王仕鹏并没有表现出不满的情绪，他只是慢慢放下皮球，回之一个微笑。这个时候，广东队还领先着12分。也许这就是一个球员成熟的最好体现，在经过了这么多大风大浪之后，王仕鹏已经知道怎样从容面对场上的局面了。
　　对阵八一队的首场比赛是在客场，广东队面对的困难并不少，由于外援受限制，国内球员就必须担当起更重的责任，王仕鹏也挺身而出又一次成为了球队进攻中的尖刀，他全场比赛10投5中砍下了14分4个篮板还有2次抢断，保持了很高的效率。
　　本赛季，王仕鹏场均得到15.2分3.6个篮板1.7次助攻1次抢断。在最后一轮对阵东莞争夺联赛第二的关键战中，王仕鹏再次成为了球队获胜的功臣，他全场三分球14投7中，拿到31分外加4个篮板球。正是凭借着他的出色发挥，广东队才在最后一轮从东莞手中夺走了第二的位置。正因为如此，王仕鹏夺得常规赛MVP的呼声非常高。在新浪关于“谁能当选常规赛MVP的调查中”，有55%的球迷都支持王仕鹏摘走常规赛MVP，他的得票数高达17459票。此外，有15.8%的球迷认为领头羊新疆队的巴特尔因为获得MVP的称号。不过由于篮协竞选MVP的投票规则原因，王仕鹏最终遗憾的和MVP擦肩而过。
　　当MVP的结果出来之后，有记者找到王仕鹏想要他谈谈感受，可王仕鹏却连忙摆手说：“咱能不能别提这个，说点别的，别的……”不难看出，没有拿到MVP，王仕鹏的心里肯定不好受，因为毕竟在前三名的球队中，他的数据是最好的。距离自己第一个常规赛MVP只有3票的距离，却只能目送巴特尔连续三年收获这一殊荣的那一刻，王仕鹏的心中五味杂陈。
　　可毕竟MVP是个人荣誉，对于王仕鹏来说，他更看重的是球队能够在季后赛赢球，一路过关斩将，拿下总冠军。用他自己的话来说：“球队能赢球比什么都重要。”这不，当季后赛真正开始的时候，王仕鹏已经开始用场上的表现证明着他的实力，也许在王仕鹏的心中，MVP神马都是浮云！他真正的目标早已锁定在了总冠军奖杯上。今天的这14分，仅仅是一个爆发的开始罢了。(贾磊)

