李春江：几乎每个赛季都和八一相遇 想躲都躲不开 
　　
　　广东队今晚对阵八一队
　　再次从宁波开始季后赛
　　“季后赛是系列赛，首战十分关键，尤其是这个赛季的赛制比较特别，首场比赛的结果将影响整个系列赛的走势。”——朱芳雨
　　“关键时刻必须亮剑，实在不行亮匕首，再不行也得亮个梅花针什么的。”
　　——王治郅
　　■ 特派记者 张健强 本报宁波3月22日电
　　3月的宁波春寒料峭，和风细雨中透着令人颤抖的寒风。马路边，偶尔一树白花，耀眼灿烂，这是江南的白玉兰，预报着春天将至。广东队这一次又将从宁波开始季后赛，而对于他们来说，这是真正的赛季的开始。
　　上周末的全明星赛，队里有5人参加，连主教练李春江也都去了北京，所以球队决定避免他们长途奔波，周一两方人马在宁波会合。这次出行，王怀玉教练回到了青年队参加青年联赛，但队里多了一个熟悉的人——积臣。
　　积臣此次归来担任内线教练，算是回归自己的母队，他之前还在泰国联赛拿到了冠军，这一次却是改头换面，原来搞怪的小辫子变成了板寸头。“因为我现在是教练了。”积臣说，他以前喜欢搞怪制造笑料的性格，如今也几乎不见了，在球场上，他沉稳少语，偶尔和李春江两人躲在一边说笑，显示出积臣讲中文的功力。
　　对于广东队来说，八一队是个再熟悉不过的对手，双方仅在总决赛中就相遇过5次，季后赛相遇更是家常便饭。早餐时，李春江还对记者说：“几乎每个赛季都能和八一队在季后赛相遇，躲都躲不开。”李春江的这番话虽然有其他含义，但这足以说明，这两支球队渊源颇深。在CBA历史上，“华南虎”从未缺席过季后赛，而八一队也仅在2008年～2009年赛季缺席过一次。
　　“八一队和我们双方可谓知己知彼，大家相互之间没有什么秘密可言，我们熟悉他们的战术，他们对我们的了解也可谓深入骨髓。”杜锋表示，“八一队由于新老更替，实力有所下降，但他们的年轻队员近两个赛季表现不俗，所以我们不能想得过于轻松。”
　　杜锋的话最能反映“华南虎”将士战前的心态。昨天上午进行的训练课，时间虽短但强度很大，雅戈尔体育馆内的温度很低，但几个来回的跑篮过后，多数队员的球衣已被汗水打湿。
　　“因为中间参加了全明星赛，身体比较疲劳，恢复还是受到一些影响。比赛马上开始了，我得尽快恢复，争取到比赛时有个好状态。”朱芳雨的身体状态还没有完全恢复过来，谈到今晚的比赛时，他表示：“季后赛是系列赛，首战十分关键，尤其是这个赛季的赛制比较特别，今晚比赛的结果将影响整个系列赛的走势。”
　　“华南虎”的心态谨慎，而八一队更是以弱者的姿态示人。“跟广东队的比赛很难打，实力上，我们肯定不如他们，但还是那句话，不管对手是谁，不管遇到什么困难，八一队都不会放弃。”王治郅说，“关键时刻必须亮剑，实在不行亮匕首，再不行也得亮个梅花针什么的。”
　　老对手相遇并没有太多的铺垫，两支球队已经相互熟悉到骨子里了，但依然还是要细心细致。昨天抵达时，助理教练张博雨就看着录像，开始做功课。
　　这对CBA的老对手充满着故事，两支球队是目前CBA仅有的两支能建立“王朝”的球队。广东队的季后赛从宁波开始，或许是巧合，或许是宿命。

