缺弗洛曼就等于湖人缺了加索尔 东莞到底能走多远
　　今晚，2010-2011赛季CBA季后赛首轮第一战将拉开战幕。东莞新世纪马可波罗将在杭州体育馆挑战浙江广厦。
　　尽管球队曾在常规赛中主客场双杀广厦，不过烈豹主帅戈尔就表示这说明不了什么问题：“季后赛是个新的开始，西姆斯的表现将决定我们能走多远。”
　　烈豹最后一练减量
　　为了让球员尽早进入季后赛状态，在经历了前晚两个多小时的大运动量训练后，新世纪全队昨日上午10点再次来到杭州体育馆进行训练。尽管比赛日当天(今日)上午还有一个小时的适应场地时间，但在戈尔看来，昨日上午这一练就是战前的最后一练。
　　“昨晚我们进行了长时间的训练，大家都表现得很不错，我很高兴，今天是我们赛前的最后一练了，放心，今天的时间不会长。”在昨日训练的一开始，戈尔就给队员吃了一颗定心丸，“热身之后，我们就打1个小时的半场攻防，然后给大家讲15分钟广厦的战术。”
　　练得有的放矢，无论教练还是球员都显得十分认真。戈尔因为何忠勉的一次小失误而发了火；张凯拼到右手肘被拉了一下，缠上了厚厚的绷带……一个多小时后，在戈尔的召集下，全体球员围拢在中圈喊出“新世纪，加油！”训练准时结束。
　　戈尔点出两大优势
　　自从常规赛最后一场打完宏远之后，戈尔就没有再刮过胡子，来到杭州，花白的胡茬已经爬满了他整个脸颊。“(不刮胡子)这是我的一个习惯，用来提醒我自己备战季后赛的工作是多么辛苦。”戈尔笑着说，“不过，在第一场比赛之前，我会把胡子挂掉的。”
　　“我们失去了弗罗曼就好比热火没有波什、湖人缺少了加索尔，在他缺阵的比赛中，我们的打法和对抗有了很多调整和不同。”在展望与广厦的系列赛时，戈尔点出了球队的两大新优势：“孙桐林作为一个很强的点显露了出来，这是我们的优势之一；另外一个就是我们的新外援，他能否很好地融入到球队对我们来说非常重要，他这一点将决定我们到底能在季后赛能走多远。” 

