广东虎豹出击打响第一枪 王治郅关键时刻要亮剑
　　今晚，CBA季后赛将拉开战幕。同处一半区的东莞双雄广东东莞银行和新世纪马可波罗都已经磨刀霍霍，1-2-1-1的赛制让首战成为影响系列赛走势的关键战。今夜虎豹出击，为会师半决赛打响第一枪。
　　李春江：打八一，躲都躲不开
　　对阵： 八一VS广东东莞银行  时间：3月23日19：30  地点：宁波雅戈尔体育馆
　　常规赛交手记录： 广东116：89 八一、八一95：116广东
　　电视转播：3月23日19：30 广东体育频道直播
　　本报宁波电 1/4决赛采用1-2-1-1赛制，常规赛排名靠前的球队先打客场，所以对于广东东莞银行队来说今晚的比赛至关重要，如果赢下首战很有可能将以3：0横扫对手晋级四强。
　　对于卫冕冠军来说，八一是个再熟悉不过的对手，双方仅在总决赛就相遇过5次，季后赛相遇更是常事。早餐时李春江对记者说，“几乎每个赛季都能和八一在季后赛相遇，躲都躲不开。”李春江的这番话虽然有其他含义，但这足以说明两支球队渊源颇深。在CBA历史上，华南虎从未缺席过季后赛，而八一也仅在2009/2010赛季缺席过一次。
　　“八一和我们可谓知己知彼，大家相互之间没有什么秘密可言，我们熟悉他们的战术，他们对我们的了解也可谓深入骨髓。”杜锋表示，“八一由于新老更替实力有所下降，但近两个赛季年轻队员表现不俗，所以我们不能想得过于轻松。”
　　杜锋的话最能反映华南虎将士战前的心态。昨天上午的训练课，时间虽短强度却很大，雅戈尔体育馆内的温度很低，但几个来回的跑篮，多数队员的球衣已被汗水打湿。
　　“因为中间参加了全明星赛，身体比较疲劳，恢复多少还是受到些影响。比赛马上开始了，我得尽快恢复，争取到比赛时有个好状态。”朱芳雨的身体状态还没有完全恢复过来，谈到今晚的比赛时他表示，“季后赛是系列赛，首战十分关键，尤其这个赛季的赛制比较特别，今晚比赛的结果将影响整个系列赛的走势。”
　　华南虎谨慎，八一则以弱者的姿态示人。“跟广东队的比赛很难打，实力上我们肯定不如他们，但还是那句话，不管对手是谁，不管遇到什么困难，八一都不会放弃。”王治郅说，“部队里就是有这样的要求，关键时刻必须亮剑，实在不行亮匕首，再不行也得亮个梅花针什么的。”
　　戈尔：西姆斯表现至关重要
　　对阵：浙江广厦VS新世纪马可波罗  时间：3月23日19：30
　　地点：杭州体育馆
　　常规赛交锋：广厦112：115烈豹、烈豹110：100广厦
　　电视转播：3月23日23：20，广东体育频道录播
　　本报杭州电 今日19：30，新世纪马可波罗将在杭州体育馆挑战浙江广厦，虽然在常规赛双杀对手，但由于弗罗曼受伤离队，烈豹的内线面临极大考验，幸好经过俱乐部和全队的努力，烈豹尽可能将劣势弥补到最小。
　　昨天在训练后，面对记者的疑问，主教练戈尔分析了三点利好，首先是球队的打法。“赛季初期，我们很依赖杰克逊(弗罗曼)和约什两个点。但在杰克逊走后的6场比赛里，你会发现我们的打法和对抗有很多调整和不同。”戈尔说道。
　　其次是小将孙桐林及时上位，戈尔表示：“我们失去杰克逊，就像热火丢掉波什，湖人队缺少保罗·加索尔，但是我们比较好的是，孙桐林作为一个很强的点展现出来。”
　　戈尔最后的冀望自然是新外援西姆斯，“西姆斯多大程度融入到球队，也是我们季后赛表现至关重要的因素，可以说他在很短的训练时间里表现还是不错的。”
　　显然，戈尔认为比赛的胜负就在内线，来到杭州的这两天，烈豹两次训练中有不少内容是围绕内线攻防展开，目标只有一个——限制对方身高2.22米的拉莫斯，毕竟就算弗罗曼在时，也没在拉莫斯身上占到多少便宜。
　　尽管内线处于弱势，但烈豹本赛季的进步并不仅仅是弗罗曼，他们的整体实力仍略优于对手。而广厦除了拉莫斯和林志杰，缺乏其他得分点，不过其新外援拉塞尔在常规赛最后几战加盟，场均拿下18.2分5次助攻。
　　诸多不确定因素存在，使得今晚之战变数太多，戈尔期望队员们能够保持一向的勇猛作风，拿出状态，“虽然(合练)时间很短，但大家都做得很好，接下来就交给你们了。”

