遗憾一败却见顶级大郅 五年季后赛8次30+本土最强
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月23日，CBA联赛季后赛烽烟再起，八一双鹿在首轮比赛中以89:95不敌广东东莞银行，随后双方将移师广东队主场进行后面两场的争夺。
　　第四节比赛打到了后半段，王治郅仍然带领着八一队苦苦追分。广东队防不住大郅的个人进攻，可大郅也拿广东队的进攻没辙，他一个人的力量无法和广东队全队的实力进行抵抗，他已经在进攻端拼尽了全力，可他无法阻止广东队一次又一次在自己的阵地面前的分。就这样，大郅还是无奈的输了比赛。
　　这一战，王治郅整整打了35分58秒，他全场两分球10投6中，三分球3投3中，罚球9投9中，全场一共轰下了30分5个了篮板，保持了惊人的得分效率，可他还是无法帮助球队拿下一场胜利。不过对于所有球迷来说，没有人会对大郅指责什么，因为他已经为这支球队奉献了他所有能够奉献的力量。
　　要知道，从06-07赛季至今，这已经是王治郅在季后赛第8次单场砍下30+了。虽然现在的大郅已经达到了34岁的高龄，但在属于他的篮球场上，仍然没有人可以在一对一防守他中讨到任何便宜。
　　让我们一起看看王治郅这五年里在季后赛中奉献的神迹表演：06-07赛季1/4决赛，浙江以88-84击败八一，王治郅砍下了30分18个篮板6次盖帽，还有2次助攻2次抢断；06-07赛季1/4决赛，浙江以93-106不敌八一，王治郅砍下了33分11个篮板7次助攻，还有4次盖帽；06-07赛季半决赛，八一以100-91击败了辽宁，王治郅砍下了36分18个篮板6次助攻；06-07半决赛，辽宁以84-91输给八一，大郅砍下了30分14个篮板2次助攻；06-07总决赛，八一以103-100击败了广东，王治郅砍下了34分15个篮板，还有3次抢断和4次盖帽；07-08赛季1/4决赛，八一以97-98惜败辽宁，王治郅砍下了31分10个篮板4次助攻。
　　本赛季，王治郅场均得到22.5分8.8个篮板2.4次助攻1.2次抢断1.5次盖帽，两分球命中率高达57%，三分球命中率高达41%。毫无疑问，大郅是八一队进入季后赛最大的功臣。
　　在最近五年联赛中，王治郅是季后赛拿到单场30+最多的国内球员。易建联只拿到了3次，朱芳雨也只拿到了2次。
　　在比赛开始前，谈到和广东队的季后赛时，王治郅说道：“广东队赢我们可以，但是他们必须尊重我们，不能说让他们连汗都不出就把我们赢了。作为我自己来讲，我只能尽量保持状态，在每场比赛中拼劲自己所有的力量，一场一场去打。”
　　场下朴实的话语，场上疯狂的表现，也许这就是球迷们心中最完美的那个王治郅。(贾磊)

