苏伟微博爆雷人一幕 宁波女球迷倾情赠卫生巾(图)
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月23日，CBA联赛季后赛烽烟再起，八一双鹿在首轮比赛中以89:95不敌广东东莞银行。本场比赛广东队赢得很艰难，不过相比于赛场上的争夺，场下的一幕更加引人关注——比如球迷将卫生巾送给球员。
　　“感谢宁波球迷倾情赠送的卫生巾，我暂时用不着，转手给有需要的随队记者了，她十分感谢！下次不用加包装了直接给我就可以！”本场比赛后苏伟在自己的微博上这样写到。
　　在本场比赛中广东队的中锋苏伟拿下了9分和10个篮板，表现非常出色，而赛后宁波球迷也没有忘记给他送上礼物，不过对于七尺大汉来说，这个礼物实在有些太雷人。
　　“卫生巾微博”马上成为了广东队球员们最关注的焦点，刘晓宇调侃苏伟“这个礼物太特别了，但是号码对你来说小了点。大家说这能算善意的玩笑吗？”值得一提的是刘晓宇还在现场拍下了这个卫生巾并把照片传到了自己的微博里。
　　而作为本次送礼事件的见证者，周鹏讲述了当时的一些情况“我就跟在苏伟后面，现在的小女孩的幽默感还真大胆！”
　　我们不知道这个球迷赠送卫生巾到底是何用意，但是有一点可以肯定的是，在这场紧张激烈的比赛之后，这个小花絮将给双方的球员带来一些轻松的话题。
　　(伤不起)

