格林受困FIBA禁令今夜难出战 首钢学山东欲演奇迹
　　本报讯(记者 曾耀莹)格林能不能披上首钢的战袍，还得等国际篮联发话。
　　国际篮联关于北京新外援格林是否能参赛的决定还未出炉，首钢俱乐部还得按兵不动，否则连带受罚。
　　近日，北京首钢俱乐部新外援格林何时能注册成功一直引人关注。两年前在荷兰效力期间因逃避兴奋剂检测，格林遭到两年禁赛。目前国际篮联尚未正式解除其禁赛。
　　昨晚，记者连线了国际篮联媒体负责人安德鲁。安德鲁表示，关于取消格林禁赛的决定还未有定论，北京首钢俱乐部还需耐心等待。如果在国际篮联取消格林禁赛前进行注册，国际篮联将对格林以及俱乐部进行处罚。
　　安德鲁向记者介绍说，国际篮联上周就已经开始讨论是否取消格林禁赛的问题，一旦国际篮联讨论出结果，将第一时间在国际篮联的官网上公布结果。
　　两年前，格林在荷兰效力期间，因私自更换尿样逃避兴奋剂检测而被处以两年禁赛。处罚日期从2009年3月12日算起，虽然两年的禁赛期到2011年3月12日已经到期，但国际篮联仍要对格林到中国打比赛的资格进行研究。
　　北京队已向NBDL(NBA发展联盟)支付了4.5万美元买断格林的合同。格林的经纪人刘伟表示：“如果国际篮联的最终通知不允许格林注册，买断费是可以退回来的。”
　　●昨日现场
　　主场打新疆  首钢男篮该凶一点
　　今天是CBA季后赛第一场，外援格林依旧不能登场比赛，不过这个意外并没有影响首钢男篮的正常备战。
　　昨天下午，北京队的训练流程与以往一样，队员们三点钟集体观看新疆队的比赛录像，半个小时后开始训练。
　　“常规赛一结束全队就开始准备打新疆队的比赛了，大家都写了针对新疆的想法和建议，这些工作都已经做了。”说起这几天的准备，首钢队主帅闵鹿蕾说。
　　他表示：“下午我们重点看了新疆输山东那场比赛，看山东队是怎么赢的，也有一定的借鉴意义。” 
　　训练分为常规和特定两个部分，常规训练是一些三打二的快攻练习，然后队员们开始投篮和罚球训练。
　　在常规训练结束以后，队长陈磊示意场边的记者停止摄像，因为全队开始演练针对新疆队的防守战术了。
　　北京队也制定了针对新疆队外援昆西·杜比的重点防守策略，解立彬负责扮演昆西·杜比，让队友们演练防守战术。
　　闵鹿蕾在训练中不止一次地强调：“不能给他轻易上篮的机会，千万不能给，必要的时候可以犯规，凶一点。”末了还不忘补一句，“但是要注意，不要伤人，要犯规也是干净的犯规。”
　　即使如此，训练结束接受采访时，闵鹿蕾还是点出了球队的困难，“杜比这个点非常难防，他打球很聪明，大局观、意识都不错，而且新疆队不只有他一个点。大巴、张庆鹏、徐国?还有辛格尔顿都比较强。我们就是抓重点吧，不可能面面俱到。”
　　法晚播报
　　北京首钢VS新疆广汇 
　　今晚7:30BTV体育直播

