江苏两小将“合围”全明星外援 高层：全队上刺刀
　　今晚，CBA季后赛大幕拉开。缺少了胡雪峰的南钢国信地产队将在义乌挑战本赛季最大的黑马浙江稠州银行队。稠州银行队前几个赛季一直在季后赛外徘徊，此番以第五名的身份杀入季后赛，着实让所有人大吃一惊。面对如此有冲击力的对手，南钢队丝毫不敢大意，提前做了严密部署。其中，严防稠州银行队“三双先生”威廉姆斯成为球队最大的课题。
　　严防死守 杨力死磕小马
　　昨天下午五点半左右，南钢队乘坐大巴抵达细雨蒙蒙的义乌。孟达也随队出征，今晚的比赛他铁定出场。
　　晚饭过后，教练组立刻召集队员观看浙江稠州银行队的比赛录像，特别是对马库斯·威廉姆斯的镜头，教练组仔细进行了讲解和提醒。很显然，对南钢来说，浙江队最大的威胁，就在于他们的外援马库斯·威廉姆斯。本赛季威廉姆斯场均29.7分，排在CBA第四位，场均还有8.2个篮板、5.6次助攻，非常全能。在浙江队客场击败南钢队的比赛中，威廉姆斯几乎凭借一己之力带走了胜利。
　　由于胡雪峰受伤，南钢队的后卫线主要将由张财宝和杨力扛起来，特别是杨力，他对威廉姆斯防守的成功与否将左右战局。事实上，杨力本赛季出场甚少，但谁也没有忘记他是南钢队防守最好的队员，在胡雪峰受伤之后，杨力先后成功冻结了上海队的卢卡斯和山西队的道格拉斯。“你明天的担子很重啊。”面对俱乐部总经理王敏的激励，杨力也幽默了一把，“谁怕谁啊，跟他死磕呗。”自信写在那张帅气的脸上。
　　除了杨力，吴楠很有可能与杨力一起，对威廉姆斯进行合围。
　　摆低姿态 南钢本场拼字当头
　　昨晚，随队督战的南钢俱乐部总经理王敏谈到今晚的比赛时说，球队上下都保持了一种哀兵出战的姿态，在今晚的比赛中必然会刺刀见红。“可以说，浙江稠州银行队本赛季的提高显而易见，他们的两个外援还有国手丁锦辉都发挥了很高的水平。我们在损失了胡雪峰之后，实力不占优。明天的比赛，不管怎么样，全队都要上刺刀。”
　　让球队欣慰的是，目前队员们的情况基本上都不错。内线悍将刘亚晖伤愈复出，“憋死我了，好久没有打比赛了。最近球队内部也打了不少对抗赛，我觉得我的状态还不错。”刘亚晖说道，主力中锋唐正东近来的训练情况也非常良好，“这场比赛我们要把内线优势发挥出来。”主帅徐强说道。而两名外援莫伊索和莱特的情况也很好，前几天莱特的未婚妻特意从美国赶来，给莱特带了一些NBA专用的补品。
　　“球队肯定存在不少困难，明天的比赛肯定也不好打。但这是季后赛，两军相遇勇者胜，我们肯定会全力以赴去拼的。”主帅徐强总结道。 特派记者 沈忱(快报浙江义乌电)
　　特别提醒
　　今晚19:30
　　江苏休闲体育 现场直播
　　浙江稠州银行vs南钢国信地产

