争议哨引发北京解说连续质疑：裁判吹谁赢谁就赢!
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月25日，2010-11赛季CBA联赛季后赛1/4决赛第二回合上演，首战客场狂胜北京队的新疆队回到被誉为“魔鬼主场”的红山体育馆再战对手。杜比狂砍40分，辛格尔顿和张庆鹏各得贡献22分，新疆队以104-98艰难战胜北京，总比分2-0领先对手。
　　尽管北京队没能拿下这场胜利，但他们在比赛中的顽强表现却得到了外界的称赞。北京台的解说员在赛后总结这场比赛时说道：“这场比赛的结果虽然没能给我们惊喜，但值得说的东西不少。比如谁也没想到这场比赛北京队一上来能领先这么多，比如十几分的分差是怎么被抹平的？”
　　解说员提到的追分过程发生在第三节末尾到第四节的阶段，这期间裁判的判罚多次遭到了北京台解说员的质疑。第三节打到最后时刻，阿巴斯在一次防守中被吹罚犯规，他高举双手做出一副无辜的表情，可这没有改变裁判的判罚。解说员此时评论道：“从防守动作上看阿巴斯的确没有明显的犯规，因为他离着进攻队员还有很远的距离呢！不过在客场的比赛，这种因素也是无法避免的，重要的是队员们要控制好自己的情绪。”
　　比赛进入第四节之后，新疆队继续追分，进攻和防守当中，裁判连续判罚北京队犯规，这也遭到了北京台解说员的质疑。在裁判又一次吹罚莫里斯防守犯规之后，解说员评论说：“又是莫里斯犯规？如果是这种判罚的话我们就真不好打了！”
　　解说员评论道：“对方这样的实力，我们还能领先，队员容易嘛？”话音未落，张庆鹏在外线投中一记三分，他捶胸怒吼庆祝，新疆队也以96-95反超。
　　随后，阿巴斯在篮下抢前场篮板时又被吹罚了犯规。北京队的解说员说道：“我们不是说要求裁判要有多么高的水平，我们可以允许裁判有漏判、误判，但是有很多非常明显的偏向主队的哨子，甚至这些判罚可以说已经到了肆无忌惮的程度，这是我们没法接受的。”
　　北京台的解说嘉宾在提到裁判的判罚时也说道：“这样的判罚对于北京队来说非常不公平，因为队员们打得都非常努力，而且这样的判罚对于新疆队来说也非常不公平，因为他们赢了比赛也不光彩。”
　　解说嘉宾分析说：“这样的执法其实是对联赛的发展是非常不好的，因为等于比赛的结果不是由队员来决定，裁判吹谁赢谁就赢。这样下去以后我们的队员在打客场的时候都会造成害怕的心理，因为主客场的差别太大了！” 
　　比赛结束之后，北京台的解说员在总结本场比赛时表示：“纵观整场比赛，北京队总体来说打得不错，球员打得很努力，只是有些地方确实不是球员能够决定的。这样的比赛，这样的执法水平，中国篮协应该好好的检讨一下。应该说这场比赛北京队不是输在了对手的手里，是输在了场上另外三位的手里。”
(乳娃娃)

