前瞻-北京客战新疆已无想法 八一依然是块硬骨头
　　新浪体育讯　北京时间3月25日，CBA将进行1/4决赛第二轮的比赛，本场比赛将转战强队的主场。新疆同北京以及广东对八一的比赛可能不会有太大悬念，而浙江和江苏以及东莞和广厦则依然是一场势均力敌的较量。以下是本轮前瞻——
　　2011-03-25 19:30    新疆    VS    北京
　　如果主场北京队新疆都要输掉30分以上，那么都不敢想象在客场将会是什么情景。相信对于闵鹿蕾而言，他已经不会再对战胜新疆报太大希望，唯一期待的就是能打出球队的气势，不要有球员受伤。新疆队也是一样，北京队不是太大的对手，他们现在将开始观察半决赛的对手。不过还有一点，那就是球队不能有伤病出现。
　　2011-03-25 19:30    广东    VS    八一
　　八一在主场仅仅输给广东队6分，赛后阿的江表示两支球队还是有的打。这也从另一个侧面说明，即使到了客场，八一队的战斗力依然不容低估。最近几个赛季，八一从来没有在广东获得过胜利，不知道这次季后赛，八一能否有一个突破。朱芳雨在首场比赛中仅仅打了21分钟，拿到6分和5个篮板球，但是从他在场上的移动来看，他的伤情已经恢复了很多，相信在关键时刻他依然是球队的核心。
　　2011-03-25 19:30    江苏    VS    浙江
　　江苏在客场拿下胜利之后，局势变得格外明朗，接下来两个主场如果全部拿下，那么将直接横扫对手。孟达何时能够出战还是问题，但是丁锦辉下一场能否上场则已经开始影响浙江队主帅的丁伟的排兵布阵。从实力上看，两支球队势均力敌，江苏能否在主场拿下胜利，双外援是关键。
　　2011-03-25 19:30    东莞    VS    广厦
　　东莞的新外援西姆斯首场比赛仅仅拿到11分和7个篮板球，显然他根本无法弥补弗罗曼的空缺。不过东莞队的主场拥有90%以上的胜率，在这里比赛广厦依然凶多吉少。林志杰和拉莫斯已经成为广厦的两大进攻火力点，广厦能否干掉联盟第三，就得看这两个人的发挥。
　　(牛仁)

