郭艾伦放弃巅峰赛另有原因？ 某种压力在令他无奈
　　本报讯(记者 李文武)  世界篮球巅峰赛是让世界认识年轻球员的一项重要赛事，每年都会吸引大量NBA球探到现场挑选新人，帕克、诺维茨基等国际巨星都是从这里走出去的。日前，2011年世界篮球巅峰赛的名单确定，辽宁后卫郭艾伦是唯一有幸入选的中国球员。但让人意想不到的是，郭艾伦竟放弃了这样一个好机会，原因是要参加国青队的训练。
　　出色表现打动组委会
　　由世界著名运动品牌组织的这项篮球赛事，从1995年至今已经举办了13届，对阵双方为美国队对世界联队，在历届比赛中美国队10胜3负。除美国外，有43个国家的篮球少年们登上过巅峰赛的舞台，其中也包括中国球员。
　　1996年时18岁的王治郅、2004年时年仅17岁的易建联，都是通过这项对抗赛让NBA球探们注意到了他们。此后，吉?(2006年)、陈江华(2007年)、张大宇(2009年)和睢冉(2010年)4名球员都参加过这项比赛。郭艾伦是第7位有机会代表中国出战的球员。
　　郭艾伦由于去年在亚青赛的表现吸引了国际篮坛的注意，本赛季破格进入辽宁一队，有机会参加CBA联赛，并成为球队的核心球员。一个赛季的出色表现，加上其外向张扬的个性，世界篮球巅峰赛的组织者才向他伸出了橄榄枝。
　　放弃参赛，连称“可惜”
　　1993年出生的郭艾伦今年只有18岁，此前他曾入选了邓华德的国家队，代表辽宁出战CBA，场均得到10.2分和3次助攻。这次世界篮球巅峰赛是让他走向国际赛场的极好机会，但他却出人意料地谢绝了邀请，原因仅仅是要参加国青队集训。
　　郭艾伦昨天在自己的微博中称：“恭祝中国篮球新闻奖颁奖典礼举行，希望大家多多关注中国篮球，关注中国篮球新闻，还有这次篮球峰会，由于要去国青训练，就不会去参加了。”
　　放弃参赛，郭艾伦心中满是遗憾，“有点可惜。”在刚刚结束的CBA全明星赛中，郭艾伦赚足了眼球，一个赛季的征战让他在身体上有些小伤，目前还在北京的郭艾伦说：“我明天要去看看我手臂的伤病，然后回家看看，月底就要再回到北京开始国青的集训了，所以世界篮球巅峰赛是肯定去不了了。”
　　疑似压力在身，被迫放弃
　　郭艾伦在微博以及接受记者采访时都声称，是为了国青队的集训才放弃了比赛。但事实上，比赛将在当地时间4月9日进行，而U19世青赛的比赛时间是6月30日，两者的时间并不冲突，即便郭艾伦参赛回来，留给国青队备战世青赛的时间还有80天左右。更何况，这次巅峰赛也只有四五天的时间，对国青队的训练几乎没什么影响。
　　有一种声音认为，郭艾伦是出于某种压力才放弃参赛的，他在博客中也承认，无法参赛很可惜，可见他自己并不愿意放弃。虽然这种说法没有得到证实，但的确能够代表很大一部分球迷的失望之情，“巅峰球会有很多双眼睛注视着，大球队的球探会把你的数据报告记录下，交给俱乐部参考。而参加国青训练，就没有这样的机会了 ”

