野兽面前北京队颤抖了吗 CBA可能没人真能阻止他　
　　新浪体育讯　北京时间3月23日，2011年CBA季后赛首轮第一回合上演。新疆队在客场以112-78战胜北京队。目前，新疆队总比分1比0领先。
　　本场比赛，新疆队四人得分上双：杜比38分3板5助攻；辛格尔顿26分6板；张庆鹏14分4板5助攻；巴特尔11分10板。北京队方面：莫里斯20分12板；阿巴斯20分10板；陈磊17分2板；王骁辉11分。
　　辛格尔顿埋伏在内线已经很长的时间，接到张庆鹏的突分之后，他面对着陈磊上演了一记旱地拔葱的双手暴扣。双手吊在篮筐上，辛格尔顿来回晃动着篮筐，直到裁判对他作出警告的手势，他才重新回到地面。
　　这是第二节比赛结束前的一幕，这个人真的是一个野兽，虽然他在全明星扣篮大赛中并没有给你留下太多的记忆。但是每一个和他对位过的对手，都知道谁是本赛季在内线最难对付的外援。
　　东莞队的孙桐林在和辛格尔顿对位之后说，“他真的是一个野兽，如果他打出100%的能力，CBA肯定没人能防守他。”这一次，辛格尔顿面对的是北京队，从他上场的第一分钟开始，这位野兽都在送出最高效的演出。
　　上半场比赛吗，双方的分差一直在10分左右，但是在下半场比赛辛格尔顿和杜比组成双外援之后，分差瞬间扩大到了20+。仅仅打了12分钟，辛格尔顿就拿到了18分和5个篮板球，其中运动战7投6中，罚球7投6中。
　　在整个第三节比赛中，辛格尔顿7次站上罚球线，这个数据就足以说明他对北京内线的杀伤力。本赛季常规赛，辛格尔顿送出不可思议的数据，场均20+10+，两分球命中率70%，三分球命中率60%，罚球命中率80%。现在，这样不可思议的效率正在季后赛延续，而北京队则是他遭遇的第一个对手。
　　全场比赛，面对阿巴斯的防守，辛格尔顿拿到26分7个篮板球，8次造成对手内线犯规，他在场的时间内北京队没有一丝喘气的机会。本场比赛之后，将在新疆连续进行两个主场比赛。对于志在夺冠的新疆队而言，北京队显然不是他们的主要对手，而对于辛格尔顿而言，谁才是他的真正对手呢？
　　(牛仁)

