阿的江期待客场打反击仅仅输6分 后面比赛有的打
　　季后赛首战，八一双鹿如果赢了就有机会回到雅戈尔体育馆再战，如果输了那昨晚可能是2010—2011赛季最后一个主场之战。1/4决赛采用1-2-1-1赛制，常规赛排名靠前的球队先打客场，广东队拿下客场的比赛，势必不会给铁军返程的机会。遗憾的是，昨晚，铁军没能在主场创造奇迹，以89:95败北。“篮板、失误都有问题，输掉六分，说明还有一打。”阿的江期待着客场反击。    
　　输六分，后面比赛有得打
　　本场比赛开始前，主教练阿的江更像一位心理按摩师，不断给队员们减压、打气，做心理辅导。“我们一再强调放下包袱。”阿的江说。即便如此，“队员们还是没有正常发挥，无谓失误过多，很盲目。”
　　昨晚的比赛，广东队一改首节上全华班的习惯，让小个外援哈德森领先上阵。八一双鹿也更换了首发阵容，张骋宇、许钟豪顶替韩硕、王治郅登场。然而，失误却一再送给对手进攻机会，导致铁军首局落后10分。第二节王治郅回到赛场，双鹿其他火力点逐渐增强，在进入第四节之前，将两队分差缩小至4分。可因为篮板少，失误多，难以在最后一节实现逆转，最终以6分之差遗憾告负。
　　阿的江说：“输掉比赛主要有两个环节：一是篮板，输了20个，特别是丢了一些后场篮板；另一个是失误，25次失误，基本都让对手直接得分。”这两个环节如此糟糕，八一双鹿并没有出现崩盘，而是跟广东队最后僵持在6分这个数字上，阿的江认为：“我们在常规赛当中都是大比分落后，今天打成这样，我们可以积累信心，后面的比赛我们有得打。”
　　速度快，张骋宇成最大亮点
　　虽然王治郅始终是八一双鹿的核心，但昨晚张骋宇横空出世，掠走了雅戈尔体育馆至少一半的掌声。
　　昨晚是本赛季张骋宇首发。比赛开始，他显得毛毛糙糙失误频频，随即被主教练换下。随着内外线有些脱节，于是张骋宇再次登场。这次他没有让大家失望，在第二节的最后阶段，张骋宇穿插在敌、友中连续突袭得分，大郅、张博也因此得到了更多在外线出手的机会。现场叫好声更是一浪高过一浪。
　　“从后面的表现来看，张骋宇进攻的表现是我们希望看到的，能够带起全队的速度，包括全队由守转攻的速度。但防守当中还是失误太多，特别是开局。总体来讲，今天他是个亮点。”阿的江赛后也给予了张骋宇很高的评价。12分4次抢断，这是张骋宇本赛季以来的最好数据。
　　相比之下，曾经的国手陈江华就没那么出众了，赛后有记者提问陈江华与张骋宇对位的感受。他表示，张骋宇很快，技术有特点。当记者追问：“特点在什么地方？”陈江华回答简洁：“比我快，比我全面。”
　　□记者 邹鑫 摄影 记者 贾东流

