北京赛区已做好闭馆准备 记者赛季前场馆押金已退
　　本报讯 (记者田欣欣)CBA常规赛冠军与第8的差距有多大？昨晚，首轮季后赛给出了答案——34分，主场作战的北京队以78比112负于新疆队。“从全明星赛后我们就开始准备这场比赛，大家也很重视，但今天的比赛进攻失误比较多。”新疆主教练蒋兴权还有些不太满意。
　　已经4个赛季没有进入季后赛，北京队昨晚面对新疆，上座率并不是很高。两场常规赛输给对手51分，实力差距明显，北京队虽然不指望进入4强，但球队上下一心想打好这3场季后赛。毕竟，这支球队里除了陈磊、门维、解立彬3位有过季后赛经验，其余国内球员还没品尝过季后赛的滋味。但他们显然太紧张了，常规赛发挥最稳定的李学林比赛中7投0中，一分未得。“新疆队水平很高，打出自己的水平就可以了。”对自己的第一场季后赛，得到11分的王骁辉说。
　　赛前，北京队主帅闵鹿蕾对对手的两名外援进行了针对性布置，但根本没有什么效果，作为本赛季最出色的外援，杜比砍下了全场最高的38分，辛格尔顿也有26分入账。“队员们已经很尽力了，但第3节的进攻出了问题，只得了12分。我想球队应该还可以更好。”闵鹿蕾说。
　　本轮季后赛采取5局3胜制，由于接下来的两场比赛都在新疆举行，北京队凶多吉少。赛区已对北京男篮不再抱有希望，赛后，工作人员开始整理场地，并在新闻发布会后，退还了记者赛季前缴纳的一百元押金。

