江苏全队将胜利献给孟达 悲壮出征南钢孝子获真情
　　特约记者张丹3月23日义乌报道  当江苏南钢在客场艰难地以100比95击败浙江稠州银行，他们给悲痛中的孟达送上了一份礼物。
　　这场胜利来之不易，浙江队联赛后半段表现优异，外援马库斯·威廉姆斯勇不可挡，相比之下，江苏队缺少了组织核心胡雪峰，而孟达的母亲又去世了，可谓是一支哀兵。赛前，浙江媒体和球迷喊出了3比0横扫南钢的口号，但最终江苏队顶住压力，比赛打到加时，凭借着哀兵必胜的意念，江苏队终于拿下了一场价值连城的胜利———也是属于孟达的胜利。
　　双鬼拍门 莱特易立发飙
　　事实证明，俱乐部此番不更换莱特是无比英明的决策，正是莱特最后18秒的三分球把南钢队从死亡线中拉了回来，而在加时赛中，他与易立联手帮助球队锁定了胜局。
　　漫长的比赛过程中，莱特与易立的精彩表现无须笔墨。终场前决定生死的时刻，南钢队在客场落后对手3分，必须要飙中三分才可能有起死回生的可能。稠州银行队特意叫了暂停，布置最后时刻的防守，皮球在三分线外来回倒手，都没有合适的出手机会，莱特好不容易接到皮球，瞄了一眼时间，时间已经不多了，必须要出手了！莱特做了一个突破的假动作，顺势回撤到三分线，尽管对手的手已经封到了他的眼睛，他依然坚决地出手。
　　在皮球出手的那一刻，南钢替补席都站了起来，浙江球迷也等待这个结果。最终，皮球划过长空，一击命中，扳平了！时间还18秒，最后一次进攻稠州银行队无功而返，双方进入加时。
　　加时赛刚刚开始，莱特就领到了第五次犯规，这让他有些缩手缩脚，对方外援威廉姆斯因此拼命砍分，浙江队一度领先了3分，但此时易立站了出来，当南钢队扳平比赛之后，双方进入了艰苦的拉锯战，双方谁也得不了分。易立在零度角用一次精准的三分确定了胜势，南钢队也一鼓作气把胜利坚持到了终场。
　　本场比赛，莱特得到26分、14篮板、4助攻，易立26分、6篮板，双鬼拍门的南钢队笑到了最后。赛后，莱特说道：“胜利属于全队，我知道我的队友孟达很不幸。我们希望帮助他重新站起来，我想，这场胜利是送给他最好的礼物。”此外，莫伊索19分、14篮板、4盖帽。小将王俊杰6分、7篮板，刘亚晖5分、4篮板，唐正东2分、2篮板，吴楠4分。
　　悲壮出征 孟达收获真情
　　深深的眼袋，乱乱的胡须，出现在义乌梅湖体育中心的孟达憔悴了很多，在母亲离开的那几天，孝子孟达一连几天没有休息，陪伴母亲走完了人生最后一段路程。而能够参加比赛，也诠释了忠孝两全的精神。
　　“妈妈的事情办完了，我要求参加比赛，哪怕我的状态不好，我也要与球队在一起，给队友们加油，”孟达说。
　　在来到义乌之后，孟达的训练非常刻苦，他也想尽快恢复状态，帮助球队击败浙江，晋级四强。“孟达是个职业球员，更是一个孝子，古代人都说忠孝不能两全。但孟达主动去做，能够拥有这样的球员是一件多么感人的事情，”俱乐部总经理王敏说。
　　这场比赛，孟达只打了不到7分钟，但他3投2中，拿到4分，并且还抢下两个篮板，并且在替补席上，他也一直给球队加油助威。主帅徐强说：“感谢孟达，这两天他的状态受到了一些影响，但是只要上场，他非常拼。坐在场下，他就全力以赴给球队加油，一直喊着‘防守！加油！’球队的胜利孟达也做了很大的贡献。”
　　谈到比赛的结果，孟达欣慰地说道：“我们都是兄弟，我们一起面对困难。所有人都给了我极大的支持，我们会全力以赴打好比赛。”

