28+9+5挺出广东第一火炮 是他生生将八一逼入死地
　　新浪体育讯　北京时间3月25日，2011年CBA季后赛首轮第二回合上演。广东队在主场以121-97战胜八一队。目前，广东队总比分2比0领先。哈德森全场比赛出战28分钟便砍下了28分9个篮板5次助攻，成为了广东队获胜的最大功臣，其中两分球11投8中，三分球5投4中。
　　比赛进入到第四节，双方的分差已经拉开了将近20分，哈德森仍然一次又一次的杀入八一队的内线。对于这名小外援的防守，八一队已经想尽了一切的办法，可哈德森今天的手感实在太好了，他在三分线外5投4中的命中率让防守队员根本不敢离他太远，但防守人一贴近，他几乎一个加速就能把人过掉，他的突破能力也同样非常犀利，这让八一队整场比赛都没有找到遏制他的办法。如果说广东队第一节的英雄是王仕鹏，那后三节能够拉开比分的功劳一定要记在哈德森的身上。
　　其实对于小外援哈德森，外界的质疑声一直不少，在刚刚加盟广东队的时候，哈德森和队友之间的配合并不算默契，这也让他看起来打球有点“独”。客场对阵新疆队的巅峰对决，广东队遭遇了惨败，哈德森更是全场14投2中，只得到了5分，其中三分线外8投0中。这场之后，有不少声音都开始认为，广东队应该及时换掉哈德森。
　　不过在广东队的教练组和球队高层看来，哈德森绝对是个有能力的外援，他只是需要时间和球队磨合。打完新疆队之后，广东队的总经理刘宏疆表示：“哈德森这个小外援能力不用说，他的个人能力在现在CBA的外援中绝对是数一数二的，只是现在刚来了没多久，和球队的磨合还不是太好，但随着时间的退役，我相信后面会越打越好。”
　　刘宏疆的预测果然言中了，随后的比赛，随着和队友的配合越来越默契，哈德森开始逐渐展现出了自己的能力。在朱芳雨处于伤病恢复期间，哈德森挑起了球队的进攻大梁。常规赛最后的三场比赛，哈德森更是场均轰下26分。更令人感到欣喜的是，哈德森的助攻数据开始慢慢多了起来，他已经不再是一个人冲入篮下，开始慢慢寻找队友，并送出助攻，这是广东队最希望看到的。
　　常规赛最后一战打东莞的比赛，哈德森轰下了28分14个篮板8次助攻5次抢断3次盖帽的疯狂数据，帮助球队顺利拿下了常规赛第二的成绩。季后赛第一场对阵八一，他也贡献了15分9个篮板6次助攻4次抢断。如今，哈德森的快速冲击力已经成为了广东队后场不可或缺的进攻武器。
　　在拿下这场比赛之后，广东已经以总比分2-0领先，而且下一场仍然要在广东队的主场打，这意味着八一队已经被逼入了绝境。如果下一场八一队仍然不能找出好的办法防住哈德森，他们很可能将面临被横扫的局面。(贾磊)

