崔大林重回视线原因何在？退休后仍担任诸多要职
　　先是在9月18日出席湖州的第十一届全国极限运动大赛，昨天又现身江西九江中澳艺术滑水明星对抗赛开幕式，并在接受新华社采访时对伦敦奥运中国水上项目提出忠告，崔大林近来的频频亮相击碎了此前其被警方请去“协助调查”的传闻。不过从当初不愿接受媒体采访，到如今频频亮相，原因何在？据记者了解，崔大林虽然已经从国家体育局副局长的位置退休，但他仍旧担任诸多职位，出席各种活动也在情理之中。早报记者 宫赛赛
　　退休后仍担任诸多要职
　　2010年8月18日，国务院正式公告免去崔大林国家体育总局副局长职务。据悉，崔大林被免去体育总局副局长的职务并不意外，已经过了60岁的崔大林本该在去年9月份“到点退休”。实际上，在2010年的7月底，崔大林在出席活动时已没有了副局长的头衔。对于崔大林的离职，一位与其共事多年的足球界人士评价道：“不可否认，崔大林是一位非常出色的竞技体育领导，他所推崇的举国体制也贯穿着中国体育发展强大之路。”
　　从国家体育总局副局长上退休并不代表崔大林将告别体育大舞台，足管中心主任韦迪在接受记者采访时表示：“崔大林同志这么多年为中国体育事业作出了突出的贡献。尤其是在中国足球最困难的时候，崔大林在帮助渡过难关上起到了关键作用，他应该是光荣退休。他现在只是从副局长的位置上离开，他还是全国政协委员、中国奥委会副主席。”据记者了解，崔大林不光只担任这两职，还担任着中国足球协会副主席、中国游泳协会副主席、中国柔道协会副主席、中国田径协会副主席、中华全国体育总会副主席等诸多职务，有这么多职务的存在，出席众多场合也在情理之中。
　　水上项目奥运形势严峻
　　此次，崔大林之所以在公开场合对中国水上项目提出忠告，是因为在其担任体育局副局长一职时曾分管水上项目，而当初选中水上中心主任韦迪出任足管中心主任更是能看出水上中心是老崔的“嫡系”，关心、担心也是人之常情。
　　中国水上项目在2008年北京奥运会上获得三枚金牌，涵盖皮划艇、赛艇、帆船帆板三个分项，堪称历史性的全面突破。但这一成绩同时也给2012年伦敦奥运会的备战带来很大压力。
　　在江西九江出席中澳艺术滑水明星对抗赛开幕式的原国家体育总局副局长崔大林表达了对伦敦奥运会中国水上项目前景的担忧。“面对新的奥运周期，2012年，我个人感觉水上项目的形势是非常严峻的。主要是我们在北京奥运会以后成为众矢之的，人家都在研究我们，都在针对我们进行训练。”崔大林说，“再者我们不是东道主了，我们将客场作战。由主场变客场，这本身就是很大的劣势。”
　　他还提到为中国水上项目带来奥运金牌零的突破、但已无缘伦敦奥运会的男子双人划艇500米项目。“现在不仅这个项目被取消了，同时孟关良、杨文军也已经退役了，恐怕我们还是要寄希望于年轻选手。”在伦敦奥运会上，所有皮划艇男子500米项目均改为200米。崔大林说：“距离不同了，比赛的竞技规律等各方面都会发生很大的变化，我们还得重新摸索。如果我们水上人能努力地搞好训练，能够跟上世界的节奏，我们也寄希望于他们在伦敦奥运会上有一个不错的表现。”

