广东六人上双再胜八一 双外援末节爆发率队夺赛点
　　新浪体育讯　北京时间3月25日，2011年CBA季后赛首轮第二回合上演。广东队在主场以121-97战胜八一队。目前，广东队总比分2比0领先。
　　本场比赛，广东队五人得分上双：哈德森28分9板5助攻；海斯利普14分5板；王仕鹏17分；朱芳雨11分3板；杜峰10分7板；苏伟10分7板。八一队方面：王治郅19分6板3助攻；韩硕23分6板3抢断；王磊19分；张博14分2板；德勒黑12分3板。
　　比赛开始后，八一队的韩硕在外线穿针，王治郅也连续强攻得手，广东队则由王仕鹏内突外投连下4分。7-4，客队稍稍领先。接下来，陈江华和周鹏先后上篮命中，王仕鹏也再度突破建功，帮助广东队以12-7反超比分。之后，广东队的苏伟强攻得分，王仕鹏也接连于三分线外有的放矢。八一队则先后依靠韩硕与张博远投命中还以颜色。20-17，主队仍然握有优势。紧跟着，广东队的杜峰暴扣得手，王仕鹏打三分成功、陈江华远程发炮。但张博再中三分球，王治郅、韩硕相继单打建功。首节战罢，八一队以30-28领先。
　　第二节比赛，广东队的董瀚麟强攻得手，哈德森更是接连在外线穿针。八一队的张骋宇、张博相继突破建功，德勒黑也上演一记暴扣，双方战成36-36平。此后，哈德森接连补篮得分，并助攻王仕鹏快攻下分，八一队的王治郅则内外开花连得4分。44-40，广东队再度取得优势。紧跟着，哈德森内外兼修再取4分，海斯利普和苏伟也分别依靠罚球拿分。八一队的王磊连续单打得手予以回应，德勒黑与王治郅也相继投篮命中。52-48，广东队依旧领先。最后两分钟，哈德森再度远程发炮，并助攻海斯利普建功，八一队的韩硕立即还了一记三分球。上半场结束，广东队以57-51领先。
　　下半场，八一队的韩硕率先发难。他连续突破建功，一人拿下6分，王磊也投中三分球。广东队则依靠苏伟的强攻，及王仕鹏的中投稳住阵脚，双方战成62-62平。随后，朱芳雨接连投篮中的，董瀚麟和王征也单打得手。八一队则由王治郅突破下分，接着打三分成功。72-69，广东队稍稍握有优势。紧跟着，王征连续扣篮得分，接着打三分命中，一人独得7分。八一队的张博立刻做出回应，连投带罚拿下4分，韩硕也突破建功。81-78，广东队仍然处于领先。最后阶段，德勒黑和哈德森分别为各自球队得分。本节战罢，主队以85-80领先。
　　第四节，广东队的哈德森内外开花连下5分，海斯利普也连投带罚拿到4分，八一队的王磊则连续跳投命中还以颜色。98-84，广东队扩大领先优势。此后，海斯利普强攻得手，接着补篮命中，杜峰单打成功，朱芳雨更是内外兼修再取5分。八一队则依靠许钟豪的单打，及韩硕的三分球予以回应。111-90，广东队进一步拉开分差。八一队随即展开反击，无奈为时已晚。最终，广东队于主场奏凯，成功拿到了赛点。
　　广东队首发：陈江华；王仕鹏；周鹏；董瀚麟；苏伟。
　　八一队首发：韩硕；张博；王磊；许钟豪；王治郅。
　　技术统计
　　(新一)

