季后赛首胜江苏再奖10万 性格原因球员打球不够硬
　　今晚7点半，南钢回到主场再战浙江稠州银行。一场客场胜利后，球队信心爆棚，而俱乐部也适时开出10万奖金奖励球员，种种迹象表明，两队胜负的天平已完全倒向南钢一边。
　　给力！
　　俱乐部额外10万奖队员
　　昨天上午8点钟，南钢准点从义乌下榻酒店出发，返回南京。艰难取得一场大胜后，南钢将帅心情很好，队员们之间互相开着玩笑，王俊杰等几位小队员调侃在与稠州银行的首场比赛中，几乎拼满全场的杨力，“力哥，你到底吐了没有？要真没累吐，说明你的体能比以前强太多了。”
　　队员心情好，南钢俱乐部高层的心情也不错，在球队大巴行将发动时，随队的俱乐部总经理王敏向大家宣布了一条好消息：“在这么艰苦的条件下，都能拼下比赛，俱乐部决定拿出10万元奖励大家。这是赢球奖之外的奖励，我们争取周五把现金带到比赛现场，请教练组赶快把分配方案报给俱乐部。”此时发一笔额外的赢球奖，俱乐部的目的很明确，一是奖励，二是激励。“我们也不想再坐5个小时大巴去义乌了，争取3：0把稠州银行拿下吧。”一位球队主力说。当然，浙江稠州银行也绝不是软柿子，用南钢教练组一位成员的话说：“浙江还有一口气，如果我们明天再拿下他们一场，估计3：0的可能性就很大了。”首场比赛中，浙江核心球员丁锦辉在一次拼抢中痛苦倒地，经过短暂治疗后，丁锦辉在加时赛中重新登场，这场比赛他砍下20分，还贡献5个篮板和3次助攻。昨天，记者看到丁锦辉随队赶到了南京，不出意外，他肯定会出现在今晚的比赛场上。“还是要坚持第一场的技战术打法，只要能打出客场赢球的气势，我们一定能赢下对手。”南钢主帅徐强说。
　　
　　特派记者 刁 勇(本报义乌电)

