北京队总经理赛后无奈抱怨 60岁老人今夜委屈落泪
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月25日，2010-11赛季CBA联赛季后赛1/4决赛第二回合上演，首战客场狂胜北京队的新疆队回到被誉为“魔鬼主场”的红山体育馆再战对手。杜比狂砍40分，辛格尔顿和张庆鹏各得贡献22分，新疆队以104-98艰难战胜北京，总比分2-0领先对手。但是，对于本场比赛的裁判，无论是电视转播解说还是网友都爆发出极大的不满。赛后，几位北京记者冲到裁判面前试图采访他，但被其拒绝。
　　本场比赛的最后阶段裁判的判罚引起了北京队的多次不满，眼看着到手的胜利就这样溜走，北京的球员们都显得有些急躁。在一次防守中奋力争抢篮板的阿巴斯再次被吹罚了犯规，而这也是他本场比赛的第六次犯规。
　　听到裁判的哨音后一向老实的阿巴斯也怒了，就在最后一节被罚下之后，阿巴斯走到替补席上，狠狠的踢了椅子一脚。声音大得在另一个方向的新疆队员也都听到了，电视画面里面他们也探出身子往北京队这边张望。阿巴斯怒气冲冲的样子更是吓得站在北京队替补席这边的记者和工作人员都不敢做声。
　　面对这样一场比赛，北京队上下都非常无奈。队员们完全没有发泄的渠道。赛后双方主教练都迟迟不肯现身出席发布会。记者们又回到休息室门口等候。一名记者听到总经理袁超正在通电话，尽管不知道电话那头是谁，但是隐约听到了袁超的一些无奈和抱怨，“这比赛这样，我真的没法说了....。。我们容易么？”言语之间，已经快60岁的袁超竟然委屈得落下了泪水。但即使如此，北京队对于申诉一事并没有太大的坚持。“几年前我曾经拒绝给一场比赛签字，但最后的结果是什么？是在后来的几年里，我们没有好日子过，这就是现实，所以申诉的事情，我们还是想想吧。反正比赛结果也再也改变不了。”北京队队内人员说，言语间充满了无奈。
　　(朵朵)

