京新裁判争议战当值技术代表评比赛这是中国特色
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月25日，2010-11赛季CBA联赛季后赛1/4决赛第二回合上演，首战客场狂胜北京队的新疆队回到被誉为“魔鬼 主场”的红山体育馆再战对手。杜比狂砍40分，辛格尔顿和张庆鹏各得贡献22分，新疆队以104-98轻松战胜北京，总比分2-0领先对手。在这场备受争议的比赛结束之后，记者们找到了当场比赛的技术代表。但技术代表表示，自己对于裁判并没有管理的权力，这样的结果是“中国特色”。
　　在试图采访当值裁判的要求被裁判拒绝之后，记者们找到了本场比赛的技术代表陆坪，对于这一场比赛，他用了四个字概括，“中国特色。”
　　有些球迷可能还记得，两个赛季前在天津，作为当值技术代表的陆坪因为在天津和广东的比赛最后出现了指导裁判改判的问题，事后被篮协认定责任，陆坪被处以了停赛处罚。所以，今天面对记者的问题，陆坪也倒了苦水，并一再表示自己不希望被牵扯进来，“比如我那六秒钟，国际篮联认定也是对的，但如果完全按照规则，我不想多说。我全运会也停了，比赛全停了，我刚恢复，我希望低调一点。”
　　陆坪还表示说，“现在已经明确了，咱们不叫技术代表，原来可以改判，现在只能协助裁判工作，技术代表有权改变，规则第45条规定，是技术组负责人，现在已经明确了，没有想改判，我只是按照我的职责来，
　　通过录像哪错了，要知道，裁判错判和误判是篮球的一部分。”
　　(朵朵)

