新外援爆发张凯18+11 东莞1分险胜广厦总比分扳平
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月25日东莞消息，CBA1/4决赛第二轮，东莞队主场100-99险胜广厦队，总比分战成1-1平。
　　东莞队方面，约什25分9个篮板3次抢断，西姆斯21分5个篮板3次盖帽，张凯18分11个篮板，邱彪16分，孟铎10分。广厦队中，拉莫斯27分10个篮板，林志杰27分6个篮板4次助攻，拉塞尔17分4个篮板。
　　比赛一开场，两队就拉开架势，展开缠斗。双方你来我往，比分多次打平。直到本节过半，东莞队防守接连逼的对手失误，连续进攻打成，把分差拉开到9分。新外援西姆斯替补登场后，连投带罚得到4分。终于，广厦队抢下前场篮板，拉莫斯补篮得分。首节战罢，24-17，东莞队领先7分。
　　第二节前两分钟内，两队防守很紧，都没能运动战中得分。林志杰、张伟联手发力，一度把分差缩小到2分。东莞球员及时发力，再度拉开到7分。可惜好景不长，广厦盯防严密，使得主队连续两次失误。张伟犀利突破，把比分追成33平。本节结束前，东莞队内外结合，再度打出一波小高潮，42-36，分差为6分。
　　第三节两队均派出双外援阵容，试图本节一决胜负。西姆斯和张凯一度使得分差扩大到10分，但拉莫斯在王博、林志杰等人的协助下，一度反超。此后风云突变，东莞队突然提速，孟铎快攻得手，约什两次远投稳稳命中，之后还贡献了一次突破上篮，东莞再次夺回领先优势。三节结束，78-68，仍然是东莞队领先。
　　最后一节，拉塞尔连得5分，广厦队把分差缩小。邱彪快攻造成犯规，两罚全中。林志杰再中三分球，86-82，广厦落后4分。约什突破得分，随后抢下后场篮板，西姆斯三分命中，稳住局势。之后邱彪的三分球命中，86-86，分差再次回到10分。虽然拉莫斯曾经两罚不中，但林志杰命中三分球，王博突破再添两分，拉塞尔如法炮制，分差仅剩3分，时间还剩1分10秒。孟铎三分不中，林志杰造成孟铎犯规，两罚一中，98-96。张凯补篮得到两分，但是林志杰三分命中，100-99。最后13秒，拉塞尔控球时间过长，分球给林志杰时，遭到夹击。终场哨响，东莞惊魂险胜。
　　东莞首发阵容：张凯、邱彪、何忠勉、孙桐林、约什
　　广厦首发阵容：邓力、王博、林志杰、拉莫斯、赵大鹏
　　直播实录 技术统计
　　(第久)

