杀红眼的江苏敢与任何人为敌 爆发冲突那刻最给力
　　新浪体育讯　75比65，在胶着了三节之后，江苏队终于在第四节后半段发力，战胜了来访的浙江队，总比分上以2比0领先对手。全场比赛，江苏队一度落后对手且场面较为被动，而莱特在上半场一次对抗中被对手激怒，似乎在瞬间激起了江苏队血性的迸发，让球队在不善于逆转的第四节完成了对胜利的坚持。
　　要打架！？第二节，当莱特和金立鹏在球场上怒目相视的时候，所有球迷、队员乃至裁判的神经都被拉伸到了一种极度紧绷的状态。
　　事情的原委出于一次金立鹏的篮下防守，当时，江苏队进攻投篮不进，篮球弹筐之后飞向了篮圈左侧的位置，而在此位置上，莱特和金立鹏早已严阵以待。当然，莱特的体型和身体素质远远超出金立鹏一大截，所以当莱特起身抢前场篮板的时候，金立鹏并没有起跳，而是在莱特的身下做了一个危险的扛人的动作，这直接导致莱特落地时身体完全失去平衡，屁股重重的摔在了地板之上，沿用江苏某解说的话说，就是“在场边都能听见地板上传来的闷响”。
　　莱特显然不容许有人在自己的身上使坏，倒地后第一时间站起来冲向了紧靠着自己的金立鹏，两眼冒出了难得一见的怒火。不过，由于当值裁判就在队员身旁，所以在第一时间上前阻止了莱特的怒气，队友们也同时上前将还没有做出反应的金立鹏和莱特拉开。由于整个事件持续事件不超过5秒钟，并且在第一时间内被裁判化解，所以用“冲突”来形容似乎也有些不大合适，不过，向来给人感觉温文尔雅的莱特却在赛场上被对手激怒，这还是第一次让人看见。
　　不过，这一下插曲显然激起了江苏队的士气，起先一度落后对手的双方分差在第二节结束时竟然被江苏队扭转，而第二节，浙江队的双外援约什布恩和威廉姆斯还同时出现在场上。此后，江苏队的士气一度极为高涨，而在其中挑头的，便要数莱特了。第三节，在抢断威廉姆斯的时候，莱特在空中几乎是毫无顾忌的将篮球从威廉姆斯的怀中硬生生的给夺了下来，而第四节面对曹飞猛扑上来的防守，连续两记精准的撤步跳投更是显得异常肆无忌惮。自此，江苏队奠定起了10分左右的领先优势，并将此优势一直保持到了终场。
　　虽然没有产生肢体冲突，但莱特在和金立鹏的对话中显示出不同以往的怒气，还是让江苏队的队友们感觉到了热血沸腾。由于胡雪峰受伤、孟达刚刚收获噩耗、唐正东状态有待调整，江苏队即便是常规赛第四，在对阵浙江队之前也丝毫没有太多优势可言。而莱特的被激怒就像一阵兴奋剂瞬间注入了球队：刘亚晖双手怒盖丁锦辉、莫伊索单臂抡扣布恩、易立飞身双手暴扣……这一切令人球迷激动不已的表现，似乎都和士气的提升密不可分。
　　还记得曾经将自己挡在总冠军前的广东么？还记得当年连续在季后赛中淘汰自己的新疆么？往着往日的对手如今已经变得越发强大，看来江苏队想要重新找回联赛巅峰时的感觉，这样的血性必不可少。
　　(jonson)

