北京有人会让球迷的眼泪飞 神迹般数据迎接告别战
　　新浪体育讯　3月27日，乌鲁木齐红山体育馆，会不会是阿巴斯最后一次身披北京首钢战袍？
　　98比103，北京队客场不敌新疆队，一只脚已经站在悬崖边上，倘若下一战再次告负，三连败后的北京队将被新疆队横扫，考虑到本赛季常规赛北京队排名第八，下赛季没有挑选亚洲外援的资格，下一战，很可能成为阿巴斯在北京队的告别之战。
　　这想必是阿巴斯难以接受的事实，所以在季后赛首个客场之旅，阿巴斯拼尽了全力，交出26分、16个篮板、4次抢断的完美数据。其中他抢到了11个前场篮板，在北京队史上，他是唯一一名抢到10+前场篮板，得分还能上20的球员。北京队虽然输了球，阿巴斯虽然在最后关头被罚出场，但毫无疑问，他的表现实在令人惊叹。
　　他的球风从不华丽，却无比实用，在北京队，莫里斯是最稳定的得分点，他是否在球场上，北京队的战术体系具有天壤之别。可事实上，阿巴斯才是这支北京队的中流砥柱，他兢兢业业地抢篮板，保护篮下，上半场，他只有两次主动进攻，却三次在莫里斯投篮不中后补篮得手。光是第二节，他就抢到6个篮板，其中前场篮板4个。
　　但在关键时刻，当北京队急需得分时，阿巴斯总会及时挺身而出。第四节伊始，新疆队发起凶猛地反扑，莫里斯受困于犯规，动作不如上半场那般流畅，就在这个节骨眼儿上，阿巴斯站了出来，他先是在辛格尔顿和巴特尔的夹击下摘得前场篮板，补篮得手，将分差拉开至81比70，帮助北京队重新确立10分以上的领先优势。第四节还剩8分54秒，李学林持球突破，却无法摆脱张庆鹏的防守。情急之下，他无奈地将球扔给三分线附近的阿巴斯。阿巴斯接球后顺势向前运球，随即干拔跳投，在空中，他的身体还在漂移——这并非阿巴斯擅长的进攻方式，但他还是稳稳地将球投进。北京队第四节开场的前4分，全是由阿巴斯贡献的。
　　不只是球风，在球场上，他的性格也是从不张扬，甚至被对手蓄意犯规后，他依旧摆摆手，一言不发地走上罚球线，或是准备下一次进攻，你很少能听到他向对手喷垃圾话。第四节还剩4分钟，阿巴斯在篮下接球，此时辛格尔顿赶忙上前协防，眼瞅着无法跟上阿巴斯的脚步，索性一把将他拽下，阿巴斯摔了个踉跄。陈磊坐不住了，向对手咆哮‘主帅闵鹿蕾坐不住了，一个劲儿找裁判说理；莫里斯也坐不住了，冲着新疆队指指点点，嘴里念念有词。可阿巴斯却面无表情，作为“受害者”，他反而抱住陈磊以及其他队友，赶紧准备下一次进攻。
　　只有那么一次，阿巴斯急得连蹦带跳——终场前1分02秒，辛格尔顿在篮下持球，一个虚晃令阿巴斯跳起，就在辛格尔顿准备跳起时，阿巴斯在下落过程中不慎打到他的面部，当值主裁随即鸣哨。阿巴斯一听到哨音，高举双臂，从罚球线一路小跑到中圈附近，再跑回裁判面前，向裁判解释自己的动作并未犯规，他的表情无比焦急。但裁判并未改判，阿巴斯领到个人第6次犯规，提前离场。
　　对北京队而言，输给新疆队本就在情理之中，况且拼到最后一分钟，用电视评论员的话来说，“打到这个份儿上，输了也值了。”但阿巴斯一定不甘心，这个赛季，他的表现早已得到北京队的认可，他也许还希望能回到首钢体育馆，再为京城球迷打一场球。可是客场遭遇强大的新疆队，想要扳回一城谈何容易？
　　只是不知道，下赛季谁能得到如此完美的阿巴斯。
　　(JOE)

