新疆八年季后赛史上第3位40+ 天价合同就要这数据
　　新浪体育讯　与其说北京队输给了新疆队，不如说北京队输给了昆西-杜比。
　　季后赛首战，38分；次战，40分。继徐国?和胡安之后，杜比成为新疆队史上第三位单场贡献40+的球员。如果精灵一般，杜比几乎凭借一己之力击溃了北京队的爆冷之梦，霸气外露。
　　首战轻松取胜后，其实此番主场作战，新疆队开场状态平平，一直被北京队压制。整个第二节，常规赛领头羊只得到尴尬的10分，第三节很长一段时间内，北京队都保持着10分以上的领先优势。场边的蒋兴权很是着急，皱着眉头对场上的球员大声嚷嚷，就连巴特尔的动作也越来越大，多次险些被判恶意犯规。毕竟是今年的夺冠大热门，毕竟是季后赛首个主场，新疆队当然不想被北京队爆冷。
　　“现在是考验杜比的时候了，”第三节结束，负责本场比赛转播的评论员如此感叹，那时候，北京队还领先9分。一语成谶，五分钟之后，“杜比时间”正式到来。
　　第四节还剩5分02秒，杜比在45度角附近接球，面对莫里斯的防守，他在距离三分线还有一步的位置强行起跳——这是NBA三分线的距离。球在空中划出一道优美的弧线，空心入网；
　　还剩4分25秒，相同的位置，这时阿巴斯拼命上前封堵杜比的投篮线路。“手其实已经挡住了他的视线，”电视评论员说。但这样的动作，杜比在训练中不知重复过多少次，就像《灌篮高手》中三井寿的那句经典台词——投篮，是一种直觉。就在杜比出手的一瞬间，他高高举起双臂，又是空心，全场沸腾；
　　还剩3分39秒，杜比在中路与巴特尔打挡拆，大巴利用强壮的身体挡住陈磊，杜比则抓住了稍纵即逝的投篮机会，再次命中；
　　还剩2分50秒，杜比又站在自己最熟悉的45度角附近，北京队其实也做了精心准备，陈磊贴身盯防，莫里斯等内线球员在他身后伺机协防，谁知，杜比刚一接球，先是向底线方向突破，随即一个后撤步，顺势出手，动作一气呵成。陈磊的防守能力在国内球员之中已经数一数二，但面对杜比，面对手感热得发烫的杜比，他只能当配角，目送杜比投出的三分球空心入网。
　　两分钟的时间，杜比连中四记三分球，加上第四节伊始的突破，至关重要的末节，他一人独得14分。北京队本有希望客场爆冷，但是，杜比挺身而出说了“不”。103比98，新疆主场险胜，总比分2比0领先。
　　这样的杜比实在可怕，你很难判断他何时会爆发，作为主要竞争对手，广东宏远一直把杜比视为眼中钉。总经理刘宏疆说，杜比是CBA当之无愧的第一外援。王仕鹏说，新疆队强就强在外援上。对于外界的盛赞，杜比从不刻意谦虚，他觉得第一外援的头衔，自己当之无愧，“常规赛我得分排第二，其他方面的数据也很好，关键是我们球队是第一。”他的确也不需要掩饰，尤其是当他用完美的表现证明自己配得上那份天价合同之后。
　　CBA历史上，只有迈克-哈里斯曾在季后赛中连续两场贡献40+，那是2008-09赛季，当时效力于东莞队的哈里斯在四分之一决赛面对陕西队时分别贡献49分和41分。如今杜比先砍38分，又拿40分，未来的比赛，他能不能超越哈里斯？
　　(JOE)

