求婚后张庆鹏有何不同？ 队友：象打鸡血似的生猛
　　记者李阳3月23日北京报道  求婚成功的感觉一定不错，张庆鹏这两天一直笑嘻嘻的。也许是受到爱情方面的鼓舞，张庆鹏显得很兴奋，虽然只是求婚成功，但“婚后”的张庆鹏训练和比赛都更玩命。
　　和北京队的比赛开始前一天，新疆队上午进行了两个小时的训练，中间还打了分组对抗，按说量不小。结束后，队友都坐在椅子上，收拾衣物，准备上大巴车回酒店。张庆鹏仍然穿着红色小背心，扭头朝篮架后面的过道走去。领队郭舰看见了，还问他：“你们这是去哪啊？大门在那边。”
　　张庆鹏嘿嘿一笑，不解释，和孙伟博、宋康明这两个小老弟继续往里走。原来，过道里有很多健身器械，他们三个是要再练会儿力量。差不多过了40分钟，哥儿仨才打了个车回去。
　　从全明星回来后，张庆鹏心情就挺不错的，据队友反映，张庆鹏这两天有点兴奋过度，一个比较明显的表现就是“总爱唱歌”，“训练也像打了鸡血似的，特别生猛。”
　　赛前，双方球员入场的时候，有一个细节值得注意。
　　可能是觉得鞋带有点松，张庆鹏特意将两只鞋的鞋带解开，重新系了一遍。比赛开始后，张庆鹏果然打得很兴奋，也很有信心，他在三分线外虚晃一枪，把李学林骗得跳起来封盖，张庆鹏稳了一下节奏，没有传球，而是原地拔起来就是一个三分。比赛才打了8分多钟，张庆鹏就口渴了，趁队友罚球的机会，他跑到场边拿了瓶矿泉水，仰起脖子猛灌了几口。
　　张庆鹏打得很顽强，有一次运球突破，被撞倒在地，脑门磕到了地板，右肩也有些擦伤，他为此跑到替补席让队医简单处理了一下。下一次，张庆鹏还是抱着球往里冲。这场球，张庆鹏打了35分钟，得到14分、4个篮板和5次助攻，状态不俗。
　　季后赛第一场，张庆鹏就让人看见一个不一样的自己，他的眼里只有篮球，和两天前那个温情脉脉、西装笔挺的帅小伙完全不同。和未婚妻的蜜月之旅，只能等季后赛再好好筹划了，“现在还没有时间考虑这个问题，季后赛已经开始了，全部的精力都会放在训练和比赛上面，其他的事情以后再说，”张庆鹏说，“她一直都挺支持我的。”

