杜比砍40分罚球线定胜局 新疆惊魂胜北京总分2比0
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月25日，2010-11赛季CBA联赛季后赛1/4决赛第二回合上演，首战客场狂胜北京队的新疆队回到被誉为“魔鬼主场”的红山体育馆再战对手。新疆队凭借最后时刻杜比的进攻和罚球，最终以104-98惊险战胜北京，总比分2-0领先对手。
　　新疆方面，杜比拿下全场最高40分4篮板4抢断2助攻，辛格尔顿22分9篮板11次被侵犯，徐国?22分其中6个三分球，张庆鹏11分，大巴4分2篮板。北京方面，阿巴斯26分16篮板，莫里斯22分10篮板，陈磊17分，李学林14分，解立彬8分。
　　比赛开始，徐国?和杜比内外开花拿下5分，张庆鹏中投命中，新疆队开局打了个7-0的小高潮。解立彬连得4分，帮助球队略微 挽回些颜面。徐国?跳投命中，张庆鹏三分得手，新疆队转眼间将比分拉至14-6。今天徐国?表现颇佳，右翼三分再度得手后 ，新疆队已经领先北京9分。解立彬单打杜比成功，阿巴斯补篮命中，北京队突然发力回敬一波8-0的攻势一口气将比分追成16 -17。关键时刻徐国?再度外线发炮，第三粒三分球帮助新疆队甩开比分。之后双方场上形成胶着状，阿巴斯两罚全中后，北京 22-24新疆。首节还剩20多秒，沉寂多时的杜比突然发威，造对手犯规两罚中1后，又抢断成功一条龙上篮得手，首节结束新疆 27-22领先北京。
　　次节，双方仍旧僵持不下，解立彬上篮得分，陈磊中投命中，北京26-27新疆。辛格尔顿跳投命中，但李学林随后底角三分命中 ，北京队终于将比分扳成29平。跟着解立彬又助攻阿巴斯扣篮得分，至此，北京队31-29终于反超新疆队！大巴三分不中，新疆 队开始有些急躁，犯规比对手多出一倍。辛格尔顿跳投命中，双方31平。莫里斯连投带罚得到5分，陈磊命中三分，逐渐进入状 态的北京队攻出一波12-1的反击高潮，43-32领先新疆11分。而素以罚球命中率之高的大巴居然两罚不中，看来新疆球员情绪已 经极为不冷静。关键时刻老蒋叫了暂停，可惜成效不大，新疆队依旧找不到好的得分点，李学林中投命中，北京队领先12分。 所幸徐国?四度三分命中，新疆队将分差维持在个位数。半场结束新疆37-46落后北京。新疆队次节只得到10分，犯规却多达15 次。此外篮板方面北京26-14也多于新疆。
　　下半场比赛，买尔丹代替大巴出战。莫里斯跳投命中，阿巴斯打成2+1，尝到甜头的北京队越打越顺，双方分差多达13分。辛格 尔顿和杜比携手拿下4分，新疆41-50北京。陈磊三分命中，新疆仍旧落后10分。妖星杜比终于回神，内外开花拿下5分，辛格尔 顿得到4分，新疆俩外援掀起一波12-2的进攻高潮成功将比分追至57-60。可惜阿巴斯状态颇猛再拿下5分，双方仍有7分差距。 杜比突破抛射得分，双方还剩5分。李学林右翼三分命中，韩崇凯独得4分，北京队攻出11-2的攻势，79-65新疆。徐国?命中第 5个三分球，阿巴斯补篮不中，前三节结束北京79-68领先新疆。
　　最后一节，辛格尔顿篮下快攻暴扣得手，新疆70-79北京。阿巴斯补篮成功，双方篮下打得异常惨烈，手下动作不断。莫里斯四 节还没过半就已经身背五次犯规。杜比上篮得分，张庆鹏左翼三分命中，新疆75-83北京。老将巴特尔关键三分出手，新疆将分 差缩小到5分。莫里斯篮下暴扣得分，大巴两罚中1，杜比三分命中后跟着快攻得手，新疆队在还剩5分多钟时，84-85落后1分。 陈磊三分回敬，莫里斯再添两分，不过手热的杜比再度三分命中，新疆87-90北京。杜比第四次命中三分球，90-93。杜比三分 再命中！张庆鹏三分出手命中！新疆队1分多钟投中5个三分球，将比分反超96-95！辛格尔顿两罚全中，杜比上篮得分，新疆 101-96北京。比赛还剩15秒多，莫里斯两罚全中，101-98。杜比两罚全中，103-98，还剩10秒！陈磊投球不中，辛格尔顿两罚中1，最终新疆队在主场以104-98战胜北京。
　　双方首发阵容：
　　新疆首发：杜比 买尔丹 买吾兰 徐国? 张庆鹏
　　北京首发：李学林 莫里斯 阿巴斯 王骁辉 陈磊
　　技术统计 直播实录
　　(小鱼)

