谢亚龙被免意味案情重于南杨 知情人很难再出来
　　27日，国家体育总局党组发文，宣布免去谢亚龙中体产业股份公司党委书记职务。从谢亚龙被警方带走，到被免除职务，前后一共24天，这个期限要远远长于南勇的7天，或许这意味着谢亚龙的问题比南勇更复杂、更严重。
　　总局免职“龙王”很低调
　　国家体育总局党组发布解职令的时间是在9月27日，内容是宣布免去谢亚龙中体产业股份公司党委书记职务。
　　和上一次国家体育总局专门召开新闻发布会来通报免去南勇、杨一民等人职位的大张旗鼓不同，总局这一次在处理免除谢亚龙职务的时候显得很低调，仅仅是总局党组发文，并没有召开新闻发布会。
　　至于为什么总局在对待谢亚龙和南勇、杨一民等人免职的问题上会有如此不同的做法？有人透露说，南勇、杨一民被带走的时候，他们那时还是足协的在任领导，而谢亚龙被带走的时候已经离开了足协。另外，南勇、杨一民在被带走之前，足坛扫赌还处于最热闹的时候，总局也希望利用这样的机会表明自己的态度。
　　被免职意味着“龙王”事大了
　　谢亚龙等人是在9月3日的时候被警方带走，9月12日有关部门发布正式消息：谢亚龙、蔚少辉和李冬生被立案侦查。此后，再无谢亚龙等人的进一步确切消息出现。现在，国家体育总局正式对谢亚龙免职，说明谢亚龙的问题已经得到确认，“他的问题肯定不会小，现在看来谢亚龙是很难出来了！ ”有人在谢亚龙被免职之后，给出了这样的判断。
　　值得注意的是，南勇、杨一民等人是在1月15日被警方带走的，总局是在1月22日宣布解职令的，前后一共7天。这一次，谢亚龙是在9月3日被带走，总局直到27日才发文宣布解职，一共24天。“或许从这个时间长短上就可以判断出，谢亚龙案要比南勇、杨一民等人的案件更加复杂！他的事肯定小不了！ ”
　　中体产业急寻接班人
　　谢亚龙已经被解职了，接下来中体产业要选举出谢亚龙的接班人。在9月14日也就是警方证实谢亚龙被立案侦查的2天后，中体产业就召开董事会，宣布由刘军副董事长代理董事长职务直至新的人选产生。
　　现在，总局党组已经下文免去了谢亚龙担任的中体产业股份公司党委书记职务。最近几天，中体产业会根据要求，公告谢亚龙的免职消息。
　　据悉，中体产业集团股份有限公司董事会定于2010年10月15日召开公司2010年第二次临时股东大会，或许到时候谢亚龙的接班人就会出炉。记者范宏基

