野兽爆发之夜给对手出难题 这把尖刀东莞要如何防
　　记者袁俊3月23日杭州报道第四节还剩8分30秒，林志杰一个突破上篮将比分扩大为99比80。“野兽”兴奋地拢了拢自己的头发，然后兴奋地跑回半场。就在他的身边，是球迷们早早就贴上的“野兽给力，广厦胜利”的标语。广厦首场胜利，野兽居功至伟，他一个人砍下了31分、3个篮板、5次助攻和4次抢断。这样的表现，真给力！
　　事实上广厦队最先打开火力的人，不是拉莫斯，而是林志杰。新世纪以8比2开局，但是林志杰在广厦内线没打开的情况下，以一个高难度的打板三分掀起了球队的追分狂潮。而在第一节后半段拉莫斯下场之后，林志杰就成了球队惟一的得分点，连续两个三分球让球队始终保持着领先。光是第一节，野兽就砍下了11分。
　　新世纪也想了多种办法来限制林志杰。最开始，他们用孟铎一对一防守林志杰，后来又换了身高臂长的何忠勉；最初，新世纪防守林志杰的策略是挡拆之后不换人，但是后来又换成了挡拆之后立即换人。可是整场下来，效果都不理想。挡拆不换人，林志杰就果断出手三分，可是一旦换人慢一点，他又能从两个防守队员中间钻进去。第二节，林志杰又得了8分，第三和第四节，林志杰各砍下6分。
　　也正是林志杰在外线的发挥，也让新世纪在内线防守上没法更加坚决。到了下半场，拉莫斯开始爆发，直到第三节结束，他的得分才和林志杰持平。广厦主帅王非说：“我们是一支内线非常强的球队，林志杰在外线的发挥对我们非常重要。他今天打得非常好，打得非常坚决。”
　　现在难题交给了新世纪，他们不光要想办法控制拉莫斯，还得限制林志杰。“我们强调了一个赛季的防守，今天实在太差了，让对手得到了120分，”比赛结束之后，戈尔红着脸严肃地说。

