被人完爆东莞新援有抱怨对手挥肘子我一动就犯规
　　记者袁俊3月23日杭州报道  戴着硕大的耳机，坐到球队大巴的最后一个位置上，西姆斯多少显得有些无精打采。自己在CBA的处子秀，不光球队输了球，自己的表现也乏善可陈。于是西姆斯只能说，回到主场要让拉莫斯好看。
　　对于拉莫斯，西姆斯一点都不陌生。“我们在高中的时候就有交手，”西姆斯说，“当时他在纽约AAU队，我在波士顿读书，我们杀(kill)了他们。”一边说，西姆斯还一边做了抹脖子的手势。可还没来得及兴奋，西姆斯又懊恼了起来：“那是我们球队的胜利，并不能说明我击败了他。”这一场比赛，西姆斯依然没有击败拉莫斯。拉莫斯砍下了32分、
　　15个篮板，而西姆斯只有11分、7个篮板。
　　“这样的结果我还能说什么，我只能说太糟糕了，”说着说着西姆斯激动了起来，“他的确太高了，很难防守，但是他转身的时候经常是挥动着肘子，还有就是我一动就犯规了，这让我完全没法打出自己的对抗性。”西姆斯20分钟就拿到了4次犯规，犯规速度的确太快。如果算上队友的帮忙，拉莫斯一共被侵犯7次，全场12罚12中。
　　“这场球对于我来说是个教训，我吸取了很多经验，后面的比赛我知道该怎么做了，”西姆斯说，“我也需要尽快融入球队中去，到现在我还在学习球队的体系，认识队友，我还只能叫出队长(邱彪)的名字，给我一点时间，我会打得更好的。”

