林志杰：广东一人是我学习目标 找女友有自己标准
　　本版撰稿 本报记者 黄靖宇
　　在所有闯荡CBA赛场的宝岛台湾球员中，浙江广厦队的林志杰无疑是最成功的一位。上周末结束的全明星赛上，林志杰卫冕了技巧大赛的冠军。球场上的林志杰，眼带杀气，球场下的他，其实是一个温和，性格闷闷的大男孩。
　　他是宝岛球员在CBA的名片
　　有着“野兽”之称的林志杰是中华台北篮坛最强的得分手之一，也是最具市场号召力的球星之一，擅长三分和突破的他曾两获SBL得分王，是中华台北篮球队的主力球员。
　　林志杰并不是第一个来CBA打拼的来自台湾地区的球员，也不是适应力最强的，但通过两个赛季的努力，他证明了自己是CBA赛场上最成功的。
　　在林志杰眼中，谁是适应力最好的台湾球员？林志杰的答案是北京队的李学林，原因是李学林开朗的性格让他很快融入球队，而他却不行。
　　“上个赛季，我会有孤独感，特别是第一场揭幕战打完后，我的状态一直不好，当时因为和队友也不熟，不知道和谁说，一下子感觉非常无助。”林志杰说。
　　从SBL联赛来到CBA，从一个有固定打球地点的联赛来到南征北战的CBA赛场，首个CBA赛季给林志杰留下的最大印象只有一个字——累。“第一年来这里，我是真的很累，每次训练我都是百分之百投入，把自己的体力耗竭，每次训练完我就想睡觉。”
　　孤独感和疲劳感并未击碎“野兽”的斗志，在篮球场上，林志杰是一个不服输的人。经过上赛季的一个适应期后，林志杰在本赛季成了广厦队的镇队之宝。在球队几次更换外线外援的情况下，林志杰扛起了球队在外线的更多责任。特别是今年2月28日，广厦主场与辽宁队的比赛，在阿尔斯通出走后，林志杰单场比赛投中9个三分球，砍下全场最高的43分，他将抱有季后赛希望的辽宁队送入深渊，同时也让当时深陷季后赛危机的自家球队重新掌握出线主动权。
　　本赛季林志杰屡有得分30+的表现，不过这并不能使他满意。“从去年到今年，比赛状态都不是很稳定。今年就是让自己稳定一点，不能一场得分不到十分，一场又得二三十分，这样不太稳定，差异太大了。”对篮球运动员来说，球员的状态起伏是再正常不过的事情，但作为现今广厦队在外线的重要得分点，林志杰对自己有高的要求。“我觉得朱芳雨的三分稳定性真的很好，他的跑位和战术应用都很不错，他可以利用别人的挡拆战术，找到空当投篮，而且把握性也很好，这是我一直想要学习的地方。”说起投篮稳定性，林志杰把朱芳雨作为自己的学习对象。
　　杭州方言有时让他不知所措
　　上赛季的孤独感，本赛季仍在延续。林志杰说自己只是习惯了这种孤独感，所以它不会再转化为无助感。“傍晚训练完，打开电脑，看看新闻，再看一部电影，晚上就可以睡觉了。”林志杰已经习惯一个人在杭州。
　　在杭州，林志杰住在俱乐部盖的训练基地里，无论是比赛日还是非比赛日，他几乎都在基地里转悠。“在杭州我没有特别想干的事情，毕竟来这里，我特别投入球技的问题。”林志杰说篮球是它在杭州最亲密的朋友。
　　杭州的西湖很美，林志杰却只去过一次。杭州菜很受欢迎，他跟着队友去吃过一些，但却没记住店名菜名。他在杭州的生活简单得不能再简单，就连那些女球迷谈论很多的他的发型，其实也只是他跟着队友在杭州一家普通理发店里剪的，一个头二三十元，价格非常合理。
　　杭州的单调生活，一部分原因是林志杰只想专心投入于篮球，另一部分原因是他并未在杭州找到能出去玩的同伴。更有趣的是，因为各地语言差异，林志杰还常常因为方言而听不懂队友在说什么。“这边讲很多方言，我觉得还蛮逗的，比如说‘干啥’就是‘干什么’，‘赶紧’就是‘快一点’，‘必须’就是‘确定’，我一开始都不知道他们的意思。”说起这些方言，林志杰忍不住大笑了起来，因为各种各样的方言让他和队友们还闹了不少笑话。
　　因为语言交流上的问题，他和队友之间的交流并不算多，所以他也很少参加队友的一些外出活动。但只要一回到台湾，林志杰就像如鱼得水一般自在。“赛季回去，我最想做的第一件事情就是吃台湾小食和妈妈做的家常菜，然后一通电话就能约上朋友出去玩。”说起回台湾休假的日子，林志杰一下子又变得活跃起来。   
　　不喜欢在娱乐圈找女友
　　28岁的林志杰至今还是单身，这令家人和朋友挺为他着急的。每次回台湾，他总不免被家人和朋友围攻盘问，不过对于找女朋友这回事，林志杰倒是挺自信的。“男生越老越有价值。这种东西是缘分，如果真的有遇到，我就会去争取。”林志杰笑言男生越老越有魅力。
　　最关心林志杰个人问题的自然是好友黑人陈建州，为了盘问他的感情进展情况，黑人也总拿林志杰开玩笑。“好啦，我帮你介绍一个。”每次黑人这么说，林志杰就知道他不怀好意。“黑哥他会斜着眼睛，用怪怪的眼神看着我，他其实不是介绍女性给我认识，他是要介绍男的给我，跟我开玩笑啦。”说起黑人的无厘头，林志杰笑了起来。
　　其实即使黑人介绍女朋友给林志杰，他也不怎么愿意接受。“我不喜欢介绍认识的，我喜欢自己遇到的，相亲是肯定不会的，我喜欢顺其自然。”林志杰说。今年春节，在家过年的他被家里老人问的最多的是女朋友的问题。“逼婚是没有啦，只是到了这个年纪，家里人希望会快一点吧，家里的老人家都想要看看啦。”
　　单身的林志杰对周围好友结婚还是有所触动，5月底，好友黑人和范玮琪这对台湾娱乐圈最幸福的情侣将要举办婚礼，林志杰说自己会回去和以前的队友一起当黑人的伴郎。“看到周围朋友结婚自然会想到这个问题，但现在没有也不能着急啊。”当被问及喜欢的女孩是否像范范那样的时，林志杰笑着否认道：“范范就是有点瘦，我喜欢看起来比较健康的那种。”
　　虽然和台湾娱乐圈的接触不算少，但性格内向，追求简单生活的林志杰并不喜欢找一个娱乐圈女友。“娱乐圈对我来说太遥远，这样子生活可能会觉得有点累。我这个人比较简单，只要个性合得来，不要长得太那个就可以了，重点我还是比较喜欢相处的感觉。”林志杰说。

