白喜林赛中曾给技术台打电话我感觉比赛会出问题
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月25日，2010-11赛季CBA联赛季后赛1/4决赛第二回合上演，首战客场狂胜北京队的新疆队回到被誉为“魔鬼 主场”的红山体育馆再战对手。杜比狂砍40分，辛格尔顿和张庆鹏各得贡献22分，新疆队以104-98轻松战胜北京，总比分2-0领先对手。但是，对于本场比赛的裁判，无论是电视转播解说还是网友都爆发出极大的不满。赛后，几位北京记者冲到裁判面前试图采访他，但被其拒绝。
　　还有一件比较蹊跷的事情发生在比赛结束前，中国篮协的领导也对本场比赛有自己的看法，“在第四节比赛剩下大约6分钟的时候，篮协竞赛部主任白喜林打了一个电话给赛场上的技术代表陆坪，但在陆坪接到电话后不久，北京队吉?就被吹下去了(6犯离场)，”一位同行在采访了主管竞赛的白喜林主任之后得到了这样一个信息。
　　白喜林在接受该记者采访时安慰说：“我是感觉这场比赛会出问题，所以打了这个电话。”北京队总经理袁超也证实，在最后一节比赛时，看到陆坪接了一个电话。
　　但是白喜林并没有透露这个电话的内容是什么，但是可以肯定的是，即使打了这个电话，依然没有改变全场比赛北京队被动的局面。目前篮协还没有对本场比赛的裁判判罚进行表态，而北京队方面也不会进行申诉。
　　(晨曦)

