神一般的江苏8号重现 球队整个替补席都被他震撼
　　新浪体育讯　75比65，江苏队通过最后一节的发力，最终战胜了来访的浙江队，总比分2比0领先对手。全场比赛，江苏队的易立攻下16分、8个篮板、2次助攻、2个盖帽的数据，在两队比分一度极为胶着的时候，更是成为了改变局面的关键之人。
　　“篮板球！”主教练席上，江苏队的主教练徐强情不自禁的叫了出来。第四节，双方的战斗进入白热化阶段，当刘亚晖顶着对方搏命式的防守在24秒前选择三分出手的时候，几乎所有的人都知道这样的球想要投进几乎如同一个不可能完成的任务。“咣”的一声，篮球果不其然的重重的砸在了篮筐之上，高高的弹了起来。
　　什么！易立！就在约什布恩和丁锦辉的眼前，一道白色的身影飞了出来，是“8”号！当篮球飞行至最高点的时候双手空中牢牢的握住了篮球，在身体几乎已经完全失去平衡的情况下用仅存的一点角度打板完成了进球。徐强笑了，总经理王敏笑了，就连替补席上有伤在身的胡雪峰都恨不得迸发起身为其鼓掌。要知道，约什布恩和丁锦辉的弹跳以及篮板球能力在联赛中甚是出众，而易立的这一飞冲天，让江苏队在最为关键的时刻牢牢的锁定住了制空权，分差也就此扩大到了开场之后最多的8分。
　　易立真的很累，在上一场几乎打满全场、出战49分钟之后，本场比赛易立再次出战48分钟，让人不得不为季后赛的惨烈程度而由衷发出感叹。对阵浙江队的季后赛第二轮，回到主场的江苏队希望能用在最短的时间在主场拿下对手，考虑到第一轮客场取胜取得良好开局，倘若真的大比分淘汰对手，江苏队无疑会获得更多的休息时间。只不过，一道有些令人头疼的问题却摆在了主教练徐强的面前：何时才能让易立休息。
　　本赛季，易立成为了队内至今为止的第二号得分手，场均贡献的15.8分仅排在外援莱特之后，是江苏队能够走到今天的主要功臣之一。除此之外，易立场均还能贡献4.3个篮板和1.5个助攻，季候赛两场结束之后数据更是达到了21+7，让人不禁感叹其危机关头所爆发出的巨大能量。只不过，季后赛的争夺异常激烈，易立两场比赛仅仅休息了30秒钟，这给江苏队随后的比赛多少增添了一丝隐忧。
　　不过，由于胡雪峰的归期未定，比赛又战至季后赛最为关键的阶段，此刻的易立显然不会选择退下火线。如今的队中，经历过季后赛的人并不少，但经历过04-05赛季那场队史上唯一一次总决赛的队中老将，就剩下了易立、胡雪峰、孟达、杨力、唐正东5人，而唐正东和孟达因为种种原因尚需时间来调整，因此挑大梁的担子自然就落在了易立的身上。
　　16分、8个篮板、2次助攻、2个盖帽，在和浙江队的血战之后，易立和他的球队带着总比分2比0的局面等待着下一个主场的到来。“8”号，这是江苏旗帜胡卫东当年的号码，而从胡卫东手上亲手接过衣钵的易立，对于这样在场上的坚持，还将必须也必定会选择延续。
　　(jonson)

