让你无法不心动的林志杰 输球之夜他却能将你征服
　　新浪体育讯　32秒，广厦落后4分，胜利看似已经远去。然而，就在此时，林志杰运球，在3分线外1米突然横向漂移出手3分命中！在篮球穿过篮筐的那一刻，让我们懂得，球场上，你从来都不会离胜利太远。
　　尽管最后广厦仍然1分惜败，但林志杰的3分，以及之后约什的失误，一度让广厦队看到了反超的希望。最后13.2秒，他们只落后1分并拥有球权。拉塞尔控球时间过长，此时，他知道，只有林志杰可以将球投中，他将球艰难的分给林志杰，但无奈时间所剩无几。林志杰没办法出手，终场哨响的那一刻，他懊恼的双手抱头。这一刻，他距离胜利那么近，但又遥不可及。
　　对于最后的这次进攻，赛后主教练王非也非常遗憾没能及时交到林志杰手中，“那次进攻的选择有问题，应该尽快传给林志杰，没办法，已经传到拉塞尔了，只能这么打，突破不够坚决，挺遗憾的。”
　　27分6个篮板4次助攻，这已经是林志杰连续4场比赛拿下20+。在SBL联赛中那个势不可挡的林志杰，重现在了CBA的赛场。在比赛中，他突破，中投，3分……进攻手段丰富多样，在SBL联赛中，他创造过单场投中9个三分球的纪录，也经常上演一条龙突破之后的强行上篮，而这，也是林志杰“野兽”称号的由来。
　　首场对阵东莞，林志杰的突破和3分就让东莞队头痛不已。本场比赛，他们加强了对林志杰的防守，上半场林志杰只拿到6分。而到了真正较劲的下半场，尤其是广厦队比分一直落后时，林志杰站了出来，尤其是在第四节关键时刻的两记致命3分，让主场球迷惊出一身冷汗。虽然最终没能拿下比赛，但林志杰的表演，将让东莞队在后面的比赛中对这个野兽更加严防死守。一旦野兽脱缰，那么东莞队的前景将不容乐观。
　　(光磊)

