禁赛门只是引援冰山一角 水货案例直指篮协不作为
　　本报记者 石磊磊
　　本报讯 在CBA赛场上目前活跃着一群中方经纪人，他们左右着CBA外援和国内球员的转会，从球员转会上提取相应佣金。在中国，中方经纪人往往被贴上“倒爷”、“二手贩子”的标签。日前，北京外援禁赛门却让中方经纪人撞上了“暗礁”。需要注意的是，“禁赛门”只是中方经纪人失败引援的冰山一角，本赛季弗朗西斯、阿尔斯通、奥布莱恩特等水货来到CBA让不少俱乐部吃了哑巴亏。
　　3月20日，CBA召集俱乐部经理召开会议，讨论下个赛季集体选秀方案，一旦方案被通过，中方经纪人在自由转会市场的佣金就将被篮协控制。
　　信息偏差 经纪人钻CBA空子
　　2009年，中国篮协公布了《中国篮协经纪人管理办法》。进入自由引援时代，CBA的规定是，外援除了要有自己原先的经纪人外，还必须配备一名中方的经纪人。据一位圈内人士介绍，很多中方经纪人手中没有外援资源，他们的资源来自和外籍经纪人的接触。有时候，外方经纪人和中方经纪人提供的信息可能存在偏差。
　　前日北京男篮NBA外援格林被国际篮联(FIBA)延长禁赛，俱乐部声称事先没有从经纪人处得知此消息，这使得北京男篮季后赛首轮前景黯淡。北京男篮此前还为格林支付了4.5万美元的买断费用。格林在禁赛期打了10天的NBA，另外一直在NBDL征战，这明显违反了国际篮联处罚规定，却成为俱乐部和中方经纪人认定转会可行的依据。记者了解到，作为中方经纪人，他们需要在国内维持人脉，保持和俱乐部的良好关系，欺骗行为是不能容忍的；但外籍经纪人因为不和俱乐部直接接触，利用CBA俱乐部的不谨慎和经验欠缺，经常提供不实信息。
　　【“水货”惹祸】
　　中方无奈 NBA太牛 FIBA管不住
　　昨日下午，记者拨通了刘伟的电话。对于近期出现的格林转会事件，刘伟表示责任不在任何一方：“我们之前做过很多努力，但是国际篮联做出了这样的决定，我们只能表示遗憾。”对于国际篮联决定是否合理，刘伟觉得事情是有背景的。“NBDL是NBA一个下属的联盟，FIBA在NBA的话语权有限，不过，如果NBA的球员转会到CBA，国际篮联就可以管理到这名球员。”刘伟表示，他希望FIBA能宽容地处理这件事情，但FIBA的态度有些报复的性质。
　　管理低效 俱乐部烧钱只博眼球
　　北京男篮本赛季出手阔绰，据悉当地体育主管部门拨款了2000万元，加上俱乐部往年的投入，这让他们在转会市场可以挑选中意的外援。他们当初选择弗朗西斯时，弗朗西斯已经不是NBA的一线球员，甚至有媒体猜测弗朗西斯吸毒。为了追求轰动效应，北京男篮最终还是选择了弗老大，结果引进了一名不能打球的外援。之后，北京男篮引进的克劳福德、格林也都身价不菲，但都不适合球队。俱乐部屡屡引援失败，除了经纪人的原因，还有自身管理的原因。福建SBS男篮虽然也受到水货影响，外援奥布莱恩特和外教欧文斯都是水货，但据俱乐部高层表两笔失败的引援虽然造成了示，
　　但是一分钱一分货，成绩下滑，他们没有责怪中方经纪人的意思。
　　【限制“水货”】
　　集体选秀并非最佳选择
　　篮协推出集体选秀，主要的目的是限制外援薪水，如此手段恐怕难以限制“水货”外援。
　　据CBA的规定，外援在原有外籍经纪人的基础上加上一位中方经纪人。目前在CBA联赛中，中方经纪人也就20多人，其中较有影响力的也就是三四人。他们从球员转会中提取的佣金不到15%。篮协有限制中方经纪人的条款，但对外籍经纪人，篮协有些鞭长莫及。面对“水货”，CBA俱乐部能做的就是在合同订立上小心再小心，如果他们得到篮协政策上的支持，俱乐部将降低不少风险。
　　【“水货”案例】
　　篮协“不作为”
　　过去的三个赛季，CBA先后有威尔斯、马布里等大牌NBA球星加盟。本赛季，NBA球星来到CBA已经不算稀奇，不过有不少球星名不副实。北京男篮的外援弗朗西斯，还有浙江广厦的外援阿尔斯通，就和俱乐部发生了不愉快。其中重金引进弗朗西斯的北京男篮可谓受到的打击更大，在成功引进外援莫里斯和阿巴斯后，北京男篮始终找不到合适的第三外援。本赛季，CBA还出现了一个外援欺骗数家俱乐部的现象。美国外援桑普森在2005年效力于辽宁男篮，此后相继忽悠了东莞、福建两支球队，都是中途不辞而别，本赛季，桑普森再度放了山西男篮“鸽子”，并卷走了高额薪酬。
　　CBA种种引援乱象，中国篮协竟少有作为。2009年，浙江广厦和外援迪克森发生薪酬纠纷，迪克森和经纪人也存在合同欺诈行为，并中途毁约，最终广厦无奈赔偿了迪克森薪水。如果中国篮协能用官方外援合同规定向国际篮联申诉，“水货”外援和经纪人将受到严惩。

