北京老实人终于被激怒 技术代表神秘电话左右比赛
　　夺冠热门、常规赛仅输一场的新疆队，主场对阵常规赛第八名北京队，这场原本被视为毫无悬念的比赛，却因北京队的破釜沉舟，导致新疆队昨天仅以103比98险胜，季后赛首轮总比分2比0领先。裁判在第四节的几次争议判罚，在一定程度上助新疆队反超比分，首钢俱乐部副总经理袁超赛后含泪致电中国篮协相关负责人，但并未进行书面申诉。
　　离奇！技术代表离场接电话
　　令比赛逐渐变味儿的一幕出现在第四节结束前6分45秒，本场比赛技术代表突然离场，出去接听电话，待其返回记录台后，当执裁判在40秒内三度鸣哨，送给北京队三次犯规，吉?更因累计6次犯规被罚下场。得到场外因素“庇护”的新疆队，在攻防两端的动作都有些过大，终场前5分20秒，他们将比分追成84比85。但直至最后2分25秒，张庆鹏命中三分球，新疆队才以96比95反超比分，这是他们继第二节比赛结束前8分47秒被北京队追平比分后，首次领先北京队。 
　　终场前1分02秒，北京队外援阿巴斯六犯离场，一向老实的他，也被尺度不一的判罚激怒了，下场后，他站在球队席后面，一边咳嗽一边对着场内摇头，同时还要忍受现场球迷对他的辱骂。52秒后，队友莫里斯也被罚下，此时北京队以98比101落后，新疆队最终凭借罚球锁定胜局。
　　记者了解到，技术代表所接电话来自中国篮协白喜林，后者提醒执法裁判，比赛最后阶段要做到公正执法。
　　苦笑……闵鹿蕾无奈拼而难胜
　　终场哨响，记者试图采访当执裁判与技术代表，但均遭拒绝。与此同时，北京队在退场途中，有球迷向球员通道附近投掷杂志、充气棒等杂物，北京队在安保人员的护送下得以离场。
　　赛后北京队的更衣室很安静，队员们默默地换着衣服，面对首节比赛与对手咬住比分，第二节实现反超，本场最多时领先14分，最终却因场外因素输掉比赛，北京队也只有无语。首钢俱乐部高层表示不会进行申诉，“申诉了又能怎样？”
　　赛后，被问及“以这样的形式输掉比赛是否服气”时，主教练闵鹿蕾无奈地笑了笑，回答道：“没想到球员今天能把比赛拼成这样，我们完全有取胜的机会，但新疆队是支强队，我只能控制我们球队，别的东西我控制不了。”谈到北京队赛前做出怎样的特殊部署时，闵鹿蕾表示，“我们准备了四套阵容，除了常规的阵容外，还有孙明明(在场上)的阵容以及两个小个儿阵容……在防守上盯重点人，在进攻上也有侧重点，比如去打杜比那点，如果正常的话，他应该早下去了。”昨天，新疆队外援杜比上场36分钟，拿下40分，还有4次犯规。阿巴斯贡献北京队最高的26分、16个篮板，莫里斯22分、10个篮板，李学林出场近47分钟，贡献14分、4个篮板、5次助攻。
　　晨报乌鲁木齐专电
　　特派记者 亢雪松

