京新裁判门完整细节还原 所有责任被一句名言搪塞
　　“我没在现场，但比赛中就听说了这场比赛的情况，也给技术代表和赛场监督打了电话，了解情况，赛后我们会重看录像，作出公正的处理。”
　　———篮管中心竞赛部部长白喜林
　　本报乌鲁木齐讯 赛后，大批记者围住当值主裁判王卓平，让他谈一下对本场比赛的执法。不过，王卓平对媒体的采访并不理睬，在没有从技术台拿出外套的情况下，径直跑回裁判休息室。
　　高层
　　末节，篮协电话关注判罚
　　“中国足球没戏了。”这是延边队高仲勋在1998年球队客场对阵前卫寰岛后，面对镜头发出的呐喊。昨晚，“中国篮球没戏了”的声音在新京之役后响起。本场，裁判共吹罚57次犯规，北京队有3名球员被罚下场。“我也经常遇到这种事，这是中国特色。”本场技术组负责人陆坪坦言，自己和媒体都改变不了什么。
　　距离末节结束还有6分45秒，当时北京队85比78领先，陆坪和比赛监督先后离开场地，接听竞赛部部长白喜林的电话，虽然记者无法听到白喜林电话中的内容，但陆坪说，“白主任，我们俩都在休息室。我现在出来了，我知道、我知道，说了半天了，已经说了，坚决吹严一点，不能含糊这球。是、是，我已经说了，第三节吹了各9次犯规，前两节都掐起来了，我说了，这场球一点道理都不能讲，待会你再让刘主任跟你讲，我先进去了啊。”
　　重新走进球场的陆坪，随后找到3名裁判说着什么。不过，他依然无法改变裁判的吹罚，在一次北京队的快攻中，裁判突然哨响，表示闵鹿蕾叫了暂停，这让闵鹿蕾很是无奈，球员愤怒地冲向裁判质问。
　　冲突
　　“那个记者明年不给办证”
　　赛后，王卓平面对媒体的采访拒绝开口。陆坪说：“赛后，冲向裁判的那个上海记者明年就不给他办证了。”陆坪表示，媒体关心是好事，但改变不了什么，“比如我那6秒钟(2008—2009赛季天津与广东队比赛)，国际篮联认定也是对的。但如果完全按照规则，我不想多说。”陆坪说，“我全运会也停了，联赛也全停了，我刚恢复，我希望低调一点。现在已经明确了，咱们不叫技术代表，原来可以改判，但现在只能协助裁判工作。技术代表是有权改变(一些判罚的)，(联赛)规则第45条规定，我是技术组负责人，我只能按照我的职责来。”
　　对于比赛中的裁判问题，陆坪说，“(比赛后)通过录像看哪错了，认定哪错了，斯坦科维奇先生说了，裁判的错判和误判是篮球的一部分。”对于是否想在比赛中进行改判，陆坪说，“不能这么说，没有想改判。”
　　比赛结束后半小时，开完新闻发布会的陆坪说，“上面领导很关注比赛，信主任也来电话了，我要马上回去上报。”
　　■ 回放
　　球员怒吼“裁判加油”
　　遭新疆队14分逆转，1/4决赛0比2落后
　　本报乌鲁木齐讯 “裁判加油！”这是北京队一名球员回到替补席后，向裁判发出的一声怒吼。98比104，北京队在与新疆队1/4决赛第二场中，倒在了3名裁判的哨声里，总比分0比2落后。
　　“我提议，所有观众起立，关注新疆广汇男篮CBA季后赛首个主场的首粒进球。”比赛还未开始，现场主持的号召便得到了主场球迷的响应，当杜比第一攻未进时，不少球迷跺起了脚，不过，北京队的第一次进攻也未能打进。徐国?并不想让观众站得太久，比赛开始1分03秒，他的一记三分便帮助新疆队吹响了进攻的号角，开局便打出一个7比0的得分高潮。
　　比分落后，北京队并没有慌张，闵鹿蕾首节甚至没有叫一次暂停，而除了开场解立彬的一记三分投篮出现三不粘外，队员随后的进攻全部围绕在内线。“突破、突破、再突破”成了北京队的战术指导思想。
　　就在北京队涨分的时候，裁判成了“杀手”，先是吹罚吉?防守犯规，随后又是在莫里斯站住身位的情况下吹罚阻挡大巴犯规，这令场边的闵鹿蕾极为不满，几次与裁判理论。
　　46比37，很多人没有想到上轮惨败的北京队竟然能带着这样的比分进入下半场。第三节，北京队的表现依然给力，最多时曾一度领先14分，但关键时刻，裁判再次站了出来，比赛还剩6分45秒，技术组负责人和比赛监督都走出赛场，接听着篮协官员的电话。不过，这并没有影响到裁判的临场吹罚，阿巴斯被罚下后，一脚揣在了椅子上，看到北京队大局已去，他一人独自回到休息室。
　　■ 憋屈
　　袁超：申诉有什么用？
　　队员认为，如果正常吹罚，胜方将是北京队
　　本报乌鲁木齐讯 比赛还未结束，俱乐部副总经理袁超便来到技术台质问裁判的吹罚。不过，台上人员并未理睬，裁判也将袁超驱逐出场。赛后，袁超在红山体育馆的走廊里来会踱步，打着电话，而这个电话是打给篮管中心主任信兰成的。
　　电话接通了，袁超开始陈述着刚刚过去的比赛，他认为，裁判的吹罚明显偏向主队，包括最后一节还有6分45秒时，技术代表和比赛监督分别离场，最后的吹罚也导致北京队3名球员(阿巴斯、莫里斯和吉?)被罚下场。而那边的信兰成听着，似乎并没有说什么，袁超随后将电话放下。
　　对于本场比赛的判罚，北京队队员认为，如果是正常吹罚，胜利一方肯定是北京队。“如果正常吹，杜比(本场4犯)可能早就不在场上了。”一名队员说，但比赛结果无法更改，北京队还是在比赛结果上签了字。“申诉有什么用啊？我原来申诉过一次，结果整了北京队好几年。”袁超对于中国篮球的现状很无奈。主帅闵鹿蕾坦言，实力上新疆队肯定强于北京队，“我们队的实力差距在那摆着呢，但队员这场表现得真是不错，我为他们骄傲。”
　　■ 兵法
　　CBA第一高人季后赛开和
　　闵帅布置4套战术，孙明明在内11人上场
　　本报乌鲁木齐讯 虽然上轮北京主场球迷高喊换上孙明明，“再不换就没有机会了。”闵鹿蕾当时并没有给这位CBA第一高人机会，而昨晚的比赛，在看到莫里斯首节便已吃到2次犯规的情况下，闵鹿蕾派上孙明明。
　　很久没有打比赛的孙明明上场后手感并不是很好，在接到解立彬的妙传后，孙明明错过第一投篮时间，硬生生地被买吾兰拉了下来，而后的两记罚球也全部偏出。
　　虽然手感不好，但闵鹿蕾还是给了孙明明足够的信任，在莫里斯3犯的情况下，再次派出孙明明，这次他终于有了收获，不仅连续抢下两个前场篮板，还同时罚中他在CBA季后赛的第一分。而另外一名替补球员韩崇凯也有出色表现，得到6分。此役，北京队共有11名球员出场。“这场比赛大家表现得不错，包括年轻队员，为了这场比赛，我们特意布置了4套战术，包括孙明明的、李学林的都有。”闵鹿蕾说。
　　本版采写/本报特派乌鲁木齐记者 田欣欣

