贝克汉姆世界杯变身英军间谍 中场关键人确认缺席首战
　　新浪体育讯　尽管南非世界杯本周五就要打响，但英格兰队的第一场比赛需要等到周日(13日)才会进行，届时三狮军团将在C组的揭幕战当中与美国队遭遇。万事开头难，对于希望在南非世界杯夺冠的英格兰队来说，在重大赛事取得开门红不但是个好兆头，也将增强球员的自信心，减轻心理负担。而已经在美国大联盟球队洛杉矶银河效力了三年之久的贝克汉姆，无疑将为卡佩罗提供很多对手的第一手资料，并成为英格兰队的“超级间谍”。
　　《镜报》透露，在美国队3-1击败澳大利亚的热身赛中，小贝的确就出现在看台上，还不时用纸笔记录着什么，看来卡佩罗在等着他的“军情报告”。对此，卡佩罗表示：“打美国队小贝能帮助我们，我将和他一起通过DVD观看美国队与澳大利亚的比赛录像，我们会一起讨论破敌良策。”尽管因伤无缘世界杯，前英格兰队长贝克汉姆在南非的任务并不轻松，尽管卡佩罗称小贝主要负责联络球员，但实际上他将协助卡佩罗的助手巴尔迪尼一起工作，此外，小贝还将在南非世界杯期间为英格兰申办2018年世界杯而不遗余力的出席各种宣传活动。
　　英格兰与美国队的世界杯首战，关键人物除了小贝之外，还有卡佩罗的爱将巴里。但根据《太阳报》的消息，巴里几乎将肯定无缘英格兰首战。尽管在宣布名单之前，巴里的伤情恢复良好，并顺利进入了23人名单，但据说他现在只有20%的机会在周日披挂上阵。在训练中，这位效力曼城的后腰至今也未能“全勤”，与队友相比，巴里的备战情况并不充分。尽管如此，无论是卡佩罗还是巴里自己都对参加6月18日与阿尔及利亚的第二场小组赛充满信心。
　　早在确定23人名单之前，卡佩罗就曾公开表示了自己最大的担心，那就是球员的伤病，但刚一抵达南非，卡佩罗就损失了自己的队长费迪南德，这让英格兰队难以再承受更多的非战斗性减员。尽管如此，卡佩罗依然希望曼联中卫能够与“三狮军团”并肩作战，尽管这已经不可能在场内完成。
　　《世界新闻报》称，费迪南德至今还对于自己因伤错过世界杯而遗憾不已，知情人称：“卡佩罗与费迪南德进行了交流，意大利人很高兴里奥能继续陪伴英格兰队的世界杯之旅，只要他愿意，将一直与英格兰队在一起。”
　　而在费迪南德伤退之后，在英格兰队的中后卫位置，莱德利-金很可能将与切尔西队长特里搭档中卫。如果英格兰队能够一路杀进决赛，将先后迎来七位对手，对于因膝盖长期伤病而难以坚持整堂训练课的莱德利-金来说，在世界杯连打七场谈何容易。但在上赛季帮助热刺创纪录的拿到欧冠门票之后，莱德利-金认为自己足够强壮来应付这种艰巨的挑战。“我充满信心，球队的医疗人员和医疗设施都是最棒的，我相信在全队的帮助和支持下，我能够完成这个任务。”
　　(Same)

