阿尔及利亚失望法国打平 总统对小伙子们没成绩要求
　　特约记者 谢勤德
　　除了阿尔及利亚国家队之外，法国队是阿尔及利亚球迷最关注的球队。原因很简单，阿尔及利亚曾是法国殖民地，二战时期阿尔及尔首都一度被定为法国临时首都，血缘很近，基本算是表兄弟关系。阿尔及利亚参加世界杯的23名球员中居然有17人是出生并成长于法国，9人曾为法国各级青年队效力，被称为“法国二队”一点都不过分。A组首轮法国对乌拉圭之战吸引了大量阿尔及利亚球迷观看，球员也聚集在一起收看了电视转播，但结果让人失望，“一队”在长时间11打10的情况下居然未能拿下胜利，连续三届世界杯首战交出白卷。
　　球迷很失望，阿尔及利亚球员也很失望。“多梅内克拥有一个如此华丽的阵容，没能赢下比赛真是不可思议。”在法甲联赛效力多年的中场大将济亚尼说，法国队阵中有他的多名前队友。“我没有与他们联系，不过我知道他们肯定很沮丧，我想如果我们能拿到开门红的话，或许他们心里能够好受一些。”济亚尼的话得到了曾代表法国17岁以下青年队出场的耶布达的认同，“如果他们赢球，我们会为他们高兴，反过来我想也会是一样的。”
　　阿尔及利亚的首战对手是斯洛文尼亚，在C组中，英格兰技高一筹肯定将拿到一张八分之一决赛门票，其他三支球队实力基本处于同一水平线上，如果阿尔及利亚能拿下斯洛文尼亚，次战对英格兰便可有选择地保留实力，将能量留至最后一轮大战美国。周六早晨，阿尔及利亚总统布特弗利卡给球队打来电话，祝福他们在世界杯上能有好运相随，不过有意思的是总统先生看起来并不看好球队：“我们唯一的目标就是踢出自己的水平，让人们记住阿尔及利亚这个名字。小伙子们，好好享受世界杯吧！”

