CBA第一宝贝评世界杯：因为梅西 看好美国(图)
　　真真
　　题目当然没有什么逻辑关系，只相比于前一天登场的里贝里和稍后登场的鲁尼，梅西没有让我失望，被对方紧紧盯防的他仍然有着上佳发挥。开场后不久的连过四人惊出了尼日利亚人一身冷汗，也惊出了我一身冷汗，之后也频频威胁着对方球门，若不是对方门将表现神勇，本场比赛的比分恐怕早已是7∶0。
　　阿根廷并不完美，中后场仍旧暴露出了不少的问题：那个德米凯利斯频频找不到北，宛如后防线上一颗定时炸弹；中场拿不住球，连尼日利亚人都能很容易就地反抢进行反攻，以往强大而创造性十足的阿根廷中场都打酱油去了。只靠强大的锋线能走到最后吗？越来越帅的马大帅需要在中后场多下下功夫了。
　　希曼的时代已经远去，英格兰已经多年未出一个像样的又有型的门将了，于是乎，我们看到的更多的是英格兰特产——“黄油手”牌门将。如此倒不如将更年轻的哈特推上主力门将的位置，能力、稳定他都不欠缺，没准儿也可以像帅哥欧文一样一战成名。
　　反说美国，这个更喜欢橄榄球、棒球以及篮球和漏油的国度，足球踢得并不差。虽然美英大战也被称为是英超杂牌军与正规军的对垒，而杂牌军的表现丝毫不落下风，可以想象，若足球在美国能获得橄榄球的地位，英格兰这老大哥的位置，怕是八成要让给美国了。

