马拉多纳旧爱新欢同现南非 亲友团是助威还是添乱(图)
　　体坛周报记者程征报道   6月10日一早，从阿根廷飞来的一班客机抵达约翰内斯堡，与阿根廷队有关的乘客有几位，但最引人注目的是马拉多纳的前妻克劳迪娅、小女儿詹尼娜和外孙本哈明。入境办手续时却出了一点问题，克劳迪娅护照或签证不符合要求，滞留在机场三个小时。詹尼娜和本哈明没有遇到问题，顺利入境了。经过几个小时的调解，阿根廷大使馆也派来领事人员协调，克劳迪娅终于可以入境了。
　　本哈明是肯定要来的，他是马拉多纳深信的能给他带来好运的孩子。其实这倒在其次，老马爱外孙，像每个隔代老人爱孩子一样，看到他甚至想到他心里就会高兴。但克劳迪娅的到来却多少有些让人意外，因为老马的现任女友贝罗妮卡已经来到南非，几天前球队放假时马拉多纳还去与她相会。
　　她们是马拉多纳生活中两个不同类型的女人。克劳迪娅虽然已经和老马离婚，但迭戈把自己所有的商务大权都交给了她，现在是他的全权商务代表。马拉多纳与足协的执教合同就是克劳迪娅谈判并斟酌的，力保最大的收益。以往，克劳迪娅也曾以前妻身份陪老马到博卡的糖果盒球场看球，贝罗妮卡则出现在河床的纪念体育场观看老马指挥的世界杯预选赛，可两个女人却没有在同一个场合出现过。今天，她们却一同来到了南非，遭遇了，这也成为了八卦媒体的谈资。
　　马拉多纳的大女儿达尔玛已经抵达南非几天了，但还没有机会见到老爹。她设法写了一张条子托人转给老马，老马看到之后流下了激动的眼泪，并把纸条展示给周围的人看。那张纸条上写着：“就像我一直对你说的，我信任你！不论你在什么地方都是最好的！我们和你在一起！。”
　　10日训练的最后15分钟依然对媒体开放，进来的人中却有一个马拉多纳熟悉的身影。此人不是别人，正是鲁杰里，那位老马执意想要的助理教练，却被足协主席格隆多纳一次次否定的人。他还不死心吗？来南非干什么？还想添点乱吗？但不管怎么说，马拉多纳见到他之后还是露出了笑脸，毕竟他们是很要好的朋友。
　　鲁杰里的到来，让媒体感到很不舒服，他已经被看作一个捣乱之人。抵达南非的时候甚至还说：“我是来和队员们谈话的。”一时让舆论感到紧张，但最后老马没有让他在大本营停留。

