日本VS国足赔率分析中国被盘口看低 1球小负面大
　　新浪体育讯　北京时间2月6日，中国队将在东亚四强赛中挑战日本队。目前各大博彩公司纷纷开出本场比赛赔率，澳盘开出日本让中国一球/球半，两边水位相当十分看好日本主场获胜；欧洲博彩方面，立博为1.4 3.75 7，主胜极低同样看好日本队。不过在一球/球半的盘口下，日本队上盘会势必会过热，中国客场一球小负可能性较大。
　　本次四国赛日本队派出所有J联赛中的强手，又主场作战；而中国足球的情况不必多说，主帅高洪波的压力甚大，此番也是哀兵出战，日本本场理应被高看。从之前的新浪网友调查中能看出，有70%的网友支持中国队客场输两球以上，这个支持率也在一定程度上会反映出本场比赛盘口上的投注情况。一球/球半盘下，购买日本队赢两球以上的将会很多，日本的上盘势必会过热，很难跑出。本场大小球临界点仅为2/2.5，也预示着此战将以小比分收场，中国队客场1球小负概率极大。
　　另外日本近期状态并非最佳，本月2日主场战委内瑞拉，赛前也让出对手一球/球半，但最后以0-0收场；上个月客场打也门，赛前让出球半大盘，但最后仅是3-2赢球输盘。本场再次开出一球/球半盘口，委内瑞拉世界排名47 而中国仅为87，实力和委内瑞拉相差甚远，但盘口上仍维持在一球/球半，上盘势必会大热，结合两队目前的实力，本场最大可能是中国队1球小负。(锋芒)

