3.6亿巨奖彩票疑是4人合买 兑奖者可求助公安机关
　　幸运儿是谁？
　　媒体报道：中奖者是安钢六区的在职职工，“三十多岁，个子不高，头发有点秃，四方脸”。
　　多名安钢职工说：88注中3.6亿元大奖的彩票并非一人所买，当时有位安钢的退休大叔也在投注站内，听说“那个人”1注投了44倍后曾笑其“傻瓜”；老人家事后记起，当时中奖者并非只身一人，和他同行的还有另外3名男性，那88注应该是4人合买的。
　　巨奖神话：[河南一人176元中双色球3.599亿 亿元神话终结][应缴税款高达7200万]　　现场直接：[开奖传真：两人见证3.599神话亿诞生][详细：河南674万销量创造奇迹]　　超级排行：[中国Top10:河南3.599亿写新纪录][世界排行：河南超级巨奖未入前10名]　　官方反应：[河南福彩：3.59亿出乎意料 要保护得主隐私][深夜开会商讨开绿色通道]　　巨奖揭秘：[2因素让头奖仅409万 3.5亿原可达4.4亿][2亿销量+3.42亿奖池1人清空]
　　本报河南安阳讯 (特派记者张强摄影报道)昨日上午10时，记者赶到开出近3.6亿巨奖的河南省安阳市殷都区梅园庄福利彩票投注站。时隔两天，投注站依然人气火爆，围绕亿元巨奖的种种猜测持续发酵，“中奖彩票系4人合买”的说法在当地广为流传。
　　投注站老板：过程记不清楚
　　该投注站毗邻安阳钢铁公司的员工生活区，人气很旺。
　　投注站老板陈桂霞笑容满面地帮络绎不绝的彩民输入选号。陈桂霞也沾了巨奖的光，她说她有可能获得数千元的奖励。但对于巨奖彩票的出炉过程，她记忆并不清晰，表示已无更多的话可说。[您认为中奖者的身份到底是什么？]
　　昨天，有媒体引述“一位不愿透露姓名的安钢退休职工”说法称，中奖者是安钢六区的在职职工，10月8日当晚看完摇奖，就连夜离开了安阳，“不但自己的工作不要了，连老婆孩子都一块儿带走了”。据称，中奖幸运儿“三十多岁，个子不高，头发有点秃，四方脸”。
　　聚集在投注站的安钢彩民们对这种猜测不以为然。职工小张告诉记者：“我们安钢的职工是住大院的，工作、生活都在一块儿。如果中奖者真是安钢的职工，而且已经离家出走了，我们不可能不知道。一传十，十传百，早就传开了，我们还用得着在这里瞎猜？”[您觉得3.599亿得主弃家出走的可能性大吗？]
　　安钢职工：4人同行买彩票
　　采访过程中，多名安钢职工肯定地声称，那88注中奖彩票并非一人所买。职工小徐告诉记者，那位幸运儿买彩票时，有一位安钢的退休大叔也在投注站内。虽然这位大叔并不认识中奖者，但当他听说“那个人”1注投了44倍后，还自说自话嘲笑其“傻瓜”。巨奖揭晓后，这位退休大叔“狂抓脑门后悔莫及”，他敢断定幸运儿正是那个“傻瓜”。老人家记起，当时与中奖者同行的还有另外3名男性；他推断，那88注应该是4人合买的。
　　记者随后找到了那位退休大叔，他却神情紧张连说“不知道”。他的同事们为此嘲笑他“胆小”，他们说，老人家当初说起这件事的时候一本正经，“不像在吹牛”。[您如何看待4人合买命中3.599亿的说法]
　　中奖者尚未露面
　　昨天上午，记者在该投注站巧遇安阳福彩管理中心的刘卫星。
　　刘卫星说，中奖者目前尚未露面。刘卫星表示，若中奖者没有放心的领奖办法，可求助福彩管理中心，中心将派专车送其直抵省福彩管理中心兑奖处。为安全起见，还可求助公安机关。 (张强)[您认为大奖得主会要求公安机关参与安全兑奖吗？]
　　中了3.6亿你会干什么？
　　3.6亿是什么概念？以城市普通白领年收入6万~8万元计算，从大学毕业到退休总收入约200万~300万元，不考虑通货膨胀等因素，那么，挣够3.6亿至少需要120辈子！假如幸运真的发生在你身上，你接下来会干什么？大洋网专题调查显示，八成网友第一愿望都是“买车买楼”。[如果中了3.6亿巨奖，你打算实现自己的什么愿望]
　　(记者李栋采访整理)
　　网友首选排行
　　1“买车买楼”
　　2“环游世界”
　　3“做慈善”
　　4“用来投资”
　　5“分给亲友”
　　6“存起来”
　　市民中奖梦想
　　政府机关科员许先生：
　　中三个亿，我就捐一个亿！
　　热恋中的软件工程师王先生：
　　直奔钻石店，南非500克拉的那种，结婚戒指就这个了。
　　公司经理加“房奴”曾先生：
　　买中国最贵的别墅，去体验一下住在那里是什么感觉。
　　网站软件频道总监吴先生：
　　立刻买下网站，当老板，争取将3.6亿变成36亿。
　　“喜羊羊”狂热粉丝谢同学：
　　我呀，把灰太狼、喜羊羊的版权和那个工作室买下来，做一辈子的动画片给我看。
 

