阿根廷漏勺赛中跟队长犟嘴 贝隆赛后向老马告黑状
　　新浪体育讯　阿根廷对尼日利亚的比赛后，霍纳斯，成为了阿根廷媒体眼中一致的表现糟糕者。《安第斯山报》表示：“这场比赛一个糟糕的地方就是霍纳斯在右路的不设防，那不是他熟悉的位置，他也找不到感觉，面对对方球员进攻时，他感觉很吃力。
　　阿根廷名宿肯佩斯也在专栏中表示，阿根廷队这场比的后防线暴露了不少的漏洞，马拉多纳安排霍纳斯打右后卫，事实上是一种失算，老马的意思是让霍纳斯兼具右后卫和右边锋的作用，但尼日利亚主教练拉德贝克早就有深入的研究，他派上了奥巴西，这位球员给霍纳斯带来了很大的麻烦，也让马拉多纳预想的战术无法全面展开。第二场对韩国的比赛，马拉多纳必须要改善球队的防守能力。
　　阿根廷《号角报》也认为，阿根廷队由霍纳斯镇守的右路，简直就是个大漏勺，如果对方进攻球员水准更高的话，阿根廷可能会遇上大麻烦。霍纳斯无论是在马洛卡还是在纽卡斯尔，在中场都踢得不错，但如果安排他防守，那他的缺点就非常明显了，任何球员似乎都能突破他，而他在球队获胜后夸张的庆祝，也证明他在这场比赛中遭受了极大的痛苦。
　　毫无疑问，右后卫的位置是马拉多纳一直心存疑惑的一个位置，他没有将萨内蒂招入国家队，这让右路人选出现问题。一开始老马表示自己要踢四中卫战术，奥塔门迪出现在最右侧，之后，克莱门特·罗德里格斯看上去有机会进入首发阵容，但最后，老马却决定让右前卫霍纳斯改打右后卫。
　　《奥莱报》分析，牵一发而动全身，虽然老马只改变了一个位置，但却对球队的整体结构造成了影响。霍纳斯表现糟糕，如果是在更重要的半决赛或者决赛中，他这样的表现可能让阿根廷付出沉重的代价。因为霍纳斯防守不力，德米凯利斯不得不多向右侧靠拢，而他在给霍纳斯补位和做好自己的本职工作之间，也产生了一些混乱，而萨穆埃尔也受牵连，因为他又要去补德米凯利斯的位置。马斯切拉诺也很痛苦，他必须要付出双倍的努力，既要去补右路，又要为中卫们做屏障。小马甚至都无法过半场。
　　霍纳斯的表现甚至引发了队友们的不满，《奥莱报》的记者拍到了马斯切拉诺与霍纳斯发生口角的一幕。霍纳斯防守不利，马斯切拉诺作为队长，表示了自己的不满，而后者也据理力争，表示责任并不在自己。此外，贝隆也向马拉多纳告状，表示霍纳斯表现实在一般。贝隆是马拉多纳的“助手”，比赛的21分钟，他在场边与马拉多纳有过一方交流，而据《奥莱报》披露，贝隆当时就是在向老马反映霍纳斯的防守问题，说右路防守糟糕，连累了马斯切拉诺，也导致他不能上前，而前锋们又不得不回撤拿球。马拉多纳自然也看得明白，他在场边指挥，不时大声喊叫，其中有很多都是针对霍纳斯的。
　　霍纳斯在场上的表现看了让人着急，对手在他身后获得了很多的机会，尼日利亚在他这一侧创造的机会也最多，而他对进攻也没有贡献。阿根廷不少专家建议说，对韩国的比赛，阿根廷必须恢复四后卫阵型，而且派上一个正宗的右后卫，事实上阿根廷队内只有一个正宗的右后卫，那就是克莱门特-罗德里格斯，他的上场能减轻中卫们的压力，而且，加入进攻，还能被贝隆和梅西提供帮助。(席尔瓦)

