世界杯T台上演制服诱惑 德国教头创立男人着装范本
　　连马拉多纳都穿上了西服指挥比赛，这世界杯上还有什么不可能发生的事情？只不过，这身西服套在老马身上，袖子略长，裤裆稍肥；最绝的是，马拉多纳上半场扣西服上面的那个扣子，下半场扣下面那个扣子，是不是等到淘汰赛的时候，老马会换一套三个扣子的西服，以便到加时赛的时候扣第三个扣子？好在老马人气足够强，弥补了不少 “穿上龙袍都不像太子”的滑稽感。如果说世界杯是舞台，那么教练席就是T台，教练员既是球队的指挥，又是球队的商标，上演一场场“制服诱惑”。
　　闺女逼着“马大帅”换行头
　　一身灰色西装“修正”着昔日狂放不羁的形象，一脸花白胡须记录着岁月的沧桑。老马一亮相，立刻吸引了所有人的眼球。
　　自从就职阿根廷国家队主帅以来，马拉多纳始终都是以运动装形象示人，开始是因为客观条件所限，“马大帅”身材臃肿，只适合穿运动装。但现在不是这样了，老马清瘦下来，体重掉了30斤，身材在同龄人中绝对算得上标准。结果呢？ “马大帅”说穿运动装舒服，西装说啥不上身。
　　“太老土了！ ”俩闺女达尔玛与詹妮娜逼着老马换行头。开始老马坚决不从，可世界上从来就没有能拗过儿女的父母，老马也不例外，“顽固的老爸”最后还得交枪。第一次看“马大帅”穿西装，多少有点不适应，连阿根廷媒体都是如此。 《奥莱报》就调侃地说，西装版“马大帅”是山寨版瓜迪奥拉。不管怎么说，正装束缚不住马拉多纳，世界杯首秀，老马西装革履油头粉面场边秀脚法出尽风头。胜利收场，也许这身带来好运的西装，老马在接下来的比赛中是不舍得脱了。
　　德国教头创立男人着装范本
　　四年前的德国世界杯，德国少帅克林斯曼一袭白衣，如童话王子般降临教练席。甚至让人觉得，那个站在场边的中年男人比当年的“金色轰炸机”更有魅力。皱纹虽然无情地爬上了他的额头，但场边杀伤力不减。正是这种撩人心扉的感官诱惑，让长久以来被硬汉推崇的德国队莫名多出了数量可观的一群红粉。
　　克林斯曼喜欢把两只衣袖挽起来，成熟稳重，又不失朝气，蕴含着无限张力。德国队的服装赞助商是斯坦利希(Strenesse)，这个德国著名服装品牌太绝了，把一件平淡无奇的白衬衫设计得那么紧身、利落、简洁。如同服装一样，球队也是有品位的，克林斯曼已经在德国队身上刻下了新的烙印，德国队一改以前的沉闷，变得明朗愉快起来，不是浓墨重彩，而是淡淡的芬芳。
　　现在，克林斯曼的白衬衫和攻势足球，都被勒夫完美继承了。而且，勒夫比克林斯曼穿白衬衫更有型，简直创造了男人着装的一个新范本。没有什么能比勒夫那身干净利落的白衬衣造型更能体现德国人一丝不苟的形象了。当然，其中最关键的还是硬件建设———没有啤酒肚。
　　小贝保卫世界杯最后T台
　　南非世界杯上，正装教头比比皆是，可是以法国队主帅多梅内克为首的老教练们，都缺少型男少帅们的那副身板，很难在场边长时间保持一个英气凛凛的姿势挺立。
　　毕竟人靠衣装，赞助英格兰队的阿玛尼西装穿在卡佩罗身上，笔挺的线条为他的铁血性格加上了一个完美注脚，唯一遗憾的是，他总归是一个古板老头，不苟言笑，哪怕那副很有学者气质的眼镜也挽救不了他的暮色深重。
　　塞翁失马的是，作为商业足球时代的图腾，因伤缺阵的贝克汉姆被舆论、赞助商、英足总等各方力量推回到世界杯舞台上。出于对贝克汉姆的尊重，卡佩罗特地为贝克汉姆腾出一个助理教练席位，英格兰队与美国队赛前，我们看到了一身正装的小贝，在华服的衬托下英气逼人。
　　于是，在本届世界杯上，作为助理教练的贝克汉姆实际上成了英格兰队的形象大使，身份的改变意味着贝克汉姆不需再单调地穿着英格兰球衣风风火火登场，而是要西装革履英姿飒爽地在场边举手投足，英勇保卫世界杯的最后一尺T台。
　　□本报记者/黄 岩

