用性感点燃激情 彭久洋献出买彩“处女秀”(组图)
　　新浪体育讯　“感性+性感”，美女足彩专家彭久洋现身彩票投注平台，发出自己的足彩“第一单”，实现自己的买彩“处子秀”，新浪网友世界杯激情彻底被点燃。
　　跟单久洋MM:[单场胜平负3串4][单场总进球数3串1]　　世界杯投注:[德国荷兰让一球 马上购买挺你的主队][彩票投注大厅][世界杯足彩专题]
　　5月13日中午，笔者惊奇的发现，美女写手“彭久洋”在彩票投注平台发出合买单，她投注的是世界杯热门玩法“北京单场足彩”。
　　彭久洋在合买说明中这样写道：大家好，我是久洋！说真的，写了这么多年足彩，我还从没有过真正意义上的“亲力亲为”。南非世界杯，经受不住朋友们的鼓动，我决定抛开风花雪月，投入阳刚热潮。我看了前两天5场比赛中的3场，对世界杯有了了解，对今天比赛有了我的判断。当然，我的投注单也吸收了朋友和几个网友的意见。我的投入不多，希望能和广大新浪网友一起分享快乐。感性+性感，久洋足彩“处女秀”，我希望能中奖。如果中了，我会把奖金继续买彩，也欢迎今天跟单的朋友们继续合买。
　　这段合买说明，“暴露”了彭MM的写彩票和买彩票的很多小秘密。
　　首先，这是彭MM的足彩“处女秀”，她说并没有真正意义上的“亲历亲力”过，也就是说她并没有自己操刀买过足彩，之前的分析推荐更多是纸上谈兵，换个流行词是“YY”；其次，她这次购买彩票并非完全自愿，实在是经受不住朋友的“蛊惑”才出此绝招，当然，同时“蛊惑”她的还有性感世界杯热浪；第三，合买单子是彭MM和多位朋友及网友的“智慧结晶”，彭MM自己看了比赛，有了一定想法，但还不能完全确定，于是听了朋友的建议，她还说吸收了网友的意见，怎么吸收的呢？难道是看网友评论，或者说哪位网友知道彭MM的电话？最后一点就是，她说希望第一次投入能够中奖，如果中奖明天还会继续邀请各位新浪网友合买，看来大家得持续关注彭MM的心水了。
　　彭久洋为2010年世界杯现出足彩“处女秀”，充分印证了南非世界杯的狂热魅力。世界杯开赛以来，新浪网友的单场足彩投注热情节节攀升，很多网友坦言，购买单场足彩，支持自己喜欢的球队，可以考验出自己是否真球迷，对自己支持的球队到底了解多少，同时，买了足彩，看球的时候就更紧张、更刺激、更精彩、更有动力。单场足彩，网友可以投注比赛的胜平负、可以投注比赛的最终比分、还可投注比赛的进球单双数、进球总数和半场全场结果等，非常丰富。
　　世界杯这种超级大赛，非常适合单场足彩投注，球迷们可以投注单场比赛，比如会员“滨哥”就投注了南非VS墨西哥揭幕战平局，赢取20多万奖金；资深球迷和彩迷还可以投注串关，更加考验自己的能力，新浪网友“simonli”就曾经用1024元投注11串1中奖20万。
　　彭久洋本期投注非常有意思，发了4个投注单，她选择的单场比分投注最有意思，德国VS澳大利亚的比赛，选了德国2-0/3-0胜这种正路结局，居然也选了澳大利亚1-0/2-1胜这种超级大冷，不知道她是真的灵感迸发，还是另有高人指点。另外，这只是她的合买单，是否她自己另有个人代购，就不得而知了。
　　无论如何，彭久洋的这个合买单给了新浪网友很多的想象空间，也留下了许多的疑问。笔者暂时没有就此事联系到彭MM本人，很多信息也无法最终证实。不过相信随着时间的推移，一切真相都会水落石出。(新彩)
　　跟单久洋MM:[单场胜平负3串4][单场胜平负2串1][单场比分2串1][单场总进球数3串1]　　世界杯投注:[德国荷兰让一球 马上购买挺你的主队][彩票投注大厅][世界杯足彩专题]

