盈彩网单场推荐：马赛难索三分 流浪杀丁不手软
　　马赛(主)           VS            索肖      (-1)     
　　比赛时间： 2010. 04.08   星期四   01:00
　　北京单场：   100406　期   
　　比赛地点：    马赛。维洛多米球场
　　天气情况：   大雨   7℃～15℃
　　亚洲盘口：    0.78  马赛      一球/球半       索肖  1.06
　　欧洲指数：    1.28    4.35    10.00
　　盘口独赢：     索肖★★★★★
　　足彩单场彩推荐：      0
　　总进球数推荐：        0，  3
　　单场比分推荐：     0:0，  1:2
　　赛事分析：　
　　马赛在上周联赛1比0战胜升班马朗斯后，球队现时少赛2场的情况下仅落后榜首里昂1分，争标希望大增。由于他们在欧霸杯已经出局，球队也可以专注本土赛事。更为利好的是，里昂与波尔多要在欧冠杯相互对碰，两队分心联赛在所难免，无疑给马赛追分的好机会。今仗只要取胜即可暂时登上榜首之位，因此球员的动力毋庸置疑。阵容方面，麦比亚因上轮吃到红牌，本战自动停赛。另外后卫洛迪古斯、边锋路尔均因伤倦勤，其余球员并无大碍，均可“夫添”出战。
　　处于联赛榜中下游的索肖本赛季发挥平平，球队现时仅以10胜7平12负平庸战绩位列联赛榜14位。索肖上周联赛与奈斯互交白卷，这已经是球队连续在联赛两仗颗粒无收，球队锋线集体疲软。不过值得一提的是，索肖近期都是客场作战，成绩不佳也是情有可原。今仗遇上夺冠热门马赛，球队能够取得一个平局已是有所交代了。
　　盘口分析：
　　本场比赛亚盘为主队让出一球/球半低水，这与欧指的1.28  4.35  10.00明显不符，1.28主胜理应开至球半盘口，如今亚盘反而浅开，与马赛近况大勇不符，此战走下盘索肖为妙，单场彩马赛让1球，盈彩网专家Samuel推荐：0。 
　　[盈彩网]苏超推荐：冲击冠军 流浪杀“丁”不手软
　　格拉斯哥流浪(主)       VS          阿伯丁  (-2) 
　　比赛时间： 2010. 04.08  星期四   02:45
　　北京单场：   100406　期   
　　比赛地点：    埃布罗克斯球场
　　天气情况：   间中有云   5℃～10℃
　　亚洲盘口：    0.98  格拉斯哥流浪      球半/两球       阿伯丁  0.86
　　欧洲指数：    1.20    5.20    11.00
　　盘口独赢：     格拉斯哥流浪★★★★★
　　足彩单场彩推荐：      3/1
　　总进球数推荐：        4
　　单场比分推荐：     4:0，  3:1
　　赛事分析：　
　　苏超班霸格流上周联赛1比0小胜弱旅咸美顿，争冠前景一片光明。由于球队已经锁定季后赛资格，为了确保在季后赛保持优势，球队不可有丝毫松懈心态。流浪本赛季能够抛离对手如此多的分数，都是拜他们的金主场所赐，球队在16个主场赛事当中录得13胜3平，也是本赛季全联盟唯一主场不败的球队。今仗面对联赛第8的阿伯丁，双方实力显而易见，预料球队获胜问题不大。
　　阿伯丁上轮0比2不敌基马诺克，由于与第六位的赫斯有7分差距，球队也无缘参加争标组资格，只能够分入护级组。不过阿伯丁近况相当不理想，近13战仅得1胜，今仗要想在流浪身上爆冷取分更谈何容易。
　　盘口分析：
　　亚盘为主场作战的流浪开出球半/两球深盘，这与上一轮联赛的盘口几乎一样，但对手排名有所提升，盘口仍深开，博彩公司较为看好主队，此战可小注上盘，单场彩流浪让2球，盈彩网专家Samuel推荐：3/1。
　　注：以上推荐仅供彩民参考，足球赛事千变万化，需紧贴临场资讯。
　　 

