卡佩罗暗示首战罪人仍有机会 解放杰拉德之人亦可登场
　　新浪体育讯　英格兰队在他们本届世界杯的首场比赛中同美国队1-1打平，而导致英格兰队葬送大好形势的则是门将格林的低级失误。不过，英格兰主教练卡佩罗暗示因在世界杯首场比赛中出现低级失误而备受争议的门将格林仍可能在同阿尔及利亚的比赛中获得机会。
　　卡佩罗表示认为失误是可以理解的，“每个人都可能犯错，门将、后卫、中场或是前锋都有可能。”
　　“任何一个球员出现失误之后都应该得到第二次机会，”卡佩罗补充说，但他并没有提到格林的名字，“我评价一名球员是基于实力而不是他的失误。”但是卡佩罗仍拒绝透露英格兰队下一场的首发阵容，“我已经做出了决定，但你还是要等到比赛当天。”
　　卡佩罗还透露主力后腰巴里已经完全伤愈可以上场比赛，这样他就可以把杰拉德放在更加偏向于进攻的位置，而不是充当中路屏障。
　　卡佩罗知道英格兰队此役必须全取三分，但他也警告他的队员绝对不可小看阿尔及利亚。“我尊重阿尔及利亚，因为我知道他们的攻击力很强，”卡佩罗表示，“他们的任意球和角球都很有威胁，他们还善于打反击。我看了他们的第一场比赛，打败他们并不容易。如果把这场比赛看成一场简单的比赛的话，那就大错特错了。”
　　(威尔曼)

