半场战报-弗兰助攻荷甲射手王 韩国中柱0-1乌拉圭
　　新浪体育讯　北京时间6月26日22时(南非当地时间16时)，世界杯1/8决赛在伊丽莎白港纳尔逊-曼德拉湾球场展开首场较量，韩国上半时0比1落后乌拉圭。韩国前锋朴周永任意球中柱，弗兰助攻苏亚雷斯首开纪录，此后苏亚雷斯单刀被吹越位，但似乎是个误判。寄诚庸禁区内手球逃过惩罚。
　　乌拉圭1970年以来始终无缘8强，是本届小组赛两支不失球球队之一。主帅塔瓦雷斯尽遣主力，与小组赛第2轮3比0完胜南非首发完全相同，中卫戈丁脚筋伤愈复出。韩国方面，金在城顶替廉基勋，对阵尼日利亚犯错的车杜里保住首发。两队近4次交锋中，乌拉圭保持全胜，1990年世界杯小组赛1比0告捷，当时主教练也是塔瓦雷斯。韩国在世界杯上从未击败南美洲球队(1平3负)。
　　开场4分钟，马克西-佩雷拉绊倒朴智星，朴周永左侧距门23米处右脚任意球越过人墙击中近门柱外侧弹出底线！第6分钟，弗兰右侧禁区前沿左脚抽射被郑成龙没收。乌拉圭第8分钟取得领先！卡瓦尼右路内切分到左侧，弗兰扣过金正友横传穿过韩国防线与门将郑成龙之间的空档，苏亚雷斯后点距门8米处右脚小角度推射入网，1比0！这是他连续第2场首开纪录，也是他第34场国家队比赛第12球。
　　苏亚雷斯左路传中被车杜里一挡折射到中路，阿雷瓦洛在门前27米处抽射打飞。第24分钟，马克西-佩雷拉右侧内切左脚远射被后卫挡出。第27分钟，韩国压到中线附近的最后一名后卫李正秀停带失误被迭戈-佩雷斯铲下，苏亚雷斯形成单刀，但被吹越位在先。从慢镜看，在迭戈-佩雷斯铲球瞬间，苏亚雷斯与李正秀是平行站位。
　　金正友随后远射高出。第32分钟，朴周永禁区弧顶左脚抽射偏出左门柱。第38分钟，金正友铲倒卡瓦尼，德国主裁判斯塔克掏出首张黄牌，任意球开出后，弗兰右路斜长传，苏亚雷斯在门前10米处顶出弹地球被郑成龙没收。第41分钟，车杜里右路远射高出横梁。第44分钟，马克西-佩雷拉挑过赵容亨，在禁区距门14米处凌空射门打在寄诚庸左臂上，但主裁判斯塔克没有中断比赛。1分钟后，卢加诺手球，朴周永在左侧距门29米处任意球打在人墙上，车杜里外围再射打飞。
　　乌拉圭(4-3-1-2)：1-穆斯莱拉/16-马克西-佩雷拉，2-卢加诺(C)，3-戈丁，4-富西莱/17-阿雷瓦洛，15-迭戈-佩雷斯，11-阿尔瓦罗-佩雷拉/10-弗兰/7-卡瓦尼，9-苏亚雷斯。
　　韩国(4-2-3-1)：18-郑成龙/22-车杜里，4-赵容亨，14-李正秀，12-李荣杓/16-寄诚庸，8-金正友/13-金在城，7-朴智星(C)，17-李青龙/10-朴周永。

