马拉多纳发布会抨击贝利：他曾反对南非举办世界杯
　　新浪体育讯　北京时间6月11日消息，阿根廷主帅马拉多纳在世界杯开幕之际召开了新闻发布会，在发布会上老马毫不留情的再次抨击了自己的死敌--巴西球王贝利，马拉多纳表示后者此前一直对在南非举办世界杯信心不足，并讽刺贝利甚至不支持自己的祖国球队--巴西队。
　　本届世界杯首次来到非洲大陆举行，在非洲国家杯之前，曾发生过多哥国家队遭遇恐怖袭击的悲剧，安全问题是贝利等人此前不看好在南非举办世界杯的重要原因。马拉多纳对此评价说：“当多哥队遭遇袭击的时候，那位曾经也穿着10号球衣、现在衣冠楚楚的绅士(贝利)甚至不相信世界杯能够在这里举办，但是今天南非人民给了他最好的回答：是的，(南非)可以做到，世界杯已经开幕了。”
　　南非能否组织安排和接待好32强以及来自全世界的球迷和媒体记者曾经是一个疑问，马拉多纳在发布会上对东道主的周到安排进行了高度评价，他表示阿根廷队在比勒陀利亚(南非首都)拥有一个近乎奢华的训练基地，老马说：“我可以很开心的告诉大家，我们在这里过的棒极了，我们感觉很舒服，我们为球队选择了一个很适合训练、休息和饮食的基地，这就是我来南非所想要的地方。”
　　(馨菲)

