郝海东：韩国远远超出预期 日韩可以抗衡欧美强队
　　新浪体育讯　北京时间6月26日22时(南非当地时间16时)，世界杯1/8决赛在伊丽莎白港纳尔逊-曼德拉湾球场展开首场较量，乌拉圭2比1力克韩国，1970年以来首次打进8强。另一场比赛加纳通过加时赛2比1击败美国挺进8强。赛后，前国脚郝海东接受新浪体育独家专访，对于韩国美国的出局进行点评，详细内容如下：
　　赛前预测乌拉圭与韩国这场比赛结果时我认为乌拉圭赢面更大，这是基于两队在小组赛中表现出来的整体实力所做出的判断。不过昨晚韩国的表现远远超出我的预期，虽然最后还是输掉比赛，但整场球乌拉圭的优势并不明显。
　　韩国队的小组晋级有一定的运气成分，因为按实力他们不如尼日利亚。然而当面对更加强大的乌拉圭，韩国人却突然给人遇强则强的感觉。就昨晚的比赛而言，韩国队无论个人还是整体都跟乌拉圭队基本处于同一水平线。苏亚雷斯的两次闪光绝杀了韩国，这是球星的作用，韩国人也无能为力。
　　日韩在本届世界杯上捍卫了亚洲足球的荣誉，赢得尊重的同时也证明亚洲强队可以与除巴西、西班牙之外的欧美一流强队抗衡。
　　美国与加纳这场比赛我认为美国更应该赢，整场比赛他们踢得非常好，但足球就是这样，场面的优势并不一定能带来胜利。不过如今的美国足球早已今非昔比，虽然止步16强，但他们留给本届世界杯的记忆却让人印象深刻，坚持不懈的精神以及对胜利的渴望成为美国足球的内涵。
　　回想1997年我们中国队还战胜过人员整齐的美国，但十几年之后美国队已成为世界16强的球队，中国队却继续远离世界杯，造成这种巨大的反差的直接原因就是美国人一直按足球规律发展足球，而我们却在违背规律，结果自然也就在十多年前已经注定。(郝海东)
　　

