法甲勒芒比赛推迟 胜负彩四场比赛延期有望算全对
　　新浪体育讯　北京时间1月11日凌晨(法国当地时间10日)，法国足球职业联赛委员会发布声明，法甲第20轮勒芒VS里尔与南锡VS尼斯两场比赛因天气问题延期，目前还没有公布择日再赛的具体日期。勒芒和里尔的比赛是中国足球彩票胜负彩09001期的竞猜场次。
　　按照原计划，勒芒VS里尔与南锡VS尼斯的比赛应在北京时间11日凌晨4时开打，由于球场出现冰冻问题(地表温度-3.4°C)，法国足球职业联盟最终做出了比赛延期的决定。从本月5日起，法国大部分地区出现了近年罕见的严寒天气，雨雪导致球场草坪出现冰冻现象，严重影响足球比赛的正常进行。
　　在此之前，英超富勒姆VS布莱克本、朴茨茅斯VS曼城和法甲瓦朗谢纳VS卡昂的比赛都因天气问题延期，加上勒芒VS里尔，涉及胜负彩09001期(任九)的延期场次已经达到了4场。胜负彩09001期(任九)已于北京时间周三晚20时开售，已经无法进行场次变更。按惯例，胜负彩09001期(任九)这四场延期比赛彩果应该按照全对(310)处理。
　　另外英超富勒姆VS布莱克本、朴茨茅斯VS曼城分别为半全场09002期和进球彩09002期竞猜对象，这样两场比赛对应当期的半全场和进球彩的彩果有望也按全对处理！
　　(Maori)
　　相关阅读
　　·法甲卡昂VS瓦朗谢被推迟 胜负彩竞猜将按全对处理
　　·富勒姆曼城卡昂比赛延期 胜负彩三场望按全对计算

