阿媒体：马拉多纳用胜利洗刷耻辱 梅西堪称阿根廷最佳
　　新浪体育讯　“圣海因策”，阿根廷《奥莱报》在球队1比0战胜尼日利亚后打出了这样的标题，文章评论说，海因策在比赛一开始就帮助阿根廷队取得进球，阿根廷队有一段时间充满激情，但总的来说，还是欠缺进球，最后时刻，不得不承受煎熬，以努力保住3分。梅西将尼日利亚门将恩耶玛变成了大明星，但最重要的还是获胜本身。
　　《奥莱报》说，阿根廷队应该得到认可，毕竟这是世界杯的首战，是马拉多纳重返世界杯的开始，在预选赛跌跌撞撞之后，阿根廷在世界杯上必须严肃认真地踢球，而马拉多纳的球队也确实做出反应。马拉多纳又一次来到了世界杯，梅西身穿10号球衣，状态不错，有不少的突破，他是阿根廷队中表现最好的球员。
　　上半场，阿根廷踢了一段时间的好足球，最重要的是球队的后防线没有遭受痛苦。积极的一面是阿根廷创造了很多进球机会，消极的一面是因为自己的错误和对方门将的神勇，未能打入更多进球。进球的并不是阿根廷明星前锋，而是海因策，马拉多纳的心腹爱将。不管如何，一切都刚刚开始，当然，能以一场胜利作为开局，是再好也不过了。
　　阿根廷《真理报》称，马拉多纳凭借一场胜利，释放了自己的原罪。在1994年世界杯上药检阳性16年之后，马拉多纳重新与世界杯约会，一洗耻辱，这次是在教练席上，也在凭借海因策的进球战胜尼日利亚后，马拉多纳也消除了自己的罪过。阿根廷找回了最好的梅西，在早早进球后，一度玩火，而最后又满足于1比0的比分。阿根廷和韩国都拿到了3分，希腊和尼日利亚开始掉队。
　　阿根廷《安第斯山报》说，阿根廷无法血洗对手，只能以最小比分获胜，海因策打入全场唯一进球，梅西有机会扩大比分，但临门一脚欠佳，但马拉多纳的球队开了个好头。阿根廷配得上胜利，但也就配得上1比0的比分，梅西，无论从斗志、态度还是才华方面来说，都是球队的最佳。
　　阿根廷《号角报》说，阿根廷承受了煎熬，但球队成功迈出了第一步。最后时刻，阿根廷武装到牙齿，与尼日利亚人奋力作战，在比赛获胜后，焦虑结束，老马长舒一口气，他的世界杯之路，有了一个开门红。(席尔瓦)

