贝帅上任国米计划曝光麦孔已有替身 2千万先生必加盟
　　新浪体育讯　随着新任主教练贝尼特斯的入主，国际米兰的转会计划也开始实质性的展开，按照此前意大利媒体的说法，国际米兰的首选将是贝尼特斯的爱将，阿根廷国家队队长马斯切拉诺。
　　据《罗马体育报》报道，国际米兰已经与马斯切拉诺的经纪人进行了初步的接触，当地时间昨天，布兰卡和贝尼特斯进行了简短的商讨之后，引进马斯切拉诺的计划正式启动，从目前来看，与经纪人的接触十分成功，小马本人非常愿意加盟国际米兰，接下来就是向利物浦方面询问报价。关于马斯切拉诺，著名的经纪人莫拉比托已经表示：“就我所知马斯切拉诺将随贝尼特斯来国际米兰，身价是2000万。”
　　随着马斯切拉诺的加盟，下赛季萨内蒂将更多出现在左边后卫位置。而在右后卫位置上，国际米兰还是希望留住麦孔，但同时也有不少备选，天空台转会专家迪-马济奥就说：“萨尼亚肯定是一个选择，此外国际米兰也可以引进科拉罗夫或热刺的拜尔，让萨内蒂打右路。”而莫拉比托则透露：“国际米兰正在密切关注巴西克鲁赛罗的乔纳森，他是个很好的右后卫。”与此同时，拉齐奥的瑞士国脚利希施泰纳也被传闻候选之日，他本人在南非表示：“如果国际米兰召唤我，我没有理由拒绝。”
　　在其他收购人选上，昨天莫拉蒂接受采访被问及了伊布，他回答：“我不会给你们任何具体的回答，但是我无论何时都愿意让伊布回来，因为他的确是个有实力的球星。”不过莫拉蒂也补了一句，“当然，目前球队的结构与当时不同了。”看来伊布的事情只是一个噱头，库伊特倒是更有可能，他的经纪人扬森昨天在澄清“目前什么也没有发生”的同时，却表示，“库伊特和贝尼特斯关系很好，一切皆有可能。”
　　根据《米兰体育报》报道，当地时间昨天，贝尼特斯与国际米兰队长萨内蒂进行了长时间的电话交谈，目前仍在那幢位于英格兰靠近威尔士的豪华别墅中休假的西班牙人希望了解一下国际米兰的情况，以及球队更衣室对他到来的反应，萨内蒂给予的答复都是积极的。
　　关于国际米兰，还有一则小消息，已经离去的穆里尼奥还要缴纳25000欧元的罚款，原因是在联赛倒数第二轮时他曾戏言：“罗马要给锡耶纳悬赏让他们阻击我们。”结果一句玩笑换来如此罚款，代价还真昂贵。
　　(狄雷)

