马拉多纳贝利骂战升级 两球王隔空过招十年何时了
　　体坛周报记者程征报道 马拉多纳刚在6月11日嘲笑贝利不相信非洲有举办世界杯的能力，14日贝利便接招，反唇相讥称老马是“没钱花、没工作干才担任阿根廷队教练的”。球王的骂战迅速升级，为世界杯再烧了一把火。
　　马拉多纳是在世界杯开幕当天嘲笑贝利的，他没提贝利的名字，而是用“一个黑色皮肤曾经穿10号球衣的人”来代替。老马口才好，这个称呼明显带有嘲讽意味，却一个脏字都没有。接着老马又说，贝利不相信非洲能举办世界杯，“我则用全部真心祝愿非洲。”
　　贝利反应也很快，14日，贝利在巴西接受当地一家媒体采访时说：“有些事情我搞不懂，他在阿根廷第一次做节目的时候需要帮助，我就去了布宜诺斯艾利斯，和他一起玩球，帮助他。”这是指2005年马拉多纳主持“10号之夜”电视节目，贝利很给面子去当嘉宾。贝利接着说：“后来我想法帮助他做生意，可他老迟到，要么人就找不着了。”帮老马做生意，贝利不是第一次说。迟到或消失，应该指约好马拉多纳谈生意而他不守信用。“问题是他说的话媒体特别关注，”贝利又说，“我知道他现在在非洲又想起了我，他知道怎么爱我。”显然贝利想幽默一下，可国外有媒体在报道这句话时走了样，仿佛讥讽马拉多纳是同性恋，打算对他动手动脚。
　　采访的记者问贝利，他也被足协问过是否考虑出任国家队教练，是怎样考虑的。贝利道：“接受教练工作是不明智的，我从来不想干，也不想像邓加那样受罪。”此前他也曾批评邓加的工作。话锋一转，贝利又把话头回到马拉多纳身上：“他答应国家队邀请，因为他当时需要钱，需要份工作。我看到阿根廷队出线很困难，但责任不在他，应该怪把他放到这个位置上的人。”这话是老调重弹，今年2月，贝利也批评过阿根廷足协主席格隆多纳，当时他说：“马拉多纳毫无教练经验，但有人却把他放到那个位置上。”
　　马拉多纳与贝利之间的隔空骂战已经有很多年的历史了，最激烈的一次是10年前国际足联评选世纪最佳球员。专家评选贝利第一，互联网投票选择了老马。二人都在媒体面前攻击对方，谁也不想把最佳球员的桂冠让出。后来，国际足联只好折衷地将二人并列为世纪最佳。授奖那一天两人未曾碰面，贝利早走，马拉多纳晚来，半公开的说法是马拉多纳为避免见贝利而故意迟到。
　　2005年马拉多纳在阿根廷一家电视台主持“10号之夜”节目，居然把贝利请了去，令全世界眼镜跌了一地。他们和好了？看上去是这样，幽默的老马和稳重的贝利坐在同一张桌子前，面对面一问一答，且不止一次起身拥抱。二人都表示，这次是化干戈为玉帛了。
　　可是，平静的日子没有过去多久，几个月后二人重新开战，话题还是争夺最佳，谁比谁更强。先是分别说自己强，其后贬低对方。两年前战争升级，转向进行人身攻击。一次在智利，贝利说：“马拉多纳吸毒，对青少年不是一个好的榜样。”马拉多纳给惹火了，回击道：“他好？他第一次是和一个小男孩，这是什么榜样？”这是过去五年里最激烈的一次交火。
　　今年战事又起。2月份贝利攻击格隆多纳顺带老马，4月时梅西在巴萨如日中天，有记者问贝利，梅西是否超过了他？贝利回答：“首先要搞明白梅西在阿根廷人当中是不是第一，然后还要打进1000个球，然后再说。”一句话就把阿根廷两大巨星排在自己之下。
　　两次指桑骂槐，6月11日马拉多纳终于出手，战争升级；14日贝利反击，双方激烈交火。下一步？或许轮到老马开炮了。

