国米1笔交易买断2大强力天才 布尔迪索将换罗马实力派
　　新浪体育讯　随着贝尼特斯的到来，国际米兰新帅的问题已经解决，而接下来需要解决的，是一些外租球员的问题，但对此，国际米兰似乎早有计划，在官方宣布了新帅之后，俱乐部快刀斩乱麻般的作出了几个决定。
　　首先是门将维维亚诺共有权的续约，博洛尼亚官方网站率先宣布了此事，本赛季虽然托尔多游客能离队，但桑普多利亚35岁的门将卡斯特拉齐将自由加盟担任国际米兰第二门将的位置，俱乐部不召回年轻的维维亚诺，也是希望他能有更多出场锻炼的机会，以便于未来接班塞萨尔。
　　此外，国际米兰又重新得到了年轻的边锋比亚比亚尼，这位法国快马上赛季在帕尔马有出色的表现，不过国际米兰冬季引进马里加的共有权时，将法国人的一半所有权抵给了帕尔马，这一次，国际米兰已经和帕尔马基本达成协议，据天空台报道，国际米兰将用智利中场吉梅内斯，交换帕尔马手中比亚比亚尼和马里加的共有权，这也意味着，两名优秀的年轻球员下赛季将全部归属国际米兰。尽管吉梅内斯不在国际米兰的计划之中，但他上赛季后半程租借到帕尔马表现很好，这一交易可以说是皆大欢喜。
　　真正要走的是布尔迪索，上赛季布尔迪索被租借到罗马，表现出色，但同时他也有一些令国际米兰不悦的言行，根据他的经纪人伊达尔戈透露的最新消息，罗马将买断布尔迪索，支付700万欧元，或拿球员交换，目前最有可能交换的人选是意大利本土防守型中场布里吉。
　　(狄雷)

