福彩官方确认3.59亿 得主疑似退休司机手机已关机
　　河南彩民独中双色球3.6亿元巨奖的消息，像一枚重磅炸弹，轰动了全国彩市。昨天下午，河南省福彩中心召开新闻发布会，公布了此次巨奖产生的细节。
　　需要缴纳7199万元个税 真实有效不可能有人作假
　　据河南省福彩中心新闻发言人李广云介绍，这88注头奖是由一位彩民独中，他因此获得的总奖金达3.59982832亿元。河南彩民此次获得3.599亿元奖金的巨奖，高于此前国内彩票中奖的最高金额，一举创造了新中国彩票发行以来单张彩票获头奖金额最高的新纪录。
　　李广云说，根据规定，大奖得主需先到河南省福利彩票发行中心验票确认，再办理兑奖手续。同时，李广云还提醒说，市民购买彩票要理性，要根据自己的经济条件，量力而行。
得主追踪：[河南福彩确认得主为一男性彩民][记者探秘:安阳口音中年男子中大奖]巨奖神话：[河南一人176元中双色球3.599亿 亿元神话终结][应缴税款高达7200万]现场直接：[开奖传真：两人见证3.599神话亿诞生][详细：河南674万销量创造奇迹]超级排行：[中国Top10:河南3.599亿写新纪录][世界排行：河南超级巨奖未入前10名]官方反应：[河南福彩：3.59亿出乎意料 要保护得主隐私][深夜开会商讨开绿色通道]巨奖揭秘：[2因素让头奖仅409万 3.5亿原可达4.4亿][2亿销量+3.42亿奖池1人清空]
　　据计算，该位彩民兑奖时需缴纳7199.65664万元的个人所得税，税后他实得奖金为2.87986265亿元。
　　面对外界存在的质疑，安阳市福彩中心电脑彩票科科长钱锋表示，他在网络上都已经看到了。“我可以表个态，开奖是真实有效的，中间不可能有人作假。”而投注站的店主陈桂霞也表示，这张彩票是她亲手打出来的，不可能存在造假，只能说人家实在是太幸运了。[感叹3.599亿大奖得主的超级幸运]
　　以上通报内容不到30分钟，李广云便宣布新闻发布会结束。该新闻发布会没有记者提问的程序。倍感失望的各家媒体记者将李广云团团围住，想追问个一二三。李广云只表示有关大奖的后续进展，福彩中心以后会做进一步的发布。
　　当记者追问她怎么看待“网上的神秘帖子”和“网友的质疑”时，李广云说她并没有看到这样的帖子，随后便在保安的护送下匆匆离开。[您如何看待网友质疑之声]
　　最牛——投注站内人山人海 彩民都来沾喜气
　　对于这张蹊跷的彩票 店主本人这样理解
　　昨日，记者来到产生这一巨奖的安阳41050075号彩票投注站，探寻巨奖产生前后的点点滴滴。
　　在安阳市安钢大道与钢三路交叉口向南50米，路东侧有着一间15平方米的小门面房，这是一家编号为41050075号的福彩投注站。10月8日，正是在这不起眼的地方，诞生了中国的最牛彩民——独中近3.6亿元超级大奖！
　　中国邮政储蓄银行安阳市分行一名工作人员告诉记者，用100元大钞扎起来的10万元人民币，重量大概在1.5公斤左右。如果不算扣税，这名幸运儿领到的约3.6亿现金，光是百元大钞就重约5400公斤，也就是5.4吨。[你如果中了巨奖会怎么花？]
　　这家投注站的老板叫陈桂霞，巨额大奖正是从她的站里诞生的。
　　“有人中了3亿多？”当得到老板肯定的答复后，前来沾喜气儿的多名彩民争先恐后，“来来，我也买10注！”
　　陈桂霞说，昨日天还没亮，她的手机就开始响个不停。一大早，来自四面八方的祝贺、询问电话就打过来了。“有人中了3亿多？你们开玩笑吧？”陈桂霞一开始没在意，后来电话越来越多，她完全震惊了。
　　据她介绍说，她的福彩投注点，是在2001年开始经营的，此前，彩民曾在这里两次中过双色球二等奖，一次奖金为三四千元，一次为10多万元。这次中得巨奖，绝对是空前的。在采访期间，该福彩投注点的祝贺电话更是响个不停。
　　中奖者是一中年男子，系一注机选号码
　　巨奖究竟是如何产生的呢？陈桂霞一上午都在努力回忆这件事。
　　8日下午2点多，一名男子走进了陈桂霞的店中购买彩票，陈桂霞称，男子年龄大概有30多岁，一口河南话。该男子首先购买了两张自选的复式彩票，随后，他要求再机选几组彩票。像往常一样，陈桂霞在电脑上随机敲出了一组数字。“这一组怎么样？”
　　“当时只记得这名男子爽快地答应了。”随后，该彩民提出一个要求：在同一张彩票上，再打一遍该号码，然后，每注号码分别投44倍。换句话说，这一注号码，他一共要投88注，花费一共176元。
　　陈桂霞说，一般彩民一注多倍也就是选择在一注号码上投一二十倍，极少会有人选择在一张彩票投上两注相同号码，她当时也觉得很奇怪，每注都是44倍投注，这人的做法真是有点匪夷所思，为什么会选择这么奇怪的一种投注方式？
　　虽然奇怪，但陈桂霞没有片刻犹豫。但她没有想到，中国彩票史上最昂贵的一张纸片，就这样在她手里诞生了。这张纸片价值将近3.6个亿。该男子在此先后一共买了4张彩票，其中头两张是他自选的复式投注，另外两张则是随机挑选的，一共花了一千五六百元左右。中巨奖的彩票，就出在机选的一张当中。
　　据介绍，产生巨奖的那一期彩票，在陈桂霞的店铺一共销售出去了343张，总销售额为3000余元，其中那名幸运彩民的投注额占到了一半左右。如此蹊跷的投注方式，竟能揽得如此大奖。一时间，不论是在安阳的彩民圈子里，还是在网络上，都出现了不少质疑声。
　　对此，店主陈桂霞有着自己的理解。“这张彩票是我亲手打出来的，不可能存在造假，只能说人家实在是太幸运了。”[您经历过会见到过类似的奇特投注方式吗？]
　　陈桂霞表示，有这么一种可能，就是这名幸运儿对机选的这注彩票最后一个特别号码十分“感冒”，认为有中小奖的可能，因此就采取了两注号码都投44注的做法，或许可以理解这张看似很蹊跷的彩票。
　　陈桂霞分析说，这名男子应当并不经常前来购买彩票，所以相貌衣着等特征，她根本就没有记住，这让她也有些遗憾。据她分析，这名彩民应当住在投注站附近。
　　在采访期间，记者了解到，坊间已流传出这样一种说法：购买彩票的，是安阳某钢铁集团公司汽车队的一名退休员工，目前手机也已关机。[预测中奖者的身份]

