黑马之争斯洛文尼亚被看好 阿尔及利亚队赛前内讧
　　背景 平民球队变黑马
　　C组的阿尔及利亚和斯洛文尼亚从未交过手，不过他们都是本届世界杯的黑马，附加赛上斯洛文尼亚令人意外地淘汰了希丁克执教的俄罗斯，而阿尔及利亚则淘汰了非洲冠军埃及。
　　动态 沙漠之狐内讧
　　阿尔及利亚临战遭遇着内部失和的困扰，主帅萨丹尼认为，队长曼苏里根本没进入临战状态，他的位置将被效力于朴茨茅斯的叶布达取代。斯洛文尼亚却很幸福，主帅科克正在考虑柳比杨基奇和德蒂奇哪个更适合跟诺瓦克维奇搭档打前锋。
　　声音 萨丹尼坚持己见
　　谈到自己临阵换将的决定，阿尔及利亚主帅萨丹尼表示：“有一些球员，你永远和他们解释不通。他们不明白，自己失去位置是队内竞争导致。可我还是要那么做，尽管会带来一些摩擦。”
　　反应 欧洲黑马胜算大
　　《太阳报》在预测这场比赛时看好终结了希丁克的“神奇”的斯洛文尼亚，“在个人技术上阿尔及利亚要占优，斯洛文尼亚人则更讲究欧式的纪律。斯洛文尼亚的防守很强，沙漠之狐要想破门得动动脑筋。”
　　斯洛文尼亚 4-4-2
　　前锋：诺瓦科维奇11 德蒂奇14
　　中场：基尔姆17 拉多萨夫列维奇18 科伦8
　　比尔萨10
　　后卫：约基奇13 舒勒4 采萨尔5 布雷茨科2
　　门将：汉达诺维奇1
　　阿尔及利亚
　　3-5-2
　　前锋：盖扎勒9 赛菲10
　　中场：贝勒哈吉3 齐亚尼15  马特穆尔13
　　拉桑8 叶布达19
　　后卫：叶海亚4 布格拉2 哈里舍5
　　门将：加瓦维1
　　阿尔及利亚
　　彼得·摩卡巴球场
　　斯洛文尼亚

