韦迪持票观看阿根廷队比赛：咱不是没有队伍来嘛！
　　作为中国足协掌门人，韦迪在南非世界杯上并无“地位”可言：他必须以一名普通球迷的身份，随着拥挤的人流从球迷入口排队接受安检，然后持票入场。对此，韦迪略显尴尬地自嘲说：“咱不是没有队伍来嘛。 ”
　　当地时间12日16时，阿根廷队在约翰内斯堡埃丽斯公园球场对阵尼日利亚队，在球迷入口处，记者偶然遇到了韦迪！他正拿着一张球票，和一大群球迷一起排队入场。意外见到了中国记者，韦迪显得很高兴，同时一再嘱咐记者注意安全，“去什么地方之前，一定要先问问当地的华人或向导，看那个地方是不是安全。 ”在被问到为什么没有得到国际足联下发的证件，而是与普通球迷一样持票入场时，韦迪略显尴尬地自嘲说：“咱不是没有队伍来嘛。 ”
　　虽然足代会迟迟未能召开令韦迪暂时无法获得中国足协副主席的身份，而足管中心主任在国际足联那里是不被认可的，但这显然不是问题的关键：如果中国队能够跻身世界杯赛场，中国足协实际上的掌门人怎么可能像球迷一样持票入场？只能说，中国足球在国际舞台上太没地位。
　　韦迪本次来南非观摩世界杯，是随亚足联组织的团队一起来的。他预计将观看3场小组赛，然后回国，等到1/4决赛时，再来南非继续观摩之旅。
　　晨报约翰内斯堡6月12日电特派记者隋海涛

