西装革履运动量比队员还大 老马首秀一分钟都不坐
　　本版撰稿 本报特派记者 高华生 发自约翰内斯堡
　　拉格贝克安安静静地坐在透明的教练席里，无论领先落后，无论看台的球迷如何激动，这个曾担任了瑞典国家队主教练8年的老头，始终如一块岩石，再看看全场时而激昂时而沮丧，一分钟都没有坐下过的马拉多纳，你会发现，这完全是职业足球教练中的两个极端。
　　这是老马作为主教练的世界杯首秀。他和他的整个团队，都穿着全身的某国际名牌西装。灰色的外套、雪白的衬衣、银色的领带，就衣装本身，很是有点4年前克林斯曼的影子，可惜的是，那个鼓鼓的肚腩出卖了他。和拉格贝克不同，老马一直跟在球员的最后面，昂首挺胸进入场地，俨然回到了1986年的墨西哥，仿佛还是场上的11人。
　　阿根廷记者说，穿西装是老马大女儿达尔玛的主意。达尔玛是老马的大女儿，是阿圭罗妻子的姐姐。她是前天到达南非的，来之前就要求老马必须落实西装。“穿上西装指挥才是真正的职业教练。”于是，一直穿运动服的老马，终于改了行头。虽然马拉多纳言必羞辱穆里尼奥，但是到了紧要关头，他也只能用穆帅的手法来包装自己。
　　整整90分钟，马拉多纳都站在场边。手舞足蹈地用只有他自己明白的手势挥舞着。海因策进球的瞬间，马拉多纳狂奔了10多米，然后跳起，这个动作又让人想起了穆里尼奥，那个诺坎普嚣张的动作。贝隆传给海因策……还能有什么组合进球更能让老马扬眉吐气呢？为了这对“好朋友”，为了更衣室里只能有一种声音，马拉多纳放弃了萨内蒂和坎比亚索，背负着“任人唯亲”的骂名。今天的这个进球是对老马最好的回报。
　　冬天里，约堡的日落很早，马拉多纳灰白的胡子在灯光下非常耀眼。达尔玛说，老马必须留着胡子，因为玩耍时被家里的狗啃了下巴。
　　萧瑟的寒风中，老马与全体教练组深深拥抱，即使只赢一个球他很不爽。但是世界杯的第一场就赢了，有多少教练能做到？或许到你懂得坐下来指挥了，阿根廷才能走得更远！

