梅西称阿根廷最大对手是自己 马帅用经验改变全队
　　新华网约翰内斯堡6月15日体育专电 阿根廷队球星梅西表示，在“潘帕斯雄鹰”阿根廷队通往世界杯冠军的道路上，只有阿根廷队自己才是唯一的对手。
　　在12日阿根廷队1：0小胜尼日利亚队的小组赛首场比赛中，梅西错过了多次破门良机，但这位世界足球先生表示，球队目前唯一需要担心的，仅仅是他和队友们不要感到自满。
　　梅西说：“唯一能让阿根廷队感到害怕的，只有阿根廷队自己。我这么说并不是不尊重其他的31支球队，但我们的确是一支拥有许多天才的高质量球队。我们必须像我们之前做的那样，保持精神上的高度集中，然后不断前进。我们要认真小心地进行训练，紧密团结在一起。我们不需要害怕其他任何人。”
　　梅西同时对主教练马拉多纳表示了尊敬，他说：“马拉多纳让我们始终保持斗志，能有他做主教练是我们的幸运。他和所有人的关系都很好，不是一个高高在上的教练，而是我们中的一员。他用他的经验改变了球队，让所有的队友都保持着高昂的斗志。”
　　对于外界质疑“马大帅”的执教能力，梅西对马拉多纳表示了百分百的支持：“自从他到来以后，球队的面貌完全发生了变化。我们之前经常在比赛中各自为战，在占据优势的情况下无法获胜。但他改变了我们。现在的阿根廷队，是一支完全不同的阿根廷队。在通往世界冠军的道路上，只有我们自己才能击败我们。”

