西班牙首发11人浮出水面 首战托雷斯恐沦为替补？
　　记者华群报道 最后一场热身赛选择波兰这样的欧洲二流球队，并且比赛地点安排在国内，现在回头看看，西班牙足协的这个决定是无比的正确。双方实力上的差距，加上西班牙球员逐渐恢复的状态，让博斯克的队伍得以6比0狂胜对手。此前因为国家队被沙特攻进两球、最后时刻才勉强击败韩国而担忧的西班牙人，如今都已经找回了对国脚们的信心。一场酣畅淋漓的大胜，实际上为博斯克省却了很多外界解释的时间，三个此前笼罩在西班牙队头上的谜底被一次性揭开，而且都是让人放心的答案。
　　谜底一托雷斯已完全康复
　　西班牙国内在国家队与波兰比赛之前讨论最多的话题，是“博斯克究竟应该坚持让比利亚出任单前锋，还是让托雷斯首发，重新执行两翼齐飞的双前锋战术”。托雷斯自跟随国家队备战训练以来，一直以“伤员”的身份开小灶，四月份才完成手术的金童，状态恢复情况外界一直不清楚。但上周末正常完成所有训练项目，让敏感的西班牙球迷开始对托雷斯赶上小组第一场比赛抱以极大的希望。终于，在与波兰的比赛中，博斯克给了托雷斯找感觉的机会，而后者的复出之战堪称完美：进球+助攻。
　　博斯克的开场阵容仍然是比利亚独挑进球重任。比赛还剩下30分钟时，斗牛士们已经4球领先，这让博斯克能够放下心来让托雷斯上场试试脚，毕竟对手已经无心恋战，不会采取杀伤性战术。托雷斯上场仅9分钟，就用进球宣告：长时间的养伤，我并没有忘记如何进球，他接到佩德罗的传中推射得分。场边的博斯克在托雷斯进球后，比球员自己还要兴奋，毕竟他给托雷斯准备的替补略伦特大赛经验匮乏，金童能够迅速进球，对于恢复自信很有帮助。但博斯克的兴奋劲还没有过，托雷斯就投桃报李地给佩德罗创造了补射得分的机会，不仅自己进球还帮助同伴得分，这让督战的国家队总监耶罗都兴奋地鼓掌。
　　托雷斯自己当然也很兴奋，他的庆祝动作中，还加入了扮鬼脸这些调皮的成分。一切都是有理由的：打进波兰队大门的进球对托雷斯来说，具有里程碑式的意义———这是他的第24个国家队进球，他就在国家队中的进球数已经超越了传奇巨星斯蒂法诺。目前排在托雷斯前面的还有劳尔、比利亚、耶罗、莫里恩特斯和布特拉格诺，但除了劳尔和比利亚之外，托雷斯或许在南非世界杯之后就能够赶超后三人。可托雷斯自己在赛后仍不满意：“我已经有两个多月没踢过比赛了，所以非常渴望能够上场，现在我已经跟其他队友一样了，但状态还需要时间去恢复。”
　　谜底二首发阵容基本确定
　　托雷斯的进球，在外界看来带给博斯克不止是喜悦，还有烦恼。双前锋还是单前锋，在每一次托雷斯进球时都会成为外界逼问博斯克的难题。只是，博斯克这一次已经早有了主意，三场热身赛，已经给了他足够的时间去考虑世界杯上的首发阵容，主力11人，其实已经基本确定，最让人关注的那个问题的答案是：单前锋，比利亚，托雷斯替补。
　　从博斯克的23名单中可以看出，老帅并没有像前任阿拉贡内斯那样完全照搬巴萨的433，他心中仍然希望保留西班牙传统的两翼齐飞战术，因此边锋纳瓦斯和马塔，强力中锋略伦特才得以入选。只是，边路战术所需要的中锋首选托雷斯刚刚恢复，博斯克不可能放弃已经完全演练纯熟的单箭头战术，至少首场与瑞士队的比赛不会给托雷斯首发的机会。这样，西班牙人的主力11人应该是：门将卡西利亚斯，后卫线普约尔、皮克、拉莫斯和卡普德维拉，中场由哈维、布斯克茨、阿隆索、伊涅斯塔和席尔瓦组成，比利亚顶在最前方。
　　如果说有变数，那最大的可能是：伊涅斯塔因为受伤而无法以正常状态赶上首场比赛，这样，布斯克茨则将让位于纳瓦斯或者马塔，西班牙改打442，托雷斯就能和比利亚联袂首发。
　　谜底三主力替补状态平均
　　无论最终是马塔、纳瓦斯抑或佩德罗因为伊涅斯塔可能的缺席而受益，西班牙人都不应该担心国家队的战斗力，因为从最后一场热身赛来看，23名球员都已经做好了准备，主力与替补状态同样出色，能力同样让人放心。
　　小将佩德罗在第三次代表国家队出战时找到了进球，法布雷加斯在替换哈维后很好地扮演了中场大脑，甚至用进球当礼物献给了自己的第50场国家队比赛纪念日，顶替拉莫斯首发的阿韦洛亚全场没有一次失误，布斯克茨则完成了全队最多次数的抢断……6个进球，主力和替补分别包办3个，这样平均的实力和状态，博斯克焉能不在比赛结束后立刻给全队放假当奖励？
　　同时，回顾一下西班牙队的前两场热身赛：对阵沙特，略伦特完成绝杀；对阵韩国，纳瓦斯最后时刻打进致命球。这两人对国家队来说都是新兵，同时也是铁定的替补，板凳上的杀手们也能保持这种效率，西班牙人还有什么可担心的？别忘记了，他们的正印前锋比利亚，3场热身赛打进两球，而且都是首开纪录！

