马拉多纳向酒店要特权 准备游戏机冰淇凌随叫随到
　　本报讯 被称为“韩国”鲁尼的朝鲜球员郑大世，昨日对《太阳报》大胆声称：“我们可以战胜巴西队。”朝鲜与巴西的交战在6月16日凌晨。 
　　由于朝鲜的神秘，郑大世表示有信心给予巴西人沉重一击。
　　“朝鲜是一个谜，没有人知道有关朝鲜一切。”郑大世说，“我们是勇敢的，就算是大家都认为我们是打不过巴西的，我们也会带着一颗勇敢的心去战斗。”
　　英国媒体报道，这段简单的关于郑大世的采访来之不易，因为朝鲜仅开放了 15分钟训练课和6分钟对郑大世的采访，从来没见过他们训练的媒体记者蜂拥赶来，导致现场一度发生混乱，朝鲜“人气”完全不逊于英格兰。而他们接下来还将继续封闭式训练，也得到了国际足联的同意。(陈伟)
　　分别为15分钟的训练课和6分钟的球员采访
　　【西班牙】
　　托雷斯复出就进球
　　伊涅斯塔在比赛中受伤，幸无大碍
　　本报讯 托雷斯及时复出缓解了西班牙主教练博斯克的烦恼，“圣婴”还在昨日凌晨斗牛士的热身赛中取得一粒进球，西班牙也得以6比0横扫波兰。
　　在全场球迷的热烈掌声中，托雷斯在下半场66分钟替补比利亚出战，这是他自4月份接受膝伤手术以来的首次亮相，上场仅10分钟，托雷斯接佩德罗禁区左侧传中后推射破门，攻入本队第5球。此外，托雷斯还有一次很有威胁的进攻，对手动用了三名后卫才阻挡下托雷斯。
　　“我已经有两个月没有比赛了，我一直非常渴望重回赛场，但我的身体恢复得并没有期望中那样快，我必须更有耐心。”托雷斯赛后还说出了自己在场上25分钟的感受，“把握住了比赛节奏，膝盖也不再疼痛。”
　　比赛中伊涅斯塔拉伤，提前下场，主帅博斯克解释“小白”没什么大碍。(谭艳)
　　【阿根廷】
　　马拉多纳向酒店要特权
　　为球员准备6台游戏机、冰淇淋随叫随到……
　　本报讯 阿根廷昨日在比勒陀利亚大学的高性能中心基地进行训练，马大帅将所有球员分成两组，身着橙色背心的“进攻方”以梅西为核心，蓝色背心的“防守方”则由马斯切拉诺领衔，最终进攻方以3比1结束战斗，梅西、特维斯、伊瓜因包揽3球，帕勒莫则打入蓝队唯一进球。
　　这才是趣味训练的开始，接着马拉多纳要求胜利的一方站在点球点及其延长线上，输球的蓝方全部站到球门线上，排成一字型，弯下腰屁股朝外，接受胜利方的足球 “炮轰”。马斯切拉诺对马大帅的这种惩罚措施提出反对意见，马拉多纳用“上帝之手”推开马斯切拉诺。
　　马大帅对球队下榻酒店也有额外的要求，他要求房内要有两个马桶，房间全部刷成白色，为球员准备6台游戏机，每天10个热菜，每顿晚餐必须有三个甜点，冰淇淋必须随叫随到。(邓铎 谭艳)

