江苏折将后站起一位精神领袖 他奋不顾身令人感动 
　　昨晚，在CBA季后赛首轮第二回合的生死战中，主场作战的南钢国信地产队以75:65艰难战胜浙江稠州银行队，拿到了晋级四强的赛点。昨晚，南钢队的小伙子没有让主场的数千名球迷失望，他们在重压之下顶到了最后一刻，队长易立一如既往给力，外援莱特最后时刻拿下的6分价值千金，而莫伊索则很好地控制了篮板。
　　队长给力 胡雪峰赛后大夸易立
　　昨晚的比赛，因受伤无法上场的球队核心胡雪峰也到现场给球队加油，赛后在休息室里，胡雪峰直夸易立的表现出色。
　　在昨晚赛后的新闻发布会上，主帅徐强毫不吝啬地表扬了易立，“易立确实是球队的核心，他的作用不仅仅体现在得分上，他带给球队精神的力量，他的拼劲和突破后的奋不顾身，对球队都是鼓舞和鞭策。他昨天打满了全场，比赛中段我想换下他休息一会，但是他主动说不用换，能够坚持。”
　　比赛后回到了休息室，易立的膝盖已经有些肿胀，他拉下了厚厚的绷带，让膝盖稍微活动一下。“我们队长的表现真是给力啊，他是球队的定海神针。”胡雪峰朝着易立竖起了大拇指。听了小胡的话，害羞的易立报以一笑，似乎场上的表现都是他这位核心应该做的。
　　就在球队在休息室里总结的时候，俱乐部总经理王敏走了进来，手上捧着一条长长的红色丝带，王总庄重地把丝带交给了易立，王总说道：“这是一条数百名球迷签了名，给球队加油助威的横幅。这里饱含了球迷们对我们的支持，所以，我要亲手把这份大礼交到我们的队长手上。”边上一位记者说道：“易立将来肯定要接过胡雪峰的枪，成为球队的老大。”易核心已经在不经意中悄然完成了蜕变。
　　本场比赛，江苏队4人得分上双，莱特全队最高20分5篮板4助攻，莫伊索17分15篮板，易立16分8篮板，刘亚晖12分11篮板，唐正东6分4篮板，孟达出场6分钟，但没有得分入账。杨力在防守上一如既往给力，他得到4分6篮板。
　　外援给力 莱特再当关键先生
　　南钢的双外援真给力！这是昨晚比赛最直观的感受。比赛最后5分钟，易立断球后一条龙快攻，造成对手的故意犯规，南钢队获得两罚一掷。易立稳稳罚中2球后，南钢已经领先了12分。优势相当明显。
　　而此时的浙江队，威廉姆斯已经被防得没有脾气，进攻投篮完全失准，更加雪上加霜的是，浙江队的精神领袖丁锦辉已经一瘸一拐的，濒临抽筋的边缘。此消彼长，所有人都觉得南钢离胜利不远了。然而风云突变，南钢24秒进攻违例，威廉姆斯连续命中两个三分，将分差追至只剩6分。形势再度严峻起来。
　　此时，站出来的是莱特。本赛季，莱特多次上演救主好戏，在中国的第一场比赛，就以一己之力带领南钢击溃不可一世的卫冕冠军广东宏远。昨晚，莱特再一次“神仙附体”。最后4分半钟，当浙江队所有人快速回防，紧张落位之时，莱特闲庭信步般运球来到左侧45度，直接跳投命中两分。1分钟后，又是莱特，几乎在相同位置，命中一个难度更高的后仰跳投，70:61！莱特用最简单的方式，令浙江队的精心布防瞬间瓦解。最后4分半中，莱特3投3中2罚1中，独得7分。
　　莱特主攻，而另一位外援莫伊索主守，他用坚韧的防守和篮板，为南钢胜利奠定基础。“篮板球！这是胜利的关键！”赛后南钢主帅徐强点出了本场比赛取胜的关键。困扰了南钢队一个赛季的篮板球问题，在昨天却成了南钢的赢球保障。40：24，光是后场篮板，南钢就赢了16个。其中的关键人物就是抢到15个篮板的莫伊索，“没什么，这就是我的饭碗。”赛后，莫伊索说话还是很低调。

