直击阿根廷-老马发布会调侃美女 赞梅西可比86年自己
　　新浪体育讯　比勒陀利亚，洛夫特斯球场，阿根廷11日的赛前新闻发布会让人有些意外的在这里进行。因为按照惯例，球队今天本应开赴明日主办这场比赛的约翰内斯堡埃利斯公园球场——老马的出牌总是那么让人捉摸不透。
　　马拉多纳是个饱受争议的教练，但他的号召力却永远不可低估。今天的发布会开始前半小时，已有近百名记者涌入了会场，把简陋的临时新闻厅挤得满满当当。留着大胡子的老马一出现，瞬间便引发了记者的混乱。“迭戈，迭戈”的呼唤声此起彼伏。不过老马对于记者显然仍有些“记仇”，即使应媒体的要求拿起 “普天同庆”拍照，他的表情也始终是淡淡的，而此后麦克风的调试更是让他有些不耐烦：“你们记者一会儿说要我凑近些麦克风，一会儿说要我往后靠，到底想怎么样呢？”他从鼻子里发出了一声冷冷的哼声。
　　忙乱了一阵，发布会总算正式开始。“语不惊人死不休”的老马一上来就引爆了会场：“我要告诉你们比勒陀利亚的基地实在太棒了。我们感觉很舒服，在这里能够得到很好的训练和休息，吃得也不错——这正是我想在南非得到的一切。”他话锋一转，语调也带上了讽刺：“在非洲杯多哥的惨剧发生后，曾有某位穿过10号的先生认为非洲不可能办世界杯，而我则说非洲会得到世界杯的。现在我们即将开始世界杯的征程了，我要在这里衷心的祝愿所有非洲人民享受一届精彩的世界杯。”此言一出，记者们都不由得会心一笑——老马口中那位穿10号的先生自然是他的“死敌”贝利了。这两人，似乎永远是那么水火不容。
　　虽然“对待敌人像秋风扫落叶那样无情”，但面对美女，老马却又拿出了“春天般的温暖”，发布会途中，他甚至毫无避讳地与一名美女记者调笑了起来。在回答完后者提出的两个问题中的一个时，他凝视着对方，突然冒出一句：“你的第二个问题是什么？是我们什么时候可以约会么？”这样的玩笑似乎与其国家队主帅持重的身份并不相符。好在阿根廷人不在乎这些，美女本来就是他们生活中不可或缺的一部分。“如今的阿根廷就如一个美女一般让人兴奋。”谈到自己的球队，老马也不自主地用上了这样的形容。“我的小子们让我很高兴。所有人现在都很平静，我们为自己的备战而感到骄傲。23个孩子都准备好了。我不知道是不是所有人都能够拿出最佳状态，但在你们面前的是23个战士，这足以让我感到从未有过的平静。”他还肯定：“作球员总是比作教练紧张，自己踢球的时候，我的双手会出汗，我要不停在场上寻找机会。而现在虽然我也带着同样的紧张感看比赛，不过我会平静得多，因为我相信我的23个小伙子，甚至可以为他们而死。”他的每一句宣言都透着浓浓的“江湖”气。
　　点评自己的手下爱将，老马显然不吝赞美之词：“预选赛很多球员都做出了不少贡献，梅西、马克西、Kun(阿圭罗)……他们都很棒。不过一定要点出一个，我要说马斯切拉诺更像以前我踢世界杯的时候的样子。”至于万众瞩目的梅西，老马似乎刻意想为巴萨人减压：“我很高兴梅西拥有我在86世界杯时曾有过的影响力和主角地位。不过在小跳蚤背后有整支球队在支持他——他将是蛋糕上的那颗草莓，我希望他永远能够是最好的。”
　　对于自己终于能以教练身份来到世界杯赛场，马拉多纳也毫不掩饰内心的种种情绪：“为了这一刻能够作为阿根廷主教练坐在这里，我曾经历了许多。而现在我的脑海被许多记忆充满——那些记忆有的美妙，有的丑陋。要知道一路上有些人想干掉你，也有些人会帮助你。是我的两个女儿让我有了勇气来面对你们这些人。我想自己为阿根廷足球做过的一切已让我像那些曾为阿根廷抛洒血汗的人一样有资格坐在教练席上了。”
　　作为球员，老马在阿根廷国家队踢的最后一场比赛，对手恰巧也是尼日利亚。这次在世界杯再次与非洲雄鹰相遇，老马显然自信满满：“我们知道尼日利亚怎么踢球，他们也了解我们。与一支难缠的球队交手感觉很好。我们今天做了一些战术训练，大家会早早睡觉，准备明天的比赛。我们会打出好的比赛并享受这一次世界杯之旅。”不过他显然不愿意过早透露自己的战术意图，只是用简单的si(是)和no(不是)来搪塞了一名记者连珠炮般的三个问题——“你可以告诉我们明天的阵容么？”“不！”“你早早的就决定了主力阵容么？”“不！”“ 那么球员们会像你所希望的那样去比赛么？”是！”显然，这是典型的马拉多纳式回答。
　　或许只能说马拉多纳是一个非典型的教练，他大胆，他随性，他粗鲁，更重要的是对于这一切他不加任何掩饰。于是就像发布会最后他的那句总结一样 ——“球队阵容不会有任何的意外，唯一能让你们意外的人是我。”迭戈的存在总是能够让人们耳目一新。无需置疑，2010南非世界杯，潘帕斯雄鹰的看点不仅仅存在于场上，也将存在于他们的教练席里。
　　(新浪前方报道团 任语之 发自比勒陀利亚)

