赔率观察：各项数据无丝毫利好 中国女足前途堪忧
　　新浪体育讯　北京时间今晚19点，女足奥预赛中国队将迎来澳大利亚队的挑战。对中国女足来说，这无疑是一场真正意义上的生死战，必须全取3分，平局和输球都会使中国女足丧失出线主动权，甚至提前出局。
　　让我们先来看两个对手。对中国女足来说，我们拥有主场之利，但面临背水一战窘境，本场必须取胜，并且我们上轮刚刚2-0取胜泰国，带来了士气上的不小提升。澳大利亚女足贵为去年的亚洲杯冠军，2011年女足世界杯8强，但本次预选赛比赛表现极其不理想，三轮比赛战罢，只是1胜2负积3分排在小组第4，在输给日本朝鲜的比赛中，都被对手零封，出线仅存理论可能，但维系这个理论可能的前提就是：在本轮拿下中国女足。所以本场对中国女足和朝鲜来说，都必须取胜。
　　欧洲赔率方面，北京时间下午15:50，中国女足VS澳大利亚的欧洲平均赔率为2.78 3.11 2.34，折合成亚洲盘为双方平手，澳大利亚1.80左右超低水。但要考虑到这是中国女足主场，如果换算到中立场地，澳大利亚要让出半球高水左右的盘口，博彩公司对中国女足毫无信心，完全不看好他们取胜的前景。
　　比分盘方面，在中国竞彩开出的赔率中，双方打成1-1平局的赔率最低，为5.0，而中国女足1-0和0-1的赔率均为6.0，排名第二低。总入球数方面，本场两队总共打进2球的赔率值最低为3.0，其次是双方总共打进1球，赔率值为3.4，两队在之前3场比赛中攻击乏力的症结，看来已经被博彩公司死死抓住。
　　从各项赔率数据看，本场中国女足都是毫无优势，如果出现不赢球、不进球、提前出局的尴尬局面，也许并不值得奇怪。当然，希望所有赔率数据的劣势，都能化成动力，激励中国女足置于死地而后生，险中求胜，最终出线。加油中国！(Adrian)

