名嘴评阿根廷 张路碰强队令人忧 徐阳废了一个人
　　新浪体育讯　世界杯进入第二比赛日，备受关注的阿根廷队终于亮相，在和尼日利亚队的小组首战中，马拉多纳的球队以1比0小胜。
　　对于阿根廷的亮相演出，作为央视嘉宾的张路和徐阳谈了自己的观感，张路认为，阿根廷的进攻打得不错，但防守存在一定问题，而徐阳则谈到了阿根廷左边路的“偏瘫”。
　　张路说，阿根廷是“攻强守略弱”，“阿根廷的进攻那是真华丽，一般的球队还真应付不了，但他们中场拦截有问题，中场就马斯切拉诺一个人能跑。”
　　张路认为，阿根廷如果遇到更强大的对手，防守问题可能被凸显的更厉害。“尼日利亚的攻击力不那么强，制造不出太大威胁，遇到更强的对手，阿根廷的这个弱点可能会暴露出来，令人担心。”
　　徐阳认为阿根廷的左路完全没发挥，左翼迪马里亚相当于被废了。“梅西的位置不固定，经常换位。在右路，特维斯打得不错，但左路的迪马里亚就很一般，这是阿根廷后半段进攻不流畅的原因。”
　　“贝隆的中场调度有所欠缺，迪马里亚打不出来，等于少了一条边，加上海因策不是进攻型的边卫，对他支援不够，让迪马里亚显得孤单。”
　　显然在名嘴们眼里，马拉多纳的这支阿根廷进攻能力不错，但防守较为薄弱，这又可能影响该队在世界杯上的前景。
　　(李普利)

