韩媒猛批安贞焕梦游表现：“肌无力”前锋如何指望？
　　新浪体育讯　作为许丁茂手中的王牌，状态一直不振的安贞焕，能在南非焕然一新吗？这是目前韩国各大媒体提出的疑问，也是球迷们最为担忧的问题。
　　4日凌晨，一场国际热身赛在奥地利因斯布鲁克的蒂沃里NEU球场展开争夺，西班牙1比0取胜韩国，纳瓦斯终场前世界波绝杀。此役，有“指环王”美誉的安贞焕作为先发单箭头朴周永的替补，在下半场20分钟被替换上场。但其梦游般的表现在赛后饱受记者批评。
　　许丁茂之所以最终选择带上安贞焕赶赴南非，目地很简单，就是委以其奇兵的角色。在下半场落后抑或打不开局面的时刻，希望他的上场能够扭转氛围。许丁茂不久前就明确坦露：老将安贞焕是机会型选手，而且大赛经验丰富。虽然打满全场不大可能，下半场可以当做杀手，给对方致命一击。
　　本赛季，继续效力于中超的安贞焕是大连实德的主要得分手。韩国媒体普遍认为，大连实德成绩潜行下滑，只有安贞焕是球队唯一的亮点。但是却被大连实德的整体萎靡，节奏缓慢着实拖累。使得安贞焕无法在大赛前激活自身的状态，限制能力完全释放，这点在韩国的欧洲战地集训和与白俄罗斯的比赛中表现尤为明显。
　　安贞焕被重新召回国家队至23人世界杯名单公布之前，仅在与科特迪瓦，白俄罗斯这两场热身赛的下半时登场亮相。正如所见，安贞焕这两场的表现中规中举并不抢眼，并没有展现出大家期待的进攻能力。
　　如果说，之前的两场比赛安贞焕的发挥差强人意，那么对阵西班牙则异常让人失望。韩国媒体评价到：在安贞焕身上已经彻底找不到昔日天才球员顺滑的身影，在中场便被对手牢牢制约，传接球频现失误，浪费机会，毫无建树。
　　同时韩国媒体分析到，安贞焕本身技术特点是速度快把握机会能力强，门前嗅觉灵敏。如果连这些优势都丧失的话，就更不用奢望安贞焕去创造机会了。应该扮演杀手角色的安贞焕，现在应付高强度的对抗似乎显得力不从心。最后韩国媒体不客气的质问：我们还能不能指望安贞焕在真正的南非赛场上跳脱这种“肌无力”的状态？
　　(晓欣)

