传奇巨星叫板希丁克 阿根廷杀手最大心愿执教中国
　　体坛周报记者田超约翰内斯堡报道  6月12日傍晚，约翰内斯堡埃利斯公园球场。当尼日利亚门将恩耶亚马真的犹如雄鹰一般翱翔在本方球门上空，并始终在用翅膀般的双手，将阿根廷队员们的射门不停地挡在门线之外时，远在阿根廷的很多上了年纪的球迷都不约而同地想到了一个名字：马里奥·肯佩斯。
　　阿根廷首战小胜尼日利亚后第二天，在体坛传媒旗下体坛形象公司总负责人滨岩的努力下，“杀手”放下手中工作，如约接受了本报采访。
　　最大的心愿：去中国执教
　　Q：您太多的进球数字都是瓦伦西亚俱乐部历史上尘封太久的纪录，直到一个叫大卫·比利亚的人出现，才逐一被打破。
　　A：比利亚是我的好朋友，我非常欣赏他的球技，每一次返回瓦伦西亚，我们之间都会进行交流，我非常高兴看到他能够超越我在这家俱乐部的一些纪录。不幸的是，瓦伦西亚俱乐部正在经历一个非常艰难的时刻，球队的经济状况非常糟糕，不得不靠出售像比利亚这样的球员来维持俱乐部的经济。这和当年瓦伦西亚主席坚决不卖肯佩斯形成了鲜明的对比。
　　但是，这未尝不是一件好事，瓦伦西亚俱乐部应该更加谋求拉马西亚这样的模式，着重培养自己的球员。当然，从皇家马德里青训营低价购来马塔和今天的索尔达多，然后再高价将其反卖回皇马是个很好的办法。我听说穆里尼奥很喜欢马塔。
　　Q：迭戈在世界杯上率队开了一个好头后，接下来就要面对韩国。也许很多人对亚洲足球的印象还没有及时更新，但事实却是亚洲球队已经成长得相当成熟了。
　　A：不错，韩国能够来到世界杯决赛圈，就已经证明了自己的实力，所以他们战胜希腊绝对不出人意料。对垒韩国时，阿根廷可不能再过多地浪费机会；当然，我们也得祈祷韩国队的门将可千万别像尼日利亚守门员那样发挥得如此神奇。
　　Q：退役之后，您曾有过执教的经历，但现在却放下了教鞭，坐在了摄像机镜头面前。是执教轻松，还是做评论员惬意？
　　A：我还是更加喜欢有一天拥有执教的机会，对于一名职业球员出身的人来说，仅仅坐在那里看球和评球是一种煎熬。我记得有一次在担任阿根廷电台评论嘉宾时，坐在评论席上完全被场上阿根廷队的表现所吸引，脑子里只想着应该怎么踢、不应该怎么踢，彻底忘记了评论，我的同事都急了，看来我不适于这份工作。此外，做评论嘉宾时间过于松散，担任职业教练每天的安排都会充实起来。
　　Q：是否想过再次坐回教练席？
　　A：当然想！在接受中国媒体和贵报采访时，我已经多次说过，我有一个很大的心愿，就是到中国执教。因为我看到，一个在世界足坛上无足轻重的韩国队经过希丁克的调教之后得到了彻底改变，我想说未来韩国队无论谁执教，他们的技战术方针和足球风格都不会改变，他们已经将欧洲足球和美洲足球理解得非常透彻。

