韦迪：梅西踢得真不错 选帅先接触下优秀教练再说
　　今天下午，阿根廷与尼日利亚队比赛的埃利斯体育场的普通看台上有一位特殊的客人，中国足球管理中心主任韦迪。
　　记者提前1个半小时出现在体育场的检票口，在这里邂逅了韦迪。大家对于韦迪怎么也拿票看球提出疑问，韦迪无奈地解释道，“咱们中国队没参赛，所以连个观赛证都没有，没办法只能拿票看球了。”国际足联为韦迪办的证件，只能参加国际足联大会，到了正赛开始就已经失效了。
　　韦迪在前天观看开幕式时因足球城体育场堵车长达4个小时，下午3点零5分才进入体育场，开幕式一点都没看到。这次韦迪吸取了教训，“最精彩的开幕式都错过去了，这次一定要提前来啊。”韦迪说。
　　中场休息时，记者拨通韦迪电话，在震天响的瓦瓦祖拉声中，韦迪几乎听不到声音，在进入场馆后，韦迪表示：“这个瓦瓦祖拉的威力确实不小，梅西踢得真不错，这是我头一回现场看他踢球。”
　　韦迪也介绍，看完这场比赛后，他将去开普敦再看一场比赛，之后将于15日回国。等到淘汰赛时再过来。对于他此次南非之行所肩负的选帅重任，韦迪表示：“先接触一些来看比赛的优秀教练，之后再说。”
　　特派记者孟祥君(时报南非约翰内斯堡6月12日电)

