专访赫迪拉：血统无损传统 代替巴拉克有信心成功
　　《体坛周报》特派记者张力比勒陀利亚报道  原队长巴拉克因伤退出，23岁的赫迪拉成为了最大受益者。去年夏天，这位拥有突尼斯血统的斯图加特中场以队长身份率领德国U21队历史上首次赢得欧青赛冠军。如今，他与施魏因斯泰格一道组成德国队的双后腰。尽管年纪尚轻，但赫迪拉却非常成熟，在接受《体坛周报》和四家德国媒体专访时显得游刃有余。
　　《体坛周报》记者张力专访赫迪拉
　　T=体坛周报 K=赫迪拉
　　“后腰比中卫更重要”
　　T：马加特说过足球就像象棋，最重要的位置就是后腰和中卫，对此你怎么看？
　　K：他说得对，后腰和中卫都是球队的心脏，非常重要。而且我认为后腰比中卫更重要，因为我们除了防守，还要在得球后尽快投入进攻，这是现代足球的要求。
　　T：但你只代表德国队参加了几场比赛，会担心自己无法胜任这样一个核心位置吗？
　　K：不会，因为我已经踢了很多年球，不仅是德甲，还有最近和波黑以及匈牙利的比赛，都证明了我有很好的阅读比赛能力，而且我和施魏因斯泰格可以很好地配合。
　　T：你和施魏因斯泰格之间的交流怎么样，比如在场外是否也会经常沟通？
　　K：我们两人风格不同，但可以在一起很好地配合。我很欣赏施魏因斯泰格，他非常全面，在场上触球次数多得令人难以置信，总会主动回到后防线要球，然后分给前场的队友。而我的特点则是做好防守的基础上，瞅准机会插到前场，和厄齐尔、克洛泽或马林配合。我和施魏因斯泰格经常一起看录像，交流配合的心得，这是非常重要的。
　　T：可是你现在和施魏因斯泰格只配合了一场……
　　K：当然如果能经常在一起训练，参加很多比赛的话，将非常有利。但刚才我也提到了，只要两人都能很好地理解分析比赛，那么配合起来就会容易得多。
　　T：你刚年满23岁，却在国家队扮演如此重要的角色，这需要有成熟的领袖性格，这是怎样形成的？
　　K：很小的时候我就踢这个位置，虽然我一开始踢球只是为了享受快乐，但教练将队长袖标给我，我就要承担起更多责任。在U21队时我也是队长，教练给了我们很大的自由发挥空间，这有助于提高我领导球队的能力。我不仅要在场上以身作则带领大家比赛，而且在场下也要考虑很多问题，比如球队的气氛。
　　T：虽然你不是队委会成员，但你却是德国队在南非世界杯期间的更衣室DJ，这是另一种形式的领袖球员？
　　K：我还是第一次有这样的经历，我其实只是按照大家的要求来播放音乐，我想我还需要一两届大赛的积累才能更好地完成这样的工作。
　　T：去年你带领德国U21队获得欧青赛冠军，可否谈谈球队管理的心得？
　　K：一届大赛的时间很长，总会出现这样那样的问题，必须提前发现并加以解决，才不会影响队内气氛。当然我相信在国家队要相对容易一些，大家都在为德国而战，在俱乐部的管理就要困难得多，毕竟球员背景更复杂，在一起的时间也更长。
　　“父亲教我尊重别人”
　　T：如何看待巴拉克因伤退出世界杯后对于你在球队的影响？
　　K：评价巴拉克可不是我的工作，我只知道他是位非常出色的球员，取得了很多成就。我以前说过自己很想和巴拉克一起搭档，很遗憾他不能参赛，我不觉得他的退出对我有什么影响，因为我来到国家队就是为了获得主力位置，我也承认如果巴拉克还在，我想要首发的难度会更大，也许就是巴拉克和施魏因斯泰格担任主力了。但是我从没有怀疑过自己的能力，每次训练都在努力向教练证明自己，因此巴拉克受伤后教练立即想到了我，我要努力回报他的信任。
　　T：你是三名有非洲血统的德国队球员之一，你的父亲来自突尼斯，他教会了你什么？
　　K：无论我做什么事情，他和家人都会支持我，现在也是这样。父亲教会我无论是穷人富人或者什么肤色，都要尊重别人。父亲教育我们的第一条原则是不酗酒、不抽烟、不沾染毒品。父亲当时刚从突尼斯来的时候没有文凭，但经过20多年的拼搏有了自己的公司，我非常敬佩他。来到南非看到那么多贫苦的黑人，我会为自己能开好车、住在漂亮的房子里感到幸福，但父亲教育我们要学会满足，我不会因此瞧不起别人。
　　T：这次德国队有11名球员有不同国家血统，这还能确保球队有德国足球的传统精神吗？
　　K：这依然存在，比如纪律性、荣誉感以及把精力集中到最重要的事情上。现在我们很多球员的血统都各有不同，但都以代表德国比赛为荣，我觉得这非常好。我们想要踢得精彩，但也不会忘记首先要取得胜利，U21欧青赛决赛前的几场比赛就是最好的证明，尽管比赛有些难看，但我们得到了想要的结果。

