拆散梅西室友情谊者非老马 跳蚤巫师组合显最大潜力
　　体坛周报记者田超报道  自从阿根廷队进驻设在比勒陀利亚的集训基地后，球员的房间分配问题一直是外界热议的焦点。梅西放弃了先前的“同居密友”阿圭罗，与贝隆同处一室尤为令人关注。这一貌似无足轻重的变化，背后藏着马拉多纳太多的良苦用心。
　　众所周知，梅西与阿圭罗向来关系亲密，在以往国家队集训时，这对少侠总是睡在“同一屋檐下”。探戈军团派系林立、辈份分明，一直都是阿根廷国家队的内部传统。正是因为这样的原因，年龄相近、且都是少年成名并因此有不少共同语言的梅西与阿圭罗，才总是在国家队集训时出双入对，并相处得其乐融融。2008年奥运会期间，两人闲暇之时猫在房间里大玩PS足球游戏、杀得天昏地暗一事，早已人尽皆知。
　　但此番兵发南非，梅西却并未在住宿方面与阿圭罗“再续前缘”。外界盛传这是马拉多纳的决定，其实背后真正为老马支招的则是迭戈的心腹助手——阿根廷体能教练西格诺里尼。
　　据本报了解，西格诺里尼非常了解阿圭罗活蹦乱跳的大男孩性格，他虽然认可老马准女婿的开朗与调皮，但却仍向迭戈谏言：“塞尔吉奥(阿圭罗名)有点太折腾了，整天在房间里显得疯疯癫癫的，这恐怕会影响梅西的休息与心态。”
　　对此，老马也有同感，当他向西格诺里尼询问究竟该安排哪位球员和梅西同住时，后者毫不犹豫地说出了贝隆的名字，恰巧的是，这与迭戈自己的设想不谋而合。
　　老将贝隆性格沉稳，绝对不会在休息时吵到梅西。更关键的是，精通心理学的西格诺里尼早就知道，巴萨核心一直在憋着一股劲，希望能将自己在红蓝军团书写的辉煌，同样复制到世界杯的赛场之上。
　　意识到这点的西格诺里尼知道经验老到的贝隆完全有能力平复梅西的心境与心情，事实上，在比勒陀利亚集训期间，“小跳蚤”也确实总与“巫师”交流不断，两人谈及的话题甚至超越了足球。每当梅西告诉贝隆自己有多渴望能力助阿根廷捧起大力神杯时，后者便总是耐心地告诉他：“别急，你有我们所有人的支持与帮助，我们一定会让你感觉到在阿根廷踢球和在巴萨效力时同样的感受。”对于贝隆的“减压”效果，马拉多纳相当满意，迭戈甚至对教练组其他成员表示：“塞巴(贝隆昵称)正是莱奥需要的‘导师’。”
　　此外，属于两个时代的贝隆与梅西的共处，也能为全体队员起到极好的示范效果。此前，关于阿根廷更衣室内帮派横行的传闻时有出现；现在，马拉多纳希望贝隆与梅西的“室友情谊”能够成为全体队员的凝聚力的粘合剂，带领阿根廷走向胜利。
　　贝隆的自信与客观的确可以感染全队，接受采访时，他承认巴西的水平很高，但话锋一转道：“如果只按总体水平来决定冠军，那么巴西岂不每次都可以当冠军了？”这让队员们感到，没有任何球队值得惧怕。

