江苏“萎靡男”其实很血性 颜扣2米1高人显真本色
　　新浪体育讯　你永远猜不透莫伊索那带点腥松的睡眼后藏着些什么，只有当他一次次跳起，从那个叫约什-布恩的弹簧人头顶一次次将半空中的篮板球双手摘下，然后发出一声闷吼，你才明白，现在这是季后赛，莫伊索找到了这种感觉，作为UCLA的学生，他知道在这个疯狂的3月，自己该干些什么，于是在北京时间3月25日晚的南钢体育馆，在疯狂球迷的呐喊声中，这个法国中锋昂着头挥舞着手臂走向了更衣室，这一晚，他打了3节拿下了17分和15个篮板的两双，此外还送出了3次盖帽和3次助攻，攻防两端的全面性尽显无疑。
　　唐正东的膝伤复发能打的时间有限，这自然加重了莫伊索的负担，而和浙江队的第二场较量，浙江主帅丁伟又赌博似地在首节用了单外援——因为他们都迷信，当约什-布恩和马库斯-威廉姆斯同时在场的时候，浙江队的攻击力会达到一个顶峰。
　　所以当江苏队首节对阵浙江全华班只站成了18-18之后，胜利的天平在第二节开始之后也有向客队一边倾斜的趋势，一波8-0逼得徐强不得不叫了暂停，这次暂停的目的很简单，坚决要求其他队员将球交给内线的莫伊索，让他用自己全面的背筐技术去摧毁那个弹簧人布恩。而莫伊索的方式很简单，就是撅着屁股扛到篮下硬吃布恩——收效明显，连得4分之后，江苏队稳住了情绪并很快抹平了8分的差距。
　　每次当莫伊索拿球，看台上甚至都会零星响起唐正东持球时才有的待遇“打、打、打……”而当杨力在本节得到快攻机会，下到左翼之时，并没有贪功，而是眼神一瞥，发现了跟进的莫伊索，球到人到，莫伊索接球之后就是一记力劈华山的暴扣——被颜扣者乃浙江队的“相亲男”张大宇。这一节江苏全队仅得到19分，莫伊索一个人就贡献了11分，强攻内线的策略得到了完全落实。
　　对于一直强调团队力量的江苏队而言，莫伊索在第二节的强势发挥事实上已经达到了预期的效果，而且正是得益于莫伊索的强势，浙江队苦心经营的变阵——最后三节双外援吃死江苏的计划被完全摧毁。
　　进入下半场，当两支球队站在同一条起跑线的时候，江苏队已然占据了优势，双方的防守力度都达到了本赛季的峰值，而莫伊索所能做的就是一次次从布恩的头顶摘下防守篮板。
　　这一晚的篮板球似乎都长了眼睛般地飞向莫伊索的手中，无论从前易建联的队友约什-布恩如何努力，更多的时候他更像是个在身下仰望莫伊索长臂的崇拜者。正如徐强赛后在更衣室所说的，“我们今天的防守做得非常好，比对手多抢了16个篮板。”而莫伊索一脸喜悦，一直和莱特说着，“GOOD……”
　　非常棒，这是对全队的肯定，也是对本场比赛统治了篮下的莫伊索的最大肯定，而从前，在赛季之初，他只不过是人们眼中“买一送一”的那个添头，到如今，他已然成为了江苏内线的定海神针。(高翔)

