世界杯最佳射手比利亚大热 赔率显示他比梅西更有希望
　　记者陆慧明报道
　　想当最佳射手，最好身在一支强队，这样可以多打几场比赛。要么和极弱的队伍分在同一小组，尽早来个帽子戏法之类的个人秀。西班牙队中场能提供足够的火力支持，他们的头号射手比利亚1赔9被捧成最大热门能代表博彩市场主流意见。
　　综观本届杯赛分组，西班牙队碰的对手都不是特别强劲，小组赛很可能就迅速进入状态。因此最佳射手赔率中，比利亚和托雷斯的位置相当靠前。结合历史看，西班牙队打弱队可是毫不留情，上届杯赛他们小组赛三场打进8球，而且最后一战对沙特还明显留力。对比利亚来说，最大的问题就是西班牙队能进球的队员不少，可能会“分流”他的战果。更因为名声在外，他必将被各队严防死守，西班牙队显然更希望出现多点开花的局面。
　　梅西因为个人能力强，以1赔10处于第二位。其实梅西在国家队发挥始终不理想，他的进球不见得会多于特维斯乃至米利托等队友。鲁尼1赔11列第三，他能穿靴的关键就在于英格兰究竟能走多远。巴西队数据最好的为法比亚诺，其实他在欧洲联赛中效率极高，而且在巴西队里星光稍显不足，反而是最危险的人物。范佩西1赔13数据也相当不错，只是荷兰队有进球能力的队员不少，他的竞争力不太够。C罗1赔17列第7位，他在国家队中并不以进球见长，更多的是中场组织功能，近期热身赛就能反映这一点。

