太太上看台雄鸡不兴奋 老马赢球妈妈团形象更正面
　　本报特派记者 史一方
　　你听到了没有？世界杯拉开帷幕，看台上也响起了“噔噔噔”的高跟鞋声。如果说“乌乌祖拉”是令球员头昏脑胀的噪音，那么那些高跟鞋声则是令教练头痛的“病毒”。没错，太太团隆重登台亮相了。
　　太太上看台，雄鸡不兴奋
　　在英格兰队主教练卡佩罗看来，“太太女友团就像马戏团”，他甚至毫不客气地将她们称作“病毒”。上届世界杯，贝嫂领衔的太太团在德国赚足了名声，英格兰队却早早地打道回府。
　　不过，卡佩罗虽然禁止任何球员在酒店接待自己的女眷，却不能限制她们上看台为自己的男人助阵。法国太太团已经做出了“表率”，昨天的法国与乌拉圭之战，以里贝里妻子瓦希芭为首的法国太太出现在了看台上。她们的助阵没能给球队带来好运，法国0∶0闷平，在热身赛输给中国之后再受打击。
　　爱人女儿在，老马更来劲
　　美艳的“太太团”声名远扬，却也经常因球队失利背上“恶名”，相比她们，“妈妈团”和“女儿团”的形象就正面多了。
　　昨天，阿根廷用一场胜利为世界杯之旅开了个好头，备受压力的主教练马拉多纳激动得难以言表。更幸福的是，他的女友贝罗尼卡和两个女儿达尔玛和詹尼娅都在看台上见证了这一幕。
　　“我的爱人来了，我的女儿和外孙也都来了，一切从来没这么完美过。”老马说。
　　在1998年世界杯上以“蛙跳过人”震惊世界的锋线杀手布兰科，多年后又回到墨西哥阵中。他的老母亲这次也来到南非为儿子喝彩，却不幸在酒店内遭遇抢劫。
　　布兰科是个孝顺儿子，而主教练阿吉雷也欣然同意他去安抚受惊的母亲。“世界杯才刚开始，我相信很快就有机会让我的母亲为我骄傲。”布兰科说。

