20年4度大比分回报球迷 阿根廷凭一点足以无视英格兰
　　新浪体育讯　24年前的墨西哥世界杯上，马拉多纳以球员身份曾经面对过韩国队，当时阿根廷3-1战胜了韩国队。24年后，马拉多纳更近一步，他执教的阿根廷队4-1战胜了韩国队。这也是阿根廷近20年来第四次在世界杯小组赛上打出4球以上的大比分。
　　1990年世界杯上，阿根廷尽管打入了最后的决赛上，但大比分却很少。1994年世界杯上，阿根廷小组赛首轮便4-0击败希腊队。1998年世界杯，阿根廷小组赛次轮曾5-0击败牙买加。2002年，阿根廷小组赛折戟，没有取得好的成绩。但在2006年世界杯上，阿根廷曾6-0击败塞黑队。
　　本届世界杯上，只有德国队之前曾打出过4-0的大比分，巴西、西班牙等强队都没能有如此表现。素以华丽著称的阿根廷，这次很快跟上德国的步伐，上演了大比分的屠杀表演。阿根廷的表现，也不负万千球迷们的期望。
　　在大比分表演上，过往世界杯大赛中，巴西、德国、西班牙等都表现不错。唯独英格兰队有些掉队。过去20年，英格兰队从没有出现过在小组赛大部分的表现，最大的比分是2002年世界杯1/8决赛上3-0击败丹麦。
　　援引新浪微博(http://t.sina.com.cn)的数据，在新浪微博中支持阿根廷的球迷最多，其次便是英格兰队。阿根廷队打出了4-1的大胜表演，算是不负球迷。现在，该轮到英格兰了。
　　(伊雷克森)

