韩媒狂批主裁：太放纵乌拉圭 对手第一球越位在先
　　新浪体育讯　在6月26日败给乌拉圭队，没能从小组出线后，韩国媒体狂喷当值德国主裁沃尔夫冈-斯塔克，认为他对于乌拉圭队的判罚过于放纵，而对韩国队的犯规过于严厉，这种双重标准是导致韩国输球的一大原因。并且认为苏亚雷斯的第1个进球是从越位位置跑回来的，应该是一个误判。
　　SBS电视台在赛后的新闻评论中说，银行职员出身的沃尔夫冈-斯塔克在本场比赛中对于铲球和身体冲撞的判罚对乌拉圭队采取了宽大的态度，而韩国队的队员稍微有一些冲撞就被判罚犯规。赛后韩国球迷在网络上发起了对沃尔夫冈-斯塔克的声讨。   
　　沃尔夫冈-斯塔克是一名非常有经验的裁判，但是参加世界杯还是第一次。他在1999年获得了国际裁判资格，1999年和2009年主吹了U17世界青年锦标赛的比赛。在本次世界杯阿根廷对尼日利亚队的比赛和英格兰与斯洛文尼亚队的比赛中都担任主裁判。
　　其中阿根廷队打进尼日利亚队的一球赛后被国际足联认为是错判。
　　此外，在今天的比赛中，助理裁判在一些越位的判罚上有争议，而乌拉圭队队员激烈的铲球和冲撞都没有受到警告。担任SBS解说的车范根说：“今天的主裁判和助理裁判执法太松了。
　　《韩国体育网》在赛后介绍了这位沃尔夫冈-斯塔克主裁判，不过并不是一味指责。
　　文章中介绍了在上半场40分钟，乌拉圭队射门，球打在了禁区内寄成庸的左腕上，当时所有球员都转而看裁判，沃尔夫冈-斯塔克并没有判罚点球，而是示意比赛继续进行。
　　不过他在执法阿根廷和尼日利亚队的比赛中那个有争议的进球让这位老裁判的判罚能力受到了争议。
　　在以往，沃尔夫冈-斯塔克出牌就比较吝啬，他和韩国与乌拉圭队也算有缘。在1999年的尼日利亚U17世界青年锦标赛上，沃尔夫冈-斯塔克就担任乌拉圭青年队和韩国青年队的比赛，给当时双方出牌3张，那支韩国队队3比1战胜了乌拉圭队。
　　此外，韩国的媒体《XSPORTS》以《乌拉圭评论，德国裁判水平低下》为标题，介绍了乌拉圭方面也对当值主裁判沃尔夫冈-斯塔克表示了不满。
　　文章中说德国主裁判沃尔夫冈-斯塔克的糟糕判罚是这场精彩比赛中惟一的不足，对于当值主裁判的判罚，不止韩国舆论沸腾，乌拉圭的媒体也表示不满。
　　乌拉圭的报纸在赛后以《比赛的污点》为标题批判了沃尔夫冈-斯塔克的表现。
　　该乌拉圭的文章说：“应该说沃尔夫冈-斯塔克是惟一不想让比赛舒服进行的人，两支球队都有点球的机会，但是他的哨好像在禁区内就失灵了。在进攻有利的时候，挡住进攻方的前进是他不多的会做的事情之一。
　　韩媒援引的这家乌拉圭媒体还列举了本场比赛沃尔夫冈-斯塔克一系列有争议的判罚，其中包括苏亚雷斯在第26分钟的单刀被判越位，实际上是个好球。而他的第1个进球却是越位。
　　误判包括金正友在对手的脚间抢到了皮球，裁判却判罚金正友犯规。
　　佩雷拉的射门打在了寄成庸的手上，乌拉圭队认为这是个点球，但是裁判却未判。
　　下半场第10分钟，佩雷斯对李青龙的恶意犯规本应该出红牌，却只给了黄牌。
　　韩国队渗透到了乌拉圭的禁区，卡巴尼犯规，但是裁判也没有给点球。
　　苏亚雷斯从几乎没有角度的地方射门让韩国队的队员们首尝苦果，那个进球他其实是从越位位置跑回来接球的，但是裁判却认为这个进球有效。
　　最后韩国媒体说，如果只是失败者埋怨裁判我们也无话可说，但是看看乌拉圭人的说法，裁判难道不该反省么？(周超)

