篮协开出季后赛第一张罚单 球迷骂人江苏被罚一万
　　新浪体育讯　北京时间3月26日，中国篮协对南京赛区开出罚单。因为江苏球迷在江苏同浙江的季后赛第二场比赛中辱骂浙江队，篮协对南京赛区处以核减江苏南钢篮球俱乐部联赛经费1万元的处罚，责成南京赛区立即进行整改工作。
　　2011年3月25日，在2010-2011中国男子篮球职业联赛季后赛四分之一决赛江苏与浙江的比赛中，当进行至距离第三节比赛结束还有3分07秒钟时，一些观众对裁判员判罚主队外援犯规极为不满，记录台对侧的观众席和主席台上有4个打火机和2个盛有水的水杯被投掷到场地内；此外，在比赛中，坐在客队席后面的观众长时间且有规模地辱骂客队教练员和运动员，赛区安保管理、制止不力，现场秩序混乱，影响了比赛的有序进行。
　　中国篮协为严肃联赛纪律，根据《中国男子篮球职业联赛纪律处罚规定》第六章第八十三条和八十四条之规定，给予南京赛区承办单位和江苏南钢篮球俱乐部严重警告，核减江苏南钢篮球俱乐部联赛经费1万元的处罚，责成南京赛区立即进行整改工作。
　　此外，中国篮协在处罚申明中还写道——
　　目前，联赛已进行到季后赛阶段，比赛竞争更为激烈，观众倾向性强、情绪容易激动进而产生过激行为，引发造成赛场安全问题。为确保季后赛的比赛顺利有序，现要求各相关赛区和俱乐部，务必对赛场安保工作给予高度重视，在接到本通知后，组织赛区有关部门就进一步加强赛区安保工作进行研究并贯彻落实以下工作要求：
　　一、赛区承办单位要协调主队俱乐部和公安部门，切实做好对球迷协会、球迷组织和少数容易出现过激行为的球迷的安抚工作，要组织他们进行座谈，加强教育和引导并进行有效的沟通，把问题的隐患解决在比赛开始前。
　　二、在容易出现问题的区域，如记录台、客队球队席后等区域，要尽量多安排警力，发现问题(如观众辱骂客队、裁判等)及时给予管理，对不听劝阻、蓄意破环赛场秩序的球迷要及时有效地进行监督和管理，必要时清理出观众席并依照《中华人民共和国治安管理处罚法》的有关规定给予严肃处理。
　　三、加强对内场的管理，尤其是对证件的管理。严禁无证人员进入比赛内场或在内场随意走动干扰比赛；各工作区域出入口，应安排安保人员对所有持证人员进行核查，务必遵守证件通行权限的规定，如文字记者只能在文字记者席就座，不能进入摄影区，随队记者均安排到记者席就座，不允许在球队席后面就座或站立，发现情况，要及时给予劝告和管理。
　　四、要求教练员、运动员要遵守联赛纪律，比赛中，尊重对手、尊重观众，服从裁判，杜绝出现煽动或容易引发观众滋事的行为，对违反联赛纪律、违背联赛精神的言行，将严格按照联赛规定给予严肃处理。
　　(新体)

