亚冠赔率观察：博彩公司看低杭州天津 两强难连胜
　　新浪体育讯　北京时间3月15日，出征亚冠联赛第二轮的杭州绿城和在津泰达将分别与FC首尔及大阪钢巴交锋。首轮小组赛绿城和泰达均取得胜利，为中国足球本季的洲季赛事开了一好头，球迷自然希望两队能够再接再历，但从目前的数据来看，两队遭遇的困难显然会比第一轮更多。
　　杭州绿城是1998年以来第一次出征参加正式的俱乐部赛事，尽管主帅历练丰富，球队中不乏屡经大赛的球员，但俱乐部仍是国际赛场上的一支新军，整体经验上有所欠缺，好在人员还算整齐，除了亚当·格里菲斯仍然有伤，无法确定是否能上场之外，包括首轮建功的巴力和拉米雷斯等球员均处于良好状态。上季韩国K联赛冠军FC首尔本赛季的人员变动比较大，球队仍然处于调整期，已经开打的新赛季K联赛中也1平1负尚未取胜，两战唯一的入球还是对手的乌龙球所赐(大田市民的黄载勋)，卫冕冠军的开局未免寒碜了点。不过平均赔率仍然是对韩国球队更为看好，在主队状态不佳的情况下，仍然开到1.49 3.68 5.83，支持FC首尔让出一球低水，BWIN、BET365、立博和伟德等主流公司的主胜赔率均压得比平均赔率略低，看好FC首尔获胜。
　　首战击败上季韩国K联赛的亚军济州联队，天津泰达不但终结了中国俱乐部球队7年不胜韩国球队的历史，也为自己的出线打下良好的基础，而如果能够战胜大阪钢巴，泰达将创造中国俱乐部球队在亚冠内同时战胜日韩球队的历史。3月11日的强震对全日本影响极大，大阪钢巴也概莫能外，J联赛刚刚开打就被迫延期，球队的状态无疑会受到影响，连主帅西野朗住在仙台市的弟弟迄今都没能联系上……这场与泰达队的比赛，即使球员们的身体没有问题，但心理的影响肯定存在。作为上赛季各自联赛的亚军，首轮亚冠中泰达击败济州联队，大阪钢巴则大胜墨尔本胜利，本场的胜者无疑在小组出线争夺中占据绝对主动。平均赔率2.93 3.21 2.17仍然认为天津泰达在实力和状态方面略逊一筹，赔率调整比较细微，说明博彩公司对本场的意见变化不大，大阪钢巴不败的几率较高。
　　(关小刀)

