前瞻-三队有望3-0横扫晋级 新京生死之战再成焦点
　　新浪体育讯　北京时间3月27日，CBA将进行1/4决赛第三轮的比赛。本轮比赛中，三支已经获得2比0领先的球队很有可能直接晋级，而东莞和广厦则将陷入苦战。以下是本轮前瞻——
　　2011-03-27 19:30 新疆 VS 北京 未赛
　　新疆和北京的比赛已经成为第一轮所有比赛焦点，尤其在上一场比赛之后，裁判问题已经被无限放大。从实力上来说，新疆战胜北京没有任何问题，但是本场比赛裁判究竟会给出一个怎样的尺度呢？尽管北京队并没有对晋级抱有太大的希望，但是因为裁判的因素，相信本场比赛北京队依然会充满战斗力。相信，就算新疆战胜对手，也不会太轻松。
　　2011-03-27 19:30 广东 VS 八一 未赛
　　现在的广东已经恢复了战斗力，实力上八一队相差实在太远，这次还是在广东的主场，相信八一很难避免上赛季一样被横扫的命运。广东队依然在自我寻找状态，上一场比赛拿下11分的朱芳雨正在变得越来越好，而王仕鹏同样也有着非常高的进攻效率。八一队目前火力完全释放，但是在防守中却拿广东没有太大办法。本场比赛，期待双方送上一场精彩的比赛。
　　2011-03-27 19:30 江苏 VS 浙江 未赛
　　上一场比赛，浙江队主帅丁伟第一节派出了全华班，但是依然没能拿下对手。这场比赛如果在输给对手，那么将直接被横扫出局。值得注意的是上一场比赛，江苏球迷全场辱骂浙江队，引起了浙江俱乐部的不满，俱乐部已经表态要向篮协进行申诉。不过胜负才应该是他们最关心，江苏队的唐正东还没有打出大家期待的状态，本场比赛他的状态会如何呢？
　　2011-03-27 19:30 东莞 VS 广厦 未赛
　　东莞主场仅仅以1分的优势险胜广厦，看来在更换了外援之后，东莞的实力已经下降了一个级别。林志杰和拉莫斯的进攻点越来越犀利，东莞队对这两个人的组合目前还没有太好的办法，不过考虑到东莞主场作战，这场比赛依然有获胜的把握。
　　(牛仁)

