博尔特：世界杯支持阿根廷梅西 选C罗为世界最佳
　　新浪体育讯　牙买加飞人博尔特表示，对于即将开赛的南非世界杯比赛，自己支持阿根廷队夺得最终的冠军，支持梅西成为赛事最佳球员。但对于谁是世界上最出色的足球运动员，博尔特选择了自己的好友克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。
　　博尔特在接受德新社驻马德里站记者纳亚的采访时表达了自己关于世界杯的观点。“阿根廷！”博尔特回答谁将获得南非世界杯冠军时斩钉截铁地说道，“我追随他们。”
　　“梅西正处于最佳状态，看上去将成为这届杯赛闪耀的球星，”这位男子100米、200米纪录保持者说到，“然而，一切都会很艰难，很多球队都有赢得世界杯的可能。一切要等小组赛之后见分晓。”
　　对于阿根廷主教练马拉多纳，博尔特充满敬佩地说称马拉多纳“在他的鼎盛时期是一名惊人的球员”，博尔特同时表示，“希望马拉多纳能在南非上做好一名教练”。
　　尽管博尔特在世界杯上支持马拉多纳、梅西以及阿根廷，但他心目中的世界最佳球员却是克里斯蒂亚诺-罗纳尔多。博尔特与C罗是好友，他曾表示自己是曼联的球迷，也喜欢皇马，特别喜欢曾在曼联和皇马效力的范尼。
　　对于谁是世界最佳，博尔特说：“我会说，我选择克里斯蒂安，因为他是我的朋友，并且既为曼联又为皇马效力过。我曾有机会和梅西见面。他们都是出色的，令人激动的球员。”
　　“我曾和克里斯蒂亚诺一起聊过很多次足球。我希望能从他那学技术，我也跟他聊速度和跑动训练，”博尔特与C罗都是身体素质好，速度快的运动员，博尔特接着说，“我认为所有球员都需要有基本的、必不可少的身体能力：速度、力量以及耐力。”
　　博尔特还表示自己不会错过这届世界杯，认为这是地球上的一次巨大的盛会，也是非洲大地的一次巨大的展示自己的机会。(伊雷克森)

