梅西踢得好还难当阿根廷领袖 只要球霸在他就难成一哥
　　新浪体育讯　“现在我要去梅西的房间和他一起喝几杯马黛茶休息一下，”贝隆在周六阿根廷队战胜尼日利亚(1:0)之后离开艾利斯公园球场时说。根据阿根廷的风俗，为一个人准备马黛茶是一种尊重的表现。更具象征意义的是，为梅西烧水、捣茶、加糖和调整口味的是老将贝隆。要知道，贝隆可不是一般人：他是阿根廷大学生队实际意义上的俱乐部主席，他梦想着取代格隆多纳成为阿根廷足协主席，另外，他还在比赛期间给马拉多纳提战术意见。要达到贝隆如今这样的高度，光做一名好球员是不够的，还需要有出色的社交才能、良好的管理能力和敏锐的政治嗅觉。如今，阿根廷队中懂得政治的人就懂得：如果不能让梅西满意，是不可能从一场运动中胜出的。
　　马拉多纳知道，如果不遵循部落规则，那谁也无法在阿根廷队获得充分的尊重。要在球队里建立威信，光有一座“金球奖”奖杯以及被人们一致看作世界最佳球员是不够的。真正的尊重是通过英勇的壮举赢得的。当年，用部落酋长的法规管理家庭和国家队的马拉多纳直到夺取1986年墨西哥世界杯冠军之后才登上权力的巅峰。从1978年到1986年，他一直是帕萨雷拉庇护下的一个走卒，他扮演的角色就如同作家卢西奥·曼西利亚(Lucio Mansilla)在“Excursión a los Indios Ranqueles”一书中描写的“跟班”的角色。这也正是梅西目前为止在贝隆和海因策的阴影下扮演的角色。     此前，每当梅西代表阿根廷队出场比赛时，他的脸上都露出忧郁的神色。但上周六，当他走出更衣室的时候，这种忧郁一扫而光。他率真的话语透露出明确的信息。“我在阿根廷队和在巴塞罗那队感觉同样舒服自在，”他说，“我确信，没有了预选赛的压力，我们将踢得更好。对阵尼日利亚，我踢得很开心。我不断触球，这正是我所需要的；而且队友们都很支持我。我很幸运拥有这样的队友，他们踢得好，给我制造了很大的便利。”
　　梅西表示，他对自己全新的处境感到满意。和以前不同的是，在与尼日利亚队的比赛中，队友们都积极寻找他，他们给了他更多的触球机会。队友们认可梅西的价值、重要性和能力。贝隆在《奥莱报》的专栏里就说道：“梅西的球感是众人皆知的，而这也正是教练和球队所需要的。希望我们所有人都帮助他踢出一届美好的世界杯。他早就知道他在这支球队里的位置了。”
　　多年以来，在巴塞罗那没有人怀疑梅西就是球队的关键核心，瓜迪奥拉尤其如此。但在阿根廷，情况却不一样。长期以来，马拉多纳在谈到梅西的时候都是用轻描淡写的语气，刻意淡化他的重要性。为了改变这种局面，梅西肯定在私下里同马拉多纳发生过冲突。如今，贝隆坦承，阿根廷应该给梅西赋予权力。还包括马黛茶和足球。
　　贝隆的说法与三天前海因策的说法截然不同。作为阿根廷队的元老之一，海因策仍然不肯接受事实。他说：“无论这届世界杯是属于梅西或者别的什么人，对我来说都没有区别。我祝愿我们的每一名球员都踢好。梅西是世界上最好的球员。但阿根廷依靠我们所有人，而不是梅西一个人。他只是其中一名成员。希望世界杯的明星是整支球队。”
　　海因策之所以说球队整体，是因为在阿根廷队内，他的“酋长”威信在巩固，而梅西的重要性在逐渐淡化。耐人寻味的是，面对尼日利亚，当海因策通过梅西制造的角球破门之后，他没有和向他伸出怀抱的梅西一起庆祝进球，而是跑去和那些仍然承认他的地位的人一起庆祝：杂务工、队医、朋友格隆多纳和聪明的多纳托·比利亚尼。(KKGonzalez)

