法国大将直言输球太丢脸 多梅内克宣称最后一战为尊严
　　新浪体育讯　北京时间6月18日02:30(南非当地时间17日20:30)，第19届世界杯A组第二轮的一场比赛在保罗瓜尼的莫卡巴球场球场展开争夺，法国0比2负于墨西哥，阿比达尔造越位失败，埃尔南德斯单刀打破僵局，随后阿比达尔犯规送出点球，同样替补出场的布兰科扩大比分。
　　法国队在世界杯预选赛上的表现就难以让人信服，只是在附加赛上勉强淘汰了爱尔兰队，还得益于亨利那个极具争议的“上帝之手”。球队在世界杯前的一系列热身赛上也发挥欠佳，甚至输给了没能获得世界杯参赛资格的中国队。法国和墨西哥分别在首轮战平，本场比赛也成为争夺小组出线权的关键战役。法国在2010年仅胜1场，此前7场世界杯小组赛也仅胜1场入3球，但此前6次对阵墨西哥保持不败。可是历史还是要改写的，法国队最终0:2完败在了墨西哥脚下，已经处于了出局边缘。
　　法国队的切尔西边锋马卢达在比赛中发挥出色，但是还是无法挽回球队的败局，他对这场失利非常失望，并表示最后一场比赛将会为尊严而战，“对我们来说，最后一场比赛是为尊严而战，这样输球太丢脸了。我们不能一场比赛没赢就离开了世界杯。”
　　多梅内克在法国国家队主帅的位置上一直风雨飘摇，法国足协更是在世界杯之前便公布了布兰科将会在世界杯之后接替多梅内克成为法国国家队新任主帅的消息。而这场比赛的失利已经让法国队小组出线的希望非常渺茫。法国队现在与南非一样同积1分，而乌拉圭和墨西哥都积4分，不过如果法国队在最后一轮取胜的话仍旧有机会获得小组出线权，但是前提是乌拉圭和墨西哥分出胜负，自己手中还要有足够的净胜球。“我们现在需要的是信任，”多梅内克表示，“我们必须要坚强，至少也要为尊严而战。我们要在最后一场比赛做些什么。我们现在只能看别人的脸色了，没有什么可说的。”
　　尽管嘴上仍表示要尽力打好最后一战，不过残酷的现实已经让多梅内克无话可说。“我无话可说，这样的一场比赛让所有支持我们的人都会感到失望，”多梅内克表示，“如果我们有答案的话，我们本应该做些什么事情。我们本来有很好的打算。我现在的感受和所有球迷、所有法国人民一样，不仅仅是失望。现在，我不知道能对球员们说些什么。”
　　(威尔曼)

