足彩专家：斗牛士将杀入决赛 还缺一次罚点球
　　斗牛士将杀入决赛
　　高光宇 国家足彩培训师
　　尽管从两年前击败葡萄牙起，德国人就开始使用所谓“西班牙制造”的4231阵型；尽管西班牙人开始讲求实效，面对逆风球也展现出同德国人相近的坚忍和耐心，但这仍是两支风格迥异的球队。德国人追求尽早得分，逼迫对手加快节奏，再通过快速反击扩大战果；西班牙人则注重控制节奏，以消耗对方，在下半场伺机发动致命一击。
　　这样两支球队相遇，虽然双方各自拥有一名高效射手克洛泽和比利亚，但比赛的胜负还是要看谁能控制中场。德国胜阿根廷，就是赢在中场。由于中场人数处于优势，德国人可以来回调动，阿根廷的中场三人组就要跟着不停移动，而迪马利亚和马克西·罗德里格斯并不是防守型球员，于是让德国人得到了大量的空当。至于西班牙，连法布雷加斯都要坐在板凳上，可想而知“斗牛士”的中场有多强大。
　　中场之争，德国人要力争破坏对手的短传，西班牙人则要控制住节奏。对德国人不利的是小将穆勒将缺席这场比赛。作为穆勒的替代者，勒夫有四种选择：特罗霍夫斯基、马林、卡考、托尼·克罗斯。其中，特罗霍夫斯基球商不高、马林还游离于球队体系之外，本是前锋的卡考有伤在身且防守不佳，据德国媒体分析，托尼·克罗斯最有可能顶替穆勒，但此人缺少切入能力，且其功能与厄齐尔较为相近，可能会影响中场的平衡。对西班牙人有利的是，博斯克终于在上场对巴拉圭的比赛中找到了取胜之匙。以法布雷加斯替换状态低迷的托雷斯，用佩德罗顶替阿隆索后，西班牙的进攻终于可以流畅运转。尝到了甜头的博斯克很可能在本场弃用破坏球队进攻平衡的托雷斯，改打单前锋，而中场人数的增加将令球队的进攻更为灵活多变。
　　此消彼长，西班牙人更有可能获得中场主动权，如果德国人不能取得闪电进球，比赛节奏势必为对手掌控，“斗牛士”将杀进决赛。
　　还缺一次罚点球
　　杨天婴专栏
　　如果说这次世界杯半决赛还有什么遗憾的话，就是少了一次对罚点球的惊险感受，而在以往的大赛中，这总是不可缺少的。
　　像昨天荷兰对战乌拉圭这样的进球大战，在以往的半决赛非常少见，绝大部分球队在这个关键时刻往往选择相对保守的战术，因此互罚点球就变得多了起来。不过，德国对阵西班牙，仅仅从实力和风格看，人们的第一感觉一定是精彩的对攻大战、高进球数和90分钟分出胜负，毕竟德国连续血洗了英格兰和阿根廷两大热门强队，被奉为“杀手之王”，而西班牙所谓欧洲拉丁风格，怎么可能不进攻、不进球呢？如果说半决赛什么最令彩民意想不到的话，也许90分钟打成平局，大战加时赛，甚至互罚点球才是最大的冷门。
　　不过，要知道足球和拳击相似。对于一个拳击手而言，抗击打是最基础的能力，挨上几十记重拳还能跳出“蝴蝶舞步”的才是拳王，这种意识也深深地植根于欧洲教练们的脑海。博斯克被曝光的训练笔记上，防守是最重要的环节，特别是针对德国人身高体壮特点进行的定位球训练，更是重中之重。拉丁了一辈子的博斯克尚且如此，我们就更可以知道，一贯严谨认真的德国人勒夫将会如何对待防守问题了。历史数据显示，德国人92.9%的罚点球成功率是世界最高，而西班牙人只排在世界第10，只有71%。因此，一旦进入点球大战，德国队获胜的几率更高。

