于汉超谁会夺得今年大力神杯 我和世界杯有个约定
　　值班国脚：于汉超
　　人物简介：2010年5月19日，在中国国家队与德甲勒沃库森队的友谊赛中，于汉超独进两球为中国队3：0击败德甲豪门立下赫赫战功，被喻为未来10年中国足坛最有发展前途的球员。
　　开栏语：
　　中国队没能进入本届世界杯，真要“阿Q”一点的话，其实本届南非世界杯和中国足球也是有关系的。从国脚到球迷，中国国脚无形中完成了这样一个身份转换，看着近邻的韩国和日本队“磨刀霍霍”，国脚们也难免会心痒。这不，辽足新星、新一届国足主力球员于汉超登陆本报，从更专业的角度为您解读球员的世界杯之梦。
　　时间过得真快，四年一届的世界杯呼啸而至。今夜，全世界的球迷都将为南非而疯狂，作为球迷的我也不例外。
　　记得第一次看世界杯时，我才11岁，刚开始学踢球，而和我同一时期踢球的小伙伴都已经踢了三四年了。那是1998年的夏天，很多场次都是后半夜转播，而我第二天还得上学和踢球，所以只能有选择性的看个别场次比赛。我是罗纳尔多的崇拜者，当时就只把巴西队的比赛看全了。虽然我学踢球的时间晚，但在此之前我就是一个狂热的足球迷，对世界杯上所有参赛队的情况都了如指掌。现在回头想想，我能走上职业足球这条路与小时候的爱好不无关系。
　　2002年日韩世界杯，中国队第一次打进世界杯。我和队友都特别的兴奋，那是我第一次真切地感到自己离世界杯的舞台那么近，特别是看到肇哥(肇俊哲)打在巴西队门柱上的那脚球，别提多激动了。我们所有人都发誓，以后长大了也要站到世界杯的舞台上。
　　不久前，跟随国家队与法国队打了一场比赛，最终我们1：0获胜。当时就想，如果这是世界杯的赛场该多好呀。在法国队输给中国队后，很多媒体和球迷都不太看好法国队在本届世界杯上的前景。不过，我倒不这么认为。通常来讲，世界强队在备战世界杯时总会磕磕绊绊，但其实这从运动员的状态调整来讲并不是坏事，如果球员的状态过早出来，很容易导致在世界杯的正式比赛中状态下滑。所以从这个角度来看，法国队可能会在小组赛中打得很难看，但一定会越打越好。
　　这两天在训练之余，我和队友一直在讨论谁会夺取今年的大力神杯。有猜巴西的，有猜西班牙的，也有猜是阿根廷的……其实，作为球迷更应该用心去感受和体会世界杯这个过程带给我们的视觉享受和心灵的愉悦。当然了，作为职业球员，我看世界杯还有一个任务就是学习、取经。我始终相信，我和世界杯的那个约定终有一天会实现。

