国米48小时内与贝尼特斯签约 马斯切拉诺隐晦承认加盟
　　新浪体育讯　6月5日米兰消息，莫拉蒂不会让媒体和球迷继续猜测穆里尼奥的继任者。据《米兰体育报》报道，国际米兰将在48小时内与贝尼特斯签约，50岁的马德里人贝尼特斯将成为国米主教练。
　　在卡佩罗留在英格兰国家队后，莫拉蒂心目中的第一人选本来是希丁克，其次是瓜迪奥拉，但两位教练现在都无法离职，莫拉蒂只好考虑其他教练。莫拉蒂周三与贝尼特斯进行了面谈，这次谈话让莫拉蒂最终下了决心。
　　国米下赛季的主要目标是夺取意大利超级杯、欧洲超级杯和世界俱乐部杯，从而复制巴萨创造的六冠王奇迹。而贝尼特斯堪称杯赛大师，在他执教利物浦的六年中他两次率领红军进入欧冠决赛，并夺得一次冠军，还夺得一次英格兰足总杯和一次欧洲超级杯。在瓦伦西亚的时候也率队夺得过欧洲联盟杯冠军。
　　另一个原因是，莫拉蒂对穆里尼奥离开国米的方式还是非常气恼，而下赛季说不定国米就会在欧冠中对阵皇马，莫拉蒂希望能找到一位击败穆里尼奥的主教练。贝尼特斯过去在英超一直是穆里尼奥的死对头，利物浦多次在英超和欧冠击败切尔西。当然，贝尼特斯也是4-2-3-1阵型大师，他的战术水平其实与穆里尼奥不相上下。
　　国米尽快确定主教练也是为了稳定军心，避免斯内德、米利托等核心队员产生离开国米的想法。不过在今夏的转会市场上，国米的动作不会太大。
　　《每日电讯报》报道称，马斯切拉诺很可能追随恩师贝尼特斯去国米。这位25岁的阿根廷中场昨天表示，“只有贝尼特斯有资格取代穆里尼奥，他是一位伟大的教练，有激情，有个性，有很强的心理素质。而且他特别适合去意甲，在那里他可以充分发挥他在战术方面的才华，我相信国米做出了最正确的选择”。
　　谈到是否加盟国米，马斯切拉诺说，“我会跟他去国米？我不知道，现在我真不知道我的未来在哪里。不过我在利物浦与他一起度过了难忘的三年，他的足球就是我的足球”。
　　从马斯切拉诺这番表态可以看出，他基本上已经非常倾向加入国米。果真如此，他将与阿根廷同胞坎比亚索组成4231阵型中的双后腰，国米在中场的防守能力将得到提高。唯一有点遗憾的是，马斯切拉诺是国家队主力，而坎比亚索却未能入选马拉多纳的阿根廷队，这对双子星在国家队无法磨合。
　　国米阵容中另外一个待解的问题就是右后卫。麦孔已经表示他希望跟随穆里尼奥去皇马，但国米的开价不低，3500万欧元的价格会让国米和皇马陷入旷日持久的扯皮，《米兰体育报》甚至认为国米即使放走麦孔，也要把转会时间拖到8月31日转会窗口关闭一刻。
　　目前国米还没有明确开始寻找麦孔的替代人选，而马斯切拉诺来了之后，萨内蒂的位置可以相对固定在右边后卫，但这也并非长久之计。萨内蒂虽然保持着较好的竞技状态，但为未来考虑，国米还需要引进一名年轻有前途的右边后卫。
　　(内拉)

