荷兰要用软刀子捅死乌拉圭 若让一球望赢球赢盘
　　荷兰能够杀入四强，可能是很多人都预料不到的，出于对橙衣军团的热爱，我看完了荷兰所有的比赛，可以说，没有哪一场胜利让人感到心服口服，即便是面对巴西的逆转，更多像是巴西人的让送。变得保守、沉稳乃至丑陋以后的荷兰，却走得比过去更远，不能不说是足球的悲哀。
　　乌拉圭作为南美的最后一个代表进入四强，当然希望能够再进一步，但当上一场120分钟，苏亚雷斯用手挡住加纳的进球把乌拉圭送进四强的同时，也把乌拉圭送出了世界杯，他在乌拉圭队中的作用无人可替，仅靠弗兰一个人和荷兰拼防反，他们应该不是对手。
　　这场比赛，欧盘荷兰胜赔是1.6，估计临场还会降水，亚盘开出荷兰让半球／一球低水的赔率，如果这个盘口保持到开场，荷兰一球小胜的可能性较大，但也需要防范90分钟打平，如果临场升为一球盘，荷兰不仅能够胜利，赢盘的可能性也大大提升。
　　除了实力方面的差距，非洲的球迷也会成为乌拉圭最大的敌人。乌拉圭用一种不太体面的方式把非洲人挡在四强之外以后，大部分非洲球迷都成为乌拉圭的敌人。他们肯定不愿意看到乌拉进入决赛，不愿意看到复出的苏亚雷斯在7月12日的足球城球场耀武扬威。从人气上说，荷兰更加占优。
　　预计这不会是一场太过精彩的比赛，喝酒助兴实在没有必要，大家还是泡杯茶，慢慢看荷兰如何用软刀子捅死乌拉圭吧。(牛二)

