怪球之下催生第二个冤魂 今夏还有多少门将普天同哭
　　新浪体育讯　北京时间6月13日19：30，南非世界杯C小组第二场较量，斯洛文尼亚通过一场闷战1-0战胜阿尔及利亚，对手门将的黄油手为他们贡献了世界杯历史上本队的第一场胜利。
　　可怜的阿尔及利亚门将查奥齐也成为了本届世界杯第二名栽在南非世界杯官方用球“普天同庆”脚下的守门员，在昨天进行的C组首轮第一场比赛中，英格兰门将格林也是将美国队球员邓普西一脚毫无威胁的打门漏进了自家球门。
　　出现这种离奇的丢球，首要责任当然要算在守门员身上，精神不集中、判断不准的问题不可能通过找其他借口就能够轻易的弥补。不过想想开赛前，多支球队门将对于“普天同庆”的恶评不断，倒也不能算是事后诸葛亮。如今比赛刚刚进行了6场，就已经出现了两位“普天同庆”的牺牲品。今夏世界杯用球“普天同庆”这个名字肯定只是为远射者而设计的，对门将来说，新球只能让他们在南非“普天同哭”。当然也许这个用球的英文名“JABULANI”还更贴切一些，很多后卫丢球之后都会无奈地这样安慰自己哀怨的门将“JA(呀)！BULANI(不赖你)……”(JABULANI：“普天同庆”的非洲祖鲁语名称)
　　著名解说员黄健翔在揭幕战就曾经点评道——本次世界杯的专用球非常适合射门，对守门员来说是个灾难。这个球适合于发力的射门，而不适合打弧线球。这个球一接触就跑，对外力作用反应是非常敏锐的，特别快，一打就跑，而且他在外力大力击打之下不会变瘪了再出去，像台球一样，不是先被踢瘪再鼓出去，一打它就走，受外力撞击的情况下瘪得小，这样力量传导的快。这个球飞行后半程轨迹和速度超出球员的判断，不是它飞得很快，而是说它的力量和速度衰减比原来衰减的要少。
　　黄健翔还表示：这个专用球可能会决定本届世界杯足球战术的状态，因为这个球飞行的后半程很飘，30米左右乃至以上的中距离传球和长传转移，几乎接球的人都停不稳，因为什么呢？对接球的人后半程的判断和条件反射不一样，它飘。对20米之内的地面传球来说更容易控制，传球效果会更好。这个球的特性确实会影响局面，影响战术的呈现。看今天凡是30米以上的转移球，接球的人都接不好。守门员也轻易不敢把自己扔出去了，强迫自己慢一拍。
　　6场比赛倒下2个，不知道还没有比赛的各位门将现在守着电视机正在抱着一种怎样的感想，尽管两次“黄油手”的出现并不一定是“普天同庆”的杰作，但各位门神仍然必须从现在开始就提高自己的警惕。否则，接下来我们还不知道有多少人将会成为格林和查奥齐的牺牲品。“普天同庆”还会让多少门将“普天同哭”？当然，作为旁观者的我们，会以一种娱乐的心态期待着：越多越好。
　　(Aaritalo)

