阿根廷13勇士身边却有一个炸弹 他上场与白送乌龙无异
　　新浪体育讯　德米凯利斯又失误了！这是拜仁球迷耳朵早就听出茧子来的老调，如今象一盘脏水般倒在了阿根廷国家队的身上，正是他一次没把韩国人放眼里的愚蠢回带，也让韩国人突然感觉到：94世界杯对德国的一幕没准回重现，今天这场球上半场就能追回一个，都可以一鼓作气在阿根廷身上拿到分数，这全拜德米凯利斯给予的勇气。
　　可以说在德米凯利斯失误之前，阿根廷队踢得没任何问题，对希腊打得气势磅礴的韩国队，在阿根廷面前根本施展不开，2比0领先在情理之中。德米凯利斯，上赛季欧冠最惊人的失误大王，在比赛行将结束前突然大脑短路。他似乎不知道韩国人还就是善于从后上的抢断，或许他就瞧不起亚洲足球，亦或许他就是一个缺乏大局观的队员，自己拿球时根本不清楚周围情况，脚下得球又不顺，而后再自顾自调整，李青龙，这个在博尔顿队特别擅长后上攻击、而且斗志如虹的选手，看到这种在英超联赛里都很罕见的机会，怎么可能不把握住？！
　　德米凯利斯在欧冠上的表演历历在目，从小组赛开始一路犯错，结果搞笑的是，拜仁并不因他的致命错误而遭淘汰，反而后来居上，逐个破灭，特别是在对曼联的比赛中。球迷都给他整了一个“德米凯利斯定律”：只要德米凯利斯有的致命失误，拜仁必然能发起卓有成效的绝地反击。不过到了决赛赛场，米利托利用到他的一次失误打入一球，再搭配上非常吃晃的范博伊滕，这个定律自动告破。
　　虽然有点搞笑成分，但不能否认，德米凯利斯在进入到2010年之后，整个感觉非常糟糕，过多的受伤让他的竞技状态也难以保证，而无论是拜仁还是阿根廷，质量过硬、而且经验丰富的中卫也过少，所以德米凯利斯只能硬着头皮去打一些难度很高的球，结果弱点屡屡暴露。这场球德米凯利斯还不止这一个防守失误，下半场韩国队大胆打对攻时，他和布尔迪索的防线一直危机四伏，第87分钟德米凯利斯跃起解围时，用了一个很奇怪的脚外侧把球停住的动作，结果这个非常规的解围动作，到把自己的队友给看楞了，差点让韩国队员扳回一球。
　　当年德米凯利斯加盟拜仁，是带着“元帅”的头衔来到欧洲，但现在看来，德米凯利斯很有点从“元帅到奴隶”的味道，受到的质疑远远大于褒扬。打中卫的选手，只在争顶时才跑到对方前场，跑动和体力上的付出其实很少，马拉多纳为了确保防线安全，给双中卫布置的任务已经非常保守。但和亚洲选手对抗时，理论上有充沛体力对抗的德米凯利斯，各方面竟然都拿不到太多的优势，由此更可以看到萨穆埃尔对阿根廷中卫线的重要性，偏软的德米凯利斯和布尔迪索对付韩国人尚且如此，到了打欧洲强队时，该如何去顶？
　　FIFA官方网站和嘉实多指数显示，德米凯利斯全场丢球5次，这个数据当然要辨证的去看，因为其他选手甚至丢球到两位数，全是因为位置上的关系。中前场队员丢球次数必然高，否则早把对手打得透心凉，但中卫在自己的位置上丢球五次，还有一次直接送给对方一个进球，这意味着什么？大比分得胜值得祝贺，但老马必须正视阿根廷中卫线，尤其是德米凯利斯这块的软肋。上届世界杯小组赛第二场，阿根廷还把塞黑打了一个“惨无人道”的6比0，状态如此之好，但进入淘汰赛后，连续因防守失误被墨西哥和德国进球。马拉多纳自己也知道，要想重温86年的荣光，只靠一批天赋异秉的前场队员，在现代足球的眼光里，想拿世界杯冠军难度也太大了。
　　(孟巍)

