闵鹿蕾四套阵容差点逼败新疆 是谁决定了比赛结果
 
 
　　没被首场净负34分溃败击垮的北京金隅男篮，昨天打出了也许是本赛季最有血性和技战术含量的一战，尽管最后惜败，但主要是输在了裁判身上。
　　绝不放弃看行动
　　多套阵容收奇效 裁判吹罚定结果 拼搏精神回来了
　　在季后赛4场八进四对决中，球迷们一致公认，新疆对北京是最没有悬念的较量，几乎所有人都认定新疆队将以3比0横扫北京队。在北京队季后赛首个主场结束后，很多记者告别时都无奈地说：“下个赛季见！”
　　可北京队还真有点邪劲。当外界一致看好他们时，他们可以输得一塌糊涂；当被看低的时候，他们又能逆境反击，昨天新京第二回合交手就是例证，北京队无论是在精神士气上，还是攻防等技战术环节上，都奉献了一场异常精彩的演出，做到了“我们绝不放弃”。
　　多套阵容收奇效
　　为打好这场比赛，闵鹿蕾准备了4套阵容。除常规阵容外，还设计了孙明明在场上的阵容以及两套小个儿阵容。以往一直被质疑用兵保守、战术简单的闵鹿蕾俨然成了战术大师，而且比赛证明确实收到了效果。新疆队开场取得5比0领先后，北京队迅速撤下王骁辉，换上解立彬担起进攻核心，北京队一口气追了9分，首节只以22比27落后。第二节北京队又派上了孙明明，他已有大半个赛季没上场了，这时北京队改打联防，这招让新疆队外线远投命中率大降，这节新疆只得了10分，而北京队却打出一波24比10的攻击波，半场战罢一下领先了9分，让所有人意外。
　　下半时，裁判因素开始干扰比赛的正常进行，裁判紧盯北京队核心莫里斯。莫里斯防守巴特尔时，几乎对方都是先横肘子来阻挡，但裁判几乎都把犯规的哨音送给了莫里斯。第三节刚开始不久莫里斯就吃到了第4次犯规，只得下场休息。替补吉?、韩崇凯等人轮番登场，也屡屡被吹罚犯规。即便如此第三节结束前，小将韩崇凯依然连得6分，北京队把优势扩大到11分，看到了赢球的希望。
　　裁判吹罚定结果
　　末节莫里斯刚上阵就吃到第5次犯规，但给北京队毁灭性打击的是终场前6分45秒，此时技术代表和比赛监督先后到走廊接听电话。暂停过后，形势急转直下，裁判在40秒内3度鸣哨，送给北京队3次犯规，结果吉?6犯离场。在最后2分25秒，张庆鹏命中三分球，新疆队终于以96比95反超比分。终场前1分02秒，阿巴斯又6犯离场。52秒后，队友莫里斯也被罚下，此时北京队大势已去，最终以98比104败下阵来。
　　赛后许多记者围住了主裁判王卓平，可他一语不发地离开。事后记者了解到，技术代表的电话来自中国篮协白喜林，后者提醒执法裁判，比赛最后阶段要做到公正执法，可谁知效果却适得其反，对此技术代表陆坪也很无奈，他说：“原来我有权力改判，但现在只是协助裁判工作。有些事情我也没法左右，我只能按我的职责工作。”首钢俱乐部副总经理袁超赛后含泪致电中国篮协相关负责人，但并未进行书面申诉。
　　拼搏精神回来了
　　比赛已经结束，结果无法更改，输掉比赛的北京队却赢得了尊重。新疆队虽然拿到了八进四的赛点，但却为其鸣响了警钟。所有人都清楚，如果能在乌鲁木齐赢下一场比赛，北京队就将在下周三回到北京主场，这个原本几乎被看做是幻想的情形险些成为现实，北京队距离重回主场比赛就差了那么一点点。客观分析，本赛季季后赛的比赛基本上回不到北京了，但我们却欣喜地发现，那股永不服输、“敢把皇帝拉下马”的劲头又回到了北京队的身上。为此，我们要说一句：保持着这股气势，北京男篮就有希望！
　　本报记者 陈嘉?
　　感谢金隅
　　■陈嘉?
　　尽管是季后赛的对手，可新疆队真该好好感谢北京金隅队。按本赛季CBA常规赛的赛程，北京队和新疆队是紧连着的两支球队，北京队无形中成为新疆队的开路先锋，和北京队奋力拼争后，许多球队都耗费了元气，接着再面对强大的新疆队往往就力不从心或主动放弃。新疆队能在常规赛上取得31胜1负的战绩，北京队帮上了大忙。
　　再看8支闯入季后赛的球队中，只有北京队和新疆队同处北区。再加上全明星赛就是在北京举行，参加全明星赛的主教练蒋兴权，队员巴特尔、张庆鹏、杜比、辛格尔顿等人更是可以原地待命。新疆队员尽量减少了旅途的奔波，占了很大便宜。
　　前3次交锋都是大比分取胜，新疆队因此昨晚有了轻敌思想，而作为要冲击总冠军的球队，这是绝对不能犯的毛病。在季后赛刚刚开始阶段，北京队昨晚又用实际行动给新疆队提了醒，不能轻视任何球队，否则必将受到惩罚。
 
 
 

