张路徐阳：马拉多纳两点很成功 阿根廷全队都好过上场
　　新浪体育讯　北京时间6月17日19时30分(南非当地时间13时30分)，世界杯B组第2轮首战在约翰内斯堡足球城球场展开较量，阿根廷上半时2比1领先韩国。梅西任意球造成朴周永自摆乌龙，萨穆埃尔因伤退场，伊瓜因头球扩大比分，李青龙抓住德米凯利斯失误扳回一分。中场休息时，中央电视台邀请的评球嘉宾张路和徐阳也对上半场比赛进行了点评：
　　张路认为：“阿根廷总体上战术成功，具体的成功主要体现在两点：第一，阿根廷的速度并不是特别快，他们有意在控制节奏，尤其是进球后速度放慢，让韩国有劲没处用。韩国队体力好，但在阿根廷的控制下没有发挥出来，上半场他们在跟着阿根廷节奏走。”
　　“第二，阿根廷本场比赛主打左路，德米凯利斯和迪马利亚猛攻吴范锡一点，两个进球都是从这边制造定位球后打进去的。右路这场并不是主打，进攻不多，但也不是没有威胁。”
　　“另外梅西位置回撤非常深，他在球队中担任组织者。以前他是一个穿插和得分者，今天这种变化让韩国人很不适应。马拉多纳的战术安排不错，如果不是德米凯利斯犯错，阿根廷会踢的更轻松。”
　　徐阳则认为：“贝隆本场比赛没有出场，马克西-罗德里格斯出场不一定是坏事。这场比赛他的出场让阿根廷左右路更均衡了，马克西进攻不多，但阿根廷整体攻防看起来更平衡。不是韩国不拼，而是两个队整体差距太大了。另外阿根廷的成功之处，本场比赛不是梅西一个人进攻，每一个人都敢于拿球进攻，才让梅西的优势更大发挥出来。这场比赛阿根廷每个人都比上一场更出色。”
　　在提到下半场韩国队的策略时，张路认为，韩国应该压上来，利用体能优势，反正也是拼，不拼也是输。而徐阳则认为，韩国队应该适当加强逼抢，也不要全部压出来。
　　(Aaritalo)

