法国队内爆“粗口事件” 阿内尔卡被驱逐出法国队
　　北京时间昨日，法国足协副主席列·格雷特在接受法国电台RTL采访时，宣布他们已经做出了正式开除因被爆出“粗口事件”，辱骂法国队主帅多梅内克而招致各界严厉批评的前锋阿内尔卡的决定，而后者也黯然地以这种难堪的方式彻底告别了世界杯赛场。
　　据透露在法国与墨西哥的那场比赛的中场休息时，由于多梅内克对前锋依旧没有进球不满，威胁阿内尔卡会将其换下，愤怒的阿内尔卡直接多梅内克爆出粗口：“你自己去×××！你这个肮脏的婊子养的！”多梅内克一愣之后，回应：“好吧，你出局。”阿内尔卡说：“OK，就这样。”于是教练组成员紧急召回了还在场内热身的吉尼亚克，让其替补阿内尔卡出场。
　　对于发生这样的将帅失和事件，法国足协副主席特因图里尔在昨日接受法国一家电台采访时就表达了绝不姑息的强硬态度，“如果我们听说到的这些话的确是真实的话，那他没有理由再留在这了。他应该被直接踢出球队，或者向教练做出道歉，他不能穿着法国队的球衣参加训练，这太不正常了，绝对不能这样。”而法国体育部长罗塞林·巴切洛特也直言法国队的球员们要表现出有尊严的一面。“尽管整支球队背负着非常沉重的压力，但是并不表示我们就允许这种错误的出现。”

