FIFA强禁球衣印昵称：卡卡恐改里卡多 阿奎罗将消失
　　体坛周报 记者小中报道 如果在南非世界杯上出现这样一支球队，头号球星是里卡多，前锋是罗布森，估计没人能辨识出来，但这就是邓加的巴西队。6月10日，国际足联拒绝了阿根廷队特维斯、阿圭罗和霍纳斯·古铁雷斯在球衣背后印昵称、外号或名字而非姓氏的请求。如果FIFA死心眼，也跟巴西队较劲，卡卡只能使用本名里卡多，罗比尼奥只能印真名罗布森了。这样做规范是规范，但情趣也就没有了。
　　3名阿根廷球员中，特维斯想用昵称“卡利托斯”，阿圭罗想在姓氏前加上昆(Kun)，《足球小将》里大空翼在阿根廷的叫法，古铁雷斯则只想印他的名字霍纳斯。国际足联否决的理由是，这样改不利于电视转播，甚至会制造混乱。特维斯的昵称“卡利托斯”是他名字的指小词用法，只在阿根廷和南美被接受。
　　巴西球员情况与阿根廷不太一样。卡卡名叫里卡多，之所以得名卡卡，是因为小时候弟弟刚学说话时，发不出里卡多的音，只会发“卡卡”。一家人都觉得好玩，于是“卡卡”就成了日后巴西著名球星的名字。卡卡自出道起就叫这个名字，提卡卡地球人全知道，提里卡多全世界却会一头雾水。
　　罗比尼奥的名字也是这样，在巴西踢球时就是罗比尼奥，罗布森反倒没人知道。在欧洲，罗比尼奥使用的也是罗比尼奥而非罗布森，要改回去也难。要是FIFA真的教条，巴西队长卢西奥该叫达·席尔瓦，因为他全名是卢西马尔·费雷拉·达·席尔瓦。
　　卢西马尔为何变成了卢西奥？1997年，卢西奥18岁时被巴西利亚的伽马队租借给瓜拉队。对国际队的巴西杯赛前两天，瓜拉队中卫受伤，于是就想起新秀卢西奥。首回合瓜拉0比7告负，次回合决定弃权，卢西奥在瓜拉只打了1场比赛。这场惨败中，卢西奥是瓜拉一方唯一的幸运儿。国际是巴西豪门，大胜后对瓜拉其他球员都没印象，却记住了卢西奥，并从伽马队将他买断。加盟国际后，卢西奥很快打上主力，但对卢西马尔这个名字，俱乐部领导不喜欢，队友也时常拿来开玩笑，说像个女人名字。
　　在队友建议下，卢西马尔成了现今赫赫有名的卢西奥。时至今日，卢西奥自己和妻儿都习惯和接受了新名字，但他妈妈对此一直耿耿于怀，“我很伤心，因为卢西马尔的名字是我起的。我不管，还会继续叫他卢西马尔。”

