梅西刚融进阿根廷就遇毒刺 有队友成心不想让他称王
　　新浪体育讯　在阿根廷队错综复杂的更衣室里，梅西用自己的低调和出色的表现，赢得了马拉多纳和几乎所有队友的认可，梅西也表示，自己找到了在巴萨的感觉，不过，有一个人始终冷冷看着他，这个人就是海因策。
　　“现在我到房间里去，准备点马黛茶，让他好好休息一下。”上周六，阿根廷1比0战胜尼日利亚，走出爱丽丝公园球场的贝隆表达了对梅西的关心。在阿根廷人看来，生活中的任何一个细节都能反映政治或情感的含义，而为队友准备马黛茶，意味着极大的尊重，而贝隆给梅西烧水烹茶、加糖，就更是意义不凡，因为贝隆可不是一般人。
　　贝隆是阿根廷足球多年的偶像，是阿根廷大学生俱乐部没有头衔的主席，甚至有很多人看好他最终接替格隆多纳出任阿根廷足协主席，在比赛中，贝隆甚至能给马拉多纳做一些战术上的指导。贝隆拥有很强的社交能力、管理能力了以及敏锐的政治直觉，他知道，如果没有办法让梅西发挥才华，那阿根廷要夺得世界杯无异于是痴人说梦，而要让梅西发挥最大能量，最好的办法就是让他感觉如在巴萨一样自由。
　　马拉多纳知道，如果一个球员不能在茶桌上赢得大家的尊重，那么他根本就不可能赢得所有队友的尊重。要想在阿根廷队内拥有权威，哪怕是得到欧洲金球奖的荣誉，被外界一直认为是世界最佳，也是不够的。你必须要让阿根廷队友在精神层面心服口服，马拉多纳现在用家庭模式以及哥们义气管理国家队，他本人也是直到1986年帮助阿根廷捧得世界杯后，才赢得大家一致的支持。从1978年到1986年，马拉多纳只能算是帕萨雷拉的一个看门人。眼下，梅西也处于贝隆和海因策的阴影之下。
　　阿根廷对尼日利亚的比赛一结束，球队的两位大哥马斯切拉诺和贝隆，就都用拥抱表示对梅西的祝贺和感谢，而在更衣室里，阿根廷大部分球员也都向梅西致敬，甚至连马拉多纳也夸张地拖着长音高喊：“伟大的莱莱莱莱奥奥奥奥奥！”上周六走出更衣室时，梅西的脸上已经消除了过去他一到国家队就总会有的那种怏怏不乐的表情。他的言论也显得欢快了许多：“我拥有队友们全部的信任，我很满意。”梅西透露，自己发挥好，是因为找到了和在巴萨踢球一样的感觉，“我就像在巴萨一样感觉如鱼得水，我知道，在这样的情况下，我的表现会跟在预选赛时完全不同。我的压力去除了，这场对尼日利亚的比赛，我完全是在享受。”
　　“我在场上非常自由，有机会拿球，这是我需要的。我有幸拥有很好的队友，他们踢得很好，让事情变得简单。”梅西说：“现在，我在国家队的位置也跟在巴萨一样，可以从接近中场的位置发起冲击，队友们也经常寻找我，给我送来好球。”
　　队友们寻找梅西，给他送去好球，这是梅西体会到的最大的变化，这证明，阿根廷球员已经认可了他的价值，他的重要性，他的能量。”贝隆也表示：“梅西现在有了跟皮球接触的机会，这是主教练和队友们都希望看到的。我希望大家都能帮助他打出一届伟大的世界杯。事实上，他也知道自己在这支国家队内的地位。”
　　在巴萨，没有人质疑梅西至高无上的地位，但在阿根廷，很长时间都未能做到这一点。马拉多纳用相对的语气谈论梅西，避免让梅西成为最重要的人，好在，逐渐逐渐地，阿根廷上下对梅西的态度改变了，现在，贝隆表示必须要给梅西权威。场下是马黛茶，场上是皮球，这都是阿根廷给梅西“加封九锡”的象征。
　　不过，依然有冷眼对准梅西。海因策就表示：“梅西是世界上最好的球员，但阿根廷依靠的是全队，而不是梅西一人。他只是阿根廷队的一员而已。我希望阿根廷队的最佳全队，而不是他一个人。”海因策想维护阿根廷队内的等级秩序，他不让梅西显得十分重要。对尼日利亚的比赛，梅西创造了角球，海因策将贝隆罚出的角球顶入，不过，“海霸王”却拒绝与向他伸出手臂的队友拥抱，他跑向了那些仍然认可他的统治权的人：国家队后勤人员、队医、格隆多纳的朋友。(席尔瓦)

