强如梅西亦需仰视24年奇迹 为何老马世纪进球难复制
　　新浪体育讯　马拉多纳说，如果梅西能够复制我在1986年的表现，我会非常高兴。这是马大帅的由衷之言，但对梅西来说，却有着一定的难度。
　　小组首战阿根廷1比0击败尼日利亚，梅西的表现抢眼，全场他十分活跃，12次射门为全队最多，虽然遗憾错失了一些破门机会，但明眼人都可以看出，阿根廷的进攻完全倚仗着巴萨精灵，他的发挥决定着全队的进攻质量，平心而论，梅西的作用完全配得上他的10号球衣，以一点带动全队进攻的作用，和1986年的马拉多纳很接近。
　　说到马拉多纳在墨西哥高原的神奇，就不能不提对英格兰的世纪进球，老马连过五人的破门表演，是20世纪世界足坛的最大惊奇。对任何一名球员来说，打进这样的进球都会是心中的梦想，但有能力付诸实践的人寥寥无几，梅西显然是其中之一。
　　本场比赛中，梅西数次施展自己的突破绝技，也曾有过连过数人的惊艳表演。第44分钟，梅西在禁区左肋连续过掉3个人，但最终被放倒在禁区前。而开场4分钟，梅西曾连过对方4人，并为伊瓜因传出了好球。
　　在西班牙国王杯上，梅西曾经复制过马拉多纳的世纪进球，但舞台的级别毕竟低了一些。在世界杯上，阿根廷的新10号也在一次次努力的制造着威胁，但他发现，要想一个人单骑闯关，难度实在不小。
　　以第44分钟的那个球为例，尼日利亚的后卫在区域防守时收缩极快，给梅西留出的空间很小，另外即便他突破了一两个人，第三人也会不惜犯规将他放倒。这就是现代足球在防守上的特点，后卫横移保护的意识和速度都大大提高，留给攻击手的空间越来越小，一旦出现队友连续被过的情况，那么后面的人不惜吃牌犯规也不会允许这种突破势头的延续。
　　24年前马拉多纳的世纪进球，英格兰的队员曾经追悔莫及，一直跟跑马拉多纳的皮特-里德就说，早知道结果，干脆就在中场踢倒老马了。可以说，英格兰人的瞬间大意，给了一个绝世天才彻底自由发挥的空间。
　　当然，马拉多纳个人能力和心理素质(作为球员和场上领袖)的高人一筹，也是导致那个进球出现的原因。本场下半时梅西曾有一个一对一的射门机会，但他选择了大力射门而非巧射，结果踢在了守门员身上，在射门的一刻，可以看出梅西立功心切，心理上多少失去了冷静，而相比之下，24年前马拉多纳在面对出击的英格兰门神希尔顿时，却心如止水般选择了继续过人，更令人惊讶的是，老马一路突破时，余光一直在扫着另一侧跟进的巴尔达诺(详见马拉多纳自传)！在电光忽视的瞬间，做出判断和决定的正确与否，也许才是顶尖球员间最细微但最关键的差别。
　　梅西本场比赛被对手犯规4次，多次遭遇铲球拦截，对他来说这只是开始。世界杯的对手一定会对梅西严加防范，就像24年前防范马拉多纳一样。另外，老马个人保持着一个另类的纪录，在1990年世界杯上共被对手犯规53次，平均每场接近8次之多，但在这样严苛的环境中，他仍在对巴西一役中奉献了那记著名的突破助攻。
　　要想复制马拉多纳的世纪进球，在当今的防守体系面前难度可想而知，但对梅西来说，只要能保持本场一般的个人发挥，带动全队进攻，尽可能的帮助阿根廷走下去，就算是完成了任务。球队的成绩永远是第一位的，而像26年前的那神奇一刻，之所以成为世纪最佳，正是在于它的可遇而不可求。
　　(李普利)

