高洪波：韩国失利可被我们借鉴 非洲军团不擅逆风球
　　高洪波专栏
　　韩国队没有击败乌拉圭队为亚洲足球续写辉煌，这是个遗憾。不过，本场比赛韩国队还是将自己的特点充分展现出来了，同时也给我们今后与之对抗提供了很好的参考。
　　韩国队在比赛开局的丢球非常低级，这是球员注意力不集中，以及相互之间配合出现了失误。我觉得，在世界杯前韩国队整体防守方面的准备有问题：开赛前将经验丰富的门将李云在从主力位置更换下来；两名边后卫启用了在欧洲踢球的球员，这两名球员的特点是喜欢进攻；整条后卫线人员组合在一起训练和比赛时间不够充裕。另外，韩国队对乌拉圭进攻球员的特点了解不充分，制定的防守细节还是有待商榷。
　　这届世界杯上，韩国队的进攻给我留下深刻印象。对比东亚四国赛时的韩国队，世界杯比赛期间他们的进攻火力更为强大，每名进攻球员都特点鲜明，能力在亚洲应算一流。应该说，主教练许丁茂想通过强大的进攻压制对手争取好成绩。
　　美国队没有击败加纳也是正常的，因为美国队取胜的方式一旦被对手限制住就难以作为——应变差是他们的弱点。
　　加纳队通过战胜美国队成为了这届世界杯上非洲唯一小组出线并进入八强的队伍。我想，非洲球队在本土作战整体来说没有取得期望的成绩，主要问题有两点：首先是队伍整体组织不好，比赛中队员各自为战。尤其是一些在欧洲效力的球员或想到欧洲踢球的球员，比赛中只关注自己的表演，忽略全队整体，没有团队配合，没有紧密组织，全队不能形成合力。另外，就是心理素质还不够稳定，非洲球员的性格比较外露，打顺风球可以所向披靡，但遇到挫折就会消沉。

