梅西被曝身体受损不可逆转 阿媒体：伤情超乎想象
　　新浪体育讯　梅西的影响力真是无处不在，现在，就连古巴革命领袖菲德尔-卡斯特罗，也对阿根廷足球天才称赞有加。周三，在古巴《格拉玛报》题为“菲德尔同志的思考”的专栏文章中，卡斯特罗特别称赞了梅西，他写道：“又一名阿根廷足球天才横空出世了，他个子不高，但快如闪电，能以不可思议的速度头顶脚踢完成进球。他的名字是梅西，现在已是著名球星，他的名字被球迷一遍遍地欢呼着。”
　　在自己这个著名的专栏中，卡斯特罗表示现在他一有空就关注南非世界杯，“世界杯已经占据了我所有业余时间，我带着越来越激动的心情，关注着那些知名球星们的动态。”不过不知道卡斯特罗注意到没有，尽管梅西现在被很多人看好，但他身体并非处以最佳状态、在世界杯上可能遭遇重伤的现实，已经让阿根廷球迷和媒体感到深深的担忧。
　　没有人比阿根廷队的体能教练西格诺里尼更清楚梅西的身体状况。在接受阿根廷《号角报》专访时，西格诺里尼透露，梅西在经历了一个漫长的赛季后，身体处于极度疲惫的状态，“他的身体受损，而且是不可逆转的。他上赛季在巴萨踢了70多场比赛，能坚持下来就已经是基因的奇迹。”西格诺里尼还有意给阿根廷球迷打预防针，表示在他看来，这届世界杯不会是属于梅西的世界杯，2014年世界杯才是梅西称王称霸的场所，届时梅西身体状况会更好，经验也会更加丰富。
　　阿根廷的INFOBAE网站透露梅西的大腿肌肉有挫伤的症状，而且这种后果有可能是是超乎想象的。梅西需要休息21天，如果强行上场，在赛场上过于用力的话，可能会导致严重受伤，甚至因此错过整届世界杯，不过这一消息并未得到证实。但西格诺里尼所说的“梅西身体受到了不可逆转的严重伤害”，似乎又暗示着什么。
　　不管如何，梅西身体疲惫的消息，还是引发了阿根廷球迷极大的担忧，梅西是阿根廷23名球员中上赛季参赛场次最多的球员，达到65场，他不在最佳状态是显而易见的事实，为了稳定军心，阿根廷教练组有意隐瞒着什么。但也有人表示，阿根廷体能教练西格诺里尼之所以放出梅西不在最佳状态的口风，显然是要给梅西减压，给梅西可能的发挥不佳找条后路。
　　梅西对本届世界杯非常看重，因为他希望能借助本届世界杯来重新刷亮最近几年因为蓝白军团的球迷对他的不信任和冷漠而变得暗淡的形象。据悉，梅西是带着一个经济方面的计划参加世界杯的，他希望能借助世界杯的机会，收回在阿根廷同胞中的市场。
　　这个计划有两个方面，一是恢复以及保护梅西在阿根廷的形象，在很长一段时间，阿根廷球迷对梅西都不那么喜爱，认为他不热爱阿根廷的球衣，不知道阿根廷国歌的歌词；另一方面，最大限度地开发阿根廷国内的市场，在这一块，梅西做的是相当不成功。2009年，梅西父子与一位曾在巴萨俱乐部担任领导的专家合作，成立了“莱奥·梅西管理有限公司”，最主要的目的就是要开发阿根廷的市场，因为其它的市场对梅西来说都已不在话下。眼下，阿根廷的企业更愿意选择贝隆和帕勒莫这样的老将出任代言人，梅西希望能从两位老大哥那里挖得一点份额。
　　在这样的情况下，梅西即便是真正有伤在身，也绝不敢公布，他必须咬牙坚持。值得一提的是，周六对尼日利亚，阿根廷天才不但要面对尼日利亚队双重的防守，还需要面对尼日利亚巫师的诅咒——据加泰罗尼亚媒体报道，为了让梅西失去威力，尼日利亚人想了种种办法，而他们认为最有效的，应该是巫师们的黑色诅咒。甚至还有消息说，有巫师杀了人作法，但这个消息未得到证实。一位目睹了作法过程的尼日利亚球迷透露：“或许巫师们能让阿根廷到不了球场，这样我们轻轻松松就能获胜，或者他们会扎梅西的小人，或者让皮球飞起来，让梅西根本碰不到皮球。总之，确保尼日利亚赢球。” (席尔瓦)

