世界杯助攻王PK：马拉多纳居首 贝克汉姆旷世之憾
　　新浪体育讯　从1994年世界杯开始，国际足联正式推出了官方的助攻榜统计，并将助攻次数列入评价球员表现的评分体系，这表明助攻这项技术统计越发受到重视，逐渐成为仅次于进球统计的重要进攻指数。
　　(注：本文中列出的数字统计仅涉及大力神杯时代，始自1974年，截至2006年，至于1970年以及更早的几届世界杯，因记录数字不详而未列入统计。另外，创造点球由队友打进的，也不被国际足联定义为助攻。)
　　一、世界杯助攻王：马拉多纳
　　世界杯历史上(大力神杯时代)助攻最多的人是球王迭戈-马拉多纳，他共8次助攻队友破门，其中的巅峰是1986年，他个人打进5球、另外助攻5次，阿根廷该届14球中的10球和他有关。
　　马拉多纳的8次助攻中，最经典的是1990年对巴西第81分钟的单骑闯关，他先在中圈变线晃过阿莱芒、随后带球越过邓加的铲抢、又用假动作突破了迎上来的罗查，剩下的三名巴西后卫(加尔维奥、布兰科和戈麦斯)一起向马拉多纳围拢，此时球王右脚捅传，令卡尼吉亚轻松的打进单刀。【附：视频】
　　马拉多纳最重要的一次助攻是1986年的决赛，在西德追成2比2平后，球王在第84分钟创造绝杀，在中场遭遇3人包夹时，他的直传助布鲁查加单刀突破攻入致胜球。
　　在马拉多纳助攻的受益队友里，有巴尔达诺(2球)、布鲁查加(2球)、卡尼吉亚(2球)、鲁杰里(1球)、蒙松(1球)；“受害者”名单则包括：巴西、德国、罗马尼亚、保加利亚、韩国、尼日利亚，其中后两队将在2010年小组赛中再度和老马的阿根廷队交手。
　　二、两位大师紧随
　　排在助攻榜第二位的是德国的利特巴尔斯基，共7次，他参加了1982至1990年三届世界杯，1982年奉献5次助攻，1990年对阿联酋2次。在当年西德队的中场，他是不显山不露水的隐形发动机，也是盘带技术最突出的一个。
　　并列第二位的是一名被很多人低估的高手：波兰的右边锋拉托。他参加了1974至82三届世界杯，共7次助攻(1974年2次、78年2次、82年3次)。值得一提的是，在助攻的同时，拉托进球能力也很强，1974年他以7球夺取世界杯最佳射手，1978年打进2球，1982年也有1球。参赛20场，打进10球，助攻7次，拉托可以说是世界杯上最可怕的攻击手之一。
　　三、单届助攻王一览
　　大力神杯时代，单届助攻王的最高纪录是5次，从1974年到2006年，还没有人能突破这个数字。1974年，波兰人加多查以5次助攻力压克鲁伊夫(3次)成为那一届助攻最多的人，而后曾有三个人追平过单届5次助攻的纪录。1982年，西德的利特巴尔斯基奉献5次助攻，1986年马拉多纳5次，1994年德国矮脚虎哈斯勒也是5次。如果向前追溯一届进入雷米特杯时代，1970年的助攻王贝利同为5次。
　　1978、1990和1998年都出现了多人并列第一的情况，1978年两个荷兰人(伦森布林克、范德科克霍夫)各有3次助攻、1990年西德的布雷默、捷克的莫拉维茨克与乔瓦内克都是3次，1998年人数更多，贝隆、罗纳尔多、博格坎普、德约卡夫、小劳得鲁普和塔哈尔(摩洛哥)均为3次。
　　最近两届世界杯的助攻王都各有4次助攻，02年是巴拉克、06年则是托蒂。
　　值得一提的是，在这些单届助攻王中，94年的哈斯勒是效率最高的，其他几人都打满了7场比赛(打到决赛或三四名决赛)，只有哈斯勒没进4强就被淘汰，那一届只踢了5场。
　　单届助攻王：
　　1974年：加多查(波兰)5次
　　1978年：伦森布林克(荷兰)、范德科克霍夫(荷兰)3次
　　1982年：利特巴尔斯基(西德)5次
　　1986年：马拉多纳(阿根廷)5次
　　1990年：布雷默(西德)、乔瓦内克(捷克斯洛伐克)、莫拉维茨克(捷克斯洛伐克)3次
　　1994年：哈斯勒(德国)5次
　　1998年：贝隆(阿根廷)、罗纳尔多(巴西)、博格坎普(荷兰)、德约卡夫(法国)、小劳德鲁普(丹麦)、塔哈尔(摩洛哥)均为3次
　　2002年：巴拉克(德国)4次
　　2006年：托蒂(意大利)4次
　　四、谁最可能追赶马拉多纳
　　谁最有可能在世界杯助攻总次数上追平甚至超越马拉多纳？像利特巴尔斯基、哈吉等退役球星已然无望，新人尚未积累起原始资本，只能在那些过往几届已有几次助攻数、且尚未退役的老将中寻找。可令人吃惊的是，原本在2010年世界杯上很有希望追赶老马的四个候选人，竟全都无缘这届大赛。
　　贝克汉姆和托蒂是现役球员中距离马拉多纳最接近的，小贝在2006年有过2次助攻，世界杯助攻总数为6次，托蒂加上06年的4次，总数也为6次。但贝克汉姆因伤无缘南非、托蒂则没能入选意大利队，考虑到他们的年龄恐怕很难赶上下届世界杯。
　　巴拉克在2006年有过1次助攻，总数为5次，罗纳尔迪尼奥也是共5次，可他们也没能入围本届世界杯。而外星人罗纳尔多(世界杯共4次助攻)也没有了机会。
　　算来算去，贝隆成为了距离老马最接近、又能参加本届大赛的人，他在世界杯上有过4次助攻，考虑到阿根廷可能任用他打中场主力，“巫师”有望增加助攻次数。
　　五、2010年世界杯助攻手看点
　　在南非世界杯上，有一些助攻高手可能进一步提高数据。意大利的皮尔洛在06年有3次助攻，本届他依然会是里皮手下的中场主力。德国的施魏因施泰格在06年也有3次助攻，但本届他是否还能打上主力是个疑问。俱乐部赛场的助攻大师、巴塞罗那的哈维是西班牙的大脑，他在世界杯上有过1次助攻，不知今年他能增加几次。至于梅西和卡卡(至今各1次)，尚处于起步阶段。
　　六、世界杯完全助攻排行(4次及以上、1974年至2006)
　　8次：马拉多纳(阿根廷)
　　7次：利特巴尔斯基(德国)、拉托(波兰)
　　6次：贝克汉姆(英格兰)、托蒂(意大利)、哈吉(罗马尼亚)、哈斯勒(德国)
　　5次：小罗(巴西)、巴拉克(德国)、济科(巴西)、加多查(波兰)
　　4次：卡福(巴西)、罗纳尔多(巴西)、贝隆(阿根廷)、菲戈(葡萄牙)、施耐德(德国)、多纳多尼(意大利)、里瓦尔多(巴西)、贝贝托(巴西)、布洛林(瑞典)、别拉诺夫(苏联)、伦森布林克(荷兰)、罗杰托(法国)、劳德鲁普(丹麦)、博格坎普(荷兰)
　　(丁林)

