阿根廷用残1人爆出绝对软肋 老马心腹被打爆实是必然
　　新浪体育讯　马拉多纳突如其来的变阵，牺牲了后防线上最没有资历的奥塔门迪，改而让一直备受重用的霍纳斯-古铁雷斯出任右后卫。但这一变阵，是否有效，值得商榷。
　　在首场战胜尼日利亚的比赛中，阿根廷已经暴露出了防守毛病。而这一毛病，就是出现在自己的右路。上办场尼日利亚拿到的机会，都是从自己左路拿到的。比赛第3分钟， 古铁雷斯就冒顶，随后与奥巴西的一对一中被晃过，可惜奥巴西射门偏出。第28分钟，古铁雷斯和德米凯利斯双双冒顶，后点的奥巴西左脚射门再次被偏出。
　　到了下半场，随着阿根廷体力下降，放缓进攻节奏，曾经在世青赛上成名的塔伊沃开始活跃，屡次插上助攻。第70分钟时的远射，惊出罗梅罗一身冷汗。如果不是塔伊沃随后受伤下场，阿根廷这一路还将受到更大威胁。
　　除了在马拉多纳的阿根廷国家队，古铁雷斯在其余各队都不会出任边后卫。昔日在西甲马洛卡时，古铁雷斯曾经是个边锋，到了英超以及之后英冠，古铁雷斯在纽卡斯尔也是个边前卫。边后卫显然不是他的所长。而造成的结果，就是攻击时他因为速度慢而上不去，防守时又暴露出天然的弱点。
　　在阿根廷传统的四后卫防守体系里，四名后卫往往都是能够出任中后卫的打法。马拉多纳原本也是如此想法，故而一开始就认定让奥塔门迪为右后卫主力。但是，为了加强进攻，让心爱的特维斯出场，马拉多纳只能撤下一名后卫。这就有些不伦不类了，古铁雷斯虽然是进攻球员，但让他在后卫位置上进攻，难免勉为其难。
　　而在防守之上，古铁雷斯不是个后卫，他难以保护身边的德米凯利斯。德米凯利斯本就不是一个控制面广，令人放心的后卫，他自己的空档也得让萨穆埃尔来补。
　　比赛第82分钟时，效力于西甲阿尔梅里亚的乌切射门高出，浪费了非常好的进球机会。如果这球进，马拉多纳或许就要为自己的冒险阵法懊恼了。那一球就是出现在古铁雷斯和德米凯利斯的空隙之间。而比赛第87分钟，雅库布过掉冒失上抢并铲球的德米凯利斯，然后远射，尽管最后没进，但阿根廷的防线着实不能令人放心。
　　如果说阿根廷要想真正拿出强队风范，先将自己立足于不败之地，那防守必须能做好。如果奥塔门迪能上，古铁雷斯顶上中场，或许更好。至少防守人数上，阿根廷至少有1名门将，4名后卫，1个专职防守后腰，还有一个能够帮助防守的中场古铁雷斯。
　　(伊雷克森)

