德国裁判：布拉特下令对梅西野蛮犯规者格杀勿论
　　新浪体育讯　梅西漂亮地带球过人，对方球员野蛮地将他掀翻在地，主裁判却拒绝做出任何判罚，“小跳蚤”捂着自己的小腿痛苦地无奈着……这样的场景我们在西甲和欧冠的比赛中不止一次看到，但在世界杯上，任何想用犯规的方法阻挡梅西前进的球员，在做动作前都必须要三思了，因为国际足联的掌门人布拉特已经给裁判们下达了命令，但凡对梅西野蛮犯规的，都“格杀勿论”，也就是说，这些犯规者即将被出示黄牌、被判罚任意球还是运气好的，弄不好，他们就被裁判直接驱逐出场了。
　　将执法阿根廷对尼日利亚比赛的德国裁判斯塔克发誓，将遵从布拉特的命令，在世界杯上严格保护梅西等技术型球员。斯塔克在接受德新社采访时透露：“国际足联要求我们保护那些进攻建设者，而梅西就是进攻建设者之一。严格保护进攻组织者，布拉特先生一直在给我们下达这方面的指示。每位球员都有权得到保护，保护球员不受粗暴动作侵犯也是我们的职责。”
　　斯塔克是梅西的福星，今年4月份巴萨对阿森纳的比赛，梅西就是在这位裁判的见证下，上演了大四喜。另外，2007年加拿大世青赛，斯塔克还曾执法阿根廷对智利的半决赛，在那场关键比赛中，斯塔克也严惩粗野犯规动作，智利队甚至有两名球员被罚下场。可以说，这位裁判是阿根廷和梅西共同的“吉祥物”。
　　斯塔克显然对能执法阿根廷的比赛也非常满意，“对我来说，安排执法这样的比赛，是非常特别的。这是小组出线两大热门之间的较量，阿根廷是强队之一，尼日利亚也被媒体认为有可能夺冠。这场比赛对我们来说是一种挑战，比赛肯定会非常有趣。”尽管国际足联禁止裁判在世界杯结束前接受采访，但斯塔克还是愿意对本国的通讯社说上几句。
　　斯塔克表示，他并不担心阿根廷球员做出假摔的动作，“我们了解很多球员，尤其是那些在欧洲踢球的阿根廷球员。我们也了解在英超和德甲踢球的尼日利亚球员。我们已经做好了准备。”拜仁慕尼黑后卫德米凯利斯表示，国际足联安排斯塔克执法阿根廷的比赛，让他感觉安心，“这样的安排让我们安心，我们希望他不会犯错，他会遵守国际足联的规则。”
　　阿根廷《奥莱报》说，为了足球的利益，为了比赛的观赏性，梅西这样的钻石必须得到保护。对手肯定会重点防范梅西，用两人乃至三人盯防都是可能的，现在希望斯塔克能说到做到，保护梅西，保护足球。显然阿根廷队也对国际足联和布拉特的想法非常清楚，因此，近日，梅西、特维斯等人都要求马拉多纳在世界杯上打进攻足球，多安排进攻球员上场，有了布拉特的幕后保护，梅西等天才球员在做动作时确实可以“有恃无恐”一点。(席尔瓦)

