疯狂的哨子令男篮也被鄙视 国际友人你们有裁判!
　　新浪体育讯　北京输给新疆，这场比赛的关注度空前之高，已经超出人们想象。而这样高的关注度，有很大一部分功劳是来自于裁判。来自约旦的北京外援阿巴斯表示：亚锦赛要赢中国不容易，因为有裁判帮忙。
　　京新之战，裁判到底做的对不对，作为媒体其实没有办法去妄加评论，但是事实看在眼里，无法忍受的记者们赛后一定要让当值主裁王卓平讨个说法，对裁判人身并没有恶意攻击，只是讨个说法而已。
　　最终的结果是，这个虎视眈眈的裁判上了个大媒体体育版面的头条照片。一夜间蹿红，在中国除了小沈阳之外，在CBA圈这样的速度也令人惊叹。不同的是，小沈阳给大家带来的是欢乐，此人给全国人民带来的是——堵得慌。
　　采访了这场比赛的新京报记者微博爆料，北京队今天上午训练结束后某记者找到阿巴斯，问他下赛季还能留在北京队？阿巴斯表示很难，但他会在亚锦赛上出现，还希望在决赛中战胜中国。“你们赢不了！”记者说完之后，阿巴斯说，“对，你们有裁判！”
　　丢人丢大了，连外国兄弟都强烈鄙视中国这种“特色”，而且连累到中国男篮，真是不应该。到时候亚锦赛，中国队只能靠自己十足的实力夺冠，否则又要被外人笑话，“他们是靠裁判赢的冠军。”
　　(FRANK)

