网友呼吁篮协培养“小姚明” 福建小新星备受青睐
　　“福建人王哲林有望成为下一个姚明”的报道出来之后，引起了网友的广泛关注，有网友呼吁篮协能够制定“培养小姚明”计划。
　　王哲林的出现让福建球迷很兴奋，有网友说：“福建篮球在龚松林之后又出了一个有潜力的新星了，而且是内线球员。而福建从来就不缺外线的球员，有了王哲林，福建篮球将大有希望，希望俱乐部能够好好培养。”
　　更多的网友则是希望篮协能够给像王哲林这样的年轻人更好的成长环境。有网友说：“现在的CBA内线都是外援把守，俱乐部为了成绩很难给年轻的内线球员机会，因此这么多年我们一直没有再出一个姚明。十几年了中国终于又出了几个姚明式的青年人，不管他们最终能否真的成为姚明，篮协都应该制定一个计划让这些人有成为下一个姚明的环境。”
　　据悉，中国篮协也确实有培养小姚明的计划。篮协已经开始筹备在今年年底成立奥运会预备队，这支队伍就是以目前U19的国青队为班底，同时吸纳一些有潜力的年轻人，这支球队的目标就是2016年的伦敦奥运会。现在篮协每年也给U19国青队很多比赛的机会，5月份，这支国青队还将去美国集训，请NCAA学校的教练专门指点这些年轻的队员。

