马拉多纳干拔一人当阿根廷哈维 阵中双刃剑伤人也伤己
　　新浪体育讯　同样一件事，这个人跟那个人的看法可能完全不同。现在，在如何看待贝隆在对尼日利亚的比赛中的表现上，阿根廷媒体也出现了意见的分歧，甚至，评价还完全相反。
　　阿根廷《安第斯山报》说，贝隆是阿根廷对尼日利亚的比赛全场最佳球员，他应该获得全队最高分，他把握着阿根廷队的节奏，他掌握着分球，同时，他也给阿根廷国家队注入经验。此外，贝隆还是阿根廷队定位球的主人，海因策的进球正是来自他发出的角球。贝隆是战略家，他在体能方面也展示了不错的状况，直到因伤离场。他是场上跑动最多的球员，阿根廷队几乎所有的行动中，都有他的身影。
　　但TERRA网站给贝隆的评价却不高，认为他在场上没有清晰的主意，也没有展现出一位老球员应有的经验，不过，他积极参与防守的一面还是值得称赞，而马拉多纳也让他提前下车休息。《号角报》也认为，马拉多纳的球队在中场传球方面出现了一些问题，迪马利亚、特维斯、伊瓜因、梅西这几位球员很难接到皮球，只有在尼日利亚强压时，阿根廷才获得机会。贝隆和马斯切拉诺打后腰，阿根廷在进攻建设方面显得非常缓慢，只能更多依靠梅西和特维斯的个人能力解决问题。
　　媒体对贝隆的表现褒贬不一，说明他的表现也确实还没有到令所有人都信服的地步。但不管怎么样，贝隆的职业精神还是值得称道的，而本场比赛助攻一球后，他也接近了马拉多纳的助攻纪录。比赛的第5分钟，梅西创造角球，贝隆主罚，“巫师”扫了一眼尼日利亚禁区，又用眼神对禁区外的海因策做了一个暗示，后者心领神会，贝隆将皮球罚到禁区中央，海因策瞬间甩开盯防自己的尼日利亚球员，用一个强有力的鱼跃冲顶破门。这个进球帮助阿根廷获得了小组赛的第一场胜利。
　　值得一提的是，这次助攻是贝隆在其三届世界杯之旅中的第5次助攻，距离世界杯历史助攻王马拉多纳的8次助攻并不遥远。考虑到阿根廷超强的攻击力，而且贝隆在队中又是中场的主力，他超越老马，成为世界杯赛场上新的助攻王的可能性也是存在的。
　　贝隆在技术各方面都没有问题，唯一让人担心的是他的体能。阿根廷《民族报》说，尽管贝隆经验丰富、技术水准也很出众，但作为阿根廷队的关键人物，人们还是不可避免地担心他的体能，要知道，世界杯的比赛相当密集，而贝隆已经是35岁的高龄。更糟糕的是，过去一个赛季里打了43场比赛，共3523分钟，虽然出勤率不比梅西和米利托，但对于一名高龄球员而言，这已经是一个很可怕的数字，更何况贝隆的位置对体能要求又特别高。
　　本场比赛下半场中段，贝隆的体能就开始迅速下降，这对他在中场的跑到造成了很大的影响，他在场上显得慢吞吞，几乎就是走着踢球，看到贝隆如此艰难，老马也用马克西·罗德里格斯将其换下。下场时，老马用一个拥抱对贝隆表示感谢，两人之间的关系好的没话说。老马将贝隆视为阿根廷的哈维，但贝隆只能算是只有一半马力的哈维，而如何解决贝隆体能欠佳的问题，也很可能事关阿根廷能在本届世界杯上走多远。 (席尔瓦)

