揭秘3305万被黑过程：开奖前买彩 开奖后改数据库
　　深圳黑客“伪造”3305万巨奖诈骗案件曝光后，引发了彩市大地震。目前彩民最关心的无疑是犯罪嫌疑人即深圳市某技术公司软件开发工程师程某究竟是如何造假的，究竟深圳福彩中心的销售数据是开奖前被“黑”的还是开奖后被“黑”的？程某没有彩票又如何兑奖？由于案件正在进一步审理当中，深圳福彩中心表示不便透露案情。不过根据资深业内人士的猜想，程某的犯案过程被初步“模拟”了出来——
官方回应：[深圳福彩：未规定操作误报3305万 2500万已返还］[如此回应能否满意]见证造假：[两人见证伪造3305万(图)] [巨奖出奖地曝光］[网友质疑根本无此大奖]福彩专访:[奖号无法控制 隐瞒媒体为破案] [民政部：严防不法分子侵害销售系统]黑手追踪：[造假者系福彩技术合作人员] [开奖视频直击作假] [9668万应为1.07亿]第1巨奖：[甘肃1男子命中1.138亿巨奖 ] 广州9668万：[广州彩民40元命中9668万]
　　第一步：随便买张彩票投5倍
　　首先可以断定的一点，就是程某不可能控制双色球开奖号码，因此他的计划只能是伪造彩票、修改数据。第09066期双色球开奖前，程某先到福田区益田路万佳百货一楼商铺第83021022投注站随机选择了1注号码，然后进行5倍投注，花了10元。
　　第二步：入侵数据库篡改号码
　　6月9日20：00，双色球截止销售，深圳福彩中心将当期销售数据封存并刻录光盘备份，再上传中国福彩中心。
　　20：30，第09066期双色球开奖，中奖号码为“红球02、15、19、24、31、32；蓝球04”。程某利用公司在深圳福彩中心实施技术合作项目的机会，通过木马攻击程序，入侵深圳福彩中心数据库，将自己随机的彩票号码篡改成当期开奖号码。
　　开奖后，各省、市福彩中心检索当期中奖注数，全国共中出9注一等奖，其中深圳显示中得5注一等奖，且由一张彩票所中，总奖金达到3305万多元。
　　第三步：修改伪造中奖彩票
　　如果上述猜测属实，程某接下来要做的就是对随机购买的彩票进行伪造，将中奖号码改成当期的开奖号码，假如他机选的彩票的号码是“红球01、02、03、04、05、06；蓝球07”改成“红球02、15、19、24、31、32；蓝球04”。
　　其实，早前全国各地都发生不少“假票”兑奖事件，造假者一般是开奖后到投注站按照中奖号码照打1注，然后以粘贴、挖补的方式修改期号及中奖日期，骤眼一看几可乱真，可惜最终逃不过数据检索的“关卡”。程某的聪明之处是先修改了数据，若伪造彩票能够逃得过福彩中心兑奖人员的“肉眼”，便可顺利兑取奖金了。可惜，他不知道各省、市福彩中心的数据都上传了中国福彩中心，而且都是有刻盘备份的。
　　开奖程序结束后，深圳福彩中心复检备份数据，发现系统出现异常，经多次数据检验，工作人员判断，福彩中心销售系统疑被非法入侵，中奖彩票数据记录疑被人为篡改，深圳的5注一等奖中奖数据应系伪造。6月10日2:00，深圳市福彩中心工作人员向所属派出所报案。
　　案件发生后，深圳市福彩中心对被篡改的双色球5注一等奖在兑奖环节中进行严格监控，追踪该彩票持有者兑奖过程；另一方面，办案民警根据线索迅速实施布控。6月12日，程某被抓获。(以上犯案过程纯属猜想，案件真实过程以深圳福彩中心或深圳公安局最终公布为准。)
　　深圳发行销售独立核算
　　据了解，深圳福利彩票的发行、销售一直是独立核算，销售数据直接上传给中国福彩中心。在中国福彩中心每期公布的双色球各地中奖及销售情况中，深圳都是以市为单位单独列表核算。据6月9日晚公布的第09066期双色球数据，显示一等奖广东中出0注，深圳中出5注。
　　3305万造假未波及所有开奖 广州巨奖9668万无望升亿元 
　　新浪体育注：根据深圳福彩公告，2500万元奖金已于案件侦结后，以调节基金的形式于双色球2009075期归还奖池。根据双色球“523计奖规则”，这2500万只有在奖池被清空条件下才会影响最终奖金，而在第09066期-09075期之间，没有出现1期奖池被清空情况，这2500万在第09075期以调节基金模式被注入奖池，因此期间所有开奖均未受到影响，广州的9668万以无望成为1.074亿。

