阿根廷媒体担忧韩国野蛮战术 许丁茂砍完老马砍梅西？
　　新浪体育讯　阿根廷与韩国队同积3分，但以一个净胜球的劣势排在韩国队之后暂列小组赛第二名。两天之后，阿根廷队将在约翰内斯堡的足球城球场与韩国队进行第二回合的比赛。阿根廷队内的世界足球先生梅西在赛前便成为了这场比赛的焦点，因为韩国队可能对他采用“砍伐”战术。
　　韩国队的行程，引起了阿根廷媒体的多方关注。韩国队已经乘坐专机抵达离约翰内斯堡120公里外的鲁斯腾堡，为即将开始的与阿根廷队的比赛备战。韩国队分开两组进行训练，一组是与希腊队比赛中的首发11人，另一组是替补阵容。从训练来看，韩国队对于首发11人将不会有大的改变。
　　面对强大的阿根廷，韩国队将改变自己在首场的442阵型，转而使用更加注重防守的4231阵型，将一名前锋撤回到中场。与此同时，阿根廷媒体已经作出了预测，包括《奥莱报》《号角报》在内的多家媒体都在预测韩国队将采用专门对付梅西的战术。阿根廷《号角报》报道，来自韩国的记者透露，梅西需要小心来自光州尚武队的中场金正友。阿根廷国家通讯社称，韩国队已经设定好“聪明的破坏”战术，力图让梅西减少拿球。
　　这么看来，《朝鲜日报》早前所说的让朴智星来盯防梅西的“兑子战术”将不会出现。在4231阵型当中，韩国队后腰金正友将是盯防梅西的主要人选，当然金正友不会是唯一一名去“照顾”梅西的人，在他的身边，寄成庸将会提供保护。《奥莱报》用“危险的困扰”来形容韩国队，而这也是阿根廷媒体对接下来的比赛的普遍担忧。
　　在阿根廷媒体看来，24年之前的86年世界杯上，许丁茂曾经像砍伐大树一样“砍伐”马拉多纳。24年之后许丁茂和马拉多纳都成为各自国家队的主教练，而类似的战术却可能在世界杯上重现，而主角之一将是梅西。(伊雷克森)

