阿根廷与巴萨中场存差距 梅西很努力却难获起脚机会
　　梅西在国家队还是不行？好歹他是找到点感觉了。与尼日利亚队这场比赛，梅西并非没有获得破门良机，但不是稍稍偏出，就是被对方的门将恩耶马阻挡，才最终未能“开糊”。
　　梅西的国家队之旅并不顺利：2005年，梅西在与匈牙利队的友谊赛中上演自己的国家队处子秀，却在替补上场不到3分钟时就被红牌罚下；2006年德国世界杯，梅西除了在大胜塞黑的比赛中打入一球之外再无出彩表现；南非世界杯预选赛，梅西的状态更是与其在俱乐部时形成鲜明对比，国家队已经成为球王接班人的一大心结。
　　或许正是因为如此，梅西在与尼日利亚队这场比赛中特别卖力，不仅为队友创造了不少机会，自己也贡献了几次颇有威胁的打门。下半场第81分钟，梅西接队友妙传突入禁区，但近在咫尺的射门却被对方的神奇门将恩耶马英勇地扑出；第89分钟，梅西再次在小禁区内接球，却在对方后卫干扰下无法起脚射门。所有人都看出梅西很努力，但他的努力却没有换来一个进球，西甲最佳射手只能继续延续自己在国家队低进球率的尴尬。
　　其实，梅西表现的强烈反差，跟阿根廷队与巴萨中场力量的差别也不无关系，阿根廷队的中场能给梅西制造的机会太少，在对方防守球员的严密盯防下，梅西很难获得很好的起脚机会。当然，本场比赛梅西的运气也有些糟糕，对方的门将恩耶马用“如有神助”来形容一点都不过分。看来，梅西想要在世界杯中证明自己，只能等到下一场比赛了。
　　信息时报记者 邓菲菲

