19岁菜鸟冷静得让人可怕 东莞被他从死亡线上兜回
　　新浪体育讯　94比92，东莞队战胜了广厦，总比分上2比1领先对手，拿下季后赛首轮赛点。全场比赛，东莞队小将顾全表现出色，砍下全队最高的22分，外加6个篮板3次抢断，并在比赛结束前用32秒一记投篮将分差缩小到2分，为东莞队的最终绝杀奠定了基础。
　　小心篮下！当王非的声波刚刚抵达广厦队防守禁区的时候，篮球已经出手了……投出致命一击的不是别人，正是本场比赛发挥出色的小将顾全。第四节，当比赛还有32秒即将结束的时候，场边的气氛已经到了极度紧绷的地步，似乎一丝微小的颤动都会影响到所有人的神经。就在广厦队的所有队员都将防守重心放在第四节末段发挥出色的约什和西姆斯身上时，西姆斯在底角三分线外一记跳起传球找到了在最恰当时间内出现在最恰当位置的顾全……
　　致命的2分，似乎就连顾全自己都在吃惊自己竟然在最后关头能够帮助球队在死亡线上又给兜了回来。随着一声清脆的刷网声的传出，整个东莞队的主场沸腾了，另外一边，原本一度场面极度被看好的广厦队，却又在这样的时刻不得不再次请求了暂停。最终东莞队终于拿下了难缠的广厦，以2比1的总比分拿到赛点，终场哨声响起的那一刻，顾全已经被团团围住，接受着队友们送来的一个又一个熊抱。
　　值得称赞的是，对于顾全来说，在后决定生死的紧要关头做出如此正确的抉择，这不得不让众人对这位年仅19岁的小将刮目相看。让我们先来回忆一下本场比赛的最后时刻：最后90秒内，双方共叫了5次暂停，而当比赛还有3分钟即将结束的时候，东莞还曾一度落后广厦最多达到7分，而在顾全通过及时的插上进攻将比分在最后关头缩小到仅剩2分后，东莞队中燃起的士气就像一阵冲击波，让所有人的心中都难以平静。
　　本赛季，小将顾全的表现让人眼前一亮，场均能共贡献7.7分、3.5个篮板，堪称东莞队阵中奇兵。本场对阵广厦，东莞队可谓开场不利，比赛进行不到2分钟的时候，张凯就因为崴伤脚踝告别了全场比赛，让东莞队失去了场上最主要的核心。而更为关键的是，倘若东莞队输掉本次主场比赛，他们在接下来的客场之旅中就极有可能遭到对手反扑，从而失去进军半决赛的资格。
　　在这样的逆境之中，你很难想象挑起进攻大梁的尽然是一位19岁的小将，要知道，这仅仅是顾全打的第一个职业赛季、第一次季后赛之旅，对于主帅戈尔来说，这让他本季全盘辛勤的计划收获了一份欣慰。
　　22分、6个篮板、3次抢断，顾全的表现充分说明了“菜鸟”同样可谓的道理。在盯紧了对方双外约什和西姆斯援之后，恐怕对于顾全的始料未及，会让老谋深算的王非要懊恼许久。
　　(jonson)

