AC米兰突传闪电签下阿根廷国脚 1500万先生将成第一援
　　新浪体育讯　AC米兰尽管此前从阿尔比诺勒菲买断了贝雷塔的全部所有权，但从4月份签下了耶佩斯之后，第一笔真正的收购还没有出现。原本弗拉门戈的门将布鲁诺有可能加盟，但在昨天，加利亚尼和斯托拉里的经纪人的会谈起到了决定性的效果，之后，经纪人对斯托拉里进行了说服，从目前的情况来看，斯托拉里基本上准备在下赛季返回AC米兰，先从第二门将打起，这样的话，AC米兰也无需动用手中400万收购布鲁诺的优先权了。
　　在目前的转会市场上，关于AC米兰的传言很多，但真正有进展的是两个，一是卡利亚里的中场拉扎里，二是萨斯菲尔德的后卫，阿根廷国脚奥塔门迪。
　　来自阿根廷当地报纸《La Manana de Cordoba》的消息，AC米兰引进奥塔门迪的交易已经基本完成。据称，昨天，萨斯菲尔德俱乐部、AC米兰的代表，以及奥塔门迪的经纪人三方进行了谈判，在谈判中，AC米兰取得了重大的胜利，其中奥塔门迪本人的坚持起到了关键作用，原本萨斯菲尔德为他标价达1500万欧元，但最终双方谈定的价格居然只有1000万美元，也就是不到800万美元，可以说接近于“半价”了！在阿根廷媒体看来，这笔交易实际上已经完成了，但在意大利方面暂时还没有反馈。从目前来看，国脚在征战世界杯，经纪人在后方完成交易的例子屡见不鲜，此前意大利国脚佩佩、智利国脚卡莫纳分别完成了加盟尤文图斯和拉齐奥的转会。
　　奥塔门迪可以打右后卫和中后卫，选择一名防线的多面手来补充右后卫和中后卫两个位置，可以减少AC米兰在转会市场的引进。随着奥塔门迪的加盟，来自意大利的消息，奥多返回拉齐奥的运作也接近完成，拉齐奥方面原本准备用布罗基交换奥多，但AC米兰却不想要这位35岁的旧将回归，最后，拉齐奥将付出少量转会费，迎回奥多。
　　与此同时，据专栏记者斯蒂法诺-多纳蒂透露，斯奎因齐家族收购AC米兰股权的计划也将开始，斯奎因齐的马贝集团在2009年年收入达到了17亿欧元，这是一个有财力的家族，他们在买断萨苏奥洛之后，在一年间将这支意乙升班马打造成冲甲队，不过前天在升级附加赛中萨苏奥洛被都灵淘汰，也是斯奎因齐决定向AC米兰动手的原因，但与贝卢斯科尼之间，可能需要一次漫长的讨价还价。
　　(沈飞)

