贝克汉姆下榻酒店4500兰特一晚 电梯口黑人警察执勤
　　贝克汉姆如约来到了南非。当地时间6月12日晚英格兰和美国大战，西装革履的贝克汉姆出现在了英格兰队的替补席上。而没想到记者当天在约翰内斯堡的一次“误闯”，无意中发现了小贝在南非期间下榻的五星酒店，价格为4500兰特(约合人民币4000出头)一个晚上。
　　6月12日记者抵达约堡的桑顿区后，率先进入了曼德拉广场对面的某五星酒店。记者直接问保安：“有什么大人物住在这里吗？”没想到毫无防备心理的保安张口就说：“大卫·贝克汉姆。”这也让记者非常意外，但当再问贝克汉姆住在酒店的几楼时，意识到透露了不该透露的消息的保安再也不愿意张口了。
　　这个酒店的二楼到四楼属于大型商场以及餐厅，各类奢侈商品琳琅满目，餐厅的价格也很昂贵，6楼才是酒店的前台。走出6楼的电梯，几个身着红色背心的黑人警察正在门口执勤，让人感觉这里确实应该是“大人物”下榻的地方。记者来到前台，和工作人员套了一会儿近乎后委婉地问：“听说贝克汉姆住在这里，是不是真的？”一说到贝克汉姆，前台工作人员脱口而出：“你怎么知道？”但她很快就警觉了，“对不起，我们不能透露任何关于客人的信息。”
　　由于当天晚上是英格兰队和美国队的首场世界杯比赛，身为卡佩罗“间谍”的贝克汉姆肯定不在约堡，而在100多公里以外的勒斯滕堡英格兰队的训练营，所以在酒店也不可能等到“万人迷”现身。记者从酒店前台的房间价格表上看到，这个五星酒店的房价分四个规格八种价格，最贵的是4500兰特，这样的价钱对于贝克汉姆来说当然不算贵。
　　□晨报特派记者 孙俊毅(南非约翰内斯堡6月13日电)

