国足比赛赔率解析：欧亚存在差异 中国客场取三分
　　北京时间11月14日，中国国家队将在亚洲杯预选赛中客场挑战黎巴嫩，目前各大博彩公司分别对这场比赛开出赔率。从目前赔率来看，欧洲和亚洲博彩公司虽存在一定差异，但国足客场形势仍比较乐观，有望从黎巴嫩带走三分。(点击查看黎巴嫩VS中国的最新赔率)
　　亚洲博彩公司看好国足
　　澳门彩票：4.85  3.6  1.58
　　香港马会：5.25 3.75 1.50
　　澳彩目前并未对本场比赛开出亚盘，只开出此标盘，此赔率换算成亚洲盘口，中国可以让出半球/一球，中国队优势明显。中国目前世界排名虽比较靠后，近期状态亦不是很好，但此番客场作战，中国仍能有如此大的盘口优势，显然澳彩对中国对客场带走三分比较乐观。而以香港马会目前的赔率换算，中国队客场甚至可以让出一球，而且黎巴嫩胜或平的赔率均居高不下，香港马会力挺国足客场获胜。
　　欧洲博彩公司存在差异
　　立博国际：3.50 3.20 1.91
　　必赢(Bwin)：3.40 3.20 2.00 —>  4.40 3.20 1.75
　　欧洲主流博彩公司同样对本场开出赔率，但立博和亚洲的博彩公司意见不大一致，立博的赔率换成亚盘中国队仅仅可以让出半球，立博对中国本场前景并不看好，中国目前和黎巴嫩的世界排名相差40多位，如果客场仅让半球，形势将十分不利。而另一家博彩公司Bwin最初开出3.40 3.20 2.0更是对中国队十分不看好，但现在赔率已经调整至4.40 3.20 1.75，目前的赔率换成亚盘也可让出半球/一球。纵观欧洲其他博彩公司，中国队获胜赔率均有不同程度下调，中国全线受热，本场很被看好，不过立博对中国胜赔始终维持在1.91，多少还是带来了一些疑问。
　　亚洲杯预选赛作为一项亚洲赛事，在世界上的影响力可想而知。今晚同时还会有多场世界杯预选赛打响，亚洲杯预选赛在亚洲以外的其他地方受重视程度就更低了，欧洲和亚洲博彩公司对本场比赛赔率的差异或许也是欧洲博彩公司对亚洲赛事不重视的一个体现。亚洲的澳彩和香港马会标赔都全力看好中国国家队取胜，笔者对这两大公司对亚洲赛事的把握很有信心，看好国足今晚客场战胜黎巴嫩。(锋芒)

