世界杯-追平后遭绝杀 韩国1-2不敌乌拉圭无缘8强
　　新浪体育讯　北京时间6月26日22时(南非当地时间16时)，世界杯1/8决赛在伊丽莎白港纳尔逊-曼德拉湾球场展开首场较量，乌拉圭2比1力克韩国，1970年以来首次打进8强。上半时，韩国前锋朴周永任意球中柱，弗兰助攻苏亚雷斯首开纪录，此后苏亚雷斯单刀被吹越位，但似乎是个误判。寄诚庸禁区内手球逃过惩罚。下半场，李青龙打破乌拉圭本届杯赛不失球金身，此后苏亚雷斯梅开二度，现以3球并列射手榜首位。
　　赛前乌拉圭是本届小组赛两支不失球球队之一，主帅塔瓦雷斯尽遣主力，与小组赛第2轮3比0完胜南非首发完全相同，中卫戈丁脚筋伤愈复出。韩国方面，金在城顶替廉基勋，对阵尼日利亚犯错的车杜里保住首发。两队近4次交锋中，乌拉圭保持全胜，1990年世界杯小组赛1比0告捷，当时主教练也是塔瓦雷斯。韩国在世界杯上从未击败南美洲球队(1平3负)。
　　开场4分钟，马克西-佩雷拉绊倒朴智星，朴周永左侧距门23米处右脚任意球越过人墙击中近门柱外侧弹出底线(点击观看相关视频)！第6分钟，弗兰右侧禁区前沿左脚抽射被郑成龙没收。乌拉圭第8分钟取得领先！卡瓦尼右路内切分到左侧，弗兰扣过金正友横传穿过韩国防线身后的空旷地带，门将郑成龙出击犹豫没够到球，苏亚雷斯后点距门8米处右脚小角度推射入网，1比0(点击观看进球视频)！这是他连续第2场首开纪录。
　　苏亚雷斯左路传中被车杜里一挡折射到中路，阿雷瓦洛在门前27米处抽射打飞。第24分钟，马克西-佩雷拉右侧内切左脚远射被后卫挡出。第27分钟，韩国压到中线附近的最后一名后卫李正秀停带失误被迭戈-佩雷斯铲下，苏亚雷斯形成单刀，但被吹越位在先。从慢镜看，在迭戈-佩雷斯铲球瞬间，苏亚雷斯与李正秀是平行站位。（点击观看相关视频）
　　金正友随后远射高出。第32分钟，朴周永禁区弧顶左脚抽射偏出左门柱。第38分钟，金正友铲倒卡瓦尼，德国主裁判斯塔克掏出首张黄牌，任意球开出后，弗兰右路斜长传，苏亚雷斯在门前10米处顶出弹地球被郑成龙没收。第41分钟，车杜里右路远射高出横梁。第44分钟，马克西-佩雷拉挑过赵容亨，在禁区距门14米处凌空射门打在寄诚庸左臂上，但主裁判斯塔克没有中断比赛。（点击观看相关视频）1分钟后，卢加诺手球，朴周永在左侧距门29米处任意球打在人墙上，车杜里外围再射打飞。
　　中场休息后下起雨来，戈丁似乎脚筋伤势复发，被维多利诺换下。第48分钟，金正友后场右侧横传失误，苏亚雷斯断球距门25米处低射被郑成龙得到。
　　全力进攻的韩国连获机会。第50分钟，李荣杓左路连突几名防守队员低传被朴周永漏过，金在城在小禁区边缘抢射被富西莱破坏，1分钟后，李正秀右路斜传，卢加诺头球解围没顶出禁区，朴周永在右侧距门9米处右脚凌空抽射高出！（点击观看相关视频）第55分钟，朴智星左侧横传，朴周永在门前15米处右脚抽射被维多利诺挡出。1分钟后，朴周永远距离任意球轰在人墙上。第58分钟，车杜里右路传中，朴智星在门前10米处头球被穆斯莱拉没收。
　　许丁茂用李东国替下金在城，增加锋线接应点。第64分钟，寄诚庸突入禁区左侧被卡瓦尼踩中脚面倒地，主裁判斯塔克没有中断比赛。韩国第68分钟追平比分！卢加诺撞倒朴智星，寄诚庸左侧开出任意球，维多利诺中路头球解围，李青龙左侧距门5米处抢在卢加诺和门将穆斯莱拉之前小角度头球攻门，富西莱在球门线上凌空解围没有勾到，1比1(点击观看进球视频)！这是他第34场国家队比赛第13球。
　　车杜里蹬踏阿尔瓦罗-佩雷拉，被黄牌警告。第71分钟，朴智星右肋突破直传，李青龙在门前12米处推射被穆斯莱拉没收。随后郑成龙抱球时险些连人带球越过门线。第74分钟，富西莱右路斜长传，苏亚雷斯后点距门6米处顶出弹地球偏出近门柱。(点击观看相关视频）
　　洛代罗换下阿尔瓦罗-佩雷拉。第75分钟，马克西-佩雷拉右路低传，弗兰禁区线上推射被郑成龙没收。乌拉圭第80分钟再度超出比分，弗兰右侧角球被顶出，洛代罗头球点到左侧，苏亚雷斯内切闪开金正友封堵，在禁区线上右脚弧线球击中远门柱内侧弹进，2比1(点击观看进球视频)！
　　第83分钟，赵容亨铲倒迭戈-佩雷斯后还拉拽对方，被黄牌警告。苏亚雷斯被阿尔瓦罗-费尔南德斯换下。弗兰右侧任意球高出横梁。廉基勋换下寄诚庸。第87分钟，朴智星直传，李东国反越位停球突入禁区右侧，在门前12米处右脚抽射，穆斯莱拉扑球脱手，但球减速后没过门线。随后朴周永远射高出。乌拉圭最终2比1晋级。
　　乌拉圭(4-3-1-2)：1-穆斯莱拉/16-马克西-佩雷拉，2-卢加诺(C)，3-戈丁(46'6-维多利诺)，4-富西莱/17-阿雷瓦洛，15-迭戈-佩雷斯，11-阿尔瓦罗-佩雷拉(74'14-洛代罗)/10-弗兰/7-卡瓦尼，9-苏亚雷斯(84'20-阿尔瓦罗-费尔南德斯)。
　　韩国(4-2-3-1)：18-郑成龙/22-车杜里，4-赵容亨，14-李正秀，12-李荣杓/16-寄诚庸(85'19-廉基勋)，8-金正友/13-金在城(46'20-李东国)，7-朴智星(C)，17-李青龙/10-朴周永。
　　(马舸)

