李章洙：乌拉圭是04希腊翻版 韩国有些人犯下大错
　　李章洙 前韩国国脚，曾执教多家韩国和中国俱乐部，现任广州恒大足球俱乐部主帅。 韩国队输了。合理，但很可惜。
　　乌拉圭是支组织严密得如同一个机器一样的球队，简直就是2004年欧洲杯上希腊队的翻版，他们把中后场的缝隙全堵满了，而进攻完全就交给弗兰和苏亚雷斯两个前锋，对待这样的对手，韩国队要取胜解决的是两个问题———第一，防守上不能给对方任何机会。第二，进攻上要利用好定位球的机会和反击时的速度和质量。进攻上，我觉得韩国队已经尽力了。但防守解决得不好。
　　几个关键的位置上，韩国队的队员都犯下了大错。一个是门将郑成龙，另外就是整条防线的呼应上显得不够，弗兰传球的时候，居然穿越了四名后卫和门将，而对方接应的仅仅是苏亚雷斯一个点，这种球，让弗兰再传十次，只怕韩国队都不会丢球。为什么？其实只要有人提醒李荣杓身后有威胁就够了。
　　再说韩国队的进攻问题。其实韩国队的进攻我觉得已经打得非常不错，尤其是下半场刚开场到扳平的那段时间。但乌拉圭丢球后的调整能力很强，他们的反扑又把中场控制权抢了回来。我觉得韩国队和一些世界强队的差距就是在这里，他们的反应速度和调整能力还是在韩国队之上。
　　韩国队现在还是缺少一名一锤定音的射手。乌拉圭有个苏亚雷斯，他们就赢了。足球比赛有时候确实也简单，各方面大家都组织得差不多，有时候比的就是核心球员，尤其是攻击球员的天赋和个人能力。韩国队什么时候能涌现一个或者几个这样的队员，那么韩国的足球水平，又能步入一个新的台阶了。

