齐达内亲临难救沙漠之狐 赛前奇景更创世界杯历史
　　记者田冶报道 如果没有齐达内现身莫卡巴球场，阿尔及利亚与斯洛文尼亚的比赛实在无法让人找到任何看点。缓慢的节奏，小心翼翼的技战术布置以及那
　　嗡嗡的喇叭声令人昏昏欲睡。幸好还有加扎勒的红牌还能让人能为这场堪称本届世界杯开赛以来最乏味的比赛提起那么一分的精神。
　　这是一场典型的遭遇战，为了避免先失球，两队在开场后都不敢越雷池半步，大部分的传球都集中在各自本方后场。经过了开局的试探，有9人曾入选法国青年军，号称“法国”二队的阿尔及利亚队利用相对细腻的个人技术抢得先手，率先制造出危险。36分钟，阿尔及利亚中场核心齐亚尼开出角球，哈利什力压对方后卫头球攻门偏出。7分钟后，效力英超朴茨茅斯的贝勒哈吉左路长传找到空当，迈特穆尔右脚凌空劲射将将高出横梁。
　　中场休息并没有改变场上沉闷的局面，下半场的比赛依然枯燥无味。这两支球队能够力压非洲劲旅突尼斯和欧洲新贵俄罗斯挤入世界杯决赛阶段，凭借的就是出众的防守能力，斯洛文尼亚甚至在10场世界杯预选赛中仅仅丢掉了4个失球。特意赶到波列克瓦尼为阿尔加利亚打气的齐达内似乎也无法激励阿尔及利亚队鼓起士气，这位出生在阿尔及利亚的法国巨星近期被传将在世界杯后接过现任主帅萨阿丹的教鞭执掌阿尔及利亚队。
　　沉闷的场面随着两队的换人发生了变化，第73分钟，替补上场仅仅15分钟的阿尔及利亚前锋加扎勒在接球时愚蠢地故意手球，吃到了第二张黄牌被罚下场。仅仅6分钟后，斯洛文尼亚队长科伦在禁区外的一脚毫无威胁的射门成为了比赛的转折。或许是受到了格林黄油手的影响，阿尔及利亚门将在扑救时出现了明显的失误，将球漏进了网内，也将“沙漠之狐”阿尔及利亚推向了死亡。
　　由于昨天英格兰与美国战成平手，斯洛文尼亚暂时可以在小组赛的积分榜上占据优势，不过接下来与英格兰和美国的比赛将成为重中之重，而落败的阿尔及利亚丧失了争取爆冷的最佳机会，他们的世界杯之旅或许已经提前结束了。
　　值得一提的是，这场比赛依然创造了两个世界杯舞台上的纪录。莫卡巴球场的人造混合草皮是世界杯历史上第一次被采用，虽然赛前双方都称赞莫卡巴球场的草皮“非常平整，有利于对皮球的控制”，但或许沙希乌的致命失误就是由这个史无前例的人造草皮所引起。而国际足联赛前更换主裁判，则创造了另一个世界杯纪录。此前的世界杯决赛周，国际足联还从未在任何一场比赛前临阵更换主裁判。原本被指派这场比赛的智利裁判波佐因伤退出了世界杯的裁判团队，危地马拉人巴特雷斯临危受命，被指派为本场比赛的主裁。

