2500万合约激活阿根廷天使之翼 穆里尼奥若看球会偷笑
　　新浪体育讯　上场对尼日利亚的比赛，迪马利亚几乎在场上消失，赛后他因此饱受质疑，不过，马拉多纳依然信任他，对韩国的比赛，“天使”依然得到首发登场的机会，这一次，他终于证明了自己，在场上显得非常活跃。知情人透露，这与迪马利亚得知皇马与本菲卡已经就他的转会基本达成了协议是不无关系的。获得加盟豪门的机会，让他心花怒放，在场上的表现也因此有了明显的提高。
　　“我不需要奥塔门迪和海因策向前助攻，因为我有古铁雷斯和迪马利亚。”在世界杯开始之前，马拉多纳曾这样表示，由此可见，迪马利亚在他心中的地位。尽管迪马利亚在对尼日利亚的比赛中表现不佳，但对韩国的比赛，他再次得到证明自己能力的机会，而迪马利亚在上半场的表现尤其出彩，他积极参与比赛，努力在边路完成突破和传中。第18分钟，他的穿裆过人动作令对手不得不犯规。马拉多纳在场边也不断给迪马利亚指示，让他对对方的边路形成冲击，马拉多纳相信，迪马利亚是能帮助制造威胁和进球的。
　　队友们也在寻找迪马利亚，让他有机会完成传中。他的传中质量不错，而第39分钟，他在禁区内有一次非常好的得分机会，他的左脚大力射门令韩国门将扑救得相当困难。下半场，迪马利亚的斗志还是很旺盛，第51分钟，他的传中给伊瓜因制造了很好的机会，可惜后者未能把握。但下半场，迪马利亚仍然通过传中给对手制造威胁。
　　自北京奥运会决赛打进制胜球帮助阿根廷卫冕奥运冠军后，迪马利亚的表现越来越成熟，上赛季葡萄牙联赛，迪马利亚34场比赛中贡献8球15助攻，进球效率已经由1年前的每12场1球提高到现在的每4.25场1球。出色的表现让这位年仅22岁的阿根廷边边锋迅速成为了转会市场上众豪门争抢的对象，包括皇马，切尔西，曼联都表示了对他浓厚的兴趣，而皇马在经过一段时间的谈判后，捷足先登，敲定了迪马利亚。
　　6月17日的《马卡报》披露，皇马主席弗罗伦蒂诺亲自行动，已经与本菲卡俱乐部主席维埃拉达成了协议，迪马利亚的身价为2500万欧元，皇马还会送几位青训营的球员给本菲卡。6月16日，弗罗伦蒂诺与维埃拉进行了会谈，由于此前两家俱乐部就一直在谈判，弗罗伦蒂诺此次出面就是为了敲定最后的合同。由于本菲卡俱乐部还没有和皇马的几位青训营球员全部谈好，因此，皇马可能要等到下周一才能宣布迪马利亚的正式加盟。
　　皇马和迪马利亚事实上早就达成了协议，据悉，皇马将给迪马利亚一份为期5年，年薪200万欧元的合同。迪马利亚对穿上皇马球衣是如此向往，以至于他心甘情愿地接受在皇马队内基本属于最低的工资。（席尔瓦）

