马拉多纳性取向背后的奥秘 入主阿根廷两年终带来巨变
　　新浪体育讯　阿根廷对韩国的比赛后，一位英国记者在新闻发布会上问了老马一个令人啼笑皆非的问题：“迭戈，看上去你非常喜欢你的球员，经常拥抱亲吻他们。爱能帮助你的球队获得世界杯冠军吗？这种爱的方式让彼此更有感觉吗？”马拉多纳瞪大眼睛听英国记者提问，翻译还没有将问题翻译完，他就开始连连摇头，老马很严肃地解释说：“我喜欢女人。我还是喜欢女人，你别搞错了，我把球队看成一个大家庭……我现在在跟贝罗尼卡在恋爱，她今年31岁，金发碧眼，非常漂亮。我与球员拥抱，只是为了感谢他们的努力。”
　　这位英国记者之所以有这种奇怪的问题，是因为他看到马拉多纳与球员之间显得亲密，尽管这是一种心灵的交流。然而，男人之间过多的身体接触，也引发了一些误解。对韩国的比赛之前，马拉多纳早早地走出更衣室，来到球员通道，最先走出来的球员是特维斯，老马快步走过去来了个贴面礼。这不是特维斯的特权，接下来每位球员都得到了老马热情的拥抱。场上，梅西是主角，场边，马拉多纳也吸引人们的眼球，比赛结束之后，他与自己的助手拥抱，他与德米凯利斯、梅西、萨穆埃尔、罗梅罗贴面，他拍拍球员们的屁股或者脸颊。很显然，马拉多纳要给阿根廷队营造一个非常温馨的气氛，一种平等的氛围。
　　世界杯上，梅西表现出色，不过，阿根廷《奥莱报》却认为，阿根廷并不依赖梅西。阿根廷队球星云集，但没有球员凌驾于球队之上，包括梅西也是如此。球星们重要，但球队的整体更重要，梅西已经完全融入了阿根廷队，对韩国的比赛，他主动回撤到中场，为队友传球、做球，扮演起“哈维”的角色。现在，梅西和阿根廷队都感觉非常享受，球队能很好地控制空间，平衡边路，不再宽恕对手。梅西成为了球队的前腰，尽管没有进球，给球队带来的贡献却很大。
　　马拉多纳球队的足球很好看，就像他球员时代的足球一样，但在概念上，集体主义压倒了个人主义。所有的球员都感觉平等，所有的球员态度都有了改变，正是这种态度上的改变，让阿根廷队从预选赛中艰难出线的球队，成为了世界杯上的夺冠热门。现在的马拉多纳也更像是教练而不是球员了，他正接手国家队后的最佳状态当中，他谈论战术，他给国家队制造了一个轻松的氛围。阿根廷位于梅西之上，而真正成为了阿根廷队一员的梅西，也放下了原先的人人都要围绕他踢球的感觉，转过来帮助队友踢球，这样的他反而感觉如鱼得水。
　　在球场上，阿根廷队展现了很好的平衡，一直能保持一直进攻的态势，进攻中场少了贝隆，但球队的动力却依然十足，马克西·罗德里格斯在右路发挥出色，他给霍纳斯·古铁雷斯提供了很大的帮助，阿根廷队的防守变得更好，不再给对手太大的空档。
　　老马还表示，也许每支球队都有弱点，但阿根廷这个团队确实非常伟大，他有23头野兽，任何事情都会开会讨论，无论是家庭问题还是有人训练中迟到的问题。他认为，与球员取得一致总比强制执行规定、处罚球员要好很多。老马在球员时代是个天才，但现在，他尽管宠爱梅西，却没有将阿根廷视为梅西一个人的球队，因为，他将球队的平等与民主放在了第一位。(席尔瓦)

