卡卡预测金靴奖忽视鲁尼：球队实力不强个人出色无用
　　谁能赢得本届世界杯的最佳射手？对于这个焦点话题，就连卡卡也忍不住进行了一番点评。在他看来，C罗、梅西、托雷斯还有自己的队友法比亚诺，会成为最有希望染指金靴奖的四名球员。
　　“每当比赛开始时，你总会不由自主地去想起一些名字。而在本届世界杯上，C罗、梅西、托雷斯和法比亚诺都保持着不错的状态，有可能成为金靴奖得主。”
　　细心的球迷不难发现，卡卡的这份名单中并没有提到鲁尼的名字。至于他接下来对此的解释，可能会更加令英格兰球迷感到不爽：“在世界杯上，如果球队本身的实力不够强大，那么球员也很难获得竞争最佳射手的机会。要想穿上金靴，不仅需要个人的努力发挥，同时也必须借助于球队的出色表现。”
　　换而言之，卡卡将巴西队、阿根廷队、西班牙队和葡萄牙队视为实力更为出色的几支球队。那么依托于巴西队这个强大的团队，曾经收获欧冠金靴的卡卡自己是否也有机会竞争最佳射手呢？对于这个问题，前世界足球先生并没有正面给予回答，而是强调巴西队现在更需要追求一种均衡，而不是过分强调球员个人的发挥：“在世界杯赛场上，能否实现均衡是球队取得成功的关键。巴西队目前的强大，正是建立在全队的均衡基础上。”
　　四年前在德国世界杯上，巴西队虽然拥有堪称奢华的“梦幻四重奏”，却由于攻守失衡而早早出局，输给了更为均衡也更为团结的法国队。作为一位曾经经历过那一幕的球员，卡卡表示球队本次不会重蹈覆辙：“我将会第三次参加世界杯，这是一种非常特别的经历。对于任何一名球员来说，世界杯都回意味着特别的回忆。比如在2002年，冠军奖杯曾令我们欣喜若狂。然而在2006年，我们却做得不够好。这次在南非，我们希望重现昔日的辉煌，从而给予那些长期支持我们的球迷以丰厚回报。”

