马拉多纳：贝隆不会出场 韩国对梅西犯规要果断出牌
　　新浪体育讯　南非当地时间16日中午12时，阿根廷国家队的主教练马拉多纳在比勒陀利亚召开了新闻发布会，在展望和韩国队的下一场小组比赛的时候，这位前世界球王说，“比赛的胜负将是五五开，不过我们拥有更多的更有创造性的球员。”他还要求裁判对韩国严格执法，特别是对梅西的犯规，马拉多纳说：“韩国球员肯定会对梅西进行集中封锁，我希望裁判能够明白这一点，并对他们的犯规进行适当的处罚。”而对于贝利的批评，马拉多纳毫不客气地回击说，这老古董应该回博物馆去。
　　南非当地时间6月17日下午13时30分，阿根廷队将和韩国队在约翰内斯堡的足球城体育场进行B组的第二场比赛。
　　在昨天的训练中，老将贝隆没有出现在球队中，马拉多纳证实了贝隆因伤将缺席明天的比赛，他说：“为了以后能够参加更多的比赛，贝隆在和韩国队的比赛中将缺席，不过我们已经认真地总结了在和尼日利亚队比赛时出现的问题以及后防线的漏洞。”
　　马拉多纳球王还将梅西抬高到了自己的高度，他说，“1986年，正是因为有迭戈(我)，所以阿根廷才获得了冠军，而我们现在拥有了梅西，我们也能得到冠军，没有任何球员可以和梅西相比。”
　　以下是新闻发布会现场的实录——
　　记者：贝隆能够参加明天的比赛么？
　　马拉多纳：这不是一个容易做出的决定，让贝隆休战是一个很艰难的选择，每名球员都希望能在世界杯比赛中出场，但是由于有危险，所以我不会勉强让球员去冒险，这一点希望大家可以理解。如果贝隆在和韩国队比赛的时候像和尼日利亚队比赛时一样出现那样的问题的话，他剩下的世界杯比赛就将没法参加了。贝隆是我们球队的领袖，作为男人，我必须为球队着想，从而做出这个决定。队里的球员们已经明白这场比赛将不会有贝隆，我认为罗德里格斯完全可以弥补他留下的空缺。
　　记者：在看到韩国的第一场比赛后，您是否会对球队的阵容和战术做出一些调整呢？
　　马拉多纳：没有太大的变化，当然韩国有很多速度很快的选手，他们的执着心和得分能力也都很强，所以我们必须对他们提高防守能力，不给对手快速反击的机会。惟一让我觉得轻松的是，在身体条件上，和尼日利亚相比，我们的负担减轻了一些，尼日利亚的身体太好了，我们和韩国之间的比赛将是五五开，什么事情都可能发生，不过最终获得胜利的将是我们。
　　记者：在第一场比赛中，梅西表现了和他在巴萨时一样的能力，您对他的表现有什么评价？
　　马拉多纳：梅西已经在国家队成熟了，他的表现就像大家看到的那样，他能会在比赛中表现出自己的领导能力和引导球队的水平。当然在巴萨他表现得很好，而现在在阿根廷队他的表现也让我感到极为满意。
　　记者：米利托会在比赛中出场么？
　　马拉多纳：这很有可能，米利托的状态很好，帕勒莫和阿奎罗的状态也不错。其实昨天训练的时候，大家都表现出了对比赛的渴望和热情，不止是米利托、帕勒莫还是阿奎罗，23名球员都有出场比赛的可能，我们的球员现在的状态都是最好的。
　　记者：对于贝利对你的批评，你是否听到了，对此你有什么看法？
　　马拉多纳：是啊，贝利还是应该回到博物馆去了，至于普拉蒂尼我和他的关系一直不是很好，以前就是如此，他总是觉得自己很优越，我觉得他还是对我少罗嗦的好。”
　　记者：本次世界杯的比赛进球都很少，对此您怎么看？
　　马拉多纳：我觉得到目前为止很有意思，应该是个不错的开始。当然对于这个用球(普天同庆)从一开始就有很多议论，但是贝利和普拉蒂尼自己带球去跑一下看看？我觉得这个球很好。”
　　记者：韩国队说他们会对梅西进行协防，阿根廷是否对此有对策？
　　马拉多纳：如果韩国球员对梅西的防守做得太过分的话，我觉得裁判应该在比赛中合理地运用自己的手段让比赛变得更流畅和好看，黄牌、红牌拿出来就是了，我们没必要对那种所谓的战术有什么害怕的，韩国队做出什么恶意犯规，那是裁判应该去判断的问题。
　　记者：您是否观看了朝鲜和巴西队的比赛？
　　马拉多纳：被巴西压着打的朝鲜队不是什么难对付的球队，巴西应该比这样的表现好很多，我认为巴西队现在表现得很好。我很尊重邓加主教练，不过巴西是巴西，我们比他们强。
　　记者：罗德里格斯能填补贝隆的空缺么？
　　马拉多纳：球员都有自己的特点，比赛就要用不同的方式去进行。他们俩的特点不一样，不过罗德里格斯是一名非常好的球员，我相信他能完成自己的任务的。
　　记者：第一场比赛后，外界对于阿根廷的防守以及战术的运用有很多批评，认为在战术上阿根廷本应该压倒尼日利亚。
　　马拉多纳：我的球员是一群很有创造力的球员，他们可以打出各种的战术组合，正因为如此，我也拥有许多的选择。不过我们没法长期在一起训练，所以球员们之间的配合确实有一些问题，需要训练来进行改善。霍纳斯再向外一些我觉得不是什么问题，在和尼日利亚队的比赛后，我们已经确认了很多的不足，在训练中进行了弥补。
　　有韩国记者问球王：“人们提到阿根廷就知道梅西，您觉得韩国的梅西是谁？”显然是想借马拉多纳之口夸一夸朴智星，但是马拉多纳就是不上套，他说：“韩国没有梅西，也没有类似梅西这样的球员。当然韩国也是一支不错的球队，拥有自己强的一面，很有组织纪律性。但是我不认为韩国有像梅西这样的球星，我尊敬韩国队，但是比赛应该是我们获得胜利。”
　　在24年前的墨西哥世界杯上，作为球员代表韩国出场的许丁茂负责盯防马拉多纳。当时许丁茂曾在正面踢到马拉多纳的大腿上，随后这一犯规形式被韩国足球界称为“许丁茂正踹”。24年后两人率队相遇。有记者问马拉多纳，您是否记得许丁茂的样子，会和他打招呼么？
　　老马说：“当然作为教练我们会打招呼，但是那之外我们会严格集中注意力在比赛上，韩国踢人的那种恶意犯规，裁判应该出牌的时候就必须果断出牌。当然韩国球员如果对特维斯或者梅西做出什么事情来的话，我肯定会生气的。很多球迷来到世界杯就是想看梅西和卡卡这样的球员的表现，他们需要保护。”(周超)

