季后赛3战春哥再亮1底牌 场均30分钟这才是他最爱
　　新浪体育讯　北京时间3月27日，2011年CBA季后赛首轮第三回合上演。广东队在主场以105-83战胜八一队，从而以总比分3比0淘汰对手，晋级半决赛。本场比赛，广东队的杜峰和朱芳雨未能出战，年轻的周鹏挑起了球队的进攻大梁，他全场出战37分钟砍下了17分8个篮板1次抢断2个盖帽。
　　第四节刚刚开始，周鹏就用一记稳定的中距离跳投把球送入了篮筐，这让广东队又一次把双方的分差拉大到了10分以上。对阵八一队的第三场比赛，由于朱芳雨没能出战，周鹏成为了广东队锋线上唯一值得信任的球员，他不仅在进攻中充分发挥出了自己的冲击力，并且在防守中将王磊的杀伤力降到了最低。
　　本赛季，在球队一度陷入困境的情况下，周鹏给这支卫冕冠军提供了很大的帮助，他场均出战28分钟可以得到10.2分2.8个篮板1.3次助攻1.3次抢断，是广东队常规赛场均出场时间最多的国内球员，也是球队除了朱芳雨和王仕鹏之外唯一的一位场均得分上双的球员。更为重要的是，周鹏在比赛中为球队奉献更多的是防守中的力量，每当广东队遇到对方的强力锋线外援时，冲上去贴身防守的都是周鹏，这大多是数据中无法体现的。
　　能拼能抢，善于冲击对方的内线，这就是周鹏给人们留下的最深印象。进攻中，他总是能够出现在最应该出现的位置，他全场抢到的8个篮板中，其中有4个都是前场篮板。防守中，他不但一直跟在自己防守的球员身边，还能在需要的时候及时补防，1次抢断和2个盖帽就是他防守的最好体现。
　　其实一直关注广东队的球迷都知道，这个赛季广东队经历了太多的的困难，在几位老将受到伤病困扰状态下降的同时，广东队的几个年轻人起到了至关重要的作用，这其中就包括周鹏。谈到过去的常规赛，周鹏说：“今年确实要比去年打得更累，因为今年其他球队的外援比往年都强了，我们相当长一段时间都是单外援，而且琼斯还不大管用。”
　　如果说几个国手是因为夏天紧密的国家队赛程体能受到了严重的影响，可大家千万不要忘了，周鹏也是国家队的，他和朱芳雨、王仕鹏一样，跟随国家队打了夏天的所有比赛，唯一的不同的是，他更年轻一些。
　　在进入季后赛之后，周鹏对这支球队的作用就更加明显了，甚至主教练李春江再次增加了周鹏的出场时间。第二场对阵八一，周鹏整整打了31分钟，是球队出场时间最多的球员，而在这场杜锋和朱芳雨没有出战的情况下，他更是整整打了37分，并且用全场最高分回报了主教练李春江对他的信任。不难看出，现在的周鹏已经成为了李春江手下不可或缺的一名锋线悍将。
　　广东队谁歇了，周鹏也不能歇，也许这就是主教练李春江现在心底的想法。(贾磊)

