飞讯-拉齐奥正式签下南美铁腰 佛罗伦萨宣布出售穆图
　　新浪体育讯　拉齐奥官方宣布签下智利国脚
　　当地时间昨天，拉齐奥俱乐部官方宣布，以300万欧元的价格签下雷吉纳的智利中场卡莫纳。
　　卡莫纳司职后腰，是雷吉纳的攻防枢纽，目前他正在随智利国家队参加南非世界杯。有趣的是，在小组赛上，他将与他未来的队友利希施泰纳成为对手，拉齐奥的300万欧元将并不是全部由现金支付，雷吉纳将可以从他们的三名青年队球员图亚、门迪西诺、科扎克当中挑选一人。
　　佛罗伦萨宣布出售穆图
　　在昨天佛罗伦萨的体育经理曼库奇宣布穆图留队之后，只过了几个小时，佛罗伦萨的总经理科尔维诺就宣布穆图已经被放到了转会市场上。
　　科尔维诺说：“穆图在转会市场上，但我们不希望随便就放他走，想要他的人要付出适当的转会费，但瓦尔加斯和弗雷以及其他的一些球员，是我们不想卖掉的，瓦尔加斯也没有告诉我他想走，只不过他的合同有违约金。当阿荣呢，佛罗伦萨不是超市，如果留住核心球员，我们将保持我们的战斗力，前四的梦想还会回来的。”
　　科尔维诺还透露，另外两人也进入了清洗名单：“凯里森将离队，他已经得到了很多邀请，例如桑托斯、科林蒂安和比利亚雷亚尔，我也和多纳代尔谈了，告诉他是到了分别的时候了。”
　　巴勒莫
　　尤文图斯的“意大利国脚计划”仍在继续，据称最后时刻落选意大利国家队23人世界杯名单的卡萨尼正在和尤文图斯密切接洽，而巴勒莫也已经为他准备好了替身，就是里昂的右后卫克莱尔克。
　　克莱尔克曾13次代表法国国家队出场，目前他也入选了法国队世界杯的23人名单。与此同时，巴勒莫还希望在左后卫的位置上引进切沃26岁的本土球员曼托瓦尼，但他们需要与那不勒斯和佛罗伦萨竞争。
　　(Galca)

