亚洲足球不能当“帐房先生” 中国男足暴殄天物
　　今晨，挂名亚洲的澳大利亚队以0比4不敌德国队，成就了世界杯开赛以来的最大比分。有网络“意见领袖”发言称：亚洲根本不配有4或4.5个参赛资格，有1个、顶多1.5个就够了。
　　亚洲足球陪太子读书，妇孺皆知。以大洲论，世界杯32强名额分配，亚洲(4.5个)仅多于大洋洲(0.5个)，也是既有实力的体现。但是，世界杯和世界足球须臾不可缺少亚洲足球———
　　足球在欧洲和美洲大陆已经发展得相当成熟，亚洲还是“蛮荒之地”。欧美足球正在瞄准亚洲的广袤市场做“产业转移”和“劳务输出(入)”，也就是说，对于国际足联及其领导下的世界足球而言，亚洲足球的普及范围和水平提高速度，是足球可持续发展的后劲所在，也象征着世界足球的未来厚度。这，也是足球作为世界体育产业头号霸主的根基所在。
　　全球的博彩业也紧盯着亚洲市场。东亚和东南亚地区已经取代美国成为全球最活跃、成交量最大的博彩市场。换言之，亚洲人民的钱袋子，已成了全球足球博彩市场的支柱。当今世界最大的博彩市场，怎能没有属于自己的“主队”？
　　从基业长青、财源广进两大角度看，亚洲足球的竞争力，远比亚洲球队在球场上的表现要强大得多。国际足联给亚洲4.5个世界杯参赛名额，一点不多，而且与亚洲足球的经济地位和产业贡献明显不相符。
　　然而，仅仅满足于做世界足球的“帐房先生”，为国际足联和全球博彩业清点自己的卖身钱，也太说不过去了。解决球场实力的不堪一击，确实是当头要务。
　　回说南非世界杯。韩国队开了一个好头。今晚的日本队，很有可能扮演昨晚的加纳队，至少从喀麦隆脚下讨回一个平局。
　　东亚足球是亚洲足球的标志杆。东亚雄起，亚洲才有出头之望。不过，东亚足球最终还得靠中国男足的崛起。日本人的先天条件差，韩国足球对身体的开发也接近极限，只有中国男足，兼具出色的身体条件和技术潜能，是可雕之大器。只不过，这帮混帐到现在都不知醒，真是暴殓天物。    ·汪晖·

