二老休战陈江华持续爆发 广东3比0横扫八一进四强
　　新浪体育讯　北京时间3月27日，2011年CBA季后赛首轮第三回合上演。广东队在主场以105-83战胜八一队，从而以总比分3比0淘汰对手，晋级半决赛。本场比赛，广东队的杜峰和朱芳雨未能出战。
　　本场比赛，广东队五人得分上双：哈德森13分2板；周鹏17分8板；陈江华12分9板2助攻3抢断；董瀚麟12分8板；苏伟13分8板。八一队方面：王治郅14分8板；王磊16分5板2助攻；许钟豪12分5板；张骋宇14分。
　　比赛开始后，王仕鹏接连投篮命中，一人拿下4分，周鹏也在外线穿针。八一队则由张博还了一记三分球。10-4，主队稍稍领先。接下来，董瀚麟连续强攻得手，客队则只有王治郅依靠罚球得到两分。16-6，广东队继续握有优势。之后，苏伟、王仕鹏和董瀚麟相继强攻下分，八一队则依靠莫科连投带罚拿下3分，德勒黑也投篮中的。24-14，广东队依然处于领先。最后两分钟，莫科远程发炮。但广东队的周鹏打三分成功，接着跳投得分，陈江华也投中压哨三分球，率队以34-18领先结束首节。
　　第二节比赛，八一队加强了防守，迫使广东队多次投篮不中，只有董瀚麟打中一球。同时，王磊火力全开，连续两次于三分线外有的放矢，并帮助客队将分差缩小至26-36。此后，陈江华突然发力，内突外投拿到5分，八一队则由胡克上篮得到两分。42-29，广东队仍然握有优势。紧跟着，任俊飞中投得手。但王治郅展现梦幻舞步，接连单打成功。46-35，广东队继续处于领先。最后阶段，双方均加强了防守，频频逼迫对方进攻失手。但广东队还是依靠海斯利普检漏拿到两分，并在上半场战罢时，以48-35领先。
　　下半场，王仕鹏中投得手，刘晓宇也在外线穿针，八一队则由王治郅接连跳投命中还以颜色。53-41，广东队仍旧占据上风。接下来，刘晓宇打三分成功，海斯利普连续突破得分。八一队则再度依靠王治郅的两次中投稳住阵脚，接着由王磊命中一记三分球。60-48，广东队继续领先。随后，周鹏又一次于三分线外有的放矢，苏伟也接任俊飞的助攻，强打王治郅建功。八一队的许钟豪篮下强攻命中予以回应，接着王治郅远程发炮，王磊也凭借罚球下分。本节结束，广东队以75-65领先。
　　第四节，广东队的周鹏中投得手，哈德森连投带罚拿下4分，八一队则凭借王治郅的跳投还以颜色。87-71，主队再度拉开比分。紧跟着，广东队加强了防守，迫使八一队连续投篮不中。哈德森则中投得分，接着两罚命中，一人再下4分。91-73，主队进一步扩大优势。此后，八一队全力展开反击，但任俊飞跳投建功，李原宇更是连得4分，率队一举锁定胜局。最终，广东队在主场成功奏凯。
　　广东队首发：陈江华；王仕鹏；周鹏；董瀚麟；苏伟。
　　八一队首发：韩硕；张博；王磊；许钟豪；王治郅。
　　技术统计
　　(新一)

