阿根廷全胜难说必进四强 淘汰赛不赢欧洲队不算真强大
　　新浪体育讯　“阿根廷是走着获胜的。”《马卡报》的标题并不是在赞美阿根廷的实力强劲，而是在讽刺希腊人的无能为力。三战三胜，阿根廷似乎不用加油门就取得了自己在本届世界杯上的第三场胜利，将在1/8决赛中对阵墨西哥。改这家西班牙报纸表示，对希腊的比赛，阿根廷人头发都没有乱，就战胜了让人怒其不争的希腊，2004年的欧洲冠军可以收拾行李回家了。德米凯利斯和帕勒莫最后时刻的进球，已经足够让阿根廷解决这场轻松的比赛。
　　从积极的层面看，取得第三场胜利，让阿根廷的夺冠热门地位更稳固，而且在淘汰赛开始之前，阿根廷也获得了充分的氧气与信心，但从另一个层面来说，三场比赛，尤其是对希腊的比赛，都没有真正检验阿根廷队的实力，到了更艰苦的淘汰赛，阿根廷的状态会怎样，现在还不能盲目下判断。
　　这场比赛，阿根廷是带着刹车上场的。希腊队缺少进球精神，雷哈格尔还想用投机的方式获取利益，但即便如此，他们也给阿根廷制造了一些困难，事实上，阿根廷的获胜并不轻松，球队虽然控制着场面，进攻也持续不断，但很长时间，阿根廷都打不到希腊的“七寸”，无法取得进球，只能一次次无功而返，就连本场比赛官方评定的最佳球员梅西，在德米凯利斯取得进球之前，在对方的贴身防守下，也踢得很郁闷。
　　阿圭罗和米利托表现一般，除了阿圭罗有那么几次不多的机会，阿根廷锋线进攻机会可以说很少。皮球在没有意义地传动，只是任由时光流逝，而希腊队看上去更关心韩国和尼日利亚比赛的结果。定位球是阿根廷攻破希腊人的防线的唯一办法。《奥莱报》此前也表示，对韩国的比赛，对尼日利亚的比赛踢得好，这是事实，但胜利远不是马拉多纳说的那样完美，不说德米凯利斯的愚蠢失误，就是其它时间，韩国队也一度对阿根廷造成压迫、窒息，给阿根廷制造了问题，看上去比赛都有向平局发展的迹象。
　　小组出线只是阿根廷必须要完成的一个任务，或许墨西哥还是难以阻挡阿根廷前进的步伐，但肯定会有球队给阿根廷制造更困难的场面，尤其是欧洲强队，这是阿根廷最担心的。2006年德国世界杯，阿根廷就是在1/8决赛淘汰墨西哥后，1/4决赛倒在了东道主德国队的脚下。到目前为止，马拉多纳已经带队打了23场比赛，球队17胜6负，没有一场平局，这意味着老马的球队是非生即死。
　　回顾阿根廷队的世界杯征战史我们可以发现，阿根廷队中“欧洲魔咒”已经不是一天两天了。统计数字表明：从1990年世界杯开始，阿根廷与欧洲球队总共交手17次，如果只计算90分钟常规时间的战绩，那阿根廷的成绩只是5胜7平5负，而且5场胜利还都是在小组赛取得的，分别是1990年世界杯小组赛2比0胜苏联，1994年小组赛4比0胜希腊，1998年小组赛1比0胜克罗地亚，2006年小组赛6比0胜塞黑以及本届世界杯2比0胜希腊，从1990年开始，阿根廷就从未在淘汰赛的常规时间内战胜过欧洲球队，不知道这次老马能否改写历史。
　　1978年夺冠，阿根廷先后战胜匈牙利、法国、波兰和荷兰，1986年夺冠，马拉多纳也率队先后闯过保加利亚、英格兰、比利时和德国设下的死亡迷雾。无论对美洲还是非洲、亚洲球队，阿根廷的胜率都极高，因为和这些球队相比，阿根廷既有技术上的优势，又有整体配合上的优势。但对欧洲强队，阿根廷也许在技术上还能占优，但在整体的战术素养上就不如对手，比赛中的注意力也不够，要避开数量众多的欧洲球队是不太可能的，阿根廷要想进四强，要想夺冠，就必须要做好与欧洲强队死拼的准备，不能因为战胜了希腊这样的三流球队就得意洋洋。(席尔瓦)

