夺冠大热内讧不断 巴西球员训练场拳脚相加(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月25日消息，夺冠热门巴西队竟然再次曝出内讧。昨天，有媒体拍到了巴西球员训练时发生冲突的惊人一幕，塞萨尔和路易松扭打在一起，幸亏罗比尼奥上前劝阻，双方才勉强分开。
　　由于邓加不欢迎媒体采访训练，所以事情的起因目前还不清楚。巴西队对外宣称，这只是队友之间的一次玩笑，但从照片来看，显然双方都动了真格，剑拔弩张的火药味充斥在训练场的每个角落。
　　巴西足协今天就此事发布声明，称这只是后卫路易松和守门员塞萨尔在射门练习时的一次玩笑，路易松本人也证实了这一点：“我不知道为何媒体把这样的小事渲染成‘内乱’。”
　　巴西队已经不止一次被媒体曝出内部不和，世界杯开赛之初，就有记者拍到了“巴萨飞翼”阿尔维斯封堵了“野兽”巴普蒂斯塔在训练场发生冲突，当时阿尔维斯封堵了巴普蒂斯塔的一次射门，结果两人对脚后撞在一起，随即展开争吵，阿尔维斯拒不道歉，幸好主帅邓加从中斡旋，这才缓解了紧张的气氛。画面曝光后，邓帅“封杀”媒体，球队训练从此不再对外开放。
　　在此之前，梅洛也曾与卡卡发生冲突。巴西队队内矛盾似乎不断升级，开赛以来连续赢球也不能化解队友之间的芥蒂。
　　邓加宣布封闭训练后，似乎更加加剧了队内的紧张气氛。也引起了媒体的更多猜测。
　　巴西队今晚将迎来小组赛最后一个对手葡萄牙，但愿这支五星军团不要重蹈法国队内乱的覆辙。(新体)

