贝利乌鸦嘴故意反说欲保巴西夺冠？谁会是下1个受害者
　　本版撰稿 特约记者 方正宇
　　谁都知道贝利拥有一张“乌鸦嘴”，就连他自己也很清楚这一点。所以在最近一次针对世界杯冠军进行预测时，这位老球王的观点变得十分微妙——巴西队的阵容最强大，却很难拿到冠军。
　　就在不久前，梅西曾经发表了“阿根廷队阵容最强”的言论，当巴西媒体带着这个话题去询问贝利时，后者给出了自己的看法：“如果你只是逐个比较各个位置上的球员，或许阿根廷的确拥有最好的个体。但如果考虑到球队整体战斗力的话，那么在全部32支球队中，无疑还是巴西队的阵容最强大。”
　　此前在接受采访时，贝利曾多次表示看好巴西队、阿根廷队还有西班牙队夺冠的前景。那么本次有关阵容强弱的点评，是否意味着“乌鸦嘴”已经将主攻目标集中到巴西队一家身上？
　　不过作为一个巴西人，贝利恐怕也不愿意让祖国成为“乌鸦嘴”的最新受害者。所以在称赞了球队阵容之后，贝利随即又得出了巴西队夺冠形势并不乐观的结论：“虽然巴西队拥有最强大的阵容，但是在世界杯的历史上，那些最强的球队往往拿不到冠军。”
　　对于这一结论，贝利接下来还专门进行了解释，他表示自己很担心核心球员卡卡的状态：“目前最令我感到担心的，就是卡卡到底能不能马上恢复状态。我迫不及待地期待看到球队的首场比赛，到了那时候，就能对卡卡的状态进行全面评判。”
　　来自贝利的这些低调言论，或许存在着故意帮助球队减压的因素，但正如他所说的那样，卡卡的状态好坏，很可能成为决定巴西队到底能够走多远的关键因素。而且作为前世界足球先生，卡卡在赛场之外也可能面临各种应酬，比如他刚刚被推举为巴西队反兴奋剂运动的代言人，未来可能需要参加相应的社会活动。至于这些因素到底会不会影响到卡卡乃至整支巴西队的状态，也就只能等到与朝鲜队的小组赛首战来揭晓了。

