国米天王80分钟竟0脚射门 500万年薪续约4年终老国米
　　新浪体育讯　欧冠决赛梅开二度，世界杯首战替补登场10分钟，次战干坐替补席欣赏球队4球狂扫韩国，在早已锁定出线名额的小组赛最后一战，马拉多纳终于给了米利托世界杯首发的机会，不过国米王子全场比赛的表现却只能用碌碌无为来形容。
　　本场比赛米利托第80分钟被换下场，然而与替补登场的帕勒莫相比，米利托似乎更符合马拉多纳对他在球队中的定位——第五前锋。伊瓜因帽子戏法锁定头号前锋，特维斯表现稳定，阿奎罗日渐出色，帕勒莫登场10分钟便收获进球。而米利托，他首发登场除了制造了对手4次犯规之外，其他的威胁数据全部为0，作为首发中锋没有一脚射门。
　　虽然在国家队米利托还需要等待爆发的机会，不过在俱乐部，米利托与国际米兰的未来已经基本锁定。此前意大利媒体已经证实国米将以500万欧元的全队第二高年薪与米利托续约，近日，米利托的经纪人希尔达多再次证实米利托将留在梅阿查。
　　“米利托从来没有说过他想要离开国际米兰，实际上，他希望在国际米兰结束职业生涯。”希尔达多说，“然而国际米兰必须明确的告知我们，米利托是否还在转会市场之中，因为有许多俱乐部对他有意。如果国米不愿意卖他，那么我就会和莫拉蒂主席商谈，进一步提高他的合同。”
　　《米兰体育报》透露，米利托很可能将与国际米兰续约到2014年，而他的年薪也将从350万欧元涨到5百万欧元。米利托在国际米兰的首个赛季渐入佳境，在阿根廷国家队，也许随着马拉多纳走得更远，米利托的表现也会不断爆发。
　　(卞卡)

