疯子贝尔萨再现神奇魄力！疯狂换人击垮世界杯第1防线
　　新浪体育讯　瑞士与智利一战第66分钟，瑞士的观众席上突然一片欢腾，该队已经超越了意大利创造的世界杯550分钟不失球，这也就意味着，贝纳利奥的大门接下来只要不失守，都在创造着新的纪录。但很快，智利人就让瑞士人的荣耀定格了，智利队的三名替补巴尔维迪亚、帕雷德斯和马克-冈萨雷斯联手打进1球，让新的纪录仅比原有的超出了9分钟。而导演这一幕的真正英雄，正是教练席上的那个“疯子”——贝尔萨。
　　智利与瑞士一战是一场主基调非常明显的比赛：疯子贝尔萨率领的智利队主攻、防守稳健的瑞士队稳守伺机反击，所以整个上半场比赛皮球都在瑞士队的半场转悠。但由于瑞士队的密集防守，智利人无法真正威胁到瑞士队的城池。中场休息阶段，央视评论员张路认为，面对瑞士的这种区域防守，智利应多采用后排插上或穿插跑动的办法，才能真正制造威胁。
　　贝尔萨无疑也看出了这一点，下半场他帅旗一挥，巴尔迪维亚和马克-冈萨雷斯同时上阵，第65分钟，他又将另一名攻击手帕雷德斯遣上场，全场比赛还剩25分钟之时，疯狂的贝尔萨已经打光了全部三张牌。疯子的这一招立竿见影，三人通过穿插跑动马上制造了一粒进球：当时，巴尔迪维亚中场送出低平球直塞，帕雷德斯反越位，从禁区左侧斜插至右侧，马上扰乱了整条瑞士队防线的秩序；帕雷德斯趟过出击的门将贝纳利奥后底线传至后门柱，另一位替补马克-冈萨雷斯插上头球破门。
　　赛后，智利媒体高度赞扬了贝尔萨的这三次换人：“神奇主帅再度展现了他神奇的一面，贝尔萨的换人疯狂而充满了果敢。”目前，贝尔萨在智利国内人气极旺盛，早在上轮与洪都拉斯队的比赛中，看台上的智利球迷打出了“感谢你，贝尔萨！”的标语。而那场比赛中，智利也战胜了洪都拉斯，取得了在本土外取得60年来的世界杯首胜。
　　贝尔萨早先曾说过，自己很喜欢“疯子”这个绰号。而外界之所以这么称呼他，不仅因为贝尔萨激情洋溢的执教风格，同时也形容他热衷进攻的战术打法。贝尔萨酷爱使用3313的阵型，而且战术纪律严明，挑选球员目光独特。执教智利队后，贝尔萨选择了一批体能充沛、特点独特的球员，他们中的大多数效力于欧洲二流联赛，但贝尔萨的调教非常成功，目前这支球队不仅打法鲜明，进攻赏心悦目，而且进球效率挺高，在本届世界杯南美区预选赛上，智利队以第二名的成绩出线，进球数仅比巴西队少1个。
　　早年在执教阿根廷国家队时，贝尔萨曾率队打出赏心悦目的进攻，摧枯拉朽般的晋级02年世界杯。但在韩日世界杯上，贝尔萨的球队遭遇滑铁卢小组赛后便打道回府。虽然随后率领阿根廷夺得雅典奥运会冠军，但关于他的争议一直不绝于耳。阿根廷国内舆论认为贝尔萨酷爱进攻的风格是一柄双刃剑，过于冒进，在阿根廷与技战术素养极高的强队过招时，很容易被对手抓住进攻后的缺陷打反击。
　　交出阿根廷国家队之后，贝尔萨迅速在智利证明了自己的执教能力，在本届世界杯上，智利队也是打法鲜明、最具特点的球队之一。目前，智利国内多喜欢用“神奇主帅”的称呼来褒奖贝尔萨。虽然舆论关于贝尔萨的争议一直不断，但有一件事情可以肯定：像贝尔萨这种进攻狂人级的主帅也许无法成为最顶级名帅，但他的个性和打法一直是世界足坛各流派中极具魅力的一部分。(简永汉)

