种子队也有难念的经：小组对手难缠 淘汰赛残酷异常
　　本报记者 陈晨曦
　　北京时间6月7日晚，巴西队做客达累斯萨拉姆，与坦桑尼亚队进行了南非世界杯之前的最后一场热身赛，并最终以5∶1大胜。
　　作为G组的种子队，巴西队在小组赛上面临的压力不小。3个对手中，现世界排名第三的葡萄牙队实力最强，队中球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多可谓“如日中天”。几天前，葡萄牙队以3∶1击败“非洲雄狮”喀麦隆队，全队状态不错。
　　巴西与葡萄牙两队频频找非洲球队热身，可以理解为是对同组的科特迪瓦队的忌惮。由瑞典教头埃里克森执掌的科特迪瓦队是一支不可小视的非洲足球劲旅，该队的主力大都在欧洲豪门俱乐部效力，阵容令人称羡。不过，队中头号前锋德罗巴的意外受伤，对球队的攻击力有所影响。此外，朝鲜队是G组的“神秘之师”，也将是巴西队在小组赛上的首个对手。虽然刚刚在热身赛上以1∶3输给尼日利亚队，但朝鲜队打法勇猛、韧性十足，也是可以改变小组排名的重要力量。
　　有几支种子队面临的局面与巴西队类似，B组的阿根廷队、D组的德国队和E组的荷兰队都将在小组赛上面对一支欧洲球队、一支亚洲球队和一支非洲球队，几个对手迥异的球风将对种子队带来较大挑战。以D组的德国队为例，虽然同组的澳大利亚队、塞尔维亚队和加纳队的整体实力比巴西队所在的G组稍逊，但几支队伍的整体实力均较为齐整，德国队的优势并不明显，想要顺利出线，容不得半点闪失。
　　相比之下，C组的英格兰队、F组的意大利队和H组的西班牙队这3支种子队的日子较为好过，由于小组赛的对手实力不强，获得小组出线甚至确保小组头名都不是难事。不过，“一枝独秀”也有烦恼，小组赛相对轻松，而随后的淘汰赛就将异常残酷，这样巨大的反差需要有效的心理和战术调整。与此同时，一路顺风顺水的同时也不可大意，还须小心提防“阴沟翻船”。对此，西班牙队的“教训”应该最为深刻：1982年，东道主西班牙队面对第一次晋级世界杯决赛圈的洪都拉斯队，竟然以1∶1战平，险些无缘第二阶段比赛。此次两队再次分在同一小组，目标直指冠军的西班牙队自然不愿重蹈覆辙。此外，如果西班牙队在小组出线后，就将在1/8决赛中面对来自G组的对手，无论对手是巴西队或者是葡萄牙队，都将给西班牙队带来比小组赛更多的麻烦。
　　从国际足联的世界排名看，有7支种子队的排名都位居前八，唯有东道主南非队排名第八十三位。南非队或许是8个种子队中最不被看好出线的一个，从实力上分析，该队很难与同组的法国队和墨西哥队比肩。出线，成为南非队的首要任务，不过，东道主在世界杯上创造奇迹的先例并不鲜见，而且，有很多人也愿意南非队成功出线，因为东道主能走多远，将在很大程度上决定着本届世界杯赛的人气。南非队实力稍逊，也给了法国队、墨西哥队和乌拉圭队更多机会，从热身赛的表现看，以一球小负中国队的法国队似乎仍需要调整，倒是刚刚以2∶1击败意大利队的墨西哥队机会更大。 

