赵旭日：阿根廷夺冠必须的 亚洲球队韩国高出一头
　　本报讯(记者张林栋)正在昆明跟随国家队集训的赵旭日，一边训练一边享受世界杯，谈到大力神杯归属时，赵旭日毫不犹豫地说：“肯定是阿根廷，必须的。”
　　每天都有训练，但赵旭日每天都坚持看完前两场世界杯比赛直播，“可能期望太高了，到目前为止，世界杯比赛精彩程度并不高，各个球队打得都挺保守的。”谈到印象比较深的比赛，赵旭日提到了美国队和斯洛文尼亚队进行的那场比赛，赵旭日认为双方打得都不保守，比赛赏心悦目。“阿根廷的两场比赛给我的印象最深，上届世界杯我就比较看好阿根廷，但是他们走得不远，”赵旭日说，“不是阿根廷有梅西，而是他们踢球的整体风格好，看了是一种享受，令人舒服。”谈到冠军的归属，赵旭日毫不犹豫地说：“肯定是阿根廷，必须的。”
　　德国队和塞尔维亚队比赛中，裁判问题引起很大争议，赵旭日认为，两个欧洲球队比赛，派一个欧洲裁判，本身就存在争议，他认为裁判的判罚并没有出格，但是如果考虑比赛精彩程度，裁判不应该向克洛泽出示第二张黄牌。
　　本届世界杯上，欧洲球队集体表现不是很理想，赵旭日认为，法国队是一个还没有组合好的球队；而英国队，从一开始他就不看好，不知道媒体为什么如此热捧；西班牙队是一个到了对方禁区附近就没有办法的球队，很难能走远。
　　谈到亚洲球队的表现，赵旭日认为，亚洲球队整体表现不错，韩国队无论整体还是个人，都比亚洲其他球队高出一头。

