智利总统预言智利首场2球胜洪都拉斯 桑切斯将进球
　　新华网圣地亚哥6月13日体育专电（记者栾翔）智利媒体13日报道，智利总统皮涅拉公开预言，在16日举行的世界杯小组赛中，智利国家队将以2：0的比分战胜对手洪都拉斯。
　　“（智利）国家队将以2：0战胜洪都拉斯，其中一球将由阿·桑切斯（智利队主力前锋）打进。”皮涅拉日前在总统府拉莫内达宫举行一场体育推广活动时对媒体作出如上表示。
　　皮涅拉指出，按照以往纪录，智利队在世界杯决赛圈赛场上少有胜果，但这一次，他表示“坚信我们的小伙子们将改写历史”，因为他们拥有求胜的意志和精神，拥有取胜的力量和愿望，以及为国家争得荣誉的承诺。
　　根据智利媒体报道，皮涅拉将在16日赴2·27大地震和海啸中遭受重大损失的海滨城市迪查多，同当地灾民一道观看智利国家队的首场比赛。
　　有趣的是，不久之前，洪都拉斯总统洛沃预言本国球队将2：1战胜智利，并将挺进下一轮比赛。
　　智利和洪都拉斯同分在Ｈ组，同组的还有强大的西班牙和瑞士队。智利主力前锋之一的苏亚索赛前受伤更让出线难度加大。
　　智利国家队在阿根廷籍主教练贝尔萨的带领下，以南美区第二名的成绩挺进南非。这是智利队时隔12年后再度进入世界杯决赛圈。

