科特迪瓦陷害卡卡红牌反害自己 C罗拿下朝鲜稳出线？
　　新浪体育讯　科特迪瓦在世界杯小组次战1比3输给巴西，德罗巴的进球是他们不多的收获之一，而18号凯塔靠表演赚取了卡卡的红牌，看起来占了便宜，但从出线形势的角度看，葡萄牙却可能是最终的受益者。
　　比赛最后阶段，科特迪瓦人的心思已不完全在球上，对埃拉诺的黑脚令人触目惊心，而凯塔令卡卡吃牌的表演则过于夸张。似乎只有德罗巴心态还算正常，他安慰着卡卡，并试图平息队友的情绪。
　　邓加虽然对这个红牌判罚暴跳如雷，但他未必会提出上诉，卡卡末轮停赛对球队出线形势影响不大，反而会因此销掉第一张黄牌，进入淘汰赛时获得不身背黄牌的“一身轻”，如果申诉成功取消第二张黄牌，卡卡由一红变为一黄，在后面的比赛中反而是个麻烦。
　　卡卡红牌停赛，埃里克森绝不会高兴，因为下一场巴西要打葡萄牙，而后者是科特迪瓦最直接的出线竞争对手。从热身赛看，卡卡的替补是巴普蒂斯塔，巴西“野兽”虽会格外卖力，但在能力上毕竟不如已经渐入佳境、本场两度助攻的卡卡，对葡萄牙时巴西的中前场攻击力会有所削减。可以说，科特迪瓦人赚来卡卡红牌，反而为竞争对手去掉了一个心腹之患。
　　更让科特迪瓦人担心的是巴西下一场的态度。邓加的球队已经出线，打葡萄牙未必会全力争胜，从世界杯历史看，巴西人在小组头两轮出线后，末轮很可能不会好好踢，在最终夺冠的1994年，桑巴军团小组末轮惜力平了瑞典，1998年末轮更是漫不经心的输给挪威，让因此被挤掉出线资格的摩洛哥好一番抱怨。
　　本场3比1后，小组出线的另一个名额之争开始倾向葡萄牙，科特迪瓦即使末轮击败朝鲜也只积4分，而C罗领衔的葡萄牙如果在次轮拿下朝鲜就已达到4分，最后一轮面对未必尽力的巴西，守个平局的机会显然要比本场的科特迪瓦大，更何况他们面对的还是失去了卡卡的桑巴军团。
　　(李普利)

