马拉多纳：阿根廷遭遇裁判不公 他们差点踢死梅西
　　新浪体育讯　北京时间6月23日，马拉多纳率领阿根廷2比0击败希腊，以全胜战绩头名晋级16强。饱受争议的马拉多纳终于扬眉吐气，在率领阿根廷以最轻松地方式从小组中出线之后，马拉多纳仍我行我素、特立独行，在赛后接受采访时不忘向媒体发难：你们应该向阿根廷队道歉！
　　“事实证明你们(媒体)说的都是错误的，对球员们也并没有表现出应有的尊重。那些批评我们的人应该向球员们道歉，我们在很出色的完成我们的责任，捍卫阿根廷的尊严，有时候我的球员的确会犯错，但是那些落井下石批评我们的人却更经常犯错，他们应该站出来承认自己的错误。”
　　本场比赛，希腊队为出线的一丝生机拼死抵抗，阿根廷直到下半场才破门得分，针对希腊队的粗暴动作，马拉多纳也再度表达了不满，他抱怨希腊球员肆无忌惮地犯规，差点把梅西“踢死”。“哪有真正的公平比赛？这里根本没有，如果梅西每次带球突破时被放倒在地，我们该怎么办？很明显，犯规的应该得到黄牌，因为是比赛的基本规则。而在比赛中则不一样，在梅西反复受到侵犯之后，裁判才会亮出一张黄牌，而随后就会有另一名球员再继续不断犯规。”马拉多纳说。
　　在谈到随后与墨西哥队的1/8决赛时，马拉多纳表示要尊敬对手并始终保持冷静的心态：“我们要依靠更出色的球员耐心寻找对手的弱点，墨西哥并不是一个好对付的球队，我们需要保持冷静和专注。”(WZ)

