世界杯-梅西中柱并助疯子破门 阿根廷2-0全胜晋级
　　新浪体育讯　北京时间6月23日2时30分(南非当地时间22日20时30分)，世界杯B组末轮在波罗瓜尼市彼得-莫卡巴球场展开1场角逐，阿根廷2比0击败希腊，以全胜战绩头名晋级，希腊排名第三被淘汰。下半时后半段，中卫德米凯利斯打破僵局，首次担任阿根廷队长的梅西射中门柱，这也是他连续第2轮中柱。此后他射门造成门将脱手，替补“疯子”帕勒莫锁定胜局。
　　阿根廷不败便确保头名。马拉多纳轮换多达7人，古铁雷斯停赛，身背黄牌的队长马斯切拉诺、海因策与暂列射手榜首位的伊瓜因等人得到轮休，贝隆小腿伤愈复出，米利托与阿圭罗搭档锋线，布尔迪索、奥塔门迪、克莱门特-罗德里格斯、博拉蒂也得到首发机会。
　　希腊赛前与韩国同积3分且净胜球持平，因进球数少1个排名小组第三，必须取得比韩国更好的赛果才可能晋级。雷哈格尔更换2名首发，莫拉斯与萨马拉斯顶替萨尔平吉迪斯和耶卡斯。两队此前惟一交锋是在1994年世界杯小组赛上，阿根廷4比0胜出，马拉多纳攻入他的第34个也是最后1个国家队进球。
　　开场12分钟，帕帕斯塔索普洛斯放倒梅西，梅西右侧任意球横传，马克西-罗德里格斯中路远射被挡。随后传来尼日利亚1比0领先韩国的消息，希腊暂时升至第二，但如果输球就可能被尼日利亚压过。德米凯利斯与萨马拉斯相撞倒地，所幸没有大碍。阿根廷第18分钟制造威胁，贝隆中线长距离直传，阿圭罗转身摆脱三人夹防突入禁区左侧距门12米处左脚抽射被措瓦斯封出左门柱。
　　随后贝隆距门30米处大力抽射被措瓦斯托出横梁。第23分钟，贝隆右路大力地滚球斜穿门前，但线路上三名队友都没碰到。第26分钟，马克西-罗德里格斯分球，克莱门特-罗德里格斯左路传中，贝隆后点受到干扰没有顶好。
　　卡楚拉尼斯背后拉倒阿圭罗，乌兹别克主裁判伊尔马托夫掏出首张黄牌，梅西任意球横拨，贝隆在门前30米处抽射打在人墙上。第32分钟，贝隆右侧边线附近准确直塞，米利托禁区右侧传中被措瓦斯扑了一下弹起飞到后点，阿圭罗在门前7米处右脚凌空射门被文特拉伸腿挡出近门柱。
　　此时韩国1比1追平尼日利亚，希腊又跌回积分榜第三。上半时补时阶段，阿圭罗远射被挡折射到禁区左侧，克莱门特-罗德里格斯挑传，马克西-罗德里格斯后点胸部停球，在门前12米处左脚凌空抽射被措瓦斯神勇封出。阿根廷得球继续组织进攻，贝隆右肋外脚背直塞，梅西拿球摆脱防守，在门前20米处左脚弧线球极具威胁，但措瓦斯飞身单手托出。
　　下半场，斯皮罗普洛斯换下卡拉古尼斯，卡楚拉尼斯接过队长袖标。第48分钟，希腊后场长传，德米凯利斯解围却铲空，萨马拉斯断球突入禁区左侧骗过防守，在门前8米处左脚抽射偏出远门柱！
　　此时韩国2比1反超尼日利亚，希腊陷入必须取胜的绝境。卡楚拉尼斯受伤一瘸一拐走到场边，尼尼斯替补出场。随后帕察措格卢换下托罗西迪斯，希腊用完了换人名额，队长袖标又交给基尔贾科斯。第58分钟，梅西与贝隆连续横传，克莱门特-罗德里格斯左侧距门25米处抽射偏出近门柱。随后萨马拉斯转身摆脱德米凯利斯，在禁区弧顶右脚抽射打飞。
　　迪马里亚换下马克西-罗德里格斯。第69分钟，梅西在门前30米处左脚任意球被措瓦斯向左飞身封出，贝隆右侧开出角球，德米凯利斯摆渡到后门柱，博拉蒂在门前7米处右脚大力凌空抽射被措瓦斯抱在怀中，措瓦斯因腹部被击中，好一阵才缓过劲来。
　　韩国被尼日利亚2比2追平。第54分钟，莫拉斯禁区内防守米利托，措瓦斯解围球打在莫拉斯身上险些反弹进自家大门。第76分钟，博拉蒂阻挡帕帕斯塔索普洛斯，被黄牌警告。帕斯托雷换下阿圭罗。阿根廷第77分钟打破僵局！迪马里亚左侧开出角球，德米凯利斯在门前7米处头球打在队友米利托胸口弹回，他在小禁区边缘左脚正脚背撩射入球门顶端，1比0(点击观看进球视频)！
　　米利托被帕勒莫换下。第84分钟，梅西突入禁区被铲掉，帕勒莫禁区线上转身左脚抽射偏出左门柱。第86分钟，迪马里亚脚后跟传球，梅西突入禁区左侧距门13米处左脚抽射轰在近门柱上！
　　阿根廷第89分钟锁定胜局，帕斯托雷直传，梅西右肋拿球内切闪开防守，在门前18米处左脚抽射造成措瓦斯脱手，帕勒莫在左侧距门9米处右脚推入远角，2比0(点击观看进球视频)。第90分钟，尼尼斯远射被罗梅罗得到，随后帕帕多普洛斯断球突入禁区右侧抽射被罗梅罗奋力封出，接着斯皮罗普洛斯左脚远射打飞。补时第2分钟，萨马拉斯左路转身20米外抽射被罗梅罗没收。阿根廷最终2比0胜出。
　　希腊(4-1-4-1)：12-措瓦斯/11-文特拉，16-基尔贾科斯，8-A-帕帕多普洛斯，15-托罗西迪斯(55'3-帕察措格卢)/5-莫拉斯/6-乔利斯，19-帕帕斯塔索普洛斯，10-卡拉古尼斯(C)(46'4-斯皮罗普洛斯)，21-卡楚拉尼斯(53'18-尼尼斯)/7-萨马拉斯。
　　阿根廷(4-3-1-2)：22-罗梅罗/15-奥塔门迪，4-布尔迪索，2-德米凯利斯，3-克莱门特-罗德里格斯/20-马克西-罗德里格斯(63'7-迪马里亚)，8-贝隆，5-博拉蒂/10-梅西(C)/16-阿圭罗(77'23-帕斯托雷)，19-米利托(80'18-帕勒莫)。
　　(马舸)

