世界杯80年最强魔咒终开始肆虐 唯一解咒者只有巴西
　　新浪体育讯　世界杯小组赛进入第二轮，一些胜负结果逐渐汇聚为“现象”，并开始成为指引大赛走向的指示牌，非洲低迷、欧洲怪圈、美洲坚挺，南非世界杯开始以大陆为界走向分裂。
　　非洲球队几乎全线衰退，喀麦隆率先出局、尼日利亚两战全负、科特迪瓦首场平局后本场又落败，末轮要打荷兰的加纳出线形势也不容乐观。欧洲强队的表现更是令人惊讶，法国、英格兰、西班牙战绩不佳，德国势头也急转直下，到了南非，欧洲人似乎变得不会踢球了。
　　以巴西、阿根廷为代表的美洲球队却异常坚挺，巴阿都是两连胜，巴拉圭、智利、乌拉圭、墨西哥等队战绩都不错，甚至存在全部出线的可能。
　　这种“大陆板块”上的差别看似偶然，但在世界杯80年历史上，却是最强悍的定律。出了欧洲大陆，欧洲球队从未夺过冠军，他们似乎只在“窝里横”。4年前的德国世界杯上，四强全被欧洲队伍占据，但离开了大本营，欧洲人却有集体迷失的迹象。
　　看上去这只是巧合，但背后也许有一些规律性的东西。欧洲球队到南非作战，要面对的是“季差”，他们相当于从夏天一下子跨入冬季；科特迪瓦、喀麦隆等位于几内亚湾附近的非洲国家，在纬度上距离南非很远，也需要适应季差的困扰。反倒是南美和南非的纬度接近，都处在冬季，不需要跨季节作战。
　　实际上，大陆板块定律几乎对所有球队有效，在世界杯80年历史上，仅有过一个例外，那就是巴西。1958年拥有贝利的桑巴军团在瑞典捧杯，这是世界杯历史上唯一的一次跨大陆夺冠(阿根廷1986年在墨西哥夺冠并未脱离美洲大陆板块)，巴西也是唯一面对这一定律有免疫力的队伍。
　　本届世界杯至今的走势，似乎又在遵循着某些规律性的东西，巴西在小组次轮开始显现真正实力，3比1对科特迪瓦的比赛几乎是一场完胜，虽然卡卡的红牌令人遗憾，但邓加的球队显然已走入了正轨。赛前嘉实多世界杯预测器就曾根据历史数据分析巴西的夺冠几率最高。如今这支巴西队，几乎有着冠军球队所需的一切要素：防守强悍、整体体系严密、前场又拥有进攻天才，再加上欧洲列强的纷纷落马，桑巴军团已经看到了再一次跨大陆称霸的前景。
　　(李普利)

