世界杯十大红牌：马拉多纳小贝上榜 齐达内金头在列
　　新浪体育讯　6月19日，在澳大利亚与加纳的比赛中带病上场的澳大利亚球星科威尔因在禁区内手球犯规被出示红牌罚下，这也是世界杯历史出现的第150张红牌。欧洲媒体今天评出了世界杯历史上的十大红牌，其中齐达内、马拉多纳和贝克汉姆等人的经典之作都在其中。
　　10、加林多(秘鲁)
　　世界杯上的红黄牌制度开始于1970年，在此之前球员们也会因严重犯规被主裁判请出球场，1930年首届世界杯秘鲁与罗马尼亚的比赛中，秘鲁球员帕拉西多-加林多有幸成为了世界杯上第一个被驱逐出场球员，那场比赛后来的局势越来越难控制，最终不得不出动警察才稳定了现场的秩序。
　　9、巴蒂斯塔(乌拉圭)
　　1986年世界杯上诞生了一个纪录，乌拉圭球员塞尔吉奥-巴蒂斯塔成为了世界杯上最快被罚下的球员。在与苏格兰队的比赛中开场仅56秒，巴蒂斯塔以一个滑雪运动员的动作双腿扫向对方中场球员戈登-斯特拉坎，当值主裁判乔尔毫不犹豫的将巴蒂斯塔罚出了场。
　　8、蒙松(阿根廷)
　　这张红牌同样创造了世界杯的纪录，阿根廷人佩德罗-蒙松成为了世界杯最终决赛中被罚下场的第一人。在阿根廷队与前西德队决赛中，蒙送砍大树一样将对方前锋克林斯曼放倒，20分钟之后他的队友德佐蒂同样被红牌罚下，这场比赛最终西德队凭借布雷默的点球1比0击败了阿根廷夺冠。
　　7、贝克汉姆(英格兰)
　　1998年的这个故事不需要再赘述了，在那场经典的英阿大战中，被对方球员撞倒在地的小贝不知道为何在裁判眼皮底下踢了西蒙尼一下，阿根廷人顿时夸张的倒地，丹麦裁判尼尔森对犯规的西蒙尼出示黄牌，随后又向小贝出示了那张让他终身难忘的红牌，英格兰队最终输掉比赛，在回国的时候小贝受到了英格兰全国球迷的嘲讽。
　　6、马拉多纳(阿根廷)
　　1982年马拉多纳第一次参加世界杯赛，这一次西班牙之旅没有给球王留下什么好印象，除了打进了自己在世界杯的首个进球之外，马拉多纳收获的只有在与巴西队比赛时的那张红牌，0比3的落后让马拉多纳恼羞成怒，他凶狠的飞踹让对方中场球员巴蒂斯塔倒地不起，而球王的第一次世界杯也在这次飞踹之后宣布结束。
　　5、布兰科(法国)
　　1998年世界杯东道主法国队一路过关斩将杀入半决赛，对手是那次杯赛的最大黑马克罗地亚队。在一次定位球的防守中，布兰科一掌推在了比利奇的下巴上，克罗地亚随即夸张的捂着自己的脸痛苦倒地，布兰科随即被裁判红牌罚下。这张红牌也让布兰科错过了他球员生涯中最重要的一场比赛--世界杯的决赛。
　　4、拉廷(阿根廷)
　　这是一张奇怪的红牌。1966年英格兰世界杯上，阿根廷队迎战东道主英格兰队，德国籍主裁判以曝粗口为由将阿根廷队的核心10号拉廷罚下，但是这位德国裁判根本听不懂拉廷的西班牙语。阿根廷在场上站立几分钟后才离场，他显然非常不满这个判罚，而这位德国裁判此后也再也没有在世界大赛中主哨。
　　3、里杰卡尔德与沃勒尔(荷兰/前西德)
　　1990年的意大利之夏红牌很多，在荷兰与前西德的1/8决赛中荷兰队中场里杰卡尔德和西德前锋沃勒尔双双被罚下，开场仅20分钟，沃勒尔在进攻中对里杰卡尔德犯规，两人双双摔倒在地，起身后的沃勒尔依然不依不饶的对着荷兰人说着什么，里杰卡尔德站起来吐了沃勒尔一脸口水，主裁判赶来后将两人双双红牌罚下，下场时沃勒尔依然喋喋不休，而荷兰人也不客气，又是一口口水吐在了沃勒尔头上。
　　2、齐达内(法国)
　　2006年德国世界杯决赛，齐达内的铁头功顶倒意大利后卫马特拉济的一幕让全世界的球迷瞠目结舌。从比赛的画面来看，马特拉济防守齐达内，在法国队一次进攻后两人一前一后的向中场走，意大利人嘴里似乎说着什么，一向好脾气的齐达内突然转身，一头顶在马特拉济胸口。主裁判在助理裁判的提醒下将齐达内红牌罚下，这也是法国人的最后一场正式比赛，在最终的点球大战中法国队4比6输给了意大利队。
　　1、马里奥-戴维(意大利)
　　1962年世界杯意大利与智利的比赛根本不是一场足球比赛，而是一场战争，足球史上最愚蠢、最令人厌恶的比赛。
　　这场比赛自始至终充斥的恶意犯规，球迷们几乎没看到什么像样的射门或传球。意大利球员戴维和智利队的桑切斯始终在边路纠缠，桑切斯的一次恶意铲球幸运的逃过了主裁判的处罚，但几分钟之后戴维用一个类似后来坎通纳一样的飞踹动作直接将桑切斯踢出了场地，戴维随后被裁判罚下场。但这并没有使场上的球员冷静下来，双方的球员始终在一种暴躁的情绪下进行着比赛，当值主裁判肯-阿斯顿曾在二战中服役，他似乎对这种场面见怪不怪了。(立思)

