阿根廷铁卫进球撕不掉庸人标签 绝佳替身可顶另一漏勺
　　新浪体育讯　阿根廷《号角报》认为，对希腊比赛，上半场贝隆的表现可圈可点，但就90分钟来看，克莱门特-罗德里格斯是特别值得称道的。
　　和对尼日利亚以及韩国的比赛不同，阿根廷队这次表现出色的球员在中后场，贝隆在上半场是球队的主人，而克莱门特尽管位置是边后卫，但他逐渐地加入中场，而且表现出了很高的水准，比赛中，克莱门特跑动积极，防守稳健，没有让阿根廷的边路像前两场比赛那样承受痛苦，而且进攻方面，他也有出色的表现，几次送出很有威胁的传中。
　　阿根廷媒体相信，克莱门特这个既能踢左后卫也能踢右后卫的球员，将在关键比赛里给阿根廷带来贡献，他的速度、他的助攻能力，他稳健的防守，都能让阿根廷的防线水准上一个档次。赛后，埃菲社给克莱门特送上了高分，评语表示：“作为左后卫，克莱门特把握了难得的上场机会，他有效地完成了防守任务，而且长途奔跑能力很强，无论是加入进攻还是后撤防守，对他来说都是游刃有余。”
　　克莱门特是阿根廷队内唯一正宗的边后卫，事实上，在霍纳斯首场比赛表现不佳的情况下，阿根廷媒体就曾呼吁老马用克莱门特取代霍纳斯，但老马对霍纳斯矢志不渝。但克莱门特没有放弃希望，他表示：“我唯一能做的就是努力训练，做好随时上场的准备。而且，哪怕不能上场，我也会在场下和替补席上给我的队友们送上支持。”
　　半场补时阶段，阿圭罗远射被挡折射到禁区左侧，克莱门特·罗德里格斯挑传，马克西-罗德里格斯后点胸部停球后凌空抽射被措瓦斯神勇封出。第58分钟，梅西与贝隆连续横传，克莱门特-罗德里格斯左侧距门25米处抽射偏出近门柱。这是克莱门特本场比赛在进攻中展现的两次有威胁的进攻，而这样的场面，在霍纳斯或者海因策很难提供。克莱门特这场比赛顶替的是海因策，不过他是左右全能，在海因策的位置看来不可动摇的情况下，
　　阿根廷队的后防线确实需要进行调整，德米凯利斯本场比赛虽然取得了一个进球，但他的表现从整体来说还是无法令人满意，阿根廷媒体称德米凯利斯是在失误与进球之间摇摆，这场比赛，希腊队能制造的进攻威胁极其有限，但即便如此，德米凯利斯在防守孤立无援的萨马拉斯时也显得很吃力，要不是取得了一个进球，这场比赛他获得的评价还是更低。
　　对希腊的比赛，德米凯利斯差点又送上进球，第48分钟，希腊后场长传，德米凯利斯解围却铲空，萨马拉斯断球突入禁区左侧骗过防守，在门前近距离左脚抽射偏出远门柱！尽管德米凯利斯打入了自己在南非世界杯上的第一球，在国家队的第二球，但对一名中后卫来说，衡量他水准的，最主要的还是他在防守方面的表现。德米凯利斯这颗定时炸弹，始终让阿根廷球迷感觉惴惴不安。(席尔瓦)

