巴西大将受伤一幕令邓加心惊 他和卡卡一样不可或缺
　　新浪体育讯　巴西与葡萄牙之战，邓加最不愿看到的一些事情竟陆续发生，先是主力后腰梅洛因为和对方后卫佩佩斗气、恶意犯规吃到不必要的黄牌，为此邓加没能上半时结束就换下了梅洛；接着在下半时，主力门将塞萨尔受伤的一幕，更让邓加心惊肉跳。
　　第60分钟，C罗在右路带球一人吸引了四个巴西后卫的防守，卢西奥铲球破坏，球划过门前到了左路后点，梅雷莱斯获得了门前7米的绝佳良机，此时塞萨尔奋不顾身的扑出，单手化解了这次险情，但这次扑救也令巴西门将受伤了。
　　巴西队医为塞萨尔治伤令比赛一度中断，这次后者伤的又是后背，在世界杯前的热身赛上，塞萨尔就曾后背受伤，导致他缺席了后两场热身。这次巴西人脱下球衣，露出了背伤的绷带，显然他的老伤还没好，这次又有加重的趋势。
　　好在经过冰敷治疗，塞萨尔还可以坚持比赛，但他的背部伤情始终会是一个隐患。虽然巴西人赛后自称“伤无大碍”，可一旦他真的出了什么问题上不了场，对桑巴军团来说无疑是一个巨大的损失。
　　小组出线后，塞萨尔已经在展望淘汰赛的前景了。“很高兴我们能以小组头名晋级，我们希望能够一直留在南非直到7月11日的决赛。无论对手是谁，我们都已准备好。”
　　卡卡本场因伤禁赛，巴西前场的威胁小了很多，虽然巴西10号状态一直起伏，但他毕竟是中前场不可或缺的核心。塞萨尔的情况也和卡卡近似，来自热刺的替补门将戈麦斯也具有很强的能力，但却是典型的神经刀，表现出色时勇不可当，但一旦犯错却很低级，在稳健度上不如塞萨尔。在邓加心中，国米门将也是难以替代的绝对主力，巴西主帅会祈祷塞萨尔的背伤不要发作，一路伴随巴西走下去。
　　(李普利)

