马拉多纳：我从未担心韩国 用什么办法他们都赢不了
　　新浪体育讯　6月17日，在南非世界杯的B组第二轮比赛中，阿根廷队4比1大胜韩国，赛后在新闻发布会上，世界杯的毒舌、阿根廷球王马拉多纳傲慢地说：“我从未担心过韩国，他们从一 开始就没赢的希望。”
　　进入新闻发布会现场的老马浑身跟通了电一样high，他的每一块面部肌肉都洋溢着对自己国家队的骄傲。
　　在赛前，他曾经称比赛的结果将是五五开，但是在获得胜利后，老马骄傲的说：“我从未担心过韩国队。”
　　马拉多纳笑着说：“今天的比赛韩国队从未控制赛事的进程，确实他们比我们踢得认真得多，而我们就等他们犯错误呢。”
　　在和韩国队比赛前，马拉多纳看了比赛的录像，他说：“大家看了今天的比赛，我们没有给韩国一点机会，看了他们的录像后我就觉得，我对他们没有什么可担心的。”
　　对于李青龙的进球导致阿根廷丢了一分，马拉多纳说：“那确实是一个错误，但是没有给我们造成影响，我们按照我们的想法一直控制了比赛，显示了最强的自信心。”
　　实际上已经进入世界杯16强的马拉多纳说：“不论韩国用什么办法，他们是没法战胜我们的，对此我一点也不担心。”
　　在谈到出线后可能会和哪个队交手的时候，马拉多纳说：“我不想去想那些复杂的事情，我们集中于自己的足球就够了。”
　　当然在发布会上，马拉多纳还不忘向法国足坛名宿普拉蒂尼道歉。在此之前，普拉蒂尼曾坚持认为马拉多纳是一个伟大的运动员，但并不是一个好教练。而对于普拉蒂尼的轻视，马拉多纳曾经说，““对于普拉蒂尼的话，我也不惊讶，因为我与他的关系始终保持一定的距离，我们只是能说说你好、再见的关系，我们都知道法国人的性格，普拉蒂尼也是法国人，他总是认为自己比我们所有人都要强许多。”
　　但在今天4比1大胜韩国之后，心情大好的马拉多纳在出席赛后发布会时从口袋里拿出一个小信封，取出其中的一张纸片，在全场记者充满好奇的注视下，他不慌不忙地念道，“这封信来自普拉蒂尼先生，他在里面说从未对我的执教进行过媒体所报道的那些指责。既然如此，那么我也收回赛前我对他说过的那些话，并且向普拉蒂尼先生致歉。”
　　而就在所有记者正要对此做出反应之时，马拉多纳却用开玩笑的方式阻止了记者的提问，“我喜欢女人，我正在同维罗妮卡约会，她今年31岁，金发碧眼非常漂亮，”马拉多纳笑着说完这段话，随即起身离开，只留给现场记者一个臃肿的背影。(周超)

