阿根廷灵魂加冕世界杯第一球星 梅西跨过鸿沟便是球王
　　新浪体育讯　主教练许丁茂在研究，球员在分析，网民在出主意，记者当间谍，整个韩国都在总动员，目标就是让阿根廷10号在场上消失，不过，他们还是失望了：梅西根本就是挡不住的。这个阿根廷天才才华横溢，很精致，很神奇，而且比赛中始终保持出色状态，可以说，对梅西，是没有“解药”的，很多球队都找不到对付梅西的办法，韩国自然也找不到。
　　阿根廷球迷享受到了梅西的精彩演出，他们感到无比幸福，他们知道，当梅西在国家队也找到感觉后，未来很多年，他们都能享用这位拉玛西亚天才奉献的精美大餐。以前梅西在国家队表现不佳，媒体总是会表示，这是因为他在阿根廷国家队，缺少哈维和伊涅斯塔的帮助，但现在，阿根廷媒体也得意洋洋地表示，西班牙国家队之所以会在世界杯首战失利，是因为哈维和伊涅斯塔没有梅西的缘故。梅西是巴塞罗那的第一球星，西班牙的失败就如同巴萨缺少了梅西一样，而阿根廷则坐拥“第一球星”，同样也取得了胜利。
　　本场比赛，梅西位置后撤，有时候完全成为中场球员，但他是阿根廷整个进攻中的核心。谁都知道，防下梅西就等于防下了阿根廷的一半，但说说容易做做难，对韩国队的比赛中，梅西在进攻中突破非常果断，在严防之下仍然可以完成突破、传球射门，他的跑动也给对方防线制造了很大的困难。韩国防守球员很难预判他的路线，想要断下梅西的球实在困难。
　　第7分钟，梅西就与特维斯、伊瓜因等队友配合，制造了一次威胁。第9分钟，梅西被对手缠住，但韩国球员也因此吃到了一张黄牌。值得一提的是，本场比赛，梅西还与马克西·罗德里格斯包办了球队的任意球，而阿根廷队的第一球，正是来自梅西主罚的任意球。第15分钟，吴范锡推倒迪马利亚，阿根廷左路赢得任意球，马克西·罗德里格斯虚跑掩护，梅西左脚传中，前点朴智星和插上的德米凯利斯都没顶到，朴周永中路小禁区线上右小腿将球撞进门内，阿根廷取得1比0领先。阿根廷队的第二球，也是利用任意球得分，梅西参与了任意球战术的配合。
　　赛前，梅西就非常希望能用“普天同庆”取得一个直接任意球进球，事实上，在对尼日利亚的比赛总，他就曾获得主罚的机会，但皮球却未能进入球网。阿根廷《奥莱报》也预测说，在C罗、卡卡、哈维等球员状态都一般的情况下，梅西成为了大家最看好的任意球破门手。这两个赛季在巴萨，他的右脚和头球进球不少，任意球虽然也打入了几个，但多是取巧的结果，比如在对方未布置好人墙时在规则许可的范围内偷袭得分。不管如何，梅西都仍然在努力提高自己的任意球技艺当中， 这个获得了欧洲金球奖的阿根廷天才，并没有躺在荣誉本上睡觉，而是仍然时时刻刻要提高自己。
　　梅西曾透露自己的一些秘密：“我现在仍然在寻求提高我的足球技艺，我正在练习任意球得分技巧，迭戈瓜迪奥拉告诉我，必须要多练习任意球。我喜欢踢任意球，因为我相信自己能踢好，而任意球得分对球队来说也是非常重要的。”现在看来，梅西在任意球上的提高是非常明显的。
　　第26分钟，梅西与特维斯做出任意球配合，他将皮球一拨，后者大力抽射，可惜皮球稍稍高出横梁。第43分钟，场上出现最精彩的一幕，面对对方的封堵，梅西大胆闯关，尽管对方有5名球员很快形成包围圈，但梅西在人丛中仍大胆射门，而皮球只是稍稍偏出。如果这一球进了，那梅西就几乎复制当年马拉多纳对比利时打进的精彩吊射，梅西已经很多次复制马拉多纳的经典，现在最需要复制的，就是如球王一样捧起大力神杯。尽管经历了一个漫长的赛季，但梅西的状态相当不错，尽管还是没有进球，但他的表现给球队增添了许多神奇，他耀眼的星光照亮整个蓝白军团，这样的场景在阿根廷队已经许久未见。
　　梅西现在发挥着全面的作用，除了无人能阻挡的突破外，梅西还不断给球队带来动力，巴萨天才有望以最快的方式收复过去在阿根廷失去的领地。梅西有一种负债感，他感觉自己对阿根廷亏欠太多，“我是不是欠阿根廷什么？我现在希望能很快帮助国家队夺得世界杯奖杯。我只差为国家队取得重要的荣誉，当然，最重要的不是说到，而是做到。”
　　队友们也服他，“拥有这样的梅西，我们可以梦想一切。”全世界都期待梅西，而梅西的回报超预期，本场比赛梅西的表现可圈可点，真正担当起了进攻核心的角色。韩国队想尽一切办法堵截梅西，但是显然没有效果。梅西在场上没有固定位置和固定套路，从任何方向和位置都能发起进攻，从容突破韩国队的防线。
　　梅西找到了感觉，也让阿根廷队找到了感觉，和球队在世界杯预选赛中呆板沉闷的风格形成了鲜明的对比。这充分说明马拉多纳采取的围绕梅西展开的战术获得了成功，梅西被解放出来，发挥出巨大作用，阿根廷队在本届世界杯上也能以灵动清晰的风格一路高奏凯歌，不仅能够获胜，还能赢的漂亮。据悉，巴西队已经在考虑与阿根廷相遇的可能，教练组表示，一旦巴西与阿根廷相遇，那么如何在不犯规的情况下阻止梅西发挥作用，将非常关键。（伊万）

