首轮后世界杯夺冠赔率：巴西超西班牙 德国阿根廷第二
　　新浪体育讯　世界杯小组赛首轮战罢，巴西、阿根廷、德国、荷兰等豪强取得了胜利，英格兰、葡萄牙、法国战平，而西班牙则爆冷负于瑞士。首轮比赛之后的夺冠赔率也随之发生变化。(本篇文章赔率数据以Bwin为据)
　　在小组赛第一轮之前，西班牙队的夺冠赔率排名排在第一(4.75)，随后是巴西队(5.75)，第三为阿根廷(7.50)。但随着西班牙爆冷负于瑞士，西班牙的夺冠赔率排名随之下降，巴西队的赔率排名上升到第一位。但西班牙队依然是夺冠热门之一，西班牙队和阿根廷、德国、一同排在巴西之后，为并列第二。
　　值得注意的是，德国队小组赛第一轮4-0大胜澳大利亚之后，赔率排名窜升，之前德国队仅仅排在第六位，而首轮之后已经到第二位。英格兰队则从第四跌到第六，列巴阿德西荷之后。荷兰队的赔率变化不大。此外，智利队首轮以出色的表现战胜洪都拉斯之后，夺冠赔率排名已经进入前十。而卫冕冠军意大利队的夺冠赔率排名依然在第七位，他们身后的是同样首轮战平的法国和葡萄牙。
　　小组出线赔率方面，由于乌拉圭已经战过两轮，在A组中出线形势大好，其出线赔率排名已经超过法国。Bwin给的乌拉圭出线赔率为1.12，而法国队则为1.50，比分组抽签后的1.67只低了一点点。但墨西哥的出线赔率也已经降至2.00，南非的出线赔率已到16.0，总体来看，法国和墨西哥将争夺另外一个小组出线名额，而东道主南非出线形势最差。
　　在B组，阿根廷的小组出线赔率已经降至1.01，韩国和尼日利亚分别为1.70和2.25。D组德国队出线赔率也为1.01，E组荷兰也为1.01，两支首轮取胜的球队被博彩公司认为几乎锁定了出线名额。
　　从赔率看，C组中首战战平的英格兰依然出线形势大好，英格兰的出线赔率为1.08，此前为1.30。意大利所在F组中，意大利和巴拉圭的出线赔率远远领先于另外两队，意大利的为1.05。巴西所在G组中，巴西为1.05，葡萄牙为1.60，科特迪瓦的为1.90，显然这个小组依然仍有巨大悬念，而朝鲜队在首场输球后一如既往地不被看好，赔率为21。
　　而西班牙队的小组出线赔率已经被瑞士追平，两队同为1.30。西班牙首场比赛输给瑞士之后，也加剧了这一小组的争夺。在诸多豪门中，只有葡萄牙队和法国的出线赔率高过西班牙。
　　夺冠赔率对比表：
　　(伊雷克森)

