阿根廷场上唯一司令永不弃用 老马眼中他比梅西更重要
　　新浪体育讯　阿根廷对韩国的比赛，贝隆因伤没有上场，结果阿根廷取得了4比1的大胜，那么，作为马拉多纳最信任的球员的“巫师”，今后上场就没有必要了吗？马拉多纳就不会使用他了吗？答案显然是否定的。
　　《奥莱报》评论说，没有了贝隆，阿根廷队更具纵深了，但球队也没有了停顿，而在淘汰赛的比赛里，节奏与球员的勤勉一样，是不可或缺的，何况，贝隆这样的老将就像镇山之宝一样，能用自己的权威和经验，在关键时刻起到稳定人心的作用，德国队没有了巴拉克，表现起伏不定，阿根廷在关键比赛里，也不能少了老将的压阵。
　　《奥莱报》说，贝隆不上，阿根廷赢球，推导出贝隆不上，阿根廷就能不断获胜，似乎很有道理，但足球不是这么简单的。实际上，在马拉多纳的眼中，贝隆对于阿根廷队全队的重要性甚至要超过梅西。对韩国的比赛，对尼日利亚的比赛踢得好，这是事实，但胜利远不是马拉多纳说的那样完美，不说德米凯利斯的愚蠢失误，就是其它时间，韩国队也一度对阿根廷造成压迫、窒息，给阿根廷制造了问题，看上去比赛都有向平局发展的迹象。但阿根廷队有活力，有能量，有纵深，有权威。
　　没有贝隆，阿根廷确实在纵深方面好了很多，但在马斯切拉诺身后也出现了裂缝，球队没有或者很少有节奏，而给球队带来节奏正是贝隆的长处，在阿根廷队内，没有人在这方面比他强。唯一比较接近贝隆的是博拉蒂，但他短传不错，在中远距离传球却不行。
　　这家阿根廷报纸说，韩国队毕竟只有一支，墨西哥、乌拉圭、甚至法国，都能给阿根廷制造更困难的场面。到那时，经验、节奏等等东西，都将发挥重要的作用。(席尔瓦)

