巴西封杀媒体双方冷战升级 邓加几乎成巴记者公敌
　　新浪体育讯　在南非当地时间13日晚上19点，北京时间6月14日凌晨1点，不少国际记者纷纷前往巴西队训练基地兰贝格高校球场，准备采访巴西队的训练，但是他们却被锁在门外，无法进入。
　　原本巴西队在抵达南非之后，对待媒体的态度还是不错的，以前他至少同意每天安排一到两名球员，在球队的驻地出席一下新闻发布会，而训练内容，基本上全程对媒体开放，任其参观采访。
　　不过在上周五，媒体报道巴西队的球员阿尔维斯和巴普蒂斯塔在训练中冲突的情况之后，周六开始，邓加开始对巴西队的训练全封闭，不再对媒体开放。
　　当时的情况是，巴普蒂斯塔在禁区前沿试图远射，而阿尔维斯从身后将他拉倒，两人产生激烈的口角，但是从录像上看，两人后来很快就和解了。不过这段视频被传到了国际著名的YOUTUBE网站上，点击量很高，显然这让巴西队不爽，于是这也成为邓加封杀媒体的开始。
　　但是巴西环球报记者对新浪体育透露，真正激怒邓加的不全是阿尔维斯的冲突，而是巴西媒体对主力门将朱利奥-塞萨尔的伤情报道方式。巴西队认为媒体过度扩张了塞萨尔的伤势。
　　周日，记者们在国际足联注册记者的在线媒体频道每日日程那里，发现巴西队在兰贝格高校球场的训练并未写着要关闭，于是不少记者前往这里准备采访，以为巴西队已经重新开放。事实上在巴西队的要求下，FIFA将给记者提供各队信息的媒体频道日程表里，巴西队的训练在当天下午才改成了封闭，但是由于很多记者是早早乘车前往，并不知道最新的情况，导致普遍白跑一趟。
　　事实上，多数巴西记者都知道此事，因为在当地时间中午12点，麦孔和拉米雷斯的新闻发布会上，巴西队就通知媒体，“你们有个好消息，下午的训练会封闭，你们可以休息”。
　　对于巴西队的这种做法，依然守候在巴西队训练基地的巴西记者表示，这次从巴西国内来了500名记者，他们主要目的就是报道巴西国家队，因此邓加采取这样不合作的态度，让大家的工作都没法开展。巴西电视台记者只能在巴西训练场以外采访球迷来应对报道了。他们透露，这已经是邓加近期第三次拒绝巴西媒体拍摄训练，哪怕1分钟就不行。
　　应该说，邓加这种对媒体的拒不合作态度，让他某种意义上已经成为了巴西媒体的公敌。几名巴西记者表示，他们不会因为不喜欢邓加，就盼着巴西队输球，不过对于这种一刀切的做法，个个都满腹怨言。“不能因为个别人的行为，影响整个巴西记者的采访，他要工作，我们也要工作”。
　　巴西记者分析道，周一邓加肯定会开放15分钟训练，因为这是FIFA的强行规定，如果第一场比赛巴西队能顺利击败朝鲜队拿到三分，也许意味着这种冷战局面有所缓和。
　　(新浪体育杨帆发自南非约翰内斯堡)

