独家-巴西已定世界杯首发11人 卡卡领衔狂攻朝鲜
　　新浪体育讯　南非当地时间6日5日16时，巴西队在公开训练课上向全世界媒体展示了世界杯首发阵容，这也是志在第六次捧起世界杯的巴西王者风范。其中在去年联合会杯上屡试不爽的4231将成为巴西16日强攻朝鲜的阵型，久伤初愈的卡卡出现在主力阵容中，新秀巴斯托斯则占据了左后卫的位置。
　　最先走进兰德伯格中学体育场的是笑嘻嘻的罗比尼奥和埃拉诺，两人玩起了花哨的颠球游戏，最终轻盈的罗比还是技高一筹(点击观看视频)。巴西队的训练时间持续1个半小时，贯穿训练始终的是有球训练和 对抗。从一开始就进行11打11的半场对抗，队员最多不超过两脚出球，起初还是带着热身的性质，然后随着时间的推移，分组对抗训练的强度和激烈程度逐渐增加。反观中国队的训练，首先 是进行20分钟的无球热身，队员跑圈或拉撑肌肉，在有球训练上花费的时间太少，显然中国和巴西两队在训练理念上有着严重的区别。
　　前40分钟，参加分组对抗的两组都是混编阵容。在休息5分钟后，主教练邓加大手一挥，主力队员开始齐刷刷地穿上了红色训练背心，邓加甚至专门给红队讲解了5分钟的战术要求。红队后卫从左至右是巴斯托斯、胡安、卢西奥、麦孔，中场双后腰是吉尔伯托和梅诺，三名前卫是罗比尼奥、卡卡和埃拉诺，前锋是法比亚诺。这完全是一个活脱脱的世界杯首发阵容，特别是16日世 界杯首战打朝鲜的攻击阵型。主力门将塞萨尔因为四天前与津巴布韦的热身赛上背部受伤，今天是第一次复出训练，不过一直在场地外热身，出现在主力阵容的门将是来自热刺的戈麦斯。从 塞萨尔的恢复情况来看，国米门神出现在16日的比赛上可能性还是较大。而像来自巴萨的球星阿尔维斯只能在屈尊在替补右前卫位置上，另外像小罗、阿德里亚诺和帕托这样的大牌居然无法入选，这样的事也只能在巴西队身上发生。
　　从训练来看，巴西队的进攻套路还是以脚下为主，基本很难见到45度角的传中和冲吊，邓加要求中前场的六名球员通过不遗余力地扯动来跑出空挡，最后传出致命的直塞球。在主力和替补阵 容进行的全场对抗中，主力一方发挥得相当一般，反而是替补阵容利用戈麦斯的失误攻入一球，最后以1-0结束了今天的训练。主力阵容出现的最好机会是罗比尼奥的单刀，但罗比过掉门将后 的射门却打在了边网上。
　　90分钟的训练课，巴西队基本是在对抗中完成，而且巴西队训练的节奏感保持得相当出色，对抗中还穿插着不少定位球训练，整堂训练课，站在中圈附近的邓加也没有一次叫停。
　　巴西主力阵容4231(从左至右)：
　　门将：塞萨尔
　　后卫：巴斯托斯、胡安、卢西奥、麦孔
　　后腰：吉尔伯托、梅诺
　　前卫：罗比尼奥、卡卡、埃拉诺
　　前锋：法比亚诺
　　(刘峰发自约翰内斯堡)

