篮协重新委派三裁判执法新京战 军粤之战也遭黑哨
　　本报乌鲁木齐讯 (特派记者田欣欣)除了新京之战外，CBA另外一场广东与八一队的比赛中，李春江在第三节还剩3分钟时，站到靠近技术台一端，用无奈的表情向技术官员抱怨：“不能这样吹啊，我们一动就犯规，他们那么大动作也没事。”见到技术官员并没有做出过多反应，李春江有些急，“这样吹有意思吗？”
　　“即使他们这么吹，咱们不还领先吗？”李春江频频质疑裁判吹罚的场面，在军粤首场季后赛中成为一道风景。前日新京之战Ⅱ，裁判问题再次引发媒体的巨大质疑，中国篮协又到了大伤脑筋的时候。“我们会观看录像，研究后再做决定。”竞赛部部长白喜林在比赛结束当晚接受采访时说，不过，当记者昨日再次致电白喜林时，他的手机处于无法接听状态。
　　本赛季，中国篮协为了裁判避免受到外界干扰，还特别下发通知，要求各赛区现场大屏幕不得播放慢动作回放，目的就是避免激化现场矛盾，可以给裁判一个宽松的执法环境，但最终事与愿违，错判、漏判，甚至反判，层出不穷。
　　就在昨日北京队结束上午训练后，记者找到阿巴斯询问下赛季的去向时，他先是说很难留在北京队，但他表示会在亚锦赛上出现，还希望在决赛中战胜中国。“你们赢不了。”记者说完之后，阿巴斯说，“对，你们有裁判。” 
　　据了解，在新京之战过后，中国篮协已经作出决定，重新委派3名裁判执法今晚双方的第三场比赛。

