丑陋巴西呼唤一个巨星名字 若带小罗去世界杯会如何？
　　新浪体育讯　如果巴西拿不下朝鲜，那邓加将会被巴西媒体放在评论的脚手架上，但就算是巴西击败了朝鲜，邓加依然不会得到赞誉。反而，关于巴西队的两个话题更会愈演愈烈。这两个话题，一个是关于卡卡，另外一个就是关于罗纳尔迪尼奥。
　　关于卡卡，人们不会怀疑他的能力，但会怀疑他的身体。早在赛前，邓加就已经透露，卡卡和塞萨尔是带伤出战。这场比赛，卡卡就没能表现出100%的能力。卡卡最大的威胁是反击，只有在带球突破的情况下，他的威力才能最大化的表现出现，但这场比赛他却受制于自己的身体状况和朝鲜队的防守。而最令人扼腕的是，卡卡无法在人群中创造出威胁，在强攻朝鲜的铁桶阵时，卡卡也显得无奈。
　　巴西《零点报》评论：“事实上，一场对朝鲜的2-1的胜利，对一支国际足联排名105(现已到85)的的球队，竟是如此窘困。”该报还称，“最大的问题在卡卡”，并发问“如果卡卡在其他比赛中还如昨天这样表现时将如何？”
　　《零点报》接着陈述了一个巴西球迷们不会回避的事实：罗纳尔迪尼奥和鸭子(帕托)现在正在巴西看世界杯；罗纳尔迪尼奥正在度假，帕托在桑托斯的海滩上与椰子和海水相伴；现在唯一能做的，就是为卡卡祈祷。
　　目光再回到赛场上来，在约翰内斯堡的埃利斯公园球场，巴西球迷们热情地期待自己的球队能够打出精彩的比赛。巴西球迷们期待艺术足球出现，从巴西媒体拍到的球迷图片看，有人将罗纳尔迪尼奥的模特人带入球场，还有球迷模仿罗纳尔迪尼奥进入球场助威。这些球迷们似乎已经有所预见，巴西缺少了一位能够将艺术带入赛场的天才，而这个天才就是罗纳尔迪尼奥。
　　罗纳尔迪尼奥的能力和他在AC米兰时表现出来的状态，是配的上获得一张南非世界杯的出场票的。如果罗纳尔迪尼奥在球队，他的小范围控球和传球能力是卡卡所不具备的，就算是不让他打主力，但当卡卡受伤的情况下，罗纳尔迪尼奥也能提供一个备选方案。但邓加没有选择罗纳尔迪尼奥，因为他不想让他认为不需要的球员来弄乱更衣室。
　　可以将罗纳尔迪尼奥比作一柄双刃剑，既可以杀敌，也可能会克己。而邓加选择了弃用这柄双刃剑，也让他的球队缺少了在攻坚时的一笔利器。(伊雷克森)

