巴萨王牌变身巴西超级替补 虽坐板凳却赢得完美赞誉
　　新浪体育讯　在西甲豪门巴塞罗那队中，阿尔维斯是右路的绝对主力，他不知疲倦的奔跑和精准的传球早已成为红蓝军团的法宝之一。
　　但是到了巴西国家队，一切却变得不同，在大部分时间里，阿尔维斯都只能坐在板凳上，因为国际米兰的麦孔才是邓加的首先。在今夏的南非世界杯上，这种局面恐怕仍会持续下去，巴萨的铁打主力恐怕难以避免替补命运。
　　尽管如此，阿尔维斯在巴西阵容中的重要性却丝毫没有减弱，他在桑巴军团的战术体系中仍占有重要作用。在邓加眼中，他是真正的“超级替补”，他只要获得机会就会创造出价值，帮助球队打破僵局。
　　“我把所有球员都当做主力，”邓加表示，“有些时候，正是替补上场的球员改变了比赛进程。”
　　“比如阿尔维斯，他就时刻等待着闪光的机会，我对此非常有信心。当他上场的时候，他就会全力完成自己该做的事。”
　　除此之外，阿尔维斯的最大竞争对手--麦孔的赞扬更显得为中肯。
　　“在同一个位置上拥有两名如此出色的球员是一件非常棒的事情，”当被问及阿尔维斯在球队中的角色时，麦孔表示。
　　“无论谁上场，真正的赢家都是国家队。阿尔维斯非常重要，正是因为他的存在，我才从不放松自满。如果我发挥不好的话，邓加手中有时刻可以将我换下的完美替补。”
　　(威尔曼)

