阿根廷VS韩国看点：梅西朴智星天王对决 老马24年恩仇
　　新浪体育讯　北京时间17日19:30，阿根廷将与韩国队展开对决，本场比赛不论在球星对决还是恩怨情仇上都有诸多看点。
　　焦点球星对决：梅西VS朴智星
　　梅西能否打进个人在本届世界杯赛上的第一球，打破过去一年时间里只在阿根廷进一球的尴尬局面。
　　梅西是首轮射门数最多的球员，今晚能否将射门转化为进球。
　　朴智星已连续三届世界杯取得进球，小组赛第一轮攻破希腊队大门，并帮助球队取得胜利。
　　朴智星已经成为亚洲球员的代表人物，2008年曼联欧冠半决赛淘汰巴塞罗那的两回合比赛中他是最大功臣，风头盖过梅西。
　　恩怨对决：马拉多纳VS许丁茂
　　24年前的1986年世界杯上，许丁茂曾负责盯防马拉多纳，动作粗野令人惊叹。
　　24年后，许丁茂和马拉多纳都成为主教练，许丁茂是否会用同样的战术来对付梅西，令人期待。
　　阵容对决：攻击阵433VS防守阵4231
　　阿根廷继续使用433阵型，梅西、伊瓜因、特维斯搭档三前锋阵容。
　　韩国为了对付阿根廷，在训练中变阵4231，这套阵容能否抵挡住阿根廷人的铁骑。
　　战术对决：谁来防梅西，韩国快攻能否破阿根廷
　　梅西在首场比赛中状态出色，韩国队可能派专人盯防，后腰金正友可能担此重任。
　　韩国媒体曾盛传的朴智星防守梅西，是否也有可能，令人期待。
　　阿根廷首场暴露出防守毛病，韩国队能否攻破阿根廷队大门，值得关注。
　　谁是X因素：梅西的帮手VS韩国神兵
　　首轮海因策进球，但这一轮谁会是梅西的帮手呢？
　　特维斯、伊瓜因有可能是，曾经在上届世界杯上打进世界杯的马克西也可能是。
　　韩国队击败希腊的进球功臣是后卫李正秀，打阿根廷，谁又是韩国的X因素呢？
　　边路快马李青龙，前锋朴周永都被寄予厚望。
　　(伊雷克森)

