南美队全进16强创史上纪录 包揽世界杯4强希望几何
　　新浪体育讯　尽管在前18届世界杯大战中，南美拿到了9届冠军，和强大的欧洲打成平手，但拿冠军只是巴西、阿根廷和乌拉圭的事，其他南美国家别说拿冠军，世界杯赛场也只能叫“偶露峥嵘”，乌拉圭由于整体实力下跌过快，也早早进入“偶露峥嵘”的行列。但这次世界杯，从第一阶段来看，南美绝对是超级大爆发，出线的5个队伍，全部进入16强。而且除了智利在一场10打11的比赛中，1比2小负夺冠大热西班牙之外，南美其他四队无一败局，整体战绩为10胜4平1负，这绝对是80年来南美队伍打世界杯第一阶段赛事的最佳战绩。
　　夺冠豪门、巴西和阿根廷的强势，让其他队伍感到无解。巴西首场对朝鲜，如同他们98年首场对苏格兰一样，某种程度上就是巴西慢热的表现，而绝不代表朝鲜这支队伍有多么高，第二场对伪强大的科特迪瓦的完全压制，就表明了如今的巴西，实力上配得上夺冠首热的称号。而阿根廷队，小组赛三场质量更高，完全靠着硬实力拿下对手，特别是对韩国的4比1，马拉多纳打造的进攻阵容，闪耀出第一阶段最值得歌颂的魔力，而拿非主力阵容打希腊的2比0，让人感觉到阿根廷板凳实力之雄厚。
　　乌拉圭和巴拉圭在这次比赛中表现让人刮目相看，弗兰终于发挥出巨大作用，乌拉圭进攻全部围绕着他来进行，而弗兰用极其精确的攻门，让乌拉圭的进攻在他这里收到最完美答复，而乌拉圭最让人佩服的是，以往他们的防守，以暴力著称，而现在的他们，已经踢得非常成熟，这样一支很有大将风范的队伍，法国是别想搞得动，而墨西哥在他们面前也奈何不了三分。至于巴拉圭，赛前被认为有可能改变自己以防为主的策略，因为前锋实力强大，但看来防守反击还是更适合巴拉圭，而打防反，巴拉圭相当成熟，这些年靠着防反连拿世界杯入场券，小组赛过关并不意外，打斯洛伐克是经典之作。
　　最后出线的智利，打法上让人耳目一新，贝尔萨进攻大旗亮出，果然非同凡响，碰到西班牙竟然也在那里针尖对麦芒，对瑞士和洪都拉斯，很轻易就拿到场上绝对控制权，两边起球渗透很容易就能制造出射门机会，问题在于打得过快后，射门准确度没法保证了。但智利队按照这样打下去，坚持几年后，南美第三号牌子应该由巴拉圭换成智利了。
　　从其他方面来看，南美队伍如此生猛，第一判断可能和他们所处的气候有关，毕竟南美和南非一样，现在都是冬季，气温适应容易一些，但不能作为主要原因，南美五队。那么多队员都在北半球的欧洲踢球，哪里有空去体会南半球的寒冷？而且按照这个逻辑，非洲队伍应该也一样生猛，怎么差点输得一队不剩了呢？高原因素还相对靠谱些，拜玻利维亚、厄瓜多尔这样动不动就要用高原当比赛秘密武器的国家的福，南美这些队伍，都有很成熟的一套高原作战的方式，但说到底，实力还是决定结果的最大王牌。
　　在前18届比赛中，南美最好的成绩就是两支队伍进入四强，并获得冠军亚军，那就是第一届世界杯的乌拉圭和阿根廷，还没有发生过三只队伍进四强的事，现在从分组看，南美最高限度可以达成4队进4强的奇景。当然这难度非常高，巴西要遭遇荷兰，阿根廷过关后碰英德之间的胜家，都是悬念巨大的比赛，乌拉圭这个区实力平均，但问题就在于实力平均，乌拉圭就不象巴西和阿根廷，至少进8强的概率很大，乌拉圭可能连8强都进不去。至于巴拉圭，日本现在不是随便可以打的队伍，从战术成熟度上看，日本比巴拉圭强一点，就算赢了日本，要扳掉两牙之间的胜者，巴拉圭无论如何也是四队里最被看低的那支了。
　　但既然能历史性创造同进16强的壮观景象，南美这几支队伍有什么理由不再创奇迹一回呢？意大利和法国都没在“双圭”面前占到便宜，其他欧洲强队就一定行？确实未必。当然，对于大多数球迷来说，智利就不要再创奇迹了，他再一创造，就等于把巴西打翻在地，那可要伤透多少球迷的心！
　　(孟巍)

