六强夺冠分析：巴西称雄最被看好 西阿更胜荷德英
　　新浪体育讯　南非世界杯小组赛全部结束，除了上届冠亚军意大利和法国以外，其他传统强队悉数从小组中顺利突围，闯入16强，而通过每队小组赛的3场表现，强队的实力得到了展现，根据球队表现和淘汰赛的赛程分析，巴西、阿根廷、西班牙、荷兰、德国、英格兰这6支强队的夺冠可能性也进一步明朗。
　　巴西：夺冠指数5星
　　夺冠优势：
　　桑巴足球崇尚进攻，然而或许是由于邓加后腰出身的关系，本届巴西国家队在攻防两端非常平衡，不仅进攻出色，在防守上也非常稳固，塞萨尔、麦孔和卢西奥是国米夺得欧冠的绝对后防核心，铜墙铁壁成为卡卡身后的最大屏障。
　　虽然卡卡还没有进球，但完成助攻之后，卡卡基本上宣告走出了在皇马的郁闷赛季，渐渐找回了昔日的状态。此外法比亚诺、罗比尼奥这些球员也键入佳境，使巴西进攻线上能够多点开花。此外，邓加作为球员曾经夺得1994年美国世界杯冠军，他拥有丰富的世界杯经验，他谨慎的为人也能帮助巴西走得更远。
　　夺冠命门：
　　如果说巴西阵中还有什么缺陷，那么肯定是左后卫巴斯托斯的防守漏洞，热身赛上面对世界排名第108名的坦桑尼亚，巴斯托斯就被对方后卫多次突破，小组赛他这一侧并没有受到太大的考验，他能否抵挡得住世界强队的冲击，这个问题还需时间考验。而卡卡表现渐入佳境，但巴西核心受上赛季的影响，卡卡状态仍有些波动，而他能否持续好的表现将是巴西能否夺冠的头号因素。此外另一个对巴西不利的则是世界杯大热必死的定律。
　　西班牙：夺冠指数4星半
　　夺冠优势：
　　西班牙以巴塞罗那为班底所组成的阵容已经获得了欧洲冠军，而现在他们又将目标瞄准了世界杯冠军，目前的西班牙国家队真可以说是兵强马壮，各个位置都非常平衡，前锋线上托雷斯配上比利亚，后者已经攻入3球，在中场哈维和伊涅斯塔组织进攻，法布雷加斯甚至不得不坐在替补席上，而后防线上还有圣卡西坐镇。
　　夺冠命门：
　　就像巴萨上赛季被国米挡在欧冠决赛之外一样，越来越多的球队开始研究西班牙的战术打法，首战被瑞士击败就已经为博斯克敲响了警钟，但球员的特点决定西班牙不可能在短时间内改变打法，而与两年前的欧洲杯相比，球队缺少了强力后腰塞纳，中场的防守相对薄弱，遇到强队时能否撑起中场防守还需要验证。
　　此外虽然比利亚状态颇佳，但托雷斯却迟迟没能在国家队找到状态，想要夺冠，单靠一个比利亚显然是不够的，博斯克需要尽快让托雷斯找回状态，使欧洲冠军能够双剑合璧。
　　阿根廷：夺冠指数4星
　　夺冠优势：
　　自从1986年夺冠以后，阿根廷远离大力神杯已经24年了，但今年阿根廷人有足够的资本争夺世界杯冠军，因为马拉多纳之后的又一个神降临了阿根廷，本赛季梅西为巴萨总共打进了47球，虽然在国家队表现不佳，不过在三场小组赛之后，马拉多纳的最大宠儿已经找到了蓝白军团的节奏，两次击中门框，而有了梅西，阿根廷也能走得更远，他也是阿根廷夺冠的最大优势。在梅西之外，阿根廷的其他前锋也同样令人恐惧。
　　球员时代马拉多纳连续率领阿根廷闯进世界杯决赛，一次冠军，一次亚军，现在神又回来了，预选赛跌跌撞撞，但在小组赛中却全胜出线，不管马拉多纳的战术素养如何，他的精神激励对球队的影响仍然非常巨大，甚至是至关重要的。
　　夺冠命门：
　　与梅西领衔的疯狂奉献相对比，阿根廷的后防线只能算被称作二流，除了萨穆埃尔之外，其他三名后卫外加门将都缺乏大赛经验，德米凯利斯更是暗藏在阵中的头号定时炸弹，虽然他收获了一个进球，但韩国的进球恰恰是来自于他的失误。
　　作为球员马拉多纳是神，但作为教练，马拉多纳只是个菜鸟，他的鼓励能够激发球员的斗志，但他的战术却可能成为阿根廷的短板，阿根廷小组赛虽然顺风顺水，如果阿根廷淘汰墨西哥，那么就将面对德国和英格兰的胜者，到时才会是马拉多纳的首个真正的考验，也许到时候才能真正明白阿根廷会走多远。
　　荷兰：夺冠指数3星半
　　夺冠优势：
　　这两年来，人们发现华丽的荷兰足球越来越“难看”了，荷兰不再全攻全守，而是在稳固防守的前提下寻求进球和获胜，虽然这被看作进攻足球的退步，但这种实用足球在世界杯上却非常重要，正因为实用才能帮助球队走的更远，实用才是夺冠的资本。而此外，在增强实用的同时，荷兰也没有放弃华丽的一面，罗本、范德法特等人在技术上都不逊于任何一名世界级球星，而斯内德、范博梅尔和罗本都是欧冠决赛球队的冠军成员，今年的状态可谓火的发烫。
　　夺冠命门：
　　罗本在第三场比赛中替补登场，宣告他从脚伤的阴影中走出，但罗本的脚依然牵动着荷兰的命运，倘若罗本稍有闪失，荷兰都可能遇到大麻烦。此外，荷兰在小组赛一帆风顺，没有遇到什么困难，在四分之一决赛中荷兰很可能遭遇巴西，届时将成为他们在本届比赛中的头个大考验，而到时候也能够对荷兰的夺冠前景有个更清楚的了解。
　　德国：夺冠指数3星
　　夺冠优势：
　　德国战车向来以坚强的意志征服世界，不过今年勒夫的球队却开启了难得的技术流派，以欧青赛冠军成员为主构成的青春战车以青春和技术令世界眼前一亮，虽然缺少了巴拉克等老将，但小猪、拉姆等中生代球员，加上厄齐尔等新生代球员，德国的青春风暴将是争夺世界杯的最大资本，而此外历史数据也昭示着德国能够在南非夺冠，比如历史上，德国在夺得亚军后8年必定夺冠，两次夺冠的间隔必定小于20年。
　　夺冠命门：
　　巴拉克受伤告别世界杯，韦斯特曼和特莱施也相继受伤，小猪和赫迪拉担起德国队主力后腰重任，但在这两人以外，勒夫手头就再也没有可用的替补了。而此外，队长拉姆、中场核心厄齐尔，主力前锋波多尔斯基等人都有黄牌在身，本届世界杯要到/4决赛结束之后才能洗掉身上的黄牌，这意味着德国几乎一半的主力阵容还需要“健康的”奋战两场比赛。
　　德国在小组赛第二场比赛告负，虽然从历史数据来看，次战告负对德国在世界杯上取得好成绩有利，但在球队逆境中，勒夫手下的年轻球员也暴露出了经验不足的缺陷，淘汰赛德国首战就要面对英格兰，困难还有很多，更需要年轻球员集成前辈的钢铁神经。
　　英格兰：夺冠指数3星
　　夺冠优势：
　　得益于英超联赛的强势，英格兰国家队的阵容实力也大大加强，鲁尼、杰拉德、兰帕德、特里在各自位置上都是当仁不让的世界最佳球员，实力的强大也使得英格兰被看作本届世界杯的夺冠热门。在球队实力的基础上，英格兰还拥有冠军教头卡佩罗，铁帅在执教生涯上鲜有失败经历，严明的治军在世界杯征战中也非常重要。
　　夺冠命门：
　　英格兰遭遇“门将殇”，卡佩罗手中门将位置的软肋便暴露无疑格林“黄油手”导致首战平局，卡佩罗不得不启用老将詹姆斯。此外前三战表现来看，英格兰全队都还没有找到世界杯的状态，鲁尼的低迷就是一个最好反映，淘汰赛第一轮英格兰就要面对强大的德国，卡佩罗需要尽快将球员的状态调整到最佳。此外，夺冠之路也对英格兰颇为不利，三狮军团首先要面对德国，若晋级将有可能面对阿根廷，随后半决赛将可能面对西班牙，也就是说想要夺冠，英格兰必须从16强开始连续战胜4个一流强队，而在历史上，还没有哪支球队能够做到这一点。
　　(卞卡)

