老马自夸引爆巴阿口水战 卡卡妙语回击死敌记者挑衅
　　新浪体育讯　世界杯大战即将开始，巴西和阿根廷两支南美死敌之间的竞争已经提前上演，两队球员们正又语言互相嘲弄对方。
　　当得知马拉多纳说他的阿根廷队是一辆梅西驾驶的劳斯莱斯时，巴西前锋法比亚诺则说巴西是一架飞机，“我们就像低空飞行的飞机，我肯定，我们会给很多人惊喜。”
　　“我们的快乐是发自球队内部的，”法比亚诺说，“如果我们不快乐，那球队就会出问题了，巴西是个快乐的国度，桑巴、狂欢节。我们带着快乐工作。”
　　在历史上，巴西队共夺得五届世界杯的冠军，阿根廷只问鼎两次，两国不仅在足球上，在社会其它领域的竞争也十分激烈。
　　在本周四，巴西后卫阿尔维斯暗示他在巴塞罗纳的队友梅西在阿根廷队的表现并不如在俱乐部那样出色，因为阿根廷队的其他球员并不够优秀。“阿根廷和巴萨没有可比性，梅西在国家队得不到足够的支持。”
　　此前，有阿根廷记者在采访时挑衅，问卡卡为什么巴西队放弃了漂亮的攻势足球打法，而卡卡回答，“我们在罗塞里奥3-1战胜阿根廷队的比赛就很漂亮。”显然，巴西人在提醒阿根廷记者他们曾在去年的世界杯预选赛中战胜过阿根廷国家队，“我们那场比赛的表现就很漂亮。”
　　根据世界杯分组抽签，两支南美死敌被分在两个区里，直到半决赛，两队才有可能遭遇。如果巴西和阿根廷队能在世界杯再次相遇，那必将是一场火星撞地球的恶战。
　　(ALANSONG)

