埃拉诺惨遭黑脚场面骇人 小腿骨被重重踩踏(视频)
　　新浪体育讯　本来巴西3-1取胜科特迪瓦的比赛，对于桑巴中场大将埃拉诺来说，是一个非常美妙的夜晚，5天前他刚刚度过了29岁的生日，继上场与朝鲜比赛后，他此役再度打进一球。但科特迪瓦中场蒂奥特一个凶狠的踩踏，险些让他面临断腿的悲剧。
　　让我们回顾下这次踩踏的全过程。当时，科特迪瓦9号蒂奥特在中场附近带球趟大了，埃拉诺从后场插上使出一记滑铲，留下了皮球。但蒂奥特随即从侧面冲了过来，直接一脚，鞋钉重重地踩在了埃拉诺的小腿迎面骨上——整个过程中，蒂奥特冲过来直接踩踏埃拉诺的小腿，而且全然不收脚。
　　被踩的埃拉诺倒地非常痛苦，连续打滚，据新浪体育现场记者证明，距离事发地10米之外的摄影记者在吵杂的现场声中都能听见迎面骨撞击的声音。但法国裁判拉努瓦并不认为蒂奥特存在犯规行为。三球落后的科特迪瓦并未停止进攻，巴西球员愤怒地张开手对着拉努瓦呼喊，后者才吹停了比赛。
　　随后埃拉诺痛苦的倒地张开双手求助队医。卢西奥率先跑到埃拉诺的身边查看情况，随后，卢西奥紧张的作出换人的手势。裁判示意队医进场，经过在场的简单处理，埃拉诺被抬下场。此时，巴西队员围了过来，法比亚诺和罗比尼奥抱怨裁判不出示红牌。邓加随即用阿尔维斯换下埃拉诺。
　　其实埃拉诺的这种受伤方式，我们在英超的赛场上已经见过好多遍了。08年2月阿森纳与伯明翰的比赛第2分钟，伯明翰后卫马丁-泰勒一记正面飞铲，结结实实地铲到了达-席尔瓦的小腿和脚踝之间。克罗地亚人随即表情痛苦地倒地不起，并且一度陷入昏迷状态。今年2月底，阿森纳3-1战胜斯托克城的比赛第66分钟时，主队中卫肖克罗斯带球有点大，皮球被拉姆塞断下，肖克罗斯已刹不住车，随即踹在拉姆塞的小腿上，拉姆塞小腿瞬间直接折断。从现场的情景来看，当时拉姆塞试图抬起自己的腿，但腿不听使唤地呈现出自然下垂的状态。
　　注：在离开场地后，埃拉诺并没有坐上救护车送往医院，而是被两个队医搀扶的走进球员通道。开始埃拉诺不敢右脚着地，不过走到球员通道处埃拉诺尝试了右脚着地。或许这个细节可以了解到，埃拉诺骨头并无大碍，或许只是硬伤而已。赛后，巴西足协证实，虽然受伤时看起来非常骇人，但埃拉诺的伤势并无大碍。
　　(简永汉)

