朝鲜背后的中国人令世界关注 路透“志愿军”来了！
　　新浪体育讯　朝鲜队在世界杯亮相，1比2小负巴西震惊了世界，在为“神秘之师”出色发挥而欢呼的现场球迷中，不光是来自朝鲜的球迷，还有不少中国人。
　　在约翰内斯堡艾利斯公园球场的看台上，出现了飘扬的五星红旗，这是中国人在为朝鲜队助威呐喊，这其中，有不少是前往南非看球的中国球迷，据悉还有专程组织前往赛地的中国体育明星拉拉队。
　　中国人的“朝鲜情结”受到了世界媒体的关注，美联社专门报道了朝鲜队身后的中国球迷军团。“拥有最多朝鲜球迷的群体也许是中国人，这次朝鲜也为邻国中国的体育官员和旅行社提供了票源。”
　　路透社在报道中则用了打引号的“志愿军”，一位中国球迷在受访时说：“中国人会支持朝鲜队，朝鲜队有可能带来意外，我们来这里，就有着某些神奇事情将会发生的预计。”巧合的是，美联社不约而同的使用了带引号的相同词语，称“志愿军”来这里就是为了给朝鲜支持。
　　中国队没有能够晋级本届世界杯，但在南非，很多中国球迷已经找到了自己的情感寄托，历史渊源让朝鲜队成为了他们的首选支持对象，而这也成为了本届世界杯至今、令外媒关注而又唯一和中国相关的现象。
　　(李普利)

