澳大利亚主力前锋伤愈 科威尔盼出任单箭头战德国
　　新浪体育讯　北京时间6月11日，据法新社报道，澳大利亚主力前锋科威尔日前在一次新闻发布会上对外宣布，自己的伤病已经痊愈，而他也表示将会出战澳大利亚本次世界杯首场对阵德国的比赛，并希望能打满全场。
　　本赛季加盟土耳其加拉塔萨雷俱乐部后，由于受困于腹股沟的伤病，科威尔在一个赛季出场比赛的机会并不多。不过就在世界杯开赛之际，这位澳大利亚的当家前锋表示自己已经“百分之百恢复了”，静等主教练维尔贝克的安排。
　　“我对这次旅行的方式感到非常愉快，”在周四球队的训练后，科威尔向记者表示，“我不能让他(维尔贝克)失望，我已经做好准备了，但最后我将在比赛中扮演什么样的角色，决定权还在教练手中。”不过与此同时，科威尔也透露，自己希望能在对阵德国队的比赛中，出任澳大利亚前锋线上的单箭头。
　　31岁的科威尔此前曾效力于利物浦和利兹联，是澳大利亚队中世界杯经验最为丰富的球员之一。在德国世界杯上，正是他在与克罗地亚队比赛中攻入的关键一球，帮助澳大利亚队杀入16强。
　　“我们的球队很强大，在德国世界杯上，我们创造了很好的成绩。现在，又有一个机会摆在我们面前。我知道我们有这个能力，但毕竟这是世界杯，任何事情都有可能发生。”
　　(小林)

