朱广沪：巴葡例行公事致比赛平淡 巴西已露冠军相
　　打葡萄牙，巴西队没能获胜，连进球也没有，不过这很正常，因为比赛无关紧要。打完三场小组赛，我认为巴西队已经露出冠军相，这支球队后防很稳固，前锋线也有办法进球，在攻守平衡这一点上，他们是做得最好的。
　　对双方来说，这场比赛有点例行公事的意思，所以场面不精彩是难免的。
　　像世界杯这种大型赛事，决定一场比赛的因素有三个：一是比赛性质，二是小组形势，三是本队情况。这场比赛两队都考虑了这三点，并且做出了相应部署。看得出来，双方都重在练兵，想重点演练一下防守。巴西队的防守实力还是不错的，守门员、中卫、后腰都不错，在强队里面很有竞争力。葡萄牙队防守也不错，但相对来说进攻差了不少，只靠C罗一人难成大事。
　　这场比赛，巴西队的两个边路进攻没有打出来，其实他们的边路进攻一直是优势所在。像之前的卡福、卡洛斯，现在的麦孔、阿尔维斯等人，都是边路进攻的好手。等卡卡回归后，巴西队中路边路相结合，边路进攻的优势应该能更明显。
　　邓加是个务实派，他执教的指导思想就是完美的结果比漂亮的表演重要，我觉得这个想法很对。一支球队打得再漂亮，比赛中只得1分或0分，又有什么作用？我在巴西的朋友都说，巴西国内媒体一直在骂邓加，说他用人有问题，不过我觉得这支巴西国家队组建得不错，不但体现了邓加的实用思路，也体现出攻守平衡的特点，这有助于该队在世界杯上走得更远。
　　朱广沪

