意媒传罗马相中世界杯飞翼 瑞士中场：智利仅次于巴西
　　第31场
　　智利VS瑞士
　　H组
　　西班牙 瑞士 洪都拉斯 智利
　　智利
　　罗马高层相中伊斯拉
　　据6月18日的《罗马体育报》透露，目前来到南非观战的罗马体育总监普拉德有意在这次南非之旅中为俱乐部物色新星，而他的头号目标正是目前效力于乌迪内斯的智利人伊斯拉。
　　在6月16日智利1∶0击败洪都拉斯的比赛中，伊斯拉首发出场并踢满90分钟。作为边后卫的他场上表示十分出色。整场比赛，伊斯拉拦截2次抢断1次，成功传球27次，还有一脚射门。博塞茹尔在第34分钟的进球，正是来自伊斯拉右路高速突破之后的一脚传中。《罗马体育报》透露，罗马主帅拉涅利非常欣赏这位智利边路球员，伊斯拉不仅可以出任右后卫，还可以和塔代伊在右路形成轮换。
　　瑞士
　　继续精准的防守反击
　　在力克欧洲冠军西班牙队后，瑞士队精准的防守反击吸引了全世界球迷的目光。防反将是瑞士队对阵攻击性热门球队的重要武器。西班牙人的遭遇让人们清晰地看到：瑞士队防守坚盾的后面还隐藏着一把锐利致命的军刀。据悉，对阵攻击力强大的智利队，瑞士人将继续采用防守反击策略。
　　叫阵
　　瑞士：智利是仅次于巴西的对手
　　智利队中场博塞朱尔：“对阵瑞士的比赛将会有些不同，他们有强大的反击能力，我认为这将会是一场很均衡的比赛。”
　　瑞士队中场胡格尔：“我知道最关键的比赛将在21日进行，我们也知道智利会是一个强劲的对手。在世界杯资格赛中，智利是南美洲仅次于巴西的队伍，如果我们不努力，我觉得在小组中只能获得第三名。”

