穆里尼奥开启拯救巨星计划 誓助卡卡重返巅峰状态
　　新浪体育讯　北京时间6月13日据西班牙阿斯报报道，新任主帅穆里尼奥明日重返马德里之后，就将交出一份2010—2014年球队规划，这份计划雄心勃勃，立志要开创银河战舰的全新时代。但是目前葡萄牙人首先要解决的是银河战舰的板凳问题，众所周知，银河战舰的板凳是何等的豪华。哪怕世界顶级球星，坐在伯纳乌的板凳也是情理之中。
　　葡萄牙人的计划之一就是帮助卡卡重返昔日巅峰。穆里尼奥这样解释说：“卡卡在上赛季的状态一直持续低迷，后半程比赛饱受伤病的苦恼，更是让卡卡压力重重，难以在场上发挥状态。他需要教练和俱乐部对他的信任，在场上要给他足够的空间和位置，让他在新赛季证明他的价值和对俱乐部的重要性。”
　　穆里尼奥认为，俱乐部不应该回应对于卡卡的报价(因为安切洛蒂想把卡卡带到切尔西)穆里尼奥相信，如果卡卡摆脱了伤病对他带来的困扰，那么他一定是个名副其实的6700万先生。这一切都需要时间来帮助他脱离困境。
　　穆里尼奥反复强调，他将为卡卡在场上寻找新的位置。不能把巴西中场限制在第二前锋的位置上，而是需要把他放在适合的位置上，给他更大的活动空间，让他从中路到两个边路之间有更广阔的活动空间。之后需要把卡卡的位置稍微后撤，如果在场上有必要这样做的话，那后退二十米将对卡卡有更大的帮助。
　　总而言之，穆里尼奥希望将卡卡改变成一个对比赛和对球队有更大作用的球员，也让他的价值和能力充分的得到实现，这是一个新的挑战。(夏天)

