苏伟挥肘引强势报复 挑衅CBA第1火药桶他不想混了
　　新浪体育讯　北京时间3月27日，2011年CBA季后赛首轮第三回合上演。广东队在主场以105-83战胜八一队，从而以总比分3比0淘汰对手，晋级半决赛。本场比赛双方打得很激烈，大动作的身体接触在赛场上也屡屡出现。
　　在第二节比赛刚开始不久，苏伟跟到了外线去逼抢莫科，在两人的身体接触中苏伟横着胳膊用胳膊肘架开了莫科，后者一个踉跄往后退了两步，不过这个动作并未引起裁判的注意。
　　稳住身形的莫科并没有任何表示，慢步走向了苏伟的方向，然后突然猛得发力狠狠地将苏伟撞倒在地，就在附近的裁判马上鸣哨吹罚莫科犯规，并快步走到了两人的身边，场边的队友们也显得有些许的紧张，赛场上火药味十足。
　　大家的紧张绝对可以理解，因为在比赛中敢这样正面挑衅莫科的球员并不多见。在CBA十几年的经历中，莫科也许不是得分数据最好的内线，但是在本土球员中他却绝对脾气最火爆个性最彪悍的球员之一。
　　05年斯杯上的那次群殴大战中，莫科就是冲突军团中的主力军，而他最后也领到了金额最多的罚款。在CBA的赛场上，他的脾气也象火药桶一样一点就着：06-07赛季时曾肘击北京队的焦健，随后又曾跟外援布兰迪直接上演全武行，随后又被篮协处以罚款。由于脾气和打法太火爆，莫科曾一度被球迷戏称为“恐怖分子”——而今天这个猛男的怒火似乎被苏伟再次撩拨了起来。
　　在裁判吹罚了犯规后，莫科并没有进一步的动作，他冷冷地看了倒在地上的苏伟一眼，没有多说什么就退回了自己的半场，今天莫科出场的时间并不长，拿下了8分和4个篮板，他不希望自己的冲动会影响到球队的比赛，但可惜的是今天八一依然没能拿下一场胜利。
　　在输掉了本场比赛后八一被广东队横扫出局，这个赛季他们完成了冲击季后赛的目标却没能更进一步，莫科赛后略显失望的走回更衣室，这个彪悍男现在似乎沉默了许多，过了今夜他们又要开始为下赛季做准备了。
　　(大头)

