晋级夜华仔生涯新高 只有速度？不！现在他够全面 
　　新浪体育讯　北京时间3月27日，2011年CBA季后赛首轮第三回合上演。广东队在主场以105-83战胜八一队，从而以总比分3比0淘汰对手，晋级半决赛。本场比赛，广东队的杜峰和朱芳雨未能出战。陈江华延续了他季后赛的出色发挥，全场出战28分钟砍下了12分9个篮板，另有2次助攻3次抢断。
　　单场9个篮板的数据也是陈江华职业生涯的单场篮板新高，在此之前，陈江华的单场篮板数据是8个，那场比赛发生在2007-08赛季，广东以118-103击败了浙江。
　　当然，篮板球上的数据只能展现出陈江华在场上努力的态度，他本场比赛给人们留下的更多印象是他在进攻当中的犀利表现，那一幕一幕闪电般的上篮和出手仿佛又让人们看到了当年那个在世锦赛上晃过韦德大闹美国梦之队的青涩少年。
　　第二节比赛开始了三分钟，陈江华依然延续着他在进攻端的表演。广东队发动快攻之后，陈江华在左翼45度角接到了队友的传球，眼看防守人就要扑了上来，陈江华没有犹豫，他果断出手三分，皮球划出一道漂亮的弧线飞入了篮筐！
　　随后的一次进攻，华仔又表演的他的拿手好戏一条龙上篮，广东队抢到后场篮板之后，陈江华一个人运球直接杀到了对方的腹地，尽管对手的三名防守球员都已经退防到位，但陈江华愣是迈着大步直接冲了进去，利用速度高举皮球晃开了防守球员，直接上篮得手。这样的连砍5分也让广东队的主场陷入了一片欢呼当中。   
　　看到华仔如此出色的表演，广东体育的解说员也不禁感叹说：“陈江华的这粒三分和这次快攻上篮，仿佛让我们又看到了年轻时的华仔，那个时候，他的冲击力就是这样让所有对手都感到可怕。”
　　就像解说员说的那样，年轻时候的陈江华，正是凭借这样的犀利进攻而年少成名，那个时候，无论是在俱乐部还是在各种青年联赛当中，陈江华都展现了他超出同龄人的超强得分能力。几乎每个看过他打球的人都在说：“这简直就是中国的艾弗森。”
　　不过陈江华随后的几年中却因为受到伤病的困扰始终没能打出令人满意的状态，直到08年奥运会之后，陈江华的彻夜生涯彻底地入了谷底，甚至有球迷开始怀疑他们还能否看见当初的那个闪电小子。不过现在，陈江华却在伤势恢复之后真的卷土重来了。
　　本赛季，陈江华出战32场比赛其中15场首发，在场均18分钟的出场时间里可以砍下5.9分2.7个篮板2.7次助攻，虽然数据算不上太过抢眼，但大多数看过他打球的业内人士都表示，陈江华现在比以前成熟多了，他知道什么时候该得分，什么时候该传球了。
　　进入季后赛之后，陈江华的表现就开始让人们眼前一亮，第一场对阵八一，他替补登场20分钟便砍下了11分4个篮板1次助攻2次抢断，投篮命中率高达60%。第二场打八一，陈江华用他出色的表现赢得了首发的机会，华仔用7个篮板7次助攻的成绩单回报了主教练李春江的信任。
　　在失去帕克之后，人们一直在说广东队若想卫冕在一号位上必须有人挺身而出，现在，大将已经可以把希望寄托在陈江华身上了。(贾磊)

