CBA乱象裁判问题总爆发 技术组称误判是篮球一部分
　　2011年3月25日，2010-11赛季CBA联赛季后赛1/4决赛第二回合上演，首战客场狂胜北京队的新疆队回到被誉为“魔鬼主场”的红山体育馆再战对手，杜比狂砍40分，辛格尔顿和张庆鹏各贡献22分，新疆队以104：98艰难战胜北京，总比分2：0领先对手。但是，对于本场比赛的裁判，无论是电视转播解说还是网友都爆发出极大的不满。赛后，几位现场采访的记者冲到裁判面前试图采访他，但被其拒绝。
　　事情发生在比赛结束之后，当时北京队输球已成定局。终场哨一响，多名记者就走到场地内试图采访，但是主裁判王卓平根本不理会记者们的问题。与此同时，看台上的一部分新疆球迷开始起哄，他们高喊“北京记者打裁判！”并不断向场内投掷杂物，有一些还砸到了记者的身上。
　　事实上，除了到场地里围住裁判试图采访以外，记者们并没有半点冲撞裁判的意思。“我们只是想问主裁判一个问题，请他摸着良心回答我们，他如何评价自己这一场比赛的吹罚。就这么个问题，过分么？”一位当时也在围堵裁判的记者说。
　　尽管记者们一再要求，但是当值的三位裁判并没有透露太多的信息，当值主裁判王卓平对媒体的采访也并
　　不理睬，在没有从技术台拿出外套的情况下，径直跑回裁判休息室。而新疆队在获得胜利之后，也迅速离开了场地。
　　对于比赛中的裁判问题，本场比赛技术组负责人陆坪说，“(比赛后)通过录像看哪错了，认定哪错了，斯坦科维奇先生说了，裁判的错判和误判是篮球的一部分。”对于是否想在比赛中进行改判，陆坪说，“不能这么说，没有
　　想改判。”而篮管中心竞赛部部长白喜林在接受电话采访时说：“我没在现场，但比赛中就听说了这场比赛的情况，也给技术代表和赛场监督打了电话，了解情况，赛后我们会重看录像，作出公正的处理。”
　　本场比赛裁判的争议判罚已经引起了球迷和媒体的不满，但是中国篮协具体会不会给出一个说法，还是未知。综合
　　相/关/新/闻
　　广东八一之战也有争议
　　李春江：这样吹有意思吗？
　　除了新京之战外，CBA另外一场广东与八一队的比赛中，李春江在第三节还剩3分钟时，站到靠近技术台一端，用无奈的表情向技术官员抱怨：“不能这样吹啊，我们一动就犯规，他们那么大动作也没事。”见到技术官员并没有做出过多反应，李春江有些急，“这样吹有意思吗？”
　　本赛季，中国篮协为了裁判避免受到外界干扰，还特别下发通知，要求各赛区现场大屏幕不得播放慢动作回放，目的就是避免激化现场矛盾，可以给裁判一个宽松的执法环境，但最终事与愿违，错判、漏判，甚至反判，层出不穷。
　　据了解，在新京之战过后，中国篮协已经作出决定，重新委派3名裁判执法双方的第三场比赛。
　　特约记者田欣欣

