马拉多纳承认曾请教穆里尼奥 巨压之下他为世界杯而生
　　新浪体育讯　几天之前，阿根廷《民族报》，马拉多纳的许多战术事实上是偷师穆里尼奥，比如定位球战术，就有一部分复制自葡萄牙人的战术板。6月23日，在接受《民族报》独家专访时，马拉多纳承认了这一点，他还表示，自己经常打电话给穆里尼奥寻求战术方面的帮助。
　　马拉多纳首先表示，最重要的是球员，“你的战术只能通过球员来阐释，不存在什么魔术。教练界有瓜迪奥拉、穆里尼奥、贝尼特斯、梅诺蒂、比拉尔多、巴西莱等等有自己见解的教练，但你的见解只能通过球员来表达。”
　　老马戏称自己是在F1赛车里成熟的，“世界杯需要你快速做出决定。”他说，最重要的就是球员的爱国心，“当你知道阿根廷球衣的意义，世界杯的意义，那你一定会有出色的发挥。”
　　上赛季，在巴萨被国米淘汰后，马拉多纳曾抨击穆里尼奥的战术保守，“穆里尼奥的国际米兰根本不想踢球，除了想赢得比赛，没有人想踢得出色。”但是现在马拉多纳又表示，自己最喜欢的教练就是穆里尼奥：“我喜欢穆里尼奥，可以说非常喜欢。上次见面，我跟他相处得非常好，我们谈了好几个小时的足球，谈防守战术、进攻战术。他是那种你很想邀请他在灯下促膝长谈的教练，每次有疑问，你都想问他：这个该怎么做，那个该怎么做……我有他的电话，需要的时候可以给他打电话，向他寻求建议，我们之间很来电，他是个天才。”
　　马拉多纳表示，自己不会像穆里尼奥那样用“球门前摆大巴”的战术对付巴萨，但他仍然对穆里尼奥称赞有加：“他不是也取得了很好的结果吗？他可是拿到了欧冠冠军。”
　　《阿斯报》主编阿尔弗雷多表示，马拉多纳就是为世界杯而生的，他那混世魔王般的天不怕地不怕的性格，能让他在世界杯这样的压力巨大的大赛中获得成功，一个月的时间，整个国家的荣誉都压到你的肩膀上，能把大部分的人都压垮，但马拉多纳不会。对马拉多纳来说，困难的不是世界杯，恰恰相反，是没有世界杯的日子。没有了世界杯，他会做出任何乱七八糟的事情来，他做的荒唐事不胜枚举。很显然，在缺少压力，缺少刺激的日子里，他有自我毁灭的迹象。
　　当初阿根廷足协任命马拉多纳为国家队主帅，很多人都认为这一决定不可理喻，而阿根廷队在世界杯预选赛中的表现也确实糟糕，阿尔弗雷多认为，当时的问题在于对马拉多纳的刺激还不够，对他这样的世界杯英雄来说，预选赛只能刺激出他一点点的状态。只有世界杯，能让他完整地、全天候地呼吸到足球。马拉多纳找回了正常人的感觉，他不再叛逆，他注重细节，再加上他对足球的认识和直觉，让他成为成功的教练。不过，《阿斯报》主编也不无担忧地表示，一旦世界杯结束，缺少了刺激的马拉多纳，很可能又会陷入荒诞之中。(塞尔吉奥)

