邓加卡卡红牌完全是误判 法比亚诺承认曾两次手球
　　新浪体育讯　北京时间6月21日2时30分，世界杯G组第2轮首战在约翰内斯堡足球城球场展开角逐，巴西3比1击败科特迪瓦，两战两胜提前出线。上半时，法比亚诺在比赛中独中两元，终结去年9月以来个人国家队球荒，此后卡卡又助攻埃拉诺连续第二场破门得分。科特迪瓦由德罗巴扳回一分，终场前卡卡争议染红被罚下场。
　　这是两队史上首次交锋，巴西只要取胜便可提前从小组中出线。赛后，巴西队主帅邓加先是对卡卡的红牌提出了质疑，“卡卡的红牌是一个完全不公平的误判，真正犯规的球员却逃过了黄牌的处罚，我必须要恭喜他们逃过处罚！现在我很有点纳闷，究竟我们怎么做才不会得到这些冤枉的黄牌？”
　　法比亚诺本场比赛春风得意，在梅开二度之后，也让巴西队在小组赛竞争中牢牢掌握了出线主动权。塞维利亚前锋接受采访时表达了对主帅邓加的感激之情：“感谢邓加对我的信任，他总是在私下里鼓励我、支持我。每个人都对我非常的信任，这让我信心十足。”
　　谈及自己的争议进球，法比亚诺承认自己的确手球，但他也表示，这个小插曲让这个进球更漂亮，在接受采访时他微笑地表示：“是的，那是个手球，但第二次手球是因为足球砸在了我肩膀上，虽然这有点争议，但这却让进球更加漂亮。”(WZ)

