德米娇妻传与老马有染 里克尔梅离队竟因阿奎罗是情敌
　　昨天，夺冠大热门阿根廷队凭借“小烟枪”伊瓜因的帽子戏法4：1大胜韩国队。赛后，进球功臣伊瓜因饱受称赞，与之形成鲜明对比的是，阿根廷后卫德米凯利斯受到媒体炮轰，原因是他的停球失误给韩国人送出了绝佳“助攻”。好在，马拉多纳对此不以为然，依然给了德米凯利斯一个大大的拥抱，老马的力挺却牵出了媒体对于两人关系的诸多猜测。什么关系？情敌！
　　1
　　老马小德
　　是情敌
　　媒体怀疑德米凯利斯是“间谍”，并非空穴来风。要知道，他的现任妻子——阿根廷超级足球宝贝伊万格琳娜·安德森，曾与球王马拉多纳发生过感情纠葛。表面上与老马亲密无间的德米凯利斯，其举止或许是为了保住自己的主力位置，没准他在暗地里对老马恨得牙直痒。
　　事实上，德米凯利斯的妻子伊万格琳娜在阿根廷的名声并不是很好，她和球王马拉多纳有染的消息街知巷闻，而且她多次在媒体面前爆料自己的性爱习惯，例如在接受布宜诺斯艾利斯一家媒体采访时她曾表示喜欢各种性玩具、面具，还有各式各样的情欲装，例如兔女郎的衣服，她甚至宣称喜欢在飞机卫生间里做爱。
　　近日，伊万格琳娜为花花公子杂志拍摄了一组照片，照片全方位展示了她波涛汹涌的双胸、魔鬼般的身材、湛蓝深邃的眼睛以及性感无敌的金发。巴萨旧将、阿根廷球员马克西·洛佩斯评价她说，“我们都知道她是一个什么样的女人，她可一点都不简单，几乎可以把任何男人都虏获到手。”
　　坊间早有传闻，自从德米凯利斯和伊万格琳娜纠缠到一起之后，就一路走运，成为阿根廷队中卫的第一选择。其他人，包括萨穆埃尔都显得可有可无，独独德米凯利斯屹立不倒。不少球迷和媒体都认为，德米凯利斯受到老马庇护，全因老马对弟子娇妻念念不忘，与伊万格琳娜仍有情感瓜葛。而“寄人篱下”的德米凯利斯则只能睁一只眼闭一只眼。“他可能是认命了，昨天的比赛可能是他报复老马故意为之，有了这样的定时炸弹，进入淘汰赛后，阿根廷就危险了。”一位阿根廷球迷调侃道。
　　2
　　老马女儿三角恋致里克尔梅退队
　　阿根廷阵中还有一组错综复杂的关系跟老马的女儿有关。
　　在贝隆受伤之后，阿根廷队中场面临着用人荒，此时不少人开始想念里克尔梅。近日有记者称，导致里克尔梅退出国家队的直接原因正是老马的女婿阿奎罗。
　　据悉，阿奎罗和里克尔梅的弟弟克里斯蒂安原本是好朋友，并同时爱上了球王的女儿贾妮娜。经过一段时间的纠缠之后，贾妮娜在两人中间选择了阿奎罗。但克里斯蒂安不愿轻易失去这段爱情，仍然不断给贾妮娜打电话。直到贾妮娜怀上了阿奎罗的孩子，克里斯蒂安的疯狂骚扰仍没有停止。这不仅让他与阿奎罗彻底决裂，也激怒了爱女心切的球王。
　　怒火中烧的老马打电话给里克尔梅，希望他阻止弟弟的不理智行为，但里克尔梅并不买账，回应说：“让他们自己处理吧！”最后里克尔梅干脆不再接马拉多纳的电话。愤怒的马拉多纳将这个事情告诉了身边的朋友，并指责里克尔梅的做法。后来这些声音传到里克尔梅耳朵里。加上对马拉多纳在国家队的战术安排也有疑问，于是里克尔梅给一个记者朋友打电话，约他来到家中做节目，宣布了退出国家队的决定。
　　3
　　伊瓜因女友称与梅西有亲密交往
　　为了刺激阿根廷国家队取得好成绩，主教练马拉多纳允许队员们携带家眷。而伊瓜因的女友卢西亚娜更是豪放地表示，如果阿根廷国家队最终夺冠的话，自己愿意公开上演脱衣秀，她不仅为《花花公子》杂志拍过封面，还曾同多名男歌手爆出绯闻。
　　集演员、模特、主持人等多种身份于一身的卢西亚娜被誉为是阿根廷最漂亮的女人，她不仅拥有令所有正常男人都无法拒绝的魔鬼身材，而且性格非常开放。2009年，卢西亚娜被西班牙《每日体育报》的读者评为年度最性感足球宝贝。卢西亚娜明白，今年阿根廷举国上下最关注的就是世界杯，如果能够在这个时候吸引人们的眼球将对自己未来的发展大为有利。而且野心很大的卢西亚娜并不满足于仅仅是以伊瓜因女友的身份参与本届世界杯，在阿根廷刚抵达南非备战的时候，她就公开宣称，只要阿根廷最终夺冠，自己将上演香艳脱衣秀。
　　此前卢西亚娜曾主动爆料自己和梅西有亲密交往，但被梅西亲口否认。实习生 韩飞周游

