卡卡世界杯首演配不上10号 如此巴西核心怎比梅西
　　新浪体育讯　4年前的2006年世界杯，巴西的10号穿在罗纳尔迪尼奥身上，但小罗却踢了一届状态低迷的大赛。4年后在南非，巴西新10号的世界杯首战同样令人失望，卡卡的表现令人怀疑，桑巴军团的10号球衣是否中了咒。
　　邓加的首发阵容没有秘密，卡卡出现在前腰位置，负责进攻组织，但在场的78分钟里，巴西10号明显不在状态，如果不是罗比尼奥承担起实质上的核心重任，桑巴军团的进攻恐怕会持续低迷下去。
　　几个镜头表明，卡卡的身体状态仍令人担忧。开场仅2分钟，他脚下拿球就被朝鲜后卫断掉；第21分钟，卡卡横传转移，竟直接出了边线；第24分钟，他再次在分球中失误，而第47分钟在一次右路突破传中被封堵后，卡卡竟双手扶地，显得十分疲惫。
　　在埃拉诺攻入第二球后2分钟，邓加就换下了卡卡，看起来他认为巴西10号需要“保护”，一方面是避免受伤，另一方面恐怕有更深层的想法：一旦卡卡不灵，巴西该如何应对，邓加本场最后时段的答案是，尼尔马尔顶上锋线，罗比尼奥拉到中路打组织。
　　从实际威胁看，本场的卡卡远不如罗比尼奥，后者撕开防线助攻埃拉诺的妙传让人拍案叫绝，而卡卡让人记住更多的是跑动的无力和面对防守球员时的无奈，其实这种状况在巴西的几场热身赛中一直存在，罗比尼奥是巴西最有威胁的进攻源头，卡卡这件10号球衣更该穿在曼城前锋身上。
　　世界杯小组赛首轮，三大世界顶尖球星已全部亮相，在他们中，梅西的表现是最出色的，虽然没有进球，但阿根廷10号几乎是球队所有威胁的源头，他的带球突破让尼日利亚人疲于应对；C罗的发挥相对平淡，属于不高不低的水准，虽然葡萄牙核心全场受限，但至少有一脚击中立柱的远射，而且身体状态也显得很不错；卡卡则是三个人中最令人失望的，伤病影响可能是其中的主因，尽快将身体调到最佳状态是他接下来必须做到的。
　　当然，邓加不会对卡卡失去信心，他期待着巴西10号继续找状态，即使做不到开门惊艳，但至少争取做到渐入佳境。这次邓加没有带小罗来世界杯，因此他只能继续把宝压在卡卡身上，如果他赌赢了，巴西的走势自然会一路上扬，但一旦卡卡一直是这个状态，邓加和巴西有可能将跟着他们的核心滑向深渊。
　　(李普利)

