卡卡7年首张红牌冤比窦娥 里瓦尔多式骗术害惨他
　　新浪体育讯　巴西与科特迪瓦之战踢到最后，比赛已经完全变调，科特迪瓦队员的注意力开始放在了比赛之外的东西上，埃拉诺被对方粗暴犯规踢伤下场，卡卡也卷入到了冲突中。
　　此前在边线的一次冲突中，卡卡因为推倒对方球员吃到黄牌，没想到这只是风波的开始，第88分钟，令人意想不到的一幕发生了，科特迪瓦队的18号凯塔在与卡卡相撞后“痛苦”倒地，在地上翻滚，双方球员卷入到一起，还有一名科特迪瓦球员试图追逐卡卡说理。
　　法国主裁判随即作出了一个令人意外的决定，他叫过卡卡，向他亮出了第二张黄牌，巴西10号惊讶的捂住了头，红牌！他不敢相信自己的眼睛。巴西主帅邓加也在场边暴跳如雷，对裁判的判罚他出离的愤怒。
　　慢镜头显示，卡卡的这张红牌实在冤枉，当时凯塔向着卡卡跑来，也许是回头看球的缘故，他没有看到身前的卡卡，一下子撞到了巴西10号的身上，而卡卡本身没有任何带有攻击性的动作，他只是略微抬起右臂，保护性的想阻挡一下撞过来的对手。
　　最大的争议显然是凯塔的“反应”，相撞时卡卡的手臂碰到的是他的前胸，但他却捂着脸在地上打滚，并赚取了裁判的同情。这令人回想起2002年世界杯巴西小组首战上里瓦尔多的表演，当时土耳其球员将球踢到他腿上，他却捂着脸翻滚不休，结果骗得韩国裁判向对方出示了红牌。
　　卡卡在职业生涯中曾吃过2张红牌，都是在效力巴西圣保罗时期，自从2003年登陆欧洲赛场后，他就没得过红牌，如今在世界杯这样的大赛上染红，实在令人意外。以邓加的愤怒反应，巴西队有可能会考虑对卡卡的红牌提出上诉，当然从实际情况看，卡卡小组末轮停赛影响不大，进入淘汰赛后反而会无牌一身轻(第一黄因红牌而销掉)，这是巴西唯一能从这次误判中得到的慰藉。
　　(李普利)

