老马：法比亚诺进球不是上帝之手 道最离谱之处
　　约翰内斯堡21日消息，巴西队中锋法比亚诺在昨晚与科特迪瓦比赛中所上演的诡异“手球接力”不仅引得对手主帅埃里克森赛后大怒，就连一向视巴西人为死敌的马拉多纳也禁不住站出来发话，直称法比亚诺的拙劣表演根本比不上自己在1986年世界杯上所贡献的绝世一幕。“这不是‘上帝之手’。”马拉多纳笑着说道。
　　“不，这个进球他用上了手臂，是用手臂把球卸下来的，这非常明显，”马拉多纳在被要求对此球做出评价时讥讽道，语气中带着笑声，“我认为这毫无疑问是一记两次手球的犯规。”
　　在1986年的墨西哥世界杯上，马拉多纳曾在阿根廷队与英格兰队的1/4决赛中上演被奉为绝世经典的“上帝之手”，在禁区内争顶时非常隐蔽的在英格兰队门将出击之前用手将球拨进了对手大门，而这一幕也与他出众的球技和人格魅力一样在过去的24年中被全世界球迷所膜拜。
　　对此，马拉多纳不满媒体也将法比亚诺的进球描述成“上帝之手”，而直称这只不过是一次拙劣的手球演出，又碰巧遇到了一个不负责任的主裁而已。“我认为让人哭笑不得的是主裁事后的笑容，”马拉多纳以相当轻蔑的态度说道，“当我打进英格兰队那个进球的时候，我可没看见裁判在那笑，他是有不少疑问，他看向边裁寻求答案，那时候的比赛还未设置第四裁判，然后他看向观众看看他们是否能给予帮助。但昨天，主裁向中圈回跑的时候竟然带着笑容，这一幕让我们所有人都感到很不可思议。”
　　“如果你看到了那一幕，那为什么不做出判罚呢？”马拉多纳发问的口气就像是质问那场比赛的当值主裁、法国籍裁判斯蒂芬-兰诺伊。“那个进球发生在一个非常特定的时刻，因为带着2-0领先的优势，巴西队几乎可以锁定胜利了。”
　　尽管对巴西人这个死对头多有嘲讽和不满，不过马拉多纳仍旧将他们视为阿根廷队争夺冠军的最大对手，尤其是在欧洲豪强普遍发挥不佳的情势下，“巴西队并没有踢得很好，但是他们仍然拿下了胜利，出于这个考虑他们仍旧是夺冠的大热门。”马拉多纳最后说道。
　　(Colby)

