父辈旗帜：布拉德用进球做礼物 魏斯三代为足球而生
　　六月的第三个星期日是父亲节，许多球员在南非为世界杯而无法和父亲团聚，而也有几位球员却和自己的父亲并肩作战，美国有布拉德利父子、斯洛伐克有魏斯父子，阿根廷有阿奎罗和老马这对翁婿、荷兰也有范博梅尔和范马尔维克这对翁婿，他们有的用进球，有的用胜利在这个特别的日子，为自己的父亲奉献一份特别的礼物，而作为球迷我们也应该在这个特别的时间，欣赏一下他们带给我们的那份特别的故事。  撰稿：邹鹏亮
　　/父子/
　　布拉德利用进球做礼物 
　　美国和斯洛文尼亚的世界杯小组赛最终以2比2的比分告终，而为美国打进扳平一球的则是迈克尔·布拉德利，而他的教练则是他的父亲鲍勃·布拉德利，可以说小布拉德利这粒进球是老布拉德利最好的父亲节礼物。布拉德利家族是美国著名的运动世家，鲍勃·布拉德利是足球教练，其弟斯科特曾是美国职棒大联盟球员，如今在普林斯顿大学棒球队任教，三弟杰夫是杂志首席足球作家，而迈克尔·布拉德利子承父业则成为了美国主力球员。布拉德利这对父子在足球场上演绎的故事可以简单概括为：父选子、不避嫌，子报父、很关键。鲍勃·布拉德利招入自己的儿子进国家队一度遭到媒体质疑，但迈克尔·布拉德利却用实际行动证明了父亲是正确的，他不仅曾在2007-08赛季为荷甲的海伦芬各项赛事打进20球，还在南非世界杯预选赛美国2比0胜墨西哥的比赛中独进2球，帮助美国2比0完胜。
　　魏斯三代为足球而生 
　　和美国队的布拉德利父子一样，在斯洛伐克队中也有着一对父子兵，主帅魏斯和中场魏斯是一对父子，巧合的是父子俩名字都一样，都叫做弗拉迪米尔·魏斯。早在上世纪50年代，捷克斯洛伐克足坛已经有了一个大名鼎鼎的弗拉迪米尔·魏斯，那个魏斯正是现在斯洛伐克队主帅魏斯的父亲，他作为当年捷克斯洛伐克国家队的中后卫，曾夺取捷克斯洛伐克联赛的首个冠军，还参加了1964年的奥运会并获得银牌。而现在的斯洛伐克主帅魏斯出生于1964年踢球时是一名中场，曾代表捷克斯洛伐克出场19场，并参加了1990年的意大利世界杯帮助球队打进8强，在2008年成为了斯洛伐克国家队主教练，并带队历史性地杀进南非世界杯决赛圈。小魏斯1989年出生，目前效力于英超博尔顿队，是一名边前卫，身披7号球衣的他在和新西兰的首场比赛中首发出场，他在边路的突破十分犀利，当他被换下场时，老魏斯也欣慰地亲吻了儿子。今晚，斯洛伐克将迎战巴拉圭，魏斯在今年的父亲节会用一粒进球来回报父亲的厚爱吗？
　　多斯桑托斯足球世家 
　　墨西哥队中21岁的吉奥瓦尼·多斯桑托斯出生于足球世家，他的父亲是巴西国家队的前球星济济尼奥，济济尼奥在上世纪七八十年代在拉美足坛颇有名气，并是墨西哥劲旅美洲队的炙手可热的球星。而吉奥瓦尼·多斯桑托斯还有4个兄弟，其中两个和他同父异母，大哥埃德现效力于墨西哥美洲俱乐部队，司职后腰；弟弟霍纳桑·多斯桑托斯目前效力于西班牙巴塞罗那青年队，在最后时刻落选世界杯阵容。退役之后，济济尼奥在蒙特雷创建了一所名为“圣保罗”的足球学校。在“圣保罗”，济济尼奥是个孩子王，而多斯桑托斯和他的几位兄弟，便是济济尼奥课堂上最活跃的学生们之一。上赛季被租借到加拉塔萨雷的吉奥瓦尼·多斯桑托斯在本届世界杯的前两场比赛都首发出场担任边锋，在和法国队的比赛中因伤提前下场，但他的表现却给人留下了深刻的印象，不知这位生于足球世家的球员能否在本届杯赛还有大作为。
　　埃尔南德斯：祖孙三代战世界杯 
　　墨西哥能够2比0完胜法国队，应该感谢22岁的前锋埃尔南德斯率先破门。埃尔南德斯来自一个足球世家，他将自己家族的无上荣誉完美继承到了2010年世界杯赛场上。埃尔南德斯的父亲参加过1986年世界杯，但身披19号球衣的他没有获得出场机会。不过，埃尔南德斯家族最早参加世界杯的是他的爷爷托马斯·巴尔卡扎，他在1954年参加过世界杯比赛，在当时墨西哥和法国队的比赛中，托马斯·巴尔卡扎在全场第85分钟打入法国队一球，埃尔南德斯比他爷爷多了一个更开心的结果，因为最终墨西哥队2∶0获胜，而当年巴尔卡扎所在的墨西哥队以2∶3惜败于法国队。
　　/翁婿/
　　阿奎罗：马帅曾想杀他
　　在今年的南非世界杯上我们看到了阿根廷的翁婿组合马拉多纳和阿奎罗，虽然老马只给了阿奎罗16分钟的出场时间，可阿奎罗却用行动让阿根廷的进攻变得行云流水，赛后得到马拉多纳的一致好评，可对于马拉多纳来说，最初听到阿奎罗的名字，他曾一度表示要杀了他。
　　2007年年底，阿奎罗在返回国家队参加世界杯预选赛期间，被记者拍到和马拉多纳的二女儿在一家迪厅门前热吻的场景，那时两人已经恋爱，可至于如何开始的却无人知晓。当马拉多纳得知女儿在和阿奎罗谈恋爱之后，竟表示要杀掉阿奎罗。“我真想杀了那小子，他横刀夺爱！”当时马拉多纳的身体状况不好，对于两个女儿特别依赖，“我十分享受与女儿坐在一起谈任何事情的时光，我最不愿意接受的现实就是谈她们的男朋友。”2009年2月19日，阿奎罗与吉安妮娜为马拉多纳生下第一个外孙，并取名本杰明，如今这对翁婿感情十分好，在世界杯赛场他们很有希望共同举起大力神杯。
　　范博梅尔：岳父曾经的死敌
　　今年的南非世界杯赛场，荷兰队也有一对翁婿，那就是主帅范马尔维克和范博梅尔，在范巴斯滕时期，拜仁队长范博梅尔就根本进不了荷兰国家队，可从岳父升帐以来，范博梅尔不仅进了国家队，还是绝对主力、队长之一，在世界杯的两场比赛中，他也用良好的竞技状态回报了岳父的厚爱。有意思的是，范博梅尔成名的埃因霍温，正是老丈人范马尔维克之前执教的费耶诺德的死敌，当时他能成为范马尔维克的女婿也可谓是费尽周折。范博梅尔尽管在场上脾气不好，但在场下却是个好女婿，至今已和妻子安德拉为范马尔维克生养了三个外孙。
　　荷兰足坛有个关于范博梅尔的段子很是流行。他第一次参加完范马尔维克的训练后，他回到家对孩子们说：“姥爷在家里最听你们的话，你们呢？当然是最听我的话，现在我要开始听姥爷的话了。”
　　/教父/
　　雷哈格尔静候礼物
　　弗格森可谓是曼联的教父，而温格被称为阿森纳的教父也一点不为过，在国家队一名教练要想成为一个球队的教父级人物是相当难的，里皮做不到、马拉多纳也做不到，只有雷哈格尔能够做到，因为这位带领升班马凯泽斯劳滕夺冠的功勋教练曾在2004年率领名不见经传的希腊夺得欧洲杯冠军，这也让他在希腊队一举奠定教父的位置。
　　2001年上半年，雷哈格尔偶然间读到了同胞古滕多夫的自传，书中写到古滕多夫在本国失意后辗转去到国外，结果大获成功，于是，雷哈格尔决心去希腊一试身手。上任之初，希腊人对雷哈格尔并不认同，这是个充满了浪漫主义气息的国家，雷哈格尔的铁腕和严格一时让他们不能适应。但很快，雷哈格尔的努力收到了成效。他首先从纪律下手，把不听话的球员一律清除，球队的面貌焕然一新。他往往因为队员未能做好一个动作细节而大发雷霆，在队员心中树立了极高的威信，正是凭借这样的铁腕政策，雷哈格尔率队夺得了欧洲杯冠军。
　　如今，已经在希腊执教了10年的雷哈格尔俨然已经成为球员眼中的父亲，经历了首场比赛的失败后，他们此战击败尼日利亚实现了球队在世界杯史上的另一个突破。
　　贝克汉姆：教练席上的父亲
　　贝克汉姆作为看客只能在教练席上为英格兰队屡屡无法敲开阿尔及利亚队的大门而懊恼，父亲节到来，在南非的他可能无法和自己的父亲和儿子团聚。贝克汉姆拥有三个儿子，分别是已经11岁的布鲁克林、8岁的罗密欧和5岁的克鲁兹。不知道20年后，贝克汉姆会不会像教父那样出现在英格兰队中为了大力神杯并肩作战。

