麦孔留队宣言后仍50%可能转会 国米报复皇马洽席尔瓦
　　新浪体育讯　麦孔曾公开表示自己将留在国际米兰，但他还是加了个前提“除非国际米兰决定卖掉我”，与此同时，莫拉蒂也表示麦孔将留下，但是这样的去留宣言，却并不一定生效，在麦孔的经纪人卡利恩多看来，现在麦孔依然有50%的机会去皇马。
　　卡利恩多昨天接受采访时说：“麦孔现在感觉很好，他只考虑世界杯，目前我们不想谈转会的问题，我不知道为什么记者为什么一定要‘卖’他。皇马？我和两个主席都打过交道，要想让莫拉蒂主席卖人，另一方必须付出符合球员价值的转会费，如果让我给个预测，我说他去留的可能是50%对50%吧！”言下之意，如果皇马出价够高，国际米兰还是可以放人。
　　与此同时，皇马俱乐部主席弗洛伦蒂诺也暗示对于引进麦孔，他有耐心：“对于麦孔，我们并不急，但是现在他是世界上最好的右后卫之一。”
　　或许是贝尼特斯授意，或许是国际米兰为了报复皇马，据《全市场》报道，国际米兰的体育经理布兰卡已经和皇马希望引进的西班牙边锋大卫-席尔瓦取得了联系，他是皇马非常希望引进的球员。贝尼特斯在利物浦时，就曾经有意引进这位西班牙国脚，意大利媒体称，大卫-席尔瓦有可能是贝尼特斯钦点引进的第二名球员。
　　麦孔未必能留下来，但至少米利托能留下来了，米利托的经纪人伊达尔哥昨天接受采访表示，米利托还是希望与国际米兰续约：“目前迭戈在考虑世界杯，之后我们再看，但是他拥有一份3年的合同，而且对此很满意，目前有很多经纪人与国际米兰联系，但没有官方的报价。”他同时表示，“米利托与穆里尼奥互相欣赏，不过他和他的教练一向相处不错，对于贝尼特斯的到来他也很高兴，我可以说，一份更长期和更高年薪的合同，会让米利托在国际米兰结束自己的足球生涯。”据称，国际米兰已经为米利托准备好了一份年薪500万的合同。
　　(狄雷)

