巴西小人物异军突起惊众人 替补席竟藏有如此恐怖强人
　　新浪体育讯　没有充分的大赛经验，没有顶尖豪门的履历，虽然位置不同，但是像拉米雷斯这样的小将顺利出现在邓加的世界杯23人大名单中，让很多人感到不解。本菲卡小将究竟有怎样的魔力让邓加对其锲而不舍，今天的友谊赛中，87年出生的拉米雷斯用包括他国家队处子球在内的2粒精彩的入球，完美诠释了他存在的意义。
　　在邓加心目中的首发一人中，4231里两个主力后腰人选分别是老将吉尔伯托和尤文中场梅洛。吉尔伯托虽然远离了欧洲一线联赛，但其稳重的风格颇得后腰出身的邓加的青睐。梅洛在国家队的发挥，总体要好过在俱乐部的度日如年，但是他状态时好时坏的缺陷依然没有得到改善。在今天和坦桑尼亚的友谊赛中，尤文中场的几次失误都险些让桑巴军团陷入窘境。他在上半场比赛中早早吃到黄牌，也令邓加在中场休息时，草草将其换下。
　　这样意外的变故，给了小将拉米雷斯发挥的机会。替补上场仅仅6分钟，他就迎来了国家队的处子球。第51分钟，同样是下半场才替补出场的若苏埃在中场送出直传，心领神会的拉米雷斯拍马杀到禁区内，起左脚大力抽射，皮球直挂球王而去，巴西人3球领先，彻底在球场上闲庭信步起来。拉米雷斯出场后，相比上半场，桑巴军团的中场掌控能力明显得到了改善，巴西人的失误也减少了不少。当然，一个进球和出色的调度并不能满足本菲卡中场的胃口。下半场伤停补时阶段，阿尔维斯在禁区右侧的传中准确的找到了禁区内的守候着的拉米雷斯，后者高高跃起，头球破门。头顶脚踢，拉米雷斯就这样用两种不同的方式，在他的第12场国家队比赛中首次破门，并且还完成了梅开二度。
　　拉米雷斯出身于巴西克鲁塞罗俱乐部，去年夏天被慧眼识珠的本菲卡以750万欧元的高价收至帐下，被巴西国内媒体誉为绝对的“未来之星”，在巴西人眼中，他有着“超凡的速度和出类拔萃且坚忍的性格”。本赛季欧联杯淘汰赛中，本菲卡两回合大战利物浦的重要比赛中，拉米雷斯都有出场。目前已经是邓加在国家队后腰位置上的轮换选择。
　　如果硬要深究邓加偏爱拉米雷斯的缘由，那么98年世界杯上的他身边站着的桑帕约也许是最好的答案。当时邓加的搭档确实名不见经传，谁都没有想到过一名效力于日本J联赛横滨马里诺斯队的巴西人可以挤掉欧洲众多大牌豪门球星，搭上开往法兰西的列车。同样恐怕也没有人曾想到，这样的一名小角色会在世界杯出场的首场比赛中就打破了该项赛事揭幕战最快入球纪录，并且在一届如此重要的锦标赛中以后腰的身份打入3球。今天的拉米雷斯，像极了当年的桑帕约。同样出身非顶级豪门球会，但同样又有速度、有力量、有向前突破制造得分的能力。如此来看，算上历史的巧合，本菲卡小将的世界杯门票倒更像是偶然中的必然。
　　只是与桑帕约不同的是，拉米雷斯的南非之旅，恐怕暂时无法摆脱板凳的命运。和他遭遇同样尴尬的还有巴萨后卫阿尔维斯，当然，比起前者，阿尔维斯显得更加无奈一些。谁让桑巴军团的首发右后卫是麦孔——这名公认世界第一右后卫的强人。
　　今天和坦桑尼亚的比赛中，阿尔维斯仅仅在第60分钟替补埃拉诺，以右前卫的上场。但是这个不经意的换人，却昭示了邓加的野心：如果埃拉诺一旦熄火，那么他将祭出“麦孔+阿尔维斯”这对令人闻风丧胆的恐怖右路组合。虽然只有短短的30分钟，但是阿尔维斯用他在右路抢眼的表现证明了他和麦孔两人完全可以共存。伤停补时阶段，拉米雷斯的头球破门，正是来自于阿尔维斯的妙传。后者短短的30分钟表演，即使不算惊艳，也肯定会让邓加和巴西球迷心中悸动不已。
　　作为板凳上的两柄超级利刃，阿尔维斯和拉米雷斯的世界杯之旅注定不会碌碌无为。如过能用好这些藏匿在替补席上的秘密武器，邓加想在桑巴军团的队服上再添一颗星星，绝对会是指日可待的事情。
　　(苗苗)

