巴西左路飞弹如卡洛斯重生 最不可能之人成训练场领袖
　　新浪体育讯　谁是现在五星巴西的当红小生，卡卡还是法比亚诺？这些答案都不是，他是来自里昂的新人巴斯托斯。在最近的热身赛上，巴斯托斯已经成功上位，成为巴西队的主力左后卫，在即将开始的南非世界杯比赛上，黑色闪电或将成为巴西队的一大亮点。
　　首先他是球队的定位球大师，在小儒尼尼奥这样的先辈淡出后，巴斯托斯奇迹般地横空出世。在与津巴布韦的热身赛上，这位有着一副黝黑面孔的巴西青年打进了一粒精彩的任意球。在5日的训练课上，巴斯托斯竟然包办了全队所有的定位球。在卡卡低迷，卢西奥老迈的情形下，这样的球员不算核心，还有谁敢称英雄。可以坦白地说，巴西队的前场定位球战术是围绕着巴斯托斯展开的。巴斯托斯在对方大门右侧主罚的定位球一般都是直接奔后门柱而去，埋伏在这里的是后防空霸卢西奥。而在对方大门左侧的定位球，依然是左脚将巴斯托斯主罚，按照邓加的要求，他的定位球基本是找前点，从对方门前划过一道低平的弧线，这时巴西队会有三、四名球员在中路包抄，巴斯托斯的作用毋庸置疑。
　　27岁的巴斯托斯属于大器完成，本赛季作为里昂主力，力助俱乐部历史性地打进了冠军杯四强。而巴斯托斯一个赛季下来已经踢了51场比赛，在巴西国家队内仅次于塞萨尔和麦孔，跻身于巴西队的超级强人之列。从训练中可以看出，巴斯托斯的左脚技术出众，而且助攻能力极强，全面性上超过了强盛时期的罗伯特-卡洛斯，巴斯托斯和罗比尼奥的左路飞翼组合也成为巴西队的主要进攻发起点之一。
　　巴斯托斯能挤掉克莱伯和桑托斯并非意外，这位在训练中低调朴实的球员，也成为邓加的爱将。在与津巴布韦的热身赛上受伤后，邓加甚至表示巴斯托斯受伤是球队最大的损失。在即将开始的世界杯上，这位大器晚成的球员有可能带来更多的惊喜。
　　(刘峰发自约翰内斯堡)

