阿根廷大轮换引发终极猜想 马拉多纳或让梅西当队长
　　新浪体育讯　阿根廷最后一场比赛的首发已经没有悬念，马拉多纳已经在发布会上表示会让梅西首发出场，另外马拉多纳还将对首发进行七处轮换。剩下的悬念，就是梅西和贝隆谁将在这一场比赛中佩戴队长袖标。
　　阿根廷最后一场与希腊的比赛的首发几乎已经明确：罗梅罗/奥塔门迪，德米凯利斯，布尔迪索，克莱门特/马克西-罗德里格斯，博拉蒂，贝隆/梅西，米利托，阿圭罗。在这套首发当中，参加过三届世界杯，共为阿根廷国家队出场过71次的贝隆是资格最老的，其次便是46次出场的梅西了。
　　对于梅西的出场，马拉多纳说：“原本他应该休息，但不让他出场，那就是一种罪恶。”马拉多纳还说：“梅西总是希望出场比赛，我对他的出色表现感到震惊。”在马拉多纳眼里，梅西是属于整个世界杯的，是属于全世界球迷的。
　　马拉多纳没有确定是否会让梅西当任队长，但是阿根廷媒体《奥莱报》称，马拉多纳尽管没有明说，但在发布会上的话已经暗示梅西可能会在下一场比赛中佩戴队长袖标。
　　梅西2005年开始为阿根廷成年国家队出场，之后参加了2006年的世界杯、2007年美洲杯、2008年奥运会等大赛，但一直生活在里克尔梅的阴影下。2009年3约28日，阿根廷4-0大胜委内瑞拉的比赛里，梅西第一次身穿阿根廷10号球衣，自此阿根廷国家队进入梅西时代。但梅西从来没有以阿根廷队长身份出场过，下一场与希腊队的比赛将是他最好的一次机会。
　　梅西的年纪是阻碍他成为队长的天然屏障。在巴塞罗那俱乐部时就是如此，梅西早就是一线队的成员，并且是世界上最出色的球员，但普约尔、哈维、巴尔德斯等年长的球员把持着队长的人选。梅西在去年的夏季热身赛中，曾担任过巴萨队长一职，当时在巴萨做客美国的玫瑰碗球场与银河队进行热身赛。
　　在阿根廷国家队，马斯切拉诺是第一队长，海因策是第二队长。但两位队长都身背黄牌，与希腊的比赛为了保护他们，马拉多纳不会派他们出场。所以，机会留给了梅西。一天之后，答案就将揭晓，马拉多纳是否会给梅西的球迷们一个惊喜，值得期待。(伊雷克森)

