麦孔：零角度世界波多亏新球 独狼外星人力挺巴西
　　记者刘彬彬报道 约翰内斯堡，这是典型的不能让人满意的胜利，虽然2比1战胜朝鲜让巴西站到了G组第一的位置，但是麦孔的一脚世界波和罗比尼奥的灵光一现都无法拯救他们，尖刻的话却不绝于耳。几乎所有离开埃利斯公园球场的巴西人都不满意，即便一些人承认，开局总是很艰难。好在，邓加的球队早已习惯了和批评同步，冷雨夜中，他们将继续孤独地前行，没有喝彩……
　　胜利了却只听见批评
　　“如果对朝鲜我们都这么艰难，想想其他球队。”一名球迷对《环球报》记者说道，“邓加时期总是在承受，我们最好去习惯。”另一位巴西球迷也在嘟囔。看起来，似乎落败的倒是巴西。当亚洲球迷可以昂着头骄傲地离开时，巴西的球迷却像斗败的公鸡无精打采。环球电视台在网站的头条打出了大标题：全世界批评巴西；而紧跟着的，是尴尬的投票：卡卡、法比亚诺、后防，你认为哪个更差？
　　很难理解巴西人对自己的球队为什么如此苛刻，对刚刚伤愈的卡卡和一个赛季在塞维利亚伤病不断的法比亚诺那么严厉。也许，是他们和世界一样不了解朝鲜人的坚韧。罗比尼奥两天前给了环球电视台一次一对一采访的机会，邓加要求他向全队公开道歉，但正是这个小蝴蝶成为了巴西全场比赛最活跃的人物。卡卡没有表现出巨星的风采，“我把他换下因为他很长时间没有比赛，换上尼尔玛尔是想利用他的速度为我们在反击战中得利。”邓加解释。
　　巴西少帅还是那样无所谓，“世界杯最重要的就是效率，首场比赛取胜很重要，巴西在上半场失去了活力，但是我们下半场表现很好！在焦虑紧张和长时间的训练后，在如此的氛围下，我们很高兴取胜，朝鲜人的补位几近完美。”邓加表示。而大将塞萨尔、罗比尼奥等人也纷纷认同，“这不是我们最好的比赛，但是至少我们取得了胜利，这是最关键的。”罗比尼奥说。
　　唯一的亮点是麦孔的入球，“进球后我的整个职业生涯在脑海中像电影快进一样飞速划过，我想到了一切，想到我经历了一切才来到这里，这是我的第一场世界杯比赛。我没有哭泣，但是我对自己的进球很高兴。所有人都在抱怨这届世界杯的足球，但是我无法做出任何抱怨，它最终改变方向进门真是帮了我大忙，这让门将很困难。”麦孔兴奋地表示，邓加也对爱将赞赏有加，“人们说麦孔的进球只是侥幸，远远不是那样，这是我第三次看到他攻进这样的球！”
　　美丽的代表维护邓加
　　南非的巴西人沮丧，留在巴西的球迷更是备受煎熬，总统卢拉为了观看比赛的现场直播直接为自己放假半天，巴西众议院的全会只有8名议员出席，而巴西参议员共有81人！很多商家、银行和办公场所更是直接关门两小时。巴西的传奇英雄们则在微博(http://t.sina.com.cn)上“用文字在战斗”，罗纳尔多和罗马里奥整场比赛都在微博上不断更新，而卡卡的妻子卡洛琳和里瓦尔多也适时加入了进来。
　　比赛开始后，巴西几次打到对手禁区，罗纳尔多发言：“加油，小伙子们，这场比赛不错，我看到我的朋友们都很自信。”他预测巴西会3比0取胜，进球的会是罗比尼奥、法比亚诺和卡卡。当比赛开始陷入艰难，罗纳尔多因为环球电视台解说员苛刻的评论而气恼，“卡萨格兰迪说得太重了！”外星人对球队的维护可见一斑。
　　罗马里奥总是更加冷静、现实，看到艰难的上半场后，他发言，“小伙子们，这对我们来说可不怎么好，让我们看看下半场吧！”第一个进球后，罗纳尔多开玩笑，“现在将军(金正日)看到了一个爱国主义者！”罗马里奥依然克制，“好，巴西，让我们再来个！”埃拉诺为巴西进了第二个球，卡洛琳终于出现了，“让我们来个3比1吧！”卡卡的妻子憧憬。到了比赛结束，她用一个失望的表情表达自己的心情。
　　而远在乌兹别克斯坦的里瓦尔多此时也出来了，“结束了，2比1，胜利！以3分开始很好。比赛已经开始了，不是我们踢得不好，当对手都守在后面你很难踢出好看的足球。”前世界足球先生表示。罗纳尔多则总结：2002对土耳其也是这个比分，让我们继续前进吧，祝贺我的朋友们，还有六场比赛！里瓦尔多有同感，“1998和2002的开始和这个很相似，都是2比1，我们都进入了决赛。”和远在拉斯维加斯玩乐，发誓不看世界杯的罗纳尔迪尼奥比起来，现在人们明白了为什么罗纳尔多那样的球员才是巴西的骄傲……
　　侥幸3分不足以服众
　　邓加理解球迷们的热望，“要说我们缺少了什么？我想要更多的进球。”他赛后终于说出了所有人的心声。但是环顾四周，目前的巴西队中，能够给他带来漂亮足球的无外乎卡卡、罗比尼奥两人。后者本场比赛发挥出色，但前世界足球先生却很安静，全场比赛只有一次射门。虽然换下时面带微笑，但是没有恢复状态是明摆着的事实。卡卡赛后自我感觉表现正常，但是81%的传球命中率并不是大家对他的唯一要求，巴西人希望看到一名跑动起来的可以射门可以给出威胁球的卡卡，本场比赛，卡卡显然没有给出那样的答卷。“我不能要求太多了，我的身体还没有完全康复，我认为我的状态会随着比赛的进行越来越好，希望如此。”混合区里，匆匆而过的卡卡匆匆地给出答案而闪身离开。
　　《兰斯体育》赛后在评价巴西表现时，特别提到吉尔伯托·席尔瓦和梅洛表现不佳，“邓加为自己安排了两个替身，来显示自己的不可替代。”而塞萨尔则不耐烦地看着记者们，“赢了就算了，我们现在要集中精力在与科特迪瓦的比赛中。”是的，科特迪瓦！巴西的小组赛对手只会越来越强，一个不让人信服的、颇带幸运的三分并不保险，这也许才是记者们害怕巴西从此战带走的侥幸心理。

