贝肯鲍尔专栏：世界杯为何强队不强 开赛最佳阿根廷
　　新浪体育讯　世界杯期间，德国足球“皇帝”，名宿贝肯鲍尔受西班牙《世界报》之邀撰写专栏。在最新的专栏中，贝肯鲍尔分析了世界杯中诸多强队的各自表现，并对他们的发挥表示了失望。现全文翻译如下：
　　本届世界杯，很多传统强队在前两轮比赛里遇到了困难。但在小组第三轮比赛之前就评判他们的表现和前景是不公正的，因为这些球队中的大多数仍然有可能从小组出线并在随后的比赛中踢得越来越好。甚至最后的冠军都有可能是我现在批评的球队当中的一支。
　　目前的事实是，所有的球队都碰到了问题。西班牙人、英格兰人、法国人、德国人，还有第一场比赛里的巴西人都是如此。由此可见，这是一届不同寻常的世界杯。这些球队表现不佳的理由或借口有很多，比如巴西人卡卡、西班牙人托雷斯和英格兰人鲁尼的长期伤病。但在我看来，原因不只是这些。我个人的理由只有一个，那就是：弱队变强而强队变弱了。也许有人会反驳说，最终取得胜利的球队仍然会是传统强队，但我要说的是，像朝鲜、日本、韩国这样的亚洲球队值得关注，因为他们踢得好，而且能够同传统豪强抗争。
　　在世纪之交到来之前的几十年里，一切都和现在不同。那时，强大的欧洲和强大的南美洲与世界其他地方之间存在明显的差距。但现在，所有的球队都放手一搏。美国人、中美洲人……所有的人都不轻易放弃。我对这种变化的答案还是：传统强队后退了一步，而实力弱的球队向前走了一步。所以，现在球队与球队之间的差距没有以前那么大了。这一点是显而易见的：我们在比赛里看到，强队感受到了一种恐惧，他们踢出了很多恐怖的比赛。
　　我把法国当作一个例子。在小组第二场比赛中，他们0:2输给了墨西哥。那场比赛，墨西哥人感觉到，法国队有问题。曾经在其他大赛里引人注目的法国球员，在本届世界杯比赛中丢球之后却显得很木然，这是一个危险的信号。我对法国队没有足够的了解，但阿内尔卡因辱骂主教练多梅内克被开除就是一个准确无误的信号。
　　英格兰在第二场比赛里0:0平阿尔及利亚，但我现在不想批评他们，因为表现不佳的不只是他们，事实上，所有的球队都退步了。那些所谓的弱队以前是人们取笑的对象，但现在他们敢于和强队正面抗争。有实力夺冠的荷兰队依靠一点运气才艰难战胜了日本人。本届大赛的一件幸事是守门员的失误，如果没有这些失误，进球数将会少很多。
　　无论如何，我不认为上述现象是一个新的趋势，而是一个渐进的发展过程。以前，大多数国家的联赛只允许每支球队引进两个外国人。但现在，光是在欧洲踢球的亚洲球员就有很多，他们在那里学到了很多东西。日本人则拥有一个欧洲模式职业联赛J联赛，那里有很多欧美球员和教练。
　　作为德国人，我为德国输给塞尔维亚感到痛心。塞尔维亚是前南斯拉夫的一部分，那里一直出产优秀球员。我不想评论裁判，但在5场冠军联赛里出示12张黄牌已经够引人注意的了。当最轻微的冲撞就被处以黄牌警告的时候，足球的灵魂就被伤害了。我同意处罚踢人的动作，但在一场公平、拼抢不激烈的比赛里出示9张黄牌……裁判应该搞清楚一些问题。
　　现在，德国队必须战胜加纳，否则就可能被淘汰。不过，加纳的实力也没有以前那么强了。如果德国人被击败，那将是德国队在世界杯历史上首次在第一轮就被淘汰出局。话说回来，虽然德国输了球，但少一人的他们在比赛里仍然踢得比塞尔维亚好。
　　最后，我想表扬一下阿根廷队。他们在1:0战胜尼日利亚和4:1击败韩国的比赛中都踢得很好。阿根廷人用球队整体的表现征服了球迷。这支球队稳定且组织有序。另外，他们拥有其他国家没有的超级球员梅西。由于梅西的存在，阿根廷其他前锋有了很大的活动空间。由于巴塞罗那的梅西的存在，皇家马德里的伊瓜因得以上演“帽子戏法”。在西甲联赛，这两名球员相互竞争，但现在他们携手合作，为国家队效力。这让我想起了1986年，当时我作为德国队主教练参加世界杯决赛。我们在比赛里集中精力对付马拉多纳，结果进球的却是其他球员。(KKGonzalez)

