阿根廷无形大山差点压垮梅西 硬让他当队长还不如不当
　　新浪体育讯　即将迎来23岁生日的梅西成为了阿根廷国家队历史上最年轻的队长，在小组赛第三场对希腊的比赛中，在马斯切拉诺缺阵的情况下，“小跳蚤”戴上了队长袖标，成为了足坛豪门的领军人物，不过遗憾的是梅西依然未能取得进球，而比赛的大部分时间，也的表现也显得有些平淡，只是在最后时刻，在希腊的防守开始松懈的情况下，他才进入状态，几次制造威胁。
　　尽管老将贝隆也在场上，但出任队长的依然是梅西，由此也可见梅西在阿根廷国家队内的权威上升到了新的高度。阿根廷《民族报》说，这是梅西第一次戴上阿根廷队长袖标，显示了马拉多纳对他的信任，自从抵达南非之后，马拉多纳就从未停止将梅西比作1986年世界杯上的自己。不过，马拉多纳决定将队长袖标交给梅西的做法，甚至连巴萨天才都感到惊讶。
　　有人指出，梅西个性比较内向，无论是在新闻发布会上还是在私下里，他的话都不多，从各方面来说，还不具备作为球队领袖的气质，他比较单纯，甚至可以说透明，在场上他确实表现出色，但在处理复杂的人际关系方面，还有待修炼。梅西喜欢保留自己的私人领地，在场上才感觉舒服，他能出任队长的唯一资本，就是在足球场上的天赋。
　　《民族报》也表示，梅西被选为队长，说明阿根廷队内的“大佬集团”非常看好他，要将他纳入更衣室的决策体系，让他有机会对球队的重要事务发表意见。球队的队长马斯切拉诺、没有袖标的队长贝隆，以及老马的得力助手海因策，这是大佬集团的三大人物，现在，他们和马拉多纳一起，给梅西队长袖标，让他也成为更衣室的“大佬”。
　　阿根廷队上一次戴队长袖标的10号，还是1994年世界杯上的马拉多纳。16年之后，阿根廷才找出一位10号真正接过老马的班。不过，戴上队长袖标，也让梅西变得束手束脚，比赛中显得压力过大，要知道，在巴萨的正式比赛中，梅西可从来没有担任过球队的队长，只是在2009年8月对洛杉矶银河的商业赛中，曾担任过一次队长。2005年世青赛和2008年奥运会，梅西也都不是阿根廷的队长。
　　据悉，对希腊的比赛，马拉多纳原本是想让梅西休息的，为此，老马还找梅西谈了一次，但梅西上场的意愿非常强烈，他不想中断至今的比赛节奏，而且有可能的话，他还希望在对希腊的比赛中取得进球。“我想上场，你放心吧，我的身体没有问题。”梅西这样表示。教练组确实担心梅西的身体会过度疲惫，如果打入决赛的话，他这一年的上场时间将达到72场，这是一个恐怖的数据，见梅西态度如此坚决，马拉多纳也不想破坏他的兴致，因此表示：“你上场的话，你就当球队队长。”
　　对希腊的比赛，在梅西戴着队长袖标登场的那一刻，阿根廷史上最年轻的队长也就产生了。不过，在雷哈格尔布重兵防守，而且还安排专人盯防梅西的情况下，阿根廷新队长很长时间表现平淡。第9分钟，他第一次尝试过人，但面对对方重重防守，他未能突破。第11分钟，梅西带球，又遭遇对方犯规。第22分钟，相同的一幕再次上演。第26分，梅西回中场拿球，但即便如此他还是被多人拦阻。
　　第45分钟，梅西终于得到射门机会，但皮球又被希腊门将扑出。在阿根廷利用定位球打入一球的情况下，梅西在最后10分钟得以利用对方防守的松懈开始连续发威。第85分钟，梅西杀入禁区，但射门中门柱，未能取得进球。梅西进球方面的运气不佳，第88分钟，梅西像在巴萨那样横向连续带球后射门，造成对方门将脱手，幸运的是，帕勒莫补射中的。
　　还不到23岁的梅西，比马拉多纳1986年世界杯时出任队长时少了3岁，比帕萨雷拉1978年出任队长时小了2岁。尽管马斯切拉诺回归后，队长袖标还是会回到小马臂上，但经此一役，梅西已正式成为了球队决策集团的一员。(席尔瓦)

