直击-巴西定海神针伤愈状态神勇 卡卡状态萎靡令人忧
　　新浪体育讯　约翰内斯堡当地时间6月14日，巴西队在爱丽丝公园球场进行了迎战小组赛第一个对手朝鲜之前的最后1堂训练课，之前两天因为与巴西记者闹僵、巴西训练全部转为封闭状态。今天邓加虽然没有再让记者吃闭门羹，但文字记者全部被设定在陡峭的爱丽丝公园球场上层看台。如果你没有随身携带望远镜，那么只能透过单反的焦距努力分辨球员了。
　　巴西今天的训练从全队集体溜猴开始，所有球员围成一个大圈，3名球员在圈中逼抢。训练氛围相当轻松，因为所有球员都要求一脚触球所以其实抢球难度不大，但卢西奥连续几次铲球都没有成功却掀翻了罗比，结果被大家群起而攻之一阵哄笑。之后巴西又列队练了一会灵活性，才打起了半场对抗。
　　巴西的对抗赛挺有意思，邓加将一侧球门挪到中线、并且将两个边线分别内收大概10米。就是在这样狭窄的范围里，巴西开始了11人的全场对抗。全队分成红黄两组，有趣的设置在于，不少球员踢得都不是自己的位置。比如红队，两名中后卫是梅诺和席尔瓦，主力中后卫卢西奥则客串左前卫。前场三叉戟，罗比尼奥也和卡卡、法比亚诺拆开。
　　这倒不算邓加的迷魂阵，据巴西记者介绍，邓加几乎每次正式比赛之前最后一堂训练课，都会安排这样打乱位置和主力替补之分的对抗赛，目的纯粹是为了放松。让球员尝试不同位置，更多是增加球员比赛的新鲜感，刺激球员的比赛神经和求战欲望。
　　换句话说，巴西的主力阵容其实很难有什么变化，从门将开始依次还是--塞萨尔、巴斯托斯、胡安、卢西奥、麦孔、卡卡、梅诺、席尔瓦、埃拉诺、罗比尼奥和法比亚诺。最值得关注的仍然是巴斯托斯，左后卫今天又有一记极其刁钻的远射破网，状态非常好。
　　训练赛对抗不算激烈，但卡卡的状态依然让人担忧。不仅失误频频，而且显得无精打采，和其他巴西球员形成比较鲜明的反差。这完全不是去年联合会杯时大杀四方的卡卡，但邓加的球队能走多远，靠的就是卡核心，他不可能也没有办法重建自己的战术体系。对于巴西的球迷来说，现在他们只能期望卡卡能够靠正赛带出状态。值得一提的是，对抗赛结束后卡卡和法比亚诺还就某个球怎么处理较上了真，卡卡还在解释，法比亚诺却一摆手独自走开。
　　利好消息是，门将朱里奥-塞萨尔状态非常出色，对抗赛他多次表演精彩扑救，显然已经完全伤愈。对抗赛结束后，其他队员围攻多尼练起了射门，塞萨尔则和一名助理教练来到另一侧球门，练起了拦截传中球。我问巴西记者，“有德罗巴首场能不能上的最新消息吗？”对方回答简短自信，“不知道。”巴西队不关心对手？至少教练组并不竟然，他们对朝鲜两翼齐飞的战术特点还是有所准备。
　　邓加在巴西媒体里算是口碑已经败尽，巴西记者普遍认为，不管这届世界杯巴西战绩如何，邓加都肯定会离任。当然，夺冠军那算功成身退；之外的成绩，就只能黯然下野了。所有人都觉得邓加的这支巴西毫无创造力美感可言，如果再没有成绩撑腰... .。.
　　(新浪前方报道团 黄硕 发自约翰内斯堡)

