封闭训练泄露巴西首发：梅洛主力背心 塞萨尔存疑
　　本版撰稿 特约记者 方正宇
　　眼看大战在即，就连最喜欢在媒体面前展示自己的巴西队，现在也开始蒙上了一层神秘感。在与朝鲜队的小组赛首战之前，邓加安排球队进行了封闭式训练，表现出对于这场比赛的高度重视。
　　巴西队实行封闭式训练，除了出于向对手保密的考虑之外，也与媒体近期的一些传闻有关。近来巴西媒体那里接连传出阿尔维斯与巴普蒂斯塔不合、罗比尼奥受到邓加训斥之类的负面报道，因此球队决定暂时与媒体保持距离。
　　围绕着巴西队的首发阵容，外界目前还在几个位置上存在着猜测。首先是主力门将塞萨尔的伤势恢复情况，除此之外，由于主力后腰梅洛近期在热身赛中状态低迷，也引起了外界有关邓加可能用拉米雷斯进行替换的猜测。在这种背景下，封闭式训练也就让这支巴西队留下了更大的悬念。
　　不过对于无孔不入的体育记者们来说，还是想尽办法去探求有关巴西队的一切信息。上周日晚上8点30分，也就是与朝鲜队之战的整整48小时之前，邓加一改以往通常在日间训练的传统，而是在夜间进行战术演练，从而提前适应在晚上比赛的感觉。
　　为了对外保密，巴西队专门关闭了训练基地的大门。殊不知作为巴西国内的著名媒体，《兰斯体育报》早已安排记者爬上了训练基地外的大树，对于训练场上的动态进行实时跟踪，所以也对这场特训进行了偷拍。
　　根据偷拍录像所反映的内容，邓加在分队训练中安排主力阵容穿上橘红色训练服，结果除了门将之外，穿上这款训练服的恰好是球队的2号到11号球员。换句话说，此前已经领到了5号球衣的梅洛，很可能会在首场比赛中保住主力位置。
　　由于拍摄角度的关系，记者并没能看到塞萨尔是否出现在了主力阵容中，但可以证实这位门将当天出现在了训练现场，可见其之前的伤病并没有构成严重的影响。因此如果不出意外的话，塞萨尔会继续成为球队的主力门将。由此看来，邓加还是表现出比较谨慎的态度，并不打算在首场比赛中对于阵容进行调整，而是继续信赖那套经过了长期配合的熟悉阵容。

