巴西门神恢复正常训练 防线定海神针世界杯首战无忧
　　新浪体育讯　北京时间6月11日消息，巴西国家队主力门将塞萨尔已经恢复了正常的训练。据悉，他的背部伤病已经痊愈，正全力准备世界杯的首场比赛。
　　塞萨尔在巴西同津巴布韦的热身赛中受伤，在那之后他就没有同球队一同进行训练，只是自己单独进行一些简单的训练。塞萨尔直到本周四才恢复有球训练，并同球队一起完成了全部训练内容。在训练中，塞萨尔还做出了几次精彩的扑救，显示出了良好的状态。
　　巴西队的队医表示，塞萨尔将会参加首场同朝鲜队的比赛，他的队友并不用为他担心。
　　“他已经同其他队员一起开始了正常训练，一切都重回正常了，”巴西右后卫阿尔维斯表示，“我认为他参加世界杯的首场比赛毫无问题。”
　　尽管塞萨尔的背伤并不严重，但是他并没有参加本周同坦桑尼亚的世界杯热身赛，而是进行恢复治疗。
　　巴西队的训练并没有对媒体开放，但是一些本地媒体还是拍到了一些照片。从这些照片中看到，塞萨尔还是会偶尔把手放在此前受伤的背部。
　　“塞萨尔是世界上最好的门将之一，但是我们不会为他的缺阵而感到担忧，因为我们还拥有另外两名世界级门将，”阿尔维斯表示，“戈麦斯和多尼都非常出色，如果需要的话，他们完全可以取代塞萨尔。”
　　塞萨尔并没有参加巴西同坦桑尼亚的热身赛，对他来说这还是两年以来的第一次，他已经为巴西国家队连续出战了26场。
　　本赛季，塞萨尔的状态非常出色，作为球队的绝对主力，帮助国际米兰完成了三冠王伟业。他也是巴西国家队在后防线上的定海神针。
　　巴西队将会在世界杯的首场比赛中对阵朝鲜队，他们正在努力寻找这个神秘对手的资料。
　　“我们观看了朝鲜队最近几场热身赛的录像，相比以前，我们更加了解他们了，”巴西中场埃拉诺表示。
　　本届世界杯，巴西队将会向历史上的第六个世界冠军发起冲击。
　　(威尔曼)

