朝鲜鲁尼1颗爱国心！郑大世唱国歌竟泪流满面(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月16日凌晨，2010南非世界杯G组展开首轮第二场较量，世界冠军巴西队迎战亚洲新军朝鲜队，这也是双方在世界杯赛场的首次相遇。
　　为了这一场比赛，朝鲜队等待了44年，在1966年的米德尔斯堡，朝鲜球员朴斗翼破门帮助球队战胜意大利挺进8强的一幕至今还在每一名朝鲜球员的眼前。作为同样为朝鲜队摧城拔寨的锋线球员，郑大世的使命感驱使着他站到了世界杯的赛场上，赛前，他也在接受采访时称，将通过世界杯让世界认识真正的朝鲜，本场比赛他们的目标就是战胜巴西！
　　也许正是被这个伟大的目标所感染着，赛前双方在升国旗奏国歌的时候，“人民的鲁尼”郑大世在唱国歌时激动的泪流满面泣不成声，这一镜头也被电视抓个正着。这名作为球队中最“见过大世面”的球员，赛前频频爆出猛料的郑大世居然激动成这个样子，确实让人目瞪口呆。或许他也成为了世界杯70年历史上，在升国旗时哭的最凶的人。
　　不知道一旁的巴西后卫有没有看到这世界杯历史上史无前例的一幕，对于巴西队来说，世界杯上没有值得他们畏惧的对手，然而现在站在他们面前的，是一名已经燃起了全部小宇宙的斗士。
　　相关阅读：视频-郑大世解释为何流泪：太过激动 本想战胜巴西
　　(Aaritalo)

