阿根廷媒体：新巴蒂诞生 韩国粗野阿根廷用足球还击
　　新浪体育讯　“大胜，横扫韩国。”阿根廷媒体显得很解气，《奥莱报》表示，伊瓜因将在对尼日利亚的比赛中错失的进球都转移到这场对韩国的比赛中来了，他用一个帽子戏法，横扫了韩国。比赛一度变得复杂，但梅西、伊瓜因以及马拉多纳联手，将阿根廷送到了距离1/8决赛一步之遥的地方，老马派上阿圭罗，给锁定比分起到了关键的作用。
　　这是一场可以令阿根廷人做美梦的大胜，尽管韩国人踢得粗野，但阿根廷人用足球做出了还击。纯粹的足球。1/8决赛以及触手可及了，阿根廷以飞快的速度，展现了自己作为夺冠后续球队的素质。
　　《号角报》表示，阿根廷4比1战胜韩国，在通向淘汰赛的道路上迈出了巨大的一步，韩国球员自摆乌龙，随后伊瓜因上演帽子戏法，伊瓜因堪称阿根廷的“新巴蒂”，他继承了巴蒂在世界杯上善于上演帽子戏法的传统。
　　阿根廷将会更加小心地前进，不可掩盖的一个事实是，阿根廷已经成为了夺冠的一大热门。尽管对希腊的比赛阿根廷需要重组后防，因为霍纳斯累积两张黄牌停赛，萨穆埃尔也可能隐身缺阵，但阿根廷小组出线已经基本没有问题了，阿根廷现在更应该考虑更后面的对手。
　　《民族报》表示，马拉多纳找到了自己的射手，伊瓜因打入了3个进球，成为了本届世界杯目前的最佳射手，皇马前锋也改变了自己在对尼日利亚的比赛后留下的糟糕形象。马拉多纳现在可以安心了，因为国家队找到了射手，伊瓜因上演帽子戏法，证明了自己的能力，伊瓜因有望继承巴蒂的世界杯帽子戏法传统。
　　《安第斯山报》表示，伊瓜因的帽子戏法将阿根廷带入淘汰赛，阿根廷在球场上展现了很大的优势，马拉多纳赛前洋洋得意地表示“你们没有梅西”，现在还应该加上，“你们也没有伊瓜因、迪马利亚、特维斯”。马拉多纳再次战胜了许丁茂，这次是在教练席上获胜。马拉多纳在赛后指责的那样，韩国人在比赛中制造了太多的犯规来阻挡阿根廷的足球，不过，说实话，韩国人的犯规并不粗野。
　　(席尔瓦)

