阿根廷全体列队为伊瓜因鼓掌 曾撼三大天王他永不认输
　　新浪体育讯　伊瓜因在赛后透露，他没有将上演帽子戏法的比赛用球带回家，因为他忘记了向裁判索取这个具有纪念意义的皮球。他希望能成为世界杯最佳射手，但他还有更远大的目标，“我们到南非是为了能赢得世界杯，我们要竭尽全力实现目标。”
　　“你知道谁是上一个在世界杯上上演帽子戏法的阿根廷人吗？”记者问伊瓜因。皇马射手回答：“巴蒂，94世界杯。”记者补充道：“98年世界杯上他也上演帽子戏法了。”伊瓜因一笑：“很好，能站在接近他的位置，我感觉很幸福。”
　　伊瓜因还透露，他的爸爸、妈妈、大哥以及不少亲朋好友，都在看台上看他上演了帽子戏法。记者们发现，伊瓜因的父亲离开看台时，是泪流满面，显然，他是在为自己儿子的成功而骄傲。伊瓜因表示：“我能想象他的情绪。这样的事情不是每天都发生的。看到自己的儿子进了国家队，而且还能帮助球队赢球，这是一个父亲能经历的最美好的事情。我希望我的父亲好好享受这种感觉。”谈到父亲“老烟枪”，一向冷静的伊瓜因的眼圈也红了。
　　伊瓜因的父亲在谈到为儿子流泪的事情时表示：“我不知道，有可能有眼泪从眼角流出....。.这不是一般的时刻，比赛很重要，而你的儿子表现很出色，你的情绪自然而然会很强烈。”老烟枪表示，伊瓜因就是在恶劣的竞争环境中锻炼出来的，“他是个沉默寡言的男孩，他之所以能取得目前的成就，是因为他知道忍耐、等待，并在机会来了时抓住。19岁加盟皇马，却必须要与罗纳尔多、劳尔、范尼这样的天王巨星竞争，这对他的成长十分有利，他有很强的人格，喜欢在球场上说话。”
　　比赛后把球衣送给谁了？伊瓜因透露：“一件给我的家人，一件我自己留作纪念。”在比赛结束之后，伊瓜因在更衣室内获得了全体球员的列队掌声。不过，伊瓜因没有居功自傲：“比赛胜利是球队获得的，不是单个球员获得的。再说，也是球队让球员发光。”而对于西班牙国家队的失利，伊瓜因显然无暇顾及，他对西班牙记者表示：“我跟我的皇马队友谈论过西班牙的比赛，但现在，我的脑子只想着阿根廷国家队。”
　　伊瓜因还称赞了自己的竞争对手迭戈·米利托，“比赛开始之前，迭戈跟我有过交流。我们住一个房间，他是个很好的人，也是个很好的球员。他跟我一样，知道进球该来就会来。”成为世界杯最佳射手什么感觉？“这是巨大的快乐，但如果能夺得世界杯，我的快乐还会更多。当然，在夺冠的同时拿下最佳射手的荣誉，那才是两全其美。我希望我们能创造历史。”(席尔瓦)

