不要给澳大利亚人任何机会！ 争议判罚将袋鼠推向悬崖
　　新浪体育讯　北京时间6月19日22时(南非当地时间16时)，世界杯D组次轮第2场在勒斯滕堡皇家巴福肯球场展开角逐，澳大利亚1比1平加纳。比赛23分钟，加纳在禁区内射门打在科威尔手臂上，主裁判罗塞蒂红牌将科威尔罚出场，并且给加纳一个点球，吉安-阿萨莫阿主罚命中，加纳1-1追平。而科威尔的这张红牌也成为世界杯历史上第150张红牌。
　　但是从慢镜头来看，科威尔并没有主动用球去阻拦皮球，而是皮球打在了科威尔的上臂。如果说科威尔这个球需要吃到红牌，那么昨天塞尔维亚和德国比赛中维迪奇的那个大鹏展翅的手球更应该是张红牌。即便是罗塞蒂判定继续比赛，加纳球员也不会有太多的怨言。其实客观的说，罗塞蒂在意甲联赛中并不是一个喜欢出红牌的裁判，他的红牌掏牌率低于场均0.5张，而且最多也就是一个赛季掏出8张红牌，08年欧洲杯罗塞蒂也没有出示红牌。不过罗塞蒂在意甲赛场一贯是喜欢扔黄牌，上赛季在他执法的16场比赛中罗塞蒂一共出示了83张黄牌。
　　在电话门事件之后，罗塞蒂已经成为现在意甲的头牌裁判。而且也是这届世界杯唯一的意大利裁判，今天也是罗塞蒂本届比赛中的第一次出场。罗塞蒂在执法中一直比较严格，比如08/09赛季欧冠半决赛曼联和阿森纳比赛中，弗莱彻因为铲倒了法布雷加斯被罗塞蒂罚出场，实际上那个球弗莱彻确实先碰到皮球，而赛后温格也认为给弗莱彻出示红牌的判罚过于严厉。另外，罗塞蒂在关键比赛中判罚一贯严厉，在最近两个赛季的欧冠半决赛，罗塞蒂都出示了红牌，一共发下三个人。而在09年世俱杯的半决赛中，罗塞蒂在一场比赛中直接把浦项制铁三名球员红牌罚下。在电话门丑闻之后，意大利的裁判们在吹罚比赛的时候都显得更加严格一些，所以在世界杯这样的大赛中，罗塞蒂出现这样严厉的判罚也不难理解了。
　　不过，罗塞蒂执法严格并不是第一次，2007年8月21日，意大利超级杯比赛上的第71分钟，主裁判罗塞蒂突然冲向场边，向场边正在做最后的准备活动将要替补出战的罗马中场佩罗塔出示红牌。当时的佩罗塔一脸的茫然，作为一名正准备上场的球员，却突然发现自己不但本战无法出战，还要被追加禁赛。裁判罗塞蒂后来解释道，佩罗塔上场前对助理裁判出言不逊，并且口出脏话，不过这样的判罚也稍微有点匪夷所思了。
　　按照现在国际足联裁判们的习惯，说这种禁区内直接阻挡了进球的手球大部分会判罚点球加红牌，不过客观的说，罗塞蒂在开场仅仅23分钟就将科威尔罚出场，肯定会严重的影响本场比赛之后的精彩程度。实际上在昨天马伦科的扑克牌游戏之后，贝肯鲍尔也说裁判过度的表演欲望会摧毁足球运动的灵魂。
　　点球之后，比分被追平，而且澳大利亚人还少一个球队技术最好的核心球员科威尔，而且由于上一场比赛的一张同样严厉的红牌，澳大利亚的另一名球星卡希尔也没办法出场，一下子失去了两名核心球员，让澳大利亚在随后的比赛时间内处于劣势。而且，下场比赛科威尔将无法出场，他们必须要赢下塞尔维亚才有机会出现，澳大利亚出线的前景越来越艰难，罗塞蒂的一张红牌，可能是直接让澳大利亚离开世界杯的重要原因。
　　(Deidara)

