巴西大胜夜却拉响神经警报 登顶世界之巅仅存唯一缺陷
　　新浪体育讯　两场球战罢，巴西的冠军相就露出来了，尽管对科特迪瓦的比赛，双方队员“飙戏”飙得厉害，但只看比赛自身内容的话，你得承认“非洲大象”在巴西人面前，矮了不是一点半点，全场巴西人让对手毫无翻盘机会，只有一个方面，科特迪瓦人稍微利用到一点，那就是巴西队习惯性的松懈，那是一种自信满满、而且过大优势已经确立前提下的松垮，多少让科特迪瓦感觉到了那么一丝创造奇迹的机会。
　　这场球，科特迪瓦队真正的机会来自于埃拉诺下场后，也就是巴西队3比0领先时，邓加一方看出对方动作开始收不住了，队员们开始非常注意场上的局面控制，3比0之前那股密不透风的进攻节奏顿时被打乱。回顾一下3比0之前，除了上半场结束前科特迪瓦几次攻门机会还算有威胁外，其他何时何地能真正威胁到巴西大门？没有。但3比0之后，科特迪瓦人的机会突然多了起来，德罗巴进球为其一，塞萨尔打出一个远距离吊球为其二，最后时刻塞萨尔又飞身横扑对方一个传中球，门将最后时刻成了主角，而让科特迪瓦人也收获了一个安慰球。
　　科特迪瓦人一阵猛攻，赛后的统计数据上好看了不少，控球比44%对56%，射门10比12，似乎和天下第一球队巴西差距不远。其实科队队员自己也明白，巴西人最后逗你玩呢，传传球，控控球，别把球主动宴客就成，罚定位球也是慢吞吞，而且卡卡都被罚下了，更不会和你拼命，这种局面上的优势，多少是巴西施舍给科特迪瓦的。
　　回想起巴西对朝鲜，在打入第二个球之后，原本有些紧张的巴西队，立刻放松下来，朝鲜队原本只能靠郑大世闷头胡冲的态势挣到一点机会，巴西队突然的疲软，立刻给斗志顽强的对手以机会，志哲南扳回的那个球，是连突巴西三名队员的包围圈打成，上帝啊，试想多少顶级强队梦里哭着喊着想这样羞辱巴西队，但却苦于找不到丝毫机会，一名朝鲜的老队员却能在巴西阵里，上演连过三人的世界波？
　　如何解释？当然不能说成朝鲜队是世界水平，只能说巴西队那会的心态都非常松弛，神经上的紧张度已经荡然无存。高水平的职业选手，在抢先判断先做动作上，都是高人一筹的，但这个球，面对朝鲜队员的突然进攻，三名队员事先毫无预判，对方冲过来时要么装装样子拦截一下，要么就是一呆若木鸡样，巴西队要是放松起来，也够他们国民吓一大跳的。
　　而今日对科特迪瓦，其实也是一回事，尽管对手看起来名声比朝鲜大很多。3比0领先前，堂堂的德罗巴只有一次机会在巴西禁区内造点威胁，而此前只有巴西给对手造越位的时候，那里有对手反越位的场景？即使这人是德罗巴。但3比0领先之后就不对了，德罗巴异常轻松地突破一个四人防线，打巴西一个反越位，不是说对这个球，巴西队员存心放你进，而是大比分领先后，巴西整队的精气神都大幅度降了下来，突然碰到对手进行不要命的白刃战，反而不知多措了。
　　世界杯历史上，巴西队有不少这样有趣的比赛，02年对哥斯达黎加，早早3比0领先后，不知道如何踢，结果被对手连扳两球，巴西队赶紧再进两球补偿补偿，70世界杯那只伟大的巴西队，同样也是个容易放松的主，对罗马尼亚和秘鲁，都是很早就以2比0领先，巴西人显然没有那种“宜将余勇追穷寇”的血性，那么早领先反而让他们茫然四顾，结果对手立刻翻身做主打入进球，巴西人只有“上紧发条”，再投入到一次扩大比分的战斗中去。
　　以上事例，巴西队没有一次是输的，这支队伍的控制力是超一流的，至少队员的内心都这么认为：朝鲜科特迪瓦这样的队伍，放松一把你也翻不了天。但世事无绝对，技战术能力高出阿森纳一截的巴萨，在今年欧冠早早2比0领先的前提下，不也是被阿森纳很有耐心，也很有气势的扳平了？巴西老这样自以为是的松懈，如果遇到一支很有耐心、当然自身能力也很强的队伍，就算你巴西早早2比0领先，他也能慢慢而又坚决的寻找机会，巴西队未必不会重蹈巴萨的覆辙。当时巴萨还有欧冠第二回合收拾阿森纳，而巴西要因松懈被对手打出奇迹一局，哪有什么第二回合可以扳？
　　总而言之，松懈大概是巴西队目前最明显的缺陷，多少带着点南美人那种随意潇洒的习性，但世界足球舞台之所以如此精彩，就是因为能颠覆传统的“妖队”太多，随后的比赛，特别是进入淘汰赛阶段的赛事，巴西队还是抖擞精神打完全场再放松为好，这样的话，10年的巴西，将会是一支放在整个世界杯历史中都是很经典的战队。
　　(孟巍)

