马拉多纳致歉普拉蒂尼 发布会上公然宣称喜欢女人
　　新浪体育讯　6月17日，在南非世界杯的B组第二轮比赛中，阿根廷队4比1大胜韩国，赛后在新闻发布会上，世界杯的毒舌、阿根廷球王马拉多纳除了对本场比赛以及对手韩国队进行了点评之外还特意向法国足坛名宿普拉蒂尼道了歉。
　　在此之前，普拉蒂尼曾坚持认为马拉多纳是一个伟大的运动员，但并不是一个好教练。而对于普拉蒂尼的轻视，马拉多纳曾经说，““对于普拉蒂尼的话，我也不惊讶，因为我与他的关系始终保持一定的距离，我们只是能说说你好、再见的关系，我们都知道法国人的性格，普拉蒂尼也是法国人，他总是认为自己比我们所有人都要强许多。”
　　但在今天4比1大胜韩国之后，心情大好的马拉多纳在出席赛后发布会时从口袋里拿出一个小信封，取出其中的一张纸片，在全场记者充满好奇的注视下，他不慌不忙地念道，“这封信来自普拉蒂尼先生，他在里面说从未对我的执教进行过媒体所报道的那些指责。既然如此，那么我也收回赛前我对他说过的那些话，并且向普拉蒂尼先生致歉。”
　　而就在所有记者正要对此做出反应之时，马拉多纳却用开玩笑的方式阻止了记者的提问，“我喜欢女人，我正在同维罗妮卡约会，她今年31岁，金发碧眼非常漂亮，”马拉多纳笑着说完这段话，随即起身离开，只留给现场记者一个臃肿的背影。(小林/威尔曼)

