马拉多纳格瓦拉画像高挂球场 老马赛后第一个拥抱罪人
　　新浪体育讯　约翰内斯堡当地时间6月17日下午，夺冠热门阿根廷再度出战，4-1大胜韩国，阿根廷几乎已经锁定小组出线权。梅西还是没进球，但他无人可及的才华依然是光芒四射。
　　梅西几乎每次拿球，都能吸引韩国队两到三名防守球员的注意力，即使是这样，韩国人想从梅西脚下把球抢过来依然是难于登天。半场结束前梅西连过三人后充满想象力的挑射更是神来之笔，梅西踢球，永远比别人快一拍。他的人球结合能力已入化境，这一点，几乎可以和当年的马拉多纳相提并论。
　　马拉多纳没有理由不爱梅西，看梅西在场上踢球，老马就像看见了当年的自己。当梅西被韩国人掀翻时，老马愤怒的冲着韩国教练席大嚷，与许丁茂唇枪舌剑。不过说实话，韩国队对梅西已经比当年对老马客气多了，1986年世界杯，马拉多纳像被伐树一般一次又一次被韩国人放倒。或许这与世界杯前FIFA明确对裁判下令，“对梅西等人一切凶狠的防守动作都格杀勿论”有关吧，作为当今足坛最纯粹的艺术大师，梅西，理应获得更纯净的表演舞台，不是吗？
　　当对手的门将不再是恩雅马，阿根廷的攻击力完全释放。为阿根廷打开局面的虽然是可怜的朴周永，但创造这个机会的是梅西球速极快的低平任意球。之后的比赛就变得简单了，即便德米凯利斯卧底本色不改，但阿根廷依然可以凭借强大的攻击力拿到胜利。
　　4-1，梅西直接创造了两个进球，犀利突破连续两脚打门为伊瓜因创造出打空门的机会，帮助阿根廷锁定胜局后，梅西冲着场边的球迷疯狂怒吼，但他或许仍然对自己的表现不算满意。另一个镜头很能说明问题，阿根廷最后一攻阿奎罗连续晃动却选择了自己射门，不着边际终场哨响，梅西懊恼的蹲在韩国球门边，久久不愿起身，明显可以看出一直不进球梅西身上背负着巨大的压力。老马始终没把梅西换下，也是为了让他找到一粒进球，可惜事与愿违。
　　回头想想，梅西这场球其实并不算兴奋，也许是对手不够强大、又或者是领先的太过轻松的缘故，梅西的无球跑动、拼抢都不算积极，与巴萨每球必争的梅西相比，阿根廷的梅西多少显得有些慵懒。但对于韩国来说，这样的梅西已经足够可怕。其实也是，前场防守这样的脏活累活有特维斯，梅西需要更合理的分配体能，而且当进攻机会出来需要他冲刺的时候，梅西从来都是不遗余力。罗马里奥当年可以只跑2000米就上演帽子戏法，现在的梅西也是，他只是踢得更聪明了。
　　老马把梅西放在前腰的位置上，为的也是让梅西有更多正面拿球寻求突破的机会、并且尽可能减少被对手侵犯的可能。从全局的战术角度来讲，老马可能不算出色的教练，但在梅西的使用上，他已经逐渐找到了节奏。而且老马很会做人，奠定胜局之后，他换上了阿奎罗，算上第一场轮换的米利托，最富裕的前锋线两场球每个人都获得了出场时间。终场哨响后，老马第一个奔向失误的德米凯利斯与弟子相拥并言语安慰，所谓成功的“球员型教练”，莫过如此吧，他至少能保证球队更衣室健康积极的氛围。老马的执教，主要靠的就是个人魅力，阿根廷球迷把他的画像和格瓦拉一起挂在球场景仰，飞出界外的皮球老马随意的外脚背一弹，引发的是全场分贝最大的欢呼。
　　马拉多纳和梅西，阿根廷足球神的传承。86年的墨西哥，是马拉多纳封神的舞台；24之后的南非，背负巨大压力和使命的梅西，只需要从一粒进球开始！
　　(新浪前方报道组 黄硕 发自约翰内斯堡)

