卡卡正在复活！巴西王炼狱重生 他比小罗多颗坚韧的心
　　新浪体育讯　对阵科特迪瓦，卡洛斯和名宿阿尔贝托力挺卡卡复活，“首战朝鲜，卡卡暗淡无光，没有做出一个与世界足球先生名头相符的动作。但这也可以理解，因为他伤病恢复没多久。我相信，从次轮开始，卡卡会一场比一场打得好。”专家的眼光就是不一样，此战卡卡两次助攻，一脚威胁射门，虽然最后时段头脑略有发涨被激怒两黄下场，但总的来说，瑕不掩瑜，卡卡的状态的确在恢复。
　　有人说为什么宁带卡卡不带小罗。邓加看重的是卡卡有一颗坚忍的心。同样是核心，卡卡比小罗强的不是技术，而是他有坚强的斗志和不服输的劲头。面对外界对其的状态质疑，卡卡没有抱怨过自己的伤病，也没有进行反驳，他强调更多的是责任，“在国家队，我不会推卸我的责任，我知道自己是重要球员，我会尽最大的努力去帮助队友和球队取得胜利。”
　　带着这颗坚强的心，卡卡出现在了与科特迪瓦的比赛中。他没有处于最佳状态，但努力是巴西10号的标签，开场不到1分钟，他就策动起攻势，从后场开始带球前插，甩开后卫传出好球，罗比尼奥得球射门偏出球门。邓加巴西队过分依赖卡卡，是因为他的快速起动和长途奔袭能加快巴西队的攻防转换速度，一击致敌死命。
　　卡卡本场完全发挥出了自己的优势，巴西队的第一个进球就来自他的助攻。当时卡卡在禁区边缘摆脱防守直塞空档，法比亚诺让球转身躲开科洛-图雷铲球，在右侧距门7米处右脚小角度大力抽射挂近门柱顶角。
　　卡卡对比赛的感觉越来越好，第60分钟，他在禁区内得到机会，在右侧大力射门被科队门将巴里封出球门。2分钟后，他在左路接应直接下底回敲禁区中路，跟进的埃拉诺射门得手，巴西队3比0彻底锁定比分。
　　命运注定要给卡卡开一个玩笑，他先是与凯塔口角被黄牌警告，接着无球的状态下手臂轻微接触到了凯塔胸口，凯塔捂面夸张倒地不起，双方球员险些冲突，结果卡卡被亮出本场的第二张黄牌下场。这是卡卡职业生涯的第二张红牌，也是他自登陆欧洲赛场以来的第一次被罚离场，同时还是巴西历史上在世界杯小组赛阶段得到的第一张红牌。
　　从结果论的角度上说，卡卡的这张红牌与1962年加林查得到那张有相似之处。在当时巴西4比2击败智利队的比赛中，加林查进了2个球，后来却因为报复性侵犯对手吃到红牌。当然卡卡的红牌性质上比加林查的要轻很多，让球迷更开心的是，他们看到了一个正在处于状态上升期的卡卡。乐观一点说，球队已经出线，就算禁赛一场还能成功洗牌呢，唯一的遗憾可能是球迷们看不到他和皇马队友C罗的直接交锋了。(何塞)

