李铁：韩国队战术存在问题 主要精力应放在防守上
　　即使朴周永不打进那粒乌龙，阿根廷也完全可以大比分赢球。要知道，阿根廷中前场实力太强大了，更何况韩国队还没有把主要精力放在防守上。
　　□ 李铁
　　首轮拿下希腊的韩国队，太想赢这场球，以至于制定的战术有些不切实际。因为要知道，这是人才济济的阿根廷队，而不是老气横秋的希腊队。与阿根廷这样的强队打，不把主要精力放在防守上，必死无疑。1：4的结果，真实地反映了韩国队与阿根廷队的实力差距，也让韩国队更清醒，全力以赴打好最后一场小组赛。
　　赛前，大家对韩国队寄予了很大希望，原因便是他们首轮扳倒了前欧洲冠军希腊队。韩国队自己也是信心爆棚，面对拥有梅西、阿圭罗、海因策、伊瓜因等世界级球星的阿根廷队，他们不是像此前朝鲜打巴西时那样重兵防守，而是与对手打起对攻，结果可想而知。即使朴周永不打进那粒乌龙，阿根廷也完全可以大比分赢球。要知道，阿根廷中前场实力太强大了，想防是很难防住的，更何况韩国队还没有把主要精力放在防守上。
　　这场比赛，阿根廷的进攻打得很流畅，给韩国队制造了很大麻烦。比赛打到第二轮，传统强队的实力终于显现出来了。面对个人能力出众的阿根廷球员，韩国球员一对一是很难与之抗衡的。个人认为，目前的这支阿根廷队，是有能力进四强的。
　　需要指出的是，韩国队输给阿根廷队并不冤，是在情理之中的。希望他们及时调整好心态，打好最后一场与尼日利亚的小组赛，出线还是有希望的。
　　(张晓敏整理)

