聂卫平：韩国竟和阿根廷打对攻 不自量力中盘崩溃
　　记者谢锐报道 超级球迷老聂对世界杯阿根廷VS韩国这样的比赛当然不会错过，看完这场比赛后，他的最大感受是：“韩国队不自量力，用力过猛，导致中盘崩溃。”
　　老聂说：“我搞不懂的是，韩国队怎么对阿根廷那么不服气？非要和阿根廷对攻，从而给了阿根廷以机会。朝鲜队虽然嘴上狂妄，但踢起球来整个就是龟不出头，这也是彼强自保的战术体现，也必须这样。韩国队上一场2比0胜希腊队后，信心有些爆棚，竟然和阿根廷打对攻战，结果1比4大败。这要是在围棋赛中，1比3落后的时候就已经绝望了，完全可以中盘认输了。”
　　老聂以打牌来形容阿根廷与韩国之战，“阿根廷拥有世界最强的锋线，人才济济，相当于拥有大猫和小猫，而韩国队最多就是A，两者之间差了一大截，你说怎么能对攻？从亚洲足球的角度来说，韩国队的确进步明显，踢得不错，但那也是和中国队这样的球队比较而言，和阿根廷这样的世界强队一交手，就能明显看出差距了。”
　　“不过，韩国队还是有很强的地方，那就是顽强。就像围棋比赛中后半盘那样的顽强一样，如果对手打出一个亏损100目的昏招，它还是有机会的，但因为双方实力差距大，阿根廷不可能接连打出那么大的勺子。”
　　夺冠大热门西班牙队对瑞士队的那场比赛，老聂看了后叹了一声：“西班牙太倒霉了！”本来，在老聂心目中，西班牙队是仅次于巴西队的夺冠热门队，看了西班牙对瑞士队这场比赛后，老聂觉得西班牙夺冠的可能要大打折扣，现在排在巴西队之后、最有望夺冠的是德国甚至意大利。
　　老聂对西班牙失球嗟叹不已，“瑞士队很顽强，西班牙严重估计不足，让瑞士队偷袭得手。那个失球改变了全场攻守态势，西班牙队的心态随之发生了变化。就像围棋对局，占尽优势下突然死了条大龙，这对于主动攻击方心理打击超乎寻常地大。”
　　西班牙何以大热倒灶，败给欧洲中游队瑞士？老聂直言不讳：“西班牙还是缺乏世界冠军的底蕴和自信。这一点它明显不如巴西队，巴西队在与朝鲜队的比赛中，尽管巴西攻势如潮，但还是在后方留下了足够的后防，后来如果不是2比0领先了，后卫也不至于放松，让朝鲜攻进一球。敢于进攻的同时也要严于防守，这才是世界冠军应具的素质。西班牙敢于进攻不假，但说到防守，那还是不尽如人意。”
　　老聂三句不离棋，“西班牙就像一位新锐棋手，实力已经完全具备了，但因为缺乏底蕴，还不具备冠军队的自信，所以哪怕在布局、中盘取得了大优势，最终却还是要在官子阶段出现大漏着，痛失好局。当年的常昊和古力都有过这种经历，一旦他们突破了那个瓶颈，拥有了足够的自信，对手想从他们手中‘掏’一盘，就不是那么容易的事了。”
　　看完阿根廷VS韩国之战，老聂接着看尼日利亚对希腊的比赛，翌日凌晨两点半开战的法国VS墨西哥之战他也要看，那上午接着开打的NBA总决赛湖人对凯尔特人的收官大战还看吗？“当然要看了，这还用得着问吗？”老聂不容置疑。

