巴西大胜众王牌找到了感觉 卡卡七成熟罗比尼奥烫手
　　这是邓加为什么让卡卡踢满90分钟的原因：巴西10号在上一场和津巴布韦热身时只打了45分钟，而且状态平平。本场头45分钟，卡卡依然有些不温不火，好在随着巴西队下半时火力全开，他终于开始展现实力。
　　策动人和终结者
　　第76分钟，卡卡进球了，巴西10号是这次进攻的策动人和终结者：他先在中路将球分给右路插上的麦孔，然后直插门前，将后者的传中用胸部撞入网窝。这是卡卡在巴西国家队第74场比赛中的第27球，上次他身披黄衫破门还是2009年6月15日对埃及的联合会杯赛，到现在差不多有一年的时间了。
　　和上一场打津巴布韦时“收着踢”不同，卡卡本场明显卖力多了，敢于在人丛中拿球做动作、向前的强行突破也多了不少。除了进球外，巴西10号还策划了罗比尼奥首开纪录的进球，此外他还有一次头球和远射均形成了威胁。可以说随着世界杯正赛的临近，卡卡的状态也逐渐上调，本场比赛也许只踢出了七成实力，但没准下一场就会完全爆发。
　　挨踢？邓加说坚持
　　个人威胁提升必然会得到相应的“待遇”，上半时结束前，卡卡被侵犯的一幕令人触目惊心：当时巴西10号带球强突，坦桑尼亚的16号从后面飞身双脚铲球将他撂倒在地，动作极具暴力意味，卡卡捂着脚踝疼得在地上翻滚。不过值得一提的是，邓加并未将自己的核心换下，而是让他“冒险”踢完了比赛，也许巴西1994年的铁血队长认为，到了世界杯上反正都要挨踢，还不如让卡卡提前适应一下接近大赛实战的身体对抗与对手的凶狠犯规。
　　作为巴西队的核心，卡卡被寄予厚望，但过往此类核心型球员要想带队成就霸业，有一考验是必须要过的，那就是面对犯规时的强悍度。踢得好必然会挨对手的踢，能不能扛得住是衡量真正强硬人物与“软脚蟹”的差别。
　　世界需要无畏卡卡
　　在世界杯“预演”——去年的联合会杯上，卡卡表现出色，拿到了大赛的最佳球员金球奖，还当选了决赛的全场最佳，不过联合会杯的分量毕竟难比世界杯，南非才是检验卡卡成色的终极舞台。
　　4年前在德国，作为小罗身边配角的卡卡在对克罗地亚的小组赛中曾经闪光有过一个进球，但随即泯然众人，如今28岁的他担当起主角，肩上的责任已经不同。本场赛后，卡卡对自己的状态仍有不满：“我感觉不错，但也许还需要再放开一点。”是的，巴西和世界杯都在等待，他们都需要一个无所畏惧的卡卡，一个百分之百的卡卡。 
　　巴西队的到来令坦桑尼亚前首都达累斯萨拉姆气氛欢腾，尽管只是热身赛，但赛前仪式冗长，主人似乎想好好炫耀请来了这样一位大牌的客人。不过对巴西主帅邓加来说，造访哪里、和谁踢比赛不重要，他看重的只有一点：让球员找状态。好在，两大王牌卡卡和罗比尼奥交相辉映：巴西客场5比1大胜坦桑尼亚，罗比尼奥和拉米雷斯双双梅开二度，卡卡传射建功。
　　11号罗比尼奥又进球了，并且一进就是两个。本场比赛过后，罗比尼奥已经在过去的3场国家队比赛中打入4球，是目前这支相对质朴的桑巴军团阵中最炙手可热的人物。
　　给自由，就能飞
　　从今天的友谊赛不难看出端倪，桑巴军团在角球和后场定位球防守时，留在前场伺机反击的队员不是单箭头法比亚诺，而恰恰是得到了邓加给予自由空间的罗比尼奥。
　　第10分钟，坦桑尼亚后卫的一次失误被单车少年抓住机会，罗比尼奥禁区内面对守门员，轻松推射远角得手。从23分钟起，罗比尼奥在8分钟内又在禁区外连续获得3次远射机会，但是破门心切的他，次次都将皮球打高。
　　作为桑巴军团上半场表现最活跃的球员，第34分钟，罗比尼奥又终于再次觅得破门良机，巴斯托斯的左路传中被坦桑尼亚后卫大意漏过，埋伏在禁区远端的单车少年，在小禁区线上，将一个几乎是空门的机会轻松顶入对手网窝。
　　不输核心效率极高
　　整个上半场，在巴西队获得的8次射门中，罗比尼奥一人就占了半数以上，两粒进球算是效率不低。值得一提的是，这两次进球之后，曼城前锋分别作出了摇篮曲和在摄像镜头前摆造型的特殊庆祝方式。尽管在友谊赛上，庆祝动作不至于很夸张，但不知道这是不是罗比尼奥为在世界杯上进球后庆祝的预演。
　　在巴西队世界杯前的两场热身赛中，罗比尼奥一人打入3球，再算上之前一场对阵爱尔兰队的友谊赛中的进球，单车少年本赛季在代表国家队出战的8场各项赛事中，已有4球入账。这个数字仅次于队内的绝对核心卡卡，落后皇马球星1球。
　　最受信任，屡屡发威
　　在2007年夏天，在小罗、卡卡等人因为各种原因缺席国家队比赛的情况下，罗比尼奥曾经一人独挑大梁，不仅在与智利队的比赛中上演了职业生涯首个帽子戏法，并且帮助巴西队最终战胜宿敌阿根廷捧得冠军奖杯，而他个人也以6粒入球荣膺最佳射手的称号，几乎靠着一己之力为桑巴军团拿下大赛冠军。
　　不知道是否因为罗比尼奥的独狼风格，像极了巴西队主帅邓加在球员时代的队友罗马里奥，中场工兵出身的铁帅对单车少年青睐有加。在小罗、帕托和阿德里亚诺相继被邓加抛弃之时，罗比尼奥在国家队中的位置却愈发地稳固。从和迭戈一起在桑托斯，以双子星的身份齐名至今，罗比尼奥已经在代表国家队参加的73场比赛中打入23球。

