北京苦战之夜仍难演奇迹 妖星33+5+11助新疆晋级 
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月27日，2010-11赛季CBA联赛季后赛1/4决赛第三回合上演，新疆队最终以102-87战胜北京，总比分3-0成功横扫对手，成功晋级半决赛。
　　新疆方面，杜比拿下全场最高33分5抢断11助攻，辛格尔顿18分7篮板，张庆鹏18分，徐国?14分，大巴12分10篮板7助攻。北京方面，阿巴斯10分15篮板，莫里斯22分12篮板，陈磊26分，解立彬18分。
　　比赛开始，陈磊两罚全中，但张庆鹏随后连投带罚拿下6分，新疆6-2北京。陈磊今天格外活跃，连下两球后，北京追成6平。双 方此后形成胶着状，比分交替增加，莫里斯回敬一球，双方战成10平。北京队似乎没有受到上一战裁判太多干扰，陈磊、解立 彬先后命中三分球，两人携手打出一波10-0的进攻狂潮，以20-10领先新疆。关键时刻老蒋叫了暂停，暂停后的新疆队在突然发 狠的大巴带领下立马回敬一波7-0的攻势，将比分追成17-20。阿巴斯两罚中1，首节结束北京21-17领先新疆。
　　次节，巴特尔和张庆鹏先后上篮得分，陈磊三分命中，新疆21-24北京。新疆队依然找不到有力得分点，所幸北京队此时命中率 也不高，双方一时僵持不下。大巴篮下妙传买吾兰，后者轻松将球打进，新疆27-26终于将比分超出。不过上一场险些逆转的北 京队也非茹素的主，莫里斯中投命中，陈磊命中第三个三分球，北京仍有5分优势。新疆队虽然之后凭借杜比的三分勉强将比分 追成35平，但由于球队整体命中率不佳、防守薄弱，再加上篮板球争抢也处于下风，使得对手在陈磊的带领下再次轻松打出7-2 的攻击波，半场结束北京42-37继续领先新疆。北京队陈磊半场得到20分，新疆队杜比17分。篮板球方面北京24-17超出新疆。
　　下半场比赛，杜比转身跳投命中，大巴上篮得分，新疆41-42北京。陈磊外围四度发炮，李学林两分得手，双方继续6分差距。 杜比打成2+1，辛格尔顿命中2分，徐国?跳投命中，逐渐找回状态的新疆队48-47将比分反超。张庆鹏攻进一球后，52-50。北 京叫了暂停，暂停后解立彬手感超热连中两个三分，莫里斯得到3分，双方战成61平。比赛进入白热化，张庆鹏和杜比先后命中 三分，但解立彬很快也回敬一个三分，双方飚起三分大战。杜比再中三分后，新疆72-66北京。新疆队展开犯规战术，莫里斯两 罚中1，前三节结束新疆72-67反超北京。
　　最后一节，解立彬造犯规两罚全中，莫里斯强打巴特尔成功，北京落后1分。老将巴特尔不愧为球队主心骨，中投命中后，新疆 74-71北京。阿巴斯投中自己首个两分球，74平。徐国?命中关键三分，大巴跳投命中，79-74。之后四犯的大巴被买尔丹替换 下场，不过新疆队的进攻并没有就此减弱，徐国?、杜比内外开花，一波9-2的进攻狂潮后，比赛还剩4分多钟，新疆88-76领先 对手12分。辛格尔顿和杜比合得7分，至此新疆队攻势全开，双方分差一度被拉大到16分。比赛还剩1分多，北京队大势已去。 最终新疆队在主场以102-87战胜北京。
　　双方首发阵容：
　　新疆首发：杜比 买尔丹 买吾兰 徐国? 张庆鹏
　　北京首发：李学林 莫里斯 阿巴斯 解立彬 陈磊
　　直播实录 技术统计
　　(小鱼)

