新浪专访巴西队官员：桑巴只为冠军 中国需要足球
　　新浪体育讯　巴西在Randpark Golf Hotel的新闻发布会结束后，球队新闻官罗德里格-帕沃接受了新浪体育专访，帕沃2008年随巴西国奥参加了北京奥运会，看到来自中国的记者，他非常耐心热情的接受了我们的访问。在随后的训练过程中，帕沃对于众多前来采访的记者也都很友好，五星巴西不仅训练毫无遮掩、球队新闻官也丝毫不端大牌球队的架子。不过说到世界杯目标，巴西队永远只有一个--冠军！
　　新浪体育：最近不断传出大牌球员因伤缺席世界杯的消息，巴西队是否有在考虑适当调整训练计划、避免类似的伤病问题发生在已队身上？
　　巴西新闻官：我们不担心这样的问题，我们只想向全世界展现最好的足球，每届巴西国家队都新人辈出、充满期待。
　　新浪体育：那么巴西这届南非世界杯的目标必然是夺得第六次世界冠军咯？
　　巴西新闻官：当然，第一目标自然是夺得世界冠军。我个人呢，主要是把媒体合作处理好，尽可能的给大家多接触球员的机会，我知道中国有很多热爱巴西足球的忠实粉丝。
　　新浪体育：那你认为这届世界杯对巴西挑战最大的球队是？
　　巴西新闻官：有不少吧，那些拿过世界冠军的球队都很强，意大利、法国、阿根廷、德国、英格兰。
　　新浪体育：法国队昨天热身赛输给了中国，他们还能被视为争冠球队吗？
　　巴西新闻官：我听说了，我听说了(笑)。中国足球确实在进步，而且中国作为一个如此重要的国度，他的足球水平提高对于世界足球的发展也会起到不可忽视的作用。我跟随巴西队、以及我以前工作的球队弗拉门戈去过中国恐怕不下10次了，我对中国人民对体育的热度有深刻体会。强大的中国，需要一支强大的足球队。
　　新浪体育：回到巴西队，邓加没带小罗和帕托来南非，你怎么看这个问题？
　　巴西新闻官：有机会的话我安排你和邓加对话，让他当面给你解答(笑)。带谁来南非是邓加的权利，他人无权干涉。
　　新浪体育：你怎么看小组对手朝鲜呢？
　　巴西新闻官：朝鲜对我们来说自然是个生疏的对手，而且是第一场球，第一场总是艰难的。我们身上也有不小的压力，大家对巴西队期待很高，而朝鲜如果输给巴西，根本不是问题。而对于巴西来说，我们除了胜利别无选择。
　　新浪体育：说到朝鲜，他们已经犯了个弄巧成拙的错误，因为报名的问题，前锋金明元在南非世界杯期间将只能以门将的身份出战，你听说这事了吗？
　　巴西新闻官：还有这种事？我头回听说。
　　(新浪体育前方报道团 黄硕 发自约翰内斯堡)

