世界媒体盛赞朝鲜虽败犹荣红色城墙创造历史时刻
　　新浪体育讯　北京时间6月16日02:30，南非世界杯G组巴西队2比1艰难取胜朝鲜。巴西队战胜朝鲜尚在情理之中，但是朝鲜队凭借顽强的表现，令巴西队曾一度十分狼狈，各国媒体均对朝鲜队的表现表达了不同角度的褒奖，远离世界杯44年的朝鲜队，在这一夜让全世界为之肃然起敬。
　　法新社：红色城墙战胜蔑视　
　　比赛后，路透社用标题《巴西勉强跨过朝鲜队难关》暗示了对巴西队低迷表现的批评，“尽管拥有卡卡、罗比尼奥等天赋极佳的进攻型球员，但是面对固若金汤、不知疲倦的朝鲜防线，巴西队不得不拼尽全力才勉强拿下比赛。”
　　法新社则用标题《红色城墙战胜蔑视》赞扬朝鲜队不畏劲敌的精神品质，“巴西队本以为能够轻松战胜朝鲜，但实际上巴西队的巨星们在朝鲜五人组成的防线中集体迷失，他们创造了历史性的时刻。巴西队几乎没有获得太多的破门良机。朝鲜队时隔44年再度回到世界杯，在麦孔破门之前，朝鲜看上去很有机会去复制1966年1-0战胜意大利的壮举。”
　　此外，法新社对卡卡的表现也颇有微词，“巴西队将创造进攻的重任交给了卡卡，可他却表现得非常糟糕，几乎所有的传球都迷失了方向。”
　　美联社则撰文表示尽管巴西队赢得了应该拿下的比赛，但是比赛却赢得相当艰难，足足花了一个小时才险胜世界杯新军赢得比赛。文中称对于世界足坛陌生的朝鲜队，全场都在紧逼着世界冠军，几乎让巴西全队陷于窒息。
　　巴西国内媒体：巴西提心吊胆击败朝鲜 
　　而巴西国内媒体普遍对巴西取得首胜，登上小组积分榜首位表示了肯定，但认为球队上半场的表现非常差。赛后媒体的赞扬集中在了进球功臣麦孔和埃拉诺身上，对卡卡和法比亚诺的表现则表示了批评，认为他们并没与达到球队的要求，作为球队的组织核心，卡卡更是遭到了最猛烈的批评。
　　巴西《环球报》的标题比较冷静，《巴西队世界杯首战2:1击败朝鲜》，但是仍对比赛结果表示了意外，“足球现在已经让人难以置信。”《环球报》认为巴西队在面对密集防守时缺乏有效的进攻手段，“巴西队再一次在密集防守面前遇到了麻烦，因为他们失去了最近几年的取胜法宝--防守反击。”《环球报》认为卡卡的发挥并不理想，“卡卡作为球队的中场核心，本场比赛发挥得并不好。”
　　《圣保罗州报》的标题则不那么客气，《下半场才清醒的巴西艰难击败朝鲜》：“经过一个孱弱的半场和丑陋的足球，巴西队只不过比朝鲜队好了一点点。”《圣保罗州报》认为球队在上半场表现得非常差“球队在上半场应该听到现场球迷的嘘声，他们踢得毫无创造力，球队在上半场惹恼了球迷。”《圣保罗州报》点名批评了卡卡和法比亚诺，认为他们“失误非常多，整场比赛都没创造出价值。”
　　《圣保罗页报》的标题是《巴西击败朝鲜，不过终场前却提心吊胆》，《圣保罗页报》也没有认可卡卡的表现，“巴西队在攻破朝鲜队的铁桶阵时遇到了麻烦，尤其是在中场核心卡卡不在状态的时候。”
　　米兰体育报：朝鲜惊吓巴西
　　《米兰体育报》的标题是《朝鲜惊吓巴西 邓加感谢麦孔》，《米兰体育报》称赞：“朝鲜的防守组织让巴西非常头疼，直到麦孔的射门打破了僵局，才驱除了巴西人的恐惧。”在《米兰体育报》看来，本场比赛巴西获胜的结果在意料之中，但过程却并不像人们想象得那么容易，《米兰体育报》称：“原以为巴西队会轻松战胜来自亚洲的神秘之旅，但他们上半时的表现令人失望。”志尹南终场前的进球，则被《米兰体育报》称为“历史性的进球”。
　　《米兰体育报》称：“大家对朝鲜队知之甚少，但是只需要几分钟，金正勋教练的球队就让人了解了他们。队员们在体能上做了充分的准备，他们的速度非常快，但是缺少技术，他们拥有很好的战术素养，主打短传，他们的攻击线还算活跃，进攻主要是依靠有‘朝鲜鲁尼’之称的郑大世。”《米兰体育报》还特别提到了郑大世在开赛前唱国歌的仪式上泪流满面的一幕。
　　英媒：郑大世——朝鲜的鲁尼
　　英国媒体也对朝鲜队的顽强表现赞赏有嘉。《太阳报》称，尽管巴西赢下了比赛，但是全场表现低迷以及最后时刻的丢球，他们应该红着脸离开赛场。《卫报》则重点表扬了郑大世的出色表现，“郑大世被称为朝鲜不败的鲁尼——人民的鲁尼。”
　　德媒：朝鲜让球迷感动流泪
　　赛后，一部分德国媒体对于朝鲜队在本场比赛的发挥给予了积极地评价，《图片报》就认为“1966年朝鲜第一次参加世界杯就创造了一个大冷门，将意大利淘汰出局，面对巴西队他们离创造奇迹并不遥远”。《踢球者》在赛后对于朝鲜队的战术组织也提出了表扬，认为：“巴西队赢得很艰难，尤其在上半场，朝鲜队严格的纪律性以及积极的防守让巴西队束手无策。”《明镜周刊》也认为“朝鲜队在比赛中表现得很有战斗性。”
　　但是也有不少德国媒体认为朝鲜队的打法过于保守，《体育图片报》就说到：“在唱国歌的时候，前锋郑大世就激动地留下了眼泪，而随后朝鲜队的战术让每个喜欢攻势足球的球迷都不得不暗自流泪，朝鲜队在本方禁区里布下了重兵，后卫身前还有第二层防守屏障，朝鲜摆出的防守阵给巴西队制造了很大的麻烦，直到下半场由麦孔打开局面后，巴西队才将胜利收入囊中。”《法兰克福汇报》也以“巴西队穿透防守墙”为题评论了比赛，文中认为“朝鲜队十分小心的安排了紧密的防线，这种密集防守的战术让巴西球队逐渐失去耐心，好在麦孔的进球挽救了巴西”。
　　(WZ/威尔曼)

