两战全败最早出局！90雄风荡然无存 非洲雄狮愧对前辈
　　新浪体育讯　世界杯参赛非洲队里排名最高的喀麦隆队，如今是什么命运？是早早提前回家歇着的苦命，他们竟然第一个就出局了，连理论上的机会都没有，联想到非洲区世界排名最高的埃及队未能进世界杯决赛阶段，看来世界排名这玩意，对非洲队来说只能是一罐分量十足的麻醉剂。现在的喀麦隆，哪里还有半点90世界杯扬眉吐气的气息存在？
　　回想当年的喀麦隆，涅波姆尼亚奇的这支队伍，之前无人欣赏，即使他们在82世界杯上已经震惊了世界一回。但开幕式首场就靠奥曼-比耶克一个力量很大，但角度一般的头球，让阿根廷门将篷皮多乱了方寸，注意那会儿的皮球，可不是“普天同庆”。而第二场球米拉大叔的梅开二度，让喀麦隆两战后即进入16强，米拉大叔的扭屁股舞自此成为一个经典动作。对哥伦比亚，米拉大叔神风不减，伊基塔再来一个低级失误，喀麦隆打掉有望成为另一黑马的哥伦比亚进入8强。对英格兰的经典战役，已经常留球迷记忆中，莱因克尔两个很有争议的点球，让只差7分钟就能进入四强的喀麦隆，最终死在墨西哥和美国组成的裁判三人帮手下。
　　回顾了那么多，只想问，现在的喀麦隆，你看得到当年的威风吗？除了身价和世界排名都出奇的高之外，其他的地方，要什么没什么，他们的表现，其实也给貌似强大的非洲足球提个醒，别舔着脸皮计较什么增加世界杯入场券，在和你们最瞧不起的亚洲队伍较量时，你们从来就没占到过什么便宜。而即使在自己的土地上进行，这一届的亚非对抗，非洲落败的可能性已经非常之大。
　　和90年相比，喀麦隆问题出在哪里？首先就是没有好的教练，涅波把自己放在弱队地位，但打法组织上相当严谨，那是一支个人和整体结合的都特别好的神奇队伍。而勒冈呢？完全脱离一个正常教练的思路，首场胆敢如此小看日本队，净派一些不知道哪里出来的选手打主力，而把宋这样的英超豪门主力放板凳上，事实给了他一顿闷棍。世界杯不是联赛，一场自以为最好拿的比赛都输掉，第二场球队员的心态都乱了。
　　而勒冈打造的这支队伍，看得出有什么强有力的整体战术？如果要谈整体，恐怕连新西兰都不如，当然精神气质上更比新西兰差一大截。对丹麦射门多达23次，看似气势逼人，但丹麦后卫掐住你射门最爽的线路，就留给你最小的空档发挥，这不是欧冠国米对切尔西，埃托奥能在咫尺之间的缝隙中进球，而且这样的球，埃托奥自己都不能老复制，其他队员又能如何？！没有了整体协作力，完全靠着个人的身强力壮在那里硬搞，喀麦隆谁都打不过也正常，谁负最大责任？当然是勒冈。
　　其次就是没有好的、关键时刻打得出来的队员，这和身价没有任何关系。90年那批喀麦隆队员，把法国效力低级别联赛的队员凑一起也就10个人，再加一个西甲老海归(就是82年世界杯打出来的门将恩科诺)，其他都是国内队员，出彩的米拉大叔，当时都已经38岁高龄。而如今的喀麦隆，五大联赛队员云集，没有一名来自国内联赛，岁数结构合理。但效果又如何呢？埃托奥第一场完全走神，第二场虽然进球，但同时也错过了太多进球机会，而其他进攻队员更是远不如他，和42岁都进球的米拉相比，他们成为不了决定者，他们实在有愧面对前辈。
　　后卫埃克托的头发做得很有劲，他一直就是发型上的弄潮儿，但他却是这次失败的大罪臣，英超欧冠球队的现役左后卫，碰到一个被英超抛弃的边锋罗梅达尔，怎么连半点还手之力都没？今天对丹麦的比赛，喀麦隆后卫线表现松散，丹麦今天获得的不少机会，其实不能证明丹麦有多强大，只能证明喀麦隆防线踢得荒腔走板，让丹麦人逮到机会，不攻白不攻。
　　喀麦隆何时能复制90神话，谁都不好说，但有一点，在世界足球这个五彩缤纷的大舞台前，把自己的架子放低些是有好处的，打造一支有整体感的强大队伍，需要教练相当大的付出，光靠一批天赋极佳的队员来完成，事实上也没有谁达到过这种奇迹之境。这次喀麦隆的失败，是可以让那些此前依然沉浸在非洲足球队会很快拿世界冠军这种妄想的人，完完全全地从梦中惊醒。
　　(孟巍)

