不胜葡萄牙宿命再发威！同一块石头第3次绊倒世界名帅
　　新浪体育讯　在科特迪瓦与葡萄牙的比赛开始前，埃里克森将这场比赛比喻为“决赛”。盖其原因，埃里克森执教英格兰时曾经在2004年欧洲杯和2006年世界杯遭到葡萄牙的阻击，连续两次负于对手。不过，这一次埃里克森再次倒在宿命面前，科特迪瓦在最后时刻围攻的情况下，遗憾地与葡萄牙队0-0握手言和。这样，贵为世界名帅的埃里克森已经第三次被同一块石头狠狠地绊倒了。
　　埃里克森关于葡萄牙的记忆显然是苦涩的，他自己都不愿意面对：“葡萄牙对我来说是很难面对的事情，他们的技战术是一流的。他们的主帅奎罗斯，是一位懂得足球的人。”他甚至力挺葡萄牙是本届世界杯夺冠的热门球队：“2004年没有人相信希腊能够夺得欧洲杯冠军，那么为何葡萄牙无法夺冠？”
　　回顾一下埃里克森统军时与葡萄牙队之间的交手记录，确实只能用“难堪”二字来形容。2004年欧洲杯上，葡萄牙与英格兰120分钟内战成2-2，谁料点球大战中先是贝克汉姆首轮罚失，接着葡萄牙门将里卡多在第7轮点球战中摘掉手套，大发神威扑出瓦塞尔点球，力助葡萄牙6-5胜出。
　　2006年，英葡两队在世界杯上再度交手。结果，先是鲁尼在比赛中被红牌罚下，双方120分钟内战平。点球决战中，“英格兰克星”里卡多又一次如法炮制，将兰帕德、杰拉德和卡拉格的点球先后扑出，英格兰在泪水中苦涩地“二出宫”。
　　这一次早已物是人非，原来的葡萄牙队主帅斯科拉里早已易帜为奎罗斯，门将也有“苦手”里卡多变成了爱德华多。而埃里克森也在离开英格兰帅位、到墨西哥“一游”之后，入主了球星云集的非洲大象科特迪瓦队，帐下的头号球星由冲动的鲁尼变成了暴力美学前锋德罗巴。谁料，埃里克森的不胜葡萄牙宿命继续延续。
　　实事求是地说，科特迪瓦的表现要好于强队葡萄牙，全场比赛射门9-7、角球6-4领先不说，最后时刻在德罗巴的带领下，非洲大象一度形成了围攻之势，德罗巴甚至在直面门将时选择将皮球横穿，浪费了一次绝佳的得分良机。赛后，埃里克森只能不甘地嗟叹命运作弄：“没有人希望以这样的方式与胜利擦肩而过，C罗有一次破门机会，但我们的机会更多。”(简永汉)

