卡佩罗最费神1选亮相即露馅 丢人失球兰帕德难辞其咎
　　记者陆逸发自约翰内斯堡 里奥·费迪南德没有听曼联的召唤赶回去治疗十字韧带，这场比赛开始前他和贝克汉姆一起出现在球场。和贝克汉姆西装革履的绅士派头不同，费迪南德上身穿着英格兰队的外套，下身短裤，口中嚼着口香糖，一脸彪悍的样子，依稀让人看得到镇守英格兰后防的铁塔形象。
　　但这场比赛，他只能作壁上观。出现在三狮军团中后卫位置上的，果然如赛前预料那样由热刺的莱德利·金和特里搭档。这对搭档在13岁时就在东伦敦一家周日联赛球队少年队合作过，虽然当时一个打后卫一个出任中场，不过俩人配合的稳定性，还是值得担忧。毕竟在和墨西哥的热身赛上，莱德利·金的表现还是有很多漏洞，在出击和卡位上，都不如和道森合作这般默契。
　　第16分钟，美国队在右路传中，莱德利·金没有卡住阿尔蒂多尔的位置，险些让赫尔城前锋打入一球。这个失误让场边的卡佩罗暴跳如雷，冲着场内一顿乱吼，依稀让人看到上周和铂金之星队比赛中那个脾气失控的意大利铁帅。美国队体力尚佳，他们在平原期做的大量体能储备起到了关键作用。全场逼抢给英格兰人带来了很大的麻烦，在1比0落后的情况下美国的表现并没有太大变化，邓普西进球之前已经有好几次中场拦截反击给格林带来麻烦。但是邓普西的致命一击，确实很多球迷都没有料想到。
　　失球主要责任在西汉姆门将格林，但在富勒姆前锋射门前，本该飞身拦截的兰帕德有点轻敌，散漫地在他身后跟随没有逼抢，邓普西一脚冷射让格林丢了人。三个门将人选一直让卡佩罗头疼，但卡佩罗选择一圈，还是做了一个让英格兰人哭笑不得的决定。大卫·詹姆斯，岁数太大；乔·哈特分球不行；原本指望在国家队发挥四平八稳，无惊人表现但也没有大错的格林能够胜任，世界杯第一场比赛就露馅。
　　中场休息时，卡拉格替换下莱德利·金。后者膝盖一直有轻伤，去年因此错过大半赛季的联赛还没有太多表现机会，就对美国前锋芬德利的脚踝飞铲，吃到了黄牌。随后杰拉德在禁区右侧对邓普西蹬踏犯规，送给对手一个角度绝佳的任意球外，也被亮黄牌。这个机会让格林无比紧张，他冲着队友焦虑地大喊，这个景象实在让英格兰球迷捏一把汗。
　　第64分钟，让卡佩罗更担忧的事情发生：美国队速度奇快的芬德利和阿尔蒂多尔靠速度优势，让英格兰后防越来越风声鹤唳。卡拉格被阿尔蒂多尔用速度硬生生挤开，上半场表现糟糕的格林奋勇扑救，总算化解险情。这场比赛结束后，英格兰伤了米尔纳和莱德利·金，英格兰在世界杯还没有找到预选赛的巅峰状态，后防线的羸弱难辞其咎。

