圣卡西嘲英格兰一缺陷致命 意大利10号：三狮比我们强
　　新浪体育讯　世界杯战事尚未正式打响，却先折一大将里奥-费迪南德。这对于本届世界杯志在问鼎的三狮军团来说，无疑是沉重的打击。不仅如此，就连门将这一薄弱环节，也被来自敌方阵营的卡西利亚斯嘲弄。队中虽然有像杰拉德、鲁尼等世界级巨星压阵，但在门将这一关键位置，无论是老迈的詹姆斯、格林，还是大赛经验匮乏的乔哈特，都不足以撑起整个三狮军团的防守重任。
　　“我能理解为什么梅西和哈维认为英格兰队有实力捧得世界杯，他们的实力毋庸置疑。但门将位置是他们唯一的缺陷。”西班牙队长卡西利亚斯对《太阳报》说道：“没有一名门将能够达到欧冠的水准，他们所踢的最高水平的赛事就是国内的联赛。”
　　“倘若没有在顶级豪门效力的经历，那就意味着很难在高水平的大赛上发挥出实力。那时所有人的目光都对准着你，就如我之于西班牙；布冯之于意大利和塞萨尔之于巴西，都是赢得过欧冠、欧洲杯或者世界杯的顶尖实力。在如此高水平的赛事中，门将的任何微小失误都会带来灾难性的后果。这可能与你本身所具备的实力无关，而是大赛经验。”眼下，主帅卡佩罗还未正式确定主力门将的归属，但卡西认为，意大利人的心中早已有了定论：“卡佩罗不会有任何犹豫，一定是格林！乔哈特的实力也许不弱，但让毫无经验的他来担当首发，那太疯狂了。之前的资格赛中，格林的实力已经通过检验，他将是主力首选。”
　　卡西的质疑声更像是大赛前的心理战，狡猾的卡佩罗自然不会过多理会。而获得了意大利队10号球衣的迪纳塔莱，却认为英格兰队的机会要优于本队。“英格兰队中从来不乏天才，就像是杰拉德和兰帕德，他们闭着眼睛都知道该怎么踢球。但卡佩罗灌注给了这支英格兰队精神，那正是他们所需要的。我本身就是鲁尼的粉丝，他是全世界继梅西之后的最强者。”这位32岁的意大利老将本赛季状态惊人，打进了29粒入球而加冕意甲金靴。
　　在被问及哪两名顶尖后卫，将在世界杯决赛场上对决时，迪纳塔莱认为根据各自球队的实力，特里和卢西奥将很有可能站在决赛的场地上。言下之意即为看好英格兰、而非意大利队进入决赛：“过去我曾有机会效力于英超，但最终因为俱乐部之间的转会费分歧，而未能达成一致。”迪纳塔莱继续说道：“现在我已经太老了，不再适合出国闯荡了。我甚至不确定能否经受得住，像特里和坎贝尔之流的英超后卫的凶狠铲断。”(陈驰)

