68万先生演8年前辱齐祖一幕 昔日队友恰郑智最好榜样
　　新浪体育讯　热身赛1胜3负，世界杯首战毫无希望地负荷兰，队内老将云集，丹麦队在打喀麦隆比赛之前，自身的一些硬伤似乎预示着第二场球就将决定他们回家的命运。但人们小看了丹麦人的精神品质，和日本队一样，他们同样漂亮地赢了有天分无整体的喀麦隆队，让人称奇的是，8年前的韩日世界杯，丹麦队2比0法国队，将后者早早踢回家，当时罗梅达尔风驰电掣般打入第一球，而8年后，已经32岁的罗梅达尔，再次用他令人胆寒的速度打跑了一支队伍。
　　两次参加世界杯的两个入球，都是从右路打入，一样的质量奇高，对法国，托夫丁过顶挑传，罗梅达尔直接扫凌空，今日对喀麦隆，罗梅达尔接本特纳直传，在右路他也没有过掉马库恩，但凭借他相对迅速的移动，在马库恩的有效防守区域里找到了一个空档，左右脚皆擅长的罗梅达尔，第一时间起左脚开打，马库恩大概还以为罗梅达尔老在右路突破，没准还会扣球转身用右脚开火，防守动作显然停顿了一下，他也不查查罗梅达尔的战斗史！
　　8年前的进球，见证了一代黄金之队法国队的彻底衰败，齐达内比赛中踉跄倒地的场景是为最好的写照，而如今的进球，让非洲第一球星埃托奥怅然良久，今天的他已经立下功劳，但依然架不住本方后卫对罗梅达尔的防守无解。有人胡诌罗梅达尔百米跑达到10秒2，堪称把边锋速度“神仙化”的最高成就，不过就短距离的冲刺来说，罗梅达尔确实达到了很高水平。且看上半场和热刺左后卫埃克托之间的一次对话，罗梅达尔正面带球奔跑，埃克托这样速度不算慢的后卫，根本追不上，而且会被迅速拉大距离，本特纳所入一球，就是这种方式打入。
　　事实上埃克托在一开始就应该注意到今日的威胁点，因为罗梅达尔上来的几次奔袭，效果上都不差，自己必须要提防，但埃克托也不知是出于对进攻的渴望，还是对自己的速度很有信心，根本不刻意对罗梅达尔进行盯防，结果26岁的他让31岁的罗梅达尔连续突破，连续出场，全场罗梅达尔四次单刀奔袭，全部来自右路，对比之下，让人感慨，英超当打左后卫，还是没能力扳得过被英超抛弃掉的右边锋。
　　这是罗梅达尔的第99场国际比赛，也是第17个国家队入球，在丹麦足球历史上还排不了多高位置，但没人能否认，这场球罗梅达尔给予丹麦队的最高程度的贡献，国际足联今天一反常态，把赛后最佳给了后卫阿格，其实就全场威胁度来看，同为一球一助攻的罗梅达尔和本特纳两人之间取舍更为妥当。
　　说起来让人感慨，这位至今都神勇异常的边锋，在埃因霍温和阿贾克斯都证明了自己能力，却不能在英超联赛找到位置，当年奥维马斯好歹在阿森纳打出过一些名堂，而罗梅达尔只能在好死不如赖活的查尔顿求存。而且由于他的瘦弱身材不受待见，在查尔顿也非绝对主力边锋，三季折腾下来，最后的卖出身价只有68万英镑。但真正的猛士，就敢于直面惨淡的人生，是金子一定会发亮，马丁-约尔执教的阿贾克斯，重新让罗梅达尔找回了飞翔的感觉。
　　人挪活，树挪死，用在罗梅达尔身上正合适，但作为曾同队的战友郑智似乎又不合适这句话，如果郑也在看世界杯的话，是否有一番感慨要倾诉？两人同队大概半年左右，罗梅达尔走时，在英超已经呆不下去，而郑智那会感觉甚好，尽管他也就是在英超打进一个球而已。但如今还没满30周岁(如果年龄正确的话)的郑智，已经在凯尔特人呆不下去，而32岁的罗梅达尔毫无疑问又将开始荷甲的新征途，丹麦老大哥绝对可以作为郑智不断奋进的榜样。
　　当然，就现在来说，他只应该成为丹麦全队团结奋战的榜样，这样一支老的特老，小的特小的队伍，太需要精神层面和实际战绩上的多重刺激了。和日本队的比赛，难度比今日对喀麦隆一场还要高，07年丹麦足球先生罗梅达尔，还将有如何的发挥，能否破掉连库伊特都没办法的长友佑都的左路防线，都是相当够悬念的等待。
　　(孟巍)

