裁判紧急会议防英格兰脏话 被辱主裁仍声称最爱鲁尼
　　记者刘彬彬报道 是凑巧还是有预谋？周三晚上，即将执法世界杯的裁判们召开了一个紧急会议，会议的主题就是“如何打击镇压英国脏话”。而此前一天，英格兰的大明星鲁尼刚刚因为在热身赛上侮辱裁判掀起又一轮担忧。
　　在周一晚上与南非铂金之星的比赛中，鲁尼因为对主裁杰夫·塞洛吉维喊出F字开头的脏话被黄牌警告。这位南非主裁似乎认准了在鲁尼身上飞黄腾达，赛后接受媒体访谈高谈阔论，“他那样不行，那本是我最喜欢的球员，但却出口不逊，我以为他改了呢。但最后还好，他把球衣给了我，所以还是我最喜欢的球员。”这位杰夫还总算通情达理。
　　但面对即将执法英格兰第一场比赛的巴西裁判西蒙，英格兰人可不敢怠慢。这位在去年被巴西联赛委员会禁止裁判工作的主裁已经和他的两个助手从国际足联那里得到了一本小册子———上面写着二十句俚语脏话。
　　罗伯特·布拉茨，来自南非西蒙的一位边裁表示，“我们可无法做到分辨11种不同语言，但是至少我们可以知道英语的脏话。”而另一位边裁豪斯曼也表示，“我们必须去学习球员们会说怎样的话，所有球员都会诅咒，我们知道我们会听到一些什么什么样的……”作为世界第一大语言，看来英语有时也不能让他们占到什么便宜，反倒被枪打出头鸟！

