鲁尼脾气成英格兰隐患 特里费迪南德助长其歪风邪气
　　自从上场热身赛对裁判大爆粗口后，鲁尼的坏脾气再次成了英格兰队的一大隐患。韦恩现在可是唯一值得信赖的英格兰前锋，如果他停赛，三狮军团势必举步维艰。
　　卡佩罗似乎也意识到了问题的严重性，比赛结束后就找到还在气头上的鲁尼进行了一番促膝长谈。虽然意大利人很欣赏鲁尼的斗志和不认输的劲头，但他也不希望为此助长了他的坏脾气。“足球是个集体项目，不能因为一个人失去冷静，而损害团队利益。这只是一场友谊赛，我们的目的是检验队伍的状态，而不是比拼谁的脾气大。”
　　球迷和教练的担心不是没有道理，2006年在德国，鲁尼就是以一种羞愧的姿态结束了自己的世界杯之旅。在与葡萄牙的1/4决赛中，鲁尼因恶意蹬踏卡瓦略被直接红牌罚下，导致球队在点球大战中失利。
　　当球迷、媒体乃至主教练都在批评鲁尼的鲁莽之举时，英格兰前队长特里却义无反顾支持这位球队的进攻核心。“说实话，我感觉鲁尼在这两三年成长了许多，上半场比赛我们本该踢得更有侵略性，我知道人们在说什么，但鲁尼在场上的勇猛可以鼓舞每一名队友，他看起来锐不可当。在这周的热身赛中鲁尼发挥极其出色，他的自信也能给全队带来必胜的信念。”
　　而作为鲁尼曼联队友的费迪南德，虽然马上就要回英格兰疗伤，但也不忘挺兄弟一把。“韦恩已经有足够的经验，过去的四年他变得理智了许多，也学会控制自己的脾气，德国世界杯上的一幕绝对不会重演。英超裁判已经教会鲁尼怎么去面对最糟糕的状况，因为这是世界杯的赛场，所以一切才会变得非同寻常。”
　　在昨天的训练场上，鲁尼戴上了一个沉甸甸的十字架项链，或许这是他让自己排除一切杂念，冷静下来的一种暗示。
　　本报记者 李小晨

