温格预言18决赛恐现英德大战 比利亚英格兰能进决赛
　　新浪体育讯　南非世界杯进入最后倒计时，温格接受阿森纳官方杂志采访时，分析了八个小组的形势。阿森纳官方网站特别刊出教授对英格兰所在的C组预测，他指出，英格兰的分组形势不错，但开门红同样至关重要。
　　“英格兰应该对分组感到满意，事实上他们应该非常满意，”温格说道，“至于最难打的比赛，肯定是第一场——对阵美国。”
　　“他们必须要提高警惕。过去我在法国队身上看到过前车之鉴。韩日世界杯他们首场比赛对阵塞内加尔，结果输掉了比赛。而这将使你背负上巨大的压力。”2002年韩日世界杯，作为卫冕冠军的法国队，揭幕战大爆冷门，0-1输给塞内加尔，并最终以3战1平2负0进球的成绩小组垫底，温格以此为鉴，提醒英格兰要打响第一炮，不过接下来他话锋一转，“即便如此，我还是相信英格兰的实力在本组绰绰有余。”
　　对于一定要打好揭幕战这点上，英格兰足球名宿、1966年世界杯决赛进球的马丁-彼得斯却和温格有不同的看法。彼得斯认为，赢得世界杯的关键是循序渐进和慢热，那些在揭幕战中表现平平的球员将成为最终的胜负手。“一个好的开始是不错，但并非必须的，”马丁-彼得斯以自己的亲身经历为例，“1966年英格兰第一场0-0战平乌拉圭，我和赫斯特都是替补。谁能想到，五场比赛后，他在决赛中打进3球，而我打进1球？”彼得斯总结道，“即便第一场和美国打平也没什么好感到绝望的”。
　　温格还谈到了落选英格兰国家队的阿森纳老将坎贝尔：“我一直希望索尔-坎贝尔能够入选英格兰队，因为他重回球队以来表现都非常出色，但同时我对此也一直不是很乐观，因为在他的位置上有很多优秀的年轻球员，竞争太激烈。”
　　D组的出线形势关系到英格兰淘汰赛阶段对手(C1vsD2；C2vsD1)，温格预测“德国和塞尔维亚将是两大出线热门球队”，这样的话，1/8决赛就可能出现英德大战。而对于代表亚洲出线的澳大利亚，法国人坦言“比较难预测”，“他们和美国有些类似，没什么大牌球员，踢的是团队足球，有严格的技战术，身体强壮。”
　　“塞尔维亚也有优秀的球员，他们预选赛和法国同组，最终力压他们出线，这证明了塞尔维亚的实力。”温格继续说道，“加纳对我来说是‘非洲的巴西队’，他们技术出众，出线非常顺利。”
　　西班牙当红射手比利亚也被问到英格兰队的前景，这位刚刚转会巴塞罗那的前锋大赞三狮军团有实力夺冠，“显然如此，他们和西班牙有些类似，不是吗？”比利亚表示，英格兰一直都是强队，只是大赛时总不能完全表现，“但总会轮到他们的”，“我认为他们处于黄金一代，将能够打入决赛。”
　　虽然费迪南德、贝克汉姆和欧文等均因伤无缘本届世界杯，英格兰仍然群星云集，“他们队中很多球员我都很喜欢，但就这个赛季而言，我认为鲁尼是最棒的。兰帕德也不错，此外我对杰拉德有一种特别的仰慕。”比利亚还提醒英格兰小心美国队，“他们会伤到你。不过幸运的是只是小组赛，即便有什么闪失，也还有弥补的机会。”
　　英格兰被分在南非世界杯C组，同组的还有美国、阿尔及利亚和斯洛文尼亚。1966年世界杯是英格兰征战世界杯史上唯一一次夺冠。
　　(G14)

