谢丽尔将得巨额补偿 携新欢宴客欲再风骚热舞(图)
　　新浪体育讯　罗床销魂，犹记那年飘兰香；一夜春色，颠龙倒凤入帏帐。淫欲灌顶，偷情出轨美人醉；妻离家散，佳人寻欢徒悲伤。用这段诗词来形容阿什利-科尔的心情最合适不过了。当年的一时血脉喷张出轨寻欢，流连天上人间美色佳丽，贪图八大胡同温香软玉，导致现如今娇妻投他人怀送别人抱不说，自己还要付离婚的费用——据《太阳报》消息，谢丽尔已经提出要离婚，阿什利-科尔将要支付太太450万英镑的补偿。
　　阿什利-科尔的心情无疑是悔恨的。按说“当你不再拥有时，唯一做的就是令自己不看她和别人调情”，可是这事摊谁身上都不舒服，妻离家散赔450万英镑不说，名声也跟着受损：“我以前听人说特里偷情被曝光，落井下石的感觉就像风声一样，非常好听，想不到再一次听到的，竟然是自己的丑闻。”下一次见到特里，很可能被他揶揄：“知不知道出轨和偷情有什么区别？ 出轨越出越欢嗨，偷情越偷越滥情。”
　　阿什利-科尔的内心无疑是复杂的。因为现在几乎所有的英国小报都在报道，他的原配太太、号称英格兰太太团第一美女的谢丽尔，如何与舞伴德里克打得火热，当年自己真的是太不谨慎和忠贞了：“别以为要欺骗一个女人是很容易的事，越是单纯的女人越直接。要么咱俩上床，要么分手，跟别人玩。”嫉妒的蔓藤一直缠绕身体，让阿什利-科尔内心翻腾着异样的痛苦感：“很多年后，我有个绰号叫做冤大头。任何人都可以变成冤大头，只要你尝试过什么叫做出轨。我不会介意其他人怎么看我，我只不过想多睡几个女人。”
　　现在，阿什利-科尔的心情无疑是会有些许安慰的。因为一方面他忙于世界杯，另一方面，他在夜总会泡到了一个与谢丽尔酷似的23岁姑娘莎拉-普尔内尔。两人关系已经火热的如胶似漆，世界杯期间，莎拉-普尔内尔与科尔更是频繁发短信。现在的阿什利-科尔，内心应该有些坦然了吧：“每个男人都会经过这个阶段，有了一个妞，就想猎艳别的妞。特里告诉我，可能换了一个妞之后，你会发现没什么特别。回望之下，可能会觉得这个妞更好。”
　　其实，据说谢丽尔并不如外界描绘的那么忠贞，在阿什利-科尔爆出偷情消息后，谢丽尔也在今年2月前往美国，和德里克在一家酒店中共度了8个小时。或许欧阳锋的话，能给阿什利-科尔以最好的安慰：“从小我就懂得保护自己，我知道要想不被别人戴绿帽子，最好的办法就是先给别人戴绿帽子。”如今的谢丽尔已经摘掉了科尔的姓氏。只不过，谢丽尔-科尔也好，谢丽尔-德里克也好，只不过同一个人的不同身份，在这两个身份后面，躲藏着一个偷情与新欢的故事。
　　据悉，在新的绯闻爱情滋润下，谢丽尔已经重新焕发了风骚俏丽的容颜。她特意选择本周六举办离婚派对狂欢，其目的就是不想看到阿什利-科尔在当天与美国比赛中的任何消息。在与会嘉宾中，谢丽尔的绯闻新欢德里克无疑在列，两人届时又会来一段热辣共舞，香汗淋漓之余，耳鬓厮磨默契传情和。哎！看到前妻谢丽尔与新欢德里克此前热舞时的情景，“杨柳腰脉脉春浓，樱桃口微微气喘。星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。直饶匹配眷姻谐，真个偷情滋味美”。现如今的科尔恐怕“别有一番滋味在心头”了。(简永汉)
　　

