曼城2700万终极报价当红国脚 欲用罗比+1000万换伊布
　　新浪体育讯　除去即将成为自由球员的乔科尔，维拉中场米尔纳算是在今夏的转会市场上，最炙手可热的本土球星了。被主帅奥尼尔改造至中路后，可谓是打的风声水起，大放异彩。而他出色的表现，不但顺理成章的进入了卡佩罗的世界杯23人大名单，更是引来了曼城、切尔西等多家豪门的争相追逐。
　　起初2000万英镑的试探性报价被维拉拒绝之后，《每日星报》透露，曼城主帅曼奇尼已经向米尔纳开出了一份高达2700万英镑的终极报价。曼奇尼认为，米尔纳将是曼城队下赛季冲击欧冠名额，甚至是争夺英超冠军的一枚关键棋子。但《每日星报》同时声称，奥尼尔对于这位爱将的心理价位是3000万英镑，此次如若仍无法达成一致，那么曼城将彻底放弃引进这位本土多面手，转攻哈维-马丁内斯或是亚亚-图雷等其他人选。
　　虽然引进米尔纳受阻，但曼城人在锋线上的吐故纳新，却寻得突破。根据《每日邮报》的最新消息，曼奇尼将以罗比尼奥为饵，再追加1000万英镑现金的方案，来得到本赛季在诺坎普并不得志的伊布拉希莫维奇。曼奇尼昔日与伊布曾有过不错的合作，而他对瑞典人的使用也可谓轻车熟路。去年夏天伊布转投巴萨后，虽然也交出了各项赛事21球10助攻的满意答卷，但其价值也仅仅只能在数据上体现了：关键战役屡屡遭弃用，瑞典神塔在诺坎普的地位远不及当年在梅阿查时，数周前比利亚强势加盟，更是彻底断送了伊布在诺坎普的未来。
　　而本次交易中的另一主角罗比尼奥，在曼城的日子同样不好过。8月份与桑托斯的租借合同到期后，这位昔日的“单车少年”并不打算重新开始在东土球场的生涯。“全世界所有的优秀球员，都渴望效力于像巴萨这样伟大的俱乐部。”罗比尼奥的经纪人埃瓦德罗，对西班牙《每日体育》说道。“罗比尼奥待在桑托斯只是为了世界杯，他始终敞开着投奔豪门俱乐部的大门，比如巴塞罗那。”
　　“罗比尼奥与曼城主帅曼奇尼的关系十分和谐，但也不可否认，两人之间存在着一些问题尚待沟通。”埃瓦德罗暗示，与曼奇尼之间的矛盾，是促使罗比尼奥离开曼城的主要原因。“本月16日，我们将与曼城高层会晤，讨论罗比尼奥的未来事宜。我们知道曼城正在为罗比尼奥积极寻找下家。”埃瓦德罗继续说道。
　　另一方面，曼城对于明日之星穆萨-西索科的追求，也稍见成效。《每日邮报》披露，曼城高层已于上周和西索科的经纪人在巴黎进行了会晤。而法甲大鳄里昂，同样也对这位年仅20岁的本土后腰垂涎三尺。身高1米87的穆萨-西索科有着野兽一般强壮的身体，本赛季代表图卢兹总共征战42场，进8球且贡献了2次助攻。《每日邮报》同时表示，瓦伦西亚的大卫-席尔瓦和拉齐奥的克拉罗夫，同样也是曼奇尼下赛季计划中的一员。
　　(陈驰)

