孙悦23+6+11+3不可阻挡 邀请赛奥神队豪取七连胜
　　新浪体育讯　北京时间3月27日晚，2011奥神湖南国际篮球邀请赛第七场在湖南宁乡开战，北京奥神队迎战西德州旋风队。孙悦表现依旧抢眼，全队多点开花，奥神队最终以110比91战胜对手。获得七连胜。
　　本场比赛孙悦拿下了23分6篮板11助攻和3次盖帽，李伟29分，张松涛得到14分和4篮板。
　　比赛开始，霍楠为奥神队首开记录，2比0。西德州队内外开花连得5分，5比2。孙悦命中三分，5平。双方比分交替上升，战至10平。孙悦和张松涛联手带领奥神打出一个6比2的冲击波，将比分改写为16比12。西德州队利用突破也回敬了一个6比2，,将比分追成 18平。李伟打成2+1，21比18。西德州队在首节末内外开花，一个7比1的冲击波过后，他们以25比22领先结束首节。
　　第二节，西德州队内线连续得分，一度29比22领先7分。孙悦先是两次助攻斯泰登内线得分，之后自己又在外线三分命中，帮助奥神队将比分追到32平。奥神之后强攻篮下，李伟和张松涛先后命中，奥神队将比分扩大到38比32。西德州队加强外线进攻，连续命中两个三分，将比分扳成38平。李伟连续暴扣命中，带领奥神队连得9分，以47比41领先结束上半场。
　　易边再战，奥神队继续多点开花。李伟双手暴扣得分，奥神队将领先优势扩大到10分。外援哈特外线手感火热，连进3个三分，奥神队凭借一个10比2的小高潮将比分改写为59比45。西德州队连续不中，奥神队在孙悦的带领下不断扩大着领先优势，一度75比55领先20分。西德州队在本节末打出一个10比1的小高潮，在第三节时将比分追到65比76，但仍旧落后11分。
　　末节奥神队延续着之前凌厉的攻势，一直领跑比赛。张松涛单手扣篮造成对手犯规，两罚中一，80比69。西德州队打成2+1，李伟两罚全中， 90比77。斯泰外线出手命中，李伟单手扣篮得分，97比81，奥神队领先16分。李伟三分命中，奥神队得分首先破百。尽管之后对手一直追分，但无奈技不如人，最终奥神队轻松取胜。
　　(小安)

