英格兰上签难言必胜 美国复古球衣欲重演50年前辉煌
　　应该说英格兰队本次抽到了一支上上签，被分到了实力相对较弱的C组，出线看起来似乎不成问题。可是在三场小组赛中，首战美国队恰恰是风险系数最高的一场比赛，尽管英格兰队应该能获得较大的赢面，但也必须警惕在比赛中爆冷的可能性。
　　风格独树一帜的美国队，经常会在国际赛场上扮演“巨人杀手”的角色，比如在去年举行的联合会杯上，他们就曾在半决赛中终结西班牙队的连续不败纪录，并且在决赛中有过2比0领先巴西队的经历。如果继续向前追溯，美国队还曾多次成为传统强队的噩梦，包括在1950年世界杯上以1比0力克英格兰队，这也是世界杯历史上最著名的冷门结果之一。有趣的是，美国队在出征本届世界杯期间所穿的球衣，其款式与1950年时的球衣颇为相似。这样一套复古球衣的出现，或许也预示着美国队打算继续在英格兰队身上制造冷门的决心。
　　而在英格兰队一边，尽管他们在预选赛阶段表现神勇，但是进入2010年以来，球队却始终被笼罩在伤病的阴影下，继欧文和贝克汉姆之后，另一位英格兰队队长费迪南德也在近期惜别南非。除此之外，颇受卡佩罗器重的巴里可能也并没有彻底痊愈。以这样一套稍显残缺的阵容，面对来自美国队的强烈冲击，英格兰队并没有必胜的把握。

