英超魔鬼赛程困扰英军核心 世界杯首战英格兰或爆冷
　　明天凌晨，球迷众多的英格兰队将登场亮相，对阵美国队。英格兰被捧为本届大赛四大夺冠热门之一，可惜这支英格兰并非10余年来最强的一支，只不过他们有一个胜利的保证——名帅卡佩罗。贝克汉姆、里奥·费迪南德等人伤别世界杯，门将詹姆斯的老迈，都让人不敢过于看好这支球队。最为重要的是，英超球队残酷的赛程导致英军阵中的核心球员都无法保持充沛的体能和健康的身体。
　　鲁尼无疑是这一支英格兰队的镇队之宝，不过鲁尼的特点是服务全队，个人并不追求进球数字，而且为了防守会拼尽全力。因此，鲁尼即使状态不好也能为球队作出贡献，只要保持充沛的体能，他就能像坦克一样推进。相对而言，鲁尼的目标太大，各队都会有针对地盯防他，英格兰进球的重任可能要落在小赖特、“双德”或克劳奇身上。
　　美国和英国在世界上是公认的一对盟友，这不仅体现在政治、经济、军事、文化等领域上。在足球领域上也是如此，只不过带头人换成了英国。翻看美国队的23人名单，来自英超或者曾在英超效力的球员多达8人，包括三名门将古赞、霍华德、哈内曼，后卫斯佩克托，中场邓普西、霍尔登、多诺万以及前锋阿尔蒂多雷。美国队中最为危险的人物多诺万、邓普西和阿尔蒂多雷都是“英超制造”，想必会对詹姆斯构成大威胁。看好美国队在本场比赛会取得进球，最后的，即使无法进球，美国队也不会输到两球或以上。推介比分1∶0，2∶1。
　　有意思的是，本场对阵双方很可能是本届大赛唯一都使用反恐部队的DVD来作战前动员的了。此前小贝特地前往阿富汗劳军，而驻扎阿富汗的英国士兵则寄来纪录片DVD投桃报李，荣升队长的杰拉德说，队员们在看完DVD后都深受鼓舞。

