白岩松：新英格兰的旧毛病 想进决赛几乎要靠奇迹
　　■白岩松
　　世界杯小组赛，总有一些比赛是必看的，然而一夜之间集中了阿根廷VS尼日利亚以及英格兰VS美国这两场必看球，还真挺累人。我是阿根廷球迷，前一场必看，而英格兰是阿根廷死敌之一，我为何还看？道理很简单，我必须看看这一届世界杯英格兰到底能走多远。更何况，1990年进四强的那支英格兰队，曾经是我除阿根廷之外的最爱。
　　从1990年以来，目前的这支英格兰队是被寄望最大的，甚至相当多的人认为英格兰能夺冠。这种自信从何而来？真能实现吗？
　　我的看法是，这支英格兰是增强改进型英格兰，虽不是全新，可由于增强和改进，称其为新英格兰也没问题。冲击四强，重拾1990年的辉煌不为过，但想进决赛却几乎要靠奇迹。
　　凌晨的比赛或许好多球迷看了，那么这支英格兰队比过去增加了什么？只有一个答案，那就是主教练卡佩罗。这是一个习惯了赢球的冠军教练，他不一定让场面好看，但总能赢，这是卡佩罗为英格兰增加的新东西。
　　改进则主要体现在球员身上，其实，这支新英格兰队不够新的地方也正体现于此。与上届相比，球队主轴没有变，鲁尼、兰帕德、杰拉德、特里还有克劳奇等等，变化不大；然而在日益激烈的英超里又拼争了四年，这些老哥们又有了很多的改进。比如鲁尼，与C罗在一起时是一种踢法，C罗走之后，踢法又改进了很多，这显然成为新英格兰队的头号宝贝。
　　但我为什么不看好英格兰能夺冠或是进决赛？原因就在于这支英格兰队缺乏能够变化节奏的能力。无论兰帕德还是杰拉德，中场大将都是勤奋、任劳任怨的铁血战士，可以90分钟里拼到流尽最后一滴血，但真正高人所应该具有的软硬兼施、快慢结合的境界，他们还差不少。因此想再塑44年前的夺冠辉煌实在太难。

