溺毙前看最后一眼蓝天 北京球迷应记住他们的英雄
　　新浪体育讯　北京时间2011年3月27日，2010-11赛季CBA联赛季后赛1/4决赛第三回合上演，新疆队最终以102-87战胜北京，总比分3-0成功横扫对手，成功晋级半决赛。
　　面对强大的新疆队，北京队依然咬到了最后一刻。整个赛季的最后两场比赛，北京队才真正找回了自我，而在这其中有一个人北京球迷必须记住，他就是陈磊。全场比赛给新疆队制造最大麻烦的不是莫里斯也不是阿巴斯，而是北京队的本土领袖。
　　在第一场比赛和第二场比赛先后砍下17分之后，第三场比赛一开始陈磊就展示出了强烈的进攻欲望，不论是三分球还是内线的突破，本场比赛在常规赛冠军面前的是一个最巅峰的陈磊。
　　第一节比赛陈磊就砍下11分，陈磊的爆发是北京队一直领先的法宝。第二节比赛开始后不久，在巴特尔打中2分将分差缩小到2分的时候，陈磊投中三分球，将分差继续保持在5分。陈磊的手真是太烫了，整个上半场三分球5投4中，全场比赛陈磊三分球9投5中，一共拿到26分。
　　“我们在比赛中一直打得很好，但是遇到一些客观的因素最终没能拿下比赛很可惜，但是第三场比赛我们一定打出我们的水平。”在第二场比赛遗憾输给新疆队之后，陈磊说。
　　第三场比赛，陈磊也是这么做的，面对强大的新疆队，陈磊一直在率领球队苦苦抵抗。上半场的领先，第三节被对手追平，最后一节被对手击溃，整场比赛，陈磊都在尽自己最大的努力。
　　上半场拿下20分，下半场将更多的精力投入到对杜比的防守中，除了最后10分钟，陈磊的表现无可挑剔。
　　北京台解说员马重阳说：“陈磊是目前国内防杜比最成功的球员。他只有在防守杜比的时候，才找到自己当年出头的日子。”
　　在对杜比的防守中，陈磊已经尽力了，开始阶段在有体能保证的情况下，陈磊还可以限制杜比。但是随着体能的下降，陈磊对杜比的限制也越来越小。
　　不过对于今晚的陈磊而言，抛开这场比赛的胜负不说，陈磊应该受到北京球迷英雄般的拥戴。本赛季结束之后，对于即将开始的新外援，北京队将失去亚洲外援，对于陈磊而言，他也将承担更多的责任。
　　(牛仁)

