埃里克森拒绝透露11人首发：上不上？德罗巴自己定
　　尽管德罗巴本人非常希望能在今天的伊丽莎白港带队出战，但一切还是未知数。距离德罗巴受伤已过去了十天，科特迪瓦与主教练埃里克森已做好了各种准备。大战当前，副队长科洛·图雷就在国家队官网上表示：“我们的年轻球员完全有能力完成为祖国攻城拔寨的任务。”
　　尽管科特迪瓦队才华横溢，但谁都明白，如果上赛季为切尔西打入惊人的37个球的德罗巴不能出场的话，“非洲大象”将很难在球队历史上首次杀进第二轮。
　　本月4日，科特迪瓦与日本的最后一场热身赛中，德罗巴手肘骨折。6月10日，德罗巴在巴西、葡萄牙媒体以及众多支持者眼前，英雄般回到了队伍中间。当天，他右臂戴着护具进行了简单的训练，从训练的情况来看，德罗巴更多的还是进行单独训练，以免加剧伤势。
　　此后几天，德罗巴都不得不在治疗室与医生相伴。“迪迪埃现在和医生在一起，但没有迹象表明他要退出本次比赛。”一名科特迪瓦随队员工透露道。
　　主帅埃里克森说到德罗巴出战首场小组赛的可能性时也是模棱两可：“我们将在最后时刻才能做出选择，也许是在对阵葡萄牙的比赛当天，我们有信心他能尽快归来，不过，最终上不上场，决定权在他自己。

