杰拉德差点让奥巴马输啤酒 格林帮美总统挽回颜面
　　□晚报特派记者 唐舸  南非勒斯腾堡电
　　在英美大战开始之前，美国总统奥巴马专门致电英国首相大卫·卡梅隆，用最好的啤酒跟对方打赌。而最终的结果是皆大欢喜，互不相欠。
　　比赛开始前几个小时，两位领导人特别通了电话，为各自国家的球队在南非的首场比赛下注。白宫发言人称，奥巴马对球队取胜很有信心，因为美国曾在1950年世界杯以1比0的比分战胜过强大的英格兰，他相信球队这一次仍有机会上演60年前的一幕。
　　尽管足球在美国并不是最热门的运动，但是世界杯这种级别的赛事还是吸引了不少关注的目光。在受到南非开幕式邀请的时候，奥巴马原本曾计划参加，但是墨西哥湾漏油事件让他不得不把这个机会让给副总统拜登。对此，奥巴马还觉得十分遗憾。
　　不能像拜登一样赶赴现场，奥巴马只能致电同样不能去现场看球的大卫·卡梅伦，对方爽快地同意了他打赌的要求。美联社称，奥巴马下的赌注是最好的啤酒，但是白宫方面并没有明确说明究竟是什么牌子。
　　原本杰拉德4分钟的进球让奥巴马差点输了啤酒，好在格林的 “黄油手”又帮美国队扳回一城，也让英美领导人的这场赌局最终以平局收场。

