金刚：英国宝贝全裸迎世界杯 超级美胸世界波(图)
　　新浪体育讯　婚前，同居多，房事更多。婚后，同居少，房事更少。婚姻，对于很多人而言，就是围墙，外面的人想进去，进去的人想出来。其实，在这个世界上，很多事情都是围墙。例如出名，便是如此。出名的人，想平平淡淡生活。没出名的，使尽各种招数搏出位，就如国内某些选秀节目的女嘉宾，各种门只为可怜的名气。世界杯即将开始，英国宝贝超级大波美女琼斯，眼看自己在娱乐圈的事业上不温不火，灵光一闪，学早已红得发紫的宝贝皮德尔以及宝贝鼻祖乔丹，借足球出位，为英格兰队员们义务拍摄一组全裸写真，希望球员看完她的艳照以及“世界波”后，能在南非赛场上，干劲十足，射个不停，最好也能射出一记世界波。
　　雨云之欢终是梦，新鲜过后寂寞多。婀娜多姿百般诱，我家男人就不勃。
　　尽管年仅20岁，但和琼斯传过绯闻的男人，拿着算盘算半天，也难得出个具体数目。这些男人对于她来说，更多的是玩伴，只是纯粹的男欢女爱关系，或者说，是她想成名的工具罢了。可偏偏造化弄人，渴望出名的琼斯，尽管和美国一家著名的体育杂志签订了篮球宝贝的合同，但和英超昔日第一宝贝乔丹以及皮德尔、哈泽尔相比，她还是小巫见大巫，名气人气均不在一个档次。也许，怪，就怪在琼斯睡过的男人，没一个是英超足坛的当红球星，没能传出令她迅速上位的绯闻罢了。自己男人不能雄起，不能搏出位，自然让伊人伤透了脑筋，看着谢里尔和科尔离婚名利兼收，更是让小小年纪的琼斯，日日夜夜抓床单，痛恨自己身边男人不到位。
　　其实，琼斯的身材，并不输给自己的前辈们。甚至，她经常自我标榜的天然乳，是其令男人当场流鼻血的杀手锏。要知道，她胸前这对宝贝，“豪乳随便抖一抖，世界都为之颤抖。”
　　痛定思痛，明白自己仅仅靠卖弄露点写真，是难以跻身超级名流的行列，因此琼斯很快将目光对准了世界杯，确切地说，对准了英格兰国家队。毕竟，在这支汇聚了英格兰最顶级球星、最帅气运动员的球队中，闭着眼睛随便挑一个男的，都能让琼斯一飞冲天，平步青云。现在的年轻人也是冲动，说干就干，显然，这种冲动，在事业上，是好事，是成就大业必备的气质和魄力。所以就出现了琼斯这组超级震撼的世界杯足球宝贝大片，不仅自己全裸出镜，还硬生生地将自己一干闺蜜邀约过来，贴胸、摸臀、湿身...，只要是能令人喷血的动作，全部一气呵成，一次性拍到位。
　　这些火爆的图片，琼斯慷慨地全部贴在自己个人博客上，难怪最近几天，她的博客已经快瘫痪了，要知道，即便英国很多狗仔花边网站的编辑，看完这组照片，也是不得不打上马赛克后再示人，按照他们的话说：“这简直是引诱人犯罪。”虽然，自己鉴赏后，说出此话，显然有点不厚道，但公说公有理婆说婆有理。当然，琼斯要的就是这效果，她引诱的，可不是像此前和自己有关关系的默默无名的男人，而是直指英格兰国家队的球星们。
　　琼斯这么自信，肯定是知道，自己的火爆身材，让她有这个市场，也是有这个资本的。特别是其中一张5人合影，比露点的照片更劲爆，身穿10号球衣的琼斯，自然站在中心位置，撅着自己丰满得不能再丰满的臀部，似乎在告诉世人：“天下美臀，唯我独尊。琼斯一出，谁敢不服？”不得不说，看过此照的很多人，都服了。理由很简单，琼斯这女人，太懂得如何吸引男人的注意力了，不仅将最性感的部位翘得如此高，还根据各种口号，让自己好友一起穿着丁字裤上阵，白的、麦黑的、高的、矮的、肥的、瘦的，甚至金发的黑发的，各种元素应有尽有，满足了各位看官的喜好。如此强大的气场，如此强劲的春风，如此强势的臀图，怎能一个好字了得，怎能一个火字了得。
　　遥想当年春风事，日日挑灯战群雄。记忆如今淡淡黄，夜夜却成胯下魂。
　　人一旦为了出名迷失自我，那么任何事情都可能做得出来，即便是自曝那些令人可耻、但又确实能迅速捧红自己的艳照门，也是再所不辞。万幸的是，如今刚过完花季的琼斯，还未真正的放荡自己。但愿，世界杯期间，这位长相甜美身材火爆的英国女郎，不会曝出更为火辣的绯闻和图片，当然，我们知道这是不可能的，毕竟，她还有一个外号，可是“疯妞儿”，就让我们拭目以待吧。
　　(金刚)

