奥尔森：要给日本幸运一击 32岁格伦夏尔还能再踢8年
　　新浪体育讯　6月23日，丹麦队的主教练奥尔森带着格伦夏尔和克罗德鲁普参加了对日本队的战前发布会，丹麦队必须战胜日本队才有可能从小组出线。
　　发布会前，奥尔森对着前来的记者们开玩笑说：“首先我要和丹麦的记者们说，我在本次世界杯犯了一个大错误，那就是昨天你们和丹麦足协的工作人员比赛的时候我没去，结果让你们获得了胜利，要不你们肯定拿不走奖杯的。”
　　“好吧，下面可是要说正经的了，我们是一支水平很高，有很强壮身体和才能的球队，在本次世界杯上我们的目标不止是出线，我们还有更高的野心和目标，当然这必须一步一步地走，才能前进。我们的对手日本队也希望进入4强，所以明天的比赛将是一场双方球队全部能力的碰撞。世界杯是全世界足球的一个大聚会，在这个聚会中，我们能代表国家参赛是非常幸福的，我希望我们可以为国民尽自己最大的努力。”
　　奥尔森接着说：“日本队是一支质量非常高的球队，能在球场上发挥出自己的水平来是重要的，我不认为他们已经表现出了自己的全部实力，虽然日本和丹麦都不是世界杯夺冠热门，但是我们都有潜力。这场比赛不管对于谁来说都是一场重要的赛事。
　　一名记者用瑞典语率先提问：您对于发挥自己球队的长处抑制对手的长处是如何考虑的？
　　奥尔森：我很了解瑞典的足球，但是对瑞典语却懂得不多，好吧，你的问题我明白了，但是我只能用丹麦话回答。当然我很尊重对手的球队，不过我们是一支以自己为主的球队，双方都会发挥自己的水平，我觉得运气会左右我们的比赛结果。
　　记者：丹麦队在身高上比对手有优势……
　　奥尔森：是啊，这也许会成为决定比赛的一大因素。
　　记者：我们看到约根森今天没训练，他明天能上场么？
　　奥尔森：他今天不会上场。(笑)
　　记者：队中都有哪些球员有伤病？
　　奥尔森：约根森也许难以上场，其他人的话我现在不好说。
　　记者：本特纳会成为比赛的关键人物么？
　　奥尔森：我首先要决定本特纳能不能参加比赛，其他的要等他上场才能知道。
　　记者：丹麦队的球员身材高大，这会让他们产生优越感么？有什么战术可以发挥？
　　奥尔森：我只能承认我们确实有身高，至于其他的我什么都不能说。
　　记者问来到现场的两名球员：您对于丹麦球员和日本队队员的身材差距有什么评价？
　　克罗德鲁普回答说：身高确实会让我们拥有优势，至少在跳起来的时候我们会更高一些。
　　格伦夏尔说：这是显而易见的，不过对于战术方面我确实不想多说什么。
　　记者：您认为球队已经达到了最佳状态了么？
　　奥尔森：当然，我绝对这样认为，明天我们会给日本幸运的一击的。
　　记者：您不认为格伦夏尔这样的球员已经年纪大了么？丹麦队有些老化？
　　奥尔森：格伦夏尔？他才32岁，他还能踢8年呢。年龄只是一个数字而已，他们有足够的体能和状态，那就成了。他有世界杯和欧洲杯的经验，而且在国家队，队友之间的熟悉是最重要的。
　　格伦夏尔：埃里克森18岁，约根森34岁，我们23名球员都是为了丹麦队而战的，年龄并不重要，我们这一代的球员不能总代表国家队比赛，但是到这里来参加世界杯的球员都是我们国家最棒的。
　　记者：您是否看到了日本队和喀麦隆队之间的比赛，有什么印象？
　　奥尔森：我并不吃惊，日本队是一支在世界杯上有实力的球队。对于亚洲足球我不是很清楚，回顾过去半年日本队的比赛，我知道他们打了很多很不错的热身赛，去年他们0比3败给了荷兰队，而现在他们已经是一支很有质量的球队，整体的水平非常好。
　　记者：如果没有幸运的一击失败了呢？
　　奥尔森：如果出现那样的情况我就太失望了，我们有野心和壮志取得胜利。
　　记者：您觉得日本会采取什么战术？
　　奥尔森：我觉得对手很可能会严密防守。他们只输给了荷兰0比1。荷兰是一直非常强大的，进攻很好的球队。但是日本队在前方就对荷兰队施加了压力，中场争夺很激烈，我们的比赛也将会在中场激烈地展开。
　　记者：本特纳的出场可能性是50%还是70%？
　　奥尔森：我的数学很差，我难以告诉你确定的数字。(周超)

