英格兰新队长杰拉德展示权威：鲁尼不会再申请红牌
　　本报约翰内斯堡专电费迪南德不幸因伤打道回府，英格兰队长空缺，原本应该是副队长特里上位，无奈特里因为“友妻门”形象受损，主帅卡佩罗干脆把队长袖标给了利物浦领袖杰拉德。明天，杰拉德将率领英格兰队迎战美国，针对之前友谊赛中鲁尼辱骂主裁判的事情，杰拉德展示了队长的权威：“鲁尼不会再申请红牌！”
　　警告鲁尼
　　当我听说费迪南德的伤势后心情很复杂。然而，现在我又十分激动，因为自己可以带领队友出现在世界杯赛场上
　　这几天，英格兰媒体一股脑地炮轰鲁尼，认为这位莽撞的“小拳手”有可能在南非世界杯赛场上失去冷静，重演2006年德国世界杯上领取红牌的悲剧。新任队长杰拉德也站出来警告鲁尼：“鲁尼已经不年轻了，他有足够的经验应付这些，他知道自己对我们有多重要，他不会再申请红牌！卡佩罗反复向我们强调了保证场上有11名球员的重要性。”其实，英伦媒体近期的另一个质疑焦点就是：30岁的杰拉德是否适合当“三狮军团”的队长？有媒体认为杰拉德的性格过于安静，有媒体认为杰拉德在国家队的表现远不及他在利物浦的表现。
　　杰拉德这样反击质疑：“当我听说费迪南德的伤势后心情很复杂，他的伤让我感觉很糟糕，因为他对我们来说是一名强大的队友。然而，现在我又十分激动，因为自己可以带领队友出现在世界杯赛场上。我的风格一点也不会改变，我之所以站在今天这个位置是因为在教练心目中我是一名优秀的队长。
　　以前不是英格兰队长的时候，我也总是试图在场上帮助队友做正确的事情，现在我成为队长了，佩戴上象征责任的队长袖标，就更有权力去处理比赛中出现的一些紧急情况。”
　　学习希勒
　　我觉得自己好像赢得了队友们的尊重，我将会积极利用担任队长的机会，而不是消极面对
　　杰拉德表示，他要向英格兰足球历史上的那些伟大队长们学习：“在我成长的历程中，我一直在看布莱恩·罗布森、托尼·亚当斯和阿兰·希勒这些队长的表现，并试图向他们学习。我觉得自己好像赢得了队友们的尊重，我将会积极利用担任队长的机会，而不是消极面对。”特里曾和前国家队队友布里奇的法国模特女友瓦内萨偷情，在“友妻门”被曝光之后，特里焦头烂额，这桩丑闻也让他与英格兰队长袖标擦肩而过，但他表示这并不会打击他：“一切都不会变，我依然会在更衣室和场上给出意见，不管我是否戴袖标。
　　不当队长我也没觉得有多难受，当我和卡佩罗会面时，我就强调我会接受他的决定，但我还是同样的性格、同样的人，我不会垂头丧气。失去费迪南德是重大的损失，现在杰拉德和兰帕德会承担起责任，我还是会像以往那样继续发表意见。”首战对阵美国，美国队正在想办法遏制杰拉德的发挥。美国队射手阿尔蒂多尔表示：“杰拉德是非常有竞争力的球员，他和兰帕德都很棒，对于我们来说，确保他们在比赛中无法发挥影响力是很有挑战性的。”

