英格兰23人名单藏多少故事 斯科尔斯称卡帅开口太晚
　　斯科尔斯为何说不
　　卡佩罗
　　开口太晚
　　记者刘川伦敦报道 距离英格兰队23人大名单出炉整整一周之后，英格兰媒体还在探寻名单产生过程中的秘闻，本周斯科尔斯再度出面，向媒体解释了自己当时拒绝卡佩罗的原因。
　　赛季后半段就一直有传言说卡佩罗在不断劝说斯科尔斯重返国家队，甚至直到英格兰对墨西哥的热身赛结束后，《每日邮报》还建议意大利人再去做做生姜头的思想工作。但是斯科尔斯却向媒体透露，他其实和卡拉格一样，也是在30人大名单出炉前夜的5月10日才接到卡佩罗助手巴尔迪尼的电话，而意大利人希望他能在次日上午10点之前给出答复。
　　这一紧急通知让斯科尔斯非常为难，最终曼联老将婉拒了卡佩罗的一番好意，生姜头表示，如果当时卡佩罗能提前和他打声招呼的话，也许他现在已经身在南非：“这和我是否贪恋假期没有任何关系，我当时是在没有足够的时间来慎重考虑这一问题，虽然最终我回绝了他们的邀请，但如果他们早点联系我，也许我在周全考虑后会答应重返国家队。”
　　除了时间仓促外，让斯科尔斯犯难的还有自己重返国家队的决定很可能伤害这两年随国家队四处征战的队友：“球队现在这些球员过去两年里为英格兰晋级世界杯立下汗马功劳，我不能侵占本来属于这些晋级功臣的名额，那样我也不会安心。毕竟我已从国家队退役了太长时间，而当时距离世界杯也太过接近了。”

