三狮军团期待首战告捷 美国队心态平静轻装上阵
　　英格兰队将在12日上演南非世界杯的处子秀，在南非北部城市勒斯腾堡迎战美国队。尽管“三狮军团”后防核心费迪南德在4日的训练中受伤，不得不离别世界杯赛场，但英格兰队依然对首战获胜充满信心。
　　从交手记录来看，7胜2负的成绩足以让英格兰球迷期待首战后的狂欢。意大利人卡佩罗在接过英格兰队教鞭后，将亚平宁半岛的绿茵风采带到了英伦大地。经过短期改造，英格兰队在中场和后防线上都构建了行之有效的体系，其在世界杯欧洲区预选赛小组赛中的表现也让人眼前一亮。9胜1负、小组第一的成绩让卡佩罗的腰杆更硬了。
　　尽管费迪南德意外受伤让英格兰队损失了一员悍将，但后防线还有经验丰富的特里。在英格兰队的锋线，箭头人物、曼联前锋鲁尼能否控制自己的火暴脾气避免染红，却是英格兰前进路上的一道坎。
　　反观美国队，去年联合会杯上击败了欧洲冠军西班牙队跻身决赛的表现，再次证明星条旗下的这支队伍正在走向劲旅的行列。与英格兰队的巨大差距和分析家一边倒的言论，反而可以让美国队轻装上阵，以平静的心态争取小组另一个出线名额。美国队的领军人物、世界杯三朝“元老”多诺万近日坦言：“我们不是巴西，对我们而言，每次我们有机会对阵，就有机会发展足球运动。”

