埃托奥激昂陈词媲美勇敢的心 夺冠宣言后他第一个离开
　　记者寒冰报道 “为了我的国家，我会竭尽所能。我们面对的是一场无比重要的比赛。我们必须无怨无悔，我希望，我们能坦然表白：‘我们已出尽全力，这就是我们要面对的一切。’我知道，如果我们能奉献所有，喀麦隆就能战胜一切。”这段几乎能媲美电影《勇敢的心》里，苏格兰义军领袖华莱士战前动员的慷慨陈词，出自被罗杰·米拉批评为自私、势利和不爱国的埃托奥之口。
　　赛前的新闻会，上百名记者见证了埃托奥的真情时刻。这段表白完全是自发的，埃托奥明白自己身上的重担。回到比赛中，他必须用进球来证明自己的努力。非常幸运，这次上帝眷顾了埃托奥。第10分钟，巴萨前锋期待的巅峰时刻到来波尔森试图横传队友被韦博断球传中，埃托奥停球劲射，穿透了索伦森的十指关。
　　这是埃托奥在喀麦隆国家队的第44个进球。显然，对于埃托奥而言，这是他职业生涯中最重要的进球之一。为了个人世界杯历史上的第二个进球，埃托奥整整等了8年。本届世界杯上，还有3位球员也与埃托奥感同身受。他们分别是乌拉圭的福兰、美国的多诺万和墨西哥的布兰科。而丹麦队的小劳德鲁普则保持着时隔12年才收获第二个入球的世界杯纪录，1998年世界杯时，他了却自1986年世界杯就无缘进球的遗憾。
　　不过，埃托奥个人的努力很难挽回喀麦隆全队的命运。后防线上的疏漏让雄狮付出了致命的代价，整个下半场埃托奥只能回撤到中场拿球，希望能给丹麦队严密的防线更多的穿透。牺牲了自己的埃托奥下半场竟然没有1次射门，更多时间他都在中场扮演前腰的角色，负责为队友输送炮弹。但埃玛纳和韦博两位前锋接连浪费了他的好意，随着丹麦队的反击再次得手，埃托奥也明白，留给他的时间已然不多。
　　最后时刻，喀麦隆队在丹麦门前狂攻，可惜丹麦队门前实在如丛林般密集，根本没有任何机会。裁判终场哨响，埃托奥只能一一与绝望的队友拥抱。自从1997年在国家队首秀以来，埃托奥已参加了1998年和2002年世界杯。赛前曾豪言非洲雄狮会夺得世界杯的埃托奥，只能带着无尽的遗憾离开这片他曾寄予厚望的大陆，这次世界杯对他注定不完美。

