丹麦空霸翻版德罗巴却更胜魔兽 3季36球锁定10年头牌
　　新浪体育讯　作为21世纪头十年的丹麦第一前锋，扬达尔-托马森只能以发挥余热的姿态出现在南非，球迷们都明白，他的时代已经结束，从埃尔克耶尔、波沃尔森到小劳德鲁普，从桑德到托马森，丹麦前锋传奇之路的接力棒，如今给了年仅22岁零5个月的本特纳身上，这位在阿森纳才打了半季主力的年轻人，在今天对喀麦隆的比赛中，以一个飞身铲射破门向丹麦球迷宣告：做未来十年的丹麦头号前锋，他做好了准备！
　　在世界杯预选赛上，本特纳已经初步证明自己的价值，在和同组最强大的葡萄牙作战时，本特纳两场比赛都有关键入球。在大赛决赛阶段的入球，本特纳此前从未出现过，而今天的入球，得益于罗梅达尔“大叔”右路神奇的突破，小飞侠这个名称，似乎属于一些少年人士，但谁说32岁的老青年飞不起来？本特纳笑纳大礼，1米93的他，本就灵活异常，飞身铲射更是他在英超的家常便饭，喀麦隆后卫要是在禁区里盯漏了他，就没必要再考虑亡羊补牢。进球后的本特纳，有着他这个年龄段年轻人所有的张狂和激情，他需要宣泄，需要怒吼！这是他世界杯第一球，也完全可以看作是他成为世界级球星历程中的破茧首球！
　　让人觉得惊奇的是，本特纳严格意义上说，本场打的并不是位置单一的强力中锋，他的跑动范围，是真正意义上的覆盖全场，从本方的禁区，一直推到对方禁区，如同06世界杯科特迪瓦队的德罗巴，靠着自己的出色体力和强壮身躯，承担着近乎全能的角色，前一秒钟还和后卫合力解围，十秒钟后已经杀向对方禁区，中卫、防守后腰、前腰、边锋，到最后的中锋。然而本特纳本场比赛还展现出了自己更胜于德罗巴的一面，那就是他的广阔视野，罗梅达尔的第二球，就来自本特纳的一记长传助攻，而本特纳当时还在中圈附近负责组织。丹麦教练组在首场比赛中让他提前下场，节约出来的体力在今天如火山般爆发！
　　说心里话，现在的丹麦队，绝对打不了伟大的皮昂特克时代的352足球，因为太多位置上都缺少顶级队员，人才更新速度的过慢，也限制了丹麦队进一步发展。但本特纳的出现，让丹麦队在最关键的位置-前锋的选择上终于放下心来，过于年轻的他，12个国际比赛入球还说明不了太大问题，但通过拼抢激烈程度英超第一的联赛，我们就可以看出本特纳最实在的进步。0708赛季，本特纳40场比赛9球4助攻，0809赛季出场50次，进15球4助攻，0910赛季，因受伤只打了半季的本特纳，出场31次，12进球7助攻，一看即知的事实：单场的进球率和助攻率，在最近的0910赛季都创造了本特纳在英超的新高。
　　难怪温格会在今年冬季放弃前锋的引进，因为他清楚本特纳伤愈后的表现定当惊艳，本特纳也在下半赛季给了温格满意的答复，今天世界杯上的入球，是他职业生涯新的起步，后面的日子，经历太多磨难的本特纳，显然有足够的资本和动能大踏步上路。现在的丹麦队，最后一场没有退路，勇敢的本特纳，放手上吧，就向前辈埃尔克耶尔在86世界杯做到的那样，来一个震惊世界的帽子戏法！
　　(孟巍)

