美国期待50年前奇迹重演 若再胜英格兰将拍传奇电影
　　记者徐丹雷报道  英美此前交战9次，英格兰7胜2负。如今英格兰国际排名第8，美国队第14。距离甚远的时候在1950年巴西世界杯，美国队1比0战胜英格兰。后来那支美国队的故事被写成书拍成电影。现在美国再次遭遇英格兰，据悉周六首战如果取胜，美国人将结合赛事、球员和内幕逸闻，再拍一部电影。美国足协主席古拉蒂说：“人们会开始关注这场比赛，会很平静地谈论。在美国，人们已经很久不关注美国队的比赛了，但现在他们会。”
　　去年联合会杯上，美国队曾经让全世界为之一惊。他们将当时的世界第一西班牙拉下马，成功杀入决赛。决赛赛场上半场竟一度2比0领先巴西，让所有人大跌眼镜。美国人期待再次创造历史。明星中场多诺万明确表示，“我和英格兰的很多球员都交过手，我们队里不少球员都是如此，因此我们对他们的球队很尊重。但我们当然不会害怕对手，我们感觉自己能与他们对抗。我们面对的是世界最佳球队之一，因此即使我们踢得很好，发挥出自己的最佳水平，仍可能无法击败英格兰。我们只会专注于自己能够做到的部分。”邓普西并非盲目乐观。他提到费迪南德伤退世界杯给英格兰带来的巨大影响，“如果你失去像费迪南德这种水平的球员，都是一种巨大的损失。但英格兰的强大之处在于，他们还有很多球员可以轻松入替，对我们而言仍然会是一场艰苦的比赛。”
　　3比1战胜澳大利亚，鼓舞球队士气。布拉德利也基本确定主力阵容。效力英超的门将霍华德和中场多诺万、前锋邓普西，其中后两人还曾同时效力富勒姆，这三人将凭借能力、经验和默契组成球队三线核心。布拉德利说，“多诺万和邓普西都是重要的攻击球员，幸运的是，我们有这两个能同时担当不同位置的球员，在富勒姆队的时候，这两名球员就曾演练过交叉换位，而邓普西租借到埃弗顿时，也表现不错。”外界都以为，美国队对阵英格兰必将被动挨打，但布拉德利拥有换牌的能力，“在英超和美国大联盟中，我的球员已经经历过不同风格足球的锻炼，加上两三名主力的能力，我们拥有了在比赛中随时改变战术的能力。”根据布拉德利的安排，战胜澳大利亚队的大部分球员都将出现在对英格兰的比赛中，包括斯佩克特、博卡内格拉、奥耶乌组成的防线，比斯利将帮助多诺万组织中场，阿尔蒂尔多则在前锋线帮助邓普西。

