英首相卡梅伦为英格兰队送上视频祝福：我们团结一致
　　新华网伦敦6月12日体育专电(记者张薇)唐宁街10号官网首页头条位置12日被卡梅伦的一段视频占据。这位英国新任首相言语激昂地为即将迎来南非世界杯首战的英格兰队送上了祝福。
　　卡梅伦在视频短片中说：“我祝愿英格兰队和卡佩罗整个世界杯赛期间都有好运陪伴，而且就是从今晚对阵美国队的关键一战开始。我一直都在说，我们团结一致，特别是当我们为英格兰队呐喊助威的时候。”
　　卡梅伦同时宣布，自己很高兴成为英格兰队网上阵容的第15万名成员，同时表示，“我支持‘英格兰足球日’的活动，我觉得这是一个激励人们参与、欣赏这一美丽运动的好方法”。
　　此前，英足总宣布在12日当天发起“英格兰足球日”活动，活动的主要内容之一就是在温布利指导青少年踢球，鼓励各个社区和足球俱乐部定期为青少年提供辅导，让他们更多地参与足球运动。
　　视频短片最后，卡梅伦抑扬顿挫地说道：“所以，加油吧，英格兰！”
　　而在11日到访阿富汗英军基地时，卡梅伦还向英国军人读起了来自英格兰队主帅卡佩罗的慰问：“当我们即将展开世界杯较量，球员们得到了全国上下的鼎力支持。你们要知道，你们的贡献对英格兰队所有球员和工作人员而言意义重大……我们会竭尽所能为了整个国家在南非取得成功，我们希望你们知道，你们才是我们心中真正的英雄。”

