鲁尼为控制脾气戴十字链 与C罗去年所戴如出一辙(图)
　　记者陆逸发自约翰内斯堡 关于鲁尼的脾气，英格兰人自己的看法也不一致。特里认为鲁尼牛犊子的倔脾气是英格兰国家队之福，但英格兰名宿特里·布切不这么看，“如果我是美国人，我肯定会想方设法惹毛鲁尼，只要有可能就踩他脚趾，撞他。”———就像卡瓦略和C·罗四年前在世界杯上惹毛鲁尼那样。到底会是替罪羊还是国家英雄，鲁尼的世界杯梦想很大程度取决于自己的心态。
　　切尔西队长认为德国世界杯和葡萄牙的比赛，让鲁尼逐渐成熟起来，“这只是场热身赛，不是正式的赛事。我不觉得鲁尼在世界杯赛上会有任何纪律问题。”特里承认，当鲁尼刚刚上场，丢球之后立刻转身飞铲时，他还是“有点担忧”，但这样的斗性同样也是英格兰人需要的，“我明白人们为什么会议论他，但他给所有人精神上带来了刺激，如果上半场鲁尼就在，可能会让所有在场的球员都燃起斗志，卡佩罗在半场休息时候也不会对球队这么失望。”
　　英格兰名宿莱因克尔也觉得鲁尼在2006年德国世界杯上，“犯了比较愚蠢的错误”，“但现在更加成熟”，世界杯期间如果有一个“身体健康状态上佳的鲁尼”，英格兰还是有争夺冠军的实力。
　　周三早晨鲁尼出现在训练场时，记者发现他的脖子上挂了一根很粗的十字架(编者按：与C罗去年所带一款如出一辙)，不知是不是曼联前锋渴望从基督教义寻找到内心的平静，但看得出来，刚刚辱骂裁判惹来非议的他很希望能在世界杯上展示最完美的自己。

