世界杯开赛英国惊慌 看球误工损失十亿还要打老婆？
　　无法阻挡的世界杯从前天开打，顿时给不少国家带来了影响。一贯谨小慎微的英国雇主有些惊慌，大呼他们将损失10亿英镑；而一向浪漫的法国人依旧发挥着他们乐观的天性，坚信法国队能够为他们带来丰厚的收益。与此同时，各国的球迷也狂热起来，上演各种“洗具”……
　　经济
　　英国惊慌：
　　看球误工会让我们损失10亿英镑
　　英国一个调查机构认为，英国将因为员工看世界杯分心而损失10亿英镑。
　　据《联合早报》报道，日前英国特许管理协会(CMI)对700名雇主展开调查，结果有一半以上的受访者对世界杯的举行感到“惊慌”。这些雇主害怕，员工可能不请假就提前下班，工作时间在网上观看球赛分神，或者在办公室谈论球赛耽误工作。路透社也报道：“在英国，雇主还会担心雇员为了看球而假装生病请假而耽误工作。”
　　英国的报纸报道，雇主们估计世界杯期间因工作时间减少而导致的损失将达到10亿英镑。为了保持员工的良好心情，一些工作区安置了电视，让员工们可以在办公室看球，或者由员工自由安排工作时间。在比赛之后，把没有做完的工作完成。雇主们还希望观看球赛能够激发员工的热情。当然英格兰队的表现不能让人太失望才行。
　　本报记者 杜娟 实习生 邹晓雨 王越 编译
　　印尼淡定：
　　公务员因看球迟到 扣米米
　　在印尼首都雅加达，当地的8万名公务员已接获警告，若是在世界杯期间迟到，就得面对表现津贴被扣除5%的惩罚；印尼公务员的表现津贴往往比他们的基本薪金还要高。
　　雅加达市政府发言人库尔尼亚说：“你可以想像，如果足球爱好者每天都上班迟到，我们在一个月的世界杯期间将蒙受多少损失……不会有任何例外，每个人都热爱足球，他们可以熬夜观赛直到凌晨，但他们别无选择，还是必须准时上班。”
　　本报记者 杜娟 实习生 邹晓雨 王越 编译
　　法国乐观：
　　“高卢雄鸡”能招财
　　在普通球迷看来，世界杯是发自灵魂的欢乐，而对于精明的商家来说，则意味着哗啦啦的真金白银。11日出版的《巴黎人报》对此进行了一番研究，得出的结论是世界杯将为法国经济的增长做出重大贡献：如果法国队晋级十六强，相关行业将获得9.66亿欧元的收益，如能一举闯入决赛，这一数字将会升至18亿欧元。
　　具体来说，电视机销售商通常在世界杯期间推出优惠价格，不少家庭也愿意在此期间更换电视机。据电子视听工业协会预测，法国人将至少为电子和视听产品付出2.72亿欧元的消费，如国家队能打入决赛，该行业的营业额甚至有望达到6亿欧元。此外，企业有望多卖出25万台电视机，其中3D的平面电视机是今年的潮流，预计将卖出10万台。
　　每届世界杯期间，可口可乐等饮料公司都会大赚一把，今年也不例外。如果“高卢雄鸡”小组出线，法国人将付出1.61亿欧元的饮料费和1.85亿欧元的食品费用，而酒吧等看比赛转播的好去处则有望实现9200万欧元到2.47亿欧元的营业额。
　　除此之外，球衣也是一项不可忽视的开支。在比赛尚未开始的时候，法国队的服装供应商已经赶制了30万套球衣，而法国人在队服和世界杯纪念品方面的花费预计将达到1.41亿欧元。
　　(新华社)
　　球迷
　　英国警方：
　　英格兰队输球 你们也不许打老婆
　　英国一向以盛产足球流氓而著称。这些足球流氓不但对别人狠，对老婆也不心软。据英国媒体《泰晤士报》透露，南非世界杯期间，英国警方将与医院联手合作，严查家庭暴力、酗酒和街头犯罪等“世界杯综合症”，一旦有上述情况发生，那么监狱的大门将随时对其敞开。
　　每逢世界杯年，英国犯罪率都会保持疯狂上升势头。据防止家庭暴力慈善协会统计，2006年德国世界杯期间，家庭暴力的比率每天要增长30%以上。该协会首席执行官表示：“警方发现，像世界杯这样的大型体育赛事期间，家庭暴力的比率会大大增加。”
　　为了保证妇女们的安全，英国警方在世界杯期间加大监察力度，只要有家庭虐待史的男子都会提前遭到警告，而且他们还会被监视。除此之外，在英格兰队比赛日当天，警方将加派更多人手巡逻值班。
　　本报记者 杜娟 实习生 邹晓雨 王越 编译
　　巴西商人：
　　恨阿根廷队 买个“娃娃”诅咒他
　　据巴西当地媒体报道，近日在巴西各大商店，一款名为“诅咒娃娃”的商品正在热卖。值得一提的是，这种“诅咒娃娃”居然还穿着阿根廷球衣。
　　当然，这样的做法毫无任何科学根据。但巴西商家看准商机，推出了身穿阿根廷球衣的“诅咒娃娃”，受到了巴西球迷的热捧。据《兰斯体育报》披露，在圣保罗，穿阿根廷球衣的“诅咒娃娃”已卖出上万个。看来巴西球迷对他们的小组赛对手不甚关注，反而十分在意死敌阿根廷队的一举一动。巴西《兰斯体育报》的记者采访了圣保罗当地的商家，商人们表示：“这种娃娃在阿根廷也卖得很好。那里的人喜欢各种国家队的‘诅咒娃娃’，德国队、意大利队和法国队的都卖得很好。”
　　本报记者 杜娟 实习生 邹晓雨 王越编译

