国米天神世界杯赛场形同梦游 非洲巨星全世界面前食言
　　新浪体育讯　世界杯既然在非洲举行，那么参赛的非洲几支队伍，尤其是队内一些世界级球星能有什么发挥，就是赛前颇受球迷关注的话题。而要说到非洲天王级人物，够得上这两字的就只有德罗巴和埃托奥，德罗巴还未出场，埃托奥在和日本队的比赛中亮相，可全场打下来，球迷应该打一个大大的问号：这是那位身价4000万欧元、在国米三冠王这一季贡献了15个进球和7次助攻的埃托奥吗？是这个人吗？还是找了个和他长相差不多样子的普通人？
　　已经不能用“表现不够好”这五个字来描述埃托奥的发挥，他全场仅仅在最后时刻贡献出一脚被日本后卫挡出来的射门，而他全场唯一值得一赞的镜头，就是右路连续过掉三人后的倒三角回传，那是发生在下半场刚开场阶段，回头再看，不过是一种“回光返照”的迹象而已，而这就是他的全部表现。从活动区域图来看，他的焦点位置是在正中方，基本不走左路，右路看情况随时换位到那里。而且还有次数不少的回防，感觉上一位前锋能做的一切，他都做了，但跑得欢和作用用的是否有效，是否到那个点上，彼此之间天差地别。
　　勒冈派上三前锋，目的很清楚，就是尽量产生出更多的射门机会，但喀麦隆全场只有8次射门，基本都是下半场为了追上比分，有点空间就开打，在国米全季联赛射门次数正好为100次的埃托奥，说起来怎么着也得有3脚左右的射门吧，但除了那记被堵出来的射门之外，我们根本看不到非洲天王级巨星的其他射门。不客气地说，他连射门机会都很难获得，尽管他拿球机会不算少，但埃托奥似乎突然把自己变成一个传球手，就在禁区外不断送球，而自己呢？也几乎采用做墙的方式和队友打渗透配合，他传好球后就在那里看着。这样的表现实在让人犯嘀咕：难道又出内讧了？还是嫌足协钱太少拒绝出力？否则如何解释他的状态到底去哪里了？
　　最近的热身赛和今日比赛差不多，埃托奥都踢得不知所云，而我们更多的是看到埃托奥一些让人感觉怪怪的新闻，比如说送给队员每人一块42000美元的金表，这个可以解释为他要激励队友，但现在看来更需要激励的是他；出征时他自己带了名巫师，说要靠巫术灭了日本队，但似乎他才是被巫术搞迷糊的人；在出征前仅仅因为不接受米拉大叔的批评，就威胁着要退出国家队等等，我们看不到一个足球选手正常的镇定的应有作为，而完全是一种自说自话的江湖大哥派头，同时还不忘耍耍小脾气。
　　日本队主帅冈田在赛前曾强调这样一种观点：不会因为埃托奥名气太大，所以要重兵防守他，而是按照原来的策略打整体足球，事后看冈田的用兵非常合理，整体阵容上的稳定，让喀麦隆无计可施。但即使在面对这种强度正常的防守中，埃托奥根本就表现不出一位在巴萨和国米立下赫赫战功的巨星的风采，边路突破，在俱乐部打得那么有成效，到了日本队身上，就一次成功而已。
　　世界杯抽签之后，埃托奥就信誓旦旦的说必胜日本，而后和荷兰携手出线的豪言，君子一言，要用实际行动来润饰，使之变得可靠。埃托奥首仗就在全世界球迷面前食言，有队友的责任，但更多还是出在自己身上。如果他就以这样的状态来对付丹麦和荷兰，先别说携手出线，丹麦队上一些老迈选手对付他，看上去也是绰绰有余的事，勒冈如果要让喀麦隆雄狮重新呼啸生威，敢不敢拿下身价和表现完全两回事的埃托奥，没准就是扭转队伍命运的决定之举。
　　(孟巍)

