探秘群雄驻地：英格兰最昂贵法国最奢华 德国最糟糕
　　最昂贵英格兰队
　　跟法国队相比，英格兰队更显得财大气粗，他们相中的五星级皇家巴弗肯酒店是南非政府特意为世界杯的到来而新建的，酒店环境优美、各种休闲配套设施完备。每晚1000欧元的房间价格是世界杯32强球队住宿费用中最昂贵的。
　　最完善阿根廷队
　　当然，有钱有实力的队伍也不一定非要选择很昂贵的营地。比如，阿根廷队和西班牙队这次都选择了在比陀大学和西北大学这样的训练基地作为驻点，但里面的生活和训练条件相当理想。比勒陀尼亚大学的高级训练中心(HPC)是阿根廷队在世界杯期间的驻地。
　　比陀大学HPC距比陀世界杯球场只有10分钟车程。而且由于这里是南非体育设施最齐全和最完善的，所以一开始就吸引了很多强队的关注，包括英格兰队、意大利队和德国队都曾对该训练基地很感兴趣。不过经过一番竞标后，阿根廷队在这场营地战中因第一个申请而胜出。
　　最奢华法国队
　　法国队选择了南非著名的度假胜地克尼斯纳岬角的Pezula酒店，该酒店是世界上最佳的SPA度假胜地之一。除环境幽雅外，Pezula酒店还是闻名世界的水疗胜地，拥有南非最好的矿泉美容、室内暖水游泳池、桑拿、蒸汽室、僻静治疗室、水疗、多元化疗法和治疗技术将这里塑造成绝佳的SPA点。当然，如此环境绝佳的驻地，其价格也不菲。据悉，这里每晚单间价格达到420欧元。也正因为这样，法国体育部长因法国队最近成绩不佳而批评他们入驻如此奢华的酒店。
　　最糟糕德国队
　　德国队驻地Velmore酒店在列强中争议最大，酒店投资人埃米尔对此直言不讳：“我不想说谎，我们没有批文。”南非警方、南非国家情报局、国防部纷纷要求德国队取消在Velmore的入住计划。不仅如此，酒店的服务水平也很低。最不可思议的是，游泳池里竟然有死青蛙！糟糕的情况让德国方面很不满，但在德国足协专人考察后，还是决定入住。
　　本组稿件采写记者方珲

