首钢高层要求公开处罚裁判 篮协回应：看录像再说
　　晨报乌鲁木齐专电(特派记者 亢雪松) 昨天上午，备战与新疆队第三场季后赛的北京队，在乌鲁木齐红山体育馆进行赛前训练，前一晚比赛拼而难胜的遗憾，依旧挂在球员们的脸上，拼下大号两双却被罚出场的阿巴斯有些落落寡欢。随队观战的首钢俱乐部高层表示，希望中国篮协在调查完本场比赛的争议判罚后，若认定裁判确有严重错漏判，能对后者做出公开处罚。
　　虽然没有申诉，但首钢俱乐部高层已将前晚京新之战裁判的执法情况反映至中国篮协，“篮协给我们的回复是，会组织三四名在京的技术代表观看这场比赛的录像，然后对比赛判罚写出意见报告。”
　　由于执法CBA联赛的裁判大多是大学老师，属于兼职性质，因此即使裁判出现严重错漏判，中国篮协也是奉行内部处理的原则。但这样的做法，虽然为“问题裁判”保住了颜面，但对联赛本身并未起到明显的推进作用，因此受到一些CBA俱乐部负责人、教练员、球员的质疑。对此，这位首钢俱乐部高层表示，“我们觉得应该公开处罚(裁判)，因为平时篮协处理球员、教练和俱乐部的时候，都是公开的，把教练、队员的名字都挂到了网上，为什么到了裁判这儿，就必须得内部处理？这样对裁判根本起不到监管作用。”

