细数32强队长：卡纳瓦罗年龄最大 埃夫拉资历最差
　　世界杯有32强就意味着有32个领袖，而这次南非之行就是球队首领的“峰会”，每个佩戴袖标的球员都将是比赛中的焦点，接下来我们就看看这些精神领袖们书写的故事。
　　撰稿：邹鹏亮
　　■年龄最大的队长  卡纳瓦罗(意大利)
　　本次世界杯年龄最大的球员是英格兰门将詹姆斯，但年龄最大的队长则是四年前高举大力神杯的意大利后卫卡纳瓦罗，今年9月就将年满37岁的他如今是意大利后防领军人物，不过，这位囊括了世界足球先生和金球奖两大荣誉的球员本赛季表现平平，赛季结束后他也将前往中东踢球。卡纳瓦罗老矣尚能饭否？
　　■最年轻队长  哈姆西克(斯洛伐克)
　　23岁的斯洛伐克中场哈姆西克将佩戴着队长袖标参加本次世界杯，本届预选赛最后一轮，主帅老魏斯毅然决定将队长袖标交给年仅22岁的那不勒斯中场哈姆西克，而他也不负众望率队闯进世界杯决赛圈。本赛季，哈姆西克在意甲出场37次打进12球，和小罗一起成为进球最多的中场球员，本届杯赛他绝对值得大家期待。
　　■队长偏爱4号  
　　10号是每个球员都梦寐以求的号码，本届世界杯上也有4名身披10号球衣的队长，分别是塞尔维亚的斯坦科维奇、希腊的卡拉古尼斯、朝鲜的洪映早和加纳的阿皮亚。除了10号外，4号同样是队长的高产号码，南非的莫科纳、墨西哥的马克斯、巴拉圭的卡尼萨，另外还有英格兰的杰拉德，因为费迪南德因伤告别球队，他得以成为队长。仅次于4号与10号的是象征射手的9号，埃托奥、弗雷与托马森这三位射手在自己进球之余，还要时刻想着球队，为队友多创造机会。
　　■资历最老的队长  格瓦拉(洪都拉斯)
　　洪都拉斯队队长格瓦拉早在1994年便入选国家队，如今已将国家队出场纪录刷新到135场。2001年美洲杯上，这位进攻型中场率领洪都拉斯出人意料地淘汰夺冠热门巴西，最终获得季军，而他本人则当选赛事最佳球员。率领洪都拉斯闯入世界杯决赛圈，格瓦拉总算是功德圆满了。
　　■资历最差的队长  埃夫拉(法国)
　　法国队的队长原本应该是亨利，但他在队中的地位每况愈下，由于本届世界杯他将沦为替补，主帅多梅内克也不得不更换队长，于是只代表国家队出场30次的曼联左后卫埃夫拉就在世界杯前成为了继任者。尽管早在2004年便入选国家队，但由于此前一直被阿比达尔压制，埃夫拉并没有得到重用，这也使得他的出场次数少得可怜，另外他在俱乐部也从未担任过队长一职，所以他也成为本届世界杯上资历最差的队长。
　　■后防线高产队长  
　　如果按照球员在各自国家队最惯常的位置再细分一下，我们会发现中卫是队长最多的位置，有多达14人，分别是莫科纳、马克斯、卢加诺、埃弗拉、雅博、博卡内格拉、拉姆、卡尼萨、尼尔、卡纳瓦罗、尼尔森、中泽佑二、范布隆克霍斯特与卢西奥。前锋担任队长的有6名，名气最大的无疑是德罗巴、埃托奥和C罗，中场共有10人，另外还有两位门将担任队长，分别是西班牙的卡西利亚斯和智利的布拉沃。
　　■半数队长是80后  
　　本届世界杯上32名队长中有16名是1980年以后出生的球员，这也意味着“80后”与“70后”正好打成平手。不过，如果不是1976年生人的德国队长巴拉克和1978年生人的英格兰队长费迪南德因伤退出，让1983年生人的拉姆和1980年生人的杰拉德接过了队长袖标，“70后”本该以18比14胜出。
　　■国米贡献仨队长  
　　国米本赛季获得联赛、杯赛和欧冠三项桂冠，本届世界杯上他们将再次收到一项冠军，那就是贡献队长人数最多的俱乐部。他们为世界杯输送了三位队长，分别是巴西的卢西奥、塞尔维亚的斯坦科维奇与喀麦隆的埃托奥，力压贡献俩队长的曼联、利物浦、皇马与费耶诺德等队。
　　■8名队长来自英超  
　　西甲和英超谁是最好的联赛，这成为最近几年球迷一直争论不休的话题，我们从队长这个角度来看，英超则取得了领先，在本届世界杯中，他们共贡献了8名队长，远远高于只贡献了3名队长的西甲联赛和贡献6名队长的意甲联赛，成为贡献队长最多的球队。

