球星强迫症：鲁尼开吹风机睡觉 特里好运CD一定要听
　　一些无厘头的行为或者事物被认为能带来好运气，为了紧紧抱住胜利的脚，就连大牌球星们也不能免俗。瞧，这些人都有“病”——强迫症！
　　诺伊尔 摸遍横梁和门柱
　　最看重运气的门将都有奇怪的习惯，德国门神诺伊尔就表示，正式比赛前，他会触摸横梁和两个门柱各一次，希望能得到它们的保护。
　　鲁尼 开吹风机睡觉
　　大赛前，不少人都会紧张得在床上乱翻，而且听不得一点儿声音的“刺激”，唯独英国先生鲁尼。他必须在大赛前夜开着吸尘器或者吹风机，听着那高分贝的“嗡嗡”声才能酣睡。据说，鲁尼基本上在每个大赛中都会烧坏一个吹风机。
　　弗兰 右脚先踏上草坪
　　这位乌拉圭队的王牌射手也有相当奇怪的习惯：踏进球场的草坪，他必须是右脚先踏上。如果不小心先将左脚踏上草坪，他会退出草坪，重走一次。
　　默特萨克 赛前不剃须
　　不少男人都对胡须有特殊的信仰，德国中卫默特萨克比赛前从来不敢剃胡须，否则他会认为不幸运。为了帮助德国队夺冠，他会留一个月的胡须吗？
　　特里 好运CD一定要听
　　虽然身陷“盗嫂门”，但钢铁后卫特里还是英格兰的防守希望，这位铁卫的胜利守护神是一张CD，每次比赛前必须在大巴车上听这张CD。他还有一对胜利的护腿板，每次比赛穿上才放心。华西

