世界杯伤病横行裁判教练未幸免 丹麦暂退出助手执掌
　　伤病，已成为南非世界杯与安保同等火爆的敏感词汇。
　　巴拉克、埃辛、米克尔、德罗巴、罗本、皮尔洛……倘若以为，只有球员才会因伤病告别世界杯，那你错了。
　　国际足联宣布，智利裁判帕布罗·波佐因伤退出本届世界杯执法工作，危地马拉裁判阿尔贝托·巴特雷斯将接过他的哨子。此外，丹麦队宣布，60岁的主教练奥尔森因病毒性感冒已无法正常工作，代替他行使主教练权力的将是他的助手。
　　本报记者柳宝来 约翰内斯堡报道
　　裁判    一人受伤，“连坐”两位助理裁判
　　国际足联昨日宣布，智利裁判帕布罗·波佐因伤退出本届世界杯执法工作，危地马拉主裁判阿尔贝托·巴特雷斯将取而代之。
　　据国际足联官方消息，波佐原定将于本周日执法阿尔及利亚与斯洛文尼亚的小组赛。根据国际足联的惯例，世界杯裁判三人一组执法比赛，一般这三人均来自同一国家。如果其中一人缺席，另外两人只能“退场”。波佐因伤退出，也“牵连”了两位同样来自智利的助理裁判，他们三人将一起退出本届世界杯的执法工作。
　　国际足联还同时宣布，为顶替波佐留下的空缺，已安排危地马拉主裁巴特雷斯执法本周日阿尔及利亚与斯洛文尼亚的小组赛，另外两位助理裁判分别来自哥斯达黎加和洪都拉斯。
　　教练    奥尔森暂时退出，助手临时执教
　　据美联社报道，北京时间8日晚，丹麦队主教练、现年60岁的莫尔滕·奥尔森突发病毒性感冒，已进入医院治疗。目前丹麦队的日常训练工作已由助理教练皮特·邦德接手。
　　奥尔森是丹麦历史上首位代表国家队出战过百场的球星，2000年，奥尔森接替约翰森出任丹麦队主教练，至今已长达10年时间。南非世界杯欧洲区预选赛，奥尔森率领丹麦队力压两大热门葡萄牙和瑞典，获得小组第一，直接拿到入场券。
　　据称，奥尔森早在球队前往南非之前，就已经感觉身体不适。丹麦队方面并未公布奥尔森的具体病情，也未公布其康复日期，只是说他很可能无法出现在6月14日对阵荷兰队比赛的教练席上。
　　此外，目前丹麦队球员本特纳、克亚尔均有伤在身，还未完全康复。

