科特迪瓦绝对真核能冻结C罗 4200万先生谈判将投曼城
　　新浪体育讯　葡萄牙和科特迪瓦之战，赛后国际足联把当场最佳给了C罗，在这场超闷的比赛中，C罗打了全场最精彩的一脚射门，这显然是他入选的理由。但一个问题你不得不提：是什么力量把这个有名的射门和突破大王，给弄的全场就这一次机会？亚亚-图雷领衔的科特迪瓦强大中场，就是让葡萄牙中前场根本转不开的主要原因。
　　今天科特迪瓦的中场配置非常清晰，就是一个标准的三后腰，亚亚靠中，埃布在右，来自荷兰联赛的蒂奥特在左路，三前锋里的卡劳、丁达尼和热尔维尼奥回撤的非常厉害，形成一个非常强力的中场保护圈，同时也是中场由守转攻的出发点。这样做的目的，无非是要扼杀掉葡萄牙人在中场的创造力，德科的能力似乎一年比一年低，但他还是有一脚传球功夫在，不让他彻底歇了，科特迪瓦就随时有威胁。
　　而更重要的原因在于，C罗的带球位置也在中场附近，他的策动攻击，会带动葡萄牙中前场两条线的人员迅速压上，形成合力。科特迪瓦人囤积兵力到中场，更主要还是让前世界足球先生没那个能力飞起来，而这个六个人的中场合围圈，指挥者就是亚亚-图雷。
　　在09-10西甲联赛中，巴萨两胜皇马，不过图雷一场没上，一场替补上了25分钟左右，在这场25分钟的比赛里(主场1比0)，亚亚对C罗有了比较直接的印象，当然还不够深。而到今日比赛中，亚亚并没有过多过狠的拦截，来阻挡住葡萄牙的进攻，而是非常自信的当起了组织者，在组织进攻的过程中再来防守，显然科特迪瓦这种不畏惧任何强队的行为，是今日比赛机会创造比葡萄牙要多一点的直接原因。
　　六个人的中场圈，而且都是身强力不亏的大汉，一般的拦截抢断，葡萄牙人毫无优势，这支葡萄牙队，身材瘦小的选手可不在少数，对上科特迪瓦有些吃亏。而科特队拿住防守上的优势后，转守为攻时，亚亚的传球能力就开始发挥作用。他全场传球72次，到位62次，为全队最高，长传10次，到位7次，这个数据更了不得。而且这些传球里不少都给出威胁场面，比如他数次有威胁的斜传，让埃布在右路有机会冲出一条血路，并拼了角球若干。而第54分钟，亚亚的右路横传，差点让卡劳的推射首开纪录。
　　在巴萨，亚亚肯定不是主力级选手，但他上赛季最亮眼的地方在于助攻数上的飙升。联赛、欧冠加世界俱乐部杯，尽管进球只有1个，但却有7次助攻，这不由让人想起当年亚亚效力摩纳哥时，27场联赛就有5球7助攻的成绩，不要认为这些数据都没有过两位数，在法甲拿到这个数据，就可以表明他在中场的联赛一线地位，在适应了西甲风格之后，亚亚从一名老爱吃黄牌的防守队员，迅速朝着一名攻守兼备的中场大将的方向回归，受益的是巴萨，更是今日的科特迪瓦。
　　27岁的亚亚，由于在巴萨不能算主力，但能力摆在这里，而且有一年年往上走的迹象，所以转会传闻里没少他的消息。英超第一富队曼城确认在谈判，他们想出2500万英镑，但巴萨竟然要3500万英镑，折合4200万欧元，这个价格客观地说是超出亚亚的能力，大概巴萨看到曼城经常当钱多人傻的角色，也想这次来“钓”一下，但估计曼城应该不会答应，双方还有得谈，再说2500万英镑，已经非常对得起亚亚-图雷的能力。
　　当然，亚亚尽管率领队友，把葡萄牙的攻势扼杀在中场，但他个人对C罗也不是完胜，C罗那记轰中门柱的精彩射门，恰好就是过掉亚亚后的杰作，所幸没有获得入球，否则这场比赛亚亚除非自己也有助攻或者进球，否则球迷十有八九会忘却他的整体表现，而单独去记忆这个丢球。这场比赛过了之后，科队普遍认可的定位，比赛前预料的要高不少，德罗巴复出，亚亚领衔的中场有着非常强大的实力，巴西要碰到科特迪瓦，将是一场高质量的恶战，而那时已经是世界杯小组赛第二轮的决定性赛事了。
　　(孟巍)

