半场战报-卡卡助攻正印前锋破门 巴西1-0科特迪瓦
　　新浪体育讯　北京时间6月21日2时30分(南非当地时间20日20时30分)，世界杯G组第2轮首战在约翰内斯堡足球城球场展开角逐，巴西上半时1比0领先特科迪瓦。卡卡助攻法比亚诺首开纪录。
　　这是两队史上首次交锋，巴西取胜便提前出线。除去年10月在预选赛提前出线后1比2负于玻利维亚，巴西近期其他17场比赛全胜。巴西与非洲球队24次交锋取胜23场，进65球仅失7球。惟一败绩是2003年联合会杯0比1负尼日利亚。在世界杯历史上，巴西从未负于南美和欧洲以外的球队，与非洲球队近5次交锋全胜且不失球。
　　双方主帅埃里克森与邓加有师徒之谊。1988-89赛季，执教意甲佛罗伦萨的埃里克森买进了邓加。此役埃里克森只轮换一人，上轮替补出场的队长德罗巴回到首发，热尔维尼奥沦为替补。邓加则完全照搬了首战阵容，门将塞萨尔第50次代表国家队出场，队长卢西奥连续14场世界杯登场，在本届参赛队员中仅次于克洛泽(16场)。
　　巴西开场41秒便制造威胁，卡卡后场策动反击并高速前插带开后卫，罗比尼奥在门前27米处右脚抽射稍偏出左门角！第13分钟，德罗巴右侧距门32米处任意球打飞。第15分钟，卡卡后场带球被断，科特迪瓦右路反击传中到了另一侧，双方队长卢西奥与德罗巴拼抢倒地，法国主裁判拉努瓦吹卢西奥犯规，卢西奥不依不饶与其交涉。
　　第19分钟，麦孔右路长途奔袭传中被卡劳挡出底线，埃拉诺开出角球，前点卡卡在后卫干扰下伸腿一拨，吉尔比托-席尔瓦在门前14米处右脚凌空抽射被科洛-图雷挡出，罗比尼奥禁区边缘左脚补射打飞。
　　巴西第25分钟率先破门！梅洛前场左路转移，罗比尼奥卸球直传，法比亚诺脚后跟横敲，卡卡停球摆脱防守直塞空档，法比亚诺让球转身躲开科洛-图雷铲球，在右侧距门7米处右脚小角度大力抽射挂近门柱顶角。1比0！这是他第40场国家队比赛第26球。
　　桑巴军团领先后控球在脚，非洲大象也不敢贸然压上。蒂耶内冲撞埃拉诺，主裁判拉努瓦掏出首张黄牌。第37分钟，德梅尔右路传中，丹达内在门前13米处右脚推射被挡出。随后丹达内右侧距门28米处抽射被塞萨尔抱在怀中。第41分钟，埃布埃右肋晃过梅洛，在门前22米处大力抽射偏出近门柱。
　　巴西(4-3-1-2)：1-塞萨尔/2-麦孔，3-卢西奥(C)，4-胡安，6-巴斯托斯/7-埃拉诺，8-吉尔比托-席尔瓦，5-梅洛/10-卡卡/9-法比亚诺，11-罗比尼奥。
　　科特迪瓦(4-3-3)：1-巴里/20-德梅尔，4-科洛-图雷，5-佐科拉，17-蒂耶内/21-埃布埃，19-亚亚-图雷，9-蒂奥特/15-丹达内，11-德罗巴(C)，8-卡劳。

