60年后英格兰要报一箭之仇 卡佩罗：鲁尼是关键先生
　　在1950年英格兰和美国唯一一次世界杯决赛圈的交锋中，英格兰居然0∶1输给了美国。所以在60年后两队重逢之时，卡佩罗打造的新英格兰需要做的唯一一件事就是复仇，击败美国为当年雪耻。
　　60年前的国际笑话
　　1950年是英格兰首次派队参加世界杯，但面对业余球员组成的美国队，英格兰却阴沟里翻船，不得不接受0∶1失利的结果。让人尴尬的是，英格兰失利的消息传回英国之后，国内的报纸编辑却认为英格兰怎么可能0∶1输给美国，肯定是前方记者的电报有问题，于是他擅自将英格兰队0∶1失利改成了10∶1大胜，这也成为了当年最热门的一个国际笑话。
　　卡佩罗：鲁尼是关键先生
　　出色的防守、犀利的反击，经典的4-4-2阵容，卡佩罗时代的英格兰队彻底走出了2008年欧锦赛预选赛出局的阴影，在这位意大利名帅的打造下，英格兰队不再是以往那种起伏不定的队伍，而是变成了成熟稳定的意大利队。新的球队有着新的目标，卡佩罗的目标就是冠军，所以没有比“仇人”美国更适合用来祭旗的对手了。
　　对阵美国队，卡佩罗相信鲁尼将成为关键先生：“他现在正值最佳状态，训练表现非常好，进球不断，我相信他将迎来一届完美的世界杯！”
　　如今面对美国队，英格兰需要做的就是避免轻敌，稳扎稳打拿下对手，为60年前雪耻。
　　比赛预测
　　英格兰热身赛四连胜，队内阵容稳定，就连长期因伤缺阵的中场大将巴里也恢复了全面训练，更为重要的是本次英格兰队内相当团结，三条线核心球员都状态不错，正是冲击世界杯冠军的最好时刻。不过美国方面对本届世界杯也很重视，美国球迷打包买走了136000张球票，超过了英格兰球迷的购票数，成为了买票最多的非东道主国家，显然美国球迷期待着一个奇迹。不过总体而言，只要英格兰不犯错的话，获胜的可能性更大。
　　本报记者 赵映骥

