埃托奥押上一赛季却最早离开 猎豹双脚换来什么？
　　记者刘彬彬报道 “欧洲人根本不了解非洲，他们笑话我们一月举行非洲杯，但是我们夏天是雨季，根本没法举办！”埃托奥曾经这样直接向欧洲宣战，三届非洲足球先生得主，跟随巴萨、国米夺冠无数的他是非洲足球的骄傲，在他第二次悬赏球队进军决赛圈(每人一块价值三万镑的手表)后，他也终于如愿来到了南非，踌躇满志地希望在非洲的呐喊中真正登顶王座。但6月19日，他却作为第一支被淘汰球队的一员提前告别世界杯……
　　埃托奥走进混合区，在此之前，他大多数的队友都挂着一张震怒的脸拒绝了媒体的采访，埃托奥也是一样可怕的脸色，但这位顶级射手停了下来，“我们的结果已经说了话，这很不幸。今晚，我们创造了一些机会，我们本可以在上半场解决战斗。但是命运不想让那样的事情发生，现在我们唯一能做的，就是让喀麦隆人能够有尊严的结束这届世界杯。”埃托奥表示。
　　世界杯前，因为米拉的指责(他在俱乐部的表现总是很好，但是在国家队却从来没什么表现)，向来乖戾的埃托奥威胁要退出，但是他很清楚，那不可能，“这是我职业生涯中最失望的时刻。为了这届世界杯，我押上了我的整个赛季。我希望有一届很好的赛事，我真的很希望可以走得很远，但是我们旅程却如此快地结束，带着巨大的失望。我给出了我的双脚，我的心，我能做的一切。”埃托奥充满感情地娓娓道来，他本想把这些留给“夺冠感言”，但现在却只能作为“离别箴言”。

