一特质让卡佩罗为他忍痛割爱 受此重用何愁无下家
　　本报特派记者金雷勒斯腾堡报道
　　乔·科尔那张从伤病中恢复过来的笑颜就是英格兰队此刻最好的缩影。挥去没有进入2008年欧锦赛决赛圈的耻辱，三狮军团此次出征南非，剑指冠军——44年来的首座大力神杯。对这番壮志，科尔觉得已没有必要遮遮掩掩。他在发布会上表示，在卡佩罗的带领下，英格兰队就是夺冠热门。
　　出现在发布台上的乔·科尔留着短髭，蓝色的眸子直射前方。他上一次披上三狮战袍，还是20个月前的事。告别膝盖伤痛后，他得到了卡佩罗的召唤。而且，在舆论以为他不过是走个过场时，却留在了23人的最后名单里。卡佩罗裁掉了呼声很高的沃尔科特，更让科尔相信，自己不会在南非扮演龙套的角色。
　　前一场热身赛，对手是勒斯腾堡当地的一家俱乐部，卡佩罗前后派出了21名队员，唯独乔·科尔打满了全场。一位复活的边翼，还能兼踢影子前锋，卡佩罗希望科尔能找回四年前在德国的才华。“这支队伍有不少世界杯的经验，鲁尼、杰拉德，这些队员都在当打之年。我确信我们能做出点什么，更衣室里充满信念。如果还能有点运气，我们可以按照自己的方式一直走下去。”科尔说。
　　科尔随即提到了主教练，“卡佩罗是我遇到过的最好的主教练，他有自己的磁场——不用提什么战术，他很了解比赛，知道该怎么准备。在他手下，你也会鼓足勇气，去达到设定的目标。”
　　在勒斯腾堡的训练，被乔·科尔形容为“非常有效”。这里远离市区，在卡佩罗的严厉看管下，队员们能想的，就是第一个对手美国队。“我们在这里踢的唯一一场比赛就是对美国队。他们曾经让我们难堪，但这次会不同。”科尔提到了比赛时间，“如果是日头当照，对他们有利，但比赛是晚上，这是我们喜欢的时间。我敢打保票，这场球，你会看到足够的来自英超的力量。”晚间的勒斯腾堡温度不高，甚至还有点冷意，这多少和英伦半岛的气候有些相似。
　　这两天，有关乔·科尔未来的消息铺天盖地，前天切尔西俱乐部也传出消息，不与他和巴拉克续约。“如果你从伤病中恢复，需要连着踢个五六场比赛，可我得到的时间只有10到20分钟。于是我想，‘应该去其他地方看看’。”科尔认为自己也该离开切尔西了，“刚刚过去的赛季对我而言太艰难了。非洲杯的时候，我刚找到感觉，主力回来了，我又去了板凳，没法保证持续的状态。我需要一个稳定的机会，现在，我在寻找。”
　　英格兰媒体都在传，世界杯后，乔·科尔会去阿森纳，为温格踢球。不过，在酋长球场，竞争一样激烈，科尔对此回应，“这没什么。有人曾说我在穆里尼奥手下踢不上比赛，事实是：我总是踢最重要的比赛。”

