英格兰首战3位置仍存变数 锋线谁将做鲁尼第一搭档
　　体坛周报记者刘川报道 周六首战美国，是英格兰小组赛中的唯一一场硬仗。虽然卡佩罗对外宣称已经确定11人，但一句“我不告诉你们”表明，这更多的像是在跟媒体怄气。大战在即，英格兰的首战阵容中至少有3个位置存在变数。
　　理想门将：3人合体
　　变数最大的依然是守门员，媒体在球队驻地蹲守了将近两周也没观察出什么眉目来。周一有人看见卡佩罗在热身赛后批评了在门前无所事事的哈特有些走神，不过这只是一般的提醒而已，教练组并不会因此将哈特提前摈弃在主力门将人选之外。
　　3位门将的确有些难以取舍。詹姆斯经验丰富，但是39岁的年纪确实过于老迈；联赛表现突出的哈特在几场热身赛中的状态最好，但他的国际大赛经验匮乏至极；31岁的格林各方面素质平均，但又让人觉得失之于平庸。球迷打趣说英格兰的理想门将是这3人的合体：哈特的状态加上詹姆斯的经验和格林的年龄。不过多数英格兰名宿还是将信任票投给了格林，毕竟西汉姆门将在英格兰2/3的比赛中首发出场，表现一直中规中矩。至于哈特，3年前卡森在欧洲杯预选赛上首次代表英格兰出场的糟糕表现还历历在目，谨慎的意大利人恐怕还不想在首战弄险。
　　和主力门将人选的扑朔迷离不同，后防线人选十分明朗，虽然前队长费迪南德伤退，但三狮防线的4名主力人选依然缺乏悬念，莱德利·金将代替费迪南德成为特里中路的搭档，而左右两边，阿什利·科尔和格伦·约翰逊的主力位置也不容动摇。
　　黑塔比高佬更配鲁尼
　　在巴里缺阵的情况下，卡佩罗将确定在中路以双德组合迎敌。唯一的变动出在左路，这个位置的米尔纳在热身赛中一直表现活跃，而卡佩罗对维拉中场的体能和纪律也欣赏有加，但是米尔纳却在抵达南非不久后病倒，胃部的病毒感染让他连续3天缺席训练，体重锐减。卡佩罗在这个位置上更倾向于近期状态同样稳定的乔·科尔。目前身为自由球员的乔·科尔在最近两场热身赛上都有所斩获，对阵日本时他的传中迫使对手自摆乌龙，周一的热身赛他又贡献1球。
　　至于鲁尼的锋线搭档人选，目前范围已经缩小到了赫斯基和克劳奇之间。克劳奇的资本是38场比赛攻入21球的效率，他现在还是三狮军团历史上效率最高的前锋。赫斯基依靠的则是和鲁尼之间的默契配合，周一的热身赛上他和鲁尼下半场双双登场，表现不错，而英格兰媒体也更倾向于这一组合能在周六重现，“只要能让鲁尼释放出自己的全部威力，我们可以原谅赫斯基在门前浪费机会的毛病。”
　　虽然周三在球队驻地呵斥摄影记者，但是处于巨大压力下的卡佩罗并没有方寸大乱，意大利人周五向媒体表示，三狮军团的战前准备已经一切就绪：“我们已经准备好了，我们的身体和心理状态都将在对阵美国队赛前接近完美状态，此外我们团队精神也将凸显威力，面对比赛中的各种局面，我们在战术上也有不同的应对方法。”

