徐阳：英格兰问题还是出在双德身上 中场缺一类型球员
　　新浪体育讯　北京时间6月13日2时30分(南非当地时间12日20时30分)，世界杯C组第1轮在勒斯滕堡皇家巴福肯体育场展开首场角逐，最终英格兰1比1战平美国。上半时，英格兰队长杰拉德打进本届世界杯揭幕以来最快进球，但此后门将格林出现低级失误，将登普西远射漏进门内。下半场，美国前锋阿尔蒂多雷射门被格林扑到门柱上。
　　前国脚宫磊点评，赛前就很担心格林是否能够胜任主力门将的角色，是否会有低级失误，但没想到，果真出现了低级失误。他认为，“上半时1比1的比分是可以接受的，英格兰上半时比较保守，美国队则打得比较得心应手。斯洛文尼亚和阿尔及利亚相对实力稍弱一些，因此，英格兰和美国出线应无太多难度。”
　　前国脚徐阳则指出，“英格兰上半时进攻不流畅，关键还是出在二德身上，二德还是没有太好的默契。米尔纳是综合性比较强的球员，但他前几天生病，没有处在最佳状态。卡佩罗换上小赖特之后，两翼全部是速度型球员，中场缺少一个控球者。”
　　“无论是杰拉德还是兰帕德，在各自俱乐部扮演的都不是防守者的角色。美国队上半时多次采用远射，终利用远射打进一球，相信格林失球那一刻会特别特别难受，要知道，这不仅是抹了一块的黄油啊。”
　　(AR)

