科特迪瓦密探葡萄牙备战 热身赛嗅出死亡之组味道
　　昨天的比德维斯特流浪者体育场，因为涌进了两万余名身着红衫的葡萄牙球迷，瞬间被染成了血红色。当记者赶到球场时，那种诧异感简直无以复加，这些葡萄牙球迷就像是突然从地里长出来似的，真不知道平时他们隐藏在这个城市的哪个角落里。
　　由于这是一场普通的友谊赛，没有专人负责接待，记者也随着人流走上了看台，没想到在这里却发现了意外的惊喜。在记者所在的前排座位，一个棕色头发的中年人一边观看比赛，一边在笔记本上刷刷点点记着些什么。记者特意从身后偷窥了一下，结果大吃一惊，上面不但记着这场比赛葡萄牙队的首发阵容，甚至连跑动线路都标得很清晰。
　　显然，这是一名偷窥葡萄牙队备战情报的外来者，但他又来自哪里？很快，记者有了答案，在他身旁，坐着两位身材魁梧的黑人大汉，尽管他们身着是再普通不过的夹克衫，但举手投足很有点球员的风范。原来，他们来自科特迪瓦，来自埃里克森的队伍。
　　昨天的比赛进行得波澜不惊，C·罗的上场完全改变了场上的局面，比赛第83分钟，当他的一脚劲射帮助阿尔梅达梅开二度时，中年人面无表情地提前离开了。显然，对于C·罗的情况，他早已了如指掌，在他身上再没有必要浪费更多时间。
　　值得一提的是，昨天比赛上半场结束前，两名身着深色西装、足蹬皮鞋的亚洲人现身看台，不过他们左胸前别着一枚金正日的徽章，暴露了他们朝鲜队密探的身份。当记者想要上前与他们套套近乎的时候，两位东亚老乡很干脆地将记者拒于千里之外，他们的理由很简单，“这里太乱了，我们听不清你在说什么！”
　　下半场比赛开始不久，葡萄牙队打入一球，两名朝鲜队密探似乎已经得到了自己想要的东西，没过多久就离开了球场，和科特迪瓦密探一样，他们同样没有在C·罗身上投入更多精力。毕竟C·罗的能力超乎常人，关于他的情报反而显得不太重要了。
　　本报特派记者 曾昭翔
　　(本报约翰内斯堡6月9日电)

