南非警方关照英美大战 警官透露防恐怖秘密武器
　　本报特派记者金雷勒斯腾堡报道
　　英美之战虽不是开幕战，也不涉及东道主，却是最受人关注的比赛之一。因为有成为恐怖袭击对象的危险，对这场大战，南非警方给予了额外关照。
　　届时，至少会有2.5万英格兰球迷来到勒斯腾堡，这其中，不乏足球流氓。更重要的，是曾有恐怖组织威胁袭击比赛的两支球队。
　　为了应对突发事件，警方在巴佛肯球场设立了临时指挥部，记者想去看看指挥部是个啥样，结果，看到的是一辆普通的警用面包车。不过，司机告诉记者，别小看这辆车，经过临时的改装，这辆车届时将指挥上千名警力的调配和组织。
　　“这辆车是整个安保计划重要的一环。比赛前，它就开始执勤，直到比赛结束，它都会对球场周围保持巡视。车上有最先进的对讲系统，随时调配警察抓捕可疑人物。”来自南非警局西北分局的雷塞巴·科维勒透露，车上还配备了武器装备，可以帮助警方在面对手持武器的案犯时游刃有余。
　　“我们可以直接把他们(案犯)载回警局，很短的时间里，就可以立案。”科维勒说，为了腾出更多时间维持安保质量，抓捕的案犯，除了关押，情节轻微的，就课以罚款，比如醉酒闹事的。
　　除了指挥车，在巴佛肯球场四周，届时还会有另一种特殊的改装车辆——“我们管它叫‘监狱’。”一名叫莫格坡迪的警察说。
　　这种监狱车其实是巴士改装的，65个座位如今改成了临时牢房，最多可以关押20名案犯。莫格坡迪打了个形象的比方，“这车就像一条张着大嘴的鱼，一看到鱼饵，就吞下去。

