贝利乌鸦嘴神功再显圣 最差世界杯他成功“预言”
　　新浪体育讯　贝利乌鸦嘴的威力有目共睹，而本届世界杯前老球王也不甘寂寞地在表示：“非洲球队将与巴西队会合决赛。”同时，他还表示，这届将会是历史上最伟大的一届，比赛和赛事组织都很精彩。就目前小组赛首轮战罢的情形来看，贝利乌鸦嘴的首个牺牲品诞生，南非世界杯已堪称史上最乏味最混乱的一届世界杯，而非洲球队也已成为了贝利嘴下的“冤魂”！
　　贝利“毁”了非洲球队
　　贝利是在接受英国《镜报》专访时，说出了他对于本届世界杯的预测：“西班牙队和巴西队都拥有最好的球员，很难从他们之间选出一支我更加喜爱的球队，但我认为，在最终的决赛里，对阵的双方会是巴西队和一支非洲球队。”
　　如今，小组赛战罢，非洲球队仅加纳凭借一粒点球取得了胜利，南非和科特迪瓦战平，至于尼日利亚、喀麦隆和阿尔及利亚都告负。而且，从非洲球队展现出的技术层面来看，他们的前景并不算太乐观。
　　其实早在1990年，贝利就曾预言，非洲球队将很快捧得大力神杯，而贝利的这句话，也被英国BBC嘲笑为“非洲球队始终无法在世界杯上突破8强的原因”。
　　贝利“黑”了世界杯
　　在本届世界杯开幕后，关于赛事主办方的能力和比赛精彩程度的质疑，成为了各国媒体连篇累牍报道的对象。从目前的情形来看，截止葡萄牙对科特迪瓦的比赛之后，本届世界杯打了13场，其中包括4场1-0，4场1-1，2场0-0，一场4-0，和2场2-0。场均1.54球，如果除去德国对澳大利亚一战，其他的12场比赛仅打进16球，场均竟然仅有1.33球！
　　而数据的对比，让人们很质疑这届世界杯的精彩程度：历届世界杯平均进球2.9个，上届是2.3个，历届最低的是90年世界杯也有2.21个，总之，没有一届世界杯场均进球在2个以下。公认丑陋的1994年美国世界杯，因为电视转播把很多场次放在中午，也有2.71个平均进球。相比之下，本届世界杯12场比赛场均1.33球的“纪录”确实让人汗颜。
　　在这种情况下，只能让人佩服贝利乌鸦嘴下“精彩赛事”的威力：“以我对南非的深入了解，我毫不怀疑本届世界杯将会是历史上最伟大的一届，这里将会有精彩的比赛，赛事组织工作也同样令人印象深刻。”
　　至于最后一句，赛事组织工作同样让人印象深刻，更成了一个大笑话。频繁的外籍游客被抢劫、受伤甚至死亡的事故，糟糕的交通状况，让本届世界杯活生生地成为了世界“杯具”。难怪新浪微博上有网友留言：“贝利的嘴，南非的匪，世界的杯具，真够雷！”(简永汉)

