北欧海盗丹麦将童话继续 再见埃托奥！也许不是永别
　　“北欧海盗”与“非洲雄狮”，一场必须分出胜负的比赛在今晨打响。整场比赛大开大合，最终还是丹麦人把握住了自己的命运，在先失一球的不利局面下成功逆转。丹麦人将喀麦隆第一个送出了世界杯，也将荷兰人第一个送进了16强。小组末轮，同积3分的丹麦将与日本队死磕一个名额。
　　丹麦后卫继续送礼
　　失误，还是失误。这场比赛从开场两队就大打攻势足球，但后防线却都形同虚设，导致开局阶段两队门前都是风声鹤唳。首战面对荷兰时制造乌龙球的波尔森本场坐在了替补席，丹麦后卫集体总结，认为失误不能归咎于一个人，而是全队松懈所致。不料开场10分钟时丹麦队后防就又一次集体失误，显然是总结不够深刻。门将索伦森在本方禁区将球传给鲍尔森，后者一脚漫不经心的传球轻松被喀麦隆队球员埃马纳断下，后者直传禁区前沿的埃托奥，埃托奥得球后面对门将冷静施射，率先打破场上僵局。进球后的埃托奥十分兴奋，这位“狮王”世界杯前曾放言球队能够夺取大力神杯。首战低迷的表现让他背负上压力，好在国米前锋迅速在第二场作出回应。埃托奥本有机会梅开二度，但他的一脚怒射重重击中门柱弹出。半场结束前，埃马纳突入禁区中路的打门也被索伦森扑出。如果把握住这些机会，喀麦隆完全可以领先进入下半场。
　　四大护法演绎童话
　　不得不承认，丹麦队阵容颇为老化。生死之战奥尔森还是相信他的老部下，于是他用格伦夏尔和托马森分别顶替了凯伦博格和埃内沃尔德森，丹麦的“四大护法”又一次集体出战了。罗梅达尔和约根森出任丹麦队两个边锋，中场格伦夏尔策应，前锋托马森搭档小将本特纳。当年一匹匹犀利的快马如今变得迟钝，尽管如此这“四大护法”仍然咬牙频频提速，不断冲击对方防线寻找机会。第33分钟，轮到喀麦隆防守松懈送礼。丹麦队罗梅达尔右路突破如入无人之境，他的传中球从门将和喀麦隆队后卫之间轻松穿过，中路拍马杀到的本特纳铲射追平。前场有了年轻后生本特纳的牵制，罗梅达尔与格伦夏尔获得了更多空间。第61分钟，丹麦队发动快速反击，罗梅达尔在右路突进到禁区边缘，晃开了防守队员马孔后左脚兜射远角，皮球划了一道优美的弧线后飞入网窝。丹麦队将比分反超为2比1。“四大护法”的出场，帮助球队获得了最终胜利。
　　内讧消耗雄狮斗志
　　领先的大好局面为何拱手相让，成为第一支耻辱离开世界杯的球队，喀麦隆队显然要多从队内找原因。
　　喀麦隆队内早已帮派林立，主帅勒冈在过去两年内为了应付国家队各部落之间球员的纷争，已经焦头烂额。卡梅尼和亚历山大·宋在首场比赛前意外落选，让和他们来自同一部落的埃托奥孤立无援，也再次印证了国家队内帮派对立的传闻。国米前锋甚至一度威胁退出国家队。而皇家贝蒂斯前锋埃马纳据传和埃托奥之间矛盾十分尖锐。今晨比赛中“雄狮”多是单打独斗，20多脚射门只进了一球，埃马纳与埃托奥之间更是没有呼应。其实哪怕是被对手扳平，喀麦隆队的机会也要多于丹麦队，但球员间缺少呼应与配合让他们在关键时刻总是差了口气。如今“雄狮”雄风不再。
　　非常人物
　　“劳模战士”罗梅达尔
　　今晨与喀麦隆队比赛前，外界大多不看好这支年迈而缺乏激情的丹麦队能有所作为。令人意想不到的是，“猎豹”埃托奥的率先进球极大地激发了丹麦人的斗志，他们奋起直追成功逆转，同时将喀麦隆队送回老家。而兢兢业业的“劳模战士”罗梅达尔一个进球和一次助攻，成为丹麦队获胜的头号功臣。
　　与喀麦隆队的比赛，主帅奥尔森为了寻求胜利决定主动变阵，将首战的451调整为433阵型。他遣上老将托马森，与本特纳和罗梅达尔组成锋线三箭头。其实，在丹麦队低迷的首场比赛中，罗梅达尔就有不俗的发挥，只是由于球队失利，他的表现也被完全淹没。今晨的比赛，可以说是奥尔森的变阵给了罗梅达尔在边路更广阔的发挥空间。第32分钟，丹麦队反击长传准确找到了在边路游弋的罗梅达尔，罗梅达尔带球快速下底后，将皮球横传给插入禁区无人盯防的本特纳，后者轻松推射扳平比分。第61分钟，面对缺乏战术素养的喀麦隆后防线，罗梅达尔干脆来了个单骑闯关。一晃一拉一射，轻松将皮球送入网窝。罗梅达尔几乎凭一己之力挽救了丹麦队。
　　“猎豹”爆发难挽出局
　　世界杯开赛之前，喀麦隆传奇球星米拉曾表示：“埃托奥给了巴塞罗那和国际米兰很多，但却没带给喀麦隆国家队任何东西。喀麦隆需要他做出更多的表率。”面对前辈的批评，埃托奥在今晨与丹麦队的比赛中，用进球给予了回击，但他还是没能改变球队失利和出局的命运，“猎豹”不得不带着遗憾告别南非。
　　在经历了同样低迷的南非世界杯首战之后，猎豹在今晨蓄势待发。开场后，佩戴队长袖标的埃托奥就十分活跃，仅仅4分钟的时间，他已经完成一次妙传和一脚极具威胁的打门。第9分钟，埃托奥禁区内接队友韦伯横传，冷静施射，攻进了个人以及喀麦隆队本届世界杯首个进球。不过随后的经历，肯定是埃托奥以及喀麦隆队永远不愿意回忆的，本特纳和罗梅达尔的两个进球帮助丹麦队反败为胜。直到伤停补时阶段，喀麦隆群狮都在为扳平比分而努力，但运气却始终没有站到他们一边。“猎豹”的失望之情与南非寒冷的空气一同凝固在比勒陀利亚的夜空。
　　再见，猎豹！也许不是永别！
　　伟伟道来 
　　“童话”继续
　　一场本不被看好的弱队之间的对垒，在双方糟糕的后防线作用下，今天凌晨竟然无意中成全了一场对攻大戏，但是过气的狮子和老迈的“童话”在众多的机会面前却只打进了3个进球。喀麦隆两战过后一分未得，成为第一支宣告出局的球队，并且使荷兰队成为第一支出线的球队。
　　两支首轮输球的球队让人感觉毫无新意，连面孔都是老的。34岁的托马森和埃托奥站到了一起，让人仿佛回到了多年前，比勒陀利亚洛夫托斯球场难道进行的是一场告别赛？丹麦童话的青黄不接，从第一场就能看出来。这次，让人还能看到一点青春气息的只有本特纳。昔日的非洲雄狮第一场比赛被东瀛武士打成老鼠，这一场，在老迈的丹麦人身上，饥肠辘辘的狮子一上来就气势如虹，只用了10分钟，“猎豹”埃托奥就狠狠地咬了一下丹麦队那条老迈的腿。如此漫不经心的后防，对于丹麦队和他们的拥趸来说，洛夫托斯球场的冬夜有了一种寒意，难道老迈的北欧童话将成为这个夜晚最大的“杯具”？不过，千万不要低估猎人的经验，尽管已经没有了年轻时候那种速度与力量，但“海盗”不愿就此成为狮群的口中之物。他们也在寻找机会，瞄准，然后扣动扳机……一场猎杀与被猎杀的游戏就这样发生了。终于，在老大哥罗梅达尔的掩护之下，阿森纳的前锋这一次成了真正的枪手，猎杀游戏又站在同一起跑线上。
　　各自拖着受伤的身躯，要置对方于死地的两个对手逐渐杀红了眼，在外人看来不可能出现的防守失误两边都有，在上半场最后时段，双方都有再次攻击对方得手的机会，但是却又都失之毫厘。是到了该中盘休整的时刻了，一个磨了磨牙，一个擦了擦枪，还有包扎好各自身上的伤口，谁都不甘心这个夜晚就这样放对手而去。但是面对无数次能置对手于死地的良机，双方却都是一一错失。
　　第60分钟，游戏终于又一次打破了平衡，还是阿贾克斯飞翼罗梅达尔右路接球杀入禁区，相比上一次的精妙一传，这一次他选择了自己射击。觅得破绽，抬手枪落，狮子应声倒地。“北欧猎手”吹了吹枪口，踏着狮子的尸体去继续自己的童话故事。  特派记者 刘大伟 田伟 J190 J206

