鲁尼恐成三狮军团隐患 卡佩罗：世界杯不比谁脾气大
　　本报讯 英格兰队在世界杯前最后一场热身赛上，鲁尼的暴脾气又一次让人担忧。鲁尼对当值主裁爆粗口，这样的行为在世界杯正式比赛中显然会被红牌罚下。
　　前晚英格兰队与南非联赛劲旅铂星队的热身赛，替补出场的鲁尼表现抢眼，一传一射帮助球队3比0获胜。不过当鲁尼被当值主裁塞洛吉韦出示黄牌警告时，他破口大骂裁判。
　　“如果他这么对待我，那他也会对其他裁判使用同样粗俗的语言。”赛后，塞洛吉韦透露，鲁尼对他爆的粗口是，“我X你。”
　　塞洛吉韦对鲁尼的行为感到失望，因为曼联前锋还是他最喜欢的球员。“我感到遗憾，他是个优秀的球员，但是当你在球场上见着他，他却不断地侮辱裁判。在我看来，鲁尼也会侮辱其他人，对其他球员犯规。”
　　不过，鲁尼在赛后对塞洛吉韦表示了歉意，还将自己的球衣赠送给他。对于鲁尼的及时致歉，塞洛吉韦脸上堆满了笑容：“其实，他仍然是我最喜欢的球员。他向我道了歉，给了我他当时身穿的球衣。”
　　鲁尼的坏脾气一直都备受关注，在2006年的德国世界杯英葡1/4决赛中，鲁尼蹬踏对手卡瓦略被直接罚下，英格兰队在随后的点球大战中告负。英格兰队的支持者就担心，鲁尼若不控制自己的脾气，就意味着英格兰队无缘冠军。更有球队表示，在比赛中激怒鲁尼，是击败英格兰队的好方法。
　　卡佩罗赛后警告鲁尼，不能因为一个人失去冷静，而损害团队利益，“这是一场友谊赛，我们的目的是检验队伍的状态，而不是比拼谁的脾气大。”(陈伟)

