英格兰首发仍存两大疑问 高佬or黑煞谁伴鲁尼战斗
　　记者王康宁报道  早在本周四，英格兰对美国的小组赛揭幕战开打前两天，卡佩罗就在接受BBC电台的采访时承认，自己已经想好了最后的首发11人名单。不过来自球队大本营的“线报”则显示，意大利人恐怕在个别位置的人员选择上还存在犹豫———比如英格兰首战将采用442阵型而不是此前媒体猜测的4231。虽然没有太大的悬念，但是将与鲁尼搭档的是赫斯基还是克劳奇，眼下似乎还没有定论。
　　热刺高中锋的优势在于门前的效率，38次代表英格兰打进21球的不俗成绩让克劳奇成为球队的重要成员，可是能否占住主力位置却不好说。原因很简单，赫斯基虽然在自己的俱乐部维拉都打不上主力，而且进球能力不足的老问题又在对铂金之星队和日本的比赛当中暴露无遗，但是这名老将强壮的身体和制空能力却能够最大限度发挥鲁尼在场上的进攻火力。光是这一点，卡佩罗就可能割舍不下。
　　要知道，就在不久前，意大利人还在接受采访时力挺鲁尼成为本届世界杯上最闪亮的一颗巨星：“他现在的状态真是太好了，他训练得很积极，而且在训练当中进球不断，这对他来说非常重要。是的，我相信鲁尼将在世界杯上所向披靡。”问题是，鲁尼在赛季最后阶段以及分别对阵墨西哥和日本的热身赛中都没有取得进球，这恐怕将更加坚定卡佩罗重用赫斯基的信念。
　　除了进球荒，小胖子还让人放心不下的，则是最近又重新开始火爆的脾气，虽然大家都说那证明鲁尼对比赛的投入，但队长杰拉德还是委婉地表达了自己的关切：“我不确定鲁尼在对美国时会不会受到对手的挑衅，但是球员在场上就要尊重裁判，不是吗？”可以稍微让鲁尼消消火的是，眼下一桩跟他有关的经济纠纷官司已经被推迟到世界杯结束后再审，这将帮助他全身心投入备战。
　　现在就可以断定卡佩罗将采用442阵型的另一个理由是，英格兰如果要打4231，就必须安排维拉小将米尔纳与兰帕德组成双后腰。问题是，米尔纳因为生病发高烧已经连续三天没有参加训练，即便赶上球队在周五晚上的场地适应训练，也没有多大希望赶上周六的比赛。这样一来，卡佩罗八成是要将乔·科尔放到左前卫的位置上，而让杰拉德回到中路与兰帕德搭档。
　　困扰卡佩罗的最后一个难题，则是主力门将的人选。事实上直到现在，队中的三名门将詹姆斯、格林和哈特还都有在周六首发的可能，最多是哈特因为在周一热身赛中的低迷发挥，可能让他在竞争当中稍落下风。“我已经决定门将人选了，我知道他是谁”，卡佩罗很显然想把悬念留到最后———英格兰国脚要等到比赛当天才知道自己能否首发，进入新世纪以来还是第一次呢！

