科尔猎艳翻版谢丽尔 夺其初夜迷恋性感小野猫(图)
　　新浪体育讯　今夏的南非世界杯少了谢丽尔，这让星光四射的英格兰太太团失色不少。同样没有了谢丽尔在身边的安慰与鼓励，担任英格兰队主力左后卫的阿什利-科尔，在本届世界杯赛上的发挥是否也会黯淡许多呢？《世界新闻报》否决了这种可能性并曝料，这位“风流倜傥”的切尔西大将早已从离婚的阴影中走出，且最近与一名长相酷似谢丽尔的美艳佳人打的火热。
　　《世界新闻报》披露，这位楚楚动人的女孩名叫莎拉-普尔内尔，五周前与阿什利-科尔在一家夜总会相识之后，便坠入爱河，不能自拔。因其长相与谢丽尔极为相似，不由得让人怀疑科尔是否是把23岁的莎拉，当成了前妻谢丽尔的替代品。有目击者证实，在科尔启程飞往南非前的最后一个晚上，女友莎拉身着一件黑色夹克和紧身短衫出现在了科尔的寓所。“等着我回来，我性感的小猫。”从房间中传来了科尔暧昧又温柔的说话声。
　　“他们的感情正在不断的升温，莎拉在科尔处度过了她的初夜，阿什利-科尔完美的像一个绅士，他对待莎拉就像一位高贵的公主。”一位莎拉身边的密友透露道。“此时此刻，在莎拉心中，阿什利-科尔完全不像外界所传扬的那样。她理解科尔和谢丽尔之间失败的婚姻。”
　　“科尔对莎拉关怀备至，两人不见面的时候，就疯狂的发短信和打电话，几乎是一日不见如隔三秋。很多人说她长的像谢丽尔，但莎拉并不是狂热的追星族，她只愿意作自己。”密友继续说道，而谈到两人的初遇和邂逅，莎拉的密友透露说：“那还要追溯到5月2日的一次舞会，莎拉身着一件超短连衣裙引起了全场男性的注意。之后莎拉无论是与舞伴跳舞还是喝伏特加，阿什利-科尔的眼神就再没离开过她。”
　　“莎拉是一名普通的邻家女孩，此前还未曾遇见过像科尔这样的足球巨星。”在谈到阿什利-科尔时，莎拉拒绝透露两人之间的关系。但消息还是被莎拉身边的一位朋友捅了出来：“他们打算在世界杯后，去度过一次浪漫的假期。这一年对科尔来说颇为不顺，但莎拉能抚平科尔内心的创伤。”(陈驰)
　　

