热身赛鲁尼大爆粗口留隐忧 四年前那一红如在眼前
　　鲁尼的脾气你别猜
　　记者克韩发自约翰内斯堡
　　7日对当地球队白金之星，鲁尼的表现有喜有忧。喜是传说他腿筋拉伤的小道消息毫无根据，虽然上半场他没有随大部分主力首发，但下半场他上垒后一传一射，尤其是把米尔纳传中用右脚凌空打入，状态不错；忧的是小胖这爆脾气再度发作，再度讨来一张黄牌。世界杯就要开战，鲁尼这时候可千万别犯浑。
　　替补登场后，鲁尼就有几脚稍显过分的铲球。第58分钟，鲁尼在裁判塞洛基尔维的一次判罚后用手指了指自己的眼睛，暗示塞洛基尔维视力有问题。按照塞氏赛后的说法，鲁尼还有爆粗口，“他侮辱了我，他说，‘X你’。这让我很失望，因为他可是我最喜欢的一个球员。在电视上看他时，他真是美妙，可到了现实的场上，他却始终在侮辱裁判。”
　　其实，鲁尼以前在英超就经常粗口不断(在海布里曾45分钟粗口27次)，但一个是英超裁判相对容忍判罚后球员短暂的失态，另外一个是他在英格兰的地位以及曼联和弗格森这两座大靠山让他有恃无恐。而且，F*** You在某种意义上已经成为一种口头禅，不算是骂人。不过，塞洛基尔维丝毫没有姑息，果断地掏出了黄牌，教练席上的助教皮尔斯赶紧让小胖冷静点。
　　鲁尼确实有点失态。照国际足联规定，即将执法世界杯的裁判不许执法热身赛，但这并不等于说塞洛基尔维这样的当地裁判就没基本的水准。赛后，裁判在点评时说得到位，“或许英格兰球员想，这只是一场友谊赛，裁判不是职业裁判，所以我们干啥都行。我想，如果鲁尼会侮辱我这样的裁判，那他肯定会对其他裁判也骂脏话。他必须学会如何控制自己的脾气。如果他在世界杯上用这样的粗口，他一定会被罚下。”
　　自知理亏的鲁尼，赛后主动把球衣送给塞洛基尔维。他确实要感谢塞洛基尔维，因为最终他的纪律纪录停留在一张黄牌，而不是一张红牌。要知道2006年世界杯鲁尼就是因一张红牌告别的，他不会希望再度以这种颜色迎来4年后的南非世界杯。
　　虽然这只是非正式友谊赛，但照章程规定，如果他真吃了红牌，地方足协又决定上报，那国际足联甚至可能会让他停赛！2006年鲁尼随曼联参加阿姆斯特丹季前热身赛时，就曾因吃到红牌而导致后来的英超停赛。好在小胖随后确实收敛，国际足联也就避免了这个可能非常棘手的决定。
　　热身赛能遭到这样及时的提醒，其实也是好事。尤其要记住，首战对手美国队上下可是早已把“逼鲁尼发飙”看作克制小胖的杀手锏。美国名宿拉拉斯就说：“我最爱看到鲁尼像个婴儿那样发飙，然后被罚下，那对我们就太好了。”后卫德梅里特也说：“全队都知道必须搞搞鲁尼，针对他的准备工作是非常认真的，要让他日子很难过。”
　　队友兰帕德曾为鲁尼辩解，“我不知道这样整鲁尼是否奏效，大家都可以看出过去这些年鲁尼变得更加成熟了，这不会再是一个问题。再说卡帅也经常提醒我们不要昏了头。”?梅里特也认为：“也许要整鲁尼没那么容易，他这些年应该吸取了教训。”
　　然而，在7日下午的马库龙球场，深藏在小胖体内的恶魔似乎再度蠢蠢欲动。此外，首场比赛巴西主裁卡洛斯·西蒙本就是一个很有争议的裁判，上届世界杯就曾在瑞典和德国比赛中罚下瑞典球员卢基奇。英国前名哨波尔就在自己的专栏里担心地说：“卡洛斯·西蒙肯定在看电视，他英语不错，所以会听懂鲁尼在骂什么。这次是黄牌，但到了周六(三狮首战)，就完全可能是一张红牌。”
　　但愿，这一切只是因为太久没正式比赛造成的一种愤懑。迪福赛后透露，他和鲁尼聊天，俩人都认为“恨不得世界杯明天就开始”。鲁尼赛后也说：“热身不错，我们要打打比赛，我打了45分钟，感觉很不错。我当然希望能更多打一点，但45分钟我已经满意了。我们准备好了，这只是预备赛，我们需要周六的大场面。我简直等不及了，比赛越快来越好。”

