60年前一役曾令英格兰成笑柄 今晚之战欲雪洗当年耻
　　世界杯历史上曾闹出过不少笑话，1950年的英格兰某报主编堪称经典。当时英格兰以现代足球鼻祖身份首度参加世界杯，面对足球荒漠美国队居然以0比1败北，前方记者将消息传回报社，主编认为是记者的笔误，果断地将比分更改为10比1后发表在报纸上，一时成为笑谈。
　　60年后，英格兰再度于世界杯赛场遭遇美国，60年的时间固然冲淡了所谓仇恨，但英格兰绝对不会再让自己成为笑柄。英格兰的底气来自于主帅卡佩罗，“三狮军团”为这位世界级名帅开出了880万欧元的年薪，是32强教练中最高薪水。卡佩罗也的确物有所值，在他执掌英格兰后，球队的打法更加成熟、思路更为清晰，从预选赛的出色表现看，卡佩罗堪称十几年来英格兰帅位上最佳人选。另一方面，布拉德利却很可能是近10年来最保守的美国队主帅，面对强队就是死守加偷袭，气势方面大不如前。当然，凭借稳守反击战术，美国队曾在去年的联合会杯上击败了西班牙，可是英格兰的打法要比西班牙更直接，定位球得分能力也更强，而防守定位球历来是美国队的短板，如此一来，美国队的铁桶阵就很难收到满意效果。对于美国队来说，如果不能在中场力拼对手，就只能指望英格兰自己犯错了：一是如名宿拉拉斯建议的去激怒脾气火暴的鲁尼，但日趋成熟的鲁尼又怎会重复4年前的冲动？二是寄望英格兰门将环节出错，毕竟无论格林还是哈特，都缺少大赛经验。
　　总体来看，英格兰实力远胜美国，打法又足以克制对手，而且有卡佩罗这样的“老狐狸”坐镇，足以将自身犯错的几率降到最低，有望以胜利雪洗60年的耻辱。
　　本报今晨约翰内斯堡专电
　　特派记者 田伟

