世界杯-卡卡2助攻染红德罗巴安慰球 巴西3-1出线
　　新浪体育讯　北京时间6月21日2时30分(南非当地时间20日20时30分)，世界杯G组第2轮首战在约翰内斯堡足球城球场展开角逐，巴西3比1击败科特迪瓦，两战两胜提前出线。上半时，法比亚诺在卡卡助攻下，终结去年9月以来个人国家队进球荒。下半场，法比亚诺再下一城，但他破门前的两次手球都逃过了裁判法眼。此后卡卡又助攻埃拉诺得分。德罗巴扳回一分，终场前卡卡累计2张黄牌下场。
　　这是两队史上首次交锋，巴西取胜便提前出线。除去年10月在预选赛提前出线后1比2负于玻利维亚，巴西近期其他17场比赛全胜。巴西与非洲球队24次交锋取胜23场，进65球仅失7球。惟一败绩是2003年联合会杯0比1负尼日利亚。在世界杯历史上，巴西从未负于南美和欧洲以外的球队，与非洲球队近5次交锋全胜且不失球。
　　双方主帅埃里克森与邓加有师徒之谊。1988-89赛季，执教意甲佛罗伦萨的埃里克森买进了邓加。此役埃里克森只轮换一人，上轮替补出场的队长德罗巴回到首发，热尔维尼奥沦为替补。邓加则完全照搬了首战阵容，门将塞萨尔第50次代表国家队出场，队长卢西奥连续14场世界杯登场，在本届参赛队员中仅次于克洛泽(16场)。
　　巴西开场41秒便制造威胁，卡卡后场策动反击并高速前插带开后卫，罗比尼奥在门前27米处右脚抽射稍偏出左门角！第13分钟，德罗巴右侧距门32米处任意球打飞。第15分钟，卡卡后场带球被断，科特迪瓦右路反击传中到了另一侧，双方队长卢西奥与德罗巴拼抢倒地，法国主裁判拉努瓦吹卢西奥犯规，卢西奥不依不饶与其交涉。
　　第19分钟，麦孔右路长途奔袭传中被卡劳挡出底线，埃拉诺开出角球，前点卡卡在后卫干扰下伸腿一拨，吉尔比托-席尔瓦在门前14米处右脚凌空抽射被科洛-图雷挡出，罗比尼奥禁区边缘左脚补射打飞。
　　巴西第25分钟率先破门！梅洛前场左路转移，罗比尼奥卸球直传，法比亚诺脚后跟横敲，卡卡停球摆脱防守直塞空档，法比亚诺让球转身躲开科洛-图雷铲球，在右侧距门7米处右脚小角度大力抽射挂近门柱顶角。1比0(点击观看进球视频)！这是他去年9月世界杯预选赛攻破阿根廷球门后国家队首球。
　　桑巴军团领先后控球在脚，非洲大象也不敢贸然压上。蒂耶内冲撞埃拉诺，主裁判拉努瓦掏出首张黄牌。第37分钟，德梅尔右路传中，丹达内在门前13米处右脚推射被挡出。随后丹达内右侧距门28米处抽射被塞萨尔抱在怀中。第41分钟，埃布埃右肋晃过梅洛，在门前22米处大力抽射偏出近门柱。
　　下半时开始5分钟，法比亚诺梅开二度！门将塞萨尔没收德梅尔传中后大脚开球，蒂耶内争顶失误，法比亚诺左手卸球挑过佐科拉突入禁区右侧，再挑过上前补防的科洛-图雷，又用右上臂停球距门12米处左脚抽射被巴里单手一扑入近角，2比0(点击观看进球视频)。这是他第40场国家队比赛第27球，也是他在国家队第8次单场进球超过1个。第54分钟，丹达内右路传中，德罗巴后点在卢西奥和麦孔中间起跳，门前7米处头球偏出右门柱。
　　埃里克森调整锋线，热尔维尼奥替下丹达内。第60分钟，埃拉诺远射偏出左门柱。1分钟后，麦孔右路低传被卡卡漏过，罗比尼奥再做给卡卡，卡卡在右侧距门12米处大力抽射被巴里双掌封出。
　　巴西第62分钟再添一分，巴斯托斯左侧边线直传，卡卡带球下底切入禁区回敲，埃拉诺抢在蒂耶内之前，在门前7米处左脚推射入右下角，3比0(点击观看进球视频)！埃拉诺掏出两块护腿板，亮出上面两位女儿的名字。
　　埃拉诺被蒂奥特踩伤，被抬出场外，阿尔维斯替补出场。韦德尔-凯塔换下卡劳。第70分钟，麦孔右路穿裆突破蒂奥特后低射偏出近门柱。第75分钟，阿尔维斯外围低射被巴里没收。韦德尔-凯塔蹬踏巴斯托斯，被黄牌警告。科特迪瓦第79分钟扳回一分，亚亚-图雷左路斜传越过两名中卫头顶，德罗巴反越位成功，在门前8米处甩头攻门弹地入右下角，3比1(点击观看进球视频)。
　　此后场上火药味越来越浓。第85分钟，卡卡边线附近被蒂奥特推倒，随后不久巴斯托斯又被放倒，卡卡在死球状态下推搡韦德尔-凯塔，被黄牌警告，双方球员发生口角。蒂奥特阻挡法比亚诺，被黄牌警告。第87分钟，卡卡在无球状态下做出抬臂动作，阻挡侧面向他跑来的韦德尔-凯塔，并轻微接触了对方胸口，韦德尔-凯塔却夸张地掩面倒地，双方球员再起冲突，主裁判拉努瓦向卡卡亮出第二张黄牌将他罚下(点击观看相关视频)！拉米雷斯换下罗比尼奥。巴西最终3比1胜出。
　　巴西(4-3-1-2)：1-塞萨尔/2-麦孔，3-卢西奥(C)，4-胡安，6-巴斯托斯/7-埃拉诺(87'13-阿尔维斯)，8-吉尔比托-席尔瓦，5-梅洛/10-卡卡/9-法比亚诺，11-罗比尼奥(89'18-拉米雷斯)。
　　科特迪瓦(4-3-3)：1-巴里/20-德梅尔，4-科洛-图雷，5-佐科拉，17-蒂耶内/21-埃布埃(72'13-罗马里)，19-亚亚-图雷，9-蒂奥特/15-丹达内(54'10-热尔维尼奥)，11-德罗巴(C)，8-卡劳(68'18-韦德尔-凯塔)。
　　(马舸)

