丹麦主帅他们像英雄般战斗 制胜功臣我拼得太累了 
　　新浪体育讯　北京时间6月20日02:30(南非当地时间19日20:30)，南非世界杯E组第二轮一场比赛在比勒陀利亚的洛夫托斯球场展开争夺，喀麦隆1比2负于丹麦，埃托奥先拔头筹，本特纳随后扳平比分，埃托奥打中立柱，罗梅达尔进球完成逆转。
　　E组本轮赛后，荷兰成为首支晋级16强的球队，喀麦隆成为首支出局球队，日本和丹麦将在末轮为争夺另一个出线名额而战。
　　赛后，丹麦队主帅奥尔森坦言能拿下这场比赛足够幸运，“我们犯下了许多低级的错误，我不允许这发生在我的队员身上。我们必须尽快总结减少这些失误。我对比赛并不满意，但是他们打得很顽强，令人尊敬，他们比赛踢得不好，但是他们始终在战斗。”
　　“我们拥有本特纳、托马森这样出色的球员，但我们同样也伤兵满营，因此我们必须拼得特别努力，所以，从这个方面来讲，这是球员们英雄般拼搏的成果。如果我们还想再世界杯上更进一步，我们还需要更加的努力。今天犯下的错误我们不能再次重演了，我需要和我的球员好好总结一下。和对阵荷兰队的比赛相比，我们创造出了更多的机会，这是球队进步的体现。
　　为丹麦队攻入制胜球的罗梅达尔赛后接受采访时说：“这是场很激烈的比赛，我真的拼得有点累了，关键是我们把胜利坚持到了最后，我们的防守做得很好，抓住了机会。”(WZ)

