伤病困扰丹麦队前锋 “安徒生童话”前途不明
　　明天凌晨2点30，当丹麦遭遇“非洲雄狮”喀麦隆，一场生死战后，“安徒生童话”在本届世界杯上会有怎样的结局也将大体明朗。丹麦队对阵喀麦隆的生死战前，丹麦队仍然深受伤病的困扰，两大前锋本特纳和托马森仍然在跟伤病做斗争。
　　教练奥尔森在0：2输给荷兰的比赛中已经孤注一掷地让本特纳在场上拼了60分钟。丹麦足协表示，本特纳的伤情并未因那场比赛加重。但丹麦队本周的训练中本特纳都没有跟队而是单独进行了训练，这也暗示他没有达到最佳状态。本特纳自己也表示已经做好准备在对喀麦隆的比赛中首发，但是他承认在几个月的腹股沟伤情困扰之下，自己尚未达到百分百最佳状态。
　　奥尔森看上去只能继续将赌注放在本特纳身上，因为他没有更多的选择，尤其是托马森的伤情仍不明朗。丹麦队此前的头号前锋已经缺席了首战，尽管他的伤势在好转之中，但丹麦足协表示，他还没有完全恢复，这一场比赛上场的可能性不大。
　　另外老天爷也在找丹麦队的晦气，在那场比赛结束之后，他们返回基地的大巴走了差不多12个小时，路上还险些撞山出现车祸。不仅如此，在赛后的首堂训练课上，一场大雨让奥尔森的训练不得不提前中止。
　　□晨报记者 陈志强

