托马森临阵受命冲传奇纪录 他能破国家队进球荒吗？
　　作为球队第一队长，却可能在世界杯上只有替补打，这就是托马森原本在丹麦队不尴不尬的位置。没想到的是，由于主力中锋本特纳伤病未愈，托马森将再度承担起为丹麦队摧城拔寨的重任。唯一的问题是，效力于荷甲费耶诺德队的托马森已经有1年多的国家队进球荒，状态堪称低迷。
　　托马森从1997年代表国家队出场以来，历时13年，出场109次已超越赫尔维格排名队史第二，进球51个同样是队史第二射手，只要再进一球，就能打破百年前一代传奇波尔·尼尔森的纪录。
　　2006年，托马森曾被丹麦电视二台选入国家队历史最佳11人，然而近4年斗转星移，其在俱乐部进球率走低，效力于比利亚雷亚尔队后2年联赛进球加起来只有7球，近两个赛季在费耶诺德队也不是绝对主力，进球数分别是10个和13个。国家队中遭晚辈本特纳抢班夺权，10轮世界杯预选赛托马森只打了6轮，进球榜上更是零蛋一枚。
　　从桑德的副手，到本特纳的替补，托马森其实一直存在位置难题。丹麦队过去10年始终以边路进攻为主，需要禁区内有头球出色的空霸式中锋，对身体条件一般的托马森而言，这一直是头疼的问题。主帅奥尔森虽不至剥夺其特权，但9号位置上更偏爱用身高体壮的本特纳与索伦·拉尔森，托马森即便出场，踢的也往往是二前锋或者攻击型中场，不得不与卡伦贝里、约根森抢出场时间。
　　托马森把自己最鼎盛的时代留在了2002年那个辉煌的夏夜(帮助费耶诺德队豪取联盟杯)。南非世界杯后，丹麦前锋就将步入34岁的高龄，对已经参加了3届大赛的他而言，淡出一线也许是难免、必然的结局，足球规律本就如此。
　　好在，如今丹麦队的替补席上还有索伦·拉尔森和今冬加盟凯尔特人队的后起之秀莫滕·拉斯姆森可供挑选，丹麦足球的优秀中锋传统，不会出现真空。这点托马森自己也很欣慰：“我效力过几届国家队，2002年世界杯的那一支最优秀，现在这批队员也很有才华，他们需要的只是更多时间和机会。”
　　本版撰文 新报记者 孟凡强

