克鲁伊夫：卡佩罗令英格兰失色 西班牙才是真巴西
　　新浪体育讯　世界杯的脚步日益临近，对于世界杯诸强的评价和预测也已经达到了白热化的程度，究竟谁将是南非世界杯上最令人侧目的豪强，谁才是笑到最后的真正王者，而作为世界足坛的传奇球星，克鲁伊夫也对英格兰、西班牙、阿根廷、巴西等夺冠热门做出了自己的点评。
　　“当卡佩罗坐在替补席上，全世界都已经明白英格兰会怎么踢球，这就是英格兰目前的困难情况。”在接受英国《镜报》采访时，克鲁伊夫评价了英格兰和卡佩罗，“意大利教练总是善于影响球员，安切洛蒂、曼奇尼和卡佩罗都是如此。英格兰现在与意大利有很多相似之处，球员的心态已经发生了变化，现在他们只关心比赛的结果。”
　　克鲁伊夫说：“在经历了2006年的失败之后，英格兰继续振兴，但对于卡佩罗做教练来说，这是不可能的。”
　　此外，克鲁伊夫还点评了其他几支强队，对于西班牙，他说：“如果西班牙能够一如既往的表现出色，那么他们就将取得巨大的成功。但是他们必须每场比赛都有所提高，应对日益增长的压力，要想赢得冠军，西班牙就必须做的像2008年的欧洲杯那么好。”
　　关于阿根廷，克鲁伊夫说：“如果把所有的希望都寄托在梅西身上，那是不公平的。球队必须足够强大，因此为了确保梅西的努力不会付之东流，球队必须在需要的时候做出改变。”
　　邓加版的巴西更加实用，也被看作夺冠大热门，但克鲁伊夫则表示：“巴西拥有难以置信的天赋，但他们现在已经非常不同了。现在他们拥有一个出色的门将，出色的后防线，而且更加欧洲化，同时也更加消极。对我来说，在本届世界杯上，西班牙才是巴西。”
　　而对于自己的祖国荷兰，克鲁伊夫说：“荷兰有一些优秀的球员，但是球星们都不在荷兰本国踢球，不在荷兰踢球，这对于球队长期的提高是不可能的。”
　　(卞卡)

