英格兰队野生动物园寻五大神兽 小贝超酷墨镜示人(图)
　　新浪体育讯　英格兰队的队徽上有三支雄狮，因此号称“三狮军团”。为了在南非世界杯开赛前找到“王者之风”，英格兰队全队特意来到南非的野生动物园放松，并寻找传说中的五大神兽，但可惜，他们唯一没看到的就是狮子。
　　据《每日邮报》是随队记者报道，在主帅卡佩罗的带领下，英格兰队的23位球员从南非鲁斯腾堡市的训练基地出发，驱车40分钟来到了市郊的Pilanesburg野生动物园。他们坐在装有护栏的吉普车上，在面积500平方公里的动物园内尽情闲逛。打头一辆小车当然坐的是主帅卡佩罗和助教皮尔斯，紧跟着就是贝克汉姆、兰帕德、鲁尼和厄普森乘坐的四驱吉普，其中小贝和兰帕德戴着墨镜帅气逼人，之后的车上坐着的则是道森、赖特-菲利普斯、乔-哈特和格林。
　　据说要在Pilanesburg野生动物园游览一圈需要四个小时，并有机会看到超过一万种野生动物，而门票则是每人5英镑。由于南非此时正值冬季，在入园游览时，工作人员善意的提醒英格兰国脚，是否需要穿上外套抵御风寒，但大多数英格兰国脚依然只穿着短袖训练服，也许由于大家的兴致很高，没有任何一位球员在风中颤抖。
　　这次观光是当地时间下午三点开始的，球员们被告知会在动物园中看到传说中南非的五大神兽。但遗憾的是，猎豹、大象、河马和水牛这四大神兽都一一出现，唯一缺席的只有他们胸前的标志——狮子。《每日邮报》调侃道，也许正是因为英格兰队本周一在最后一场热身赛中无精打采的表现，“森林之王”也为其汗颜，并拒绝露面。希望在本周末英格兰在世界杯首战与美国队的比赛中，“三狮精神”能够重现英格兰队。
　　(Same)

