C罗被阿森纳弃将激怒狂喷F字粗口 恐酿内德维德式悲剧
　　新浪体育讯　16个月在国家队没有进球，这对于以恐怖进球率著称的前世界足球先生C罗而言，确实是比较尴尬的纪录。但是诚如C罗本人所言，科特迪瓦人今天在比赛中的防守组织的非常成功，战术运用得当，C罗没有得到太好的禁区内机会，但是这名在当今足坛数一数二的巨星人物，依然让球迷们感受到了他对于比赛胜利的渴望。
　　过去的一个赛季，C罗代表皇马在西甲和欧冠两大赛事，出场的35场比赛当中，打进了恐怖的32球，效率依然惊人，但是他的上一粒国家队进球还要追溯到09年2月份葡萄牙对阵芬兰国家队的友谊赛当中。这样的一组数据对比，可以充分说明，C罗不是没有状态，只是在国家队目前这套阵容中找不到感觉。本月友谊赛中，对阵世界排名仅120位的佛得角尚且不能破门，面对防守能力极佳的科特迪瓦，边锋C罗的哑火也算是情有可原吧。换到中锋位置，C罗也许会更有威胁，但奎罗兹不一定愿意。
　　前曼联助教在赛前，冷不丁的鄙视了一下他曾经执教过的皇马管理层，可他手下目前的这只葡萄牙队缺少足够数量的高水平球员，却是不争的事实，眼红银河战舰的配置，恐怕才是他阵前放炮的原因之一。在菲戈和戈麦斯爆红的年代，在德科和卡瓦略都正值上升期的时候，西芒在当时也许还不太起眼。而时至今日，后者已经是葡萄牙队出场次数最多的功勋，德科虽然状态尚在，但早已不是当年威风八面的煞神，费雷拉从争议人物到人们已经不愿提及，奎罗兹回头看时，他手下只剩下C罗一张王牌，就是把他累死，也很难一下子扭转球队的整体实力不济的缺憾。
　　尽管C罗在赛后，得到了国际足联颁发的全场最佳球员，但这个奖励与其说是鼓励，不如说是评选者的无奈。整场比赛中，双方的表现确实乏善可陈，90分钟内，除了C罗的一脚任意球和漂亮的中柱远射，日后人们也许很难回忆起本场比赛的任何画面。
　　上半场第11分钟，梅雷莱斯右侧横传，C罗在禁区前沿巧妙的拿球转身晃过了巴萨悍将亚亚-图雷，在距球门30米处大力施射，皮球飘忽着直奔球门而去，就在所有人都以为小伙子会打破国家队进球荒的一刻，科特迪瓦球门的立柱却浇灭了C罗的希望。下半时第80分钟，C罗在对方禁区前被蒂耶内放倒，他亲自主罚的任意球远射稍稍高出了对手的球门，这两次射门几乎是葡萄牙全场比赛最有威胁的两次机会。此后，除了几次和德科心领神会的传接球之外，C罗再无建树，倒是在上半场第20分钟，他因为和德梅尔的争执吃到了黄牌，成为几乎所有球迷都不愿意看到的一幕。
　　事实上，从慢镜头显示，德梅尔在铲倒C罗时确实是一个犯规的动作，但当值主裁拉里昂达却没有吹罚犯规，这让C罗有些不满。此时，来自汉堡的科特迪瓦右后卫德梅尔适时的上前挑衅C罗，葡萄牙人立刻中招，看口型是在冲对方狂喊“FUCK”。主裁拉里昂达各打50大板，分别出示了一张黄牌。这张黄牌C罗吃的有些冤枉，至少是他完全可以避免的。世界杯和欧锦赛这样的大赛，毕竟不是俱乐部赛事，要是因为停赛错过哪怕一场，都有可能是遗憾终生的事情。想想当年的内德维德，C罗这个月确实应该收敛脾气。
　　值得一提的是，事件的另一主角德梅尔也不是善茬。该球员早先在阿森纳时，曾因为打不上比赛，高呼思乡心切，要离开球队返回科特迪瓦。可在离开伦敦后，他却转眼加盟了德甲多特蒙德，这一系列的闹剧曾经让人哭笑不得。
　　赛后在接受媒体采访时，针对记者没有尽力的说法，C罗予以了驳斥，他认为只是对手的防守做的太好，球队才没有机会，至少全队是问心无愧的。但C罗何时才能取得进球？恐怕谁心里都没有谱。截至目前，C罗参加过的7场世界杯决赛阶段的比赛中，他只取得过1个进球，还是4年前对阵伊朗时的点球。不算本场比赛，在国家队全部比赛中，C罗也只有70场22球的成绩单，虽然尚可，但和在俱乐部时的进球率，还是有着天壤之别。
　　在赛前，用C罗自己的说法是：“进球一定会到来的，自然而然就会出现的。”队友德科也对C罗信任有加：“我们对他的进球荒这类说法完全不操心，他肯定会收获得分，这些破门能够帮助国家队取胜和晋级才是最为重要的。他的个人能力早就在各个赛场得到证明，人人都在谈论这个名字，这在足球界非常正常，但赢得并且走得更远，最根本的是要依托一个强大的团队。”
　　为了说明问题，C罗本人还曾经还打过一个比方：“我想起了范尼的一个比喻，进球就像瓶子里的番茄酱，你需要不断地敲打瓶子，最后番茄酱就会很容易一下倒出来的。”只是本场比赛过后，葡萄牙在小组中的形势并不乐观，他们小组中最后一个对手是恐怖的桑巴军团，而神秘的朝鲜也不是随便嘴巴说说就能拿下的对手。看来想要帮助球队晋级，C罗必须要在未来的两场比赛中成功地将他的番茄酱敲出来。否则至少在今夏，C罗如果还想倒出他的番茄酱，恐怕就只能真的去敲打厨房里的番茄酱瓶子了。
　　(苗苗)

