裁判内部处罚最多禁6场 袁超告诫队员别指责裁判
　　本报乌鲁木齐讯 (特派记者田欣欣)昨日11时，北京队按时来到红山体育馆训练，与此前的有说有笑不同，队员都显得比较沉闷。“倒不是说一场比赛的胜负对我们的打击有多大，但昨晚的那场球输得挺窝囊的。”一名队员说。
　　俱乐部副总经理袁超一直在叮嘱球员不要指责裁判，“那样会遭受篮协的处罚。”袁超说，俱乐部已经向篮协高层表达了对于比赛的看法，篮协方面也表示要请一些技术专家观看比赛录像，然后得出一个结论，“但这个结果不会公开，即使裁判有问题，最严厉的处罚就是禁赛6场，而且是内部处罚。”
　　在今年联赛工作会议上，也有委员提出对于裁判的执法和处罚公开透明，不过，篮协方面也提出了自己的观点，认为目前的中国籍裁判大部分都在学校任教，为人师表，如果公开处罚，可能会影响到他们在学校的声誉，在篮协看来，裁判执法CBA是来帮忙的。
　　“北京队，加油！”一个小时的训练结束后，队员们围成一圈，相互鼓劲。虽然活动量不是很大，但门维早已大汗淋漓，“挺长时间没比赛了，刚才打对抗时有点累。”主教练闵鹿蕾在总结时说：“大家昨天打得不错，明天的比赛没有什么，把我们该做的做好，把上场比赛前两节的特点发挥出来就行了。”

