林良锋：英为等巴里付出代价 漏勺咒怨为何阴魂不散
　　《体坛周报》记者林良锋述评 英格兰被美国逼平是个爆冷的结果，但并不令人意外。纵使没有格林童话式的失误，英军也看不出有大卸对手八块的能力，甚至想法。1比1也许对英格兰不理想，但没有走到2004欧洲杯小组头场输球的歪路上，至少不是个糟糕的结果。令人英军不安的，则是卡佩罗出尽法宝，该换的人都换了，缺乏巴里的中场还是无序。这已经不是两德是否愿意统一的问题，而是这两人没有防守那根筋，或者是两人都暗自盼望巴里早点复出，只得平局，可以视为等待巴里的代价。
　　自从两家被抽到一起，双方都为了这一战做足了准备，美国已经不再是卡佩罗初上任时热身惨败0比3的情形，英格兰则因为焦虑和紧张，错过了掌握主动进而锁定胜利的机会。没有拿下比赛，固然要怪格林的低级失误，困扰英格兰门将多年的各种漏勺阴魂不散，从希曼被小罗吊死，到罗宾逊踢回传球放空枪，到卡森和格林各自将难度不高的射门放进去，英格兰总能在高光时刻出这种洋相。
　　这是卡佩罗预料范围之外的变数，谁会吃饱了撑的，预判自家的门将会出这种失误？这个失误打乱了英格兰的部署，从原来可以从容地寻找扩大战果的机会，瞬间被种种噩梦般的回忆压倒，既定的部署施展不出来，两德也在随后寻找空当中脱节，两人都想按照自己的思路去策动比赛，但心浮气躁之下，反而欲速而不达。杰拉德有进球，防守也更为积极，奈何兰帕德始终读不懂他的思路，该插上时拖在后面，该后撤时，他却远在对方禁区附近，几次小球的处理略显急躁，踢得远比杰拉德低沉。
　　除了格林的失误，金突然在易边之后因伤撤退，也让英军后防平添不稳定因素。具体是什么伤势，目前不得而知，但从卡佩罗如此决然的换人来看，要么就是金已经报废，要么是出于预警的无奈选择。卡拉格体质的自然衰老，在比赛中再次曝光，若非格林运气和勇气俱佳扑出阿尔蒂多雷的单刀，卡拉格就要为被对手甩掉导致失球负一半责任。只是换了你是卡佩罗也不大容易让没有一场国际赛事经验的道森上场，但不上曾经在预选赛和特里搭档多场的厄普森，耐人寻味。
　　如果金真的运气糟糕提前退出赛事，卡佩罗便面临谁来补缺的难题，厄普森和卡拉格半斤八两，能力和体质都有不足，如果坚持用卡拉格，一旦格伦·约翰逊再有不测，则后防马上变得面目全非，卡佩罗赖以出线的铜墙铁壁，也就成了纸糊的城池。
　　两德患得患失，间接影响了鲁尼的走位。得不到他俩的支援，鲁尼又回到中场甚至后场拿球接应，当他被对方两人夹击，英军便剩下高球找赫斯基和克劳奇一途，这个打法不是不管用，赫斯基单刀就是这么制造的机会，可惜他的射术太差，浪费了一次绝佳的机会。克劳奇上场后，也没从高球上占到多少便宜，卡佩罗可能会再赫斯基一次机会，如果打阿尔及利亚没有改善，那么从淘汰赛阶段起，克劳奇便注定是主力。令人担心的是，这么早就不得不这么干，往后还怎么混？
　　鲁尼已经年许不曾为国家队进球，卡佩罗要求他更靠近六码区，却因两翼传中不到位而无法奏效。伦农是首发阵容中题得最沉的，几乎没有送出一次到位的传中，而赖特在左翼也没有信心走外线下底，卡佩罗会不会为不带亚当·约翰逊后悔？美军很快就找到遏制英格兰右边传中，左路接应的办法：放弃前场左路，一门心思破坏英格兰右翼起球。巴里将在此轮首发，但愿他的归队能让中场风调雨顺。

