半场战报-杰拉德闪电球门将送大礼 英格兰1-1美国
　　新浪体育讯　北京时间6月13日2时30分(南非当地时间12日20时30分)，世界杯C组第1轮在勒斯滕堡皇家巴福肯体育场展开首场角逐，英格兰上半时1比1平美国。队长杰拉德打进本届世界杯揭幕以来最快进球，但此后英格兰门将格林出现低级失误，将登普西远射漏进门内。
　　英格兰近4场世界杯首战保持不败。卡佩罗在中场起用米尔纳，双德打中路，门将选择了近11场英格兰比赛出场8次的格林，莱德利-金与特里搭档中卫。美国前锋阿尔蒂多雷脚踝伤愈出场，芬德利力压对阵澳大利亚梅开二度的布德尔首发。英格兰与美国交锋战绩为7胜2负，近3场取得全胜。美国2场胜绩是1950年世界杯著名冷门1比0和1993年6月主场2比0胜，该队此前8场世界杯首战都至少要丢2个球。
　　开场仅212秒，英格兰就取得梦幻开局！格伦-约翰逊右侧掷入边线球，兰帕德捅传被鲁尼漏给赫斯基，赫斯基禁区弧顶背身右脚敲给右路内切接应的杰拉德，杰拉德右脚停球，在克拉克下铲前距门12米处外脚背弹射入右下角，1比0。这是杰拉德第17粒国家队进球，英格兰在他进球的进球的比赛中保持不败。
　　美国队第11分钟首次制造威胁，切伦多诺右路左脚传中，登普西在门前12米处顶出弹地球被格林得到，第13分钟，多诺万右侧开出角球，奥涅乌在门前8米处头球高出。第19分钟，多诺万右路起球，阿尔蒂多雷在莱德利-金和格伦-约翰逊中间争到落点，门前7米处头球蹭出远门柱。
　　随后鲁尼吸引两名后卫背身做给列侬，列侬右路突入禁区传中被后卫铲出，兰帕德在门前10米处倒钩射门被霍华德没收。第20分钟，鲁尼左路内切距门27米处右脚低射被霍华德倒地得到。第27分钟，米尔纳被切伦多洛突破后只能背后下铲，巴西主裁判卡洛斯-西蒙亮出首张黄牌，多诺万右路任意球斜传，奥涅乌在门前9米处头球偏出远门柱。
　　格伦-约翰逊右路突破低传门前，霍华德奋不顾身将球击出，他也被赫斯基鞋底蹬中手臂，接受了长时间治疗。卡佩罗此时作出意外换人，赖特-菲利普斯换下已有黄牌在身的米尔纳，这名右边锋站在了左前卫位置。第32分钟，阿尔蒂多雷在门前27米处低射被格林得到。第37分钟，赖特-菲利普斯左路外围发炮高出横梁，随后多诺万远射弹地偏出左门柱。
　　切伦多诺对赖特-菲利普斯犯规吃到黄牌。美国第40分钟利用门将失误追平比分！登普西中路突破连续转身摆脱杰拉德后，在门前23米处左脚抽射并无太大威胁，格林俯身抱球却意外脱手，他回身徒然捞球，但球早已滚进网窝，1比1！随后格伦-约翰逊禁区右侧扣过后卫，在门前14米处低射近角被霍华德没收。
　　英格兰(4-4-2)：12-格林/2-格伦-约翰逊，6-特里，20-莱德利-金，3-阿什利-科尔/7-列侬，8-兰帕德，4-杰拉德(C)，16-米尔纳(30'17-赖特-菲利普斯)/10-鲁尼，21-赫斯基。
　　美国(4-4-2)：1-霍华德/6-切伦多洛，15-德梅里特，5-奥涅乌，3-博卡内格拉(C)/8-登普西，4-小布拉德利，13-克拉克，10-多诺万/17-阿尔蒂多雷，20-芬德利。

