英两大电视巨头争抢兰帕德新欢 黑色低胸轻松街拍(图)
　　新浪体育讯　兰帕德即将迎来南非世界杯征程，他的女友克里斯汀也面临职业生涯的一次重要抉择。
　　《太阳报》爆料称，独立电视台(ITV)向美女主持克里斯汀抛出橄榄枝——一份四年价值600万英镑的主持合同。由于GMTV制作的一档早间节目的主持人Penny Smith和Ben Shepherd离开，需要物色新主持，31岁的克里斯汀有望接手，从BBC跳槽到ITV。
　　但对于克里斯汀这次的跳槽可能，也有电视业内人士表示不解：“她是为了钱去ITV的，但留在BBC的话，今后几年她还是可以大赚一笔的。这次跳槽后，她不得不一周五次凌晨3点起床，用不了一年，她就会像Dot Cotton(英国肥皂剧EastEnders中角色)一样老的！”这位人士还惊呼：“她竟然这样短视。”
　　《太阳报》和《世界新闻报》都报道克里斯汀将在今年秋季加盟ITV，但《每日邮报》的消息却称兰帕德女友将以200万英镑和BBC续约两年，这将让她成为该公司薪水最高的员工之一。该报的一位线人表示，克里斯汀将于最近两周和BBC完成签约。吸引克里斯汀继续留在BBC的最大原因是，她将得到主持2012年伦敦奥运会新闻节目的机会。
　　《每日邮报》周二爆出克里斯汀将继续留守消息的同时，还刊出她当日轻装出门的街拍。照片中克里斯汀几乎素颜出镜，黑色低胸背心搭配黑色铅笔裤，尽显轻松惬意。
　　(G14)

