英国媒体添乱揭鲁尼官司 众疾缠身小胖能否专心赛场
　　体坛周报记者克韩报道 英国媒体就是这样！每逢大赛不帮球队壮声威，反忙于揭丑。世界杯开赛日，《太阳报》体育版头条就是，因为和前经纪公司的官司，鲁尼可能在11日被判赔款430万镑。
　　球队要担心的不是鲁尼的财务，而是他的脾气。国际足联10日重申，“可以出黄牌的7种犯规中，包括骂脏话。可以出红牌的犯规中，包括骂脏话或做脏手势。”英国媒体也持续报道世界杯裁判正在学习英语脏话的新闻，杰拉德对此回应：“本来就不该冲他们说脏话，否则整个队都要遭殃。英超的口径宽松一点，但在世界杯上卡佩罗已经强调要小心了。”
　　历史上，英格兰队在10人作战情况下还从未有过进球。1998和2006两届世界杯，英格兰都是少1人拼到点球决战，体力已耗尽的他们两次功败垂成。
　　美国队负责盯防鲁尼的将是AC米兰后卫奥涅乌，这个肱二头肌隆起像个西瓜的肌肉男号称是足球界最强壮的绿巨人。奥涅乌说：“我在纽卡斯尔踢球时，和很多大个中锋交手过，我了解英超。人们谈论他的脾气，但我们的战术中没有挑逗他这一项。”
　　杰队非常看好鲁尼在世界杯上的成就，“鲁尼非常有希望把这届世界杯变成他的，就像贝利和马拉多纳那样。他刚打了一个令人难以置信的出色赛季，或许是他职业生涯的最佳赛季。”
　　杰拉德认为鲁尼是金球奖热门人选，“他和C罗、梅西一样，都是本届世界杯的最佳球员。舞台已经为鲁尼搭就，他要做的只是踢好比赛，帮助我们走向光荣，我很高兴他是一个英格兰球员。”
　　巴拉克也表示：“大家不用过多关注他的脾气问题，球员在场上有个性最重要。他可以一个动作就改变比赛，不管是铲球、传球、甚至是扮鬼脸，或者向队友骂脏话！所以不用担心，只要他按规则办事，就没问题了！”
　　法国队主帅多梅内克也说：“鲁尼是我的偶像，每次看他的比赛都让我感觉像个球迷，就像我是戴着一条球队围巾站在看台上，大叫：‘加油鲁尼！’英格兰和法国可能在1/4决赛遭遇的前景令我担忧，尤其是如果鲁尼能上场的话。”

