德罗巴奇迹登场复制贝肯鲍尔壮举 神锋将子弹留给巴西
　　新浪体育讯　世界杯既然在非洲进行，谁不愿意看到非洲第一身价的球星现身赛场？当德罗巴带着特别护臂出场时，伊丽莎白港纳尔逊-曼德拉湾球场首次出现了欢呼声压倒大喇叭呜呜祖啦的场景。德罗巴没有错过本届世界杯的首秀，尽管埃里克森只留给他不到30分钟的时间，尽管他一样没能改变0比0的局面，但人们熟悉的那个魔兽德罗巴，能以如此神速的速度复出，能够在一场沉闷的比赛中差点打破僵局，真的已经很不容易了！1974年世界杯，德国领袖贝肯鲍尔在手臂脱臼的情况下缠上绷带，最终率领西德队夺冠。今天，德罗巴复制了贝肯鲍尔36年前的壮举。
　　当6月4日田中斗莉王把德罗巴踢翻时，当时一切似乎都在预示着非洲第一天王将缺席本届世界杯，而德罗巴自己也沮丧的宣布将缺席世界杯。但看来科特迪瓦队里有医术超神的能人在，德罗巴快速手术成功、快速康复、快速投入训练、时至今天，一个接近于奇迹的场景就这样诞生了。说成某种非洲大地神秘力量的左右结果也好，说成是现代医学技术又一受益人也好，德罗巴终于脱离了无缘世界杯的悲剧军团，这是属于科特迪瓦队、整个非洲、所有爱戴德罗巴的球迷的喜剧。
　　如果要给德罗巴这30分钟左右的表现打分，6.5分可以打到。魔兽尽管没有能够打破僵局，而且看来过早复出，让他的整个感觉还没有调整到位，加之在大雨中作战，切尔西头号“主战坦克”那种气势磅礴的冲杀很难表现出来，但德罗巴全身投入的劲头还是一目了然，而且即使在这短短的半小时里，德罗巴已经从初登场时的茫然，近乎光速地部分找到了他在俱乐部时的冲击感觉。来看他第90分钟的表现，凯塔的巧妙直传，仿佛来自于兰帕德或者马卢达，心领神会的德罗巴侧身抢位，先一步得球杀入禁区，在门将和后卫上来形成双夹击的局面前，德罗巴适时把球传出！接应、带球、冲刺、最后时刻的分球，这不就是那个人们千呼万唤的蓝军德罗巴吗？！
　　可惜连队友自己恐怕都没预料到德罗巴能有这么神，当德罗巴在人群中把球传出时，并没有任何科队队员跟上，全场跑动蛮积极的丁达内，很遗憾这次倒没了踪影，科特迪瓦失去了一次绝杀机会，否则德罗巴的首秀将没有任何遗憾。
　　德罗巴的登场，也是他和C罗在国家队赛场上难得的碰头，英超的黑白大战，已经随着C罗的离去而消失，而这次双方又一次各为其主，直面自己生命中或许最顽强的敌人，对于善于联想的球迷来说，这就是紫金巅峰之战！尽管英雄相惜的豪情聚会，这一次不太尽兴，两位巨星都没有帮助球队获得3分，不过对于德罗巴来说，能用这场比赛找找感觉，把更好的竞技水准发挥到巴西和朝鲜身上，也不失为一个特别好的调整策略。
　　想想上届的科特迪瓦，能力大责任也大的德罗巴，带着绝望的全场飞奔来支撑一支整体感觉不太好的队伍，而如今的科特迪瓦，各条战线人马齐整，整体套路也比较清晰，相信安全度过首场比赛的德罗巴，将会有更大的可能，创造比上届比赛更灿烂的辉煌，退一步说，突破上届进一球的纪录，对他来说，不该是件难事吧。
　　(孟巍)

