世界杯-杰拉德闪电进球门将赠大礼 英格兰1-1美国
　　新浪体育讯　北京时间6月13日2时30分(南非当地时间12日20时30分)，世界杯C组第1轮在勒斯滕堡皇家巴福肯体育场展开首场角逐，最终英格兰1比1战平美国。上半时，英格兰队长杰拉德打进本届世界杯揭幕以来最快进球，但此后门将格林出现低级失误，将登普西远射漏进门内。下半场，美国前锋阿尔蒂多雷射门被格林扑到门柱上。
　　英格兰近4场世界杯首战保持不败。卡佩罗在中场起用米尔纳，双德打中路，门将选择了近11场英格兰比赛出场8次的格林，莱德利-金与特里搭档中卫。美国前锋阿尔蒂多雷脚踝伤愈出场，芬德利力压对阵澳大利亚梅开二度的巴德尔首发。英格兰与美国交锋战绩为7胜2负，近3场取得全胜。美国2场胜绩是1950年世界杯著名冷门1比0和1993年6月主场2比0胜，该队此前8场世界杯首战都至少要丢2个球。
　　开场仅212秒，英格兰就取得梦幻开局！格伦-约翰逊右侧掷入边线球，兰帕德捅传被鲁尼漏给赫斯基，赫斯基禁区弧顶背身右脚敲给右路内切接应的杰拉德，杰拉德右脚停球，在克拉克下铲前距门12米处外脚背弹射入右下角(点击观看进球视频)，1比0。这是杰拉德第17粒国家队进球，英格兰在他进球的比赛中保持不败。
　　美国队第11分钟首次制造威胁，切伦多诺右路左脚传中，登普西在门前12米处顶出弹地球被格林得到，第13分钟，多诺万右侧开出角球，奥涅乌在门前8米处头球高出。第19分钟，多诺万右路起球，阿尔蒂多雷在莱德利-金和格伦-约翰逊中间争到落点，门前7米处头球蹭出远门柱。
　　随后鲁尼吸引两名后卫背身做给列侬，列侬右路突入禁区传中被后卫铲出，兰帕德在门前10米处倒钩射门被霍华德没收。第20分钟，鲁尼左路内切距门27米处右脚低射被霍华德倒地得到。第27分钟，米尔纳被切伦多洛突破后只能背后下铲，巴西主裁判卡洛斯-西蒙亮出首张黄牌，多诺万右路任意球斜传，奥涅乌在门前9米处头球偏出远门柱。
　　格伦-约翰逊右路突破低传门前，霍华德奋不顾身将球击出，他也被赫斯基鞋底蹬中手臂，接受了长时间治疗。卡佩罗此时作出意外换人，赖特-菲利普斯换下已有黄牌在身的米尔纳，这名右边锋站在了左前卫位置。第32分钟，阿尔蒂多雷在门前27米处低射被格林得到。第37分钟，赖特-菲利普斯左路外围发炮高出横梁，随后多诺万远射弹地偏出左门柱。
　　切伦多诺对赖特-菲利普斯犯规吃到黄牌。美国第40分钟利用门将失误追平比分！登普西中路突破连续转身摆脱杰拉德后，在门前24米处左脚抽射并无太大威胁，格林俯身抱球却意外脱手，他回身徒然捞球，但球早已滚进网窝(点击观看进球视频)，1比1！随后格伦-约翰逊禁区右侧扣过后卫，在门前14米处低射近角被霍华德没收。
　　下半场，卡佩罗用卡拉格换下莱德利-金。第47分钟，德梅里特防守鲁尼时手球吃到黄牌。第51分钟，特里后场长传，鲁尼抓住后卫冒顶机会突入禁区，球被回防后卫铲起，鲁尼在门前12米处右脚凌空射门被球门线前的后卫破坏，但他被吹越位在先，慢镜显示，在特里传球瞬间，赫斯基处在越位位置，鲁尼则是后插上拿球。
　　英格兰1分钟后再获良机，列侬中线精准直传，赫斯基趟球单挑门将，在禁区边缘右脚抽射却角度太正，被霍华德没收。卡拉格铲倒芬德利，被黄牌警告，随后杰拉德抬脚过高蹬中登普西，并对主裁判西蒙判罚表示不满，也吃到黄牌，多诺万左侧开出任意球，博卡内格拉前点争顶，球打在他的背部偏出近门柱。
　　第63分钟，阿什利-科尔左路传中，兰帕德扣过小布拉德利，在门前25米处左脚大力抽射被霍华德托出横梁，兰帕德左侧开出角球，格伦-约翰逊后点停球距门8米处左脚射门偏出近门柱。格林第65分钟终于作出精彩扑救，多诺万左路传球，阿尔蒂多雷利用速度强突卡拉格，切入禁区距门9米处右脚推射被格林一扑击中近门柱(点击观看相关视频)！
　　格伦-约翰逊嘴角流血，到场外接受紧急处理，英格兰暂时10人应战，格伦-约翰逊更换一件球衣后回到场内。第71分钟，杰拉德右路传中，鲁尼后点没有顶正部位。芬德利铲中杰拉德脚踝，被黄牌警告。第74分钟，鲁尼左路外围冷射偏出远门柱。1分钟后，鲁尼直塞禁区左侧，赖特-菲利普斯在门前10米处右脚推射被霍华德封出近门柱。第77分钟，杰拉德右路传中，赫斯基后点距门6米处头球高出。
　　老布拉德利调整锋线，巴德尔替下芬德利，卡佩罗则动用最后一个换人名额，克劳奇换下赫斯基。第81分钟，鲁尼左路传中，克劳奇头球没顶上力量。第84分钟，英格兰反击形成四打四，兰帕德直传禁区右侧，列侬传中，前点包抄的兰帕德在奥涅乌干扰下没铲到球。霍尔登换下阿尔蒂多雷。第89分钟，多诺万远射高出横梁。双方最终1比1握手言和。
　　英格兰(4-4-2)：12-格林/2-格伦-约翰逊，6-特里，20-莱德利-金(46'18-卡拉格)，3-阿什利-科尔/7-列侬，8-兰帕德，4-杰拉德(C)，16-米尔纳(30'17-赖特-菲利普斯)/10-鲁尼，21-赫斯基(80'9-克劳奇)。
　　美国(4-4-2)：1-霍华德/6-切伦多洛，15-德梅里特，5-奥涅乌，3-博卡内格拉(C)/8-登普西，4-小布拉德利，13-克拉克，10-多诺万/17-阿尔蒂多雷(86'11-霍尔登)，20-芬德利(77'14-巴德尔)。
　　(马舸)

