副总统亲自监督美英战 称奥巴马为缺席开幕式生气 
　　体坛周报记者组南非报道 与4年前第一天的进球大戏相比，本届世界杯首日两战，南非vs墨西哥、法国vs乌拉圭显得乏善可陈。好在今天晚上，两支极具人气的球队将亮相。B组阿根廷、C组英格兰将分别出战尼日利亚和美国队，两家传统豪门登台，标志着南非世界杯开始“入戏”。
　　拥有万千球迷的两支前世界冠军出场，梅西、鲁尼、马拉多纳、卡佩罗这些星光熠熠的名字出现，无疑将掀起本届世界杯小组赛的第一个高潮。
　　阿、英两强所要出战的对手并不陌生。1994美国世界杯，在马拉多纳率领下，阿根廷2比1击败了首次亮相世界杯的非洲雄鹰尼日利亚，卡尼吉亚独中两元的情形至今历历在目，然而正是这场比赛后，马拉多纳被查出服用兴奋剂遭到禁赛。2002日韩世界杯，阿根廷再遇尼日利亚，凭借巴蒂斯图塔一记头球，艰难拿下对手，无奈那支志在夺标的阿根廷最终竟未能冲出小组，令万千阿根廷球迷心碎。
　　自马拉多纳执教以来，头号球星梅西始终未能表现出他在巴萨时那种无所不能的状态，对此梅西表示，“那些批评对我没有伤害，我不会改变踢法，希望能在国家队踢出我在巴萨时的状态，因为正是那样的足球让我赢得了今天的一切。”
　　英美之战则不禁令人回想起1950世界杯的世纪冷门，当时英格兰0比1败给美国的战报传回英国后，甚至出现英国媒体不信比分、擅自更改战果的情形，制造了体育新闻史上一大笑话。尽管英军主帅卡佩罗以谨慎闻名，已取得长足进步的美国队仍有望挑战老牌劲旅。更何况目前美国队阵中有8名球员先后效力英超，去年还取得了联合会杯亚军，虽然英格兰是夺标热门之一，但也有自己的隐忧：费迪南德退出，其替补莱德利·金经验不足，脾气火爆的鲁尼自控能力有待提高，两大巨星杰拉德、兰帕德“双德”始终难以合拍。
　　英美之战，届时美国副总统拜登将亲临现场观战，他开玩笑地说，总统奥巴马因在国内处理墨西哥湾漏油事件而缺席世界杯开幕式，“我很不好意思把奥巴马总统一人留在国内，对自己能来南非观看世界杯感到非常庆幸，而奥巴马总统却很生气。”
　　此外，韩国队也将成为本届世界杯上第一支亮相的亚洲球队，他们将迎战曾经在2004年欧洲杯上创造了神话的希腊队。

