世界杯-C罗中柱德罗巴神速复出 葡萄牙平科特迪瓦
　　新浪体育讯　北京时间6月15日22时(南非当地时间16时)，世界杯G组首轮第1场在伊丽莎白港纳尔逊-曼德拉湾球场展开角逐，葡萄牙0比0战平科特迪瓦。开场不久，C罗远射击中门柱，未能打破2009年2月以来个人国家队球荒。下半时，德罗巴伤愈替补出场。
　　这是两队史上首次会面。2008年11月2比6负于巴西以来，葡萄牙连续20个月保持不败，参加世界杯小组赛从未战平，总战绩为8胜4负。上周复出的佩佩未能进入首发，布鲁诺-阿尔维斯继续与科瓦略搭档中卫。
　　科特迪瓦在非洲本土与欧洲球队只有1次交锋，1983年12月在阿比让1比0胜瑞士。上届世界杯小组赛，“非洲大象”每场都有2粒失球。主帅埃里克森上任仅74天，2004年欧洲杯和2006年世界杯，他率领的英格兰都被葡萄牙淘汰。赛前最大悬疑是德罗巴能否出场，科特迪瓦队长最终坐在替补席上。里尔前锋热尔维尼奥因而获得出场机会。
　　开场7分钟，佐科拉迎面铲倒C罗，乌拉圭主裁判拉里昂达掏出首张黄牌，C罗在35米开外主罚任意球打在人墙上。C罗第11分钟险些打破国家队球荒！梅雷莱斯右侧直传，C罗中路拿球转身扣过亚亚-图雷，在门前30米处右脚大力抽射击中左门柱(点击观看相关视频)。
　　非洲大象连获射门机会。第14分钟，阿尔维斯背后撞倒热尔维尼奥，蒂耶内在门前27米处主罚任意球偏出近门角。第17分钟，蒂奥特左路距门20米处右脚抽射高出。第20分钟，C罗禁区弧顶突破遇德梅尔横铲倒地，主裁判拉里昂达示意比赛继续，C罗起身后与德梅尔发生口角，拉里昂达把两人叫到一起，各出示一张黄牌。
　　卡劳左路直传策动反击，热尔维尼奥内切强突门德斯和卡瓦略杀入禁区，费雷拉奋力铲出边线。随后双方陷入僵持，直至上半时结束，再无一脚射门。
　　下半时一开始，热尔维尼奥左路切入禁区扣过卡瓦略，在门前8米处左脚小角度抽射被爱德华多封出，埃布埃右侧开出角球，蒂奥特在门前7米处头球被爱德华多摘到。第48分钟，科特迪瓦反击右路挑传，卡劳在费雷拉贴身干扰下没顶到。德罗巴开始热身。第54分钟，亚亚-图雷右路内切横传，卡劳在门前18米处推出弧线球被爱德华多没收。
　　此时开始下起雨来。奎罗斯首先换人，西芒替下丹尼。第58分钟，德科左路下底传中，列德松在门前9米处头球被巴里摘到。第60分钟，蒂奥特左路斜传，热尔维尼奥在门前9米处头球高出。蒂亚戈换下德科。
　　神速恢复的德罗巴终于出场替下卡劳，雨下得越来越大。第67分钟，亚亚-图雷在门前27米处低射偏出左门柱。第71分钟，梅雷莱斯右侧远射被挡出近门柱。科洛-图雷出现抽筋。第79分钟，梅雷莱斯远射偏出左门柱。随后蒂耶内对C罗犯规，C罗在门前30米处任意球掠过横梁。第81分钟，蒂耶内任意球长传禁区，科洛-图雷后点没顶正。
　　凯塔换下热尔维尼奥，罗本-阿莫里姆换下梅雷莱斯，科洛-图雷大腿肌肉受伤接受治疗。罗马里换下埃布埃。第90分钟，阿莫里姆远射高出。此后德罗巴突入禁区左侧倒地铲传，但中路没有队友包抄。补时第4分钟，蒂耶内受伤接受治疗。双方最终互交白卷。
　　葡萄牙(4-3-3)：1-爱德华多/3-费雷拉，2-布鲁诺-阿尔维斯，6-卡瓦略，23-科恩特朗/20-德科(62'19-蒂亚戈)，8-佩德罗-门德斯，16-梅雷莱斯(85'17-罗本-阿莫里姆)/7-C-罗纳尔多(C)，9-列德松，10-丹尼(55'11-西芒)。
　　科特迪瓦(4-3-3)：1-巴里/20-德梅尔，4-科洛-图雷(C)，5-佐科拉，17-蒂耶内/21-埃布埃(89'13-罗马里)，19-亚亚-图雷，9-蒂奥特/10-热尔维尼奥(82'18-韦德尔-凯塔)，15-丹达内，8-卡劳(66'11-德罗巴)。
　　(马舸)

