开赛后最丑陋比赛诞生！ 这支喀麦隆已配不上非洲雄狮
　　新浪体育讯　本届南非世界杯已经战罢10场比赛，最沉闷的一场比赛今晚终于诞生！恐怕没有多少人会在赛前想到，喀麦隆与日本队的交锋，会是开赛以来最为沉闷的比赛，但90分钟的比赛过后，恐怕没有多少人会否认这场球是本届世界杯开赛以来最为沉闷、甚至可以说是最为丑陋、乏味的比赛。
　　尽管在比赛中出现了进球还是运动战进球，也有射门击中横梁，但这丝毫也无法掩盖本场比赛的沉闷。翻看技术统计便知，双方射门次数分别为11次(喀麦隆)和5次(日本)，这是开赛以来10场比赛中双方射门次数最少的一场。最终获胜的日本队全场比赛仅仅射正2次，所进绝杀是上半时比赛中的唯一一次射正；而更为不可思议的是，获胜队日本队全场比赛未能获得一个角球，而喀麦隆队全场比赛也只是得到了3个角球而已。素以传接球成功率高著称的日本队，仅拿到了71.7%的传球成功率；而喀麦隆队也好不到哪儿去，他们的传球成功率仅为75.3%。在控球率上，一向强调控球的日本队仅获得了43%的控球率，喀麦隆队控球率尽管高达57%，但全场比赛也没能创造出几次真正的机会出来。
　　赛前，人们大都认为，这支日本队缺少犀利的前锋，攻击力十分有限，要想进球难度不小。但日本队此战的对手喀麦隆队并不缺乏球星，国米杀手埃托奥数次荣膺非洲足球先生，说他是非洲足球的标志性人物并不为过；中场大将亚历山大-宋俨然已是阿森纳的支柱；左后卫埃克托和中卫巴松都在英超踢球，下赛季将代表热刺出战欧冠赛场，在刚刚结束的这个赛季，两人还在主场对阵利物浦的联赛中，各入一球，帮助热刺以2-1击败利物浦；门将卡梅尼成名已久，是西甲赛场上的一位出色的门将；中场核心埃马纳天赋惊人，是喀麦隆不可或缺的大将；里戈贝尔-宋更是非洲雄狮传奇式的球星；此外，前切尔西大将格雷米、西甲知名杀手韦伯、法甲新科冠军马赛的万金油姆比亚，也都是名声在外的人物……但谁都没有想到，喀麦隆主帅勒冈此役排出了这样一个令人啼笑皆非的首发阵容。18岁的小孩马蒂普全场比赛都在隐形，下半时，换上场的格雷米和埃马纳都在出场后却发挥了作用，这足以说明勒冈的用兵是多么的失败。
　　自从今年1月17日，在非洲杯上3-2战胜赞比亚之后，喀麦隆队在接下来的8场比赛中，取得了4平4负的不胜战绩，分别战平突尼斯、意大利、格鲁吉亚和斯洛伐克；先后负于埃及、葡萄牙、塞尔维亚和日本队。出征南非之前，头号球星埃托奥和喀麦隆传奇球星米拉发生了言语冲突。此役开赛前，埃托奥又忙着买金表笼络队友的心。但全场比赛，双方拼抢并不激烈，只是分别得到了一张黄牌。让人十分不解的是，喀麦隆队全场没什么斗志，没有展示出足够的血性。这支喀麦隆内部，似乎已经出现了问题。当一支狮子失去了血性和斗志，它就已配不上“非洲雄狮”这一名号了。
　　(安然)

