无缘南非让全世界唏嘘 只有卡佩罗不需要贝克汉姆
　　■孙健
　　“没有你我怎么办？”估计这是贝克汉姆受伤无缘南非世界杯之后，各大赞助公司和女球迷发出的第一声惊叹。
　　在齐达内、罗纳尔多都已经远离的时代，贝克汉姆还是被人们永远怀念。虽然不是当今世界上球技最出色的选手，但贝克汉姆却是商业足球里被包装最为成功的球员，他的脸庞已经超越足球，超越国界。对于许多在世界杯期间聚集起来的伪球迷和女球迷来说，贝克汉姆这样的球星是他们观看世界杯的主要原因之一。
　　但贝克汉姆也只是一个人。从1998年的潇洒小生，到如今满脸胡茬的34岁男人，他虽然展示着各个年龄段男人的魅力，但不可否认已经逐渐失色。如今人们已经习惯了“圣婴”卡卡纯洁灿烂的笑容、C·罗健硕的肌肉、梅西容易激发母爱的腼腆笑容……可如今贝克汉姆还是霸占着广告市场最大的一块蛋糕，只因为群众的眼睛是雪亮的——在他之后不但英格兰，就是世界足坛也没出产过太像样的帅哥。
　　老而不死，贝克汉姆成为了魔咒。沃尔科特此前信心满满，说贝克汉姆一直在指导他，“他还告诉我应该把球传到有空档的地方，如果没有人接应你，这不是你的问题，因为那里应该有人接应你的传球”，结果“小老虎”悲惨地接到卡佩罗留他在家的电话……
　　也许，全世界只有卡佩罗不太需要贝克汉姆，他还有列农、小赖特、米尔纳、乔·科尔，只愁右前卫太多，如果不是贝克汉姆受伤，他还真不好在英格兰人的挑剔中做出选择。

