新京战北京经理为何激动 闵帅：有些事没那么简单
　　新浪体育讯　北京时间3月28日，中国篮协召开紧急会议，对CBA季后赛第二轮新疆主场战北京队裁判问题进行了总结。竞赛部主任白喜林表示，“本场比赛的裁判执法水平不高，多次出现漏判和误判，篮协会根据裁委会的规定对裁判进行处罚。同时，技术代表高树颂则称，“虽然执法水平不高，但是对比赛的胜负结果没有影响，比赛结果正常。”
　　作为当天比赛的另一方，北京队总经理袁超以及主教练闵鹿蕾都出席了今天下午的通气会。他们也部分参与了几位专家研究比赛录像的过程。在通气会尾声，他们也分别进行了表态。
　　袁超说："首先感谢媒体关注这场比赛，大家的目的都是希望中国篮球能够健康发展。也感谢篮管中心，请了这么多专家，媒体来评议这场比赛。这个会议并不是我们要求，我们也没有申诉，我们只是觉得出现了一些问题。从我这来说，比赛当中包括之后，我有些激动，我们的运动员教练员对比赛付出了很多，特别是这场比赛。不管是在方案制定上，还是队员的动员上，都做了很多工作，也引起了各级领导的重视。 我们下的功夫，我激动是因为我尊重他们的努力，也希望他们的努力和精神得到各方面的尊重。当时我和闵指导都没有说裁判哪个错了。临场上说，我们确实说了。但在之后没有说任何裁判的不是。”袁超表示比赛当晚，自己的表现确实有些激动。
　　“当然，事态发展成这样，我感谢大家。这是大家共同的愿望，都希望中国篮球好，希望中国健康发展。通过这个额事情，引进这样机制，这样的办法，对比赛中的问题，进行专家媒体间的交流，中国篮球会不断提高，不光是执法水平，联赛的方方面面都会有起色。最后，感谢大家，特别对媒体感谢，感谢你们对北京篮球的关注。衷心感谢你们！”袁超说。
　　坐在一旁的闵鹿蕾开始并不想多说，竞赛部主任白喜林热情的邀请，并表示“一个赛季了，你很委屈，很辛苦，承受了很多压力”，闵指导才缓缓的道出了自己的心声，“我也是想要感谢媒体的关心，我也知道大家的心情，希望北京队好。 从我干了这十几年来说，我一直支持中国篮协。在我回忆中我没受过一次技术犯规，没挨过一次处罚，就是想支持篮协。确实我们希望中国篮球有个好的环境。现在大家都很关注，市场氛围大环境都挺好。大家对CBA关注特别高。我们教练、运动员、中心咱们共同努力把CBA搞得越来越好，这是大家共同努力的方向。”
　　尽管，闵鹿蕾一直给人以老好人的印象，但这一次他也有话要说。“但有些东西临场，比如我那个被暂停，当时确实着急给暂停也正常，我下来也反思。但是有些东西环境下，比如(主场)从第一分钟开始骂，DJ也没有人管。关键时候的误判，反判.。.希望你们也理解教练，教练承受着方方面面给予的压力，我要说的确实挺多的。我就想干了十几年篮球确实是挺喜欢这个职业，于公就想搞好，于私，希望家里人能跟着我有好的生活条件。 但我希望大家共同去创造一个好的环境。这不是我一个教练，光是我做队员工作就行，光是我忍让就行的，有些东西不是这么简单的事。”最后一句话，更是意味深长。
　　(晨曦)

