莱因克尔：鲁尼决定英格兰命运 马拉多纳无法超越
　　新浪体育讯　北京时间6月13日凌晨2点30分，英格兰队将迎来本次世界杯的第一个对手美国队，前英格兰队著名球星加里-莱因克尔此次将为BBC担当解说嘉宾，今天在接受国际足联采访时莱因克尔表示，鲁尼的表现将决定英格兰队在南非世界杯上的成绩。
　　莱因克尔是英格兰足球历史上最伟大的球星之一，他在1986年墨西哥世界杯上打进6球荣膺最佳射手，1990年意大利世界杯他打进4球帮助英格兰队闯进四强，10个进球的成绩让他成为了英格兰世界杯上的第一射手。
　　莱因克尔说：“现在鲁尼比四年前更加成熟，他如今是世界上最好的球员之一。鲁尼在对方禁区前的威胁很大，他现在的状态和能力都比四年前好很多。”
　　莱因克尔认为，2006年时的鲁尼并没有在最佳状态，经历了四年的磨砺他现在跟家强大。另一位英格兰传奇射手阿兰-希勒说：“我无法想象没有他的英格兰队会是什么样子，如今球队的打法完全围绕着他展开。”
　　很多乐观的英格兰球迷期待鲁尼能像1986年时的马拉多纳一样主导这次世界杯赛，对此，尽管非常看好鲁尼，但莱因克尔还是认为鲁尼还无法和当年的马拉多纳相比：“鲁尼非常优秀，他和C罗、梅西将成为这次世界杯金球奖最有力的竞争者，但马拉多纳永远是马拉多纳，他是无法超越的，鲁尼还无法与他相比，也许梅西有机会……”1986年那次世界杯1/4决赛，马拉多纳率领的阿根廷队2比1淘汰了莱因克尔的英格兰队，在那场比赛中马拉多纳打进了上帝之手和连过五人两个世界杯历史上最经典的进球，想必这样的情景让莱因克尔终生难忘。
　　(新体)

