谢丽尔携新欢夜店纵情 超短裙风骚秀喷火乳沟(图)
　　新浪体育讯　兰陵笑笑生曾经曰过：“誓海盟山，搏弄得千般旖妮；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。”谢丽尔与阿什利-科尔的昔日恩爱历历在目，但如今呢？两人劳燕分飞的情景实在让人嗟叹。这厢刚有英国媒体爆料，称阿什利科尔已与一名翻版谢丽尔的女子打得火热；另一边，据《太阳报》报道，谢丽尔数天前已开始与新欢美国舞伴德里克纵情夜店，尽享声色犬马之娱。
　　借用一句名诗来抒发对科尔夫妇忘却彼此去寻欢的感慨：“那一夜，俺和你喜结连理，不为爱情，只求夜夜笙歌并蒂开莲；那一年，俺开始出轨贪恋，不为寂寞排遣，只为淫虫难耐风月无边；那一世，你离婚拒绝俺，不为花心儿郎，只因你也要偷欢明目张胆。只是，这一世咱们已是平行线，纵情也在不同夜店。”
　　谢丽尔对于感情的态度，相比于阿什利-科尔无疑是更绝情。在科尔已出轨偷欢数人的情况下，谢丽尔态度坚决地离婚不说，还马上与舞伴德里克打得火热。两人在舞台上肢体频频缠绕相互摩擦，搂抱贴面间情难自禁，俊男手摸温香软玉意气风发，靓女依偎怀中心池荡漾，眉目传情总不免你侬我侬融情彼此。据《世界新闻报》的消息，此前，德里克曾在谢丽尔的家中度过了难忘的三天游，此后两人在舞台上的默契上升到一个新的高度，谢丽尔更是在此后的亮相中粉面含春，宛如五月春风中一朵俏梨花。
　　数天前，谢丽尔更是和德里克一起前往巴黎一家夜店纵情寻欢。从《太阳报》拍摄到的图片上来看，谢丽尔一身银白色、镶缀着无数亮钻的短裙晚装亮相，肌肤在夜灯的映照下，闪耀着健康动人的光芒。半个乳沟裸露在外，姣好的形状让人怦然心动不说，整个曼妙的胸部性感无比又醉人眼。此外，谢丽尔的美腿也显得曼妙修长，脚踩白色的高跟鞋。正所谓：“行过处花香细生，坐下时淹然百媚。”又可言：“春点杏桃红绽蕊，风欺杨柳绿翻腰。”
　　正在谢丽尔风情摇曳地亮相之时，她的身后舞伴德里克也是亦步亦趋地低调出现。外界近期风传两人之间感情已升温，那朵寂寞的鲜花插在牛仔身上重新绽放。此时，谢丽尔看到媒体拍摄自己和舞伴现身夜店的照片，顿时羞得“两鬓俏红含羞色，粉面含春芳心曳”。随后两人一同进了夜店，整个夜里发生了什么纵情声色的故事，我们不知道。如果用古典小说中的解释是“那一夜无话”，用琼瑶的话说“他俩度过了一个静谧却不寂静的夜晚”，用张悟本的话说“他俩在这个夜晚需要大量的绿豆，第二天德里克需要大量的黑豆泡醋补肾”……
　　这次谢丽尔的亮相，风情万种确实不同以往。这到底是为什么？是什么滋润了原本干涸的谢丽尔？那三天中又有什么样的魔力，让谢丽尔重新焕发风骚撩人的神采？是谁让谢丽尔走出爱情阴霾，像情窦初开的少女一样双眸闪烁着迷离的期盼？《世界新闻报》披露称其实早在离婚之前，谢丽尔2月份就与德里克，在美国的一家酒店中度过了八小时。嗟叹！寂寞！本以为只有阿什利-科尔的不忠让人愤慨，现如今化用《金瓶梅》的诗词：“水性从来是女流，背夫常与外人偷。金莲心爱西门庆，淫荡春心不自由。”(简永汉)

