激怒鲁尼让他尽早下场？布拉德利：球队名正言顺
　　本报特派记者金雷勒斯腾堡报道   
　　美国队主教练布拉德利让英格兰人放心：他的队员不会用阴招对付鲁尼，比如故意激怒他，让他早点下场。
　　“我一直都被问到有关鲁尼的问题。我很尊重鲁尼以及他给英格兰队带来的贡献。他的努力、他的竞争力和动力都很值得尊重。”布拉德利说，失去鲁尼当然对英格兰队打击很大，但这不是美国队要击败对手的办法，“他对球队的影响力很大，他是一名很坚强的队员。我们对他十分了解，知道在这种水平的比赛中，必须保持完美的表现。但我们不会故意激怒他、嘲笑他或者对他犯规，我们肯定不会做这些事情。”
　　比起来，布拉德利对英格兰足球非常了解，他曾在好几家英超俱乐部作过短期的考察，其中包括曼联，“我很享受进入某家俱乐部，看他们如何运作的机会。你能通过这种内部环境了解很多东西。在曼联的那段日子，我很欣赏弗格森爵士在俱乐部的权威，这是一家豪门，但同时，球队需要真正的能力，我认为这很重要。”
　　从一名大学足球队教练到如今的国家队教练，布拉德利很期待与卡佩罗这样的名帅交手，这是他为自己正名的好机会，“多年来我一直关注他(卡佩罗)的工作，无论在米兰、皇马、尤文还是英格兰，他的表现都很棒，他的执教生涯已经说明了一切。对我来说，这是学习的好机会。”

