美利坚导演格林童话 霍华德让英格兰无解无愧最佳
　　《体坛周报》记者林良锋发自皇家巴福肯球场  6月12日英格兰队世界杯首战，60年前被美国击败的冷门虽未重演，1比1的结局还是肯定无法让卡佩罗满意。尽管创造的好机会不多，但英格兰毕竟是更占优势的一方。最让他们窝火的事情在于，美国扳平比分的一球，完全来自于门将格林的馈赠。格林本赛季英超便有4次直接导致丢球的失误，卡佩罗若不在门将问题上有出奇的药方或绝佳的运气，三狮军团怕是难有大的作为。
　　黄油手世纪失误
　　卡佩罗的安排没有太大意外，首发在赛前的几个不确定之处，卡佩罗的派将显示出稳字当先。巴里上不了，双德打中路，空出来的左路由防守能力更强的米尔纳占据，而格林则以中庸战胜另两位各有突出缺点的门将。美国布阵也基本在意料中，芬德利优先于巴德尔首发，与阿尔蒂多雷形成双快锋线组合。
　　英格兰开局极佳，第4分钟，格伦·约翰逊掷出右侧界外球，兰帕德送向禁区前沿，鲁尼没碰到，赫斯基弧顶处接球漂亮直塞，后插上的队长杰拉德赶在克拉克放铲之前，右脚外脚背轻巧弹射打入远角，1比0。
　　比赛节奏很快，双方在中场争夺非常激烈，传球成功率都只在六成上下，但美国队掌握着更多球权。第13分钟，美国队连续获得右侧角球，先是奥涅乌力压赫斯基抢到落点一头顶高，随后，切伦多洛接战术角球低平传中，可惜包抄队友没有将球停住。第19分钟，多诺万右路传中，阿尔蒂多雷在莱德利·金和格伦·约翰逊之间高高跃起，只是没有顶正部位，卡佩罗对如此防守漏洞大为恼怒。第27分钟，米尔纳放倒右路突破的切伦多洛吃牌，多诺万任意球传中，奥涅乌力压特里头球后蹭攻门脱靶。
　　英格兰已很久没有有威胁进攻，直到第29分钟，约翰逊右路低平传中，赫斯基包抄铲射，没够到皮球，但把门将霍华德踢得倒地不起。霍华德治伤期间，小赖特入替赛前有过伤病隐忧的米尔纳，看来卡佩罗对后者过早吃牌以及本方左路承受的巨大压力很不放心。米尔纳下场时，触球次数和犯规次数一样多，2次！很快，用小赖特以进攻压制美国右翼攻势的策略初见成效，小赖特和阿什利·科尔配合，后者禁区左侧下底回敲，可惜被后卫先出一脚破坏。不久，小赖特突破还迫使切伦多洛犯规吃牌。只不过，小赖特最初锋芒，此后基本寻之不见。
　　第40分钟，英格兰遭受意外打击。登普西25码外连续2次扣过杰拉德，左脚打出一记英乙门将都99%能救出的远射，格林匪夷所思地扑球脱手，皮球缓慢滚入网窝，1比1。此球虽是弹地球，但没力量没角度，格林搞出这么大事来，卡佩罗一脸无奈。英格兰迅速反攻，格伦·约翰逊突到禁区前射门，被霍华德没收。
　　MVP必须霍华德
　　易边后，卡佩罗立刻用卡拉格换下莱德利·金。英格兰进攻有所起色，第49分钟，伦农右侧加速突破下底回敲，可惜一直表现低迷的鲁尼站位靠前，没能够到来球。而机会落到他搭档脚下时，情形便更加悲剧，第52分钟，反击中伦农直塞，无人盯防的赫斯基形成单刀，他足有2秒钟去思索如何射门，有英国记者开玩笑：大家请猜这球他会射向看台还是射入门将怀中？答案是，皮球被霍华德稳稳按在身下。
　　英格兰试图打开局面，但多数两翼传中，不是传过了就是越不过防空屏障。第63分钟，兰帕德25码外的远程试射质量颇高，但被霍华德扑出底线，杰拉德开出角球，远门柱的约翰逊左脚撩射偏出。仅过1分钟，英格兰逃过一劫，多诺万直塞，阿尔蒂多雷左路靠速度生吃卡拉格杀入禁区劲射，皮球经格林一扑击中立柱，黄油手算是立下一功。第74分钟，鲁尼30码外突施冷箭，皮球将将偏出右侧立柱。转眼间，又是鲁尼直传，小赖特内切后推射角度太正。未几，杰拉德的传中落到赫斯基头顶，结局如何不言自明。
　　末盘阶段，英格兰完全占据主动，但创造不出真正机会。卡佩罗第79分钟用克劳奇替下赫斯基，高佬马上就接鲁尼左路传中头槌攻门但毫无威胁。第84分钟，兰帕德分球右路，伦农低平传中，兰帕德在奥涅乌干扰下，倒地铲射没踢中皮球。最终，霍华德凭借数次精彩扑救获评当场最佳，而英美第10次交锋收获首场平局。

