梅西谈英格兰最强三人我和鲁尼谁夺世界杯谁就是最佳
　　新浪体育讯　世界杯即将拉开大幕，阿根廷球星梅西认为，鲁尼有能力带领英格兰队打破近年来世界杯低迷的人物，另外他还谈到了英格兰的“双德”以及卡佩罗。
　　梅西说：“我认为鲁尼是一个非常非常优秀的球员，不仅仅是因为他今年的表现，这么多年了，他都显示出自己是这一代最好的球员之一，他每年都在进步，变得越来越强大。”
　　“鲁尼是一个全面的球员，脚下控球很好，他有着很强的力量，还能进球。我认为他能让对手畏惧他，在英超和欧洲冠军联赛代表曼联时，还有代表英格兰队时，任何和他交锋的后卫都会非常尊重他，因为他所做的一切。”
　　梅西还谈到了在他心目中英格兰队的另外两个优秀的球员，他说：“杰拉德和兰帕德也是英格兰队的优秀球员，除了踢得很好外，他们还知道什么时机进入禁区，他们能进很多球，位列最好中场的行列中。”
　　不过梅西认为，给英格兰队带来最大变化的人还是意大利籍的主教练卡佩罗。“卡佩罗这次有可能给英格兰带来不同，他是一个很了解这项运动的主教练，他非常聪明，在这项短期的赛事中，他有可能靠自己的打法让英格兰受益。”
　　梅西表示，谁赢得世界杯冠军，谁就可能赢得今年的世界足球先生。“如果我和鲁尼中有人赢得世界杯，那么将会成为世界足球先生，在这项大赛中，任何球员都可以得到很多印象分，我记得卡纳瓦罗在意大利赢得了世界杯，然后拿到了所有的个人荣誉。因此我认为无论谁赢得世界杯，都会有更好的机会。”
　　梅西至今在阿根廷队出场21次，仅攻入4球，他表示在世界杯上要帮助球队争取冠军。“我的梦想是在南非带领阿根廷夺取荣誉，我希望我们能表现很好，作为个人，我希望能像在巴塞罗那那样有所表现，并成为冠军。我们会竭尽所能。”
　　“代表国家出战是特别的感觉，整个阿根廷都在关注你，支持你，这是一种美好的责任。我们有世界上最好的球迷，毫无疑问在给球队助威方面没有其他的球迷比我们的更好，因此我们将为他们竭尽全力。”
　　“在预选赛中我们有些困难，因为比赛很复杂，我们必须打一些客场，而且中途换了教练。但晋级让我们变得更强大了，让我们决心在世界杯上展示自己，不再和预选赛时一样，无论决赛对谁对我来说都会是梦幻般的，我不会关心我们的对手是谁，只要我们能打进决赛就好。”
　　(马拉乔)

