英格兰驻地耗资2亿人民币 1300米海拔竟为防太太！
　　“皇家巴夫垦基地”，听听名字就知道有多气派了。这样的名字当然是英格兰人最喜欢的。离约翰内斯堡两个小时车程的勒斯腾堡市郊，占地150英亩的灌木丛后面，就是这个“皇家巴夫垦基地”(RBSC)。
　　这是一个非常非常偏僻的庄园，如果不是有英国记者指点，给我们开车的司机是无论如何都无法找到它的。2006年德国世界杯，记者曾经千辛万苦找到英格兰队所在的“巴登巴登”小镇，但比起这一次，实在又显得小巫见大巫了。
　　背山而建，防狗仔防太太
　　比起另外31强，英格兰队的这个基地有三个特点：海拔最高；耗资最多；封闭效果最佳。
　　勒斯腾堡市地处高原，1300米的海拔是英格兰队的训练基地能真正做到“俯瞰群雄”。高海拔的营地使英格兰队从登陆南非开始就肯定会比其他球队有更佳的训练效果。当然，选择在这样一个山窝窝里封闭，一来可以防狗仔队，二来可以防太太团，非常符合卡佩罗的要求。意大利人已经宣布，球队打入1／4决赛后，才会考虑让球员与太太们短暂相会。和4年前太太团就住在球队营地外面的酒店相比，这一届更像是军事管理。整个基地背山而建，只有一个出入口，任何人想偷偷溜出去或者偷偷溜进来，那都是不可能完成的任务。
　　为了防止太太团与自己的先生或者先生的队友来往，卡佩罗特意将家属安排在距基地30分钟的太阳城居住。
　　建个营地耗资2亿人民币
　　皇家巴夫垦基地所在的勒斯腾堡市位于南非西北省，自古以来就是个大型的白金矿地，是全世界最大的白金出口矿源之一。这次出钱给英格兰队修建基地的是英国后裔为主的皇家巴夫垦协会是南非的望族，根本不需要英格兰足总掏多少钱。据基地的CEO戴肯介绍，如果英格兰能闯进半决赛，在这里逗留4个星期，英足总的花费也只有300万镑，比上届德国世界杯少了将近一半。
　　其实卡佩罗第一次来这里的时候，它的名字叫“皇家巴夫垦球场”，已建成10年，接待能力为40000人，有一个配套训练营，但设施非常简陋，窝棚房随处可见。戴肯说，这一次为了英格兰人的到来，整个基地几乎被推倒重建。整个基地的总造价，竟然达到2040万英镑(约2亿元人民币)。
　　23名球员住82个房间
　　记者在现场看到：皇家巴夫垦基地由三大主要部分组成，造价1150万镑的豪华酒店、120万镑的理疗中心和775万镑的健身中心，还包括一块国际赛规格的真草场地和两块标准人造草皮场地。
　　基地的入口是一条绿色长廊，左边是望不到尽头的花园、丛林，右边是融合了现代元素和南非当地装饰风格的酒店。戴肯说，卡佩罗要求队员房间不可太大，但设施配备必须一流。除了超大加长的双人床外，房间内装备了完善的互联网和互动电视设施，而且几乎所有房间都配置了PS游戏机。虽然英格兰队只有23名球员，但这个基地却有82个装修一流的房间。每个房间打开窗都可以看见游泳池和基地后面的树林、高山。
　　每栋别墅有4个房间，下面是球员大厅，大厅中除了4张大沙发外，还有电视、吧台和棋盘供球员使用。
　　酒店后面就是游泳池、健身室和按摩室，可以保证这些大牌球星实在无聊时可以发泄发泄。基地的最里面，就是三片球场。即使在这么封闭的基地里，主训练场依然做了高高的围挡。只要把大门一关，再牛的狗仔队也没有办法提前知晓英格兰队的首发阵容。
　　再豪华的基地解决不了寂寞
　　不过，花再多钱、建再豪华的营地，未必就一定取得最好的成绩。“寂寞”肯定是封闭这里的英格兰队最大的敌人。现任《星期日镜报》撰稿人勒索就指出：“卡佩罗最大的麻烦是决赛球员备战时的无聊，它会折损掉球队本来的实力。”据皇家巴夫垦基地的工作人员介绍，这几天他们已经看见过英格兰球星跑到旁边的农场去帮忙收拾野草，甚至看见这些球星穿着一条裤衩到餐厅吃饭。他的意思是，这些球员已经有点丧失常态了。
　　不知道是因为看见记者与工作人员闲聊还是因为英格兰队马上要结束在勒斯腾堡市的训练回到基地了，安保人员提出采访时间已到，要求记者立即返回基地门口的媒体中心——连营地都有媒体中心，32强也就英格兰这一家了。
　　(本报南非勒斯腾堡专电)
　　“你们每天都在干吗？”
　　本报特派记者黎晓斌勒斯腾堡专电 “你们每天都在干吗？”这是英国BBC记者提的问题。对此，英格兰队长特里非常老实地回答：“放松，放松彻彻底底的防守，从生理和心理上完全解脱。”
　　特里的说法其实是英国队上下一致认可的。其实窝在皇家巴夫垦基地这个“鬼地方”，只要你看看最近几天英格兰队的训练，你就知道其实等于乡村度假的意思。
　　特里说，这几天他好好过了一把高尔夫球瘾。“当然还有钓鱼，这项运动能让我的神经彻底放松。”除此之外，几个比较年轻的球员虽然不打高尔夫球，但这帮宅男是不会担心没有事情打发业余时间。于是，PS3、XBOX等经典游戏机，都被搬到了英格兰驻地里。只要不是在训练，就是在房间彻底游戏。不过，和中国足球一样，英格兰队也有助理教练负责查房的，只要超过球队规定的时间，都得拉闸灭灯。
　　列侬对《太阳报》的记者透露：“我觉得主教练很聪明，他知道现在就算我们练，也不会有太大的效果，还不如保证我们休息。”
　　小贴士
　　列强选择营地攻略
　　集中约堡周围
　　约翰内斯堡地理位置优越、交通便利，它有两座世界杯的球场，将承办世界杯的64场比赛中的13场，加上它与另外两个世界杯城市比勒陀尼亚和勒斯腾堡的车程都在两个小时以内，因此多数的队伍都选择扎营在约堡附近。
　　巴西队选择在约堡附近的一座花园酒店建立自己的驻地，荷兰队更是把约堡市区的四星级希尔顿酒店当成自己的家，包括塞尔维亚、南非等至少10支队伍也纷纷落户约堡的市区或郊区。而葡萄牙和法国或许是不希望被外界太多骚扰，他们把营地放到了德班、开普敦等比较遥远的地区。
　　营地贫富悬殊大
　　有财力的球队在基地的选择上都喜欢依山傍水，拥有高尔夫球场的酒店，包括巴西、丹麦、日本在内的不少队伍都选择了这类型的酒店。法国队选择了世界上最佳的SPA度假胜地之一。阿根廷和西班牙这次都选择了在比陀大学和西北大学这样的大学训练基地作为驻点，但里面的生活和训练条件也相当理想。不过，尼日利亚队和朝鲜队住的酒店就有点像马路边上的汽车旅馆。

