澳洲足协默认勒冈将执掌教鞭 他恐成中国队最大对手 
　　记者马德兴发自约翰内斯堡
　　喀麦隆在1比2输给丹麦、成为本届世界杯首支被淘汰球队后，喀麦隆记者在赛后新闻发布会上向勒冈宣战，从质询勒冈是否准备辞职，到质疑他是否还敢返回喀麦隆等，火药味甚浓。勒冈在世界杯后走人已不可避免，但这位法国人很快将成为中国队的对手。据澳大利亚记者透露，世界杯后46岁的勒冈将接替荷兰人维尔贝克，成为澳大利亚队新主帅，征战明年的卡塔尔亚洲杯赛。
　　现任澳大利亚队主帅维尔贝克早已宣布世界杯后将离任，前往摩洛哥执教。澳足协主席洛维已向澳大利亚记者证实：新的国家队主教练很快将确定。虽不愿点出勒冈的名字，但洛维说：“新教练是否来自参加本届世界杯其他31强中的一位？我的回答是‘是’！”在被问及是否还将是一位荷兰教练时，洛维说：“这里(南非世界杯)还有其他荷兰教练吗？我不知是否还有。”很显然，实际上已默认了勒冈将执教澳大利亚。
　　澳大利亚在8月份将与斯洛文尼亚进行热身，备战明年1月亚洲杯。洛维称：“对新教练来说，很重要一点是他要能在澳大利亚生活，融入澳大利亚文化，这样才能让球员更好地成长。我们选帅不是在做生意。”而之前两任主帅，无论希丁克还是维尔贝克，都不愿长期在澳大利亚生活。

