卡佩罗：不后悔选择格林首发 双德组合已显威力
　　新浪体育讯　北京时间6月13日2时30分(南非当地时间12日20时30分)，南非世界杯C组首轮在勒斯滕堡皇家巴福肯体育场展开角逐，最终英格兰1比1战平美国。上半时，英格兰队长杰拉德打进本届世界杯揭幕以来最快进球，但此后门将格林出现低级失误，将邓普西远射漏进门内。志在全取三分的英格兰队无奈接受平局。
　　赛后英格兰主帅卡佩罗拒绝评价门将格林的致命失误，并称不后悔选择格林作为首发门将，对格林全场的表现也比较满意。
　　“格林犯下了一个错误，但是下半场他又扑出了一个必进之球。有的时候，前锋也会错失必进之球，作为门将，自然也可能会出现失误，这就是足球。他在下场就表现的非常出色，我对他的表现很满意。”
　　卡佩罗并没有明确表示下场对阵阿尔及利亚的比赛是否会弃用格林，“我们还有时间去选择，还要在和格林聊聊之后，再作出最终的决定。”
　　“我对全队的表现还算满意，我相信下场比赛会我们会表现得更加出色。”卡佩罗还表达了对于英格兰队表现的满意，“在比赛中我们还是体现出了很多积极的方面，比如在杰拉德和兰帕德在中场的配合不错，已经显出了不错的效果，很多球员也都有出色的发挥。我们创造了很多的机会，但是必须接受这样的结果，除去平局的结果，整场比赛都是积极和让人满意的，希望下次我们会更幸运点。”
　　对于格林的失误，新任队长杰拉德并没有责怪犯下严重错误的队友，“那只是一个非常怪异的失球，这个丢球将会成为本周的人们不断谈论的话题，尽管这让我们也有些震惊，但并不能把责任都推到他的身上，我们都会理解并支持格林的。”
　　“对于世界杯这样的重大比赛，首场比赛首先要保证不输球，我们今晚的目标就是赢下比赛，但是很不幸，我们丢了一个不应该的球，最终也没能赢下比赛。”队长杰拉德表达了对于平局的失望之情，“我们目标依然没有改变，就是拿下七分从小组出线。(WZ)

