埃托奥学会莫拉蒂慷慨 130万美元金表赠喀麦隆全队
　　新浪体育讯　6月9日布隆冯丹消息，再过4天，喀麦隆就将在这里迎来世界杯第一个对手日本队，喀麦隆头号球星埃托奥为激励队友，送给每位队友一块价值42000美元的手表。国米前锋埃托奥显得很大方，获赠金表的对象甚至包括随队工作人员，猎豹的总花费高达130万美元。
　　众所周知，埃托奥爱财如命，去年他从巴萨转会国米的时候，埃托奥还要求减少15%的转会费，还差点为此把巴萨告上法庭。但是在国米这一年，埃托奥似乎从慷慨大方的老板莫拉蒂身上学会了很多。
　　在巴萨的时候，埃托奥就如同很多非洲球星一样用奢侈品来补偿自己贫穷的童年记忆。在埃托奥的车库里，玛莎拉蒂、奔驰、悍马、奥迪A7、法拉利这样的高级轿车比比皆是。
　　2009年3月，埃托奥在瑞士发布了以自己名字命名的一款钻石金表--“埃托奥的世界”。此后在埃托奥与百米飞人博尔特的一次见面活动中，埃托奥还送了博尔特一块“埃托奥的世界”，价值42000美元。
　　去年11月的时候，埃托奥就立下誓言，如果喀麦隆能进军南非，他就送给每位国家队队友一块“埃托奥的世界”，如今猎豹兑现了诺言，当然，你也可以把此举看成是埃托奥对自己品牌最好的市场推广行为。
　　在喀麦隆，米拉大叔对埃托奥屡有微辞，米拉批评埃托奥没有为喀麦隆做出任何贡献。埃托奥肚子里也是憋了一口气，的确，他是没有为国家队在世界杯预选赛进太多的球，但他至少可以让每位队友戴上一块体面的手表。
　　在巴萨和国米均经历了数度冠军辉煌的猎豹，回到非洲大陆也许会发挥出他在俱乐部的水平，首战日本队，埃托奥的表现值得期待。
　　(内拉)
　　

