31岁董铮临危受命成福特宝副总 曾担任阿里汉翻译
　　新浪体育讯　在福特宝公司老总邵文忠前往沈阳协查第14天后，福特宝管理层的更迭也在悄然进行。29日足协人士证实，韦迪已经抽调抽调两名业务骨干前往福特宝主政，他们是中超公司副总刘卫东和足协外事部工作人员董铮，他们将前往福特宝担任副总工作。其中引人注目的是业务水平突出的董铮，临危受命在31岁就成为福特宝副总，这也展现了韦迪不拘一格的用人魄力。
　　1979年出生的董铮毕业于北京外国语学院英语系，外语水平突出业务优秀。2001年毕业后直接进入足协外事部，担任中国男足韩日世界杯代表团翻译。2002年世界杯后中国代表团赴欧洲选帅，董铮就是当时唯一的选帅翻译。在选帅小组赴欧洲开展工作期间，作为小组翻译的董铮的工作几乎无可挑剔，在选帅小组和洋帅之间架起了一座很好的“桥梁”，他的工作因此也得到了领导的表扬。在欧洲选帅期间，更让足协领导欣赏的是董铮严格遵守外事纪律，虽然他参与了全部的谈判工作，但对外没有走漏半点风声。因此在为阿里·汉挑选翻译的时候，董铮的得票数很高。
　　2003年1月阿里汉走马上任，董铮也成为国家队翻译，两人合作非常愉快，至今阿里汉和董铮也保持着良好的私人关系。在长期的工作中，董铮积累了与国外经纪公司和足协打交道的丰富经验。2005年朱广沪上任后的第一次出国拉练，打西班牙、打爱尔兰，都是董铮通过自己的关系联系的国外经纪公司。中国队不仅得到了与两支强队交手的机会，而且还没有花费一分钱，全是对方买单。就连朱广沪当时都说：“这样的比赛太值了。”足协一直想把董铮培养成新一代的外事人才，为此特意把他调到了07女足世界杯组委会，国际足联甚至有意让董铮作为中国足协的代表前往瑞士工作。2008年后，董铮多次担任国际足联和亚足联赛事比赛监督和协调员，在外事工作中深受好评。
　　据悉这次董铮能够入主福特宝担任副总，足协管理层也是看重他的对外联系和沟通能力，毕竟福特宝大部分工作是联系中国之队的有关赛事，“低调务实，少说多做”是董铮的做事风格。
　　2002年进入中国足协外事部
　　2002年任中国男足韩日世界杯代表团翻译
　　2002年任中国足协欧洲选帅小组翻译
　　2002—2004年任中国男足主教练阿里汉翻译
　　2004-2007中国足协国管部
　　2007年任女足世界杯中国组委会开发部副部长
　　2008年中国男足国家队赛事协调
　　2009年-2010年国际足联、亚足联比赛监督
　　(小隆)

