东莞核心脚踝受伤仍肿胀 生死第四战能否出战成疑
　　新浪体育讯　北京时间3月29日消息，“我已经去医院检查过了，医生说没伤到骨头，只是轻度的崴伤，不过到现在我的脚踝还肿着，至于能不能打下一场比赛，还要看赛前的恢复情况，现在还不好说。”谈到自己的伤势，张凯无奈的说。
　　上一场和广厦的对决，东莞虽然拿到了最终的胜利，可张凯开场不久就扭伤了脚踝，这让他们一度已经陷入了绝望，但球队还是凭借顽强的拼劲在一度落后17分的情况下把比赛追了回来，这让所有东莞的球迷都觉得非常感动。“当时就是一下猜到了王博的脚上，所以扭伤了，自己不能打，在场下看得非常着急，球队大比分落后的时候，我甚至以为我们要输了，但好在大家都没有放弃，最后还是把比赛追回来了。”谈到比赛中的受伤，张凯直到现在仍然记忆犹新。
　　虽然拿下了一场关键之战，但如果张凯下一场不能打，东莞仍然会面临非常大的困难，因为张凯对这支球队太重要了。本赛季，张凯场均出战31分钟，可以得到13.4分8.7个篮板2次助攻，另有0.8次抢断1次盖帽，是球队的内线支柱。对阵广厦的前两场比赛，他一场拿下了15分7个篮板，第二场拿下了18分11个篮板。主教练戈尔赛后表示：“张凯前两场打广厦发挥得很出色，我们围绕他进行了布置，但他受伤后，所有计划完全派不上用场。落后17分的时候，我甚至已经在想如果输球下一场比赛该怎么样打了。”
　　尽管下一场比赛将移师广厦的主场进行，但以总比分2-1领先的东莞已经保住了主场优势，用主教练戈尔的话来说，现在压力已经倒向了广厦那边。上一场比赛在张凯受伤下场的情况下，孟铎和顾全的挺身而出是球队能够上演大翻盘的关键，他俩分别拿下了21分和22分，此外，年轻的孙桐林和孙?在内线的防守也起到了至关重要的作用。如果张凯下一场不能出战，东莞仍然非常需要这些年轻人挺身而出。
　　孙桐林说：“如果张凯不能打，肯定需要我们年轻球员贡献更多的力量，我已经做好了随时登场的准备，至于能打多长时间，还要看教练的安排，但只要在场上打一分钟，我都会拿出所有的力量去和对手拼，要打出我们年轻球员的作风。”
　　可以预见的是，东莞和广厦的季后赛第四场碰面，仍然会是一场火星撞地球的激烈对决。(贾磊)

