鲁尼被曝向裁判大爆F字粗口：他一直在辱骂冒犯我(图)
　　新浪体育讯　北京时间6月7日晚，英格兰队和南非当地的铂星队进行了一场训练赛，尽管凭借鲁尼的一传一射，三狮军团以3-0大胜，但即便是这样一场无关痛痒的热身赛，鲁尼再次“秀”了一把自己的坏脾气，他在比赛中向当值主裁大爆“F”字开头的粗口。这也让舆论再度担心鲁尼火爆的脾气，会不会再度毁了英格兰的世界杯之旅。
　　《镜报》透露，在比赛中向主裁判塞罗吉尔维送上国骂的鲁尼，赛后向对方道了歉。而塞罗吉尔维也向英格兰射手提出了善意的忠告：“鲁尼在比赛中骂了我，他说了‘F*** you’。在电视中看他的比赛时，他是个出色的球员，但是当你在球场上和他近距离接触时，没想到他却一直在冒犯裁判。对我来说，看起来鲁尼经常会对别人犯规和骂裁判，如果他骂了我，也就意味着他会对其他裁判做同样的事情。”
　　四年前，在德国盖尔森基兴傲赴沙尔克球场，英格兰与葡萄牙在世界杯四分之一决赛相遇。结果英格兰不仅再次在点球大战中出局，鲁尼还因脚踩卡瓦略吃到红牌。四年之后，南非世界杯开战在即，塞罗吉尔维表示，希望鲁尼能控制脾气，否则他很可能重蹈被罚下的覆辙：“鲁尼必须学会控制自己的脾气，在世界杯赛中，如果他这样‘问候’裁判，一定会被红牌罚下。也许英格兰球员对这场热身赛并不重视，并认为这仅仅是场训练赛，裁判也并不专业，因此就可以为所欲为。我对鲁尼感到非常失望，因为他本是我最喜欢的球员。但他赛后向我道歉，并把他的球衣送给了我，因此他现在依然是我最喜欢的球员。”
　　幸亏这只是一场友谊赛，不然鲁尼在比赛中吃到的将不仅仅是一张黄牌。而这场比赛中鲁尼的进球，也是他为英格兰队在最近六场比赛中的第一球。这对于即将在南非当地时间本周六打响世界杯第一战的英格兰来说，绝对是个好消息。在比赛中，下半场才替补出场的鲁尼不仅自己有所斩获，还为队友乔-科尔献上助攻，他在赛后接受《天空体育》采访时也对自己的状态感到满意。“这场比赛我们表现不错，我们需要逐渐进入比赛状态，我打了45分钟，我对自己的表现感到满意。”
　　而对于6月12日与美国队的世界杯C组揭幕战，鲁尼显然已经有点迫不及待，“我们准备好了，球队一直在努力的训练，就是为了迎接周六这张重要的对决，我简直有点等不及了，对我来说，世界杯越快开始越好！”(Same)

