首钢俱乐部高层指篮协不公 若罚裁判恳请对外通报
　　本报乌鲁木齐专电 (记者潘天舒)输掉一场窝囊的比赛，北京队昨天上午又投入到正常的训练当中。对于前晚引发媒体众怒的“裁判门”事件，一位俱乐部高层昨天做出表态：“如果篮协要对裁判做出处罚，我们希望能将这个处罚决定公开出来，这才是真正的公平。”
　　前晚北京队受到裁判的严格“照顾”，无论小伙子们如何努力，终究未能在客场带走一场胜利。这样的无奈，对北京队来说也不是第一遭了。睡了一觉之后，大家的心情都有所平复。上午训练时，全队球员一脸轻松，阿巴斯面带笑意练着力量，李学林躺在垫子上看着场馆上面的新疆队员画像，研究着对方都是哪个民族的球员。对于前晚发生的一切，大家都不愿意再想了。而篮协真正开始研究比赛的判罚，也要等到下周一。
　　首钢俱乐部副总经理袁超说：“这场比赛的录像还在北京电视台，每场球我们都会安排专人在电视台保存录像，回北京再去拿。所以，篮协真正开始研究此事，也得等下周一我们回去之后。到时候篮协会邀请几名专家一起观看录像，然后写出报告。”
　　这么多年以来，篮协都是内部处罚裁判，不对外通报。北京首钢俱乐部一高层人士认为这种做法有失公允：“我们俱乐部、教练、队员触犯联赛规定都会被篮协通报批评，还会罚钱。但裁判却不这样，篮协只对他们进行内部停赛处罚，最多也不过6场，而且不会通知俱乐部和媒体。裁判既然是比赛的参与者，就该跟教练、队员一样。”

