卡佩罗保守思想害苦全队 英格兰自废武功形势堪忧
　　卡佩罗的脸几乎扭曲成了麻花，头也不回地走回休息室。球场上，英格兰人一个个呆若木鸡，显然还无法接受平局的现实。一场梦游结束，英格兰人的冠军梦，似乎也该醒醒了。
　　这是那支雄心勃勃、志在夺冠的英格兰吗？英格兰这头雄狮宛如睡去，丝毫没有斗志。“双德”到了前场就失误连连，鲁尼和赫斯基宛如两头公牛，横冲直撞了半天，结果一无所获。
　　英格兰人闯荡足坛多年留下的几大法宝，高速攻防转换，边路突破加中路高球包抄，整场比赛踪影全无。卡佩罗的球队宛如一个武林高手，莫名其妙间，一下子武功全废。在完全各自为战的环境下，今晨三狮军团的失误率之高，令人咋舌。相比之下，阿尔及利亚人尽管也不能制造多少杀机，但不愧北非之狐称号，踢得聪明，将节奏拖慢，盯死鲁尼、赫斯基两大箭头，这两招足以令英格兰人难受至极。
　　打法粗糙、组织混乱、失误不断，这就是英格兰人在绿点球场的全部。自从卡佩罗执教后，三狮军团已经很长时间没有踢出过如此糟糕的比赛。或许，当卡佩罗赛前临时食言，用詹姆斯换下格林后，无形的压力已经笼罩在了每个英格兰球员的心头。错误，决不能犯，哪怕只有一次。每个人潜意识中的谨小慎微，铸成了三狮军团场上的浑浑噩噩。
　　开普敦的绿点球场仿佛被下了一个魔咒，强队一到这里就完全迷失。在英格兰之前，意大利和法国都在这里表现得灰头土脸。今晨比赛沉闷的画面，就像一杯白开水。就连现场转播也厌倦了比赛，不时将画面扫到了替补席上的贝克汉姆。
　　在法国濒临出局后，英格兰人今晨的郁闷，再一次给强队敲响了警钟。两场平局之后，英格兰人的处境已经非常危险。最后一场如果无法击败斯洛文尼亚，卡佩罗的球队很可能将就此结束世界杯之旅。
　　特派记者徐东海(本报比勒陀利亚今日电)

