英格兰一夜重回麦克拉伦时代 卡佩罗的头脑哪去了？
　　体坛周报记者林良锋述评   被阿尔及利亚逼平，英格兰两战只得两分，出线前途顿时黯淡。以英军目前的状态，最后一轮拿不下斯洛文尼亚绝不意外。斯洛文尼亚现积4分，美国进球比英格兰多，如果最后一轮均以0比0收场，英格兰将以排名第三饮恨出局。此情此景，让人想起86世界杯英格兰的小组赛，那一次虽然英格兰两轮仅得1分，但得益于24队，排名第三出线尚不至绝望，现在英格兰在进球数上吃亏，不进球便是绝症。
　　所有的人都会问：以英格兰在预选赛的状态，怎么会到了决赛周再次疲软？头两轮我们找不到一点预选赛的痕迹，丝毫看不到一支磨合熟练的球队的面貌，仿佛一夜之间，英格兰又回到了埃里克森和麦克拉伦掌印时的模样，进攻之混乱让人摸不着头脑。英格兰生怕别人再说自己是糙哥，只会打长传急攻，比赛中忘记自家的传家宝，将宝贵的时光浪费在中场绣花上，不知道自己其实没有穿针引线的功夫，而中场只有巴里防守，两德推卸防守责任，竟然让对手班门弄斧，用紧逼和快攻将自己搞得灰头土脸，不输一是运气，二是阿尔及利亚太差，换个水平高点的，英军此时已经盖棺定论。
　　卡佩罗也失去了既往的沉着和淡定，换门将虽然算不上失招，但用迪福换下赫斯基则是明显的败笔，白白浪费了15分钟的时间，如果以克劳奇换掉兰帕德，中路有两个高点，一门心思用高球压制对方后防，英格兰没准能在乱战中捡到一点便宜。换上迪福，撤下赫斯基，后果只有一个，那就是让阿尔及利亚后防松了口气，和之前美国队两球落后下，果断改打高球，加紧前场紧逼相比，卡佩罗在第85分钟才想起克劳奇，让人不解。
　　旧事重提。卡佩罗放弃亚当·约翰逊的恶果现在体现出来了，左路没有边锋突破和传中，球路无论怎么发展，还是要回到右翼传中，英军传中质量让人无语，就连最擅长的招数也使不上了。对手早有对策——迫使英格兰正面强攻。无法知道究竟是球的因素还是打法上思路混乱，场面而言，英格兰的传中毫无威胁，伦农和格伦·约翰逊的传中既没有准确的落点，时机也很糟糕。约翰逊助攻很频繁，而在另一侧阿什利科尔则几乎没有助攻，如此偏瘫的进攻，和前朝毫无二致。
　　两翼不振的毛病没有改善，英格兰在中路组织进攻居然效法西班牙，玩起了层层推进，就更是莫名其妙。正面进攻的难度要比边路高好几倍，一支成熟的球队应该能边能中，中路遇阻就向边路发展，边路不行就找高点，总之是要尽快找到一个能让自己舒服的活法。巴里归队，固然解放了两德，但不等于两德可以置防守于不顾，任由巴里在后场以一敌三。英格兰在中场被阿尔及利亚抢去主动，和首轮被美国紧逼是一回事，英格兰本就是注重力量的类型，大刀阔斧，硬桥硬马才是英格兰的风格，杰拉德和兰帕德都不去紧逼对方的中场拿球球员，听凭对方轻易将攻势发展到本方腹地，就是再上一个巴里也架不住。
　　无论怎么吹捧，鲁尼没状态是事实，究竟是突前去禁区内寻找机会，还是后撤和杰拉德呼应，他都没有头绪，媒体爆炒他的脾气，也让他发挥起来缩手缩脚，与其踢得半死不活，卡佩罗真的要考虑给其他人机会。阿尔及利亚不好对付，斯洛文尼亚就更不好搞。当务之急，是要立刻找到活路，哪怕是活路非常原始，哪怕是贝肯鲍尔和贝利都说难看，也要坚决走下去，只有熬过困境，才有机会考虑活得更好。办法很简单：谁愿在中场当打手疯抢的就谁上，减少无谓的回传和倒脚，利用好高点，赫斯基不行，就上克劳奇，鲁尼不好使，就换迪福。最后一场比赛，比的不是绣花，而是卡佩罗的求生能力和运气。

