英格兰18射1中最思念是谁 梦回1998何时再出一个欧文
　　新浪体育讯　英格兰与美国的小组首战，双方各踢半场好球。头45分钟美国人发挥更好，控制着场上局面，而下半时则是英格兰人的天下，数次机会距离破门咫尺之遥。
　　数据显示，英格兰在整体上是占据优势的，控球率54%比46%、角球8比4、射门18比12、射正8比4……但遗憾的是，卡佩罗的球队最终只拿到一个进球，没能获得预想的3分“很遗憾我们没能打进本可能带来胜利的第二球”，队长杰拉德赛后总结说。
　　下半场英格兰队压制住了美国队，但攻坚战中他们的前锋缺乏犀利，尽管列侬、格伦-约翰逊的右路屡屡传出好球，但鲁尼受到严加看管，赫斯基太钝(获得单刀却犹豫失机，把球踢到门将怀里)，兰帕德门前抢点错过来球……此时此刻，卡佩罗就缺一个射手，一个把握机会、把球送入网窝的人。
　　最后阶段克劳奇登场，他在英格兰队38场攻入21球，效率很不错，但在有限的13、14分钟里，高佬也无力改变局面。板凳上还有个迪福，可卡佩罗似乎没有派上他的打算。
　　英格兰队本不愁进攻和进球，在世界杯预选赛上，他们10场打进34球，比西班牙还多6个，是欧洲区的第一。但那毕竟只是预选赛，到了世界杯决赛圈，对手的战斗力提升一个档次，锋线犀利度的问题便又摆在了卡佩罗面前。
　　这不禁让人想起1998年的欧文，当年利物浦的前锋是霍德尔在世界杯上的最大惊喜，对阿根廷打进惊世骇俗的突破进球，对罗马尼亚则机敏的强点破门。那时候的欧文，是一个真正完美的射手，有技术、有意识、门前射术精湛，更重要的是，和如今只能靠抢点捡机会的老欧文不同，那时的追风少年拥有超人的速度和超强爆发力，突破过人如家常便饭。和那个完美版本的欧文相比，如今鲁尼的个人突破略有欠缺、克劳奇速度不足、赫斯基不会射门、迪福各方面都要“小一号”，卡佩罗的前锋线要想打出威力，需要仔细琢磨特点的搭配，而不像英格兰拥有年轻欧文的时候，不必考虑如何使用，只要放在场上就是个巨大威胁。
　　对比其他几支强队，英格兰锋线缺少速度突破型前锋的情况很“扎眼”。阿根廷有梅西、巴西的罗比尼奥是突破好手、西班牙的托雷斯则最像当年的欧文，而锋线失速的法国队(年龄渐长的阿内尔卡和亨利都已跑不快)，也面临和英格兰一样、前场缺乏犀利度的问题。
　　卡佩罗和英格兰足协续约到2012年欧锦赛，但在新一批的攻击手中，欧文型的前锋屈指可数，速度上最接近的沃尔科特在阿森纳还是打边锋。不知道四年后，英格兰还会不会为锋线速度的缺失而烦恼，当然卡佩罗想不了那么远，他需要解决的是接下来几场世界杯的进攻提速问题。
　　(李普利)

