卡佩罗再神奇躲不过伤病二字 若被淘汰将拂袖走人？
　　英格兰闷平两场，末轮胜负不仅决定其世界杯前途，输球恶果还可能搭上主教练卡佩罗拂袖走人。英格兰表现之糟糕令各国球迷迷惑震惊，还让一天前刚庆祝64岁生日的卡佩罗心情沉重，百思不得其解。赛后他的反应是“这不是我熟悉的那支英格兰！”毫不掩饰自己的失望之情，以及两年来辛苦建队却可能化为乌有的痛苦。媒体很不识趣地在赛后追问：小组不能出线，你还会留下吗？卡佩罗回答“现在说这个为时过早，等等看”又成了炒作的话题。
　　当年英格兰客场打安道尔的上半时，被视为英军预选赛阶段最糟糕的表现，此次被阿尔及利亚逼平，则是该队大赛史上的新低，哪怕是1986年世界杯小组赛和葡萄牙、摩洛哥一负一平也比这强，这场比赛让人看不到希望。卡佩罗的总结有三条：控球失误多；传球失误多；射门很烂。最让英国媒体沮丧的判词是“全队缺乏斗志”。虽然鲁尼踢得一无是处，卡佩罗却不认为他是问题的焦点：“我不知道鲁尼咋回事，但我不谈个别球员。”
　　卡佩罗并不认为训练基地(前英格兰主教练泰勒如此询问)以及平时的训练有什么不妥，但上场之后和训练判若两队，看来只能归咎于心理压力太大：“队员们的失误难以置信，那不是英格兰这一级球员该出现的失误。过去表现很出色的集体现在却大失本色。”世界杯史上，预选赛高调出线的球队在决赛周黯然失色者不在少数，上届的塞黑和克罗地亚，2002年的阿根廷和葡萄牙，都在决赛周前让人寄予厚望，结果第一轮就打道回府。英格兰有重蹈覆辙之虞。
　　这是卡佩罗第一次打世界杯，也可能是最后一次。自从90年代初带领米兰三进冠军杯决赛，此后无论是皇马还是尤文图斯或者罗马，卡佩罗再也没有率队进过半决赛，但他所带三队都先后获得甚至蝉联联赛冠军，也许反映出他执教后期更擅长风险和压力平摊的联赛吧。他在本届大赛上的用人，隐约让人觉得他也落入焦躁和紧张的陷阱。
　　卡佩罗备战世界杯迭遇打击，预示其运气由盛转衰，今年3月贝克汉姆跟腱受伤赛季报废，夺去了卡佩罗手中一枚能以定位球打破僵局的重要棋子。和美、阿两战，如果有贝克汉姆的导弹，也许能侥幸胜出，英格兰上届世界杯便是由贝克汉姆两次任意球，分别击败巴拉圭和厄瓜多尔，此外，击败特立尼达和多巴哥也是贝克汉姆为克劳奇头槌先拔头筹送上准确的传中，没有贝克汉姆，英格兰的传中何止不堪入目。
　　尽管贝克汉姆不是预选赛英格兰出线的战术组成部分，但有他在，便多了一道保险，卡佩罗找不到备胎，为阵地战陷入僵局无从开锁埋下伏笔。之后又获悉哈格里夫斯不够状态前往世界杯，巴里受伤，英格兰没有守中场的配件。到了南非霉运还没有结束，第一堂训练课，费迪南德就挂了，几经锤炼的后防顿时充满不稳定因素。好像嫌减员不够，格林又在比赛中放进一个软射，让战局急转直下。如果鲁尼和特里再伤，卡佩罗即使三头六臂，也难以挽救局面了。
　　主观上，卡佩罗没有多带一个左撇子球员，重用赫斯基，放弃米尔纳，迟迟不给乔·科尔机会，也影响了整体发挥。没有左撇子，两场比赛中无论是谁在左路，都送不出像样的传中，可惜米尔纳还没来得及发挥就被撤换，乔·科尔始终没有上场。米尔纳因其在维拉的出色表现获得青睐，但只给30分钟就放弃未免草率，格林只一次失误就失宠略显急躁，鲁尼和赫斯基连续两场发挥不出仍然首发，克劳奇是英军史上进球效率最高者却只打了5分钟。1990世界杯英格兰也是头两轮相继打平，但他们在第三轮力克埃及，最终挺进了四强，但愿卡佩罗能有罗布森的运气，但这么早就动用运气，并不是好事。

