“黄油手”格林事出有因 场内失手全因场外失恋
　　一粒诡异的失球，格林向全英格兰道歉，“我犯了世界杯上所有门将都会犯的错误。”他从未扮演英格兰的救世主，而如今甚至与他心爱的姑娘，也割断了最后一丝牵连，不再是她的英雄。神通广大的英国媒体揭秘，格林失手，全因失恋。
　　格林为人低调，与女友之间的罗曼史也藏得非常隐蔽。在西汉姆的生活，并没有受到狗仔队的太多干扰。不过圈内人都知道，格林有一个加拿大籍的美貌模特女友，两人一度谈婚论嫁。伊丽莎白·密内特身高1.8米，在大学里主修经济学，23岁的她还是很有知名度的内衣模特。“我们两人在多伦多初识。我已经不记得他当时怎么和我搭讪，但是我不会忘记他那迷人的英国口音。当时我并不知道他是谁，只感到一见面，心的距离便很接近。”两人交往已有20个月。5月的时候，密内特还向闺蜜透露将亲自到南非为格林助威。
　　不过，格林与密内特却在世界杯开始前分手了，姑娘搬出了格林在西汉姆的住所。“格林是非常私密的人，分手的原因他不愿意透露。虽然他非常伤心，但他一直在调整自己。毕竟世界杯需要全身心地投入。而他也明白，自己身为国家队一员的职责。”格林的好朋友向全英格兰解释，“这些天来，他的情绪有些低落。但仍旧没有接到她安慰的电话。”
　　格林信誓旦旦向卡佩罗保证，自己已经精神专注地投入训练，已经在为下一场备战。但眼下的疑问是，英格兰，会不会给格林第二次机会？特派记者华心怡
　　(本报约翰内斯堡今日电)

