三狮碌碌无为拿下小猫分 英格兰闷战成众人讥笑靶子
　　本报记者  梁建刚
　　个个星光熠熠，犹如好莱坞明星般的“三狮军团”英格兰队，在北京时间19日凌晨一场犹如梦游般的0比0闷战之后，成了人们讥笑的靶子。
　　原本被认为是小组中最弱的阿尔及利亚队偷笑了。“我本来以为英格兰队会踢得更好，但他们却踢得实在不敢恭维。阿尔及利亚队也有机会拿下这场比赛……”阿尔及利亚队主帅萨阿丹赛后评论，让人觉得有些得了便宜还卖乖的味道。而世界足坛名宿的评论则更加直接，“足球皇帝”贝肯鲍尔直言，“英格兰足球似乎退回到了他们长传冲吊的糟糕时代。”
　　比赛中，电视转播镜头特意给了一只停在阿尔及利亚球门上、昏昏欲睡的小鸟，暗讽英格兰前锋们的碌碌无为。原本的领军人物鲁尼，赛后出人意料地冲着摄像机大喊：“看到自己球队的球迷嘘你，感觉挺不错吧。”对此，BBC体育记者普佳奇显然不买账：“我真不知道除此以外他还能期待什么。”赛后，英通社还报道说，一名怒气冲天的球迷差点在赛后冲进了英格兰队的更衣室，幸亏遇上好脾气的贝克汉姆，否则结果不堪设想。
　　相比于球迷的冲动，英格兰媒体的反应更加激烈。来自BBC广播5台的英厄姆直言：“我发现自己到了下半场简直快要愤怒了。”天空体育网的评论标题相当有创意，直译过来就是《三狮拿下小猫分》。文章对英格兰的表现评价为，畏首畏尾、毫无想象力。《每日电讯报》的温特打趣般地让大家往好处想想：“第一，他们本来可能输掉，但是没有。第二，他们总还有下一次机会。第三，想想法国队。”
　　昨天原本是英格兰队主教练卡佩罗64岁的生日，但在经历了这般窝囊的比赛后，名帅已完全没有庆祝的心情，只有不满。“这不是我所熟悉的那支训练中的英格兰队，鲁尼踢得完全不像原来的鲁尼。”

