格林大意失荆州：作为门将需要稳定 我依然很自信
　　北京时间昨日凌晨进行的C组首战中，“三狮军团”因为门将格林的一个低级失误被美国队1∶1逼平，夺冠之旅取得了一个尴尬开局。英格兰本取得梦幻开局，开场仅4分钟，队长杰拉德便接赫斯基横传，捅射先下一城。第38分钟，邓普西一脚毫无威胁的射门，格林大意失荆州，让皮球从身旁滚入球网。最终两队互有攻守，但比分未再改写。
　　英格兰·自毁长城
　　他赛前2个半小时才知首发
　　对于这次愚蠢的低级失误，格林赛后勇敢承认：“邓普西的射门我应该扑住，应该稳稳拿住球。发生的事情让我非常沮丧。但当时最重要的是不要去想它，不要受影响，因为我还有50分钟要代表英格兰比赛。”
　　格林：我依然自信
　　下半场，格林表现确实还算不错。据说卡佩罗中场休息时并没指责他，而是鼓励他打好下半场。也许卡佩罗的鼓励起了作用，第64分钟，阿尔蒂多雷强突卡拉格后的射门，被格林扑了一下后打在门柱上弹出，英格兰队逃过一劫。
　　格林赛后表示，“我依然感觉非常自信。作为门将，需要稳定，让事情变得流畅。我过去遇到过这样的情况，这时候需要做的就是抬起头，然后面对媒体，面对炮轰的声音，这就是生活。”
　　希曼退役后，英格兰队门将位置一直没有可靠人选。这一次卡佩罗带上詹姆斯、哈特、格林这三名来自英超中下游球队的门将。谁能够成为第一门将，这场比赛开始前2个半小时才揭晓。“比赛开始前，球队宣布名单时我才知道获得首发位置。但这不是失误理由。”格林说，“发生这样的事，对我来说最重要的是要从中摆脱出来，认真准备下一场比赛，我希望继续代表祖国出战。”
　　卡帅杰队力挺格林
　　赛后，面对记者追问，卡佩罗没有责怪格林，反而给了他巨大支持：“他的确犯下一个错误，但他在下半场做出了伟大的扑救，我对他总体满意。”卡佩罗似乎刻意保护球员的自信心，“门将跟前锋一样，有时会犯一些错误，这就是足球。”
　　作为队长，杰拉德赛后不忘维护队友，认为外界不应把矛头全指向格林： “那是一种很反常的情况，我不认为你们可以批评门将。之前大家都在谈论这次比赛用球，它也确实诡异。格林会从失误中吸取教训，或许他将做出一次重要扑救帮我们赢下比赛，我们全都支持他。那次失误确实有点令人震惊，它让我们花了一段时间才从中恢复过来。”

