英超末流世界杯赛场耻辱一幕！ 有张好牌卡帅未必敢打
　　新浪体育讯　失误这两个字，对“英格兰门将”这个团体来说，是一种可以“前赴后继”的扎实传统，人们已经提醒甚至嘲讽了无数次，各种五花八门的羞辱词都可以编成一本书，但该发生的，还总是要来，格林的这记失误，是英格兰队在世界大赛上新一笔的笑料，以后英格兰队实在没什么点可以写的话，盯着门将就是，“人来疯”位置天晓得下一个会来什么惊世失误。
　　没有多少技术上的要求可以详细解释这记失误，因为这个你找不到可以辩护的理由。说不客气点，格林根本没学会怎么扑这种带些弹跳的正面低球。翻翻资料，发觉很多英格兰门将都在这一环节上吃足苦头，博内特、克莱门斯、詹姆斯，再到今日的格林，这还是临时找的不完全统计。是不是可以这样很诡异的设想：英格兰门将特别爱惜自己的胸部，在做不需要倒地侧扑的正面接球动作时，他们就是不肯重心往下，身体蜷伏于地，以手为扇，以胸为盾来接球？亦或他们对着这种无角度的球，有着一种不可理比喻的优越感。
　　这样说来，这个团体所呈现出的比赛智慧，或者干脆就说这人智商，是不是够低？答案看上去是肯定的。格林上次在国家队里的失误还是让人同情的，06年世预赛他在开球后突然拉伤腹股沟倒地不起，让白俄罗斯队的库图佐夫打入一个超级简单的入球，而这回的失误，估计足以让卡佩罗狠不得立刻下场换了他，现在亡羊补牢还来得及。当然，卡佩罗铁血换人的同时也可能会感慨，同样在英超打拼，怎么飘扬过海的美国人就比正版的英国人要厉害太多！霍华德在扑赫斯基的单刀时何其精彩，毫不犹豫的倒地，用胸膛把球死死压在身下，队员的球衣就是要浸满球场的痕迹才够味道！
　　格林的很大特点就是善于扑救点球，在西汉姆这几季，尽管队伍成绩一直不算好，但格林的扑救次数却始终名列前五行列，今天他面对阿尔蒂多雷就有一次漂亮的近门封杀。但这里估计会有个判断上的误区，会扑险球的门将，绝对不能和好门将挂钩，你必须善于处理任何局面下的来球，尤其是那种看似很菜，晃晃悠悠而来，但却藏着无限杀机的正面来球。这种球丢起来的所带来的负面反应，你扑十个险球都扳不回。不信去问格林，他三个赛季在联赛里一共扑救成功372次，谁会去提？合起来都不如今天这一球给的印象深刻。
　　当然，这个球丢了之后，一种观点也得到了部分确认，官方比赛用球“普天同庆”在赛前被人狂批，卡西利亚斯称这种用球是“破烂，用它比赛是悲剧”，塞萨尔认为“太可怕”，说起来还是詹姆斯更有前瞻性，他认为这种球会让门将“看起来象个傻子！”到底是队友，彼此了解的就是透彻，大胡子以后可以考虑当预言家。从今天比赛来看，球的飞行速度看来是超过格林的反应，他在扑救前，手下还做了个下意识的虚摆动作，这个小动作许多门将都会有，反正也不耽误时间，但现在看来，球速超过他的判断，那么这个动作就多余了，让格林的手型那一刻彻底没法调整了。
　　当然这也只是推测，没准格林就是这个糊涂水平。他的存在，就是为了给三狮军团这个“优良传统”再添新料的，作为本赛季英超扑救成功率排在倒数第四的选手，卡佩罗选他本身就需要很大的勇气，意大利人当然不会去选詹姆斯当首发，因为他的扑救成功率排在倒数第二。卡佩罗如果看过06年世预赛对奥地利那场，估计选都不会选詹姆斯进名单，一个愚蠢的身侧漏球，被本国报纸形容为比驴的倒下还笨重的扑救。
　　现在的问题就是说，英格兰队既然两个门将都这么菜，而且本土其他门将都是一路货，比如说科克兰德、福斯特、罗宾逊等人，卡佩罗就得在这个位置上感到绝望吗。答案是否定的，卡佩罗有一张好牌，就看他敢不敢用。那就是23岁的乔-哈特，本赛季在伯明翰打出名堂的新一代门将。扑救成功率高达76.3%，在OPTA统计榜的前20位里，他排在第五位，毫无疑问里是本土选手里状态最好的一位，在曼城的两季和伯明翰的一季发挥都特别稳定，根本就没有那种低级失误，事实上他所有的职业比赛里，都没有出现过这种笑料，他是打破这种可怕传统的最佳人选。
　　埃里克森在曼城执教时，就称乔-哈特肯定是“本土门将里最出色的天才型选手”，但这种天才，如果国家队没有站住主力位置，他的价值就始终不会太高。信任的闸门之匙全在卡佩罗手里，如果意大利人崇尚门将岁数大才代表发挥稳定的老观点，那么哈特依然得继续等，这还是小事情，但恐怕格林一人之力，就得直接葬送英格兰的世界杯美梦了。
　　(孟巍) 

