英格兰黄油手训练再出丑 门将更换险让博彩公司亏死
　　记者陆逸南非报道 站在杰拉德身后列队出场时，大卫·詹姆斯嚼着口香糖，表情轻松，又冲身边的小球迷眨眼微笑，显得心情很不错。当然应该情绪愉快，原本都以为让出了世界杯门将的机会，但是在最后时刻竟然重新将手套拾回，朴茨茅斯门将在经历动荡的一年之后，又怎能不舒畅？
　　最近几周，大卫·詹姆斯和教练组的关系有点剑拔弩张。39岁的老将在队中人缘极好，大部分英格兰球员都认为他应该打首发，但卡佩罗总以“身体未达巅峰状态”为理由拒绝使用他，老将在门将序列中甚至排在乔·哈特之后，是第三国门。但是罗伯特·格林在和美国一战的低级失误断送西汉姆门将过去一年来的卖命表现，卡佩罗不得不重新衡量门将的选择。
　　美国一战后，卡佩罗公开表示对格林的支持，虽然他在上半场犯下愚蠢错误，但下半场很快从震惊中恢复过来，扑救了阿尔蒂多尔的精彩头球破门。教练组称要在比赛前最后时刻分析球员的心理状态，再决定门将人选，但本周四在开普敦绿点球场的热身训练上，格林犯了三次低级的错误。卡佩罗忍无可忍了，在训练之后单独找到格林，告诉他在第二天和阿尔及利亚的比赛中将失去首发位置。
　　这个消息当晚还处于保密状态，但是威廉希尔博彩公司在夜间接到了来自伦敦、贝尔法斯特和维京群岛几笔下大卫·詹姆斯首发的巨额投注，立刻紧急停盘。很快从教练组中就传出消息，朴茨茅斯门将会在和阿尔及利亚的关键比赛中披挂上阵。
　　本场比赛，詹姆斯发挥很稳健，但阿尔及利亚并没有十分威胁的射门，需要朴茨茅斯门将灵光一闪。全场他首先用拳击解围对手的传中，随后对手几次远射都他都没有漏球———这点起码比格林发挥出色一些。英格兰人不能取胜，和大卫詹姆斯关系并不大，而且如果不是他对高空球的准确判断，难保阿尔及利亚没有破门机会。一场才很闷的平局对第一次重返国家队龙门的詹姆斯来说并不是一次愉快的经历，以这场比赛稳健的发挥，和斯洛文尼亚的比赛他照旧会坐稳主力位置。

