詹俊英格兰成法国式三无球队 首发放弃鲁尼才有戏
　　新浪体育讯　这算是世界杯开赛以来最沉闷的一场比赛，卡佩罗度过糟糕的64岁生日，他苦心打造的英格兰队没有自己的节奏、进攻配合没默契、众多球星没有闪光的一个。和多梅内克的法国队何其相似：成为“三无”球队。眼下能否出线都成问题，恐怕被迫采取“B计划”：首发放弃鲁尼和兰帕德。
　　本战英格兰队首发阵容作出三个变化，最受人关注的门将位置老将詹姆斯算经受住考验，以往令人担心的空中球和脚下球处理都比较稳当，但基本没有扑救表现机会。卡拉格速度虽慢，但也算包补到位，可视为称职。巴里虽然停球、传球都有过失误，但目前没有谁比他更适合后腰这个位置。由此看出，卡佩罗本战已经派出最强阵容。但面对近8场各项赛事仅小胜阿联酋，本组实力最弱的阿尔及利亚，英格兰仍然踢得一塌糊涂。
　　首先在节奏方面，他们和世界杯前与墨西哥、日本的热身赛以及首战美国队一样，无法有效地压迫对手。似乎经历漫长的赛季后，这批球员都有心无力。体能调节方面可能出了问题，外围赛时英格兰队“虎虎生风”的气势几乎荡然无存。哪怕有球在脚，如何组织进攻？如何给两名前锋输送炮弹？打中路和边路应该怎样配合、策应？看不到有明确的思路。想尝试打小范围的短处，进攻球员球感很差，彼此距离太远。原本有“快马”列侬，期待边路能够打开缺口，但队员们似乎更喜欢45°角传中以及尝试外围远射。列侬全场最有威胁一次传球，竟然是被换下以前客串到左路的发挥。小赖特上场以后效果比较明显，但依旧靠他单打独斗，毕竟也靠他获得一些任意球与角球。
　　边路打不开，尝试中路，整场最具威胁的两次禁区外渗透，发起者都是原定安排打左中场的杰拉德。很遗憾，尽管兰帕德刚刚结束的赛季里刷新了个人单季入球数的新高，但和四年前一样他还是无法在大赛中把自己俱乐部的状态“移植”到英格兰队。防守作用不如巴里明显，进攻组织缺乏亮点，成名的远射无法立功。英格兰队向来的传统还是靠边路传中，中锋跟进。因此最后一场小组赛，必须确保两个边路的发挥。卡佩罗没有选用阿什利-扬和亚当-约翰逊这些左脚将，目前只能依靠小赖特和列侬两翼冲击。让杰拉德回归中前卫的位置，更好地连接三线队友。这意味着，要在首发中放弃兰帕德。
　　和梅西、C罗一起，鲁尼是世界杯前被球迷寄望最高的球星，他当然不希望像自己在广告中那样，迎来一届抱憾终身的大赛。可惜，从这两场的情况来看，鲁尼球感非常差，简单的停球、盘带都屡屡出错，无法给对方防线带来更大威胁。本场早应被换下，卡佩罗一直给他更多时间，但完全没有好转迹象，甚至到最后斗志全无。赫斯基的情况球迷们都和很清楚，进球不能指望他，助攻和回抢能有一定效果。既然连续两场这对首发的锋线组合无法形成默契配合，带来进球。最后一战必须赢球才能确保晋级16强的情况下，卡佩罗应该考虑让在热刺队合作共进37球的克劳奇和迪福搭档冲锋。如果边路进攻得到改善，中场有足够输送，这两名前锋禁区内的效率会比鲁尼+赫斯基更高。
　　现在这个小组中，形势比较复杂，美国队下一场拿下阿尔及利亚看上去会比较有把握，那么英格兰队只有背水一战，击败目前排名榜首的斯洛文尼亚才能确保出线。未来5天时间，年薪600万镑的名帅卡佩罗，号称“黄金一代”的这批英格兰球员必须完成“自我救赎”。
　　(詹俊)

