卡佩罗发布会透主力阵容 回应贝肯鲍尔：聊你的德国去
　　6月17日晚19时15分，当英格兰主帅卡佩罗和队长杰拉德出席赛前联合新闻发布会时，狭小的绿点球场新闻发布厅布满39架摄影机！稍后赶到的FIFA官方电视台把这个数字提高到40架，而所有人最想知道的无非是两个问题：门将是否还上格林？阵型是否有变，鲁尼搭档是谁？
　　由于BBC握有英格兰队世界杯报道权，该台台花加比·洛甘总是第一个提问。出身足球世家的加比单刀直入：“门将位置是否决定谁首发？”卡佩罗耸耸肩，“我已决定了，但我还没告诉球员。我总是在比赛当天才告诉球员，从未在比赛前一晚就告诉球员的。”
　　卡佩罗这一政策曾遭到英媒体抨击，国门名宿希尔顿就说“我认为这样持续让门将猜谜很难让人接受”。目前关键是卡佩罗是否准备上格林，从意大利人口风来看，可能性不小，“所有球员都会犯错，不管是前锋、门将还是后卫。我根据球员训练情况和对球队价值决定首发，而不是他犯过的错误。”记者紧逼：“既然所有人都犯过错误，那卡帅你是否犯过错误？”意大利人耸耸肩重复了之前话语，还说“我当然也会犯错”，实质上回避了这个问题。
　　前一天，卡佩罗还没最终决定，显然，和格林的谈话有了结果。17日卡佩罗认为格林不错：“对美国他打得其实不错，问题是球的弹跳不正常，无法预测。”
　　当天，莱德利·金之外的所有22名球员都参加了踩场训练，和特里搭档的中卫也已确定。这两天厄普森有点不淡定，对没能接替金感到失望，但卡佩罗斩钉截铁，“我认为厄普森等预选赛表现很好，但现在我选择了卡拉格。”
　　中场方面，巴里将复出。杰拉德表示：“很高兴巴里回来了，他的传球出色，站位也很冷静，让中卫的工作更简单。至于中场究竟用什么阵型，我更倾向进攻还是防守，由教练来定，我都没问题。”
　　最后一个疑点，是鲁尼搭档。这两天媒体叫嚣应该让鲁尼打单前锋，但卡佩罗咬定对阿尔及利亚还是442：“我在考虑第二前锋上谁，是赫斯基还是迪福。”媒体认为，这是在暗示迪福有相当机会。但卡佩罗在17日又说：“赫斯基对球队非常重要。”
　　一个英国女记者问杰拉德，“在你通往新闻发布会的路上，你会看到一个标语是‘Go Strong，or Go Home’(打出水平，或者回家)，请问你对此怎么看？”杰拉德说：“第一场确实有点压力，希望第二场能打得更流畅。”卡佩罗也说：“对美国我们创造了不少机会，但犯了个错。希望第一场压力减小后，我们能表现更好。”
　　对用球，卡佩罗和杰拉德有不同意见。卡佩罗认为：“这是我一辈子看到过的最糟糕用球。短传还行，但长传就很难理解它的运行轨迹。”但杰拉德在新闻发布会上却表示：“其实这球对门将不好，对中场来说还是好事，我们射门时门将很难判断皮球方向。”
　　有人提起目前状态最好的德国和阿根廷，卡佩罗认为阿根廷打得不错，但对德国不太感冒，语带讥讽：“德国打得也不错，不过是在11人打10人之后。澳大利亚后卫打得不好，他们四人一线，总想造越位，结果德国队每次穿越球都能变成单刀机会……”
　　对德国这种不屑，和与贝肯鲍尔的口角不无关系。凯撒此前说英格兰只会打长传，卡佩罗说：“我很惊讶贝肯鲍尔会说这样的话，我尊重他的球队，他该聊的是自己的球队(德国队)。对美国球员我们打出那样的风格，因为压力实在太大，我们不得不打长传来向前推进争取胜利，但下半场我们已经打得不错。我们不再打长传，有很多控球，也有清晰的进球机会。”据OPTA统计，英格兰首轮长传只有13.88%，在全部32强中只排第14，仅比巴西略高。

