卡佩罗巧妇难为无米之炊 英格兰门奖选谁都可能是错
　　英格兰·门将之困   
　　虽然其他位置有着精兵强将，但门将位置上，卡佩罗确有巧妇难为无米之炊的感觉。格林世界杯首战就出洋相，按常规思维，下场比赛，卡佩罗将不会选择再信任他。但看看英格兰队另两名门将，你也许就会明白卡佩罗和杰拉德赛后站出来为格林辩护，不单单是出于团队气氛的考虑。
　　詹姆斯 40岁 效力的朴茨茅斯本赛季以倒数第一的身份从英超降级，失球肯定不会少，估计其信心被摧毁得差不多了。
　　哈特 23岁 身体条件看去很不错，但曼城选择把他租借给伯明翰而非自己用，肯定是对他不太放心。
　　格林 30岁 正处于守门员的黄金年龄，曾当选西汉姆联队的赛季最佳球员，卡佩罗选择他应说是正常。
　　英格兰·门将劣史
　　格林有前科
　　格林的低级失误，让英格兰小组出线形势变得扑朔迷离起来。本来英格兰盛产门将，但近年来低级失误日渐增多，而昨晨失误的格林更有前科在身。
　　☆希曼被小罗戏耍 近年来英格兰门将在世界杯上最著名的一次失误是2002年的希曼，在和巴西队比赛中，他在防守任意球时站位过于靠前，小罗一脚“落叶”球直飞后角，希曼只能眼睁睁看着球飞入网窝。
　　☆罗宾逊一脚踢空 2007年10月，英格兰在欧锦赛预选赛上客场对阵克罗地亚。加里·内维尔一脚回传，门将罗宾逊竟然踢空，让球从脚上翻了过去，滚入身后大门。
　　☆格林送礼还自残 2006年世界杯前，和白俄罗斯热身赛中，格林开球门球时把球踢给了对方前锋，更离奇的是，他开这脚球时脚部骨折，当时就倒地不起，白俄罗斯轻松破门。格林因此无缘德国世界杯。
　　☆卡森也会下蛋 英格兰无缘2008年欧锦赛决赛圈，同样和守门员低级失误有关。主场对克罗地亚的关键战中，门将卡森接一个威胁不大的远射时，竟把球漏入大门。失误动作和昨晨格林的动作如出一辙。
　　☆又是格林 格林本场的失误实在匪夷所思，邓普西的射门本无威胁，但格林似乎头脑短路，让球在手上弹了一下后漏了过去，等他回身再捞已鞭长莫及。
　　○镜头
　　格林失手 小贝惊呆
　　因伤无缘本届世界杯，但小贝依然随队来到南非。目前他的身份是英格兰队联络官。“三狮军团”首战美国队，小贝着正装场边观战，体现出不同以往的气质。
　　坐在替补席，贝克汉姆对场上局势无能为力。第40分钟，摄像机捕捉到他目瞪口呆的表情，格林的低级失误导致失球，小贝显然没想到球队会以这样一种方式失分，脸上露出难以置信的神情(如图)。
　　可以想象的是，回到更衣室，小贝给格林的一定会是安慰之词，小贝深谙交际之道，且清楚这时队友最需要的是鼓励而非责难，他在更衣室里的这种作用，也是卡佩罗带他来南非的原因。英格兰球员中，小贝的话依然“好使”。
　　本版稿件均为本报特派记者 张宇翔发自南非

