英格兰众星抱怨卡佩罗禁欲政策 直喊寂寞难耐(图)
　　新浪体育讯　据英国媒体报道，自从到了南非，卡佩罗奉行的铁血“禁欲政策”就让英格兰队的众大牌们叫苦不迭，眼见太太团的美艳娇妻与女友们就在距离自己不远处现场督战，但却难以近身享受鱼水之欢，这让三狮军团的男人们在休赛的间隔期中熬得都快受不了了，尤其是在小组赛首轮1-1艰难打平美国队后，他们更加迫切需要女人们温暖的怀抱来安慰自己过份绷紧的神经。
　　于是，包括鲁尼、杰拉德以及特里在内的众大牌带头向卡佩罗求情，请求这位说一不二的意大利铁帅能够网开一面，让他们在与阿尔及利亚的第二轮比赛前能够与爱侣们幽会一晚，以解生理所需，并宣称这样的安排有助于他们放松神经，并以更佳的精神状态全力以赴的力争英格兰队的第一场胜利。
　　对此，英国《每日星报》就嘲讽道，“鲁尼、杰拉德，还有特里，一旦如愿，他们终于可以在自己宝贝的怀抱中射门得分了……”
　　不过以严厉出名的卡佩罗可不会就这样向弟子们妥协，更何况他背后还有英足总的绝对支持，因为他们认为2006年埃里克森带队的时候给球队做了一个坏的榜样，那时候英格兰的太太团们四处招蜂引蝶，而且竟然还得到了许可可以与老公和男友们共度良宵，以至于最终球队在期望值极高的情况下早早出局，未能取得理想成绩。
　　对此，英足总与卡佩罗达成了共识，在整个赛事保持足够的专注是球员们必须要严于律己做到的，而像在克劳奇的性感女友克兰西、鲁尼的娇妻科琳以及杰拉德的美艳妻子库兰的贴心陪伴下，卡佩罗可不认为自己的弟子可以在快活一晚后做到养精蓄锐，所以索性严格禁止太太团们靠近球队驻地，即使球员中已经有不少人对此抱怨不迭，宣称相隔两场赛事期间的漫长等待已经让他们觉得无聊透顶了。
　　据英媒体披露，除去不能与太太团的美艳爱侣亲密接触外，本届英格兰队在驻地的酒店中还取消了不少娱乐项目，比如球员们不能像上届德国世界杯期间玩电子游戏等等，今年陪伴他们的只有无聊的飞镖、斯诺克还有高尔夫。对此，已经有球员宣称早已受够了。
　　而按照时间来看，英格兰队的男人们已经在班佛肯体育中心“憋”了13天了，而一旦他们能够最终如自己心愿打入决赛的话，那么后面还有24天枯燥的生活正等着他们呢。显然，这样的禁欲是有可能会把人逼疯的。
　　(太太团)

