阿兰希勒：周六所见非真鲁尼 请不要扑灭他的火苗
　　特派记者克韩发自南非
　　媒体总是反复无常，前不久才担心鲁尼脾气太火爆，世界杯上别再吃红牌。首轮对山姆大叔斯文之后，媒体又提议要重新点燃鲁尼火山。谁让英格兰队上下，只有一张能够和梅西、C罗、卡卡并列的超级王牌呢？
　　14日上午，鲁尼、阿什利·科尔和伤员莱德利·金只和全队参加了暖身，并没有与队合练，这曾让球迷担心。不过足总官员很快出来辟谣，说鲁尼只是对美国比赛中脚踝被踢了一下，情况“一点都不严重”。15日上午，鲁尼和阿什利都恢复了正常训练，对阿尔及利亚理应继续首发。
　　只是问题在于，怎么把这张王牌的全部威力发挥出来？前辈希勒就在专栏里质问：“谁扑灭了鲁尼的火苗？我们在周六晚间看到的，并不是真正的鲁尼。”
　　希勒认为：“在赛前大家要求他控制自己的脾气，别和裁判干仗，避免危险的铲抢……但我只希望这不会遗失鲁尼的火苗。我担心他现在会下意识地努力控制自己，而他是一个需要肚中有火才能发挥的人。他已经足够成熟，知道如何区分好斗和鲁莽。”
　　但点燃火山之外，阵型也是值得卡佩罗去考虑的难题：要发挥鲁尼火山的全部威力，是选择单前锋，还是给鲁尼换个搭档？
　　赫斯基在上场对美国的比赛中，曾有一脚给杰拉德的妙传助攻。但随着比赛的进展，他渐渐失去了作用。但赫斯基当然认为自己配得上首发，“我们的问题是最后一传不够好。英格兰总是采取高位逼迫打法，这一点我们不应该改变。我的作用是控制住球，然后再等其他队员参与总攻。”
　　另有一派观点则认为巴里伤愈复出后，中场防守已成无忧角，杰拉德可以拖在鲁尼身后，三狮应该改打单前锋，这也是本赛季曼联让小胖发挥光芒的阵型。希勒就说：“我为BBC采访过鲁尼，对杰拉德拖在身后的打法，他相当向往。让我吃惊的是卡佩罗甚至没有试验这种阵型。”
　　接下来阿尔及利亚和斯洛文尼亚的实力都比美国要弱，正是英格兰试验单前锋阵型的好时间。希勒说：“赫斯基干得还不错，但我担心他没法把握下半场那样的机会。克劳奇进球效率还不错，我不相信442是正确的打法。对弱队打442没问题，我们也能轻松出线，但如果碰上德国或阿根廷，我不认为这阵型有效率。”
　　最后，老前辈如此总结道：“如果你打双前锋，其中一个还是大个，意味着很容易丢球，对强队风险太大了。而杰拉德突到鲁尼身后，会减少中场的人数劣势，也能发挥他善于进球的特长。”

