更换裁判新京战没有争议声 北京输球承认全面差距
　　特约记者小黑3月27日报道两天前，新京之战由于判罚问题闹得沸沸扬扬，两天后，篮协更换了执法裁判，争议之声销声匿迹。最终，新疆以102比87战胜北京，总比分3比0横扫对手晋级。
　　常规赛第一迎战第八，这本是一场缺乏悬念的比赛，却因为场外种种因素而备受瞩目。此战的当值主裁判换成了国际级裁判郁斌，两名副裁判宋晓竞和段铸也是国际级。比赛之前，北京队上下坦言与新疆队之间存在巨大差距。“不是某个方面，而是全方位的差距，”北京队队长陈磊说。但差距归差距，踏上比赛场之后，北京队如同上一战那般先声夺人，以21比17领先进入第二节。
　　即便进入第二节，北京队仍能和新疆队一较高下。此节吉(吉+吉)表现不俗，先是打“2+1”，随后又在巴特尔、买吾兰的夹缝中连续抢下两个篮板球，此后又成功限制巴特尔的进攻。这一节，北京队只输给新疆队1分，以42比37领先进入下半场。
　　早在双方常规赛交锋时，北京队主帅闵鹿蕾就表示，新疆队在第三节非常强大。“双外援一上，他们的实力和气势就上来了，”闵鹿蕾当时说。此战也是如此，到了第三节，杜比和辛格尔顿的组合锋芒毕露，单节胜出北京队10分。到了第四节，北京队开场倒是还能与对手周旋，可在比赛还剩五分钟时，杜比连续利用突破造犯规，最终在强大的新疆队面前，北京队还是败下阵来，以87比102告负，惨遭横扫。

