鲁尼反讽英球迷球迷很忠诚!很高兴被喝倒彩(视频)
　　新浪体育讯　英格兰原本今年夏天高调出征世界杯，国内媒体一致鼓吹三狮军团能夺冠，但英军开局便来了个两连平，球迷们愤怒的心情可想而知。在今天凌晨0-0战平阿尔及利亚之后，英国球迷发出震天的嘘声，以嘲讽球队低劣的表现。然而，赛后鲁尼却对此事恶语反讽：“他们真是一群忠实的球迷！”此举无疑是给本已愤怒的球迷浇上一瓢热油。
　　不可否认，英格兰此战表现异常拙劣，全场比赛面对弱旅阿尔及利亚，英格兰一共射门15次，其中5次打在球门范围内，但一粒进球也没有；比0-0的比分更尴尬的是比赛的场面，此役英格兰踢得乏善可陈，节奏缓慢不说，而且进攻缺少有效手段，让球迷看得昏昏欲睡。更何况这次英格兰数以万计的球迷都是自掏腰包从本土赴南非来观战，所以平局之后，不满的球迷发出震天的嘘声就不难理解了。
　　然而，当被英国电视台对嘘声有何感想时，全场比赛表现差劲的鲁尼显然心情很不爽，他甚至恶语相讥：“很高兴听到你的球迷嘘你，喝倒彩，他们真是一群忠实的家伙。”
　　其实这已经不是第一次英格兰的球员挨嘘了。此前特里因为妻友门东窗事发，在英格兰3月份与埃及的比赛中被球迷狂嘘不已。兰帕德06年世界杯表现非常不佳，随后在08欧洲杯预选赛上也发挥平平，他也顺理成章地成为了英国球迷嘘声四起的对象。而此事惹得英国老牌教头维纳布尔斯大发雷霆，在报纸上撰文称：“嘘兰帕德是英格兰人的耻辱，有部分在扯英格兰的后腿，看自己人的笑话。”
　　其实对鲁尼来说，唯一能赢回球迷的心的办法，不是反讽逞一时口舌之快，而是踢出漂亮的胜利让外界信服。下一场与斯洛文尼亚的比赛，既是英格兰的出线关键之战，也是三狮军团重新赢回球迷爱戴的“面子工程”。(简永汉)

