英格兰“黄油手”代代相传 细数众门将惊人“一漏”
　　新华网北京6月13日体育专电（记者岳东兴 王昊飞 邹大鹏）志在必得的英格兰队又一次被“黄油手”绊了一跤，只是没有想到严谨的卡佩罗钦点的门将格林也会出此低级失误。所幸这只是小组赛第一场，平局也可以勉强接受，但尴尬的一幕似曾相识，希曼、詹姆斯、罗宾逊、卡尔森……细数起来，“三狮军团”门将们的惊人“一漏”还真不少。
　　2002年韩日世界杯，年事已高的希曼漏掉了罗纳尔迪尼奥精准的长距离任意球，后者一球成名，希曼却随着被淘汰的英格兰队黯然离开。不过此球极其旋转刁钻，且希曼当时受困于腰伤，未能用尽全力，失误情有可原。
　　2006年德国世界杯欧洲区预选赛，英格兰队首战被奥地利队2：2逼平。詹姆斯面对角度很正的射门，不可思议地眼睁睁将球漏过，随即成了英国媒体的“公敌”。
　　2008年欧锦赛预选赛，英格兰0：2兵败萨格勒布。在克罗地亚队先拔头筹不久后，内维尔回传 罗宾逊，随后不可思议的一幕出现了：皮球蹦蹦跳跳地躲开这位门将的“拥抱”，径直滚进了大门。这个荒诞的失误也被认为是导致英格兰队最终出局的原因之一。
　　随后被当时的主帅麦克拉伦大胆提拔的新人卡尔森也未能走出罗宾逊的阴影。在温布利球场与克罗地亚的决战中，卡尔森直接将对手的远射挡入自家球门，过早的失球也让英格兰队彻底崩溃，2：3再败于克罗地亚，最终无缘欧锦赛。
　　历史惊人地相似，想必格林也会因这个失误“一漏成名”，遭到外界潮水般的批评。但不要忘记，门将也是人，听着“瓦瓦祖拉”90分钟不间断的侵扰，背负着夺冠热门的巨大压力，面对速度更快的来球“普天同庆”，出现失误可以理解■且面对小组劲敌美国队，拿到1分对于英格兰队未尝不可接受。反倒是全队更应该反思稍显凌乱的中场组织问题，经验丰富的卡佩罗也该想想如何提高球队的进攻效率了。
　　没有迎来“开门红”并不可怕，可怕的是英格兰队此刻被处于世界强势的英语媒体搞得自乱阵脚。那样，等了4年的英格兰球迷可就要再次失望了。

