专访“心理专家”卡佩罗：我和球员从来不能做朋友 
　　我是英格兰队心理专家
　　Q：您说过，在您刚来到英国的时候感觉到球员们承受着巨大的压力？
　　A：是的，我对此感到很惊讶。每一次在温布利球场踢球的时候，球员都会表现得很失常，而在训练的时候却完全是另一种样子。他们内心中有一种恐惧。我很快就了解到，不应该单纯地和他们讲战术，而是要锻炼他们的心理承受能力，让他们重新找到信心。
　　Q：心理专家卡佩罗？
　　A：我很愿意扮演这个角色！事实上，一直到在法兰西大球场和法国队的一场比赛中，我们的球队才找到了感觉。那一场比赛是在2008年3月26日，我们输掉了，0比1。回到更衣室后，我对所有队员都表示祝贺，我告诉他们：你们在整整一个小时的时间中都表现得很顽强。他们很吃惊，觉得我疯了。随后，我补充说：“我们面对的是世界亚军，这个成绩并不算差。而且，下一次，你们不是要在一个小时的时间中表现得很顽强，而是要在全场的90分钟内都表现得很顽强！”他们终于理解了我的用心。在随后和克罗地亚的比赛中，我们4比1轻松取胜，这是曾让英格兰无缘2008年欧洲杯的幽灵球队，战胜他们使得全队的心理轻松了，失去的信心就此全部找回了。
　　Q：人们都说在英国队担任主教练是一个不可能的使命，您是否这么认为？
　　A：的确，这里的媒体的影响力太大，还有球迷，就算是距离本土万里之外，也常常有上万的球迷助威。英格兰队是全国的一个中心话题，主教练所要承受的压力是惊人的。不过，我没觉得这是一个不可能的使命，当然了，下这个结论要等到世界杯结束之后……
　　英格兰队不是地中海俱乐部
　　Q：从俱乐部主教练到国家队主教练，您似乎省略了适应的过程？
　　A：不，没有，这个过渡是很艰难的。在国家队担任主教练，整个国家都站在你的身后。你没有任何权力让他们感到失望。因此，你所肩负的责任是空前的。我尝试着把这个信息传递给我的每个球员。他们需要懂得，穿上国家队的球衣意味着什么。我希望我的球队能够进入英国足球的历史，成为这个历史上值得骄傲的一页。在国家队，不是来度假的地方，不是地中海俱乐部！
　　Q：您很快就进入了角色，并且赢得了媒体的信任，甚至那些小报也不例外……
　　A：进入角色有一个过程，我想其中最重要的，是在球队内部制定明确的规则，而且是聪明的规则。众所周知，对于一个球队，唯一的标准就是胜利，如果不能取得胜利，那么，你所有的做法都不会得到承认和尊重。我并不害怕面对媒体，尽管这里的媒体更加具有侵略性，因为我知道，无论是作为媒体，球迷还是球队的主教练或者球员，其实我们的目标都是一样的。如果不能取得胜利，那么，一切都是没有意义的。
　　Q：您出身在FRIOUL，一个意大利贫苦的小城，这样的出身是不是让您天然地理解英国工人阶层，从而也获得了他们的理解？
　　A：(不开心的语气，这显然不是一个他喜欢的问题)不，我从来都没有考虑到这样的层面。对于我来说，首要的工作是球员的选择，在这个选择上，我从来都没有考虑过他们的出身！种族或者阶层，我完全不在乎！面对一个农民，或者是一个国王，我都会用同样的态度去对待。从现实的角度说，我觉得遗憾的是，在英超中外国球员太多，62%的球员都不在我遴选的范围之内！对于一个国家队的主教练，这可不是一个好消息。
　　Q：您始终都认为，职业足球圈内不是一个朋友的圈子……
　　A：对，我指的主要是和球员之间，永远都不能成为朋友。我们之间是工作的关系，彼此互相尊重。我随时准备为他们提供这样或者那样的帮助，但是，我们从事的不是一个职业。
　　Q：您因为私生活方面的原因拿掉了特里的队长袖标，这个决定不是很容易做出的吧？
　　A：的确，很不容易，但是很有必要。他犯了一个错误，他懂得这个错误的代价。一个队长不仅仅是场上的典范，同时还应该是场外的典范。他要给所有队友、球迷，尤其是那些孩子们做出榜样。
　　相较意大利，我更喜欢英式足球
　　Q：您现在是英格兰队主教练，您曾经作为球员和英格兰队有过交手的记录，还记得您在温布利球场打进的那个球吗？
　　A：当然记得！现在虽然不是同一个球场了，但是我始终都记得1973年11月14日的那个世界杯外围赛上的胜利。不瞒你说，那时候，我非常喜欢到英国来踢球。我喜欢英格兰式的风格，这是和意大利完全不是一样的风格，英国人不是拉丁人，他们更喜欢进攻，而不是躲在后面只知道防守。我尤其注意到，英国人的精神非常坚强，而他们的体力也格外充沛。
　　Q：既然拉丁人和英国人的差距如此大，那么您来到这里之后是否感觉到不适应呢？
　　A：不，一点都没有。我所讲的是从总的范畴来说的，对于我们这些职业的教练和球员来说则是另一码事。温布利球场是英足总的财产，我们把那里当作了自己的基地，我们还到阿森纳的基地去训练，无论哪里，条件都是一流的。我要改变的，是一部分球员的个别饮食习惯，让大家吃得更加科学。我有一个英国的营养师简直是无可挑剔，在这方面给了我很大的帮助。我可以告诉大家，我在英格兰队吃到的面条甚至不逊色于意大利！
　　Q：您说过，担任英格兰队主教练是因为喜欢英式足球的风情，现在，您来到英国已经两年多了，能不能具体地谈一谈这方面的感受？
　　A：我特别向往英国球员和他们所在的俱乐部球迷之间的关系，尽管，这也是球迷之间争端的一个因素。我从报纸上了解到去年有一个俱乐部降到乙级了，在他们最后一场比赛中，球场上所有的球迷都起立为他们鼓掌(卡佩罗自己也忍不住鼓起掌来)，这简直是令人感动的一幕。这是对于球员的热爱，对于俱乐部的热爱。在意大利，或者其他国家，一旦你输球，那么等待你的就是嘘声和口哨，向你的身上扔瓶子或者其他垃圾，这是完全不同的两种待遇，也是完全不同的两种境界。
　　Q：意大利足球是现实主义的，您是不是把这种现实主义移植给了英格兰队呢？
　　A：在意大利，球队教练组常常对于自己所要遇到的对手进行大量的研究，根据这个对手的特点进行大量的准备。因此，当一个意大利教练从来都不是很轻松的事情。指定最适合的战术是我们的拿手好戏，我把这些都装进了自己的行囊，并且带到了英国。只有你更多地了解对方，才能更容易地战胜对方。
　　Q：您在教练生涯上的成就已经不容置疑，这个成就是不是要得益于贝鲁斯科尼对于您的提携？
　　A：是的，他改变了我的职业生涯。在第一次遇见他的时候，我是一个米兰的体育公司的经理。那是一个早晨，我遇到了这个大名鼎鼎的AC米兰俱乐部的主席，从此之后，我开始了另外的人生。在我被任命之后不久，贝鲁斯科尼告诉我们：“你们很快就会成为世界上最好的一支球队，而在此之前，你们首先要打出最好的足球！”当时我们都很惊讶，怎么可能在很短的时间内实现这样的梦想呢？就连萨基也需要时间啊。
　　Q：现在，您是不是也用同样的豪言来激励自己的队员呢？
　　A：不，我从来都不会用我所经历的过去来激励我现在的球员。我只是告诉他们，让他们明白，我们有足够的实力去打败世界上任何一支球队。就算面对的是世界上最强大的对手，我们也能够战胜他们！注意，是能够战胜他们，而不是应该战胜他们。“应该”这个词不能传达自信，只会带来精神压力。球员们需要的不是压力，而是信心和动力。我所要挖掘和开发的，就是他们的信心和动力。两年过去了，我注意到我的球员们都洋溢着信心和动力，我很高兴，因为这是我职业成就的标记。

