英美大战1比1平爆大冷 连每一个主角都没想到(图)
　　今晨英美大战，堪称一场颇为戏剧性的比赛。谁也没想到英格兰人进球如此之快，但失球又是如此意外。格林“黄油手”出现时，全场一片惊呼。卡佩罗看到这一幕，怔了一下，随后他扭过头，闭上了眼。更让格林无地自容的是，本场比赛的最佳球员被授予了美国队门将霍华德，这位目前效力于埃弗顿队的门神此役共做出了7次精彩的扑救，力保美国队拿到宝贵的一分。
　　杰拉德没想到
　　杰拉德怎么也没有想到，开场仅4分钟，他就进球了！当赫斯基巧妙地将球塞给杰拉德后，后者以其招牌绝技“排山倒海”式突破杀入禁区。就在对方中后卫前来封堵，门将也弃门出击的一瞬间，杰拉德出脚了。外脚背果决地一抖，皮球穿门而入！4分钟！本届杯赛到目前为止的最快进球纪录由此诞生！
　　邓普西没想到
　　邓普西怎么也没想到，第40分钟时，他的一脚远射竟神奇地洞穿了英格兰队的球门。此前，美国队还有几次远射，但都被对方门将格林化险为夷。有机会就多射门！这是主教练布拉德利平时经常强调、赛前又重点强调的一句话。又一次进攻开始了，司职中场的邓普西又一次在前场拿球。杰拉德在防守他。邓普西左闪右躲，却无法完全摆脱，无奈之下，尽管距离球门30米开外，他还是起脚了。这次皮球运行轨迹并不理想，与其说皮球是飞向球门，不如说更像是在飞向对方门将。邓普西以为没戏了，不过，他有些不甘心地回头看了一眼，只这一眼，他看到了神奇的一幕：他射出的皮球被对方门将挡了一下，然后竟挣脱出去，缓慢地滑进了球门……
　　格林更没想到
　　罗伯特·格林，这位英超西汉姆联队的首席门神，这位深受卡佩罗信任的英格兰国门，今晨竟险些成为英格兰队的首席罪臣。整个比赛的前39分钟，他都是本队表现最抢眼的人。美国队此前并没有几次攻入禁区的机会，几次有威胁的远射，都在格林的预判之中，可以说无惊无险。特别是本队开场就领先，这无疑是好兆头。比赛进行到第40分钟，皮球绵软无力地飞了过来，他早已判准了其飞行轨迹，只需用手掌将其摁住就可以了。皮球果然向自己飞来，然而，在手指触及到它的一瞬间，罗伯特一定感觉有些不对了，这球势大力沉，似乎该用另一种方式处理。可是，一切都晚了，他的手碰到了球，虽然也减低了它的飞行速度和力度，但是却没能阻止它继续向前滚动。虽然已经倒地的他接着做出了第二个动作，但皮球还是缓慢地滑过了球门线……
　　(本报勒斯腾堡今晨专电)
　　特派记者李戈 刘大伟 田伟

