英格兰24年曾两陷相同险境 淘汰赛胜英格兰者必夺冠？
　　新浪体育讯　英格兰令人失望的0比0战平阿尔及利亚，小组出线形势变得紧张起来，末轮如果不能战胜斯洛文尼亚，被淘汰的可能性极大，对卡佩罗来说，他的球队已经陷入了险境。
　　这场0比0其实让英格兰追平了本队一个小小的世界杯纪录，该队在过去7场世界杯比赛的常规时间保持不败(包括加时赛)，而上次7场不败是1966年到1970年两届世界杯上创造的。当然，平阿尔及利亚以及这个纪录绝不会让卡佩罗感到骄傲，小组出线才是他眼下最关注的。
　　英格兰参加的此前三届世界杯，还没有过小组前两轮不胜的情况，1998年他们首战击败突尼斯；2002年次轮胜了阿根廷；2006年更是小组头两轮全胜，像今年这样前两轮只拿2分，是近4届大赛中英格兰最差的开局。
　　在大力神杯时代(1974年始)，英格兰队小组头两轮不胜的情况以往曾出现过两次，但值得一提的是，那两次英队全都涉险过关。1986年世界杯小组赛前两轮，英格兰0比1负葡萄牙、0比0平摩洛哥，形势一度危及，但末轮3比0大胜波兰令他们获得出线权，并在1/8决赛3比0击败巴拉圭挺进8强，最终只是1比2倒在马拉多纳统帅的阿根廷脚下。
　　1990年世界杯小组赛，英格兰前两轮分别战平爱尔兰(1比1)和荷兰(0比0)，好在末轮1比0击败埃及获得出线权。那届大赛，英格兰打出了多年来的历史最佳战绩，一路杀进四强，后在半决赛败给了西德队。
　　这两次涉险经历，也许会被当成历史教材来鼓舞英格兰的队员，毕竟现在的主动权还掌握在他们手上，末轮只要击败斯洛文尼亚就铁定出线，头两轮的平局并非世界末日。
　　如果英格兰在末轮再度涉险过关，那么他们的淘汰赛对手也许就更值得关注了，前两次相似情境下，淘汰英格兰的球队最终都拿到了冠军(1986年的阿根廷、1990年的西德)，这次如果卡佩罗能带队闯入淘汰赛，那么碰到他们的队伍也许踢起来会格外来劲。
　　(李普利)

