梦游鲁尼不知脸为何物：听自家球迷嘘声的感觉真好
　　记者郭磊报道 鲁尼像是没吃饱饭，赫斯基像是后卫假扮的，迪福、克劳奇像是打酱油的。锋线以及全队这么烂的表现，球迷发出嘘声天经地义，但赛后，整场不知所谓的鲁尼在离场时，却冲着凑上来的摄像机镜头撒泼，“听到自家球迷嘘你，感觉真是好。”
　　英格兰前锋的牢骚也让英格兰媒体在赛后形成共识，球队内部一定发生了一些不为人知的事情。BBC的格雷厄姆·泰勒说：“现在小组赛尴尬出局的危险是实际存在的，而且我现在觉得英格兰队内一定发生了些什么，看看球员这两场比赛的表现吧，这可不像是所有准备工作到位的样子，一定是什么地方出了问题。”
　　三狮4个前锋相继都有戏份，结果没有一个人获得像样的机会。鲁尼的表现最让人失望，自从今年3月以来，他在国家队和俱乐部便再没有过进球，在国家队的球荒更已绵延至7场。但小胖毕竟是现役国脚中的头号射手，有25球进账。队长杰拉德赛前便“要求”鲁尼必须尽快找到射门靴，“鲁尼需要进球。预选赛期间我就一直说，打世界杯，我们需要鲁尼进最多的球，以帮助我们走得更远，因为他是主攻手。”
　　杰拉德提供的帮助鲁尼的方案，是他自己位置前提，利用他与小胖的“默契”制造更多威胁。从实战来看，说难听点，杰队本场像是没带脑子，而鲁尼更是啥都没有。首轮打美国，鲁尼就形同透明，本场同样糟糕，阿尔及利亚守将甚至全场对他连1次犯规都没有，可见他作用之低。鲁尼勉强凑出3脚打门，都是禁区外投机性的试探，毫无威胁。鲁尼离破门最接近的一次大概要属第62分钟，伦农左路传中，皮球从小禁区内无人盯防的鲁尼头顶划过。
　　鲁尼的低迷和懈怠令人吃惊，全场拿不住球，数次连基本的停球动作都做不利索。鲁尼体壮如牛，但此役连拼劲的特点也没发挥出来。赫斯基在他身边抢得不亦乐乎，小胖往往只扮演掠阵的角色。上半时中段，赫斯基给他绝佳铲传，他若能挤开布格拉就可直面门将，但身体对抗落了下风，还被吹了犯规。鲁尼挺急，一度勤于回到中场拿球，但没效果。迪福上场后，鲁尼挪到左路，进球便更无可能。有记者苦笑，“怎么看不见鲁尼？难道浪射男杰拉德把鲁尼也一并踢上看台了？”
　　指望不上鲁尼，难道要靠赫斯基？赫斯基遍布全场的铲抢令人赞叹，而且确实起到作用，但断球后再丢球，成为他的主要路数。有时看到赫斯基在边路忙上忙下，真是让人怀念麦克拉伦时代一度颇有成效的打法：莫不如一门心思长传找黑铁塔来得干脆！至于两名替补，卡佩罗给他们的时间比较有限，先上场的迪福倒是很快有一次突入禁区的机会，但被后卫包夹破坏。而克劳奇则有过一次拉风的右路连过两人，随即潇洒地传给对手。类似镜头，全场屡见不鲜，如此何以取胜？

