英格兰黄油手还想害人？ 鲁尼宣称自己进球马上到来
    本报特派记者  胡建明  李康宁
　　首轮比赛与美国队战平之后，“三狮军团”英格兰队遭到了外界的广泛批评，尤其是因为低级失误而导致丢球的门将格林承受了巨大的压力。而在败给斯洛文尼亚队之后，阿尔及利亚队本场比赛如果再输球，就将提前告别南非。作为非洲球队，他们当然也不情愿。因此，本场比赛阿尔及利亚球员祈祷“黄油手”能再次坑害英格兰人，从而给本队带来机会。
　　阿尔及利亚球员对于首轮输球并不服气，他们认为自己在场上组织得更好、更配得上一场胜利。阿尔及利亚球员耶海亚说，“英格兰队整体实力强于我们，但足球比赛中总有一些奇迹会出现，什么事情都有可能发生。”曾在英国踢球的叶布达认为，“本场比赛我们会密集防守，同时加强远射，他们的门将格林已经犯了一次错误，没准他还会犯第二次。”
　　英格兰队首场比赛表现令人失望，就连德国“足球皇帝”贝肯鲍尔也站出来指责他们的水平有所退步。对此，英格兰队上至主帅卡佩罗，下到球员鲁尼均予以反驳。卡佩罗表示，“贝肯鲍尔可以说出自己的意见，但我们肯定不会在意他说了什么。”从近几天的训练情况来看，卡佩罗可能会在这场比赛中继续让门将格林打首发，而因伤缺阵的莱德利·金留下的空缺将由厄普森来顶替。对于英格兰队来说，最大的利好消息是后腰巴里的复出。巴里如果能够上场，不仅可以稳固球队防线，还能解放杰拉德，让后者更好地投入到进攻中去。鲁尼已经宣称，“自己的进球马上就要到来，有了杰拉德的支持，我将得到更多的射门机会，我们将用一场胜利为英格兰队正名。”
　　预测本场比赛：英格兰胜

