巴里复出英格兰挺直腰杆 他一能力让双德望而却步
　　体坛周报记者克韩发自南非 这俩天，英格兰入住的皇家巴福肯酒店总有股异味。原来是有根污水管道漏了，不幸的是正好漏到了英格兰的球衣房，球衣管理员不得不加班加点，重新把衣服洗好熨平。16日中午，卡佩罗又宣布：三狮中场的“洗衣机”巴里也可以复出了！
　　说巴里是洗衣机，是因为他能干兰帕德和杰拉德干不了的脏活：截获皮球，处理干净皮球，然后传给前方。用《泰晤士报》的标题说，英格兰现在没有人能像巴里那样把这活做得如此简单，并且实用高效。
　　虽然巴里上赛季在曼城打的并非后腰位置，但在英格兰，赫德尔斯通已经落选，而卡里克和米尔纳在热身赛打这个位置都表现糟糕，才让卡佩罗重组双德中轴。
　　但打美国，双德因为都怕自己压得太上，使得靠后者防守吃力。对双德来说，卡佩罗在发布会上宣布的绝对是好消息，“周五(对阿尔及利亚)的比赛巴里会上。他身体没问题了，训练状况很好。”鲁尼对他的复出表示欢迎：“我们都知道他有多棒，他可以坐镇后方，帮我们控球，他这点干得很棒。”
　　巴里在球队内部的作用虽然重要，可就像洗衣机一样，在缺少了之前人们不会注意到。他在赛季尾声右踝受伤休养至今，但巴里没有8年前贝克汉姆和4年前鲁尼的待遇，英国媒体没有把他的踝关节附之头版，也没有号召全民为他祈祷。
　　相反，巴里是一个人静静养伤，“当我听说需要将养六周时，重要的是我没有放弃。从第一天开始，我就创造每一个让自己康复的机会，而曼城的医疗组也非常帮忙。他们在我家里设置了一个氧气帐篷，让我在那里睡觉。老实说并不好受，也不容易习惯，尤其是热天时很难睡在里面，但最终我搞定了。每天早晨，我还在高压氧舱内待上1个半小时，他们说这能加快康复进程。”
　　如果卡佩罗询问他，是否能及时康复，巴里如何做答？他笑着说：“哪怕我认为自己可能上不了，我也会骗他说自己没问题！参加世界杯就是一种灼烧的渴望。最后巴尔迪尼(卡帅助手)打电话询问我的状况，只要我身体没问题，他们肯定会带上我。”
　　其实，巴里在三狮有今天这样的地位，实在是他自己都没有想到的：历任三狮主帅都会选他，而且他是唯一一个基冈之后每个主帅都用过的球员。卡帅时代总共31场大小比赛，他只错过4场，其中两场就是本届世界杯前对墨西哥和日本的热身，巴里当时正在养伤。
　　压力？29岁的巴里回应说：“我没感觉有任何压力，尽管大家为等我恢复已经等了很久。大家都知道这是世界杯，所以压力肯定有。但整个英格兰都在支持我们，训练营内的气氛非常积极。我的身体最近10天都没有问题，如果卡帅当时在对美国一役中叫我上，我也会立即接受！”

