格林黄油手看呆万人迷 卡佩罗赛后力保头号罪人
　　门将一直是卡佩罗心中永远的痛。昨天，从矬子里拔出的将军格林再次上演黄油手，在卡佩罗的胸口猛地给了一拳。到手的3分变为1分，卡佩罗只有心里暗暗叫苦的份。尽管格林说，自己已经从痛苦中走了出来，但英格兰则要在逆境中开始，为小组出线而战。
　　意外
　　格林看呆万人迷
　　詹姆斯太老，哈特太年轻，30岁的格林抢到主力门将位置。比赛开始后，格林的表现一直非常稳定，几次扑球也显得很自信。但是，就在一切看起来非常正常的时候，“不平凡”的格林上演了噩梦般的童话。
　　上半场第40分钟，登普西中路突破连续转身摆脱杰拉德后，在门前24米处左脚抽射并无太大威胁，格林俯身抱球时却意外脱手，他再回身绝望地扑救已然来不及，只能目送皮球慢慢滚入网窝。登普西没想到这个球会进，他食指向天表达心中的狂喜。格林的脸绿了，英格兰主帅卡佩罗在场边看傻了，万人迷贝克汉姆带着不可思议的表情抱住头。杰拉德首开纪录之后，英格兰就这样以一种匪夷所思的方式被扳平了比分。
　　自辩
　　“这是门将的命运”
　　对于自己在赛场上的严重失误，格林认为“确实令人失望”，但是他认为在接下来的50分钟里他的表现足以代表国家，并称自己没有受到这次失误的影响。赛后他还说，自己已经从第40分钟时犯下的错误中“解脱出来了”，并且对之后与阿尔及利亚和斯洛文尼亚的比赛充满信心。“过去的已经过去了，发生的已经发生了。在后面的50分钟里，我感觉很自信，觉得状态还不错。”
　　“我在之后开始慢慢稳定下来，并且平静地处理那些棘手的状况。但是这就是守门员的命运。”格林感慨说，“这种状况我曾经经历过，感觉就像把自己高高吊起来，让所有媒体看着一样，而且谁过来问话，你就要把头转向谁。这就是人生啊！”
　　嘴硬
　　将帅一起挺格林
　　“大家的整体表现值得肯定，我们制造了许多机会，并且给了对方很大的压力，我们完成了一场很好的比赛，而对手只有一次射正就得分了。球队的状态不错，也将越来越好，唯一令我们感到失望的就是最终的比分。但是这就是足球。”赛后卡佩罗这样评价英格兰的表现。对于门将格林的失误，卡佩罗表示不后悔让他首发，“有时候前锋会错过进球，而这次失误的是我们的门将，这也正常。格林是位伟大的门将，他犯了一个错误，但是他下半场也做出了很多精彩的扑救。我对他也很满意，事实上我们全队都踢得不错。当然，我们下一场比赛将会表现得更好。”
　　队长杰拉德和后防核心特里也表示支持格林，“格林虽然出现失误，但现在他最需要的就是所有人的支持。”“我们接下来要做的就是赢得后两场比赛，除此别无其他选择。”
　　晨报南非专电
　　特派记者 宋?
　　■夜场·进程
　　门将送礼 美国笑纳
　　晨报南非专电(特派记者 宋?)北京时间昨天凌晨，世界杯C组第1轮在勒斯滕堡皇家巴福肯体育场展开首场角逐，英格兰门将格林出现匪夷所思的低级失误送上大礼，英格兰最终1比1战平美国。
　　英格兰在近4届世界杯中首战保持不败，与美国的交锋战绩为7胜2负，近3场取得全胜。比赛开始后，英格兰也确实占据优势，开场仅212秒，就取得梦幻开局。格伦·约翰逊右侧掷入边线球，兰帕德捅传被鲁尼漏给赫斯基，赫斯基禁区弧顶背身右脚敲给右路内切接应的杰拉德，杰拉德右脚停球，外脚背弹射得手。第40分钟，美国队的登普西中路突破连续转身摆脱杰拉德后，在门前24米处左脚抽射，格林俯身抱球却意外脱手，皮球滚进球门，比分定格为1比1。
　　■夜场·界外
　　英伦盛产黄油手
　　英国是讲究传统的国家，他们很好地沿袭着自己的许多独特制度和观念。格林无疑是个黄油手的最好继承者，他成为英格兰队历史上又一位让人难忘的门将。
　　黄油手传统久远
　　如今让人们最为记忆犹新的，恐怕就是希曼在2002年世界杯上对阵巴西队的失误。在那场四分之一决赛中，由于英格兰门将希曼的判断出现失误，站位过于靠前，小罗主罚的30米外的任意球直接吊向大门。希曼猝不及防，只能眼睁睁看着皮球落入网窝，三狮军团1比2输掉比赛，无缘半决赛。
　　师从于独眼门将班克斯的希尔顿一生辉煌，共为英格兰镇守龙门125次。但是老虎也有打盹的时候，在1974年世界杯预选赛中，由于希尔顿的失误使波兰队挤掉英格兰队取得决赛阶段资格。1990年世界杯，老门神希尔顿帮助英格兰杀进四强，但在与意大利的比赛中，希尔顿拿住了球却被对手反抢，缔造了一个滑稽的丢球，堪称英格兰“杯具”的鼻祖。
　　卡森罪过胜格林
　　2006年10月21日，欧洲杯预选赛，英格兰0比2不敌克罗地亚。比赛中，英格兰后防大将内维尔的一次回传，皮球在门前就要到门将罗宾逊脚下的时候突然由于草皮不平跳了一下，罗宾逊一脚踢空，皮球从他的身边滚入大门。无论从哪个方面来讲，这都是一颗完美无缺的乌龙。
　　卡森的成名作和格林如出一辙，都是在接对手一个威胁不大的远射时把球漏进大门。2007年11月22日，欧洲杯预选赛中，英格兰主场2比3负于克罗地亚。比赛第8分钟，克罗地亚队卡拉尼察的劲射造成卡森的脱手失误，足球滚进网窝。但不同的是，卡森的失误直接导致英格兰无缘2008年欧洲杯，而今天的英格兰还有机会继续前进。所以在英格兰门神失误榜上，卡森当胜出一筹。
　　晨报南非专电 特派记者 宋?
　　■夜场·阵容
　　英格兰(4-4-2)：
　　12-格林/2-格伦·约翰逊，6-特里，20-莱德利·金(46'18-卡拉格)，3-阿什利·科尔/7-列侬，8-兰帕德，4-杰拉德，16-米尔纳(30'17-赖特·菲利普斯)/10-鲁尼，21-赫斯基(80'9-克劳奇)。
　　美国(4-4-2)：
　　1-霍华德/6-切伦多洛，15-德梅里特，5-奥涅乌，3-博卡内格拉/8-登普西，4-小布拉德利，13-克拉克，10-多诺万/17-阿尔蒂多雷(86'11-霍尔登)，20-芬德利(77'14-巴德尔)。

