北京队高层引援应放权 弗云格林童话闹剧何日休？
 
　　本赛季，北京金隅男篮在引援工作上可谓得失参半。既有莫里斯、阿巴斯、李学林这样的成功转会，也有弗朗西斯、克劳福德、格林这样的失败案例。谁都知道，引援工作很大程度上决定了一支球队的成败。为下赛季蓄力，北京队在这方面应该做到不拘一格，引进强援，为我所用。
　　呼吁留下“双斯”
　　鉴于本赛季的优异表现，留下“双斯”是许多球迷的呼声。目前看来，莫里斯留队的可能比较大，而下个赛季不再拥有亚洲外援名额的北京队，很可能不再与阿巴斯续约。
　　本赛季，阿巴斯无疑是球队中不可忽视的角色。虽然数据方面场均16.66分没有莫里斯的30分那么亮眼，场均11.44个篮板也比莫里斯要逊色一些，但他的作用并不比莫里斯差。作为一名蓝领球员，阿巴斯场均只有不到10次的出手机会，效率上无疑更胜一筹。莫里斯过于情绪化的表现一直影响着北京队的战绩，阿巴斯却用稳定的积极的拼抢和篮板感染着队友。
　　北京队希望得到一个既能得分、又能抢篮板的全能战士，可这样的选手不易找到。阿巴斯的能力已经得到肯定，虽然是亚洲外援，但实力绝不逊色于非亚洲外援。待久了，阿巴斯对北京的感情越来越深。他说：“CBA开始引进亚洲外援是个很好的进步。不过，我真的很希望规则能够适当修改，因为我很想在一支球队效力，和队友们一起拿到总冠军”。多么敬业的外援啊，希望首钢俱乐部仔细斟酌，不要留下遗憾。
　　内援不可忽视
　　外援对于球队固然重要，但毕竟在人数上受限制，内援的引进也同样重要。
　　李学林是上赛季北京队引进的惟一一名内援，可以说他在队中起到的作用丝毫不逊于任何一名外援。由于在语言上、文化上没有差异，内援能够迅速地与球队融合。也许在个人能力上比不了外援，但内援在队中绝对有其独特的作用。以新疆队为例，球队取得好成绩与外援昆西·杜比实力超群有着密切的关系，但内行人都不会忽略本赛季引进的张庆鹏在队中所起的作用。
　　这几个赛季，CBA球员的流动有所增强，有不少优秀运动员改换了东家。北京队在引进内援上一直没有太大的手笔，应该在这方面加大投入力度。据了解，辽宁队的杨鸣、福建队的龚松林都有意换个环境，而作为首都的球队，北京队对任何球员都有着很强的吸引力。如果条件成熟，北京队应该主动出击，积极引进高水平内援，这是帮助球队迅速提升水平的一个有效途径。
　　不必限制位置
　　无论是弗朗西斯，还是克劳福德，再算上那个没能注册的格林，北京金隅队物色的第三外援都是打1、2号位置的小个儿队员。这样的选择很容易让人理解，内线已有莫里斯、阿巴斯两个大个儿坐镇，再添上一个外线强援，北京队的阵容将更加平衡。这样的人员配置中规中矩，但跳出这个思维定式，有可能取得更好的效果。
　　比较而言，北京队内线板凳深度不如外线。“双斯”的替补只有吉?、韩崇凯，勉强再多算上一个孙明明。可这3人的实力与两位外援有着很大的差距，一旦“双斯”下场，北京队立刻处于被动。内线队员身体接触频繁，更容易吃到犯规，这就需要更多的轮换人员。而北京队外线拥有解立彬、陈磊、李学林等一批好手，再加上王骁辉、陈世冬等年轻运动员的迅速成长，应该说具有一定的保障。另外，由于位置上有重叠，在克劳福德与李学林同时出场时相互甚至限制了发挥，反而给教练员增添了难题。其实，选择一个内线队员未尝不是好办法。
　　看准早点下手
　　弗老大成了浮云，说明名气再大也是空谈，历史成绩只是云烟。克劳福德表现稀松平常，看来老同学莫里斯的推荐也靠不住，NBDL全明星的光环成色不足。格林身处禁赛期，闹出无法注册的闹剧，提醒我们要多方面地调查研究，对相关规定也要吃透。一次次的教训证明，无论是什么来历的外援，只有通过一定时间的试训，才能拍板定夺，必须做到眼见为实。
　　尽管在这3个外援身上暴露出的问题各不相同，但首钢俱乐部挑选外援总让人感觉有些仓促，尤其是在赛季中的两次更换，由于时间短没能精挑细选，上当吃亏在所难免。距离下个赛季还有很长的一段时间，但挑选外援的工作宜早不宜迟。此外，再次呼吁俱乐部高层该放权的就放权，挑选内外援就应该由主教练决定，不宜干涉太多。
　　本报记者 陈嘉? 孔宁 J189 J087

