四强球队全部出炉：广东演最强德比 新疆大战江苏
　　新浪体育讯　北京时间3月30日，CBA1/4决赛中，东莞在客场战胜了广厦，以3-1的总比分淘汰对手再一次晋级四强。此战过后四强的球队已经全部产生，卫冕冠军广东将跟东莞上演同城德比，而常规赛领头羊新疆的对手是江苏队。半决赛仍然沿用1-2-1-1的赛程。
　　广东 VS 东莞
　　在与八一的比赛中广东展现了自己强大的实力，以3-0的总比分横扫对手晋级，不过对于卫冕冠军来说真正残酷的季后赛其实才刚刚开始，为了备战后面的比赛李春江在之前特意给了诸位老将更多的休息和调整的时间，而广东队在经验上的优势也将从四强赛开始体现。
　　东莞是最后一支晋级四强的球队，也成为唯一一支没能横扫对手的球队，不过这对于东莞来说这并非坏事，因为他们下一个对手是强大的广东队，与广厦的鏖战将帮助他们发现更多的问题。不过东莞也有自己的担心，那就是张凯的伤病将令他们本就不够强大的内线更加吃紧。
　　新疆 VS 江苏
　　新疆与北京的系列赛因为裁判问题成为了大家的焦点，不过不可否认的是即使没有这些争议新疆队也拥有晋级四强甚至总决赛的实力。杜比、张庆鹏和徐国?构建了新疆队顶级外线阵容，而巴特尔在攻防两端的全面性和策应能力更是少有人能比。
　　江苏队在上一轮中同样遇到了争议，不过那次2秒绝杀却也体现了莱特的大心脏。唐正东在之前的比赛中显得有些保留，他跟巴特尔之间的对位将是下一轮比赛中的焦点，易立和莱特的攻击力正逐渐体现，对于江苏来说他们现在最大的期待就是胡雪峰能及时复出。
　　(大头)

