克林斯曼：有双德亦难破铁桶 克劳奇拉边简直是胡闹 
　　体坛周报特约前德国国家队主帅克林斯曼述评   英格兰此战更换了门将。球队在大赛中换门将都非常谨慎。德国在世界杯前也换了门将，但德国门将出自强队，更有稳定性，很少出不必要的失误，英格兰门将来自中下游球队，因此很可能球队整场表现非常出色，却因一次小失误丢球。
　　阿尔及利亚的防守在非洲球队中是非常好的，他们的单兵作战能力不太强，但非常注重协防，这给英格兰的进攻增加了不少麻烦。阿尔及利亚上半场控球时间并不比英格兰少，但很难在阵地战中撕开英格兰防线，只有靠反击、定位球或者詹姆斯再犯格林的错误。
　　小赖特上场后，卡佩罗的目的很明显，就是要从边路找机会，他对英格兰左路的进攻不满意，其实这个问题在对美国的下半场就暴露出来了。英格兰可以不用着急把球分到边路传中，而是由中路控制一下，通过远射打破密集防守，兰帕德和杰拉德都有远射能力，但没发挥出来。英格兰可以从肋部做配合，不要把进攻打得太简单。他们一对一成功率太低，这是大问题。在65分钟后，他们只剩两名中卫在本方半场，必须注意阿尔及利亚的反击。
　　迪福上场，他能吸引对方后卫，卡佩罗不是为了要让他破门，而是希望他为队友制造机会。杰拉德应该更靠近禁区。克劳奇上场则意味着卡佩罗准备孤注一掷，英格兰希望继续从边路寻找机会，但问题是他们根本无法形成有效突破，角球落点也不好，这样克劳奇的优势无从发挥。
　　连鲁尼都回到中场拿球，英格兰的中场整体发挥不好，不能给锋线有效支持。阿尔及利亚的防守固然给英格兰制造了很多麻烦，但他们更应该从自身寻找问题，你很难想象克劳奇这样的高个竟然要在边路带球突破，这样胡闹难怪会诞生本届世界杯的第三个0比0了。

