英格兰大师中的大师距神差一步 征服世界杯他将超里皮 
　　新浪体育讯　世界杯并没有给卡佩罗留下美好的回忆，此前，这位享誉足坛的名帅，只是在球员时期代表意大利队出战过1974年的西德世界杯。在那届杯赛中，卡佩罗身披8号球衣，在意大利的三场小组赛中场场首发，但意大利队的小组战绩很不理想，仅取得了1胜1平1负的战绩。卡佩罗在小组赛收官战对阵波兰队的比赛中，在第86分钟打入挽回颜面的一球，但已于事无补，意大利只能吞下小组出局的苦果。
　　“1974年世界杯，我是意大利队中的一员，但我们在第一阶段就出局了。那应该是我运动生涯的顶点，但却是我职业生涯中的几个最低分表现之一。我希望跟英格兰创造很多新的记忆，英格兰球迷对我很好，我要为他们赢得一个冠军！”赛前，在回忆自己与世界杯的缘分时，卡佩罗侃侃而谈。
　　“尽管我是意大利人，但我依然能感觉到这个国家的国民，在我和我的球队身后支持着我们。我喜欢有挑战性的目标，我知道如何去处理他们。我相信我的队员们有击败世界最佳球队的实力，作为一名俱乐部主帅，我率领我的球队打进过重要的决赛，但无论是带米兰还是皇马，他们代表的只是一个城市。代表一个国家出战则完全不同。”
　　赛前一天，卡佩罗在接受采访时，自信满满表示英格兰队能杀进决赛。“英格兰为这场比赛准备好了，第一场比赛总是很困难的，因为期望值很高。但我们到这里8天了，训练的非常好，我们很自信。我们知道球迷的期望值很高，但我确信英格兰队能杀进决赛。我真的相信我们拥有一支能杀进决赛的阵容。”
　　但事与愿违，看上去，卡佩罗的队伍准备的并不充分。本场比赛，在杰拉德为英格兰队闪电破门后，卡佩罗的队伍却将控球权一度交还给了美国队，一时间，英格兰队的门前风声鹤唳。最终，门将格林的低级失误让英格兰队只获得了一场平局。但纵观全场，一场平局是双方谁都能接受的结果。剩余的两场小组赛，由于对手实力确实有限，英格兰队全取6分的可能性不小，而对于三狮军团来说，尽可能的多拿净胜球对于争夺小组头名来说非常重要。要知道，如果以小组第二出线，英格兰队将在1/8决赛中极有可能遭遇德国队，而日耳曼军团又从来都是一块硬骨头。
　　算上此役，卡佩罗上任后25战18胜3平4负，胜率高达72%，在英格兰队的历史上，还没有哪位教头能与卡佩罗的率队胜率相抗衡。只是，比较令人遗憾的是，在这25场比赛中，仅7场比赛没丢球，分别是在对阵美国、斯洛伐克、特立尼达和多巴哥、安道尔(2次)、哈萨克斯坦和白俄罗斯的比赛中。这或许为卡佩罗的三狮军团埋下了隐患，要知道，卡佩罗唯一出战的那届1974年世界杯，意大利三战全都丢球，小组都未能出线。卡佩罗当然不想也不能让这样的悲剧再次上演。
　　卡佩罗或许不一定是率领英格兰最终夺得世界杯冠军的那个人，但他一定是率领这支英格兰队最接近世界杯王冠的那个人，温格早已有言在先，要么英格兰队本届夺冠，要么英格兰队短期内不会夺冠。卡佩罗曾经率领他执教过的每一家俱乐部都夺得过联赛冠军，4次在AC米兰拿到、2次在尤文拿到、2次在皇马拿到、1次在罗马拿到。1994年，卡佩罗率领AC米兰以4-0的大比分在欧冠决赛中击败巴萨夺冠。毫不夸张的说，在俱乐部主帅的领域内，卡佩罗是大师中的大师。但里皮曾在征服俱乐部球队后征服了国家队(06世界杯率意大利队夺冠)，现在，轮到卡佩罗和他的英格兰了。如果能够率领英格兰队夺得世界杯冠军后，再率队打完2012年欧洲杯宣告退休，卡佩罗神一样的职业教练生涯绝对堪称无与伦比，毕竟，他曾率队两次征服过西甲联赛，这是里皮都未曾触摸到的领域。
　　(安然)

