世界杯球队的武林门派：英格兰少林派 意大利逍遥派
　　少林派——英格兰
　　理由：天下武功出少林。而现代足球的发源地正是英格兰。
　　武当派——西班牙
　　理由：太极VS欧洲拉丁。四两拨千斤万法归宗。
　　全真教——德国
　　理由：天罡北斗七星阵。德国整体足球。
　　丐帮——巴西
　　理由：天下第一大帮派。贫民窟一样走出大人物。
　　星宿派——阿根廷
　　理由：星宿老仙VS马拉多纳，邪字当头。
　　逍遥派——意大利
　　理由：帅。
　　崆峒派——法国
　　理由：崆峒派七伤拳名扬四海，威力无穷但伤人伤己。
　　日月神教—葡萄牙
　　理由：C罗化身东方不败。
　　大理段氏——荷兰
　　理由：无冕之王，段誉武功时灵时不灵。
　　天山派——丹麦
　　理由：天山童姥是天山唯一的神。丹麦也有一段无所不能的童话。
　　雪山派——瑞士
　　理由：瑞士的雪山世界闻名。
　　蓬莱——希腊
　　理由：都是神话的发源地。
　　青龙会——巴拉圭
　　理由：注重整体是此帮会最大特点，而巴拉圭队的整体能力在南美独树一帜。
　　五毒教——乌拉圭
　　理由：江湖中人提起五毒教无不皱起眉头。乌拉圭队球员小动作众多，善于挑起事端。
　　(灰色的小细胞)

