真鲁尼不识“朝鲜鲁尼” 被问及郑大世一脸茫然
　　中新网6月16日电 在本届世界杯首轮比赛中，英格兰队主力前锋鲁尼表现平平，以至于很多人都不知道他已经参加了这届世界杯的比赛。不过，来自朝鲜的翻版鲁尼，——“人民的鲁尼”郑大世，则名扬天下。对于这名亚洲球员，鲁尼被问及时竟然一头雾水。
　　据称，鲁尼在准备英格兰队的比赛的同时，也在研究其他国家的一些比赛，不过，对于朝鲜队与巴西队中的郑大世，他却没有认出来。16日，有记者刻意问他如何看待“朝鲜鲁尼”郑大世，对此，鲁尼无言以对。
　　当记者向他解释了郑大世的事迹后，鲁尼才恍然大悟。他笑着说，自己此前确实不知道遥远的东方还有这么一名球员。这场比赛巴西队2比1击败了朝鲜队，郑大世助攻队友志尹南得分，鲁尼对于朝鲜队的进球赞赏有加：“很漂亮的一个进球，我知道的。”
　　不过，对于朝鲜球迷而言，他们却并不满足于称郑大世是“朝鲜鲁尼”，他们更希望日后英国人能称鲁尼为“英格兰郑大世”。
　　在记者们眼中，郑大世除了球风像鲁尼，他还有一个显著的特征就是每次听到朝鲜国歌，都会泪流满面。在世界杯巴西队与朝鲜队的比赛开始前，当朝鲜国歌响起，国旗升起在世界杯舞台时，他激情难抑，再次泪洒赛场。

