鲁尼：本届世界杯很不精彩 我不担忧我能进更多球
　　新浪体育讯　作为夺冠热门球队，英格兰队在首战中被美国队逼平令很多人失望。在那场比赛结束之后，美国队员甚至认为英格兰队打法保守、队员紧张且心有畏惧。但在今天的新闻发布会上，鲁尼对此坚决否认。同时，曼联前锋坚信自己能进更多的球，补充本届世界杯进球数不多的遗憾。
　　包括主力邓普西在内，美国队内很多球员都在赛后嘲笑英格兰队在比赛中过度紧张。对此，鲁尼说，“他们只有两三次射门，而且都是远射，其中只有一次有威胁的射门，所以我不认为我们怕他们。”
　　本周五，英格兰队与阿尔及利亚的比赛只有取胜一条路，鲁尼非常自信球队会在这场比赛中反弹。“我们的开始很好，我们本应该取胜，但结果很不幸。我有信心我们会在周五的比赛中获得3分。”
　　现在，鲁尼肩上的压力巨大，他被视为英格兰能否自1966年重夺世界杯冠军的关键，他也承认自己需要改善自己的表现。“我们有很多可以进球的球员，但我也需要做得更好，进更多的球。我现在没感觉什么压力，因为我们全队做得很好。”
　　此前，德国足球皇帝贝肯鲍尔曾批评英格兰队的打法，对此，鲁尼认为英格兰队不必在乎其他人的说法，“他有权力发表议论，我们不需要听他说了什么，其实上我们并没有只打长传球，所以我们没必要听他人的评论。”
　　首战阿尔及利亚，对英格兰有利的消息是曼城中场大将巴里将伤愈复出，“我们知道他是怎样的球员，他可以在中场控球，他的状态很好。所以如果教练决定用他，他会带来更多的进攻方法。”
　　在过去的几场比赛里，鲁尼只为球队打进一粒进球，这远远不是人们所期待的，“我愿意进球，但如果我没有进更多的球，我还会努力，直到我实现目标。所以我并不担心。”
　　24岁的曼联前锋在球场上具有极大杀伤力的同时，他的火爆脾气也一直为人所担忧，对此，他认为自己的主教练卡佩罗很信任自己。“他没对我的纪律性提出任何质疑，我很有纪律性。上次我代表英格兰队比赛得牌还是两三年前的事。”
　　上场比赛中，英格兰没能赢球，“普天同庆”成为罪魁祸首。鲁尼表示，全队目前仍在努力适应这款足球，“我们开始适应这个球了，我想这个球对门将一定是个噩梦，但作为前锋，我感觉这个球很好。前锋和中场球员会踢这个球更容易破门。”
　　众所周知，本届世界杯自开赛以来进球数不多，精彩程度也因此而打折，鲁尼在看过几场比赛之后也希望提高比赛的精彩性。“坦率地说，我所看到的世界杯比赛并不精彩，我希望随后能有所变化。”
　　(ALANSONG)

