特里娇妻托尼痴迷盛装舞步 艳星乔丹只能望其项背
　　老公在南非踢球
　　老婆只能在家里痴痴地思念吗？
　　特里这个老婆超级牛
　　老公进国家队 我也进国家队！
　　记者唐延松综合报道 球星老公在南非踢球，老婆只能在家里痴痴地思念吗？英格兰队中后卫特里的老婆托尼大声说，“不！”因为她现在也在准备一项大型比赛，说不定比特里还要忙！
　　托尼将要参加的比赛是在英国举行的盛装舞步四国赛，这是一项马术比赛，参加的四个国家都来自于英伦三岛：英格兰、苏格兰、爱尔兰以及威尔士，比赛将在今年晚些时候进行。
　　能够代表国家队参赛？托尼难道是出身马术世家？其实她练马术才不过两年时间。2008年，在家里闲得无所事事的托尼对马术产生了浓厚的兴趣，依靠特里的经济支持，她在当年买了三匹马，其中有一匹名叫“钻石”的马曾经获得过英国盛装舞步比赛的冠军。
　　此后，托尼就全身心地投入了盛装舞步的训练中，并且进步神速。去年12月，她通过了奥运项目的马术技能考试，而这不过才一年多时间。要知道，英国以大胸出名的艳星乔丹也是一名盛装舞步的女运动员，她是2006年就开始练习了，但现在已经远远被托尼抛在了身后。
　　也许正是因为对马术太过投入，而忽略了对花心丈夫特里的“监控”。今年年初，特里与英格兰队队友布里奇的妻子瓦内萨爆出不正当关系。这就是当时轰动一时的“友妻门”事件。出了此事后，当时全英国一片哗然，但深爱丈夫的托尼最后还是选择了原谅特里。
　　家里的事情平息之后，托尼还是转身回到了马场。现在，托尼已经找到了自己的目标，“我的目标就是达到马术的最高水平。”那她会代表英格兰参加2012年伦敦奥运会吗？托尼笑着说，“如果能代表英格兰出战，我当然很开心，我想特里也会为我高兴的。”

