莱特绝杀引出走表“冤案” 江苏网友力证此球有效
　　最后2秒，南钢外援莱特的绝杀球惊天地，泣鬼神，然而赛后，此球也引起了巨大争议，浙江队质疑技术台走表过慢，并已上诉中国篮协。2秒到底能否完成绝杀？比赛结果是否会因此更改？当事人会如此解释？接下来，我们将一一解读。
　　技术分析 0.4秒能绝杀2秒为何不能
　　2秒时间，就能完成从接球到出手的一系列过程吗？
　　当时的情况是：浙江队外援威廉姆斯投中高难度三分球，将比分反超为94比93，此时距离比赛结束只剩2秒。就当球迷以为南钢无力回天时，外援莱特发出界外球，然后接队友回传球强行出手，结果居然投中绝杀三分球。事实上，抛开技术台是否延缓计时不提，从技术层面上分析，2秒钟时间已经足够完成绝杀。
　　为了验证莱特是否能在2秒内完成绝杀央视特意进行了时钟模拟，在央视的视频中先是指出了当场比赛最后2秒时的问题，在刘亚晖碰球后现场的计时器确实没有变化，随后主持人提出一个问题，那就是莱特是否能在2秒内完成绝杀呢？
　　为了验证这个问题央视特意进行了一次时钟模拟，通过与现场画面的同步，时钟显示从刘亚晖接球，传球到莱特投篮出手，时间只用了1.2秒，也就是说这次绝杀完全可以在2秒内完成。“NBA里，湖人的费舍尔能够0.4秒完成绝杀，为什么我们2秒钟的绝杀还要引起那么大的争议。我承认是运气，谁能保证能在身体失去平衡的情况下投进三分啊，我只能说当晚，幸运站在我们一边。”南钢一位助理教练说道。
　　主裁释疑 马立军：走表没有问题
　　比赛结束之后，莱特最后时刻的绝杀成为了本场比赛议论的焦点。有人在赛后提出质疑，称南钢在最后两秒的那次进攻中没有及时走表，经过了刘亚晖的传球之后，莱特接球出手的一瞬间才开始走表。这个质疑也在赛后引起了球迷们的争论。
　　昨晚，记者连线到了本场比赛的当值主裁判“金哨”马立军，马立军也就最后的绝杀球做出了解释，他认为最后的时间无可质疑。马立军说：“当时比赛还剩2.2秒，最后的时间肯定是没有问题的，因为当时我们特意注意了时间，在发球之前，我还特意向技术台强调了时间，什么时候应该走表，大家当时弄得很清楚。而且赛后我们也对这个球进行了检查，时间肯定是没有问题的。”
　　主裁判马立军强调说：“当时这个球确实非常不可思议，因为在那么短的时间内那么远的距离，还是有人防守的情况下，莱特还能把球投中，大家当时都觉得有些不可思议，浙江队也是一时间难以接受，但他们并没有对最后的时间提出质疑，双方是在非常友好的气氛下结束这场比赛的。”谈到最后时刻的走表规则，“金哨”马立军介绍说：“按照规则，比赛走表的时间应该是以第一个接到皮球的人触到皮球为时间点比赛开始，也就是说只要有人碰到皮球就开始走表。”
　　网友力证 有图显示此球无争议
　　南钢在季后赛首轮第三场绝杀浙江，绝对是本赛季最为经典的一幕。然而赛后有人截下电视画面，力指这最后两秒“没走表”，并哗众取宠地说这是16年来第一冤案。
　　不过清者自清，很快有网友从这几张“证据”中发现，南钢的绝杀毫无问题，不但不是什么冤案，倒可能是CBA16年来五佳球之一。这些所谓的“证据”，最终却成为证明江苏清白的有力铁证。实在是个黑色幽默。
　　球迷提供了几张截屏图，从图片右上角摄像机自带的时间显示，虽然非常细小，但在大图中依然清晰可见。刘亚晖接球瞬间，时间显示的是21：35：25，再看莱特出手瞬间，显示的是21：35：26。也就是说，从刘亚晖接球瞬间到莱特出手，时间只过去了1秒多，完全没有超过两秒。事实上我们从电视画面也可以看到，莱特投中之后，灯亮，这与实际情况也是吻合的。
　　网友的截屏图显示，这一球是百分百的好球，毫无争议。
　　敬请放心 赢球结果无可更改
　　不可思议地输掉比赛后，浙江队第一时间对走表问题向技术台提出质疑，但这次申诉无功而返。
　　因为本赛季，篮协作出一项新规定，现场不准有大屏幕回放慢动作，这也造成CBA无法和NBA一样，用录像对争议球进行判定。
　　赛后，浙江队总经理赵兵在接受采访时说，他们已经向篮协反映此问题，对方也表示会看录像回放，目前，浙江和江苏南钢俱乐部都在等待篮协的裁定。也许有球迷会担心，比赛最终结果是否会改变，南钢还要不要与浙江队重赛。据记者了解，江苏球迷们大可不必杞人忧天，比赛结果已经无法更改，篮协的判罚只会涉及到，是否有人受到技术层面上的处罚。“比赛结果肯定改不了了，如果真的证明走表有问题，赛区和裁判可能会受到处罚，南钢赢球的结果绝对不会改变，同足球比赛一样，竞技体育的缺憾有时也是一种美啊。”一位与记者相熟的篮协官员说。
　　据说，浙江在威廉姆斯投进3分后，已经在庆祝翻盘成功了，对莱特的绝杀毫无心理准备。“当时浙江上下都傻了，说实话，我们也傻了。他们心里有疑问也正常，莱特的球确实不可思议。”一位南钢俱乐部人士说。
　　本报记者 刁勇

