黄油高手明有望遥相呼应 三狮军团几乎无路可退
 
 
 
 
 
 
 
    英格兰的格林、阿尔及利亚的沙乌希，这是首轮赛中的两大“黄油手”，而巧合的是明日凌晨他们有可能将在同一座球场的两端遥相呼应——当然，前提是卡佩罗能继续信任格林。不过，不管到时候谁站在球门前，相信每一脚的射门都会让对手不自觉地在心中默念——黄油手！
    首战意外被逼平，三狮军团几乎无路可退。据称他们已经开始观看和研究德国队大胜澳大利亚的比赛。这自然不可能是针对澳洲人的，而对于极有可能获得D组头名的德国队，英格兰人遇上他们的条件就是自己名列C组第二。看来，英格兰队已经做好了最后一轮不能战胜斯洛文尼亚队的准备，但是即便以第二名的身份出线，对阿尔及利亚的胜利也是毋庸置疑的。为此，卡佩罗已经决定对本场比赛的首发阵容做出较大调整。不过，这显然是一种形势所迫之下的被动之举。
    尽管格林在首轮赛中、赛后都多次而且堪称勇敢地做出了对球队乃至球迷的道歉之举，尽管这几天出现在训练场上的格林已经可以谈笑自如，尽管其他英格兰球员都对格林给予了大度的理解和支持，尽管卡佩罗也对格林在首战下半场的表现称赞有加……尽管有这么多的“尽管”，但是格林还能继续出现在球队的门前吗？对此发出质疑的人决不在少数，其中也包括卡佩罗。而且英格兰目前的老大哥詹姆斯的说法也的确引发了很多共鸣，他说：“我只知道我现在仍是球队的‘1号’，但英格兰队和其他球队不一样的是，从来没有主力门将，只是在比赛前两小时才知道谁能出场。 ”只不过，詹姆斯以往在比赛中低级失误的镜头似乎比格林还要多。
    英格兰这次一共只带了四名前锋，一度盛产射手的英格兰现在却除了一个鲁尼其余的都是“廖化”级别的。不过也有个好消息就是，鲁尼已经彻底痊愈，而原本在中场和他配合不错的前卫巴里也及时复出。
    本版稿件均由特派首席记者刘志向 特派记者姚国繁 电自约翰内斯堡

