谢亚龙被免不等于反赌结案 传警方侦查到“大鱼”
　　日前，体育总局局长刘鹏在央视公开表态要清除足坛假赌黑，早些时候，驻国家体育总局纪委监察局负责人在答新华社记者问时也提出反腐倡廉的逐项措施。紧接着，前中国足球掌门、正在被立案侦查的谢亚龙，也被国家体育总局免去中体产业股份公司党委书记的职务。最近几天，体育总局方面一系列的动作被外界解读为扫赌打黑接近尾声的信号，并认为不可能有更大的“鱼”出现了。然而，记者昨天了解到，体育系统的行业整顿并不意味着扫赌打黑即将结束，相反，警方并没有收网的迹象，大“鱼”落网不是没有可能。
　　谢亚龙被免与扫赌进程无关
　　体育总局日前突然就扫赌打黑发表官方声音，直接原因是随着南勇、杨一民和谢亚龙先后落网，让几乎所有的舆论把矛头对准体育总局，那就是足球掌门人一个个出了问题，作为上级的领导部门，体育总局方面也应该被问责。在对干部的任免、监督和考核方面，体育总局至少有渎职之嫌。最早是一些地方媒体开始问责体育总局，紧接着，新华社、人民日报等主流大报也发出声音，提出了足球领导层的贪腐窝案究竟是人的问题还是制度的问题。如果是后者，作为体育总局又该进行怎样的反思。因而，体育总局最近就扫赌打黑的表态，主要是对近期舆论问责风暴的一个官方回应，与扫赌打黑的进程并无必然关联。而记者日前也了解到，扫赌打黑工作仍在扎实推进，警方的侦查已经涉及到坊间传说中的那条更大的“鱼”。如果属实的话，不久就将带来更震撼的扫赌打黑“成果”。
　　贿赂陆俊都是个人行为吗？
　　截至昨日，央视仍然没有就陆俊一案的节目转播做出安排，看来，本报有关陆俊难以在国庆节前亮相“荧屏”的判断是正确的。不过，昨日有媒体传，给陆俊等裁判行贿的都不是所在俱乐部的法人，属于个人行为，与之前龚建平受贿一案一样，中国足球纪律委员会将不会对行贿人所在俱乐部进行处罚。其实，这样的传闻非常荒谬。首先，当年，龚建平成了阶下囚，更多的是当时的足协拿龚建平当替罪羊，以给外界一个交代。而今，扫赌打黑已经成为一场旷日持久的司法风暴，此前一些涉假的俱乐部开除的开除、降级的降级，与陆俊有染的一些俱乐部不可能那么轻易过关。其二，把行贿称为个人而非法人行为，显然是借此为俱乐部逃避处罚开脱。如果真是这样的话，等于是在纵容俱乐部给裁判进行贿赂，因为所有的行贿都是通过具体的人来完成的。如果警方查的话，恐怕永远都是个人行为。本报记者 梁军

