球队内部被曝暗流涌动 整个英格兰都在怀念贝克汉姆
　　据英国媒体今晨报道，小组赛连平两场已经把英格兰队逼上了悬崖，该队面临48年来首次可能无缘淘汰赛的窘境。门将詹姆斯暗示英格兰队“暗流涌动”，外界也有传言称球队现在并不团结一致。
　　危难时刻，英格兰人想到了一身西装、站在替补席的贝克汉姆。作为过去十几年来英格兰足球的旗帜和球队融合剂，因伤只能加入教练团队的小贝，已被视为能否救赎英格兰走出困境的关键人物。
　　在与斯洛文尼亚的小组出线生死战即将到来的时候，英格兰人寄希望于他们的王子，祈祷小贝能用爱心和力量拯救英格兰队的衰落。
　　盼望回归
　　英格兰的平庸 证明小贝的重要
　　“小贝，英格兰想念你”、“没有小贝的英格兰失去了世界级球队的水准”、“贝克汉姆，王子什么时候能回归？”在英格兰队被阿尔及利亚队逼平后，网友们第一时间在网络上表达了对小贝的怀念。
　　在著名微博(http://t.sina.com.cn)网站“推特”上，有两条博文被转发得最多，第一条是“英格兰现在的平庸证明了小贝的重要性，没有了小贝，英格兰就会沦落到如此地步”。第二条是“现在，英格兰队最好看的是英俊的小贝西装笔挺地坐在板凳上”。
　　一位叫heathdog2010的网友说：没有贝克汉姆的英格兰就不能称之为英格兰。也有网友说，小贝来南非没有拿球队一分钱，他是为了球队，为了英格兰自愿地坐在球场旁边的板凳上。
　　许多网友热切期盼小贝的早日回归：“我想说，没有贝克汉姆的英格兰真是太弱了！”“英格兰队现在的表现没有任何亮点，小贝快上场吧，把从前的英格兰找回来！”
　　有的网友从技术角度说：“贝克汉姆，英格兰需要你的任意球和角球”、“英格兰需要一个能像小贝一样传球准的人”、“贝克汉姆将会是比卡佩罗更出色的教练”。
　　不满现状
　　呈三无状态 需梦一般的转变
　　对小贝的怀念，其实表达了英格兰人对现今球队阵容的不满和质疑，特别是在两连平后，舆论和球迷对现今球队状况的不满达到顶峰。
　　英国《卫报》评论说，英格兰队的表现完全是“三无”状态——无亮点、无精神、无希望。
　　《爱尔兰时报》说，主帅卡佩罗曾在踢平美国之后保证，下一场比赛中，表现不佳的中场将有所改变，结果证明，的确有所改变，那就是更差了。
　　据英国媒体报道，就连门将詹姆斯都暗示，现在的“三狮军团”氛围十分奇怪，而他自己则显得像“一只独狼”。
　　目前担任评论员的前英格兰队领队格拉汉姆·泰勒也表示：“看看球队的表现，他们的前期准备工作肯定不到位。而从球员的肢体语言，我们能看出来：球队出问题了。”
　　美国媒体评论说，英格兰的表现和他们在球迷面前所表现出来的自信相差甚远，球迷太高估他们了。整支球队都表现懈怠，缺乏士气。他们需要的是一个“梦一般的”转变。
　　没有贝氏弧线 失去进球利器
　　贝克汉姆曾经身披7号球衣，参加3届世界杯，打入3球助攻6次，是英格兰名副其实的领袖。
　　在过去长达10年的时间内，英格兰的左路都呈现半瘫痪的状态，而拥有贝克汉姆的右路则是他们唯一可靠的供球路线。大卫·贝克汉姆从右路踢出的弧线传球，已经成为英格兰足球甚至英国文化的标志。
　　而现在贝克汉姆因伤无法登场，没有了贝氏弧线的英格兰也一下失去了在大赛中的进球利器。
　　作为贝克汉姆的接任者，必须具备出色的传中能力，就算没有贝克汉姆圆月弯刀的本领，起码应该将球传到禁区中去。
　　后继乏力
　　传球不力 列侬不配7号传人
　　沃尔科特、小赖特、列侬……卡佩罗将英超球队的右边路球员几乎试了个遍。最终，卡佩罗将7号球衣和英格兰队的右路交给了热刺小将列侬打理。舆论普遍认为，小将列侬不配穿上小贝留下的7号球衣。
　　如果贝克汉姆在场上，他在右路的跑动和传中将会给两名中锋鲁尼和赫斯基创造很多的得分良机，而这都是现在的列侬所无法达到的。
　　一个列侬的问题，像蝴蝶效应一样引发了英格兰队整个进攻架构的崩塌。看上去，英格兰队只是失去了小贝，但实际上，三狮军团的整个战术体系都必须推倒重建。
　　英国《每日电讯报》给他打出不及格的5分：“没有送出人们期待中的传球，一次次重复浪费着机会。”
　　“球队谈”网站称，显然，要想胜任贝克汉姆留下的英格兰7号球衣，列侬还有很长的路要走。
　　寻求改变
　　球队不团结 急需小贝来“融合” 
　　已过而立之年的小贝在遭受无情的伤病后，依然留在队中发挥余热。
　　在英格兰队被媒体广泛质疑不团结之时，小贝堪称“球队融合剂”的作用愈发凸显。
　　英国《每日邮报》用标题为“贝克汉姆会成为英格兰世界杯最终的英雄”的文章表达了对小贝的敬意。
　　据该报道介绍，贝克汉姆在皇家马德里踢球时和时任球队主教练的卡佩罗有过合作，现在在英格兰队中贝克汉姆就像是卡佩罗和队员们之间的桥梁，因为他最明白卡佩罗想表达的意思。
　　而当鲁尼在之前的热身赛因为辱骂裁判而被罚下时，也是贝克汉姆第一个走过去拍拍他的肩膀，给队友以安慰。
　　争取出线机会 助队友一臂之力
　　英国广播公司资深体育记者詹姆斯皮尔斯大赞贝克汉姆在南非的举动“感动了人们”。
　　他在博客中描述了英格兰足球队训练时的场景：前国家队队长贝克汉姆几乎每次都是第一个从更衣室走出来，在训练场上跑几圈，和教练交谈几句，接着和所有队员一起热身。然后，当队员们开始正式训练时，他默默地走到一边看着自己曾经的队友在球场上奔跑。
　　英国广播公司称，贝克汉姆来南非可能改变不了英格兰世界杯之旅的结局，但至少，他在助队友们一臂之力，他是当今少有的，乐于把国家和球队放在第一位的运动员。
　　北京时间6月23日22时，英格兰将迎战斯洛文尼亚，这是他们争取出线的最后机会。但愿英格兰队的球员们能调整好状态，完成媒体口中“梦一般”的转变。就像一位网友说的：英格兰加油！以贝克汉姆之名。
　　本版文/记者 孙毅
　　实习生 曾耀莹 张靓

