英名嘴：门将格林得到赎罪机会 鲁尼表现引人担忧 
　　英国流行歌手罗比·威廉姆斯有一首脍炙人口的歌曲叫《Let me entertain you(请让我娱乐你)》。我真想把这首歌献给本届世界杯所有参赛球队，南非风景如画，拜呜呜赛啦所赐，看台上也始终嘈杂热闹，整体气氛让人满意，然而本届世界杯唯一欠缺的是比赛的质量，球迷在大部分比赛中根本得不到娱乐。
　　随着最后亮相的西班牙输给瑞士，首轮小组赛留给全世界球迷的难忘场面寥寥无几，这多少让人有些失望。作为英格兰支持者，我希望我们能在对阿尔及利亚一战让一切正常起来，给球迷带来一场富有观赏性的比赛。
　　我们都知道巴里这场将首发，曼城中场已从脚踝伤势中完全恢复，他的复出将给中场带来更多选择，左路米尔纳将让位杰拉德，这对媒体来说不是什么秘密。和首场比赛一样，卡佩罗周五的首发阵容仍然存在变数，比如说由谁来担任鲁尼的锋线搭档。
　　卡佩罗赛前暗示他可能会放弃赫斯基，让迪福和鲁尼搭档锋线。从数据上看，迪福过去40场国际比赛攻进11球，而赫斯基在59场英格兰队比赛中只有7个进球，迪福似乎更适合在锋线辅佐鲁尼，但是别忘了赫斯基一直是卡佩罗预选赛期间的第一选择，对美国那场比赛他还给杰拉德送出一记助攻，尽管之后错失过一次单刀球良机，但是首场比赛他的表现总体还算不错，从卡佩罗的执教风格和思路上看，我认为他还是会选择赫斯基首发。
　　现在值得担忧的反而是鲁尼自己，虽然作为英格兰锋线主攻手，但是他在最近8场国际比赛仅仅只有一个进球。我们这场比赛的对手阿尔及利亚在输给斯洛文尼亚的比赛中表现极其糟糕，因此只要我们发挥正常，应该会有不少进球机会，尽可能多的进球会提升全队信心，而这点对鲁尼来说尤其重要。
　　上一场出现低级失误后，格林好不容易到手的首发位置受到威胁，我倒觉得这场谁上都差不多，因为阿尔及利亚不会给我们的防线制造太多威胁。所以对信心受损的格林而言，这场比赛应该是他消除人们怀疑，提升自信的绝好机会。上一场首发也说明卡佩罗心目中的1号门将就是格林，我觉得意大利人不会轻易改变自己的主意，继续信任格林也会帮助他在心理上尽快痊愈。
　　新的比赛用球成为人们争论焦点，但我觉得新球应该没有这么大的消极影响，顶级球员应该迅速适应比赛中所有客观条件，无法适应的球队难免成为输家，没什么借口好找。我倒觉得贝肯鲍尔对英格兰队的抨击是对我们球员的最好激励，足球“皇帝”说我们打法落后、球星匮乏，我们现在需要用一场大胜来证明自己。
　　我希望英格兰队能用场上表现证明自己仍是夺冠热门之一。

