詹姆斯让博彩公司被迫停盘 他上场能让人一夜暴富
　　特派记者克韩发自绿点球场
　　让詹姆斯首发门将，是卡佩罗给英格兰球迷的一个意外。要知道，在上周六打美国之前，詹姆斯不是第一门将，甚至连第二门将都算不上。最终，詹姆斯没有像“前任”格林那样犯下黄油手之错，确保零封对手。这场球，英格兰没有赢，不能怪门将了。
　　此前，首发门将究竟上谁，卡佩罗让全世界猜了快一周，格林、哈特和詹姆斯这仨名字就像股市一样牛熊不定。至少到17日晚的赛前新闻发布会，格林依然是疑似正选。卡佩罗当时表示他不会根据是否犯错选择阵容：“我会在明天早晨和他讨论下。我选择一个球员，不是因为我喜欢他或者不喜欢他，只是因为我认为他在这个位置上对球队最好。”
　　有媒体因此猜测，临阵突然换成詹姆斯，是因为卡帅在和格林的对话中发现他依然受到对美国队一役失误的影响，并且在17日晚的踩场训练中再度“黄油手”。其实早在比赛前夜，威廉希尔博彩公司就关闭了英格兰首发门将的投注，因为发现大量高达一注2000美元的赌注投向詹姆斯。行内判断，必然是此时就已经有人提前得到了内幕消息。
　　但卡佩罗在公开场合口风依然很紧。6月17日晚的新闻发布会后，本土媒体的首席足球记者得到“开小灶”的待遇，拉到一旁与卡佩罗和杰拉德继续聊天。《泰晤士报》首席足球记者迪金森当时质问卡帅为啥不提前告诉门将谁会首发，结果意大利人问他：“你是不是认为那样更好？”迪金森点了点头，结果卡帅回答：“那你最好来接我的主帅位置。我总是用我自己的方法，不提前一天告诉球员谁会出阵。这是我的方法，我宁愿不改变这一点。”迪金森在推特上打趣：“我和足总(就执教)的谈判正在进行中。”
　　卡佩罗这么做是有教训的：“我执教的第一年，在AC米兰，有三次我提前一天吃完晚餐，就告诉球员谁首发，但第二天准有人受伤，这时你很难让其他球员准备好。所以我不再那么做，那之后我从没提前公布名单过，所有球员都必须准备好比赛。”
　　首发名单出来，格林果然被废。对他来说，这是个沉重打击。迪金森甚至认为，格林的国门生涯可能就此结束，因为上个黄油手卡森自2007年丢丑后，至今总共才打过45分钟的国际比赛，而格林毕竟已经30岁了。
　　这也是39岁的詹姆斯世界杯首次亮相(2006年他没上场)，开场仅12分钟，他受到对方右路吊中考验，抢在13号马特穆尔头顶把球击出。第32分钟，他又稳获贝勒哈吉的传中。2分钟后，巴里的回传又考验了老门将，詹姆斯机警地胸部停球后把球踢出。
　　漫不经心地守了60分钟后，第63分钟他又及时出击化解了阿尔及利亚的单刀危机。比赛最后时刻，他还扑救了一次门前险球，压伤了对方的叶海亚。
　　终场哨响前，詹姆斯在自家门前踽踽独行，因为他自己表现虽稳健，但也只能看着自己的前锋无法破门而无能为力。世界杯历史上，过去7届冠军得主都全部比赛只用一个门将，历史上18个冠军只有3个用过两个以上门将。英格兰会冲破历史障碍吗？在这场比赛后，不会有太多人有信心。

