英格兰誓要拿下阿尔及利亚 鲁尼期待与德国队遭遇
　　自1982年以来，还没有哪一支球队可以在小组赛首战未能全取三分的情况下，最终夺得大力神杯。这次，卡佩罗或许可以激发英格兰队改变这个历史。
　　在小组赛首战中被美国队以1:1逼平后，要想以小组前两名顺利晋级，甚至是夺得C组第一，以期在淘汰赛第一阶段避开非常有可能夺得D组第一的德国队，英格兰就必须在次战与阿尔及利亚队一役中，全取三分。此时，大将鲁尼仍是力挺卡佩罗：“我们的主帅现在还是非常有信心，他已经对上场阵容做出了调整和改进。”
　　中场大将巴里在此时的回归，正是卡佩罗令做出调整的关键，也无疑为英格兰队增添了取胜的筹码。此前在接受BBC记者采访时，卡佩罗首次确认，此前因伤缺席英美大战的巴里会在和阿尔及利亚一战中首发，并透露：“他的伤现在已经没有任何问题了，在训练中的感觉也很好，完全可以适应比赛的强度。”
　　今年5月的一场俱乐部比赛中，巴里被铲伤了脚踝。英格兰队队医也早就确定，巴里无法赶上对美国队的首战。即便如此，对其十分赏识的卡佩罗，在得知巴里有机会参加之后两场小组赛后，仍是坚持将其带到了南非。
　　尽管在首战过后对卡佩罗口诛笔伐，但英国媒体还是承认，根据其以往执教生涯中的辉煌经历，卡佩罗确实是一个解决问题的高手。有了巴里，原本出现在中路的杰拉德便可顶替米尔纳，回到左路，“双德”不能共存的难题就此迎刃而解。世界杯预选赛的胜利，已经证明了，巴里和兰帕德控制中路、杰拉德司职左路的阵型相当有效。这样一来，杰拉德就可以发挥他在进攻上的优势，锋线上的鲁尼再也不会像英美大战中那样孤立无援。
　　用巴里一个人，唤醒整个“三狮军团”，这对于卡佩罗和英格兰队来说，无疑是一次胜算较大的豪赌。而与此同时，在已确立了9名首发球员外，卡佩罗表示，只剩下门将和一名前锋的首发名额未能确定。不过，迪福有机会顶替赫斯基成为首发，以增强锋线的火力。
　　至于在门将这个更加备受争议的位置上，卡佩罗虽然还没有最终做出决定，但他说：“那场比赛中，格林是犯了一个严重的错误，但在下半场他表现很好。”不难听出，卡佩罗仍是有意在接下来的比赛中继续使用格林，给他一个将功赎罪的机会。
　　尽管未能拿下英美大战，但在卡佩罗看来，那也只不过是小组赛的第一场而已，余下的两场比赛，他们仍是很有希望全部拿下。也正是为了能让队员们别有太大的心理压力，英美大战后的第二天，英格兰队甚至还去打了高尔夫球，放松一下心情。或许，那样也更可以让英格兰球员们找到更多进球的感觉。
　　期待与德国队遭遇 鲁尼：我们不惧任何对手
　　“对我来说，届时比赛会打成什么样子，并不太担心。我只关注一件事，那就是胜利。”迎战阿尔及利亚队之前，英格兰前锋大将鲁尼这样说道。
　　作为球队现在的头号球星，鲁尼在南非世界杯首战上并没能为球队进球，也成为媒体批评的焦点之一。不过，他似乎丝毫没有受到什么影响，还是那么自信，“现在我们全队上下依旧充满信心，包括主帅，也包括我。”至于和阿尔及利亚队的比赛，虽然这个曼联前锋坦言，他对阿尔及利亚队的了解不多，最多也就是知道在英超朴茨茅斯队效力的贝尔哈吉，但这并不妨碍他坚信这一战英格兰队必胜。
　　在鲁尼的眼里，阿尔及利亚队不会是他们前进的障碍，包括世界杯上所有将遇到的对手，“我们都不惧怕。”这也包括德国队。当一名德国记者大胆地向他提出是否担心在下一阶段比赛中遭遇德国队时，鲁尼直视着他，一字一句地回答道：“不，我非常愿意和他们相遇。击败他们，会是件很棒的事情。”
　　尽管他也坦言，德国队在小组赛首战中以4:0大胜，确实给他留下了极其深刻的印象，“他们在那场比赛中确实打得很漂亮”，但鲁尼更是表示：“世界杯是个充满机会的赛场。我不担心和任何一个对手遭遇。放马过来吧！”
　　王子、四万余名英格兰球迷现场助威
　　“三狮军团”不孤独
　　北京时间6月19日凌晨，45000名英格兰球迷将把开普敦的绿地球场变成英格兰队的主场。而在6天前的皇家班弗肯球场里，只有6000名英格兰球迷现场目睹了格林的“黄油手”。
　　这群强大的英格兰助威团，老早就守在绿地球场了。即便是法国队与乌拉圭队、意大利对阵巴拉圭，这些和英格兰队毫不相干的比赛中，也都能看到他们。“到了周五，开普敦将变成一个海外的‘英国’。”在开普敦的球迷聚集区，24岁的考文垂队球迷丹·维格斯和身边其他英格兰球迷，大笑着说道。甚至是伦敦市市长，博里斯·约翰逊，现在也在开普敦呢。
　　约翰逊市长还不算在开普敦的英格兰球迷中最高级别的。来自英国皇室的球迷——威廉王子和哈里王子将于当地时间周五一早抵达开普敦。如果英格兰队能取得本届世界杯的首场胜利，那么，两位王子将在赛后更衣室内，接见卡佩罗和全体英格兰球员。
　　阿尔及利亚 VS 英格兰
　　6月19日2：30
　　晨报记者 陈敏

