卡佩罗感叹低迷三狮让他陌生 门将外防线再添定时炸弹
　　这不是我在预选赛或是平时训练中认识的那支英格兰队。我们浪费了太多的机会，丢了太多的球，这是一场糟糕的比赛。我们还剩一场球，那也是让我们留在世界杯上的最后的机会。我们需要做得更好。——卡佩罗
　　南都讯记者丰臻 同时摒弃了首战中的黄油手门将格林和查奥斯，英格兰和阿尔及利亚在C组第二轮的直接对抗中倒是没有失球，但互交白卷的结果对两队来说都不好。昨天是英格兰主帅卡佩罗64岁的生日，他收获的只有一份尴尬。两战过后，盘口中的大热门英格兰积2分，出线堪忧。曾在意甲和西甲荣耀满堂的卡佩罗，会不会“一世英名毁于英格兰”？
　　本场比赛堪称乏味至极，双方传球失误太多，精彩配合太少，两队踢得没有一点脾气。路透社说英格兰队打出了近年来最糟糕的一场球，而法新社则更愿意赞扬阿尔及利亚：如果他们的前锋把握机会能力更强一些，将会取得比赛的胜利。英格兰全场比赛倒是有15次射门，比对手稍多，但在一场必须控制场面的比赛中，控球率居然只有48%！队长杰拉德赛前自信得自负：“我们会在这场比赛中表现出极大的杀伤力，而我也会给鲁尼带来助攻。”到了赛后，他只好解释说：“按照常理来说不可能会是这样”。
　　然而，不争的事实是，卡佩罗手下这批人在国家队的表现，总是跟他们在英超相差太远。被舰队街寄予厚望的鲁尼跟首场比赛一样，与上赛季的英格兰足球先生判若两人，跑位找不出空当，射门毫无准星。连续7场未能为英格兰建功，是他4年来最长的一次国家队进球荒。
　　赛后，鲁尼把满腔郁闷发泄到球迷身上。他嘲讽道：“看到自己的球迷朝自己起哄，这感觉实在太好了，这就是你们所谓的忠诚么？”但绿点球场内英格兰球迷又何尝不郁闷。杰拉德倒是回归了客观：“本场比赛我们的进攻没有一点侵略性”，巴里跟双德的联系太过松散，列侬下底传中惨不忍睹，赫斯基完全没能体现他存在的战术意义，卡佩罗精挑细选的中前场组合陷入整体低迷，英格兰的苍白不能只怪鲁尼。
　　下一场比赛，卡佩罗要操心的还不只是进攻，在防守端，本场比赛卡拉格拿到第二张黄牌，下场停赛。在莱德利·金已伤的情况下，特里身边只能站着厄普森或者道森。显然，跟格林一样有过黄油手经历的詹姆斯，已不是英格兰防线上惟一的定时炸弹。
　　第三场只要战胜斯洛文尼亚，英格兰就能确保晋级16强，但目前这种让卡佩罗都惊叹“不认识”的自我迷失状态，远比出线形势更危险。

