卡佩罗钦点爱将伤愈铁定出场 解放杰拉德鲁尼亦将受益
　　记者徐丹雷报道 周五和阿尔及利亚队的比赛越来越近，英格兰的首发阵容也开始初露端倪。虽然格林是否能保住首发还可能要到赛前最后一刻才知道，但巴里复出已没有疑问。
　　周三在皇家巴福肯训练场，卡佩罗面对BBC的采访时确认了巴里的上阵机会，“加里斯(巴里)会在周五登场，他现在一切OK，如今他在训练中表现很好，状态飞升。”曼城中场是卡佩罗爱将，但球员在联赛中拉伤脚踝，伤势一直到确定最终名单前都不见好转，但卡佩罗还是直接将他选进23人阵容，并给予球员充足的恢复时间。首战对美国，米尔纳出现在左路，把攻强于守的杰拉德挤到了中路，结果前者表现不佳被提前换下。巴里的回归，意味着英格兰中场的控制力将上一个层次，杰拉德也能卸下防守重任，给予进攻更多的想象力。
　　杰拉德得到“解放”，意味着鲁尼的进球机会也将增多。自去年秋天至今，三狮头牌只为球队攻进一球，对手不过是南非当地的业余球队。首战为美国进球的邓普西表示英格兰队对各路对手心存畏惧，这遭到鲁尼的驳斥，“我们对美国开局完美，值得一胜，最后被逼平是球队不走运，但我们肯定能在周五的比赛中拿到3分。”谈到自己的进球荒时，鲁尼也不避讳，“我们有很多能进球的球员，不过如果球队想干好，我必须做得比之前都要更棒，包括要尽快争取入球。当然，只要能帮球队取得好结果，我是否进球根本不重要。”
　　格林的失误，巴里的缺阵，莱德利·金的受伤，再加上对手美国对自己的对症下药，导致英格兰首战先赢后平，足球皇帝贝肯鲍尔因此认为，如今的英格兰队实力已经倒退，卡佩罗有负其600万年薪。如果英格兰队未能取得C组头名而德国队取得D组头名，两队将会在6月26日于布隆方丹对阵，争夺八强名额。但英格兰队球员认为，对手们的心里战其实是缘于不相信自己实力，而英格兰队没有这样的忧虑。
　　由于莱德利·金缺阵而可能得到首发的中卫厄普森说：“他(贝肯鲍尔)有权发表意见，就让他们吼去吧。我们现在主力阵容渐趋完整，状态也在提升，事实只会取决于球场上发生的一切。”

