世界杯诞生最年长处子秀者 英老臣39岁零321天创纪录
　　新浪体育讯　以39岁零321天的“高龄”出现在世界杯的首发阵容里，取代格林成为英格兰一门的大卫-詹姆斯，陡然之间成为焦点人物。这个岁数在世界杯历史上的出场队员里，排在第七年长，但这场球竟然是詹姆斯的世界杯首场赛事，那么他就顺利拿到了最老的世界杯处子秀队员头衔，不知道吉尼斯纪录总部是否会颁发他奖牌。这场比赛的本身，詹姆斯也没什么机会犯错，既然如此，最后和斯洛文尼亚的决战，卡佩罗还会让大胡子继续守下去。
　　当比赛镜头第一次给到詹姆斯身上时，第二个镜头立刻转到格林那里，其中意义不言而喻，两位都是有名的黄油手，詹姆斯尽管岁数大的可以，英超出场纪录仅次于吉格斯，就能保证零封全场？相信这是球迷今天看到詹姆斯第一眼的普遍想法。
　　来看他开赛后的表现，第11分钟，詹姆斯跃起，在对方13号队员马特穆尔头顶上单拳把球打出；第16分钟，卡拉格解围左路球踢疵，在后面的詹姆斯轻松把球接稳；1分钟后，英格兰队员回传，詹姆斯不能用手接，他大腿垫了一下后，大脚解围。全场发出嗡的一声，这下全暴露，敢情全场有不少心理阴暗如你我的等着看他黄油手或者黄油腿的人。
　　但显然没有什么机会让他出现防守上的失误，接下去的比赛，詹姆斯继续这种低难度的处理球进程，第19分钟，阿尔及利亚队左路传中，耶布达头球一蹭，詹姆斯把球轻松拿住。第31分钟，詹姆斯的俱乐部队友贝尔哈吉在左路连续扣球，但没有摆脱掉列农，而后他索性选择强行左路传中，被詹姆斯抱住。
　　下半场的比赛，詹姆斯连这样让自己热热身的机会几乎都没有得到，阿尔及利亚尽管偷袭机会不少，但临门一脚或者最后一传总不到位，詹姆斯除了把球捡回来，而后开开门前球，基本犯不着用手。直到比赛结束前，贝尔哈吉又给老大哥制造了一次勉强称得上麻烦的麻烦，他的任意球直接旋到门里，詹姆斯出击神速，抢先飞身把球抱在怀里，阿尔及利亚的队员几乎同时赶到，双方撞在一起，人仰马翻。
　　这就是詹姆斯的全部可以汇报一下的镜头，和今天比赛的味道非常符合，前面的小兄弟们死活拿法国二队没办法，他老大哥在后面也只能管好自己即可。国际足联在统计扑救次数时，詹姆斯的数量为1，就是第19分钟接住耶布达的那个头球蹭射，如果扑救难度可以分级的话，这个难度大概为1或者2。
　　除了最年长的世界杯处子秀队员之外，大胡子这场球是他的第50场国际A级赛事，正好凑个整，尽管02世界杯他是三门，06年世界杯他升格为二门，一路看他人表演，其实詹姆斯在现役的英格兰门将里，国际A级赛事排在第一位。今天卡佩罗可以总结出很多问题，但到了詹姆斯这里应该没什么好总结的，继续守吧，而已经习惯看英格兰门将出丑的人们，也只能再等几天，看看詹姆斯力敌斯洛文尼亚时会出什么事，如果不出事呢？很正常不是，詹姆斯如果老出事，他的门将职业史也不可能长达22年吧。
　　(孟巍)

