红军铁卫：英格兰憾平绝非灾难 赢阿尔及利亚没商量
　　记者徐丹雷报道 对阵美国，利物浦后卫卡拉格火线登场，替代受伤的莱德利·金。球队先赢后平，导致卡拉格承认球队目前身处压力之中。不过他认为球队在比赛中的表现并非“灾难”。在被美国逼平后，球队接下来的两场比赛分别是下周五对阿尔及利亚以及10天后对斯洛文尼亚。卡拉格表示，英格兰必须赢阿尔及利亚没商量，否则压力雪球就会越滚越大。
　　卡拉格说：“代表英格兰队时你总会感受额外的压力，不过我们的队员都是来自顶级俱乐部，一直习惯了在压力中生存。我们对美国的表现显示球队还没有进入最佳状态，但如果下一场比赛球队没有取得满意的结果，那我们到了小组赛末轮就会感受无比的压力。”
　　在比赛中，卡拉格的利物浦队友杰拉德首开记录，为球队赢得一个完美开局，然而进球后英格兰刻意回缩而没有乘胜追击，导致美国队大举压上，米尔纳不堪重负，接着就是格林意外犯错。下半场，英格兰及时恢复和球员整体实力相称的表现，几度把对手逼迫到接近失球的死角。
　　卡拉格认为，球队必须从这样的经历中迅速成长，迎来自己的最佳状态，“我们这个平局不算灾难，毕竟这只是我们第一场比赛。当然能赢球再好不过，但避免输球对我们而言同样重要。大赛首局总是很难踢，这次这一点再次被证明，好在我们还有两场比赛。”

