世界杯首轮最令人失望阵容卡卡领衔11人 英西4将
　　新浪体育讯　随着瑞士队爆冷以1-0击败夺冠热门西班牙队，世界杯小组赛第一轮全部16场比赛已经结束。新浪体育为您送上第一轮小组赛最令人失望阵容，这里所说的失望指的是：因为主客观原因未能达到人们的期望值。
　　守门员：格林(英格兰)
　　尽管阿尔及利亚门将查奥齐在对斯洛文尼亚的比赛中，同样出现了重大失误，但英格兰门将格林在对阵美国队的比赛中出现的低级失误，让全世界球迷一下子记住了这个名字。是的，格林让英格兰门将黄油手的传统继续发扬光大。
　　后卫：
　　中后卫：莱德利-金(英格兰)
　　凭借赛季冲刺期在热刺的良好表现，莱德利-金在最后时刻进入了英格兰征战南非世界杯的最终名单。队长费迪南德在来到南非后的第一堂训练课中即伤别世界杯，莱德利-金幸运的得到了主力位置。但没想到，莱德利-金在首战上半时结束后就被卡拉格换下。赛后的诊断报告显示，莱德利-金的腹股沟伤病将会让他缺席三周的时间，热刺中卫的世界杯之旅几告结束。
　　中后卫：卡纳瓦罗(意大利)
　　作为06世界杯冠军队意大利队的后防核心和精神领袖，卡纳瓦罗在4年前“神”一样的发挥，给所有人都留下了深刻的印象。但本届世界杯，意大利首战巴拉圭，对方中卫阿尔瓦雷兹高高跳起，在卡纳瓦罗头上将球顶入对方大门，为巴拉圭队先拔头筹。这时候，所有人都意识到了：36岁的卡纳瓦罗已经不再年轻。
　　中后卫：卢科维奇(塞尔维亚)
　　先是因为不服从裁判判罚被出示黄牌，然后又因一次毫无必要的犯规被裁判出示第二张黄牌罚下，就这样，维迪奇的中卫搭档提前毕业。10打11的塞尔维亚在最后时刻惨遭加纳队绝杀，卢科维奇该为这场失利背负重要责任。
　　中场：
　　右前卫：大卫-席尔瓦(西班牙)
　　或许是被最近纷纷扰扰的转会传闻扰乱了心态，被寄予厚望的大卫-席尔瓦在对瑞士时，表现犹如无头的苍蝇。替补他出场的纳瓦斯上场之后表现非常活跃，而西班牙的替补席上还坐着法布雷加斯，大卫-席尔瓦本场表现愧对博斯克对他的信任。
　　后腰：布斯克茨(西班牙)
　　在西班牙的中场体系中，布斯克茨被拿来作为纯粹的防守型后腰使用，但很明显，就他本场表现而言，要比08欧洲杯上的夺冠主力塞纳差太多。对阵瑞士，布斯克茨缺乏对防线的纵深保护，最终，主帅博斯克忍无可忍将他换下。
　　前腰：卡卡(巴西)
　　首战朝鲜，巴西大半支球队都在梦游，这是因为，他们的旗帜球星卡卡全场比赛都形同消失。前世界足球先生在皇马沉寂了一个赛季，信誓旦旦要在世界杯上有所作为，但他在首战中的表现，客观的说，连罗比尼奥一半的作用都起不到。
　　左前卫：库兹曼诺维奇(塞尔维亚)
　　在对阵加纳的比赛中，第62分钟，库兹曼诺维奇领命出场。21分钟后，这位佛罗伦萨弃将在不该出手时果断出手，禁区内故意手球送给了对手一个点球。而凭借这个送上的大礼，加纳队获得了首轮比赛6支非洲队中的唯一一场胜利。
　　前锋：
　　右边锋：埃托奥(喀麦隆)
　　全场一脚聊胜于无的射门，一次右路还算犀利的突破，这就是喀麦隆首战日本时，埃托奥留下的拙劣数据。本赛季，埃托奥随国米夺得意甲、欧冠和意大利杯的三冠王，但在喀麦隆国家队，埃托奥如今的表现连在国米的一半水准都没有。
　　中锋：法比亚诺(巴西)
　　堂堂巴西正印中锋，在面对世界排名第85位的朝鲜队时，全场比赛仅得到了一次射门的机会，却有多达4次的犯规，这是法比亚诺的耻辱，更是整个巴西队的耻辱。就首轮比赛的表现来看，法比亚诺对不起罗纳尔多留给他的9号战袍。
　　左边锋：卡希尔(澳大利亚)
　　澳大利亚小组赛第一场，卡希尔司职单箭头，这位英超埃弗顿当家球星被很多人寄予很大期望。但在第56分钟，卡希尔从身后铲倒施魏因斯泰格，被当值主裁直接罚下。作为澳大利亚的领军人物，卡希尔在前场寸功未立不说，还早早就染红下场，让本队雪上加霜，其表现非常令人失望。
　　(安然)

