不见犀利哥只见猥琐男 鲁尼颗粒无收火气越来越大
　　□晚报特派记者 唐舸 俞炯
　　南非约翰内斯堡今晨专电  英格兰踢了一场沉闷的比赛，但好歹没有输球。而更糟糕的是，鲁尼又沉闷了90分钟——世界杯两场比赛已经结束了，鲁尼却依然是颗粒无收，只能用不断地怒吼来发泄心中的郁闷。
　　全场比赛，鲁尼没有得到一次在禁区内射门的机会。一次都没有。他只有3脚射门，第20分钟的远射，被后卫挡了一下，径直滚入门将怀中。第43分钟，他再次远射，这次距门约28米。第三次远射，距门30米。射门的距离越来越远，鲁尼的火气也越来越大，但距离进球也越来越远。
　　鲁尼不可谓不努力，10006米的跑动、4次拦截、4次试图过人、17次一对一对抗，这些数据足以证明他确实很拼。但没有合理的战术，拼也无用。他越打到后面越浮躁，用3次犯规和3脚远射，发泄着心中的怒火。
　　比赛之后，“小胖”甚至遭到了英格兰球迷的嘘声。鲁尼显然对来自球迷的嘘声感到很不满意，在下场时，他面对摄像机表示：“很高兴得到我们自己球迷的嘘声，对，那些支持我们的‘球迷’。 ”显然，后一句的“球迷”是反话，鲁尼对球迷对自己球队的嘘声感到很失望。
　　而球迷对鲁尼的嘘声并不是单纯的发泄，事实上，本场比赛小胖的表现真的令人失望。卡佩罗赛后也对爱将提出了批评：“鲁尼踢得完全不像原来的鲁尼。看看这些失误，这有些难以置信。 ”
　　世界杯开战之前，媒体还在热议鲁尼是否可以和梅西、C罗等人竞争金球奖。从目前的情况来看，不仅鲁尼自己的状态很差，而且英格兰的战术体系似乎也并不适合他，一个只有50%状态的鲁尼，再加上一支组织混乱的英格兰队，这样组合现在连小组出线岌岌可危，又怎么去奢谈最高的荣誉了？

