英格兰新带头大哥=完美领袖！ 兰帕德只能为他做绿叶
　　新浪体育讯　在鲁尼被盯死的时候，英格兰还有谁能出头？其实对于这个问题，在世界杯赛前就有了答案。作为攻击线上的另一名现象级人物，杰拉德没有辜负球迷们对他的期望。作为一名有着80场英格兰国际大赛经验的老将，英格兰本届国家队中出场最多的球员，在至关重要的世界杯首战当中一次破门、数次救险，今天杰拉德异常抢眼的表现足以证明，他虽然是临危受命接任队长一职，但绝对无愧于这一荣誉。
　　说来也巧，性格内向的杰拉德本来是卡佩罗在队长一职上的第3号选择。利物浦队长能够升级国家队大哥，完全要拜特里的私生活不检点和费迪南德大赛前受伤所赐。临危受命有些突然，但这一切并不妨碍上个月刚刚过完30岁生日的红军队长，义无反顾的负担起这一更高层次使命的决心。
　　杰拉德今天的开门红，也是本届世界杯开赛至今进球最快的破门。完成这次射门，杰拉德仅仅用了212秒的时间。从兰帕德的策动，到赫斯基精准的输送，再到杰拉德的摆脱，右脚灵巧的捅射，英格兰人的这一套配合看上去天衣无缝。美国门将霍华德在失球后，对后卫线糟糕的表现异常愤怒，但这也怨不得克拉克的盯人不严，因为杰拉德实在太快了！
　　之后在从第12分钟到第15分钟，这短短的3分钟时间内，杰拉德连续3次在后场铲断和本方禁区内救险。其中米尔纳的一次犹豫，险些送给了美国人单刀的机会，但杰拉德风驰电掣般的挺身而出，果断的抢在对方前锋出脚前，倒地将球送出底线，教科书式的拦截！这仿佛是在告诉来自于维拉的国家队新丁：没关系，有大哥在！
　　数据详实的OPTA赛后告诉我们，在防守一端，杰拉德仅在禁区内的关键性解围就有3次之多，这个数据在队内只有中卫特里和卡拉格能有的一比。算上开场的那粒进球，英格兰人能从凶悍的美国人手中抢得1分，新队长在球场上的作用居功至伟，杰拉德的不可替代性已经无须赘述。
　　什么是完美的队长？就是场上以身作则，场下同样兢兢业业。在此前的世界杯新闻发布会上，作为队长的杰拉德已经对媒体交出了一份漂亮的答卷。来自伦敦的国内记者们，十分欣赏三狮军团的这名新任队长。杰拉德不但主动和他们交流看法，并且透露了球队积极备战的细节措施，言语中不断流露出谨慎的谦虚：“我虽然是队长，但是我被很多其他的队长包围。我有皮尔斯倚靠，贝克汉姆在这里，里奥在这里，特里就站在我身后，他们都是优秀的领袖。”
　　与此同时，杰拉德知道内向是自己作队长的短板，他还主动表示自己愿意主动帮助队友们向教练组表达个人想法。今天的赛后，他第一时间站出来鼓励犯下滔天大错的门将格林，帮他卸下思想包袱。队内有这样有责任感的队长，卡佩罗夫欲何求？！身边有这样力挺自己的带头大哥，英格兰队员们又夫欲何求？！
　　在过去的一个赛季，杰拉德在俱乐部的比赛中没有像往年一样，打出可以和兰帕德叫板的数据，安菲尔德也似乎受到了红军队魂的影响而郁郁沉沦。但不妨把这当成是他为了世界杯留力的猜想，毕竟到了国家队中，杰拉德已经连续踢出了高水平的状态，这也和到了国家队却陷入相对低迷的兰帕德形成了鲜明的对比。本场比赛，兰帕德变成了杰拉德身边的绿叶，活跃度明显比杰拉德低很多。无论是影子前锋，还是左前卫，抑或是回到阔别了2年之久的后腰位置，杰拉德在国家队最近的表现都让你对他说不出半个“不”字。
　　是的，这就是杰拉德，他上场就不会让你失望。他性格内向不善言辞，在出席名流场合时又缺乏表演的欲望；他在接受媒体采访时不得不操着一口浓重的北方口音，却又讲不出特里和费迪南德那样有逻辑和讨人喜欢的漂亮话来；他招不上名流们惹眼的桃色新闻，调侃时对象只敢瞄准死党卡拉格，最多也就是个在酒吧中会为哥们拔刀相助的愣头青年；但这一切都不妨碍他是一名出色的英格兰队长的事实。赛前，杰拉德坦承他近来受到了博尔特的激励。“近来我听说博尔特是一位狂热的球迷，我还听说他想要我的球衣，遗憾的是我没有他那么飞快的速度，而且他是一名曼联球迷。”
　　南非世界杯很可能将会是已过而立之年的杰拉德最后一届世界杯，能够幸运的以队长身份带领本届国家队，在世界杯上取得人们期待中的好成绩，无疑是杰拉德最大的渴望。4年后的夏天，这名在安菲尔德效力了12年的红军传奇将年满34岁。届时，你很难再要求那样一名老将的身体状态一如年轻时生猛。但只要这个队长在任一天，卡佩罗的三狮军团就不会停止向上攀岩的脚步，因为杰拉德一定会是那个磐石般的答案。
　　(苗苗)

