英格兰后防再添重伤号 莱德利-金或提前伤别世界杯
　　新华网伦敦6月14日体育专电(记者张薇)南非世界杯上未能以一场胜利开局后，英格兰队主教练卡佩罗不得不为下场比赛的门将人选痛苦思量。雪上加霜的是，中后卫莱德利·金很可能就此伤别世界杯，“三狮军团”的后防线足以让这位精明的意大利名帅头疼。
　　在12日对阵美国队的南非世界杯首战中，门将格林低级失误，致使第四分钟即取得领先的英格兰队最终被对手1：1逼平。卡佩罗赛后明确表示，18日与阿尔及利亚队的较量是否还让格林守门，他要仔细思考一番再作决定。
　　一波未平，一波又起。莱德利·金由于在12日的比赛中腹股沟受伤，英格兰队医务人员最初预测他18日不能上场，如今情况更加严重。据英国媒体14日报道，医务人员现在认为，莱德利·金两到三周都无法参赛。理论上，这位热刺队长可以在四分之一决赛前回归，但即使英格兰队晋级八强，卡佩罗似乎也没有理由再给其委以重任。
　　对卡佩罗来说，最理想的中后卫搭配应该是特里和费迪南德。然而，在世界杯揭幕前一周，费迪南德训练中左膝韧带受伤，就此无缘世界杯赛。于是，莱德利·金12日得到首发机会，但刚上场5分钟，他就示意自己感觉有些拉伤，然后坚持踢完上半场，下半场由利物浦老将卡拉格顶替。

