英格兰窝囊平局球迷大打出手 南非警力严防现场暴力
　　难道足球就要伴随着暴力？
　　难道只有拳头才能发泄心中的愤懑？
　　难道这必须是比赛的组成部分？
　　难道缺少了足球流氓就不能称之为圆满的世界杯？
　　某些人只在世界杯开幕后安稳度过了两天，就按捺不住地开始“耍流氓”了。虽然东道主南非布置了大批警力严防现场暴力，但在大后方，在遥远的英格兰曼彻斯特，一群球迷因为英格兰队的窝囊平局，动手了！
　　在曼彻斯特足球公园，大批英格兰球迷通过大屏幕集体观看了这场比赛，结果他们看到的是格林的“黄油手”。
　　赛后，一群足球流氓为了宣泄情绪，在酒精的刺激下大打出手。酒杯飞满天，鲜血流一脸，现场顿时一片狼藉。大批围观者不敢上前拉架，不少人脸上露出了惊恐的表情。
　　几分钟后，警察赶到了现场，迅速制止了殴斗。随后，警方拘捕了部分足球流氓。
　　也许，这只是个开始。但愿，这已经是结束……  胡笑丰 
　　斯洛文尼亚1：0阿尔及利亚
　　加纳1：0塞尔维亚
　　在曼彻斯特足球公园，足球流氓挥拳厮打
　　直播提示
　　今日19：15
　　荷兰vs丹麦
　　今日22：00
　　日本vs喀麦隆
　　明日02：15
　　意大利vs巴拉圭
　　(CCTV5直播，如有变动以播出为准)

