英格兰老病不除又添新忧 卡佩罗罕见两冒险失败告终
　　英格兰队这次世界杯能够走多远？上任后卡佩罗的目标是四强，随着外围赛取得优异战绩，热身赛胜率不断攀升，这次赛前卡帅已经把胃口进一步提升到决赛了。不过首战美国，英格兰队不但仍然被老问题困扰，新难题又出现。
　　意大利名帅卡佩罗向来给人谨慎用兵的印象，这次最后确定23人大名单也不冒险，使得英格兰队成为本届世界杯平均年龄第二大的球队。谁也没想到他在首场小组赛上如此冒险用兵，两项“实验”均告失败。
　　关键的门将位置，一般都以为是在老将詹姆斯和英超本季最佳门神乔·哈特之间产生。但卡佩罗还是选用外围赛上首发的格林。为了进一步观察三人状态，他迟迟不宣布主力门将人选，直到赛前两小时。或许格林得知时也感意外，明显准备不足而且信心不强。
　　格林很容易被挑出来当替罪羊，他在过去十二个月一直是国家队的主力门将，但表现虽然稳定却缺乏亮点。在如今英格兰的门将群里，想要找一个全面的顶尖球员不容易，退一步来说，如果格林能保持此前身披国家队战袍时的状态，卡佩罗应该就能放心了。但不幸的是，小伙子没有判断好邓普西的球，犯下了如此愚蠢的错误。
　　出现如此超低级失误，他还能重新树立自信吗？卡佩罗必须下定决心了，中卫人选各种原因不断变化的情况下，主力门将的表现愈发重要。格林理应放弃，其实詹姆斯年近40，但世界杯也没上阵过，大赛打主力也就一次2004欧锦赛。因此实力、表现更有说服力的乔·哈特为首选。
　　维拉队小将米尔纳一直是卡佩罗想培养的目标，热身赛让他尝试中路，因病缺席训练的情况下这次又让他打左路。结果又验证了我们的担心，从去年夏天的欧青赛到过往结束的这个赛季，米尔纳打的比赛实在太多了，这个阶段已经有心无力，入选已经勉强，首发更难有惊喜。但问题是，把他替换下场的不是习惯左边路的乔-科尔，而是小赖特。
　　虽然收效不错，但可见这个位置卡佩罗仍然没有更理想人选。现在只能等待巴里的复出，从而把杰拉德再安排到左路。放弃阿什利-扬以及原本大名单里的亚当-约翰森，使得英格兰“左路顽疾”依旧存在。
　　新问题还有鲁尼到底如何才能发挥最大威力？单前锋担心他孤立无援，引发火爆脾气，有赫斯基在旁，他仍然习惯性后撤过多，导致禁区内威胁不大。首战幸好在初段杰拉德把握住了机会，否则球队想寄望两名前锋破门困难很大。赫斯基体能存在问题，效力一般只能维持65分钟左右。空中球争抢他的确很有威胁，但个人脚下技术不行，错失单刀球不算意外。现役球员中，进球效率最高的克劳奇能否抢回首发位置也需要卡佩罗的决定。
　　不幸中的万幸，卡佩罗还有时间。各种问题这个阶段暴露出来不是坏事，打平美国也并非世界末日，这个小组中只要拿下最弱的阿尔及利亚，他们依然可以牢牢掌握主动权。正如1966年夺冠成员科文说过，当年首战也打平，赫斯特和彼得斯都没有首发，谁能想到最后决赛他俩包办了英格兰的四个进球，成就一段传奇呢？

