巴里回归英格兰中场将重组 阿尔及利亚军心涣散
　　首轮被美国队1:1逼平对于英格兰来说并不是灾难，因为事实已经证明，美国队是C组中除了英格兰之外的另一支强队，英格兰要取得小组出线的难度并不大。本轮面对阿尔及利亚，是英格兰重拾自信的好机会，对于主教练卡佩罗来说，巴里的及时伤愈是一大利好消息，至少能有效解决双德在中场中路难以共存的局面。
　　阿尔及利亚首轮输球已经使他们基本丧失了出线希望，同时球队内部矛盾不断，以他们的整体战斗力，很难抵挡住英格兰的铁蹄。
　　英格兰  VS  阿尔及利亚
　　6月19日2:30
　　英格兰
　　进攻 ★★★★
　　防守 ★★★☆
　　教练 ★★★★
　　4-4-2
　　守门员  哈特
　　后卫    约翰逊 卡拉格 特里 科尔
　　中场    列侬 巴里 兰帕德 杰拉德
　　前锋    赫斯基 鲁尼
　　近期战绩
　　世界杯        10-06-13    英格兰  1-1  美国
　　友谊赛        10-05-30    英格兰  2-1
　　日本友谊赛    10-05-25    英格兰  3-1
　　墨西哥友谊赛  10-03-04    英格兰  3-1
　　埃及友谊赛    09-11-15    巴西    1-0  英格兰
　　英格兰队中场重组
　　巴里已经伤愈投入了训练，卡佩罗也已经明确表示将会在第二场小组赛中派遣他上场，有了巴里在中路的调度和防守，既能够有效地解放兰帕德，让后者更多地投入到进攻中去，也能使杰拉德更多地发挥后排插上和远射的威力。
　　鲁尼的状态是英格兰队目前最大的疑问，首场小组赛中，鲁尼根本没有发挥应有的水准，在身体对抗上很少占据上风，同时突破的成功率极低。鲁尼的脚踝在与美国队的比赛中受伤，虽然他已经重新投入了训练，但比赛时是否影响发挥还是个疑问，一旦鲁尼受到伤势影响，英格兰的进攻必须依靠中场球员更多的插上。
　　英格兰队的主力中卫金在与美国队的比赛中提前因伤离场，他由于腹股沟伤病将会缺席三周的比赛，这也意味着，本届世界杯赛事，金很难再次登场。卡拉格是卡佩罗信赖的一名中后卫，此前已经退出国家队的他如今也是临危受命，只不过首轮小组赛替补登场的他防守阿尔蒂多雷时的狼狈不堪，也给英格兰的防线敲响了警钟。
　　门将的低级失误一直是困扰英格兰的难题，卡佩罗此前选择的格林在与美国队比赛中的愚蠢失误葬送好局，与阿尔及利亚的比赛，年轻的哈特有望首发出场，只是他代表英格兰队至今还没有打过一场完整的比赛，届时的心理状态如何也很难说。
　　阿尔及利亚
　　进攻 ★★☆
　　防守 ★★★
　　教练 ★★★
　　4-4-2
　　守门员  沙乌希
　　后卫    布格拉 哈利舍 叶海亚 贝勒哈吉
　　中场    卡迪尔 拉桑 叶布达 齐亚尼
　　前锋    杰布尔 马特穆尔
　　近期战绩
　　世界杯  10-06-13  阿尔及利亚  0-1  斯洛文尼亚
　　友谊赛  10-06-05  阿尔及利亚  1-0  阿联酋
　　友谊赛  10-05-29  爱尔兰      3-0  阿尔及利亚
　　友谊赛  10-03-04  阿尔及利亚  0-3  塞尔维亚
　　非洲杯  10-01-30  尼日利亚    1-0  阿尔及利亚
　　阿尔及利亚军心涣散
　　阿尔及利亚首场小组赛可谓时运不济，替补出场的前锋加扎勒被罚出场，门将沙乌希出现低级失误，将对方一次没有丝毫威胁的远射漏进门内。如果在对垒英格兰队的比赛中输球，他们很可能提前打道回府。
　　阿尔及利亚主帅萨阿丹也坦言球队的出线希望渺茫，困境之中，他首先必须解决的是球队内部的团结问题，老队长曼苏里由于在首场小组赛中无缘首发，威胁要提前离队，萨阿丹在锋线上已经几乎无人可用。
　　幸亏，阿尔及利亚的后防线还算有不错的抵抗力，首轮面对斯洛文尼亚并没有给对手太多可乘之机。但英格兰的攻击力与斯洛文尼亚不可相提并论，如果不能通过自身的进攻有效限制对手，阿尔及利亚队失球只是时间的问题。
　　推荐：英格兰胜两球
　　信心指数：★★★★
　　最新欧洲赔率
　　胜    平   负
　　英格兰  1.16  5.8  14
　　历史交锋
　　两队在历史上无交锋记录
　　天气
　　开普敦
　　晴 9℃-18℃
　　裁判
　　伊尔玛托夫(乌兹别克)
　　晨报记者  吴敏

