小贝：遗憾英格兰未能获首胜 力争在世界杯中有突破
　　在桑顿的商业区，万人迷贝克汉姆突然从街道的另一端走来，在四名保镖的护送下，他急匆匆地走进了桑顿会议中心。在经过一个半小时守候之后，从会议中心出来的小贝被记者逮个正着。幸运的是，小贝没有让保镖阻拦记者的采访。
　　记者：为什么出现在桑顿？
　　小贝：英格兰将申办2018年世界杯，来到这里是为了能够出一份力，向国际足联和世界说明，我们有能力举办一届非常美妙的世界杯赛。
　　记者：不能参加世界杯，你是不是很难过？
　　小贝：当然，每个球员都想参加世界杯，这是一个大舞台，但是我这次还是来了，我现在是球队的联络官，至少我还可以进入世界杯赛场。
　　记者：不能上场踢球会不会感到遗憾？
　　小贝：确实如此，如果不是几个月前受伤，我也许能够代表球队出场，坐在替补席上看比赛，是另外一种感受，但是医生不允许我踢球，我也没办法。
　　记者：现在你的角色变了，是球队的官员，那你怎么看这届英格兰队？
　　小贝：他们非常好，教练、球员、官员，每个人都在想一个问题，争取在世界杯中有所突破，非常可惜、非常遗憾，我们首场没有获得胜利。首席记者 刘志向电自约翰内斯堡

