英格兰黄油手悲剧英超制造 英国人吞下自己酿下的苦果
　　伟大的英格兰“黄油手”(守门员经常脱手，像是抹了黄油)，他继承了英格兰的“光荣”传统！希曼、詹姆斯、罗宾逊、卡森……在这一刻灵魂附体。格林不是一个人在漏球！
　　北京时间今天凌晨，英格兰队再次被自己的门将侮辱。在队长杰拉德先进一球的大好形势下，美国队中场邓普希一次平淡无奇的射门，居然被英格兰门将格林漏进了自己门里。1比1，英格兰人丢掉了到手的3分。
　　英格兰舆论、球迷一致将矛头指向黄油手门将格林。但其实，英格兰的黄油手，是他们自己引以为豪的英超联赛打造的。
　　郁闷　　
　　本土“国门” 英超排末流
　　英超排名及门将分布
　　俱乐部 门将 国籍(足协)
　　切尔西 切赫 捷克
　　曼联 范德萨 荷兰
　　阿森纳 阿穆尼亚 西班牙
　　热刺 戈麦斯 巴西
　　曼城 吉文 爱尔兰
　　阿斯顿维拉 弗里德尔 美国
　　利物浦 雷纳 西班牙
　　埃弗顿 霍华德 美国
　　伯明翰 哈特 英格兰
　　布莱克本 罗宾逊 英格兰
　　斯托克城 索伦森 丹麦
　　富勒姆 施瓦泽 澳大利亚
　　桑德兰 戈登 苏格兰
　　博尔顿 贾斯科莱宁 芬兰
　　狼队 哈内曼 美国
　　维冈 柯克兰 英格兰
　　西汉姆 格林 英格兰
　　伯恩利 简森 丹麦
　　赫尔城 迈希尔 英格兰
　　朴茨茅斯 詹姆斯 英格兰
　　注：以上球队顺序为本赛季英超排名
　　20支球队，主力门将来自12个国家(足协)
　　排名前8的强队，没有一名主力门将是英格兰人
　　排名后5名的弱队，却有4名英格兰人
　　格林：我已经30岁了，我也是一个人。我认为我足够强壮扑到那个球。我会往前看，如果再有机会，我已经准备好了
　　英国《卫报》：这场比赛是英格兰门将的噩梦
　　《多伦多太阳报》：英格兰门将“出丑”送给了美国一个平局
　　数据分析：参加本届南非世界杯的3位英格兰“国门”，哈特、格林、詹姆斯，分别来自英超的伯明翰、西汉姆联和朴茨茅斯。其中伯明翰的排名最高，也只有第9名。而朴茨茅斯和西汉姆联分别排名倒数第1——降级和第4——勉强保级。
　　世界劲旅英格兰的国门，居然不入英超豪门法眼！
　　其实纵观英超20强，使用英格兰本土门将的只有6家，这6家俱乐部中还有4家在本赛季英超排名倒数。
　　大多数英格兰本土门将，连在强队做替补的资格都没有，只能混迹于英冠、英甲等次级联赛。
　　这三位“国门”职业生涯履历中，哈特和詹姆斯都有被豪门抛弃的悲惨历史——哈特被曼城抛弃，詹姆斯则是先后被利物浦、曼城抛弃。
　　无法在高水平球队接受训练和参加比赛，英格兰的门将自然很难表现出高水平。
　　数据分析：今晨的这场英美大战，美国队的门将霍华德成为国际足联官方评选的最佳球员。霍华德力压进球的英格兰队长杰拉德，就够让英格兰球迷难堪的了，更尴尬的是，31岁的霍华德是位出自英超埃弗顿的顶级门将。
　　更不可思议的是，美国队参加南非世界杯的3位门将，全部出自英超。哈内曼是狼队的主力门将，而古赞则在阿斯顿维拉打替补——维拉的主力门将弗里德尔也是美国人！
　　除了霍华德，英超各队的主力门将，还有戈麦斯、雷纳、索伦森、施瓦泽等多人参加了南非世界杯。
　　从英格兰“国门”与英超其他门将的对比可以看出，由于这三位英格兰“国门”都身处弱队，所以他们的场均丢球数明显多于那些出自强队的门将。在一定程度上，这对他们的自信心是一定的负面积累。
　　而在被射正/丢球比这项数据上，英格兰老门将詹姆斯更是排名倒数第一。这项反映扑救效果的数据，英格兰“国门”与其他优秀门将的差距也较明显。 格林的扑救效果只达到了及格线，而年轻门将哈特表现尚可。
　　也许，卡佩罗应该给小哈特一点机会了。
　　原因分析
　　本土守门员受挤压
　　1966年随英格兰夺冠的主力门将高登·马库斯·班克斯就针对英格兰门将的失意指出，“英超外籍主帅球探遍布天下，他们更喜欢从欧洲大陆挑选优秀门将”，这自然就压缩了英格兰本土守门员出场锻炼与成长的空间。
　　班克斯觉得，优秀门将只有从小接受大赛洗礼，才能茁壮成长：“在我看来，西班牙人卡西利亚斯是当今世界最优秀的门将。他从19岁就在皇马这样的豪门崭露头角，这对其职业生涯的发展有利，而今他做任何动作都充满了自信。”
　　相关链接
　　英格兰著名黄油手
　　希曼：2002年世界杯1/4决赛，英格兰1比2负于巴西。比赛中，巴西队小罗在距离大门30米开外的一次任意球机会，由于当时英格兰主力门将希曼的判断出现失误站位过于靠前，小罗主罚的任意球直接吊向大门。希曼猝不及防，只能眼睁睁看着皮球落入网窝。
　　罗宾逊：2006年10月21日，欧洲杯预选赛，英格兰0比2不敌克罗地亚。比赛中，英格兰后防大将内维尔的一次回传，皮球在门前就要到罗宾逊脚下的时候突然由于草皮不平跳了一下，正是因为这一跳，罗宾逊一脚踢空，皮球从他的身边滚入大门。
　　卡森：2007年11月22日，欧洲杯预选赛，英格兰主场2比3负克罗地亚。比赛第8分钟，克罗地亚队卡拉尼察的劲射造成卡森的脱手失误，足球滚进网窝。
　　格林：2006年5月26日，当时还是希望之星的格林，在与白俄罗斯队热身赛中上演“自残一幕”。第50分钟，格林开门球时失误，将球踢到对手前锋脚下，并造成自己脚部骨折。格林痛苦地躺在地上，眼睁睁地看着对方进球。那场比赛英格兰队1比2不敌白俄罗斯。
　　本版文/记者 孙毅 实习生 曾耀莹
　　本报数据小组

