格森淡然面对低级失误 卡佩罗表态重新考虑门将问题
　　关键时刻出现黄油手，英格兰国门格林的超低级失误被本国媒体炮轰。不过，格林赛后在接受采访时表示：“这就是守门员的命。”对此，卡佩罗已经明确表示，自己将重新考虑门将问题。
　　格林的这次低级失误，已经引发了英国国内的恐慌，不少媒体报道时均用了“灾难”这个词。《每日邮报》赛后找到了格林，但没料到后者对于这件事并不在意，“过去的已经过去了，发生的已经发生了。这不是什么影响状态的事，在后面的50分钟里，我感觉很自信，觉得状态还不错。”对于压力，格林表示：“我在之后开始慢慢稳定下来，并且平静地处理那些棘手的状况，但是这就是守门员的命运。我曾经经历过，就像把你的头高高吊起来让所有媒体看一样，谁过来问话，你就要把头转向谁。这就是人生啊！”
　　对于格林的这次失误，英国多数媒体都进行了猛烈的抨击。《每日电讯报》网站讽刺说“格林肯定希望这个早晨他永远不会醒来，在昨晚酒店的房间里，他所设想的所有情节中最坏的结果出现了，格林犯下的错误将永传后世”。
　　BBC则评论称，格林以一个令人难以想象的低级错误，送给了美国队一份大礼。
　　据悉，卡佩罗尽管表达了对于格林的支持，但按照他的话说：“需要重新考虑门将人选。”据了解，曼城门将哈特将有望在下场比赛中登场。本报记者 申炜

