卡佩罗：困扰鲁尼的是心魔 英格兰队有世界杯恐惧症
　　新浪体育讯　带领英格兰队打了两场世界杯，卡佩罗治下的三狮军团就饱受抨击。不过外界并非主轰卡佩罗，更多的是将批评给了英格兰队众多的大牌巨星们。不是不努力，不是没实力，那低迷的原因在哪？卡佩罗在接受英国通讯社采访时做出了回应，心理问题才是英军疲软的症结所在。
　　当提及英格兰队的低迷，问题不可避免的指向鲁尼。在曼联生龙活虎的鲁尼到了国家队瞬间哑火，不仅延续进球荒，更是低级失误不断，心态失衡的鲁尼赛后甚至和球迷较起了劲。但卡佩罗仍然力挺爱徒：“他的状态和身体还不错。他和其他人一样的训练和比赛，身体方面肯定没有问题。”
　　“最主要的问题是在心理方面，这种体会我是知道的，我曾经也是一名球员，也记得自己曾经有的那些尴尬时刻，遇到这种情况，必须保持自信和平常心战胜心魔，这样在球场上就不会受到干扰。”面对困境，卡佩罗的妙方是调顺心态，“鲁尼是一个好球员，他的移动和进攻实力对于对手来说始终充满威胁。虽然上场比赛他丢了很多球，一些传球也不是很好，但他始终都是英格兰队一名不可或缺的重要球员。”
　　即便媒体如今都在热议卡佩罗的帅位不稳，但是卡佩罗始终不谈及自己的未来。如果英格兰在最后一场比赛中折戟，英国媒体普遍认为卡佩罗将肯定会离开英格兰队。面对英格兰如此尴尬的处境，卡佩鲁则拒不承认这是自己的责任，
　　“我已经和很多队员们都谈过了我们的问题所在，我们一直都在努力地训练，并且练得非常刻苦。”卡佩罗始终认为英格兰队的状态不佳是球员问题，“但是一旦到了比赛的时候，他们总是失去自己的节奏。对于世界杯的畏惧给球员们带来太大的压力，这种恐惧在他们心中已经根深蒂固了，他们在训练中表现非常出色，但是在比赛场却是另一种表现，这让人很难以置信。”
　　“我还清晰地记得我接手英格兰后的首场比赛，我们在温布利战胜瑞士，还有我们客场大胜劲敌克罗地亚，我们的表现都在瞬间发生了脱胎换骨的变化，现在，我希望这些回忆能够重现，球员们能重新找回那种感觉。”(WZ)

