1个背影4年来从未离开 英格兰仍在膜拜贝克汉姆神
　　新浪体育讯　阿尔及利亚在此前7场世界杯决赛圈比赛中，每场至少丢一个球，可英格兰对这样的对手却一筹莫展，鲁尼低迷的惊人、兰帕德杰拉德无功而返，赫斯基以及后来换上的迪福等人也没能撕开沙漠之狐的防线。
　　相似的场面在4年前的德国世界杯上也出现过，那时英格兰总有一个人站出来扮演救世主，每每为球队打破僵局，但现在，这个人虽然也在现场，但却对英格兰的窘境爱莫能助。
　　大卫-贝克汉姆，这个熟悉的名字前第一次加上了一个陌生的称谓：英格兰队联络官，以往的队长、右前卫只能一身西装坐在替补席着急，他对着队友竖拇指、对着裁判怒吼、对着最终的比分牌一脸茫然，贝克汉姆不再是英格兰场上阵容的一员，但他依然是那个吸引无数眼球的贝克汉姆，而不再拥有小贝的英格兰，却真正陷入了泥潭。
　　贝克汉姆和英格兰的关联，从来就有“辩证”的两种观点存在。有人说，小贝传球出色、任意球有威胁，撑起了英格兰进攻的半壁江山；另有人说，贝克汉姆没速度没突破，有他在场其实限制了英格兰右路的突击威胁，光会传几脚球没用，他对整体进攻其实是个拖累……
　　对于贝克汉姆的争论，还会继续下去，但有一点可以肯定的是，如果小贝本场能上，卡佩罗在僵局中会第一个把他派上去。“光会传几脚球”，这对本场的英格兰来说是多么难得的奢望啊，鲁尼、杰拉德、兰帕德等人真要有谁能传那么几脚好球，英格兰的进攻何至于这般尴尬？至于贝克汉姆的角球、任意球威胁，更是打破僵局的法宝，双德轮流罚出的10个角球，没有一个造成威胁，拼了命挤到前面抢点、却眼睁睁看着球飞向别处的特里、克劳奇们，这时会不会怀念贝克汉姆曾给他们的精致弧线？
　　6月8日在英格兰的训练场上，贝克汉姆少见的亢奋，他不顾腿伤上场踢球，左右开弓打进两个远射，英国记者场边笑谈：看这状态，卡佩罗也许该火线把他加进名单……现在回想起来，这不光是个玩笑，还能解读出令人苦涩的无奈。
　　时光回到2006年世界杯，贝克汉姆一手把英格兰队送到了8强。小组首战与巴拉圭陷入僵局，小贝的任意球制造了对手的乌龙；次战面对特立尼达和多巴哥苦无办法，又是小贝的传中助攻克劳奇打破僵局；1/8决赛对厄瓜多尔，贝克汉姆任意球破门再送球队一程，1/4决赛打葡萄牙，小贝拼到呕吐下场，在场边流泪目睹了球队的出局……4年前，英格兰的命运和贝克汉姆紧密相连，4年后的今天，这种关联难道不是依然藕断丝连？
　　4年来，英格兰人一直在试图摆脱“贝克汉姆神”的庇护，希望从此扔掉这根右路拐棍学会独立行走，但一次次尝试的结果却是发现越发离不开他。麦克拉伦剥夺贝克汉姆队长袖标并一度将其逐出国家队，但在欧锦赛预选赛的危难时刻，他不惜食言自抽嘴巴将小贝召回救命；卡佩罗上任之初四处寻找右翼的新答案，赖特-菲利普斯、沃尔科特、列侬都带来过新鲜的刺激，但最终意大利铁帅也发现了真相：英格兰不能没有贝克汉姆，这次小贝即使受伤，也被带到了南非，因为他“在精神上还能鼓舞队员”。4年了，英格兰人多么渴望能向贝克汉姆的背影说声再见，但他们在挣扎多次后却发现这太难了，就像法国失去了齐达内就会轰然垮塌一样，4年来，英格兰也一直没能走出对那个背影的留恋与精神依赖，无论如何，他们就是做不到。
　　(丁林)

