英格兰“光荣传统”后继有人 门将成三狮永远的痛
　　记者徐丹雷报道 英格兰门将一直有失误的传统，1990年世界杯三四名决赛，希尔顿贸然出击被巴乔断球。2002年世界杯1/4决赛西曼的失误被反复咀嚼，当时他防守任意球时站位过于靠前，没想到小罗一脚弧线直飞后角。因为这个弱点，他还成全鲁尼成名，英格兰头牌鲁尼成名作，就是16岁代表埃弗顿时一脚弧线吊射，攻破西曼把守的阿森纳大门。
　　大赛预选赛中集合了众多英格兰国门不堪回首的时光。2006年10月，英格兰在欧洲杯预选赛上客场对阵克罗地亚，主力门将罗宾逊上演匪夷所思的一幕，当后卫加里·内维尔回传给他时，他竟然一脚踢空，让球从脚上颠了过去，缓缓滚入身后的大门。
　　三狮军团无缘2008年欧洲杯决赛圈，同样和守门员低级失误有关。在主场对克罗地亚的关键战中，卡森在扑接对手一个威胁不大的远射时，竟然把球漏入了身后的大门。卡森当时的失误和格林这次如出一辙。但格林犯错的样本还有更离奇的。2006年世界杯前，他本是英格兰的第三门将，但在和白俄罗斯的热身赛中他犯下一个令人瞠目结舌的低级失误。当时格林本是在开球门球，不知什么原因把球开给对方前锋，更诡异的是，他开出球后脚部受伤，随即痛苦地倒在地上，白俄前锋轻松把球送入空门，他也因此和德国世界杯无缘。

