英大将：“普天同庆”帮了德国 黄油手足总难辞其咎
　　记者刘彬彬报道 德国国家队是至今为止在世界杯上表现最好的球队，而广受诟病的普天同庆在他们那里没有任何适应问题，答案很简单———德甲从圣诞节后就开始使用世界杯足球。而英国呢？二月份得到阿迪送来的普天同庆后，他们在英超继续使用耐克足球，即便国家队比赛，也继续使用赞助商恩宝提供的足球，甚至在3月与埃及的友谊赛中也没用过普天同庆！
　　“很明显这给了他们优势，球路很困难，每次训练课我们都要先进行一些30-40码的传递配合。”卡拉格承认，“我确信这帮助了德国人，他们已经使用了一段时间，很了解球路。我们看来却一点都不规律。一些时候你真的不知道球会飞到哪里。一些时候你给队友传直线球，然后他却偏离了。制造商肯定是想制造更多的进球，这些‘异数’让人们更加兴奋，增加了很多不确定性。”卡拉格表示。
　　英格兰球员本身就不是以球性和技术见长，普天同庆的诡异路线让他们更是叫苦不迭。而受伤最深的肯定是门将格林，他上演的黄油手已经成为全世界讥笑的中心。但是这个错误，足总是否也该负些责任呢？也许下场比赛对手博盖拉的评论对他们是一个安慰：球不是问题，高海拔才让球飞得那么飞快而诡异。

