双德低迷让鲁尼无用武之地 卡佩罗抱怨更像悲剧总结
　　记者陆逸南非报道 下半场开始时，英格兰疲软之态继续延续。这时，镜头对准了替补席上眉头深锁的卡里克。曼联中场望着场内表情很焦急，三狮军团对中场缺乏控制，照旧延续了热身赛期间的状态，进攻疲软无力打到小禁区内的机会寥寥无几，但换了边路的列侬和前锋赫斯基，卡佩罗还是没敢动中场。剩下10分钟的时候，意大利人走到场边用手按在杰拉德的肩膀上，和他做了一番战术安排。但从随后他怒气冲冲的表情来看，中场失势照旧是他最无法解决的问题。
　　此役英格兰一片大热，除了两队实力相差不小外，巴里脚踝伤势痊愈重返赛场也是一大原因，他的复出解放了杰拉德。和阿尔及利亚一战，红军队长回到更具进攻意识的左前卫位置，他和兰帕德、鲁尼之间的自由换位极具威胁，曼联前锋得以在世预赛期间攻入9个进球。能为鲁尼张弓搭箭也是杰拉德的目标，“这是主教练的技战术安排，我们之间在预选赛期间有很好的相互理解，我喜欢和好的球员一起踢球，也很喜欢和韦恩同场竞技。我希望能给他送出妙传，在预选赛期间我一直强调，如果能晋级决赛圈，韦恩会是我们的最佳射手，因为他是球队的进攻核心。”
　　开场之后，果然左路更为活跃，杰拉德脚弓推传到左路底线，压迫格拉斯哥流浪者右后卫布格拉一阵慌张，被阿什利·科尔顺势将球偷走。但英格兰进攻就是三板斧，随后又进入了忙乱无序的状态，巴里在进攻中不见踪影，更多时候不得不负责防守。他在禁区内对中后卫的保护，几次起到了关键救险的作用。第22分钟，阿尔及利亚的边路进攻过了特里的高点，回到禁区内防守的正是曼城中场，几分钟后，他又在特里丢位的情况下抢在詹姆斯之前将球破坏。
　　巴里回归稳固了后防，在攻防转换的控制力上还是不见好转。全场英格兰控球47%落后，在下半场第86分钟，鲁尼在本方半场反击机会中一脚长传找右边替补上场的小赖特，轻松被对方切断球路，就是英格兰缺乏进攻套路的最简单证明———作为球队攻城拔寨的主要得分手，他却不能顶在箭头上，又怎能让球队取胜？全场杰拉德和兰帕德发挥也不佳，切尔西中场上半场禁区内利用对方失误停球射门，引起了一阵麻烦，相比之下，队长杰拉德几次远射都打了高射炮，也难怪卡佩罗要痛批“普天同庆”———这个球给英格兰人带来的麻烦，是不是又可以作为未来对2010年世界杯反思时一个悲剧性的总结？

