美英大战倒霉门将一球遗憾六十年 格林此刻并不孤单 
　　《体坛周报》记者林良锋评述 什么是巧合？试举一例。
　　女王84岁寿辰，给各界有功人士授勋颁奖，一位90岁的老人，博特·威廉斯久旱逢甘霖，荣膺英帝国三级勋章。此人是60年前英美世界杯首次相遇意外败北的门将，授勋之日，恰是英美世界杯重逢之时。
　　这一来，可算勾起了老头子的伤心事。平时谁会惦记英格兰国家队史上最倒霉门将？甚至他本人也一直克制自己不去回忆。一经问及，那次倒霉的世界杯之旅在威廉斯脑中如潮涌来：“我以为早把它给忘了，谁知世界杯抽签揭晓，又把这事提起来了。”
　　战后首届世界杯，国际足联感谢战时英国襄助，应允英国可有两个名额，且无需劳师远袭，只要本土锦标赛头两名即可，不料苏格兰以没赢英格兰为由拒绝好事。以当时大英实力，成热门是必然的，他们自己也笃信不疑。首轮英格兰轻取智利，美国不敌西班牙，次轮英美相逢，结果爆出史上最大冷门。
　　美国怎么赢的？威廉斯回忆：“谁都认为他们没戏，于是他们摆出乌龟阵，只要一丢球，就在禁区内站满人。英格兰人很不习惯这个玩法，光看见腿了，门都摸不着。”第38分钟，美国领先了。“那是个折射，”威廉斯说，“我扑对了方向，但球蹭了他们的队员，我光记得进球的是个海地人。”
　　输给美国，英格兰还不至于出局，但这打击太大，英格兰接着又在末轮以同样比分负于西班牙，而美国赢了本来无望的比赛，同轮无心恋战，被智利暴打5比2。威廉斯现在还很不服气：“那是一辈子只能遇上一回的倒霉事，要是顺手一点，赢个10比1没问题，但我们连信心也输没了。”

