英格兰还有两张未打好牌可赌 生死战谁上谁又该被拿下
　　新浪体育讯　法国足球失落的骄傲，也许可以从阿尔及利亚逼平英格兰的比赛中寻找些安慰，沙漠之狐的23人阵容中，多达17个球员出生在法国，而另一个关联的事实是，曾给法国足球带来巨大荣誉的齐达内，出生地则是阿尔及利亚。
　　卡佩罗现在一定希望自己也能到全世界挑选球员，他发现英格兰队的这些名将们，到了世界杯上并不像预想中那么好用。鲁尼惊人的低迷、“双德”无所斩获、赫斯基只剩下拼抢，英格兰现在要想进个球如此之难。
　　两轮只积2分，只进1个球，卡佩罗必须对阵容有所调整了，末轮对阵斯洛文尼亚，是英格兰必须获胜的比赛，虽然理论上说打平看别人脸色也有出线可能，但卡佩罗绝不希望被逼到那个份上。
　　小组赛头两场，卡佩罗对首发进行过一些调整，但都是被迫。门将由格林换成詹姆斯，理由明摆着，前者的黄油手不再令人信任；中卫由卡拉格顶替了莱德利-金，那是因为后者受伤，中前场伤愈的巴里换掉米尔纳也是情理之中。
　　但打完阿尔及利亚后，卡佩罗突然发现，需要撤换的人也许还有更多。鲁尼的状态低迷得不可思议，面对阿尔及利亚球员时连球都停不好，卡佩罗赛后明言不满：“鲁尼踢得完全不像原来的鲁尼，看看这些球员的失误，这有些难以置信！带球、控球、简单的传球，他们全都会出现失误。”
　　鲁尼状态糟糕，但敢不敢把他拿下，这取决于卡佩罗的魄力。迪福替补上场后很活跃，有过威胁射门，下一场敢不敢让热刺射手先发，这需要意大利人定夺。实际上，赫斯基本场十分积极，在前后场断了不少球，但他对全队控球和进攻的贡献实在有限，替补席上的克劳奇其实也能起到支点的作用，而且进球率要高得多，卡佩罗也许更该给高佬机会。
　　在中场进攻方面，列侬和赖特-菲利普斯本场一个替补一个首发，都曾制造过威胁，他们中无论上谁，都可以胜任右路的位置。但在左翼的人选上，卡佩罗也许需要考虑变招，杰拉德打这里的发挥还不如第一场和兰帕德搭档中路时，也许撤下巴里或兰帕德，让杰拉德回归中路才是更明智的选择。
　　在左路，有一个一直被遗忘的人选也许有能力带来惊喜，那就是乔-科尔，需要指出的是，现在的乔-科尔已不是赛季中在切尔西状态低迷的边锋，仔细观察的话，会发现他在赛季末切尔西的几场球、以及英格兰的热身赛中，都已经逐渐进入了状态。乔-科尔的特点正是本场英格兰最欠缺的，能在包围中控控球，靠盘带制造空档，这张一直未打出的牌，在末轮生死战中也许到了亮出的时候。
　　当然，最需要卡佩罗解决的是球员的心理问题，英格兰本场绝非正常发挥，压力让他们的心态和动作都变形了。卡佩罗说：“这很有可能是太大的压力所致，我们需要加快比赛的节奏，传接球的速度。这并不是某一个球员的问题，是整个球队的症结所在。有必要的话， 我可以改变战术和阵容，可以做一些不同的变化。”最后一战斯洛文尼亚，也许是英格兰队在本届世界杯上的最后机会，用谁不用谁、如何尽快调整好心态，现在到了考验卡佩罗的最关键时刻。
　　英格兰可供选择的新牌：锋线克劳奇、左翼乔-科尔
　　末轮设想阵容：詹姆斯；约翰逊、卡拉格、特里、阿什利-科尔；列侬、兰帕德、杰拉德、乔-科尔；克劳奇、迪福
　　(李普利)

