篮协回应三大质疑：裁判也是人 场上吹罚看菜吃饭 
　　新浪体育讯　北京时间3月28日，中国篮协召开紧急会议，对CBA季后赛第二轮新疆主场战北京队裁判问题进行了总结。竞赛部主任白喜林表示，“本场比赛的裁判执法水平不高，多次出现漏判和误判，篮协会根据裁委会的规定对裁判进行处罚。同时，技术代表高树颂则称，“虽然执法水平不高，但是对比赛的胜负结果没有影响，比赛结果正常。”
　　在通气会上，代表也回答了一些媒体的问题。
　　问题一：比赛录像的现场回放为什么消失
　　白喜林：据我所知，现在回放只有两种情况。第一，最后一投算不算，还有就是新的三分线。大家说NBA，NBA发展了60多年，我们和他们之间差距比较大，我们希望有很好的建议，但CBA需要逐渐完善和实施。
　　高树颂：中国篮协是根据国际篮联(FIBA)的规则，NBA是我们学习的，但按照国际篮联明确的规定可以回放的只有两点，每节比赛结束的压哨，锣响是否出手。第二项你踩没踩三分线。监视器回放，08年奥运会的时候确实有，我当时参与了竞赛工作。专门有一个人负责。但咱们现在暂时做不到。转播中机位少，就满足不了客观条件。
　　关于电视回放，这并不是我们要掩盖裁判的问题。FIBA的规定也不回放了，不管是奥运会还是世界锦标赛。回放造成的影响比不回放要大，这种负面影响，但并不是不回放就是掩盖。所有录像带拿到之后我们都会进行回放，进行评判。现场不仅仅是教练和球员，如果一旦发现明显的错漏判，将不仅仅是简单的篮球比赛的问题，是一个社会问题。
　　问题二：本场比赛明确的错判有哪些？本场比赛错漏判比例是多少？包括反判的是多少？
　　白喜林：数据还需要计算，统计。目前明确的是第四节9分25秒，巴特尔挥肘，莫里斯随后被判犯规，这是个反判。
　　问题三：裁判的思想问题，体现在哪里？会不会有别的思想问题？
　　高树颂：这是因为他们认为这是实力悬殊的比赛，思想准备不足。本场比赛有错判，但不存在找哨，一开始尺度比较松，后来一看场面失去，尺度严了，
　　裁判是人，不同场合会有不同表现。思想有问题是指对比赛不够重视。觉得北京队实力不如新疆。他们带着这个框框在比赛，赛前我们都提了要求了。但这个跟运动员一样，教练员要求了，但可能到了场上又不一样了，看菜吃饭。他带着某些框框，他不是要偏袒谁，但他有思想活动，他对比赛有先入为主的，觉得新疆只输了一场。
　　(第三场为什么没有争议呢？)第二场出了事，第三场怎么还会呢？那叫我们去干什么呢？裁判不可能完全没有错。(错漏判的限定是多少，全场不能超过三个？这一次超过了？)对，超过了。
　　(晨曦)

