众名宿急呼英格兰打4231 卡佩罗会否重现两年前妙招
　　记者陆逸发自南非 连续两个平局，只有一个进球，鲁尼持续了9个月的国家队进球荒，在曼联无所不能的韦恩，在国家队连射门的机会都捞不到几次。两场比赛仅有7次射门，其中有5次是在大禁区之外，这个鲁尼连卡佩罗都不认识。
　　442抹杀了想象力
　　“大卫·詹姆斯可能是卡佩罗做出的唯一选择”，赛后英国媒体感慨。这句话简直是五味杂陈，无论是教练组还是詹姆斯本人都觉得哭笑不得。今年8月1日就要年满40岁的朴茨茅斯门将自从1997年开始在国家队站稳脚跟，几进几出至今都没有铁打主力的时候。这次若不是格林的低级失误导致他自信匮乏，世界杯上詹姆斯也只能作壁上观。就是这样一个被动的选择，反而让卡佩罗赢来喝彩，其中挖苦之意也足够让意大利人反省当初执教英格兰是否就是错误的决定。
　　英格兰媒体最爱在战术上指手画脚，过去的足球运动员退役之后很多都干起评论员的角色，而电视台、报业等传媒的发达，也给了很多足坛名宿工作机会。希勒比赛期间就在BBC焦急地建议卡佩罗立刻变阵4231，将杰拉德顶到鲁尼身后的影锋位置，解放利物浦队长，并将两个边路让给更传统的边锋。《每日电讯报》的亨利·温特也在赛后评价，“什么时候变阵4231，英格兰什么时候才会有威胁。”保罗·因斯在世界杯期间接到了南非国家电视1台的邀请，负责在英格兰场次中评球，他的观点也基本和希勒相同。看来，坚持442是卡佩罗的一大败笔，球队热身赛的低迷表现可以证明。
　　中场缺乏控制力和创造力，是热身赛以来英格兰表现糟糕的主要诱因。和墨西哥、日本的友谊赛，巴里因伤缺席，因此杰拉德和兰帕德打更为传统的两个中场位置，他们之间的合作就像埃里克森、麦克拉伦时代那样，无论谁都没有发挥出俱乐部的状态，双德问题照旧是英格兰人之痛。和阿尔及利亚的比赛，巴里复出担任控球后腰的位置，但卡佩罗并没有摈弃442，而是将杰拉德移到左中场———在世界杯预选赛中好几次成功的战术。
　　从实战效果来说，这个变化无疑是失败的。英格兰控球率48%场面不占优势，射门有15次之多，但大部分是在禁区外无计可施的情况下起脚远射，命中率极低。进攻线上有三人得到了全场最低分：列侬、鲁尼和兰帕德，而杰拉德的表现也让人摇头叹息。早在被美国逼平后，缺乏创造力的英格兰就急需变阵，但和阿尔及利亚还是保守地坚持世预赛期间成功的442，这一执著成了卡佩罗的主要责难。但是442真的是意大利人的败笔，是承担英格兰世界杯表现糟糕的主要原因？
　　卡佩罗不敢冒险？
　　为什么英国媒体会执著地建议卡佩罗立刻变阵4231？事实上，英格兰在世预赛上所有10场比赛首发都是打的442，取得了9胜1负的成绩，对于过去两届杯赛发挥糟糕的三狮军团来说这绝对是可以接受的。对4231的偏爱，要回到2008年10月的明斯克。
　　那场比赛，是英格兰在预选赛上打得颇为惊心动魄的一战。开局很顺利，杰拉德在28码处的远射在第11分钟就叩开了白俄罗斯的球门，但是踢球风格十分优雅的白俄人通过细腻的短传拆乱了英格兰人的节奏，第28分钟对手扳平。天空下起小雨，气候十分严寒，被追平的英格兰人显得十分消沉，一路小跑冲回更衣室。在中场时，卡佩罗做出了非常关键的战术调整：杰拉德向前提到影子前锋的位置，赫斯基拉边打起边锋策应，主要进攻交给杰拉德和鲁尼两人。这是卡佩罗任下第一次尝试4231，结果下半场英格兰人立刻重新找回节奏。到了下半场尾声，卡佩罗索性撤下一个前锋换上边前卫贝克汉姆严谨地打起4231，也是对这一变阵的认可。
　　这一战术的成功，让媒体无比执著地高呼4231十分适合英格兰，但事实上442才是真正带给英格兰一个完美世预赛的阵型，而杰拉德影锋的位置，是在明斯克卡佩罗见形势被动时，临时做出的调整。
　　要让杰拉德自己选择，攻击型中场肯定是他不二之选。他曾抱怨过，“在国家队68场比赛只有5次是在中场”，但也强调卡佩罗对他位置的决定是出于大局考虑，他说，“卡佩罗每场比赛前都对我单独部署战术，他希望我能复制在利物浦的水准，这也是我想要做的，不管是俱乐部还是国家队，我都不希望主教练放弃我，我想不断地尝试，让自己变得更好。”
　　从斯洛伐克的热身赛到随后和乌克兰的世预赛，杰拉德都在左前卫的位置上发挥出色，他的内切以及和鲁尼的交叉换位，总是能搅乱对手的防线，这也是卡佩罗坚持这套阵型的主要原因。但问题在于当遭遇和明斯克同样的困境时，卡佩罗能不能像当时在凄风苦雨中坚决做出战术调整的那样，勇敢地放弃世预赛成功的战术，为英格兰找到一线生机？

