英国“黄油手”老前辈安慰格林：我知道你的感受
　　新华网伦敦6月13日体育专电（记者张薇）当英国媒体毫不留情地对英格兰队门将格林口诛笔伐时，40年前同样以“黄油手”滑倒“三狮军团”的博内蒂站出来安慰后辈：“别苦恼，我知道你的感受。”
　　12日对阵美国队的南非世界杯首战中，英格兰队开赛仅4分钟就由杰拉德打进一球，美国队则凭借邓普希第40分钟的进球最终逼平对手。不过，这个进球大部分功劳要记在格林身上，他本已按住皮球，却脱手，只能看着皮球滚进自家网窝。
　　当英国媒体纷纷批评格林低级失误葬送英格兰队大好开局时，前英格兰门将博内蒂在13日出版的《每日电讯报》上发表感慨：“昨晚，当格林让皮球滑过他的指尖，一个念头闪入我的脑海：我知道你的感受。”
　　博内蒂表示，40年前英格兰对阵前西德队的世界杯四分之一决赛中，他曾犯下类似的错误，让贝肯鲍尔的射门滑进他把守的城池。“令人悲哀的是，说起守门员，人们往往只会记住你的失误，特别是在大赛中。格林在下半场曾有一次精彩扑救，但那绝对不会是今早各家报纸的头条。相反，他现在面临的危险是只会因那一个错误被铭记，记住的只有这个错误”。
　　在博内蒂看来，中锋错过一些机会也无妨，前提是他最终打进一粒球。“守门员的失误则是终结性的，因为他身后再没有防护网”。
　　1970年世界杯，英格兰队以2：3的比分止步八强。博内蒂说自己事后曾向主帅拉姆西“忏悔”，表示自己不应该漏掉对手的第一个进球，但拉姆西安慰他说：“人人都犯错，只是不要让这个错误影响你之后的职业生涯。”
　　现在，到了博内蒂劝告格林的时候了：“必须做好面对责难的准备，而我确信他可以做到。”至于英格兰主帅卡佩罗，博内蒂说：“卡佩罗是个精明的人，而且相当职业。他下半场继续让格林出场就是个正确的决定。若非如此，格林的自信会被彻底摧毁。不过，我希望他再给格林一个机会，如果是拉姆西，他肯定会这么做的。”

