英格兰2800万国脚除了犯规啥也不会 他早该为1人让路
　　新浪体育讯　伤病加上厄运连连，卡佩罗辛苦经营了两年的英格兰队阵容，在遇到世界杯这样的关键大考时，就偏偏掉了链子。布朗、巴里和费迪南德相继受伤，沃尔科特状态掉的太快，而布里奇又为了面子早早的安排了度假计划，意大利只好在一堆矬子里再找先发将军。
　　如果说列侬算是意料之中的首发，莱德利-金和卡拉格是非常时期的非常选择，那么米尔纳就算是卡佩罗在偏爱下的揠苗助长了。尽管这名86年出生的24岁维拉小将，在过去的一个赛季中俱乐部的表现非常稳定，也多次得到卡佩罗在公众场合的表扬，但到了国家队迄今为止打了9场比赛，却没有一场让人感到他有希望在未来接双德的班。
　　也许太紧张放不开是其中一个重要原因，毕竟在过去的这个赛季中，米尔纳成长得很快。他从2年前在纽卡1个赛季进3球的毛头小子，已经蜕化成为能够在维拉一个英超赛季打进各项赛事12个进球和贡献12次联赛助攻(联赛助攻榜第2，仅比兰帕德少1次)这样的直逼兰帕德和法布雷加斯般生猛数据的独挑大梁的角色，可见卡佩罗对他的欣赏并非出于主观动机。然而世界杯毕竟是世界杯，容不得给你犯错的机会，卡佩罗的换人也彰显了自我纠错的果敢。
　　24岁在平均年龄高达29岁的英格兰阵中，确实是一个比较尴尬的数字。先发阵容中，和他年龄相仿的也只有鲁尼和列侬两人。鲁尼成名早，实力摆在那，且论经验也早已是久经沙场的老将。而列侬虽然比米尔纳还要小1岁，但热刺边锋几年间也为国家队打过不少比赛，18场虽然不多，却刚好是米尔纳的2倍，这也足以保证他不会以紧张的情绪出现在世界杯的赛场上。
　　30分钟就被早早换下，米尔纳显然也知道自己发挥的不够理想，至少没有达到信任他的卡佩罗期望值下的表现。意大利人任下铁腕治军，太太都不让带，更没有面子一说，踢的不好就要让位。今天和美国队的比赛中，米尔纳有两次致命的防守失误，一次被杰拉德及时解了围，另一次被轻松过掉后直接放倒了对手吃到黄牌，后面这次犯规也直接导致了卡佩罗下定决心在5分钟后，用小赖特将其换下。
　　统计数据显示，一场比赛下来，米尔纳的贡献只有2次传球和2次犯规，其他所有都是0，这说明什么？15分钟传一脚球，还要送给对手一个定位球！令人匪夷所思的是，这竟然是传统强队英格兰的先发球员交上的一张成绩单。坐在替补席上的米尔纳，随后被镜头捕捉到的表情一脸的茫然，他自己显然也不清楚过去的30分钟时间里究竟发生了什么事情。也许维拉人的世界杯之旅会就此暂告一段落，或许曼城人挥舞的2800万英镑收购支票让他分心太多。
　　替换米尔纳上场的小赖特经验优势明显，但依然还是让人感受到了巴里缺席给三狮军团带来的影响。小赖特上场的60分钟时间里，作为边前卫，有威胁传球数也是尴尬的0，而传球成功率仅略高于赫斯基和克劳奇两名中锋，当然曼城边锋不缺乏在防守端做出的一些贡献，但仅仅是这样的表现让人不禁感叹，英格兰深度有限。但凡有了窟窿都要杰拉德去补，补好了西墙，不错。东墙塌了。
　　卡佩罗也不是无人可用，卡里克就坐在板凳席上。虽然曼联大将赛季末段的表现略有滑坡，但好歹也是久经沙场，从俱乐部到国家队之间大赛踢了无数，派上场怎么也不会犯新人的错误。这样杰拉德也可以安心回到左边路，送出往日犀利的传中。
　　当然，意大利人还有更好的选择——乔-科尔。尽管已经和切尔西告别，并且连年伤病不断，但是这名28岁正值当打之年的骁将，最近的状态却是毋庸置疑的。曼联和切尔西争冠的天王山之战中，乔-科尔复出不久就打进关键1球；06年世界杯，乔-科尔打进瑞典队的世界波，至今很多人还历历在目；5月底最后一场正式的友谊赛对阵日本时，乔-科尔又是挺身而出送出助攻。这些数据摆在这里，别说沦为曼城替补的小赖特，恐怕就连列侬也应该退避三舍。后者在2010年里，算上国家队的友谊赛，总共也只踢了6场正式比赛而已。
　　在英格兰媒体眼中，乔-科尔不但是最像加斯科因的技术流国脚，同样也是典型的大赛型球星。伤病不断是他的软肋，但是只要健康，乔-科尔就有制造威胁的能力。也许卡佩罗已经不记得了，在目前这支英格兰阵中，除了门将詹姆斯和后卫阿什利-科尔，乔-科尔是唯一一名拥有过去的两届英格兰世界杯决赛圈阶段比赛经验的球员。
　　有这样功勋般的履历，还被卡佩罗牢牢地按在替补席上，乔-科尔的板凳似乎坐得有点冤，因为他才是英格兰队内世界杯经验最为丰富的事实大哥。也许士气低落的三狮军团当下最需要听到的，只是卡佩罗对乔-科尔的一声召唤而已。
　　(苗苗)

