卡佩罗生日鲁尼接受采访 4个心愿竟都与主帅无关
　　特派记者克韩发自绿点球场
　　6月18日英格兰比赛当天，正好是意大利主帅卡佩罗64岁生日。16日新闻会上，记者问小胖，准备给卡帅什么样的生日礼物，鲁尼明显想开一个恶趣味玩笑，但话到嘴边又停住了，“不会，大家都正常工作吧”。不是寿星的鲁尼本人，倒是有四个心愿。
　　头一桩就是点亮本届世界杯。英格兰驻地巴福肯体育园非常偏僻，鲁尼自爆每天日程表是六部曲：“早餐、训练、中餐、午觉、晚餐、睡觉。下午两点就躺在床上无事可做，确实无聊。我在酒店都有点呆不下去，太可怕了。你就在那里坐着，啥也干不了。我偶尔打打斯诺克，有时还玩会飞镖，还和迪福打过拳击电脑游戏，不过他打得像个娘们！幸亏有比赛，我看了不少比赛，能带走一些无聊。”
　　问题是世界杯首轮场均进球只有1.56个，公认为有史以来最沉闷。鲁尼也说：“老实说我看的所有比赛都不让人兴奋，我希望世界杯能变得更让人兴奋一点。我觉得小组赛会有冷门，但希望不要出现在周五(英格兰比赛)！”
　　点燃世界杯，就需要自3月以来俱乐部和国家队都还没进球的鲁尼打开进球账户，鲁尼最近6场国家队比赛未入球，是2006年以来的最差纪录。尽管攻入25球的他是目前这支三狮的最佳射手，但他至今没有在世界杯正赛上有过进球。对美国一役，小胖甚至没什么像样机会。当晚回到巴福肯，他就看比赛DVD，一直看到凌晨。小胖状态平平，很大程度上要怪英超的赛程太紧密，他表示：“如果能在圣诞节后、1月初有个小小冬歇，会很有帮助。”
　　至于“普天同庆”的用球，鲁尼认为影响不大，“这届世界杯上除了一个国家之外，大家准备的时间其实是一样的。”鲁尼这句讥刺的是事先得到阿迪达斯用球的德国。这两天两国之间嘴仗不断，贝肯鲍尔嘲笑英格兰只会打长传冲吊，鲁尼回应说：“贝肯鲍尔想说啥就说呗，我们肯定不只会长传冲吊，所以不会在乎他的评论。或许他只是害怕我们吧？1/8决赛遇德国？很好啊，击败他们感觉肯定很好。我知道德国看上去很牛，但他们是可以击败的。不管1/8决赛对手是谁，英格兰都不怕。”
　　针对德国最近大热状态，鲁尼表示：“重要的不是起步怎样，而是最终状态如何。上届世界杯的意大利表明，事情变化会非常快，他们差点小组赛出局。对美国踢平不算糟糕结果，我们能取得下场胜利。老实说我们未来两场应该都会赢，我不认为出线有什么问题，完全可能是小组第一。”
　　4年前的德国，鲁尼大伤初愈，好不容易刚打出感觉就被葡萄牙点球淘汰，“上届世界杯有些事情我都快忘了，但我确实很失望，希望这次能弥补一切，在世界舞台上证明自己。看看马拉多纳和贝利在三届世界杯中的表现，他们几乎是只手抓起了世界杯。看看他俩，只要我能做到他们一半的成就，那就够伟大了。”
　　还会吃红牌吗？鲁尼透露：“卡帅没找我专门聊，我纪律方面也没问题。我上次为英格兰吃牌已经是两三年前的事了。”

