英格兰60年之耻未雪又添新恨 一个魔咒卡佩罗也难奈？
　　新浪体育讯　英格兰对阵美国，历史难免被翻出，两队此前在A级赛中交锋9次，英队7胜2负大占优势，7场胜利中不乏6比3(1953年)、5比0(1985)、8比1(1959)、10比0(1964)这样的大屠杀，不过这些赛果都比不上一场有震撼力，那就是1950年那场0比1失利，毕竟是世界杯的比赛，影响力大大不同。
　　本场是两队时隔60年再次在世界杯相遇，上次美国队1比0爆出大冷，英格兰人视为奇耻大辱，这次自然憋着劲复仇。不知是不是故意要气气英格兰人，美国队这届比赛的队服，竟然是1950年那款球衣的复古翻版，胸前都有斜条，这算是另一个颇为奇巧的细节。
　　杰拉德早早破门，英格兰开局大好，但格林的低级失误令胜利变为泡影。1比1，从小组出线形势上说，这是一个英格兰可以接受的结果，但从面子上却多少有些挂不住。60年之耻未雪，又添黄油手新恨，不知道英格兰下次再遇到美国又会是什么时候。
　　卡佩罗在场边多少显得紧张，上半时的被动令他坐立不安，下半场得势不得分又让他无奈。赛前他说英格兰队有能力打进决赛，但以全队首战亮出的状态看，实现目标的难度不小。
　　英格兰队到了大赛就打折扣，这几乎成为了一个“定式”，媒体赛前一片赞扬声，但到了开练时却发现满不是那么回事，而且球队心虚的厉害。上半时第15分钟的一个镜头令人诧异，为防一次战术角球，英格兰所有人居然都缩回了点球点附近，队形不自觉的收得这么厉害，只能说明心里过度发紧。
　　格林在西汉姆一个赛季也未必会有这样低级的失误，但到了世界杯的大舞台，他偏偏就“露了馅”。罗宾逊、卡森等人的黄油手，心理上的因素其实占很大比例。再看攻击手们，赫斯基单刀射进霍华德怀里、兰帕德门前抢点踢空、列侬的传中屡屡不到位，这显然都不是他们在英超时的水平。
　　最能突显英格兰队大赛心虚发紧的，就是点球大战。96年欧洲杯输给德国、98年世界杯被阿根廷淘汰、04年欧洲杯和06年世界杯两负葡萄牙，英格兰都是倒在点球战中，近年来的重大赛事，他们几乎在点球点前就没赢过，这无疑是三狮军团心理症结作祟。
　　卡佩罗上任之初，就看到了英格兰的心理问题，当时球队被克罗地亚挡在欧锦赛外，全队上下都有阴影。好在世界杯预选赛上两胜克罗地亚，一扫过往的阴霾，英国人为此盛赞卡佩罗是“捉鬼人”(指驱除心中的魔影)。可如今到了世界杯，英格兰大赛发紧的毛病似乎故态复萌，卡佩罗要想带队走的远一点，这是首先需要解决的大问题。
　　(李普利)

