卡佩罗遭各界怀疑 门将詹姆斯抨击主帅：他们在撒谎！
　　体坛周报特派记者克韩发自南非 6月14日《每日电讯报》上，大牌名记亨利·温特宣布：“还没有人急于去寻找离婚律师，但卡佩罗的蜜月在非洲野生动物园正式结束了。”这是因为自从世界杯集结以来，卡佩罗一系列古怪的行为，让此前迷信他的媒体开始有了第一丝怀疑。
　　球员中也有揭竿而起的，第一个便是39岁的老门将詹姆斯。针对有关他“身体还没有康复，因此无缘首战”的流言，詹姆斯坚决否认：“我身体没问题，赛前我们23人身体都没问题。我当然准备好了，我也希望能上场。我和哈特一样，都是‘备选’。本周早些时候我去健身馆，而没有出去合练，结果突然每个人都说我膝盖有问题了。事情根本不是这样。”
　　詹姆斯身体不好的流言，实际上是卡佩罗阵营有意无意传出来的。正因为如此，在皇家巴福肯热身完毕准备离场时，詹姆斯根本没有搭理卡佩罗副手巴尔迪尼伸出来的手。詹姆斯说：“这不是我的第一届世界杯了，我知道情况是怎么回事儿。当你得到23号球衣(哈特)或者12号球衣(格林)时，你当然会失望，但你只能认真工作，把所有事情都做对，争取入选。就我个人来说，我依然是1号，哪怕我没被选上首发。”
　　詹姆斯的发飙，当然和格林的“黄油手”表演有关。赛后因勇敢接受媒体采访而得到赞扬的格林，已经向全英格兰表示道歉，“中场休息时，我已经向所有伙计都说了道歉，现在我再向国内的千万球迷道歉。我不会怪皮球，我应该挡住这球，没有别的选择。这是一脚远射，我不知道怎么会让它进了球门，这样的球我在训练中不知道要救多少次。这是一次真正的、可怕的错误。”
　　对于格林，詹姆斯其实也给予了同情，毕竟他自己也曾被叫做“灾难”，“我们都会犯错误。我赛后没有直接找格林交谈，因为他当时要去药检，但我知道作为门将，我们都会犯错误。格林的错误确实改变了比赛进程，因为从那之后美国队开始全面防守，下半场只是反击。但是，我们不应该去沉溺于这些事情，而应该立即把这些事情忘掉。”
　　让詹姆斯不满的，是在发生这样的错误后，卡佩罗依然不选定主力门将，“老板每次都是在前往球场的大巴开动前5分钟才宣布大名单，这次并不是什么例外，这就是卡帅的执教方式。当主教练公布首场阵容时，我不会说我很惊讶，但我们确实都希望能打上比赛。卡佩罗这样的名单公布方式，让每个人都期望自己能打，你根本不知道自己会不会一定出场，其他两个门将也不知道是否真的打不了，而过去总是一正两副很清楚。”
　　对于卡佩罗这种作风，阿森纳门将名宿鲍比·威尔逊再一次抨击，“不管卡佩罗的准备工作如何细致，但大家都不知道他究竟要选谁当门将。老实说，这种做法对门将很不好，他们至少需要提前48小时通知。”
　　卡佩罗是个固执的人，他并不准备因此改变，“格林是否会继续上，要等等看，我们必须看看他的心理状态。”打高尔夫排遣郁闷的格林则说：“是否在比赛前两个小时才能确认首发，对我来说问题不大。错误让我更加坚定决心，希望能参加下场比赛。”

