森严戒备难挡足球流氓 英美球迷大打出手血溅看台
　　作为世界恐怖主义组织的死敌，英美两国一向是被袭击的重点对象。早在几个月前，很多恐怖组织就放言要在本场比赛中实施恐怖袭击。因此，本场比赛的安保问题，成为了全世界关注的焦点。据了解，美英两队抵达南非后，驻地得到了南非军方的保护。
　　比赛当天，4000警察以及更多的安全人员安插在比赛地皇家班佛肯球场内外，多辆改装为临时监狱的客车随时拘禁危险分子，球场入口将进行X光检查以防携带危险物入场。南非西北省公共安全部长亚瓦12日表示：“在鲁斯腾堡市的这场世界杯比赛中，将实施更严格的安保措施，对犯罪、粗鲁的球迷和观众零容忍。”
　　果然，比赛当天南非组委会如临大敌。球场上空有直升机的轰鸣，身边是南非骑警巡游，更有无数身穿黑衣的安保人员虎视眈眈。离球场外一两公里处，警察便开始对车辆逐辆检查。除了X光检查之外，观众要想进门还得经过两道搜身、一次查包，至少需要花费20分钟。这一切，甚至比之前的开幕式和揭幕战上还要严格。
　　有了如此严密的防备，本场比赛本应平安无事，但是意外还是发生了。比赛打成平局，美国队全体欢呼，教练员和球员绕场向美国球迷致意。而窝囊的平局，让英格兰球迷极为郁闷。球迷看台的角落里，一个英国球迷和一个美国球迷发生口角。美国球迷挑衅地伸出了中指，并摇晃脑袋。结果这位英国壮汉被激怒了，冲过去抓住对方的头发朝墙上连撞数下，美国球迷满脸鲜血。目睹此景，现场工作人员赶紧过来拉架。英国壮汉指着美国球迷区大骂不止，现场气氛剑拔弩张，幸亏大多数球迷已经退场，没有发生大规模斗殴。

