细节暗示兰帕德已失信任 卡佩罗，别再拿皮球当借口！
　　记者陆逸发自开普敦 87分钟了，兰帕德终于完成了全场比赛第二次射门，远远偏出。看台上，传出球迷们震耳欲聋的嘘声，大部分来自英格兰！不是“你永远都不会孤独”，而是“你永远都让人失望”。最忠诚的英格兰球迷都对自己的球队如此气恼，足以说明英格兰本场比赛的表现多么不让人满意。是日正值主帅卡佩罗64岁的生日，这显然不是一份快乐的礼物，更尴尬的是，他把这份尴尬还带给了所有英国人……
　　连小鸟都不怕英格兰
　　为了备战阿尔及利亚，英足总早在三月就安排了一场与埃及的热身赛，比赛并不轻松，埃及人甚至率先攻入一球。而阿尔及利亚在附加赛中淘汰的，正是近邻埃及。当然，足球不是加减乘除，更重要的是士气和临场发挥。主帅萨丹赛前带领球员去观看了六十年代的经典战争片《阿尔及尔战役》，阿尔及利亚人反抗法国侵略者的画面让球员们热血沸腾，大家求战欲望都很高。而英格兰人呢？在高尔夫球场上悠闲地等待……
　　格林不出所料为詹姆斯让位，卡佩罗在当天早晨和西汉姆门将进行了面对面的谈话，格林经过一周的考核下岗，以卡佩罗上场赛后“我要观察他的心理状态再决定”作参考，现在几乎是向全世界宣告：格林心理状态不佳。不知对其他队员将有怎样的影响。比较起来，米尔纳和小赖特为伤愈复出的巴里让位倒是理所当然。这也是英格兰队中本周最让人振奋的消息。而场外的看点，当然是两位小王子坐在观众席上为他们呐喊助威。
　　英格兰人显然没有在乎贝肯鲍尔的“长传说”，开场1分钟内，两队便完成了四次长传。鲁尼四分钟前场抢断，但是杰拉德插上后选择传球被对手解围。第七分钟，阿尔及利亚在禁区右侧配合，列侬回来解围，而他身边就是赫斯基，可见卡佩罗对全队防守观念的灌输。11分钟，詹姆斯为坐立不安的英格兰人贡献了第一次胆战心惊，他在对手紧逼下伸手打出了对方的传中。
　　一只小鸟安详地停在阿尔及利亚的球门上，似乎在讽刺着英格兰人对这个球门毫无威胁。而第16分钟，詹姆斯又把对方毫无威胁的传球解围给半场的对方脚下，证明英格兰的门将危机并不是个别现象。英格兰人可以诱敌深入，阿尔及利亚人攻得兴起，第23分钟，阿尔及利亚人角球，詹姆斯第一次做出了让人信服的扑救，他及时出击稳稳将球拿住。伤愈复出的巴里显然久疏战阵，曼城中场的作用更多的集中在防守中。第32分钟，英格兰完成了上半场最有威胁的一次配合，快速反击中兰帕德小禁区内射门被门将扑住。
　　对手奔放，三狮焦躁
　　特里曾经说过，卡佩罗的神奇之处在于中场休息总能给给球队敏锐的信息。但是下半场开始，球权仍然长时间的控制在阿尔及利亚脚下。詹姆斯再拿到对方的一次传中后大声叫嚷。为什么？他在前场只能看到一个赫斯基陷入在对手的重围中。进攻中投入太少，反击中点少，速度又慢，生龙活虎的阿尔及利亚人早已回防妥当，英格兰是以制造不了任何威胁。阿尔及利亚人可以以战平英格兰骄傲的回家，对英格兰有利的只是，阿尔及利亚人似乎从场面的优势中看到了希望，野心勃勃地希望取胜。
　　于是，第54分钟，英格兰前场断球后发动快速反击，但杰拉德的右路传球却传到了后点，三个队友并没有意识到，英格兰就此浪费良机。英格兰人必须汗颜，在他们对普天同庆怨声载道的时候，阿尔及利亚人却用一次次准确的传球提醒他们皮球并不是借口。第62分钟，本场比赛被挪到左路的列侬终于传出一脚好球，但鲁尼被对方晃了一下后却没有顶到这个球。作为当家射手，此时缺乏进球的敏锐性实在更让英格兰人丧气。直到第70分钟，英格兰才自己创造了一次机会，赫斯基右路传中被对手破坏。全场比赛奔跑积极的阿尔及利亚人也终于有了一丝疲态。卡佩罗趁势在第73分钟用迪福换下了赫斯基，意图给阿尔及利亚人制造更多的麻烦。立竿见影的，杰拉德中路传递给迪福，但是对方后卫又一次奋力挡出。第77分钟，身材矮小的迪福门前竟然争顶成功，证明卡佩罗的排兵布阵值得商榷。英格兰最后时刻利用阿尔及利亚人体力透支，防线后移而取得了一点点优势，但始终，没有找到任何攻破对方球门的办法。
　　学意大利却学成法国
　　本场比赛前，美国和斯洛文尼亚战平，这再次印证了“世界杯无弱旅”的佳话。但卡佩罗似乎并不担心，确实，英格兰最大的敌人还不是小组赛的这些对手，更不是头发花白的贝肯鲍尔那挑衅似的评语。尽快进入比赛状态，才是他们的当务之急。卡佩罗刚刚到任后友谊赛成绩并不算出色，但是世界杯预选赛上9战8胜的成绩，给这支球队注入了足够的胜利气质。卡佩罗没有想到，友谊赛中的糟糕状态，竟然带入了世界杯。
　　意大利名帅果然不同凡响，看出球队的紧张和不安后，他一扫阴郁的面孔，全力为队员解压。小赖特和迪福纷纷向外界透露，“卡佩罗也是个笑星，特别是在用餐时。”媒体捕捉到卡佩罗在训练中和主教们嬉闹。面对媒体，他也开放了很多，他大谈特谈普天同庆对球队的影响，似乎首轮没有赢球，全赖阿迪达斯。卡佩罗当然不是真的对足球有什么意见。而是鼓舞队员去征服所有不利因素。但是他的球员，始终无法真正抛却紧张情绪，从开场，他们就想慢慢来，控制节奏，帮中前场找状态，但一上来却发现，自己连皮球都控制不了，主动权都控制不了。
　　让他们聊以自慰的，是西班牙首轮输球，首轮表现最好的德国今天也倒下，上届冠军首轮战平，亚军两战下来更是面临出局，连巴西战胜朝鲜的比赛也那么不让人信服。强队普遍表现疲软，英格兰找到了很多好伙伴。但与此同时，外来因素也一直在和他们作对，卡拉格第58分钟吃到黄牌，里奥伤了、他的替补金又伤了，而现在金的替补又面临停赛，英格兰刚刚有些样子的防守又面临挑战。兰帕德一直主罚英格兰的任意球，但是本场比赛，兰帕德只主罚角球，剩下的任意球都是交给巴里和杰拉德，这也算是卡佩罗对第一场比赛表现不好的兰帕德的惩罚，接连对门将、中场大将表示出不信任，可见英格兰队内并不平静。
　　一支有史以来最老迈的英格兰其实并不是问题，但问题是进攻中打不出速度，有没有绝对的技术优势，要想夺冠实在太遥远。卡佩罗是不是该自责一下，为什么英格兰没有一点变数，对阿尔及利亚尚且如此，还能寄望哪里呢？比起法国，他们唯一自慰的也许是———最后一场取胜，命运还能掌握在自己手中……

