世界杯-英格兰0-0阿尔及利亚 仅积2分将战领头羊
　　新浪体育讯　北京时间6月19日2时30分(南非当地时间18日20时30分)，世界杯C组次轮第2场在开普敦绿点球场展开角逐，英格兰0比0战平阿尔及利亚，与美国同积2分，下轮将战积4分的领头羊斯洛文尼亚。卡拉格吃到黄牌，末轮无缘出战。
　　这是两队史上首次交锋。英格兰在世界杯上对阵非洲球3胜2平，仅在1990年1/4决赛中被喀麦隆攻入2球，其他4场没有失球。各项赛事对阵非洲球队同样不败(11胜4平)。此役如果不败，英格兰将追平1966年和1970年创造的连续7场世界杯不败的球队纪录(不计点球战)。
　　卡佩罗和对方后卫贝勒哈吉比赛当天迎来生日(64岁/28岁)，卡帅赛前揭晓谜底，詹姆斯取代上轮“黄油手”格林，以39岁321天的年龄成为世界杯上第7年长的出场球员和最老的处子秀球员。莱德利-金腹股沟受伤，卡拉格与特里搭档中卫。巴里脚踝伤愈，米尔纳淡出首发。
　　1986年齐丹攻破北爱尔兰球门以来，阿尔及利亚在世界杯上连续301分钟不进球，近7场世界杯都有失球，与欧洲球队近16次交锋1胜6平9负，惟一胜绩是2000年12月击败罗马尼亚。前锋加扎勒上轮替补染红停赛，中场布德布兹取代前锋杰布尔，马特穆尔出任单箭头，门将姆布勒希顶替左膝扭伤的沙乌希，第2次代表国家队出场。
　　开场12分钟，巴里右侧开出角球，赫斯基后点压着布格拉起跳头球高出，乌兹别克主裁判伊尔马托夫吹他犯规。第15分钟，布德布兹在门前28米处左脚低射偏出右门柱。随后列侬右路突破横敲，杰拉德在门前27米处推射高出。第19分钟，阿尔及利亚右路斜传被顶出，布德布兹在门前22米处左脚凌空抽射被挡，随即齐亚尼左路起球，叶布达在门前11米处头球一蹭被詹姆斯候个正着。
　　鲁尼左侧禁区前沿勉强射门碰后卫减速，姆布勒希将球没收。第22分钟，卡迪尔右路回敲，布德布兹前点距门13米处左脚捅射偏出远门柱。第30分钟，杰拉德左路前插与鲁尼踢墙配合，在门前21米处低射被姆布勒希没收。
　　英格兰第33分钟获得开场以来最佳机会，列侬右路传中被贝勒哈吉飞身顶出，兰帕德左侧距门10米处胸部停球左脚抽射被姆布勒希向左倒地没收！第35分钟，巴里前场突破被断，阿尔及利亚快速反击，齐亚尼左路拿球内切闪开格伦-约翰逊，在门前22米处抽射稍偏出近门柱。第39分钟，巴里接到列侬横传，在左侧距门25米处左脚抽射又被姆布勒希得到。第43分钟，格伦-约翰逊右路回传，鲁尼在门前25米处右脚抽射被姆布勒希得到。
　　下半时开始2分钟，阿尔及利亚任意球战术配合，叶海亚远射被挡。第50分钟，阿尔及利亚如法炮制，但叶布达的低射也未能射穿人墙。第55分钟，杰拉德右侧开出角球，列侬外围左脚低射被挡出。第59分钟，叶布达脚后跟磕球转身摆脱，卡拉格被迫阻挡犯规吃到黄牌，将缺席下轮比赛，齐亚尼左侧主罚任意球一拨，叶海亚在门前26米处大力低射偏出近门柱。
　　赖特-菲利普斯换下列侬。第70分钟，赖特-菲利普斯与杰拉德接连直传送入禁区右侧，赫斯基在门前10米处倒地扫射被哈利舍伸腿一挡弹起落在球网上方，巴里右侧开出角球，杰拉德在门前12米处头球落入姆布勒希怀中。第73分钟，特里助攻传球，鲁尼在右侧距门30米处低射偏出远门柱。
　　阿卜敦换下布德布兹，迪福换下赫斯基。第76分钟，兰帕德右侧开出角球，特里头球回点，巴里在门前20米处左脚凌空抽射被卡迪尔挡出，英格兰抗议对方手球，伊尔马托夫不予理会。第77分钟，格伦-约翰逊右路传中，迪福冲顶被挡出右门柱。齐亚尼出现抽筋，格迪乌拉替补出场。卡佩罗打出最后一张牌，前锋克劳奇换下后腰巴里。拉桑犯规吃到黄牌。第88分钟，兰帕德外围低射偏出左门柱。迈斯巴换下叶布达。双方最终互交白卷。
　　英格兰(4-4-2)：1-詹姆斯/2-格伦-约翰逊，6-特里，18-卡拉格，3-阿什利-科尔/7-列侬(63'17-赖特-菲利普斯)，14-巴里(84'9-克劳奇)，8-兰帕德，4-杰拉德(C)/10-鲁尼，21-赫斯基(74'19-迪福)。
　　阿尔及利亚(3-4-2-1)：23-姆布勒希/2-布格拉，5-哈利舍，4-叶海亚(C)/21-卡迪尔，19-叶布达(88'20-迈斯巴)，8-拉桑，3-贝勒哈吉/7-布德布兹(74'22-阿卜敦)，15-齐亚尼(81'17-格迪乌拉)/13-马特穆尔。

