卡佩罗收到最糟的生日礼物 一夜间他从神坛彻底跌落
　　卡佩罗收到最糟的生日礼物
　　在开普敦的瑟瑟冷风中，意大利人在场边暴怒地嘶吼了90分钟，用意大利语和英语交替着骂娘……只是，他还是拒绝不了这份自己不想要的生日礼物——一场0比0的平局，一个步步逼近的绝境。
　　本版撰稿
　　本报特派记者沈坤?约翰内斯堡报道
　　6月18日，英格兰主帅卡佩罗和“披头士”的保罗·麦卡特尼同时度过了自己的生日。麦卡特尼68岁，卡佩罗比他小4岁。然而意大利人的心境，一定比前者苍老很多。64岁生日，最糟的生日，一个地狱般的夜晚。在开普敦的瑟瑟冷风中，意大利人在场边暴怒地嘶吼了90分钟，用意大利语和英语交替着骂娘，而这对于改变英格兰的困顿没有任何帮助。最后，他还是拒绝不了这份自己不想要的生日礼物——一场0比0的平局，一个步步逼近的绝境。
　　4万英格兰球迷在绿点球场陪着英格兰队挨冻，很多人在赛后久久不愿离去，然而再不情愿，他们最终只能带着不解和愤懑离开。这么多英超赛场的巨星，领着数万英镑的高薪，却赢不了一支难得闯进世界杯的阿尔及利亚。不是心胸狭窄到无法接受一场平局，真正让人窝塞的是，不能为此找到一个适当的理由。英格兰门将詹姆斯把守的球门后方，一面巨大的圣乔治旗上写着标语：“我们仍然相信。”在沉闷凌乱的90分钟比赛后，又会有多少英格兰球迷还对这支国家队抱有坚定如一的信念。两场小组赛，两场平局。此前还有格林的黄油手为自己开解，这一次，卡佩罗再也没有解释。预选赛的美好回忆已经被新鲜的南非记忆所取代，卡佩罗和英格兰足球的蜜月期在他的生日当晚彻底结束。
　　甚至已经有人在怀念埃里克森了，“还记得我们曾经让那个瑞典人吃了多少苦头？你们知道的，就是斯文·埃里克森，那个三次把英格兰带进四分之一决赛的伙计。”《太阳报》说，“我们欠他一句道歉，事实上，埃里克森时代已经成了英国足球近40年来最黄金的时代。”鲁尼这个星期还在侃侃而谈，自己如何想在16强比赛中战胜德国。然而现在他们在小组赛都命悬一线，骄傲的英格兰人也终于承认，按照这种比赛方式，他们根本不配小组出线。
　　这种局面是谁都不曾料到的，卡佩罗，足球场上最顶级的主帅，一个在穆里尼奥之前就创下过神迹的人，领着500万英镑的年薪，而这就是他拯救英格兰的方式？然而人们或者是被他过多的俱乐部荣誉所组成的光环闪到了眼、迷住了心，以至于忘记了一个显而易见的事实：俱乐部和国家队完全不是一回事。至于预选赛上的表现，意大利队主帅里皮已经在怒斥中国女记者的时候说了，“预选赛和正式比赛能相提并论吗？”
　　两场比赛，就让卡佩罗从神坛上重重地跌了下来。走下赛场的时候，意大利人也终于第一次听到球迷们发出的尖锐不客气的嘘声。原本，他应该听到的是全场为他唱响的生日歌。这种嘘声，只有在麦克拉伦时代英格兰无缘欧锦赛的时候才听到过，它们传递出同样的情绪——绝望。
　　卡佩罗：我没看到一丝团队精神
　　绿点球场，卡佩罗和他的英格兰都失去了常态。主帅在场边用自己不间断的怒吼给球员施压，而场上的鲁尼们早已在压力下崩溃。如果一场0比0的平局可以被视为英格兰的失败，那么导致他们失败的直接原因，在于焦躁的心态。
　　因为太想赢，欲望泛滥了，冲刷了最后一道理智的屏障。卡佩罗赛后承认，英格兰球员们被压力击垮了，因为太害怕自己在南非一无所获，他们毁在了自己的恐惧。表现得最明显的是鲁尼，意大利人说，曼联前锋在南非的赛场上已经变得让人认不出来了。这番话出自卡佩罗之口让人震惊，而他说，自己早已被英格兰的场上表现惊呆了。
　　“这不是一支我所熟悉的英格兰队，在这场比赛里，我没有看到一丝一毫的团队精神。这让我想起自己刚刚担任英格兰主帅的时候所看到的景象，我看到了和当初在温布利大球场比赛时相同的恐惧。”卡佩罗说，“想想英格兰球员的水平，这一切简直让人觉得不可思议。不过我想，这是因为世界杯的压力如此巨大，以至于球员们无法表现出自己真正的实力。然而这还是原先那支打了世界杯预选赛的球队，问题在于同样的球员如今不能再打出那样的比赛。我至今仍然无法相信，那些控球时的错误，或者简单的一个传球就拿不住，或者当我们接近禁区的时候，明明可以射门，却决定传球。我们缺失了该有的一切。”
　　当被媒体问及鲁尼状态尽失的原因时，卡佩罗否认了他是受到伤病的拖累。“我不喜欢怪罪一名球员，我更愿意说说球队作为一个整体的毛病。不过是的，鲁尼踢得不像鲁尼，但这不仅仅是他一个人的问题。”
　　英格兰还剩下一场小组赛，和法国不同，他们的命运至少还掌握在自己手中。“我希望下个星期三能看见一支真正的英格兰队，希望我们能忘记这场比赛，多一点信心。”英格兰是否还能赢得世界杯？“我想，不，不是想，是希望，我们可以。”至于主帅对英格兰队的未来，现在考虑似乎早了些。“你们想知道答案，还得等待一段时间。”
　　一夜之间
　　他万夫所指
　　英格兰被非洲弱旅阿尔及利亚逼平，对于英格兰人而言这是一场不折不扣的灾难。星期六的早晨，所有人都在问一个问题：究竟是谁造成的错误？而足坛名宿们和媒体的答案，齐刷刷指向了一个人——主帅卡佩罗。
　　“伟大的主帅，比如穆里尼奥，会看出来哪里不对劲，并果断地采取行动。但是昨晚这种行动在哪里呢？我们只看到主帅无力地摇头，还有队员们无奈地看着地下。”吉米·雷德纳普在《邮报》上向意大利人发起了抨击。
　　《太阳报》的开炮更加猛烈，一口咬定主帅从首发、战术、替补到积极性的调度方面都发生了重大失误。并作出总结称，“完美的声誉和战无不胜的光环已经褪去，一切都成为了历史。糟糕的用人，糟糕的指挥，又一场平庸的、浮夸的表现让你疑惑卡佩罗是否彻底失去了自己的谋略。他完全可能在这届比赛后成为我们世界杯历史上战绩最差的一个主帅。”
　　“渐渐的，我们发现卡佩罗的执教方式越来越缺乏节奏和理性。”《每日快报》记者保尔·乔伊斯说，“现在的问题已经远远不止门将这一环节了，在这场比赛里，我们看不到英格兰的节奏，看不到他们咄咄逼人的进攻势头，球队步履沉重，任何动作都缺乏想像力。”
　　《每日电讯》的专栏作家亨利·温特说，“是时候为卡佩罗画块战术板了，他越早把杰拉德推到前面，鲁尼的身后，英格兰就能越快地摆脱镣铐。”而《独立报》指出了卡佩罗另一些排兵布阵上的问题，“为什么不用乔·科尔，而要一次次换上百无一用的小赖特？这场比赛之后，我们真的有很多问题需要问问卡佩罗。遗憾的是，对于这些问题，他也没有答案。”
　　卡佩罗此役在场边暴露的焦躁情绪也成了媒体抨击的焦点，《镜报》称，“卡佩罗眼睁睁看着自己的世界杯希望遭受重创，他看着自己的球员们在一场平局中苦苦挣扎，却无能为力。这名主帅能做的只是在球场边发泄自己的愤怒，冲球员大喊大叫，这对于一切显然没有帮助。”

