杰拉德：英格兰会更加犀利 今晚我要为鲁尼送助攻
　　新浪体育讯　鲁尼被视为英格兰在南非世界杯能否取得理想成绩的关键人物，但过去的8场国际比赛中，曼联前锋只为国家队打进1粒进球。小组赛第二场与阿尔及利亚队的比赛，英格兰中场大将巴里将正式复出，这样队长杰拉德的位置有望被推到前锋线上，但在杰拉德眼中，他更希望队友鲁尼打破进球荒。
　　“当然韦恩需要进球，在世界杯，我们需要他成为球队的第一射手。”杰拉德说，“他是我们重要的成员，世界杯越到最后，我们越需要他进球。”
　　对于自己的位置，杰拉德认为要贴进鲁尼，“我们在过去的配合很默契，我非常喜欢与这样优秀的球员同场竞技，我很享受与他一起比赛。我期待和他在前锋线上搭档，也希望能为他送出助攻。”
　　在首战与美国队战成1-1平之后，杰拉德承认英格兰队需要改善自己的表现了，“我想我们现在必须要压上了，我们从第一场比赛就需要3分，但最终的1分让我们失望。”
　　“但如果低估阿尔及利亚队那就很危险了，如果我们认为理所当然能获得3分，那就很难。”杰拉德说，“我们的备战很顺利，球员们在训练中就表现得很犀利，所以我相信我们会在本场比赛中展现出杀伤力。”
　　杰拉德在首战中为英格兰队打进一球，他希望自己能够将状态一直保持下去，“参加大赛首战的表现非常重要，如果能进球就更完美了。”杰拉德说，“这可以帮助我稳定下来，卸下身上的压力，所以开局还是鼓舞了我们，但我需要将状态保持到最后。”
　　(ALANSONG)

