卡佩罗对是否会辞职拒绝表态 称现在下定论尚早
　　赛后，当选本场最佳的阿什利·科尔率先发言，“我们对自己的能力仍有信心，能在下周比赛中出线，当然我们需要改进。”他只答了一个问题就匆匆溜走。
　　之后轮到卡佩罗应付媒体，“我们传球有很多失误，控球也不好，我们少了几乎所有东西。这场比赛，我没有看到球队的精气神。我们很难找到空间。(鲁尼？卡佩罗一耸肩)我不知道他的状态去哪了，但我不想谈个人表现，我只谈全队的表现。鲁尼打得不像鲁尼，但这不是全部问题。”
　　卡佩罗认为英格兰队必须迅速改变，“这两场比赛，我们不像英格兰队。我们还有一次机会去前进，我刚在更衣室也是这样和球员说的，我们要集中注意力打好下场比赛，不要想得过多过远。下周三，我希望看到真正的英格兰队，而不是今天这支球队。”
　　当记者问到球员是否在基地太厌倦时，意大利人说，“我们的训练基地是最好的基地，大家训练不错。问题不在训练基地，而是球员没有表现出真正水平。我们今天打得没有信心，不让人恐惧，连简单传球都会出错，以英格兰球员的水准，这很难想象。我看球员压力很大，影响了表现。我希望在一次漂亮的表现后，球员能够解放自己，打出原来那支英格兰的水平。”
　　如果不入第二轮，是否会辞职？“你必须等着瞧，现在说一切还太早。球迷嘘声？我总是尊重球迷的意见，我没听到嘘声，因为呜呜赛啦太响了。阿尔及利亚的控制足球打得很好，防守非常好。”

