格林脱手之后的24小时 奥巴马卡梅伦不聊漏油聊足球
　　赛后00:05
　　地点：英国曼彻斯特
　　醉酒球迷 借球撒疯
　　比赛1比1战平的结局让英国人郁闷之极，尽管南非赛场上的英国球迷们安静地接受了这个结局，但英国本土曼彻斯特一群球迷却因赛后的打架闹事而被警察带走了。球迷斗殴事件发生在曼彻斯特一家足球公园中，当时球迷们刚刚一起在大屏幕观看了比赛。看球时，球迷们喝着啤酒、大声地聊着天，不过眼看着比赛以平局收场，有的人失去了耐心并开始寻衅滋事。最终，几个球迷开始摔起了啤酒瓶和杯子，接着扭打成一团。随后，警察赶到将他们制服。  晨报记者 李莹
　　赛后00:30
　　地点：阿富汗
　　英美大兵 握手言欢
　　当英美两队在绿茵场上对阵时，驻阿富汗的美军和英军则坐在一起观看了比赛。美国队1比1逼平英格兰队，观赛的美国大兵振臂高呼，英国人则淡然接受了比赛结果。一组昨天公布的照片记录下了军营中观赛的场景：士兵们穿着相似的迷彩装，身上披着的旗帜成为区别开他们的标志。比赛时，所有人都全神贯注地盯着电视机，而比赛结束后，大家干杯庆祝。晨报记者 李莹
　　赛后00:37
　　地点：南非约翰内斯堡
　　美国球迷 没带够钱
　　兴奋的美国球迷在约翰内斯堡高唱着“U-S-A”来庆祝打平英格兰，那种劲头就跟他们赢得了大力神杯一样。这些球迷没有去勒斯滕堡市的皇家巴福肯体育场，而是留在约翰内斯堡，他们通过街头的大屏幕电视观看比赛。很多身在南非的美国人没有赶到现场去，因为他们中的很多人买得起球票却买不起机票。
　　球迷赫德和法尔克斯滕2006年在德国看了美国队的所有比赛，但这一次他们却没有这么好的运气。“我们早早地买了球票，但在订机票的时候遇到问题。一直到比赛快开始我们才攒够钱，可却赶不上去勒斯滕堡看比赛了。”晨报记者 葛晓倩
　　赛后02:00
　　地点：南非约翰内斯堡
　　英国王子 征用小贝
　　作为夺冠大热门，英格兰和美国最终打成了1比1。不过，这并没有降低英国人对于世界杯的热情。正在约翰内斯堡的两位王子威廉和哈里就在比赛结束后不久召开招待会，表示球队不仅要夺冠，还要成功获得2018年世界杯主办权。
　　威廉和哈里是英格兰申办世界杯代表团主席，这是他们第一次以官方身份出访海外。为了增加人气，威廉特地向主教练卡佩罗提出申请，希望贝克汉姆加入申办团。据悉，卡佩罗已经同意了这个请求，小贝将在下周五的比赛结束后“履新”。晨报记者 葛晓倩
　　赛后04:00
　　地点：英国
　　财迷频道 惨遭炮轰
　　“英格兰球踢得糟糕，英国的电视转播更糟糕。”比赛结束后，受到“双重伤害”的英国球迷不断在网上发帖，大骂英国独立电视台的高清转播竟然因插播广告而错过了英格兰队的进球。
　　比赛结束后的4小时，球迷瑞德在网上发布了一条帖子。他透露，自己专门买了一台50英寸的等离子电视，并召集了一些朋友来家里看球。“不过，当我们从垃圾广告回到球场时，才意识到竟然已经错过进球！”瑞德写道，“我不知道这到底是英格兰足球门将的错，还是独立电视台的错！”晨报记者 李莹
　　赛后08:00
　　地点：英国伦敦
　　英国球迷 要组“人墙”
　　傍晚相约去酒吧看球的英国球迷度过了一个不眠之夜。他们原本有一个让人兴奋的开局，杰拉德的进球让每个人在开赛前十分钟都灌进了好几升啤酒。可上半场结束前，因为门将格林的一个低级失误，他们的兴奋瞬间消逝，狂喜变成了喝闷酒。
　　宣泄完之后大家都各回各家，然后第二天一早带着宿醉的头痛上网表达自己的意见。网友“塔斯锤”说：“我们准备找10个人，站在格林和球门之间，以防止他再次出现这样的情况。”网友“伊布尤”也给卡佩罗出招，“快给阿布(切尔西老板)打电话啊，让他买几个好门将来！咱们给他们英国国籍，然后立刻去南非顶替格林！”晨报记者 葛晓倩
　　赛后08:27
　　地点：英国伦敦等地
　　格林入选 丢人门将
　　英国媒体第一时间便报道了前一天进行的比赛，除了卡佩罗、杰拉德以及格林的采访之外，他们还把后者加入了“史上最丢人门将”的行列当中。
　　在这个排行榜中第五名是詹姆斯，事情发生在2004年世界杯预选赛英格兰对阵奥地利的时候，他的低级失误让球队在2比0领先的情况下被对手扳平。第四名是罗宾逊，他在2006年同克罗地亚的欧洲杯预选赛上一脚踢空，球滚进自家大门。第三名是2007年欧洲杯预选赛上的卡森，他的失误让英格兰无缘来年的欧洲杯。格林在本届世界杯上的失误排名第二，榜首来自希曼，在2002年世界杯同巴西的1/4决赛上，他眼看着小罗的弧线球越过自己的头顶。晨报记者 葛晓倩
　　赛后19:05
　　地点：美国华盛顿
　　元首赌局 美国胜出
　　美国媒体的电话打进白宫，他们想要知道总统奥巴马和英国首相卡梅伦的赌局到底进行得怎么样了。之前奥巴马一直在和卡梅伦针对英国石油公司在墨西哥湾的漏油事件进行磋商，世界杯成了正事儿之外的轻松话题。奥巴马率先“挑衅”：“我们在1950年曾经赢过英格兰，我相信这一次我们还是会赢。”卡梅伦的回应是：“那就打赌吧。”
　　于是，两位领导人就真的打上了赌，“赌注”是一杯啤酒。美国队要是赢了，奥巴马就要请卡梅伦喝美国最受好评的啤酒，反过来则是卡梅伦请奥巴马喝英国最好的窖藏啤酒。最终两支球队打成平局，所有人都想知道这场赌局该怎么收场。
　　“我们无可奉告。”白宫的相关负责人给出冠冕堂皇的回复。
　　晨报记者 葛晓倩

