裁判欺负首钢篮协“拉偏架” 胜利被吹走谁给公道
　　中国篮协替裁判认了错，但却未能帮北京首钢“伸张正义”。
　　昨天，中国篮协在北京组织评论小组，针对上周五CBA季后赛首轮第二场新疆主场胜北京一役，研究了由北京电视台记者带回的比赛录像，这场比赛被北京队及北京方面的媒体、球迷认为裁判严重偏向新疆，“吹”走了北京到手的胜利。
　　最终，中国篮协承认，“比赛中(裁判)对两支球队多次出现漏判、误判和反判”，但篮协的批评显然只是“点到为止”，他们最终判定，“(裁判工作)对比赛胜负结果没有影响，比赛结果正常”。
　　篮协判断
　　裁判有错 但不影响比赛结果
　　中国篮协昨天组织的评论小组阵容强大，包括了篮协竞赛部部长白喜林、篮协党委书记刘晓农、技术代表高树颂、崔毅、陆坪，媒体代表徐济成、孟伟、薛原，北京男篮主帅闵鹿蕾、领队袁超也参与了会议。
　　昨天的会议长达3个半小时，随后，技术代表高树颂宣读了对三名裁判的评价结果，指出了上周五新疆与北京一战中裁判存在的问题，如“对徒手犯规基本不管”、“经常出现第一动作不吹，反而去吹第二动作，甚至第三动作往回找哨”等。
　　同时，高树颂表示，裁判对双方都有错漏误判，这些判罚对胜负没有产生影响。
　　当面质疑
　　搪塞记者 篮协未调查主裁判
　　中国篮协在经过3个半小时的研究后给出的结论无法让北京记者满意。
　　在昨天下午中国篮协召开的通气会上，记者们对评论小组提出了一系列问题，但几乎无一得到切实的解答，而且他们的回答漏洞百出，无法自圆其说。
　　比如，篮协认为裁判对北京、新疆都有错判，但当记者请篮协公布他们认定的错判中哪些给了北京、哪些给了新疆时，竞赛部部长白喜林的回答明显“偏题”：“平心而论，现在CBA裁判的整体水平的确不高，需要学习。”
　　随后记者追问：“既然裁判水平不高，为什么上周日新疆与北京比赛时的判罚让人找不出毛病？”对此，高树颂表示：“因为第二场出了这样的事，所以第三场就必须重视。”
　　记者继续追问：“重视了就好好吹，不重视就出事吗？”高树颂似乎已经意识到自己的话前后矛盾，他只得“打太极”：“实际上我们每场球都要重视起来，一样对待。”
　　至于对裁判的处罚，篮协方面干脆回避，表示不但目前未做出处罚决定，而且即便真的处罚，也未必会公开。而据记者了解，时任当值主裁的王卓平虽然被停止了季后赛执法权，但他不但没有接受调查，还升任青年联赛裁判长。
　　北京态度
　　认可判罚
　　闵帅透露委屈情绪
　　在记者质疑篮协时，闵鹿蕾和袁超在现场却一言不发，直到最后，他们才无奈地表示接受篮协的处理结果，同时他们还做了自我检讨。
　　袁超表示：“比赛的时候我们确实质疑过裁判，但之后我们没有说任何裁判的不是。”闵鹿蕾则在白喜林的催促下称：“我一直支持篮协。”
　　但随后，闵鹿蕾明确表达了自己的委屈，“我干了十几年篮球，确实是喜欢这个职业。但这不是(只有)我一个教练，光是我做队员工作就行，光是我忍让就行的。”
　　文/实习记者邵化谦

