专访杰夫・赫斯特：四强是底线 无鲁尼英格兰没戏 
　　和所有的英国绅士一样，世界杯冠亚军决赛上唯一一个帽子戏法的创造者杰夫·赫斯特爵士，浑身上下都充满了冷幽默细胞。本届世界杯期间，他在约翰内斯堡一家麦当劳餐厅参加赞助商活动时，就数次逗得全场笑场。
　　当天，约堡遭遇大降温，一下子从酷似盛夏的天气变得秋意盎然。赫斯特刚入座，身旁的南非前国脚、著名的“鞋子”莫绍乌就逗爵爷，“看，都是您从欧洲带来的天气，我们真不习惯。”这话不好接，不过赫斯特非常冷面地接过了话筒：“谢谢，今天的天气确实不错(全场笑倒)……”
　　稍后，当新闻发布会主持人询问是否可以敬称他“杰夫爵士”时，他又板着脸说：“只有我的孩子，才叫我杰夫爵士。”全场又是笑声一片。新闻发布会后，这位冷面笑匠在赞助商搭建的一顶绿色帐篷里，就着取暖用的火炉接受了本报记者的专访。
　　卡佩罗是最像拉姆齐的英格兰主帅 
　　Q：1966年世界杯时，英格兰首战对乌拉圭，最后也是打成了平局，0比0。那时，拉姆齐爵士(英格兰1966年主帅)是如何调整的？
　　A：当时拉姆齐爵士做的就是让我们尽量避免压力，让我们远离足球。比赛次日我们放了一天假，拉姆齐爵爷把我们打发去了伦敦的松木制片厂，去观看詹姆斯·邦德电影和光头影星尤博连纳主演的《双面人》等电影的制作过程。他还让球员喝一点葡萄酒，这对我们解除压力非常有用。因为拉姆齐爵士在球队纪律方面一直是非常严格的，就像今天的大多数主帅一样。足球世界里，我从业40年来从来没有碰到过任何一个人，能像拉姆齐爵士那样有权力感。
　　赫斯特曾在英国报章中赞扬卡佩罗和拉姆齐爵士非常相似，“有不少人说他俩很像，我认为这很有道理。他是我们长久以来看到过的最像拉姆齐爵士的一个主教练。他们俩最相像的地方是讲究球队纪律，从卡佩罗接手后，球队的纪律方面进步显著。
　　“2008年11月，我被邀请到柏林去观摩对德国的友谊赛。我观察了英格兰队的赛前训练，他们就像我们从前那样打九人制的内部赛。但几分钟后，卡佩罗叫停了训练，开始冲球员怒吼。我没有听清楚他究竟在说什么，但他显然对球员的踢法不满，尽管这只是一场训练赛，而且还是在一场友谊赛之前的训练赛。我当时就想，这正是拉姆齐爵士会做的事情。拉姆齐不喜欢乱七八糟搞来搞去，卡帅也是。”
　　Q：您曾说过卡佩罗是最像拉姆齐的一任英格兰主帅……
　　A：卡佩罗确实是一个非常伟大的教练。他到任何地方都带来了巨大的成功，我们英格兰很幸运拥有这样一个主帅。他具有很强的能力，在过去两三年中，他给球队注入了很多战术纪律。他的带队成绩也非常不错，创造了英格兰在预选赛上的最好成绩之一。他和球员之间建立了一种相互信任的关系。现在球队内部对教练有一种真正的尊重和害怕，这当然是好事。球员显然更喜欢较为严格的管理，他们现在比之前几个教练管理下踢得都更好了。此前，英格兰球员为俱乐部很卖力，但到了国家队却总是出工不出力。当时球员总是半场换一拨，一个知道自己只能打半场比赛的人，不会真正关心这场比赛。而卡佩罗停止了这一切，每场比赛对他来说都有很重要的意义。
　　赫斯特曾回忆拉姆齐爵士的一件往事，“杰克·查尔顿曾说，每次我们向拉姆齐爵士要什么，他的答案总是不，但没有多少人敢和拉姆齐争辩。我们过去老是住在伦敦北部亨顿的一家酒店，而训练则去西南伦敦的英格兰银行体育场，这意味着我们每天都要穿越半个伦敦，然后再回来，每天在大巴上就要耗费三小时。
　　“我们大家聊了一聊，一致希望住在一个离训练场近一点的酒店。但我们中没人有勇气和拉姆齐说这事儿，甚至(队长)博比·穆尔也胆怯。最终我们选了博比·查尔顿，因为我们觉得他是最不可能因此踢不上主力的球员。
　　“就这样，博比去见过主帅，‘老板，酒店在亨顿，训练场在罗汉普顿，我们大半天花在了公共车上，难道不应该在训练场附近找一个酒店当基地吗？’整个更衣室都安静了下来，直到拉姆齐说：‘好的，我会考虑下，博比。’博比·查尔顿显然松了一口气，正准备起身离开，但他还没有走到门边，就听见拉姆齐在背后冷冷地说：‘我考虑完了，博比，我们还是原计划不变。’”
　　夺冠热门西班牙巴西，还有英格兰，谢谢！
　　Q：所以卡佩罗也像拉姆齐一样管理很严厉吗？
　　A：把全国最好的球员集中到一个房间里，你要对付他们，就必须严厉一些。队中有不少大牌球员，把他们在场内场外都捏合起来，这是非常重要的。卡佩罗的做法让我想起了我们的昔日时光，那时候我们只有一条路，那就是拉姆齐爵士的路。
　　Q：您最近一次见卡佩罗是……
　　A：近一个月前的事儿，当时我们5个1966年世界杯得主给了卡佩罗一个足球，祝福他好运。我们讨论了伤情问题，他担心因为球员受伤，他或许将不得不改变阵型。受伤毕竟是比赛的一部分，好教练必须解决减员带来的问题，找到替代球员或替代打法。所以那次见面卡佩罗就一直在思考他的选项到底有哪些。
　　Q：那么，卡佩罗的英格兰队在世界杯上能走多远？
　　A：在英格兰，有人说这是我们夺取世界杯的最后机会，因为我们要从球队核心开始更新换代了。我们即将失去费迪南德、特里、杰拉德、兰帕德或许还有左后卫阿什利·科尔，我们要看看谁能接替这批小伙子。这是一次夺取世界杯的好机会，我真心地相信，只要我们能保证这些主力球员在场上，首发11人能够打大场面比赛，我们的机会就很大。
　　对于卡佩罗来说，他在英格兰的执教最关键的评判标准将是世界杯。我不太相信他会失败，正如我上述的种种理由。考虑到我们分组这半区的有利程度，如果我们没有能够打入半决赛，那我会非常失望。如果我们没有打入半决赛，那我想卡佩罗和他的球员也同样都会很失望。
　　Q：夺冠热门？
　　A：西班牙是最大热门。在过去几年中，他们是表现最为稳定的球队。我看了他们最近的比赛，法布雷加斯这样一个美妙的球员，在西班牙居然只能坐板凳！这显示了他们的能力和板凳深度。一个能让小法坐板凳的球队，必然是了不起的。
　　当然，我也认为不能低估巴西的实力。他们有非常美妙的球员，而且世界杯的夺冠经验丰富。还有英格兰，谢谢！我们现在有一支运转良好的球队，全英国6000多万人都会支持他们。一旦你杀入了半决赛，那接下来你永远不知道会发生什么，夺冠是可能的。重要的是不要让球员受伤，让自己的核心都能留在场上。
　　没有鲁尼的情况下赢得世界杯，不可想像
　　Q：您这是在影射鲁尼吗？
　　A：任何球队都是一样，大家都需要把最好的球员留在场上。这既要防止伤情，也要防止红黄牌。对于现在这支英格兰队来说，要在没有鲁尼的情况下赢得世界杯是不可想象的。
　　那时候，我们在没有格里夫斯的情况下赢得了世界杯。当时，格里夫斯对于我们来说，比现在鲁尼对于这支英格兰队还重要。如果我们把格里夫斯的进球数量和鲁尼的进球数量比较下就会发现，格里夫斯当时为英格兰打了57场比赛，进了44球，鲁尼踢得场次更多，已经是60场，但只进了25球！这当然也不错，因为基本等于两场进一球。当然，你知道，今天情况不同了，当你有一个伟大球员时，他往往是不可替代的。
　　Q：鲁尼是不可取代的吗？
　　A：我知道，不是一个球员赢得世界杯，甚至不是11个球员赢得世界杯，也不是十五六个球员赢得世界杯，我深信要赢得世界杯，你需要全部23人阵容的努力。所以重要的不是某个球员，而是团队精神、团队士气和团队的友谊。
　　鲁尼是世界上最杰出的球员，我们知道他、C罗和梅西是世界顶尖的前六名球员，他们为俱乐部做出了杰出表演，也为国家队表现不俗。在过去两个赛季，鲁尼无论是在曼联还是在英格兰队，都是杰出的。如果说只能选一个现代球员参加1966年世界杯，那就只有鲁尼够格。
　　Q：鲁尼的最佳锋线搭档？
　　A：卡佩罗最喜欢的球员是赫斯基，这毫无疑问。他观察赫斯基的训练已经两年了，明显最喜欢赫斯基。但赫斯基确实存在进球不多的问题，而且本赛季在维拉上的主力场次也不多，这是一个令人担心的地方。不过反过来说，这也可能是一个优势，因为他可能会体能更加充沛，而且因为他没打太多比赛，他就非常渴望去上场踢比赛。
　　Q：英格兰的中场在巴里缺阵的情况下如何解决？
　　A：我一直相信兰帕德和杰拉德能够在一起踢出火花，从不同意那些认为双德不能共存共荣的观点，他们俩都是伟大球员，世界级的球员。卡佩罗初来乍到就解决了这个问题，两人都上场，他们俩有很好的默契，打法也非常适合彼此。他非常轻易、非常快速地解决了这个问题。
　　Q：米尔纳这员小将如何？
　　A：米尔纳或许是未来的英格兰队长，他拥有领袖气质，而且控制自己脾气的能力也很出色。一年前如果我们谈论起他，很多人会说他只是在球队边缘，但我认为在最近这个赛季他为英格兰和维拉的表现，已经让他赢得了要求主力位置的特权。
　　Q：如果只能对三狮全队说一句话，你会选哪句？
　　A：希望你们了解全英格兰都在支持你们。他们现在未必知道这一点，但我打过世界杯决赛，知道全英格兰都在支持三狮。这也是他们为这个国家和自己赢得世界杯的好机会，这必将完全改变他们的生活！

