足球皇帝炮轰卡佩罗无用 刺激球员卖力却点燃火药桶 
　　记者刘川报道
　　本届世界杯期间，虽然各国报章上都能轻易找到不少传奇名宿署名的专栏文章，但是大多数读者却对这些观点保守谨慎，甚至有应付差事之嫌的名家专栏提不起兴趣来。不过本周贝肯鲍尔周一在南非媒体《时报》抨击卡佩罗所执教的英格兰队的专栏却激起了千层浪。
　　贝肯鲍尔对英格兰的批评主要集中在两点上，其一是球队现在的打法，称三狮军团在意大利人的率领下正在开倒车：“看了他们1比1和美国队打平的那场比赛，英格兰似乎又倒退回之前长传冲吊的老路上去了，看见后场球员一次次将球大脚开出，前场球员再全速接应，我实在不知道卡佩罗还能给这支球队带来什么改变。”而除次之外，贝肯鲍尔还批评英超在培养本土球星方面的消极作用：“他们联赛中的本土球星反而寥寥无几，英格兰国家队现在正因此遭受到了惩罚。”
　　对于英超本土球星凋零的批评，英格兰媒体倒是大体赞同，《泰晤士报》甚至指出卡佩罗本人恐怕也会对这番评论点头称是。现在英格兰球员在整个英超联赛的注册球员中的比例只占三分之一，其中最为显眼的问题是在联赛中找不到一个世界级水平的本土门将，细数上赛季联赛的20支球队，竟然只有区区5支球队的主力门将是英格兰人，刨去现在国家队的三名门将，卡佩罗只有柯克兰和罗宾逊可供选择。前段时间巴里受伤，卡佩罗在为兰帕德选择中场搭档时又一次碰到了顶级球员匮乏的问题，最终意大利人不得不重组双德。
　　不过贝肯鲍尔对卡佩罗本人和英格兰技战术方面的批评却点燃了火药桶，英格兰媒体对此一片哗然。BBC首席体育记者麦克努尔蒂在自己的博客中反问贝肯鲍尔：“要知道我们2008年欧洲杯预选赛就被淘汰了，您根据什么认定闯入本届世界杯决赛圈的英格兰在卡佩罗的执教之下开了倒车？”至于技战术过时一说，媒体承认上周六比赛的最后30分钟英格兰确实如贝肯鲍尔所说，中后场球员在进攻中频频大脚找前场的赫斯基和克劳奇，但是单单用这30分钟的表现就给三狮军团扣上战术落后的帽子实在有欠武断。麦克努尔蒂也呼吁媒体和球员不要受贝肯鲍尔这番言论的影响：“前段时间卫冕冠军意大利队的主帅里皮还将英格兰定位为有可能问鼎冠军的四到五支球队之一，我们没必要因为贝肯鲍尔的几句话妄自菲薄。”
　　不过周二当天媒体还是在训练场上嗅出了些不一样的味道，每名球员似乎都拜读过了贝肯鲍尔的专栏，一帮球员在当天上午的训练中格外卖力，米尔纳甚至差点将迪福铲伤。虽然卡佩罗周二当天没有吭声，但是英格兰中卫厄普森还在媒体前对此事作出了回应：“那是贝肯鲍尔基于自己的技战术喜好而做出的个人评论而已，英格兰只会在选择最适合自己的战术和风格，如果我们用他所谓的长传冲吊战术在比赛中力克强敌的话，我想大家也不会在乎他的言论。”

