格林失误价值千万英镑 一念之差影响可超上帝之手
　　新浪体育讯　失意的英格兰新国门格林正遭受着英国媒体的狂轰滥炸，然而，赛后灰头土脸的格林并非完全不受待见，据媒体称，赌博公司对格林“大加赞赏”，因为这个滑稽的失误让他们狂赚了至少一千万英镑。
　　英格兰首场比赛由于格林的失误痛失好局被美国队逼平。赛后，威廉-希尔赌博公司的一位发言人格拉汉姆-夏普向媒体透露了格林这一漏的“价值”所在。
　　“格林的一念之差影响完全不同，正是由于这个进球，帮助我们多赚上那些支持英格兰的人至少一千万英磅。”夏普还不忘做出形象的对比，“在我经历的八届世界杯中，还没有比这个更昂贵的争议进球了，即使是马拉多纳的上帝之手也没有在博彩界形成如此大的影响。”
　　“很多人都赌1万英磅英格兰能拿下比赛，如果格林不失误，将会有几十万的英格兰支持者猜对比分。”夏普的言论让人们知道了原来格林这一漏价值如此不菲。
　　值得一提的是，在威廉-希尔公司开出的关于下场对阵阿尔及利亚的比赛首发门将的赌注中，格林出场的几率仍然高于詹姆斯和乔-哈特。
　　针对格林的失误，前阿森纳著名门将鲍勃-威尔逊称，格林的失误没有任何借口可言，当被接受BBC采访时威尔逊表示，“绝对没有任何理由为他开脱。”
　　“我的疑问是，为什么卡佩罗那么晚公布门将的人选？我认为，门将的人选至少要提前24小时就公布首发人选。”
　　“我不能保证以后他还犯不犯同样的错误，因为门将这个位置自信是最为重要的因素之一。”(WZ)

