英电视台乌龙犹胜门将脱手 杰拉德进球时竟在播广告！
　　新浪体育讯　由于此役是晚场比赛，英格兰球员下午小睡了一觉。再加上勒斯腾堡当天的天气比此前一天的约堡还要高上个5、6度，真是适合踢球的好天气，他们显然比美国人更快进入状态，开场仅仅3分47秒就由杰拉德攻入了一球。
　　这是英格兰在世界杯上攻入的第3快的进球：1982年世界杯对法国，布莱恩·罗布森开场1分钟进球，2006年对巴拉圭，对手的加马拉也是在第3分钟早早献上了一个乌龙。
　　很搞的是，英国国内负责转播比赛的独立电视台高清频道却在第3分钟就切到了广告，导致很多人没看到这个进球。而皇家巴福肯球场的大广播也直到第17分钟才宣布：“现在比分，1比0！”记者们摇头苦笑，“真是多谢你们通知了。”还有人打趣道：“至少对于那些看独立电视台转播的人来说，这消息有用！”
　　但第40分钟，英格兰门将格林却犯下了低级错误，把登普西一个毫无威胁的远射扑进了大门。德国记者在记者席上冲英国同行开玩笑，“你们有一个绿色环保门将(Green的名字意思是绿色)。”《泰晤士报》在华盛顿的记者碰到一个酒吧里戴着棒球帽的美国球迷转身问他，“这是不是就叫乌龙球啊？”
　　英国记者也非常狠，有人说：“他肯定恨不得这次正好又切到广告时间，这样才会没人看到他的失误。”实际上，开赛前在通道里，格林就一直低着头，显示他多少有点紧张和心不在焉。好在替补席上的詹姆斯和卡特还是很团结，在格林中场休息下场时还是尽力安慰他，显示了同袍情谊。
　　下半场英格兰攻势转盛，但始终找不到进球机会。看台上英格兰球迷也越发焦躁，一些喝了几杯的球迷甚至不顾南非冬天的寒风，脱成北半球夏日世界杯常见的光膀子造型为球队呐喊。终场哨响，英格兰队员迅速钻入更衣室，美国队球员则留在场上向自己的球迷鼓掌。
　　池塘两边的战争，就这样握手言和。唯一迷惑的或许该是两国大使：既然是平局，谁该请客呢？或者是一半牛排，一半烈酒，各付一半？

