英格兰生死之战留隐患 卡拉格停赛卡佩罗生日难快乐
　　□晚报特派记者 唐舸 俞炯  南非约翰内斯堡今晨专电
　　还不够冷吗？一场寒潮之下，整个南非都陷入刺骨的冰冷，而在西班牙打开了冷门的开关之后，世界杯的温度也急剧下降，法国输了，德国输了，英格兰虽然没有输，但在阿尔及利亚面前收获一场平局之后，卡佩罗的生日礼物算是彻底没有了。
　　卡佩罗生日难快乐
　　6月18日是卡佩罗的生日，但却是一个不快乐的生日。尽管他在场边不断地怒吼着，就连傍边的小贝也跟着急得像热锅上的蚂蚁，但场上的英格兰球员却还是像一群无头苍蝇一样乱撞，全场比赛，他们甚至没有对阿尔及利亚的球门构成一次真正致命的威胁，杂乱无章的进攻组织完全让人无法看出，他们有什么资格成为世界杯的夺冠热门。
　　鲁尼身体状态差得惊人，一碰就倒，不见了犀利的突破，只剩无用的咆哮。赫斯基一向是浪费机会的天才，可是这场比赛他连浪费的机会都没有；杰拉德不停地传球，不停地失误。兰帕德最擅长的前插没有踪影，全场只有两次射门，但也已经是英格兰的最有威胁的进攻了。
　　很难想象，这就是一支由世界名帅统领着英超精英组成的球队，它蹩脚得连卡佩罗自己都不认识了，“这支英格兰队，不是我在资格赛或在训练中所认识的那支。 ”赛后的卡佩罗愤怒地说道，“我们传球失误太多了，丢了太多的球。我们完全可以做得更好。 ”
　　在自己的生日这天，卡佩罗只能用愤怒来发泄心中的不满，但英格兰之所以踢成这样，恐怕正是他失败的战术所致。在各支世界杯热门球队之中，西班牙和英格兰可谓是两个极端，西班牙是过于追求控球率，经常沉醉在自己娴熟的倒脚节奏中，而忘记了如何去击中对手的要害；而英格兰则恰恰相反，他们的进攻一旦进入前场，就会破迫不及待地想一击置对手于死地，进攻组织盲目而粗暴，难怪贝肯鲍尔会嘲笑他们“只会开大脚”。
　　“这不是个别球员的问题，而是球队的问题。 ”冷静下来的卡佩罗终于明白，英格兰的低迷不是一个重新复活的鲁尼或者两个相互融合的“双德”所能改变的，改变自己的战术思路，也许才是起死回生的关键，“如果需要我们可以改变战术，但是前提是我们要做得更好。 ”
　　生死之战留下隐患
　　在被阿尔及利亚逼平之后，英格兰不仅要面临在最后一场比赛背水一战的考验，而且还留下了一个不小的隐患：中后卫卡拉格因为累积两张黄牌将无缘最后的生死战，届时卡佩罗只能派上毫无世界杯比赛经验的厄普森或者道森了。
　　如果费迪南德和莱德利·金没有问题的话，卡拉格的停赛算不上什么，但由于前两人都已经因伤打不了世界杯的比赛，而现在卡拉格又累积黄牌停赛，那英格兰在中后卫的位置上将出现一个极大的隐患——究竟谁有资格成为特里的搭档。
　　如果从状态上来说，热刺中卫道森显然更加适合，上赛季他和莱德利·金组成的后防线确保球队杀入了前四名，但道森的缺陷是没有任何英格兰队比赛经验，如果不是费迪南德因伤退出，热刺中卫根本没机会来到南非。
　　厄普森倒是有19场英格兰队比赛经历，而且在世界杯预选赛上，他还曾顶替因伤缺席的费迪南德和特里搭档过5场，另外在2008年11月英格兰比1击败德国的友谊赛上，也是厄普森和特里搭档中后卫。不过他同样没有任何世界杯比赛经验。
　　究竟是道森还是厄普森，卡佩罗着实要费一番心思了。

