场上遭嘘鲁尼发飚再惹争议 陋习难改英媒体舆论哗然
　　沮丧鲁尼仰面长叹。
　　18日晚的开普敦绿点球场寒气逼人，近3万名远道而来的英格兰球迷与无处不在的圣乔治旗帜，让“三狮军团”上下感受着主场的温暖。但被一致看好的英格兰队却没能“投桃报李”，与阿尔及利亚（两者的国际排名相差23位）在90分钟内互交白卷，继续用拙劣的表演敷衍外界的美好期许。
　　两战皆平仅积2分，憧憬着冠军的英格兰队已被逼到悬崖边缘。如果下一场无法取胜斯洛文尼亚，所谓的“夺冠热门”很可能小组出局。英格兰队拙劣的表现甚至令一向忠诚的球迷倒戈，而被寄以厚望却表现平庸的鲁尼，不但遭到卡佩罗的点名批评，更是与球迷发生冲突，他再一次成为话题人物，不知对英格兰队会产生如何的影响。
　　尴尬生日，卡帅怒了
　　原本，一场预料中的胜利本该是英格兰主帅卡佩罗64岁生日的最好礼物，但现实却很残酷。在卡帅生日当天，比赛却不堪回首。
　　“这支英格兰队让我感到陌生，至少在训练与预选赛时，他们不是这副样子。”显然，球队的表现超出了卡佩罗的底线，在比赛补时阶段，一直表情淡定的他也终于沉不住气了，冲着场上不住咆哮。巴里的回归并没能改善中前场脱节的积弊，英格兰队的控球率（48%）甚至比对手还低；整场比赛10个角球、15个任意球，却换不来哪怕一次的得分，进攻质量之业余可见一斑。
　　“这场比赛没什么好说的，我们不断地传球失误、浪费破门机会，”意大利人的口气中有些恨铁不成钢的意味，“这不是某一名球员的责任，而是整支球队出现了问题。”有记者要求评价一下鲁尼，卡佩罗面露为难之色，简单地回应：“他的表现非常糟糕，不是原来的鲁尼了。”
　　场上遭嘘，鲁尼发飚
　　回顾比赛，小胖的数据实在惨不忍睹，41次触球竟有高达26次的失误，为数不多的射门也是软绵无力。他狰狞绝望的表情成为场上僵局最真实的注解。作为英超联赛的高产射手之一，鲁尼梦游般的表现让现场球迷大感不满，英国《每日电讯报》在赛后给他打出了全场最低的5分。
　　按理说，赢不了球该自认理亏，可天生火爆脾气的小胖偏偏不信这一套。退场时冲着电视镜头，他恶狠狠地说道：“这就是所谓的忠实球迷，他们竟然朝我们发出了嘘声，真是太忠诚了！”还不忘以一句粗口为结尾。球迷的发泄方式当然不仅限于嘘声，比赛结束后，有肇事者甚至闯进了英格兰队的更衣室，用不堪入耳的言语攻击贝克汉姆。这起意外事件引起了英足总对国际足联的强烈不满，以声明的形式抗议世界杯组委会安全保障的不力。
　　舆论哗然，陋习难改
　　点击英国的各大网站，今日的体育主打版面都围绕着鲁尼奚落球迷这一桩新闻。
　　在铺天盖地的批评声中，也有不少冷静的媒体强调了鲁尼现在的处境——急于打破进球荒，在世界杯上来证明自己的能力，但性子鲁莽的他又往往“祸从口出”。不久前的热身赛，因为言词不当被裁判出示红牌；现在又将进球受阻的怨气转嫁给球迷。“人们不远万里来到现场给英格兰队助威，不管出于什么理由，说出这样的话都是不应该的。”前英格兰著名前锋阿兰·希勒表示自己不能理解鲁尼的做法。
　　德国世界杯的碌碌无为让鲁尼耿耿于怀，“当时我表现很差，我要在南非重获新生。”作为进攻核心，他当年不仅没能为英格兰队贡献进球，反而在与葡萄牙的1/4决赛中因踩踏对手被红牌罚下。鲁尼的想法或许很纯粹，通过本届杯赛一雪前耻，但前两场比赛的表现让他焦躁不安。下一场是英格兰队以及他本人的最后机会，平息舆论还是激化舆论，决定权都在他的脚下。
　　见习记者黄春宇

