英德恩怨延续80年今再续 德期待对决英还有潜力
　　在世界足坛，有一些球队堪称死敌，比如英格兰和德国。这不仅是因为两队有80年的争锋史，更因为两队之间留下了太多永恒的争议、无法排解的恩怨、无法被遗忘的经典。昨天凌晨，德国1比0力克加纳后，再次站到了英格兰面前。
　　英德恩怨延续80年
　　在英德此前27次交锋史上，英格兰12胜5平10负，看起来战绩不错。但12场胜利中有7场是发生在1966年之前，而1966年后他们对德国的战绩实际上只有5胜5平10负，完全处于下风。
　　在1966年世界杯决赛中，两队90分钟内2比2战平。加时赛中，英格兰的赫斯特一脚怒射，球打在门楣上反弹下来，无法判断是否过线。裁判吹罚进球有效，但德国人不服。最终，英格兰4比2击败德国，夺取了该队历史上唯一一次世界杯冠军。从此，英德变为死敌，但偏偏还总在大赛中相遇：1970年世界杯半决赛，英格兰一度2比0领先，却被德国拖入加时，最终被淘汰；1972年欧洲杯，德国1/4决赛3比1淘汰英格兰；1990年世界杯，英格兰与德国相遇于半决赛，点球大战德国取胜；1996年欧洲杯，德国又一次在半决赛上用点球方式淘汰英格兰；直到2000年欧洲杯，英格兰在小组赛上1比0击败德国，三狮军团34年之后，终于在世界级大赛里击败了德国。
　　德国期待经典对决
　　对于即将到来的英德大战，德国队主帅勒夫说：我观看了英格兰的3场小组赛，前两场比赛他们踢得很纠结，不过在世界杯上这很正常。他们还没有拿出最好的状态就已经能够小组出线，他们的大赛经验很丰富，对于我们来说实在是个强劲的对手。这将是一场经典的对决。我们很期待这场比赛尽快到来。
　　队长拉姆也对大战充满渴望，“我很高兴迎来了英格兰，英格兰肯定也很期待我们。”攻入制胜球的厄齐尔则信心十足：“打谁都无所谓，对于我们来说，我们要夺得冠军，就必须赢得所有比赛。和英格兰的比赛将会非常困难，英格兰的技术要比加纳更强，但只要坚持我们的风格，肯定可以获胜。”
　　三狮军团还有潜力
　　英格兰1比0小组出线后，卡佩罗还不知道自己下一场的对手，被问及更希望选择谁当下一轮对手时，卡佩罗摇了摇头：“我不知道，我认为德国和塞尔维亚将会晋级下一轮。对于我们来说，淘汰赛遇见谁并不重要，若想晋级决赛，打哪支球队都一样。”兰帕德的态度很实际：“每场比赛都是艰难的，不管你的对手是强队还是弱队。但是我们并没有把潜力全部释放出来。”
　　不过鲁尼近况不佳，而他的表现将决定着英格兰的前景，这也让英格兰的未来显得并不乐观。
　　晨报南非专电
　　特派记者 宋  

