卡佩罗炮轰特里犯严重错误凭啥让我提前公布首发
　　新浪体育讯　前英格兰队长特里公开谈论主帅卡佩罗的用人，这让一向铁腕治军的意大利名帅非常不满。今天，在接受英国独立电视台一台的采访时，卡佩罗直言特里犯了一个很大的错误。
　　“这是一个很大的错误，一个非常严重的错误。我房间的门一直都开着，如果有人想跟我交谈，他们就可以这么做。每一次我们开会时，我总是问队长，有什么问题吗？你想说些什么吗？(队长)从未有过(问题)。然后我昨天听说特里说了这些话，我不明白为何他不跟我说。当你想谈些什么的时候，你必须是在私下里说，而不是跟媒体说。”
　　“我认为他(在战平阿尔及利亚后)非常非常失望，我知道有时候球员们想跟你们(媒体)说，而不是想跟其他队员谈谈。但这是错误的，你必须要跟球员们谈、跟我谈，而且是在更衣室内谈。”
　　“当你谈论一名球员(乔科尔)时，这是另一个错误，因为这是对其他已经上过场的球员的不尊重。球员们总是各想各的，我必须考虑整支球队，那是最重要的。当你谈这些时，你必须要十分小心。我尊重乔科尔，但他只是我们在这里的23名球员之一。”
　　“这不是一次革命(兵谏)，这是由一名球员犯下的一次错误，没有其他的了。在26场比赛后，这是一个新问题。在此之前，一切都好，球员们每一次都表现的很好。现在他们要必须知道首发11人，我不知道这是为什么。在我的职业生涯中，我一直这么做(最后时刻才公布首发阵容)，为什么要改变呢？有的时候，一次大的错误之后，紧随之后的就是一次重要的表演，下一场表演将是不错的，我对此百分百确信。”
　　(安然)

