卡佩罗：这才是我认识的英格兰队 球员们踢出了信心
　　
　　6月23日，英格兰队主教练卡佩罗（右）赛后与助理教练击掌庆祝。当日，在伊丽莎白港的曼德拉湾球场举行的南非世界杯C组第三轮的比赛中，英格兰队以1比0战胜斯洛文尼亚队，晋级16强。新华社记者杨磊摄
　　新华网伊丽莎白港6月23日电 在率队以1：0击败斯洛文尼亚队、成功晋级16强后，英格兰队主帅卡佩罗脸上也终于有了笑容。这位意大利教头表示，这场比赛的表现才是“三狮军团”应有的水准。
　　“这才是我所熟知的那支球队，这才是我们预选赛中打出的那种精神，也正是前两场小组赛丢失的东西。球队的表现非常好，距离第二个进球差之毫厘。球员们今天踢出了信心，踢出了近几天积极训练的结果，他们的表现达到了在英超的水准”。
　　Ｃ组的英格兰队最终以小组第二身份出线，美国队以第一身份晋级。
　　对于可能在16强战中遇到的对手，卡佩罗表示，英格兰队已经走上正轨，接下来碰谁都一样。“德国或者是塞尔维亚碰谁都一样吧！但我们最终的目标是要走得更远，与更多的强队过招，所以不论是谁都无所谓”。
　　一向以铁腕治军的卡佩罗最后表示：“我已经允许球员们去喝点啤酒了，他们可以庆祝，不信你去问问他们。”

