张凯留家中备战第五场 东莞手握赛点压力全给广厦
　　谢晓波 郭小斌
　　本报杭州电 今日19：30，新世纪马可波罗如能在客场击败浙江广厦，将晋级季后赛半决赛。不过上一场脚踝受伤的张凯没能及时恢复，昨天他并未与球队一同出征杭州，主教练戈尔表示，此时需要年轻球员像第三场一样站出来，而渐入佳境的新外援西姆斯也将承担更大责任。
　　张凯留在大朗不忘训练
　　张凯确诊骨头没事后，脚肿得很厉害，前晚队医在基地为他进行了治疗，并给他套上保护靴，以方便行动。最终教练组根据伤情，决定不让张凯出征杭州。
　　有意思的是，张凯原本以为可以睡个懒觉，没想到队医一大早就拍他的房门，给他做治疗。张凯也希望早些恢复，毕竟后面还有比赛，“明天我会自己到球场进行一些简单的训练，投投篮，总得做些准备，如果要打第五场，总不能从病床上直接去球场吧。”
　　不过最理想的情况还是球队能攻克杭州，让张凯到本周日开打的半决赛才复出。“希望球队能够赢下第四场，这样我也可以多两天休息。”张凯说道。
　　队长邱彪的嘴唇伤势则并不严重，但缝了6针后，伤处肿了起来，只能进食流质食物，幸好对训练和比赛不会产生什么影响。
　　西姆斯或成胜负手
　　第三场赛后，戈尔就透露之前围绕新外援西姆斯进行了一些部署，但由于张凯第二场表现得太出色，所以临时又把战术核心转移到他身上。如今张凯受伤，势必需要西姆斯支持起内线。
　　主场两战，西姆斯在进攻端发挥出色，分别贡献24分和21分，此外他的传球和策应能力也令人满意，前两场屡屡“黄油手”的接球失误在第三战几乎没有，这说明西姆斯已经找到了状态，并逐渐适应了球队的打法。
　　另一方面，西姆斯对对手也逐渐熟悉，第二战他用投篮破解拉莫斯的防守，第三战则加强突破，让拉莫斯陷入犯规困扰。“我一直坚信他能给我们提供很大帮助，目前看来考特尼(西姆斯)干得不错，接下来他还将扮演更重要的角色。”戈尔说道。
　　航班严重延误不碍事
　　要弥补张凯的空缺，仅靠西姆斯一人不够，还需要年轻球员挺身而出。上一场孙侗林和顾全就是很好的榜样，尤其是顾全成为球队逆转的主要功臣。其实顾全之前的表现有些低迷，戈尔及时找他详谈，然后通过训练解决了问题。
　　季后赛期间的训练，烈豹都练得很苦，这也是他们能够在首战惨败又接连遭遇伤病的困境下拿到赛点的主要原因。
　　考虑到在客场的训练质量不好，烈豹这两天都留在大朗训练，直到昨天下午，全队才从深圳机场飞往杭州，但原定16：30起飞的航班，延误到18：20才起飞，球队在21：15才抵达下榻酒店。不过队员们看上去依然精力充沛，毕竟周三的神奇逆转增加了大家的自信心，而且今晚，承受更大压力的是广厦。
　　总比分2：1领先
　　对阵：
　　浙江广厦VS新世纪马可波罗
　　时间：3月30日19：30
　　地点：杭州体育馆
　　电视转播：广东体育频道

