英格兰队是卡佩罗一个人的胜利 鲁尼在嘘声中下场
　　“这是卡佩罗一个人的胜利”，有惊无险的拿下斯洛文尼亚从小组出线后，曼德拉球场记者席上的《卫报》名记西斯罗仰天长叹。
　　至少涌入了两万五千名英格兰球迷的曼德拉球场最后几分钟几乎是在窒息中度过的。从来看球都喜欢又唱又叫的英格兰球迷大气都不敢出。“嘟——”德国主裁终于让英格兰人提到嗓子眼的心落了下来。出线了，出线了，他们从来没有想到，英格兰从小组出线也是那么艰难。
　　BBC评价说，如果没有卡佩罗的知人善任，就不会有英格兰这场胜利。事实上，如果没有卡佩罗的坚毅和铁腕，英格兰恐怕会像法兰西那样出局。卡佩罗除了像一头雄狮严厉对待球员、给予球队勇气之外，属狗的他更像是一只称职的牧羊犬，将英格兰这群脑袋并不灵光的绵羊驯得服服帖帖，正如他对特里说的那样：“让谁上我说了算，输了比赛负责的也是我，你无权干涉。”
　　于是，卡佩罗在生死战临场变阵：米尔纳取代列侬重回首发阵容，迪福顶替了碌碌无为的赫斯基，厄普森取代卡拉格。对于急需进球的英格兰而言，前场突然更换两人不啻为一场豪赌，但卡佩罗最终赌赢了，米尔纳传中、迪福垫射破门，终为英格兰打开了胜利之门。
　　世界杯之前，欧洲传统媒体将英格兰视作继巴西、西班牙之后的第三大夺冠热门，其中一个主要原因就是“英格兰拥有卡佩罗”。昨天与斯洛文尼亚一役可谓卡佩罗整个人的性格缩影：赛前果断处理兵变的强悍、敢于改变首发阵容的勇气以及高深的智慧，当然，还有卡佩罗一贯的1比0。
　　英格兰1比0战胜斯洛文尼亚进军16强之后，意大利媒体面对意大利还未出线的窘境，酸溜溜地表示：“卡佩罗应该将意大利式的智慧奉献给意大利，而不是便宜了英格兰人。
　　鲁尼在嘘声中下场
　　第72分钟，卡佩罗使用了本场比赛第一个换人名额：用乔·科尔换下了鲁尼。纳尔逊·曼德拉湾球场看台上，迸发出一阵阵清晰可闻的嘘声。的确，全场比赛4脚射门2次射正的普通成绩，甚至浪费了一个必进球机会，实在让对鲁尼寄予厚望的球迷失望。
　　和梅西一样，鲁尼虽然在上赛季为曼联攻入超过30个球，但在抵达南非之后却好像丢失了射门靴。过去三场小组赛，鲁尼场场首发一球不进，连一贯宠他的《太阳报》都认为：“如果鲁尼无法找到射门的感觉，卡佩罗或许会考虑换人了。”虽然卡佩罗还是在鲁尼下场时拍了拍他的肩膀以示鼓励，但从小胖子沮丧的表情可以看出，这样的状态让他很苦恼。
　　梅西不进球是因为后撤到中场担任组织者，鲁尼却无法找任何的借口。实际上，英格兰感到郁闷的又何止鲁尼一人，许多像鲁尼一样的年轻人都苦于无法在卡佩罗手下出彩。上届世界杯让人惊喜的沃尔科特，此次连国家队大门都没进；23岁的列侬仅打了一场主力就被放到了替补席，再加上鲁尼的低迷，英格兰媒体开始怀疑，卡佩罗是不是对年轻球员缺乏信任？
　　狮子和绵羊
　　拿破仑说，一只狮子率领的一群绵羊可以战胜一只绵羊率领的一群狮子。
　　意大利人卡佩罗就是那头狮子，法国人多梅内克就是那只绵羊。多梅内克的气质只能体现在赛后跟佩雷拉的记恨之中，他掌控不了法兰西的方向盘。久经沙场的江湖老将卡佩罗无愧于冠军教练，英格兰的大牌比法国还多，毛病更多，但卡佩罗的强势和铁腕，及时就把内乱的小火苗摁灭在星火的阶段。难怪一贯苛刻的英格兰媒体也对这位年过六旬的意大利老人五体投地：“幸亏英格兰主帅不是多梅内克。”
　　那个勇往直前的巴顿一直坚信，战争从来都是勇士的历史，士兵什么也不是，将领却是一切。英格兰的出线诠释了巴顿的理念，更是彰显了卡佩罗的能力。卡佩罗用他的强硬手腕制服了切尔西队长特里；他更是用更换三名首发的果敢换来了英格兰的胜利。没有人会怀疑，仍然没摆脱“软蛋”形象的英格兰如果没有卡佩罗会沦落到怎样的地步。
　　卡佩罗说，英格兰只有一个大哥，那就是他。英格兰还想继续前进，他们的指南针只能叫卡佩罗。王印毅
　　1982年10月2日 天秤座
　　星座解析：天秤座的男人总是耐不住寂寞，善于沟通和交流让他们往往朋友众多，但在事业上总有些犹豫不决。
　　星座运势：离家外出会拥有更好的运势。
　　说起迪福，人们首先想到的不是这位热刺前锋的速度和进球，而是他频繁更换的女友。但不管如何，在人才凋零的英格兰锋线上，迪福依然是卡佩罗不得不倚重的人物。迪福不仅没有辜负卡帅的信任，甚至风头盖过了鲁尼。在米尔纳的右路传中协助下，除了打进一球外，迪福下半场还有一个绝佳的破门机会。尽管只有1米70，但他的速度和门前抢点的敏锐将让他坐稳英格兰正印前锋的宝座。赛后迪福说，“我很激动，我们实现了梦想。(浪费了很多机会？)是的，不过看看其他强队都还在挣扎，我们庆幸找到了英格兰队的精神。”
　　都看英格兰生死战
　　温网观众少了八成
　　今年温网的观众席位空了不少，而原因正是南非世界杯。据英国媒体报道，已开幕三天的温网人数与去年同期相比少两成。而昨天英格兰小组赛最后一场生死战，到温布尔登看球的观众更是少得可怜。
　　昨天，票房号召力不小的大威的比赛被安排在中心球场，但因为这场比赛的时间与英格兰队世界杯的比赛时间发生冲突，现场的BBC直播员粗粗估计，上座率只有20%。实际上，在前天，温网就已经十分担心了，开幕当天，温网的观众人数就比去年同期少了一两成。即使是收视率，温网也全面败北，据BBC统计，前天阿根廷与希腊比赛吸引了580万人收看，而温网转播只有270万电视观众。
　　温网新闻官承认，由于温网现场的大屏幕拒绝转播世界杯比赛，也不会在任何地方提供世界杯的即时比赛成绩，导致部分球迷选择留在家中看足球比赛。同时，他还表示出了忧虑，如果英格兰队闯进淘汰赛，温网现场的观众会越来越少。余彦姝
　　英镑与美元结亲
　　果然无往而不利
　　《太阳报》：英格兰的表现并没有让人感到三狮军团重振雄风，不过当终场哨声响起时一切都不重要了，至少允许卡佩罗大大地松口气。
　　BBC：卡佩罗的用人，米尔纳的精确传中，迪福的把握机会能力，构成了英格兰的胜利地图。如果鲁尼还能进球就完美了。跌宕起伏的77分钟，让人很难想象卡佩罗嘴里的决赛目标。
　　路透社：迪福拯救英格兰！本场比赛最佳当属迪福，第一次代表英格兰在世界杯上首发，迪福用他的表现证明了卡佩罗选择他是正确的。
　　颜强：特里还是挺靠谱的，特里做朋友不靠谱，发布会上说话不靠谱，但场上还是挺靠谱的。今天对方为数不多的几次进攻，特里的表现都还算稳定。
　　段暄：英格兰球迷很NB，很多比赛我没有看到，但这是我第一次听到看台上的掌声和歌声全面盖过了那种恼人的声音。
　　郭艳兵：英美完美的表演！终于联手将斯洛文尼亚和阿尔及利亚踢出局了！英镑与美元结亲，果然无往而不利！
　　苗炜：英格兰出线之后会遇见德国，两队最后互罚点球，像以往重复过的许多次一样，再次在点球中输给德国，这是可以接受的宿命，哭笑不得，但我们之所以喜欢英格兰队，很大一部分原因就在于我们可以嘲笑他们。
　　庄凯航：这个中柱单刀让我情何以堪啊。但是话说回来，本次世界杯怎么那么多中柱射门啊？难道是因为天气冷，球门被南非的冬天冻小了吗？但明显的，鲁尼被换下场的时候还对那根门柱怀恨在心。

