卡帅权威不容置疑 卡纳瓦罗：叫板卡佩罗后果很严重
　　特里犯浑炮轰卡佩罗，就连意大利队长卡纳瓦罗都看不惯了。在接受英国媒体采访时，卡队这样表示：“卡佩罗的权威不容置疑，在皇马的时候，就连小贝都不太惹他。”
　　在卡纳瓦罗看来，这次特里炮轰卡佩罗的举动，就如同《圣经》里面大卫挑战巨人歌利亚一样没有任何效果。“而且我可以保证，卡佩罗不会受到任何影响，如果你不了解这一点，那你离开球队的日子就不远了。”卡纳瓦罗这样表示。为了让特里加深印象，卡纳瓦罗甚至这样举例，“我们还在马德里的时候，贝克汉姆称得上是球队里最耀眼的球员了，但卡佩罗从来不在意这个，他告诉全世界，他才是真正的教练！”卡纳瓦罗的言外之意在暗示，特里有小贝这样的人气和地位吗？
　　卡佩罗执教皇马后，和卡纳瓦罗的关系不错，但不可否认的是，两人联手帮助皇马拿下了卡佩罗执教最后赛季的联赛冠军，而且还是以逆转的方式。对此，卡纳瓦罗表示：“我坚信卡佩罗可以让英格兰队在本届世界杯上走得更远，他是一名可以创造奇迹的教练。现在对于卡佩罗的质疑是不正确的，特里无疑是犯了错误。每名教练都会有低潮期，但必须保持队伍的团结，否则就不可能走得远。”本报记者 李航

