鲁尼咆哮让铁杆英迷洒泪而去 辞职？卡佩罗：再等等
　　记者陆逸发自南非 很长一段时间内，英格兰球迷都将无法忘记鲁尼对摄像机怒吼的镜头。这不是他们熟悉的那支英格兰，更不是他们熟悉的鲁尼。让球迷伤心的不仅仅是鲁尼，更是这支毫无生气的球队。
　　卡佩罗看不懂球队
　　卡佩罗的火山在开场之后爆发了，但是迅速消亡。当最初球员屡屡做出低级传球失误时，生气的意大利人跳到场边，冲着场内摊开双手板着脸喊，“拜托”、“拜托”、“你们打起精神”！但是从锋线到防线，这种低迷的状态像瘟疫一样席卷，卡佩罗的表情变得难以置信，他站在场边用手支着下巴眉头紧锁。终场哨声响时，他立刻转身步入更衣室，似乎根本不给摄像机捕捉到他的机会。
　　当终场时，意大利人低垂着头想了一会儿，然后抬头和离场的球员一一握手，并且拍了一下下半场替补登场的小赖特肩膀，在他耳边说了几句话———曼城人是全场唯一一个拿球敢于突破的人，他上场后显得占据首发位置的列侬状态十分低迷，这样的球员，英格兰有几个！
　　走回更衣室后，卡佩罗面色铁青，但是他扭曲地保持着极度平静。这已经不是和墨西哥、日本和铂金之星队的热身赛了，也不是和美国揭幕战那样还有很多机会的场次，也找不到格林这样的替罪羊。卡佩罗的球队现在只剩下华山一条道，只有战胜斯洛文尼亚才可能继续前进。火山熄灭了，怒气在这时帮不了任何忙，因此意大利人努力控制情绪，只说了一句话，“现在必须集中精神打下一场比赛，这些都已经过去了，美国和斯洛文尼亚平局之后，我们出线还有很大的机会……我希望，在下周三能看到真正的三狮军团。”然后转身离开，留下助手巴尔蒂尼在更衣室内安抚球员。
　　卡佩罗说他看不懂这支球队，“这不是我认识的英格兰，我希望踢下一场比赛的时候，我们已经忘记带着恐惧、毫无自信地去踢球。球员的失误让人难以置信，当他们不能控制球，或者丢掉一些最简单的传球时，他们丢掉了一切。考虑到英格兰球员的水平，这种发挥让我无法相信。通常是压力太大，这些球员完全没有踢出应有的水准。”
　　更衣室内球迷质问大牌
　　在这段训话之前，发生了一个小插曲。一名英格兰球迷尾随球队从球员通道一直跟到更衣室内，情绪激动地质问贝克汉姆，为什么球队发挥这么糟糕？贝帅默然无语，随后英足总的保安立刻将这名球迷架走，从他满脸通红眼角带泪的神情来看，贝克汉姆的沉默是有道理的。他同情，也自责，但更多的是无解。连卡佩罗都找不到解释的理由，更何况是在教练组中充当“形象大使”的贝克汉姆？
　　新闻发布会上，以往满面春风、谈吐得体的卡佩罗面色阴沉，而失望的英格兰记者也显得情绪不高，提问的声音都压抑着，双方之间好似一盘等着谁先爆发的决斗，但剑拔弩张最后在无声无息中消失了，谁都没力气发脾气，因为这似乎就是宿命。
　　那个被英格兰人当成是民族英雄、国家足球复兴希望的鲁尼？卡佩罗更加困惑，“这不是我认识的鲁尼，当然这不是他自己的问题。我们现在情况不妙，我想可能是压力太大所致。这些球员在训练中踢得相当好，我不知道为什么会这样。我希望能看到球队的精神但我什么也没有看到。我不想单独谈个别球员，发挥不好是整个球队的问题，我可以改变战术，我会尝试一些不同的东西，在斯洛文尼亚比赛之前提升他们的自信不会太难，他们也知道该做什么。我现在有点迷茫，不知到底是压力，还是状态糟糕。比赛中丢球太多，根本不是我认识的那支球队。”
　　英格兰媒体某种意义上是用球迷的心态来对待绿点一战的。《泰晤士报》的首席评论员帕切克在赛后失望地告诉笔者，“这比赛和格拉汉姆·泰勒、凯文·基冈或者麦克拉伦时代有什么不同？几乎就像是从一个模子里印出来的，老天爷才知道贝肯鲍尔这次要如何借题发挥了。”爱之深，责之切。在和卡佩罗的对话中，最剑拔弩张的提问被意大利人淡化了，“如果英格兰小组不能出线，你会不会辞职？”卡佩罗眼神黯淡一下，随即冷静地回答，“现在说这个太早，必须再等等。”早就没有了出征前，和足总一拍即合删除合同中允许中途离开条款时的意气风发。
　　球迷嘘的就是鲁尼
　　圣乔治旗从本周四起，就开始疯狂地涌入开普敦。本届杯赛，英格兰是球迷输出大国，由于英联邦国家之故，南非一向是英格兰人度假胜地，尤其是风景如世外桃源一般的好望角，一直让他们流连忘返。经济危机对全世界的打击都是一样的，英格兰人那些最铁杆最死忠的球迷，往往都是艰苦工作靠足球来发泄生活激情的劳工阶层，他们为了这届杯赛，付出了难以言喻的代价。
　　所以，当鲁尼冲着摄像机惊人一吼的时候，他没有意识到自己的地位迅速从国家英雄变成了罪人———球迷需要同情，而不是挖苦。有一名从南安普顿来的英格兰人在这晚气愤地哭了，尤其是看到鲁尼在赛后的咆哮之后。他说他在过去5年内税前年薪只有1.5万英镑，每周工作37.5小时，但是为了在经济危机下保住饭碗，5年内有600小时无薪上班。在周末为了赚额外的钱不得不去做电话接线服务，每天要上班到夜里11点，一个周末赚60英镑，可以用来支付水电等费用。但是，他省吃俭用又从朋友借了一小笔贷款赶到南非，没想到球队表现如此糟糕，在气愤地嘘了球员后，从球场大屏幕看到鲁尼的咆哮时他当即目瞪口呆。在震惊之下，已经看了20多年足球的他控制不了眼泪，“后悔吗？”“不，不”，他说，“我不后悔花钱来了南非，但是我后悔再一次对英格兰寄予太大的希望，我以为这次会和埃里克森、麦克拉伦时代不同。”
　　最后，这位名字叫马修的球迷告诉记者，“我不吃不喝整整十年赚15万英镑———鲁尼只要一周就赚到同样的钱，请问我们这些支付巨额球票和旅费来支持他们的球迷为什么没有理由嘘他们？”
　　这个叫马修的球迷压抑不住自己的怒火，继续说，“这些拿着巨额薪水的球员永远不会明白为了维持生计同时做两三份工作的艰辛，我没有周末，周末唯一的乐趣是在BBC的《比赛日》上看看这些球员的片段。他们不懂足球对很多英国人意味着什么，我来自南安普顿，看了几十年足球什么样的痛苦经历没有尝试过？但是我从来没有像现在这样愤怒过，请问鲁尼先生，既然你不懂我们为了支持你们付出的代价，又有什么理由对我们咆哮？”马修转头走了，眼角飙出泪水，并随手将英格兰的围巾丢在了地上。
　　开普敦或许对很多英格兰人来说，是度假的世外桃源。但这一晚的绿点球场，却是很多本土球迷终生难忘的噩梦。

