杨健：卡佩罗攒了一卡车人品
　　说他们幸运，因为他们在小组赛已经暴露了问题并且解决了问题，更重要的是，他们获得了一份坦然面对任何突发事件的心境。人品的价值，就在于此。
　　卡佩罗攒了一卡车人品
　　本报评论员 杨健
　　后防搭档争风吃醋，主力临战接连伤退，小组开局迟滞不前，当红小生金枪不射，核心球员酝酿兵变……
　　如此状态放在世界杯上，属于重症病人。
　　但英格兰从小组出线了，稍微有点脑子的人都知道，这是一个人鬼通吃的角色。除非，你认为十六强门票是以不同价格销售的，或者说以小组第一出线的球队面对以小组第二出线的球队时有一球之利。
　　事实上没有，一旦站上淘汰赛赛场上，众生平等。你在小组赛中积累的那点家业：三战全胜啦，九分拿足啦，一大把净胜球啦，华丽的场面、团结的氛围、高昂的士气、良好的口碑，凡此种种，统统清零。
　　而平等中又蕴涵着不平等，经验告诉我们，小组赛中顺风顺水的球队遭遇小组赛中磕磕绊绊的球队，落马的概率极高。
　　淘汰赛不参考小组赛战绩。你小组赛邀来的那点掌声与喝彩，同呜呜祖拉一样，成了巨大的精神负担。相反，“重症病人”腾地一下从轮椅上站了起来，把压抑许久的欲望、能量和激情全部释放出来。
　　2006年，深陷电话门危机的意大利队已经完美地诠释了什么叫否极泰来。四年后，另一位意大利人卡佩罗将把同胞里皮谱写的内容，誊写一遍。
　　卡佩罗的英格兰队要比当年里皮的意大利队，拥有更惬意的前景。因为卡佩罗比里皮攒下了更多的人品，开篇所罗列的一切，不出意外，将转换成为英格兰的战斗力。
　　谁都知道，一座已经有活动迹象却未喷发的火山是最可怕的。
　　很多喜欢嘴上逞能之辈都说自己的球员是一群猛兽，但真正的猛兽永远是那些饥饿的家伙，他们渴望证明的无非是一点——小组赛的郁闷只是假象，而真相是，世界杯从淘汰赛开始。
　　对于志在夺冠的球队而言，这是一个不言自明却很少有人忠实践行的道理。所以每届世界杯，冠军候选人总是很多，最后的幸运儿却只有一个。
　　说他们幸运，因为他们在小组赛已经暴露了问题并且解决了问题，更重要的是，他们获得了一份坦然面对任何突发事件的心境。人品的价值，就在于此。
　　卡佩罗的英格兰队经历了太多不测、不顺、不如意，好在这一切都是在小组赛时发生，他们利用这段时间完成了磨合。
　　现在攒了一卡车人品的英格兰队，又上路了，谁是他们轮下的第一个牺牲品？
　　勒夫别躲，德意志不是战车吗？

