鲁尼生死战前接到弗格森电话 三狮军最大亮点恰是他
　　必须胜利才能生存的比赛，英格兰队开始迷信：穿上罕见的一身红装，这让与斯洛文尼亚队的生死战有一点血腥的味道。迪福进球，1∶0的胜利让濒临死亡的英军成功突围。
　　赛前，坐在我旁边的英国《镜报》记者告诉我，今天比赛前鲁尼接到弗格森的电话，让他尽量放松。比赛开始后鲁尼看上去真的很“放松”，因为英格兰队少有进攻的机会，直到16分钟他才有一脚射门。下半场鲁尼曾经有过一次极佳的破门机会，但面对咫尺之遥的守门员，鲁尼的射门打在球门柱上。
　　对阵斯洛文尼亚队，英格兰队打442，鲁尼和迪福打前锋。开赛后双方的比赛节奏很快，斯洛文尼亚队给英格兰队很大压力，看来并没有把大牌看在眼里。英格兰队后防吃紧，利物浦队后卫格伦·约翰逊两次愚蠢犯规，没有吃到黄牌算是幸运。
　　10分钟后，英格兰队开始组织起不错的进攻，但是显然缺乏耐心，几次射门对斯洛文尼亚队构不成威胁。一身红装的英格兰队在现场英格兰球迷的歌声中开始猛攻，终于在第23分钟收获进球：阿斯顿维拉的中场米尔纳沿右路进攻，下底传中，中路的迪福闪电出击将球打入。身边的英国记者没有一丝反应，也许这个进球对英格兰队来说太晚了。
　　如果说上半场比赛的看点在英格兰队的进攻，那么下半场的亮点大概是英格兰队出色的后防。在斯洛文尼亚队换下不在状态的柳比扬基奇，换上德蒂奇后，场上斯洛文尼亚队挨打的局面有所好转。此后不久斯洛文尼亚队在英格兰队门前连续三脚劲射，先是特里用臀部堵枪眼，接着杰拉德再次封堵，才使得英格兰队躲过一难。
　　戏剧性的一幕在最后一刻出现：就在全场比赛即将结束的时候，另外一场比赛美国队在补时阶段的进球“秒杀”阿尔及利亚队。英美这对世界大战的盟友，在世界杯赛场再次双双成功突围。本报特派记者 林春峰

