鲁尼杰拉德请求别禁欲被拒 科林将率太太团潜入南非
　　信息时报讯 据英国媒体报道，自从到了南非，卡佩罗奉行的铁血“禁欲政策”就让英格兰队的众大牌们叫苦不迭。
　　在0∶0战平阿尔及利亚队后，英格兰小组出线形势已变得岌岌可危。赛前，英格兰球员计划用一场胜利为主帅卡佩罗送上64岁生日大礼的愿望也彻底落空。
　　鲁尼杰拉德请求解禁
　　对于英格兰队的低迷表现，有媒体猜测很可能是主帅卡佩罗奉行的“禁欲政策”让英格兰队的大牌们失去了斗志。据说，包括鲁尼、杰拉德以及特里在内多位球星曾向卡佩罗求情，希望卡佩罗能解除这道“禁令”。
　　不过，以严厉出名的卡佩罗并没有妥协，因为他的背后还有英足总的绝对支持，因为他们认为2006年埃里克森带队的时候给球队做了一个坏的榜样，那时候英格兰的太太团四处招蜂引蝶，而且竟然还得到了许可可以与老公和男友们共度良宵，以至于最终球队在期望值极高的情况下早早出局，未能取得理想成绩。据悉，在南非比赛期间，英格兰球员除了不能与太太们团聚外，他们驻地的酒店也取消了不少娱乐项目，比如球员们不能像上届德国世界杯期间玩电子游戏等等，今年陪伴他们的只有无聊的飞镖、斯诺克还有高尔夫。对此，已经有球员宣称早已受够了。
　　科林将率太太团往南非
　　不过，有媒体称，被禁止前往南非的英格兰太太团已伺机而动，陆陆续续“潜入”南非。在开普敦体育场内，格伦·约翰逊的妻子劳拉带着小女儿观战；而赫斯基的女友夏特勒早在世界杯开始之前就急急忙忙地飞往了南非，而克劳奇的模特女友克兰茜也前往了开普敦；鲁尼的太太科林还将率领大批太太团成员前来南非。不过，卡佩罗已经规定，无论如何，太太团成员不能前往英格兰队的训练营地。
　　阿根廷巴西比较宽容
　　相比于英格兰队这种不人性化管理措施，阿根廷队教练马拉多纳对球员只有一个要求：球员们必须准点睡觉。而阿根廷队医也附和称，球员们又不是火星人，性爱是社会生活中正常的一部分，不能将它视为困扰；巴西是另一支“不禁欲”球队，他们目前的表现，也还中规中矩；严谨的德国人也在这方面表现宽容，主教练勒夫通知：每场比赛后，球员们都可以与太太、女友团聚。
　　不过，也有球员太太对主帅的“宽容”不给面子。西班牙教练博斯克允许球员家属随行，但当娇贵的西班牙太太们听说南非治安不太稳定，又听闻那里恰逢寒冬对皮肤保养大大不利，于是一个个打起退堂鼓。
　　钟文
　　禁不禁都是个问题
　　1966年：英格兰队主帅拉姆塞爵士严禁队员与异性有任何接触。禁欲的“三狮军团”在家门口夺得了迄今为止唯一一次世界杯冠军。
　　1978年：阿根廷队对异性大开绿灯，历史上首夺世界杯。
　　1994年：保加利亚太太团随军，该队历史性闯入四强。
　　1998年：英格兰主帅霍德尔禁止太太团随队，结果未能进入8强；法国不禁止太太团，最终夺取冠军。
　　2002年：英法两国都不实施禁止太太团随队政策，结果一个止步八强，一个小组惨遭淘汰。
　

