高效迪福保送三狮军团晋级 倒霉鲁尼错失3次空门
　　如果将世界杯比作一次大考，那么及格线至少是小组出线。然而，谁也没能想到，夺冠大热门英格兰队在小组赛两轮过后已经被逼上了绝路。幸运的是，在鲁尼和“二德”都不灵的时候，三狮军团还有一位高效射手迪福，估计在英格兰惊险晋级之后，女王也会惊魂未定地念上一句：信福哥，不挂科。
　　高效迪福 保送三狮军团
　　这是迪福第一次在世界杯上首发出场。高效的热刺快马在世界杯赛场上第一脚打中门框的射门便取得了进球，并为英格兰队奠定胜局。
　　本场比赛，迪福顶替低效的赫斯基出任首发前锋。27岁的热刺前锋能有如此闪亮的发挥并不是偶然。在英超中，他就是一名高效前锋，本赛季出场43次打入24球。更加值得一提的是，在本赛季出战维冈的联赛中，他曾上演36分钟内独进5球的好戏。那场比赛，迪福短短7分钟内就完成了帽子戏法，也成为了英超历史上第二快的帽子戏法，仅次于福勒在1994年创下的4分33秒的纪录。
　　倒霉鲁尼 错失3次空门
　　7次出场，0进球，0助攻，只有19脚射门。这就是鲁尼的世界杯全数据，令人尴尬的是，小胖的进球荒和助攻荒仍然延续。本次世界杯至今，鲁尼11脚射门只有两次射正，无论射门次数还是射正次数都不能让人满意。
　　本场比赛，鲁尼4脚打门一脚射正，三次单独面对门将绝佳的机会全部错过，其中一脚还击中门柱。此外，小胖3次传中，24次传球成功19次，效率为79%。尽管鲁尼表现尚可，但还是无法掩盖他在俱乐部和国家队陷入的双重进球荒。从今年3月30日欧冠客场攻破拜仁大门开始，鲁尼已经在俱乐部和国家队赛事中连续7场不进球。而鲁尼上一次在国家队比赛中破门距今已超过9个月。
　　生锈三角 还在寻找感觉
　　小组赛一路走来，四大热门中只有英格兰还没找到北。
　　英格兰阵中的三名核心杰拉德、兰帕德和鲁尼，分别来自英超三强，在前面的比赛中各自为战，而缺乏连线的结果则是两连平。
　　本场比赛，铁三角之间还在努力寻找配合，但效果并不明显，迪福的进球也与铁三角无关。第10分钟，鲁尼左路突破传中找杰拉德，被后卫解围制造了一个角球。第15分钟，鲁尼再次右侧向禁区内直传，结果兰帕德没能及时插上，皮球从脚边溜走。直到下半场，鲁尼在浪费了兰帕德送出的一次绝好助攻后被替换下场，铁三角就此接替，英格兰依然无核。
　　晨报记者 张鑫

