卡佩罗奇兵登场显神威 英格兰团队作战面貌一新
　　中新社伊丽莎白港6月23日电南非世界杯C组最后一轮两场生死战，迪福为英格兰队射中制胜进球，多诺万补时阶段神奇挽救美国队，两场1比0的比分，将英格兰队和美国队双双送进淘汰赛。斯洛文尼亚和阿尔及利亚两队则被迫出局。
　　此前两战皆平，只攻入一球的英格兰队，刚刚平息了队内“兵谏”风波，今天主帅卡佩罗大胆变阵践行了穷则思变，热刺前锋迪福顶替此前表现平平的赫斯基，成为鲁尼的新搭档，中场米尔纳得到首发。
　　穿上久违的全红战袍，果然给英格兰队带来了好运，短暂适应后，英格兰球员斗志昂扬，他们以传统的长传冲吊控制比赛节奏，两个边路更是攻势不断，给对手施加了很大压力。
　　卡佩罗的奇兵果然显威，第23分钟两将联袂建功，米尔纳右路传中，迪福前点凌空垫射，英格兰取得1比0领先。
　　尽管踢得很努力的鲁尼下半场错失得分机会，但面貌一新的英格兰队依靠团体的力量最终守住了胜局。
　　就在本场比赛结束的同时，美国与阿尔及利亚的胶着比赛在补时阶段出现戏剧性一幕：美国打出快速反击，邓普希推射被门将扑出，多诺万快速跟上补射破门。
　　等待了91分钟、22次攻门，顽强的美国队终于迎来了救世主，融合了太多戏剧性因素的一场比赛，以美国队1比0绝杀收场。
　　在这场与本组积分最低的阿尔及利亚队的比赛中，美国队两个必进之球射中门框，邓普希的进球被判越位在先，阿尔蒂多雷面对空门将球打飞，再加上阿队门将莫博西的出色发挥，美国人错失了太多的机会。
　　好在所有的霉运都在最后时刻随着这粒经典进球烟消云散，也不枉美国前总统比尔·克林顿的现场助威。
　　至此，英格兰与美国这对欢喜冤家从C组携手出线，两队同积5分，美国队凭借进球数优势占据小组头名。

