英格兰“兵谏”尴尬已不是头次 卡佩罗该不该听特里
　　记者林良锋述评 特里大放厥词，让英媒体如获至宝，本就紧张兮兮的大本营乱成一团，如果周三英军折戟，你不知道该怪谁。你不能指责特里的话没道理，至少表面上他是为球队前途着急，卡佩罗的确有做得不到位的地方，但人们更多地感觉到那是特里借题发挥，发泄遭撤职的不满；抢闸发言显示其领袖气质。更远一点，为几天后可能出现的溃败撇清干系：不是我不努力，该说的我都说了，不听我的，这就是下场！
　　卡佩罗就是和埃里克森那样好说话，也绝不容忍特里这一石数鸟的挑衅：不听，出局了黑锅卡佩罗自己背，特里成了圣人；听了，出局人家会说卡佩罗愚蠢，居然去听特里胡扯；听了晋级，以后每次遇到困境特里都依葫芦画瓢，卡佩罗还怎么混？只有不听且出线，卡佩罗才能领功兼树威，特里大嘴一张，将卡佩罗逼得只有一条路走，谁说踢球的都是猪脑？难怪杰拉德等人会看到特里俨然英格兰一哥怒不可遏，大家都知道该给小乔机会，但特里一嚷，人情他拿了，还捎带贬了杰拉德一把，不难察觉这番话所出另有其人。
　　这不是英格兰在大赛上第一次发生兵谏，6年前在葡萄牙，贝克汉姆和杰拉德、兰帕德等人曾私下说服埃里克森变阵，将原本属于斯科尔斯的中路位置留给兰帕德，将“生姜”移到没人愿去的左翼。英格兰被葡萄牙淘汰，斯科尔斯也退出国家队。不久前斯科尔斯透露，如果卡佩罗早征询他的意见，没准他会考虑，说明所谓“恋家不愿随国家队出征”的说法，不过是斯科尔斯厌倦国家队氛围的托词，看到卡佩罗带队，卡拉格也复出了不是？
　　廿载前在意大利，英格兰也闹过一回“兵谏”，当时英格兰也是被扔在西西里岛上，几近与世隔绝。被爱尔兰逼平后(两年前的欧洲杯也是小组首轮，英格兰0比1挨了对手当头一棒)，一次队内训练比赛替补5比2赢了主力，队长布赖恩·罗布森、莱因克尔和希尔顿一起去找罗爵，说服他将惯用的442改成了352，变阵后英格兰逼平盛极一时的荷兰，再克埃及出线，越打越顺，连胜比利时和喀麦隆，24年之后再度跻身半决赛。但罗爵死后不承认变阵，尽管英格兰的阵型和配置连外行都看得出是5个后卫(帕克、皮尔斯、布彻、赖特和沃克)。而布彻现在也不承认有过这么一次兵谏。
　　特里在新闻发布会口若悬河，媒体戏谑他可能为此准备好几天，从中不难看出他对失去袖标是多么怨恨。卡佩罗也没给特里好脸，一次训练开始前，特里拿出相机拍照留念，遭到中士呵斥。特里对体能教练不满，卡佩罗让他少废话照练，特里却仗着自己是队里唯一状态好的中卫，以有伤为由扬长而去。
　　卡佩罗可以凭主帅的身份摁住特里，但只有击败斯洛文尼亚出线之后，才能彻底收拾这个球霸。

