疯狂进攻没威胁战平最弱对手 “狮”打盹 前途忧 
　　一只海鸟悠闲地立在阿尔及利亚的横梁上，似乎并不畏惧英格兰队随时可能的冲天怒射，英国记者调侃：“看来它很清楚，英格兰的射门对它没有戚胁。”而这个细节正是英格兰与阿尔及利亚一战的写照———英格兰的疯狂进攻，对阿尔及利亚大门并没有实质性的戚胁，最终只能0比0战平了这个小组中最弱的对手，卡佩罗带领的三狮军团两战皆平，小组出线前景扑朔迷离。
　　我不知道为什么低迷
　　谁也不知道，预选赛中横扫千军的英格兰队，为何到了世界杯赛场上就判若两队。杰拉德对此也很茫然，“很明显，我们今天的表现非常失常，我也不知道究竟为什么全队如此低迷。”
　　另一个站出来说话的是鲁尼，不过心情不佳的他将矛头对准了英格兰球迷：“听到自己祖国球迷嘘声的感觉真好！这才是支持我们最忠诚的球迷吧。”事实上，这位英格兰国宝表现不佳，连一向对鲁尼钟爱有加的主帅卡佩罗赛后都公开表示：“鲁尼踢得根本不像以前的鲁尼。”
　　队长茫然
　　不仅是球迷，这场平局也让英格兰队上下非常失望，队长杰拉德赛后代表全队接受采访时说：“我们对自己的表现很不满意，如果还想晋级留在世界杯上，我们还需要付出更多努力，提高全队的表现。”
　　队友声援
　　在主教练卡佩罗眼中，鲁尼发挥的好坏将直接决定着英格兰队的前景。事实也是如此，世界杯第一场比赛中，鲁尼没有进球，结果球队只拿到一分。昨晨，在英格兰与阿尔及利亚的比赛中，鲁尼在大多数时间里都显得孤立无援。在此前的12个月里，鲁尼只打进一球。尽管如此，他自己并不在乎，“我最关心的是球队的胜利。”鲁尼说。
　　赛后，这位英格兰第一球星在现场球迷的嘘声中退场，主教练卡佩罗也表达了对鲁尼的失望，英格兰队友纷纷站出来声援曼联射手。
　　鲁尼随时可能创奇迹
　　刚刚伤愈复出的巴里认为鲁尼在队中的角色不容置疑，“我们知道球队需要韦恩，他随时可以创造奇迹。”
　　替补席上的前锋迪福也站在队友一边，“前锋如果有一段时间不能进球，这可能让人沮丧，但韦恩是伟大的球员。”迪福说，“也许下场比赛他就会上演帽子戏法，他一直很努力地训练，他也想踢好比赛，他有那股劲。”
　　迪福还表示球队依然保有信心，“比赛之后教练什么也没说，像正常一样。他只是让我们抬起头来，他坚信我们是伟大的球队，会在下面的比赛中赢球。”
　　冲进更衣室质问球队
　　英格兰此战的表现的确让人失望，赛后，一名愤怒的英格兰球迷成功躲过了本来就不算严密的层层安保，闯进了英格兰队的更衣室大声质问队员，并与助理教练贝克汉姆发生了激烈的争吵，然后被安保人员“请”了出去。对于英格兰来说，幸运的是，就在这名球迷闯进之前，英国王子威廉和哈里进入更衣室看望球员后离开，否则球迷的怒火可能会烧向两位王子。
　　英足总随后发表了强硬的声明：“这种事是无法接受的，幸好还没有造成任何严重的伤害。”他们已向国际足联就南非组委会的安保提出了投诉，不过，现场并没有任何人受到伤害，而这名球迷已经成了英格兰球迷心目中的英雄。

