英格兰要胜德国竟有一规律可循 三大传奇这次找谁附体
　　新浪体育讯　英格兰击败斯洛文尼亚，攻入唯一进球的是迪福，热刺前锋本赛季在英超表现出色，如今在世界杯上得到机会后果然有所贡献。在2004年的世界杯预选赛客场打波兰的关键战，迪福的进球曾拯救过前任主帅埃里克森，这次他又将卡佩罗拉出了泥潭。
　　这也是近6场世界杯决赛圈比赛中、英格兰由前锋攻入的第一球，上一个前锋进球是2006年小组次轮克劳奇攻破特立尼达和多巴哥大门。本届前两场小组赛，英格兰的双前锋“钝”的不得了，鲁尼状态低迷，赫斯基根本就不进球，没牙的球队打起来总要吃点亏。
　　1/8决赛遇到德国，卡佩罗一定希望自己的锋线选手找到射门靴，两队大赛交锋的历史“规律”显示，凡是英格兰击败德国、或者是打得好的比赛，前提一定是英队的前锋发威。
　　最经典的战例是1966年世界杯决赛，英格兰10号中锋赫斯特打进3球，三狮军团4比2击败西德夺取了冠军，赫斯特也成为了世界杯决赛历史上唯一一个上演帽子戏法的球员。
　　最令英格兰人荡气回肠的大胜是世界杯预选赛客场5比1大胜德国，那场发威的前锋是欧文，英格兰金童面对卡恩上演帽子戏法(另一前锋赫斯基也进了一个)，埃里克森乐得合不拢嘴。
　　而英格兰队上次在世界大赛正赛中击败德国，也是托射手的福，2000年欧洲杯小组赛英格兰1比0告捷，希勒头球敲开了德国人的大门。另外，在两场和德国人打得火热胶着、一路拖到点球战的关键战中，也都有英格兰前锋的活跃身影，1990年世界杯半决赛，莱因克尔为英队扳成1比1，而1996年欧洲杯半决赛，希勒的头球一度让英格兰人看到进入决赛的希望。
　　由于迪福本场破门，打德国有可能延续首发位置，而鲁尼肯定会占据另一个主力，而高中锋赫斯基和克劳奇中的一人，有可能在特定时段替补上场，至于英格兰的这几个前锋中是否能有人、又会是谁接过前辈抗击德国的衣钵，就要看临场状态和运气了。
　　(李普利)

