台媒体曝林志杰新季身价 野兽：我想要200万年薪
　　新浪体育讯　北京时间3月31日，据台湾媒体《中华时报》和《苹果日报》的消息，广厦球员林志杰在本赛季的表现非常出色，这也令他的身价水涨船高，据林志杰自己表示，他希望新赛季自己的年薪能增加一倍，也就是200万人民币。
　　“我希望呈两倍成长，毕竟年纪也大了，薪水能高一点就高一点。”在谈到下赛季自己的心理价位时，林志杰这样表示。本赛季广厦开给他的薪金约为100万，如果按照林志杰自己的想法“呈两倍成长”那就是200万人民币的年薪，在CBA中这个价格绝对不低。
　　不过对于林志杰来说他确实有了为自己提高加码的资本，在经历了去年的磨合后，本赛季的林志杰已经成为了广厦的绝对核心，在2月底与辽宁的比赛中一人狂砍下43分，而在常规撒的最后两战中连续飙下31分。
　　“才不是咧，43分？我才不管这些咧，最难忘的就是打不进第2轮！气死我了。”不过对于好胜心极强的林志杰来说，单场43分并没有令他太激动，没能帮助球队打进四强才是最难忘的回忆。
　　在刚刚结束的三场季后赛的比赛中，林志杰场均21.3分，场均三分球命中率高达56%，而他拼劲十足的打法也赢得了众多球迷的心，在比赛现场甚至有摄影师专门在镜头上写上他的名字，示意自己只拍摄林志杰。
　　强壮的身体，全面的技术和全力以赴的态度，现在的林志杰已经成为了多家俱乐部心仪的目标，不过是否有球队原意开始200万的年薪，现在一切都还很难说。
　　(音乐的猫)

