10号不是射手之王 南非世界杯10号球星还没找到准星
　　从1950年世界杯球衣有号码开始至2006年世界杯期间，世界杯上总共产生了1769个进球，其中9号球员奉献的进球最多，达到232个；10号球员的进球数为217个，列第二位。世界杯最强射手之争，9号尚以15球的优势领跑。本届南非世界杯小组赛两轮过后，9号射手群凭借伊瓜因、法比亚诺等射手的抢眼发挥同样轻松领先10号。
　　在南非世界杯前，7、9、10、11这4个号码贡献了世界杯总进球数的42.1%。这就是传统前锋喜欢选择这些号码的理由。此外，8号贡献的入球数也占到了6.6%。虽然以现在的眼光来看，8号是一个中场球员身背的号码，能排名前5似乎有些让人难以理解，但是从历史的角度来看却很正常，实际上仅仅是 1950年和1958年两届世界杯，8号球员就攻入了36个球。这是因为当时前锋们喜欢选择8号，这也是当时流行的5前锋战术决定的。 1954年世界杯“金靴奖”得主、匈牙利队的柯奇士就身背8号。
　　从统计数据来看，9号球员和10号球员在已往的14届世界杯上，双方进球数7∶7战平。不过，最近4届世界杯，9号全部“压倒”10号。造成这一现象的原因是，10号球员在近几届世界杯上，往往是球队的核心，他的首要任务是组织本队的进攻。而9号球员一直属于正选前锋，他们是球队摧城拔寨的第一人选。在1998年和2002年两届世界杯上，都是由9号球员获得最佳射手，他们分别是攻入6个球的苏克和攻入8个球的罗纳尔多。
　　本届世界杯，10号要想在进球数上超越9号，就必须多打进15球以上。这是一个不可能完成的任务，因为在南非赛场，有好几个伟大的9号，如阿根廷队上演“帽子戏法”的伊瓜因、荷兰队锋将范佩西、巴西队的法比亚诺等。
　　小组赛次轮，在阿根廷队与韩国队的比赛中，伊瓜因大放异彩，上演南非世界杯开赛以来的第一个“帽子戏法”，而巴西队的法比亚诺在次轮对阵科特迪瓦队的比赛中，也是梅开二度。阿根廷和巴西两队的9号，目前占据着南非世界杯射手榜的前两名。
　　本届世界杯上10号球星们现在还没有找到准星，只有乌拉圭队10号弗兰打入2球，而荷兰队10号斯内德、墨西哥队10号布兰科等球星各打入1球。阿根廷队的梅西、英格兰队的鲁尼、巴西队的卡卡，这些重量级的10号还在沉睡。
　　□本报记者/朱才威

