幸运战袍护英格兰保持48年不败 沉睡的鲁尼或被唤醒
　　连场不利，让英格兰人更加迷信，甚至有人去计算BBC和ITV两家电视台转播比赛的不同胜率。结果？BBC转播的英格兰世界杯比赛胜率为60%，ITV只有30%，而英格兰前两场正是ITV转播，第三场则归BBC。
　　好兆头？等着，还有呢。由于三狮抽得客场，将换一身红色队服，这也是1962年世界杯以来英军首次全红(以前常是红上白下)。好事者也查了红装的战绩：除了上届世界杯被瑞典2比2逼平之外，从1966年决赛到1998年2比0胜哥伦比亚，从2000年1比0胜德国到2002年1比0胜阿根廷，英军都是红上白下。不过，尽管全红英格兰保持4场不败，但其中只有一场正式比赛：1962智利世界杯0比0战平保加利亚。
　　因特里哗变而连夜召见电视台的卡佩罗，也希望近似曼联的红色球衣能唤醒鲁尼的斗志。卡帅没想过，对斯洛文尼亚一役的布阵，会成为他主帅生涯的关键点。毕竟，按原来的估计，此时三狮早该确定出线权了。卡帅同样没想到，鲁尼的状态这么差，“他体能完全没问题，在训练中你简直要强制他回更衣室。我觉得可能是心理问题。”
　　弗格森虽在度假，但他向来关怀弟子。在接受纽约一家电台采访时他表示自己已和鲁尼通了电话，“尽管我没有看比赛，但通过电话我感觉大家的期望值在影响球队。有时候这种期望会影响球员的表现，我告诉鲁尼，放松点，享受比赛。”
　　有一派激进的观点，认为该弃用鲁尼，用迪福和克劳奇或赫斯基搭档锋线。《泰晤士报》专栏作家卡斯卡里诺就撰文：“需要有人把鲁尼领回正路，他现在正在旷野。很多人批评他的脾气，却没人怀疑过他的能力。事实上，下一场比赛应该弃用他。就目前来说，他是球队的负债，而不是资产。”
　　鲁尼至今已参加了两届世界杯，进球数却仍为零。他的状态也很让人担忧，目前已连续7场国际比赛没有斩获，球荒时间长达639分钟(包括伤停补时)。门神名宿班克斯也说：“上场换了门将，现在或许该换鲁尼了。他看上去甚至对比赛没有兴趣。”
　　次轮战平阿尔及利亚队的比赛后，卡佩罗发出警告：“鲁尼并非不可替换。”《世界新闻报》也爆料，三狮阵中不少球员对鲁尼的工作态度不满，一位球队工作人员就想媒体抱怨：“鲁尼认为整支球队应该围绕他建设，卡佩罗曾经也试图这样做，但是这样意味着杰拉德和兰帕德都不能打自己最合适的位置。而鲁尼在世界杯上的表现，没有证明自己配得上这样的待遇。”
　　卡佩罗表示可能会在比赛中把无所作为的鲁尼换下。但目前帅位并不巩固的意大利人，不敢在首发名单中就开刀。他考虑用迪福搭档鲁尼或者杰拉德拖在鲁尼身后，试试看是否能激活小胖这块电池。
　　1990年世界杯上，英格兰也是在小组赛中先连平两场，不过在一次紧急变阵后，形势开始扭转。有传说鲁尼哀求卡佩罗用单前锋战术，但卡帅无意提前宣布阵容，目前只有厄普森搭档特里可以确定。如果英格兰未出线，将是继1958年后首次世界杯小组赛出局。不过，斯洛文尼亚似乎信心十足，他们基地的标语写道：“Don’t Judge Greatness by Size(伟大，是不可以用国土大小来衡量的)。”
　　特派记者克韩发自南非

