英格兰内讧卡佩罗铁血镇压 出现三种可能或面临抽签
　　两战两平的英格兰队目前仅积2分位居小组第三，末战三狮军团将迎战目前小组暂居第一的斯洛文尼亚队。“三狮军团”必须战胜对手才能确保小组出线，开赛前呼声极高的夺冠大热门英格兰已经被逼到绝路上。有意思的是，就在这个节骨眼上，英格兰队内也闹起了不和谐，前日，前任英格兰队队长、目前英格兰队的主力中后卫特里公开质疑主帅卡佩罗的排兵布阵，引来了一场媒体用“叛乱”来形容的风波，尽管这场“叛乱”最终得以平息，但连遭重创的英格兰队是否能安然度过今晚这关，实在是让球迷心里没底。
　　特里带头内讧
　　英格兰两战皆平，而在对阵阿尔及利亚的比赛中全队表现低迷，更无法让人接受，全队上下进入“反省”状态，卡佩罗的光环褪去，面临信任危机。在这一关键时刻，前队长特里星期日出席记者发布会，坦言队员会在当晚与卡佩罗举行“恳谈”，届时球员会“直抒胸臆，有什么就说什么”，即便会因此得罪卡佩罗或某些球员，他也表示：“那又如何？”
　　不仅如此，特里还提及英格兰的排兵布阵。特里指出需要乔·科尔的上场，因为英格兰军团中只有“鲁尼和乔·科尔能打开局面，突破对方防线”。特里的“爆料”虽然让记者大呼爽快，但对卡佩罗和英格兰足总来说，这不是什么好事。至少，这暴露了三狮军团内部面临的压力，以及对卡佩罗战术和严格军纪的不满。
　　卡佩罗铁血镇压
　　对于特里的言论，英格兰队主教练卡佩罗6月21日在接受媒体采访时反应激烈，对后卫特里私下与媒体交流球队成绩糟糕的行为表示强烈的不满。卡佩罗表示，在没有征求自己意见之前就向媒体透露队内情况，是一个“非常大的错误”，他表示球员们有问题应该和主教练私下交流，而不是找媒体谈论。他说：“我的门一向是打开的，如果人们想要和我谈，他们可以来和我谈，而不是和媒体，我认为他非常失望，我知道有时球员更想和媒体谈而不是其他球员，但错误在于，你必须和球员谈、和我谈，在更衣室里谈。”英媒都认为，这皆因特里早已习惯在切尔西这样做，不管是格兰特、斯科拉里还是穆里尼奥，然而，如今特里却发现，在卡佩罗身上却是完全两回事，因为卡佩罗的权威已经受到了严重的挑战，这是意大利人绝对不能忍受的。
　　多数球员支持卡佩罗
　　特里造反没有成功，除了卡佩罗整治球霸有术，还和大部分主力拒绝与之为伍有关。很多老队员是在房间里看电视转播才得知特里大嘴肆无忌惮，尽管他们也同意特里的部分意见，但对特里将此事公开藉此出风头的做法非常震惊。部分老队员反感特里扮演“党代表”，现役队长是杰拉德，怎么和教练交涉也该由队长出面，而不是自觉有领袖气质的特里，特里以球队代言人形象在媒体前发飙，让杰拉德等人又惊又怒。特里虽然不在乎“某些队友不爽”，但他这么做已经让杰拉德等人不悦，间接成为队内的不和谐因素。而他所谓的“乔·科尔和鲁尼才具有解锁能力”的断言，更是直指杰拉德在过去两场策划进攻不力，让本该和鲁尼在锋线搭档的杰拉德非常不满。坚决支持特里的是他的死党兰帕德，但切尔西人并不多。
　　特里道歉：“我没有造反”
　　在卡佩罗指责特里公开和自己唱反调之后，日前特里已经向主帅卡佩罗表达了歉意，他表示自己无心伤害任何人，他说那些话仅仅是为了更诚实地回答记者的提问。
　　特里告诉《每日邮报》的记者，他完全拥护卡佩罗，他在新闻发布上说那些话仅仅是出于回答记者提问的需要。“我绝对没有想过要伤害教练或者是队友的意思，但是如果我不小心伤害到了他们，我真的感到很抱歉。”特里说，“我对教练绝对是100%的支持，我不敢相信自己的言行会被认为是分裂球队的导火索，对此我感到很遗憾。”同时特里也表示自己不会被这些事情所困扰，他会很好的投入到训练当中全力备战接下来的比赛。
　　■出现几率
　　英格兰出线的三种可能
　　第一种：如果英格兰能击败斯洛文尼亚，小组积分将达到5分，那么不管美阿之战结果如何，英格兰肯定可以出线。
　　第二种：如果英格兰平了斯洛文尼亚，出线的希望将极为渺茫，只要美阿之战分出胜负，三轮积3分的英格兰就将被淘汰。不过如果美国和阿尔及利亚以小比分打平(如0∶0)，英格兰以较大比分战平斯洛文尼亚(如3∶3、4∶4等)，这样英格兰有望靠进球数压倒美国出线。
　　第三种：也是最巧合的结果。英格兰末轮2∶2战平，而美国打成0∶0，这样斯洛文尼亚以小组第一出线，阿尔及利亚遭淘汰，而英格兰和美国在积分、净胜球、进球数、胜负关系等方面完全对等，根据国际足联的规则，如果出现这种情况，将通过抽签来决定英美谁出线。
　　兰帕德：我们没有危机！
　　记者：怎么看待目前英格兰队内的危机？兰帕德：我认为把谈话说成是危机会议有点过头了……我理解特里所说的，因为他就是这样一个充满激情的人，作为球员，作为普通人，他都是这样。
　　记者：那你赞同特里的观点？
　　兰帕德：“每个人处理问题的方法不同，有些人不会说太多，而有些人想要把事情说明白。”
　　记者：现在国内对卡佩罗的执教水平产生了巨大的争议，你怎么看？
　　兰帕德：足球就是这样，你有时会得意，有时会失落，我和卡佩罗的合作很愉快，我希望他留下来。与这样优秀的教练员一起工作是我的幸运。
　　记者：现在球员和教练之间的矛盾解决了吗？
　　兰帕德：会议只是教练解决比赛问题的对话。我们只是坐下来谈谈比赛，这是教练了解球员的唯一方法，这种事太正常了。我确定他和个别球员谈过话了，因为他以前也对我做过这样的事。他是个强大的教练，我们很尊重他，信任他。(新浪)

