唐正东或遭江苏停薪停赛重罚 未按时归队随意缺训
　　本周日，CBA半决赛将全面打响，南钢国信地产队将在主场迎战强大的新疆队。就在南钢队积极备战之际，球队内部传出重磅新闻，主力中锋唐正东因为违反队规，将面临停薪甚至是停赛的处罚。南钢俱乐部总经理王敏和主帅徐强同时表示了态度——南钢队是一支纪律严明的球队，不管是谁，只要触犯队规，都将受到严惩。 
　　撞上枪口 训练日神秘消失
　　三比零横扫浙江队晋级四强后，南钢队给队员们两天的调整时间。所有队员必须在前晚9点之前归队，唐正东神秘失踪，不但没有归队，而且昨天还缺席了一整天的训练，从而引来了重罚。
　　“教练组没有办法联系到唐正东，电话没有人接。事先也没有跟教练组或者俱乐部请假，不但不按时归队，而且训练也不参加。”主帅徐强告诉记者。事实上，这已经是本赛季唐正东第二次比较严重的违纪了。今年大年初二晚上，俱乐部宴请了省体育局高层和球队，在当晚的宴席上，省体育局局长殷宝林就表示，第二天上午会去观看球队的训练。然后，第二天上午，唐正东也玩了一把消失。“不但电话打不通，人也不来训练。殷局长在百忙之中来看望大家，看一看球队的训练，结果我们人还不齐。当时殷局长就很不高兴。”一位知情人士透露说。不过，当时球队的形势很紧张，晋级季后赛的前景也不明朗，正处于用人之际。加上当时唐正东认错态度良好，在俱乐部和教练组的斡旋下，唐正东向教练组道歉之后，此事也一度平息了。
　　“唉，谁也没有想到，唐正东在这么关键的时候再次触犯队规。这次我们一定要按照队规办了。”主帅徐强一声叹息。唐正东是徐指导从青年队一手培养出来的，唐正东违反队规面临重罚，也是徐强不愿意看到的事情。“感情归感情，队规归队规，我们球队是一支纪律严明的球队，通过本赛季，大家都知道我们是一支能打硬仗的球队。这是有严明的纪律作为保障的，在我们队，不管是谁，不管多大牌，只要触犯队规，都会受到严惩。”徐强说道。
　　在这个问题上，南钢俱乐部坚决地与教练组和球队站在了一起，俱乐部总经理王敏在接受快报记者采访时说道：“我们与教练员、运动员都情同手足，但在纪律面前，没有感情和人情可讲。这个赛季，所有人都看到了南钢队的血性，这都得益于我们拥有铁的纪律。我要强调的是，在我们球队没有大牌，只有纪律。任何人触犯队规，必定遭到严厉处罚。在如何处理唐正东的问题上，俱乐部尊重教练组和球队做出的决定。”
　　队规无情 大唐面临三停
　　纪律面前人人平等，虽然唐正东是CBA三届常规赛MVP得主、南钢队的当家中锋，但这一次，唐正东将为自己的错误付出沉重的代价，据了解，南钢队很有可能对唐正东课以停训、停赛和停薪终极处罚。
　　昨天傍晚时分，唐正东已经回到驻地南钢宾馆，并向教练组承认了自己的错误，但也同时得知，暂时不用参加球队的训练，等待最终的处罚结果。与此同时，唐正东本月的训练费已经确定被扣除。“根据唐正东的合同，他每个月的训练费是75000元，根据队规规定，严重违纪的队员至少将被扣除一个月的训练费。目前，俱乐部已经扣除了他这个月的训练费。”一位知情人士透露说。但此次对唐正东的处罚不仅仅是扣除一个月的训练费这么简单。“教练组此次整治队规的态度非常坚决，而且这件事情也向省体育局高层领导做了汇报。唐正东此次将面临非常严重的处罚。”一位知情人士透露说。据了解，重罚主要就是三停，停止唐正东的训练，停止唐正东比赛，停止发放唐正东的训练费和比赛奖金。“我们今晚或者明天将召集教练组和队委会研究对唐正东的处罚结果，现在很多事情还没有定，但我们肯定会严格按照队规执行的。”主帅徐强说道。当被问及是否会对唐正东处以三停的重罚时，徐强强调说：“我们会按照队规办的。”
　　事实上，无论在南钢队历史上还是CBA历史上，还几乎从来没有出现过一位球员被球队课以三停的重罚，倒是在不争气的中国足球联赛中经常出现三停的处罚。“随着中国篮球运动员收入的提高和社会地位的陡升，球员们面临的诱惑也越来越多。我们经常说当年中国篮球94黄金一代多么厉害，那个时代的球员都非常自律，长期艰苦的训练造就了他们过硬的基本功。如果我们现在的球员不珍惜这些来之不易的局面，不但以后会出现越来越多的三停球员，也会毁了中国篮球这么多年来之不易的成果。”一位圈内人士语重心长地说。
　　大唐认罚 将做公开检查
　　昨天，处于漩涡中的唐正东也接受了快报记者的采访，唐正东表明了自己的态度——自己确实违反了队规，将接受球队一切处罚，并将在队内做公开检查。
　　“我确实做错事情了，前天晚上我忘记了归队时间。而正好昨天上午起床之后，发现右边膝盖有点积水的反应。就赶紧去鼓楼医院找专家检查我的膝盖。但我确实没有跟教练组和领队请假，我接受任何处罚。”唐正东说道。据唐正东介绍，昨天从医院出来之后，他就在第一时间赶回南钢宾馆，但球队此时正在仙林基地进行体能和力量训练。傍晚时分，唐正东终于等回了训练归来的球队，大唐赶紧赶到主帅徐强的房间，检讨自己的错误。徐强语重心长地对唐正东说道：“球队马上就要打半决赛了，在这么关键的时候，你不但不按时归队，也不参加全队的训练。你拿什么状态去打新疆队？而且在这个时候，你这么做，会影响全队的士气和团结的。”徐强的话让唐正东直点头。  承认错误的唐正东主动提出来要写检讨，并在全队做公开的检查，对唐正东这样的表现，徐强表示了认可，但即便如此唐正东似乎依然难逃重罚。“具体怎么处罚，还要等队委会开完了再定。”徐强意味深长地说道。

