英格兰这样出线是耻辱 鲁尼该求央视女记者采访了
　　摇头！摇头！还是摇头！每逢英格兰队的比赛，无论在哪，必然水泄不通。但是这一次，英格兰人的表情非常尴尬。赢球了出线了，他们像夺冠了一样庆祝。连一向内敛的卡佩罗，都高兴得像个孩子，他疯狂拥抱着自己的搭档。场上那些见惯大场面的腕儿，也像从来没有小组出线一样拥抱着。
　　但是，狂欢过后，那些刚刚与球队一起爆发振臂欢呼的记者，那些以泪洗面的球迷，通通爆发出另外的声音——“你说说，这样的英格兰队能进决赛吗？”英国记者诺瓦·梅尔鼻子都气歪了。“你再说说，这支英格兰队和4年前那支有什么不同？卡佩罗比埃里克森好在哪？这样提心吊胆出线是一种耻辱。”英格兰球迷甚至已经将“与预选赛表现差距最大”的特别奖，提前颁给了英格兰队。
　　伊丽莎白港，顾名思义，既是个像深圳这样的海边城市，还是一个极具英国风情的地方。远离了南非内陆，和煦的阳光照耀下，来自印度洋的暖流懒洋洋地吹拂着这里。赛前两天，这里已经被无数英格兰球迷占领。他们歪七竖八地躺在海边，任凭阳光照耀全身。在寒冷潮湿的大不列颠，这样躺着是奢侈的事。沙滩上，写着英格兰队员的名字，还画着卡佩罗的漫画形象。不过，无论是特里、鲁尼还是卡佩罗，最终一点一点地被涨落的潮汐冲去，只剩下一个个气泡。
　　射门4次，射中两次，鲁尼就这样提前被换下。他得去请央视的女记者来采访采访了，不然怎么进球，又怎么击掌呢？
　　从23分钟进球后，忧虑和惶恐就笼罩着这个球场。英格兰人看似强大的阵容，却根本无力组织起像样的攻势。但只要是斯洛文尼亚人零星的进攻，却仿佛总是能一拳打穿对手的防线。如果不是咬着牙死拼，英格兰人很可能饮下被淘汰的苦酒。因为连他们自己都知道，美国人善于在最后一刻创造奇迹。
　　“这样的英格兰，对D组的任何一支球队都没有必胜把握。”英格兰名宿巴恩斯非常不客气地说。早被“神化”的卡佩罗，也将迎来最严峻的时刻。

