英格兰三个臭皮匠个顶个的废 三狮军的诸葛亮在哪
　　>>>列侬，让“7号”变平庸
　　因为贝克汉姆，7号在英格兰变得与众不同。可惜，列侬却没能肩负起这件球衣的神圣使命，他让“7号”变得平庸而又碌碌无为。
　　昨天，列侬再一次以首发球员的身份登场。上任之后，卡佩罗始终在为球队的右翼寻找小贝的继任者，而列侬最终在赖特、沃尔科特等人的竞争中脱颖而出。除了身上的7号球衣，他能够连续两场获得首发便是最好的证明。与对阵美国队缩手缩脚的表现相似，昨天列侬在右边路依旧毫无建树，全场3次传中根本没有威胁性可言，在联赛中赖以成名的突破更是无影无踪。
　　“你起码要用30分钟才能意识到原来他还在球场上，这太让人失望了。”赛后，《每日电讯报》为列侬本场表现打出的分数只有50分，不到及格线，在全队排列倒数第三，仅胜于上场只有6分钟的克劳奇、以及将列侬列入首发位置的主帅卡佩罗。
　　>>>巴里，毕竟不是领袖球员
　　如果说昔日的三狮军团过分依赖小贝，那么现在的这支英格兰队对于中场球员巴里的倚重同样过了头。
　　首场被美国队逼平后，卡佩罗信誓旦旦地表示与阿尔及利亚的比赛只要巴里上场，攻防两端的问题便能够迎刃而解。只是因为脚伤缺阵六周，昨天回归赛场的巴里并没有发挥出预想中的神奇功效。与双德组合缺乏默契，巴里的传球很难得到队友们的呼应，因此往往再好的进攻机会最终都沦为了简单粗暴的长传。与此同时，这位防守型后腰还要兼顾防守端的重任，疲于奔命反而没法凸显出巴里以分球见长的策应功效。
　　赛后，英国媒体并没有对这位曼城中场太过苛刻，以现有的恢复状况来看，他已经尽力了。而对于现场球迷的嘘声，29岁的巴里也没有像鲁尼那样沉不住气，“他们有理由这样做。千里迢迢为这支球队加油，谁不想看到一支更好的英格兰队。”毫无疑问，卡佩罗将他派遣上场也是出于这一目的。但是巴里毕竟不是灵丹妙药，卡佩罗把所有的赌注都压在一名伤愈复出的中场球员身上，自然不会有令人满意的结果。
　　>>>赫斯基，脚下活太糙
　　“赫斯基为鲁尼做嫁衣”，只能说卡佩罗实在是太天真。
　　客观评价，赫斯基并非不够努力。昨天在开普敦绿点球场，这位32岁的老将全场5次抢断，多次被裁判警告，卖力的表现却不足以证明他是一位优秀的中锋。特别是在鲁尼被阿尔及利亚球员死死盯防的情况下，赫斯基不过硬的脚法根本无法帮助队友打开进攻局面，而全场比赛他的传球成功率不满六成。
　　要么将鲁尼设定为单箭头并赋予他足够的空间，要么就为他寻找到一位默契的搭档，卡佩罗选择了后者，并且满怀信心地认为赫斯基能够贯彻好桥头堡战术。但事实证明，这位大块头中锋可没有贝克汉姆那样的金右脚，难怪鲁尼全场比赛只有三次不痛不痒的远射。
　　·冯笑·

