小组生死大战卡佩罗重注赌赢 夺冠道路尚荆棘密布
　　■新快报记者 邱治 实习生 黎静昕 蔡慕嘉
　　因为英格兰队的疲软，他们只以C组第二身份出线，结果一进入淘汰赛就要遇上德国。事实上，英格兰队已经走在一条荆棘路上，想要冠军他们的困难太多了。
　　英德恩怨史
　　碰到德国人，英格兰人想必百感交集。自从1966年的“门线之谜”后，两队就势同水火。双方过去27次交手，英格兰人12胜5平10负略占上风。但在世界杯赛场4次重要较量，德国人2胜1平1负占优。
　　英格兰人要想淘汰德国人，需要在120分钟里解决战斗，否则一旦站上点球点，前者很可能要杯具了。因为在点球点前，英格兰人和德国人像是两个极端。德国队堪称“点球战之王”，世界杯历史中他们得到19次点球机会，命中17次。英格兰队则深陷“点球魔咒”，1990年、1998年、2006年世界杯都是败在点球大战上。
　　卡佩罗重注赌赢
　　新快报讯据《体坛周报》昨日撰文报道，英格兰主教练卡佩罗在对阵斯洛文尼亚当晚“进行了三个重大的赌博。每一次，他都赢了，换来了最后的出线权”。
　　第1个赌注
　　第一注他下在了特里和厄普森身上，他相信所谓的“特里哗变”完全是媒体夸大的。更重要的是，后卫线缺兵少将的他没有别的选择。
　　“我从来没想过不让特里上场，他是我最重要的一个球员。你们应该谈论的是比赛，而不是特里个人。这是一场真正重要的比赛，其余的事情都早已被我和球员们遗忘了，我现在很开心。”
　　切尔西队长也在这场比赛中，和此前沦为第五后卫的厄普森一起，筑起了门前的防线长城。下半场特里有一次倒地飞身头球解围，确实可歌可泣。厄普森也在最后时刻挽救了一次极为惊险的场面，卡佩罗的这一注算是赢得很大。
　　赛后他也夸张地拥抱了特里，“他是一个领袖，我和球员之间没有任何问题。我尊重球员，球员也尊重我。特里今天的表现非常重要，但今天所有球员都打得非常出色。我们创造了很多次机会，本应该攻入第二个进球。”
　　第2个赌注
　　卡佩罗的第二注是果断调整首发，用迪福取代赫斯基，用米尔纳取代伦农及小赖特打右路，这是英格兰在本次世界杯的第三个首发右前卫。
　　比赛中，正是米尔纳传中，迪福门前抢点为英格兰拿下了宝贵的三分。虽然这是米尔纳本场9次传中里唯一找对队友的一次(理论上来说还先碰到了斯洛文尼亚后卫)，但这样的机会有一次就够了。
　　凭借此役，卡帅重新捡回了人们对他战术指挥的信心。在前两场，他从换人到首发布置都显得十分平庸，但此役，命硬的他终于在最关键的比赛选对了最正确的首发。赛后他高兴地说：“我很高兴看到球队又有了前两场比赛失去的那种斗志，那种在预选赛曾伴随我们的斗志。我为我们今天的表现真正感到开心，因为我们非常努力，我们总是在攻击。如果我们想要赢球，这是非常重要的。”
　　第3个赌注
　　卡帅的第三个赌注是坚持442阵型不动摇。在是否允许球员喝啤酒、是否允许球员更早知道首发名单方面，实用主义的卡帅有妥协余地。正如卡帅所说，赛前两小时公布名单是他在预选赛一直沿用下来的习惯，以前赢球时也没人说三道四。但现在这既然成为了部分球员的心结，又何必一定要坚持？所以，迪福、厄普森等人都是在赛前很久就知道了自己进入首发名单。
　　★总结
　　名宿希勒在赛前感慨：“在英格兰，你要不是天才，要不就是垃圾。”卡佩罗在沦为“垃圾”之前转身，一场小胜让球队出线，又让他重新回到天庭当起了神仙。

