韦迪得力干将接管福特宝 原中超公司副总成新掌门
　　新浪体育讯　28日下午，足球管理中心主任韦迪在福特宝公司宣布了两项重要任命。其中原中超公司副总经理刘卫东兼任福特宝公司副总经理，暂时代替邵文忠主持福特宝公司工作。可以肯定的是，一旦被专案组带走超过14天的邵文忠立案，刘卫东也将成为福特宝的掌门人。
　　据悉，足协早在十多天前邵文忠被警方二度带走协助调查后就已经酝酿派人“增援”福特宝公司。据悉，韦迪结束欧洲三国考察后，先后找到了刘卫东、董铮两人谈话，知情人同 时透露，足管中心确定刘卫东、董铮两人“上马”也主要是看中他们多年来在足球和体育商务开发领域的突出业务能力及人脉。
　　43岁的刘卫东曾经是韦迪在水上中心工作时期的得力干将，2008年前担任运动一部大帆船项目负责人，因为大帆船不属于奥运项目，因此刘卫东在这个位置上出彩得不多，此外他 还兼任着国家体育总局水上中心秘书长和中国帆船帆板协会副秘书长的职务，在行政工作中有着不错的口碑。2008年，刘卫东入主水上中心的商务开发公司天下上善，通过加强管 理和优化组合，在一年半的经营中让公司盈利颇丰。
　　刘卫东的老部下评价他为人冷静，待人接物上很有头脑并且富有内涵，特别是在商务开发工作中特别仔细，“刘总不会让国家财产遭受一分钱损失，他说话语速很慢，是一个很有 思想的人。”值得一提的是，刘卫东和当时的水上中心领导韦迪保持着不错的关系，并且深受赏识。韦迪调往足管中心后，刘卫东也随曹景伟、吴昊、黄兴等人调到中国足协，成 为韦迪的左膀右臂。8月中旬，身为中超公司副总的刘卫东曾到绿城俱乐部考察，亲自观看了绿城和申花的中超联赛，虽然身为外行，但刘卫东却在迅速进入角色，包厢里他所关心 的问题事无巨细，包括广告商、球场人数、球迷组成和球队打法等，可以看出刘卫东绝对是一个心思细致的人。
　　作为韦迪信赖的帮手，刘卫东成为福特宝公司潜在的总经理替代人选也就顺理成章了。刘卫东目前暂时兼任中超公司副总经理。由于中超公司年底开始将逐步落实管办分离改革， 一旦邵文忠正式立案，其将被免去在福特宝的职务，刘卫东也顺其自然在福特宝由副转正，届时他也将正式离开中超公司。
　　(小隆)

