英格兰搅乱半个世界杯 西巴大战也会提前上演？
　　南非世界杯前，外界普遍公认的就是阿根廷、德国、英格兰驻守的上半区偏弱，巴西、西班牙、荷兰、葡萄牙驻守的下半区偏强。随着世界杯C组和D组的出线球队以及名次揭晓，更诡异的半区对阵产生。英格兰与德国将提前相遇，他们之间的胜者将迎战阿根廷与墨西哥之间的胜者，这也让乌拉圭、韩国、美国和加纳汇集在另一个半区。强的太强，弱的太弱，不仅一些夺冠热门将提前倒下，一条“黑马通道”也已经出现。如果说不争气的英格兰人已经完全将上半区的形势搞乱，那么在下半区，最后一战还将为出线拼争的西班牙队则成为了另外一个搅局者。
　　黑马通道已经出现
　　有强强对话，必然有弱队相遇。乌拉圭对韩国、美国对加纳，这两场跨越四大洲的较量，尽管不是外界最希望看到的16强对阵，但如果不是这样，世界杯历来不缺的“黑马”又如何能逃出生天？怪只怪，原本一支强队独守一区的形势被英格兰人打破，乌、韩、美、加跟着沾了一次光。近20年来，世界杯的“黑马簿”上已经写下了喀麦隆、保加利亚、克罗地亚、土耳其、韩国的名字，惟一例外是上届德国世界杯，只有杀进8强的乌克兰勉强算。目前可以确定，本届世界杯这个最弱的半区必将跑出一匹“黑马”晋级四强。会是谁呢？除了勉强晋级的加纳外，其余三队在小组赛的表现都可圈可点，乌拉圭曾两夺世界杯，韩国人也曾在2002年晋级四强。特别是最后一刻才晋级的美国队让人眼睛一亮，他们不仅有类似美式橄榄球一样的快速简练而又实用的冲击式打法，而且运气似乎也站在了他们这一边。
　　西巴大战也会提前？
　　按照以往世界杯惯例，强强对话一般都是到1/4决赛才开始出现。比如上届世界杯，四场1/4决战中竟然有三场都是强强对话。今年的南非，最扯眼的强强对决早在1/8决赛就将纷纷上演。在下半区，情形远比预测的复杂。最让球迷感兴趣的是，如果西班牙也与巴西提前相遇了怎么办？G组形势已经非常明朗，如果巴西队真像他们承诺的一样不放水给葡萄牙，那么肯定以小组第一身份出线。相比之下，西班牙必须要战胜智利才能确保出线，而且需要尽量多进球争取小组第一，这样才有希望避开巴西。巴西队和西班牙队目前在国际足联的排名上位列第一和第二，对此巴西队前锋尼尔马说：“如果真的遇上了，那这将会是一场提前的世界杯决赛。”当然，即使西班牙避开巴西，也肯定会遇上葡萄牙，C罗将面对卡西利亚斯、拉莫斯、阿隆索这样的皇马队友，也将是一场星味十足的决战。不过，这一切的前提是，西班牙人最后一场必须赢，否则那将是本届世界杯的一个灾难。
　　本报记者 黄一可

