温格不屑英格兰不谈法国 教授竟也迷老马和梅西
　　本报记者对话温格
　　一帮记者在媒体工作间噼里啪啦地敲着稿子，突然，四五个人簇拥着一位瘦高个的儒雅老人冲了进来。“教授！”眼尖的欧美记者喊了起来。老人微笑着与每个人打着招呼，那动作熟悉而又让人亲切。
　　这是他在英超赛场上最常用的挥手动作，每一个喜欢他的球迷都见过。对，没错，他就是英超球队阿森纳的主帅阿尔塞纳·温格，大家都喜欢喊他“教授”。
　　在世界杯这个大舞台上，从不缺少大牌教练，但像温格这样在大场合里无拘无束的并不多。还没等大家围上来，他就在媒体中心的饮料吧点了一个热狗，肆无忌惮地吃了起来，即便是他面前已经架上了十几台摄像机。“我真的饿了，大家不会介意吧？”围观的人都大笑起来，温格也笑了，继续吃。
　　随行的人觉得有些尴尬，一位壮汉一边摆着手，一边央求大家，“等他吃完再拍好不好？”温格又笑了，但他谁都没有制止，谁爱拍谁拍。与温格熟悉的英法两国记者也不客气，眼看着温格的嘴巴里塞满了食物，还是接连抛出问题。
　　“你觉得法国队的问题出在哪里？”“我是来看球的，不谈这个问题。”温格知道，法国队越是困难的时候，他越不能触及这支队伍。对于英格兰队，温格则显得有些不屑，“要想在世界杯上表现更好，他们必须变得更强大一些才行。”
　　吃完饭，温格猛地站了起来。电视镜头里那个略显瘦弱的老人一下子变得高大了许多。
　　趁着到门口还有50米的距离，记者快步追上温格，“你看好阿根廷吗？”他一下子就站住了，“阿根廷的变化让所有人都感到惊喜，迭戈是位非常有才华的教练，他本身就是阿根廷足球的代表，别忘了，他们还有梅西。这是一支值得期待的队伍。”
　　这么多年来，温格在“野蛮”的英超赛场，一直坚持技术足球，如今，能让他感兴趣的话题也就剩下这么一点点了。其他的，在他看来都无所谓。
　　人群中，有人喊道，“阿森纳，冠军！”温格回过头，不好意思地笑了笑。尽管温格一直坚持技术足球，但阿森纳队已经好几年没有夺冠了，这是他最大的遗憾。
　　本报特派记者  胡建明 6月24日发自南非

