孙悦再秀全面身手召唤胜利 奥神力克对手斩获八捷
　　新浪体育讯　北京时间3月30日晚，2011年湖南国际篮球邀请赛第八场比赛，北京奥神队继续迎战西德州旋风队。外援发威，国内球员也不甘示弱，多点开花的奥神队最终以105比94力克西德州旋风队，斩获八连胜。
　　比赛开始奥神就迅速进入状态，里弗斯两罚全中首开纪录，2比0。孙悦助攻斯泰登命中三分，5比0。之后奥神里突外投接连命中，一直领跑比赛。西德州队在暂停调整后找到进攻节奏，同时加强外线远投，逐渐追上并反超了比分。奥神请求暂停。孙悦内外开花拿下5分，里弗斯造对手犯规，两罚全中。奥神以27比22领先结束首节。
　　次节奥神双外援继续发威，斯泰登和里弗斯默契配合，空中接力得分。林冠西连得6分，帮助奥神扩大比分。林冠西和孙悦成为奥神队第二节的主力得分手，二人内突外投带领奥神队一直掌控场上局面。李伟在内线也有精彩表现，他篮下强打造犯规，并两罚全中，50比46。孙悦突破再助攻队友得分，52比46，半场结束。
　　易边再战，李伟延续着之前的出色发挥，内线连续进攻命中。而西德州队防守松懈，给了奥神队很多机会，奥神队不断突破内线，造对手犯规，利用罚球得分。尽管他们几次暂停调整，但依旧无法改变进攻和防守上的劣势，一直落后。黄海贝打成2+1，李伟内线连续进攻得手。第三节结束，奥神将比分扩大到78比69。
　　第四节奥神队依旧全力出击，多点开花。孙悦先是外线远投中的，然后抢断反击，助攻斯泰登轻松上篮命中。西德州队命中率下降，防守依旧松懈，奥神队抓住机会继续扩大着领先优势。赵华南外线出手命中，奥神将分差扩大到两位数，基本奠定胜局。最终，奥神以105比94战胜西德州队。
　　(小安)

