特里兵谏失败公开道歉 生死战前三狮内乱暂时平息
　　“是我太诚实过了火(图)
　　现在的情况很明确，英格兰到了生死关口，球队内部也暗涛汹涌。特里此次大胆犯上，炮轰卡佩罗执教过于像暴君，但没承想队友们附和者寥寥。在这种情况下，特里昨天只能低头认错，卡帅在这个回合大获全胜。
　　小组赛两轮战罢，英格兰积2分仅排名小组第3，好在他们的命运仍然掌握在自己手中，此役只要胜斯洛文尼亚，便可以积5分确保小组出线。即使战平，英格兰也不是没有希望，但必须是大比分的平局——在美国与阿尔及利亚也战平的情况下，英格兰与美国同积3分，净胜球都为0，需要比较进球数。一旦英格兰此役告负，将铁定无缘16强。
　　卡帅：谁说我很暴力
　　特里无论在切尔西还是三狮，都是当仁不让的老大。在切尔西他就有过类似先例，在球队成绩不好的时候建议安切洛蒂变阵，后者只能照办。但卡佩罗不是安切洛蒂，他向来以铁面无私著称，和那个非常懂得搞好队内关系的同胞完全不同。他非常难以接受特里的这种做法，尤其是当特里因为“友妻门”事件失去队长袖标后，这更容易被理解成他对卡佩罗做法的不满。特里以前一直表现得非常支持卡佩罗的决定，但他对媒体说的那些话，看起来是对卡佩罗当初决定的报复。现在的环境也很符合他实施报复的条件，接替他的队长费迪南德受伤离开，杰拉德的性格太内向，兰帕德在切尔西就是他的副手，特里依然是说话算话的老大。
　　但铁面无私的卡佩罗不吃特里这套，在接受英国独立电视台一台的采访时，卡佩罗直言特里犯了一个很大的错误。“这是一个非常严重的错误，我房间的门一直都开着，如果有人想跟我交谈，他们就可以这么做。我昨天听说特里说了这些话，我不明白为何他不跟我说，而去跟媒体说。”
　　在卡佩罗的用人方面，特里指责意大利人在使用乔·科尔时有不合理之处。“谈论其他球员是特里的另一个错误，因为这是不尊重队友的行为。他想的只是个人，而我要考虑全队。我尊重乔·科尔，但他只是我23名球员中的一位。”
　　在这支英格兰队中，很多球员对卡佩罗在开赛前两小时才公布首发阵容的习惯不满，但意大利人依然不会做改变：“我的教练生涯一直坚持这种做法，为什么我要改变呢。”这番话已经被认定，卡佩罗在经历短暂被怀疑后，已经收复了失地。
　　特里：我很傻很天真
　　卡佩罗这番话让特里颜面丢尽，据说在队内会议上，球员们纷纷表示愤慨，并极力与其划清界限，因为特里宣称“球员们已经准备好颠覆卡佩罗”。在媒体的爆炒下，特里只能息事宁人，为自己挑起的事端低头道歉。“在之前的新闻发布会上，我只想做到诚实，但可能有些过火了，我绝不会故意激怒教练或者其他球员，但如果结果是这样，那我道歉。我告诉过教练，自己会全力支持他，我想强调的是，我不愿意做害群之马。现在我想让这件事过去，集中精力去为英格兰赢得比赛，对我来说，世界杯夺冠是再重要不过的事了。”
　　“我希望这个事情以后再来解决，媒体不要影响到我和我的队友，因为我们还要准备同斯洛文尼亚的生死之战。”特里最后这番讲话，又无意间得罪了媒体。英国媒体本来就有痛打落水狗的传统，此番看到特里惨遭狂批，于是纷纷趁机落井下石。《太阳报》甚至断言，如果英格兰出局，那个成为球队失利替罪羊的人将是特里而不是卡佩罗。
　　看到特里影响太坏，俱乐部队友兰帕德只能出来为他解围：“我不认为特里的意思是这样，我们不能仅仅根据字面意思理解他的想法。”在谈到卡佩罗的时候，兰帕德表达了忠心，“我和卡帅合作非常愉快，就算不出线，我也希望他留下。我有幸和不少杰出主帅合作过，而卡佩罗绝对是其中一个。我们非常尊敬他，也对他充满信任，相信我们会在周三赢球。”
　　英国媒体透露，特里这次犯上已经让卡佩罗相当愤怒，可以预见，在英格兰队暂时渡过难关后，特里必将成为球队和媒体开刀的对象。
　　本报记者 申炜

