表现拙劣主帅已不抱幻想 卡佩罗：不出线就走人  
　　2007年12月从麦克拉伦手中接过教鞭后，意大利人卡佩罗和英格兰队一起享受了整整30个月的甜蜜日子，而这30个月也被英国媒体认为是英格兰队走进一个新时代的标志，因为在世界杯预选赛中英格兰队一路高歌猛进，以10战9胜1负的战绩挺进南非世界杯，同时卡佩罗也解决了球队状态起伏不定的问题。
　　但30个月后，来到南非的卡佩罗和他手下的弟子们却像被关进了囚笼的狮子，除了冲着对手不断怒吼外，没有其他太多的办法。以至于小组赛两轮结束后球队仅积2分，和美国队一起排名倒数第二。昨天在接受采访时卡佩罗说：“如果到时候在伊丽莎白港球场与斯洛文尼亚的比赛我们仍无法取胜的话，我希望被英格兰足总解雇，就算他们不解雇我，我也会立即递交辞呈。”
　　两战不胜 已不抱幻想
　　自1958年小组赛被淘汰后，英格兰队已很久没有像在本届南非世界杯上这样拙劣了。虽然外界描述英格兰队非常强大，鲁尼、兰帕德、杰拉德、特里等人全都是世界级球星，惟一不放心的只有门将位置，而且球队经过卡佩罗30个月的改造后早已脱胎换骨，但却无法赢得一场胜利，两场平局让卡佩罗对球队非常失望。近日，据一位非常接近卡佩罗的人透露，出于对前两场比赛的表现不满意，卡佩罗已不敢对英格兰队抱有太多幻想。
　　0∶0与阿尔及利亚队战平后，英格兰媒体再次抛出了如果球队继续失利卡佩罗是否会再次辞职的话题。之所以英格兰媒体会不厌其烦地谈论这个话题，是因为本月初英格兰队出征南非前，英足总主席戴夫·理查兹爵士已经同卡佩罗谈了续约的问题，并取消了双方有关提前终止合同的相关连带赔偿条款。按此前的规定，如果英足总提前解雇卡佩罗，就要赔偿1年的工资——600万英镑，而在世界杯前双方已经就这方面的问题协商好了，无论是英足总还是卡佩罗提出终止合同，大家都可以友好地分手。
　　如进4强 将续约到2012
　　小组赛两战不胜后，卡佩罗说：“这就是足球，我们缺乏起码的幻想，我和英足总有个继续牵手的协议，但这个协议设定的基础是双方都要对自己的世界杯道路充满幻想，而且能一路高歌猛进。但如果英格兰队无法小组出线的话，新协议的基础就将不复存在。”
　　卡佩罗所说的协议是世界杯开幕前夕英足总主席戴夫和他谈论的。如果卡佩罗率队晋级半决赛，那么英足总就将给卡佩罗开出比之前更加优厚的续约条件，双方将续约到2012年。但现在就谈论这个话题似乎为时尚早，当卡佩罗再次与戴夫谈论自己辞职一事时，他手下的弟子、尤其是鲁尼更是高声反对。鲁尼对卡佩罗说：“现在不要谈论这个话题，一切都还为时尚早，最后一场小组赛还没开始，相信届时我们会取得比赛的胜利并晋级16强，让您(卡佩罗)有继续留下来的信心。”
　　但这一切卡佩罗能等到吗？他不知道，他只是说：“长期以来，球队的情况真的非常好，我们已经训练了很长的一段时间，而且非常系统……”昨天在训练场上，卡佩罗如是说。但他没有说任何关于对胜利渴望的话题，因为他不知道那个该死的“普天同庆”是否会在英格兰队与斯洛文尼亚队的比赛中再次影响球队的发挥。最近一段时间的训练中，卡佩罗只是努力让球员们更加熟悉足球，让球员们能稍微娴熟地驾驭它，除此之外，他暂时无能为力。
 
　　后续
　　闯更衣室的球迷找到了
　　贝帅：那人太夸大当时的情况了
　　在英足总的强烈抗议下，国际足联和开普敦警方对英格兰队与阿尔及利亚队赛后闯进英格兰队更衣室的球迷进行了地毯式的搜索，南非时间昨天上午终于将该人“抓捕”，他就是32岁的英格兰球迷帕弗罗斯·约瑟夫。
　　不过据开普敦警方透露，约瑟夫并不承认自己是主动闯进英格兰队更衣室的，约瑟夫说：“我当时并没想到会去英格兰队的更衣室，而是在寻找厕所时不注意闯进了英格兰队的更衣室，并碰到了大卫·贝克汉姆和乔·科尔，寻找厕所的计划也就此受阻。”约瑟夫说，“我看到了贝克汉姆，他穿着灰色的外套，手插在衣袋里，我还看到了刚洗完澡赤身裸体的乔·科尔。贝克汉姆也看到了我，他看上去脸色不太好，整个房间里死一般地沉寂，队员们都坐在板凳上，他们像刚受过打击一样，显得非常不自然。看到我后，贝克汉姆问我，‘你是谁？’我回答说，‘我是帕弗罗斯，我确实很想上厕所。’我回答了这句话后，没人说话。我想，贝克汉姆既然在这里，英格兰队的休息室也就在边上了，于是我就闯了进去。随后，贝克汉姆过来阻止我，我就对他说：‘大卫，我花了很多钱来追随你们、看你们的比赛，你们却表现得如此糟糕，这对英国足球来说简直是一种耻辱……”随后，约瑟夫就被“请”出了更衣室。
　　约瑟夫这番解释，遭到了贝克汉姆的驳斥，他声称约瑟夫严重地夸大了当时的情况，贝克汉姆说：“他不过是路过那里，然后说了一声‘Hello’，仅此而已。”

