美英携手晋级16强 为激发球员状态英格兰解禁太太团
　　美国、英格兰队携手晋级南非世界杯16强
　　本报综合消息 昨日，在南非世界杯小组赛第三轮C组的比赛中，英格兰队1比0胜斯洛文尼亚队，美国队1比0胜阿尔及利亚队。英格兰队、美国队携手出线；美国队凭借净胜球的优势名列小组第一，两支球队在最后一场小组赛证明了命运还需自己掌握。
　　英格兰解禁太太团
　　英格兰首发阵容相比上一场对阵阿尔及利亚时，轮换三人，厄普森、米尔纳和迪福分别取代卡拉格、列侬和赫斯基。卡拉格因为黄牌禁赛，卡佩罗钦定西汉姆中卫厄普森进入主力阵容。卡佩罗说：“厄普森出场，因为他和特里配合过很多场，我可能还会更换其他一些人。”赛前，他和鲁尼谈心，希望激励出后者的状态，他认为只要鲁尼能正常发挥出在训练中的水平，就足以为英格兰队做出巨大贡献。此前被曝搞“分裂”的特里主动道歉，表示英格兰队非常团结。
　　为了激发球员状态，卡佩罗终于解禁太太团，乔·科尔的妻子卡莉和卡里克太太丽莎已飞抵南非，随着太太团传统的回归，英格兰的状态也回来了。比赛开始后，两支球队展开对攻。第22分钟，英格兰队米尔纳右路传中，迪福前点小禁区边缘抢在舒勒之前射门，英格兰队取得了本场制胜的一球。
　　赛后，英格兰队主帅卡佩罗表示，英格兰这场比赛的胜利比较艰苦，但这是一个好的开始：“之前我们确实有压力，但是我一直相信我们的能力，英格兰队会走得更远，不会让英格兰队的球迷失望。冠军，当然是我们的追求。”
　　美国绝杀头名晋级
　　历史上，在改制后的世界杯模式下(32支球队)，美国还从未在小组赛的最后一场比赛中取胜或战平过。但是美国人并不担心打败阿尔及利亚队，确保小组出线。美国队中芬德利因为上场比赛吃到第二张黄牌将无法上场，对方的盖扎尔则在红牌后回归。赛前，美国主帅布拉德利说：“我们要是先声夺人就好了，那样我们会更有竞争力。为了争胜，美国队的阵容在三条线上都进行了调整。
　　阿尔及利亚是本届世界杯惟一的阿拉伯球队，也是仅有两支还未进球的球队。因而阿尔及利亚队的目标是在本场比赛中取得进球。开场不久，阿尔及利亚前锋杰布尔射中横梁。此后美国中场登普西射进一球，但被可疑地吹为越位。下半场，美国队登普西射中门柱，最终多诺万在补时阶段上演绝杀，帮助美国队最终晋级。
　　本场比赛美国前总统克林顿也来到了赛场，陪同他的是国际足联主席布拉特。赛后，美国主教练布拉德利表示，这场比赛美国队的球员表现出了一如前两场比赛的坚强：“这是我们一起努力的结果，尽管局面让人紧张，但是我们还是在最后时刻取得了进球。我们配得上这场胜利。后面的比赛，美国队无论遇到谁都会力争取胜。”
　　链接 英格兰钱景无限
　　出征世界杯前，英国经济学家乐观地表示英格兰一球值千金。高盛公司的首席经济学家吉姆·奥尼尔早在世界杯前就曾预言，英格兰的成绩将深刻影响英国经济。英格兰队在南非每进一个球就能为英国零售商带来1.26亿英镑的销售额；如果最终进入决赛，那么零售收入将达到惊人的20.1亿英镑(人民币200亿元)。

