看似义愤填膺实则和稀泥 内部解决遵循国际惯例？
　　篮协针对新京战提出“7点总结”和加强裁判工作的“6点要求”
　　■ 本专题撰文
　　本报记者 许蓓 张健强
　　中国篮协昨日发布了《关于进一步加强联赛季后赛裁判工作的通知》，首先承认“在个别场次的比赛中，裁判员工作出现失误，对运动队管理松懈，执裁尺度不平稳，场面失控。其中，出现一些有争议的判罚，引起媒体和社会的广泛关注”，通知提出的6点要求，与28日篮协竞赛部主任白喜林于“新京战裁判争议紧急会议”上提出的7点总结保持了“思想上的一致”。每一次遇到“引起媒体和社会广泛关注”的问题，篮协都能恰到好处地打几招太极拳，“和稀泥”般地应付过去，这次招数依旧如此。
　　嘴上说得到位
　　实是文字游戏
　　无论是白喜林的7条总结，还是篮协对裁判的6条要求，都像是在玩文字游戏，嘴上义愤填膺，实际上并没有任何实质的改变。
　　季后赛首轮新疆队与北京队的第二战，当值技术代表高树颂是这么解释裁判多次出现错判、漏判、误判的原因的：“裁判是人。思想有问题是指对比赛不够重视，觉得北京队实力不如新疆队，看菜吃饭，对比赛有先入为主的（想法）。”于是，在“进一步加强联赛季后赛裁判工作的通知”中，篮协提出的第一条要求，就是“提高思想认识”。无论是白喜林的7条总结，还是篮协对裁判的6条“进一步”要求，都像是在玩文字游戏，嘴上义愤填膺，实际上并没有任何实质的改变。而这一次，篮协还搬出了“与国际接轨”的“必杀技”，从半决赛开始将用外籍裁判执法，这正好是国内裁判“交流学习”的时机，而对新京战中那位“惨遭”记者“追踢”的裁判的处罚，也将“按照国际惯例”内部处理。
　　面对这样的结果，球迷和记者都只能有跟北京队主帅闵鹿蕾一样的反应：“干了十几年篮球，于公，就想搞好，于私，希望家里人能跟着我有好的生活条件。但我希望大家共同去创造一个好的环境。这不是我一个教练做好队员工作就行的，有些东西不是这么简单的事。”
　　现在，我们质疑的不光是裁判的临场判罚了，对于篮协的“7点总结”和“6点要求”，我们也有很多疑问。
　　“思想准备不足”
　　是错漏判理由
　　高树颂表示，“按国际惯例”，一场比赛可允许裁判错判、漏判3次，而新京战第二场比赛，裁判的错判、漏判超过了这个上限。“（具体判错的）数据还需要计算统计。”白喜林说，“目前明确的是第4节9分25秒，巴特尔挥肘，莫里斯随后被判犯规，这是个反判。”在“通知”中，篮协对裁判进一步要求的第一点是“提高思想认识，有大局观，认真分析形势，客观公正，不能主观臆测”，这意味着他们把新京战第二战出现判罚问题的原因真的归咎于“裁判一开始就认为新疆队能赢，所以出现了很多先入为主的判罚”。
　　既然裁判也可以是球迷，甚至可以把个人对某支球队的情绪带入比赛中，那么，为什么不能干脆让第三方的球迷来执法比赛？比如接下来新世纪与广厦的比赛，不如让某位新疆队的球迷来当个第二副裁什么的，至少可以在一定程度上保证他不认为某支球队“应该赢下”比赛，这个思想觉悟可比经过考试选拔、篮协选用的裁判，靠谱多了。如果“思想准备不足”也可以作为错漏判的理由，那么借用它作为违纪犯法的理由，合不合适？
　　“内部解决”是遵循国际惯例
　　“（新京战第二战）裁判执法水平不高，多次出现漏判和误判，篮协会根据裁判委员会的规定对裁判进行处罚。”白喜林说。“虽然执法水平不高，但比赛结果正常。”高树颂说。
　　在这个问题上，技术代表跟裁判一样出了“思想问题”，一场原本北京队占领先优势的比赛，出现了不少明显倾向新疆队的判罚，裁判是“先入为主”地认为新疆队应该赢，而且在他们的判罚下也必须赢，技术代表则认为无论怎样的错漏判，都对比赛结果没有影响，事实上他也认为新疆队应该赢，他也先入为主地对这场比赛的结果有了偏执的定论。
　　制造这场比赛错判漏判的裁判，在记者和球迷的众目睽睽之下，只落了个“内部处分”，遵从国际惯例当然也无不可，2010年足协也想公开处理裁判，结果裁判员集体造反，为了避免造成不和谐后果，内部处理也可以，但我们也真心希望篮协在其他一些方面稍微遵循一下国际惯例，比如，赛场内应该有混合采访区，球员如果在赛后拒绝采访应当罚款，记者在现场拍摄不应该受到威胁、扣押器材，技术代表也无权驱逐记者，等等。
　　如何能排除
　　“外界干扰”
　　篮协在通知要求中写道：“为尽可能排除外界干扰，中方裁判员到达赛区后，要主动断绝与外界的联系，要将自己的手机交技术代表统一保管，比赛结束后方可领回。裁判组在赛区的活动尽可能统一行动，单独外出必须书面请假并报竞赛部同意。”
　　什么是“外界干扰”，我们都懂的，难道没收了手机就没有别的方式跟“外界”联系？篮协应该和三大通讯运营商沟通一下，看能不能建立一个24小时监视裁判每一次电话、每一条短信的平台，可能更有效一点。况且，裁判要与外界联系，也不急在比赛那两三天。从半决赛开始，篮协将派出外籍裁判执法，每场比赛裁判组配备两名外籍裁判加一名本土裁判——到最后还要折腾这么一出，希望让人们在经历相对“公平”的半决赛和决赛后，能彻底忘掉今年的“黑哨”。在裁判、技术代表乃至技术台缺乏有效监督的情况下，我们不知道CBA会不会在某年某月也爆出某人“被带走”的结果。但我们到了那时大概还会记得今年是CBA前16年历史上最不干净的一年，没有之一。
　　张凯伤停内线空虚
　　新世纪客战不乐观
　　本报讯 （记者 许蓓） 季后赛第一轮，只剩下东莞新世纪和浙江广厦这一对对手未能决出胜负，目前新世纪以2比1的大比分拿到赛点，今晚，双方的第4战将在广厦主场进行。本赛季常规赛第7轮，新世纪在杭州以115比112击败广厦，而在季后赛首场比赛中，他们则以103比120客场大比分落败。
　　此前新世纪主力张凯和邱彪均在第3战中受伤，张凯的右脚踝伤情不乐观，昨日下午新世纪全队飞赴杭州准备客场比赛，右脚已经穿上保护靴的张凯没有随队出征，这意味着新世纪只剩下西莫斯、孙桐林和孙?3名大个子可用。“我们这两个主场才赢了3分，这个客场真的很难打，希望大家能够努力，拿下比赛。”张凯说。嘴唇被打破缝了6针的邱彪，上一场比赛发挥不佳仅拿到2分。

