英国媒体赞美英格兰队表现 数百万球迷为晋级欢呼
　　中新社伦敦6月23日电(记者 魏群)在英格兰队以1比0击败斯洛文尼亚队晋级世界杯16强后，一向挑剔的英国媒体对英格兰队不吝赞美之声，与前两场赛后痛骂、讽刺与挖苦形成鲜明对比。而关注此场比赛的数百万球迷也为本队的胜利欢呼。
　　英国广播公司赛后评价道，在经历了上周五与阿尔及利亚队的那场痛苦的比赛，以及前队长特里对本队情绪的批评风波后，主教练卡佩罗应该对全队在重压之下极大的改进感到高兴。
　　卫报网站称，英格兰终于赢得本届世界杯第一场胜利，与前面两场比赛所不同的是，英格兰队在比赛中打出了快节奏。整体表现尽管还不能说是“伟大”，但已显示出这是一支有目标的球队。
　　在格林威治时间23日下午3点进行的此场生死之战，尽管是英格兰队第一场在英国当地工作时间进行的比赛，但估计仍有数百万球迷观看。为了使员工能看上比赛，老板们不得不采取变通的办法。一些商业机构和学校也采取提前下班或下课等特殊的时间安排。在伦敦希斯罗机场以及许多商场里，都增加了大屏幕供旅客及顾客观看比赛。
　　因比赛在工作时间进行，许多人通过上网观看比赛，据英国广播公司报道，比赛时网上流量较平时增加了三分之一。
　　英格兰晋级16强后，赌博公司已将英格兰夺冠的赔率由1比11减低到1比8。

