生死战前卡佩罗扼杀啤酒政变 英格兰险成法国第二
　　□晨报记者 甘慧
　　就在法国队训练营内爆发内讧，并发展到罢训的时候，英格兰队的训练营也不太平。一场以特里领衔的“啤酒政变”的风波，差点也将英格兰队推倒了崩盘的境地。只是，好在卡佩罗不是多梅内克，他在关键时刻将这场“内讧”扼杀在了摇篮内，才不至于让英格兰队成为本届世界杯上第二支法国队。当然，成功制止“内讧”的卡佩罗的日子并不是太好过。球队在两连平后，已经到了最后一战只有战胜斯洛文尼亚队才能确保出线的境地。
　　特里发动“啤酒政变”
　　“啤酒政变”的火苗出现在6月18日和阿尔及利亚打平之后。赛后，特里找到卡佩罗的“副官”巴尔迪尼，要求破例一次，让大家喝上一杯啤酒，好好放松一下。一起把盏的有七八个国脚，其中包括杰拉德、格伦·约翰逊、詹姆斯、兰帕德和鲁尼。教练们也在场，但没有同桌。“他们在一边喝红酒，正赶上卡佩罗生日。我们要了啤酒，但只限一杯。通常比赛或者训练完事之后我们一头扎回房间，直到第二天早上再出来。这是来南非后的第一次，”特里透露，“我们对比赛当中出现的问题畅所欲言，尽情抒发自己的感受。”
　　本来不过是一次放松的小聚，但在特里眼里，成了树立自己在更衣室权威的机会。几位主力座谈的内容没有披露，但由于与会者的地位举足轻重，让这次密谈的意义非比寻常。经过一天(周六)的酝酿，特里在周日媒体见面会上发飙，竟然说出“如果这次会议让他(卡佩罗)或者某些队友不爽，那又怎么样”的话，因此这次聚会也就被看作了“啤酒政变”。
　　球队战绩不佳会引来球队的很多问题，英格兰队在两连平之后就面临四面楚歌，特里等球员与卡佩罗的面对面谈话很有球员集体向主教练逼宫的意思，但在今天的新闻发布会上，特里在切尔西的队友兰帕德否认了外界的猜疑。
　　队友支持卡佩罗
　　特里的叫板失败，很大程度是源于卡佩罗在英格兰队内还是具有一定的威信的。在“啤酒政变”曝光之后，兰帕德就公开站出来表达了自己对于卡佩罗的支持。“我们只是坐下来谈谈比赛，这是教练了解球员的唯一方法。”对于卡佩罗，兰帕德说，“我确定他和个别球员谈过话了，因为他以前也对我做过这样的事。他是个强大的教练，我们很尊重他，信任他。”兰帕德还认为卡佩罗会在世界杯之后留在英格兰主教练的位置上，“我和卡佩罗的合作很愉快，我希望他留下来。与这样优秀的教练员一起工作是我的幸运。”
　　至于特里的叫板，兰帕德说，“我认为把谈话说成是‘危机’有点过头了……我理解特里所说的，因为他就是这样一个充满激情的人。”
　　卡纳瓦罗也警告特里
　　不仅仅是英格兰队的队友，就是曾在卡佩罗麾下效力的意大利队长卡纳瓦罗，也公开“警告”特里不要跟卡佩罗作对。
　　卡纳瓦罗在接受英国《太阳报》采访时，特意提醒特里不要犯浑，因为在皇马时，小贝这样的大腕也不敢对卡佩罗说不。“卡佩罗现在是球队主帅，如果你忽略了这点，那你离开球队的日子就不远了。当我们还在皇马的时候，贝克汉姆堪称球队最耀眼的球星，但卡佩罗可不管这个，他告诉全世界，他才是真正的老大！”
　　众压之下特里公开道歉
　　外界批评和反应，让特里不得不低头道歉，毕竟被排挤的滋味可是不好受的。在接受英国媒体采访时，特里说，“我是怀着坦诚的心情参加新闻发布会的，在回答关于乔·科尔的问题时，我说得太过分了。但我要强调的是，我从没想过借此让主教练和队友们感到紧张和不舒服，如果我的行为伤害了他们，我要郑重地向他们表示道歉。”
　　除了道歉之外，特里还表达了自己对于卡佩罗的支持，“我已经告诉卡佩罗，我会全力支持他的工作和安排，我不认为自己会被全队所孤立。现在我要做的就是忘记发生过的事情，将全部精力放在英格兰即将到来的生死战上，我要在世界杯这样的大赛中证明自己。”
　　卡佩罗感叹两年工作白忙
　　这次事件让本想在英格兰队干出一番事业来的卡佩罗的心凉了不少。“看起来两年里我的工作都白干了，”在接受采访时，卡佩罗显得非常绝望，“我不知道球员为什么会这样，他们在训练中表现得很好，但比赛却无法发挥出训练时的水平。训练时，我们有速度有传接球。”卡佩罗还告诫队员这是在踢世界杯，不是度假。
　　在接受英国独立电视台一台的采访时，卡佩罗更是直言特里犯了一个很大的错误。“我房间的门一直都开着，如果有人想跟我交谈，他们就可以这么做。每一次我们开会时，我总是问队长，有什么问题吗？(队长)从未有过(问题)。然后我昨天听说特里说了这些话，我不明白为何他不跟我说。我认为他(在战平阿尔及利亚后)非常非常失望，我知道有时候球员们想跟你们(媒体)说，而不是想跟其他队员谈谈。但这是错误的，你必须要跟球员们谈、跟我谈，而且是在更衣室内谈。”
　　不过，在经历了这件事情后，卡佩罗也准备作出一些改变。英媒体普遍预测，卡佩罗有可能在生死战中改变自己的战术，采用451(4411)阵型出战。双中前卫仍然是兰帕德和巴里，乔科尔打左路，列侬依然打右路，而杰拉德将会站在影子前锋的位置上来支援鲁尼。此外，最新消息显示，卡佩罗已经同意改变自己只提前两个小时公布首发阵容的做法，以让队员有更为充足的准备比赛的时间。
　　英格兰队与斯洛文尼亚队的这场关键之战将于北京时间6月23日晚10点进行。
　　在5千万人眼前背水一战
　　□特约撰稿 黄一舟
　　愤世嫉俗者会说，本周三在伊丽莎白港市英格兰与斯洛文尼亚一役，将是本届世界杯上最小与最崩溃的国家队之间的战斗。崩溃？毫不夸张，两轮小组赛已积4分的斯洛文尼亚独占C组头名，倘若英格兰届时无法战而胜之，那么三狮军团之世界杯梦想很可能告吹，法比奥·卡佩罗英名将毁于一旦，队内大批30岁以上球员将饮恨退出国家队---甚至还会让他们在2002、2006年世界杯四分之一决赛被淘汰的噩运，看上去平添几分英雄主义色彩。
　　这并非英格兰国家队第一次经历绝境。1986年世界杯，他们0：1不敌葡萄牙，0：0闷平摩洛哥，但随后3：0大胜波兰并逆转命运，闯入四分之一决赛 (被阿根廷和马拉多纳“上帝之手”淘汰)；1990年，博比·罗布森爵士的队伍先后战平爱尔兰与荷兰，但最终仍得以与西德会师半决赛。
　　每一次绝地逢生，都是三狮军团自我裂伤后的振作与复苏。上述两例“历史教参”对于英格兰备战生死战，应能提供积极的心理暗示，不过必须警醒的是，如今这支国家队有可能比以往任何时候都更糟。奔跑拖沓、动作迟缓、思路贫瘠……否则缘何连续两场未见丝毫状态好转的迹象，被美国和阿尔及利亚人逼得狼狈不堪？而追赶巴西或阿根廷，就更不啻为痴人说梦了。
　　究竟问题何在？当卡佩罗鼻子里喘着粗气，步伐沉重地出现在新闻发布会上，并且就过去毫无避讳的一些话题保持沉默时，他大概也意识到了境遇艰难。“我们要一步一步来，现在当务之急是准备好与斯洛文尼亚的比赛。”昨天，这位意大利籍老帅说，“我认为球员们的困难在于无法适应世界杯带来的压力。这让我感到很惊讶，因为我清楚地记得在我开始执教时他们肩负的压力。我记得在温布利进行的第一场比赛，对手是瑞士，我清清楚楚记得那时发生过的一切。”
　　彼时英格兰国家队百废待举，卡佩罗认为英格兰球员自信心濒临崩溃---受尽惊吓、害怕失败、逃避国人对于成功的期待，并且相信自己拥有能治愈他们心理苦疾的良药。“当国家队在萨格勒布4：1战胜克罗地亚后，我们的精神面貌焕然一新，我希望球员们在明天(与斯洛文尼亚)比赛中也能展现出勇气。”在开普敦市，卡佩罗做出这番鼓动人心的赛前动员。
　　三狮军团队长斯蒂芬·杰拉德支持卡佩罗。“主教练的说法不容置疑。作为球员，我们本该表现得更有激情，更有战斗欲望一些。我们需要充满紧迫感，拼抢每一次球权，在对方禁区内力求高效得分手段。本周三与斯洛文尼亚一战，我们不容有失。”
　　但这支国家队内同样存在诸多不谐之音。；例如大卫·詹姆斯承认“世界杯的压力”让他窒息；卡佩罗的长期冷遇让乔·科尔与马修·厄普森等人不满；此前因友妻门事件曝光被剥夺队长袖标的特里甚至试图笼络队友，通过媒体发动“兵谏”；在与阿尔及利亚平局后，一名激愤的球迷甚至冲进更衣室，与大卫·贝克汉姆对峙---就连英足总的保安们也提前退场回家了，这很有趣，不是吗？而卡佩罗的集训政策也遭到麾下弟子质疑，他们认为整个球队太压抑，应当像参加2007年橄榄球世界杯的那支英格兰队一样，在小组赛0：36溃败于南非后，让所有球员放松一夜---英格兰橄榄球队闯入该届世界杯决赛，但指望英格兰男子足球队能复制当年壮举？鬼才会相信。
　　然而，困扰卡佩罗的难题不止军心不整，英格兰队内明星大腕们的状态低沉更让人担忧。鲁尼形同梦游，速度与冲击力荡然无存，自今年3月30以来就再也不曾在任何一场比赛中收获进球，世界杯决赛圈历史上的红牌数纪录至今1：0领先于进球。“他(鲁尼)错过了太多次传球。”卡佩罗直言不讳地指出。中场双德悖论依旧存在，列侬的勇气难以让人信服；后防线上卡拉格速度不再，并且累积两张黄牌停赛；老将赫斯基则是典型的勤奋有余天分不足……
　　作为一名俱乐部主帅，卡佩罗无疑是伟大的，但在他接过英格兰队教鞭前，这位意大利老帅的国家队执教履历一片空白。他或许有所不知，执教三狮军团就必须接受5000多万双眼睛检阅，世界杯上每场小组赛就是一次无法补修的大考 (而不能像执教俱乐部可以随时“涂涂改改”)。而现在，随着英格兰即将与斯洛文尼亚打响背水一战，卡佩罗或许亦正在走向命运的拐角。
　　□鲁尼和兰帕德也参与了“啤酒政变”，但由于卡佩罗的及时“镇压”，兰帕德事后很快变公开表达支持卡佩罗的态度，令“首犯”特里陷入孤军奋战的境地。

