英格兰队面临背水一战 卡佩罗先紧急整风再变阵
　　前两战，英格兰队令人大跌眼镜。只积2分的他们要想出线，只能拿下斯洛文尼亚，打平就意味着出局。这是一场真正的背水一战。
　　现在的英格兰队让主教练卡佩罗自己也看不懂。他不明白手里有一大把球星，为什么在比赛中就是打不出训练中的水平。大战一触即发，留给卡佩罗思考的时间不多了。如果找不到答案，改变英格兰队组织混乱，进攻乏力的问题，那么他们留在世界杯舞台上的时间也就不多了。
　　斯洛文尼亚前两轮的表现出人意料。这支平民球队踢出了很有效率的足球，上一场两破美国球门更令人印象深刻。由于只要打平即可出线，估计斯队今日会采用稳守反击的战略，但切不可龟缩防守，任由对手打疯。上轮两球领先美国时，斯队就过于保守，被对手连扳两球，并差点被逆转。
　　从对球星的喜爱角度看，当然是希望英格兰继续前进。但世界杯上比的不是名气，有办法赢得胜利的球队才能留在这里。置死地而后生，英格兰能迎来一场大爆发吗？
　　英格兰队紧急整风
　　法国队闹罢训，英格兰队也不消停。两连平后，三狮军团内部爆出有球员“兵谏”。好在主帅卡佩罗用妥协的方式掌控了全局。
　　英格兰队被传闹事的“带头大哥”是特里。据英国媒体报道称，前队长特里“纠集”了多名队友，准备给卡佩罗提意见。
　　不过接下来发生的事令特里尴尬，他的队友们纷纷声称，并不认同特里的观点，甚至认为他企图挑起球队内讧。卡佩罗则紧急召开“整风会议”，希望在最后一场小组赛前消除彼此的分歧。特里在会上表示，自己虽然提出了意见，但绝不会借机发动“兵谏”，大家在参加会议前已经达成了共识：绝不对主教练的工作指手画脚。对于球员的积极态度，卡佩罗也有了回应，他表示在保证球队小组顺利出线的情况下，他愿意接受大家的意见，对战术策略做出修改和调整。
　　生死战卡佩罗变阵
　　英媒体普遍预测，卡佩罗有可能在生死战中改变自己的战术，采用451阵型出战。双中前卫仍然是兰帕德和巴里，乔科尔打左路，列侬依然打右路，而杰拉德将会站在影子前锋的位置上支援鲁尼。
　　英格兰和斯洛文尼亚都不能在赛前一天到曼德拉海湾球场进行适应场地的训练，国际足联给出的理由是，草皮需要保护。
　　记者张琳

