悬崖边林志杰只想战斗：广厦比任何时候都需要团结
 
拉莫斯拉起林志杰——今晚，广厦比任何时候都需要团结。
　　比赛@贴士
　　时间：3月30日 地点：杭州 对阵：明凯-东莞(CBA季后赛首轮第4场)
　　记者 楼栋
　　本报讯 一周前，浙江明凯队带着季后赛第一场的胜利离开杭州体育馆时，心里装满了去东莞3∶0打完收工的豪情与期待。如果不是上周五和周日两个客场最后13秒、23秒的失误，他们已经做到了。今晚7：30，明凯回到杭州，开始与东莞队的第4场对话，如果再输，他们就将1∶3止步八强——对明凯全体球员来说，这场球不再有“如果”。今晚CCTV5也将直播本场比赛。
　　周一回到杭州后，明凯队一直在天都城的篮球基地训练，昨天下午也没有按照惯例到比赛场地适应性训练，而是在基地训练结束后入住了市区的宝善宾馆。两天不见，刚刚经历了两连败、已经没有退路的明凯队士气如何？在季后赛发挥最突出的林志杰说：“我们一样很有信心。”
　　客观说明凯确实有战胜东莞队的实力，两个客场加起来只输了3分，这更是让球队备受打击。林志杰实话实说：“这两场输得太可惜了，这两天我感觉不舒服，很郁闷，想不通。”但反过来想想，林志杰认为这也是动力，“这两场是我们自己没有坚持到最后，不是输给了他们。虽然比分是1∶2，我们还是很有信心，相信大家对后面两场的求胜欲望都会很高。”
　　东莞队张凯在上周日比赛第一节就扭伤脚踝退场，这次他没有随队来杭州。但明凯方面也出现了伤病，大前锋邓力腰伤不能打，林志杰腰部的老伤也出现了反复，他说：“腰很不舒服，那还是年前打八一队的时候摔了一下，连续摔了两次，现在感觉成为老伤了。”战斗力方面，双方都不是100%的“满血”，胜负更是看谁的临场发挥更好。
　　另一个明凯球迷关注的问题是，连续两场关键时刻出现失误的外援拉塞尔，还能不能胜任？此前球队总经理叶湘玉就解释说，拉塞尔一直是带伤打封闭针上场，已经很难得了。林志杰也表示，队里谁也不会怪外援：“胜负应该是从整体上考量的，不能怪到一两个人身上。他也很自责，相信后面的比赛他会打得更好的。”不埋怨的明凯用了另一种更实际的方式解决问题，“教练组加强了战术跑位的训练，到时候战术执行会更明确，不会再发生上两场那种失误。”林志杰说。
　　最新动态
　　4个洋裁判周日开吹半决赛 坊间传闻也会向俱乐部要“礼品”
　　CBA季后赛，裁判成了焦点。昨天，中国篮协确定从周日的两场半决赛开始，都将有两名洋裁判加一名中国裁判执法。
　　篮管中心竞赛部部长白喜林昨天透露，“4名外籍裁判都是2010年土耳其男篮世锦赛上的新面孔，他们将于4月1日到岗。”不过，关于洋裁判的执法，坊间也有很多传闻，“十几年前，洋裁判刚来中国执法的时候，那时候会主动跟很多俱乐部要一些衣服、哨子甚至是袜子。再后来，礼物的价值越来越高。不得不说的是，大部分来中国执法的洋裁判都是来自经济不发达的东欧，来中国执法就像是一趟福利了。”一位圈内人士介绍说。

