维拉中场助攻回报卡帅信任 英格兰走上米尔纳大道
　　记者刘川报道
　　当周三上午英格兰的首发曝光后，天空电视台曾连线身在南非的著名解说马丁·泰勒询问看法。在问到右路首发的米尔纳时，泰勒半开玩笑的说道：“我刚才突然发现紧邻今天球场的那条马路叫米尔纳大道，也许卡佩罗也看到了路标，他没准希望讨个吉利，让米尔纳能在自己的地盘上帮助球队。”果然，米尔纳成为了三狮军团获胜的关键人物。
　　米尔纳此前并不走运，他抵达南非不久就因为胃部感染大病，连续缺席训练，但是卡佩罗仍然让大病初愈的维拉中场在首战美国时首发，结果身体虚弱的米尔纳在左路表现糟糕，早早染黄后第30分钟就被小赖特换下。本场赛前外界纷纷建议给乔·科尔机会，结果意大利人最终还是顶着压力让米尔纳首发。
　　英格兰的右路进攻在前两场比赛中不尽人意，被卡佩罗寄予厚望的伦农消沉，赛前据《每日邮报》数据统计，前两场右路这边只有格伦·约翰逊送出过4次传中，但是没有一次传到队友脚下形成射门。这一尴尬数据在米尔纳首发后终获改善。第22分钟，正是他在右路边线附近送出精准传中帮助迪福打入了关键球。之后他又在边线位置两次传中，却都被对方后卫奋力解围。赛后希勒在点评时也特别褒奖：“他今天的传中让人眼前一亮，这种传球常让对方后卫无可奈何，在猝不及防之下我们的前锋通常能抓住机会，况且迪福和鲁尼都很喜欢这样的球，可以说他为比赛增添了不确定性。”
　　比赛尾声时，米尔纳和兰帕德在全队退守半场后仍然在右路拿球后和对手周旋，补时阶段频频在对方的角旗区赢得定位球机会，成功地保住了胜果。
　　维拉中场赛后表示：“最重要的是晋级，虽然下一对手必然难缠，但是球队已经渡过了最难熬的一段，表现只会越来越好。”

