媒体曝英格兰内部开特殊会议 最坏结果人人都恨卡佩罗
　　本报记者 章丽倩
　　尽管队长袖标早就不戴在特里手臂上了，但值此危急存亡时刻，他实在没法保持缄默。在过完前天的探亲假后，他向英国媒体透露，英格兰队内将有一场特殊的讨论会，而时间就在昨晚。对过着北京时间的我们来说，这是一场发生于凌晨的汹涌暗潮。
　　常规的批评与自我批评？事情没这么简单。“开会是为了找出问题所在，看到底是哪个环节错了。讨论可能会持续93分钟左右，每个人都必须开诚布公，把自己真实想法说出来。”真实的想法？对主帅卡佩罗来说，这场讨论会很可能不是他乐意见到的，一旦大家伙儿都畅所欲言，最后的讨论结果很可能就是——人人都恨卡佩罗。
　　不管是哪个级别的比赛，经受压力都是无可避免的，“但在你站上球场的那一刻，这不会是个问题”。特里在透露开会消息的同时，还坚决否定了卡佩罗的“压力说”。
　　在接连经历两场平局后，英格兰主帅将全队都不在状态的问题症结归咎于压力。但显然，这番软绵、空洞的说辞很难在队员那里获得认同，特里和取代“黄油手”格林上场的大卫·詹姆斯就是首先站出来的两位。通过他们的言论，各位已经可以对这场讨论会有个摸底。
　　特里认为，卡佩罗从意大利移植而来的管理理念有时候会让队员们不堪其扰，比如严打太太团那一手；守门员詹姆斯则强调主帅每次都非要拖到赛前两小时才宣布首发阵容的做法只会让队员陷入准备不足的窘境。
　　“大家都有点烦透这样的日子了，但这就是我们一直在忍受的。”特里说出了每一位英格兰国脚的心声。自从上任后，卡佩罗就开始对三狮军团“收骨头”，尤其在进入到世界杯备战状态后，更是变本加厉，从和爱人的亲密度到闲暇时间玩什么都要过问。压力越大，反弹越大，特里说，其实在勒斯腾堡备战训练时，队内就开始躁动不安了。“我并不是想坐下来指责教练，这么做完全是出于对球队利益的考虑……(战平阿尔及利亚)那个晚上，更衣室里静得出奇，其实大家都对自己的表现不满意。现在我们(队员和教练)必须要达成一致，这样才能赢下最后的小组赛。没人希望那是我们的最后一战。”
　　英格兰的失落似乎是从格林的“黄油手”开始的。当然，已经有人替他抱过屈，表示上场前两小时才知道自己首发，心理准备不足会有负面影响。而现在，作为取代格林出场的老将詹姆斯，他同样把矛头指向了卡佩罗的顽固原则：“在周三比赛之前，我又必须经历这样一个焦急等待的过程。尽管我已经出赛一场，但这并不能确保我就会在下一场的首发名单上。”

