英格兰不缺朝鲜政委 欧洲中国队最需要美国式解放
　　新浪体育讯　英格兰1比0击败斯洛文尼亚，以小组第二身份出线，主教练卡佩罗总算松了一口气，“我重新找回了自己熟悉的那支英格兰队，这样的英格兰可以对抗任何对手。”
　　对比前两场，英格兰本场踢出的内容要好得多，脚下敢拿球了，敢打配合了，有不少流畅的传递，虽然仅1球小胜，但创造出的机会甚至多于前两战之和。卡佩罗说：“我们可以继续前进，因为球员们的头脑现在放开了，不再畏惧，不再有障碍。”
　　打平阿尔及利亚后，所有圈内人谈论英格兰的低迷，都集中的指向一个话题：心理，放不开手脚是三狮军团最大的问题。鲁尼停球都停不好、巴里太多传球失误、列侬突不起来、兰帕德射门失准，这些都不是他们平时的正常水平，即使英格兰队实力赶不上巴西、阿根廷、西班牙等队，但踢成这样显然是失常的。
　　温格认为，英格兰的球员需要踢得更“自由”，不要那么拘谨，热刺主帅老雷德克纳普称球员太紧张，弗格森在与鲁尼通电话后表示，他感觉到英格兰队上下弥漫着紧张情绪。队长杰拉德在发布会上甚至说出了“畏惧”(fear)这个词，他称现在驱动球员们向前的是对失败的畏惧。
　　在紧张、担忧和畏惧下踢球，这球能踢得好吗？英格兰的这种情绪甚至都被对手嗅出来了。美国队的邓普西赛后说：“英格兰全队好像都承受着巨大的压力。我不知道他们怎么那么紧张，但作为对手的我们都能清楚地感觉到，这些球员看起来不像是来自切尔西、利物浦这些世界级俱乐部的顶尖球员，他们难道不应该是充满自信地来参赛么？”
　　英格兰球员的大赛心理一向不过硬，否则他们不会屡屡在世界大赛中倒在点球点上(1996欧洲杯、1998世界杯、2004欧洲杯、2006世界杯)，不过在小组赛阶段就这么紧张，这在以往的英格兰队身上也是很罕见的，到底是哪里出了问题？
　　从英格兰进驻勒斯滕堡训练营后种种迹象看，全队上下最紧张的人不是别人，而是主教练卡佩罗。这是意大利人第一次带队打世界杯，他的神经似乎绷得格外紧张。世界杯开幕以来的这段时间，卡佩罗屡屡亮出暴怒面目，这甚至让球员都感到陌生。一次中卫道森在按摩室接受治疗，一些摄影记者隔着玻璃拍摄，卡佩罗竟冲上去对他们怒目而视，并咆哮“你们拍这个干什么？！”第二天英格兰的训练就禁止摄影记者入内……在世界杯前与南非铂金星队的热身时，卡佩罗在中场痛骂球员，连特里都听得胆战心惊：“他非常不高兴，是我见过的最愤怒的卡佩罗……他在半场时说话的态度是我从来没遇到过的。”而当列侬在一次训练时赶到场地晚了几分钟后，卡佩罗当众一边拍打着手表一边对他大声训斥。
　　在球队管理上，卡佩罗的严厉程度也让英格兰人有些意外，不但严令太太团和家人不许接近球员，甚至据《每日邮报》披露，他还颁布禁令，不许球员上网时浏览Facebook和Twitter，而在大赛前集体逛了一次野外动物园后，英格兰全队被要求封闭，到了赛地也只许在酒店内活动。
　　在历届英格兰队征战大赛的历史上，卡佩罗这次对球队的封闭度是最高的，1998年世界杯期间，时任主帅霍德尔时不时会组织球员举办烧烤晚会，而埃里克森会包下赛地周围的一些餐厅或酒吧，专供球员晚上去放松。但在卡佩罗的管理下，英格兰球员在大部分时间却只能关在酒店的小酒吧里，或者回各自房间去打游戏。这种封闭程度、对媒体的警惕以及绷紧的神经，在这届世界杯上也许只有朝鲜队比英格兰人更甚，而卡佩罗的铁面角色，令人联想到传说中朝鲜队“政委”一般的领队。
　　这是卡佩罗第一次带英格兰队打赛会制的比赛，以往的预选赛都是临时集训，不会有全队长期集中的情况，看起来铁帅的暴君一面这次似乎对球员的心理产生了一些负面的影响，而这虽看似不起眼，但却可能有决定性的影响。前阿森纳球员基翁回忆起过去参加世界大赛时，认为在训练营中调整球员情绪是关键：“最重要的是在漫长的一个月内，如何让球员保持专注，还不会厌倦训练营的生活”。曾有中国媒体玩笑称，英格兰队就像是欧洲的中国队，到了紧要关头心里就打哆嗦，08年欧锦赛预赛打平即可出线却在主场输给克罗地亚是实例之一。对这样长期存在心理问题、甚至民族性格中就有过度刻板紧张元素的队伍，放松也许比加压更管用，世界杯前英国媒体高呼冠军已经让这批球员承担了太多的压力，难怪弗格森、温格、老雷德克纳普三位名帅会不约而同的呼吁：英格兰人真正该做的是试着放松下来。
　　对斯洛文尼亚的最后10分钟，英格兰人的紧张故态复萌，队形收缩过度，为保胜局不惜在角旗处拖时间，虽然获得小组出线，但英格兰人的病根看起来还未除去。看看同组的美国人，为什么到了大赛就兴奋、碰见强队就容易来状态？截然不同的心理状态是关键，美国人的民族性格充满了乐观、自信乃至自负，多诺万谈到小组头名出线时张嘴就是“坚信”“自豪”这样的字眼，像杰拉德所说的“在畏惧的驱动下比赛”对他们来说恐怕是天方夜谭，这种混不吝的劲头其实正是英格兰人所欠缺的，卡佩罗的球队要想在世界杯中走得远一些，首先要从思想的包袱中解放出来，“放松”才是眼下最重要的关键词。
　　(丁林)

