生死之战前遭遇球员兵谏 卡佩罗妥协换来英格兰胜利
　　就在这场事关英格兰队能否出线的生死战之前，卡佩罗遭到了队员们的兵谏。虽然从表面上看，这次事件最终以卡佩罗的大获全胜而告终，但兵谏到底达到什么程度以及兵谏的真相，也就是特里和卡佩罗说了什么，我们暂时无从知晓。不过，从昨天比赛的一些细节，我们多少可以看出点儿蛛丝马迹。
　　赛前，当摄像师将镜头对准卡佩罗时，这位在执教过的每支俱乐部都拿过联赛冠军的意大利铁帅，脸上突然拂过一丝不易察觉的紧张。镜头前的卡佩罗，不断搓着自己的手，一直在左顾右盼，不知他是在寻找什么人，还是在有意逃避镜头。卡佩罗的紧张，其实可以理解，毕竟他生死之战前遭遇了兵谏。
　　从常理来说，兵谏这种事发生在足球队，基本都是和阵容有关的。昨天的比赛，作为兵谏的始作俑者，特里依然首发出场。当然，这其中有一个客观因素不得不考虑，就是即便卡佩罗有放弃特里的想法，但在卡拉格停赛，莱德利·金受伤的情况下，在英格兰队只是“打打酱油”的厄普森和道森搭档中卫，是绝对不能让人放心的。所以，特里的继续首发，还不能成为卡佩罗妥协的有力证据。但请别着急，接着往下看。
　　英格兰队昨天的首发阵容，最大的变化无疑是两处：一、迪福顶替赫斯基和鲁尼搭档锋线；二、米尔纳挤掉两大人选小赖特和列农打右前卫。最终的比赛证明，正是米尔纳和迪福，联手为英格兰队带来了这场宝贵的胜利。进球后，卡佩罗向场内竖起了大拇指，而不是像与美国队比赛时那样，招呼队员回去防守。只是不知道，他的大拇指是不是竖给特里的。
　　第72分钟，又一个能证明卡佩罗妥协的证据出现了，特里口中“真正能帮助英格兰队打开局面的队员”乔·科尔换下了鲁尼。随后的比赛，乔·科尔并无出彩的表现，但卡佩罗在保证英格兰队出线的情况下，送一个顺水人情有何妨，既安抚了乔·科尔，也给了特里和他身后的那些队友面子，何乐而不为呢？
　　终场哨音吹响后，卡佩罗激动地走进场地内与球员们拥抱，而在仅有的几个享受到这种“亲密接触”的队员中，就包括了特里。
　　也许，这场及时的胜利，能让卡佩罗和球员之间微妙的关系得到改善。
　　本报特派记者 张宇翔发自南非

