生死战前三狮军团终趋团结 卡佩罗：不赢球就辞职
　　本报约翰内斯堡6月22日电(特派记者李元浩)两战两平，被誉为1966年以来“最强大的一届国家队”的英格兰队，却在本届比赛中走到了即将被淘汰的边缘。面对23日与斯洛文尼亚队的小组赛关键一战，英格兰队立志要全力争胜。英格兰队主帅卡佩罗甚至放出狠话：“如果与斯洛文尼亚的比赛仍无法取胜，我希望被英格兰足总解雇。就算他们不解雇我，我也会立即递交辞呈。”
　　虽然队长费迪兰德在世界杯前因伤退出，但兵多将广的英格兰队依然是本届比赛的夺冠热门之一。然而，首战1比1战平美国和次战0比0“闷平”阿尔及利亚的低迷表现，却将英格兰队推到了最后一场必须要击败斯洛文尼亚队才能确保出线的境地。更为雪上加霜的是，英格兰队最近接连传出负面新闻——先是首场比赛出现重大失误的门将格林自己要求“停赛”；随后前锋鲁尼又和球迷发生冲突；而一贯不“安分”的后防大将特里又和队友产生了矛盾……
　　在“生死战”即将到来之前，卡佩罗四处“灭火”，先是让鲁尼给球迷道歉，随后又和特里等老队员沟通，再加上贝克汉姆的牵线搭桥，“三狮军团”终于表现出了团结的一面。在球队今天的训练中，队员们的精神状态明显回升。队长杰拉德表示：“我们需要有更好的表现。我们知道自己应该做什么，英格兰队有能力去克服压力。”
　　在世界杯前，卡佩罗刚刚和英足总主席戴夫谈论了续约问题——如果卡佩罗能率队晋级半决赛，那么英足总就将和卡佩罗续约到2012年，而且薪酬条件更加优厚。不过，现在的卡佩罗可没有心思去想这些：“在世界杯上要处理好压力，对斯洛文尼亚必须拿下三分。”

