英格兰闷平鸟都不“鸟”你 球迷怀念“贝氏弧线”
　　英格兰闷平阿尔及利亚，门梁上的鸟神情淡定，面无表情
　　一只鸟停在门梁上，神情淡定，网友戏称它是本场比赛最大的亮点。
　　南方日报讯(记者/朱小龙)截至北京时间昨日，欧洲5强英格兰、西班牙、法国、德国、意大利在本届世界杯上共计出战8场，结果仅仅换来1胜4平3负的离谱战绩。最新战例是昨天凌晨英格兰队0比0闷平阿尔及利亚队，志在夺冠的三狮军团连平两场，落到末轮必须死拼斯洛文尼亚的境地。
　　鲁尼遭嘘火冒三丈
　　这场比赛究竟有多无聊，也许停在阿尔及利亚球门门梁上的海鸟能够告诉你。英格兰队球员根本没找到阿尔及利亚队球门的方向，这只海鸟自得其乐地在门梁上呆了好一阵子。夺冠赔率仅次于西班牙队、巴西队的“三狮军团”，在全世界拥趸的注视下奉献了又一场无味的比赛：中锋赫斯基要扯到边路传中，边后卫传中屡屡瞄准天空，那个据说能够让双德完美并存的巴里上了，但是杰拉德和兰帕德仍然延续着一加一小于二的表现。鲁尼从前到后瞎跑一气，整场比赛踢的不知所谓，这哪里像是一个单赛季进球34个的神射手。赛后，鲁尼无名火起对着场边的摄像头大吼，“听到自家球迷嘘你，感觉真是好。”
　　球迷没法不嘘这支英格兰队，阿尔及利亚队在他们面前踢得像西班牙队。北非人中场组织有力，与英格兰队互有攻守。耶布达、齐亚尼、贝尔哈吉等球员跑动积极，齐亚尼更是全场飞奔，拼到腿抽筋被换下场。贝尔哈吉左路攻防到位，造成数次有威胁的边路进攻。卡佩罗赛后不满地表示，这不是他所熟知的那支英格兰队。预选赛里无往不利，训练中人人争先，怎么到了比赛里英格兰队就变得像散兵游勇一般，全然没有像样的默契和配合。
　　球迷怀念“贝氏弧线”
　　除了用老迈的詹姆斯取代“黄油手”格林这个决定还算英明，卡佩罗此外的表现也没多好。他先是在第74分钟用迪福换下赫斯基撤掉高点，然后又在第84分钟用克劳奇替下巴里重祭高塔战术。意大利人自己也没想清楚，到底该怎么样打败阿尔及利亚队的防线。一向彬彬有礼的贝克汉姆，在替补席上把脸扭成了一张“五线谱”。英国天空电视台赛后采访一位女球迷问她英格兰为何没取得胜利，女球迷的回答让人哑然，“因为卡佩罗没换上贝克汉姆。”伦农和小赖特在边路乏善可陈的表现，当然让人怀念起“贝氏弧线”。
　　两场比赛仅积2分，英格兰队末战必须拿下斯洛文尼亚队才能确保晋级。可是以斯洛文尼亚队与美国队一役上半场的表现，谁敢保证这支平庸的英格兰队一定取胜？英格兰队已经和被千夫所指的法国队一起站到了悬崖之畔，卡佩罗是否愿意与多梅内克作伴？欧洲球队在本大洲之外不曾夺取世界杯的经历，如今看来还将继续。留给欧洲5强英格兰、西班牙、法国、德国、意大利证明自己的机会，已经不多。

