英格兰将召开紧急会议自救 特里：决不针对卡佩罗
　　记者刘川报道
　　看着A组的法国队在连续两场不胜之后陷入分裂，英格兰媒体也对自己球队的前景忧心忡忡，不过和法兰西军团不断升级的内讧相比，三狮军团的动作看上去要积极有效得多。据球队前队长特里透露，英格兰将在当地时间20日晚召开全队紧急会议，而这次会议也是英格兰拯救自己命运的最后转机。
　　战平阿尔及利亚后，英格兰全队上下就一直承受着球迷和媒体的指责，不过外界对球队内部的状况一无所知，直到20日，特里才在新闻发布会上透露，全队即将以对话的方式解决可能存在的矛盾和分歧：“今晚全队会坐在一起好好谈谈，看看问题到底出在哪里。到时每个人都需要开诚布公地说出自己心中的真实想法，哪怕其中有些问题会触怒卡佩罗，或是其他任何一名球员，我们仍然需要这么做。”
　　虽然英格兰前队长透露的具体内容并不多，但是媒体仍然从其中获知了一些重要的基本信息。首先。整风会议的召开和主持者仍然是主帅卡佩罗，时间则定在周日晚上，而会议所讨论的主要内容并不是23日对阵斯洛文尼亚的生死之战，而是那场备受球迷和媒体指责的平局，在球员方面，特里会保证队友畅所欲言。
　　对于英格兰队而言，这次会议的重要性不言而喻。与阿尔及利亚赛后一直有媒体怀疑，英格兰队最近在场上状态低迷的原因是内部出了问题，“球队内部一定发生了一些不为人知的事情。”最早提出这种猜测的是英格兰前任主帅格雷厄姆·泰勒，这一论调也得到了其他名宿和主流媒体的认可，尤其是当詹姆斯屡次在媒体前流露出对卡佩罗的抵触情绪，外界更有理由怀疑，这支英格兰国家队的内部已经开始分裂。因此卡佩罗和英格兰球员选在此时紧急召开整风会议，一方面可以消除外界的疑虑，缓解自身的压力；另一方面也力争在最后一场小组赛前消弭彼此之间的分歧，让球队在生死之战重新恢复上下一心的高昂士气。
　　此外，特里在新闻发布会上表示队员不会借会议发动兵谏，所有队员在参加会议之前已经率先统一了认识：“我今天不会对主教练的工作指手画脚，相反，我在此代表全体队员先表个态，我们将毫无保留的支持主教练。”而对于卡佩罗备受媒体指责的一些执教方式，例如赛前两小时指定首发门将，特里表示这些方法在预选赛中都非常奏效，因此现在也没理由要求教练做出改动，英格兰前队长强调，这次会议的目的主要还是在于“统一认识”。而卡佩罗方面似乎也对球员的积极态度有所回应，意大利人在此前接受采访时确认，如果能保证小组赛末战顺利获胜，他也愿意对自己的战术策略做出修改和调整。
　　特里在周日新闻发布会上的坦诚赢得了英格兰媒体的广泛尊重，BBC的首席体育记者麦克纳尔蒂当天也在自己的博客中赞扬了这位4个月前还声名狼藉的前任队长：“特里对球队的一些问题并不忌讳，从他这种诚实直率的态度我们感受到了英格兰现在的团结，看得出来，他现在仍然在以队长的标准来严格要求自己。”

