英格兰两战暗合20年前 三狮军若进淘汰赛恐变唐僧肉
　　连获两场平局后，英格兰队不小心追平了本队在世界杯上的一项纪录。那就是7场世界杯比赛常规时间保持不败。不过，眼下的平局却让他们高兴不起来，一场胜利对他们太重要了。
　　此前的三届世界杯，英格兰队还没出现过小组前两轮不胜的情况。1998年他们首战击败突尼斯；2002年次轮击败阿根廷；2006年更是小组前两轮全胜。像现在这样前两轮只拿2分，是近四届世界杯上英格兰的最差开局。
　　小组前两轮不胜的情况，在英格兰队征战世界杯的历史上曾出现过两次。值得一提的是，那两次三狮军团最后全都涉险过关。
　　1986年世界杯，英格兰小组赛前两轮分别0比1负葡萄牙、0比0平摩洛哥，末轮3比0大胜波兰令他们获得出线权，并在1/8决赛3比0击败巴拉圭挺进八强，只是最终1比2倒在马拉多纳统帅的阿根廷脚下。
　　1990年世界杯，英格兰小组赛中分别1比1战平爱尔兰、0比0再平荷兰，好在末轮1比0小胜埃及获得出线权。那届大赛，英格兰一路杀进四强，后在半决赛败给了当时的西德队。
　　有意思的是，1比1、0比0的比分，和本届世界杯英格兰的开局不谋而合。因此，两场平局并不等于世界末日。如果英格兰队再次复制历史，那么它的淘汰赛对手则要注意了：前两次，淘汰英格兰的球队最终都拿到了冠军(1986年的阿根廷、1990年的西德)。

