英格兰镇队流氓当老大 这一幕友妻们对家也会原谅他
　　在英格兰队与斯洛文尼亚队比赛之前，特里的形象是流氓加球霸，他干了很多不该英国绅士干的事情，譬如跟队友的老婆上床，以及组织国家队队友准备兵谏等等。
　　可是，在这场比赛之后，特里的形象令人眼前一亮，这是流氓？这是英雄啊。
　　特里没有进球，也没有在奏国歌的时候流泪，甚至没有在场上拣到一串项链交给裁判叔叔，他凭什么感动世界呢？凭他的黄继光的精神。
　　比赛第68分钟，斯洛文尼亚获得禁区内连续三脚射门，第一次被特里倒地铲出，紧接着起脚补射，刚刚站起身的特里竟不顾一切的把身体横向“扔”了过去，把整个后脑留给了对方射出的皮球，而距离不到两米。
　　这是一个从来没有人见过的动作，足球场上的堵枪眼见过，但是如此赌命式的堵枪眼没有人见过。所以当电视回放的时候，全世界的电视观众都发出惊叫声。
　　如果这个球击中特里的后脑，会是一个怎样的结局？不可想象，特里可能永远离开这届世界杯，也可能永远离开足球，甚至离开人间。
　　所幸的是，皮球从特里的身下射了过去。而特里爬起来之后继续防守，似乎刚才的一切危险都没有发生。
　　特里，因为一个舍命的动作而得到救赎。布里奇如果看到那个镜头，他会原谅特里的，因为这个男人比自己更男人；卡佩罗会原谅特里的，他会明白特里的兵谏确确实实是为了球队，尽管方式不好，出发点一定是好的。
　　其实自古以来，在流氓和英雄之间往往有特殊的联系。就像汉高祖刘邦，他是个乡村小痞子，但同时也是中国历史上的英雄。所以俗话说：流氓不可怕，就怕流氓有文化。对于特里来说，那句俗话应该改成：流氓不可怕，就怕流氓当老大。

