英格兰赛前特里犯刺儿遭强压 赛后没有恐惧不想对手
　　英格兰队内大牌众多，如按港台宣传电影的方法形容这套阵容，那就是超级卡司，意思是超级强大，大牌众多。也恰恰因为明星众多，才险些出现类似法国的“兵谏”。这时，卡佩罗站了出来，不但力压队内躁动，还在用人和换人方面进行大动作，最终带领球队晋级。因此，卡佩罗才是英格兰队中真正的大卡司。
　　赛前 特里犯刺儿遭强压
　　上周末的新闻发布会上，切尔西队长特里在一屋子媒体面前说，他计划组织球员们与主教练卡佩罗进行一次会谈，这虽然不是一次“逼宫”，连“兵谏”也算不上，但仍然导致英格兰大本营扩散出不安的气氛。特里之所以打算和卡佩罗面谈的原因，也与英格兰在小组赛前两场的平局表现有关，特里含沙射影地表达了对球队战术的不满，譬如关于使用乔·科尔的问题，前英格兰队长特里就说：“乔·科尔是除了鲁尼之外，英格兰最能进球的球员。”
　　当特里的话经过媒体之口传达给卡佩罗时，以铁腕治军的卡佩罗想都没想就将此否定了，“荒唐，我是不会许可的。”
　　不过，后来英格兰队内确实紧张召开了一次会议，不是特里提议召开的，而是卡佩罗对球员的训话会，他很认真地告诉三狮军团的明星，必须放下包袱敞开心扉，卡佩罗还说“如果你们后天就要打包回家的话，那只是你们的过错，球迷不会说是我不行，我完成了我的执教工作，而你们就得好好考虑对教练布署的执行能力。”这一段话直接把特里“打趴下”，以至于当卡佩罗软硬兼施询问麾下球员还有什么可以补充的，整个会议室鸦鹊无声。
　　之后，卡佩罗找到媒体记者，告诉他们特里无理取闹，“我们经常说‘家丑不可外扬’，你在家里不跟我说，但一出门就面对媒体长篇大论。”卡佩罗告诉英格兰独立电视台，“特里公开发表这些言论是个错误，是一个很大的错误。”
　　接着，英足总澄清英格兰队内没有矛盾，而特里也公开向卡佩罗道歉，这是一次卡佩罗的全面胜利，连前英格兰后卫保罗·帕克也认为，特里对主教练卡佩罗的“造反”是对主教练的不尊重，“特里必须记住，他不再是队长了，杰拉德才是英格兰的队长。”
　　比赛 队员庆祝离席而去
　　赛前卡佩罗还明确了他依旧会让特里在最后一场小组赛首发，铁帅不计前嫌，但对于人员使用和阵型安排，卡佩罗依旧倔强的很。他希望英格兰队继续保持“紧凑”，因此继续使用了442阵型，而不是屈服于媒体的压力，让杰拉德埋伏在单前锋鲁尼身后打451。关于乔·科尔的使用，卡佩罗也没有屈服。
　　不过卡佩罗也有做出妥协的地方，比如本场提前好几个小时就在队内公布首发，而不是等到赛前2小时才公布。
　　卡佩罗本场在锋线上做出调整，让迪福搭档鲁尼，“鲁小胖”穿针引线为迪福做球，杰拉德和兰帕德依旧共存，让米尔纳上场缓和双德问题。于是英格兰的中前场打得有声有色，除了三狮军团传统的长传冲吊外，下半场还有球员间很细腻的传接配合。迪福在开场23分钟时就打破僵局，只是第二个进球迟迟没能到来，卡佩罗也稍显着急。针对两处换人，把锋线上的迪福和鲁尼都拿下，换上乔·科尔和赫斯基，也依旧是举边路突破、下底传中的思想大旗。
　　迪福的进球到来后，卡佩罗并没有任何表示，只是一脸严肃双手抱胸站在场边，第47分钟又是迪福灵活的扫射，但是皮球擦右门柱而出，卡佩罗此时已经坐在教练席上，他竖起两手手掌，同时缩着膝盖抬起双脚，为没能破门的这次射门感到遗憾，动作近似克劳奇的“机器人”动作。
　　72分钟换下乔·科尔的前后，一直是英格兰的助理教练在忙活，而卡佩罗只是安静地坐着，偶尔和身边的人低语几句，或是看着场地另一边的教练科克一边怒吼着指手画脚。
　　终场哨响，卡佩罗几乎是跳着从座位上站起来，他双手握拳举起高过肩膀，而卡佩罗的头则是低下的，他保持这个动作好一阵子，朝场边迈步，但刚走过边线，卡佩罗又改变注意左转身，他刚好碰见了斯洛文尼亚的德迪奇，卡帅拍了一下小伙子的肩膀，而后迈步离开。走向球员通道前，卡佩罗右转头回望了一眼在场上庆祝的自己的红衣球员。
　　赛后 没有恐惧不想对手
　　“我认为英格兰打得很好，我们有很多机会，也浪费了其中的不少，但球队的表现已经足够让我满意了。”英格兰主教练卡佩罗在赛后接受媒体采访时说。面对媒体时，卡佩罗已经能够自如运用英语作答，虽然语速还不是很快。卡佩罗上任英格兰主教练初始，他就请家教恶补过三个月的英语，待他第一次指挥英格兰的比赛时，这位已经64岁的意大利人，就能用英语给特里、杰拉德等人布置战术。
　　“斯洛文尼亚表现也很不错，但是我们才是场上的主宰者，我们本应该打进第二球，只是我们没能把握住。我知道球队不可能每场比赛都发挥同样的水平，我也在赛前和球员说过，你们必须记住无论如何都要拿下这场小组赛。”卡佩罗说到。
　　“我们是依靠集体战斗，这点让我满意。我们还能继续前进，之前我注意到队里很多球员在场上的表现都很紧张，但这场比赛我没有看到他们背上的‘包袱’，从球员到教练，每一个人都从压力中解脱出来了。所以这也是我认为英格兰接下来能有所作为的原因。”不过卡佩罗也注意到了英格兰现在是C组第二出线，这也就意味着他们接下来要对阵D组的小组头名，卡佩罗表示他对16进8的淘汰赛一点都不担心，“这是D组球队该担心的事，而不是我。他们肯定不想碰到强大的英格兰。”
　　专题撰稿/本报记者 郑淇
　　核心
　　“想胜利就听卡佩罗的话”
　　双德不融问题得到一定程度缓解，杰拉德赛后强挺主帅
　　“想胜利就听
　　卡佩罗的话”
　　本报讯 所有人都在努力，但是兰帕德、杰拉德在球场上仍然受到了各自的影响。赛场外，两人还算默契，尤其是特里与卡佩罗摩擦之后，两人同时出来打“圆场”。
　　中场球员巴里原本被用于增加双德的配合，不过他与队长杰拉德配合次数更频繁。14分钟，兰帕德本来有首开纪录的机会，可惜他的直接任意球被门将没收。随后鲁尼穿裆妙传，英格兰8号跟进慢了一些。27分钟，兰帕德错过了他本场比赛最好的进球机会，在门将已经失位的情况下，他一脚抽射将球踢向了看台。杰拉德在浪费机会方面倒是和兰帕德的脚步一致，后者刚打空门不进，他就在禁区内接到传球后停大了，错失单刀机会。
　　鲁尼位置改变后，也不停为二人“输送炮弹”。30分钟，鲁尼突破后将球分给禁区左边的杰拉德，后者的射门被门将没收。整个上半时，本应承担为前锋创造机会的双德，倒是浪费鲁尼的多次助攻。
　　下半时比赛中，双德逐渐找对了位置。58分钟，兰帕德直塞鲁尼，可惜小胖的射门打在立柱上。杰拉德在62分钟用一脚任意球找到鲁尼，也被错过。
　　赛后，杰拉德与一群队友们围成一圈庆祝胜利，兰帕德则是走到对手阵营中握手致意。赛后，杰队接受采访时表示：“我们达到了一切要求———激情、团队精神、战斗欲望，我们大家齐心战斗，才迎来了这一场胜利。”杰拉德用“背水一战”形容这场比赛，如果输掉，他们可能就要与法国会师机场了。“我们尽了100%的努力，大家都深知责任重大。有很多人在质疑我们，现在我们可以让英格兰球迷骄傲了。”
　　展望接下来的比赛，杰拉德表示如果继续按照主帅卡佩罗的部署，他们将有能力战胜任何一个对手。(田颖)

