24年英格兰第三次滑到悬崖边 历史佐证三狮必能逢生
　　特约记者易寒报道 在南非，卡佩罗度过了他的64岁生日，但估计这个生日是他有史以来感觉最差的一个了。首战被美国逼和，英格兰媒体已经在批“他的蜜月已经结束”，次战再爆大冷被阿尔及利亚逼成0比0，夺冠大热已经成为笑柄，三狮军团如今居然沦落到小组末战就得出局的命运，确实让人意想不到。因为他们目前与小组第二的美国同分，净胜球也一样，但进球数比人家少了2个，打平的话，被淘汰的几率显然非常高。不过，英格兰人起码还没有丧失主动权，这是他们比法国队幸运得多的地方。末战只要战胜斯洛文尼亚，他们依旧可以顺利晋级16强。
　　小组赛打成这样，也是英格兰在近4届世界杯小组赛上的最差开局。1998年，他们首战击败突尼斯，2002年，他们首战被瑞典逼和，但次战却1比0力克阿根廷；上届世界杯，他们头两战更是连续战胜巴拉圭和特立尼达和多巴哥，提前锁定出线资格。再往前，英格兰在1986和1990年的时候，曾面临过与如今一样的境况。1986年他们头两轮1负1平，而1990年他们则前两战皆平，出线形势都非常危险。
　　不过，在这两次危机时刻，英格兰全都能够挺得过来。第一次他们末轮3比0大胜波兰顺利晋级；而1990年最后1比0力克埃及，并最终打入4强，获得除1966年夺冠外的最佳历史战绩。可以说，英格兰在关键时刻还是能够顶得住压力的。这一次，我们其实依旧可以相信，金牌教练卡佩罗能够带队走出危机。
　　从前两场的战术安排来看，卡佩罗其实不值得被质疑。首战他们毁在了格林的黄油手上，30分钟就换下状态不佳的米尔纳也显示出卡佩罗的洞察能力。而次战，卡佩罗在排兵布阵上也无任何疏漏，但关键是球员们的状态实在太差了，球队整场比赛都失误不断，身为前锋的鲁尼居然已经是球队中前场传球准确率最高的球员。他们末战需要做的，只是将自己的正常水准发挥出来，尤其是进攻核心鲁尼。他在南非全然没有预选赛上独进10球的风采，连卡佩罗都在赛后表示“这不是原来的鲁尼”，他个人在国家队的进球荒居然持续了9个月，这倒真令人意想不到。不过，球队上下倒还没有对他失去信心，巴里、迪福、杰拉德和特里等人都表态，鲁尼肯定能在最后关头爆发，毕竟他在训练中的状态非常不错。
　　斯洛文尼亚虽然两战积4分排名榜首，他们的表现也颇为让人意外，不过首战赢阿尔及利亚也是靠对方门将的失误，次战美国，估计球迷们对他们2比0之后被美国的狂攻打得支离破碎也有深刻印象，而其实如果不是裁判因素，他们甚至很可能被美国3比2逆转，球队貌似不错的防守在重压之下其实并不能给人太大信心。去年，他们也曾经与英格兰进行过一场友谊赛，结果1比2失利，这一次，英格兰人只要发挥正常，取胜应该还是很有机会的。
　　不过，以本届世界杯的“行情”，英格兰要想像1986年那样小组末战3比0大胜波兰有点困难，毕竟斯洛文尼亚如今出线形势非常好，末战绝对会摆出铁桶阵，以英格兰在前两战展示出来的进攻能力，要想取得一场大胜，也确实会很有难度。

