半场战报-轮换两将联袂建功 英格兰1-0斯洛文尼亚
　　北京时间6月23日22:00(南非当地时间16:00)，第19届世界杯C组末轮一场比赛在伊丽莎白港的曼德拉湾球场展开争夺，上半场比赛结束，英格兰1-0领先斯洛文尼亚。
　　在先后战平美国和阿尔及利亚之后，英格兰必须取胜斯洛文尼亚才能确保晋级。受伤的莱德利-金和禁赛的卡拉格均无法出场，厄普森轮换首发，米尔纳和迪福也双双进入首发。小组形势最好的斯洛文尼亚战平即可确保晋级，他们延续了上轮对阵美国队的首发阵容。
　　第4分钟，格伦-约翰逊连续两次对基尔姆犯规被口头警告。第7分钟，柳比扬基奇传球，比尔萨20码处左脚射门被詹姆斯稳稳没收。鲁尼第10分钟的传中赢得首个角球机会，但杰拉德开出的角球并未制造机会。第14分钟，拉多萨夫列维奇对鲁尼犯规，兰帕德35码外任意球直接射门被汉达诺维奇没收。随后鲁尼直传禁区左肋，但跟进的兰帕德稍慢半拍错过机会。
　　第18分钟，厄普森前场抢断，鲁尼禁区边缘内的射门被挡出底线。随后杰拉德开出角球，特里前点蹭到皮球，最后皮球打中科伦偏转出后点。第19分钟，格伦-约翰逊远射直接落入汉达诺维奇下怀。斯洛文尼亚坚持防守反击，1分钟后，柳比扬基奇禁区右侧的射门被特里及时挡出底线。随后英格兰解围角球，科伦传射，皮球打中塞萨尔偏转后被詹姆斯没收。
　　英格兰第22分钟取得领先，巴里分球，米尔纳右路传中，迪福前点小禁区边缘抢在舒勒之前凌空挡射，汉达诺维奇扑挡到皮球却未能阻止大门失守。第26分钟，米尔纳右路传中，汉达诺维奇抢在迪福之前将皮球勉强扑出，兰帕德禁区边缘面对大半个空门却将皮球左脚踢飞。第30分钟，杰拉德传球，迪福20码处劲射被汉达诺维奇扑出，杰拉德同鲁尼踢墙配合后16码处低射，汉达诺维奇扑救脱手后返身没收。
　　最后15分钟，斯洛文尼亚仍难获机会。英格兰也放缓了比赛节奏稳定局面。约基奇手球犯规被罚黄牌。比尔萨任意球远射打中鲁尼偏转后被詹姆斯扑出。
　　英格兰出场阵容(4-4-2)：1-詹姆斯；2-格伦-约翰逊，15-厄普森，6-特里，3-阿什利-科尔；16-米尔纳，8-兰帕德，14-巴里，4-杰拉德；10-鲁尼，19-迪福
　　斯洛文尼亚出场阵容(4-4-2)：1-汉达诺维奇；2-布雷茨科，4-舒勒，5-塞萨尔，13-约基奇；10-比尔萨，8-科伦，18-拉多萨夫列维奇，17-基尔姆；9-柳比扬基奇，11-诺瓦科维奇

