特里为胜利用命挡射门 谁还能说他是英格兰的刺头？
　　记者闫羽报道
　　特里是刺头，厄普森又是大赛新丁。决战开始之时，三狮军团的中卫搭档一度有那么点让人担心。当然，如果英格兰的进攻打得好，这对“临时组合”其实差一点也无所谓，毕竟卡拉格只有一场停赛，淘汰赛还可以用老阵。然而最后有些出人意料——如果没有两位中卫的奋战，英格兰很有可能出不了线。
　　因为带头“犯上作乱”，最近几天的特里已经成为了英格兰舆论的焦点。如果不是已经公开道歉，外加卡佩罗处事有方，来自切尔西的中卫恐怕也躲不过又一场的口诛笔伐。在年初“友妻门”爆发后，特里的“坏人”形象就一直没有在公众心目中消失，此次更让人怀疑他是否能够一心帮助三狮军团走出难关。
　　然而做人或有缺点的特里，在为英格兰战斗时还是那么稳定。第68分钟，特里让全世界的球迷都感受到了他的英雄气概。在斯洛文尼亚的快速反击面前，特里倒地挡住了诺瓦科维奇的第一波攻势。然后德迪奇起脚补射，此时已经倒地的特里竟然侧身飞起，沿着草皮横冲出去，并用自己的头去挡对方的射门。
　　这是个相当危险的动作，对方的射门脚很有可能踢中自己的头部。而特里其实也可以把责任推卸给队友约翰逊，因为后者已经捂着要害部位，叉腿站在了射门路线上。但英格兰中卫还是“把自己扔出去当沙袋”。或许在比赛开始前，特里就已经做好了准备，因为他出现在右中卫的位置上，就因为厄普森更习惯左中卫。这个问题看上去不大，但想想特里的前队友加拉，他就对自己是左是右很有看法……
　　不但主动“让位”，特里在球场上也给予了厄普森帮助。开场后20分钟，厄普森曾判断失误漏过了对方直传，是特里及时补位，飞铲挡住了对方的射门。而31岁的厄普森在这次险情之后，也很快适应了世界杯的节奏。在整队压上的情况下，他在盯防和拦截方面都做得不错。第90分钟，他还阻止了斯洛文尼亚的最后机会，封堵了德迪奇的射门。
　　对于这次救命的铲球，厄普森很高兴：“那是下意识的反应。”当然他更高兴球队的胜利，“前面的几场比赛我们并没有展示出我们真正能做的东西。”前两场比赛，厄普森都没有登场，这也许就是他世界杯的契机？

