英格兰球迷记者齐骂卡佩罗 这样提心吊胆出线是耻辱
　　摇头！摇头！还是摇头！每逢英格兰队的比赛，无论在哪，必然水泄不通。但是这一次，英格兰人的表情非常尴尬。赢球了出线了，他们像夺冠了一样庆祝。连一向内敛的卡佩罗，都高兴得像个孩子，他疯狂拥抱着自己的搭档。场上那些见惯大场面的腕儿，也像从来没有小组出线一样拥抱着。
　　但是，狂欢过后，那些刚刚与球队一起爆发振臂欢呼的记者，那些以泪洗面的球迷，通通爆发出另外的声音——“你说说，这样的英格兰队能进决赛吗？”英国记者诺瓦·梅尔鼻子都气歪了，“你再说说，这支英格兰队和4年前那支有什么不同？卡佩罗比埃里克森好在哪？这样提心吊胆出线是一种耻辱。”
　　英格兰球迷甚至已经将“与预选赛表现差距最大”的特别奖，提前颁给了英格兰队。当然，这个时候他们是愤怒的，他们压根忘记了还有西班牙人。
　　从23分钟进球后，忧虑和惶恐就笼罩着这个球场。英格兰人看似强大的阵容，却根本无力组织起像样的攻势。但只要是斯洛文尼亚人零星的进攻，却仿佛总是能一拳打穿对手的防线。如果不是咬着牙死拼，英格兰人很可能饮下被淘汰的苦酒。因为连他们自己都知道，美国人善于在最后一刻创造奇迹。
　　“这样的英格兰，对D组的任何一支球队都没有必胜把握。”英格兰名宿巴恩斯非常不客气地说。早被“神化”的卡佩罗，也将迎来最严峻的时刻。

