迪福米尔纳联手攻入关键进球 英格兰悬崖勒马终出线
　　本报讯(见习记者黄春宇)饱受质疑的卡佩罗如释重负，历史的幸运照进了现实。与1986年、1990年两届小组晋级的经历一样，“三狮军团”又一次在悬崖边捞到了救命稻草。北京时间昨晚，此前两战皆平的英格兰队在生死战中遭遇斯洛文尼亚，“奇兵”迪福与米尔纳联手攻入关键进球，护送球队晋级16强。但因为美国队最后时刻的绝杀进球，“三狮军团”只获得小组第2。
　　此役英格兰队前场有了重大调整，两位边缘人物进入首发：迪福与鲁尼搭档双前锋，米尔纳顶替列侬出任右前卫。在退一步即深渊的险境中，卡佩罗的变阵收获奇效——第22分钟，米尔纳底线右路传中，埋伏在小禁区的迪福顺势将球挡进了球门。
　　与前两场相比，“三狮军团”的进攻质量有了明显改善，13次射门8次射正。除了刚开场稍显拘束外，英格兰队基本掌控了比赛节奏，不断在斯洛文尼亚的门前制造威胁。第49分钟，迪福的进球被判越位在先；第57分钟，鲁尼反越位成功却击中立柱。不过最后阶段，英格兰队仍打得保守，好在守住了关键胜利。
　　数据统计
　　斯洛文尼亚VS英格兰
　　13射门13
　　6射正8
　　0进球1
　　19犯规20
　　18被犯规17
　　2角球11
　　20任意球19
　　1越位1
　　3黄牌1
　　46%控球率54%

