只管攻城不管拔寨 英格兰大牌前锋鲁尼至今颗粒无收
　　本报讯 鲁尼状态回暖，频频制造杀机，但仍然没有打破世界杯进球荒，还要继续承受舆论压力。第72分钟，被乔科尔换下时，鲁尼径直走向替补席，没有搭理卡佩罗送上来的问候。从德国到南非两届世界杯，鲁尼至今没有打进一个球。
　　鲁小胖被誉为英格兰攻城拔寨的头号重将，但现在人们改变了这一看法。热刺主帅雷德克纳普痛批小胖只值150万英镑。《泰晤士报》专栏作家卡斯卡里诺也认为应该让鲁尼在替补席上冷静一阵子。好在卡佩罗一如既往地信任鲁尼，曼联前锋继续首发。
　　“双德”频繁失误，常常回撤拿球的鲁尼成为英格兰“最好的中场球员”，屡屡为队友做出好球，可惜没能开花结果。第15分钟，鲁尼穿裆直塞禁区，兰帕德错过杀机。第30分钟，鲁尼在禁区4名后卫包夹下送出妙传，杰拉德的射门被扑出。
　　鲁尼在第50分钟助攻迪福，可惜这一球被判越位。第54分钟，鲁尼和杰拉德在禁区内作出精妙配合，鲁尼的抡腿射门被阻。第58分钟，兰帕德投桃报李送出妙传，反越位成功的鲁尼右脚挑射，无奈被门柱阻挡。1分钟后，鲁尼发泄性的一脚远射被门将扑出。
　　眼见鲁尼有些急躁，第72分钟，卡佩罗用乔科尔换下鲁尼，怏怏下场的鲁尼并未搭理卡佩罗，径直走向替补席。曼联前锋的成绩单是：38次传球，23次成功，4次射门，2次命中门框范围内，跑动范围为7717米。(范遥)
　　射手
　　福将迪福
　　称英格兰运气不好，本该多进球
　　本报讯 迪福的这粒进球拯救了英格兰，全场最佳自然也属于迪福。“这让我完成长久以来的世界杯进球梦想，只可惜英格兰运气不是很好，否则我们很可能取得更多的进球。”不过迪福仍表示这会让英格兰队找回信心。 
　　面对种种质疑，卡佩罗并未轻易屈从于变阵的建议，放弃了高中锋的想法，派出了速度更快的迪福，希望迪福能帮助鲁尼分担得分压力。这也是迪福在本届世界杯上首次首发。 
　　迪福没有辜负卡佩罗的信任，比赛中异常活跃，右路和米尔纳形成了多次配合，在前场的扯动同样给杰拉德和兰帕德制造出不少射门机会。第23分钟，巴里中场直塞，米尔纳在右侧边线附近斜传门前，迪福在小禁区边缘抢在防守队员前右脚弹射，斯洛文尼亚门将汉达诺维奇碰到了皮球，但无奈距离太近，皮球入网，英格兰队1比0领先。
　　迪福此后还有梅开二度的机会，第31分钟，他的势大力沉的射门被对方门将挡出。第50分钟，迪福接到鲁尼传球，凌空跃起将球打进，可惜这一进球被裁判吹掉。托特纳姆热刺前锋在第85分钟被赫斯基换下。赛后迪福表示，英格兰队已经找回了信心，这对以后的比赛非常有利。(范遥)
　　评级
　　勉强及格
　　英格兰队中后场三场三变化
　　本报讯 铁打的特里，流水的兵，这就是英格兰的中后卫组合现状。费迪南德因伤退出，莱德利·金腹股沟受伤，卡拉格又累积两张黄牌被停赛。昨晚，英格兰第三套中卫组合出炉，比赛证明，特里和厄普森的组合表现合格。
　　赛前特里公开质疑卡佩罗的战术，还试图召开“队委会”弹劾卡佩罗。尽管卡佩罗心有不满，但他不能放弃特里，莱德利·金和卡拉格都无法参赛，特里是英格兰后防最不可或缺的人物。特里之外，卡佩罗只有厄普森和道森两人可选，意大利人最终选择了前者。
　　这对新搭档在比赛伊始显得不太适应，第7分钟，特里在禁区前横传失误。第10分钟，两人在争抢头球时撞到一起。随着两人的磨合阶段结束，配合逐渐默契，第20分钟，厄普森断球失误，正是特里补上位置并抢断成功，及时化解门前险情。第61分钟，两人合力阻截了柳比扬基奇的反击。
　　第68分钟，在禁区混战中，特里倒地堵枪眼，挡出了诺瓦科维奇的射门。比赛进入补时阶段，厄普森在危急关头挡出了对方射门，帮助英格兰队将1比0的比分保持到最后。值得一提的是，这对组合的空战能力极强，斯洛文尼亚的高空球没有占到什么便宜。(范遥)
　　只一分钟天堂地狱
　　斯洛文尼亚主教练科克赛后几近落泪
　　本报讯 从小组第一到惨遭淘汰，斯洛文尼亚成为本届世界杯至今心理落差最大的球队。然而更悲剧的纪录依然由他们创造，美国队在补时阶段的进球，瞬间将他们从晋级的宝座上拉了下来。
　　小组赛最后一轮之前，斯洛文尼亚一平一胜积4分，独居小组头名，本场他们只需要逼平英格兰就可以晋级。不过第23分钟，他们的球门被攻破。即使如此，他们那时依然在积分榜上超越美国1分，排名C组第二。
　　1比0一直持续到比赛结束，哨音响起后，队员们没有庆祝以小组第二出线，毕竟另外一场比赛离结束还有1分钟。大家纷纷找到英格兰球员换球衣，并反穿在身上。不过他们应该很快得到了消息，美国队在最后时刻的进球，让其跃居为小组头名，斯洛文尼亚瞬间成为小组第三。队员们走出场地时有摇着头的，有捂着脸的，似乎不愿意相信这个残酷事实。
　　赛前主教练科克还信心满满地表示他们一定会进入16强，不过新闻发布会上的他眼睛有些泛红，声音低沉：“我们的世界杯之旅已经结束了，很遗憾没能赢下这场比赛。比赛很胶着，我的心情一直难以平静。我们赛前做了很充分的准备，踢得也不错，我为我的小伙子们感到自豪。”最后科克不失风度地祝福了对手：“祝贺英格兰取胜，他们是一支值得尊敬的球队。”
　　(田颖)

