揭秘英格兰战德国首发生死战功臣得重用 1人永久遭弃
　　新浪体育讯　虽然依卡佩罗的习惯，英格兰队直到比赛前两小时才会公布与德国队的首发阵容，但现在，英国媒体已经开始预测英格兰队在1/8比赛中的首发阵容了。《每日电讯》记者认为，由于在与斯洛文尼亚的比赛中表现出色，卡佩罗很可能在与德国队比赛时延用上场的首发11人。
　　这就意味着在卡拉格解除了禁赛令之后，厄普森依然会占据首发的位置。尽管对斯洛文尼亚比赛的一开始厄普森还不算稳定，但卡佩罗对他的整体表现还是满意的。这样，铁打的中卫主力特里在三场小组赛中已经有三个搭档人选，但在中卫这个关键的位置上，保持连贯是很重要的。虽然上周特里爆发了“兵谏”风波，但通过上场比赛，卡佩罗对这位前队长的敬业精神和个人能力都没的说。
　　在前锋线上，鲁尼仍然一球未进，但的状态一直是最让人担心的问题。但卡佩罗还对曼联前锋报有信心，他坚信鲁尼会在与德国队比赛之前恢复状态。而且，意大利人对鲁尼与迪福的组合了也非常满意，通过与斯洛文尼亚的比赛证明，这两人在前锋的跑动范围更大，更有杀伤力。卡佩罗坚信，一旦鲁尼打进一球，他将重拾信心，从此他的进球将一发不可收拾。
　　昨晚，卡佩罗在房间里认真研究了德国队比赛的录象，德国队三场小组赛的表现都已经装进了意大利人的脑子里。如果卡佩罗找到了德国队的弱点，他甚至有可能放弃他一向热衷的442阵型。
　　现在看来，德国队默特萨克和弗里德里希这对后卫组合存在一定的防守空档，这很可能会让卡佩罗坚定迪福继续首发，他将利用迪福的跑动从德国队的两名后卫之间找到进球突破口。但前提是，迪福还要在训练中的状态来证明自己胜任这个位置。
　　目前，莱德利金的腹股沟伤情恢复良好，但卡佩罗似乎已经不再将他列为比赛的首选。这位仅在首战美国队时首发的热刺中卫很可能就此提前告别世界杯。
　　(ALANSONG)

