英格兰拖时间裁判都忍无可忍 重蹈阿根廷覆辙自找德国
　　新浪体育讯　英格兰闯进了世界杯16强，淘汰赛的首个对手将是德国队，如果能够晋级，将和阿根廷与墨西哥的胜者交锋，目标是4强的卡佩罗面临艰险的道路。
　　实际上英格兰本有机会选择另一条更好走的路。如果获得C组的第一，淘汰赛的对手将变成加纳，然后则是乌拉圭与韩国的胜者。相比德国和阿根廷(可能)，卡佩罗一定更愿意选择另外两个对手。
　　虽然D组末轮比赛是在C组之后进行，但实际上德国拿小组第一的结果并不难预测，也就是说，英格兰如果眼光更远一些，完全可以预计到C组第一和第二在未来对手上的区别。
　　在和斯洛文尼亚的比赛中，英格兰实际上拥有争得C组第一的机会，在1比0领先后，他们有不少扩大比分的良机，但直到最后阶段，卡佩罗的球队仍未能扩大比分。
　　比赛的最后时刻，英格兰队的表现证明，他们想的只是获胜确保出线，而顾不上小组第一还是第二了。补时3分钟里，有2分半钟是这样度过的：乔-科尔和米尔纳在对方角旗附近护球、踢球碰腿出界、再护球，摆明了是想把时间拖完，说实话，以乔-科尔的控球技术以及斯洛文尼亚的体能状况，英格兰人想把3分钟补时耗尽是完全可能的，但他们的做法到最后连裁判都看不下去了，边裁摇旗示意英格兰队“犯规”，把球权交给了斯洛文尼亚。
　　英格兰在最后几分钟的“不思进取”，卡佩罗在得知16强分区形势后也许会感到懊悔，如果英格兰能再进1球、以2比0取胜，那么将压倒美国获得C组第一，那么冲击4强的道路要好走的多。
　　像这类在小组末轮不思进取、结果在淘汰赛付出代价的例子过去有不少。在1995年美洲杯上，阿根廷队在头两场获胜确定出线的情况下，最后一场以游戏心态面对，没想到0比3输给了美国，虽然仍能出线，但小组排名落到第三，不得不在淘汰赛首轮去碰巴西，最终阿根廷被巴西淘汰，究其失败根源，对美国令人匪夷所思的0比3是提前埋下的伏笔(若少输1球都将避开巴西)。
　　当然对英格兰来说，碰撞德国不是世界末日，虽然对手实力不俗，但英格兰在小组最后一场里已经显现出了状态复苏迹象，温格曾表示，英格兰的轨迹未必不是好事，因为要想赢得世界杯，你需要在最重要的阶段达到最佳状态，高峰期不能来得太早，而如今英格兰在头两场的低迷后势头逐渐抬升，此时打德国并非没有机会。
　　(李普利)

