内讧潮蔓延至亚平宁 尤文中场大将炮轰里皮用人不当 
　　法国队的内讧还没彻底平息，而这股“内讧潮”却已经蔓延到其他强队之中。意大利中场马尔基西奥和英格兰后卫特里就在日前因指责主帅，引起轩然大波。本届世界杯不是最精彩的一届，但绝对是最不平静的一届。
　　意大利——中场大将炮轰里皮用人不当
　　意大利中场主力马尔基西奥昨天在接受媒体采访时公开炮轰主帅里皮，痛斥其用人不当。连马尔基西奥这名里皮倚重的尤文帮爱将，都已经开始不给主教练面子，可见球员对里皮的信任度已经逐渐丧失。在与新西兰的比赛中，马尔基西奥只打了60分钟就被帕齐尼换下。让马尔基西奥非窝火的不是里皮换下他，而是里皮给他安排的位置让他的发挥大打折扣。马尔基西奥最擅长的是左前卫，但里皮却把他安排在前腰位置。“来到世界杯，我们的很多球员都不是在他们熟悉的位置上踢球。教练在不断拿我们做试验。都一年了，我还在换位置。如此多的换位置，让我们现在把球踢得一团糟。”马尔基西奥甚至言辞激烈地用了“纯属胡闹”这句话来形容里皮的用人。
　　英格兰——不满主帅特里带头“兵变”？
　　后防大将特里日前公开对卡佩罗的排兵布阵指手画脚，建议主帅重用他在切尔西的队友乔科尔。特里的言论让英国媒体一片哗然，不少媒体都纷纷用“兵变”来形容这次事件。特里似乎并不担心自己的言论会惹祸上身，甚至还拿阿内尔卡的事情开玩笑：“我看见阿内尔卡在发表了自己的意见之后就被送回了家，也许在今晚之后我们中的一些人也要被送回自己的老家了。主教练说今晚我们将有一个会议，接下来到底会发生什么，还是让我们走着看吧。”
　　本报南非专电 特派记者 廖宇翔

