博班：英格兰后腰无组织者 不解卡帅为何弃用卡里克 
　　体坛周报 克罗地亚名宿博班述评 在大赛中，球队遭遇困难，就是这样的一场关键的胜利能够帮助球员们取得进步，增强信心。
　　很难说英格兰队今天踢得有多好，但他们至少展示了更多决心，这有助于他们在淘汰赛阶段踢得更自信，因为只有球员们充满自信，才可能踢出自己的水平，完成主教练的要求。
　　今天表现最出色的球员是斯洛文尼亚门将汉达诺维奇，效力乌迪内斯的他在比赛中展示出了意大利式门将的技术功底，在不少艰难、难堪的情况下能够选择最合理的技术动作。尽管，他的表现谈不上完美，因为迪福的进球或许也有他的责任。
　　我认为英格兰队在两个环节仍然没有解决过去两场比赛的问题。一个环节是最后一传。这方面，意大利也有同样的问题，但性质不一样，意大利队缺乏速度和突破能力，很多时候最后一传是勉强的，而英格兰有速度、有突破能力，最后一传的失误更多是不够聪明、不够坚决。
　　另一个环节是后腰。英格兰队没有一个组织者，而现代足球很强调后腰的控球能力。巴里曾受到不少期待，实际他在这支球队里表现很勉强，很多传球失误、缺乏意图。而兰帕德就更不能当组织者，他更像一个半前腰，踢球很依靠本能，插上很好、攻击意识强，但他缺乏能把球队凝合起来的能力。我认为在组织者这个角色上，卡里克应该是最好的选择，不理解为什么卡佩罗弃用他。当然，无论如何，英格兰今天表现已经胜过之前。
　　锋线上，选择迪福是正确的，这名球员在俱乐部就证明了自己的特点，他增加了英格兰队在对手密防情况下的移动能力。那个进球，很大的功劳是迪福抢在了对方后卫身前。卡佩罗在本队进球前一直在场边指点球队，迪福进球以后，他显得非常平静，或许因为他认为这就是他想要的，也是英格兰队有义务做到的。
　　鲁尼不进球？他自己很恼火，他在门前需要更多冷静，更多动脑。今天射中门柱那一次，也是因为汉达诺维奇表现出色，指尖碰到了皮球，使其略微改变方向。

