兰帕德不屑弗格森疲劳借口 卡佩罗：特里错误非常严重
　　记者刘彬彬报道 特里闹剧发生24小时后，法比奥·卡佩罗在皇家巴福肯基地的新闻发布厅里正襟危坐。谁是胜者，一目了然。再过24小时，他们就要迎战小组赛的最后一个对手斯洛文尼亚，战胜对手进而小组出线，这绝不是一个不可能完成的任务。英格兰真正的收获，是卡佩罗再次树立权威，而队员们前两场比赛因为巨压而烦乱的心情，也因为共同面对阻击“分裂说”而转移，英格兰是否因此正式进入世界杯状态？可以肯定的是，这是他们最后的机会，绝没有退路。
　　平内乱卡佩罗重树权威
　　特里感受到的肯定不止尴尬，原以为前一天的“仗义执言”会得到队友的支持，谁知道结果会是大家都和他保持距离。特里不得不公开道歉，“我是想诚实地和大家交流，也许当被问到乔·科尔的问题时我走得太远了，但我从未想过让教练和其他队友失望，如果让别人伤心了，我道歉。”特里表示，“我告诉过主教练我完全支持他，我想再次重申我不是分裂分子，我现在想把这个插曲放置脑后，集中精力赢得下场比赛的胜利，我想表达的只是这届世界杯到底有多重要。”
　　其实至此，大家已经知道了这场闹剧的结果。所以当第二天卡佩罗坐在新闻发布厅时，已经是一脸平静。“不，这不是造反，这只是一名球员的错误，没有其他人。我已经读到了特里所说的，我认为他更让其他人失望，因为有些话需要在私下谈论，而不是和媒体抱怨，这是个很大的错误，非常大，我知道有时候球员们选择和媒体交流，而不是自己的队友。这错了，他必须和队友说，和我说，在更衣室里。”卡佩罗详细解释着特里的错误，也算为球队的未来定下了军规，“我和一些球员谈话，只有特里这么说了，没有人和我说到任何问题，我的门总是敞开的，如果他们想要和我说话，他们可以，每次我们开会我会问，‘有什么问题吗’从来没有。”卡佩罗肯定不可能抛弃队中现在唯一的正选中卫特里，训练中特里和队友的区别也只是他那双显眼的蓝长袜和队友们一致的短白袜，但是必要的警告还是必须的。
　　“说到乔·科尔，这是他的另外一个错误。因为他这样说不尊重其他队员。球员们总是想到一个人，而我必须想到整支球队，这很重要。当你说话时必须小心，乔·科尔是23名球员中的一人，我认为你必须尊重之前参加比赛的球员。大概只有那么一两名球员不高兴(显然指的是特里和科尔)，但是大部分队员都很高兴，所以这不是个问题。一名球员比起全队并不那么重要，小组赛也比一名球员重要。”这可以理解为卡佩罗对特里的最后通牒。
　　与莽撞的特里相比，智商超过150的兰帕德显然油滑了很多，“从来没有所谓的尖峰会议，只是正常的战术讨论。”切尔西中场强调。“卡佩罗从前、现在、未来都拥有我们的绝对支持，我很荣幸和很多优秀的主帅合作，法比奥就是一位，他是两年前为我们带回信心、带来纪律的那一位，他带领我们更紧凑地踢球，我们确实前两场比赛表现得不好，但大家不要拘泥于这个，我们还有很多很漂亮的比赛，我希望这场比赛就会是。”而对俱乐部队长特里的“造反”，兰帕德的解释也是情有可原，“我相信这只是性格使然，特里很直率，他面对问题时愿意直接发表自己的看法。切尔西本赛季被国米淘汰，随后战平布莱克本时，我们全队就有一次会议，当时谁也不相信我们会获得双冠王，但是最终我们却捧杯。大家解决问题的方式不一样，但是初衷都是为球队好，请各位理解。”
　　数历史英格兰志在狂胜
　　事实上，这场纷争似乎是卡佩罗自己挑起的，因为他质疑队员的心理素质，才让矛盾进一步升级。但当出现危机苗头时，他却优雅转身，维护起自己的球队。“球队的精神面貌很好，难以置信地好，他们在训练中非常卖力，士气高昂，球员们的脸上挂着轻松的笑容，一切看起来都像是他们生命中最美好的时光。但是，我希望在比赛中看到这些，不光是在训练中，我们为球员的准备都很好，几乎完美，但是我们来这里是为了世界杯而不是度假。”
　　战平阿尔及利亚后，鲁尼对球迷的不满通过电视镜头传给了所有人，赛后曼联前锋得到了弗格森的电话安慰，“放松，享受”，老爵爷告诉他，“有时候过高的期望会让人变得很脆弱。从我听到的来看，球队中好像很紧张。本届世界杯质量不高，一点都不让人感冒，对赛季结束后只休息三四天就集中的球员，特别是英格兰球员们更艰难。”然而他的解释没有被兰帕德接受，“你如果传球失误，那就是失误，而不是因为什么疲劳。”
　　所以，球队还是要从自身做起，“厄普森会上场，因为他在国家队中和特里搭档过很多次。我也许会更换一些其他球员。”卡佩罗这次对媒体开放了一些。他们猜测，意大利人很可能让迪福和鲁尼同时登场，因为几天来的训练中，他都在强调加快传球速度和移动。而小赖特或者乔·科尔会取代列侬的位置。从国际足联得到的消息，本场比赛主裁判是斯塔克。部分英格兰球员对他可不陌生，特里在冠军杯与国际米兰的比赛后指责的“不值得尊敬”的那位。意大利人重申，“与阿尔及利亚的比赛我们只有五六分钟时间有斗志，我希望小伙子们在对阵斯洛文尼亚时会斗志昂扬。这是我教练生涯中最重要的比赛，因为这场之后我们就没有机会了，我们必须取胜。”而斯洛文尼亚人，只要战平就可以出线，英格兰将面临怎样的严防死守可想而知。最近才被英冠的西布朗抛弃的斯洛文尼亚队长科伦志在3分，“我们过去两年做得很好，我确信英格兰也会表现出色，他们的实力毋庸置疑，但是我仍然认为我们会以2比0取胜。”队中主力中卫苏勒因为对美国比赛肋骨受伤，位置将被马弗里克取代，而在那场比赛中替补出场的佩什尼克，已经因为脚踝受伤回到国内。
　　英格兰媒体强调，这将是英格兰队1958年以来第一次面临小组赛就被淘汰出局的窘况，过去两届世界杯，他们均进入八强，假若小组赛出局，恐怕在英格兰国内造成极大的震动。尽管两连平，但历史或许能让英格兰的球员们在赛前感到一丝欣慰。1986年的墨西哥，他们前两场没有进球仅积一分，最终进入了八强；四年后，他们前两场战平爱尔兰和荷兰，最后一场小组赛莱因克尔的帽子戏法战胜埃及顺利出线，最终在半决赛中被德国点球击败；更加值得英格兰高兴地是，BBC将会向全英国直播这场英格兰的关键战役，历史上BBC一共转播过三场英格兰的世界杯比赛，三狮军团全胜仅丢两球，战绩彪炳。对于英格兰来说，现在已是万事俱备，欠的只是找回状态，就像卡佩罗要求的：用一场优秀的表现重新找回预选赛时的自我。

