伦敦看球地点少引不满 英球迷：我们权益还不如动物！  
　　特派记者刘川发自伦敦
　　“3比0，英格兰不可战胜！”尽管赛前每个接受天空电视台采访的英格兰球迷看上去都信心十足，但是对于大多数英格兰球迷而言，他们渡过了一个无比漫长，而又备受煎熬的星期三下午。
　　生死战一触即发，很多英格兰球迷一宿没睡好，当天上午英格兰橄榄球队在南半球巡回赛中又以28比35惜败于新西兰队，一位被焦虑情绪折磨的球迷赛前甚至找天空电视台抱怨：“求求你们别再报橄榄球队输球的消息了，老是听你们说英格兰被击败，这真的让我有种不祥的预感。”
　　和之前两场小组赛一样，当天伦敦市中心的特拉法加广场依然没有安排大屏幕比赛直播，无数身披圣乔治旗的球迷只得转身前往科芬园和索荷广场附近的酒吧看球。“这简直是耻辱，球迷在这个拥有十几家职业足球俱乐部的城市居然找不到一个可以收看国家队比赛直播的公共场所。”球迷山姆向记者嘟囔道，“知道么，现在英格兰球迷的权益还不如伦敦动物园豢养的那些动物。”
　　原来，伦敦市政府本来计划每个世界杯比赛日在市中心的摄政公园开设一个可以容纳2万球迷观看比赛直播的“球迷区”，但是这一计划遭到隔壁伦敦动物园的极力反对，理由是这些球迷制造的噪音会让园内动物受到惊吓，导致这一计划胎死腹中，英格兰球迷不得不在每个比赛日到人满为患的酒吧去打游击。
　　除了传统酒吧，伦敦市中心几家大型卖场也成了英格兰球迷集体看球的首选地点，记者也跟随几位英格兰球迷来到位于牛津街的Nike Town，这里的一楼大厅在世界杯期间为球迷提供大屏幕比赛直播，围坐在大屏幕四周的球迷看上去有些焦虑、紧张，大都沉默寡言，倒是几名刚收工的建筑工人和记者聊了起来：“我们都觉得锋线应该由克劳奇搭配鲁尼，要不就把左路交给乔·科尔，让杰拉德顶到前面去。”
　　克劳奇和乔·科尔没有出现在首发阵容中，首次参加世界杯的迪福却没有让大家失望，他第22分钟的进球让紧张了大半天的英格兰球迷欢呼雀跃，BBC解说劳伦森夸赞热刺前锋，“他的进球让整个国家都露出了微笑。”本场三狮终于改掉前两场控球不力的痼疾，中场休息时劳伦森称这是英格兰本届世界杯踢得最好的45分钟，更重要的是“几乎没有队员犯错”。演播室几位嘉宾长出一口气，阿兰·汉森对开场后紧张气氛心有余悸：“比赛初期英格兰球员一度非常紧张，但只持续了一小段，之后这帮球员发挥出了真实水平。”
　　只有前锋出身的希勒对比分略有不满：“我们的领先优势本应有4到5球，要是那样我们下半场就不用满头大汗，紧张兮兮地关心另一场比分了。”而和希勒一样，大部分球迷的紧张并未消散，山姆说：“要知道斯洛文尼亚的进球随时有可能把我们打入地狱。”
　　下半场果如这位球迷所说，斯洛文尼亚每一次反击都让球迷的心提到嗓子眼上，尤其是特里和格伦·约翰逊的连续救险，更是让大屏幕前的球迷连连惊呼，特里那次奋不顾身的倒地解围，更是让一位球迷紧张地将商场里一个套着C罗球衣的塑料模特的左臂生生拽了下来。看着这位球迷尴尬地举着一只塑料手臂向工作人员致歉，紧张气氛有所缓和。
　　最终英格兰一球小胜，顺利过关，得知美国绝杀阿尔及利亚，立刻有英格兰球迷开始预测三狮军团夺冠之旅：“首轮淘汰赛碰德国，接着是阿根廷，半决赛力斩西班牙，决赛绝杀巴西，只有这样才足以弥补前两场小组赛给我们带来的心灵创伤。”也有不少球迷很低调：“输赢都不重要，重要的是球员找回丢失的信心和激情，我们终于可以再次为三狮军团自豪。” 　

