有“福”在场英格兰顺利晋级 舆论压力让卡佩罗保帅位
　　人说否极泰来，昨晚英格兰“福”到了！在最后一场生死战中，英格兰队凭借前锋迪福的一粒黄金般的进球，小组第二出线。
　　本届世界杯小组赛，英格兰队可谓运气不佳，黄油手门将格林的搞笑漏球，让英格兰最后一轮不得不背水一战。比赛第23分钟，英格兰队在右边路由米尔纳将球斜传到小禁区前沿，迪福包抄脚弓弹射，门将虽然碰到了皮球，但距离太近，已经无济于事了！在比赛快结束时，一球落后的斯洛文尼亚队有三四次扳平比分的机会，但都与进球擦肩而过。许多网友都表示，英格兰队战胜斯洛文尼亚，有些运气成分。
　　在本场比赛之前，斯洛文尼亚排名小组第一，实力不容小视。纵观昨晚的比赛，英格兰队比前两场打得好多了，这都是因为英格兰的“福”在场上。
　　前两场比赛，迪福被主帅卡佩罗放在替补席上，没有太多表现机会。这引起很多英格兰足坛名将不满，欧文发表了自己的意见，这位曼联前锋认为，让迪福跟鲁尼搭档组成锋线将会带来化学作用。舆论压力下，才有昨晚迪福的首发机会。
　　迪福是个优秀的射手，到目前为止，他效力过查尔顿、西汉姆、朴茨茅斯、热刺等多家俱乐部。
　　热刺主帅老雷德克纳普这样评价迪福：“他是一个很开朗的小伙子，没有什么能让他一蹶不振。他是一个典型的射手，如果他错过一个机会，那么下一次他仍会出现在危险地点，力争破门得分。”昨晚比赛后，许多圈内人士认为，英格兰队能走很远，因为有“福”在。

