英格兰用人肉沙包换来出线 三狮忘情时刻却发现被耍了
　　记者陆逸发自南非 乔·科尔和米尔纳在角球点附近反复拖延时间，天佑女王的歌声为他们伴奏，女王保佑着他们顺利地拖延掉最后的三分钟时间。1比0，终于，英格兰在小组赛的最后一轮终于获得了本届世界杯的第一场胜利！整场比赛大多数时间乖乖坐在替补席上的卡佩罗终于握拳站了起来，畅快地笑。但是畅快只维持了半分钟，他就得知了美国那边进球的消息，老天还是公平的，如此丑陋的出线，取得小组第二就不错了……
　　卡佩罗换将立竿见影
　　英格兰球迷的歌声震耳欲聋，上场比赛结束跑进更衣室的球迷曾经质问贝克汉姆，“我们可是花了很多钱来到这里的”，但是现在，他们又来了，仍然激情澎湃，仍然充满希望。
　　但是球员似乎还没有从巨压中解脱出来：阿什利·科尔开场没有选择护球，而是在禁区角解围给对手，经验如此丰富的他他都如此慌张，实在让人担忧。卡佩罗坐在场边，不像以往一样站起来频频训话，越来越不懂他的队员的卡佩罗已经不想为队员们施加更多的压力了……
　　他本场比赛做出了三个改变，厄普森顶替两张黄牌停赛的卡拉格是被迫换人，而迪福替代赫斯基、米尔纳顶替列侬则是战术换人。因为把所有进球希望都集中在鲁尼身上实在是个冒险。2分钟，迪福没有在中路倚住对手，但是翻身把球抢回，准确地显示了他与赫斯基的不同，身体示弱，动作灵敏。但英格兰并没有制造真正的威胁，反而是急躁很快显现出来。4分钟内，约翰逊两次铲抢差点得牌后，9分钟，巴里的一次凶狠抢截也要感谢主裁手下留情。
　　鲁尼第9分钟反击中拉到左路传后点的杰拉德终于完成了几乎是英格兰本场比赛到此为止的第一次中距离传球，而不是长传。而第13分钟，兰帕德毫无威胁的任意球成为英格兰的第一次射门。英格兰开始慢慢进入状态，球员们开始掌握比赛。但似乎受命得球就要传中的米尔纳频频将球传到对方身上，第22分钟，他的一次右脚传中终于开花结果，迪福跟进包操抢点用大腿外侧将球送进。卡佩罗的两个换人收到奇效！而第26分钟，米尔纳的又一次传中被守门员扑出，否则跟进的迪福很可能梅开二度，而兰帕德的补射打飞。英格兰，终于找到了久违的状态。1比0领先，让球员可以长舒一口气回到更衣室。此时，历史已经不重要，过去四次在世界杯比赛中上半场1比0领先对手，最终他们只取得了三平一负的不胜战绩。
　　用人肉沙包才换来出线
　　卡佩罗似乎在中场休息是给了队员特别提示，下半场打对手一个措手不及！因为，下半场开始，他们就杀入对手禁区被解围后鲁尼迅速发出角球，迪福在禁区内再次得到射门机会却把球打飞。英格兰士气大振，一分钟后，兰帕德的传球虽然稍稍越位，但是三名队友在禁区内都找好了位置证明英格兰的状态正在复苏。第53分钟，鲁尼和杰拉德又在禁区前沿配合，可惜后者动作慢了半拍，对手已经能够回防。而终于解脱出来的兰帕德也在第57分钟传出妙传，他在右路传中，鲁尼反越位成功却将球射到了立柱上。
　　一直坐在教练席上的额卡佩罗都已经站起来欢呼，但最终还是沮丧地坐下来。一切不可能那样顺理成章。巴里连续两次中路传球失误，让对方迅速发起反击。由此引起对方第67分钟在英格兰禁区内连续得到三次射门，英格兰门前风声鹤唳，特里挡出第一脚、约翰逊挡下第二次，号称可以为国捐躯的特里甚至已经横下身子准备充当人肉沙包，索性，斯洛文尼亚人的第三次射门飞出。反复被迫更换后防搭档的英格兰，在后防似乎还埋着地雷。而以往让人放心的巴里、兰帕德频频拿不住球，频频传球失误，也是其中的重要原因。
　　而遭此打击的英格兰也在此后放慢了节奏，保守起见的他们已经不在前方派驻太多兵力。卡佩罗第71分钟用乔·科尔换下鲁尼控制节奏，但理想的他的妙传帮助迪福抢点并没有出现，因为他的队友们早已一心保住胜局，而不是锦上添花。卡佩罗有些不满，河东狮吼一样招呼队员向前压。令人惊讶的，此时他的队员也已不怎么听命，带球到前场的目的只是拖延时间。角球中，更是无人插上。第85分钟，卡佩罗索性换下迪福，赫斯基上场加强防守。不停地大脚解围后，英格兰终于丑陋的保住了胜局。最后一分钟，厄普森还挡出了德迪克的射门！
　　本以为去天堂，却到了地狱
　　虽然得到了美国一边获胜的消息，只能取得小组第二的英格兰还是乐作一团。苛刻的卡佩罗此时也不好再吹毛求疵，“我们一起战斗，我真的非常非常高兴，我对结果很满意，这是我熟悉的那支球队，我们还会前进，我们毫无畏惧！”意大利人经历过很多风风雨雨，但是在如此关键的时刻能够如愿以偿还是让他欣喜若狂。而进球功臣迪福激动地近乎失语，“我非常高兴，小伙子们都被点燃了，我们开始就像给他们足够的压力！”
　　“让我遗憾的是，下半场开始错过的那次机会。”迪福的那次机会最终也让他们只能排在小组第二。但事实上，鲁尼的错失同样遗憾。从预选赛中的高歌猛进到热身赛里斗志不佳惹得卡佩罗一周内三次公开发火，第一场的黄油手加上第二场的没能拿下让英格兰陷入深深地恐慌中。现在，他们终于站起来了。但是他们能够挺到什么时候，现在的表现还不能让人信心十足。
　　客观上，球员们一个赛季经过六七十场联赛疲惫不堪，鲁尼、巴里等大将都是刚刚从伤病中恢复，球员的身体状态并不是最佳。而里奥、莱德利·金等人纷纷因伤退出也让他们雪上加霜。特里三天前新闻发布会上的胡言乱语虽然最终被解释为“失道寡助”，但卡佩罗现在可以真正意识到，在这个国度，足球牵一发动千钧。小组第二的成绩很可能让他们在1/8决赛中就遭遇强手，他们需要更好的表现为自己正名……

