英格兰背水一战卡佩罗力保饭碗 鲁尼需小心裁判
　　英格兰VS斯洛文尼亚
　　赛前夺冠呼声甚高的英格兰队，在两轮小组赛过后面临出局的威胁，卡佩罗一世英名可能尽丧。而且假如小组无法出线，卡佩罗的饭碗将不保。由于世界杯成绩出乎意料地差，卡佩罗上任以来积攒的印象分已消耗殆尽。刚刚在开赛前与英足总达成修改合同协议的他，已经明确表示英格兰小组赛出局就辞职，而英足总方面已经联系霍奇森作为替代人选以防万一。这也难怪卡帅在上一轮赛后大发雷霆，警告球员“没有谁是必然主力”。英国媒体也推波助澜，力挺用克劳奇+迪福的锋线组合取代鲁尼+赫斯基。
　　迪福曾破对手大门
　　去年9月，英格兰曾经在温布利球场与斯洛文尼亚进行过一场热身赛，那是两队历史上唯一一次交手，结果英格兰凭借兰帕德的点球以及迪福的进球击败对手，斯洛文尼亚当时则由柳布尔扬基奇打进安慰性进球。
　　特里更衣室造反不成
　　日前英国媒体曝出特里造反的消息，由于对被剥夺队长袖标不满，特里企图在英格兰更衣室发动一次针对卡佩罗的“兵变”。在新闻发布会上，特里公然宣称有10位“国脚”对主帅不满，但是杰拉德和鲁尼等人都否认了特里的说法。另外，特里本场又要与不同的球员搭档。由于卡拉格在对阵阿尔及利亚的平局中吃到第2张黄牌，将在末战停赛。在莱德利·金高挂免战牌的情况下，卡佩罗对英国某电视台记者表示，前阿森纳中卫厄普森将成为主力人选。刀刀
　　裁判爱掏牌 　鲁尼要小心
　　根据FIFA的最新消息，来自德国巴伐利亚的名哨斯塔克将执法本场焦点大战。现年40岁的斯塔克从1994年开始执法德甲联赛，从2001年起吹罚欧冠联赛，执法经验非常丰富。斯塔克个人执法历史上最大的争议来自2007年U20世界杯，智利对阵阿根廷的比赛中，斯塔克给予智利7张黄牌和2张红牌的处罚，赛后遭到智利方面的强烈谴责。英格兰阵中的鲁尼脾气极大，一旦战局发展得不顺，小胖的脚下动作有时候就显得很粗野，假如他无端惹牌被罚下场，英格兰几乎没有出线的可能了。去年9月的那场热身赛，鲁尼曾和斯洛文尼亚中卫塞萨尔在禁区内纠缠中双双倒地，主裁判罚点球，塞萨尔还因此受伤。但是，从慢动作来看位置靠后的鲁尼拉球衣动作比较明显，场上部分英格兰球迷都发出嘘声。斯洛文尼亚队长科伦和当事人塞萨尔对此情景依然印象深刻，扬言在周三晚上的比赛中复仇。
　　德国裁判向来看不惯英超大牌球员的做派，本场就要看斯塔克能否放弃个人成见，以职业精神秉公执法了。刀刀

