英格兰今晚背水一战 更换球衣白狮变红狮能否转运
　　今年的三狮军团实在有些欠缺霸气，在连续两场平局之后陷入危机，从主帅卡佩罗到特里、鲁尼、杰拉德等人都面临空前的压力。就在这样的关键时刻，队里依旧不够太平：大哥特里带头“兵谏”卡佩罗，而卡佩罗岂是这么好惹的，他已决定要将铁腕进行到底。无论如何，世界杯赛场上是以成败论英雄，谁对谁错，此时结果说明一切。
　　队友掉链子 特里“兵谏”未果
　　法国队的“刺头”是阿内尔卡，而英格兰队被传闹事的“带头大哥”是特里。据英国媒体报道称，前队长特里“纠集”了多名队友，准备给卡佩罗提意见。
　　特里星期日出席记者发布会，坦言队员会在当晚与卡佩罗举行“恳谈”，届时球员会“直抒胸臆，有什么就说什么”，即便因此得罪卡佩罗或某些球员，“那又如何”？不仅如此，特里还提及英格兰的排兵布阵(这似乎应是卡佩罗的职权)。特里指出需要乔·科尔上场，因为英格兰军团中只有“鲁尼和乔·科尔能打开局面，突破对方防线”。不过接下来发生的事令特里尴尬，但绝对会让卡佩罗偷笑——英格兰前队长豪情万丈地说：“我们几个边喝啤酒边讨论，大家都以诚相待，并且向教练提出了一些方案。我们都是经验丰富的球员，有必要对自己、对球队和教练都尽一些责任。”他所说的“我们”，包括兰帕德、鲁尼、卡拉格、克劳奇、詹姆斯和列侬，几乎囊括了英格兰队的所有主力球员，很有点集体“兵谏”的意味。但是，在特里发表这番言论后，他提到的这几名队员和他们的经纪人都纷纷表示，特里的观点并没有得到他们的认同，这“只是特里本人的态度和看法”。
　　特里的“爆料”虽然让记者大呼爽快，但对卡佩罗和英格兰足总来说，这不是什么好事。至少，这暴露了三狮军团内部面临的压力以及对卡佩罗战术和严格军纪的不满。
　　严禁太太团 卡佩罗不改初衷
　　英格兰的表现不仅让世人难以捉摸，就连卡佩罗也直呼弄不明白。“队员们在训练时表现都很好，可为什么不能将训练时的状态转化到球场上呢？我真的不明白。”卡佩罗说，这可能是因为世界杯带来的巨大压力，影响到球员的心理和竞技状态。
　　媒体揣测，卡佩罗的“军事化”管理、“禁酒禁色”令过于苛刻，不符合英格兰的文化，每天早饭、训练、午饭、晚饭、睡觉这样的流程，让队员感到枯燥不堪。即便能玩玩斯诺克和飞镖等游戏，也早已腻味。这让人想起四年前，埃里克森的执教，当时是另一极端，英格兰球员可“吃肉喝酒”，太太团如影随形，最终也没有取得意料的结果。不管怎么说，卡佩罗不会放松自己对球员的严格管理。尽管卡佩罗早早宣布，不许太太团来球队驻地，以免干扰球员备战。但鲁尼等队员都希望自己的妻子或女友能和球队团聚，因为这有助于他们放松。卡佩罗目前做的，是让助理教练说服弟子不要在此问题上再做纠缠。让意大利人安心的是，这次英国媒体站在他这一边，“他们除了要女人还能干什么？！”国内媒体嘲讽道。
　　“白狮”变“红狮” 英格兰更换战袍
　　北京时间今晚10时，英格兰将迎战小组领头羊斯洛文尼亚，只有一场酣畅淋漓的胜利才能确保三狮军团取得出线权。为了一扫连平的颓势，英格兰可谓想尽一切办法，如今就连身上穿着的球衣和球裤都要下点工夫了。根据《每日邮报》最新消息，英格兰将在今晚的比赛中穿上全红球衣上阵。
　　在战平美国和闷和阿尔及利亚的比赛中，英格兰都是穿上全白球衣上阵。“三狮军团”还拥有一款红色上衣、白色短裤外加红色袜子的客场球衣，这款新球衣以1966年夺得世界杯时那支英格兰国家队的客场球衣作为灵感的来源，短裤和袜子的设计也都参照了1966年客场球衣的样式。今晚的英格兰群星，很可能是一片鲜艳的火红色。迷信的英格兰人选择这样的穿着是有理论依据的，因为过去全红战衣拥有不败的辉煌战绩，总成绩是3胜1平。英格兰球员认为连续拿到平局的白色战衣已经不太适合在生死战上亮相，反而是刺眼的红色可以象征战斗欲望和士气。英格兰球员的想法并非独创，英格兰足球历史上最伟大的主教练之一弗格森，曾经半场更换球衣。那是在1996年做客南安普顿的比赛中，半场时曼联0比3落后，弗格森回到更衣室大声呵斥队员换下那件糟糕的灰色球衣，最终找回士气，球队表现立马好转。这次能否奏效，就看天意了。
　　美国 淡看错判自信出线
　　上轮2比2战平斯洛文尼亚，美国队既兴奋又无奈，兴奋的是在两球落后的不利形势下，连追两球，显示出顽强的斗志；无奈的则是主裁判错判，本应是一个逆转的好球竟然被判无效。
　　虽然遭遇了错判，但“山姆大叔”对于出线还是很有信心，多诺万表示：“今天晚上的比赛我们有信心取胜，因为我们现在的球员都非常有经验。他们很多都在欧洲的顶级联赛踢球，每个周末他们都面临非常大的考验！”
　　阿尔及利亚 北非之狐仍想晋级
　　历史上，阿尔及利亚仅两次打进世界杯，分别是1982年、1986年。踢平英格兰后，他们重新感到了要赢得比赛的力量，阿尔及利亚中场马特摩尔说：“我们这次一定要团结起来，作为一个团队，我相信我们会胜利的。”
　　阿尔及利亚虽然仅积1分，但如果能击败美国，也有望晋级淘汰赛。马特摩尔就表示：“如果我们还能保持同英格兰比赛那样的风格，我们还会赢。”当被问及如何评价对手美国队时，阿尔及利亚主帅萨阿丹认为：“我们最初对美国足球一点都不了解，但是对他们前两场比赛感觉印象深刻，在0比2落后的情况下他们能扳平比分简直是太神奇了。对于我们来说，团队合作是最主要的，球技次之，我们一定会去争取胜利！”
　　斯洛文尼亚 大将受伤前景黯淡
　　斯洛文尼亚虽然现在占据积分榜头把交椅，但他们的形势并不是很乐观，输球同样可能无缘出线，再加上大将佩奇尼克受伤，确定退出本次世界杯，因此晋级面临着更大的变数。
　　上轮与美国队比赛，佩奇尼克受伤。赛后经过医生的检查，佩奇尼克的踝关节受伤严重，已经确定无法在本次世界杯剩余的比赛中登场，他将在近日离开球队，回到斯洛文尼亚国内进行治疗。
　　斯洛文尼亚主教练科克表示：“我们可能是世界上最小的国家之一，但球队来到这里不是旅游。我们会全力以赴，即便英格兰队非常强大，我们还是相信一切皆有可能！”
　　英格兰 中卫魔咒困扰三狮
　　生死大战前，英格兰驻地传来不好的消息，中卫莱德利·金受伤将缺席与斯洛文尼亚的关键之战。事实上，本届南非世界杯，英格兰似乎遭遇了中卫魔咒，这个位置上总是伤病不断，除了特里，卡佩罗只能尝试使用厄普森或者道森了。
　　由于前两轮成绩不佳，“三狮军团”内部似乎也出现了不和谐音，甚至传出了特里不满卡帅，可能要兵变的传闻，但是兰帕德在关键时刻凝聚了人心，“英格兰内部没有‘叛军’，特里只是‘心直口快’，就算世界杯小组不出线，他也会继续跟着卡佩罗干。更何况，我们现在还有机会，而且机会很大，只要获胜就能够晋级，我们能够做到这点。”
　　英格兰队主教练卡佩罗信心十足：“我和很多球员谈了，大家对这场比赛获胜都很有信心。我们只要团结，就一定能够出线，甚至是走得更远。我的小伙子们肯定会为自己的理想奋斗！”
　　加纳 将为非洲荣誉而战
　　加纳对阵德国，不仅仅关系到自身出线的前景，而且黑星军团也肩负着为非洲军团而战的使命。
　　两轮比赛下来，加纳仍然能够幸存也许不是新闻，以一胜一平的战绩排列小组第一，甚至压过杯赛专家德国则算是个大新闻。最后一轮对手是小组中最强大的德国，这对加纳队是莫大的考验，因为德国必须取胜才能保证出线。加纳队中球员博阿滕出生在德国，他代表德国参加了青年级别的所有比赛，最终却选择加入父亲的出生国家加纳，而他的弟弟却加入了德国国家队。本届世界杯前，大博阿滕甚至在足总杯决赛中“废掉”了德国国家队队长巴拉克。大战之前，加纳队显得信心十足，他们要踩着欧洲老大的肩膀为非洲足球正名。
　　德国 已无退路考验战车
　　从首轮大胜澳大利亚到次轮爆冷不敌塞尔维亚，德国战车显示出火力十足的同时，也暴露出欠缺稳定的缺陷。最后一战对阵加纳队，德国已经毫无退路。
　　由于上轮罚失了点球，主教练勒夫特意带来了一个橄榄球对德国队球员进行特训：用橄榄球来罚点球！此前，德国队已经用这个橄榄球进行过一场比赛。这次特训的效果喜人，队中主罚点球的人选施魏因斯泰格以及上场比赛罚丢球的波多尔斯基都表现得非常出色。波多尔斯基已经完全摆脱了上一场比赛的阴影，无论是用足球还是橄榄球，他都几乎做到了百发百中。
　　对于这场生死之战，德国上下充满了复仇情绪，在今年5月份英格兰足总杯决赛上，效力于朴茨茅斯队的博阿滕废掉了德国队队长巴拉克，现在又在世界杯赛场上威胁到德国队的出线希望。前德国国家队成员弗林斯就告诉后辈，最完美和最公正的复仇就是进球，进球，再进球。德国队到时将昂首出线，而博阿滕将痛苦万分。
　　澳大利亚 幻想出线期待奇迹
　　前两轮，澳大利亚队1平1负，虽然出线形势渺茫，但是“袋鼠”并没有放弃信念，仍然会力争战胜塞尔维亚，期待奇迹的出现。
　　对于这场生死之战，后卫摩尔表示：“决不放弃，一切都是有可能发生的。”虽然和摩尔一样，都是因为红黄牌问题不能出战，科威尔同样表达了坚定不移的信念：“我们还有机会，只是对阵塞尔维亚，球队需要一点运气。”队长尼尔表示小组最后一场比赛事关所有队伍，德国也会死拼加纳，这将给他们出线提供帮助，当然澳大利亚必须战胜塞尔维亚。
　　塞尔维亚 黑马有望昂首晋级
　　塞尔维亚队在第二轮爆冷以1比0力克德国队，已经占据了出线的主动权。
　　在安蒂奇执掌塞尔维亚队后，这位曾执教皇马、巴萨和马竞三大西甲豪门的名帅赋予了队伍新的内涵。斯坦科维奇被正式任命为队长，与维迪奇形成了球队坚实的精神核心。整支塞尔维亚队有旺盛的斗志，能够为荣誉牺牲个人私欲，对阵德国时就显得韧性十足，他们也有望成为南非世界杯赛场的黑马。
　　最后一轮对阵澳大利亚，塞尔维亚主教练安蒂奇表示：“最为艰难的比赛，我们都赢了，这场比赛又算得了什么，我们对胜利充满了信心，战胜澳大利亚，为整个塞尔维亚战斗！”
　　(本报南非今晨专电)本版文字
　　特派记者 李戈 刘大伟 田伟

