揭秘曼联球迷如何闯入英格兰更衣室 他和小贝说了些啥
　　本报记者 章丽倩
　　在6月19日英格兰队与阿尔及利亚队的比赛结束后几分钟，曼联球迷帕弗洛斯闯进了英格兰队的更衣室，“侮辱”英格兰队球员。事后，他说自己当时内急四处寻找厕所，结果误打误撞闯进了英格兰队的心脏地带。
　　威廉王子率先道歉
　　在更衣室虚惊事件发生后，贝克汉姆说幸好两位王子当时已经离开了。而当威廉王子得知闯入事件后，第一反应是错在自身，因为他们在离开时没有让门彻底关上。
　　两个环节就这么被联系到了一块儿，而据开普敦警方的最新调查，这位闯入者的解释居然是——我找厕所，然后就进到了他们的更衣室。
　　“哈里和我替他留了门，这是事件发生的原因。这是我们的错，我们应该负全责。”威廉王子事后说道。恰逢绿点球场寒冷的冬夜，恰逢英格兰要命的第二场平局，这可真是屋漏偏逢连夜雨。
　　小贝证实没有口角
　　而据BBC最新的报道，那个闯入者、32岁的帕弗洛斯·约瑟夫对自己行为的解释竟是在球场里东钻西钻找寻厕所的过程中误闯进了英格兰队更衣室。“一路上我都没有遇到警卫，也没有人来盘问我，我只是在找厕所，然后突然，我发觉自己进到了更衣室。”
　　按照约瑟夫的回忆，他对贝克汉姆说的话可比后者向外界透露的要多上一些。“我告诉他我叫约瑟夫，我只是在找厕所。我还对他说，我花了好多钱飞来这里看他们比赛，但真的很失望。”然后，就在他打算继续滔滔不绝的时候，一位官员叫来了警卫，他被扑倒在了现场。“如果有任何人出来对我说，那里是不允许进入的……但是没有，一路上都没有。”约瑟夫说道。
　　“他没有发表评论，他走了进来，说你好。”贝克汉姆昨天证实道。
　　更衣室被形容超现实
　　现年32岁的高级财务顾问帕弗洛斯现在成了英国最出名的球迷了，他把这个故事卖给了《星期日镜报》。他现在被南非警方控制，在面临巨额罚款的同时还可能被提前遣送回英国。
　　帕弗洛斯说：“我就记得我前面站着贝克汉姆，我并不清楚自己是在什么地方。”他说他看到中场球员乔·科尔裸露着走出淋浴间，这时候贝克汉姆看到了他。“房间里鸦雀无声。球员们坐在板凳上，用毛巾裹住腰部，只是看着我。他们看上去好像有点休克，没有人移动。这是超现实的。”
　　接下来就是帕弗洛斯与贝克汉姆的一对一谈话，然后成名了。

