英格兰才出狼窝又入虎口 骨子里的保守害他们多少次!
　　记者寒冰评述 眼前的一幕对于英格兰球迷而言，实在是太熟悉了：英格兰人在最需要努力的出线决战中拿到关键分，看似死地后生，却因为自己的麻痹或者不够努力，生生送进淘汰赛的死地。正所谓才出狼窝又入虎口，卡佩罗比起他的前任霍德尔和埃里克森而言，运气也着实好不到哪里去。
　　2002年世界杯，英格兰先是1比1战平瑞典，又1比0小胜死敌阿根廷，进球数已少瑞典1个。最后一战只要战平尼日利亚，即可出线。但如果取胜，就能以小组第一身份出线避开夺冠头号热门巴西，直指半决赛。奉献了韩日世界杯开幕后最沉闷的一场白卷后，不思进取的英格兰把自己生生送到巴西手上。
　　1998年，英格兰也是大意失荆州，被罗马尼亚压制在小组第2。那次末战哥伦比亚同样是要背水一战，虽然安德顿和贝克汉姆帮助英格兰成功晋级，但霍德尔不得不面对帕萨雷拉的阿根廷。结果众所周知，成就了近12年来世界杯最精彩的一场生死战。每次英格兰面对必须努力出线时，他们都不会令人失望；但每次英格兰面对必须再努力一点以避开强敌时，他们都会令人失望。到了麦克拉伦，英格兰人甚至连预选赛这关都过不了，明明打平即可入围，生生断了自己的后路。
　　卡佩罗算是精明，也无法纠正英格兰这个“60分万岁，90分免谈”的传统。的确，能逃出生天已是万幸，难道还能指望他们再上层楼？1个球就能出线，何必追求第2个？若不是斯洛文尼亚人最后时刻错失良机，恐怕卡佩罗的表情会比麦克拉伦更难看。比赛结束后，卡佩罗戏言英格兰球员的大脑已完全被激发出来。遗憾的是，为什么这11颗被激发出来的大脑，就没考虑过如果多进1球，就能稳获小组第一进入更轻松的上半区呢？原因很简单：因为当时美国还与阿尔及利亚闷平，英格兰暂时还是小组第一。无他，一贯的保守和不思进取，再次把英格兰推进火坑。
　　英格兰只需多进1球，就可以跻身上半区，与已经出线的乌拉圭、韩国，以及可能的加纳或塞尔维亚竞争1个半决赛名额。英格兰的不思进取，把自己推向了德国和阿根廷把守的下半区。即便进了半决赛，还有葡萄牙或西班牙等候。人们甚至可以直接想象，1998年即便拥有天才欧文的英格兰，都被扼杀在1/8决赛———而原本这支球队，如果小组第一出线是完全可以杀入四强的。

