卡佩罗称英格兰只有1人不开心 德主裁执法三狮生死战
　　新浪体育讯　上周日，前英格兰队长特里公开表达了对于卡佩罗战术和用人的不满。今天，在接受BBC的采访时，卡佩罗直言如果有一名或两名球员感觉不开心，这是很正常的事情，不足为虑。
　　“大概有一名或两名球员不开心，但大多数球员还是开心的。相对于其他所有的球员，一名球员并不是很重要的。团队显然要更重要一些。基于这个原因，(我们)没什么麻烦。我们是来打世界杯的，而非是来度假的。”
　　“如果有人想跟我谈谈，他可以来谈。我总是告诉球员们，他们可以来找我谈话，但昨天没有人这么做。乔科尔是23名球员之一，当我们单独谈论一名球员，你必须要尊重其他此前上过场的球员。那是最重要的事情，尊重其他的球员。厄普森将会上场，因为他以前经常跟特里搭档。”
　　卡佩罗还指出，英格兰的问题并不是实力或状态，而是在于球员的心理。“这是一件心理上的事情，当你处于压力、很大的压力中时，有时腿都不会正常的移动。这是我在球员时代发生过的事情，但我认为周三整支队伍将会正常。在对阿尔及利亚的比赛后，我们没什么机会了，(战斯洛文尼亚)我们必须要取胜。(战阿尔及利亚)结果并不是很好，但我没有在90分钟的比赛中，在球场上看到球员们应有的精气神，只有那么5分钟或6分钟的时间看到过。我希望在下一场的比赛中，那些我在世预赛中看到过的精气神能够回来。”
　　北京时间本周三晚22点，英格兰队将会和斯洛文尼亚队进行出线生死战，德国籍主裁沃尔夫冈-斯塔克将会吹罚这场比赛。
　　今年40岁的斯塔克自从1994年开始吹罚德甲联赛，2001年开始执法欧冠联赛。2007年，国际足联U20世青赛半决赛，斯塔克向7名智利球员出牌，并罚出两名智利球员，最终，智利队以0-3惨败给阿根廷队，无缘决赛。在刚刚结束的这个赛季的欧冠1/8决赛次回合，斯塔克执法切尔西主场迎战国米，他在比赛中罚下德罗巴，切尔西最终以0-1不敌国米惨遭淘汰。
　　本届世界杯，斯塔克此前执法了阿根廷的小组赛首战，结果，再次扮演了阿根廷福星的角色，阿根廷最终以1-0击败尼日利亚，获得开门红。
　　(安然)

