半决赛东莞德比已是4年第3次 这次晋级不是靠运气
　　谢晓波
　　昨晚，杭州体育馆未能见证浙江广厦将悬念留到东莞的一幕，广厦在无路可退之战中主场89：97不敌东莞马可波罗，至此季后赛首轮全部结束。双方的大部分时间与之前两场如出一辙，比分一直处于胶着。林志杰首节单节拿下11分帮助主队领先1分，不过广厦得分点太少，烈豹半场就有8人有得分，如果不是得到9分的薛玉洋这枚奇兵，广厦很难在半场领先2分。第三节凭借张伟的频频外线开炮，主队领先5分进入第四节。烈豹在末节再次上演翻盘好戏，约什连续发炮，客队打出一波8：0，一举反超比分，最后两分钟客队加强防守最终奠定胜局。本周日，东莞球迷将在大朗欣赏到4年中第三次半决赛同城德比。
　　本报杭州电 “明天距离我们去年第一次训练，整整一年时间，现在大家看到收获了吧。”昨晚在杭州体育馆击败浙江广厦，以总比分3：1，队史上第三次晋级半决赛后，新世纪马可波罗主教练戈尔对全队说道。这也说明，这支年轻的球队能取得如此佳绩并非偶然。
　　第三次在半决赛遭遇同城老大哥广东东莞银行，“东莞德比”将于本周日打响，赛制仍是1-2-1-1，烈豹先打主场。
　　9个月的集训带来质变
　　与浙江广厦的这个系列赛，有些像烈豹这个赛季的轨迹，人们一开始对他们存有质疑，但他们其实准备充分，只需要等待厚积薄发的那一刻。
　　他们是CBA最早备战的球队，集训时间长达9个月，除了在基地的苦练外，球队还多次到国外进行艰苦的拉练。准备充足的夏训为烈豹带来两个明显改变，一是年轻球员得到巨大的提升，球队每个位置上都有球员可以轮换，二是他们由攻强守弱变为一支攻守平衡的球队。
　　季后赛第一场惨败广厦后，戈尔就在更衣室里提醒大家，“想想过去9个月的训练内容，大家那么艰苦是为了什么？”
　　结果，在后三场比赛他们找回了自己。正是强大的阵容厚度，让人员有限的广厦体能透支，在经历两场硬仗后昨晚陷入低迷，也正是强硬的防守，帮助他们赢下艰苦的对决。就像昨晚，前两场始终防不住的林志杰，在邱彪等人的努力限制下，只有15分进账。
　　“我们球队，以前经常会让对手得120多分，只有防守才能赢得季后赛，最近三场比赛，我们都把广厦的得分限制在100分以内。”戈尔说道，“防守的提升只是一个方面，这个赛季，我们做了很多不同寻常的事情，现在，我们要寻求下一个挑战。”
　　戈尔已准备好明年计划
　　这是新世纪马可波罗队史上第三次杀入半决赛，更重要的是性质与前两次有明显不同。经历过前两次半决赛的队长邱彪最有感触，他说：“这次与前两次晋级不同，第一次(2008年)我们是客场险胜山东后，在两个主场淘汰他们，第二次(2009年)是陕西双外援离队，我们占了便宜。我们真是一场一场拼下来的，不是靠运气。” 
　　助理教练李群在一旁补充道：“而且季后赛我们遭遇了许多不利因素，换外援、张凯受伤、首战又输球，广厦人员相对整齐，另外，晋级半决赛后，我们至少是第三名了，这是俱乐部历史上的最高名次。”
　　更大的区别在于——“本赛季我们的年轻球员给球队提供了很大帮助，经过季后赛的考验他们会成长得更快，相信球队的未来会越来越好。”邱彪说道，“我们这条路(发展后备力量)走对了，以后还要坚持走下去。”
　　戈尔更是早就在未雨绸缪，“接下来一年，我们要取得更大的进步，明天回到东莞后，请大家到(基地)六楼集中，教练组会把下个一年计划告诉你们。”

