斯洛文尼亚主帅多嘴遭报应 谁知当年一语为今酿祸患
　　记者向佟报道
　　英格兰拿鲁尼当国宝，锋线选人标准都要看谁能更好地辅佐小胖，遂有赫斯基长期得宠。但小组赛前两场鲁尼一塌糊涂，就得给他配个会进球的搭档。卡佩罗选择迪福，这是个冒险，因为迪福与鲁尼的组合此前在国家队打过8次，鲁尼一球没进。不过，卡帅这次赌赢了。迪福在世界杯的处子首发斩获了全场唯一入球，赛后获评当场最佳。
　　这一天，迪福等得真的很苦。上届世界杯，迪福被从没踢过一线队的沃尔科特挤出23人名单。埃里克森直言迪福不够世界杯的水准，令他好不难堪。本届迪福的前景原本也不被看好，他上赛季前半段在热刺打得风生水起，但后期状态低迷，卡佩罗选入的4个前锋里，迪福起初恐怕处于第4序位。预选赛期间，迪福作为替补进过3球，但卡佩罗对他的定位也只是下半场奇兵，“如果迪福半途上场进球，那就很好。”
　　穷则思变。前两场的窘境，让卡佩罗必须对进攻线动刀。鲁尼状态奇差，却请求变阵单前锋，当然不会得到应允。既然坚持双箭头，拿掉赫斯基是很多人的愿望，上位呼声最高的是克劳奇。但卡帅把目光转向了训练卖力且状态上佳的迪福。周二最后一堂训练课，迪福就与鲁尼搭档。
　　事实上，卡佩罗注意到了美国速度型前锋芬德利给斯洛文尼亚防线制造的麻烦，迪福这才有首发机会。迪福的进球正是发挥了速度优势，米尔纳传中时，他从禁区外高速插到小禁区线上腾空用小腿将球挡入。这是12年来首位在世界杯上破门的热刺球员，上一位是1998年的克林斯曼。
　　迪福作出关键贡献，或许还要感谢斯洛文尼亚主帅凯克的“多嘴”。去年9月，英格兰与斯洛文尼亚进行了一场友谊赛，迪福下半时入替赫斯基后打入1球。那场比赛后，凯克就建议卡佩罗“真该好好考虑重用迪福”。卡帅当时对迪福还不够信任，“用迪福首发，没准他下半时就累了呢！哈哈……”或许凯克现在该掌自己的嘴，可当时他怎会料到世界杯上他会和英格兰同组，偏偏真的是迪福首发进球？
　　事实表明，首发的迪福在下半时确实可能会累，但他会在上半时救你的命！第49分钟，他还把鲁尼的横传推入空门，可惜鲁尼越位在先。迪福赛后非常激动，“我都不知说什么好了，这真是难忘的一天。世界杯上进球，一直是我的梦想。不过下半时初段，我还有个好机会，没打进很失望。”迪福所说的那次良机，来自鲁尼的快发角球。门将将球击出后，兰帕德摆渡回禁区，迪福外脚背弹射，皮球擦着立柱出了底线。
　　作为机会主义前锋，迪福某些地方确实类似欧文，比如玩消失。迪福全场只有十余次触球，但效率很高。用迪福，就要多打身后球和半高球传中。英格兰某些时段打起长传，这就有点难为1.70米的热刺前锋了。

