英格兰最弱环藏世界级强人 橄榄球体质唯他能打100分
　　新浪体育讯　一场比赛六次成功扑救，面对威胁球表现很稳定，詹姆斯在世界杯赛场上的第二次亮相基本可以打到满分。而且，英格兰全队中恐怕也只有詹姆斯1人可以打到满分。其实上场对阿尔及利亚的比赛就可以看出，大胡子处在一个非常正常的时期。所以今天碰斯洛文尼亚，抱着看他脱手场景的人已经锐减了很多，见识过詹姆斯真实能力的人都明白，他要进入状态了，就是世界级门将。打世界级大赛最需要的镇定自若，老油条式的人物，经验丰富得很。
　　对于喜欢画画的詹姆斯来说，遇事冷静、容易集中精神已经成为他性格里很重要的一面。其实也表明了他精神容易调节，容易自我放松，这里说的放松绝对不是贬义，而是门将这个行当很重要的心态需求。门将不象其他位置，一直在跑来跑去，门将属于那种由静到动急速变化的职业，整个神经若绷得太紧，扑出去的动作根本不会舒展，没准还会弄伤自己，詹姆斯的调节，显然很有功底。
　　记得几年前曼城来上海访问时，一堂正常的训练课，不过是在准备阶段，还没有正式出场前，三个门将就是三种反应，队内老臣韦弗，气势十足，不知道的还以为他是本队头号门将；哈特当时刚刚入队，看上去比较拘谨，小伙子明白每堂训练课就和比赛一样重要；而真正的一门詹姆斯呢，坐在消防箱上玩手机游戏。这里的对比，你就能看出詹姆斯和他人很不一样的品质，当然不是说他油腔滑调，训练和比赛还一样认真，只是没必要天天搞得如临大敌一样，这样到了比赛中，想放松就不知道如何做了。
　　今天的比赛，詹姆斯给人的印象就是当年玩手机的延长版而已，赛前出场时詹姆斯嘻嘻哈哈，不停和后面的队友，旁边的工作人员交流着什么，嘴巴里不停咀嚼着口香糖，好象他们列队是要去吃饭似的，这样的情绪，其实对同样紧张的斯洛文尼亚也是一种打击。而列队时，队友们个个如同冲锋前的战士一样，死板着脸，仿佛就等指挥官吹哨，自己就跳出战壕似的。还就是詹姆斯看上去非常轻松，就象悠闲的牧童一般，给他一只竹笛，没准就直接吹起来了，这笛子给鲁尼试试看？
　　即使不懂足球的人也应该感觉的出，一个有空把自己头发弄成那样的人，能是紧张之辈吗？手上的感觉回归正常，整个身体和精神又是如此放松，詹姆斯今天这场发挥的好并不奇怪。当然，一个快40岁的人，还能以这么高的状态打世界杯，除了高水准的训练和自我调理之外，和他极优异的身体底子也分不开。有一个传说并不是传说，詹姆斯几乎每次夏休的时候，都要到美国迈阿密的一个常设训练基地内打橄榄球，身体状态在最容易懈怠的时候依然保持着很好的状态。04-05赛季的最后一天，和米堡的联赛关系到两队谁能抢到联盟杯席位，当时的教练皮尔斯一急，把韦弗换上打门将，詹姆斯直接打高中锋，很有趣的插曲，但没优异的身体素质，皮尔斯哪里会出此狠招？
　　再怎么能谱写传奇，快40周岁的詹姆斯也应该是最后一次以队员身份参加世界杯了，对于这位外人评价很容易呈现极端两面的选手来说，既然目前的感觉那么好，当然要一鼓作气撑下去。从1991年获得土伦杯最佳门将开始，詹姆斯拿了不少杯赛冠军，但大型赛事的冠军一个都没有。如果这次能以世界杯冠军作为他职业生涯的总结，相信那是一种无法表达的最高层次的幸福。当然他肯定不会刻意这么去想，这么一想，就要紧张了，那就不是现在的大卫-詹姆斯了。
　　(孟巍)

