英德恩怨纠结半世纪再遇血战 场外剑拔弩张只待决战
　　北京时间6月24日凌晨，在南非世界杯D组最后一轮比赛中，德国队凭借厄齐尔的世界波，以1比0小胜加纳队，取得2胜1负积6分的战绩名列小组头名，加纳队1胜1平1负积4分取得次席。在此前结束的C组小组赛最后一轮中，美国凭借多诺万最后时刻的绝杀，力压英国夺得小组头名，英格兰屈居第二。
　　这样，根据南非世界杯赛程，北京时间6月27日22时，一场激动人心的英德大战将在八分之一决赛中提前上演。这将是两队历史上的第28次交锋，在世界杯历史中，德国队与英格兰都是1胜2平1负，平分秋色。　　
　　恩怨纠结半世纪
　　英德绝对是世界足坛的生死冤家。回顾历史，这段恩怨开始于1966年的英格兰世界杯。赫斯特那个进球到底进了没有？这个争议争论了半个世纪。从那开始，德国与英格兰只要相遇，两者就会刺刀见红，无论是欧洲杯还是世界杯，正如阿根廷与巴西在南美一样，没有友谊赛，有的只有战争，不死不休的战争。
　　两队(包括前西德)在历史上交战过27场，德国队10胜5平12负处于下风，进34球失47球；其中世界杯历史上两队交战过4场，德国队1胜2平1负与英格兰平分秋色，进6球失7球。
　　碰到德国，英格兰人想必百感交集，既有隐隐的担忧，又有欲斩之而后快的冲动。在世界杯、欧洲杯这样的洲际大赛中，德国人曾给英格兰留下过数次切齿之恨。
　　上次两队在世界杯交锋是1990年，在半决赛中，老罗布森率英格兰对撞贝肯鲍尔的西德，双方在120分钟战成1比1，最终日耳曼人在点球大战中获胜，并夺取了那届大赛的冠军。
　　最让英格兰人遗憾的一次失败，是1996年欧洲杯半决赛，东道主英格兰势头强劲，但偏偏遇到了不同戴天的死敌，希勒的进球一度让英格兰领先，但顽强的德国人由昆茨扳平比分，最后的情节又是一样：在英格兰的家门口，德国人再度靠点球大战成为了胜利者。
　　相比之下，英格兰人的胜利要么过于久远(1966年决赛4比2)、要么都是在预选赛、小组赛等场合取得的，最振奋人心的大捷是在2001年在慕尼黑的5比1(世预赛)，另外在2000年的欧洲杯小组赛中，英格兰也曾1比0获胜过。
　　血战在即谁怕谁
　　对于即将到来的生死大战，英德双方将士已经开始进入全力备战状态。
　　昨天的赛后新闻发布会上，谈及下轮与英格兰队的强强碰撞，勒夫表达了自己的期待之情，“这将是又一场经典的对决，我们很期待这场比赛尽快到来。我一直在关注英格兰的比赛，前两场的比赛他们发挥得并不是很好，但这也很正常。在世界杯赛场上只有加快攻防速度压制对手才能获得比赛胜利，很显然英格兰还没有发挥出最佳状态，但是目前为止他们还没有犯太大的错误。英格兰是一支有大赛经验的队伍，他们很难对付。”
　　勒夫还特别提到了鲁尼，“鲁尼现在的发挥并没有表现出他射手的本色，但是他随时可能爆发，你很难控制他，因此我们后防球员必须要严防他并且阻止他破门得分。”
　　在接受《图片报》采访时，“足球皇帝”贝肯鲍尔点评了即将到来的英德大战，他认为这是一场提前上演的半决赛，他认为英超赛事已经耗尽卡佩罗将士的能量。“英格兰和德国的碰撞从来都是重量级，在我们的足球历史上被永远铭记。”
　　英格兰将士也毫不示弱。虽然迟迟没有收获进球，鲁尼却对于这场比赛充满信心：“我渴望小组出线就遇到德国人，没什么比击败他们更美的了！”
　　“每场比赛都是困难的，但和德国的比赛会尤其如此，这将是一场非常引人关注的争夺，显然，整个民族都会铭记于心。”兰帕德如是说。他表示，经过了小组赛和弱旅阿尔及利亚那场糟糕的平局后，如今的三狮军团，又找回了昔日的精神和风格，他们不惧怕任何一个对手。
　　捷报联盟《济南时报》孟祥君报道

