替补席消息险让英德大战破灭 德国人亲手拉来英格兰
　　体坛周报特派记者马德兴发自约翰内斯堡 美国最后时刻绝杀阿尔及利亚，不仅将本届世界杯上的第四支非洲球队送回了老家，更将英格兰队压在了身下，这使得未来的1/8决赛中有可能会出现英格兰对阵德国的那一幕，谁都在期待着英德大战再一次上演。
　　而最终德国1-0战胜加纳，以小组第一身份出线，使得这一万众期待的经典对决成为现实。而加纳也捍卫了非洲的荣誉，杀入16强，将对阵美国，巧的是，2006年世界杯小组赛，加纳正是和美国同组。
　　群记关注英格兰
　　记者来到足球城的新闻中心时，C组的两场比赛正同时进行。但整个新闻中心近20台电视机，超过2/3以上的都在播放英格兰与斯洛文尼亚这一场，显然，关注美国与阿尔及利亚的记者赶不上关注英格兰队的人多。有一位说法语的同行坐在我对面，想临时和记者换座位，一问，他想看阿尔及利亚的比赛，但记者身边的电视转播的是英格兰的比赛，这位老兄试图调台收看美阿之战，但周围其他老记一致反对，他只能悻悻地走开。
　　英格兰率先攻入对手一球后，新闻中心有记者鼓起掌来，而英格兰一再错失扩大比分的良机，老记们也都在替英格兰惋惜。不过，当英斯之战结束、美国队最后时刻绝杀阿尔及利亚时，记者们开始坏笑起来：美国队成为小组第一，这意味着英格兰只能是小组第二。一旦随后德国拿下加纳、取得小组第一，意味着英德这对宿敌将遭遇。
　　于是，英德之战成为热议的话题，甚至没人怀疑德国无法取得小组第一。也有好事的老记计算着：如果德国与加纳、塞尔维亚与澳大利亚两场全部打平，德国虽然也可以出线，但只能以小组第二的身份出线，这样也就避开了英格兰。但是，这显然不会是德国愿意的。
　　加纳为非洲而战
　　当新闻中心内的各国记者们在热议尚未既成事实的英德大战时，众多加纳球迷却早早来到了足球城外。由于到目前为止，加纳是非洲唯一一支尚有实际机会获得小组出线权的球队，因而，有8000多名加纳球迷来到现场准备为球队助威。不少南非球迷也来到现场，当记者询问这些南非球迷会支持谁时？他们笑着说：“无所谓，取决于比赛的进展。”
　　赛前，加纳主帅拉耶瓦奇曾公开呼吁非洲球迷支持加纳队，他说：“现在在所有非洲队中，只有加纳有现实的出线机会，我们不仅仅是在为加纳而战，还是在为整个非洲而战。因此，我们不仅仅希望加纳球迷来支持我们，更希望整个非洲球迷都来支持我们。这将给我们更大的动力，而且我们也相信自己有这样的能力。”不过从南非球迷的态度来看，这样的呼吁似乎并未得到积极的响应。
　　本场比赛有83000多名球迷来到现场观看比赛，但除了加纳球迷在为加纳队加油之外，南非球迷只是一如既往地在吹着呜呜赛啦，而8000多名加纳球迷散坐在球场的各个不同地方，声势不如德国球迷齐整。
　　英德对撞险破灭
　　没人怀疑德国能拿下这场比赛，尤其是在0比1输给塞尔维亚后，德国队很希望能够用一场胜利来重新挽回形象。然而比赛开始后，德国的表现却令人失望，他们并没有像对澳大利亚时那样，从一开场就发起猛攻。相反，球员们比赛中多次传接球配合都出现了失误。
　　这场比赛引人关注的另一个地方是博阿滕兄弟相逢，德国主帅勒夫将小博阿滕派遣出场，而加纳队的普林茨·博阿滕也首发。第6分钟，小博阿滕带球突进，普林茨·博阿滕从中路到右侧协助防守，这是两人比赛中第一次直接对面，但很快又就分开，甚至没有任何交流。之后，两人因为位置的关系没有再照面，直至小博阿滕下半时被换下。
　　加纳的防线部署得相当周密，德国人始终找不到感觉。上半时结束，德加0-0暂时言和，塞尔维亚与澳大利亚也是0比0，这样的比分让人怀疑：德国队是不是真的想拿小组第二，而不争小组第一，以避开英格兰？
　　但德国最终凭借厄齐尔的进球1比0拿下了比赛。有意思的是，在厄齐尔进球后，记者席上不少非洲记者不自觉地将桌上的电视调到了澳大利亚对塞尔维亚的比赛。当澳大利亚2比0领先时，加纳记者们开始露出了笑容，因为澳大利亚想要出线，必须还要再进两球。
　　不仅仅是现场记者，甚至连加纳队和德国队的替补席也及时了解到了另一场比赛的情况，因而场上双方不再像先前那样拼抢激烈，似乎只想以这个比分结束。当塞尔维亚扳回一球时，加纳替补席上有些着急了，而加纳的记者们叫了起来：一旦塞尔维亚将比分追平，加纳就将被淘汰出局。
　　但奇迹最终没有发生，澳大利亚与塞尔维亚终场哨响之后不到一秒钟，德国与加纳的比赛也宣告结束，最终两队携手出线，而众人期待的英德大战也如愿产生！

