特里为以下犯上公开道歉 卡佩罗：我们不是来度假的！
　　特派记者林良锋发自南非
　　特里公开批评卡佩罗犯上，让后者极为震怒。卡佩罗执教这些年整治的球霸不计其数。带米兰晾起萨维切维奇和古力特；带皇马则让罗纳尔多、劳尔和贝克汉姆领教了他的铁腕，尤文图斯的伊布和皮耶罗也吃了不少苦头，特里不过是卡佩罗调教的大腕中最没分量的。
　　特里如果以为在斯坦福桥能搞走穆里尼奥、格兰特和斯科拉里，就能照搬去搞卡佩罗，那他真是打错了算盘。卡佩罗不仅让特里在队内会议上“哑火”，还在向媒体指出前英格兰队长“犯了大错”后让特里公开道歉。
　　特里在切尔西呼风唤雨，亦非一个人的能量，兰帕德、巴拉克、德罗巴和切赫在背后撑腰，他才能迫使阿布屈服，这次在国家队虽然还有兰帕德声援，但大部分主力都不挺他，在教练班子提醒下，他知难而退。周一(6月21日)，卡佩罗接受独立电视台采访，指出特里公然犯上“非常不智”。“这个错误的性质非常严重，”卡佩罗说。“我的大门总是向球员敞开，如果哪个队员想和我交流，他完全可以找我谈。每次我开会都会问队长，你有什么想说的吗？从来没人吱声。结果我在报上读到特里说这说那，不明白他为什么不和我说。谁要是想提意见，只能在内部提，别去和媒体说。我觉得他可能是比其他队员(对比赛结果)更失望吧，我知道有的球衣更喜欢找媒体发泄而不是和队友沟通。他的错误是找错了对象。该和队友，和我，和全队沟通。”
　　卡佩罗还提醒特里，不要对排兵布阵指手画脚，如果乔·科尔要上场也是他的意思而不是特里的。“另一个错误是他不该说谁该上，一点不尊重之前上场的队友，”卡佩罗一度有让特里坐板凳的想法，只是队内中卫不多，斩马谡还不是时候，“球员说谁该上总是从个人的角度，但我要考虑全队，说话要注意影响。我尊重乔·科尔，但他只是23人之一。”
　　周一一早，特里照常参加训练，显示英格兰没有翻版法国集体造反的举动。卡佩罗也没有将特里大嘴与法国内讧等量齐观：“这可不是什么造反，不过是个别行为，就这么多。”
　　特里也在同时借《每日邮报》公开道歉：“我参加媒体见面会完全是以诚相见，有人问我乔·科尔，我也许发挥得有点过头了。但我绝没有顶撞主教练，激怒队友的意思，如果事与愿违我道歉。我告诉主教练我全力支持他，我绝不是更衣室内的捣乱分子。事情已经过去，我找你们来只是想让大家知道我对捧杯的态度。”
　　特里素来将大嘴无忌视为领袖气质，他也许还会为3月的口无遮拦后悔，末轮主裁判是德国人斯塔克，恰是切尔西在冠军杯主场被国际米兰淘汰的执法者，特里当时指责斯塔克拒绝交流，是不给自己面子：“我就是想和他沟通一下，但他竟然拿背对着我，这太不给面子了。”
　　尽管把特里摁住了，卡佩罗也没有无视存在的问题，他暗示可能修正赛前两小时公布上场阵容的时间，但指出：“这个做法我用了很多年，预选赛也是这么过来的，怎么现在就有问题了？”卡佩罗对媒体炒作国家队被管得太严很不高兴：“我们是来这里争夺世界杯的，不是来度假。”

