周穗安：英格兰该向葡萄牙学习 澳大利亚很难突围
　　著名学院派教练，曾执教广州太阳神、浙江绿城等队
　　重点推荐 　阿尔及利亚VS美国
　　美国
　　这场比赛谨慎看好英格兰取胜或踢平
　　实际上英格兰最大的问题在于中前场无法创造出更好的破门机会。在次仗对阵阿尔及尼亚的比赛中，除了调整守门员外，对中前场也重新进行布置，但效果并不明显。
　　第三场对斯洛文尼亚，估计英格兰还会在中前场作出调整。面对踢平就能出线的斯洛文尼亚，英格兰能否绝地反击，仍然是一个未知数。虽然我不太看好英格兰的前景，但也有可能像葡萄牙队那样，首仗状态低迷，次仗换了四个人，整支队就活过来，这场比赛谨慎看好英格兰取胜或踢平。
　　阿尔及利亚很难抵挡美国队的快速反击，预测美国队胜
　　美国前两场都先落后的情况下扳回比分，表现出良好的心理素质和顽强的斗志，同时也暴露了后防协调问题和状态的不稳定性。阿尔及利亚只有一分，但尚存出线希望，对仗英格兰的比赛中也找回比赛的感觉，传接球的流畅，防守也算比较稳健，只是进攻力比较差，这场比赛只有取胜才能有出线希望的比赛中，预计很难抵挡美国队的快速反击，预测这场比赛美国队胜。
　　加纳虽然踢平就能出线，但加纳并不擅长防守反击
　　德国对加纳是一场硬碰硬的比赛，德国队上一场失利，几乎被逼到“悬崖”上，本战唯有全力争胜。加纳比德国多积一分，踢平就能出线，但加纳并不是一支擅长防守反击的球队，相比起德国队的实力，稍差一些。德国队锋线上损失了克洛泽，但锋线上还有戈麦斯、基斯林、卡考这样的优秀前锋，要排出一个完整的阵容并非难事，关键能否在重压之下，正常发挥水平，看好德国队能取胜。
　　澳大利亚队很难突围，预计塞尔维亚队能取胜
　　塞尔维亚首仗对加纳的时候，出现了疑似申请红牌罚点球的闹剧，莫名其妙地输掉了比赛。但次仗对阵德国队的时候，恢复了常态，队中好手如云，实力雄厚，表现了很强的进攻力和防守稳固。尤其是面对着德国队最后阶段的变阵和狂风滥炸，仍然能守得住。澳大利亚队尽管比第一场踢得更务实更积极，但队伍老化、实力下降却是不争的事实，澳大利亚队很难突围，预计塞尔维亚队能取胜。

