连两场形同梦游小胖傻吃汉堡 鲁尼场下大破老马纪录
 
傻吃汉堡
 
 
　　本报特派记者　高华生
　　发自约翰内斯堡
　　作为英格兰队的头牌，被寄予厚望的鲁尼两轮比赛180分钟不射，非但没为三狮军团立下寸功，还给英格兰队惹了不少的麻烦。小胖怎么啦？上个赛季他在英超联赛和欧冠赛场狂进三十个球的感觉哪里去了？
　　有人在微博(http://t.sina.com.cn)上说：“(今年的世界杯)马拉多纳是来被膜拜的，梅西是来当裁缝的，勒夫是来引领老男人时尚的，荷兰是来背叛橙色的，鲁尼是来吃汉堡的。”
　　吃汉堡，破老马纪录
　　有人说，来南非后小胖也许是吃得太多了，以至于把射门的感觉吃没了。
　　不信，看看小胖吃汉堡的表现吧。自从本届世界杯开幕到昨天凌晨的这场比赛之前，鲁尼已经吃掉了多达112个牛肉汉堡包，打破了由马拉多纳保持的世界杯期间吃汉堡的纪录。
　　有人算了一下，小胖到南非后平均每天吃14个汉堡包，平均每餐要吃将近5个。真当是让人晕死，没想到周薪十几万的小胖爱好的居然是被很多人称为垃圾食品的汉堡包。
　　据说当初老马就是因为狂吃诸如汉堡包之类热量非常高的食品导致身材臃肿，后来不得不采用吸毒减肥、手术减肥等极端手段，差点连命都没有了。鲁尼场上状态不佳，感觉全无，会不会和吃多了汉堡包有关系？
　　吃饱了，拿球迷开涮
　　面对全场球迷排山倒海的嘘声，小胖鲁尼估计有点吃饱了撑的，把矛头直指万里迢迢赶来给英格兰队鼓劲的球迷。“我很高兴听到我们自己的球迷对我们喝倒彩。这正是忠诚的球迷们会做的事”，面对摄像镜头，鲁尼忍不住出言讽刺。
　　这段录像通过电视台传遍了英格兰，鲁尼得罪了最不该得罪的人——球迷。论坛上到处是“声讨”这个无能前锋的声音。
　　同样是面对球迷的嘘声，英格兰后卫卡拉格显得就成熟得多了：“在这样的一场平局后，他们需要通过某种方式来宣泄自己的沮丧。毕竟他们是带着巨大的希望千里迢迢来到南非看比赛的。”
　　吃饱了，想太太了
　　减肥？小胖现在当然还没有这个问题。
　　不过，吃得太饱了，身体能量足了，球场上又不能把所有的能量发泄出去，小胖又有了新问题——想念太太了。
　　自从到了南非，英格兰主帅卡佩罗奉行的铁血“禁欲政策”。眼见太太团的美艳娇妻与女友们就在距离自己不远处闲着，但却难以近身享受鱼水之欢，这让三狮军团大牌们叫苦不迭。
　　1:1、0:0分别被美国队和阿尔及利亚逼平，英格兰大牌的心理更加脆弱，他们迫切需要女人们温暖的怀抱来安慰自己过分绷紧的神经。
　　据说鲁尼和杰拉德以及特里在内的众大牌一起带头向卡佩罗求情，请求这位说一不二的意大利铁帅能够网开一面，让他们能够与爱侣们幽会一晚。
　　不过把太太团视为病毒的卡佩罗不会就这样向弟子们妥协，更何况他背后还有英足总的绝对支持。据英媒体披露，除不能与太太团的美艳爱侣亲密接触外，本届英格兰队在驻地的酒店还取消了不少娱乐项目，比如球员们不能像上届德国世界杯期间玩电子游戏等等，今年陪伴他们的只有无聊的飞镖、斯诺克还有高尔夫。
　　英格兰还没赢球，苦日子还得继续，如果想卡佩罗网开一面，小胖鲁尼总得进个球吧？

