陆幽：我是中国足球牺牲品 但我有实力不怕被歪曲
　　导读：一场“宫外孕”官司让陆幽成为中国球迷议论的焦点，来到南非，又传出C罗被陆幽提问雷倒及里皮发布会怒斥陆幽提问不专业的新闻，让陆幽再次成为网民关注的人物。
　　陆幽雷人提问：
　　陆幽问C罗“梅西在本届世界杯已经进球了，是否该轮到你了”。
　　陆幽用英文提问里皮，“4年前的德国世界杯上，你的球队在7场比赛中只失了2个球。本次世界杯预选赛，意大利队一共丢了7个球。你怎么看这个问题，这支球队的后防线，最近是不是变得虚弱了”
　　 陆幽雷倒C罗
　　
　　C罗称朝鲜队很快很危险 笑答中国女记者奇怪提问
　　接着一名中国女记者问，“梅西已经进球了，现在是否轮到你了”这个乌龙问题——梅西并没有在本届世界杯上进球——让C罗陷入了短暂的尴尬。
　　C罗在询问现场的葡萄牙记者是谁，记者们也指出是梅西，不过葡萄牙头牌还是表现出了比里皮更好的耐心，他不失幽默地答道：“他何时进球了，难道说的是在巴塞罗那队的时候吗不管怎么样我会争取明天进球。”
　　进球后与央视女记者陆幽击掌相庆 C罗:我做到了！
　　在发布会后，C罗遇到了中央电视台的女记者陆幽。陆幽与C罗击掌相庆，也许是对昨天的发布会上的进球许诺实现而感到高兴，C罗高兴地说：“我做到了！”
　　 陆幽惹怒里皮
　　
　　央视女记者陆幽提问惹恼里皮 斥中国记者不懂球
　　当时，陆幽用英文提问，“4年前的德国世界杯上，你的球队在7场比赛中只失了2个球。本次世界杯预选赛，意大利队一共丢了7个球。你怎么看这个问题，这支球队的后防线，最近是不是变得虚弱了”
　　里皮一开始并没有弄明白陆幽指的是意大利队在哪些比赛中丢了7个球，在场意大利记者提醒里皮是在本届世界杯的预选赛阶段后，里皮显得非常不高兴：“7个丢球，可那是在预选赛阶段。难道预选赛阶段和世界杯是一回事吗”稍后，里皮显得似乎有些过度敏感，他告诉在场的记者，“我们的后防线是不是虚弱，需要等到本届世界杯之后再说……”更为令人惊讶的是，他直接嘟囔着说道：“你懂球吗。”
　　认为自己提问题太专业 陆幽：能惹恼里皮是能力
　　陆幽：“里皮之所以发怒，不是因为我不专业，而是因为我提的问题太专业、太尖锐了。能够激怒里皮，那是我的能力！”
　　陆幽回应：我是中国足球牺牲品 但我有实力我不怕
　　陆幽：不会，有实力的人不会害怕，我为什么要担忧他们说的事情都不是真的，我觉得这种事情你只有自己是清白的，你才可以这么勇敢地面对。我觉得无所谓。总会有人要落井下石，总会有人要故意地歪曲你，包括很多人也用这样的方式歪曲过中国足球和中国足球的从业者。

