英德死对头提前相遇 两队主帅卡佩罗勒夫同命相连
决战
16强 英格兰VS德国
　　□晚报记者 徐明 陈海翔 报道
 
    北京时间今天凌晨，随着英格兰和德国均顺利从小组出线，两队终于避免了提前打道回府的尴尬。当小组座次终于尘埃落定，复赛对阵形势出炉之际，卡佩罗和勒夫或许都很难真正高兴起来，因为一场恶战将在淘汰赛提前上演。在接下来的八分之一决赛中，英格兰队与德国队将正面死磕，这场火星撞地球的较量更是一场生死大战，两队历来都是世界杯上的死敌。 80年来，两队每次碰撞势必火花四溅。
 
对阵时间
 
美国 VS加纳
 
6月27日 02:30
 
德国 VS英格兰
 
6月27日 22:00
 
C组
 
名次 积分 胜 平 负 进球 失球
 
1美国 5 1 2 0 4 3
 
2英格兰 5 1 2 0 2 1
 
3斯洛文尼亚 4 1 1 1 3 3
 
4阿尔及利亚 1 0 1 2 0 2
 
D组
 
名次 积分 胜 平 负 进球 失球
 
1德国 6 2 0 1 5 1
 
2加纳 4 1 1 1 2 2
 
3澳大利亚 4 1 1 1 3 6
 
4塞尔维亚 3 1 0 2 2 3
 
死对头提前相遇
 
    英格兰与德国这两个老冤家提前相遇，是双方球迷都不愿意看到的。
 
    在世界足坛，有些球队堪称死敌，比如阿根廷巴西，再比如英格兰德国。这不仅仅是“二战”留下的后遗症，更是因为两队有80年的争锋史，留下太多永恒的争议和无法排解的恩怨。
 
    世界杯决赛上，德国队与英格兰队曾四次相遇，每次都是火星撞地球，打得你死我活。两队战绩也不分上下，四次世界杯交手，战绩几乎平分秋色。
 
    1966年，英格兰队在本土举办的世界杯决赛中4:2力克德国队，捧起冠军奖杯。那时全世界刚走出“二战”创伤，德国人将英国炸成一片瓦砾的恩怨，也被带到了绿茵场上。 1966年那届世界杯是两队首次在决赛相遇，从那时起，两队恩怨进入了白热化，也自此拉开了历史恩怨情仇的大幕。
 
    1970年，英格兰队在四分之一决赛中遭遇德国队，这场生死大战，德国队3:2击败英格兰，将其淘汰出局。 20年后，英德在1990年的意大利世界杯半决赛再度上演生死大战，最终德国队点球淘汰英格兰，最终以4:3夺得冠军。此外，英德还在1982年世界杯相遇，两队0:0握手言和。
 
    从英德80年交手战绩来看，双方同样难分胜负。历史上，英德曾交手22次，双方各自9胜4平9负，刚好打成平局。两支球队都有过难堪的历史。英格兰曾主场12年不胜德国，而德国队1：5输给英格兰队的比赛至今令人难以。 2001年世界杯预选赛上，德国队在慕尼黑1：5惨败给英格兰，这场战役被称为“英格兰血洗德国”，这一战役也被收入了维基百科的词条。
 
    在欧锦赛决赛阶段，两队也曾交手两次，英格兰队占据上风，90分钟内战绩为1胜1平。不过在1996年双方半决赛1：1战平的比赛中，德国队点球将英格兰淘汰。
 
想躲也躲不开的对手
 
    南非世界杯，英德大战提前相遇，堪称命运的安排。今晨最后一场小组赛，德国队在与加纳队的比赛中曾有机会避开英格兰，只要他们逼和加纳队，就可以获得小组第二名，避开另外一个小组的第二名英格兰。不过，德国队表现出了求胜欲望，由厄齐尔打入一球，夺取小组头名。而英格兰原可避开德国，取得小组第一，但偏偏美国人一记绝杀，让英德又一次走到一起。
 
    这次命运的安排，似乎有意将两队的仇恨再度集结。 27日的南非布隆方丹自由州球场，英德双方将出现怎样一场殊死搏斗的场面？
 
    从小组赛情况看，双方各自占据优势。德国队员虽然年轻，虽然也曾犯过不少错误，尤其是中卫组合令人难以恭维，但是总体来看，德国队表现依然沉稳，尤其是最后一战对阵加纳，更加显现出成熟一面。
 
    当然，相比年龄偏大的英格兰队，德国队在经验上肯定有所欠缺，尤其在世界杯的淘汰赛中，队伍的年轻化或许将是一大问题。此外，从以往规律来看，往往走到最后的都是平均年纪稍大的球队，大赛经验在世界杯中的重要性不言而喻。因此，英格兰虽然略显老迈，不过这与德国的年轻一样，或许将成为影响胜负的一把双刃剑。
 
    将对阵英格兰队，德国队主教练勒夫表示，“16强对英格兰的比赛，注定将成为经典一战。我们期待着这场比赛。 ”勒夫说：“英德之战总是与别的比赛不同。英格兰队有太多出色的球员，有丰富经验，是危险的对手,鲁尼也随时可爆发。热罗姆（博阿滕）背部出现问题，‘小猪’肌肉出现问题，厄齐尔也有一些伤，希望他们没有大问题。如果‘小猪’缺席，肯定不是好消息。 ”
 
卡佩罗勒夫同命相连
 
    英德均从小组涉险过关、如愿出线，卡佩罗与勒夫这两位主教练堪称同命相连。接下来，英德的生死大战将决定着两人谁能更长久地执掌教鞭。
 
    小组赛阶段，两位主帅都面临着下课的危机。德国队主教练勒夫明确表示，如果不能晋级，将在12小时内自动辞职，德国媒体甚至都给出了勒夫的接任者。而英格兰队主帅卡佩罗也表示：“如果与斯洛文尼亚的比赛我们仍无法取胜的话，我希望被英格兰足总解雇，就算他们不解雇我，我也会立即递交辞呈。”尽管小组赛踢得十分艰苦，但是，“三狮军团”总算冲出了包围，没有留下伪强队的笑话，而德国队也终于拿到了小组第一，为德国队正名。
 
    这场八分之一决赛，卡佩罗与勒夫肯定拼得你死我活，为一个出线名额派出最强阵容。从执教能力看来，卡佩罗显然比勒夫老谋深算，而勒夫在坚持攻势足球风格的同时，也没有完全丢弃德国严谨务实的作风。“我确信我们接下来的比赛会更有自信，”卡佩罗说，“我们重新找到了斗志，一起团结战斗的精神。我们的比赛重新变得高质量，体能方面也有很大改进。我们的跑动很多，重新找到英超那种感觉。我和他们谈过对阿尔及利亚上半场的表现，他们都同意这不是进攻的好办法，所以训练中注意力非常集中。我们现在要前进，球员们脑袋里没乱七八糟的东西了，他们现在可以不带恐惧地比赛。 ”
 
    卡佩罗表示，他将继续启用鲁尼，使其在对阵德国队时继续扮演重要作用。”我仍然对鲁尼很有信心”，卡佩罗说，虽然他在比赛第72分钟用乔·科尔将鲁尼替换下场，但卡佩罗表示，这是为了保护鲁尼：“我换他下场因为他的脚踝还有轻伤，我不在乎他是否对我有看法，下场比赛他仍将扮演重要作用。 ”值得一提的是，鲁尼在小组赛前两场比赛中发挥很不理想，不过在对斯洛文尼亚展现出了不错的状态。
 
    目前，英格兰信心空前高涨，杰拉德说：“我们很高兴出线了。周日遇谁不重要，我们不关心，现在一切只和我们自己的准备有关。淘汰赛，我们表现应该更稳定。如果打出的是对阿尔及利亚那种水平，那我们不会再得到一次机会。如果像今天这样打，一直听从教练的战术安排，完成他的战术目标，任何事都可能发生。只要打出最佳潜力，我们能和任何球队抗衡。 ”
 

