英格兰取胜难赢游戏更难 美国队可以保平争胜
　　冯亚东
　　70 后，经济学硕士。曾在英国某知名足球博彩公司任操盘手、分析师
　　重点推荐
　　英格兰VS斯洛文尼亚
　　斯洛文尼亚
　　斯洛文尼亚至少能打平赢盘，顶多输一球也不输盘
　　斯洛文尼亚队小组目前积4分，英格兰2场闷平积两分。英格兰只有赢才能出线。但是对阿尔及利亚和美国都仅攻入一球，斯洛文尼亚的防守水平我看还要高一点，英格兰想出线，困难重重。
　　欧洲赔率目前平均值为7.2 4.2 1.45，波动不是很明显。亚洲盘英格兰让一球球半高水或是让一球低水，这样的盘口对于英格兰的实力是合适的，但是对于他们的状态就太高了。我看好斯洛文尼亚至少能打平赢盘，顶多输一球也不输盘。
　　美国可以保平争胜，但是半球盘却不值得冒险
　　美国队和英格兰队一样，此轮必须战胜对手才能出线。而阿尔及利亚队要出线还要看别人的脸色，机会虽不大，但肯定也会一拼到底。这将会是一场恶战！
　　欧洲赔率美国胜一直升水到2.0左右，阿尔及利亚降到3.75。亚洲盘由最初的美国让半一到目前的让半球高水。市场均不看好美国获胜，但平局赔率过高，我认为阿尔及利亚进攻能力不强，美国可以保平争胜，但是半球盘却不值得冒险。
　　看好加纳能至少不输两球甚至打平赢盘
　　加纳前两场比赛一胜一平积4分，表现不俗。德国输给塞尔维亚后积3分，必须赢加纳才能确保出线，我仿佛看到德国被淘汰后球员沮丧的表情。
　　欧赔目前为6.4 4.0 1.5，德国降水不少而加纳升水，这种情况我不是很认同。亚洲盘由最初的德国让半一低水变为目前的让一球中高水，也同样是这样的趋势。这需要注意赛前的赔率变化，不管怎么样，我认为一球对于这种情况太多了，我看好加纳能至少不输两球甚至打平赢盘。
　　塞尔维亚赢澳大利亚问题不大，但是半球生死盘风险太大
　　塞尔维亚终于觉醒了，第二场1∶0战胜了德国。澳大利亚一负一平，出线机会仍然存在，但必须取胜。欧洲赔率平均值为4.0 3.57 1.85，目前变化不大。亚洲盘塞尔维亚让半球也基本上维持在中水的水平。以觉醒后的塞尔维亚的状态来说，赢澳大利亚应该问题不大，但是半球生死盘仍然风险太大。只是看好塞尔维亚能坐和望赢。

