詹俊卡佩罗赌赢职业生涯最大赌博 英格兰命悬鲁尼
　　新浪体育讯　这是一场英格兰本可以三、四球大胜，但又有可能被1比1逼平而出局的比赛。名帅卡佩罗恐怕从来没有在场边有如此多丰富的动作和表情，所幸自己执教生涯中最大的赌博，他赢了。但四天后的英德大战之前他还有难题急需解决。
　　连续两场比赛英格兰队首发都有三个人员变化，中卫厄普森是无奈之举，卡佩罗要赌的不仅仅是继续信任前两场表现差劲的鲁尼和兰帕德，而且还让首演失败的米尔纳取代列侬打右前卫，锋线上不再配备高中锋，选择了禁区内感觉较好的迪福。只有取胜才能出线的压力之下，“三狮军团”终于恢复正常表现。前场的压迫、三线的联系都比较理想，过往两战一些莫名其妙的配合失误大大减少。卡佩罗加强边路进攻的意图得到贯彻，两边的边后卫与边前卫相互呼应，使得锋线上的鲁尼和迪福都得到有力支援。特别是米尔纳，论单对单过人、突破速度他都比不上列侬、小赖特，甚至没入选的沃尔科特，但他胜在左右脚技术比较全面，传中质量较高。经过近期调整后体能也慢慢恢复过来，成为英格兰队本战边路进攻发挥最稳定的球员。迪福整场机会不多，但关键的进球体现了他禁区内敏锐的嗅觉。
　　不过，英格兰队正是由于三场只进两球的劣势才被迫以小组第二出线，阵中四名前锋只有迪福破门。周日马上就要迎来对德国的16强淘汰赛，英格兰队如何解决进攻难题迫在眉睫。现在他们优势和不足都很明显。优势在于很少球队像他们这样拥有这么多右路的人才，战术选择余地很多。不足是左路人选不多，哪怕本战替补上场，乔-科尔打的是影子前锋的位置，没试过他踢左路会怎么样。杰拉德今天又一次看到，他最具威胁还是在中路，客串左路实在有点浪费他的后上得分能力。最大的担忧就是如何进一步激发鲁尼的状态，本战他总算有些过往的影子了，可惜进球迟迟未能到来。那么接下来是坚持用迪福，还是重启赫斯基，甚至采取451阵型，让鲁尼当单前锋呢？英格兰队的攻击组合仍然充满变数。当然这也会令对手很难做针对性的布防，但无论采取哪种组合，鲁尼至少让全队坚定了对他的信任。他什么时候重拾破门感觉直接决定英格兰队本届世界杯能够走多远。从德国队的防线人员安排来看，英格兰队似乎不太适合用赫斯基或者克劳奇冲锋，对方空中球争抢能力很强。薄弱的环节在于拉姆之外的另一侧防守，无论小博阿滕还是巴德斯图伯经验稍显不足。卡佩罗很可能尝试451阵型，让米尔纳回到左路，右边重启列侬，让杰拉德回到中路，防守时帮助兰帕德、巴里，进攻时配搭鲁尼。德国队这次世界杯最大的收获正是厄齐尔，他的创造力和后上得分能力正是英格兰队所欠缺的，届时巴里能否最大程度上限制这位核心人物的发挥至关重要。
　　开赛以来英格兰队最让人担心的防守环节现在有了好转迹象，老门将詹姆斯处理球暂时四平八稳，可以坐稳主力位置。三场比赛三种中卫组合，特里无论搭档是谁，都值得信赖。尤其本战几次舍命封堵让他赢回不少“印象分”，头球进攻也开始展示威力。厄普森和特里原本就是外围赛的老搭档，默契较好，看起来表现比卡拉格更稳健一些。
　　英格兰与德国提前相遇成为本届世界杯一大看点，德国队的优势在于攻击线配合默契，厄齐尔状态极佳。克洛泽停赛复出后，他和波多尔斯基能够制造很大威胁。英格兰队右路犀利，整体状态处于上升势头，但仍然急需鲁尼、兰帕德爆发，解决进攻难题。6月27日，几名球星个人状态的调整和临场发挥将决定两队命运。
　　(詹俊)

