妙语连珠：闯更衣室球迷要上厕所 英国王子承担责任
　　新华网北京6月20日体育专电 题：“我是帕弗洛斯，我要上厕所。”
　　“我是帕弗洛斯，我要上厕所。”
　　——闯入英格兰更衣室的球迷帕弗洛斯称自己是为了找厕所才误打误撞进入英格兰队更衣室的，他说自己并不清楚自己在什么地方，面对贝克汉姆的质问，他做出了这样的回答。
　　“一切都是我们的错。”
　　——英国威廉王子主动出来为英格兰球迷闯入英格兰更衣室事件承担责任了。他说，在此事发生前十多分钟，他和哈里刚从更衣室离开，而他们没有关门。
　　“阿根廷队有22名优秀球员，还有梅西。”
　　——展望最后一轮和阿根廷队的比赛，希腊队前锋潘·卡佩塔诺斯认为将十分困难，在他眼里，梅西是这个世界上最出色的球员，比其他人要高一个档次。
　　“我理解由于职业需要，媒体都对灾难或负面性事件很敏感。”
　　——当日下午1点30分左右，不少报道南非世界杯的新闻记者在距约翰内斯堡足球城体育场四百米远的主新闻中心里听到了“爆炸声”，随之而来的是一阵冲击波。但世界杯组织者很快澄清，这只是不远处一个矿区进行的爆破作业。
　　“在那场球开始的时候很可能我还在网球场上呢。也许我可以利用交换场地的时候在温网的中央球场上安一个小屏幕。”
　　——费德勒若想观看瑞士队与智利队的比赛，那么他必须要尽快结束他的温网首轮赛事。因为他的比赛只比足球比赛早两个小时开始。

