英格兰不胜埋下内讧隐患 詹姆斯怒火向卡佩罗开炮
　　新浪体育讯　如果要评出本届世界杯最不团结的球队，法国队首屈一指。但随着球队战绩不佳，英格兰队也出现了内部团结问题，在0-0战平阿尔及利亚队之后，刚刚成为主力门将的詹姆斯开始炮轰卡佩罗的用人战术和管理方式。
　　英格兰门将认为卡佩罗的球队在与阿尔及利亚比赛时缺欠胆量，而他称对手的战术运用则非常成功。“当你面对一支不想输掉比赛的球队时，你总会遇到很多困难。” 现在，越来越多的英格兰人对卡佩罗的政权表达了不满，詹姆斯对意大利人在赛前两小时才公布首发阵容的做法更是不解。
　　虽然这位老国门是卡佩罗用人策略的受益者，他在格林出现低级失误后成为英格兰的门将第一人选。但自己并不确定会不会在小组最后一战对斯洛文尼亚的比赛中首发登场，“我很高兴成为卡佩罗的首发球员，但如果我不能首发，我也只能接受现实。”
　　詹姆斯说，“现在我们必须在周三的比赛中取胜，事实是我现在虽然打了一场比赛，但这并不意味着下场比赛我还能首发。”
　　听到詹姆斯的议论，前英格兰主帅格拉汉姆-泰勒认为球队现在出现了裂痕，“我非常了解詹姆斯，因为在他年轻时我们就引进了这位门将。”泰勒说，“他表达的意思非常明确，现在英格兰阵容中出现了问题。”
　　泰勒认为卡佩罗对球队的管理过于严厉，他不应该用意大利式的管理方式对付英格兰队，他甚至禁止球员们在在晚上打电话。
　　“所有的国家都有他们自己的文化，这需要管理的艺术。很难说禁止球员晚上打电机是正确还是错误的。”泰勒说，“是的，我们可以批评不接受这种管理的球员们，但禁止晚上打电话不是我们的文化。球员们需要放松，需要出去喝一杯，散散步，这样才能享受明天的比赛。”
　　最后，泰勒指出，“如果管理过于严厉，而随后的比赛没取得好成绩，球队就要出现问题了。”
　　(ALANSONG)

