英格兰暗合20年前4强轨迹 温格一语点破世界杯真经
　　新浪体育讯　1-0击败斯洛文尼亚，英格兰队在一场生死战中笑到了最后，以小组第二的身份出线，1/8决赛将碰D组第一德国队。尽管只是从本小组中跌跌撞撞的出线，但进入淘汰赛后，英格兰队仍然值得期待。
　　英格兰队和德国队在世界杯的赛场上总共相遇过4次，英格兰队仅获1胜1平2负，处于下风。但令英格兰人骄傲的是，他们在世界杯的赛场上唯一击败德国队的那一次，就最终夺冠了。很显然，英格兰队想重复那次神奇夺冠的历程。而如果英格兰队击败德国队的话，他们就很有可能在1/4决赛中遇到阿根廷队。值得一提的是，1966年英格兰借助本土之利夺冠的那一次，同样是在1/4决赛中击败阿根廷才晋级了四强。而通过历史战绩来看，自从1958年世界杯之后，英格兰队两次在小组赛中前两战不胜，最终跌跌撞撞的出线，但这两次，英格兰队都顺利的通过了1/8决赛的考验。
　　1986年世界杯，英格兰队小组赛前两场先负葡萄牙、再与摩洛哥互交白卷，但小组赛最后一战以3-0击败波兰，以小组第二出线。但在1/8决赛中，英格兰队凭借莱因克尔的梅开二度和比尔兹利的破门，以3-0击败巴拉圭，昂首挺进八强。1/4决赛遭遇后来的冠军队阿根廷队，马拉多纳的上帝之手帮助阿根廷队以2-1淘汰英格兰，三狮军团无缘最终的四强。
　　1990年世界杯，英格兰队在小组赛前两场先后以1-1战平爱尔兰队、以0-0战平荷兰队，但在小组赛最后一轮，英格兰队凭借马克-赖特的进球，以1-0击败了埃及队，以小组第一出线。1/8决赛对阵比利时，90分钟内双方均无建树，但大卫-普拉特在第119分钟的进球，帮助英格兰队艰难淘汰对手，进入八强；1/4决赛对阵喀麦隆，尽管大卫-普拉特在上半时25分钟就为英格兰队率先取得领先，但第61分钟和65分钟，昆德和埃克凯在短短4分钟之内就连扳两球，反而将比分反超。但第83分钟，莱因克尔挺身而出，帮助英格兰队在常规时间内与对手战成2-2。加时赛第15分钟，莱因克尔的绝杀，帮助英格兰队3-2险胜对手。半决赛对阵德国队，德国后卫布雷默在第60分钟先拔头筹，但莱因克尔在第80分钟帮助英格兰队扳平比分，加时赛双方均无建树，只得进入残酷的点球大战。点球专家德国队四罚四中，英格兰队中皮尔斯和瓦德尔却先后罚失点球，只得接受出局的命运。季军争夺战，英格兰队对阵意大利，巴乔在第71分钟率先打破僵局，普拉特在第81分钟扳平比分，第86分钟，斯基拉奇点杀英格兰，三狮军团最终获得本届杯赛的第四名。
　　事实上，预选赛和小组赛完全是不同的世界，预选赛和小组赛战绩糟糕，并不能说明淘汰赛表现疲软。以阿根廷队为例，2002年世预赛，阿根廷队第一个从南美区出线，被认为那届杯赛的最大夺冠热门，最终，却没有小组出线。南非世界杯预选赛，阿根廷最终仅以南美第四的身份跌跌撞撞的出线，不被很多人看好。但到了世界杯的赛场上，阿根廷队在小组赛中三战三胜，昂首以小组第一出线。
　　阿森纳主帅温格赛前表示，在世界杯赛场上表现很好的球队，没有一只在小组赛阶段就达到了巅峰状态。“我认为英格兰现在并没有处在最佳状态，他们在打阿尔及利亚时表现沉闷。我不知道他们是否在预选赛中达到了巅峰，但很明显，他们现在需要打的更加自由一些。但任何在世界杯赛场上表现很好的队，没有一只是在小组赛阶段就达到巅峰了。要想在世界杯赛场上表现好一些，你必须变得更强、更强。英格兰进入状态很慢，他们会变得越来越强吗？那是他们需要回答的问题。”
　　温格说的没错，慢热的英格兰队，现在仍有希望追平20年前、1990年世界杯赛场上的四强战绩。要知道，尽管在世预赛中打得非常好，在世界杯小组赛中遇到了很大的困难，但好在是，英格兰队的防守法宝仍没有丢。小组赛3战仅丢1球，在已经战罢三场小组赛的16支队伍中，英格兰队的丢球数仅比乌拉圭多一粒。而头号球星鲁尼本场的状态要明显比战阿尔及利亚时好得多，英格兰全队在攻防两端的表现也均不错，谁又敢说德国队就一定能击败这支英格兰队呢？上一次两队交手？2008年11月19日晚，英格兰队攻陷柏林奥林匹克体育场，利用两个定位球，由两名中卫厄普森和特里建功，以2-1击败德国。这是卡佩罗和勒夫在国家队主帅位置上的唯一一次对决，英格兰世界杯23人名单中有9名球员参加了那场比赛，而德国现在阵中有10名球员也参加了那场比赛。
　　(安然)

