卡佩罗重压之下仍放出狠话：没有谁是不可以被取代的
　　本报记者 章丽倩
　　继法国队之后，英格兰的更衣室暗潮也汹涌了起来。要不怎么说它们都是足坛豪门呢，没点传统，没点水深，这搅和的动静还真大不起来。而照着卡佩罗的放话，这位已成众矢之的的主帅似乎正热切期盼着硬碰硬的一刻。
　　“在我的认识里，没有谁是不可以被取代的。”卡佩罗放狠话了，言下之意似乎是不听我的就滚蛋。好嘛，这才刚对太太团放软了处理标准，特批给队员一天探亲日，结果他们回过头来就想兴师问罪？没门！哪怕当下他已面临球队出线危机和下课传言的两重压力，这个意大利人依旧不打算对自己的原则性坚持作出任何退让。
　　如果三狮军团无法获得小组出线，卡佩罗很可能被即时下课，这条消息来自于《每日邮报》。本月初，在与英格兰足总新主席戴夫·理查兹爵士面谈后，卡佩罗同意和英足总改签合同，将自己600万英镑年薪合同中的毁约条款移除。按照那份修订版的合同，卡佩罗将会执教到2012年欧锦赛后。但是，当时没人会想到，英格兰队在南非遭遇到的居然会是这样严峻的小组出线形势。
　　一位消息人士透露说：“这就是足球，我们不能有任何幻想。合同的改签显示了双方的信心。但如果英格兰不能小组出线，我们很可能会看到英足总解雇法比奥(卡佩罗)。”
　　淘汰、下课、骂声铺天盖地——幸好，这只是最坏的打算，现在卡佩罗还有拯救球队和自我拯救的机会与时间。前英格兰主帅格拉汉姆·泰勒就劝自己的“后辈”可以处事更圆滑些。“每个国家的体育文化都是不一样的。英格兰不喜欢死抠规矩，我们不会去干涉队员们的喝酒习惯或是他们和家人的相处。总被要求这个要求那个，他们会有逆反心理的……如果他们真能做到什么规矩都遵守，这就不是我们的足球文化了。现在英格兰队最需要的是重现笑容，该让他们放松一下，然后去享受下一场比赛。”

