卡佩罗大战前竟收回禁酒令 三注豪赌助他魔鬼变天使
　　6月23日夜，在曼德拉湾球场的赛后新闻发布会进行到最后，卡佩罗起身要走，坐在第一排的一个英国记者叫住了他：“今晚准备喝杯啤酒吗？”卡佩罗又坐了回来：“球员们昨晚喝了一杯，对！比赛前！”
　　WOW，如果这是真的，那可是大新闻！但从卡佩罗厚厚的镜片里，你猜不透他究竟是真的突然皇恩浩荡，给嗜酒的英格兰球员们开了恩，还是又在拿媒体逗哏开玩笑。谁让媒体此前说，他的禁酒令对英格兰球员太残酷呢？现在的卡佩罗，越来越难以捉摸了！
　　不过也难怪卡佩罗。这过去的24小时，是他执教英格兰以来最困难的24小时。幸运的是，他最终像他执教生涯中以前的历次危机一样，又挺过来了。名宿希勒在赛前感慨：“在英格兰，你要不是天才，要不就是垃圾。”赛前，卡佩罗已经快到了狗熊的边缘，但1比0出线的结果，又让他重新回到天庭当起了神仙。
　　整整24个小时前，卡佩罗也坐在新闻发布会同样的位置，接受了媒体的质询。当时英格兰两轮只握有2分和1个进球，最后一轮对手又是领头羊，处境十分凶险。英格兰人从迷信卡佩罗，到开始嘲笑意大利人，这是一个危险的信号。在最喜欢拿英格兰人开涮的苏格兰，《太阳报》的当地版本头版是卡佩罗挥手在空中的一幅大照片，压图大标题写着：“如果你和我一样，疯到认为英格兰仍有希望夺冠，那就请举手。”
　　这话，倒确实是卡佩罗在22日晚的赛前新闻发布会上说的。由于这场比赛吸引了太多英格兰记者，南非组委会甚至给发布会也专门制作了门票，媒体凭票才能入场。当晚卡佩罗就对记者中的幸运儿说：“当我说我的目标是进入世界杯决赛时，我当然并没有疯。我依然相信，我们能够赢得世界杯。这支球队真的是很棒的，我认为如果……不不……不是如果……一旦我们赢了，那所有球队打起我们来都会不好打。”
　　这一晚，卡佩罗进行了三个重大的赌博。每一次，他都赢了，换来了最后的出线权，这就是名帅的风格。
　　第一注他下在了特里和厄普森身上，他相信所谓的“特里哗变”完全是媒体夸大的。更重要的是，后卫线缺兵少将的他没有别的选择。“我从来没想过不让特里上场，他是我最重要的一个球员。你们应该谈论的是比赛，而不是特里个人。这是一场真正重要的比赛，其余的事情都早已被我和球员们遗忘了，我现在很开心。”
　　其实，按照卡佩罗的严厉性格，特里早就应该被打入冷宫了。如果不是对特里放炮十分愤怒，他不会连夜召见BBC和ITV电视台的记者进行独家专访。但另外一方面，卡佩罗也从来都是个实用主义者，否则当年在皇马就不会重新起用贝克汉姆。在特里身上，卡佩罗或许也看到了自己当年球员时代的影子。
　　1970年卡佩罗开始为尤文图斯效力，由于对当时的主帅皮齐不满，他曾私下向媒体放炮，震怒的尤文图斯高层准备把卡佩罗踢到预备队去坐冷板凳。但当时已经罹患癌症的皮齐拒绝了俱乐部的这种想法，还把卡佩罗叫到医院去进行了慰勉。
　　皮齐不久就因癌症英年早逝了，卡佩罗从他身上学到了太多东西。为卡佩罗写传记的《泰晤士报》名记马尔科蒂就说：“卡佩罗学到了一个教训，这个教训将伴随他终身：那就是一个教练必须把球队的利益放在任何个人利益之上……卡佩罗执教的一个主题就是永远不要怀有私怨，永远不要让个人感情、尤其是个人好恶，掺杂到教练应作的决定中来。”
　　在特里身上，卡佩罗正是这么做的。而切尔西队长也在这场比赛中，和此前沦为第五后卫的厄普森一起，筑起了门前的防线长城。下半场特里有一次倒地飞身头球解围，确实可歌可泣。厄普森也在最后时刻挽救了一次极为惊险的场面，卡佩罗的这一注算是赢得很大。
　　赛后他也夸张地拥抱了特里，“他是一个领袖，我和球员之间没有任何问题。我尊重球员，球员也尊重我。特里今天的表现非常重要，但今天所有球员都打得非常出色。我们创造了很多次机会，本应该攻入第二个进球。”
　　卡佩罗的第二注是果断调整首发，用迪福取代赫斯基，用米尔纳取代伦农及小赖特打右路，这是英格兰在本次世界杯的第三个首发右前卫。比赛中，正是米尔纳传中，迪福门前抢点为英格兰拿下了宝贵的三分。虽然这是米尔纳本场9次传中里唯一找对队友的一次(理论上来说还先碰到了斯洛文尼亚后卫)，但这样的机会有一次就够了。
　　凭借此役，卡帅重新捡回了人们对他战术指挥的信心。在前两场，他从换人到首发布置都显得十分平庸，但此役，命硬的他终于在最关键的比赛选对了最正确的首发。赛后他高兴地说：“我很高兴看到球队又有了前两场比赛失去的那种斗志，那种在预选赛曾伴随我们的斗志。我为我们今天的表现真正感到开心，因为我们非常努力，我们总是在攻击。如果我们想要赢球，这是非常重要的。”
　　卡帅的第三个赌注是坚持442阵型不动摇。在是否允许球员喝啤酒、是否允许球员更早知道首发名单方面，实用主义的卡帅有妥协余地。正如卡帅所说，赛前两小时公布名单是他在预选赛一直沿用下来的习惯，以前赢球时也没人说三道四。但现在这既然成为了部分球员的心结，又何必一定要坚持？所以，迪福、厄普森等人都是在赛前很久就知道了自己进入首发名单。
　　但在布阵方面，卡佩罗不会为外界所左右。此役鲁尼和杰拉德依然首发，杰拉德依然代打左路。但战术方面也有微调，那就是杰拉德和鲁尼的相互扯动更多了，这正是预选赛时英格兰解决双德问题的法宝。关键时刻，他又敢换下鲁尼。如果说镇压特里展现了他在球员管理方面的铁腕，那换下鲁尼则表现了他在战术方面的果敢，这才是我们熟悉的卡佩罗。
　　如果这样的卡佩罗又回来了，英格兰能走多远？

