英格兰全队复苏卡帅却为1人头疼 他若低迷打德国没戏
　　新浪体育讯　英格兰在淘汰赛遇到德国，卡佩罗需要调动出一个人的状态，那就是鲁尼，在头两场的低迷状态后，末轮对斯洛文尼亚曼联前锋的表现有起色，虽然没有进球，但明显可以看到他在信心、身体状态和脚感上都有所恢复。
　　第58分钟，兰帕德挑传绝妙，鲁尼反越位后一对一射门，可惜击中立柱弹出，他距离个人的首个世界杯进球只差毫厘。第72分钟，卡佩罗用乔-科尔换下鲁尼，英格兰10号一脸不高兴，走下场时与意大利人互不搭理的擦肩而过。终场哨响，鲁尼心情略有平复，与卡佩罗互相拥抱。
　　赛前英国媒体曾有声音说该让鲁尼替补，热刺主帅老雷德克纳普甚至说，看与阿尔及利亚一战的状态，鲁尼连150万英镑都不值。不过卡佩罗依然坚持让鲁尼首发，并踢了70多分钟，意大利人清楚，拿下鲁尼容易，但对英格兰未来前景更重要的，也许坚持让他出场并找到状态。
　　“我和鲁尼谈过很多次，”卡佩罗说，“他是我们一个重要球员，和杰拉德一样，他是世界上最好的球员之一，有时候大赛的压力有些难以承受，鲁尼在这两天的训练中有进步，我确信他会越踢越好。”
　　卡佩罗清楚，缺少鲁尼的爆发，英格兰拿下斯洛文尼亚这样的对手不成问题，但要想对抗德国，难度就要大得多。前英格兰传奇前锋希勒曾明确表示，如果鲁尼低迷，那么英队的世界杯之旅很难走远。
　　对于鲁尼能否找回状态，队长杰拉德表示了乐观。“鲁尼今天展示了自己的实力，我知道他的进球就要到来了。”不知道杰拉德的预言能否成真，鲁尼的进球是否真要到来、是否会在打德国时到来，这很可能事关英格兰的淘汰赛前景。
　　(李普利)

