张路卡佩罗重用1人很有道理 英格兰左路不如右路出彩
　　新浪体育讯　依靠迪福的凌空垫射，英格兰本场在生死之战中，以1比0击败了斯洛文尼亚，确保了小组出线。赛后，央视评论员张路解析了本场比赛，张指导认为，本场卡佩罗安排米尔纳重新首发，有其一定的道理。这位效力于维拉的中场球员看似并不出众，也无多少华丽的脚下技术，但一脚传中球相当有准星，质量颇高。
　　“开场后英格兰一度打的很拘谨，但比赛进行到了10分钟后，英格兰队开始发威，无论是前场的传递，还是边路的配合，开始各点开花。但有一个问题是，左路并未打起来，虽然这一侧有鲁尼和杰拉德，但明显不如右路。”同时张指导认为，比赛第20分钟到30分钟，是米尔纳的表演时间，他在右路很活跃，长传球相当精准。
　　“但30分钟以后，很明显斯洛文尼亚队加强的逼抢，英格兰队机会开始变少，只能依靠长传冲吊来威胁对方的大门。但问题是接长传并非小个子迪福的专长。”
　　而另一位评论员宫磊认为，卡佩罗本场比赛使用迪福有一定的道理：“迪福在热刺时，打的就很有灵性，从边路的纵深再到中路的选位，进攻路线和在热刺时的如出一辙。主教练卡佩罗也是研究透了他，才在关键时刻对迪福委以重任。”宫磊老师认为，本场比赛杰拉德与兰帕德之间的频频联系，也是本场的一大看点。
　　至于下半场，张指导认为英格兰并未放弃进攻，尤其是前20分钟，英格兰队的进攻很活跃。“下半场前半段英格兰队进攻很流畅，但最后的临门一脚还是没有感觉，比如鲁尼。但20分钟以后，英格兰人又开始注意力不集中了，变的不会踢了，有过几次致命的失误。”
　　(陈驰)

