英格兰出局经济损失至少10亿镑 进决赛可收入20亿
　　C组和D组的生死战将在今晚和明晨打响，世界杯大热门的英格兰和德国在各自小组形势危急，可以说英德本轮只有取胜这华山一条路，否则很有可能提前打道回府。如果真的被挡在16强外，除了会令球员和球迷伤心欲绝外，据欧洲经济学家预测，英德两国的经济很可能因此遭受重创，输球又输钱，这无疑会沦为南非世界杯上的笑柄。
　　英格兰出局？
　　经济损失至少10亿镑
　　出征世界杯前，英国经济学家乐观地表示英格兰一球值千金，可小组赛踢完两场，英格兰不仅只创造了一颗球的价值，还没给过本国球迷一次胜利的欢庆机会，甚至把出线权都差点送了出去。今晚英格兰与斯洛文尼亚的交手，是英格兰的最后机会，鲁尼再不发威就得回家修草皮了。与美国同积2分，出线机会还是比出局机会要大那么一点点吧。
　　可能性一
　　英格兰出线几率：50%
　　形势 英格兰本场只有战胜斯洛文尼亚才有把握晋级16强，先得到3分然后再考虑小组第一或者第二的身份出线。
　　原因1
　　BBC转播 英格兰胜率高
　　“伙计们别着急，英格兰会击败斯洛文尼亚，因为BBC将转播这场生死战。”《每日镜报》昨日用这样的开场白来安慰英格兰的球迷，据统计，由BBC转播的英格兰比赛获胜率达到了62%；相反，BBC的死对头独立电视台转播英格兰的比赛，成绩就要糟许多。
　　而且卡佩罗终于解禁太太团了，乔·科尔的妻子卡莉和卡里克太太丽莎前天已飞抵南非，在人们看来，随着太太团传统的回归，英格兰的状态也会回来。
　　[背景]英格兰在世界杯前被人看好，小组赛头两场比赛的战果却让人大跌眼镜。恰巧，这两场比赛均是独立电视台转播的，从之前的理论来看，英格兰未能取得好成绩就不难理解了。
　　原因2
　　进决赛 英格兰收入200亿（人民币）
　　高盛公司的首席经济学家吉姆·奥尼尔早在世界杯前就曾预言，英格兰的成绩将深刻影响英国经济。据相关人士估计，英格兰队在南非每进一个球就能为英国零售商带来1.26亿镑的销售额，如果最终进入决赛，那么零售收入将达到惊人的20.1亿英镑(人民币200亿元)，整个国家的经济利益诱惑前，英格兰又岂敢不上心。
　　【观点】而球迷的消费欲望正取决于英格兰的表现，普华永道体育产业方面的负责人朱莉·克拉克称：“夺得诸如世界杯这样的荣誉对刺激消费者的购买力方面有着显而易见的影响，从而可以刺激GDP的增长。”如果小组赛就出局，据估计，英格兰的经济损失至少将达到10亿英镑。
　　可能性二
　　英格兰出局几率：50%
　　形势 英格兰如果输给斯洛文尼亚，那么什么都不用想了，上帝都无法拯救；如果踢平，但美国战胜阿尔及利亚，英格兰同样打道回府；还有种可能是英国和美国都平，除非英格兰本场进球数超过美国的进球数2球以上，才有可能躲过此劫。
　　原因1
　　相互指责 人心涣散
　　虽然特里昨天已公开在英国媒体面前向卡佩罗道歉，但他一手导演的兵谏对全队影响巨大。
　　【观点】英国媒体《太阳报》已经断言，如果英格兰出局，那个成为球队失利替罪羊的人，将是特里而不是卡佩罗。
　　原因2
　　美国队继续惊艳世界杯
　　最让英格兰窝火的是，如果不全取三分，他们必须要看美国队的脸色，而美国本届世界杯的表现让人眼前一亮。士气正盛的美国队对于本场取胜非常乐观，他们很可能要全力阻击自己的宿敌。
　　【声音】在与英格兰队比赛中打进扳平一球的邓普西在赛前就自信满满地说：“我们会力争在开局就取得领先，我们会全力以赴地打好这场比赛，并尽我们的一切可能去赢得比赛，因为我们知道只有一场胜利才能确？鱿摺！?
　　预计双方首发阵容
　　斯洛文尼亚4-4-2
　　前锋：诺瓦科维奇11 德蒂奇14
　　中场：基尔姆17 拉多萨夫列维奇18 科伦8 比尔萨10
　　后卫：约基奇13 舒勒4 采萨尔5 布雷茨科2
　　门将：萨米尔1
　　英格兰4-5-1
　　门将：詹姆斯1
　　后卫：格伦·约翰逊2 特里6 厄普森15 阿什利·科尔3
　　中场：列侬7 兰帕德8 杰拉德4 米尔纳16 卡里克22
　　前锋：鲁尼10  
　　德国出线？
　　已订回程机票
　　最早笑的未必能笑到最后，对于被称为首轮最大亮点的德国来说，先甜后苦的滋味有多难受，他们最懂。塞尔维亚和加纳的夹击让他们离出线显得有些力不从心，更何况澳大利亚也并没有完全死心。
　　可能性一
　　德国出局几率：40%
　　形势 德国如果本场输球或者战平加纳，而塞尔维亚战胜澳大利亚，塞尔维亚和加纳将以前两名携手出线。　　
　　原因1
　　德国队自己已放弃？
　　据德国《图片报》的报道，德国队已经预订了汉莎航空24日晚6点55分从约翰内斯堡飞往法兰克？暮桨嗷?薄H绻?鹿?有∽槌鼍郑??墙?诒局苤苯哟釉己材谒贡し苫胤?伎烁＃?獗煌饨缡游?鹿?俜降囊恢痔?绕?颉？
　　【声音】在昨天的新闻发布会上，顶替红牌在身的克洛泽首发上场的前锋卡考变相承认了此事：“德国队已经预订了周四的返程机票，航空公司为我们的团队预留了65个空位？?匦胨担?馐敲扛銮蚨雍笄诓棵哦加Ω米龅模?悸呛盟?械目赡苄浴！?
　　原因2
　　巴西昏哨执法生死战
　　媒体报道，巴西裁判卡洛斯·西蒙将执法本届世界杯德国最后一场小组赛。然而西蒙的执法历史却并不让人放心。《图片报》在报道中称，卡洛斯在巴西国内饱受争议，2009年他就因为各种匪夷所思的执法失误而被禁赛六个星期。一名这样的裁判将执法德国队的生死战，而上一场德国就因为裁判问题吃了亏，克洛泽两黄变一红被罚下成为赛事转折点。因此德国媒体感到十分担忧，写道：“足球上帝！请保佑我们！”
　　【背景】巴西劲旅帕尔梅拉斯的主席曾在赛后痛斥西蒙是一个“可恨的骗子”，吃过他的苦头的还有来自里约的弗拉门戈。西蒙曾直接剥夺过弗拉门戈的点球，也让后者丢掉了南美解放者杯的资格。
　　可能性二
　　德国出线几率：60%
　　形势 本场德国只要取胜就铁定出线，而且是以小组第一身份晋级，即使德国被加纳逼平，但如果塞尔维亚平澳大利亚，德国将因为净胜球多力压塞尔维亚进16强。
　　原因1
　　为保帅位 勒夫发力
　　据媒体报道，德国足协已经下达了与加纳一役的“必杀令”：如果不出线，勒夫就滚蛋！虽然官方目前还未给出正式说法，但圈中人都深知一旦德国队小组出局，那么勒夫将会马上离开。甚至有消息称，德国足协甚至已经想好了继任者，前国家队技术总监马蒂亚斯·萨默尔将是首选。
　　【背景】很多人已把勒夫与沃勒尔的遭遇联系起来，在2004年欧洲杯，德国队小组未出线后不到12小时，沃勒尔就宣布辞职。
　　原因2
　　皇室命令 加纳放水？
　　据英国媒体《Supersport》消息，加纳国王西法斯·班赛的妻子希望德国队能够杀到最后的决赛。因为国王妻子从小在德国居住，是德国球迷，她发话表示希望看到德国在本届世界杯能够杀入决赛？嗳?虼吮硖??幌M?吹降鹿?鼍帧？
　　【声音】加纳国王班赛表示：“虽然最后一场是生死战，但是我还是希望加纳与德国出现在南非世界杯决赛的舞台上，当然我们也许会根据比赛的情况而帮助德国一把。”
　　预计双方首发阵容
　　德国4-2-3-1
　　前锋：卡考19
　　中场：波多尔斯基10 厄齐尔8  穆勒13 施魏因斯泰格7 赫迪拉6
　　后卫：扬森2 弗里德里希3 默特萨克17 拉姆16
　　门将：诺伊尔1
　　加纳4-2-3-1
　　前锋：吉安3
　　中场：阿萨莫阿21 塔戈12  安德烈·阿尤13 安南6 P·博阿滕23
　　后卫：萨尔佩2 约翰·门萨5 沃萨15 潘特？?
　　门将：金森22

