卡佩罗：我两年的工作都白干了 真不知道球队怎么了
　　新浪体育讯　与法国队一样，另一支欧洲劲旅英格兰队的日子也不好过，主教练卡佩罗同样面临着小组不出线就可能下课的危机。只是英格兰队在此前的预选赛中一直表现出色，因此世界杯上的低迷更让人难以理解。面对英国记者的采访，卡佩罗很茫然。
　　卡佩罗不知道这支球队发生了什么，因为在世界杯预选赛时，他们还以压倒性优势杀进世界杯决赛圈。“看起来两年里我的工作都白干了，”在接受《镜报》采访时，卡佩罗显得非常绝望，“我不知道球员为什么会这样，他们在训练中表现得很好，但比赛却无法发挥出训练时的水平。训练时，我们有速度有传接球。”
　　“与阿尔及利亚的比赛我们打得太慢太慢，在世界杯的比赛里，如果你不跑动，不压迫，不拼，比赛肯定会非常困难。”
　　显然，卡佩罗对英格兰队的表现感到沮丧，但他仍期待球队能在世界杯上走得远些。“总的来说我很不高兴，因为你在过去20天里一直努力地工作，你所做的一些准备、你在训练中看到的一切，到了比赛中却完全不一样了。这就是我不高兴的原因。”
　　最后，卡佩罗说，“我们对一些都做了精心的准备，但对于教练来说，你在比赛中看不到你所付出的努力，这就很难了。”
　　(ALANSONG)

