博斯克失利后豪言：别再想防死西班牙 斗牛士不改战术 
　　瑞士队16日用成功的防反战术防死了西班牙，为南非世界杯上的其他球队树立了应对西班牙的“范本”，但西班牙主教练博斯克坚定地说：“这种情况不会再出现。”
　　面对夺冠热门西班牙，瑞士队坚决地执行了主教练希斯菲尔德制订的防守反击战术，利用严密的防守和高效的反击以1∶0击败欧洲冠军，制造了南非世界杯开赛以来的首场大冷。赛后有记者问，别的队伍在面对西班牙时是否也会借鉴瑞士的成功经验，博斯克说：“每一场比赛都不同，任何事情都有可能，你当然也可以用一种特定的方式获胜。但今天这种情况不会再发生。瑞士队一直在自己半场打，我们本来能够进球的，但浪费了很多机会，今天不是我们的幸运日。”
　　博斯克还说：“这样的世界杯开端当然不是什么好事，我们没有展示出队伍的真实水平和风格。但我们必须积极应对目前的困境。下面两场比赛我们必须要赢，这是我们现在要做的。”
　　有记者质疑博斯克将比利亚作为单前锋的打法是否过于保守，博斯克说：“我尊重不同的意见。但这个阵形我们已经使用一段时间了，目前为止都很成功。”在负于瑞士队之前，西班牙已经取得了12连胜。
　　博斯克否认西班牙队在本届世界杯上的预定目标是夺冠。他说：“我们从未说过自己是热门。目前队里还没有人讨论决赛，冠军的问题，还没到讨论那些的时候。”
　　输掉首战后，H组的西班牙队接下来的两场比赛不敢有丝毫懈怠。他们将先后迎战洪都拉斯队和首战获胜的智利队。
　　西班牙媒体：
　　“噩梦”“失望”
　　“虚心的一课”
　　在西班牙队首战爆冷以0∶1负于瑞士队后，西班牙国内媒体纷纷哀叹欧洲冠军的失利，称这既是一场“噩梦”，让人“失望”，同时“斗牛士”应该“虚心”接受“这一课”。
　　西班牙的《国家报》在其网站评价说；“德班的失望！西班牙队没能攻克瑞士队钢铁般的防守。”
　　《世界报》则评论说：“一个噩梦开始了。”
　　著名的体育报《马卡报》头条位置文章的标题是“虚心的一课”，“我们的世界杯开局十分糟糕，球员们坚持了既定战术，但临门一脚大失水准。”
　　《阿斯报》评价说，这场失利给西班牙队“敲响警钟”，他们能够控制比赛但却无法得分。
　　斗牛士将不改战术
　　尽管小组赛首战0∶1爆冷不敌瑞士队，欧洲冠军西班牙队表示将不会因此改变球队的技战术打法。
　　“我们的战术没问题，要知道我们现在只输掉过两场球，球队还要沿着这个轨道继续下去。”主力前锋比利亚说。如他所说，此前西班牙队在49场比赛中仅负一场，并在2008年欧洲锦标赛中夺得了冠军。唯一的失利就是在去年的联合会杯上败给了美国队。
　　主教练博斯克也持相同意见。“我们坚持了球队的风格，控制了比赛，但缺乏最后的致命一传，我们的进攻需要更有穿透性。”

