对话博斯克：西班牙已做好准备 小组最大对手是谁
　　新浪体育讯　北京时间6月15日据西班牙世界体育报报道，博斯克在南非训练基本接受了该报的采访。
　　记者：“西班牙马上就要开始世界杯征程，西班牙准备好迎战瑞士了吗？”
　　“我认为我们有能力，有信心来迎接世界杯首战，在西班牙国内，现在很多人都在议论我们，说我们很棒，我们很出色，我们踢的更漂亮，我们踢的水平更高。但是正如我们看到的一样，我们和别的球队没什么不同，如果我们踢的不好，那我们也会步步为难，不论怎么艰难都要走下去，但是我们知道，这样想太乐观了， 更难的是抑制我们的对手。
　　记者：“您如何面对南非世界杯？”
　　博斯克：“足球给了我太多的不可思议。虽然从事足球工作40年，有时候你会觉得是个门外汉，有些问题你觉得从没处理过，一个比赛发生的意外状况你没经历过，你有很丰富的经验，但是做起来真的很难。”
　　记者：“阿隆索，哈维，布斯克茨，皮克都没参加训练，他们不舒服还是出于技战术考虑雪藏？”
　　博斯克：“不是这样的，我们每天都在一起训练不论白天晚上。现在尽量把球员集中在一起，之前我们在穆尔西亚训练强度很大，针对性很强，消耗了很多队员体力，所以现在我们没有太重训练任务，哈维，阿隆索，皮克，布斯克茨他们之前都参加了热身赛，消耗了很多体力，我们都看到他们在赛场非常认真的比赛，他们希望继续参加训练，但是这对我们来说是个问题，我认为目前最好的办法就是停止他们的训练，我不希望他们受伤，这是保护他们最好的办法。”
　　记者：“伊涅斯塔对在首战对阵瑞士中亮相吗？”
　　博斯克：“我认为一定会的，因为他现在伤病恢复的很好，另外我也希望他可以参加首战，这样对我们有好处，我有点担心我们的控球时间会减少，队医同意伊涅斯塔上场比赛，伊涅斯塔本也很期待，现在伊涅斯塔每天都和球队一起训练，融入球队，并且目前来看他状态在逐渐好转。”
　　记者：“能说说托雷斯吗？”
　　博斯克：“他现在很好，正常参加球队的训练，训练结束后队医都会做详细的检查”
　　记者：“你觉得佩德罗的状态怎样？”
　　博斯克：“我们非常欣赏他，他在中前场防守能力能强在队内很谦卑。”
　　记者：“你已经想好了首战的阵容将怎样安排吗？”
　　博斯克：“是的，我们非常有可能轮换很多位置，，虽然我们是一个非常稳定的团队，但我们尽可能的给队员机会，让他们展示自己的特点，因为他们是最出色的球员。”
　　记者：“能预测一下首战的结果吗？”
　　博斯克： 不，如果我们开始踢的非常顺利，对手没有有效的拦截，那么我们就会掌控比赛的节奏，最后赢得比赛。”
　　记者：“但是这是首场比赛，也是生命攸关的比赛对吗？
　　博斯克：“是的，对于有经验的教练来说，这是一场重要的比赛，他们总是说，第一场比赛是小组赛中最关键的，这是为了进入淘汰赛做好准备。”
　　记者：“智利是小组赛中最强大的对手吗？
　　博斯克：“我认为不是，智利队是一支很不错的球员，但是瑞士队更有特点，洪都拉斯队和智利水平接近，他们组织能力很强，他们的球队也很出色，洪都拉斯队的速度比智利队和瑞士队稍微慢些。”
　　(夏天)

