西班牙冠军招牌绝对热门 为躲人群斗牛士藏世外桃源
　　本报特派记者  胡建明  李康宁 6月14日发自南非
　　任何一届大赛对于参赛球队而言，选择营地住址都是首先要解决的问题，毕竟，酒店和训练基地的选择，将直接影响到球队在赛事期间的备战，进而影响到球员的状态。2008年欧洲杯，西班牙选择的营地是比较靠近球场的山区；而2010年世界杯，西班牙人却选择了一个真正的世外桃源。
　　营地——选择小镇躲避人群
　　2008年欧洲杯期间，西班牙将营地选在因斯布鲁克的山区，风景秀丽且交通方便。球队乘坐大巴仅需不到一个小时，就能从营地抵达因斯布鲁克赛场，距离机场也不过一个半小时车程。这不仅大大方便了球队出行，也让驻扎在因斯布鲁克的各路媒体以及希望为球队助威的球迷方便前往。
　　“Potchefstroom(波切夫斯特鲁姆)？这是个什么地方？”司机莫塞斯看到本报记者递过去的地址，不禁暗自嘀咕。要知道，莫塞斯是真正的球迷，各支国家队的驻地他往往比记者还清楚。在上网搜索地址并将地图打印出来之后，莫塞斯终于发动了汽车：“哥们儿，那地方可真够远的。”
　　的确，从约堡到波切夫斯特鲁姆足足有100多公里，在南非糟糕的交通环境下，开车至少需要两个钟头。两个小时后抵达营地时，记者立刻向西班牙新闻官胡里奥抱怨这里太远，胡里奥的回答是：“如果不是这么远，恐怕我们的营地连站人的地方都没有了。”看着附近的人群，不得不承认胡里奥有理由这么骄傲。
　　不过，选择这个小镇的另外一个原因还在于这里拥有一个军用机场，组委会为了西班牙国家队专门将跑道加长，以方便大型客机起降。除了在约堡的比赛之外，西班牙队若想去其他城市比赛，只需在这里乘坐专机即可。
　　阵势——冠军招牌绝对热门
　　相对于诸如阿尔及利亚、斯洛文尼亚等乏人问津的球队，西班牙队的驻地可谓人头攒动。毕竟，2008年欧洲冠军的金字招牌，以及本届世界杯最大夺冠热门的身份，足以帮助斗牛士招蜂引蝶。
　　在距离约堡100多公里的小镇上，有多少人去看西班牙队训练？记者抵达营地时，训练还未开始，但场边摄影记者的长枪短炮已经摆得密密麻麻，再加上旁边做着记录的文字记者，媒体人数不下80人。“几乎每天都会因为抢占位置而发生一些小冲突，我们非常头疼。”胡里奥解释自己幸福的烦恼。
　　媒体的阵势尚且如此，球迷就更让人吃惊了。虽然无法进入训练基地，但营地门口站满了挥舞着西班牙国旗、穿着西班牙球衣、甚至高举着卡西利亚斯等球员照片的球迷。一位叫费尔南德斯的西班牙球迷告诉记者，他已经把住所从约堡搬到波切夫斯特鲁姆了，“不，我不想要球员的签名。”费尔南德斯解释说，他等在这里绝不是想跟球员合影，或者是找他们要签名，因为那会影响西班牙队的备战，“我只想让球员们知道，就算是在南非，也会有我们支持他们。”
　　安保——严防死守难以接近
　　2008年欧洲杯期间，本报记者曾多次探访西班牙营地，除了住得近的原因之外，还在于这是一支真正让人感到没有距离的球队。营地里，西班牙足协会准备好各种美食，款待远道而来的客人。更重要的是，无论是时任主帅阿拉贡内斯，还是卡西利亚斯这样的大牌球员，都不会拒绝任何采访，大家可以一边吃着东西，一边聊天，所有的采访都能非常轻松而且顺利地完成。
　　相对于欧洲杯时的平易近人，出现在南非世界杯赛场的西班牙国家队让人难以亲近，因为在营地里的保安足足有30多人。无论是球员还是教练，只要一出现在公共区域，就会有至少四个保安上前保护，令人无法靠近。
　　发布会开始之前，西班牙主帅博斯克曾先行到会场查看准备情况，本报记者刚一跟上去，就被跟在博斯克后面的保安拎小鸡一样抓开了。而在发布会结束时，法布雷加斯刚走下来，就被近10个保安保护着，旁边任何一名记者都无法近身采访到小法。对此胡里奥解释说：“我们也是没办法，南非的治安问题让我们不得不加强安保，要知道这次西班牙的安保费用可是创下了历届大赛之最。”西班牙队营地戒备森严。 胡建明  李康宁  摄

