吴金贵：西班牙压力太大 已划分的出线名额有变化
　　西班牙队是大家看好的本届世界杯的第一大夺冠热门，小组赛第一场比赛就输球，也可以算得上是一个冷门吧。
　　大家都看好西班牙，给这支球队无形中增加了很大的压力，这也意味着，他们不但要赢球，而且还要漂亮地赢球，不但要进球，而且射门的时候一定要把所有人都过光了才想到去射门，要漂亮地进球。
　　正是在这样的压力之下，西班牙队在久攻不下之后，心态上也会出现一些变化，而足球除了实力之外，很大程度上也是心态的比拼。西班牙队心态一急躁，就被瑞士队抓住了一次反击的机会，并且取得了进球，这对西班牙队是更大的打击。
　　博斯克很快就连续用掉了两个换人名额，用前锋托雷斯换下了后腰布斯克茨是一次冒险，但这种时候，作为主教练是不得不博的，西班牙队被大家寄予厚望，他们连平局的结果都无法接受，他们需要进球，而且是两个球。
　　瑞士队在比赛中的打法是比较保守的，场面上很难看，但他们赢得了结果，比赛结束前，他们还有机会扩大比分，虽然那脚射门打在了门柱上，但也可以看出瑞士队的效率。希茨菲尔德是一名非常有经验的教练，非常老到，牢牢地把最后的主动权握在了自己的手里。
　　这个小组从实力上来说，西班牙队和智利队出线的可能最大，但西班牙队输球后，后两场比赛会更困难，可能一胜一平都无法保证出线，所以博斯克和他的球队身上的压力会越来越大。

