克鲁伊夫：我赌西班牙世界杯夺冠 梅西不进球是好事
　　新浪体育讯　西班牙输掉了小组赛的首场比赛，但荷兰教父克鲁伊夫却表示，西班牙仍是夺冠热门，他之所以相信西班牙队，是因为西班牙队也是采用“巴萨模式”，而这种模式是值得信任的，只要能保持这种模式，那西班牙一定能走得很远。现将克鲁伊夫的专栏翻译如下：
　　世界杯开始的时候我就说过，西班牙必须要靠自己的实力赢得世界杯，参加决赛的权利是赢来的，不是别人赠送的。现在，在输给瑞士之后，我反而更加确信，西班牙将拿下世界杯冠军。
　　我知道，很多人都会认为我的言论是违背潮流，但我不这么认为，世界杯开始的时候，我曾表示，我不喜欢把西班牙列为夺冠大热门，但是，在看到了西班牙队对巴萨模式的坚持后，我相信他们有很大的机会捧起世界杯的奖杯。
　　西班牙队坚持自己的风格，既要获胜，又要踢得好看。西班牙队拥有渴望成为冠军的一切资本，对瑞士的比赛就证明了这一点。是的，西班牙确实欠缺进球，浪费了不少的机会(我们还没说阿隆索打中的横梁)，或许，最后20分钟也不知道该怎么样踢球，但西班牙是勇敢的，他们继续坚持漂亮足球，球队控制了皮球，用巴萨的中轴线，一如既往地寻找胜利。其它球队，如刚刚和西班牙交手了的瑞士，更看重不输球，只想取得胜利，但西班牙把征服冠军奖杯的希望(这种希望存在，而且实现的可能性很大)寄托在踢出好足球上。
　　这样的追求必须要坚持不懈，因为，你最终肯定可以得到回报。我相信西班牙队，是因为相信他们的坚持。只要坚持目前的风格，他们一定能走得很远。
　　我并不在意再次比较巴萨与西班牙队，因为他们对风格的坚持，他们追求胜利的方式是一样的。西班牙队瑞士这样的比赛，巴萨踢过上千次。而巴萨永远不会举手投降，他们依然坚持自己对待皮球的华丽方式。西班牙与巴萨的不同在于一些细节上。在巴萨的进攻陷入僵滞状态时，如西班牙对瑞士这样，梅西就会出现；佩德罗也能发挥作用；哈维的一脚传球或者伊涅斯塔的突破也能打破僵局。陷入困境的比赛，那些最好的球员应该来解套，某位球员的一个细节也能推动球队。这是西班牙队唯一欠缺的。比利亚显得步履沉重，哈维找不到传球线路，伊涅斯塔徒劳无功，托雷斯没有射门，席尔瓦效率底下，纳瓦斯作茧自缚。但是，尽管缺少一些细节，你仍应坚持自己的风格，因为这是最好的踢球方式，或许不是唯一的方式，但却是最美的方式。只要坚持，就一定会有收获，巴萨就是最好的榜样。
　　说到本届世界杯，可以说，第一轮的小组赛，根本就没有足球的迹象。不说全部，本届世界杯大部分的球队，都显得小心谨慎。我把这种现象看做恐惧，这是对输球的恐惧，对首秀的恐惧。足球里的恐惧无非是瞻前顾后，害怕失利。到对方半场踢球，能让对方远离本方的球门，这样做更安全，但大部分球队事实上都选择屯兵本方半场，认为这样才感觉安全。造成的结果就是可以看到整场比赛都碌碌无为，法国、巴西和意大利都是如此。
　　最近的几届冠军都是这种可悲足球的展示。有人相信朝鲜和巴西的差距只有一球之别吗？巴西雄心勃勃是众所周知的事情，但这么踢将一事无成。也许你要问了，那谁能给我们提供好足球呢？我不认为德国那场是好足球，尽管他们做到了自己会做的事情。也不认为荷兰提供了好足球，尽管他们2比0获胜了。仅仅获胜是不够的，尽管世界杯的首秀，往往会隐藏很多东西。世界杯的首轮总是如此。
　　我只在阿根廷的比赛里看到了饥饿感和雄心。或许梅西没有获得应该有的奖励，但我对他的表现感到高兴。是的，他确实不如习惯看到的在巴萨那样的活跃，但他展现了他在世界杯上所追求的。我不知道他最终能不能得偿所愿，之所以这么说，是因为我知道球队整体永远在个人之上，不过，梅西在一场比赛里有4、5次的威胁机会，这比其他球员的总和还多。尽管听上去不合情理，但我认为，他没有取得一两个球其实是好事。这无论是对足球还是对他自己都是好事。大家没有把灿烂夺目的标题献给他，这很好。这就像你刚刚开始行动，但已经把自己能做的都给指示出来了。(塞尔吉奥)

