南非世界杯谁将为西班牙立头功 比利亚有望一战超劳尔
　　新浪体育讯　北京时间6月14日下午据西班牙体育报报道，斗牛士在本周三首战对瑞士的比赛中哪位球员可以为斗牛士先拔头筹，那么我们想到的第一个人是谁？阿斯图里亚斯人，大卫-比利亚。因为在06年德国世界杯揭幕战中“葫芦娃”不负众望，第一次参加国际大赛便为斗牛士利下头功，在首战对阵乌克兰的比赛中“葫芦娃”是梅开二度。
　　在最近的13场国际大赛中，葫芦娃为国家队攻入10粒进球是全西班牙公认的高效射手。从他第一次代表西班牙出战世界杯开始，一个斗牛士标志性的前锋诞生了。
　　德国世界杯上他帮助西班牙在揭幕战的比赛中取得胜利，但是由于老帅阿拉贡内斯的派兵布阵问题，比利亚在德国世界杯只收获了三粒进球。在两年后的08年欧洲杯上，比利亚证明了他自己的实力，首战对阵当时势头正劲的俄罗斯，“葫芦娃”不可思议的上演了“帽子戏法”并且一举斩获了欧洲金靴奖。在南非联合会杯比赛中，“葫芦娃”再次上演帽子戏法带领西班牙5-0狂扫新西兰。
　　这位高效射手极有可能在南非改写西班牙队的历史，第一，目前托雷斯和比利亚都为西班牙在世界杯奉献三粒进球，比利亚极有可能打破前西班牙的领军人物耶罗、劳尔、莫伦特斯和布德拉格诺保持的五粒进球的西班牙队记录。如果能延续前两次大赛首战上演帽子戏法的传统，比利亚这一战之后世界杯进球数就可以超越劳尔等人。
　　不仅仅只有这些，因为”葫芦娃“为西班牙出战58场比赛中攻入38球，而西班牙队的记录是劳尔保持的44球，但劳尔为西班牙出战102场。这足以证明目前”葫芦娃“是西班牙队内的一号射手。(夏天)

