托雷斯：豪华阵容必坚持技术足球 我们仍是夺冠热门
　　新浪体育讯　被视为本届世界杯最具观赏性、最具冠军相的欧洲冠军西班牙队虽然在首战中全场占优，但还是被瑞士队偷袭打进一球。面对与洪都拉斯的比赛，西班牙人已经没有退路。今天，前锋托雷斯表示，西班牙队依然会坚持自己的打法，绝不动摇。
　　“如果我们能继续走下去，我们依然会坚信我们的战术是正确的，”下周一，西班牙队将与洪都拉斯交手，赛前，托雷斯表示，“重要的是我们要坚持，我们的战术是带给我们胜利的关键。”
　　虽然首战未能首发登场，但托雷斯极有可能在下周一的比赛中出现在西班牙队的主力阵容中，“我们不能自乱阵脚，轻易改变自己的东西，我们要相信自己的能力，我们一直是大热门。”
　　在2008年的欧洲杯上，西班牙队华丽的进攻打法给全世界杯留下了深刻的印象，前锋钱上有托雷斯、中场有哈维、伊涅斯塔、法布雷加斯、后场还有普约尔、卡西利亚斯，西班牙队的豪华阵容成为本届世界杯最靓丽的风景。
　　托雷斯认为西班牙队没有理由怀疑自己的世界杯目标，“我们不会打长传球，或者把对手压在自己的后场，或保守回缩，这不是西班牙足球，我们要继续控球。如果你有哈维，阿隆索、法布雷加斯这些优秀球员都不能控球，那就是你的问题了。我们必须依赖我们球员的能力。”
　　谈到下个对手，托雷斯认为洪都拉斯会特别注重防守，但这支球队阵中也有进攻强人。“对于我们来讲，只是不要在开场时过于心急，我们现在很放松，我们这次一定会出线。”
　　(ALANSONG)

