大郅是不是该安静地走开？八一别再过度用“外援”
　　昨晚，季后赛再次首轮出局的八一双鹿将士，出席了富邦集团举行的赛季庆功会。董事长宋汉平在会上说，球队的成绩与球迷的期待还是有些落差的。而代表球队讲话的阿的江主帅依然和球迷相约下赛季。下赛季究竟会怎样呢？看着过两天就要回到北京治疗伤腿的大郅，记者陷入了沉思。常规赛结束的时候，老队医老陈就准备了一套治疗方案要帮大郅，紧锣密鼓的季后赛备战，又把这把“34岁的老骨头”耽误了。从前两个赛季就开始嚷嚷“大郅依赖症”的铁军，下赛季还会让大郅单场战斗40分钟吗？从形式，更重要的是从内容上，记者都由衷希望，铁军能不再需要大郅的拼杀。
　　大郅，你是不是该安静地走开？ 
　　［阵容］ “大郅依赖症”无药自愈
　　试想，一旦大郅离开，队友无“老”可啃，“大郅依赖症”岂不无药自愈？！
　　看看八一双鹿本赛季内线名单，不说“顶配”，也算得上“高配”，王治郅、莫科、胡克、许钟豪，还有新丁许晋龙、余晨。
　　在2006年大郅回到八一双鹿之前，2005-2006赛季莫科场均得分20.4，胡克场均也是个人职业生涯最出色的一个赛季。那个赛季八一双鹿没能夺冠，但莫科、胡克在自己职业上升期收获了自信。但现在，有王治郅这个内线“核武器”，莫科更多地扮演着外线射手的角色，很难在内线发威；胡克更是被沦为3号、甚至是4号替补。场上需要有人与外援拼身体，他才会重回球迷视线。
　　俗话说人都是被逼出来的，想想看，逼出来的莫科、胡克曾经和对手拼出了怎样的“血性”！那个时候，许钟豪作为第一中锋，也不会在失误后立刻回头看主帅阿的江的脸色，揣摩阿导是否会把自己留在场上，因为看不看，他都必须留在场上坚持到底。
　　［战术］ 一花独放绝不是春天
　　一旦大郅离开，八一双鹿赖以求胜的、最为集中的火力点不复存在，铁军的技战术是否将迎来革命性转变？！
　　就CBA17支球队技战术来说，变化最小的当属八一双鹿，近年来围绕王治郅为核心的打法少有改变。韩硕来到八一双鹿打第二场球后就曾通过微博告诫自己“要端好自己的盘子”，言下之意，要按照铁军的“规矩”在场上做分内的事儿。换句话说，韩硕的到来没能给双鹿注入“新鲜血液”，而是被“同化”到了“八一式”的战术体系。本赛季即使莫科、王磊回归，也只是阵容更为齐整，围绕大郅的战术根本不会有任何本质的变化，如此一来，各支队伍的主教练对铁军不会有丝毫陌生，近年来双鹿吃的败仗中，基本上都是各球队曾经用过，而且屡试不爽的技战术。
　　对瞬息万变的赛场，战术上的“一花独放”不啻于自杀。对于34岁“高龄”的大郅来说，离开，是迟早的事，球队是否也该准备几套没有大郅的战术使用？逐渐过渡到大郅可以放心离开？！
　　［心态］ 莫让队员在场上“两难”
　　不论大郅是否真的离开，被誉为“外援”的王治郅不在一场比赛中坚持40分钟，给一帮年轻队员“逼出来”的机会，是否会让年轻队员从“心”开始释放、从“心”成长呢？！
　　这个赛季“战神”刘玉栋常来看男篮比赛，有一场比赛结束之后，刘玉栋在自己的微博中写下这样的话语：“老队员尽力了，不能依赖老队员了，年轻队员迫切需要成长提高综合能力，才能均衡各个位置实力。”
　　和王治郅并肩作战，年轻队员要不是因为依赖大郅，场上多多少少扮演着看客，指望着王治郅一次又一次扮演奇兵的角色。不仅如此，年轻队员有的时候还会在自己进攻还是交给王治郅进攻的问题上犯难。不给老将，自己失手怎么办？给了老将，自己在场上的作用呢？ 
　　编后
　　本文所称的离开，并非让大郅真的离开球队。而是球队能着眼于未来，早日探讨、适应大郅不在的赛场，给年轻队员更多成长机会。相信真有那一天，我们都不舍得大郅离开。
　　□记者 邹鑫

