上海下季能否翻身 前主帅：对曾文鼎别有太大希望
　　当李秋平与姚明在美国相见，这对师徒相逢是“一笑泯恩仇”，还是其他？不管是什么情形，这都是一个很有戏剧性的场景，可在李秋平看来，两人之间的再聚首不像电影那般的煽情，“只是一起吃个饭，大家聊聊而已。”
　　君子之交淡如水，却绝非老死不相往来，这似乎能描绘出李秋平赴美前与姚明的关系。李秋平赴美之后，师徒之间通过几次电话，不过次数也并不多，今年春节时，李秋平在达拉斯的一个华人家庭做客吃饭时，正好姚明打电话过来拜年，李秋平难掩欣喜，这一幕正好被北京电视台的同行记录了下来，看得出来，李秋平当时脸上盛开的笑容确实是来自内心的喜悦。
　　春节过后的2月底，师徒俩终于在休斯敦重逢。为了准备这次师徒相见，李秋平早早就向小牛俱乐部首次提出了要随队前往休斯敦客场的申请，而姚明也做了精心的准备，负责从机场将李秋平一行接回家的，正是姚夫人叶莉。
　　“我想去看看他脚伤恢复得怎么样，我当然希望他还能打，毕竟他还只有30岁，现在退役太早了，”李秋平说，当他看到姚明的精神状态很好，还有姚明那可爱的女儿时，他是满心欢喜，“姚明恢复得还不错，他会不会复出，这要看他自己的情况来定了。”
　　不过，师徒两人之间现在也有一个谁也不会主动去触碰的敏感话题——上海男篮。即便记者在电话里直接询问李秋平是否还关心着上海男篮时，他一开始也是顾左右而言他，说自己现在关注的是整个CBA的情况，直到后面聊开了，李秋平自己反而主动聊起了上海男篮。
　　“我个人感觉，上海男篮下赛季还是要着重在现有人员内部挖潜，现在CBA的转会制度不健全，挖人很难，就算是能引进台湾的曾文鼎，也不能抱以太大希望，他再厉害也比不过去年的阿巴斯吧。”李秋平聊起这两个赛季的上海男篮新、老队员，似乎都是如数家珍，“我希望所有以前带过的球员，不管他现在是到了其他队，还是在上海队，都能打得好！”
　　是李秋平遇见了姚明，还是姚明得以遇见了李秋平，这些都不重要，重要的是他们因为上海男篮而结缘；同样，无论他们之间曾发生过什么，师徒的这段际遇总是在两人的人生相册中难以被删除，它或许会褪色，或许会重新调色，但它一直会在那里，就像是那个两人“脑海里的橡皮擦”——尽管会有短暂的“失忆”，但最终还是难以擦去。
　　“我这两天会给姚明打个电话，听说他丢掉拐了，想问问他具体恢复得怎么样了。”李秋平在电话那头补充说，语气不像是在证明什么，而是一种关切。

