迪斯蒂法诺：西班牙需务实 别在辉煌前就高唱凯歌
　　任何球队都会有输球的那一天，哪怕你是所有人眼中的最强。西班牙与瑞士的比赛便是这样，一支球队不断进攻，另外一支球队只顾着把球踢到任何一个方向，但后一支球队却赢了。
　　我和作曲家马努埃尔·塞拉特一起在德马里亚餐厅看的这场比赛，我们都认为看到的是西班牙的独奏。塞拉特没有陪我看完整场比赛，但我们有时间为西班牙谱上一曲，他作词，我作曲。我们为西班牙的配合唱道：“抬起歌喉，跟我一起唱，面对这些对手，我们踢得很欢快....。.”我们最终欢快吗？比赛很清晰地回答道：瑞士防守，西班牙进攻，获胜的是防守的一方，极度防守的一方！
　　控球率是否真的能为我们带回世界冠军？脚下有球的独奏能说明很多东西，西班牙队也确实做到了。我们看到了我们已经习惯的那种魔术。我们度过了很美好的时光，所有这一切仿佛在宣称，我们可能赢下这个事先就被预告会赢的打赌。
　　球员们在比赛初期踢得非常好，不知道是场内的瑞士人颤抖得更多还是在看台上瑞士观众颤抖得更厉害。瑞士人并没有盯守任何一名球员，他们来到赛场好像对手是场地内的青草。西班牙控制比赛控制得这么牢固，我们控球控得这么多，水壶已经准备好了，就差向门里灌水了。
　　只差进球！当最需要进球的时候我们进不了球。伴随着失利那种寂静，应该来自于那架早就该停下来的躁动机器。我们必须冷静，不过不要过于沮丧，我们夺冠的可能性依然还在，只不过需要一些更适合的条件。
　　比分也许并不公平，但足球就是这样。我们必须拿出一个务实的态度来面对我们已经经历的不幸。向前看，拿出我们所有的力量去赢得胜利。记住，千万别在取得辉煌前就高唱凯歌！

