托雷斯透露西班牙从何时翻身 经此一战一切都过去了
　　特约记者 沈庆丰
　　在2008年夺得欧洲冠军之前，西班牙一直受大赛魔咒的困扰。世界杯上，自1950年后，西班牙从未进入过四强。上届德国世界杯，西班牙球员噩梦继续，虽然小组赛3战告捷进8球仅丢1球。可刚进入淘汰赛就被复苏的法国人撂倒，再一次提前告别世界杯赛场。很多年，几乎每一次的国际大赛，西班牙队都在重演着同一个曲目：大赛之前，他们都极被人们看好，似乎总与辉煌相距不远，但漫长岁月过去了，西班牙足球依然是悲剧色彩。
　　不过，2008年的欧锦赛改变了一切，西班牙队淘汰了世界冠军意大利杀进四强，并最终捧得冠军。西班牙射手托雷斯表示，战胜意大利是改变斗牛士军团气质和心理素质的一场关键比赛。“关键比赛是欧锦赛对意大利，这是我们最不想遭遇的对手之一。一切都在这场比赛中被颠覆，我们的命运在那一天被彻底改写。从此之后，我们再也不怕什么八强魔咒、四强魔咒了，现在轮到对手害怕我们了。”
　　两年来，西班牙每次遇到世界强队，总能战而胜之，他们战胜过英格兰、法国、德国、阿根廷，从这个角度上说，西班牙堪称是王中王。除了水准与实力，西班牙国家队还展现了强大的自信心，而自信心对于一支想在世界杯上夺冠的球队来说是至关重要的。《马卡报》说，目前西班牙最强的一点就是不管是容易的还是困难的比赛，是顺风还是逆风的比赛，是舒服的还是不舒服的比赛，西班牙都能拿下。
　　西班牙是本届世界杯夺冠大热门，托雷斯希望斗牛士军团能够征服全世界：“身为夺冠热门对我们来说没什么大用，但至少表明我们很强。在世界杯上，我们将全力以赴争取创造历史，但那些曾经夺得过世界杯的球队同样是真正的热门。我们现在有一批高水平新球员，他们提升了西班牙队的水准。我希望我们能像法国和意大利一样，把世界杯和欧洲冠军奖杯一起带回家。”
　　红衣军团的魔幻色彩，让西班牙球迷可以畅想世界杯。事实上，西班牙队是以不变应万变，在所有的比赛中，西班牙队都用自己的控球和传球打击对手。实际上足球本身，也是西班牙队唯一能选择的武器，因为除此之外，西班牙没有比对手更强的东西。

