大牌云集不见进球只见行头 紧张竟是不射的理由
　　死亡之组
　　南非把法国队抽到了身边，如果不是因为东道主有未卜先知的能力，早已预见了法国队的孱弱，那就只能说明世界杯抽签其实是个挺纯洁的事，而落入的唯一理由就是点背。本届世界杯，有号召力的大腕不多，因此，死亡之组稀缺，G组是唯一的，可惜，等了5天，死亡之组终于现身，但死神还在赶路。
　　0:0，这是死亡之组里最无趣的答卷。
　　除8大豪门之外最NB的葡萄牙队和非洲星光最闪亮的科特迪瓦队，奉献的就是这样一场90分钟无聊的中场调情。巴西队原本可以绞杀排名比自己低了100多位的朝鲜队，可结果也只是2:1，关于足坛老大的萎靡，进球功臣麦孔赛后解释，因为我们很紧张。我觉得说出这种没脸面的话，只能证明麦孔的紧张在赛后都没有消除。
　　紧张的确是90分钟不射的很好的理由，紧张也容易造成智商的下滑，科特迪瓦队最后一个角球时，比赛时间已经耗完，他们可以期待中间某个壮汉头球一顶，可他们居然选择了倒脚，放弃了射门。
　　大牌云集
　　不见进球只见行头
　　昨天，这个星球上最贵的和第二贵的球员都亮相了，C罗和卡卡加起来是1亿5千万英镑的身价，但他们对于死亡之组的贡献度未必强得过月薪12元人民币的朝鲜球员。
　　死亡之组叫得上超大牌的，至少有3个，C罗、卡卡和德罗巴，但看看他们都干了什么？卡卡证明自己不仅比梅西、C罗低了一个档次，也的确比不上被邓加拦在世界杯门外的小罗。C罗呢，一个整轮世界杯预选赛都没有进球的家伙，你还能指望他做些什么？保持完美体形以维持叉腰肌动作的标准、保持发型不乱以对得起一头发油和清扬洗发水，保持野兽体魄以及兽性去抛掉希尔顿勾搭肥罗的前妻，这才是时尚达人C罗。至于德罗巴，我一受伤路人甲，就别说我了。
　　记者/吴军

