阿拉贡内斯：欧洲夺冠后西班牙飘飘然 为何不带塞纳
　　本版撰稿 特约记者 沈庆丰
　　夺冠最大热门西班牙队爆冷负于瑞士队，制造出本届杯赛最大冷门。由于同组的智利队赢球，西班牙的小组出线形势不妙。西班牙队即便小组出线，很有可能将在1/8决赛提前碰到强大的巴西队。此外，世界杯历史上首战输球的球队从不夺冠的魔咒，也成为斗牛士们难以逾越的一道鸿沟。
　　输球之后，西班牙球员显得非常痛苦，卡西利亚斯在洗完澡走出更衣室的时候悄悄对熟悉的记者说：“更衣室里的气氛十分悲凉，球员们的士气已经降到了最低点。”赛前，西班牙球员还毫无心事地摆弄着先进的音响设备，或者玩着手机，但90分钟后，他们从天上掉了到了泥潭里。《马卡报》披露，赛后脾气爆发得最厉害的是巴萨后卫皮克，在比赛结束走进更衣室的时候，皮克狠狠地把自己手里的矿泉水瓶子扔在了走廊上，瓶子爆裂之后水花将一道墙面溅湿。随后，他又将更衣室里的一张桌子踢翻，而就连队医跑上来想在他被踩伤的脸颊上加一条胶布，也被他狠狠地推开。
　　西班牙王储费利佩以及王妃赛后到更衣室安慰了球员，但也没有起到太大的作用。皮克依然显得火气很大，他劈头盖脸地对记者们表示：“现在是停止说西班牙是热门这样的蠢话的时候了，谁再说西班牙是热门跟谁急。”在皮克眼中，失利的一个积极方面或许便是能够让那些做着美梦的西班牙记者清醒：“我们只能说西班牙拥有伟大的球队，值得人们信任，但那些热门的说法没有任何意义。尤其是西班牙从来没有进入过世界杯决赛，从历史角度看，我们更不会是什么热门。”
　　面对强大的西班牙，瑞士主帅希茨菲尔德果断选择了回缩防线，将球队防线后撤至禁区前沿。表面上是让出控球权，允许对手在中场肆意倒脚，放任敌人在两翼随意冲击。但是老帅也下了死命令，绝不给斗牛士在禁区里任何机会。希帅的战术，给人似曾相似的感觉，事实上，上赛季欧冠半决赛，国际米兰客场大战巴塞罗那，穆里尼奥也是用类似的战术磨死了对手。哈维也无奈地表示：“这是足球上的耻辱，瑞士就像穆里尼奥的国米，我们控制了比赛，但他们却利用唯一的机会得分。”
　　攻势足球风格不会变
　　相比其他国家的媒体，西班牙自己的媒体对斗牛士军团评论要宽容得多。《阿斯报》表示，西班牙被警告了，博斯克的球队控制了比赛，是皮球的绝对主人，射门多达20多次，但在临门一脚上存在欠缺，尽管西班牙输球了，但球员仍为自己赢得了尊重，他们不应该受怀疑。《马卡报》也表示，西班牙遇到了一次严重的事故，西班牙队的控球哲学这次遭遇了挫折，但无论是西班牙球员还是球迷，都不应该气馁，必须要相信自己，要继续成长。西班牙队别再幻想着挑选淘汰赛对手了，现在生存是第一要务，无论如何，西班牙都要进入淘汰赛，而要做到这一点，就必须赢下剩下的两场比赛。
　　不少专家也认为，西班牙对瑞士的比赛就是冠军杯上巴萨对国米比赛的翻版，只是缺少穆里尼奥而已。博斯克做出了行动，但没有收到成果，不管如何，仅仅是一场糟糕的比赛而已，不应该对西班牙球员失去信心。西班牙队的风格还在，球队应该振作起来。对洪都拉斯和智利，西班牙不能再输了。西班牙还有两场比赛来逆转困境。
　　西班牙球员也表示，不会因为实力而放弃自己的进攻风格。哈维表示：“我们虽然输了球，但还是打出了自己的风格，我们才是比赛的主宰。现在我们的命运还掌握在自己的手里。还有6分可以拿，大家会从明天开始寻找对策。周一我们会全取3分，并给人们制造快乐的。”拉莫斯支持哈维的观点：“我想整个国家的球迷还是可以为我们骄傲，因为我们忠于自己的风格，忠于自己的踢球准则。我们展示出了自己的水准所在，这些应该在下面的比赛中得到保持。”
　　智叟不解：塞纳为何不去南非？
　　瑞士队坚决地执行主教练希茨菲尔德制定的防守反击战术，利用严密的防守和高效的反击以击败欧洲冠军，制造了南非世界杯开赛以来的首场大冷。赛后有记者问，别的队伍在面对西班牙时是否也会借鉴瑞士的成功经验，西班牙国家队主帅博斯克表示：“每一场比赛都不同，任何事情都有可能，你当然也可以用一种特定的方式获胜。但今天这种情况不会再发生。瑞士队一直在自己半场打，我们本来能够进球的，但浪费了很多机会，今天不是我们的幸运日。”
　　博斯克还说：“这样的世界杯开端当然不是什么好事，我们没有展示出队伍的真实水平和风格。但我们必须积极应对目前的困境。下面两场比赛我们必须要赢，这是我们现在要做的。”博斯克同时否认西班牙队在本届世界杯上的预定目标是夺冠。他说：“我们从未说过自己是热门。目前队里还没有人讨论决赛，冠军的问题，还没到讨论那些的时候。”
　　有智叟之称的前西班牙国家队主帅阿拉贡内斯则表示：“西班牙虽然是很好的球队，但这场比赛真正掌控局面的是瑞士队。夺冠热门的称号是必须要证明出来的，你证明不出来，那当然不是热门。”阿拉贡内斯还表示，西班牙队的问题由来已久，“欧锦赛夺冠后，球队就陷入到飘飘然的状态中。”
　　本场比赛，后腰布斯克茨表现不佳，球队失球与他不无关系，阿拉贡内斯也指出，西班牙队失利，与欧锦赛夺冠功臣塞纳的被排除在外有很大关系，“塞纳就是一道杜绝漏水的闸门，他是对付防守反击球队的特殊人才。我在来南非前，还接到过他的电话，我真不明白，他怎么会被留在西班牙！”

