周穗安：瑞士是西班牙的试金石 更看好南非胜乌拉圭
　　相比起智利，洪都拉斯的实力相对弱一些。因此本场比赛我看好智利赢球。
　　智利的主教练贝尔萨此前曾经执教过阿根廷，在阿根廷的时候，他一直是崇尚进攻，甚至还被冠以“疯子”的绰号。然而，在贝尔萨在执教智利之后，除了进攻之外，对防守也更为重视，智利队正是按照这样的理念改造的。如今贝尔萨手下的这支智利队不仅在进攻方面擅长，防守方面也做得很不错，智利队在预选赛中表现出色，甚至力压阿根廷出线。相比起智利，洪都拉斯的实力相对弱一些。因此本场比赛我看好智利赢球。
　　假如博斯克能在杯赛的调度能力方面有所突破，相信西班牙首战全取3分没问题。
　　西班牙是我十分看好的夺冠热门之一，首场比赛对于西班牙而言有着“试金石”的意义。对手虽然在H组中具备小组出线的实力，但与西班牙相比，无论是球员的个人能力还是整体实力上都有一定差距。当然，西班牙队的主帅博斯克尽管水平很高，但打杯赛的经验有所欠缺，假如他能在杯赛的调度能力方面有所突破，相信首战全取3分没问题，而这3分对接下来的夺冠走势也会有很大影响，是小组出线以及获取信心的好机会。
　　虽然两支球队在小组赛的首轮中都是取得平局，但我更看好南非取胜或打平乌拉圭。
　　南非对乌拉圭这是A小组第二轮的比赛，虽然两支球队在小组赛的首轮中都是取得平局，但我更看好南非取胜或打平乌拉圭。在南非与墨西哥的首战中，南非在上半场的表现稍逊色一些，因为左后防有漏洞，但通过下半场及时调整后，后防变得稳固了，在后防稳固的情况下，打反击的时候很有特点、很有杀伤力。乌拉圭同样是一支打防守反击的球队，在双方都是反击为主的情况下，这场比赛就看谁能守得住，进攻的时候不要给对方留下反击的机会。

