林志杰总结：今年出局命该如此 我这人也许输不起
　　实习生 闫岩
　　本报记者 李琛 文/摄
　　终场哨响，林志杰的眼睛红红的，目无表情地和前来安慰他的东莞队主帅戈尔道别，1∶3，以这样的一种方式痛别季后赛第二轮，林志杰坦言不愿意接受，“本来可以3∶0结束的战斗，最终成了1∶3，我很不甘心啊，看着别人欢庆的样子，我很难过。”林志杰赛后最后一个走出休息室，在球迷的一阵阵掌声中，林志杰说了句“我们会从头再来的！”
　　在客场连续以一两分之差输掉两场比赛之后，昨天晚上广厦对东莞的第四场较量，对广厦来说是背水一战的生死决斗，这绝对是广厦本赛季上座率最高的一场比赛，就算是浙江德比也没有这场比赛的上座率，几乎座无虚席。而在比赛开始之后，还是一直有球迷不断涌入场中，甚至广厦的篮球宝贝们也比以往任何一场比赛跳得更卖力些。如果说上两场客场比赛都是在最后时刻绝杀，那么这场比赛这种虐心的过程一直持续在第四节之前，前三节两队比分就在一两分之差的交替中煎熬着，两支球队一次次回到同一起跑线，最后的事实是惨烈的，89∶97，广厦没能在主场成功拿下生死战，季后赛的步伐戛然而止。
　　约什全场比赛疯狂砍下了43分，三分线外17次出手命中7球，两分球更是达到了恐怖的14投11中。东莞成功地在客场晋级半决赛，而约什也成为广厦队的最大苦主，两队的第一场交手，约什就在广厦的主场爆砍46分，整个系列赛，约什四场比赛下来场均刷下34分，广厦采取了各种方式的防守来对付约什的进攻，但是收效甚微，约什总是能够在关键时刻命中3分，每当广厦比分拉开的时候，约什都会在合适的地点送出几个不讲理的三分球，帮助球队重新追上来，在第二战和第三战当中，约什就扮演了球队关键先生的角色，最后时刻还奉献准绝杀让广厦客场饮恨。
　　约什成广厦最大苦主
　　野兽期待从头再来
　　面对被淘汰的事实，一直是拼命三郎的林志杰耷拉着脑袋无力地说，“这种结果很无奈吧，不知道要怎样去讲，我们开局真得不赖，后面就变得怪怪的，该进的球都不进，封盖却送到对方手上，篮板也抢得不好，也许今年命该如此。”
　　本场比赛林志杰发着低烧，拖着受伤的腰和手腕为广厦拿下了15分4次助攻4次抢断，在广厦投篮未果球迷一片唏嘘的声音下，也能听到全场观众的掌声只为一个人响起，那就是野兽林志杰。比赛中，经常会看到林志杰的每一次拼抢几乎都到了快要失去重心的程度，甚至有一次野兽在与对方球员对抗中被撞倒之后单膝跪地，之后艰难地用双手扶腰起身。林志杰的左手绑着明显的白色绷带，每次投球之后他都会小心地甩一甩以减轻痛苦。
　　对于被淘汰的结果，林志杰说不会为自己找输球的理由，他说，“我这人也许输不起，不喜欢输球的感觉，但现在只能说明年好好努力。首先我需要好好休息，准备看伤，腰和手腕都有伤，季后赛的强度太强了，但只能撑着。”他甚至开玩笑称“这几天休息，千万不要再让我看到圆的东西了。”问到下赛季的打算，野兽表示，自己当然有意愿留在广厦，但现在还没想那么多，会和俱乐部保持电话联络的。
　　场终时，DJ播放了范玮琪的《最初的梦想》，这首歌也陪随了广厦一个赛季，其中的两句歌词或许很适合现在的广厦：最初的梦想紧握在手上，最想要去的地方，怎么能在半路就返航，最初的梦想绝对会到达。

