西班牙电视台：托雷雷雷雷雷斯！你滚吧 比赛太假了
　　世界杯开赛以来，爆出最大冷门：面对西班牙如此强劲的对手，向来都只是“弱者”的瑞士扳倒了大象。这也是瑞士85年来首次打败西班牙。
　　瑞士媒体沸腾了，称感觉就像是在做梦，而西班牙媒体则直言，这是“噩梦般的开始”。更有外媒因此役而对西班牙的夺冠之路大泼冷水，调侃道“这回瑞士巧克力是不是苦了点？”
　　欢庆胜利
　　●瑞媒 “简直就是在做梦！”
　　瑞士媒体骄傲地庆祝胜利，纷纷在头版位置报道了国家队战胜夺冠大热门的消息。
　　在瑞士法语区报纸《晨报》网站中间最显眼的位置，登着瑞士队在取得胜利后的庆祝照片，旁边是一行醒目的红底白字的标题：“颠覆历史”——瑞士1:0战胜西班牙。
　　《晨报》难以抑制瑞士人的激动心情：“令人难以相信！简直就是在做梦！”文章还对进球功臣大加赞赏：“费尔南德斯是伟大的魔术师！他为瑞士开启了史上最美丽的世界杯篇章。”
　　瑞士法语电视台体育频道也评论说，瑞士不可思议地击败了西班牙，成为本届世界杯的首个大冷门。
　　瑞士的网友们更是兴奋不已。网友oominaret难掩激动心情说道：“让那些从来都认为我们是‘足球病夫’的人喷喷血！”网友ipad也留言说，往常这个时候都是像西班牙这样的国家在庆祝，今天庆祝的权利归了瑞士！
　　●外媒 “打破了西班牙之梦”
　　不仅瑞士媒体对胜利倍感兴奋，其他国家媒体也对瑞士的胜利赞叹不已。
　　美国媒体称，开局不利的西班牙被瑞士“闪了一下腰”。报道称，历史上，瑞士第一次战胜西班牙！整场比赛，西班牙控制了局面，但对于瑞士人意图明显的防守束手无策。就算是西班牙最具威胁的前锋比利亚也只能眼睁睁地看着自己的进攻一次次地化为无用功。
　　德国《每日镜报》则称：“西班牙人中了希斯菲尔德的魔法，在同样的机会面前输给了瑞士人的效率。”
　　德国N-TV更是直言：“最不看好的球队，打破了西班牙之梦。”
　　品尝苦果
　　●西媒 “西班牙要大病一场了”
　　西班牙阴沟翻船，该国媒体很是失望。
　　西班牙媒体marca报道称，面对瑞士这么一个以阿尔卑斯山滑雪为举国运动的国家，西班牙翻车翻得不轻。西班牙要大病一场了，不过，能治好它的大概就是谦逊与低调吧。
　　西班牙国家电视台RTVE也称，西班牙南非世界杯的首场比赛戏剧般失利，瑞士给了世界最大的惊喜，而西班牙的表现真是要多差有多差，竟然丢了赛前把握最大的一场球。
　　西班牙国家电视台还在网站左侧一栏列出了一系列震撼标题：《瑞士惊了西班牙》、《西班牙让瑞士打得七零八落》、《低调吧，这就是教训》、《噩梦般的开始》……
　　而毫无疑问，西班牙网友对比赛结果也不能接受。一名网友称：“我们一上来就输了，现在只能想办法把智利和洪都拉斯赢了才行。”而另一名网友惊呼西班牙腿软了！怎么可能输了比赛！
　　●外媒 “西班牙将和冠军说Bye-bye”
　　美国足球杂志《bleacher report》断言，首场受阻，西班牙将和冠军说Bye-bye，因为历史上没有哪个冠军球队首场失利。报道称，西班牙队主导了整场比赛，但是最后的结果却不是一个进球。西班牙队只能说“点儿太背了！”
　　加拿大广播电视台对西班牙的冠军之路也表示了担忧。报道指出，不能赢得冠军的“噩兆”就是在第一场小组赛或是第二场中输掉比赛，历史上还没有哪支冠军球队吃过闭门羹呢。
　　阿根廷《号角报》仿佛隔空对话西班牙：“这回瑞士巧克力是不是苦了点？”报道称，西班牙球队可谓是本次世界杯的夺冠热门球队，没想到在这次悲剧的首战中，就鬼神显灵般地输给了瑞士。
　　而英国《每日电讯报》报道称，就在西班牙输球后不久，全球知名博彩公司立博立马将夺冠大热门球队由西班牙投向了巴西队。
　　解说一览
　　西班牙国家电视台
　　赛前6分钟： 西班牙的球员们来状态啦！气温20℃，刚刚好，体育场爆棚了，七万名观众啊，红色队伍加油，太完美了，还能期待点什么呢？
　　赛前2分钟：西班牙首场比赛！加油啊！！！
　　23分钟：哎哟喂！西班牙的好机会呀！
　　51分钟：GOOOOOOOOOL
　　DE SUIZAAAAAAAAAA!!!
　　GOOOOOOOOL DE
　　GELSOOOOON!!! 
　　(译文：啊啊啊！！！瑞士士士士士士士士！！！进进进进进进进进进进进进球了！！！瑞士士士士士士士士！！！进进进进进进进进进进进进球了！！！)
　　62分钟：我的妈呀！！西班牙马上就要踢平了！！！哎呀，差一点！！！
　　67分钟：托雷雷雷雷雷斯！！！你滚吧！！！！！！
　　78分钟：怎么又差一点点！！！
　　95分钟：比赛结束了！！！太假了！！！西班牙首场竟然输给瑞士了！！！！
　　BBC(英国广播公司)
　　“我不知道用什么语言形容这个进球。今天在德班这个城市，我们迎来的是怎样的一个比分啊！”
　　“西班牙在过去和瑞士的48次交战赢了45次，西班牙的斗牛士们，把这个状态展现出来啊！”
　　“这个结果太令人震惊了！恭喜瑞士……太令人震惊了！”
　　ESPN(美国娱乐体育电视网)
　　“瑞士进球了！这个球从哪儿来的？太不可思议了！奇迹在上演！”

