最热热门占据最冷训练场 当地人竟不知西班牙驾临
　　记者李镇伯发自波切斯特鲁姆 周一夜幕降临时分，当西班牙国家队的航班在波切斯特鲁姆专用机场崭新的跑道上静静等候的时候，很多西班牙球员的脸上都流露出了恋恋不舍的神情。在波切斯特鲁姆舒适的生活，暂时要告一段落了，虽然在这里的时间不长，但是西班牙的将士们已经相当留恋这座宁静的城市。这个航班的目的地是南非东部的海港城市德班，那里将是斗牛士世界杯夺冠梦想起飞的第一站。从瑞士那里传来的首席前锋弗赖和主力贝赫拉米可能因伤缺席首场小组赛消息，让斗牛士们的信心进一步饱满起来，所有人都似乎已经
　　闻到了胜利的气味。虽然实力的巨大差距和对方主力球员受伤，让德班的这场比赛几乎变成了例行公事，但是离开波切斯特鲁姆的感觉，还是有那么一点苦涩的味道。过去几天，西班牙人在这个距离约翰内斯堡126公里的大学城里，在这个世界杯32强中最“冷清”的训练营地里，享受到了他们整个赛季都没有享受过的宁静，这对于已经经过了一整个赛季征战的球员来说无异于精神SPA，同时也是对训练效果最好的保证。
　　[驻地之冷]唯一通路是破烂国道
　　从约翰内斯堡通向开普敦的N12国道上，阵阵浓烟传来，这是第三世界国家的显著标志之一：为了省钱，没人专门清理荒原的野草，而是一把火了事。
　　我的同事华群，驾驶着仍很陌生的右舵皮卡，“霸占”着快车道，优哉游哉地行驶在更加陌生的非洲大陆上。屡有愤怒的黑人司机，闪着大灯、竖着中指，从慢车道愤怒地超车。没办法，并非华群仍不适应右舵驾驶的习惯，而是慢车道上实在颠簸，从约翰内斯堡到比勒陀利亚的高速公路的路况都极其惨淡，更不用说这条冷清的
　　N12国道，唯有以陌生为由“霸占”快车道，才能让我们在抵达西班牙队训练营后不至于因为颠簸而呕吐。
　　在N12国道上行驶了98公里，经过了3个黑人的棚户区、7家风干牛肉摊后，终于看到了波切斯特鲁姆市的市徽，这便是西班牙国家队在世界杯期间的大本营。南非和西班牙国旗一同飘扬，很快就找到了指示前往西北大学FNB体育训练中心的路标，西北大学FNB体育训练中心的橄榄球球场，是西班牙国家队在世界杯期间的训练地。
　　波切斯特鲁姆市是一座大学城，2573平方公里内，大部分区域属于西北大学波切斯特鲁姆校区。这里也是南非著名的排外之城，几天前，我们的黑人司机索罗门带我们来到这里，完成和佩德罗的约会时，再三向我们强调，虽然这里白人很多，但千万不要乱走，“他们随时可能向你们射击……”“砰，砰”，索罗门作出了一个持枪射击的动作，并且还模拟发声。
　　找到西班牙的驻地并不难，只要确定GoogleMap的定位是西北大学的新橄榄球场就成，按照波切斯特鲁姆市的路标，你可能会误打误撞走到西北大学已经废弃的一块球场，现在这里是当地两个青年橄榄球队的训练基地，有四个苏格兰人买下了旁边的一栋平房，开起了酒吧。
　　我们就曾是GoogleMap的受害者，多亏我的同事陆逸截住一位热情的白人兄弟，冒着被警察抓，那兄弟拎着酒瓶子开车，把我们送到了西北大学FNB体育训练中心……离开《足球》南非驻地时是上午10点，抵达西班牙驻地时已经是12点45分，多亏佩德罗当天还要接受一家西班牙电视台的采访，否则我们就要错和他的约会了。
　　[消息之冷]欧洲冠军竟无人报道
　　第一次探营西班牙驻地，是经验丰富的黑人司机索罗门开车，现在第二次探营，司机换成了第二次驾驶右舵车上路的华群，遇到麻烦当然不会意外。这天是比利亚和拉莫斯出席新闻发布会，托雷斯的伤病，让比利亚成了西班牙的头号射手，和比利亚的对话机会非常宝贵。担心迟到，我们在上午9点半就出门，但事实再次证明，在南非，千万不能相信GPS！根据国际足联提供的坐标，找到西北大学的东校区并不困难，但根本找不到新闻发布会所在地，西北大学内所有路标都是南非荷兰语，这种全世界只有800万人在说的语言，根本无法为我们提供任何有用的信息。
　　在校园内追问了几个学生和老师，都能找到FIFA上提供的地址———霍夫曼街11号，但横看竖看，这个小平房都不像开新闻发布会的场所，当我们最终放弃打算返回驻地时，却意外地发现老相识、西班牙国家队新闻官巴洛玛正坐在一辆小面包车上迎面驶来，华群正和巴洛玛打招呼的时候，车里还有一个黑影也在向我们招手，驶出逆光处才看出来，原来是和记者有采访约定的比利亚！跟着这辆面包车，我们总算成功找到了新闻发布会所在地……
　　发布会现场，几乎全是来自西班牙的记者，看到了《马卡》头牌记者菲利克斯，《阿斯》的评论员伦塞罗。在一个登山俱乐部训练房改建而成的新闻发布厅里，我们根本看不到来自其他国家的同行，直到发布会快结束时，才看到几个姗姗来迟的中国同胞，一问便知，他们也是在找路的时候浪费了不少时间。并非我们不职业，走出新闻发布会现场，在冷清的拐角处，两个交通指示牌的后面，躲着一行西班牙语，“新闻发布厅”，若不注意，谁能看到这一行小字？！
　　这便是西班牙的驻地，偏远的宁静之城，市主干道内尔逊·曼德拉街上，南非总统祖玛的头像和西班牙语Hola(你好)才能让你意识到，原来这里驻扎的是本届世界杯的最大热门：西班牙国家队。漫长、枯燥且颠簸的旅程，让很多媒体同行都对西班牙驻地望而却步，记者曾询问过几名来自阿根廷的同行，他们几乎一致表示，1/8决赛后再考虑探营西班牙，因为那儿实在太远了……
　　[人气之冷]当地人不知冠军驾临
　　为迎接西班牙国家队的到来，FNB体育训练中心专门修建了公寓，公寓共有5栋建筑，每栋有16间客房，此外还包括两个会议室，一个能容纳160人就餐的餐厅，一个酒吧、一个恒温游泳池和三个医疗室。从公寓到训练场只有100米远，到进行力量和恢复训练的FNB体育科研中心也只有200米的距离。
　　两年前的欧洲杯，记者也曾多次探营西班牙，那时候阿拉贡内斯的球队同样选择了一处宁静的所在，在因斯布鲁克旁的小镇福尔梅斯，西班牙国家队在这里登上了欧洲之巅。博斯克和阿拉贡内斯一样，选择了尽量远离喧嚣的地方。在波切斯特鲁姆，最流行的体育运动是橄榄球，尽管市政府在世界杯前做了大面积的宣传工作，但仍有很多市民根本不知道，世界杯的最大热门就驻扎在这里。
　　2009年2月，西班牙足协就曾前往波切斯特鲁姆市考察，当时他们担心的主要问题，就是从波切斯特鲁姆到约翰内斯堡和比勒陀利亚两大比赛地的交通问题，长途奔波的确会让球员感到疲惫，为了更方便球队出行，西北大学和当地政府合作将一座军用机场拓宽了跑道，距离大本营只有3公里路程，这样西班牙国家队可以乘飞机外出比赛，避开了在N12国道的奔波之旅。
　　专用机场或许能体现欧洲冠军的身价，当巴西、阿根廷和荷兰等球队仍在乘坐大巴时，西班牙国家队出行都是专机伺候。但看到球员的住处，就会发现，这并不能体现欧洲冠军和世界杯最大热门的地位，新建的公寓楼，房间略有些小，拉莫斯等球员就抱怨，这里比皇马的赛前驻地望山酒店的公寓套房要差了很多；略伦特也在接受笔者采访时提到，虽然每个公寓房间里有两张床，但因为空间有限，根本放不下大床，这让他这样的“巨人”球员感到很别扭。当然，如果是和阿根廷国家队相比，西班牙人的住所还算大了，至少进房后他们还能有放下沙发的空间。
　　在这个狭小的公寓房间里，西班牙人将迎来自己在世界杯历史上的最佳夺冠机会。波切斯特鲁姆这个宁静而偏远的城市，可以让西班牙人全身心地投入到世界杯的备战中，除了本土赶来的5000名球迷，根本没有人会去骚扰国家队。和两年前的欧洲杯一样，西班牙人远离大都市的喧嚣备战，或许博斯克会和阿拉贡内斯一样，在这个宁静的小城改写西班牙足球的历史。

