小白无碍让博斯长出一口气 离场三番五次恐酿“心伤” 
　　记者武一帆报道
　　首战失利还不是让博斯克最伤脑筋的事，第77分钟伊涅斯塔被放倒并最终下场，才是西班牙时运不济的最真实写照。队医经初步检查后表示：伊涅斯塔受的只是硬伤，肌肉和其他软组织都没有大问题，博斯克长出一口气。只是“小白”体伤无碍，但三番五次因伤离场造成的“心伤”却越来越深。
　　有英格兰、意大利等伤病军团的前车之鉴，兵强马壮的西班牙始终小心翼翼。对阵波兰时受伤的伊涅斯塔是唯一有可能错过小组赛首战的主力球员，自然也是各大媒体关注的焦点。从在场边无球训练到参加分组对抗，“小白”的伤情恢复牵动着每一个球迷的神经。
　　不过博斯克不愿轻易拿关键球员冒险。当媒体反复询问伊涅斯塔是否出战瑞士时，博斯克含糊其辞：“他现在的状况很好。但你们也知道，马塔、佩德罗也都做好了准备。”不难看出，博斯克更倾向于稳妥的布阵。伊涅斯塔最终首发，并非博斯克向媒体的压力妥协或是被伊涅斯塔反复请战的真诚感动，更重要的是，主帅信任球员自己的感觉。伊涅斯塔说他行，队医也表示无碍，博斯克就不该固执己见。
　　伊涅斯塔是西班牙当场表现最为出色的球员。他引导的左路进攻，不愠不火、张弛有度。每次盘带扯动都让对手瑞士队的右后卫利希施泰纳手忙脚乱，而协防的中卫森德罗斯也被搞得头晕眼花，甚至对着队友铲球导致受伤下场。第24分钟，伊涅斯塔一记漂亮的直塞，皮克反越位得手险些破门。此后，瑞士队几次对伊涅斯塔进行身体侵犯施以“恐吓”，但换来的只是格里希廷的一张黄牌。
　　哈维本场处处受制，下半场西班牙队前场依旧要靠伊涅斯塔的盘带来加快前场节奏，几次差之毫厘的远射也在比分落后时鼓舞了士气。博斯克换上托雷斯和纳瓦斯有意让西班牙的进攻节奏和冲击力更强，但伊涅斯塔的意外受伤却让这个方案自缚手脚。第76分钟，利希施泰纳再次放倒了伊涅斯塔。“小白”一瘸一拐的走下场治疗，而场上的形势则等不到他恢复，博斯克立刻让佩德罗上场。这也许打乱了博斯克原本打算换略伦特强攻的方案，但继续用伊涅斯塔冒险会出更大问题。
　　不应指责伊涅斯塔请战的做法，也不能怪博斯克的换人没给突发事件留足空间，只能说西班牙队的运气实在不好，“小白”也只能说是这倒霉得一天中最不幸的一个人。

