迪福进球后一心找娘：难以置信妈妈我现在爽死了！
　　特派记者克韩发自南非
　　教练换人，有时为了照顾被换球员情绪，常常编造莫须有的轻微伤情，以示不是因为表现差才换。6月23日下午，鲁尼本届世界杯首次被换下，卡佩罗坚持说有“踝伤”，但当天鲁尼走过混合区时显示毫无病痛。24日一大早，鲁尼也是第一批到训练场训练的球员，显示他并无大碍。
　　此役鲁尼表现其实比前两场有所进步，但尚未达到巅峰水准。卡佩罗实际上也暗示了这点，“是否他自己要求被换下？不！是我换下他。他目前有点踝伤，但他和其他球员一样，是我们重要一员。我是主帅，有时必须作决断。有关他的伤情我还要等待医生的看法，但我认为他周日应该没问题。”
　　鲁尼本人说：“我的踝没啥大问题。”几天前，鲁尼在巴福肯体育园面对德国记者的挑衅提问时曾表示：“我宁愿在1/4决赛遭遇德国。为什么？因为击败他们会让我很爽！”小胖当然不希望错过英德之战，卡佩罗赛后冲入场内也特意拥抱了有点不爽的他以示抚慰。
　　从这些角度来讲，鲁尼首发当无问题。不过《每日镜报》记者克罗斯提醒卡佩罗：“鲁尼身上还有点不对，就算赢球时他看上去也还是像个愤怒小子。只有让鲁尼发挥出在曼联时的那种威力，那英格兰才能击败老冤家德国。”
　　鲁尼搭档迪福则希望自己此役表现，能为德国一役继续首发增添砝码。他在离场后几分钟，就给在英格兰埃塞克斯老家的妈妈打了电话：“妈妈，我现在爽死了！妈妈，妈妈，喔！喔！我此刻只想和你说话，我简直难以相信，这令人难以置信！”妈妈桑德拉则在电话那头说：“我的上帝啊，杰梅恩，这太棒了，我为你骄傲！”
　　桑德拉后来说：“这球太快了，我过了会才意识到一切真的发生了，这时我突然开始流泪，又跳又尖叫！有那么5分钟，我简直无法安静下来，女儿问我是否需要喝杯水。她甚至递给了我一个风扇，因为她认为我需要冷静！迪福已让我自豪了很多次，但世界杯进球是真正难以置信的。”
　　24日，卡佩罗带着迪福参加新闻发布会，热刺前锋表示：“妈妈一直教育我，只要努力耕耘，一定会有收获，这球对我们全家意义重大。卡帅也一直告诉我们，我们是一批伟大的球员，他认为我们还有希望赢得这届世界杯。”对于1/8决赛对手德国，迪福表示：“当然碰到加纳会更好，但我们也渴望对德国的比赛。自从奥地利集训以来，我们每天都在锻炼点球。我希望不用拖到点球大战，但如果有，我一定请缨罚一个！”

