谁是本届世界杯最大热门？ 西班牙队含羞不露齿
　　在昨天之前，相信大家会毫不犹豫地说出答案——2008年欧洲杯冠军得主西班牙。得出这个答案并不难，看看几个候选的热门强队吧——巴西？邓加的队伍是这么多年来最平民化的巴西；阿根廷？国家队的梅西至今还没表现出巴萨时的一半水平；意大利？看看里皮可怜的样子吧；英格兰？格林不写童话，在写笑话呢。
　　但是看了昨天和瑞士队的比赛，你还敢这样说吗？
　　瑞士队主教练希斯菲尔德赛前恭维西班牙队：“西班牙是这个星球最优秀的球队。想象一下，像瑞士这样一支实力中等的球队对阵这个星球上最强大的国家队时的困难。”
　　现在看来，希斯菲尔德是在给西班牙灌迷魂汤。
　　昨天的比赛他可没有因为西班牙是“这个星球上最强大的国家队”而失去斗志，反而采取了正确的策略——就像穆里尼奥的国际米兰在欧冠半决赛做的那样，一门心思摆出铁桶阵和西班牙周旋，并在下半场的第52分钟，最终依靠费尔南德斯在反击中的进球获得了最后的胜利。
　　这样的场景我们有点眼熟。当初巴萨在欧冠赛场叱咤风云的时候，人们惊呼他们来自“另一个星球”。而这支西班牙队确实也已经巴萨化——核心基本上由巴萨球员组成，如普约尔、皮克、伊涅斯塔、哈维、布斯克斯，甚至还可以加上已经准备加入巴萨的比利亚。
　　不过，在国际米兰找到击败巴萨的窍门后，西甲很多弱旅似乎都找到了对付强大巴萨队的策略，上赛季收官阶段巴萨就被这些小球队磨得有点痛苦不堪。
　　既然能有办法对付巴萨，那么找到对付“巴萨化”的西班牙也就不难了，于是昨晚，希斯菲尔德率领的瑞士队克隆了狂人的办法。
　　西班牙老帅博斯克赛前似乎就已经对此有所察觉。他在接受采访时告诫自己的队员：“没有人能确保在上半场就将比分固定。英格兰和世界冠军意大利也一样，他们在比赛中都踢得 　很艰难。所以球队的第一场比赛肯定是非常困难的，我们的球队也要认识到这一点。”
　　博斯克表示，希斯菲尔德带领的瑞士队丝毫不能被低估，他们在上届世界杯中保持着一球未失的战绩(16进8点球输给乌克兰)。“瑞士他们不仅仅是一群球员，他们更是一群战士，他们在预选赛中直接晋级。我们必须要尽全力，尤其是在中场，我们要控制住球。”
　　但是现在看来，他们对世界杯的艰苦程度还认识不够。 

