托雷斯谈夺冠还是十年前那句话 金童备大礼援建四川
　　记者滨岩马德里报道
　　岁月如水，到今天我都忘记不了当年认识这位16岁冯拉布拉达少年时的情景。那是在一个距离马德里30公里、名叫卡纳达的小镇，托雷斯与普通西班牙蓝领后代一样，一天16个小时都穿着球衣。那时他还没出名，但我的朋友马塔亚纳(本报特约记者、《阿斯》报副总编辑)以及他身边所有人都告诉我，这小伙子会成为世界级球星。对这种西班牙最常用鼓励孩子的方式，我见得太多。所以，在请托雷斯喝过一瓶可乐后，我很快便忽略了这一欧元“投资”对未来的作用。
　　后来，托雷斯慢慢有了名气。有一天马塔亚纳“央求”我能不能做一个托雷斯大型采访，那可是一个罗纳尔多、贝克汉姆和齐达内的年代，我无法答应，但同意去看托雷斯的比赛。45分钟后，我服了，在球场里我便开始游说体坛的后方编辑。
　　那是当时20岁的托雷斯第一次登上足球杂志的封面，是中国《足球周刊》，后来《马卡》报转登了那期封面。当晚，我们在马竞主场卡尔德隆球场隔壁一个酒吧聚会，我对托雷斯说：“伙计，你可别辜负了我和马塔亚纳一番苦心，你一定要踢出来。”托雷斯没有说肯定，也没有说争取，只是说：“但愿吧！”
　　10年过去了，托雷斯和很多热爱他的人如愿了，他成为巨星，身价不菲，早早搬出了冯拉布拉达，在马德里的住所与C罗、卡卡同属富人区。但他依然保存着十年前的记忆，十年里，我做了无数有关他的报道，他总是绝对配合，从无回绝。
　　现在媒体的报道方式越来越复杂，为了生动，或者防假都要求增加视频。两天前，体坛网总编马德兴紧急请求做西班牙“五虎”视频采访，还要说中文。临去西班牙队位于马德里的拉斯罗萨斯基地时，比利亚回信“可以”，阿隆索短信“没问题”，法布雷加斯回电“OK”，就是托雷斯不回复，简直气煞了我。
　　做完4人后，我拼命给托雷斯的经纪人发短信，最终，托雷斯的姐姐玛丽露丝从家属区出来带话说托雷斯不想见我，看着她严肃的眼神，我没有走。10分钟后，保安通知我进入禁地。我得意地想起了10年前那瓶可乐，还有那个已经陈旧的封面。
　　十年改变了托雷斯的生活，然而，已为人父的他继续着十年前的仗义和品行，并且多了一份幽默。托雷斯指责我发短信郑重申请采访是对他的不敬，并解释说玛丽露丝对他不够了解……托雷斯在镜头里一番慷慨后，就世界杯夺冠的可能性，他还是那句十年前的老话“但愿吧！”
　　托雷斯没有忘记我们一起制作的关于四川地震“川人永远不会独行”图文专题，所以有了一个新的约定，西班牙9号在世界杯第一粒进球的耐克战靴和阿迪达斯球服将会签名送给“体坛网(www.titan24.com)”拍卖，所得款项全部捐给体坛传媒集团在四川灾区的援建项目。
　　托雷斯提醒了我，世界杯我们又有了新的动力和内容，我们将会去邀请卡卡、梅西、C罗、哈维、范德法特、福兰等巨星一起来参加这个“心的世界杯”。

