博斯克遭阿拉贡内斯落井下石 名记为他委曲求全鸣不忿
　　新浪体育讯　谁都知道博斯克是个老好人，对球员亲和，对媒体温和，作风谨慎，与人为善，然而俗话说得好，“人善被人欺”，在西班牙输掉与瑞士的首战后，西班牙主帅便被推上了风口浪尖，成了批评声浪的焦点，此间更不乏落井下石者，比如——前国家队功勋主帅阿拉贡内斯。
　　拥有带领球队夺取08欧洲杯冠军的功绩，阿拉贡内斯在西班牙国内说话自然是百无禁忌，批评起人来也是毫不客气。由于当年西班牙足协在欧洲杯期间提前做出了换帅的决定，高傲的阿拉贡内斯于夺冠后不顾挽留毅然离任，怎么看都有些负气的味道。也因为这个心结，对于自己的继任者博斯克，他一向横挑鼻子竖挑眼，似乎怎么都看不顺眼。早在去年联合会杯，“智叟”便曾公开批评过博斯克的战术和用人。而这次西班牙首战告负，更是给了阿拉贡内斯抨击博斯克的理由。“球队没有打出有说服力的比赛。但问题早就存在了，不是昨天一天的事……如果是我，昨天在两个后腰中只会用一个……换人的决定做的有些迟了……”这些话的矛头显然直指向博斯克本人。
　　面对阿拉贡内斯的“挑衅”，博斯克还是采取了一贯息事宁人的做法：“我没有什么可说的，每个人都有自己的意见。何况阿拉贡内斯是一名非常了解这支球队的人，曾经带领他们取得过欧洲冠军，所以我只能最大限度的尊重他的意见。我不会错过前主帅说的任何一句话，因为这个世界上只有一个西班牙，没有什么阿拉贡内斯的西班牙和博斯克的西班牙的分别。”至于阿拉贡内斯那些球队踢得不够有说服力的说法，博斯克淡然回应道：“我在这里不是为了还击谁或者说服谁，而是为了尝试着让一切以最好的方式得到运转，所以我也没有和人辩论的意思，更不要说与一位前国家队主帅这样的权威人士了。”
　　看着博斯克在这边低声下气委曲求全，终于有西班牙记者坐不住了。“博斯克不应该受到这样的对待。”马卡评论员孔特雷拉斯在自己的专栏中替国家队主帅鸣起了不平。“当然，阿拉贡内斯有绝对的权利评论和分析西班牙足球，然而当他打破了长久的沉默，出言抨击一名博斯克这样谨慎小心的继任者，这还是让人感觉到有点怪异。”
　　事实上，就像孔特雷拉斯说的那样，阿拉贡内斯或许是对于西班牙足球最有发言权的人之一，在这个西班牙足球面临的困难时刻，对自己的继任者提一些意见和建议也是再正常不过。然而这一切更多的是应该在私下进行。如今在公众面前公开质疑博斯克的执教水准，这不仅对于西班牙眼下的问题起不到什么帮助，反而会恶化国家队所处的环境——一方面，媒体的跟风炒作无疑将把博斯克置于更大的压力下，另一方面，如果让球员们听到阿拉贡内斯的这番话，博斯克作为教练的权威将被置于何处？那些曾经随阿拉贡内斯在欧洲杯成功过的老球员们是否也将因此而开始对博斯克产生怀疑甚至失去信任？队内团结一心的气氛是否会就此被破坏？凡此种种，都是问题所在。阿拉贡内斯选择这个时候来“出气”，固然能够最大程度的打击西班牙足协和博斯克，但伤害的却可能是西班牙的整个世界杯之旅……
　　(新浪前方报道团 任语之 发自约翰内斯堡)

