博斯克让球员找到家 比利亚：他是我们的第二父亲
　　抵达南非已有数日，最后一支来到世界杯赛场的西班牙将于16日“姗姗来迟”地完成又一届世界杯之旅的处子秀。
　　当一次全新的荣耀征程即将起步时，我不禁又回忆起了2年前的欧洲杯。2008年6月9日，在西班牙小组赛首战对垒俄罗斯前，时任主帅阿拉贡内斯严肃地告诉所有队员：“今晚你们一律11点前睡觉，因为第一场比赛我们不容有失。”
　　2年后，随着世界杯首演的日益临近，博斯克却在队员面前显得愈发地轻松。他会在训练场上与哈维开着玩笑，可以在健身房里笑着提醒挥汗如雨的伊涅斯塔“练得别太猛，我们需要你”，还能够在晚饭后敲响卡西利亚斯的房门，请他不要理会外界捕风捉影般制造出“伊克尔与巴尔德斯不和”的传闻，更让他无需为自己那位娇美的电视台记者女友随队采访而有所顾虑，“你该接受谁采访就接受谁采访，不必考虑太多。”
　　很多人都说，维森特(博斯克名)继承了阿拉贡内斯留下的财富与冠军班底，但实际上，博斯克正用自己独特的方式在西班牙队内取得成功。这支斗牛士军团与2年前相比，相同之处是国脚们依然相处和睦、其乐融融；不同之处则在于，2年前很多球员都对阿拉贡内斯心怀敬畏、并或多或少地对“智者”敬而远之，但现在，他们却一致将博斯克视为共同的教父。西班牙队由此少了一份来自于长辈威严的震慑，多了一份源自于和蔼前辈的亲切，这让有过2008年欧洲杯经历的国脚们坦承：“现在，我们更有家的感觉。”
　　哈维称博斯克为“伟大的维森特”，比利亚更是坦言“他是我们共同的第二位父亲”。毫不夸张地说，博斯克是这支国家队的教父。他正用自己的简单、谦和、低调与细致赢得全队的拥戴与认可。如此的氛围异常关键，当西班牙无需为自己的硬实力发愁时，这样的软实力才对西班牙异常重要。
　　8年前，我分别问过齐达内、菲戈和罗纳尔多同一个问题：“谁才是皇马最理想的主帅？”三位巨星不约而同地答曰：“博斯克。”随后，我追问他们原因是何？他们则又一致地表示：“因为维森特能将一切都做得很好，他能在不拍桌子、不大吼大叫、不在教练席上不停地起身又坐回去的情况下，让所有球员都对他心悦诚服、钦佩至极。”
　　现在，西班牙的国脚们也有同样的感觉。更难等可贵的是，这位在皇马历史上荣誉等身的老帅，如今在国家队内也早已超越了颜色的界限，除了皇马血脉，红蓝代表、瓦伦西亚力量、塞维利亚派别都对维森特格外臣服与信服。这才是西班牙队在开始世界杯征程时最大的福音。
　　2003年夏天，在皇马的夺冠之夜，弗洛伦蒂诺不公平地辞退了博斯克；假如这一切没有发生，我想皇马不会遭遇过去几年的起起伏伏。现在，当世界杯首战即将揭幕时，西班牙队应当好好地发挥博斯克这个名字所意味的巨大能量与财富。

