主帅斗法西班牙完败 希斯菲尔德学习美国7胜博斯克 
　　记者闫羽报道
　　西班牙对瑞士，从实力上讲两支球队本不在一个水平线上。然而16日晚的这场较量，实际上却包含着一场等量级的抗衡——德国人希斯菲尔德对西班牙人博斯克，两人都是成名于欧洲豪门的老帅，都是曾经拿到过两次欧冠冠军的名教头，都是第一次率领国家队参加世界杯。结果比博斯克年长两岁的希帅更加老谋深算，率领瑞士制造了冷门。
　　赛后，希斯菲尔德揭示了球队的取胜之道：“我们很有兴趣地研究过联合会杯美国对西班牙的比赛。你要知道，当你要面对西班牙这样的对手时，你必须确定所有东西都要做到最好。”希帅说自己从美国队的战法中获益良多，“美国人没有去遏制一切，他们承认了西班牙在速度和利用球场宽度方面的优势，但在中路尽可能地做到了防守严密，这不是最完美的方式，但很有趣，而且的确有效。”
　　其实这也并不是不可想象的结果，毕竟老练的希斯菲尔德早有准备。“渺小的瑞士能够让大热门感到苦恼。”这便是希帅的战前宣言，而且他对博斯克的战术并不陌生。执教拜仁的时候，希帅就曾多次与博斯克交手，他一直谨记着对方是个厉害的角色。“他赢过我很多次。”尽管此前与博斯克交锋的8场比赛中赢了6次，希斯菲尔德还是这么提醒自己。
　　1999-2000赛季，拜仁与皇马曾有过4次交锋。小组赛拜仁完胜，客场4比2和主场4比1轻松击溃博斯克的皇马。然而在2000年5月进行的半决赛中，拜仁却以客场0比2，主场2比1的比分被淘汰。2000-01赛季欧冠半决赛，拜仁报仇雪恨，2比1、1比0双杀皇马。但2001-02赛季的四分之一决赛又是博斯克笑到了最后。皇马虽先在客场1比2告负，但随后却在伯纳乌取得了2比0的胜利。
　　只输了两场却让博斯克两度晋级，如今希斯菲尔德赢得世界杯首战，总算是扳平“比分”。不过瑞士不比拜仁，尽管这支球队中也有不少在德甲效力的球员，但远算不上强队。从这一角度来讲，希帅的胜利更加彻底。
　　世界杯前对意大利的热身赛，瑞士曾经用快速的地面进攻压制了前世界冠军，而面对欧洲冠军西班牙，他们又以铜墙铁壁般的防守抑制了对方华丽的短传。瑞士队的战术变化比以前丰富了不少，这显然得益于希帅的指导，这也让人看到了他全能的一面。虽然最辉煌的时刻是在拜仁和多特蒙德度过的，但不要忽略他在进军德甲前是从瑞士联赛开始了自己的执教生涯，并拿到过2次瑞士联赛冠军和3次瑞士杯赛冠军，他可不是豪门专用款。
　　而他的对手博斯克，其辉煌时刻基本都局限于皇马。这或许就是两人的差距——当希斯菲尔德给瑞士带来新气象、新面貌的时候，博斯克只能延续着前任阿拉贡内斯的套路，又或者借鉴巴塞罗那的成功，少了点原创能力。
　　本场比赛后，希帅谈起了自己的取胜之道：“我们尝试着尽可能保持整体队型，不能跟西班牙进行对攻战，否则就会给对手太多的机会。今天我们在面对强大对手的时候没有紧张，组织的非常好，我同样非常平静。”希斯菲尔德强调，大赛的开门红很重要，瑞士拿到了意料之外的3分。接下来和智利的比赛，将是更加困难的任务，“我现在感觉很好，球队的注意力都很集中。”
　　希帅上一次战胜博斯克，拜仁捧起了欧冠奖杯。如今他再次战胜对手，瑞士队会不会也疯狂一次，创造奇迹？

