阿拉贡内斯：一味控球害西班牙 谁让博斯克不带塞纳
　　体坛周报特约西班牙队2008年欧洲杯冠军主帅阿拉贡内斯评论 糟糕，非常糟糕，我怎么都没有想到世界杯第一个冷门会出现在西班牙队身上，任何人都会意料到瑞士队会这样踢，但是我们居然没有任何有效的办法破解。
　　我记得2008年打欧洲杯，从一开始就饱受指责。在这种重压下，全队异常团结，每人都清楚个人的成败与球队有关。
　　这次不同，当西班牙队出征时，所有人似乎都觉得我们去南非就是为了捧回世界杯，仿佛球队到南非只需要表演一下就行。
　　表演不需要血性、不需要拼命。所以，今天我看到了与两年前截然不同的那些熟悉的面孔，哈维动作迟缓，比利亚跑得消极，很多人都在躲避瑞士人的“粗野”，在这样的躲闪中，对手越战越从容。
　　从第一分钟，西班牙队就过于放松，踢得很随意，没有实施效率攻击，仅仅是一味无度的控球。这是一种在心理上轻视对手的表现，而这从来都是所谓强队的大忌。
　　今天终于有人问我当年为什么执意带上塞纳，而且是绝对主力。塞纳就是一道杜绝漏水的闸门，他是对付防守反击球队的特殊人才。我在来南非前，还接到过他的电话，我真不明白，他怎么会被留在西班牙？
　　这里有一个看似简单却又充满争议的命题，人们总在炫耀，仿佛西班牙足球就是进攻、进攻、再进攻。这是世界杯，没有几个末流球员能混进来。不要说西班牙，就是给3个梅西，面对541防守链阵，也没有多少办法。我认为要拥有机会，就必须给对手机会。一味的控球，围着对方铁桶阵转悠，人家的机会肯定大于你。
　　西班牙队实力无须质疑，我从比赛看到，博斯克只要做些不大的调整，这支球队依然还会受到颂扬。我的建议是，第一，在心理上绝对不要怀疑自己，认真踢好后面两场比赛；第二，不刻意控球，加快推进速度，简化最后一传和射门。

