教练最顶级荣誉就在南非 卡佩罗博斯克谁接里皮的枪
　　里皮二世谁属？
　　他们已经在俱乐部赢得足够的荣誉与尊重，偶尔失手、甚至不小的跟斗也不会影响在业内的地位与口碑。南非世界杯32支球队的带路人，所有可能的赢家或输家中，存在着这样一个特殊阶层，他们冠军杯在手，但尚未拿到最大的那份奖品，他们是来追求终极梦想的。
　　卡佩罗，冷静的智者
　　这其中，首推卡佩罗。作为上世纪90年代成名的两位意大利最杰出名帅之一，卡佩罗每次在事业的路口，做选择比里皮要少很多感情色彩。为了成功，他全不计较个人恩怨，无论是曾经你死我活不共戴天的敌人，还是无情无义抛弃自己的旧主，只要能维护冠军大帅名声，他就会一头扎入对方怀抱，不遗余力贡献才智。
　　在俱乐部领域，卡佩罗的成就较里皮有过之无不及。甚至，某种意义上说里皮正是被卡佩罗“驱逐”出俱乐部教练圈，不得已才转而向国家队发展的。2003-04赛季，执教罗马的卡佩罗以一个4比0彻底击败执教尤文的里皮，虽然两人过去各有胜负，不乏悬殊比分，这一战彻底宣告尤文赛季的失败，也宣判里皮二进尤文的终结。
　　山水有相逢，一战之胜并不就此分出地位高下。相反被推向意大利队的里皮，一举夺得业内最至高无上的荣誉，成为意大利民族英雄，历史地位也一跃位居卡佩罗之上。执着于功名的卡佩罗，又岂能不怦然心动？
　　相信过去长久在俱乐部层面打滚，婉拒执教意大利机会但仍将其视为目标之一的卡佩罗，在目睹里皮的成功后，更加快了寻求执教国家队机会的步伐。2007年，时隔10年后再为皇马夺冠又再遭逐出后，卡佩罗甚至没有什么抱怨，也没有立即寻找可以继续让他维持冠军名声的下家，而是安静地蛰伏数月，等待并观察。当麦克拉伦兵败，英足总总管巴威克找上门来面试时，卡佩罗立即显示出他早已准备多时，双方一拍即合。
　　卡佩罗带英格兰，绝不是满足于“超越埃里克森大赛八强”就善罢甘休的。明里卡佩罗一直竭力保持低调，为球队、球员减压，尽量避免成为众矢之的。暗中，卡佩罗的目标，除了剑指桂冠还能是什么？
　　不过，世界杯非同寻常赛事，除实力状态临场发挥，还需特殊因素催化。上届的里皮，就牢牢把握住电话门促使意大利球员精神转化这一条件，化不利为有利。谋事在人，成事在天，卡佩罗可以把人事做得尽善尽美，但要冲击顶峰，他还需要望天打卦。
　　博斯克最衬西班牙
　　论热门程度，博斯克的西班牙犹在英格兰之上。同样在俱乐部层面达到极致的博斯克，离开皇马后个人发展并不尽人意，只在土耳其呆了短短数月。
　　博斯克长于维持，皇马银河舰队一期，在他的安排下每位巨星都有自己的位置，如今接手一个成熟强大的班底，无需大动，正是博斯克长项。西班牙虽过于热门，不过去年联合会杯栽于美国，应该已经有了足够教训，不至于再有轻敌情绪。西班牙与英格兰都属于不进四强不算成功的档次，而进了四强，凭两队实力，任何事情都能发生。
　　比起卡佩罗、博斯克，希斯菲尔德手中的牌要小得多，很少有人认为瑞士队会制造什么事端。业内两夺冠军杯的希帅，最近的一项重大锦标，“仅仅”是2007-08赛季的德甲冠军。不过，德甲冠军对于拜仁已不算多大刺激，何况该赛季希帅还有联盟杯半决赛惨败泽尼特之耻。只不过，希帅的继任克林斯曼把事情砸锅得一塌糊涂，让人意识到即使是拜仁，德甲称雄也非易事。
　　不过牌小也有好处，外界期望值不会像英格兰那么高。上届世界杯仅仅小组出线的瑞士，在本土欧洲杯上小组垫底，颇失面子。希帅带队每前进一小步，都会被视为胜于前任的一大步，维持成功者形象的成本较小。
　　另一德甲出产的神奇名帅雷哈格尔，在失掉2006世界杯出线权后，“潜水”数载，此番卷土重来。世界杯上演欧洲杯神话，似乎过于天方夜谭。不过，希腊神话已过去6年，雷哈格尔身边降温了不少，何况他熟习杯赛攻略，与希帅相仿，搞点破坏，制造点事端，相信还是有这个本事的。

