五大理由助推西班牙捧杯 欧洲冠军已升级至无缺点
　　《体坛周报》记者李森评述 西班牙人期待已久的世界杯梦之旅已经开始，虽然备战期间对沙特、韩国的两场热身赛西班牙没有表现出特别好的状态，虽然很多变数随时可能左右西班牙队世界杯上的命运，但从在穆尔西亚普受欢迎的场面来看，人们对博斯克的球队充满了期望，“西班牙能在2008年欧洲杯中夺冠，为什么不能在世界杯上再树功勋？世界杯不过多了巴西和阿根廷队。”的确，无论从哪个方面看，博斯克这支球队比2年前阿拉贡内斯的国家队都有所加强。
　　其一，西班牙已经比欧洲杯期间更加老练。以前西班牙球员在重大杯赛中总是生存在巴西、英格兰、德国和意大利这些传统强队的阴影下。现在，当他们以欧洲冠军的身份出现在世界杯上时自信心明显已增强。就像哈维所说的，“阿拉贡内斯找到了一项适合于西班牙球员特点的打法和理论，如果我们循着这条路继续走下去，会不断地再创好成绩。”博斯克在接管球队后保持了前国家队在足球理论上的大方向，但新增加了球员纳瓦斯、佩德罗、马塔后使西班牙国家队的进攻更加多样化。博斯克掌管国家队后的改造之一就是起用边路球员，而阿拉贡内斯在放弃华金、维森特后，西班牙队已没有正经的边锋。
　　二是国家队的中场继续富有创造性。由于西班牙球员技术好但身材条件不够，所以阿拉贡内斯和博斯克都强调中场控球。只有长时间控球才能获得体能上的均衡(让对方追着球跑)，只有控住球才能掌握比赛主动，也只有在控球的情况下西班牙的进攻才能随心所欲。幸运的是，哈维、伊涅斯塔、席尔瓦和法布雷加斯目前都处在职业生涯的成熟期。只要他们中间有三人处于理想状态，西班牙这架机器就运转得起来。
　　三是锋线力量的强化。古伊萨落选是一个损失，因为这位替补前锋往往在下半场能获得进球。但由于他的特点和托雷斯相似，这次博斯克宁可选用强力型中锋略伦特(预选赛期间也多次试用过内格雷多)，尽管他和纳瓦斯、佩德罗的锋线组合不是国家队的常规武器，但在局面不利、需要发动强攻的情况下，身高1.93米的他具有空中优势。
　　四是西班牙正处在良好的进球运中。在博斯克执教国家队期间，已有25胜1负的良好记录。尤其是在世界杯预选赛中保持全胜，令世界各强对西班牙刮目相看。根据“避重就轻”的原则，就连博斯克也相信，同组的瑞士、洪都拉斯和智利都因竞争小组的第二个席位而避免和西班牙火拼，他们将采取固守的政策。西班牙正赢得对手的尊重。
　　五是西班牙的后防体系已日益完善。先不论博斯克亲自物色、选拔出来的皮克，布斯克茨在两年中已顺利进入主力阵容，就连西班牙的门将也令人羡慕。卡西利亚斯、雷纳和巴尔德斯的技术和水平足可为世界任何一支强队把守大门。从备战这十几天的情况看，国家队这三名年龄相仿、水平接近的门将间竞争是健康的。巴尔德斯进入国家队是对卡西利亚斯的促动，尽管卡西利亚斯是不可动摇的国家队一号
　　世界杯人们看“星”。和2年前奥地利人并不知道“比利亚是谁”相反，本届世界杯中除了梅西、C罗、鲁尼外，20颗星中至少6、7位属于西班牙造。他们可以是卡西利亚斯、哈维、伊涅斯塔，也可以是托雷斯、比利亚和法布雷加斯。就整体状况而言，西班牙是世界上“球员水平平均”、“整体力量强大”的代表队之一。这就是西班牙球迷敢梦想世界杯的主要原因。

