西班牙小组出线不是问题 王道数据证实斗牛军优势多大
　　伊涅斯塔在首轮上不上场的疑问，将在48小时内得到解决。据西班牙《阿斯报》报道，西班牙国家队6月11日抵达南非，在未来两天内，西班牙队队医将密切关注伊涅斯塔的伤情，“小白”右腿肌肉没有撕裂，但有浮肿的现象，队医相信，经过48小时的观察后，6月16日对瑞士的比赛，伊涅斯塔能不能上场，应该会有明确的结论。
　　西班牙在南非实行一天两训，队医表示，4次训练之后，伊涅斯塔的受伤情况将得到确认，博斯克没有放弃伊涅斯塔在首场登场的可能，队医也没有放弃这种可能。球员本人信心十足，他也做好了在对瑞士的比赛中登场的准备，不过，两天之后，必须要确定伊涅斯塔究竟能不能上场，因为教练组必须作出决定是否要用其他球员来代替他，而教练组对待此事的原则就是小心谨慎为上。
　　伊涅斯塔对西班牙队来说很重要，但西班牙队内不少人认为，西班牙队小组赛应该没有问题，小白可以安心养伤，到了淘汰赛的关键比赛中，他再上场发挥决定性的作用。正因为如此，即便伊涅斯塔小组赛就可以登场，教练组也可能会限制他的上场时间。有不少球员可以代替伊涅斯塔，比如纳瓦斯、佩德罗、席尔瓦、法布雷加斯都可以。
　　小组赛对西班牙队来说应该是小菜一碟，历史数据显示，西班牙队从未输给过小组赛的三个对手。西班牙与瑞士、洪都拉斯和智利总共有过26场比赛的较量，结果西班牙队取得了21胜5平的佳绩，用《马卡报》的话来说，这样的数据是残忍的，博彩公司开西班牙小组出线的赔率也是毫无意义的。
　　西班牙与同作为欧洲球队的瑞士交手次数最多，达到18场，西班牙队取得15胜3平的成绩，进球45个，丢球15个。1994年世界杯上，西班牙就曾3比0大胜瑞士。西班牙与第二个对手洪都拉斯只交手过1次，双方打成平局。西班牙对智利也很有办法，双方交手过7次，西班牙取得6胜1平，双方最后一次相遇是在几个月前的友谊赛中，西班牙3比0大胜对手。

