托雷斯答新浪为何世界杯频爆冷门 暗示自己仍不首发
　　新浪体育讯　都说有没有托雷斯的西班牙不是一个样子。与瑞士的比赛，托雷斯下半场替补出战，效果不俗。虽然伤愈不久的“金童”显然仍缺乏比赛的锻炼，但他的出现却给西班牙的进攻带来了改善。这也让人们愈发关心利物浦前锋下场比赛能否出现在首发十一人中，拯救球队于水火。
　　20日在西班牙驻地波切斯特罗姆进行的新闻发布会，托雷斯谈到自己的状态一脸轻松：“我还没有打什么比赛，所以不太清楚自己的节奏，不过我已经和队友们一起训练了两个星期了，现在我很平静，伤势被我丢在了脑后，我正在逐渐找到比赛节奏。我将随时准备听从教练的调遣。”不过他也肯定博斯克并没有透露下一场的首发阵容，因此自己能否作为主力出战与洪都拉斯的比赛仍有疑问，“我们现在还没有在训练中尝试过什么，球队只是打了一些分组训练，教练没有透露任何的信息。我们都准备好了上场并且作出点成绩，而如果不能出战，我们也需要随时准备顶替首发球员。总之眼下球队需要比任何时候都更团结一心。至于我自己，如果我在首发阵容中，当然更好，如果不是，我会等待机会的。”他还否认了西班牙输球是因为上一场派比利亚出任单前锋的说法：“比起某个名字来说，全队的整体风格才是最重要的。我们坚持的原则只有一个——自己的比赛风格。比利亚在国家队的位置无可争议，但不管我们能不能同时出场，都没有问题。”
　　今年世界杯可谓冷门不断，小组赛打了不到两轮，已有多支强队非平即负，出线前景堪忧。豪门疲软原因何在？对此新浪体育在发布会上专门问到了托雷斯的看法。托雷斯有自己的解释：“世界杯总是特别的，一辈子也只能享受两三次。所以每个人都会全力而为。大家的备战和体力也旗鼓相当，没有人能用体能作为借口……我们都知道要在世界杯上赢球不容易，一些热门球队在比赛中遇到了困难，个中原因很明确——这是世界杯，所有球队之间差距不大，获得四分就可能让你小组出线。所以意外还会继续下去——一些热门可能会在小组赛就出局，或者更早便遭到淘汰。”但他随即又肯定：“不过意外还是来得太早了，希望我们不会是意外中的一个。”说这番话的时候，El Nino(西班牙语：孩子，托雷斯的外号)的表情很认真。
　　倒是提到开赛至今最大的意外，托雷斯显然有些拿捏不准：“我不知道哪场比赛的结果最意外——我们没有料想到西班牙和德国会输球，而拥有那么多好球员的英国同样开局不利……至于墨西哥战胜法国，当然也让人有点料想不到，但可能没有那么意外，因为我认识阿吉雷，我知道他会拥有一届伟大的世界杯。”
　　最后托雷斯不忘感谢了南非球迷们对自己所表现出的莫大热情：“我去年已经向这里的球迷致谢过了——我知道利物浦在全世界有很多球迷，所以我也感受到了无数的关爱。这对于国家队也是一件好事。我希望这里的人们继续支持西班牙，这对于我们来说是很重要的。”事实上，在南非，无论走到哪里，托雷斯都是人们关注的焦点所在——在训练基地附近，我们曾多次邂逅来此探班的本地球迷，他们嘴里出现频率最高的名字当仁不让的还是费尔南多·托雷斯。
　　(新浪前方报道团 任语之 发自波切斯特罗姆)

