黄健翔李承鹏拍足球黑幕电影 新片欲邀李毅张玉宁
　　记者白国华报道可以说，《谋杀章鱼保罗》这部片子，是李承鹏正式进入影视圈的一次尝试。当然，这不是李承鹏第一次触电，在电影《命运呼叫转移》里，李承鹏已经露过一脸，不过那纯粹是个路人甲的角色，完全是因为他和刘仪伟的关系很好，友情客串一下。 和《命运呼叫转移》浅尝辄止不同，《谋杀章鱼保罗》这部电影里，李承鹏不仅有大量的戏份，而且他还起着客串编剧的作用。
　　这部片子，前后思想是割裂的。前期筹划拍摄的时候，中国足球的扫毒反黑风暴如火如荼，所以开始他们想拍的是一个思想化，深刻化，带有纪实意义的片子，而李承鹏觉得编剧还比较稚嫩，于是李承鹏还是忍不住帮忙提醒，把一些台词帮忙顺一下，以达到更加符合足球的语境。“有一些台词，我希望有一些自己的语言风格。”李承鹏说。 不过，到了南非以后，片子的思路已经发生了根本性的变化，尤其是章鱼保罗的出现，一下子让他们有了更多的灵感，后来这个片子就变成了有点虚幻、荒诞，最终变成了一个商业故事片，进度也非常匆忙，边拍边编，边编边拍，最后最终完成了这个片子。 对于这个片子，李承鹏觉得还是匆忙了一点。“这类似于一部美国电影。是一帮年轻人的作品，我不敢说水平有多高，但是他们的干劲，还是让我佩服的。”
　　“我不想进入娱乐圈，但是为了写作，各方面都要体验一下，我得进入电影这种社会语境。”李承鹏说，这样的尝试显然对他帮助很大。同时，对于这部片子，他提醒观众的心理预期不要太高，“老实说，这是一部合格的作品，但不是我理想中的足球电影。” 足球能提供不错的素材 这不是李承鹏心目中理想的足球电影，那么什么类型的电影才是李承鹏心目中的电影？
　　“这种电影肯定不是张艺谋、陈凯歌这样的导演拍出大片，如果可以借鉴的话，我觉得李扬拍的电影是很有借鉴意义的。” 李扬何许人也？李扬是一名留学德国多年的陕西籍导演，他的作品向来以纪录片的形式，讲述社会底层人物的生活。2003年中国导演李扬凭借处女作《盲井》夺得柏林影展最佳艺术贡献银熊奖。2007年他的第二部作品《盲山》在国内公映。
　　《盲井》讲述了两个所谓的煤矿工人宋金明和唐朝霞为了赚钱到处寻找合适的人选，把找到的人认作自己的“亲戚”，然后以高额的收入诱惑其一起下煤矿，然后他们寻找机会弄死 “亲戚”，造成冒顶或者塌方的样子，骗取矿主的死亡补偿金的故事。《盲山》讲述了一个刚毕业的大学生白雪梅被人骗至一个小山村，卖给山民德贵当老婆，然后她一次次逃跑，最终被救的故事。
　　就影片内容而言，李扬导演选择的是一些比较敏感的社会话题进行叙述，他用一些名不经转的小人物来折射当今社会上的很现实的问题。无论是元凤鸣还是白雪梅，这些小人物在影片中的一举一动，无不激起观影人们的强烈的正义感。在大量的走访、调查的基础上，采用记录片的方式，用镜头对准真实的人、真实的事，无疑李导演的影片是最具有震撼力的。
　　李扬的的成名作《盲井》至今还没能在国内公映，而《盲山》也是改了结局以后才被广电总局允许在国内播放——恰好去年冬天，机缘巧合，李承鹏和李扬刚好在三亚同居一室，两人谈兴甚浓。“如果有好的剧本，我们不排除合作的可能。” 李扬给李承鹏的感觉是，已经五十多岁了，不但充满了锋芒，而且是个无可救药的浪漫主义者。“我写的东西都是大俗，例如《寻人启事》”——去年在三亚的时候，李扬说要拍一部片子，反应一种摧枯拉朽的爱情，完全不同于李承鹏的大俗，不过现在《寻人启事》的第一稿剧本已经出来了，李扬的摧枯拉朽的故事也许还只有雏形在李扬的头脑里。
　　“李扬可能不会拍中国足球这样的片子，因为比起他拍的东西，例如《盲井》、《盲山》，足球显得实在太渺小了。但是如果有类似李扬的导演，我觉得中国足球也能给他不错的素材。”李承鹏说。《浑球》的黑色幽默 李承鹏不能当导演，但是他可以当编剧。现在他手头正有一个名为《浑球》的剧本，而且已经有影视公司愿意投资拍这部片子。 其实，去年在《中国足球内幕》一书上市以后，便有很多影视公司找到李承鹏，想把书中的一些内容拍成电影，不过李承鹏并不想把这本书变成电影：“我写这本书的目的，并不是想伤害一些什么人，而是因为我经历过这段历史，想我这段历史，一些真相告诉更多的人而已。”
　　这个《浑球》的剧本，也并不是纪实题材，李承鹏预计，即使拍出来，其风格也是类似于《疯狂的石头》——一群无关的人机缘巧合被卷进了一个巨大的假球阴谋，而各种各样的人，在利益诱惑，机会取舍面前上演着各种挣扎和纠结。“这里面的东西，很多是我多年采访足球经历的一次积累，它描述的很多场面都直接来源于中国足球，譬如更衣室里领导权的争夺，球员的女朋友，等等，之前我看过一部描写中国足球的片子，那里面的东西简直是来自于第二个世界，显得非常不真实。”
　　说中国足球，其实反映的还是人性，“每个人的内心都会有罪恶，但是正常人有克制能力，不会让罪恶更多更快地表现出来，而面对抉择的时候，每个默默无闻的人都有可能成为拯救别人，消除罪恶的英雄，而有的人，甚至被迫当好人。”——李承鹏说：“这大概就是 《浑球》想表达的一些意思，不过借了中国足球做背景。” 因为要表达的是中国足球，所以必定要借助很多中国足球的元素，李承鹏的想象中，应该邀请一些圈内人来演这个电影，首选者两人——第一是李毅。“李毅是个很有娱乐精神的人，无论是当年说我的护球像亨利，还是说天亮了，我觉得李毅有些喜剧天才。而且现在李毅担任解说员，听说效果也不错，所以我觉得李毅如果有机会演一下电影，也应该是可以考虑的。”
　　第二个则是张玉宁。“张玉宁是个大帅哥，众人皆知。不过以我对张玉宁的了解，他为人虽然难相处，极有个性，但是假赌黑这些东西他是不沾边的。一个洁身自好的大帅哥如果来演电影，这个想法不会太差吧？” “这种片子，首先在于讲故事的能力，如果让观众发笑的时候，还能体会思考一下中国足球，我觉得就能达到目的了。”——这种片子，当然不是张艺谋、陈凯歌这种类型的导演去拍的，也不是李扬去拍的。“再来一个宁浩式的导演，我就觉得不错了。”李承鹏说。
　　和李承鹏相比，黄健翔在这部片子里面的戏份要少得多。对此，黄健翔说：“我和李承鹏不一样，我在里面就是个跑龙套的。” 《谋杀章鱼保罗》一片中，黄健翔饰演“黄健翔”，演的基本就是自己，所以难度不算太大。实际上，在2年前周杰伦那部篮球超现实电影 《大灌篮》中，黄健翔已客串过一次“自己”，只不过解说的不是足球而是篮球比赛。这当然不是身为资深足球评论员的黄健翔第一次触电，当年《爱情呼叫转移》时，黄健翔就已与宁静在售楼部上演过一次专业的“看楼”秀对决。
　　《谋杀章鱼保罗》制片方在南非世界杯之前，也早就动员黄健翔去南非拍片子。不过，黄健翔因为世界杯的缘故，事情很多，所以最终没有去南非。 不过尽管如此，黄健翔觉得拍电影还是个挺辛苦，挺不容易的事情。“他们是一帮年轻人，我看拍得也很苦，希望这部片子能让他们的辛苦没有白费。”对于影片，黄健翔没有进行评价：“李承鹏差不多是主角，而且又参与了编剧，所以他了解的全局性的东西比我多，我就是个跑龙套的。影片怎么样，还是留待观众区评判吧。”
　　的确，离开央视后黄健翔已多次客串电影角色，不过都没有像足球评论员那样全情投入到演艺事业之中。不过，这部足球悬念大片，黄健翔明显有更多的用心于其中。据《谋杀章鱼保罗》出品人罗拉透露，黄健翔将与女儿一起出演重要的角色。之所以“父女齐上阵”，关键在于看中该片故事的传奇色彩和真假难辨的悬疑氛围，所以他“不是一个人在战斗”，以真父女的真性情演绎出若干精彩戏份。 片子是边拍摄边调整的结果，很明显，世界杯之前，谁也不知道章鱼保罗是何方神圣，世界杯末期，章鱼保罗的大名才名扬天下。
　　“这是我印象比较深刻的事情，后来他们把名字改为《谋杀章鱼保罗》，这挺好，毕竟保罗现在大家都知道是怎么一回事。”至于黑幕，黄健翔也有自己的戏言：“套用下鲁迅先生的话，‘世上本没有黑幕，信的人多了，也就有了黑幕’。”至于具体是怎样的黑幕，10月22日就一切知晓了。

