西班牙若夺世界杯破多少魔咒 1966年的悲剧不会再有
　　“我们做好了赢取世界杯的准备。”西班牙足协的官方杂志封面上打出了这样的标题，而西班牙足协主席维拉也表示：“对西班牙队来说，这将是一届如梦如幻的世界杯。”西班牙代表团内的气氛是相当乐观，当然，他们也有乐观的理由，毕竟西班牙队是欧洲冠军，拥有最好的阵容，而且很长时间以来，球队都保持不败。然而，对西班牙队来说，挑战也是巨大的，事实上，恰恰是欧洲冠军的身份，对西班牙队非常不利，因为欧洲冠军在世界杯上往往遭受魔咒的困扰。
　　翻看历史我们可以发现，以欧锦赛冠军身份参加世界杯的球队，只有贝肯鲍尔和盖德·穆勒的德国队获得了成功，1972年，德国队获得了欧洲冠军，1974年，德国队获得了世界杯冠军，但是别忘了，1974年世界杯德国队是主场作战。其余的欧洲冠军，在两年后的世界杯中，都无法再次登上顶峰，从这层意义上来说，以欧洲之王的身份参加世界杯，不但不是成功的保证，而且可以说是失意的代名词。甚至，有三届世界杯，欧洲冠军都无法晋级下一轮的比赛。
　　德国队在1980年欧锦赛上夺冠，但1982年世界杯决赛上输给意大利队。法国队在1984年欧锦赛上闪光，但在1986年世界杯上无法通过半决赛。荷兰队在1988年欧锦赛上刮起橙色风暴，但他们在1990年世界杯上“自杀”，球队内部矛盾，里杰卡尔德与沃勒尔的口水大战，让他们甚至无法通过1/8决赛。事实上，1986年的法国队是最后一支在世界杯上有所表现的欧洲冠军队。因为在那之后，欧洲冠军就在世界杯上不断失败。比如2000年欧洲冠军法国队，在2002年韩日世界杯上小组赛就遭遇淘汰。1992年的欧洲冠军丹麦队和2004年的欧洲冠军希腊队，甚至都没有打入世界杯。
　　西班牙队上一次以欧洲冠军的身份参加世界杯是在1966年，而成绩也比2002年的法国队好不了多少，在先后输给阿根廷和德国后，球队没有进入淘汰赛，而那一届的西班牙队，有欧洲金球奖得主路易斯·苏亚雷斯。现在的西班牙队实力应该比那一届强，因此，西班牙球迷相信，成绩也肯定会比1966年好。

