世界杯重演巴萨落败国米 西班牙巴萨死于同一命门
　　新浪体育讯　西班牙队这一艘无敌战舰，终于在非洲海岸翻船。西班牙《马卡报》赛后评论说，瑞士队将西班牙队从云端拉了下来，他们利用西班牙门将和后卫球员的失误得分，而丢球后的欧洲冠军显得焦躁不安，无法找到通往球门的道路，最终输掉了比赛。世界杯小组首轮，西班牙队就被上了一堂谦虚课。
　　久攻不下，被对手一击致命，西班牙国家队移植了巴萨的战术，也移植了巴萨的弱点。无论是巴萨还是西班牙国家队，战术上都被越来越多的球队研究透彻，对手不再惧怕让他们控球，纷纷用高效的进攻或者犀利的反击对抗他们，从西班牙人队到国米，再到现在的瑞士，无不是如此。
　　进攻方面，西班牙球员忘乎所以地享受，他们自信地认为，拥有比利亚这样的世界一流前锋，拥有哈维这样的优秀传球者，西班牙队取得进球只是时间早晚的问题。然而，首先失球的却是西班牙队，丢球之后西班牙队显得心慌意乱，而结果就是西班牙球员在场上出脚草率，传球也失去精准。
　　防守层面，博斯克移植了巴萨的普约尔和皮克的组合，但这一组合本场比赛表现一般，瑞士队的进球与西班牙中卫组合的防守不利有关，此外卡西利亚斯的出击也对失球负有责任。在丢球之后，西班牙门前还一度混乱不堪，任由对方球员在禁区内发挥，若不是运气够好，西班牙还会再丢一球。
　　围攻对手、射门20多次却却无法进球，而稍不留神，本队就丢球，给自己球队的心理造成很大影响。巴萨的失利最典型的就是这种失利。本场比赛，西班牙队丢球后传球过快，非常糟糕，而且传球、射门都不精准。后防线凌乱，普约尔和皮克经历噩梦，拉莫斯和卡普德维拉也无法给球队提供帮助。瑞士队的进球是西班牙糟糕一天的最好写照。
　　无论是巴萨还是移植巴萨战术的西班牙队，对球员的体能和注意力要求非常高，一旦某个环节出现问题，球队的进攻就会出现大问题，而且巴萨和西班牙的进攻战术一直以来都是带有风险的，只要有所疏忽，对手的一个反击就足以致命。巴萨最典型的死法，就是前场久攻不下，无论如何都攻不破对手的球门，而本方球门却被对手抓住为数不多的机会攻破。先有切尔西、利物浦、马竞、喀山红宝石，最近一个赛季则是“经典般”地被国米打倒，显然，瑞士走的也是这一路子。
　　自身表现不佳，再加上对对手估计不足，西班牙队的失利并非毫无根据，传球不够流畅，射门威胁性不够，中后场防守还几次出现致命失误。西班牙复制了巴萨快传、快倒战术，但同时也移植了巴萨的命门，只能说，输给瑞士不是意外。(塞尔吉奥)

