巴萨的球员巴萨的死法 瑞士背后国米切尔西在微笑
　　文/沈庆丰
　　西班牙输球，爆出了世界杯上大冷。不过，对西班牙来说，这样的冷门并不陌生，去年，西班牙队就曾在联合会杯上美国队爆冷。对西班牙队内的哈维、普约尔等球员来说，这样爆冷也十分熟悉，因为西班牙队的死法，就是典型的巴萨的死法。
　　久攻不下，被对手一击致命，西班牙国家队移植了巴萨的战术，也移植了巴萨的弱点。无论是巴萨还是西班牙国家队，战术上都被越来越多的球队研究透彻，对手不再惧怕让他们控球，纷纷用高效的进攻或者犀利的反击对抗他们，从西班牙人队到国米，再到现在的瑞士，无不是如此。
　　围攻对手、射门20多次却无法进球，而稍不留神，本队就丢球，给自己球队的心理造成很大影响。巴萨的失利最典型的就是这种失利。无论是巴萨还是移植巴萨战术的西班牙队，对球员的体能和注意力要求非常高，一旦某个环节出现问题，球队的进攻就会出现大问题，而且巴萨和西班牙的进攻战术一直以来都是带有风险的，只要有所疏忽，对手的一个反击就足以致命。巴萨最典型的死法，就是前场久攻不下，无论如何都攻不破对手的球门，而本方球门却被对手抓住为数不多的机会攻破。切尔西、利物浦、马竞、喀山红宝石、国米等球队，都曾用这一杀招给巴萨造成致命打击，瑞士走的也是这一路子。
　　自身表现不佳，再加上对对手估计不足，西班牙队的失利并非毫无根据。尽管现在就预测西班牙队小组出局还为时尚早，但西班牙队确实该拉响警报了。

