皮克称西班牙下场当决赛 谈夺冠热门阿根廷外另有两队
　　新浪体育讯　西班牙在瑞士身上遭遇滑铁卢，这个结果让全世界都有些意外，事实上就连西班牙球员自己也感到不可思议。“没有人想到我们会遭遇这样的开局，但这就是足球，任何球队都可能打败你，”中卫皮克在18日的新闻发布会上说到。
　　对瑞士的失球让信心满满的西班牙遭受了突然的打击，而飞身上去救险的皮克自己也挨了重重的一击：“我当时头部被撞到，失去了对那个球的记忆，所以后来我只能从电视上看后放……”他回忆起了当时的场面。“我们打出了一场好的比赛，却输了球，这让我感觉有点戏剧性……”不过他很快表示，球队和自己都已经从这一创伤中走了出来：“我们有能力向前挺进。球队曾经多次证明了我们能够应付这样的挑战，我相信人们都清楚这一点，并会对我们保持信心。”
　　在乐观的同时，皮克也肯定西班牙已经被逼入绝境，未来的两场小组赛不容有失：“我们原本就做好了面对任何结果的准备，但现在这个结果是消极的，所以我们必须要把对阵洪都拉斯和智利当成决赛来打。”至于自己未来可能的俱乐部队友法布雷加斯是否应该在下场获得首发，皮克选择了一种模棱两可的说法：“法布雷加斯很有能力，很明显，如果教练选择用他，那么他会给我们带来很多东西。”
　　最后谈到本届世界杯的热门人选，皮克指出：“阿根廷前两场比赛打得很好，场面也很漂亮。至于德国和巴西则永远不会落后于人。”不过他没有提到西班牙——就像两天前的赛后巴萨后卫曾说过的那样，西班牙不是什么热门，现在，他们只是一支普通的要为小组出线而战的球队。
　　(新浪前方报道团 任语之 发自波切斯特罗姆)

