美国赌场为世界杯开盘 西班牙微弱优势领先巴西
　　本报记者 陈晶
　　2008年的欧洲冠军西班牙队在世界杯前的最后一场热身赛上6比0大胜波兰队，令全队士气大增。但从未染指过“大力神杯”的西班牙队却竭力希望自己可以冷静下来，“我们应该保持谨慎，我更把西班牙视作普通的参赛队伍去夺冠，而不是以豪门的身份。”哈维说。
　　尽管如此，美国拉斯维加斯的赌场已经十分看好西班牙队的夺冠前景，他们为斗牛士军团开出的夺冠赔率是1赔3.5。紧随其后的是桑巴军团巴西队，他们的赔率稍稍落后，为1赔4。而世界杯赛前夺冠呼声很高的阿根廷队的赔率则为1赔5.5，位列第三。西班牙至今还保持着世界杯未夺过冠的纪录，他们曾四次打进世界杯八强，分别是在1934年、1986年、1994年和2002年。最好成绩是在1950年闯入四强。直到1978年之前，西班牙只参加了两届世界杯，从那以后，才每次都有资格打进世界杯决赛圈。
　　2008年，西班牙队夺得了欧锦赛的冠军。而在南非世界杯欧洲区的预选赛中，他们十战全胜昂首晋级。因此也成为了本届世界杯的夺冠大热门。排在阿根廷队之后的是英格兰队，赔率为1赔6。
　　足球并不是美国人最热衷的运动，但是自从去年美国队历史性地闯进联合会杯决赛，并且在决赛中仅仅以微弱劣势输给巴西获得亚军之后，美国人对于足球的热情似乎一下子高涨起来。在赌场起初开出的夺冠赔率表上，美国队的赔率为1赔60，如今，这一数字上升到了1赔40。而美国人对于南非世界杯投注的热情也相比德国世界杯有了不少提高。据统计，到目前为止，在拉斯维加斯赌场押注的数额相比德国世界杯同期增加了20%到30%，即便如此，投注总量还是没能超过美国国家美式橄榄球大联盟(NFL)比赛的数额。
　　对此，西班牙体育部长利赛凡特斯基承认球队压力很大，因为他们比以往的任何一年都更接近世界冠军头衔。“西班牙今次世界杯夺冠的希望比以往都大。”他说。

