西班牙已具备世界杯夺冠实力 谁能胜博斯克的球队？
　　西班牙队在世界杯热身赛中以6：0狂胜波兰队，这是一场典型的西班牙式的胜利。西班牙在上半场踢的是巴萨式的足球，到了下半场西班牙的风格又有了皇马的烙印，博斯克“左右互搏”的功夫已经炉火纯青。
　　上半场比赛，西班牙的阵容中有六名巴萨队员，他们的进攻也被打上了巴萨式的烙印！整个上半场，西班牙没有一脚超过30米的长传，控球率最高时曾达到77.8%！与巴萨的进攻一样，西班牙队不断地利用横传和队员的灵活跑位撕开对方的防线，至少4次连续一脚传递超过10脚以上。西班牙凭借比利亚和席尔瓦的进球以2：0结束上半场，这两个进球也都是典型的巴萨风格——中场连续的传递倒脚，最后球传到门前，即使在进球队员面前放一面墙都能把球踢进大门。
　　下半场，博斯克大手一挥，西班牙开始了大变脸！普约尔、伊涅斯塔、哈维、比利亚等巴萨球员相继被换下，皇马人接过了他们手中的枪。皇马的大脑阿隆索成为了全队核心，西班牙的进攻方式开始转变——直传球、身后球更多，两个边路的运用也更加频繁，更具侵略性。西班牙下半场的控球率在65%左右，8脚打门，4粒进球，成功率达50%，在效率上，皇马式进攻超越巴萨模式。有人戏称这是因为主教练博斯克曾是皇马主帅，所以在运用皇马的战术时更加得心应手。
　　西班牙队的表现证明了他们已经进入了状态，博斯克可以自由地在巴萨和皇马的战术体系中转换。不得不承认，如此状态下的西班牙已经具备了世界杯夺冠的实力，谁能战胜博斯克的球队？那就等穆里尼奥带巴西队征战世界杯吧！A30a记者范宏基

