博斯克早已确定小白替身 西媒体赞其为“鬼怪精灵”
　　体坛周报特约记者李森报道 作为博斯克重点考察的替补球员，纳瓦斯在西班牙的3场热身赛中表现不错。尤其是6月3日西班牙1比0击败韩国的比赛，打满全场的纳瓦斯在最后时刻完成绝杀。此后纳瓦斯在西班牙人气暴涨，“加油，纳瓦斯！边路的鬼怪精灵。”西班牙媒体这样说道。
　　在博斯克眼中，只擅边路的纳瓦斯与西班牙5中场连续短传的打法略有冲突。不过在伊涅斯塔首战存疑的情况下，原本被看作是球队“超级替补”的纳瓦斯很有可能顶替小白首发，出任右前卫，原本打右路的席尔瓦则调往左边。
　　至于能否在与瑞士的比赛中首发，不仅要看伊涅斯塔的恢复情况，纳瓦斯还得和佩德罗竞争。伊涅斯塔已经受伤，纳瓦斯近来状态确实不错，博斯克在训练中对纳瓦斯关照有加。
　　在6月12日的训练中，和佩德罗一起训练右路快速过人后传中的纳瓦斯始终紧锁眉头。纳瓦斯早已成熟，距离西班牙的首战瑞士还有4天，神色凝重的他不过是在告诉博斯克“我已经准备好了！”
　　2004年，19岁的纳瓦斯便代表塞维利亚在联赛中出场。仅仅一个赛季后，纳瓦斯便在球队奠定了主力位置，并随队连夺两届欧洲联盟杯。2009年10月4日，纳瓦斯在与皇马的比赛中发挥出色，此后便被缺少优秀边锋的银河战舰长期觊觎。
　　由于性格的原因，纳瓦斯在国家队的经历远不如俱乐部。尽管西班牙媒体一直在为纳瓦斯进国家队造势，但孤独内向的他直到2009年11月14日西班牙2比1战胜阿根廷的友谊赛才等来了自己在国家队的首演。巧合的是，那场比赛他替下的正是伊涅斯塔。
　　作为传统的边锋球员，纳瓦斯速度快、控球强、想象力丰富而且传中颇具准头。他的出场能够有效扯动防线并破坏对手的造越位战术。
　　纳瓦斯能在国家队立足，拉莫斯贡献不小。拉莫斯效力塞维利亚期间就和纳瓦斯结下了深厚的友谊，皇马后卫一再表示会在国家队陪着纳瓦斯，帮助他排减离乡的孤独。加上拉莫斯曾和纳瓦斯在塞维利亚搭档右路，使得纳瓦斯在国家队的比赛和生活上都没有陌生感。
　　“这次国家队集训，我感受到大家庭的温暖。球队内部的气氛就像我以前听说的那样和谐。至于国家队在打法上接近巴塞罗那，这对我不成问题。我只是根据博斯克的要求参与右边路的进攻与防守，而且我和拉莫斯非常有默契。”纳瓦斯在奥地利集训结束时如是说道，他非常满意自己在国家队的状态。
　　但纳瓦斯只善使用右脚使他不可能像席尔瓦、马塔那样换位到中路和队友配合。同时他瘦弱的体型不利于控球，1.7米的身高也让他很难在前场处理好高球。在奥地利备战期间博斯克就说过，欧洲杯时期的5中场打法不可动摇，边路进攻再配上高中锋略伦特则是世界杯上的备用打法。伊涅斯塔的伤势让本为替补的纳瓦斯有望在世界杯赛场上首发，他必须抓住机会证明自己真的长大了。

