《马卡报》：西班牙现在需要一瓢冷水
　　卡门波萨达斯
　　《马卡报》专栏 沈庆丰编译
　　近来，在至关重要的比赛之前，教练给球员们播发特别制作的励志短片，已成时尚。比如，瓜迪奥拉就曾用电影《角斗士》的片段剪辑，来给巴萨球员加油鼓劲。在世界杯开始一天之后，尽管西班牙球迷一个个都相信自己的国家队不可战胜，我却要呼吁，博斯克必须要给他的小伙子们准备一盘与众不同的录像带，一盘提醒球员过度沾沾自喜会带来危险的录像带，一盘会让球员对那些称西班牙是世界上最好球队的说法置若罔闻的录像带。
　　这盘录像带可以从1950年的巴西开始，那时，巴西人甚至在决赛开始之前就进行庆祝，巴西夺冠的海报也开始出售，但终场前10分钟，乌拉圭进球了，巴西遭受重大打击。哭泣、自杀、巴西门将巴尔博萨悔恨终身。我们还可以加入1954年世界杯匈牙利的教训，作为绝对热门的匈牙利被上演伯尔尼奇迹的德国队击败。然后是1962年的智利世界杯，西班牙队满怀期待出征，却在首轮就跌倒。
　　1974年世界杯，全世界都为克鲁伊夫和他的队友们组成的“橙色机器”而感到不可思议，这架机器击败了巴西、阿根廷以及几乎所有挡在他们前面的球队。决赛对阵德国，2分钟内斯肯斯就罚入点球，看上去荷兰夺冠已成定局，但终场休息之前穆勒逆转了比分，而荷兰人整个下半场都无法逆转比分。1982年的济科、法尔考、苏格拉底的巴西，也是教训....。。
　　这盘录像还可以加入自己球队的或者其他球队的很多乐极生悲的例子，可以肯定的是，很多人会称我为“扫兴者”，是我在西班牙足球最美好的时刻，给你们泼了冷水，但是，哪怕不受欢迎，我仍然要给西班牙队的小伙子们一个劝告：遗忘历史的人，是注定要重蹈覆辙的人。让我们祈祷，博斯克先生不会让不幸的事情发生。

