林志杰想在杭州买房安家 球场上的野兽场下的宅男
　　记者李阳3月30日杭州报道  杭州体育馆外，林志杰提着背包走出来，一辆轿车从后跟上。拉莫斯摇下车窗，“嘿！野兽！”他喊了两句，把中指立起来，不等林志杰回击，汽车一溜烟跑了。
　　这是属于队友之间的玩笑。在浙江广厦，队友喜欢叫他“beast”(野兽)，或者单字一个“兽”，林志杰也时常把队友的外号挂在嘴边。来杭州两年后，他对周围的一切更加熟悉。林志杰还有一个想法，就是在祖国大陆安个家，把老两口和兄弟姐妹都接过来，一家人其乐融融。虽然无缘四强，但林志杰远未到和CBA说再见的时候。
　　买房OK，买车NO
　　在杭州，广厦的大巴车时常会处于“闲置”状态。因为酒店和场馆离得很近，一些队员都是走着去，再走着回。林志杰就是其中的一个。他不买车还有一个原因，就是不认路。
　　“我觉得买房还OK了，比较实际，买车就不必了，这边的路我不熟，”林志杰说。连续两年的CBA经历，让林志杰对杭州有了更多的了解，他觉得这里和台北的生活没有多少不同，繁华，舒适，也很快捷，“这边还蛮舒服的，虽然会冷，比台湾的天气有点起伏。我来这边适应蛮好的，像我在大陆去过这么多地方，感觉杭州是非常好的地方，各方面都很好，跟在家没什么差异。”
　　安家的另一个好处，就是能和家人守在一起，免去相思之苦。
　　现在，林志杰一年有大半时间都在外面，回家的次数太少。去年春节，球队放了6天假，林志杰特意飞回台北，跟家人吃了顿年夜饭。大年初一，他就回球队报到了。
　　不过，想把全家人都接过来可不是一件简单的事。“有这么想过，接下来看自己的状况，”林志杰说，“也要给家人一个比较好的环境，兄弟姐妹在家里都有自己的事做，来这边找工作可能会比较麻烦一点。”林志杰有一个大家庭，算上自己，兄弟姐妹一共六人。
　　再过两个多月，林志杰就29岁了。看着儿子一天天长大，还是独自一人在外闯荡，老两口还是有些不放心。春节回家那两天，家人可没少问他，“有没有中意的？”“哪天带回家看看？”
　　林志杰自己并不着急，他觉得感情这种事应该是自然而然的，强求不来的。“女朋友这种事情就是缘分，遇到了就是遇到了，没有就是没有，我不会刻意去怎么样，”林志杰说，“我觉得两个人在一起舒服就好，关键是能聊得来，不管她做什么工作，在台北还是在内地，都不重要。”
　　林志杰也一直在努力适应新的环境，一开始，他听不懂队友讲的方言，现在偶尔也能像模像样地讲两句。林志杰说：“像坚决，我之前都会说坚定，还有必须的，给力啊，有没有啊。每个地方每个球员都不太一样，我们队都是外地的。刚来跟他们讲话真的听不懂，会有几句大概知道意思，但是没办法去理解。可能他们讲得太快，听不太清楚。”
　　熟归熟，毕竟跟在家不一样。因为找不到合适的理发师，林志杰有时候好几个月都不理一次发。头发长长的，遮住了眼角，挺受女球迷的欢迎。“在台北我不会特意去剪发，黑哥(陈建州)说我头发长了，叫我去剪才去，”林志杰说，陈建州在台北投资了一家理发店，是台啤队的赞助商，球员经常会去光顾，“这边真不知道去哪里剪。”
　　一个人出去OK，在房间也OK
　　林志杰是一个简单的人，他把自己交给了篮球，对其他事情都提不起兴趣。“在杭州生活很简单，因为我人本身就很简单，不会有很多复杂东西在我身上，”林志杰说，“大部分时间我都在房间，可能球队放假一天，会跟队友出去走走，吃个饭。”
　　在队友眼中，林志杰是不折不扣的宅男，喜欢在屋里睡大觉。王博开玩笑说：“要是头一天练得狠，他第二天基本就睡那了，早中晚饭都省了。”空余时间，林志杰基本就干三件事，上网，看电影，打电话。上网可以跟家人聊天，看电影打发时间，打电话则是每场比赛结束以后都要接受台北记者的采访。他说：“我个性本身就还挺闷的，我挺简单的，自己也蛮喜欢自己一个人。出去也OK，但是一个人在房间也OK。”
　　就连逛一下街的时间，他都没有。“我超懒的，超不喜欢逛街。买东西一定会先看好，觉得OK就买，不会一直这样逛，没有这种耐心，”林志杰说。即使出门，也是能近则近，就在宾馆附近转悠。球队驻地离西湖挺近，林志杰时常听人提起，自己还是不爱去，“去年在西湖逛了一下，其他地方都没去过。也没有很多时间可以让我去哪里走走。”
　　在球场上，林志杰是一个很有个性的球员，他喜欢那种山呼海啸般的感觉。可一下了球场，他就成了默默无闻的邻家男孩。在生活方面，林志杰并没有太高的要求，拿穿衣来说，基本不看什么牌子，舒适就行。业余时间，他也经常是一身运动打扮。
　　篮球才是林志杰的最爱。在内地，看不到SBL的比赛，他就上网看新闻，找视频，偶尔跟队友打打电话，聊聊台啤的现状。
　　去年，林志杰打完CBA后，又回到SBL代表台啤打季后赛。“今年他们已经晋级了，”林志杰说，不过这次他不会再回台啤打球，因为在注册上有些障碍，“其实，去年回去有些问题，一开始不给打，后来又给打。”
　　林志杰还是挺羡慕李学林的，李学林是中华台北队的后卫，跟林志杰做过多年队友，如今在北京首钢打球，第一个赛季就表现很好。“学林刚来有时通过电话跟他聊一下，”林志杰说，“他就是很活泼很开朗的性格，蛮主动的。全明星赛看他跟队友相处，他放得很开，比我还放得开很多。我现在还没这么开，有些还比较客气，他跟队友都勾肩搭背的。有没有注意到他很爱笑？他平常也这样傻笑，那是他的招牌。”
　　说起老相识，林志杰哈哈大笑。全明星周末，两人在北京见了一面。一个参加三分大赛，一个参加技巧大赛。结果，林志杰夺魁，李学林预赛惨遭淘汰。
　　“他是三分很好的投手，连续两届SBL三分王，而且他还投过最高的25分，”林志杰说，“但是这次全明星，他说他一开始太紧张，他说第一个点全部没进之后，手软，都投的很轻，就没有信心了。结果他还有晋级的机会，只要再进两三颗，没准就有机会进决赛了。最后他说算了，明年有机会再来。”
　　林志杰的第二个CBA赛季已经结束，但他与CBA的缘分还将继续。

