阿勒代斯：卡佩罗证明自己的执教哲学 质疑已烟消云散
　　阿勒代斯
　　英超布莱克本主帅
　　作为一名英格兰球迷，小组最后一场比赛让我自豪，顺利晋级世界杯16强，这正是我们想要的结果。而作为一名职业足球教练，这场比赛也让我觉得完美，尤其是看着英格兰主帅顶着巨大的压力坚持自己的原则，最终凭着经验和信念，用一场胜利回应了一些球员对他权威的挑战。
　　主教练就是一支球队的老板和指挥官，管理球队是他的本职工作。球员则负责贡献自己的天赋和球技，并且必须服从教练的指挥，这是他们的职责。不然的话你只能看到一团糟的局面，比如已经回家的法国队。最终每个英格兰球迷都在终场哨声响起的时候长出一口气，这一次，整支球队终于发挥出了正常水平，而我们球星的表现也值得称道，他们用实际表现提醒球迷，英格兰还将在本届世界杯上继续前进。
　　昨天特里的表现无可挑剔，他在几天前还因为在公众场合挑战卡佩罗的权威而引发了一场轩然大波，但是昨天的比赛中他将所有的争论抛诸脑后，在我心目中，他是这一场的最佳球员。他在中后卫的位置上不但自己表现稳健，还帮助自己的搭档厄普森在比赛初期迅速摆脱了紧张情绪。他差点为英格兰攻进第二粒进球，此外他还在禁区内两次奋不顾身的封堵斯洛文尼亚球员的射门，扑灭了他们的反击势头。没有人会质疑特里的激情，他这场比赛的表现也足够将功赎罪，我想英格兰球迷也会重新对球场上的特里肃然起敬，尽管他在其他方面的一些行为确实让人不齿。
　　迪福的进球来自于米尔纳的传中，维拉中场昨天表现得也非常杰出，对美国的首场比赛他明显还受胃部感染的困扰，这是他首次在国际大赛上真正展现自己的实力，而仍然坚持信任他的卡佩罗自然功不可没。英格兰球员也许不是很喜欢现在这套442阵型，但是卡佩罗昨天向他们证明了这一阵型的功效。
　　此外，卡佩罗昨天在一些细节上也适当的作出了让步，他允许球员在赛前和赛后都来上一杯啤酒，他理解这是英格兰球员在联赛中养成的习惯。
　　1比0，这对英格兰足球而言也是一个好的结果。要想使更衣室的气氛保持和谐，其中最重要的准则就是要保持相互尊重，现在卡佩罗已经用事实证明了自己执教哲学的价值，而球员之前对他的质疑也自然烟消云散了。
　　我们的下个对手将是德国，对于熟知世界足球掌故的球迷而言，他们肯定知道这场比赛的意义。这是一个让英格兰球迷有些畏缩的对手，我们1970和1990年世界杯败在了他们脚下，20年后我们再次和他们狭路相逢，现在是我们改写历史的时候了，这将是一场伟大而经典的对决。

