小法：能为西班牙踢球甘当替补 梅西已是阿根廷一哥
　　新浪体育讯　新浪前方报道团任语之发自波切斯特切罗姆 13日，西班牙国家队在波切斯特罗姆的训练基地继续展开训练。而当日中午，法布雷加斯和洛伦特两名球员出席了新闻发布会。
　　与大多数时候都保持沉默的洛伦特相比，小法无疑才是人们关注的焦点所在。作为一名国家队的“老兵”，他当然最有资格评述今年的西班牙与四年前的区别：“与德国世界杯的时候相比，我们现在的国家队更加年轻，但我们同样很有经验，看看我们的阵容就知道，现在队中的一半球员都是后来上来的年轻人。不过尽管我们的球队很强大，但我们也要小心，哪怕能够在比赛中完全压倒对手，但一点坏运气就可能让我们出局。我们必须要学到这一课——在世界杯上，任何对手都可能让你很难过，不管他们是谁。如果你希望赢得世界杯，除了避免错误，还需要拥有像欧洲杯时那样的好运气。”
　　谈到自己几年来在国家队的各种记忆，小法肯定：“06年被法国淘汰是我在国家队最糟糕的记忆，那对于我们是一个沉重的打击，当时我们的球队阵容不错，也很有机会，出局非常可惜，因为我们整个赛事期间其实打得真得很好。一支有着这种表现的球队那样子出局真的很不正常。至于最开心的时刻，当然是赢得欧洲杯——我想也只有赢得世界杯的感觉可以比这更好了。”
　　对于西班牙首战的对手瑞士，小法指出：“我们很了解这支球队，他们好几届世界杯和欧洲杯都有不错的表现，预选赛对法国和其他强队打得很好，队中也有一些比较著名的球员。我们不需要看录像也能知道他们不会让我们好过。”但他不愿对此后的比赛作出什么预测：“我们不会说之后的比赛，这没有任何意义，因为没有一个国家能够确保他们能够进入16强。后面的比赛中什么都可能发生。”
　　给自己的国家队下一个定义，小法表现得自信十足：“我们是一支不错的球队，我们有着不错的水平，是一支很具竞争力的球队，我们对赢得冠军有着很强的饥饿感，并且很有愿意让人们看到西班牙是全世界最好的球队。”不过他不忘提醒人们：“最后的结果如何，要看一切怎么进行，去年对美国的比赛，我们怎么射门他们都能给我们挡出来。所以我们必须要清楚一点——不管对多么不起眼的对手都可能有意外，何况世界杯无弱旅，有时候运气的因素也是至关重要的。”他还反驳了西班牙是热门的说法：“我们还没有开始比赛，所以是不是真正的热门还没法知道。不过我们自己在心中却牢牢的记住——我们根本不是什么热门，只是一支普通的球队，和其他任何球队一样。要赢得世界杯，我们必须一步一步脚踏实地。我记得两年前在赢得欧洲杯之前，没有人会说我们是热门，那个时候所有人认为我们只是二流球队，但看看最后，我们却是冠军。当时我们也只是一场一场比赛来，保持谦虚的心态，努力工作。所以现在我们也会保持这种心态，不去想什么决赛半决赛之类的东西，只想第一场与瑞士的比赛。小组出线对于我们来说才是最重要的。”
　　虽然在阿森纳是绝对的天王，但来到国家队，法布雷加斯却只能接受替补的角色，不过对于自己的处境小法并不以为然：“这支球队有着水平极高的球员，我必须继续努力工作，尊重教练的决定，保持谦逊，并且与我的队友进行竞争，事实上我也很喜欢竞争。我渴望能够在这支国家队扮演一个重要的角色，但我唯一能做的就是上场的时候尽力而为，平时好好训练，反正不管能不能出场，我自己从不会缺少动力。我相信全队都有自己的机会，所以现在我非常平静。我拥有当年和自己在德国时一样的梦想。不管我是多少岁，我都会接受教练安排，保持梦想并努力竞争。在俱乐部我很重要，在这里不能成为主角，这些都没有关系。我都能接受。我来这里是向那些伟大的同伴兼朋友学习来的，我希望我们能够打出最好的一届世界杯。我为能够成为这支球队的一部分并和这些人一起工作感到高兴。”他还保证自己现在状态上佳：“我现在每天都感觉比前一天更好，可以说我已经达到100%的状态，事实上也只有集训的第一天我有些小问题，到现在为止，我没有因为伤病错过任何训练，这是对我来说最好的事情了。”
　　最后法布雷加斯还谈到了昨天的比赛，说到英美之战，他叹息道：“格林的事情只能说太不走运了。我为他感到抱歉，希望他们能够赶快忘掉这些，因为他们有一个不错的门将，而且这种事情不应该发生在任何球员身上的。”对于前几场进球不多的现象，他指出：“世界杯刚刚开始，每支球队都防守得很好，进球自然不多。不过随着赛事的进行，各自球队都会越来越能放开来打，我们也会更加享受这些比赛。”他还特别赞美了阿根廷与尼日利亚之战中梅西的表现： “对于梅西这样水准的球员，人们总是非常仔细地去看他的一举一动。事实上他配得上一切赞誉，你还能期望他做更多的什么呢？昨天的比赛他展现出了求胜的态度，并扮演了球队领袖的角色。我不知道在阿根廷人们是不是在用放大镜看他，但是在这里肯定不是这样，因为我们都很了解他，知道他是什么样的人，他是一个永远不懈求胜的家伙，即使在5比0的情况下他也会继续追求进球，如果不能进球他肯定会很生气地回家去，他是他们球队的领袖，这一点没有任何疑问。昨天我认为他是阿根廷表现最好的一个。”
　　(任语之)

