西班牙真强大伪强大两人决定 欲铸正果可向德国取真经
　　新浪体育讯　西班牙不缺优秀球员，他们缺少的是个性。要充分发挥球队传接球的优势，托雷斯和比利亚的状态至关重要。
　　足球的历史充满了遭遇过挫折的冠军球队。这些球队最明显的特征不仅是他们连战连捷的能力，而且还是他们战胜困难、东山再起的气魄。自从巴西队当年在马拉卡纳大球场折戟沉沙以来，世界杯就从不缺少意外事件。1954年，强大的匈牙利在决赛中输给德国；1966年，意大利因负于朝鲜几近崩溃；1974年联邦德国在夺冠之前遭受过民主德国的羞辱；赏心悦目的荷兰倒在了1974年和1978年的冠军奖台前；1982年的巴西队让人眩目，尽管他们早早就被淘汰回家。除了深受“铁幕”之害的匈牙利以外，其他球队或早或晚都东山再起了。有些球队从未成为世界冠军，如普斯卡什领衔的匈牙利队和克鲁伊夫领衔的荷兰队，但他们的传奇经久不衰，他们坚守的足球风格也弥补了冠军奖杯的缺憾。另一些球队，如意大利和德国，则在经历困难之后修成正果。
　　如今，史上最优秀的西班牙队正处在上述两者之间。西班牙在过去两年里展现出的流畅、有效的足球使他们的声望达到前所未有的高度。现在，在首场比赛负于瑞士之后，西班牙需要依靠这一球风继续保持他们的高度。这是一个考验西班牙实力的时刻，这个时刻将会验证西班牙是否已经成为真正的球队，维也纳的胜利是否只是昙花一现。真正的强者在困境中成长，他们不会惊慌失措、轻易放弃，而是冲出重围，建功立业。
　　西班牙以无可指摘的面貌来到了南非，他们拥有一位知名的主教练、一批毫无争议的球员和一系列惊人的数据，此外，他们还得到了所有对手的一致认同。所有这一切都预示着，西班牙将轻松击败瑞士。但结果出人意料。没有人说世界杯好打，西班牙的球员也知道这一点。西班牙输掉了一场本该取胜的比赛，他们自我沉迷，给了对手机会。球队缺少一个能打破僵局的人，一个在所有人按部就班的时候能突发制胜的人。这个人是托雷斯，但他还受到此前接受的手术的影响。在一心控制比赛的西班牙队里，托雷斯和比利亚是锋线的尖刀人物：前者力量十足，后者充满灵气。
　　如果这两个人不能在接下来的比赛里找到最佳状态，那博斯克就必须考虑其他的攻击组合。他的办法很多，比如可以让法布雷加斯这样的中场球员参与进攻，或者让攻击能力很强的边锋纳瓦斯和佩德罗两翼齐飞。最后他还有洛伦特这名高中锋。总之，只要有人能充分利用西班牙的传球手制造的机会即可。足球需要丰富的变化，不能局限于某些烂熟于心的手段。
　　西班牙拥有这样一批球员和如此强大的竞争力，人们都认为，德班的失利只是一次意外。和从事其他体育项目的西班牙知名运动员一样，西班牙的球员不会在困难面前低头。他们不接受什么宿命论或失败主义，也不会寻找替罪羊。他们是强者，但任何一种比赛都有失败的可能。西班牙不缺少风格和才华，首场比赛的警示只会增强他们的个性。而这支球队是有个性的，他们只需要把它展现出来。(KKGonzalez)

