博斯克：西班牙只靠嘴拿不了世界杯 决不可能轻易夺冠
　　新浪体育讯　面对即将开打的世界杯，西班牙队的主教练博斯克希望球迷们谨慎乐观，因为在他看来，西班牙不会轻易夺冠。博斯克说，对于西班牙队而言，最重要的是以良好的状态迎接世界杯的比赛。
　　昨天，在出发前往南非的几个小时之前，博斯克在马德里的巴拉哈斯国际机场接受了马卡电台“中间人”节目卡里达德的采访。采访中，博斯克向外界传递的首要信息就是谨慎。他知道，要打进世界杯的决赛是很困难的：“我们是一支想要做到最好的球队，但是不是最好还需要在球场上证明，而不是光靠嘴说。”
　　博斯克认为，西班牙在南非夺冠的难度很大：“有人说，按正常情况，西班牙会成为世界杯冠军，但我不这么认为。”他指出，西班牙和英格兰、阿根廷、巴西或德国一起是夺冠热门，但“现在至少有7支或8支球队是处在最高水平的”。
　　这位来自萨拉曼卡的老帅表示，自从他担任主教练以来，目前是西班牙队的最好阶段。与此同时，博斯克也看到，自从西班牙在2008年欧洲杯上夺冠之后，整个西班牙在面对世界杯时的心态都大不相同了：“这次和以前不同了。以前只要西班牙能够参加世界杯，人们就感到满足了。”
　　当被问到谁将担任主力门将时，博斯克说：“我们对卡西利亚斯的表现感到很满意，我们对他没有任何疑问。但雷纳和巴尔德斯都有同样的首发的可能性。”
　　对博斯克来说，当年阿拉贡内斯留下的这支球队是世界上最好的球队之一，但未来他们还有很多事要做：“毫无疑问，阿拉贡内斯当年构建了一支很稳定的球队。我们需要做的是沿着这条路一直走下去。”
　　至于为什么要征召新球员，博斯克解释说：“任何一支球队都需要时不时地更新，注入新鲜血液也有利于球队的团结。”在博斯克看来，最重要的一点是：西班牙队备战世界杯的情况非常好：“我关心的是，我们的球队要在心理、身体和战术上做好准备。”  
　　对于热身赛的结果，博斯克感到满意，但与比赛结果相比，他更注重的是备战的过程：“我们的目的是以最好的状态迎接世界杯。我们已经向前走出了一步，现在我们要做的是在世界杯上尽可能走远。对我们来说，巩固西班牙足球的优势地位就是成功。”(KKGonzalez)

