范志毅堆积球星西班牙夺不了世界杯 已被逼上绝路
　　新浪体育讯　北京时间6月16日晚，世界杯H组的比赛打响，夺冠热门西班牙最后亮相，在与瑞士队激战90分钟之后，全场占尽优势的西班牙队最终0比1输掉比赛。赛后，新浪体育第一时间连线前国脚范志毅对本场比赛进行了点评，详细内容如下：
　　西班牙的输球多少让我有些意外，赛前我预测西班牙最坏的结果也是平局。看完比赛后我多少有些无奈，这种无奈一方面是替西班牙队感到无奈，另一方面是从西班牙队身上看到我们东亚队踢中甲的影子。没办法！对手都把你当强队，全都收缩防守，谁都不好踢。
　　实力上西班牙明显要高出瑞士，也制造出很多破门的机会，但都被比利亚等人一一浪费。对于任何一个球队来说，制造机会却不能把握机会很可能都是致命的，尤其大赛中更是非常忌讳这一点。
　　这支西班牙队的人员结构在32强中绝对数一数二，但伤病和一些位置上人员的使用多少还是影响了球队的战斗力。单就这场比赛而言，托雷斯上得太晚。当然，这里面有教练出于伤病原因保护他的因素。但是在瑞士大部分时间都龟缩防守的情况下，西班牙在对方禁区里没有一个高点，这也直接导致西班牙多次边路下底后中路包抄的队员抢不到点。我始终认为比利亚并不是一个好的中锋人选，他在前腰、影锋的位置上威胁更大。
　　而在两个边锋位置上，伊涅斯塔和席尔瓦都不是好的人选。伊涅斯塔显然在中路的威胁更大，他在左路拿球、突破基本上都是往中路走，没有速度和身体让他根本无法真正撕破瑞士的密集防守。而席尔瓦的位置虽然是右边锋，但却经常习惯性跑到左路来拿球，右路的进攻几乎就靠边后卫拉莫斯一个人，如果我是西班牙教练，早就对这两个位置调整了。对于西班牙队来说，如果排兵布阵只是依靠堆积球星的话，他们不可能赢得世界杯，理论上的最强阵容往往都会有致命的缺陷和漏洞。对于西班牙和巴西这样的超一流强队来说，场上11个人必须要有3、4个人是为整体做出牺牲的，哪怕他们只是工兵型的球员。
　　现在对于西班牙来说，当务之急就是小组出线。从首场比赛来看，智利队很强，西班牙打智利这场球会非常艰难，但要想晋级就必须赢下智利，西班牙已经被逼上绝路。从整体实力上来说，西班牙还是有优势的，如果能被眼前不利形势逼出状态，对西班牙来说反而是件好事，小组出线也就自然不成问题。(范志毅)

