巴萨宣布与哈维续约至2016 西班牙大师获终身合约
　　新浪体育讯　2010年6月9日消息，哈维同意与巴塞罗那俱乐部将双方合约延长至2016年，这也意味着他很有可能将在巴塞罗那结束自己的职业生涯。
　　这位30岁的中场，正随西班牙国家队备战即将开始的世界杯，但今天却返回巴塞罗那与俱乐部主席拉波尔塔签署续约协议。
　　巴塞罗那俱乐部在其官方网站上确认了这一消息，巴塞罗那俱乐部的官方声明中称：“本周三，鉴于哈维出色的场上表现，巴塞罗那俱乐部与原合同将于2014年6月30日截止的哈维-埃尔南德斯协定，将合约延长两年至2016年。”
　　巴萨俱乐部同时强调，这一份新的合约将意味着哈维“将在巴塞罗那俱乐部退役”，在巴萨看来，哈维“是球队里至关重要的球员”。
　　不过，值得注意的是，这份续约协议拥有一个前提，就是哈维必须在现有合同的最后两年里，达到至少50%的出场率。
　　但这对于哈维来说显然不是难事，在过去的两个赛季里，哈维都是巴萨俱乐部里出场时间前三的球员，出场率超过90%。哈维自从11岁时便加盟巴萨，这位来自特拉萨的球员，如果履行完新的合同后退役，他将效力至36岁。
　　哈维新合同的违约金将不变，依然维持在8000万欧元。
　　(伊雷克森)

