西班牙出线形势：被做死的机会有多少 16强或战巴西！
　　新浪体育讯　输给瑞士之后，西班牙队面临着和98年类似的场景，在一个其他三对手实力都一般的小组中，公认的世界级强队竟然可能出不了线。现在西班牙球迷要计算的东西真是够复杂，98年后两个对手巴拉圭加保加利亚，和现在的智利加洪都拉斯，孰强孰弱？够不够分量再让西班牙爆回冷？如果小组出线，如果碰到另一组的头名巴西队，你怎么玩？
　　98世界杯对西班牙不利的地方在于，和著名的“龟派球会”巴拉圭的比赛是在第二场，结果不出预料的被逼成0比0，第三场碰当时已经是人见人欺的保加利亚，而最有可能决定出线形势的巴拉圭和尼日利亚比赛也被放在第三轮，两场同时进行，尼日利亚人胡踢一场，让进球和丢球一样少的出奇巴拉圭意外打出一个3比1的超强(对巴拉圭自身来说)比分，当时西班牙队员边踢边流泪的无望场景，许多人都还记得。
　　对西班牙来说，这届比赛分组比98年有利一些，全因取分童子洪都拉斯将在第二场球碰西班牙，如今实力大不一样的智利最后一场战西班牙。这就意味着西班牙正常发挥的话，可以带着3分去迎战智利，而关键战役就变成了第二轮要进行的瑞士和智利之战。
　　本文不费笔墨去展开瑞士和智利之战的预测，但对于西班牙来说，如果要争小组第一，绝对不希望看到瑞士胜或者平，我们这里假设洪都拉斯属于三战三败级别的队伍，那么瑞士对智利都能取分，他基本就能锁定小组第一了，西班牙撑死小组第二，而且还得和智利死拼一场球，急躁氛围下的西班牙能踢成什么样？谁都不敢打保票。如果瑞士战胜智利，那么智利人对西班牙时也一样焦急，西班牙不怕你对攻，就怕你龟缩，但如果瑞士智利打平，那么智利人平西班牙就出线，其实西班牙面对的，恐怕是和98世界杯对巴拉圭一样的场景。
　　只有智利胜瑞士，西班牙队同时能充分利用好洪都拉斯这只菜鸟队伍，玩命捞净胜球，最后一战两场比赛就会显得特别精彩，谁能在洪都拉斯身上拿到最大的便宜，谁就在这个很可能三队六分的连环套里占得最大的便宜，这点对于攻击力最强的西班牙还是有利的，但这种西班牙乱军中争第一的场景，出现的概率应该比第一种场景，也就是争小组第二要小一些。因为智利对瑞士，双方平局很可能是最主流的推断。
　　相对来说，西班牙队小组淘汰的概率，应该是三种情况里最小的，西班牙队即使在在洪都拉斯队身上拿不到太多净胜球，对智利胜出也可以确保小组出线，除非智利大比分战胜瑞士，而瑞士以某种恐怖比分战胜洪都拉斯，两队六分的前提下，瑞士智利竟然都能在净胜球上压住西班牙，那这种情况发生的可能性，你无法想象。不过这里有个前提：是以最普通的观点来推断西班牙后两场必胜，而按照目前的局势推断，真不敢确定西班牙在后两场能否不再被爆冷，尤其是实力表现诡异的智利。
　　假设西班牙以小组第二的身份出线后，他会面临着比小组赛更头疼的事，那就是遭遇另一小组的头名队伍，最正常的推断，就是巴西队。世界第一和第二号队伍，在16强比赛中就遭遇，恐怕会让亿万球迷感到伤心。两队世界杯此前交锋过五回，巴西队以3胜1平1负领先，但由于都是时代久远的事，没有什么参考价值，双方最近的比赛还是99年一场友谊赛里的0比0。但对于一支力在夺冠的队伍，恐怕不会愿意这么早碰到另一超级热门，相信巴西队在看到这场比赛后也要犯嘀咕，这不逼着他们也得在小组赛里对症下药嘛。自己比西班牙这组早踢，只有看双方第二轮赛事再来定自己第三轮的处理方式了，有必要的话，巴西队很可能会“力争”小组第二，这样的话，反而是便宜了西班牙！16进8的对手，无论是葡萄牙还是科特迪瓦，总比巴西好对付一点。说那么多，最后的，也是最核心一句话就是：两个小组先把第二轮踢了再说！
　　(孟巍)

