“最贵球队”强势出征 托雷斯复出为西班牙增加攻击力
　　本报专稿 （晓晴）北京时间昨天凌晨，夺冠大热门西班牙队6比0横扫波兰队，以热身赛三连胜的战绩为世界杯征程预热。“金童”托雷斯的复出为这支“最昂贵”的球队增加了攻击力。
　　在本届世界杯32强中，如果比一比国脚们的身价，那西班牙队肯定是冠军。根据德国一家咨询机构日前发布的排行榜，西班牙队以6.5亿欧元的身价位居榜首，队中拥有当今世界足坛身价最高的3员中场大将——哈维 （6500万欧元）、伊涅斯塔（6000万欧元）、法布雷加斯（5500万欧元），以及身价之和超过1亿欧元的锋线组合托雷斯与比利亚。此外，西班牙队还拥有目前身价最高的5名门将中的3人——卡西利亚斯、雷纳和巴尔德斯。
　　自从4月底受伤接受膝部手术以后，托雷斯还没有在正式比赛中登场亮相，西班牙球迷都担心他能否在世界杯前恢复。昨天，他替补出场25分钟并踢进一球。剪去了在利物浦时的长发，如今托雷斯留了个 “寸头”，他说：“希望新形象能带来好运。”
　　赛后，西班牙的几大报纸纷纷对托雷斯表示祝贺。《阿斯报》称：“上场仅仅10分钟便取得进球，托雷斯的复出无疑是完美的，这对于即将出征的西班牙队是最好的礼物。”

