伊涅斯塔痛苦倒地让西班牙揪心 输球也不能失去他
　　本报记者 陈晶
　　“熬”到首轮最后一个登场，受伤的伊涅斯塔也终于及时伤愈。最近几天一直参加球队正常训练的“小白”终于因为旺盛的求战欲，让博斯克把自己放到了首发阵容中去。
　　直到本场比赛开赛之前，伊涅斯塔得以首发的最终消息传来，这也让许多西班牙球迷松了口气。因为如果伊涅斯塔首发登场，西班牙队在南非世界杯首场比赛的首发就与最后一场与波兰的热身赛时一样了，队中80%的球员有2008年欧锦赛夺冠经验，这让所有人都看好斗牛士军团。
　　然而在德班，他们却碰到了个以铁桶阵应对自己的瑞士队。度过了相互试探期之后，伊涅斯塔在场上表现得相当活跃，几乎每一次有威胁的进攻都由他来发起组织。虽然无奈对方防守过于严密，西班牙人始终无法打开局面，但是他们牢牢地占据着场面上的绝对优势。但是，第75分钟的时候，比瑞士队先进球还要悲剧的一幕发生了，哈维前场直传球，伊涅斯塔由左路杀入，在他射门的瞬间被瑞士队的利希施泰纳凶狠铲倒。小白当即痛苦倒地，博斯克立刻用佩德罗把他换下，转播镜头对准了他痛苦的表情，令西班牙球迷万分揪心。至截稿时，尚无伊涅斯塔伤情的进一步消息，对于博斯克来说，小组赛第一场输球也许并不可怕，可怕的是他们刚刚得到了健康的伊涅斯塔，也许很快又要失去。

