博斯克早就为小法腾出空位 状态不佳失良机又能怪谁
　　6月3日1比0小胜韩国，西班牙既达到轮换目的，又演练了边路打法，一举两得。更重要的是，主帅博斯克更清楚地认识到世界杯上对手会怎么对付西班牙队。
　　6月4日凌晨飞回马德里时，博斯克总结说：“与韩国的比赛证明，不能想着上半场就轻松获胜。各国水平接近，西班牙又是大热门，对手都会像韩国那样退守，用快速反击对付我们。这场比赛提醒球员，世界杯我们还得靠2008年欧洲杯的打法，以控球为主，在短传中寻找破绽，不能急于求成。”
　　与韩国一战，踢惯短传配合的西班牙保持紧逼打法是理所当然的。于是在中场的狭小区域内，将出现数名球员挤成一团的情况，加大传球难度。博斯克决定轮换，让纳瓦斯、马塔在两翼出击，高中锋略伦特负责抢点。
　　尽管纳瓦斯是西甲最佳边锋之一，但韩国人速度快、拼抢顽强，要使西班牙在右路真正完成突破，还需要拉莫斯积极助攻，或由马塔见机支援右路，形成局部以多打少。第30分钟，马塔在禁区右侧射门时差点制造点球，就是以多打少的经典战例。
　　但世界杯毕竟是淘汰制，在边路如此大动干戈是否风险太大？边路集结重兵，会影响中路三角短传的传统。对韩国上半场过于注重边路，就使法布雷加斯失去发挥余地。他制造的唯一威胁，就是第35分钟远射打中横梁。
　　博斯克盼着小法尽早进入状态。随着塞纳退出，西班牙中场出现微妙变化。2008年欧洲杯时，塞纳一夫当关，保障了中场的有效控球。如今的后腰首选布斯克茨初出茅庐，为保险起见博斯克在他右前方安排了阿隆索，失去控球权时打双后腰。但为保持短传优势，博斯克希望小法能顶替阿隆索。从理论上说，4141打法中小法比阿隆索更有攻击力。
　　两三年前，前主帅阿拉贡内斯就想让法布雷加斯与哈维共同打前腰，这和小法在阿森纳的位置相同。但由于队友过于信赖哈维，小法在国家队始终难以习惯“普通人”身份——他不能像在阿森纳时那样主宰比赛。随着小法的日渐成熟，随着他公开表示“想回巴萨”，他已做好与哈维共存甚至继承哈维的心理准备。
　　与小法相比，阿隆索的优势在于，如果西班牙队打双中锋，阿隆索更管用。他有一脚出色远射，对手必须紧盯，这将给托雷斯制造空当。小法则在单前锋打法中更有发挥余地，善于穿插的小法能在前锋两侧找到射门机会。
　　与韩国队一战错失良机及下半场比利亚、哈维、席尔瓦、佩德罗上场改变战局，让小法赛后非常沮丧：“因为伤病，我现在的状态只打到赛季前集训的水平。我感到腿部疲劳、缺乏节奏。首战还有10天，我还得努力一下。”
　　同是单中锋，比利亚换下略伦特踢了30分钟，就获得4次射门机会，足以说明比利亚跑动范围更大、哈维指挥更有效。最终，西班牙由纳瓦斯劲射取胜。但球迷没有忘记法布雷加斯，上周末媒体争论的是，刚伤愈的托雷斯状态未明，在托雷斯彻底复出前，博斯克是否该确定小法的主力身份？至少在6月8日与波兰热身时，再给小法一次首发机会？

