西班牙再强也干不过老天爷 两魔咒让欧洲第一轰然倒下
　　新浪体育讯　尽管西班牙队在世界杯的总成绩榜上排在第7位，但相信球迷一看到西班牙在世界杯赛场露脸，总有一种提心吊胆的感觉，不管该队赛前热身如何了得，如何队内外气氛团结和谐，到了世界杯，总是不知道什么时候突然没有征兆的掉了链子。这其中最痛苦莫过于首仗就告失利，输给瑞士，已经是貌似强大的西班牙队在世界杯历史上第六次首仗就输球的比赛，当然，关于西班牙队的魔咒还有不少，而欧洲冠军必然拿不了世界杯的魔咒，看上去90分钟后就要逼近实现了。
　　在66年世界杯西班牙首仗输给了阿根廷，比分是1比2，更重要的是，当时西班牙刚刚获得64年欧洲杯冠军，结果碰到实力强大的阿根廷首仗翻船，而后战胜了瑞士，最后一仗负联邦德国，列小组第三提前出局。和66年相比，现在这个小组比当年那个要好过不少，但既然你能首仗负瑞士这样的队伍，下面对智利就一定是必胜？对洪都拉斯就一定能拿到很多的净胜球？也是未必，说起净胜球，98年西班牙6比1横扫保加利亚，但依然未能抵消首仗2比3负尼日利亚，次战0比0平巴拉圭带来的负面影响，还不是小组赛后就含泪归家？
　　尽管很早就是国际强队，但西班牙队也是出名的首仗不靠谱的国际强队，除了阿根廷和今日瑞士之外，62年输捷克斯洛伐克，78年输给奥地利，86年输给巴西，如果说这些输球时代过远的话，98年2比3负尼日利亚，就该是许多球迷记忆犹新的比赛。而在82年自己当东道主的比赛中，靠着一个争议点球才勉强平了洪都拉斯，90年平了乌拉圭，94年平了韩国，西班牙总共参赛13次，首仗赛事仅仅赢下4回，看来不管西班牙国家队在历史上处于何种地位，世界杯首仗，对他们来说，似乎就象是个摆脱不了的梦魇。
　　不过所有该队独有的梦魇，统统无法和欧洲冠军到世界杯上就走背运的梦魇相比。72年欧洲杯冠军联邦德国队，是第一支、也是唯一一支在拿到欧洲冠军两年后获得世界杯的队伍，我们只举近20年的例子，88年欧锦赛冠军荷兰，90世界杯勉强进入16强后被联邦德国淘汰；92年黑马欧洲冠军丹麦，连世界杯决赛阶段都未进入，04年希腊重演丹麦一幕；而96年冠军德国，世界杯8强赛被克罗地亚踢出一个3比0，00年冠军法国，到了韩日世界杯上被彻底打闷包，小组赛就告回家，现在的西班牙，正朝着02年法国的样子大踏步前进。
　　更详细的数据显示，欧洲冠军何止世界杯打不好，能打好世界杯首仗就非常难得，至今为止最近的8支欧洲冠军，两年后打世界杯，首仗比赛能赢出的情况就发生两回，分别是86年法国1比0胜加拿大，98年德国2比0胜美国。如今看来，西班牙未能免俗。
　　这几年当中，西班牙曾保持了非常辉煌的国际比赛战绩，06年11月到09年6月的35场不败，期间还拿到了分量十足的欧洲冠军杯冠军，但那场败仗，就让不少人提前预感到了今日的场面，西班牙队在联合会杯半决赛意外输给了美国，美国的整体实力，和瑞士相比半斤八两，但在这样的大赛气氛下，以全主力出战的西班牙竟然在美国面前败下阵来，让人感觉到西班牙队对胜利的那种欲望已经大减。而事实上今天0比1负瑞士，也是0比2负美国后，西班牙队首次全场比赛无建树。
　　但随后西班牙队又在世预赛和友谊赛上保持了12场连胜，赢阿根廷和法国的比赛质量奇高，相信在很多球迷眼里，快速从负美国阴影里走出的西班牙队，不敢说就摆脱了魔咒，但至少不会在世界杯小组赛里来个倒栽葱吧，现在看来，对西班牙队，还是不能给予太乐观的期待。他需要摆脱太多太沉重的魔咒。总之，进球、进胜利之球永远是球场上的硬道理，没有破门，全场射门30次和零射门也是一回事。
　　(孟巍)

