希丁克夺冠看好西班牙 讽博阿滕伤巴拉克无异谋杀 
　　体坛周报特约土耳其主帅希丁克评述 在带领韩国和澳大利亚参加过去两届世界杯后，这个夏天我终于不用坐在教练席指挥比赛了。很遗憾，我之前执教的俄罗斯没能闯进南非世界杯，对我来说那是段非常黑暗的时间。但我现在已调整过来，并接受了土耳其足协邀请，接下来，我将作为观众来观看世界杯。
　　我会坐在家里，尽可能不错过任何比赛，其间我也会为荷兰电视台担任评球嘉宾，但肯定不会去现场，这次我要好好享受比赛。当然我也承认，我收到过科特迪瓦足协真诚的邀请，也和德罗巴私下交谈过，之后尼日利亚足协也找过我，但此时我已决定去土耳其。虽然错过了南非，土耳其人却已开始了巴西世界杯的准备工作。
　　还是说说南非世界杯吧，我现在的思维就像位游客，希望能欣赏到现代快速攻势足球。尽管有些球队会立足防守，但他们的反击依然会非常好看，而一些球队会给对手施压，迫使其犯错。
　　这届世界杯的夺冠热门，我首先看好西班牙和阿根廷，他们都有一流的进攻球员，能迅速完成攻防转换。此外还不能忘记巴西和法国，尽管他们年龄偏大，但总能找到节奏。至于荷兰队，希望他们不会又一次输在自己身上。他们有着巨大潜力，但总是不能解决自身的问题。范马尔韦克手下天才的攻击型球员很多，也让他在排兵布阵上有更多的选择性。
　　再说说预选赛两次击败我们的德国队，对于巴拉克的退出我感到很遗憾。我和他曾经在切尔西合作过，也许你会觉得巴拉克的身体语言代表着高傲，但其实并非如此，他总是会为球队做出很多，我非常尊重他。没有巴拉克，德国队的实力毫无疑问是受到了削弱，但是往往这样的情况会激发出球队新的能量。我同意莱因克尔的观点，任何一届大赛都不能低估了德国人的实力。
　　最后谈谈非洲球队的前景，第一次在非洲举行的世界杯，他们完全有机会给世人带来惊喜。我非常看好科特迪瓦，但现在要看德罗巴对球队的影响。至于南非队，人们对它的期望很高，但并不现实。说到受伤，像凯文·博阿滕对巴拉克的犯规简直就是谋杀，德罗巴所受到的侵犯也是令人难以置信的。

