卡西利亚斯：拿不到冠军一切白搭 与巴萨球员是一家人
　　新浪体育讯　西班牙首战前夕的新闻发布会，久不接受采访的队长卡西终于露面。显然，在这个梦想即将启航的时刻，斗牛士军团的门神兼队长无疑是欧洲冠军征服世界的梦想最合适的护航人了。
　　“我在国家队十年了，当看到现在这些球员聚集在一起，我还是忍不住要说这确实是一支梦幻般的球队。谁也不能否认我们取得的成绩，毕竟赢得欧洲杯并不容易。”卡西利亚斯并不掩饰自己对现在这支国家队的欣赏，但他不忘警告人们：“不管你的阵容多么好，最后拿不到世界杯冠军，一切也是白搭。我们在联合会杯上就曾有过这样的经历——我们的阵容很强，又有欧洲冠军作铺垫，但面对一个较弱的对手却败下阵来无缘冠军。以前的世界杯，我们也总是以热门的身份前来，却吃到当头一棒，所以这一次我们会更为谨慎小心。”
　　卡西还指出，轻视任何对手的做法都是不可取的：“如果你认为自己不用经过奋斗就能拿到冠军，那真是太糟糕了。世界杯上没有弱旅，你必须非常小心，要保持冷静，并尊重其他所有球队。每个对手都准备好了，他们会在任何一次进攻中抓住你的任何错误，并让比赛变得复杂起来。看看日本是怎么击败喀麦隆，巴拉圭是如何战平意大利的吧——这些比赛都是由某一个特殊的时刻决定的。所以在这里不存在什么弱小的球队，那些较弱的国家都在持续成长中。”至于西班牙的第一个对手，卡西分析道：“他们的定位球不错，中场也很有经验，我们必须要做好任何准备——瑞士可能会像任何对手一样难打。人们都说我们是热门，所以每支球队和西班牙交手都会很兴奋，他们都会拿出自己的最佳状态来，为此，我们也必须呈现最好的自己。”他再一次强调：“我们有第一次捧杯的梦想，不过不能弄错一点——我们是不会因为所有人都说我们能夺冠而夺冠的。”
　　谈到国家队前任主教练阿拉贡内斯和现任主帅博斯克之间的分别，卡西利亚斯肯定：“他们百分之一百是完全不同的。但两人都很善于与球员们一起工作。阿拉贡内斯给球队带来了不同的空气，他在一些球员身上下注，选择启用他们，并顽固的坚持着自己的想法。维森特则很聪明，他保持了基本框架，然后把自己的东西加入了一点进去。他引入了四五名新球员，并懂得怎么正确的植入他们。所以现在这支球队和从前没有太大的差别。而且新人都满怀梦想和希望前来，他们不会让那些老人安坐的。”
　　“西班牙足球正在收获多年来播下的种子，不止是欧洲杯，甚至要追溯到六七年前教练们做出的那些整体的改变。”卡西如此总结西班牙这些年一路走来的种种，“后来阿拉贡内斯打造了球队，博斯克继续了他的路子。所以现在我们才能够拥有这么一些杰出的在全世界各地的俱乐部中闪光的明星球员，这其中还有一些人去年随他们的球队拿过6个不同的冠军。”——他说的当然是来自巴萨的队友，正是这些人在上个赛季让皇马灰头土脸，但来了国家队，一切恩怨都放一边：“比起一支球队，我们更像是一个大家庭。”这么说的时候，卡西平静的脸上终于有了一丝微笑的影子。事实上，看看西班牙训练场上和乐融融的气氛和全队应付媒体时口径出奇的一致，这句话似乎还真不是一句搪塞敷衍之辞。
　　(任语之)

