巴萨新主席对小法冷静为先 力挺瓜帅成球队未来主席
　　记者梁宏业报道 在6月13日举行的巴塞罗那俱乐部新一任主席大选中，前副主席罗塞尔当选为巴萨新主席，将在7月1日上任，任期6年。
　　6月14日，罗塞尔发表就职演说。谈到球队新赛季转会，尤其是是否购买法布雷加斯的问题上，罗塞尔仍旧坚持冷静为先，不会花大价钱购入小法，尽管阿森纳助教基翁已经承认法布雷加斯肯定将转会巴萨。罗塞尔说道：“民意调查显示，大多数人不支持花超过3000万欧元的代价购买法布雷加斯。如果教练组要求引进法布雷加斯，我们将会提供帮助把他弄来。”
　　不过，正在参加世界杯的小法没有评价巴萨主席大选，6月13日他说正在备战世界杯的自己不会去考虑任何与世界杯无关的事情，包括阿森纳的挽留以及巴萨伸出的橄榄枝。新近加盟巴萨的比利亚倒是在得知选举结果后上向罗塞尔表示祝贺。
　　对于主帅瓜迪奥拉，罗塞尔显示出尤其尊重的态度，“我已经和瓜迪奥拉谈过了。我不仅希望他可以作巴萨的弗格森，更希望他作巴萨的贝肯鲍尔，成为未来的主席。”有意思的是，瓜迪奥拉前往投票点时就有会员冲他高喊“主席”。
　　此次大选共有创纪录的57088名巴萨会员参加了投票。罗塞尔共获得了35021张选票，也创造了历任当选主席的得票新高。罗塞尔以61.4%的支持率成为新任主席，大幅领先几位竞争对手现任副主席英格拉、费雷尔等人。罗塞尔在2003年成为巴萨俱乐部副主席。但因与拉波尔塔的矛盾在2005年辞职，他指责俱乐部缺乏“独立民主、透明公开”的氛围。

