新浪探营西班牙：巴萨影帝演假惊魂 皇马核心小伤无碍
　　新浪体育讯　新浪特派任语之发自南非约翰内斯堡 波切斯特罗姆，西北大学校园，这里是西班牙国家队在南非世界杯期间的训练基地所在。距离约翰内斯堡近两小时的车程固然苦了前来探营的记者们，却让西班牙球员们得以在一片“世外桃源”过着相对不受打扰的生活，悠然自得地进行他们世界杯首场比赛的备战。
　　西北大学的校园很大，西班牙国家队的势力范围同样不小，开车围着营地绕了20分钟才找到入口，一进去，严格的保安措施就让人吃了一惊——为了防止车厢里藏有爆破性武器，每辆进入训练基地的汽车都将接受探测器的扫描，而从第一道大门直到训练场，我们至少经过了5道保安线。以“不靠谱”闻名的西班牙人这次大概是下定决心靠谱了一回，不惜一切代价也要保障他们身价昂贵的球队平平安安地来，完完整整地回。训练场边的球迷自然不如在马德里拉斯洛萨斯时那样多，不过也有几十名西班牙人千里迢迢地赶来，骄傲的举着自己的国旗，向着心目中的英雄们挥舞。
　　训练于10:30开场，热身之后，球员们按照惯例分成两组活动。一组练习小范围传球配合，一组则苦练下底传中，只有伊涅斯塔继续单独在场边进行着恢复性运动。训练刚刚进行到一半，中场大将阿隆索忽然独自离场，这不由让众多记者心头一颤。好在新闻官迅速传来了消息——巴斯克人只是肌肉疲劳，并无大碍，这也让人们长长地出了一口气。
　　虽然是训练课，不过任务不重，场上的球员也保持着颇为轻松的心态，队友之间不时打闹嬉笑，气氛融洽。在一次拼抢中，皮克被小将哈维-马丁内斯铲倒，巴萨人就地一滚，一手捂脸一手抓着自己的脚踝大声哀号，让不少观众和记者刹那变了脸色——难道比赛还未开始，又要倒下一个？然而却见球员们一个个在一盘袖手旁观，不仅没有人过去询问，还都摆出了一副看热闹的样子。“肇事”的马丁内斯过去猛推了一把加泰罗尼亚人，这时人们才发觉皮克的脸上挂着狡猾的微笑——巴萨中卫的“演技”确实不赖，只可惜还是骗不过朝夕相处的队友。不过玩笑归玩笑，西班牙国家队球员关系融洽可是不争的事实。不管是马丁内斯这样的“新人”，还是皮克这样的“老人”、也无论主力替补，甚至没有皇马帮和巴萨帮的分别，La Roja(红色，也是西班牙国家队的别名)是这23个小伙子此刻共同的颜色。
　　12点训练结束，球员三三两两的向位于普克体育村的住所走去——这家四星级的旅馆拥有三个理疗室和一个可控温游泳池，80套独立房间每个都配置有一间小厨房，设备虽然说不上豪华，但也足够舒适清静，适合懒散悠闲的西班牙人。也有队长卡西为首的几名球员留下给球迷们签起了名——亲民一向是西班牙国家队的传统所在。
　　新闻发布会场设在基地的另一头，来到这里的大都是西班牙的本国媒体，西班牙足协慷慨的用千里之外带来的本国特产火腿招待起了记者们。让人惊讶的是，在供记者们使用的冰箱里没有水和饮料，只有满满的啤酒。“你看，这就是西班牙人。”一边的工作人员笑着解释。是啊，无论走到哪里，西班牙人都会保持着自己的本色，就像他们会在天已经天色全黑，气温也降至10度以下的傍晚进行训练只是为了能够保证下午午睡的时间一样，在南非的土地上，他们也将一如既往的保持乐观向上的心态，忠实地秉承华丽足球的宗旨，一步步向着创造历史前进。(任语之)

