新浪VS西班牙主力：夺冠热门有5支 没被偷很高兴
　　新浪体育讯　自从拿到欧洲冠军后，西班牙国家队从人们眼中的“二流热门”一跃升至“一等热门”，来到南非，他们的训练营也自然被来自各国的记者挤满。为此，西班牙足协对球员采取了更多的保护措施，减少了记者们与球员接触的机会。不过13日中午，在一堂训练课后，新浪体育却幸运地抓住了斗牛士主力后防大将卡普德维拉。
　　卡普德维拉一向是个豪爽的人，原本他只是过来和一旁熟悉的记者打个招呼，面对我们的采访要求也摇了头，但看到记者失望的表情，他又改变了主意：“好吧好吧。”他笑着走到我们的话筒前。“等等，你刚刚叫我什么？”“卡普德维拉阿？”记者不明就里，卡普德维拉大笑：“哈哈，你应该把重音发在卡普而不是维拉上。”他耐心的纠正着记者的发音。我们的采访就在轻松的气氛中拉开了序幕。
　　新浪体育：现在西班牙为世界杯准备得怎么样了？这里的设施，一切都好么？
　　卡普德维拉：很好。这里的一切都很完美，我们大家非常满意。现在有了好的设施，万事俱备，只看我们有没有好的运气了。
　　新浪体育：这里的保安严格，你们也很放心了吧。
　　卡普德维拉：哈哈，至少到现在为止，还没有人来偷过我们，所以我们很满意——只要不遭窃大家就非常高兴了。我知道这边有一些很糟糕的事情发生，已经有两支国家队被小偷光顾过了，所以我们真的需要很小心。
　　新浪体育：西班牙所在的H组对于你们来说是一个非常轻松的小组，对么？
　　卡普德维拉：不，当然不，谁这么告诉你的？(笑)世界杯上没有任何容易的事情。很明显，在世界杯赛场上任何球队都可能赢球，所以我们无论如何都要小心。
　　新浪体育：之后的8分之一决赛……
　　卡普德维拉：那是之后了，还是让我们等待小组出线再说吧。眼下最重要的是小组赛，打好了这一阶段，八分之一决赛才会到来的。
　　新浪体育：我们可以说今年西班牙的目标是冠军么？
　　卡普德维拉：当然希望是如此了。不过还是让我们等着看吧。我们是为了赢得冠军而来的，所以我们也会为着这一目标努力尝试。
　　新浪体育：那么在你看来，今年哪些球队是夺冠热门呢？
　　卡普德维拉：热门一如既往是那么几支——所有那些传统的强队，比如巴西、意大利、阿根廷、英格兰等等，当然，西班牙也在其中。
　　新浪体育：你们球员也会看世界杯的比赛么？
　　卡普德维拉：当然，我们从一来到这里就开始关注世界杯的赛事了。比赛中的种种对于我们来说总是非常有意思的。我要说世界杯真是美好的东西。
　　新浪体育：谢谢。
　　卡普德维拉：不客气。
　　(新浪前方报道团 任语之 发自波切斯特罗姆)

