温格：西班牙将捧杯巴西没戏 决赛将在欧洲队间进行
　　新浪体育讯　阿森纳主帅温格分析世界杯冠军时说“我更信任博斯克的球队”世界杯今天即将拉开序幕，意大利虽然赢得了上届世界杯的冠军，但现在人们更愿意说这届世界杯是西班牙的世界杯，博斯克带领的斗牛军团，是目前众多球队中最出色的，他们会捧起大力神杯。
　　在世界足坛，目前，温格是享有盛名的主帅之一，阿森纳主帅更是欧洲足坛技术的标志之一，温格肯定的说，目前很多不同的媒体都在预言，如太阳报和马卡报“西班牙是南非世界杯最有实力赢得大力神杯的球队”。
　　对我而言，西班牙的实力要强于巴西。因为他们拥有最好的球员，这些球员都有精湛的技术也许他们的技术都很不错。
　　“斗牛士军团中的一个运动员我认为很出色，他已经是他球队的队长，法布雷加斯，像他这样的球员，可以让球员的控球时间占尽优势，如果一个球队不能很好的控球，那想赢得一场比赛是非常困难和艰苦的，所以斗牛军团的对手们都非常清楚，要想赢得比赛，要想阻止斗牛军团前进会是异常的艰辛。”温格说。
　　“当我看到在这支球队和哈维，伊涅斯塔，阿隆索共同作战的时候，踢的赏心悦目，才华横溢，每个人都展示着自己的优点，和独当一面大将的风范。每个人都是属于博斯克的奢侈品。可以在一起战斗，也可以同1个或者两个前锋一起战斗，太完美了。”
　　很多人都相信，斗牛军团想要赢得大力神杯最大的对手就是邓加率领的桑巴军团。他们将是西班牙最大的对手，温格却说：“我看了很多场巴西队的历史性比赛，如果就是这么踢下去按照逻辑巴西可能赢得世界杯，但是我觉得像英格兰、荷兰将更有可能和西班牙进行最后的较量，而不是巴西。我特别希望荷兰能认真的对待比赛，并且一直杀入决赛，因为荷兰队是一只非常华丽的球队。”
　　对于哪位球员可以在南非这个舞台上赢得成功，温格肯定的回答，那就是天才梅西：“梅西是一个绝对是一个罕见的射手，他有着良好的大局观，并且技术精湛，脚法细腻。毫无疑问，在当今足坛梅西是最棒的。非常期待梅西可以给我们制造惊喜，给我们带来精彩的进球，我们相信南非世界杯将是与众不同的，我们不会忘记，因为我们在南非，对于所有人这都将是一届不同寻常的世界杯，毫无疑问，我们都将一同关注着在南美所发生的一切，铭记于心。”(夏天)

