西班牙输球一石激起千层浪 爆冷原因之种种猜想
　　最可能的原因，他们想会巴西队。从目前的情况来看，瑞士战胜洪都拉斯没有太大难度。只要能在智利身上拿到1分，瑞士队就将锁定小组头名宝座。这也就意味着，西班牙就算能够杀入淘汰赛，也很有可能成为小组第二。H组小组第二将与G组小组第一进行八强争夺战，西班牙队届时最有可能遭遇的对手就是巴西队。而踏着五星巴西的尸体前进那才最能说明自己的实力吧？
　　最好解释的原因，中了魔咒：据说，输给瑞士，已经是貌似强大的西班牙队在世界杯历史上第6次首仗就输球的比赛。而其他的魔咒同样不少。比方，欧洲杯冠军难夺世界杯。自从西德队在1972年赢得欧洲杯冠军继而勇夺1974年德国世界杯冠军后至今的36年，凡是赢得欧洲杯冠军的球队都在接下来的世界杯赛上无缘登顶。比方，乌鸦嘴贝利声称：我看好巴西和西班牙等等。
　　最敢猜的原因，被国际足联收买了。足球比赛需要冷门，但世界杯开赛至今却冷门有限。于是，国际足联就瞄上了西班牙，因为他们是夺冠大热门呀，他们要是首战就输给瑞士的话，那不就成了天大的冷门了吗？
　　不敢瞎猜的原因，被赌球集团收买了。2008年欧洲冠军西班牙是夺冠大热门，而且此前在各项比赛中已经保持了12场不败。而两队历史上共交锋18次，西班牙15胜3平保持不败，得失球为45比15。那么谁能相信西班牙会以0：1的比分输给瑞士呢？而这恰恰为赌球公司操纵比赛创造了有利条件。但这绝对是瞎猜，这可是世界杯决赛阶段的比赛呀。
　　也有可能的原因，想早日离开南非。从报道上来看，南非给人的感觉实在是不怎么样。交通拥堵得厉害；治安状况更是差得可以；再加上现在的南非还是冬季，另外，当地的那个叫做“嗡嗡祖拉”的喇叭吹出的噪音更是要命。所以在这里比赛真的不好玩，不如早些离开。再说了，西班牙队内球星云集，而正因为他们都是球星，上场比赛的时间就更长了，而要能早点离开世界杯的话，是不是就能得到更多的休息时间了？
　　反正吧，爆冷的原因就如海绵里的水，总是有的。呵呵！刘兵

