儒雅哈维送出惊人许诺 若夺冠立即染发成国旗颜色 
　　1998年世界杯上，罗马尼亚球员在小组出线后集体将头发染成国旗的主色，也即是黄色，这一幕成了世界杯历史上的经典。现在，西班牙中场核心哈维准备效仿这些前辈们。“如果我们最终赢得了冠军，我就把头发染成国旗的颜色。”哈维郑重许诺，“等着瞧吧，这一天会变成现实的。”
　　哈维外形儒雅，性格内敛，有人说如果他愿意穿上三件套，戴上金丝眼镜，活脱脱就是一个学者形象，谁也无法想象一个满头金发的哈维。但现在，这位中场大将主动发起了挑战，为了赢得世界杯宁愿自毁形象。看起来是一个玩笑，但事实上却是一个非常好的信号，西班牙从来就不缺少超级球星，但之所以从来没能赢得过世界杯冠军，一个非常重要的因素就是球员的地域意识太过严重，更衣室分为数个小帮派，关键时刻无法齐心协力。
　　哈维是土生土长的加泰罗尼亚人，而在本届国家队队中，加泰罗尼亚帮是最庞大的，即使不包括刚转会的比利亚，巴塞罗那也有7名球员入选。加泰罗尼亚地区民族意识强烈，一直闹要自治，加泰罗尼亚地区足协每年都会组织球队与正规国家队过招，即使是在整个世界足坛范围内也实属罕见。哈维与普约尔当年也曾闹出过在比赛时故意折乱西班牙国家队球袜，使其看上去就像是加泰罗尼亚区旗的新闻。
　　加泰罗尼亚帮势力过于庞大会不会影响球队战斗力？老球迷们不禁生疑。现在，作为加泰罗尼亚帮的老大，哈维用实际行动给出了回答。夺冠就将头发染成西班牙国旗的颜色，看起来是一个玩笑，但事实上却是哈维代表球队做出的宣言，那就是不管巴斯克人还是加泰罗尼亚人，都是西班牙人，都会为了国旗而战。“去年夏天，我们在这里无缘联合会杯冠军，现在，我们已经做好了向世界杯冠军发起冲击的一切准备。”哈维信心十足，“我呼吁球迷给予我们最热烈的支持。”有意思的是在1998年，罗马尼亚球员染发的同时，主教练也履行承诺剃了光头，“博斯克会不会效仿？哈，这就要你们帮忙去说服他了。”

