保守让西班牙吃苦头 托雷斯难助斗牛士击败贝利的嘴 
　　无疑，这是一场实力悬殊的比赛。
　　两年只输过1场比赛、历史交锋15胜3平保持不败，夺冠最大热门西班牙与瑞士的比赛，被外界赋予拯救南非世界杯的使命：再来一场大胜吧，再多进几个球吧。
　　但，再多的愿望，都抵不住贝利的一张乌鸦嘴。他曾信誓旦旦地说，“同其他球队相比，西班牙队的水平更高，理所当然也应该成为世界杯的夺冠热门”。
　　结果？下半场刚开始，瑞士前锋费尔南德斯的进球，让西班牙队吞下了0∶1失利的苦果。这还不算德尔迪约克的射门被门柱挡出……专题采写/本报记者龚灏
　　都以为是大胜，博斯克保守了
　　这是小组赛首轮的最后一场。鉴于此前15场只打入24粒进球，以攻击力强大著称的西班牙队被赋予“拯救”南非世界杯的使命，英国媒体说：“不出意外，西班牙人将在前10分钟打进一球，并由此展开一场杀戮。”
　　英国媒体的预测不无道理：2008年欧洲杯夺冠后，西班牙只在去年的联合会杯半决赛中输给美国，其余场次保持不败。联合会杯后的11场比赛，西班牙全胜并打入37球，被射杀的球队不乏阿根廷、法国等豪门之师。看好西班牙人大胜的另一个理由是，历史上从未赢过西班牙的瑞士人，在上半场就伤掉了后防中坚森德罗斯……
　　但看看西班牙的首发名单，多数球迷都能轻易看出博斯克的保守：单前锋战术、法布雷斯斯和托雷斯坐在替补席上。于是，整个上半场，西班牙人空有近70%的控球率，面对瑞士人多达13次的犯规，却运转失常。除了皮克、比利亚错失的那两次良机，这完全不是那支能将球直接传入对方大门的西班牙队。
　　托雷斯上场，斗不过贝利的嘴
　　西班牙媒体向来诟病博斯克的单前锋战术，在西班牙热身赛3∶2险胜沙特后，《马卡报》说：“真不知道博斯克是怎么想的，如果让比利亚或者托雷斯任何一人坐在替补席上，这跟暴敛天物有什么区别？”
　　60岁的博斯克根本不理会这些批评，赛前他说：“我想托雷斯将不会参加首场比赛，但他不会被抛弃。”老帅的固执只坚持了60分钟。下半场刚开场，瑞士队率先进球！没隔多久，博斯克派上了托雷斯和另一名边锋纳瓦斯。不过，指望一向不擅长打逆风球的西班牙人，在凶狠的瑞士人面前完成逆转，似乎不大现实。这样的场景足以成为明证：临危受命的托雷斯，动作都有点变形……
　　西班牙人的失利，让人不得不想到贝利的预言。之前，贝利曾说：“在我看来，西班牙队是现今世界上最好的球队，这一点在去年的比赛中已得到体现。西班牙队水平更高，理所当然也应该成为世界杯的夺冠热门。”至于结果，你已经看到了。
　　[数字化]
　　2008年夺得欧洲杯冠军后，西班牙所有球星的身价开始水涨船高，尽管目前球队世界排名在巴西之后位居第二，但球星云集的西班牙，毫无争议地以6.5亿欧元的总身价坐上世界第一的宝座。至于瑞士，总身价1.0425亿欧元，居第18位。也就是说，西班牙买6支瑞士队绰绰有余。
　　为刺激球队夺得世界杯冠军，西班牙足协许诺，只要夺冠，每个球员将至少得到60万欧元的奖金。到目前为止，西班牙是所有32强中奖金数额最高的球队，要知道，西班牙人均GDP只排在世界第23名，这点远不如人均GDP高居世界第4位的瑞士，后者是本届南非世界杯的人均收入第一富。

