唐正东被内部停训停薪 知错连夜写检讨也无济于事
　　唐正东又惹麻烦了！这次的麻烦恐无法轻易了结。就在南钢积极备战与新疆的半决赛之际，队内传出重磅新闻，球队主力中锋唐正东因为违反队规，将面临停薪，甚至是停赛的处罚。今天省篮球管理中心、南钢俱乐部领导以及教练组将坐到一起，商讨是否停止唐正东参加半决赛的资格。
　　昨被内部停训停薪
　　3比0击败浙江进入4强后，教练组考虑到队员们的辛苦，给大家放了两天假。主帅徐强要求队员们必须在3月28日晚9时回到南钢宾馆。可让徐强怎么也没想到的是，他再三叮咛，唐正东却把他的话当成了耳边风。
　　28日晚上，唐正东彻夜未归，29日白天也没有见到人影，更别提参加训练了。面对大唐的行为，俱乐部高层和南钢教练组忍无可忍，当天训练结束后，教练组向全队宣布，唐正东违反队规，队内对他作出停薪、停训、停赛的处罚。南钢一位队内人士告诉记者，对大唐的处罚决定是教练组和队委会联合作出的，这个赛季以来，唐正东的所作所为让教练、队友失望透顶。一位内部人士给记者举了一个例子，主场打佛山，直到下午4点半，唐正东还没出现，教练组只能打电话给省体育局副局长杨国庆，汇报唐正东缺席训练，迟迟不归的情况。而比赛开始前，大唐才匆匆赶来，不过却告诉教练组他脚有伤，不能打球。主场打完北京后，唐正东又在队内掀起了波澜，因为在与北京的比赛中受伤，教练组安排他第二天上午去拍个片子看看伤情，却怎么也敲不开他的房门。到晚上，唐正东却又突然告诉教练组他要去拍片子，而且还拒绝了队医陪同。据悉，类似这样的事情，大唐这个赛季做了不少，“不处罚他，不足以平民愤啊。”一位队内人士愤愤地说。据了解，因为连续违纪两次以上，唐正东当月的7.5万元训练费将被扣除。昨天上午，认识到错误的唐正东打电话给徐强，希望归队参加训练，却被徐指导拒绝：“你好好反省后再来吧。”
　　知错大唐连夜写检讨
　　在记者打去的电话里，唐正东对自己28日没有按时归队，以及缺席29日训练的行为进行了解释。不过大唐心里也明白，再多的理由，作为一名职业球员的自己，也不应该无故缺席训练。“我确实没有给徐指导打电话，我真是忘了，绝没有不把徐指导放在眼里的意思。归队后，我已经找徐导赔礼道歉了，希望教练组、队友们再原谅我一次，我会好好表现的。”唐正东一如既往地认错态度很好。
　　大唐告诉记者，他会连夜写一份书面检讨，会在队委会上，当着全队宣读，希望领导和教练组再给自己一个机会。得知唐正东的态度后，一手把他培养出来的徐强心痛地表示：“唐正东对我们队还是很重要的，他要是好好练，绝对还是国内最顶尖中锋，希望这一次他能深刻反省，别再荒废自己的职业生涯了。”
　　根据记者的了解，大唐对半决赛打新疆表现出了很强的求战欲望，他说自己并不在乎出场时间，不过只要上场，他就会全力拼搏，在球场上用实力证明自己。只是，唐正东希望参加半决赛的愿望恐难实现。
　　是否停赛今日出结果
　　目前，唐正东仅仅是内部停训、停薪，实际上，还没有最终被停赛，不过今天，大唐是否将失去参加半决赛的资格将最终有定论。
　　昨天晚上，南钢教练组赶出了关于大唐违反队规的报告，今天上午，教练组将提交省篮球管理中心以及南钢俱乐部，三方将共同商定是否禁止唐正东参加半决赛。
　　“俱乐部的态度很明确，在处罚唐正东的问题上，会尊重教练组。南钢队是个团结的整体，唐正东犯了错误，理应得到惩罚。”南钢俱乐部总经理王敏的态度很坚决。而据记者得到的消息，体育局和篮球管理中心方面的领导态度也很明确，在处罚大唐的问题上，南钢教练组事先也向领导们做了汇报，并得到了一定要严肃处理的指示。种种迹象表明，今天的讨论很有可能是流于形式，唐正东将被禁止参加与新疆的半决赛似乎已经板上钉钉，现在我们更关注的是，经过这番闹腾，唐正东下赛季还能否顺利出走新疆。 
　　本报记者 刁勇

