徐济成：篮球黑哨没到司法层面 不甘心走足球老路
　　新浪体育讯　北京时间3月30日，央视、新华社先后报道了原中国足球裁判员陆俊，黄俊杰、周伟新及足协官员张健强收受贿赂，操纵比赛的事实。随后，在央视新闻频道的《新闻1+1》节目中，央视评论员白岩松和著名篮球评论员徐济成共同探讨了黑哨背后的深层次原因。以下为节目文字实录：
　　主持人：
　　在刚刚出现的这场男子篮球比赛的错判和误判的研讨会上我们看到了篮球评论员徐济成，现在他电话在线，我们连线他，济成你好。
　　徐济成：
　　小萌你好。
　　主持人：
　　这场研讨会你参加下来，观感是如何？
　　徐济成 篮球评论员：
　　我觉得它分两个层面。当我们对这个比赛有了这么大的争议，而且我们可以看到，实际上篮球场上最后那个场面，甚至比足球场上甚至还激愤，大家还情绪激动，肯定这场问题它是出了问题的。但是这个委员会不是来确定谁吹了黑哨，而是确定在这场比赛中，究竟哪一些是错判、漏判，在多大程度上影响了比赛。因此它还不能从刚才播的足球的片子说司法的层面，还不是一回事。
　　主持人：
　　我不知道你怎么看这个比赛，因为相关委员会表态说，虽然有错判或者漏判，但是没有影响到比赛的最终结果，你同意这样的说法吗？
　　徐济成：
　　我部分同意，最后的7分钟到6分钟，的确是新疆队展示了他全部的实力，在那么短的时间内，巴特尔一个三分，张庆鹏两个三分，还有外援也投中了四到五个三分，这样的实力绝对不是一般的球队能够拥有的，但是它是个积累的过程。篮球场它是回合要比足球多得多，一个队员他有六次犯规才被罚下去，因此前头几个判罚是非常重要的。实际上好多说在这么多判罚中，可能只有一次到三次是死穴，点了你的死穴，到最后你发现那一次肯定是你犯规，但实际上他是前头积累到现在。
　　主持人：
　　你刚才讲你是部分同意，你不同意的部分是什么？
　　徐济成：
　　不同意的部分，实际上在前头第四节刚开始的时候，他是有几次犯规，那个时候的尺度是非常明显的，我们说是误判或者反判，实际上那个哨是大家争议最大的，也就是那两三个哨。
　　主持人：
　　你担不担心篮球赛场上出现足球赛场上同样的局面？
　　徐济成：
　　是绝不甘心的，职业体育发展到现在，它是一个事件，不是某一个人捞钱的途径，或者某一个人说我来犯错误，然后我被罚停几场，然后我来学习裁判规则的那么一个试验场。因为在我们国家，我觉得最近你们播足球这个片子特别及时，前两天你如果注意，中共中央刚刚开了常委的会，在讨论依法治国、依法从政。
　　主持人：
　　济成，你刚才讲的是你不甘心它出现同样的情况，而且你是担心会出现同样的情况，是不是这样子？
　　徐济成：
　　非常非常担心，因为严格来说，足球和篮球本身它从本质上是一致的，都是职业体育市场的组成部分，足球出的很多事情可能会在篮球场上有这样出现的可能，但是在司法确认之前，我们只能说我们要提高从业人员，特别是裁判的素质。
　　主持人：
　　好的，谢谢济成，济成这个担心说得很中肯。

