这支西班牙堪称史上最强西班牙 小法入选都只能踢替补
　　为什么西班牙是夺冠热门？亨利回答说：“他们拥有比利亚和托雷斯，他们拥有阿隆索、法布雷加斯、哈维、伊涅斯塔、席尔瓦，这太令人难以置信了。”
　　事实就是这样，这是一支令人难以置信的西班牙，他们的阵容如此之强大，他们的搭配如此之完美，每条线上都有大牌球星压阵。就像托雷斯说的那样，“我们现在最大的敌人不是对手，而是自己。”
　　《卫报》专栏作家西德-洛维在博客里写着：“这一代西班牙球员，比过去任何一代西班牙球员都要好。”他举了个例子：劳尔被认为是西班牙过去最好的球员，因为他进了很多球，但是现在，比利亚只差他7个球，“要知道比利亚可比他少踢了45场比赛。”其0.65的进球效率远远高于劳尔的0.43。
　　在这样一支西班牙队里，像法布雷加斯如此闪耀的球员都只能是替补，因为在他前面还有个如日中天的哈维，即便如此，小法也没有丝毫的抱怨。至于在英超混得不错的阿塔特，根本就进不了国家队，但也没有人为他打抱不平。
　　球星众多不重要，重要的是，这些球星都正值当打之年，他们使得西班牙的年龄结构科学合理。据《米兰体育报》统计，在32强中，西班牙的平均年龄为26岁零4个月，与英格兰、巴西29岁零2个月的老迈形成鲜明对比。
　　世界杯上，博斯克的首发阵容里，80后球员将占绝大多数，只有普约尔和卡普德维拉是例外。至于马切纳这个“老家伙”，他很有可能打不上主力。(萧遥)

