对话拉莫斯：不理会别人戴高帽 此支西班牙前所未有
　　即将出战瑞士的西班牙被看做世界杯最大热门之一，他们领袖众多，卡西利亚斯、普约尔、哈维，拉莫斯也算一个。6月3日，西班牙1比0战胜韩国，拉莫斯首次戴上队长袖标。
　　24岁的拉莫斯已是西班牙偶像之一，更是这代球员的代表，他们的伟大贡献在于打破多年诅咒。2008年，他们成为欧洲冠军，这是1964年欧洲杯以来西班牙大赛首冠。
　　L=队报 R=拉莫斯
　　L：2008年欧洲杯决赛用球哪里去了？
　　R：哈哈，在我家里，我的荣誉室架子旁边放着。我的奖牌、球衣和球鞋都放在那里。对我来说，这是个莫大的荣誉。
　　L：终场哨一响，你就抢走了球。你是怎么想的？
　　R：欧洲杯可不是天天能赢到的东西！我喜欢保留纪念品，比如所有队友签名的足球，或者冠军奖牌……将来我拿给孩子和孙子看，会很开心的。
　　L：夺冠后，西班牙队看起来信心足多了。
　　R：是的。西班牙欠缺的永远不是好球员或胜利精神，而是一个大赛冠军。现在人们更尊重我们了。国家队内部很团结，所有人都准备好征服世界杯，但我们不能躺在过去的荣誉上。
　　L：过去48场比赛，西班牙只输1场(2009年联合会杯输给美国)。这很伟大，不是么？
　　R：因为这些胜利，我们成为世界杯大热。要清醒，“热门”是其他国家队、球迷和媒体给戴的帽子，跟我们没有实质关系。
　　L：这是有史以来最强大的西班牙队吗？
　　R：是的。如今的球队是有史以来最强大的国家队之一。我们这群人相识多年，2006年起就一起踢球。西班牙处于独一无二的历史时刻，前所未有的一支队伍。当然，得表现出来才算数，但我很坦白，直接说出来了。
　　L：24岁，你就是队内老将了。
　　R：可能吧。我运气好，很早就进队了。那是2005年3月26日，西班牙3比0胜中国，我首次在国家队出场，只有19岁，还只是个孩子。我学到很多东西。我觉得，现在的拉莫斯和2006年世界杯时的拉莫斯大有不同，当时我没什么大赛经验，面对图拉姆、齐达内这样的球员，我生涩得很。
　　L：夺冠最大热门的标签会不会让你们难办？
　　R：球迷坚信西班牙能捧杯，但我不担心这个。如果我们自认是最大热门，那才是麻烦。我们不会放任自流，自乱阵脚，得保持头脑清醒，走自己的路！

