高效率重于华丽表演 西班牙需要自信强硬的射门
　　西班牙足球一贯被贴上“华丽”的标签，华丽得就像一首诗。然而16日瑞士打来的一记闷棍让浪漫主义者清醒地认识道：如今这个世道单靠写诗已经养不活诗人。
　　16日夜间，西班牙媒体对与瑞士比赛中的所有细节进行了分析，其结论无非是以下几点：球员过于自信、博斯克换人时机不当、略伦特比托雷斯更有理由出场等等。在经历一场失败后，博斯克思考的不应再是使用伊涅斯塔还是纳瓦斯、进攻偏重中路还是边路，而是如何恢复西班牙进攻的效率。因为在后两场比赛中，西班牙已经没有时间去顾忌对方的反击，“进球始终要比对方多”才是国家队唯一追求的目标。
　　在与瑞士的比赛中，占据技术优势的西班牙顺利地掌握了战场主动权。但控球率高，射门多并不是赢得比赛的充要条件，战争的胜负最终还是要靠进球来决定。
　　不可否认，西班牙按着自己的固有风格踢出了华丽的足球，但中场球员的致命一传却在减少。双前腰的打法中，哈维和阿隆索不仅要完成长传调度、短传渗透等常规任务，在对手密集防守时还应要以远射将对方中卫吸引出来。可是哈维在本场比赛中过于靠后，阿隆索又必须随时支援单后腰布斯克茨，双前腰并没有发挥出应有的作用。
　　简单地说西班牙有进攻气势，但前场中路精工细作式的有威胁的短传渗入却不多。倒是打前锋的比利亚传了几脚漂亮球，可惜被射门球员浪费。如果早一点在哈维身边安放一位法布雷加斯这样的球员撤掉布斯克茨或阿隆索，那么比利亚身上压力要减轻得多。理想的双前腰的搭配，不仅都有控球和传球本领。其中还包括一个善远射、一个善穿插，成为比利亚身后强有力的支援。
　　面对瑞士的铁桶阵，西班牙中路突破屡屡受挫，球迷们把希望寄托在纳瓦斯身上。纳瓦斯是国家队最“正宗”的边锋，速度快、技术好、传中准。但纳瓦斯不是超人，瑞士主帅希斯菲尔德凭借自己对西班牙足球的了解，安排专人夹击纳瓦斯减少塞维利亚边锋的突破空间。所以观众们屡屡看到纳瓦斯要么是突破至底线艰难传中，要么就是无奈地将球磕给身后的拉莫斯。
　　可惜的是，由于缺乏传统高大中锋，无论是纳瓦斯还是拉莫斯传中大多都被瑞士后卫挡出，并未造成实质性威胁，所以很多人都在质问博斯克：既然带上了略伦特，在这种需要他上场的时候，为什么选择佩德罗而不是毕尔巴鄂中锋？
　　同时，攻门时西班牙球员不够强硬，难道他们忘了门将都在抱怨比赛用球难接吗？西班牙全场完成了23脚射门，禁区内打门则有9次。托雷斯的3次射门失准还情有可原，因为这是他伤后第一次参加正式比赛，射门时显得信心不足。而比利亚和席尔瓦的射门都力度不够，这都是以前不多见的。还有皮克，他在接到伊涅斯塔传递后的停球、过人动作非常精妙，可惜的是临门一脚不够刁钻，被门将贝纳利奥用脚挡出，没能复制冠军联赛巴萨与国际米兰第二回合半决赛时自己那粒神奇进球。
　　西班牙球员应该清楚，射门前的任何动作再漂亮，没有进球都是白搭。等到哈维、伊涅斯塔等人找到传球的感觉，西班牙需要的只是比利亚、托雷斯他们那一脚自信的射门。

