小白庆幸不是纳尼第二 主帅证实小组首轮即可上场
　　特约记者 沈庆丰 谢勤德
　　世界杯即将拉开战幕，所有球员都绷紧了神经，谁都不希望在这个时候遭遇意外，谁都不想成为下一个纳尼。但还是有坏消息传来，由于在参加对波兰的热身赛时右腿肌肉拉伤，西班牙中场大将伊涅斯塔有可能将缺席对瑞士的小组赛首战，这对雄心勃勃的斗牛士显然是一个不小的打击。
　　伊涅斯塔的伤情令人揪心，甚至有消息称，他将无法参加本届世界杯的小组赛。不过，6月9日，好消息传来，西班牙足协表示，核磁共振成像显示，伊涅斯塔伤处呈现肿胀，但并未出现撕裂的痕迹。西班牙足协在其官网发表声明说：“我们并不能决定他伊涅斯塔的康复时间，但我们也从未放弃他参加世界杯首场比赛的可能性。”
　　而当伊涅斯塔从位于巴塞罗那的诊所走出时，他微笑着告诉早已等候在那里的记者：“我很好。其实这并没有什么可担心的，刚受伤的时候，我有点害怕，但是后来医生跟我说这并不严重，对世界杯的比赛也不会造成太大影响。”
　　伊涅斯塔告诉球迷们大可放心：“我现在只感觉有一点点不舒服，但这种感觉微不足道，我现在强烈希望自己能够在世界杯出场，所以肯定不会被这点伤势所阻碍。我们要到16日才跟瑞士进行首场比赛，到时候我应该已经恢复得差不多了。更重要的是，我现在心态很乐观，并且会尽可能把恢复时间缩短。”
　　“本周我会继续训练。现在不管是精神上和身体上，我的状态都堪称最佳，过去两个星期的训练都非常顺利，我现在已经迫不及待要在世界杯登场了。”身为巴塞罗那和西班牙中场的绝对主力，伊涅斯塔的作用不容小觑，现在他亲口证实自己能出战对瑞士的比赛，西班牙球迷放心不少。而西班牙国家队主教练博斯克也确认：“伊涅斯塔的身体状况很好，他小组赛首轮就可以上场。”

