民调显示比利亚最受青睐 葫芦娃力压梅西穿金靴？
　　特约记者 沈庆丰
　　周三对西班牙的比赛，瑞士球员如果说要特别注意西班牙队的一位球员的话，只能是比利亚，因为“葫芦娃”是个极其稳定的射手，而且，他还有一个特点，那就是善于在大赛的首场比赛中取得进球。自从进入国家队后，每逢大赛，为西班牙队率先取得进球的，总是比利亚。
　　2006年德国世界杯，是比利亚第一次参加国际大赛。在西班牙首场与乌克兰的比赛中，“葫芦娃”梅开二度。2008年欧锦赛，比利亚在首战对阵俄罗斯时上演了帽子戏法，他成了继1994年美国世界杯米歇尔之后首位在大赛中连中三元的西班牙球员。而在2009年联合会杯第一场比赛中，比利亚又在西班牙5比0大胜新西兰一战中攻入一球。
　　如果西班牙能在南非世界杯中走得足够远的话，比利亚还将有希望打破两大国家队纪录。在西班牙历史上，4名球员分享了世界杯历史射手王的名号，布特拉格诺、耶罗、莫伦特斯和劳尔都在世界杯决赛圈中攻入5球。比利亚和托雷斯目前都打进了3球，这对锋线搭档有望联袂创造新纪录。比利亚目前为西班牙出场58次攻入38球，他距离劳尔44球的国家队历史进球纪录也只有6球之差。皇马队长攻入44个进球，可足足用了102场比赛。
　　眼下，有将近40%的西班牙球迷认为，比利亚将成为本届世界杯的金靴。在西班牙的《马卡报》民意调查中，比利亚的支持率达到了39.7%，而只有18.6%的西班牙球迷看好比利亚的新队友、阿根廷巨星梅西能够捧起金靴。在两人之后的是C罗与托雷斯，两人的得票率均为9.6%。鲁尼(8.6%)与伊瓜因(5.7%)的得票率更低。
　　不过，比利亚表示，最重要的并不是他能不能夺得世界杯最佳射手的荣誉，而是西班牙队捧起世界杯的冠军奖杯。此外，尽管很多人看好欧洲冠军西班牙称霸世界杯，但比利亚更表示，他宁愿西班牙不是夺冠热门，“成为夺冠热门并没有优势，我宁愿不是夺冠热门，可以安静地比赛一路杀进决赛。”对于小组赛，比利亚拒绝轻视任何对手，“我认为小组赛全部三个对手都将会给我们制造一定麻烦，但如果一定要我选择威胁最大的一个，那么我会选智利。”

