西班牙球员媒体评分：1罪人超低分 大脑失常满盘皆输
　　新浪体育讯　世界杯小组赛首轮，西班牙爆冷0-1负于瑞士队。赛后，西班牙媒体《阿斯报》对西班牙首发11人和3名替补进行了逐个点评。以下为评分和评语：
　　席尔瓦，伊涅斯塔和皮克是西班牙队中最好的球员，他们都奋战到了最后一刻，但是西班牙队真的很不走运；面对瑞士队的球门，西班牙总是无法完成最后一击，布斯克茨和哈维的发挥都不是很理想，托雷斯缺乏速度；尽管如此，为了解决剩下的两个对手，智利和洪都拉斯，利物浦前锋的出席是必不可少的。
　　卡西利亚斯：6分。在上半场的比赛中，瑞士队几乎没有给卡西利亚斯制造任何麻烦；面对着西班牙队的猛攻，瑞士人只顾着在自家大门前立上铁桶阵，以保证自家城门不失；对于那个失球，卡西利亚斯出击速度很快，但无奈皮球在皮克身上反弹到门前，只能怪没有运气。
　　普约尔：5分。普约尔在左路的防守没什么贡献，和皮克有过换位，在进攻的时候他们总是这样做，但是在门前混乱的情况下两名后卫的位置显得很杂乱；两道铁闸几乎同时失灵，更没能阻止那个门球乱战中的进球。
　　皮克：6分。皮克是一员悍将，但缺少运气，在世界杯首战上，他并没有失去他在后防线的核心作用；皮克总是可以助攻到前场参与进攻，然后返回到自己的防守位置；第24分钟时，皮克有一个非常好的机会，伊涅斯塔的一次绝妙的助攻，将皮球传到禁区内，但皮克面对门将时却错失得分良机，当时摄像机捕捉到了卡西利亚斯的脸，似乎卡西也不明白，为什么这么好的一次得分机会被皮克浪费掉。
　　拉莫斯：6分。拉莫斯和席尔瓦在右路非常活跃，拉莫斯同样有一个非常好的机会，只是选择了自己射门，把皮球射到了边网上；在下半场，拉莫斯继续坚持打他的右路，没有获得太好的破门机会。
　　卡普德维拉：5分。没有太多的防守任务，应该让他提供更多的火力支持。
　　布斯克茨：4分。发挥失常的布斯克茨，这场比赛中没有打出应有的水平，那个失球他有着不可推卸的责任，在第60分钟时他被托雷斯换下。
　　阿隆索：7分。阿隆索在中场起到非常至关重要的作用，非常成功和有效地在中场和布斯科茨搭起一道屏障，遏制对手的进攻，在瑞士领先一球之后，阿隆索有一脚势大力沉的远射，但很不幸击中了门柱。
　　哈维：5分。哈维的表现让人觉得陌生，在瑞士的严防死守下，哈维在场上迷失了方向，失去了控制节奏的能力，他的发挥直接影响到球队的组织进攻能力，因为他是球队的"大脑",我们非常想念他不可思议的传球和精湛的脚法，但是今天他的确发挥的不太理想；“哈维，西班牙需要你”。
　　席尔瓦：6分。从裁判吹响比赛的哨音开始，席尔瓦无疑就是最活跃的球员之一，特别是在进攻中他和拉莫斯以及伊涅斯塔在右路给对手制造出很多麻烦，但是在第5分钟时，博斯克改变战术，强攻左路，之后席尔瓦换到了左路，右路给伊涅斯塔留下一大片区域，虽然在下半场及时的做了一些调整，但未能有所建树，在下半时62分钟被纳瓦斯替换下场。
　　伊涅斯塔：7分。毫无疑问，他是一个天才，他渴望在首战中与他的球队并肩作战，他有着不可思议的想象力，并且他的每一个动作给对手带来了不少的麻烦，他是西班牙的“大脑”。下半时在前场禁区附近与瑞士后卫的对抗中受伤倒地，更糟糕的是比赛进行到76分钟因伤病被换下场。
　　比利亚：6分。比利亚在首场比赛中没有获得太多的机会，但也错失了一个明显的破门机会；在落后的时候，席尔瓦曾经给比利亚传出过一粒好球，但球速有些慢。
　　托雷斯：5分。缺乏速度和比赛的节奏感，但是他在场上牵扯着瑞士队后防线的注意，几乎十分钟的时间，他制造了两次有威胁的机会，但是由于他伤病的原因，他缺乏从前在场上那种风驰电掣的速度摆脱对手。
　　纳瓦斯：7分。纳瓦斯起到了杠杆的作用，在第62分钟的时候，他替补席尔瓦出场，他有两次可以扳平的机会，第一次强突禁区，第二个机会是一脚射门但与门柱失之交臂。
　　佩德罗：5分。前插速度不快，前场位置感强。
　　(夏天)

