小法公开表态自己不快乐：球队的第12人应该是我！
　　记者李森报道 16日瑞士挥出的一记冷拳，让西班牙陷于一片混乱之中。比赛结束后王储菲利佩第一时间走进更衣室，为球员打气。热门输球确实不幸，斗牛士们需要尽快从这样的不幸和混乱中走出来。
　　博斯克把这场失利看作是意想不到的事故，他坚信如果再给他几次机会，哪怕瑞士采取同样的防守反击，西班牙的运气也不会这么背。面对记者他说道：“现在不是遗憾的时候，我们必须调整好心态，努力在后两场比赛中迅速作出反应。洪都拉斯和智利都有可能效仿瑞士的打法，但西班牙面前只有一条出路，依靠自己的风格和打法争取全胜。”
　　比赛结束后西班牙媒体纷纷指责当值主裁韦伯，认为他不仅对瑞士球员的防守犯规视而不见，而且也没有判罚热尔松·费尔南德斯进球前的越位。更有迷信者拿起历史说事，称6月16日不是国家队的黄道吉日，西班牙曾有4次在该日的世界杯、欧洲杯上非平即负。
　　当晚10点西班牙坐飞机返回约翰内斯堡。虽然酒店的服务人员都挥舞小旗迎接球员，但也无法改变压抑的气氛。球员们勉强挥手向他们回礼，而博斯克却一言不发的低头离去。
　　用罢晚餐，终于有球员开始接受记者提问。强硬派哈维说：“西班牙依靠技术和攻势足球在欧洲杯取得成功，没必要因一场比赛的不利而改变航向。我不认为国家队打得不好，至于偶然事故后旁人的说三道四我丝毫不会理睬。世界杯是短暂的，坚持自己国家队风格却是长久的。再说小组赛远还没有结束，现在说什么都还为时过早。”
　　当被问及“作为热门却首场输球感受如何”时，气不打一处来的皮克直接把责任归咎于媒体，“我早就说过我们不属于夺标大热门，以历史的角度来看，西班牙从未打进过世界杯的决赛，巴西、意大利和德国这些决赛常客才算的上是真正热门。我知道很多人对我们抱有很大期望，这已经变成了一种压力，使我们难以以平常心去面对比赛。在今晚的这场比赛之后，这种压力会越来越大。”
　　虽然不认为自己是热门，但球员们还是表示对结果的不服气。拉莫斯说道：“我不认为国家队水平下降，光凭一场比赛就给西班牙盖棺论定是不公道的，目前需要解决的是恢复进球效率。”
　　在得知伊涅斯塔问题不大时，所有关心西班牙的人都松了一口气。然而法布雷加斯17日的表态又让人心头一紧，面对媒体，法布雷加斯称自己“并不快乐”，“阿拉贡内斯明确地告诉我自己是球队的第12人，博斯克在需要换人的时候则考虑其他球员。我不喜欢这样的日子，但这不会影响我的状态。无论上不上场，我都相信自己的能力。我经常在比赛中替补出场15到20分钟，但我认为比赛结果往往由那些踢满90分钟的人决定。”
　　皮克的快人快语、哈维的淡然处之、拉莫斯的心有不甘、法布雷加斯的轻微抱怨是混乱下西班牙的一个缩影。他们确实需要静下心来反思，调整好心态迎接21日与小组赛第二个对手洪都拉斯的较量。

