强极则辱刚极易折 西班牙今晚亮相踏上挑战魔咒征程
　　作为32强中最后亮相的两支球队，夺冠大热门西班牙队将在今晚10时与瑞士队交锋。相比其他众多球队赛前出现了不和谐音符，西班牙队其乐融融，因为他们有一位值得信任的主教练博斯克，比利亚在赛前坦言，“他是我们共同的第二位父亲。”
　　“赢得首战非常重要，特别是对于球队的自信而言。”西班牙中场法布雷加斯在赛前发布会表态。对阵瑞士就意味着小法将和前俱乐部队友森德罗斯交手，西班牙中场表示他对瑞士后卫充满感激。“我希望他们能够和西班牙携手晋级，当初我刚到伦敦时他就像一个大哥一样照顾我。我们一起成长，我们在一起住了差不多三年，他帮助了我很多。”
　　最后出场的未必是最好的，但实力超强的西班牙队却有着足够的理由成为最好的球队。他们三条线实力均属顶级，且在最近的热身赛中也显示了不错的状态，而托雷斯、伊涅斯塔、法布雷加斯等伤号也及时复出。面对队内的众多巨星和新秀，拥有亲和力的博斯克尽量挖掘球员的潜力，并且尽量保证队内的稳定、团结的环境，在这样的情况下，队员们自然也就对他投入了更多的信任。随着首场比赛越来越近，博斯克反而显得越来越轻松，他甚至在训练场上与哈维开玩笑。如此和睦的环境也让所有西班牙队员感受到了一份不同于阿拉贡斯当主帅时的氛围，大家都表示，现在的西班牙队很有家的感觉。赛前，西班牙《阿斯报》的马塔亚纳采访了众多队员，他表示众多国脚都将博斯克视为国家队的教父。
　　现在这支西班牙大军称得上史上最完美的组合，他们在2008年令人信服地赢得了欧洲杯冠军，本次世界杯欧洲区预选赛中，他们更是十战十胜，轻松获得决赛权。在32强夺冠赔率中，西班牙队与巴西队是公认的本届世界杯夺冠最大热门。不过，如今大红大紫的西班牙军团，在世界杯历史上取得最好的成绩仅是4强，他们的大赛疲软症在这个舞台上表现得淋漓尽致。在最近二十多年里，西班牙队给人的印象永远是“预选赛之王”，他们从1978年开始没有缺席一次世界杯，但却从未打进过半决赛。这次，西班牙的“无敌舰队”已是连续九届开进世界杯，尽管声势浩大，但有了前车之鉴，他们可能还是会在意想不到的情形下触礁沉船。
　　世界杯还流传一个“魔咒”，就是从来没有一支欧洲球队能在区外取得过世界杯冠军，这或许跟欧洲球队不习惯在区外比赛有关，因此西班牙无敌舰队开到南非大陆，能否延续他们在欧洲预选赛时的连胜骄绩，仍待真正的考验。
　　伊涅斯塔 伤愈复出
　　西班牙队是本届世界杯32强中最晚抵达南非大本营的球队，直到开幕式当天才飞抵南非，最近这段时间，“斗牛士”主要是适应这里寒冷的气候，不过主帅博斯克的心是热的，因为瑞士核心受伤，而自己的爱将伊涅斯塔已经伤愈。
　　“他恢复得相当不错，这对于我们来说是个绝对的好消息，”博斯克说道，“在最近一些训练中，伊涅斯塔已经能够和队友进行同步训练，并且传接配合丝毫没有问题，所以现在基本可以确认，伊涅斯塔能够在与瑞士队的比赛前调整好状态，他的复出非常及时，这使我能有足够的选择空间进行相应的战术安排。”如果不出大的意外，西班牙队可以完全拷贝巴萨中场，排出两位巴萨的中场大师哈维和伊涅斯塔。至于金童托雷斯，由于手术刚过不久，身体尚未回归最佳状态，能否在首战中冒险起用利物浦锋煞，主教练博斯克还在犹豫之中。
　　从赛前的训练情况来看，欧洲冠军反复练习了前场任意球战术，在主罚定位球前场投入大量兵力时，为防对手反击，博斯克还安排布茨克斯和普约尔留守后场。很明显，处于第一道防线的布茨克斯最为重要，万不得已时将会以犯规来中断对方的反击节奏，以等待后防球员归位。
　　核心缺阵 军刀变钝
　　瑞士队在实力上本来就不如西班牙队，如今队长弗雷和中场核心贝赫拉米又因伤缺阵，瑞士军刀陡然变钝，要想在“斗牛士”身上抢分难度极大。
　　弗雷目前效力于瑞超巴塞尔队，他是这支球队的头号射手兼精神领袖；在国家队中，弗雷也是进攻威胁最大的球员，不过在大赛中，他的运气似乎并不好，总是喜欢受伤。2008年欧洲杯如此，本届世界杯又重蹈覆辙，弗雷在训练中脚踝受伤，虽然之前恢复情况比较理想，但是在赛前发布会上，主教练希斯菲尔德还是确认他无法出战与西班牙队的首场小组赛。
　　斯菲尔德表示：“我确定弗雷目前依然无法参加比赛，他的目标将是力争赶上与智利队的第二场小组赛，当然这最终还得取决于他的训练情况，只有当他100%准备好的时候，我才会派他登场。”
　　目前效力于英超西汉姆联队的中场大将贝赫拉米，也是受到了伤病困扰。这位中场大将球风富有进攻性，特点是下底传中准确度高。这两员核心缺阵，瑞士队进攻将会受到非常严重的影响。
　　非常告白
　　“瑞士是一支实力强大、可以给我们制造巨大障碍的球队，不过我们是西班牙队，是一支自信且配合流畅的队伍，所以我坚信我们能够获胜，而且会顺利晋级淘汰赛，并最终捧起冠军奖杯，这绝对不是不可能的事情。”
　　——西班牙主帅博斯克
　　“我们必须团结，大家组成一个团队，而不是各自为战。战术和技术很重要，但精神方面的力量也是不可低估的。”
　　——瑞士主教练希斯菲尔德

