哈维：穆里尼奥去皇马刺激巴萨 小法早晚得加盟红蓝军
　　新浪体育讯　巴塞罗那的中场大将哈维表示，穆里尼奥签约皇马对皇家马德里和巴塞罗那都有好处。本周四，哈维在接受记者采访时说，对巴塞罗那队而言，穆里尼奥的到来是巴萨继续保持在西班牙足球顶峰的“一种刺激，一种动力”。“上赛季，皇马拥有一支强大的球队，但我们战胜了他们。这次他们请来了一位杰出的主教练，这对我们是一种新的挑战，”哈维说。
　　在飞往南非参加世界杯之前，哈维用轻松的语气谈到了他的俱乐部和西班牙国家队。可以肯定的是，这是哈维在世界杯结束之前(我们希望是在一个月之后)最后一次谈到巴塞罗那了。在这次讲话中，除了谈到穆里尼奥加盟皇马一事，哈维还提到了他在国家队的队友法布雷加斯。
　　“阿森纳迟早会理解塞斯克的。他想来巴萨踢球，我已经跟他说了，我们会欢迎他，他也将在这里继续享受足球，”哈维说。目前，两家俱乐部之间的分歧在于法布雷加斯的身价：阿森纳认为，巴塞罗那开出的5500万欧元的价格太低了。但哈维表示：“阿森纳最终会让步的，因为谁也不能强留一名想走的球员。”
　　接着，话锋一转，哈维谈到了目前最为重要的世界杯赛。他说：“西班牙球迷可以放心，我们会竭尽全力的。我不知道我们会不会夺冠，但我们会尽力踢出我们的风格，让全世界的人都从中得到乐趣。西班牙足球的精髓就是控球、享受，但要做到这一点的前提是我们要掌握球权。”
　　今天下午，哈维将和队友们一起同西班牙体育部长利萨维茨基拍一张告别照片。随后，西班牙队将前往马德里巴拉哈斯国际机场搭乘飞机去南非。飞机在23点30分起飞，届时，飞机上将载有音乐、mp3和dvd——最重要的是，飞机将满载西班牙人的期望。(KKGonzalez)

