野兽场外常被一人逗笑 他的英文名字XiaoShenYang
　　记者李阳3月30日杭州报道  在CBA呆了两年后，林志杰对这里的环境越来越熟，就拿小品来说，从开始的看不懂，到现在追着看。他说：“小沈阳超好笑，超逗了。”
　　去年春节，林志杰回了趟台北，跟父母和兄弟姐妹一起过年。他说：“我们家没什么习俗，就是大家聚在一起，吃团圆饭。吃什么不重要，一家人都放下手里的事情，一定要参加。”
　　一家人一边吃，一边看电视台播放的综艺节目，大都是一些跨年演唱会。
　　其实，林志杰挺喜欢看央视的春晚，“我蛮喜欢看春晚，一开始没看过小品，不懂得含义，多看几次就了解笑点在哪里，”林志杰说，“就是方言太多了，有些方言都不懂是什么意思，一看观众在笑才觉得这是个笑点，自己还不太了解。”一开始，林志杰看小品是为了了解这边的风俗，看了几次后有点一发不可收拾。尤其是小沈阳。“我看了两三个作品，有一个是他刚上春晚时演的，《不差钱》，觉得他超好笑，超逗了，”林志杰说。
　　在杭州，林志杰过得还算惬意。他喜欢吃火锅，喜欢去澳门豆捞，喜欢烧烤，跟家里的味道很像。惟一的区别就是“这边盐和油多一点。”林志杰说：“去年刚来有些口味不太适应，现在不会了。我个人不挑食，慢慢去尝试，适应这边的东西。”

