半场战报-皮克单刀险些破门 西班牙0-0暂平瑞士
　　北京时间6月16日22:00(南非当地时间16:00)，第19届世界杯H组第一轮一场比赛在德班球场展开争夺，上半场比赛结束，西班牙0-0战平瑞士。
　　欧洲冠军西班牙在双方的18次交锋中取得15胜3平保持不败，在预选赛10战全胜晋级决赛圈后，西班牙在热身赛中全胜法国、沙特、韩国和波兰。伊涅斯塔及时伤愈首发，这使得首发阵容中有6名巴萨球员。瑞士第9次参加世界杯，并且在2006年世界杯中保持394分钟不失球，只是在点球战中负于乌克兰而被淘汰。但近6场热身赛一场未胜。
　　西班牙从开场后就控制比赛。第10分钟，瑞士首个角球被解围，比利亚同戴维-席尔瓦踢墙配合后强突禁区左侧，贝纳里奥及时没收。西班牙首次射门出现在第17分钟，卡普德维拉传球，戴维-席尔瓦禁区左侧边缘内的左脚劲射被贝纳里奥没收。随后皮克传球，拉莫斯切入禁区右侧的射门偏出近角。第21分钟，卡普德维拉传球，伊涅斯塔25码处射门又被贝纳里奥轻松得到。
　　西班牙第24分钟险些破门，伊涅斯塔直传，皮克晃过格里希廷之后12码处射门被出击贝纳里奥用腿挡出。瑞士的首次射门则出现在第26分钟，哈维危险动作违例，因勒拨出任意球，齐格勒25码处劲射被卡西利亚斯扑挡后没收。第30分钟，格里希廷禁区弧内拉倒伊涅斯塔被罚黄牌警告，比利亚的近距离任意球射门被费尔南德斯挡出，但西班牙的首个角球未能制造威胁。
　　第36分钟，冯贝尔根换下受伤的森德罗斯。第41分钟，阿隆索远射偏出。第43分钟，比利亚横传，伊涅斯塔左路25码处劲射偏出。第45分钟，伊涅斯塔传球，比利亚突入禁区左侧晃过利希施泰纳，但最后并未选择射门，不过传中球却力量稍大，机会错失。
　　西班牙出场阵容(4-1-4-1)：1-卡西利亚斯；15-拉莫斯、5-普约尔、3-皮克、11-卡普德维拉；16-布斯克茨；6-伊涅斯塔、14-阿隆索、8-哈维、21-席尔瓦；7-比利亚
　　瑞士出场阵容(4-2-3-1)：1-贝纳里奥；2-利希施泰纳、13-格里希廷、4-森德罗斯(36',5-冯贝尔根)、17-齐格勒；6-胡格尔、8-因勒；7-巴内塔、19-德尔迪约克、16-费尔南德斯；10-恩库福

