郝海东：西班牙输瑞士不能算冷门 前腰是最大问题
　　新浪体育讯　北京时间6月16日晚，世界杯H组的比赛打响，夺冠热门西班牙最后亮相，在与瑞士队激战90分钟之后，全场占尽优势的西班牙队最终0比1输掉比赛。赛后第一时间新浪体育连线前国脚郝海东对本场比赛进行点评，在郝海东眼里，西班牙输瑞士不能算是冷门。详细内容如下：
　　今晚H组的两场比赛是本届世界杯开赛以来最精彩的两场球，西班牙和智利踢出了非常有技术含量的足球，他们对比赛节奏的控制能力绝对是世界一流的，而瑞士队则展现了强硬的防守能力，如此精彩的攻防足球才是世界杯赛的真正魅力所在。
　　当然，足球比赛有一定的偶然性，西班牙今天输球就是最好的体现。全场70%以上的控球率，数次绝佳的破门机会，西班牙球员已经做得足够出色，但临门一脚总是差之毫厘再加上缺少一点点运气，输球也就在情理当中了。相反，瑞士队用钢铁般的防守顽强对抗强大的西班牙，并且利用一次长传的机会破门得分，随后前锋德尔迪约克的那次精彩个人表演差点扩大比分，应该说瑞士队的表现也完全配得上这场胜利。所以，我的观点是西班牙输瑞士不能算冷门，任何强队都会输球，何况瑞士队本身具备赢世界顶级强队的基本素质。
　　从西班牙的角度来说，首战输球并不是坏事，更不会影响我对这支球队的信心，因为他们踢的是真正的现代足球，球员和教练也已经做了他们所有能做到的，我相信失利能让他们对自己对世界杯有更好的认识。从整个世界杯的角度来说，夺冠大热门西班牙的输球必将让这个小组的争夺更激烈，悬念陡增。洪都拉斯肯定没戏，西班牙、智利、瑞士三队将争夺两个出线名额。对于西班牙队来说，接下来两场小组赛必须全胜才能掌握出线主动权，这种艰难的局面也许能让西班牙球员状态彻底爆发，因为他们首先必须做到小组出线才有资格去谈争冠。
　　从技战术方面分析，我个人觉得托雷斯对西班牙非常重要，西班牙一系列细腻的前场进攻最后的致命一击需要托雷斯这样一个中锋去完成。他的伤病恢复情况在很大程度上决定了西班牙的命运，你不能指望一个有伤在身的球员最后二十分钟替补上场就立刻改变比赛的胜负，这样的要求对任何一个球员都是苛刻的，哪怕没有伤病。
　　没有人会怀疑西班牙阵容是世界顶级配置，但也绝非无懈可击。我认为西班牙缺少一个能突能带能传还有创造力的前腰，这个位置绝对是他们目前的最大问题。从今天的比赛来看，哈维实际上在扮演一个前腰角色，阿隆索和布茨克斯在他身后承担更多的防守任务。哈维的传球、组织能力有目共睹，但在前腰位置上他没有个人突破，踢惯后腰的他习惯性回撤拿球组织，并没有在中锋比利亚身后形成第二进攻点。这个问题如果不能得到解决，可能在淘汰赛阶段西班牙还会遇到更大的麻烦。(郝海东)

