众媒体讽刺斗牛士是破牛车：是找回谦虚的时候了！
　　《体坛周报》记者武一帆报道 西班牙输球，博斯克没有找自己的原因。赛后新闻发布会上，他把罪责推到运气不佳上：“我们今天很不走运。无论是一开始的正规打法，还是下半场全面压上的围攻都未奏效。”对瑞士人的表现，博斯克并不惊讶，因为“他们为对付西班牙式的地面进攻，做了充足准备”。
　　他对出线前景表示乐观：“世界杯还没有结束。这场失利让我们别无选择，只能取胜余下两场小组赛。”
　　“该找回谦虚了！”失利后，《马卡》报网站的头版标题说。该报评论说：“面对瑞士这样一个国民运动是高山滑雪的国家，西班牙失败的唯一解释就是自负。西班牙速度堪比牛车，缺乏对场面的解读能力，仰赖‘哥特式’进攻套路是没法进球的。”
　　《马卡》报还将比赛与国际米兰淘汰巴萨相提并论，“西班牙想控球，瑞士队正相反，他们就在那等着。正如希斯菲尔德所说，你控你的球，我就看着笑笑，然后给哈维配个‘贴身保镖’。显然希斯菲尔德从国际米兰成功防御巴萨围攻的比赛中吸取了不少经验，并将它再现。”
　　加泰罗尼亚地区的《每日体育报》认为，西班牙队应在面对强硬防守时寻找更有效的破门手段：“坚决防守，利用仅有的反击机会，2004年希腊用这样的方法夺冠，今天瑞士用同样的方式让西班牙自豪的控球打法无用武之地。其实联合会杯上的美国已经给了我们教训，我们悠然自得地控球，就是搞不定对手。”
　　《马卡》报评论员比利亚洛沃斯劝大家不要太绝望：“之所以感觉很糟，是因为以前我们身在天堂。瑞士人给了我们一个教训，全世界都在笑话我们，这会让我们学会低调。西班牙篮球队就是个好例子，欧锦赛开始时并不顺利，但最后成为欧洲冠军。我们应该乐观些。”

