南非世界杯第一大冷门诞生 24脚射门西班牙还是输了
　　□晨报记者 甘慧 陈志强
　　南非世界杯开赛以来，平淡是主旋律——进球少，冷门绝迹。昨天，南非世界杯终于爆出了开赛以来的第一大冷门。夺冠最大热门之一，欧锦赛冠军西班牙队竟然0：1不敌瑞士队。而在此前85年的历史上，西班牙队还从没有败在瑞士队的脚下，可偏偏在如此重要的比赛中，在全场射门24次的情况下，西班牙队输了。
　　最“昂贵”的一场小组赛
　　这次比赛开始前，几乎所有人都看好西班牙队。在夺得2008年欧锦赛冠军后，西班牙队如日中天。在参加此次南非世界杯的球队中，西班牙队无疑是最贵的一支球队，而他们的夺冠奖金也是迄今已知最高的。
　　2008年夺得欧锦赛冠军后，西班牙所有球星的身价也在那一年开始水涨船高，尽管目前球队世界排名在巴西之后位居第二，但是球星云集的西班牙，毫无争议地以6.5亿欧元的总身价坐上世界第一的宝座。至于瑞士，总身价1.0425亿欧元，居第18位。有意思的是，由于巴西球员身价总和为3.531亿欧元，葡萄牙球员身价总和为2.854亿欧元。两队的加起来还不如西班牙一家“贵”。因此西班牙与瑞士的比赛也成为小组赛中最“昂贵”的对阵。
　　不仅身价高，西班牙队的奖金也很高。为了刺激球队夺得世界杯冠军，西班牙足协许诺，只要夺取冠军，每个球员将至少得到60万欧元的奖金。到目前为止，西班牙是所有32强中奖金数额最高的球队。
　　瑞士3脚射门险进2球
　　本场比赛一开场，西班牙凭借高出对方一筹的实力，占据了控球上的绝对优势，瑞士则摆出铁桶阵，严防死守，因此上半时的场面相对比较沉闷。
　　下半时，瑞士加强了攻势，双方的攻防节奏顿时快了很多。第52分钟，瑞士队前锋德尔迪约克突入禁区，在闪躲卡西利亚斯时摔倒，但跟进的费尔南德斯射门被皮克挡下，费尔南德斯近距离补射入网，瑞士1：0领先。
　　落后的西班牙队进一步加强了攻势，博斯克也调兵遣将，试图挽回败局。第70分钟，比利亚直传，托雷斯突入禁区左侧小角度捅射偏出近角。随后哈维开出角球，阿隆索22码处劲射打中横梁。瑞士队则趁对手大举进攻之机打起了反击。第74分钟，恩库福传球，德尔迪约克连过皮克和普约尔后，12码处左脚低射打中右侧立柱弹回，德尔迪约克补射又被皮克挡出。最终，瑞士队爆冷战胜了西班牙队，比分为1：0。
　　不管是场面上，还是数据上，西班牙都占据着绝对的优势。西班牙队射门24次，射正8次，瑞士队射门仅8次，射正3次。在控球率上，西班牙队达到了63%，而瑞士队只有37%，但是最终获胜的确是瑞士队。
　　斗牛士断送85年纪录
　　对瑞士的轻视，终于让欧洲冠军付出了代价，本届世界杯也终于迎来了第一个真正的冷门，西班牙的输球也打破了一系列的纪录。
　　以巴萨球员为班底打造的这支西班牙队，从2006年11月15日对罗马尼亚的比赛开始，直到去年6月24日联合会杯半决赛0：2不敌美国，曾保持了35场国际比赛不败的纪录，包括2008年欧锦赛上完美夺冠；而从去年到现在，西班牙又保持了12场不败，如今这一不败金身就此告破。
　　不仅如此，这个冷门也终结了西班牙对瑞士此前长达85年的不败纪录，85年中双方共交锋18次，西班牙赢了15次，最近10次交手瑞士输了9场。
　　值得一提的是，西班牙输球，最郁闷的当属本场比赛多达7人登场的“巴萨帮”，首发11人中就包括了哈维、比利亚、伊涅斯塔、布斯克茨、皮克和普约尔6名巴萨球员，佩德罗则是替补登场，却都无法为西班牙带来胜利。
　　西班牙(451)：卡西利亚斯/普约尔、皮克、卡普德维拉、拉莫斯/哈维、阿隆索、布斯克茨、大卫·席尔瓦、伊涅斯塔/比利亚
　　瑞士(442)：贝纳利奥/利希施泰纳、森德罗斯、格里希丁、齐格勒/因勒、胡格尔、巴内塔、费尔南德斯/恩库福、德尔迪约克
　　黄欣  制图

