瑞士爆冷击倒斗牛士 西班牙成最大“杯具”
　　射门
　　南非世界“悲”不幸的是，穆里尼奥的反足球哲学得到了无以复加的继承和演绎。首轮16场战罢，进球总数仅为25粒，场均进球1.56个，这甚至比此前最低的1990年意大利世界杯的场均2.21个还要低0.65个。相比数据结果，比赛过程更加让人绝望。里一层外两层的穆里尼奥式铜墙铁壁的防守，让西班牙、荷兰这种攻势足球队伍无所适从。
　　美国统计学界有句名言：“数据就像比基尼，暴露的部分固然美丽，但掩盖的地方更重要。”世界杯如此无聊，人们就开始从数据之中来找寻些许的趣味了。首轮16场比赛中，射门次数其实并不少，但命中门框内的却少之又少。准星差，自然进球少。
　　在本届世界杯首轮亮相的32强中，只有4支球队(意大利、日本、斯洛文尼亚、德国)的射门命中门框以内占射门总数一半以上，但除了德国队外，其他球队都只打进了一粒进球。
　　传球
　　单场进球最多的德国队，传球成功率高达91.54%，他们一共贡献出了579次传球。
　　在最后三脚传球的成功率方面，德国队则排在西班牙和巴西两大夺冠热门之后，但也高达80.18%。其后，还有荷兰和阿根廷。这五支球队无论是在总传球成功率，还是最后三脚传球的成功率，甚至是在总传球数方面，都是领跑者。
　　传球总数排名最低的正是爆冷击倒西班牙的瑞士队。
　　球员个人的传球数据榜则被几位艺术流派代言人垄断。在西班牙与瑞士一战中表现并不抢眼的哈维排名个人成功传球数第三位，冠亚军分别被罗比尼奥和梅西占据。
　　在英格兰阵中，切尔西队魂兰帕德的传球成功率为球队之首，高达84%。几天前，贝肯鲍尔曾经炮轰英格兰队开倒车，但是比赛数据却反驳了足球皇帝的言论。英美大战中，三狮军团一反传统，仅送出13.88%的长传，使得卡佩罗的球队位列长传榜第14位，比巴西队的长传比例还低。那场比赛，英格兰共计完成425次传球，排名32强第11位；传球成功率为76.94%，为32强之19名，竟然比希腊还低。不过，英格兰队最后三脚传球的成功率也有66.20%，排名所有球队第10位。除此之外，英格兰队还23次攻入对手禁区，排名第6位。这一数据的冠军是西班牙队，共49次杀入对手禁区，比该数据亚军智利队一共多出了17次，比最后一位的洪都拉斯多出了48次。
　　由此可见，西班牙队是首轮比赛中最大的“杯具”。博斯克的球队贡献了32强中最多的传球和最多的威胁，却没有取得进球，还以0∶1告负爆出大冷门。       

