英超名帅：这不是最出色的德国队 坚信英格兰将取胜
　　新华网伦敦6月25日电(记者张薇)有5名弟子入选了南非世界杯英格兰队阵容的热刺主教练雷德克纳普日前表示，他相信“三狮军团”能够在16强对决中击退“德国战车”。
　　作为上赛季英超最佳主教练，雷德克纳普率领热刺队最终排名英超第四，同时拿下欧冠联赛席位。他手下的迪福、列侬、克劳奇、莱德利·金和道森目前正跟随英格兰队的意大利教头卡佩罗征战世界杯。英格兰队和德国队将于27日为一个八强席位展开较量，这位老帅在接受BBC(英国广播公司)采访时说：“我坚信我们能够拿下比赛。”
　　他说：“德国队战胜了老迈的澳大利亚队，但输给了塞尔维亚队，后在小组赛最后一场势均力敌的较量中力克加纳队。我不认为这是我们见过的最出色的德国队，我也想不出来为什么我们不能战胜他们。所以，我非常有信心。”
　　雷德克纳普还谈到了声称英格兰足球回到长传冲吊套路的德国“足球皇帝”贝肯鲍尔。他说：“他曾是一位伟大的球员、杰出的教练而且是个可爱的人，不过，我不能同意他的观点〃佩罗和他的队员们也不会同意，而且会因此充满动力。”
　　当然，雷德克纳普也承认，英格兰队还没有拿出足够出色的表现，即使是战胜斯洛文尼亚队的那场比赛。“他们这样最多在赛事中排名中下游，我们的球员还没有展现最高的水平，他们会在重要的对决中有所提升，那正是从周日(27日)开始”。
　　此外，雷德克纳普还谈到了在小组赛最有一战中，为英格兰队打进唯一一球的迪福。“看到卡佩罗让迪福和鲁尼搭档锋线，我有些吃惊。不过，迪福打进制胜一球并没有让我感到意外。我没想到迪福会首发，因为他和鲁尼以前搭档效果并不算太好。我本来以为卡佩罗会让克劳奇和鲁尼一起上场，不过，现在看来卡佩罗的决定是正确的”。
　　迪福能否在第二阶段比赛中再次成为英格兰队的英雄雷德克纳普给出了相当肯定的答案：“当然，他是一个非常出色的‘终结者’、射门者和‘捕食者’——是我们现在拥有的最棒的一个。”

