博斯克：西班牙控球战术绝不改变 对瑞士我们踢得不差
　　新浪体育讯　在西班牙意外输给瑞士之后一天，德班的上空出现了明媚的阳光。但在西班牙队的训练基地Potchefstroom，气氛很冷清，大家心里都有一个疑问。“博斯克是什么情况？”甚至当地的工作人员也都这么问。“他受打击了”，“他很难过”，“你说他能怎么样，肯定是很气愤了”，知情人士如此回答道。这位西班牙教练的生活道路从来就不平坦，个人生活和职业生涯都是如此。但面对挫折，博斯克总是坦然面对，继续前行。
　　“那是糟糕的一天，”博斯克回想起西班牙足协将西班牙队驻地总部向媒体开放的日子时说。今天，一半的球员都出去了，伊涅斯塔和法布雷加斯在健身房训练，其余的人在各自的房间休息，而纳瓦斯则陪同拉莫斯去了医院。目前看来，拉莫斯只是为了例行检查去医院的，因为他的情况应该不严重。但因为拉莫斯在比赛里被踢的那一下力量大，他现在仍感觉肌肉有些紧，腿也还疼痛，所以阿韦洛亚有可能会在下周一与洪都拉斯队的比赛里顶替他出场。
　　根据博斯克的说法，球员们的情况很好，尽管有的人得到了充分休息，而有的人受到了打击。“这很正常。他们现在最严重的问题是精神上的疲劳，我们要在下周一之前消除这种疲劳，”博斯克说。有些人认为，西班牙在考虑第一场比赛之前就已经把心思放到了最后一场比赛上，这对他们造成了负面影响。面对这样的批评，博斯克当然要保护自己的球员。“我的球员没有轻视瑞士队，他们也没有认为自己很强；他们很懂足球。别人没必要给我们上课。我们现在要做的是重整旗鼓。足球有时候不给人反击的机会，但我们还有充足的时间解决问题。我们知道我们必须振作起来，”博斯克坚定地说，尽管他面色沉重。
　　阿拉贡内斯评价说，与瑞士的比赛，西班牙队“既没有速度，也没有信念”。来自前任的这种评价大概是最让博斯克伤心的，但在作出回应时，博斯克没有针锋相对，他说：“我们尽力做到最好。我不想争论什么，更不愿意同前任主教练这样的人物争论。我没有什么好说的。每个人都有自己的观点。他是一个了解这支球队的人。他和他们一起工作过，还取得了成功。我十分尊重他的观点，我不会说出任何反击前任主教练的话，”博斯克解释道。
　　前任主教练阿拉贡内斯的问题更多地是和西班牙足协有关，而不是同博斯克本人有关。西班牙队在球场上被打了个措手不及，对此博斯克也没什么好说的。但他还是尽力平息事态：“西班牙队只有一支，既没有博斯克的西班牙，也没有阿拉贡内斯的西班牙。”
　　在面对关于西班牙队足球风格的质疑时，博斯克显得尤其坚定。他说：“我们踢了一场不错的比赛。数据统计显示，我们射了25次门。世界杯上没有哪支球队射门次数比我们多。我不想说什么控球率。显然，我们没有把制造出的机会转化为进球，这或许是因为对方防守很好，也可能是因为我们准确率不高。总之，我们必须坚持自己的路线。一直以来，我们都用昨天那样的方式踢球。那场比赛我们的确没有拿到想要的结果，但我找不到充足的理由来改变我们的足球风格。这种风格已经得到了承认，我们不会每场比赛都做试验来寻找应对相应的比赛。”(KKGonzalez)

