别让体能再当输球借口! 八一遭质疑：铁军还铁吗
　　今年的联赛结束了，球迷只能盼来年。一年又一年，不怕八一双鹿新老交替，就怕年年岁岁唱着老调，用着旧人，操着一套让人读不懂的战术，再来倚老卖老。在八一双鹿的“改变”这一课题上，近年来一直演绎着“这里的黎明静悄悄”的老片子。
　　铁军还铁么？ 球迷想看“疯”一般的球员
　　CBA赛场，除了裁判，就属联赛技术台工作人员距离双方球队最近。W说，自己已经看不出来现在的八一双鹿还是铁军。“战争岁月里的铁军是钢铁长城，打不死的，转战赛场，铁军应该是张劲松那样防守过硬，能和对手拼到胯骨断裂还在咬牙坚持的人，应该是激情四射，打得过打，打不过迂回也要得分的人。而现在呢，外线投个三分，一输四十分，也就那么回事。以前都是八一队给别人垃圾时间，现在动不动我们被别人施舍垃圾时间追分。”八一双鹿哪个队员都不比其他队差，可就是拼盘之后，打不过别人，“虽然媒体口口声声还叫着铁军，可真的够“铁”吗？”W问。
　　八一富邦男篮赞助商F也是位球迷，八一双鹿十年来的比赛场场不落，在他看来，不赚钱、不做生意都可以，但不能不看球。在他眼中现在的八一双鹿，甚至缺少活力。“可能碍于八一队的人都是干部，有上下级的关系，看不到活力四射的他们。大家为什么喜欢看张庆鹏打球，为什么林志杰这么受追捧，不就是一个人来疯 ，一个如同野兽一般，释放出来的能量感染球迷，让球迷备受感染，迷恋赛场。这个赛季八一队莫科、张博偶尔会有这样的威力，但只能说是灵光一闪，难得一见。大多数人的表情不是疲惫，就是无奈，要不然就使不上劲，甚至可以说许钟豪、德勒黑有点木讷。”
　　距离今年11月联赛再开始，还有半年多的时间。队员们又要经过新一轮的夏训、备战 球迷心疼着他们的艰辛，也期待着新赛季的表现。“我们也想看到“疯”起来的八一队，到时候场上场下我们一起“疯”。”F说。
　　张劲松何在？ 别让体能再当输球借口
　　近几个赛季以来，八一双鹿屡屡在场上出现体能吃紧的状况。看表面，其他球队有外援可以独当一面，八一双鹿全华班比不上“肌肉森林”们威猛。可我们仔细看看八一双鹿上场人数，经常是给12名队员报名，只有六七个队员场上轮转，必然寡不敌众。联赛技术台工作人员W说：“每次都打不动。人家都可以打动，八一就不行。这是比赛，又不是游戏，每次都说不行。说白了，体能是最根本的，没体能防守防不动，进攻跑不动，篮板抢不到。”其实，整个赛季，主教练阿的江曾多次批评球队篮板拼抢得不够。W说：“八一双鹿最显著的特点就是站着看对手冲到篮下抢篮板。每个人都等着天上掉馅饼，可能吗？”
　　说到体能，不得不再次提到老将，双鹿拉拉队成员L说：“王治郅再累都要上场，其实这说明大家迷恋得分手，甚至可以不在乎体能。王治郅跛着脚都必须在场上，年轻队员坐板凳；王治郅一个四十分钟接一个四十分钟，不能赢的球还是赢不了。34岁的王治郅难道比德勒黑这样身体好、有弹跳的人抢篮板得力吗？”
　　球迷不希望下个赛季体能还是八一双鹿输球的借口，球队还在打着新老交替的口号，让王治郅一个人在赛场带病坚持。L说，下个赛季希望整个球队都穿上13号球服亮相赛场。为什么这么说？他解释：“张劲松从来没有出现过体能问题，死也要顶住对手。王磊刚到八一队的时候套着“拼命三郎”老张的号码服，这个赛季他换成8号。下个赛季，希望整个球队都能穿上13号！”
　　“看八一遭惊吓”？ 遇强必输！遇弱也不强
　　几年来，八一双鹿还让球迷不理解的是，“球队状态不稳定是正常的，比如说湖人，可以输给快船，同样可以所向披靡拿到总冠军。CBA中，山东队可以赢新疆，天津队也能拿下广东，而八一队带来的却只有惊吓。遇强必输，遇弱也不强。”联赛技术台工作人员W说。
　　最近两天，W也看了本报刊登的“八一双鹿本赛季结语系列报道”，在他看来，八一双鹿战术老不老到感触倒不深，关键在于看不懂。“暂停、换人经常让我不理解。别的球队叫个暂停，可以缓解被动局面，而八一队叫暂停之后，还是被对方得分。”
　　八一双鹿这么多年在一个思维定式中前进，八一富邦赞助商F说，“八一队是战术套路最多的一个球队，但再多你用的时间长了，也早被摸透。所谓新的战术也是在旧的战术之上，并没有改头换面。”
　　就此问题，几位球迷提出一个大胆的设想，“为什么可以找位外国体能教练，就不能找位外教呢？全新的理念，全新的战术，队员们被重新排列组合，大兵小将不会按资排辈，只根据技术水平和特点优化配置。到那个时候，再让广东队用全华班藐视我们试试看？！”

