西班牙训练引来女生扎堆尖叫：托雷斯 请看我一眼！
　　特派记者 王继洋
　　约翰内斯堡6月14日报道
　　这几天，南非西北省的西北大学Potchefstroom校区里格外热闹，南非当地和特意从西班牙赶来的球迷、世界各大媒体的记者都聚集于此，为的就是看一眼西班牙的赛前训练。作为本届世界杯大热门，西班牙队走到哪里都是焦点，校园里还经常会出现女生扎堆尖叫的场景，她们犯花痴的对象，正是西班牙队的费尔南多·托雷斯。
　　“托雷斯，请向这边看一眼！”训练场边，几个年轻女球迷声嘶力竭地喊着，手里举着贴满托雷斯头像的简报、印有他头像的T恤、手帕、帽子、足球、照片，甚至连足球袜都挥舞在空中，“他简直太帅了，我无法不去爱他！”23岁的西班牙姑娘哈娜太过激动，一口气差点没喘上来。
　　今年26岁的托雷斯是西班牙有名的金童，在利物浦效力时就已经俘获了不少少女的芳心。为了在世界杯首战里有出色的表现，赛前托雷斯还特意理了一个新发型，训练跑动中还会不自觉地拿手“扶正”一下自己的头发，原来帅哥也是很注重自己形象的。也许受了现场球迷热情的影响，托雷斯时不时地笑着朝场边挥手，露出的两个酒窝引得又一群女球迷几乎昏倒。
　　托雷斯可不光是“少女杀手”，他的球迷的年龄跨度着实不小，45岁的丹尼斯·德·科克是个有英国血统的南非人，身为工程师的他也追星。受家人影响，科克在9岁的时候就爱上了利物浦，自懂事后，他对利物浦的球星总是情有独钟，包括托雷斯，这次世界杯，他还从英格兰球迷“叛变”为西班牙球迷。
　　为了能在训练场占据一个不错的观看位置，早上6点，科克便带着妻子和三个孩子，从约翰内斯堡出发，开了两个多小时的车赶到西北大学，“他(托雷斯)既是位绅士，又是名世界级的优秀球员。看看他和粉丝们在一起的时候，从来都是面带笑容的，没有任何大牌的架子，就是最原始的自己，这才叫真正的职业运动员。”
　　之前受到膝伤困扰已经有数周时间而远离球场的金童，仅仅在上周才恢复训练。不过在西班牙国家队世界杯赛前的最后一场热身中，下半时替补登场的托雷斯状态不错，帮助“斗牛士”们以6:0在穆尔西亚大胜波兰，并且打进一球。但根据西班牙《阿斯报》的说法，主帅博斯克还是更倾向于保险的方法，不敢冒然的把刚刚伤愈的托雷斯放上首发名单，也就是说，托雷斯将无缘西班牙和瑞士的世界杯首战。“无论如何，我们都会支持托雷斯，希望能在球场上见到他出色的表现。”科克说完，又把身边穿着利物浦球衣的14个月大的女儿卡特罗娜抱起来，冲着场内又是一声大喊。

