唐正东本季第二次严重违纪 3停处罚7万训练费被扣
　　特约记者张丹3月30日南京报道  本周日，CBA半决赛将全面打响，南钢国信地产队将在主场迎战强大的新疆队。就在南钢队积极备战之际，球队内部传出重磅新闻，球队主力中锋唐正东因为违反队规，将面临停薪甚至是停赛的处罚。
　　三比零横扫浙江队晋级四强后，南钢队给队员们两天的调整时间。所有队员必须在前晚9点之前归队，唐正东神秘失踪，不但没有归队，而且昨天还缺席了一整天的训练，从而引来了重罚。
　　“教练组没有办法联系到唐正东，电话没有人接。事先也没有跟教练组或者俱乐部请假，不但不按时归队，而且训练也不参加，”主帅徐强告诉记者。
　　事实上，这已经是本赛季唐正东第二次比较严重的违纪了。今年大年初二晚上，俱乐部宴请了省体育局高层和球队，在当晚的宴席上，省体育局局长殷宝林就表示，第二天上午会去观看球队的训练。然后，第二天上午，唐正东也玩了一把消失。
　　不过，当时球队的形势很紧张，晋级季后赛的前景也不明朗，正处于用人之际。加上当时唐正东认错态度良好，在俱乐部和教练组的斡旋下，唐正东向教练组道歉之后，此时也一度平息了。“唉，谁也没有想到，唐正东在这么关键的时候再次触犯队规。这次我们一定要按照队规办了，”主帅徐强一声叹息。
　　纪律面前人人平等，虽然唐正东是CBA三届常规赛MVP得主、南钢队的当家中锋，但这一次，唐正东将为自己的错误付出沉重的代价，据了解，南钢队很有可能对唐正东课以停训、停赛和停薪终极处罚。
　　3月29日傍晚时分，唐正东已经回到驻地南钢宾馆，并向教练组承认了自己的错误，但也同时得知，暂时不用参加球队的训练，等待最终的处罚结果。与此同时，唐正东本月的训练费已经确定被扣除。
　　“根据唐正东的合同，他每个月的训练费是7万5000元，根据队规规定，严重违纪的队员至少将被扣除一个月的训练费。目前，俱乐部已经扣除了他这个月的训练费，”一位知情人士透露说。但此次对唐正东的处罚就不仅仅是扣除一个月的训练费这么简单了。
　　“教练组此次执行队规的态度非常坚决，而且这件事情也向省体育局高层领导做了汇报。唐正东此次将面临非常严重的处罚。”一位知情人士透露说。据了解，重罚主要就是三停，停止唐正东的训练，停止唐正东比赛，停止发放唐正东的训练费和比赛奖金。
　　处于漩涡中的唐正东也在3月29日接受了记者的采访，唐正东表明了自己的态度———自己确实违反了队规，将接受球队一切处罚，并将在队内做公开检查。“我确实做错事情了，前天晚上我忘记了归队时间。而正好昨天上午起床之后，发现右边膝盖有点积水的反应。就赶紧去鼓楼医院找专家检查我的膝盖。但我确实没有跟教练组和领队请假，我接受任何处罚。”唐正东说道。
　　据唐正东介绍，从医院出来之后，他就在第一时间赶回南钢宾馆，但球队此时正在仙林基地进行体能和力量训练。傍晚时分，唐正东终于等回了训练归来的球队，大唐赶紧赶到主帅徐强的房间，检讨自己的错误。承认错误的唐正东主动提出来要写检讨，并在全队做公开的检查。
　　对唐正东这样的表现，徐强表示了认可，但即便如此唐正东似乎依然难逃重罚。“具体怎么处罚，还要等队委会开完了再定，”徐强意味深长地说道。

