李森：哈维位置应提前 有纳瓦斯为何不试试略论特？
　　《体坛周报》记者李森述评 对瑞士的小组赛首战是博斯克作为主教练的世界杯处子战，不存在任何保守思想的他赛前说：“瑞士上届世界杯被淘汰时没输过任何一场比赛，没有丢任何一个球(因点球被淘汰)，足见他们是一支防守有效的球队。他们防守反击的威胁始终存在，但首次被舆论界推崇为世界杯夺标热门的西班牙队，应该以一往无前的精神来回报球迷的热望。那就是发挥我们中场的技术优势，不断进攻并攻克对方。”
　　哈维位置太靠后
　　比赛初期，西班牙采取了慢节奏进攻、强调传接球精确度的策略，从一开始就牢牢控制住局面。从看台上球迷掀起的一阵阵欢呼热浪来看，说明南非球迷也喜欢这种西班牙式的传递，喜欢这种大餐前的冷盘。席尔瓦、伊涅斯塔、皮克上半场的先后射门未果，不足以让人担心，因为当瑞士队的重心放在后场时，单中锋比利亚很难在禁区内找到机会。
　　值得肯定的是，西班牙上半场采取了两项细节上的尝试：一是席尔瓦和伊涅斯塔(包括卡普德维拉)集中兵力打对方左路，二是利用对方获得定位球、后卫都进入前场时展开快速反击，伊涅斯塔、比利亚的两次快速反击制造的威胁甚至比强攻时更大。联想到巴西在对朝鲜时遇到过同样的“困境”，西班牙有信心在下半场有所突破，尤其前45分钟并没有消耗西班牙太多的体能。
　　下半场前15分钟往往是“改革”阶段。如果西班牙反应灵敏的话，一是需要在阿隆索和布斯克茨之间撤掉一名球员：当瑞士将断球区锁定在后场时，西班牙需要在对方后卫线和中场间再埋入一颗钉子，那就是法布雷加斯或马塔之类的球员。西班牙的打法和巴萨比较接近，巴萨在遇到固守的对手时，很多次取胜的关键在于突前的双前腰是否接近禁区。但本场比赛哈维的位置过于靠后，使比利亚大部分时间在前场很孤单。
　　二是坚持打对方的深度。因为只有当边路突破时，无需带球的其他球员才能轻装接近对方禁区；三是加派一名中锋，以便分散对方对比利亚的注意力。不幸的是，在博斯克动作还没有做出时，瑞士队已经进球。
　　纳瓦斯该配略伦特
　　在强调运气时，不能不承认瑞士比西班牙想象中要强得多。他们的后防顽强而有序，长传也较精确，尤其是希斯菲尔德在执教拜仁时和博斯克打过多次交道，懂得用快速传球通过“人员密集区”。第52分钟瑞士门将开出的长球不仅将整个西班牙技术型中场甩在身后，而且双前锋对西班牙双中卫的猛扑造成了进球。
　　在一场失败后，人们往往容易产生质疑。“世界杯大热门？别扯蛋了。”阿根廷《奥莱报》这么说，卡西利亚斯、哈维赛后情绪也非常低落。0比1会使西班牙小组出线形势复杂，但目前该冷静考虑的是：好的足球并不一定每次都取得胜利，意外是可能发生的。就像2008—09赛季，瓜迪奥拉的巴萨联赛首轮就输给努曼西亚，最后却赢得了六冠王。西班牙不会因首场失利就失去强队的标签，现在该做的是完善细节。
　　就像卡西利亚斯赛后说的那样，西班牙90分钟内“缺陷并不多”，尤其下半场博斯克该努力的都努力了。如让纳瓦斯去拉边，去打对方的纵深，让托雷斯上场分散对方后卫的注意力等。但西班牙在换人后改变了场面却没有改变结果，原因在于细节上缺乏完善。
　　一是在纳瓦斯有了边路传中后却很难被中锋所利用。如果博斯克说23名球员目前都“符合比赛状况”、“每一个人都有参赛权利”的话，那么有纳瓦斯时，西班牙应该在中路配备高中锋略伦特。因为瑞士队成功封锁住后场空当后，西班牙可以在高球上下功夫。而托雷斯出场后获得的两次机会没能把握住，显然和他伤愈后没进入最佳状况有关。
　　其二，在西班牙连续的短传过程中，中场球员需要变化位置，需要变速。否则68%的控球只达到不让对方进攻的目的，而没有达到“武器在自己手中”并将对手摧毁的效果。
　　博斯克世界杯首战失利，不幸之中的大幸是，伊涅斯塔的伤不属于“旧伤”，有他在，西班牙世界杯的希望就不会过早破灭。

