西班牙暴露命门却无人可解 博斯克为放弃塞纳付代价
　　记者梁宏业报道
　　时至今日，人们还记得本赛季初期巴萨5比2大胜马竞那场比赛中，布斯克茨的致命失误，他在后腰的位置上头球解围失误顶给了阿圭罗，让马竞前锋得分。在随后对桑坦德的比赛中，布斯克茨又重现了相似的失误。如今世界杯首场比赛，不能说布斯克茨犯了致命失误，但结果却是致命的：当瑞士队门将开出大脚后，布斯克茨根本就放弃了争抢第一点，给瑞士队进球打开了阀门，之后皮球在人群中一连串的反弹却都有利于瑞士队，最终导致了西班牙队的失利。
　　如果没有太多运气辅助瑞士队，布斯克茨这次极小的失误不会被如此放大。但如果西班牙队被对手进球，那一定是因为些什么，就像布斯克茨曾经在同一位置因为同样的方式多次失误一样。布斯克茨深受瓜迪奥拉赏识，那是因为他与瓜迪奥拉特点相似，同样出自拉马西亚，脚下传球技术好，两人身材都很单薄，因此卡位和战术犯规都凭借良好的预判性。但他毕竟不是瓜迪奥拉，小将缺乏必要的谨慎和火候。布斯克茨放弃争顶甚至必要的干扰，是因为他没有预料到自己小小的偷懒会葬送整支球队的前程。
　　更让人无奈的是，布斯克茨暴露自己的问题后，博斯克手下并没有人员可以代替。阿隆索虽名义上为后腰，但进攻核心出身的巴斯克人并不擅长防守，他比布斯克茨还缺乏忧患意识和防守能力。哈维·马丁内斯极具天赋，但其特点偏重进攻，大赛经验还不如布斯克茨——现在看来，博斯克拒绝塞纳是件多么可悲而不理智的决定！最终名单囊括了一切皇马巴萨可能入选的球员，双雄皆大欢喜，在舆论话语权被两大城市控制的西班牙，人们选择性漏掉了放弃塞纳的这个争议性决定。塞纳心灰意冷立刻返回了巴西度假，只有他的经纪人简单说道：“塞纳本来已经准备好了前往国家队报到，落选太意外，他不想说什么，但无论如何他都支持西班牙队。”
　　为什么前主帅阿拉贡内斯放弃本土防守型后腰而要选择巴西人塞纳？那是因为他的全面，当队友在像孩子般欢快地享受进攻时，他总是能嗅到潜在的威胁。此外塞纳远射和组织都属一流，是没有短板的高水平后腰。如果说博斯克担心塞纳的年龄和伤患，而为他多准备替补，甚至让塞纳轮换让人理解，但不带塞纳去南非堪称攸关全局的失误。西班牙队来到南非的目的是为了冠军，而不是培养新人，经验对世界杯来说尤为重要。

