阿森纳标志一举昭示小法必留 温格：这是三狮最后机会
　　新浪体育讯　世界杯战事即将打响，卡佩罗领军的本届英格兰队，虽然不幸折伤了后防主力大将费迪南德，但仍被行家看好为捧杯的大热门。比如在阿森纳主帅温格心中，三狮军团与阿根廷和荷兰一样，都是冠军最有力的争夺者。
　　“英格兰队有着无法阻挡的实力和坚定的信念，我喜欢他们的这种必胜信念，所以我更支持英格兰队。走在伦敦的大街上，会发现车上、路边到处都悬挂着三狮军团的队旗，相反在巴黎感觉不到这种氛围。”温格对《太阳报》表示道。
　　温格认为，这届英格兰队的大多数成员，年龄在28岁到31岁之间，而这个阶段的球员明显是处于职业生涯的黄金年龄段，无论在经验、技术还是体能上，都达到了顶峰。“鲁尼已经成长为了一名世界级的巨星。这也是英格兰队的最后一次机会，因为四年后杰拉德和兰帕德等骨干，已经34岁或35岁临近退役。”此外温格认为，本届世界杯赛鲁尼能够撑起英格兰队进攻的重任：“鲁尼让我印象深刻，他能够为英格兰队攻城拔寨，就像他在曼联做的那样。”
　　“鲁尼有着巨大的能量，强烈的求胜欲望，出众的技术和大赛经验，现如今他的头球也越来越有威胁。”阿森纳的主帅继续说道：“卡佩罗在世界杯上要做的，就是给鲁尼找一位合格的搭档，或是让他独自顶在锋线上。如果是我的话，我将让鲁尼在前场自由游弋，不设限制。而他的身后将有杰拉德和兰帕德，不断输送炮弹来支持。”在对于小胖的使用上，法国人对卡佩罗提出了建议。
　　“英格兰阵中都是出类拔萃的球星，他们能够夺取世界杯，如果球队走势良好的话。”在看好英格兰队的观点上，曼联老将斯科尔斯与来自死敌的主帅温格，不谋而合。当然，温格自家也有一本难念的经，队中核心法布雷加斯的走或留，已经困扰了这位法国籍主帅数周之久。
　　《镜报》透露，新一期出版的阿森纳队刊中，仍然在封面处贴上了小法的肖像，这显示了阿森纳人留下这位队长的决定，而范佩西、宋、萨尼亚和埃布等队中大将的照片，也一同刊登在了封面处。
　　“我们不是在做姿态，我们根本没有打算出售法布雷加斯给巴萨，毫无疑问，我们将把他留在队中。”阿森纳主席希尔伍德表示道。此前巴萨官方3500万欧元对小法的报价被拒绝之后，枪手方面表示将不再就小法的问题上，与加泰罗尼亚人继续扯皮，希尔伍德更是彻底关上了小法转会诺坎普的大门。《镜报》称，与阿森纳尚余5年合约的小法，仍然是阿森纳未来计划中重要的一员。虽然球员本人更希望回到诺坎普，但很显然如果巴萨方面不能在转会费问题上，显示其强烈的“诚意”，那么这位西班牙中场很可能将被强留在酋长球场。
　　(陈驰)

