斗牛士爆冷恐改变冠军走向 夺冠赔率已被巴西赶上
　　体坛周报特派记者田超发自德班球场  近几届世界杯，夺冠呼声最高的球队都没有成为最后的胜利者。南非世界杯最大的热门、欧洲冠军西班牙队看来有掉入这一魔咒的危险。6月16日德班的夜晚，头号热门被瑞士队1比0击败，制造最大冷门，这也是首轮最后一场。
　　此战西班牙控球率高达63%，这一数字一度甚至达到73.4%。射门次数与瑞士之比为24:8。
　　“我们和球员一样悲伤。”赛后在混合区里，本报特约记者、特意身披西班牙队服观战的《阿斯》报总裁助理马塔亚纳落寞地表示，“这是一场翻版上赛季巴萨与国际米兰的欧冠次回合之争。”只是巴萨虽被国际淘汰，毕竟还是1比0取胜，而西班牙则0比1告负。
　　赛后，哈维、托雷斯、普约尔等主力球员走过混合区时均一脸严肃，并未留步，只是在听到西班牙记者鼓励他们、并高喊“加油，西班牙！”时，脸上才挤出一丝笑容。
　　是役，西班牙队长卡西利亚斯的电视记者女友卡波内罗，也由于采访任务来到现场。当她看到男友把守的大门被瑞士攻破时，卡波内罗先是仰望长天，随后面对转播镜头、用眼神诉说了一种遗憾与哀怨。赛后，西班牙《访谈》杂志体育部主任、曾与卡波内罗一起在马卡电台共事过的穆尼奥斯告诉本报记者，那一刻，卡波内罗的眼神为整个西班牙覆盖上了一层忧伤。
　　作为队长，卡西利亚斯在混合区接受了短暂的采访，“我们今天输得很冤，大家踢了一场很漂亮的比赛，但结果却不属于我们，全队都很难过。这场比赛结束了，世界杯却还没有，真正的冠军，就一定会及时抬起头来。”
　　输给瑞士后，在英国威廉希尔博彩公司开出的最新夺冠赔率中，西班牙与巴西以6.00的夺冠赔率并列第一，此前，西班牙的夺冠赔率是5.50，压过巴西独居第一。西班牙和巴西夺冠赔率的变化，意味着他们夺冠可能性同时下降，因为西班牙已失去争夺小组第一的主动权，一旦落到H组第2，将可能与G组头名巴西队在1/8决赛进行残酷的淘汰赛，这也是本届杯赛夺冠呼声最高的两支球队。小组赛首轮的这场压轴冷门，完全可能改变本届世界杯最后的走向。
　　随着西班牙和瑞士的登场，世界杯32强全部亮相。16场比赛只有25球——没有一名球员进球超过1球！场均1.56的进球率，让人担心非洲大陆的第一届世界杯就将打破一个尴尬的纪录：1990年世界杯2.21球的最低场均进球纪录。第二轮首战，乌拉圭3比0大胜南非，世界杯是否能因此掀起迟到的进球高潮呢？

