博斯克小阴谋得逞 他让斗牛士在训练场“洋相”百出 
　　体坛周报记者李森报道 头号热门西班牙要在16日才等来自己的首场比赛，如何打发赛前这几天的“多余时间”成了博斯克的一块心病。为防焦虑，博斯克的球队最晚到达南非。而在6月13日的训练中，一向严格的博斯克也变换花样玩起了快乐足球，既为让球员保持良好状况，也让他们别为其他组的比赛分心，静候与瑞士比赛的来临。
　　12日最大的新闻是伊涅斯塔重返训练场。这几天博斯克一直在等待伊涅斯塔，巴萨中场恢复良好已开始有球训练。关于哈维、皮克、布斯克茨缺席下午的训练，博斯克则解释道：“从穆尔西亚出发前，哈维他们体能消耗很大，经过和队医协商，教练组决定让他们去健身房恢复一下，适当降低运动量对他们有好处，大家不要担心。”阿隆索也未出现在当天的训练场上，前日他因为肌肉疼痛退出训练，为保险起见，博斯克给他时间调整。
　　13日上午的训练十分有趣。首项为双人面对面跑动，意在锻炼球员退守时眼睛也始终看着自己的“防守对象”。第二项2对2无球对抗更有意思，虽说无球，但是当体能教练哈维尔叫出攻方某一位球员名字时，就意味着这球员脚下有球。守方两名球员必须像真的一样上前夹击、阻截或者堵住“传球线路”，以锻炼球员在区域防守时的快速反应。由于哈维尔在改换名字时口令发的太快，防守队员们洋相百出，一个个互相撞倒在地。
　　训练场上欢声笑语不绝于耳，一边的博斯克也捂着大肚子偷笑，看来他很满意这种训练方式。随后博斯克又安排了20分钟的分组对抗，单中锋比利亚所在的一组中还有拉莫斯、普约尔、皮克和卡普德维拉这些主力后卫，而以托雷斯、略伦特为双中锋的“替补阵容”身后则由哈维、阿隆索和布斯克茨提供中场支援。为让队员得到充分休息，博斯克取消了13日下午的训练，改为分析瑞士比赛录像。
　　谈到对瑞士的准备工作，博斯克说道：“瑞士在预选赛中以小组第一的身份出线，虽然他们没有著名球星，弗雷受伤病困扰，但他们还是保存了上届世界杯的主要力量。面对我们时瑞士将继续使用5中场，如果在16日与瑞士的比赛前不发生意外，我会让伊涅斯塔首发。托雷斯状态还没有完全恢复，所以我没做让比利亚、托雷斯同时出场的准备。”
　　由于最近常有球员受伤，队医冈萨雷斯也被记者追逐。除了介绍伤病情况，他也不忘劝记者们平静一些：“舆论界应该保持冷静的头脑，如果我们想打满世界杯7场比赛，那么我们急的不是比赛快快到来，而是抓紧时间养精蓄锐。”

