西班牙AB计划合璧才是王道 左右魔翼同时首发1+1大于2
　　新浪体育讯　尽管西班牙输掉了比赛，但西班牙足球风格本身，不应该受到质疑。在对瑞士的比赛中，有两位西班牙球员表现不错，他们是伊涅斯塔和纳瓦斯。在西班牙丢球之前，博斯克使用了他的“A计划”，刚刚伤愈复出的伊涅斯塔主导的左路，是表现最出色的。在比分落后之后，博斯克使用了“B计划”，而替补上场的纳瓦斯踢的右路，也成为一大亮点。
　　对瑞士的比赛开始前，围绕伊涅斯塔上不上场的疑问，终于解开，而伊涅斯塔也踢得不错，尽管在比赛中他再度感觉不适，但幸运的是，这次他没有受伤。在场上的76分钟时间里，伊涅斯塔是表现最出色的球员，他在左路展现了很高的水准。博斯克的“A计划”是中场排出5名球员，伊涅斯塔在左路踢得有声有色。在瑞士队取得进球后，西班牙改变了阵型，托雷斯和纳瓦斯上场，“B计划”启动，双前锋，而纳瓦斯在右路的冲击成为西班牙队的主要进攻武器。在纳瓦斯上场之前，西班牙队的战术图板左倾，在他上场之后，战术开始右倾。
　　上半场和下半场前面一段，伊涅斯塔是制造威胁最多的球员。他敢于面对对方防线，他在边路寻找传中的机会，到了中路，要么寻求与哈维、比利亚配合，要么自己寻找射门的机会，他的视野很开阔，传球的穿透性也很强。伊涅斯塔甚至还获得了西班牙队最好的得分机会，当时队友的一脚纵深传球让他获得了几乎是单刀的机会，只是他被瑞士中卫格里琴拉倒。下半场，伊涅斯塔依然有威胁，不过瑞士队明显加强了对他的防守，他成为瑞士后卫犯规的重要目标，所幸的是，虽然挨踢，他只是感觉不适，没有受伤。博斯克用佩德罗换下伊涅斯塔，结果，球场开始右倾。
　　纳瓦斯已经在自己的高速公路上跑了一会儿了，佩德罗有一些零零星星的行动，而纳瓦斯则是信心十足，选项很明显，西班牙队开始向右路靠拢，可以说，纳瓦斯是最主要的进攻资源。纳瓦斯就像匕首一般，一次次刺向对手，尽管，在得不到拉莫斯帮忙的情况下，他不得不经常对付对付的两名后卫，但他依然表现出色。而拉莫斯则无论是进攻还是防守，都无法给西班牙队带来更大的贡献。
　　下半场西班牙队两次有威胁的机会中，纳瓦斯都是主角。一次是虽然在禁区前没有控好球，但仍然用速度超越对付防线，完成了射门，还有一次射门是擦立柱偏出。传中是他的本职工作，他经常能突破对手，但是中路经常找不到托雷斯或比利亚。
　　西班牙队运气不佳，但纳瓦斯和伊涅斯塔本场比赛却表现出色，在接下来的比赛里，他们理应发挥更大的作用。我们不能说西班牙“A计划”和“B计划”的主角就不能一起上场，事实上，博斯克应该考虑让这两位球员一起上场，他们的双剑合璧，会让西班牙更具活力，更具威胁性。(塞尔吉奥)

