《羊城晚报》强叔：斗牛士可胜不稳 智利遭当头棒喝
　　昨天强叔教路的三场比赛全部中的，因此受到很多球迷朋友的赞扬。强叔决心戒骄戒躁，为广大球迷奉献更多精准推介。
　　言归正传，今天的最大看点当属本届世界杯最大夺冠热门西班牙的首秀，同时也是小组赛第一轮的压轴戏。目前的欧平数据是1.26/5.18/11.46，对应的亚洲数据是让对手瑞士1.5低水或1.5/2高水。目前各大亚洲数据公司均以西班牙让1.5高水为主力数据，联想到瑞士热身赛一场未胜，不可能成为广大球迷追捧的对象，这反而显示各大公司对斗牛士取得大胜持保留态度，强叔也顺势推介瑞士至多小负一球，另建议球迷关注本场比赛再出小球。
　　H组另一场比赛是多年未参加世界杯的智利、洪都拉斯两队交锋。智利目前在欧洲数据支持让1高水的情况下被各大亚洲数据公司缩成让0.5/1低水，与昨天的新西兰对斯洛伐克那场球似有异曲同工之妙，诱上迹象明显。我认为临场只要各大亚洲公司不一致地以让1为主力数据，则洪都拉斯必能保平争胜。
　　最后一场是小组赛第二轮的开场戏东道主南非对阵乌拉圭。本场的数据颇耐人寻味，南非首秀在让0指数下险些战胜对手墨西哥，而乌拉圭只是靠顽强防守才逼平法国，国际排名也只比墨西哥高一位，本仗却获得欧平数据及亚洲数据让0/0.5高水的支持。如果临场亚洲主力数据缩成乌拉圭平手低水则该队有能力取胜，否则一直处于0/0.5高水的话，两队将再次打平。
　　·强叔·

