皮克借眼角伤势婉拒采访 卡西坚称西班牙出线没问题
　　昨天凌晨，输了球的卡西利亚斯接受了两次采访，一次是本报记者徐毅，还有一次则来自于他心爱的女朋友萨拉。在这两次采访中，面对同样犀利的问题，卡西利亚斯给出了完全不同的回答。
　　特派记者 徐毅
　　南非德班专电 头号夺冠热门西班牙败给了瑞士队，爆出世界杯开赛以来头号冷门。不一样的结果，不一样的心情，赛后的混合采访区，两支球队的态度完全不同，记者把“能不能小组出线”这样尖锐的问题抛向了西班牙队队长卡西利亚斯。
　　瑞士队早早就有球员走进混合采访区，一哥们最早走出来接受采访却是最晚离开的，只要有记者凑上来，他就滔滔不绝。西班牙队却半天没有人走过来，直到昨天凌晨0点50分，助理教练、曾经的传奇球星耶罗才第一个走了出来。本来耶罗想逃避的，但看见记者们都围了过来，他也只能将就说几句了。
　　替补上场的“金童”托雷斯可没这么给面子了，即使是相熟的记者，托雷斯也拒绝了采访。皮克更绝，有记者上前，他先是假装打电话，看见有记者拖他，他指着受伤的眉角：“我要去治疗了，没时间接受采访。”
　　瑞士队主教练希斯菲尔德还在一旁的新闻发布厅接受记者们的围攻，西班牙队主教练博斯克却早早脱身。出现在混合采访区的博斯克，居然笑容满面，似乎非常乐意接受采访。队长卡西利亚斯也是记者们追逐的对象，不过没有人问比较尖锐的问题，于是我决心当个恶人，拉住卡西利亚斯问：“今天的比赛输了，作为夺冠热门，你有没有想过球队无法小组出线？”卡西利亚斯愣了一下，坚定地说：“我们依然很自信，我们会打好后面的比赛。小组出线？没有问题！”
　　当球员们都上了大巴后，两队的气氛也完全不同。西班牙队的大巴死气沉沉，没人说话，托雷斯用右手托着自己的脑袋，很沮丧的样子。只有几名助理教练，实在太饿了，就在车下吃了点东西。瑞士队的大巴上，几名球员在打闹着开玩笑，连一向严肃的希斯菲尔德都在和边上的助理教练说笑着。
　　塑年堂·快报特派记者南非专电

