赵照：西班牙已无退路 欧洲冠军站在悬崖边
　　悬崖边上的欧洲冠军
　　四次打入世界杯八强，但始终未再有寸进。作为南非世界杯的夺冠大热门之一，西班牙队比起其他强队，最让人担心的短板，是没有令人信服的世界杯决赛圈成就。
　　自从2008年欧锦赛夺冠开始，这支西班牙队，就被视为史上最强的斗牛士。作为新科欧洲冠军，西班牙队在预选赛中十战十胜，攻无不克，无论是实力还是气势，都已经满溢。也正因为这两年的赫赫战绩，斗牛士被认为是新世界冠军的无双候选。
　　从阿拉贡内斯手中接过教鞭后，博斯克延续了西班牙连胜纪录，至今十五战，打遍天下无敌手。来到南非的西班牙队，名将如林，阵容鼎盛不可复加，似乎没有什么可以阻挡他们。可世事往往如此，希望越大，失望越大。
　　在瑞士队费尔南德斯偷袭破门得分之前，西班牙队整整围攻了瑞士队50分钟。不可否认，虽然瑞士队有着不俗的整体作战能力，但比起西班牙，还是有所逊色。而希斯菲尔德以其老到的经验，制定了严格的战略，瑞士队全体球员也忠实地在战术层面体现了希帅的意志。
　　瑞士队并非故意示弱，而是耐心地等待着机会。面对几乎没有弱点气势如虹的西班牙队，他们所要做的，就是用超强的抗击打能力，抵御一波又一波的攻势，等待斗牛士破绽的出现。
　　没有不犯错的门将，哪怕是门神也不例外。卡西利亚斯的失误，让苦苦支撑的瑞士队取得领先。西班牙队从斗牛士变身为愤怒的公牛，博斯克连续换人，西班牙队的狂攻已经到了疯癫的境界，无数次的攻门无果，门柱和横梁都开始作梗，预示着时运已经悄然和西班牙人保持距离。
　　在比赛的后半段，瑞士队也不是没有扩大比分的机会，命运女神同样用门柱帮了西班牙队一次。而长达5分42秒的补时，更是南非世界杯开赛以来最长的一次。但西班牙队绝对的优势，却不能换成胜势。
　　都说最好的要留在最后，预选赛成绩最好的西班牙队，在小组赛首轮最后一场比赛出场，占尽优势却惨遭败绩。与其说造化弄人，让瑞士队创造了首轮最大冷门，还不如说月满则亏，在世界杯上历来多舛的西班牙队，再一次被莫测的命运，逼到悬崖边上。
　　下一场，西班牙队再无退路。

