曾经无坚不摧今天徒劳无功 比利亚托雷斯迷失南非
　　比利亚托雷斯 双子星迷失南半球
　　特约记者 方正宇
　　在2008年欧锦赛上，比利亚捧起了金靴奖，托雷斯则在决赛中打入制胜进球，两大射手同时经历了人生中最辉煌的时刻。两年之后，当这对锋线组合继续在世界杯上联袂出击时，却遇到了首战不敌瑞士队的糟糕开局。
　　由于托雷斯此前处于伤势恢复阶段，因此并没有首发，导致西班牙队在锋线上仅仅派出了比利亚作为单箭头。结果在缺少了老搭档的情况下，比利亚没能重现两年前在欧锦赛首战上演帽子戏法的辉煌。在上半场比赛中，他最有威胁的一次射门来自于近距离任意球，但却被对方球员奋力挡出。除此之外，比利亚虽然还多次获得直接面对门将的机会，但却总是在射门的那一瞬间欠缺了准星。
　　眼看比利亚陷入孤掌难鸣的困境，再加上球队处于0比1落后的不利局势，博斯克终于在下半场换上了托雷斯，重新起用这对曾经取得过无数辉煌成就的锋线组合。但这样一个迟来的决定，并没有在根本上改变球队的命运。在第70分钟，比利亚的直传球曾经直接送到了托雷斯的脚下，但后者接下来的捅射却偏离了目标。在那之后，托雷斯并没能取得更好的得分机会。在锋线双子星同时哑火的情况下，西班牙队只能吞下首战失利的苦果。

