比利亚夺金靴概率仅次伊瓜因 最特别射门竟来自屁股
　　当比利亚站在点球点上时，几乎所有人都认为他将上演帽子戏法，但遗憾的是点球偏出，西班牙最终以2∶0的比分击败了洪都拉斯。这场比赛后，比利亚的国家队进球数已经上升到了40个，距离劳尔保持的西班牙国家队44球的纪录只差4球，“葫芦娃”创造历史指日可待。
　　比利亚是个高效率的射手。他场均0.67球的效率，比西班牙著名的“杯赛杀手”、“梅开二度先生”莫里恩特斯也要高出10%。无论在西甲赛场还是国际比赛中，少言寡语的比利亚都踏实、稳健地做着同一件事，用进球摧垮对手的斗志。挣扎西甲7个赛季，他最“荒凉”的一个赛季也打进了15球。
　　在德国世界杯上，第一次见到大场面的比利亚没有任何心慌或紧张的感觉，照着乌克兰球门就灌了2个球。相同的舞台上，比利亚不习惯同样的开场，却习惯用相同的方式找回真正的自己。于是，在南非世界杯的第二轮小组赛中，比利亚2次把球踢进了洪都拉斯的球门。目前比利亚是本届世界杯最佳射手的有力竞争者，赌博公司很看好，夺金靴概率仅次于已入三球的阿根廷人伊瓜因。
　　由于儿时个子不高但身材却比较敦实的缘故，比利亚得到了“葫芦”的绰号，中国球迷结合经典动画片《葫芦娃》亲切地把比利亚称为“葫芦娃”。与动画片葫芦娃有高超百般武艺一样，比利亚的射门方式，可以用应有尽有来形容，有接应射门，有突破射门，有远射，有头球攻门，最擅长的则是运动战射门，这位冷血杀手喜欢在跑动中摆脱对手，一击致命。不过，比利亚最特别的进球，却不是来自突破射门，而是来自屁股，倒霉鬼则是他的国家队兼巴萨新队友巴尔德斯。当时巴尔德斯大脚开球，比利亚机警赶到，跃起并习惯性地侧身一挡，结果皮球弹到他的屁股上后飞入网窝。
　　比利亚，西班牙队的第一斗牛士，他的利刃，已经准备好了，刺穿每一个对手的咽喉。

