伊涅斯塔再次扮演终结者 哈维：有他在让我舒服许多
　　记者武一帆报道 伊涅斯塔回来了，西班牙足球的胜利也回来了。小白这场比赛充当了为中前场穿针引线的“开路先锋”，又是绝杀对手的“终结者”，进球后的伊涅斯塔奔跑咆哮，发泄着快乐的激情。
　　伊涅斯塔赛后第一时间在球场边接受了卡西利亚斯女友、西班牙电视五台记者卡博内罗的采访，他说：“这是球队晋级的唯一机会，如我们所愿，机会没有被放过，凭自己的力量获得了小组第一。世界杯每场比赛都相当艰难，重要的是我们坚持了自己的风格，控制了比赛。没有遭遇巴西确实不错，但葡萄牙也不易对付。”
　　上一场对阵洪都拉斯尽管取胜，但博斯克的新套路遭到普遍批评，“不坚持短传控球的风格，哈维等核心球员的作用很难体现优势。”还有一个重要原因，哈维和伊涅斯塔的“双核”是不能分开的。少了伊涅斯塔的穿插协调，哈维在前两场总是孤立无援。连西班牙首相萨帕特罗都知道，“哈维—伊涅斯塔的组合是球队的根本，有他们我们才能主导比赛。”赛前哈维也曾被问起伊涅斯塔不在场的影响，哈维直言不讳：“有伊涅斯塔在，我感觉舒服许多。”
　　对智利，由于比利亚上一场在左路发挥出色，伊涅斯塔的位置移向右边。这个位置对小白来说比较陌生，但哈维和伊涅斯塔的“双核”处于近乎完美的协作位置，极大提高了中场的传球质量。
　　比利亚攻破智利大门，让西班牙更有信心面对智利的破坏式打法。伊涅斯塔的机动力和传球技术得到了充分发挥。第36分钟，“小白”突然启动前场断球，与托雷斯做了撞墙配合后分球左路，随后接比利亚的回敲推射死角破门。伊涅斯塔怒踢角旗杆庆祝进球，而巧的是，他这粒进球恰好是本届世界杯的第100粒进球。
　　下半时，法布雷加斯换下状态仍旧欠佳的托雷斯，伊涅斯塔得以回到左路开始他的个人秀。他在这一次对上的是以凶狠铲抢闻名的“野牛”梅德尔。但在脚下如腾云驾雾一般的小白面前，“野牛”只有被斗牛士戏耍的份。

