邓卓翔诡异落叶球惹质疑 门将巴特斯附体折射南非之殇
　　新浪体育讯　中国队1-0击败法国的比赛中，小将邓卓翔的那记任意球破门成为了场上最大的亮点。不可否认，这个球进的非常漂亮，但赛后关于皮球的诡异飞行路线也成为了赛后争论的一个焦点话题。南非世界杯用球“普天同庆”，几乎从它诞生的那一刻起，就饱受足坛名将的抨击。毋庸置疑，在整个南非世界杯的征程期间，关于用球的普天同“疑”，将会不绝于耳。
　　先回顾下邓卓翔本场比赛第67分钟的那粒进球：当时中国队在距离球门大约27.5米的地方获得任意球机会。邓卓翔主罚皮球时原本力量不大，皮球在飞行时也没有明显的弧线特征。原本皮球的飞行方向是球门中间偏右侧的地带，法国队守门员洛里斯经过判断，先是向右移动，谁料皮球突然下坠从左边窜入，洛里斯二次反应扑救已经来不及，仅仅是扑了一下，便看着皮球入网。
　　虽然赛后有媒体嘲笑洛里斯是“巴特斯款的黄油手附体”，但不得不承认的事实是，整个皮球在飞行过程中线路之诡异，实在让人瞠目结舌。从洛里斯起身后的表情来看，他甚至有些不敢相信。这不由得让人联想起洛里斯此前对于新球的批判：“这种球或许让前锋在任何位置得分，但对门将来说是个大难题。皮球最诡异之处在于空中飞行的轨迹难以判断，要么看起来永远不会下坠，要么突然下坠让人猝不及防。”
　　英格兰门将詹姆斯此前一直在训练中观察皮球的飞行轨迹，而他每当被队友射进一球，总要骂一句“狗屎”。随后，他在接受媒体采访时，也抨击了新球的飞行路线：“你可以看看兰帕德在与日本队上半场的任意球，皮球下坠得太不可思议了。看着吧！本届世界杯将会有很多匪夷所思的进球，而这些进球在以往大赛中是不可能射进的。它(的设计)有利于近一些匪夷所思的球，但让守门员看起来像个傻瓜。”
　　同样的质疑，也来自西班牙门神卡西利亚斯。素来稳健的圣卡西在与沙特的比赛中连丢了两球，赛后他也抨击了皮球的设计：“很遗憾，在世界杯这样的大赛里，居然会使用这种让人感到难受和诡异的皮球。门将不好踢，其他球员也觉得别扭。”
　　原本本届世界杯用球的制作非常讲究，据说在技术上实现了创新，组成球体的八片表皮使用了EVA和TPU相结合的材质，并采用球形制模方式实现三维立体结构，仅用八块表皮就将足球拼接完成，从而可以完美地包住球体内胆，使足球达到前所未有的圆度，从而使得“普天同庆”成为了有史以来“最圆的足球”。不过，卡西利亚斯并不这么看：“它有点像沙滩足球……”而巴西门将塞萨尔也觉得别扭：“这简直是灾难！新球跟平时在超市里随便买的没啥区别。”
　　这种飞行怪异的新球，不得不说是南非世界杯最遗憾之处了。那么新球对于门将来说，有无解决之道呢？詹姆斯认为只能听天由命：“扑救新球没有真正的应对之策，这一点从射门训练中就能看出。”巴西守门员教练温德尔则提出自己的建议：“守门员应当注意，新球最可怕的地方是出击的时候。你们最好在一个谨慎和安全的位置老实呆着，不然它会急速下坠入网。”
　　(简永汉)

