梅开二度罚丢点球掌击对手 球霸比利亚可能被追罚
　　FIFA将根据裁判报告决定是否追加处罚
　　天使与魔鬼的混合体是什么样子？昨晨西班牙与洪都拉斯的比赛中，比利亚就扮演了这样的角色。凭借他的两粒进球，欧洲冠军2：0击败对手，比利亚也成为西班牙历史上的世界杯第一射手。当然西班牙队本可以赢得更多，但比利亚在下半场还罚丢了一个点球。此外，比利亚在上半场故意掌击对方球员，引发双方球员混战。这一不理智的行为可能为其招来追加停赛的处罚。
　　“西班牙第一人”首度漏点
　　本场比赛博斯克排出了比利亚+托雷斯的双前锋阵容。这一安排彻底激活了比利亚，第10分钟，他就有一脚远射击中球门横梁。就在洪都拉斯门将还在庆幸的时候，第16分钟，比利亚左路得球，完全凭借个人能力，突破3名洪都拉斯队后卫后劲射得手。第51分钟，他在禁区弧顶处大力射门，皮球直接飞进了死角。
　　第76分钟，比利亚本有完成帽子戏法的机会，但他却将纳瓦斯创造的点球踢飞。这样，比利亚也成为西班牙历史上首位在世界杯比赛中(常规时间)罚失点球的球员。本场比赛梅开二度后，比利亚在自己所参加的两届世界杯上打入5球，成为了西班牙世界杯历史上的第一射手，与劳尔、耶罗、莫伦特斯和布特拉格诺并驾齐驱。或许等不了多久，比利亚就将成为唯一的“第一人”。而在总进球方面，比利亚的国家队进球数已经达到40球，距离劳尔保持的44球仅差4球。
　　掌击对手或被追加处罚
　　进球后，比利亚有些得意忘形。上半场第41分钟，1球领先的西班牙获得前场任意球，在禁区准备争抢头球的比利亚与对方后卫埃兹奎尔发生肢体推搡动作，比利亚有意无意击中了后者的脸部，后者马上掩面倒地，洪都拉斯其他球员纷纷围了上来，场面有点失控，但日本主裁判西村雄一并没有出示黄牌。
　　赛后比利亚称此事与自己无关：“我只是想把他推开，出于本能罢了。”然而，通过电视镜头发现，比利亚连续两次侵犯伊扎古雷。第一次，在禁区内抢占有利位置时，他已和对方有过推搡动作；第二次则是直接用手掌攻击对方脸部，导致后者倒地。
　　尽管比利亚的这一行为逃过了当值主裁判的眼睛，但FIFA已经注意到比利亚这个击打对手的犯规动作，他们会根据裁判的赛后报告来决定是否对比利亚追加处罚。如果西村雄一观看录像发现比利亚这个犯规动作并且判定比利亚犯规，那么比利亚或会被FIFA追加处罚，这对于在末轮必须击败智利才能确保出线的西班牙来说，损失头号前锋绝对是一大噩耗。 早报记者何鹏楠
　　【出线形势】
　　最后一战西班牙决斗智利
　　本小组中西班牙和瑞士目前都同积3分，西班牙比瑞士多一个净胜球，智利队两战全胜积6分排名小组第一。目前形势最好的是瑞士队，瑞士队最后一轮的对手是已经出局的洪都拉斯队。瑞士队如果能够以两球或者以上的优势获胜就将铁定晋级。智利队和西班牙队之间的比赛相对简单，只要智利队不败，那么他们就铁定出线。西班牙队要将出线的希望变成现实，惟一的办法就是赢下智利队。
　　【主帅评球】
　　博斯克：我们挥霍太多机会
　　西班牙队主教练博斯克赛后对弟子们的挥霍机会进行了委婉的批评。“这还算不上一场伟大的比赛。我们拥有着很好的机会，有太多这样的机会，所以我认为我们应该赢更多的球，所以我并不完全满意。”博斯克赛后说道。
　　尽管取得了宝贵的3分，但队伍庆祝的时刻还尚早，下场将面对同组两胜的智利队，西班牙主帅博斯克直言“队伍压力很大”。“我们必须要进行改变，如果还是这个状态的话，我们不仅没有可能夺冠，就连取胜智利都会很困难，”对于即将于6月25日上演的与智利队的生死大战，博斯克表示队伍目前的压力还很大，“是的，我们的压力很大，只有几天的时间，一切还都要重新安排。”
　　鲁埃达：西班牙实力远超我们
　　无论是结果还是过程，西班牙都取得了胜利，洪都拉斯人也是输得心服口服。赛后，洪都拉斯主帅鲁埃达坦承自己球队的实力不足以与西班牙抗衡。“我们原本的计划是通过自身的速度和进攻率先进球，让西班牙队陷于被动。但比利亚的第一个进球改变了场上局势。”鲁埃达认为己队在这场比赛中暴露出的最大问题，就是缺乏斗志，“今天击败我们的是一支实力远胜于我们的球队。西班牙队在场上的表现是大师级的。他们拥有许多很优秀的球员。而这些球员在场上富有创造力的表现是他们获胜的原因之一。在我看来，我们的球队缺少坚定的信念，对战术的执行也不够。这是我们失败的主要原因。” (何鹏楠)

