拉波尔塔：阿森纳肯定会让出小法 伊布亨利命运将定
　　新浪体育讯　南非当地时间21日消息，巴塞罗那俱乐部即将卸任的主席拉波尔塔信心十足的表示在法布雷加斯转会的交易中，最终阿森纳俱乐部会做出妥协，而西班牙中场小法一定会重返诺坎普球场为巴萨效力。
　　法布雷加斯的职业生涯是从巴塞罗那青年队起步，他在2003年的时候转会到北伦敦球队阿森纳俱乐部，目前23岁的小法在阿森纳一步步打出名堂，并且成为枪手队长，此外，法布雷加斯还曾50次代表西班牙国家队出场。
　　巴萨一开始为法布雷加斯开出了2千9百万英镑的转会费，但是这一价格遭到阿森纳俱乐部的拒绝。尽管如此，巴萨主席拉波尔塔乐观的表示阿森纳的态度不会在整个夏季转会都保持如此强硬，拉波尔塔说：“阿森纳最终会做出让步的，虽然我不知道确切的时间，但是他们一定会的，我们会耐心的等待，剩下的工作交给职业经纪人去沟通。”
　　本月结束之后拉波尔塔的任期将结束，新当选的罗塞尔将接替他的位置，拉波尔塔在离任之际依然关心球队的转会事宜。不久前，巴萨刚刚签下西班牙主力前锋比利亚，而斗牛士军团另一位主力前锋托雷斯也传言将成为了巴塞罗那俱乐部的下一个目标。
　　一旦托雷斯加盟，几乎意味着瑞典前锋伊布拉西莫维奇和法国人亨利将遭到清洗。拉波尔塔说：“转会市场经常变化，可以说是瞬息万变，因此我们也必须十分谨慎。”巴萨主席同时透露亨利未来的命运很快将有结果，法国队在南非世界杯出局之时就会看到。
　　(馨菲)

