姚明伴火箭战斗到最后 比赛结束回沪首携爱女回乡
　　输给76人之后，火箭与季后赛的距离越来越远。这也意味着，距离姚明回国的日子越来越近。
　　昨天有消息称姚明将在下周回到国内，尽管这个消息并不准确，但姚明确实将在火箭的赛季结束后返回国内。而且这一次，他要带着女儿小艾米一起回来。
　　由于伤情无法长途旅行
　　姚明才迟迟没有回国
　　近日，从美国传来消息，姚明将在下周返回国内，“按照姚明原本的计划，他将在今年5月份返回上海，现在他改变计划，提前回来，也不知道是什么原因。”
　　不过，据姚之队“负责人”章明基透露，姚明确实有回国的计划，但是时间不是下周，“姚明是快要回来了，不过他肯定不是下周回来，没有那么快，常规赛不是还没有结束嘛。”
　　实际上，姚明很早就想回到国内，作为上海男篮的老板，这里有他的球队，有他的队员，他很想回来和球队一起征战。尤其在接手球队的第二个赛季，球队在战绩上遭遇了起伏，遇到了困难，他很想回来给大家打气，不过因为脚踝接受了手术，按照医嘱，他在很长的时间里不能乘飞机旅行，尤其不能长途旅行，所以他一直不能回来。
　　最近一段时间，可以乘飞机的姚明开始跟随球队征战客场，他说自己现在是最大个的拉拉队员，即使不能上场打球，他也想和球队在一起，直到最后一场比赛结束。由于昨天输给了76人，还剩7场比赛的情况下，火箭与第八名灰熊之间的胜场差距被拉到3个，季后赛希望基本破灭。
　　按照赛程，4月14日客场挑战明尼苏达森林狼的最后一场比赛将是火箭本赛季最后的战斗。那之后，姚明将回到国内，“按照姚明的性格，他肯定会等到火箭的赛季结束之后回国。姚明跟我说的是他4月底会回到国内，如果计划没有变，他应该那个时候回来。”姚明身边的朋友说道。
　　去年夏天，姚明的“姚基金慈善之旅”在北京举行，他带着四川雪艳姚基金希望小学的小朋友们，一起到现场观看中美篮球明星的表演，当时姚明和小朋友一聊天，就想起自己的女儿。因为小艾米去年5月份才来到这个世界，姚明不方便带她回国，他许诺，“如果姚基金再办慈善赛，我想应该带她回来看看。她还听不懂我说什么，但我会跟她说，你的父亲正在做的事情很有意义。我希望她快快长大，我想让她也加入到慈善的人群中来，从每个助人为乐的小事中，女儿会逐渐得到属于她的东西。”
　　这次姚明回国，是否会带着女儿一起，也成为外界最关心的事情。如果姚明的计划没有临时发生改变，人们或许就可以第一次在国内看到小艾米。“姚明和家人是有这个打算，这次想把女儿一起带回来。当然，这是现在的计划，回来的时候要再看看情况。”章明基说道。
　　又一届中国慈善赛
　　主办地或将放在上海
　　就像章明基说的，这次姚明回国，有很多事情要忙。作为上海男篮的老板，球队的事情是姚明首先要忙碌的，“姚明跟外界说他只是一个‘甩手掌柜’，什么事情都有他的团队，他这是开玩笑，他怎么可能只是甩手掌柜，他做了很多事情，只是没有必要经常拿出来说。”
　　的确，在美国的时候，每个休斯敦的晚上，都是姚明处理球队事务的时候。他经常会从美国打来电话，与球队董事经理章明基还有主教练邓华德交流。而在本赛季，从赛季之初的选员，到赛季中的外援更换，甚至是球队队员的伤病等大小问题，远在大洋彼岸的姚明都非常了解。为了观看球队的关键场次比赛，在休斯敦的姚明甚至经常一大早就起床守在家里的电脑面前，等中国这边的电视转播。4月初，主教练邓华德也将结束在美国密歇根的休假返回上海，等到姚明归来，两人也将就球队下赛季的一些发展做更进一步的交流沟通。
　　除了球队，慈善也是姚明挂心的事情。“现在姚明的兴趣不在赚钱上，他对慈善公益更有兴趣。”章明基说道。远在美国养伤的姚明尽力保持低调，并不愿意过多地在聚光灯前曝光，不过当听说国内一家媒体想就公益慈善的话题做采访时，姚明亲自把电话打到了国内。
　　这次，姚明回国的一个工作就是继续他的慈善之旅。2007年，姚明第一次办慈善赛。准确地说，是和NBA球星纳什联手办。当时的名称是“姚明纳什慈善赛”。那次效果很好，总共得到1700万元的善款，帮助了很多人。姚明当时说，明年还会继续做下去。但这个愿望被推迟了三年。去年，姚明学着队友穆托姆博，举办了慈善晚宴，所得善款被使用在四川震区修建学校。他还再次举办了慈善赛。这次的地点不是三年前的首钢体育馆，而是空间更大的国家体育馆；慈善赛的名称也改了，由于姚明有了自己的基金会，这次的比赛直接就是“姚基金慈善义赛”。姚明说从2007年开始，姚基金每年以不同的形式来进行慈善活动。据悉，今年姚明有意将慈善之旅放到他的故乡上海，各项工作都在准备当中。
　　早报记者 张婧

