林志杰表态愿留守广厦 球迷搞怪让野兽续约一万年
　　本报讯 距离告别季后赛不到24小时，昨晚浙江广厦明凯俱乐部按照惯例举行了赛季答谢会。部分跟了明凯男篮一个赛季的忠实球迷有了和球员零距离接触的机会，所有人一个晚上都在喊同一句话：“林志杰留下来。”虽然当面没有正式承诺，内援林志杰的态度已经足够明显了：“我自己留下来的意愿还是蛮高的。”会后稍晚，俱乐部总经理叶湘玉带来了好消息：“林志杰表态，愿意留在明凯，为明凯拿一个总冠军。”
　　换上休闲装，端着红酒杯主动到处和在场的球迷、媒体聊天，昨晚的“野兽”林志杰几乎满足了球迷所有的愿望，签名、合影、碰杯都毫不含糊，就连当一位球迷拿着一件已经写上“林志杰续约广厦一万年”，还签了日期的明凯球衣让他“签字画押”，林志杰当着全城篮球记者的面，笑着说了句“我压力好大啊”，还是拿起笔写上了自己的名字。
　　在正式续约的合同上签字当然没这么简单。前天最后一场比赛结束后，叶湘玉就留下林志杰在更衣室密谈20分钟，昨晚酒宴上林志杰又说，“晚上叶总还要找我继续聊合同的事情。”在他离开前，球队方面抓紧一切机会挽留，有了两个赛季成功的合作作为基础，加之正如叶湘玉所说，林志杰是个非常重感情的人，好消息来得比球迷们想象的还要早。现在他先回台湾休息两个月，然后回来正式签约。
　　主教练王非感叹，今后的目标要往四强以上看齐，队里总要有几个国手级球员。
　　记者 楼栋

