多梅内克欲将亨利按死替补席 任各界评说不为所动
　　体坛周报特派记者唐杨科开普敦报道 多梅内克一直在证明他才是法国队里拥有绝对话语权的人。尽管队长埃夫拉、加拉和阿内尔卡等核心球员曾跟他交涉，希望前锋亨利能回到首发，后腰迪亚比能上位支援防守，但球员们的“联名上书”最终无效：从法国队在驻地奈斯纳最近一次封闭训练来看，6月11日与乌拉圭的首场比赛，多梅内克将继续坚持使用与中国队的首发11人。
　　6月10日上午，法国队在奈斯纳进行了首战前的最后一次训练后，出发赶赴400公里外的开普敦。下午6点半飞抵开普敦后，除了多梅内克和队长埃夫拉赶赴绿点球场出席赛前例行新闻发布会，其余法国球员均直接入住酒店休息。
　　世界杯前的3场热身赛，法国队令人担忧地取得零蛋一堆：阿内尔卡射中门框以内次数为0，被犯规次数为0；古尔库夫过人成功次数为0；法国队前锋们的进球数为0(加拉1球、瓦尔比埃纳1球、对手乌龙1球)；法国队领先次数为0……
　　基于这种惨状，自从法国队6月5日抵达南非之后，队内几位核心，如新任队长埃夫拉、后防核心加拉以及主力前锋阿内尔卡都曾就让亨利重回主力一事与多梅内克进行沟通。
　　3场热身，亨利没有获得过一次首发。但每次替补出场，亨利都能在有限的时间制造出不小威胁。他的速度依旧，而且曾经的队长还能唤起队友的斗志——更重要的是，亨利是这支法国队中出场次数最多的球员(121场)，并是法国队史上最佳射手(51球)。另外，在很多人看来，即将创造法国球员参加世界杯历史(4届)的亨利，比3场热身表现如同梦游的阿内尔卡，是更好的首发选择。即便阿内尔卡自己也希望亨利能够重回首发，他愿意让位到右边锋(戈武成替补)，这个他在切尔西曾一度习惯的位置。
　　巴塞罗那教父级的荷兰名宿克鲁伊夫也在近日力挺亨利，这位本赛季在巴萨失去了出场时间和状态的法国领袖：“亨利是一名超级球员，我们不能忽略他。是的，他年龄不小，但他可以为球队带来很重要的作用。他知道自己该做什么。是的，本赛季他的比赛不多，但从另一方面看，他的体能会极佳。我希望他能有一个美妙的世界杯。”
　　除了埃夫拉和加拉等人力挺的亨利，另一名前锋吉尼亚克也得到了里贝里的支持。在里贝里看来，图卢兹前锋是433阵型的理想中锋人选。
　　不过，多梅内克并没有因为这些改变自己的决定，6月11日与乌拉圭的比赛，将是他入主法国队6年以来，第一次连续3场比赛首发阵容不变。亨利的第4次也是最后一次世界杯之旅仍将以替补身份开始。
　　在法国队主力后腰图拉朗看来，亨利并没有因此(失去队长袖标和主力位置)而受到影响，“他的精神状态很好，我认为他跟我们在一起的时候很不错，即便内心可能并不轻松。”
　　在怀疑声中即将启航的法国队和多梅内克得到了来自爱丽舍宫的支持。6月9日，法国总统萨科奇专门致电多梅内克进行“战 前动员”，“我对他说，整个国家和所有法国人本次比赛都坚定地站在我们球员们身后。”
　　在奈斯纳训练基地与世隔绝一周之后，法国队终于迎来了好消息。除了国家的支持，还有来自家庭的支持：法国足协斥资24万欧元为球员的妻子(女友)们包机 ，她们将出现在绿点球场为法国队助威。

