里皮赛前讽刺西班牙遭西媒回击：再见！ 意大利的笑话
　　新浪体育讯　世界杯卫冕冠军意大利队小组赛三场2平1负，仅积2分以小组垫底的战绩被淘汰出局。赛后，意大利媒体直呼耻辱，而之前曾与里皮产生过矛盾的西班牙媒体也加入了讽刺意大利的行列中。
　　意大利被淘汰出局后，西班牙《马卡报》的网站用意大利语写出“再见，意大利”的标题，并称“卫冕冠军意大利队就此被淘汰出局，他们仅仅获得2分，尽管意大利队在最后一分钟的时候还有机会扳平并以小组第二出线，但时间并不在他们这一边”。西班牙的两大综合性报纸《国家报》和《世界报》在各自网站上都较为平和地报道“意大利出局”。
　　西班牙另一家专业体育报《阿斯报》在网站上讽刺意大利，其标题为“意大利的笑话：世界杯出局”。并指出，里皮在仅仅获得两场平局之后被淘汰出局。值得一提的是，在意大利与斯洛伐克的比赛之前，里皮还曾讽刺西班牙记者，称“西班牙仅仅取得一场胜利”。在世界杯之前，里皮也曾讽刺西班牙，称“西班牙的世界杯冠军数是零”，现在轮到西班牙媒体来讽刺里皮了。
　　法国第一大体育报纸《队报》的网站称，“意大利，又一个惨败”。在卫冕冠军意大利队被淘汰之前，上届亚军法国队已经提前打道回府。
　　在南美，巴西和阿根廷媒体对巴拉圭以小组第一出线更为关注。阿根廷的专业体育报《奥莱报》网站头条报道意大利队被淘汰的消息，其使用讽刺性的标题“维泰克是意大利人？”并指出，意大利与斯洛伐克的比赛是本届世界杯以来最出色的比赛，比赛内容扣人心悬，令人激动，但意大利队被淘汰却是历史性的。
　　英国《泰晤士报》网站也用意大利语称“再见，意大利”，美国《纽约时报》网站称“卫冕冠军意大利被淘汰”。
　　意大利媒体则痛批自己的球队，《米兰体育报》的网站上打出头条标题“耻辱打道回府”；《罗马体育报》网站的标题是“意大利，如此耻辱！出局并小组垫底”，并指出这是意大利队自1974年世界杯以来第一次小组赛被淘汰；《都灵体育报》的矛头则直指里皮，头条标题：“里皮，你的错！”
　　(伊雷克森)

