多梅内克死马当活马医 哀兵法国队还能必胜吗？
　　□晨报记者 吴 敏
　　2006年世界杯，受到“电话门”丑闻困扰的意大利队忍辱负重，最终神奇夺冠，四年后，多梅内克带着军心涣散的法国队来到南非，“哀兵”还能必胜吗？
　　客观地说，以目前法国队的整体战斗力，能够小组出线就已经应该满足，面对小组赛的三个对手，他们没有一场有必胜的把握。
　　6月12日2:30
　　乌拉圭VS法国
　　加拉攻防都是焦点
　　法国队最近的几场热身赛，最有威胁的进攻基本上都是由队长加拉利用定位球的机会完成的，这足以令法国队前场的攻击球员感到羞愧。阿内尔卡作为主力中锋，面对哥斯达黎加、突尼斯和中国三支无缘世界杯决赛圈的球队都未能取得进球，多梅内克变阵为4-3-3，进攻中的职责混乱导致古尔库夫逐渐迷失。有传闻说，世界杯开赛在即，多梅内克仍然在考虑变阵，用迪亚比顶替古尔库夫，以提高中场的防守能力，同时确立里贝里的进攻核心地位。
　　最近三场热身赛，法国队都有失球，作为主力中卫的加拉难辞其咎，他与阿比达尔都容易在关键时刻走神，他俩之间也没有应有的默契，加上中场的保护不力，法国队的防守混乱也在情理之中。只是以法国队目前的攻击力，很难保证每场比赛攻入对方两球以上，如果继续保持每场比赛失一球的频率，法国队很快就将打道回府。
　　乌拉圭深藏不露
　　世界杯之前的一个月，乌拉圭队只进行了一场热身赛，可谓深藏不露。
　　作为南美洲的老牌劲旅，乌拉圭队从来不缺少球星，出征南非世界杯的这支球队中，锋线上的弗兰和苏亚雷斯本赛季为各自的俱乐部一共贡献了77个进球，不过近年来乌拉圭队一直存在配合生疏，过于依赖单打独斗的问题，这也是本届世界杯预选赛他们通过附加赛战胜哥斯达黎加才得以晋级的主要原因。
　　乌拉圭队的中后场比较年轻，不过卢加诺和戈丁这对中卫组合已经经历了欧洲联赛的洗礼，佩雷斯和埃古伦两名后腰的防守也很凶悍，只是他们的速度都比较慢，容易被对方轻易摆脱，而导致经常因战术犯规吃牌。
　　弗兰与苏亚雷斯这一老一少的技术特点都很鲜明，弗兰的射术精湛，而苏亚雷斯以速度和突破见长，只是在国家队的比赛中，他们之间很少有心有灵犀的配合，尤其是苏亚雷斯在国家队一直没有发挥出俱乐部的水准，导致乌拉圭队的进攻效率低下。
　　本场比赛，法国队并没有明显优势，不过考虑到法国队的里贝里和马卢达等球员的状态不俗，打法比较凌乱的乌拉圭输球的可能性较大。
　　心水推荐：法国胜
　　信心指数：★★★
　　乌拉圭
　　进攻 ★★★☆
　　防守 ★★★
　　教练 ★★★☆
　　法国
　　进攻 ★★★☆
　　防守 ★★★☆
　　教练 ★★★
　　最新欧洲赔率
　　胜 平    负
　　乌拉圭 3.75 3.25 2.11
　　历史交锋
　　2008-11-19 友谊赛
　　法国 0-0乌拉圭
　　2002-06-06 世界杯小组赛
　　法国 0-0乌拉圭
　　1985-08-21 友谊赛
　　法国 2-0乌拉圭
　　天气
　　开普敦10℃-19℃
　　裁判
　　西村雄一(日本)
　　乌拉圭
　　4-4-2
　　守门员
　　穆斯莱拉
　　后卫
　　卡塞雷斯 戈丁 卢加诺 弗斯利
　　中场
　　加尔加诺 佩雷斯 埃古伦 冈萨雷斯
　　前锋
　　弗兰 苏亚雷斯
　　近期战绩
　　友谊赛 10-05-27乌拉圭 4-1
　　以色列友谊赛 10-03-04瑞士 1-3乌拉圭
　　世预赛 09-11-19乌拉圭 1-1哥斯达黎加
　　世预赛 09-11-15哥斯达黎加 0-1乌拉圭
　　世预赛 09-10-15乌拉圭 0-1阿根廷
　　法国
　　4-3-3
　　守门员
　　洛里斯
　　后卫
　　萨尼亚 加拉 阿比达尔 埃弗拉
　　中场
　　古尔库夫 图拉朗 马卢达
　　前锋
　　戈武 阿内尔卡 里贝里
　　近期战绩
　　友谊赛 10-06-04法国 0-1中国
　　友谊赛 10-05-31突尼斯1-1法国
　　友谊赛 10-05-27法国 2-1哥斯达黎加
　　友谊赛 10-03-04法国 0-2西班牙
　　世预赛 09-11-19法国 0-1爱尔兰

