全攻全守葡萄牙放言不惧西班牙 哈维警告球队须改变
　　本报讯 随着比赛的进行，葡萄牙队逐渐找到自信。现在，他们全队表示，球队已经做好准备迎战2008年欧洲杯冠军西班牙队。
　　“世界杯现在才真正开始。”中场球员蒂亚戈在球队确定晋级之后表示。经过7球狂胜朝鲜与逼平巴西两场小组赛之后，葡萄牙全队收获信心。“巴西是本届世界杯夺冠热门球队，和他们的比赛对我们来说是一个很好的考验。”上场比赛坐在替补席上的德科说。队友蒂亚戈也表示同意：“我们感觉不错，打朝鲜我们进了7球，在对巴西的比赛中又不落下风，这证明我们是支伟大的团队。”
　　西班牙首战0比1负于瑞士，最后一场勉强赢下10人作战的智利队，这些葡萄牙人都看在眼里。尽管葡萄牙头号球星C·罗仍在苦苦寻找自己的状态，但门将爱德华多却认为，球队是靠整体纪律性和防守强度来取胜的。“全攻全守，这就是现在葡萄牙队的打法。”爱德华多说。蒂亚戈也同意队友的看法：“我们是一支球队，一起踢球。我们给予彼此自信，然后等待结果。”“我们不害怕任何人，”德科警告西班牙说，“比赛中什么都可能发生。”
　　“每支球队都过得不容易，”看到意大利和法国相继被淘汰出局后，爱德华多感慨说，“但我们有自信，相信我们可以走得更远。”(和冠欣)
　　斗牛士更喜欢“摘葡萄”
　　“智力”测验过关，博斯克长舒一口气
　　兵法
　　本报讯 尽管昨晚智利一度给西班牙制造了大麻烦，但欧洲冠军还是拿下比赛并锁定小组头名。赛后，西班牙主帅博斯克长舒一口气，开始着眼于对葡萄牙的淘汰赛。
　　“半场时我们以为控制了比赛，但比赛永远不会这么容易。”博斯克说，“下半场智利的进球又让比赛变得困难，还好结局不错。我知道我们的几场小组赛让国内情绪很紧张，大家对球队要求很高，但现在大家可以安心些了。”
　　西班牙以小组第一的身份晋级，成功避开巴西，将在1/8决赛中对阵葡萄牙。赛后博斯克表示：“迎战葡萄牙的比赛不会容易，葡萄牙也非常强大。”而西班牙球员布斯克茨却认为葡萄牙更好打。“我更喜欢碰葡萄牙。当然葡萄牙和巴西都是伟大的球队，但巴西队更为成熟，我们也看过去年联合会杯上他们的表现。虽然我们不应小看任何球队，但葡萄牙是个更容易接受的选择。”
　　现在，博斯克已把注意力转到与葡萄牙的比赛中，“我们每场都在进步。托雷斯打了60分钟，他的状态不错，伊涅斯塔也恢复得很好，而且还打进一球。尽管我们的压力很大，但整个西班牙都在支持我们，这是球队前进的动力。”此外，博斯克称换下托雷斯并非因为他的膝盖旧伤复发，“他仅仅是感觉肌肉有些不舒服。”(和冠欣)
　　哈维警告球队须改变
　　阿隆索或因伤缺阵，8号将担起更大责任
　　将论
　　本报讯 2比1击败智利，这一结果显然不能让西班牙中场核心哈维满意。他警告球队必须改变，因为对葡萄牙的淘汰赛将决定西班牙的一切。
　　小组赛刚结束，哈维就表达不满。“我们踢得很不好，虽然我们是小组第一，但我们踢得很挣扎，小组赛就要看别人的脸色。”他说，“下场我们将面对葡萄牙，这对我们来说不容有失，这场比赛是我们新的开始，也可能是个句号，这取决于我们自己的表现。我们得摆脱小组赛时的状态。”
　　对于哈维来说，下场比赛他将担负更大的责任，因为中场大将阿隆索可能会因踝关节扭伤缺阵。“第一次受伤后我没有下场，因为我感觉还能坚持。但后来脚踝又被铲倒，我感觉不妙，所以要求了换人。我希望这不会给我下一场比赛造成麻烦。”阿隆索说。
　　(和冠欣)

