伊涅斯塔伤愈将重回首发 豪华三叉戟誓要狂攻智利
　　记者李镇伯发自 波切斯特鲁姆6月24日，我和我们的黑人司机所罗门又一次驶向N12国道，目标：距约翰内斯堡124公里外的波切斯特鲁姆，西北大学体育中心橄榄球场———西班牙国家队的驻地。首轮0比1输给瑞士，打乱了西班牙人的部署，以往在大赛期间，前两轮小组赛过后，若国家队成绩出色，第三场比赛会给替补机会，但这一次，输给瑞士后，让西班牙人的每一场比赛都成为生死战。
　　嘴巴上坚持“不调整”的博斯克，将在面对智利人时派出自己的最强阵容：伊涅斯塔、比利亚和托雷斯联袂进攻线。
　　比利亚逃脱追罚
　　几天前，在埃利斯公园，西班牙2比0轻取洪都拉斯。但胜利没能让西班牙人平静下来，“对智利的比赛是决赛”，赛后卡西利亚斯就开始展望第三轮小组赛。平局就可能让西班牙出局，赢球也可能在1/8决赛遭遇巴西，西班牙人怎能平静？
　　在西北大学体育中心，12辆警车前巡视场外的骑警，坐下良驹整齐划一地用马蹄击地，清脆的响声随时吸引人们的注意力，这是对智利赛前西班牙人唯一的一次全公开训练。西班牙刚抵达南非时，我和同事陆逸探营，佩德罗面带微笑接受采访，那时的西北大学，满是轻松的气氛。这一次，一人高、尖顶的铁栅栏将球员和球迷、记者隔开。左手是媒体，右手是球迷，西班牙的混合区。球员们从狭小的空间走过，一面专业地向球迷微笑示意，满足签名要求，一面例行公事地回答着记者们的问题。
　　比利亚走过混合区，低着头，拍了一下马塔的肩膀，“请让一下”，径直走回更衣室。对洪都拉斯的比赛中，虽然比利亚梅开二度，但比赛并不完美，下半时他射失点球，成为西班牙首个在世界杯常规比赛时间里罚失点球的球员；掌击对方后卫，被视频捕捉到证据，更可能在赛后被补判停赛。还好国际足联网开一面，没有对比利亚追加处罚，否则的话，1994年世界杯塔索蒂因肘击恩里克被禁赛7场的一幕将重现，讽刺的是，那一幕，正是现役很多西班牙国脚在世界杯上的启蒙回忆。“这是个好消息，大卫是一名重要的球员，他让我们和其他球队产生差距，有他在，球队就有了进球的保障……”新闻发布会上，伊涅斯塔这样说。
　　新老主帅嘴仗继续
　　击败洪都拉斯后，主教练博斯克在新闻发布会上强调，他不会理会别人的看法，重要的是清楚自己的球队应该做些什么。这是针对前国家队主教练阿拉贡内斯的讲话。前后两位西班牙主教练，在战术上出现分歧，竟在大赛期间公开“辩论”。阿拉贡内斯两年前率西班牙捧起欧洲杯，但这已经是历史，现役国脚们只能选择站在博斯克一边，哈维就表示，“我不知道别人说了些什么，我自己看到的是，是球队在战术思想上没什么实质的变化，博斯克的做法没错。”伊涅斯塔也这样说，“我们始终坚持最适合自己的战术，球员变化不大，球队的变化也不大……更重要的是，过去的已经过去，没必要总是回头看，我们要向前看，现在球队的目标是世界杯。”
　　伊涅斯塔能否复出？“我已经没问题了，能不能首发？这得问主教练……”伤病和体能一直困扰着西班牙人，国家队的水平毋庸置疑，但能不能百分之百发挥，伤病是最大的麻烦。受累于伤病，托雷斯前两场小组赛的表现非常糟糕，伊涅斯塔首轮旧伤复发，第二轮小组赛时，博斯克不得不对阵容做出调整。对洪都拉斯的比赛，拉莫斯也没能打满全场，好在赛后检查，伤势并不严重，周三已经完全恢复训练。与智利人的生死战，他也将继续担任主力右后卫。6月24中午的训练中，拉莫斯状态还算不错，两次漂亮的头球，让现场的观众大呼精彩。博斯克不希望看到更多的伤病，但他并没有像马拉多纳学习，尽可能减轻球员的训练量。根据目前掌握的情况，伊涅斯塔和托雷斯都将首发。
　　耶罗保证：一定能赢
　　最后一轮西班牙人仍掌握自己的命运，只要击败智利就出线，能否拿下小组第一，还要看另一场比赛结果。如果西班牙以小组第一晋级，1/8决赛将转战开普敦，“费尔南多，去开普敦的机票你已买好了吗？”当西班牙足协技术总监耶罗出现在驻地时，来自西班牙《马卡》电台的记者同行问道，耶罗知道他想问什么，但他并没有直接回答，而是连着说了三遍，“明天我们一定能赢”……
　　6月24日下午，西班牙人在波切斯特鲁姆进行小组赛期间的最后一次封闭训练。赛前一天还留在驻地训练，这和对洪都拉斯时完全不同，博斯克也有些无奈。因草皮质量问题，FIFA拒绝西班牙和智利在赛前适应场地，比勒陀利亚的洛夫托斯球场赛前24小时还在进行场地维护。糟糕的草皮，或许会影响西班牙人的传控。“小心陷阱”，西班牙媒体同行在评论中这样写道。对瑞士，西班牙人就跌入了陷阱，如果最后一轮小组赛，他们再次失足，欧洲冠军就将提前告别南非，欧洲球迷显然不愿看到这样的结果，因为法国和意大利已经和这里说了再见。

