梅开二度射失点球逃过法眼 比利亚包揽所有故事
　　命中横梁、梅开二度、射失点球、犯规逃过法眼，昨天西班牙2比0战胜洪都拉斯，所有的故事都和比利亚有关。两届世界杯打入5球的“葫芦娃”，已经成为西班牙世界杯历史上的第一射手。西班牙新7号正在写就属于自己的历史。
　　进球 效率超劳尔
　　比利亚在比赛开局就惊出洪都拉斯门将一身冷汗：第7分钟他一脚射门打在横梁上。第17分钟，一次看上去完全不像是机会的进攻，比利亚前场左路接到皮克长传准备内切，对手两人前后夹击，“葫芦娃”斜线杀奔禁区，突然用外脚背将球一拨后，迅速趟球切直线，灵巧地从门多萨和查韦斯之间穿越，一脚倒地射门技惊四座，西班牙1比0打开胜利之门。第50分钟纳瓦斯传球，比利亚大禁区中路射门打中查韦斯，皮球变线入网。
　　比利亚已为西班牙打进40球，距国家队最佳射手劳尔仅差4球，不过他场均0.67球的进球效率超过劳尔不少。
　　失点 无缘戴帽子
　　比利亚有上演帽子戏法的机会，第60分钟，纳瓦斯右路突破插入禁区，被洪都拉斯球员放倒，裁判果断判罚点球，比利亚主罚，却意外没能命中，皮球擦着右侧立柱飞出底线，这让他错失成为继布特拉格诺和米格尔之后第三位在世界杯中上演帽子戏法的西班牙球员，同时还让他遭遇了一项有些尴尬的纪录，成了西班牙世界杯历史上，第一位在常规时间内射失点球的球员。
　　“比赛永远伴随着压力，何况这是世界杯，想轻轻松松地打一场比赛完全没有可能。所以可以说压力无时无刻不在。”赛后比利亚对于没能上演帽子戏法有些遗憾，“不过罚丢点球仅仅是因为我把球打飞了，和压力无关。”
　　冲突 犯规逃处罚
　　冲突发生在第41分钟，西班牙队在前场右侧角旗附近准备开出定位球，禁区内发生意外：慢镜头显示，在禁区内争抢位置时，双方有推搡动作，而比利亚一抬胳膊，洪都拉斯后卫伊扎古雷倒在了地上。这也引起了双方球员的小混乱。此时，包括皮克在内的西班牙球员都在帮助比利亚跟主裁判西村雄一理论，不过这位日本人并没有对双方作出任何判罚。赛后，比利亚认为此事与自己无关：“我只是想把他推开，出于本能罢了。”
　　不知这个动作是否会招来国际足联的追加判罚，但29岁的比利亚对于比赛的态度一如既往，“现在我们只考虑战胜智利，进入下一轮的问题。”
　　晨报南非专电
　　特派记者 宋  

