法国锋线主将热身形同梦游遭质疑 他凭什么是铁首发
　　戈武发飙：我不需要证明！
　　记者赵威报道
　　在从哥斯达黎加开始的连续三场热身赛当中，戈武始终都是法国队首发的主力队员，但是始终都没有一次像样的突破，没有一次传中，没有一个进球甚至有威胁的射门，自然而然，也就成了迄今为止法国队首发阵容中争议的焦点。
　　和戈武一样受到争议的是阿内尔卡，不过，阿内尔卡的实力从来没有人质疑。而对于戈武就不一样了，他的实力进入大名单都勉强，加上乏善可陈的表现，差不多所有的民意调查都把戈武当成了第一个从主力阵容中排除的目标。戈武是不是为此才和吉尼亚克一道出席6月7日的媒体见面会？听到他要来，所有的记者都感到惊喜。而更加让人惊喜的是，从里昂的赛季到国家队的表现，无论是多么尴尬的问题，戈武都很坦率地回答。虽然表现是法国队最差的一个，但是这种坦率的态度却是队中差不多最好的一个。
　　媒体对于戈武的疑问主要集中对于右路进攻的忧虑上。他毫不隐讳地承认了这一点，并做出了解释：“第一，我们的目标是真正的比赛，而不是几场热身，同时，我们还大运动量训练，所以，热身赛无法发挥出最好水平。第二，在右路进攻偏弱主要在于队员的风格，古尔库夫不如马卢达善于突前，而我的突破不如里贝里，不过，我们更多的精力用在防守上，这是对球队平衡的弥补。”
　　至于自己的表现，他很自信：“我不逃避批评，对，就连我对于自己的状态也不满意，我没有进入状态，我没有找到感觉，甚至不知道什么才是我真正的角色。我知道我打得不好，不过，现在，我知道能够做什么和要做什么。”
　　在里昂，这个赛季他始终都没有什么突出的作用。就连他在热尔兰球场和勒芒的告别赛上，他甚至丧失了绝对主力的地位。那么，在里昂队没有实现的愿望，在法国队就能实现了吗？
　　对于这样的毫不客气的提问，戈武的回答同样不客气：“我知道有人不喜欢我首发，但是，我并不想让所有人满意，也不需要向所有人证明我自己为什么首发。我是不是继续首发，决定的不是我，也不是你们(媒体)。如果我没有机会，我不会抱怨，但是一旦有了机会，同样不会错过！”
　　在表达出信心的同时，戈武对于法国队的前景却没有那么乐观：“我们没有准备好？是的，对于这个问题没有必要回避，也没有必要撒谎。就像在热身赛上所展示出来的那样，我们还有很多配合需要磨合，我们自己还有很多担心和怀疑，需要在接下来的比赛中消除。”

