西班牙“漏点”小胜洪都拉斯 牙套女向托雷斯示爱
　　西班牙2：0完胜洪都拉斯，只要最后一场比赛战胜智利，应能顺利取得小组出线名额。但由于浪费机会太多，西班牙如以小组第二身份出线，将提前与巴西对决。目前积6分成绩最好的智利队形势最佳，最后一战他们只要保住一场平局就能确保以小组头名出线。
　　与洪都拉斯比赛，西班牙球员在比赛中牢牢地控制了比赛场面，但全场比赛共有22脚射门，却浪费了其中的20次射门，其中甚至包括错失点球。然而这场比赛之后，西班牙的净胜球只有1个，比智利队少1个净胜球，即便下一场击败智利，可以保证在拿到6分的情况下出线。但由于瑞士迎战洪都拉斯，
　　也有出线和大比分取胜的希望，并不能保证西班牙一定能拿到小组第一。
　　现在，该组形势有些僵持混乱，智利、西班牙、瑞士和洪都拉斯的积分分别为：6分、3分、3分和0分，前三支球队只有到最后一轮才能分清谁能晋级。
　　最后一轮，智利VS西班牙；瑞士VS洪都拉斯，如果西班牙和瑞士均取胜，三支队伍均为6分，出线情况更复杂。西班牙出线必须实现两个前提：一是取胜：二是净胜球超过智利或瑞士。从最后一轮对阵来看，瑞士对手相对较弱，如能大比分取胜，仍可能夺得小组第一出线。如西班牙以小组第二出线，将极有可能面对与巴西的对决。
　　赛后说法
　　博斯克：我不是特别满意
　　和对手主教练输球之后并不太失望相比，西班牙主教练博斯克却显得不太高兴，因为他的球队没有打进足够的进球。他在赛后的新闻发布会上说：“今天的胜利为我们和智利队的比赛铺平了道路，我们将力争取得好成绩。我们原本可以进更多的球，但没能做到，因此我不是十分满意。”他认为，洪都拉斯队表现得很勇敢，但防守并不如他想象和预计的那样严密。
　　比利亚：罚丢点球也很正常
　　在比赛中错失点球的比利亚在新闻发布会上说，这是世界杯，球员们压力都不小，因此，罚丢点球也很正常。他说：“罚失点球对我的影响不大。我在足球生涯中不断练习罚点球，我只是这一个球没踢进而已。”
　　鲁埃达：挡住了进球的步伐
　　洪都拉斯队主教练鲁埃达并没有显得十分难过，他甚至夸奖队员防守出色，才使西班牙没进更多的球。
　　鲁埃达在赛后的新闻发布会上说：“西班牙的过早进球打乱了我们的计划，让我们变得非常被动。同时，西班牙是一支非常优秀的球队，他们的球员水平远在我们之上。西班牙原本希望进更多的球，但是后期我们的防守比较成功，挡住了他们进球的步伐。”
　　球迷：斗牛士太磨叽了！
　　斗牛士们的这场胜利却让人感觉“别扭”。问题究竟出在哪？有球迷答曰：“太磨叽了！”
　　磨叽，东北方言，指办事拖泥带水、不够利索。思来想去，也只有这个词最适合这支西班牙队。 据新华社
　　媒体评论
　　法新社：欧洲之王回到正轨
　　2：0的比分让欧洲之王回到正轨。不过，西班牙在最后一轮必须战胜智利，才能把握住自己的命运。路透社：比利亚错失点球
　　西班牙用依然强大的控制力非常轻松地战胜洪都拉斯，比利亚在比赛中梅开二度，还错失了一次点球的机会。美联社：托雷斯状态令人忧
　　托雷斯上半时就没有什么太好的表现，他的状态令人担忧。不过东方不亮西方亮。比利亚肩负起西班牙队胜利的希望。
　　牙套女向托雷斯示爱
　　比赛中，有位狂热女球迷打出了“托雷斯，和我结婚吧”的字幅向托雷斯求婚。不过看来这位女球迷已晚了一步，去年5月29日，英国媒体就爆料，利物浦前锋托雷斯已与女友奥拉利亚在西班牙低调完婚。
　　本组稿件除署名外由记者文乘武、实习生王新庆采写

