感谢智利！感谢贝尔萨！ 有了他们世界杯不是世界悲
　　新浪体育讯　一个众所周知的事实正在被成熟的球迷接受，杯赛不是联赛，即使是在4个队组成的小组里，一场球输掉，这队伍晋级的希望至少少了一半，所以功利性必不可少。你可以看到，双方为了保证各自取一分，多少无聊平局的诞生在世界杯赛场上，最近的恐怕就是巴西和葡萄牙之役。但智利队的出现，让这届世界杯没有变成“世界悲”，人们所爱看到的进攻基调，在智利人身上体现的特别清晰，哪怕是对西班牙这样的超强队，哪怕自己就是10打11，但不顾一切的进攻，让智利队无疑成为本届杯赛人气骤升的激情球队，这世界杯清新氧气，智利队提供了大半！
　　头两场比赛，智利人就贡献了整整40脚射门，而今日对西班牙，智利队上半场就罚下一人，但他们根本没有构成铁桶，防止丢球增加，而是努力压出去打，结果本场比赛也有9次射门，加起来为49次射门，32强里和美国队并列第三，试想智利队若以11人对抗到底，排第二的57次射门的巴西队，是不是要换成智利队的招牌？
　　人们就喜欢看这样以进攻为生存唯一标准的队伍，即使这种进攻里透露着太多的不成熟。足球是战争某种形式的再现，但足球绝不是充满着太多人类智慧的战争，说起来战争的最高境界，中国人认为是“不战而屈人之兵”，足球也来这套看看？那就根本就不会有这项体育运动。任何一项体育运动的诞生和发展，都有其单纯甚至可以说是幼稚的理念在支撑着，对于足球的第一理念，就是想方设法踢进对方大门，而不是想方设法让自己大门不被攻破。
　　贝尔萨很早就这么想，智利人全盘接受了他的观点，贝尔萨以打3313而闻名，当然也因打3313而下课，这次的世界杯，他的智利队首发阵型全部都是433，增加了一个后卫，前场进攻的人少了？非也，贝尔萨的智利队，强悍就强悍在，3中场里就一个防守型人物，边后卫根本就不能当后卫用，比赛的主题就是一起往前推，而贝尔萨要做轮换的话，全部在中前场里更迭人手。
　　我们以最具代表性的对瑞士队比赛来说事，这场球的重要性两队心理都很清楚。智利队的中场，维达尔主打左路，利用他超大范围跑动去打击瑞士队右翼，费尔南德斯总体在右路，位置大幅度前压，其实就是一个右锋，卡尔莫纳在中路指挥，前场博萨诺尔打左边锋，苏亚佐中路，桑切斯右锋，注意看他的中场，维达尔和费尔南德斯明显攻强过守，说起来433，看起来更象是4141的配置，甚至更激进到无法描述的地步。而智利队两个边后卫，尤其是右边的伊斯拉，没命地往前冲，结果形成了一波又一波的攻击。
　　这样打的前提，要求两侧队员压上坚决，突破能力非常强，而且那种各条线上的短传，全部以快速向前为唯一目的，尽管南美选手普遍脚法不错，但让他们一刻不停往前推，当然非常累。但贝尔萨宁愿通过换人，让这种强攻态势延续，也不愿意搞均衡稳定。贝尔萨要不要防守呢？从这三场表现来看，他主张的最基础防守就是固定两个不上的中卫，中场一人退回协防即可，其他人以进攻为最大目的，当然回防的时候尽量跑回来，特别是中场队员，但跑不回来呢，也不是贝尔萨要斤斤计较的事。
　　在这样近乎“变态”的要求下，球迷所看到的智利队，哪怕今日10打11，阵容完全失衡的前提下，还通过换上中场队员来敲打西班牙防线，上了一个20号米拉，都以为他上来填补被罚下的埃斯特拉达的后腰位置，结果米拉一上来就打到前场，吊射得分。当智利队根本不计较防守得失的话，努力找对方空档打进攻，就成了他们唯一的比赛动力。
　　回想98世界杯，智利当时有萨拉斯和萨莫拉诺双雄，阿科斯塔教练放出五后卫阵容，小组赛里创造了逼平意大利队的不错战绩，但面对完全可以对攻的奥地利，还是这种招数，那个平局质量就要低了很多，而进入到16强后，5后卫在巴西面前形同玩具，结果被打了一个没二话的4比1。而现在的智利队，算是明白了一件事：要让自己打得爽快，博得全世界爱戴，没有巨星的话，就用打法来取悦。当然这种勇气，也不是完全的匹夫之勇，尽管智利就那么点防守队员，但你想一场弄进他三个？还是先提防自己的球门不被智利人打稀烂再说！
　　接下去的比赛，智利对上巴西，后者是最容易破智利进攻大阵的球队，预选赛两场都是大胜智利，但贝尔萨会否突然改个巴拉圭式的龟派奇阵？难以想象。就算明知道自己必然完蛋，他也要把智利人的强攻体系，毫不犹豫亮在巴西队的面前，如果这比赛最终结局要输五个球，他的智利队，一定要输个1比6或者2比7才对！再说了，这个时候必须得不信邪，不能一碰到巴西就这么输吧，或许16进8的这场比赛，就是贝尔萨足球哲学的一次翻天覆地的胜利，谁知道呢，有了智利这样让人心血沸腾的队伍，他的任何场比赛，都会有让你想象不到的劲爆内容。
　　(孟巍)

