萨拉：被称红颜祸水很不公平 在球场我不是谁的女友
　　本报特派记者 史一方 发自约翰内斯堡
　　南非世界杯，首轮西班牙爆冷不敌瑞士，丢球的门将卡西利亚斯赛后接受了他的女友、西班牙电视五台的首席体育女主播萨拉卡波内罗的采访，面对郁闷的男友，萨拉劈头就是一句：“你是怎么搞的，是怎么漏过那个球的？”问得卡西利亚斯好生尴尬，不知如何作答。
　　昨天，在西班牙与洪都拉斯之战的现场，本报记者遇到了这位全球最美体育女主播，她说：“在这个球场里，我不是谁的女友，我只是一名记者。”
　　这是真的吗？据记者观察，这多半不是真的。当西班牙门前遭遇险情时，萨拉也紧张得要命呢。
　　开赛前出镜，录了好几遍
　　昨晚，记者刚走下埃利斯公园球场的内场，就被一位正拿着话筒准备出镜的美女记者给吸引了。不是因为她有多美，而是因为只有她一名记者，翻过了摄影护板，直接站在了球场的草坪上。这么做，一般来说是不被允许的。　　
　　但等记者走近了一看，才恍然大悟，这不就是卡西利亚斯的女友、西班牙媒体圈公认的第一美女萨拉吗！她算是西班牙队的“自家人”，球员都对她很熟悉，拥有这点小小的“特权”算得了什么呢？作为全球最美体育女主播，萨拉是西班牙电视五台的资深记者。采访世界杯怎能难得倒她。不过，正在出镜的萨拉看上去却显得有些紧张，录了好几次都没成功。她在紧张什么呢？
　　也许，西班牙队首战失利，让萨拉也感受到了巨大的压力。不少西班牙球迷说萨拉是红颜祸水，认为正是由于她的在场，让门神卡西利亚斯分了神。
　　在这场关键的比赛开始前，她该怎么说，要不要提卡西利亚斯，如果提，该如何评价他在上一场的表现，的确也需要费尽思量。她身旁的草坪上，就扔着一本翻开的采访本，朝上的那一面，记了几乎半页的文字，这很可能是她提前打好的草稿。要是一不小心说错了的话，球迷可不答应。这球星女友兼记者，可真不好当啊。不过，也有不少球迷喜欢萨拉，在看台上喊着她的名字。萨拉也展露出美丽的笑容，向支持她的球迷挥了挥手。
　　在球场我是记者，不是谁的女友
　　终于完成了出镜，萨拉松了一口气，从护板的那头跨了回来。护栏有些高，萨拉站不稳，她的助手和正站在一旁的本报记者都上前扶了一把。
　　“谢谢。”萨拉说。当得知记者来自中国，萨拉表示自己对中国很感兴趣。一边说，萨拉一边在休息椅上坐了下来。趁这个机会，记者跟她聊了一会。
　　“你对今天这场比赛怎么看，你认为西班牙会赢吗？”萨拉回答：“我当然希望西班牙能够取胜，而且我也相信能够获胜。上一场比赛输了，但那不是真正的西班牙队。我相信今天他们能够找回自己。”
　　“上一场比赛结束后，你采访卡西利亚斯，问得很不客气，不怕你男友尴尬吗？”萨拉突然变得严肃起来，她说：“我是代表我工作的电视台来采访的，在这个球场里，我的身份跟你一样，是个记者，而不是谁的女友。我要做好我的工作。”
　　“西班牙球迷说因为你的在场影响了卡西利亚斯，从而导致球队输球，你觉得呢？”萨拉苦笑了一下，“这种说法对我来说很不公平，我不可能影响到他，更不可能影响到球队。”
　　“那你认为西班牙能获得冠军吗？”对于这个问题，萨拉倒是显得很兴奋，她的眼神中有放光的那种感觉。“这几年来，西班牙队一直都证明了他们是最强的。我想只要他们发挥正常，理应打进决赛。当然，巴西和阿根廷都很强。但我希望西班牙能拿到冠军。”
　　“如果西班牙拿到冠军，你会和你的男友一块庆祝吗？”萨拉还是避开了卡西利亚斯，她笑着说：“我会和西班牙队一起庆祝。”
　　赛后采访的是葫芦娃
　　比赛开始，上半时，萨拉正好坐在卡西利亚斯把守的大门的右边数米处。她可以近距离地看到卡西的表现。
　　而记者通过500毫米的大镜头，正好可以观察到他俩。上半时前十几分钟，双方都在互相适应，洪都拉斯队也获得过两次不错的机会，让卡西忙碌了一小会。萨拉美丽的脸庞正好露在摄影护板之上，她的神情被镜头捕捉到，当卡西利亚斯救险时，她显得特别紧张。半场结束，西班牙队一球领先。但卡西利亚斯甚至连头都不敢回，更别提走过去跟自己的女友打声招呼。
　　终场哨响，西班牙队如愿获得了胜利。萨拉站了起来，再度绽放美丽的笑容。
　　略微有点遗憾的是，这次赛后接受她采访的不是卡西利亚斯，而是卡西的队友、梅开二度的比利亚。见到队长的女友，比利亚自然很高兴，索性连与洪都拉斯更换的球衣都不穿了，直接穿着背心接受采访。
　　他还跟萨拉耳语了两句，萨拉听了，也笑得很灿烂。不知他们说的，是不是卡西利亚斯？

