西班牙终于露利“齿” 比利亚差“点”帽子戏法
　　晚报特派记者 唐舸 俞炯 南非约翰内斯堡今晨专电
　　在经过了首战的郁闷之后，世界杯的大热门西班牙终于露出了锋利的牙齿。如果不是他们在锁定胜局之后，又旧“病”复发地玩起了艺术流，他们甚至可能上演一场葡萄牙式的大屠杀。
　　不过，对于终于找准步调的西班牙而言，一场令人信服的胜利并不能化解眼前的危机——他们如果无法保证以小组第一的身份出线，那他们在第一场淘汰赛中就很可能将遇到巴西队，这或许是双方都不愿意看到的局面。
　　大变阵  西班牙露出利齿
　　“这对于我们而言，就是一场决赛。”在迎战洪都拉斯之前，西班牙老帅博斯克抛下这句掷地有声的话。而为了这场 “决赛”，博斯克也大幅度调整了首发阵容，比利亚和托雷斯双双出现在锋线上，这也是九个月以来，这两位西班牙前锋首次联袂出现在首发阵容中。
　　放弃单前锋的打法，无疑是西班牙作出的正确选择。在锋线多了托雷斯这名具有头球杀伤力的箭头之后，西班牙不仅可以最大限度发挥出两翼的优势，而且在中场的推进和传切变得更加简练和直接。
　　在加快了进攻节奏之后，西班牙的攻势明显变得更加犀利和直接。比利亚的第一个进球，就是简单粗暴和个人技术的完美结合。在边路得球之后，比利亚不再像以往的西班牙一样寻求和队友的精巧配合，而是直接高速内切，在从两个防守球员的关门缝隙中闯过之后，比利亚在禁区内闪开角度之后就起脚近射，早早为西班牙打开了胜利之门。
　　比利亚的进球也彻底将西班牙的攻击力释放出来，在哈维的策动之下，西班牙几乎把比赛变成了半场攻防演练，可惜的是，托雷斯的状态实在不敢恭维，他一个人就至少挥霍了三次必进的机会。直到下半场第57分钟，才由比利亚为西班牙打进了第二个进球。
　　错失帽子戏法  比利亚依然耀眼
　　状态出色的比利亚无疑是这场比赛最耀眼的明星，而西班牙的队员们也显然意识了这一点，开始有意成全“葫芦娃”上演帽子戏法。然而比利亚却错过两次绝对机会，尤其是第60分钟纳瓦斯创造的点球，在俱乐部几乎从不失手的比利亚居然将点球踢偏。这个球比利亚要求过高，要的角度太贴近立柱，结果直接射偏。
　　好在比利亚不是C罗那样斤斤计较个人统计得失的得分手， “这场比赛已经过去，我们要做的是下一场仍能踢好，我们有许多射门得分的机会，下一场要更好把握。”比利亚甚至还后悔自己不应该抢走这个机会，“这是唯一遗憾的事情，我本来可以将罚点球的机会让给其他队友的，也许应该这么做。不过胜利的结果还是令人兴奋的。”
　　其实就数据而言，比利亚60场国家队比赛已经打入40球，距离劳尔保持的44球只差咫尺之遥，世界杯期间就追平或打破都不是没可能，而他场均0.67球的效率，更是远远甩开劳尔。
　　两届打入5球的比利亚，同时也成为西班牙世界杯历史上的第一射手，与劳尔、耶罗、莫里恩特斯和布特拉格诺并驾齐驱。如今的比利亚不仅已经全面接掌劳尔领地，而且在托雷斯暂时还没有找到射门靴的情况下，他也成为了西班牙攻城拔寨的最佳依靠。

