博斯克期待执教生涯添辉煌一笔 称意大利出局情理之中
　　新浪体育讯　北京时间6月25日据西班牙马卡报报道，西班牙主帅博斯克在接受该报采访时说：“我期待赢得胜利，这将是我执教生涯中最重要的一场比赛。”
　　明天凌晨斗牛士将赢来小组赛最后一个对手，阿根廷人贝尔萨所率领的智利队，同时这也将是两位主帅势均力敌的一场较量，智利小组赛两战两胜积六分小组第一目前出现形势一片大好，而斗牛士在首战意外落败瑞士以后，第二场比赛2—0战胜洪都拉斯队目前暂记三分和瑞士队并列小组第二位，这场比赛也会是决定谁将小组出线最重要的一场较量，所以双方主教练都格外重视，另外如果西班牙败给智利队以后，那么斗牛士将是继法国和意大利后又一个在小组赛阴沟翻船的种子队。
　　这场比赛被多数人认为将是本届世界杯的经典战役之一，无论是博斯克带领的斗牛士还是贝尔萨带领的智利队都是崇尚攻势足球，不喜欢打防守，所以这会是一场开放式的比赛，双方定会在赛场上主动寻觅机会全力进攻，而不是一味的防守反击。博斯克说：“对于任何球队，智利队都是一块难啃的骨头，他们会在场上制造无数的麻烦，他们最重要的武器就是全场紧逼给防守带来压力之外，进攻的效率和速度都非常快，他们在场上表现的很出色，战术思想很明确，不给对手过多的控球时间控制比赛节奏。”
　　博斯克也评价了自己的球队，面对这场比赛我们做了充分的准备，目前球队的状态很好，这场比赛结束之后，我们将赢来两连胜，那么这就证明了我们打了两次成功的战术，赢得对战智利的比赛之后，斗牛士将拿到六分，这样基本可以确保小组出线，但是现在我们要做的是努力赢得比赛拯救现在的尴尬排名并且顺利的进入淘汰赛。”
　　博斯克说：“我从来没有告诉过我的队员要赢得最终的胜利，我们来参加世界杯，就要是打出水平，争取每场比赛赢得胜利，我也从来没说过我们是世界杯热门，我认为这样才能带好一支球队，这样才能更加谦虚更加尊重我们的每一个对手。”
　　“我们是以胜利者的姿态迎战瑞士队，但是我们输掉了那场比赛，现在我们找出了自身的原因，最后一场比赛我们势必扭转形势，赢得六分，继续留在世界杯这个舞台上。”
　　在被记者问到意大利出局时，博斯克回答：“意大利和法国都是传统的强队，但是他们在队内都存在着不同程度的问题，所以被淘汰也是情理之中，在这届世界杯我们看到了，任何对手的实力都不容小视，而且比赛通常都是势均力敌，所以任何一支球队赢得胜利进入淘汰赛也是正常的。
　　智利队主帅贝尔萨也在接受采访时表示：“如果迎战实力强大的西班牙队，我们将全力取胜，虽然我们只需要一分就可以顺利以小组第一的身份出现，但是想保住平局才是最困难的比赛，他们不会甘心得到一场平局，势必会在比赛时猛攻，所以我们不能一味防守伺机反击我们也要争取主动，争取进攻，还是按照我们的战术理念迎战对手，我承认对手很强大，但是我们也已经做好了准备迎接来迎接这场比赛。”(夏天)

