西班牙国脚凌晨3点看NBA决胜战 用湖人精神唤醒斗志
　　新浪体育讯　NBA总决赛第七场决战之前，有记者问洛杉矶湖人巨星加索尔，对即将打响的对凯尔特人的生死大战怎么看？西班牙人给出一个雷人的回答：“我们必须击败智利和洪都拉斯。”可见，身在NBA总决赛赛场的加索尔，心里还惦记着西班牙男足的南非征程。
　　不过，西班牙球员也没有忘记NBA和加索尔，哪怕西班牙队首战后陷入不大不小的危机，球员们也依然关注篮球，由于时差的关系，NBA总决赛打响时在南非已是凌晨，因此，不少球员干脆设好闹钟，到点醒来观看直播。
　　周六的《马卡报》披露说，周四晚对西班牙球员来说显得特别漫长，因为他们不想错过又加索尔参加的NBA总决赛最后一战，他们目睹加索尔赢得加盟李斯特湖人之后的第二枚总冠军戒指。因此，当地时间周四晚，至少有8位西班牙国脚设好了闹钟，以让自己能在周五凌晨3点醒来观看NBA的电视直播。不能说西班牙球员不务正业，因为周五上午西班牙国家队没有安排训练，而且球队在10点半之前也没有安排任何活动，球员们可以尽情享受NBA的比赛。
　　西班牙球员与加索尔一起承受煎熬，一起享受逆转夺冠的乐趣，而加索尔和洛杉矶湖人，也起到了很好的榜样作用，西班牙球员纷纷表示，要像加索尔那样，帮助球队走出逆境。巴萨后卫皮克尤其为加索尔取得的成功感到高兴，皮克是忠实的篮球迷，上赛季欧洲篮球联赛的决赛，皮克就曾与普约尔、哈维、博扬、布斯克茨一起到现场观看比赛。皮克与加索尔的关系也非常好，两人一起参加过很多的活动。皮克透露：“在加索尔夺冠后，我代表西班牙队全体成员向他表示了祝贺。加索尔再次拿到总冠军戒指，我们作为西班牙人也非常自豪。”
　　皮克与雷纳、阿维洛亚、阿隆索、拉莫斯等球员一起聚在西班牙宿营地的一个休闲中心内看加索尔的比赛，还有一些球员则选择在自己的房间里观战。“加索尔和洛杉矶湖人的不服输精神，给我们指明了前进的道路。”西班牙球员现在显得信心十足。(塞尔吉奥)

