空灵神射炸响大师复活惊雷 巴萨金匙令西班牙自升一档
　　新浪体育讯　众多西班牙媒体都表示，这场比赛对西班牙来说最好的一个消息是伊涅斯塔复出，并展现出了良好的状态，可以说，伊涅斯塔 西班牙本场比赛的推进器，是球队打入16强的关键。赛后，伊涅斯塔得到了全场最佳的称号，而西班牙媒体也都给他打上了高分。
　　《足球先生》杂志给伊涅斯塔打出9分的高分，评语表示：“在伊涅斯塔上场的情况下，西班牙队的传球水准能上升一个台阶，球队也能占据优势。比赛中，伊涅斯塔几乎在上半场上演了墙式配合以及假动作的个人独奏会，另外，他还取得了一个漂亮的进球，帮助球队锁定胜利，对西班牙队来说，伊涅斯塔是极为关键的。”
　　对智利的比赛进行到第36分钟，伊涅斯塔中场完成抢断后，没有将皮球往禁区内带，而是选择了分给边路的比利亚，后者在左路回敲，伊涅斯塔以刁钻的角度将皮球射入球门。此球与伊涅斯塔在对切尔西的比赛中打入的那记惊天劲射，有几分相似。伊涅斯塔继承了西班牙前队长耶罗的优秀传统，西班牙队的6号球衣，只有穿在耶罗和伊涅斯塔身上，才取得进球。
　　值得一提的是，伊涅斯塔的这一球，也是南非世界杯上的第100球。本场比赛之前，本届世界杯已经打入了98球，比利亚的进球是第99球。这也是伊涅斯塔在西班牙国家队的第7个进球，巴萨中场一举打破了一年半未能在国家队进球的尴尬，他上一次取得进球还是在2008年11月15日对比利时的比赛中，当时他取得了西班牙队2个进球中的第一个。
　　比赛中伊涅斯塔显得抢眼，活跃，不安分，只要他拿到皮球，就总能有所作为。伊涅斯塔的复出，让西班牙队找回了部分丢失的风格。尽管席尔瓦和法布雷加斯没有上场，但伊涅斯塔用自己的双脚给西班牙队注入风格。比利亚在边路活动，参与比赛的机会不多，这种战术上的不对称迫使伊涅斯塔很快就放弃战术板上给他安排的边路的位置，更多往中路靠拢。
　　西班牙媒体说，伊涅斯塔的水平是如此之高，以至于他在没有展现百分之百水准的情况下，仍然发挥了决定性的作用，他打入了西班牙队的第二个进球，在球场上，留下了一些过人的天才细节，他已经从自己的肌肉伤病中康复过来了，在比赛中显得游刃有余。尽管他从左路开始比赛，但他非常喜欢往中路靠拢，与队友的配合也相当默契，丝毫没有因为刚刚伤愈复出就显得束手束脚的迹象。一个完全康复的伊涅斯塔，对西班牙对付葡萄牙这样的强敌，是非常重要的。
　　“最让我满意的就是球队进入了16强，这是比谁取得进球更为重要的问题。其次我才对自己的进球满意，我能给球队提供一点点的帮助。”伊涅斯塔不愿意拿这个进球与自己以往的进球相比，“每个进球都有自己的独到之处，这次的进球让我感觉到巨大的欢乐，因为这个进球帮助球队完成了晋级。每个进球都有自己的场景、自己的时刻、自己的感觉。”
　　“最重要的是球队进入了16强，我的感觉不错，球队也展现了很好的态度。”伊涅斯塔最后展望了1/8决赛：“对决是困难的，但我们具备竞争的能力。球队一直沿着同一条轨道前进。”(塞尔吉奥)

