首战失利斗牛士壮志不灭 坚持技术型托雷斯再三请战
　　□晨报记者 陈敏
　　在小组赛首战以0:1被瑞士队爆冷击败后，西班牙人像是从驻地波切弗斯特鲁姆市消失了。该市市长安德鲁·约翰·马菲尔特安慰市民说：“给他们点放松和适应的时间吧。难道你们不希望他们全力以赴地投入接下去的比赛，小组晋级并走得更远吗？ ”
　　马菲尔特期待着，西班牙队小组赛晋级后，“我要和他们球队管理层坐下来谈一谈，看他们是否愿意接受这个城市的邀请，让球员们抽空和市民见见面。 ”
　　这一愿望，恐怕短期内有些难以实现。一方面，西班牙队现在已无退路，倘若不能在北京时间22日凌晨第二场小组赛中拿下洪都拉斯，本届世界杯上最大的夺冠热门就将提前出局。尽管仍将坚持固有打法的西班牙队坚信，大力神杯依旧在向他们招手。
　　进攻问题亟待解决
　　“接下来的每一场，我们都得当成是最后的决战来打。 ”曾在2008年欧洲杯决赛中打入致胜进球的前锋托雷斯说。他将极有可能在北京时间22日凌晨与洪都拉斯一战中首发上场。
　　虽然主帅博斯克至今仍对届时的首发阵容三缄其口，但在队内，托雷斯已向他再三请战。 “我和全队合练已有两周多时间，我右膝的伤也早好了。现在，只要教练一声令下，我随时都可以上场效力。 ”他说：“我们已经全部准备好了，就等着上场全力以赴。 ”
　　上场比赛，西班牙队有24次射门，远超瑞士的8次，但一次机会都没把握住，锋线问题是次战中急需解决的问题。倘若博斯克派上托雷斯，将可与比利亚搭档，增强斗牛士的得分能力。
　　与此同时，据传因不满上场时间太少而对主帅颇有微词的法布雷加斯，也有望在次战中首发，替换上一场状态不佳的布斯克茨，对全队进攻进行更有效的组织。关于对手洪都拉斯队，托雷斯认为，不能小瞧这个特别注重防守，且反击能力也不差的对手，但对西班牙队来说，更重要的是，“即便一时不能进球，也不能着急”。而且，平局对于洪都拉斯队来说同样没有意义，“这可能会给我们带来一些机会，但我们必须抓住它。一旦我们进球了，比赛就会进入我们的轨道。 ”
　　期待复制二十年前的阿根廷
　　与洪都拉斯队一战，除了胜利，西班牙人没有任何其他选择。包括26日凌晨与智利的小组赛最后一战，也不容有失。首战失利后，他们目前和洪都拉斯同积0分、失1球，而同组现排名前两位的是同积3分的智利和瑞士。
　　西班牙队并不是世界杯历史上第一个首战失利的夺冠大热门。1990年的世界杯上，阿根廷队第一场小组赛就败给了喀麦隆。“当时，我们的主帅比拉尔多
　　对全队说，如果我们小组赛就被淘汰了，那我们的回国航班最好半路就坠毁，‘我绝不会让它降落在布宜诺斯艾利斯的！’”在那届世界杯上和马拉多纳并肩作战的加布里埃尔·卡尔德隆大笑着回忆道。最终，阿根廷人夺得了那届世界杯亚军。
　　博斯克则告诉队员们：“现在是小组赛阶段，现在输球总比最后输球好。世界杯会给我们第二次机会，我们一定要抓住机会。现在我们要争取取得六连胜，并且捧起世界杯！ ”
　　带着自己的标签战斗到底
　　首战失利后，西班牙队进行了一些改变。比如说，他们的训练课上，特地邀请了约400名当地的观众带着vuvuzela在场边“助阵”，为的就是让球员们适应在嘈杂的环境中踢球。
　　但西班牙队的风格是绝不改变的。即便这没能在第一场小组赛中为他们带来胜利，即便被打法变得更加功利，且已两战全胜的荷兰队主帅范马尔维克拿来当反面教材：“巴萨踢的好看，但他们在欧冠里输给了国米，西班牙队也输给了瑞士。 ”
　　托雷斯很肯定的表示：“现在对我们来说，最重要的是要坚持自己的打法和风格，带着自己的标签战斗到底！我们要继续控球。如果你有哈维、阿隆索、法布雷加斯这些优秀球员都不能控球，那就是你的问题了。 ”
　　毕竟，这套战术体系为西班牙队带来了出色战绩，在最近所经历的49场比赛仅输两场(包括与瑞士队一战)。 “我们不能因一场失利，就要求将其彻底颠覆。西班牙足球有着公认的进攻体系。我们将会为胜利而战，但必须尊重球队的特点。 ”主帅博斯克这样表示。
　　而博斯克及其他的观点，更是得到了来自西班牙足协的鼎力支持。西班牙足协主席维拉尔说，即便西班牙队不能从小组中出线，“也不算是失败”。他还表示，不论其世界杯战绩如何，“我对博斯克充满了信心。 (世界杯后)他会继续执掌球队的帅印。 ”
　　荷兰名宿、“巴萨教父”克鲁伊夫也力挺坚持自我的西班牙队。他认为，西班牙对瑞士这样的比赛，巴萨踢过上千次。而巴萨永远不会举手投降，他们依然坚持自己对待皮球的华丽方式。只要坚持，就一定会有收获，巴萨就是最好的榜样。

