世界杯-比利亚传射建功 西班牙2-1携智利头名出线
　　新浪体育讯　北京时间6月26日02:30(南非当地时间25日20:30)，第19届世界杯H组末轮一场比赛在比勒陀利亚的洛夫托斯球场展开争夺，西班牙2比1取胜智利。比利亚先拔头筹并助攻伊涅斯塔扩大比分，埃斯特拉达累计两张黄牌被罚下，米拉尔为智利扳回一城。西班牙获得小组头名，携手智利一齐晋级16强。西班牙将战葡萄牙，智利将对阵巴西。
　　已经取得两场胜利的智利保持不败即可稳获小组头名，但西班牙必须取胜才能把握命运。双方历史7次交锋，西班牙6胜1平保持不败。1950年世界杯小组赛，西班牙曾2比0取胜智利。最近一次交手还是2008年11月的热身赛，西班牙同样3比0完胜智利。伊涅斯塔伤愈复出。智利方面，埃斯特拉达和马克-冈萨雷斯替换停赛的卡尔莫纳和马蒂亚斯-费尔南德斯出场。
　　第4分钟，哈维任意球传入禁区，托雷斯禁区右肋10码处甩头攻门高出。（点击观看相关视频）1分钟后，卡普德维拉解围长传，托雷斯12码处险些抢到落点，但回追的哈拉及时捅出底线。第9分钟，智利后卫未出禁区接球门球，重新开球门球的布拉沃被裁判口头警告。智利第10分钟险些破门，伊斯拉右路横传，巴尔迪维亚直传，博塞豪尔禁区右侧传中，但马克-冈萨雷斯8码处射门打飞。
　　第12分钟，桑切斯右路回传，埃斯特拉达30码处左脚远射被卡西利亚斯没收。第14分钟，桑切斯禁区右侧边缘内吊后角被卡西利亚斯托出。智利积极拼抢，但6分钟内三度被黄牌警告。第15分钟，梅德尔对布斯克茨犯规被罚黄牌。第19分钟，托雷斯捡界外球时，倒地的庞塞故意蹬踏托雷斯小腿，他也被罚黄牌警告。第21分钟，埃斯特拉达背后铲倒布斯克茨也得到黄牌。
　　西班牙第24分钟取得领先，阿隆索直传左路，布拉沃出击抢在托雷斯之前铲球解围，比利亚40码外直接射空门入网，这是他近2场比赛的第3粒入球(点击观看进球视频)。第27分钟，埃斯特拉达禁区前铲倒伊涅斯塔险些得到第2张黄牌，比利亚30码处任意球直接打飞。随后桑切斯和伊斯拉在禁区前的劲射均被西班牙后卫封堵。第34分钟，哈维开出角球，皮克9码处头球攻门高出。
　　智利随后险些利用反击扳平比分，博塞豪尔突入禁区左侧12码处射门，皮球被皮克封堵后打在边网。第36分钟，托雷斯突入禁区右侧在比达尔防守下摔倒，裁判不予判罚。西班牙第37分钟扩大比分，伊涅斯塔前场抢断，比利亚禁区左侧回传，伊涅斯塔15码处推射右下角入网。这也是本届世界杯的第100粒入球(点击观看进球视频)。随后智利再遭打击，埃斯特拉达回防时绊倒托雷斯得到第二张黄牌被罚下场(点击观看相关视频)。
　　下半场智利连换2人，帕雷德斯和米拉尔替补出场。智利第47分钟扳回一城，桑切斯传球，米拉尔禁区弧边缘的劲射打中皮克后偏转入网(点击观看进球视频)。这粒入球让稍感松懈的西班牙人再度绷紧神经。第52分钟，伊涅斯塔传球，比利亚禁区左侧边缘内的低射被布拉沃没收。第55分钟，法布雷加斯换下托雷斯。（点击观看相关视频）第60分钟，法布雷加斯挑传禁区右肋，但比利亚错过机会。
　　第62分钟，比利亚再度错过法布雷加斯的直传球。1分钟后，哈维直传，庞塞抢在比利亚之前解围。智利第65分钟用完换人名额，奥雷利亚纳换下桑切斯。第73分钟，阿隆索受伤被马丁内斯换下。第75分钟，帕雷德斯远射偏出。最后15分钟，西班牙开始在中后场控球，这也使得看台上响起嘘声。(点击观看相关视频）最终两队携手出线，西班牙获得小组头名将战葡萄牙，智利将迎战巴西。
　　智利出场阵容(4-3-3)：1-布拉沃；4-伊斯拉，17-梅德尔，3-庞塞，18-哈拉；8-比达尔，13-埃斯特拉达，11-马克-冈萨雷斯(46',22-帕雷德斯)；7-亚历克西斯-桑切斯(65',16-奥雷利亚纳)，10-巴尔迪维亚(46',20-米拉尔)，15-博塞豪尔
　　西班牙出场阵容(4-3-3)：1-卡西利亚斯；15-拉莫斯、3-皮克、5-普约尔、11-卡普德维拉；8-哈维，16-布斯克茨、14-阿隆索(73',20-马丁内斯)；6-伊涅斯塔，9-托雷斯(55',10-法布雷加斯)，7-比利亚
　　(斯科)

