李秋平开炮男篮5个月集训废球员 训练做给领导看
　　在美国的这半年时间，李秋平一边在适应环境，一边在海绵吸水般地观摩、学习美国的篮球文化。作为一名在国内CBA联赛长期执教的资深教练，李秋平出国之前就在篮球领域浸淫多年，如今他又能以“小牛总裁首席助理”的身份深入了解世界最高水平的篮球职业联赛，光这点来说，他回国之时就绝非一般的镀金“海归”，他的收获与感悟，都是以更深层次的标准来思考所得。
　　据李秋平介绍，他在美观看的球队训练与比赛基本安排为三部分：一是德州5个大学的NCAA比赛，；二是发展联盟(NBDL)的；三就是小牛队的NBA比赛、训练。有时，他甚至会驱车300多公里去看大学的训练与比赛，三部分的水平虽有所不同，却给他带来相同的震撼。
　　“首先，就是美国人打篮球不要命，他们只要一进场地就很兴奋，NCAA的球员比NBA的更玩命”，见多了国内球员进球馆后非常疲沓的样子，李秋平开始寻找美国球员为何如此玩命的原因，道理似乎很简单，原来“他们不是天天练，训练时间也不多”。
　　不经常练，那球员如何能保持好的状态……李秋平从专业角度又陆续向一些美国教练提出了疑问，得到的答案是队员会自觉地私下练，自己找私人教练，或是参加训练营，这让李秋平反思起了中国球员的训练方式。
　　“我们不是说要照搬美国的，而是要在课次、课时上做调整，不能再一周练6天，没得休息了”，李秋平还观察到美国各层次球队基本都在上午进行合练，下午练单兵技术，这样也能保持队员的充沛体能，减少疲劳伤。
　　其次，美国篮球从小学到大学拥有一套严格的分年龄段完整系统，不允许出现虚报年龄的情况，并且对学生的训练时间也有严格限制，以达到练、学两不误的目的。“相比之下，我们太急功近利了，少体校的要打市运会，长大了还要打全运会、奥运会，我们的孩子从小就被要成绩，只能虚报年龄以大打小，造成恶性循环。”在李秋平看来，美国培养后备篮球人才的体制也值得我们借鉴。
　　训练方式、体制要改变，归根到底都在于人的观念要改变，直接一点说，不光是教练的观念要改，主管领导的观念更要改。过去的中国体育贯彻的是“三从一大”训练方针，如今又重新提倡““三从一大”，李秋平素来也是一个抓训练非常严格的教练，不过，现在他对“三从一大”有了新的认识。
　　“‘三从一大’没有错，但有阶段性，不能一年四季都这样。比方说，国家队如果今年从6月集训一直练到11月，那不就把球员练废了吗？我们还有一些是做给领导看的，再比方说，一听说领导要来看训练，那球队过年也要训练，我们喜欢搞这些虚头的东西来赢得领导的表扬。”(本版撰稿 本报记者 张华)

