“两牙”较量速度是主题 葡萄牙一致命缺陷已暴露
　　新快报讯 (记者 叶慧 实习生 黎静昕)西班牙队以2∶1艰难战胜智利队，以小组第一身份晋级。西班牙队成功避开巴西队，但是将在1/8决赛遭遇葡萄牙队。
　　打葡萄牙是否比碰巴西好？西班牙后卫布斯克茨的话也许能代表大多数球员心态：“我更喜欢碰葡萄牙。当然葡萄牙和巴西都是伟大的球队，但巴西已经配合很久了，我们也看过去年联合会杯他们的表现。我们不应小看任何球队，但葡萄牙是个更容易接受的选择。”
　　西班牙主帅博斯克表达了不同意见：“避开巴西不能让我得到一点安宁，葡萄牙是个非常强大的对手。”
　　现在，西班牙媒体都在谈论这场“双牙大战”。西班牙《阿斯报》大声疾呼：“与C罗对决！”
　　不仅领土比邻居大、人口比邻居多，西班牙人足球踢得比葡萄牙人要好。历史上曾32次交锋，西班牙的战绩15胜12平5负，明显占优。但他们从没在世界杯上碰撞过。
　　6年前的葡萄牙欧洲杯小组赛上，当时东道主1∶0击败西班牙。在欧洲杯历史，葡萄牙对西班牙战绩是1胜1平。
　　两颗“牙”争斗，哪颗牙更锋利？前法国队名将德塞利看好西班牙，理由是：“比起由C罗一个人代表的葡萄牙来说，讲究团体作战的西班牙人应该可以赢得比赛。”
　　斗牛士三招制胜
　　1 比利亚创纪录吊门
　　第24分钟，阿隆索后场发动长传，在托雷斯即将超越智利后卫拿球时，智利门将布拉沃贸然出击解围，却把球送到比利亚脚下，“葫芦娃”离门45米外吊射空门，智利后卫哈拉只能眼睁睁看着皮球从头顶飞入自家球门。1∶0！凭借这个进球，比利亚也成为西班牙队历史上的世界杯第一射手。他的6个进球，让这位射手超越“秃鹫”布特拉格诺、莫伦特斯、希耶罗和劳尔。
　　英媒《卫报》形容比利亚：“用他并不擅长的左脚，轻松地打出了一道漂亮的弧线，他的举重若轻，就像在做这世界上最寻常的一件事。”
　　虽然仍未得到国际足联的官方确认，但按照美国媒体报道，比利亚是在45米外起脚，这刷新了世界杯最远吊射纪录。前纪录保持者是荷兰人阿里汉，在1978年世界杯他在中路距门40米处轰门得手。
　　2 伊涅斯塔进球 本届第100个
　　第37分钟，“小白”伊涅斯塔突然启动前场断球，与托雷斯做了撞墙配合后分球左路，随后接比利亚的回敲推射死角破门，2∶0。伊涅斯塔怒踢角旗杆庆祝进球。而巧的是，伊涅斯塔这粒进球恰好是本届世界杯的第100粒进球。
　　3 托雷斯摔倒 智利被罚下一人
　　伊涅斯塔进球前，托雷斯(下图)也在对方禁区上演“好戏”。托雷斯在空跑时，被智利后卫埃斯特拉达带倒，夸张倒地。主裁判罗德里格斯认定此脚属于非体育行为，埃斯特拉达吃到第2张黄牌被罚下。但慢镜头显示，埃斯特拉达只是在跑动回防中无意中绊到托雷斯脚后跟。多打一人的西班牙队自此控制比赛主动，一直到最后。
　　国际级足球裁判安然认为这张黄牌存在争议：“与他首场执法(德国VS澳大利亚，将卡希尔直接罚下)相比，本场主裁判罗德里格斯的尺度掌控有问题。”
　　第60分钟，托雷斯被换下。但西班牙主帅博斯克否认了托雷斯膝伤复发的说法。“他只是感觉肌肉有点疼，这和膝伤没什么关系。”博斯克说。 (黎静昕)
　　大战前瞻
　　两牙较量速度是主题
　　■张晨
　　西班牙和葡萄牙两队都把目标都锁定在世界杯的半决赛，但是他们只有一支球队能够如愿。
　　一切将取决于谁将主导这场比赛。从西班牙和葡萄牙此前各自的三场比赛来看，似乎真的很难分个高下，就看谁能够给出颠覆性的表现了。
　　从两军对决的记录和小组比赛的成绩来看，西班牙的成绩占优。另一方面，西班牙必须为了在世界杯上的地位而战--对瑞士的比赛绝对是个打击，洪都拉斯则是在考验西班牙人的耐性，与智利一战让他们更明确地看到最后的胜利。西班牙队最终以小组第一的身份出线，并且幸运地绕开了巴西队。然而，如果博斯克看过了葡萄牙与西班牙一战，至少有两件事情是他可以确定的：一、葡萄牙的防守肯定强于瑞士，这会是一道难以突破的钢铁防线；二、葡萄牙会加强中场的围堵，迫使西班牙整体往前压，来制造一些机会。但这样的结果将会是让葡萄牙人获得更多的空间来实施他们的"闪电反攻策略"。
　　反观葡萄牙队的致命缺陷，则是在面对巴西队时显露的：他们带球极其不稳，在传球过程中节奏放慢，并且还有些退缩。这不仅给了巴西更多的机会去拦截抢断，而且也意味着葡萄牙人即使抢到了球，都要由防守迅速转入进攻，这也会产生出更多的漏洞，给对手提供了组织防守的时间。
　　可怕的是，西班牙踢得更加流畅，给球和带球动作的节奏也比巴西队更为明快。葡萄牙要想在7月来临前继续留在南非，就必须在防守时加快脚下的拍子。
　　大家谈
　　"迎战葡萄牙的比赛不会容易！我们的状态很好，尽管我们的压力很大，但我们知道整个西班牙都是支持和鼓励我们的动力。"
　　--博斯克(西班牙队主帅)
　　"智利人太勇敢了！他们少一人，但从下半场一开始就冷静组织进攻，跑动非常多。智利的进球非常漂亮，相反西班牙球员都在看着他们表演。我们本来可以用控球控制对手，但从下半场开始看，我们并没有这么做。"
　　--卡马乔(前西班牙、皇马主帅)
　　媒体声音
　　英国《卫报》
　　"从40码的距离处，比利亚用他并不擅长的左脚，轻松地打出了一道漂亮的弧线，他的举重若轻，就像在做这世界上最寻常的一件事。"
　　西班牙电视台
　　"西班牙表现出了冠军潜质。我们懂得扬长避短，这就是冠军。值得强调的是，伊涅斯塔和比利亚的个人方面，他们漂亮的进球是成功的关键。"

