比利亚自曝发威秘诀：家人发圣女照片助我成功转运 
　　体坛周报记者梁宏业报道 西班牙队终于没有继续欧洲球队在本届杯赛上的颓势，战胜了洪都拉斯，尽管中美洲球队对于大家来说显得有些渺小。如果有一个人表现得比西班牙队整体更加抢眼，那肯定是包办两球的比利亚，尤其是新近加盟巴塞罗那前锋打进的第一球，连过两人，晃开第三人打进远角，一记漂亮的进球，一记配得上世界杯水准的进球。
　　本届杯赛最佳进球
　　输给瑞士队后，西班牙队球员人人都憋着一口气，这在比利亚身上表现得更为明显。按迪斯蒂法诺的话来说，“比利亚这场比赛充满了进球的欲望。一名前锋带着失望参加比赛和充满动力参加比赛，结果和表现是截然不同的。”博斯克安排比利亚打左边锋，将中锋位置交给了托雷斯，这并没有阻碍比利亚展示进球的才华。作为一名右脚球员，比利亚打左边锋内切射门是再好不过的选择。西班牙队前4次打中门框范围内的射门，比利亚就有3次，包括一次30米外的远射击中门楣，外带两个进球。
　　谁能想到，比利亚在赛前却迎来在国家队最难熬的球荒，3场不进已是比利亚的极限，结果比利亚在开场第17分钟就打破了进球荒。
　　这个球完全是比利亚一人之功，他得球后面前还有两名防守球员，但被比利亚利灵巧地晃过，随后他再度晃出射门角度，在卧倒的一霎那，起右脚打远角，这是个完美的进球，堪称世界杯迄今最漂亮的进球。
　　就像上次在里亚索打比利时结束3场球荒一样，比利亚这次同样以梅开二度庆祝自己的“开斋日”。第50分钟，纳瓦斯右路回传中路的比利亚，比利亚禁区线上射门，球轻微折射入网。比利亚赛后说道：“左边锋对我来说最舒服，因为我在里亚索对比利亚队的比赛中就打过这个位置。”
　　家人发圣女照转运
　　比利亚差点完成帽子戏法，在射手榜上追平伊瓜因。但无论如何比利亚进球对西班牙队来说是个好兆头，2008年欧洲杯首场4比1大胜俄罗斯，比利亚完成了帽子戏法，最终成为最佳射手。2006年世界杯首场对乌克兰队，比利亚也打进2球。这次纳瓦斯创造了点球，比利亚成功骗过门将，但射门却擦着右侧立柱划出。南非的土地好像不利于比利亚进点球，去年联合会杯对伊拉克，比利亚也罚丢过一个点球，比利亚自己也感到奇怪，“怎么在国家队老罚丢点球，我在瓦伦西亚从来没有罚丢过。”
　　比利亚的个人秀，不但让他成为当场最佳，也足以堪称小组赛第二轮中最佳球员。比利亚谈到自己转运的秘密时说：“我妈妈和我姐姐昨天去了科瓦东加，还给我发了一张圣女圣迪娜的照片，这给我带来了好运气。”谈到下一场对智利，比利亚说道：“重要的是这场比赛我们赢了一球以上，只要下场比赛战胜智利队，我们就肯定出线。”
　　比利亚的运气的确不错，比赛中他不冷静地打了伊萨吉雷一下都被裁判漏过，赛后比利亚对自己的行为表示道歉，“我不为我打了对手一下感到骄傲，但我也不认为他应该踢我。”

