耻辱！阿内尔卡毒瘤or悲剧？21滥射背后法国足球危矣
　　新浪体育讯　法国0-1负于中国队之后，《队报》近乎绝望地打出标题：“从差到更差！”这场比赛本来对于法国队来说是一个壮行+荣耀的时刻。此役是多梅内克执教法国队的76场，他已正式超越传奇教练伊达尔戈成为历史上执教高卢雄鸡最多的主帅；而法国队之所以选择中国队当热身赛对手，目的一方面想捏个软柿子“祭旗”，另一方面鉴于4年前两队热身后，法国队杀入世界杯决赛的迷信心理，想再搏一个好“彩头”。谁料在距离世界杯还剩7天之际，法国反倒被软柿子扒光了底裤！
　　纵观本场比赛，进攻杂乱如散沙、破门效率低，无疑是法国队最大的问题所在。全场比赛法国队狂射21脚门，但除了加拉斯凭借定位球几次制造威胁外，其余几乎都被曾诚轻松化解。高卢雄鸡的前场原本云集了阿内尔卡、马卢达、里贝里、戈武以及古尔库夫等多名一流攻击手，但多梅内克这么多年始终没有将法国队的中前场捏合成一个整体。普拉蒂尼早就明言：“虽然有许多优秀的球员，但这支法国缺少巨星，捏合不成有效的团队。现在的法国已经和过去相去太远，也早已不是我认识的那支队伍。”
　　本场比赛的现实也正如普拉蒂尼所说的那样：阿内尔卡的习惯性回撤导致没有正宗的中锋，即便他能组织起进攻，队友中也与他缺乏策应互动；里贝里更多的时间是单干户，死抱着左路猛突；戈武大多数时间则像消失了一样，队友似乎对他并不信任，偶尔的零星的传中很难制造威胁；马卢达似乎更喜欢边路突击，不习惯在中场做球，唯一出现在镜头里的竟是几次隔靴搔痒的远射；至于古尔库夫，虽然被多梅内克寄托组织进攻的重任，但他更像是一个平庸的陪衬，一个顶着“齐达内接班人”的成年版方仲永。在五大攻击手庸碌无为的衬托下，“加拉斯反倒成了最能制造威胁的中锋”(《法国足球》语)。
　　在上场被突尼斯逼平之后，阿内尔卡成为了法国媒体的众矢之的，认为他过于频繁的回撤造成了禁区内的空虚。马克莱莱就直言：“阿内尔卡速度快能突前，门前也能捕捉战机，但关键是他不愿意做出牺牲，不愿站在中锋的位置上。如果他继续这么踢，法国队在进攻方将遇到很多问题。”本场比赛，这个问题再度暴露。可问题是阿内尔卡这么多年在英超一直是这种僚机式踢法，他不具备德罗巴那种强横的身体，无法抢掠制空权，更不擅长禁区内背身拿球。
　　而在今年1月份非洲杯期间，阿内尔卡在切尔西的这种游弋风格，反倒取得了良好的效果。究其原因，切尔西中场既有能为他输送皮球的高手，又有兰帕德、巴拉克等后插上射门的机器，结果全队不仅连连大捷(7-2胜桑德兰、7-1胜维拉)，阿内尔卡自己也6场比赛攻入6球。而回到眼下的这支法国队中，指望古尔库夫、图拉朗在中场传出好球，目前看来不现实；而进攻第二梯队的球员们都不是插上远射的能手——在亨利年华老去、西塞难堪大用的今天，把僚机阿内尔卡强扭着当主机用，与其说他是法国队的毒瘤，不如说他是杂乱无章的进攻的牺牲品。
　　更为残酷的是，这个问题已经不是再召入任何一两名球员所能解决的。在齐达内退役后，法国中前场一直没旗帜性的核心人物；这么多年，也始终没有找到一个擅长最后一击的前锋，原有的站桩型中锋特雷泽盖在俱乐部威风八面，到国家队就水土不服，如今特雷泽盖更是廉颇老矣。现如今的法国锋线强调前锋的速度和拿球突破，无论是亨利、阿内尔卡、戈武、里贝里甚至本泽马、马卢达，都是这一种款式。而中场更是欠缺组织型的人才——人才特点的单一，巨星的缺失，这才是以克莱枫丹青训为首的法国足球的最大危机！
　　英国媒体在这场比赛之后的点评，多少有些对“世仇”幸灾乐祸：“输给中国队并不是世界末日，想想亨利对爱尔兰的那次手球吧，法国队本来就不该来南非。”眼下世界杯仅剩7天开始，多梅内克信誓旦旦地再度杀入决赛，再看看眼下法国的状态和进攻体系，这话听着就如同一句笑话。起码，世界排名第84位、连世界杯亚洲区10强赛都没进的中国队的这个下马威，让多梅内克的这话听起来是一句“理直气壮”的笑话。(简永汉)

