首战告负西班牙前景不美妙 博斯克：我们仍然完美
　　西班牙队首战以0:1爆冷负于瑞士队，使外界对这个夺冠大热门纷纷看轻。但西班牙队却输球不输志，坚信自己仍然会成为本届杯赛最强有力的冠军争夺者。
　　西班牙主帅博斯克在其第二场赛事即将来临时对媒体表示：“我们必须重新建立自信，过去取得的那么多场胜利应该对我们有所启示。西班牙队现在各个方面都堪称完美，这是我一直向队员们传达的讯息。”博斯克说，“第一场输球不算什么，总好过最后一场输。”
　　首战中西班牙队的战术被批过于保守，但其前锋托雷斯却并不认同。他说：“我们的战术是带给我们胜利的关键，如果我们能坚持下去，会证明我们的战术是正确的。”这位因伤未能在首战中首发的马德里竞技队前锋，已经请缨在对洪都拉斯队的比赛中先发出场。
　　西班牙队后卫阿尔比奥尔则认为，首战告负对西班牙队而言是财富而非悲剧。“输球并不是一件坏事，它能帮你发现球队存在的问题，有些比赛取胜并不是必须的。”
　　但自信必须以成绩为基础，首战告负使西班牙队的晋级前景并不美妙。因此在对外洒脱自信之余，他们也不得不谨慎备战与洪都拉斯队的比赛。阿尔比奥尔表示，就算洪都拉斯不是什么强队，西班牙队也会拿出100%的状态，以确保比赛的胜利。

