比利亚45米吊射超阿里汉 世界杯最远进球只待官方确认
　　新浪体育讯　“只要比利亚或者托雷斯进球，就可以为西班牙铺平晋级之路。”对智利赛前，《马卡报》曾这样预测道。实际的情况也是如此，尤其值得一提的是，比利亚的进球是在智利场面占优的情况下取得的，他的进球重新将比赛纳入西班牙的轨道，让博斯克和所有西班牙球迷吃下定心丸。
　　比利亚的进球非常精彩。当时阿隆索直传左路，在托雷斯迫击的情况下，智利门将布拉沃只能出击铲球解围，不想球直接落在比利亚脚下，他迎球起左脚直接吊射破门。这是他近2场比赛的第3个进球，也是他在世界杯上的第6个进球，成为西班牙在世界杯上进球最多的球员。
　　这个进球不仅使比利亚的名字被记入西班牙足球史，超级吊射本身也有可能被记入世界足坛史册。按照美联社和路透社的报道，比利亚起脚吊射时距球门45米，如果这个距离统计无误的话，比利亚的进球应该是世界杯历史上距离最远的吊射。此前最远吊射属于荷兰的阿里汉。在1978年世界杯荷兰2比1击败意大利的比赛中，阿里汉接队友克洛尔传球后带球至距离球门40米处射门，站位靠前的门将佐夫后退两步侧身扑救不及，皮球撞在右侧门柱上方弹入网窝。
　　比利亚的进球是否是世界杯历史上最远的吊射还有待于国际足联认定，不过从慢镜观察比利亚和阿里汉两个进球起脚时的位置可以发现，西班牙人射门时距对方底线的距离跟荷兰人差不多或者只远不近，由于比利亚是在边路射门，而阿里汉是从中路起脚，所以从绝对距离上说，比利亚的射门距离也要更远。
　　“我的进球本身没有太多可提的，如果要说作用的话，就是使我们更平静了。”赛后，比利亚不愿多谈这个历史意义的一球，而是已经把目标锁定在了下场比赛，“当然今天能进球我非常开心，那是我的工作，不过我的目标就是为国家队进更多的球，要完成这个目标，我需要球队整体的帮助。”(何塞)

