法国想复制98捧杯究竟就多难 当年7战2失球冠绝天下
　　复制’98？貌合神离
　　从2004年上任至今，多梅内克最应该感谢的人是雅凯。这位1998年冠军教练不仅一手将多梅内克推上了国家队主帅的宝座，他留下的财富(人员、打法、传统)还让多梅内克在勒梅尔、桑蒂尼之后继续享用到现在，尽管现在法国队只有一名98一代球员——已经沦为替补的亨利，法国队史上最佳射手(51球)。
　　雅凯和他的98一代是一个标杆，连一向我行我素、标新立异的多梅内克也在默默效仿。“没有人相信我们，没有人相信我们能够赢得世界杯。我们孤独地在战斗，我们要证明给他们看……”这是雅凯在1998年法国队更衣室的著名语录，如今多梅内克也向他的球员们传递着这样的“愤怒”。
　　由于亨利的“手球门”，也因为里贝里和戈武的“召妓门”，更在于多梅内克长期以来特立独行争议不断，法国民众对法国队的支持率已经下降到冰点。2天前，法国体育国务委员雅德对法国队选择超豪华酒店，“经济危机下过于奢侈”的抨击，更是将矛盾带到了最高点。离世界杯的首场比赛只有3天，他们却在“孤独地对抗全世界”(《队报》记者语)……
　　多梅内克的模仿技巧着实不赖。三场热身从胜到平再到负，越来越孤立的他和法国队却让雅凯认为，“我并不担心，这相反是一个好事。外界的质疑会让球员愤怒，对乌拉圭的比赛(6月11日)他们的注意力会加倍集中。”
　　只是，邯郸学步，多梅内克的2010和雅凯的1998、甚至他自己巅峰的2006(世界杯亚军)相比，都欠缺着了最核心的内容。不，这里不是说齐达内，虽然这两次法国队的男1号都是他。
　　1998，虽然也许你印象最为深刻的是法国队第一场和最后一场的摧枯拉朽般大胜(3比0南非，3比0巴西)，但雅凯和98一代的辉煌却被公认是建立在超强防守上。4321黄金防线(4后卫+3后腰)，7场仅失2球，创造了世界杯冠军队的最佳防守纪录。
　　2006，虽然绝大多数人谈起法国队，首先想到的都是齐祖的神奇以及惊世一顶，但实际上，与齐达内一起回归法国队的图拉姆和马克莱莱，才是真正的幕后英雄。这届法国队7场失球为3，仅比冠军意大利多丢1球——意法决战前，本报在头版就曾以“盾牌世界杯”为题，诠释了两支并非最大热门球队闯入决赛的精髓。更近的范例是：穆里尼奥已经率领国际米兰稳守反击登顶欧冠。
　　而2010版法国队？在绝对主力L·迪亚拉因病退出后，多梅内克反而选择了更加激进的攻击型433阵型，4名后卫前，只有图拉朗一名专职后腰，“5(防守)+5(进攻)”的结果是：三场热身赛，场场都有失球……
　　“每个球队都有自己的历史，从中吸取经验的确很重要，但我们不能活在过去。如果这样，就是一个错误。1998年时，我并没有活在1984年的辉煌(普拉蒂尼时代的欧洲杯冠军)之中。”雅凯的话，多梅内克能否听进？1998年的精髓，他真的了解么？

