多梅铁心让亨利替补 如何解决攻击力乏力成燃眉之急
　　虽然法国队在最近三场热身赛中进攻乏力，仅仅攻入三球，但是主教练多梅内克已经打定主意，不会把主力前锋的位置给曾经的球队核心亨利。这位法国队原队长只能在替补席上为他的队友加油，同时等待不知何时才会到来的上场机会。
　　之前在热身赛上替补出场的亨利就已表示：“对于我个人来说，教练让我替补我就替补，让我首发我就首发，这都由他来决定，球队是一个整体，没有谁能够比一个团队更高。”而他在接受国际足联官网采访时也显得颇为无奈，“他(多梅内克)已经告诉我了，我不会在世界杯上首发上场，对此我已经接受了。这很正常，因为这个赛季我在巴塞罗那并没有打完所有的比赛。”
　　本赛季亨利在巴萨的主力位置逐渐被小将佩德罗取代，随着后者的真正爆发，亨利在巴萨的出场时间越来越短，再加上伤病缠身，要保证良好的状态也愈发困难。作为速度型的前锋，已经33岁的亨利很难再拥有之前那样惊人的爆发力，多梅内克也早已决定不能将进攻大旗交予这位日渐年迈的老将。
　　不过亨利无法首发出场的原因并不是法国队的锋线有多人才济济，阿内尔卡、戈武、西塞、吉尼亚克等前锋在热身赛上的表现都无法让球迷真正满意。从对阵哥斯达黎加开始的连续三场热身赛当中，戈武一直都是法国队的主力前锋，但是却始终无法攻入一球，甚至都没有一脚有威胁的射门；对阵中国队时，尽管法国队场面上占据绝对优势，但整场比赛都无法攻破中国队的大门。虽然赛后法国队队员纷纷抱怨运气欠佳，但依然掩盖不了锋线乏力的事实。因此，对于多梅内克来说，在决定把亨利放在板凳上后，他必须继续考虑如何更好地配置锋线以解决攻击力乏力的燃眉之急。
　　实习记者 李晶

