比利亚讲石破天惊吊射瞬间 皇马核心受伤战葡萄牙成疑
　　新浪体育讯　与智利的比赛，最后20分钟，人数上占据优势的西班牙人在场上表现得全然“不思进取”，中后场的反复倒脚让人昏昏欲睡，似乎2-1已经足够让斗牛士们心满意足。而智利人也失去了上半场的锐利，默契地放任对手消磨着时间，顺便为几天后的16强战保存起了实力。终场哨响起的时刻，双方球员互相友好地拥抱握手——携手出线，这是一个皆大欢喜的结果。
　　在享受了胜利的喜悦后，暂时放松下来的西班牙球员们显然没有多少与记者们虚与委蛇的愿望。纳瓦斯等几名替补球员走到混合区门口，只往里探了探头，便放弃了从人群的注目中穿过的打算，转而翻越了Fifa设置的护栏直接登上大巴，虽然这不合规矩，但一旁的工作人员拿这群天价球星自然也无可奈何。卡西利亚斯自重身份，当然不肯效仿队友们玩“跨栏”，但他同样目不斜视地从记者们面前走了过去。好在就在老记们开始捶胸顿足的时刻，拿到本场最佳的伊涅斯塔及时带着他的MVP奖杯出现了，这也多少平息了混合区中的“群情激愤”。
　　虽然只是刚刚伤愈复出，但小白今天的表现却颇为抢眼，为球队打入的第二球更是意义非凡——这个进球也是本届世界杯的第100个入球。不过小白自己却刻意淡化了他个人的成绩：“最重要的是让球队进入16强，而我们做到了。我认为球队今天展现出了良好的态度。”他很快把话题转换到了下一场与葡萄牙的恶战上：“这一交锋肯定是困难的，但我们的国家队有能力与任何球队竞争。葡萄牙是个不好对付的对手，我们将尽力让自己达到应有的高度，并努力去阻止他们的进攻。”正说着，新闻官帕洛玛走了过来，从小白的怀里抱走了那个造型质朴的木制奖杯。“沉么？”有记者伸手去掂量，随后吐了吐舌头：“真不轻呢。”不过看看小白的笑脸，想必他对于自己的行李箱中突然多出这么一个大“累赘”却是满心欢喜的吧。
　　为球队打入首个进球的比利亚虽然本场没能再次拿到最佳，但已经收藏了一座MVP奖杯的他还是颇为兴奋。他兴致勃勃地向人们描述起了自己那个石破天惊的吊射：“我原本只是想停住球的，但最后我决定还是第一时间打门，因为我看到对方的球门已经空了。”他一边说一边不忘把自己手上的球衣扔给了一名熟悉的记者。“我们知道如果不能赢得这场比赛，我们就只能回家了。不过球队没有在压力面前屈服，我们证明了自己懂得如何应付艰难的比赛。”“葫芦娃”顺便总结了一下西班牙的出线历程：“西班牙在小组赛阶段走得如此艰难实在有些不公平。我们在三场比赛中都很卖力，原本球队期待能够少受一些阻碍的……不过这些经历对于我们未来的比赛应该很有益处。”
　　与小白和比利亚的喜笑颜开相比，阿隆索的样子则显然有些郁闷了。皇马中场上半场即将结束时被铲倒，不得不一瘸一拐地下场接受治疗，下半场又坚持了20多分钟终于还是被换下。经过混合区的时候，他走路的姿势仍有些别扭，让人疑惑其是不是受了什么伤。这一点很快得到了来自队医的证实——巴斯克人的脚踝扭伤，能否出战与葡萄牙的比赛仍是个疑问。这大概是今晚西班牙所收到的唯一一个糟糕的消息了吧。好在“伊比利亚德比”还有四天，对于阿隆索来说，要效仿伊涅斯塔和拉莫斯火线复出也不是没有可能。
　　虽然未来的赛程安排紧密，但明天，注重享受的西班牙人还是安排了一日的假期，以保证球员短暂的放松绷紧的神经。不过斗牛士们的逍遥心态恐怕保持不了太久，事实上，即使在这个应该属于欢庆的时刻，每个人讨论的话题仍离不开与葡萄牙之战，一种看不见的压力已开始在球队上空盘旋——周二的大战，山雨未来，风已满楼。
　　(新浪前方报道团 任语之 发自比勒陀利亚)

