西班牙请“嗡嗡祖拉”陪练 执法日本主裁派出第1红
　　本报讯 (记者 周婉琪) 虽然西班牙首轮爆冷输球，但洪都拉斯队认为西班牙队将因此更难以应付。虽然意外输球令81%的西班牙球迷认为国家队难以夺冠，但西班牙足协却为球队减压，声称即使小组不能出线也不算失败。博斯克也拒绝变阵，因伤可能继续无缘首发的托雷斯也表示球队会坚持技术打法。当然，这不代表西班牙队不作调整，据悉法布雷加斯就有望取代在进攻中作为不大的布斯克茨，而阿隆索则警告后防不能再犯错。
　　此外，伊涅斯塔和拉莫斯的伤势并无大碍是利好消息，西班牙队的训练松紧有度，球员可以熬夜看NBA决赛，但训练中精神奕奕，还请来了当地球迷大吹“嗡嗡祖拉”当陪练，以更好适应赛场。
　　日本主裁派出第1红
　　来自日本的主裁判西村雄一在本届世界杯小组赛主持了法国队与乌拉圭队的比赛。西村雄一一向以执法风格严厉著称，全场比赛共出示6张黄牌和1张红牌。上半场比赛他还相对温和，但从下半场开始，西村逐渐找到了“场上的感觉”，半场送出4张黄牌以及本届世界杯的第1张红牌。
　　(实习生 杜娟 严竞 陆挺 整理)
　　万力名言堂
　　西班牙队获胜概率很大
　　王惠良：上世纪80年代长期担任广东队队长，为广东队1987年夺得六运会金牌作出重要贡献。1983年入选国家队，参加了1984年第8届亚洲杯及1985年第13届世界杯亚洲区预选赛。
　　我预测这场比赛西班牙获胜的概率很大。夺冠热门西班牙队在首轮意外地以0比1输给瑞士队，要想从小组中顺利出线，本轮除了在洪都拉斯队身上全取3分外别无选择，相信西班牙斗牛士们将必定有所作为。
　　洪都拉斯队整体实力相对一般，在首轮对阵智利的比赛中表现平平。此役对交战双方都十分关键，相信两队都会使出浑身解数，打出一场漂亮的比赛，让我们拭目以待。
　　(实习生 杜娟 严竞 陆挺 整理)

