卡马乔评球：智利人太勇敢 西班牙把握机会致胜利
　　体坛周报特约前皇马主帅卡马乔专栏  智利有人员变化，但整体没变。这是支勇敢的球队，他们的战术就是打西班牙边后卫身后，阻止边路进攻。从前两次配合看，智利将进攻集中在中长传上，企图利用西班牙防线前压留出的空间。
　　布斯克茨进入比赛状态不错，动作迅速。从开场不到10分钟的情况看，西班牙的进攻集中在左路，值得肯定的是我们的风格表现得不错，掌握着控球权。
　　智利通过一系列配合制造出单刀球机会，马克·冈萨雷斯将球打飞，他们踢得不错，球员配合速度很快。现在西班牙的问题是出球出现困难，我们在后场发界外球，智利人都在压迫。皮克的长传是一种破除压迫的方法，但也会让我们失去主动。我最担心的是，智利人开始抢走控球权。伊涅斯塔必须退回中场协助抢球。
　　我们开始得不错，但踢到20分钟，我们的形势已经相当困难了。必须控制住球，不能只依靠托雷斯和比利亚的反击。智利人在中场的抢截太凶狠了，犯规也很多，智利人从中场就开始了人盯人，不但哈维和伊涅斯塔永远没有自由拿球的机会，连哈维·阿隆索也没有机会。
　　比利亚一脚触球在35米外将皮球打入空门，这就是放弃传控打法的好处，有时需要传控，有时候也要打打长球找托雷斯和比利亚。就像我们第一场比赛传来传去那么多，进攻意图很容易被人识破。偶尔尝试长传也是件好事。
　　30分钟后，西班牙终于开始在中前场逼抢，这对我们是个好事。智利人的进攻节奏在失球后几乎没有下降，我们现在需要正面抵抗智利人的进攻。托雷斯和伊涅斯塔的前场逼抢非常好，伊涅斯塔能得到射门机会并进球是因为他们有三个人都来防守比利亚。
　　今天西班牙两次机会就打进两球，这就是足球。之前的比赛有200次机会也没进几个，今天2次射门都进了。
　　智利队罚下一人后，西班牙队肯定会控球更多。现在需要伊涅斯塔和哈维的位置再向前提一点，当伊涅斯塔、哈维、布斯克茨和阿隆索打出纵深传控后，他们很难再克制我们的传球。
　　智利人太勇敢了！他们少一人，但从下半场一开始就冷静组织进攻，跑动非常多。智利的进球非常漂亮，相反西班牙球员都在看着他们表演。我们本来可以用控球控制对手，但从下半场开始看，我们并没有这么做。
　　法布雷加斯换下托雷斯后，哈维的位置更靠后，获得更大自由。现在靠的是哈维、伊涅斯塔和法布雷加斯三名小个子控球，三人在任何时刻都可以传出致命好球。
　　西班牙队现在控制了比赛，问题是又出现了射门不果断的问题。比利亚已有两次机会，但都没掌握住。当然，踢得越来越镇静是好事。另一方面，智利人的体能在下降，无法坚持压迫打法，这也让我们更自信。伊涅斯塔几乎是本场最佳，他的抢截十分积极及时。
　　最后时刻，西班牙的思路很清楚，智利已没有体能上抢，况且他们还少一人，我们只需要在后场传球，避免智利队的反击足矣。

