姚明恩师驳CBA集中选秀制度：想争冠军就要有投入
　　通过这半年在美国的工作、学习，李秋平从刚深入接触到NBA的如饥似渴，到现在的思考、修炼，李秋平对中、美两种不同篮球文化的揣摩也进入了一个新的境界，他说，美国篮球的诸多虽不能为中国篮球所照搬，但确实也有很多可以借鉴。
　　本版撰稿 本报记者 张华
　　记者：从你在小牛队的观察来看，他们在训练方面有哪些是值得我们借鉴的？
　　李秋平：有很多，给我感觉最强烈的首先是他们对NBA大牌球员的使用上很有讲究，我观察小牛队使用诺维茨基的上场时间基本上每节是3-9分钟之内，每场比赛限制在36分钟以内，这样就能避免这些大牌伤病多，给他们足够的休整时间，像我之前在上海队使用刘炜基本每场都在40分钟左右，他打完CBA又要打国家队的比赛，我们这么练很容易让球员造成疲劳伤，体能恢复也不如老美。
　　另外，NBA球队很注重训练球员的单兵技术，想想我们的中国男篮以前还有“小、快、灵”，技术也拿得出手，现在我们还有什么？个人技术有多大进步？以前我们没有大个子，但有突破，现在国家队的前锋除了投篮，有几个能突破的？至于速度，早就忘了，所以我们应该多练练单兵技术，这样才能真正有所提高。
　　记者：有消息称，CBA下赛季聘请外援的方式很可能会发生变化，篮协也提出了几种方案供讨论，一种是回到以前的集中选秀，一个还是放开给俱乐部自行挑选，另一种就是折中的方式……
　　李秋平：集中选秀是条老路，以前各家俱乐部都反对过的，因为挑不到好外援，也无法制约外援私下抬价，为什么还要回去呢？这个赛季CBA引进外援投入比较大，所以很多俱乐部吃不消了，但选择折中的方式实际上也是换汤不换药的做法。
　　NBA有限薪的制度，所以市场不会乱，比方说，它所制定的工资帽就能限制热火队全部都是全明星级别的球员，但是我们的法规、监督制度不健全，就造成俱乐部私下会给外援钱，补贴名目多，无法监督，也无法查。
　　记者：所以，你个人还是倾向于放开给俱乐部自行挑选外援？
　　李秋平：玩俱乐部就是烧钱，争冠军就是看谁有本事，新疆队投入多，所以这个赛季就能有成绩。当然，烧钱也有限度，这个老板玩不起了，那就换下一个，不能要求所有俱乐部都一样，应该让各人各有选择，CBA只有首先培养球市，才能进一步扩张，玩的人多了才能玩起来嘛，主管部门尤其不能随风摆。
　　记者：那怎么能制约外援、经纪人漫天抬价呢？
　　李秋平：所以说，CBA10多年了，应该有一套健全的经纪人制度了，外援都有中方经纪人，像弗老大、阿尔斯通这样的拍屁股走人，篮协应该追究经纪人的责任，吊销他们的经纪人执照。

