细数世界杯上的大富翁：32队球员总身价达50亿欧元
　　只有在世界杯上，你才能看到一群千万富翁与另一群千万富翁的争斗，看到他们不停地吐着口水、说着脏话，并不时地扭成一团……现在的南非一定是全球最富有的地方，不仅仅因为那里的钻石，还因为参加南非世界杯的32路豪强——根据欧洲转会市场的最新估算，32支球队的球员总身价将达到50亿欧元。
　　球员身价，无疑是衡量球员个人能力及球队整体实力的一个基本指数。南非世界杯赛场，哪支球队的身价最高？斗牛军团当仁不让地揽得冠军，他们的总身价约为6.5亿欧元。在斗牛军团中，拥有当今足坛身价最高的3名中场大将——哈维、伊涅斯塔和法布雷加斯，拥有身价超过1亿欧元的锋线组合托雷斯与比利亚，还拥有目前身价最高的5名门将中的3人——卡西利亚斯、雷纳和巴尔德斯。
　　总身价排在第二的英格兰队，是最能体现“顶级联赛”效应的球队，球员全部来自“昂贵”的英超联赛，队中有20名球员身价均超过千万欧元，使得英格兰队以5.15亿欧元的身价位列次席。
　　或许会令你感到意外，落魄的法国队竟然排名第三，其身价为4.5亿欧元，其中效力于拜仁慕尼黑队的里贝里身价最高，达到5000万欧元；平民化的巴西队排在第4位，总身价为4.4亿欧元。
　　意大利队、阿根廷队、葡萄牙队、德国队、荷兰队、科特迪瓦队依次排名5到10位。其中，第10名科特迪瓦队总身价为1.8亿欧元，队内身价最高的球星为魔兽“德罗巴”，达到3800万欧元。上述10队的总身价要超过30亿欧元，每位球员的平均身价近2000万欧元，这也彰显着世界杯32强的巨大贫富差距！
　　32强中身价最低的是朝鲜队，只有1100万欧元，队内身价最高的球员为效力于J联赛川崎俱乐部的郑大世，其身价为150万欧元。显然，一支西班牙队的身价竟抵得上60支朝鲜队。此外，财大气粗的西班牙足协还许诺，一旦西班牙队夺取世界杯冠军，每个球员将得到至少60万欧元的奖金！与之相比，德国平均每人25万欧元的“悬赏”力度显然不够；而法国队人均30万欧元的冠军奖金已沦为外界笑柄！
　　当足球变成投资，身价与实力不相符的现象也就顺理成章。身价只是数字，并不代表真实水准，否则用个简单的加法就能算出冠军了。由此，国际足联权威机构就此适时推出“力量榜”——巴西队独占鳌头，西班牙队、阿根廷队紧随其后，至于英格兰队则要排在10名开外，而这也仅仅是个参考罢了。
　　□本报记者/朱才威

