西班牙球员评分：上轮罪人比肩比利亚 托雷斯超低分
　　新浪体育讯　西班牙2-0战胜洪都拉斯，拿到了本届世界杯上的球队首胜。上一场比赛中缺乏运气的比利亚本场比赛中梅开二度，而与比利亚搭档首发的托雷斯依然状态低迷，上一场的争议人物布斯克茨的表现则有了好转。
　　赛后，西班牙媒体对本场比赛的西班牙球员进行了逐一评分。
　　卡西利亚斯，无评分。洪都拉斯球员们难以威胁到卡西利亚斯，西班牙队长也没有出现主动失误。
　　拉莫斯，7分。与纳瓦斯一同统治了右路，有两次射门良机。
　　皮克，7分。但需要他的时候，他总会在防线上阻止对方的进攻。
　　普约尔，6分。没有受到考验，只是在拉莫斯被换下前后曾到右路补位。
　　卡普德维拉，6分。坚守在后防线上，只有少数几次或者定位球的时候助攻到前场。
　　布斯克茨：8分。撑起了西班牙的中场，当发现空档时他总能送出传球。踢出了完整的比赛，总是很适合西班牙的节奏。
　　纳瓦斯，7分。传中略欠精准，但助攻了比利亚的第二粒进球，以及创造了点球。
　　哈维-阿隆索，7分。通过传球，完完全全控制了中场。给比利亚多次传出好球，并与布斯克茨一同控制了中场。
　　哈维，6分。不是在最佳状态，必须在世界杯之后的比赛中有所进步。发挥着进攻能力，并试图进入禁区内终结进攻。
　　比利亚：8分。他的第一粒进球，是本届世界杯上最精彩的一粒进球。完美的控球、突破以及最后的射门。参与全队进攻，打进了第二粒进球，但错失了一粒点球。
　　托雷斯，3分。一次、两次、三次错失射门机会。不在自己的最佳状态。
　　法布雷加斯，6分。第65分钟替换哈维出场，立即获得了进球机会，但被洪都拉斯后卫挡出。帮助西班牙保持住攻势，但依然需要调整到最佳状态。
　　马塔，5分。第70分钟替换托雷斯，一直在创造机会，但在一次进球机会面前有些犹豫，没能在最后的攻势中有斩获。
　　阿韦洛亚，5分。在第77分钟时替换拉莫斯，展现了自己的防守能力，并与纳瓦斯形成过进攻配合。
　　(伊雷克森)

