西班牙靠对手玩火晋级够幸运 巴萨双星闪耀同写历史
　　特派记者徐东海(发自比勒陀利亚)
　　没有冷门，西班牙毕竟不是意大利。今晨的洛夫图斯球场，智利人的两次头脑发热，丢掉了比赛，一次丢球，一次丢人。面对这样一头早早受伤的“公牛”，斗牛士的晋级，实在幸运。
　　智利队被认为是“小阿根廷队”。今晨，智利人用出色的表现，解释了其中原因。只要来自南美大陆，技术似乎从来都不是问题。智利开场后的犀利进攻，惊艳全场。到底谁是西班牙？穿着红色战袍的智利人，几乎让人产生错觉。反观西班牙，不温不火的表现也很容易令人生疑，这是生死大战吗？
　　斗牛士的笃定并非听天由命。信心满满，缘于成竹在胸。强者恒强，似乎是不变的道理。西班牙人的第一次幸运，在第25分钟出现。面对醒目、鲜艳却致命的红色斗篷，公牛不出击就是最安全的选择。而今晨，智利门将布拉沃奋不顾身地出击，像极了一头恼怒、失控的公牛。当对手门户大开，如此机会，斗牛士怎会错过？比利亚的出脚，快如闪电，圆月弯刀般的一击，一剑封喉。
　　12分钟后，第二份幸运降临。智利队中场大将埃斯特拉达一次毫不必要的犯规，让自己早早下场。悬念，早早失去。比赛，成了走过场。少一人，犹如公牛断了一条腿，如何抵挡斗牛士的连番进攻？当伊涅斯塔攻入第二个进球时，比赛实际上已经结束。只用了不到40分钟，西班牙人就搞定了一张晋级门票。相比倒霉的意大利，西班牙人实在算是中奖了。
　　经历了首战输球的郁闷后，西班牙人抖擞精神，好歹闯入十六强。只不过，作为夺冠热门，斗牛士军团还远未到拍手相庆时。2008欧锦赛让全世界惊叹的进攻火力，在寒冷的南非似乎冻结了一半。比利亚依然神勇，但“金童”托雷斯，依然在梦游。今晨最讽刺的一幕是，当伊涅斯塔进球时，托雷斯还痛苦地倒在地上，宛如一个毫不相干的局外人。
　　闯过难关，并不意味着接下去就是一片坦途。八分之一决赛，西班牙人将遭遇小弟葡萄牙，这场伊比利亚半岛内战，斗牛士还能有今晨的这份幸运吗？
　　比利亚一记吊射破两个纪录
　　比利亚，又是比利亚。在托雷斯还在寻找射门靴的同时，这位西班牙的“葫芦娃”今晨再度闪光。一脚射门，将两个纪录写在自己名下。世界杯历史上最远破门！西班牙在世界杯上的最佳射手！
　　上场击败洪都拉斯，比利亚几乎以一人之力完成绝杀。而今晨，比利亚的火热状态还在继续。第25分钟，阿隆索直传左路，在托雷斯逼迫的情况下，智利门将布拉沃只能出击铲球解围，不想球直接落在比利亚脚下。离门将近50米，比利亚不假思索，抬脚就射，皮球划出一道完美弧线，滚入球网。
　　这个进球让现场的西班牙球迷欣喜若狂，不仅仅因为破门，还在于这记远程导弹般精准的进球本身实在精彩。根绝赛后初步统计，比利亚起脚吊射时距球门45米，如果这个距离统计无误的话，比利亚的进球无疑是世界杯历史上距离最远的吊射。此前最远吊射属于荷兰的哈恩。在1978年世界杯荷兰2比1击败意大利的比赛中，哈恩上演离门40米的精彩得分。
　　这是比利亚近两场比赛的第3个进球，同时也是他在世界杯上的第6个进球，这使他成为西班牙在世界杯上的最佳射手。不过，赛后说起这些纪录，“葫芦娃”一脸平静。“进球是我的工作，我的目标就是为国家队进更多的球，要完成这个目标，我需要球队整体的帮助。”
　　伊涅斯塔复出就闪光
　　今晨2比1击败智利，最让博斯克兴奋的，或许不是比利亚的连续进球，而是伤愈复出的伊涅斯塔。对斗牛士军团来说，个子矮小的伊涅斯塔，如同一个进攻巨人。而“小白”也用打进本届世界杯第100个进球，让西班牙球迷吃了一颗定心丸。
　　西班牙首场爆冷0比1不敌瑞士，从托雷斯到中场核心哈维，不约而同提到了伊涅斯塔的受伤下场。没有了“小白”在中前场的串联和组织，斗牛士的进攻失去了灵气。今晨，伤愈复出的伊涅斯塔再度登场，西班牙的进攻重新绽放光芒。
　　比赛第37分钟，伊涅斯塔前场右路抢断，随后与托雷斯、比利亚连续配合，最终由伊涅斯塔跟上推射球门右下角得手。整个进球一气呵成。伊涅斯塔既是进球的发起者，也是终结者。而这粒进球还是本届世界杯上的第100粒进球。
　　作为西班牙中场双核之一，伊涅斯塔的重要性完全能和哈维媲美。个子矮小的他既可以担当锋线上的突击手，也能出色完成组织任务。今晨整场比赛，伊涅斯塔共跑动10850米，传球52次，42脚传球成功。

