西班牙背水一战欲启用双枪 托雷斯：我们共处没问题
　　记者李森报道 能拥有比利亚和托雷斯这两位前锋是西班牙的福分。对于如何使用他俩，博斯克早有计划：小组赛中由比利亚主攻，而托雷斯留待淘汰赛时使用。但由于首战输给瑞士，对洪都拉斯也成了背水一战，博斯克不得不将托雷斯“提前”拿出来使用了。
　　在俱乐部，比利亚经常出任单箭头出现在进攻线的最前端，而在国家队，由于和托雷斯良好的关系，比利亚不仅愿意和托雷斯同处，甚至愿意让出中锋位置。所不同的是欧洲杯期间，阿拉贡内斯让比利亚打左前腰，一旦西班牙处于进攻状态，托雷斯以跑动吸引对方两名中卫，比利亚前插“变身”影子中锋。而对洪都拉斯，由于右后卫门多萨运动缓慢，博斯克指定比利亚在左路寻找机会更像一个左边锋。
　　不过比利亚并没有像另一侧的纳瓦斯一样固守边路，比赛第17分钟，他内切突破多人防守射门中的，为球队首开纪录。而在下半场，他又在禁区前远射得手，射门时他甚至已经“游离”至禁区右侧。
　　比利亚的惊艳同时也反衬出托雷斯目前还欠火候，利物浦的这位前锋在上半场3脚射门均未命中。但不可否认，托雷斯有效的吸引对方注意力，方便了比利亚外线切入让对手防不胜防。正如比利亚评价自己第二个入球时所说的那样，“纳瓦斯的拉边吸引了对手注意力，我接到他传球时托雷斯赶紧向左路跑转移对手视线。我看到了托雷斯伸手向我要球，但我还是决定自己起脚。”
　　托雷斯赛后平和地说：“我已经很久没有在比赛中踢满70分钟了，我应该对自己的表现感到满意。这是我和比利亚好几个月来的第一次配合，但我们彼此间并不感到生疏。我们俩都说过只要教练同意，我们在场上的共处没有丝毫问题。如果出于战术需要而只上一位，我们乐意接受，我们都明白整理利益为先的道理。”
　　比利亚已经找回门前感觉，而托雷斯在经过上场70分钟的锻炼后，再经过一两场比赛应该会找到状态，那也正是世界杯淘汰赛开打的时候。当然要想看到托雷斯的回归，前提是西班牙拿下25日对智利的比赛。

