比利亚掌击对手恐遭追加处罚 德媒体实时关注葫芦娃
 
　　大卫·比利亚是西班牙队与洪都拉斯队这场比赛的绝对主角，进球的是他，踢飞点球的是他，引发场上冲突的也是他。由于与洪都拉斯队员伊扎古雷在场上发生冲突，比利亚很有可能将获得国际足联的追加处罚。
　　这场冲突发生在比赛第41分钟，西班牙队在前场右侧角旗附近准备开出定位球，此时禁区内发生了小意外，比利亚将洪都拉斯后卫伊扎古雷推倒在地，引起了双方球员的小混乱。此时，包括皮克在内的西班牙球员都在帮助比利亚跟主裁判西村雄一理论，不过日本籍主裁并没有对双方作出任何判罚。
　　赛后，德国《图片报》“追查”此事。通过慢镜头可以发现，比利亚连续两次侵犯伊扎古雷。第一次，在禁区内抢占有利位置时，他已和对方有过推搡动作；第二次则是直接用手掌攻击对方脸部，导致后者倒地。在与裁判理论的时候，比利亚用肢体动作告诉裁判自己被对方踩踏。
　　“我不是故意的，当时只是想抢球时的本能动作，我只是站在那里，可是胳膊下意识地击倒了对方球员，不过尽管如此我还是要在以后的比赛中保持冷静。”比利亚赛后为自己辩解道。
　　《图片报》的报道称，国际足联已经注意到了这个动作，他们将会根据主裁判的赛后报告来决定是否对比利亚追加处罚。而一旦国际足联决定重罚，对于西班牙队显然是个致命打击，在托雷斯依旧低迷的情况下，西班牙队想在智利队身上全取三分，葫芦娃不可或缺。

