梅诺蒂：梅西让阿根廷可怕 皮克是贝肯鲍尔后最好中卫
　　新浪体育讯　世界杯小组赛战罢，16强球队全部产生。受西班牙《世界报》之邀，阿根廷名宿梅诺蒂撰写了专栏，对各队在小组赛中的表现进行了点评和分析。现全文翻译如下：
　　世界杯出线球队全部产生，即将迎来十六强决战。谁能晋级八强，我们心中有个大概，但总体而言，又很难确定谁能最终晋级。这种不确定性存在于我们对这些球队传统的认识当中，仅靠这些去分析谁能晋级下一阶段的比赛几乎是不可能的：已经结束的世界杯小组赛赛事，很少有球队踢出了它的特点。举例来说，身体条件出色又注入防守理念的巴西被邓加打造成为一支执行整体战术，缺乏亮点却防守稳固的球队。
　　而马拉多纳的阿根廷队面对的球队实力不强，这些球队对阿根廷不是尊重而是心生恐惧。阿根廷队也凭借其锋利的攻击线以及技术优势三下五除二地就令对手举手投降，在这支球队中没有太多的团队配合，却有一人鹤立鸡群就是梅西，他给带来了可怕的不同——只要球在他的脚下就可以创造出空间，带来威胁，给对手后防制造混乱。他有一种无法预见的魔力，几乎无所不能，哪里有他哪里就有威胁。
　　西班牙是一支有潜力既能赢球又赢得漂亮的球队。他们也为此付出了代价，在先失首场的情况下，西班牙队为捍卫其足球哲学展开了反击，他们完全可以踢得更精细一些。只要避免出现像首场对瑞士队时的那种错误，博斯克的西班牙队前景更加光明。
　　德国队在后两场小组赛中没有表现出首场时的水平，但却踢出了其在世界杯历史上曾不断所展现出的那种宏大场面，尤其是小将厄齐尔和穆勒，如果他们可以更冷静一些，无论进攻还是防守，都会令德国队受益匪浅。
　　另外，英格兰队要想成为冠军的有力竞争者需要祈求奇迹，这不是说要他们依靠幸运的队服颜色，而是需要真正去理解这项运动。可以说英格兰队是靠着一点点的运气才打入最后的16强的，他们拥有像鲁尼、兰帕德和杰拉德这样的优秀球员，但我们却看不出他们有什么创造力，他们都是卡佩罗的工人。
　　如果看一看墨西哥队这帮球员在上届世界杯时的表现，就知道这是一支实力下滑的球队。足球已经没有秘密性可言，缺乏经验的墨西哥队很难走得远。
　　一如以往，荷兰队踢得是贵族式的足球，他们拥有良好的技术，有着正确的场上分工，还有这像斯内德这样能够将细节串联成整体的领袖球员，这支球队还拥有像罗本这样的球员，他因伤缺席了小组赛的头两场比赛，考虑到这些因素，荷兰队已经是世界杯的有力竞争者。
　　智利队拥有大无畏的精神以及对进攻的偏执，尽管有时候因为急躁和风格问题而犯下错误，这并不影响大家对贝尔萨球队的喜爱。他们从小组中脱颖而出，与西班牙队的比赛中，尤其是上半时他们因为压力过大导致险些不能出线，不过总的来说在控球占据劣势的情况下他们踢出了高水平。
　　日本队，加纳队，巴拉圭队，韩国队，斯洛伐克队和美国队各自出线获得了认可，他们创造了世界杯的奇迹。同样的还有葡萄牙队，现在他们得到了冲击更高荣誉的机会，这支球队取得的进步是暂时的还是永久性的，我们不得而知，它的前途也无法预知，打进8强，进军半决赛，这些都有可能。
　　意大利的出局令人倍感意外，在上届世界杯中战胜了多梅内克的法国队而成为世界冠军。这个国家的足球史上集浪漫，创新以及艺术于一身，但是这支意大利队颠覆了这一切。过去，意大利队每逢绝境总有英雄救主，我们所能想到的就有西雷阿、考西奥、安东尼奥尼、贝特加、马尔蒂尼、巴雷西、皮耶罗、托蒂，然而现在意大利的复兴将会非常艰苦。
　　人们对足球的感悟从来都是现实演绎的一部分，足球踢得如何取决于如何演绎本身，以及大家对提高这项运动水平的诉求。所以，世界杯截至到目前为止，足球的内容并不丰富，特点也不鲜明，缺少球星，这也就不那么奇怪了。
　　这里我不得不提两名球员的名字，因为位置的关系，他们远离对手球门，也没获得本应该获得的认可，他们是拉姆和皮克，尤其是对于后者，我认为他是贝肯鲍尔退役以来世界上最好的中卫球员。(刘辉)

