“加索尔精神”助推西班牙 斗牛士祝贺神塔助湖人夺冠 
　　本版撰稿 特约记者 沈庆丰
　　面对欧锦赛冠军，继1982年之后再次亮相世界杯的洪都拉斯并不示弱，后卫门多萨说：“我们知道西班牙是夺冠热门，但我们来世界杯是为了创造历史而不是来凑数的。而创造历史的方式就是要击败热门球队。不管用什么方式达成目标，只要赢得比赛就行。”洪都拉斯队主教练鲁埃达说：“我们可以在与西班牙的比赛中拿分。”毫无疑问，这将是一场让双方都精神紧张的比赛，一旦失利，很可能就意味着无缘淘汰赛。
　　不过，逆境中的西班牙也找到了最好的精神食粮，那就是“加索尔精神”。NBA总决赛第七场决战之前，有记者问洛杉矶湖人巨星加索尔，对即将打响的对凯尔特人的生死大战怎么看？西班牙球星给出一个雷人的回答：“我们必须击败智利和洪都拉斯。”可见，身在NBA总决赛赛场的加索尔，心里还惦记着西班牙男足的南非征程。
　　西班牙球员也没有忘记NBA和加索尔，哪怕西班牙队首战后陷入不大不小的危机，球员们也依然关注篮球，由于时差的关系，NBA总决赛打响时在南非已是凌晨，因此，不少球员干脆设好闹钟，到点醒来观看直播。
　　西班牙球员与加索尔一起承受煎熬，一起享受逆转夺冠的乐趣，而加索尔和洛杉矶湖人，也起到了很好的榜样作用，西班牙球员纷纷表示，要像加索尔那样，帮助球队走出逆境。皮克与加索尔的关系也非常好，两人一起参加过很多的活动。皮克透露：“在加索尔夺冠后，我代表西班牙队全体成员向他表示了祝贺。加索尔再次拿到总冠军戒指，我们作为西班牙人也非常自豪。”
　　皮克与雷纳、阿维洛亚、阿隆索、拉莫斯等球员一起聚在西班牙宿营地的一个休闲中心内看加索尔的比赛，还有一些球员则选择在自己的房间里观战。“加索尔和洛杉矶湖人的不服输精神，给我们指明了前进的道路。”西班牙球员现在显得信心十足。

