南非最精彩个人秀诞生 比利亚太想戴帽却不慎“漏”点
　　记者寒冰报道 是的，这届世界杯对于比利亚而言，将是史诗般的回忆。当西班牙球迷还惴惴不安地沉浸在0比1负于瑞士的恐慌中，比利亚以一个精彩绝伦的连过三人倒地扫射，宣告了那位曾经的欧洲金靴归来。两个金子般的进球，为他准备了即将到来的历史时刻：比利亚已追平西班牙人在世界杯上的进球纪录，与他分享纪录的是布特拉格诺、耶罗、莫伦特斯和劳尔。而在西班牙历史射手榜上，大卫·比利亚距离劳尔保持的44球纪录，也仅有区区4个。
　　南非最精彩的个人秀
　　“我们依照这种方式踢球，只输过2次，这不过是去年联合会杯半决赛的翻版。唯一的不同是，这次我们不会立刻卷铺盖回家。”赛前谈及首战0比1不敌瑞士，比利亚还是有点耿耿于怀。该如何战胜洪都拉斯？比利亚有自己的决心：“我们就照这么打，以我为主，这是我们最熟悉的战术和阵型，过去我们这么打一直很成功。”
　　不过，博斯克还是对战术做了改变。比利亚与托雷斯搭档锋线，但巴萨前锋
　　事实上拖在左边路，右边路则是纳瓦斯负责。对于比利亚而言，托雷斯的出场彻底打开了他的进攻通道。开场5分钟，比利亚接阿隆索的精准转移在左侧边缘传中，可惜队友托雷斯10码处扫射缺乏力量。比利亚随即成为西班牙的主攻方向，2分钟后，比利亚就提醒了埃利斯公园球场的所有球迷，他对进球充满着永无枯竭的热情：这次又是阿隆索传球，比利亚在25码处直接起脚，可惜皮球命中横梁。
　　10分钟后，比利亚终于找到了足以让全场球迷起立鼓掌的机会：皮克在本方右侧斜长传给左边路的比利亚，后者在禁区左侧附近从门多萨和奎瓦拉之间强突进入禁区，随后又晃过跟进的后卫查韦斯，门前10码处抢在查韦斯铲球前倒地扫射，皮球直入远角。这个进球对于亟须打开僵局的西班牙队而言，至关重要。毫无疑问，这是本届世界杯迄今，堪与麦孔对朝鲜队的零角度射门相提并论的精彩进球。西班牙队的攻势立刻被比利亚调动起来，随即占据了完全的主动。
　　整个上半场，比利亚的左路都是西班牙打开洪都拉斯防线缺口的通道。第32分钟，比利亚又在左边路接球后摆脱防守，但传中球被洪都拉斯人解围。1分钟后，又是比利亚传球给托雷斯，可惜队友转身面对门将居然打飞。托雷斯的糟糕表现，更反衬了比利亚的红热状态。第40分钟，比利亚接哈维的低平球传中，试图脚后跟射门，却被后卫挡出，错失了一次精彩的得分机会。操之过急的比利亚，还在禁区内有手打对方脸部的动作，不过幸运地逃过了裁判的眼睛。上半场结束前，比利亚又有下底传中，这次中路接应的托雷斯居然打在后卫身上。
　　抢来点球，抢不来帽子
　　托雷斯持续低迷，西班牙需要更多进球的重任自然要落在比利亚身上。下半场第51分钟，西班牙队发动快速反击，纳瓦斯边路接到哈维的分球回敲中路，比利亚在禁区弧顶拿球推射，球打在后卫身上形成弧形越过门将得分。这是比利亚代表西班牙出战的第60场比赛，也是比利亚在国家队第6次梅开二度。在西班牙国家队历史上，“葫芦娃”的效率仅次于1950年代的迪斯蒂法诺。当时，阿根廷人在31场比赛中打入23球，场均0.74个。算上对洪都拉斯的梅开二度，比利亚60场比赛打入40球，场均0.67个。
　　上帝对比利亚的确足够眷顾，原本他还有上演帽子戏法的机会。第61分钟，伊萨吉雷在禁区右侧踢倒突破的纳瓦斯，比利亚得到了点球机会。原本西班牙国家队的点球权是托雷斯的，但在本届世界杯前，比利亚得到了点球权。可惜，过于追求角度的比利亚已骗过洪都拉斯门将，却将皮球射偏，擦着右侧门柱飞出底线。
　　错失点球固然非常遗憾，这让比利亚同时错失了在西班牙国家队第3次帽子戏法的机会：过去2年的6月，他都有上演帽子戏法———分别是2008年欧洲杯小组赛对俄罗斯，以及2009年对阿塞拜疆的热身赛。
　　终场前4分钟，比利亚错过了另一个可能上演帽子戏法的机会：纳瓦斯右边路突破后低平球传中，比利亚后点停球后射门，却被后卫挡出底线。过于追求得分率，让比利亚至少错失了3次改写比分的机会。不过，这总比首场比赛球队不会进球要强比利亚找回射门靴，博斯克应该不用为西班牙队的进球担心了。最后一场与智利队的决战，西班牙人完全可以把希望寄托在比利亚身上。

