斗牛士西班牙终于复活 蛮牛在恐惧中只有挨刀的份
　　骄傲的斗牛士，潇洒地冲到场边。躬身，伸出右手，潇洒地一挥。身后，一头体型庞大的暴躁公牛，已经轰然倒地。今晨，埃利斯公园，没有红色斗篷，只有红色旋风。抹去嘴角的血丝，从地上爬起，斗牛士军团用一场酣畅淋漓的胜利，宣告复活。
　　输给瑞士，那只是一次斗牛场上的事故。今晨，面对身强体壮的洪都拉斯人，斗牛士军团重新变得信心满满，游刃有余。
　　洪都拉斯人个个身强体壮，在西班牙人面前，像极了一头暴躁、力大无比的公牛，横冲直撞。 
　　但，今晨的西班牙人早已不是那个被瑞士人欺凌的郁闷斗牛士。耐住性子，屏息凝神，伊比利亚人用灵活、绚丽的舞步，一次次躲开对手冲击。然后，用流畅的配合，简练的传递，一步步靠近洪都拉斯人的心脏地带。博斯克的球队宛如一名最高明的斗牛士，恰到好处地掌握着节奏，寻找公牛的漏洞，瞬间出手。 
　　如果说哈维是斗牛士的大脑，比利亚和托雷斯，无疑是两柄最犀利的利刃。上半场比利亚的进球，震撼全场。谁说杀手只懂得致命却毫无美感。当比利亚踏着优美的舞步，穿花绕步般杀到公牛背后，绝杀，也能华丽得令人惊叹。上一场迎战瑞士，斗牛士们一个个无精打采。而今晨，当皮克嘴角被钉鞋刮伤，口吐鲜血，仍然力战不止，西班牙人的斗志，仿佛喷涌而出。
　　人为刀俎，我为鱼肉，洪都拉斯人今晨的郁闷写在每个人脸上。技术上完全被对手压制，空有一身力气，却无用武之地。整整90分钟，洪都拉斯人都像一头垂死挣扎的公牛，只能在恐惧中等待斗牛士的下一次致命一击。本届世界杯开战至今，今晨洪都拉斯人输得并不算多，但绝对堪称最绝望的失利之一。或许，失败并不痛苦，最痛苦的是，败得看不见一丝希望。
　　洪都拉斯队主帅鲁埃达赛后说出了落败的原因。不过，这个原因实在有些难以启齿，洪都拉斯人居然是因为太害怕对手，才导致发挥失常。“我们过于敬畏对手了，尤其是在比赛的开始阶段。”鲁埃达对球队的失败可以接受，但语气中难掩失望之情。“我们缺乏必胜的信念。我们面前的球队太强大。”
　　“葫芦娃”爆发了
　　比利亚梅开二度差点上演“帽子戏法”
　　梅西的突破加上C罗的射门，等于什么？答案是比利亚的进球。凭借两粒金子般的进球，今晨比利亚帮助西班牙2比0战胜洪都拉斯。可惜，“葫芦娃”今天缺少一顶“帽子”。在错失一粒点球后，比利亚遗憾未能成为伊瓜因后第二位上演帽子戏法的球员。 
　　首场比赛没能取得进球，比利亚承受了不小压力。不过，西班牙媒体并没有批评比利亚，而是将矛头对准了主帅博斯克。博斯克将“葫芦娃”单独顶在锋线的做法是造成比利亚发挥低迷的主要原因。今晨，西班牙主帅果然从善如流，比利亚移到了边路，中间突前的变成了更熟悉这个位置的托雷斯。果然，这个变阵让“葫芦娃”彻底爆发。
　　开场16分钟，比利亚左路得球，完全凭借个人能力，突破三名洪都拉斯队后卫后劲射得手。这个进球让整个埃利斯公园一片沸腾，除了精湛的射术外，比利亚还展现了不逊梅西的过人能力，这实在让西班牙球迷疯狂。第51分钟，比利亚再次展现其出众的脚法，这一次他在禁区弧顶处打门得手。看台上，一位西班牙记者感慨道，“这脚射门太像C罗了，非常刁钻，门将一点办法没有。”     特派记者 徐东海
　　(本报约翰内斯堡今日电)

