世界杯小组赛14大争议判罚德西又占便宜又吃亏(视频)
　　新浪体育讯　世界杯小组赛结束，新浪体育总结出14大争议判罚，并结合中国名哨孙葆洁的评论为您一并呈现。
　　西班牙2-1智利：埃斯特拉达红牌
　　比赛进行到第38分钟，西班牙的伊涅斯塔破门得分，墨西哥主裁同时向智利队的埃斯特拉达出示了第二张黄牌，将他红牌罚下。慢镜头显示，虽然埃斯特拉达在回防过程中脚与托雷斯有磕碰，但并不是有意犯规，这张黄牌出示的有些莫名其妙。(点击观看视频)
　　德国4-0澳大利亚：卡希尔红牌
　　德国同澳大利亚的比赛下半时，卡希尔在前场的一次反抢动作过大，被主裁判无情亮出红牌，最终以多打少的德国队毫不留情，四球大胜澳大利亚。(点击看红牌视频)
　　孙葆洁评哨：卡希尔确实做了不该做的动作，但是起因和上半时裁判的尺度相关，红牌是值得商榷的。(点击看孙葆洁评哨视频)
　　新西兰1-1斯洛伐克：维特克进球
　　下半时斯洛伐克队谢斯塔克与小魏斯连续配合后右路传中，维特克在门前7米处顶出弹地球入左下角，1比0。然而慢镜显示，在谢斯塔克传球瞬间，维特克处在越位位置。(点击看进球视频)
　　西班牙0-1瑞士：瑞士进球
　　下半时瑞士策动反击，德尔迪约克突入禁区在闪躲卡西利亚斯时摔倒，皮球经过颇为复杂的反弹后，落到跟进的费尔南德斯脚下，费尔南德斯射门被皮克挡下，近距离再射入网。慢镜头显示皮球在从德尔迪约克身上反弹到费尔南德斯脚下时，存在不易察觉的越位。(点击看进球视频)
　　董路博客点评：一切发生在瞬间，电光石火，当时助理裁判很难做出正确的判断，主裁判更是如此；改变不了的是进球有效，同样改变不了的还有：这是一个越位进球！(点击看董路博客多图解析)
　　南非0-3乌拉圭：乌拉圭点球
　　比赛下半时，乌拉圭队弗兰在门前20米处抽射，卡瓦尼中途伸左脚没停到球，苏亚雷斯左侧拿球遇门将库内铲球倒地，主裁判布萨卡吹罚点球，并将库内直接罚下。(点击看点球视频)
　　孙葆洁点评：中间的7号队员触球时，前插的球员处在越位位置，所以此球应该判罚越位。(点击看孙葆洁评哨视频)
　　墨西哥2-0法国：墨西哥第一粒进球和第二个进球的点球
　　比赛下半时法国后卫阿比达尔造越位失败，埃尔南德斯单刀晃过门将打破僵局(点击观看进球视频)，随后阿比达尔犯规送出点球，同样替补出场的布兰科扩大比分。(点击看点球视频)
　　孙葆洁点评：第一个进球正常角度很难观察到是否越位，进攻球员的脚和防守队员在平行线上，但是他的躯干明显前倾了，这应该是一个越位。第二个球，后卫并未铲到他的脚，但是用身体其他部位绊倒了墨西哥球员，点球判罚准确。(点击看孙葆洁评哨)
　　阿根廷4-1韩国：伊瓜因第二个进球
　　下半时梅西突入禁区左侧距门10米处左脚小角度抽射被郑成龙铲出，他再补射击中近门柱底部，伊瓜因在门前2米处左脚推人空门。(点击看进球视频)
　　孙葆洁点评：通过慢镜可以清晰地看到，梅西第二脚射门时，9号球员处在越位的位置上。(点击看孙葆洁评哨)
　　德国0-1塞尔维亚：克洛泽红牌
　　德国同塞尔维亚比赛上半时，克洛泽在短时间内连得两张黄牌，被罚下场，少一人的德国迅速丢球最终输掉比赛。(点击看红牌视频)
　　孙葆洁点评：克洛泽第二个黄牌意图是踢球，犯规动作是一个并不猛烈的动作，这个黄牌给的有些过了，尤其是第二张黄牌，更需要特别的慎重。(点击看孙葆洁评哨) 　
　　斯洛文尼亚2-2美国：美国进球被吹
　　美国队在上半场落后2球的情况下，下半场奋起直追，顽强的将比分扳平。在双方战成2-2平后，美国队在终场前通过一次任意球配合再次攻破斯洛文尼亚队的大门，但被裁判吹为进攻方犯规，进球无效。(点击看无效进球视频)
　　孙葆洁点评：裁判员在罚定位球时没有对运动员进行有效的管理，造成复杂的局面，难以控制。裁判员应该在罚球前对禁区内的拉扯采取一些措施，通过劝告和黄牌警告让球员对动作有所收敛。(点击看孙葆洁评哨)
　　加纳1-1澳大利亚：科威尔红牌
　　澳大利亚率先进球取得领先，但科威尔在禁区线上的手球被裁判处以极刑，红牌加点球让加纳队将比分扳平，并最终将平局保持到了最后。(点击看红牌视频)
　　孙葆洁点评：科威尔的精神令人敬佩和感动，但规则是残酷的，点球和红牌都不没问题。科威尔有明显的手臂向球的运行路线移动，触到了球，属于故意手球。并且阻止了一个明显的进球，规则规定必须出示红牌。(点击看孙葆洁评哨)
　　巴西3-1科特迪瓦：卡卡红牌
　　巴西在小组赛第二场以3-1战胜了科特迪瓦，卡卡送出两次助攻，可谓巴西赢球的功臣，不过在比赛进行到第85分钟和第87分钟时，卡卡连续吃到两张黄牌，从而被红牌罚下。(点击看红牌视频)
　　孙葆洁点评：卡卡的第二张黄牌是用肘部和前臂拐出来去顶对方，可以说是一个“暗算”，这样的动作在足球场上有很多，但由于卡卡之前有前因后果，所以吃到了第二张黄牌，被罚出场。(点击看孙葆洁评哨)
　　南非2-1法国：古尔库夫红牌
　　法国队在小组赛最后一场被南非队先进一球，形势已经十分危险，之后法国球员古尔库夫在争抢头球时肘击对手，被红牌罚下，致使法国彻底陷入绝境，最终1-2不敌南非，小组赛遭淘汰。(点击看红牌视频)
　　孙葆洁点评：对于肘击的判定是，限定在肘部，作为武器击打对手，对球员造成很大伤害。而古尔库夫是用架起的手臂推搡对方，所以红牌判罚偏重。(点击看孙葆洁评哨)
　　美国1-0阿尔及利亚：美国进球被吹
　　美国队在小组赛最后一场的生死战中，以1-0击败阿尔及利亚，凭借进球数优势力压英格兰夺得小组头名晋级。但在比赛进行到第20分钟时，美国中场登普西射进一球，被裁判判为越位在先，进球无效。(点击看无效进球视频)
　　孙葆洁点评：实际上在美国球员触球横传的一瞬间，登普希和防守球员站在一条线上，并不越位，进球应判罚有效。(点击看孙葆洁评哨)
　　斯洛伐克3-2意大利：意大利的越位和门线疑案
　　卫冕冠军意大利队在小组赛最后一场比赛中2-3输给斯洛伐克，从而被淘汰。比赛中意大利曾有一次进球被判越位(点击看无效进球视频)，一次射门被斯洛伐克球员在门线上将球挡出，疑似进球(点击观看视频)。这两球的无效改变了意大利队的命运。
　　孙葆洁点评：关于越位那一球，意大利中间跟上的队员在传球一瞬间，他的肩已经超过了防守队员，所以这一球被判罚越位是正确的。门线挡出的那球虽然非常有争议，但是实际情况是皮球没有整体越过球门线，不能算进球。这两球裁判员的判罚都十分准确。(点击看孙葆洁评哨)

