博斯克吃一堑长一智欲发强攻 主力阵容扑朔迷离仍待定
　　记者李森报道 6月21日晚与洪都拉斯的小组赛第二战，如今竟成了事关大热门西班牙能否出线的生死战。无论主帅博斯克还是队内各大牌，恐怕都没想到会出现如此窘境。危急时刻，博斯克决定一切保密。
　　6月19日下午，博斯克安排的封闭训练引发了媒体强烈不满。有人举着记者证抗议：“对洪都拉斯是一场重头戏，西班牙在首轮输球后必须迅速反弹。现在国内都想知道博斯克会在中前场进行什么调整，我们只是履行自己的工作职责！”
　　博斯克不希望试验被外界曝光，更厌恶媒体干扰他的用人。打完瑞士，他就曾提前发布过警告：“教练组博采众议，但不希望外界给我们过多压力。就像前些天伊涅斯塔是否该上的争论，如果我们不安排他打首场，又将引发口水战。可以肯定的是，有几位球员刚伤愈，还不能打满全场。”
　　截止到公开训练的18日晚，伊涅斯塔仍在体能师陪同下慢跑。虽然队内没有伤员，但体能或状态欠佳的除了“小白”还有席尔瓦、托雷斯、法布雷加斯。
　　两天来，博斯克反复观看打瑞士的录像。西班牙有质量的短传(617次，巴西573次排第2)、攻入禁区(12次，巴西8次排第2)、单人突破成功(17次，法国12次排第2)、运动战射门(15次，墨西哥12次排第2)等重要项目都在32强中领先，因此博斯克认定输球虽是事实，但球队没犯太多过错，“我对球员说了，不会责怪他们，因为他们已经各尽其职。虽然出师不利，但应该坚信近年确定的打法、风格是可信的，不会轻易改变。我也请球员坚信，世界杯才刚开始。”
　　6月19日下午的训练尽管号称保密，但记者们还是偷拍到一些有价值的线索。为赢得上场机会，球员们在训练中非常投入。布斯克茨、阿隆索被同伴撞倒后，博斯克要求大家“脚下留情”。
　　此外令人感兴趣的是，哈维、阿隆索和布斯克茨继续出现在“主力阵容”中。博斯克原本认为，小组赛安排布斯克茨或阿隆索中的一个打后腰已足够，但首战失利受到批评后，他可能做出调整让两人同时打后腰，以减轻布斯克茨的压力，并为淘汰赛可能遭遇强敌做准备。在中前场，训练中托雷斯突前打单中锋，比利亚退后取代伊涅斯塔打左边锋，纳瓦斯则顶替了右路的席尔瓦。
　　有记者转弯抹角地问：“为什么首发总是没有法布雷加斯的份？”博斯克的回答很灵活：“他是最近训练中最突出的一位，我也同他本人聊过这点。但教练组不得不考虑的是，不能安排太多刚伤愈或体能欠佳的球员同时上场，世界杯需要的是新鲜体力。当然，他也有立功的机会。”
　　博斯克强调体能，人们自然会想到纳瓦斯。如果真像封闭训练中那样，纳瓦斯和比利亚分任两边，那将预示着西班牙从比赛一开始就采取强攻，这正是打瑞士时所缺乏的。但不能不提一句的是，这样西班牙惯有的中场短传网将受到削弱，至少哈维、布斯克茨和阿隆索在比赛中的分量将减弱。可以预计，博斯克必须到时根据具体情况才能做出决定。

