白岩松谈新京裁判门误判不影响比赛结局 谁说的
　　人民网北京4月1日电 在中央电视台新闻频道《新闻1+1》节目中，由足球黑哨问题引申到篮球联赛中近期存在的裁判问题。篮球评论员徐济成和央视新闻评论员白岩松共同探讨了目前中国篮球的裁判问题。
　　徐济成：非常担心，因为足球和篮球本质上一致
　　在不久前的CBA季后赛首轮比赛第二场新疆主场对北京的比赛中，当值裁判出现了多次误判、漏判，赛后引发媒体广泛质疑。中国篮协召开研讨会最终承认裁判多次错判的事实，但判定“(裁判工作)对比赛胜负结果没有影响，比赛结果正常。”
　　主持人李小萌就疆京战裁判问题向徐济成发问，“不知道你怎么看这个比赛，因为相关委员会表态说，虽然有错判或者漏判，但是没有影响到比赛的最终结果，你同意这样的说法吗？”
　　徐济成回答：“我部分同意，最后的7分钟到6分钟，的确是新疆队展示了他全部的实力，在那么短的时间内，巴特尔一个三分，张庆鹏两个三分，还有外援也投中了四到五个三分，这样的实力绝对不是一般的球队能够拥有的，但是它是个积累的过程。篮球场它回合要比足球多得多，一个队员他有六次犯规才被罚下去，因此前头几个判罚是非常重要的。实际上在这么多判罚中，可能只有一次到三次是死穴，点了你的死穴，到最后你发现那一次肯定是你犯规，但实际上它是前头积累到现在。”
　　“不同意的部分，实际上在前头第四节刚开始的时候，他是有几次犯规，那个时候的尺度是非常明显的，我们说是误判或者反判，实际上那个哨是大家争议最大的，也就是那两三个哨。”徐济成认为裁判最后时刻的误判对比赛结果确实有影响。
　　徐济成随后表示不甘心篮球也走足球的老路，他说：“是绝不甘心的，职业体育发展到现在，它是一个事件，不是某一个人捞钱的途径，或者某一个人说我来犯错误，然后我被罚停几场，然后我来学习裁判规则的那么一个试验场。因为在我们国家，我觉得最近你们播足球这个片子特别及时，前两天你如果注意，中共中央刚刚开了常委的会，在讨论依法治国、依法从政。”
　　“非常非常担心，因为严格来说，足球和篮球本身它从本质上是一致的，都是职业体育市场的组成部分，足球出的很多事情可能会在篮球场上有这样出现的可能，但是在司法确认之前，我们只能说我们要提高从业人员，特别是裁判的素质。”徐济成最后总结说。
　　白岩松：裁判误判不影响比赛结局，谁说的？
　　节目最后，评论员白岩松进行了独到的分析。“我稍微跟他相同，解读起来不同，可能是流露出我们共同的担心。”白岩松说，“是，总体来看，要是北京跟新疆打很多场，大结局是新疆赢。”
　　“但单论这一场来说，我觉得篮协无论如何不该说出这句话来。所谓的是存在裁判误判、漏判不影响比赛结局，谁说的？你罚下去队员，你有很多错判，而且那场比赛北京队打得非常精彩，只差几分。”白岩松阐明了自己观点，“我认为明确的要坦白地说影响了这场比赛的结果。因为体育比赛就是这样，你精气神一旦被打下去了，对方就会上去。”
　　“共同要担心的是，那些黑哨敛财的故事，都是老故事不是新故事，我们都在想，这个老故事还有新版本吗？让这老故事诞生的环境发生根本性的变化了吗？”白岩松最后一番质疑引人深思。

