三分球加空配得分又见全能孙悦 奥神邀请赛九连胜
　　新浪体育讯　北京时间4月2日晚，2011年湖南国际篮球邀请赛第九场比赛，北京奥神队继续迎战西德州旋风队。带伤出战的孙悦下半场发威，带领奥神最终以130比113轻取西德州旋风队，狂取九连胜。
　　奥神全队4人得分上双，孙悦拿下了23分6助攻，李伟38分5篮板，两位外援合力贡献了40分和16个篮板。
　　孙悦在上场比赛中膝盖受伤，所幸并无大碍，他今天依旧首发出场。张松涛上篮得分首开纪录，西德州队两罚一中，1比2。奥神队强攻内线造成对手犯规，霍楠和斯泰登先后罚球得到5分。李伟中投得分，9比1。双方你来我往，奥神依靠犀利的进攻一直领跑比赛。西德州队屡投不中，加强了防守，但动作过大，李伟扣篮时对手背后拉人违体犯规，奥神队利用两罚一掷得到5分，将比分拉开。里弗斯一条龙上篮命中，帮助奥神队以31比21领先结束首节。
　　次节西德州队终于找到手感，用一记补扣得分吹响了反攻的号角。尽管孙悦不在场上，但奥神队李伟在内线表现出色，接连得分逼迫对手暂停。双方展开对攻战，内外线接连命中，但奥神队一直保持微弱领先。本节过半，奥神队命中率下降，被西德州队接连打成反击。西德州队外线出手命中，反超比分。奥神回敬一记三分，再次反超比分，并遣上孙悦。半场结束，奥神58比53领先5分。
　　下半场奥神队加强外线攻势，孙悦终于找到状态，外线出手命中，之后又助攻队友得分，66比58。孙悦在外线手感火热，连续命中三分，带领奥神队打出一个10比2的小高潮，逼迫对手暂停。西德州队也加强了外线进攻，连续命中三分迫近比分。但奥神队火力点齐开，一度85比70领先15分。西德州队内线扣篮命中，82比90，将分差缩小到个位数。孙悦两罚两中，第三节结束，奥神93比82继续领先。
　　末节黄海贝中投命中，95比82。西德州队空中接力扣篮还以颜色，84比95。孙悦空中接力上篮回敬两分，之后他利用罚球再得两分，102比86，奥神领先16分。奥神队换下孙悦，开始锻炼年轻队员，年轻队员上场毫不逊色，内突外投，打出一个8比0的冲击波，不断扩大比分。又一个三分命中，奥神已以114比90领先达24分，比赛毫无悬念。最终奥神再胜对手，取得九连胜。
　　(小安)

