斗牛士猛醒可喜浪射有罪 点球不进好在状态在回归
　　南都讯 记者丰臻 昨天凌晨，埃利斯公园球场没有冷门。在H组第二轮比赛中，首场意外失利的斗牛士，走过场般战胜了洪都拉斯，3分顺利入袋。唯一不能让主帅博斯克满意的是，2比0的比分不够大，西班牙人在比赛中浪费了太多的破门机会，其中包括梅开二度的比利亚射失的点球。这样一来，末轮迎战崇尚进攻的智利，西班牙不仅要赢，还要争取多捞几个净胜球，否则能否出线要看瑞士的脸色，这是留给西班牙人的最大隐患。
　　23脚射门仅6次中门
　　从场面来看，这场比赛没有太多新鲜感。三年来每次都是这样，西班牙通过超高的控球率(65%)占据优势。与首战相比，博斯克把451的阵型变成了433，伊涅斯塔和大卫·席尔瓦不见了，托雷斯和纳瓦斯首发让西班牙的攻击更有纵深感，中场断球后的快速反击也打得更起劲。不过全队23脚射门只有6次射中门框。站出来解决问题的，是被西班牙媒体誉为“当今世界射术最好”的比利亚。第16分钟，反击中的比利亚在大禁区左侧接到后场长传球，突破两名防守队员的包夹进入禁区，再扣过补防的查韦斯，最后倒地射远角得手，1比0。这是南非世界杯迄今为止最漂亮的个人表演之一。
　　比利亚差“点”戴“帽”
　　打进第二球的还是比利亚。第49分钟，还是一次反击，纳瓦斯带球至禁区右侧传给中路禁区弧顶接应的比利亚，这位射手座球员稍做调整便起脚打门，皮球碰到对方后卫后折射入网。赛后被评为本场比赛最佳球员的比利亚本有“戴帽”的机会：第61分钟，纳瓦斯带球突破博得一粒点球，可惜比利亚罚出的点球因太过追求角度滑门而出。
　　西班牙随后还有机会，千呼万唤始出来的法布雷加斯创造过两次破门良机，但都是最后一脚欠奉准星。2比0的比分最终没能改写，不过这场胜利，已足够让西班牙重回正轨。

