西班牙知耻而后勇变阵强攻 洪都拉斯铁桶阵迎敌
　　□晨报记者  吴敏
　　首轮小组赛0：1爆冷不敌瑞士队对于西班牙来说并非是世界末日，只要在后两场小组赛中保持全胜，西班牙同样能把握出线的主动权。洪都拉斯显然是H组中实力最弱的球队，他们的进攻没有丝毫威胁，同时防守中后卫的移动速度也比较慢，在西班牙队细腻的配合之下，很难有招架之功。
　　这是西班牙必须全取三分的比赛，同时他们还需要力争提早破门，一旦打开了缺口，以西班牙队的技术含量和前锋的把握机会能力，这很可能将是一场大胜。
　　西班牙变阵强攻
　　与瑞士队的小组赛，西班牙暴露出阵地进攻中在禁区内接应点太少，破密集防守办法不多的问题，比利亚在与对方后卫的身体对抗中劣势明显，替补出场的托雷斯身体状况欠佳，这导致西班牙队的进攻老是雷声大、雨点小。
　　由于洪都拉斯队的攻击力难以对西班牙构成实质性的威胁，主教练博斯克完全可以加强进攻中的投入。首场比赛在板凳席上度过了90分钟的法布雷加斯很有希望首发出场，顶替上轮发挥欠佳的布斯克茨，他与哈维一起能否真正地发挥“双核”的作用还是个疑问，因为从以往的比赛看，小法与哈维一同首发，反而会造成西班牙队中场的职责混乱，他俩之间的联系也不够密切。法布雷加斯需要加强前插才能发挥应有的作用，与哈维相比，他的攻击力更强，速度更快，也能使西班牙队在中路拥有更强的攻击力。
　　伊涅斯塔上轮被瑞士队铲伤，目前还没有重新恢复训练，一旦他无法出场，博斯克将用两个方案可以选择，一是以托雷斯首发，与比利亚组成双前锋，一是派上瓦伦西亚的边锋马塔，后者在训练中展示了很好的状态，同时有不错的得分能力。
　　洪都拉斯铁桶阵迎敌
　　虽然首轮0：1不敌智利队，但是洪都拉斯并没有放手一搏的意思，因为对他们来说，要取得小组出线权并不现实，能够取得一场平局就应该有所交待。
　　在西班牙队中场的压制下，洪都拉斯全场很可能都处于被动挨打的地位。对他们来说，一个利好消息是头号前锋苏亚索本场比赛应该能登场亮相，他的速度对于西班牙队后卫的助攻应该有一定威慑力。在中场，洪都拉斯也有不错的拦截能力，效力于热刺的帕拉西奥斯的跑动和铲球都相当积极。
　　洪都拉斯最大的问题在于后防，后卫总是轻易被对手摆脱，导致局部范围内的人员吃紧，加上前场球员丢球的速度过快，后防线总是面临对方的连续打击，面对围攻难免会犯错。
　　尽管西班牙队首轮输球，但他们在世界杯夺冠赔率中仍然排名第三，这足以证明他们小组出线没有任何难度。与洪都拉斯的比赛，西班牙只要在上半场能取得进球，就应该能赢得一场大胜。
　　西班牙VS洪都拉斯
　　西班牙
　　进攻 ★★★★☆
　　防守 ★★★★
　　教练 ★★★★
　　4-5-1
　　守门员  卡西利亚斯
　　后卫  拉莫斯 皮克 普约尔 卡普德维拉
　　中场  哈维 法布雷加斯 阿隆索  席尔瓦 伊涅斯塔
　　前锋  比利亚
　　近期战绩
　　世界杯 10-06-16西班牙 0-1瑞士
　　友谊赛 10-06-09西班牙 6-0波兰
　　友谊赛 10-06-03西班牙 1-0韩国
　　友谊赛 10-05-29西班牙 3-2沙特阿拉伯
　　友谊赛 10-03-04法国 0-2西班牙
　　洪都拉斯
　　进攻 ★★☆
　　防守 ★★★
　　教练 ★★★
　　4-4-2
　　守门员  比利亚达雷斯
　　后卫  伊扎吉雷 门多萨 查维斯 菲格罗亚
　　中场  帕拉西奥斯 格瓦拉 埃斯皮诺萨 阿尔瓦雷斯
　　前锋  帕文 努涅斯
　　近期战绩
　　世界杯 10-06-16  洪都拉斯 0-1智利
　　友谊赛 10-06-06  罗马尼亚 3-0洪都拉斯
　　友谊赛 10-06-03  阿塞拜疆 0-0洪都拉斯
　　友谊赛 10-05-28  白俄罗斯 2-2洪都拉斯
　　友谊赛 10-03-04  土耳其   2-0洪都拉斯
　　推荐：西班牙胜三球
　　信心指数：★★★★
　　最新欧洲赔率
　　胜    平   负
　　西班牙    1.08  7.5  22
　　历史交锋
　　82-06-16  世界杯小组赛  西班牙1-1洪都拉斯
　　天气
　　约翰内斯堡  晴  -1-18度
　　裁判
　　西村雄一(日本)

