多梅内克承认阿内尔卡需做改变 称433阵型最适合法国
　　新浪体育讯　0-1负于中国之后，法国队主教练多梅内克的脸色并不好看。在新闻发布会上，面对记者的屡屡发问，他显得并不是特别配合。他声称球队需要解决最后一击问题，并承认阿内尔卡需要改进。而对于外界普遍质疑的433阵型，多梅内克声称这一阵型最适合眼下的法国队。
　　赛后，中国队主教练高洪波恭维称法国队能进决赛，对此，多梅内克只是淡淡的回应：“但愿天遂人愿。”
　　以下是发布会详情：
　　问：多梅内克先生，担心你的球队吗？
　　答：当你输掉一场比赛后，总有理由去担心些事。生活总是如此，但我想我们其实可以做得更好。当我们没有进球时，我们总是会去担心。
　　问：中国队目前在世界杯上仅排名第84位……
　　答：对手做了能做的一切来阻止我们。这场比赛我们缺乏激情和自主精神。我总是说，这只是一场准备期的比赛而已。
　　问：接下来你有什么需要解决的吗？
　　答：在进球之前，我们缺乏主动性和进取精神，这些因素造成了比赛的结果。这将是接下来一周的工作所要解决的。
　　问：但是你的热身赛成绩停留在1胜平1负上……
　　答：如果你看了这场比赛和这么多射门的机会，你就会对球队屡屡错失最后一击感到诧异！我们能创造大量的机会，但是最后一击出了问题，对方的门将表现非常神勇。
　　问：不担心外界对球队的信任会被透支？
　　答：我一直在说，真正的比赛6月11日才开始，现在的失利可以让将来更警觉，更努力的踢球，因为我们遭遇了困境。
　　问：你如何看待阿内尔卡？
　　答：就如同其他人一样，他可以做得更多一点。我们总在讨论，并试图改进。
　　问：中国队主教练称有信心看到你的球队进决赛……
　　答：但愿天遂人愿。
　　问：加拉斯今晚上实际上更像一名中锋……
　　答：这一点很正常，因为今晚有很多的任意球和定位球。他身材高大强壮，在这种场合需要他出马。看看特里在切尔西不也一样？后卫都害怕他。
　　问：一直以来都有个争议，任意球应该由里贝里和古尔库夫操刀，但里贝里是不是应该排在古尔库夫的后面？
　　答：在20-25米之间，需要直接打门时，一般由里贝里操刀；更远一点的，由马卢达或古尔库夫操刀，里贝里如果没受伤，没有理由不让他射门。
　　问：这场比赛的不利因素在哪里？
　　答：乌拉圭的主教练观看了这场比赛。
　　问：433阵型是否面临危险，我们始终没有找到平衡？
　　答：我们曾尝试过很多阵型，试用过很多次。但眼下没有比这个更好的了。
　　问：你的足球观是怎样的呢？
　　答：足球就是进球。我们需要学会寻找目标。(简永汉)

