西班牙在慢热中拿下首胜 华而不实让他们错过大捷
　　西班牙在一场必须要赢的比赛中把握住了命运，2比0轻松击败小组最弱的洪都拉斯队。虽然取胜，但相比葡萄牙的大捷，这支“牙”的表现还是让人很失望。整场比赛洪都拉斯几乎没有对西班牙构成任何威胁，但获得了大量破门机会的斗牛士，却表现得松懈疲沓、不紧不慢，甚至连点球机会都被挥霍。
　　“双子星”只亮其一
　　在过去西班牙只打单前锋的比赛中，托雷斯和比利亚难免会有“既生瑜何生亮”的感觉。随着博斯克的变通，二人终于有了瑜亮琴瑟合奏的机会。博斯克今晨将“4141”阵型变阵为攻守平衡的“442”阵型，合计身价过亿的两大射手托雷斯和比利亚联袂登场。不过两人已经9个月没有同场竞技了。虽然声名远扬，但今晨场上表现证明，两人之间还欠缺默契。
　　托雷斯是西班牙队欧洲杯夺冠功臣，但本届世界杯剪短了头发的他似乎也丢失了杀手的感觉，当初追风少年一样的迅捷速度也消失得无影无踪。今天的比赛他渴望进球，但他的射门要么偏出球门太多，要么就是自己急切地坠入对方越位陷阱。尽管赛前极力请缨出战，但出场后的表现显然让人失望。这样的状态也让博斯克忍无可忍，下半时老帅用玛塔将他换下。下场后的托雷斯有些闷闷不乐，但他自己清楚，这样低迷的状态显然没有资格留在场上。
　　“葫芦娃”点球不进
　　相比之下，比利亚的效率要比托雷斯高很多。“圣婴”托雷斯赛前对“葫芦娃”也是心服口服，他表示比利亚只要上场就能取得进球，“葫芦娃”理应是这支国家队无可争议的锋线主力。比赛也确实证明了这点。第7分钟，比利亚的远射就命中横梁。第16分钟，比利亚连过3人，凭借个人能力为西班牙早早打开局面。到了下半时，又是比利亚凭借良好的射门感觉扩大了战果。不过即便梅开二度，“葫芦娃”还是挥霍了大量得分机会。尤其是那个点球，太想“戴帽子”的比利亚过于追求射门角度，皮球径直划出门柱。此后，比利亚还有很多机会“戴帽”，尤其是终场前面对门将的单刀球，比利亚竟然也鬼使神差地射在了后卫腿上。赛后给人的一个感觉是，比利亚可以打进难度极大的球，却处理不好很容易得分的球。如此挥霍机会，面对强队时，很难相信西班牙队能够占到什么便宜。
　　“斗牛舞”华而不实
　　全场22次攻门，却只有7次射正目标。从比赛看，西班牙队的中场控制力无出其右，但球队有些过于追求华丽配合，缺乏冷酷的终结者。这就好比一个盛装出场的斗牛士，脚步足够绚丽，却总是没法把剑刺进牛背。
　　整场比赛，“斗牛士”似乎很蔑视眼前这个对手，他们不紧不慢地控制着皮球，到了前场过分追求传倒球，最后一射却毫无准星。首战对瑞士，西班牙队就是这样希望通过控制局面找到机会，但不料让瑞士率先破门。被喻为拥有世界上最强大中场的西班牙，有着哈维、伊涅斯塔、法布雷加斯、阿隆索、席尔瓦等传球控球高手，加上托雷斯和比利亚的联袂，这样的球队完全应该具有恐怖的攻击火力。但目前的这支西班牙队还不在最佳状态。末轮比赛，无论瑞士取得怎样的成绩，西班牙只要能取胜智利，就可以确保一个16强的名额。但西班牙要想获得小组第一出线，避免在1/8比赛中碰到巴西，那他们就必须在下一场比赛中取得尽可能多的净胜球。
　　我在现场
　　粘上牛皮糖命中无大捷
　　约翰内斯堡埃利斯公园球场入夜渐寒，但斗牛士们却热血沸腾。第一轮已经是阴沟翻船了，今晨如不在洪都拉斯身上一展身手，恐怕就会与那些欧洲列强一样难堪。今晨，斗牛士肯定很想在洪都拉斯身上大开杀戒。皮克的脸上还留着上一场比赛挂彩后贴的胶布，但他肯定不愿意留下上一场比赛那样的痛苦回忆；门将卡西利亚斯，一定更不愿意再次在漂亮的女友眼皮底下出丑；获得首发机会的托雷斯，保证也想证明金童未老；而比利亚，当然更是有攻击欲望。开场不到10分钟，比利亚就有一脚技惊四座的远射打在横梁之上。比利亚的爆发只需要时间，第17分钟，他凌厉地在左路觅得良机，单枪匹马杀出一条血路，进球，那是当然。看台上的西班牙美女纷纷向球场抛出飞吻，总算有让她们开怀的时刻了。
　　不过洪都拉斯也不简单，他们的脚下技术活并不粗糙，他们甚至学会了像牛皮糖那样缠住比利亚，任凭哈维如何艺术地把球传到他想传的任何角落，在找到西班牙人的同时也会出现洪都拉斯人。除了那一次的失球，洪都拉斯人的战术是对头的，这个凌晨，至少他们不会溃败，甚至还有机会反击得手。夜空下的博斯克脸色铁青，难道南非真的是欧洲大佬们的滑铁卢？就连一个曾经在中国的中超联赛踢过球的人，都能在西甲、英超的这些大牌面前耍威风？比利亚当然不承认这一点，他不仅有凌波微步，他还有百步穿杨。第50分钟，在禁区弧顶附近，比利亚用一脚大力抽射梅开二度。这一次洪都拉斯人不能再祈祷横梁帮忙了，其实这个进球应该还是归功于洪都拉斯人提供的那个折射点。只是皮克又一次付出了血战的代价，在一次防守中他竟然被弄得口吐鲜血，好在看上去并不严重，但还是不得不塞了满嘴的纱布来止血。
　　顽强的斗牛士让洪都拉斯人惊呆了，不得不承认这绝对是一个难缠的主，只要他们认真起来，恐怕整个天下的英雄都会畏惧三分。第60分钟，洪都拉斯人又送给他们一个点球，只是似乎不领情的比利亚，居然把这次上演帽子戏法的机会浪费了。在博斯克的注视下，超级射手居然让皮球划门而出。
　　命不该大捷，这个夜晚，西班牙金童恐怕忘穿射门靴了。拉莫斯也下场了，博斯克或许已经改变了主意，一场胜利足矣，未必需要狂胜，也许慢慢进入状态和争取出线才更为重要。法布雷加斯可不这样想，尽管今天只是一个替补的身份，但他依旧是可以横刀立马的大将。无奈的是，无论是送出的妙传还是自己的射门，终究都是功亏一篑。好在看台上的西班牙球迷并不会责怪这个只有两个进球的夜晚，对他们来说，看到一场胜利比什么都重要。
　　球票紧俏球迷疯狂 欧洲冠军魅力无限
　　“球王”马拉多纳和阿根廷队亮相，南非警方出动8辆装甲车护送；世界冠军巴西队登场，让新闻中心爆棚，数百名记者无票，只能待在新闻中心看电视。欧洲冠军西班牙队今晨第一次在约堡比赛，又会是什么样的待遇呢？
　　今晨西班牙与洪都拉斯一战，在约堡埃利斯公园球场进行。6月16日的巴西对朝鲜也在这里。当时，一些黄牛党倒票一张至少挣100美元，今晨同样如此。所不同的是，今晨的球票出手的速度更快。赛前两小时，记者到新闻中心外面的街头转转，数十名黄牛党穿插在人群中。一人掏出一张面值80美元的球票，最低要价180美元，与巴西对朝鲜一战一样。这位黄牛党拿着两张票对记者说，今天经他手倒掉了40多张球票，再不买就没有票了。赛前一小时左右，记者再次见到那位黄牛党，他摊开双手无奈地说：“没有票了。”此时，两位欧洲球迷靠近，急着要票。这位黄牛党几经周转，从别处弄来了两张，但每人额外再收20美元“手续费”，最终票面价格80美元的球票，以每张200美元的价格成交。
　　赛前，球场两个大屏幕上开始介绍两队的首发名单。每念到一个西班牙球员的名字，埃利斯球场就“地震”一番。如此被“震”了十来次，记者都有点头晕。
　　让西班牙球迷尖叫的时刻终于到来。伴随着音乐声，西班牙和洪都拉斯队员出现在通道口，然后缓缓走进球场。刹那间，埃利斯公园球场一片“电光火石”，闪光灯从看台各个角落射出，让人仿佛置身于光影变幻的童话世界。从西班牙队唱国歌，到比利亚梅开二度，再到比利亚射失点球，闪光灯几乎一刻不停。坐在记者席上，但见全场白光此起彼伏，看得人眼花缭乱，直到最后眼冒金星，差点儿晕那儿。
　　卡西用完胜向国人证明 萨拉不是红颜祸水
　　目前的这支西班牙队有一位特殊的拥趸，名叫萨拉·卡波内罗。她是美国《体育画报》评出的世界最美女记者、西班牙五台的台柱、西班牙最美女主播。但凌驾于这一切光环之上的还有一个更重要的称号，那就是西班牙门神卡西利亚斯的女友。在见证了“斗牛士”首场尴尬的0比1告负后，这位美女记者在赛后第一时间采访了自己的男友：“你们是怎么搞的？”这令卡西当时哑口无言，但却激发了这位门神的斗志。至少今晨的比赛中，卡西用稳健的表现力保球门不失。
　　西班牙队实力明显强于洪都拉斯，拉莫斯、皮克与普约尔等人组成的后防线，本场比赛几乎没有失误，这极大地缓解了卡西的压力。另外洪都拉斯人攻击力实在有限，门前不是射高就是射偏，整场比赛卡西几乎没有一次正经的扑救。萨拉·卡波内罗在场边拿着话筒，现场播报本场比赛。
　　首战瑞士队，对方只有两次像样的射门，结果就打进一球。西班牙几家大媒体的留言板上，球迷们关于萨拉影响卡西利亚斯状态的愤怒言论比比皆是。球迷一致认为，是萨拉的前往令卡西分了心，无法集中精力比赛。为了证明萨拉不是红颜祸水，卡西与队友今晨用一场轻松的完胜，让人们重新对斗牛士燃起了信心。
　　西班牙的门将位置可谓人才济济。无论是雷纳还是巴尔德斯，在各自俱乐部中都是绝对的一号主力。不过无论是利物浦门神还是巴萨门神，抑或是之前的卡尼萨雷斯，都难以撼动卡西利亚斯在西班牙的一号位置。1981年出生于马德里的卡西，在他年仅18岁时，就凭借着超强的心理素质、极其稳定的场上状态晋升皇马一线队，并逐渐成为银河战舰的一号门神。在过往10年中，卡西利亚斯已经代表西班牙出场104次。这个记录仅次于苏比萨雷塔排名第二。
　　虽然本场没有受到什么考验，但西班牙队接下来还要迎接更为关键的大战。等着“圣卡西”表现的机会还很多。相信到那时候，再次面对女友萨拉的采访，卡西一定会侃侃而谈。
　　历史数据成心理优势 西班牙当能拿下智利
　　西班牙队完胜洪都拉斯，重新走上了正轨，H组的小组出线形势也已经明朗。最后一轮，只要西班牙战胜智利，将肯定出线。
　　现在H组4支球队中，智利两战全胜积6分，净胜球2球。西班牙队1胜1负，积3分，净胜球1球。瑞士队1胜1负，净胜球0球。洪都拉斯两战皆负，积0分，净胜球-3。根据国际足联的规则，在同分的情况下，比较各支球队的净胜球。故最后一轮，可能出现智利、瑞士、西班牙3支球队同时积6分的情况，这种情况下，将比较3支球队的净胜球。净胜球多的两支球队将出线。
　　如果西班牙击败智利，净胜球将肯定超过智利，锁定小组出线名额。这时智利与瑞士队将比较净胜球，决定谁将出线。同时，瑞士将与西班牙比较净胜球，以决定小组第一。如果西班牙拿到小组第一，那么他们极有可能在16强战中遇到G组暂列第二的葡萄牙队；如果只取得小组第二，他们就将提前遭遇五星巴西，晋级难度大增。
　　另外，还有一个记录值得一提，那就是“斗牛士军团”在参加过的13届世界杯上，从未在小组次轮输球，至今晨战绩为9胜4平。4场平局为，1934年和1994年，他们以1比1分别逼平了意大利和德国；1978年和1998年，以0比0的比分闷平了巴西和巴拉圭，其余比赛全部获胜。更有意思的是，在西班牙小组赛第二场取胜的情况下，他们晋级淘汰赛的概率达到78%，这一数据无疑为“斗牛士军团”在小组末战智利队前，奠定了心理上的优势。
　　伟伟道来
　　一射难求
　　不出所料，洪都拉斯队尽管努力抗争，但还是输了。面对世界强队西班牙，实力明显不在一个层次上的洪都拉斯队，输球在情理之中。不过也有意外之处，全场比赛，洪都拉斯人居然没有一次像样的带有威慑意味的射门，因为西班牙门将卡西利亚斯全场竟没有一次用手接触过对方射过来的皮球！可谓“一射难求”！
　　人为刀俎，我为鱼肉，洪都拉斯人今晨的郁闷写在每个人脸上。技术上完全被对手压制，空有一身力气，却无用武之地。整整90分钟，洪都拉斯人像一头垂死挣扎的公牛，束手束脚，在恐惧中等待着对手的一次又一次致命打击。本届世界杯开战至今，今晨的洪都拉斯人输得并不算多，但绝对堪称最绝望的失利之一。或许，失败并不痛苦，最痛苦的是，败得看不见一丝希望。
　　不仅洪都拉斯人一射难求，西班牙人同样如此！3分到手，西班牙人可以长舒一口气了。本应是一场酣畅的屠牛大战，但斗牛士们最多只用了八成功力。一个最明显的表现是，下半场西班牙人一次次挥霍良机，比利亚甚至连点球也没有把握住，斗牛士军团的状态，离冠军还差得很远。 刘大伟 田伟

