西班牙场上场下牛气十足 世界杯首胜后球员耍大牌
　　北京时间昨日凌晨，西班牙对洪都拉斯的焦点战役在约堡埃利斯公园球场打响。背水一战的西班牙人两球完胜对手。这场胜利对欧洲冠军来说算不上惊喜，但西班牙众星在对手和公众面前却表现得牛气冲天。
　　身价牛
　　首发阵容值6亿欧元
　　距离比赛开始还有40分钟时，埃利斯公园球场的上座率几乎达到九成，其中70%是西班牙的死忠。西班牙队的首发阵容堪称超级豪华。记者估算了一下，比利亚、托雷斯、哈维等巨星的身价应在4500万欧元左右，纳瓦斯和布斯克茨的身价也可达到3000多万欧元，平均算来，西班牙队球员总身价高达6亿欧元，绝对是南非世界杯最贵的阵容。
　　比赛牛
　　比利亚错失帽子戏法
　　开场不到6分钟，比利亚一脚射门击中门框，顿时让洪都拉斯球迷安静下来，西班牙球迷随之疯狂呐喊，斗牛士们的华丽乐章开始奏响。
　　哈维、阿隆索、布斯克茨组成的中场，时快时慢、时突时分，牢牢地控制着场上的节奏，如同斗牛士戏耍公牛一样，将洪都拉斯人带得团团转。第17分钟，皮克后场长传，比利亚左路得球后，连续晃过三名洪都拉斯后卫，倒地将球扫入远角。此后，比赛完全进入西班牙时间，比利亚在打进第二球后，居然浪费一个点球，错失帽子戏法。
　　脾气牛
　　大牌轻视对手和记者
　　赢得胜利后，西班牙大牌们的傲气显露无遗。洪都拉斯球员主动上前交换球衣，皮克拿着对方球衣并没有套上，顺手掖在自己的运动短裤里，这样的举动着实不雅。
　　按惯例接受记者采访时，任凭记者们挥舞着采访本，西班牙球员就像是走在无人区，目不斜视地走过文字记者区，包括西班牙记者也没有获得采访机会。“他们以为踢得如何好，但现在的西班牙已经不是夺得欧洲杯冠军的西班牙了。虽然我也是西班牙人，但我相信他们走不了多远。”一位西班牙记者生气地说。本报特派南非记者 杨怡

