苏东：疯子智斗西班牙 科特迪瓦要超9净胜球才有希望
　　第三轮小组赛的最后4场比赛将要展开，葡萄牙对巴西是技术足球的对抗，巴西在第二轮之后已经确定了一个16强席位，但他们是否会有意选择下一轮对手就不得而知了。实际上，H组的最后排名还没有确定，基本上可以猜到邓加要让不少主力球员轮休，以储备更多体能。面对葡萄牙，五星巴西会在锋线和中场做出调整，后卫估计不会有很大轮换。葡萄牙7：0狂胜朝鲜之后，已经开始进入状态。葡萄牙本场比赛受让平/半，如果他们打平将能顺利晋级，巴西如果不输球肯定也会保证小组第一从而进入16强。双方很可能打平，1：1。
　　朝鲜完全为了荣誉而战，科特迪瓦则要有超过9个的净胜球方能有一线晋级希望。前两场比赛，科特迪瓦并没有能够打出自己的速度和力量。非洲球员本身情绪化的特点可能让他们在这场比赛中显得松散，朝鲜则在0：7输给葡萄牙之后也会情绪低落。不过，他们打好最后一场比赛的动力明显强于对手。科特迪瓦有希望获胜，但大胜较难，2：1。
　　西班牙和智利将是一场生死战，斗牛士必须获胜才能保证进入16强，如果打平同时瑞士击败洪都拉斯，西班牙的结局将不堪设想。智利不能输球，否则出线也会遭遇危机。他们的净胜球优势并不大，所以必须至少保住平局。这场比赛是对“疯子”的一个巨大考验，西班牙让出一球/球半，盘口过大。估计西班牙会赢得比较艰难，1：0。
　　洪都拉斯仅仅存在理论上出线的希望，必须大胜瑞士同时希望智利击败西班牙。预计瑞士2：0获胜。(作者系CSPN著名足球解说员)

