托雷斯专访：本以为道路铺满玫瑰花 决战将充满陷阱
　　体坛周报记者田超 特约记者米格尔发自波切夫斯特鲁姆 很多人都在为西班牙的命运担忧，这很正常，两轮比赛已过，手里只有区区三分，最后的对手还是小组最强劲的智利队。有人说博斯克用兵不当，有人说托雷斯发力不够，也有人说骄兵必败。
　　这是一个阳光灿烂的日子，西班牙基地里没有一丝紧张的空气，《阿斯》报约了哈维，《马卡》报约了伊涅斯塔，下午1点，托雷斯走进了体坛周报的采访间。西班牙9号讲述了他在生死之战前的心情。
　　我们本以为这是一条铺满了玫瑰花的道路
　　Q：你的膝盖怎么样了？现在身体感觉如何？我觉得应该还不错吧。
　　A：很不错很不错。能够有这么好的感觉，我自己也没有想到。今天我刚刚和教练与队医进行了交流，他们告诉我，我的身体情况很不错。
　　Q：你现在已经进入到比赛的节奏了吧？
　　A：这是很重要的，训练是一回事，比赛又是一回事。上场比赛，我证明了自己状态还不错，也有可以承受世界杯比赛强度的体能。我希望能够慢慢地提高比赛的强度。
　　Q：你现在已经75次为国家队比赛了，这是一个很让人惊异的数字。
　　A：确实。我已经参加了很多场国家队比赛，在这期间有糟糕的时刻，也有很好的时刻，例如2008年欧洲杯夺冠。但愿更好的时刻即将到来。
　　Q：如果你愿意的话，你还可以创造更高的出场纪录，因为你的职业生涯还有很长。
　　A：这是我希望的，但愿我可以在很多年里都为国家队效力。现在法布雷加斯、拉莫斯也在紧追不舍，他们也可以创造为国效力的场次纪录。
　　Q：现在西班牙队情况怎样，你们士气如何？我从来没有想过，我们会在周五(与智利)的比赛当中迎来一场决战。
　　A：不止是你，其他人都没有想到过会是这样的情况。之前我们所有人都认为这是一条铺满了玫瑰花的道路，我们会拿到9分，最后一场比赛，主教练会给很多主力队员休息的机会。但足球就是这样，没人能够一定在预测当中猜准，在世界杯上晋级也绝对不会轻松。尽管我们没有人想到过这样的局面，但它的确是事实。所以与智利一战，我们将其视为决战。我们不能满意0比0的结局，这会让智利以小组第一的身份晋级。当然，这场比赛绝对不会轻松，因为智利是个很强大的对手。我们已经看了一些智利队的比赛，他们拥有很多速度很快的球员，这会是一场充满陷阱的比赛，对智利来讲，0比0的平局是个很舒服的结果，所以对我们而言，耐心才是最关键的。
　　Q：我想向你传达一个西班牙民众的观点，尽管输给了瑞士，但人们更喜欢那场比赛当中的西班牙，而不是战胜洪都拉斯的那支球队。你怎么看？
　　A：与瑞士的比赛我们踢得很好，与洪都拉斯的比赛我们踢得较好，但没办法，人们已经习惯了我们踢得很好。我相信在以后的比赛当中，我们会踢得比在对垒瑞士比赛当中还好，并且能够获胜。
　　Q：但西班牙挥霍了太多机会。
　　A：不错，这有点让人意外。有一天，我好像听到法国队的马卢达说：“创造不出机会才是真正让人担心的。”创造的机会越多，你可能浪费的机会也就越多，但是你也有可能进球越多。所以，制造不出机会才真正让人担忧。但愿在下场比赛中，我们会创造双倍的射门机会，不用进8个球，只进1个球就足够了。
　　Q：除了进球问题，人们还在争论西班牙锋线究竟是由托雷斯、比利亚搭档，还是一个人冲锋陷阵更好？
　　A：在一支23人的球队当中，有不同风格的球员，是一种奢侈。所以，自然会有一些争论。替补席上坐着大牌球员，更会引发争论，这都很正常。人们有权提出自己的观点，但做决定的是主教练，我们必须拥戴他，以帮助他做出最正确的决定。
　　哈维和法布雷加斯谁说不能共存
　　Q：你在南非拥有很高的知名度，随球队到来之后，你应该获得一个影响力大奖吧？
　　A：在去年的联合会杯上，我们已经体会到了宾至如归的感觉，这次我又有同样的感受，这让我感到十分荣幸。我们希望能够用越来越好的表现回馈给予我们的支持和关爱的人们。
　　Q：现在看到小孩子在你训练或上大巴时冲上去索要签名的情形，依然会让你感到吃惊，还是你已对此习以为常了？
　　A：有时人们应该退一步想，人们应该记得最初看到这一切时给你的惊喜的感觉，能够看到这样的事情总会让我感到十分的高兴。在我最初加盟利物浦时，我们在亚洲行时看到很多的人认识我们，这让我们感到非常的惊喜。去年的联合会杯上，我们已感到了当地人对我们的喜爱。这次来南非前，我们也知道会依然得到他们的拥戴，但看到这些仍然让我深感高兴。我们要用最好的表现回馈这些球迷。
　　Q：你应该平时也看很多比赛吧？还是会结合备战的需要，有针对性地观看一些比赛？
　　A：说实话，在这里我们很长时间里都无所事事，所以看球是第一位的。
　　Q：哪些事情会引起你的注意，哪支球队或哪个球员会让你眼前一亮？
　　A：我非常喜欢德国队。在完成了球员的新老交替之后就参加世界杯这样的大赛，绝对不是一件容易的事情。德国队的表现非常精彩，他们的首场比赛踢得非常出色，第二场也很棒，尽管在场上还少一个人，但是他们还获得了点球的机会，差点扳平比分。我认为这是一支很有前途的球队，但愿他们可以冲出小组赛，让我们可以继续享受。
　　Q：很多欧洲传统强队都在小组赛遇到了麻烦。
　　A：出线成疑的球队不止是西班牙，很多强队也都面临这样的问题。因为这些球队的球员大多已经踢了很多的比赛，体能状况不是太好。很多的对手都想利用这点。足球就是这样。所以我们要做的就是平静地面对比赛，证明我们自己的实力。在足球世界里，拥有伟大的球员，并不一定就能取得好成绩。明确自己的打法，例如如何防守，才是最重要的。
　　Q：有两个无法解释的现象，为什么杰拉德和兰帕德，以及哈维、法布雷加斯无法在同一支球队共同比赛？最近几年，我从没看到过两人搭档踢出过一场好球。
　　A：我看过他们搭档踢出过很精彩的比赛。
　　Q：你真的看到过这样的比赛？
　　A：我看到过。我记得那场在维也纳举行的欧洲杯比赛，哈维和法布雷加斯都踢得很棒。在俱乐部每个人都可以踢得很好，但到了国家队由于大家要适应新的位置，我们都要花上点时间。但我同意这样的看法——所有伟大的球员都是可以共存的。他们需要做的就是等到合适的时机，找到合适的位置。
　　阿拉贡内斯的话不是批评是鼓励
　　Q：我深信西班牙可以赢得决赛，但我们得输一场球，现在这已经发生了，此后我们不容有失。
　　A：我们并不担心智利队，虽然如你所说，这是我们在小组赛迎来的第二场“决赛”，我们一定会赢。能获得小组第一是好事，小组第二也不错。八分之一决赛能碰到谁，我们要等到那个时候才会考虑。我们要一步一步地走，翻不过智利这一关，我们就到不了八分之一决赛。所以，拿下智利是我们优先考虑的。
　　Q：今天的话题人物是阿拉贡内斯，因为他说西班牙不会晋级，你们知道这些吗？
　　A：当然了，更何况讲这些话的人还是路易斯——一位对我们而言很特殊的人。我很了解他，他的话语总会被以很多种方式解读。
　　Q：他这是在善意地提醒你们吗？
　　A：我觉得是这样。他很善于鼓动大家，他知道自己的这些话一定会被我们所知，所以他是想继续地鼓励我们。我毫不怀疑他做这些绝对不是为了冒犯我们、批评我们，或者制造事端。因为他是最希望我们赢球的人。西班牙能够参加这届世界杯，阿拉贡内斯也有贡献。
　　Q：也许很多年以后，你们会说，当初前西班牙队主教练是用这样的方式鼓舞他的弟子的。
　　A：听到各式各样的信息是没有坏处的，我们这里又不是堡垒。这里的球员有能力在必要的时候与世隔绝，也有能力倾听一切。
　　Q：虽然你一定会说，我现在脑子里想的全都是世界杯，但你真的能说一天二十四小时你就不会想别的吗？那天我们与贝尼特斯进行了长聊，他对你和雷纳评价非常高。他的离去对你们而言是个打击吧？
　　A：时间会证明他为利物浦做出的一切，他将一支失去了自己的传统身份、无法和其他豪强竞争的强队变成了一支欧洲冠军、杯赛冠军，并收复了它在英格兰、在欧洲应有的位置。拉法(贝尼特斯)让这支球队获得了重生。现在，他离开了，因为成绩决定一切。他将会拥有一份全新的体会，我们也都肯定，他会很享受这一切，大家都祝愿拉法一切顺利。而我们要做的是等待俱乐部的消息，正如你所说，在南非我24小时都在想着世界杯，未来的事情还是以后再说吧。

