浙江媒体曝林志杰续约广厦三年 新合同细节未确定
　　赛季答谢酒会上，球迷、主帅、老板的倾情挽留让“野兽”感动
　　本报记者 陆毅
　　昨晚，广厦明凯照明男篮举行了本赛季的答谢酒会。广厦俱乐部董事长楼明在酒会上表达了对这个赛季全队努力的肯定，同时也直言除了成绩、惊喜也留下了些许的遗憾。与此同时，楼明也透露出自己的雄心壮志——要在未来拿一个总冠军。“我希望球队能在未来拿一个总冠军，更希望林志杰能留下来做球队的科比！”此言一出，现场立即掀起了一股挽留林志杰的狂潮。
　　“志杰！留下来！志杰！留下来！”球迷们高喊，而主帅王非更是罕见地拿过话筒，表达了自己的心情：“这个赛季球队很不容易，作为教练也有很多责任，但我相信在‘中国库班’楼明董事长的支持下，广厦将来一定能拿一个总冠军！”而说起拿总冠军，王非提出的第一个要求就是球队必须留下林志杰。董事长楼明也现场表示，球队一定会尽全力留下“野兽”林志杰。
　　面对球迷、主帅和老板的倾情挽留，原本一直坚持先回台湾与家人商量后再做决定的林志杰终于被感动了，酒会结束后，俱乐部总经理叶湘玉再次与林志杰进行了长谈，直至晚上十点多，叶湘玉告诉记者：林志杰已经答应与广厦续约三年，并且表示自己一定会帮助广厦拿一个总冠军！至于具体的合同还需要等林志杰回来后再谈细节，而合同金额仍然不便透露。
　　昨晚酒会的间隙，林志杰也与记者聊起了这两年在杭州的点点滴滴，他说自己其实非常喜欢杭州的气候和生活，包括这里的饮食都与台湾差不太多，所以自己一直有一个想法：在杭州买套房子，把家人接过来一起住。林志杰家中兄弟姐妹总共六个人，他下面还有一个妹妹，排行老五。作为一个孝子，林志杰非常看重家里人的想法，他透露在这个赛季期间，他患有心脏病的父亲两度生病入院，而自己并不知情，因此在续约的问题上一直想先回台湾和父亲以及家人商量一下再做决定。看来，广厦的诚意最终还是感动了“野兽”，在一次又一次的挽留攻势之下，他选择了留下。
　　在杭州打球两年，林志杰一直没能把家人接到杭州来玩一下。“如果这次续约成功，一定会把爸爸还有家人接到杭州来玩一下、住一住。”林志杰告诉记者说。记者也与林志杰开起玩笑，问他想不想找个杭州媳妇，志杰也开玩笑回答道：“你帮我介绍吗？”说起对象，一向豪迈的林志杰也腼腆起来，“其实我比较喜欢性格随和一点的啦，最好不要老是吵架这样，各自都能给对方留一点空间就好，”林志杰说，“至于长相嘛，也不一定要多漂亮，只要自己喜欢就好啦。”

