西班牙VS智利前瞻：博斯克贝尔萨上演激情对攻
　　
　　新华网伊丽莎白港6月23日体育专电 题：“斗牛士”硬撼智利风暴 博斯克、贝尔萨筹划激情对攻
　　新华社记者郑道锦
　　南非世界杯H组25日将上演一场重量级的“生死战”，西班牙和智利这两支崇尚进攻的强队将为了出线名额进行激情对撞，而两队主教练博斯克和贝尔萨的战术变化很可能将决定本场比赛的结果。
　　作为夺冠热门，西班牙队在首场爆大冷负于瑞士队的偷袭后，在第二场仅以2：0击败洪都拉斯挽回点颜面，目前积3分的他们为了确保出线，必须拿下以6分领跑H组的智利队。同时，由于瑞士队在末战击败弱旅洪都拉斯队、拿到6分和更多的净胜球是大概率事件，智利队也难以承受一场失利，主教练贝尔萨也表示，智利队没有任何犹豫，只会去争胜。
　　西班牙队在首场比赛中使用了习惯的4141阵容和控球战术，虽然取得了场面上压倒性的优势，却由于队员临门一脚不在状态而输给了摆出“铁桶阵”防守的瑞士队；次战博斯克没有顶住压力而改变了阵型和战术，派出托雷斯和比利亚组成双前锋，在中场则摆出了奇怪的布斯克茨、哈维、阿隆索和纳斯里的组合。虽然凭借着比利亚的两个进球击败洪都拉斯，却暴露出中场新阵边路防守较弱、控球率降低、空有边路突破却无中路高点等问题，而托雷斯状态糟糕，也极大地影响了西班牙队的实力。
　　西班牙队主帅博斯克将以怎样的战术对付智利队，将成为影响本场比赛结果的关键因素。智利队的狂攻战术需要主动的场面和大量的控球，而西班牙队惯用战术的特点正是牢牢掌握控球权，限制对方的发挥。如果博斯克能使用传统的5中场阵型和伊涅斯塔、法布雷加斯和席尔瓦等人来增加控球和中路组织，则西班牙队的取胜概率将会大增；如果继续沿用与洪都拉斯队那场比赛的442阵型和用人，则边路突破威力无穷的智利队将有更大的机会击败西班牙。
　　1 2 下一页1 2 下一页
　　智利队在前两场比赛中刮起了“进攻风暴”，他们从始至终的疯狂进攻和犀利的突破给世界球迷留下了深刻印象，其丰富的战术体系和桑切斯、费尔南德斯等核心球员的个人能力也令人惊叹。面对只需逼平西班牙队就能出线的形势，贝尔萨和在对瑞士队的比赛中打入制胜球的队员冈萨雷斯均表示，他们不会改变全力进攻的战术，和西班牙队的比赛一定会是场精彩的、开放的对攻战。
　　然而贝尔萨还是会对战术进行调整，智利队3313的基本阵型应该不会有变，但组织核心费尔南德斯和主力后腰卡莫纳因为累积两张黄牌停赛，贝尔萨将不得不对主力阵容进行调整。而能力全面的10号巴尔迪维亚将很可能替代费尔南德斯出任组织核心。在前锋线上，苏亚佐、桑切斯、博塞朱尔将有望以强大的个人能力和配合冲击西班牙队的防线。
　　在西班牙队和智利队的比赛结果产生前，巴西队和葡萄牙队所在的G组出线情况将已经明朗，届时西班牙和智利队或许还会有选择八分之一决赛对手的考虑，这可能会对比赛产生微妙影响。
　　上一页 1 2上一页 1 2

