博斯克：伊涅斯塔下场必出战 功臣比利亚险毁了球队
　　新浪体育讯　“伊涅斯塔下场一定出场！”在世界杯首战0-1意外输给瑞士的比赛中，巴塞罗那中场本已经出现在了比赛阵容中，但在2-0战胜洪都拉斯的比赛中，伊涅斯塔并没有被派出场。在今天的新闻发布会上，主教练博斯克非常确定地表示，他会在与智利的最后一战中以出战。
　　伤病一直是困扰伊涅斯塔的大问题，但在今天，西班牙主教练表示小白的身体不会出现问题，他已经完全恢复。在被问及伊涅斯塔的身体状况时，博斯克的回答是，“是的，我认为他没问题，我们非常乐观，他在我们最近的比赛中都很正常。”
　　“昨天的比赛我们的进攻很积极，特别是最后半小时，我认为我们表现得不错。”身为拥有身价最昂贵的球员组成的国家队的主教练，博斯克并非毫无担心。在昨天的比赛中打进两球的比利亚险些对手发生冲突，博斯克称自己不清楚当时发生了什么。
　　冲突发生在第41分钟，西班牙队在前场右侧角旗附近准备开出定位球，此时禁区内发生了小意外，比利亚将洪都拉斯后卫伊扎古雷推倒在地。通过慢镜头可以发现，比利亚连续两次侵犯伊扎古雷。第一次，在禁区内抢占有利位置时，他已和对方有过推搡动作；第二次则是直接用手掌攻击对方脸部，导致后者倒地。
　　博斯克说，“所有球员都知道那样的事是非常愚蠢的，这可能导致严重的后果，毁了全队。”现在，国际足联并没有表态是否会追罚比利亚的行为。
　　(ALANSONG)

