西班牙四年前一幕绝不能重演 复仇葡萄牙可直通四强
　　新浪体育讯　尽管历经艰险，但西班牙仍然在2-1击败智利之后，以小组第一出线。而另外一个小组，巴西队和葡萄牙队不出意料地分别以小组第一和第二出线。接下来的1/8决赛上，西班牙队将与葡萄牙队对决。
　　西葡恩怨
　　西班牙队和葡萄牙队历史上曾32次交锋，但至今从没在世界杯上在碰撞过。在西班牙与葡萄牙的32次历史交锋中，西班牙的战绩明显占优，共15胜12平5负。不过两队最近的一次交锋，是在6年前的葡萄牙欧洲杯小组赛上，当时葡萄牙1-0击败西班牙，并将西班牙淘汰出局。在欧洲杯这样的大赛上，葡萄牙对西班牙的战绩是1胜1平。
　　2004年欧洲杯小组赛上，西班牙前两战1-0击败俄罗斯，1-1平希腊，最后一战打平葡萄牙即可出线；而葡萄牙队由于揭幕战1-2输希腊，导致最后一战必须战胜西班牙才能确保出线。最终，这场伊比利亚半岛的生死德比战中，葡萄牙队凭借替补前锋戈麦斯的进球淘汰西班牙。
　　在当年那场比赛中，卡西利亚斯、普约尔、阿隆索、托雷斯首发并打满全场，他们4人同样是本届西班牙队的主力球员。而现在这支葡萄牙队中，只有C罗、德科、卡瓦略在1-0击败西班牙的比赛中出场，他们三人也是这支葡萄牙队的中坚力量。
　　在1/8决赛的对阵出炉之后，西班牙媒体都在谈论这场即将到来的与葡萄牙的比赛。《阿斯报》还指出这场比赛是西班牙与C罗之间的对决。西班牙球员哈维-阿隆索说：“晋级八强将会很艰难，但我们已经展示出了我们的能力。我希望能够在对葡萄牙比赛中出场。”
　　西班牙自我状态
　　2006年的德国世界杯上，西班牙队小组赛三战全胜后在1/8决赛中1-3负法国。那届世界杯上，西班牙队从小组赛第一场比赛开始，就早早地将状态调整到最佳，反而让他们在出线后成为“骄兵”。面对法国，西班牙队先进球，却没有把握住机会，最后被法国队逆转。
　　在2006年的世界杯之后，西班牙队在队内掀起了改革，队长劳尔成为边缘人物并最终被排除在队列之外。而主帅阿拉贡内斯坚持华丽的控球型打法。随后，西班牙队在欧洲杯上完美夺冠。在欧洲杯之后，西班牙队一路连胜，直到2009年的联合会杯的半决赛。
　　到了本届世界杯上，西班牙队延续了自己在去年的联合会杯上的状态，在小组赛首战折戟，之后才慢慢在两场比赛中找回状态。这样的轨迹，对西班牙队来说，是非常不典型的。完全不同于四年以来的“快热”。
　　不过，这样的“非典型”西班牙，却有可能让西班牙队在世界杯上走得更远。一方面，西班牙队不会再成为“骄兵”，四年前输给法国队，伤透了西班牙队的心，也让现在这支西班牙队有了经验教训。现在西班牙队想的，就是在热门的情况下，不再重蹈四年前的覆辙，击败实力看上去比自己弱的葡萄牙队。另一方面，西班牙队在去年的联合会杯溃败之后，正走在慢慢复苏，熟悉世界杯赛场的路子上，小组赛最后两战，已经可以看出，西班牙队已经相比于首战有了很大转机。
　　直通四强
　　西班牙队历史上还从来没有在单回合淘汰赛的赛制下进入过世界杯四强，现在他们迎来了打破这一尴尬历史的最佳机会。只要闯过葡萄牙这一关，西班牙队就离四强不远。因为西班牙与葡萄牙的胜者，将与巴拉圭与日本的胜者争夺一个四强名额。
　　从实力上看，巴拉圭和日本都难以与西班牙匹敌。西班牙曾在2002年世界杯上被韩国队挡在四强之外，但当时韩国占尽了东道主的优势。但到了南非赛场，南美球队巴拉圭和亚洲球队日本，难以再有当年韩国队那样的待遇。更重要的是，西班牙队如果闯过葡萄牙，那么他们的磨合将毫无疑问会更好，对于西班牙队这样底蕴深厚的球队来说，磨合越久战力就会更强。反而是巴拉圭和日本，更容易“一鼓作气，再而衰，三而竭”。
　　(伊雷克森)

