葫芦娃领舞西班牙华丽表演 斗牛士高歌夺回主动权 
　　特派记者魏杰 南非专电
　　北京时间昨日凌晨，南非世界杯H组第二轮西班牙对洪都拉斯的焦点战役，在约堡的埃利斯公园球场打响。背水一战的西班牙人，打出了球迷们期待中的漂亮足球，“葫芦娃”比利亚独中两元，以2比0完胜对手。记者也在现场感受到了斗牛士的华丽表演。
　　高昂的身价
　　首发阵容高达4亿欧元
　　晚上7时50分，距离比赛还有40分钟，埃利斯公园球场的上座率几乎达到九成，其中70%是西班牙的死忠。10分钟过后，现场大屏幕开始介绍双方的主力阵容，卡西利亚斯、比利亚、托雷斯、哈维、阿隆索……每念到一个西班牙球员的名字，埃利斯球场就“地震”一番，让记者都有点头晕。此时，西班牙球员从休息室通道鱼贯而出，进行赛前热身，全场再次爆发出巨大的欢呼和尖叫声，“呜呜祖拉”的齐鸣声更是震耳欲聋。
　　西班牙队的首发阵容，堪称超级豪华。记者估算了一下，比利亚、托雷斯、哈维等巨星的身价应在4500万欧元左右，纳瓦斯和布斯克茨的身价也可达到3000多万欧元，平均算来，这套阵容的身价总值不会低于4亿欧元，这绝对是南非世界杯最贵的阵容。
　　华丽的足球
　　优雅的弗拉门戈舞步
　　开场仅6分钟不到，比利亚一脚射门击中门框，顿时让洪都拉斯球迷安静了下来，西班牙球迷们随之疯狂呐喊，斗牛士们的华丽乐章开始奏响。
　　哈维、阿隆索、布斯克茨组成的中场，优雅的跳着弗拉门戈舞步，时快时慢、时突时分，牢牢地控制着场上的节奏，如同斗牛士戏耍公牛一样，将洪都拉斯人盘得团团转。
　　第17分钟，皮克突然后场长传，比利亚左路得球后，连续晃过三名洪都拉斯后卫，倒地将球扫入远角，打破僵局的“葫芦娃”兴奋的冲向角旗和球迷相庆，全场欢呼雀跃。
　　此后，比赛完全进入西班牙时间，阿隆索传球、比利亚的突破，哈维的转身，每一个瞬间都是那么的华丽。比利亚在打进第二球后，居然浪费了一个点球，错过了上演帽子戏法的机会。赛后的技术统计，西班牙全场23脚打门，2次击中门框，2粒进球，控球率65%，传球成功率88.8%，抢断成功率93.8%，一场完美胜利。
　　黄牛的横财
　　球票被炒到翻了一倍
　　比赛临近结束时，现场的大屏幕打出了当场观看比赛球迷的人数：54000人。欧洲冠军第一次在约堡亮相，收获了极多的眼球，这种待遇只有巴西可以媲美。
　　6月16日巴西与朝鲜一战也在埃利斯公园球场进行，当时，一些黄牛党倒票一张至少挣100美元，昨晨同样如此。不同的是，昨晨的球票出手的速度更快。赛前两小时，记者在赶往球场的路上发现，数十名黄牛党穿插在人群中。一人掏出一张面值80美元的球票，最低要价180美元，与巴西对朝鲜一战一样。这位黄牛党拿着两张票对记者说，今天经他手倒掉了40多张球票，再不买就没有票了。赛前一小时左右，记者再次见到那位黄牛党，他摊开双手无奈地说：“没有票了。”此时，两位欧洲球迷靠近，急着要票。这位黄牛党几经周转，从别处弄来了两张，但每人额外再收20美元“手续费”，最终票面价格80美元的球票，以每张200美元的价格成交。
　　看来，想看西班牙队的华丽表现，不付出点高额代价是不行的。
　　不是特别满意
　　博斯克(西班牙主帅)：今天的胜利为我们和智利队的比赛铺平了道路，我们将力争取得好的成绩。我们原本可以进更多的球，但是没有能够做到，因此我不是十分满意。在和瑞士队的比赛中，我们的表现并不差。目前我们的队员身体状况不错，我们对后面的比赛充满信心，我们会更加注意分析和关注自己的球队，而不会太多考虑别的球队。我们力争努力打好下面的比赛。
　　缺乏求胜信念
　　鲁埃达(洪都拉斯主帅)：我们过于敬畏对手了，尤其是在比赛的开始阶段。我们本打算打乱西班牙队的计划，但是比利亚的进球不是我们所需要的。我们缺乏必胜的信念，除了我们面前的球队更加强大之外，没有任何可以解释的。西班牙队控制住了比赛，他们有很多非常出色的球员。
　　神  葫芦娃
　　目标是夺冠
　　差点上演了帽子戏法的比利亚是本场比赛的最佳球员，自然逃不过媒体的围追堵截。罚丢点球是否因为压力过大？“葫芦娃”有些无奈地笑了：“罚丢点球仅仅是因为我把球打飞了，而不是出于什么压力的原因，要知道我在职业生涯中踢过无数点球，何况今天又是2比0领先，所以我要说这一切和压力无关。”不过话锋一转，这位如今西班牙队中的当家前锋又把眼光放在了更高的目标之上，“我们此前0比1输给了瑞士队，这是一个耻辱。但现在，我们只要击败智利就几乎能拿下小组第一，所以我很高兴。当然，在击败智利之后，我们还有很长的路要走，因为我们大家的目标，就是帮助西班牙赢得世界杯。”
　　嫁人就嫁比利亚
　　如今的足坛，没有绯闻的运动员极少，而比利亚绝对算得上是一名好男人。2003年，比利亚与青梅竹马的女友帕特里西亚·冈萨雷斯完婚，2005年12月7日，他们的爱情结晶诞生，比利亚给他的女儿取名赛达。随后，2009年8月18日，比利亚的第二个女儿奥拉娅降生，妻子以及两个女儿成为了比利亚生命中最重要的部分。
　　为了表达对家人的爱，比利亚每逢官方赛事都要在球鞋上绣上女儿的名字，而进球之后他也不时做出一些自创的庆祝动作，献给看台上看球的妻子。这样的男人谁不想嫁呀！
　　此外，比利亚还是一个热衷慈善的运动员。2008年12月15日，比利亚与瓦伦西亚的队友一起来到当地一家医院，与院内的病人及孩子提前欢度圣诞节。随后，他又与西班牙著名F1车手阿隆索等人，在西班牙城市奥维多举办了一个慈善晚会，募集资金帮助当地的儿童。

