西班牙新星：巴萨经历带到国家队 未来对手巴西最恐怖
　　《足球》VS佩德罗 记者李镇伯、华群发自波切斯特鲁姆
　　半年前，巴萨的甘珀体育城9号训练场，我和佩德罗有了“第一次亲密接触”。那时的佩德罗，还未在主力阵容站稳脚跟，总是笑，露出豁牙子，训练结束就开着奥迪A5早早回家，不像赫夫伦等年轻人，训练后总要“安排点节目”。几天后，佩德罗在世俱杯决赛第88分钟时打进关键的扳平比分的进球，为加时赛梅西的绝杀奠定基础，巴萨成就六冠王，佩德罗也完成了单赛季六项赛事都有进球的大满贯。
　　西班牙队在南非世界杯首场比赛输给瑞士之后，我和同事陆逸、华群为了完成编辑部“冰窟中的西班牙”的策划，再次驱车探访位于波切斯特鲁姆市西北大学的西班牙国家队营地。在大学的橄榄球场上约访佩德罗的过程中，我们聊起西班牙国家队、聊起博斯克、聊起世界杯的梦想，当然也聊到了糟糕的开局……
　　话题：意外失利“想到所有可能，除了输球”
　　佩德罗仍然带笑，至少在他的脸上，我们看不到输球的阴影。“我仍相信，西班牙是夺冠热门。两年前的欧洲杯，我们的国家队表现得非常出色，我们有一支伟大的球队，踢得很棒。当然在世界杯赛场，有很多强大的对手在等着我们，输掉第一场比赛后，我们必须一步一步来，击败每一个对手！”
　　佩德罗的话，让我多少有些宽心。实话实说，虽然提前和他约好，但在通往波切斯特鲁姆的N12国道上，我的心情仍忐忑不安，西班牙首战失利，出线形势不妙，佩德罗的心情怎样？更没想好，我的开场白该用什么样的安慰词语———6月16日晚，德班大球场，西班牙0比1爆冷输给瑞士，最被看好的球队大倒热灶，博斯克的球队踏上非洲大陆不到一周，就已经走到了崩溃的边缘。
　　在我和华群的想象中，无论西北大学的气氛如何，至少球员自己，多少会有些紧张。但佩德罗说得好：“不笑，就能够让我们赢下后两场比赛，确保出线？我想，更重要的是在球场上去调整心态，而不是场下时刻保持严肃吧？”
　　或许仍未走出入选大名单的喜悦和初到南非的好奇，佩德罗至今仍无法相信，他们真的输掉了比赛。“说实话，赛前我从未想到会输球。首场比赛前，博斯克给我们讲过无数种可能，我们想到了比赛会异常艰苦，想到可能先丢球，并做了一切准备来对待首轮小组赛，但从未想过我们会输球……”输给瑞士的结果，让西班牙和洪都拉斯一同在小组垫底，“4支球队的小组赛，输掉一场就可能输掉整个小组赛，接下来的两场都是决赛，我们必须专注，6分同样可以出线，如果做不到，那只能回家。”
　　如果把三场小组赛比作一场比赛或是一个主客场淘汰赛，过去两年，巴萨也曾陷入类似的局面：客场对切尔西时全场落后0比1，世俱杯对大学生队0比1落后到第88分钟，欧冠半决赛客场1比3负国际……佩德罗是国家队资历最浅的一员，但大赛和生死战的经验却令人羡慕。“是的，我并不缺少类似的经验。因为这就是足球，不可能永远一帆风顺。我们曾克服不利的局面，也曾最终输掉比赛，重要的是，我们必须去战斗。在巴萨，我学到了重要的一课，永远不要放弃。欧冠半决赛在诺坎普，虽然我们最终没能逆转，但整个90分钟里，球队的每一个人始终在战斗。”
　　话题：未来对手“巴西最厉害，但我不怕”
　　首轮失利打乱了一切部署，即使出线，西班牙人在1/8决赛的对手很可能会是巴西，死亡之组的泥沼中，葡萄牙和科特迪瓦也在静候博斯克的球队。“首先要打好小组赛，现在还不是考虑淘汰赛的时候”，佩德罗这样说，“如果非要评价可能的对手，我想说，除了西班牙，巴西和阿根廷是我最看好夺冠的两支球队，尤其是巴西，他们有很多出色的球员，主教练邓加球员时代拥有丰富的宝贵经验，他们的战术也很成熟，碰上这样的对手，总是很难打的比赛。但我们有信心击败任何一个对手，首轮小组赛的失利不会改变这一信念……”
　　这便是佩德罗，输球没有影响他对球队的信心，他敢于面对逆境里的挑战，博斯克带上佩德罗，看中的正是他打硬仗的能力，现在真正的硬仗来了，首轮获得替补出场的机会后，或许佩德罗仍有机会出场，谁又敢说，他不会成为又一个卡索拉？“如果可能，当然最好，所有人都梦想着在世界杯赛场成为国家队的主角，为自己的国家队进球，我也不例外。但现在我想得很简单，只是帮助国家队赢得胜利，如果我坐在替补席上，西班牙可以赢球，我愿意老老实实坐在板凳上，为国家队的每一个进球叫好。”
　　话题：情绪心态“出场与否，我都没有压力”
　　输给瑞士让西班牙人挨了当头一棒，赛后王子菲利佩走进更衣室为球员打气。博斯克在更衣室里对所有人说，“这是我的责任，和你们无关”。“他和佩普(瓜迪奥拉)一样，失利后总把压力揽在自己身上”，佩德罗这样说。世界杯前，佩德罗曾说起，对自己职业生涯影响最大的三名主教练：在圣伊西德罗的伊万、巴萨梯队的卡洛斯·罗霍，当然还有最重要的，瓜迪奥拉，“如果没有他，我的职业生涯将走上另一条道路……”现在，博斯克成为对佩德罗职业生涯影响最大的第四名主教练，“他把我召入国家队，第一场比赛我就得到出场机会，在俱乐部经历了两个梦幻般的赛季后，这是我能想到的最美好的事情，是博斯克让这一切成为现实。”
　　是博斯克为佩德罗实现了自己的梦想，只是很遗憾，世界杯的处子秀，却没能为国家队带来胜利。接下来的两场小组赛，西班牙人最需要的，是胜利和进球，过去的一个赛季里，佩德罗曾无数次在关键场次中用进球为巴萨带来胜利。欧洲超级杯加时绝杀，西班牙超级杯客场进球，世俱杯90分钟最后时刻扳平比分，在梅阿查的欧冠半决赛、在贝纳布的国家德比，联赛冲刺阶段也场场进球……作为唯一单赛季六项赛事都有进球的球员，现在佩德罗的目标是在世界杯也获得进球，“希望如此，(如果进球的话)我会很开心。我很渴望在世界杯的赛场进球，渴望在比赛中出场。为了实现这一目标，我会在训练中全力以赴。”
　　西班牙队有个传统，大赛中从小组提前出线，会让主力休息，替补得到机会。但首轮就失利让替补出场的可能为零，现在23名球员只能竞争11个首发位置。“压力？我不会有任何压力。能参加世界杯，随球队一同来到南非，已经让我很满意。”佩德罗没有压力，因为他甚至没想过会出现在南非，国家队如同一个幸福的大家庭，每一个人对他都很好，除了有些意外，这更让佩德罗感受不到压力。佩德罗更不惧怕压力，“儿时我和哥哥霍纳坦、还有他的一群哥们一起踢球，他们都比我大，身体更强壮，但我从不怕他们。国家队有23名出色的球员，包括哈维、伊涅斯塔、比利亚和托雷斯等等，即使落选的球员仍有争议，塞纳、卡索拉、古伊萨……他们都很出色。但我不怕和任何人竞争，博斯克总是说，每个人都有机会。”

