比利亚欲助球队渡过难关 破密集防守少不了他的跑动 
　　记者武一帆报道 西班牙对洪都拉斯的小组赛第二场尤为关键，输掉第一场后，西班牙队已经没有退路。比利亚已经做好了为球队建功的准备。
　　比利亚进入西班牙队的时间相对较晚，但在短暂的5年时间内，比利亚的进球效率惊人，已经成为西班牙队历史上第二大射手。比利亚射门的果断和准确性已经成为西班牙队成功的关键。西班牙是支注重控球的球队，对此种类型的球队，比利亚不知疲倦的摆脱跑动成为对手后防线的噩梦。时间已经将他置入历史上最重要的射手之一，他对进球的胃口年度一年却没有改变。在西班牙队强大中场的支持下，比利亚的摆脱跑动得到了最大程度的彰显。而比利亚的无球跑动也在最大程度上让西班牙中场球员的想象力得到发挥。
　　西班牙队虽然第一场比赛失利，但比利亚表示不应该改变球队的风格，“我们按照这种风格踢球就输了两场比赛，我们必须要坚持这种风格，我们不会因为一场失利就改变自己的风格，一种让我们获得过成功的风格。我们相信，我们可以度过难关。”
　　洪都拉斯队被公认为小组实利最弱球队，首场比赛输给了智利队，此战对西班牙队如果再度失利几乎已经出局。比利亚知道洪都拉斯人不会让西班牙队踢得舒服，防守反击将是洪都拉斯队的主导思想，在这种情况下，西班牙队更是依靠比利亚的摆脱和破门能力。比利亚说道：“在世界杯前，我曾希望所有球队不会龟缩防守，因为这是足球的节日，但我现在已经很清楚，事实不是如此。现在我们知道洪都拉斯人将用什么战术对待我们，我们在每场比赛中都要打得耐心。”
　　托雷斯可以出场势必会分担比利亚肩头的压力，在2006年世界杯和2008年欧洲杯上，比利亚和托雷斯联手表现出色，特别是比利亚，新进加盟巴塞罗那的前锋在托雷斯的掩护下扮演了球队主要得分手的角色。

