比利亚超越皇马四将创纪录 世界杯金靴争夺有他一份
　　记者武一帆报道 比利亚一战“晋级”，不仅因为他主宰了这场胜利，贡献一传一射，帮助西班牙进入16强，还因为他打入个人在世界杯决赛圈的第6球，超越所有西班牙足球史上的传奇射手，成为西班牙世界杯上的第一射手！赛后比利亚说：“我们打进两球后比赛变得很容易，但智利进了一个，比赛又开始困难。最后一段时间，我想他们(智利队员)知道瑞士还没进球，也没有前压。这场比赛有点奇怪，但我们赢了。”
　　托雷斯状态欠佳找不到进球感觉，但他又是西班牙锋线不可或缺的支柱人物。如此，进球重任实际是由比利亚一力担起。他上一场对阵洪都拉斯时攻入2球，虽然罚失点球，但仍为西班牙在净胜球方面争取到些许优势。而且比利亚在左边的新位置发挥异常出色，这更坚定了博斯克变阵以求发挥“葫芦娃”最大威力的思路。
　　智利上半场的破坏和猛攻让西班牙的整个战线后移，贝尔萨以为可以就此限制西班牙球员的传球配合。殊不知，在瓦伦西亚常打闪电战的比利亚堪称快速反击的行家里手，吊射也是他的拿手好戏。这就难为智利门将在出击封堵托雷斯时还要顾及比利亚“黄雀在后”。
　　这脚吊空门看似简单，难度在于距离超远且偏，而比利亚又是迎球用自己的左脚内侧蹉射，最终精准吊入死角。在这之前，连马拉多纳都要抱怨“普天同庆”太轻飘难以控制落点，比利亚敢直接起脚，真可谓“艺高人胆大”。
　　比利亚处于单箭头时总显得有些“独”，将他挪到左边相当程度上激发了他的助攻能力。要知道，比利亚在进球较少的2006-07赛季，为瓦伦西亚贡献了17次助攻！他本场接到伊涅斯塔的分球后，没有强行突破，而是回敲做球帮助“小白”锁定胜局。
　　伊涅斯塔被评为当场最佳，但比利亚实现了更重要的突破。此前布特拉格诺、耶罗、劳尔和莫伦特斯等人在世界杯上决赛圈的进球数都是5粒，上一场比利亚追平这些传奇射手，本场立刻毫不客气地打破了这些皇马球员垄断的国家队纪录。
　　经过两场生死战斗，相信博斯克也确信将比利亚放在左路是明智的选择。下一场与葡萄牙的较量，将同样是比利亚与C罗代表各自俱乐部的个人决斗。欧洲杯最佳射手凭借目前的3粒进球，仍有争夺世界杯金靴的野心。

