西班牙之盾“圣卡西”：反应速度是世界门将之冠
　　卡西利亚斯的经历颇有传奇色彩，1999年，18岁的卡西利亚斯顶替受伤的皇马主力门将伊尔格纳登场，并凭借稳定的发挥迅速“上位”。从此，卡西在皇马球门前一站就是11年。
　　更为传奇的是他的国家队生涯。 2002年韩日世界杯前，当时西班牙队的主力门将卡尼萨雷斯在浴室中离奇地被香水瓶子砸伤了脚趾和跟腱，在毫无征兆的情况下，卡西利亚斯成为国家队的首发门将。在与爱尔兰队的1/8决赛上，他扑出了哈特的点球，而在随后的点球大战中又扑出爱尔兰队两个点球，从此一战成名。
　　虽然卡西的成名有幸运成分，但机会从来都是留给有准备的人。卡西利亚斯也许没有布冯稳健，但他的反应速度绝对是当今世界门将之冠。他的绝活是在门线上以惊人的反应封出对手近在咫尺的射门，至于封堵单刀，更不在话下，他也因此被皇马球迷尊为“圣卡西”。
　　本届世界杯，西班牙队是夺冠大热门，所有球队面对他们时都会首先注重防守，力争平局。不过，如果在淘汰赛碰上西班牙队，最好是在120分钟内解决战斗，因为扑点球是卡西利亚斯的强项。 2008年欧锦赛1/4决赛，意大利队就成功地把西班牙队拖进了点球大战，可是有“圣卡西”在，笑到最后的还是西班牙人。 □本报记者/李 翔

