西班牙生死战伊涅斯塔火线复出 欧洲王者露失败先兆？
　　新浪体育讯　还有两天就是西班牙与智利的出线生死战了，然而周三的训练中，右后卫拉莫斯仍然缺席，这也让不少人为皇马大将能否及时恢复捏了一把汗。不过斗牛士军团也有不错的消息——另一名大将伊涅斯塔再次神速恢复，并且已开始与球队合练。不出意外的话，周五的比赛，他将为球队火线增援。
　　23日的新闻发布会上，伊涅斯塔的心情显然不错，他肯定自己的恢复情况良好：“我现在感觉很好，一切正常。我希望自己能随时听候主教练的调遣，并且能恢复到百分之百的状态以帮助球队。”至于能不能首发？“这个问题留给教练好了。”小白卖了个关子。倒是对于队友比利亚逃脱国际足联处罚一事，他表现得颇为欢欣鼓舞：“这当然是个好消息。大卫是一个重要的球员，他能够在比赛中制造差距。有他在球队中就是个莫大的保证！”
　　尽管欧洲杯后，西班牙曾在一场热身赛里3-0战胜过智利，但后者在本届世界杯上表现不俗，这也让西班牙人不敢掉以轻心。谈到对手，伊涅斯塔表示：“智利在上次于比利亚雷亚尔打的那场比赛中给我们留下了深刻的印象。过去的两场比赛他们表现同样很好。周五的这一战将是激烈的，希望我们能够拿出不错的表现吧。我们要争取的是小组第一。”他对球队的出线前景显然信心十足，并不忘提醒人们：“虽然首场失利一度让形势变得有点复杂，但幸运的是，我们仍然可以把握自己的命运。” 
　　由于西班牙本届世界杯顶着欧洲冠军的帽子出征，他们的一举一动也被人们放在了放大镜下来看。在战胜洪都拉斯后，不少人指出这支球队已经换了打法，他们抛弃了使他们在欧洲杯上得以成功的路子——这似乎是一个失败的先兆。但小白对于这样的说法当然不敢苟同：“我认为两支球队几乎是相同的，比赛哲学也或多或少一致，我看不到现在的球队和欧洲杯时有什么区别。此外，我希望人们能够停止拿我们和从前比较——毕竟，过去的已经过去，虽然回忆可以让你为之自豪，但仅此而已。任何与从前的对比都将是一个错误的论战。”与此同时，他也肯定球队会保持注重控球的打法：“这是曾让我们受益的所在，也是我们所最擅长的事情。我们需要拿住球，攻到对方的前场，并且展现出更高的效率————这些都不是什么秘密。”
　　至于媒体近来对国家队的质疑和阿拉贡内斯等名宿的批评，小白淡淡地回应道：“每个人都有发言权来表述他们对国家队的看法。但我们不会因此而产生什么疑问或者去讨论别人所说的东西。我们明白我们需要做什么，并对自己的机会充满信心——除了战胜智利进军下一轮，任何其他问题对我们来说都不重要。”看起来，斗牛士们已经下定了”走自己的路，任人说去吧”的决心。
　　(新浪前方报道团 任语之 发自波切斯特罗姆)

