西班牙明晨战洪都拉斯没退路 博斯克赛前大摆迷魂阵
　　首战爆冷负于瑞士，“小白”伊涅斯塔的右腿伤势恢复不理想，可能缺席明晨与洪都拉斯比赛，西班牙主帅博斯克的烦心事还真不少。是继续让比利亚出任单前锋，还是让托雷斯重回首发与其搭档？是坚持艺术足球，还是改走“简单粗暴”路线？
　　是否启用双前锋，博斯克摆起了“迷魂阵”。昨天的公开训练中，球员分成两组，却被打乱了主力和替补阵容，让现场记者琢磨不定，西班牙几家报纸为此各抒己见。《阿斯报》认为，博斯克将变阵，改打442阵型，托雷斯重回首发与比利亚搭档。《马卡报》则认为，博斯克依然将坚持451阵型，托雷斯依然是替补，锋线只留比利亚一人突前。《世界报》调侃说，托雷斯和比利亚恐怕是西班牙国家队内握手次数最多的两个球员，因为他们中的一个上场，另外一个必然下场。托雷斯和比利亚上一次联袂登场，还要追溯到9个月之前，即2009年9月西班牙3比0大胜爱沙尼亚的比赛中。
　　此前，被瑞士队击败后，业内人士认为，西班牙队输球同过于追求细节的打法有很大关系，很多人不看好华丽细腻的西班牙队能在南非有所收获。
　　可别忘了，在最近的49场比赛中，西班牙队只输了两场。“金童”托雷斯提醒道，“我们不会龟缩防守，去打长传冲吊，这不是西班牙足球的风格，我们讲究的是控球。”
　　本报记者陶邢莹

