西班牙拿到3分重塑信心 轻松考80但世界杯需要100分
　　雄心无限
　　足球里会发生一些怪异的东西，比如得势不得分，西班牙对瑞士的比赛就是如此，不过对洪都拉斯，西班牙没有重蹈覆辙。在恢复自己的身份特点的情况下，西班牙队解决了第二场战斗，而且比赛中展现的水准也非常接近自己的最佳水准。尽管西班牙战胜的只是本组的“灰姑娘”，但拿到的3分却能帮助球队重塑信心。
　　无论是从速度还是从比赛的节奏来说，两场比赛西班牙的表现都截然不同。对洪都拉斯的首个进球，就是西班牙最好的名片：脚下带球，脑子思考速度飞快，动作快若闪电，节奏欢快，然后，突然全场爆发出欢呼声：比利亚取得了进球！这是一个神奇的球员，他的进球安抚了西班牙队的焦虑情绪。
　　对洪都拉斯是西班牙队闪耀光芒的最好机会。对手很温顺，实力十分有限，抵抗力很弱，而西班牙队在加油方面没有限速。西班牙的远射能令洪都拉斯球员战战兢兢，洪都拉斯无法给西班牙制造威胁。可以说，今时今日，西班牙就是一个很有天赋的学生，他不需要悬梁刺股也能在考试中拿到80分。不过问题是现在还需要西班牙拿到100分。
　　相比首场苍白的比赛，西班牙队有很大的提高，而且球队再次证明，他们依然是夺冠的最大热门之一。很多时候，球员成长或者取得成功，都会受这样那样因素的影响，不过，我们不会给西班牙的雄心划下界限。这支球队前途不可限量。
　　·编译 沈庆丰·

