近8成球迷不满国家队表现 博斯克：我没有改变西班牙
　　记者李森报道 “与其说进球，不如只说比利亚……”6月22日的《马卡》报这样说道。《阿斯》报头版则这样说道：“我们取胜了，但这好像不是我们所熟悉的西班牙。”与首场对瑞士的比赛相比，西班牙不再刻意追求绝对的控球优势、他们的连续短传也从32次减少到16次，长传转移更是从16次锐减到6次。种种迹象表明，本场比赛西班牙要求迅速出球、注重发挥球员个人能力缺乏整体，方针上已经偏离以往国家队的惯有轨道。
　　在马卡报的调查中，77.4%球迷表示不满意国家队的表现。对于球队形象的改变，博斯克解释道：“任何打法都有利弊，当我要求前锋发挥个人技术优势的情况下难免会出现整体缺乏紧凑的现象。若想战胜智利，球队还需要继续改进。”不过22日，当博斯克又陷入漫天指责之中，他改口说：“我没改变西班牙的风格，至少我没有想过改变。你们可以去看看以前西班牙的比赛，很多时候他们也像昨天和洪都拉斯比赛时那样踢。”
　　面对洪都拉斯，博斯克将托雷斯和纳瓦斯列入首发，此法虽然有些冒险但争取大胜的方针不变，球迷也乐于接受。但当寄望追回比分的洪都拉斯渐渐把重心推向中前场后，西班牙理应调整中场在控制比赛的前提下展开反击。媒体对于博斯克用法布雷加斯换下哈维的决定异常不满，他们坚持阿拉贡内斯欧洲杯期间塞纳、哈维、伊涅斯塔、席尔瓦和比利亚的5中场才是成功之道。
　　哈维在被换下时颇为不满，博斯克表示赛后他已经和巴萨中场沟通过了。面对媒体对其中场排兵的质疑，博斯克称：“哈维是球队的指挥官，我对他非常满意，我换下他是为了让他休息。我认为所有人都应该有向前看的意识，我们现在最重要的是赢得新的荣誉。欧洲冠军已经是过去时，人不能永远活在过去。”
　　博斯克还称纳瓦斯和拉莫斯在右路的配合值得赞扬，同时他表示会坚持让阿隆索和布斯克茨一同出场的决定，认为正是他俩成功地将球队的攻防串联在一起。博斯克甚至开起玩笑，“如果能上场，我希望出现在布斯克茨的位置上。”而谈到被自己雪藏的席尔瓦时，博斯克反问：“我总不能把23个球员都派上去吧？”
　　赛后球员们都对拿下比赛感到满意，但提到博斯克的打法时口径不一。被媒体评为比赛最佳者之一的布斯克茨便对博斯克略有微辞，“赞扬应该给整个球队而不是我个人，最重要是我们拿下了比赛。首场比赛失利后球队承受了巨大压力，所以博斯克在本场比赛中要求我们打快攻球。下半场我们应该更加主动地控球，对攻阶段后防肯定会有漏洞，我觉得我们在控制比赛这一环节中还需加强。”布斯克茨的搭档阿隆索则认为，球队依旧如过去一般有思想，但是也应尊重阿拉贡内斯的意见。
　　首次在世界杯亮相的马塔则主要是感谢博斯克，“能进入国家队大名单对我已是最大的幸运，博斯克在下半场安排我出场更让我激动不已。我认为教练对每场比赛制定不同的打法是可行的，西班牙今晚唯一的不足是理应有更多的进球，因为我们门前的机会很多。但不管怎么样，此战的胜利鼓舞了我们的士气，对智利的最后一轮比赛我们可以以相对轻松地心态去面对。”
　　作为这支西班牙的缔造者，阿拉贡内斯提醒众人保持克制，“出于我对国家队这批球员的了解，我知道西班牙不会出现像法国那样的内乱，我希望西班牙今后舆论的焦点还是回到足球上。”谁都不想几天来发生在法国身上的闹剧在西班牙重演。

