小法有望进首发双前锋存成疑 撤两巴萨球员却更巴萨？
　　记者李镇伯报道 埃利斯公园，看过电影《成事在人》的球迷朋友，对这里肯定不会陌生，1995年橄榄球世界锦标赛，南非在这里夺冠。西班牙人做了一份特殊的海报，比利亚、托雷斯、法布雷加斯化身电影主角，周一他们将在这里谱写新的传奇。首轮输给瑞士后，在埃利斯公园，是重生还是彻底死亡，西班牙的命运掌握在他们的手中。让博斯克决定闭门封训，这也是很多跟队记者没有想到的。
　　这三名球员成为主角，是因为西班牙的阵容调整和他们息息相关。《马卡》的民意调查中，77%的球迷建议博斯克在对洪都拉斯的比赛中换上法布雷加斯。6月19日的训练赛中，博斯克将阿隆索、法布雷加斯和布斯克茨放在了一起，哈维在另一边。当然不会撤下哈维，这样的变化似乎预示着双后腰的布置不变，阿隆索和布斯克茨将有一人成为牺牲品。布斯克茨？接受埃菲社采访时，巴萨中场表示，如果沦为替补，他接受博斯克的决定，“23名球员都有机会，博斯克早就说过，我们来到南非的目的不是争夺比赛的机会，而是为西班牙赢得胜利，只要国家队赢球，我是不是主力无所谓。”
　　托雷斯和比利亚？训练中，虽然博斯克将两人分在了不同的队伍，但对抗赛中，老帅也曾尝试这样的组合：比利亚、托雷斯和纳瓦斯都在场上，比利亚的位置更加偏左。受伤的伊涅斯塔在休息两天后完全恢复，周一的比赛出场问题不大，但从训练来看，博斯克或许会让伊涅斯塔继续休息。如果伊涅斯塔出场，他很可能和比利亚、托雷斯一同组成锋线，纳瓦斯则将回到替补席。放弃边路？阿拉贡内斯时代，博斯克执教的部分场次中，西班牙人都曾做出类似的变化，这意味着，在对洪都拉斯的比赛中，国家队的阵型和打法将更加接近巴萨。

