西班牙新宠克服离家恐惧症 25岁新星至今不敢考驾照
　　记者华群报道 输给瑞士，让西班牙队主帅博斯克这几天耳朵边上全是“法布雷加斯和托雷斯”的名字，外界对这两名球员上场的呼声是最强烈的。但博斯克最终让民意实现了一半：托雷斯首发，另一个得到主力位置的纳瓦斯。但事实证明，球迷们全错，而博斯克也只对了一半———纳瓦斯完成了N次突破和传球，不仅奉献了一次助攻，同时还制造了一个点球，只是比利亚错失点球，让纳瓦斯的贡献有所削减。
　　和佩德罗一样，纳瓦斯是国家队里绝对的小字辈。不过，这并非是能力原因，而是纳瓦斯自己心理上的问题。和雷耶斯一样，纳瓦斯也是一个非常恋家的人，如果让他长时间离开家乡安达卢西亚，就会让他出现焦虑不安、失眠、食欲下降这些病症。纳瓦斯用了很长时间，才克服了为俱乐部征战客场比赛的恐惧。但是俱乐部打客场，最多只是两天的时间，即便征战欧洲比赛，最多也只有三天时间。而国家队的大赛一半都会需要一个月甚至更多的时间，这样的考验对纳瓦斯来说简直就是致命的。根据西班牙的法律，年龄超过16岁的年轻人就可以考驾照，但是纳瓦斯快25岁了，心理上的疾病却让容易紧张的他至今尚未考取驾照。这样的状态持续到去年年底，纳瓦斯在心理医生的帮助下，慢慢克服了“恋家症”。
　　西班牙足协这一次在国家队的世界杯驻地竭力营造“家”的气氛，让纳瓦斯这样的球员心态上放松了不少。很明显，这也对纳瓦斯在国家队的表现提供了极大的帮助。要知道，与洪都拉斯的比赛，仅仅是纳瓦斯第8次代表斗牛士出场，首发更是第二次！和上一场替补上场无所作为不同，这一次由于有了托雷斯，纳瓦斯的突破和传中更有威力，上半场，西班牙左路的进攻时比利亚的个人表演，右边则是纳瓦斯一次次的传中，可惜托雷斯状态不佳，浪费了不少机会。第60分钟，纳瓦斯禁区内突破时被放倒，主裁判给了点球，可惜比利亚罕见地将球罚丢！纳瓦斯对此也只能报以苦笑，好在这场比赛的表现，让博斯克有了继续信任他的理由，接下来的比赛，塞维利亚小将仍然有立功的机会。

