西班牙看似完胜却仍有个漏洞 足球需要浪漫更需要进球
　　斗牛是西班牙的国粹，其影响可谓渗透西班牙国内的每一个环节，就连西班牙足球队都被赋予“斗牛士”的美名。但斗牛毕竟不等于足球赛，前者追求的是观赏性与美观，后者则是以射门得分为终极目标，然而在昨天世界杯小组赛第二轮最后一场比赛中，西班牙“斗牛士”们居然把一场生死攸关的对决当作了斗牛来耍：在球队占尽优势的情况下，只取得了一个不疼不痒的2：0。
　　西班牙人的激情和浪漫的确是一脉相承的，无论是在艳阳高照的斗牛场，还是在阴风阵阵的埃利斯公园球场。昨天凌晨的比赛，西班牙队射门达22次，69次攻入前场30米区域，圣卡西甚至没作出一次扑救，西班牙人完全掌控了比赛，前锋比利亚两次技惊四座的表演更是让全场沸腾。 
　　然而面对着毫无还手之力的洪都拉斯队，西班牙队在过多的激情和浪漫中迷失了自我，丢掉了射门的准星，当比利亚和法布这些平常得分如探囊取物一般的巨星接连挥霍机会，你可以隐约感受到，比赛已经成为了斗牛。但不要忘了，斗牛士有风险，西班牙队同样有隐患。下一场只要他们无法击败保持全胜的智利队，他们恐怕就真要成为那个惨死公牛角下的斗牛士了。   本报记者 张正阳

