西班牙足协探访国家队营地 朴素无奇显“好孩子”榜样 
　　特约法国《队报》记者利昂内尔·当古莫报道即便在德班爆出大冷，西班牙队并没有把自己关起来。6月17日中午，西班牙足协组织了探访西班牙营地的活动。营地在波切斯卓姆，约翰内斯堡西南130公里的一个城市。这里的运动村位于西北大学的校园内，一个很大的综合体育中心，并不是真正的酒店。法国体育国务秘书拉玛‘雅德曾批评法国队的酒店太奢华费钱，她援引的“好孩子”榜样就是西班牙队。西班牙队所居住的大学校园专门翻修过，4月份才投入使用。在当年选营地时，西班牙足协也去看过法国队现在的营地，但最终还是选择了大学校园，因为他们觉得低调为好。
　　虽然西班牙队现在的局面很不利，但整个营地的气氛非常安静。在主楼里，有一个厅，有几个长沙发，两张矮茶几，实在是很一般。在左侧，有一个酒吧、一个餐厅。总共有20几张桌子，这就是西班牙国家队和代表团全体人员用餐的地方；在右侧，是一个走廊，通向录像厅。主楼后面有个泳池。水温加热到27度。剩下的建筑是红砖外墙，带有露台和阳台，每层有16个房间。房间都平淡无奇，配备了一张双人床，两把椅子。一个电视，带有一个洗澡间、一个小厨房。拿出来供人观看的房间是西班牙队新闻官帕洛玛·安托兰茨的房间。西班牙队将一个房间留出来，把所有的录像带和器械都堆放到里面。
　　球员们要想放松，得从宿舍下楼，这里是西北大学的板球俱乐部所在地，装饰很有英国风格，木墙板和地毯都很厚。这里有一间很大的客厅，可玩台球、飞镖、台式足球、乒乓，几个长沙发面前还有大屏幕电视，可玩电子游戏。
　　训练场也近在咫尺。更衣室很窄小，每格都贴了西班牙队23人各自的大照片，根据号码排序。7号比利亚的隔壁是他两个未来的俱乐部搭档，6号伊涅斯塔和8号哈维。羞涩的22号纳瓦斯与外向的23号雷纳作伴。

