曝CBA下季外援将集中选秀 球队按排名顺序倒摘牌
　　新浪体育讯　据《南京日报》消息，该报记者从篮协处了解到，CBA夏季外援选秀将采取集中形式，各俱乐部按照上赛季成绩排名顺序，采取“倒摘牌”方式选择外援。签约外援的薪水，由俱乐部按照篮协规定的等级标准支付。
　　记者昨天从中国篮协内部人士处获悉，中国篮协已经与美国篮球学院院长布鲁斯·奥尼尔签署了关于今夏组建篮球训练、选秀营的合作协议。下赛季CBA将确定采取集中选外援的模式。而篮协将会在本赛季的比赛全部结束后，正式公布下赛季的选外援办法。
　　3月21日，篮协召集各俱乐部投资人开会，对下赛季是否集中选外援进行讨论。会上，有人对篮协拿出的选外援办法提出异议，而篮协当时表示，集中选外援的讨论只是议案，并没有最后确定。但记者昨日获悉，其实早在春节之前，中国篮协就已经与美国篮球学院就今夏共建训练、选秀营签署了合作协议，这也意味着下赛季CBA俱乐部集中选外援已成定局。在最近三个赛季实行俱乐部自由选择外援之后，CBA又回到了集中选外援的“老路”上。
　　根据已经确定的相关方案，中国篮协将通过美国篮球学院组织训练营，将有意向加盟CBA的外援选入其中，经过考核后分为三个等级。篮协会组织CBA各俱乐部前往美国，对训练营中的外援进行试训和了解，各俱乐部按照上赛季成绩排名顺序，采取“倒摘牌”方式选择外援。签约外援的薪水，由俱乐部按照篮协规定的等级标准支付。
　　　本报记者 冯兴

