陈建州微博：林志杰还没答应任何球队 合同再说吧
　　新浪体育讯　北京时间4月1日消息，据浙江当地媒体爆料，在广厦队的答谢晚宴上林志杰同意跟球队续约三年，不过很快林志杰的好友陈建州就在微博中表示，野兽目前还没有答应任何球队的条件。
　　本赛季林志杰的表现非常出色，因此广厦已经表示希望他能继续留在球队效力。在球队的答谢晚宴上俱乐部的董事长楼明和总经理叶湘玉也都再次表明了对于林志杰倾情挽留的态度。
　　据浙江当地媒体《钱江晚报》的消息称，酒会结束后，俱乐部总经理叶湘玉再次与林志杰进行了长谈，直至晚上十点多，叶湘玉告诉记者：林志杰已经答应与广厦续约三年，并且表示自己一定会帮助广厦拿一个总冠军！至于具体的合同还需要等林志杰回来后再谈细节，而合同金额仍然不便透露。
　　广厦已经续约成功？当这个消息登出以后，许多广厦和林志杰的球迷都表示非常开心看到野兽能留队，不过随后林志杰的好友陈建州却在微博中写下了这样的一段话“到目前为止志杰还没有答应任何球队提出的条件！他想要先回台北好好的休息，养伤！才决定未来的动向.。.至于合同的事！再说吧.。.”
　　从陈建州的话语中可以很明显的看出，林志杰应该还没有答应广厦的续约条件，而下赛季是否还会留在广厦俱乐部也没有最终决定，这与之前传出的消息差别很大。
　　有一种可能性是广厦的答谢晚宴上大家都开怀畅饮，我们甚至可以看到林志杰直接喝光一整瓶红酒的照片，双方关于续约的话是否源于酒后的冲动？又或者两边还只是口头上的意向？要知道此前林志杰曾公开表示希望自己新赛季的合约价格能比上赛季增加一倍(上赛季他年薪约为100万人民币)，如果按照这个价格续约三年，对于广厦来说确实有些压力。
　　(音乐的猫)

