大鼓马诺罗追随西班牙队42年 可自由出入球员休息室
　　“大鼓马诺罗”是西班牙足协授予的“唯一可以进入西班牙队训练场禁区的球迷”、“唯一可以自由出入球员休息室的球迷”；近年来每逢大赛，西班牙足协都会主动为其送上机票；他追随西班牙队南征北战达42年之久，南非是他第8次置身世界杯赛场；作为球迷，他曾受到西班牙国王、王妃的接见，西班牙队12号球衣及一面大鼓是他的标志性行头。他被公认为全世界球迷的No1！
　　素有 “预选赛之王”美誉的西班牙队，在世界杯赛场频频遭遇大热必死的尴尬。作为新科欧洲冠军，斗牛军团对南非世界杯可谓志在必得。为此，西班牙足协充分贯彻心理医生的建议，在衣食住行方面考虑周到的同时，还将西班牙著名球迷 “大鼓马诺罗”招至麾下，一同征战南非世界杯。
　　“有‘大鼓马诺罗’在，我们在哪儿比赛都是主场，他的‘咚咚’鼓声，就是我们前进的号角！”西班牙队教练和球员都听惯了马诺罗的鼓声。头戴一顶大大的扁圆形无檐巴斯克帽，身前挂着一面鼓，红色的T恤衫上印着数字12，马诺罗就是西班牙队的第12人。
　　自1982年起，马诺罗就没有错过一次世界杯，没错过西班牙队一次正式比赛。在40多年里，他已敲坏了10面大鼓。在世界大赛赛场，别人的大鼓无法带进赛场，但马诺罗从不为此担心，因为总有人帮他解决困难，因为他的名气太大了。当然，由于常年追随西班牙队南征北战，马诺罗承受了不小的经济损失，但经济损失仅仅是一小部分。 1987年的一天，马诺罗刚刚结束一段追“球”之旅回到家中，惊讶地发现他的妻子已经离去。人去楼空的现实让马诺罗很伤心，他说：“我失去了家庭，荒废了事业，事实上，我失去了一切。 ”但擦干眼泪之后，马诺罗继续上路。
　　“没有足球，我将不是我。”这是马诺罗挂在嘴边的口头禅。目前，马诺罗居住在瓦伦西亚，在梅斯塔利亚球场边上开了一家酒吧，并拥有一家球迷博物馆。现在，他已是全西班牙、全欧洲家喻户晓的球迷了。为此，波兰啤酒公司和西班牙一百货店将马诺罗形象制作成广告标志。
　　马诺罗说，他要追随西班牙队12届世界杯，到77岁的时候才正式“退役”。
　　□本报记者/朱才威

