西班牙vs智利前瞻只差1分仍不会保守 斗牛士该拼命了
　　H组前两轮一直没有平局的局面，不出意外应该会持续到最后一轮。因为除了洪都拉斯队只有获胜才有一丝出线希望外，其他三队想的肯定要更多一些——他们还要考虑到下一轮为避开G组的巴西队而争当H组第一的问题。所以，明日凌晨的H组两场决战，主题依然是“进攻”！
　　智利绝不会保守
　　毫无疑问智利当然是本组形势最好的球队，他们其实只需要一分就可以确保以小组第一的身份出线。但是，因为有了“疯子”贝尔萨，因为智利队近年来一贯“有前无后”的打法，更何况他们将面对的是西班牙队，所以智利队绝不会采取稳守反击的战术，而是依然将大无畏的疯狂对攻！
　　智利队自从秉承了贝尔萨的343打法以来，从不管对手是谁。尽管他们在南美预选赛中的失球是名列前茅的，但是他们仍然能以第二的身份紧随巴西出线还是很说明问题的。所以如今面对必须赢得3分的西班牙队，智利队同样没有理由胆怯。
　　当然，即便双方对攻也一样有可能出线三种结果——智利胜，那么智利确保第一出线；平局，同样也是确保第一身份；一旦智利输球，那么西班牙将以净胜球优势压倒智利确定出线，而另一场如果瑞士胜则须与智利比较净胜球决定谁出线，如果瑞士平或负，智利都将以小组第二身份出线。
　　西班牙力求大胜
　　西班牙虽然出线的可能性有很多，但对他们而言，无疑一场大胜是最理想的结果。因为只有那样，他们才能确保小组第一而避免最可能提前对抗的巴西队，此外也可以回应来自各界的质疑而提升球队士气。
　　其实只要西班牙能够击败智利他们基本就已经确保了出线，但是并不能确保小组第一。因为如果瑞士同时击败洪都拉斯，那么就会出现西班牙、智利、瑞士三队同积6分的局面，而这时要比较他们三队之间交锋的积分、净胜球和进球数乃至抽签。而一旦瑞士以大比分战胜洪都拉斯的话，西班牙对智利队就不仅要赢，还要尽可能多捞净胜球，才能确保小组第一。
　　一旦西班牙和智利战平，在帮助智利成为小组第一的同时，西班牙还要看瑞士脸色——瑞士如果战平，那么西班牙净胜球占优出线；如果瑞士获胜，那么西班牙就将出局；如果瑞士失利，那么西班牙晋级。西班牙输球则会更加艰难(智利依然肯定小组第一)——瑞士获胜和打平都是小组第二出线；一旦瑞士输球，则西班牙、瑞士、洪都拉斯三队同积3分，需要比较三队之间相互交锋的积分、净胜球和进球数乃至抽签。
　　三队同分最愁人
　　相比之下，关注瑞士和洪都拉斯比赛
　　的人肯定远远少
　　于关注西班牙和
　　智利之战的。但
　　是，瑞洪之战对H组最终结局的影响力却是一点也不小于另一场。
　　前面已经说过，一旦西班牙失利、洪都拉斯获胜的话，就会出现西班牙、瑞士、洪都拉斯三队同积3分的局面；一旦西班牙赢球、瑞士也击败对手的话，又会出现智利、西班牙、瑞士三队同积6分的局面。不管是哪种局面，巧合的是任意三个队之间的相互积分也都是同样的3分(互为一胜一负)。这样，他们就只能通过计算相互之间比赛的净胜球和总进球来排出先后次序。如此，最后一轮两场比赛的比分就显得尤为重要。一旦再次出现持平的现象，那么就只能通过抽签决定名次也就是晋级资格了。
　　因此，作为收尾的H组小组赛，果然是把好戏留到了最后。所以不管西班牙能否出线还是是否对阵巴西队，现在绝对还是个谜！
　　特派首席记者 刘志向 特派记者 姚国繁 电自约翰内斯堡

