西班牙输球理由：女友令门将分心 中欧洲杯魔咒？
　　信息时报讯 西班牙首场爆大冷不敌瑞士，不少球迷输钱兼心酸，“赖无可赖”的球迷竟将矛头指向25岁美女体育记者萨拉·卡波内罗，指她在比赛时站在男友门将卡西利亚斯身后，令他分心导致失球。
　　赛后访男友很尴尬
　　卡西利亚斯的女友萨拉·卡波内罗是西班牙国内目前最红的世界杯女主播，为了更“贴身”地报道西班牙队和卡西利亚斯，她所在的西班牙电视五台这次也把她派到了南非。然而在西班牙输球后，尴尬的一幕出现了。按照电视台已经制定好的安排，萨拉将采访男朋友卡西利亚斯。在男朋友落难的时候，萨拉倒也挺心狠，头一个问题就是，“你是怎么把那个球漏过去的？”面对女朋友犀利的质问，卡西利亚斯支支吾吾，“我不知道要说什么，我不知道这场败仗会带来什么后果，更衣室每个人都很沮丧。”看到男朋友不愿意多说，萨拉也只得草草地结束了这次采访。
　　输球借口一箩筐
　　赛后网上论坛出现大量球迷怒批卡西利亚斯被“其他东西”导致分心的言论，很多西班牙球迷却归咎萨拉，因她在比赛期间一直站在球门后面，令卡西利亚斯不专注比赛。但其实萨拉也并不是要特别观看卡西利亚斯，她采访时一贯站在底线后，以方便向球星访问。有人则指责西班牙队太轻敌，骄兵必败。更有甚者，将西班牙输球怪到“欧洲杯魔咒”上，称近9届欧洲国家杯冠军球队，有7队在紧接的世界杯决赛周首战皆输，西班牙队只是不幸中咒。

