西班牙虽胜智利双方皆大欢喜 斗牛士和公牛都没死
　　西班牙与智利队的队服都是红色的，因此今晨的比勒陀利亚的洛夫托斯球场成了一片红色的海洋。赛前两队球迷将热情尽情展现，不仔细辨认，你还真分不清楚智利与西班牙的拥趸们。西班牙要想晋级并且避开强大的巴西队，必须取得一场胜利，而智利队也不希望前功尽弃。因此这样一场双方都有取胜欲望的对决作为小组赛的压轴戏，球迷们充满了期待。然而，比赛进程似乎只有45分钟。多一人并且两球领先的西班牙队，下半场反而被智利打进一球。此后，“斗牛士”开始掌控节奏，比赛也变得乏善可陈，于是最后时刻洛夫托斯嘘声四起。
　　屠杀·并未上演
　　西班牙人的进球来得有些意外，若不是智利门将布拉沃一个有些冒失的出击解围恰巧送到了比利亚脚下，也许“斗牛士”们还会有更大心理压力。智利队展现出了他们强大的攻击力，他们的几次反击险些扳平比分。但西班牙扩大比分的进球严重打击了智利士气，尤其是这个进球还带来了埃斯特拉达两黄一红牌下场的结果。两球在手，人数占优，带着这样一个巨大优势进入下半场，西班牙人一场大胜似乎在所难免。由于另外一场比赛瑞士队随时可以击败洪都拉斯，为了避免出局，智利人下半场必然应该狂攻。凭借西班牙强大的攻击力，是否下半场会演变成7比0那样的屠杀？
　　中场时分，现场的西班牙球迷兴奋地载歌载舞，仿佛胜利已经提前来到。西班牙女郎们打出了胜利的手势，一些男球迷甚至打出了“5比0”的牌子。然而下半场西班牙人节奏明显偏慢，皮球一直在智利人的前场滚转。仅用了2分钟，智利队就给了西班牙人当头一棒，米勒的劲射击中皮克后变线飞入球门，1比2！屠杀并未上演，于是现场的智利球迷情绪又被调动起来，他们看到了扳平的希望。西班牙球迷自然也不甘示弱，他们坚信自己的球队还可以进球。
　　球迷·提前退场
　　自从比分变成1比2后，西班牙人更多的是在后场传倒，即使球好不容易攻到了前场，无论比利亚还是伊涅斯塔都失误连连，或者打出高射炮。西班牙人控制节奏的心理情有可原，智利人在扳回一球后，心里也有了底。由于同时进行的另外一场比赛瑞士与洪都拉斯始终是0比0，瑞士若想取代智利队与西班牙人联手晋级，此时必须净胜两球以上，但比赛时间已所剩无几。
　　于是，比赛的最后15分钟，两队踢得异常沉闷，全然不像上半时一样精彩。没有进球，没有射门，甚至没有进攻。这样乏味的场景终于让球迷忍无可忍了，智利球迷率先将嘘声送给了西班牙人，他们通过此举向斗牛士施压。随后，就连西班牙球迷也变得不再兴奋，每当自己的队员在后场不紧不慢地传递倒脚时，西班牙球迷也发出嘘声。很多球迷不耐烦了，选择了提前退场。
　　老记·摇头拍桌
　　最终，西智之战以2比1收场。仿佛商量好了一样，另外一场比赛瑞士与洪都拉斯0比0收场，两队双双出局，智利队输球也不影响晋级。相比美国队落后之际的不放弃，相比于巴西、阿根廷队的攻势足球，今晨的西班牙队下半场毫无亮点，他们心不在焉，他们见好就收。现场很多记者无奈地摇头。看到西班牙人在后场漫不经心地传递甚至失误，有西班牙记者愤怒得直拍桌子。
　　如果说西班牙队喜欢这样的踢球方式，那么他们的晋级真是无法赢得人们的赞赏。在世界杯的舞台上，也许努力一方并非都能取得想要的结果，但如果不努力一定不会有好的结果。小组赛已经偃旗息鼓，接下来的淘汰赛将更加精彩激烈。巴西、阿根廷与荷兰是目前表现最出色的球队。西班牙贵为欧洲王者，并未展现出应有的霸气。下一场与葡萄牙的生死之战，领先的西班牙人还敢如此漫不经心吗？
　　但从另外一个角度看，斗牛士和公牛都为了自己能活下去而选择了这样的玩法，这也算不上什么“滔天大罪”吧。
　　西班牙离不开葫芦娃
　　比赛进行到第24分钟，西班牙队后场长传后托雷斯与对手拼速度，有点莽撞的智利门将出击解围，将球从托雷斯脚下铲出后刚好落在后来赶上的比利亚面前。比利亚马不停蹄距离球门40米处一脚吊射，帮助西班牙打开胜利大门。
　　这是比利亚本届世界杯的第3个进球，目前他和阿根廷的伊瓜因和斯洛伐克的维特克都以3个进球并列射手榜首位，要不是上一场错失帽子戏法，也许他已经把伊瓜因和维特克甩在身后了。
　　比利亚的进球率是西班牙获胜的保证。在帮助西班牙夺得欧洲杯的整个2008年，比利亚代表西班牙队出场13次(5场友谊赛和8场正式比赛)，一共打进12个球，打破了劳尔保持的一年10球的国家队纪录。

