比利亚掌击对手脸部逃法眼 国际足联不排除追加处罚  
　　本报记者石磊磊
　　比利亚重现神勇，西班牙重回胜利轨迹。北京时间昨晨，南非世界杯H组第二轮一场比赛在约翰内斯堡的埃利斯公园球场展开争夺，西班牙以2比0胜洪都拉斯，比利亚打中横梁，随后梅开二度，但他错失点球良机险些上演帽子戏法。在这场激烈的比赛中，西班牙头号前锋比利亚的世界杯进球数可以比肩劳尔，新科欧洲冠军西班牙显示出了自己冠军级的攻击力。末轮，西班牙将对阵智利，如果没有捞足净胜球，西班牙可能位列小组第二，在1/8决赛中，他们很可能碰上巴西。
　　梅开二度
　　比利亚逼近劳尔纪录
　　自从2006年2比3输给北爱尔兰的比赛之后，西班牙队只要能首先取得进球的，就总能取得胜利。为了进球，西班牙主帅博斯克变阵442，“锋线双子星”托雷斯和比利亚联袂首发。西班牙从开局就发起强攻。第7分钟劲射打中横梁后，比利亚第17分钟从左路强突射门得手。第51分钟，比利亚禁区弧边缘劲射打中查韦斯后偏转入网。第62分钟，纳瓦斯突入禁区右侧被伊扎古雷绊倒，比利亚主罚点球，但皮球却擦右侧立柱偏出，比利亚错过了上演帽子戏法的机会。算上本粒进球，比利亚在代表西班牙出战的60场比赛中打入了40球，离劳尔的44球纪录已经不远了。
　　媒体追击
　　掌击对手脸部恐遭处罚
　　昨晨比赛的第41分钟，比利亚将洪都拉斯后卫伊扎古雷推倒在地，不过主裁判西村雄一没有作出任何判罚。德国《图片报》通过翻阅慢镜头发现，比利亚连续两次侵犯伊扎古雷，甚至直接用手掌攻击对方脸部，导致后者倒地。按照《图片报》所说，不排除国际足联在赛后追加处罚比利亚的可能。赛后，也有记者就这一事件找到比利亚，比利亚认为此事与自己无关：“我只是想把他推开，出于本能罢了。”按照《图片报》所说，不排除国际足联在赛后追加处罚比利亚的可能，因为当时主裁判没有看到细节，通过慢镜头回放可以清楚地看到，比利亚是故意用手掌击打对方，并不像他所说的“非故意”。
　　强阵隐忧
　　斗牛士浪费21次机会
　　西班牙以2比0完胜洪都拉斯之后，只要最后一场比赛战胜智利，就将取得小组出线名额。但西班牙要想拿下小组第一，却还要靠下一场拼命攒净胜球来完成。
　　从对洪都拉斯的比赛来看，西班牙的球员们牢牢地控制着比赛场面，却只取得了两粒进球。全场比赛，西班牙队共有23脚射门，仅有6脚射正。首战对阵瑞士，西班牙24脚射门，5次射正。如此准度，实在不能和西班牙欧洲冠军的身份相提并论。
　　托雷斯动了膝部手术后第一次在国家队中首发，赛后“金童”被一些媒体戏称为“塑料手枪”。上半场他就浪费了3次得分机会，其中有2次是必进之球。

