法布雷加斯为哈维鸣不平 拒绝对博斯克打法表态
　　对于博斯克革命性改造球队战术，前主帅阿拉贡内斯给予了严厉批评，导致“西班牙内战”一触即发。就在战争的矛头初现端倪时，双方却体现出识大体顾大局的气量纷纷寻求和解。博斯克在周二醒来后发现举国批判自己的战术，于是赶忙接受了国家电视台的专访，坚持咬定没有对前任阿拉贡内斯的战术做出改变，尽管只是口上咬定，但起码发出了求和的信号。阿拉贡内斯则以与半岛电视台有独家评论的合同为由，拒绝了所有西班牙媒体的采访，以示鸣金收兵。
　　各方媒体也在打圆场，宣称并非媒体在找茬，仅是就事论事。然而潜在的危机并没有完全消除，法布雷加斯接受专访为哈维讨公道，认为对洪都拉斯比赛那样使用哈维，不可能发挥这位球队领袖的全部能力。
　　对洪都拉斯赛后，西班牙电视台反复播放了替补席上法布雷加斯和席尔瓦的一举一动。席尔瓦一脸严肃，毫无疑问被调整成替补多少说明主帅对他在第一场比赛表现的不满意。法布雷加斯在此之前已经公开了自己对博斯克的不满，此番在替补席上一直戴着耳机拉着长脸，也不和队友说话。尽管最后小法代替哈维出场，但博斯克放弃传控打法，削弱了哈维的指挥权，意味着小法的机会和重要性更被削弱，就像阿拉贡内斯所说的一样，小法是球队中第二个哈维。
　　周二，法布雷加斯接受专访，为哈维鸣冤，为席尔瓦讨公道，捍卫传控打法，也是在捍卫自己的特点。在分析席尔瓦和纳瓦斯的特点时，小法指出：“球队有很多选择，并非只有传控打法，很多变体都是不错的选择。纳瓦斯就像华金和文森特那样，是纯粹的边锋，而席尔瓦实际上是前腰。如此看来，我们的风格的确存在变化。”
　　阿拉贡内斯曾建议放弃双后腰打单后腰，但博斯克不予采纳，小法对此放弃表态，“作为球员，在这个问题上应该置身其外。”博斯克认为布斯克茨和阿隆索是球队的指挥官，对这个问题，小法丝毫不含糊她站在了哈维的一边，“在阿森纳的最后几场比赛中，我的确打的是哈维对洪都拉斯队比赛时的位置(前腰)，最后我出场也是打的这个位置。我和哈维喜欢拿球，喜欢插上，喜欢更自由，我们属于从我们禁区到对手禁区无处不在的球员。哈维应该是球队的指挥官，因为他在巴塞罗那和西班牙队一直都是指挥官。这是西班牙队获得成功的根本，他得球机会越多，球队踢得越好。但如果要让哈维有更多的触球机会，应该从一开场就坚持这个思路。现在的情况是，球队首发的球员特点各不相同，他们打得很好，但哈维必须要在高位背身拿球。我和哈维喜欢随处接球后能面向对手禁区，不喜欢一个大哥老在身后紧逼我们，那是比利亚和托雷斯习惯的位置。”
　　小法承认自己喜欢拥有像在阿森纳时的权威，也承认打不上比赛很生气，他表示：“如果我生气那是对我自己生气，我妈说了，我的生活90%都是足球，因此我有健康的嫉妒心，就像所有球员一样。我喜欢我在阿森纳的权威，但我知道尊重别人，因为国家队有太多高水平球员，应该谦虚。”
　　目前大家都在盼望博斯克派和阿拉贡内斯派在最后一场比赛中取得统一，这个契合点便是伊涅斯塔。巴萨中场已经在周二恢复全队合练，伊涅斯塔也表示：“我已经恢复了100%的身体状态，但最后决定首发的是教练。”媒体达成共识，尽管对洪都拉斯的比赛，纳瓦斯助攻一球并创造一个点球，但他的纯边锋风格牺牲了西班牙队的控球力度，对智利队的比赛，如果伊涅斯塔可以出场替下纳瓦斯，西班牙队将获得更多的控球权，哈维也不会那么孤单。倘若他在场上找不 到像席尔瓦和法布雷加斯这样的知音，至少还有伊涅斯塔为伴。

