西班牙两大铁主力归来 加索尔阿隆索力挺击败智利
　　新浪体育讯　计划赶不上变化——博斯克大概现在正如此感叹。如果前两场小组赛一切顺利，对智利的比赛，他原本可以让雷纳实现自己在世界杯上的处子秀，原本可以安排大部分主力休整，甚至原本可以根据巴西和葡萄牙在G组的“争霸”结果确定自己要小组第一还是第二。但如今，他却不得不提前面临一场生死决战。
　　而更让人头疼的是，对智利之战，西班牙没有天时也不占地利——国际足联将西班牙定义为本场比赛的客队，考虑到智利的主场队服也是红色，斗牛士军团不得不换上一身蓝衣白裤示人，这显然让看台上穿着红球衣为球队助威或电视机前为“La Roja(西班牙国家队别名，原意为红色)”呐喊的球迷们感到些一丝别扭。此外，比勒陀利亚球场的草皮状况欠佳，为了保护草皮，国际足联甚至禁止两支球队在赛前来球场进行例行的适应训练。这样的场地，西班牙的技术足球能发挥出几成？不少人对此抱有极大的疑问。
　　也许在这个时刻，对于西班牙全队来说，最重要的有利因素便是“人和”了。在24日上午于波切斯特罗姆训练基地进行的赛前最后一练中，西班牙国家队一反常态敞开大门迎接球迷和记者的到来——通常这样的时刻，大多数球队或者选择封闭训练，或者只象征性的开放前15分钟给媒体走个过场，至少智利人便把他们的大门关了个严严实实。而西班牙这一“亲民”的举措除了拉动人气，某种程度上也是自信的展示。于是人们欣喜地看到，拉莫斯回到了球队中来，和队友一起打起了小型分组对抗赛，伊涅斯塔也重新变得生龙活虎，似乎已完全把伤病抛在了脑后。虽然博斯克在训练中仍然掩饰着自己的战术意图，分组时也尽量将主力替补融合重组，但如果不出意外，小白和拉莫斯都能回归主力阵容。此外，锋线大将托雷斯在训练中表现卖力，训练后还主动过去给球迷们签名合影，看起来心情不错，想必正在逐渐找回状态的他将继续得到博斯克的信任，与上一场一样出任中锋的角色。
　　结束了训练，西班牙国家队于当日下午开赴比赛地比勒陀利亚。在其他人进驻酒店的同时，主教练博斯克率领哈维和拉莫斯两名球员赶往球场参加原定于7：30开始的赛前新闻发布会。没想到因为交通的关系，三人迟到了整整半个小时，不得不让智利主帅贝尔萨率先登场应付媒体。不过这却也给了他们充裕的时间考查环境。在贝尔萨被各国记者纠缠的同时，博斯克和他的弟子走到了球场边缘观察草皮状况，并尝试在上面踩了踩，结果让斗牛士们悬着的心落了下来。“球场不错，草皮有点软，但是能在上面完美地比赛。”博斯克在随后的新闻发布会上肯定。而拉莫斯也证实：“要实践我们的风格，草皮情况非常关键，我们总是希望看到草皮能够适合我们的足球。说实话，在今天观察了球场的草皮后，我承认我此前的想象要糟糕多了，至少这儿的草皮看起来不错。希望明天我们能够挺住。”
　　与智利之战必然不会轻松，而法国和意大利的相继出局也给西班牙人敲响了警钟，但西班牙媒体这一次还是对他们的国家队保持了乐观的态度。西班牙五台的记者在与笔者聊天时便自信地表示：“不用担心，智利尽管不好打，但我们一定能够通过这个考验！”无独有偶，西班牙体育界也发出了同样的声音。刚刚随湖人夺得NBA总冠军的加索尔便对西班牙国家队的前景充满信心：“我们的开局可能有些糟糕，但重要的不是你怎么开头的，而是后来如何进展……”西班牙F1车手阿隆索也不忘在备战瓦伦西亚大奖赛的同时给球队打气：“我深信博斯克的球队有能力完成预定的目标。我认为西班牙战胜智利的可能性比我赢得瓦伦西亚站冠军的可能性要大得多。”当然，胜利不是场外嚷嚷出来的。能否闯关成功，让斗牛士们明天用场上的表现说话吧。
　　(新浪前方报道团 任语之 发自比勒陀利亚)

