多梅内克如此解压：开场白双关语 收尾假装听不懂
　　世界杯赛尚未开赛，而法国队主帅多梅内克已经淋漓尽致地表演了一番，不过是在新闻发布会上。多梅内克今晨面对全世界100多位记者侃侃而谈，从温水煮青蛙到球场颜色，展现了他良好的表演能力。
　　在法国队首战乌拉圭队前夜，多梅内克在开普敦举行了例行新闻发布会，这是法国队抵达南非以来多梅内克首次面对媒体。多梅内克上来的开场白便是一句双关语，“我们开始吧，因为我有些饿了，你们也一定饿了吧。”法国媒体如今苦于没有机会当面质疑多梅内克的备战和战术安排。
　　当一名记者问多梅内克为何放弃在开普敦绿点球场的适应性训练，而一般教练在大赛前都会认真安排这种适应性训练，多梅内克答道：“对我而言，足球场长约105米、宽约68米，草地是绿色的，白线的位置也都相同，球场就像一个绿色长方形，上面是11人对11人比赛，无论在什么地方，这都一样。”
　　尽管多梅内克显得非常高傲和固执，对适应场地不屑一顾，不过因为绿点球场位于大西洋沿岸，海风或许对传球有些影响，适应一下只有益处。
　　这些年来，多梅内克不断与法国媒体斗嘴，应付刁钻问题已经驾轻就熟，不过仍有一个问题让多梅内克有些措手不及，“我曾经读过一段你的采访文章，你在访谈里说，如果你将一只青蛙放到水里煮，你会看上一段时间。我想知道，现在放青蛙的盛器水温多高、压力多大？你能应付压力吗？”场内突然陷入异样的沉寂，多梅内克让那位记者把问题复述一下，随后答道：“是的，我曾说过这种乱七八糟的话，不过得看上下文。”
　　多梅内克还能忍受多大压力？“压力越来越大，不过终有一个极限，所有这一切都将在7月12日不复存在。”那一天早晨，世界杯已经结束，多梅内克也将结束法国队主教练生涯。
　　多梅内克最后面对一位爱尔兰记者的施压，这名老记问多梅内克，法国是否应该参加世界杯赛，因为他们靠亨利的一个手球助攻淘汰爱尔兰，打入世界杯赛。多梅内克愣了一下，随后答道：“我不大懂英语。”多梅内克曾经当过业余演员，今晨他再次展示了他的表演天赋。
　　本报记者黄永顺

