4000万天王一球吊出两个纪录 另两双金靴等着他来拿
　　记者寒冰报道 对于西班牙来说，这是一个出线的时刻；对于比利亚而言，这是一个纪录的时刻。
　　背水一战时，总能看到比利亚挺身而出为西班牙摧城拔寨。难怪博斯克对他信任有加：即便是罚失点球，他也能为西班牙带来胜利。一传一射，比利亚凭一己之力就将西班牙拉上岸，顺便还破了两个西班牙国家队的纪录。别忘记了，他可还是本届世界杯的金靴热门呢！
　　对洪都拉斯时掌掴伊萨吉雷的比利亚，可以带着轻松的心情站在比勒陀利亚的草皮上。当值主裁判和助理裁判都没有看到这一幕，但是电视镜头捕捉到了。这两天比利亚一直在担心，所幸国际足联并没有对他给予追加处罚。比利亚赛后承认自己的行为不合时宜。“那肯定不是什么值得骄傲的事情，这只是我出自本能的反应。我当时站在那里，没想到他会踩到我，所以我才下意识地挥出自己的手臂……以后我会尽量控制住自己的火气。”
　　幸运的比利亚终于等来了属于自己的另一个金靴时刻：博斯克期盼已久的伊涅斯塔终于复出，他与托雷斯和比利亚组成了前场三叉戟。赛前谈到自己的位置变化时，比利亚坦承自己并不关心位置：“让我打边路或者中路都可以，真的，我会适应新的位置。”当然谁都不能回避那个西班牙国家队的金靴，比利亚非常诚实：“我认为帮助球队赢得胜利比谁进更多的球要重要，我希望可以用自己所有的力量帮助球队，我认为拿下这场比赛才能走得更远，想得更多，所以我无所谓进球不进球，也许我可以进球，也许我可以为我的队友制造机会进球。”
　　智利队果然让西班牙队吃了一惊，南美红魔的快速和凶猛拼抢极大地限制了西班牙队的进攻。既便如此，球迷们也只等了24分钟，就看到了这个历史时刻：阿隆索直传左路，布拉沃出击抢在托雷斯之前铲球解围，比利亚40码外直接吊射空门入网，这是他近2场比赛的第3粒入球。凭借这个进球，比利亚一举超越劳尔、布特拉格诺、耶罗和莫里恩特斯，成为西班牙国家队在世界杯决赛周入球最多的球员。刚刚以4000万欧元身价创造西班牙球员转会费新高的葫芦娃，又拥有了一项值得铭记的纪录。不仅如此，比利亚还成为第一位在世界杯和欧洲杯两项大赛上，进球超过10个的西班牙球员。阿斯图里亚斯人在2008年欧洲杯上打入4球，加上世界杯上的6球，合共达到10球。与此同时，他距离劳尔的44球西班牙国家队进球纪录，也不过区区3球。
　　1分钟后，比利亚又在禁区右侧外主罚任意球，可惜这次又高出。任意球上可以看出，博斯克对比利亚的信任。尽管上一场罚丢了自己在国家队的第5个点球，比利亚仍然是国家队的第一点球手和任意球手。西班牙国家队任意球高手众多，哈维、伊涅斯塔、阿隆索、拉莫斯，个个都是可以独当一面，但比利亚却被赋予了第一定位球手的重任。
　　单单是进攻上得力，还不足以表现比利亚的旺盛斗志。第28分钟，人们还能在自己的禁区旁发现比利亚的身影：从前场高速回追的比利亚背后撞倒了智利队的7号桑切斯，巴萨前锋不想让自己的得分化为泡影。很快，比利亚又让西班牙队再度扩大比分：第37分钟，伊涅斯塔前场抢断，比利亚禁区左侧回传，伊涅斯塔推射右下角入网。
　　下半场的比利亚依旧非常努力，不过少一人的智利队反而在防守上有不错的表现。被智利人扳回一球后，博斯克立刻用法布雷加斯换下托雷斯，加强中场的控制。原本被迫回到中场拿球的比利亚，终于得到了更多的进球机会。法布雷加斯在两分钟后先后为比利亚送出两次精彩的助攻，可惜第一次他头球没有顶到，第二次则是面对门将布拉沃时竟然停球失误。第71分钟，比利亚还在禁区左侧下底助攻哈维，可惜力量过大未能形成威胁。
　　这样的比利亚，当然会成为赛后本场最佳。他已完成属于西班牙的两个纪录，还有两个正在等着他：世界杯的金靴和西班牙国家队的历史金靴。以葫芦娃今天这般如日中天的状态，这两个金靴可能在7月12日就被他从南非带回家了。

