第二战斗牛士填控缺 托雷斯：我已忘记自己的伤病
　　上一场西班牙爆冷被瑞士击败，2008年欧洲杯功勋教头阿拉贡内斯炮轰球队打法，称把阿隆索和布斯克茨同时派上场的战术不合理，导致球队失去了控制权。该言论得到了现任主帅博斯克和主力队员的认可，在他们看来要想在第二场比赛中拿下洪都拉斯就必须改变打法，加强控制能力。
　　上一场比赛首发的布斯克茨和阿隆索在球队进攻时常常拖在后面，特别是偏重防守的布斯克茨，而善于进攻的托雷斯和法布雷加斯没有首发出场。导致西班牙队全场看似占据主动，但缺乏真正有威胁的进攻。后卫皮克认为法布雷加斯的上场可以弥补西班牙缺少威胁球的不足，“他传球很多，很有压迫性且进球很多。如果教练选用他，他的发挥将会帮助球队。”
　　而饱受膝伤困扰的托雷斯在与瑞士比赛的最后30分钟上场，从他的表现来看已基本伤愈，他也很可能在次战首发登场。“我和队友进行了两周的训练，我已经逐渐忘记了自己的伤病。(至于是否首发)那要由主教练决定了。”托雷斯表示，“但无论我是否首发，现在对于球队来说最重要的就是坚持自己的打法，无论如何都不能失去对球的控制，因为这种打法让我们获得过许多胜利。如果我们输了，那是输在了战术和信念上。”本报记者 张正阳

