全世界等着看法国队笑话 433问题大天才彼此牵制
　　北京时间6月12日2时30分，本届世界杯将迎来首支亮相的世界一流强队法国队，他们将在开普敦迎战乌拉圭。作为上届世界杯亚军，近来表现糟糕的法国队成为众人眼中能被爆出冷门的靶子，很多人等着看多梅内克的法国队如何在南非出丑。法国队不被看好的主因是多梅内克带队后，队伍一直深陷内乱困境。据报道，在亨利、里贝里等老臣的逼宫之下，多梅内克将之前惯用的4231阵型变为433，但法国队马上受到惩罚，0∶1输给中国后，队内更乱成一团。
　　法国
　　战术 433问题大 天才彼此牵制
　　法国队的433新阵问题极大，多个位置出现天才球员互相制约的情况，严重削弱自身实力。按照这个新阵，前场左路，左边锋里贝里的存在让左前卫马卢达失去原本的光彩；中锋位置，习惯踢边锋的阿内尔卡又总是向右侧活动，这样就挤压了右边锋戈武的空间，进一步导致右前卫古尔库夫无所适从。这样的433阵型表面是想加强前锋的攻击力，但在实战中却不仅使前场人才重叠和浪费，还导致边后卫埃夫拉和萨尼亚都无法重现以往的犀利助攻。
　　内讧 “元老团”孤立古尔库夫
　　比战术混乱更为糟糕的是法国队存在的内讧。有消息说，多梅内克做出希望古尔库夫能担起核心重任的表态后，以亨利为首的元老团开始有意孤立小古，无论训练还是比赛，小古都很是孤单。目前，已有元老团成员建议多梅内克用迪亚比取代古尔库夫的首发位置。按照多梅内克的计划，亨利将被排除出首发阵容，但这一决定也遭到抵抗。如何处理好队内关系，是多梅内克亟待解决的问题。
　　乌拉圭
　　士气鼎盛 底线拿一分
　　乌拉圭队4∶1大胜以色列之后，全队士气达到鼎点。目前，锋线大将弗兰和苏亚雷斯状态正盛，加上有前腰冈萨雷斯为他们输送炮弹，乌拉圭绝对有轰开法国队防线的实力。主教练塔瓦雷斯赛前信心十足地表示，首战要争取击败法国队，底线则是拿一分。
　　○交战策略
　　乌拉圭“整体”VS法国“人气”
　　从球星人气比拼看，法国队高于乌拉圭队，但从球队整体实力看，法国队则难言胜出。法国队目前的情况是前锋破门乏术，后防漏洞不断，现在也就只剩下中场球员还能拿出来显摆显摆。乌拉圭的弗兰和苏亚雷斯这对锋线组合肯定会攻破法国队大门，但能否战胜对手，则取决于他们的防守。
　　秘密武器
　　法国：亨利的手球。法国队能晋级世界杯决赛圈，凭借的就是亨利非常隐蔽的手球。此外，已被任命为法国队下任主帅的布兰科或会给球队带来帮助。一旦多梅内克无法控制局势，布兰科或将提前接手球队。
　　乌拉圭：注重防守的三中卫战术。
　　○偏门求胜
　　提前解禁太太团 法国寄望占星术
　　为取得开门红，法国队把能想到的招数都用上了。迎战乌拉圭前，他们不仅提前解禁太太团，还把希望寄托于占星学家身上。按照此前计划，法国球员只有在打入1/8决赛时，才可见到他们的太太或女友。但在队长埃夫拉和法国足协副主席勒格拉埃的建议下，法国队将这一计划提前。法国众将的女友和太太们将在迎战乌拉圭前抵达南非。勒格拉埃认为，太太团的到来在心理上对球员有帮助。太太团将进行为期4天的南非“劳军之旅”。这次旅行需要花费的24万欧元将由法国足协负担。
　　一直对占星学信任有加的主帅多梅内克在本场比赛之前同样得到心理暗示。据法国梅斯一位占星学家预言，法国队将从第一轮成功晋级。占星学家认为，法国队员中“1/3以上球员是火象星座(狮子座、白羊座和射手座)”，因此，法国队不缺乏“这些星座拥有的勤恳、进攻性和冷静”；这位占星学家也表示，风象星座(双子座、水瓶座和天秤座)球员的稀少，可能使法国队“缺乏创造力”。即是说，大部分人都很难相信法国队能走得更远。目前，只有2%的法国民众相信法国队能夺冠。
　　乌拉圭
　　乌拉圭在世界杯前只在主场进行了一场热身赛，4∶1击败来访的以色列。比赛中，主帅塔瓦雷斯尝试了3412的阵型。塔瓦雷斯在赛前信心十足地表示：首战要争取击败法国队，底线则是拿一分，全队状态已经调整好，比赛中将“以我为主”。本周四，塔瓦雷斯公布首发阵容，有两大意外，三后卫中，卢加诺和戈丁的位置不变，斯科蒂被维克托里诺取代，中场加加诺的位置将由阿雷瓦罗顶替。与热身赛击败以色列相比，这也是首发阵容中唯一的两处变动。赛前被寄予厚望的小将洛代罗没有得到首发机会，弗兰和苏亚雷斯的锋线不变，伊·冈萨雷斯将出现在前腰位置。
　　伤：无；停：无
　　预计首发阵容(3412)
　　前锋：10 弗兰 9 苏亚雷斯
　　18 伊·冈萨雷斯
　　中场：11 阿·佩雷拉 17 阿雷瓦罗
　　16 马克西·佩雷拉
　　15 迭戈·佩雷斯
　　后卫：6 维克托里诺 3 戈丁
　　2 卢加诺
　　门将：1 穆斯莱拉
　　法国
　　世界杯前3场热身赛，法国队2∶1逆转哥斯达黎加、1∶1平突尼斯，0∶1负中国，巴尔比埃纳和加拉各入一球，另一球为对手乌龙。3场比赛中，除门将由洛里斯取代首战出场的曼丹达外，其余首发完全一样。热身赛后，状态糟糕的右边锋戈武被要求撤出首发位置，但多梅内克对外界批评没有太多反应。如无意外本场法国队不会改动这一阵容。中后卫加拉伤势未全愈，但参赛无碍，集训时受小伤的阿比达尔、图拉朗和普拉尼均可出场。媒体爆出中场古尔库夫受到队友孤立、核心球员要求主帅更换首发的传闻，被萨尼亚和图拉朗否认。
　　伤：无；停：无
　　预计首发阵容(433)
　　前锋：7 里贝里 21 阿内尔卡
　　10 戈武
　　中场：15 马卢达 8 古尔库夫
　　14 图拉朗
　　后卫：13 埃夫拉 3 阿比达尔
　　5 加拉 2 萨尼亚
　　门将：1 洛里斯
　　本报特派记者张宇翔发自南非约翰内斯堡

