苏东：相信西班牙拿三分 智利与瑞士是场遭遇战
　　本届世界杯冷门不断，欧洲五大联赛的国家队表现，那些看似不起眼的球队在比赛中都有着让人眼前一亮的表现，第二轮比赛至今几乎没有一场“正常”的比赛。
　　朝鲜队与巴西的比赛，证明了他们对此次世界杯做了充分的准备，而且，体能上也做了大量的储备，输给巴西可谓虽败犹荣，但毕竟输球以后已让朝鲜站在了悬崖边上，充沛的体能面对技术流的球队，如果不能够掌控场上比赛节奏，就会打得更加辛苦。与葡萄牙比赛必须要拿分，也迫使他们必须要攻出来。中后场能否做好防守，是最大的问题。葡萄牙首轮比赛并无太多亮点，此役如不拿三分，最后一场有可能面临小组出局的噩运。C罗的发挥好坏将直接影响到整场比赛的最后成绩。此战估计朝鲜不会输，甚至胜，1：0。
　　智利与瑞士是一场遭遇战，谁都没有想到瑞士能够击倒西班牙，至于智利，也应该算技术流，但整体实力当然比西班牙差很远。这场比赛很可能双方都是以防守为先，一场可能的闷平，0：0。
　　西班牙输掉第一场比赛，完全是因为轻敌和大意，这场比赛如果不能够大胜，不仅士气上会进一步受挫，而且会影响到他们小组出线，洪都拉斯相信在中前场会做一些人员调整，苏亚佐能否上场或者上场后状态如何都是未知数。他们在中前场有着算是不错的实力，但如果想在西班牙身上拿分，就要尽全力在中后场做文章，阻止斗牛士的进攻。相信这场比赛会很好看也会很激烈，也相信西班牙这场比赛能够拿到3分，2：0或3：0。(作者系CSPN著名足球解说员)

