比利亚梅开二度距劳尔仅4球 西班牙最强杀手舍他其谁
　　本版撰稿 本报记者 陈晶
　　比利亚没问题了，西班牙人在上半场比赛中用一粒精彩绝伦的进球打破了僵局，也卸下了第一场失利之后背负的沉重压力。
　　“葫芦娃”摆脱两名洪都拉斯后卫，在第三名后卫队员的贴身紧逼下倒地送出一脚犀利的射门直挂死角。西班牙《马卡报》赛后将这粒进球奉为“毫无疑问的本届世界杯至今的最佳进球”。“不管是多诺万对斯洛文尼亚队时的那脚球，或者法比亚诺摧毁科特迪瓦的那个进球，又或者是弗兰的进球，没有一个能和西班牙队7号的这个进球相媲美”。《马卡报》说。
　　他的表演还在继续，下半场葫芦娃又锦上添花，在为西班牙队锁定胜局的同时，他在国家队中的进球数增加到了40个，离劳尔保持的西班牙国家队进球纪录只差4个球。而光就数据而言，比利亚在出场的60场国家队比赛打入40球的场均0.67个进球的效率，已经远远地甩开了劳尔的0.43粒，比西班牙著名的“杯赛杀手”、“梅开二度先生”莫里恩特斯也要高出10%。两届世界杯已经打入五粒进球的比利亚也成为了西班牙世界杯历史上的第一射手，与劳尔、耶罗、莫里恩特斯和布特拉格诺并驾齐驱。
　　西班牙人赛后强调，他们本场比赛的目标就是至少进两个球，这样才会在对阵暂列小组第一的智利队的比赛中不落下风。“所以，这个结果还不错。”比利亚说。但是纵观全场比赛，如果把握住机会的话，西班牙队的终场比分也许远远不止2比0，比利亚在打进两球的同时，也错失了太多必进之球，包括一个点球。
　　国际足联还是把本场比赛的最佳球员称号给了比利亚，他本可以做得更好，但本场比赛的确没人比他做得更好了。这仿佛是西班牙全队情况的一个缩影，首轮爆出惊天大冷门之后，斗牛士军团不像另外几支夺冠热门球队那样，已经轻松从小组出线。“我们知道小组赛总是非常困难，下一场比赛对阵智利队一定会更加艰难，但只要我们击败他们，还是能以小组第一出线，所以高兴的是，结果还是取决于我们自己的努力。”比利亚说，“要做世界冠军还有很长一条路、很长的一段时间，以及很多比赛要去经历。”

