欧洲冠军杯逼上绝路 要么无法出线要么就碰巴西
　　形势将西班牙逼上了绝路，要么在与洪都拉斯队的比赛当中拿到3分，要么收拾收拾准备小组赛之后走人，还有一种可能就是淘汰赛遭遇巴西。当然，夺冠大热门如果就这样离开南非，可能一亿支呜呜塞拉也表达不了西班牙队球迷郁闷的心情。冷还是不冷，要看西班牙队本场比赛的表现了。
　　上场比赛，西班牙在占尽优势的情况下仍然不能得分，就算是托雷斯登场也没能挽回败局。本场比赛，西班牙队拥有一个优势，他们的比赛排在智利与瑞士的比赛之后，西班牙可以看完对手的比赛后决定采用什么样的战略。
　　西班牙主教练博斯克认为，西班牙的出线前景其实并没有想象中的那么悲观，“我们必须重新建立自信，过去取得的那么多场胜利应该对我们有所启示。西班牙队现在各个方面都堪称完美，这是我一直向队员传达的讯息。回头看失败的经历根本没有丝毫意义，我们还要向前走。 ”
　　实力上绝对没有问题，西班牙队当前需要研究的是怎么样才能攻破对方的球门。如果没有意外，洪都拉斯一定会采用让西班牙队头痛的防守反击战。他们的后卫门多萨说，“我们知道西班牙是夺冠热门，但我们来世界杯是为了创造历史而不是来凑数的。而创造历史的方式就是要击败热门球队。不管用什么方式达成目标，只要赢得比赛就行。 ”
　　不管是谁输掉这场比赛，都意味着将无缘淘汰赛。目前来看，洪都拉斯无疑是小组赛中最弱的对手。要想拿分，走出上一轮失利的阴影，这场比赛是西班牙队最好的机会。 记者吴萍

