斗牛士双核终获重启 哈维：我喜欢博斯克安排的位置
　　记者梁宏业报道 因伤休战一场的伊涅斯塔已经伤愈，几乎肯定会在与智利的比赛中首发，西班牙终于迎回了哈维和伊涅斯塔组成的双核，这多少意味着对西班牙风格的争论告一段落。撇开媒体对于博斯克怀疑，人们都在等着西班牙同智利这场大战。
　　球员们不可逃避得卷入了这场关于风格的讨论，阿韦洛亚说道：“我们把欧洲杯的成绩理想化了，实际上欧洲杯上我们对瑞典和意大利的比赛都不是完胜。我们参加世界杯的目的是要赢球，不是来给人们上课展示美丽足球的。”而对于巴萨双核哈维和伊涅斯塔来说，他们不愿意把这种风格讨论意识形态化，他们更愿意用具体的细节讨论比赛。
　　作为西班牙传控足球的代表，他们都不会放弃这种延续在西班牙人血脉中的风格。法布雷加斯之前认为哈维是球队进攻的领袖，进攻的指挥权要交到哈维手里，哈维本人对这种说法欣然接受，“我喜欢法布雷加斯的话，这对我来说是种骄傲，队友们依赖我让我感到荣幸。这是种责任，但我喜欢扛起指挥的重任，我也乐于接受挑战。”
　　博斯克曾说过哈维是自己在场上的延伸，也承认了哈维在球队中的领袖作用，对此哈维也不回避在场上他有着指导年轻球员的任务，“如果我们需要打开边路，你会告诉纳瓦斯别离开边路。我们不再是十七八岁的小孩了，那时候我们不知道怎么就赢得比赛了，现在我们知道用什么办法赢得比赛。”
　　对于法布雷加斯指责博斯克将哈维的位置限于前腰限制了他们这种类型球员的发挥的指责，哈维并不同意，“博斯克让我活动在锋线和中场之间，我喜欢这个位置。的确背身接球很难，不但是对我，对法布雷加斯、伊涅斯塔、梅西都一样，谁都不喜欢有个大哥在背后紧盯你。但这事和你打什么位置无关。博斯克把我放在什么位置，我都感觉很舒服。”
　　当人们因为博斯克上了边锋纳瓦斯和双后腰斥责老帅改变了球队风格时，哈维的想法恰恰相反，“上纳瓦斯，没上席尔瓦，球队的风格是稍有改变，但这并不是因为主帅有意要改变风格，而是打法深受每个球员的特点决定。”
　　伊涅斯塔与哈维的思路不谋而合，伊涅斯塔不愿意拿现在这支国家队与欧洲杯时的相比，“过去值得纪念，但如果我们用现在和过去做太多比较而产生争论，我想就错了。”西班牙队的风格到底变了没有？伊涅斯塔说道：“我想大家说球队风格变了是因为上了纳瓦斯。我认为球队的风格在于思路，而不在于上什么球员，我们的思路没有变，还是控球。”
　　今天，伊涅斯塔将与哈维双剑合璧面对强敌智利队，正像两人所说，西班牙队的争议来自于败给瑞士队，如果球队能战胜智利队小组出线，球队将度过这一危机。

