“犀利哥”皮克浴血奋战 强壮中卫冲刺速度竟超鲁尼
　　本届世界杯开打以来，惊天地泣鬼神的历史性场面没见到打出来，一些很另类的纪录到是频频创造，西班牙队中卫皮克，继首场和瑞士队拼到额头开花连缝四针后，今天又在和洪都拉斯的比赛中被踢破下唇，远远望去似乎嘴巴在吐血。连续两场比赛都能踢到见血，不知道世界杯历史中上一位吃到这样苦头的人是谁。但见血之后能为本队赢得胜利，皮克有理由感到高兴，把相对神秘的洪都拉斯弄得半点机会全无，皮克在攻防两端的表现值得肯定。
　　作为中卫，本职是防守，在与洪都拉斯队的比赛中，皮克全场断抢6次，成功5次，绝对数字全场两队最高，另外还有两次解围。上一场对瑞士，虽然对方采用“群殴”战术哄抢粮食一般地打入一球，但皮克全场也有4次解围。值得一提的是，皮克在比赛中带球的最高时速达到了28.15公里，排在两队之首。在国际足联带球跑的绝对速度统计中，皮克的28.15公里每小时，正好和特维斯并列，比鲁尼(28.12公里/小时)这样的超级球星都要快！
　　黄健翔：西班牙VS洪都拉斯，一场同一门派下，博士生导师VS初中生的对话。西班牙队真的很厉害，这比赛是想踢成啥样就是啥样。他们只要不碰巴西，就能进决赛。
　　董路：人若犯我，我必扇人。比利亚故意扇了踩他脚的洪都拉斯后卫一个小耳贴子。皮克像是打扑克输了，脸上贴满了纸条。
　　大仙：这个皮克真惨，太阳穴、嘴唇，都遭到对手重创，十大酷刑已受两刑。
　　斯科拉里：西班牙队的技术足球踢得非常漂亮。对于西班牙队来说，真正的硬仗还在后头，与智利队的比赛将是一场必须拿下的比赛。
　　齐达内：西班牙虽然首场输给了瑞士队，但我仍然很看好西班牙的前景，我觉得他们仍然有机会成为冠军。
　　法新社：欧洲冠军重回正轨。西班牙凭借净胜球优势排名小组第二，末战需与智利殊死搏斗。
　　路透社：西班牙“无敌舰队”轻松击败“加勒比海盗”洪都拉斯队。
　　《马卡报》：西班牙重新陷入热恋。西班牙踢出了最佳水平，这让人们忘记了第一场落败时的耻辱。
　　《阿斯报》：西班牙表现出了比洪都拉斯高得多的水平，这原本可以成为一场大胜。
　　《每日体育报》：与洪都拉斯的比赛，西班牙就像在唱独角戏一样。
　　《世界报》：在这场生死大战中，西班牙重新拿到了留在南非的绿卡，不过还需要提高门前效率。

