法国更衣室爆发冲突 阿内尔卡对多梅内克爆粗被开除
　　据来自法国足协的最新消息，因对主帅多梅内克爆粗，之后也拒绝道歉的切尔西前锋阿内尔卡，已经被法国队开除。法国足协在北京时间今天凌晨发表声明中说，“鉴于阿内尔卡拒绝公开道歉，伊斯卡雷特斯(法国足协主席)经过和主帅及其他官员的共同讨论后决定，将阿内尔卡开除出国家队。他将于今晚离开法国队驻地。 ”
　　缺席训练，拒绝道歉，被开除
　　在这一惊人内幕被法国《队报》率先曝光后数小时，阿内尔卡就缺席了当地时间上周六的训练。此事也很快得到了法国足协副主席克里斯蒂安·丹徒里尔的证实。但当时他还是对外坚称，阿内尔卡并非只有回国一条路。“如果我所听到的确切无误的话，那么阿内尔卡就不能再呆在队中，他应该被立刻开除出去。现在，他要么立刻向多梅内克道歉，要么立刻打包回国！”丹徒里尔对法国一家电台表示，“我不理解他为什么还会出现在周五的训练课上。他应该直接被扔出去，或者是诚恳地道歉，否则他就不配再穿法国队的球衣。”
　　法国足协想息事宁人，阿内尔卡却不想干了。在当地时间周六，法国足协主席皮尔·伊斯卡雷特斯问他是否愿意就此事公开道歉时，阿内尔卡直接拒绝了。法国足协在周六发表的声明中说，“鉴于阿内尔卡拒绝公开道歉，伊斯卡雷特斯经过和主帅及其他官员的共同讨论后决定，将阿内尔卡开除出国家队。他将于今晚离开法国队驻地。”声明中表示，阿内尔卡对国家队主帅多梅内克所说的那些，是整个法国足协、法国足球乃至所捍卫的价值所无法忍受的。
　　这种状况让外界也非常不满，法国体育部长罗斯莱恩·巴切罗特对现在法国队的表现非常不满，经历了前两场糟糕的比赛之后，“所谓的巨大压力，不应该成为球队成绩不好的理由。球员们必须记住，他们穿着法国队的球衣，被认为是很多青少年的榜样。”而作为电视台特约评论员的利扎拉祖更是抨击了阿内尔卡的做法，“这让我非常困惑，我看到了什么？一个球员在世界杯上散步。他表现的丝毫没有侵略性，感觉就像是在玩自己不感兴趣的游戏。多梅内克应该撵走他，你不能按照自己自私的方式来解决问题。”
　　更衣室爆发激烈冲突
　　在法国国家队周四与墨西哥比赛的中场休息时，切尔西射手阿内尔卡与国家队主帅多梅内克在球队更衣室发生了相当激烈的言语冲突。据《法国足球》称，在当场比赛中场休息时，多梅内克在更衣室向球员们布置下半场的战术。他客气而又坚决的要求阿内尔卡不要从中锋的位置上回收太多，否则就把他从场上换下来。但切尔西射手却对多梅内克恶语相向：“去你×的，你个婊子养的。”主教练随即回应说：“好吧，那你就不要踢了。”而阿内尔卡未等主帅发话就已经起身走向淋浴间。
　　据了解，在法国耻辱的完败给墨西哥的比赛中，阿内尔卡并非唯一一位心态失衡而表现得不够职业的球员。据一位法国记者指证，高卢军团副队长，下赛季去向尚未可知的威廉·加拉在赛后用“光荣的中指”回应了他的采访要求。
　　□晨报记者 陈敏 陈志强

