法国队酒店奢华遭批 球员对体育部长不满拒绝见面
　　新华网约翰内斯堡6月13日体育专电 法国后卫球员阿比达尔13日称，对于此前法国体育部长拉玛·亚德公开批评法国队入住酒店过于奢华一事，球员们感到失望。在球队参观一个小镇的时候，队员们并没有兴趣与身在同一小镇的亚德见面。
　　法国队此次入住位于纳西纳的一个度假胜地，在酒店可以直接透过窗户看到印度洋。亚德此前批评法国队球员在金融危机的背景下表现不够“得体”。
　　阿比达尔曾同队内其他几名球员去纳西纳一个小镇游览。当时亚德也在该小镇，但并没有同球员在一起。就在上周，丹麦队的球员同样去了那个小镇，而他们是与丹麦的官员一同前往的。
　　“丹麦人也许跟他们的官员关系不错，但我们却不是这样，”阿比达尔说，“你必须要考虑到这一点。”阿比达尔继续说：“我们不是去那儿见体育部长的，我们是去会见他们的镇长，陪他们的孩子的。我们要去了解他们的生存状况，丰富我们的文化；有一些外部的因素对我们造成了不利，但我们将它们挡在了门外。”
　　法国队主教练多梅内克尚未对亚德的批评作出回应，但阿比达尔表示，球员们的不满情绪亚德一定很清楚。
　　在世界杯开赛前，亚德曾对外称：“就个人而言，我是不会选择这家酒店的。”考虑到现在经济不景气，她督促足球官员能够做得“得体”一些。亚德还注意到西班牙队入住大学的事实。当然，在同样夺冠的条件下，西班牙队的奖金会远高出法国队。
　　“如果法国队能够走的足够远，那么选择这样舒适的训练环境和奢华的酒店是明智的，”亚德说。但如果法国队表现不佳，那么法国足协就“有必要作出解释”。
　　11日，法国队同乌拉圭队在开普敦进行了本届世界杯首场较量，双方0：0握手言和。法国队的下一个对手是墨西哥队，比赛将于17日在波罗瓜尼进行。

