法国4届大赛首战灾难0球 白卷先生不配拥有天才射手！
　　新浪体育讯　又是0-0！法国队继2002、2006世界杯后，连续第三届世界杯在首战中0进球！主帅多梅内克在赛后的新闻发布会上懊丧不已，可强调有机会没把握住有什么用？头号射手本泽马被弃用、世界杯经验最丰富的亨利扔在替补席上，眼看着爱将戈武在开场后错失近在咫尺的射门机会，多梅内克该为谁去心疼？
　　法国在世界杯首战上的低迷已经成为了传统，2002年韩日世界杯，缺少了齐达内的法国队首战大爆冷门0-1输给塞内加尔，最终小组无缘出线。2006德国世界杯，法国队首战又被瑞士逼平，而当时正是多梅内克带队参加比赛。其实本届世界杯开赛前，法国队进攻乏力的征兆就十分明显，在主场面对中国队时，大牌云集的法国队在进攻上居然想不到什么像样的办法，只能依靠里贝里的个人突破搞出机会。面对防守明显更加强悍的乌拉圭，法国锋线的失势也不令人意外，比起与中国队时的表现，法国队的攻击线本场比赛的表现算是不错的了。
　　对于法国队来说，首战0进球的悲剧不仅仅局限在世界杯上，我们还必须看到，在2008年欧锦赛的首轮，法国队同样遭到了东欧球队罗马尼亚的阻击，而最后的结果，也是0-0。算上2006、2010，多梅内克一个人就缔造了法国队三届大赛开局白卷，这是巧合吗？谁会相信。
　　但法国2届世界杯+1届欧锦赛首轮0进球的责任显然不能全部归结在保守到骨子里的多梅内克身上，而是应该去问一下，为什么这样一位将拥有亨利、阿内尔卡和本泽马这些优秀前锋的球队带成了连进个球都这么难的主教练，还能安稳的在国家队主帅上屹立不倒？强调一个事实，这不是那支1998年的法国队！12年前雅凯手下只有吉瓦什这样的水货和亨利、特雷泽盖这样的稚嫩小将，而在多梅内克手下，拥有过亨利、特雷泽盖、阿内尔卡和本泽马。但他既然可以做到用戈武顶掉本泽马的位置，他就得做好准备，承受浪费一名年轻射手青春的代价！
　　(Aaritalo)

