法国若出局有一国将举国欢庆 世界第一伪强队命如此？
　　新浪体育讯　法国0比2输给墨西哥，小组出线形势不容乐观，更让主教练多梅内克难堪的是，他的球队依然没能走出进球荒，两场零进球对前世界杯冠军来说实在是一个尴尬。
　　本场失利，令法国队的一些底线纷纷被突破。过去4届世界杯，法国4次面对中北美洲球队保持不败(3胜1平)，但今天他们金身告破；在和墨西哥的交锋历史上，法国此前4胜1平0负占据绝对上风，但今天他们输掉了这个记录。
　　而一个让法国人尴尬的记录却在延续，那就是在世界大赛正赛上的连续不胜。2008年欧锦赛上，他们在小组中2负1平(0比0罗马尼亚、1比4荷兰、0比2意大利)，难堪的打道回府，2年后在世界杯上，他们小组前两轮1平1负还是不胜，而且一球未进。
　　如果法国队被淘汰出世界杯，有一个国家的球迷将会大肆欢庆，那就是爱尔兰，他们认为，法国本来就不该出现在南非世界杯上。在欧洲区预选赛附加赛上，法国依靠亨利的手球击败爱尔兰晋级，后者曾提出严正抗议，并要求重赛，在他们看来，法国的世界杯资格本就是偷来的，多梅内克的球队本不配这个席位，如果小组出局，那也是命该如此。
　　事实上以2006年世界杯后的表现看，法国队确实已经和强队的名声不符，08欧锦赛折戟沉沙、南非世界杯预选赛上在一片骂声中晋级，这都说明多梅内克的球队不但没法和1998至2000年前后的那支王朝之师相提并论，甚至比起2006年也在走下坡路，亨利、阿内尔卡、加拉斯等多名老将早已步入职业生涯末期，而新一代球员还不具备挑大梁的能力。
　　在本届南非世界杯上，法国队是至今表现最糟糕的世界杯冠军队，阿根廷、德国春风得意，巴西过程虽然艰难但毕竟3分到手，英格兰和意大利开局不顺但也进了球并拿到了分数，同组的乌拉圭更1胜1平拿到了4分，在七大世界杯冠军队伍中，法国成了最水的一支。
　　令人不解的是，2006年本是法国队一个轮回的末尾，08年则是彻底的结束，但在欧锦赛惨败后，法国足协却并未解雇多梅内克，而让他带队直到今天，在这位黔驴技穷主帅的带领下，法国队打出今天这样的成绩，只能说是历史的必然，高卢雄鸡要想重振声威，也许只能把希望寄托在世界杯后上任的新帅布兰克身上。
　　(李普利)

