阿内尔卡爆粗口恐招致被开除 法足协：他不能留下
　　约翰内斯堡19日消息，据路透社报道，对于阿内尔卡被曝出的“粗口事件”，法国足协副主席克里斯蒂安-特因图里尔周六严厉的表示，一旦这件事属实，那么他必须被立即踢出球队。此前《队报》披露在法国队0-2不敌墨西哥队的半场休息时，阿内尔卡曾惊人的爆粗口以“你这个肮脏的婊子养的！”来辱骂法国队的主帅多梅内克。
　　“如果我们听说到的这些话的确是真实的话，那他没有理由再留在这了，”特因图里尔在接受法国一家电台采访时表示，“如果这些话真的被说出口了，我很难理解为什么他昨天还参加了球队的训练。他应该被直接踢出球队，或者向教练做出道歉，他不能穿着法国队的球衣参加训练，这太不正常了，绝对不能这样。”
　　据《队报》披露，多梅内克在中场休息时对阿内尔卡在上半场的糟糕表现提出了批评，结果招致后者言语辱骂，并最终在下半场开场前就被换下，这也解释了他后45分钟消失的原因。
　　对此，法国体育部长罗塞林-巴切洛特也表示这种行为不能被姑息，直称法国队的球员们要表现出有尊严的一面。“尽管整支球队背负着非常沉重的压力，但是并不表示我们就允许这种错误的出现。”巴切洛特在一份声明中表示，“球员们必须时刻清楚他们穿着代表法国的颜色，并且被许多年轻人都视为人生的榜样，这让他们有责任去展示出自己的约束力和尊严。”
　　作为法国队征战世界杯历史上的超级英雄，在1958年瑞典世界杯头顶脚踢创造13球纪录的方丹也同样对阿内尔卡提出了批评，称其应该受到严厉的处罚。“在法国队队中所发生的一切是愚蠢的、可悲的和令人感到可耻的。”方丹表示，“阿内尔卡应该被开除出队。”
　　(Colby)

