赫尔南德斯为墨西哥套上宿命枷锁 弗格森：他很高效
　　本报特派记者金雷波罗瓜尼报道
　　因为赫尔南德斯的出现，法国队输给墨西哥队的小组赛套上了宿命的枷锁。赫尔南德斯这个姓氏和法国队早有渊源，他的爷爷早在1954年的世界杯上，就身披墨西哥队战袍与法国队交战过。
　　托拉斯·巴尔卡扎曾在那场比赛中的第85分钟攻入法国队一球。他的名字也成为墨西哥足球历史上的一个传奇。多年后，后代继续着赫尔南德斯家族的世界杯足球基因。1986年世界杯，在墨西哥举办，巴尔卡扎的儿子古铁雷斯也代表自己的国家出战，当时的主教练正是米卢。但古铁雷斯的运气不如父亲，披着19号球衣的他没有得到出场机会，尽管那是墨西哥队在世界杯成绩最好的一届，杀入了八强。
　　基因流传到了第三代。哈维尔·赫尔南德斯横空出世，在和法国队的小组赛上，打入关键一球，扼住了墨西哥队出线的命运之喉。这个球也有运气的成分，哈维尔形成单刀的时候，多少有越位嫌疑，只是边裁没有举旗。
　　但嫌疑不能抹杀哈维尔的功劳和才华。他看准了法国队两名中卫加拉和阿比达尔之间的配合问题，像把尖刀，戳穿了他们之间薄弱的联系。而他晃开洛里斯的冷静和机警，也展现了自己的成熟。因此，赛后的最佳评选，国际足联毫不犹豫给了只亮相35分钟的哈维尔。
　　因为这个进球，哈维尔不仅把父亲，也把爷爷抛在了身后。56年前托拉斯·巴尔卡扎的入球没有帮助墨西哥队闯入第二轮，现在，他孙子带领的墨西哥队，很有希望出现在16强的阵营中。赛后，哈维尔提到家族基因对自己的影响，“我记得爷爷在更衣室里的模样，我还没有告诉家人我进球了，他们是我在世界杯上的最大动力。”
　　终于，赫尔南德斯这个姓氏进入了世界杯淘汰赛的历史。而他们当中最小的这一位，有望在南非继续闪耀。长着一张娃娃脸的哈维尔在出征南非前，已被曼联俱乐部相中，刚刚过去的一个赛季，他在瓜达拉哈拉俱乐部出场28次，打入21球，被誉为足坛的明日之星。
　　弗格森也对哈维尔青睐有加，“他是一名高效的前锋，他的到来，对曼联的阵容是极大的补充。”现在，估计爵爷更高兴不过，600万英镑的转会费完全物有所值，甚至还可能物超所值。

