阿内尔卡延续尴尬纪录 法国正选中锋429分钟射不正！
　　特派记者唐杨科发自南非
　　波罗瓜尼的寒夜，只有0度左右。看台上球迷用唱跳热身，板凳上球员用棉被取暖，只有多梅内克像雕像般站在场边。这是多梅内克的第78场比赛，他已经是法国队历史上执教场次最多的主帅，只需一场胜利，他就能以42场再超越伊达尔戈成为获胜场次最多的人。
　　但继突尼斯、中国、乌拉圭之后，墨西哥再次对多梅内克的这个纪录说不！0比2的失利，也让法国队和多梅内克走到了出局的悬崖边缘。“今天，我被击败了。我无言以对……对那些相信我们的人，这真是个莫大的失望。”自负的多梅内克终于认栽。
　　从最南端沿海的奈斯纳驻地，到最北端的波罗瓜尼赛场，与墨西哥的第二场小组赛，法国队飞越了南非。雅凯指出，这是一场“决定性”的比赛，因为如果将出线的所有筹码压到最后一场在布隆方丹对阵东道主南非的比赛，将像这块大陆一样神秘而充满危险。前一天晚上东道主0比3大败于乌拉圭脚下后，所有的南非人都希望法国和墨西哥能够“贡献”一场平局。
　　6月17日晚的莫卡巴球场，多梅内克继续变阵：古尔库夫坐在替补席上，马卢达回到首发，并站在他最喜欢的左边锋位置——法国队历史上与墨西哥共对阵6次，5胜1平保持不败，最近一次交手时2006年世界杯前的1比0热身小胜，进球者便是马卢达。里贝里终于妥协，像1998年世界杯决赛的两位进球者齐达内(2球)和珀蒂(1球)希望那样，承担起前腰重任。1998年和2006年的救世主齐达内来到波罗瓜尼的莫卡巴球场，他对熟识的记者说：“我认为他(里贝里)应该让他的球队动起来，他可以做到。”尽管，里贝里已经在法国队连续10场没有进球。
　　比里贝里更尴尬的是阿内尔卡，身为法国正选中锋的他此前已连续384分钟在国家队没有射正！与墨西哥比赛，他虽然将此耻辱结束在429分钟(一次射门被墨西哥门将佩雷斯扑住)，但中场后便被吉尼亚克换下。阿内尔卡在法国队的球荒已增加到7场。
　　不止是阿内尔卡一人之过。本场比赛前，已经588分钟法国队没有一名前锋破门！上一个还是去年11月14日阿内尔卡在法国与爱尔兰附加赛首战攻进。再据统计，2009-10赛季法国队进球少得可怜，只有场均1.33，如果抛开5比0大胜鱼腩法罗群岛的比赛，更是下降到1球/场。而同期，西班牙每场进球达到3.36……首场0比0被乌拉圭逼平后，次战墨西哥，多梅内克明确要求队员要“更具侵略性”，“我希望打造一支拥有11名想要获胜球员的球队，另外11名是在替补席上时刻准备着上场的球员。”
　　充满“攻击”欲望的法国队，却付出了代价：上一场比赛已经有黄牌在身的图拉朗再次染黄，将让他因为累积两张而错过最后一场与南非的决战。
　　法国和墨西哥两队不乏熟人。球员通道准备入场时，阿比达尔特意跑到墨西哥阵营与马克斯拥抱，他们在巴塞罗那的队友还有替补席上的亨利，现效力于加拉塔萨雷的多斯桑托斯也曾是他们在诺坎普的小弟。21岁的墨西哥前锋贝拉，对面站着3位他在阿森纳的大哥：加拉、萨尼亚和迪亚比，场下还坐着克利希，而枪手主帅温格也在莫卡巴球场的电视评论席上担任解说嘉宾。不过小将贝拉只打了31分钟就受伤下场结束了“阿森纳内战”。 
　　本场之前，墨西哥上一次攻破法国大门，得追溯到1966年世界杯。在世界杯上面对7个冠军队(巴西、阿根廷、意大利、德国、法国、英格兰、乌拉圭)，他们也从来没有取得过一场胜利(11负5平)——不过，刚转会曼联的小将哈维尔·埃尔南德斯一次疑似越位进球以及老将布兰科的点球，改写了历史。下一轮，6月22日，墨西哥的对手是另一个世界冠军乌拉圭，两队均1胜1平。而法国队将在布隆方丹与同样1平1负的东道主南非决战……

