里贝里雕像建到一半被拆除 名宿：他过多少人都没用
　　特约记者刘超华报道 “某天，不知哪个蠢货说里贝里是法国队的大脑，而里贝里就相信了，他在比赛中经常过掉七个对手，但最终会被第八个将球断下。”这是法国传奇前锋方丹的话，出现在法国0比0战平乌拉圭之后。
　　是的，里贝里惹了众怒，2010年的他，不再是媒体和球迷心中的宠儿，比起年初的召妓丑闻，这与他在球场上的表现关系更大。没有人否认里贝里在蓝军通往南非的路上曾起到过关键作用，但在最近一段时间，里贝里的表现的确难如人意。戈武和阿内尔卡在对乌拉圭的比赛中同样表现不佳，但考虑到球迷的期望值，刀疤脸才是最令人失望的法国队员。方丹的批评是里贝里该场表现的很好概括，个人攻击过多，与队友配合太少，温格亦对此感到不解：“球不应该是这么踢的。”
　　换到中路也未称王
　　法国队对外实行新闻封锁政策，球员间讨论媒体上的话题会招致50欧元的处罚，但据马卢达透露，媒体的所有报道，蓝军将士都了如指掌，不可能对批评无动于衷。或许是受批评刺激，里贝里本场显得异常卖力，多次利用突破威胁墨西哥防线，然而作为蓝军中场指挥官，里贝里在组织球队进攻方面做得非常糟糕，0比2，法国队失去了出线的主动权，里贝里也没有完成率队取胜的任务。
　　墨西哥对里贝里而言是一个有特殊意义的对手。2006年5月27日的法兰西大球场，法国队凭借马卢达的进球1比0击败墨西哥，那场比赛因为是齐达内第100次代表蓝军出场而被铭记，很多人都忘了那是里贝里在国家队的处子秀，第73分钟，里贝里替下了特雷泽盖。
　　四年后，当时尚未站稳脚跟的里贝里已成蓝军中流砥柱，国家队出场次数接近半百。与上次打墨西哥时担任右边锋不同，再次与三色军交手，里贝里出现在了中场组织者的位置。比赛一开始，里贝里就展现出了极强的攻击欲望，法国队第一次射门便是由他奉献，可惜他在第5分钟的远程重炮力量虽大，角度却太正；第52分钟，里贝里又一次大力攻门，被佩雷兹飞身扑出底线。然而个人攻击虽可圈可点，在组织全队的任务上，里贝里做得却很差，除了第12分钟那次滑门而过的传中，里贝里在整体配合上乏善可陈。法国队不仅在控球上不占优势，创造出来的机会也远远少于对手。
　　这不是里贝里第一次在4231阵型中担任“10号位”，上周五在开普敦，里贝里就曾在古尔库夫下场后移至中路，法国队在比赛末段掀起进攻狂潮，与里贝里的位置变化有一定的关系。里贝里在这个位置上最精彩的演出，是在2006年9月3比1击败意大利的欧洲杯预选赛中，当时戈武梅开二度，但全场最佳却是里贝里。
　　在里贝里最佳位置的问题上，齐达内赞同多梅内克本场将他放在中路的做法，“这是一个让里贝里感到舒服的位置，我认为里贝里有责任指挥球队战斗，他也具备这样的能力，问题是里贝里必须抛开重重压力，他应该认识到仅凭个人力量是无法取得胜利的，他需要伙伴们的帮助。”佩蒂特的看法与前法国队长基本一致：“里贝里最好的位置就是在中路，他能组织，能突破，是这个位置的不二人选，不是说里贝里在边路不好，但将他放在中路作用会更大。”
　　个人主义不是领袖
　　里贝里一直以来都更愿意出现在左边路，就像他在拜仁时那样，刀疤脸不仅曾经多次公开表示“左边锋才是我的位置”，甚至还曾私下向多梅内克索要位置。他的做法也招致了外界批评，被看作是牺牲精神不够的表现，维埃拉在表达“里贝里换位将能够改变法国队左强右弱症结”观点时特意提及了牺牲精神，“球队才是第一位的，里贝里位置的改变，将会让法国队受益。”
　　前法国队主帅伊达尔戈则列举了亨利和图拉姆的例子奉劝里贝里：喜欢打中锋的亨利最近两年被多梅内克放在左边路，从无怨言，喜欢打中卫的图拉姆在1998年被雅凯当作右后卫使用，成就传奇一段。
　　多梅内克对里贝里一直宠爱有加，蓝军在第聂集训期间，多帅特批里贝里前往贝纳布观看欧冠决赛，即便后者因为停赛无法代表拜仁登场。对于里贝里打左边锋的要求，多梅内克也完全满足，甚至不惜让法国队史上最佳射手亨利坐板凳。事实上里贝里对蓝军主帅的回报也还算丰厚，欧洲杯惨败后多梅内克帅位风雨飘摇之时，里贝里第一个出面力挺，刀疤脸在46场国家队比赛中攻入7球，其中有6个起到了决定性作用。
　　赛场上，里贝里的确起到了进攻龙头的作用，在更衣室内，他是蓝军的开心果，只是里贝里所能做到的并不止这些，人们更希望他能够成为法国队新的领袖。这是一支缺乏领袖的法国队，1998年，德尚充当了领袖的角色，2006年，齐达内在场上场下都是年轻人们的向导，成绩：三届世界杯，法国队一次夺冠，一次亚军。可惜在齐祖退役后，法国队缺乏真正的一言九鼎的人物，内乱不断后终致欧洲杯惨败，南非之路也无比艰辛。
　　事实上里贝里也希望在赛场上和更衣室内都接过齐达内的班，维埃拉长期养伤之时，里贝里曾公开表示“我渴望成为队长，我有这个能力”，但最终，多梅内克把袖标给了资历更老、更具牺牲精神的亨利。
　　在亨利淡出主力阵容的现在，里贝里又爆出了召妓丑闻，于是埃弗拉成了蓝军新队长。丑闻对里贝里形象的影响是巨大的，布洛涅是里贝里的母队，该俱乐部高层本打算在解放球场门口立一座里贝里的雕像，在里贝里的召妓丑闻后，建到一半的雕像最终被拆除。
　　就名气和实力两方面而言，里贝里是法国队目前真正的世界顶尖高手，也许是唯一的一个，他2010年在国家队的表现未达预期许是长期养伤的缘故，但更多人认为里贝里的踢法和态度有问题———沉迷于单打独斗，追求个人英雄主义，不懂得为了团队牺牲个人在位置的喜好。法国队正处在晋级或回家的十字路口，在莫克巴球场，里贝里如同齐达内所希望的那样出现在了中路，却未能如齐祖所期望的那样“指挥球队战斗”。
　　一个月来，里贝里只在世界杯大名单公布之日接受过媒体采访，且只有片言只语：“我希望能够再次杀入决赛，我希望能够度过一届成功的世界杯。”在齐达内、雅凯和维埃拉的注视下，里贝里并未完全抛弃了个人英雄主义，他的表现是蓝军全队的绝佳缩影。

