首战成法国队防线试金石 乌拉圭首发换两员大将
　　本报讯 据法国媒体报道，亨利将不在明晨法国队与乌拉圭队一役中首发。多帅的选择遭到队员们的质疑，多名法国队队员已联名上书，希望为亨利讨得在比赛中的一席之地。
　　多梅内克在赛前备战中暗示，亨利将不可能成为与乌拉圭队一役中的首发球员，现在巴塞罗那效力的亨利为法国国家队打入51球，但在过去一年，由于实力有所下降且在巴萨阵营里找不到登场机会，如今在国家队的位置也不再稳固。在与国足的热身赛中，亨利替换里贝里上场，显露多梅内克并不打算重用这名老将。
　　事实上，许多法国足球圈内人士并不信任他们的主教练多梅内克，他们一直想寻找一位有丰富国际大赛经验的教练。58岁的多帅也没能得到队员的支持，比如现在球员们希望看到亨利和迪亚比在小组赛首场比赛中，与古尔库夫和戈武一起被重用。克鲁伊夫昨日在接受法国电视台采访时也支持亨利首发：“亨利仍是超级巨星，没人质疑这一点。他的确上了年纪，但对法国而言仍然非常重要。亨利有足够的经验，他知道在世界杯上该做什么。”
　　多梅内克从未在公众面前提及队伍的内部矛盾。“也许我们可以给主教练提一些建议，不过我们即使提供给他，我也不认为他会听。”但是，切尔西的法国前锋马卢达昨日也呼吁了队内团结，“我们必须建立良好的关系，内耗是很荒谬，看看我们在2008年欧洲杯上的表现，就应该更加激励自己。”(郑淇 陈伟)
　　兵法
　　首战成法国防线试金石
　　“弗苏”组合欧战进球近80个
　　本报讯 热身赛，法国队的大门曾被中国队敲开。他们首战对手乌拉圭队拥有两名强力前锋，弗兰和苏亚雷斯在欧洲赛场一共贡献近80个进球。中场图拉朗承认，首战将检验法国能否抵抗住强力攻击。
　　作为前欧洲联赛最佳射手，效力于马竞的弗兰上赛季有28球进账，而他的搭档阿贾克斯前锋苏亚雷斯在48场比赛中斩获49球。“如果我们想要检验一下球队的防守是否牢固，必须拿这场比赛来做检验。它对于我们整个杯赛具有决定性作用，我们绝不能输。”
　　自从2008年以来，法国队后防线一直颇为外界诟病。本届杯赛，核心后卫加拉的身体状况成为外界关注的焦点。他在上赛季欧冠赛场受伤，世界杯备战阶段一直都在休养。队友萨尼亚表示，加拉的身体状况已无大碍，“他现在已经好多了。”(张宾)
　　乌拉圭首发换两员大将
　　弗兰称航班晚点不会影响备战
　　本报讯 乌拉圭搭乘南非国内飞机，从南非北部的备战基地前往南部的开普敦，备战与法国队的比赛，然而却遭遇了飞机晚点。乌拉圭前锋弗兰候机时，在微博上记录了这段事故，不过他表示这不会影响球队在小组赛中首战法国队。
　　乌拉圭队主教练塔巴雷斯昨晚提前公布与法国队一役的首发，中场加尔加诺和后卫斯科蒂两大主力将意外沦为替补，拉齐奥的穆斯莱拉将作为主力门将出场。
　　乌拉圭队63岁老帅塔巴雷斯曾执教过意甲的AC米兰，不过由于战绩不佳被中途解雇，谈到本届世界杯首场比赛，他表示：“我们对法国队报有极大的敬意，但我们不会轻易放弃比赛。现在的乌拉圭队是一支很平衡的球队，拥有战胜对手的潜力。”塔巴雷斯说。
　　乌拉圭队抵达南非后进行了一场热身赛，以4比1大胜以色列队。(郑淇)
　　将论
　　多帅擅长数据分析
　　《442》记者专访效力于波尔多法国队中场古尔库夫
　　本报讯 古尔库夫对世界杯最初的记忆是1994年美国世界杯，而让他印象最深的世界杯自然是1998年法国人在本土捧杯。“决赛中，法国队战胜令人生畏的巴西队，齐达内攻进梦幻般的两粒球。”古尔库夫说。
　　外界指责让法国更团结
　　记者：你最喜欢齐达内的哪粒进球？
　　古尔库夫：他在2006年世界杯决赛上罚进的那粒点球。世界杯决赛中能那样去罚点球，需要很大勇气。我很惊讶他能如此完美地做到，我很敬佩他。
　　记者：法国在世界杯资格赛中遇到了不少麻烦。
　　古尔库夫：是的，但这也是好事。困难的时期已经过去了，灾难和指责只会让我们更团结。
　　记者：你怎么评价主教练多梅内克？
　　古尔库夫：我很喜欢他。他擅长研究其他队伍和分析数据，帮助我们很好地备战。我对他有信心。
　　巴西和西班牙是大热门
　　记者：你怎么看世界杯上的对手？
　　古尔库夫：乌拉圭队是很具竞争力和攻击性的对手，身体素质好，防守能力强，锋线上弗兰和苏亚雷斯的作用也很大。弗兰在很多位置上都能进球，是一个威胁性很大的球员。
　　记者：你们还将面对南非队。
　　古尔库夫：南非有主场优势，这给他们极大的支持和精神鼓励。我们绝不能掉以轻心。
　　记者：巴西队和西班牙队被认为是本届世界杯的热门，你这样认为吗？
　　古尔库夫：是的，这两支球队有理由成为热门，他们都非常出色。我特别欣赏西班牙足球，但两支球队都拥有能决定比赛胜负的巨星。
　　AC米兰成就了现在的我
　　记者：在AC米兰的短暂效力对你来说意义大吗？
　　古尔库夫：那时我才19岁，从法甲的一家小俱乐部(雷恩)来到了世界上最伟大的俱乐部之一。我从未在国外生活过，语言也不通，曾一度感到很孤单。但后来我试着去合群，成长了许多。我很开心能在AC米兰效力，那段经历成就了现在的我。
　　记者：你来自足球世家？
　　古尔库夫：我的母亲是篮球运动员，父亲是足球运动员，他曾在法甲里昂效力。本赛季，我效力的波尔多与里昂交手过两次，比赛时我感到很纠结，既不想自己输，又不想老爸的球队输。(谭艳)
　　“最大的问题是期望过高”
　　马卢达相信多梅内克能处理好球队问题
　　本报讯 作为一支传统强队，法国队承载着很多希望。球员马卢达昨日表示，法国队面临着很多问题，而最大的问题就是过高的期望。
　　在近几届世界杯上，法国取得举世瞩目的成绩。“我们的问题在于，自从2006年取得亚军后，大家对我们的期望太高了。所以当你状态较差时，人们就会有过多的指责。”世界杯即将来临，马卢达表示法国队还有很多问题需要面对。“在面对世界杯这种压力很大的比赛时，我们需要有人站出来，需要有人主动承担责任。过去维埃拉、马克莱莱就是这样做的，而现在需要另外有人承担起责任来。”不过马卢达也表示，他相信多梅内克有足够的能力解决法国队的问题。
　　这个夏天，马卢达的进攻对法国来说很重要，他自己也准备在南非留下印记。(高帧玲)

