齐达内炮轰多梅内克失职：他缺乏权威和掌控力！
　　信息时报讯 高卢雄鸡的南非之路崎岖坎坷，继球队内部曝出多名球员质疑多梅内克排兵布阵的不和谐因素之后，近日连齐达内也对多梅内克的执教方式也提出质疑，“法国队内支离破碎，进攻毫无章法，中场组织凌乱，战术意图不清，主教练多梅内克负有不可推卸的责任。”
　　2010南非世界杯法国队的小组赛首战上，面对少了一人的乌拉圭队，法国队无力敲开对手大门，对于云集了里贝里、埃弗拉、阿内尔卡以及亨利等众多大牌球星的法国队来说，实在不可原谅。作为法国足球历史上黄金一代的代表，齐达内日前在接受西班牙《马卡报》采访时，不由对主帅多梅内克怒火中烧，“在这场比赛中，根本看不到法国的整体优势，多梅内克甚至不清楚自己的教练身份。”齐达内似乎对一帮师弟们的表现也不满意，“单打独斗个人英雄，这就是我在这场比赛中看到的球员表现。”
　　在被问到“法国队缺什么”时，齐达内又将炮火目标锁定在了多梅内克身上：“问题很明显出在法国队教练身上，多梅内克以为他的工作只是挑选球员那么简单。他缺乏与球员的沟通，对球员也缺乏足够的了解，他确实选择了一批具有天赋的球员，但是他的问题在于没有把这些具有天赋的球员捏合成一个整体，没有使球队产生化学反应。多梅内克忘记主教练的职责，他是主教练，必须具有权威和掌控力。”
　　对于多梅内克来说，面对齐达内的炮轰所做的唯有低头不语。即使齐达内4年前还处于球员时代，德国世界杯之时率众进行的“兵谏”，多梅内克也毫无办法只有低头照办。而今时今日，齐达内早已退役，多梅内克更是再无办法。齐达内的炮轰，可谓让多梅内克处境更加尴尬，若下一场比赛法国队依旧表现疲软，那么原定世界杯之后离职的他会不会令法国足协加快这一步骤呢？

