温格早已预知法国困难 进攻缓慢让教授无可奈何
　　体坛周报记者姜晗报道 法国与乌拉圭一战，阿森纳主帅温格应邀为法国电视一台担任现场解说。“教授”赛前就提醒说：“乌拉圭防守严密，很聪明，个人技术灵活得如同巴西、阿根廷一样。”
　　福兰和苏亚雷斯的反击是乌拉圭最大法宝，温格对这两人有些担心，“大家都知道苏亚雷斯和福兰厉害，同时乌拉圭防线上有卢加诺和戈丁，也很坚固。法国队应从中场做文章。”
　　与此前媒体预测不同，法国主帅多梅内克用迪亚比取代马卢达首发。对此温格认为：“迪亚比能否给阿内尔卡更多支持，还需要观察。迪亚比的进攻欲望很强，不是纯防守型中场，但他的回防相当有效。法国踢的实际上是4231，因为迪亚比和图拉朗的位置平行。”
　　至于排出343的乌拉圭，温格认为：“他们实际上有5名后卫，外加2名防守型中场。比赛的有趣之处在于双方阵型、战术完全不同。我感觉乌拉圭人的跑动有问题，速度明显偏慢。乌拉圭的3名中卫让中场很空虚，中场和禁区线间有巨大空间，法国队可以从容在中路、边路配合。”
　　第17分钟，福兰禁区左角闪开空当后射门被洛里斯扑出，这是乌拉圭首次有威胁进攻。“乌拉圭人虽然速度偏慢，但他们的突然反击很有效率。”温格说。
　　法国队在进攻端的表现实在乏善可陈，古尔库夫多次盲目远射脱靶，温格觉得球员过于急躁，“法国队应该更有耐心，阿内尔卡在前面吸引了3个中卫，队友应该更好地利用禁区前的空当。不该打得这么简单，应该通过中场组织找机会。既然中场人数占优，就该充分利用两个边路，让对手的中场疲于奔命。”
　　中场休息时，温格小结道：“让人满意的是迪亚比在攻守两端给球队帮助很多。我们身体占优，尤其是速度，应该利用这个优势，需要有人在对方防线前震慑对手。”
　　第50分钟，迪亚比禁区内一对三头球解围，温格再次盛赞爱将，“迪亚比在一对一时相当强悍，极大地帮助了法国队，缓解了防线压力。他的头球很强，落点判断准确。”2分钟后，福兰禁区内射门高出。“福兰的跑位很机警，”温格对乌拉圭射手赞赏有加，“他每次都能找到加拉和萨尼亚之间的空当。”
　　此后乌拉圭中场洛代罗因铲倒阿森纳后卫萨尼亚被罚下，温格心惊胆颤，“脚踝是很脆弱的地方，这张黄牌可不是骗来的。”他觉得法国应该抓住对方少一人的机会进攻，“法国应加快运转速度，调动对方的边路空当。法国到了禁区前就打不出配合了。吉尼亚克应该打中锋，他可以对禁区施加足够压力。”
　　最终法国只能与对手0比0打平，温格表示遗憾，“防守方面我基本放心，但进攻实在不能让人满意。球队始终缺乏效率，没能有效利用对手空当。”

