东莞期待今晚改写历史 五位置对决广东仅有一强点
　　东莞新世纪马可波罗队曾经在常规赛3次战胜广东宏远，但季后赛6次相遇无一胜绩，今晚上演的CBA半决赛，东莞德比再次打响，新世纪首次先打主场成为最主要看点。
　　从目前各大篮球论坛的调子看，新世纪能否改写季后赛对阵同城对手的队史，就看能不能拿下今晚这个主场，否则这个系列赛仍将像过往那样0比3出局。
　　具体到场上5个位置的对比，新世纪仅在约什这个点上略强于哈德森，昨日杜锋、朱芳雨展望这个系列赛时都提到，必须限制新世纪后卫线的发挥。预计李春江会祭出“以大防小”的法宝，阶段性地用周鹏去防约什，如果真的能够做好这一点，不排除宏远会以两位数分差拔得头筹的可能。
　　内线方面，考特尼·希姆斯将首次遇上海斯里普，后者的防守硬度恐令前者吃不消，倒是考特尼具有身高优势，如果他坚持在高位打，海斯里普就有些吃亏。这时李春江可能会让苏伟来对付考特尼，如此一来张凯、孙桐林的轮转将遭遇更多困难，因为海斯里普和董瀚麟也能很好地轮转。南都记者从新世纪队了解到，虽然右脚脚踝受伤的张凯至今还无法痊愈，但肯定带伤出阵，只不过这样一来势必影响其发挥。
　　因此主教练布莱恩·戈尔让希望锋卫线上普遍都有出色发挥，以抵消内线的不足，且看邱彪、孟铎、顾全、陈信安外加何忠勉，能否凭借轮转时的人数优势，去应对王仕鹏、朱芳雨和周鹏的国手组合。 南都记者 刘皓

