雅凯：热身赛中国表现不错 法国世界杯前路艰难
　　从世界名帅到媒体工作者，法国人雅凯在足球城球场媒体看台上的身份与本报记者没有任何差别。今天，记者在看台意外邂逅这位法国名帅，头发花白、慈眉善目的他很热情地跟记者打招呼，而他身边的法国队前国脚德赛利则酷劲十足。
　　雅凯和德赛利是法国一家电视台的嘉宾解说。“对不起，我不说英语。”面对记者的采访要求，雅凯如此说。法国电视台的一名同行则站出来，“嘿，我可以为你翻译，如果他不说英语。”
　　雅凯说：“我不太方便评价法国队的工作，但我预感他们在本次世界杯上将非常艰难，小组出线对他们也不是顺理成章的事情。”至于自己的世界杯之旅，他表示自己除了解说比赛，还会顺便会会老朋友们。
　　记者最后的问题“挑逗”起老帅的神经，“法国队怎么会输给中国队呢？”“我看了那场比赛，你们的表现不错，尤其是防线和门将。不过这仅仅是世界杯前的热身赛，法国队糟糕的表现不应该被放大，这是一个意外。”说完这话，雅凯回头看了看身边的德赛利，后者忍不住补上一句，“我们的球员都担心受伤，或许我们应该找个时候再踢一场，看看结果是什么……”特派记者 王涛
　　(本报约翰内斯堡14日电)

