法国前场萎靡男梦游仅18次传球 他穿10号玷污齐达内！
　　新浪体育讯　本届世界杯赛，31岁的戈武本被多梅内克寄于厚望，并继承了普拉蒂尼和齐达内两代大师，所留下的10号战袍。然而今天戈武的糟糕表现，不仅完全配不上他身后所背负的10号，甚至可以用辱没来形容。全场比赛戈武抢点能力差的弊病被暴露无疑，开场即错失必进之球。司职右边路，却无法用传球和突破改善全队的进攻，传中球落点缺乏准星，传球18次仅有12次勉强到位，是全队除门将之外最少，创造的威胁传球更是为0；仅有3次成功的带球过人，当然这个数据已有了一定改观，前三场热身赛中戈武连1次成功的突破都没有。而更甚者，戈武在场上力拼的85分钟时间内，只贡献了2次射门且无一射正。
　　英雄和狗熊，往往只在一念之间，这句话用来形容今天的戈武，恐怕再合适不过。虽然全场比赛，“高卢雄鸡”创造出了数倍于对手乌拉圭的良机，但皆被一一挥霍。尤其在比赛刚开场之时，身披法国队10号球衣的戈武，在门前觅得一个“一碰即进”的机会，却鬼使神差的将球打偏。而他，本可以成为今天比赛的主角，为法国队全取3分，赢得开门红。
　　此球源自迪亚比，这位阿森纳后腰将球塞到了左路的里贝里脚下，而后者在无人看防的情况下，随即一个低平球横传到了门前。球到人到，及时插上的戈武此时需要做的，仅仅只是将球一推，便可打破僵局，改写比分。很可惜他没有打正部位，却只能眼睁睁的看着皮球划门而出。之后或许是自信心受挫，戈武在场上形同消失，上镜机会屈指可数：第14分钟，接角球抢点头球攻门，被对方后卫挡出；第29分钟，戈武在右路得球后吊至门前，引起了禁区内的一片混乱。
　　事实上，戈武从来都是一名大赛萎靡型选手，自2008年9月以来，这位里昂锋霸就没有过在国家队的进球记录。屡屡在门前缺乏冷静，抗压能力低，导致了戈武在国家队中一直没有稳定的位置。02年世界杯，当时23岁的戈武被主帅勒梅尔“遗弃”而留守国内；4年后的德国世界杯，戈武也仅仅因为西塞的意外受伤，才得以侥幸入替，而那一届世界杯，正值颠峰状态的戈武亦没有任何抢眼表现；反倒是如今三十而立的戈武重新被多梅内克委以重任，甚至授予了10号球衣，也从另一个侧面反映了法国队内的人才凋零。
　　自06年德国之夏，齐祖含恨退役之后，“高卢雄鸡”就一直没有一名合格的接班人。而这件象征着荣誉和地位的10号战袍，虽然也先后辗转于福贝尔、本泽马、瓦尔布埃纳和戈武之手，但皆为不堪大用之辈，可以说，这件10号球衣至今仍未找到它真正的主人。(陈驰)

