细数多梅内克七大罪状：阵容摇摆不定 从不用新人
　　多梅的罪状可以说到天亮
　　本报特派记者金雷波罗瓜尼报道
　　一，战术阵容摇摆不定
　　备战世界杯开始，多梅内克就在队内搞起了战术变革，433阵型是他执教以来从未打过的，突然在热身赛上就塞给了球队。但连续三场热身赛没有效果，他又变了卦。
　　第一场小组赛遭遇乌拉圭队，法国队的阵型回到了4231，只留阿内尔卡一人在前，在他身后摆出了里贝里、古尔库夫和戈武的组合。只是这套打法也没在对手面前奏效，于是下一场对墨西哥队，他又改了主意，把里贝里拉到当中，起用切尔西的边锋马卢达，但还是没能攻破对手的球门。
　　“直到比赛开始前，我才能确定主力阵容。”多梅内克的计划是迷惑对手，出其不意，现在看起来，被他迷惑的，最终只是法国队。
　　二，面对隐患消极怠工
　　阿比达尔下半场的铲人，直接导致法国队无力回天。这个隐疾只是在小组赛第一场被掩藏起来，多梅内克正在为自己的懈怠付出代价。
　　阿比达尔和加拉搭档中卫早就被证明有问题。阿比达尔在巴萨打惯了左后卫，拉到中路，并安排右中卫的位置，让他很不适应。在站位和补位上，他和加拉一直没有形成默契。两年前的欧锦赛，也是阿比达尔禁区内愚蠢犯规，给了意大利队点球，导致法国队小组出局。热身赛，这对组合就场场丢球，两人的沟通也一直存在问题，比如被赫尔南德斯反越位的一球，加拉上前，阿比达尔却慢了一拍，等他举手示意对方越位，已经晚了。
　　实际上，队里能打中卫的人选不是没有。就算放弃梅克斯和布姆松，斯奎拉奇也能打右中卫，可多梅内克一直不给其他人机会，宁可迷信客串的阿比达尔。
　　三，从不考虑使用新人
　　齐达内退出后，法国队就迎来改朝换代的契机，尤其两年前欧锦赛惨败，革新更是迫在眉睫。可多梅内克就像个大革命时代的保皇党，一直抱残守缺。
　　这两年，本阿尔法、纳斯里、本泽马和梅内兹为代表的87一代新人迅速成熟，但除了身为法甲金靴的本泽马曾得到机会，其他几位后起之秀在高卢军团一直是龙套角色，南非世界杯名单，根本没他们的立身之地，而多梅内克也以在皇马出场寥寥的理由放弃了本泽马。没有87一代的法国队毫无活力，甚至还不如两年前的欧锦赛身子利索。最终半身不遂。
　　四，临场指挥呆若木鸡
　　即使死到临头，多梅内克也会悠闲地倚靠在教练席的支架上，像个被宣判了死刑的罪犯，等待着脑袋伸进铡刀的那一刻。输给墨西哥队的这场球，他只用了两个换人名额，身边，亨利和西塞都在积极热身，可就是听不到主教练的召唤。
　　多梅内克的脸就像翻了身的鱼肚，死白死白。这个样子，执教法国队的几年里，我们多次看到过。即使换人，历来他能达到的效果也很有限。这场吉尼亚克替换阿内尔卡，场面上毫无起色，再换上瓦尔布埃纳，也没有什么改进。
　　相比起来，墨西哥主帅阿吉雷替换的赫尔南德斯和布兰科，都是妙笔。多梅内克这种随性的换人，也扼杀了法国队与命运抗争的勇气。
　　五，任人唯亲只用戈武
　　法国媒体曾讽刺多梅内克的用人，“无论怎么更换11人的首发，只有戈武是肯定的人选。”这名来自里昂的前锋一直在多梅内克手下享受特殊待遇，理由其实一点也不充分。按照多梅内克的星象学解释，狮子座的戈武是法国队的福星。
　　可看看这个福星都做了什么。和乌拉圭队的第一场小组赛，上半场里贝里左肋有一次成功突破后的传球，可门前的戈武却浪费了这次好机会。此后，他在场上继续碌碌无为，但直到比赛快结束前，才被换下。下一场，还是老样子，戈武同样梦游了大半场，才把位置交给瓦尔布埃纳。
　　而除了戈武，多梅内克对阿内尔卡也开始迷信起来。这名中锋连续两场占据首发，可毫无建树，他在国家队的球荒已经超过了500分钟。现场点评的温格说，阿内尔卡单干的球风很不适合现在的法国队，可多梅内克根本听不进去。
　　六，更衣室里说了不算
　　法国队的更衣室一直鸡犬不宁。四年前要不是齐祖复出，大家找到了核心，德国世界杯也不会有闯入决赛的奇迹。
　　四年过去了，亨利似乎功高盖主，但里贝里、埃弗拉等也到了想当老大的时候。另外，带领波尔多拿到法甲冠军的古尔库夫也跃跃欲试。带着这样一支面和心不和的球队，来到南非，多梅内克等于是在更衣室埋了炸弹。
　　果然，第一场对乌拉圭队，里贝里不传球给古尔库夫，古尔库夫拿球就射，不管多远，阿内尔卡也在单干，场上的法国队一盘散沙。
　　第二场，多梅内克只能撤掉古尔库夫，把里贝里立为核心，但球队的战斗力仍无起色。
　　七，尸位素餐拒绝辞职
　　其实两年前欧锦赛法国队被挤出小组，国内舆论就认定多梅内克的统治该到时候了。可他本人拒绝辞职，说还没到时候。法国足协的优柔寡断加上想省钱的小九九，导致这颗霉星在法国队帅位上又坐了两年，直到南非世界杯。
　　赛前，足协宣布多梅内克世界杯后下课，这又不是个好主意。对多帅早就没有信心的队员，在南非立即变成泄了气的皮球，两场踢完，看得出来，大家都想家了。

