法国人无不想念齐达内 大师身后的空白如刀锋般刺骨
　　新华网昆明6月12日体育专电 评论：谁不想念齐达内？
　　新华社记者陈鹏
　　法国人慢热0：0被少一人的乌拉圭队逼平之后，法国人可能慢得再也热不起来了。
　　“高卢雄鸡”的领头人还是多梅内克，上一届有齐达内，有运气，这一届，总是被指责“软弱”的多梅内克手里的牌已经“软”得面目全非。除了“刀疤脸”里贝里、“闪电老侠”亨利之外，这支球队还有谁拿得出手但乌法之战，里贝里失误率高达60%，并且体力不支到处瞎跑；亨利下半场80分钟才替补登场，连一脚必进的绝杀机会也踢成一个疑似手球的触地反弹。“高卢雄鸡”那点没牙的老牙床早被乌拉圭软肉硌得又疼又麻。
　　新一届法国队太缺少齐达内这样的中场大师，尽管全队上下随便拎谁出来都有点大师品质，比如体能充沛的马卢达、凶狠暴戾的图拉朗、视野开阔的迪亚拉……但法国人就是缺少齐祖大师的“田园交响曲”，如砍瓜切菜一般，当年齐达内的闲庭信步敢叫天地失色，让世界惊心。古尔库夫在竭力模仿他，但除了那脚打出边线的射门之外，没人能记住这个后腰，至于戈武，至于迪亚比，还仅仅只是手艺精湛的匠人而远非自由率性、我行我素、霸气十足的球场大师。
　　一个缺乏大师的后齐达内时代，一支缺乏创意的前世界强队，一只连中国队都敢输的“高卢雄鸡”，无论如何努力也难以奉献惊心动魄的荷尔蒙、刺刀和鲜血。
　　多梅内克部队似乎还在为4年前齐达内冲向马特拉齐的狠狠一撞无限伤感，比之突然缺少巴拉克的德国人，缺少小贝的英格兰，缺少齐达内的法国人缺失的仿佛太多。
　　快来点攻陷巴士底狱的狂暴残忍吧，不是枫丹白露的闲散舒适，不是埃菲尔铁塔上的月亮星星，更不是左岸艺术家的香烟和苦艾酒。在最短时间内，多梅内克急需为他的部队树立团队品质和强悍攻击力。阿内尔卡不行，过分依赖里贝里的边路撒野也不行。谁能站出来
　　乌法大战之后，谁不怀念齐达内一丝彻骨的悲凉弥漫在开普敦绿点球场，并非为法国人没有拿下该拿的比赛，而是大师身后的空白如刀锋般刺骨。

