刘越：戈武终于摆正自己位置 法国气氛到了冰点
　　几乎全世界都在等着看法国队的“笑话”。在备战首场比赛之前，法国队主帅多梅内克略带自嘲般的一句牢骚，其实就是他内外交困的心理写照。好在对阵乌拉圭队没输球，多数队员各自埋头苦干，场面热闹有优势，细节生硬过程无序。基本体现了目前高卢雄鸡军团的现状：个人实力了得，教练掌控不力，场上各自为战，队员情绪别扭。
　　本场比赛，多梅内克弃用亨利和马卢达，导致前场习惯了自由活动的阿内尔卡不停地挤占其他前卫的活动空间，在切尔西这样做没问题，德罗巴、兰帕德、马卢达等人都会快速填补到门前换位进攻，并且时常得分。
　　但是，现在的法国队队友都不习惯做此跑动，对手禁区里经常不见法国队员身影，唯一的勤奋人戈武倒是多次大范围穿插，可惜错过一次门前机会之后，剩下的时间基本迷失在队友们捉摸不定的传带射之中了，可怜了这位摆正位置一个甘为凤尾的法国队10号。
　　阵中头牌“高卢雄鸡的核心”里贝里绝对认真拼命，像在拜仁一样拉到边线拿球，甚至有几次直接在边线外接得球，凭借个人超强能力斜向突破，内外线灵活游走，一度相当抢眼。可惜待对手熟悉之后，采用了内外包夹防守方式，急躁的法国进攻核心出现了多次粘球后的失误，同时相当程度上限制了埃弗拉的助攻次数。要知道，新队长的后程发力很有威力。
　　要不是法国队的迪亚比和图拉朗“一直在合理的踢球”，真不好说法国队还能否等来亨利和马卢达出场后的好场面。换人后，亨利在禁区周围压制乌拉圭后卫，埃弗拉和马卢达轮番内外线突进，里贝里虽然体力已经消耗殆尽，仍然努力经营偏右的“法定管区”，再加上对手换人失误自损一人，法国队打出了15分钟的好球，只是时间不够了。乌拉圭队体现了非常顽强的防守精神，平局对他们来说就是胜利。
　　回想一下几个镜头，加拉参与进攻角球时脸上那种例行公事的表情，亨利和马卢达被换上场前的反常平静表现，阿内尔卡下场时的不情不愿，多少也是队内气氛的体现。我接触过亨利，他是一位对比赛充满热情的球员，何况是世界杯呢。但愿后面的比赛，法国队能用一场胜利缓解一下，毕竟以队员的实力来看，他们过早离开南非是球迷的损失。

