世界杯再现“平局阴谋论” 法国恐遭对手做出局？
　　新华网约翰内斯堡6月18日体育专电 小组赛两轮战罢，南非世界杯A组的形势出现了微妙的局面，墨西哥队与乌拉圭队均积4分，法国队与南非队均积1分。最后一轮比赛，只要墨西哥队与乌拉圭队战平，两队就可以无视另一场比赛的结果，携手晋级。法国方面普遍担心，两队有可能为法国队设下“平局阴谋”。
　　法国《队报》报道称：“平局将是法国队最不愿意看到的结果。”
　　其实，通过默契地“设局”淘汰强队已经不是什么新鲜事。早在1982年世界杯上，西德队与奥地利队就上演了一出“好戏”。在那届世界杯上，发挥出色的阿尔及利亚队隐隐有从小组中爆冷冲出之势，而小组赛最后一场比赛中，西德队和奥地利队需要战成1：0才能保证双方一同晋级。而比赛进程仿佛跟事先经过设计一样，西德队在11分钟破门之后，两队就再也没有制造出任何破门机会，在余下的时间里，双方在中场不停倒脚，让场下的球迷愤怒不已。最终，西德队以1：0战胜奥地利队，两队以进球数的优势压倒“黑马”阿尔及利亚队，携手晋级。
　　在2004年欧洲杯上，瑞典队和丹麦队在小组赛中也以一场2：2的平局“淘汰”了强大的意大利队。
　　巧合的是，这两次事件的“设局”者，都是国土的“邻居”。
　　法国队主教练多梅内克在接受采访时虽然不认为“平局阴谋论”是个大问题，但是也透露出对现实的一种无奈和逃避。他说：“我不管别的队伍怎么踢，打好自己的比赛才是最重要的。至于在别的赛场上发生了什么，其实并不重要。”
　　乌拉圭队主教练塔巴雷斯表示，法国人完全不用担心，乌拉圭队会认真对待最后一战。他说：“这不是数学游戏，这是一场足球比赛。我们会像对待世界杯首场比赛那样积极备战小组赛的最后一轮。”塔巴雷斯认为，3：0战胜南非队的比赛使乌拉圭队积累了数量可观的净胜球，所以出线形势还算不错。他说：“现在，我们比组内其他对手的晋级形势要稍好一些，因为我们的净胜球要比另外三支球队多。”
　　墨西哥队主教练阿吉雷同样对“平局阴谋论”嗤之以鼻。他说：“我现在只是想着自己的球队如何能进入下一轮，而不是其他的事情。我希望队员们的状态能够调整好，能够踢出与法国队对阵时的状态来。”
　　其实，墨西哥队和乌拉圭队还是有取胜的动力的。由于两队的净胜球不同，因此如果打成平手的话墨西哥队将会获得小组第二名，而一旦出现这种情况，墨西哥队在淘汰赛阶段将可能遭遇状态如日中天的阿根廷队。因为两队都不愿意碰到阿根廷队，也许这就是墨乌之战的悬念所在。
　　到底是墨西哥、乌拉圭队平局出线，还是法国队触底反弹，恐怕只有在比赛后才能见分晓吧。

