东莞主帅：艰难时刻老将在哪？ 30年来今天最尴尬
　　新浪体育讯　北京时间4月3日消息，2010-11赛季CBA联赛半决赛首场开战，广东队在客场以146比88战胜东莞队，总比分1比0暂时领先。本场比赛东莞队惨败给对手58分，赛后的新闻发布会上东莞主教练戈尔谈了他对于本场比赛的看法。
　　“我执教30年以来从来没经历过这种事情，很尴尬，输的很惨，没有任何可以骄傲的地方。打得非常不好，我们只能明天再重新来过，我觉得很尴尬。”在发布会上记者们让戈尔谈一下对于本场比赛的看法，但是这个洋帅只能不断地用“尴尬”这个词来形容此刻自己的心情。
　　30年的执教经历中戈尔无疑经历过足够多的大场面的，但是他却从来没有想到过自己的球队会打出今天这样的比赛。从一开始东莞就只剩下了约什这一个得分点，刚刚复出的张凯和队长邱彪今天的状态都不好。
　　“我现在要说说我们的老球员们，在球队最困难的那段时间，我发现张凯和邱彪在这些老队员都消失了，他们本来应该在那个时候站起来带领年轻人去战斗的，但是我必须要说的是，他们今天的表现非常的不好。”
　　在发布会上戈尔直言不讳的表达了自己对于老球员的不满，本场比赛张凯得到8分6篮板，4分7篮板，在广东队的防守中他们的出手机会都不多，命中率也不高。
　　“今天的比赛已经结束了，不管我们输了多少分，都已经结束了，我们要关注的是下一场比赛，这样的一场大比分输球，我们究竟是会一败到底，还是会重新找回自己，在后面的比赛中我们要给出答案。”
　　“第一次输成这样，我真不知道该说些什么了，太尴尬，太尴尬了。”在临近离开的时候，戈尔的嘴中还是在不断重复着“尴尬”。
　　(伤不起)

