曼联铁卫动情泪水白流 曾经稳固防线如今漏洞百出
　　记者徐丹雷报道 开场奏响国歌时，法国队长埃夫拉流下了眼泪。谁也不想把压力留到最后一轮，对法国来说，对战墨西哥是决定球队出线前景的关键。可惜球队防线并没有表现出与之相称的稳健。开场不久，埃夫拉和加拉先后在回传门将时因力量过小，导致门前出现险情。阿比达尔曾在禁区前被对手晃过，而萨尼亚因为助攻频繁，身后的空当几次被对手利用，先是贝拉在这侧突破，随后萨尔西多直接穿越阿森纳后卫冲到门前形成射门。
　　乌拉圭在此前的比赛中获胜，进一步把法国逼迫到此战许胜无败的地步，埃夫拉赛前表示：“全队现在都意识到对阵墨西哥是一场至关重要的比赛。唯有获胜，才能让我们占据有利条件。”埃夫拉开场不久就为球队赢得本场第一个角球。此前训练中因为拉伤肌肉，加拉险些和本场比赛无缘，好在他及时告别伤势披挂上阵。一有机会，加拉都会在任意球机会时插入对方禁区试图攻门。法国队上半场一度来势汹汹，但或许也正是急于求胜的心态，让高卢军团的防线在上半场表现低迷。
　　埃夫拉的状态也并不好。上半场他回传力量过小，墨西哥球员立即伺机发难，好在门将洛里斯保持警惕及时化解险情。作为一个整体，球队各个成员之间就应该互相理解和帮助。在外界风传法国队内讧时，埃夫拉更认为球队团结很重要，他也在赛前回击传闻，“球队利益永远要高于我个人利益。另外我想对所有记者以及媒体说，我们现在球队很团结，大家都紧密地联系在一起。”
　　然而，即便有埃夫拉赛前的辟谣，一心求胜的法国队，还是因进攻急躁付出代价。下半场墨西哥反越位打进一球，当时法国队防守整体压得过于靠前，导致对手突破后有充足的活动空间，此刻法国后卫们和自己的门将已经相距太远，阿比达尔在此前的造越位失败，造成了球队的被动。随后，阿比达尔“火上浇油”，鲁莽的犯规造成被判点球，让球队两球落后。世界杯上的法国，一直以防守稳健著称，然而这场比赛中的法国防线，显然和最佳水准相去甚远。埃夫拉赛前期望的团队一心，并没有在比赛中有更多表现，他的动情泪算是白流了。

