半场战报-戈武开场错失良机 法国0-0暂平乌拉圭
　　北京时间6月12日凌晨02:30(南非当地时间11日20:30)，第19届世界杯A组第一轮另一场比赛在开普敦的绿点球场展开争夺，上半场结束，法国0比0暂平乌拉圭。
　　这是两支前世界冠军的交锋。两支球队都是通过附加赛晋级决赛圈。在2002世界杯上，双方在小组赛中0比0战平。乌拉圭在热身赛中先后取胜瑞士和以色列，法国却在上周0比1爆冷不敌中国，同近期热身赛相比，迪亚比替换马卢达首发出场。乌拉圭上次在世界杯决赛圈中取胜还是1990年取胜韩国，这也是他们在世界杯决赛圈40年来的唯一胜绩。
　　法国第7分钟就险些破门，里贝里左路突破维克托里诺后传中，但戈武小禁区边缘错过机会，皮球滑门偏出远角（点击观看相关视频）。第10分钟，迪亚比30码处远射偏出。第12分钟，埃弗拉中场丢球后战术犯规拉倒迭戈-佩雷斯被黄牌警告。随后洛里斯扑接高球脱手，幸亏他及时回身将皮球没收。第13分钟，古尔库夫开出法国首个角球，戈武前点头球攻门被苏亚雷斯在小禁区边缘封堵。
　　第14分钟，萨尼亚右路传中，阿内尔卡12码处头球攻门偏出。第16分钟，冈萨雷斯传球，弗兰晃开加拉斯后左路禁区边缘劲射被洛里斯扑出（点击观看相关视频）。第18分钟，马克西-佩雷拉边路对里贝里犯规，古尔库夫左边路任意球小角度射门，穆斯莱拉飞身扑出近角（点击观看相关视频）。第19分钟，里贝里对阿雷瓦罗-里奥斯犯规也被黄牌警告。第21分钟，图拉朗传球，古尔库夫30码处左脚远射稍稍高出。
　　第28分钟，卢加诺解围失误，戈武右路传中，但阿内尔卡小禁区前未能拿到皮球。第32分钟，埃弗拉左路传中，古尔库夫禁区前又停球失误错失良机，图拉朗25码处劲射被封堵。第39分钟，古尔库夫任意球远吊大门被穆斯莱拉得到。第43分钟，萨尼亚右路传中，阿内尔卡12码处又将皮球蹭出后点。半场补时，古尔库夫任意球传入禁区被穆斯莱拉双拳击出。
　　乌拉圭出场阵容(4-4-2)：1-穆斯莱拉；2-卢加诺，3-戈丁，6-维克托里诺，16-马克西-佩雷拉；11-阿尔瓦罗-佩雷拉，15-佩雷斯，17-阿雷瓦罗-里奥斯，18-冈萨雷斯；9-苏亚雷斯，10-弗兰
　　法国出场阵容(4-1-4-1)：1-洛里斯；2-萨尼亚，5-加拉斯，3-阿比达尔，13-埃弗拉；14-图拉朗；10-戈武，8-古尔库夫，19-迪亚比，7-里贝里；阿内尔卡

