里贝里乾坤移位后彻底萎靡 多梅内克亲手将他送上绞架
　　新浪体育讯　在齐达内告别国家队、亨利竞技状态严重下滑的情况下，里贝里无疑是眼下这支法国队中的头号巨星人物。但他在本届世界杯上的表现让人极度失望，法国媒体在0-2负于墨西哥之后分析称：“这场比赛法国队主要有三个罪人——主教练多梅内克、后卫阿比达尔和中前卫里贝里。”但殊不知，在这场将载入法国足球耻辱史的比赛中，里贝里被迫改打不熟悉的中路，多梅内克亲手将自己和里贝里送上了绞架！
　　里贝里的实力毋庸置疑，赫内斯就曾公开承认，切尔西去年夏天曾已开价8000万欧元，试图将里贝里引进。但里贝里的局限性也很明显，无论是在法国队还是拜仁，他都以左翼突击手的身份出现，突破固然犀利，传中技术也不错，但所能制造的威胁仅限于这一方面。
　　但在本场比赛中，多梅内克却将里贝里“发配”至前腰位置上。这个抉择多少带有些无奈的成分。在古尔库夫已被证明难堪大用的情况下，多梅内克被迫启用马卢达出任首发。但马卢达是个左脚将，右翼又被自己的“爱将”戈武占据，只能将里贝里调配至中路自由发挥。但实际上，里贝里在这个位置上不具备前腰应有的视野很大局观，也无法传出精准而富有想象力的直塞球，让一个突破高手去扮演组织者的角色，里贝里发挥失常就不难理解了。
　　就本场比赛表现而言，里贝里不能说不拼命，他一共奔跑10125米，已经在全力踢球了。但45脚传球仅有24次到位的成功率实在不敢让人恭维，这个比例刚刚超过50%，都没有及格。此外，求胜心切的里贝里还贡献了4次射门，有2次打在球门范围内，但基本上对对方求门的威胁不大。
　　其实，自知“尺有所长”的里贝里也曾强烈表示过，加入国家队的唯一要求就是只踢左路，但在外界的交口批评以及主教练多梅内克的被迫换丁换阵的情况下，里贝里只能接受本场比赛位置的更迭，谁料却遭遇一场惨败。
　　而在眼下只有华山一条路，最后一轮大胜南非队才有可能出线的情况下，多梅内克必须将自己的手术刀对准前腰位置。目前两轮过后法国队竟然没有一粒进球，进攻中的一盘散沙缺少枢纽人物是主要原因之一。另外，凭借现有进攻球员无纯正中锋、无组织高手的现状，法国队不适合4231已无需赘言。目前，古尔库夫已被证明是难堪大用，纳斯里又未入选，多梅内克不妨试一下变阵为442，让马卢达出任左路，里贝里踢右路，亨利与阿内尔卡突前的方法，这也许是一条眼下可行的权宜之计。(简永汉)

