法国虽无进球却以完成底部爆发 里核心地位不可撼动
　　体坛周报记者赵威述评 这是一个属于足球的节日，这个星球上所有球迷的眼睛都盯在电视屏幕上。对法国人来说，这个节日却并没有充满狂欢，是的，更准确地说，这是一个担心的日子。12年前曾经给他们带来举国狂欢的法国队在经历了2006年的另一个高峰后深深地跌入了谷底。这次世界杯预选赛附加赛上凭借亨利的手球才勉强入围，连续3场热身1胜1平1负，在历届世界杯的备战中成绩堪称最糟糕的一次。
　　在这个法国队前所未有的危急关头，法国政府频频发出“救市”信号。法国总统萨科齐虽没赶到现场，但比赛前一天亲自给多梅内克打了电话鼓气，而法国总理菲永则在赛前给所有队员发了鼓励的短信，在短信中告诉他们所有法国人都站在他们身后。是的，在开普敦虽然没有留尼旺岛弥漫的三色旗，但法国队表现出了和热身赛截然不同的状态，自从2008年欧洲杯小组被淘汰后压抑两年的热情终于爆发了，这种热情虽然没有兑现成3分，但却让法国队的前途重现曙光。
　　多梅内克不再紧皱眉头站在一边，而是不断在场外嘶哑地呐喊，而场上球员同样表现出了前所未有的热情。阿比达尔和加拉的配合是法国队的一块心病，对这个问题，多梅内克的解释是，“既然他们之间的磨合不是一场两场比赛可以完成的，那么最好的办法就是用主动的攻势来缓解对方的攻势，从而缓解后防的压力。”事实上，这也是多梅内克从4231到433打法转变的宗旨。
　　本场比赛中，小心翼翼的加拉和阿比达尔没有出现任何盯人失误，整个防线在两年来头一次让人放心。而锋线在连续3场比赛中都没有点燃的进攻热情，在和乌拉圭的一场比赛终于蔓延成了野火燎原的态势。这种态势的形成和法国队首发阵容变化有关，那就是迪亚比代替了马卢达。在输给中国队后，法国队多名核心队员就向多梅内克提出了让迪亚比首发的建议。鉴于马卢达在训练中表现出来的急躁，多梅内克直到最后关头才做出了这个决定。这个改变使得左路进攻球员重叠的矛盾得到了解决，法国队变阵433后一直乱套的战术组织也开始有条理了。
　　里贝里的核心地位在这场比赛再次验证，不过，进攻过于左倾的问题也得到了稍稍的缓解。第7分钟，里贝里下底传中，门前包抄的戈武将球打偏，错过了第一个进球良机。第17分钟，古尔库夫主罚直接任意球直接射前角，可惜被对方门将穆斯莱拉飞身扑出。下半场，亨利换下阿内尔卡后，马卢达换下了古尔库夫，法国队的锋线也随之调整了，随着马卢达改打左边锋，里贝里转移到中路成了前场组织者，攻势重新活跃起来。最后10分钟，11打10更是制造了不少机会。
　　虽然乌拉圭完成了对法国队的阻击，赛后表现出了获胜一样的喜悦。占尽优势的法国队虽然没有进球，但是也完成了自己于底部的爆发。赛后多梅内克表现出了这样的遗憾和喜悦，“我很失望我们没有拿下这场比赛，那么多的机会最终都没有变成进球，但我同时也很满意，我们终于表现出了凝聚力，表现出了团队精神，这就是我所期待的法国队。”

