世界杯-法国战平10人乌拉圭 连续3届首战不胜 
　　新浪体育讯　北京时间6月12日凌晨02:30(南非当地时间11日20:30)，第19届世界杯A组第一轮另一场比赛在开普敦的绿点球场展开争夺，法国0比0战平乌拉圭，乌拉圭小将洛德伊罗累计两张黄牌被罚下。最后时刻出现禁区内手球争议，但法国未获点球。法国连续3届世界杯首战不胜。
　　这是两支前世界冠军的交锋。两支球队都是通过附加赛晋级决赛圈。在2002世界杯上，双方在小组赛中0比0战平。乌拉圭在热身赛中先后取胜瑞士和以色列，法国却在上周0比1爆冷不敌中国，同近期热身赛相比，迪亚比替换马卢达首发出场。乌拉圭上次在世界杯决赛圈中取胜还是1990年取胜韩国，这也是他们在世界杯决赛圈40年来的唯一胜绩。
　　法国第7分钟就险些破门，里贝里左路突破维克托里诺后传中，但戈武小禁区边缘错过机会，皮球滑门偏出远角。第10分钟，迪亚比30码处远射偏出。第12分钟，埃弗拉中场丢球后战术犯规拉倒迭戈-佩雷斯被黄牌警告。随后洛里斯扑接高球脱手，幸亏他及时回身将皮球没收。第13分钟，古尔库夫开出法国首个角球，戈武前点头球攻门被苏亚雷斯在小禁区边缘封堵。
　　第14分钟，萨尼亚右路传中，阿内尔卡12码处头球攻门偏出。第16分钟，冈萨雷斯传球，弗兰晃开加拉斯后左路禁区边缘劲射被洛里斯扑出。第18分钟，马克西-佩雷拉边路对里贝里犯规，古尔库夫左边路任意球小角度射门，穆斯莱拉飞身扑出近角。第19分钟，里贝里对阿雷瓦罗-里奥斯犯规也被黄牌警告。第21分钟，图拉朗传球，古尔库夫30码处左脚远射稍稍高出。
　　第28分钟，卢加诺解围失误，戈武右路传中，但阿内尔卡小禁区前未能拿到皮球。第32分钟，埃弗拉左路传中，古尔库夫禁区前又停球失误错失良机，图拉朗25码处劲射被封堵。第39分钟，古尔库夫任意球远吊大门被穆斯莱拉得到。第43分钟，萨尼亚右路传中，阿内尔卡12码处又将皮球蹭出后点。半场补时，古尔库夫任意球传入禁区被穆斯莱拉双拳击出。
　　第50分钟，迪亚比禁区前犯规，弗兰任意球传中被迪亚比将功补过头球解围。1分钟后，阿雷瓦罗-里奥斯禁区前的低射偏出右侧立柱。随后阿尔瓦罗-佩雷拉传球，弗兰禁区左侧10码处凌空抽射再度偏出。第54分钟，阿尔内卡禁区内的头球攻门和古尔库夫禁区前的劲射又先后被对方后卫挡出。第56分钟，图拉朗35码处远射被穆斯莱拉没收。
　　第60分钟，埃弗拉突破佩雷斯后被维克托里诺铲倒，后者被罚黄牌，古尔库夫左路任意球横传，里贝里20码处射偏。第61分钟，里贝里左路传中，阿内尔卡难度极高的背身甩头攻门偏出。第63分钟，洛德伊罗换下冈萨雷斯，弗兰左路28码处任意球直接射门被洛里斯没收。洛德伊罗随后对里贝里犯规被罚黄牌。第67分钟，萨尼亚中场丢球，阿尔瓦罗-佩雷拉左路传中，但苏亚雷斯小禁区边缘冲撞门将犯规。
　　第68分钟，图拉朗撞倒阿尔瓦罗-佩雷拉也被黄牌警告，他同乌拉圭队长卢加诺争执被劝解，多梅内克也提醒他保持冷静。第72分钟，亨利换下阿内尔卡第122次代表国家队出场。乌拉圭最好的机会出现在第73分钟，阿尔瓦罗-佩雷拉左边路掷出界外球，苏亚雷斯大腿停回中路，无人防守的弗兰15码处半凌空抽射，皮球擦左侧立柱偏出。随后阿布鲁换下苏亚雷斯。
　　第75分钟，马卢达换下古尔库夫，里贝里换位到中路。第80分钟，马卢达左路30码处远射偏出。第81分钟，21岁的洛德伊罗飞铲萨尼亚得到第二张黄牌被罚下，(点击观看相关视频）这是本届世界杯的首张红牌。第85分钟，吉尼亚克换下戈武。随后厄古伦也换下佩雷斯。第89分钟，亨利禁区左侧混战中的射门打在维克托里诺手上，但日本裁判西村雄一未予判罚。(点击观看相关视频）进入伤停补时，第94分钟，亨利25码处任意球射门被人墙挡出。
　　乌拉圭出场阵容(4-4-2)：1-穆斯莱拉；2-卢加诺，3-戈丁，6-维克托里诺，16-马克西-佩雷拉；11-阿尔瓦罗-佩雷拉，15-佩雷斯(86',8-厄古伦)，17-阿雷瓦罗-里奥斯，18-冈萨雷斯(63',14-洛德伊罗)；9-苏亚雷斯(74',13-阿布鲁)，10-弗兰
　　法国出场阵容(4-1-4-1)：1-洛里斯；2-萨尼亚，5-加拉斯，3-阿比达尔，13-埃弗拉；14-图拉朗；10-戈武(85',11-吉尼亚克)，8-古尔库夫(75',15-马卢达)，19-迪亚比，7-里贝里；21-阿内尔卡(72',12-亨利)
　　(斯科)

