多梅内克：最后一战为荣誉而战 自责是我自己的事
　　问：多梅内克，你在过去的一个星期中有没有预感到这场失利的到来，或者说这是一场突然而至的失利？
　　答：我从来不会对所有的可能性、对比赛的结果作出预判。我和教练组一起，我们总是尽可能把球员调动到最好的状态。然后，就要看球场上的一切了……当法国队输球的时候，我们总是很失望。当我们知道出线权已经不再掌握在我们自己的手里时，这尤其让人失望。就是因为这个原因，我们今晚感到非常悲伤。
　　问：你们还剩下多少小组出线的可能？
　　答：从现在开始，这已经由不得我们来决定了。最后一场比赛，我们将更多地出于荣誉和自尊而战。我们需要展示证明一些东西。
　　问：你们害怕乌拉圭和墨西哥串通一气打出平局吗？
　　答：这不是我的问题，我对此并不关心。我不会对他们的行为作出猜测。
　　问：您的球队是怎么落到今天这种局面？
　　答：现在，我对此没有任何解释。我眼下心情很乱，我感到失望，感到巨大的悲伤。我们还有两到三天重新收拾一切再度出击。现在还剩下一线微弱的机会，至少还应该作出尝试。到目前为止，我们的世界杯还没有结束，我们将在一切正式结束之后再作出总结。
　　问：就个人而言，您今晚有没有需要自责的地方？
　　答：是的，当然。
　　问：是什么？
　　答：这是我自己的事情。

