揪出法国足球最大的罪魁 早换德尚何止如此滑铁卢
　　特约记者刘超华报道 输给墨西哥后，即将下课的多梅内克终于说了实话，“我和法国队的失败，也是足协的失败。”法国足协错过了在2008年夏天的换帅良机，若说多梅内克需要为战绩负责，促成他留任的法国足协高层才是法国足球最大的罪人。
　　欧洲杯惨败后，要求多梅内克下课的呼声响彻法兰西大地，但在法国足球几位实力派人物的支持下，多梅内克在留任投票中竟以18票支持、1票弃权的压倒性优势留下，是他强大的公关能力保住了他的饭碗。前法国队主帅雅凯是多梅内克的铁杆支持者，1982到1984年多梅内克效力于波尔多之时，雅凯正是波尔多主帅；此外，雅凯还是多梅内克名人形象经纪公司的VIP客户，这双重关系让多梅内克无论处于何等险境，始终都有雅凯的支持。2004年桑蒂尼下课后，是雅凯一手将多梅内克送上了蓝军帅位，2008年的下课风波，已退休的雅凯第一时间发表意见：“准备世界杯需要4年时间，目前对法国队最了解的人，正是多梅内克！”
　　闲暇之时，多梅内克经常会到甘冈附近的海滨小镇Saint-Quay-Portrieux度假，到该镇的赌场玩扑克牌是他的必修课，而甘冈俱乐部主席的勒格拉埃，通常会与多帅前往。勒格拉埃，同时还是法国足协副主席，两人既是上下级，又是赌友，每逢多梅内克经历帅位危机，勒格拉埃都会第一个跳出来挺多，而关系到多帅留任的两次投票中，勒格拉埃也有投票权。世预赛主场打法罗群岛，尽管甘冈只有数万居民，球场只有16878个座席，多梅内克仍努力促成了蓝军到甘冈比赛，这显然是对勒格拉埃的回报。
　　类似多梅内克利用关系的例子不胜枚举。多帅每次前往里昂看球，总会与里昂主席奥拉斯坐在一起，里昂历来是国脚大户，但奥拉斯从未像阿森纳或切尔西那样对多帅抽调球员表示过不满。每次前往朗斯看球时，多帅不仅会与朗斯主席马特尔坐在一起，两人在赛前一起喝咖啡已成惯例。奥拉斯和马特尔都曾是LFP(法国职业足球联盟)副主席，他们在两次“倒多”浪潮中都站在了多梅内克一边。
　　事实上在欧洲杯之后，法国足协并非没有考虑过换帅之事，据多梅内克透露，那个夏天，足协主席埃斯卡莱特曾经秘密接触里皮和克林斯曼，然而一方面是多梅内克在足协内部拥有很硬的后台，另一方面也是因为足协内部有太多的顾虑，多梅内克才最终留下。彼时法国国内用德尚取代多梅内克的呼声极为高涨，在媒体担任要职的杜加里、佩蒂特、利扎拉祖等人不止一次地公开表示支持德尚入主克莱枫丹，前法国队长本人也已经做好了执教蓝军的准备，但法国足协忌惮德尚的强硬做派，也惧怕一旦德尚入主，他那几位掌握法国足球媒体话语权的前国家队好友会在媒体上对足协施压，最终，足协选择了留下更听话的多梅内克。
　　另一个重要的原因是，多梅内克在德国世界杯之后续约至2010年，一旦与多帅解约，他那个多达15人的执教团队将需要足协花费一大笔违约金，前法国足协主席西蒙内就因为账目不清而遭到司法机关调查，作为他的继任者，埃斯卡莱特首先考虑的是自己的乌纱帽。

