善泳者溺善卜者遭报应 被质疑多梅内克彻底跌入谷底
 
 
 
 
　　晚报记者 陈海翔 徐明 报道
 
    两场比赛，仅积一分，在世界杯前连中国队都踢不过的法国队没能迎来反弹，而是彻底站在了悬崖边上。比赛结束的那一刻，球队主帅多梅内克站在场边，脸上并没有任何震惊或者沮丧的表情，他的嘴角甚至还有一丝不易察觉的微笑，这位星象大师当时的心情，也许没有人猜得到。
 
    在本场比赛进行到最后阶段，多梅内克的球队倾巢而出试图扳平比分，但在第78分钟，他们遭到了致命打击，墨西哥7号巴雷拉突入禁区右肋，法国一名后卫闪身而出，一个鲁莽的飞铲……点球！墨西哥球员相拥而庆，法国人扳平的希望就此破灭。
 
    多梅内克在场边面色铁青，心里也许想的是：怎么又是他？！这个他指的就是阿比达尔，法国3号后卫在那一瞬间失去了理智，过早地倒地放铲，被巴雷拉钻了空子。严格来说，这个球巴雷拉摆明了就是要赚一个点球，在阿比达尔碰到他之前就已经开始前倾倒地，但从规则上来讲，法国后卫毕竟碰到了对方的腿，判点球没什么可说的。
 
    不过真正该反省的不光是球员，多梅内克也难辞其咎，阿比达尔本是一名左后卫，让他客串中后卫难免出篓子。法国队本场所失的第一球，墨西哥反越位成功，法国后防线拖在后面的正是阿比达尔，作为中卫，在位置感、禁区内的谨慎度等方面要求自然和边卫不同，法国3号显然并不完全适应。
 
    多梅内克和他的法国队带着 “被质疑”来到南非，最终非但没有消除这份悲观，反倒是彻底跌入谷底，想爬都爬不出来了。 “我真的非常失望，墨西哥比我们踢得好，无论防守还是进攻，0比2这个结果很符合逻辑。 ”前法国国门巴特兹说。
 
    当被问道为何法国队表现得如此差劲时，法国队主教练多梅内克无言以对，他说：“我没话可说，这让人失望。我们运气差了点，球队失去了平衡。如
 
果我能找出原因，我早就解决问题了。我们尝试着进球，但是并没有奏效，这让人扫兴。我不知道球迷会对球员说什么。我们现在需要奇迹，我们会为荣誉而战。在最后一场比赛中，我们至少要表现出来点什么。 ”
 
    多梅内克不知道自己到底做错了什么，但另一位法国足球领袖齐达内的心里却非常清楚问题出在哪里，他认为正是多梅内克在本场比赛中的用兵，才使得法国队失去了创造力，“主教练有权做出选择，但我并不赞同他的选择。法国队全场比赛甚至没有一次射正球门，我很失望。今晚发挥最好的球队获胜了。 ”现在，看星座重过球员自身实力的多梅内克正在为自己的选择和顽固付出代价。
 

