首战乱无止境何谈进球 乱象法兰西内外一团糟
　　世界杯首战，法国队以杂乱无章的表现，与乌拉圭0：0踢成平局。上届世界杯亚军热身赛上的疲弱表现毫无改观，再加上愈演愈烈的将帅失和、队员内讧，这支法国队在本届世界杯上怕只有靠边站了。法国体育部长罗斯利娜·巴舍洛·纳尔坎在接受RTL电台采访时竟然说：“法国队在比赛中表现出了强大的凝聚力，我们已经有20年没有看到这种可贵的团队精神了，我又重新找回了以往的法国队。”对此评价合乎逻辑的理解只能是她是在反话正说。
　　乱无止境 何谈进球
　　里贝里、阿内尔卡、古尔库夫、戈武悉数首发，亨利、马卢达和吉尼亚克3名攻击手也在下半场登场。然而和两年前的欧锦赛一样，法国队依然进攻乏力，脚步缓慢，只要球一过中场，满眼只是混乱的组织与配合，然后以一脚浪射结束战斗。全场比赛射门次数高达20次，然而却只有3次射正，无一进球，效率为0，而全场失误次数达到了69次。赛后法国媒体将矛头对准令人失望的攻击线，戈武成为隐形人；作为中锋，阿内尔卡却常常出现在右边路，让戈武不知所措，全场比赛他4脚射门，无一射正；古尔库夫持续着2010年以来一场不如一场的表现，只有一脚直接任意球攻门还有些威胁，其他时候完全是“进攻终结者”；里贝里的表现与在俱乐部相比也相距甚远。即使下半时多梅内克进行了调整，但是法国队在进攻端依然毫无起色，正宗中锋吉尼亚克上场后竟然成了边锋，他的身影只能在两个边路找到；马卢达承担起了中场组织的任务，这可绝不是他擅长的。
　　里贝里
　　传中 5
　　有效角球 3
　　传入禁区 7
　　成功传入禁区 3
　　传球总数 37
　　成功30
　　向前传球 13
　　斜向传球 13
　　向后传球 11
　　古尔库夫
　　传中 4
　　有效角球 1
　　传入禁区 9
　　成功传入禁区 1
　　传球总数 25
　　成功18
　　向前传球 8
　　斜向传球 12
　　向后传球 5
　　阿内尔卡
　　传中 1
　　传入禁区 2
　　传入前场30米 4
　　传球总数 19
　　成功15
　　向前传球 5
　　斜向传球 8
　　向后传球 6

