东莞头号大佬豪言要死拼 李群已做出最新战术调整
　　态度·烈豹
　　邱彪
　　这次我们有得一拼
　　邱彪和张凯是目前新世纪队中仅有的两位亲身经历过两次半决赛东莞德比的球员(2007-2008赛季孟铎只在常规赛出场了12次)，说起那两次系列赛，邱彪依旧记忆犹新。“两次跟宏远打，都是输在了外援手上。第一次是因为安东尼，在开打之前他连行李都收拾好了，第一场打到第三节后半段我们还领先过7分，后来就不行了。第二次是因为少了一个外援，根本没得打。”
　　第二次半决赛德比的第二场，新世纪客场输了59分，但在邱彪看来，那场球并不意味着什么：“这不是我们两个队真正的实力反映。开局输得太多，最后一节我们都没上外援，都是几个年轻球员在打。但这个赛季，年轻球员的成长有目共睹，球队更加倚重防守和团队轮转来打球。宏远拿了这么多冠军，肯定要强过我们，不过与前两次相比，这次我们有得一拼。”
　　李群
　　攻防战术都有调整
　　一场篮球比赛，除了队员们在场上斗智斗勇，也少不了双方教练组的排兵布阵以及技战术较量。尽管备战时间比宏远少了3天，但在领队兼助理教练李群看来，新世纪教练组已经做好了准备：“这两天我们针对宏远的进攻和防守特点，对我们的攻防战术进行了相应的调整。”
　　尽管外界一致认为由于新世纪进步明显，但新世纪教练组就保持了清醒的认识。“无论从季后赛经验还是从队员的实力来看，我们都和宏远有不小的差距。这次系列赛我们还是抱着学习的态度，争取一场比一场打得好就够了。”李群表示。
　　此前的6场半决赛德比，新世纪全败且最少一场都输了8分，烈豹教练组会不会因此而背负上压力？李群给出了回答：“我们没有任何压力，本赛季我们的目标只是进季后赛，打到现在这份上，我们已经超额完成了任务。”
　　顾全
　　历史对我们没影响
　　昨日上午的训练结束后，顾全少见的没有加练，直接回到房间冲完凉，穿戴整齐，一副要出门的架势。原来昨天是顾全19岁的生日，他一早就在饭店订下了一个包间，准备宴请队友们好好搓一顿。
　　“生日愿望就是希望父母、家人、朋友以及队友们身体健康，当然……还有世界和平。”顾全鬼马地笑了笑说，但没过几秒，他却收敛了笑容：“我真的许了个愿，就是希望球队能在季后赛走得更远一点。”球队已经杀进了半决赛，走得再远一点，顾全的心意不言自明。“(两次半决赛被宏远横扫对我们)没有影响，毕竟不是我们打的球。”顾全说，“这个赛季我们这帮年轻球员学到了很多，尤其是跟广厦那几场对我们帮助非常大。”
　　至于要怎么打德比，顾全说：“常规赛我们客场赢他们，对我们的信心有很大帮助；主场输的那场，主要就输在没有内线，篮板输得太多。现在有了西姆斯，我们有机会(赢)。”

