FIFA拒绝法国更换球员申请 多梅内克遭遇门将之殇
　　新浪体育讯　北京时间6月17日消息，由于在训练中大腿肌肉拉伤，法国队已经正式向国际足联递交更换球队第三门将卡拉索的请求。不过从国际足联反馈回来的消息看，他们最终还是拒绝了法国队的请求。而这也就意味着在接下来的比赛中，多梅内克只有洛里斯和曼丹达两位门将可以依仗。
　　据报道称，在6月14日的队内训练中，法国替补门将卡拉索右大腿肌肉拉伤，而经过详细检查，卡拉索的伤情远比预期严重，基本宣告伤别本届南非世界杯。于是，法国队立即决定征召法甲摩纳哥门将鲁菲尔入队，顶替卡拉索的位置，并且对此决定正式向国际足联提出申请。
　　不过国际足联在周三做出的一份声明中，正式拒绝了法国队的换人申请。在国际足联看来，法国队此番遇到的情况并非完全不可解决，因为除了卡拉索之外，法国队中还有两位门将可以使用。
　　卡拉索这次受伤应该会缺阵长达一个月之久，而当前法国的一号门将是里昂球员洛里斯，在卡拉索因伤退赛后，多梅内克手上就只剩下洛里斯和曼丹达两名门将，不过在一般情况下，里昂名门将应该足以应付余下的世界杯比赛，国际足联不批准法国换人也可以理解。
　　法国队在小组赛首轮同乌拉圭的比赛中战成了0比0，目前A组四支球队同积1分，在北京时间6月18日，法国队将迎来小组赛第二轮的对手墨西哥队。
　　(小林)

