媒体炮轰法国体育部长 预订比国家队驻地还奢华的酒店
　　新华网巴黎6月15日体育专电 前几日曾经批评法国队入住酒店过于奢华的法国体育部长亚德，日前被媒体披露在前往南非考察过程中，预定的酒店比法国队所住的酒店还要奢华。
　　这位法国体育部长此前曾批评法国队球员在金融危机的背景下表现得不够“正面”，她说：“如果法国队能够走得足够远，那么选择这样舒适的训练环境和奢华的酒店是明智的，否则法国足协就有必要作出解释。”
　　但是，法国一家专事讽刺报道的媒体说，亚德在南非期间，曾预定了一家五星级酒店，她原计划在这家酒店的套房住宿两夜，该套房一晚的价格是667欧元，比法国队入住的酒店一晚589欧元的价格稍高。此外，亚德团队其他成员五间住房的价格分别为340欧元。
　　这家媒体说，亚德想取消这家酒店的预定，但是被告知无法退款。
　　实际上，亚德有两天住在了法国领事官邸，第三天晚上住进一家每晚120欧元的酒店。
　　事后亚德澄清说：“(媒体报道)都是诽谤，我发现这些不实的报道令人惊讶。显然我之前的言论触动了很多人。”
　　亚德办公室发表了一份声明，该声明对五星级酒店预订情况特别做了说明。“考虑到(世界杯期间)法国之家的工作，五星级酒店是法国(驻南非)大使五月初就预订的，而且该预订受世界杯期间酒店预订条款的约束。”
　　那家法国媒体还估计，此次亚德南非之行至少花费了45000欧元，其中37000欧元都花费在了她和她的团队飞行的商务舱上。不过亚德办公室澄清说：“亚德这次南非之行，只有三名成员陪同”，至于飞行舱位安排，在五次飞行中，只有来往欧洲和南非的长途飞行是商务舱。

