法国队员首战后可享“一夜情”太太团紧急当援兵(图)
　　热身赛连
　　中国足球都敢输，上届世界杯亚军法国队最近真是倒霉到家了，小组赛首战面对两届世界杯冠军得主乌拉圭，主帅多梅内克拿什么来拯救法国队？答案竟然是“太太团”！法国足协日前接受了法国队新队长埃弗拉的荒唐建议，不惜耗资24万欧元，让法国队员的太太们来个南非一日游，并承诺在第一战后可以与队员们共度一夜良宵，以此来刺激队员们放弃内讧，全身心投入到首场对乌拉圭的比赛中。
　　揭秘 太太团紧急当援兵
　　本届世界杯作为多梅内克在法国队执教的谢幕演出，注定不会平静。自从热身赛输给中国后，法国队员之间的不和逐渐浮出水面。先是队长之争，后有“新齐达内”之称的古尔库夫成为批评的靶子。别看新队长埃弗拉资历浅，一上任，他就找到了法国足协的官员，提出了一个拯救法国队的方案：让他们的妻子和女朋友前来南非陪伴一段时间。法国足协经过权衡之后竟然答应了埃弗拉的要求。
　　据悉，法国队主帅多梅内克原本建议在球队取得小组出线权之后再给予这样的“奖赏”，但法国足协干脆好人做到底，于是，法国队的队员们惊喜地获悉，他们的另一半在第一场小组赛之后就能前来南非与他们共度良宵，而且所有的相关费用全部由法国足协来买单，算下来，法国足协总共要掏出24万欧元，法国足协副主席格拉埃特解释：“我赞同让球员的太太们过来。这能够振奋士气。就好像在平常人的生活中一样，身边有一个女人总是好的，球员们也是如此。”
　　按照法国足协的计划，法国“太太团”将在周四晚上从法国出发，乘坐包机直飞开普敦，然后转搭巴士直接前往绿点体育场观看法国队VS乌拉圭队的比赛。比赛结束后，法国“太太团”将与球员一起搭乘法国足协专机飞回法国队在纳斯那的大本营，然后在那个超五星的豪华酒店度过一个不眠之夜后，法国“太太团”第二天就会飞回法国。
　　主帅 多梅内克低调到底
　　世界杯小组赛首战，近况不佳的法国队要面对凶悍的乌拉圭队，这让主帅多梅内克暂时无暇顾及其他，他首先要做的是如何确立一套能够取胜的阵容。
　　为了防止队员受到影响，多梅内克已经对外宣布：法国队最后几天的训练一律封闭进行，不会对外界开放，按照常规，赛前一天的最后一练应该到比赛场地进行，但多梅内克为了防止战术机密外泄，不惜放弃了适应场地的计划，这样一来，只有到了比赛开始后，人们才会看到法国队的阵容。
　　对于法国队的首战，多梅内克并未透露目标，只是一再表示，法国队的备战条件很优越，在这种情况下，队员们需要拿自己的表现来说话。面对乌拉圭队，多梅内克很低调：“这是一支身体和技术都很出色的球队，我们需要尽快进入状态，才能获得一个理想的结果。”面对多梅内克的低调，乌拉圭队主教练塔巴雷斯在赛前信心十足地表示，首战要争取击败法国队，底线则是拿一分，而全队状态已经调整好，在比赛中将“以我为主”，不让法国队的战术影响自己的惯常踢法。
　　对阵 乌拉圭锋线困扰法国
　　2002年韩日世界杯，乌拉圭队就与法国分在一组，那场比赛中两队0：0战成平局，小组赛结束后两队也是携手出局，此番再次相遇，彼此应该并不陌生。与法国相比，乌拉圭队的星味儿淡了不少，但他们却拥有法国队最稀缺的资源——前锋。乌拉圭队尽管实力平平，但在队中由超级射手弗兰和“妖星”苏亚雷斯组成的锋线将会在比赛中成为法国人的噩梦。
　　作为两届欧洲金靴获得者，弗兰已经由2002年时的替补变成了球队的绝对核心。除了弗兰之外，苏亚雷斯也是近期最炙手可热的球星之一，在阿贾克斯效力期间，场均能进1球左右，皇马、曼联等多支豪门已经张开怀抱等待他的到来，而苏亚雷斯也是将本届世界杯当做跳板，一跃进入顶级豪门。
　　除了锋线组合威力强大外，在中场他们还有效力于意甲那不勒斯队的加尔加诺、效力于西甲巴伦西亚队的冈萨雷斯、和在葡超波尔图队踢球的佩雷拉这些好手，在后场则由卢加诺、戈丁、卡塞雷斯和弗西勒等实力派球员，实力也足以对法国队构成威胁。
　　本报记者 赵蔚林

