多梅内克占星选人成闹剧 足球星象论将被彻底颠覆
　　擅长拍喜剧电影的法国人也拍动作片，比如40多年前的《虎口脱险》、20多年前的《胜利大逃亡》，只不过现在连亨利都快退役了，那种方丹、普拉蒂尼时代的动作喜剧早就out了，新一代法国制片人却还没搞懂动作和喜剧如何混搭。昨天凌晨，他们本来想在墨西哥人面前演一部场面火爆、结局欢乐的新派动作喜剧片，结果射门全是空包弹；被对方灌了两球之后，镜头捕捉到亨利和西塞在替补席上偷笑，喜剧被拍成了笑话。
　　队长痛哭流涕
　　奏国歌时，法国队队长埃弗拉痛哭流涕，这是三天前世界排名103的朝鲜人刚用过的桥段，埃弗拉这个感觉抓得很准，赛后接受英国《442》杂志采访时他说：“其实我们是个足球小国(a small footballing nation)。”这句台词的语法和语气，一比一拷贝周星驰在《喜剧之王》里的那句：“其实我是个演员。”大家都相信周星驰是说真的，怎么就不能相信埃弗拉也是说真的？
　　更不用猜测亨利和西塞的笑容是不是真的，这位在附加赛用手帮助法国队来到南非的大佬，不再属于这个江湖。首战也是因为来自法国足协的压力，多梅内克才让亨利上了最后25分钟。
　　这是一种从上而下的麻木，多梅内克在新闻发布会上轻松地说：“接下来我们出线需要奇迹，但个人而言，我不怎么相信奇迹。”
　　身上没活儿，演不了动作戏；赢不了球，演不了喜剧，这只高卢雄鸡，呆若木鸡。
　　主帅占星选人
　　法国老牌中场皮雷这次在给法国电视台当说球嘉宾，看了这一场，他发自内心地说了一句话相当到位：“教练什么样，他的球队就是什么样。法国队教练差，所以球队就差。”
　　可以说皮雷这句话是借机报私仇，这届世界杯多梅内克不带他玩，但看看多梅内克的理由，那又是一个绝非喜剧的笑话。从1987年多梅内克还在法乙带队时就拜占星者为师，变成了一个“星座专家”。水瓶座的多梅内克最怕和相克的狮子座和天蝎座，公开说过：“天蝎好斗，一只蝎子盘活全队，两只蝎子自相残杀。”于是在天蝎座的皮雷和阿内尔卡之间，他只选择了一“只”。至于狮子座的亨利，恨不得请曾轶对多梅内克弹唱《狮子座》：“短发女人也可以性感和可爱……”
　　每周看看“12星座一周运程”，那是纯属娱乐。相亲节目上是也有几位，看真人前要先看星座合不合，但谁都知道那种相亲的本质也是娱乐秀，自家女儿真当这个样子找对象，哪个家长不会马上跳出来思想教育？可浪漫之国法国实在太没家教，“家长”就是不出来教育多梅内克，一方面1998年的世界杯冠军法国队留下的家底实在够厚，多梅内克一直吃到2006年世界杯决赛，星象论这种法国足球的邪教一直没被铲除。
　　这届世界杯将是多梅内克的绝唱，足球星象论很快就会被彻底颠覆，但被多梅内克娱乐了6年的法国足球，已经变成一出笑话了。
　　解说直呼看不懂
　　和皮雷一起当解说嘉宾的1998年世界冠军维埃拉也很郁闷：“我不知道如何去解释他们的失败。但很有意思，今天晚上我觉得有些人缺乏欲望，这些人看上去根本就不想法国赢球，有点莫名其妙。”
　　理论上，法国队还没死，法国国内的占星学家也说，看天象，他们能从小组出线。剩下的一场球，同一帮演员能演出真正的喜剧吗？
　　捷报(世界杯)联盟记者 楼栋

