申花主帅：法国有些过于自命清高 他们没有求胜欲望
　　法国队是理论上的欧洲一线强队，可是今晨他们又让人失望了。我从来没有看好这支法国队，因为他们不符合当前足球潮流。第一，这是一支没有整体的球队，球员各自为战；第二，这是一支慢条斯理的球队，他们不追求速度，即便一球落后却仍然慢慢地推进；第三，他们没有求胜的欲望、与对手拼杀的气势及勇气；第四，他们缺乏优秀且有合作意识的教练团队。
　　法国是一个大国，他们的总统是一个很有趣的人，他很随和也很随性。是否这样的气质也给这支法国足球队带来了影响？他们踢得过于随意，过于放松，过于自命清高了。我不会允许我的球队出现类似的错误。这已经不是当年在半决赛淘汰我所率领的克罗地亚队的法国队了。当时的法国队尽管实力并不强大，但是他们有一种一往无前的气势。他们在落后时那种拼命的精神和杀气最终让我的球队倒下。当然，那时他们是东道主，他们得对得起主场的球迷。
　　法国的失利只是一个理论上的冷门，如果看了比赛的全过程，我相信大多数懂球的球迷都不会再提冷门了。墨西哥队年轻、有朝气，而且懂得如何在关键时刻使用老球员。虽然我并不是很喜欢用老球员，但是我知道，他们的作用会在特定的时间里发挥，而且是一种特殊的能量。我说的是布兰科，虽然他老了，但是他的出场使墨西哥突然有了灵魂。而法国队呢？他们没有核心，或者说每个人都认为自己是主心骨，这必然会走向失败。
　　多梅内克，他是一个好人，我很同情他。一个在杯赛开始前就被告知离职的教练，我理解他的心情。作为一个教练，他必须承受这种职业之苦。

