多梅内克胡点江山强阵搅成乱局 帅位能赖六年真是奇迹
　　新浪体育讯　法国和乌拉圭赛后，多梅内克看上去精神抖擞地接受了记者的采访，看他这意思，对这场11掐10都没搞定的平局还感到挺满意，可怜的多梅内克是被一系列糟糕的战绩多少搞乱了思维，现在的法国队有什么资格去谈必胜墨西哥呢？多帅世界杯后的离任本来就是板上钉钉，但按照这趋势，他的离任将是屈辱的，甚至可能会遭遇到臭鸡蛋和不明物体的攻击。在他的指挥下，法国队无可阻挡的从世界亚军，滑落到随便哪支队伍都敢跑来拿分的欧洲二三线队伍的水准。
　　不去谈法国队那3亿多欧元的集体身价，这样只能让法国球迷更感到屈辱，多梅内克在06年的神奇，如今看起来更象是买两块钱彩票中了500万似幸运，当然那会儿齐达内状态突然来了，是绝对不可忽视的因素。而自打齐达内退役之后，多梅内克就失去了可以用来变魔法的唯一道具，以往比赛不去多说，单看今天这场，你判断得出多梅内克那个过于复杂的战术理念到底是个什么玩意呢？
　　首发阵容，多梅内克打单中锋，里贝里在左，戈武在右路，古尔库夫在中，如果要说有什么争议的话，就是把在切尔西状态很好的马卢达抛在了一边，比赛没打时，这样安排首发你不好说什么。但随着比赛深入，其实也不用太深入，很快问题就出来了，哪里来的左路选手？里贝里基本不往左路走，他和古尔库夫都集中在中路，两位浪射王在那里比拼谁的脚头烂。而一个不会进球的戈武在右路不停浪费机会，他为国家队上回进球还是08年的事，他跑得快，快到掌握不住射门准度，快了又何用？这个三叉戟也过于“邪门”了！
　　这是谁都容易看到的事实，其实也是将戈武和里贝里最近不佳的状态再次展现给球迷看而已，赛前有新闻说，里贝里和阿内尔卡交恶，比赛中一看的确很像这么回事，里贝里玩自己的，玩不动了就开射，基本不给阿内尔卡送球。这种状况下必须调整，否则再踢下去没准要内讧了。但多梅内克反应之迟钝让人惊讶，第75分钟才上了马卢达，换的是古尔库夫，第72分钟上亨利，换阿内尔卡，还是单前锋，第85分钟再用吉尼亚克换戈武。
　　一般来说，要想换人出彩，中场休息时有调整，下半场开赛可以给对手一个措手不及，而且法国队员的能力放在这里，随便上去一个，奇兵概率很高，但到了75分钟再开始换人，乌拉圭可是世界第16位的队伍，少人后开始打铁桶阵，法国换个人就能在15分钟内拿下？
　　调整的思维慢已经让人伤心，更让人痛惜的是，换上人之后，各自的位置又是一笔糊涂帐，这里不敢揣测多帅在调整阵容时，会和相关位置队员交代些什么，但可以判断得出，这里的沟通不够。马卢达出场必然打左路，那么谁打中路呢？当然是里贝里，但“刀疤杀手”还跑到右路和戈武做重叠，两人在比赛中非常执着地扮演无效率先生。上了吉尼亚克，看上去打双高前锋了，但吉尼亚克上来就把自己当边前卫使，两次突破未果，还真当自己是快马了！
　　如果法国队的首发阵容能称之为451的话，那么他就是一个缺少左路的畸形451，这是多梅内克打造，直到第75分钟才打算改变，而调整换人后，各自踢起自己不擅长位置，另外加拉斯这个后上很突然的点，在法国队急需要打破僵局时，根本不敢拿出来用，都11打10了还这么投鼠忌器？你无法认同这样的教练，该有着多么高深的临场指挥艺术，其实也不是这一场比赛，相信法国队球迷，这些年看多了多帅指挥的耻辱赛事，六年过去了，他依然在帅位上，对于有着悠久传统的欧洲强队法国来说，也是一个很奇怪的“奇迹”。他塑造不出一支崭新的法国队，而判断到这点，就算从06世界杯后开始算，其实不需要用四年漫长时间来确认吧！
　　06年世界杯有齐达内和能进关键球的亨利保驾护航，法国队在多帅时期打出罕见高潮。而现在亨利老矣，替补上能踢成这样已经很不错，而现在的齐达内，大概在家看电视，或许早就看不下去，关机做别的去了。由多梅内克带着的法国队，如果小组就出局，是一件再正常不过的事。
　　(孟巍)

