温格：法国队半场已陷入低迷 出线可能性微乎其微 
　　法国战胜墨西哥曾是我的预测，但不幸的是我猜错了。尽管外界对首发阵容有很多批评，今天法国队只换了一个人，这说明多梅内克对他的球队很有信心。
　　赛前我所感兴趣的一点是萨尼亚和贝拉之间的对决。但是出人意料的是，今天墨西哥的三名前锋距离相当紧凑，几乎是三个中锋，他们在中路的巨大压力极大地牵扯了法国两个边卫的精力，而他们创造出来的空当也让墨西哥边后卫有了更多的助攻空间，今天萨尔西多似乎更像是一名边前卫。
　　上半时加拉在贝拉面前显得狼狈情有可原，我可以证明在阿森纳队中贝拉的速度仅次于沃尔科特。同时佛朗哥争得了很多头球，他很好地起到了墨西哥进攻支点的作用。墨西哥人的技术以及移动能力都很不错，他们的中场华雷斯在整个热身赛期间给我留下了深刻的印象，他对球的处理和视野都非常好，今天的比赛他同样表现得不赖。
　　虽然双方控球时间相当，但墨西哥无疑制造了更多威胁，他们在前场30米区域的控球更出色。下半时埃尔南德斯的出场让墨西哥打起了四前锋战术，阿吉雷的胆量确实惊人！而他的这次豪赌也得到了应有的回报。其实埃尔南德斯入球给我第一印象是真让人不能理解，他一个人在前面，怎么会没越位？但事实上这个球是否越位并不明显。至于那粒点球，巴雷拉速度比阿比达尔快太多了。洛里斯虽然判断准确，但是布兰科的点球角度实在太刁。
　　今天法国队的后防配合实在不够默契，开场连续给了对手反越位的机会，可以看出法国队的战术目的很明确，就是在前场施压，让墨西哥人无法踢出整体配合。但实际上墨西哥可以轻松突破法国队的前场防线，今天法国队输掉了太多的一对一。与墨西哥出色的锋线相比，阿内尔卡太喜欢拿球了，虽然当我们使用单中锋战术时总希望他能牵制对方的两名中卫，但这就是他的踢球方式。
　　下半时墨西哥的阵型明显提前，我本以为法国队可以更好地反击，但我们在抢到球后的处理并不聪明，我们的反击速度太慢了。吉尼亚克的出场让法国队的进攻出现了变化，他可以在禁区前做墙为中场球员前插提供机会，同时他自身也可以直接威胁墨西哥大门，但整个下半时法国队已经陷入了低迷。
　　对乌拉圭时我们的防守十分坚固，但今晚我们的问题来自四面八方：后防、中场、锋线。这场比赛在整体上墨西哥明显占优。我们输掉了这场比赛，虽然足球比赛一切皆有可能，但我得承认法国队出线的可能已经微乎其微。

