信息时报：多梅内克刚愎自用 将帅不和将毁法国前程
　　与乌拉圭的比赛结束后，接受记者采访的多梅内克看起来并无太多沮丧之意，似乎多打一人却只拿到一分的结果还挺让他满意。在与乌拉圭队这场世界杯首战中，法国队表现出来的完全是欧洲二三线队伍的水平，上届亚军堕落到如斯境地，与多梅内克的刚愎自用不无关系。
　　早在世界杯开始前，法国队队内的不和谐音便传得世人皆知。没了老将齐达内坐镇之后，法国队不仅在场上变成了一盘散沙，在场外也是矛盾不断：古尔库夫被众多老将排斥、里贝里和阿内尔卡互不理睬、戈武的首发位置饱受质疑……就在开赛之前24小时，亨利还隐晦地表示了对新队长埃弗拉领袖作用的质疑。队内的混乱与主帅多梅内克自然脱不了干系：正是他的用人策略造成了队员意见的分歧，而他又没有足够的魄力“镇压”这种局面。
　　早在四年前的德国世界杯，齐达内就曾率领一批老队员“兵谏”，最终迫使多梅内克同意了他们关于战术和用人的建议，齐祖则率队一直杀到了决赛。在时隔四年之后再次遭遇类似事件时，多梅内克只是选择了局部让步：让迪亚比首发，但古尔库夫和戈武依旧在首发11人当中，而亨利和马卢达则继续坐板凳。
　　法国队不缺好球员，关键是如何让这些优秀的球星们拧成一股绳，为球队创造最大的价值。假如多梅内克与队员的矛盾这么继续下去，法国队在本届世界杯上很难有所建树。
　　信息时报记者 邓菲菲

