法国曾给阿内尔卡赎罪机会 85%国人认定出线无望
　　特约记者刘超华报道 回到了温暖的克尼斯纳，但法国队员的心更加冰冷。两战仅积一分，一球未进，出线的命运已经不掌握在自己手中，训练场上，蓝军气氛非常压抑，尽管理论上法国队还有晋级机会，但0比2负于墨西哥时的糟糕表现极大打击了球队的信心。多梅内克号召球员“要为荣誉而战”，马卢达则表示“我们不能够一场不胜就打道回府”———没有人谈论晋级，哪怕希望已经不大。
　　阿内尔卡事件像是一剂毒药，进一步恶化了蓝军的队内气氛，法国队员以前对媒体就采取了敷衍态度，丑闻爆发后更是退避三舍。大部分情况下，法国队教练组都会安排两名球员出席例行的新闻发布会，但从波罗瓜尼回到克尼斯纳后，只有图拉朗一人敢于出现在新闻发布厅内。球输了，没有人勇敢地站出来承担责任，除了图拉朗。
　　由于第三门将卡拉索有伤，摩纳哥门将鲁菲耶已于周四抵达南非，身份是陪练。这是鲁菲耶第一次入选法国队，但新人的到来并没有让训练场的气氛变得活跃。周五下午，阿内尔卡依然出现在训练场上，到了周六，切尔西前锋已经不在队中。《队报》披露阿内尔卡辱骂多帅的丑闻后，有关阿内尔卡是否会被开除的话题成了法国媒体的焦点，为了避免被媒体问及此事，蓝军推迟了原定于下午一点的新闻发布会———没有人愿意出席，多梅内克原定于一点接受法国电视一台采访的安排也被取消。下午，法国足协内部进行了紧急磋商，在阿内尔卡再度拒绝向多梅内克道歉之后，足协作出了立即将阿内尔卡开除出队的决定，多梅内克并未出席随后的新闻发布会，宣布这一消息的是足协主席埃斯卡莱特，作为球员代表，队长埃夫拉一并出席。
　　没有任何球员就阿内尔卡事件发表看法，除了阿内尔卡自己。接受媒体采访时，切尔西前锋表示：“我很尊重法国队，我也尊重所有的队友，法国队在周二有一场重要的比赛，我们还有出线的机会，因此现在我不打算做更多解释，我只想说，媒体上那些关于我辱骂多梅内克的话，并不是我的原话，我从来没有搅乱队内气氛的意思，我接受被开除出队的决定，我祝法国队在南非好运。”
　　周二，法国队将在布隆方丹与东道主南非对垒，除非出现奇迹，否则这将是蓝军的最后一战，也将是多梅内克在法国队的最后一战。除了停赛的图拉朗和被开除的阿内尔卡外，蓝军将能够排出最强阵容，里贝里、埃夫拉和阿比达尔的小伤并不影响出战。只是球迷已经不再相信法国队能够出线，《足球365》民意调查中，85%的球迷认为法国队在南非的表演时间还剩下最后90分钟。

