黔驴技穷验出巨星中水货 曼联没为他花6千万该烧高香
　　新浪体育讯　能想象一位身价6000万欧的攻击选手，在一场难度不算特高的比赛中，全场踢满90分钟就打出一脚偏离球门的射门？弗兰克-里贝里今天就给你办到了！古尔库夫和乌拉圭的弗兰，还能靠浪射来证明自己的存在，而里贝里，除了艰难的起脚射门之外，他的传球、他的突破，连同这场很闷的比赛一样，统统被打了“闷包”。法国队不进球的原因绝不止一人引起，但作为球迷意料中最能制造机会的里贝里，他的碌碌无为是主因，他用实际行动再次证明：经纪人米利亚乔把他吹得太高了！
　　看欧洲人主办的《转会市场网》是一件很有意思的事情，至少能让你明白，经纪人眼里的这些队员，可以被虚抬到多少高，法国队身价达到3.67亿欧元，而其中里贝里一人就要达到5000万欧元，一人就拿掉国家队1/7额度，这样厉害的人物，你当然得有厉害的数据来配套。但实际情况如何呢？09年4月份之后里贝里不进球的厄运在继续，而今天这场球，里贝里给人感觉是08欧锦赛马里奥-戈麦斯附体，甚至还不如戈麦斯。因为后者就是错失机会比较吓人，而里贝里连机会都创造不出，如果这个表现能值5000万以上，那只能说经纪人恶性炒作到不知道天高地厚了。
　　超级马里奥如今又进了德国队，他要用再一次的发挥来洗刷当年的耻辱，当时他的身价不过是3000万，显然里贝利起步远高过他，遭批的力度也只能高过戈麦斯了。其实这也怪不得别人无情，里贝里，夏季转会未到时就被经纪人刻意炒作，稍加搜索可以发现，巴萨要买他、皇马要买他，国米要买他，曼联也要买他，这段时间的传闻基本发生在4，5月份之中，这么强手的的队员，经纪人开了超出水分已经很大的《转会市场网》的价格，直接达到6000万欧元的天价！
　　明眼人应该很容易看出其中的水分，27岁的里贝里，在0910赛季所有的正赛中，为拜仁打入7球12助攻，远不如他在0708季时的发挥，在拜仁三季，呈现的是逐年往下走的趋势，而0708季他发挥最好的一季，是有着20球19助攻的贡献。现在的里贝里，和两个赛季前相比，在拜仁的权威性，无疑要大跌了很多。可以看看罗本的数据，荷兰人本赛季成绩单为23球8助攻，在最后阶段他打入多少关键入球，这里不用多说，但即使在《转会市场网》上，罗本也只有3800万的价格，而罗本还比里贝里，这里存在着年龄优势。
　　无可争议的事实是，里贝里的确是优秀队员，他也有过状态很神的时候，06世界杯就是最红火的时候，上文提到的初到德国第一季也很出挑，但在过了那个黄金期后，许多球队对法国人很有特点的冲击做了针对性设置，而且对他的传球风格和路线都有了特别研究，这直接导致里贝里在08欧锦赛上作用就大减，随后的一系列比赛，只能算是偶有发挥，可以说从08年夏季开始，里贝里的身价就在往下走，现在到了拿出来检验真金白银的时候，当初C-罗纳尔多离开曼联时，拜仁回应曼联对里贝里的询价而开出的6000万单子，看上去就象个笑话了。
　　如果把自己的定位放到平常，比如说一两千万即可，里贝里相信有无数买家，但要是拔高到6000万，超出实际状态远高于里贝里的罗本，达到法布雷加斯报价的水准，而且按照米利亚乔的口吻，里贝里和梅西搭档左右两翼，还将是无比美妙的事，也就是说话再说狠一些，里贝里就是能和梅西看齐的顶级选手了，没有强有力的持续稳定的表现和数据来做支撑，这样的吹捧只能让人感到反感和倒胃。
　　现在的里贝里，可以看成是黔驴技穷了，因为连中国队的防守选手都不怕他，身材矮小的边路选手，此时也该进入到某种职业瓶颈段，但无人能帮助他，只有靠自己克服和尝试新的攻击套路。那些六千万的传说也是听到楼梯响，不见人下来，看来各豪门俱乐部都不想当冤大头，另外前几个月的招妓门事件，让里贝里前途也蒙上一片阴影，如何扭转这种局面？靠经纪人只能越帮越忙，里贝里本人要克服的艰难险阻还有很多很多。
　　(孟巍)

