马卢达无缘首发引猜测 不愿作陪衬迪亚拉取而代之
　　法国队首场小组赛，马卢达意外无缘首发，此事引起了媒体的猜测。昨天，法国队内部传来消息，马卢达无缘首发的原因在于不接受多梅内克的阵型安排，尤其不愿意为古尔库夫做出战术牺牲。
　　据可靠消息，两人之间的隔阂是源自赛前的一次队内训练。当时，多梅内克专门把马卢达喊到一边传授战术。多梅内克当时表示，球队依然会采取433阵型，但进攻需要交给古尔库夫组织，而马卢达和图拉朗需要加强防守。但谁也没有料到，马卢达居然暴怒，“我上赛季刚刚在切尔西打进了15个球，我是一个进攻型球员，我也有创造力！我不愿意在场上只是防守。要说纯防守的话，队里面还有其他人更胜任。”此前，马卢达一直对甘当古尔库夫陪衬感觉非常不满，但此时将怒火发泄出来，的确让人有些意外。
　　马卢达这番话引爆了多梅内克的不满，他甚至骂马卢达是个自私货。这一场“战术讨论”的结果是，马卢达的位置被迪亚拉取代。而更关键的是，多梅内克为什么在赛前一刻突然决定把热身赛时一直操练的433阵型改回了原来的4231。对于这样的传闻，多梅内克不置可否，脸色相当难看。《队报》则透露，法国队目前的队内矛盾相当严重，如果下场比赛还无法取胜的话，那么法国队内部将酿出重磅新闻。
　　本报记者 申炜

