法国或重蹈8年前的覆辙：畅想高卢雄鸡的5种死法
　　□清溪流泉
　　齐达内退役之后，很多球迷都担心法国队缺少凝聚力，在新老交替阶段会付出很大代价。现在看来球迷们的担心还是有道理的，因为法国队在连续两场小组赛不胜之后，由当年的“高卢雄鸡”沦落为眼下的“高卢熏鸡”，他们彻底褪去了豪门的外衣，很可能重蹈八年前的覆辙，小组赛就被淘汰，我们不妨畅想一下高卢熏鸡的五种死法。 
　　悲壮地死去
　　由于乌拉圭与墨西哥分别握有3个和2个净胜球，法国队的净胜球则是-2个，即使乌拉圭与墨西哥最后一战不打默契球，分出胜负，法国队也很可能最后一场大胜南非，然后比较净胜球输给对手，悲壮地死去。大家都知道现在的法国队早就不是1998年那支世界冠军球队了，但他们毕竟还夺得了2006年的世界杯亚军，虽然实力不足，但底蕴应该还在。最后一场反正咋都是死，只要多梅内克不再保守，球队完全可以用娴熟的集体球技战胜东道主。 
　　尴尬地死去
　　高卢雄鸡在小组赛被墨西哥将毛全拔光了，他们需要用一场胜利当做遮羞布，不过现在看来存在一定难度，要知道东道主同样也需要这块遮羞布。目前法国队的战术打法不再是欧洲球队中最先进的。他们由过去注重防守的442改换到4231，还是一副世界冠军的模样，殊不知现在法国队的后防线已经严重老化，跟过去的钢铁防线无法同日而语。因此法国队的打法并没有优势可言，相反却把自己推到了一个比较尴尬的境地，攻防衔接不顺。如果他们最后一战还残存小组出线的幻想，很可能欲速则不达，沦落小组最末，尴尬地死去。 
　　希望中死去
　　只要乌拉圭与墨西哥其中一队提早进球，法国仍然有存活的希望，所以他们打南非依然很有动力。但就怕墨西哥只赢乌拉圭一球，法国即使取得3球完胜，也只能是看到希望，在希望中死去恐怕更折磨人。 
　　锻炼中死去
　　以前法国队有齐达内，球队上下都有一种不服输的精神，现在这种精神已经彻底遗失了。反正多梅内克也将不干了，索性最后一场锻炼新人，把那些替补弄出场，让他们见识一下大赛。所谓前人栽树后人乘凉，布兰克或许能在多梅内克锻炼新人中得到便宜。 
　　暗算中死去
　　乌拉圭与墨西哥，一个南美球队、一个北美球队，但毕竟都算美洲球队，完全可能做掉欧洲球队，只要他们最后一战踢出默契球，法国队即使进更多的球也无济于事。目前这种可能还是非常大的，如果真的死于暗算，法国人也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。

