江苏队内最严重处罚！ 唐正东已遭俱乐部“三停”
　　新浪体育讯　北京时间4月2日消息，经过江苏俱乐部和教练组的商讨，唐正东最终还是被“三停”，并且扣除了一个月的奖金和赢球奖。不过这并不意味着唐正东在和新疆的比赛中无法上场。
　　在经历了2秒绝杀浙江之后，唐正东和俱乐部失去了联系，按照他的说法，他是去疗伤去了。但是无论俱乐部、教练组谁都无法联系上他。唐正东的散漫态度已经彻底激怒了江苏高层，对他的处罚也相因出炉。值得一提的是，这已经不是唐正东第一次犯这种错了，在上个赛季唐正东也曾经无故缺席训练，夜不归宿。
　　赛季之初，唐正东和江苏的关系很僵硬，非走不可的态度让俱乐部想尽办法将他留下来。唐正东在常规赛初期和中期的表现还是不错的，他在本赛季曾经拿下2次30+、5次20+、14次10+的得分成绩，篮板球方面场均5.9个，数据还算不错。但是到了季后赛，唐正东的状态突然下滑的厉害，和浙江的三场比赛他场均仅仅得到4分。
　　首轮结束，随之而来的无故消失，让俱乐部和教练组忍无可忍，唐正东一个月的训练费，工资、赢球奖金被扣，还被禁止训练，写检查。不过，对于江苏队来说，打新疆这样的强手，如果缺失了唐正东，会是怎样的后果，他们也一定清楚。因此，话没说死，即使唐正东被禁赛，他还是有可能出现在和新疆的比赛中。用江苏高层的话来说，“看他这两天的认错态度吧。”
　　(很伤不起)

