23分钟22分!冷了1季他终回暖 广东悬着的心踏实了
　　新浪体育讯　北京时间4月3日消息，2010-11赛季CBA联赛半决赛首场开战，广东队在客场以146比88战胜东莞队，总比分1比0暂时领先。朱芳雨今天拿下了22分，广东队的核心开始找回手感。
　　在过去的一个月中朱芳雨一直在调整，他的出场时间从达到过30分钟，他的得分也从未能超过17分——漫长的调整期，漫长的等待，尽管李春江在赛后发布会中的语气一直很平静，但是他那期待的目光却是谁都能看得出来。
　　连续三场得分上双，然后就是持续的低迷，在季后赛之前的那一个月中，朱芳雨手感仍然是曲线变化，谁也不知道什么时候是波峰，什么时候是波谷，一直到本场比赛开始之前。
　　前两次出手全部偏出，那是两次非常好的出手机会，电视上的主持人也在不断地惋惜，不过没有人介意这些，因为李春江仍然将他放在场上，没有暂停，没有换人，他就是要让朱芳雨去寻找手感。
　　这样的寻找并不需要持续太久，也许只有在半决赛这样的舞台上，才能再次点燃朱芳雨内心的激情——第二节开始这位MVP级别的杀器开始找到了状态：从内线跑出来以后的中投命中率，强突篮下的上篮得手，还有在低位吸引防守以后的助攻。
　　两分球7投3中，三分球6投3中，罚球7投7中，朱芳雨已经有多长时间没有过这么多次的出手了？也许连他自己也忘记了吧。22分4篮板和2次助攻，在今天这个夜晚，比胜利更让李春江开心莫过于朱芳雨的表现，笑呵呵的站在场边看着弟子们的表演。
　　“到了季后赛才能看出广东队的实力，”这是常规赛中李春江的话，这句话其实对于朱芳雨也同样适用。今天广东队让所有人看到了卫冕冠军的底气，而今天朱芳雨也让大家明白了自己已经为夺冠做好了准备。
　　今天的比赛不管对于广东队还是朱芳雨来说都称不上是一场硬仗，但是这绝对是一个好的开始，一场大胜，一场20+的得分，当那个身穿8号球衣的家伙开始兴奋地挥舞手臂时，我们知道他一定还会带来更多的惊喜。
　　(音乐的猫)

