法国出线形式分析：已无主动权 被做死也没话可说
　　本版撰稿
　　本报特派记者沈坤?波罗瓜尼报道
　　多梅内克甚至不屑于用完最后一个换人名额，无论如何，他手里的骰子已经亮出了它们的点数。最后十多分钟，0比2落后的法国队已经彻底放弃了比赛。球员们在赛场上游荡，教练席上的多梅内克无语抬头看天。后齐达内时代，蓝军又一次倒在大赛的小组赛中。他们还剩最后一场比赛，但意义只在于拖延死亡的到来而已。
　　出局之夜，没有悲哀。全世界在看法国的笑话，法国人自己也在发笑。场边的亨利和西塞，两人自始至终没有机会脱下自己厚厚的棉衣，他们在发笑。看多梅内克的笑话，看法国足协的笑话，看自己队友在世界杯赛场上的笑话：埃弗拉突然触到脆弱的神经哭了两回；阿比达尔两次大错铸成两个失球；吉尼亚克在锋线的表现简直和阿内尔卡一样拙劣……到最后，主帅紧闭的嘴唇甚至也挤出一丝轻蔑的弧度，除了自己，他又能嘲笑谁。也许有悔意：早知今日，不如在附加赛上输给爱尔兰人。他们用那种卑鄙的方式打进世界杯，只是给了世界第二次嘲笑自己的机会，何苦。一阵寒风袭来，他裹紧了身上的大衣。
　　四年，从盛夏到严冬。季节变了，心境也变了，一切都变了。曾经的主力前锋亨利如今在替补席上搭着毛毯哆嗦，曾经横空出世的里贝里如今作为核心在球场上像无头苍蝇白白奔忙。一切都和四年前截然不同，然而一切都让人想念四年前的德国之夏。多梅内克独倚教练席，波罗瓜尼天寒地冻气温下降到零下10℃，眼前的惨淡景象，内心的绝望，真让他有无处话凄凉的心境。赛后，有记者问他是不是觉得2008年欧锦赛又浮现在了眼前，主帅苦笑着摇了摇头，“我们已经离得不远了。”一向在媒体面前伶牙俐齿的多梅内克，面对话筒和镜头，数度陷入了沉默。
　　没有答案，从德国到南非，四年来他始终没有为自己的国家队找到一个答案。阵型变来变去，从433到这次集训中演练出的4231，又在第一场比赛前恢复成433，0比0的平局让他此役又改回了4231。然而就像他在不久之前担心过的那样，这个阵型果真将后防过度暴露在对方攻击之下，主帅最终玩火自焚。球员也被随意拉扯，没有自己固定的位置，没有归属感。比赛结果不如人意就换人，却不曾考虑里贝里们纷纷状态尽失的深层原因。齐达内在第一场比赛后就不客气地指出，主帅不是普通的教练员，他要思考，要发号指令。然而多梅内克不相信真理，他相信星象。
　　法国的小组出局像笑话，却有悲剧的实质。四年中，人们看着他们在欧锦赛小组赛被淘汰，看着他们在世界杯预选赛如此步履踉跄。然而没有人干预，向来心浮气躁的法国人，唯独对待多梅内克显示出自己强大的耐心。悲剧的征兆一幕幕发生在眼皮底下，却被一味纵容。今天的一切，让人悲哀，却是咎由自取。法国人留给世界的最后一个笑话，是两次率领蓝军在世界大赛小组赛阶段被淘汰的多梅内克，成了法国足球史上执教场数最多的主帅。
　　最后一轮乌拉圭迎战墨西哥，南非迎战法国，按以下情况分析：
　　1.乌墨战平，法南出局；
　　2.乌墨分出胜负，法南胜者或凭净胜球出线。
　　出线顺序规则依次为：净胜球－进球数－交互战绩－抽签
　　奇迹，蓝军不再相信
　　墨西哥打入点球那一刻，法国队全体球员的仅存意志就已经彻底崩溃了。除了替补上场的瓦尔布艾纳还在一次次尝试、焦急地抬头看大屏幕上的时间，其他人几乎已经停止了奔跑。既已早早放弃了比赛，对于最后一场小组赛，他们便更加不抱希望。奇迹，蓝军已经不再相信。
　　“两场比赛，一分，零进球。蓝军收获的完全是自己应得的。”《欧洲体育》赛后评论称，“我们本来还想相信，但是蓝军让我们认清了现实。”作为主帅的多梅内克已经表态，最后一战为荣誉和尊严而战。在他的执教期间，人们第一次感到这名骄傲的主帅已经气馁了。被多梅内克寄予厚望连续首发的阿内尔卡表现仍然让人失望，赛后他缺乏进取心的表现也遭到了举国上下的狠批。“从一开始他就没有表现出获胜的决心，似乎不相信法国队能赢球。”《队报》说。
　　队长埃弗拉也已经赤裸裸地表态，“我不相信奇迹。”在赛场上两次抛洒热泪的埃弗拉说，“该做的，我们都没做到，我们已经成了一个彻彻底底的足球小国。打了一届世界杯，却一球未进地离开……”作为最后一名替补上场的马赛小个子前锋瓦尔布艾纳赛后的遗憾溢于言表，在接受《费加罗报》采访时他直率地表示，“球队缺乏信心。”不过他似乎也是蓝军阵中唯一还相信机会的一个，“最后一场，我们必须获得胜利，即使我们知道在另一片场地上有可能打出一场平局。但是只要还有百分之一的机会，我们也要把它抓住。”

