法国催眠进攻已成笑柄 破不了中国队大门还能进谁的球
　　新浪体育讯　本届世界杯，世界排名前十的队伍，除了排第10的克罗地亚队，前9名悉数到场，前面比赛至少亮相过1次，法国和阿根廷出场两次，这9队中给人感觉最差的，无疑是现在的法国队。这支队伍，整体形象非常配多梅内克呆若木鸡的神情，如同多日不见阳光的山城，雾气沉沉，迷团重重。一名教练，能四年如一日的把一支世界级强队，带得如此毫无神采，也的确需要相当强的本事。这两场比赛踢得极端乏味，其实不是法国队突然找不到感觉，多看看这些年比赛，也就是笔者以前表达过的说法：除了对法罗群岛，法国队踢谁都这样。
　　中国队在世界杯前热身1比0击败法国，现在看来没有什么值得惊叹，这届世界杯的韩国、日本和朝鲜，说不定都可以击败法国，尽管四个队伍加起来的身价，肯定连法国队一半都不到。但足球比赛永远不是靠身价在作战，法国这些大牌队员，越到前场越有身价估高之嫌，如今后场再一混乱，墨西哥进两球还算少的。在攻击时的几个致命弱点，让法国队就算脑子里特别想打出来，但效果上永远不如墨西哥人那样直接明了。
　　首先里贝利到底该在哪里发挥特长？现在估计里贝利和多梅内克自己都不知道，第一场球里贝利其实跑动范围覆盖很大，但效果并不好，但第一场球里贝利相应缺少左路攻击，第二场球有微调，里贝利初始打到了左路，随着比赛的变化又挪回到了中路，总体是中左路的打法，和第一场比赛相比，他个人的攻击厉害一些，射门次数多了，但他应有的助攻和快速进攻中分球的职能，两场比赛尽管从中右路移动到了中左路，但没有实质发挥，而且他自己的换位不定，看上去就是一个人在努力，队员们并没有给予相应的整体呼应。
　　其次就是阿内尔卡这个点，第一场比赛作为单中锋，顶得很靠前，效果马马虎虎，第二场比赛面对一个很容易对付的墨西哥矮个门将，有身高优势的阿内尔卡却突然后退，打外围的一些送球，不明白这样操作意义何在？难道法国队打无锋阵容，让矮个队员进去争顶第一点更有犀利感？另外从法国队射门和进攻的方式可以推断，他们肯定就没打算在矮个门将身上做点文章出来。否则怎么会派上瓦尔布埃纳？
　　接着就是戈沃，两场比赛都是首发打右路，三脚打偏的射门是他的全部。第一场开始阶段还有威胁，第二场整个人就莫名其妙，在阿内尔卡和里贝利身上，多梅内克不断调整他们的活动主要位置，让被调整的队员自己也拿不住感觉，对于戈沃，多梅内克反而坚持不移打右路首发，戈沃相当不争气得让多梅内克难得的坚持难堪了。
　　第四点，是从里贝利延伸出的整体战术质疑，第一场里贝利和戈沃之间位置重叠，两人之间也没有什么配合，人就是纯堆在右侧，没有前后明显层次感，也没有做墙渗透，这场球里贝利和古尔库夫之间的职责分工就不太明确，第二场比赛，里贝利又和马卢达重叠在左路，看上去又是个打个，无论在前场做任何动或和不动的处理，在墨西哥队里眼里，法国人依然没有整体感，那样一个个对付就足够了。
　　至于说瓦尔布埃纳和吉尼亚克这样的替补上选手，全没有在联赛时的神奇，他们给人的感觉，就象把当时98法国队那种前锋糟糕的品质给带了过来，说起来也让球迷唏嘘，你要带点历史，拜托带点好的历史，98法国队中后场多么强大，10年法国全无继承，前锋破烂的特点都给继承了。
　　说一千道一万，就是本文前头提到的看法，越到前场，法国队员越有身价估高之嫌，要是真有本事，多梅内克随便排个阵，靠个人能力都给你打出彩来。但在对付脚下技术绝不逊色于自己的乌拉圭和墨西哥时，法国队那点突破功夫，真不足以撂倒对手，再加上自己的整体阵型根本不适合打连续的攻坚战，在这里就算法国队很团结，心往一地使(确实看着不象)，在两支风格鲜明，但整体相当有序的美洲队伍前，他还是那么弱不禁风。现在乌拉圭大概也在后悔，早点看出法国队外强中干该多好，第一场就应该放开手脚打对攻，也不用让伟大的弗兰屡屡回防了。
　　在世界杯至今的比赛中，法国队无疑是强队中最令人乏味的，前场如同无头苍蝇，两场一球未进，创造出的机会也寥寥无几。第一场法国靠中后场的固守还能和乌拉圭互交白卷，本场打墨西哥终于露出了本相。其实说来也不奇怪，一支前面进不了球的队伍，战斗力自然强不到哪里去，也许法国队提早打道回府还是好事，球迷们再也不用受这支沉闷乏味之师的催眠折磨了。
　　(孟巍)

