后齐达内时代法国队无人接班 高卢空余三“悲”鸡
　　晨报讯 亨利、里贝里、古尔库夫，3个人都曾被誉为齐达内的接班人。然而，在世界杯的舞台上，至少从昨晚的比赛看，没有了齐达内，法兰西的足球荣光也一并消散。0比0战平乌拉圭，法国队连续三届世界杯首战零进球。
　　刀疤战士打蔫
　　本赛季欧冠联赛，里贝里在拜仁呼风唤雨，可惜一到了国家队，边路“犀利哥”就找不着状态。整场比赛，里贝里只在开场偶露峥嵘，第6分钟左路突破后低传中路，门前包抄的戈武却错失这个势在必进的机会。第17分钟，里贝里又在左边路为法国队赢得任意球，古尔库夫的直接射门差点建功。不过随着时间的推移，里贝里失误不断，到了下半场，随着体力的消耗，他更是完全哑火。
　　古尔库夫稚嫩
　　自齐达内退役以来，多梅内克和所有的法国人都将古尔库夫视作其最佳接班人。然而，23岁的里昂中场似乎稚气难脱。昨晨的比赛，在边线附近的任意球直接选择打球门左上角，令乌拉圭队守门员穆斯莱拉做出高难度扑救，是“新齐达内”全场唯一亮点。关键比赛无法完全发挥水平，是古尔库夫备受质疑的一点。要想接过齐达内的衣钵，古尔库夫的路还长得很。
　　传奇亨利老矣
　　凭借附加赛中饱受争议的手球，亨利用自己的职业声誉换回了世界杯的入场券。昨晨，第72分钟替补登场，亨利也创造了一个纪录——法国队历史上第一个参加四届世界杯的球员。
　　但是，如今的亨利带球不再风驰电掣，门前感觉不再犀利如刃。这位久经沙场的老将，剩下的只有圆滑和机警，第89分钟，亨利的射门打在乌拉圭球员的手上，只不过被日本主裁判认定是无意手球。

