法乌之战前瞻：乌拉圭欲出奇兵 法国支持率惨不忍睹
　　数字：2%
　　本周初，《巴黎人报》刊登了调查机构BVA关于世界杯冠军归属的民意调查，法国队支持率惨不忍睹，来自32个参赛国的15522名被访者中，认为多梅内克的球队将在7月11日捧起大力神杯的仅占2%！
　　24万欧元
　　法国队23名球员的妻子或者女朋友将组成“太太团”空降南非。按照安排，法国“太太团”将在周四晚上从法国出发，乘坐包机直飞开普敦，然后前往绿点体育场观看法国队VS乌拉圭队的比赛。比赛结束后，法国“太太团”将与球员一起搭乘法国足协专机飞回法国队在纳斯那的大本营，然后在超五星的豪华酒店过夜后，第二天就会飞回法国。
　　据法国媒体估计，法国“太太团”的这次南非旅行将花费法国足协24万欧元巨资。对此，法国足协副主席格拉埃特解释道：“我赞同让球员的太太们过来。这能够振奋士气。就好像在平常人的生活中一样，身边有一个女人总是好的，球员们也是如此。”
　　阵容：
　　奇兵
　　据乌拉圭主教练塔瓦雷斯透露，与法国队比赛的主力阵容已经基本确定。中后场届时将有两位奇兵登场，这主要是针对法国队的技术特点做出的相应措施。
　　奇兵分别是来自智利天主大学队的中卫维克托里诺以及佩纳罗尔队的中场里奥斯。塔瓦雷斯表示：“我们必须要考虑到对手的长处和优势，这是所有防守策略的初衷。”
　　维克托里诺身体强壮，移动迅速，改善球队的防守大有裨益；而里奥斯主要踢中场中路位置，本赛季的状态不错，他顶替的将是效力于意甲那不勒斯队的加尔加诺的位置。
　　如今粗野的乌拉圭已经有悖于南美技术流。进一步加强中后场的防守，塔瓦雷斯看来是奔着1分去的。
　　替补老妖
　　阿布鲁，乌拉圭队替补前锋。已经在代表乌拉圭的57场比赛中打入30球，平均每场比赛0.53球，这样的效率甚至超过了主力射手弗兰(62场24球)和苏亚雷斯(30场10球)。他的替补出场将很可能影响战局。(本版资料 王启智)
　　历史
　　战绩
　　2008年友谊赛
　　法国0∶0乌拉圭
　　2002年
　　世界杯小组赛
　　法国0∶0乌拉圭
　　1985年 友谊赛
　　法国2∶0乌拉圭
　　1966年
　　世界杯小组赛
　　乌拉圭2∶1法国

