贫民窟之旅感动法国将士 震撼哀伤或助球队重新振作
　　记者小翼报道 6月13日，法国队提前结束训练，集体拜访了克尼斯纳郊区小镇达姆瑟伯斯，这是法国足协安排的一项活动。蓝军将士不会想到，此次活动对心灵造成的冲击，远甚于当日出现的冷雨和大风。愉快、震撼、哀伤，这是法国队员上周日下午的心情。
　　法国队的球员们居住的佩祖拉酒店金碧辉煌，比赛所在地开普敦也是一个繁华都市，在前往达姆瑟伯斯之前，大部分蓝军球员对彩虹之国的印象都存于表面，直到他们来到了这个距离克尼斯纳并不远的小镇。法国足协出资帮助当地的一家俱乐部翻新球场，马卢达们此次拜访不过是例行公事，达姆瑟伯斯人对蓝军的到来投入了巨大的热情，泥泞的土路两旁人头攒动，蓝军带来了数百张法国队的照片，当地俱乐部的小球员们得到了法国队战袍作为礼物，而教练们拿来的礼物则是一套法国队的外衣。
　　但在为照片签名并分发给球迷时，法国队员的心情却颇为沉重。百余米远的小山坡上，散落着几百间用木头胡乱钉成的小房子，那就是达姆瑟伯斯人的家，一个真正的贫民区，这里没有公路，没有照明设施，没有自来水，有些人家的厨房设在屋外，几个砖头上面吊着一口锅。埃夫拉对此并未感到惊讶，他已经三次随曼联到南非集训比赛，了解当地人的困苦生活，但对于大部分法国队的百万富翁们而言，这样的景象还是第一次见到。
　　法国队员为球迷签名时显得非常认真，握手或拥抱都很用力，微笑也极为真诚。是的，彩虹之国并非如他们所设想的那般美好，这是生活在南非社会最底层的人们的生活，与他们在佩祖拉酒店所经历的有天壤之别：有游泳池，有高尔夫球场，最先进的健身设备，550欧元的房费，多梅内克所居住的房间价格甚至高达1050欧元……抵达南非之初，法国体育国务秘书雅黛曾批评蓝军集训环境过于奢侈，这一度引发球员们的不满和不屑，达姆瑟伯斯之旅后，不知蓝军将士是否会赞同雅黛的观点。
　　多梅内克在谈到法国队集训条件时曾经说过，在克尼斯纳，蓝军享受的是天堂般的生活，佩祖拉酒店的条件好到无可挑剔，目的是让球员没有任何后顾之忧，找不到打不好比赛的借口。为了缓和球员压力，法国足协甚至花费24万欧元，包机让“太太团”到南非一日游。这种达姆瑟伯斯人做梦都想不到的待遇，却未能帮助法国队带来一场胜利。
　　在那个破破烂烂的小镇，当地俱乐部的孩子们排着整齐的队伍，见到了这些来自法国的明星们。在开普敦，法国队的百万富翁们却状若散沙，没有做到、也许根本就不愿意做到像一支球队那样去战斗。法国队近年来战绩下降，队内矛盾重重，场外负面新闻不断，达姆瑟伯斯之旅的所见所闻，是否会让多梅内克的球员们抛弃相互成见、重新振作？若能如此，足协的一番苦心也就不枉了。

