阿内尔卡输球大笑“关我鸟事” 另一大将对记者竖中指
　　特约记者刘超华报道 周六的克尼斯纳阳光明媚，佩祖拉酒店附近那个叫做“梦想之地”的训练场，22名法国队员在集体慢跑。是的，算上因卡拉索重伤而临时到南非勤王的摩纳哥门将鲁菲耶也只有22名。
　　缺席的是阿内尔卡，连续18场担任法国队首发前锋的阿内尔卡，没有受伤，但他的南非世界杯已经结束。由于在周四辱骂主帅多梅内克，阿内尔卡被法国足协开除出队。蓝军仍在为那微乎其微的出线机会作最后的准备，阿内尔卡则在周六晚间灰头土脸地登上了回国的飞机。这是阿内尔卡的第一届世界杯，很有可能也是最后一届，甚至，他再度披上蓝色战衣的机会，从此可能都不会再有。
　　多梅内克
　　第一次无语的秘密
　　周四的波罗瓜尼，22点30分，多梅内克像一只斗败的公鸡。0比2负于墨西哥，历来自信的蓝军主帅再也笑不出来，然而人们多少还是感到一些诧异，昔日即便落败，健谈的星象学家起码能够找到一大堆冠冕堂皇的借口，但这一次，面对法国电视一台的麦克风，多梅内克却结结巴巴：“我找不到合适的词汇，我不知道该怎么说，我非常失望，我不知道该说什么……”
　　“太罕见了！多梅内克是一个语言大师，他这种情况我还是第一次看到，我很震惊。”前法国国脚布姆松这样说道。里昂后卫曾以为，是异常渺茫的出线机会，让多帅乱了方寸，两天之后，布姆松翻开报纸，看到《队报》头条刊出的新闻，才明白多梅内克的异样并不是因为输球，而是因为阿内尔卡。
　　将时针再次回拨至周四。对阵墨西哥的上半场，阿内尔卡表现得异常糟糕，中场过后被吉尼亚克换下。担任CANAL+评论嘉宾的前法国国脚利扎拉祖不“赞同”多梅内克的做法：“在我看来，多梅内克应该更早些将阿内尔卡撤下，整个45分钟，他除了在禁区内外散步，什么也没干！”
　　但在事实上，多梅内克并不打算在中场撤下阿内尔卡，而是想让他在场上继续踢一段时间。是中场休息时更衣室的骇人一幕让星象学家改变了主意———
　　更衣室内，蓝军气氛异常抑郁，多梅内克站在中央，向球员进行了一番战术布置，随后，蓝军主帅转向阿内尔卡，表达了自己对切尔西前锋上半场表现的不满，指出阿内尔卡“呆在对方禁区内的时间太少”、“不应该违背战术纪律四处乱跑”，并要求阿内尔卡“尽量留在禁区内对墨西哥的防线进行冲击”。多梅内克态度比较严厉，但不失礼貌，言辞也还算温和，然而阿内尔卡非但没有接受批评，反而不断反驳多梅内克，于是，多帅向阿内尔卡发出若不改变踢法便下场的警告。
　　此时吉尼亚克和西塞留在了球场上热身，多梅内克等待着阿内尔卡的回答，他等到了，但这回答令更衣室内所有人震惊：“VATEFAIREENCULER，SALEFILSDEPUTE!”
　　后一句的意思是“肮脏的婊子养的”，至于前一句，法国媒体在转载《队报》报道时大都用了“***”代替。这是一句只有在流氓骂战时才会出现的词汇，普通人绝对不可能使用，多梅内克惊愕地愣了几秒钟，随后告诉阿内尔卡：“好吧，你下场”，并让助教博格西昂招呼吉尼亚克准备出场，阿内尔卡回答：“好吧，那就这样吧。”
　　21点25分，人们见到了罕见的一幕，与以往总是比球员晚回到球场不同，这一次，多梅内克先于球员回到球场，显然，他已经完全被阿内尔卡的辱骂击溃。0比2，法国队输给了墨西哥，多梅内克在记者面前不知所措，更衣室内的阿内尔卡则是一脸微笑———极具挑逗性的微笑：“0比2？哈哈，关-我-鸟-事！”那张狰狞的脸上，看不到一丝为国家出战的荣誉感。
　　阿内尔卡
　　法国的绝佳剪影荣誉？这样的词不存在于阿内尔卡的字典中。5月11日，多梅内克公布30人大名单之日，瓦尔布埃纳从电视上看到自己的名字、激动得热泪盈眶；维埃拉得知自己落选、沮丧到几乎落泪；阿内尔卡却在接受法新社采访时放出几句冷冰冰的话语：“世界杯根本就不是我职业生涯的目标。”从第聂到南非，与绝大多数法国队员不同，阿内尔卡从未表现过参加世界杯的幸福感。
　　这是他的第一届世界杯，此前三届，阿内尔卡全都错过。1998年，尽管阿内尔卡在阿森纳表现异常抢眼，尽管杜加里和吉尔瓦什不堪大用，雅凯还是将阿内尔卡排除在22人名单之外；2002年，勒梅尔没有选他，2004年，桑蒂尼没有选他，2006年，多梅内克也没有选他。偶然？看看当年他在电视上说过的话吧：“我绝不可能担任替补，桑蒂尼要我回到国家队只有一种方式：走到我的面前，双膝跪下！”
　　那不是阿内尔卡的年少轻狂，在皇马，在利物浦，在曼城，阿内尔卡总会爆出与主教练闹矛盾的丑闻，辱骂多梅内克，不过是其斑斑劣迹中的沧海一粟。阿内尔卡是目前这支法国队重重矛盾的剪影，自第聂集训以来，每逢新闻发布会，从亨利到多梅内克、从图拉朗到埃弗拉，在谈及队内气氛时都会使用“团结”、“乐观”这样的词汇，若非神通广大的《队报》揭丑，阿内尔卡与多梅内克的内讧不知会被掩饰到何时。
　　可以从更多的细节中了解法国队的真实情况。周四与墨西哥的比赛过后，当马卢达在混合采访区接受法国电视一台记者采访时，被加拉一把拉走，而在记者向加拉提出采访要求时，得到的是前阿森纳队长的中指回应。同样是在周四，中场休息时，古尔库夫在球员通道内与记者交谈，远远看到里贝里和阿内尔卡两位大牌走来，是役沦为替补的小古不由自主地往后退了几步，不敢与里贝里对视，“那感觉，就像是害怕被团伙小头目突然一巴掌打在脑后勺上一样。”《队报》这样描述道———古尔库夫与里贝里从不交流？古尔库夫受到几位大牌的孤立？看到这些场景，传言的可信度又增大了几分。
　　令人惊讶的是，受到辱骂后，多梅内克除了将阿内尔卡撤下赛场，并没有任何表示，而在周五回到克尼斯纳之后，阿内尔卡依然出现在了训练场上，没有受到任何处罚，多梅内克的软弱，从他在事件发生后的反应中体现得淋漓尽致。事实上一直以来，多梅内克对蓝军大牌都采取了一味忍让的态度，从热身赛到世界杯，阿内尔卡一直担任首发中锋，所有人都看到了他不适合扮演桥头堡的角色，也看到了他的比赛态度有问题，但多梅内克就是不敢让他当替补。利扎拉祖、马卡莱莱和方丹等前国脚都对阿内尔卡出工不出力的表现给予过猛烈抨击，多梅内克却始终在退让，若非蓝军主帅一味纵容，阿内尔卡又怎敢如此嚣张？
　　阿内尔卡并不是没有挽救的机会，周五，足协主席埃斯卡莱特曾要求阿内尔卡公开向多梅内克道歉，但被他无情拒绝。丑闻见报后，足协再也无法沉默，周六终于做出了开除阿内尔卡的决定。31岁的阿内尔卡葬送了自己的世界杯之旅，也极有可能葬送他的国脚生涯，从方丹到科帕等前法国足球元勋，从伊达尔戈到霍利尔等前法国队主帅，都认为阿内尔卡应该“永远被法国队开除”、“永无资格披上蓝衫”。

