法国3星期过去毫无改变 多帅什么时候能把惊讶变惊喜
　　本报特派记者沈坤?约翰内斯堡报道
　　法国人有句谚语：有两次必有第三次。法国队用自己的实际行动印证了这句老话。在小组赛0比0战平乌拉圭后，法国队已经连续三届世界杯小组赛首场不胜；从德国世界杯开始三次大赛小组赛第一场比赛都交出了0比0的白卷；八年中三战乌拉圭，都是0比0。
　　多梅内克总是喜欢制造惊讶，主帅此役抛弃了热身赛上推出的433新阵，仍然祭出4231的旧阵。“我们和教练在过去几天讨论过这个问题，”队长埃弗拉赛后说，“我们都一致同意了，在我们看来，这不是真正的问题。”阵型变来换去，始终解决不了球队的进球问题。《队报》失望地评论道，“三星期的集训，什么都没改变。”然而从433到4231，至少可以反映出多梅内克心理变化的过程，主帅最后一刻胆怯了，他最终决定以安全为上。他将迪亚比安排在图拉朗的身边，结果前者被《费加罗报》评为全场最佳球员，“他带来了我们所期待的。”
　　然而绝大多数的法国队员让我们失望，球队既没有核心，踢得自然也就没有章法，所有人都在利用自己的个人能力单打独斗。攻不破对方的严密防守，只能一次次在远距离施放威胁性全无的高射炮。没有人愿意传球，因为队友之间缺乏必要的信任。这很容易让人想起蓝军在比赛前爆发的内讧，而作为事件主角之一的马卢达此役也被主帅放到了替补席上。多梅内克对此的解释是，“我们有23名球员征战世界杯，我有时候会根据对手的特点做出人选安排，这支球队没有人的位置是得到保证的。”比赛前唱国歌的时候，为了显示球队的团结，所有球员都紧缠双臂。然而表面的假象始终不能维持，从比赛第一刻起蓝军就暴露了军心涣散的真相。
　　多梅内克在赛后接受采访时将平局归咎于球队缺少最后的致命一击，“这场比赛让人感到沮丧，不过往好的方面看，我们打出了节奏。”作为一支力争夺冠的球队，主帅的这番总结未免把自己的位置放得太低了些。而且看了比赛的人都能看出，蓝军缺乏的远远不是最后一击。而现在的问题是，从多梅内克到球员，每个人都无视球队真正的问题。队长埃弗拉说：“我不觉得有任何问题。我们打得非常好，我都不知道他们是怎么扛下来的。”

