深度解读法国队背后私人恩怨：8组对头怎能踢好球
　　这批人去南非真的是踢球吗？
　　——解读各自为战一团乱麻的法国队背后的私人恩怨
　　特约记者 方正宇
　　他们没有拉帮结派，他们不可能拉帮结派，因为他们都自成一派。
　　出现在南非赛场上的这支法国队，其内部充斥着形形色色的各种矛盾。无论主教练还是球员，似乎都把主要精力放在了与同胞的斗争上，与对手之间的较量倒是可以被摆在次要位置上。
　　加拉VS埃弗拉
　　曾在阿森纳担任过队长的加拉，原本希望能在国家队继续担任这一职务。但是在多梅内克那里，却选择将队长袖标交给了来自曼联的埃夫拉。对于这一任命，加拉感到十分不服气，因此宣布在世界杯期间拒绝任何采访。至于这两位后防大将之间的貌合神离，自然也会影响到球队防线的默契程度。
　　埃弗拉、多梅内克VS马卢达
　　作为球队的左边后卫，埃弗拉经常会插上参与助攻，所以他要求出现在左前卫位置上的马卢达积极为自己补位，可后者却对此存在着不同的看法。在首轮小组赛前一次训练的过程中，他们两人因此发生了激烈争吵，埃弗拉指责对方并没有遵守战术纪律，而马卢达却根本不同意这个观点。结果在训练无法继续进行的情况下，多梅内克表示自己站在埃弗拉一边，而这反过来又造成了主教练与马卢达之间的不和。
　　亨利VS多梅内克
　　早在德国世界杯的预选赛期间，亨利就曾认为自己应该成为球队的绝对核心，结果却是多梅内克召回了他的老对头齐达内。到了本届世界杯期间，虽然齐达内早已宣布退役，但亨利与多梅内克之间的关系并没能获得任何修补。在征战预选赛期间，亨利曾有过当面顶撞主教练的经历。而在去年附加赛的“手球风波”之后，亨利逐渐被排除在主力阵容之外，这也被他视为来自主教练的打击报复。所以在抵达南非之后，亨利曾率领一帮老队员向主教练发难，而多梅内克也坚持不把对方安排在主力阵容之中。
　　阿比达尔VS埃弗拉、多梅内克
　　在左边后卫这个位置上，法国队同时拥有阿比达尔和埃弗拉这两位优秀人选，但这却最终变成了一种负担而非优势。在多梅内克那里，为了将主力位置留给自己的“嫡系”埃弗拉，居然将阿比达尔安排在了中后卫的位置上。对于这一安排，阿比达尔曾多次表现出不满情绪，并且强调自己与加拉的搭档并不理想。结果在与墨西哥队的这场比赛中，阿比达尔果然成为球队后防线上的最大隐患。
　　马卢达VS阿内尔卡、亨利、里贝里
　　在热身赛输给中国队之后，马卢达针对《世界新闻报》大谈自己对于队友的不满。他表示自己在切尔西踢球时，无论出现在球场的左边还是右边，都会有其他队友及时进行补位。但是在法国队，却并没有其他的中前场球员愿意来填补空缺。在马卢达看来，自己身边充斥着一些只顾自己出风头、却毫无配合意识可言的队友。虽然他并没有对此进行具体的点名，但根据法国媒体的分析，马卢达所针对的对象主要是阿内尔卡、亨利和里贝里这几个。
　　里贝里VS阿内尔卡
　　里贝里成名于马赛，阿内尔卡则是从巴黎圣日耳曼起步，在法国国内，这两家俱乐部相互视对方为死敌。这样一种敌对的情绪，似乎也影响到了里贝里与阿内尔卡之间的关系。同为法国队在中前场的主力球员，他们两人之间鲜有积极配合的经历。据说里贝里还曾向多梅内克提议在锋线上用吉尼亚克来取代阿内尔卡，而后者也对此作出了报复性的反应，表示自己绝对不会为了迁就里贝里而调整场上位置。
　　里贝里、阿内尔卡VS古尔库夫
　　来自波尔多的古尔库夫，曾被外界视为齐达内在国家队的接班人。可这位中场新秀并没能获得足够友善的对待，比如根据来自《队报》的报道，虽然在里贝里与阿内尔卡之间也存在着私人恩怨，可是在打压古尔库夫的问题上，他们两人倒是达成了高度的一致，经常在比赛中故意不给古尔库夫传球。除此之外，里贝里还会在不打招呼的情况下，直接抢走原本属于古尔库夫的定位球主罚权。
　　里昂帮VS阿森纳帮
　　在球队的后防线上，加拉和萨尼亚同样来自于阿森纳，两人在训练中也总是聚在一起，被视为法国队内“阿森纳帮”的核心成员。而在中场位置上，图拉朗和戈武则出自于里昂，再加上当年曾经效力于里昂的阿比达尔，他们三人则形成了一个被称为“里昂帮”的小团体，平时无论在训练还是生活中都刻意保持与“阿森纳帮”之间的距离。这种对立情绪甚至还波及到了家属那里，就连在现场观看比赛时，这些球员的妻子或女友也会按照派别各自坐在不同的位置上。

