法国球员评分：最强人已黄牌停赛 谁是唯一的罪魁
　　洛里斯(6分)：注意力高度集中，先后两次化解队友回传造成的险情，扑出萨尔西多近门抽射。两个失球和他没有过多关系。
　　萨尼亚(5.5分)：和上一场相比，往前助攻次数明显增多，这也导致自己的防区几次被对手抓空当突破。
　　加拉(6分)：依然在球队任意球机会时努力助攻，回传力量小造成险情。
　　阿比达尔(4.5分)：上半场在禁区前被对方晃过，下半场对手从他身边反越位成功并取得进球，随后鲁莽绊倒对手送出点球，是球队失利第一罪臣。
　　埃夫拉(5分)：开端频频压上助攻，但没有造成更多威胁，在球队处于逆势时，作为队长的他无法聚合团队。
　　图拉朗(6.5分)：中路防守一如既往兢兢业业，还抽空到右路传中，战术运用合理，遗憾的是因此背上两张黄牌而缺席末轮，造成球队损失。
　　迪亚比(6.5分)：中路进攻空间被里贝里挤压，较有效率串连攻防，右路底线过人漂亮，回防断抢也及时。下半场表现出现滑坡，依然不够稳定。
　　里贝里(6分)：变换位置后出现在中路组织进攻，减少带球的他同样有威胁。下半场“习惯性”回归左边路，但还不是能挽救球队于水火的核心。
　　戈武(5分)：上半场唯一表现是两次回防。应该更早被换下。
　　阿内尔卡(5分)：还是习惯出现在大禁区外，任意球远射和左脚远射都高出，显得急躁，所以只踢了45分钟。
　　马卢达(6.5分)：重回首发，表现活跃，左路有过人、突破和传中，还曾只身突入禁区并试图门前冲顶。下半场一脚出其不意的右脚射门，为球队进攻带来难得变化。
　　吉尼亚克(5分)：下半场替补登场。队友苦心铺垫的一次进攻机会，被他一脚“高射炮”终结。
　　瓦尔武埃纳(5分)：跑动范围大，表现积极，但仅有这些还不够，而且射门还操之过急。

