法国内讧传闻不断 另一恶疾让前世界冠军光环难闪耀 
　　头顶着“前世界冠军”的头衔，乌拉圭队和法国队都在预选赛中经历了有惊无险的一幕，最后依靠附加赛中的胜利才得以来到南非。尤其是法国队，更是沦落到必须依靠“上帝之手”来争取入场券的地步。另外，作为上届世界杯的亚军球队，法国队本次却没有被列入种子队的行列，也在一定程度上反映了这支球队“失道寡助”的现状。
　　仅以球队阵容而言，应该说法国队还是明显强于自己的对手，尤其在边路位置上，他们拥有里贝里和马卢达这对参加过上届世界杯的老搭档，可能会给对手防线施加巨大的压力。但法国队的问题在于，由于近期在热身赛中战绩欠佳，全队上下都遭到了舆论的口诛笔伐，另外还传出了各种版本的内讧传闻，可以说球队士气已经降到了谷底。在这样一个背景下，估计多梅内克会在首场比赛中显得相对谨慎，相比起全力争胜，力求不败可能是一个更为务实的目标。
　　至于塔巴雷斯所率领的乌拉圭队，也未必会在首战中制定必须拿到3分的目标。在赛前接受采访时，塔巴雷斯甚至已经开始探讨起了三战积5分出线的可能性，可见他已经做好了与对手战平的思想准备。尤其在头号射手弗兰刚刚伤愈的背景下，他们更是没有必要将全部赌注都押在这一场比赛上。
　　另外，回顾一下法国队征战世界杯的历史，会发现他们在2002年的揭幕战中以0比1不敌塞内加尔队，到了2006年，他们则在首轮小组赛中以0比0战平瑞士队。由此看来，这支球队存在着“慢热”的特点，很难在首场遭遇战中就找到最佳状态。另外，当乌拉圭队和法国队在最近两次相遇时，比分都是令人感到乏味的0比0。
　　所以作为本届世界杯上首场在北京时间凌晨举行的比赛，此战未必能够给球迷带来多少享受，而是有可能呈现出一种激烈有余、精彩不足的状况，双方的犯规数可能会远远超过射门次数。而在两队同时侧重于防守的情况下，比赛分出胜负的可能性并不大，握手言和才是大概率事件。

