赵姝：内讧攻破法国堡垒 高卢雄鸡将重演“02之死”
　　赛前就不被看好的法国队果然没有令全世界的球迷失望，与乌拉圭队0：0战平的结果和过程无不证明法国队的南非之行只为“打酱油”。如果单以这场比赛的表现来评判法国队的世界杯之旅，可以说就连小组出线都是奢望。这一刻，所有球迷都在怀念那个眼神坚毅、曾经带领法国队夺取大力神杯的中场大师——齐达内。
　　谁能拯救法国队？这也许是昨天凌晨法国队在对方少一人的情况下仍然无法打破平局尴尬后，所有球迷都想找到的答案。
　　无魂法国队如一盘散沙
　　没有齐达内的法国队就像没有灵魂的躯壳，带着没有灵魂的躯壳对阵乌拉圭队，能拿到一分对于法国队来说无疑是最好的结局。如果说法国队为备战南非世界杯在之前进行的一系列热身赛中有意控制状态，所以连中国这样的亚洲二三流球队都会输，那么昨天凌晨与乌拉圭队的交锋则把外界对法国队仅存的一丝“幻想”也打破了。
　　这还是记忆中的那支世界杯冠军球队法国队吗？机械、拖沓、单打独斗且毫无美感，没有齐达内的法国队难道真的已沦为欧洲二流？“如果单看法国队的球员实力，个个都不差，但不知为什么组合在一起就像一盘散沙。虽然一场平局并不能说明什么，但法国队仍沉浸在虚假的优势中，这是很可怕的一件事。现在的法国队必须要重新认识和定位自己了。”昨天，一位圈内人士对法国队在本届世界杯上的“首秀”给出了这样的评价。
　　堡垒是从内部被攻破的
　　不可否认，法国队依然是球星云集的欧洲豪门，阿内尔卡、里贝里、古尔库夫、埃夫拉，这些在俱乐部中呼风唤雨的球星足以让对手感到畏惧。但昨天的比赛证明，这些球星到了世界杯的舞台上却毫无星光可言，甚至可以用星光暗淡来形容。究竟是什么让这些球星的锋芒完全被掩盖？答案很简单：内讧。
　　堡垒往往是从内部被攻破的，四年前的法国队也同样在世界杯开赛前闹出了“兵谏”的传闻。球员对主帅多梅内克在排兵布阵以及打法上都提出了质疑。没想到，四年后的法国队依然是内讧不断。人心涣散，勾心斗角，这是对眼下法国队最真实写照。足球场上最怕的就是内耗，而法国队却不止一次在世界杯的赛场上了犯了这样的大忌。“我不会主动辞职”，这是多梅内克的名言。尽管他已经是法国队历史上执教时间最长的主教练，但法国足协让其体面谢幕的初衷恐怕要用一届世界杯的代价来交换。
　　法国队将重演“02之死”？
　　法国队在本届世界杯糟糕的开局，很容易让人联想到2002年法国队的悲惨结局，因为齐达内的意外受伤，整支法国队在小组赛中踢得惨不忍睹，直接成为那届超级爆冷世界杯的最大牺牲品之一。难道，眼前的高卢雄鸡将重演“02之死”？
　　就在外界认为法国队很可能“死”于小组赛时，也有圈内人认为，法国队是属于慢热的球队。像在上届德国世界杯上，法国队首战被瑞士队逼平，不过最后他们还是打进了决赛。“现在法国队最大的问题不是实力，而是将帅之间的不信任。因为缺乏信任，所以在场上，法国队没有统一的思想和进攻的套路。”昨天，一足坛名宿对法国队仍然充满信心，“如果法国队过早出局这对本届世界杯来说是一个遗憾。”
　　本报记者 赵姝

