温格：法国浑身上下都是病 多梅内克是否想念伊瓜因
　　特派记者唐杨科发自南非
　　6月17日晚上的波罗瓜尼出奇的冷，莫卡巴球场终场哨声响起，多梅内克和法国队球员脸上，一脸严峻。墨西哥老少联手，22岁埃尔南德斯的单刀和33岁老将布兰科的点球，法国队完败，就如温格在法国电视一台点评：“问题来自四面八方：后防、中场、锋线。整体上墨西哥明显占优。”
　　0比2，法国还存有理论上的希望，但法国队自己都感觉OUT啦——多梅内克赛后表现出前所未有的无助：“我很失望，对这个结果，我没有什么好说。现在还有一场比赛，要想出线，需要一个奇迹。我们至少需要证明自己，挽回法国足球的荣誉。”
　　获胜的墨西哥人取得近5场世界杯赛的首场胜利，法国队却遭遇近8场世界杯赛的首次失利。这是墨西哥在史上7次交锋中首次战胜法国，埃尔南德斯的进球不仅是墨西哥人44年来第一次攻破法国队球门，也是世界杯80年历史上的第2100球——世纪入球无情羞辱了丑陋打法的高卢雄鸡。
　　耻辱更属于法国队的众多明星前锋，他们已经678分钟没有进球！在阿内尔卡的球荒延续到7场、法国队史上最佳射手亨利(51球)只能坐在替补席上望而兴叹时，多梅内克是否在想念另一个人——几小时前刚刚在约翰内斯堡足球城上演帽子戏法、帮助阿根廷队4比1血洗韩国的伊瓜因，这位出生于法国的阿根廷人也曾入选法国队。2006年底，多梅内克备战与希腊友谊赛的名单上有伊瓜因，但后者最终拒绝法国选择了阿根廷。
　　前两场小组赛1平1负0进球，数据跟2002年一样。如今的法国队处境比2002年还要危急：最后一轮同样1胜1平积4分的乌拉圭和墨西哥只需要一场“默契”的平局就能携手出线。
　　进入淘汰赛，AB两组的前两名将交叉对阵：马拉多纳的阿根廷队在B组连胜两场，基本锁定小组第一，而第2名将在韩国、希腊和尼日利亚间产生。

