切尔西38球双子星竟被法国用废 若想出线榜样必学一人 
　　新浪体育讯　同是属于蓝色球衣的球队，但时隔一个月，切尔西和法国的境遇却是截然相反：5月10日，切尔西以103个进球的疯狂进攻力压曼联称雄英超冠军，成就英格兰双冠王；而在刚刚结束的世界杯揭幕日上，法国全场滥射20脚，却仅仅只有3次射正球门威胁穆斯莱拉，最终双方0-0闷平。而在这两个对比的背后，则是切尔西双星马卢达和阿内尔卡在英超的春风得意，以及在法国国家队的怀才不遇和碌碌无为的鲜明对比。
　　世界杯首战之前，法国媒体爆料法国队内的内讧，两场内讧恰好分属两名切尔西球星，首先是里贝里和阿内尔卡相互抱怨；其次是马卢达不服从新队长埃夫拉的管教，多梅内克更是发狠话称可能将马卢达排除在主力阵容之外。
　　最终，形同陌路的里贝里和阿内尔卡联袂首发，而马卢达却从替补席上开始了本届南非世界杯的征程。但从比赛的过程来看，里贝里和阿内尔卡的矛盾并非空穴来风，作为中场核心的里贝里没有给阿内尔卡提供足够的火力支援，而单箭头阿内尔卡也没有得到队友充分的帮助。
　　从开场到第72分钟被亨利换下，阿内尔卡全场射门5次，仅1次命中目标，可以说在世界杯赛场上，阿内尔卡却是十足的吃力不讨好，一方面单前锋苦苦支撑，另一方面却又要为球队不赢球而承担责任。比赛第14分钟，萨尼亚右路传中，阿内尔卡12码处头球攻门偏出；第43分钟，又是萨尼亚的右路传球找到阿内尔卡，他再度在12码处头球后蹭到后点；第61分钟，里贝里左侧传中，阿内尔卡禁区内极高难度的背身甩头攻门偏出。
　　多梅内克让阿内尔卡充当单前锋，对此法国传奇射手帕潘赛前就对多梅内克的阵型提出了批评，帕潘说：“我不确定4-3-3对法国是个好阵型，绝大多数球员都不适合这个阵型。”在帕潘看来，其中最不适应该阵型的当属阿内尔卡，“阿内尔卡不是一个纯正的射手，他需要有个球员在他前面，如果是我，我会让西塞或者吉尼亚克与他搭档。”切尔西主帅安切洛蒂的选择就与帕潘极其相似，阿内尔卡隐藏在德罗巴身后游刃有余的出任二前锋，表现非常出色，时常奉献要妖艳表现。
　　在刚刚结束的英超联赛中，阿内尔卡收获11个进球，7次助攻，同样，马卢达有12个进球入账，同时贡献8次助攻，也就是说，在切尔西联赛103个进球中，两人贡献的进球达到了38个，将近球队的30%，当然还得除去两人互相助攻的进球数。然而在法国国家队，两人的命运却似乎相同，与阿内尔卡首发不同，在球队久久无法打开局面的情况下，多梅内克终于派上了马卢达，但15分钟显然无法让马卢达充分发挥，赛后数据统计，马卢达只为球队奉献了1脚射门，其余的传球、过人等数据全部一律为空，但即便如此，马卢达第80分钟的射门虽然偏出球门，但仍然惊出穆斯莱拉一身冷汗。
　　其实，法国队中并不缺乏今年表现出色的球星，马卢达和阿内尔卡显然是最典型的例子，在切尔西如鱼得水，收获双冠王，此外里贝里随拜仁闯进欧冠决赛，古尔库夫带领波尔多进了欧冠8强，但手下诸多猛将却大多没有在多梅内克手下找到用武之地，也许正如帕潘所言，球队目前的阵容并不适合这些球员，首战战平，随后法国还要与东道主南非进行背水一战，若想避免02年出局悲剧，用好马卢达和阿内尔卡或许将是法国复苏的关键，而安切洛蒂或许是多梅内克最好的榜样。
　　(卞卡)

