两套方案留给多梅内克 为国家里贝里右移不行也得行
　　体坛周报特派记者唐杨科发自开普敦 多梅内克手上的好牌不少，却一直没有打出最优组合。6月11日与乌拉圭比赛首发的4名前场球员——阿内尔卡、里贝里、戈武、古尔库夫集体失魂，在赛后《队报》的评分中，均为3分(10分满分)，并列全场两队最低。6月17日，法国队将北赴波罗瓜尼，迎来第二个对手墨西哥。在迪亚比晋升主力、法国队终于自2009年11月14日以来首次没有丢球的比赛之后，前场如何出牌，成为多梅内克最核心的烦恼。
　　亨利坐到了替补席，和他同年同月同日生的加拉没有拿到袖标，新任队长埃夫拉还没有得到足够的认可，找不到球门的阿内尔卡饱受非议……法国人的希望都寄托在里贝里身上，希望法国队7号成为蓝军的领袖。
　　事实上，在这支法国队中，里贝里确实最为大牌，也得到了唯一的特殊待遇：加拉、埃夫拉和阿内尔卡希望亨利重新成为主力被法国队主帅拒绝；马卢达希望位置前移更多参与进攻，甚至被赶到了替补席；只有里贝里“像在拜仁一样打左路”的要求得到了多梅内克的妥协，为此，法国队主帅甚至牺牲了上赛季在英超切尔西进球15个、助攻11次的马卢达。
　　不过，在与乌拉圭比赛中，里贝里“过于左倾(《队报》记者语)”，在对方门前30米区域的传球失误率高达33%，而2006年他的第一次世界杯，作为新人的他7场比赛后的此项统计只有22%。最后15分钟，当马卢达换下古尔库夫后，里贝里移往中路，将左路空间留给了马卢达。这会是下一场对墨西哥比赛的选择么？
　　对于多梅内克的用兵，古尔库夫的父亲、洛里昂队主帅克里斯蒂安·古尔库夫建议说：“4231阵型在我看来更合适，它能保证对比赛更好的控制，并可以把球员安排在他们各自熟悉的位置上。唯一的问题，是里贝里和马卢达，必须做一个选择……”
　　如果法国队维持4231，里贝里愿意让位，那6月13日刚刚度过自己30岁生日的马卢达将重新成为主力。早在世界杯开赛前，维埃拉就认为里贝里应该放弃左路，“为了法国队好，我认为里贝里应该做出牺牲，去打右路，这样马卢达就能打左边。在我看来，马卢达在英超至少有半年时间是凭一己之力支撑起了整个切尔西。”
　　里贝里让位后有两个选择：右路，2006年世界杯他曾打的位置，替换戈武；中路，这将把前腰古尔库夫挤到板凳上。相比换位到右路，里贝里居中后的阵型变数会较多——右路至少有戈武、瓦尔比埃纳两个人选。2010年迄今为止法国队球员攻进的两个球中就有一个来自瓦尔比埃纳，那场2比1拿下哥斯达黎加的比赛还是他的国家队处子战。
　　另外，阿内尔卡也存在潜在可能将中锋位置留给亨利或吉尼亚克，转而打右边锋：法国队9号在切尔西就一度在这个位置上与中锋德罗巴、左边锋马卢达共存。临阵换将虽为兵家大忌，但首场比赛里贝里在左路迷失后，多梅内克作出改变已是弦上之箭。

