雄鸡失利主帅竟不知问题在哪 法国队出线将是神话！
　　这是一届让人哭泣的世界杯。继朝鲜头号球星郑大世泪洒赛场后，昨天法国队队长埃弗拉在赛前的奏国歌仪式上，当听到慷慨激昂的马赛曲时也是泪流满面。不过，与郑大世的英雄泪比起来，埃弗拉眼角流出的两行热泪无疑是对自己无法把握法国队命运的无声悲诉。如果说郑大世的眼泪流出的是激动，那么埃弗拉的眼泪流出的则是鲜血，那是心在滴血。
　　的确，当法国队在昨天凌晨与墨西哥队的较量中以0：2败下阵来之后，小组出线的希望已经相当渺茫。而最后与东道主南非队的“生死战”很可能就是埃弗拉的世界杯告别演出。
　　世界杯冠军制造“世界悲”
　　谁也没有想到法国队的世界杯这么快就变成了“世界悲”，仅仅是第二次出场便已基本被宣判了“死刑”。尽管世界杯开赛前，法国队在热身赛上一系列糟糕的表现让人对其此番南非之行画上了大大的问号。但有着“慢热”特点和里贝里这样大牌球星的法国队，还是被公认为世界杯上的豪门。然而，两场小组赛一平一负、零进球的尴尬答卷，只能让法国队在“豪门”的称谓前加上“没落”二字。
　　对于法国队的没落曾有媒体评价说是因为齐达内的离开。的确，法国队所取得的最辉煌战绩——1998年勇夺大力神杯以及在欧锦赛称雄，恰恰是齐达内处于巅峰状态。随着齐达内渐渐淡出，法国队的表现也逐渐呈现下滑趋势，直到齐达内退役，法国队彻底陷入了群龙无首的境地。有人说，没有了齐达内的法国队就像一盘散沙。里贝里尽管个人技术出众，却无法承担起领袖的作用。在昨天与墨西哥队的交锋中，无论是技术、配合还是精神面貌，法国人都彻底输给了对手。“出来混，迟早要还的。”早在2009年11月进行的世界杯欧洲区预选赛的附加赛上，亨利依靠“上帝之手”帮助法国队搭上通往南非末班车之时，就有圈内人预言，法国队虽然“偷”到了世界杯的入场券，但它却很难走得更远。因为眼下的法国队要想赢球只能靠运气，而法国队的好运气早早被亨利用光了。
　　主帅竟称不知问题出在哪
　　对于法国队的失利所有人都知道问题出在了哪里，似乎只有主教练多梅内克被蒙在鼓里。这不能不说是法国队的最大“悲剧”。
　　在0：2负于墨西哥队后，法国队主帅多梅内克一脸的沮丧，看起来一副很无辜的样子，不免让人起了恻隐之心。但他随后的一番赛后感言则实在让人费解，“我对此已经没有话说了，这场比赛的结果令人非常非常地失望！这场比赛的结果对我们来说是灾难性的，我们现在的问题在于不知道究竟是哪里出了错，如果我们知道的话，我们早就把问题解决了。”
　　相信所有人听到多梅内克的赛后感言后都会怒从胸中起，而一向言辞谨慎、做事低调的齐达内再也无法压抑心中的怒火，在昨天接受媒体采访时终于爆发了，“是多梅内克让法国队失去了创造力。多梅内克换下古尔库夫和不准球员发挥创意，简直大错特错。我很失望，因为法国连一球都没进，完全出乎意料之外。”
　　事实上，抛开技战术上的问题，真正毁掉法国队的不是场上因素，而是一直没有停止过的“内讧”。“看着多梅内克冷峻的脸，再看看亨利和西塞的无奈，还有在某一个地方观看比赛的本泽马，法国队沉沦的原因已经不言自明。错信球员，失信球队。看看多梅内克都做了什么？法国队本不该以这样的方式沉沦。”昨天，赛后一位在现场采访的同行不无感慨地说道。
　　法国队若出线将是神话
　　在两战仅积1分、没有一粒进球的情况下，法国队若想小组出线只有奢望奇迹出现。而法国队若小组出线无疑是本届世界杯上的最大神话。
　　目前法国队所在的A组已战罢两轮，乌拉圭队和墨西哥队同积4分，乌拉圭队净胜球3个排名第一，墨西哥队净胜球2个排名第二，而法国队和南非队都是1负1平只拿到1分，法国队净胜球-2排名第三，南非队净胜球-3暂居第四。这意味着在最后一轮比赛中，乌拉圭队和墨西哥队只要战平，两队就可以轻松携手晋级，而法国队和南非队无论谁胜谁负则都将出局。如果乌墨之战分出胜负，法国队还有晋级的可能，但前提是必须大胜东道主南非队。当然，南非队如果在乌墨之战分出胜负的情况下，能大胜法国队也同样存在出线的可能。
　　在小组赛最后一场比赛没有打响之前，一切便皆有可能。对于法国队来说，最后一场小组赛的意义已不再是一场为晋级而战的“生死较量”，而是为自己正名的荣誉之战。
　　本报记者 赵姝

