多帅酝酿前场大挪移 亨利马卢达获救古尔库夫恐让位
　　体坛周报记者唐杨科发自约翰内斯堡 如果说首战乌拉圭时，迪亚比顶替马卢达成为主力让人惊讶，那么远赴波罗瓜尼对阵墨西哥前，法国队主帅多梅内克酝酿“前场大挪移”，则在意料之中。
　　古尔库夫遭贬
　　周二，法国队在奈斯纳训练基地全封闭训练。尽管如此，还是有风声传出，而此前一天的全程公开训练，也让谜底逐渐清晰。从最新的情况来看，多梅内克很可能将对前场动“大手术”。首战主力戈武和古尔库夫将退位，马卢达和亨利回到首发，与里贝里和阿内尔卡组合：里贝里接过古尔库夫的前腰位置，在他左右分别是马卢达和阿内尔卡，中锋将属于法国队进球纪录保持者亨利。让亨利、阿内尔卡和里贝里同时登场，自3月3日与西班牙的友谊赛后，多梅内克就没有出过这样的牌。
　　连续4场比赛有出色的发挥后，迪亚比终于确立主力位置，他的出现一定程度上弥补了L。迪亚拉因病退出留下的空缺，减轻了另一名后腰图拉朗以及后防线的压力，也让法国队可以回归最近两年的常用阵型4231。
　　确定阵型后，剩下的疑问便是前场组合。古尔库夫和戈武没有达到期望，马卢达和亨利成为多梅内克变阵首先考虑的人选，也是外界关注的焦点。
　　上周日的《周日泰晤士报》曾含沙射影对多梅内克讽刺道：“穆里尼奥将所有预算花出去为了招入马卢达，安切洛蒂来到切尔西的第一个赛季就在法国人的帮助下成为双冠王，多梅内克却没有用好他……”
　　同样对马卢达沦为替补感到不解的还有德罗巴。在科特迪瓦前锋看来，他的切尔西队友是“这个位置上的世界最佳球员”。什么位置？“左边锋，因为他的速度、过人、传中、机敏以及回撤防守。”没有多少人比德罗巴更了解马卢达，两人在甘冈和切尔西当队友的时间超过4个半赛季，一起进球达到128个(德罗巴86个，马卢达42个)。尽管马卢达上赛季在切尔西的两种不同阵型中打过5种位置，但他最喜欢的还是左边锋。
　　亨利还是吉尼亚克？
　　刚在上周日庆祝了30岁生日的马卢达，周二出席新闻发布会时心情不错，他首先感谢了记者的生日祝福，然后展望了与墨西哥的比赛，“两队都希望赢得世界杯的第二场比赛，因此这场比赛对法国和墨西哥来说同样重要。我在电视上看了他们与南非的揭幕战，这是一支技术很好、喜欢利用前锋的能力将球控制在对方半场的球队。佛朗哥是个很棒的终结者，阿森纳的贝拉技术很好、速度很快。墨西哥还有一些经验丰富的球员，比如马克斯，他在俱乐部已经赢得了一切荣誉。他们实力很不错，但我们希望能战而胜之。”
　　马卢达回到熟悉的位置，需要里贝里让步。尽管曾被认为可以继承齐达内的衣钵成为法国组织核心，但法国队7号此前一直向多梅内克要求打左路——他在拜仁的习惯位置。不过，移师中路并不是里贝里在法国队的第一次尝试，2006年世界杯后和意大利队重聚时，他踢的便是前腰，当时法国队在法兰西大球场3比1力克世界冠军。
　　“乾坤大挪移”不仅将解放马卢达，还可以拯救陷入进球荒的阿内尔卡和前队长亨利。连续384分钟没有射正球门、6场比赛不进球的主力前锋阿内尔卡处在风口浪尖，他对古尔库夫愈发不满。阿内尔卡回归预选赛时经常踢的右路，一方面可以解决左右进攻不均衡的问题，另一方面也能让他的好友亨利回到场上。
　　不过，亨利并非唯一人选。也许让人有些意外，图卢兹前锋吉尼亚克在队内得到的支持并不少于前队长——如里贝里等核心认为，一直勤勤恳恳没有怨言的吉尼亚克身体强壮，是最适合4231打法的中锋。

