负于中国让高卢雄鸡不敢激进 法国坚固防守是前提
　　法国跻身本届世界杯的方式充满争议，在小组赛不敌塞尔维亚屈居第二之后，他们在附加赛中以不光彩的方式淘汰爱尔兰。
　　倒不是说亨利的那记手球有多不堪，事实是法国队整个预选赛的表现都很拙劣，排名小组第二并不丢人——他们只输了一场，但是他们赢球的场次缺乏说服力，面对立陶宛的两场1比0小胜，外加客战法罗群岛的1比0，充分说明问题。
　　整个预选赛阶段，法国队执泥于4231阵型，这是因为图拉朗和迪亚拉两名稳定的控球后腰同时出场且搭配效果不错而设定的。但12场预选赛首发了10场的迪亚拉，现在由于患上镰状细胞贫血症已退出法国队。作为法国队阵型中一枚关键棋子，他的缺席迫使多梅内克不得不考虑更换整个阵型打法。
　　现在多梅内克的想法是用马卢达和古尔库夫在中路配合图拉朗，再配以两名边路球员以及单前锋，阵型改为433。
　　虽说如此，但法国队的阵型更接近于4141，里贝里和戈武拖后与马卢达、古尔库夫一起组成中场，阿内尔卡成为单前锋，图拉朗的位置退得更深，介于四名中场和四名后卫之间。
　　这个阵型乍一看和433并无区别，它依然强调中场中有一名球员更侧重于防守端，不过关键在于两翼，两位边路球员的起始位置可以退得更深，而图拉朗有时看起来是中前卫，也可以站位拖后到两名中后卫之间，使得整条后卫线可以前压。
　　尽管在热身赛负于中国队之后，法国队很可能不再频繁使用如此大胆的打法，但多梅内克的理论仍然是在确保坚固防守的前提下，让两名边后卫加强进攻性，让中场的传球选择点变得更丰富。

