法国队打破世界末日预言救地球 队长才是真正预言帝
　　■新快报记者 华静言
　　曾成功预测“911事件”与“印尼海啸”的巴西预言家朱瑟里诺有如下预言：2010年，法国队将打入南非世界杯的三强；2043年地球将迎来劫难。就当全世界人民为此提心吊胆之时，法国队在多梅内克的带领下基本上英勇献身——“打完小组赛，我们就回家，地球很安全，大家放心住。”
　　英雄出世
　　法国拯救80%地球人
　　昨日，随着法国的惨败，一条预言消息被网友翻出，在网上快速流传。
　　据称，从九岁开始做“预知梦”的巴西预言家朱瑟里诺，在感知世界大事的时候，也“顺便”预言了一下本届世界杯。这位曾经警示过“911恐怖袭击”和“印尼海啸”的预言家，在他关于2010年到2043年的预言中，第一条写着“2010年在南非举行的世界杯的名次为：第一名，巴西；第二名，德国；第三名，法国；第四名，英格兰”。如果这个预测真的应验，顺着朱瑟里诺的时间表下来，“2025年，新发现的小行星会有80%的可能与地球相撞”。最后到“2043年，地球80%的人会死于大劫难。”
　　可惜，预言才走出了一步，就破灭了！法国队用自己的猝死，拯救了全世界。因为，从目前看来，法国队夺得本届世界杯第三的几率，和最后地球毁灭的几率一样渺茫。
　　为了地球，为了80%的地球人，我们要感谢法国队。不，要先感谢法国，是他们培养并派出了这样英勇无畏的足球队，一支由迷恋占卜星座的主教练带出来的队伍。他们牺牲自己来告诉我们，预言不可信，要相信科学，预言家是骗子，以后几十年大家都不必恐慌了。如此毫不利己，专门利人，是怎样的精神啊！让我们向法国队致敬！
　　新浪微博网友“Tweet- yKong骨骨”赞扬说，法国好伟大，为?地球80%?人，竟然牺牲自己。网友们表态，法国要是今年能登上第三，不用2043年，我们相信2012就是大灾难来临之时。
　　热泪盈眶
　　队长才是真正“预言帝”
　　在法国对墨西哥开赛前，听着国歌的法国队队长埃弗拉忽然也“内牛满面”了。他的这一表情，引发了各种猜测，也让人浮想联翩。
　　郑大世泪流，是为了44年重回赛场，为了面对巴西。埃弗拉为何哭？虽说男人哭吧哭吧不是罪，但一听国歌就“大雨滂沱”，不会是要变成以后世界杯的固定节目。新浪微博网友Dark_Eiffel 强烈建议，国际足联除了给最佳射手颁奖外，应该增设“内牛满面”大奖，英文为“thebest face full of noodle”。
　　比赛结束后，我们终于知道埃弗拉为何热泪盈眶、潸然泪下了，因为他开场前就预测到，法国会输的连裤叉都没有，因此……埃弗拉，他才是传说中的“预言帝”！
　　话说，世界知名的预言家都被法国队击破了，可见一位“预言帝”的诞生是不容易的。但回头想想，有如此不靠谱的团体，和更加不靠谱的教练，想不预言成功，貌似也很难啊！
　　对手欢庆
　　手球入场换来“现世报”
　　法国输球，最开心的当数爱尔兰球迷。因为，他们终于看到法国队遭“现世报”了，这样的输球，是值得免费送披萨来庆祝的。
　　在爱尔兰球迷眼中，法国队就不该出现在南非世界杯上。在欧洲区预选赛附加赛上，法国依靠亨利的手球击败爱尔兰晋级，在后者看来，法国的世界杯资格本就是偷来的，多梅内克的球队本不配这个席位。
　　正所谓，“出来偷，迟早要还的”。法国在世界杯的表现，爱尔兰球迷只有一字点评：该！当墨西哥队将法国队踢得颜面尽失时，爱尔兰球迷激动不已，上万名球迷涌向街头庆祝法国队的失利。有趣的是，在世界杯开幕前，爱尔兰一家当地的披萨饼店在其face-book的主页上这样写道：“还记得(亨利)那个手球吗？只要法国在世界杯期间每丢一球，本餐厅就将在比赛结束后免费赠送350个披萨。”昨天凌晨的比赛结束之后，这家店将送出超过700个披萨。
　　真相大白
　　国足赢法国靠实力
　　在世界杯热身赛中，法国败给了中国队。当时，很多中国球迷觉得，中国队虽然赢了，但只是侥幸。甚至一度被调侃为，等法国队拿了世界杯冠军，中国队就天下无敌了。昨天，法国队以他无私的输球，为中国队洗刷了侥幸的冤屈，向球迷们证明，中国队其实是实力派。
　　没有齐达内的法国队，早已不是球迷们心中的法国队了。作为前世界冠军，法国在本届杯赛上毫无亮点，出尽洋相，彻底沦落成了小丑的角色。网友愤而表示，法国队太不给面子了，碰谁输谁！中国队好不容易赢了次世界冠军，还没来得及庆祝一下，现在真相就暴露了，原来是严重的"缩水版"！有网友分析说："法国输了，不是输在个人技术，而是团队。11个人的法国队，输给一支中国队，完全不奇怪，这样的一支法国队到哪里都会输。"
　　世界杯第七个比赛日，是中国足球比较幸福的一天：先是有人切了韩国三球，然后又有人赢了法国，既证明了中国队的实力，又显示了中国队的远大前景。
　　占星者多梅内克
　　水瓶座
　　特质：独立、冷静、孤僻、不稳定有缘分的星座：天秤座(最合适的星座)，双子座，水瓶座，狮子座相对星座：狮子座
　　六月运势：
　　水瓶座六月份运气平平，虽然忙碌，但却疲惫不堪，而且容易被工作上的事情搞得心情抑郁。的确，去到南非后，多梅内克一刻未曾闲，但日子却并不好过，几乎全世界的人都在指责他，心情怎能不抑郁。
　　本月贵人星座：双鱼
　　本月水瓶座的贵人星座是双鱼座，目前球队只有阿内尔卡这只双鱼有可能在最后一战上演奇迹，希望这一次，多梅内克的星座学能灵一次。
　　本月头痛星座：天蝎
　　最怕天蝎座，却偏偏遇上天蝎宿敌。乌拉圭的队长卢加诺恰巧是只天蝎，如果最后一场他带头跟墨西哥打默契球的话，多梅内克必死无疑。
　　多梅内克自从上任开始，就因选择球员和战术安排的不合理饱受媒体质疑，因为堂堂法国国家队主帅，竟然依靠星座而不是场上表现来挑选球员。据法国的电视节目披露，多梅内克是星相学的狂热爱好者，他的生活几乎都依赖星相学来指引。"我比起一般的教练多增加了一个标准，星相学微不足道，但它确实有足够的效果。"由此我们有足够理由相信，正是深信星相学与预言的多梅内克率领弟子做出了如此最大的牺牲。
　　向圣·多梅内克致敬！
　　防备狮子座
　　出生于1月24日的多梅内克属于水瓶座，按西方星相学解释，水瓶座的对立星座恰恰是狮子座。"当我的后卫线出现一个狮子座时，我的步枪时刻准备着！"
　　牺牲球员：加拉、亨利、戈武、斯奎拉奇
　　害怕天蝎座
　　不过要说到多梅内克最害怕的星座，那还要属天蝎座。按照西方星相学解释，水瓶座是最容易被天蝎座影响的。"天蝎比较好斗，一只蝎子能盘活全队，但两只蝎子却会自相残杀！"所以，在多梅内克理想中的队伍，是不能出现两只蝎子的。
　　牺牲球员：皮雷
　　亲近巨蟹座
　　齐达内、维埃拉等老将全部属于巨蟹座，这个星座母性很强，能使对方享受到最大程度的关爱和照料，多梅内克对他们的信任有加。
　　受益球员：齐达内维埃拉

