张凯复出参加对抗训练 广东德比东莞派出完整阵容
　　新浪体育讯　北京时间4月2日消息，明天，也就是北京时间4月3日的晚上19:30，CBA半决赛的大战就要拉开帷幕了，卫冕冠军广东宏远将遭遇年轻的黑马东莞新世纪，人们似乎已经闻到了些许硝烟的味道。
　　今天上午，东莞队进行了半决赛首战前一天的训练，令人感到兴奋地是，大家再一次看到了张凯出现在了训练场上。
　　转身，勾手。“唰”！随着一声清脆的篮球滚入篮网的声音，从张凯指尖划出的皮球稳稳落入了篮筐。看到这一幕，主教练戈尔在场边不停地拍掌叫好。对于戈尔来说，能够看到张凯重新回到场上，是对全队士气最好的鼓舞，至少他们可以以完整的阵容来和广东宏远进行抗衡了。
　　其实昨天下午，张凯就已经开始跟队一起恢复训练了，只是由于他的脚伤刚刚痊愈，教练和队医只是让他跟着球队一起慢跑，并没有让他参加对抗训练，但经过了一天的调整之后，张凯重新回到了对抗训练当中。从这第一次恢复训练来看，他的状态还算不错。
　　“现在我的脚已经基本没什么事情了，明天的比赛，我肯定会打！”重新回到赛场的张凯看起来还有些兴奋，他好像已经迫不及待迎来半决赛的开战了。
　　对于东莞来说，季后赛第一轮实在令人感到揪心，前两场，东莞的形势本来非常不错，张凯第一场拿下了15分7个篮板，第二场拿下了18分11个篮板，可第三场刚一开始的意外受伤却让东莞的赛前计划被完全打乱，好在凭借着孟铎和顾全几个年轻人的出色发挥，东莞队一鼓作气上演了17分的大逆转，这才让他们逃过一劫。为了让张凯能够安心养伤，第四战的客场比赛，东莞干脆就没让张凯随队出征，令人没有想到的是，东莞的年轻人又一次展现出了他们顽强的拼劲，竟然在客场就结束了战斗，成功将广厦淘汰，这也为张凯赢得了宝贵的休息时间。
　　张凯说：“上一场比赛的获胜是大家努力地结果，我自己因为受伤不能打，心里其实非常着急，但看着队友们能够把比赛拼下来，心里真是非常高兴。后面打广东，我们已经没有什么压力了，只要打出我们年轻球队的拼劲就好了。”
　　其实在半决赛开打之前，人们最为担心的也就是张凯的伤势，因为他对这支球队太重要了。本赛季，张凯场均出战31分钟，可以得到13.4分8.7个篮板2次助攻，另有0.8次抢断1次盖帽，是球队的内线支柱。好在现在他的伤已经好了起来，这让东莞再次看到了晋级的希望。
　　令人期待的东莞德比，两队都将以最强阵容出战，可以预见的是，这场对决必将擦出不少火花。(贾磊)

