法媒爆高卢军内部再起风波 马卢达不服新队长管教
　　人民网体育6月11日电 世界杯的首战还有几个小时而已，法国队训练营中又传出了不和谐音。
　　距离法国队的世界杯首战与乌拉圭的交锋还有几个小时，但是据法国《队报》报道，高卢军团内部却出现了一些问题。报道称，法国队主帅雷蒙德。多梅内克对于国家队主力成员之一，边锋弗洛伦特。马卢达在周四训练中的态度非常不满。
　　法国队目前内忧外患，的确很难有看好的理由。首先，就是士气低落，四场热身赛1胜2平1负，仅仅赢了没有进世界杯的哥斯达黎加，还居然在拼尽全力的情况下输给了中国队。可以说“留尼旺惨案”对于一心要在中国队身上找赢球感觉的法国队来说是致命的打击，甚至是毁了他们仅有的一点自信。更是大大鼓舞了对手乌拉圭队的士气和信心。
　　世界杯即将开赛，法国队又爆出了内讧的消息，主帅多梅内克钦定的中场核心古尔库夫遭到了一群有威望的老将围攻，据悉这次多梅内克决定力挺爱将，不再像四年前在德国那样选择妥协。据称，多梅已经通过队长帕特里斯·埃弗拉告诉马卢达，要在练习赛中踢得温和一些，但是这位切尔西边锋显然并没有拿信任队长的话当回事。
　　随即，多梅内克亲自跑到球场上与马卢达沟通，愤怒的主教练甚至威胁切尔西边锋要是不冷静冷静的话，就把他驱逐出训练场。
　　虽然事情已经迅速平息，而且这件小风波并不影响今天凌晨马卢达在法国队首战乌拉圭的比赛中稳固的首发位置，不过这总也算是给高卢军团内部埋下了不和谐的隐患。
　　法国和乌拉圭的比赛应该有爆冷的可能，当然如果法国队能算强队，乌拉圭能算弱队的话。另外，从法国队的战术打法来看，这支拥有众多大牌的球队也的确还没有捏合成一个整体，各自为战，配合生疏，遇上近年来实力明显提升的乌拉圭队，能够有一场平局就不错了。(fox)

