墨西哥乌拉圭为何不会做死法国 谁愿碰火红阿根廷？
　　金雷
　　墨西哥击败法国，乌拉圭击败南非，A组的形势逐渐明朗。现在这个组，乌拉圭和墨西哥都是一胜一平，同积4分，前者以净胜球优势排在第一。而法国和南非则各积1分，面临被淘汰的边缘。
　　下一轮的对阵形势，乌拉圭打墨西哥，法国打南非，理论上讲，东道主南非要出线，必须大胜对手，并指望乌拉圭和墨西哥分出胜负，而且，其中一队也要大比分输球，这样，南非还有望在比较净胜球上压倒这支队，和获胜的一方携手出线。法国要出线的可能和南非一样。
　　问题是，乌拉圭和墨西哥能按照东道主的设想来踢么？两队现在都占据出线主动，最后一轮，只要各拿1分，就能确保携手出线。因此，很有可能，他们奉献一场平局，各以5分出线。
　　说起来这种可能性很大。两队一来可以为淘汰赛留力，二来因为同来自拉丁美洲，从地缘、语言和文化上讲，也愿意携手出线，把南非和法国淘汰。况且，乌拉圭队中，头号球星弗兰在马竞效力，墨西哥主帅阿吉雷曾做过他俱乐部的主教练。
　　这样的默契球过去在世界杯上屡见不鲜。南非和法国要指望乌拉圭和墨西哥全力以赴，不如先指望自己踢好最后一场，然后等待命运的宣判。
　　当然，他们不是没有生机。若考虑淘汰赛对阵，A组第二遭遇B组第一，乌拉圭和墨西哥也有分出胜负的可能。因为B组的阿根廷两战两胜，且手握4个净胜球，极有可能拿到小组第一，这样一来，A组的第二就得在1/8决赛遭遇强敌，相信乌拉圭和墨西哥都不愿意。
　　乌拉圭在南美区预选赛就曾在关键战输给阿根廷，最后被迫打了附加赛，而墨西哥则在四年前的德国，被阿根廷在加时赛淘汰出8强。因此，两队都想避开阿根廷的话，就必须争个第一，相比起来，乌拉圭占据主动，净胜球占优的他们只要保平，就能把墨西哥踢给阿根廷，自己去打B组的第二，无论韩国、希腊还是尼日利亚，都有得一拼。

