多梅内克起用亨利统领球队 阿吉雷坚持三前锋战术
　　比赛时间：6月18日  星期五  02:30
　　比赛场地：保罗瓜尼  莫卡巴体育场
　　天气：晴 0℃~16℃ 东南偏东风3级
　　本报讯 (记者 周婉琪)多梅内克很早就说过，法国队必须提前锁定出线名额，因为他们不愿意在最后一轮跟东道主争夺出线权，因此他们现在必须击败墨西哥队。
　　法国队要面对的问题是伤病和变阵，在训练中，加拉斯、阿比达尔、图拉朗，还有队长埃弗拉都有不同程度的伤病，最新消息是，三号门将、波尔多的卡拉索伤势恶化，将不得不提前返回法国，法国队希望国际足联允许他们用摩纳哥的鲁菲尔取代卡拉索，但由于小组赛已经开始，估计很难得到官方的同意。
　　而在首轮比赛后，多梅内克很可能被迫变阵，阿内尔卡与里贝里不合，古尔库夫被孤立，法国主帅唯有起用本来已经安于替补位置的亨利来统领球队。据悉，首轮发挥不佳的古尔库夫和戈武都将被弃用，亨利打单前锋，阿内尔卡和马卢达将在两翼辅佐亨利，而里贝里将打前腰。
　　老实说，在战术方面，曾被誉为齐达内接班人的里贝里打前腰并不困难，亨利的状态是问题，但阿内尔卡和马卢达的配合却值得看好。而且，这样的调整，法国队收获的可能首先是军心，至少，后卫阿比达尔支持亨利：“亨利已经在很多比赛中证明了他的能力，他能激励全队。也许近半年他在巴塞罗那过得不如意，但亨利是可以在精神上推动我们前进的人。”
　　齐达内炮轰法国队单打独斗
　　在法国队首战低迷后，法国巨星齐达内炮轰主教练和球员：“多梅内克组成了一支球队，但他并没有发挥教练员的作用，球队是需要集体作战的……不过话说回来，站在场上比赛的是球员自己，他们应该懂得这点。每次发动进攻，法国队都是单打独斗，每个人都想显示自己与众不同，但在世界杯的比赛中恰恰应该依靠集体的力量，队员们一定要为球队负责。”对此，马卢达则表示，目前队员们无法很好地缓解像齐达内的批评这些来自各界的压力：“有些队员被这些传言所困，导致无法在球场上放开并踢出自己的最佳水平。”
　　为了帮助法国队振作，法国足协安排了一次活动，集体拜访了一个真正的贫民区，让百万富翁球员反省一下，为何他们不能像一支球队那样去战斗，希望他们能抛弃相互成见。其后，多梅内克透露，法国队的球员正热切盼望着与墨西哥队一较高下：“我能感受到他们的兴奋之情，以及激动之余的一点紧张。”
　　阿吉雷坚持三前锋战术
　　对于法国队这一切，墨西哥队似乎并不关心，主帅阿吉雷表示，他将在对法国队一战中继续坚持三前锋战术，尽管墨西哥队此前的狂攻战术遭到很多批评，南非队主帅佩雷拉甚至称他们为“世界杯最鲁莽的球队”。在揭幕战中，墨西哥队的三前锋对南非队展开了狂轰滥炸，阿吉雷还让他们不需回防，结果由于过于压上，最终被对手反击得手。由于法国队的攻防远在南非队之上，墨西哥队如果强攻法国队，很可能会付出沉重的代价，但阿吉雷表示，面对法国，墨西哥队已经没有退路，只有获胜才能取得出线主动权，当然，在全力进攻的同时，墨西哥队也必定要做好防守，不然得不偿失。
　　墨西哥队长、中场大将托拉多表示球队将在与法国队的比赛中全力争胜：“我们首轮有点失常，现在要做的是把压力转化为动力。我们在热身赛中击败了意大利队，每个人都知道，墨西哥队有击败任何对手的实力。”阿森纳小将贝拉也说：“萨尼亚、克利希都是我的大哥，我知道他们是强队，但法国队已经不如以前了，他们只是顶着冠军的光环。我们要击败法国，拿到小组第一。”
　　善于掌控比赛局面
　　来自沙特阿拉伯的主裁判阿尔·吉阿米蒂今年40岁，之前是一位教师。他被人所熟识，是因为执法了多年亚洲俱乐部杯和20岁以下世青赛的赛事，属于亚洲的顶尖裁判。2003年拿到国际足联一级执照，在2006年的世俱杯中执法多场比赛。他执法过的重要比赛有：2006年世界杯预选赛亚洲区日本对朝鲜、欧洲区斯洛文尼亚对白俄罗斯、2008年非洲杯喀麦隆对赞比亚等。他执法风格偏严，敢于给牌，善于掌控比赛局面。      (实习生 陆挺 整理)
　　法墨之战可能平手
　　孔国贤：上世纪80年代中国国家队守门员，前广州太阳神队主力门将。从1986年开始，孔国贤就开始担任广州队的守门员教练兼球员。1999年退役后，孔国贤继续担任广州队守门员教练。2000年孔国贤离开广州队，2004年开办足球培训班。
　　法国队虽然拥有较强的攻击力，但是我觉得教练多梅内克的用人值得商榷。上一场对阵乌拉圭的比赛中，他的排兵布阵和换人都存在一些问题。前锋阿内尔卡全场表现平庸，四次射门均未能奏效，但是却迟迟不被换下，直到第72分钟才由亨利替换下场。
　　反观墨西哥队在上一场对阵南非队的比赛表现则十分沉稳，在防守端做得很到位，前锋贝拉和弗朗哥在进攻端都表现抢眼，多次给对方造成直接威胁。而替换弗朗哥上场的埃尔南德斯则表现一般。其实第一场比赛，很多球员的状态都没有调整到最佳，这很正常，相信随着比赛的不断深入，球员们会渐入佳境，比赛也将更加精彩。
　　(实习生 严竞 整理)

