刘越：法国穿新鞋走老路 人心散了队伍不好带
　　刘越评球
　　从理论上来说，法国还有出线的可能，但是站在乌拉圭和墨西哥的位置上仔细想想，谁愿意冒险呢？或许换作耿直的德国人能有一种一丝不苟的态度，一般的球队都会进入一种自动思维模式，打平双双出线。
　　八年一次，从上届的决赛参加者到下届的小组被淘汰，12年里4届世界杯赛，法国队“穿新鞋走老路”。早在去南非之前，法国队就被曝内部矛盾重重，而且法国足协过分自信地提前宣布了多梅内克的未来，以及他的继任者人选，使得固执的“星象学爱好者”决定不必再费心思修补他与队员之间的裂痕，也无意于费力捏合球队的凝聚力。
　　加拉的防守可谓麻木，被动的程序式跟跑完全不是他在俱乐部中的表现，况且他还要为新赛季的转会担忧，还怕受伤，很有保留。阿比达尔确实不适合打中卫，再加上身旁的加拉不投入，他们俩的中后卫组合简直可以说是“同场异梦”，错误不断，经常各自为战，虽然墨西哥第一个进球越位，但是之前多次防守两人都是行动不统一。
　　从某种意义上来说，内向的阿比达尔是在为整条凌乱的后防线买单，点球之前埃夫拉被轻松过掉，阿比达尔位置靠拢不及时慌乱铲球犯规，既有个人选位问题，也有整体散乱之理由。
　　法国队前场进攻缺少传递，黏球太多，阿内尔卡把他孤傲的“自由战士”本色表露无疑，里贝里也毫不示弱，传带之间多选择后者，失误频频，搞得表现无私而稳定的双后腰图拉朗和迪亚比干生闷气，无法发作，看着都不忍心。看到场边亨利消极的表情，他和主教练的对抗情绪短时间无法消除，错在哪方呢？不得而知。赛前奏国歌时，埃夫拉的眼泪似乎比郑大世的多了一层含义。
　　足球场上有条定律，错误的统一胜过正确的犹豫，只要集体行动一致，哪怕战术布置有偏差，实力处于劣势，也未必会败，就像新西兰队；反之，即便步步算准，假如各自为战，决无胜算，就像法国队。

