亨利成法国黄金时代最后句点 高卢雄鸡不打鸣只留背影
　　南非世界杯沉闷开局，两支前世界冠军法国和乌拉圭昨晨互交白卷，本届大赛在第二场就出现0∶0这种乏味比分。世界杯A组第一轮的两场比赛全部打平，这注定是一个形势错综复杂的小组。
　　老亨利不灵验
　　法国夺得1998世界杯冠军的成员中，只有亨利还在为国效力，他由当年点球大战时躲在特雷泽盖身后不敢看的毛头小子，变成老队长——因状态不佳被排除在首发阵容之外的老队长。
　　有球迷戏称，乌拉圭很乌龟，特别是少打一人之后更是全线回防。法国迟迟无法进球，很多球迷在呼唤亨利赶快出场。第72分钟，亨利终于脱掉运动长裤，助理教练又走上前特别指点了几句，亨利出场换下不在状态的阿内尔卡。
　　亨利上场之后，抢眼的表现不多，当年那无比犀利的边路突破已经荡然无存。第89分钟，亨利绵软无力的射门打在乌拉圭后卫维克托里诺手臂上，但主裁判拒绝判罚点球。第93分钟，阿森纳中场迪亚比在大禁区前为法国赢得绝佳的直接任意球机会，亨利和里贝里都站在球前。在决定能否取胜的关键时刻，里贝里把主罚任意球的机会让给老大哥，亨利没能一脚定乾坤，他主罚的任意球被乌拉圭替补前锋阿布鲁在人墙中头球解围。0∶0的比分保持到终场，本届世界杯开始前被普遍看低的“高卢雄鸡”果然不打鸣。
　　刀疤战士蔫了
　　要问法国队最大牌是谁，毫无疑问是那个脸上有着刀疤的男人。本赛季欧冠，里贝里也曾在拜仁呼风唤雨，一路带领球队杀入决赛。可惜一到了国家队，边路“犀利哥”就找不回状态。本以为开普敦优美的风景能够换回刀疤战士激情的心，然而熬夜看球的球迷们都失望了。整场比赛，里贝里只有开场偶露峥嵘。第6分钟，迪亚比传球，刀疤战士左路突破维克托利诺低传中路，可惜门前包抄的戈武射门没完全踢正部位，皮球缓缓滑出远门柱。第17分钟，又是在左边路里贝里用极快的速度和扎实的带球为法国队赢得任意球，古尔库夫的直接射门差点建功。不过随着时间的推移，里贝里失误不断。到了下半场，他更是随着体力的消耗完全哑火。没有齐祖的第一场世界杯，被寄予厚望的里贝里是让人失望的。
　　新射手不争气
　　亨利老了，法国萎靡了，那些冉冉升起的新射手也不争气，没法帮助乌拉圭拿下正在经历换代阵痛的法国。乌拉圭前锋苏亚雷斯本来被寄予厚望，他上赛季为阿贾克斯在荷甲出场33次攻入35球，可惜他的射门灵感似乎在联赛消耗殆尽。
　　在不断地地空跑中，苏亚雷斯蹉跎了70多分钟。第73分钟，乌拉圭左路边线球掷入禁区，苏亚雷斯用大腿回做给弗兰，可惜后者凌空抽射偏出。这是苏亚雷斯本场最后的表演，乌拉圭主帅塔瓦雷斯即刻用阿布鲁把他换下。
　　A组积分榜
　　排名 球 队 得失球 积分
　　1 南 非 1/1 1
　　2 墨西哥 1/1 1
　　3 法 国 0/0 1
　　4 乌拉圭 0/0 1
　　评论
　　一个王朝的背影
　　一个风云数百年的朝代，总是以一群强者英武的雄姿开头，而打下最后一个句点的，却常常是一些文质彬彬的凄怨灵魂。
　　这是文学大师余秋雨《山居笔记》书集当中，《一个王朝的背影》一篇的结束语。一场法乌之战，不由让记者想起了这段文字。残酷的事实再次证明，属于法国队的那个王朝，正在逐渐远去，只给世人留下一个苍凉的背影。
　　临近下半场70分钟，身披紫色背心的亨利，依然站在球门后面，和一群替补慢慢热身。看过去，他面无表情，目光茫然，身体仿佛僵硬。多梅内克不喜欢他，天下人共知。
　　终于，主帅派他上场了。比分还是0比0，需要亨利的神奇一击，如果他可以的话。可以肯定的是，这将是33岁的亨利人生最后一次站上世界杯的舞台。遗憾的是，他没能成为救世主。
　　乌拉圭的后防线不算多强，整体实力恐怕也就是欧洲二流水平，可法国队依旧无可奈何，如同在与中国队的热身赛所表现的一样。有人说，输给亚洲都不入流的中国，那是法国人的烟雾弹，现在看来，其实是法国人真的没子弹。
　　里贝里、阿内尔卡、马卢达……名字听上去一个个如雷贯耳，却只是光打雷下不了雨。他们是球星，可算不上巨星。如果不是最后10分钟乌拉圭队被罚下一人，前世界冠军法国队甚至在场面上还不如对手。球场内，已经嘘声四起，人们高喊着：“法国队踢得真臭！”
　　哨声吹响，平局结束，这显然不是法国队想要的结果。亨利双手叉腰，似乎不愿意接受这个现实。球场中间，他的光头格外显眼。看得出，他是垂头丧气的。
　　亨利无奈的背影，只是法国足球黄金一代的缩影。从天才普拉蒂尼开始，法国足球的每次兴盛，都不会超过4年。他们就像天空中划过的流星，虽然灿烂，却短暂。
　　没有中场灵魂齐达内，法国队其实是空有欧洲豪门的名头。而当老将亨利也开始日薄西山时，法国足球就更加没有一个人，能够以一己之力，主宰一支球队，拯救一支球队，包括里贝里。
　　哪怕你愿不愿意承认，都必须要承认，这支法国队只能算是中规中矩，或者说中庸。把他们当作欧洲强队来看待，不符合辩证法。法国足球的巨星时代，随着普拉蒂尼、齐达内的离开，真的结束了，亨利就是那个“最后一个句点”。如今，他们留下的是一个王朝的背影。仅此而已。

