多帅酷似《虎口脱险》指挥家 表情僵硬又一个倒霉蛋
　　乌拉圭队和法国队踢了一场无聊的比赛，若你花了几百兰特进场，想不花冤枉钱的话，不如多看看两队主教练。多梅内克VS塔巴雷斯，拿掉他俩脖子上的FIFA证件牌，你会以为是两个老戏骨在飙戏。
　　一头乱蓬蓬的白卷发，胡子拉碴，一对长长的眉毛，多梅内克越来越像《虎口脱险》里路易·斯奈德演的指挥家。配合场上法国队的一举一动，他的表情和肢体演出从未间断。
　　如果是一次小的传球失误，多梅内克的标准表情是把嘴角咧到耳根，迅速拉回。这和斯奈德在抱怨小提琴手时一模一样。如果是一次射门失误，像开赛不久里贝里左肋突破传到门前，戈武漏掉皮球那一次，多梅内克就会弯曲膝盖，翘起屁股，伸出两只手抓狂一番。斯奈德在性命攸关时，也是如此的抓狂。
　　多梅内克就是这个倒霉的指挥家，他的指挥棒一挥，底下却杂音四起。里贝里不传球给古尔库夫，阿内尔卡拿球单干，一切都不在计划之中。更衣室的派系，在绿点球场被彻底放大，而作为主教练，他却无可奈何。唯一值得安慰的，是他不会再有斯奈德那种性命攸关的感觉，来南非前，法国足协已经结束了他的合同。
　　在球员通道的另一边，塔巴雷斯的表演风格是另一个极端。这名63岁的老帅长着一张瘦削的脸，颧骨突出，眼窝凹陷，薄薄的嘴唇抿起来，像是含着暗器。
　　从第一秒到最后一秒，塔巴雷斯都如塑像一般立在自己的座位前，唯一的变化是垂直距离上的轻微移动。自始至终，他的眼睛盯着球场，表情僵硬。
　　上一次乌拉圭队在世界杯决赛圈杀入淘汰赛，还是1990年在意大利。那时的主教练正是塔巴雷斯。老了20岁，塔巴雷斯将乌拉圭队带出附加赛来到南非，当然不想很早回家。在种子队法国面前，乌拉圭队坚硬得像块非洲木雕，而塔巴雷斯就是基座。也许，只有等乌拉圭赢球了，才能看到他脸上的变化，也许，也不会有。

