3届MVP遭主场球迷嘘声 效力十年到底谁伤了谁的心
　　新浪体育讯　唐正东上还是不上？这几乎是北京时间4月3日，江苏主场和新疆的半决赛之前最大的悬念，可是当唐正东出现在江苏队的热身阵容中之时，答案已然揭晓——唐正东注定会在这场关键之战中出场。最终，唐正东也在和“绯闻”球队新疆队的比赛中得到了6分，而江苏队也因为实力差距输给了志在夺冠的新疆队。
　　也许是受到此前“三停”的影响，唐正东并没有出现在今天的首发阵容中，外援莫伊索取而代之，而第一节竟然也是江苏本场打得最给力的一节，无论攻防都相当到位，只落后新疆队1分而以。
　　唐正东在第二节重新出场，毕竟江苏队需要足够的内线高度，不过，新疆队似乎对唐正东的出现没有任何准备，唐正东在第二节的第一次触球，身边竟然没有任何一名防守队员！起初还想着给队友做球的唐正东，一个转身发现身边空空如也，果断在罚球线附近跳投，空心入网，球迷们报以掌声和欢呼。
　　尽管很久没有参加球队的训练，但是对于球队的战术体系，唐正东还是了如指掌，当他在内线要位的时候，队友也会尽量将球交到他手里，而他第二次又是拉到外线在巴特尔面前跳投得手。此后，他甚至单打巴特尔，在扛不动巴特尔的情况下，利用自己柔和的手感一记小勾手打板入筐。连续三次得分也让球迷们对唐正东寄予了更高的期望，可是，可是，他最亮眼的表现竟然也仅止于此。
　　也许是顾忌自己的伤病，也许是许久未曾训练，他本场比赛最多的攻击手段都是飘在外线，因为他几乎扛不动和他对位的巴特尔，此后，几次想要单打巴特尔都未能成功。值得注意的一点是，从前习惯了唐正东持球后不停喊
　　“打……”的球迷今天收声了，或许是对此前一些媒体报道的唐正东消极态度的不满。
　　进入下半场之后，新疆队的双外援合力发威，将江苏队的内线冲得七零八落，唐正东也再次得到了出场的机会，尽管双塔的配置在常规赛期间被证明是非常失败的，但是到了殊死一搏的节骨眼上，主教练徐强也只能出此下策。而唐正东的表现却和上半场有了很大的差距，除了中距离跳投之外，他几乎不能跟上队友的进攻节奏，更多的时候，他更像是在球场上散步——这或许就是缺训的后果。
　　眼看着分差被新疆越拉越大，主教练徐强不得不将在场上有些懒散的唐正东换下，这时候，厌恶缭绕的南钢体育馆上空出现了罕见的一幕——嘘声！不是送给客队队员的，这几乎是江苏男篮前所未有的待遇，唐正东在球迷零星的嘘声中耷拉着脑袋下场。
　　这会是唐正东在江苏的最后一场比赛吗？到底是俱乐部伤了唐正东的心，还是唐正东伤了江苏的心……谁能给出一个正确的答案？(高翔)

