多梅内克首战平局让人沮丧 我们本应该全取三分
　　新浪体育讯　北京时间6月12日凌晨02:30(南非当地时间11日20:30)，第19届世界杯A组第一轮第二场比赛在开普敦的绿点球场展开争夺，经过九十分钟的激战，法国队同乌拉圭队0比0战平，连续3届世界杯首战不胜。
　　法国队在世界杯开赛之前便承受了巨大的批评之声，但世界杯首战结束之后，这种批评的声音并没有减弱。他们并没有用自己的表现来反击那些批评法国队的人。
　　多梅内克则对比赛结果表现出了失望，“没能赢得比赛很让人沮丧，或许我们在最后一击上还不够冷静不够精准。乌拉圭的防守非常好，他们的注意力非常集中。我们尽了最大努力，但是我们并没有把握住自己的机会。”
　　多梅内克说：“很明显，我们本应该1:0取胜的，不过事实并非如此。”
　　法国队左后卫、队长埃弗拉仍对球队充满了信心，“我们非常渴望拿到三分，即使没能达成所愿，我仍为我们的球队骄傲。”
　　他认为法国队的发挥比乌拉圭好得多，“我认为我们表现得很好。这是我们在本届世界杯上的第一场比赛。我对接下来的比赛充满了信心。我们应该取得胜利。除了定位球之外，乌拉圭没有给我们制造任何威胁。”
　　(威尔曼)

