高卢雄鸡期待雄起 欲飞跃仙人掌丛林迎首粒进球
　　法国队即将迎来世界杯第二场小组赛，在南非北部城市波罗瓜尼迎战墨西哥队。经过第一轮鏖战，A组形势变幻莫测。墨西哥队与东道主南非队1：1握手言和，法国队与乌拉圭队互交白卷。在第二轮比赛中，“高卢雄鸡”有望飞跃墨西哥构建的“仙人掌”丛林，迎来本届世界杯的首粒进球，为晋级十六强打开通路。
　　从交手纪录来看，法国队对阵墨西哥队6战5胜1平，且拥有15个进球，近乎是墨西哥进球数量的四倍。
　　德国世界杯上，墨西哥队不仅进军十六强，还差点挡住阿根廷队优雅华美的探戈舞步。可在11日的揭幕战上，人们不禁慨叹，那支雄壮的“仙人掌军团”到哪里去了。在南非的高速冲锋中，墨西哥队的后防线出现疲于应付的情况，地面传球质量也不高。虽然墨西哥主帅阿吉雷已表示，他们将沿用揭幕战中的三前锋打法，采用433阵型，但面对法兰西的大兵压境，墨西哥队抵住重压的几率有多少，阿吉雷恐怕要好好盘算一下了。
　　对于法国队而言，首场小组赛面临罚下一人的乌拉圭队，竟然一球未进，实在是颜面无光。蓝衣军团此番拿到世界杯决赛圈的入场券，原本就是跌跌撞撞，最后凭借亨利“上帝之手”的助攻，才来到南非。当初抽到A组，本泽马和戈武等球员毫不掩饰地认为抽到了上上签。谁知世事难料，打算痛下杀手、一举拿下三分的法国队在首场小组赛就开始郁闷：在防线稳固，控制场上局面的情况下却不能攻城掠地，唯有望门兴叹。
　　法国队主教练多梅内克认为这都要归咎于前锋临门一脚的功力不够。但不少分析家认为问题出在多梅内克的排兵布阵上，认为他纯属堆积球星，而没有给“每颗星星”合适的空间，法国队也就无法成为间隔有序的美丽星座。传奇球星齐达内在接受法国当地媒体采访时就持这种观点，认为法国球星没有用同一种节奏和风格，而是各自为战，踢得不像是一个整体。
　　多梅内克在谈及A组赛况时，只是轻描淡写地说，南非队与墨西哥队目前和法国队的唯一区别就在于他们各进了一球，因此在进球数上占有微弱的优势，仅此而已。但如果法国队不能解决步调一致、最大限度形成合力的问题，小组赛的道路将十分曲折。(宋盈 李丽)

