新华社评论中国四五流球星耍大牌不比阿内尔卡差
　　新华网约翰内斯堡6月19日体育专电 (记者许基仁)少年成名，桀骜不驯，游走于世界杯之外12年，来到南非却只打了一场半比赛即被除名，这就是阿内尔卡。
　　在法国队负于从未败过的墨西哥之战中，梦游般的阿内尔卡在中场时被换了下来，引发了他与教练多梅内克的冲突。阿内尔卡脏话惊世，被法国《队报》赫然列入消息标题。此时的阿内尔卡，犹如失了街亭的马谡，不斩是不行的了。
　　法国足坛出产“桀骜天才”，前有坎通纳，后有阿内尔卡。1997年，法国名帅温格慧眼识人，仅仅以50万英镑的超低价就为阿森纳队从巴黎圣日耳曼队招入了年仅17岁的阿内尔卡。法国少侠两个多赛季打入23球，声名日盛。这位足坛流浪汉，转战阿森纳、利物浦、皇马直至切尔西等俱乐部，也算是一位响当当的人物。但阿内尔卡的世界杯之路一直不顺，或者说没有哪位球星比他更加不顺。1998年本土世界杯前，年仅19岁的阿内尔卡曾入选了雅凯教练的26人大名单，但孤傲难驯的性情，使雅凯最终未敢冒险一试。2002年世界杯，阿内尔卡则由于与主教练勒梅尔不和，未能随队出征日韩。至于2006年德国世界杯，虽然西塞在世界杯前被郑智铲伤让阿内尔卡有搭上末班车的机会，但当时在土耳其踢球的阿内尔卡心高气傲，于是多梅内克最终选择了戈武。
　　直到2006年底，阿内尔卡才得以真正重返国家队。在法国队争夺南非世界杯入场券对爱尔兰的关键附加赛中，阿内尔卡客场攻入极端重要的一球，有恩于多梅内克。
　　但这位与三届世界杯擦肩而过的准超级球星，首次世界杯之旅并不顺利，尤其在对墨西哥队比赛时状态全无，在关键的时刻和关键的地点，始终难以见到这位法国队第一杀手的身影。赛后，法国世界杯冠军队主力利扎拉祖在电视评论中直言不讳地批评阿内尔卡：“让我尤为关注的是上半场阿内尔卡的表现。我看到的只是一个在走路的人，一个在世界杯上溜达的人。他没有任何攻击性，甚至显得对比赛漠不关心。多梅内克在中场休息时把他换下来已经晚了，本应该更早些！我们不能用这种自私自利的方式来踢球。我们必须要对这种行为表示轻蔑。由此来看，这场失利也是不可避免的！”
　　阿内尔卡天赋过人，但恃才自傲，桀骜不驯。无缘三届世界杯，是阿内尔卡的悲剧，也是法国队的损失。足球需要天才，但不是目空一切、天马行空的天才，而是视全队荣誉、全队利益至上的天才。马拉多纳是百年难遇的旷世奇才，但他永远把球队的胜利放在个人的声名之上，因此，阿内尔卡与马拉多纳相比，差了不止一个档次。
　　足球是一项集体运动，任何一支球队需要球星、需要灵魂、需要领袖，但球星的特立独行一旦损害了全队的凝聚力、荣誉感、团队精神和整体战术，其破坏性就会愈加放大，这就需要“挥泪斩马谡”了。一支虽无大牌球星但有凝聚力、荣誉感的球队要比一支球星璀璨但各自为战甚至相互拆台的球队更能打胜仗，此类战例不胜枚举。多梅内克念阿内尔卡有才有功，约束无方，最终酿成全队溃败，并自取其辱，这是一个值得铭记的教训。
　　阿内尔卡被逐对中国足球也有警示作用。在中国足坛，“球霸”之说也流传已久。一些在国际足坛也就四五流的中国球星，猴子称大王，球技虽比阿内尔卡差之千里，耍起大牌来却一点也不差，下欺负年轻球员，上要挟球队教练，把球队搞得乌烟瘴气。我们不应用看热闹的心态来对待“阿内尔卡悲剧”，而应该引以为戒，严明球场风纪，约束球星言行，从而提高中国足球的凝聚力和战斗力。

