法国四号门将急飞南非 FIFA禁令让他只能坐陪练
　　记者刘超华报道 萨尼亚和埃弗拉小伤无碍，加拉的肌肉疼痛感也已经消失，但周二，法国队前往波罗瓜尼前的封闭式训练却只有22人参加。缺席的是第三门将卡拉索，周一早间，守门员教练马蒂尼带着洛里斯、曼丹达和卡拉索三人进行训练，后者在一次扑救中左腿肌肉严重撕裂，不得不提前返回接受治疗。
　　卡拉索是否会因伤告别南非？蓝军教练组一开始没有给出明确答案，但摩纳哥门将鲁菲耶的话证明了卡拉索伤情非常不乐观，“周二早上，我接到了马蒂尼的电话，他要求我‘时刻准备飞往南非’，我迅速结束休假，回到家中待命，只要国家队需要，我愿意付出一切，我很快就准备好了行李。”23岁的鲁菲耶曾在法国青年队中担任洛里斯的替补，是上赛季法甲最佳门将候选人。
　　几乎是在鲁菲耶接受采访的同时，法国队的西蒙医生对卡拉索进行了核磁共振检查，确定后者将因伤休战一个月，很快地，法国足协向国际足联递交了更换门将的申请。根据国际足联规定，因球员伤病原因要求对23人名单进行更改，必须在该队首场比赛开始前24小时完成，法国足协希望能够得到特批。然而一切都是徒劳，周三下午，国际足联正式拒绝了法国队的要求。鲁菲耶将按计划在周四上午抵达南非，但他的身份只能是一个陪练。
　　卡拉索从未有过国家队出场经历，但其作用不容忽视。每当训练结束有球员加练射门时，他必须留下陪练；而作为三位门将中最年长者，卡拉索(28岁)还需要在技术和心理上帮助年轻的洛里斯(23岁)及曼丹达(25岁)。卡拉索为人坦诚豁达，善于调节更衣室气氛，是蓝军中少有的与所有人都保持良好关系的球员，他的受伤无疑是蓝军的巨大损失。

