法国足协是阿内尔卡事件祸首 多梅内克6年不倒靠着谁
　　特约记者 方正宇
　　随着法国队面临着即将被淘汰的绝境，人们不仅将矛头对准了执教无方的多梅内克，更是开始质疑起站在多梅内克背后的法国足协。用《法国足球》的话来说：“到底是哪些混蛋让多梅内克在主教练位置上待了整整六年？”
　　这的确是一个耐人寻味的问题，早在征战2006年世界杯预选赛期间，多梅内克的执教能力就受到了各方质疑，可法国足协却坚持不愿意选择换人。结果依靠齐达内的努力，法国队获得了世界杯亚军的名次，可足协却宁可将其归功于一度被球员架空的多梅内克，所以在世界杯后与他进行了续约。
　　结果在没有齐达内的情况下，多梅内克的真实水平在2008年欧锦赛上得以曝光，导致法国队在小组赛中处于垫底位置。当时在大多数媒体看来，法国队已经到了不得不换帅的时候。可是在欧锦赛结束之后，足协却再次宣布了多梅内克继续留任的消息。
　　多梅内克之所以能获得如此坚定的支持，并非由于他拥有多么辉煌的执教履历，而是与法国足协内部的人际关系不无关系。首先，多梅内克出自于法国足协的技术委员会，因此获得了该委员会主席雅凯的鼎力支持，当初可以说是雅凯一手将多梅内克推上了主帅宝座。除此之外，法国足协主席埃斯卡莱也在一直努力拉拢多梅内克。正是这些因素，促成了多梅内克的连续留任。
　　不过在法国队征战本届世界杯的预选赛期间，多梅内克的战绩实在太过糟糕，甚至就连那些原先的支持者也不得不逐渐改变立场，开始考虑起换帅的可能性，并且在本届世界杯前宣布了布兰科取代多梅内克的消息，可时间却是在世界杯结束之后。结果这样一种近似于妥协的决定，反而给法国队带来了更大的灾难。由于每一名球员都知道多梅内克失去了以往的支持，导致他不再具有任何的主教练权威，球队内部也变得更加混乱不堪。最后，球队为法国足协那种首鼠两端的态度付出了沉重代价。

