法国人想出线只能等待奇迹 多梅内克要为荣誉而战
　　北京时间昨晨，南非世界杯A组第二轮法国队与墨西哥队的比赛在保罗瓜尼的莫卡巴球场举行，法国队巴萨铁卫阿比达尔的两次致命失误，让墨西哥人以2∶0胜出。如此一来，一平一负的法国队要想从小组出线，只有等待奇迹发生。
　　法国队和墨西哥队首场比赛各取1分，所以此役都急于抢分。作为上届世界杯的亚军，法国队近来的表现一直让人难以捉摸，丝毫没有展现一支强队的实力。两队在上半场互交白卷，墨西哥人在第64分钟打破僵局，马克斯直传，拖后的阿比达尔造越位失败，埃尔南德斯晃过洛里斯后将球射入空门，这是墨西哥队在世界杯决赛圈的第50粒入球，同时也是世界杯历史上的第2100粒进球。第79分钟，巴雷拉突入禁区后被阿比达尔绊倒，布兰科将点球轻松送入球网。
　　法国队0∶2不敌墨西哥后，已经走到了悬崖边缘，两轮过后他们仅积1分，出线希望渺茫。四年前，法国队同样在小组赛最后一轮存在危机，但他们最终主宰了命运。这一次，法国队需要奇迹出现。法国队主帅多梅内克表示：“我们需要奇迹，我们需要坚强，至少要为了荣誉而战，至少要在最后一战中表现出之前丢失的一些东西。”本报记者 陈浩

