贝肯鲍尔：法国最让人失望 他们根本没资格来南非
　　阿内尔卡被逐出法国队
　　法国《队报》昨日报道，法国国家队前锋阿内尔卡在更衣室里指责主教练多梅内克，结果直接导致他在比赛中被换下。在法国0比2输给墨西哥的那场比赛的中场休息期间，多梅内克在更衣室里严肃而礼貌地要求阿内尔卡在场上不要四处跑动，要待在自己的位置上，结果招致阿内尔卡侮辱性的语言的回击。《队报》将这句侮辱性的语言直接大标题打在当天报纸头条的位置上，并声称多梅内克就当着所有人的面告诉阿内尔卡，他下半场不需要再打了。阿内尔卡也的确在下半场被换下。据BBC体育最新报道，阿内尔卡缺席了昨日法国队的训练，而法国足协副主席诺埃尔·勒格拉埃昨日在R T L电台正式公开宣布：阿内尔卡因在比赛中侮辱主教练多梅内克，被驱逐出法国队。
　　贝肯鲍尔：法国队没资格来南非
　　继对英格兰队大批一通之后，德国足球名宿贝肯鲍尔又将矛头指向了在南非世界杯上表现不佳的法国队。他在昨日接受采访时表示，法国队根本就没资格来到南非。贝肯鲍尔说：“法国队是这届世界杯上最让人失望的球队。从他们的踢法来看，他们根本就不具备来到南非的资格。看他们的比赛就像在看热身赛。”贝肯鲍尔还说，法国队完全不像是一支球队，简直是一群乌合之众。他说：“他们对于失败显得心安理得，一点儿反击的激情都没有，这是最让我感到惊讶的。这支球队让人感到毫无生气。”

