阿内尔卡将宣布永久退出国家队 12年国脚生涯终结
　　新浪体育讯　北京时间6月20日消息，刚刚被法国队开除出本次世界杯阵容的阿内尔卡将宣布永久退出国家队。
　　据天空体育报道，31岁的阿内尔卡退出国家队后依然希望球队将未来的比赛中表现出色，但是现在他已经考虑结束自己的国家队生涯。
　　阿内尔卡1998年首次进入法国国家队，4月22日处子秀0比0战平瑞典。2000年欧锦赛上，他首次随国家队参加大赛，并随队夺取了冠军。在2001年联合会杯上，阿内尔卡也是冠军队法国的一员。
　　尽管在国家队的开局不错，但阿内尔卡在2001年到2007年间一直被排除在外，主要原因是在俱乐部的漂泊不定和性格执拗。当06年世界杯前西塞受伤退出时，法国队宁可召入古沃也不召阿内尔卡，这令他感觉十分失望。
　　转机在2007年到来，阿内尔卡重返国家队，并在和立陶宛的欧锦赛预选赛中攻入唯一进球，后来还在对乌克兰的比赛中破门，这令他逐渐赢回了在法国队的地位。08年欧锦赛，阿内尔卡随队参加，但未能帮助法国队出线。
　　阿内尔卡1998年进入国家队，至今已经有12个年头，阿内尔卡随法国队参加了2000年和2008年两次欧锦赛，然而此次南非却是他首次出战世界杯赛。(新体)

