法国内讧再曝队长门 马卢达打入冷宫只因对抗埃弗拉？
　　新浪体育讯　多梅内克任命埃弗拉成为这支法国队的队长，看来并不是一个明智的决定，看来埃弗拉很难镇住队里的众多大牌们，马卢达、加拉斯都先后表达了不满。
　　加拉斯的方式是拒绝媒体的采访，以表示对埃弗拉得到队长袖标的不满。因为在亨利去了替补席之后，加拉斯原本以为队长袖标该是属于他的。不过埃弗拉在公开场合否认了这件事情，他说：“媒体所说的不是真的，目前加拉斯的情绪很好，他是个职业球员，而且愿意打这届世界杯，一切都很好，我保证，队内的气氛很平静，这不是什么问题。”
　　但另一件事情却是他无法遮掩的，此前在训练中，埃弗拉与马卢达发生了冲突，此后，马卢达就被多梅内克打入了替补席，对此，多梅内克的解释是：“我们有23名球员，都是世界杯名单的一员，如果我在最后15分钟换上一名球员，他还在队中，那是因为他能对球队贡献一些东西。”
　　但马卢达却并不十分认同这样的说法，他说：“我对自己还是充满信心的，我无法评价也不能去评价教练，你们还是去问他吧，我所知道的只是我充满自信，相信我能为球队带来一些东西。”在记者的继续追问下，马卢达说，“的确，我对成为替补的决定感到惊讶，但这是教练的决定，过去的两年当中我已经习惯了，当然，这是世界杯，我想证明自己的实力。15分钟？我不知道，我只是试图表现，并保持积极的态度，尽管这样的决定很难接受，但我也只能接受。”
　　法国队内有5名来自阿森纳、2名来自切尔西的球星，但多梅内克却选择唯一来自曼联的埃弗拉当队长，从现在来看，不能不说是一个有问题的决定。
　　本届法国队注定了内部矛盾重重，此前是里贝里和阿内尔卡两大球星之间的矛盾公开，接着又出现了“队长门”，看起来似乎多梅内克对这支球队已经失控，在小组赛第一场，法国也仅仅收获了一场平局，这很令人为法国队在本届世界杯上的前景担忧……
　　(Galca)

