法国11人中谁最不配首发 七大豪门中这个10号最烂
　　新浪体育讯　法国这场派上的是十一人吗？右路上的是谁？在法国0比2输给墨西哥后，也许有人会提出这样的问题。仔细回想一下，本场首发打右翼的戈武确实很少进入人们视线，把他忘掉纯属正常。
　　马卢达在左翼十分活跃，堪称法国表现最好的人；中路的里贝里受到限制，但至少能看出他的努力；但戈武却几乎拿不出证明他在场上存在过的证据，隐形人是他在本场后应该得到的绰号。
　　数据显示，戈武本场在69分钟里跑动距离是7579米，这个数字并不算少，但问题在于，他除了跑以外几乎什么都没干。射门仅有1脚、射正为0、助攻为0、突破为0、遭遇铲球为0、越位为0，仅有17脚传球到位……踢了69分钟仅有这样的数据，难怪法国队右翼进攻彻底瘫痪。
　　国际足联比赛直播室中，提到“戈武”名字的竟然只有4次：第15分钟戈武手球、第42分钟戈武的射门被封堵、第57分钟戈武犯规、第69分钟戈武被瓦尔布耶纳换下……天知道戈武这场比赛都做了什么，也许他的真实定位，该是观看比赛的一名“场内观众”。
　　第29分钟，迪亚比突破后直传，但戈武在禁区前脚下“拌蒜”丢球；第45分钟，里贝里在反击中带球，右路明明有大片空当，但戈武竟然慢悠悠的向前慢跑而不是冲刺接应，令里贝里失去了右路的传球点，陷入夹击而后被犯规。直到第69分钟被换下，戈武在场时对法国队的进攻作用甚至是负的。
　　连续两场小组赛，戈武都是首发右边锋，但表现都和本场一样形同消失，多梅内克坚持用他不知是何打算。戈武在法国队最好的一场表现，是08年欧锦赛预选赛3比1击败意大利一战，他个人攻入2球，不知是否那场比赛给多梅内克印象太深，以至于至今器重戈武。不过这两轮比赛，戈武都没能打满全场，首战乌拉圭第85分钟被换下，今天则是69分钟，离场时间越来越早，多梅内克似乎也对戈武的“作用”有所渐悟，可惜现在看来似乎有些晚了。
　　法国队昔日10号齐达内本场到现场观战，他一定对自己号码的接班人大失所望。在七支世界杯冠军队的10号里，戈武恐怕是最滥竽充数的一个，阿根廷的梅西自不必说，巴西的卡卡、英格兰的鲁尼都是名声在外的巨星级人物，德国的波多尔斯基、乌拉圭的弗兰均为实用派好手，意大利的迪纳塔莱名气也许相对小一些，但毕竟也是意甲最佳射手(28球)，只有戈武什么都拿不出手，法国的10号沦落到这般地步，比齐达内时代不知低了几个档次。
　　(李普利)

