利扎拉祖箴言相送古尔库夫 提高一点让他比肩齐达内
　　特派记者唐杨科发自开普敦
　　古尔库夫一直被认为是齐达内接班人。不过23岁的古尔库夫在自己首次世界杯却启航艰难。更多的质疑和挑战不是来自对手，而是来自身边的队友。
　　在开普敦第一场与乌拉圭的比赛，被重新推到前腰位置的古尔库夫表现欠佳，5次射门仅1次射正，而他与中锋阿内尔卡之间的交流更是少得可怜。
　　也许是性格使然，在现在的法国队，波尔多中场显得有些孤独。古尔库夫和洛里斯以及图拉朗关系不错，训练中经常有说有笑。但除此之外，他不会主动去跟其他球员接触。当然，他也不会跟队友发生直接冲突——据前几日法国队内部传出的消息，在一次封闭训练中，有队友严厉指责他没有控好球，古尔库夫没有回应，默默低头走开。
　　埃夫拉、加拉等大佬力挺迪亚比和亨利成为首发的另一解读是：古尔库夫应该让出主力位置。古尔库夫在6月13日表示：“比赛的发挥总会有好有坏，总会有对手制造麻烦。我们需要找到解决办法，我会努力守住主力位置。如果需要我为其他球员腾出空间，我会服从，因为我们是一个整体……”
　　法国前国脚利扎拉祖对古尔库夫一向赞誉有加，但在法国与乌拉圭赛后，他向古尔库夫提出了善意的劝告，“他几乎具备成为法国队新领袖的一切条件：技术全面；身体上虽缺速度，但拼抢并不吃亏。但他还有一点欠缺：精神。高水平的球队是非常‘兽性’的，每个人需要像狼一样凶猛残忍地守卫自己的领地。”
　　利扎拉祖刚刚加盟拜仁时，遇到的局面和古尔库夫相似。拜仁大佬马特乌斯总是会考验队友们的意志力，但利扎拉祖屡屡在训练中铲翻队友，用自己的方式守住了领地，也因此赢得了队友们的尊重。
　　在利扎拉祖看来，古尔库夫有能力像齐达内一样控球传球，改变大局。但他的队友没有让他拥有这样的机会，这是因为古尔库夫还没有赢得他们的尊重和信任。古尔库夫是典型的学院派，技术上完美无瑕，但却太过温文尔雅，过于“好孩子”了。利扎拉祖建议：“现在这个时候，他需要露出自己锋利的牙齿，来征服对手和队友！”
　　古尔库夫同齐达内一样，在生活中非常温和低调。不过，齐达内在场上却并不“谦虚”，反而充满了攻击性和斗志。别忘了齐祖是世界杯决赛进球最多(3球)的球员之一，同时他在世界杯上一共吃到4张黄牌2张红牌，是吃牌最多的球员！古尔库夫需要学习前辈的霸气。古尔库夫已经开始了自救之路，看，在14日的训练中，他和大佬亨利呆在一起，笑得是那么开心。

