怒骂主帅被开除 阿内尔卡离开南非返回法国家中(图)
　　在法国媒体爆料阿内尔卡在法国队与墨西哥队中场休息时怒骂主帅多梅内克的消息后，法国足协迅速做出了决定，“我很难理解为什么他昨天还参加了球队的训练，他应该被直接踢出球队，或者向教练做出道歉，他不能穿着法国队的球衣参加训练，绝对不能这样。”法国足协副主席克里斯蒂安·特因图里尔表示，此事经过调查属实，阿内尔卡已经被开除出队。
　　昨天，法国多家媒体爆料，正在南非参加世界杯的法国队出现了不和谐一幕。在法国队与墨西哥战成0∶0的比赛中，中场休息时多梅内克对球队表现非常不满意，特别是上半场毫无作为的攻击线。多梅内克告诫阿内尔卡下半场比赛不能再和上半场一样平庸并批评了他上半场的表现，且威胁阿内尔卡，如果再无改观就将其换下。多梅内克的批评没有得到阿内尔卡的认同，因此在听到主帅喋喋不休的批评后，法国前锋无法压抑心中怒火，直接对多梅内克恶语相向，“你这个肮脏的婊子养的！”阿内尔卡直接爆出了粗口。此举自然惹怒了多梅内克，因此马上招来正在热身的吉尼亚克，在开场前换下了阿内尔卡。
　　此事被法国媒体曝光后，法国足协迅速进行了调查，在确认阿内尔卡对主帅有过不理智的言语后，于北京时间昨晚做出了决定——开除阿内尔卡。据悉，阿内尔卡已经离开法国队驻地，并乘飞机离开南非返回法国家中。本报记者 李航

