马布里：纽约凭三个人就想夺冠？ 德安东尼该下课
　　新浪体育讯　北京时间4月2日消息，据《纽约邮报》报道，目前效力于CBA联赛广东佛山队的前NBA球星史蒂芬-马布里近日刚刚返回了美国。尽管在远隔重洋的中国联赛打球，但是马布里并没有放弃对NBA的关注，尤其他曾经征战过的纽约尼克斯。
　　作为纽约曾经的明星之一，马布里表示他非常高兴看到本赛季尼克斯有机会打进季后赛，有希望取得很好的成绩。要知道，尼克斯上一次打进季后赛还是在2003-04赛季，当时马布里还在纽约。
　　经过一场大交易之后的尼克斯，组成了阿玛尔-斯塔德迈尔+卡梅罗-安东尼+昌西-比卢普斯的纽约三巨头。尽管这个三人组可能没有凯尔特人三巨头的默契，也可能没有热火三巨头的霸气，但纽约的球迷相信，这是尼克斯踏上夺冠之路的开端。
　　然而马布里对此并不认同。他表示自己喜欢交易后的这支尼克斯，并且正在考虑买几张麦迪逊花园球馆的季后赛场边票。但是，马布里同时认为，如果尼克斯想要夺冠，光靠这三个人是远远不够的。
　　“当阿玛尔和卡梅罗意识到比赛不是个人的事的时候，他们就会更有威胁。”马布里说，“纽约的每一人都必须要意识到，这是团队比赛，而卡梅罗只是一个球员。”
　　虽然被称为纽约三巨头，但实际上尼克斯是围绕小斯和甜瓜来打造新的球队，昌西更多是辅助的作用。马布里说这样还不够，“你必须要有很多好球员才能赢得总冠军。你必须要在每一个位置上都有很好的球员。只有两个、三个的话你是赢不了总冠军的。卡梅罗？他是其中之一，昌西也是其中之一，还有阿玛尔。如果能在他们周围放上几个好球员的话，他们就可以获胜。”
　　“这就像是下国际象棋。”马布里说，“如果你没有足够的棋子的话，你很难获胜。他们首先必须要增加一个大个子内线球员。这会改变一切。”
　　关于这个“三人难夺冠”的理论，马布里并不单指尼克斯，热火也是一样。马布里相信，迈阿密本赛季夺冠，只是一个传说。
　　“你给德维恩-韦德和勒布朗-詹姆斯更多的好球员，他们会成为很难击败的对手。”马布里说，“我觉得在不久的将来，尼克斯就会做这样补强的交易。而热火明年会非常出色，他们下赛季能赢70场。”
　　马布里计划下赛季继续留在CBA打球，在中国他仍然是一个超级球星。他打算至少再打5年，同时还将经营他自己创立的运动鞋品牌Starbury。马布里现在已经可以说一些中文，并且还在中国国家队担任助理教练。
　　马布里在2004年曾经与甜瓜共同代表美国出战了奥运会。而他跟昌西的私交开始于13岁时，现在他们俩都已经34岁了。“昌西一直都没有变化，总是那么好。”马布里说，“阿玛尔和卡梅罗都是需要球权的，昌西就是那个可以给他们传球的人。”
　　现在的马布里自称是尼克斯的超级粉丝，所以他以旁观者的角度看得很清楚。不仅是刚组建的三巨头还没有磨合完毕，就连现任主帅迈克-德安东尼也不是合适人选。“纽约篮球的精髓是防守，”马布里说，“所以执教纽约球队的教练应该理解纽约篮球的特质。他们(尼克斯高层)应该雇佣马克-杰克逊，迈克(德安东尼)根本就不合适。只有像菲尔-杰克逊这样的教练，才适合尼克斯。他的理念是，不是教篮球，而是教人。”(陈醉)

