法国队充斥诡异气氛 首战闷平多梅内克否认将帅失和
　　终场哨响，多梅内克使劲地一挥手，是沮丧、无奈，还是愤怒？他似乎想把所有的情绪在这一瞬间释放。昨天，法国与乌拉圭0比0闷平，开普敦绿点球场的数万名法国球迷大为失望。本报记者在现场见证了传闻困扰的豪华之师，从赛前内讧、对手得红牌，到最后迅速退场……前世界冠军的亮相，让人看得怪怪的。
　　诡异镜头1
　　队友热身 亨利会友
　　赛前，以里贝里为首的不少球员对多梅内克的首发阵容提出质疑；里贝里此后又与阿内尔卡在训练中互相抱怨，里贝里抱怨什么时候都找不到阿内尔卡，传中不是早了就是晚了，而阿内尔卡则指出，如果里贝里找不到感觉，那是他自己的问题。除此之外，队长埃夫拉和马卢达公开争吵，结果是马卢达在首战中没有首发……
　　离首战比赛开始还很早时，法国队意外地“超前”出现在场地上热身。此时，另一边乌拉圭的场地上还是一片空旷。热身、跑动、传球……法国队的赛前热身内容繁杂，一丝不苟。没进首发的亨利颇为轻闲，在乌拉圭队员进场后，他上去和老朋友握手打着招呼。主教练多梅内克背着手，站在场边，队员们三五成群，而老头儿的背影让人联想到孤单。
　　诡异镜头2
　　双方口角 多梅冲场
　　从比赛开始到结束，紧张的多梅内克一直站在场边，从没有坐下来过。进入比赛，老帅十分“活跃”，他在教练区域里走来走去。一会儿弯着腰，双手张开向前推，示意进攻进攻；一会儿挠挠头，显出无可奈何的样子；一会儿又托住下巴，若有所思……
　　让人瞠目结舌的一幕发生在比赛第68分钟。图拉朗在中场飞铲佩雷拉吃到黄牌，乌拉圭球员对图拉朗的动作相当不满，队长卢加诺和图拉朗发生口角，两人互顶额头。就在这时，多梅内克猛地冲进场内，他上前推开围上来的弟子们，示意冷静。法国队员们都没觉得怎样，敏感的多梅内克却迅速冲进镜头里，他或许太紧张了。
　　随着换上场的亨利错失又一次机会，多梅内克不停地挪步，急得都快要跳起来了。
　　“今天踢得不错，我们创造了很多机会，但队员射门的表现实在不能让我满意。”赛后站在场地边接受采访，多梅内克摸摸头发整整衣服。
　　诡异镜头3
　　闷平收场 将帅和谐
　　终场哨响，多梅内克的世界杯首场比赛又一次以闷平收场。他狠狠地向下挥了一下手，不满溢于言表。仿佛感受到了主教练的情绪，法国队队员在和乌拉圭队员交换球衣后，纷纷低着头，一个个走出球场，头也没回地走进球员通道。面对等待在通道入口，渴望签名、高声呼喊他们名字的球迷，亨利的挥挥手算是最优秀的表现了。
　　前世界冠军以一个毫无光彩的0比0，结束了世界杯首战，有关球队内部不和导致状态不佳的说法愈发强烈，不仅多梅内克表示是子虚乌有的传闻，队员也急着站出来说话粉饰太平，内讧漩涡中的马卢达说，“我没有被列入首发阵容，只是因为教练认为，在世界杯的首战，又是对阵乌拉圭这样的强敌，更为稳固的防守，才是法国队求胜的基础。”马卢达非常强硬地表示，“所谓闻，就是没有事实依据，所以不要传对任何事情妄加揣测。我对此事不会做出任何评价。”
　　■法国声音
　　继续噩梦
　　“所有的法国人，都对这一结果非常失望，所有的法国媒体，都不看好这支法国队的前景。”昨天在新闻中心，来自法国足球杂志的记者帕翠克这样向记者分析，“2006年世界杯、2008年欧洲杯，到今年的南非，法国经历着做不完的相似噩梦，第一场尴尬打平，第二场面对实力强劲的对手痛苦纠结，第三场生死战命悬一线，最后没办法，只能回家。墨西哥相当不好打，最后一场对南非，东道主要是有出线希望，估计法国队就完了。”
　　“法国队放弃沿用了四年的4231改打433只有三周，今天我们看到了一个完全找不着点的法国，和他们的主帅多梅内克一样，没有头脑。”帕翠克直言，“看着吧，下场比赛肯定有变化，多变但没有路数，这就是多梅内克。”他还分析道，“这已经不是那支世界冠军的法国队了，他们能掌握很高的控球率，但是无法传出威胁球，无法得分。你可以看见队员在场上转来转去，球在脚下传来传去，但不一会儿就到了对方脚下。法国已经没有了那种唯我独尊、舍我其谁的王者气势，对于他们的前景，我们很悲观。”
　　晨报南非专电
　　特派记者 宋?  
　　■夜场·阵容
　　乌拉圭(4-4-2)
　　1-穆斯莱拉；2-卢加诺，3-戈丁，6-维克托里诺，16-马克西·佩雷拉；11-阿尔瓦罗·佩雷拉，15-佩雷斯(86',8-厄古伦)，17-阿雷瓦罗·里奥斯，18-冈萨雷斯(63',14-洛德伊罗)；9-苏亚雷斯(74',13-阿布鲁)，10-弗兰
　　法国(4-1-4-1)
　　1-洛里斯；2-萨尼亚，5-加拉斯，3-阿比达尔，13-埃弗拉；14-图拉朗；10-戈武(85',11-吉尼亚克)，8-古尔库夫(75',15-马卢达)，19-迪亚比，7-里贝里；21-阿内尔卡(72',12-亨利)

