星相学解码多梅内克用人 不用西塞亨利皆因星座相冲
　　当22岁的墨西哥队新星埃尔南德斯继承爷爷的衣钵，反越位成功攻入一球时，替补席上亨利的眼神迷茫而又无助，教练席上的多梅内克面沉似水，毫无斗志的法国队变成了一只“高卢病鸡”，连最后一个换人名额也放弃了。齐达内赛后对多梅内克的用兵十分不满，“主教练有权做出选择，我并不赞同他的选择。”
　　在输给墨西哥之后，尽管法国队末轮还存在理论上的出线希望，但命运已经不掌握在自己的手里，在波罗瓜尼的寒风中，多梅内克在场边呆若木鸡。他的无所作为让法国队落到如今的田地，有些问题，他应该如何交代？也许从星相学中可以找出答案。
　　撰文 邹甜 高克虎
　　1问：为什么战术摇摆不定？
　　从备战世界杯时陌生的433阵型，到首战乌拉圭时熟悉的4231阵型，无论多梅内克怎么变阵，法国队的进攻依旧疲软，防守的问题也没有解决。多梅内克这种临战还不停切换战术体系的做法，明显让队员们难以适应，能打出水平才是奇迹。
　　除了在阵型上摇摆，多梅内克在人员的使用上也是备受诟病。亨利当替补，里贝里移中路，马卢达和古尔库夫两个绝对主力在两场比赛开始前也相继被拿下，结果依然没有任何改进，而本来打算要换的中锋又不了了之。赛前多梅内克说“一直到比赛之前才会确定主力阵容”，这的确起到了迷魂阵的效果，只是被迷魂的是法国队自己。
　　星相学解码：水瓶座的人善变
　　多梅内克是1月24日出生的水瓶座，水瓶座的人向来就是一个神秘主义者，富有研究精神，同时善变，不按常理出牌。多梅内克是当今国际足坛中少有的对星相学颇有研究的教练，不仅以星相学的原理去安排自己的阵容，甚至为此抛弃了不少与自己星座相冲的知名球员。水瓶座的性格是12星座中最难预测的，甚至就连他自己也经常不明白自己的想法，成功时人们认为他是天才，失败时人们觉得他是疯子。多梅内克是水瓶座的第一区，比后两区的水瓶座更加富有理性，因此他拥有敏锐的洞察力和明确的政策，一般而言，不管多么不同的职业，都有可能成功。也许在外人看来，法国队战术一直摇摆不定，但相信在多梅内克心中，一切的变化都有根据。
　　2问：为什么不让亨利救主？
　　与阿吉雷决定比赛的两次换人相比，多梅内克换上的吉尼亚克和瓦尔布埃纳两人的表现，则明显反映出多梅内克临场指挥简直形同虚设。而在两球落后的情况下，多梅内克手里的第三张牌却一直不发，替补席上历史最佳射手亨利，坐在那里冷得发抖也不能上场拼命，而在热身赛上总能给法国队带来活力的西塞也是一直不用。不知道多梅内克在想什么，墨西哥在平局的情况下都能放手一搏，难道说多梅内克还在想净胜球的问题？
　　西塞：小利利，看来老多宁肯浪费一个替补名额也不换你上场了。
　　亨利：放屁，我才不愿意上去给他背黑锅呢，看他怎么死。
　　西塞：也是，别上了，这么冷。
　　亨利：你也别上了，别又把老胳膊老腿弄折了。
　　西塞：老老实实看完第三场就可以回家度假咯！
　　亨利：我在马洛卡岛定了沙滩酒店，一块儿去不？(以上为设计对白)
　　星相学解码：皆因“大帝”是狮子座
　　多梅内克所处的水瓶座，近期的运程也并不算太好，斗志不佳、无心恋战，这对于率领球队征战世界杯的主帅而言，无疑是一种不祥的兆头，多梅内克必须多听取教练组的意见，摆脱星座运势上的颓势。
　　水瓶座近期做什么事情都心不在焉，精神上不够集中，尤其是做事十分拖拉，这就不难解释多梅内克在世界杯小组赛次战中，在落后两球的情况下，仍然坚持不使用第三个换人名额。多梅内克在等待，希望场上的队员能够挽回落后的局面，此外，在这种情况下，他更加不可能使用与他星座相冲的狮子座前锋西塞和亨利，也许在他看来，在困境中使用与己相冲的人，说不定会有更糟糕的局面。
　　3问：为什么要用戈武？
　　戈武无疑是法国队阵容中的最大败笔，上一场比赛门前几乎空门不进，错失法国最好的机会，本场比赛在场上几乎隐形。作为右路的进攻支点，全场比赛传球只有区区23次，射门只有一次偏得离谱，大部分时间在场上根本看不到人，这样的发挥多梅内克居然容忍了70分钟！
　　星相学解码：　　坚信戈武能成知音
　　虽然多梅内克弃用狮子座前锋西塞和亨利，但对于同为狮子座的戈武，却备受重用。从星相学上看，狮子一区与水瓶一区是极为出色的事业伙伴，两人结合将能产生出永不餍足的好奇心，合作中发挥得十分天马行空、无所限制，相信戈武在足球学术方面必定是多梅内克的好知音。然而，7月27日出生的戈武，在交际方面不太会恭维别人，时常不被队友认可或肯定。尽管如此，一向爱用“自己人”的多梅内克仍然坚持使用戈武。

