法国一位置人丁过旺 亨利马卢达谁敢不服里贝里？
　　体坛周报 记者赵威报道 6月9日，法国队最后的一场对抗训练中，主力和替补方仍然都是433的阵型，而主力一方的仍然是我们熟悉的11个队员。除了第一场热身赛中芒当达代替了洛里斯之外，集训三周以来打法和主力的秩序始终都没有改变。毫无疑问，除了最后时刻受伤或者生病的意外因素之外，迎战乌拉圭的小组首场比赛中多梅内克仍然会采用同样的打法，同样的阵容，以不变应万变，而多梅内克也再一次确认了里贝里的核心地位。
　　众所周知，连续三场乏善可陈的热身赛之后，对于变阵和更换球员的呼声从来都没有停止过。就算是在法国队内部，虽然大多数球员都对于433的新阵表示出热情，但是，对于若干队员首发的资格却明确表达出质疑。加拉、埃夫拉和阿内尔卡等主力队员先后两次力荐迪亚比和亨利进入主力阵容，多梅内克倾听了他们的理由，但是，没有听从他们的建议。
　　如果说迪亚比首发是因为会改变打法，所以被多梅内克放弃的话，那么，让状态越来越好的亨利首发却是一个改变锋线进攻效率的好出路。三场热身中，法国队最受争议的是阿内尔卡和戈武，其中最勉为其难的就是戈武，如果让亨利代替戈武，那么，法国队的11人阵容才是名副其实的主力阵容。不过，多梅内克拒绝了。这并不是因为戈武承担了更多的防守任务带来了两条边路的攻守平衡，更主要的是如果那样，就会再次让里贝里打右边锋，而里贝里多次暗访多梅内克只有一个要求，那就是留在左路。
　　多梅内克可以拒绝埃夫拉和加拉，但是，却无法拒绝里贝里。道理很简单，在现役法国队中，里贝里是状态最好的球员，是唯一一个可以改变法国队命运的球员。2006年世界杯中，里贝里曾经发挥出了这样的作用，而当齐达内已经退出历史舞台的时候，所有的重担都落在了他的肩上。
　　自从2008年欧洲杯噩梦之后，多梅内克就把右边锋的位置固定给了里贝里。里贝里虽然安然受命，但是从来都没有停止过回到左边路的渴望。是的，在法国队的右边路，里贝里从来都没有过上乘的表现，而回到他在俱乐部就已经熟悉的左路之后，尽管在拜仁经历了一个被伤势扰乱的赛季，但是里贝里在连续三场热身赛中成了法国队球员中几乎唯一的亮点，他的微笑和热情，他的不服输的气势，让他成了不戴袖标的队长，场上实实在在的核心。
　　是的，左边锋的位置长期以来都属于亨利。两个核心队员的取舍曾经让多梅内克煞费脑筋。亨利在巴萨的替补身份让多梅内克最终做出了抉择。亨利沦为替补，并不仅仅是因为他在巴塞罗那是个替补，更主要的原因在于，那个差不多已经写上他名字的左边锋的位置已经有了新的归属。
　　里贝里坚持打左路，牺牲的不是亨利一个人，还牺牲了马卢达。在法国队球员中，过去的赛季中表现得最出色的就是马卢达了。而他最出色的位置正是里贝里占据的位置，而不是现在更多地担任防守任务的左前卫。毫无疑问，这使得他的杀伤力大打折扣。而从整个阵容来看，两个法国队最优秀的元素集中在了差不多一个位置上，这不能不说是一个资源的浪费。
　　多梅内克自然明白这个安排的得失。他给予里贝里得天独厚的权力，是想从里贝里那里获得扭转比赛局面的结果。法国队的历史是一个英雄创造的历史，如果里贝里可以向科帕、普拉蒂尼和齐达内那样靠着一人之力提升整个球队，那么，多大的牺牲不是值得的呢？

