阿内尔卡被逐竟因法国有内鬼 队长：某人更加阴险
　　新浪体育讯　法国队将阿内尔卡逐出了世界杯阵容，理由是他侮辱了主教练多梅内克，并且拒绝道歉，不过阿内尔卡本人感到非常冤枉，因为这次冲突本是更衣室的内部事件，不该被公之于众。
　　阿内尔卡确认与多梅内克有过争论，他说：“我确实和教练有过激烈争论，但这是在更衣室内发生的，是教练和我之间的事情，这永远都不该被公之于众，我不知道谁会因此得利，但这类做法显然对球队不利。”
　　球员与教练的矛盾乃至冲突本是家常便饭，舒梅切尔在曼联曾顶撞过弗格森、古力特在AC米兰甚至还掐过卡佩罗的脖子(据卡佩罗自己回忆)，但那都是更衣室内的秘密，一旦对媒体公布性质就变了，这次阿内尔卡之所以被开除，完全就是因为事情被公开，影响闹大了。
　　法国队队长埃弗拉认为，问题不在阿内尔卡，而在那个偷偷曝料给媒体的“内鬼”，法国队里到底是谁干了这件事目前不得而知，但埃弗拉认为，这人无论是谁，都是球队的背叛者，是唯恐法国队不乱的阴险小人。
　　“消息的走漏来自队里的某个家伙，他希望伤害法国队。问题并不是阿内尔卡，而是我们中那个阴险的背叛者，我必须这么说。这类事情怎么能公之于众呢？！”
　　无论如何，事情已经如泼出的水再也无法挽回了，法国队内的混乱由此可见一斑，世界杯末轮他们将与南非交锋，即使获胜也要看别人脸色才能知道是否出线。从目前的种种迹象看，这支球队可能将成为近年来法国足球的一个耻辱，既输了球，也丢了人。
　　(李普利)

