法国中场核心连替补也不该进 捧他成齐祖真是太逗了
　　本报特派记者沈坤?约翰内斯堡报道
　　作为齐达内接班人的古尔库夫终于迎来了自己的第一届世界杯，然而首场比赛，这名年轻的波尔多中场的表现就和自己的队友们一样“最好被遗忘”。“后齐达内时代”最受期待的球员表现失常，绝不仅仅是发生在他一个人身上的悲剧。
　　事实上，古尔库夫没能在自己的世界杯首秀上光耀球场，多少在人们的意料之中。虽然被主帅安排在中场核心的位置，他在国家队的表现始终不能和在俱乐部相比。在众星云集的蓝军阵中，不满24岁的他很难服众。这一点在与乌拉圭的比赛中和之前的所有比赛中反映得非常明显，法国队阵中没有人愿意传球给他。这是一个非常现实的问题，没有队友的接应，逼得古尔库夫不得不多次打出远距离攻门，这种几乎是硬来的远射水准之低让人瞠目结舌，完全不能将其与2009年的法国足球先生联系在一起。在这样的情况下，只有倚赖他擅长的任意球。这场比赛中法国队最有威胁的几次攻门之中，就有他罚出的任意球。但是不可能每场比赛指望任意球救命，这种概率毕竟太小了一些。不得已之下，多梅内克只能将其换下。
　　古尔库夫的问题其实也折射出整支法国队的问题，缺乏沟通，单打独斗。赛后这名波尔多中场在谈到这点的时候，竟然把责任推到了球迷们的长喇叭“呜呜祖拉”的身上。“球场的噪音这么大，我们彼此之间的声音都听不见，只能依靠手势交流。通常来说，我们看到有队友身边没人防守的时候，总会喊他一声。在这里，根本不可能。”

