热身赛-张娜40米远射破门 女足1-3五年首负加拿大
　　新浪体育讯　北京时间10月1日上午，正在北美拉练的中国女足于多伦多同加拿大女足展开国际A级友谊赛，这也是李霄鹏执教中国女足后的首场正式比赛，场面占优的加拿大在第22分钟由戴安纳率先破门；第42分钟，张娜远射造成加拿大门将脱手失误，中国队将比分追为1-1平；下半场中段，加拿大在3分钟内连由梅丽莎、辛克莱尔打入两球，中国队此后未能再形成反扑，最终中国女足1-3落败。这也是中国女足5年来首次负于加拿大。
　　中国女足此番北美拉练的目的是为亚运会练兵，除对阵加拿大外，中国女足还将在10月6日对阵美国队。9月26日中国女足已同加拿大进行了内部教学赛，双方战为1-1平。在国际足联统计的A级赛事交锋记录中，中国女足同加拿大交锋20次，战绩14胜4平2负占据绝对优势，此战赛前，加拿大方面提及最多的就是“已有5年不曾战胜过中国队”。
　　开场第3分钟加拿大利用角球机会由队长辛克莱尔形成禁区中路的头球攻门，守在门线前的刘华娜头球将球顶出；不到1分钟后中国队也利用反击形成威胁冲击，徐媛接后场直塞形成单刀球，在带球突入禁区右翼后徐媛面对门将采取吊射，加拿大门将勒布朗奋力扑救单手将球托出横梁。借助主场之势，加拿大占据了攻势主动，比赛10分钟时间即获得5次角球机会，也曾以前场逼抢在中国队禁区前直接断球。第13分钟，中国队右侧角球传中再度制造险情，勒布朗起跳击球却未能击到，不过后点埋伏的徐媛也反应不及，皮球撞到徐媛后偏出远门柱。
　　第15分钟，加拿大边路连续起球传中均被中国队防线化解，戴安纳外围远射也放了高射炮。第18分钟，加拿大后场解围直接形成威胁快攻，辛克莱尔左侧前插传中，中路跟进的队友在小禁区线上飞身头球稍稍顶偏。1分钟后加拿大的前场逼抢又造成张娜传球失误，加拿大禁区前攻门被张艳茹扑出底线。这一时段中国队后场极是被动，在对手连番逼抢下不断失误。
　　第22分钟，场面占优的加拿大取得入球——辛克莱尔将球交到右翼空档，戴安纳起脚攻门被张艳茹挡出，中国防线解围不远，辛克莱尔再将球分到禁区右侧，戴安纳过人摆脱后果断低射，皮球从张艳茹与近门柱之间蹿入球门，加拿大1-0领先。取得领先后加拿大继续积极冲击，中国队中场仍很难有效控球，场面持续被动。第33分钟，加拿大凯林前场抢断后于禁区前横带远射，中国队球员拼抢中将球挡出底线。
　　第35分钟，中国队后场迫于对手逼抢而大脚前传，马君与徐媛在中场左侧拼抢得球，徐媛稍作调整直接挑传加拿大防线身后，马君前插已形成单刀，但被判定越位在先，慢镜头显示马君的越位只在毫厘之间。2分钟后徐媛在加拿大禁区前摆脱远射，皮球稍稍高出横梁。第40分钟，辛克莱尔左侧突破被刘华娜放倒，刘华娜领到黄牌。第42分钟，中国队扳平比分——徐媛策动左路攻势，古雅莎起球传中，加拿大门将勒布朗将球击出禁区，张娜中路迎上落点，在距球门近40米远处果断抢射，勒布朗门线上俯身扑救时脱手失误，皮球滚进球门，比分变为1-1。（点击观看相关视频）第45分钟，加拿大边路突破形成攻势，布朗格切入禁区右翼后小角度攻门被中国队防线挡出底线。
　　易边后中国队利用中场抢断率先形成攻势，古雅莎左侧斜传直接穿透了加拿大防线，马君禁区后点扫传门前被勒布朗扑出，混乱中勒布朗再度扑救将球没收。中国队连续换将，徐雯佳与侯雪诚相继出场。与上半场对比，中国队下半场前段在逼抢力度和身体对抗效果上有所提升，同对手形成了持续对峙。第53分钟，徐媛斜传加拿大防线身后，马君右翼再将球敲回，徐媛禁区前吊射打偏。第59分钟，中国队中路任意球吊入加拿大禁区，李丹阳近距离争顶头球未顶上力量，勒布朗将球没收。加拿大迅速反扑，辛克莱尔中路推进后低射打偏。
　　第66分钟，加拿大再度入球——加拿大右路快攻形成低平球传中，包抄至禁区前点的梅丽莎抢在倒地封堵的李丹阳之前小角度攻门，将皮球送入网内，加拿大2-1领先。加拿大士气一振，2分钟后又收获入球——前场左侧界外球掷入后加拿大强行渗透，替补出场的卡拉朗将球顺入禁区，辛克莱尔反越位插上，小角度面对张艳茹施射破门，比分变为3-1。这一阶段中国女足士气受挫，迟迟未能形成有效攻势。
　　第76分钟，凯琳中路上抢得球后直接突入中国队禁区右翼，其小角度攻门打偏。凯琳此战在中场“横冲直撞”极是活跃，身体优势与抢断能力均给中国队施加了很大麻烦。比赛后段双方均连续换将调整，场上拼抢节奏有所减缓，双方均鲜有实质攻势。第90分钟，加拿大角球传中后辛克莱尔头球攻门顶偏。补时阶段加拿大又于中国队门前制造混乱，张艳茹封住了对手的禁区内攻门。最终中国女足1-3落败。
　　中国女足出场阵容：1-张艳茹；14-李丹阳、5-翁新芝、2-刘华娜、7-孙丽莎；24-古雅莎(63分钟，11-尤佳)、19-屈珊珊、6-张娜(50分钟，35-侯学诚)、17-庞丰月(48分钟，4-徐雯佳)；8-徐媛(77分钟，20-周高萍)、13-马君(66分钟，12-张?丽)
　　(木之火)

