刀疤战士失误不断 亨利不再犀利--法国队还剩下什么？
　　本报约翰内斯堡专电  (特派记者朱文秀)  当齐达内退隐，当马赛回旋成为绝唱，法兰西的足球荣光正在一并烟消云散。亨利，里贝里，古尔库夫，三位老中青球星都曾被誉为齐祖的接班人。然而在世界杯的舞台上，至少从首战看他们毫无亮点。没有了齐达内，法国队还剩下什么？答案飘在风里，伤痛留在球迷心中。
　　刀疤战士蔫了
　　要问法国队最大牌是谁，毫无疑问是那个脸上有着刀疤的男人。本赛季欧冠，里贝里也曾在拜仁呼风唤雨，一路带领球队杀入决赛。可惜一到了国家队，边路"犀利哥"就找不回状态。本以为开普敦优美的风景能够换回刀疤战士激情的心，然而昨晨熬夜看球的球迷们都失望了。整场比赛，里贝里只有开场偶露峥嵘。第6分钟，迪亚比传球，刀疤战士左路突破维克托利诺低传中路，可惜门前包抄的戈武射门没完全踢正部位，皮球缓缓滑出远门柱。第17分钟，又是在左边路里贝里用极快的速度和扎实的带球为法国队赢得任意球，古尔库夫的直接射门差点建功。不过随着时间的推移，里贝里失误不断。到了下半场，他更是随着体力的消耗完全哑火。没有齐祖的第一场世界杯，被寄予厚望的里贝里是让人失望的。
　　古尔库夫嫩了
　　23岁便已有20次出场记录，证明法国队对古尔库夫有多期待。从德国世界杯后齐祖挂靴以来，多梅内克与所有法国人一样都将前AC米兰中场看作是齐达内的接班人。然而至少从这几届大赛看，这位小将在场上没有丝毫闪光之处。昨晨的比赛，开场时古尔库夫明显放不开手脚，15分钟后才逐渐找到节奏。他在边线附近的任意球直接选择打球门左上角，令穆斯莱拉做出了精彩扑救，这是新齐祖全场最大亮点。关键比赛无法发挥水平，也是古尔库夫备受质疑的一点。上赛季欧冠两战里昂，他的表现都差强人意。多梅内克目前仍然坚定不移使用波尔多中场，倒是多帅的领路人雅凯，曾在接受《队报》采访时对古尔库夫应付大赛的能力提出了质疑，"他的身体很棒，技术也过关，配得上替法国队打大赛，然而他精神上是否足够强硬应付大赛，还有待观察。"在波尔多古尔库夫是中场权威，布兰克对他委以重任，而在法国队，他还远没有齐达内式样的权威地位，里贝里、亨利等前朝老将对他这个后辈仍然不怎么看重。要想接过齐达内的衣钵，古尔库夫的路还长得很。
　　传奇亨利老了
　　提起法国队就不能不提亨利，尽管这名前锋已经在法国队沦为了替补。但关键时刻，信任亨利也许总会有意外之喜。就像预选赛那个饱受争议的手球，可以说是亨利一个人将法国带到了南非。只可惜多梅内克坚持单前锋战术，让今晨的亨利只能在第72分钟替补登场。亨利出场也创造了法国队的一个纪录，他是法国队历史上第一个可以参加四届世界杯的球员。从面容上看，亨利宛若1998年般年轻，但带起球的他却不再风驰电掣，门前的感觉不再犀利如初。这位久经沙场的老将剩下的，还有圆滑机警的一面。第89分钟，亨利的射门打在乌拉圭球员维克托里诺的手上，只不过这个手球没有对法国队有利。日本主裁判西村雄一坚持认定是无意手球，并未判罚点球。补时第3分钟，法国获得禁区前沿的任意球机会，但亨利几乎没有助跑的射门绵软无力，让对方高高跃起的人墙顶出。遥想当年亨利任意球的精准弧线，依稀记得海布里国王那狂飙突袭的身影，不得不叹息一声：亨利老了。

