世界杯是展示自己最好舞台 优雅古尔库夫下个全民偶象
　　女友和她的父亲
　　法国足球在齐达内后始终在寻觅一个真正的10号，一个能肩负起法国足球希望的接班人，24岁的约恩·古尔库夫无论是人气还是来自前辈的肯定，都让其他对手望尘莫及。现效力于法甲波尔多俱乐部的古尔库夫有着英俊的外貌、优雅的脚法，一切都预示着他将是下一个全民偶像。他缺的，可能只是一个契机，而世界杯无疑是他展示自己的最好舞台。
　　●出生地： 洛里昂
　　●出生日期： 1986年7月11日 
　　●身高：185cm 
　　●体重：79kg
　　●星座：巨蟹座
　　●国家队号码：8号
　　●位置：中场
　　●惯用脚：右脚
　　父母都曾是运动员
　　古尔库夫的父亲克里斯蒂安曾经是职业球员，以脚法细腻、视野开阔、阅读比赛能力强而著称。退役后当过数学教师，之后就一直从事职业足球教练的工作，目前也是法甲洛里昂队的主教练(同时也是古尔库夫家族经济人公司的老板)。母亲玛丽娜是一位医生，曾经也当过篮球运动员，还练过标枪和80米栏。
　　克里斯蒂安原本就计划着自己的孩子们子承父业，在足球的天地里大干一番，可惜长子埃尔文从来没有对这个圆滚滚的东西感冒过，所以，古尔库夫就承载了父亲的全部希望。
　　对于集合了各项体育细胞混血为一身的古尔库夫来说，与生俱来的运动天赋是无与伦比的，骨子里那种不安分的活跃因子总不断挑逗着他去追逐那奔跑的皮球。克里斯蒂安也把自己追求的艺术足球的理念灌输给儿子。小时候的烙印也使古尔库夫的足球呈现出一股优雅之美。
　　梦断AC米兰
　　那时候是AC米兰荷兰三剑客的时代，那种大开大合、气贯长虹的踢法瞬间抓住了古尔库夫的心。就像玩具对孩子来说总存在无穷的魅力一样，对于一心追求艺术足球的古尔库夫来说，红黑军团同样是无法抗拒的。那几乎是孩提时代古尔库夫所有的梦想，所以当他年少成名后，AC米兰抛来个橄榄枝，他毫不犹豫地点头了，就连他冷静的老爸连眼睛都没眨一下就同意了。
　　并不是所有的女孩都会遇到自己的白马王子，尽管古尔库夫和红黑军团这般的情投意合，但也挡不住豪门生活的水深火热。多少英雄豪杰去了豪门后成为了路人甲乙丙丁，很不幸，古尔库夫无法幸免。于是2008年来到波尔多的古尔库夫其实是一只储满TNT的炸药桶，只要有引线其威力能吓坏整个欧洲。单赛季就交出了15进球12助攻的成绩单，而后来的里昂王朝的轰然倒塌和波尔多三冠王则是水到渠成的事了。
　　恋上前总理女儿
　　古尔库夫在情场上同样春风得意，他正与一名超模热恋。古尔库夫的女友有一个了不得的爸爸——法国前总理多梅内克·德维尔潘。
　　玛丽·德维尔潘出色的自身条件令人倾慕，拥有天使般的外貌和魔鬼般的身材，职业是引领法国时尚界的超级模特，除此之外还偶尔兼职做一做电影演员，并且具有大学的法律学位，堪称才貌兼具。在父亲任职法国总理期间，甚至还获得了“法国第一女儿”的别号。古尔库夫被媒体发现与玛丽·德维尔潘在纽约共进晚餐，另据报道，古尔库夫在联赛结束后的假期中与她频频私会，十分缠绵。

