半场战报-大打对攻难分高下 法国0-0暂平墨西哥
　　北京时间6月18日02:30(南非当地时间17日20:30)，第19届世界杯A组第二轮一场比赛在保罗瓜尼的莫卡巴球场球场展开争夺，上半场比赛结束，法国0比0暂平墨西哥。
　　法国和墨西哥分别在首轮战平，本场比赛也成为争夺小组出线权的关键战役。法国在2010年仅胜1场，近7场世界杯小组赛也仅胜1场入3球，但6次对阵墨西哥保持不败。双方均仅对首场比赛的首发阵容轮换1人，马卢达替换古尔库夫出场，法国变阵4-3-3。墨西哥则由埃克托-莫雷诺则换下阿吉拉尔。
　　第2分钟，乔瓦尼-多斯桑托斯禁区左侧的射门打中远角立柱，但他早已越位在先。2分钟后，马克斯对迪亚比犯规，弗朗哥试图阻止对方快速开出任意球而被罚黄牌。阿内尔卡的任意球远射偏出。第5分钟，埃弗拉回传力量偏小险些被抢断，但洛里斯及时出击铲球解围。第6分钟，迪亚比再次在前场被铲倒，里贝里40码外任意球远射被奥斯卡-佩雷斯稳健没收。
　　第8分钟，马克斯长传，反越位成功的贝拉禁区左侧12码处左脚凌空抽射偏出。第11分钟，迪亚比传球，阿内尔卡禁区前左脚射门偏出。第12分钟，萨尔西多传球，弗朗哥禁区弧内扣过阿比达尔后劲射偏出。第13分钟，马卢达和阿内尔卡任意球配合，但里贝里禁区右侧的传中滑门而过。第14分钟，加拉斯头球回传力量偏小，洛里斯及时出击再次抢先解围。
　　第18分钟，弗朗哥传球，萨尔西多左路禁区边缘外的左脚低射稍稍偏出远角。第20分钟，埃弗拉禁区前对华雷斯犯规，乔瓦尼-多斯桑托斯任意球射门打中人墙。第25分钟，图拉朗右路传中，但马卢达8码处错过头球机会。第27分钟，萨尔西多左路突破萨尼亚后切入禁区，10码处小角度射门被洛里斯扑出。第32分钟，巴雷拉换下受伤的贝拉。
　　第36分钟，托拉多30码处左脚远射偏出。第38分钟，里贝里任意球远射被封堵，随后马卢达禁区左侧的射门偏出。第42分钟，戈武禁区右侧的射门也被封堵。第45分钟，迪亚比传球，阿内尔卡左路禁区边缘的射门被奥斯卡-佩雷斯没收。半场补时，阿内尔卡任意球远射再度打中人墙。图拉朗战术犯规被罚黄牌，他将缺阵下一场小组赛。
　　法国出场阵容(4-3-3)：1-洛里斯；2-萨尼亚，5-加拉斯，3-阿比达尔，13-埃弗拉；14-图拉朗，19-迪亚比，15-马卢达；10-戈武，21-阿内尔卡，7-里贝里
　　墨西哥出场阵容(4-3-3)：1-奥斯卡-佩雷斯；5-奥索里奥，15-埃克托-莫雷诺，2-弗朗西斯科-罗德里格斯，3-萨尔西多；16-华雷斯，4-马克斯，6-托拉多；17-乔瓦尼-多斯桑托斯，9-弗朗哥，11-贝拉(32',7-巴雷拉)

