法国提前三天订好回国机票 赛后不回酒店直接去机场
　　南非：实力不济 礼送出局
　　□晨报记者 黄宇龙
　　法国队回家了。那么多丑闻，再呆在南非继续比赛，就有点太那个什么了。算了。法国大革命后一直到现在，200多年了，法国人喜欢扛着红、白、蓝三色旗到处插，见一个山头，插一个山头。自由平等博爱嘛，工作时间长了，插！休假日子少了，插！福利待遇低了，插！
　　现在终于插到足球场上了。
　　于是，很多匪夷所思的事情发生在法国队身上了。比如有队员指定自己踢哪个位置，教练不是很开心，于是大家要“商量”，讲“自由”嘛。又比如队员之间互相指出缺点，有话公开说，讲“平等”嘛。2008年欧锦赛法国队出局后，若无其事的多梅内克向女友求婚了，还成功了。用爱情为足球疗伤，讲“博爱”嘛。
　　足球场上，你可以逼着对手接受自己的足球哲学和踢球方式，比如巴西的随心所欲，比如德国的咄咄逼人，比如意大利的好死不如赖活。说得通俗点，足球场对身份和思想免疫，你可以是小混混、打手、无赖，甚至是疯狗、伪君子、娘娘腔，这都比思想家管用。小混混狭路相逢思想家，首先，思想家肯定输，其次，思想家输之前会互相吵架。
　　每个人都要求别人尊重自己，你尊重别人吗？尊重这个团队吗？没有隐忍和牺牲，只有自私和争吵。丢人现眼是在所难免的。
　　《马赛曲》响了，嘴里絮絮叨叨的法国队把革命的火炮丢在了卢浮宫。布隆方丹，南非司法首都，法国队被判：集体有罪、遣返回国。
　　首发阵容
　　南非：约瑟夫斯
　　恩孔卡，莫科纳，库马洛，马西莱拉
　　皮纳尔，西巴亚，库博尼，查巴拉拉
　　姆费拉，帕克。
　　法国：洛里萨尼亚，加拉，斯奎拉奇，克利希
　　迪亚拉，迪亚比
　　吉尼亚克，古尔库夫，里贝里西塞
　　技术统计
　　法国 南非
　　比分    1    2
　　射门    10   21
　　射正    4    10
　　犯规    10   12
　　角球    3    5
　　越位    6    3
　　黄牌    1    0
　　红牌    1    0
　　控球率  50   50
　　赛前媒体报道：法国队已提前三天订好回国机票
　　“高卢鸡”最丢脸出局
　　□晨报记者  陈志强  甘慧
　　小组赛最后一场1：2不敌东道主南非队后，法国与南非携手从小组赛出局。尽管主帅多梅内克首发阵容更换了六人，但上半场就0：2落后，下半场马卢达扳回一球，但依然1：2输球。法国队在无缘淘汰赛的同时，还创造了另一项耻辱纪录：他们成为了世界杯历史上首个小组赛出局的世界杯亚军。
　　过去20年，法国队创造了世界杯历史上最波澜起伏的战绩：1990年、1994年连续两届杀不进决赛圈；1998年突然拿冠军了；2002年得到新头衔“一球不进、一场不胜被淘汰的卫冕冠军”；2006年突然拿亚军了；2010年又得到新头衔“一场不胜被淘汰的上届亚军”，不过这次法国人比2002年有进步：他们毕竟还有一个进球。
　　法国队伤了全世界的心
　　对南非的比赛后，有网友评论，“法国队不光场上表现如同梦游，还有那些场外让人震惊的丑闻，这种不要脸的行为已经伤了整个国家的心，不，是全世界的心。”
　　此前发生在法国队内的内乱新闻，让球队一直处在风口浪尖之中，多梅内克在赛前的新闻发布会上爆料称可能有法国队员罢赛后，在首发阵容中更换了包括埃夫拉、加拉在内的多名主力，队长埃夫拉，与前队长亨利一起坐在了板凳上，包括阿比达尔、马卢达等人悉数无缘首发。
　　当主裁判向古尔库夫掏出那张红牌的时候，法国队稍微表现出了一点血性，9号西塞顿足长叹，跟裁判理论了很久，场边的多梅内克则是双手捂脸，或许他也明白大势已去。整个替补席上没有人去做准备活动，大部分人都面无表情。
　　下半场多梅内克终于把亨利派上场，队长迪亚拉将袖标还给了亨利，这也算是亨利国脚生涯的最后45分钟，虽然预选赛上他用牺牲职业名誉的手球将法国带到了南非，但首战只有10分钟时间，次战被雪藏，加上昨晚的半场，他并没有享受到一个隆重的告别仪式。BBC的评论嘉宾莫尔比对亨利的上场评价颇高，“一旦亨利上场，他们会斗志昂扬，而且组织得更好。”
　　亨利、马卢达和戈武等人上场，马卢达的进球也为法国队挽回了一点颜面。执教法国队六年的多梅内克终于走人，但他留给布兰科一个不折不扣的烂摊子，目前法国队内有6人已经年过30岁，年近30的球员将近一半，他们中有多少人会出现在下届世界杯上，是个未知数。
　　埃夫拉队长袖标被夺
　　法国队在小组赛第二轮0：2败给墨西哥之后球队爆发内乱，原先的主力前锋阿内尔卡被开除出队，球队甚至出现罢训的丑闻。赶到南非的法国体育部长巴舍洛公开发飙，“你们不再是法国的英雄”，她在召开新闻发布会时说：“我告诉球员们，他们玷污了法国的形象，这种内乱对法国足球来说是一次灾难，尤其在士气上是这样。我告诉他们，他们不能再成为我们儿童心目中的英雄了，他们摧毁了自己的同胞、朋友和支持者对他们参加本届世界杯的梦想和希望。”
　　巴舍洛更是证实，法国政府将在世界杯结束后针对本次“内讧”进行一系列的调查，她说：“政府之所以史无前例地针对此事进行调查，因为其严重损害了法国的国际声誉。”法国政府之所以对此进行调查，更重要的原因是，政府认为法国队的内乱是有策划、有预谋的，所以必须调查。同时巴舍洛女士还表示调查结束后，对带头闹事的球员将采取制裁，她针对阿内尔卡被开除一事说：“对他的制裁是合理的，我支持主教练这样做。谁都不应该有这样的行为，著名的足球运动员更应该如此！”
　　昨天赛前更有媒体爆出猛料，新任队长埃夫拉由于在罢训现场与体能教练发生冲突而被主帅多梅内克弃用，队长袖标也交给了此前一场未上的迪亚拉。
　　赛后不回酒店，直接去机场
　　实际上在赛前连法国足协都没有晋级的信心，天空电视台昨天爆料称，法国队将直接从球场赶往机场，直接坐飞机返回法国。回程的机票三天前就已经订好了。
　　据天空电视台报道说，一位助理教练一直等在体育场外，当他们输掉与南非的比赛后，全队将在更衣室直接洗澡换衣服，然后乘坐大巴前往机场，直接返回法国，他们将不再被允许返回五星级酒店。
　　法国一家报纸更是爆料说，法国足协显然早已预料到他们会输掉这场比赛，实际上早在3天前就已经预订好了回程的航班。“他们来的时候是坐空客A380的头等舱，等他们回去的时候，将会乘坐一架波音737，经济舱，而且没有任何特殊服务。”
　　有惊无险，乌拉圭墨西哥携手出线
　　□晨报记者  甘慧  陈志强
　　南非世界杯A组最后一轮前，外界都认为乌拉圭和墨西哥将携手出线。最终乌拉圭1：0战胜了墨西哥，但南非并没有能大胜法国，所以输球的墨西哥还是凭借净胜球的优势，压倒同积4分的东道主南非队，携手乌拉圭一起挺进16强。乌拉圭积7分列小组第一，墨西哥列小组第二。南非成为世界杯历史上首支无缘第二阶段的东道主
　　赛前，墨西哥乌拉圭态度不同
　　小组赛最后一轮比赛之前，形势最好的是乌拉圭队，他们1胜1平积4分，手中握有3个净胜球。其次是墨西哥队，1胜1平积4分，手握2个净胜球。这两支球队只要最后“心有灵犀”地打成平局，就可以双双晋级。对于两队战平携手出线的猜测，乌拉圭和墨西哥显露出完全不同的态度。
　　乌拉圭队主教练塔瓦雷斯面对外界默契球的质疑，愤怒地说：“你这是侮辱我。我们将使用对南非队的阵容，那场比赛我们赢了3球。我唯一能回答你的是，足球比赛永远只有3种结果。”
　　墨西哥对于平局却很期待。墨西哥37岁老将布兰科公开声称他们愿和乌拉圭各取1分以确保晋级。
　　南非领先，墨西哥惊出一身冷汗
　　相比前面的比赛，两队对首发阵容都进行了调整。墨西哥轮换2人，瓜尔达多和布兰科分别替换累计两张黄牌停赛的华雷斯和受伤的贝拉出场。乌拉圭用维克托里诺替换受伤的戈丁出场。
　　比赛一开始，双方似乎都为了避嫌，在进攻上投入了不小的力量，双方都获得了机会。另外一个赛场，传来了南非连续进球的消息。
　　南非进球对墨西哥和乌拉圭都不是好消息。如果两队都要出线的话，就必须战成平局。就在场面向着平局方向发展的时候，乌拉圭突然发起进攻，打破了平衡。第43分钟，卡瓦尼右路传中，无人防守的苏亚雷斯在远点小禁区边缘头球破门，比分变成了1：0。
　　这时，倒是内讧不断的法国队救了墨西哥队，他们攻入一球，这也让墨西哥队长舒一口气。因为在本场比赛前，墨西哥净胜两球，而南非净负3球。
　　最终，墨西哥未能挽回败局，0：1输掉了比赛，不过输球的他们还是如愿凭借净胜球的优势，压倒南非队小组出线。

