法国队员罢训与多梅内克无关 足协官员认定这是叛乱
　　新浪体育讯　南非当地时间下午4点半(北京时间22:30)左右，法国队在训练场上上演了一出“逼宫”戏。当球员们与球迷亲密接触时，多梅内克突然冲到了法国队体能教练罗伯特-杜维尔纳和队长埃夫拉中间，将正在争吵的两人隔开。
　　据法新社记者报道，当时他远远就听到了两个人声调提高。杜维尔纳冲到法国队队长面前推了埃夫拉一把。多梅内克立即介入并将两人隔开。随后，法国队球员们拒绝训练。
　　据法国媒体《20分钟》报道，截至北京时间23点03分(当地时间17:03)，法国队球员们已经回到了酒店。但闹剧依然在继续，在法国队队员随教练乘球队大巴离开后，法国足协官员随后乘坐汽车离开训练场。训练没有进行。
　　以下是罢训事件发生后的进展：>>>>相关：内讧升级！法国集体罢训！ 领队伤心火速辞职
　　当地时间16点40分时许，法国队球迷离开了训练场。多梅内克带领队员登上了球队大巴。
　　随后，记者一直在场外焦急等待埃弗拉的声明。他是否将挖出法国队内的内鬼？有些记者在猜测他是否会要求阿内尔卡的归队。
　　法国队的领队，已经宣布辞职的瓦伦丁也离开了被摄像机包围的训练场。根据现场记者的报道，法国队的球员拒绝和法国队的随队工作人员一起训练。他们只愿意和多梅内克一起训练，并且要求在周二晚上的比赛中那些工作人员不要随队。根据球员们的解释，法国队的内鬼就是那些足协工作人员。
　　北京时间23点前，法国队主帅多梅内克手拿稿件出现在记者面前，随后他将发表一份声明。在法国足协工作人员看来：这是一场叛乱（mutinerie）。
　　多梅内克随后宣读了一封公开信。根据信的内容：法国队球员之所以罢赛，是因为他们希望表明他们对于法国足协关于开出阿内尔卡的决定的反对。此外，在信中，球员们公开指责媒体：“我们非常遗憾媒体对于此次内部事件的泄漏，导致法国队的训练和生活受到了严重影响。”
　　球员们随后和多梅内克乘坐大巴离开了训练基地，并将足协官员留在了训练场上。
　　(梁靖)

