《队报》名记：拒绝训练？他们已经拒绝比赛很久了！
　　体坛周报特派记者唐杨科发自南非   如果法国不能奇迹出线，这本该是他们在南非的第2次，也是最后一次公开训练。
　　6月20日，200多名球迷守候在奈斯纳Pezula酒店的“梦之场”训练场，未曾料到，他们等来的是一场荒诞罢训闹剧。
　　不练！领队当场辞职
　　由于前一天阿内尔卡因“粗口门”被开除，法国队取消原来每天例行的新闻发布会。记者们正愁无米下锅，想着如何从已离开的阿内尔卡身上再做些报道。不过媒体的烦恼很快消失……
　　6月20日下午16点15分，法国队乘坐大巴来到训练场，并为守候在场边的球迷签名。细心的球迷和记者发现：球员都穿着休闲球鞋，根本没带足球鞋。
　　体能教练迪维尔纳招呼球员进场热身，但无人响应。无奈的迪维尔纳找到队长埃夫拉，希望他出面集合球员。埃夫拉给他的回应是：今天球员拒绝训练！
　　两人的争吵随即开始，愈演愈烈，主教练多梅内克和其他几位球员介入其中，将两人分开。迪维尔纳愤怒地将手中口哨和通行证扔到地上，离开训练场。
　　此时除了埃夫拉，所有球员均结束在场边与球迷的签名合影，返回大巴。在向工作人员了解情况后，代表法国足协“监军”法国队的董事总经理(相当于领队)瓦朗坦出离愤怒：“我感到耻辱，他们不想训练。今天下午发生的一切是个丑闻。法国人的丑闻，这些年轻人的丑闻，法国足协和法国队的丑闻！我要辞职，我会立即离开南非返回巴黎。他们会跟你解释。”眼含泪水的他，面对记者甩下寥寥数语后离场而去。
　　结束与迪维尔纳的冲突及与多梅内克的对话后，埃夫拉将一封全体球员的公开信交给法国队新闻官马纳尔多，并登上大巴与队友会合。不过球员没有马上离去，多梅内克随后也上了大巴，与他的球员对话。当然，也许只是名义上，他们还是多梅内克的球员。
　　足协主席焦头烂额
　　20分钟，短暂而漫长的等待。多梅内克与球员对话期间，记者纷纷要求马纳尔多公布公开信内容，但被后者严肃拒绝。从充满期待，到吃惊不已，最后变得索然无趣，场边不少球迷开始散去。
　　记者的想象力也在此时发挥到极致，甚至不乏幽默：“难道尼古拉(阿内尔卡)明天会回来？”据最新消息，阿内尔卡已回欧洲；“他们是否要求多梅内克现在下课？”“迪维尔纳就是那个内鬼？”但队长埃夫拉随后公开表示，球员们相信迪维尔纳不是“叛徒”。
　　16点50分，多梅内克终于结束对话，离开大巴。他走到训练场边的记者面前，现场媒体蜂拥而上，摄像机、照相机乱成一片。5分钟后，多梅内克公布了公开信内容：“他们决定回应阿内尔卡被开除事件，他们认为足协没有保护好他们。但球员们知道自己的责任，确定将为了出线，而在周二与南非的比赛中倾尽全力。”
　　匆匆结束讲话，多梅内克登上大巴，与球员一同离去。剩下的队内工作人员茫然不知所措。记者中间则炸开了锅，《队报》名记迪吕克讽刺说：“他们拒绝训练？其实他们已经拒绝比赛很久了。”很遗憾，法国队让人看上去像是一支球队的方式不是在比赛场上，而是他们拒绝训练的时候。
　　埃斯卡莱特成了现在南非最忙的足协主席。6月20日晚，继阿内尔卡事件后，足协不得不连续第二天发表声明：“足协及主席埃斯卡莱特对罢训事件感到震惊。这个不可接受的行动是由开除阿内尔卡造成。与球员所说的相反，这个处罚决定是在长时间的对话之后，在队长(埃夫拉)在场的情况下做出。法国足协以主席名义，对这些代表我们国家的球员此次不可接受的行为道歉。”埃斯卡莱特同时表示：“法国队的世界杯旅程结束后，将马上召开紧急会议，尽可能消除此次危机造成的所有影响。”
　　亡羊补牢，为时晚矣？

