总统亲自出面只为内讧 多梅内克只希望取得一场胜利
　　法新社透露，法国队在昨天已经恢复了训练，由于开除阿内尔卡引起的一连串影响似乎已经告一段落，法国的球员们将专心备战今天对南非的最后一场小组赛。主帅多梅内克说，“我们不会去理会另外一场比赛打出怎样的比分，我们只希望取得一场胜利。”
　　总统出面法国复训
　　法国队最近问题多多，如今2战过后仅积1分使得他们已经到了出局的边缘，而更令人失望的是，阿内尔卡竟然在输给墨西哥的比赛中爆粗骂主帅多梅内克，随着事件曝光，阿内尔卡已被开除出队。
　　随后，法国全体球员罢训声援阿内尔卡，有消息称埃夫拉与体能教练迪韦纳在训练中激烈争吵起来，在多梅内克劝解无效后，迪韦纳离开了训练场，之后法国球员也拒绝继续训练。罢训事件对法国影响极大，这甚至惊动了法国总统萨科奇，他要求球队必须在对南非的比赛前解决内讧问题，结果在昨天，法国恢复了正常训练，多梅内克和余下的21名球员都出现在训练场上。
　　齐达内是“内乱”主使？
　　值得一提的是，随着法国队在本届世界杯上“内乱”不断升级，流言蜚语逐渐增多。法国队首夺世界杯的功勋人物齐达内被外界猜测为球员罢训的幕后指使者。齐达内昨日正式表态，他不同意法国队在过去几天的行为，其中就包括备受外界指责的“罢训”事件。齐达内表示，自己对法国队在南非世界杯上的表现感到失望。“但我坚信法国队能够在小组赛最后一场比赛中战胜东道主南非队。”
　　最后一场对南非的比赛，法国不但要击败对手，而且还要期望乌拉圭和墨西哥不要踢默契球才有机会晋级。“我们管不了其他队伍，我们只想做好自己，不管法国队能否晋级，都必须用一场精彩的胜利来献给所有支持法国队的球迷。”齐达内说。 (殷鹏)

