法国M6台揭露：阿内尔卡说的国骂类似于“X你妈”
　　本版撰稿
　　本报特派记者沈坤?尼斯纳报道
　　星期天的大罢训之后，蓝军终于在周一恢复了训练，而离开他们的最后一场比赛只剩下24小时多一点的时间。“哈里路亚！”《费加罗报》说，“他们总算停止了孩子气的举动回来了。”
　　而与此同时，被法国队开除的阿内尔卡也已经于昨天早晨抵达伦敦希思罗机场，黑衣墨镜的切尔西前锋面对众多媒体的镜头和话筒没有作任何停留，径直走出机场。事发至今，阿内尔卡只在离开南非前接受了《法国晚报》一家媒体的采访。他在采访中表示，“首先我要强调，我非常尊重法国队，也无一例外地尊重我所有的队友。法国队在周二对南非有一场至关重要的比赛，他们现在仍然还有小组出线的可能。正是为了这个原因，我决定少说点话。但是我要声明的一点是，媒体上出现的那些话并不是我本人说过的话。我确实和主帅之间有过一场激烈的谈话，但是它是在更衣室里，发生在教练和我之间，在所有的队员和教练组成员面前。这原本不应该传出更衣室。我不知道把这些话传出去对谁有好处，但显然对蓝军没好处。我从来没想过要破坏法国队的安定团结，我接受法国队的除名，我希望他们在南非好运。”
　　阿内尔卡不承认《队报》上出现的话是自己的原话，那么他当时到底说了什么？据法国M6台节目揭露，他当时说的不是“搞你的XX去吧，你这个肮脏的婊子养的。”而是，“搞你的XX去吧，你可以对你那套屎一样的阵容为所欲为。”由于M6台是多梅内克女友供职的电视台，因此此言具有相当的可信性。而前一句话相当于法国的国骂，类似于“X你妈”，男女老少都爱说，出自阿内尔卡之口也不算太让人吃惊。
　　杜维尔内不是内奸
　　上周六的新闻发布会上，队长埃弗拉气呼呼地说法国队中出了一个内奸，才使得一次发生在更衣室的私人事件升级，导致阿内尔卡被开除出队。而一天后的训练场上，埃弗拉和球队的体能训练师杜维尔内爆发激烈冲突，主帅多梅内克不得不亲自出面将两人分开。这场冲突让媒体不禁怀疑也许杜维尔内就是那个“内奸”，不过队长随后进行了解释，内奸不是杜维尔纳。
　　按计划，星期日下午法国队有一场公开训练。然而在球员们给现场的球迷签完名后，他们目睹了埃弗拉和杜维尔内两人在训练场上爆发的冲突。他们先是互相隔着些距离喊骂了几句，然后迅速向对方逼近，扭作一团。
　　这场发生在众目睽睽之下的冲突立刻被媒体渲染了一番，并将杜维尔内描述成了埃弗拉口中的“内奸”。对此，队长表示，“我想对一个传言进行辟谣，有一些媒体声称我们球队集体罢训是因为大家认为罗伯特·杜维尔内就是那个被提到过的内奸。不管在何种情况下，这个消息都是不真实的。我们对罗伯特有充分的信任，不管是在训练场上，还是在日常生活中。”
　　杜维尔内也在接受RTL电台采访时为自己喊冤，“我很长时间以来就从事这份职业了，我有自己的职业素质，这一点从来没受到过质疑。我不是内奸，队员们也没这样想过。”
　　多梅内克：没有冲突
　　在训练场上读完队员们的罢训声明后，法国队主帅多梅内克留给在场的媒体们一个离开的背影，任凭他们在后面苦苦叫喊，“雷蒙你怎么想，雷蒙说点什么吧。”而直到当天晚上他才在接受TF1台的《Téléfoot》栏目采访时才首度开口，主帅表示，“我和阿内尔卡之间没有冲突。”
　　“这并不是一次正面冲突，人们无法想象我们当时的压力有多么巨大。”多梅内克说，“我们在更衣室里，教练对一名已经处于重压下的球员说了些话，他可能产生一时的恼怒情绪，他可能有话要说。他(指阿内尔卡)用了一种也许让人不太能接受的方式作出了反应，但他是在自己的角落里说的，他是自己对自己嘟哝，这无关紧要。所有这一切发生在我们两个人之间，我唯一可以对他进行指责的一件事情是，他没有在过后为自己的话进行道歉。”
　　在这档节目的后半部分，多梅内克和最先揭露阿内尔卡辱骂主帅一事的《队报》记者杜鲁克进行了一番相当激烈的对话，主帅最后补充说，“我到现在还想不通，这件事情怎么会闹得这样大。”
　　埃弗拉：
　　我可以作证
　　当阿内尔卡正准备启程飞往伦敦时，法国队召开了新闻发布会。队长埃弗拉在现场数度以手掩面，发出沉重的叹息声，情绪处在崩溃的边缘。
　　“现在的局面是灾难性的，先是迪亚拉和卡拉索的伤退，又0比2输给了墨西哥，现在轮到了阿内尔卡，打击一波接一波，这又给了我们一次重击。”队长说，“我现在非常痛苦，他也是。”提起当日发生在更衣室的一幕，埃弗拉说，“我可以作证，事情并不完全和外界传说的一样。”埃弗拉回忆，上半场比赛结束后回到更衣室里，多梅内克对于球队的表现很不满，说了些听起来不太顺耳的话。“阿内尔卡当时气呼呼地回到自己的位置上，咕哝了几句骂人的话。他的声音不算小，多梅内克听到了，但是他没有说什么，反应很正常。他们两人之间并没有发生冲突。”
　　自始至终，在新闻发布会现场的埃弗拉情绪都非常激动。他对媒体进行严厉的指责，“媒体的工作就是把骂人的话进行公开？不要告诉我这是他们的工作！媒体把我们当成百无一用的人，叫我们‘骗子’，都没问题，但现在看看事情到什么程度了？”队长说，“不管别人怎么说，不要忘了是他在附加赛的客场比赛中打进的球。不认识阿内尔卡的人会说他是一个坏孩子，我，我认识他，这是一个温顺的小伙子。他之所以会有那样的表现是因为实在烦透了。他所做的确实有错，但是也许他有自己的理由。谁又从来没犯过错呢？我们只是普通人而已。”
　　踢完小组赛
　　最后大清算
　　从更衣室辱骂主帅到驱逐阿内尔卡，再到蓝军集体罢训、领队愤然辞职，法国队这些天接连发生的大事件就像一出美国制造的肥皂剧。世界在看法国的好戏，而所有的法国人都为此感到耻辱。
　　“我们成了全世界的笑柄，我甚至不能理解为什么：我们还有一场比赛，也许还能晋级，我们永远不知道。”1998年率领法国队世界杯夺冠的功勋主帅雅凯在接受Canal+采访时眼含热泪，“我此刻感到无语，我们已经触底了。这些球员似乎不知道自己是在参加世界杯，这了不起的世界杯……”
　　帕潘、利扎拉祖、杜加里，昔日的法国英雄们都出面对法国队这种把世界杯当儿戏的态度表示了愤怒。杜加里更是毫不留情地指出，法国足协的那帮头脑是法国队处于今天这种局面的罪魁祸首。“艾斯卡莱特、霍利埃还有勒格拉埃，这些人让我感到耻辱。今天他们尽可以指责阿内尔卡，但是他们又何尝为球员做过表率作用？艾斯卡莱特，这个主席今晚就该下台！”
　　法国的内讧已经演变为一次不折不扣的政治事件，法国总统萨科齐授命体育部长巴什罗立刻插手进行干预，总统认为法国队的内讧已经影响到了全法国的稳定。这名大臣已经赶往布隆方丹，将与已在昨晚抵达的法国队召开一场危机会议。“有很多问题需要清算，但现在不是清算的时候，我们要全力备战最后一场比赛，大清算的日子不远了。”巴什罗说。

