兵败南非法兰西陷入全国哀鸣 秋后算账已经拉开帷幕
　　耻辱、灾难、惨败、噩梦、沮丧、真相……
　　今天法国大众传媒和舆论没有吝惜所有的负面用辞，来形容法国队兵败南非引发的“地震”。法国似乎进入了“全国哀鸣”之中。与此同时，对法国队球员、教练、足协、场内幕后、众所周知或人所鲜知的一切都在重新被评论、被透露、被诠释。用“秋后算账”来形容目前法国足球界的氛围，极为恰当。
　　从昨天晚上到今天中午，记者遇到的所有法国人都似乎在“庆幸”法国队终于被剥掉了“皇帝的新衣”。“他们不配打赢南非队”，这是球迷们相当普遍的评论。但与此同时，法国人也非常不解，为什么曾经的世界冠军、上届世界亚军竟会一败涂地到这种不堪的地步？法国队事实上也确实未能提供任何可供球迷“原谅”他们的行动。本来，法国队出线形势确实不利。但南美两支球队并没有如一些法国媒体以“小人之心”所揣摩的那样达成“默契平局”，而是打了一场真正的君子球。如果法国队能够以4比0击败南非的话——以一个世界冠军、欧洲冠军和世界亚军的身份对历史上第一支首轮即遭淘汰的东道主队，这并不是过高的要求——本来法国队仍然可以“笑到最后”的。然而世界杯没有奇迹！一个罢训的球队是不可能夺得胜利的。四分五裂的法国队终于被南非打败，丧尽脸面地离开了世界杯。法国队最后留给南非的，是多梅内克拒绝与勇敢战胜了他的南非队教练握手的画面。
　　今天法国大众传媒都集中在这一失败上。“彻底完蛋”，《自由南方》报的大标题尤为刺目；“一头栽到底的小丑”，另一家报刊这样写道。“现在到了揭露一切真相的时候了”，《法兰西晚报》这样挑明道。《巴黎人报》则比较“文明”，仅刊登多梅内克挥手照片，标题是“谢谢，再见！”《解放报》将挖苦进行到底：“又输了，太棒了”……来自全国球迷的不满几乎是冲着所有人的，包括球员、教练和足协，还有政府。昨天比赛一结束，一名球迷就跑到法国足协FFF楼前大扔鸡蛋。电视、街头或其他载体上涉及法国国家足球队的广告今天都在陆续撤除。一幢用法国球队装饰了整个墙面的大楼今天开始清洗。曾一度成为许多年轻人偶像的里贝里、亨利等人亦一下子被从云端里摔到了地上。阿内尔卡所做的汉堡包广告已经被撤下。今天法国队已经成为“一群乌合之众”的代名词。
　　已经辞职的领队让—路易·瓦朗旦明确地说，法国队球员“自成体系、自有规则”，且“不让外人插手”，是罪魁祸首；法国体育与卫生部长巴舒罗在赛后的记者会上说：“球员、教练、足协……人人都应该承担应负的责任。”（不过她独独忘记了她自己！）法国体育部将向足协派出一个工作调查小组，来研究世界杯前后所发生的一切，然后再决定如何处理这一事件，包括足协主席是否应请辞的问题。足协已经开始寻找并找到了“替罪羊”：足协技术委员会透风称，是主教练多梅内克将一切搞糟的。多梅内克则一如既往，面对记者狠打太极，什么都不肯泄露。不过字里行间还是透露了一点秘闻。如法国队确实有人罢赛，“阿比达尔赛前对我说，他感到被掏空了，不能上场。”多梅内克透露。
　　法国球员也并不甘心成为刀俎下的鱼肉。法国记者们发现，完败后下场的球员愤怒大于悲伤。显然，他们心里并不服气。一名球员说：“我共有四大真相要透露。”前队长埃弗拉称：“球迷们需要知道到底发生了什么事，他们将很快就会知道……我在本周内就会把真相说出来。”“我们将会把队内真实发生的事一五一十透露出来，与教练的关系、与媒体的关系等等。”亨利的行动更为诡异。亨利已经早于其他所有球员回到巴黎。这位历来非常坦承面对记者的大球星过去从来不拒绝采访，甚至在他“用手”将法国队送入决赛并面临万炮齐轰时亦如此。但这次他却说：“我以后会把一切抖出来的。”更令人吃惊的是，亨利随即要求会见总统。萨科齐已经同意这一请求，明天上午亨利将出现在爱丽舍宫！这真是闻所未闻。足球这么点事儿，难道要向总统告“御状”不成？
　　秋后算账已经拉开帷幕。如果说1998年法国队捧回世界杯是“法国社会的一个成功”的话，这次惨败无疑是成功的一个“反例”。事实上，法国国家足球队反映出来的问题，恰恰与法国社会目前面临的问题相类似。人人为己、互不尊重、语言粗俗、无法无天……政治家的用语已经令人吃惊，法国一些“幽默家”更是几乎天天在重复阿内尔卡的“粗口”。当人们发现负责税收的部长的夫人却为法国首富理财，而且恰恰涉嫌逃税时，又如何能指责法国队所住的旅馆“太过豪华”呢？当法国队被批“排斥阿拉伯裔球员”时，又怎么能对国民议会的组成不产生联想呢？难怪一名外国记者在评论法国队时问道：当法国整个社会均如此时，怎么可能要求球队独善其身呢？
　　本报首席记者郑若麟
　　（本报巴黎6月23日专电）

