新疆有人能让对手崩溃 11中9杜比是妖星他是妖孽
　　新浪体育讯　季后赛首回合3-0完胜北京，面对莫里斯和阿巴斯的“双斯”内线，辛格尔顿场均砍下23分。而对阵江苏，他遭遇的的防守强度只多不少，赛前，辛格尔顿在接受采访时半开玩笑地说：“我已经知道这里(江苏)的特点，踢、打、抓……哈哈，我会一笑了之。他们想要让我失控，但我们想要的是胜利。”
　　辛格尔顿没有失控，除了他在球场上的状态。11投9中，砍下20分8篮板4盖帽2抢断，江苏队内线两位外援莱特和莫伊索的光芒全部都被他所掩盖。如果说杜比是这支球队的“妖星”的话，如此表现的辛格尔顿，我们只能称之为“妖孽”了。
　　和以往的比赛一样，辛格尔顿在第二节比赛登场，而他一上来表现得异常兴奋，不断在内线积极要位，利用强壮的身体和娴熟的内线技术强吃内线，并且在巴特尔的策应下两度上演空中接力的好戏。而防守他的无论是莫伊索还是刘亚晖都只能用狼狈来形容，勾手、扣篮、头上摘板、中投……“妖孽”强硬表现让对手几乎一筹莫展。看到辛格尔顿如此出色的表现，就连一向对弟子非常严苛的老蒋也禁不住面露微笑。
　　在来到CBA之前的一个赛季中，辛格尔顿在NBA奇才队已经是常规轮换阵容当中的一员，在代表奇才出战的32场比赛当中，辛格尔顿场均可以贡献6.1分和6.9个篮板球。辛格尔顿有7场比赛至少抢下10个篮板球，其中包括对阵步行者时抢下职业生涯最高的21个篮板。这位球员的弹跳和篮板能力可见一斑。本赛季在新疆队，他场均能够得到21分10个篮板，
　　正像主帅蒋兴权对辛格尔顿的评价：“他活动范围大、控制面广、篮板球也不少，攻击点比较多。”可以说，本场辛格尔顿和大巴组成的内线双塔，将江苏队的内线完全摧垮。无论是内线强攻还是大巴策应之后和辛格尔顿的配合，江苏队都是防不胜防。而得分手段多，命中率高的特点，更让辛格尔顿成为了面对江苏队时球队进攻的最有力武器。“妖星”杜比加上“妖孽”辛格尔顿，后面的比赛，徐强能拿出降妖之术吗？
　　(光磊)

