世界杯80年最耻辱出局！法国内讧+溃败丢人丢到家
　　新浪体育讯　射门8比21，控球率仅44%，比分1比2，这就是法国队在本届世界杯与南非队的最后一战中留下的数据。然而，伴随着法国队出局的，还不止是这羸弱的表现，法国队内在重压之下出现了崩盘的内讧，阿内尔卡因辱骂主帅被开除，包括队长埃弗拉、大牌亨利和阿比达尔、马卢达等人被放在替补席上或直接弃用，体能教练被打后宣布辞职……如果说法国队球场内水平严重下滑的表现，还可以说是一出悲剧；那么球场外，高卢雄鸡就形如滑天下之大稽的闹剧。
　　总之，凭亨利的手球偷到晋级资格的法国队，与其说以“小偷”的姿态被灰头土脸地打回家，不如说他们来参加了一场黑色的“愚乐世界杯”，让全世界把多梅内克和他的弟子们当笑话真人秀看！贵为世界排名第9位的强队法国，如此怪诞无厘头的出局方式在世界杯80年的历史中闻所未闻，堪称最耻辱的出局！也许，周星驰的那句台词是适合全世界对法国队的评价：“我X！这样出局都行？I服了YOU！”
　　当与南非队赛前，多梅内克尚未公布此役首发时，英国媒体已经迫不及待地落井下石：“现在是真正检验多梅内克拟定23人名单的缜密思维的时候了，让全世界看看智者的板凳深度到底如何。”摆明了嘲笑内讧下的法国只能拿下闹事的主力，被迫让大量替补出战。本来阿内尔卡辱骂多梅内克仅限于更衣室内部，但媒体曝光登上报纸头版不说，法国足协也插手宣布将阿内尔卡开除。随后，阿内尔卡的好友加拉斯、亨利、马卢达、阿比达尔等人愤然地发表声明，同时发生了埃弗拉拳打体能教练的事件，最终，法国足协效仿了本届世界杯裁判的零容忍原则，索性将“封杀”进行到底。
　　所以，在北京时间6月22日晚，出现在世人面前的这支法国队完全变了一个模样，超过6名球员被替换。最终，后防线上阿比达尔和埃弗拉被撤下，斯奎拉奇与克里希被扶正；中场古尔库夫重新启用，A-迪亚拉首发，马卢达则被搁置；至于锋线上，吉尼亚克与西塞的亮相让人大跌眼镜。更匪夷所思的是，原本在封杀行列的加拉斯此役获得首发的地位。
　　其实，这个首发阵容真正的可笑之处在队长人选身上。埃弗拉被拿下首发之后，外界一直猜测里贝里应该是比较合适的新队长人选。但最终，队长的袖标戴在了波尔多后腰A-迪亚拉的臂膀上。A-迪亚拉一直是法国国家队的边缘人物不说，从未在本届世界杯上首发过。《卫报》的一位专栏作家调侃称：“法国本场比赛的队长是一个非常陌生的名字，对于已踢完前两轮的本届世界杯来说，很明显他是一个菜鸟。他们的溃败不让人意外。”
　　正如《卫报》说的那样，以这样的阵容和士气去打与南非的最后一战，对球员来说与其是煎熬，不如说是折磨。上半场只有里贝里和西塞尚有战斗意志，但很快南非就通过进球击垮了法国队。在第一个失球中，门将洛里斯失误，188cm的后腰迪亚比被对方中卫库马洛力压头球破门。此球一进，法国人更是军心涣散，南非队的第二个进球就如同打乒乓球一样轻松：简单一个传切配合就撕开了右路防守，本来传中落点不佳，但迪亚比解围失误又送到了底线附近，马西莱拉敲回中路，此时门将洛里斯再度出击失误，姆费拉像维埃里一样把克利希挤开打进空门，后者踉踉跄跄的险些倒地。虽然下半场换上马卢达后，进攻有所改善打进一球，但无奈大势已去。上届世界杯亚军法国就这样耻辱地结束了本届世界杯之旅。英国媒体赛后还不忘嘲讽一把：“法国队唯一的安慰，恐怕是诗人主教练多梅内克没有再向女友求婚。”
　　现在法国民众多将希望寄托在新帅布兰克身上，但仔细审视，布兰克手中能打的牌非常有限。在拥有里贝里等边路突破高手的情况下，肯定需要一个能服众的大块头中锋，在特雷泽盖职业生涯进入末期之际，这个人选肯定难产；中场组织上，古尔库夫空有齐祖二世之名，但场上既不能镇住大牌，也不能策动球队的进攻；后防线上，后加拉斯——阿比达尔时代也没有出色的中卫，即使是梅克斯上赛季在罗马多数时间为布尔迪索当替补。更何况就算发掘新人，在极为讲究论资排辈的法国队中，一时半会也很难出头。眼下的这支法国不仅丢人丢到家，而且已烂到根上了。(简永汉)

