法国队“粗口门”事件内幕 到底是谁毁了世界冠军
　　本报记者徐平(发自约翰内斯堡)
　　法国队前锋阿内尔卡不是个爱说话的人，但19日出版的《队报》上，他的一句脏话瞬间传遍世界各地。
　　19日下午，法国队通过官方途径对外宣布：开除阿内尔卡——目前他已离开位于克尼斯纳的法国队训练基地。
　　原因是：在法国与墨西哥之战中场休息时，阿内尔卡在更衣室内向主帅多梅内克大骂：“你这个肮脏的××养的！”
　　那场比赛的上半场，阿内尔卡表现低迷，仅获得两次任意球机会，还有一次失误造成图拉朗领到黄牌，后者将因累积两张黄牌无缘第三轮小组赛。
　　中场休息时，多梅内克脸色阴沉，他要求阿内尔卡不要到处跑，“你好好呆在最前面，争取点效率！否则我就把你给换下来！”阿内尔卡随即爆粗口。
　　更衣室内所有人都呆住了，多梅内克只能表示，“OK，你出局。”阿内尔卡则无所谓，“好，就这样！”
　　此事经媒体曝光后，法国舆论一片哗然，法国快餐连锁企业Quick立刻宣布，将撤换阿内尔卡所作的汉堡包广告，该公司表示，人们对法国队的表现非常失望，因此任何与此相关的广告都可能被视为挑衅。“高卢雄鸡”的形象在纷纷扰扰的争论中彻底跌到了谷底。
　　“门”外有“门”
　　0比2输给墨西哥队之后，法国队在世界杯上被逼上绝境，只要不出现奇迹，他们在小组赛过后就将打道回府。比输球更恐怖的是，这支队伍不再团结的事实再度被媒体曝光。
　　“中指门”事件
　　除“粗口门”事件外，法国队在赛后还爆出“中指门”丑闻。当时，法国电视台一台主持人在场边想采访中后卫加拉，遭到拒绝，加拉还对这位主持人竖起中指。如此看来，阿内尔卡更像是只替罪羊。
　　“兵谏门”事件
　　另据法国《队报》报道，在阿内尔卡被开除前，他曾和里贝里等几名队友集体“兵谏”，要求把古尔库夫排除在主力阵容之外。这一系列丑闻的曝光，也使得正处于小组淘汰边缘中的法国队队内矛盾公开化。
　　“偷笑门”事件
　　当墨西哥队攻入法国队第二球时，场边的亨利和西塞有说有笑。整场比赛中，亨利神情呆滞，在毯子里蜷缩着，仿佛一切与他无关。当法国队败局已定时，替补席上只有西塞和亨利两人有说有笑(如下图)。
　　“门”里有“鬼”
　　谁是法国队的“奸细”
　　在宣布开除阿内尔卡的决定后，出席新闻发布会的法国队队长埃夫拉说：“我们都很难过，我所看见的、听到的和报道的不完全一致，我不想再重复细节。”
　　埃夫拉对《队报》粗俗的标题十分愤怒，“媒体太过火了。小孩看到这标题会有什么反应？这样的话能出现在媒体上吗？这已超出了足球的范围！”他甚至和试图辩解的记者发生争吵。
　　最让埃夫拉不爽的是队内出了“奸细”，“问题不在于阿内尔卡，而是队里的奸细淘汰了我们。也许我们永远也不会知道是谁出卖了球队。其实辱骂教练的事队里常有，我承认这不能容忍，但我们都是人，都有冲动的时候。”
　　埃夫拉认为，若消息不被披露，阿内尔卡不会被开除。当有记者提问：“多少球员希望阿内尔卡留下？”埃夫拉坚定地说：“所有的人。”
　　谁该对法国队负责
　　中场大将图拉朗说：“在与墨西哥队的比赛中，对方是在踢整体足球，而我们11个人都在各踢各的。所有的队员都该深深反省一下了，如果在最后一场不努力，一切就结束了。”
　　事实上，在本次世界杯赛之前，法国队就饱受诟病——多梅内克的用人、战术打法以及队内公开化的矛盾都成了媒体炮轰的焦点。与墨西哥队一战本是场决定生死的比赛，但法国队最有经验的前锋却被多梅内克留在板凳上。
　　法国队目前两战1平1负仅积1分，如不想提前回家，第三场小组赛除了要击败东道主南非队外，还要看同积4分的乌拉圭队和墨西哥队间的比赛结果。多梅内克说：“我们曾经怀有梦想，但现在却无法掌握自己的命运，所以我只有一种感觉，那就是难过。”如果法国队回家，多梅内克将离开帅位。

