齐达内辟谣内讧与自己无关 希望法国战南非赢得尊严
　　法国队内讧余波事件回放
　　6月19日，《队报》率先曝光了阿内尔卡在墨西哥的比赛中大骂主教练，当天，法国足协宣布将这位球星开除国家队。然而，法国足协的这一举措令法国球员极为不满，南非时间6月20日，球员们以罢训抗议这一决定。主教练多梅内克代替球员在现场媒体面前正式宣读了罢训声明。
　　球员在声明中表示，罢训是为了表达对法国足球管理层的不满，一再忽略球员要求沟通的诉求，并在未与球员沟通的情况下将阿内尔卡开除。
　　罢训事件发生后，法国国家队领队瓦伦丁愤然辞职。“对我而言，一切已经结束了。我已经准备离开法国足协。我对发生的一切感到十分恶心。”瓦伦丁说。
　　虽然法国媒体报料称，法国球员之所以向多梅内克施压，最终演变成了罢训，是因为受到了齐达内的影响，但当地时间21日上午接受记者采访时，齐达内明确否认了这一点。齐达内宣称，是告密者带法国队带来了巨大的破坏。
　　“机关枪”锁定齐达内
　　“逮”住齐达内并不容易，北京时间21日凌晨，他倒是与菲戈一道出现在了足球城体育场，但却是坐在了旁人难以接近的贵宾席。不过，随后传来的一条消息还是让来自世界各地的媒体感到兴奋：当地时间21时10时，齐达内将应邀参加阿迪达斯在约堡举行的一个商业活动！
　　10时05分齐达内步入会场时，超过200名记者已经挤到了主席台前不足两米的地方。相机快门声如同机关枪，从各个角落同时响起，所有的镜头，都瞄向了那张高贵的脸孔。
　　六连发，目标齐达内
　　这可能是世界杯期间最成功的单场商业宣传：只要关注法国队刚刚发生的那档子事，就必然要高度关注齐达内。只要关注齐达内，就基本绕不过摆在他面前的那只“普天同庆”。
　　既然是商业活动，最初的提问权当然掌握在主办方手中。“对首次在非洲举行的世界杯有何感想？”在这个时候提出这样的问题的人，明显摆脱不了“托儿”的嫌疑。但此前一天才发生的罢训事件显然是绕不过去的，当进入到“自由提问”环节时，来自世界各地的记者都把与之相关的问题抛给了齐达内。连续6个问题，记者们用各种各样的表达方式，试图让齐达内做出最为全面的表白。
　　告密者破坏了法国队
　　齐达内是如此回答关于法国队内讧的问题的：“我不知道这件事是怎么发生的，我也不想去问是怎么发生的。”他回避了，但没有回避对开除阿内尔卡有何看法的提问，像埃夫拉一样，齐达内也表达了对告密者的藐视和痛恨。“告密者肯定是不对的，更衣室发生的事，就应该在更衣室解决。你不应该把这件事透露给媒体，不应该用这样的方式让法国队成为全世界关注的焦点。这给法国队带来了破坏。
　　尽管法国媒体披露说，齐达内对那些“造反”的球员施加了影响，但不会有人从正面向齐达内进行核实，问他“下一场法国队应该用谁”，已经足够。齐达内显然不会去钻这样的“圈套”，或许，他讲的也都是心里话：“我个人确实不喜欢多梅内克，觉得他不是一个称职的教练，但我从来不会去干涉法国队的用人和战术安排。在我当队长的时候，我都从来没有就用人问题向主教练提出过什么建议，现在我已经是局外人了，更不会发表什么意见。”齐达内正式辟谣：“有的媒体说是我在向球员们施加影响，这完全是胡说八道。”
　　“我一直是法国队坚定的支持者，一直站在背后支持他们。虽然现在出线的可能性确实有点小，但我相信，球员们会在最后一场比赛中努力争取3分，为法国队赢得尊严。”对于法国队，齐达内仍抱有信心。本报记者高寒冰电自约翰内斯堡

