一人开除全队骚动举国哗然 法国足球缘何很受伤？
　　本报记者  张玮
　　昨天，“脏话门”主角、法国队前锋阿内尔卡离开南非返回伦敦，他表态将永远退出法国国家队，并将于23日在伦敦召开发布会，透露更多关于本次内讧的内幕。经过一天 “罢工”后，法国队球员昨天在位于克尼斯纳的基地恢复了训练，他们将在今天迎来与东道主南非队的生死大战。
　　法国队的内讧看似暂时画上了一个句号，但带来的震撼远远没有消散。
　　问题少年
　　阿内尔卡是法国足坛有名的“问题少年”。
　　阿内尔卡年少成名，11岁进入巴黎圣日耳曼青年队，16岁代表成年队出赛并收获2个进球。阿内尔卡是迄今为止转会总身价最高的球员(9980万英镑)，15年转战9家俱乐部，可谓见多识广“资格老”，甚至表示 “我从不以参加世界杯为人生目标”。
　　阿内尔卡崇拜的球星是著名的“爆脾气”坎通纳，最想从事的职业是网球运动员 (他的住宅都买在网球场附近)，由此可见他的个性。阿内尔卡平时话语不多，但脾气很犟，曾因顶撞当时的法国队主帅桑蒂尼而缺席2002年世界杯和2004年欧锦赛，当时他扬言：“如果桑蒂尼向我下跪道歉，我还可以考虑。”
　　他没问题，谁有问题？
　　问题团队
　　但要把所有的责任都推到阿内尔卡头上，也不公平，因为法国队早已成了一个“问题团队”。
　　内讧是法国队的 “光荣传统”。1982年世界杯，法国队中场大将拉里奥斯因为勾引普拉蒂尼的老婆，被赶出国家队大本营并传为笑话。1998年世界杯，法国队达到顶峰的同时也失去了团结。2002年韩日世界杯，拥有英超、意甲和法甲三大联赛最佳射手的法国队居然折戟小组赛，队内“元老派”和“少壮派”的对立已露出苗头。2006年内讧达到顶峰，队内以齐达内、马克莱莱为代表的“元老派”横行一时，但在最关键时刻双方达成谅解，在八进四关键一役中战胜巴西队并最终获得了亚军。
　　到了南非世界杯，“元老派”虽然已烟消云散，但队员对主教练多梅内克的不信任却愈演愈烈……
　　问题文化
　　当法国媒体一致指责自己的国家队“丢脸”时，是否也会检讨一下特有的法国足球文化？
　　法国的媒体和法国足协一直陷入对立状态。媒体习惯给国家队挑刺，一旦国家队成绩下降便幸灾乐祸。以这次内讧为例，媒体先千方百计得到法国队“内线情报”，然后在关键时刻公布，再群起攻之。法国最大牌的体育媒体《队报》曾揶揄当时的法国队主帅雅凯，结果雅凯在1998年率法国队夺得世界杯后宣布：“谁的采访都可以接受，唯独不接受《队报》的任何采访。”
　　媒体不负责任，足协也在踢皮球。法国足协谴责阿内尔卡，仿佛他可以承担法国队表现失常的所有责任，法国队队长埃夫拉则高呼 “要抓出更衣室叛徒”，也不检讨一下球队至今为何会表现如此糟糕。
　　球员、足协、媒体都在振臂高呼，而所谓的责任究竟应该由谁来承担呢？

