诡异红牌险送东道主出线 南非遭淘汰只因实在扶不起？
　　新浪体育讯　世界杯A组末轮前，有声音认为乌拉圭与墨西哥之战必然平局收场，两队默契的携手出线，不过比赛过程却和人们的预想有不小的偏差，东道主南非甚至一度看到了出线的希望。
　　无心恋战的法国队只抵抗了20分钟，南非的库玛洛头球破门，1比0，场上均势的格局被打破，内耗之后法国队的虚弱本质也被东道主看穿。
　　第27分钟，一张诡异红牌的出现，进一步将南非与法国之战的基调奠定。法国的古尔库夫在争顶头球时撞倒了对方，哥伦比亚主裁判直接对他出示了红牌！慢镜头显示，这一判罚过于严厉，古尔库夫在争顶时张开了手臂，但属于无意间碰到对手，对比之下，美国队邓普西在对斯洛文尼亚开场时的故意肘击连黄牌都没吃，法国队得到的这张红牌多少有些令人费解。
　　古尔库夫被罚下后10分钟，南非扩大了比分，克里希防守失误，姆费拉抢点破门，2比0！而几分钟后，另一场比赛中传来了令东道主振奋的消息，乌拉圭破门1比0领先墨西哥，这样的胜负结果决定，南非与墨西哥进入了靠净胜球决定谁出线的PK局面！
　　半场时的比分，距离东道主实现出线目标并不遥远，此时南非的净胜球只比墨西哥少1个，如果再进法国2个，将压倒北美人出线。
　　下半时的局势一度向着东道主的“预想”发展，第51分钟，南非的姆费拉单刀击中立柱，而54分钟乌拉圭的卢加诺头球几乎破门，此时，最紧张的人一定是墨西哥主帅阿吉雷。
　　不过，南非人最终没有把握住机会，他们错过了太多的破门良机，光是姆费拉一人就打丢了两个单刀，而查巴拉拉也将小禁区线上的一对一射门机会踢到了法国门将洛里斯身上……可以说，乌拉圭1比0击败墨西哥，给了南非希望，但东道主自己却让它从手指尖溜走了。
　　第70分钟，法国队进球了，替补马卢达接里贝里传球破门得分，这给了南非沉重的打击。在2比0领先、早早11打10的大好局面下，东道主没能拿到所需的净胜球数，只能说是自己不争气了。
　　进球的消息传到了另一个赛场，第74分钟左右，墨西哥的替补席上流传着一个手势：2比1，阿吉雷松了一口气，虽然他的球队最终输球，在积分上被南非追上，但凭借净胜球的优势还是获得了出线权。令人唏嘘的是法国和南非，在世界杯分组抽签揭晓时，这两队普遍被看好携手出线，一个是实力上的种子队，另一个是东道主，没想到世界杯到了神秘的非洲果然呈现出诡异曲线，A组的结果足以令专家们大跌眼镜了。
　　(李普利)

