巴拉克缺席小猪引人关注 老贝笑指施魏因斯泰格捧杯
　　记者安然、林良锋发自约翰内斯堡
　　在阿迪达斯南非公关中心揭幕仪式刚开始时，贝肯鲍尔为阿迪达斯公司特聘画家给32强当家球星绘制的集体画像揭幕，随后主持人卖关子地介绍此次活动时说道：“你们想要知道在贝肯鲍尔先生心中哪位球员将会最终捧起大力神杯吗？”足球皇帝开玩笑地顺势指了指距离自己最近的画像上的球员并暗自偷笑，记者们也都乐了——那人正是德国队的中场施魏因斯泰格。
　　巴拉克脚踝重伤，无缘世界杯，是德国队自1996年欧洲杯前夕马特乌斯重伤缺席以来，第二次遇到代价沉重的减员。巴拉克缺席，拉姆和施魏因斯泰格成为德国队正副队长，由于队长拉姆打后卫的关系，“小猪”稍显更引人关注。在过去44年的世界杯史上，夺冠队长并非球队中最耀眼的球星的例子比比皆是。为英格兰捧杯的博比·穆尔司职中卫，但战术核心是由边锋改踢内锋的博比·查尔顿，在1970年，巴西最耀眼的是贝利，但队长是右闸的卡洛斯·阿尔贝托，而为意大利捧起两届世界杯的，一个是门将佐夫，另一个是中卫卡纳瓦罗，巴西的邓加和卡福也是在队内名气和地位远逊于罗马里奥和罗纳尔多的领袖人物。
　　但他们都很幸运地成为一支成熟球队的队长，主力球员正值盛年，阵容没有明显短板，即使像马拉多纳率领阿根廷夺魁，那支阿根廷和现在的版本相比，实力也更平均。反倒是1974年的荷兰、1990年的阿根廷、2002年的德国，由于太倚重核心球员的发挥，以及整体实力和核心的差距较大，未能笑到最后。
　　过去，担任队长未必是队内能力最强的球员，但近年来，由最红球员担任队长的趋势日益明显，贝肯鲍尔认为，这么做也不是没有道理：“队长当然要找深孚众望的人，能力强是一个因素，但重要的是找到平衡，将鸡蛋都放在一个篮子里，难免有风险。”

