萨科奇冲冠一怒为“熊鸡” 法国总统下达整改期限
　　本报综合消息 高卢雄鸡本届世界杯被打得一地鸡毛，并且还闹出内讧丑闻，在全世界面前丢尽了脸。法国队不仅让法国民众感到愤怒，还惊动了法国总统萨科奇，总统已亲自过问调查此事。
　　低调归来不声张
　　仅带着1分1粒进球的三色旗军团，本打算于当地时间周三踏上归国旅程。不过尽管法国足协希望全体队员一起行动，但有些球员已经自行决定提前离开。当地时间周四早上，法国队乘坐飞机回到巴黎。由于球队在南非的成绩极度令人失望，为了避免法国队回到巴黎时引起球迷骚乱，法国政府特批法国队的专机在巴黎北部距离市中心20公里的布勒尔歇机场降落。在机场只有少量球迷迎接法国队的回归，而且他们都被安排到警戒线外，法国队的成员在警方的重重包围保护下离开了机场直接登上大巴离去。
　　亨利先行见总统
　　在先行的球员中，就包括亨利，而他是乘私人飞机离开南非的。据法国政府发言人透露，亨利比赛结束后就打电话给萨科齐，希望“立即面见”进行交流。而萨科齐也“希望和一名与丑闻不太有牵连的球员谈话”，以查明内讧缘由。萨科奇已经将对于法国队世界杯期间“难以接受的混乱和丑闻”的调查提升到了“一级议题”的高度，而他的体育部长巴舍洛特也对记者说，对这起丑闻中牵扯进来的所有人员将会“零容忍”。亨利是法国队四朝元老，为法国出场122次，共取得51个进球，是法国队至今进球最多的球员。
　　总统下达整改期限
　　在会见亨利之前，总统萨科奇已在周三下午召开会议，研究法国队在世界杯上的问题，法国总理弗朗索瓦·菲永、法国体育部长巴舍洛特以及青少年体育部长雅德等政府官员参加了本次会议。法国总统在当天下午表示，法国队要在本年十月前恢复正常状态，并尽快找到问题的引发者，同时他还表示，法国队队员和教练组不会得到任何“财务奖励”。
　　另一边，法国足协主席让·皮埃尔也宣布他将在下个月主持一次特别调查会议，对法国队此次在全世界面前丢尽颜面的各种闹剧进行追究。
　　马卢达罢训内幕
　　人们目前纷纷猜测着阿内尔卡“脏话门”的真相以及球员罢训的幕后“黑手”。23日，为法国队攻入本届世界杯唯一进球的马卢达向媒体披露了罢训的经过。他表示，国家队的球员不是“流氓”，小组赛期间发生的一切只是他们对于重压的一种反抗，他为此向法国民众表示道歉。
　　当被问及球员罢训的前因后果时，马卢达表示，罢训是为了抗议足协对阿内尔卡的惩罚。他说：“我们有这样一种感觉，就是尼克(阿内尔卡)被当成了比赛失利的替罪羊，媒体的报道是错误的，他没有说那些话。我们的本意是对他表示支持，但却选错了时机。”

