法国名记：多梅内克掩盖真相 请放弃对法国队的希望
　　法国队的帷幕被一点点拉开了。多梅内克蓄意掩盖的真相，正在一点点浮出水面。我们很早就预料到这样的结局，但我们仍没想到窘迫会达到如此不堪的程度。
　　世界杯上，法国队球员居然集体罢训了！法国足协秘书长、代表足协管理球队的瓦郎坦因无力改变局面，不得不当场选择了辞职。虽然法国人历来习惯了罢工和罢课，但是在法国足球界，这种紧张的局面仍然是前所未有的。在看了法国球员的公开信后，我们很自然而然地理解了球员们的初衷。事实上，这个初衷已经在6月19日有关开除阿内尔卡的新闻发布会上，由队长埃夫拉亲口说出了。
　　为什么会有这样的局面？我认为其中的主要原因是多梅内克的无能。阿内尔卡对自己的主帅口吐这么过分的脏话，仍能获得球员的支持，这从另外一个角度上表达了球员们对多梅内克的不满。这种不满不仅仅是球员们的，也是所有球迷的。一天又一天，一个月又一个月，一场又一场比赛，我们没能从这支法国队身上看到任何希望，他们带给我们的，是一次又一次的失望和伤害。
　　还需要指出的是，这些球员同样不是无辜的。
　　多梅内克诚然无能，但是他的球员没有在比赛中表达出合作精神，或者赢球的欲望。1998年夺得世界杯时那代球员的激情已经再也找不到了，在他们身上找到的全都是自我的考虑，一切的起点都是他们自己，仿佛除了自己，一切其他世事都与他们无关。而他们的利益是神圣不可侵犯的，否则就是阿内尔卡式的火山爆发。
　　多梅内克和球员身上，我们还都只能看到罢训的表面原因。要对于这一切负责的深层次的人有两个，一个是足协主席埃斯卡莱特。出了这种事，不出意外的话他很可能提前辞职。另一个是法国足协技术总监霍利尔，他在阿内尔卡“脏话门”事发后立即与埃斯卡莱特划清界限，但没人会忘记，2008年欧洲杯耻辱出局后，留下多梅内克的决定实际上就是霍利尔发起的！
　　在分析了这些原因之后，对于这次罢训，我觉得不会有什么格外的后果。从体育角度来说，一天的罢训不会影响接下来的比赛。何况，法国队已经基本出局了，最后一场也不必期盼什么奇迹。其次，从经济角度上说，足协的确可以对球员进行罚款处罚，但他们的收入那么高，罚点钱谁又在乎？何况，软弱的法国足协是不是有勇气做出这样的惩罚，还是疑问。
　　最后，从形象来看，法国队和法国足球注定在这届世界杯上成为最大输家。这不是第一次，也未必是最后一次。放弃对这支法国队的希望，已经成了好多球迷的习惯。
　　赵威/记录

