法国队回国球迷愤怒相迎 亨利被总统专车直接接走
　　新华网巴黎6月24日电特写：“高卢雄鸡”返乡记
　　新华社记者 李学梅
　　“快看，法国队乘坐的黄色班机已经降落！”巴黎时间24日上午11时48分，法国BFM新闻台驻守布尔歇机场的记者纪尧姆对着镜头激动地喊了起来，声音中甚至带有几分颤抖。在他的身后，是密密麻麻的长枪短炮以及一字排开的摄像记者。
　　一场闷平，两场惨败，净失三球——输球又丢人的法国队在南非上演了一幕幕精彩的“肥皂剧”后终于返回了国内，与四年前的衣锦还乡不同，如今的“高卢雄鸡”已经沦为全世界的笑柄。24日是法国全国的罢工日，交通为此严重受阻，此外，轰动一时的兴业银行诈骗案也宣判在即，但这些都无法阻挡“高卢雄鸡”成为各类媒体的头条新闻。
　　在飞机缓缓降落的过程中，各种消息不胫而走：法国体育部长罗·巴舍洛称，足协主席埃斯卡莱的离职“不可避免”；法国总统萨科齐为了接见国家队球星亨利，甚至取消了与两家非政府组织的会谈；马卢达独自返回伦敦，面对记者三缄其口；而里贝里将搭乘一架私人飞机直接返回德国慕尼黑。
　　在机场等候的车队中，一辆黑色的雷诺车格外引人关注，消息灵通的媒体早已将它的底细摸得一清二楚：这是总统府派来接亨利的专车，法国队前锋下飞机后就将直接前往爱丽舍宫。而停在隐秘处的小型飞机也没能逃过记者的眼睛：那是来接戈武和洛里斯的私人飞机，他们将返回位于里昂的俱乐部……
　　机场的外面也不平静，除了大批等候的媒体，还聚集了数十名专程赶来的球迷，如果你认定他们为追星而来，那就大错特错了，他们打出各种各样的标语，表达着对球队的愤怒。
　　约摸过了半个小时，黑色的雷诺缓缓启动，驶出了机场。这时壮观的一幕出现了：在通向巴黎市中心的高速路上，两辆总统府的宪兵摩托在前开路，黑车紧随其后，不过它的周围还有多辆摩托贴身“护航”，与众不同的是每辆车的后座都有一位摄像记者，他们“敬业”地扛着机器，几乎将镜头贴上了玻璃。
　　而在爱丽舍宫门口，他们的同事正在焦急地等待着接力的“最后一棒”，不幸的是，萨科齐与亨利的会见并不在总统府的日程之上，因此他们无法获得采访的机会，只能眼睁睁地看着“雷诺”消失在庭院之中。
　　不过又有什么关系呢，可以想象，在未来很长一段时间里，国家队都将是法国人议论的焦点：机构改革、人事变动、媒体爆料，其精彩程度绝不会亚于在南非发生的一切。相信很多年以后，人们仍会记得2010年的6月24日，这一天的巴黎晴空万里，阳光灿烂，而它的背后早已是暗流涌动，风雨欲来……

