广东MVP终于霸气回归 想突破他？现在已经不可能
　　记者袁俊4月3日大朗报道  对于广东宏远来说，德比首胜在意料之中，但是和胜利一样令人高兴的是，MVP朱芳雨明显状态回归。
　　这场比赛，朱芳雨上场不到24分钟就砍下了22分，攻防两端都表现相当出色。
　　这场比赛朱芳雨并没有首发出场，但是比赛开始后不久，他就一个人在场边拉着皮带进行热身。一身的伤痕让MVP已经习惯这样的节奏，他必须要提前热身才能让自己尽快活动开。可因为王仕鹏犯规快了一些，第一节打了不到5分钟，朱芳雨就替补上场。显然朱芳雨一开始并没有活动开，连续的2次空位三分都没有把握住，一次突破到内线也挨了一个大帽。
　　可随着比赛的继续，朱芳雨显然开始热了起来。尽管三分还没找着感觉，但是朱芳雨随后的几次突破上篮却屡屡得手，而且在手感不好的时候，朱芳雨还在罚球线传球给苏伟连续创造了得分的机会。第二节7分05秒，朱芳雨投中了第一个三分球之后，宣告了MVP的正式回归。第二节，朱芳雨连突带投砍下了10分，第三节，他更是高效无比地砍下了12分。全场比赛，他两分球7投3中，三分球6投3中，罚球更是7罚7中，与此同时，值得注意的一个数据还是，整场比赛，朱芳雨被对手侵犯6次，位列全队第一。外面有篮，内线有杀伤力，那个MVP果然已经恢复了火力。
　　除了进攻，另一个值得注意的细节是，朱芳雨的防守也已经回来了。常规赛受困于伤病，朱芳雨的防守脚步也受到了影响，就连队里训练的时候，队友有时开玩笑说：“突他(朱芳雨)，突他！”可是在比赛的第四节，陈信安一次想正面突破朱芳雨，甚至到朱芳雨跟住陈信安后，在底线卡住了陈信安的突破线路。陈信安撞到了朱芳雨的身上，造成了一次球出界失误。
　　其实早在赛前，俱乐部总经理刘宏疆就说：“其实他现在防守已经回来了，你看现在大家很少能突他了，常规赛的时候，别人经常突他。至于说进攻，就看他什么时候能把感觉找回来。”
　　很显然，这一场比赛朱芳雨已经把感觉找回来了。常规赛一直调整，就是为了季后赛的爆发。朱芳雨自己也说：“因为身体比前段时间好，自己感觉不错。到了半决赛这样的比赛，我也应该有这样的状态了。”

