法国荣誉之战首发曝光：亨利仍无缘 破坏分子拿下
　　记者赵威报道 6月21日早上，阿内尔卡出现在伦敦机场，脸上带着释然的微笑。面对蜂拥而来的记者，他只回答了一个问题。“这次旅途顺利吧？”他的回答很简单：“很好。”
　　对前一天法国球员罢训，阿内尔卡不知情，他考虑的已经是预计将在6月23日开始的与切尔西的续约谈判了。法国队？那是扇已对他关上的大门。阿内尔卡不在乎，但他引发的地震仍在持续，涉及者不再局限于球员或足协——此事甚至已超越体育层面，成为轰动法国的丑闻。
　　阿内尔卡很干脆地走了，留下的队员，以及仍留在主教练位置上的多梅内克，从他们只言片语的答记者问，或者是有限的开放训练中表现出的态度，都似乎在说同一句话：“丑闻与我们无关！”6月21日11点的训练，是法国队离开集训地奈斯纳前的最后一练。很多球迷都担心这次训练是不是也会取消，结果人们发现所有球员都和往常一样参加，每个人都表情自然，好像什么都没有发生过。
　　在有限的媒体碰面时间，除了多梅内克，“脏话门”后露面的只有队长埃夫拉和核心里贝里。两人没谈一句最后一战，关心的话题始终是“谁是那个出卖内部消息的叛徒”。6月20日下午，埃夫拉在和体能教练迪维尔纳因罢训冲突后，还专门发表了“迪维尔纳不是内奸”的声明。其实迪维尔纳气愤的原因很简单：法国还有一战，就算不能出线，起码要为荣誉而战。这一点，球员似乎都忘了。
　　球员心思不再是比赛，多梅内克可没这么想。这很可能是他在法国队的最后一战，是他不愿错过的最后演出机会。该怎样打？多梅内克坦言，他心目中的阵容因每天不断刷新的新闻而改变。只有一点是肯定的，那就是两黄停赛的图拉朗无法上场，替代者只有一个，迪亚拉。
　　防线上，埃夫拉已经几天没训练了，他的角色不再是个场上队长，而是黑帮帮主。有消息证实，发动“6.20起义”的正是埃夫拉、加拉、亨利、阿比达尔和里贝里这几个与阿内尔卡关系不错的球员，其他队员只是“友情客串”。不过既然是队长，埃夫拉最后一战中上场应该是不容置疑的。需要给出问号的是另一个绝对主力，加拉，他因训练不投入和对不让他当队长的愤懑，已经成了防线破坏因素，最后一战很可能被斯奎拉奇替代。
　　主要变化集中在前场。古尔库夫重新受到队内大多数人的支持，多梅内克很可能在最后一场再次让他首发打右前卫，左前卫将是马卢达。里贝里已公开在电视节目中向法国人道歉，他可能重回左前锋位置。在这场进攻的意义远胜防守的比赛里，让攻击力不够的戈武首发是不明智的，他的位置很可能被瓦尔比埃纳代替。最后是中锋位置，阿内尔卡离开、吉尼亚克令人失望、亨利始终被边缘化，使西塞成了最可能的人选。
　　6月21日的封闭训练没传出任何讯息。唯一可以确定的是，法国队不认为能出线，至少足协对晋级不抱希望——午餐后，全队踏上飞往布隆方丹的飞机，他们甚至没预订返程机票！一旦小组出局，他们很可能不再返回在奈斯纳的豪华基地，而是直接打道回府。

