法国隐形权威绝非内鬼 4年前齐达内曾亲口感激他
　　特约记者刘超华报道 谁是将法国队更衣室秘密透露给媒体的内鬼？蓝军罢训进行的热火朝天的时候，人们曾猜测是体能教练杜弗尼，是他在训练场上与埃弗拉发生冲突，是他在数十名记者名前潸然落泪。事实证明这不过是媒体的主观臆断，埃夫拉迅速表示“杜弗尼不是内鬼”，而在上周日晚间，杜弗尼也在电视台上澄清了这一点。对于法国队的罢训丑闻，杜弗尼是反应最为强烈的一个，在蓝军球员离开训练场走上大巴车的时候，杜弗尼愤怒地将手中的哨子狠狠摔在地上。
　　在法国足球界，杜弗尼堪称是体能训练方面的权威。1991年，年仅24岁的杜弗尼就已经成为里昂的体能教练，这在当时曾引发媒体轰动，除了1993到1995年间离开里昂到大学深造外，杜弗尼一直占据着里昂体能教练的职位，辅佐过史特凡、拉孔贝、桑蒂尼、勒冈、霍利尔、佩林和普埃尔等多位里昂主帅，值得一提的是杜弗尼与多梅内克之间的亲密关系，1991年加盟里昂的时候，当时的里昂主帅正是多梅内克。
　　对于杜弗尼，多梅内克一直非常器重。2006年参加德国世界杯前夕，杜弗尼曾经应多帅之邀临时担任法国队的体能教练，他制定的训练计划，很好地帮助了齐达内、马卡莱莱、图拉姆等老将保持状态。德国世界杯之后，齐达内就曾表示自己的出色发挥与杜弗尼关系重大。
　　然而随着足球的发展，杜弗尼的那一套训练方法渐渐落伍，08/09赛季里昂连续有球员遭遇十字韧带断裂，队中伤员一度多达两位数，这引发了主帅普埃尔的不满，赛季结束后，杜弗尼被普埃尔从里昂教练组中剔除。凭借着与多梅内克的良好关系，离开里昂后的杜弗尼立即成为了蓝军专职体能教练。他的存在被法国媒体看作是多梅内克任人唯亲的典型案例，随着多梅内克即将下课，杜弗尼在克莱枫丹的日子也即将走到尽头。

