法国内讧升级集体罢训 多梅内克一手导演最惊人丑闻
　　阿内尔卡被开除了。这是多梅内克的胜利，但只是暂时的胜利。仅仅过了一晚，他就迎来了最让自己头疼的一刻：当地时间20日，法国队员们用集体罢训的方式来回应法国足协做出的这一决定！在世界杯赛期间集体罢训，这应该是世界杯历史上最惊人的丑闻之一！
　　是谁，导演了法国队内讧？多梅内克当然是第一人选，他没能处理好与球员的关系。不过，“参与者”还有很多。有人说，阿内尔卡只是替罪羊，也有人说，事件中可以看到齐达内的影子。
　　众所周知，世界杯前，法国队中一干大佬就对多梅内克的用人持有异议，他们要求撤下被视为“齐达内接班人”的古尔库夫及右边锋戈武，建议让阿内尔卡踢右路，由亨利司职中锋攻城拔寨，这样，里贝里也可以出现在他最熟悉的左路。但多梅内克拒绝了这一提议，由于亨利本赛季在巴萨主力地位不稳，在国家队也是替补，多梅内克干脆剥夺了他的队长一职。
　　定时炸弹就此埋下，之前法国队的热身赛中，阿内尔卡不愿意为古尔库夫传球，里贝里甚至在没通知波尔多中场的情况下，就擅自抢走了他的任意球主罚权。为了古尔库夫，多梅内克与队中老将交恶。
　　与墨西哥一战，古尔库夫临时被多梅内克拿下，但深受主帅信任的戈武依旧首发。这无疑是一大败笔，戈武几乎连空门都打不进去，错失了法国队最好的机会。战平乌拉圭后，亨利一度在训练中顶替戈武，让阿内尔卡去右路活动，但最终，多梅内克还是放弃了亨利，继续重用戈武，再次显示出了他的固执。
　　定时炸弹早晚都要炸响，而冲在最前面的那一个注定要先被炸翻。阿内尔卡就扮演了这样的角色，严格来说，他算不上替罪羊，因为所有的事情他都有份，但把矛头集中在他一个人身上，多少有失公平。更准确一点说，多梅内克是在杀鸡儆猴。
　　看上去，多梅内克赢得了“比赛”，但胜利注定只是暂时性的。一方面，成绩决定命运，目前法国队的处境仍很危险。另一方面，大佬们并不是在没有任何支撑的情况下就向主帅发起挑战的，据外电报道，他们之所以极力干涉多梅内克用兵，是受到了齐达内的影响。
　　果然，只隔了一晚，事态就已经进一步恶化了。据法国足协官员透露，20日法国队员集体进行了罢训！法国队没戏了，这支球队根本没有合力可言，支离破碎、被内耗耗空了战斗力，他们就是世界伪一流。是铁腕弹压到底，还是尊重多数球员的意见，以使法国队在决定命运的关键一战到来之前重新凝聚在一起？考验法国足协的时候到了。
　　晨报南非6月20日电 特派记者隋海涛

