阿内尔卡骂向唯一支持自己的人 多梅内克已众叛亲离
　　法国队内乱一波接一波。阿内尔卡直接挑战主教练多梅内克的权威，出言不逊，被国家队除名，并于昨日回国。出线无望的法国队，最后一战只为荣誉。而这也将是多梅内克执教国家队的最后一战。
　　多梅内克在队内早已威信扫地。法国队0比2不敌墨西哥的比赛中，多梅内克中场休息时在更衣室中批评阿内尔卡的场上表现。后者几乎未对墨西哥队形成任何威胁。阿内尔卡对于批评并不服气，多梅内克威胁道下半场将他换下场。此时，阿内尔卡彻底爆发了，他指着主教练的鼻子破口大骂。更衣室的一幕，被法国《队报》的记者详细披露。
　　法国足协在阿内尔卡拒绝为自己的言行道歉后决定，将他从国家队除名。“我们对阿内尔卡的措辞绝对不能接受。”法国足协确认阿内尔卡昨日已先期回国。“我们给了他第二次机会，要求他道歉，但他显然不打算这么做。”足协主席格雷特对阿内尔卡的行为表示很难理解，“要知道过去两年，所有人都在批评他，质疑他，只有多梅内克一如既往信任他，为他在国家队中保留了一席之地。”
　　阿内尔卡的状态已经大不如前。从媒体到专家，都认为他的能力已难当国家队重任，而多梅内克是唯一一个站在阿内尔卡背后的人。如今，阿内尔卡倒戈相向，只能证明，多梅内克已众叛亲离。
　　特派记者  华心怡(本报约翰内斯堡今日电)

