半场战报-法国中场肘击染红 南非2-0领先生机乍现
　　新浪体育讯　北京时间6月22日22时(南非当地时间16时)，世界杯A组末轮在布隆方丹自由州球场展开1场较量，法国上半时0比2落后南非。库马洛与姆费拉各下一城，法国中场古尔库夫肘击对手吃到红牌。在本组另一场比赛中，乌拉圭1比0领先墨西哥。即时积分榜上，南非与墨西哥同积4分，两者净胜球分别为-1个和1个，南非生机乍现。
　　“起义军”与东道主赛前同积1分，仅存微弱出线希望。如同组两支美洲球队战平，这场比赛将失去意义。法国此前两次对阵东道主都输了球(1966年0比2负英格兰、1978年1比2负阿根廷)。如果此役无法进球，将重现2002年零进球小组出局的耻辱。多梅内克执教世界杯达到10场，追平伊达尔戈保持的法国队主帅纪录，他大幅调整首发阵容。阿内尔卡已被驱逐，图拉朗累积黄牌停赛，队长埃夫拉被弃用，A-迪亚拉戴上袖标。斯奎拉奇、克利希、古尔库夫、吉尼亚克、西塞获得首发。
　　南非如果出局，将成为史上首支小组赛被淘汰的东道主，南非此前8场世界杯仅胜1场，此役不胜也将成为首支未尝胜绩的东道主。六度征战世界杯的佩雷拉带领巴西以外的球队(科威特、阿联酋、沙特、南非)从未获胜，与法国3次交锋皆负(1982年科威特、1998年沙特、2006年巴西)。门将库内与中场迪哈施瓦停赛，约瑟夫斯与西巴亚填补空缺。农卡顶替加夸打右后卫，中场库博尼顶替莱乔洛尼亚内，锋线增加帕克。皮纳尔位置右移挤掉莫迪塞。
　　开场3分钟，古尔库夫左路断球反击外脚背传出，吉尼亚克切入禁区距门9米处右脚推射角度太正，门将约瑟夫斯候个正着。第10分钟，迪亚比左路传中，西塞前点13米外头球一蹭被约瑟夫斯没收。第17分钟，西巴亚远射打飞。第19分钟，皮纳尔右路长传，查巴拉拉后点距门12米处左脚凌空打呲。
　　南非第20分钟率先破门(点击观看视频)！查巴拉拉右侧开出角球，洛里斯出击却够不到球，库马洛后点高高跃起力压迪亚比，在门前4米处头球砸进，1比0！随后里贝里左路低传，吉尼亚克前点距门7米处拿球转身左脚小角度扫射高出。第23分钟，西塞右路突至禁区角低射偏出近门柱。第25分钟，姆费拉接到左侧界外球，长驱直入突破松散的法国防线，门前20米处低射稍偏出左门柱。
　　法国第25分钟再遭打击，古尔库夫在禁区内争顶肘击西巴亚下颚，哥伦比亚主裁判路易斯直接亮出红牌(点击观看视频)！第34分钟，查巴拉拉右侧距门26米处左脚任意球高出。第36分钟，农卡右路传中，查巴拉拉后点顶高。
　　南非第37分钟扩大优势，查巴拉拉左路传中，迪亚比禁区内解围失误，马西莱拉左侧左脚大力横抽中路，姆费拉抢点左脚射门被克利希阻挡，但他接着右脚推进右下角，2比0(点击观看视频)，1分钟后，皮纳尔打进一球，但已越位在先。第40分钟，克利希左侧任意球长传禁区，西塞门前抢点没碰到，约瑟夫斯飞身单手托出远门柱。第43分钟，姆费拉在门前25米外抽射被洛里斯封出左门柱。
　　南非(4-4-2)：1-约瑟夫斯/5-农卡，4-莫科纳(C)，20-库马洛，3-马西莱拉/10-皮纳尔，6-西巴亚，23-库博尼，8-查巴拉拉/9-姆费拉，17-伯纳德-帕克。
　　法国(4-2-3-1)：1-洛里斯/2-萨尼亚，5-加拉，17-斯奎拉奇，22-克利希/18-A-迪亚拉(C)，19-迪亚比/11-吉尼亚克，8-古尔库夫，7-里贝里/9-西塞。

