广东铁闸今夜点燃炸药包 一赛季他等的就是这一天
　　新浪体育讯　北京时间4月3日消息，2010-11赛季CBA联赛半决赛首场开战，广东队在客场以146比88战胜东莞队，总比分1比0暂时领先。
　　第四节比赛还剩最后十几秒，广东队已经以143-87领先了整整56分，可广东队进攻的火热手感似乎还未结束，周鹏在比赛结束前的一刻踩着三分线跳投出手，皮球又一次稳稳落入了篮筐。27分！这是周鹏本场比赛得到的第27分。
　　本场比赛的德比大战，周鹏从比赛一开始就表现出了强烈的进攻欲望，刚刚开场不久就接到小外援哈德森的助攻上演了一记快攻当中的双手暴扣，两个回合之后，周鹏又在右翼45度角命中率一记漂亮的三分球。开场的进攻也让周鹏迅速找到了手感，他很快成为了广东队阵中的第一尖兵，并帮助球队迅速将双方分差拉开。
　　整场比赛，周鹏出战了37分46秒，全场两分球16投12中，三分球2投1中，贡献了27分5个篮板4次助攻3次抢断，是广东队得分最多的球员。除了周鹏之外，广东队甚至没有其他人的出场时间超过25分钟，也包括两个外援。不仅如此，周鹏全场的18次出手也是全队最高，除了周鹏之外，出手最多的是苏伟和朱芳雨，而这两个人的出手次数也只有13次。从多项数据上已经可以明显看出，周鹏如今已经成为了主教练李春江最为信任的球员。
　　在此之前，周鹏职业生涯的单场最高分是28分，同样也是在对阵东莞的比赛中所得，08-09赛季，在广东客场以128-105击败东莞的比赛中，周鹏全场砍下28分。而这一战，周鹏的27分距离他的职业生涯最高纪录也仅有1分的差距。
　　如果单从数据上看，周鹏也许在广东队阵容并不算太过耀眼，本赛季，他场均出战28分钟可以得到10.2分2.8个篮板1.3次助攻1.3次抢断，但需要注意的是，是广东队常规赛场均出场时间最多的国内球员，也是球队除了朱芳雨和王仕鹏之外唯一的一位场均得分上双的球员。在过去的几个赛季中，人们更愿意把周鹏定位于一个防守球员，每当广东队遇到对方的强力锋线外援时，冲上去贴身防守的都是周鹏，而现在，周鹏在为球队贡献防守力量的同时也开始在进攻端逐渐展现出了自己的能力。
　　对于年轻的周鹏来说，能够在季后赛中打出这样的惊艳表演并不容易，因为无论在俱乐部还是在国家队，他以前给人们留下的都是一个蓝领的角色形象，但不得不承认的是，现在的周鹏在这支球队中的角色正在逐渐发生转变。本赛季，广东队经历了太多的的困难，在几位老将受到伤病困扰状态下降的同时，正是几个年轻人的挺身而出起到了至关重要的作用，这其中贡献最大的就是周鹏。
　　在经历了几届国家队的历练之后，如今的周鹏已经变得越发全面，他不仅保留了他以前擅长防守、能拼能抢的的特点，而且在进攻中也总是能够出现在关键的位置上。
　　进入季后赛之后，周鹏已经连续三场比赛出场时间超过31分钟，这已经足以看出主教练李春江对他的看重。在几位老将开始出现状态下滑的情况时，李春江也一直期待着像周鹏这样的年轻人能够扛起球队的重担，至少看到了这场比赛周鹏的表现之后，所有人都对他的未来充满了更多的期待。(贾磊)

