漩涡中登场亨利无力回天 曾经天王世界杯绝唱的黯淡
　　南都讯记者丰臻 昨晚10时，A组第三轮两场决战同时进行，比赛过程各有起伏，但结局没有奇迹发生———乌拉圭1比0战胜墨西哥，2胜1平，进4球不失1球以小组第一出线，而南非虽然2比1战胜法国，但与同积4分的墨西哥相比，他们净胜球少3个，作为世界杯历史上首个没有小组出线的东道主，遗憾地结束了征程。
　　东道主南非在布隆方丹迎战水深火热之中的法国队。与上一场比赛相比，经历罢训事件之后的多梅内克更换了5名首发，此前没亮过相的西塞和克里希得到首发机会，加拉的搭档由阿尔达比换成了斯奎拉奇，而队长埃夫拉和亨利坐在了替补席上。在比赛中，法国队的表现不够兴奋，甚至有点破罐破摔。开场第3分钟，吉尼亚克接古尔库夫直塞球，禁区内一脚软弱无力的推射直接把球踢给门将。随后，比赛进入南非时间。第20分钟，库马洛接查巴拉拉的角球在后点力压迪亚比头球破门，东道主打破僵局。0比1落后的法国队屋漏遭逢连夜雨，第25分钟，古尔库夫在禁区内争顶时胳膊肘自然抬起碰到对手，主裁判直接出示红牌将古尔库夫罚下，慢镜头显示，这次争顶古尔库夫只是冲着球去，红牌显然过于严厉。第37分钟，南非扩大比分，马塞勒拉左路传中，姆非拉中路接应破门，2比0。
　　下半场易边再战，多梅内克用马卢达换下毫无表现的吉尼亚克，亨利则在第54分钟替换西塞出场，并戴上队长袖标(不出意外，这应该是亨利在世界杯及法国国家队的绝唱)。出场前，多梅内克一直在给亨利讲解战术，这个镜头倒是多少反击了法国队老队员罢赛的传闻。第69分钟，法国队终于收获本届世界杯第一个进球。里贝里禁区内接萨尼亚直塞，在对方门将扑到球前横传给马卢达，马卢达推射空门入网，比分扳成1比2。随后法国队气势渐起，但比分再无改写，法国队的闹剧终于以悲剧结尾：三场比赛，一平两负，上届亚军仅得一分，小组垫底黯然出局。
　　在另一场乌拉圭与墨西哥的比赛中，之前传闻的默契平局没有出现，为了避免过早遭遇B组第一(90%可能是阿根廷)，两队尽力厮杀90分钟，全场惟一进球出现在第42分钟，弗兰直塞，卡瓦尼插上右路传中，后点苏亚雷斯头球破门，乌拉圭1比0战胜墨西哥，以小组第一身份晋级。而墨西哥则以净胜球的优势力压南非夺得小组第二。

