罢训！法国队内讧升级 领队瓦伦汀不堪内乱愤然辞职
　　本报讯(记者周芳明 张正阳)法国队再爆丑闻——在200名旁观者面前罢训！为了支持阿内尔卡。领队瓦伦汀不堪队内丑闻不断，已经愤而辞职。
　　阿内尔卡事件一出，埃弗拉关于“叛徒”的言论，就是一颗定时炸弹，只是引爆得比想象的更早。
　　昨天法国队训练的开场是与球迷亲密互动，任200名旁观者拍照。就在全队在球迷前摆POSE的时候，埃弗拉与多梅内克留在大巴内交谈，此时体能教练杜夫内正在场内摆放训练用的绕标。埃弗拉走进场内后与杜夫内开始交谈，突然双方声调越来越高、情绪越来越激动，后者甚至对埃弗拉指指戳戳。多梅内克忙拉架，结果杜夫内把秒表狠狠摔在地上，扬长而去。
　　埃弗拉与队友商量，很快就将一份简短的书面声明交到法国队新闻官马纳尔多手中，内容核心——罢训！原因是：“法国足协从来不为团队考虑，仅根据媒体报道就做出一个罕见的决定。为了反对此决定，全体队员决定罢训。”随后，全队在200名旁观者，包括大批各国记者的注视下大摇大摆离去，连热身都没有。
　　自开赛以来，已经被或真或假的闹剧搞得身心俱疲的法国队领队瓦伦汀，忍无可忍，称法国队员的行为“令人羞耻”。他气愤地说：“丢死人了！令人恶心！这是法国足协的丑闻，是法国的丑闻。罢训？这是不可接受的，我要回巴黎去了。球员们会告诉你发生了什么！我辞职！”

