法国新人用红牌向齐祖致敬 里贝里终于有了助攻
　　今天是齐达内38岁的生日，后辈们给他送上了一份生日礼物：里贝里的一个助攻、马卢达的一个进球，还有古尔库夫的一张红牌。里贝里和马卢达在最后的盛宴中带来了惟一的二人转表演，他们在最后一战中用一传一射的方式给老队长祝寿。里贝里说这两年来一直备受煎熬，兵败南非后，里贝里和他的队友们至少在下一次登台前都可以暂时解脱了。
　　新人
　　用红牌向齐祖致敬
　　古尔库夫首届世界杯以红牌收尾
　　本报讯 2006年，齐达内用一张红牌结束了世界杯之旅，4年之后，被称为“齐达内接班人”的古尔库夫也用一张红牌结束了世界杯之旅。不同的是，齐达内将法国队带到了决赛，而古尔库夫和他的法国队则折戟小组赛。
　　南非世界杯前，曾在去年当选法国足球先生的古尔库夫被寄予厚望。小组赛首场比赛对阵乌拉圭，古尔库夫首发表现平平，在第75分钟被换下场。次战古尔库夫并未出场，有消息称，古尔库夫被拿下是多梅内克向元老帮妥协的结果。在法国队爆发出内讧之后，古尔库夫终于在最后一场小组赛上首发亮相。
　　古尔库夫担纲前腰，在几次中场传递中显得游刃有余。第25分钟，古尔库夫在南非队禁区内争抢头球，慢镜头显示，他在争顶的同时肘击了对方球员西巴亚，主裁判毫不犹豫地掏出了红牌，古尔库夫只能低着头走向场边。这位法国8号留下一份并不及格的成绩单：20脚传球，14脚成功，4次长传，2次成功，奔跑距离3515米。
　　古尔库夫的红牌也追平了法国队在世界杯历史上的“最快红牌”纪录。此前亨利曾在2002年世界杯对乌拉圭的比赛中第25分钟吃到红牌。(范遥)
　　你传
　　里贝里终于有了助攻
　　自称2008年欧洲杯后一直备受煎熬
　　本报讯 里贝里终于交上了他在南非世界杯上最满意的成绩单——一次助攻。但作为法国队的新核心，这样的数据显得无比尴尬。
　　整个小组赛，里贝里表现平平，齐达内为其开脱是因为“没在应该出现的位置”。多梅内克接受了齐祖的意见，将里贝里移到中路前腰位置，但刀疤侠依然没找到感觉。“从2008年欧洲杯之后，我们全队一直备受煎熬，这两年时间压力很大。”里贝里赛前表示，而法国队近来的内忧外患也禁锢了球员们的发挥。
　　本场比赛，里贝里继续担任左边前卫。不过法国队根本无法将球送到里贝里脚下，后者干脆自己回到后场去抢断，然后带到前场，可惜狂奔了几十米后，发现前面无人接应。整场比赛这位进攻核心传球44次，只有24次成功。
　　下半场，里贝里的情绪被带动起来。第58分钟刀疤侠在前场接球后先晃过一名防守队员，抢在门将出击前抬腿劲射，可惜球飞出横梁。第70分钟，里贝里右路拿球后快速推进，在门将和防守队员之间将球传出，马卢达打空门得手。南非世界杯最后一役，里贝里只留下了这样的数据：两脚打门，1次射正，1个助攻，跑动9876米。(田颖)
　　我射
　　马卢达终于有了进球
　　为法国队本届世界杯惟一入球
　　本报讯 据法国媒体披露，马卢达是煽动国家队罢训运动的首脑之一，不论这一消息真伪，法国队15号确实没有出现在多梅内克的首发阵容中。不过下半场替补登场的他帮助球队打进一球，这是法国队在南非世界杯上的第一粒进球，也是惟一的进球。
　　首战乌拉圭，马卢达的无缘首发使得法国将帅矛盾爆发。次战墨西哥，多梅内克在逼宫压力下派出马卢达首发，法国队攻防节奏明显加快，可惜未能收获一场胜利。
　　“法国革命”愈演愈烈，本场对战南非，身为“革命领导人”之一的马卢达被排除在先发阵容外，他和亨利、埃夫拉都坐在替补席上。下半场伊始，马卢达替补出场，主要活动范围在中场偏左，他和里贝里之间的呼应颇为有效，使得10人应战的法国队渐挽颓势。
　　第70分钟，里贝里右路突破到禁区，面对门将出击横敲中路，包抄到位的马卢达将球打进，为法国队扳回一球，这也是法国队在本届世界杯上的惟一进球。终场哨响，马卢达走下场时表情复杂，他在45分钟内传球准确率高达86%，惟一射门收获了进球。(范遥)
　　“非巴西”帮一样能赢球
　　佩雷拉称为球员自豪，为结果遗憾
　　酋长
　　本报讯 南非队终以2比1击败同组中世界排名最高的法国队，赢得南非世界杯首场胜利，却没能摆脱小组出局的厄运。主帅佩雷拉在失望之余也有安慰，这场胜利是他带领非巴西球队在世界杯上的首场胜利。
　　67岁的佩雷拉曾6次率队参加世界杯，更在1994年率巴西队夺冠。但佩雷拉的风光史只限于执教巴西队，此前他率领非巴西队还从未在世界杯赛场上取得胜利。
　　此前南非队两战仅获1分，佩雷拉赛前表示不会放弃一丝出线希望，也不会惧怕上届亚军法国。赛前南非媒体曾爆出球员指责佩雷拉的战术不适合南非队，老帅也在本场比赛中调整了首发阵容，而他的变阵也帮助东道主赢得一场胜利。
　　佩雷拉在赛后表达了遗憾，“没能出线，我当然很遗憾，我们好像还欠缺些什么，我们在上半场创造了那么多的机会。如果那个击中门柱的球进了的话，我们就3比0领先了，也许整个情况也就不一样了。”
　　失望之余，佩雷拉也赞扬了门下弟子，“我为我们的球员感到骄傲。他们从一开始就在拼，抓住每一个机会进攻，比赛场面证明了他们是优秀的球员，我为他们骄傲。”(范遥)

