哆啦A梦终于掏不出好宝贝 李春江面前他狂交学费
　　○ 东莞时报体育评论员 刘杨
　　最强德比，最激烈德比，最具悬念德比，实力最接近德比……在半决赛打响之前，类似的舆论铺天盖地。但看着58分的巨大差距，我们仿佛钻进了时光机，一下子又回到了两年前。
　　东莞新世纪没有展现出自己的真正实力，这一点毋庸置疑。但同样毋庸置疑的是，经历了这场险些打破双方交战史上最大分差的比赛，东莞烈豹失去的不仅仅是士气和信心，甚至可能因此彻底葬送他们整整一个赛季的积累和努力。作为新世纪乃至CBA历史上最成功的外籍教练，戈尔的一世英名，也在2011年4月3日的晚上，添上了尴尬一笔。这个晚上，他有些失态。他从来不在公开场合批评球员，但昨天却把球队上下数落个遍。
　　昨夜之前，这个赛季的烈豹是神奇的，而戈尔——你可以把他当成叮当猫“哆啦A梦”，他似乎永远都有掏不完的法宝，而后把老队员和小年轻们，“组装”成一只力气使不完、意志超坚强的小豹子，一直冲啊冲。八强赛连续以逆转的方式淘汰广厦后，所有人都对他们的坚韧提出了表扬，但人们却忽略了这支事实上只有两个队员参加过半决赛的事实，大赛的经验对他们而言，基本为零。
　　于是到了3日的这个晚上，当遇到了经验老到的华南虎时，烈豹就把这个赛季刚学会使用的武器，刚练就的十八般武艺，统统丢还给戈尔——无论是进攻上的慌乱，还是防守时的凌乱，他们始终没有打出之前所拥有的信心和信念。
　　赛后，有记者问戈尔，如此这般的惨败，会不会使球队自信心重创？戈尔选择了回避，而后他说，大家应该对下一场比赛更感兴趣。这是戈尔的态度，也应该是东莞新世纪的态度。这个夜晚已经属于过去，朝气蓬勃的东莞新世纪，在这样一个夜晚，在这样一支经验丰富的同城老大哥身上，遭遇如此败仗，正是他们蜕变期必须经历的阵痛——从一支准强队到一支强队，所应缴纳的学费以及必经的阵痛。
　　结束还是继续？问题的答案就在东莞新世纪的心里。但他们应该清楚：对于未来，除了心存敬畏，更要满怀希冀。

