总统萨科齐要求球队解决内讧 法国恢复训练备战生死战
　　昨天上午，刚刚用罢训方式对抗足协的法国队，恢复了正常训练。这件事甚至惊动了法国总统萨科齐，他要求球队必须在最后一场小组赛前解决内讧问题。
　　在经历了前一天的闹剧后，昨天上午11点，法国队一行重新回到了训练场。法国队罢训一事甚至激动了总统萨科齐，后者直接要求体育部长介入此事。在接受法国电视一台的采访时，体育部长表示：“我们注意到法国民众非常愤慨，球队必须要保持尊严和体面。当然现在还不是最终解决纪律问题的时候，但会很快。”媒体猜测，法国队一旦在小组赛被淘汰，法国足协将对这件事的相关人员进行处罚。
　　昨天上午，球队终于来到了训练场，在对媒体开放了25分钟训练后，法国队随后将记者们挡在了外面。法国队最后一场将与东道主南非相遇，尽管高卢雄鸡表现不佳，但南非主帅佩雷拉还是保持了高度的警惕：“我们都知道法国队的危机是长期积聚的结果，球队内部也出现了很多问题，但这并不影响他们在球场上取胜。”佩雷拉甚至表示，“当法国队出现在最后一场小组比赛的时候，他们肯定会尽一切力量，想办法取得比赛的胜利。”按照计划，法国队在进行了这堂训练课后，已经起程飞赴布隆方丹。
　　此外，齐达内昨天在接受记者采访时，也谈到了法国队罢训一事。“我绝对不支持他们这种行为，他们应该参加训练，这是球员们必须要做的，而且我觉得现在开除阿内尔卡也过于草率。”齐达内这样表示。本报记者 申炜

