阿内卡尔接受法足协决定 “对比赛做出争论非个人恩怨”
　　法国足协正式宣布，将阿内尔卡开除出国家队，阿内尔卡现在就可以卷铺盖回家了。对于法国足协的决定，阿内尔卡在事后接受法国媒体采访时表示，他接受这个事实，但他拒不承认说过那些脏话。
　　31岁的阿内尔卡在当天早些时候被法国足协开除出国家队，原因是：在法国队与墨西哥队比赛中场休息时，他在更衣室内辱骂主教练多梅内克。对此，阿内尔卡在接受采访时表示，他承认确实与多梅内克发生了争吵，但是他并没有说那些难听的脏话。
　　“我非常尊重法国队，我也非常尊重我的队友们。无论什么时候，我都坚持这种观点。法国队马上要面临与南非队的生死战，我想法国队需要认真准备，我不想在这个时候去干扰大家的备战。”阿内尔卡的开场白显得正义凛然。
　　阿内尔卡接着表示：“我必须澄清一点，那些所谓的脏话和辱骂不是我说的。我和主教练当时确实有激烈的争论，但那是我们更衣室内部的事情，我们只是对比赛本身作出的争论，绝非个人恩怨。”
　　越说越气的阿内尔卡接着说道：“我觉得我们在更衣室所说的话不应该被传出去。我不知道是谁通过什么渠道得到的这些消息，但肯定不是我们队内的人。我从来都没有想要破坏法国队的团结，我很尊重每一个人，这是一个伟大的团体。”
　　阿内尔卡在最后表示：“我现在接受法国足协作出的决定，我祝福法国队好运。”       

