前天主力被开昨日集体罢训 法国高卢鸡只剩一地鸡毛
　　处于危机之中的法国国家队昨天再次爆发了不和谐的事件。据法国队领队瓦伦丁介绍，全体法国队球员公开集体拒绝训练，而瓦伦丁本人也在随后辞职。本届世界杯开赛以来，内讧一直是困扰法国队的最大问题，球员之间互相指责，比赛成绩糟糕。在0：2完败墨西哥之后，法国队几乎已经无缘小组出线。而在本场比赛的中场休息时，愤怒的阿内尔卡甚至公开辱骂主教练多梅内克。这一事件被法国《队报》曝光之后，法国足协立即对切尔西前锋做出了开除的惩罚。
　　法国球星里贝里昨天在接受采访时表示：“我向所有的法国人民道歉，因为我们没有达到他们的期望。我们踢得太差了。法国队成为了全世界的笑柄。我在2006年曾经拥有非常好的表现，那时候为法国队效力是令人自豪的，尽管当时我们最终失败了。一些人对媒体说了一些不该说的话(里贝里指的是埃弗拉对媒体谈论了更衣室内的一些不愉快)，这是不正常的情况。” 
　　法国队将在北京时间周二晚迎战同样只积1分的南非，但即使高卢鸡获胜，也只存在理论上的出线可能。因为只要同组的墨西哥与乌拉圭有默契地打平，法国只能眼睁睁看着这两个对手双双携手出线。
　　本报特派记者 史一方 发自内斯普利特

