国际足联就罢训调查埃弗拉 法国队可能遭受严厉制裁
　　本报特派记者沈坤?布隆方丹报道
　　埃弗拉永远不会忘记自己的第一届世界杯，也不会忘记自己作为法国队队长打的五场比赛，那稀疏得一只手便能数完的数字。然而，这五场比赛所带来的惨淡后果也许将在他的职业生涯中延续很久。
　　法国队迎来小组赛最后一战的前夜，队长埃弗拉却缺席了球队的新闻发布会。法国媒体纷纷猜测，他因为罢训一事已经失去了蓝军的队长身份，而这一猜测在昨天的比赛中也得到了证实。
　　迪亚拉戴上了队长袖标，而埃弗拉则坐上了替补席，他身边是亨利和马卢达，都是罢训事件的领头人物。在阿内尔卡被开除出队的第二天，法国足协主席艾斯卡莱特还表扬了埃弗拉，“他以一种非常的效率履行了队长的职责，因为眼下的情况对他而言十分艰难。”然而仅仅24小时以后，埃弗拉就向多梅内克宣布了球员罢训的决定。
　　埃弗拉在这届世界杯上大概是除了阿内尔卡之外法国队最大的话题人物了。他在世界杯开始前从亨利手中接过队长的袖标，第一次带领球队参加世界杯只取得1平1负的战绩；两度在球场上抛洒热泪；在阿内尔卡被开除事件中不理智的带头作用；之后便是缺席新闻发布会，无声地宣告自己被剥夺了队长袖标。南非世界杯对于法国队是一场闹剧，对于埃弗拉同样如此，这名曼联后卫因此成为法国国家队历史上最短命的队长。
　　埃弗拉在新闻发布会上的缺席还引起了国际足联的高度重视，他们已经宣布将对此事展开调查。FIFA表示，如果调查结果认为他的缺席理由说不过去的话，不仅埃弗拉本人，整支法国队都有可能遭受制裁。然而随着首轮便被淘汰出局，埃弗拉和法国队已经无所谓被制裁了。他坐在替补席上目睹了法国的出局，已经尝到了对于自己最严厉的处罚。

