多梅内克为结局感到失望悲哀 一切继续法国队不会死
　　新浪体育讯　北京时间6月22日22时(南非当地时间16时)，世界杯A组末轮在布隆方丹自由州球场展开1场较量，最终法国1比2负于南非，仅积1分垫底出局。上半时，南非中场库马洛与前锋姆费拉各下一城，法国中场古尔库夫肘击对手吃到红牌。下半场，姆费拉射中门柱，替补马卢达追回一分，避免了法国队再遭2002年小组赛零进球的耻辱。
　　多梅内克执教世界杯达到10场，追平伊达尔戈保持的法国队主帅纪录，他大幅调整首发阵容。阿内尔卡已被驱逐，图拉朗累积黄牌停赛，队长埃夫拉被弃用，A-迪亚拉戴上袖标。斯奎拉奇、克利希、古尔库夫、吉尼亚克、西塞获得首发。
　　法国队在本届世界杯上可谓多灾多难，不仅球队的表现让人失望，而且球队内部爆发的内讧危机也给法国足球抹上了不光彩的一笔。
　　法国队主帅多梅内克在赛后对法国队在本届比赛的表现表示了失望，但在交出法国队教鞭之前，多梅内克也对继任者表示了祝愿。
　　多梅内克对球队以这样的方式出局表示了遗憾，“这是一个让人感到失望和悲哀的结局，即使在这场比赛中，我看到了我想要的进取心和团结。我也感到失望和悲伤，和其他人一样。我们曾尽力去寻找能量。这是一支很有潜力的队伍。”不过对于自己执教法国队的最后一场比赛，多梅内克并不想说什么，即使在记者的追问之下，他也没松口。
　　多梅内克同时也对继任者和法国队表示了自己的祝福，“祝愿我的继任者好运，也祝愿法国队好运。我非常享受在国家队的时光。我热爱法国队。一切还会继续，法国队不会死。球员们想做一些事，祝愿后来人好运。”
　　法国传奇球星皮雷在目睹法国队出局之后表示：“我们对这样的结果感到非常失望。在比赛开始之前还有微小的晋级机会，但不幸的是，比赛朝着错误的方向发展了。当球队急速下降的时候，我们也无能为力。”
　　(威尔曼)

