法国两周内毁掉齐祖10年功 谁是高卢雄鸡最大毒瘤？
　　记者小翼评述 出线形势岌岌可危，主力前锋遭到开除，队长助教发生冲突，全体队员集体罢训，法国队成为丑闻的发源地。雅凯、德尚和齐达内们费十年之功树立起来的形象，在短短两周内土崩瓦解！
　　事件因阿内尔卡和多梅内克的冲突而起，但悲剧的祸根早已种下。如果法国足协主席埃斯卡莱特没有在世界杯前就确定换帅，让多梅内克在球员面前保持哪怕一点点的威严，阿内尔卡未必就敢在主帅面前那么嚣张。再如果，若2008年欧洲杯后，埃斯卡莱特顺应民意解雇多梅内克……但在两年前的那个夏天，埃斯卡莱特用无耻的记名投票的手段，保证了多梅内克的留任。
　　利用种种关系，多梅内克得以始终在克莱枫丹苟延残喘，但他的那些所谓盟友，看中的不过是他的利用价值，在他最需要力挺的时候，他得到的不是帮助，而是落井下石。丑闻被揭露后，法国足球技术委员会(DTN)主席霍利尔说：“如果我是主教练，我会告诉阿内尔卡：‘收拾你的东西，赶紧滚蛋’，2008年，球员们齐声呼吁多梅内克留下，而现在我才明白，为什么法国队这两年一点进步都没有。”———言下之意，是球员们23个月前的强力挽留造成了今天的悲剧，而不是足协，更不是DTN。
　　然而世人皆知的事实是，尽管与多梅内克不睦，为了不让蓝军帅位落入非DTN成员(德尚)手中，霍利尔在2008年夏天与埃斯卡莱特一起促成了多梅内克的留任，而现在，他却将自己的责任推得一干二净：“这两年，多梅内克处在自由工作的状态下，我们的联系非常少，DTN对他了解不多。”———太扯淡了！多梅内克的办公室，与霍利尔的办公室只有几步路！
　　辱骂主帅，阿内尔卡该受惩罚，执教无方，多梅内克该被赶走，但最大的毒药，显然不是埃夫拉口中“那个将更衣室秘密泄露出去的内鬼”，而是足协和DTN的两位大佬！

