最撩人!最惹火!最悬念 CBA迎来16年最强德比大战
　　CBA半决赛今晚大朗开火，史上最强东莞德比上演第一战
　　CBA半决赛今晚大朗开火，史上最强东莞德比上演第一战
　　备战·华南虎
　　哈德森要搞定约什
　　○ 东莞时报记者 刘杨
　　坐落于宏远路1号的广东宏远篮球俱乐部运动员中心，静悄悄的。相比于常规赛的任何时间段，似乎一切都没有什么改变。
　　变化其实是存在的，只是极其细微。在球员宿舍的大门口，贴着几张白纸，一行行硕大的黑字无比清晰，这里记载的全是球队在半决赛前特别制定的训练和比赛要求。队员们无论下楼吃饭、出发训练还是去医务室接受治疗，都会看到上面的“告示”。
　　3月27日晚，和八一队的第三场季后赛打完，广东东莞银行只在第二天休息一天，便立即投入半决赛备战。“要打半决赛了，每天认真训练那是必须的！”一天的训练结束后，刘晓宇一边拆着绑脚一边说。
　　“不能给自己背上包袱”
　　体育圈里有种说法，叫做“以赛代练”。但在广东队内，“赛”和“练”其实并没有清晰的界限。当训练进入全场对抗阶段，训练就是比赛，比赛就是训练。那种在比赛中才会出现的肌肉碰撞的火爆场面，在本赛季以及之前数个赛季，都已经不止一次被观看训练的记者们赤裸裸地铺陈在人们面前。
　　“越是大战当前，越是要调整好球队的气氛。不能因为比赛重要，就给自己背上思想包袱。”球员兼助理教练的老将杜锋说。
　　“约什对我们冲击比较大”
　　对哈德森来说，越是重要的比赛，越是能挑动他的情绪。这几天，哈德森表现得比任何人都兴奋。攻防两端的演练，如果队友投失了他的传球，他会遗憾地摇头；自己主动进攻失手，他会生气地大叫；防守时错过一个盖帽，他会懊恼地拍巴掌。
　　在首轮季后赛中，东莞队的小外援约什四场比赛打出两次40+的得分。半决赛相遇时，他必定是广东加倍留意的对手。“他(约什)对我们的冲击会比较大。不过我相信，哈德森可以搞定他。”队长朱芳雨信心十足。

