押中法国队出局！ 股神巴菲特在赌球上亦是专家
　　处女座的巴菲特与“星相大师”多梅内克原本是八竿子也打不着的，不过在今年2月的时候，伯克希尔·哈撒韦公司旗下一个保险业务分售部受理了一份特殊保单，股神与法国队就此结缘。
　　这份保单的内容是，如果世界杯卫冕亚军法国队在南非捧起了大力神杯，那该公司就要赔付3000万美元。伯克希尔·哈撒韦是举世闻名的保险和多元化投资集团，在保险业务范围内，他们几乎百无禁忌，只要客户买得起单，就照做不误。具体卖出这份大保单的是一个名叫阿吉特·贾安的保险经纪，巴菲特对这笔买卖早就表示了满意。在2月27日的致股东信中，他特意提到，往后如果还有这样大手笔又条款特殊的保单，大家可以去找阿吉特·贾安。
　　79岁的巴菲特在3月的一次采访时把保单消息透露给了外界，当时他的原话是“我想我们可能要赔掉3000万美元了”。不过综合前因后果，业内在世界杯揭幕前就一致认定，巴菲特这是在装可怜。美利坚大学Kogod商学院的杰拉德·马丁教授说：“32支球队中任何一支的胜算都很小，所以只要对可能性作出判断，然后看回报前景如何就行了。从概率的角度看，这个打赌对他有利，我相信看到结果时他一定暗地里高兴。”
　　在体育保险领域，伯克希尔·哈撒韦公司可是老手了。此前，该公司曾为一项可能被取消的大学篮球联赛承保，还有一份另类保单则卖给了百事可乐，因为后者担心由自己赞助的一项赛事会严重超支，花费飙上10亿美元，所以赶紧投保。此外，伯克希尔·哈撒韦对自然灾害类的保险业务也是开放的。
　　当然，巴菲特并不是每回都能笑到最后，难免也有湿脚的时候。在2007年的职业棒球世界系列赛上，波士顿红袜队的最终取胜就让他旗下一家连锁家具商店不得不按照合同，向3万名顾客退还购置款项。

