法国将接受体育部受罚 齐达内：从未对多帅有好感
　　法国队在南非世界杯上演连续闹剧，让法国总统萨科齐难以忍受。昨日，他发出“最后通牒”，要求在对阵南非的比赛前解决内讧。他要求体育部长立即灭火。经过多方调解，法国队终于在昨日恢复训练，离队的阿内尔卡也于昨日抵达伦敦。
　　下令体育部长灭火
　　在法国队都在互相指责，推卸责任的时候，萨科齐认为正确做法应是及时总结不利局面的成因，而非先去怪罪某人。对于法国队乱相，他要求体育部长纳尔坎延长在南非的访问时间，与法国队长、主教练，法国足协主席等人谈话，平息事态，保证法国队打好小组最后一场比赛。
　　处罚很快就会下来
　　据纳尔坎透露，萨科齐要求她在周一和队长埃弗拉，主教练多梅内克及法国足协主席埃斯卡莱特会面。“他和我一样，都注意到法国人民的愤怒……要求维护尊严和承担责任。”对于将采取什么处罚措施，纳尔坎说，“现在还不是采取处罚措施的时候，但处罚很快就会下来。”法国队昨日终于恢复训练，21名球员在多梅内克带领下现身训练场。球员们慢跑的同时，多梅内克与教练组成员不时交谈着。对媒体开放的最后25分钟里，球队进行了战术演练。
　　多梅内克：我和阿内尔卡没有冲突
　　处在风暴中心的主教练多梅内克20日终于走出沉默，接受法国电视1台的采访。他表示，自己与阿内尔卡并未发生“冲突”，法国队小组出线仍有“可能”，他们将为荣誉而战。
　　他说，“我们当时在更衣室里，主教练会对球员做出安排，而他(阿内尔卡)正承受巨大的压力，可能一时神经紧张，有些话就脱口而出”。他认为，切尔西前锋虽未选择“适宜的方式”做出回应，但他只是躲到角落嘀咕了几句，此事本身并没有多么严重，但经媒体曝光，原本的“家事”彻底变味。“我本可私下解决这个问题，比如找他谈谈，事发第二天也给了他道歉的机会，虽然他并不愿意……”，多梅内克说，但他仍对足协的“驱逐令”表示支持。
　　里贝里：法国队已“爆炸”
　　里贝里当天与多梅内克一起参加1台的直播节目。他脸色凝重地说：“两到三天以来，全队经历了一个异常困难的时期……法国队已经爆炸。老实说，整个法国和我本人都倍感煎熬。全世界都在看我们的笑话。”
　　当被问及法国队糟糕的战绩时，他向法国球迷致歉。他还指责队中泄露阿内尔卡言论的“叛徒”，“他说得太多了，如果能知道他是谁，我们会觉得轻松一些。”
　　齐达内：从未对多帅有好感
　　齐达内表示，他对法国队本次世界杯表现感到失望，认为队员拒绝训练的做法极端错误，他也表示球队在开除阿内尔卡一事上过于草率，不相信阿内尔卡曾对主帅说过那么不敬的话。齐达内受访时否认自己曾在法国队与墨西哥队的比赛前为球队出谋划策，他说：“我始终尊重多梅内克，因为他是国家队主教练，但我从来没对他有任何好感。”

