6年“忍者”拒认失败 多梅内克：要总结也不是对媒体
　　体坛周报记者赵威报道   预选赛附加赛靠亨利的手球出线，小组赛1平2负出局。一个上届亚军主帅拿着这份惨淡成绩单，换谁也难逃被解职命运。多梅内克是例外，他的下课命运早在世界杯前就确定了，甚至继任者都已提前选好。不过用如此悲哀方式收场，连多梅内克本人都没想到。
　　赛后多梅内克的举动有些失礼。南非主帅佩雷拉走到法国替补席前，拍了拍背对他的多梅内克的肩，伸手想与多梅内克握手。后者一回身，直接把手缩回，还对佩雷拉不满地说着什么。
　　事后佩雷拉告诉记者：“(多梅内克对我说)，他不想和我交谈，因为我说过法国队坏话。我实在想不起这辈子说过什么(他的坏话)。”佩雷拉透露，一位法国助理教练告诉他，多帅指的是在亨利手球事件后，他说过类似“法国不配来南非”的话。但佩雷拉说：“我实在想不起说过类似话。”
　　这是多梅内克任内法国队最后一战，也是他执教6年的缩影。首先，赛前他一再表示有信心，这几乎是他的标志举动。尽管出线希望渺茫，但他在罢训风波后，仍认为法国能在危难中爆发。
　　其次，多梅内克再次表现出他习惯性的多变。没有任何媒体能预见本场首发，所有对抗训练都是封闭的！如果这仅仅是对媒体的封锁，那或许能算他的成功之处，问题在于，所有队员也和媒体一样困惑。克利希、迪亚拉、西塞、吉尼亚克，多梅内克一口气让4名绝对替补首发，这些在此前一个月都无上场机会的球员，怎能爆发成救世主？
　　最后，悲剧性的比分也是多梅内克时代并不陌生的结果。没章法、没配合、没热情，你怎可期望奇迹？在他的6年任期里，奇迹的确光临过，那就是2006年的亚军头衔。不过与其说4年前的功劳是多梅内克的，不如说是齐达内等老将的。可悲的是，这唯一的“成就”，成了延续多梅内克悲剧的理由。
　　直到2008年欧洲杯折戟小组赛后，多梅内克始终拒绝承认失败。如果没有阿内尔卡“脏话门”，没有罢训，多梅内克也许仍能保持神秘。但随着球员们揭竿而起，隔在多梅内克和媒体间的帷幕被揭开了。我们在发现这个自诩神奇的业余演员手中并没有神奇药方的同时，也发现这个个性人物这6年忍受了多少压力。仅凭他对阿内尔卡恶毒脏话一笑置之的态度，多梅内克足可称得上“忍者”，当了6年的“忍者”。
　　虽然一再强调自己始终掌握制定战术、首发名单大权，从未受任何球员影响，但多梅内克始终屈服在图拉姆、齐达内和亨利的压力下。直到这次，他亲赴巴塞罗那，从状态下滑的亨利手中夺回自主权。但他新任命的队长埃夫拉，把他推向更深的深渊。
　　2004年欧洲杯，时任主帅的桑蒂尼曾遇类似处境，当时他宁可一走了之也不愿屈服。但多梅内克不同，他的恋栈就连一手提携他的雅凯都感到厌倦，并公开表达对他的失望。惨败后，雅凯公开把责任归到多梅内克头上。有趣的是，多梅内克并不承认这点，6月22日晚他在法国队的最后一次赛后新闻发布会上，他对自己应负责的提问感到诧异。谈到6年得失，多梅内克说：“现在还不是总结的时候。要总结也不是对媒体，而是对足协做出。”
　　尽管如此，他还是情不自禁地回顾了在法国队的经历，他说他没有任何遗憾，也没有自责：“担任法国主帅的经历让我很高兴。这是段经验丰富的奇遇，有高潮也有低谷。我从没考虑过自己的结局，我想的是法国队。现在，我将是法国队头号球迷！”

