罢训到底是谁指使的？ 两百记者齐聚齐祖反击质疑
　　内讧主谋齐达内？
　　□晚报记者 徐明 报道
　　约翰内斯堡的Sandton Town会议中心，昨晚上演了一场记者与齐达内交锋的焦点对话。这原本是一场关于足球产品的发布会，结果成为齐达内的个人发布会，现场200多名记者关心的只有一个话题：法国队罢训到底是不是齐达内指使的？
　　法国队内讧成焦点
　　两百记者齐聚采访齐达内
　　法国队内讧以及球员罢训已经成为世界杯最热烈的讨论话题。而法国队与南非队最后一场小组赛，也因为这场内乱而变成了走过场的比赛。为了采访到传闻中的内讧幕后指使齐达内，200多名记者昨晚蜂拥而至约翰内斯堡的会议中心，并不约而同地把问题焦点对准了法国队内乱。
　　对于法国球员罢训的做法，齐达内在新闻发布会上公开表态，他先摇了摇头，并表示这样做是十分错误的，全队罢训是一件很严重的事情，“队员们可能有更好的选择。 ”对于法国足协开除阿内尔卡一事，齐达内则站在了阿内尔卡这边，他说，“我觉得法国足协这样的决定太过草率了。 ”
　　多梅内克是这届法国队绕不开的话题。对于风暴中心的这位主教练，齐达内说自己不愿对他的排兵布阵作出评论，并且斩钉截铁地否认了自己出任法国队的主教练的可能性。 “我对于法国队内发生的一切感到遗憾。我不愿意看到球队因为这种事引起媒体关注，这种事情需要在团队内部解决。 ”齐达内说，“这不是正确的做法。 ”
　　“我希望法国队在最后一场比赛中击败对手，获得出线的机会。 ”齐达内说，“我不赞成罢训，我当球员时不会对谁应该上场发表意见，这是教练的决定，球员应该尊重教练，我也不会成为法国队的主教练。 ”
　　被暗指幕后主谋
　　齐达内怒对记者反击质疑
　　虽然齐达内对记者们有问必答，但是，当一位女记者直接用法语向齐达内“发难”时，齐达内还是发怒了。
　　“外界传言法国队内部有‘叛徒’，你知道这个人是谁吗？ ”一听到这个问题，所有人都聚精会神地等待齐达内的回答，而齐达内却当即挂下了脸，不等身边的翻译，就带着怒气回应说，“我不知道！难道你知道？ ”
　　过了一会，齐达内稍微情绪稳定下来，他转过脸，对着随行的保镖使了个眼色，似乎不想继续待下去了，而收到讯息的工作人员再次警告在场的记者，提问不要涉及法国队内讧。最后时刻，齐达内对世界杯的冠军作了预测。 “目前来看，世界杯上没有绝对的强队，也没有绝对的弱队。阿根廷、意大利、巴西等依然是热门球队，甚至对于之前输掉比赛的西班牙，我还是非常看好。 ”
　　目前，法国队的内讧已经被炒得沸沸扬扬，国际足联官网对此事给予了高度关注。 “法国队队员认为，法国足协开除31岁的球星阿内尔卡显然是不公正的，法国足协根本没有考虑球员的利益。 ”这篇题为《法国全面崩溃》的文章写道，在球员罢训后，法国足协会仔细调查事件真相。分析家认为，不排除继续开除队员的可能性。
　　据悉，处于事件漩涡中心的阿内尔卡已经离开南非，但他选择了英国作为目的地，而不是法国。根据法国《队报》的报道，阿内尔卡将开始自己的休假，随后前往切尔西队报到参加该队备战新赛季的热身赛。

