罢训事件带头大哥向法国民众致歉 周内公布全部真相
　　赚一分进一球，法国队在南非之旅以如此尴尬的数字收场。然而，更尴尬的是内讧、罢训、开除、禁赛等一系列负面新闻。这对上届世界杯亚军来说，不仅是丑闻，更是耻辱。法国总统萨科齐震怒，下令严查此事。现在，惟一明确的是，亨利、加拉及阿比达尔将永远无缘法国队。其他真相，有待于进一步明朗。
　　进展
　　罢训事件带头大哥向法国民众致歉
　　埃夫拉周内公布全部真相
　　本报讯 与南非的最后一战，法国罢训事件的“带头大哥”埃夫拉并未获得上场机会，他的队长袖标也到了迪亚拉的胳膊上。赛后，埃夫拉透露，他遭到禁赛，并计划在本周内公布真相。
　　三场小组赛，法国队带着一分和一个进球回家。在与南非的比赛中，以埃夫拉为首的多名主力被剥夺了先发位置。埃夫拉表示，球队已经决定放弃赢球奖金。对于草草出局这个结果，埃夫拉向法国民众道歉。“我要向法国民众致以歉意。数百万的法国人陷入难过之中，我们与他们感同身受。”埃夫拉说。
　　阿内尔卡被驱逐之后，法国接连发生了罢训和主力被“罢黜”事件。埃夫拉承诺将向法国人披露全部真相，“我原本想在比赛之后揭露真相，但我被禁赛了。”他同时表示，现在还不是公布真相的最佳时机，发布会将在周内召开，届时他将披露全部细节。“法国人需要知道全部事实，他们需要知道到底是什么导致了灾难的发生。我现在不会说这些，只想说对不起。”埃夫拉说。
　　内幕
　　不愿罢训者险吃老拳
　　古尔库夫等三人被迫在罢训声明上签字
　　本报讯 法国被淘汰之后，关于罢训的细节逐渐被披露出来。昨日，法国媒体《新观察家》报道，参与罢训的球员并非拧成了一股绳，古尔库夫、萨尼亚和洛里斯曾想参加训练，但差点挨了埃夫拉、阿比达尔和里贝里的一顿老拳。
　　在阿内尔卡被清理出队后，法国全队参与了罢训。《新观察家》披露，所有人并不是拧成一股绳，以古尔库夫为首的几名年轻队员并不赞成罢训。法国队抵达训练场为球迷签名后，集体返回大巴。在大巴上，古尔库夫、萨尼亚和洛里斯把他们的想法告知了全队。里贝里、阿比达尔和埃夫拉反应激烈，几乎与队友拳脚相向。“打架事件勉强被避免。”法国足协如此评论这个冲突。
　　最终，古尔库夫等人一起参与了罢训，并在球员声明上签上自己的名字。与南非的比赛，这三人都获得了首发位置，而埃夫拉、阿比达尔则被钉在冷板凳上。
　　后果
　　法国足协称多名罢训者哭着向多帅致歉
　　亨利等三名带头人永远出局
　　本报讯 法国队的世界杯之旅落下帷幕，亨利、加拉以及阿比达尔等球星的国家队生涯也走到了尽头。法国足协秘书长蒙泰尔表示，罢工事件的四位领袖其中的三人将永远无法再为国家队效力，他提到了亨利、加拉和阿比达尔的名字。
　　蒙泰尔赛后披露了一个细节，他指出参与罢训的多名球员以向主帅致歉的方式表达了悔意。“赛后，很多球员哭着走进了多梅内克的房间，向主教练说了对不起。”蒙泰尔透露。随后，蒙泰尔说，法国国家队的大门已经向参与罢训的四名领袖中的三位关闭了。面对媒体的逼问，蒙泰尔点出了其中三人的名字。不过，他并未提到罢训事件的组织者埃夫拉。
　　除这一措施之外，法国足协将展开全面调查。“我们现在还不能得出结论，无论是足协主席、官员、主教练以及队员，乃至队医，都必须接受调查。”法国足协主席卡莱特斯说。当被问及是否会因此引咎辞职时，卡莱特斯的回答模棱两可，仅表示这是“个人决定”，“如果足协大部分都反对我的话，我会考虑的。”
　　反应1
　　体育部长：这是一场道德灾难
　　政府将采取措施整改法国足协
　　本报讯 “他们(法国队员)向我鼓掌，很多人都在哭泣。”法国与南非的比赛结束后，法国体育部长巴什洛走进了球队的训练基地，看到了一张张哭脸。不过，巴什洛依然对法国队在南非世界杯的表现予以谴责。
　　罢训事件发生后，法国总统萨科齐震怒，要求巴什洛彻查此事。在输给南非后，巴什洛前来慰问了球队。一张张哭脸，让她也情绪低落。“这是一次让人动容的会面。”巴什洛如此描述她与球队见面时的场景。不过，对于法国队的内讧，巴什洛仍表达了愤慨之情。“我告诉这些球星，他们或许不再是孩子们的偶像。你的朋友、伙伴以及支持者的梦想随之破灭。这是法国足球的污点。”巴什洛说。
　　她随后补充了自己的说法，认为不仅是污点，而是法国足球的灾难。“我对所有队员说，他们所面临的是一场灾难。灾难并不源于失败，因为这场灾难是道德灾难。”巴什洛说。她同时表示，将采取相应的措施对法国足协进行整改，并发誓去提高球员的职业水准。
　　反应2
　　亨利南非致电约见总统
　　萨科齐会见闹事者前将主持会诊足球
　　本报讯 法国总统萨科齐的发言人表示，总统将与亨利在当地时间周四进行会面，向后者详细了解法国队在南非溃败的原因。
　　与亨利会面前一天，萨科齐还将主持召开一个政府会议。他将与法国总理弗朗索瓦·菲永、体育部长巴什洛及内阁成员拉玛雅德将就足球问题进行探讨。“面对这样的结果，必须有人出面来承担责任。首先是球员，其次是球队的管理者，然后是法国足协。”巴什洛说。
　　据政府发言人吕克·夏岱尔透露，亨利主动要求与总统会面，“亨利从南非给总统打来了电话，表示自己返回巴黎后希望第一时间与总统见面。”法国大部队将按照原计划于昨日飞回法国。亨利并不随大部队返回，而是乘坐一架私人飞机直飞巴黎。
　　风波
　　多梅内克拒绝与佩雷拉握手
　　本报讯 与法国的比赛结束后，南非主帅佩雷拉走向多梅内克，试图与同行互致问候。多梅内克扭过头去，挥舞手指，拒绝与对方握手。多梅内克的西装有被拉扯过的痕迹，两人僵在一起长达数分钟。
　　多梅内克拒绝与佩雷拉握手引起轩然大波，国际足联也将着手调查。多梅内克并没有解释原因。巴西人从法国一名助理教练口中得知，多梅内克仍在嫉恨自己。“我非常有礼貌地走向他，他却宣称我冒犯过他。我穷其一生都搞不懂这件事。”佩雷拉说。据法国助教解释，多梅内克对佩雷拉关于亨利手球的评论一直无法释怀。“他的助教说，我评论过亨利的那个手球，说法国不应该进入世界杯决赛圈。但我不记得说过这些。”佩雷拉说。
　　对此，国际足联已着手调查。不过，他们昨日尚未做出相关决定。
　　法国出局，多梅内克为期6年的国家队主帅生涯随之结束。法国功勋后卫布兰科将接过帅印，“希望我的继任者好运，祝福法国队一切都好。我仍将是法国队的头号粉丝。”多梅内克说。
　　本版稿件/本报记者 张宾

