阿内尔卡与切尔西续约一年 主帅：期待与他继续共事
　　新华网伦敦6月24日电 24日来自英超冠军切尔西的消息称，数天前南非世界杯上被法国国家队开除的阿内尔卡，近日已与东家切尔西延长了一年的合约。
　　在法国队对阵墨西哥的比赛中，阿内尔卡因为出言辱骂主教练多梅内克并拒绝道歉，被法国国家队驱逐，不得不提前结束了南非世界杯的征程。
　　但阿内卡尔与东家切尔西之间的关系并没有受此影响。阿内尔卡自2008年1月转入切尔西之后，共出场123次，总计为切尔西打入了42个进球。对于这位在上赛季表现颇佳的球员，“蓝军”并不认为将阿内尔卡的合同延续到2012年有什么不妥。“阿内尔卡此次延长了一年的合同，我们对此感到高兴，”一位俱乐部发言人说。
　　31岁的阿内尔卡表示他并没有离开切尔西的打算。“当我第一次来到切尔西时，我希望我在这里效力的时间能够大大超过以往其他俱乐部，”阿内尔卡说，“这是家豪门，你可以和其他大牌球星一起踢球，我喜欢这个俱乐部，也喜欢伦敦这个地方。”
　　切尔西主帅安切洛蒂说：“阿内尔卡有着出色的球技和良好的跑位，他是个非常优秀的球员，我在尤文图斯时就曾想买下他，我认为切尔西就是他的家。我非常期待能与他再共事一年。”

