名哨刘铁军：执法裁判有点机械 故意行为要从严判罚
　　亚足联讲师 刘铁军
　　法国和南非这场比赛中出现的那张红牌，尽管国内的转播评论员认为这次判罚有些过严，但我认为主裁判路易斯的判罚没有问题。
　　当时的情况是，法国队的8号古尔库夫直接扬着胳膊肘就向着南非防守队员的脸过去了，从上届世界杯开始，就要求裁判员对肘击这种犯规从严判罚，所以我认为裁判员的这次红牌判罚是没有问题的。
　　其实最近几天，在世界杯赛场上出现的几次红牌判罚都引起了争议。比如巴西对科特迪瓦的那场比赛中，卡卡得到的那张红牌，还有瑞士和智利的那场比赛中，瑞士队员吃到的那张红牌。我认为这其实都涉及一个裁判员在规则和尺度之间掌握的问题。从技术上来说，那两次犯规都是可以出牌的，但是国际足联主席布拉特曾经在非公开场合，对裁判掌握执法尺度有过表态，他认为裁判员执法的目的不应该是罚人，而是要把比赛控制下来，因为观众是要看球星，看进球的。所以裁判在进行判罚之前要动脑子，卡卡虽然与科特迪瓦队员有身体接触，但如果你对他有个口头警告，可能效果会比出黄牌更好，这就需要裁判员根据自己的经验进行掌握。
　　世界杯是一个大的融合舞台，既要体现足球运动员的水平，也要体现裁判的技术水平。总体来说，我认为这届世界杯裁判判罚比较正常。但是目前裁判员似乎更多的是在机械地执行规则，而没有把规则和尺度融合在一起。
　　这届世界杯抓什么？就是抓故意。如果裁判认为你是故意的，那对不起，你不是在踢球，你在亵渎体育精神，那我肯定不会手软。

