法国队屈辱告别世界杯 两大帮派内斗成内讧主角
　　三场丑陋的比赛，十天剧烈的争吵，一段诡异的内讧。法国队终于以最屈辱的方式走完了2010年世界杯的历程。一切都已结束，对于里贝里们来说，最重要的是，他们终于迎来了盼望已久的年假。
　　末战 枪手帮抢班夺权
　　最后一场，法国对首发阵容进行了6人轮换。以加拉为首的阿森纳帮全面上位，而以图拉朗为首的里昂帮则全部被列为替补。
　　本场法国队的后卫线由加拉和斯奎拉奇领衔，配以萨尼亚和克里希，除了斯奎拉齐，其他3人均来自阿森纳。此外，后腰迪亚比本场比赛也代替了图拉朗出任首发，成为首发中的第4名枪手。此外，老枪手亨利在下半场也终于迎来了本次世界杯的首秀。由此可见，在这场法国内讧中，枪手帮已经全面得利。
　　验证 里昂帮是幕后黑手？
　　本场比赛，三名里昂帮球员全部作壁上观。赛前，多梅内克曾透露，队内有人罢赛。由此看来，此言非虚。
　　法国中场铁腰图拉朗和前锋戈武同出自于里昂，再加上当年曾经效力于里昂的阿比达尔，他们三人形成了一个被称为“里昂帮”的小团体。而与里昂帮矛盾最为尖锐的便是以加拉为首的阿森纳帮。此前两场比赛中，三人都是铁打的主力，而目前看来，他们也是随后内讧门中鹰派力量。另据本报记者昨晚从首先爆料法国内讧门的法国《队报》记者处得到证实，内讧事件的“内鬼”不止是一个人。
　　无核 鱼龙混杂无团结
　　作为一支人才济济的球队，法国队也是本届世界杯上人员组成最为复杂的一支国家队。其中不仅仅是人种和身世的不同，甚至大半球员都来自政府口中的“暴力街区”。对于这样一支多种族、多文化的球队，最让人苦恼的就是团结问题。
　　但就昨日的首发阵容而论，其中能算得上是法国人的只有门将洛里斯、吉尼亚克和里贝里。其他8人中，加拉、克里希都是来自法属瓜德鲁普，西塞和萨尼亚则是塞内加尔的移民，迪亚比祖籍是科特迪瓦，而迪亚拉则是马里人，而古尔库夫则有苏格兰血统。如此复杂的球队，必须要有一个强势的主帅或者队长。
　　在世界杯的历史上，每次法国取得好成绩队中都有一名强势的核心。上世纪80年代是普拉蒂尼(意大利裔)，1998年是巴斯克人德尚，2006年是阿尔及利亚人齐达内。本届世界杯，埃弗拉虽然得到里昂帮的支持力压加拉当上了队长，但仍然无法压住众人，最终酿成大祸。
　　晨报记者 张鑫

