记者邂逅温格：法国能否出线？ 今天不说这个！
　　一身黑色西装，高个瘦削的身材，白皙的面容，加上刀刻般的皱纹，不是温格是谁？今晨，这个法国人一出现在足球城球场的新闻中心，立即引发轰动。
　　“您是来看巴西和科特迪瓦比赛的吗？”到底还是法国记者眼尖，温格一进门，来自《队报》的记者就蹿了过去，一边问，一边不停地拍照。“是啊，这场球不是很精彩吗？”被两个工作人员夹在中间，但温格的态度还算友好，微笑着回答。
　　从门口到记者休息区，短短50米路程，法国人边走边停，身旁的人越来越多，不少工作人员也干脆涌了上来。绝大多数人都拿着相机，还有的则拿着签名簿。人群中，有人喊道，“阿森纳，冠军！”温格回头，不好意思地笑了笑。身旁一位英国记者显然是切尔西球迷，冷不丁来了一句，“冠军是切尔西的，阿森纳有几年没拿冠军了。”
　　等温格坐到沙发上，旁边已经围上来几乎上百的记者和工作人员。面对众多镜头，法国人显然有些尴尬，先是环顾左右，看了看，想说点什么。话到嘴边，又停住了。还是一旁的工作人员机灵，递上一个面包。温格竟然还没吃饭！记者们都乐了。温格也有些不好意思，一边啃着面包，一边接受一家法国媒体的采访。
　　嘈杂的声音中，温格似乎谈兴一般，几个问题都简单回答，一笔带过。不过，说到法国队能否出线时，温格一脸警觉，“法国能否出线？今天不说这个。”作为法国足坛最著名的教练之一，温格至今还没执教过法国国家队。如今，高卢雄鸡战绩糟糕，濒临出局，温格自然也不想?浑水。
　　短短5分钟，温格看了看表，起身离开。记者们更加激动，要求合影的都冲到温格身边。站在温格身后的本报记者刚说了半句，“我来自中国……”，听到“China”这个词语，原本快步向前的温格，突然停下脚步，转过身，一只手主动搭了过来。可惜，快门摁得稍晚了点，温格的眼神似乎飘到了另一边。没错，那里是出口。特派记者徐东海
　　(本报约翰内斯堡今日电)

