多梅内克与法国队成了全世界的笑柄 这个笑话有点冷
　　长枪短炮，多梅内克被堵了个严实。
　　昨天下午，克尼斯纳训练基地一如往常，翠绿色的浓郁，却分明是另一种萧条。多梅内克的身后，空荡荡的一片，仿佛他从来都是一个人。“全队罢训”，留下又一个尴尬。
　　他已有了老态，花白的鬈发，在风中翻飞。蹙着眉头，两眉下垂，略显佝偻的身躯裹在一身蓝色的法国队棉服中。手中，单单薄薄的一张纸，被攥得紧紧的，上面甚至渗出汗渍。那是法国队全体球员的抗议书，他们集体而来，又集体退训。抗议，是有声的。
　　多梅内克，从开始到结束，娱乐的，只是大众。就像他的同胞，法国喜剧大师莫里哀。歌德评价莫里哀，“他独来独往，他的喜剧接近悲剧。”且看，多梅内克和他的法国队之笑话种种——
　　第一幕 罢训示威
　　阿内尔卡一身齐整地出现在机场，南非，他要走了，先于弟兄们回国。离开时，他没有留恋：“我将永久退出国家队。”
　　那一边，球队大巴驶入训练场。队员们望着窗外，各有心思。独独与多梅内克，眼神完全没有交集。一场比赛90分钟，主教练与队员，这是双方关系仅剩的时限。
　　队长埃弗拉带着队员们来到球场。按照规定，今天训练内容的第一项是体能。只不过几分钟的时间，埃弗拉与体能教练迪维纳便发生了激烈的口角，继而又推搡了起来。分开两人的，是多梅内克。但他显然并不能抚平任何人心头情绪的波澜。迪维纳拂袖而去。埃弗拉回到了球队大巴上，全体队员紧随队长。多梅内克，被甩在了身后。
　　蜂拥而至的各国媒体，等着看一个法国人的笑话。多梅内克念读起来，“所有队员全部反对法国足协开除阿内尔卡的决定，因此我们做出了今日拒绝训练的决定。法国足协没有尽到保护球队的责任，他们将事情公布给了媒体。不过球队接下来仍会竭尽全力，打好与南非队的最后一轮小组赛，我们仍旧会维护法国队的尊严。”声音微微打着颤，谁说法语是最动听的语言？
　　第二幕 痛打“老鼠”
　　阿内尔卡与多梅内克在中场休息更衣室里的对话，传到了法国足协的耳中。更有无所不能的法国媒体，知道阿内尔卡肮脏的每一句措辞。一切，几乎成为谍战，“内鬼，一定有内鬼。”埃弗拉直接在新闻发布会上愤然痛斥，“这样的法国队，战斗力何在？”
　　人们相信，这个内鬼便是体能教练迪维纳。他将发生的一切通风报信，向组织，向公众。多梅内克，从来不是一个具有绝对控制力的一把手。“一只老鼠，企图肢解我们整支球队。”在矛盾重重的法国队，比起主教练，埃弗拉更像是一个铁腕的父亲。
　　表现差劲，已遭人讥讽。如今家务事，又成了更大的笑柄。足协官员也有些忍不住，瓦伦丁对媒体证实了法国队罢训的消息后，随即表示自己也将在随后选择辞职，“这是法国足协和法国队的丑闻。他们不想训练，这是不可接受的。对我来说一切已经结束了，我要离开足协，我为发生的一切感到恶心。”
　　第三幕 沉怨积愤
　　从被扶上台的第一天起，多梅内克就注定了失败。《巴黎人报》曾说，“多梅内克是代表法国足协的主教练，而不是真材实料的实践派。”齐达内直接不屑，“他只是负责选几个球员，组成一支球队而已。别的，他什么都不会。”
　　在选择球员的问题上，多梅内克与队中的大佬结上了梁子。他一心袒护古尔库夫和戈武。前者光顶着齐达内接班人的名号，却在国家队习惯性疲软。而戈武在第一场小组赛中浪费了许多绝好的机会。即便如此，固执的多梅内克依旧力挺自己的爱将，似乎只是为了证明自己的选择不容置疑。这只是虚弱的强势。
　　无才，无能，又无魄力，多梅内克何以服众？“我迫不及待地想回家了，在这里一切都是受罪。”里贝里是条硬汉，“比起男人一样的失败，我更厌恶遭人耻笑。”
　　第四幕 夸张还债
　　出来混，迟早是要还的。法国队，以夸张的方式偿还外债。
　　资格赛出线，靠一个手球获得。幸运，为悲哀埋下伏笔。爱尔兰的必胜客餐厅，法国队每丢一个球，餐厅便向食客免费赠送匹萨。这是亏本的买卖，但爱尔兰愿意花钱买痛快，“如此不要脸面的出线，如今还不是在全世界面前丢人？”他们，一直记恨到如今。
　　在法国队集体罢训之后，欧洲博彩公司闻风而动，立即开出“法国队罢赛”的盘口。如果你相信法国人将在小组赛最后一场退出比赛，那么可以立即行动一赌运气。
　　爱尔兰当地媒体的网络博客，也有了新的话题，“法国VS南非，小组赛第三场，爱尔兰替下法国？”
　　2006年世界杯亚军法国队，不可避免地成为南非最大的笑话。天性里，我们更喜欢冲突，更擅长嘲弄。法国笑话，对了胃口。莞尔之余，你可曾留意，更多的无奈与悲哀？
　　特派记者华心怡(发自约翰内斯堡)
　　法国足协谴责罢训行为
　　本报讯 (记者 黄永顺)法国队球员为声援被足协遣送回国的阿内尔卡而不惜集体罢训，在法国引起轩然大波。法国足协今晨发表声明，谴责罢训行为，并表示将在世界杯赛结束后彻底调查这一事件。
　　法国足协在声明中首先强调：“罢训行为是不可接受的。”并且澄清说：“与球员说法完全相反，处罚阿内尔卡的决定是在队长埃弗拉在场的情况下做出的，并且是经过了长时间的讨论。”声明就罢训事件向法国球迷表示道歉。
　　法国总统要求平息事态
　　本报讯 (记者 黄永顺)法国队的集体罢训事件惊动了法国最高层，正在俄罗斯访问的总统萨科齐闻讯后感到震惊，并指示正在南非的法国体育部长处理这一事件。
　　萨科齐要求体育部长巴切洛延长在南非的行程，在今天与法国足协主席埃斯卡莱特、法国队主教练多梅内克、队长埃弗拉会面，化解足协与法国队员因阿内尔卡被遣送回国而产生的严重对立、平息事态。
　　巴切洛说，萨科齐总统希望能在法国与南非小组最后一轮比赛前妥善处理此事，“萨科齐总统和我一样，呼吁大家承担起责任，共同维护法国的尊严。”对于是否因为罢训事件而要做出处罚决定，巴切洛说：“现在并不是谈论处罚谁的时间，不过处罚决定很快会做出。”萨科齐的顾问格埃诺说：“此事已经超出了足球比赛和体育运动的范畴。”
　　壁上观
　　非常过分
　　出线渺茫的法国队，成了天下人的笑柄——内讧、罢训、分裂……接下来还有什么，还想做出罢踢世界杯之“壮举”？太搞笑了。去南非，不是去踢球，而是去吵群架的，如此法国队，让人侧目。怪不得，热身赛中，法国人连中国队也打不赢。现在想来，没什么奇怪了。
　　在一支球队中，必须要有正常的运转秩序：帅有帅的腔调，将有将的样子。法国队教练多梅内克，不管他执教水平如何，人际关系如何，也不管他世界杯后会何去何从。毕竟，眼下，他仍是法国队主帅，是统领三军的指挥员。所谓用人不疑，疑人不用，法国体育部长也好，法国足球圈内名宿也好，既然决定选择了他，就要力挺，要全力支持、配合。如果实在看不顺眼，本可以在世界杯之前，就毅然换帅的。很遗憾，法国人做了一锅夹生饭——既选择延用多梅内克，又三天两头出面批评他，一会说他队伍带得不怎么样，食宿倒很奢华；一会又说他根本不会执教……体育部长、国内名宿，齐刷刷开炮，如此情况之下，让多梅内克的队员，如何服他听他？人心散了，队伍不好带了，是法国人自乱阵脚！
　　对阿内尔卡，我认为必须严惩。在球队中，再大牌、再能干，也要听命令、服指挥。辱骂教练，绝对不可以容忍，只有杀无赦、以正视听，才能杜绝今后类似事件的发生。
　　还有一点令人疑惑：更衣室里的一句冲动话，是谁将一起“小范围事件”，披露给了媒体，暴露在公众视线之下？一个团队中，有矛盾、有分歧，很正常，但必须大事化小、小事化了，切忌将矛盾无限上升，更不允许扩大。对这个“内鬼”，有必要追查到底！
　　一支球队，就如同一个家庭，一荣俱荣，一损俱损，所谓“家和万事兴”。相反，彼此抱怨，甚至相互拆台，如散沙一盘，纵有再多大牌，纵有再辉煌的历史，都注定了这是一支没有希望的烂队！                     小娴

