A组第3轮前瞻：法国能否绝地一击 乌墨携手出线？
　　内讧法国
　　为荣誉而战
　　法国能否绝地一击
　　法国队先是阿内尔卡被曝上场比赛中场对主教练多梅内克爆粗口而被国家队开除，接着又传出球队在训练营为此事集体罢训，以至于法国总统萨科齐都出面干预，令周一前解决。究竟谁是此次事件中的所谓内鬼，阿内尔卡是否是内讧的牺牲品，相信世界杯后会有定论。阿内尔卡被开除，对于亨利或是吉尼亚克都不乏是个好消息，两人中将有一人出现在首发里，戈武在连续两场低迷表现后也可能会被踢出首发11人，取而代之的很可能是来自双冠王马赛的25岁边锋瓦尔比埃纳。
　　在各路媒体都等着看法国队笑话的时候，最后一战或许困境中的法国人会反戈一击，获得胜利并得到更多净胜球以避免目前无进球的尴尬。法国队如果不能赢球，这将是占星师多梅内克在法国队的最后90分钟。
　　乌拉圭墨西哥携手出线？
　　法国队并不会轻易赢球，因为东道主南非队也将会为一场胜利死拼，以避免成为历史上最差的东道主球队。墨西哥与乌拉圭的比赛则相对轻松，这两位美洲好兄弟只需要打平就能够携手出线，是否会出现默契球将成为本场比赛的最大看点。不过，为了避免在第二轮迎战B组的阿根廷队，他们也会为胜利而战。乌拉圭当家球星弗兰告诉记者：“我们尊重他们(阿根廷)，他们也会尊重我们，但大家都是南美球队，越晚碰面越好。”但弗兰似乎无须为球队过早碰到阿根廷担心，因为乌拉圭是不折不扣的阿根廷克星，1930年世界杯决赛阿根廷就输给当时如日中天的乌拉圭而痛失冠军。
　　而对于外界猜测的“平局阴谋论”，墨西哥队主教练阿吉雷对此嗤之以鼻。他说：“我现在只是想着自己的球队如何能进入下一轮，而不是其他的事情。我希望队员们的状态能够调整好，能够踢出与法国队对阵时的状态来。”
　　本小组的具体出线形势是这样的，墨西哥平乌拉圭则两队同积5分，无论法国与南非比赛结果，两队都将携手晋级。墨西哥胜乌拉圭，则墨西哥积7分小组头名出线，乌拉圭将和法国与南非的胜者同积4分，两队比较净胜球。墨西哥负乌拉圭，则乌拉圭积7分小组头名出线，墨西哥将和法国与南非的胜者同积4分，两队比较净胜球。
　　本报记者 李文武

