娄一晨：多梅内克是法国最大内鬼
　　娄一晨
　　法国队走掉了，一如人们的预料。
　　想想真是作孽，好歹是1998年世界杯的冠军球队，好歹2006年在德国世界杯还拿过亚军，可是一到了南非，法国队就成了全世界都不待见的烂队。难道真的是冥冥中注定，还是多梅内克死活没有算到，法国队要为欧洲区附加赛中亨利的手球偿还爱尔兰队人品？
　　所有人都还记得四年前决赛的赛场上齐达内离去时孤寂的背影，那光景几乎全世界都把同情票投给了这位光头巨星和他的法国队。然而，巨大的同情分却让一个真正的罪人逃脱了——主教练多梅内克，一个长期潜心研究星相学的另类教练。
　　很多年前法国著名的《队报》就爆出猛料，身为法国队主帅的多梅内克手中有一份国家队球员谈虎色变的黑名单。所有黑名单上的名字(特雷泽盖、皮雷、久利等等)要么和多梅内克星座不合，要么性格特征与主教练对冲，甚至还有人是他的潜在情敌……于是我们看到了皮雷、久利等名将早早就被清除出国家队的阵容，无论多少人为他们的遭遇奔走呼号；我们看到了四年前的决赛，特雷泽盖在伤停补时当中表情尴尬地替补登场，仿佛就是为了证明多梅内克的正确而来；我们看到了阿比达尔被死死摁在了左中卫的位置，而他本人却怎么也不肯承认自己是一个中卫的料……
　　中国人常说“上梁不正下梁歪”，有了多梅内克这样不务正业，专捞偏门的主帅，底下的球员自然不会一心一意。本届世界杯尚未开战，法国队的内幕就已经被新闻媒体曝光最多，也是最吓人：老队长加拉不服新队长埃弗拉，左边路马卢达抱怨里贝里，老资格球星看不上新核心球员。而当比赛正式开打后，阿内尔卡则干脆扯掉了浪漫法国的最后一层面纱，差一点还引发了世界杯历史上的第一次罢赛……阿内尔卡的除名，埃弗拉的内鬼说一下子把球队内部的矛盾完全激化，所以这样的法国队出局是必然的结果。
　　事实上早在1994年普拉蒂尼带队无缘美国世界杯后，当时新上任的雅凯就为了组建一支新法国队而果断放弃了坎通纳和吉诺拉两位巨星，坚决围绕当时还有头发的齐达内来组织球队。最终，1998年世界杯冠军的荣耀成就了雅凯，也成就了法国足球，甚至其影响力一直渗透到今天。
　　西谚有云：再坚固的城堡都是从内部被攻破的。如果说2002年的法国队卫冕失败是因为齐达内的伤病，那么本届世界杯法国队的黯然出局只是再一次证明了多梅内克才是球队里最大的内鬼。唉，自作孽，不可活啊！

