读罢训宣言多帅忍辱负重 法国足球要靠赢球挽回声誉
　　法国足协的声明显然“出卖”了多梅内克和埃弗拉。
　　如何在最后一轮比赛中为自己正名，这对多梅内克来说是个难题。
　　这本来应该是一场毫无悬念的比赛。但在法国队出了大丑，丢了大人，闹了大乱之后，1998年世界杯冠军法国队已经被逼到了悬崖的边缘。向来骄傲、自负的高卢雄鸡，明天他们是高贵地离去？还是耻辱地滚蛋？
　　读罢训宣言主帅忍辱负重
　　阿内尔卡的“驱逐门”和法国队的“罢训门”让世界杯A组最后一轮南非与法国的较量陡增了许多悬念。身处事件漩涡中的多梅内克，被球员推出来宣读罢训宣言，多么的难堪，多么的耻辱。老多本来是法国足协的人，阿内尔卡也是因为冒犯了老多的权威才被扫地出门，可如今老多自己反倒成为罢训的“领军人物”，真是里外不是人。这件事也只能说明两个问题：要么，多梅内克是为了尽快平息内乱而忍辱负重，希望在小组赛最后一轮为自己正名；要么，法国球员已经极度厌恶此人并对自己的主帅蔑视到极致，不惜用这种方法羞辱他，否则，还会闹出更大的事情。
　　不过不管如何，罢训宣言中有几句话还是颇能表达球员心声的，“我们自己也很清楚，身披国家队战袍赋予我们的使命，同时也要为我们的球迷，志愿者，以及无数的儿童树立起榜样。我们并没有忘记我们的责任，我们会尽自己一切所能，团结一心，在周二晚上，用积极的表现来捍卫法国足球的荣誉。”
　　法国足协出卖主帅队长
　　法国队全体球员集体罢训后数小时，法国足协对球员们的行为迅速作出回应。在一份声明中，法国足协主席埃斯卡莱特表示，“法国足协和主席对于球员们今天的罢训举动感到震惊，他们认为开除阿内尔卡的行为不公，导致了这场罢训，这种行为是不可接受的。和球员们的声明相反，这个开除的决定是在相关人士、包括球队队长在场的情况下，经过长时间的对话才决定的”。不过，法国队球员在声明中表示足协没有和球队沟通就开除了阿内尔卡，显然法国足协并不认可这个说法。
　　如果法国足协没有说谎，那多梅内克和埃弗拉事前必定是知道并且同意开除阿内尔卡的，本场赢了球还好说，如果打平甚至输球，那多梅内克和埃弗拉以后在世人心目中会不会留下小人的印象？
　　东道主出线欲望不强
　　对于东道主南非来说，战平墨西哥和不敌乌拉圭似乎并没有让他们有什么不满意的，他们几乎肯定将成为世界杯历史上首个无缘淘汰赛的东道主球队。本场比赛，虽然出线的几率都很小，但法国比南非更需依靠赢球来挽回声誉。
　　“如果小组出局，对我们来说简直就是一个灾难。”南非中场迪加科伊说。话虽说得漂亮，但实际上南非队有很多不利因素，第一门将库内在对阵法国的比赛时将无法上场。此外，迪加科伊本人也因为累计两张黄牌无缘比赛。也许仍有很多人对于东道主抱有希望，认为家门口作战，没理由灰溜溜终场，但南非人心里到底是怎么想的呢？只有天知道了。刀刀
　　亨利世界杯绝唱
　　作为球队元老，亨利凭借一个手球，帮助法国淘汰爱尔兰，晋级世界杯。可惜的是，他的牺牲没有换来球队的未来，而自己也失去了位置。有传言说，亨利是害怕压力，所以不愿意出场。不管怎样，末轮亨利打上主力的希望依然不大，而本届世界杯，很可能成为他在国家队的绝唱。

