专访法兰西传奇：选材标准决定不可能培养出法国梅西
　　体坛周报记者马德兴发自约翰内斯堡   内乱不断的法国队，终于以1比2负于南非，小组未出线。这只“高卢雄鸡”创造了法国队大赛史上最糟糕的战绩之一，也在南非留下一地鸡毛。此前，记者在新闻中心遇到好几位说法语的记者正围着采访某人，走上前定神一看，阿兰·吉雷瑟！
　　对于大多数80后甚至90后球迷来说，阿兰·吉雷瑟(Alain Giresse)的名字是陌生的。但对于资历稍老、上了岁数的球迷来说，他却是一位传奇人物，上个世纪80年代与普拉蒂尼、蒂加纳一起，组成了震惊世界足坛的法兰西“中场铁三角”。1984年夺取欧洲杯冠军，也曾征战1982、1986年两届世界杯赛。身高1.63米的他，居然能够在欧洲杯、世界杯赛上演出头球破门的好戏！今年4月份，他刚刚与马里足协签订协议，世界杯之后将率球队准备2014年巴西世界杯赛。而在今年1月份的非洲国家杯赛上，这位“法国小矮人”曾率名不见经传的加蓬队击败非洲雄狮喀麦隆队，爆出杯赛期间的最大冷门。据了解，此番他是作为法国电视台的评球嘉宾来到南非的。
　　记者赶紧回到座位上拿起相机，与林良锋赶了过去。吉雷瑟在接受完采访之后，又接受了其他几位记者的采访，并对我们说：“你们稍微等一下，我这边完了再跟你们说。”待轮到记者开始采访时，吉雷瑟首先笑着说道：“我的英语不是很好，只会说一点点。”于是，把之前采访吉雷瑟的那位会说法语的记者拉了过来，一问是阿尔及利亚人，他正好会说英语。这算是解决了大问题，这才有了下面的采访。
　　“现在的法国队中，没有一名真正世界级大牌球星”
　　Q：法国队现在是本届世界杯赛期间最令人关注的球队，新闻也最多。
　　A：(摇头)现在的法国队是非常糟糕的！而且，法国队发生这样的事情，很令人感到心痛，也很令人羞愧，甚至是可怜。对我本人来说，则可以说是非常震惊，这样的事情居然发生在法国队身上，而且就在世界杯期间！我认为这支队伍甚至就不配称为法国队。即便是真的有问题，我们也不应该出现这样的情况。
　　在前两场比赛中，法国队一球未进，表现就已经很令人失望，现在这种情况下如何让法国队员有战斗力？又如何能够有取胜的斗志？现在或许不应该谈论这些事情，因为法国队现在根本就无法掌握自己的命运。在这样的背景下，法国队内还发生这样的事情，真的让我很伤心，也让我非常困惑。
　　Q：法国队作为上届世界杯赛亚军，你认为为什么会出现这样的情况？
　　A：我认为在整个事件过程中，每一个人都是有责任的，也必须要承担自己所必须承担的责任。我认为现在每个人都需要解压，而不是需要去做什么。大家每一个人都需要冷静下来，在目前这种情况下，不管发生了什么或者还没有发生什么，都需要一种解脱。然后再开始重建。
　　Q：你说的是该如何处理，我想了解的是为什么会发生这样的事情？
　　A：我认为根本原因在于法国队现在根本就不是一支世界级强队！我们已经不再是当初的法国队了，因为现在的法国队中，没有一名真正的世界级大牌球星。在齐达内、马克莱莱等相继退出国家队之后，法国队就已经不是强队了，而现在新一代球员根本就不行。可是，现在的法国国家队中，每一个人都认为自己是世界级球星，都认为自己是大牌，这样的一群球员组织在一起，根本就不能叫法国队。
　　Q：现在的法国队没有世界级球星？
　　A：现在的法国队员没有技术，更没有“mentality(信念、意志力)”，这样的球员就不配称为世界级球员。
　　Q：你认为跟现在的教练有关吗？现在外面全部都是围绕着主教练多梅内克在说事。
　　A：这个，我恐怕就不好说了，因为我不在这支球队里。
　　Q：在2008年欧洲杯赛上，法国队小组都未能出线，为什么法国足协还会继续让多梅内克执教呢？
　　A：我无法回答这个问题，你应该去问法国足协的人，为什么做出这个决定。
　　Q：世界杯之前，法国足协做出决定，布兰克将接手法国队。你认为这个决定如何？
　　A：我觉得现在的形势对布兰克来说，真的是太好了，因为他可以改变一切，而且想怎么改变就可以怎么去改变，现在的所有这一切，没有人愿意看到或去面对，谁都希望它结束。于是，布兰克就完全可按照自己的想法去做。所以，现在正是一个好时机。我祝愿布兰克有好运。
　　“在法国，现在不可能培养出像梅西这样的球员。”
　　Q：1984年，你与普拉蒂尼等人一起拿到了欧洲冠军。但在1986年世界杯之后，法国队连续两届世界杯未能出线，进入了一个低谷。1998年，法国队拿到了世界杯冠军。但现在，法国足球似乎又开始进入一个低谷了。为什么会出现现在这种情况？
　　A：我觉得法国足球在1998年夺取世界杯、2000年夺取欧洲杯之后，走进了一个“盲区”。因为成功之后，已经没有人愿意再去改变什么，每一个人都认为拿冠军是非常容易的事情，但时间一长，问题也就随之出来了。当然，我作为一个法国人，不能说这方面的东西太多，所以，我也不想继续再说更多的。
　　Q：从本届世界杯赛来看，现在的足球似乎进入了一个误区，即越来越讲究身体。
　　A：是的。足球最重要的是什么？(边说边指着自己的脑袋)是脑子，足球是要靠头脑来踢球的，我们那个时代，踢球首先要靠头脑，身体并不是最主要的。但是，现在的足球却是越来越讲究身体，越来越强调速度。这使得足球运动的观赏性大大下降。
　　Q：我记得你在1982年世界杯赛上，你在对北爱尔兰队的比赛中，面对对方身材高大的后卫，用头球攻破了对方的球门。
　　A：(边笑边再一次指着自己的头)靠的还是头脑，像我这样身材的球员，不动脑子是根本不可能踢出来的。但是，现在法国国内已经不可能再出现像我这种身材的球员了。
　　Q：为什么？
　　A：这是整个法国足球的训练体系问题。在过去10多年中，法国队从小开始就注重身体训练，挑选球员的时候就是选择身体要强壮的、速度要快的那种类型球员，但在足球最重要的“mentality(意识、头脑)”方面却完全忽略了。所以，你看现在的法国队，球员身体都很出色，也有速度，但缺乏有头脑的球员，如同齐达内一样。
　　而且，我还可以这么说。现在，各界公认梅西是当今世界最出色球员，我也同意。但是，在法国，现在不可能培养出像梅西这样的球员。或者说，梅西如果出生在法国，他就不可能出来，因为一方面是像梅西这样的天才本身就很少，另一方面则是因为法国的培养体系根本就不可能选中像梅西这样的年轻球员，因为他的身体条件按照法国足球的选材标准是不行的。
　　Q：你觉得现在的法国年轻球员中，像本泽马、纳斯里等，是否会能够成为世界级球星呢？
　　A：我只能这么说，他们都是有潜力成为世界级球星的球员，因为他们都是有天赋的球员，但现在还不能下结论，需要时间来看，他们能否真正成长为世界级球星。
　　Q：但他们都没有能够入选这届法国队参加世界杯。
　　A：这只能说是小惊讶，但并非不合理。教练都有自己的选择，但每一次教练作出选择，总会有很大批评与指责。而且每一个人都会有自己的选择，教练也一样，他也需要作出选择。选择之后，你很难说究竟谁对谁错。
　　Q：你认为除了他们之外，是否还有其他更好球员呢？
　　A：答案是否定的，暂时没有更好的人了。

