法国出局目送一代巨星远去 如果这就是亨利的告别
　　特约记者 方正宇
　　比赛进入到第55分钟，多梅内克终于将亨利换到了场上，后者也因此在南非第二次以替补身份登场。但如果说上一次登场还是为了胜利而战的话，那么本次在球队0比2落后时出场的经历，对于亨利可能仅仅具有告别演出的意味。
　　当初在球队开除阿内尔卡之后，外界纷纷预测亨利会因此重新回到主力阵容中。可是多梅内克此役却宁可选择西塞和吉尼亚克，也不愿意将首发位置留给亨利。结合此前有关亨利参与闹事的传闻，这位老将似乎彻底遭到了球队的“封杀”。
　　作为法国历史上唯一连续四次参加世界杯的球员，亨利每一次告别世界杯赛场时的心情都不尽相同。1998年，他在冠军领奖台上经历了喜出望外的一刻；2002年，他却在个人职业生涯的巅峰期遭遇了惨败；2006年，他在齐达内被罚下之前已经由于抽筋被换下；如今到了2010年，他再次体会到了失败者的心情。
　　但与以往不同的是，这次他可能再也没有卷土重来的机会了。自从去年在附加赛中遭遇“手球风波”之后，亨利在国家队就逐渐处于被边缘化的地位。至于球队在本次世界杯期间爆发的“内讧”，更是让他们这批老将成为众矢之的。在风波爆发之后，外界纷纷呼吁法国队未来在布兰克手下实现年轻化。因此以亨利33岁的年龄以及逐渐下滑的状态而言，他未来恐怕很难继续获得代表国家队出战的机会。所以在本场比赛中所出场的这35分钟，很有可能成为他在身披法国队情况下的最后亮相。或许这次亮相谈不上有多么风光，但对于亨利来说，总算是对于自己和国家队的一种交待吧。

