唐正东解禁江苏完败新疆 巴特尔两双总分1-0领先
　　新浪体育讯　北京时间2011年4月3日南京消息，CBA半决赛第一轮，新疆队客场以94比78轻松战胜江苏队，总比分1-0领先。
　　江苏队方面，莱特21分5个篮板，易立15分，孟达14分6个抢断，莫伊索14分12个篮板。赛前传言被停训、停赛、停薪的唐正东出战15分钟，得到6分3个篮板。新疆队六人得分上双，杜比25分7个篮板6次助攻6次抢断，辛格尔顿20分8个篮板，巴特尔13分12个篮板7次助攻，西热力江13分5个篮板，徐国?10分，张庆鹏11分5个篮板。除了三分球方面，新疆队40投12中，命中率不如江苏队的17投8中，两分球和罚球命中率新疆队都要高于江苏队。
　　比赛一开场，新疆队连得6分，客场领先。江苏队稳住节奏，孟达、易立联手冲击，一度反超比分。之后两队调兵遣将，对阵容做出调整。新疆队外线发炮，徐国?、先后命中三分球，新疆队再次领先5分。莫伊索在防守时两次盖帽，江苏队趁机把分差缩小。首节战罢，25-26，主队江苏落后1分。
　　唐正东两次中投得手，江苏队取得领先。巴特尔发挥作用，或单打或策应或掩护，连续两次投进同时造成犯规，加罚命中。本节过半，新疆队再次领先6分。之后一段时间，江苏队加强防守，令新疆队的得分势头放缓。可惜的是，江苏队在对手的防守下，同样没有什么有效得分手段。半场结束，41-50，江苏队落后9分。
　　第三节两队均排出双外援阵容，相比之下，杜比和辛格尔顿显然要给力一些。在两人的联手冲击下，新疆队把分差扩大到15分。虽然莱特在防守端表现积极，无奈投篮手感不佳，频频打铁。分差最大时，新疆队领先18分。三节结束，58-72，仍然是新疆队领先。
　　最后一节，两队仍然是你来我往，交替得分。本节过半，杜比连续助攻辛格尔顿得分，分差扩大到23分。随着比赛的进行，胜负已经失去悬念。最终，新疆队以16分之差拿下半决赛的首场胜利。
　　江苏首发阵容：易立、孟达、莫伊索、杨力、刘亚晖
　　新疆首发阵容：巴特尔、徐国?、孙伟博、杜比、买吾兰
　　技术统计 直播实录
　　(第久)

