齐达内否认与罢训有关 阿内尔卡为躲媒体返回伦敦
　　昨日，约翰内斯堡SandtonTown会议中心，传说中的大佬齐达内终于现身。本是一场关于足球产品的发布会，结果成为齐达内的个人发布会，现场200多名记者关心的只有一个话题：法国队罢训到底是不是齐达内指使的。
　　昨天的新闻发布会，几乎所有的问题都对准了齐达内，到场媒体非常多，初步估计超过200人，整个大厅挤满了人，采访语言在英语、法语和西班牙语之间来回穿插，可谓别开生面。
　　齐达内先是否认了自己曾在法国0比2输给墨西哥前向多梅内克提出过建议，他表示自己从来都没有对多梅内克有过好感，不过他总是很尊重这位法国国家队主帅。齐达内认为开除阿内尔卡值得商榷，但是法国队球员集体罢训实不应该。在经过罢训风波后，法国球员在昨日已经恢复训练，这一系列风波似乎已经可以到此为止了，现在法国必须认真准备好最后一场对南非的比赛。但是两战只积一分的他们，就算下场赢球也可能被淘汰。
　　此外，被开除出队的法国球星阿内尔卡在昨日返回伦敦，一位法新社的摄影记者证实了这个消息。
　　阿内尔卡并没有选择回到法国，而是俱乐部所在地伦敦，显然是为了躲避国内媒体的追逐。本报特派南非记者 杨怡

