内讧不断升级成最大笑柄 萨科奇要求法国恢复训练
　　□晨报记者 陈敏
　　前一天集体罢训的法国队，在与南非队一战开始前24小时，正式恢复训练。北京时间今晚进行的这场比赛，将成为法国足球史上最重要的一战。因为它不仅关系着这届国家队能否继续留在南非，更关系着法国足球乃至法国人在全世界面前几乎所剩无几的颜面。
　　总统下令平息内讧
　　由于此前两战只积1分，法国队要想出线还得靠别人的脸色。但与此同时，他们已因不断升级的内讧，成为本届世界杯上最大的一个笑柄。此事甚至惊动了法国总统萨科奇。据报道称，萨科奇已致电法国卫生与体育部长巴舍洛特，让她继续留在球队，并和法国足协、主教练多梅内克以及队长埃夫拉继续沟通、协调，尽快在对阵南非的生死之战前平息球队的内讧。巴舍洛特说：“法国人民对球队的表现非常不满，法国队队员们需要认识到自己的尊严和球队的责任。”
　　矛头指向泄密内鬼
　　上至法国足协，下至教练、每一名球员，都成为昨日法国国内各家媒体冷嘲热讽的对象。但这场闹剧，只会是继续下去。因为在球队头牌里贝里看来，“这是一场我们和媒体之间的斗殴”，他在昨日作客法国电视台某节目中公开表示。法国队队员认为，阿内尔卡对主帅爆粗一事，是有内鬼向媒体告密后才传开的。因此，队员们为了揪出内鬼，并抗议法国足协将阿内尔卡开除出国家队，这才于上周日，在队长埃夫拉的带领下进行了罢训。
　　事件主角阿内尔卡也认为这个告密的内鬼才是事态升级的罪魁祸首。昨天，回到伦敦的阿内尔卡在希斯罗机场接受了采访：“我们对和墨西哥队一役中所发生的事感到遗憾，但更为遗憾的是，那只是队内的事情，也是一支顶级球队生活的一部分，却被泄露出去了。”
　　主帅威信尽失
　　本就因指挥不力而备受批评的主帅多梅内克，现在也已是千夫所指。球员罢训后不到1个小时，他出面宣读一份由球员们所写的声明。对于此事，前法国国脚利扎拉祖当面质问多梅内克：“你是否真的同意那份声明的内容？我们现在就像在一座疯人院里一样，现在的法国队内还有什么人有威信？简直就像一架飞机无人驾驶了。”《队报》则这样写道：“当多梅内克站出来读那份声明时，就已经失去了仅存的一点风格和勇气了。”

