明留阿内尔卡暗轰足协高层 法媒国足罢训让法国蒙羞
　　法国队主帅多梅内克向媒体宣读球员的罢训声明。
　　埃弗拉(左)与体能教练(右二)发生口角。
　　昨日，阿内尔卡离开南非，抵达英国伦敦，受到媒体追访。
　　已被判处“死缓”的法国队的丑闻一波接一波，每当大家认为故事已到高潮的时候，法国队又会用行动告诉我们错了，故事还远未结束。从最初的内讧传言到阿内尔卡的粗口，再到法国队全体球员的罢训，本以为阿内尔卡的离开会是剧终，现在看来这出闹剧还远未到高潮。通过梳理这次法国罢训疑云的始末枝节，能看出法国队全体队员罢训是想留下阿内尔卡，又将矛头直指法国足协高层。队员们在声明中表示，足协从未保护过自己的球员，它仅仅根据媒体曝光的内容作出决定，为了对这种态度表示抗议，队员们决定罢训。
　　不过，法国队球员罢训的后果很“严重”，就连法国队头号球星里贝里都坦承：“法国队已经爆炸，老实说，全世界都在看我们的笑话。”面对不断升级的内乱，法国总统萨科奇也坐不住了，他下令法国卫生与体育部长巴舍洛特继续留在球队，并且继续和法国足协、教练多梅内克以及队长埃弗拉沟通、协调此事，尽快在对阵南非的生死战之前平息球队的内讧。 与此同时，法国媒体对法国国家队在南非的表现进行了狂轰滥炸，称法国队集体罢训让整个法国蒙受耻辱。
　　特约记者 张晓茜

