法国队在南非冷风中轰然倒下 亨利12年间英雄迟暮
　　中国人常说，12年是一个轮回 。对于法国足球来说，12年却已沧桑巨变，物是人非 。12年前，“一代球王”齐达内风华正茂 ；12年后，老将亨利用令人不齿的手球将法国队送入世界杯决赛圈。12年前，“高卢雄鸡”在本土捧起大力神杯令世界瞩目；12年后，法国人只能在世界杯小组赛中取得一平两负的成绩而后黯然打道回府 。在如今国际足坛群雄并起之际 ，任何一支强队都有希望将大力神杯揽入怀中，然而在星光璀璨的诸神之战中 ，痼疾缠身的“高卢雄鸡”已病入膏肓。
　　症状：猝死小组赛结束轰然倒下
　　法国队的悲惨命运似乎从首轮就已经注定，0：0打平乌拉圭后，全队表现出来的状态令人堪忧；果不其然，次轮0：2完败于年轻的墨西哥后，他们出线的大门就已经基本关闭。在一片指责声中，法国队的矛盾不但没有化解，整个球队反而在末轮来临前彻底崩盘。阿内尔卡辱骂主帅的事情被曝光，随后被开除出队；捉“内奸”成为了队内的首要大事，从体能教练到齐达内，从亨利到加拉，很多人都被怀疑为“内奸”，全世界都在看法国队的笑话。最后一轮面对东道主南非队，对手也是小组中实力最弱的球队。法国队在取胜尚有一丝出线希望的时候却再次让全世界球迷大跌眼镜，古尔库夫的红牌证明“齐达内接班人”的称号只是一个笑谈，少了那个秃顶的男人，高卢雄鸡一无是处。
　　当南非的冷风骤然吹起，法国队轰然倒下。
　　病因：内讧队内矛盾多得数不清
　　“内讧”是法国队征战南非世界杯的第一关键词。亨利与多梅内克、里贝里与阿内尔卡、马卢达与多梅内克、里贝里与多梅内克、古尔库夫与所有老将——全有矛盾！一位跟队的法国记者甚至用“矛盾多得数不清”来形容目前法国队内的混乱。
　　世界杯开赛前，就爆出核心里贝里和前锋阿内尔卡不和的传闻，两人互不传球，这也是造成法国队进球荒的直接原因。更要命的是，法国队内还有争夺队长的闷战。后卫加拉的主要精力都投入到和埃夫拉争夺队长袖标上了，法国媒体调侃加拉就像是“扭捏作态的女演员”，只知道沽名钓誉，早就忘记了为国效力的意义。而新任队长埃夫拉根本压不住局面，没有人听他的，他和加拉、马卢达先后发生过冲突。
　　高卢雄鸡各自为战四分五裂，主要是因为主帅多梅内克早已失去权威，而球员们也只是想着自己的利益，一代强队沦落至此，令人扼腕叹息。
　　病人：亨利12年间英雄迟暮
　　1998年世界杯，21岁的亨利只是个点球大战时躲在特雷泽盖身后不敢看的毛头小子，虽然亨利打进了3个球，但法国队那时的强盛更大程度依靠的是强大的中后场，初出茅庐的亨利幸运地跟随齐达内领衔的法兰西黄金一代赢得世界冠军。2002年世界杯，英超最佳射手亨利终于成长为高卢雄鸡的顶梁柱，但法国队小组赛就被淘汰，亨利也领到了一张令他终身难忘的红牌；2006年世界杯，黄金一代纷纷离去，亨利和齐达内率领一批新秀赢得亚军，现在想来，那次辉煌有点回光返照的感觉……
　　遥远的荣光已被历史尘封，而亨利们，只是法兰西黄金一代尴尬的句号。
　　庸医：多梅内克亲手葬送高卢雄鸡
　　多梅内克时至今日仍是法国国家队历史上执教时间最长的主帅，曾3次率法国U21国家队杀入欧洲青年锦标赛四强，齐达内、亨利、特雷泽盖都曾是他的门徒。2004年初他开始执掌法国队教鞭。特别要指出的是，多梅内克相当信奉星相学，并喜欢从星相角度了解队员的特性，决定用人。例如，他坚持不用天蝎座的皮雷。阿内尔卡曾披露，“星象大师”有个黑名单，名单上的人永远不会进入国家队。
　　这样一个做事相当“无厘头”的人能够手握法国教鞭如此长时间的确是个奇迹，法国媒体曾幽默地称他是“艺术生命力最长的幽默大师”。
　　别了，多梅内克时代！
　　别了，史上最丑陋的法国队！
　　别了，苟延残喘的多梅内克时代！
　　别了，凄凉谢幕的亨利！
　　布隆方丹，南非三大首都之一，注定将载入法国足球的史册，因为在这里，一出法兰西闹剧兼悲剧终于画上了休止符。然而，失败并不是从布隆方丹开始的。
　　2010年6月4日，当法国在海外省留尼旺0：1输给中国队，悲剧已见雏形；2009年11月19日，当法国在巴黎法兰西大球场凭借亨利的手球做掉爱尔兰赢得世界杯入场券，笑柄已经酿成；2008年7月3日，法国队在欧洲杯仅仅平了1场、进了1球 ，但法国足协仍宣布多梅内克留任，祸根已经埋下；2006年7月10日，德国世界杯决赛，齐达内头顶马特拉齐领取红牌，法国队屈居亚军，法兰西黄金一代的领军人物齐达内就此退出历史舞台，而在齐达内的荫蔽下获得亚军的多梅内克却留下了，这一留，留出了法国足球最不堪的4年。
　　法国足球队在南非世界杯的溃不成军，令人不禁联想起滑铁卢战役和马其诺防线。如果法国足协是负责调兵遣将的拿破仑，那多梅内克就是足协选中的不称职的元帅。
　　马其诺防线的历史典故人尽皆知，1940年，法军庞大先进的防御工事被德军轻易绕过，若干年后，马其诺防线被用来比喻人与人之间互相提防、互不信任，这不就是现在法国队的真实写照吗？帮派林立，自私自利，完全没有为国征战的责任和激情，只剩下抢队长袖标、争首发位置的丑陋斗争，法兰西黄金一代1998年世界杯构筑的自信已彻底瓦解，人心是最脆弱的防线，经过这次毁灭性的打击，法兰西足球何日才能崛起？
　　本版文/本报特派记者 杜金城  崔恒亮(本报约翰内斯堡6月22日电)

