埃弗拉亲口表态本周公布更衣室内幕 法国灾难远没结束
　　晚报特派记者 俞炯  南非布隆方丹今晨专电
　　输给南非队之后，法国队回家了，但是有关法国队的世界杯故事却远没有到收场的时候。队长埃弗拉已经明确表示，自己将会在本周末，也就是法国队回到法国之后，公开球队这次征战世界杯的内幕。
　　由于和法国足协的矛盾，多梅内克将埃弗拉摁在了板凳上，和南非队的比赛一分钟也没有出场。在赛后接受采访时，埃弗拉首先透露，由于表现糟糕，法国队全体球员将放弃所有奖金，“我们一分钱也不会要。 ”
　　接着，作为队长埃弗拉代表全队向法国球迷道歉，“今晚是道歉的一个好机会，我们向所有法国人民道歉，本来我打算昨天向大家道歉的，但教练以我是队长为由阻止了我。不过我保证会让法国人民知道真相。有很多因素造成了我们这次的溃败，有些东西一定会真相大白。即使之后球迷不原谅我们，他们也应该知道实情。 ”
　　今天法国队就将启程回国，埃弗拉透露最晚在本周六，他将向公众公布球队在南非发生的一切，“我会说出作为队长我所经历的一切，整个法国需要我们的解释，现在还不是时候，我会在合适的时机以私人名义说出实情。我希望尽快！无论是新闻发布会还是个人的采访。 ”
　　埃弗拉最后说道：“我没什么好隐瞒的，法国队不属于任何人，他属于所有法国人民，这段时间对我们来说是很大的煎熬，真的是一种煎熬。我们之前发出一个声明只是为了解释一些实情，但发展到最后就不是这个样子了，我觉得更像一个求救信号。 ”

