里皮多梅内克走人留下烂摊子 意大利法国重建路漫漫
　　三天前，上届世界杯亚军法国回家了；一天前，卫冕冠军意大利随法国而去。现在意大利人每天就剩三件事：吃饭、睡觉、骂里皮。而里皮呢？他可没有半点儿忏悔的意思。但不可否认的是，里皮时代确实结束了。意大利的问题，或许通过球队重组就可以慢慢解决，而它那惊动了总统府的法国兄弟，改头换面的前路还很长很长。
　　卡纳瓦罗退役普兰德利接手意大利
　　和斯洛伐克的比赛结束后，意大利的球员在哭泣，里皮甚至没有和对方的主教练打招呼，就急匆匆跑回了更衣室。不过，在新闻发布会前，里皮向对方道了歉，并祝贺对方获胜。
　　不过，面对阵型和人员选择的指责，里皮的态度依然固执。此前，就曾有意大利记者指出：“亚昆塔是里皮的亲信，之所以在养伤养了一个赛季之后仍然能稳获一个世界杯名额，是因为他是里皮的‘更衣室间谍’。”
　　里皮在新闻发布会上回应质疑：“我一生中从来都是尽可能利用换人名额和球员位置做文章，力求把所有人用在计划里。我一直都这么做，只不过是你们的态度根据比赛结果在变化 。这次我有遗憾……小组出局我无比遗憾。我和某些球员的时代结束了。”
　　里皮说的某些球员，首先是队长卡纳瓦罗。他在出局后证实，将从此退出意大利国家队，他的下一站，是阿联酋豪门阿尔阿赫利。和卡纳瓦罗一起退役的还有加图索 ，此外，33岁的迪纳塔莱、33岁的赞布罗塔、31岁的皮尔洛、31岁的亚昆塔、34岁的卡莫拉内西也都不太可能为意大利再坚持四年。
　　里皮的继任者是前佛罗伦萨队主教练普兰德利，他将于7月1日上任。对于意大利队来说，这样一位年轻、有魄力的主教练是非常合适的。不过，在欧洲媒体看来，里皮给普兰德利留下的无疑是一个烂摊子。
　　萨科齐召见亨利总统严令不准发奖金
　　和意大利相比，先走一步的法国面临的问题显然更多、更复杂。他们的溃败根源早已超越了足球本身。内讧、兵谏、罢训、消极比赛、各怀鬼胎，而最新的消息还有召妓丑闻……这也难怪惊动了法国总统萨科齐。
　　当地时间6月24日，法国队乘坐的包机抵达巴黎。没有等待的球迷，也没有狂热的欢呼，现场冷冷清清，等待他们的只有媒体记者。但球队上下并没有接受采访，而是立刻登上一辆大巴，迅速离开。
　　在机场等候的车队中，一辆轿车格外引人关注，这是总统府来接亨利的专车。亨利立即前往爱丽舍宫接受了萨科齐的召见，话题当然是解释法国队在世界杯期间的罢训以及一系列丑闻的真相。有知情人透露，法国队在南非期间很可能出现了类似召妓的丑闻。错误的根源到底在于多梅内克，还是队员，还需要进一步探究。
　　法国足球的惨败此前就已引发了政界的关注，法国队也将面临一场前所未有的“队风整顿。”6月23日，萨科齐与总理菲永和体育部长就重建法国足球的问题进行了磋商。体育部长表示：“要为这次灾难负责的人首先是球员，其次是球队管理层，然后是足协。”总统办公室的一份声明则称：“总统通知体育部长 ，不给球员奖金。”亨利及队友已经承认，他们没有从南非世界杯中拿到任何奖金，包括私人赞助。

