雄鸡只落得一地鸡毛？ 法国欲出线需翻越三座大山
　　不只是法国球迷，全世界的确也还有很多球迷都非常喜爱和支持这支总是拥有着众多球星的高卢军团。但如今的法国队却是那么的低迷，混乱甚至可怜到要祈求别人可怜的地步。 12年前还曾在本土趾高气扬的他们，如今在非洲大陆上却发现，即便是通往“小组出线”这个最低目标的路上也横亘着三座难以翻越的大山。
　　第一座山：球队内乱难调和
　　阿内尔卡因辱骂主帅被开除，这看似再正常不过的一件事，如今却令整个法国队甚至法国足坛都乱成了一团。而一个个不同版本的“阴谋论”的提出，几乎已经让人们怀疑在今晚的赛场上还能不能看到这支球队的亮相。
　　埃弗拉指责“内奸”出卖阿内尔卡，于是有人开始怀疑被阿内尔卡夺取主力位置的亨利，或者是与埃弗拉争夺队长袖标的加拉斯；但随即又传出齐达内在背后指使四大队长兵谏多梅内克弃用古尔库夫，而与墨西哥赛后古尔库夫和里贝里甚至发生殴斗；还有消息称多梅内克之所以能继续坚持是因为靠山乃普拉蒂尼。训练中先是埃弗拉气走了体能教练，随即球员集体罢训；接下来球队领队宣布辞职；而球员委托多梅内克宣布声明，罢训为了抗议阿内尔卡被开除，并指责法国足协随队工作人员就是“内鬼”；法国足协马上又宣称这是一次“叛乱”，并表示将在世界杯后对“罢训行为所造成的一切后果采取行动”……
　　这所有的一切都不是举手投足间就能化解的恩怨。所以，尽管在这些法国现役国脚声明中的最后，他们表示会在与南非队的比赛中为球队、为法国，“用优异的表现找回自己的荣誉”。但现在，还有人会相信、能相信、敢相信他们可以全身心地投入这场比赛吗？
　　第二座山：东道主拒做最差
　　在世界杯的历史上，还从来没有任何一届的主办国球队在小组赛中就被淘汰了，但现在南非极有希望成为这“第一个”。作为开创了非洲大陆主办世界杯历史先河的国家，南非可不愿意在这张光荣榜上被描上如此一笔黑色。
　　一个是不愿在家门口继续丢人的主队，一个是已经窝里斗得一塌糊涂的客队，气势上南非已经先胜一筹。其次，客观地讲，东道主在前两轮的确没有享受到任何“主场哨”，甚至被更加严格要求。但如今已到了如此危急的关头，此刻如果发生一些“倾斜”的现象也应该是在意料之中。
　　第三座山：乌墨没必要死磕
　　南美的乌拉圭、北美的墨西哥，这哥俩现在占据着A组的前两位，积分的优势使他们只需要在最后一轮的比赛中握手言和就可以确保双双出线。
　　或许有人认为乌、墨两队会为小组头名而真刀真枪地干一场，因为小组第二下一轮极有可能将对阵B组的阿根廷队。但事实上由于A组的比赛是在B组之前先结束的，所以他们并没有挑选对手的权利。何况如果拼得太凶造成伤停等情况，那岂不是得不偿失？
　　综上所述，尽管A组形势看似简单、实仍复杂，不过最有可能出现的结果是：乌拉圭、墨西哥携手出线，南非有理由挽回最后的颜面，而法国的一颓到底似乎是不可避免的了。
　　特派首席记者刘志向 特派记者姚国繁电自约翰内斯堡

