溃败求婚+亨利手球+内讧骂帅 多梅法国笑料大盘点
　　新浪体育讯　法兰西民族素来以浪漫、优雅著称，但他们同样也留给全世界人民了马其诺防线的笑柄。同样，眼下这支由诗人、星象学家多梅内克统军的豪门法国队，也留给世人了不少的笑话。在布兰克已经确定将接过多梅内克的教鞭后，我们回顾多梅内克执教法国队的漫长6年时光，才发现从头到尾都伴随着数不清的无厘头的笑料。在体育娱乐化甚嚣尘上的今天，法国队也赶时髦舍己逗乐，娱乐全世界民众。
　　在多梅内克接手法国队之后，为人所知的第一次笑料，无疑是齐达内的“冲冠一头向马特”。在2006年世界杯决赛如此重要的场合，齐达内置世界冠军荣耀于不顾，在听到马特拉齐辱骂其家人后，怒而胸口槌大头，将马特拉齐顶倒在地。马特拉齐一直是一名冲动的中卫，但他的这次辱骂显然激怒了更为冲动的齐祖。一代大师就这样黯然结束了职业生涯，也与世界杯冠军擦肩而过。
　　第二次比较离谱的笑话，无疑发生在2008年欧洲杯上。那时，多梅内克创新地让边后卫阿比尔达踢中卫，结果在与意大利的比赛中，阿比达尔被红牌罚下不说，还为意大利人送上点球大礼。更搞笑的是，这个阿比达尔制造的笑料一直持续到今年的世界杯上，墨西哥7号巴雷拉禁区内带球，阿比达尔冒然放铲，巴雷拉直接撞上去找点球倒地，主裁判当即判罚一记点球。多梅内克的这个创举的“笑”果，确实损己很利人。
　　当然，08年欧洲杯上的最大笑话，莫过于多梅内克的战败后求婚。在0-2负于意大利小组赛被淘汰后，当着全世界媒体的面，浪漫多情的诗人多梅内克来了一段深情款款的表白：“我现在只有一个计划，那就是和女友埃斯特勒结婚，就是这个晚上我向她求婚，我知道这很困难，但在这样的时刻，一个人需要其他人的安慰，我需要她。”这话不仅让法国足协大为火光，甚至在2年之后普拉蒂尼仍然在说：“他求婚的事太愚蠢了。”
　　前段时间，欧洲媒体就亨利手球助攻击败爱尔兰晋级一事吵得沸沸扬扬。当时加时赛第13分钟，亨利先是用手够了一下皮球，然后再次借助于手将球停好，接着右脚送出传中，帮助加拉斯头球破门，法国队正是借助亨利的这次手球助攻惊险出线。结果，亨利的这次举动引发了各国媒体对他和法国队晋级资格的嘲弄，最可笑的莫过于多梅内克。在亨利承认自己手球后，多梅内克竟然装傻表示：“主裁判认为这个进球有效，我什么都没看到。”
　　本届世界杯上，法国队由于阿内尔卡辱骂主教练而引发的内讧，以及球场内拙劣的表现，无疑又让法国队有了一次滑天下之大稽的露脸机会。由于阿内尔卡中场休息时在更衣室里辱骂主帅，法国足协随即将他开除，然而，亨利和阿比达尔、马卢达因发泄对处罚的不满，或者放在替补席上或直接弃用，而队长埃弗拉由于与体能教练发生冲突，后者宣布辞职，而埃弗拉最后一战中直接被弃用，至于队长袖标，则戴在了本届世界杯从未出场的A-迪亚拉身上……内乱不已的世界排名第9的高卢雄鸡，结果0-2负于墨西哥不说，还1-2输给了南非，就这样黯然地告别了世界杯。
　　而多梅内克的笑料还没有了结。与南非一战赛后，佩雷拉主动走向多梅内克，伸出手去想要握手，没想到法国主帅面对伸过来的手毫不理会。事情的真相在不久后被揭开，佩雷拉透露，多梅内克之所以拒绝握手，完全是因为“记仇”。一名法国队的助理教练向佩雷拉解释了原因，当法国队靠亨利的手球淘汰爱尔兰后，据说佩雷拉曾说过法国不配晋级世界杯的话，多梅内克对此怀恨在心。
　　当然，在以上的笑料中，我们并没有收录多梅内克凭借星宿选择球员的标准。连他自己也公开承认：“我比起一般的教练多增加了一个标准，星相学微不足道，但它确实有足够的效果。”本届世界杯之后，多梅内克卸任法国国家队主教练，他的笑话集暂时告以段落。但愿在新帅布兰克上任之后，法国队能远离这些无厘头的笑料，雄鸡真正挺起自己的胸膛。(简永汉)

