多支球队曝将帅不和丑闻 齐达内：我站在法国队身后
　　闹得沸沸扬扬的法国队罢训风波似乎没有平息的迹象，法国队主帅多梅内克昨天表示，几名球员不愿参加与南非队的小组最后一轮比赛。
　　由阿内尔卡被遣送回国而引发的法国队集体罢训事件震动了整个法国，总统萨科齐要求正在南非的体育部长巴舍洛平息风波，巴舍洛昨天会见了法国队球员、官员。不过多梅内克随后在法国与南非赛前新闻发布会上表示，几名法国队员不愿上场比赛。
　　多梅内克没有透露这几名球员的姓名，不过带头罢训的法国队队长埃弗拉昨天没有按惯例与多梅内克一同出席赛前新闻发布会，这似乎意味着埃弗拉将缺席与南非之战。法国必须战胜南非，同时乌拉圭与墨西哥分出胜负，才能保留小组出线希望。
　　因为公开罢训闹剧，多梅内克昨天的新闻发布会现场坐满了世界各地的记者。处于内忧外患之中的多梅内克表示，他为与南非比赛的出场阵容而头痛，因为不是所有球员都愿意上场，他将与助理教练协商出场阵容。多梅内克同时痛批这次罢训行为，称这是一种“弱智行为，愚蠢至极”，他说事发当时他花了45分钟时间劝说队员回心转意，不过无济于事。
　　法国足协秘书长蒙泰尔说，此次罢训事件是三四个球员挑头，带领全队上演的一出闹剧，“事后，一些队员来到多梅内克办公室，哭着为罢训事件表示道歉，他们都是年轻球员。而挑头球员都是世界杯赛后将离开法国队，并且再也不可能参加世界杯赛的队员，他们之中包括加拉、阿比达尔，亨利可能也是其中之一，他是阿内尔卡的好友。”
　　前天罢训后，法国队昨天进行了与南非比赛前的适应性训练，其中包括埃弗拉。与此同时，体育部长巴舍洛来到法国队驻地，与法国足协官员、多梅内克和法国队员分别会面。巴舍洛在与球员会面时，严厉批评了他们不负责任的罢训行为：“法国足球陷入了道德危机，你们使法国形象受损，你们自己的声誉也一落千丈，不再是法国球迷心目中的英雄。”
　　法国队罢训在法国引起轩然大波，并遭到公众一致谴责。法国一些小城镇宣布，鉴于法国队恶劣的表现，决定不在公开场所的大屏幕上播放法国对阵南非的比赛。世界杯赛期间，法国各地都在人流密集的公共场所安放了大屏幕，以方便球迷看球。
　　另外，包括法国农业信用银行在内的多家法国队赞助商决定提前撤下有法国队员的广告。
　　法国队曾经的带头大哥齐达内昨天对话包括本报在内的多家媒体——
　　最后一战，我在他们身后
　　这是可以预料的激烈，也是可以理解的对峙。昨日，约翰内斯堡桑顿会展中心，齐达内交锋世界媒体，关于法国队及其写下的“南非故事”。他向来是克守原则的“老实人”，如今却多了性格飞扬——“??”地，气氛被加热，接近沸点。 
　　坦荡 “我是过去式”
　　没错，这已经不是齐达内的世界杯了。会展中心内，背景饰以大幅的油彩画，镜头捕捉的，都是如今的球星。齐达内只出现在一个虚构的场景中：法国对阵南非。画面上，齐达内头发浓密。“这是我第一次在球场之外参与世界杯。是的，球场上，已经没有我。” 
　　他说得坦然：“如今，我们不能再在世界杯赛场上讨论任何弱旅。每支队伍都有自己强大的一面，要想获胜，都需要拼尽全力。”在阿尔及利亚比赛的看台上，在科特迪瓦的赛场边，齐达内不时抛头露面。他是一个旁观者。 
　　真实 “沮丧、沮丧，还是沮丧”
　　更多时候，过去，被翻出箱底反复颂扬，只是因为现时的好光景不再。他，逃不脱——曾经的灵魂，直面没有灵魂的法国队，评点悲剧。人群中有窃窃的笑声，简单客套之后便是直入主题，关于令人耻笑的法国队是是非非。 
　　齐达内调整了坐姿，双手从桌上收了回来，来回摩挲着大腿。这是一个防御性的动作。“很沮丧，非常沮丧。有很多争议发生。我当队长时，不会对教练指手画脚。退役离开球队了，我更不会去干涉教练的决定。教练，是凌驾于球队之上的。”有传闻，法国队的罢训风波，齐达内是幕后推手。“开除阿内尔卡有些轻率，集体罢训非常愚蠢，而更衣室的对话被外泄更是卑鄙的，这不是我希望看到的法国队。”他曾是这支队伍的带头大哥，如今眼睁睁看着一切分崩离析。真实的齐达内，不打算掩藏自己的失望。
　　今日法国小组赛最后一战对决南非，齐达内将亲赴现场，“我还在他们的身后，那是我心之所在。” 
　　固执 “希望，再渺茫也是希望”
　　纵横国际足坛多年，齐达内坚持只说法语和西班牙语。那是他的母语，以及他爱妻的母语。齐达内很固执。 
　　他也固执地坚信，法国队在南非之行并没有彻底结束。“是的，我们很困难，并且几乎是无望。但不要忘了，还有理论上的出线机会。什么事情都有可能发生，不是吗？”他只是看着话筒，并没有对视场下近300名记者。这桩“一切皆有可能”的案例，听上去，并不让人信服。对于法国队，齐达内用“希望的球队”来形容。“所有的不愉快，以及种种不光彩的连锁反应，都是源自于法国队渴望胜利。” 
　　人们要求齐达内预测世界杯冠军归属，他用求助的眼神看着主持人，“预测这回事，我可不擅长。”他摸着自己的结婚戒指，顿了顿继续往下说：“阿根廷、巴西很不错，西班牙也会越来越好。还有法国队，为什么不是呢？”又是嗡嗡的一片私语声，齐达内显然在说笑。 
　　轻傲 “不当法国队主教练”
　　当球员的时候，他一直都是法国队冷静的大脑。但偶尔，他也任情绪上头，血性主宰行动。“法国队主教练这个位置，我不会，也不想要。”简单，却直接封住了话题，不留回转余地。 
　　以齐达内的判断，本届世界杯被人铭记的，除了冠军，还有法国队。“这不是那种因为美好所以存留的记忆。人们会记得冠军，以及法国队演绎的一系列闹剧，两个主题相加，将是南非世界杯的全部。” 
　　齐达内在南非，看球，访友，过着局外人的闲适生活。烦恼与愁绪，不是萦绕，只是飘过。他大可以潇洒地支持多梅内克，尽管全世界都知道他多么看不起这个老头；他也大方面对谣言，不置可否出任阿尔及利亚队主教练的虚实，一切都亦真亦假似游戏，只因为南非世界杯，齐达内路过而已。唯有，关于法国队坠落的痛心，该是肺腑感受。遥记，齐祖之名，砌于法国队的根基……
　　特派记者 华心怡 　　　
　　(本报约翰内斯堡今日电)
　　乱的不只是法国队 ——数支球队曝将帅不和
　　世界杯小组赛还未战罢，球场之外的新闻就已夺人眼球。法国队内乱闹剧，牢牢占据着各大媒体的头条位置。然而，内讧的何止法国一家呢？三狮军团，特里、鲁尼公开质疑铁帅卡佩罗；蓝衣军团，中场大将公开不满主教练的用人；加纳，复制法国式开除，让队员提前离队……这一季的南非，乱的不只是法国队！
　　英格兰 特里带头找主帅
　　昨晚，包括特里、杰拉德、兰帕德在内的9名英格兰国脚，再也按捺不住，一同叩开了主教练卡佩罗的房门，向其提出“三个改变”。英格兰队内气氛也渐渐紧绷。
　　在特里眼中，即使队长袖标已经旁落，自己依然还是英格兰队的队长。也因此，由他挑起的谈判多了几分火药味道。9名队员直面主帅，提出了三个“改变”：赫斯基、乔·科尔的位置变阵；单调乏味的场下生活，以及花费更长时间研究对手的弱点。然而，这些都被卡佩罗当场回绝。
　　自从到达南非驻地以来，卡佩罗制定了严格的规章制度。没有家人，没有女友，绝大多数球员在训练结束后直接回房，直到第二天早餐才出房门。“这些天来，我们唯一的娱乐是大象。”训练营地中，大象大摇大摆闯入已经不是第一次。而除此之外，一切沉闷。
　　战平阿尔及利亚队之后，卡佩罗召集全队开会。他破天荒地吩咐为每名球员准备1杯啤酒，会议的话题是“英格兰怎么了”。但一如往常，这是卡佩罗的发言时间。“这里是世界杯，需要英格兰球员的精神存在。我想说的是，队员们首要目的是来参加世界杯的，而不是来度假的。”恨铁不成钢的卡佩罗对于英格兰球员种种的严厉，早已广为人知。
　　公开对卡佩罗的排兵布阵指手画脚，特里的言论让英国媒体一片哗然，不少媒体都纷纷用“兵变”来形容这次事件。特里似乎并不担心自己的言论会惹祸上身，甚至还拿阿内尔卡的事情开玩笑：“我看见阿内尔卡在发表了自己的意见之后就被送回了家，也许在今晚之后我们中的一些人也要被送回自己的老家了。主教练说今晚我们将有一个会议，接下来到底会发生什么，还是让我们走着看吧。”
　　意大利 里皮指挥遭质疑
　　也许只有里皮能理解多梅内克的苦涩。同样的儒雅翩翩，同样没在4年前功成身退，也同样在谢幕时，光环褪去甚至必须面对千夫所指。
　　连续两场比赛平局后，意大利队暴露内讧征兆。在与新西兰队战成1比1后，队员和教练相互抱怨。里皮爆料队员不听教练安排，而队员则称，主帅的战术毫无章法，他的用人让球员不知所措。在接受记者采访时，里皮抱怨球员都不听他的。里皮说，他一直要求球员在面对高大、身体强壮的对手时，一定不要打高球。“但只要我们有些紧张时，我们就开始把球往天上踢……我们没有做到应该做的。”而作为里皮的爱将，意大利中场主力马尔基西奥则十分罕见地抨击了里皮的战术。马尔基西奥说：“这次世界杯，我们的很多球员都不在他们习惯的位置上，因为教练在不断做试验。太多的变化让我们很容易犯错，也让我们相互之间的职责不清晰，但我相信教练有经验率领我们继续前进。”
　　马尔基西奥甚至言辞激烈地用了“纯属胡闹”这句话来形容里皮的用人。  
　　加纳 复制法国式开除
　　在法国队著名球星阿内尔卡被开除出国家队一“案”风波未定之际，南非世界杯再次爆出球星被主帅驱逐出队的消息。加纳队头号球星、现效力于国际米兰的中场大将蒙塔里与主帅拉捷瓦奇爆发了激烈的言语冲突。在同行的队友及工作人员的劝说下，矛盾才没有进一步升级。然而，这一“吵”也宣告两人的关系彻底破裂。
　　事后，自感主帅权威被“羞辱”的拉捷瓦奇当晚就通知领队奥波库·阿弗里耶让蒙塔里走人。随后，虽然包括加纳足协主席尼安塔基在内的足协高官以及队长阿皮亚纷纷赶来为蒙塔里求情，但都遭到了主帅拉捷瓦奇的驳斥。后者强硬地表示“无法与蒙塔里这样的球员继续合作下去”，换言之蒙塔里非走不可。无奈之下，蒙塔里只得离开加纳队的训练营。
　　据悉，被勒令离开球队训练营的蒙塔里虽然仍身处南非，但是已没有资格参加球队的训练和比赛，只得呆在球队下榻的五星级太阳城度假村酒店“慢慢休息”。
　　特派记者 华心怡(本报约翰内斯堡今日电)
　　评论：非常乐子
　　法国队的罢训事件，远未结束，昨天还撰文开过玩笑：难道法国人想罢踢世界杯？看来，笑话有可能成真——今晨，有好几名法国队员明确表态：不想再参加最后一场小组赛！
　　人这一生，其实难免会有犯糊涂的时候。犯错，不可怕，可怕的是，始终不意识到自己错了，不懂得自我反省。就像那些法国队队员，老觉得教练没水平，眼睛盯的，都是别人的错，不看看自己的不足，这样的人很可笑，也很可悲，发展下去，只会在错误的路上，越走越远。
　　对法国队，已无话可说。看一看他们的前辈齐达内是怎么做的吧——四年前，齐达内是队长，他不喜欢教练多梅内克，但至少他懂得克己，晓得该服从时就得服从。训练、比赛，听教练的话，服从战术安排……这些，都是做队员的本分。连分内事都可以抛之脑后了，那就真的无药可救了。
　　类似的闹剧，还在蔓延。英格兰队、意大利队……世界杯诸强，也遇到了类似的麻烦。看来，当今社会，年轻人越来越有个性了，想要为人师表，越来越难了。
　　看世界杯，有时候，也会从这一件件突如其来的闹剧中，生出些感慨，获得点感悟：说到底，人的骨子里，都有期待别人出错、看别人热闹的心态的。看着别人犯错，指指点点、一一分析评判，然后从解读别人的错误里，显出自己的高明。不过，在看清别人错误的同时，对我们本身，也是一种提醒，一种帮助吧。至少，可以避免犯同样的错误，这算不算世界杯带给我们的另类乐子呢？ 
　　小娴

