法国队是来南非制造谜题的 谁能要求疯子奉献精彩？
　　上帝欲使其灭亡必先使其疯狂，因为“小偷”亨利的一个手球，本不该来南非的法国队，抢夺了爱尔兰人的机票，挤进了世界杯大门。可是法国队首战就被乌拉圭逼平，一个朋友对我说，上帝在修正他的错误。我对他说，上帝修正错误的方式往往是使用更大的一个错误。果然两轮过后，法国队就彻底疯了，就连前法国国脚利扎拉祖也说：“球员们完全失去了冷静，他们都疯了，法国队就是一个疯人院，你能要求一帮疯子奉献精彩比赛吗？”
　　小组赛最后一轮，法国队并未失去晋级16强的希望，他们完全有机会洗刷他们自己制造出来的耻辱，可是法国队连挣扎一下都做不到了。多梅内克还站在场边，可是他还指挥得动他的球员吗？一个被自己麾下弟子拒绝共乘一辆大巴的主教练，对出场阵容还有多少发言权呢？所以我们看到法国队最后一战后防线大变脸，前两轮都没上的斯奎拉奇、克利希本场首发。外行人都知道，不管球队发生了什么事，两个中后卫都必定是铁打不动的，加拉身边一下子换了个“陌生人”，丢球在所难免。
　　如果说法国队主帅已失去球队的指挥权，可为什么阿比达尔和前两场的队长埃弗拉都没有上场？如果说多梅内克还有指挥权，可为什么足协指定因为带头闹罢训而“永不录用”的加拉会首发、亨利最后还会被换上场并戴上队长袖标呢？如果说法国球员还要为自己的荣誉而战，可为什么场上表现还是如此死气活样的？如果说法国球员已经完全丧失荣誉感了，可为什么亨利上场后，几次反击都又打得有声有色而且还扳回一球了呢？法国队实在是给这届世界杯留下了太多太多的谜题，也许要等到这帮球员都老了，要靠自传赚钱的时候，球迷才能知道，在这短短的两周时间里，法国队到底发生了什么。刀刀
　　“法克”了自己
　　“为了个人、也为了球队和法国，我们将在周二的比赛中用优异的表现找回荣誉，”这是法国队罢训声明中的最后一句。可是，在南非世界杯小组赛的最后一场，法国队仅是将他们的情景喜剧再拍了一集而已。
　　在一连串的情景剧过后，法国想要好好打第三场，已经是心有余而力不足。这套情景剧最近连番上演，至今仍未有停止的迹象。阿内尔卡被开除、队长与体能教练冲突、领队愤怒辞职、球员集体罢训、主教练被架空、法国足协宣布永久弃用“四君子”。可是到了赛场上，所谓“四君子”加拉、亨利、阿内尔卡、阿比达尔中加拉竟然首发，亨利虽然是替补，可是一上场就是队长，法国队在恶心死全世界之后，还要娱乐死自己。
　　法国队“一起生、一起死”的名言，在这次闹剧发生后还被媒体加了一句“一起罢工”。德国《图片报》也讽刺说：“法国人爱罢工，由此可见一斑！”上届世界杯，法国队1∶0淘汰掉巴西后，有媒体打出的标题是“法克巴西”，这个标题除了有克敌制胜的意思外，精彩之处还在于“法克”。可是这次法国队在南非被墨西哥“法克”后，球员和教练、球员和足协都就开始“法克”来“法克”去了，到最后竟闹到法国总统要“法克”体育部长，媒体要“法克”足协主席，法兰西人这次是在丢人弄丑“法克”自己。
　　一个出尔反尔管理混乱的足协、一个耻辱的教练组、一个不思进取且在世界杯期间丑闻不断给全世界树立丑陋榜样造成恶劣影响的球队，FIFA是不是应该考虑予以严惩呢？智利国家队曾因守门员在赛场上的欺诈行为而被取消了一届世界杯参赛资格，而像法国足协和法国队这种完全不顾及球迷感受地胡闹，是不是也应该被取消巴西世界杯的预选赛资格？刀刀

