法国总统将召开“三级会议” 向法国足球痼疾宣战
　　新华网巴黎6月23日电(记者李学梅)在南非输球又丢人的法国队即将返回国内，这次噩梦般的旅程不仅让曾经辉煌的“高卢雄鸡”沦为全世界的笑柄，更让法国足球演变成了一桩严重的“国家事件”。23日，法国总统萨科齐宣布，将在今年10月召开足球“三级会议”，向足球界的痼疾宣战。
　　萨科齐当天下午召集总理菲永，体育部长罗·巴舍洛以及负责体育事务的国务秘书雅德进行了商讨。总统府在会后发表公报，宣布召开足球“三级会议”，以研究法国足球长期以来存在的问题。会议期间，各界人士将在“完全透明的情况下”制订一份改革计划，并对广义的体育运动管理进行思考。
　　针对此次国家队的惨败，萨科齐要求巴舍洛和雅德对相关责任人进行彻查，他还表示，国家队的队员和教练组成员将得不到任何“财务奖励”。据消息人士透露，法国队球员大概可以领到总计500万欧元的奖金。
　　此外，萨科齐还将于24日在爱丽舍宫接见从南非回国的法国球星亨利，听取后者对这次世界杯情况的汇报。
　　在南非世界杯的小组赛中，上届亚军法国队两负一平，以小组垫底的成绩被淘汰出局。此外，球队在比赛期间先后爆出球员辱骂主教练和集体罢训的丑闻，法国足协主席埃斯卡莱22日表示，“法国足球令国家蒙羞”。

