埃弗拉炮轰更衣室内鬼：要开除的不应该是阿内尔卡
　　阿内尔卡在更衣室里对主教练多梅内克大爆粗口、阿内尔卡拒绝公开道歉、阿内尔卡被开除出法国国家队……最近这两天，关于法国队和阿内尔卡的新闻占据了法国各大体育媒体的头条，让法国足坛乃至社会一片哗然，甚至连远在国外访问的法国总统萨科齐也表示对这番言论“无法接受”！随着“问题少年”阿内尔卡提前登上了回法国的航班，这一事件也让法国队内日益升级的将帅不和，队员间的派系之争，全部曝光于世人面前。
　　信息时报讯 法国足协副主席诺埃尔·勒格拉埃19日正式通过RTL电台表示，国家队前锋阿内尔卡因在比赛中侮辱主教练多梅内克，被驱逐出法国队。其后，法国队在驻地专门为此事召开了新闻发布会，队长埃弗拉和法国足协主席皮埃尔·艾斯卡莱特斯、领队瓦朗塔出席。出人意料的是，发布会上，埃弗拉却将矛头对准了先捅出此事的《队报》记者，并指泄露球队更衣室里秘密的“叛徒”才是此事中最可恨的人，“问题不在阿内尔卡，而是在我们中间的叛徒身上，现在的问题是如何揪出这个队内的叛徒。”
　　埃弗拉：要揪出队中“叛徒”
　　发布会上，埃弗拉、皮埃尔·艾斯卡莱特斯和瓦朗塔的脸色都相当难看，当轮到埃弗拉发言的时候，他一开口就直接将矛头对准了法国最大的体育专业报纸《队报》，正是这家报纸率先将阿内尔卡痛骂多梅内克的话公之于众。“作为一份发行量如此之大的报纸，怎么能把那种话(指阿内尔卡骂多梅内克的脏话)放在头版头条，要知道这会让多少小孩看到，这绝对是一种不负责任的不道德行为。”
　　埃弗拉情绪激动地表示：“阿内尔卡虽然说了那话，但那是在气头上，如果不是你们(媒体)把这个话捅到了报纸上，我相信阿内尔卡不会离开我们。即使到了现在，我们队内都还是希望阿内尔卡能够留下，该开除的人不是阿内尔卡，而是那个把更衣室的事情到外面随处乱说唯恐天下不乱的‘叛徒’。如果这个人不除掉，我以后连上厕所都会提心吊胆，是不是我在厕所的一举一动明天都会见报。”
　　阿内尔卡：只是有过争论
　　阿内尔卡昨日也首次对辱骂事件做出回应，他承认在更衣间与主教练有过“激烈的争吵”，并表示“接受”开除的决定，但这位法国前锋否认对主教练骂过“你××××养的”这样的脏话。事实上，在比赛结束后第二天，多梅内克曾和埃弗拉一起找阿内尔卡谈话，但是阿内尔卡拒绝向主帅道歉。随后法国队内部开了个会讨论此事，显然队员们都希望这事能够在内部解决。但是上周六出版的法国《队报》将此事彻底激化，导致法国队必须做出表态，宣布阿内尔卡被除名。
　　阿内尔卡在接受《法兰西晚报》的采访时，对于辱骂事件做出了首次回应，“我想澄清，我没有说过媒体报道的那些话。”阿内尔卡回顾了当时的细节，“我和主教练的确有过一次言辞激烈的争吵，但这件事发生在更衣室内，发生在队友和教练组成员面前。我不知道是谁将这件事情告诉了媒体！不过，我肯定这不是队友们干的。”阿内尔卡也对之前的不和传闻作出回应，“我的目的不是破坏更衣室的团结，我很尊重法国队，所以不愿多说。”他紧接着声明，“我接受法国足协将我开除的决定，我祝愿法国在对阵南非时有好运气。”
　　作为法国队当家前锋，阿内尔卡的南非世界杯之旅因为这起突发事件意外提前结束，事实上，这样的问题不止一次发生。阿内尔卡曾由于和主帅勒梅尔关系不佳，落选2002年世界杯，同样的问题又出现在2004年欧洲杯和2006年世界杯，阿内尔卡和桑蒂尼、多梅内克都有矛盾，2004年桑蒂尼宁可用马莱，而2006年多梅内克在西塞断腿的情况下宁用戈武也不招阿内尔卡。看来，对于阿内尔卡来说，隐忍才是他最需要学习的地方。钟和
　　谁是“内鬼”
　　在辱骂事件之前，法国队就爆出内讧。先是爆出法国队内派系分明，戈武和亨利各有派系，里贝里和阿内尔卡关系不佳。作为更衣室的领导者，大腕里贝里对古尔库夫不屑一顾。最近更是扯进了齐达内，说齐祖才是内讧的“幕后推手”。更衣间的秘密全部被摊在媒体上来检视，法国队失去了内部转圜的余地，也许真如埃弗拉所言，“最大的问题是那个‘叛徒’”，那么“叛徒”又是谁呢？
　　内乱疑云一：阿内尔卡发飙 齐达内是推手？
　　4年前的德国世界杯，以齐达内为首的的老将向多梅内克兵谏成功，最终一路杀入决赛，一直饱受批评的多梅内克也因此保住了帅位。4年后，齐达内坐在南非球场的看台上，虽然不能再像以前那样直接向主帅进谏，却也多次炮轰多梅内克不善用兵，言辞激烈。虽然齐达内早已退出国家队，但他对国家队的影响力仍在。
　　据知情者透露，齐达内在南非期间一直与法国队内的几位大佬级球员保持着密切联系，其中以埃弗拉、里贝里和加拉为首，此外亨利、阿内尔卡和齐祖的关系也都不错。在法国队首战闷平乌拉圭后，在齐达内的建议下，埃弗拉、里贝里、加拉和阿内尔卡等人一起向多梅内克“进谏”，建议将法国队阵型改为他们更加熟悉的442，让亨利和瓦尔布埃纳换下戈武和古尔库夫，亨利与阿内尔卡搭档双前锋。因为古尔库夫和阿内尔卡的关系已势同水火，只能牺牲其一。但多梅内克对这些建议置若罔闻，如果他一直如此强硬那也没有问题，坏就坏在他之前有过妥协的先例，之所以法国队球员对多梅内克毫无敬畏之心，也许早在4年前齐达内兵谏成功就造成了这一后果。
　　当然，最郁闷的肯定是阿内尔卡，这位个性球员素来是个刺头，但他的要求其实很简单，只要自己在场上踢得舒服，他什么麻烦都不会惹。然而当他发现自己从双前锋成了顶在最前面的突前前锋，身边没有可以配合的人，处处受制无从发挥；当他发现自己反复的建议不被多梅内克采纳，而一旦发挥不佳批他批得最狠的也是多梅内克时，最后的爆发也就不可避免了。
　　内乱疑云二：泄露更衣室秘密 戈武嫌疑大
　　对于阿内尔卡因与主教练爆发冲突遭到开除，队长埃弗拉认为，比阿内尔卡更该开除的是将更衣室内幕爆出的“叛徒”。到底谁是埃弗拉口中的“叛徒”？到底是谁能把、会把法国队更衣室内的消息爆出，使法国队风雨飘摇的队内气氛搞的濒临崩溃？
　　戈武 内鬼指数40%
　　要数“内鬼”，恐怕要先从阿内尔卡的老冤家们找起，这样一来，戈武便成为了“头号嫌疑人”。两人的矛盾由来已久，21岁出道的戈武曾在2001~2002赛季中，率领里昂力压阿内尔卡领衔的巴黎圣日耳曼夺冠，这使阿内尔卡心中很不服气。2002年，首次入选国家队的戈武在世界杯前渐成主力，阿内尔卡却总是在为戈武打替补，这让他如何能忍？其后在与南斯拉夫的一场比赛中，戈武受伤后，阿内尔卡拒绝替补上场，事后桑蒂尼将他开除出了国家队。
　　在2006年世界杯前的一场热身赛，法国中锋西塞被中国球星郑智铲断腿而退出国家队，主帅多梅内克在戈武和阿内尔卡中选择了前者取代西塞参加世界杯，这导致后者非常不满。在本届世界杯前，戈武、里贝里等人深陷嫖妓丑闻，虽然多梅内克力排众议将二人招入国家队，但其他球员与他们关系并不融洽。在同乌拉圭和墨西哥的比赛中，多梅内克偏偏让阿内尔卡与戈武联袂首发，两人表现消极、配合甚少，最终被双双换下。由于二人私人关系极差，戈武的落井下石似乎就顺理成章了。
　　古尔库夫 内鬼指数30%
　　更衣室“内奸”的二号嫌疑人是小将古尔库夫。在首场比赛中，小将古尔库夫被多梅内克赋予进攻核心的重任，但他的表现令人大失所望，他在比赛中无法将球很好地传到阿内尔卡和戈武两位前锋脚下。赛后，里贝里联合埃弗拉、阿内尔卡、加拉等人兵谏主帅多梅内克，要求多梅内克在第二场比赛里弃用古尔库夫和戈武，导致古尔库夫在第二场比赛中失去了主力位置，因此他借阿内尔卡更衣室内爆粗口之机报仇也是合情合理。不过作为在国家队根基不深的小将，他是否有胆量冒法国队之大不韪捅出此事，就不得而知了。
　　加拉 内鬼指数20%
　　队长埃弗拉在发布会上怒斥“更衣室叛徒”，能让队长如此动怒甚至提心吊胆的人，可能会是埃弗拉在国家队内的“仇人”。世界杯前多梅内克罢黜加拉队长职务改立埃弗拉，令加拉和埃弗拉结怨，阿内尔卡和加拉的私人关系也并不是非常好。不过加拉曾在被撤销队长职务之后表示，不会对任何媒体发表言论，这就降低了他爆出内幕的可能性。
　　多梅内克、其他球员或工作人员 内鬼指数10%
　　身为事件的另一直接主角，多梅内克也是不能完全排除嫌疑。不过，最新消息显示，多梅内克在被粗口辱骂后本欲留下阿内尔卡，只是最终在媒体和足协的压力下才将其开除。而且多梅内克已经和球员们关系变得非常僵，如果还在此刻和心腹大将反目的话，难道是嫌命太长了吗？别的嫌疑人还包括了其他球员和能够进入到法国队更衣室内的工作人员，虽然没有明显的爆料动机，但也有可能会由于失口或是被媒体收买而爆出这个新闻。钟和

