球场问题男生活优质男 阿内尔卡没不良嗜好忠于妻子
　　法国队前锋尼古拉斯·阿内尔卡曾经是欧洲足坛最炙手可热的天才射手，被称为“法国的罗纳尔多”。但这个天才的性格乖张、极为孤僻。如今阿内尔卡又在世界杯比赛中辱骂主帅多梅内克，这也是他继温格、博斯克、桑蒂尼之后，惹怒的第4名主帅。法国足协公开宣布开除其出国家队，甚至连法国总统萨科奇都公开表态，他的行为难以容忍。
　　对于阿内尔卡来说，隐忍才是他最需要学习的地方，由于性格太孤傲，阿内尔卡在足球生涯里制造了太多的问题，温格、博斯克、桑蒂尼、多梅内克四名主帅都与他公开发生过矛盾。他也由此获得了“问题少年”的称号。
　　然而，这位球场上的“问题少年”在生活中的表现和他在足球圈里完全判若两人。他在生活中是个不折不扣的“好男人”，生活简单，没有不良嗜好，喜欢网球，忠于妻子……
　　10年爱情长跑妻子是编舞专家
　　2007年6月，阿内尔卡在摩纳哥完婚，他的妻子是一位来自意大利的编舞专家，名叫芭芭拉。他俩认识了有10年之久。2008年6月，他的孩子出生了，这是一个幸福的家庭。
　　阿内尔卡的庆祝手势一直很神秘，有人说那是蝴蝶，也有人说那是小鸟。有记者当面问过阿内尔卡，他都不肯说这手势的意义。但后来得知，阿内尔卡的庆祝手势是献给他妻子的。
　　场上成“问题”场下很温和
　　阿内尔卡虽然曾经是“问题少年”，但他的好友都表示，他在生活中是一个温和的好男人，而他在赛场的表现也的确如此。每次在攻陷自己的老东家阿森纳的城门后，阿内尔卡都拒绝庆祝。
　　不爱泡酒吧喜欢观鱼看碟
　　离开足球场的阿内尔卡，私生活很简单，他不去酒吧，不去鬼混，只爱去超市看鱼或在家看书看碟。有空的时候，就跑去离他家很近的网球场观赏一场精彩赛事。
　　阿内尔卡生活得很简单，只爱披萨和白开水，每天也只睡4小时。无聊时阿内尔卡就听听CD或玩玩PSP或看看杂志，没有了更多的业余活动。
　　梦想做网球手偶像阿加西
　　阿内尔卡一直梦想着做网球运动员，并奉阿加西为偶像。他在巴黎和伦敦的家都离网球场很近，近得可以清楚地听到从网球场传来的掌声。
　　成功的商人专卖店160家
　　阿内尔卡很有经济头脑，他推出了自己的服装品牌———39.P“°，在2007年时这个品牌已经有了160家专卖店。阿内尔卡在赚钱方面很有一套。
　　演过电影退役希望做演员
　　2002年，阿内尔卡曾在一部电影中出演一个叫尼克拉斯的球员，他表示挂靴后希望能在电影界做出点名堂。“我喜欢假装是别人，很有意思。”

