你不知道的阿内尔卡：赚钱高手 从不去酒吧从不鬼混
　　本报特派记者  胡建明  李康宁 6月20日发自南非
　　“阿内尔卡是个双面人。”几乎所有认识阿内尔卡的人都这么说。球场上，他性格乖戾孤僻，但生活中他绝对是个绅士，忠于家庭，忠于爱好，生活简单惬意。
　　从在巴黎圣日曼的青训营开始，阿内尔卡就是一个惹祸不断的问题少年，而在他效力的俱乐部中，几乎都和教练队友闹过矛盾。有一次，他甚至因为队友没有在比赛中给他传球，就扬言要杀死队友。性格问题造就如今的“粗口门”，阿内尔卡一直都是“问题男孩”。
　　2000年阿内尔卡为法国队赢得欧洲杯冠军，2002年却无缘世界杯，由于和主帅勒梅尔关系不佳，勒梅尔最终选择了亨利、特雷泽盖和西塞这3名各自联赛的最佳射手。同样的问题又出现在2004年欧洲杯和2006年世界杯，阿内尔卡和桑蒂尼以及多梅内克都有矛盾，2004年桑蒂尼宁可用马莱，而2006年多梅内克在西塞断腿的情况下宁用戈武也不招阿内尔卡。
　　如今，多梅内克给了他机会，他却自绝后路。
　　和球场内外的表现不同，阿内尔卡在生活中却是一个“好男人”。他私生活很简单，几乎从来不去酒吧，不去鬼混，只爱去超市看鱼或在家看书看碟。有空的时候，就跑去离他家很近的网球场观赏一场精彩赛事。阿内尔卡一直梦想着做网球运动员，并奉阿加西为偶像。
　　阿内尔卡很有经济头脑，他推出了自己的服装品牌——39.pro，在2007年时这个品牌已经有了160家专卖店。他在赚钱方面很有一套。
　　2007年6月，阿内尔卡在摩纳哥完婚，他的妻子是一位来自意大利的编舞专家，名叫芭芭拉。他俩认识了有10年之久。2008年6月，他的孩子出生了。
　　可做了父亲的阿内尔卡到了球场还是控制不住自己的臭脾气。

