法国出局中国球迷最同情谁 断腿老将苦等4年结局惨淡
　　新浪体育讯　德吉布里尔-西塞，一个在中国名气过于响亮的名字，对于他，球迷们谈论时带着更多的是同情和感伤，一位名气和实力始终不弱的当打前锋，却因各种原因连续错失了两届世界杯，留给人们的，只是他在联赛里意气风发的场景，当然还有他千奇百怪的发型。还好，这次的多梅内克给了他机会，西塞的第40场国家队赛事，终于成就了他苦等4年后的首场世界杯赛事！
　　你可以很清晰地看出他渴望争胜的念头，为了能参加这届世界杯，除了艰苦的等待，四年内他连换三家俱乐部，只是为了稳定住国家队位置。在相对档次最低的希腊球会帕纳辛纳科斯，西塞用疯狂的28场23进球的成绩，让多梅内克最终没有抛弃这位命运多舛的前锋。原本头发花里胡哨的西塞，现在是留下最简单的中间一撮。快30岁的他很明白，现在重要的，不是让全世界继续对他的打扮评头论足，而是要圆了他自己8年来的世界杯出场之梦。仅仅是出场而已，这个梦，翻来覆去他做得太辛苦。
　　02世界杯，西赛顺利入选了勒梅尔的国家队阵容，但法国队小组赛后铩羽而归，西塞呆坐在板凳上看了三场球，06世界杯之前，在和中国队热身赛之时，由于在和郑智的碰撞中腿骨折断，可怜的西塞又错过了德国世界杯，当时的亨利伤感地说：“听到他的惨叫，真让人痛心，你损失了一位战友，一位朋友，但他是坚强的人，他肯定会再回来的。”是的，现在西塞又回来了，同时也拜托这只法国队的内乱不止，阿内尔卡的走人，让多梅内克在小组赛第三场启用了西塞打首发。
　　西塞拼尽了全力，尽管他踢的这55分钟，法国队的前场组织依然稀松平常，毫无威胁，前场组织打不穿中国队防线，又怎能打穿东道主防线？西塞在禁区内没有得球机会，更多时候靠的就是自己的蛮力在抗争，感觉有点机会就开始射门。第10分钟强行头球攻门偏出，第23分钟，拿手的右路奔袭下的突然射门，皮球打在边网上，第54分钟禁区外围人群中抢先捅射偏出，西塞想的就是，尽一切可能吃足力量射门，剩下的就交给老天处置。
　　老天没有给西塞破门的机会，太多的遗憾写在西塞脸上，第30分钟古尔库夫争抢时肘击对手，同时西塞凌空倒钩踢中对方队员腹部，裁判过来中止比赛，同时对着古尔库夫出示了一张红牌，在旁边的西塞情绪激动，看上去似乎要哭，他知道这红牌并非给他，但他清楚，法国队要想赢球，自己要延续世界杯之旅，关键时刻怎可少人，何况少的还是中场组织核心古尔库夫！但申辩没有任何用处，古尔库夫逐渐远去的背影，似乎就提前预示了法国队本届大赛的最终结局。
　　出场58分钟，跑动5555米，射门3次，越位3次，全场7脚传球到位6次，1次断抢得手，这是西塞交给世界杯的第一份成绩单，很有可能也是他职业生涯的最后一份，2014年世界杯，已经33岁的西塞在做什么，我们谁也猜不到。今天的他，还有法国队的其他战友，都以战斗的姿态拼尽了全场，输球出局固然痛惜，但比赛内容却比头两场要好出甚多，这一点，是法国队唯一能聊以自慰的地方。已经完成梦想的德吉布里尔-西塞，带着如此珍贵的荣誉感，也将安静的离开。布兰科上任之后的新法国队里有没有他，对他来说，似乎不那么重要了。
　　(孟巍)

