一地鸡毛同归于尽 法国悲剧咎由自取南非赢得尊严
　　法国悲剧 咎由自取
　　世界杯赛前，没人会想到高卢雄鸡竟然会落得一地鸡毛的惨烈下场，小组赛三战仅积1分，法国队输得非常彻底。其实从赛前法国人热身赛0∶1输给中国队时就有消息传出，法国队混乱、无序和没有信心甚至不知廉耻的表现完全是咎由自取。
　　内部拉帮结派是法国队自取灭亡的核心原因，而且这种帮派之争问题复杂，包括法国白人和法国移民球员之间的矛盾，黑人球员内部的矛盾，主教练和球员的矛盾，球队和足协的矛盾。这支法国队没有丝毫羞耻感，亨利和西塞在法国输给墨西哥之后甚至大笑。亨利为首的“倒多派”不配合主教练工作，坐在替补席上看多梅内克的笑话。体能教练出走，领队含泪在媒体面前辞职，法国体育部长亲自到南非压阵，这就是当前这支让世界笑话的法国队。疲于内部斗争的法国球员其实私下里都希望世界杯早点结束。
　　1998年和2000年法国队连夺世界杯和欧洲杯成就了盛极一时的法兰西王朝，那是因为他们有一支稳定的队伍，齐达内、德尚、布兰科、图拉姆、维埃拉等人绝对是团结一心。而且当时那批核心球员都是在欧洲豪门球队担任核心和主力，2006年世界杯齐达内虽老，但仍独步江湖，后卫线上有图拉姆、萨尔奥尔、加拉斯；中场有齐达内、马克莱莱、维埃拉，前锋有特雷泽盖、维尔托德等大牌。但到了本届世界杯，法国队不仅仅内耗严重，阵容上的青黄不接也让他们裹足不前。
　　最可笑的是，法国足协世界杯前竟然就任命了下一届国家队主帅人选为布兰科，这一愚蠢的昏招彻底削弱了全队斗志，直接导致了多梅内克威信全无。也间接反映出法国足协的无能。对此，我们只能说，天性浪漫的法国人真是幽默过头了。 
　　最差东道主赢得尊严
　　内乱事件已经让上届世界杯亚军法国队失去了斗志，同南非的比赛虽然打赢则有望出现，但法国队已经成了“无魂”的球队。全场几乎毫无斗志，没有一丝进取欲望，最终以1∶2不敌南非，继2002年之后，再一次倒在了世界杯小组赛。
　　由于法国队阿内尔卡被开除以及多名大牌出现内讧事件，法国队主教练多梅内克被迫对首发阵容进行大幅更改。与上一场比赛相比，法国首发阵容换了六人，不过，这样大面积换人并没有为法国队带来好运。法国队没有一点战斗欲望，他们将控球权拱手相让，古尔库夫还因为肘击对手被直接红牌罚出场。上半场不但被对手打进两球，控球率也仅仅有40%，这绝对不是一个传统强队应有的底蕴。
　　法国队毫无斗志的表现让人不禁对这场比赛的真实性和职业精神产生了怀疑，法国队是否在保送东道主挺进16强，尤其是另一场比赛中乌拉圭领先墨西哥之时。好在下半场第25分钟，法国队萨尼亚中场带球突破到禁区外，送出直线，里贝里前插速度很快，面对出击的门将横传到中路，马卢达面对空门轻推入网。但一个进球并不能挽回法国队的颜面和声誉，一支没有灵魂的球队注定要输球。
　　同法国的命运相似，作为史上最不被看好的世界杯东道主，南非人虽然在呼呼塞拉的助威声中不断攻击对手的大门，但由于实力有限，还是无法彻底踢死法国，2：1的比分对于出线毫无作用。最终，南非成了世界杯历史上首位小组赛出局的东道主。
　　乌拉圭1：0墨西哥
　　美洲双雄没打默契球
　　昨天墨西哥和乌拉圭的比赛只需要一场平局就可以携手出线，赛前净胜球乌拉圭比墨西哥多一个，如果踢成平局，墨西哥屈居A组第二出线后将遭遇B组第一，目前B组最有希望拿第一的无疑是阿根廷，所以墨西哥怎么可能希望踢平。他们摆出了4-3-3阵型，力争获得小组头名出线。
　　上半场第22分钟，墨西哥人差点取得进球，瓜尔达多一脚远射就击中横梁。第34分钟，比赛场中发生了一次变故改变了局面，乌拉圭球员佩雷斯禁区内防守时，被瓜尔达多的左手肘击中右眉骨，佩雷斯当场血流如注血染战袍，这一场面激起了乌拉圭人的血性，开始了坚决的进攻。第43分钟，乌拉圭利用一次长传反击，由卡瓦尼突破后右路传中进了禁区，苏亚雷斯在禁区左侧头球一点就攻破了球门，1：0领先墨西哥。
　　由于东道主那场比赛的上半场多了2分钟伤停补时，因此墨西哥与乌拉圭的下半场比赛比法国与南非的比赛早了2分钟开始。为了追平比分，墨西哥主帅阿吉雷通过换人来加强球队攻击力，下半场一开始就用攻击型中场巴雷拉换下了后腰瓜尔达多，56分钟又用后腰卡斯特罗换下了中后卫莫雷诺，将阵型由433换为343。第62分钟，阿吉雷又派出了刚加盟曼联的小将埃尔南德斯，换下了已经没有了体力的布兰科，墨西哥摆出了血拼的样子。但可惜的是，最终墨西哥人还是无力回天。墨西哥输球后仍以小组第二出线，但却给淘汰赛阶段埋下了隐患。本报记者 赵蔚林

