法国队回家萨科奇会见亨利 总统严令不准发奖金
　　中新网6月24日电 当地时间周四，法国队乘坐的包机抵达巴黎。随后，亨利被法国总统萨科奇的车队接走，并将与总统进行会谈。
　　法国队终于在冷遇中回家了，在连续三场遭到羞辱出局后，法国国内媒体用了“国耻”一词来形容法国队的南非之旅。当地时间周四，球队专机抵达巴黎Bourget机场，警察护卫着停机坪，以保证球员能躲开球迷和媒体。
　　法国队不仅只取得一平两负的战绩出局，他们还传出了阿内尔卡因辱骂裁判被开除和球员罢训的丑闻。而时任球队主帅的多梅内克在最后一场比赛输给东道主南非之后，拒绝与对方主帅佩雷拉握手的举动，也被广为诟病。
　　98年冠军队成员、在南非世界杯赛场只踢了52分钟比赛的老将亨利，在回国后就被萨科奇的专车接走，并将在爱丽舍宫参加一个与总统萨科奇的私人会见。
　　这场足球的惨败已经引发了政界的关注，《队报》就用“国耻”一词形容。法国总统萨科奇表示，他将调查这一事件。周三，他与总理菲永和体育部长就重建法国足球的问题进行了磋商。
　　“总统和体育部长进行了磋商，以确保迅速应对这一灾难性事件，”萨科奇办公室的一份声明中表示，“总统还通知体育部长，不给球员奖金。”
　　亨利和他的一些队友已经承认，他们没有从南非世界杯中拿到任何奖金，包括私人赞助。

