记得两年前江苏最忌惮的人吗 新疆有把刀还没出鞘
　　新浪体育讯　北京时间4月3日，2010-2011赛季CBA半决赛的首回合比赛如期上演。结果，新疆队在客场以94-78击败江苏队，从而取得了开门红。本场比赛，徐国?10投4中，得到10分+3个篮板。显然，大漠第一刀尚未真正出鞘。
　　第三节结束前30秒，新疆队的杜比在弧顶组织进攻。此时，徐国?像他递了一个眼神，而后飞快地跑向右侧底角。杜比心领神会，一个突破闪过了对方的防守，然后准确地将球送到底角。刷！伴随着清脆地声响，及一道如彩虹般优美的弧线，皮球听话地落入了篮筐。三分球命中，新疆队以72-56拉开分差，徐国?也如释重负。毕竟，这一刻他已经等了太久。
　　此前的一个回合，江苏队的吴楠在左侧45度角拿球。当时，防守他的人正是徐国?。结果，前者很轻易地摆脱了他的盯防，并顺势冲向篮筐。这时，哨声响起，徐国?懊悔地抓着自己的头发，一脸无奈，这是他本场的第4次个人犯规。之前，徐国?已因为犯规过多，在板凳上做了将近一节时间。
　　事实上，作为一名神射手，徐国?一直以来都是新疆队于外线进攻的主要选择。特别是在对阵江苏队时，他更是每每有不错地发挥。08-09赛季CBA半决赛，同样是新疆与江苏过招。在那次系列赛中，徐国?场均能砍下25.3分，并投中6记三分球，三分球命中率更是高达60%，堪称两队中最疯狂的得分手。最终，他也帮助新疆队以3-1击败对手，闯入了那个赛季的总决赛。当谈到自己良好的手感时，徐国?表示：“只要有机会我就不会犹豫。”
　　本赛季，尽管徐国?的场均得分由上赛季的14.6分下滑至9.9分，三分球命中率也从去年的43.5%下降为39.8%。但是，他仍然通过不懈地努力，为新疆队连克强敌尽到了自己的一份力量。对此，徐国?表示：“我们前面经历漫长的联赛，就是为了晋级总决赛。我们不管怎么样，都会打好每一场比赛。”
　　此番迎战江苏队，徐国?开始时展现出了不俗的竞技状态。比赛开始后不久，徐国?便中投得手。本节中段，他又于三分线外有的放矢。首节战罢，徐国?2投全中，拿到5分，这也让人们看到了一个良好的开端。只可惜，第二节比赛开始后，他连续吃到犯规，蒋指导也只得将其放到板凳上。好在，徐国?于第三节末投中了那记三分球，及时地调整了状态。
　　第四节，新疆队在杜比的带领下越战越勇，早早地锁定了胜局。这期间，徐国?两次于三分线外试投，却未能命中。最终，他本场的得分也定格在了10分。接下来，新疆队将回到主场再战江苏。届时，徐国?仍将成为球队于外线的一门重炮。那么，大漠第一刀会如预期般出鞘吗？
　　(新一)

