多梅内克今晚悲壮谢幕 从功臣到罪臣多梅真是多霉
　　雷蒙德·多梅内克，像所有法国人一样，温文尔雅，一头花白的卷发，一副学者的黑框眼镜。不知道为什么，他非要坚持到世界杯结束。他本可以学习雅凯，在德国拿到世界杯亚军后功成身退，即便没有大力神杯光环的衬托，他还是被认为达到了前所未有的高度。但是四年之后，他的谢幕却必须面对千夫所指。
　　回味多梅内克的执教生涯，他有一个美妙的开端，自1994年起接手法国U-21国家队，10年间，他培养出了齐达内、亨利、特雷泽盖等一批名将，并三次在欧青赛打进四强，一手打造了法国队兴盛十余年的班底。2004年欧洲杯结束后，面对一支需要彻底重组的球队，多梅内克被足协看中接替桑蒂尼出任国家队主帅。法国足球将打出全新的面貌，法国队将翻开崭新的一页，成为人们对多梅内克的期望。
　　但是，多梅内克上任后，法国队连续取得了6场平局，这是自1934年以来的最差纪录，多梅内克也成为了71年以来开局最差的主教练。德国世界杯预选赛，法国队也遭遇出线危机，多梅内克不得不再次请出齐达内、图拉姆、马克莱莱等功勋老将，法国队终于在最后阶段顶住了强大的压力，压倒瑞士和爱尔兰，获得小组头名直接进军德国。而德国世界杯成为多梅内克唯一的蜜月，慢热的法国队最终杀进了决赛，尽管不敌意大利，他还是得到了普遍肯定，法国足协也决定与其续约。
　　之后的日子再次不堪回首，2008年欧洲杯小组赛法国队即遭淘汰，2010年世界杯预选赛又依靠亨利的争议球晋级。但多梅内克只是希望队员们能从过去的失败中吸取教训，而在战术和用人上，他手足无措。
　　从哪里跌倒，从哪里爬起来。对多梅内克而言，却是从哪里站起来，就从哪里跌下去。他弃用了皇马前锋本泽马，又把队长亨利放在了替补席上。法国队在热身赛输给了中国队，可惜这不是意外，他们就此在南非沉沦。开除阿内尔卡，只是暴露出了更衣室问题的冰山一角。
　　被斥责、被痛骂、被威胁……其实，多梅内克从未赢得过异口同声的支持。不过，考虑到这位法国队主帅的刚愎个性，这点也毫不奇怪。一些人仰慕他，同时一些人厌恶他，但多梅内克却从未让人索然无味。他还是第一个公开承认使用心理战术的教练，他喜欢营造一种强硬的姿态来让对手感到恐惧，从而占据心理优势。
　　但是，多梅内克的心理被自己击溃了。他居然容忍了法国足协早早为他找到了替代者，他居然站出来宣读队员们的罢训声明。法国巨人轰然倒下，不幸倒在了多梅内克手里。从功臣到罪人，他的谢幕必将悲壮。  记者徐杨

