星相达人研究至今20载 星相老王子多梅内克死于星座
　　进球0，积分1，法国军团前两轮的答卷惨不忍睹，这也让他们的第三场比赛只能“为荣誉而战”。昔日世界杯亚军成了“高卢病鸡”，在一定程度上，是因为齐达内的离开带走了这支队伍的灵魂，但人们更情愿将矛头指向一个人——“星相老王子”主教练多梅内克，是他那近乎荒唐的足球哲学毁了整支队伍。
　　按照星相学，他弃用星座相冲的亨利和西塞，翻弄塔罗牌，他决定把队长袖标交给埃夫拉，他在水晶球中雾里看花，看似运筹帷幄，却漏算了队员内讧、训练场罢赛、阿内尔卡恶语相向等“糗事”一箩筐……假若我们可以“说文解字”，能不能把他的名字翻译为“多霉”内克？毫无疑问，如果法国队回家，南非也会成为他的绝唱。
　　星相达人 研究至今20载
　　多梅内克凭借星相选人？您别笑，这不是法国足球界的“冷笑话”，而是已经发生的“真杯具”。没有本泽马，没有维埃拉，没有特雷泽盖，没有梅克斯的“高卢雄鸡”，充其量只是一支法国二队，而这些大牌球员缺席世界杯的原因，就是因为多梅内克认为他们的星座与自己的星座相克。
　　其实，多梅内克这一古怪的癖好可以追溯到20年前，那时他还是穆尔豪斯俱乐部的主教练。在一位当地占星家的指点下，水瓶座的多帅第一次从星相学角度认识到了麾下队员的特性，从此走火入魔。
　　“当我的后卫线出现一个狮子座时，我的步枪时刻准备着！”这是多年前多梅内克在电视新闻中的原话。结果，加拉、门迪、希尔维斯特、斯奎拉奇等“狮子座”都曾在入选国家队前，被多梅内克毫无必要地反复考验。不过多梅内克最怕的，还是按照星相学所说的最容易影响水瓶座的天蝎座。早在1987年初，时任里昂队主教练的他就一口咬定队里天蝎座太多，“天蝎比较好斗，一只蝎子能盘活全队，但两只蝎子却会自相残杀！我做出了一些体育角度以外的选择。”最终，只有两只“蝎子”幸存。
　　星相选人 最爱金牛恨天蝎
　　看了这些，您也就不难了解，本届世界杯上的法国队为何堕落到这步田地了吧。
　　早在组队前，阿内尔卡就曾披露，多梅内克有个黑名单，包括阿内尔卡自己、弗雷、皮雷、卢辛、达库、希尔维斯特和萨阿都在名单上。果然，按照星相学理论，这个黑名单上的人所属的星座，都和多梅内克不相配合。
　　虽然最终多梅内克对名单有所妥协，选入了西塞、亨利等狮子座，阿内尔卡等双鱼座，但是看看他们的遭遇——当22岁的墨西哥队新星埃尔南德斯继承爷爷的衣钵，反越位成功攻入一球时，在波罗瓜尼的寒风中，替补席上的亨利将头埋入臂弯，西塞和队友相聊甚欢，找不到准星的阿内尔卡仰天长叹……也是，即便偶尔上场又如何，“哎呀，今天的星座运势和多帅冲不冲？”“要不然打电话回家改改出生日期？”“下一场又该谁倒霉了？”一块块好钢都被多梅内克的无厘头搞成了“神经刀”！
　　那么多帅最喜欢谁呢？他最信任的是金牛座——埃夫拉，多梅内克甚至把亨利的队长袖标也交给了这个爱徒，只是其他法国老将谁愿意听从国家队的小字辈？于是训练场上也就发生了马卢达向埃夫拉叫板的一幕。
　　罢训之后，法国队员本来铁了心了每天只做三件事：吃饭，睡觉，骂教练！！
　　星相自解 固执古怪水瓶座
　　所谓知己知彼，百战不殆。1月24日出生的多梅内克，对于自己所属的水瓶座更是研究透彻，甚至基于此放纵着自己的“古怪脾气”。
　　星相书第一页，水瓶座向来就是一个神秘主义者，富有研究精神，同时善变，不按常理出牌。多帅自然不甘人后，足球场上的战术也天马行空起来，2008年欧洲杯3场小组赛，他让里贝里踢了三个不同位置，本届世界杯上依然，里贝里至今没在南非找到“北”，不善“单箭头”的阿内尔卡也被多梅内克孤零零地扔在前场，成了“呜呜祖拉”声中最没脑子的一只“无头苍蝇”。
　　星相书第二页，水瓶座个性极强，固执己见，不愿受约束。一个人能有多固执？固执到惹人厌，是种本事，固执到成为“全法公敌”，那是一种境界，多梅内克就是这样一个有境界的人。
　　星相书第三页，水瓶座属于绝对的先锋派，脑海中不断闪烁着新奇古怪的念头。多梅内克便把他的特立独行进行到底，被弱队逼平的某晚，他突然把全队从梦中唤醒，逼着每个人当众“自我检讨”，这一行动被他称为“第3个半场”。曾经紧张备战时，喜好歌剧的多梅内克竟把一位歌剧领唱请到克莱枫丹，要求每名队员在那人的指挥下引吭高歌……
　　不关星相 世界杯后要下课
　　其实，星相书还有最后一页，只可惜，多梅内克没有来得及翻到就已经下岗了。一如笑话中的葵花宝典“若练神功，必先自宫”，这本星相书的最后写着，“本故事纯属虚构，若有雷同纯属巧合。”
　　多梅内克可以骄傲的是，他的故事肯定没有雷同，谁能把“高卢雄鸡”带成“高卢病鸡”？谁会在征战世界杯之前就能确认自己的继任者？“我永远不会主动辞职”，是多帅的名言，但不用水晶球和塔罗牌，他就可以预见，自己在离开南非后，注定“被辞职”。
　　其实法国队若真兵败世界杯，这一点也不全是多梅内克的责任。包括雅凯、齐达内等法国足球的功勋人物早就对他的能力提出质疑，只是抠门儿的法国足协不愿支付高额的违约费，只想等合同结束之后才踢走多梅内克。散就散吧，还不好说好散，不懂星相术的法国足协竟早早公布了布兰克接班、世界杯之后多梅内克下课的消息，这让自尊心极强的“多氏水瓶”觉得大丢脸面。于是乎，一不做、二不休，法国队上下一起来丢脸，便成了本届南非世界杯上最好看的一场大戏。
　　晨报记者 刘莹

