鸟瞰欧洲列强：少了齐祖真不行 让勒夫看三国演义
　　但见一片愁云惨雾，寒气逼人
　　少了齐祖真不行
　　法国队本届世界杯平了巴拉圭队，输给墨西哥队，看来之前热身赛输给中国队也并非偶然。说句想当年的话，2006年德国世界杯人家可是亚军，怎么如今小组出线都成了问题，曾经的高卢雄鸡一下子就变成了一只小小小小鸟。球迷们没法不怀念法国一哥“齐达内”，即使4年前他那一头毁了球队的冠军梦。齐祖在，法国队球员团结一致众志成城，齐祖走了，新队长埃弗拉只能暗自流泪。亨利对教练不服、马卢达不想替补、里贝里孤傲惯了、古尔库夫与老将吵架，多梅内克手下的这帮球星们就是一盘散沙。中国有句古话“家和万事兴”，没有了一哥，没有了领袖，甚至没有了斗志，没有了求胜欲望的这支法国国家队，想不输真难。
　　杀牛还得先带刀
　　西班牙这个国家因斗牛而闻名世界。斗牛这活儿是一个壮汉和一头公牛之间的搏斗，壮汉一般先是把牛斗累了，然后再把牛杀掉，但搞得不好也会被牛所伤甚至丧命。世界杯上的“斗牛士”西班牙队如今就反被斗牛所伤，因为他们忘记最重要的事情———带上屠刀。西班牙队首场比赛控球率高达74.1%，射门次数达到25次，但最后胜出的却是对手瑞士队。在后面的比赛中，智利队和洪都拉斯队面对赛事热门西班牙队，自然还会摆出铁桶阵。西班牙队的斗牛舞步虽然打了一个趔趄却依然潇洒，但下次上场之前请记得带上射门靴。
　　让勒夫看三国演义
　　最近新版的三国演义正在全国热播，真希望德国队主教练勒夫也能看看，看为什么曹操会赤壁兵败，也看刘备为什么会被火烧连营。兵法有云：“骄兵必败，哀兵必胜。”德国队首战4比0大胜澳大利亚队，几乎兵不血刃。结果第二场实力不俗的塞尔维亚队重重地给了德国队一记耳光。首战过后，拉姆说这支德国队没有巴拉克一样行。紧接着，太过年轻的德国队马上就为自己的青涩付出了代价，勒夫赛后一改往日君子做派，在场边对着花花草草乱扔矿泉水瓶。要想成为最后的冠军，先得战胜自己的心魔。
　　青黄不接有点悬
　　意大利队四年前就是靠一群老将的回光返照，一鼓作气赢得了大力神杯。四年后的今天，他们已经……太老了。后防中坚卡纳瓦罗36岁，中场核心皮尔洛31岁，锋线重将迪纳塔莱32岁，他们的板凳上还坐着大叔赞布罗塔和加图索。你们太累了，也该歇歇了。意大利队首场比赛的亮点是德罗西，他甚至是首轮小组赛数据最漂亮的球员，但意大利队里这样管用的中生代球员太少了。里皮带到南非的5名前锋中，经验最丰富的吉拉迪诺也只有39场国际比赛经验。五人在国际大赛决赛阶段中总计只有过两个进球。
　　南方日报记者朱小龙实习生王曦轮

