法国如同行尸走肉重建仍待时日 罪魁祸首究竟是谁？
　　罢训之后，传说中的集体罢赛，终于没有到来。只不过，南非法国之战开场前拿到首发阵容，仍足以让人大吃一惊——这真的是法国队？
　　多梅内克简直来了一个“乾坤大挪移”。后防线变脸，队长埃弗拉消失，老将阿比达尔也不见人影，取而代之的是一场未上的阿森纳小将克里希，外加没啥名气的塞维利亚中卫斯奎拉奇。中场同样被“颠覆”，古尔库夫和迪亚拉一齐亮相，“新人”迪亚拉甚至戴上了队长袖标。前锋线上，从未出场过的西塞和“铁板替补”吉尼亚克双双首发。
　　相比前一场比赛，法国队人员变动竟然多达6人，超过一半是新面孔，简直不可思议。这套怪异的阵容，并未取得奇兵效果。上半场法国队就以0比2落后，扳平已成奢望，更别说反超。
　　当然，也许并非主帅主动想换，而是不得不换。“有人走进我的房间，然后告诉我他对参加比赛毫无兴趣，他不准备去踢最后一场。”赛后，多梅内克主动爆料，有球员主动要求免战，而这个人，正是缺席的巴萨铁卫阿比达尔。由此看来，赛前法国球员威胁的“罢赛论”并非空穴来风。
　　特派记者关尹(本报布隆方丹今日电)
　　多梅内克 首当其“霉”
　　法国队，是靶子，人人都想射击。多梅内克是靶心，射个正中才开怀。
　　全球著名的交际网站FACEBOOK(脸谱网)，第一时间开辟新页面，名为“多梅内克欢送派对”。不到24小时，表态将参加“派对”的网友突破上万。派对地址：全法国的角角落落。
　　多梅内克，一直很“霉”。为了古尔库夫，他得罪了队中的大佬。多人进谏，“此人不可用”，多梅内克坚持己见。小组赛最后一战对阵南非，古尔库夫肘击对手被红牌罚下场，无比响亮地?了多梅内克一嘴巴。多梅内克，埋葬了自己。
　　他给错了信任，十二分地恼怒。南非主教练佩雷拉很有风度地伸出手，同时出局的同病相怜。多梅内克扭头就走，拒绝握手。佩雷拉的脸面有些挂不住，固执的巴西人追了上去，手臂依然伸向对方，到底有些僵硬。多梅内克火了，推开佩雷拉的手，“你看看球场上发生了什么，这手，不能握。”法国人认为，比赛有失公允。
　　佩雷拉不停地追问“为什么”。这不过是最基本的礼貌。无人回应，到最后，老头自己“扑哧”笑出了声。多梅内克扭曲的表情，有些滑稽。组委会安排的采访中，佩雷拉说：“我不知道他怎么了，但我原谅他了，他已经焦头烂额。”多梅内克则说，“我不想谈一切，一切都没有意义。”
　　“霉”运当头，多梅内克更艰难的日子，在回到祖国之后。帅位，信任，名誉……他，已经失去了一切。
　　散场了，谁来收拾烂摊子？
　　上届世界杯亚军法国队以小组垫底结束南非之行。赛后，多梅内克依然嘴硬：“他们，展示了一颗勇敢的心；他们，奉献了一场赤裸的战争。”但事实上，无论说什么，又无论做什么，征战南非世界杯的法国队都已成为全世界的笑柄。
　　比赛结束的那一刻，场上的法国队员中，有人泣不成声。“是该道歉的时候了。”队长埃弗拉坚持法国队将放弃世界杯的全部奖金，“可惜，多梅内克不让我作为队长来完成这一切。”
　　效力于切尔西的边锋马卢达，向球迷道歉，“我们伤害了自己，伤害了法国足球，更伤害了一直以来相信我们的法国人民。”抚平伤口的最好方法，是加倍温情。那将是艰难的一个周期。法国国家队主帅之职，将由前队长布兰科接任。
　　法国足协主席埃斯卡莱特斯在赛后接受法国电视1台采访时说：“这是一份糟糕的成绩单，我们没有取得一场胜利。”他拒绝对失败的原因做出解释，但承诺在7月初的联合委员会开会期间作总结。
　　“法国足球令国家蒙羞。”埃斯卡莱特斯坦言，阿内尔卡的“脏话门”和国家队的罢训事件对自己而言是一个沉重的打击，“我对球员们好话说尽，我向他们解释了这件事的害处，危险以及可能的前景，但我的话他们听不进去。”
　　埃斯卡莱特斯希望，法国队能在未来“重组”，“我对洛朗(布兰科，下一任教练)的能力有信心，他是个伟大的球员，也是个出色的教练，不过在未来，他必须做出巨大的努力。”      特派记者 华心怡
　　(本报布隆方丹今日电)
　　没有魂才最可怕 ——评法国队的耻辱离开
　　关尹
　　一个人，若是没有魂，无异于一具空壳；一支球队，若是没有魂，相当于一群行尸走肉。
　　球场从来如战场。军队要有军魂，球队要有队魂。看完法国队的拙劣表演，这才明白，没球星不怕，没技术不怕，没有魂才最可怕。
　　没有魂，便没有斗志。相比于东道主南非，即便只是可怜的1平1负，法国队其实有更大的出线机会。站在悬崖边上的高卢雄鸡，已是背水一战，应该置之死地而后生。但谁能在他们身上，闻到哪怕一丝奋起直追的气息？人们看到的，是一张张麻木、冷漠的脸。
　　没有魂，便没有核心。谁服谁？谁听谁？对不起，个个都是大腕，就连主教练，也已无法掌控局势。里贝里是吗？他可以成为边路之王，却无法指挥整支球队，他不是大佬。坐在看台上的齐达内，也只能一声叹息。
　　没有魂，便没有动力。他们一个个声名显赫，早已衣食无忧。为什么要拼命？为谁拼命？对这些球星而言，国家荣誉可能一文不值。否则，外人无法理解，在法国足球如此危急时刻，他们反而像事不关己？
　　没有魂，便没有朝气。从头到尾，他们就像一支老年球队，死气沉沉。全世界看到的，只是一张张毫无表情的面孔。这哪里还是一支正常的球队，这哪里还是一群正常的人？
　　没有魂，便没有希望。空有五大联赛的顶尖球星，空有一身纵横江湖的武艺，这就是曾经被人顶礼膜拜的法国足球。头顶着前世界冠军的光环，到头来也只能以更加耻辱的方式离开。法国足球的未来在哪里？前途渺茫。
　　在很多人看来，法国队是32强非种子队中最强的一支。可惜，这样的一支球队，被内斗、内耗、内讧折腾得奄奄一息。这只能印证一句名言：最坚固的堡垒，往往从内部攻破。
　　2负1平，只拿1分，进1球却丢4球，这绝非真实的法国队。他们可以输球，可以离开，却不该成为世界足坛的笑话。
　　一切，只因为法国足球丢了魂。
　　特派记者 关尹
　　(本报布隆方丹今日电)

