世界杯今夜开始悬念揭晓 A组看雄鸡的最后哀鸣
　　墨西哥 VS 乌拉圭
　　6月22日 风云足球 22:00
　　法国 VS 南非
　　6月22日 CCTV-5 22∶00
　　晚报特派记者 俞炯 南非约翰内斯堡专电
　　今晚开始，南非世界杯进入小组赛第三轮的争夺，也就是各个小组的出线名额悬念都将一一揭晓。首先出场的是A组，形势大好的墨西哥对阵乌拉圭，法国和东道主南非之间的比赛是在挑战极低的出线理论可能。接着B组的比赛将更火爆，阿根廷打希腊，韩国对垒尼日利亚，这四支球队都有出线的希望，也都有出局的可能。
　　墨西哥要抢小组第一
　　A组的小组第一意味着什么，意味着基本可以在八分之一决赛中避开很可能获得B组第一名的阿根廷队。上届世界杯，墨西哥队就是在八分之一决赛中被阿根廷队淘汰的。所以尽管基本已经锁定了出线资格，墨西哥队和乌拉圭队的交锋也注定是一场死拼，谁都不愿意淘汰赛一上来就遭遇夺冠大热门。
　　乌拉圭的形势要比墨西哥好，因为多一个净胜球，他们只要打平就能确保小组第一。而且两队也不能大比分输球，否则就会给本来已经绝望的南非和法国希望。所以这注定将是一场谨小慎微的较量。
　　两支球队球风相近，也都不太擅长防守反击战术，因此这场比赛就看谁进攻能力更强，这一点上墨西哥队应该稍占上风，而且由于不能接受平局，他们的动力更足。这场胶着的比赛，看好墨西哥不败。
　　乱哄哄的法国靠不住
　　南非为了东道主的面子而战，法国为了挽回失去的声誉而战，哪个更能激发球员们的斗志呢？由于法国队主帅多梅内克亲口表示一些球员甚至可能罢赛，所以宁愿看好主场作战的南非队。
　　人心散了，队伍难带。法国队罢训的事情都发生了，你还能指望这样的一支球队在最后一场基本无关痛痒的比赛中踢出个名堂来？其实大多数法国球员早就已经心不在焉，盼望着快点结束这对他们来说该死的世界杯之旅。即使他们的实力比南非强，也未必能够赢下对手。更何况，法国队的战术简单，效率低下，遇上有主场球迷支持，只求打出一场好看比赛的南非队，即使不内讧也不一定能赢。
　　从阵容上分析，南非队主力门将和迪加戈尔虽然停赛，但影响远不及法国队后腰图拉朗的禁赛。图拉朗是法国队本次世界杯上唯一发挥出色的球员，他是球队后防线前的重要屏障。

