法国将帅南非一别巴西不见 亨利谢幕98一代彻底绝版
　　法国队小组赛被淘汰，主教练多梅内克的国家队生涯也就此终结。与其一同告别国家队的还有亨利等法国70后球员。随着亨利的离开，法国98一代也宣告彻底告别法国国家队。2014年巴西世界杯将见不到这些熟悉的身影……
　　多梅内克 “最后一课”
　　本报讯 多梅内克没有再次戴上他标志性的宽边眼镜。终场哨音响起后，正式卸任的多梅内克激动地对着南非主帅佩雷拉念念有词，西服领子已经歪到一边。赛后，谈及对比赛的感受时，他表示：“我只能说觉得很遗憾，很悲伤，庆幸的是这场比赛终于看到了团队精神，队员们学会如何踢球，但是运气不是很好，很糟糕。”
　　赛前，多梅内克希望队员在现场比赛中能用心去踢球。事实证明，多梅内克未能如愿。
　　实际上，多帅此前最受质疑的就是用人。本场比赛中，他仍然没有将亨利安排在首发位置，他无比信任的古尔库夫则在第25分钟就被罚下场，这直接导致法国队在接下来的时间内一直处于被动。看到裁判亮出的红牌，多梅内克痛苦地双手捂住脸，从场边走回替补席。法国队晋级的希望基本已经宣告破灭，因此当南非打入第二个进球时，多梅内克脸上一点变化都没有，原地不动地看着球场。
　　上半场结束时，多梅内克没有立刻走回更衣室训话，而是在场边溜溜达达，注视着走下场的队员们。下半时，亨利登场后他一直在场边，一只手放在胸前，一只手摸着下巴。
　　比赛结束，双方主教练应礼貌握手。多梅内克似乎过于激动，以至于佩雷拉不得不一直拉着法国人的右手，但其左手依然在指着前方，嘴里念个不停，此时他的西服也跟他较劲，歪向一边。
　　总结自己的六年执教生涯时，多梅内克表示：“我想跟法国人民说的是，我很悲伤，这6年是非常美好的时光，法国足球永远不会死。球员都很棒、很上进，我祝愿他们更好。”(田颖)
　　亨利谢幕 98绝版
　　本报讯 第55分钟，法国队0比2落后南非，亨利替换西塞上场。两场比赛中，亨利一共踢了55分钟。亨利踏上自由州球场的草坪后，做了个祈祷的手势，接过队长袖标，开始了他世界杯之旅的最后一段旅程。
　　赛前《太阳报》爆料，法国足协官员在接受采访时透露，亨利是法国队闹内讧的三位带头大哥之一。并有不少媒体称队内几位年过三张的老球员不仅罢训还要罢赛。
　　对阵南非的比赛，亨利依然被按在板凳上。他身穿橙色训练背心，双手交叉在胸前，面无表情地坐在替补席上。无论是古尔库夫被罚下，还是南非队打入两粒进球，他脸上都没有什么特别的神色。
　　下半时开场5分钟，亨利在座位上脱下橙色背心，进行了几下简单的热身，站在了多梅内克旁边。
　　上场之后，亨利戴上了队长袖标，在他的带领下法国队掀起了一段进攻小高潮。里贝里晃过多名防守队员射门打高后，亨利向其竖起大拇指。
　　尽管并没有太亮眼的表现，但亨利依然是南非球员赛后最关注的人，来自朴次茅斯的莫科纳率先来到亨利面前与其交换了球衣，随后法国队长一一与南非队员们握手。
　　四年之后的巴西，36岁的亨利不会进入法国队。世界杯之旅最后的35分钟，亨利跑动了3970米，完成了两次没射在门框内的打门。至此，法国98一代正式告别国家队。(田颖)
　　老将造反 加拉有份
　　本报讯 加拉没有被多梅内克放弃，他依旧占据了对南非一役的首发位置，并打满了全场，就加拉33岁的年纪来看，很可能也就是他最后一次世界杯之旅，包括已经31岁的阿比达尔。
　　阿比达尔本场的首发位置被斯奎拉奇取代，据一名法国足协官员亨利·莫泰透露，阿比达尔也是“造反”球员之一，“从内讧到罢训，我想说年轻人没有什么过错，他们一边哭一边道歉，大家都很珍惜第一次打世界杯的机会，但老球员就不是这样了。”莫泰继续说道：“有三四名球员是出头鸟。就是那些没有机会再参加世界杯的‘老人’，他们要求和多梅内克对质。加拉、阿比达尔，他们都是阿内尔卡的好朋友。这场比赛打不了，和以后都打不了世界杯，没什么区别。”
　　这段话直指33岁的加拉，和31岁的阿比达尔，本场比赛阿比达尔就被拿下了，多梅内克的理由是，阿比达尔在上一场造过犯规，给墨西哥送上一个点球，所以斯奎拉奇上位有理可依。但多梅内克的23人队伍里没有其他纯中后卫了，这样就算多梅内克再想拿下加拉，也没有可顶替的年轻人。而且加拉在法国球迷心中的地位颇高，过去他就是法国队的队长，世界杯名单出炉前，多梅内克还在祈祷加拉能赶紧伤愈，以赶上南非世界杯。当时多梅内克摘下了加拉的队长袖标，给埃夫拉，就让这位阿森纳后卫非常不满，还公开跟媒体抱怨过。
　　本场首发并踢满全场的加拉表现偏被动，虽然南非的两个进球跟他没有直接关系，但不够卖力的加拉本场几乎没有机会出现在转播镜头中。(郑淇)
　　四年之后 西塞老去
　　本报讯 昨晚首发的西塞终于在法国打道回府前，感受了一把南非世界杯的赛场气氛，但这也让他亲身感受了无力回天的沮丧。
　　比赛中最让西塞伤痛的一刻不是第55分钟被换下场，而是开场25分钟后，古尔库夫就因为一次“隐蔽的”肘击动作，被裁判直接出示红牌罚下场。当时古尔库夫起跳争球后，将皮球送到西塞脚下，后者已经准备好了门前倒挂金钩的动作，裁判就这么鸣哨了。吹的是古尔库夫，但就像是痛在西塞身上，他扭着头抿着嘴唇，微闭着眼睛不停摇头，两只手扯动着自己的球衣下角。
　　德国世界杯之前西塞在和中国队的热身中断腿，因此退出了法国队阵容，本届世界杯西塞踌躇满志，但小组赛前两场多梅内克就没给西塞任何机会。本场多帅更改了6处首发，西塞担任单前锋。第10分钟，克里希左路传中，西塞禁区线内头球攻门，可惜距离太远没有打上力量，被门将拿下。第17分钟，迪亚比中路直塞，皮球传大了，西塞尽管已经快马加鞭也没能追上。第23分钟时，西塞右路20码外远射偏出，接着他又贡献了一次越位。第54分钟，西塞接萨尼亚传球大禁区弧顶处抢射，西塞重重跌在地上。
　　接着，多梅内克用亨利替下了西塞，后者将作别世界杯。四年后，西塞很难参加巴西世界杯。由于2006年世界杯前断腿，西塞的职业生涯开始走下坡路，已近尾声。(郑淇)

