明日赛事前瞻：法国南非命悬一线 韩国队力争晋级
　　中新社北京6月21日电 从当地时间22日起，南非世界杯赛将开始场场皆“生死”的第三轮比赛，同组的两场赛事将在同时进行。率先进行小组赛最后一轮角逐的是A组和B组的8支球队。
　　墨西哥-乌拉圭、法国-南非：A组，北京时间22日22:00
　　“平局”将是A组两场赛事的关键词——如果这两场比赛出现任何一场平局，法国队和南非队都将同时出局。
　　同积4分、排名前两位的乌拉圭队和墨西哥队将为小组头名而战，虽然这场美洲德比的平局会让两队携手出线，但乌拉圭队将以净胜球的优势获得小组第一，中北美地区的王者墨西哥队断不会愿意在16强的比赛中遭遇最有可能获得B组第一的夺冠热门阿根廷队，此役也势必会力争胜利。
　　但对于墨西哥队而言，争胜是个双面刃，在有可能让他们占据小组第一的同时，也可能使他们露出破绽，反遭败绩，这样他们就有可能在与小组赛中另一支获胜球队的胜利者比较净胜球时出局。
　　因此，“保平争胜”将是这场赛事的主旋律，毕竟在淘汰赛中出局和小组不能出线，是两个完全不同档次的概念。
　　从前两轮赛事的表现来看，乌拉圭堪称该组表现最好、最稳定的球队，他们应该至少守住一场平局。
　　同积1分的法国队和南非队要想再争一个晋级名额，两个前提缺一不可：本队的一场大胜，同组另一场赛事不能打平。
　　论实力，98年杯赛冠军、上届亚军法国队优势明显，但本届杯赛开始至今，赛事的结果已经不是以实力论英雄。南非队自然不愿在世界杯赛第一次在非洲大陆举办时，就成为第一个在小组赛中出局的东道主。而法国队在前两场赛事中的表现，已经有了弱旅“风范”，加之连日来队伍的内乱，也给南非队带来可乘之机。
　　此役的平局对于两队小组出线没有任何意义，因此一场恶战在所难免。
　　尼日利亚-韩国、希腊-阿根廷：B组，23日2:30
　　小组赛最后一战，阿根廷队(积6分)在一定程度上掌控着B组的出线形势。如果阿根廷队获胜或战平，都将占据小组第一，无论另一场赛事的结果如何，希腊队(积3分)都将出局，韩国队(积3分)则只要战平尼日利亚队(0分)就能晋级；如果阿根廷队告负，尼日利亚队彻底出局，韩国队则必须战胜尼日利亚队，然后与阿根廷、希腊队计算净胜球数决定小组出线名额。
　　细算起来的确麻烦，但从另一个角度分析也许简单得多。本届杯赛开始至今，阿根廷队是净胜球数最多的球队(4个)，进球数与巴西队并列第一(5个)，他们无坚不摧的锋线令所有对手胆寒，更不用说江河日下、老迈迟缓的前欧洲冠军希腊队了。
　　此役阿根廷队如果不成心“放水”，希腊队断无胜机，何况让希腊队获胜，也会将阿根廷队自己推入看人脸色的境地。因此，尽管阿根廷队可能会在这场比赛中调整阵容，为后面的恶战养精蓄锐，但为确保小组第一，“潘帕斯雄鹰”至少带来一场平局。
　　韩国队此战的目标则更加明了，用其主帅许丁茂的话说：“不看积分，只管胜利。”不管另一场比赛的结果如何，韩国队只需要以一场大胜就能确定晋级，而这对于韩国队来说，并不是无法实现的目标。
　　“非洲雄鹰”尼日利亚队虽然拥有强大的攻击力，但其个人能力和整体配合却总是一对矛盾，而非洲球员爱急躁冒进的情绪常常会在比赛中形成漏洞甚至给队伍带来灭顶之灾。在上一场与希腊队的比赛中，凯塔就因为冲动被红牌罚下，不仅改变了当场赛事的局势，还使得尼日利亚队在小组赛的生死之战中缺少了一员大将。
　　而稳定、顽强则是韩国队的一贯作风，此番太极虎只要正常发挥，当能成为亚洲球队中第一支晋级的队伍。(完)

