法国总统亲自调停内乱 法国队员：我们将独自战斗
　　更衣室里，不得不说的故事
　　这是一个神秘之所，在比赛中和比赛间隙，除了教练组和队员，其他人绝对禁止进入；这是一个荣誉之所，无数散发着斗志的球衣承载着前辈们的荣光；这也是一个敏感之所，一些矛盾和龌龊在这里可以被瞬间放大，甚至影响到整个球队的团结和战斗力。
　　这就是现代足球的更衣室，仅仅数十平米的处所承载着太多东西，它是球队团结和梦想的象征。主帅、队长、球员、球队助理……在战术与口水中，良好的更衣室气氛可以引导球队走向胜利，甚至成为球队的取胜之匙，但龌龊的气氛中，一些恩怨则会让球队一败涂地，甚至分崩离析。曼联的更衣室内，老帅弗格森怒踢球鞋，砸伤小贝，导致两人数年难解恩怨；法国队的更衣室内，阿内尔卡的一句脏话被“捕捉”出来并放大，直接导致了一起法国队的大丑闻。回首经年，更衣室里秘密，耐人寻味，令人唏嘘……
　　法总统亲自调停
　　法国队恢复训练将参加最后一场比赛
　　开除阿内尔卡后，法国队在24小时接连出现“争执”、“辞职”、“罢训”等一系列风波。当地时间昨天上午11点，在法国总统出面协调后，法国开始恢复训练。法国队员通过主帅多梅内克，发表了一份集体声明，表示将坚持参加小组赛最后一场比赛。
　　法国队的罢训，已经惹怒了总统萨科齐。法国体育健康部长巴什洛表示已经和总统萨科齐就罢训事件通了电话，萨科齐让他留在南非。
　　巴什洛表示：“我和总统(萨科齐)就此事(罢训事件)通了电话，他让我留在南非。另外我们还和球队队长埃夫拉通了电话，他向我保证他们会为了我们的荣誉而战。现在不是做处罚或者总结的时候，回到法国再说。”在萨科齐总统的要求下，昨天巴什洛将同法国足协主席埃斯卡莱特、法国队主帅多梅内克、队长埃夫拉进行一次紧急会议。昨天上午11点，在罗伯特-迪韦纳的率领下，队员们进行了25分钟慢跑和拉伸活动，随后多梅内克也在场，全队开始进行战术演练。除因伤回国的卡索拉以及被开除出国家队的阿内尔卡，其他21名球员均出现在昨天训练中。   记者文乘武
　　法国队员声明
　　“为了法国，我们将独自战斗”
　　我们对法国与墨西哥比赛中场休息时发生的事件感到遗憾，我们更加遗憾的是，这件本应只属于我们球队内部事务，在我们团队的要求下，当事球员(阿内尔卡)已经愿意进行对话，但他的回应仍然被忽略。法国足协在任何时候，都没有保护这个团队。他们甚至仅仅是因为媒体的单方面报道，而在没有征询过球队球员意见的情况下，就做出了(开除阿内尔卡)决定。因此，球员们决定不参加训练来表示对法国足协的反对立场。……周二晚，为了法国，我们将独自战斗，也是带着集体的精神——用积极的表现，去重新找回它(法国队)的荣誉。    记者文乘武

