南非成首支未出线东道主 80年过去终有这尴尬一刻
　　本报记者 冯笑
　　世界杯终于来到了非洲大陆，而东道主南非却早早告别了赛场。昨天，南非队以2比1击败法国队，但是一胜一平一负的战绩却不足以将他们送入十六强，南非队小组赛惨遭淘汰，成为历史上首支未能在小组赛出线的东道主球队。
　　显然，胜利的天平从一开始便偏向了东道主这一边。相隔库玛洛的进球仅仅5分钟，法国队中场球员古尔库夫因为在禁区内肘击西巴亚，哥伦比亚裁判路易斯直接亮出红牌将古尔库夫罚下场。先失一球又少一人应战，问题不断的法国人几乎已经被宣判了死刑。上半场比赛进行到第37分钟，姆非拉在禁区内抢点成功，他的第一脚射门被法国队门将克利希挡出，但紧接着换成右脚推射，连人带球躲过了克利希的把守越过球门线。除了大比分击败法国，墨西哥队必须落败也是南非队出线的先决条件之一。一直到上半场临近结束，勒斯腾堡的皇家班佛肯球场终于传来了好消息，乌拉圭打破僵局，墨西哥1球落后。
　　如此一来，南非队在下半场的任务异常明确，保持胜局并且尽可能多地扩大领先优势。若是墨西哥落败，南非取胜，两支球队同积3分，因此谁能晋级的关键要看净胜球。下半场比赛，多一人应战的南非队大举压上进攻，不料进球没有出现，却被对手钻了空子。比赛进行到第70分钟，马卢达在门前8米处接到约瑟夫斯的传球，右脚推射空门得手。比分被改写为1比2，仍旧领先的南非队再次希望破灭。
　　这是南非在世界杯上所取得的第二场胜利，此前球队的战绩为8负1胜。与此同时，这支非洲大陆上的东道主球队则创造了一项尴尬的纪录，自1930年以来，还从未有过东道主球队小组赛被淘汰的先例，而南非队却打破了这一传统。

