法国足球已病入膏肓 重新回归强者地位旅程漫长
　　文/方正宇
　　即便赛前遭遇内讧，即便取胜也未必晋级，可是在赛前进行预测时，法国队还是更被看好获胜的那支球队。然而在本场收官战役中，高卢军团却毫无传统强队的风范。要不是门柱帮忙的话，他们完全有可能遭遇一场溃败。
　　法国队输在哪里？因为那张多少有些争议的红牌吗？但是别忘记，在处于人数劣势之前，他们已经在场上处于0比1落后的局面。另外在首轮小组赛中，乌拉圭队曾经领受到本届世界杯的首张红牌，可占据人数优势的法国队也并没有因此赢得胜利。可见区区一张红牌，并不足以解释法国队表现如此糟糕的全部原因。
　　其实从多梅内克对于首发名单的选择来看，他原本还是希望尽快摆脱内讧事件给球队带来的影响。那些传说中的“刺头”基本都被排除在阵容之外，至于经过大幅度调整的新阵容，看上去似乎也明显强过东道主。所以在双方都会为了追求胜利而大打对攻战的背景下，法国队有充分的理由成为胜利者。
　　可是接下来的比赛进程，只能证明法国队内部的病症已经深入骨髓。从主力阵容开始由阿森纳球员唱主角的情况来看，我们甚至不能说法国队已经摆平了内部的矛盾，而是更像队内的某一个“帮派”战胜了另外一个“帮派”。说到底，在多梅内克这位即将离任的主教练手下，法国队的顽症根本不可能得到根治。未来也许只有在布兰科正式上任之后，这支法国队才有可能经历彻彻底底的改造，然后重新踏上回归强者地位的漫长旅程。

