三十年一遇的耻辱落头上 东莞铁帅已输的一无是处
　　○ 东莞时报记者 鲁君
　　所有人都没有预料到，常规赛与宏远打成1:1，小分只输了7分的东莞新世纪竟然在半决赛的第一场就以58分的巨大劣势输球。这个结果也让新世纪的澳洲主帅戈尔难以接受，他直言：“我执教三十年从来没遇到过这样的状况，我很尴尬。输得很惨，没有任何可以骄傲的感觉，我们打得非常不好，只能明天再重新来过。我不知道该说什么，我觉得很尴尬。”。
　　本场比赛，新世纪的年轻球员在场上有些被打得找不到北，总共加起来才得到了8分。当有记者问戈尔在球队大比分落后的时候，是否感觉到年轻球员有焦虑状态时，戈尔还是选择了保护这帮孩子：“先不说年轻队员了，张凯、邱彪，包括孟铎，都在那段时间消失了，他们本应该站起来比年轻队员快，但他们表现得非常不好。”  
　　以如此悬殊的比分输掉了主场比赛，接下来还要打两个客场，球队的自信心会不会有影响？对于这样的问题，戈尔并没有直接回答：“我觉得大家更感兴趣的是下一场，比赛我们可能输2分，或者60分，重要的是大家应该看我们是在大败之后就此放弃，还是把状况扳回来，希望大家下一场都来看我们的比赛。”
　　而赢了球的宏远主帅李春江也并没有喜形于色，他只是简单点评了一下本队的发挥：“今天比赛全队从防守到进攻，一场比赛的胜利不代表后边的比赛，我们还会好好总结。”

