高官透露将与布兰科会晤 政府恐对法国队动大手术
　　记者姜晗报道
　　最终，法国队1比2负于南非，惨然结束了世界杯之旅。但世人对此赛果已然麻木，反倒是赛前蓝军的罢训事件轰动世界。不仅足协官员如坐针毡，就连体育部长巴什洛也被迫出马了。
　　6月21日，为振作法国队士气，巴什洛和法国队员召开了次“工作会议”，当晚，她又马不停蹄地应邀出席了在布隆方丹举行的新闻发布会，向公众介绍这次“工作会议”的内容。
　　相比几小时前参加例行新闻发布会的多梅内克，巴什洛表现得更沉着，面对记者，巴什洛将罢训形容为“一场灾难”，并深深为之担忧。“这次兵变是次心理灾难，是我们要面对的一个糟糕时段，一切都将和过往不同。”
　　同时她还和球员们提及：“法国队的形象已失去了光泽，对其中一部分人来说，这可能是他们的最后一场世界杯比赛。”巴什洛的这句话让球员们感慨万千，据部长本人证实：有些球员旋即热泪盈眶。在这次会谈中，巴什洛还和法国队员讲述了法国橄榄球队长伊巴内兹在2007年法国与新西兰的世界杯橄榄球1/4决赛前的事迹：“在更衣室黑板上，伊巴内兹简单写了句话——‘你们想给自己留下什么回忆？’我看着球员们的眼睛，跟他们重复了这句话，当时橄榄球队就凭借这句话，战胜了不可一世的新西兰队。”
　　在跟球员交流后，巴什洛还透露未来几天她将会与新帅布兰克会晤，同时将由一个独立的事务所来审计世界杯期间发生的所有事情。这表明政府对法国队的改造已经开始。尽管巴什洛没有透露细节，但有信息显示她已准备对新任足协主席的竞选进行改革，而关于透明足协财政状况的“斗争”还将继续。虽然不知巴什洛的言论是否让法国球员信服，但体育部长自我感觉良好，当有记者问及“队员们给了您怎样的回应”时，她表示：“他们冲我鼓掌，有些人还哭了。”

