法国三场小组赛一平两负 “雄鸡”瘟了打道回府
　　陈韬 陈欣闻
　　A组最后一轮比赛前，四支球队都有出线的希望，包括内外交困的法国队。上半场比赛结束时，乌拉圭1比0领先墨西哥，如果这个比分保持到终场，而法国队又能以3比0击败南非，那么高卢雄鸡将死而复生。面对乌拉圭人给予的机会，法国队却没有去把握。上半场比赛，法国队0比2落后，古尔库夫又因肘击对手被罚下，没人会想到上届的亚军会这么快缴械投降。最终，乌拉圭1比0战胜墨西哥，以小组头名出现，墨西哥获小组第二。而法国队1比2负于南非，仅列小组最后一名。
　　□记者 陈韬 见习记者 陈欣闻
　　双方出场阵容
　　法国(4-2-3-1) 1-洛里斯、2-萨尼亚、5-加拉、17-斯奎拉奇、22-克里希、19-迪亚比、18-A-迪亚拉、11-吉尼亚克、8-古尔库夫、7-里贝里、9-西塞
　　南非(4-4-2) 1-约瑟夫斯、5-恩孔卡、4-莫科纳、20-库马洛、3-马西莱拉、10-皮纳尔、23-库博尼、6-西巴亚、8-查巴拉拉、9-姆费拉、17-帕克
　　儿子出人头地
　　主帅收获节日大礼
　　墨西哥国家队主帅阿吉雷在父亲节收获了一份大礼，他的小儿子伊涅奇加盟英超博尔顿队，正式成为该队青年队的一员。
　　现年51岁的阿吉雷总共有3个儿子，但只有伊涅奇继承了“家业”。伊涅奇也曾加入阿吉雷执教的马德里竞技队的青训营，并且逐渐崭露头角，在2009年葡萄牙进行的一个国际青少年足球邀请赛中，伊涅奇发挥出色，被评为最佳中场，并且帮助马德里竞技青年队获得了第4名。
　　阿吉雷表示，他正考虑将家从美国迈阿密搬到英格兰，以便更好地照顾儿子。
　　母亲透露
　　多梅内克柔情一面
　　尽管遭到弟子阿内尔卡污言秽语的攻击，但主教练多梅内克始终不为所动。然而在母亲面前，再冷峻的人也难免真情流露。前日，在接受法国媒体采访时，法国队主帅多梅内克的母亲透露了儿子的真情一面。
　　这位母亲说道，在与自己的通话中，她感到阿内尔卡的辱骂对儿子的伤害很大，“他特别难过，但还是安慰我，让我别担心。”虽然身处事业的低谷，但是铁汉多梅内克依然有他的柔情一面。
　　小将出色表现
　　打动欧洲球会
　　由于在南非世界杯赛场上的出色表现，意甲劲旅热那亚队有意邀请墨西哥小将多斯·桑托斯加盟。
　　司职右边前锋的多斯·桑托斯技术出众、速度奇快，一次次快速突破总能搅得对方后防线不得安宁。热那亚队主席普雷齐奥西对媒体表示，非常欣赏多斯桑托斯出众的进攻能力，希望能有机会签下这名小将。
　　多斯·桑托斯从18岁开始就代表西甲豪门巴塞罗那队一线队出战，而且顺利入选了墨西哥国家队。如今身处土耳其联赛的他终于有机会重回欧洲顶级联赛。
　　记者 陈韬 见习记者 陈欣闻
　　替补发威避免法国零进球耻辱
　　本场对南非的比赛，多梅内克对主力阵容进行了大换血，上一场首发的阿比达尔、埃弗拉、马卢达、阿内尔卡均未出现在阵容中。
　　比赛开始后，相比于士气高涨的东道主，法国队的队员们状态低迷，毫无进取心。东道主第20分钟率先破门，查巴拉拉右侧开出角球，库马洛后点高高跃起力压迪亚比，头槌破门。第25分钟，法国队再遭打击，古尔库夫在禁区内争顶肘击西巴亚下颚，哥伦比亚主裁判路易斯直接亮出红牌，这等于宣判了法国队的死刑。
　　南非队第37分钟扩大优势，查巴拉拉左路传中，姆费拉抢点左脚射门被克利希阻挡，但他接着右脚推进右下角。法国队第70分钟追回一分，里贝里反越位后禁区右侧横敲，下半场被换上的马卢达右脚推进空门。这个进球也避免了法国队本届世界杯一球未进的耻辱。比分最终定格在2比1，上届亚军法国队与东道主南非队被双双淘汰。
　　三位老将是“罢训门”幕后主使
　　在本届世界杯的抽签仪式中，法国队避开了所有实力强大的种子球队，与东道主南非、中北美之王墨西哥、南美劲旅乌拉圭同分在A组。
　　当时，没有人会对法国队成功出线产生怀疑，更有激进的球迷甚至怀疑，这是布拉特为欧足联主席法国人普拉蒂尼上任献上的大礼。
　　难道出来混真是要还的？当亨利冒着身败名裂的危险，“一手”将法国送进世界杯决赛圈时，他不会想到“高卢雄鸡”居然成了世界杯最大的笑话、最大的悲剧。
　　法国本届世界杯之旅堪称灾难，与乌拉圭上演无聊一战后，又完败于墨西哥，两战一球未进，净负两球，让人想起2002年小组赛中一球未进、仅得一分的法国队。
　　当然，这支法国队比当年更加悲惨，不仅场上表现拙劣，场外还爆发了内讧，阿内尔卡对多梅内克爆粗口、埃弗拉与体能教练发生冲突、全体球员集体罢训，领队愤然辞职。这或许是历史上最糟糕的法国队，不光输球，而且输人。
　　据法国媒体的消息，法国足协已经调查清楚罢训的幕后主使者是亨利、加拉和阿比达尔三位老将。法国足协指出，这三人都是已被开除出队的阿内尔卡的好友，而且都快退役，无所谓后果。
　　黄金一代仅存硕果黯然谢幕
　　终场哨响，亨利和对手交换了球衣，他叹着气，面露勉强的微笑。还好，亨利也算是有一次正式的谢幕，虽然这谢幕不够体面，但总比没有要好。这是亨利的第4次世界杯之旅，纵观法兰西足球历史，也只有亨利参加过4次世界杯，虽然这第4次的回忆太不美妙。作为1998年世界杯法兰西黄金一代仅存的硕果，亨利原本应该有一次更像样的谢幕。
　　就这样，法国队1平2负A组垫底，成为历史上第3支小组出局的世界杯亚军球队，这算是耻辱吗？别忘了2002年韩日世界杯，身为卫冕冠军的他们也是这样浑浑噩噩就离去了，那一次应该更难堪更尴尬吧！
　　场边，多梅内克拉着南非主帅佩雷拉在争论着什么，佩雷拉非常淡定，而多梅内克神色焦急，眼神中带着偏执，这位奇葩教练留在法国帅位上的最后一幕，就这样定格了。
　　东道主被淘汰
　　斗志令人钦佩
　　对于东道主南非来说，战平墨西哥和不敌乌拉圭，让南非几乎成为世界杯历史上首个无缘淘汰赛的东道主球队。不过在本场比赛，即便是为了顺应历史潮流，抑或是给非洲一息尚存的加纳添把火，南非都将“男孩们”的勇气发挥到极致。
　　不同于法国的一片散沙，同样仅积一分，出线形势不容乐观的南非倒是众志成城、斗志昂扬，并攻进了法国队两个球。比赛后的技术统计显示，南非全场射门21次，法国只有8次，南非控球率56%，法国只有44%，南非队全面占据了优势。但是，缺乏大赛经验的南非队员，让一次次机会从自己手中溜走。
　　最终， 南非队还是无法避免成为历史上第一个在小组赛即被淘汰的东道主，但他们战胜了前世界冠军法国队，他们的斗志将永远印刻在世界杯的历史中。
　　乌拉圭墨西哥
　　打出公平竞赛的精神
　　只要乌拉圭与墨西哥默契战平，两队即可携手出线。这种“默契球”在大赛中屡见不鲜，2004年欧洲杯，瑞典和丹麦战成2比2平，联手做掉意大利。但这场比赛，双方却打出了公平竞赛的精神。
　　比赛刚开始，两队就大打对攻战，虽说打平就能出线，但如果能获胜，就能避开强大的阿根廷队，所以双方还是在竭力争取胜利。第43分钟，乌拉圭队打破僵局，卡瓦尼右路传中，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区边缘头球破门。下半场开始后，乌拉圭队加强了防守，墨西哥进攻乏术，1比0的比分被维持到了终场。
　　来看看A组的两支出线球队，墨西哥队晋级，这与他们目前的实力非常吻合，队内多位小将都有上佳的发挥，也让人们对墨西哥队的未来充满了信心。而获得小组第一的乌拉圭队，终于在半个世纪之后证明自己当年的冠军货真价实。

