法兰西地震之后亨利黯然离开 多梅内克弃球从商
　　12年是一个轮回，1998已经是另一个世纪。这场与东道主南非戏剧性的收场白，与12年前法国作为东道主的世界杯开场白，有着惊人的巧合。12年前的马赛，正是从3比0战胜南非队开始，法国黄金一代在法兰西的土地上奔向了世界之巅。与当年以普拉蒂尼为首的“铁三角”退役后，法国队成绩一泻千里一样，在“后齐达内时代”法国足球可能会重蹈历史覆辙，世界杯的种种乱象和丑陋谢幕，希望将是一个新轮回的开始。
　　新生代挑战黄金一代
　　12年前，法国队是媒体的弃儿，在雅凯的率领下，齐达内和德尚们团结协作，用一座金杯实现了对质疑和批评的完美回击。4年前，法国队哀兵出征，将帅离心之际，是齐达内联合黄金一代的老将，场上统一战术、场下团结队友，将一支处在内乱边缘的球队拧成一股绳，迸发出强大的拼搏精神，最终灭西班牙、克巴西、斩葡萄牙，挺进柏林。
　　黄金一代的相继离开带走了法国队辉煌十年里始终伴随的团结精神，08年欧洲杯上法国队已呈四分五裂之势，新生代的纳斯里和本泽马开始挑战老将权威，维埃拉和埃夫拉在球员通道内动手的视频，在YOUTUBE上广泛流传……在南非，法国队公开的内讧更是成了全世界的笑柄。
　　亨利走得如此黯然
　　在南非见证了一切的齐达内说：“我们根本没有做到像一支球队那样去战斗，我们必须更团结一些，多一些团队精神，做不到这一点，休想踢出一届成功的大赛。”如今成了媒体人的杜加里、卡伦布、利扎拉祖等在电视里痛心疾首，小有名气的少帅德尚有心杀敌无力回天，或许只有期待当年后防中坚布兰克的接任了。当年法国足球的“黄金一代”或从政、或经商，或继续足球事业，在这支球队中硕果仅存的亨利也只能尴尬地做在冰冷的替补席上，这位世界杯为数不多的四朝元老用自己的职业声誉换回了法国队的入场券，但却没有想到是这样一个结局。
　　33岁的亨利在手球门事件后就承认他考虑退出国家队，他指责在那次事件中法国足协对他缺乏支持，自己感到很“孤独”。经历了一届更郁闷更“孤独”的世界杯，亨利很可能在世界杯后退出国家队。而由于状态的江河日下，巴萨也已经默许了亨利的离开，目前最有可能的去处是美国大联盟的纽约红牛队。
　　多梅内克弃球从商
　　多梅内克将确定在世界杯后离任，带着38年来首次输给奥地利，42年来首次在大赛中单场失4球，42年来首次在主场输给西班牙，106年来首次负于墨西哥和中国的耻辱记录。不过，多梅内克找工作并不难，他是法国一家名人形象经纪公司的联合创始人，客户尽是各国名流，包括埃托奥、西塞、罗滕等许多足球界明星，由于其作为法国主帅身份的知名度，该公司的客户数量也因此成倍增长。
　　重整旗鼓的法国足球并非没有希望，有着齐祖二世之称的古尔库夫因为复杂的队内矛盾导致在本届世界杯中无从发挥，但以他和迪亚比、洛里斯、萨尼亚等人为代表的新生代是法国足球未来的希望。而里贝里、马卢达等中生代球员已经无需证明自己，考虑到古尔库夫在波尔多的如鱼得水很大程度上得益于布兰克知人善任。希望布兰克入主法国队后，法国足球会有一个全新的开始。当然，这仅仅是我们的希望而已。

