德媒体模拟德国大巴座位 谁坐在巴拉克的座位？
　　德国队大巴——南非版
　　从驻地Velmore庄园式酒店驱车到训练场，德国队每次在球队大巴上耗费的时间不过15分钟。可是，神通广大的德国《图片报》照样能在这短短的路程上做出文章。昨天，该报刊载了一张模拟图，将全队在大巴上的座位顺序一清二楚地标明。
　　以往，更衣室的两位重量级人物弗林斯与巴拉克都会坐在后排，因为这是大巴上仅有的可以使用小桌板的座位。不过在南非当地，球队的大巴显然要简易得多，而凑巧的是，这两位球队大佬都没能“赶上”这趟车。原本属于巴拉克的座位如今则是被世界杯新兵赫迪拉取而代之。
　　与其他球队相类似，德国队的教练、队医占据了前排的座位，而拉姆则坐在大巴中部略靠后的位置，而新任队长之所以如此选择的理由是有利于统揽全局。由于车厢算不上宽敞，因此十一排的座位中只有四个空缺，而落单的球员有三人，塔斯奇、奥格以及老门将布特。
　　原先，德国队的大巴内饰相当豪华，除了电视还有沙发以及小型厨房。“因为在南非，比赛结束后这辆大巴会被留在当地，所以不会弄得太复杂。”大巴司机沃尔夫冈·霍赫菲尔纳解释道。事实上，这位德国队专属司机才是大巴上位置变动最大的成员。在德国，汽车靠右行驶，而南非则恰恰相反，因此霍赫菲尔纳的座位也不得不做出调整，从左边搬到了右边。

