东莞崛起背后有个无名英雄 全队体能被他改造升级
　　记者袁俊4月3日大朗报道  这个赛季东莞马可波罗成绩之好让人惊讶，这里面有名帅戈尔运筹帷幄，也有助理教练，体能师波波维奇的一份功劳。
　　要说起来，波波维奇应该是在CBA任职时间最长的体能教练。两年前，他随戈尔一起来到东莞，先带青年队，再带成年队，。而当初他在青年队带的那批孩子，比如孙桐林、李慕豪、何忠勉等等，如今很多都上了一线队。两年的时间，这支球队已经发生了翻天覆地的变化，而说到这个，波波维奇也为自己的工作感到自豪。
　　“两年前我刚来的时候，这里也会做一些力量训练，但是我发现一个问题是，中国的体能训练时间太长了，有时候训练时间太长，球员太疲劳，却不见得会有很好的效果，”波波维奇说，“当时我就想，我来这里要改变一些东西，得让球队的力量训练更有效率一些。”
　　说改就改，波波维奇改变了原来球队力量训练的一些模式。他会根据球队不同时期的需要来进行不同部位的力量训练，也会根据球队的情况进行训练频率的调整。这个过程中，他和戈尔的默契起到了关键的作用。“我和布莱恩(戈尔)一起工作差不多有10年了，”波波维奇说。有时候，波波维奇会根据戈尔的需要，着重某部分的训练，比如对年轻球员的针对性的力量训练。同样，波波维奇也会根据球队的情况，建议做一些训练。“最重要的就是把握好休息时间，”波波维奇说，“联赛期间非常容易受伤，我们要做的是保证球队一直在‘训练-疲劳-休息’这样的循环中。”
　　应该说，波波维奇的工作的确是卓有成效的。这个赛季，尤其是赛期的中期，新世纪也有一段很疲劳的时候，但是整体来看，球员们的身体状态都还算保持得不错。“这个赛季应该说球员们身体的调整还算不错，当然我们也有一些伤病，但是一些意外的伤病比如扭到脚这样的情况很难避免外，如果只是单纯的碰撞摔倒，这并不是什么问题，”波波维奇说，“我们赛季前有差不多9个月的训练时间，那段时间他们练得非常刻苦。就好像要建一栋高楼，必须打好基础。我们这个赛季，全靠之前基础打得不错。”

