德国前进动力是已逝国门 巴拉克：他永远与德国同在
　　北京时间明晨，在世界杯D组小组赛中，面对赛前连损数员后防大将的德国队，澳大利亚人一定会竭尽全力去冲击他们的防线，疯狂地向德国队大门进攻。但是，这支德国队不会轻易地被人击垮，因为罗伯特·恩克与这辆德国战车同在，场上的11个人一定会为了这位逝去的门将而拼尽全力。
　　一个国家队主力门将
　　“他永远是我们其中的一员。这届世界杯上，他将始终伴随在德国队左右。”因伤缺席此届世界杯的德国队队长、灵魂人物巴拉克说。德国队中，因伤缺席此次南非世界杯的不止巴拉克一个。主力门将阿德勒、后卫韦斯特曼、后腰罗尔费斯等，也都相继因伤倒下。但相比之下，再没有比失去恩克更令他们悲痛的了。恩克于去年11月10日卧轨自杀，时至今日，这一沉重打击仍深深刺痛着德国队所有人的心。
　　如果恩克还在，他即将年满32岁，会是南非世界杯上守护德国队大门的不二人选。曾先后在本菲卡、巴塞罗那、费内巴切和汉诺威96效力的恩克，于2006年德国世界杯后入选国家队，并在2008年欧洲杯后成为德国队的主力门将，他代表国家队出战8场比赛，包括5场世界杯预选赛。
　　一个深爱女儿的父亲
　　如果恩克还在，他将迎来个人职业生涯中的巅峰时期，将为德国队冲击大力神杯立下战功。但他却在这一刻到来前，选择了去陪伴他那日思夜想的女儿——恩克年仅2岁的女儿小拉拉因先天性的“左心室严重缺损综合症”于2006年去世。正是为了给女儿治病，恩克才决定加盟汉诺威96队。因为汉诺威医学院儿童心脏病研究中心的维塞尔博士是欧洲仅有的几名专家之一。从出生之后不到72小时，到去世之前的短短两年间，小拉拉就承受了5次手术之苦，最终还是永远离开了恩克。失去女儿的痛苦数年来一直深埋在他的心底，折磨着他，直至他走向汉诺威至不来梅的那段铁轨上，结束了自己年轻的生命。
　　当时，德国队正在备战与智利队的友谊赛，主帅勒夫和领队比尔霍夫带着沉痛的心情，将这一噩耗告诉了队员们。“当听到这个消息的那一瞬间，我的脑子里一片空白。我们经历了很长一段艰难的时刻。”巴拉克实在难以接受，他和恩克的友情，从孩童时就已开始。
　　一个脆弱无助的男人
　　罗伯特·恩克的葬礼于去年11月中旬在汉诺威96队的主场举行，大约有45000人出席，另有约200万人通过电视目睹了这一切。
　　时间已经过去了7个月，却不能带走队友们对恩克离去的悲痛，和对他深深的思念。这7个月来，巴拉克和他的队友们更明白了，在失去心爱的女儿后，恩克当时所承受的一切。那时，恩克一直在努力和失去女儿的悲痛以及由此带来的心志消沉抗争。但不同的是，恩克选择的是独自面对，从未在队友甚至是身边的亲人面前流露出他的真实感受，他因此患上了严重的抑郁症。直到后来巴拉克才知道，“恩克从未向我们寻求过帮助。他非常害怕讲出他的问题，因为他担心人们会认为一个精神严重抑郁的人不适合做父亲。”
　　一个德国队前进动力
　　就在他选择走上那条不归路的前一周，他的父亲——一名心理治疗师发现儿子患上了严重的抑郁症，劝他去医院接受治疗。恩克这样回答他：“如果要我选择进行精神治疗的方式，我想足球是最好的选择，因为我深爱着它。”遗憾的是，他未能挺过这一关。
　　队友、教练组乃至管理层，德国队的每一个人都如此怀念恩克，但巴拉克说，恩克的不幸离去，“让我们重新意识到了人是脆弱的，我们必须接受这个现实，永远也不要忘记。”记住这一点后，德国队宣布，他们在本届世界杯上所获奖金中的相当一部分，将捐给恩克基金会，用以最大程度地关注足球运动员的心理健康。毋庸置疑，这也是这辆德国战车在南非世界杯上前进的动力。
　　特派记者 胡锐凯(本报约翰内斯堡专电)

