德媒体预测4231箭头人选 卡考力压克洛泽挂正印？
　　中锋之争：卡考>克洛泽
　　舆论看扁头号射手
　　记者杨子江报道 德国队周一进行了到达南非后的第一次训练。在对抗赛中，尽管克洛泽梅开二度，但他所在主力队还是以3比5输给了替补队，卡考为替补队打进一球。周日面对小组赛第一个对手澳大利亚时，在德国4231阵型中突前的应该是状态大勇的卡考，还是世界杯比赛经验丰富的克洛泽呢？
　　《图片报》近日做了一个相关调查，曾经的国家队神射手乌韦·席勒的回答模棱两可，“卡考的表现给人留下了深刻印象。但当克洛泽进球之后，他就成为了一件武器，他总是可靠而勤奋。我希望他能取得进球并获得信心。”前国脚布里格尔则认为，对阵澳大利亚应该选择双前锋战术，派上卡考与戈麦斯。而对阵更强的对手时，单前锋应该选卡考。迪特·穆勒也站在了布里格尔这边，他认为以目前卡考的状态，是单前锋最合适的人选。而民调结果则显示，有64.7%的球迷认为卡考的机会最大，而克洛泽与戈麦斯出任单前锋的支持率分别只有30%和29.4%。
　　“米罗(克洛泽的昵称)是个大赛型球员，但他缺少比赛，他必须为赢得首发位置而努力。卡考在国家队比赛中表现非常出色。戈麦斯也有很好很好的状态。他的状态是那样棒，这甚至是在拜仁时也没有表现出来的。”在接受《体育图片》采访时，勒夫这样评论手下的三名前锋。
　　尽管压力很大，但身为德国队现役头号射手，克洛泽依旧将自己视为“No.1”，他向《踢球者》表示：“我相信自己依然会像以前那样赢得竞争。”克洛泽尽管在对波黑的热身赛中表现依然让人失望，但训练非常刻苦。过去两届世界杯，克洛泽都打进了5球。他希望在本届世界杯上进球也不少于5个，“我当然非常清楚世界杯总射手榜的情况。罗纳尔多15球，盖德·穆勒14球。对我来说，穆勒的纪录是难以打破的，因为他的14个进球是在两届世界杯打进的。但是如果能提高自己在世界杯射手榜上的排名，我当然会很高兴。”
　　在代表国家队出战的8场比赛中，卡考已经打进了3球，并且助攻2次，效率很高。如果卡考与克洛泽能一起首发也许是个不错的选择，卡考自己也表示：“我并不是那种典型的禁区内前锋，我更愿意在中锋身后活动。”但卡考也能打单前锋，他出色的技术与短传能力，是目前德国队其他前锋所不具备的，而这也是勒夫最欣赏他的地方。卡考出场，能给德国队锋线带来很明显的变化。
　　与全力备战的克洛泽不同，虽然已经入选了德国队，但卡考依然有着巴西人特有的乐观。虽然在训练中也很努力，但卡考显得很放松，他的随身行李中除了德语和葡萄牙语的两本圣经外，还有巴西音乐和乒乓球拍。卡考听说拉姆的乒乓球打得不错，还等着抽时间和新队长在球台上“决斗”。但他能否赢得与克洛泽的决斗，只有听勒夫的安排了。

