德国三大队长为勒夫献计：厄齐尔还嫩但他有巨大潜力  
　　马特乌斯(1990、1994队长)
　　别顾忌英格兰
　　4比0击败澳大利亚，对于德国队来说真的是太棒的开局了！比赛中，德国队给所有竞争对手都留下了深刻印象。不仅是我，很多人都在战胜澳大利亚的比赛后，想到了1990年世界杯，当时联邦德国首战4比1大胜南斯拉夫，取得完美的开门红。这样的一场胜利，对于球队的自信心非常有好处，20年前也正是如此。
　　不过也不能过于夸大对澳大利亚的胜利，毕竟南斯拉夫当年实力要强于现在的澳大利亚，南斯拉夫在1990意大利世界杯杀入1/4决赛，在1998法国世界杯小组赛也给我们制造很大压力，这是澳大利亚很难做到的。
　　因此可以预料的是，第二场对塞尔维亚的小组赛将会非常艰难，但是我对于球队继续前进一点都不怀疑。就算在1/8决赛遇到英格兰，挺进8强也是义不容辞的任务。但是这对于球队将是一次严峻的考验，要看看勒夫手下的年轻球员们能否在和强队交手时挺下来。
　　其实在世界杯开始前，我就相信巴拉克的缺席对于球队来说不是坏事，毕竟他已经不再年轻，而且在切尔西的地位也不是那么重要，球员的新陈代谢是客观规律。巴拉克留下的空缺要由其他球员来填补，世界杯对于他们来说是很好的机会。
　　在此之前，勒夫一直受到媒体的批评，大胜澳大利亚对于他来说非常重要。但是现在重新谈论续约的事情实在是没有必要，因为我们必须在现阶段把全部精力集中到世界杯，而不是勒夫的前途。如果能在世界杯表现出色，勒夫接下来的谈判将处于更加有利的位置，哪怕面对的不是德国足协，而是其他球队。
　　卡恩(2002队长)
　　厄齐尔还嫩
　　卡恩：首先我要说，周二我在巴西和朝鲜的比赛现场，实在是太冷了！至于西班牙和瑞士的比赛，虽然欧洲冠军踢出了精彩的足球，完全控制了场面，但很遗憾，就是没有办法将球送入对手球门。不过我相信无论是西班牙还是巴西，这两支夺冠热门接下来的状态肯定会越来越好。
　　德国在和澳大利亚的比赛表现实在是太好了，能够看到这样一支年轻的球队踢出如此精彩的足球，我非常高兴，尽管这场比赛澳大利亚根本就不是德国的对手。
　　勒夫球队在场上的风格让我想到了范加尔本赛季执教的拜仁。但是和拜仁总是依靠罗本和里贝里的个人能力不同，德国队更加灵活多变，而且在中路形成整体，因此比赛变得难以预测。说实在的，虽然澳大利亚本身踢得很差，我也没想到德国队竟然可以在德班表现出如此大的潜力。
　　我注意到在网上，支持德国队夺冠的球迷一下子增加到45%，但是我必须提醒大家，刚踢了一场球就说这些有点早，和塞尔维亚的比赛就将完全不同，我早就说过世界杯的小组赛向来是最艰苦的，充满了太多冷门的可能性。我非常期待这场比赛，届时我将会担任德国电视二台的评球嘉宾。
　　最后再说说厄齐尔，现在已有人开始将他和梅西比较。厄齐尔还年轻，他有巨大的潜力，但是缺乏国际比赛的经验，和梅西还有一定的距离，不应该现在就过于炒作，这对他的成长不利。
　　但是我相信，厄齐尔应该去一家国外豪门，他需要证明自己可以经受更加激烈的竞争，不来梅有些平静的内部氛围，对于他的进一步成长无法起到帮助。
　　巴拉克(2006队长)
　　英德大战不会提前
　　我去过德国队在西西里岛的训练营，和队友们始终保持联系，赛前我就确信，德国队一定会取得一个非常出色的开局。任何一届大赛，德国队都渴望带着好成绩离开，而且我们总能把压力化为动力。当我看到英格兰和美国的比赛时，我觉得英格兰的球员还是太多想到了过去的历史，这让他们脚步很沉重，难以发挥出水平。但是我相信他们能够拿到小组第一，毕竟美国本来就是他们最强的小组赛对手，我认为英德之战不应该在1/8决赛出现。
　　德国队是32强中训练最好的之一，而且有着强大的心理素质，这都为取得好成绩创造前提。尤其是厄齐尔，让我们看到了德国队终于又有了长期缺少的10号球员，他让世界认识到自己身上的巨大潜力。

