最敏感之人将战德国 为巴拉克亲兄弟脚下也决不留情
　　特约记者 谢勤德
　　博阿滕这个名字意外成为德国队征战世界杯的关键词，队长巴拉克在足总杯决赛中被加纳中场凯文·博阿滕铲伤，因此无缘世界杯，而凯文·博阿滕恰好又是德国国脚罗杰姆·博阿滕的亲哥哥，两兄弟各为其主，都获得了世界杯参赛资格，将在小组赛中正面对决。“我非常高兴能在世界杯的舞台上与他同场竞技。”罗杰姆·博阿滕说，“全家都为我们高兴，当年在德甲赛场上我们就曾交过手，但现在是世界杯，完全不同。”
　　凯文·博阿滕也认可弟弟的说法。“我们能同时出现在世界杯的舞台上，整个家庭都会为我们感到高兴与自豪。”那么父母更希望看到谁获胜呢？“这是一个很难回答的问题，不过就我来说，我希望踢得更好的一方能获胜。”凯文·博阿滕说，“但其他亲戚就会站在我这一边了，因为我是代表加纳踢球，他们当然会更支持加纳。”
　　罗杰姆·博阿滕则表示自己并不在意一场比赛的输赢。“我的目标是随球队赢得冠军，如果输掉这场比赛能换来冠军奖杯的话，我会毫不犹豫地作出选择。”这位德国队后卫对球队充满自信，“尽管我们失去了一些重要球员，但我们依旧是一支强大的球队，我相信我们能走到最后，成为最后的胜利者，这也是我的最大心愿。”那么第二个心愿呢？“希望我们能一起出线。”罗杰姆·博阿滕希望与哥哥一起拿到小组出线权，“本届世界杯是第一次在非洲进行，我希望非洲球队能够取得好成绩。”

