德媒体：世界杯梦幻开局 你们让我们四度癫狂！
　　本报记者 冯笑
　　德国队4比0大胜澳大利亚之后，多家德国媒体顺应潮流推出了3D版赛后集锦，不过对于亲眼见证球队4比0取胜的球迷来说，这显然是一种多余。无需修饰，全力加速的德国战车在南非舞台的首秀已是足够绚丽。
　　一改前几场比赛沉闷的基调，昨天在德班进行的这场小组赛从一开始便打出了足够的观赏性。虽然澳大利亚队率先发动进攻，可最先破门的却是他们的对手。比赛进行到第8分钟，波多尔斯基接到穆勒传球，在禁区左侧抽射得手。上赛季，回到科隆队的波尔蒂王子遭遇了职业生涯的低谷期，27场联赛他仅仅贡献2粒入球。然而在南非的首场比赛，他就用一粒入球回应了所有质疑。
　　“经历了一个不太如意的赛季，要在国家队中很快找到比赛的感觉并不是一件容易的事情。还好，我的进球是在上半场，”开场不到十分钟便破门成功，波多尔斯基似乎还嫌不够快，“赛前我给儿子路易斯打了个电话，小家伙还醒着。不过他顶多能坚持45分钟，到了下半场他一定要上床睡觉了。”
　　与波多尔斯基的情况相类似，被勒夫钦点为单箭头的前锋球员克洛泽同样在世界杯前夕备受争议。即便在拜仁慕尼黑坐上了替补席，克洛泽还是以首发球员的身份出现在南非赛场。“赛前，教练曾单独找我谈过，他告诉我包括他在内，整个球队都信任我，只是我需要耐心等待属于我的那一刻到来。”开场不到半小时，克洛泽的耐心变换来了成功，一个漂亮的头槌攻门也没有辜负教练、队友的这份信任。
　　半场便取得两球领先，德国锋线如此高效的进攻有些出人意料。中场休息过后，穆勒与卡考再送两粒进球，轻松取胜之余，德国队也创下了本届世界杯开赛至今单场进球最多的纪录。正当越来越多的球员诟病专用球“普天同庆”存在问题，德国球员在南非赛场却显得格外得心应手，四粒进球更是全部来自于攻击线球员。也许这得益于德甲联赛早在去年年底便开始使用“普天同庆”，率先体验这个怪异的新产品无意中成了德国战车瞬间提速的润滑剂。
　　赛后，这场进球表演让德国队一夜之间成为本届比赛一大夺冠热门。《图片报》网络版的题目充满激情：“你们让我们四度癫狂，帅呆了！”《踢球者》网络版以“世界杯的梦幻开局”为题，发表评论称，勒夫的小伙子们在他们世界杯首次亮相中表现非常出色，无论从何角度看都胜过对手澳大利亚队。比分如此之高也当之无愧。德国队令人信服地证明了他们要以小组第一名出线的决心。连西班牙《马卡报》都不吝溢美之词，将德国队流畅的进攻比作“优美的小提琴曲”。
　　能够成功改造一支曾经打法刻板的球队，主帅勒夫自是功不可没。除了带队水平以及临场应变能力，昨天勒夫在教练席上的着装也被德国媒体大肆夸赞，“勒夫身上那件蓝色V字领毛衣售价299欧元，款式简单却又符合潮流，在南非的天气环境下极为合适。当然，我们的教练向来不缺乏时尚感。”《图片报》评价道。

