日耳曼战车高速前进 中场大将呼吸道感染仍可首发
　　本报特派记者  李康宁  胡建明
　　首轮4：0大胜澳大利亚之后，德国队被外界一致认为是本届世界杯开战以来表现最为出色的一支队伍，而且颇具冠军相。比较而言，首场比赛负于加纳队则让塞尔维亚队接下来的比赛变得异常艰难。对于塞尔维亚人来说，对阵德国队将是他们最后的机会；如果本场比赛仍然输球，他们将提前告别本届世界杯。
　　近日，德国队中场大将施魏因斯泰格呼吸道感染，好在病情并不严重，如果没有大的意外，他将继续首发出场。由于在大胜澳大利亚队的比赛中运转良好，德国队本场比赛的首发11人将被照搬到迎战塞尔维亚队的比赛中来。可能是担心球员会出现轻敌情绪，德国队主帅勒夫一再强调，“塞尔维亚可不是澳大利亚，他们大部分球员都在欧洲顶级联赛中踢球，具备很强的实力，我们绝对不能掉以轻心。”对于德国队来说，塞尔维亚最有威胁的球员就是身高超过2米的高中锋日基奇。据悉，德国队已经准备在本场比赛中，让默特萨克与弗里德利希两人对他进行包夹防守。
　　从历史战绩来看，塞尔维亚队(包括前南斯拉夫)在对阵德国队时成绩很一般，这一点被人们认为是“球风相克”的原因。“日耳曼战车”严明的纪律总是让阵型疏散、偏好单打独斗的塞尔维亚队发挥不出真正的实力。但本场比赛“明知山有虎”，塞尔维亚队也只能“偏向虎山行”了，主帅安蒂奇表示“绝对不会让德国人轻松过关”。而塞尔维亚球员的信心明显要比主帅更足，卡查尔便强调，“首轮输给加纳并不是一场灾难，只要我们连续击败德国人和澳大利亚人，我们照样可以从本组中出线。”
　　预测本场比赛：德国胜
　　联赛表现平平，但波多尔斯基似乎是为世界杯而生。

