贝肯鲍尔：运气对德国至关重要 马特乌斯：3点定成败
　　新浪体育讯　在南非当地时间今晚20点30分，德国队将开始本届世界杯之旅，迎战小组赛的第一个对手澳大利亚队。日前，德国44位在世的世界杯冠军成员为通过《图片报》给远在前方的将士们献计献策，期望德国队能在20年后再度登上世界之巅。
　　1954年世界杯冠军成员
　　舍费尔：场上队员的协调一致和统一行动是最为重要的，德国年轻队员需要爆发！
　　艾凯尔：对于目前这支缺乏大赛经验的年轻球员而言，最为重要的是他们能够很好的融合为一支球队。
　　奥特玛-瓦尔特：克洛泽必须重新找回状态和进球感觉。
　　比辛格尔：那些坐在替补席上的球员不应该感到沮丧，他们也是球队很重要的一部分。
　　1974年世界杯冠军球员
　　库尔曼：我们的球队应该清楚，在杯赛比赛中往往需要更多的耐心。
　　赫尔岑拜因：德国队全体队员应该团结在一起，充满信心的出现在世界杯的赛场上。
　　福格茨：每个人都应该忽视个人的成败与得失，我们需要的是团队精神和激情。
　　赫尔佐格：基斯林应该得到机会才对，我对他充满了信心，马林也是一名十分出色的球员，即使是作为替补。
　　贝肯鲍尔：从半决赛开始一切事情都有可能发生，运气对于德国队也很重要。
　　盖尔德-穆勒：施魏因斯泰格应该发挥出他在拜仁队的作用，成为球队攻防的枢纽。
　　内策尔：德国队的传统美德纪律性、场上秩序以及战斗精神将让对手陷入绝望。
　　施瓦岑贝克：我们的年轻球员具备了德国球队一向以来的传统——那就是战斗到最后一刻！
　　克雷莫斯：全队的协调一致很重要，球队内部的关系也很重要。
　　维姆码：厄齐尔、穆勒、马林以及赫迪拉等人轻松的备战心态应该能够帮助球队取得成功。
　　霍特格斯：勒夫应该祭出双前锋阵型——戈麦斯和卡考。
　　格拉博夫斯基：每个球员都应该调整到个人的最佳状态，带着积极乐观的心态开始世界杯之旅。
　　海因克斯：球员和教练都应该找到属于自己的路。
　　尼格博尔：运气和比赛当天的状态将在淘汰赛阶段起到决定性的作用。
　　布莱特纳：即使我们在实力上不一定占据绝对的优势，但是有了日耳曼的民族精神，我们将无往不胜。
　　邦霍夫：年轻球员在比赛中需要拥有自信和勇气。
　　赛普-迈尔：德国队如果能够打出对阵波斯尼亚队热身赛时下半场的水准，希望将会很大。
　　克莱夫：我们的队员们必须要勇敢挑战实力更强的对手，积极跑动，不断给他们制造麻烦。
　　奥维拉特：德国队的队员们应该做好在四周时间里奉献一切的准备。
　　1990年世界杯冠军成员
　　布雷默：勒夫应该警告例如维泽那样喋喋不休的球员，在必要的时候甚至送他们回家。
　　科普克：我们需要对足球的兴趣以及团队精神。
　　莫勒：后防线的稳定十分关键，一个好的防守是胜利的基石。
　　米尔：每个人都应该接受教练的决定和安排，球员之间应该相互尊重。
　　赫尔曼：如果德国队能够顺利赢下第一场比赛，将对队内气氛产生积极的影响，这种趋势将帮助德国队走到最后。
　　布赫瓦尔德：每个人都应该牺牲一点点的个人利益，服从球队的整体战术安排，对于那些希望在世界杯上一战成名的小人，国家队不欢迎他们。
　　普富吕格纳：我们不应该夸大热身赛的成绩，卡考应该出任主力前锋。
　　克林斯曼：每个球员都应该保持健康，我们需要比06年对阵意大利时更多一点的运气。
　　科勒：在巴拉克因伤缺阵之后，每个场上的球员都需要承担更多的责任。
　　里德尔：如何弥补巴拉克缺阵的影响将成为德国队本届世界杯成败与否的关键。
　　奥根塔勒：主力和替补阵容之间不应该产生矛盾和抱怨的声音。
　　马特乌斯：决定成败的只有身体状态、对胜利的渴望以及球队内部的结构。
　　托恩：一个稳健的后防线尤为重要，诺伊尔要成熟起来。
　　斯泰因那：勒夫应该尽快找到合适的主力阵容。
　　利特巴尔斯基：夺冠首先需要克服所有的心理问题。
　　奥曼：个人利益应该排在后面，任何人都应该尊重球队和教练的决定。
　　沃勒尔：共同的归属感是最为重要的，所有的球员都应该同心协力。
　　鲁伊特：最为关键的是我们相信我们能够拿到最后的冠军。
　　贝特霍尔德：具备夺冠实力的球队不仅应该拥有出色的球员，也应该有必要的板凳深度。
　　哈斯勒：德国队的强项是团队精神，我们要向世界证明，我们是一支杯赛型球队。
　　拜因：快速的一脚传球以及二过一配合将撕碎任何一条防线。
　　(宁俊)

