广东队菜鸟教练人见人爱 他和朱芳雨搂抱扯打嬉笑
　　记者袁俊4月3日大朗报道  如果穿上球衣，你根本感觉不到，积臣已经在广东宏远这支他效力了十个赛季的球队，当上了助教。他依然保持着强壮的身体，训练对抗一点都不含糊，更重要的是，他依然是那副人见人爱，花见花开的开心性格。见到谁，他都会乐呵呵的，谁见到他也都是乐呵呵的。
　　积臣现在更像是一个回到家庭中的老大哥，尽管他正在努力地改变形象，适应新的教练角色。可现在看来，这需要不少时间。
　　大家都把他当兄弟
　　训练时，积臣一身蓝色T恤，精神头十足地走到了训练馆。其他队员都开始准备拿球活动了，积臣一屁股坐在了李春江的身边，教练的派头倒是挺足。可李指导抬头一看是积臣，立刻咧嘴一笑：“哟，积臣啊！”随后，李春江就用中文开始和积臣开玩笑。而在菲律宾呆了差不多两个赛季之后，也不知道积臣的中文退步了没有，他只是看着李春江笑。
　　主教练和自己的助手聊天开玩笑，再正常不过了，可是宏远的这帮队员，也没落下。尤其是几个老队员，和积臣可是从年轻打到老的交情。朱芳雨一看到积臣，几乎每次都会和他开开玩笑。有一次两人搂在一起，作势要打闹，闹腾一阵之后，两人的笑声全场都能听到。
　　有时候，积臣刚开始还一副自持身份的样子，但是没过几秒钟，他就开始主动“挑衅”。碰到路过的队员，他有时候会故意捏一把；有时候他还会唱着说唱乐逗你玩……29日下午的训练中，球队都躺在地上做拉伸，一人在场边无事可做的积臣就拿着一个球，一边唱着“Ifeellikeacrab(我觉得自己像螃蟹一样)”，一边投篮，投了几个球之后他又把球拿在手里，作势要砸躺在地上的球员们，把大伙都逗乐了。
　　差不多两年过去了，他还是那个积臣，他依然充满幽默，他依然能和自己的队友们打成一片。记者笑着对积臣说：“积臣，你觉得自己现在更像队员多一点，还是更像一个教练。”积臣尴尬地笑了笑，他说：“其实我也觉得自己像一个重新回到家中的家伙，或许我现在更像一个队员，像他们的哥们儿一样吧。”说完没多久，积臣马上愤愤不平地说：“不过你没觉得这帮家伙也没把我当成教练吗，他们也依然把我当成兄弟和队友一样。”
　　宏远将士们的确是没把他当成教练，别说老的教练和球员，就连现在积臣的“徒弟”苏伟和董瀚麟也这么觉得。“从心里说，这次他回来，我一直是把他当成队里的老前辈，”苏伟说。“我感觉他现在更像是大哥回来了一样，”董瀚麟说。在积臣单独指导他们的时候，积臣、苏伟、王征和小董他们都时常面带笑容，练得甚是开心。
　　有时候积臣也会想，自己笑得是不是太多了一点。去宁波客场的时候，积臣觉得作为一个教练就要严肃一点，为此他特意剪掉了自己的辫子，让自己的发型看起来简洁了很多。可是，他马上又有点悔意了。“我知道，我剪掉了自己该死的头发，”积臣说，“作为教练，有时候在场上是要严肃一些，而且现在是季后赛了，更加认真起来，但是目前来说，我觉得我的角色转变还需要时间，不过我觉得这样也挺好，我喜欢这样的气氛，就跟我当初在这里一样。”
　　说着说着，积臣又忍不住笑了起来。
　　任务就是言传身教
　　板着脸不意味着就是好教练，笑容多反而更有亲和力。积臣大可不必为自己的笑容而担心，可他现在更担心的是，自己的工作该如何开展。怎样当一个好教练，积臣现在心里还没谱。
　　有一天下午，宏远进行放松和力量训练。训练之前，宏远又开始玩起了老鹰抓小鸡的游戏。积臣就站在场边，看着自己昔日队友笑呵呵地跑着闹着。他得意地说：“当年我也玩过这游戏，不过我可从来不跑，我就只站在那里。”没过一会儿，助理教练张博雨过来拉着积臣说：“走，你要上去玩玩吗？”积臣大声“抗议”：“不不不，我现在是教练了，那不是教练该做的事情。”
　　跑步、力量、拉伸……这些事积臣都不干了，但是作为教练该干什么，积臣也还没有理清头绪。“我还在学习中，我真的还不清楚我在训练中该怎么去做，所以我现在是看的多一些，”积臣说。
　　积臣其实是很想做些什么的，所以现在训练的时候，积臣经常和张博雨一起聊天求教。有时候张博雨也会告诉积臣，该干什么了。比如到了个人训练的时候，张博雨就会指着另外一个场地对积臣一比划，积臣马上就知道，该他带领几个大个子开始个人训练了。每逢到这个时候，积臣一般都会把外面的长裤一脱，穿着短裤亲自上阵。每教一个动作，积臣都会先示范一遍，然后让几个大个子学着做。“到现在为止，我还不知道怎样成为一个好的教练，也不清楚该去做哪些东西，”积臣摇摇头说，“我现在所能做的，就是分享一些我的经验，比如说一些篮下的脚步移动，我觉得那些动作对我的帮助很大。”
　　不过看起来，积臣的领悟挺快。最起码，他现在抓细节抓得挺严。几个大个子一个转身或者是脚步没有做好，积臣都会不厌其烦地频频叫停，然后再一次亲身示范。进入角色之后，积臣也会着急，有时候他会连喊带比划。这时候就显示出了积臣的细心，喊得多的时候，他担心队员听不懂，马上把张博雨喊过来当翻译。“其实有时候我最担心的是沟通的问题，我怕我说得又多又快的时候，他们听不懂，”积臣说。
　　可他显然低估了大个子们的领会能力。“其实他的动作很多时候一做我们都能理解，篮下主要也就是那些动作，”苏伟说。“有时候他能简单地说一些中文单词，说英文也不怕啊，我英语挺好的，”董瀚麟说。
　　不管菜鸟教练积臣将来能不能成为一个好教练，最起码他很努力。“我感觉他非常敬业，”董瀚麟说。“效果还是不错的，至少有个人带着年轻人，他们也认真了很多，”总经理刘宏疆说。

