日耳曼战车头尾双检测 两大中卫软肋德国默默祈祷
　　别看日耳曼战车一出场就来了个迄今为止最酣畅的大胜，可事实上很多人认为这场胜利主要应归功于澳洲袋鼠的老迈，还有那张可有可无的红牌；而欧洲白鹰的亮相虽说又是那么的令人失望，但最可恨的其实是库兹马诺维奇愚蠢的大鹏展翅和卢科维奇那张喋喋不休的破嘴。所以，谁是英雄？谁是狗熊？首轮的两场并不完整的比赛还不能说明问题，而今晚的这场面对面的较量，才是德国和塞尔维亚队见真章的时刻。
　　日耳曼战车头尾双检测
　　4:0的大胜，锋线四人各进一球，德国前锋群备受称赞；而后防线没有失球，自然也得到了好评。不过，相比顶替巴拉克的赫迪拉的惊艳，以及一直发挥稳定的施魏因斯泰格和厄齐尔，其实今晚与塞尔维亚之战，才是对德国队的前后两条线的真正考验。
　　与首战的澳大利亚相比，塞尔维亚队的后卫线实力明显要高出一块。且不说维迪奇、伊万诺维奇等一个个的名气就要远远大于尼尔、摩尔们，年龄、身高和技术能力也均不在一个档次上。而没有了“碎嘴子”卢科维奇，塞尔维亚人也会更专注地投入比赛了。因此，当面对水平陡然提升了一大截的对手防线，波多尔斯基和克洛泽还能那么容易的抢点吗？穆勒还能那么轻松的突破吗？往往只能在预选赛中从弱队身上拼命进球、一遇强队就哑火的德国前锋，需要做的还有很多。
　　两大中卫仍是软肋
　　默特萨克和弗雷德里希，关于这两个名字的争议从上届世界杯一直延续到现在。可无论是当年的克林斯曼还是现在的勒夫，的确也始终没有找到更好的替代者。所以尽管这两个大个子的转身还是那么慢，出脚还是那么鲁莽，德国队也只能默默忍受、默默祈祷。
　　虽然首轮进攻乏力的澳大利亚人没有能够在德国队的这个软肋上多捅几下，但那是因为他们自己实在是虚弱的没有这个力气了。今晚的塞尔维亚队可不会再重蹈这个覆辙了，高而不笨的日基奇、突破灵活的潘特利奇等人，绝对不会再对这两个高大中卫身边那一片片的空当视而不见了。而由此带来的将必定是拉姆、巴德施图伯乃至小猪在助攻方面的投鼠忌器。
　　本版稿件均由特派首席记者刘志向 特派记者姚国繁 电自约翰内斯堡

