德媒体评出夺冠十大理由：德国队教育英国该怎么踢球
　　新浪体育讯　在首场比赛4-0轻松战胜澳大利亚之后，德国全国上下对于南非世界杯充满了希望，不仅是因为4-0的比分，也因为德国队令人耳目一新的进攻配合，这群年轻的希望之星正在驾驶着德国战车朝着历史第4冠稳步迈进。日前，《图片报》专门撰文，分析了德国队先阶段成功的原因并列举了德国队将成为世界冠军的十个理由。
　　在《图片报》看来，德国队充分的备战是取得目前成绩的重要基础。德国队负责体能的教练福尔斯特在上赛季就一直就和各个俱乐部就球员的体能状况保持着联系，并在此基础之上为队员安排个人化的体能训练计划。相信这也是德国队在首场比赛中体能状态出色的一个重要原因所在。
　　在世界杯前的训练营中，勒夫为了训练球员在战术意识以及对球场空间的利用，特意将场地划分为了很多小块，不断的训练，在这一点上，勒夫和范加尔有着异曲同工之妙，对此，勒夫也说道：“范加尔和我一样很重视战术和球队的系统，只有能够有效分配球场的空间才能踢出好看的足球。”
　　在本届世界杯上，勒夫的主力阵容中有5名来自拜仁的球员：拉姆，施魏因斯泰格，巴特斯图伯、穆勒以及克洛泽，这5名随拜仁征战三线的球员带着充足的自信心，以及控球、转移、快速推进等拜仁战术核心思想来到了国家队。值得一提的是，在1974年，德国队的夺冠阵容中也正好有5名拜仁球员。
　　德国队在首场比赛中给澳大利亚防线造成很大困难的直传球配合，是厄齐尔、波多尔斯基和施魏因斯泰格在训练中千百次不厌其烦练习的结果。此外，厄齐尔-穆勒，厄齐尔-克洛泽以及波多尔斯基-克洛泽等人之间的二过一配合也是勒夫强调的一个战术重点之一。此外，勒夫很清楚，厄齐尔是德国队整个进攻体系的核心，因此在本届世界杯上，他更是安排不莱梅队的体能教练库格尔随队来到南非，专门负责核心厄齐尔的体能训练。在与澳大利亚的比赛中，厄齐尔出场74分钟，跑动9.03公里，这对于一个组织性的中场球员而言是一个很了不起的数据。除了这些，团队精神也是勒夫十分重视的一个方面。
　　在文章中，《图片报》也列举了德国队将成为世界冠军的十个理由。
　　1.. 德国队在经过了新老更替之后，拥有了自1934年以来最年轻、最具活力的一支德国队，他们的平均年龄只有25.6岁。
　　2.. 我们拥有勒夫这样一位优秀的教练，他能够让陷入低谷中的球员迅速找回状态，克洛泽首场比赛就再次进球，而且他球队年轻化的思路以及对于年轻球员的信任让球队受益匪浅。对此，克林斯曼也说道：“我们将成为世界冠军，因为勒夫是一个足够沉着的教练。”
　　3. 德国队开始踢出赏心悦目的足球，厄齐尔、波多尔斯基、克洛泽以及施魏因斯泰格等人在足球里能够得到快乐。对此，莱曼说道：“我们会让对手知道我们的厉害！”
　　4.. 德国队出色的表现将让其他强队感到害怕，英国的《太阳报》就说到：“德国队重新点燃了世界杯，他们给英格兰人好好上了一课，告诉我们应该怎样踢球。”
　　5. 德国队拥有世界上最优秀的球迷，他们在球场里唱歌而不是胡乱叫喊，在德国各大城市的球迷都因德国队的表现而疯狂，卡恩就说到：“德国队将能够感觉到远在千里之外的德国国内球迷的热情。”
　　6. 穆勒又回来啦！盖尔德-穆勒帮助德国队获得了1974年世界杯的冠军，现在托马斯-穆勒，同样来自拜仁，同样披着13号球衣，同样为德国冲锋陷阵。
　　7. 德国队有着永不放弃的意志品质，我们的球员将在球场上战斗到最后一刻。他们已经做好了7场恶战的准备，之后我们就是世界冠军了！
　　8. 德国队是南非世界杯目前为止表现最好的球队，漂亮的进球，最大比分的胜利，荷兰球星范博梅尔就说到：“德国队现在是夺冠热门。”盖尔德-穆勒也说道：“在最后我们会是最好的球队。”
　　9. 站在球场上的11名德国队员团结一心！尽管这听上去有些老气，但是事实就是这样，团队精神将帮助德国走向辉煌。贝肯鲍尔：“目前的德国队有着出色的团队精神。”
　　10. 按照历史的数据，这次也该轮到德国了，1954年到1974年，1990年到现在20年又过去了，德国队将再次迎来夺冠时刻。
　　(宁俊)

