罕见疾病摧不垮他意志 袋鼠们请像科威尔一样战斗到底
　　“自身免疫性肝炎”摧不垮他的意志
　　袋鼠军团，请像科威尔一样战斗到底
　　在澳大利亚媒体爆出哈里·科威尔身患重病的消息前，这个沉重的知情权只落在极少部分人的身上，比如和科威尔结婚九年的妻子墨菲、经纪人伯尼·曼迪奇、他远在英国的主治医生和澳大利亚国家队的队医卡纳加拉。现在，消息浮出水面，在一片忧虑的眼神中，科威尔好像反倒成了最没心理压力的那一个。
　　“我想要走得尽可能远。如果哪一天，我再也完成不了球队的期望，那我会选择退出的。但只有真到了那个时候，我才会停下来。”科威尔患的是一种罕见的血液疾病，学名是“自身免疫性肝炎”，它会对人体肝细胞造成破坏性的伤害。遗憾的是，目前医学界对这种疾病还没有根治手段，只能通过药物进行一定程度上的控制。科威尔是在2002年的一次体检时被查出血液异样的，并在英国一家血液病中心拿到了确诊报告。当初医生的非乐观估计是，“也许五年，最多十年，你就会被夺去生命”。实际上早在八年前，科威尔就被医生警告，为了延长生命，他必须放弃足球。
　　这事儿听起来不可思议吗？从四年前的德国到而今的南非，身体抱恙、伤病不断的科威尔居然一直跑动在球场上。而且医生们的预言似乎并没有成真，通过药物治疗，科威尔的病情得到了一定程度上控制——更让澳大利亚人备受折磨的其实还是伤痛。从2003年至今，他已先后16次躺上手术台接受治疗。受伤病所累，科威尔在利物浦队内的日子并不好过，整整五年，他仅出战93场，入球12粒——其中7个进球还是他在入队后的前四个月里踢进的。
　　科威尔的经纪人伯尼·曼迪奇曾以一种张嘴结舌的状态对他表示了最大程度上的敬仰，那是2008年，当时科威尔表示自己想换个新环境继续磨练球技。土耳其足球联赛的顶级俱乐部加拉塔萨雷和科威尔本人都没有因为当初的决定而后悔，后者已代表出战57场，入球23粒。在那里，他为自己积蓄着再战世界杯的能量，他相信“你真棒，正值职业巅峰”这句话不是别人夸大其辞的褒奖。
　　伊斯坦布尔的生活一切都好，只除了一样——没法和妻子、孩子待在一块儿。经纪人伯尼·曼迪奇说，家庭是让科威尔义无反顾向前的最大动力。“他调整心情的速度很惊人，秘诀就是多想想墨菲(妻子)和三个孩子。无论现状有多糟，只要他们开开心心的，对他来说，那就是一切。”科威尔不想因为自己而影响了家人的生活，所以在转投土耳其联赛时，他选择“单飞”，而让家人继续留在英国工作、学习。
　　如果生活中没有伤痛和疾病，就像世界杯上还没有发生澳大利亚0比4溃败于德国一样，那科威尔的心情当然会更好些。但是，从“自身免疫性肝炎”那儿他已经学到了一课——危机并不总意味着末日。“也许这场失利是因为我们遇上了世界杯上最难攻克的对手。”澳大利亚队队医卡纳加拉已经说了，他相信科威尔是一位勇敢的斗士，一定会战斗到最后。对“袋鼠军团”而言，晋级大门还没真的关上。

