德国队长世界杯后迎娶美娇妻 两年热恋步入婚姻殿堂
　　记者艾文报道 世界杯对参加的球员来说，都是职业生涯中最重要的时刻。不过对于德国国脚们来说，他们似乎还嫌夏天只有一个世界杯不够热闹，喜欢在大赛之后将终身大事一起办了。拉姆在最近的一次采访中表示：“我希望能在决赛之后获得庆祝的机会，这将是我最大的喜悦。不过我不能玩得太过分了，三天之后我还要举办婚礼，为此我必须保持好的状态。”
　　拉姆2008年认识了现在的女朋友克劳迪娅。去年圣诞节他向克劳迪娅正式求婚，两人计划在世界杯决赛之后三天举办婚礼。拉姆说：“世界杯和婚礼，我希望能在夏天同时实现这两个愿望，那么这将是最完美的一个夏天。”担任队长是拉姆此前没有能够想到的，毫无疑问，这个荣誉会让他在世界杯的比赛中感觉更好。
　　德国国脚们很喜欢在大赛之后完婚。巴拉克就是在2008年欧洲杯决赛后举行的婚礼。欧洲杯决赛两周之后，巴拉克与相恋十年、已经有三个共同儿子的女友西蒙尼步入了婚姻的殿堂，婚礼云集了几乎德国足坛所有的重量级人物。巴拉克还向新娘致歉，由于参加了欧洲杯，结婚的筹备工作几乎都是西蒙尼完成的，巴拉克没有帮上什么忙。
　　06年世界杯后，德国的中场大将博罗夫斯基也举办了婚礼，他与相识六年的化妆师女友莱娜组成了家庭。不过结婚的喜悦没有帮助博罗夫斯基，他此后状态每况愈下，已经告别了国家队。《信使报》报道称，职业球员繁忙的比赛让他们的婚礼都显得很匆忙。世界杯缩短了他们的假期，有的球员就会选择将婚礼放在世界杯之后，争取一次假期就能做完这些事情。

