同时进球一幕仿佛回到4年前 波尔蒂：进球献给儿子
　　特派记者张力比勒陀利亚报道
　　克洛泽和波多尔斯基同时进球，这听起来似乎再熟悉不过，但其实他们上一次联袂破门，还是去年9月9日对阿塞拜疆的比赛。过去两年，勒夫在不少位置上都更换了人员，但在俱乐部状态低迷的克洛泽和波多尔斯基却屹立不倒。勒夫的“固执”在德班得到了回报，正是这两位饱受非议的前锋先后破门，为德国队4比0大胜澳大利亚打下坚实基础。
　　“南非王子”波尔蒂
　　赛后波多尔斯基有些疲惫，勒夫在新闻发布会上回答记者提问时，当选本场最佳球员的波多尔斯基也来到现场。德国队10号原本只是站在远处等待，但新闻官施坦格将他招呼到台前。有记者向勒夫提到关于波多尔斯基的问题，勒夫回答问题时，波多尔斯基脸上没有任何表情，先是低着头，然后掏出手机翻看短信。直到勒夫回答完问题，波多尔斯基接受最佳球员奖座时才露出笑容。
　　由于波多尔斯基还得去混合区，因此他在现场只留下一句话，“和4年前一样，整个德国依然沉浸在世界杯狂热中，接下来两场比赛我们还会这么踢。”随后在混合区面对蜂拥而至的记者，波多尔斯基的回答显得很成熟，“对于今天球队的表现，我一点都不惊讶，我们之前的备战情况很好，在比赛中将所准备的内容都发挥了出来。”
　　谈到进球时，波多尔斯基又显现出机灵的一面，“我在赛前和儿子路易斯通电话，今天他比平时晚睡了一会儿，还好我在上半时就进球了，因为到了下半时他肯定入睡了，这个进球是献给他的。”路易斯今年才2岁，波多尔斯基表示每当自己因表现不佳心情郁闷时，只要回到家里看到儿子就立即能调整过来。
　　科隆媒体欢呼，波多尔斯基成为了“南非王子”。勒夫赛后由衷地赞叹波多尔斯基道：“我并不是盲目地坚持使用他，他参加了那么多大赛，表现总是很好，这还需要我再说什么吗？他有很强的实力，我有什么理由不信任他呢？我知道在他遇到困难的时候，更需要得到教练的支持。”
　　克洛泽：感觉好极了
　　勒夫的这句话不仅是说给波多尔斯基听的，也是说给克洛泽听的。两位波兰后裔在4年前是德国队的双箭头，但随着阵型的改变，波多尔斯基在国家队变成左边锋。过去一个赛季，两人在俱乐部沦为“难兄难弟”。尽管自己的处境也不太好，但和澳大利亚比赛前，波多尔斯基还是力挺好搭档，“米罗理应得到信任，他在训练中非常努力，将会踢出一届出色的世界杯。”
　　勒夫曾在上周三的新闻发布会上表示，克洛泽在过去一个赛季出场机会不多，因此需要在国家队训练中更加刻苦，这直接导致了拜仁前锋在世界杯前的热身赛中状态不佳。但勒夫强调，克洛泽来到南非后已渐入佳境。事实证明，勒夫没有撒谎，克洛泽也兑现了承诺：在世界杯上进球。
　　与澳大利亚一战，克洛泽用尽全力，他不是留在前面等机会，而是经常回撤到中场拿球。勒夫下半时用卡考换下克洛泽，因为他觉得克洛泽有些疲惫，为了接下来的比赛考虑，让他提前休息。克洛泽则表示：“我一直相信自己的能力，今天我的感觉好极了。”
　　克洛泽在周一中午还和德国足协主席茨旺齐格以及勒夫一道参加新闻发布会，当被问到进球后拉姆跟他说了什么时，克洛泽回答说：“我也不知道，但和他拥抱庆祝的感觉很不错。”克洛泽认为相比于2002年的球队，如今的德国队速度更快，“希望这一次我们能像8年前一样打入决赛，而且还要获得冠军。”
　　如今德国队小组出线形势大好，而对于已经代表国家队出场97次的克洛泽来说，打到1/8决赛他就有望进入“百场俱乐部”。世界杯前克洛泽的转会传言不少，其中包括回到刚刚重返德甲的凯泽斯劳滕。对此，通过进球找回自信的克洛泽回应道：“我会留在拜仁争取夺回主力位置。”

