克洛泽为世界杯而生 进7头球第一空霸美名非他莫属
　　有些人注定是为世界杯而生的，比如1958年6场打进13球的方丹，1982年的罗西，1990年的斯基拉奇，还有德国队的克洛泽。
　　还记得2002年世界杯上的克洛泽，在对阵沙特队的时候，用三个完美的头球破门，让人们见识到什么叫高空优势。那届世界杯上，克洛泽用5个头球给出了“空霸”一词的完美诠释。四年后的德国世界杯上，克洛泽用5种不同方式取得了进球，尽管只打入了一个头球，但他向人们展示了自身技术特点的全面性，5个进球也让他成为世界杯历史上第二位拿到金靴的德国国脚。
　　南非世界杯首战，克洛泽又用他熟悉的破门方式头球为德国队锁定了比赛的胜利，也使自己成为了德国队世界杯进球最多的现役球员。在他世界杯的11个进球里，有7个来自头球，世界杯第一空霸的美名当之无愧。
　　96场比赛49个入球，克洛泽稳坐在德国选手国家队进球榜的第二位。在他身前只有传奇射手，攻入68球的盖德·穆勒。
　　克洛泽出色的发挥也让那些质疑勒夫锋线选择的专家们不得不闭嘴。为何在俱乐部郁郁不得志的克洛泽一到国家队就能爆发呢？
　　首先，克洛泽是幸运的，有着波兰血统的他选择了德国队这样一支老牌强队，保证了自己能及时出现在世界杯赛场上，并能打上更多的场次，得到更多高水平队友的支持。
　　其次是克洛泽永不放弃的态度。尽管在拜仁俱乐部他只能充当三号前锋，尽管他的上场时间寥寥无几，但他一直都没放弃过为德国队征战世界杯的梦想。他早就说了：“如果我能在南非再进6个球，那么我将不仅成为德国队史上的世界杯头号射手，还将成为这项赛事的历史第一人，这就是我的目标。”
　　于是，我们看到了一个和在俱乐部比赛中截然不同的克洛泽。实习生 陈龙

