德国主帅开出获胜大奖 赢塞尔维亚可带女眷回酒店过夜
　　记者艾文报道 先工作后享受是德国人的准则。周五德国队与塞尔维亚的较量，对德国球员来说不仅是三分、是小组出线权，还有更多。勒夫给了球员们诱人的奖赏，只要能够击败塞尔维亚，球员们就能够与他们的妻子或者女朋友相会，甚至允许她们在德国的酒店里过夜。
　　德国队一向纪律严格，但这一点从2006年被打开了缺口。2006年世界杯期间，克林斯曼曾经允许球员们离开酒店到柏林市中心吃午饭。08年欧洲杯距离德国很近，德国球员的太太团经常可以出现在球队的驻地。在南非期间，由于安全上的考虑，球员们的家属在比赛开始时都没有来。
　　但这并非代表着球员们必须孤单地在南非度过一个月的时光。太太团的第一批成员已经到了南非，博阿滕和厄齐尔的女朋友住进了比勒陀利亚，非常开明的勒夫甚至允许他们在休息时离开酒店，去与家人会面。同时勒夫还表示，只要能击败塞尔维亚，球员们就可以休息一天，他们妻子或者女朋友就可以到酒店来会面。
　　很多球员的另一半将在对塞尔维亚的比赛前到达，在看台上观看德国队的表现。拉姆的女朋友克劳迪娅和穆勒的妻子丽莎要在对加纳的小组赛之后才能来南非。戈麦斯的女朋友西尔维娅还在考虑是否要来南非。克洛泽在南非期间将是一个人度过，他的妻子要留下照顾两个孩子。勒夫也在等待着妻子丹妮拉的到来，他说：“她在第三场比赛会到。不过我们首先要赢得比赛，才能为她们的到来而高兴。”

