德澳碰撞要看门将之争 诺伊尔年轻有为OR施瓦泽老来俏
　　德国(-1)VS澳大利亚
　　(括号内数字表示德国让一球)世界排名：德国(6)澳大利亚(20)
　　时间：14日2时30分(北京时间)地点：德班球场
　　主裁判：罗德里格斯(墨西哥)
　　【双方交锋成绩】
　　德国：2胜
　　澳大利亚：2负
　　【最近热身赛战绩】
　　德国：6月3比1胜波黑
　　5月3比0胜匈牙利
　　5月3比1胜马耳他
　　澳大利亚：6月1比3负美国
　　6月1比0胜丹麦
　　5月2比1胜新西兰
　　【重大伤情】
　　双方均无
　　【赛前动态】
　　这支德国队平均年龄不到26岁，是1976年来历次征战世界杯赛的德国队中最年轻的。全队昨天特意观看了电影《终结者第四部》，以鼓舞士气。
　　澳大利亚队锋线主将科威尔、卡希尔已经伤愈，让澳大利亚队多了一份底气。
　　【主要看点】
　　诺伊尔VS施瓦策尔(门将之争)
　　两队门将一老一小，特点鲜明。德国队的诺伊尔只有24岁，这是他首次征战世界杯赛，而澳大利亚队的施瓦策尔已经38岁，并且他的父母都是移居澳大利亚的德国移民。
　　由于双方都有几位锋线杀手，两人将比试是诺伊尔年轻有为，还是施瓦策尔老来稳重。
　　【数据说话】
　　1 德国此前在世界杯赛中与非、欧洲或南美球队共交锋17场，只输了1场。
　　4 德国在以往4届世界杯首场比赛中保持全胜。
　　26 26岁的拉姆接替巴拉克，担任德国队队长，成为德国队世界杯赛的最年轻队长。
　　【推介】
　　德国队获胜
　　胜平负游戏2元单注中奖金额(元)
　　胜平负
　　2.007.6410.82
　　其他三种玩法中奖金额请参阅中国竞彩网http://www.sporttery.cn//

