澳大利亚500万美元跪求强人 谁来接维尔贝克的烂摊子
　　本版撰稿 本报记者 章丽倩
　　还剩下塞尔维亚和加纳。出战德国，无论是胜是负是平，维尔贝克都想好了说辞。只不过，现实远比假想更为锋利。在经历0比4的大溃败后，澳大利亚主帅强撑起面子照本宣科，但在球场之外，铺天盖地的骂声已经袭来。甚至据澳大利亚媒体报道，澳足协已经悬赏500万美元招募一名顶级教练，率领球队备战巴西世界杯。
　　澳大利亚足协主席勒维表示，他已经准备了一份600万澳元(约合500万美元)的合同，来寻求维尔贝克的替代者。不过，500万美元的工资对于澳大利亚主教练这个职位还是显得有点单薄。
　　一家澳大利亚报纸援引一位澳大利亚足协官员的话称，“到目前为止，我们还没有非常合适的人选，主动找到我们的都是那些在其他地方找不到工作的教练。事实上，目前这个薪酬吸引不到真正有能力的教练，澳大利亚足协需要增加价码。”
　　对于维尔贝克的质疑则来自方方面面，《悉尼先驱晨报》这么写道：“澳大利亚因为种种原因而无法以完整的阵容出战……德国队毫不留情地将他们摁倒在地。年轻的德国队进攻非常出色，澳大利亚全场处于被动挨打。”同胞们在哀其不幸怒其不争，别国媒体也没落下。法国《队报》写道：“德国队没有给澳大利亚任何机会，用一场酣畅淋漓的大胜迎来世界杯的开门红。比赛中德国队占据了场上的绝对优势。”而《马卡报》的表述则是：“德国队在南非踢了一场眼花缭乱的比赛，澳大利亚队则明显不在状态……一支年轻的新德国队给了经验老到的澳大利亚队一个噩梦，同时本场比赛也创造了世界杯开赛以来最大的比分。”
　　这是一场完败，彻头彻尾，毫无借口可寻。当然，作为澳大利亚队的主帅，维尔贝克不会“自暴自弃”，在点评比赛的时候，他只承认过早失球是导致比赛溃败的最主要原因。“开场不到10分钟就被攻破球门，这显然不在我们的计划范围之内。我们需要很长时间才能消化这样的结果。”是的，还没等他们消化完毕，第二、第三和第四个进球又招呼过来了。
　　在维尔贝克率队开赴南非前，他与澳大利亚足协的未来状态就已经被定下了——没有续约，即将告终。不知是否这个即将解脱的原因，所以当他被问及下两场小组赛的前景时，愣是马上就有了精神。“我们输掉了这场比赛，这意味着澳大利亚随后将面临两场‘决赛’。我们了解目前的形势，如果我们想出线就必须确保击败塞尔维亚和加纳。”老朽的“袋鼠”欲卷土重来，恐怕这只会让人联想到四个字——谈何容易！
　　荷兰“神奇教练”希丁克在德国世界杯率领澳大利亚队打入16强之后离开了澳队。有关人士透露，维尔贝克当时并不是澳足协的第一人选，澳足协只是迫于无人可用才让其执掌国家队的教鞭。
　　据澳大利亚媒体透露，法国教练乌利耶和荷兰名帅艾德沃卡特目前已经拒绝了澳大利亚足协的邀请。

