德国队每场都是12人战斗 恩克走了但他永远留下
　　本报记者 曹政宁
　　四球大胜澳大利亚之余，德国队每个队员心中都会想起一个人，还有人说，其实每场比赛，德国队都是12个人在战斗。就像此前很多场比赛一样，半年前离世的罗伯特·恩克一直陪伴着德国队。
　　每个德国人都会记得，去年11月他们是如何告别了自己的出色门将，32岁的恩克因为长期受困于抑郁症而选择卧轨自尽，德国队全体成员参加了他的葬礼和之后的纪念活动，陪伴他走过了最后90分钟。
　　目睹对澳大利亚一战的特罗肖夫斯基是最有感触的一位，就在恩克自杀前48小时，特罗肖夫斯基刚刚代表汉堡队迎战了恩克所在的汉诺威96队。“这真是巨大的打击，比赛结束后我拥抱了罗伯特，我完全不知道他正忍受着抑郁症的痛苦，你在见到他的时候不会对此有任何感觉。”当时比赛打成了2比2平，结束之后就像往常一样，他们俩互相拥抱还聊了一会儿，谁都没想到这会成为彼此间最后的相见。
　　“当我几天后听到发生的一切时，我无论如何都无法相信这是真的。不过罗伯特曾经代表我们参加德国队，而如今他依旧在精神上与我们同在。”特罗肖夫斯基说出了每个德国国脚的心声，恩克之死就像是巨大的转折点，他们刚刚还在热火朝天地准备世界杯热身赛，突然之间就变成了在葬礼上洒泪。
　　代表国家队在恩克悼念仪式上发言的是巴拉克，而代替他戴上队长袖标的拉姆也接过了这个责任：“我们绝不会忘记罗伯特，我们队伍为他而心碎，因为他是一个如此出色的球员和了不起的人。对他的怀念会陪伴我们度过整届世界杯，我们不会停止对他的思念。”不过拉姆也相信是时候把哀伤放在一边，想想如何用胜利来祭奠恩克的在天之灵，“无论如何，我们是德国人，要知道我们可是3次登顶冠军的球队，还7次打进了决赛，参加半决赛更是有10次之多！只要是德国队就必须至少以打进决赛为目标。”

