世界杯隐现诡异潜规则 东欧中欧球队球员最可疑
　　德国西班牙，两支热死的强队
　　德国以0比1负于塞尔维亚，西班牙以0比1不敌瑞士，两支超级强队都曾经无限风光，但在世界杯第二轮和第一轮分别印证了大热必死。德国是在以4比0战胜澳大利亚后变成大热的，西班牙是带着2008年欧洲杯冠军的光环成为大热的，两场大热倒灶有迹可循。
　　昨晚，德国对塞尔维亚一战当值裁判是西班牙名哨马伦科，此君发红黄牌犹如打扑克，共出示9张黄牌和1张红牌。西甲追求细腻，德国打法却是硬桥硬马，派西班牙裁判来执法硬朗球队的比赛或许本身就是个错误，何况马伦科在西甲都算是著名的发牌专业户了。有了马伦科这道“绊马索”，德国战车仿佛有劲使不出，前锋克洛泽累积两黄被罚下之后更是如此。还有一种说法，这是马伦科为西班牙队着想，不希望“斗牛士”在淘汰赛阶段过早遇上德国战车。
　　西班牙对瑞士的裁判是英超名哨韦伯，不少圈内人士批评他在那场比赛执法尺度过于宽松。针对瑞士颇为硬朗的踢法，韦伯在瑞士进球之前只对瑞士出示一张黄牌。西班牙群星突破或短传渗透屡屡受阻，却得不到定位球机会，对手也不被黄牌警告，更让瑞士防守有恃无恐。
　　要多留意东欧中欧球队和球员
　　德国这场比赛有点怪异，除了主裁判，焦点还集中在德国队内两名波兰后裔克洛泽和波多尔斯基身上。
　　前锋球员被罚下的并不多见，如果没有记错，这应该是克洛泽在代表德国出场98次以来的第一张红牌。累积两张黄牌被罚下，克洛泽什么时候变成防守型前锋了？在世界杯80年的历史上，克洛泽是第一个在比赛中被罚下的上届世界杯金靴。克洛泽只被罚下1分钟，塞尔维亚就进球，简直太立竿见影了。
　　波多尔斯基也创造了历史，他罚失本来可以扳平比分的点球。德国人罚点球稳准狠是出了名的，这是德国自1974年之后第一次在世界杯非点球大战时罚失点球。有行家仔细观察后得出结论：波多尔斯基主罚点球与平时怒射上角的方式很不同，他这次不仅选择打下角而且力度不够。
　　塞尔维亚也值得一提，这已是连续两场用古怪方式送出点球了。上一场是库兹马诺维奇，昨晚是维迪奇，塞尔维亚快要变成一支手球队，对手的传中并没有多大威胁，塞尔维亚球员却伸手把它变成威胁很大。手球方式有点古怪，手臂大开大阖手指尖稍稍蹭到，一般人想摸到球都难。
　　另一场令人起疑的比赛是斯洛伐克对新西兰，斯洛伐克在补时最后一刻被新西兰后卫里德头球把比分扳成1比1。里德顶头球时竟然没有防守球员起跳，斯洛伐克即将到手的3分变成1分。
　　遇疑难，逆向逆向再逆向
　　没有证据证明某场比赛是假球，只能说世界杯赛果确实错综复杂，竞猜起来很有难度，球队实力只是其中的一个方面。
　　裁判风格、温度湿度、球场大小和宽度、草皮质量，这都是影响世界杯赛果的重要客观因素。开球之后的球员状态和斗志，教练的临场调度，比赛过程中的风云变幻和波谲云诡更是无法预测。昨晚的比赛中，美国本来可以在以0比2落后时以3比2逆转击败斯洛文尼亚，但最后一个好球被马里裁判库利巴利硬生生吹掉了，这能找谁说理去呀？
　　世界杯是4年一度的盛宴，每人都可以从中找到各式各样的快感，既然没有中国队，最好是把看球当成享受。至于竞猜比赛胜负或者某队赢几球，还是偶尔为之吧。如果一定要猜，那就往往需要逆向思维，有时需要逆向逆向再逆向，但千万别把自己转晕了。
　　羊城晚报特派记者 刘毅 林本剑
　　(今晨发自约翰内斯堡)    
　　相关链接
　　赌球困扰世界杯 国际足联曾“盯死”裁判
　　据新华社约翰内斯堡今晨电 世界杯不仅是世界球迷的集体大狂欢，更是赌球集团大发横财的尖峰时刻。为了禁赌，国际足联曾派专人24小时“盯死”裁判。这一次，国际赌球集团会在南非兴风作浪吗？
　　根据英国博彩独立仲裁委员会的统计数据显示，2002年韩日世界杯在半决赛前，全球博彩公司的投注额就已接近200亿美元。2006年德国世界杯的赌球总金额比上届上升15%，成为历史上赌额最大的一次世界杯。
　　为了防止赌博公司通过“美女、金钱、生命威胁”等方式收买或操纵球员和裁判，国际足联也绞尽脑汁。往届世界杯国际足联对执法裁判实行了半军事化的管理，几乎24小时派人“盯”住裁判们的一举一动。比赛期间，裁判不能直接接听从外面打进来的电话。此外，国际足联单独成立了一家名叫“早期预警系统”的公司，对全球各大赌博公司进行监控，力图将赌博集团对世界杯的影响控制到最小。
　　不过，国际足联的这些努力，并没有使人们相信这些措施是绝对有效的。德国北威州波鸿警方称，仅2009年度，欧洲足坛至少有200场比赛中有球员、教练和裁判等人员涉嫌收受金钱贿赂操控比赛。

