两大俱乐部失意人回国家队绽放 帝星级杀手专为大赛生
　　记者艾文报道 在俱乐部表现不好？来德国国家队吧！对澳大利亚之战解脱了克洛泽和波多尔斯基，这两名前锋上赛季在俱乐部都并不如意，但他们为德国打进了两个奠定比赛胜利的进球。这也让主帅勒夫感到了放松，是他顶着外界的压力，坚持使用克洛泽担任单箭头，现在他的坚持得到回报。
　　进球的克洛泽非常兴奋，他用在一个长距离滑行来表达自己的兴奋之情，可能是对于庆祝动作已经有些陌生，滑行中的克洛泽有点失去平衡。不过他很快坐稳了身体，摆出了那个著名的三根手指的手势，表示将进球送给自己的家人。
　　两名在俱乐部表现不佳的前锋打入两球，让德国队去了一块心病。卡考和穆勒的进球，更让的攻击力得到了最好的证明。有了攻击力的保证，德国队有能力在世界杯上走得更远。打进了第一个球的波多尔斯基说：“在国家队总是有着良好的气氛，每个人都愿意为别人做些什么。这与在俱乐部不同，这就是我为什么在国家队总能比在俱乐部表现好的原因。”
　　克洛泽，大赛之人
　　克洛泽在这场比赛的开局并不好，第7分钟他就有一次很好的射门机会，但他打出的球位置太正，对方门将接球时没有出现任何的问题。第2分钟，波多尔斯基左路送出绝妙的传中，无人盯防的克洛泽抽射时竟然将球打飞，这似乎印证了媒体赛前对他的批评，在拜仁的阴影仍然影响着他。
　　克洛泽在俱乐部的确留下了一个糟糕的赛季。在俱乐部几乎没有上场时间，国家队热身赛上形同梦游。2010年德国的三场热身赛中，他都在中途就被换下。换下了克洛泽后的德国进攻线立刻表现得焕然一新。大部分时候表现出色的是卡考，有的时候也有戈麦斯。对波黑的比赛刚刚结束时，没有人相信克洛泽还能出现在对澳大利亚的首发阵容内，直到勒夫接受采访。
　　有个细节能说明勒夫对克洛泽的信任。勒夫是个脾气和善的人，对波黑热身赛之后，在话筒前他一直表现得非常有礼貌，用他带着巴登口音的德语回答问题。只有在最后一场对波黑的热身赛之后，他发了脾气，当时一名记者问他，克洛泽是否会失去主力位置。勒夫紧紧地抿住了嘴唇，望着天花板，似乎根本不愿意看提问的记者，他回答说：“米罗是个重要的球员。”然后就闭口不言。
　　勒夫没有明确地说明，克洛泽将首发，但他的态度表明了一切。勒夫看重克洛泽的团队配合能力，他能够扯开对手的防线，为队友制造空间。最重要的是克洛泽有一种天赋，他能在最重要的比赛中进球。德国能够小组赛顺利出线，还要感谢他在俄罗斯打进的那个至关重要的进球。正因为如此，勒夫从年初就清楚地表明，克洛泽在他的计划之内，无论发生了什么事情。
　　对信任最好的回报
　　德国媒体报道称，为了增强克洛泽的信心，勒夫实际上在几个月前就向克洛泽保证了他的首发位置。
　　克洛泽用行动过证明了，他的确是一个大赛型的前锋。前两次进攻不力没有影响他的状态。在打飞了波多尔斯基传中的三分钟之后，他抓住了拉姆传中球的机会，抢在出击的门将之前，将球顶进了澳大利亚的球门。几分钟之后，他又在中路直塞给厄齐尔，创造了又一次进攻的好机会。
　　除了克洛泽，波多尔斯基也给了勒夫足够的回报。俱乐部与国家队是波多尔斯基的两个世界：在科隆他没有找到幸运，一个赛季只有两个进球，但是在德国国家队，他的每一次出场都有不错的表现，第一场对阵澳大利亚，又打进了全队的第一个进球。这个早早的进球，称为德国队胜利的关键。
　　对澳大利亚是波多尔斯基的第74场国家队比赛。波多尔斯基说对比赛的结果相当满意：“我我们现在没有被当做真正的夺冠热门，在过去的几次大赛中同样也没有，但我们却总是能获得成功。我们也许没有像阿根廷或者西班牙队内的超级球星，这要求我们有更多的努力。”
　　永远的波尔蒂
　　施魏因施泰格希望自己不再被叫做“小猪”，波多尔斯基不介意被称为“波尔蒂”，但是他相比之前参加的几次大赛，他成熟了很多。成为父亲改变了他，儿子路易斯给他带来了很多的快乐。抵达南非之后他说：“当有了孩子之后，突然就有了强烈的责任感。”他称赞主帅勒夫：“我希望他能一直担任主教练。他对年轻球员的使用很重要，下一届中我们肯定会成为真正的热门。”
　　勒夫也给他开拓了新的位置，欧洲杯上他就作为左边锋取得了成功，现在他继续在这个位置上发挥力量。波多尔斯基不是纯粹的中场球员，他相当于克洛泽身边的隐形前锋，在下半场他还有两次机会，但是都与进球差之毫厘。德国电视一台评论说，波多尔斯基是德国队“隐藏的尖刀”。
　　两名前锋的状态回升，让德国人感到了信心倍增。不过克洛泽还不能保证主力位置，球队的锋线球员的表现都十分出色，卡考换下他之后不久，就取得了第一个世界杯进球，这名巴西入籍德国的前锋有着极其出色的状态。而作为前锋来到南非的穆勒，也受到了主帅勒夫的信任，第一场比赛就获得首发，如果需要他完全可以出任锋线的杀手。

