一张红牌亮出德国锋线痼疾 全世界德迷都想念克林斯曼
　　新浪体育讯　北京时间6月18日19:30(南非当地时间13:30)，第19届世界杯D组第二轮一场比赛在伊丽莎白港的曼德拉湾球场展开争夺，德国0比1不敌塞尔维亚，克洛泽累计两张黄牌被罚下。头球本来是德国队的强势项目，当时在国际足坛德国队都被称为头球队，而塞尔维亚是本届世界杯平均身高最高的球队，在小组赛首轮比赛塞尔维亚最矮的球员居然是1米81的斯坦科维奇。在这个夜晚，德国人被塞尔维亚人空袭了，而且在这种空中对抗下，德国人已经变得没有一点抵抗能力。而在进攻端，德国也根本无从利用高空轰炸的方式挽救失败。
　　从克林斯曼的德国队开始，德国越来越追求地面的短传配合，在勒夫接手之后，也一直延续着这个风格。在小组赛首轮，德国4-0大胜的比赛中，德国全场都在追求短传、直传身后这样的细腻型打法，只有克洛泽还是真正意义上利用高空轰炸进球。实际上，从克林斯曼时代开始，德国队的队员在进攻端已经不再具备头球威力，只有克洛泽和巴拉克还保留着这个能力。
　　从足球比赛的角度来看，头球破门绝对不是丢人的事情，而是非常有效的制胜法宝，而且在破解密集防守和最后时刻需要节约时间时头球绝对是最好的法宝。德国在历史上经常利用头球在关键时刻追平或者超出比分，98世界杯、02世界杯，包括06年世界杯上头球都成为德国队的制胜法宝。
　　当克洛泽红牌被罚下之后，德国队在进攻中再也没有人可以利用头球进行攻门，为了争顶，弗雷德里希不得不一次次的跑到前场充当中锋。在比赛最后阶段，勒夫也只能换上戈麦斯，同时再让两个中后卫上前客串前锋争顶。
　　德国在后克林斯曼时代的攻击力强主要体现在非常合理的组合上，克洛泽在2002年与老将诺伊维尔搭档，诺伊维尔出色的前点抢点包抄能力与克洛泽在后点的冲击力相得益彰。诺伊维尔之后，波多尔斯基又凭借出色的速度和脚下球能力与克洛泽组成“头顶脚踢”的理想搭档，而这一组合更有着“左右开弓”的良好默契(波多尔斯基主射门脚为左脚，克洛泽右脚能力更佳)。
　　随着年纪的增加，克洛泽很难保持头顶脚踢的全面战斗力，这位在世界杯上打进7个头球的轰炸机现在地面滑行越来越多，真正的高空轰炸越来越少。而且德国本届比赛虽然有六个前锋，但是真正有头球进攻能力的却只有克洛泽。如果更进一步说，在克林斯曼退役之后，德国队稀缺自己可以包揽头顶脚踢能力的前锋。
　　德国队现在追求技术流，但是实际上他们还在转型期，顶多是从技术流的农村刚刚走到城乡结合部，距离真正的技术流市中心还有一段路要走。在这个前提下，德国现在完全放弃自己一贯有的优势，绝对是个不明智的选择。更何况在今天的比赛中，德国不但没有利用头球给塞尔维亚制造威胁，反而是被塞尔维亚人从高空轰炸进来，一个进球，一个横梁，当德国人被对手用自己曾经横扫世界的绝技羞辱时，也许应该多反思一些。
　　当全场比赛最后时刻，德国人需要一次次长传到禁区内争顶需求机会的时候，只能看着虽有身高但是没有头球威胁的戈麦斯在塞尔维亚后卫包夹中起跳，只能让默特萨克和弗雷德里希不断的跑上去充当后卫的时候，德国人该多怀念克林斯曼，这样的头脚功夫俱佳的前锋。
　　(Gin)

