江苏90后控卫缠斗联盟第一杀器 若没他恐输的更惨
　　新浪体育讯　“你防守昆西-杜比的策略是什么？”有记者问。
　　“拼吧，我觉得最主要的是拼。”被提问的位松显得有些局促，甚少露面的他回答的时候也显得有些许紧张。
　　这是赛后新闻发布会上最简洁的一问一答，北京时间4月3日，江苏主场虽然输给了实力强大的新疆，但是90后控卫位松却让整个江苏球迷眼前一亮，也让主教练徐强对他赞赏有加，“用位松其实是我们之前早就准备好的，因为他在训练中表现出来的积极性和防守能力都非常好。”
　　徐强在赛后新闻发布会上一语道破了天机——显然，位松这个奇兵早在结束了和浙江的系列赛之后就已经被徐强列入了对阵新疆的计划中，这也就不难解释此前一直作为球队第二控卫的张财宝在半决赛首场一直穿着训练服坐在板凳上了。
　　为什么是位松，不是其他人？
　　想必老球迷都记得2000年的NBA总决赛中，那个无所不能的阿伦-艾弗森撅着嘴跨过对手时的趾高气昂，但是那次总决赛，更让人记得的一个奇兵是被阿伦-艾弗森跨过的那个对手——泰伦-卢，这也正是菲尔-杰克逊早就为艾弗森准备好的一个“影子”。当年的艾弗森在联盟中鲜有对手，即便是科比也会被他的交叉步晃得七荤八素，所以为了针对艾弗森的强势，禅师才用上了泰伦-卢。
　　现如今，出现在南钢体育馆的位松扮演的恰恰就是当年泰伦-卢的角色，他瘦小，但是拥有着可以跟上昆西-杜比节奏的脚步，他的拼劲让他在昆西-杜比接球之前就感受到压力，只要他在场上，昆西-杜比的脚下就像捆着个小沙袋，想要前行半步都得费老大劲儿。
　　而徐强之所以在第一节打了一半就让位松出场，原因就是在季后赛首轮成功防住了马库斯-威廉姆斯的杨力在场上有些走神，而且他似乎没有位松那股一出场就对昆西-杜比实施贴身防守的劲头，“位松对杜比的防守很到位，也很拼。”徐强赛后肯定了位松的表现。
　　事实上，位松在场时要比杨力盯防时更加有效，昆西-杜比瞬间背转身抹进内线得分的机会没有在位松防守时发生，昆西-杜比甚至想要成功摆脱位松都是不可能的，“他的脚不能跟上，”这就是江苏主帅徐强决定在本场重用位松的主要原因，而位松给自己下的定义“拼”也贯彻了整场比赛，最终，昆西-杜比在打了40分钟的情况下仅有21投9中的命中率得到了25分——这是他自3月6日以来的最低得分，也是最近7场比赛中唯一一次得分低于30分，这也是昆西-杜比本赛季第二次在出场40分钟时间以上时得分未过30！
　　对于位松这样一个“菜鸟”控卫，第一次打季后赛面对全联盟最出色的球员能有如此高效的防守实属不易，当然，他的未来不应该仅仅做个防守者这么简单。(高翔)

