小猪染病虚惊一场 大将警惕塞尔维亚：那可是国米曼联
　　记者艾文报道 早饭、午饭、晚餐、熄灯休息，德国队永远按照一张精确的时间表运行，据称这个时间表从德瓦尔担任国家队主帅，到现在的几十年间几乎没有改变过，球员们在大赛期间的每一天都被精心地规划着。但在备战塞尔维亚的比赛之前，德国队的时间不再如此严格。
　　球员们可以自己规划不训练的时间，领队比埃尔霍夫说：“我们不给球员确定熄灯时间，对年轻球员来说，让他们自己决定是最好的。”对年轻人来说，这意味着信任和肯定。球员们也十分自觉，他们游戏或者散步时从未忘记过时间，有时候休息的时间甚至比原来的规定更糟。
　　球员们有了时间上的自由，主帅勒夫也在时间上做起了文章。周五在伊丽莎白港的这场比赛开球时间比较早，下午1点30分比赛对球员们来说很陌生，如果根据德国队的时间计划，这还是午饭时间。为了让球员们不会感到不适，勒夫决定将训练的时间也提前到1点30分。助理教练弗里克说：“我们告诉球队，他们必须有与第一场一样的表现，这是塞尔维亚人的生死战，我们不能有任何放松。”
　　调整时间
　　体能专家警告说，球员们正常的日程训练都是上午和晚上，中午时刻的身体状态处于最低点。球员们保持注意力的能力将下降，而且更容易感到疲劳。正因为如此，球队才会在中午特别安排午休。德国备战的精益求精在这样一个时候体现了出来。为了适应这个变化，做了大量的工作。
　　从周三开始，球队就开始按照新的时间表运行。球员们9点钟必须起床，他们有一个小时用餐，球队的厨师对菜单也进行了调整，增加了更多量的碳水化合物，以保证他们在接下来时间段里的体能。之后是球队的赛前训话，这个时间安排与比赛日是一模一样的。下午1点30分，勒夫就带着球队开始训练。这不仅能让球员们适应时间，也可以提前适应下午的气温。
　　训练中遇到的麻烦不仅如此。由于连日来的大雨，纳尔逊-曼德拉海湾球场的草皮受损严重，在周五开赛之前都必须被精心护理，因此国际足联不允许德国队进入球场进行场地适应性训练。德国队目前的技战术发挥与球场的条件由着密切的关系，中场赫迪拉表示：“不能适应场地的确是个糟糕的事情，我们想知道草皮的状况究竟怎么样了。但这个情况我们必须接受。”
　　施魏因施泰格“很健康”
　　另一个可能影响周末比赛的因素是施魏因施泰格。他在周二开始出现了上呼吸道感染的症状，被留在了酒店中。经过了详细的检查之后，队医建议他暂时休息，周三他也没有能出现在训练场上。弗里克说：“让他休息并不代表情况很严重，这只是一个预防措施，现在他在9点钟接受一些轻度的体能训练。”
　　德国媒体在咨询专家之后认为，上呼吸道感染通常需要一周到两周的康复时间，九天是通常情况下的数字。如果作为临时的解决方案，那么克罗斯、奥格或者拉姆都有可能担任中场的位置。但施魏因施泰格处于“初级感染”状态，弗里克在周三表示：“我们相信他能够出场，球队也没有考虑能替代他的人选，这种担心是多余的。”在周四的新闻发布会上，比尔霍夫也表示：“施魏因施泰格的身体没有问题，他处于最佳状态中。”
　　赫迪拉与施魏因施泰格的中场组合仍将是对阵塞尔维亚的关键，赫迪拉透露两人配合的秘诀说：“其实我们没有明确的分工。只要一个人得球向前，另一个人就要留在后面负责防守。这样做的效果好极了，我相信这是因为我们两个都是很聪明的球员。”
　　不仅是中路的合作很完美，左路的巴德施图贝尔和波多尔斯基也有很好的配合。年轻的巴德施图贝尔拒绝因为赞美声而飘飘然，他说：“我们现在考虑的是如何击败塞尔维亚，为此需要更加努力。”弗里克则保证说：“球队现在已经听到了足够的赞美，但塞尔维亚与澳大利亚完全不同，他们的球员来自切尔西、曼联或者国际米兰，这要求我们必须全力以赴。”

