国际裁判安然：裁判总体正常 克洛泽常规铲球下场勉强
　　体坛周报特派记者安然报道 本场主裁判马连科来自西班牙，今年37岁，社会学家，2004年成为国际裁判，是继坎塔莱霍和梅胡托·冈萨雷斯之后，西班牙涌现出的又一位“新秀法官”。2000-01赛季，他成为西甲历史上最年轻的主裁判，此前没有执法世界杯的经验。本场他共出示9张黄牌，将德国队前锋克洛泽罚下，判给德国队一粒点球。
　　从整场的判罚一致性来看，马连科做得不错，没有出现前紧后松或两队判罚不对等的情况。但整体观察，本场判罚尺度偏严，上半时不到40分钟就已经亮出了6张黄牌，而其实比赛本身并没有激烈到这种程度。克洛泽得到的第一张黄牌是因为他在回抢中脚踩伊万诺维奇的后脚跟，其动作本身具有一定的伤害性，黄牌合理。这是全场第一张牌，马连科也借此表明了自己的判罚尺度。
　　克洛泽的第二张黄牌出现在第37分钟，他在中场抢截斯坦科维奇时从侧后方伸脚将对方绊倒。这个动作属于比较常规的抢球动作，我认为并没有达到“鲁莽地抢截”对方队员的程度，黄牌显得有些勉强。至于下半时维迪奇的那次罚球区内手球，和上轮其队友库兹曼诺维奇的那个动作有相似之处，都是用张开的手去触球，点球和黄牌都没有问题。(安然 国际级足球裁判)

