德国队要戴耳塞防呜呜祖拉 FIFA开绿灯称是独特风景
　　“呜呜祖拉”分贝过百严重损害听力
　　“来自地狱的号角”、“魔鬼喇叭”，仅仅是它的名字Vuvuzela(呜呜祖拉)，就足以令人不寒而栗。
　　6月11日，随着世界杯揭幕战的开场，南非球迷的这一特色武器令球迷大开眼界。对于绝大多数队员而言，“呜呜祖拉”不仅仅是乐器，更是能“要命”的武器。
　　德国队受不了要给队员买耳塞
　　“呜呜祖拉”原是南非当地人用来驱赶狒狒、大象的武器。只要它一吹响，狒狒就会因为受不了而马上逃跑。如果普通人没有适应“呜呜祖拉”，最开始听时，很可能会出现头昏脑涨、心情烦躁的情况，即使南非当地人，也并不是完全能够忍受。
　　世界杯揭幕战，全世界球迷亲眼目睹了“呜呜祖拉”的巨大威力，在震耳欲聋的烦躁的轰鸣声中，场边的墨西哥球迷频频捂耳，场上的墨西哥球员着急上火，久攻不下，就连电视解说，都要声嘶力竭才能听清。
　　11日晚，在省体育馆进行的华西世界杯狂欢盛宴现场，一些坐在前排的老龄球迷，在忍受了“呜呜祖拉”的狂轰滥炸后，上半场一结束，就纷纷撤退到后排，“受不了，噪音太大”。
　　一些不明就里的球迷甚至问其他人：“今天的直播，咋个噪音这样大呢？难道线路有问题？”有球迷说，看比赛时，那声音就像有一大群苍蝇在头顶上
　　飞，太恶心了。一位球迷说：“我一开始还以为是电视坏了，换到其他的台发现没有，呜呜呜……”
　　如果说坐在电视机前观看电视的球迷都受不了这一噪音，现场球迷和球员受到的“摧残”可想而知。
　　研究人员曾作过统计，发现在“呜呜祖拉”助阵下，整场比赛的平均噪音达到100.5分贝，最吵时为144.2分贝。而通常来说，超过90分贝的声音就会损害听力。有关专家表示，“呜呜祖拉”发出的噪音，会导致永久性听觉丧失，球迷们需戴耳塞看球。
　　“呜呜祖拉”的噪音分贝甚至超过了电锯声。装修时，邻居在你家楼板上冲击电钻发出的噪音，一般仅有80分贝左右。
　　昨天，德国队队医蒂姆·迈耶已经表示，“如果在比赛中‘呜呜祖拉’不能被禁止的话，我们不排除会给队员戴上耳塞，以使他们在比赛中免受干扰，同时也是为了保护队员的耳朵。”在之前德国队的公开训练中，球迷带着“呜呜祖拉”来助兴，结果一个小时的训练结束后，德国队球员普遍反映耳朵感到不适。
　　国际足联开绿灯称是一道独特风景
　　实际上，早在去年的联合会杯上，“呜呜祖拉”第一次走向世界，这种南非特有的喇叭就此被世界各地的球迷所了解。
　　国际足联当然不会忽视“呜呜祖拉”惹的祸，事实上，早在去年他们就一度想禁止球迷带“呜呜祖拉”入场，一是担心引发安全问题，二是确实影响电视转播效果。但最终，国际足联还是在南非足协的压力下取消了禁令。
　　如今，尽管各方的抱怨声音很多，但国际足联并不会对此再作更改，其官方网站甚至还专门登载了一篇介绍“呜呜祖拉”的文章，称这种喇叭在南非拥有悠久历史，球迷将其带入赛场，已成为南非足球比赛中不可或缺的一道风景。国际足联主席布拉特更是笑言，“这就是南非和非洲足球的氛围，这里的赛场上充满了声音、激情、舞蹈和享受，这是一种庆祝的方式。”
　　而国际足联新闻官则表示，“‘呜呜祖拉’发出的声音，对两支球队都是公平的。”
　　全世界都领教到了“呜呜祖拉”的威力，但有一个人例外，他就是南非队的门将库内。
　　库内对揭幕战战平墨西哥队感到失望。他认为，现场的南非球迷未能制造足够的噪音，没有体现出南非队的主场优势。
　　“我听不到‘呜呜祖拉’的声音。”库内赛后在接受记者采访时说，“我们全队都希望在比赛中听到‘呜呜祖拉’的声音，这能让我们兴奋，但今天的比赛，我很失望。”
　　“我感觉现场气氛不怎么好，没有达到我们的预期目标。现场有许多墨西哥球迷，他们的声音很大，这里几乎变成了墨西哥队的主场。”库内说。
　　据尝试过“呜呜祖拉”的人介绍，要吹响它很费力气，因此你不得不感叹东道主球迷的肺活量。从两点钟开幕式开始，到六点左右揭幕战结束的四个小时中，“呜呜祖拉”震耳欲聋的响声没有丝毫减弱，比肩而坐的两个人说话需要凑近对方耳朵大声叫喊才行。打手机？别开玩笑了，你不可能听清手机里的任何声响。    记者文乘武

