澳主帅搏命一击却赌错一人 蹩脚边锋整季只进1乌龙
　　记者寒冰报道 澳大利亚主帅维贝克总是令人费解，这次他又给记者们留下了悬念。两位正印前锋肯尼迪和科威尔无缘首发，取而代之的是曾在对丹麦和美国热身赛时首发右前卫的理查德·加西亚，上赛季在赫尔城只进过一个乌龙球的蹩脚边锋。过去四年左前卫主力布雷西亚诺消失了，意乙萨苏奥洛的瓦勒里成为幸运儿。这两个关键位置的变化，改变了澳大利亚全队。
　　和法国队主帅多梅内克一样，维贝克将在世界杯结束后去职。他的冒险是否能带来最后的回报，谁也不知道。布雷西亚诺无缘首发还算合理，过去半年一直在治疗背伤的他，已完全无法应对拉姆的高速突破。科威尔的伤势一直没有好转，特别雇用的巫医也无能为力。而且，自从2002年就检查出的自体免疫型肝炎，大大影响了科威尔的身体状态。
　　所有的质疑都落在理查德·加西亚身上：这位珀斯人出身著名的西汉姆青训体系。身为西班牙移民后裔的加西亚在2007/08赛季是赫尔城升超的主力，可是连续两次膝盖十字韧带撕裂让他彻底失去了状态。比赛中，加西亚除了开场第5分钟补射卡希尔的头球被诺伊尔挡出禁区后，再无抢眼表现。
　　瓦勒里在澳大利亚最近3场热身赛都是半场替补，没有人想到他能首发。整场比赛除了下半场第58分钟因犯规吃到黄牌外，再也看不到他的身影。而进攻核心卡希尔因恶意铲球被直接红牌罚下，彻底打消了澳大利亚队的世界杯之梦。高中锋肯尼迪没有得到机会，少一人的情况下维贝克只能换下加西亚，这个换人也证明，维贝克的赌博完全失败。
　　澳足协已开始了寻帅，而且新帅薪金标准是维贝克的两倍还多。目前维贝克薪水不过175万欧元，热门人选里杰卡尔德、本哈克都可以拿到400万。依照澳大利亚足协主席奥尼尔的说法，维贝克始终只是过渡人选。在世界杯预赛仅失1球的澳大利亚，竟然在小组赛首轮就净吞4弹，这样的成绩已足以让维贝克引咎辞职。他的过分自负和盲目变阵，让澳大利亚队从一开始就陷入被动。而且，面对小组赛最强对手德国倾尽全力也并非良策。从这个角度上讲，维贝克的确与老谋深算的前任希丁克有不小的差距。

