德国豪言必胜只是几个球问题 澳洲不想只陪太子读书
　　明天凌晨，南非世界杯将再次迎来一个冠军球队的登场，那就是素有钢铁战车之称的德国队。D组首轮，他们将与澳大利亚队展开一场重量级较量。赛前，德国队主帅勒夫号召他的弟子们为球队拿下开门红，并延续德国队在世界杯历史上首战的出色成绩纪录。而真正到了比赛，是“靠身材吃饭”的袋鼠军团获胜，还是“靠身材发家”的日耳曼战车赢球，我们还得拭目以待。
　　德国豪言必胜只是几个球的问题
　　A角
　　获胜是一定的，就是几个球的问题！德国队明天迎来世界杯小组赛第一个对手澳大利亚队。面对实力稍逊的对手，这支年轻的德国队信心十足，包括队长拉姆、主帅勒夫和前锋波多尔斯基等人赛前都对比赛的胜利充满了信心。
　　相比队员们的磨刀霍霍，主帅勒夫则提醒队员们不能大意：“我们要尊重澳大利亚，这是一支组织非常严密的球队。尽管阵容不太豪华，但球员都很努力。我们如果能比赛中先进球，那么我将控制整个局面。我们要用自己的比赛风格让澳大利亚感到难受。”
　　德国队赛前收获的利好消息是，主力射手克洛泽已经恢复，德国队最近的第一次公开训练上，尽管3：5输掉了练习赛，但克洛泽在比赛中梅开二度，仿佛找回了些许破门的状态和感觉。而锋线能发挥几成水平也将左右整场比赛的战局。
　　■穆勒：进球了就能打KISS
　　身披德国队历史上最具传奇色彩号码13号，21岁的德国小将穆勒赛前却没有感到任何压力。他表示自己有娇妻的陪伴，在首场比赛中，希望在进球后重现和妻子拥吻的一幕。
　　B角 　澳大利亚不想只是陪太子读书
　　自从加入了亚足联之后，澳洲队的世界杯之旅变得异常平坦。而此番“靠身材吃饭”的袋鼠军团首轮面对“靠身材致富”的日耳曼战车，却被认为是凶多吉少。
　　澳大利亚主帅维尔贝克称：“我们已经做好了比赛的准备，我们是来参加世界杯的，不是强队的陪练，如果谁轻视我们必定会付出惨痛代价。”与此同时，核心科威尔也表示为这场比赛做好了准备：“既然我们要同最强的球队碰面，那么为什么不放在第一场呢？”
　　对澳大利亚而言，卡希尔和埃莫顿这两员大将的及时伤愈复出无疑是一大利好消息，他们也将是本场比赛德国队的重点看防球员。此外老将科威尔也不容忽视，上赛季在土超联赛重获新生的他也决心要在本届世界杯重新证明自己。
　　■卡希尔：搅局者？我们是终结者
　　“我们会尽量放松心情来迎接第一场比赛，我们需要在比赛中发挥出极大的潜能，但比赛将会很艰难。”澳大利亚新核心卡希尔赛前这样说道，不过他还加上了一个小尾巴，“对双方来说都是这样。”他认为，澳大利亚队已经是铁了心在德国队的出线之路上扮演搅局者的角色，甚至有可能是终结者。本版稿件 记者 罗晶

