德国把巴拉克和包袱一起卸掉 清风吹过这里不需要大佬
　　文/曹政宁   
　　德国人现在可以说，谁说我们没了巴拉克就不行？
　　德国队不用靠球星个人表演，这早就不是什么新闻。1986年时的贝肯鲍尔就曾说：“德国队不是由艺术家组成的，我们只需要靠得住的球员。”
　　巴拉克很了不起是事实，不过有他在，德国就必须围绕他排阵型，而且每个人都会不自觉地想要依赖他。球队的攻防节奏会是另外一番情形，绝不会像现在这样高速多变。现在看看，赫迪拉不光顶替了巴拉克在球员大巴上的位置，也让大家都不必再怀念失去的巴拉克。厄齐尔、穆勒就像是带给德国队的清风，他们的中场运转无比流畅。
　　不如来听听场上球员自己的想法，“德国会在南非世界杯上有出色的表现，因为我们一直如此。在世界杯这样的比赛中肯定会感受到压力，可与其把压力集中在几个球星身上、一切都指望他们，更好的办法是分散在所有人的肩头。”默特萨克说。
　　世界杯的压力有多大这自然不用说，可如果巴拉克在场的话可以想象事情会往什么方向走，他34岁了，每过去一秒钟他都会提醒自己时间不多了。而年轻人就不必如此，他们只需要尽力地去往前闯，能踢到哪儿算哪儿，赢得比赛就跟赚到一样，这种自行减压，难道不是大战时最需要的东西吗？

