广东德比从未有过温情暖暖 铁帅叹：我一直在挣扎
　　记者袁俊4月3日大朗报道 146比88，这样的比分出乎所有人预料！58分的分差，距离两年前德比战59分的最大分差仅有一步之遥。当所有人都认为这是史上实力最接近的一次德比时，卫冕冠军广东宏远却毫不留情地亮出屠刀，送给同城对手一场惨败。卫冕冠军用这样一种方式宣告自己的强势回归，而屡屡上演奇迹的东莞新世纪却尝到了这个赛季最惨的一场失利。只是不知道，号称史上最强德比的这轮系列赛，又会以怎样的方式演绎？
　　卫冕冠军太疯狂
　　同城德比，从来就没有温情脉脉。尽管嘴上不说，但是卫冕冠军的心里，自然想着再来一个3比0横扫。可这个夜晚，卫冕冠军的确太疯狂。
　　和前两次季后赛德比不同，之前的两队在季后赛相遇，舆论一边倒向卫冕冠军广东宏远靠拢，而在今年，大多数人都认为东莞队尽管可能无法取胜，但是应该能给同城大哥造成更大的麻烦。可令所有人都想不到的是，“史上最强德比”的悬念，仅仅维持了一节。第一节结束，宏远以30比21领先。这个分差还不算大，但是宏远依然牢牢控制住了比赛的主动权。
　　宏远扼住了新世纪的命门。常规赛的两场德比，双方一胜一负，可小个子投手约什不讲理的投篮却依然给宏远造成了一定的麻烦。比赛的一开始，宏远就用小外援哈德森紧紧贴住了约什。面对着身高体重皆优于自己的哈德森，约什打得非常难受。其实约什的强项在于接球就投的准度和出手速度，但是在弗罗曼离开之后，约什不得不更多的持球、运球。宏远压根就不怕约什自己运球单打。在个人防守方面，整场比赛，宏远都派出了身高明显优于约什的防守人，除了哈德森，还有过周鹏。而且只要约什和队友一打挡拆，宏远马上换人，没有给约什任何出手的空间。
　　约什就这样掉进了宏远精心布置的防守陷阱。没有外线机会，约什就只能突破。宏远压根就不怕约什突破，虽然第一节他的几次突破造犯规，频频走上了罚球线，约什第一节拿下的11分中也有7分来自于罚球，但是他的两分球4投2中，三分球4投0中，火力完全被封死。全场比赛，约什虽然贡献了30分，但是三分球却是11投仅3中。而且约什也并不是一个会传球的后卫，他持球太多，突破太多也意味着其他球员不会获得更多的好机会。
　　就这样，宏远控制住了新世纪的外线，加上自己的内线本来就强势。新世纪的进攻就彻底被宏远给摁住。第二节一开始，宏远以一波19比0开局，5分30秒的时间里，没有让新世纪得到1分。当刘晓宇的突破把比分扩大为49比21时，比赛已经失去了悬念。戈尔非常无奈地说：“第一节的时候，我们还能打出一些进攻，但是第二节我们没有办法了，所以比分很快就被拉开。在我看来，比赛在第二节已经结束了！”第二节的时候，宏远一度命中率接近80%，而新世纪的命中率一度只有28%。
　　惟一的悬念就是，宏远究竟能够赢多少分。很显然，卫冕冠军没有放过这个立威的机会。至少在面对同城对手时，他们没有再犯以往惯常的大比分领先就放松的毛病。尽管宏远在下半场大部分时间里都是单外援，最后的6分钟甚至还打起了全华班。但是每一个队员似乎都忘记了领先，只记得赛前的防守布置。全场比赛，宏远都坚持压迫式的防守；全场比赛，宏远都在坚持打快速反击；全场比赛，他们没有任何懈怠，甚至于在下半场领先40分、50分的时候，队员犯了错误，李春江也会在场下喊上一嗓子。
　　30、40、50……分差一路扩大，终场前1分钟，陈江华的三分球一度将分差扩大为143比84，幸好陈信安的一次高难度扣篮没有让分差扩大到60分以上。两分命中率比对手高17%；三分命中率高了近30%；篮板54比30遥遥领先；助攻22比6领先；失误8比24领先；抢断更是16比1……这样的表现，李春江也无可挑剔：“今天无论从进攻、防守，还是精神状态上，大家都做得非常到位。”146分，是宏远本赛季最高得分，也创了季后赛得分的一个新纪录。
　　而这样一场近乎疯狂的表演，更像是卫冕冠军的宣告，那支最强的宏远又回来了。“可以说无论是精神上还是身体上，现在球队的状态上了一个台阶，和常规赛时期相比，有了很大的提高，”李春江说。
　　新世纪被打蒙了
　　这样的分差于胜利者而言，自然是喜不自禁，可对于失败者而言，未免有些沉重。赛后东莞队员走进更衣室时，个个都低着头。从走进现场到新闻发布会结束，戈尔一直在说的是：“我30年都没有经历过这样的事情，我不知道该说些什么，我们输得太惨了，的确是非常尴尬。”
　　这场比赛的赛前，东莞新世纪的心气还是挺高的。其实他们一直都承认，他们的实力依然远不如广东宏远，但是他们依然想打得精彩一点，尽量给卫冕冠军制造一些麻烦。可从比赛的过程到结果，显然也出乎他们的意料。这个赛季，他们创造过不少奇迹，多次在落后的情况下逆转。就在几天之前，他们还在这块场地上制造了一场精彩无比的17分逆转，但是面对卫冕冠军似乎却无能为力。
　　戈尔不是没想过办法。比如约什打不开的时候，他想过换大外援上；约什控球压力大的时候，他也想过让冯祺控球，减轻他的压力；场上突不进去的时候，他也想过让孟铎多打……但是，不管戈尔怎么调整，怎么换人，一点效果都没有。戈尔自己也有点蒙了，所以他赛后反复用近乎喃喃自语的语调说：“我在场上也在挣扎，我执教30年都没有经历过这样的局面……”
　　显然只能用蒙了来形容新世纪的这帮队员。“当时比分被拉开的时候，我们确实很着急，那感觉就像打广厦第三节，我们怎么打都没有，结果给人连续的反击一下子将比分拉开，”小将顾全说，“后来上去还是没打好，感觉怎么都打不好。”“是不是有点手足无措的感觉？”顾全想了想，又点了点头。“感觉今天全队都有点发蒙，都不在状态，”他补充说。
　　手足无措的不光是这帮年轻队员。经历过两年前惨败的张凯、邱彪和孟铎，又一次经历了这样的惨败。戈尔说：“不说年轻队员，在最需要人站出来的时候，我们的几个老队员张凯、邱彪和孟铎也在场上消失了，他们应该比年轻队员先站起来，但是他们却没有打好。”相比于宏远的6人得分上双，新世纪只有3人上双，除了两个外援贡献了54分，国内球员中只有陈信安得到了10分。“感觉那时候大家都蒙了，换谁上去都不知道该怎么打了，”一位新世纪高层无奈地说。
　　于是，新世纪只能看着自己在主场被对手技术性击倒。更可惜的是，他们积累了一个赛季的自信和心气，在这场比赛中遭到了很大的打击。“这应该算是一个挫折，输这么多让我们年轻队员重新正视了自己的实力，应该摆正位置，在平时的训练中更加刻苦，”顾全说。
　　只是不知道下一场，新世纪在这样一场惨败之后，能交出怎样的答卷。

