克洛泽生日难获主力位置 勒夫亲献祝福却与战术无关
　　本报记者 周扬
　　与拉丁天后夏奇拉携手到达南非后，德国队的状态出奇的好。在被赞助商“绑架”的贝肯鲍尔的带领下，主教练勒夫不停地出现在各种新闻发布会现场。当然这没有影响到球队的备战，因为球队在茨瓦内完全封闭。在昨日克洛泽生日的祝福声中，德国人正在充分享受南非的快乐。
　　德国队在本周一进行了公开训练，这吸引了2000名球迷前来观看。德国队员全都穿上了整齐的白色T恤，上面写着“粗鲁”的“是的，我们正在创造”。不过让全队充满动力的是在茨瓦内的轻松生活，在密封的弗尔莫尔格兰德酒店，德国队不用担心被外界干扰。弗尔莫尔格兰德让德国足协惊讶，因为除了可以享受到温暖的沐浴条件外，酒店封闭了移动电话和无线网络，这让德国球员可以不受外界干扰。
　　茨瓦内最近阳光明媚，白天气温一直在宜人的25摄氏度左右，而且德国人还有一个非常大的训练场。“我们有最佳的条件，并为世界杯做好了准备。”弗雷德里希说球队要为实现伟大的梦想而努力。
　　昨天是32岁的前锋克洛泽的生日，勒夫亲自向克洛泽献上了祝福。而克洛泽则表示一切向前看，希望能够坐稳主力前锋的位置。不过对于克洛泽的请求，勒夫没有表态。而德国媒体则坚决地将克洛泽放在了主力前锋的位置上，媒体一致认为克洛泽将和波多尔斯基联袂搭档锋线，这也是德国队一直以来的战术布置。

