厄齐尔被队友称作梅西 勒夫：他为德国足球而战
　　体坛周报记者杨子江报道 “有两名球员给我留下了特别深刻的印象，赫迪拉与厄齐尔。厄齐尔那种致命的传球，往常我只在梅西身上看到过，是对手完全意想不到的。只是在机会把握能力上，他还要进一步提高。”德澳之战后，“皇帝”贝肯鲍尔在专栏中写下了这段评语。其实在不来梅队中，队友就习惯叫厄齐尔为“梅西”。
　　对澳大利亚之前，厄齐尔听到了一些批评声，因为他一直不愿唱德国国歌。这位土耳其后裔辩护道：“我那时已经全身心地投入到即将到来的比赛中。国歌响起的时候，我一直在祈祷，为队友和自己的健康祈祷。”德澳赛前，摄像机特意给厄齐尔来了个大特写，他依然没有张嘴。
　　但很快，厄齐尔便用出色的表现，让人们忘记他的“不敬”。身为进攻组织者，厄齐尔在第74分钟里跑了9.03公里，策动了首粒进球，还助攻卡考将比分锁定为4比0。不来梅主帅沙夫在《威悉信使报》的世界杯专栏中对弟子大加赞扬，“以这样的方式完成世界杯首秀，确实非常了不起。”连澳大利亚主帅维尔贝克也认为：“厄齐尔是个不可思议的球员，是世界上最好的球员之一。他的一脚出球让人印象深刻。”
　　赛后在混合区，脖子上挂着耳机的厄齐尔被记者团团围住。这位不来梅中场表示：“我很高兴，球队给了我很大支持，我们有一支年轻而成功的球队。”厄齐尔与不来梅的合同明年到期。《米兰体育报》称，国际米兰已经锁定厄齐尔，他将在世界杯后以3000万欧元的身价转会。厄齐尔拒绝回应这一话题，“我不想说这些，我现在只关心世界杯。”
　　参加世界杯之前，知道厄齐尔的人不算很多，南非《周日时报》还把他的名字“Mesut”错写为“Mesmut”。厄齐尔不关心自己是否已一战成名，“这不重要，重要的是不要再把我的名字写错了。”
　　在盖尔森基兴出生和长大的厄齐尔已完全融入德国社会，他的女友是德国名模安娜·玛丽亚·拉格布洛姆，两人去年2月走到一起。安娜·玛丽亚是德国著名歌星莎拉·康纳的姐姐，还是前不来梅球员拉格布洛姆的前妻，两人的婚姻持续了5年。认识拉格布洛姆之前，她还与同样效力过不来梅的瑞士国脚马格宁谈恋爱。
　　对于德国足球和社会而言，像厄齐尔这样的球员在德国队取得成功，具有深远的意义。德国队主帅勒夫的话代表了绝大多数人的观点，“厄齐尔、塔什彻和卡考——他们对德国和胸前的国徽图案都有着强烈的认同感，他们为德国足球而战。”

