勒夫续约问题困扰全德国 媒体：足协主席都向他屈膝
　　记者艾文报道 周一德国队从德班返回威尔莫贵族酒店，如果不是足协主席茨旺齐格的突然到访，那么这会是平静的一天。当球员们还在休息的时候，茨旺齐格与勒夫一起出现在记者面前。德国足协的最高权力人物与勒夫站得很近，在这个时候他也想分享一下勒夫身上的光芒。茨旺齐格说：“我对勒夫的评价非常高。在他的带领下，这支年轻的球队逐步成长，整个国家都在为此而着迷。”茨旺齐格在尽力拉近与勒夫的关系。勒夫的合同在世界杯之后就将结束，但双方在上个月的续约谈判中出现了分歧，决定将续约谈判推迟到世界杯之后。勒夫将自己的国家队生涯压在了世界杯的表现上。《法兰克福汇报》评论说：“足协主席向勒夫屈膝。”
　　让茨旺齐格迫不及待表达续约愿望的，当然是勒夫的球队在首战中的惊人表现。勒夫的每一个决定都是正确的，他坚持克洛泽、波多尔斯基，让拜仁双星穆勒、巴德施图贝尔首发，使用厄齐尔和弗里德里希，在中场派出了赫迪拉和施魏因施泰格的新搭档。德国电视一台说：“勒夫从一个顽固的家伙突然变成了预言家。”
　　大预言家勒夫
　　顽固，是赛前德国媒体给勒夫做出的评价。从大名单公布开始，勒夫就的一举一动就充满了争议。大名单中老将的踪影几乎绝迹，阿德勒、巴拉克、特雷施、韦斯特曼先后受伤，也没有让勒夫改变主意，他没有从联赛中招入任何一名新球员，一再表示信任现有的球员。克洛泽和波多尔斯基在联赛中表现都非常糟糕，但在国家队中他们享受的是一级待遇。
　　德国队的首次亮相后，勒夫的决定都被证明是非常有预见性的。他认为克洛泽是“大赛型的射手，必将拥有一个成功的杯赛”。克洛泽果然打进了他在世界杯赛场上的第11个进球，仅次于罗纳尔多、穆勒和方丹。克洛泽分析说：“我相信我能帮助这支球队，我们经常在一起研究，拉姆总能在正确的时刻传中，而我在合适的时间起跳，现在我的感觉好极了。”
　　在波多尔斯基的问题上，勒夫更像是一个预言家。球队还在南蒂罗尔训练的时候，勒夫就表示：“波多尔斯基在俱乐部的确不太如意，但是他在国家队的状态一直很好，我相信他会在世界杯上爆发。”首战的波多尔斯基非常突出，他的大力抽射为德国首开纪录，还为穆勒助攻一次，并且被评选为最佳球员。波多尔斯基非常感谢勒夫：“虽然我们状态有时候不好，但球员们在场上是需要支持的。勒夫一直在关注着我，我从他那里学到了很多的东西。包括战术方面，他告诉我在这个位置上究竟应该做什么。”
　　信任制造一切
　　勒夫用这一场比赛，证明了他的理念，也反击了对他的一切批评。实际上他将媒体的讨论归结为“教练组之外的话题，与我们无关”，换句话说，勒夫只关心他掌控的失误，他信任这些球员，即使他们处于低潮期。勒夫说：“我始终相信，波多尔斯基和克洛泽适合我的战术。克洛泽在很多重要的比赛中打进了决定性的球。而且我不明白为什么那么多人讨论波多尔斯基。这些都是我不能理解的。”
　　不仅是克洛泽和波多尔斯基，勒夫对年轻人的信任也被证明是值得的。他在首发阵容中出人意料地拿下了特罗霍夫斯基，选择了穆勒，左边后卫使用巴德施图贝尔，两名小将在世界杯之前都只参加过两场国家队比赛。前者有助攻和进球，后者则非常稳健地完成了防守任务。
　　他任命拉姆为队长、用厄齐尔组织进攻，改打451阵型，都被证明是非常正确的。《体育图片》评论说：“勒夫让所有在赛前批评他的人感到汗颜。这一场比赛不仅是德国队向其他竞争对手的示威，也是勒夫向批评者的示威。他的每一个决定都被证实是正确的，他的勇气得到了回报。现在我们应该安静地观看，代替之前的吵嚷。”
　　续约，焦点还是年轻人
　　强势的茨旺齐格现在必须放低姿态，但勒夫对合同问题的反应是：“我现在不想思考其他问题，我要将所有的注意力都放在世界杯上。”不过，去年12月中旬双方就开始了第一次谈判，历经五个月的时间没有能达成一致，直到上个月暂时搁置，可见双方的分歧颇大。
　　勒夫首先要看到的是整个教练组的成员都能续约，包括他的助理教练弗里克、门将教练科普克、首席球探西根塔勒、领队比埃尔霍夫以及整个体能训练团队。勒夫强调说：“这个团队内部有着特殊的信任关系，每个人对团队都很重要。”去年夏天比埃尔霍夫曾经表示，无论勒夫是否续约，他都愿意将合同延长到2012年，但他现在改变了主意，决定与勒夫共进退。
　　另一个矛盾焦点是U21青年队的管理权，这符合勒夫一贯看重年轻球员培养的理念。勒夫希望能够在U21主帅的任命上有决定权，但德国足协负责青少年培训的是萨默尔，他在各级青年队上都有很强的发言权。现任的德国U21主帅阿德利昂就是勒夫与萨默尔通过不断“交手”，才定下的人选。
　　世界杯前决定推迟续约谈判的是德国足协的管理层，现在要开始着急的也是他们。秘书长尼尔斯巴赫承认：“现在的形势看上去与2006年同克林斯曼谈判的时候很像。”06年世界杯之后，克林斯曼拒绝了续约。不过勒夫并没有克林斯曼那么坚决的态度，德国足协也准备做出让步。萨默尔说：“勒夫可以随时征调他想要的球员。”这暗示了勒夫的教练组在德国青年队上权力的扩大，也为勒夫的续约扫清了障碍。《法兰克福汇报》称，出现在德国队驻地的茨旺齐格也表示，德国足协将会“不惜代价”地争取勒夫续约。

