“新战车”碾过“老袋鼠” 史上最嫩德国队瞄准开门红
　　明晨，德国将在德班迎战D组首个对手澳大利亚。
　　被戏称为“史上最嫩德国队”，指的就是年轻球员较多，缺乏大赛经验；但他们从青少年时期就开始合作，彼此的默契足以信赖，这对注重整体作战的德国来说尤为重要。而且如队长拉姆所言，年轻的队伍如饿狼一般，特别渴望证明自己，斗志和冲劲不成问题。不过，在前锋线上，主帅勒夫依然倚重克洛泽。这位32岁的老将在热身赛表现平平，但勒夫坚称克洛泽状态很好，似乎要冒险下注，令人担心破门效率会受到影响，毕竟澳大利亚的防守能力不弱。
　　由于过往两次交锋“德国战车”取得全胜，因此勒夫对第三次获胜充满信心：“我们尊重澳大利亚，这是一支组织非常严密的球队。尽管阵容不太豪华，但球员都很努力。他们传球不错，球员拥有充沛的体能，在防守中的组织近乎完美。我们要用自己的比赛风格让他们感到难受。”他还说：“我们已经反复研究了澳大利亚的战术打法，他们的后防线非常稳定，拥有非常完整的防守体系，强壮的身体也是他们的一个优势。澳大利亚不会给我们太多的机会，所以我们必须保持对他们的压力，以创造更多机会，并且必须抓住每一个机会。”拉姆则说：“我们想获得一个胜利的开局，这有利于增强球队自信。这是一支年轻的球队，大家充满获胜欲望。”
　　尽管科威尔伤愈复出，但德国上下仍认为在40场比赛替澳大利亚打进20球的卡希尔才是心腹大患，助理教练汉斯·弗里克说：“我们着重研究卡希尔在比赛中的跑位情况，特别是他在禁区附近的移动特点。”
　　澳大利亚几乎完全沿用了上届世界杯的阵容，主教练维尔贝克谨言慎行。被视为众矢之的的卡希尔淡淡地说：“既然我们要同最强的球队碰面，那么为什么不将争胜的态度放在第一场呢？”卡希尔表示，最好的回应是用沉默来表示对对手的尊重，并做好积极的赛前准备，“我们不想参与到这种无谓的争论之中，尊重对手、礼貌待人是我们的习惯。我们希望能用实力说话，不发则已，一发制胜。” 
　　卡希尔表示，将会采用防御为主、后发制人的战术，“不丧失信心或妥协退让，争取战胜对手或至少打成平手”。 
　　预计首发———
　　德国
　　门将：诺伊尔
　　后卫：拉姆、默特萨克、弗里德里希、巴德斯图贝尔
　　中场：赫迪拉、施魏因施泰格、穆勒、厄齐尔、波多尔斯基
　　前锋：克洛泽
　　澳大利亚
　　门将：施瓦泽
　　后卫：维克谢尔、摩尔、尼尔、威尔克希尔
　　中场：格雷拉、库利纳、埃莫顿、卡希尔、科威尔
　　前锋：肯尼迪。
　　主裁判：罗德里格斯(墨西哥) 
　　第一助理裁判：卡马高(墨西哥) 
　　第二助理裁判：摩恩(墨西哥) 
　　第四官员：汉森(瑞典) 
　　37岁的罗德里格斯是墨西哥城一家德语学校的体育教师，1999年开始国际级主裁判生涯，曾在2006年德国世界杯执法过两场比赛，还是2007年世界俱乐部杯决赛主裁判。罗德里格斯外号“吸血鬼”，不仅外形有几分神似，还因他掏红牌毫不手软，在墨西哥联赛曾创下15场比赛12红53黄的出牌纪录，上届世界杯执法科特迪瓦对塞黑时也曾出过两面红牌。 
　　羊城晚报记者 徐扬扬 祁冬  

