巴拉克缘尽蓝军得德甲东家召唤 能否落叶归根存变数
　　新浪体育讯　巴拉克因伤无缘南非世界杯，随后切尔西俱乐部又宣布不再与其续约，德国球星最近似乎不太走运。但就在蓝军做出与巴拉克“分手”的决定之后，将巴拉克送入豪门的德甲勒沃库森俱乐部召唤旧将回归。
　　巴拉克在1999-2002年效力于勒沃库森，并在02赛季的欧洲冠军杯中帮助该队打进决赛，只是遗憾不敌齐达纳领军的皇马。就在巴拉克失去了续约切尔西的可能之后，勒沃库森表达了对旧将的兴趣，但他们也很现实，因为要签下德国足坛的头号球星并不是容易的事。
　　“我想这不算什么秘密，像巴拉克这样曾与我们并肩战斗的球员进入转会市场，我们当然会希望引进他。”勒沃库森的体育总监鲁迪-沃勒尔表示，“麦克尔曾在这里度过了伟大的职业时光，过去几年里我们一直与他保持着联系。”
　　想要让巴拉克重返德甲，勒沃库森俱乐部最先要跨越的就是德国中场巨额的年薪，因为在整个德甲俱乐部中，也许只有拜仁可以付得起他在切尔西同样的待遇。而勒沃库森希望巴拉克能够做出一些让步。“通常情况下，巴克拉这样的球员是我们无法触及的，”沃勒尔说，“除非他接受减少薪酬，我们才可以事实这桩转会。”
　　除了勒沃库森，德甲的沙尔克04和沃尔夫斯堡同样与33岁的德国中场联系在了一起，但无缘南非世界杯的巴拉克下一站会是在哪里，目前还没有明确的方向。
　　(ALANSONG)

