专访叶海亚：齐达内主动联系我 以后定要讲给孙子听
　　体坛周报记者张力报道    去年11月19日的世预赛附加赛上，德甲波鸿队的两名球员成为个字国家队晋级世界杯的功臣：前锋德迪奇进球帮助斯洛文尼亚淘汰俄罗斯，后卫叶海亚破门助阿尔及利亚淘汰宿敌埃及。巧的是，今晚，这两名俱乐部队友要在世界杯遭遇。在波鸿新闻官的协助下，本报记者张力通过电子邮件采访了这两名英雄球员。
　　齐达内主动见我
　　T=Titan Y=叶海亚
　　T：作为后卫，你并不常进球，但正是你的破门将阿尔及利亚送进世界杯，这绝对是个惊喜吧？
　　Y：实在难用言语来形容我的心情，我当时完全被激情笼罩。这是阿尔及利亚第三次打入世界杯，而且还是击败埃及。
　　T：和埃及队的比赛不易，两国球迷充满仇恨和暴力，这是否经常在非洲足坛出现？
　　Y：阿尔及利亚和埃及的足球对抗有些特殊，我想每个人都已通过电视画面，看到了我的队友们在开罗次回合比赛流血的样子。真的希望类似事情不要再发生了，足球的确重要，但不应成为一场战争。
　　T：可是在年初的非洲杯，阿尔及利亚又0比4惨败给埃及，为何会这样，对于最终第四名的成绩满意吗？
　　Y：我对这届非洲杯还是满意的，毕竟我们在开局不利的情况下，还能淘汰夺冠热门科特迪瓦闯入半决赛。进入四强后，我们有一些松懈，现在我们非常期待世界杯。
　　T：此前阿尔及利亚参加了1982年和1986年世界杯，你对这些历史有什么了解？
　　Y：小时候就听说了很多，电视里也经常播放国家队参加世界杯的画面。如今能亲自参加世界杯，被国人看做是民族英雄，我们都非常骄傲。
　　T：齐达内在阿尔及利亚国内有怎样的影响力？
　　Y：他肯定是历史上最出色的球员之一，是阿尔及利亚伟大的英雄。在阿尔及利亚晋级世界杯决赛圈后，他尝试过给我打电话，后来给我语音信箱留言。当我听到他的信息时，激动得差点让手机滑落到地上。不久之后我见到了他，这一幕我将来会讲给我孙子听。
　　T：能否具体谈谈和齐达内见面的情况？
　　Y：那是在备战非洲杯时，他来到球队所在酒店，和我们呆了很长时间。这是非常难忘的经历。他认出了我，走到我面前，谈起了和埃及的比赛，并介绍了他参加世界杯的经验。
　　T：和加纳以及科特迪瓦不同，许多阿尔及利亚国脚都在国内效力，球队能进入世界杯的关键因素何在？
　　Y：我们是一个团结的队伍，很多球员都在一起踢了很多年，在场上闭着眼睛都可配合得很好，这是有利之处。
　　T：小组赛中，你将很可能遭遇俱乐部队友德迪奇，他也在预选赛最后一场为斯洛文尼亚打入致胜球。
　　Y：没错，我们已经谈了即将到来的比赛。我提醒他，和我比赛时，千万别忘戴护腿板(笑)。

