非典型德国新人辈出平添华丽 老迈澳大利亚难爆冷
　　才干中人之姿，意志坚如磐石，这是球迷心中典型的德国队形象。不过，历史上也曾出现过非典型的德国队，那是在1972年的欧洲杯上，桀骜的内策尔和优雅的贝肯鲍尔组成的中轴才华横溢。在内策尔的指挥下，德国队展现出少有的华丽，在决赛中摧枯拉朽般大胜前苏联。那绝对是一支非典型德国队。
　　当然非典型德国队并非后无来者，至少，目前勒夫麾下的年轻德国队就有此迹象。失去了巴拉克对德国队来说并非坏事，反而巩固了厄齐尔在队内的核心位置。厄齐尔是非典型德国队的代表人物，他有着丰富的创造力、手术刀般的传球、聪明的跑位，以及华丽的技术，这一切都迥异于传统德国球员，他的存在丰富了德国队的进攻手段。非典型德国队当然不能让厄齐尔一人支撑，正如队长拉姆所说“我们有很多一对一能力很强的球员，他们都不是典型的德国球员”，没错，在如今的德国队中，托尼·克罗斯、托马斯·穆勒、萨米·赫迪拉、马林和施魏因斯泰格等人都有着出色的技术和创造力。有了这样一批天赋异禀的年轻球员，勒夫自然有机会打造出又一支非典型德国队，从近期的热身表现看，德国队的进攻变化明显增多，平添几许华丽的感觉。
　　在世界杯32强中，这支德国队的平均年龄仅高于喀麦隆和西班牙，而他们的世界杯首战将遭遇32强中平均年龄最大的澳大利亚队。相对于希丁克时代，如今的澳大利亚阵容几乎没有发生任何变化，最大变化是战术上更趋于保守。年轻德国对阵年迈澳大利亚，朝气进取对上了暮气保守，非典型德国队大有机会全取三分。
　　本报今晨约翰内斯堡专电
　　特派记者 田伟

