拉姆：德国比四年强更强 这是我见过最好的德国队
　　四年的时间能改变多少，关于这个问题拉姆显然最有发言权。2006年德国世界杯，当时只有23岁的拉姆还被视为国家队新人，如今接过队长袖标，再次出征世界杯拉姆肩上的担子显然要重了许多。
　　“真的很想用一场胜利为南非之行开个好头，这会给我们这支年轻的球队带来更多的信心。”将自己的球队定义为年轻化，拉姆的评价相当准确。事实上，1983年出生的他在国家队中已经属于中坚力量，而现在这支德国队是1934年以来最年轻的一支队伍，队中有6名球员去年还参加了U21欧锦赛，当时他们赢得了冠军奖杯。“年轻人对待比赛总是会充满激情，而现在我们的队员对胜利的渴望犹如饿狼一般。”拉姆说道。
　　绿茵场上，年轻就是一把双刃剑，充满朝气与斗志的同时却不可避免地存在经验不足的缺陷。对此，队长表示，“这不是什么值得焦虑的事情，毕竟我们在热身赛中的表现非常出色。和2006年的状况并不太相同，我觉得现在球队的状况比四年前更好！可以说，自打效力国家队以来，这是我所见过最好的一支德国队！”
　　2004年2月，拉姆第一次身披国家队战袍出战，随后在本土作战的世界杯上取得季军，两年前德国队又在欧锦赛中惜败于西班牙屈居亚军。如此算来，拉姆对于现在这支球队的希望值毫无疑问就是冠军。“比起以往，我们拥有了更多善于一对一对抗的球员，技术上的提高更加明显，打法上也不再拘泥于过去的传统。”
　　队长的这份自信无疑能够在大赛前感染球队，而另一大核心球员施魏因斯泰格也以前辈的身份鼓励自己的队友们，“为这支球队效力的时间不短，也算是具有一定资历的球员。我能够感受到大伙都充满了激情，如果能在此基础上融合一定的比赛经验，我想我们一定会足够的强大……”

