专访厄齐尔：世界杯首秀两目标 夺冠热门英西巴德
　　新浪体育讯　南非世界杯上，作为德国队最年轻的中场核心，21岁的土耳其裔的德国国脚厄齐尔将备受德国媒体和球迷的关注。“没有人像他那样踢，他近乎完美”，厄齐尔在德国队以及球队主帅勒夫心目中的地位不言而喻，“厄齐尔是德国队在本届世界杯上不可或缺的重要球员之一。”诸如巴萨这样的欧洲顶级俱乐部甚至已向这位青年才俊发出了邀请。6月9日在德国下榻的Velmore Grand酒店，厄齐尔接受了中国新浪体育和德国法兰克福汇报两家媒体的联合专访，新浪体育因此也成为本届世界杯第一个被安排专访厄齐尔的中国媒体。
　　新浪：为什么你们这批年轻如此优秀，你们在世界杯上的目标是什么？
　　厄齐尔：每个人都充满无限能量，每个人都希望在国家队站稳脚跟，甚至一鸣惊人，这些你们都在训练场上看到了。只要踏上球场，我们就渴望赢得任何比赛。
　　新浪：可以说巴拉克的受伤对德国队是一记沉重的打击，毕竟2006德国世界杯和2008欧洲杯，他不但是德国队的队长，更是球队的场上领袖。尽管如此，人们能够感觉到德国队队内气氛并没有队长的伤缺备受影响，相反，球队表现得更加积极。
　　厄齐尔：无论场上场下，我们都是一个完整的集体，一支完整的球队。过去几周，我们共同在为同一个目标奋斗。我们共同品尝着世界杯备战的苦辣甘甜。即便如此，我们仍旧获得了无限乐趣。德国队的实力已经足够强劲，是的，巴拉克的受伤的确令球队有些苦涩，但我们从未怀疑过球队的实力。
　　新浪：如今的这支德国队是可谓是生代统天下，可以说是一支崭新的球队了……
　　厄齐尔：我们的确有不少像我这样20岁左右的年轻球员，但去年在瑞典举行欧洲足球青年锦标赛上我们夺得冠军，这证明了我们有能力和实力在德甲赛场甚至是世界杯这样的国际足球舞台展现个人的才华。毫无疑问，我们这批年轻球员在临场比赛经验上略显匮乏，不过，团队作战会弥补经验上的缺陷。我们会在即将开始的世界杯上展现德国年轻球员的才华，大力神杯就是我们的目标，我们为此拼尽全力的。
　　新浪：西班牙前锋比利亚认为厄齐尔是除巴拉克外德国队中最强的球员了。你觉得是什么让他对你印象如此深刻？
　　厄齐尔：我想是我的比赛风格吧。在球场上，我充满攻击性，而且非常有创造性。那个词怎么用德语说来着？……就是诸如致命一传，一对一以及盘球过人……人们会注意到，我是在享受足球。可能还有一个原因，就是比利亚的瓦伦西亚在冠军杯和联盟杯上跟我们不来梅踢过，而且并没有占到什么便宜，特别是我当时的表现给他留下深刻印象了吧(笑)
　　新浪：如何评价德国队三条线的综合实力？
　　厄齐尔：我认为，德国是一支足够强势的球队。首先，球队的防守非常稳健。虽然同波黑的热身赛上因后防失误被对手率先破门，但那个失球多少有些运气成分。至于锋线的实力就更不用多说了，在同波黑的比赛中，我们的锋线制造了无数杀机。
　　新浪：对阵像澳大利亚这样身体强壮作风强悍的球队，你将如何应对？简单快速的出球还是和对手硬碰硬？德国队是否已经找到了如何破门的良方，毕竟在过去的比赛中曾遇到破门乏术的问题……
　　厄齐尔：我们在这几天的训练中特意进行了射门练习，从前锋到后卫，惟一的目的就是能够在比赛中能够抓住每一次破门机会。
　　新浪：能介绍下德国队近来的日常训练情况么？
　　厄齐尔：每天的训练都会让我们有所进步。眼下，我们所要做的事情就是专注于周日在德班对阵澳大利亚的揭幕战。我们当然渴望击败澳大利亚，前提就是保证每天日常训练的质量。
　　新浪：国家队和俱乐部的训练有和不同？
　　厄齐尔：国家队的集训是不定期的，而且相处的时间也很短暂；而俱乐部每天你都会面对相同的面孔，俱乐部队友间相互更加熟悉。至于训练内容，每个教练都有自己的风格，他们都会根据球员的疲劳程度安排适应的训练，而且训练方式也是很丰富，不至于令球员感到乏味。
　　新浪：作为德国队最年轻的中场核心，如何应对来自教练球队以及球迷的期望和压力？
　　厄齐尔：压力？我一点都没有感觉到。在球场上，我很自由，身边的队友总是给我全力的支持，无论队友和教练都对我充满信任。能够为德国国家队踢球，我感到非常自豪，而我需要做的就是在球场上帮助球队赢得比赛的胜利。正如我刚才所说的，我们的目标就是夺得大力神杯。一旦踏上球场，我能从比赛中获得很多乐趣。
　　新浪：对个人在世界杯上的首秀有何期待？
　　厄齐尔：首先，不要受伤；其次，出色完成比赛任务。
　　新浪：你眼中世界杯的大热门？
　　厄齐尔：英格兰，西班牙和巴西。
　　新浪：那么，德国呢？
　　厄齐尔：当然，德国也不例外。
　　(新浪体育前方报道团 宗博 发自比勒陀利亚)

