德国队用《终结者》激发士气 称澳洲一人是全德公敌
　　新浪体育讯　友善，嘴角时刻带着微笑，似乎是拉姆的标志，特别是在面对电视镜头时。但随着巴拉克的受伤，拉姆被德国主帅勒夫委以新任队长重任，微笑的同时更多了几分严肃。
　　“这支德国队是我国脚生涯中最出色的。我们是一支作战能很强的球队，队中不少球员一对一的能力都很强，他们并非典型德国式的球员”，从德国队新任队长拉姆的话语间，可以感觉到，德国队信心满满，“我们都已经准备好了，一切都可以开始了，全队都渴望用一场胜利拉开世界杯的序幕”。经过三周的准备，本周日，这支年轻的德国队也将正式吹响向第四次世界杯冠军冲锋的号角。按照计划球队将在南非当地时间周六上午10点30分飞往南非的黄金海岸德班。
　　2006年德国本土世界杯上，拉姆完成了大赛的首粒入球，被亲切称为“小猪”的施魏因斯泰格的表现也令德国球迷为之疯狂；两年后的奥地利瑞士欧洲杯，两人也帮助球队闯进欧洲杯维也纳决赛地。尽管拉姆和施魏因斯泰格在拜仁有着丰富的比赛经验，并经历过2006年德国世界杯和2008年欧洲杯的大赛考验，但以正副队长身份参加世界杯赛，还是第一次，“这没有特别的，比赛都是一样踢”，拉姆非常赞同队副施魏因斯泰格的说法。
　　周日对阵澳大利亚的比赛将是拉姆在世界杯上首次佩戴队长袖标出战，德国记者希望拉姆能够将自己同前任进行一下对比。不过，拉姆并没有正面回答，“作为队长，需要增强和队友间的交流，并在他们当中树立威信，关键时刻拿出勇气来，给队友传递一种信息，那就是，比赛胜利属于德国队。”
　　作为这支年轻德国队中的“老将”和“元老”级球员，施魏因斯泰格也一本正经地提醒年轻的队友，“我们绝对不能犯任何错误，否则对手会利用你的失误，对你完成最致命一击”。无论新闻会还是球员单独的专访，德国媒体因球队的年轻化担心德国队在世界杯赛场上怯场。对此，施魏因斯泰格并不以为然，“年轻球员在球场上会更有比赛动力。我的任务就是唤起队友比赛的激情”。世界杯这样大赛首战对于一支球队在赛事中的走势不言而喻，甚至具有决定性意义，对此“小猪”心知肚明，并略带官腔地强调着。
　　众所周知，勒夫同德国队的工作合同只到6月30日，未来去留尚无定论。对于球队主帅的去留，施魏因斯泰格表示这并不是他目前应关心的，“我们的注意力完全在备战同澳大利亚的比赛上，勒夫是我的教练，但我是在为‘德国’踢球。”
　　球队的备战工作紧锣密鼓地进行着，德国队的教练组更希望球员能够尽可能放松紧张的情绪。周五上午，德国队的训练内容主要是恢复为主，但对临门一脚进行了特别练习。在拉姆和施魏因斯泰格之前出席新闻会的德国队助理教练弗里克介绍，周四晚间，球队在velmore Grand酒店内的迷你影院观看了美国动作片“终结者4”。在此之前，勒夫先是为全队随后是后防球员播放了两段有关澳大利亚队的视频剪辑，分析了对手的优势和弱点，特别是一些核心球员。“卡希尔更像是澳大利亚的兰帕德”，弗里克的话代表了德国球员的心声，卡希尔也早已称为了“全德公敌”……正如莫特萨克周二新闻会上说的那样，“切断了卡希尔同队友间的接应，德国队就奠定了取胜的第一步。”
　　拉姆对南非并不陌生，热衷公益事业的他，在德国队酒店所在的比勒陀利亚和约翰内斯堡之间为当地儿童捐助修建了不少迷你球场。新闻会上，拉姆更是代表德国队向4名来自比勒陀利亚周边的儿童代表们赠送了4张世界杯比赛球票。世界杯小组赛期间，德国队将每场邀请300明当地儿童现场观战。
　　(新浪前方报道团 宗博 发自比勒陀利亚)

