36年后“穆勒”重现江湖 托马斯：我与盖德完全不同
　　记者杨子江报道 与澳大利亚的比赛，托马斯·穆勒取代特罗霍夫斯基出任首发右翼，德国队的4231阵型也真正地实现了两翼齐飞。穆勒与左翼的波多尔斯基遥相呼应，相互助攻对方得分。上届世界杯，21岁的波多尔斯基荣膺最佳新秀。如今，20岁的穆勒有望从队友手中接过这一荣誉。
　　德国“明镜在线”用“德国终于又有了一个穆勒”为题报道这场大胜，文章写到：“身穿13号球衣，姓穆勒，只是这次他的名字不再是盖德，而是托马斯。这名拜仁新星以惊人的速度在国家队腾飞。这名20岁小将的表现说明勒夫是对的。国家队主帅看重的不是年龄，而是能力和信心。”穆勒一传一射的表现可以说是一箭三雕：一是在世界杯最佳新秀的竞争中为自己增添了重重的砝码，二是让决心重用年轻球员的勒夫减轻了压力，三是大大鼓舞了球队的信心和斗志。
　　事实证明，穆勒的表现的确征服了苛刻的国际足联评委。国际足联技术委员会在赛后给予穆勒很高的评价，“德国队13号在对阵澳大利亚的比赛中有着非常精彩的表演，助攻一次，打进一球，并且不断地折磨对手，帮助德国4比0取胜。”
　　在施魏因斯泰格移居中路后，特罗霍夫斯基一度是主力右前卫的热门人选。然而与波黑的热身赛，特罗霍夫斯基浪费了一举锁定主力位置的机会，让替补出场的穆勒后来居上。克洛泽这样评价这位年轻的队友：“穆勒在场上表现得是如此放松，这让我非常吃惊。如此冷静和自信，这样的年轻人正是我们所需要的。”
　　托马斯的出现使“穆勒”这个姓氏重新吸引了世人的目光。时隔36年后，世界杯进球榜上再次出现“13号穆勒”。在接受《法兰克福汇报》采访时，托马斯再次强调，穆勒这个姓氏不会给他带来压力，“我很尊敬他，我们的关系也不错。但假如我因为盖德的存在而感到压力的话，那简直太疯狂了。盖德生活在不同的时代，那个时代的一切都已经与如今不同了，而且我与盖德是完全不同的球员，我通常是活跃在中场。”
　　职业生涯的第一年就获得双冠王，入选国家队，参加世界杯并打进在国家队的首个进球，穆勒一下成为了聚光灯的焦点。但他并没有表现出过多的兴奋，“三周前我还在冠军联赛决赛的赛场上，为什么在这里会让我更兴奋？”与澳大利亚赛后，当德国电视二台的记者问德国队是不是复制了范加尔在拜仁的战术，穆勒的回答显示出了与其年龄不符的成熟与“狡猾”，“不，在国家队，我们用的是‘路易·范勒夫’战术。”

