5天前英雄5天后蠢蛋 卡恩公开愤怒炮轰克洛泽勒夫
　　西班牙主裁判马伦科吹响终场哨的时候，勒夫霍地站了起来，头也不回地走向更衣室。什么赛后握手，什么迎接队员，他通通不理。往日那个斯文有礼的德国绅士，这一刻因为暴怒，全然不顾了形象。
　　还有一个比勒夫更加愤怒的人是卡恩。在德国ZDF国家电视台的监视器里，记者清楚看到了担任解说嘉宾的卡恩，脸已经涨得通红，嘴里的德语噼里啪啦地蹦出来。德国《图片报》的汉斯维尔告诉记者，卡恩先是怒骂克洛泽，说他很愚蠢。然后卡恩又将怒火喷向了勒夫，说德国队被罚下一人后不到1分钟就失球，明显就是因为调整不及时。卡恩说得很快，主持人不停地想插话，但是卡恩激动得什么都听不进去。
　　几分钟后，几乎所有德国媒体都以“罪人：克洛泽+波多尔斯基”为题目，向国内发出了这场比赛的消息。5天前，当德国队大胜澳大利亚，率先进球的波多尔斯基和克洛泽还都被媒体誉为开启德国队争冠之路的英雄。
　　ZDF赛后立即连线马特乌斯和巴拉克。这两位前德国队队长都指出，这支德国队绝对不是像第一场大胜澳大利亚的比分那样强大。
　　虽然克洛泽赛后辩解：“我保证那并不是个恶意犯规，我只是想把球拦下来而已。主裁判本可以仅仅警告我而不是亮出红牌。”但是所有德国名宿和记者都认为，主裁判马伦科的判罚没有大问题，需要总结的是克洛泽自己。
　　而对于波多尔斯基罚点球，卡恩认为是一个比较好的选择。“巴拉克不能踢世界杯了，克洛泽又被罚下，用波多尔可以理解，这是教练的决定……”
　　卡恩完全没有给勒夫面子。这时候主持人干脆问他，如果你是德国队主教练，你会怎样做？卡恩也毫不客气：“如果是我，一是需要更富攻击性，第二是德国队必须更有经验。今天少了一个人后，球队明显陷入慌乱，这才是影响德国队成绩的最大麻烦。”
　　非常人物
　　恐怖伊万谋杀德国
　　最有可能成为黑马的塞尔维亚主力阵容中有两个伊万诺维奇。一个是后防线上的布拉尼斯拉夫·伊万诺维奇，另外一个就是米兰·伊万诺维奇，前者因为效力于切尔西，名气更大；后者则在昨晚一战成名。
　　虽然名气不大，但米兰·伊万诺维奇可是塞尔维亚队中铁打的主力，也是国家队在预选赛阶段的最佳射手。在上个赛季的欧冠联赛中，代表比利时标准列日出战的他还攻破了阿森纳的球门。近一年内，他为国家队贡献了8个进球。在标准列日效力的三个赛季中，伊万的进球数达到了45个。
　　昨晚的比赛中，28岁的伊万诺维奇将自己把握机会的能力发挥到极致。在克拉西奇传中时，他观察到身高2.02米的日基奇已经高高跃起抢点，于是伊万诺维奇有意向后撤步，远离了德国中后卫默特萨克的防守范围，随后抢点破门，攻入全场唯一进球，帮助塞尔维亚1比0绝杀德国。
　　规律
　　先兴后衰 德国老传统
　　首战4比0大胜澳大利亚，外界对德国队的评价达到最高点，但主教练勒夫却一再给媒体和球队降温，“我们需要小心、小心、再小心。”0比1不敌塞尔维亚之后，勒夫的话更让人记忆犹新。不过，这并非勒夫有先见之明，因为在世界杯小组赛第二轮表现不佳是德国人的老传统。
　　从近几届世界杯情况看，德国总能首轮取得大胜，但在第二轮比赛中，球队却会陷入苦战。2006年他们首战4比2轻取哥斯达黎加，次轮却遭到波兰队的顽强阻击，若不是第91分钟诺伊维尔绝杀救主，德国人甚至会在主场被对手0比0逼平；2002年德国队首战8比0横扫沙特，次战他们又被爱尔兰1比1逼平；1998年德国首战2比0轻取美国，次轮被南斯拉夫2比2逼平，比赛中德国人曾一度0比2落后，结果还是靠着第73分钟米哈伊洛维奇的乌龙和比埃尔霍夫在第80分钟的进球，勉强战平对方；1994年德国首战1比0击败玻利维亚，次轮也是在先失1球的情况下靠着克林斯曼的进球1比1逼平西班牙。
　　值得注意的是，德国队上一次在第二轮小组赛大胜，还是在1990年的意大利世界杯上，他们5比1大胜阿联酋。不过那是德国队捧得世界杯的时间，如今德国队的表现，是否意味着日耳曼战车将再度无缘世界冠军呢？
　　编看编悟
　　昨晚，裁判毁人没商量。
　　再好的德国战车也怕卸掉轮子。“游击队员”只要有人掩护，即便扛着过时的火箭筒，也能将装备精良的坦克打成一堆废铁。发红黄牌就像射“炮弹”般的裁判马伦科，昨晚主持了“正义”，先罚下克洛泽，让“战车”的主炮哑了火，塞尔维亚的“游击队员”们有了这样的“掩护”，立马打了一场漂亮的阻击战，将“德国战车“成功摧毁。
　　更可怜的是美国队，踢在脸上的球算手球，踢进球门的球“不算进球”，本该是一场经典的大逆转好戏，却让裁判“偷走”了。
　　所有人都知道，在现行规则没有变化的前提下，“误判”永远都会是足球比赛魅力的一部分。只是这样的“魅力”我希望越小越好。
　　——朱秋虹 X130
　　比分
　　德国 0：1 塞尔维亚
　　37' 伊万诺维奇
　　统计
　　德国 数据 塞尔维亚
　　0 进球 1
　　16 射门 10
　　7 角球 1
　　9 任意球 19
　　19 犯规 10
　　3 越位 4
　　3 黄牌 4
　　1 红牌 0
　　58.2% 控球率 41.8%
　　帅论
　　德国队主帅勒夫
　　“赛前我们都认为拿下对手不成问题，可我们并没表现出足够的控制力。下半场我们加紧了节奏，小伙子们也拼尽了全力，并展现出了良好的精神面貌，但我们中场控球太少，并没有为前场创造出多少机会。”
　　塞尔维亚主帅安蒂奇
　　“这场胜利献给支持我们的人们，他们一定知道今晚怎么去庆祝。克洛泽的红牌对德国队无疑是巨大的打击，但我们一直很积极进攻，并富有激情。”
　　本版文图
　　(本报南非今晨专电)
　　特派记者
　　李戈 刘大伟 田伟

