双后腰挺起改良型德国中场 世界杯杀手王仍值得信任
　　记者艾文报道 终于，开始了！周六上午9点，德国队的大巴离开了威尔莫酒店开向拉塞利亚机场。由于有雾的原因，两小时之后前往德班的飞机才能够起飞，比原计划晚点了30分钟。飞行旅程70分钟，在这里德国队将进入首战的最后倒计时。领队埃比尔霍夫说：“紧张的气氛正在升高，到了比赛日肯定会更加高涨。从离开酒店的时候开始，每个人都开始高度的注意力集中，这是一件好事，打破了常规的气氛。”
　　这是德国主帅勒夫值得庆祝的时刻，也是他麾下的新德国队面临的一次大考：经过了四周的准备之后，德国国家队要在世界杯上第一次亮相，向着球衣上的第四颗星前进。对德国球员来说，赢得小组首战是必须完成的任务。而勒夫将在周日迎来他的第50场国家队比赛，他的自信无可阻挡：“我们已经没有什么要做的了。我的计划都被很好地执行了，我的感觉不错，对第一场比赛非常乐观。”德国队的平均年龄还不到25岁，因此这一场胜利将有重要的意义，勒夫说：“这会让球队更安静地备战第二场比赛，并且建立足够的自信，否则我们就会处于压力之下。”
　　双后腰灵活如意
　　德国队抵达德班之后，将开始进行最后的准备工作、当地时间晚上6点是场地适应性训练。勒夫在晚上8点30分还安排了一次球队的讲话，比埃尔霍夫说：“更重要的是在晚上与球员进行的单独谈话。”勒夫要与主力阵容中的每个球员谈话，了解他们的心理状态，并且布置比赛中的针对性任务。球队此前已经详细地分析了澳大利亚的比赛录像。
　　勒夫将在比赛中使用4231的阵型，他强调说：“我们必须多打边路，因为在中路的空间很小，我们将在边路上投入更多的进攻力量，并且提高进攻的速度。只要我们稍微放松，澳大利亚人就会找到他的战术。”球探给出的分析报告指出，澳大利亚有着良好的防守，勒夫说：“在目前教练的带领下，澳大利亚在27场比赛中有17场或者18场没有失球。这在世界上也不多见，而且他们很强调身体的运用。”对赫迪拉和施魏因施泰格组成的双后腰，他要求说：“他们必须更积极压上进攻，否则我们就会用四五个进攻球员来对抗对方的九名防守球员，这样是不能创造机会的。”
　　双后腰被视为对澳大利亚，以及在整个世界杯上的关键。抵达南非探营的贝肯鲍尔说：“我很欣赏赫迪拉和施魏因施泰格的比赛风格，他们之间的互补性非常好。我想对他们来说这将是一次成功的世界杯。”四周前德国人对中场问题还没有这么乐观，巴拉克受伤之后，这个位置成为了德国的问题区域，两名主力赫迪拉与施魏因施泰格两人合作的次数很少，而且缺乏领导球队的经验。
　　但现在看法已经有了很大的变化。尽管赫迪拉与施魏因施泰格只打了一场热身赛，但3比1击败波黑后，两人形成了很好的默契。施魏因施泰格就强调说：“优秀的球员在场上总是很容易相互沟通的。”赫迪拉也说：“对波黑的时候与施魏因施泰格搭档的感觉非常好。我们在防守上相互配和，进攻中也创造了机会。”
　　在接下来的这段时间里，双方在细节上相互了解，赫迪拉说：“这是理所当然的，如果第一次配合就能完美无缺，那就是一个奇迹了。”勒夫说：“我们希望能够持续地给对手施加压力，因此我才会选择了厄齐尔、克洛斯、马林或者赫迪拉这样的年轻球员。”与赫迪拉同效力斯图加特的前国门莱曼说：“赫迪拉是一个真正有威胁的球员。他的体能状况非常好，即使是一场比赛的最后十分钟也能够不断奔跑，他也有很强的战术理解能力，他知道什么时候需要他去进攻。”
　　克洛泽回报信任的时刻
　　赫迪拉迫不及待地期望着世界杯的到来：“我们希望拼尽全力有一届成功的世界杯。球队经历了艰苦的备战和令人惋惜的伤病，我们很好地处理了这些事情。在这个过程中整个球队结合得更紧密了，这将是我们的一大动力。”
　　中场秩序的良好为德国队奠定了一个好基调。不过主帅勒夫到周六还没有给出首发阵容，他还在考虑“哪些球员会在对澳大利亚的比赛中有表现”，他不想“过早”地公布答案。勒夫说：“事情总是在不断变化的，我还需要做最后的考虑。通常这样的决定都是跟着感觉来的。”
　　即使勒夫不愿意明确，现在德国的阵容也只有一个位置似乎没有清晰的人选：右路的攻击中场。特罗霍夫斯基在热身赛和训练中都占据了先机，但穆勒的表现一直不错，勒夫说：“两个人的准备训练都非常好，我们还要再看看。”状态一直不好的克洛泽也需要等最后的训练结束才能确保位置，他在首战出场的可能性非常大。
　　教练组对待这位老将的态度摇摆不定，勒夫肯定克洛泽的进步，但拒绝将他确定为绝对主力。这对应的是克洛泽的状态，一方面他在刚刚结束的赛季中25场比赛只打进3球，是他11年职业生涯中最糟糕的一年。另一方面他是德国队中参加国家队比赛最多的球员，也是参加世界杯最多的球员。也是秘鲁前锋库比拉斯之后，第二个连续两届世界杯上都至少打入5球的球员。而且克洛泽的世界杯进球中，有5个是在揭幕战中打入的。
　　卡考在热身赛中的状态很好，但看看勒夫的话就知道究竟谁会出场。勒夫说：“克洛泽总是能从低点中挣扎出来，这次我也相信他。我一直很信任他，而他用进球来回报，就像在俄罗斯的1比0一样，我的感觉很好，他会找到状态和身体的感觉的。”汉堡名宿乌维·席勒表示：“当主帅信任他的时候，我们也必须尊重。勒夫知道克洛泽的训练效果怎么样，我相信他的判断力。克洛泽为德国足球做出了重大的贡献。”但是德国的足球评论家内策尔说：“我很惊讶勒夫对克洛泽如此的信任，他应当好好衡量自己的决定。”
　　勒夫顶住压力，坚持了自己的判断，使用克洛泽，就像他坚持自己的想法放弃了弗林斯，库兰伊和希策尔斯佩格一样。现在是克洛泽回报勒夫信任的时候了，如果他做不到这一点，那么勒夫唯一的选择是放弃对克洛泽的坚持，卡考和戈麦斯早已经准备好了。

