主场哨感情哨并非死题？ 洋哨来告诉你什么叫公平
　　如果拿东莞的那场弱肉强食做参照，新疆打江苏好歹还是有悬念的，至少上半场很有悬念。
　　江苏队在大多数时间并没有被对手拉开比分，自己甚至还不止一次领先过，若不是第二节最后几分钟断电，双方都可以僵持着进休息室。难得的是，双方的注意力全部都在对手身上，甚至连一贯喜欢折腾点儿动静、这场球又让南钢体育馆“超载”的主场球迷，都没怎么刻意喧哗。
　　有一点绕不过，里面包含着裁判的功劳。三位当中，两位“洋哨”。
　　一位来自阿根廷，一位来自立陶宛，一位刚过40，一位年仅34。这么说，是因为换成国内裁判的话，吹CBA半决赛的绝对不可能是这等岁数，可来自篮球强国的这两位，一个执法过去年的男篮世锦赛，一个执法过去年的女篮世锦赛，立陶宛那位甚至都吹了不止一年的欧冠联赛。资历没问题，能力换个地方证明也没有问题，于是一场论起来拼得相当狠的CBA半决赛，自始至终居然几乎没有出现过任何停顿，以裁判判罚引发争议的名义。
　　CBA好像很需要这种及时雨，因为刚刚过去的一段时间里，“黑哨风波”一直在跟中国篮球过不去，几乎都到了要动摇根基的严重程度。这样一场无甚波澜的比赛，势必可以起到一些镇静的作用，或者说至少可以证明，CBA从来不曾愿意接受比赛被种种因素扭曲的怪状，也有足够的能力和办法令其回归本位。切记，今年请洋哨，是在“王卓平事件”发生前就做了决定的，更不必说早几年本已年年请。
　　可是免不了还得思考问题。前两个赛季季后赛请洋哨，似乎也从球队方面传出过不满意的声音，不是某一家，经常大家都不满意，那些洋哨简直比国内裁判还要了解国情。论区别，可能就是今年请来的四位洋哨，都是头一次见识CBA，你说生搬硬套也好，你说高标准严要求也好，完全是在一张白纸上描写的，当然不至于混乱无迹。一位圈内人士感叹，两位洋哨在吹罚尺度的掌握上，几乎做到了毫无偏袒，比赛双方自然谁也张不开口，同时也等于帮着同场执法的国内裁判卸去了不少压力。当然，极其零星的几句对裁判不满，用那些不满者的话说起来也滑稽：“反正说他们什么，他们也听不懂。”
　　不知道这该不该算是以后CBA请洋哨的一条优先，就是多找对CBA并无感知、更无渊源的洋哨，这样便于尽可能地剔除掉裁判执法时的感情因素和印象因素。不过，这种判断更具启迪性之处大概还在于，不论是洋哨还是土哨，CBA以后可以努力的是，不同的比赛可以对判罚尺度做出伸缩，但首先要让裁判保证比赛中对双方球队采取同样的尺度，双方球队更需要对这种尺度表示认同，二者缺一都无法保证制造一场不缺悬念也不缺流畅的比赛。
　　必定会有人提出，这是一件说起来容易做着难的事情，可之所以能够到了洋哨那里，变成一件说起来难做着容易的事情，你就可以相信，所谓CBA“主场哨”、“感情哨”、这样那样哨乱飞的问题，真还不是一道道死题。

