王治郅：我是20年的德国球迷 坚定支持日耳曼战车
　　2010年世界杯足球赛来了，时间一晃20年过去了，记得那是1990年意大利之夏，就是从那一刻起，在小学同学们的熏陶下，我成为德国球迷。至于南非世界杯，我还是支持德国队吧。
　　1990年世界杯可以说也影响了一代人，尤其是那首激情四溢的主题歌《意大利之夏》。记得当年世界杯决赛几乎是1986年世界杯决赛的翻版，两支球队都是德国队和阿根廷队，但时运早已不同，1990年世界杯属于德国人。如果说1986年成就了马拉多纳，那么1990年就是德国“三驾马车”时代，尤其是中场灵魂马特乌斯和“金色轰炸机”克林斯曼，那届世界杯给我留下深刻印象的还有德国队主帅贝肯鲍尔那深邃的眼神和金丝边眼镜。
　　当时我正在上小学，同学们都在讨论支持哪个国家。有趣的是，我们有一个同学，小时候在德国生活，父母都在德国搞科研，他讲述了很多德国文化，我们大家于是都支持德国队了。后来德国队夺取冠军，我们大家都很高兴，那也是我美好的童年时光。后来，自己去了篮球专业队，几乎就再也没关注过世界杯，没有时间了。
　　我力挺德国队还有一个原因，那就是我的训练师就是德国人。他这几天可兴奋了，他的衣服上有3颗星，他说那代表着德国队曾经3次夺取过世界杯冠军。德国人每隔20多年，就拿一次世界杯冠军，这一次又时隔20多年了。他虽然是德国篮球训练师，但他说德国第一运动是足球，足球文化中融合着日耳曼人的精神。其实，我一直很钦佩NBA球星诺维茨基，从他身上，我能感受到德国人打球就像精密的仪器一样，透着“不可一世”的严谨。钢铁战车，顽强的意志品质，这就是我喜欢德国队的原因，不管他们能否最终夺冠，我都坚定地支持德国队。

