布赫瓦尔德：波尔蒂点球并不差 勒夫此刻不可动摇
　　布赫瓦尔德专栏
　　90年世界杯德国夺冠功臣
　　究竟为什么会输给塞尔维亚？坦率地说，我也没有想到这样的结果。这应该是两个原因，第一是节奏，第二是运气，其实总的来说德国队干得不错。
　　我们在本场比赛的进攻推进有些太慢了，本应该继续和澳大利亚比赛时坚持控球时间基础上快速进攻的打法，但是这一点我今天并没有看到。后防线就有了过多的倒脚，在进攻的时候不够坚决，因此没有向对手施加足够的压力。塞尔维亚人可以从容地贯彻安蒂奇的战术，这是一场对于他们而言非常成功的比赛。
　　任何比赛想要获胜都得有运气，就像我们在和澳大利亚比赛开场拉姆堵住对手的射门，以及下半时刚开始默特萨克的禁区内手球没有吹罚，这一次幸运女神没有站在我们这一边。赫迪拉上半时结束前的射门如果不是命中横梁，球队可以不必带着急躁的心情回到更衣室。
　　至于波多尔斯基的点球，在我看来踢得并不差，但是很遗憾这显然不是属于他的一天。他过去一个赛季在科隆过得并不容易，回到国家队才刚刚找回自信。我对于波多尔斯基重新找到动力一点都不担心，他一定会在和加纳的比赛重新动力十足，因为勒夫始终能给给他足够的信任。
　　我自己经历过20年前和南斯拉夫的比赛，当时我们4比1击败了对手。在这之后这些年的大赛，巴尔干半岛的球队似乎总是给我们制造麻烦，比如1998年和南斯拉夫战成2比2，并在淘汰赛输给克罗地亚，以及两年前欧洲杯小组赛输给克罗地亚。但是我不认为这存在风格相克的问题，如果能够调整好战术，摆正好心态的话，完全可以在以少打多的情况下完成翻盘。
　　我着重观察了本场比赛德国队的中场，施魏因斯泰格和赫迪拉表现得很努力，而且也创造了一些机会，但是我们也看到了这两位年轻人之间的配合的确还有所欠缺，在一些比赛瞬间，两个人都没能出现在某些位置上。
　　退役之后我也当过教练，因此现在不很难理解勒夫的心情和处境。我欣赏他在新闻发布会上对于球队的辩护，接下来和加纳比赛前，勒夫必须让球员们感到，输掉与塞尔维亚的比赛没必要慌张。勒夫要做的是好好总结和塞尔维亚的比赛，不仅仅是要找到不足，同时还得让球员们看到有什么哪些肯定的地方。
　　勒夫这个时候不能有任何动摇，而是根据球队的情况，果断决定在克洛泽停赛后，谁来顶替他的位置，战术是否要发生变化，媒体此时要给他营造安静的氛围。至于德国队的前景？我还是那句话，我们将会在约翰内斯堡足球场捧起世界杯，尽管今天我们输掉了比赛！

