在广东执教只是第一步 老积臣心中有个更远大目标
　　记者袁俊4月3日大朗报道  刚刚上任不到一个月，积臣对于当教练是深有感触，他说当教练要比当球员更难。
　　有一次队里做游戏的时候，积臣开始一动不动地站在场边。记者好奇地问：“你站着干嘛？”积臣故作严肃地回答说：“我在看着他们，看他们练得怎么样。”其实球队做游戏哪用盯着，毕竟只是放松而已，但是积臣也在有意识地训练自己。
　　“唉，我感觉当教练其实挺不容易的，当一个好教练更难，”积臣说，“以前我当球员的时候，只需要听教练的，然后干好自己的事情就行了，可是现在，我得学会去盯着他们每一个人，要看他们练得怎么样。”观察，是积臣总结出来的当教练的重点之一。“你得学会观察，看着场上每一个人是什么情况，注意每一个细节，”积臣说得头头是道，“另外就是你得学会去看比赛，我现在要看很多比赛。”
　　当教练自然是不容易，但是积臣也不是没有收获。“我现在住的房间更好了，难道因为我现在是教练了吗？”积臣笑呵呵地说，“这是玩笑，当然，我现在是刚起步，在他们身边我可以学习到很多当教练的东西，我和球队有一年的合同，我希望将来还能留在这里。”积臣和宏远签的是一年的合同，能否继续当教练，还要看他的表现。而积臣自己心中也有一个终极目标，那就是能回美国大学甚至NBA当教练。

