诺伊尔自我减压：赛前要与世隔离 我是德国新No.1！
　　作为球队最后一道防线，门将总是在比赛中扮演着关键角色。明天凌晨，德国与澳大利亚的小组赛，两端球门线上站着各队的关键人物，但反差却是格外鲜明。
　　德国队主力门将诺伊尔刚24岁不到三个月，在德班球场将是他第一次代表国家队出征世界杯，而这场比赛也仅仅是他第六次国际大赛。“上场前，我会让自己的情绪沉淀一下，像是把自己与外界隔离开的那种感觉。”经验并不丰富，可诺伊尔对付大场面倒是自有一套，德国队队史上出现过不少出色的门将，而这位小字辈并不会因此加重自己的心理负担，“我就是这支球队的新No.1！”
　　即是自己的球衣号码，同样也能理解为诺伊尔想要做到最好的决心。与充满期待的小将相比，37岁的澳大利亚守门员马克·施瓦泽对于世界杯赛场并不陌生，至于他们首场比赛的对手，这位原籍德国的门将更是再熟悉不过了。上世纪60年代，父亲从德国移民至澳大利亚，能够说一口流利德语的施瓦泽成为职业球员后效力于多支德国足球俱乐部。谈及本次世界杯的目标，他可不光是看好澳大利亚队在D组出线，“我想我们有实力闯入八强！”
　　临近比赛前一天，施瓦泽对于赛场上的事情并没有想得太多，放松心态可是老将的拿手好戏。好莱坞男星约翰·屈伏塔作为澳航的代言人探营球队在南非的训练基地，身为影迷的施瓦泽非常欣赏影帝在《低俗小说》中的表演，“你瞧，这就是我们赢球的好兆头啊！”

