南非世界杯新老门神传交接棒 谁将成新“门神之王”
　　从南非的库内到尼日利亚的恩耶马再到美国的霍华德，这届世界杯的赛场上门将们的出色表现无疑使这个位置受到众多人的关注。出征南非的守门员老将云集，同时新星辈出，这届世界杯能否诞生一个像卡恩这样的“门神之王”，大家都在拭目以待。
　　如果不是库内在揭幕战的高接低挡，南非这个东道主也许得不到这个关键的1分；如果不是恩耶马准确判断与机警的反应，尼日利亚在遭遇梅西时也许失掉的不止一球；如果没有霍德华的多次扑救，兰帕德的“阴谋”可能已经得逞。在已经过去的比赛中，门将们的出色表现多次帮助球队化险为夷，可以说他们掌握着整个球队的生死命脉。虽然比赛开始不到一周时间，但是一些门将位置上的新面孔确实让我们眼前为之一亮。
　　作为球队的最后一道防线，一个优秀的守门员必须具有良好的心理素质和丰富的经验。在本届世界杯中，有很多优秀的“门神”将陆续登场。西班牙的卡西利亚斯、意大利的布冯以及巴西的塞萨尔，球迷们都十分期待这些球员在本次世界杯比赛中有优异表现。随着年龄的增长以及新人的不断涌现，这些球员可能将逐渐淡出世界杯舞台，这或许是他们最后一届世界杯，希望他们在各自球队的比赛中能有出色的发挥，在职业生涯上留下精彩一页。
　　本报首席记者 杨博 实习生 李潆沅

