比埃尔霍夫：德国队远没到庆祝的时候 次战需更高效
　　新浪体育讯　约翰内斯堡17日消息，德国队是本次世界杯小组赛第一轮公认表现最出色的球队，他们以4-0横扫澳大利亚队，日耳曼战车小组出线的形势看上去已经可以高枕无忧了，但是在领队比埃尔霍夫看来，德国队还没有到庆祝小组出线的时候，他表示会提醒全军将士备战好第二场与塞尔维亚队的比赛。
　　曾经是德国队头号中锋的比埃尔霍夫说：“如果因为击败澳大利亚，我们就可以放松休息了，那是十分错误的，我想我们必须在对阵塞尔维亚的比赛中打出更高水平。我们需要提高把握得分机会的能力，(对阵澳大利亚)我们有一些机会球还是处理的草率了，我们接下来必须更加精准，当对手给我们机会的时候也需要更高效的把握住。”
　　首场与澳大利亚队的比赛，德国队在前场的确创造出了许多得分机会。尽管缺少了巴拉克等老将，厄奇尔和托马斯-穆勒等新人涌现的让日耳曼战车得到了外界普遍的赞誉。不过，领队比埃尔霍夫还保持着清醒的头脑，尽管塞尔维亚队首场比赛以0-1输给了加纳，比埃尔霍夫表示仍有必要给他的队员们更多提醒。
　　比埃尔霍夫说：“我们的确感觉非常兴奋，但是要知道实际上我们现在还没有取得任何东西，我们不能将第三场与加纳队的比赛变成小组出线的生死之战。”
　　近日南非气温的骤降，首场比赛发挥不错的“小猪”施魏因斯泰格一度患上小感冒，但是他很快克服了这一问题。周四，德国国家队在比勒陀利亚Atteridgeville球场训练备战周五与塞尔维亚队的比赛。
　　“与塞尔维亚队的比赛我们必须提升状态，我把这场比赛叫做世纪之战。”比埃尔霍夫说：“因此我们全队都必须保持足够的警惕。”德国队小组赛最后一场比赛将是在6月23日对阵加纳。
　　(馨菲)

