米卢VS马特乌斯：我看德国没戏 西班牙才是第一热门
　　新浪体育讯　近20年的德国世界杯历史上，最代表性的人物当属90年世界杯德国队队长马特乌斯，在那个意大利之夏，神勇稳健的马特乌斯率队捧起了世界杯。时隔20年之后，德国队是否能再次登上世界之巅呢？谁也想不到首先是老队长否定了自己的国家队，面对新浪前方特约记者米卢，马特乌斯不屑地说：“这届世界杯上，我不相信德国(队)，西班牙才是头号热门。”
　　6月13日，博拉-米卢在约翰内斯堡下榻酒店碰到德国前巨星马特乌斯，马特乌斯退役后在教练圈内混得并不如意，曾经抨击德国足协对他这名前著名球星待遇不公。这次世界杯，他是应某家德国电视台的邀请过来评球。
　　米卢首先问：“洛塔尔，谈谈德国队在这个小组的前景把？”
　　马特乌斯笑了：“因为是你作采访嘛，还是先谈谈塞尔维亚队吧，我非常喜欢塞尔维亚，塞尔维亚有很好的教练和球员，战术和组织也非常好，我觉得塞尔维亚队是本组的头号热门，塞尔维亚和德国队将从本组中出线。”
　　突然马特乌斯语出惊人：“再来谈谈德国队，呵呵，在这届世界杯上，我不相信我自己的国家(队)，小组赛上，澳大利亚会是本组的最后一名。”
　　米卢举着摄像机接着问：“那么，谁会成为世界杯冠军呢？”
　　顶着一头蓬乱头发的马特乌斯说：“这个真是太难预测了，因为有太多的球队了，西班牙是非常优秀的球队，另外还有习惯性的热门巴西，还有阿根廷，他们有个别球员是世界顶级的，我还是看好西班牙队，他们是我最喜欢的球队。
　　(新浪前方报道团刘峰发自约翰内斯堡)

