塞尔维亚拒绝重演历史 06之耻已压在心头整整4年
　　特约记者 谢勤德
　　严格来说，这是塞尔维亚第一次参加世界杯，但事实上这支年轻的球队却背负着巨大的压力，他们继承的不仅是塞黑足坛绝大多数足球人才，还有一段悲痛的历史——在2006年世界杯上，被认为实力强大，有能力制造惊喜的塞黑在小组赛中三战皆败，先后输给荷兰、阿根廷与科特迪瓦，3场比赛失10球仅进2球，最终在32强中垫底，给塞黑足球史画上了一个耻辱的句号。现在，雪耻重任压在了塞尔维亚肩上。“我们已经准备好了。”队长斯坦科维奇说，“我们绝不会让历史重演，我们会拿出全部的力量来洗刷那段黑色的历史。”
　　前锋日基奇同样是在2006年代表塞黑参加了世界杯，他在最后一轮对科特迪瓦的比赛中率先进球，塞黑一度2比0领先，但最终却被对手连扳3球，惨遭逆转。“很难说清楚当时的状态，不过确实，政治问题影响了我们的发挥。”日基奇回忆道，2006年世界杯开打时，塞黑已经确定将解体为塞尔维亚与黑山这两个国家，球队士气与凝聚力可想而知，“但现在不同了，这是塞尔维亚第一次参加世界杯，人人都希望帮助国家取得一个美好的开始。”
　　尽管被分到了一个艰难的小组，同组三个对手德国、加纳与澳大利亚都打进了上届世界杯淘汰赛，但相比4年前，塞尔维亚人的运气其实已经算好了——阿根廷、荷兰与科特迪瓦，堪称是死亡之组中的死亡之组。热身赛阶段塞尔维亚状态不稳，既能3比0大胜日本与阿尔及利亚，也能0比1不敌新西兰。最后一场比赛虽4比3击败喀麦隆，后防线不稳的缺点却暴露无遗，要知道对方头号球星埃托奥还没上。
　　“2006年对我来说是一个糟糕的回忆。”曼联中后卫维迪奇说。当时由于在训练时不幸受伤，维迪奇一场没踢就告别了德国世界杯，他的缺阵也被认为是当时塞黑队后防线支离破碎的主因。今年维迪奇已经29岁，这很可能是他的最后一届世界杯。“我当然想留下点什么，我可不想当我老了后，回忆起世界杯时全都是痛苦与眼泪。4年前的惨败是一个教训，现在我们更加成熟，一定能够改变人们对我们的看法。”

