小白出场疑问已惹怒主帅 门将教练：很多队模仿西班牙
　　记者华群、李镇伯发自波切斯特鲁姆 尽管不久前刚传出《马卡》电台记者和两名葡萄牙同行在酒店被抢的消息，这段视频至今仍在《马卡》和Youtube的网站上有着极高的点击率，但这仍无法击退西班牙人的热情。6月12日西班牙国家队的公开训练中，超过5000名西班牙球迷来到西北大学橄榄球场为国家队助威，这并不是西班牙人在南非的全部力量。6月13日至15日三天，又有大批球迷经里斯本、巴黎和阿姆斯特丹转机抵达约翰内斯堡，再转机来到德班。在这里，他们将和国家队一同迎来南非世界杯的首场比赛———大批西班牙球迷来到南非，所有人都相信，他们将有机会改写历史，第一次捧起大力神杯。
　　全世界球迷期待的西班牙盛宴，今晚终于要以最高热度开席了！
　　球迷疯抢球衣
　　西班牙国家队的大本营选在了波切斯特鲁姆，西班牙球迷的大本营也选在了这个荒凉的城市，但还有近1万名西班牙球迷进驻德班、开普敦和伊丽莎白港等海港城市。比起持续降温的约翰内斯堡，南非几大海滨城市的气候更接近西班牙本土，大批球迷以这里为根据地，之后再随国家队赛程的变化来更改自己的行程。
　　大批球迷进驻南非的同时，西班牙国内又掀起了一股疯抢国家队球衣的热潮，西班牙和瑞士的比赛尚未开始，西班牙国家队的球队就已经卖出了50万件！不少城市的阿迪达斯专卖店里，甚至出现了国家队球衣售罄，只剩下一些超大码的情况。
　　球迷们疯抢国家队球衣，正是因为相信西班牙可以夺冠，两年前的欧洲杯，阿拉贡内斯的球队夺冠后，短短一周时间里，在马德里就很难买到国家队的球衣。正是有了两年前的经历，这一次西班牙人提前出击，扫购球衣。为了满足球迷的购买欲望，阿迪达斯在巴基斯坦的工厂正在紧急制作新一批球衣运往西班牙。
　　来自瓦伦西亚的球迷华金，早就买了五件球衣，两件中号，两件小号，还有一件大号，“有两件是要在世界杯期间换着穿的，分别是红色和深蓝色；另外两件要用来签名，运气好的话，应该能收集到所有国脚的签名；还有一件是带给我朋友的，他现在住伊丽莎白港，出发前在机场没有买到，只好让我帮他带一件……”
　　聊天时，华金还向记者展示了自己最满意的两件收藏品，一是所有瓦伦西亚国脚签名的蝙蝠战袍，另一件是西班牙欧洲杯夺冠时的签名球衣，“除了哈维、普约尔和托雷斯，其他人的我都凑齐了。我希望今年可以得到更宝贵的收藏，世界杯冠军的集体签名球衣，我相信我们的国家队将创造新的历史……”
　　正是华金这样狂热的球迷，让西班牙国家队在波切斯特鲁姆并不孤单，这个偏远的大学城，西班牙的红几乎已成了城市的主色调，相信在德班，西班牙人也将染红看台。
　　主帅答案暴露野心
　　“2008年的欧洲冠军，已经彻底改变了西班牙队的心态。”西班牙主帅博斯克在球队离开波切斯特鲁姆之前留下了这样一句话，这是他在这些天对国脚们细致观察之后所得出的结论。
　　2010年，西班牙人在心态上的改变是毋庸置疑的。用西班牙足协主席比利亚尔的话来说：“过去我们的球队出征大赛，总是带着一丝恐惧，我们有过八强恐惧，有过四强恐惧，1998年小组赛阶段就被淘汰之后甚至有一段时间，西班牙队还有过小组赛恐惧。但是现在，所有这些恐惧都成为了历史，现在是我们给对手制造恐惧！”
　　在西班牙国家队心态的变化上，比利亚尔是最有权威的，这位带领着国家队征战国际赛场超过20年的足协领导人，亲眼见证了斗牛士的演变。国家队的教练和球员更换了一茬又一茬，唯独比利亚尔一直在足协主席的位置上艰苦战斗，他与球队共同度过了艰难的时期，如今也与球队一起迎来了辉煌。
　　在出征德班之前，西班牙国内的民众和媒体都把目光瞄准在伊涅斯塔的身上，当记者们一遍又一遍将国内的这种疑惑扔到博斯克面前的时候，一向温和的老帅罕见地发火了：“伊涅斯塔？我要思考的是整个世界杯，而不只是对阵瑞士的这一场比赛！”在博斯克看来，球迷们的确有些短见了，因为他对球队以及本人的目标，并不是要赢下某一场比赛，他的回答似乎是在暗示伊涅斯塔在周三的比赛中没有必要首发。但从博斯克的回答中，人们却能看到了他的雄心。是的，西班牙国家队的掌门人，早就把眼光看到了更远的地方，那是7月14日的决赛！
　　西班牙U21青年队主帅洛佩斯·卡罗，曾经是西班牙国家队的守门员教练。在带领西班牙青年队完成今年夏天的国际比赛之后，卡罗就一直在帮助博斯克收集世界杯参赛队伍的情报，他因此观看了至今为止的所有小组阶段比赛。随着他观看的比赛越多，他和博斯克的脸色就越来越好看，因为已经打完比赛的队伍几乎没有一个让西班牙人感到恐惧，他们越来越感觉到，如今西班牙队的技战术已经超越了所有可能遭遇的对手。“西班牙的技战术领先是毋庸置疑的，事实上在这次大赛期间我们看到了很多西班牙战术的模仿者。”卡罗在接受西班牙媒体采访的时候表示，“但是他们都仅仅是模仿者，在控制比赛方面做得最好的始终是我们。”卡罗认为，西班牙国家队既然在个人技术和整体战术方面领先，而且2008年的欧洲杯夺冠又扫除了国家队的心理阴影，西班牙队进军决赛已经没有任何障碍。

