温格挺澳称德国赢面仅六成 部分德球员忠诚度受怀疑
　　专家看盘
　　个性鲜明的阿森纳主帅温格从来都直言不讳，在德国队和澳大利亚的比赛之前，他虽然承认德国队实力更强，但依然公开站出来为澳大利亚说话：“如果坐在德国队帅位上的人是我，在首战面对澳大利亚时，我肯定睡不踏实。我认为德国与澳大利亚的比赛是六四开，德国队有60%的希望取胜，澳大利亚则有40%的可能全取3分。澳大利亚的实力绝对不可小视，让我们共同期待吧，这场比赛一定会非常有趣。”
　　温格认为澳大利亚的机会在于德国队一向慢热的毛病：“澳大利亚在世界杯上的表现向来不错，德国队在大赛中进入比赛的状态比较慢，要是澳大利亚能够抓住机会，D组的比赛可就有看头了。”
　　虽然德国足球皇帝贝肯鲍尔对温格的这番话非常不屑，但他也不得不提醒德国球员：“4年前的德国世界杯，澳大利亚给意大利制造了大麻烦。我们千万不能低估澳大利亚，他们并不是容易对付的敌人。”
　　本报特派记者闫雯雯发自南非约翰内斯堡
　　部分德国球员忠诚度受怀疑
　　“我们知道澳大利亚将会以防守为主，我将用攻击找到出路，我们期待着迎来一场胜利！”嚣张的波多尔斯基在赛前完全无视对手，认为澳大利亚在德国战车的进攻前只能死守。然而从近期消息来看，实力超过澳大利亚的德国队状况并不乐观。
　　先是部分德国球员的忠诚度受到怀疑，南非世界杯之前的热身赛中，有媒体报道称由多种族组成的德国队首发阵容中，只有少数人开口唱国歌，或
　　至少是假唱。在阵容方面，三届世界杯冠军得主在世界杯开赛前遭遇伤病危机，尤其是核心巴拉克和门将阿德勒的伤退，对德国队在进攻和防守两端的实力造成严重削弱。此外这支德国队还是近几届大赛中最年轻的德国队，穆勒、厄齐
　　尔、马林都是德国新生代球员，在场上冲击力足够但大赛经验则略显不足。在南非这样特殊的环境中进行比赛，看台上持续不断震耳欲聋的喇叭声会使德国队部分年轻球员崩溃。
　　本报特派记者闫雯雯发自南非约翰内斯堡

