前瞻-江苏客战大唐再成焦点 东莞惨败后能否回暖
　　新浪体育讯　北京时间4月6日，CBA季后赛半决赛将进行第二轮的比赛，在第一轮比赛中获胜的两支球队广东和新疆都将回到主场作战，对于落后的江苏和东莞而言，这场比赛将非常关键，一旦输球将以0比2落后。以下是本轮前瞻——
　　2011-04-06 19:30    新疆    VS    江苏
　　从两队第一场比赛的交手情况来看，从各个环节来看江苏队都无法和新疆队进行抗衡。在没有胡雪峰，唐正东又不在状态的情况下，江苏队已经打出了自己的最高水平，但是依然无法抑制新疆的双外援。
　　新疆队上一场比赛有6人得分上双，球队在进攻端打得非常活跃，尽管杜比在三分球命中率上有些偏低，但是从整体的表现来看，江苏依然拿他没有太大的办法。而另一位拿下20分的辛格尔顿则依然高效。
　　江苏队可以和新疆队拼半场好球，但是在下半场他们则完全被对手的双外援抑制。莱特和莫伊索上一战加起来一共只拿到35分，不过江苏最要命的点还是唐正东，如果唐正东只能打15分钟并且只拿6分的话，江苏很难有更大的突破。
　　接下来的连续两个新疆主场的比赛，江苏队想要赢球的可能性很大，但是以江苏目前的竞技状态来看，他们依然能为大家送上精彩的比赛。
　　2011-04-06 19:30    广东    VS    东莞
　　广东和东莞的首场比赛确实令人大失所望，谁也没想到在季后赛首轮发挥这么出色的东莞队竟然遭遇了一场56分的大溃败。张凯邱彪孟铎孙桐林四个人一共才拿到19分，难怪赛后主帅戈尔对张凯和邱彪的表现大为不满。
　　相比之下，之前普遍被看做的软肋外援西姆斯在26分钟内拿到24分，表现还算不错。而此前一直没有表现的陈信安也拿到了10分，其中还有一次漂亮的扣篮。
　　广东队的内线优势太明显，苏伟、王征以及董瀚麟组成的内线组合在让八一队吃到无限苦头之后，现在又开始控制东莞的内线。但是这些都不是最重要的，在23分钟砍下22分的朱芳雨才是最令人值得期待的，总决赛越来越近，朱芳雨的状态正在变得越来越好。
　　虽然这一次，两队的主场变成了广东，但是相信东莞不会这么容易缴枪投降，即使无法拿走胜利，他们也会让广东陷入苦战。毕竟第一场的惨败，并非他们的真实水平。
　　(牛仁)

