性感女歌手同机巧遇德国队 “Yebo”T恤露铁军野心
　　第4冠？YEBO！
　　特派记者张力发自比勒陀利亚
　　周一上午7点12分，德国队乘坐的空客380豪华班机降落在约翰内斯堡机场，正式开始了南非世界杯征程。德国队在当天下午便马不停蹄地安排了公开训练，训练内容包括30分钟的对抗赛，结果主力一方以3比5失利。不过后卫A。弗里德里希在周二的第一次新闻发布会上认为无需过分在意这样的结果，“每名球员在飞机上睡觉的时间都不一样多，比如默特萨克就几乎没睡着。”
　　夏奇拉祝福德国队
　　和德国队同机的除了庞大的后勤团队外，还有随队报道的记者和大约150名球迷。飞机比原计划推迟了半小时起飞，原因是哥伦比亚女歌星夏奇拉(Shakira)和德国队同机，但她从马德里飞往法兰克福时航班延误。本届世界杯开幕式上，在上届世界杯决赛前就现场表演过的夏奇拉将演唱主题歌《非洲时刻(This Time for Africa)》。
　　德国队主帅勒夫透露，球队中有不少夏奇拉粉丝，他自己和不少球员还在机上同夏奇拉合影留念。德国媒体也都纷纷开玩笑表示，希望夏奇拉能成为德国队此次南非之行的吉祥物，而夏奇拉也祝愿德国队夺冠。
　　尽管出发稍有推迟，但德国队的航班经过约8700公里的飞行后还是按时到达。勒夫表示，球队尽管早已习惯于飞机旅行，但对于能乘坐全新的A380还是很兴奋。德国队大巴在球队下榻的Velmore Grande酒店受到热情欢迎，勒夫表示“这证明了南非人对本届世界杯投入了极大的热情”。
　　对抗赛替补赢主力
　　德国队也作出了积极回应，下午在比勒陀利亚超级体育场的公开训练，德国球员都身穿印有“Yebo”字样的T恤亮相，“Yebo”四个字母还画上了南非国旗图案。新闻官施坦格透露这是心理教练赫尔曼的主意，“Yebo”是祖鲁语，意为“Yes”。德国队是要向南非说Yes，向世界杯说Yes，更要向第四冠说Yes。
　　领队比埃霍夫原本预计将会有20000人观看公开训练，但据德国驻南非使馆新闻参赞舍费尔向本报介绍，最终的观众人数应在2000人左右，“这是国际足联世界杯组委会协调上出现了问题，进场球迷都是从我们这里分到的门票，但是其他球票却没了踪影。”而且在2000名球迷中还有超过一半是生活在南非当地的德国人，真正的南非球迷人数十分有限。
　　德国队经过半小时的热身后，勒夫担任裁判开始对抗赛。由于主力门将诺伊尔在一旁接受单独训练，二号门将维泽进入了主力阵容，其他10名主力和对波黑的热身赛完全相同，这似乎意味着左后卫巴德施图伯、右前卫特罗霍夫斯基和中锋克洛泽依然得到信任，他们很有可能在对澳大利亚的首场小组赛中首发。
　　正如A。弗里德里希在周二新闻发布会上所说的那样，德国队内部竞争激烈。尽管克洛泽梅开二度，厄齐尔也打入一球，但是托马斯·穆勒的两个进球，加上卡考、马林和戈麦斯的得分，帮助替补队5比3获胜。德国队队医迈尔对球员适应高海拔环境感到乐观，他在周二新闻发布会上表示：“不是所有人都会有反应，就算有也会在四五天后消除。德国队前两场比赛都在海拔较低的地方，等到最后一场小组赛才回到约翰内斯堡，这不成问题。”

