沃勒尔：德国理应收获成果 英德大战不会提前上演
　　体坛周报特派记者张力比勒陀利亚报道 本周二中午，在完成了卡考专访后，记者来到德国队新闻发布会厅，正好遇到了沃勒尔参加完发布会，接受媒体的联合采访。发布会上，沃勒尔谈论起对于本届世界杯，特别是德国队的印象。
　　德国队首场比赛4-0大胜澳大利亚，这是其八年来世界杯的最大比分胜利，而2002年正是沃勒尔率领德国队以8-0狂胜沙特。也许是觉得沙特不值一提，德国媒体更多是联想到1990年4-1击败南斯拉夫，当时沃勒尔为联邦德国打入第四个球。
　　要不是把握机会能力还有待加强，德国攻入澳大利亚六七个球也没有问题，对此沃勒尔则认为：“不应该过于高估比分，也不能指望球队面对塞尔维亚和加纳也能4-0获胜，更重要的是踢球的方式，我们在对匈牙利以及波黑的热身赛，也一直坚持目前的风格。因此面对实力不如自己的澳大利亚，很自然就可以展现出自己的能力。”
　　沃勒尔告诫年轻的德国队，目前最重要的是保持节奏，避免再出现伤病。很多德国媒体都会将2002年的德国队和现在的球队进行比较，因此当年代斯勒、诺沃特尼、沃恩斯和绍尔等大将因伤退出，这一次也有巴拉克和阿德勒等人。沃勒尔表示：“伤病总是很可怕的，对于球队也是如此。”
　　大胜澳大利亚后，德国队受到了各国媒体的吹捧，沃勒尔也认为球队的出色表现并不奇怪：“在2000年欧洲杯惨败后，德国足协吸取了教训，开始加紧培养年轻球员。德国足协和俱乐部的工作很出色，现在是我们收获成果的时候。如今德国队有能力的年轻人很多，还有不少有实力的新人没能来南非。”
　　沃勒尔所在的勒沃库森，就是培养新人的楷模。沃勒尔并不担心德国队状态出得太早，“因为最晚在四分之一决赛就会遇到硬战，必须尽快把状态调整好。”对于勒夫的续约问题，沃勒尔表示：“他的工作非常出色，他现在有很好的球队，希望他能留下来继续带领这帮球员取得好成绩。”谈及巴拉克的劝降工作，沃勒尔也表示从未中断与切尔西中场的联系。
　　采访最后，沃勒尔也谈到了自己南非之行的感受，“我去现场看了荷兰的比赛，他们踢得不错，只是vuvuzela太吵了，我之前在德国看电视已经觉得声音很大。”而对于贝肯鲍尔对英格兰的批评，沃勒尔表示：“我不相信八分之一决赛英德大战就要上演，英格兰肯定还是小组第一。”

