世界杯前历史最佳射手：我的传人托马斯穆勒前途无量
　　中新网6月15日电德国队锋线小将托马斯·穆勒在世界杯首场比赛中打入一球，帮助德国队4比0大胜澳大利亚队。对于这位同姓同位置同俱乐部的晚辈，德国足坛名宿盖德·穆勒表示，此子前途不可限量。
　　20岁的托马斯·穆勒的上升速度，如火箭一般。在14个月前，他还是德国丙级俱乐部的球员，在短短的时间内，他迅速得曾为德甲第一豪门拜仁慕尼黑队的主力前锋，并入选国家队参加世界杯。
　　“他是一个不可思议的球员。他可以打左路，也可以活跃在右路，他的空中打击能力也狠出色，他是我‘进球先生’的衣钵传人。”盖德·穆勒是德国足坛的一个传奇人物，他62次代表国家队出场打入68球，其中在世界杯上打入14球。在德甲联赛中，他427场比赛打入365球。
　　盖德·穆勒之所以如此赏识托马斯·穆勒，是因为他是看着这名球员实现飞跃的，在拜仁慕尼黑青年队，他就曾指导过托马斯·穆勒。“他具有一名前锋所需要的任何素质，如果他不受伤病困扰，他未来的道路将更加长远。另外，他也是一个很好的孩子。”
　　在上个赛季，托马斯·穆勒在联赛中为拜仁攻入了13球，三次代表德国队出战。他承认自己对于自己的成长，几乎都没有时间来思考。“这似乎不像我还一年前还在丙级队效力，一年以后，突然我就参加世界杯了。”
　　托马斯·穆勒已经被认为是盖德·穆勒这位前辈的接班人，在德国国家队，他13号的球衣正是当年盖德·穆勒让各国后卫和门将们胆寒的13号球衣。对此，他的解释是，“老队员都先选走了其他的号码，我可选的只剩下13，14和4号。我无法拒绝13号球衣。我和盖德·穆勒没有亲戚关系，也有一些不同。”
　　不过，盖德·穆勒却十分看好这位“自己的本家”。托马斯·穆勒对澳大利亚队的进球，跟他当年在1974年世界杯对荷兰队的决赛中的制胜球十分相像。“他也是那么转身的，不是么？”

