德国战车多处零件已重装 拜仁13球妖星或将带来惊喜
　　在缺少了核心巴拉克的情况下，德国战车在南非世界杯上命运如何令人关注。北京时间明晨2时30分，被分在D组的德国队将首次亮相，面对袋鼠澳大利亚队，他们的目标只有一个——全取3分。不过，在损失了众多队员后，对于德国队要想击败澳大利亚队绝非易事。
　　战车不少零件都重装
　　如果把德国队比做一辆战车的话，那这辆战车的很多零件已不是原装的了。看看德国伤病的名单，原头号门将恩克自杀，接替者阿德勒肋骨骨折；队长加灵魂巴拉克脚踝重伤；万金油特雷施左脚受伤；中为铁闸韦斯特曼舟骨骨折，中后场的中轴线支离破碎。另外，克洛泽状态下滑，卡考在国家队鲜有优异表现，德国队可谓举步维艰。不过，德国人已经不是第一次碰到这样的情况了，他们有足够的经验来应付这些麻烦。
　　穆勒或许能带来惊喜
　　德国涌现的新星也许会成为世界杯新的亮点，成名于德甲巨人拜仁的头号新星穆勒首当其冲。出色的意识让这位年仅21岁的前锋在刚结束的联赛中打入13球，在球队仅次于荷兰的罗本，本届杯赛身披德国传奇号码13号。同姓前辈盖德·穆勒至今保持着62场进68球的德国队进球纪录，托马斯·穆勒期待接过前辈衣钵。而马林、克罗斯这两位年轻的中场球员，也会给德国队带来新鲜血液和新的希望。
　　年轻防线遭遇考验
　　作为本届世界杯最年轻的球队，德国队无疑有着巨大的潜力，但与此同时球员们的经验也成为了人们担心的问题，尤其是后防线上，除了右后卫拉姆令人放心之外，其余几个位置都存在着不小的隐忧，默特萨克状态不稳定、弗里德里希平庸已久，左后卫无论是扬森还是巴德斯图伯都还未曾在大赛中证明自己，门将诺伊尔则是首次参加世界杯。此番面对之前连续7场比赛都有进球的澳大利亚，德国队的后防将面临严峻的考验。
　　澳大利亚欲报仇
　　历史上德国和澳大利亚曾经两度交手，结果德国队都取得了胜利。一次是在1974年的世界杯上，德国队3∶0完胜；另一次则是在2005年的联合会杯上，德国队4∶3险胜。时隔5年再度交手，澳大利亚队也期待能够在南非报当年的一箭之仇。
　　对澳大利亚而言，卡希尔和埃默顿这两员大将的及时伤愈复出是一大利好消息，他们将是本场比赛德国队的重点看防对象。此外，老将科威尔也不容忽视，上赛季在土超联赛重获新生的他决心重新证明自己。目前，科威尔腹股沟伤势已经痊愈。据科威尔本人表示，他已经可以随时等候主帅调遣，并称希望能在首场比赛中打满90分钟。
　　双方预计首发阵容
　　德国(4231)
　　门将：1诺伊尔
　　后卫：16拉姆 17默特萨克 3弗雷德里希 14巴德斯图伯
　　中场：6赫迪拉 7施魏因斯泰格
　　前锋：13穆勒 8厄齐尔 10波多尔斯基 11克洛泽
　　澳大利亚(4231)
　　门将：1施瓦泽
　　后卫：8威尔克希尔 3穆尔 2尼尔 11基帕菲特
　　中场：13格雷拉 5丘利纳
　　前锋：7埃默顿 4卡希尔 10科威尔 9肯尼迪
　　本版稿件除署名外均由特派记者 张宇翔发自南非

