卡希尔：我的世界杯结束了 因为某人的决定梦碎了
　　卡希尔：我的世界杯结束了
　　在踏上德班球场的草皮前，蒂姆·卡希尔的脑子里有两个念头：干掉德国队和拿到小组晋级名额。而当他随队以四球不敌德国队，离开那片辛酸的场地时，所有的主动都化为了被动，等待红牌停赛裁决，期待球队时来运转。只不过在情绪波动的感性时刻，人有时候总管不住自己的嘴巴，“这本来是我的世界杯梦想，但现在，因为某人的一个决定，这个梦碎了。”
　　“袋鼠军团”还有两位小组赛对手，但卡希尔的信心火苗却像是已经被掐灭了，在与德国队交锋的第56分钟。在一次回抢过程中，收脚不及的卡希尔从背后铲上了施魏因斯泰格，继而被红牌罚下。对南非世界杯来说，这是开赛以来的第四张红牌，对澳大利亚4号而言，这却几乎要耗去了他的全部希望。
　　卡希尔说，这是自己职业生涯中最痛苦、遭受打击最大的一刻。“我也曾在职业生涯中遇到过各种各样的难题，不过都没有像现在这样痛苦，这真的对我打击太大了。为了世界杯，我一直在努力训练。上赛季我代表埃弗顿上场50次，一直都在努力保持着最佳状态。但是现在，我却无法成为球队世界杯比赛中的一员……我真的很难过，作为一个球员，如果施魏因斯泰格能对裁判解释一下，也许那就不会是一张红牌。”其实在赛后，施魏因斯泰格已经表示，“那不应该是一张红牌”。
　　从希望的尖峰坠下，卡希尔甚至不知道最后的着陆点会在哪儿。他还在等待，等待国际足联的裁决，究竟是红牌罚停一场，还是可能意味着彻底完结的两场。这个澳大利亚人就快被负疚感给压垮了，如果罚停两场，如果“袋鼠军团”因为自己的缺席而无法振作，那他们的南非之行很快就要结束了。
　　卡希尔是球队当之无愧的核心人物，早先因为他从颈部伤势中及时恢复过来，从主帅维尔贝克到全队上下，大家可是好一阵兴奋。不过现在，卡希尔所能收到的安慰却很有限。主帅维尔贝克说：“我觉得那应该是一张黄牌，主裁判的判罚有些过重了。但有一点是肯定的，就是这张红牌对我们澳大利亚队没有任何帮助。而且，这张红牌也使我们在场上更为被动。”

