东莞体教打职业从30岁打到32 两年生涯还拿过冠军
　　记者袁俊4月3日大朗报道  波波维奇名为体能教练，但是他的工作又远不止体能教练这么简单。他不光要训练队员，还要训练主教练戈尔。他不光要扮演体能师的角色，有时候他还得充当陪练。
　　戈尔今年已有58岁，但是看起来依然活力四射，嗓门吼起来依旧中气十足。可说起这个，戈尔总会笑着指着身边的波波维奇说：“谢谢你，不过波波帮助了我很多。”此言不假，在俱乐部六楼的力量房里，经常可以看到戈尔在波波维奇的指导下进行力量训练，拉升、举重，不一而足。在58岁的“高龄”还能坚持这么大量的力量训练，戈尔也不容易。“他自己非常喜欢做力量训练，所以我也会根据时间来给他进行调整，一周也就3-4次的样子，”波波维奇说，“有时候你的身体更有活力了，那么你的脑子也会更有活力，如果老是坐着不动，不光身体会变得臃肿迟钝，人的反应也是一样。”
　　波波维奇帮助戈尔的，也不光是这些。戈尔经常会把自己的包和帽子落在会议室或者某个地方，细心的波波维奇最后总会记得帮他拿起这些东西。有时候，戈尔心血来潮要组织一场篮球赛，波波维奇也是戈尔的左臂右膀，戈尔打后卫，而波波维奇打中锋。偶尔因为训练的需要，戈尔还会让波波充当一下防守人。两人合作10年，很多时候默契得不需要语言。也难怪戈尔来到中国，第一件事就是打电话给还在澳大利亚的伙伴波波维奇。
　　其实波波维奇当年在澳大利亚也不是没有更好的选择，他一度也在更热门的橄榄球队中担任过教练，但是最后他还是选择了做篮球队的训练师。波波维奇笑着说：“我做这个也是因为我热爱这项运动。以前我在澳大利亚也打过篮球，但是水平很低，打的还是次级联赛。我从30岁打到32岁，然后就退役了，更好笑的是，我们还拿到了冠军。退役之后，我和布莱恩就开始了合作。”

