足协主席向勒夫“屈膝” 德议会欲为看球“早退”
　　塞尔维亚VS德国
　　6月18日 22:00
　　缺少核心巴拉克的德国队，在本届南非世界杯的首场比赛中竟然4：0大胜澳大利亚队，让世界瞠目，德国队这支赛前因失去巴拉克并不怎么被看好的球队，也成为小组赛首轮表现最好的球队。
　　首场比赛的突出表现，帮助主教练勒夫以及球员都赢得了空前的轻松备战的氛围。勒夫也成了德国足协的“掌上明珠”。为了与勒夫续约，“足协主席向勒夫屈膝”。球员也是无比自由，勒夫并没有下达“禁欲令”，因此首场比赛表现抢眼的厄齐尔得以在赛后与女友享受私人时光。
　　首场比赛的大胜也让勒夫对首发阵容空前自信。据记者目前所得到的消息，在次战与塞尔维亚队的比赛中，德国队将延用与澳大利亚一战时的首发阵容。
　　足协主席向勒夫“屈膝”
　　在德国队大胜澳大利亚队，从德班返回威尔莫贵族酒店后，德国足协主席茨旺齐格的突然到访球队。据德国媒体报道，茨旺齐格如此着急与球队汇合，一方面是要表彰德国队在首战中的出色表现，另一方面是因为首战表现抢眼后，德国足协急着跟勒夫进行续约的谈判。
　　茨旺齐格达到球队下榻酒店的时候，德国队的球员们还在休息，茨旺齐格则与勒夫一起出现在记者面前。德国足协的最高权力人物与勒夫站得很近，在这个时候他也想分享一下勒夫身上的光芒。茨旺齐格说：“我对勒夫的评价非常高。在他的带领下，这支年轻的球队逐步成长，整个国家都在为此而着迷。”
　　不过，茨旺齐格的这番表达只不过是面对媒体的说辞。据悉，茨旺齐格还与勒夫就续约问题进行了沟通。勒夫的合同在世界杯之后就将结束，但双方在上个月的续约谈判中出现了分歧，决定将续约谈判推迟到世界杯之后。勒夫将自己的国家队生涯押在了世界杯的表现上。而德国队在与澳大利亚队比赛中的夺人眼球的表现，让勒夫完全占据了主动。《法兰克福汇报》评论说：“足协主席向勒夫屈膝”。
　　大胜后，勒夫不禁欲
　　南非世界杯上，南非队等多支球队都下达了禁欲令，禁止球员在世界杯期间与妻子和女友有过多的接触，因此，有的球队的家属团还取消了南非之行。
　　不过，在这一方面，一向严谨的德国人倒是非常开放。与澳大利亚队的比赛后，德国队的队员可以放心大胆地去会妻子与女友。根据德国《图片报》报道，厄齐尔得到了主帅勒夫的特许，前往南非首都茨瓦内与女友安娜·玛利亚·兰格布鲁姆小聚。安娜抵达南非后入住茨瓦内一家高档酒店。据悉，在该酒店住一晚的花费超过600欧元，而根据媒体估算安娜在南非每一周的花费不下1.5万欧元。
　　还有4个月，厄齐尔才满22岁，比他的女友安娜足足小了6岁。不光是姐弟恋，直到去年1月份安娜还是一名有夫之妇。她的前夫佩卡·兰格布鲁姆是一名芬兰球员，现今效力于德国乙级联赛。一年前，夫妻俩结束了4年的婚姻，而安娜直到现在还冠着前夫的姓氏。
　　首发11人不变
　　德国队首场比赛后，球队训练场边的记者明显增多，除去坚守的德国记者之外，更有不少捧杯热门球队记者也蜂拥而来。不过，德国队训练场上一度缺少了中场大将施魏因斯泰格的身影，让外界施魏因斯泰格能否在与塞尔维亚队的比赛中上场有一丝的担忧。
　　不过，很快德国队助理教练弗里克和队医打消了大家的担心。弗里克在接受采访时解释说：“施魏因斯泰格的缺席是因为前天上呼吸道感染的原因，目前他的恢复状况良好。相信此刻他正在训练营内的健身房里正在进行力量训练。”德国队医的说法与弗里克一致，“施魏因斯泰格只是轻微的上呼吸道感染，并发症并不存在甚至他已经接近康复，现在他的单独训练只是为了他能够更快的恢复。这种病即便病情加重的话，也会在一到两周内痊愈。”
　　而在谈到与塞尔维亚队的出场阵容时，弗里克说：“塞尔维亚是一支与澳大利亚风格完全不同的球队，他们很团结，总是战斗到最后一分钟。塞尔维亚队中有多名球员在欧洲俱乐部效力，该队实力很强。与他们的比赛，我们不会对先发阵容做出太大的调整，首场比赛大胜澳大利亚令我们的队员做的非常出色，他们现在无比自信，无论如何，我们都将为球迷呈现一场精彩的比赛。”
　　据悉，塞尔维亚前锋日基奇将是德国队后防重点看防的对象。尽管在对加纳一战中，日基奇无所建树，但这位身高2.02米的前锋将在高空球上给德国队制造威胁。比赛中，德国队势必会安排默特萨克和弗里德里希对他严加看防。
　　德议会欲为看球“早退”
　　德国队在南非的出色表现已在德国政界掀起了看球热，德国政治家们甚至建议提早结束本周五的联邦议会全体大会，以便满足球迷议员们的看球需要。联邦议会议长拉默特说：“议会党团之间正在尽力促使周五的全体讨论能够及时结束，好让球迷议员们观看比赛。”联邦议会体育委员会主席弗赖塔格表示，观看这场比赛也是他们的职责。“足球眼下几乎具有和政治相同的重要性。我认为公众能够理解政治家也想看德国队的比赛。”他所在的德国社民党议会党团甚至考虑在会议大厅里安放一个大屏幕，以便他们能够在第一时间观看到德国队与塞尔维亚队的比赛直播。
　　□晨报记者 甘慧

