加纳盼重演太极虎辉煌 蒙塔里：谁能想到韩国进四强？
　　特约记者 谢勤德
　　2006年德国世界杯上，加纳是唯一闯入淘汰赛的非洲球队。在小组赛中他们先抑后扬，在小组赛首战不敌意大利的情况下接连击败捷克与美国，挺进十六强，最后被巴西拦住了去路。4年后世界杯来到非洲，加纳希望能延续自己“非洲老大”的地位。任务有难度，但加纳人也有信心。“上届世界杯我们只是输给了冠军与卫冕冠军。”中场大将阿皮亚说，4年前，正是他的关键进球帮助加纳绝杀美国，拿到通往淘汰赛的门票，“南非是我们的半个主场，我相信我们能取得比上届更好的成绩。”
　　加纳一直都是惊喜制造者。1992年巴塞罗那奥运会拿到铜牌，成为第一支拿到男足奥运奖牌的非洲球队，去年10月又在点球击败巴西后成为了第一支赢得20岁以下世界杯的非洲球队，上届世界杯是加纳首次打进世界杯决赛圈，原本人们更看好拥有内德维德等诸多球星的捷克出线，但最终与意大利携手晋级的却是加纳。“相比4年前，我们更成熟了。”效力于国际米兰的中场大将蒙塔里说，在德国，加纳队平均年龄仅有23岁零352天，是32强中最年轻的。4年过后，小伙子们已经积累了丰富的经验，做好了创造新纪录的准备——非洲足球在世界杯中取得的最好成绩是八强，分别由1990年的喀麦隆以及2002年的塞内加尔创造。现在，“黑星”瞄准了四强。“谁说不可能呢？”蒙塔里说，“2002年时谁能想到韩国能打进世界杯四强？我们将得到整个非洲大陆的支持，这是我们的最大动力。”
　　目前加纳的最大问题是中场核心埃辛无法参赛，在热身赛中，球队先后1比2不敌波黑，1比4不敌荷兰，缺少埃辛后中场拦截不力，对后防线保护不够成为了主帅拉杰瓦奇头痛的根源。不过队长阿皮亚认为也没有必要太过担心，“总会有人接过埃辛的任务，加纳并不是一个人的球队，我们中的大多数人都踢过上届世界杯，我们知道该如何处理好这个问题。”

