女总理默克尔后方支持祖国 后视镜罩起国旗颜色套子
　　由于忙于政事，女总理默克尔至今还没有机会来球队督军，但是她在赛前接受《图片报》采访时提到了德国的斗志和大赛精神，她预测德国队将会以2比0击败澳大利亚，而且要效仿总理府同事的做法，将后视镜反面罩上德国国旗颜色的套子。
　　赛前德国媒体努力寻找有利自己的好兆头，比如1974年世界杯也是和澳大利亚同组，3比0获胜，最终成就了世界冠军。而第一次参加世界杯的澳大利亚，则在小组赛就和两个德国都交了手。当时联邦德国的主力后卫布莱特纳回忆起那场比赛的时候心直口快地表示：“这就像是和汉诺威或是比勒费尔德比赛。”
　　不过作为如今拜仁的球探主管，布莱特纳也承认，随着国际足球的发展，球队之间的差距越来越小。等到2005年双方在联合会杯再交锋的时候，澳大利亚只是3比4惜败。德国媒体在赛前提醒勒夫小心卡希尔，助教弗利克在新闻发布会上也承认，这是一位类似于兰帕德的狠角色。一项让人担心的数据是，卡希尔代表澳大利亚40场比赛打入20球，而最近一场恰恰没有破门……
　　也许正是因此，德国队在比赛即将开始时选择了低调。当领队比埃霍夫在周五出发前新闻发布会上，问到有关拉姆“最强德国队”的话题，回答是还是少说话多办事，“现在是见证事实的时刻。”德班是属于冒险者的天堂，德国人显然不希望在没有成功之前，被不切实际的狂热冲昏头脑。

