勒沃库森球迷呼唤巴拉克回归 无他的德国队会更好？
　　记者杨子江报道 虽然巴拉克无缘参加本次世界杯，但他依然是德国球迷关心的焦点人物：一方面，德国的媒体在讨论目前的这支德国队是否还需要巴拉克，另一方面，巴拉克的老东家勒沃库森表示要让他重返勒沃库森俱乐部。
　　荷兰中场斯内德认为没有巴拉克的德国会更好，因为德国队会打得更快。而看了德国4比0击败澳大利亚的比赛后，效力勒沃库森的加纳后卫萨尔佩在也持同样观点，“现在巴拉克不在德国队，也许德国队比拥有巴拉克的时候更有威胁。”但德国队主帅勒夫则反对，“我不这样认为。巴拉克为德国打了许多精彩的比赛。确实有些巴拉克不在的场次我们打得不错，但巴拉克是那种能在大型比赛中改变战局，在对抗强队的时候决定比赛的球员。”
　　被切尔西抛弃后，巴拉克受到许多俱乐部追逐，但看起来勒沃库森暂时走在了最前面。勒沃库森已经表示，将“竭尽所能”在8年之后将巴拉克迎回勒沃库森，俱乐部总经理霍尔茨霍伊泽透露“我们知道他手里有两份其他球队的邀请，但我们已经准备好好与他谈谈了。我们会竭尽所能让他加盟勒沃库森。”
　　勒沃库森球迷已经对此迫不及待了，他们建立了一个“巴拉克回归”的网站(http://micha-komm-zurueck.tk)征集签名，网站原本希望能收集到10000个签名，结果截至6月16日(周三)晚，支持巴拉克回归的球迷已经超过了11000人。

