拉姆：5人令德国更胜4年前 大胜澳洲华丽堪比西班牙
　　新浪体育讯　南非时间6月18日，德国队将迎来小组赛的第二个对手塞尔维亚队，在4-0战胜澳大利亚队之后，德国上下士气高涨，希望以一场胜利提前晋级16强。日前，德国队队长拉姆接受了《图片报》的采访，就一些球迷关心的问题回答了记者的提问。
　　和四年前揭幕战4-2战胜哥斯达黎加相比，本次4-0的大胜显得更为精彩，对此，拉姆说到：“这次4-0战胜澳大利亚队绝对比06年世界杯上4-2战胜哥斯达黎加队的比赛要更为精彩和成功。这次的4-0给了我们更多的勇气，也让球迷们更为疯狂。所以我们也将从中受益更多。”
　　能够作为球队的队长带领德国队征战世界杯让拉姆感到十分自豪，对此拉姆说到：“我感到非常自豪，我还能记得1990年，当我还是一个孩子的时候，德国队给了我惊喜，作为队长的马特乌斯举起了冠军奖杯时的样子，我一辈子也忘不了。”
　　拉姆自然也一直梦想着这一幕能在自己身上发生：“能在7月11日举起最终的冠军奖杯是我们大家共同的梦想，但是我们的目标还是半决赛，能够夺得最终的冠军就完美了，这是我一直以来的梦想。”
　　在4-0拿下澳大利亚之后，很多人对于德国队也是刮目相看，对此，拉姆说到：“他们现在开始重新尊重德国足球，所有人都知道，如果我们能够发挥出自身实力的话，将是很难被击败的，所以我们不会惧怕任何对手。但是不得不说的是，我们现在还什么也没有拿到，而且其他的球队的状态也将随着杯赛的深入而不断提升，例如06年的意大利队，他们在一开始的时候并不被人看好，最后却拿走了冠军。”
　　对于德国队接下来的世界杯之路，拉姆说到：“我们很有信心，但却不可妄自菲薄。我们在和澳大利亚的比赛中多次打出了西班牙式的连续短传配合，而且获得了不少得分的机会。现在我们需要的是保持稳定的状态，争取在每场比赛中都能有这样好的发挥。”
　　拉姆认为，这次的德国队不仅具备日尔曼民族的精神品质，也具备了打出技术足球的条件：“我们依然具备德国球队的优秀品质，拼抢积极，射门和头球出色。而且这一次，我们球队中还融入了另外的元素，我们有了更多技术出色的球员，能够提出漂亮足球。厄齐尔、克罗斯、穆勒、马林以及卡考，他们能够打出很好的传接配合，给对手制造威胁。这让我们的球队更为强大！打法也比2006年比成熟了不少。”
　　在采访的最后，拉姆也表示了对拜仁慕尼黑的忠诚：“我在拜仁的合同还没有到期，而且最近一段时间球队积极的发展让我感到很开心，下赛季我一定会留在拜仁慕尼黑。”
　　(宁俊)

