“吸血鬼”主裁警告德国球星 德媒称千万不能激怒他
　　油光铮亮的背头，浓眉，深邃的眼睛，略微有点兔牙，德国战车在南非遭遇的首个主裁判居然是“德古拉”。由于神似那位著名的德古拉伯爵，墨西哥主裁判马可·罗德里格斯被称为“吸血鬼”，目前国际足联已经确定将由他执法德国对澳大利亚的小组赛首战，德国媒体半开玩笑半认真地说：“球员们一定要多加小心，千万不能激怒了他。”
　　半开玩笑是因为罗德里格斯的外形，半认真则是因为他之所以有“吸血鬼”这个外号可不仅仅是因为长相。上届世界杯执法科特迪瓦3比2胜塞黑一战，罗德里格斯上下半场各掏出一张红牌，他同时还主吹了英格兰对巴拉圭一战，一度让英格兰人忧心忡忡，因为在执法墨西哥联赛时他曾创下了15场比赛出示53张黄牌与12张红牌的纪录。现在，罗德里格斯来到了南非，风格硬朗的德国人同样很担心。
　　不过罗德里格斯倒并不认为自己有多恐怖。“每个人都有自己的执法风格，但无论如何，都不会超出规则的范畴。”主裁判表示自己相比四年前更加成熟了，“那时候我还很年轻，缺乏足够的经验，现在我成熟多了，我很期待世界杯的到来。”巧合的是，罗德里格斯的主业是墨西哥城一所德语学校的体育教师，他精通德语，平时也经常关注德国足球。“我对德国球星很熟悉，我能叫出每一个人的名字，甚至是对他们的一些小习惯也了如指掌。”罗德里格斯看起来是在警告德国的球星们不要在场上耍小花招，“我不会感到紧张，我会平等对待每一名球员。”
　　至于自己的绰号，罗德里格斯有些无可奈何。“我不喜欢别人这么叫我，他是个恶魔而我不是，我希望别人叫我马可。”罗德里格斯说，“希望本届世界杯结束后，我能改变大家对我的看法。”
　　特约记者 谢勤德

