托马斯-穆勒接前辈衣钵 德国新13能否续写号码传奇
　　《体坛周报》记者杨子江报道 13，在西方是个不祥的数字。但这个不受欢迎的数字，却是德国队历史上最具传奇色彩的号码——德国队前两次世界杯夺冠，队中都有一个伟大的13号。
　　德国队(前西德队)在1954年创造“伯尔尼奇迹”，首次成为世界冠军，当时队中的13号是大名鼎鼎的莫洛克。这位身高1.70米的右内锋共代表国家队出场26次，攻入21球，效率惊人。1954年与匈牙利的决赛，德国人开场8分钟便两球落后，正是莫洛克的进球使球队希望重燃，并最终上演3比2的神奇逆转。这位1961年德国足球先生与纽伦堡史上最伟大的球星在1994年死于癌症，享年69岁。2006年，纽伦堡球迷希望将俱乐部主场更名为“莫洛克球场”，但俱乐部最终将冠名权出售，因此法兰克球场如今称为“易贷球场”。
　　当然，德国队史上最著名的13号并非莫洛克，而是盖德·穆勒。“国家轰炸机”迄今依然保持着62场进68球的德国队进球纪录。在1970与1974年两届世界杯上，身披13号战袍的盖德·穆勒总共打进14球，这一世界杯决赛阶段进球纪录直到2006年才被罗纳尔多打破。虽然“轰炸机”在1974年世界杯上只进4球，但东道主正是凭借他的禁区内转身射门，在决赛中2比1逆转强大的荷兰，第二次捧走世界杯。
　　1990年世界杯夺冠，前西德队中的13号是替补前锋里德尔，而当时身穿9号的主力前锋沃勒尔，在决赛中创造了致胜的点球。4年后的美国世界杯，沃勒尔改穿13号，继续与德国队史上最伟大的18号克林斯曼搭档。
　　沃勒尔后的伟大13号是巴拉克，尽管他在2002年世界杯与2008年欧洲杯都与冠军擦肩，但过去10年间他没有辱没屡创辉煌的13号战袍。在代表国家队参加的98场比赛中，司职中场的巴拉克攻入42球之多。因此当稚嫩的托马斯·穆勒接过13号球衣时，他被问到最多的问题就是“穿上这件球衣是否给你带来压力？”穆勒的回答简短而有力，“没有任何压力。”这种放松的心态或许会让拜仁小将续写13号传奇，见证德国队的又一次辉煌。

