德媒体：德国队梦幻开局闪耀南非 诠释快乐足球真谛
　　新浪体育讯　北京时间6月14日02:30(南非当地时间13日20:30)，第19届世界杯D组第一轮一场比赛在德班市德班体育场展开角逐，三届世界冠军得主德国以4比0大胜澳大利亚，取得开门红。赛后，德国媒体对比赛发表了各自的看法。
　　《踢球者》以“世界杯的梦幻开局”为题评论了本场比赛，文章认为：“德国队在世界杯的首场比赛中表现得十分出色，无论从任何方面看都比对手澳大利亚队更胜一筹。4-0的大比分胜出没有一点运气的成分，德国队依靠一场胜利表明了以小组头名出线的决心。”
　　《图片报》提到：“4-0战胜澳大利亚队，德国队迎来了一个梦幻般的开局，4名攻击手各入一球，德国队自信的拿下了对手。希望这样的趋势能够继续下去，我们对于下一场比赛已经亟不可待。”
　　《体育图片报》在赛后说道：“4球战胜澳大利亚，德国队上演了一场进球表演，这场胜利也让全世界的球迷看到了德国足球的魅力。在赛前让不少人担心不已的波多尔斯基和克洛泽两名攻击手重新找回状态，各入一球。德国队以一场大胜奠定了晋级八分之一决赛的基础。历史上最为年轻的德国队诠释了足球的快乐，他们今晚的表现让南非世界杯增色不少。”
　　《明镜周刊》在赛后写到：“德国队在一场进球表演中以4-0战胜澳大利亚队。从比赛的进程来看，德国队优势明显，本来还有机会打入更多的进球，陷入进球荒的克洛泽也再次为国家队建功。”
　　《世界报》在赛后评论道：“德国队以一场4-0的大胜迎来了本届世界杯的梦幻开局，在赛前多受争议的波多尔斯基和克洛泽两人为德国队打开了胜利之门。这场4-0的比赛不仅是本届世界杯到目前为止最大比分的胜利，也是南非世界杯开赛以来最为精彩的一场比赛，德国队完全打开了！”
　　《法兰克福汇报》在赛后写道：“德国队闪耀南非世界杯！他们在首场比赛中以4-0战胜了澳大利亚队，这场比赛也是南非世界杯开赛以来从技战术角度看最好的一场比赛。德国队依靠本场比赛的出色表现，给其竞争者发去了一个强烈的信号。在世界杯的历史上，德国队还很少能够以这样一场梦幻般的比赛作为开局，而且德国队中有6名球员都是首次出现在世界杯的赛场上。”
　　(宁俊)

