巴拉克替身完美世界杯秀 几十秒纵观全场如分身神术
　　记者艾文报道 即使没有巴拉克，德国队首战的中场也运转得足够流畅。勒夫成功解决了赫迪拉与施魏因施泰格的组合，给了赫迪拉更多的信任，让他完全扮演了巴拉克的角色，而比他资历更深的施魏因施泰格立足于中场的防守。赫迪拉交出的完美答卷，他证明了他能够弥补巴拉克留下的空缺，甚至他有着比巴拉克更强烈的进攻愿望。
　　德国媒体赛前预测称，虽然赫迪拉代替的是巴拉克的位置，但组织进攻的任务将落在施魏因施泰格的身上。不过勒夫再次展现了他对年轻球员的信任，赫迪拉得到了自由跑动的许可，他不需要将自己的进攻才能忍耐。德国队本场比赛的第一次越位出现在第2分钟，越位的竟然就是赫迪拉，在球队的第一次进攻中，他已经冲到了最前方。
　　整个球场都是赫迪拉的空间。第一次越位的几十秒之后，赫迪拉就出现在了本方的底线处，将对方的一次传中挡出了界外。两分钟之后，他再次在后场解围。上半场结束前，赫迪拉在门前抢点头球射门，非常努力的赫迪拉进攻和防守堪称无处不在。
　　勒夫对这名爱将十分赞赏，中场进入更衣室的时候，他就走到赫迪拉身边拍了拍他的肩膀。对赫迪拉来说，这是童年的梦想成真，作为一个双亲来自突尼斯的移民，能够身披国家队的战袍出现在球场上，要比一般的德国球员付出更多的努力。赫迪拉说：“伴随我长大的就是双亲、一个足球和那条踢球的街道。”
　　赫迪拉说：“我们没有经历很多移民家庭遇到过的经济困难。我的父亲没有学历，我们不穷但也不富裕。我的父亲最后做到了白手起家，获得了成功。”赫迪拉在场上场下都很安静，这与家庭的教育有关，父亲一直教育他要对别人怀有敬意，要求他们保持礼貌。他的双亲让他和姐妹远离毒品和酒精。
　　赫迪拉的父亲很早就发现了他的天赋，父亲说，这是上帝送给整个家庭的礼物。足球让赫迪拉富裕起来，赫迪拉说：“足球让我有能力支付很棒的东西，一套房子、一辆汽车，但是更重要的是我内心的快乐，这是买不来的。”赫迪拉并不惧怕承担起领袖的责任，“我从不恐惧责任。在青年队的时候我就是队长。”
　　对澳大利亚的比赛，只是赫迪拉国家队生涯的一个开始，能够在这样的年纪就参加世界杯，让赫迪拉的未来充满了光明。贝肯鲍尔认为他将是未来引领整个球队的人，赫迪拉说：“我喜欢带领球队前进。我信任自己的能力，否则我就会留在家里，而不是来参加世界杯了。”

