非正统德国却打出最棒胜利 别再提11人不会唱国歌的事
　　本报记者 冯笑
　　摄像机由远及近，逐一扫过肩并肩站成一排的德国队球员。镜头在厄齐尔身前停留了许久，《德意志之歌》高昂的曲调在球场回响，他却双唇紧闭，直到画面交叠过渡为那面黑红金的三色旗，厄齐尔始终没有开口。
　　“这能让我在球场上充满了力量。若是哪一场比赛没有这么做，我会觉得浑身别扭。”厄齐尔并非是昨天德班赛场唯一在国歌声中保持沉默的德国球员，攻入首球的波多尔斯基也没有像他身旁的队友施魏因施泰格那样引吭高歌，而根据德国媒体的统计，在球队23人大名单中有11人根本就不会演唱国歌。
　　出生在波兰的波多尔斯基、克洛泽是德国队移民球员的代表人物，而随着新生代球员不断涌入，如今勒夫所率领的新时代德国战车包含了一大批双重国籍球员，比如拥有土耳其血统的厄齐尔、来自于巴西街头的卡考以及跟随父母从波黑迁往德国的马林等等。
　　赛前，德国足坛名宿贝肯鲍尔曾在采访中提到，唱国歌是一种比赛态度，因此执教国家队时期他曾下令所有队员必须高唱国歌，光动嘴不发声都不行，“有人揉鼻子，有人嚼口香糖，还有人左顾右盼就是不唱国歌，统统不允许。”
　　然而现任球队主帅勒夫并没有强迫队员们开口，因为时代早已不同。过去十年间，德国社会容纳了数百万海外移民，根据2007年的一项调查统计，生活在德国拥有土耳其血统的居民超过100万人。人口布局上的变化无疑渗透进了这支国家队，如今球队阵容中移民球员来自五湖四海，包含了波兰、巴西、加纳、尼日利亚、突尼斯还有土耳其。昨天，为球队贡献进球的四名球员中只有穆勒一人出生在德国当地。
　　“我觉得自己的技术风格、球感比较接近土耳其人，”比起大多数队友厄齐尔更为特殊，身为第三代移民的他从小就接触到不同的文化风俗，儿时的玩伴更是来自于土耳其、黎巴嫩以及波斯尼亚等不同地区，但最终的足球理念还是来源于现在他所生活的那片土地，“不过在比赛中的信念、态度则是完全遗传了德国传统。”
　　去年夏天，厄齐尔作为U21队成员出征欧锦赛。在对阵英格兰队的决赛中，他攻入两粒进球，其中还包括一次任意球直接得分。当时，与厄齐尔一同登上冠军领奖台的还有奥戈、赫迪拉、博阿滕以及马林，分别生长在尼日利亚、突尼斯、加纳以及波黑家庭的四位年轻小将。博阿滕的哥哥凯文-普林斯·博阿滕曾效力于德国各个年龄段的国家队，直到去年他宣布为加纳国家队效力，这也意味着兄弟俩将在下周的小组赛中同室操戈。
　　上个月，正是因为大博阿滕在足总杯决赛中铲伤了巴拉克，后者因此无缘南非。不过即便少了这位主心骨成员，拥有巴西、波兰裔的前锋组合，波黑、突尼斯裔构成的中场以及尼日利亚、加纳裔驻守的后防线，这支被外界称作“非正统”的德国队却用一场酣畅淋漓的胜利带来了绿茵场上最纯正的享受。

