德国球员评分：超级新核独享全场最高 拉姆不愧队长
　　诺伊尔(6分)：门将的疑虑是德国队的另一个关键。但澳大利亚人乏力的进攻没有给诺伊尔任何考验。
　　拉姆(8分)：德国队年轻的队长的稳定性不容怀疑，他在攻防两端的表现让人看到了一个比四年前更加成熟的拉姆。他的本届世界杯首演简直完美。
　　默特萨克(6分)：除了开场的精神不集中，瘦高的德国铁卫没有给袋鼠军团任何机会。
　　弗雷德里希(6分)：几次关键性的头球解围化解了澳大利亚人的冲击，在队中已属元老的他成为了后卫线上的磐石。
　　巴德斯图贝尔(6分)：一年前还在踢业余比赛的他得到了出演世界杯的机会，作为后防线上的年轻球员，中规中矩就是拜仁后卫的成功。
　　施魏因施泰格(6分)：回归中路的小猪遭到了对方凶狠地紧逼，他连续被对方用砍杀战术放倒。有了厄齐尔的出色发挥，施魏因施泰格的表现相对平稳。
　　赫迪拉(7分)：作为巴拉克的替身，赫迪拉可谓不负众望，不仅成功地在防线前筑起一道屏障，还有余力前插为球队的进攻贡献力量。
　　穆勒(7分)：拜仁中场延续了在俱乐部的稳定表现，开场的助攻显示了自己清晰的思路。下半场的进球是对他最好的回报。
　　厄齐尔(9分)：不来梅的10号在德国队依然表现出色，他是德国队前场灵感的来源。无论是突破、传球还是跑位，厄齐尔都堪称完美。有了他的存在，勒夫小、快、灵的思路得到了完美地执行。
　　波多尔斯基(8分)：经过了一个赛季的低迷之后，“波尔蒂”王子终于在世界杯的舞台上找到了展现自我的机会，打入德国队世界杯之旅首球为德意志铁军吹响了进攻的号角。
　　克洛泽(8分)：失意的拜仁前锋没有辜负勒夫的信任，出色的战术素养和不逊于8年前的头球告诉坐在替补席上的基斯林勒夫选择自己作为首发前锋的原因。
　　卡考(7分)：替补上场的他凭借出色的跑位和敏锐的嗅觉为德国队锦上添花。

