德国历史最年轻阵迎首战 勒夫抓住每次进球机会
　　新浪体育讯　北京时间6月14日02:30，三届世界杯冠军得主德国队将会迎来本届世界杯首个对手澳大利亚队。赛前，主帅勒夫在接受专访时表示，对阵澳大利亚，德国队将会尽全力利用全部机会拿下比赛。
　　德国队被认为是角逐本届世界杯冠军的热门之一，也是D组的出线大热门，但是，面对首场比赛的对手，主帅勒夫一如既往地保持了低调和冷静的作风，勒夫警告队员也提醒球迷，“我们非常尊敬澳大利亚队，这将会是一场非常紧张、激烈的比赛。澳大利亚的实力绝对不容小视。”
　　“我们已经反复的研究了澳大利亚队的战术打法，他们的后防线非常稳定，拥有非常完整的防守体系，强壮的身体也是他们的一个优势。”
　　然而，自从1994年以来，德国队从未在世界杯小组赛中折戟，德国队过去五次世界杯首战比赛均取得了胜利。
　　“我相信我们会摧毁对手的防线”，勒夫坚信他的球队会找到突破澳大利亚后防的方法，“我们必须在抓住一切机会，在不经意间攻破他们的大门。”
　　“澳大利亚不会给我们太多的机会，所以，我们必须保持对他们的压力以创造更多的机会，并且必须抓住每一个机会，”
　　“我对德国队是充满信心的，因为一旦德国队找的了自己的节奏，我们将会创造很多的机会并且成功破门。”
　　本届世界杯勒夫选择了德国队历史上最年轻的阵容，“德国队非常年强，他们还有很大的潜力。我已经跟随着这支德国队六年了，在过去的几个星期，我们又成长了很多。我们有很多年轻而充满才华的年轻人，他们都能很好的完成我的要求。”
　　据悉，勒夫已经基本确定了由克洛泽在卡考身前充当单箭头冲锋，而刚刚加盟曼城的后防大将博阿滕则会联袂默特萨克出任双中卫组合。
　　而斯图加特中场赫迪拉将有望顶替因伤退出的队长巴拉克的位置。(WZ)

