德国力争延续首战必胜传统 足协用续约激励主帅
　　北京时间6月14日凌晨02时30分，D组的德国队将迎战澳大利亚队。赛前，德国队详细分析了对手的技战术特点，认为卡希尔将是最大威胁，一定要在比赛中严加防范。为了提振全队的士气，主教练勒夫特意安排全队在酒店内观看了电影《终结者4》，这让球员们的心态也放松了许多。而澳大利亚在大战前也收获了好消息，球队主力前锋科威尔及时伤愈复出。
　　德国战车信心十足
　　德国队拥有一个世界杯首场比赛必胜的优良“传统”，自从1934年以来 ，德国队在16场世界杯首战中，获得了11场胜利 。虽然中场核心巴拉克因伤退出了世界杯，但新任队长拉姆还是对德国队充满了信心，“我们都已经准备好了，一切都可以开始了，全队都渴望用一场胜利拉开世界杯的序幕”。
　　德国队目前人才济济，各条线上实力平均，因此在个别位置尤其是前锋线的首发上，勒夫也面临着两难，老将克洛泽大赛经验丰富，但年轻的卡考和戈麦斯在联赛中的表现更出色，如何选择并不容易。
　　在准备首场比赛时，勒夫播放了两段澳大利亚队的录像给球员们看，大家一致认为，卡希尔是澳大利亚队中最有威胁的球员。弗里克认为，“卡希尔更像是澳大利亚的兰帕德”。而莫特萨克也表示，“切断了卡希尔同队友间的接应，德国队就奠定了取胜的第一步。”
　　续约合同激励主帅
　　就在德国队首战之前，德国足协主席茨旺齐格公开表示，希望与国家队主帅勒夫续约，而不在乎球队在南非世界杯上究竟会取得什么的成绩。这样的一番表态，也被看作是德国足协激励球队的一种手段。
　　因为在备战的这段时间里，关于德国足协同勒夫续约谈判失败的言论一直不绝于耳，外界普遍认为，这会影响到德国队在世界杯上的成绩。为了在大战之前稳定军心，德国足协方面已经几次放话，表示一定会同勒夫续约，“我会尽我一切的努力在世界杯后和主教练勒夫续约，不管德国队世界杯成绩结果如何。”茨旺齐格在小组赛首战前再次表态，“勒夫是我们出色的主教练。在续约谈判中，我们遇到了一些误会，所以导致了不愉快的事情发生。从那时起，我们坦诚地交流了很多次，使关系恢复了正常。我们之间已经没有任何问题，足协和教练组的关系又恢复了以前的和睦。”
　　看《终结者4》提振士气
　　虽然同组的澳大利亚、塞尔维亚以及加纳队都实力平平，德国队的出线前景被一致看好，但大战当前，紧张情绪还是在所难免，这几天，勒夫给球员们安排了不少课外作业，比如一起看电影，参加慈善活动等。
　　在酒店内的迷你影院，勒夫组织全队观看了美国动作大片《终结者4》。之所以这样做 ，勒夫一方面是希望能够让全队放松紧张的情绪，保持良好的心态，另一方面也是为了激发球员们的斗志，像剧中的主演约翰·康纳以及马库斯·莱特一样，为了实现心中的目标，可以奋不顾身勇往直前。
　　在准备比赛之余，德国队还在南非当地举办了不少慈善活动，世界杯小组赛期间，德国队每场都会邀请300名当地儿童现场观看比赛。同时，德国队还在酒店所在的比勒陀利亚和约翰内斯堡之间，为当地儿童捐建了不少迷你足球场。
　　科威尔复出助“袋鼠”
　　首战对阵德国之前，澳大利亚得到了好消息，主力前锋科威尔伤愈复出，他表示，“我不能让维尔贝克失望，我已经做好准备了。我们的球队很强大，我们有这个能力，毕竟这是世界杯，任何事情都有可能发生。”
　　有调查显示，澳大利亚队平均年龄为28.4岁，仅次于五冠王巴西队的28.6岁，在世界杯32强中列第二。澳大利亚队主教练维尔贝克表示：“智慧的头脑比强健的双腿更重要，高龄是我们此次出征世界杯的最大优势。”
　　中场核心埃默顿认为：“大部分球员从四年以前就开始在一起踢球，所以我们就像兄弟一样相处得很好，很默契。这一点也表现在我们彼此的配合上。我们将把经验传授给初次参加世界杯的队友们。”
　　不过赛前训练显示，澳大利亚近期的状态并不理想，尤其是前锋线，球员破门乏术，不知道科威尔的复出，能否为澳大利亚队带来好运。记者 张强

