巴拉克因伤无缘世界杯 德国队长发挥余热去当拉拉队
　　信息时报讯 明日凌晨，德国队将在本届世界杯首次亮相，迎战小组赛第一个对手澳大利亚队，队长迈克尔·巴拉克因为腿伤无缘南非。近期，他与妻子在迈阿密度假的照片现身网络，双手拄着拐杖的巴拉克看起来心情不错。而这位缺席世界杯的球星坦言，自己会尽快以另一种身份加入“德国战车”的行列。
　　“下周，我可以卸掉护腿板走路了，那样的话行动会方便很多，长途旅行也不会太困难了。”眼下只能守着电视机关注国家队比赛，巴拉克最快将于下周飞抵南非。此前，他一直和队友们保持联系，不忘给年轻队员传授一下征战大赛的经验。即便无法上场，能在现场为队友们助阵对巴拉克来说也算是一种弥补遗憾的方式。“我是队长，我能够对这支球队产生一定的影响，所以为什么我不能待在更衣室呢？就算这一次我没法披上德国队战袍，但我依然可以鼓励队友，竭尽所能地帮助他们。”
　　自从1998年开始，这是巴拉克职业生涯中首次缺席世界杯。不过出于对足球的热爱、对国家队的支持，他并不介意像贝克汉姆那样在球队身边扮演拉拉队员的角色。当然，巴拉克下赛季的职业生涯去向同样受人关注。缘尽切尔西之后，老东家德甲勒沃库森俱乐部率先向这位本土球星抛出橄榄枝。此外，对这位国家队队长感兴趣的球队还包括沙尔克04与汉堡。 钟文

