舒斯特尔：德国球风已翻天覆地 巴拉克受伤仍难弥补 
　　体坛周报特约前德国国脚、皇马主帅舒斯特尔专栏  虽然他们是2002年世界杯亚军，2006年世界杯第三名，德国队却从来没有被人看好过，或许正是这类“轻视”让这支球队总能走得很远。其实，道理很简单，德国队属于力量型球队中技术上乘，技术型球队里力量一流，为什么还会受到轻视？德国队不能像巴西、阿根廷和西班牙队那样诱发人们的梦想和幻想，说白了，就是有人不喜欢这样的球队夺得什么。
　　澳大利亚队可以说没有任何对抗德国队的本钱，力量和技术都不如对方，看来他们还是没有被希丁克培养好，在这一点上，应该说韩国队获得的东西要多一些，特别是在位置感和技术方面。
　　既然是一场没有悬念的比赛，比赛本身就没有太大意义。我非常喜欢中场组织者厄齐尔，这个小伙子令没有巴拉克的德国队踢得更加流畅，加上极有前途的穆勒，德国队的球风发生了巨大变化，他们两人很像我原来在皇马搞的斯内德和罗本组合，不同的是他们在力量和力度上更胜荷兰人。
　　尽管如此，我还是反对有人将巴拉克受伤视为一件对德国队为好事的观点，前面那些德国队的殊荣与巴拉克有着密切联系，他超强的意识和坚韧的意志弥补了很多德国队在技术方面的不足。
　　我觉得这支德国队会继续昔日的业绩，但要登顶还有很多问题。德国队没有梅西，没有C罗，这就要求在对强队的比赛中一定要有超级发挥和零失误。请以最快速度忘记4比0，战胜澳大利亚对于德国队，不过是进一步的热身。

