浪射王毁德国28年无上丰碑 这一刻请叫他波多尔飞机
　　新浪体育讯　北京时间6月18日19:30(南非当地时间13:30)，第19届世界杯D组第二轮一场比赛在伊丽莎白港的曼德拉湾球场展开争夺，德国0比1不敌塞尔维亚，克洛泽累计两张黄牌被罚下。
　　德国队在本场比赛并非没有追平的好机会，或者说其实德国队在本场比赛中有足够多的机会取得胜利，但是，德国被寄予厚望的射手波多尔斯基却用自己浪射的表现毁掉了一切。开场6分钟，波多尔斯基曾经有一次精彩的射门，德国队右路传中后维迪奇头球解围，禁区前波多尔斯基左脚凌空抽射，球稍稍偏出左侧立柱。当所有人都认为波多尔斯基可以延续出色的状态。但是后面比赛，波多尔斯基的表现却是越来越差劲，而他甚至毁掉了德国人已经保持了28年的光荣传统。
　　当克洛泽被罚下场，当德国0-1落后时，勒夫并没有换上前锋，在勒夫的眼里还有波尔蒂王子，虽然在之前的联赛里波尔多尔斯基只有两个进球，平均每900分钟才能有一个进球，但是由于一直以来波多尔斯基在国家队表现都很出色，因此在勒夫的心里，波多尔斯基是球队的绝对核心。
　　其实本场比赛波多尔斯基获得的机会并不少，即便是德国队少一人的情况下都制造了很多的射门机会。比如57分钟，厄齐尔在中场送出一记直塞球，穿过整条塞尔维亚后防线，波多尔斯基在后点得球后形成了单刀球，但是他突入禁区之后一脚把球踢出了远端的底线。5分钟之后，又是厄齐尔在禁区内左脚给波多尔斯基穿了一记妙传，但是波尔蒂王子又是一脚抡出了底线。
　　但是波多尔斯基本场比赛最令人失望的并不只是射门不准，在60分钟，维迪奇在禁区内手球，德国获得了点球。波多尔斯基站在了点球点前，在这个最关键的时刻，在德国人最擅长的点球点前，波多尔斯基一脚将球踢进塞尔维亚门将的怀里。波多尔斯基这一次点球罚失，是1982以来德国队在世界杯上第一个点球罚失，之前是82年和法国点球决战中斯蒂利克射失，而在非点球决战中德国点球罚失是1974年的赫内斯，波多尔斯基距离这个纪录已经36年历史。而且，看看一组数据，在斯蒂利克的点球之后，德国在世界杯一共主罚过18次点球，全部命中，但是波多尔斯基“坏了德国人的规矩”，随着他的点球宴客，德国足坛28年来点球弹无虚发的神奇丰碑，轰然倒塌。
　　除掉点球罚失，本场比赛波多尔斯基有7次射门，但是这七次射门没有一脚击中球门范围之内，点球是波多尔斯基今夜唯一一次射中球门范围，他终于射正了，但是他真的射得太正！而且德国本场比赛只有15次射门，波多尔斯基一个人就占据了半数，但是却被波尔蒂王子全部浪费，在今天的90分钟里，波多尔斯基是名副其实的浪射王，他的脚脚射门踢偏，此时此刻真的可以改叫波多尔飞机了。
　　(Deidara)

