南非制造最聒噪的世界杯 德国主帅：用扩音器指挥比赛
　　嗡嗡嗡……一亿只苍蝇在飞
　　全世界终于见识了乌乌祖拉
　　有人在微博(http://t.sina.com.cn)上说，南非世界杯你的印象是什么？答曰：嗡嗡嗡嗡嗡……是的，尽管唱国歌不是南非球迷的强项，但吹喇叭他们自认第二，可没有多少人敢说第一。
　　东道主首次亮相时将会营造出怎样狂热的氛围？南非球迷的独门“武器”乌乌祖拉给出了答案。这种遭人非议、声响奇大的乐器是南非特制的一种长柄塑料乐器，其特点是只要少许用力，便可吹出很大的声音。揭幕战整场比赛是在巨大的噪音中进行的。足球城体育场坐进了8万多人，大部分是南非球迷，当全场球迷都吹响喇叭，那就像有“一亿只苍蝇在飞”。首场比赛经常可以看到这样的场面，墨西哥球员双手放在耳朵上对队友抱怨，什么也听不到。南非球迷首次集体亮相，就给了世界一个下马威。  
　　无人能逃乌乌祖拉骚扰
　　在两场略显沉闷的比赛之后，世界杯首日的比赛全部结束，不过并不精彩的比赛难有让人过目不忘的亮点，但整场比赛从没间断的乌乌祖拉却让人留下了过耳不忘的深刻印象。德国《图片报》评论道，这种小喇叭在整个体育场中响起时，“有如铺天盖地的蜂群一般”。
　　据《图片报》报道，单个乌乌祖拉发出的噪声分贝就高达123.9，甚至超过了打击类乐器能发出的最大分贝数。当球场上的9万多名观众中哪怕只有一半持有乌乌祖拉，所制造出的噪音将是极其可怕的，这点，从比赛中就可见一斑。据称，这种噪音会对人耳造成极大损伤。球场中的球迷有很多都戴上了耳塞，试图降低伤害。乌乌祖拉在南非的祖鲁语中即为“制造噪音”的意思。
　　即便是你坐在电视机前，恐怕也无法逃脱乌乌祖拉带来的噪音折磨。《图片报》称，因为所有电视台都是从国际转播机构HBS处获取转播权，而对转播内容做出修改则是不允许的，因此，恐怕在接下来的一个月里，所有正在播放世界杯的电视机中都会充斥着这种嗡嗡声。“这将会是一届聒噪的世界杯。”  
　　德国主帅准备扩音器对抗
　　在接受《图片报》采访时，德国队主教练勒夫表示出了对乌乌祖拉的厌恶。他说：“我们在训练时就注意到了，单个的乌乌祖拉就能发出很大的噪音。球员们必须学会去适应它，我在比赛中绝不会只是大声叫嚷，即时那样也没人能听到我说话。我已经准备好了一个扩音器，到时我会用它来指挥球员。”
　　首张红牌诞生
　　法国与乌拉圭比赛进行到81分钟，现效力于阿贾克斯的21岁小将罗德伊洛两黄变一红被罚下，值得一提的是，这名球员63分钟刚刚被换上场，他在世界杯的舞台上只待了不到20分钟的时间。
　　1989年才出生的罗德伊洛是乌拉圭的“明日之星”，但是显然在世界杯的舞台上他还必须为年轻付出代价。他的国家队队友苏亚雷斯曾经评价他说：“他拥有改变比赛结果的能力。他是个才华横溢的年轻人。”但是他却以这种方式实现改变，好在球队没有输球，不过，接下来的第二场世界杯比赛他将失去机会。
　　本版稿件均由特派记者张宇翔发自南非

