邵文忠被协查“前一秒”留叮嘱国足热身不容有失
　　“亚洲杯前热身赛不会变”
　　目前三场热身赛均为邵文忠确定
　　本报讯 (记者赵宇)邵文忠被带走调查迟迟不归，新到领导开始主政，指导具体工作。本来默默无闻的福特宝公司目前成了新闻的焦点。据福特宝内部人士透露，虽然现在高层变化不断、新闻层出，但下面的具体工作没有受到影响，“至少国家队亚洲杯开赛前的几场热身赛都不会变。”
　　亚洲杯决赛阶段比赛前，国足将于10月8日、10月12日、11月17日进行三场热身赛，对手分别是叙利亚、乌拉圭和拉脱维亚，这三场比赛都是邵文忠主政期间敲定的。
　　“老邵当时就非常在意这三场比赛，不但跟对方签订了合同，而且还早早确定了比赛的承办地。”一位福特宝公司内部人士称，邵文忠在被带走之前，还特意强调这三场比赛不要出现任何闪失，“国家队明年1月就要打亚洲杯了，这也是最后的热身机会，所以谁也不敢大意。我们底下人早就开始准备这些比赛了，领导层的变化不会对热身赛产生任何影响。”
　　对于国足来讲，目前最大的难题就是亚洲杯小组赛对手两支都是西亚球队，而目前的热身赛针对性并不强。“我们也在进行努力，叙利亚是西亚球队，争取亚洲杯开始前，能够再找一支合适的球队跟国足踢一场热身赛。”福特宝公司内部人士说。

