德国战士个个都是终结者 他们演绎了日耳曼青春赞歌
　　只要是影迷，就会记得电影《终结者》中那句著名的台词：“我会回来的！”德国队主帅勒夫在首场比赛开始前，率领德国队集体观看《终结者》电影，以此来激励球员。“那支可怕的德国队又回来了！”今晨的德国战车果然无坚不摧！波多尔斯基、克洛泽、托马斯·穆勒、卡考，纷纷成为终结者，德国队为开赛以来平淡乏味的世界杯注入了一针强心剂。
　　攻势足球德国造
　　今晨出场的德国队给人眼前一亮的感觉，不是因为这些年轻人青春的面孔，而是因为德国队从开场就坚定不移地打起攻势足球。边路突袭、纵向突破、向前传递明显多于其他球队。哪怕大比分领先，德国人也一如既往地选择进攻，进攻，再进攻。开场仅7分钟，德国队就反越位成功，波多尔斯基禁区左侧怒射破门。与领先后几乎放弃了进攻的阿根廷不同，德国队的进攻一浪高过一浪。“高空轰炸机”克洛泽在错过一个必进机会后迅速弥补，第25分钟，他的头球帮助德国人两球领先。下半时，德国人继续占据主动，凶狠的逼抢让“袋鼠”恼羞成怒，甚至逼迫卡希尔红牌出场。托马斯·穆勒与替补出场的卡考纷纷建功，优势被扩大到4球。值得注意的是，德国在最近三届世界杯首战一共送出了16个进球，习惯开门红的德国战车，还习惯大胜。还是赛前足球皇帝贝肯鲍尔在新闻发布会上说得准，足球皇帝当时曾带着骄傲的神情说：“我不知道你是否看过德国队最近两场和匈牙利以及波黑的比赛，球队完全展现出不同的面貌，队员在场上的合作非常默契，展现出精彩的攻势足球。”
　　精彩足球德国造
　　球王贝利曾经说过：“我实在无法想象德国队可以踢出非常精彩的足球，他们和意大利以及英格兰一样，都可以在大赛中取得好成绩，但却只是为了结果而比赛。”但看了今晨的比赛，贝利恐怕又该懊悔了。世界杯开赛至今，亮相的强队法国、阿根廷、英格兰都踢得毫无生气，甚至球员的比赛态度都有问题。防守足球与功利足球横行，前锋几乎忘带射门靴。各队都打得死气沉沉，之前7场才进了9球。昨日率先进行的斯洛文尼亚与阿尔及利亚的比赛，不少球迷都在看台上昏昏欲睡，随后进行的加纳与塞尔维亚的比赛，也是只奉献一个球。这让球迷对晚场的德国队比赛十分期待，最终德国战车没有让人失望。德国一干年轻人展现出良好的竞技状态，他们有着强大的冲击力，进攻多点开花，配合娴熟默契，边路突袭更是异常犀利。今晨比赛，除了4个进球外，德国人还获得了大把机会。全场17次射门9次射正球门，单刀球更是获得了8个！如果不是年轻人有些急躁，德国队完全可以赢得更多。
　　技术足球德国造
　　拉姆在接受采访时说过，如今的德国队最大的优势就在于不像传统的德国队。这句话听起来有些拗口，但说的却是事实。如果说技术细腻的施奈德在过去的德国队里非常突出，那么现在的德国队里有一批像他这样的中场球员。比如厄齐尔、赫迪拉、克罗斯、托马斯·穆勒、马林以及卡考。在和波黑的热身赛进行到下半时时，德国队换了几名球员，场面立即改观，最终反败为胜。传统的德国队曾被认为是一支头球队，只会依靠力量和战术取胜，依赖定位球和边路传中，发挥球员身高优势。但是如今的德国队明显脚下功夫更细，并且将克林斯曼时代开始的攻势足球发扬光大。56%的控球率、91.7%的传球成功率、60%的抢断成功率，17个任意球，德国人在数据上优势明显。德国队的比赛明显比以前更好看了，如果说过去的德国队基本套路都在人们的意料之中，那么现在的德国队则充满谜题。战车轰鸣而过，这样的德国队有理由让人们期待更多。(本报德班今晨专电)
　　特派记者李戈 刘大伟 田伟J082 J190 J206
　　伟伟道来
　　青春赞歌
　　德国超现实主义诗人伊凡·戈尔在《夜晚是我们粗糙的外壳》一诗中这样写道：“在夜之粗糙的外壳下面，我们的血液运转如月，时间穿过你的眼睛漫步，回忆如受惊的鸟儿，与时间的长爪搏斗……”今晨德国与澳大利亚之战后，我脑中不由浮现出这些诗句。任你多么英雄无敌，也抵挡不住时光之刃的切割。
　　4年前的那支“袋鼠”曾让黄健翔发飙，他们只是惜败给“伟大的左后卫”。4年后的今天，“袋鼠”仍然是那些为人熟知的、青春不再的脸。当“袋鼠”不再跳跃，当他们成了最年长的球队，当他们倒霉地遇到世界杯上次年轻的德国战车，“袋鼠”自然失去了4年前的活力。
　　看一看德国队的首发名单吧，只有弗里德里希与克洛泽在30岁以上，竟然有6人在25岁以下！曾几何时，德国战车被人们形容为“老爷车”，遭遇断层的他们只能依靠精神力量和顽强拼搏与对手抗争。但德国足协制定了十年来大力支持青训、发掘本土新人的政策。连续获得欧洲3个年龄段的青年比赛冠军。当厄齐尔、托马斯·穆勒等年轻人脱去少时的稚嫩，迈进了青春的门槛，新一代德国战车正变得犀利无比，无坚不摧。
　　赛前媒体担心如此年轻的一支德国队能否顶住大赛的压力，一群毛头小子立刻用一场大胜做出了有力的回击。他们不似阿根廷少年浮躁，没有英格兰群星鲁莽，规避了巴西天才的散漫。他们朴实无华、精诚团结、钢铁意志，德意志战车，已经唱响了青春的赞歌。 刘大伟 田伟 J190 J206
　　比分
　　德国 4：0 澳大利亚
　　8’ 波多尔斯基
　　26’ 克洛泽
　　68’ 穆勒
　　70’ 卡考
　　统计
　　17 射门 11
　　9 射正 2
　　4 角球 7
　　17 任意球 7
　　10 犯规 18
　　7 越位 2
　　2 黄牌 3
　　0 红牌 1
　　56.1% 控球率 43.9%
　　帅论
　　德国队主帅勒夫
　　“很高兴球队能有如此出色的表现，我们展现出了快速配合、传球的能力，整个球队的节奏都提高了很多。我们已经赢得了尊重，我们正踢着充满快乐的足球。”
　　澳大利亚主帅维尔贝克
　　“当你输掉了这场比赛后，你就有了两场决赛在眼前。我知道我们必须要做的，就是击败塞尔维亚和加纳，就这么简单。对于卡希尔那张红牌，我并没有看清楚，因此也不好发表评论。 ”
　　(本报德班今晨专电)
　　特派记者李戈 刘大伟 田伟

