澳国门永不磨灭的德国情节 阿森纳已经动手引进他
　　记者艾文报道 当德国队周日与澳大利亚交手的时候，会在场上遇到在本届世界杯参赛球员中，最忠实的一位德国球迷。澳大利亚37岁的门将施瓦泽拥有德国血统，曾经在德国的两家俱乐部效力。施瓦泽说：“我一直是德国队的球迷，对他们的比赛几乎一场不漏，我的家人和朋友都还在德国。”
　　当澳大利亚周五结束训练的时候，中场卡希尔从训练场边经过，他盯着队友施瓦泽看，就好像是在看一个外星人，因为他完全不懂施瓦泽在说些什么。而此时施瓦泽正在与场边的德国记者侃侃而谈，完全用德语，他的德语十分纯正，不带任何的方言口音。施瓦泽说：“我每一天都要说德语。”
　　施瓦泽双亲都是德国人，1967年移民澳大利亚。虽然他在澳大利亚出生，但从小就学习德语。1994年他加盟德累斯顿迪纳摩，开始了在欧洲的职业生涯，一年之后他转会到凯泽斯劳滕，但是没有能够获得主力，此后他一直在英超发展。离开德国赛场没有让他的德国情结减退，他说：“我为我的德国血统感到自豪。”
　　他经常与在弗莱堡的家人和朋友通电话，最近的话题就是周日与德国队的比赛。对施瓦泽来说这非常的特别：“以前澳大利亚没有参加过世界杯，所有每一届世界杯上我都支持德国队。”他对德国队也有自己的看法：“这支球队非常年轻，特别是在门将位置上。这并不是什么坏事，诺伊尔是个出色的门将，完全能够担任一号门将。德国的教练知道他们在干什么。”
　　这一次施瓦泽可不会再支持德国队：“我希望诺伊尔在这场比赛中不能保持零失球。我们有很好的球员，在训练中非常努力，保证我们的身体达到最佳状态。让我们看看谁是最后的胜利者，我想我们有机会击败德国队。德国和澳大利亚会一起晋级，我相信这一点。”
　　施瓦泽是澳大利亚的国民英雄。2005年他挡住了乌拉圭的两个点球，让澳大利亚能够参加德国世界杯，在八分之一决赛中0比1输给了意大利。施瓦泽对那那个点球无能为力，澳大利亚主帅维尔贝克说：“我们有很多好门将，但施瓦泽显然是我们的主力。”英国媒体报道称，阿森纳希望能邀请施瓦泽加盟，但一心放在德国队身上的施瓦泽显然还没有时间考虑自己的合同问题。

