世界杯-四大前锋群发不可挡 华丽德国4-0大胜澳洲
　　新浪体育讯　北京时间6月14日02:30(南非当地时间13日20:30)，第19届世界杯D组第一轮一场比赛在德班市德班体育场展开角逐，德国4比0大胜澳大利亚，波多尔斯基传射建功，克洛泽、穆勒和卡考各入一球。
　　澳大利亚曾在1974年世界杯的小组赛中连负东德和西德，并且一球未入。在2005年的联合会杯上，德国也是4比3取胜澳大利亚。这是德国人76年来的最年轻世界杯阵容，平均年龄小于26岁。勒夫在赛前明确表示将争取胜利，而澳大利亚队长尼尔则希望能够战平劲敌。德国在最近的热身赛中连胜马耳他、匈牙利和波黑。澳大利亚则在取胜新西兰和丹麦后负于美国。
　　第3分钟，维克谢尔开出全场首个角球，卡希尔头球攻门被拉姆挡下，尼尔回传，里查德-加西亚小禁区前的转身射门又被拉姆及时挡出。第7分钟，齐佩菲尔德后场失误，厄齐尔传球，克洛泽突入禁区边缘内的射门被施瓦泽扑出，穆勒禁区右侧传中，厄齐尔禁区内的射门被瓦勒里挡出底线。德国第8分钟取得领先，厄齐尔直传，穆勒禁区右侧传中，波多尔斯基禁区左侧15码处劲射，施瓦泽碰到皮球但无法阻止大门失守(点击观看进球视频)。
　　第12分钟，厄齐尔前场突破假摔被罚黄牌。德国人耐心控制比赛，澳大利亚依然采取稳守反击。第19分钟，埃莫顿右路传中，库里纳远点小禁区边缘外力压拉姆头球攻门偏出近角。1分钟后，埃莫顿传球，里查德-加西亚禁区右侧边缘内的劲射偏出远角。第22分钟，穆勒右路传中，波多尔斯基前点错过机会，皮球从小禁区滑门而过。德国第24分钟错失良机，波多尔斯基禁区左侧传中，克洛泽11码处铲射偏出。
　　摩尔向边裁表示不满被罚黄牌。德国第26分钟扩大比分，拉姆右路传中，克洛泽10码处抢在施瓦泽之前头槌破门，这是他个人职业生涯的第11粒世界杯进球(点击观看进球视频)。德国第31分钟又险些破门，克洛泽直传，厄齐尔单刀突入禁区右侧挑过施瓦泽，但尼尔在空门前解围。第39分钟，拉姆右路传中，赫迪拉前点小禁区边缘头球攻门偏出。第40分钟，波多尔斯基直传，厄齐尔单刀突破施瓦泽时趟球稍大错失良机。
　　下半场，霍尔曼换下格雷拉。尼尔争顶时对克洛泽犯规被罚黄牌。第48分钟，维克谢尔右路传中，里查德-加西亚前点头球攻门打在默特萨克手上，但裁判拒绝判罚点球。3分钟后，里查德-加西亚传球，霍尔曼禁区前摆脱弗雷德里希后劲射偏出。第54分钟，拉姆右路回传，厄齐尔漏过，穆勒15码处劲射偏出左上角。澳大利亚第56分钟再遭打击，卡希尔背后铲倒施魏因斯泰格被红牌直接罚下(点击观看相关视频)。
　　第58分钟，瓦勒里对赫迪拉犯规被补发黄牌。第59分钟，拉姆传球，厄齐尔突入禁区右侧的左脚劲射被施瓦泽扑出。1分钟后，克洛泽禁区边缘抢断尼尔后射门被施瓦泽扑出，克洛泽传中门前，赫迪拉小禁区边缘错过皮球。第61分钟，施魏因斯泰格传球，波多尔斯基禁区左侧边缘内的劲射被施瓦泽再度扑出。第64分钟，卢卡维齐亚换下里查德-加西亚。
　　第66分钟，波多尔斯基禁区左侧传球，克洛泽前点8码处挡射偏出。德国第67分钟锁定胜局，波多尔斯基突破传球，穆勒扣过齐佩菲尔德后禁区内16码处劲射，皮球打中左侧立柱内侧入网(点击观看进球视频)。随后卡考换下克洛泽。第70分钟，巴德施图伯直传，厄齐尔禁区左侧传中，无人防守的卡考10码处轻松推射破门，4-0(点击观看进球视频)。第71分钟，卢卡维齐亚传球，库里纳25码处劲射偏出。
　　第74分钟，戈麦斯换下厄齐尔，杰迪纳克也换下埃莫顿。第80分钟，瓦勒里传球，维克谢尔右路斜射偏出。第82分钟，施魏因斯泰格传球，刚刚换下波多尔斯基的马林禁区左侧射门偏出近角。第84分钟，齐佩菲尔德传中，卢卡维齐亚11码处扫射被诺伊尔没收。第85分钟，马林右路传中，戈麦斯前点射偏。第88分钟，维克谢尔右路任意球传中，齐佩菲尔德远点头球顶偏。第92分钟，卡考假摔被黄牌警告。
　　德国出场阵容(4-2-3-1)：1-诺伊尔；16-拉姆，17-默特萨克，3-弗雷德里希，14-巴德施图伯；6-赫迪拉，7-施魏因斯泰格；13-穆勒，8-厄齐尔(74',23-戈麦斯)，10-波多尔斯基(81',21-马林)；11-克洛泽(68',19-卡考)
　　澳大利亚出场阵容(4-2-3-1)：1-施瓦泽；8-维克谢尔，3-摩尔，2-尼尔，11-齐佩菲尔德；16-瓦勒里，13-格雷拉(46',14-霍尔曼)；7-埃莫顿(74',15-杰迪纳克)，5-库里纳，19-里查德-加西亚(64',17-卢卡维齐亚)；4-卡希尔
　　(斯科)
　　

