四喜丸子托福德国制造 揭秘日耳曼战车的独门优势
　　最大赢球比分、最多进球数、最佳射门命中率……
　　德国人在今天凌晨4比0战胜澳大利亚的比赛中，表现出完美的进攻状态，打破了本届世界杯进球少的局面。
　　在开赛以来的之前7场比赛中，仅共打进9个球，亮点乏善可陈(昨晚前两场比赛，阿尔及利亚-斯洛文尼亚0比1；塞尔维亚-加纳0比1)。
　　世界杯诸强纷纷将原因归结到新的官方用球“普天同庆”，当大家发出抱怨时，却没有听到德国人的声音。
　　首战4比0的比分证明，他们确实是对新球最适应的球队。其中奥妙并不难猜，“普天同庆”的制造商阿迪达斯是知名的德国运动品牌。
　　首场大捷
　　首战进4球 开赛以来最多
　　德国队首战告捷，迎来了开门红！
　　在这场D组的交锋中，德国队在德班球场4比0大胜澳大利亚队，成为前8场亮相的16支球队中进球最多的一支。
　　前半夜沉闷的观球气氛被打破，球迷们熬到这时候，总算是有了精彩不断的回报。
　　德国队对澳大利亚队的比赛进行到第8分钟时，厄齐尔中路直传，穆勒反越位成功后在禁区右侧传中到后点，波多尔斯基大力抽射破门，德国1比0领先澳大利亚。
　　比赛进行到第26分钟，拉姆右路的传中落点准确，克洛泽再现空霸风采，他抢在施瓦泽之前头球冲顶，球飞入球门右上角，德国2比0扩大了领先优势。值得注意的是，这是克洛泽在三届世界杯中的第11个入球，他目前位列世界杯总进球榜第5。
　　半小时之后，卡希尔在本方半场拼抢时一个不太严重的犯规导致自己被红牌罚下。
　　第68分钟，施魏因斯泰格巧妙分球，波多尔斯基中路强行突破后分球，穆勒晃开基帕菲特防守后射门，球打在左门柱上弹入网窝，德国3比0领先澳大利亚。
　　两分钟后，巴德施图贝尔左路送出直传，厄齐尔高速插入禁区左侧传中，刚刚替补登场两分钟的卡考包抄射门命中，德国4比0完胜。
　　在最近三届世界杯首战中，德国队一共贡献了16个入球。
　　德国队进球数据统计
　　数据 16支球队排名 数据 16支球队排名
　　4个进球 最多 传球成功率76.6%  第2(仅次于墨西哥)
　　10次射正球门范围 最多 中距离传球 第1
　　16次射门命中率62.5% 最高 长距离传球 第2
　　武器揭秘
　　享用德国造 感谢阿迪达斯
　　德国队4比0大胜澳大利亚的比赛后，美国媒体bleacher report旗帜鲜明地指出“德国人应该感谢阿迪达斯”。
　　该媒体认为，德国队的最大优势便是阿迪达斯提供的比赛用球——“普天同庆”。
　　文中提到，“这么说可能会让你觉得有点奇怪，因为此前你听到的也许都是对‘普天同庆’接踵而至的批评。面对批评，阿迪达斯表示，‘普天同庆’的制造规格完全符合规定，这是他们制造的最完美的球”。
　　事实是，在过去的这个赛季里，阿迪达斯一直给一些德甲比赛提供比赛用球，而德国队的球员全部来自德甲，这表示他们已经使用这样的球一个赛季了，在用球上有“不公平”的优势。
　　最终，德国队可以走多远，也许要取决于别的球队适应这个球的速度有多快。
　　阿德莱德大学的物理学家德里克·莱因韦伯对“普天同庆”和上届的比赛用球“团队之星”进行了对比测试。
　　测试结果显示，“普天同庆”确实和“团队之星”有很大不同，前者更接近一个完整的圆，球体上有凹进去的小点，这样的设计减少了球的阻力，就使得球的速度会加快。
　　莱因韦伯表示，“普天同庆”会“惩罚”那些对这个球性能了解不透的球员。
　　独门优势
　　玩转新皮球 提早适应半年
　　对于新球的掌控和制造，德国人都做得最出色。
　　阿迪达斯自1970年开始，为国际足联提供世界杯官方比赛用球，本届世界杯的“普天同庆”，已经是德国人制造的第11个世界杯用球。
　　2009年12月5日凌晨1时，在世界杯抽签仪式上，“普天同庆”正式在南非亮相。而就在两个多小时之后，12月5日3时30分，“普天同庆”便出现在了德甲联赛拜仁慕尼黑2比1战胜门兴格拉德巴赫的比赛中。
　　拜仁的众多德国国脚是全世界最早接触“普天同庆”的球员。而且，外界不知道的是，阿迪达斯有没有在更早些时候，就让德国国脚们试用“普天同庆”了。
　　由于拜仁、汉堡、勒沃库森、沙尔克04等强队都由阿迪达斯赞助，从那场比赛后，“普天同庆”频繁出现在德甲赛场，而本届德国队23人全部来自德甲联赛。
　　而反观欧洲其他几大联赛，英超、意甲、西甲的官方用球全部由耐克制造，法甲则由彪马提供。
　　这四大联赛的世界杯国脚，必须等到赛季结束后，也就是2010年5月中旬后，才开始适应“普天同庆”。
　　这样，比起其他国家队，德国国脚至少多适应“普天同庆”半年。
　　回顾历史
　　德国队曾创造“伯尔尼奇迹”
　　在过往的世界杯历史上，德国队就曾经因运动装备方面的优势，而创造佳绩。
　　1954年瑞士世界杯决赛，德国队3比2战胜匈牙利队的比赛，被称为“伯尔尼奇迹”，世界杯历史上的经典比赛之一。
　　那时候的匈牙利队，因为拥有普斯卡什、柯奇士、博兹克等超级巨星，被称为“魔幻匈牙利”。
　　匈牙利队在这场决赛前已经保持了5年不败，其中包括在小组赛中8比3战胜决赛对手德国队。决赛中，匈牙利人利用开场的前8分钟就已经2比0领先，但没想到顽强的德国人却连扳3球，创造了最神奇的世界杯决赛逆转。
　　赛后，人们总结德国队逆转的原因，其中有一条被公认的关键因素，就是德国队穿着的“三条杠”的球鞋。
　　那时候的“阿迪达斯”还默默无闻，但它的创始人阿迪·代斯勒为德国队提供了全球首创的可更换的旋转嵌入式鞋钉设计。
　　旋转嵌入式鞋钉质地最早是钢，用螺纹固定在足球鞋的鞋底，穿着这种鞋在球场上脚步就会很稳当。针对球场的具体情况，可更换不同的鞋钉长度。
　　决赛当天，伯尔尼大雨滂沱，据说阿迪·代斯勒亲手为11名德国队上场球员更换了鞋钉。在泥泞的场地上，新款球鞋起到了决定性的作用，德国人健步如飞，而匈牙利人则越踢越费劲。
　　最终，匈牙利的守门员在做最后扑救时滑倒，导致德国人逆转成功。
　　本版文/记者 孙毅 季飞 实习生 曾耀莹

