德国队训练暴露安检纰漏 球迷带饮料入场可随意吸烟
　　前天下午抵达南非后，德国队到位于比勒陀利亚的Super体育场进行了第一次公开训练。按理说，德国队大牌云集，安保规格应该比较高，但实际的情况却并非如此。无论是媒体还是球迷进入球场，警方居然都没有进行安检。
　　进场竟然没有安检
　　鉴于刚刚发生了球迷踩踏事件，抵达德国队训练的Super体育场时，记者看到众多安保人员。在距离体育场还有100米的地方，警方拉起了警戒线，只有持证车辆才能够顺利进入球场停车场。在球场四周，骑警、交警、保安、志愿者随处可见，甚至还有全副武装的特警。只有持证记者和持票观众，才被允许进入球场内。骑着高头大马的警察很威风，他们也吸引了众多媒体的目光，就连德国球迷也会上前跟他们合影一番。
　　德国队到Super体育场来训练，这让体育场周围惟一的一家小卖铺生意红火。狭小的空间内挤满了顾客，老板一边数钱一边偷笑。从小卖铺出来后，陪记者一起去买饮料的南非当地白人司机哈林说：“如果你一个人去的话，你现在手里8兰特一瓶的佳得乐，他至少要收你16兰特。”  
　　不过，体育场外看似严格的安保却是徒有其表。在进入体育场大门时，安保看到记者胸前的世界杯采访证后就示意记者进去，他们对于记者背上的大背包熟视无睹。跟记者一样，球迷只要持票也能进入球场，安保也不会对他们进行安检，球迷的随身物品同样可以轻而易举地带入体育场内。不仅没有安检，饮料可以随意带进场内，球场里还可以随意抽烟。现在连一场普通的中超比赛，球迷都要开包检查，水瓶绝对不能带入球场，而在举办世界杯的南非，这样的安保级别让记者非常吃惊。
　　随着世界杯的临近，特别是在球迷踩踏事件发生后，南非的安保问题成为外界关注的焦点。记者在Super体育场看到，由于刚刚距离踩踏事件发生了一天，当地安保力量对球迷数量进行了很好的控制，每个看台区域都有至少5名安保维持秩序。不过在注意球迷安全的同时，显得有些慌乱的南非安保又在对球队的保护工作上出现了漏洞。
　　波多尔斯基最受欢迎
　　比预计的时间晚了15分钟，德国队的大巴终于抵达体育场。为了拉近与当地球迷的距离，德国队所有人员都穿着一件胸前印有“Yebo”字样的T恤。“Yebo”是祖鲁语，打招呼的意思。
　　德国主帅勒夫第一个走下大巴，面带微笑，老将克洛泽热情地和球迷挥手，风度翩翩。不过波多尔斯基是最受欢迎的一个，夹道欢迎的球迷高喊着他的名字，几名女球迷更是惊声大叫。
　　自从卡恩、莱曼等世界级门将淡出德国国家队，门将位置一直令德国队很头疼，原本阿德勒是主力，可连他也伤了。本次世界杯，德国队带上了年轻的诺伊尔，以及两位老门将布特、维泽。王牌守门员教练科普克此前一直强调，谁是主力，还没定夺。不过，从第一天训练来看，诺伊尔将是首选。在1个多小时的训练中，与两位老大哥相比，诺伊尔扑球几乎没什么失误，就连科普克都对这位来自沙尔克04的门将竖起了大拇指，“诺伊尔代表着德国队的未来。”
　　本报约翰内斯堡专电 记者 李晶

