塞尔维亚球迷德国街头高喊波尔蒂 卡恩：这就是足球
　　体坛周报记者杨子江报道 对阵塞尔维亚，是波多尔斯基代表德国参加的第75场比赛，他本有机会打进自己第40粒国家队进球。结果却是他第一次在国家队射失点球，使德国队出线形势骤然严峻起来。
　　比赛中，波多尔斯基显得很勤奋，首战对澳大利亚的进球，显然让他找回了自信。但他在场上还是有些过于急躁：下半场开场阶段，他连续在左路连续制造威胁，少打一人的德国队将塞尔维亚完全压制，如果保持这种势头，德国队追平甚至反超都有希望。但关键时刻，维迪奇馈赠的点球被波多尔斯基罚丢，这让场边的勒夫非常失望。解说员评论说：“勒夫也许知道，这次的打击比克洛泽被罚下场还要大。”
　　在波尔蒂罚丢了这个点球之后，德国队虽然依旧在不懈地努力，但已经缺少了那种必胜的心气。克洛泽被罚下场之后，国家队出战场次仅比施魏因斯泰格少1场的波多尔斯基，并没有利用机会帮助年轻的德国队稳定军心。他的心态失常，也让德国队陷入了一个非常危险的境地。本场比赛他7次射门仅1次射正——就是那个点球。
　　赛后，波多尔斯基谈到自己这个点球的时候说：“罚丢点球是转折点。点球罚得实际上没有那么糟糕，但是门将扑对了方向。这显然是非常苦涩的失利，这场失败我应该承担责任，我们本有希望向着1/8决赛迈出一大步的。虽然裁判有点过分，但我们不能在失败后将所有的责任归咎给裁判。我们期待很多，但在10人的情况下我们也努力拼搏了，打出了一场不错的比赛。”
　　波多尔斯基成了德国队(含西德)世界杯史上第2个在90分钟比赛内罚丢点球的球员。1974年赫内斯虽然对波兰射失点球，但那场比赛西德队仍然1-0取胜，并最终在主场捧杯。这一次，德国队还有扳本的机会吗？
　　赛后有媒体指责说，波多尔斯基不应该是德国队的一号点球手，而应该是施魏因斯泰格。对此，主帅勒夫作出了自己的解释：“究竟谁罚点球，是由比赛来决定的，并没有明确的要求。通常来说，波多尔斯基与施魏因斯泰格是值得信赖的两名点球手，在训练中他们总能罚进。波多尔斯基以前在国家队的点球都罚进了，平时他都会劲射或打半高球，但这个点球他罚得不好。”
　　《南德意志报》说，这时也许勒夫想起了巴拉克，只要他在，德国队点球就没第二人选——巴拉克的42个国家队进球中有10个点球，他也是史上罚进点球最多的德国球员；马特乌斯以8个点球排第二。而对塞尔维亚前，波多尔斯基与施魏因斯泰格都为国家队罚进3个点球。目前的德国队的确没有固定的点球手，热身赛对匈牙利，德国获得的点球机会，就是波多尔斯基主罚命中的；但对波黑所获得的2个点球，则是施魏因斯泰格打进的。
　　德新社报道说，在德国对塞尔维亚的比赛结束之后，有上百名塞尔维亚球迷在斯图加特的步行街上欢呼庆祝塞尔维亚的胜利，并且高呼着“波多尔斯基”。德国球迷并未与这部分塞尔维亚球迷发生冲突，但在德国电视二台点评比赛的卡恩为波多尔斯基辩护说：“这不能怪波多尔斯基，这就是足球。”

