跟着潮男主帅玩时尚 勒夫长相优雅成熟打扮个性
　　人物名片：勒夫
　　国籍：德国
　　位置：主教练
　　执教水平：★★★★
　　迷人指数：★★★★★
　　看德国队的比赛，除了场上激烈的对抗，场边的“迷人风光”也是你不可错过的。“足坛汤姆·克鲁斯”是球迷给德国队主帅勒夫的外号，他是球场上当之无愧的“潮人”。想要跟上时尚的脚步？那么跟着勒叔一起来时尚吧！
　　武器1：长相
　　“足坛汤姆·克鲁斯”这一封号勒夫绝非浪得虚名。比较两人的长相，汤姆·克鲁斯是宽脸，勒夫是长脸；汤姆·克鲁斯阳光，勒夫则更优雅、成熟。不过戴上墨镜之后，要把两人分辨出来还真得花上些力气。
　　武器2：个性
　　别以为“优雅”是勒夫唯一的标签，德国主帅还有他“狂”的一面，在刚刚接过克林斯曼移交的帅印时，因为强烈的自信和张扬的个性被称为德国版的穆里尼奥。“我打算找克林斯曼来给我做助手，他不是正好刚失业了吗？”这就是刚掌帅印时他的原话。
　　武器3：打扮
　　好吧，长相是老天爷给的，不是想改就能改的；个性是后天养成的，可不是一时半会能变的；但穿着却不一样，佛靠金装，人靠衣装。让我们看看勒叔给的时尚建议吧！
　　2006年世界杯，德国队教练组的白衬衫成为一个时尚标签，谁能想到这就出自当时还作为副手的勒夫之手，包括“如何给白衬衫卷边”。用很多球迷的话来说，当时这个三人组将STRENESSE的白衬衫穿得惊天动地。
　　至今还有人在论坛上讨论，勒夫那具有知识产权意义的袖子卷法究竟是怎样的。
　　如果说，衬衫属于春秋，那么围巾就属于冬季。穿着大衣、围着围巾的勒夫每次出现在场边都能秒杀无数女粉丝。英国媒体甚至称呼这个德国人：“是世界上最能把围巾系成花的男人。”
　　昨天凌晨德国队的比赛中，勒夫又亮新招了，他穿着一件蓝色的秋衣。有粉丝分析，勒叔这次的亮点在领子，V字领的设计显然是把“victory”穿在身上。说不准，这衣服，世界杯后又会火。
　　本报记者 王 琼

