嘴巴张到裂喉咙喊到哑 携手出线德加球迷皆大欢喜
 
 
本报特派记者 史一方 发自约翰内斯堡
 
　　如果你不去现场，真的无法感受非洲球迷对足球的热爱，对胜利、对晋级的那种无限渴望。昨天，在约翰内斯堡足球城球场，当非洲球迷得知加纳晋级16强，他们竟然在看台上又唱又跳了20多分钟。球员离开了，德国球迷离开了，他们面前只剩下一个空空荡荡的球场，但他们却依然沉浸在快乐的宣泄之中。
　　德国球迷，一度引来防暴警察
　　德国球迷来了，啤酒自然也跟着进了球场。有的球迷没等比赛开始，就已经把自己灌得晕晕乎乎。
　　当德国球员进场时，几名手持啤酒的德国球迷拉开一条大大的横幅，却把其他人的视线挡住了。当工作人员制止时，其中一名球迷差点和工作人员发生肢体冲突。
　　上半时，两队球员在场上闷战，德国迟迟打不开局面，反倒是加纳创造了更多的机会。此时，又有几名拿着啤酒的德国球迷，在看台上挑衅加纳球迷，引来多名身穿防弹背心、荷枪实弹的防暴警察，进场维持秩序。
　　不过最后皆大欢喜，德国赢了，加纳也晋级了。对两国球迷来说，一切的不快也都烟消云散。他们互相拥抱，一同庆贺。加纳的电视台采访德国球迷，德国球迷说：“加纳表现得很好，一块出线是最让人开心的结局。”
　　加纳球迷，比谁嘴巴张得更大
　　在非洲的领土上，非洲球队晋级了！“非洲犀牛”加纳的出线，不但令加纳球迷欣喜若狂，所有的非洲球迷都快乐无比。这是非洲人的胜利。非洲人民太需要这种胜利的感觉了。
　　看台上的非洲球迷聚在一起，又唱又跳。还有很多球迷，把他们的嘴巴张到最大，“啊”的一声喊出来，喊到必须换气为止。换一口气，他们继续喊，喊到喉咙嘶哑为止。就这样，他们唱着跳着喊着。一开始，还有很多摄影记者对着他们狂拍。渐渐地，记者走光了，德国球迷也走光了。但他们毫不在乎。他们的激情，不是表演给其他人看的。他们的快乐，是自己内心的最真实表达。
　　其中一位已经将嘴巴张到极致的非洲球迷，手上还握着一块纸板，上面写着：“大大的感谢送给国际足联和布拉特主席，在非洲的土地上，用世界杯将所有非洲国家联合在一起。”我相信，这是一个非洲球迷最质朴的心声。

