真正队长回应克林斯曼指责 贝肯鲍尔却批另一灵魂
　　记者艾文报道 对加纳的比赛进行到第1分钟，拉姆从右路一次突然插上进攻，在于穆勒进行了一次撞墙式配合之后，德国的队长带球直冲底线，在传中的瞬间才被对方的后卫挡出了底线。这不仅是一名右后卫的助攻，更是队长鼓舞士气的一次行动。
　　对塞尔维亚的比赛之前，德国前主帅克林斯曼批评说，拉姆和施魏因施泰格这俩位队长没有能够承担起鼓舞球队的重任，他表示：“在困难的情况下，拉姆和施魏因施泰格应该给队友更多的鼓励，而不是在场上保持沉默，他们需要大声的指挥。”
　　拉姆这一次做到了。赛前他不断地努力稳定军心，在新闻发布会上他向记者们保证队内的气氛良好，并且感觉不到丝毫压力。同时他许诺说：“我们肯定会继续前进，这是百分之一百确定的事情。”比赛中，德国队的右路一度成为对手的重点攻击区域，但拉姆在这这一侧的防守十分稳健。
　　比赛间隙，他对球队的指挥也越来越多。他在后场控球，挥手示意球队向前的情景多次出现。相比另一侧的博阿滕，拉姆的助攻非常多，这也是他赛前与勒夫讨论过的。厄齐尔的进球，正是来自他在右路策动的一次进攻。
　　相比之下，施魏因施泰格有些令人失望。尽管在中场的跑动和组织十分勤奋，但施魏因施泰格在指挥球队上做得不多，在禁区内甚至发生了抢点时与队友相撞的情况。贝肯鲍尔表示：“我对拉姆的表现很满意，但是施魏因施泰格还没找到感觉。”

