空前经典却无温存亲情 博阿滕兄弟互不目视携手晋级
　　哥哥普林斯·博阿滕穿着加纳队服，弟弟杰罗姆·博阿滕身披德国队服，同父异母的兄弟居然一同站在球场上，而且还是各为其主，这一世界杯上空前的经典一幕，真的出现了。
　　两人的足球之路从德国起步，一同进入柏林赫塔青训营。青年队时代，博阿滕兄弟一直并肩代表德国队出战。然而南非世界杯前，弟弟杰罗姆·博阿滕顺利入选德国国家队，而哥哥普林斯·博阿滕却始终不入勒夫的法眼。最终，普林斯选择了为加纳国家队效力，征战南非世界杯。
　　在足球城这个创造历史的夜晚，杰罗姆踢了73分钟，表现可圈可点，普林斯则打满全场，满场飞奔，同样出彩。上半场，哥哥普林斯多次跑到本方的右路防守弟弟，不过并没有身体接触，杰罗姆每每都会提前把球传出去，这样的一对一总共出现了三次，没有分出胜负。不过，每当普林斯拿球时，德国球迷都会把嘘声送给他。
　　终场哨响的那一刻，弟弟杰罗姆·博阿滕从替补席上站了起来，冲到场地内，与德国队队员欢呼拥抱。而加纳阵中的普林斯则站在球场焦急等待着另一个球场传来的比分，当现场播报澳大利亚战胜塞尔维亚时，哥哥普林斯也激动地跳了起来，和队友一起，又蹦又跳，加纳队顺利小组出线了。也许拼得太凶，普林斯的右脚还受了点轻伤。走路时，一瘸一拐。
　　杰罗姆在和教练拥抱后，先于哥哥走下球场，两人没有握手，没有拥抱，甚至没有言语交流。传言中，因为“巴拉克事件”，普林斯对弟弟的批评感到非常失望，这对同父异母且并非一起长大的“兄弟”，在世界杯赛场上形同陌路，当然这不能改变以下的事实：世界杯赛场上，第一次出现亲兄弟为两支不同球队效力且同场竞技，而且，他们还携手闯入世界杯16强……

