出道25年他就搏这一把 大巴：是走是留一个月后定
　　和每一次赢球之后一样，满头大汗的巴特尔总是提着那双巨大的比赛鞋，从更衣室慢条斯理地走向大巴车，在踏着拖鞋的路上一次次被球迷阻断行程，要求签名合影。
　　4月3日晚，在与江苏队的比赛之后，巴特尔重复着这个过程。与以往不同的是，当晚新疆队的大巴车停在驻地后，这位球队最大牌的球星却提起了队医的药箱。
　　当晚比赛之后，篮协对新疆队队员进行了兴奋剂检测，被抽查的是西热力江和买尔旦，队医郭小林也留下陪同，他随身协带的药箱也由别人提上大巴车并放在了座位的最前面，位置正好在巴特尔的旁边。大巴车到达后，第一个走下车的巴特尔便将药箱提下了车，虽然药箱不重，但比赛过后的疲惫却让巴特尔的脚步更加缓慢。当别人想帮他提的时候，他笑着拒绝：“虽然年纪大了，但还不至于提不动一个医箱吧。”36岁的巴特尔时常主动谈到这个运动员并不愿面对的问题。
　　当回顾自己加盟新疆四年来最大的变化是什么，巴特尔低头沉思：“老了。”这俩字蹦出时，他两腮浓密的胡茬似乎愈发茂盛了。跟巴特尔谈话，总被他带着在年龄问题上绕来绕去，当被问到是否会累的话题，他点点头：“累啊，年龄大了嘛！”，当记者请他谈收获时，他说发掘了自己的剩余价值，当说到自己在球队的作用时，他又称发挥余热。访谈就这样在从他总不离口的“老”字上开始。
　　记者：这是你来新疆的第四个年头了，觉得自己最大的收获是什么？
　　巴特尔：这是我篮球生涯中非常重要的一个时期。在新疆队，我发现了自己此前没有过的东西，在我已经不年轻的时候，我感到自己仍然还有上升空间。除此之外，这个集体还让我收获了荣誉，以及很多。
　　记者：作为国内知名的球星，以及新疆队的领袖，你认为自己在球队起到了哪些作用？
　　巴特尔：我并不想说自己在新疆队起到的作用。因为篮球是一个集体的运动，不是一个人好就能好的，真正的好是整个集体都好。如果非要说我给球队带来了什么，那就是自己的一些剩余价值吧！但更多的是球队带给我的，我也和大家一样，在这里能够找到自己的位置。
　　记者：你的个性比较随性，而蒋指导又比较严肃，感觉与他的配合怎样？
　　巴特尔：其实我是一个没什么个性的人，蒋指导是40多年的老教练了，可以说他是当今国内最好的教练，我们之间是教练和球员的关系，我们的配合是和所有人的，每个队员之间都要相互配合，每个队员都要和教练配合，并不是我一个人与教练配合。
　　记者：谈一谈新疆队的小兄弟们吧？
　　巴特尔：所有人都看到了，他们的进步很大。
　　记者：球迷都认为这几年你的打球风格在转变？
　　巴特尔：这是说我的风格转变呢？还是说我水平下降呢？(笑)其实我早几年打球的时候也很注重助攻、策应这些。现在岁数大了，希望自己能有更多的东西帮助到别人。得分的方式有很多，当队友们有更好的机会时，我为什么不把球传出去呢？
　　记者：这个赛季新疆队三次和江苏交手，只要唐正东上场，你的得分以及各方面的表现就会很好，外界说你碰唐正东就得劲儿，你自己怎么看？
　　巴特尔：并不是要针对谁。说句老实话，前面有阵儿我的发挥并不好，那是在找状态。半决赛了，考验我们的时候到了，关键的时刻球队需要你起作用的时候总该起点作用吧，这并不是因为遇到了谁。(巴特尔巧妙地绕过了与唐正东对位的敏感话题)
　　记者：你如何评价自己效力近四个赛季的新疆队？
　　巴特尔：四年前，我来新疆之前其实有很多选择，但最终我选择了新疆。在到这儿打球之前，我每年都会来三、四次新疆，非常喜欢这儿。回头想想，我真是认为自己的选择非常正确，也觉得能在这儿打球是件很幸运的事。我想在这个队里，每个人都会感到幸福，因为俱乐部有国内首屈一指的硬件，食宿条件、训练设施，运作安排都是全国最好的，有很多人在幕后为这支球队服务。政府也是最大限度地支持球队。总的来说，新疆队是个很好的平台。
　　记者：这些年，新疆给你印象最深刻的是什么？
　　巴特尔：我结交了很多各行各业的新疆朋友，与他们交往，我感觉新疆人没那么复杂，很实在。这其中有一个和我朝夕相处的挚友，我们是老板和雇员的关系(神秘地挤着眼睛)，2006年开始接触，他教会我很多处理问题的方式，他就是俱乐部董事长侯伟。
　　记者：你怎么理解新疆队今年的夺冠目标？
　　巴特尔：现在新疆队已经被上到了这根弦上，但我并不认为我们已经完全具备了夺冠的能力，这不是给我们泼凉水，而是在我个人看来，我们只要努力了，做到了自己该做到的事情就行了，不必去考虑结果，因为结果不是我们能保证的，毕竟很多东西都是可遇不可求。我知道大家都很关注，也希望最后能有好的结果，但我们会把这些各方的压力转化为动力。
　　记者：你拿过NBA总冠军，但我没查到关于你国内冠军的纪录？如果今年夺冠对你来说意味着什么？
　　巴特尔：从1985年开始打篮球，25年来我没拿过一次全国冠军。每个人都想拿冠军，还是那句话，只要努力就行了。
　　记者：在新疆工作的这段时期，你怎么安排自己的生活？
　　巴特尔：赛季期间三点一线，吃饭——训练——比赛，完全尽不到父亲和丈夫的责任，觉得亏欠家人很多。现在爱人也没有做别的事情，主要就是在美国的家中照顾三个孩子，这可是很辛苦的事啊。大女儿24岁了，学的体育市场管理专业，现在毕业正在找工作，她可能会去一家职业体育俱乐部工作。小女儿也快上大学了，儿子今年读三年级。赛季一结束，我就会去美国陪他们。
　　记者：听说你和爱人吵架的时候，错的那一方会给对方交10元钱的罚款，是吗？
　　巴特尔：呵呵，那是年轻时候的事了，现在我从来没罚过她了，都是她在罚我的款。(给她家里开销的钱？)对啊！(点头大笑，眼神中充满了幸福)
　　记者：从《十月围城后》又接戏了？是不是打算每年接一部戏？
　　巴特尔：你还挺八卦的，去年是接了两部戏，但都因为赛季开打就推了，其中一个是徐克导演的《新龙门客栈》，现在这个戏名字好像改了，都已经拍完了。(错过)这个戏还挺遗憾的，本来是去年六、七月份开拍，后来推迟到十月份，角色都定好了，可我要备战CBA了。一年接一部，我到是有这个想法，就是不知道会不会有人每年找我拍戏，哈哈。
　　记者：2009年你曾说会在两年内离开篮球圈？下个赛季你会在哪？
　　巴特尔：呵呵，(距曾说的离开时间)只有一个月了，照我目前的身体状况看，接下来的一年不会离开。和新疆队的三年合同期在这个赛季就满了，下赛季的去向一个月后定。
　　记者：你心里早有数了吧？
　　巴特尔：呵呵……
　　记者：去年9月俱乐部的招商会上，你曾表示想完美谢幕，说的是今年吗？
　　巴特尔：呵呵，这不是一直在谢着呢吗！
　　记者：对自己的未来有什么期望？
　　巴特尔：暂时还没有，就希望自己能多为别人着想，然后在进棺材的时候问心无愧。(晨报记者 侯辉)

