德国加练射门一人获特殊关照 名宿批拜仁锋霸表现失望
　　记者艾文报道 将时间从现在的南非约翰内斯堡回溯到去年10月14日，德国在主场汉堡迎来了世界杯预选赛的对手芬兰。德国国歌响起时，镜头扫过一排闭嘴不语，又或者只是跟着哼唱的德国国脚们，一个人的认真样子特别引人注目：巴西出生的国脚卡考格外认真地唱着国歌，充满了骄傲感。
　　对芬兰的比赛，是卡考第一次代表德国队首发。当时他还只是德国队的第四前锋，勒夫招入他是为了让他帮助戈麦斯找到在国家队的感觉。现在，卡考已经从戈麦斯的助手成为德国队的主角。尽管在赛前最后一场新闻发布会上，勒夫还没有明确对加纳首发前锋的人选，但卡考是第一选择。勒夫说：“目前看上去，我认为卡考最有可能首发。不过戈麦斯和基斯林在训练中的表现也很不错，我们还要等等看。”勒夫计划在晚间的训练结束之后，与整个教练组进行讨论。
　　卡考大热门
　　对加纳的比赛，是德国面对的一场决赛，击败对手就能晋级，战平则要将命运交给对手。压力没有让德国人紧张，勒夫在新闻发布会上的第一句话就是：“我们知道，我们有击败加纳所需要的一切东西。”现在德国队注意力高度集中，勒夫说：“在与球员们谈话的时候，我没有感觉到他们有什么不安。尽管还很年轻，但他们非常有信心。他们从内心里相信，我们将击败加纳，即使加纳是一支非常非常出色的球队。”
　　在训练场和球队会议中，勒夫尝试着给压力下的球队带来乐观的情绪，还从没有一支德国队在世界杯小组赛中就被淘汰的。勒夫说：“我很确定，我们将进入下一轮。这支球队的心理上毫无问题。”对塞尔维亚的比赛前，勒夫许诺击败对手就让球员放假，尽管最终输掉了比赛，但球员们还是得到了休息时间。比埃尔霍夫说：“我们的一切都在按照计划进行，球员们可以休息一个下午，让他们的脑子能够平静下来。”大部分球员们都与妻子、女友或者其他家人一起去了约翰内斯堡游玩，只有施魏因施泰格的女朋友到酒店里和他会合。
　　训练中勒夫让球员们把足球当做橄榄球来玩，勒夫也亲自上阵。拜仁的两名球员施魏因施泰格和巴德施图贝尔还联起手来“欺负”基斯林，将他撞倒在了地上。在正式的训练课上，球队加练射门技术，说明了勒夫对球队对塞尔维亚比赛中浪费机会的不满，特别是波多尔斯基成为关照的重点对象。
　　勒夫在现场观察了澳大利亚对加纳的比赛，还对录像进行了详细的分析：“加纳在比赛中很强调身体，向前进攻的速度很快，在反击中他们很有威胁。但他们的防守给对手留下了不少的机会。”勒夫不打算改变451的阵型，他强调目前的球队只需要一些微小的调整，锋线上卡考成为顶替克洛泽的最大热门。
　　昔日朋友，如今竞争
　　卡考2009年2月加入了德国国籍。与很多移民的球员不同，他获得德国国籍的时候，目的并不只是为了进入德国国家队。相反的是，他获得了德国国籍后，德国国家队才考虑招入他。卡考说：“我选择入籍是因为我对这个国家的认可，在比赛之前也会唱德国国歌。”面对加纳的比赛，他表示：“毫无疑问，我们会击败对手。”他是德国队在热身赛中表现最好的前锋，世界杯前两场比赛都替补出场，并且有了一个进球。世界杯上他还没有首发过，对加纳是一次很好的机会。
　　勒夫仍然犹豫也有原因。他担心以技术著称的卡考在面对强壮的加纳球员时是否能发挥作用。除此之外，在勒夫的计划中卡考应该是超级替补的角色，如果卡考首发起不到作用的话，勒夫手中也没有其他可以打开局面的奇兵了。卡考说：“我与戈麦斯是不同的比赛类型，但是我相信我也能在中锋的位置上有好的表现，如果我有机会首发，那么我一定会尽全力帮助球队，展示我的优点：速度、处理球的能力和射门。”
　　戈麦斯处于压力下
　　如果勒夫坚持让卡考担任替补，那么戈麦斯就是唯一的选择。尽管他在替补出场的时间里表现不好，但勒夫一直对他有很高的评价。戈麦斯头球出色，在身体的对抗中有优势。如果说卡考是始终微笑的前锋，那么戈麦斯在训练中显得十分严肃，他在国家队遇到的困境与在拜仁的时候一样。戈麦斯说：“作为替补上场的球员我没有能起到作用，这是我必须承认的。当我不能首发的时候，我就会失望，这也影响了我的身体。我希望能在世界杯上有所表现。”
　　戈麦斯和卡考是斯图加特的前队友，卡考对戈麦斯起着辅助的作用，而现在戈麦斯不得不看着卡考在国家队占据更重要的位置。对塞尔维亚的比赛之后勒夫没有对他说什么，但德国评论家内策尔说：“在所有的替补球员中，戈麦斯最让我感到失望。”在拜仁的第一个赛季中，打进10球的戈麦斯没有让人信服，贝肯鲍尔批评他说：“当我看到整个球队的时候，我必须要说，他是唯一一个没有像球队的其他球员一样成长的人，他就好像一个谜团。”到现在，勒夫也没有能解开这个谜团，这也是他对派上戈麦斯感到犹豫的原因。

