塞加一战上演“五大德比” 首都海归教练队友皆有缘
　　本报比勒陀利亚6月13日电
　　记者自抵达南非以来，一直在约翰内斯堡作战，今天约翰内斯堡无战事，便选择了离约堡最近的比勒陀利亚战区，采访南非世界杯开赛以来的第一场具有5大德比元素的德比大战。
　　首都德比
　　南非是世界上唯一拥有3个首都的国家：行政首都比勒陀利亚、立法首都开普敦、司法首都布隆方丹，如果加上经济首都约翰内斯堡，南非实际上有4大首都，这多少让人不适应。巧合的是，南非的4大首都这次都承办了世界杯赛事。由于这是比勒陀利亚承办的第一场世界杯比赛，因此从某种程度讲，这是行政首都与其他3大首都在软硬件和环境服务上的一次全面比拼。
　　比勒陀利亚是由“移民先驱”的白人领袖马蒂纳斯·比勒陀利乌斯在1955年所创立的，以其父安德列斯·比勒陀利乌斯的名字命名。当年马蒂纳斯在“血河之战”中击退了祖鲁人而成为国家英雄，确立了白人统治政权，至今市内还立有比勒陀利乌斯父子的塑像。
　　比勒陀利亚是南非最欧化的城市之一，自1900年被英国占领后，就成为南非白人政府的行政首府。由于管理有序，比勒陀利亚环境幽静，花木繁盛，素有“花园城”美誉。特别是该城的街道两旁种满了紫葳，“紫葳城”之名最为著名。最特别的是，比勒陀利亚是世界上仅次于华盛顿的第二大外国使馆城，这里拥有的外国使领馆达到100多个，中国驻南非大使馆也在比勒陀利亚。
　　如果与约翰内斯堡相比，比勒陀利亚除洛夫托斯球场比足球城体育场少了近一半座位外，似乎其他方面都有行政首都的风范，特别是安保之严远胜约堡。
　　之最德比
　　虽说，无论是塞尔维亚队还是加纳队都不是热门球队，也非亮点球队，但是两队却各自保持着一项本届世界杯的之最纪录——塞尔维亚队是本届世界杯平均身高最高的球队，达到1.88米。其中，门将斯托伊科维奇的身高达到1.95米，中后卫苏博蒂奇的身高为1.93米，中锋日基奇的身高更是达到惊人的2.02米。不过，塞尔维亚队是一支技术型球队，在比赛中，他们并没有过于依赖身高优势，较少采取冲吊打法，更多还是与加纳队地面交锋，这明显是没有充分利用自己所长，为失利埋下了伏笔。
　　至于加纳队，则是本届世界杯最年轻的球队——球员平均年龄为24岁零9个月。年轻的非洲“黑珍珠”鉴于头号球星埃辛因伤缺席，因此球队整体实力受到一定影响，但是，正因为年轻，朝气和冲劲反而成了加纳队的优势，最年轻的黑马发挥了体能和准主场的优势，终于点杀塞尔维亚巨人。
　　教练德比
　　非常有趣的是，执教塞尔维亚队和加纳队的主教练都是塞尔维亚人。
　　南斯拉夫国家分裂，对塞尔维亚足球造成了极大损害，其中最严重的就是人才流失，国内已经再无名帅肯接国家队主帅职位这个烫手的山芋。
　　安蒂奇是前南大牌教练中仅剩不多的翘楚，他在1996～1997赛季带领马德里竞技夺得西甲双冠王后声名鹊起，他甚至还执教过皇马和巴萨。塞尔维亚队向来最难处理的是队内的大牌球员问题，2006年的佩特科维奇就是受制于足协高层和一些带有黑社会背景的经纪人的要挟，违心布阵，无法“善终”；后来的西班牙名帅克莱门特，也只能提前下课。即便是安蒂奇也未能刀枪不入，赛前他差点就因被谣言中伤而封金挂印而去。
　　执掌加纳队教鞭的拉杰瓦奇，并不是第一位率领非洲球队与自己祖国作战的塞尔维亚主教练。早在1974年世界杯上，拉杰瓦奇的前辈维迪尼奇就统领扎伊尔队，以0比9惨败于前南斯拉夫队。不过拉杰瓦奇表示，今非昔比，作为一名职业教练，面对祖国球队绝对会毫不留情。
　　拉杰瓦奇谈到自己的好友和同胞塞尔维亚主帅安蒂奇时表示：“安蒂奇是一名经验很丰富的主帅，也是我的朋友，虽然我赢了比赛，但我们以后还会是朋友。”从技战术安排看，明显拉杰瓦奇是胜在知己知彼，而安蒂奇似乎对加纳队研究不足，全场都没有找到应对的良策。教练德比分出了高下。
　　海归德比
　　值得一提的是，塞尔维亚队和加纳队首发上场的全是清一色在国外踢球的海归阵容。
　　塞尔维亚队群星云集，后场有曼联大将维迪奇、切尔西大将伊万诺维奇、拉齐奥红人科拉罗夫，中场有国米强人斯坦科维奇和莫斯科中央陆军的新人王克拉西奇，前场有巨人中锋日基奇，攻防俱佳。但是相比之下，塞尔维亚队球星的赛事过多过密，明显不在最佳状态。
　　加纳队方面，虽然切尔西中场大将埃辛的缺阵令该队实力大损，但从比赛过程看，该队海归都是实力派。吉安·阿萨莫阿效力于乌迪内斯，效力英超朴茨茅斯的凯文·博阿滕由于废了德国国宝巴拉克而成为德国公敌，结果名气大增，正是他第84分钟在禁区内争顶，迫使塞尔维亚队新上场的卡拉扎诺维奇手球犯规，加纳队获得本届世界杯开赛以来的第一个点球，凯文·博阿滕成为了间接功臣。
　　队友德比
　　塞尔维亚队的1号斯托伊科维奇和加纳队的22号金森，不仅同样效力英超球队维冈，而且都是司职守门员，这在世界杯历史上也是极为罕见。但是，从比赛看，回到非洲的金森更加神勇，虽然屡有“黄油手”，但每次都自己补救，他也是加纳队取胜的关键一环。
　　塞尔维亚队的13号卢科维奇和加纳队的21号夸多·阿萨莫阿同是乌迪内斯的队友，由于知根知底，得到全场加纳球迷支持的夸多·阿萨莫阿更为积极。
　　至于两队在英超、意甲、德甲、法甲效力的德比球员更达近半支球队，相比之下，在非洲作战，加纳队的斗志盖过了塞尔维亚队。
　　当终场哨响起，加纳队的18号阿迪亚兴奋得一脚把皮球踢到了40米高的夜空，作为祝贺加纳队获得这场胜利的冲天礼炮。加纳队的替补球员则跑到门将面前，一齐向他射水，以泼水节的方式奖励英雄。3号吉安·阿萨莫阿巧入点球之后，一名加纳球迷居然从看台跳下，跑过半场，要与吉安拥抱……
　　今晚的“紫葳城”德比，属于白色的加纳！

