加纳国王被迫支持国家队对手 赛前盼球队给德国放水
　　虽然，现在德国队上下一心要晋级16强，但好事的媒体还是发现：德国队已经预订好了汉莎航空南非当地时间24日晚6点55分从约翰内斯堡飞往法兰克福的航班机票。如果德国队小组出局，他们将于本周直接从约翰内斯堡飞回法兰克福。
　　不仅德国队已经做好了回家的准备，据主教练勒夫身边的人透露，一旦德国小组赛未能出线，勒夫将毫不犹豫辞掉主帅职位。因为，2004年欧洲杯德国未能小组出线，主帅沃勒尔在12小时内就提出辞职。
　　“尽管输给塞尔维亚出乎很多人的意料，但是我们从中得到了很多经验。”对于沸沸扬扬的下课传闻，勒夫也给予了回应，“我没听到任何暗示，也不会辞职！”
　　现在，勒夫把所有的精力都放在了最后一场比赛上，并已经为球队制定了相应的战术：“加纳的速度很快，他们的反击也很犀利。由于他们的球员都是兼具力量和速度，因此他们从不惧怕一对一。”勒夫表示，对阵加纳时，他们的比赛节奏肯定要比塞尔维亚人快，然而德国人并不惧怕快节奏，体能充沛的他们将利用这一优势来击败对手。
　　德国要和加纳死拼，最纠结的其实是加纳国王西法斯·班赛，据南非超级体育频道Supersport报道：加纳国王西法斯·班赛的妻子希望德国队能够杀到最后的决赛。就连他的母亲也是德国队的铁杆粉丝，国王想不支持德国队都难。
　　加纳国王西法斯·班赛因为父母离异，自小在德国长大，长期漂泊在外的他明确表示希望祖国加纳能够在世界杯上取得优异的成绩，但他的妻子却希望德国能够杀入到决赛之中，她表示：“我从小在德国居住，我和我的母亲都是德国的球迷，我期待着德国在本届世界杯上能够取得一个好的成绩。”
　　面对大战前你死我活的凝重气氛，加纳国王最后还是决定放弃国家队，坚定地站在老婆和老妈一边：“虽然最后一场是生死战，但是我还是希望加纳与德国出现在南非世界杯决赛的舞台上，当然我们也许会根据比赛的情况而帮助德国一把，给德国一场胜利。”
　　连国王都“背叛”了加纳，现在他们只能靠自己了；幸好，与球队闹翻的蒙塔里已经宣布回归。据加纳足协主席证实，加纳国家队中场球员蒙塔里仍然是国家队中的一员，他已经认识到自己的错误，并将继续参加加纳队接下来的世界杯比赛。而且蒙塔里已经在当地时间周一上午重新回到了训练场上。

