多少坎坷江苏桀骜之人才成熟 29岁的他已赢得尊重
　　新浪体育讯　尽管与新疆队的实力存在不小的差距，但年轻的江苏队在比赛中一直都没有放弃，如果不是他们在第一节对于新疆队在主场的气势准备不足，一下输掉15分之多，他们在后三节完全可以与对手拼个你死我活。在失去胡雪峰，双外援一直状态不佳的情况下，易立和孟达担起了江苏队得分的重任，尤其是孟达(@微博)，在对阵新疆的两场半决赛中的出色发挥，宣告那个曾经激情四射的孟达又回来了！
　　季后赛开始前，孟达的母亲刚刚因病去世，长期的停训加上心中的悲痛也使得孟达季后赛开始后状态一直不佳，第一轮的三场比赛，孟达全部出任替补，一共只出场36分钟得到11分，这与常规赛期间的孟达完全判若两人。而在半决赛首回合，孟达终于首发出场，35分钟贡献14分6次抢断，尽管输了球，但江苏球迷还是为孟达献上了掌声和欢呼，他的复苏也让球迷们看到了球队更多的希望。
　　本场比赛，孟达从一开场就非常积极，3分、篮板……甚至一度在与杜比的对位中占据上风，屡次抢断对手成功。第二节比赛中，孟达的2次抢断反击，带动了江苏队一次8-0的攻势，这也是江苏队本场比赛打得最犀利的一段时间。全场孟达拿下17分5抢断，表现愈发稳定。
　　众所周知，孟达这名球员天赋异禀，05年就曾入选国家二队，代表中国队打过东亚运动会，但他的问题就是情绪化过于严重，07年9月，在中国台湾举办的海峡杯两岸篮球交流赛中，孟达在一次进攻中挥起右肘，打中台啤队的内线球员吴岱豪的鼻梁，而受伤后血流不止的吴岱豪拎起场边的座椅就想朝已被罚出场外的孟达砸去，场面一度陷入混乱。孟达也因此事遭遇过禁赛4个月的处罚。
　　在失去母亲的痛苦中挣扎的站起来，回到赛场为球队拼杀，是一个男人成熟的标志。如今的孟达在球场上也慢慢变得成熟，本赛季已是他效力江苏队的第8年，11分1.6助攻2.1篮板2抢断的数据虽不及他的巅峰时期，但作为稳定的得分点，在关键时刻能够担起球队得分的重担，才是一个成熟球员的标志。29岁的孟达，已经少了一些年轻时的血气方刚，多的是在球场上认真的态度，这样的球员才称得上是球队真正的支柱。即使失败，也能赢得球迷的尊重。
　　(光磊)

