世界杯成了“黑涩会”？ 德国队小组末战遭遇昏哨
　　昏哨声，骂人声，声声入耳；主教练，主裁判，主主招烦……
　　□本报综合报道
　　加纳大将
　　公开炮轰侮辱主帅
　　在A组，法国队为了阿内尔卡事件罢训，而在D组，国米铁腰蒙塔里则在第2场比赛之后公开批评侮辱主帅，很可能被排除在最后一场生死战的大名单之外。
　　小组赛次战，加纳在11打10的情况下仍被澳大利亚逼平，蒙塔里第77分钟才替补登场，仅获得了13分钟的出场机会，赛后，国米悍将对主帅拉杰瓦奇公开表达了不满，他表示如果他能够首发出场，或者获得更多的上场时间，那球队肯定能够顺利拿下澳大利亚提前出线，脾气火暴的国米悍将甚至出言侮辱了球队主帅拉杰瓦奇。
　　意大利《罗马体育报》透露，蒙塔里侮辱拉杰瓦奇之后，加纳球队的官员和教练召开了紧急会议。而英国的《每日邮报》则表示，主帅拉杰瓦奇一度要求加纳领队命令蒙塔里立即离开球队。不过加纳足协希望能够维持球队的稳定，加纳足协发表官方声明称蒙塔里现在仍是球队的一员，但队长阿皮亚则证实球队已经介入了蒙塔里和教练的口角争端。蒙塔里和拉杰瓦奇的矛盾由来已久，由于蒙塔里两次拒绝在米兰与拉杰瓦奇见面，蒙塔里被排除在今年非洲杯加纳阵容之外；而在世界杯的热身赛时，他也曾与拉杰瓦奇发生过争吵。
　　国际足联调查邓加辱骂裁判事件
　　卡卡含冤被逐出场，巴西队上下当然一片哗然。球场上就已暴跳如雷的邓加，赛后当然不依不饶：“这太不公平了，卡卡的第一张黄牌就不该得到。他是被侵犯者，反而受到了处罚。第二张黄牌就更不应该了，谁都看到科特迪瓦球员的表演。”
　　当事人卡卡希望国际足联能重新调查整个事件，还他一个清白。不过，国际足联在决定重新调查卡卡之前，已经开始调查邓加了。出离愤怒的邓加在卡卡被罚下后，对着法国裁判拉诺高喊：“小偷，小偷！”补时最后时刻，他还高声咒骂德罗巴。赛后新闻会上，邓加的火气也没有消。当《环球体育》记者埃斯科瓦尔在听电话时，邓加突然大骂起来。整个现场的记者都从麦克风里听到了铁帅的污言秽语，而且，为时30分钟的新闻会，邓加一直情绪激动，新闻会结束后还骂骂咧咧。
　　去年南美区世界杯预选赛阿根廷队出线后，马拉多纳就因辱骂记者被国际足联禁赛2个月，罚款4.2万美元。这次，邓加有可能为自己的不理智行为付出代价。
　　C罗施压FIFA取消卡卡红牌
　　武林高手之间的巅峰对决需要对阵双方的共同演绎。作为当今足坛头三号人物之一的C罗显然深谙此道理。由于卡卡在巴西与科特迪瓦的小组赛第二轮中领到红牌，因此巴西10号将无缘与葡萄牙的巅峰对决。对此，卡卡在俱乐部的对手C罗感到怅然若失。
　　作为足坛巨星的代表人物，C罗与卡卡之间的狭路相逢不仅是球迷们最期望看到的对决，前者也概莫能外。据巴西《环球报》报道，C罗对外表示希望国际足联能撤销卡卡这张冤屈的红牌。C罗表示，他观看了巴西的那场比赛，随后与皇马队友卡卡进行了交流。据卡卡本人说，巴西队对于这张红牌都颇为光火。
　　C罗表示：“卡卡没有做错任何事情，并不应该被罚出场。我希望国际足联能够撤销这张红牌，毕竟他确实没有做错什么。卡卡感到很伤心，但足球就是这样，不公平的事情总是很多。”
　　德国小组末战遭遇昏哨
　　在德国与加纳的最后一场小组比赛前，德国人听到了最不愿意听到的消息，那就是这场比赛的主裁判是在巴西国内出了名的昏哨卡洛斯·西蒙。
　　卡洛斯在巴西国内饱受争议，2009年他就因为各种匪夷所思的执法失误而被禁赛六个星期。德国上一场遇上的西班牙主裁判就以喜欢发牌而闻名(比赛中出示8黄1红)，比赛中他向克洛泽出示了两张黄牌。事后证明，这次两黄变一红的决定成为那场比赛的转折点。
　　在巴西国内，卡洛斯人送外号“警长”，而关于他的各种视频在网上也是流传甚广，有一段干脆就被命名为：“小心！骗子出没”。巴西劲旅帕尔梅拉斯的主席曾在赛后痛斥卡洛斯是一个“可恨的骗子”，吃过他的苦头的还有来自里约的弗拉门戈。卡洛斯曾直接剥夺过弗拉门戈的点球，也让后者丢掉了下一年南美解放者杯的资格。

