西甲妖星造首粒直接任意球破门 半年前他曾羞辱圣卡西
　　新浪体育讯　尼日利亚主教练拉格贝克，在连续2场比赛中祭出3前锋的阵型，完全是基于他手中握有一副前场好牌。在尼日利亚本届世界杯的23人名单当中，纯前锋类型球员就占了6个名额，并且名字个个响彻欧洲足坛：埃弗顿锋霸雅库布、前国米双煞马丁斯和奥比纳、传奇巨星卡努、霍芬海姆老将奥巴西，以及颇受主帅喜爱的莫斯科火车头前锋奥代姆温吉，如果再算上前锋出身的庞贝悍将乌塔卡，人才济济的尼日利亚锋线配置，绝对不逊于南非赛场上的大多数对手。
　　在如此华丽的锋线配置当中，来自阿尔梅利亚的乌切本来是拉格贝克的末位选择，但是在与阿根廷一战中，三名正选前锋和替补上场马丁斯等人，都没有发挥出自己在俱乐部时的水准，乌切的机会就在这样不知不觉中到来了。
　　在今天和希腊队比赛的上半场第16分钟，尼日利亚队在前场左路赢得任意球。第一次在世界杯上赛场现身的卡卢-乌切，罚出的任意球在队友奥代姆温吉的帮助下，巧妙骗过了希腊门将佐瓦斯，就这样，尼日利亚队在最近8年的世界杯赛场上的第一个进球诞生！而且，这是本届世界杯上的第一个任意球直接破门。除了这个进球之外，乌切在上下半场还分别送出致命的有威胁传球。上半场第29分钟，他的踩单车过人几乎送给雅库布一个单刀的绝佳机会。仅从本场比赛的表现来看，乌切完全有资格挤掉排在他前面的大牌球星们，抢到非洲雄鹰锋线上的一个首发位置。
　　事实上，乌切在尼日利亚备战世界杯之前的4场友谊赛中，曾经获得过3次出场的机会，其中2次替补出场，拉格贝克也算是给过乌切机会，但是这名27岁的前锋并没有在第一时间把握住机会，他糟糕的表现也让拉格贝克果断的在世界杯首场比赛中，启用了老将奥巴西。但是乌切知耻而后勇，凭借自己在与希腊队比赛中的勤勉表现，终于为自己正名。
　　而在乌切的职业生涯中，尼日利亚人也曾经陷入过低潮，可他最终还是找到了自己职业生涯的制高点。出身于西甲球会西班牙人队的卡卢-乌切，早年却混迹于波兰联赛克拉科夫维斯瓦河队，进球效率也不算突出。在04-05赛季，他迎来了职业生涯的第一个黄金机会，在租借到法甲豪门波尔多队的一个赛季中，他在24场比赛中仅仅打入了1个入球，随后迅速被法国人退货。就在所有人都以为卡卢-乌切将要在波兰联赛继续沉沦之时，小伙子在05-06赛季的冬季窗口时，却又以100万欧元的身价成功转会到当时还身处西乙的阿尔梅利亚队。
　　在随后的5个赛季中，卡卢-乌切不仅成功帮助球队升入西甲，并且在过去的4个赛季中，保持了稳定的进球率，其中3个赛季进球数都在8球以上。在上个赛季西甲联赛中，乌切在28场比赛中打入的9粒入球，不仅帮助球队早早保级成功，并且还在去年12月与皇马对阵时，攻破过卡西利亚斯把守的银河战舰的球门。
　　唯一遗憾是，尼日利亚国家队中的卡卢-乌切却是低效率的代名词。他在此前为国家队出场的21场比赛中，仅仅攻入2球，平均10场1球都不到。也正是因为这样，在赛前恐怕没有人会想到，乌切能成为尼日利亚在本届世界杯首球的贡献者。如果不是队友凯塔在上半场招致红牌的愚蠢举动，本场比赛过后，乌切肯定会被国人当做英雄铭记。
　　本届世界杯上，在卡卢-乌切的背后还有一段不为人知的动人故事。卡卢的弟弟伊科-乌切本来也是尼日利亚国家队前锋的人选之一，他还曾经代表尼日利亚国家队参加了08年非洲国家杯的比赛。但是因为上个赛季在萨拉戈萨队比赛中的一次重伤，伊科-乌切就此提前与南非世界杯彻底作别。卡卢-乌切的进球可以说在很大程度上，得益于他肩负的重任。从某个角度讲，正是弟弟伊科重伤缺席的遗憾，才给卡卢制造了足够的动力去寻找进球。这哥俩儿的动人故事，在日后想必也一定会成为世界杯历史上的一段佳话。
　　(苗苗)

