三大悍将缺阵难阻青年军激情 加纳队令人耳目一新
　　中新社比勒陀利亚6月13日电 南非世界杯D组首场比赛在个子最高的塞尔维亚队和最年轻的加纳队间展开。依靠下半场吉安主罚的点球，场面上占据优势的加纳队以1比0迎来了非洲球队在本届杯赛上的首场胜利。
　　这是塞尔维亚首次单独组队参加世界杯赛，他们秉承了前南斯拉夫队的精湛球技和强悍身体，首发阵容平均身高近1米9，给对手的防空带来不小压力。有“黑星”美誉的加纳队平均年龄24岁，拥有个人能力强、反击速度极快的非洲球队特点。
　　赛前，两队均被预测为本次赛事的强势“黑马”。空中优势对抗速度优势、欧洲与非洲两大典型流派的交锋注定了这场比赛颇具观赏性。
　　加纳队埃辛、蒙塔利、阿皮亚三名悍将的缺阵，并没有阻挡青年军的激情进攻，开局后他们娴熟的短传配合、细腻的脚法令人耳目一新，在场面上占据上风。相形之下，国米中场斯坦科维奇领衔的塞尔维亚队显得慢热，除了身高2米02的大个子前锋日基奇尚显活跃外，其他队员似乎都紧张不起来，中后场、特别是左路暴露出的空档给了加纳队多次反击的机会，只是加纳队临门一脚威胁有余准头不足。
　　第73分钟，塞尔维亚后卫卢科维奇两张黄牌加身被罚出场，祸不单行，10分钟后，塞尔维亚中场球员库兹马诺维奇防守中禁区内手球犯规，阿根廷主裁判罚了本届杯赛上的第一个点球。在主场球迷的助威声中，加纳前锋吉安冷静施射，对方门将没能正确判断皮球线路，加纳队取得1球领先，并坚守到了最后。
　　首场与球星云集的塞尔维亚队较量，很好地检验了加纳队“黑马”的成色，他们也为非洲球队赢得了本届杯赛的第一场胜利。(完)

