面临恶战英德双方互不服气 勒夫：我们会保持前进
　　本报约翰内斯堡24日电 德国与英格兰如愿出线，将在1/8决赛“提前”碰面，面对一场恶战，双方谁都不服谁。
　　德国战胜加纳后，主教练勒夫表示：“这只是一个开始，我们出线了，在接下来的比赛里还要继续取胜，现在我的脑子里全是对阵英格兰的比赛。”
　　英格兰中场核心兰帕德认为他的球队已经回归到争冠的道路上，“一切将从淘汰赛正式开始，我们现在要考虑的就是还有4场特殊的比赛要打，我们会保持前进。”
　　德国队长拉姆则说：“对英格兰的比赛将是一场经典之战，我们两个国家之间有悠久的对抗历史，对他们的比赛总是大战，总是很有趣。”
　　在世界杯的交锋史上，联邦德国分别在1970年世界杯1/4决赛和1990年世界杯半决赛中战胜英格兰。1990年世界杯，联邦德国获得了最终的冠军。英格兰则在1966年世界杯的决赛中战胜联邦德国，并获得了该队迄今为止唯一一次世界杯冠军。
　　在英格兰与斯洛文尼亚比赛中被换下的前锋鲁尼今日表示，他的脚踝伤势并不严重，与德国队交手将肯定可以出场。德国队的助理教练弗利克则表示球队准备的时间太短，不知道施魏因施泰格在周日比赛时能否恢复，左边后卫博阿腾由于小腿受伤同样出场成疑。(阿奇) RJ224

