加纳球星蒙塔里险遭驱逐 及时道歉继续征战世界杯
　　6月21日，在法国队著名球星阿内尔卡被开除出国家队一“案”风波未定之际，南非世界杯再次曝出球星被主帅驱逐出队的消息。这次倒霉的是加纳队头号球星、现效力于国际米兰的中场大将蒙塔里。不过蒙塔里及时道歉，得到了加纳足协的原谅，将继续留在南非征战世界杯。
　　刚刚在上赛季随国米问鼎欧冠的中场大将蒙塔里被球迷寄予厚望。然而，因为长期与主帅拉杰瓦奇关系紧张，蒙塔里在加纳队已经进行的两场比赛中，只在6月19日1:1战平澳大利亚的比赛的最后13分钟替补出场。于是，蒙塔里一直压抑在内心中的怒火，也在这场比赛之后爆发。
　　加纳同澳大利亚的比赛后，在返回驻地的大巴上蒙塔里与主帅拉杰瓦奇爆发了激烈的言语冲突。在同行队友及工作人员的劝说下，矛盾才没有进一步升级。然而，这一“吵”也宣告两人的关系彻底破裂。
　　事后，自感主帅权威被“羞辱”的拉杰瓦奇当晚就通知领队奥波库·阿弗里耶让蒙塔里走人，他强硬地表示“自己无法与蒙塔里这样的球员继续合作下去”。无奈之下，蒙塔里只得离开加纳队的训练营，呆在球队下榻的五星级太阳城度假村酒店“慢慢休息”。
　　包括加纳足协主席尼安塔基在内的足协高官、球队队长阿皮亚纷纷赶来为蒙塔里求情。蒙塔里很快向主教练和球队道歉，并且得到原谅。加纳足协随后发表正式声明，不会开除蒙塔里。
　　首席记者 刘志向电自约翰内斯堡

