德国双枪走火+哑火 波多尔斯基自责：我就像个白痴
　　□晚报记者 陈海翔 报道
　　第一次执法世界杯的西班牙籍裁判马伦科昨天风头出尽。在德国与塞尔维亚的比赛中，他总共冲着双方球员掏出了9张黄牌和1张红牌。而他的那张红牌也直接改变了整场比赛的走势，上半场第36分钟，德国前锋克洛泽吃到了他在本场比赛中的第二张黄牌黯然下场，仅仅一分钟之后，塞尔维亚就由约万诺维奇破门得手，并将1：0的比分保持到了终场。
　　此后的比赛，最抢镜的球员成了德国队的另一名前锋波多尔斯基。在错失了多次得分良机之后，这位全场如同梦游一般的射手居然还一脚把点球踢到了塞尔维亚门将的身上。整场比赛，德国的两名前锋称得上是真正的主角。
　　裁判快被吐沫淹死
　　将马伦科列为昨天比赛的主角一点都不为过，也许是第一次参加世界杯执法让他有点兴奋过度了，也许是早就对如今的球场暴力深恶痛绝，从昨天比赛的一开始，这个西班牙人就开始想尽办法给球员们“发牌”。
　　第11分钟，克洛泽反抢被吹罚犯规得到一张黄牌；6分钟过后，伊万诺维奇放倒波多尔斯基后也得到黄牌一张；1分钟后，塞尔维亚后卫科拉罗夫与穆勒争抢后得到黄牌；第21分钟，赫迪拉战术犯规后被出示黄牌；第32分钟，拉姆防守克拉西奇犯规，吃到本场比赛的第5张黄牌。但马伦科显然觉得黄牌对于队员们的警告性太差，于是他决定出动红牌来镇压场上的犯规行为，第36分钟，克洛泽在中场与斯坦科维奇拼抢时放倒对方，马伦科毫不犹豫地掏出红牌将德国人罚下。马伦科的掏牌非常“奏效”，在克洛泽刚刚下场1分钟后，塞尔维亚就由约万诺维奇打破了僵局，而这个比分也维持到了终场。
　　赛后，德国队上下都试图用自己的吐沫来淹死这个西班牙人。克洛泽说：“我试图帮助球队取得胜利，也很努力地试图取得进球。那不是一个很严重的犯规，裁判应该对我进行警告而不是出示一张黄牌。要知道足球是一项很激烈的运动，充满了身体接触和铲球。”25岁的施魏因斯泰格在比赛中就曾对裁判大吼，对其出示红牌不满，赛后他说：“如果世界杯每场比赛必须出一张红牌，那你就不得不惊讶，这是什么意思？这让世界杯一点也不好玩了！我已经无语了。我有强烈的愤怒，深深的失望。 ”
　　波多尔斯基跟着遭殃
　　其实，少一人的德国队并没有完全失去扳平比分、避免失败的机会，在克洛泽被罚下场之后，球队主帅勒夫也并没有调整球队的进攻阵容，因为在他看来，德国战车还有波多尔斯基。
　　其实本场比赛波多尔斯基获得的机会并不少，但他糟糕的状态让自己的每一次射门都无一例外的与球门无缘。更为糟糕的事情还发生在后面，第60分钟，塞尔维亚球员维迪奇在禁区内手球，德国获得了点球。波多尔斯基站在了点球点前，在这个最关键的时刻，在德国人最擅长的点球点前，波多尔斯基毫不犹豫地一脚将球送到塞尔维亚门将的怀里。
　　波多尔斯基这一脚不仅踢飞了德国扳平比分的希望，一个长达36年的纪录也就此作古。要知道，上一次德国队在常规时间内点球不进还要追溯到1974年的世界杯。
　　射门没感觉，就连点球也罚不进，一种沮丧的情绪影响了这位德国前锋。随后的比赛中他开始发泄般地射门，而且继续一次又一次地浪费着机会，虽然队友们没有明说，但从他们在球场上盯着波多尔斯基的眼神中，我们已经能够明确地看出一种不满，就连后来换上场的小将马林也对波多尔斯基发泄般的举动颇为不满。
　　“我觉得我就像一个白痴。 ”赛后，波多尔斯基陷入了深深的自责中，“如果我打进了这个点球，我们就可以拿到一分。球队失利，是因我的过错。 ”

