英德大战引爆两国足坛口水战 希勒基冈回击贝肯鲍尔
　　新浪体育讯　英格兰与德国的1/8决赛牵动着无数人的目光，赛前，围绕着比赛已经有太多的话题。来自英格兰和德国的足球名宿们也纷纷出来对本场比赛发表看法，比赛尚未打响，硝烟已四起，唇枪舌战提前上演。
　　贝肯鲍尔自世界杯刚一打响就对英格兰队不断炮轰，可见他早已预感两队会在1/8决赛中相遇，这一次，足球皇帝在给《图片报》的专栏中写到，“你需要尊重这支球队，但别怕他们，因为他们前两场小组赛表现很差。虽然他们在与斯洛文尼亚的比赛中提高了水平，但他们没有什么可怕的。”
　　1970年世界杯帮助德国队2-0战胜英格兰的乌韦·席勒认为英格兰队没有速度，“他们没有什么新东西，就说鲁尼吧，许多人都认为他是本届世界杯的焦点，但到目前他还没什么表现。他们并没有想象中的那样强大，至少没给打动我。此前他们的表现确实很差，令人失望。”
　　因伤缺席世界杯的巴拉克在《时代报》中表示德国队应该获胜，“很多德国人都惊讶英格兰队将我们视为他们最大的对手，我真不知道这是为什么。”
　　“我们不需要考虑负面的因素，全队团结是我们的强项。”巴拉克说，“我们也不用说比赛会发生什么，我们唯一感兴趣的就是晋级。队员们非常有信心，毫无疑问，我期待在下周还能看到他们。”
　　但前英格兰队首席射手阿兰希勒在给BBC指定的球评中认为德国队有弱点，英格兰可以战胜他们。“德国队的组织很好，波多尔斯基和克洛泽的前锋线很在威力，这将是一场艰苦的比赛。”
　　“但勒夫的球队肯定是脆弱的，德国队的后防缺少节奏，我有信心我们可以利用这些弱点。”希勒说，“德国队肯定会以最强阵容出战，他们更多还是依靠团队”
　　曾在2000年率队0-1不敌德国而辞职的前英格兰队主教练凯文-基冈认为英格兰能够取胜，“我绝对相信英格兰队更强，我们还没有展现出全部力量，德国队有两三个出众的球员，但他们是可以战胜的。”在接受《太阳报》采访时，基冈表示，“我很乐观，我们只需要将水平提高一步。”
　　(ALANSONG)

