勒夫提前公布克洛泽替身 生死战变阵防悲剧重演
　　新浪体育讯　6月18日晚南非小组赛第二轮比赛，德国队爆冷0—1不敌塞尔维亚队，德国主力前锋克洛泽在比赛中连吃两张黄牌被红牌罚下场。今天，主教练勒夫在新闻发布会上透露了克洛泽的代替者。
　　“代替克洛泽首发的队员有可能是卡考，也可能对德国队做些新的调整，大概会调整一个到两个位置，还需要进一步考虑战术思想，但是教练组将在今晚最后做出一个决定谁将顶替克洛泽首发。”勒夫说，“在这个时刻，我愿意相信卡考能够胜任主力位置，也可能我们会变阵，或者改变一些技战术。”
　　另外勒夫还有其他人选供他参考，除了卡考以外，还有斯特凡-基斯林和马里奥-戈麦斯。这两位前锋也非常有希望顶替克洛泽出战加纳，但是不管怎么说，德国队在之前两场比赛的战术必须要做出调整。
　　勒夫说“我不想回答关于战术调整的问题，但是我可以会使用442。”此外，尽管勒夫心里清楚这些真的难做到，但是他还是愿意相信他的球队有实力赢得这场关键意义的比赛。
　　在德国队意外落败塞尔维亚之后，现在德国必须拿下非洲的加纳队，不管在淘汰赛会遇见哪个实力强大的对手，但是德国队要做的是拿下这场比赛，但是勒夫很清楚，这将是一场十分艰苦的比赛，也有太多不确定的因素会在比赛中发生，可能会让输给塞尔维亚那样的“悲剧”重现。
　　面对巨大的压力，勒夫说，“我们是一支非常有活力的球队，我们可以接受一切挑战，我们可以顶住一切压力，因为我们的球员有很多大赛经验。”
　　(夏天)

