波尔蒂射破德国36年百中金身 他们曾开启英格兰梦魇
　　波多尔斯基点球不进，让所有人都感到意外——全世界都习惯了德国人罚点球时的“百发百中”。事实上，德国队上一次在世界杯90分钟内点球不进，还是1974年的事。
　　在1970年世界杯之前，欧足联和国际足联并没有引进点球决胜的规定。淘汰赛如果在120分钟内战平，需要通过掷硬币或重赛来决定胜负。而点球决胜的方式，正是德国人参与发明的。
　　那是1976年欧洲杯决赛，捷克斯洛伐克与西德在120分钟内战成2比2。欧足联本要求两天后重赛，但参赛队要求互罚点球，结果捷克斯洛伐克点球5比3(不含常规比分，下同)取胜。这也是德国队(含西德队)在大赛中唯一一次互射点球失利，此役之后，德国就成为了历届大赛上点球大战最成功的球队：世界杯上他们赢得了全部4次点球大战，而欧洲杯上他们1胜1负。
　　德国人欧洲杯上的唯一点球失利正是上述1976年这次，罪人是拜仁现任监事会主席主席乌利·赫内斯，他的点球高出了球门。此前在1974年世界杯上，赫内斯在对波兰的比赛中也罚丢了一个点球，但那是在90分钟内。在波多尔斯基之前，赫内斯是唯一在世界杯90分钟比赛内罚失点球的德国球员，这一纪录沉睡了36年。德国队欧洲杯另一次点球决战，是1996年对英格兰的半决赛，6名主罚者全部命中。这场点球大战的胜利，也开启了德国在点球大战中的不败神话。
　　在世界杯上启动点球决胜，比欧洲杯晚了6年。1982年世界杯半决赛，西德与法国在120分钟战成了3比3。尽管施蒂利克的点球被扑出，但托尼·舒马赫扑出了对手的两个点球，德国队点球5-4胜出。施蒂利克是唯一一名在世界杯点球决胜中未罚进的德国球员。
　　1986年世界杯1/4决赛，西德与墨西哥进行点球大战，阿洛夫斯、布雷默、马特乌斯与利特巴尔斯基4罚全中，墨西哥的点球却被舒马赫扑出了两个，最终点球大战只打了4轮，德国人就以总比分4比1击败了对手。
　　4年之后的意大利，西德与英格兰在半决赛狭路相逢，120分钟内两队1比1平分秋色。点球大战中，布雷默、马特乌斯、里德尔与托恩又全部打进点球，伊尔格纳扑出了皮尔斯的射门，瓦德尔的点球偏出，德国以4比3胜出。决赛中，德国队又凭借布雷默的点球1比0击败了阿根廷夺冠。德英点球大战也开启了英格兰人在世界杯上的点球梦魇，1998、2006年点球全部失利。
　　2006年世界杯，德国在1/4决赛遭遇阿根廷，120分钟1比1战平后，诺伊维尔、巴拉克、波多尔斯基与博罗夫斯基4人点球相继命中，莱曼扑出了阿亚拉与坎比亚索的点球，德国4比2胜出。   ★杨子江

