希腊逆转尼日利亚取历史首胜 奇兵让神话变成真
　　特约记者 方正宇
　　这是希腊队在历史上参加的第5场世界杯赛事，前4场比赛中，他们非但遭遇了全败战绩，而且得失球也是惨不忍睹的0比12。然而本次在面临糟糕开局的情况下，希腊队最终还是实现了历史性突破，迎来了球队的首个进球和首场胜利，并且依然保持着小组出线的可能性。
　　和前一场比赛一样，希腊队这次又是早早被对手攻破了球门，而且失分方式依然是定位球。当时在比分变成0比1之后，很多人已经提前作出了希腊队将会输球乃至提前遭到淘汰的判断。然而对手一边出现的那张愚蠢红牌，却让希腊队重新看到了希望，雷哈格尔也马上做出了换人调整，随着萨马拉斯的登场，球队锋线上出现了罕见的四前锋配备。
　　这一调整果然收到了成效，在连续几次冲击对方球门未果之后，希腊队终于在第44分钟迎来了历史性时刻。当时卡楚拉尼斯在禁区内将球回敲，萨尔皮吉迪斯跟进后起脚劲射，结果球在碰到了对方球员的身体之后折射入网，希腊队就此迎来了他们在世界杯上的首个进球！
　　首个进球已经来了，首场胜利还会远吗？正是带着这样一种信念，希腊队在下半场发起了如潮的攻势，并且利用补射机会将比分改写为2比1。这次的进球功臣，是此前成功导致对手领到了红牌的托罗西迪斯，他也成为这场逆转战役中最关键的一个角色。
　　随着希腊队的获胜，整个B组的形势也变得异常错综复杂，完全有可能形成“连环套”的局面。从理论上来说，就算两连胜的阿根廷队也没能完全确保出线，与此同时，目前遭遇了两连败的尼日利亚队却依然保持着出线可能性。未来由于最后一轮的小组赛将在同时举行，因此任何一块场地上出现的比分变化，都有可能影响到另一块场地上的出线形势。

