最死亡和最草根的四分之一区 让恩怨挑逗你的神经
　　一个网络段子亮了：世界杯正在演绎二战的情节——法国早早投降，剩下英格兰独扛德国，最后一分钟，美国人登陆了。
　　经历了微火慢炖的小组赛，所有人都期待世界杯能燃起真正让人心跳的“战火”——那个应运而生的“死亡四分之一区”，恰好能满足我们的种种想象。
　　提起英德大战，你一定会想起莱因克尔的那句名言：什么是足球？足球就是22个人拼尽全力苦战90分钟后，以德国人的胜利而结束一项由我们英国人发明的运动。有些历史是英国人不愿回忆的，而眼下，看好德国的球迷依然占据上风——有人戏言，这是因为英格兰有个主力叫“兰怕德”。
　　从看热闹的角度说，我们却希望晋级的是英格兰，因为接下来还有更让人期待的英阿大战。还需要提马岛战争吗？他们光是在世界杯上的恩怨，就已经让人难掩兴奋——根本无需任何动员，往事会像胶片一样在他们的脑海里闪过，然后每个人都咬牙切齿地登场。
　　英格兰人对马拉多纳的仇恨，绝不亚于爱尔兰人之于亨利。老马会传授梅西“上帝之手”的秘诀吗？贝克汉姆会给暴躁的鲁尼上课吗？英阿经典依旧，但续写故事的主角已经崭亮如新。
　　还有墨西哥呢？对不起，“玛雅足球”固然神秘，但在所有人都期待的大戏面前，希望你甘当一回配角。
　　最死亡的四分之一区
　　德国VS英格兰
　　6.27 22:00
　　阿根廷VS墨西哥
　　6.28 2:30
　　最草根的四分之一区
　　乌拉圭VS韩国
　　6.26 22:00
　　美国VS加纳
　　6.27 2:30
　　多诺万的那记绝杀不仅让美国队活了下来，而且让他们收获了一个好签位。美国、加纳、乌拉圭、韩国的组合，堪称近几届世界杯最草根的四分之一区。

