郭艾伦随U19国青赴美拉练 5月备战欧洲国际邀请赛
　　新浪体育讯　北京时间4月4日，中国u19国家青年男篮赴美进行拉练，刚刚结束CBA处子赛季的郭艾伦也随队出征。在美国进行将近一个月的拉练之后，他们将前往西班牙巴塞罗那参加2011国际邀请赛。
　　此前郭艾伦为了国青队的备战曾放弃了耐克全球峰会对抗赛，对于郭艾伦而言这应该是一次巨大的损失，因为他放弃了一次在NBA球探关注下打球的好机会。不过对于郭艾伦而言，他最希望的还是帮助国青队打比赛。
　　在美国拉练一段时间之后，国青将前往西班牙的巴塞罗那参加2011国际邀请赛。这个比赛将于西班牙当地时间5月5日开打，共有8支球队参加，国青将在5月5日首日的比赛中迎战ZALGIRIS队。
　　在2011国际邀请的官网名单中，国青队的阵容已经被公布，球队的阵容可以说是非常强大。除了大家熟悉的郭艾伦翟小川以及徐滔之外，还有本赛季在东莞发挥出色的顾全和孙彤林，同时还有潜力之星李慕豪以及山东队的睢冉。
　　今年国青队的主要任务还是U19世界青年男篮锦标赛，这次世青赛将于6月30日再拉脱维亚开战，而在去年的U17世青赛上，中国国青获得第七名，创造了中国各级别国家队在世界大赛上的最佳战绩。
　　目前，东莞队的几名球员还在随队参加CBA半决赛，在CBA结束之后，他们将和国青队汇合。
　　(牛仁)

