苏东：英德形势很危险 澳大利亚绝不会束手就擒
　　小组赛第三轮C组形势错综复杂，四支球队都有出线的希望，赛前小组出线的两大热门球队，美国和英格兰表现差强人意，曾信誓旦旦要进四强的英格兰能否小组出线已成问题，美国队两场硬仗逼平英格兰，在两球落后时追平斯洛文尼亚让人尊重，最后一轮将决定该组两个出线名额，只有分出胜负才能确定其幸运程度。
　　英格兰与斯洛文尼亚，从纸面上看两队实力相差甚远，但现在谁都不敢小觑斯洛文尼亚。英格兰双德无法合拍，巴里状态低迷，鲁尼更是形如虚设，整个中前场处于半游离状态，斯洛文尼亚两个边路的助攻，中路的渗透，远比人们想象的要强，没有大牌球星，但团队作战能力远超英格兰，这是生死攸关的一场比赛，估计英格兰会胜，但想大比分获胜较为困难，2：1。而美国与阿尔及利亚的比赛，美国队应该能够战胜对手，2：0。
　　D组情况和C组有类似之处，德国输给塞尔维亚之后，让他们濒临绝境，德国在与加纳队比赛中必须获胜，方可锁定出线名额。加纳队是现在非洲球队形势最好的，但也爆出有内讧之忧，两支球队从整个风格上来看，德国队应占有比较明显的优势。力量上，加纳人并不吃亏，但战术素养上，他们不得不甘拜下风。德国队本届大赛几位年轻球员虽努力，但是仍起不到定海神针的作用，本轮比赛克洛泽将坐球监，锋线上勒夫将派出什么样的搭配是个关键。加纳连续两场比赛均有点球，本轮比赛相信好运将不会再继续，德国1：0胜。
　　塞尔维亚与澳大利亚之战，塞尔维亚必须要夺取三分方可保住出线希望，我想这场比赛“袋鼠军团”绝不会轻易束手就擒，0：0。(作者系CSPN著名足球解说员)

