超级新核让德国技术流蜕变 年轻军团保住大战传统
　　记者艾文报道 这就是德国！勒夫赛前强调说：“在重要的比赛之前，我们从来也没有退缩过。”他的球队也确实做到了这一点，在耐心地寻找了一个小时机会后，不来梅的球星厄齐尔终于为德国打进了关键球，赢得了至关重要的三分。以小组第一名的身份顺利出线，他们将在第一轮淘汰赛中就遭遇宿敌英格兰。
　　在足球城体育场，德国队表现出了与澳大利亚比赛时截然不同的面貌。没有激情四射的进攻，但在沉重的压力下他们显示出了非常老辣的一面。对这支年轻的球队来说，这场胜利是一次压力上的释放，也是自信心的确立。打进了金子般进球的厄齐尔说：“我们自始至终都坚信会取胜，从没有怀疑过。事实证明，我们做到了。”
　　在场边焦急万分的主帅勒夫比赛之后恢复了平静，德国留在了世界杯的赛场上，勒夫在国家队的前途也可以继续下去。但他现在的注意力都放在赛场上：“这还只是小组赛，我们面前还有重要的比赛要打。现在不是考虑我的合同问题的时候，与这支球队一起工作是非常让人高兴的。”
　　变成一支耐心的球队
　　由于主队加纳选择了白色的球衣，德国队不得不身披黑色的战袍出现在比赛场上，上一次他们穿上这套球衣还是热身赛上主场0比1输给阿根廷。这似乎不是一个好兆头，但是勒夫并不在乎，他在在前表示：“我对这场比赛的兴奋要多过担心，我们的球员知道如何处理压力。在这样的关键比赛中，我们还没有失败过。”
　　勒夫对首发阵容中作出了大胆的调整。锋线上的卡考代替被禁赛的克洛泽是众望所归，但他在防线上拿下了上一场表现不佳的巴德施图贝尔，用的却不是正牌左后卫扬森或者奥格，而是在汉堡习惯了打右后卫或者中后卫的博阿滕。
　　双方开场就表现出了十分进取的姿态，先创造出机会的不是急于取胜的德国队，而是拥有半个主场之利的加纳。不过德国队的进攻质量更高，波多尔斯基和穆勒在两个边路十分活跃，波多尔斯基第10分钟的传中险些被后卫门萨捅进了自家的大门。第25分钟，卡考在中场的直塞，厄齐尔获得了一个绝佳的单刀球机会，但是他没有能躲开门将金森的防守。
　　连连错失机会没有让德国队失去耐心，中场休息之后，勒夫也没有进行任何调整，他坚持相信这个首发阵容。勒夫的信任得到了回报。下半场沉闷了15分钟之后，德国队又是一次非常有耐心的配合，穆勒在右路得球之后横传到禁区前，摆脱了后卫防守的厄齐尔从容调整，左脚射门，将球送进了加纳的大门。
　　进球的厄齐尔没有太兴奋的夸张动作，在他看来这只是弥补上半场浪费掉单刀球的错误。赛后厄齐尔表示：“上半场的机会让我有些懊恼，但我知道还会获得机会。今天我们很有信心，这让我们可以慢慢地寻找对手的弱点，只要我们能有稳定的表现，进球总是会出现的。”
　　厄齐尔在对澳大利亚的比赛中一战成名，贝肯鲍尔甚至表示他已经拥有了成为下一个梅西的潜质。但是对塞尔维亚的比赛，厄齐尔就显示出了疲态。由于克洛泽被罚下，厄齐尔被迫充当了前锋的角色。在对手的严密防守下，疲惫的厄齐尔找不到机会，被提前换下。对阵加纳之前，他被看作是德国进攻的关键。
　　国家队对他的使用也引起了疑问。他在不来梅俱乐部的经理阿洛夫斯就认为，勒夫没有能正确地使用厄齐尔。阿洛夫斯认为，勒夫让厄齐尔过于靠近对方的防线，削弱了他的威力。厄齐尔只有在中锋的掩护下，才能百分之百地发挥出能力。对加纳的比赛，勒夫对厄齐尔的要求也有所放松。厄齐尔不需要固定在中路的位置，全场比赛他的位置非常飘忽，两个边路都能看到厄齐尔拿球的身影。
　　成熟的标志
　　这是一个更成熟的德国队。与第一场比赛疾风骤雨般的进攻不同，德国队在这一场表现出了老练和沉稳。即使这是一场必须取胜的比赛，即使这个年轻的球队面对着巨大的压力，他们也仍然是非常耐心。很少有长传冲吊，在前场不断寻求配合，最终找到进球的机会。
　　到南非解说比赛的卡恩评价说：“这场比赛打得非常稳健。我没有看到小伙子们有任何急躁，打出了他们应该有的水准。加纳是一支出色的球队，他们不应该被淘汰。但是这就是足球。”

