于汉超：科威尔怒放的生命 吉格斯努力过争取过
　　“我想要怒放的生命，就像飞翔在辽阔天空，就像穿行在无边的旷野，拥有挣脱一切的力量……”当我看到身患不治之症的澳大利亚队球员科威尔因为手球而被主裁红牌罚下的那一刻，我突然想起汪峰这首《怒放的生命》。不管最后澳大利亚队能在本届世界杯走多远，但科威尔无疑是本届世界杯的“真英雄”。
　　对于科威尔，我并不陌生，这是一位很有名气的澳大利亚球员，但是知道他患病却是通过这届世界杯。据说，澳大利亚队队医和澳大利亚足协一直替科威尔严守身患绝症的秘密。科威尔患上的是一种非常罕见的血液病，需要经常注射药物才能维持生命，而且早在2002年他就被诊断出来。很难想象这8年他是如何坚持下来的。但我想科威尔的足球人生是完整的，是没有缺憾的。他如愿登上了世界杯的舞台，虽然无法带领自己的球队走得更远，他的精神却足以让澳大利亚在世界杯上赢得尊敬和掌声。
　　很多人都会认为足球运动员很功利，也很现实，眼里只有金钱。其实不然，那只是外界对足球运动员的一种误解。俗话说得好，干一行爱一行。当你真正喜欢你所从事的这个职业后，你就会把所有的一切都奉献给它，也包括生命。科威尔就是最好的例子。
　　为什么一些足球巨星已经在自己的职业足球生涯功成名就，但还是不忍放弃世界杯的舞台？难道他们是为了继续在世界杯上证明自己吗？不，他们的成就已远远超出了大力神杯所能赐予的。那么他们为什么不愿意急流勇退，开始享受人生？这就是足球的魅力，它可以让一个运动员从精神上得到无比的满足感，会得到全世界球迷的尊敬，而这绝非是可以用金钱买到的。
　　虽然身患重病的科威尔很可能因为这张红牌就此和世界杯说再见，但科威尔无疑是幸运的。因为很多世界级球星，他们虽然在俱乐部联赛中取得过无数的荣誉和冠军，但是却始终未能登上世界杯的舞台。像曼联伟大边锋吉格斯，一辈子没站到过世界杯舞台上，但是他也在不停努力、不停地在为这个目标奋斗，尽管结果未能遂人愿，但毕竟他努力过了，争取过了，他的生命因足球怒放过了，这就足够了。

