东莞主帅赞完裁判放出狠话目标至少赢下广东一场
　　新浪体育讯　北京时间4月6日东莞消息，2010-11赛季CBA联赛半决赛第二场，广东队主场以123比115战胜广东队，总比分2-0领先取得赛点。不过赛后的新闻发布会上，戈尔表示现在球队的目标是赢一场球，而对于裁判今晚的判罚，戈尔则表示裁判水平非常高。
　　戈尔总结说：“我们做了一些调整，比上一场更高的调整。显然，我们做得比上一场要好。只是最后时刻的失误，让我们把本来有希望的比赛送了出去。我的队员有着比上一场更好的表现，我们只专注于之后，我希望能够往前走。今晚对手得了123分，有点太多了，如果我们防守更好的话，他们不会这么多分。
　　队员冯祺说：确实相对好多了， 调整了防守和进攻。但比赛最后我们处理得不好，将有希望的比赛拱手让人。我相信比赛下一场我们会打得更好的。
　　记者提问说但是否新世纪的内线在攻击对手时还是信心不足？戈尔回答说：“今晚我们打出了很多低位球，但现在指望孙桐林和孙?去这么打，还不太现实。但换个位置的队员，今晚的效果不错。”
　　谈到双方球队的调整，戈尔说：“我们有很多的调整。他们没什么太多调整，他们也不需要太多。上一场他们得了145这太离谱了，这一场123分也不正常。要是我们能够将对方的得分控制在100分左右更合适。”
　　谈及对约什的评价，戈尔说“是难以置信的好！他可以组织全队，也可以得分，而且不管是常规赛，还是季后赛他都能担当起责任，在弗洛曼离开之后他依然如此。但现在的问题是他疲劳了。所以今晚冯祺的表现很重要，因为他表现好了，才可以给约什一些时间去休息。
　　今晚裁判一共吹出了65次犯规，第一节新世纪就迟到了至少九次犯规。但戈尔表示对裁判的执法非常满意，：“裁判做得非常好，吹得有更高的标准。上一场对方第一节11次 ，但是我们还是输了58分。上一场回去之后我跟队员说你们打得太软了。所以今天准备时我就跟队员说，要大胆的去犯规，有必要犯规就犯规，甚至一些故意犯规也不是不可以，你必须把态度拿出来，要证明我们没有软弱。”
　　不过在半决赛的历史上，鲜有0:2落后还有翻盘机会的，记者问戈尔，你认为还有有多少机会翻盘时，戈尔说：“既然我们今天有希望赢下比赛，那么我们的目标就是能够赢得一场比赛，经过了上一场尴尬的比赛后，我们也一定好好调整、全力以赴去对待下面的比赛。
　　(晨曦 东莞报道)

