后卫线被掏空江苏会不会怀念他 早知现在何必当初
　　新浪体育讯　当杨力“被控卫”的时候，江苏队怀念的一定不只胡雪峰。
　　杨力身体素质出众，但升入一队至今，他更多出现在二三号位。无奈胡雪峰季后赛前受伤，导致赛季报销，江苏队主教练徐强不得不让杨力客串控卫。事实上杨力具备一定的组织进攻能力，但是和胡雪峰相比当然逊色不少，就算与早已离去的韩硕(@微博)相比，杨力也不见丝毫优势。
　　若早料到今日的窘境，江苏队当初是否还会放弃韩硕？
　　就在半决赛第二战前，韩硕发了一条微博，上面写着：真怀念我们一起战斗的日子。本赛季之前，韩硕是江苏队的替补控卫，当胡雪峰受伤或状态不佳时，韩硕是球队后卫线上最让人放心的球员。凭借着不俗的发挥，韩硕入选过国家集训队，在不少人眼中，韩硕就是胡雪峰最合适也是最可靠的接班人。
　　但是上赛季结束，八一队向韩硕抛来橄榄枝，几经协商，这个赛季的韩硕披上了军旅战袍，这个苗根正红的“南钢制造”，就这样离开了江苏。事实上，韩硕的心也许从未离开江苏队，到南钢打客场，他会挨个去前队友房间“串门”，有人说他是“卧底”，他笑着和他们打趣。江苏队征战季后赛，并在半决赛与强大的新疆队交手，韩硕则通过微博送上祝福。
　　如今的江苏队，后卫线上除胡雪峰外，只有张财宝一名真正意义上的组织后卫，但他毕竟年轻，还显得太稚嫩，不可能在短期内扛起江苏队后卫线大旗。一个健康的胡雪峰倒是让人放心，可是一旦小胡受伤——就像现在这样，江苏后卫线就变得捉襟见肘。
　　半决赛第二战，江苏队91比112再次告负，不出预料地两连败，很可能遭遇三连败。这一战，杨力打了31分06秒，得9分，助攻1次；作为他的替补，张财宝打了7分27秒，1分未得，助攻1次。也许韩硕离去有很多不为人知的原因，可是到了现在这个节骨眼儿上，有多少南钢球迷会怀念韩硕？
　　早知如此，何必当初。
　　(JOE)

