虚假繁荣后德国一夜进冰窖 战车错在不该选这个司机
　　记者艾文报道 可怕的、出色的、强大的。在德国队的世界杯首战后，这些词汇被用来描述这支球队。厄齐尔与梅西相比较，托马斯·穆勒让人联想起盖尔德·穆勒。主帅勒夫受到了最高级别的赞扬，因为他一直坚定地相信克洛泽和波多尔斯基。无论是德国队驻地还是在德国国内，这种满足感都是巨大的，但这一切都来得太早了。
　　德国队0比1输掉了比赛。巴德施图贝尔第77分钟就被换下，因为他无法应付克拉西奇的冲击。这个晚上的弗里德里希就像上周日的澳大利亚后卫一样找不到位置。勒夫相信的克洛泽和波多尔斯基，前者被红牌罚下，而后者射失了能扳平比分的点球。
　　不过这并不意味着德国队在小组出线之争中处于劣势，他们还拥有3个净胜球，小组最后一轮击败加纳就能保证小组第一。勒夫赛后表示：“下一场比赛我们肯定要面对巨大压力，但我们一定会出线。”世界杯小组赛输球对德国人来说也并非不可接受，他们上一次世界杯小组赛输球还要追溯到1986年，小组赛0比2不敌丹麦，1982年的世界杯小组赛他们负给了阿尔及利亚，最终两届世界杯德国人都打进了决赛，获得了亚军。1974年他们小组赛最后一场不敌民主德国，最终却举起了冠军奖杯。
　　勒夫愤怒到失忆
　　勒夫在比赛的前一天表示，有可能调整首发阵容，但在周五晚上他还是沿用了击败澳大利亚的原班人马。塞尔维亚表现一反对加纳时的松散，防守上表现得相当顽强。
　　就在克洛泽被罚下一分钟后，塞尔维亚队抓住了德国人心神未定的机会攻破大门。而德国队在上半场结束前失去了一次好机会，赫迪拉的射门击中了横梁。下半场少一人的德国依然创造了机会，但波多尔斯基第60分钟射失点球，错过了德国队扳平的最好机会。勒夫下半场连续换人，卡考、马林、戈麦斯三名进攻球员先后上场，都未能改变局面。
　　一向温文儒雅的主帅勒夫在这一场比赛中几乎情绪失控，他对裁判出示给克洛泽的第二张黄牌极为不满。下半场他将一个水瓶狠狠砸在了场边。主裁判马延科跑到场边，警告勒夫必须控制住情绪。在赛后的新闻发布会上，勒夫也是气得连连口误。
　　勒夫表示：“在这场比赛中有很多事情对我们不利，过早的红牌、在上半场结束时的失球，下半场的好机会和罚丢的点球。这场比赛我们应该拿到平局。”他评价红牌说：“我没有觉得这场比赛有特别的对我们不公平。但8张黄牌实在是太多了，很多球员因为小细节被出示了黄牌，这是不应该的。克洛泽只是想把球捅开，但是动作慢了一点。”
　　波多尔斯基为自己辩护
　　尽管主帅勒夫对裁判保持了宽容的态度，但球员们却并不这样看。施魏因施泰格非常愤怒：“我们的更衣室里充满了怒气和失望，要是按照裁判这样的判罚，每一场比赛都会出现红牌的。今天的判罚简直是个笑话，这会毁掉足球。”
　　现场为电视台担任解说嘉宾的卡恩则批评说：“裁判有自己的看法，但这不是足球，为每一个动作出示一张黄牌是没有意义的。按照这样的标准，已经足够出示25张黄牌了。”克洛泽为自己辩护说：“我的第二次犯规不应该是黄牌。连对方球员都说，他是被草地绊倒的。”
　　另一个为自己辩解的是波多尔斯基。他在第60分钟主罚点球时，选择了球门的右下角，刚好被塞尔维亚门将扑住。德国球员极少在大赛中射失点球，上一次在大战中射飞点球的还是1974年的霍内斯。即使是在点球大战中，上一个射失的点球也要追溯到1982年的施蒂利克。波多尔斯基说：“我认为我的点球质量并不差。”不过德国队最后一场对波黑的热身赛上，两个点球都是施魏因施泰格主罚的。这一次却交给了波多尔斯基，勒夫解释说：“赛前我们并没有规定谁来主罚点球，谁的感觉好就应该谁上。不进点球只是一个意外。”错过了点球机会的波多尔斯基，在本场比赛中共有7次射门，都没有能够打正。《信使报》认为，波多尔斯基之前浪费的机会，影响了他射点球的稳定性。勒夫也在赛后批评了球队把握机会的能力。

