德媒评分波尔蒂失点球仍非最低 三人共享罕见低分
　　新浪体育讯　北京时间6月18日19:30(南非当地时间13:30)，南非世界杯D组第二轮德国0比1不敌塞尔维亚，克洛泽累计两张黄牌被罚下，下半场波多尔斯基罚丢点球，最终德国队尴尬不敌首轮告负 的塞尔维亚队。赛后，德国媒体对全队的表现很不满意，共有三人获得6分的低分。(注：德国媒体评分分值越高意味表现越差)。以下为具体评分：
　　1-诺伊尔 4分
　　对于诺伊尔来说，这是一场很艰难的比赛，他在门前显得有些无奈，在丢球后一度有些迷失了方向。幸好，他的运气还在，在门柱和横梁的帮助下，诺伊尔才只从球门捡了一次球。
　　16-拉姆 4分
　　拉姆的表现并不出彩，但也谈不上差，队长仅仅打了一场平凡的比赛，但这仍然超出整支球队的表现。整场比进攻端表现机会不多，但是明显效率不高，也有些过于保守。
　　17-默特萨克 5分
　　对默特萨克来说这本不是一场太有挑战的比赛，因为塞尔维亚人并没有在比赛中投入太多的兵力。但是1.98的不莱梅巨人却在比赛中迷失自我，他根本无法阻止日基奇的高空威胁，这 直接导致了德国队的丢球。
　　14-巴德施图伯 6分
　　他所镇守的左路成了日耳曼战车的最薄弱一环。克拉西奇的猛攻让他陷入不断地尴尬之中，攻防两端都显得有些犹豫不决，而塞尔维亚队正是通过他这一侧打破了德国队大门，无论如 何，他都配得上德国队最差的表现，对阵加纳的比赛，勒夫需要小心他再复制如此的表现了。
　　3-弗雷德里希  4分
　　除了顶替巴德施图伯的左路疲软，全场比赛都接近消失，进攻端过于谨慎和小心翼翼，防守时又时常犯错，没能挡住德国队的丢球，但是总的来说，他还是犯错最少的球员之一。
　　7-施魏因斯泰格 4分
　　除了不多的漂亮的摆脱过人，小猪全场比赛都表现的中规中矩。几乎是德国队在塞尔亚禁区内进攻的终结者。
　　6-赫迪拉  5分
　　和小猪搭档中场的防守重任，为小猪提供了更多的进攻机会，通过长传和转移多次将球送入对方禁区，在比赛中还击中门梁错失了扳平比分良机。对这位新人而言，这还算是一场不错 的比赛。
　　10-波多尔斯基 5分
　　在左路不断地创造机会，尤其在下半场制造了更多的威胁。作为一名射手，全场射门欠缺准度，在射丢点球之前，已经挥霍了两次破门良机。
　　8-厄齐尔 5分
　　与对阵澳大利亚的比赛相比，厄齐尔明显遇到了更多挑战，塞尔维亚经常会有两人，甚至三人对其进行围追堵截，在这样的防守强度下，厄齐尔的力量、速度、准确性毫无展现，相对 于上场比赛，厄齐尔退步的太多。
　　11-克洛泽 6分
　　裁判过严的判罚让克洛泽无奈的领到第二张黄牌被罚出场，在罚出之前，也没有做出太大的贡献，德国队的一大败笔。
　　13-穆勒 5分
　　在右路给塞尔维亚队的后方造成了一定程度的威胁，远比另一侧的波多尔斯基要作出了更多的贡献，但显得有些不够聪明，一些边路的失误，以及过多地陷入单打独斗，让全场的努力 付之一炬。
　　23-戈麦斯6分
　　替补登场，并没有让人意识到他的存在，在德国队的进攻段表现得小心翼翼，犹豫不决。
　　21-马林 5分
　　同样替补登场，与戈麦斯的表现大同小异。
　　19-卡考  5分
　　替补登场的卡考，并没有表现出特别，表现和马林同样没有亮点。
　　(WZ)

