20年来英德首次世界杯对阵 勒夫想报仇控制鲁尼是关键
　　本报讯 勒夫率领的德国队和卡佩罗带领的英格兰淘汰赛首轮遭遇，对于双方来说都是“残酷”的。这也是继1990年西德在半决赛点球淘汰英格兰后，双方20年后再次在世界杯舞台上较量。
　　德国以D组第一的身份出线后，将遭遇C组第二名英格兰的挑战。对于这对世界杯宿敌之战，勒夫充满期待，“我们盼望这一天的到来，希望尽快迎来和英格兰的比赛。”勒夫说。对于勒夫来说，2008年11月的友谊赛，德国队在柏林1比2被英格兰击败，勒夫也一直憋足了一口气要还以颜色。
　　“16强对英格兰的比赛，注定将成为经典一战。”勒夫表示，“我一直在关注英格兰的比赛，前两场他们发挥的并不是很好。这也很正常，在世界杯赛场上只有加快攻防速度压制对手才能获得比赛胜利，很显然英格兰还没有发挥出最佳状态，但是目前为止他们还没有犯太大的错误。”
　　勒夫认为英格兰很难对付的原因在于他们拥有丰富的大赛经验，且鲁尼依旧是队内关键一员，“鲁尼现在还没有表现出他射手的本色，但他随时可能爆发，你很难控制他，因此我们后防球员必须要严防鲁尼，阻止他破门得分。”
　　在世界杯决赛圈，德国和英格兰交手4次，巧合的是1966年世界杯决赛，1970年世界杯1/4决赛，1982年世界杯小组赛，以及1990年世界杯半决赛，这4次相遇在常规时间里双方都是打成了平手。因此目前从BWIN等博彩网站开出的赔率来看，双方在90分钟里继续打平的可能性很大。
　　德国足协主席茨旺齐格大赞英格兰高水平的同时，寄语德国球员们，希望他们届时能拿出高水平表现：“现在是球员们表现的时刻了，英格兰会给我们造成很大的困难，他们是世界级的对手。”
　　红人
　　厄齐尔：下场对谁不重要
　　本报讯 在与加纳比赛中打进一球的厄齐尔，自信在英格兰面前也会有上佳表现。“下场比赛对谁并不重要，我们必须要保持连胜的势头。”厄齐尔说。
　　“上半场我本来就有机会将比分改写为1比0，但被浪费了。因此，我对自己有一点恼火。浪费了那个机会，我很失望，但我知道我肯定能够进球。”厄齐尔中场休息时在更衣室调整了自己的心态，进球也随即到来，“那只是一脚很简单、普通的射门，还要感谢队友对我的支持。”
　　厄齐尔的表现也得到了主帅勒夫的赞扬，“诺伊尔至少扑出了2到3次必进球的机会，他的表现堪称伟大。另外厄齐尔也抓住机会打入了关键的一球，这是他一粒具有里程碑意义的进球。”
　　“如果我们能像对加纳的比赛那样在球场上展示出我们的优点，那么德国必能击败英格兰。”值得一提的是，厄齐尔很有可能在世界杯后登陆英超，目前切尔西、阿森纳和曼城都已经对这位德国国脚产生浓厚兴趣，切尔西已经把对厄齐尔的报价提升到2000万英镑。
　　红队
　　加纳主帅拉拢全非洲球迷
　　本报讯 加纳成为非洲球队中目前为止惟一一支晋级16强的队伍。他们在小组末轮虽被德国队一球击败，但也足以凭借净胜球的优势踩在澳大利亚之上。与德国之战的尾声，加纳明显放弃了进攻，这样他们也得以成功避开C组第二的英格兰队，淘汰赛与美国队交手。
　　关于末战加纳队的表现，主帅拉耶瓦茨补充道：“在那场比赛中，其实我们有好几次破门的机会，但是由于有些运气不佳，所以我们最终没能踢进一个球。也许精力不集中也是未能破门的原因之一。我希望在接下来的比赛中我们能够抓住每一次进攻机会，争取更多的进球。”
　　进球数不多也是拉耶瓦茨目前最头疼的问题，小组赛三场只收获了2个进球，而且还都是凭借点球才进球，拉耶瓦茨坦言接下来要好好解决锋无力、球不多的问题，“我们在处理射门环节还不够冷静，方式不恰当。与美国队的比赛我们尤其要着重改变这一点。”
　　“我们是非洲惟一晋级16强的队伍，接下来将对阵美国，所以我们没有时间来回忆与德国的失败了，我只希望整个非洲球迷都能站在我们一边。”拉耶瓦茨说。　
　　本版撰文/本报记者 郑淇
　　老将
　　卡希尔不打算退役
　　本报讯 澳大利亚2比1击败塞尔维亚，不过由于净胜球少，还是未能实现赛前制定的小组出线目标。31岁的卡希尔赛后接受采访时表示，自己将会继续为澳大利亚效力，“直到无法坚持那一刻”。
　　“我很骄傲在国家队中，成为澳大利亚的一部分，对我而言，我希望贡献出自己的一切，惟一的担心是伤病或是体力不济的困扰。”卡希尔表示，自己对国家队充满热情，希望能够继续身披澳大利亚的战袍，“我已经为澳大利亚踢了很多场比赛，将一切都放在场上，不过球队有些不走运。我希望为澳大利亚效力到自己无法踢动为止。”
　　澳大利亚主教练维尔贝克也回应卡希尔：“我确信卡希尔是那种，只要你需要他，他就能及时出现的人，且不图回报。”
　　本届世界杯澳大利亚参赛的球员都以4年前的老班底为主，这也导致这支球队的整体平均年龄过高，是世界杯32支参赛球队的第二高龄。面对南非世界杯出局的命运，不少老球员将因此从国家队中退出，奇佩菲尔德就明确表示自己要退役了，摩尔、尼尔、科威尔、以及施瓦泽也要面临退出国家队的抉择。
　　媒体报料
　　勒夫的球队状态并不稳定，时好时坏，这多少与他们的后防线有关，如果下一场他们在面对英格兰要想有所作为，必须好好改善一下球队中后场。博阿滕兄弟是场面上最喜剧的一对，“好”的博阿滕和“坏”的博阿滕交织在德国队的周围，最终“好”的那个成为赢家。
　　——德国《法兰克福汇报》
　　德国此前从来没有小组赛出局，这次球队延续了光荣传统。厄齐尔踢出了漂亮的足球，成为德国队真正的英雄。这是厄齐尔第二个国家队进球，但是这个进球价值千金，他为球队打开16强的大门，厄齐尔无愧关键先生。
　　——德国《图片报》
　　厄齐尔在第一场小组赛有很好的表现，第二场有点暗淡，但在关键战役中他又表现出了实力，帮助德国队晋级16强。在16强的对手是英格兰，现在是一支年轻的德国队，同样年轻的厄齐尔是否能带领德国继续前进？
　　——德国《明镜周刊》
　　厄齐尔帮助德国队闯过了艰难的一战。经过了加纳这一关，德国以最佳状态为周日的英德大战做好了准备。但避免了过早出局，德国人也不能放松下来，因为周日的英德大战，他们所肩负的期望更大了。
　　——英国《每日电讯报》
　　带着一场胜利，澳大利亚离开了世界杯。在出线情势并不乐观的情况下，澳大利亚在这场比赛中表现出了他们永不言败、顽强奋战的精神。尽管出局了，但是他们战斗到了最后。虽败犹荣，澳大利亚已经尽力了，只是有时候缺少点运气。
　　——《澳大利亚先驱报》
　　这是一场安慰性的胜利，但是是对球队小伙子们此次南非之行的最大褒奖。卡希尔的头球和霍尔曼的远射一度让球队看到了晋级的希望。潘特利奇的进球浇灭了球队的反击势头。
　　——澳大利亚足协官网
　　如果在首场比赛中维尔贝克能给球队注入一点信心，结果或许会有不同。不过，澳大利亚队没有崩盘，我们仿佛已经熟悉了他们在逆境当中永不放弃的精神。
　　——澳大利亚ABC广播
　　本版撰文/本报记者 郑淇

