进球效率成德国迈不过的门槛 替补状态成勒夫唯一利好
　　体坛周报特派记者张力发自约堡足球城 以往德国足球总是强调效率，善于利用有限的机会换取理想的结果。但本届世界杯前两场比赛，无论是4-0大胜澳大利亚还是0-1小负塞尔维亚，这支技术流德国队都暴露出把握机会能力不强的弱点，对此从主帅勒夫到球员都予以承认。与加纳一战，这一毛病依旧存在，好在加纳浪费机会的能力比德国还“强”。
　　世界杯前与匈牙利的热身赛，厄齐尔曾在上半场浪费了4次必进球机会，这使得他在赛后脸色阴沉。到了和澳大利亚的首场小组赛，尽管他出色地完成了组织任务，但还是浪费了2次单刀机会。随后与塞尔维亚的比赛，轮到了波多尔斯基上演连续浪费机会的“好戏”，连点球都“宴客”。
　　与加纳比赛的上半时，厄齐尔第25分钟又获得了单刀机会，但他的推射被门将金森出击化解。除了这次单刀，德国队上半时的进攻乏善可陈，总是盲目地边路传中，结果根本传不到点上，而且打不出节奏。德国队在中路缺少配合，也没有通过远射来威胁对手球门，就连德国电视一台评球嘉宾内策尔也批评球队创造的机会实在是太少了。下半时德国队终于加强远射，首先是波多尔斯基的试射高出，接着厄齐尔禁区弧顶的劲射带来了进球，随后卡考的远射也造成了金森扑球脱手。
　　纵观本场比赛，德国队在机会本就不多的情况下，依然存在着门前不够冷静的现象，这也和球员面临生死战心理负担过重有关。接下来和英格兰的强强对抗，把握机会能力将更加重要。唯一的利好消息是勒夫本场终于换上了三名此前没有出场过的球员——特罗霍夫斯基、扬森和克罗斯，希望更多球员能找到状态，给德国队的进攻带来新的活力。

