兄弟之争刺刀见红 勒夫：必须取胜没有任何选择(图)
　　北京时间周四凌晨，德国将迎来最后一个小组赛对手加纳，对双方来讲，这都是一场至关重要的比赛，获胜的球队可小组出线，失利则意味着告别南非。除了出线权之争外，博阿滕兄弟同场较量也是一个看点。
　　今年5月中旬的足总杯，加纳国脚大博阿滕(哥哥)在防守中铲伤了巴拉克，成为后者无缘南非世界杯的罪魁祸首。随后德国媒体口诛笔伐，大博阿滕成为“德国公敌”，即便自己同父异母的弟弟、德国国脚杰罗姆·博阿滕的公开表态也毫不留情。这位加纳中场在赛前谈到比赛以及与弟弟之间的关系时，言语间满腹委屈和牢骚。
　　“我已经不想再听到那个人的名字了。我们俩之所以会变成现在这样，责任全在他。所以，以后关于这件事我不愿意再做任何评论，一切都结束了。”大博阿滕表示，如今他们兄弟俩已成了水火不容的冤家，比赛中绝对不会上演兄弟情深的场景。
　　显然，这场争夺小组出线权的关键比赛，其中掺杂了两队之间以及兄弟之间的双重恩怨，本来一场“兄弟情深”的比赛彻底演变为刺刀见红的较量。
　　从目前的积分形势分析，德国队处于被动局面，如果本场不能战胜加纳，那另外一个赛场的塞尔维亚队就有希望与加纳携手晋级。反之，德国队战胜对手，那加纳队则面临着离开南非的危险，这样的局面也迫使本场比赛成为不折不扣的生死大战。
　　“没有任何选择，我们必须要取得胜利，否则我们无法接受。”德国主帅勒夫表示，日耳曼战士已经做好了所有的准备，“第二场比赛我们踢得不好，我们将会拿出踢澳大利亚的势头来完成接下来的比赛，快节奏的足球将会带给我们更多的机会。”本报记者 李航

