勒夫：8张黄牌有点太多了 德国一定会晋级16强
　　勒夫：打进十六强，一定的！
　　犹如艺术家的勒夫也有暴怒的时候。本周四，德国队出人意料地负于塞尔维亚队，场边的勒夫气急之下将一个矿泉水瓶重重地砸在草地上，但失利的结果已然无法改变。昨天接受《法兰克福汇报》专访时，这位德国队主帅已经恢复了平静，对于仅剩的一场小组赛，他相信自己的球队能够战胜对手顺利跻身16强。
　　德国《法兰克福汇报》采访 本报记者 冯笑 编译
　　法兰克福汇报：如何评价上一场比赛，球队对阵塞尔维亚时的表现？
　　勒夫：比赛进程就像是和我们对着干。早早吃到了红牌，随后0比1落后，下半场终于等到了点球的机会，却错过了。确实，上半场我们的表现不如预想中的好，但是中场休息过后我认为队员们非常顽强。应该说至少能与对手战平，因为我们有过很多不错的机会，所以非常可惜。
　　法兰克福汇报：对于克洛泽的那张红牌你怎么看？
　　勒夫：在我看来，并不能说这场比赛完完全全就是不公平或是缺乏公正的，但是8张黄牌确实太多了一些，队员之间有些细小的问题都被放大了，有些判罚是值得商榷的。比如，克洛泽第二次犯规应该还没到要吃牌的地步，至少我是这么想的。当然，球还在对方半场的时候你就想着要去控制球权，那也是没必要的。这一点他应该明白，尤其是遇到塞尔维亚这样的对手。
　　法兰克福汇报：之前与波黑的比赛，施魏因施泰格曾两次命中点球，为什么这一次主罚点球的人变成了波多尔斯基？
　　勒夫：我并没有明确过点球必须是由波多尔斯基或是施魏因施泰格来主罚，而是在于谁对于自己更有把握。这个点球没能罚进，也有一部分原因是对方守门员出色的表现。同时，我并没有觉得错失了这次机会，波多尔斯基今后的比赛就会受到影响，他不会就此迷失方向。
　　法兰克福汇报：接下来对阵加纳队的比赛，年轻的德国队将承受巨大的压力，你担心吗？
　　勒夫：没错，我们现在的压力是不小，但是我们一定能够打进下一轮，成为十六强。
　　法兰克福汇报：缘何如此自信？
　　勒夫：眼下，这支球队是会因为失利感到懊恼和沮丧，但坚定的意志会帮助我们渡过难关。命运仍旧掌握在我们自己手里。
　　法兰克福汇报：是否会想起两年前的欧锦赛，德国队曾1比2不敌克罗地亚队，当时的状况同样是被逼入了绝境？
　　勒夫：完全不会，现在的情况和当时不同，两者是没法比较的。与塞尔维亚的比赛，我觉得球队的表现远胜于两年前对阵克罗地亚，最大的区别在于队员们对于胜利的渴望。如果运气多一点的话，我们应该会追赶上来，尤其是下半场球队的表现非常积极。
　　法兰克福汇报：对阵澳大利亚4比0获胜，而这一次像是巴德斯图贝尔、厄齐尔还有穆勒这样的球员似乎一下子都失去了威胁性。你认同这种说法吗？
　　勒夫：是不是完全被对手压制了还不好说。但是我们已经竭尽全力地去遏制对手，否则结果就不是0比1而是0比2。或许巴德斯图贝尔因为失利的结果承担了不少指责，但是你不可能指望一名球员每一次都抵挡住对手的进攻，特别是像克劳西奇这样出色的球员。至于替换下厄齐尔并不是因为他表现不好，而是下半场比赛对抗性很强，因为积极的跑动他的体能消耗相当严重。更何况比赛过了70分钟，确实是应该换一些替补球员上场了。

