世界杯赛场惊现“国歌门” 移民者该不该唱国歌？
　　哥们儿，德国队是咱“外国人”的天下了。
　　郑大世的“惊世一哭”。勒夫允许“国际”队员们不唱国歌。
　　有这样一个故事，一个规模很大的上市公司面向应届大学毕业生进行招聘。进入到面试环节后，所有应聘者都要在自我展示之后演唱国歌，而这一环节却难倒了很多应聘者，后来那些本来综合测评分数很高的应聘者只因不会演唱国歌而被挡在了门外。对此，该公司的老总给出了这样的解释，“一个连国歌都不会唱的人，我很难保证他对我们的企业会有一颗忠诚和感恩的心。”尽管这位上市公司老总的话有失偏颇，但仔细琢磨又不无道理。
　　是否会演唱国歌真的这么重要吗？或许透过本届世界杯你可以找到想要的答案。
　　焦点—— 世界杯赛场惊现“国歌门”
　　四年一届的世界杯带给亿万球迷的不仅仅是美轮美奂的视觉享受，还有那些可以沉淀于岁月、还原于心灵的不朽感动。而本届世界开赛以来，最大的感动无疑是来自朝鲜球员郑大世在国歌声中泪流满面的画面。无独有偶，法国队与墨西哥队比赛前，同样的一幕发生在了法国队队长埃弗拉身上。究竟是什么样的感动让两位绿茵场上的铁骨硬汉流下了“男儿泪”？拿破仑曾经说过：“人类最高的道德是什么？那就是爱国之心。”世界文豪大仲马也曾留下过这样的名句：“为祖国而死，那是最美的命运。”
　　不过，有人在国歌声中落泪，就有人在国歌声中紧闭双唇。不过，无论是感动，还是无语，都有着不为人知的幕后故事。
　　球员痛哭皆因国歌响起
　　在奥运会颁奖仪式上，经常会看到站在最高领奖台上的运动员，在国歌响起的那一刻泪如泉涌。雅典奥运会上中国体育代表团中年纪最大的奥运“六朝元老”老将王义夫在站在冠军领奖台上听到国歌响起时哭得像个孩子，那一幕至今让人记忆犹新。谁说男儿有泪不轻弹，只是未到动情处。不过，与这种喜极而泣的画面不同，出现在本届世界杯上两段经典落泪画面竟然都是比赛开赛前的奏国歌仪式中上演的。
　　在朝鲜队与巴西队比赛之前，全世界的球迷记住了一个叫郑大世的朝鲜男孩，因为他的感性，因为他的率真，更因为他毫无顾忌的在亿万球迷面前痛哭流涕……有人说，郑大世在国歌声中泪洒赛场的画面将成为本届世界杯上最为经典的镜头。对于弟弟郑大世为何会在国歌响起时泣不成声，哥哥郑二世在接受媒体采访时道出了弟弟鲜为人知的幕后故事。郑大世虽然生在日本、长在日本，但由于受家庭的影响，郑大世从小就进入了朝鲜总联的小学和中学学习，对朝鲜有着很深的感情，所以他的意识里朝鲜才是自己的祖国。高中毕业后，他曾去平壤旅行参观，那时候他就下定决心为朝鲜队踢球并参加世界杯。为了能代表朝鲜队参赛，郑大世可谓是吃尽了苦头，不仅在日本联赛中经常遭遇日本球员的挑衅，而且还要饱受回乡只能从北京转机的奔波之苦。所以当郑大世终于如愿披上朝鲜队战袍，当听到朝鲜国歌的一瞬间，辛酸往事一齐涌上心头，眼泪便情不自禁地流了出来。
　　与郑大世比起来，法国队队长埃弗拉的眼泪则包含了更多的内容。有人说，埃弗拉的流泪是为自己终于戴上了法国队队长袖标而激动；也有人说，非洲大陆是埃弗拉的出生之地，法国则是他的祖国，代表祖国来到自己的出生地征战比赛，心态注定会很复杂。但事实上，这是法国队在南非世界杯上的第二次亮相，如果真要为此而哭也应该是在首场比赛中。埃弗拉之所以会默默流泪完全是因为他身为队长却对法国队的处境无能为力，而法国队所面临的内外交困更不是他所能解决的。法国国歌响起的那一刻，埃弗拉或许已经预感到了法国队悲惨的命运，于是眼泪夺眶而出。
　　“东道主”险被国歌难倒
　　按理说，演唱国歌时最该热泪盈眶的应该是东道主南非队，毕竟这是世界杯第一次落户非洲大陆。但让人没有想到的是，南非队因多数国脚不会唱国歌而特意在赛前进行了“恶补”。
　　据记者所知，南非国歌实在是太饶舌，南非国歌里的歌词涉及该国11种官方语言中的科萨语、祖鲁语、塞索托语、阿弗利堪语和英语5种语言，并由《南非的呼唤》和《上帝保佑非洲》合成而来。
　　于是，在世界杯揭幕战开始前几天，东道主南非队在训练之余专门为唱国歌开起了“小灶”。事实上，对于南非队球员来说，最难的还是记歌词。所以为了方便球员记歌词，球队专门请人将歌词进行了翻译、阐释，并将一些歌词的发音进行简化，以便让球员能在最短时间内学会唱国歌。
　　德国球员唱国歌时沉默
　　与在国歌声中泪流满面的画面形成鲜明对比，德国球员在赛前的唱国歌环节中，竟然有多位球员紧闭双唇，像波多尔斯基、特罗霍夫斯基、厄齐尔、卡考等人都在其列。他们究竟是不会唱，还是不愿意唱？
　　原来，德国队中不唱德国国歌者竟然高达11人，而他们无一例外地拥有双重国籍。他们不唱德国国歌只是为了表达自己对“根”的忠诚，而并非对德国队没有感情。有着土耳其和德国双重国籍的厄齐尔就称，“自己听到德国国歌同样会感到骄傲和热血沸腾。和唱不唱没有任何关系。”
　　不过，对于德国球员不唱国歌的作法，德国足坛名宿贝肯鲍尔却认为，既然是代表德国队踢球就必须唱德国国歌，因为球员唱国歌是提高求胜欲望的最好方式，这对于激发球员的国家荣誉感有着很重要的作用。
　　与贝肯鲍尔的强硬态度比起来，德国主帅勒夫却显得很大度，“我不会强迫他们唱国歌，毕竟他们有着不同的血统和背景，我尊重他们每个人的选择。”勒夫说就在征战世界杯之前，他专门和球员谈论过这个话题，虽然每名球员都拥有德国护照且90%以上的人在德国出生，但他们的根并不在德国。即使这些人会唱德国国歌，也得考虑一下他们的家庭背景，毕竟，在电视机前，可能坐着波多尔斯基的爷爷、舅舅或叔叔。”
　　揭秘——“国际纵队”横行
　　俱乐部想提高成绩，引进外援是一大捷径。国家队要取得佳绩靠什么？也得“引进”外援。“国歌门”就是在这样的背景下出现的。本届世界杯，“外援”规模之大、数量之多，创历史之最。据最新统计，在32支参赛球队中，南非、乌拉圭、韩国、尼日利亚、斯洛伐克、巴西、朝鲜、洪都拉斯和西班牙，这九支球队中没有移民者，或更改国籍的球员。而在736名参赛球员中，共有145名“外援”效力于23支球队。“国际纵队”正在横行世界杯。那么，“外援”都是怎么诞生的？他们又是如何“加盟”的？
　　以欧洲国家为例，欧洲目前的人口出生率持续下降，老人比重大大超过青少年，欧洲人口老龄化问题面临严峻挑战。有关机构曾表示：欧洲正在经历人口萧条期，现在的欧洲是一个老龄化的欧洲。在这种情况下，欧洲各国纷纷通过移民的办法，来解决本国早已失去的“人口红利期”。移民者的大量涌入，再加上欧洲各国良好的足球氛围，使得移民群众中出现许多足球人才。同时，“外国人”也愿意通过足球这一舞台，融入到这个国家之中。
　　瑞士、德国、法国、荷兰等经济强国，就这样吸引许多的移民球员。而许多移民者，从小就融入到德国足球氛围中。像波多尔斯基，刚到德国时才2岁。全盘接受德国的教育、德国球队的培养，并最终成为德国队中的当家花旦。类似的例子，在“国际纵队”，比比皆是。
　　据统计，拥有“外援”最多的国家，首推法国队。法国队有13名移民球员，其中7人来自非洲，5人来自加勒比海地区，1人来自西班牙。此外，还有1位法国和阿尔及利亚的混血 (前锋吉尼亚克)和2位少数民族后裔。另外，刚刚爆冷击败西班牙的瑞士队，也有13名“外援”。看来，爆冷应在情理之中。与德国、法国等国家相反，另一个拥有“外援”最多的国家——阿尔及利亚队，虽然有17名外裔球员，多数为法裔血统，但该队的这些“外援”，基本属于认祖归宗，以归侨的方式重新为自己的祖国效力。
　　种种迹象表示，随着世界经济一体化的形成，“国际纵队”的规模只能更加庞大。足球运动的多元化格局，也将推动世界足球运动更快发展。
　　追问—— 移民者该不该唱国歌
　　145名移民者的出现，让本届世界杯变成了移民的世界杯。移民的增加，也带来了新的问题。他们该不该唱国歌？
　　在世界杯中，移民中的大多数人，在唱国歌的时候，选择了沉默。而在比赛时，他们却为新的国家左突右冲，攻城拔寨。
　　如此反差极大的表现，让人们很是奇怪：他们到底想不想融入新的国家？唱国歌，是一个人对自己国家的起码认同和尊重。而他们，以沉默的方式告诉外界，自己的心中还有另一个国家。这样的矛盾 ，该如何解决？对此，德国队主教练勒夫和颜悦色地说，“我并不会强迫每个人去做。尽管对于国家队和德国，我们的队员有完全的认同感，但还得考虑到他们的出身。”
　　同样，其他“外援”较多的国家，也基本对他们的沉默不闻不问，一切随他们本人的喜好。而这方面，国际足联的相关规定也是一片空白。看来，电视机前的球迷，更多接受“国歌门”中的沉默群体。给他们心中的那个“祖国”一席之地吧！
　　链接—— 混合动力德国战车
　　向来在世界杯上横冲直撞的“德国战车”，正随着汽车行业改革的步伐亦步亦趋，由原来的“燃油动车力”，变成了一辆“混合动力车”。细心的球迷能发现，本届世界杯上的德国队，非德国血统的球员，居然高达11人之多。“勒夫手中这支德国国家队，堪称德国国际队。”这是德国媒体在德国队出征南非世界杯前做出的生动形容。
　　波多尔斯基、克洛泽、卡考等勒夫麾下的大将，无一例外来自其他国家。在目前德国队的主力阵容中，非德国血统的球员有7人。这辆融入“混合动力”的“德国战车”，丝毫没有影响球队的实力，反而让德国队比以往更加强大。
　　尽管队中有那么多“外国人”，但德国人对他们毫不歧视，也不纠缠球员的血统问题，把他们当成自己的兄弟、朋友。像克洛泽和波多尔斯基等人，去哪比赛总会博得德国球迷的掌声和支持。更难能可贵的是，德国足协已将吸引外裔的重点放在种族融合上。在德国足协看来，足球不仅能成为移民者融入德国的最佳舞台，还可以让德国队的风格多元化。本届世界杯上，这辆“混合动力车”能跑多远，我们拭目以待。
　　德国队中的“外国人”
　　姓名 原国籍
　　勒夫    乌克兰塔什彻 土耳其厄齐尔 土耳其波多尔斯基 波兰克洛泽 波兰戈麦斯 西班牙马林 波黑特罗霍夫斯基 波兰奥戈 尼日利亚博阿滕 加纳卡考 巴西赫迪拉 突尼斯
　　本版稿件由本报记者 赵姝 卢立业采写

