年轻德国挑战老迈英格兰 弗利克：这是球员的宝贵财富
　　特派记者张力发自约翰内斯堡
　　美国队的绝杀，让英德两国在南非世界杯1/8决赛提前相遇。6月24日出现在德国Velmore酒店新闻发布会现场的英国记者人数一下子激增。事实上，很多英国记者在德国和加纳的赛后新闻发布会上，就问了勒夫很多关于英格兰队的问题。当时勒夫只泛泛而谈，并客气地表示：英格兰遇到困难是正常的，他们依然是支非常危险的球队。
　　无论助教弗利克还是弗里德里希，都主动表示英德之战的热门是英格兰，英国记者追问道：“英格兰球员也会说德国是热门，谁都不想身背重负。”弗里德里希才改口：“这场比赛五五开。”
　　年轻的德国队(平均年龄仅24.96岁)在首战对澳大利亚时表现出朝气，英格兰的平均年龄在32强中最大，球员经验更丰富。对此，德国阵中两位70后之一弗里德里希回应道：“我们是很年轻，但只要不紧张，反而是优势。”
　　值得一提的是，德国队目前有6名参加了去年U21欧青赛的球员，当时德国和英格兰小组赛1比1战平，决赛中4比0大胜对手夺冠。当时的主力门将诺伊尔已记不清小组赛比分，甚至要找身旁的施坦格求证。诺伊尔称，年轻球员深知英德大战的意义，弗利克接过话茬：“在世界杯赛场遭遇英格兰，对年轻球员是笔宝贵财富。”在和加纳的比赛中，诺伊尔有一次关键扑救。尽管大赛前他才被确立为头号门将，但他前三战表现正常，这让英国记者非常羡慕。弗利克也鼓励诺伊尔：“诺伊尔昨晚展现出了一号门将的实力，希望他再接再厉。”
　　至于英国人最怕的点球决战话题，诺伊尔表示会争取尽快解决战斗。如果要互罚点球决出胜负，诺伊尔也自信能助球队取胜。2007-08赛季冠军杯1/8决赛，正是诺伊尔的神奇表现，才让沙尔克04得以淘汰波尔图挺进八强。
　　两位德国足坛的著名人物也不可避免成为新闻发布会的话题，弗利克表示不认可贝肯鲍尔此前关于英国足球的批评，而对巴拉克是否会来现场看球的问题，弗利克的最新版本是后者要在1/4决赛才会来南非。而德国队的不利消息是，顶替巴拉克成为中场核心的施魏因斯泰格，因为大腿肌肉拉伤，很可能无缘英德大战。

