德国被迫走上死亡之路 世界杯史上从未有人能闯此劫
　　新浪体育讯　北京时间6月24日2时30分，世界杯D组末轮在约翰内斯堡足球城球场展开1场较量，德国1比0力克加纳。厄齐尔远射攻入致胜一球。德国积6分反超对手头名出线，1/8决赛将遭遇英格兰。
　　也许德国人应该为自己的进球而“后悔”，在以小组第一出线之后，德国队将在16进8的淘汰赛上遇到宿敌英格兰。其实，无论在86年还是74年，德国队都是在小组最后一轮闪利用胜负关系最终获得小组第二名，在随后的淘汰赛阶段获得了很好的分区，避开了各种强队，也让他们晋级的形势变得更加光明。
　　但是这一次他们的后辈没有这样做，当然，并不一定是这支德国队不想这样，他们原来也可以把小组名次的选择权抓在自己的手里，尤其是在首场比赛4-0大胜之后，只要德国队不输给塞尔维亚，那么他们就完全可以在最后一场比赛中手握分组的主动权，而且由于他们的比赛比英格兰所在的小组开赛晚，德国可以选择用输给加纳的办法让自己在淘汰赛避开英格兰。
　　但是现在情况不一样了，因为赢球才能确保出线，使得德国只能是背水一战，最终他们确实战胜了加纳顺利出线，但是也失去了避开英格兰的机会。而且更可怕的是德国之后的路线，即便德国可以顺利战胜英格兰晋级八强，他们很可能将会在1/4决赛面对阿根廷。而在四强之后，德国的对手将很有可能是西班牙(西班牙很可能以H组第一的身份晋级)。若是德国队再次胜出，晋级决赛，他们的对手最可能的是来自G组的巴西！
　　对于德国队来说，尤其是这支现在大赛经验有限有球员还很年轻的德国队来说，这样一条晋级之路绝对可以称作死亡之路。也许德国人自己并不想要选择这条路，但是他们在和塞尔维亚比赛中的低迷和浪费的机会以及那个踢丢的点球，是酿成这个后果的原因。德国人不要说因为英格兰队小组赛踢的太差导致只是排名第二，毕竟像世界杯这样的比赛，永远不要把自己的命运寄托在别人的手里，看看美国和斯洛文尼亚不同的结局，德国应该明白一些。把本可以自己把握的命运随便扔了出去，结局就是走上死亡之路，不过，德国队可以欣慰的是，他们只是刚刚上路，他们有可能利用自己的表现创造奇迹，虽然世界杯历史上还没有球队能真正做到从淘汰赛的夺冠，每一轮都战胜当届比赛中的夺冠绝对热门(2002年韩国曾经走过类似的路，小组出线后先后碰到意大利、西班牙、德国，但是韩国即便是依靠东道主优势，还是倒在了德国这一关，没能晋级与巴西终极PK)。
　　(Gin)

