大漠第一刀回来了！ 老蒋冲冠最重要利器终于到位
　　新浪体育讯　“大漠飞刀，徐国?……”乌鲁木齐红山体育馆的DJ拖长了音调来刺激球迷们的情绪，每一次呼喊都能从看台上得到球迷们的回应，而在千里之外，电视机前的每一个江苏球迷听到这个名字，都会感到不寒而栗，这个人又回来了，像乌鲁木齐飞到江苏的那把刀让每个江苏球迷的心都在滴血。
　　随着张庆鹏的加盟，西热力江的成熟，日渐老去的徐国?不再是主帅蒋兴权战术板上那枚不可缺少的棋子，但是你只要对他松懈一点点，他就会放出自己的飞刀给对手致命一击，北京时间4月6日这一晚，江苏队再次领教了这把飞刀的厉害，徐国?全场拿下了19分，这是整场比赛中国球员的最高得分！
　　巴特尔提到高位策应，然后他就像?望塔似地扫到了左侧底角的徐国?，皮球也在瞬间飞到了徐国?手里，那是江苏队联防的必然死角，徐国?就像训练般轻松命中——这是运气还是战术使然？就在江苏队还纳闷儿的时候，徐国?的第二次、第三次接踵而至，几乎没有给江苏队回神儿的机会，这就是关键的第四节，江苏想要发力的当口，徐国?就像天外来客用3记精确制导的3分浇灭了最后那一丝希望，相同的地点，相同的方式……
　　在此之前，徐国?3分线外的手感并不好，这或许也让江苏队员放松了对他的防守，然而熟悉徐国?的球迷不会忘记这个家伙从前给江苏队制造的灾难，200-09赛季的CBA半决赛首回合，当时江苏的主刷还是胖子杰森，当时新疆的给力外援还叫艾伦，但最终决定比赛的恰恰是徐国?，那一晚，他一个人在红山体育馆扔进了7个3分，拿下了29分，帮助新疆拿下了首场。
　　和从前相比，现在蒋兴权给徐国?安排的战术更加简单，他不再需要像从前一味依靠巴特尔扎实的掩护来接球后快速出手，他只需要埋伏在两个底角伺机施射就可以，他在第四节也确实很好地完成了蒋兴权交给的任务。
　　要知道本赛季场均出场时间没有超过30分钟的徐国?在进入季后赛之后，他的出场时间激增，最少也有37分钟的出场时间，本场比赛，他更是得到了42分钟的时间。显然，在蒋兴权眼中，徐国?并不仅仅是是个定点射手那么简单，他还可以利用自己的经验突破对手的防守，然后利用自己柔和的手感上篮得分，他也可以利用自己的中距离跳投帮助球队……同时，在蒋兴权看来，虽然徐国?年岁渐大，但是他的防守经验和位置感依然是其他年轻球员无法替代的。这也是现如今偶尔发光的徐国?能够为志在冲冠的新疆所能提供的能量了。(高翔)

