世界杯-中场新核世界波 德国1-0擒加纳将战英格兰
　　新浪体育讯　北京时间6月24日2时30分(南非当地时间23日20时30分)，世界杯D组末轮在约翰内斯堡足球城球场展开1场较量，德国1比0力克加纳。厄齐尔上半时单刀被扑出，但下半时精彩远射攻入致胜一球。德国积6分反超对手头名出线，1/8决赛将遭遇英格兰；加纳凭借净胜球优势压过澳大利亚，成为首支出线的非洲球队，将对阵C组头名美国。
　　德国(含西德)在世界杯上从未小组出局，与非洲球队交锋5次仅负1场，即1982年1比2不敌阿尔及利亚，上轮德国0比1负于塞尔维亚，结束了小组赛16场不败，该队上次世界杯连败要追溯到1978年末战和1982年首战。热尔姆-博阿滕顶替巴德斯图伯，上演世界杯处子秀，他与对方同父异母的普林斯-博阿滕成为世界杯历史上首对兵戎相见的亲兄弟。卡考顶替停赛的克洛泽。
　　加纳是两轮过后惟一排在榜首的非洲球队，由于南非、尼日利亚、阿尔及利亚、喀麦隆已出局，净胜球差距太大的科特迪瓦事实上也晋级无望，加纳成为非洲仅存的希望，他们力争成为尼日利亚之后第2支连续2届打进淘汰赛的非洲球队。拉耶瓦茨仅更换一名首发，小腿伤愈的队长约翰-门萨顶替阿迪打中卫。两队此前交锋1次，1993年德国在波鸿主场6比1大胜。
　　德国队身着黑色球衣。开场15秒，阿尤在门前25米处半凌空抽射偏出左门柱。第3分钟，默特萨克后场直传穿越防线，卡考右肋突入禁区距门13米处小角度低射被金森没收。第7分钟，萨尔佩解围不远，波多尔斯基在门前20米处左脚抽射打在萨尔佩背上偏出左门柱。第9分钟，波尔多尔斯基左路低传，乔纳森-门萨前点解围险些撞进本方球门近角，好在金森反应很快封出底线。
　　阿萨莫阿左路突破直传，阿尤在防线身后拿球左路回敲，吉安前点包抄准备射门，施魏因斯泰格及时回防干扰化解险情。随后吉安外围吊门高出。第15分钟，托马斯-穆勒右路传中，波多尔斯基后点距门9米处左脚凌空打呲。1分钟后，阿萨莫阿左路高速奔袭传中，弗里德里希抢在吉安前面飞身解围。
　　德国第25分钟错过绝佳机会，托马斯-穆勒中场抢断成功，卡考右肋转身外脚背直传，厄齐尔反越位单刀突入禁区右侧，在门前12米处左脚推射被金森倒地双腿挡出(点击观看相关视频)！随后吉安左侧禁区前沿搓射被挡出远门柱，阿尤右侧开出角球，吉安前点距门6米处甩头顶向远角，守在门柱边的拉姆将球截下。
　　第30分钟，托马斯-穆勒右路低传，赫迪拉前点脚后跟回敲，卡考在门前13米处右脚凌空抽射偏出右门柱。第32分钟，阿尤右路扣过热尔姆-博阿滕传中，普林斯-博阿滕前点距门5米处头球一蹭偏出远点。第40分钟，阿尤对犯规判罚不满，巴西主裁判西蒙亮出首张黄牌，施魏因斯泰格左侧任意球斜传，默特萨克争顶没有蹭到，金森尽管视线受阻，但应变极快向左侧扑封出，赫迪拉禁区右侧回敲，厄齐尔在门前13米处左脚推射被挡出。托马斯-穆勒铲倒约翰-门萨，被黄牌警告。第45分钟，阿尤右路左脚传中，塔戈在门前7米处头球高出。
　　半场休息，本组另一场比赛，塞尔维亚与澳大利亚也战为0比0，加纳与德国继续占据积分榜前两位，但一旦塞尔维亚取得领先，德国形势将非常不利。下半时一开始，波多尔斯基左脚远射高出。第49分钟，施魏因斯泰格左侧开出角球，金森出击没扑到球，厄齐尔禁区前沿抽射被挡。
　　加纳第51分钟险些破门，门将金森开大脚，吉安力压默特萨克头球摆渡，阿萨莫阿单刀突入禁区左侧距门12米处左脚半凌空推射打出反弹球被诺伊尔封出！第55分钟，吉安外围低射被诺伊尔没收。
　　德国第60分钟打破僵局！托马斯-穆勒右路与拉姆连续配合后内切低传，厄齐尔禁区弧顶停球左脚半凌空抽射贴左门柱入网，1比0(点击观看进球视频)！这是他的第2粒国家队进球。在即时积分榜上，德国6分跃居首位，加纳与塞尔维亚同积4分且净胜球相同，仅因进球数优势排名次席。1分钟后，阿尤左路传中，塔戈后点小角度头球被挑跳起到半空的热罗姆-博阿滕小腿挡出近门柱。
　　蒙塔里换下塔戈。第66分钟，加纳直塞禁区右侧，吉安脚后跟传球，阿尤在门前11米处左脚抽射被拉姆挡出横梁！特罗霍夫斯基换下托马斯-穆勒。此时澳大利亚1比0领先塞尔维亚消息传来，在即时积分榜上，澳大利亚与加纳同积4分，但净胜球比加纳少3个，塞尔维亚3分跌至末席。
　　扬森换下热罗姆-博阿滕，澳大利亚随后将优势扩大到2比0，与加纳净胜球差距缩小到2个。第79分钟，安南外围冷射被诺伊尔没收。克罗斯换下大腿肌肉受伤的施魏因斯泰格，拉伊瓦茨调整锋线，阿莫阿换下吉安。此后塞尔维亚追为1比2，如果再进一球追平比分，将凭借1个进球数的优势压过加纳出线！阿莫阿换下阿尤。厄齐尔受伤一瘸一拐，但德国用完了换人名额，他只能留在场上。最终德国1比0胜出。
　　德国(4-2-3-1)：1-诺伊尔/16-拉姆(C)，17-默特萨克，3-弗里德里希，20-热罗姆-博阿滕(73'2-扬森)/6-赫迪拉，7-施魏因斯泰格(81'18-克罗斯)/13-托马斯-穆勒(67'15-特罗霍夫斯基)，8-厄齐尔，10-波多尔斯基/19-卡考。
　　加纳(4-2-3-1)：22-金森/4-潘特希尔，5-约翰-门萨(C)，8-乔纳森-门萨，2-萨尔佩/6-安南，23-普林斯-博阿滕/12-塔戈(64'11-蒙塔里)，21-阿萨莫阿，13-阿尤(90+2'18-阿迪亚)/3-吉安(82'14-阿莫阿)。
　　(马舸)

