内策尔：厄齐尔确立核心地位 不射门哪里来的奇迹 
　　这支德国队很年轻，平均年龄甚至不足25岁，加纳则是参加这次世界杯最年轻的球队。那是否意味着德国占据着经验上的优势呢？我不这样认为，优势只能在球场上才能体现。如果一支球队的平均年龄大上4、5岁，可能会有一定优势，但对于非洲球队来说，年轻就意味着激情和活力。当然德国队也不缺乏活力和信心，此前德国队9次在小组末轮遭遇生死战9次获胜，我相信我们这次也能取胜。
　　勒夫的思想是正确的，必须多射门才能取得胜利。锋线上卡考首发，能与中场球员做传切配合，这是戈麦斯做不到的；基斯林也有不错的技术，但问题是他前两场比赛没有打。而且从这两场比赛来看，加纳的门将经常会脱手，所以擅长补射的卡考是最佳选择。作为主教练的勒夫应该最清楚自己球员的状态，因此我对他让热罗姆·博阿滕首发并不感到吃惊。虽然拉姆也可以打左后卫，但是他在右后卫上能表现出更好的状态。
　　德国队员今天稍显紧张，传接球失误较多，很多球甚至是主动失误，这也造成了后防线的很多险情。尤其是默特萨克今天非常不在状态，差点酿成大祸。进攻方面勒夫希望通过锋线的跑动，拉出在中路的空当，但卡考在前面并没有得到足够的支持。
　　为了争取非洲足球的荣誉，加纳今天非常顽强。他们在推进的时候速度很快，防守组织得也很好，使得德国没有获得更多的机会。加纳整体看起来非常放松，在积分领先的情况下，他们可以更轻松的面对比赛。厄齐尔在上半场浪费的那个机会很可惜，他是一名技术非常好的球员，在当时的情况下他有很多选择。
　　简而言之，最重要的是要制造在禁区里的威胁，上半场我们制造的机会太少了。在防守方面，德国队在必须取胜的情况下必须大胆的前压，这也面临着一个巨大的威胁：那就是加纳队的速度非常快，这会对德国造成很大的威胁。速度比较快的弗里德里希必须注意在后防线上的补位。
　　如果下半场开始15分钟德国还没有进球，那么就必须对进攻进行改造——可以改打双前锋，也可以换上马林，努力攻出去多射门制造机会。不过60分钟的时候，厄齐尔把握住了一次非常关键的机会，这也是对自己的一种鼓舞，如果球员一直像他上半场那样浪费机会，对自己的信心也是很大的伤害，但这个球打进之后，厄齐尔会更有自信，这也将确认他球队组织核心的地位。
　　厄齐尔进球之后，德国队就控制了场上的节奏，这和人们赛前的预计差不多。一旦节奏掌握到了德国手里，加纳就很难再创造机会。这个进球也使得德国队越打越轻松，两个队的心态就完全不一样了。
　　至于德国队下一轮的对手，英格兰球员有和加纳一样出色的个人技术，他们一样都很强壮，但是在组织方面，英格兰做得更好，而且有非常出色的前锋，尤其是鲁尼。这也意味着德国队的后防线绝对不能出现今天所出现的错误，否则就不会像今天这么幸运。(内策尔 前德国国脚，1972年欧洲杯和1974年世界杯冠军成员)

