三大门神扑点球各有秘籍 卡恩：这是勇敢者的心理战
　　新浪体育讯　6月26日第16个比赛日，世界杯将展开淘汰赛的争夺，从1982年开始，每届世界杯都少不了点球大战，无数世界级巨星诸如济科、普拉蒂尼、马拉多纳、巴乔等人都曾经倒在点球点上，这是巨星忌惮的方式，却也是门神扬名的地方。
　　卡恩是前德国队队长，2002年他率队获得韩日世界杯亚军，卡恩在世界杯上没有经历过点球大战，不过在2001年欧冠联赛决赛中，卡恩扑出点球帮助拜仁击败瓦伦西亚夺冠。
　　卡恩说：“可以说扑点球需要一点点运气，但对门将来说仅仅有运气还是不够的。你必须自信，在面对对方射门球员的时候，你要有足够的气势，你要告诉自己肯定能扑出点球。当然，扑点球也要有技巧，当对方球员采取大力射门时，你可以从他的身体语言中读出一些蛛丝马迹，这是罚球者和门将的心理战。”
　　“很多时候，观察罚球者的眼神比身体更重要，守门员可以用自己的身体动作去干扰罚球者，如果罚球者害怕了，他的眼神就会暴露出来。这些也是心理战，不过观众恐怕看不到这一切。”卡恩说，“我想扑点球的关键是要集中精力，我非常清楚的记得，在2001年那场欧冠决赛前，教练把对方球员罚点球的特点都告诉了我，但是比赛时我就全忘了，这些不是关键，关键是信心和集中精神。”
　　戈耶切亚是阿根廷队1990年世界杯上的英雄，在那次世界杯上他连续两场点球大战中扑出对手点球，几乎凭一己之力将阿根廷送入决赛。
　　“我是用玩笑的方式选择扑球方向的，”戈耶切亚说，“守门员需要有才能、技术和力量，当然最重要的是要保持冷静。我不同意有人说的，扑点球就是买彩票或者是俄罗斯轮盘赌，这不是一回事。还有一点很重要，你要保持冷静但不要有负担，因为作为点球来说，压力完全在罚球者一方，尤其是对于那些有名气的球星来说，他们的压力更大。”
　　效力在切尔西的捷克门神切赫认为，扑点球就是一场心理战。“扑点球是门将与自己、与对手的一场心理战。”
　　“你需要观察你的对手，你是否认识他，是否知道他的射门习惯，他是技术型还是力量型球员等等，如果你过早的做出判断并开始行动，那你很难扑出点球，因为这样的表现说明你比罚球者还要紧张。”
　　(立思)

