历史四次对撞德国更胜英格兰 豪强对决看好德国战车
　　两个1比0，造就了本届世界杯第一场令人期待的冤家对决——英德大战，6月27日22时的布隆方丹，我们期待着。
　　厄齐尔这名土耳其后裔一脚冷射，德国锁定D组第一，在稍早结束的C组最后一轮比赛中，英格兰队1比0战胜斯洛文尼亚，只争得个小组第二，两队不得不提前相遇了，球迷将提早体验南非世界杯的第一场高潮。
　　但在世界杯交锋史上，两队四次交手，德国队2胜1平1负，占据优势。从两队在南非世界杯上的状态来看，无论是媒体还是专家抑或是球迷，都更看好德国队。
　　聚首·数据展示
　　四次交锋史 德国略占优势
　　两队在世界杯上交锋4次，德国2胜1平1负
　　时间 阶段 赛果
　　1966年7月30日 决赛 英格兰 4比2 德国 
　　1970年6月14日 1/4决赛 德国 3比2 英格兰 
　　1982年6月29日 H组 英格兰 0比0 德国 
　　1990年7月4日 半决赛 德国 5比4 英格兰 (点球 4比3)
　　聚首·数据分析
　　在世界杯上 战车发挥稳定
　　在世界杯的交锋史上，德国占据优势，可见在大赛中，德国人的状态更稳定。
　　德国分别在1970年世界杯1/4决赛和1990年世界杯半决赛中1球小胜英格兰。1990年世界杯，德国获得了最终的冠军。
　　英格兰则利用主场之便，在1966年世界杯的决赛中战胜德国，并获得了迄今为止唯一一次世界杯冠军。
　　不过，两队在2008年11月19日的最近一次交锋中，却是英格兰队取得了胜利。
　　那场比赛中，英格兰后卫厄普森捡漏儿先进一球，黑尔默斯将比分扳平，特里在终场前的绝杀，帮助英格兰客场取胜。
　　对德国稍显不利的是，厄普森和特里现在是英格兰在南非世界杯的主力中卫组合。而黑尔默斯却没入勒夫法眼，根本没去南非。
　　聚首·两队忌讳
　　点球大战 英格兰的眼泪
　　英格兰与德国交锋，最害怕的是比赛被拖进点球大战。
　　英格兰队在世界杯历史上参加的点球大战还没有一次胜绩，德国队则是没有一次败绩。
　　两队在1990年世界杯半决赛那次交锋中，英格兰队的皮尔斯和瓦德尔先后罚丢点球，而德国队则全部命中。英格兰队罚丢点球的皮尔斯，现在正是卡佩罗的助教。
　　那场比赛后，人们记住了加斯科因伤心的眼泪。
　　两队另一次在大赛中遭遇点球大战，发生在1996年在英格兰进行的欧洲杯上。半决赛中，索斯盖特成为英格兰新罪人，德国点球6比5在客场战胜英格兰，晋级决赛并拿到最终的冠军。决赛中打进金球的比埃尔霍夫，现在是德国队的领队。
　　不过，在本届世界杯上，德国人波多尔斯基射丢了他们自1974年以来首个120分钟内的点球。这对英格兰人来说应该是个吉兆。
　　帽子戏法 德国的一道坎
　　德国队最害怕英格兰队的射手大爆发，尤其是上演帽子戏法。
　　最经典的例子是1966年英格兰世界杯决赛。英格兰队前锋赫斯特在120分钟时间内连中三元，帮助英格兰以4比2战胜老对手，拿到最终桂冠。
　　那场比赛还诞生了著名的门线疑案。也正是这场比赛，让英德两队正式成为你死我活的冤家。
　　2001年9月2日，2002年世界杯欧洲区预选赛，英格兰客场以5比1狂扫德国。“金童”欧文上演帽子戏法，帮助英格兰队自1965年以来首次客场战胜德国。这也是英德两队交锋史上最悬殊的比分。
　　可惜的是，英格兰现在的金童鲁尼，迟迟没有开和。
　　聚首·各方声音
　　两强相遇 看好德国
　　天空体育：1比0击败斯洛文尼亚后，英格兰球迷还要继续坐过山车，因为三狮军团接下来的对手是他们的宿敌德国。
　　米卢：虽然英格兰的状态有所恢复，但前场还存在许多问题。英格兰和德国的16强大战，我坚定地站到德国队一边。
　　南非体育台的解说嘉宾、前英格兰队队长保罗·因斯：英德大战绝对将是一场遭遇战，相信所有人都在期待精彩比赛的到来。
　　聚首·围观英德
　　黄健翔：看比赛结束之后厄齐尔的表情吧！哈哈哈哈，不知道有多后悔呢？
　　周亮：英德大战！这是国际足联制造的1/8决赛中一场高关注度的比赛。
　　卢基琳：英德大战来了，太期待了，我更看好英格兰。——摘自新浪微博
　　本版文/记者 孙毅 实习生 曾耀莹 

