德国左路悍将伤愈主动请缨 防线老兵建议首发别动
　　记者艾文报道 扬森已经很长时间不在媒体的焦点下了。今年3月末的重伤，让这名汉堡中场缺席了近两个月的比赛，他只在世界杯前的最后一场热身赛上出场了28分钟，积累一些比赛的经验。但巴德施图贝尔在面对克拉西奇时暴露出了稚嫩一面之后，扬森成为德国队左路的希望。扬森说：“我很健康，早已为比赛做好了准备。”
　　最近两周在国家队的训练，让扬森的状态恢复得很快。他的脚伤成为过去，扬森说：“我感觉很好，伤病不会再影响到我，我非常希望能够上场。如果有人像我这样离开球场这么长的时间，肯定会对出场充满了渴望。我不在乎踢中场还是后卫，在两个位置上我都可以表现得不错，最重要的是能上场比赛。”
　　现在的巴德施图贝尔就像两年前的扬森。08年欧洲杯对阵克罗地亚，德国队整体表现糟糕，当时扬森镇守的左路也是漏洞百出，他是场上最年轻的球员，也受到了媒体不留情面地抨击。扬森说：“我相信巴德施图贝尔会坚持过去的。通过这样的一场比赛可以学到很多东西，我也经历过这样的艰难，但这会让我的心里更坚强。”
　　扬森在赛后没有去安慰巴德施图贝尔，他说：“我从不会扮演这样一个角色，在球队中竞争是很正常的，每一个人都知道他不是典型的边后卫。我认为他并不需要安慰，需要的只是时间。我能获得机会，也不是因为一个年轻球员踢了一场糟糕的比赛，而是因为我的体能恢复得很好，并且达到了受伤前的状态。”
　　勒夫还没有决定是否要让巴德施图贝尔休息一下。不过老将弗里德里希认为，球队不应该调整防线，对加纳仍应该让巴德施图贝尔上场：“我们不应该因为一场比赛就否定一切，然后就记着改变。失败的责任不是巴德施图贝尔一个人的，整个防线都应该对此负责，不应该指责他一个人，我们内部也没有这样做过。”
　　他相信拜仁的小将能够在对加纳的比赛中顶住压力证明自己，他表示：“现在重要的不是讨论对球队调整，而是让球队在安静的环境中备战。这才是对球队最有帮助的。”

