厄齐尔一己之力助德国晋级 媒体：德国足球忘却巴拉克
　　昨日，拯救德国足球的，不是成名已久的拉姆与波多尔斯基，更不是红牌停赛的克洛泽和压根就没来的巴拉克，而是一个叫厄齐尔的年轻人。未满22岁，南非是他的世界杯初体验。
　　核心是一种气质。2002年，当巴拉克用一个个进球护送着赛前并不被看好的德国队一路杀入决赛时，他体现出了一个进攻核心所应具备的价值。而昨日，厄齐尔同样以一记精彩的远射，宣告德意志战车新舵手的到来。
　　厄齐尔出生于土耳其，后随父母移民到了德国。在2006年9月对阵奥地利的U19赛事中，厄齐尔首次披上德国队球衣。为了表达自己对德国足球的忠诚，他还将自己的土耳其护照交还给了相关部门。
　　无论是在不莱梅还是在德国国家队，厄齐尔把握机会的能力都不算很强。不管多么关键的比赛，这名土耳其裔的年轻人似乎从不紧张，甚至有些不够兴奋。几天前对阵澳大利亚是厄齐尔的世界杯处子秀，就是在那场比赛中，厄齐尔在临门一脚上总显得过于随意，浪费了多次破门良机。但昨日，当德国队必须取胜才能将命运掌握在自己手里的时候，“浪费帝”终于送出绝杀。
　　德国队的阵中从来都不缺少铮铮铁汉，缺乏的正是厄齐尔细腻柔韧。按照德国球员普遍很长的运动生命，现在尚不满22岁的厄齐尔至少还有10年可踢。厄齐尔或许会成为德国队未来10年的进攻核心。
　　之前，“足球皇帝”贝肯鲍尔曾说：“厄齐尔那种致命的传球，往常我只在梅西身上看到过，是对手完全意想不到的。”昨日一战后，此前为巴拉克因伤缺阵而叹息不已的媒体甚至无情地表示，“厄齐尔可以让德国足球暂时忘却巴拉克。”

