加纳国家英雄已获弗格森青睐 只进点球曼联之路却难走
　　记者寒冰报道 11场6球，作为加纳队惟一的箭头人物，吉安交出的成绩单在数字上看来并不算差。不过，吉安可并不想让自己只是站在12码，帮助球队取得胜利。从小就是曼联球迷的吉安已引起弗格森的注意，但如果他不能尽快打入运动战入球，他的老特拉福德之梦恐怕还得推迟。
　　对阵塞尔维亚打入制胜点球后，吉安就成了整个加纳的国家英雄。事实上，4年前他就已品尝过这样的滋味：对捷克队的比赛他打入那届世界杯的最快进球，那也是加纳人在世界杯上的第一个进球。
　　和凯文·博阿滕一样，他对澳大利亚的比赛也非常看重：“我们应该像受伤的狮子一样，走进勒斯滕堡球场。没有退路，这就是决战。”赛前球队抵达更衣室时，吉安和队友一样，戴着耳机载歌载舞，丝毫没有决战前的紧张：“如果你们看看加纳队的训练，就会知道，我们有多开心。队友们都很放松，这就是我们的心态。我们并不是第一次杀入世界杯，我们有很多实力不俗的球员，信心无处不在。”
　　不过，训练里信心十足的吉安，决战之中却直到第24分钟才有第一脚算得上威胁的射门。不过，运气总是能给他得分的机会，这次是科威尔门线前手球。和对阵塞尔维亚一样，吉安的点球非常准确，施瓦泽判断错误，加纳队3号推射右下角再次为黑星军团取得领先。
　　这是吉安为加纳第41次出场，打入第21球，单从数字来看并不算差。可是，这已经是吉安今年打入的第3个点球，而他总共也才为国家队打入6球。如果算上去年9月与日本队热身时的点球，吉安最近8个进球中有4个都是点球，比重高达50%。显然，这对于任何一位前锋而言，都不是一个能令人高兴的比例。
　　5分钟后，吉安接潘齐尔的传中头球，可惜顶偏。第34分钟，吉安再次接到博阿滕的直传，可惜并没有摆脱澳大利亚人的防守。下半场，吉安的运气依然不好，4次射门只有1次命中球门范围。第49分钟，吉安带球到禁区前，在罚球弧外右脚打远角被施瓦泽扑出。10分钟后，又是阿尤短传给吉安，吉安转身后远射，再度被施瓦泽扑出。
　　第72分钟，吉安错失了可能是全场最好的运动战得分机会：博阿滕送上漂亮的直塞球，吉安前插到禁区左侧左脚打门，皮球直接偏出。补时3分钟，吉安错过了本场第3个也是最后1个绝佳的得分良机：加纳头号射手在右路的传中直接飞出底线。
　　讽刺的是，赛后国际足联评选的本场最佳竟然是吉安。的确，雷恩前锋的点球帮助加纳拿到1分，但他错失的3次机会本可以为加纳拿回3分。连续第2次拿到全场最佳，吉安的确具备了德塞利所说的“未来之星”的潜质，但要真正成为顶级前锋，他还需要提高自己的准星，而不是仅仅在12码才能命中球门。

