世界杯首次出现兄弟对决 战车突围驶上死亡之路
　　德国1:0加纳 澳大利亚2:1塞尔维亚
　　陈韬 见习记者 陈欣闻
　　德国的年轻人顶住了压力。在昨天凌晨进行的南非世界杯D组最后一轮比赛中，依靠厄齐尔的世界波，德国队击败加纳队，以小组第一的成绩杀入16强，而德国队也将继续保持小组赛从未被淘汰的纪录。在另一场比赛中，拼死一战的澳大利亚队尽管以2比1战胜了塞尔维亚队，但仍以净胜球的劣势被加纳队淘汰。
　　世界杯史上首次出现兄弟对决
　　世界杯举办80年来，首次出现兄弟俩各为其主的奇观。昨日，德国同加纳的比赛中，两队各自有一个博阿滕。其实，他们就是兄弟，是同父异母的兄弟。加纳队的23号叫凯文·普林斯·博阿滕，德国队的叫热罗姆·博阿滕，加纳队的那个是哥哥。
　　两人均是在柏林赫塔队起家，并且双双入选了德国U21青年队。可是他们的选择出现了变化。踢后腰的凯文脾气比较暴躁，喜欢出风头，而热罗姆则非常沉稳。爱出风头的凯文在入选德国国青队后，和主教练埃尔茨发生了冲突，当时正赶上加纳队招兵买马，身为加纳后裔的凯文在2009年6月宣布加盟加纳队。而转会到汉堡队的热罗姆却并没有跟哥哥学，凭借在汉堡队的优异表现成功入围德国国家队23人名单，并在昨天完成了世界杯处子秀。
　　也不知道是战术安排还是刻意回避，凯文主要攻德国队右侧一带，而热罗姆负责的是左路防守，两人碰面的机会有，但真刀真枪交锋几乎没有，顶多在互相卡位时有过挤撞。当比赛结束时，凯文到了德国队替补席找到了弟弟，两人拥抱在一起，这是兄弟情的一种体现。
　　战车突围 驶上“死亡之路”
　　如果不是在次轮输给塞尔维亚，德国队完全能在与加纳队的比赛中“选择”自己的16强对手。而现在，尽管战胜加纳顺利出线，但摆在德国队面前的是一条通往“死亡”的道路。
　　德国对阵英格兰，这让全世界球迷都热血沸腾，但是这个对阵出现在八分之一的比赛，也预示着必定有一支豪门很快要离开本届世界杯。即使德国队能够成功淘汰英格兰，那么在四分之一决赛中，也许还有阿根廷队在等着向德国人复仇。
　　在小组赛的三场比赛中，年轻的德国队暴露出相当多的问题。首先是防守，默特萨克与弗里德里希组成的中后卫，面对灵巧快速的球员时，他们的转身和回追的速度是德国队的心病。其次是伤病，昨天凌晨的比赛，施魏因施泰格受伤下场，而从他的动作来看，很有可能是大腿根部肌肉拉伤，这种伤病很有可能使他错过英德大战。最后就是年轻，这支球队已经年轻到让熟悉德国队的球迷感到陌生，在克洛泽不在场的情况下，这支球队几乎没有领袖人物。
　　承载非洲希望 另一只“雄鹰”将诞生
　　加纳队的出线虽然有不少运气成分，但是他们的惊艳表现已经吸引了所有人的目光。南非世界杯进行到现在，南非、尼日利亚、喀麦隆、阿尔及利亚已先后出局，而科特迪瓦的形势也岌岌可危。这样，加纳很有可能成为整个非洲唯一晋级16强的球队。
　　能从“死亡之组”出线，全靠加纳人将球队的特点表现得淋漓尽致。与其他的非洲球队不同，加纳人并没有太好的身板，但他们的球员拥有精妙的场上配合。但他们还有很多需要提高的环节，比如把握机会的能力，又比如对于节奏的控制能力。
　　如果加纳队能够在淘汰赛中纠正自身缺点，那么很有可能另一只“非洲雄鹰”即将诞生。
　　□记者 陈韬 见习记者 陈欣闻

