加纳大将公开炮轰侮辱主帅 国米铁腰恐无缘出线生死战
　　新浪体育讯　南非世界杯可谓是风波不断，球场上冷门迭出，球场外也是新闻颇多，在A组法国为了阿内尔卡事件罢训，而在D组，国米铁腰蒙塔里则在第2场比赛之后公开批评侮辱主帅，很可能被排除在最后一场生死战的大名单之外。
　　小组赛次战，加纳在11打10的情况下仍然被澳大利亚逼平，蒙塔里第77分钟才替补登场，仅仅获得了13分钟的出场机会，赛后，国米悍将对主帅拉杰瓦奇公开表达了不满，他公开表示如果他能够首发出场，或者获得更多的上场时间，那球队肯定能够顺利拿下澳大利亚提前出线，脾气火爆的国米悍将甚至出言侮辱了球队主帅拉杰瓦奇。
　　意大利《罗马体育报》透露，蒙塔里侮辱拉杰瓦奇之后，加纳球队的官员和教练召开了紧急会议，而英国的《每日邮报》则表示，主帅拉杰瓦奇一度要求加纳领队命令蒙塔里立即离开球队。不过加纳足协希望能够维持球队的稳定，加纳足协发表官方声明称蒙塔里现在仍是球队的一员，但队长阿皮亚则证实球队已经介入了蒙塔里和教练的口角争端。
　　最终拉杰瓦奇勉强接受了蒙塔里的道歉，但他决定在最后一场生死战时将蒙塔里留在训练营内，也就是说，加纳与德国的比赛中，拉杰瓦奇将从22名球员中选择上场球员。
　　蒙塔里和拉杰瓦奇的矛盾由来已久，由于蒙塔里两次拒绝在米兰与拉杰瓦奇见面，蒙塔里被排除在今年非洲杯加纳阵容之外；而在世界杯的热身赛时，他也曾与拉杰瓦奇发生过争吵。
　　(卞卡)

