小博阿滕专访：想和“踢人者”做队友并肩世界杯
　　特派记者张力比勒陀利亚报道
　　尽管热罗姆·博阿滕在世界杯前两场比赛都没有出场，而且他也许在和加纳的比赛依然只能坐等机会，但是这并不影响他在德国队生死战前所受到的巨大关注。6月21日中午，热罗姆·博阿滕在德国队下榻的酒店，接受了本报的采访。
　　体坛：很多非洲球队在本届世界杯的表现都不是很好，为什么？
　　J。博阿滕：科特迪瓦的实力其实不错，但可惜他们被分在了一个强大的小组，他们和巴西的比赛我们都看到了，巴西就是高出一个档次，科特迪瓦根本没有机会。喀麦隆虽然出局了，但是我觉得他们其实踢得不错。
　　体坛：听说了很多非洲媒体都在号召支持加纳么？因为加纳的出线机会是非洲球队当中最好的。
　　J。博阿滕：这太正常了，世界杯是在非洲举办，加纳又是非洲国家，南非球迷支持加纳也很正常。
　　体坛：球队内部现在的紧张情绪是否要比和塞尔维亚比赛前更多了？
　　J。博阿滕：这是很正常的，和塞尔维亚的比赛我们都想获胜提前出线。我坚信只要正常发挥水平，我们击败加纳不成问题。
　　体坛：现在我们谈谈大家都想知道的你和凯文之间的话题吧，最近一段时间你们都不再联系了……
　　J。博阿滕：事实就是这样。但我肯定会向他打招呼，毕竟他还是我的哥哥。
　　体坛：你对于凯文出来批评你对于他踢伤巴拉克的看法，感到惊讶吗？
　　J。博阿滕：我没想到他会面对媒体这么说，他本可以给我来个电话解释清楚。
　　体坛：你和凯文的父亲，将会到现场观战，这对于你是最困难的比赛吗？
　　J。博阿滕：他很高兴能看到两个儿子都出现在世界杯。父亲不会偏向任何一支球队，表示谁发挥好就应该赢得比赛。
　　体坛：你的心情也不错了？
　　J。博阿滕：当然，这里天气那么好，我们球队气氛也很棒，而且大家都在训练场上感受到快乐。
　　体坛：是否可以理解媒体担心你会在本场比赛出场的情况下失去冷静？
　　J。博阿滕：我只会把精力集中在足球。就像去年和俄罗斯的比赛，媒体也在讨论我以前没有国家队比赛经验，但是裁判吹响比赛开始的哨音，我就只会专心比赛。
　　体坛：对于加纳的两场比赛怎么看？
　　J。博阿滕：加纳和澳大利亚的比赛我没有看全，和塞尔维亚的比赛我倒是没有错过。这是一支很好的球队，尤其是进攻上很有冲击力，也很有速度，但是总的看来德国队各个环节要更好，我们要更出色。
　　体坛：如何看待凯文的表现呢？
　　J。博阿滕：的确非常出色，而且我很遗憾地看到很多德国媒体在报道的时候，没有用他的名字，而是用了“踢人者”。我希望凯文不要有太多心理负担，当然不希望是在周三踢出自己的最好水平。(笑)
　　体坛：能够具体谈谈凯文的特点吗？
　　J。博阿滕：我当然很清楚凯文了！他能够对对手球门制造威胁，身体对抗能力强，有一脚很好的远射，并且能观察比赛送出妙传。当然凯文也有弱点，比如他在比赛中总是充满激情，如果他情绪受到干扰，就无法正常发挥水平。
　　体坛：兄弟俩如今却要走上完全不同的道路，是否会感到遗憾？
　　J。博阿滕：当然，但这是他的决定，尽管我也很想和他一起当队友参加世界杯。
　　体坛：四年前世界杯小组赛，波多尔斯基和克洛泽面对波兰遇到很大的困难，如果这次你能在和加纳的比赛登场……
　　J。博阿滕：这是不一样的对手，我有加纳的血统，对手还有我的哥哥。但我要记住自己是代表德国，也是为了自己去比赛。
　　体坛：你在和俄罗斯的首场国家队比赛就累计两张黄牌下场，当克洛泽在和塞尔维亚比赛被罚下的时候，你是否也想到了自己当年的一幕？
　　J。博阿滕：我觉得克洛泽根本就不应该被罚下，第一次犯规给黄牌可以，但第二次真的不应该掏牌。
　　体坛：和俄罗斯的比赛可以首发，但是如今却只能坐在替补席，是否觉得自己是世界杯备战的失败者？
　　J。博阿滕：不，为什么呢？我刚到球队的时候总是当主力，但是现在拉姆踢右路，想要挑战他的位置可不那么容易。因此我对于现在当替补，并不是那么失望，我会在训练场上努力向队友们学习。
　　体坛：你的位置其实相当灵活，想到过右后卫之外的其他位置吗？
　　J。博阿滕：我在汉堡踢过两三次左后卫，不过我也支持巴德施图伯，他才20岁，刚经历了一个伟大的赛季，不能因为一场比赛表现不好就去否定他。中后卫是我最喜欢的位置，但是我接受教练的安排。
　　体坛：你已经宣布加盟曼城，因此下赛季在英超赛场，我们可能会看到更多的博阿滕德比，这实在是太不幸了。
　　J。博阿滕：是啊，这样的事情总会发生，足球圈内已经有很多的兄弟德比，我觉得是一件很好的事情。
　　体坛：知道加纳媒体对于这场比赛，以及你们兄弟两人的报道吗？
　　J。博阿滕：哈哈，我怎么可能知道，但我相信加纳媒体也很希望自己的球队小组出线，至于我和凯文之间他们怎么说，我也不关心，我相信父亲也不会对媒体说什么，他希望两个儿子都专心比赛。
　　体坛：来南非这两周，有什么感受？
　　J。博阿滕：这里的人们都很友好，酒店工作人员甚至为我们跳舞。每次坐在大巴上，都能看到当地人不管男女老少都在庆祝。我觉得这样的好心情，就是欧洲人应该向非洲人学习的，尽管他们的生活环境并不是那么好，但始终保持乐观的情绪。

