艰辛童年挡不住卡考足球梦 母亲：战巴西我也支持他
　　体坛周报特派记者张力约堡足球城报道 尽管在赛前的新闻发布会上，德国领队比埃霍夫始终不愿就谁顶替红牌停赛的克洛泽作出回答，但德国媒体普遍预测将是卡考。正如大家预料，卡考在与加纳的出线生死战中首发。虽然卡考很勤奋，但本被认作是克洛泽替身的他却在比赛中沦为了配角。
　　在4-0击败澳大利亚的比赛后，德国队主帅勒夫就在新闻发布会上承认卡考的状态足以进入首发阵容。而在输给塞尔维亚后，很多人批评勒夫在克洛泽被罚下后没有尽快换上卡考。
　　开场仅3分钟，卡考便在禁区右侧小角度打门被加纳门将金森扑出。虽然顶替克洛泽出任单箭头，但卡考在场上的作用却与克洛泽不同。比赛中卡考多次回撤接球，并给厄齐尔、波多尔斯基等二线进攻人员做球。第25分钟，卡考右路的一脚直塞差点制造绝杀，无奈被厄齐尔浪费。
　　为了回报主帅勒夫的信任，卡考在场上尤为积极，他不仅在进攻端表现抢眼，而且时常回到本方半场参与防守。第43分钟，他甚至在本方禁区前断下加纳的球，化解了对手的攻势。在厄齐尔为德国取得领先后，出于反击的需要，勒夫依旧将卡考留在场上，第70分钟，卡考左路距离球门30米外一脚冷射被金森机敏挡出。
　　1981年，卡考出生于圣保罗附近的莫日达斯克鲁济斯。当卡考成为继保罗·林克之后第二个代表德国在世界杯上出场的巴西人后，卡考成为了这个人口37.5万小城的英雄。而对于儿子能够在世界杯上首发出场，卡考的妈妈安娜非常骄傲，“无论他选择为哪个国家参赛，我会永远支持自己的儿子，哪怕是在德国与巴西的比赛中。”安娜是卡考最尊敬的人，正是母亲的含辛茹苦拉扯三个儿子长大，才有了一家人的今天。
　　卡考的童年艰辛无比，父亲因为酗酒多次被送进医院。安娜一度给一户德国人家当清洁工，而卡考也曾给邻居洗车和修剪草坪，每当他带着刚挣到的5雷亚尔(相当于2欧元)回家，安娜都会感到由衷的欣慰，正是她的坚持让孩子们都完成了学业。
　　卡考在18岁决定前往德国发展，在经过多次试训后，一支叫“土耳其力量”的第五级联赛球队收留了他。此后他先后转会到纽伦堡和斯图加特，并在去年2月加入德国国籍。后来安娜听说了儿子在德国闯荡的艰辛，表示内心就像是当初生他一样疼痛。
　　卡考表示，自己还在巴西的时候就像是一个德国人，“我不像同胞们那样习惯于迟到一个小时，最多只会20分钟。”当初加入德国国籍的时候，卡考并没有考虑到要代表国家队比赛，而是带着一颗感恩的心，他甚至会在赛前高唱德国国歌。

