德国输球让带女回酒店约定难圆 今夜谁令太太团梦碎
　　新浪体育讯　德国队一向在比赛中对于球员与异性的活动有限制，从2006年开始，克林斯曼认为球队的管理应该更加人性化，当时克林斯曼允许球员在比赛的间歇的休息日和自己的女友或者妻子去市中心吃饭。在这一点上勒夫也延续了克林斯曼的宽容政策，2008年欧洲杯的时候，德国球员就可以在休息日和自己的家属相会。
　　虽然南非远比之前的世界杯和欧洲杯距离远，但是德国队的太太团已经分批抵达了南非，厄齐尔和博阿滕的女友是最早抵达的。在大胜澳大利亚之后，勒夫就给球员放假，而且还特批厄齐尔前往比勒陀利亚和自己的女友相会。
　　在和塞尔维亚的比赛前，勒夫曾经强调塞尔维亚一定会在这场比赛中表现的非常卖力，德国队肯定会面临极大的考验。所以勒夫在赛前对自己的球员发布了一个悬赏，勒夫表示只要德国队可以在比赛中战胜塞尔维亚，那么所有的球员都可以休息一天离开酒店去和自己的女友或者妻子约会，而且他们还可以把家眷带回酒店。
　　但是事与愿违，德国队没有能够重赏之下必有勇夫，德国队虽然在比赛中制造了不少机会，只可惜他们没有把握住，结果最后输掉了比赛。那么这样一来，德国队的球员们也就不能按照之前的约定，带着家眷去酒店了。至于勒夫，他的妻子会在第三场比赛才来南非，之前勒夫说：“我们要先赢比赛，才能高兴的等着她们来”，但是现在很显然，勒夫不会高兴。
　　(Lrivta)

