解析个性教练：勒夫谦虚重头开始 邓加坚定只求赢球
　　世界杯不仅是场上22个球员体力、技术的较量，更是场下教练智慧、谋略的斗争。今天本报给你解析一下南非世界杯里的几位个性教练。
　　类型一：谦虚型
　　代表人物：德国队主帅西姆·勒夫
　　勒夫由于伤病原因很早就退役并成为了主教练。在执教斯图加特队期间，他所打造的斯图加特三架马车(博比奇，埃尔伯，巴拉科夫)威震德国足坛，成绩显赫。在此期间勒夫已经展示出他的才华。
　　2006年世界杯上，德国队取得了第3名的不俗战绩，当时人气极旺的克林斯曼选择了激流勇退。不久原助理教练勒夫被“扶正”：勒夫众望所归的出任德国国家队主教练。勒夫是一个真正的谦虚教练，在南非世界杯首次比赛4:0大胜后，他依然提醒队员，“一切都过去了，伙计们我们重头开始！”
　　类型二：疯狂型
　　代表人物：智利国家队主帅贝尔萨
　　贝尔萨在阿根廷绝对有来头，1998年世界杯结束后出任阿根廷队主教练，2004年率队夺取美洲杯亚军、奥运会金牌后突然辞职。贝氏绰号“疯子”，脾气古怪，只喜欢宅在家里研究自己收藏的几千盘足球录像带，钻研战术。他为阿根廷设计出了一套结合欧洲战术，突出边锋作用的3313阵型，在前场布置至少六名进攻球员，大举攻势足球大旗。
　　贝尔萨最疯狂的行为是，他让队员蒙住双眼踢球，这样做的目的是让队员更加熟悉自己的位置。
　　类似三：坚定型
　　代表人物：巴西队教练邓加
　　巴西主教练邓加在巴西球迷眼中，永远是一个容易引起争论的人物。他脸上难得有微笑，但永远穿着很整洁。
　　当他还是球员的时候，他在场上的威严和领导能力让人佩服，他在场上从来没有错误的指位。而作为巴西主教练，邓加的选人标准却受到质疑。他从来不关心队员的名气，他只选择那些谦虚，并尊敬队友的球员，并要辛勤工作，和有爱国心。
　　邓加坚定自己的打法，“不求好看，只求赢球”。不管媒体的指责，不管别人的建议，他只坚定自己选择，但是邓加不迷信，不自负，他知道谁是他最需要的球员！ 首席记者 杨博整理

