勒夫期待速战英格兰 世纪冤家近10年各有胜负
　　与加纳队的生死一战，德国队最终凭借厄齐尔的一粒“世界波”，1∶0战胜对手，最终以积6分的成绩以小组头名出线，将在1/8决赛迎战老冤家英格兰队。德国队主帅勒夫表示，“我们很期待这场比赛尽快到来。” 英格兰前著名前锋莱因克尔曾说：“足球运动就是22个人在场上比赛，而最终的获胜者总是德国人。”强强对碰结果如何，拭目以待。
　　新核诞生
　　厄齐尔领衔后巴拉克时代
　　1∶0胜加纳，这样一场胜利或许不够华丽，但对于年轻的德国队来说，顶着巨大压力的年轻队员能在决定出线权的比赛里踢出这样的水平，证明他们在迅速成长。本场比赛的焦点自然是打进一粒”世界波”的厄齐尔，他在本场比赛中的表现几乎可以让人确定一件事情，即日耳曼战车终于迎来后巴拉克时代新的中场核心。
　　年轻的厄齐尔赛前非常自信：“我不会害怕任何人。我会在最关键的时候发挥能量。”上半场第25分钟，他曾错过一次绝佳的单刀机会，但这并没有影响他的情绪。易边再战，他带领队友牢牢控制中场并伺机发动致命一击。第60分钟，托马斯·穆勒右路内切低传，厄齐尔禁区弧顶右脚停球，左脚半凌空抽射打出世界波，1∶0！
　　生死战中，厄齐尔领衔的这辆青春战车顶住了压力，这种经历对这些年轻球员的成长是一笔宝贵财富，而事实上，厄齐尔、穆勒、赫迪拉和克罗斯这批迅速成长的年轻人也已成为日耳曼战车角逐本届世界杯的最大资本。
　　杀出重围
　　“非洲独苗”成功非偶然
　　本届世界杯，南非、尼日利亚、阿尔及利亚和喀麦隆都已被淘汰出局，还剩最后一场比赛的科特迪瓦由于净胜球劣势明显，基本确定小组出线无望。继上届世界杯后，加纳队再次成为非洲独苗，代表整个非洲杀入淘汰赛阶段。
　　虽然本场比赛一球告负，但加纳队在场面上并没有显出明显劣势，进攻质量甚至一度高过德国队，前场流畅的配合也多次威胁对手大门。携手德国出线，并非完全运气使然。小组赛3场比赛过后，加纳击败东欧劲旅塞尔维亚，打平澳大利亚，小负德国队，表现可圈可点。他们最大的长处在于比其他非洲兄弟打得更有整体性，纪律性和团队作战能力更好。
　　同室操戈
　　博阿滕兄弟冰释前嫌难
　　德国对阵加纳前，杰罗姆·博阿滕及凯文·博阿滕这对弟兄俩的名字被人反复提及，原因有二：兄弟相煎，身披不同国家的球衣在同场比赛中出现，这在世界杯历史当中绝无仅有；第二，哥哥凯文成功“废掉”德国队精神领袖巴拉克后，已从“叛将”升级为德国的“全民公敌”。但无论从比赛过程还是最终结果看，好事者恐怕会失望，虽然兄弟俩均为首发，但同室操戈并没有留下特别的情景让人记住，既没有激烈拼抢，也没有友好的交谈或拥抱，甚至绝少出现在同一镜头，仿佛互不相认。
　　声音
　　贝皇：体能可能拖垮英格兰
　　赛后，勒夫先对厄齐尔给予极高的赞赏：“我在中场休息时就告诉他，他已经很出色地完成了任务。这是一场紧张程度让人难以想象的比赛，会发生许多难以预测的意外。但最终我们取得了胜利，晋级下一轮。”谈及与英格兰队的强强碰撞，勒夫表达了期待之情，“这将是一场经典对决，我们很期待这场比赛尽快到来。”
　　德国“足球皇帝”贝肯鲍尔则指出英格兰球员在经历漫长英超赛季后，体能可能成为弱点，“英格兰看上去有点累，这很容易理解，因为英超球员踢的比赛比德甲球员多，他们有两项国内杯赛，因此每到世界杯或欧洲杯，他们都会筋疲力尽。”
　　背景
　　世纪冤家 近10年各有胜负
　　英格兰与德国，这对世纪冤家，终于将在南非兵戎相见。上世界初期几十年，英国作为现代足球的鼻祖，对德国队无一败绩，彪炳战绩一直维持到1966年世界杯决赛，英格兰的乔治·赫斯特打进世界杯史上最有争议的入球。
　　纵观近20年，德国整体战绩领先，并在世界杯等大赛中多次淘汰英格兰。但近10年，英格兰足球打法的改变 ，及德国新老交替带来的不确定性，使得本次英德大战充满未知数。
　　近10年双方战绩
　　2000年欧洲杯 希勒的头球帮助英格兰1∶0取胜德国，结束英格兰32年对德国队的不胜战绩。
　　2001年世界杯预选赛 英格兰在客场先输1球的情况下，5∶1大胜德国，攻陷慕尼黑。欧文上演帽子戏法。
　　2007年和2008年 英德两队在友谊赛里再遇两次。在伦敦，德国人2∶1取胜；在柏林，英格兰人2∶1取胜。
　　德国“双重抹杀”
　　“袋鼠”出局好哀怨
　　带着一场胜利，澳大利亚离开了世界杯。在出线形势并不乐观的情况下，澳大利亚在对阵塞尔维亚的最后一轮小组赛中，表现出永不言败、顽强战斗的精神，虽败犹荣。如果不是首轮输给德国队太多，他们甚至有很大出线机会。
　　在姆博贝拉球场，澳大利亚人2∶1把塞尔维亚打得晕头转向，卡西尔和霍尔曼下半时各入一球，潘特里奇为塞尔维亚扳回一分。最终，澳大利亚和加纳同积4分，但澳大利亚因净胜球少只能遗憾出局。离出线，他们只差3个净胜球。
　　澳大利亚尽管用一场胜利体面地告别本届世界杯，但主帅维尔贝克对于小组出局的结果仍然感到很遗憾：“我感到很失望，因为澳大利亚队没能小组出线，我们拿到4分，这其实是个还算不错的成绩。”他说，“我之前以为拿4分就能晋级，但现在想想，对德国那场比赛丢了太多球，让我们吃到苦头。正因净胜球太少，我们被挡在16强门外。”
　　事实上，如果不是德国队在与加纳队的比赛中错失多次机会，原本被维尔贝克所寄望会帮助澳大利亚的德国人最终没能帮助袋鼠军团缩小与加纳队在净胜球上的差距，最终在同积4分的情况下仍然出局，因此，德国队“双重抹杀”袋鼠军团的说法也并不为过。
　　不过，谈到本场比赛时，维尔贝克仍对自己球员的表现感到很满意：“尽管比赛中我们丧失多次破门良机，但是仍然取得一场伟大的胜利。”显然，最后一次作为主教练率领澳大利亚队比赛，能以一场胜利收场，荷兰人维尔贝克还是觉得比较欣慰。
　　本版稿件除署名外由特派记者 张宇翔发自南非

