勒夫：德国必晋级淘汰赛 下次点球波多尔斯基不罚了
　　新浪体育讯　德国记者一向喜欢居高临下指责球队、球员和教练。同两年前欧洲杯输给克罗地亚后对勒夫的口诛笔伐相比，这一次德国媒体并没有同德国队站到对立面上。原以为一场火星四溅的新闻发布会，甚至演变成德国记者们为球队出谋划策的讨论会。“昨晚我睡得很好，一觉醒来，一切烦恼早已抛到九霄云外去了”，主席台上，一身休闲西服的勒夫透着好心情，“我们的小伙子坚信，德国队必将晋级淘汰赛。”
　　两届大赛接连输给两支同样来自前南地区的球队，勒夫不愿过多提起不堪回首的往事，“完全没有必要，相比两年前简直是天壤之别，我不想作这样的比较。首先，德国队球员变化相当大；其次，面对克罗地亚时，我们在场上完全被对手遏制。昨天，我们被罚下一人，人数处于劣势的情况下，仍给塞尔维亚制造了不少麻烦”，随后，勒夫提高了声调，申请严肃到极致，“我敢肯定，我们昨天踢了60分钟好球。在世界杯这样的国际赛事上，形势变幻莫测，压力在所难免。”
　　输了球的德国队向来不会从裁判问题上强词夺理、寻找借口，面对德国记者的追问，勒夫再次强调，“米洛(克洛泽)的犯规绝非恶意！”裁判的糟糕让勒夫忍无可忍，临近比赛结束，一向温文尔雅的德国主帅甚至用场边的饮料瓶宣泄着心中的不满。“世界杯前，我们和负责国际足联裁判委员会的讲师对球场上的判罚交流过相互的意见。不过，昨天的一些判罚的确存在争议，甚至令我哑口无言”，随后，勒夫客观地分析说，“比赛中，确实有过两三次严重的犯规，但一些无关痛痒的小动作也会招致黄牌伺候，这就很难理解了，这无疑影响到了球员防守动作的运用。”勒夫认为克洛泽的犯规动作无可争议，但红牌对德国队来说过于苛刻。
　　克洛泽对阵塞尔维亚比赛中的“勤奋”，让勒夫不得不在德国队同加纳在约翰内斯堡足球城的生死战中做出人员调整。对此，德国主帅继续用官方辞令应付着，“到目前位置，我还没有完成对比赛录像的技术分析，因此，无可奉告。”尽管如此，勒夫表示球队上下并没有因为一场失利动摇军心。可喜的是，从伊丽莎白港到德国队驻地一路上，小伙子们相互攀谈的内容更多是个人在球场上的得失。
　　对于生死战的对手，有着“非洲雄鹰”之称的加纳，勒夫的评价一语中地，“加纳也是一直强调身体的球队。进攻上，他们通过中场的速度非常快；防守时，更多情况下，他们选择区域盯人。相比塞尔维亚的慢条斯理，我更期待同加纳这种讲求速度球队的碰撞。”
　　昨天，西班牙当值主裁的“缺德”判罚让德国队面临着因黄牌停赛减员的危险。有趣的是，勒夫对于国际足联有关黄牌停赛的规则的含糊其辞，多少有些失态。在记者表示对德国队停赛减员的担心后，勒夫同坐在右手边的德国队新闻官施坦格“亲密”耳语。随后，新闻官挺身而出，半开玩笑地表示，规则问题大家要共同学习，查缺补漏……这也令场下的德国记者当场休克。
　　中场三叉戟赫迪拉、施魏因斯泰格和厄齐尔以及队长拉姆都身背一张黄牌，勒夫表示，德国球员不会因为停赛可能就在同加纳的决战中畏手畏脚，“身体接触是足球比赛的一部分。我不可能因此告诫有黄牌在身的球员，你们要有所保留啊。我们必须保持在一对一对抗中的优势和成功率。”
　　波多尔斯基射失点球后，谁将成为下一个点球手？勒夫的回答引得在场的德国记者一片笑声，“波多尔斯基不行了，那下次就让给施魏因斯泰格吧”……停顿片刻，德国主帅恢复了一本正经，“事实上，德国队没有固定的点球顺序。比赛中的点球全部由波多尔斯基和施魏因斯泰格操刀。两个人都是相当稳健的，只不过波多尔斯基运气不佳。”
　　说笑间，新闻会进入尾声。南非当地时间下午15点30分的恢复训练将由勒夫的助手弗利克全权负责，德国主帅将同德国队专职球探希格塔勒一同驱车前往勒斯滕堡现场观看加纳同澳大利亚的比赛。
　　(新浪前方报道团 宗博 发自比勒陀利亚)

