德国胜加纳两队携手出线 厄齐尔远炮造就英德大战
　　摘要：昨日凌晨D组最后一轮小组赛中，缺少了克洛泽的德国队锋线不再犀利，但靠着中场新核心厄齐尔一脚远炮制胜进入16强。加纳以小组次名出线，将在八分之一决赛对C组头名美国队。
　　世界杯·烽火(南方都市报  www.nddaily.com 南都网)
　　南都讯 记者丰臻 昨日凌晨D组最后一轮小组赛中，缺少了克洛泽的德国队锋线不再犀利，但靠着中场新核心厄齐尔一脚远炮制胜进入16强。加纳以小组次名出线，将在八分之一决赛对C组头名美国队。(南方都市报  www.nddaily.com 南都网)
　　德国主帅勒夫在这场比赛作出阵容调整，J·博阿滕取代巴德斯图贝尔出任左后卫，卡考顶替红牌停赛的克洛泽首发。在一场关乎能否出线的比赛里，两队踢得都不算谨慎，反而一直在对攻。虽然德国人控球超过6成，但14次射门比加纳还少3次。最终决定比赛结果的，是厄齐尔的一脚禁区外抽射。德国顺利夺得小组头名，将参加八分之一决赛的英德大战。
　　作为不来梅的进攻组织者，厄齐尔在失去巴拉克的德国队扮演了同样角色。两场小组赛之后，厄齐尔把握机会的能力为人诟病。本场比赛第24分钟，厄齐尔印证了“浪费帝”绝非浪得虚名，他接到卡考精准的直塞球甩开所有后卫，获得绝佳的单刀机会，不过一脚射门软弱得不行，被加纳门将金斯顿轻松化解。这不是厄齐尔唯一的失误，在打入绝杀球之前，这位22岁的土耳其裔球员表现得踉踉跄跄。不过，绝杀的功劳，足够掩盖一切。
　　这脚射门发生在下半场第60分钟。厄齐尔在中路禁区弧顶接到穆勒在右路的横传，卸下球后左脚凌空抽射，“普天同庆”直飞球门远角。勒夫赛后称：“他这球具有里程碑意义。”
　　在D组另一场比赛中，塞尔维亚1比2负于澳大利亚。在同积4分的情况下，加纳凭借净胜球的优势力压澳大利亚以小组第二的身份出线。比澳大利亚更郁闷的，其实是塞尔维亚。第89分钟卡希尔在禁区内的明显手球，裁判不予理会。如果判罚点球并罚入，塞尔维亚将通过进球多的优势力压加纳出线。安蒂奇赛后如此评价裁判卡洛斯·西蒙：他就是个灾难。
　　世界杯射手榜(南方都市报  www.nddaily.com 南都网)
　　3球 伊瓜因(阿根廷)
　　3球 维特克(斯洛伐克)
　　2球 多诺万(美国)
　　2球 吉安(加纳)
　　2球 弗兰(乌拉圭)
　　2球 比利亚(西班牙)
　　2球 埃拉诺(巴西)
　　2球 乌切(尼日利亚)
　　2球 蒂亚戈(葡萄牙)
　　2球 法比亚诺(巴西)
　　2球 李正秀(韩国)

