加德生死战前瞻：德国不乐观 裁判或帮忙送加纳晋级
　　N璇璇
　　小组两轮赛罢，D组的出线形势有些复杂，非洲球队加纳队积4分暂处头名，种子队德国和塞尔维亚队同积3分位列二、三位，而澳大利亚队垫底。第三轮，加纳战德国，塞尔维亚对阵澳大利亚。上届世界杯季军得主德国队的命运还掌握在自己手里，无须看别人脸色，只要击败加纳队，不管另一组打成何样，肯定出线。
　　豪门探营
　　勒夫下达必胜令
　　在本届世界杯赛上，德国队低调出击，但高调亮相，在首轮高举“进攻大旗”，给沉闷的首轮世界杯赛事吹入一股清新之风。但第二轮，被人看好的德国队却在阴沟里翻了船：出人意料地被塞尔维亚给“拿下”了。
　　虽然一胜一负，但德国队出线的前景却并没有因为这一场比赛而蒙上阴影。毕竟，这支“移民部队”以其酣畅淋漓的攻击，向人们展示了德国新战车的威力，且在第三轮比赛中，德国队面对的是加纳。从战术上来说，进攻硬朗的德国队恰好是对付加纳队的一剂良药。
　　对于与加纳队的生死战，勒夫下达必胜令。从目前的状况来看，尽管缺少了上轮吃到红牌的箭头人物克洛泽，但德国将士有信心在加纳身上全取3分。
　　诸强摸底
　　塞加晋级机会均等
　　如果将德国队作为D组出线形势分析的坐标，那么在该小组中，由于对手是最弱的澳大利亚队，所以塞尔维亚队是最有希望与德国携手晋级的球队。但足球是圆的，不到比赛结束，任何事情都可能发生。如果D组豪门德国不幸打平或落败，从理论上来说，加纳队与塞尔维亚队晋级的机会是均等的。
　　相对来说，这一届澳大利亚队比较“鱼腩”，目前两战一平一负仅积1分，且因失球太多，在第三轮比赛中除非大比分获胜，出线希望几乎为零。塞尔维亚队只要正常发挥，全取3分没有问题，那就将因三战积6分而晋级。
　　考虑加纳队晋级的因素在场外：到目前为止，加纳队是唯一一支存在出线希望的非洲队，出于“让非洲球队走得更远”的考虑，也不排除裁判帮忙送加纳晋级的可能。如果真这样的话，那D组的出线形势就会变得非常微妙。

