厄齐尔一脚定乾坤借班巴拉克 淘汰赛英德大战谁占优
　　不能拿下加纳，可能面临被淘汰的局面；拿下加纳，意味着在16进8的比赛中要面对宿敌英格兰。十字路口，向左还是向右，“德国战车”如何抉择，这是一个问题。所有人都在等待勒夫的选择，但实际上勒夫只有一种选择：拿3分，不然就可能回家。拿到德国队的首发名单，一切谜底揭开。除了红牌停赛的克洛泽外，德国队派出了所有主力，包括5名身背黄牌的球员。“这个时候我们没有选择”，勒夫说。
　　厄齐尔的进球令勒夫如释重负
　　厄齐尔在上半场第26分钟差点就令勒夫高兴了一把，可惜他的单刀球被扑出。勒夫在场边咆哮着，德国球迷纷纷扼腕叹息。此后，勒夫便一直眉头紧锁，直到第60分钟终于绽放笑容。厄齐尔凌空抽射，皮球如炮弹般飞向球门左上角。加纳门将金森虽飞身扑救，却鞭长莫及。
　　场边的勒夫紧握双拳，激动地来回小跑，与助手们拥抱着，欢呼着，像个快乐的孩子。他的脸上写着四个字：如释重负。
　　看台上，德国球迷群情激昂，一声声“Deutschland”响彻足球城，一对情侣球迷激动忘我，旁若无人地激吻了起来，成为看台上的一道美景。德国球迷的自豪感，成为看台上的主流情绪。
　　奇怪的是，本报记者旁边的德国记者竟然无动于衷，丝毫看不出德国队领先后的喜悦之情。“进球了不好吗？”记者问。“这个球进得是很漂亮，但……”德国同行没有说下去。8分钟后，澳大利亚队以1比0领先，这位德国同行口中不停地念着一个单词，“England”。原来，他的心思已经飞到26日德国对英格兰的比赛了。
　　输球了，但加纳球迷欣喜若狂
　　比赛还没结束，一些加纳球迷已经开始退场。他们或许还不知道，另一场比赛澳大利亚正以2比1领先着塞尔维亚。按照这个比分，加纳队输球也能出线。
　　“加纳队很多机会没有把握住。”赛后，一名加纳球迷走出赛场时遗憾地说。正要退场时，堵在通道内的加纳球迷突然爆发出热烈的欢呼声，电视屏幕上显示德国与加纳双双出线。刚才还愁云满脸的加纳球迷一下子乐开了怀，现场开始了即兴庆祝。他们拿出加纳国旗、吹着VUVUZELA，跳起了非洲舞蹈，把球场的通道堵得水泄不通。
　　德国球迷也加入进来，与加纳球迷来个一家亲。对于两国球迷而言，这是一场没有输家的比赛。
　　问德国球迷，16进8德国队能赢吗？“当然，英格兰人最怕我们。”一位德国大汉得意地说。在一旁的加纳球迷听到记者的问题后再三问道：“我们是对美国吧？”得到记者的肯定答复后，加纳球迷会心地笑道，“原本球队输球心情不好，还没想这样反倒避开了英格兰。美国队？他们踢得不错，但碰他们总比碰英格兰好多了。没准我们能走得更远呢。”
　　厄齐尔准备接巴拉克的班
　　巴拉克伤退之后，谁来接班？
　　现在所有人都知道，一个叫做厄齐尔的人，正在努力接过巴拉克的枪。他在今晨拿出的成绩单是：一次单刀球失手，一个禁区外劲射破网，另外还有65次传球51次成功，外加10次长传转移中的4次成功———够不够格？
　　厄齐尔的进球，让德国队以小组第一夺得出线权。在德国队最困难的时候，22岁的厄齐尔站了出来，这正是一个核心需要做的事情。
　　现在，德国战车不能再怀念巴拉克了。小组赛第一场大胜澳大利亚之后，人们忘记了巴拉克；第二场输球，大家都很急，没有时间想起巴拉克；第三场，准确地说是下半场，厄齐尔找回了自己。一个核心不单要会传球，还要不怕失误，还要在受到打击后勇敢地站出来。
　　上半场一次单刀失误，让所有人都觉得厄齐尔太嫩了。厄齐尔自己也说：“上半场我本来就有机会将比分改写为1比0，但浪费了。我很失望，但我知道我肯定能够进球。”厄齐尔很快就做到了：“那只是一脚很简单、普通的射门，还要感谢队友对我的支持。”
　　支持厄齐尔的显然不只是队友，“我在中场休息的时候就告诉厄齐尔，他已经很出色地完成了任务。”勒夫说。一个主教练同样需要场上有一个核心，也应该帮助树立这样一个核心，这是勒夫应该做的。好消息是， 他做到了，厄齐尔也做到了，所以德国队应该感到幸运。这是厄齐尔在德国国家队打进的第二个进球，此前他曾代表德国队在对南非的友谊赛里打进过一个进球。但是，和加纳的这个比赛无疑更具有价值，正是这个进球保证了德国队成功晋级，并且获得这个小组的第一名。上赛季在云达不来梅厄齐尔一共打进了7个进球，成功弥补了迭戈出走后不来梅前腰的空缺。而在上赛季德甲半程最佳评选中，厄齐尔毫无疑问地当选为了最佳球员。厄齐尔已经被看作是未来几年德国队的中场核心。
　　粉英，还是挺德？
　　记者观察
　　近20年，德国整体战绩领先，并在世界杯等大赛中多次淘汰英格兰；但近10年，英格兰足球打法有所改变，而德国面临新老交替的阵痛
　　德国人在战胜加纳人后，将在八分之一决赛中与英格兰人上演“英德大战”。
　　上世纪头几十年，英格兰队对德国队无一败绩，这一彪炳战绩一直维持到1966年世界杯决赛，英格兰的乔治·赫斯特打进了世界杯历史上最有争议的入球。至今，德国人还在不忿地说，如果裁判不偏袒，英格兰人到现在也没拿到世界冠军。
　　此后，一边倒的局面开始改变。1968年一场友谊赛，德国“足球皇帝”贝肯鲍尔的进球，帮助德国队以1比0击败英格兰。1970年，德国队在世界杯1/4决赛中以3比2击败英格兰队。两年之后，德国队又在伦敦举行的欧洲杯1/4决赛中以3比1击败对手。之后双方在多场友谊赛中各有胜负，但一旦回到正式赛场上，获胜者总是德国人。最让英格兰球迷难以回首的是，1990年世界杯和1996年欧洲杯，德国队两度在半决赛淘汰对手，而且都是以点球大战的方式。并且，德国人最终都捧起了冠军奖杯。
　　2000年世界杯预选赛，在老温布利球场最后一场比赛，德国人以1比0羞辱了英格兰人。这也成为英格兰足球黑暗的记忆之一！ 
　　近十年来，双方各有胜负。2000年欧洲杯希勒的头球帮助英格兰以1比0取胜德国，结束了英格兰32年来对德国队的不胜战绩。2001年世界杯预选赛，英格兰客场在先输一球的情况下，以5比1大胜对手。2007年、2008年，英德两队在友谊赛里再遇两次。在伦敦，德国人以2比1取胜；在柏林，英格兰人以2比1还以颜色。
　　近10年，英格兰足球打法有所改变，而德国面临新老交替的阵痛，这使得即将来临的英德大战更加充满未知数。
　　羊城晚报特派记者 林本剑 刘毅
　　(今晨发自约翰内斯堡)

