德国踏上“死亡之路” 勒夫：我很期待这场比赛
　　本报综合消息 德国队最后一战力克加纳，反超对手头名出线，1/8决赛将遭遇C组第二名英格兰。即便能够取胜，德国队还将面对最强的对手。
　　也许德国人应该为自己的进球而“后悔”，在以小组第一出线之后，德国队将在16进8的淘汰赛上遇到宿敌英格兰。即便德国可以顺利战胜英格兰晋级八强，他们很可能将会在1/4决赛面对阿根廷。而在四强之后，德国的对手将很有可能是西班牙(西班牙很可能以H组第一的身份晋级)。若是德国队再次胜出，晋级决赛，他们的对手最可能的是来自G组的巴西！对于德国队来说，尤其是这支现在大赛经验有限有球员还很年轻的德国队来说，这样一条晋级之路绝对可以称作死亡之路。
　　谈及下轮与英格兰队的强强碰撞，主教练勒夫昨天表示：“我很期待这场比赛，这将是场重量级的交手。我仔细研究了英格兰队的小组比赛，他们在前两场比赛中表现不佳，但我认为这是很正常的。他们还没有发挥他们的水平，但至今为止他们并没有出什么大错，这是一个强大的团队。英格兰队的球员都很有经验，对于我们来说，这支球队将是非常危险的。”
　　英格兰队虽然踉踉跄跄地杀出重围，但主教练卡佩罗却信心十足：“只要进入16强，我想英格兰绝对有可能去争夺最后的冠军，小组第二？没关系，即便德国获得小组第一，英格兰也不惧。” 目前，英格兰信心空前高涨，杰拉德说：“淘汰赛，我们表现应该更稳定。只要打出最佳水平，我们能和任何球队抗衡。 ”

