勒夫选择不归路 本可打平避开英格兰可仍要赢球
 
 
 
 
　　小组第一，这个所谓的光荣称号对诸多球队来说其实毫无意义，乌拉圭之所以不惜和墨西哥撕破脸面也要了夺得这个称号，不是因为他们贪慕虚荣，是因为他们想在接下来的淘汰赛中避开阿根廷，从而走得更远。德国拼尽全力终于获得小组第一仿佛是主帅勒夫脑袋突然不灵光，因为对于他们来说选择的是一条死亡之路，这条路上有英格兰，可能还有阿根廷、西班牙、甚至是巴西，而他们原本可以用一场平局选择一条更为平坦的争冠之路，可却没有这么做，难道勒夫的脑子真的是坏掉了？     撰稿：邹鹏亮
　　德国有时间玩“猫腻”
　　德国和加纳的比赛进行到第65分钟的时候，出线形势已经格外明朗，那时澳大利亚队竟然以2比0的比分领先塞尔维亚，而在这之前5分钟，厄齐尔刚刚敲开对手大门，德国队1比0暂时领先，这个时候勒夫应该明白，即便塞尔维亚连进2球扳平了比分，但只要德国打平仍可以靠进球多的优势获得小组第二，从而避开英格兰，勒夫完全可以把这一信息通过换人告诉场上的队员，在最后几分钟送给对方一球，同时将加纳送到小组第一的位置，可勒夫并没有这么做，接下来即将面对英格兰。
　　德国每战都将是强敌
　　在以小组第一出线之后，德国队将在16进8的淘汰赛上遇到宿敌英格兰。而且更可怕的是德国之后的对手，即便德国可以顺利战胜英格兰晋级八强，但他们很可能将会在1/4决赛面对阿根廷。而在四强之后，德国的对手将很有可能是西班牙(西班牙很可能以H组第一的身份晋级)。若是德国队再次胜出，晋级决赛，他们的对手最可能的是来自G组的巴西！这让我们不得不为勒夫的“傻”感到惋惜，他用一场胜利选择了一条不归路。
　　历史：德国两次“让贤”都进决赛
　　在1974年世界杯上，西德在小组赛前两战中1比0击败智利、3比0击败澳大利亚后，迎来了小组头名之争，对手是东德队，最终为了更好的赛程，西德在这场比赛0比1不敌东德，从而避开了荷兰、阿根廷和巴西，最终他们顺利挺进决赛，并在决赛中2比1击败荷兰夺得冠军。在1986年世界杯上，德国队在小组赛中故伎重施，在涉及到小组头名之争的比赛中，他们0比2不敌丹麦，从而在1/8决赛中迎战实力平平的摩洛哥，而他们最终1比0击败对手后一路杀进决赛。从这两次的“经典案例”来看，德国队这次没有主动“让贤”实在不是明智之举。
　　德国对英格兰近10年胜少负多
　　英德对话将成为16强战中的关键战役，对于德国队来说他们在世界杯上占有一定心理优势，上次两队在世界杯交锋是1990年，在半决赛中，老罗布森率英格兰对阵贝肯鲍尔的西德，双方在120分钟战成1比1，最终日耳曼人在点球大战中获胜。
　　不过英格兰和德国最近10年的交手，则是德国队胜少负多，英格兰以3胜2负略占优势。这其中包括2001年的世界杯预选赛，英格兰客场5比1大胜德国。另外，在2000年欧洲杯小组赛中，英格兰也曾以1比0击败过德国。两队最近一次交手是在2008年的友谊赛中，结果英格兰队在柏林以2比1击败德国队。
　　塞尔维亚本有点球晋级机会
　　德国、加纳、塞尔维亚和澳大利亚组成的这个小组最大的话题就是点球，加纳队前两轮各获得一粒点球，而塞尔维亚前两轮都送给对手一粒点球，而德国队则是在比赛中由波多尔斯基罚丢了一粒点球，至于澳大利亚队来说他们最具争议的不是前两场都有队员罚下，而是有队员在小组赛最后一战中禁区内手球却逃脱了裁判的法眼，这也直接导致塞尔维亚出局。比赛进行到第90分钟，塞尔维亚1比2落后，但这时维迪奇接角球头球攻门明显打在卡希尔手上，但裁判拒绝判罚点球，这粒该判没判的点球也影响了整个战局，如果塞尔维亚能够扳平就将以小组第2的身份挤掉加纳晋级。南非世界杯D组的赛事以点球开始，以没吹点球而宣告结束。
 
 
 

