亚洲两大天王缔造火爆一幕 相互挑衅让全场陷疯狂
　　新浪体育讯　北京时间4月6日东莞消息，2010-11赛季CBA联赛半决赛第二场，广东队主场以123比115战胜东莞队，总比分2-0领先取得赛点。比赛中，第三节王仕鹏(@微博)和陈信安发生的一次冲突也让现场的气氛进入了高潮。
　　本场比赛，双方一开场就展开了激烈的争夺，身体对抗也非常猛烈，裁判吹罚的尺度也异常严格，全场共吹罚了64次犯规。不过即使这样，也没能完全遏制场上冲突的发生。曾经在世锦赛上绝杀斯洛文尼亚的王仕鹏，曾经在亚锦赛上暴扣姚明的陈信安，这两个亚洲赛场上天王级的人物也没能控制住自己的情绪。
　　第三节还剩下5分46秒，王仕鹏防守“台北飞人”陈信安，在双方的抢位当中，王仕鹏张开双臂挡住陈信安，试图阻止他杀入内线，这个时候，两人的手臂缠在了一起，两人手上都有一些动作，陈信安认为王仕鹏对他挥肘，于是作出了报复动作，一肘将王仕鹏打到在地。王仕鹏倒地之后，双手捂住脸部，表情十分痛苦。身旁的裁判立即名哨警告双方犯规。在将双方拉开之后，裁判走向技术台和技术代表进行了交流之后做出了判罚，对陈信安的报复性动做作出了夺权的判罚。同时，裁判也对王仕鹏的挥肘作出了违体犯规的处罚。
　　在被裁判判罚了夺权犯规之后，陈信安被直接驱逐出场，他看到裁判的吹罚之后皱着眉，摊开双手，表示十分不解，但裁判的判罚已经无法更改，陈信安随后拿起场边的一条毛巾，无奈地向球员通道走去。在看到陈信安被吹夺权犯规之后，已经走到自己半场的王仕鹏对着场边的陈信安大力的鼓掌，并喊出了“THANK YOU ”，陈信安也毫不示弱的拍手回应，场上气氛顿时变得十分尴尬。
　　值得一提的是，今天恰巧是王仕鹏的生日，广东队上下都希望能够用一场胜利当作送给王仕鹏的礼物，只是不知道王仕鹏会不会因为这次小冲突被破坏了过生日的好心情。(贾磊)

