德国英格兰对对碰：英格兰关键位置软肋 锋线五五开
　　尽管缺少了巴拉克、贝克汉姆这样的超级巨星，但这依旧是两支星光璀璨的球队，足球不是数学，但简单的对比有时也能清楚地说明问题。
　　特约记者 谢勤德
　　毫无疑问，门将是英格兰4条线中最弱的一环，希曼在2002年世界杯中被罗纳尔迪尼奥远程吊门得手是一个标志，英格兰就此进入了无门时代。卡佩罗带到南非的头号门将是格林，结果后者首场就出现扑球脱手的悲剧，“格林童话”以最快速度破灭。临时被扶正的老将詹姆斯这两场表现倒还可以，但谁知道他会在什么时候爆炸？他在2006年世界杯预选赛对奥地利比赛中将对方射门直接从腋下漏过，论“黄油等级”，一点不输给格林。
　　德国的头号国门阿德勒虽然因肋骨受伤无缘南非世界杯，但小将诺伊尔的表现依旧很出色，3场小组赛只丢了1球，尤其是最后一战对加纳，扑出对方必进单刀立下赫赫战功。而在他身后，布特上赛季随拜仁成为双冠王，并打进了欧冠决赛，维泽同样是经验丰富，来之能用。在门将这个位置上，德国队的实力比英格兰高出了不止一个档次。
　　综合评分：英格兰6分 德国8分
　　如果费迪南德没有退出，如果曼联中卫能找回状态，英格兰的后防线甚至可以称得上是世界上最好的一条后防线。即使现在，特里、厄普森、阿什利·科尔与约翰逊的组合依旧让人放心。更别说他们拥有卡佩罗这个防守大师，任意一条后防线在他手里都能一跃成龙——当年的58场不败可不是蒙来的。
　　相对而言，德国队的后防线是最弱的一环。4名主力后卫中只有右路的拉姆值得信赖，中路的默特萨克与弗雷德里希即使在德甲也算不上一流中卫，而且他们有一个共同的缺点，那就是转身速度太慢，面对鲁尼、迪福这样的高速前锋冲击时吃亏不小。而在左路，拜仁小将巴德施图贝尔就更是以一大软肋，小组赛中不敌塞尔维亚，一个主要原因就是巴德施图贝尔被对方彻底打爆。
　　综合评分：英格兰9分 德国7分
　　如果单论中场球星的名气，仅是“双德”的存在，英格兰就拥有与任何对手叫板的底气。但遗憾的是，在三狮军团的中场，1加1非但没有做到大于2，反而是小于2。卡佩罗陷入了与埃里克森以及麦克拉伦一样的困境，那就是“双德”无法同时发挥出最大威力，反而是相互制约。两个边前卫的人选也让人不能放心，米尔纳冲劲有余，灵气不足，乔·科尔与小赖特总让人感觉上不了大场面，只能捏软柿子，悍将巴里即使伤愈，但状态却大受影响。如何捏合这个中场，卡佩罗还有得忙。
　　与英格兰恰好相反，德国的中场名气不大，但效果却非常好。施魏因斯泰格与穆勒将在拜仁的优异状态带到了国家队，赫迪拉球风朴实，是典型的德国式跑不死中场，波多尔斯基一如既往的到了国家队就兴奋。小将厄齐尔的表现就更是华丽，如果能将自己的状态继续保持下去，本届世界杯最佳新秀非他莫属。
　　综合评分：英格兰7.5分 德国8.5分
　　3场小组赛只进了2个球，对手还是美国、斯洛文尼亚与阿尔及利亚，英格兰的前锋线实在是让人失望。头号射手鲁尼三场比赛全部哑火，气得热刺老帅雷德克纳普发飙：“这个鲁尼只值150万。”卡佩罗尽管口头上坚称自己对鲁尼充满信心，但在对斯洛文尼亚的生死战中提前将他换下已经充分说明了问题。另一名主力前锋赫斯基同样是状态低迷，幸亏最后一场迪福打进一球，算是为英格兰的锋线加分了。
　　小组赛首战4比0大胜澳大利亚让人对德国的锋线产生了感觉良好的错觉，接下来两场就原形毕露。对塞尔维亚，克洛泽被红牌罚下，对加纳，被寄以厚望的卡考同样交出白卷，两场比赛创造了最多威胁的是前腰厄齐尔。事实上世界杯开始前人们就对德国的前锋群充满疑虑，克洛泽与戈麦斯在俱乐部状态惊人的糟糕，基斯林与卡考没有经历过大赛考验，选择虽多，却没有一个能让人完全满意。
　　综合评分：英格兰7.5分 德国7.5分

