克林斯曼称德国或交昂贵学费 被打爆之人已成众矢之的
　　新浪体育讯　如果无法取胜加纳，勒夫的球队将耻辱地写下德国队世界杯历史上最为黑暗的一笔。赛前一天的新闻会上，勒夫极力表现出非常放松的精神状态，“许多球队都面临着相同的窘境。英格兰和意大利要想小组出线就必须赢得最后一场小组赛。我们的小伙子们能够应付这种复杂的情况。每个人都非常清楚，德国队潜力无穷”。勒夫从未怀疑过手下的这批年轻人，即便他们还从未经历过世界杯或欧洲杯这样国际大赛的生死战的考验。
　　德国队前任主帅克林斯曼的旁敲侧击代表着大多数人的心声，“这是一支由四个25岁大男孩领衔的球队，就连这四个大男孩都还存在这样那样的问题”。克林斯曼口中这四个大男孩由队长拉姆、施魏因斯泰格、波多尔斯基和莫特萨克组成。领袖缺失、球队过于年轻化，在克林斯曼看来，这不利于球队在大赛中的表现，年轻的德国队甚至可能为此交上一笔昂贵的学费。
　　后腰位置上的搭档赫迪拉和施魏因斯泰格还从未有过大赛生死战的经验。同去年10月莫斯科对阵俄罗斯的预选赛关键一战中两位身经百战的老将巴拉克和罗尔费斯相比，对阵加纳的比赛才是赫迪拉和施魏因斯泰格两人第四次搭档正式比赛。加纳队五人组成的中场身体强壮，强调控球，实力不容小视，塞尔维亚队主帅安蒂奇甚至在同加纳比赛前将球队阵形从4-4-2调整为4-5-1。不过，加纳中场对于赫迪拉和施魏因斯泰格并非不可能完成的任务。惟一当心的是，两人身上各背一张黄牌，稍有闪失，德国队进入淘汰赛阶段，勒夫将不得不再次对人员做出调整。
　　小组赛两战，德国队队副施魏因斯泰格在后腰位置上的表现中规中矩。他在拜仁慕尼黑的年轻队友巴德施图伯在同塞尔维亚人卡拉西奇较量中的完败下风令自己成为了众矢之的。勒夫为拜仁小将辩护说，“失球不是他个人的责任，我认为那是整条后防线的失误。”德国媒体一致认为，如果勒夫将巴德施图伯放上替补席，那么汉堡俱乐部的扬森将得到在国家队重新证明自己的机会；另一种选择是，拉姆回归左路，杰罗姆·博阿滕出任右后卫。勒夫表示，他将在周二晚上同教练组讨论最终的首发名单。
　　作为拜仁新人在左后卫位置上竞争者，扬森希望媒体能够保持客观冷静，“我们应该允许霍尔格(巴德施图伯)犯一次错误吧，而且我们不能因为一次致命失误就将一名年轻球员放上审判桌。”说到这里，扬森不由想起2008年欧洲杯的遭遇，“我当时也不理解，为什么我这样的年轻国脚会成为整支球队的替罪羊。我现在很健康，做好了随时出场的准备。但是我们应该更人性地对待年轻球员。”
　　继取消伊丽莎白港赛前适应场地训练后，对阵加纳前，德国队再次取消了足球城适应场地训练。对此，勒夫的解释是，“往返两个小时的车程，再遇上交通阻塞，我可受不了。”
　　(新浪前方报道团 宗博 发自比勒陀利亚)

