德媒体列小组必出线10大理由：德国队历史上从未失手
　　新浪体育讯　南非当地时间6月23日晚20点30分，德国队将迎来小组赛的最后一个对手加纳队，由于在此前意外负于了塞尔维亚，因此德国队在本场比赛中必须取胜加纳才能确保小组出线。
　　在赛前，德国队上下都信心十足，将替补克洛泽出场的前锋卡考在接受媒体采访时也说道：“我们对于小组出线没有任何的怀疑。”弗雷德里希也说道：“在以前我们也遇到过类似的情况，结果我们表现得都不错。”
　　包括《图片报》在内的德国媒体对于德国队的小组出线也是深信不疑，日前《图片报》更是列举了德国队必胜加纳的10个理由：
　　1.我们要为巴拉克报仇！加纳球员博阿滕在世界杯前踢伤了巴拉克，致使我们的队长缺席了本届世界杯。和他算账的日子就在本周三，当然是用进球而不是犯规！
　　2.勒夫要留任德国队主教练！如果德国队在南非世界杯不能小组出线的话，勒夫就将辞去国家队主教练的位置。整个德国都希望勒夫能够留下来，包括球迷和所有球员。弗雷德里希：“我们都认为勒夫应该留任。”
　　3.德国队还从未在世界杯小组赛阶段被淘汰，自1950年世界杯实行小组赛以来，连续14次闯入世界杯的德国队还从未在小组赛中失手！这一纪录连5次获得世界杯冠军的巴西队也无法匹敌。(巴西在1966年世界杯小组赛遭淘汰)
　　4.克洛泽的世界杯还没有结束！由于在与塞尔维亚队比赛中获得红牌，克洛泽本场比赛将无法出场。在上场比赛后，克洛泽就说道：“这不可能是我本届世界杯的最后一场比赛，绝对的！我们肯定可以晋级八分之一决赛！”此外，如果克洛泽能够在本届世界杯再攻入3粒进球的话，他将追平传奇射手盖尔德-穆勒的世界杯14球。
　　5.德国队擅长背水一战！在2002年世界杯上德国队也必须在第三场比赛中战胜喀麦隆队才能确保出线，在2008年欧洲杯上同样需要在最后一场小组赛中取胜奥地利，这两次德国队不仅都赢下了比赛，而且最终进入了决赛。
　　6.我们球员储备很丰富！杨森、奥戈、塔什彻、博阿滕、特洛肖夫斯基、克罗斯、基斯林等替补球员都还从未出过场，因此我们球队的能量贮备很充足。
　　7.队长拉姆说这是他效力过的最好的德国队！拉姆说过：“在现在的球队中有很多球员都具备了出色的一对一的能力，我们在技术上也有了提升，而不只是一支传统的德国队。”
　　8.施魏因斯泰格不希望让看台上的女友萨拉失望！以萨拉为代表的球员妻子一直都在看台上关注了德国队的比赛，给德国队加油，为了她们，我们的球员也不能输掉比赛。
　　9.前锋卡考希望借此比赛争取主力位置。本场比赛中，前锋卡考将很有可能顶替停赛的克洛泽出场，这位斯图加特的前锋肯定希望以好的表现争取勒夫的信任，为争夺主力位置增加筹码。
　　10.我们是世界上最好的球迷，我们会一直欢庆到7月11日！
　　(宁俊)

