捐肾后莱特距退役不远了 全球体坛还没有同样先例
　　放眼世界体坛，还没有一位独肾人能继续自己的职业生涯，莱特也很难例外。
　　“从临床上说，肾功能缺失的人和只有一个肾的人是不可以从事强度比较大的工作的，而运动员的训练和比赛强度非常大。一般来说，如果只有一个肾，这名运动员能打比赛的可能性是非常小的。当然也不排除个别人，身体素质特别好，通过后期的训练，能参加比赛，但状态肯定是大打折扣的。”昨天，南钢资深队医小汤告诉记者。
　　事实上，放眼全球体坛，只有克罗地亚足球运动员克拉什尼奇和NBA的艾利奥特、莫宁是得了肾病重新复出比赛的。2000年，因患肾病，艾利奥特进行了肾脏手术，接受了来自自己兄长的一个肾，并在休养一段时间后成功重返赛场，成为历史上首位在经历了器官移植手术后又成功重返职业赛场的运动员，但这位马刺历史上运动能力最好的小前锋状态全无，很快退役。2000年，30岁的莫宁因肾病缺赛近一年。2001年他重新归队，并出战全明星赛。由于病情恶化，他此后接受了换肾手术，并花了3年时间才回到赛场上，2007年宣布退役。
　　“艾利奥特和莫宁都是接受了肾脏移植之后才继续运动生涯的。如果莱特要捐一个肾脏给他哥哥，他自己只有一个肾，这种情况继续比赛的可能性非常小。可以说，如果莱特捐出了一个肾脏，他就真的距退役不远了。”一位医学专家告诉记者。
　　本版撰稿 快报记者 沈忱

