加纳队走出埃辛阴影 塞尔维亚队日基奇被寄予厚望
　　加纳走出埃辛阴影 　
　　要不是埃辛受伤，在非洲本土作战的加纳肯定是冲击八强的热门，但如今加纳的中场只能靠蒙塔里一人支撑。加纳主帅拉耶瓦茨的执教风格就是注重防守，世界杯预选赛第三阶段小组赛，他们前四场一球未丢，在非洲杯5场比赛中，他们也有3场没有丢球，这是加纳的资本，但是埃辛伤退，前场球员不会得分是他们的最大隐患。
　　对于加纳来说，现在的好消息就是全队已经走出了“埃辛阴影”，老将阿皮亚就表示：“即便没有埃辛，我们也会进八强。”阿皮亚甚至开起了玩笑：“现在不少人想要我们夺冠，但我觉得路还很长，我们还要一场场踢。”
　　值得一提的是，加纳前两天更换了大本营，官方给出的更换大本营的原因是他们居住的酒店有技术问题无法解决。为了展开最后的备战，加纳还与一支当地青年球队踢了一场友谊赛，不过中场蒙塔里并没有参加，他因为大腿受伤只能独自训练。
　　日基奇被寄予厚望
　　塞尔维亚队在历史上只与加纳队交手过一次，以胜利告终，而且从国际足联的最新排名来看，排名第15的塞尔维亚比排名第32的加纳队要实力雄厚得多。更何况，塞队在本届世界杯预选赛中状态奇佳，虽与法国队一组，但仍以7胜1平2负的成绩夺取小组头名，早早将决赛圈门票收入囊中。
　　塞尔维亚队后防线目前由效力于英超曼联队的维迪奇和切尔西后卫伊万诺维奇把守，中场领军人物当属意甲国际米兰中场大将斯坦科维奇，这使得塞队在中后场有了相当完善的体系。只是锋线上缺少重量级人物，巨人中锋日基奇能否为塞尔维亚攻城略地，还是个未知数。

