德国球员评分：一人永远是最好 功臣与罪人一线之间
　　诺伊尔(6分)：在处理球方面出现了几次滑稽的选择，或许卡恩应该在赛后好好告诉诺伊尔，作为一个门将，还是沉稳一点好。
　　博阿滕(7分)：首次出现在世界杯上，在保证右路防守之余，他还有精力时不时杀到前场为进攻做出贡献。面对加纳失球后的反扑，他做出了一个关键的拦截。
　　默特萨克(5分)：这位空有身高的中后卫只能在定位球中发挥作用，但是作为一名后卫，本职工作还是防守。
　　弗里德里希(6分)：与默特萨克相比，弗里德里希还是沉稳很多，无论在拦截上和卡位上，他都比身旁的搭档高一个档次。
　　拉姆(8分)：无论什么时候，这位德国队史上最年轻的队长都是表现最好的球员。即便在角球战术中无法争顶，他也能护住空门，力保球门不失。下半场那一个关键的飞铲为德国队保住了优势。
　　赫迪拉(6分)：他和小猪组成的后腰线并没有与厄齐尔形成足够的联系，这导致了中场失势，也使得他不得不往返于加纳球员间追逐皮球。
　　施魏因施泰格(6分)：面对加纳人快速的拦截，小猪并没有做好太多的准备，虽然时不时上演连过几人的突破，但大部分时间他都显得比对手慢半拍。
　　穆勒(5分)：经过了第一场的惊艳，拜仁小将的表现可谓是一场不如一场，本场比赛如果没有那张黄牌，他甚至无法进入转播画面。
　　厄齐尔(8分)：上半场错失了一个绝好的单刀球，假若德国队出局，他将是最大的罪人，然而下半场那一脚技惊四座的远射还是为他的表现增色不少。
　　波多尔斯基(5分)：似乎没有走出上一场射丢点球的阴影，整场比赛他都显得步履沉重，突破和射门都有失水准。
　　卡考(5分)：开场在锋线的活跃并没有持续多久，除了一脚直塞给厄齐尔创造了一个单刀球，他近乎消失在加纳的防守阵线中。

