第一“点”助加纳赢非洲首胜 塞人教练击败塞尔维亚
　　昨天晚上，世界杯小组赛D组率先进行了一场比赛。首次以独立国家身份出战的塞尔维亚在比赛最后阶段接连犯错，不仅吃到了世界杯的第三张红牌，还被判罚了本届世界杯的第一个点球，“成就”了加纳队1比0为非洲球队获得首胜。
　　由斯坦科维奇、日基奇、维迪奇、伊万科维奇等效力于欧洲豪门的球星所领衔的塞尔维亚，被认为是本届世界杯最有面相的黑马，而加纳由于缺少了埃辛、蒙塔里两位核心，首战并不被看好。不过，世界杯平均年龄最小(24.1岁)的加纳显示出了年轻的拼劲，而主力阵容平均高达1.88米的世界杯“最高峰”塞尔维亚则没有展现出前南球队的细腻技术。
　　比赛在第73分钟发生转变，塞队主力中后卫鲁卡维纳吃到第二张黄牌被罚下场，而仅仅10分钟后，边后卫库兹马诺维奇在禁区内愚蠢的手球最终葬送了塞尔维亚。加纳队吉安点球命中，凭借此球1比0战胜对手。
　　塞人击败塞尔维亚
　　塞尔维亚的球员喜欢说一句话，那就是全世界的足球圈都有塞尔维亚人的身影。但他们也没想到，有一天他们会在世界杯赛场上，会被塞尔维亚人带领的球队所击败。加纳主帅拉杰瓦奇正是这个塞人。
　　赛前，拉杰瓦奇在开场演奏塞尔维亚国歌时，一直仰望着国旗，充满庄严和崇敬。但比赛开始后，他就完全变成了一个加纳人，而正是拉杰瓦奇对塞尔维亚队的熟悉，才帮助缺兵少将的加纳战胜了对手。
　　纪录！
　　一人代表三国出战
　　塞尔维亚球星斯坦科维奇首发登场，他也成为了首个代表三个不同的球队出战世界杯的球员。分别是1998年代表南斯拉夫，2006年代表塞黑，本届代表塞尔维亚。

