加纳锋霸神效世界杯近4场3球 专为大赛而生仅逊伊瓜因
　　新浪体育讯　在世界杯的赛场上最近4场打进3球，这样的恐怖大赛效率，是世界杯赛场上众多大牌前锋望尘莫及的，而能够做到这1点的人，就是加纳队的单箭头前锋吉安。在06年德国世界杯上，吉安在3场比赛中打入1球，并且保持了该届世界杯进球最快的纪录。在本月的南非世界杯上，他在2场比赛中，又接连攻入2球。由于在德国世界杯赛场第一球是在次战捷克时所进，因而，吉安在最近4场世界杯赛事中已经打进了3球，大赛状态火的惊人。
　　加纳对阵澳大利亚队的比赛，上半场进行到了第25分钟，科威尔在球门线上的一记无意手球送给对手点球机会，吉安冷静地走上点球点，他操刀主罚，成功的骗过本场比赛发挥异常出色的门将施瓦泽，直飞球门下角而去。困境中的加纳队也凭借他的入球，重新和澳大利亚人回到了同一起跑线上。在这个点球之前，吉安还上演了连续过人，在对方禁区内戏耍两名澳大利亚防守队员的好戏。
　　下半场，吉安在第60分钟和第71分钟的2次射门，都严重威胁到了施瓦泽把守的大门。本场比赛中，加纳全队射门24次，吉安1人就完成了8次，占到了全队的3分之1。在射正数方面，吉安的3次射正也占了球队5次射正的一半还多，效率远超球队的平均水准。此外，全场比赛吉安跑动9541米，34次传球23次到位，他还有4次带球过人，2次有威胁传球，抢断成功率也达到了100%，如果不是完场前的一次脚下打滑，浪费了绝佳的机会，吉安很有可能帮助球队绝杀对手，靠一个人的能力取胜比赛。即便如此，吉安也荣膺了赛后国际足联评选的该场比赛最佳球员。
　　打进澳大利亚这个点球后，吉安已经在2010年加纳国家队的11场比赛中打入6球，是队内当仁不让的第一球星，风头甚至盖过了绝对核心埃辛。此球后，吉安在国家队40场出场纪录中，已有21球入账，场均超过了0.5球，直逼本届世界杯上的洪都拉斯传奇人物帕文的101场57球的国家队进球效率而去。
　　吉安在今天比赛中攻入的点球，已经是他本届世界杯上的第2粒入球。目前在世界杯射手榜上，他和乌拉圭前锋、前欧洲金靴弗兰并列次席，仅次于打入3球的阿根廷人伊瓜因。吉安不但在上轮成为本届世界杯第一个进球的前锋，同时算上他在上届世界杯对阵捷克时的一个入球，吉安也成为了加纳历史上，在世界杯赛场进球最多的球员。毫无疑问，吉安肯定是截至目前世界杯D组中最耀眼的一颗明星。
　　(苗苗)

