一波三折新疆队凌晨回营地 求3-0横扫不愿再折腾
　　晨报讯：今晚，新疆队将在红山体育与江苏队打响半决赛第二场。新疆队带回了半决赛首胜，却迎来了一波三折的旅途。
　　新疆队回到营地后已经是5日凌晨。昨天上午，球队没有训练，开会总结和看比赛录像就算是小憩了。为了让队员们少受干扰，新疆队把昨天下午的训练放在了广汇训练基地。
　　3日晚，比赛一结束广汇俱乐部董事长侯伟就开始询问气候和航班，这是除比赛之外教练组最操心的事。“大雪？不行改签机票，要不从北京转……”侯伟对着电话那头大喊，队员们都竖起了耳朵，孙伟博和张庆微皱眉头，而大多数队员还是一脸平静，多年的征战，使他们对这些变故早已习惯。
　　4月4日下午，南京禄口机场的15号登机口滞留了大批前往乌鲁木齐的旅客。大个子们在登机口找了些空位打牌消磨时间，瞧着兄弟们热闹，巴特尔也从头等舱候机室出来参与其中。下午5点半，延误的飞机终于飞向乌鲁木齐。
　　本周三和本周五，新疆队将迎来连续两个主场。有了1/4决赛的北京之鉴，新疆队不敢在这两场比赛中放松，如果一鼓作气，3∶0横扫江苏队并非难事。
　　为了避开了风雪天气，江苏队选择了昨天的航班，他们于昨天下午抵乌。目前形势不妙的他们是否会在乌鲁木齐结束征程，红山体育馆将在本周三和周五告诉大家答案。
　　首场客战南京算是新疆队最艰苦的一场半决赛战役，因为那几乎是江苏队惟一的希望。
　　尽管外籍裁判使现场没有因判罚而生风波，但是观众席上却并不太平。在挤了近6000人的南钢体育馆内，十几个新疆学生缩在看观台的最高处，每当新疆队打出漂亮的配合时，他们就亮出“广汇威武”的牌子。在新疆队员身上找不到挑事的理由，江苏球迷就把矛头对准了那些新疆球迷，每当他们举牌子的时候，全场的江苏球迷就集体抗议。在争吵中，新疆球迷的助威牌被扯烂，最终现场安保人员才制止了纠纷升级。新疆队就是在这样的“高压”球场带回了胜利。
　　虽然半决赛才打了一场，但是当晚全场的江苏人都开始告别。比赛快结束时，现场DJ煸情地说：“这可能是南钢体育馆最后一分钟……”，赛后，篮球宝贝们拥着江苏队员们拍照留念，气氛颇为伤感。
　　江苏各方面都做好了被横扫的准备，但是新疆队上下并没有说出“横扫”的字眼。3日中午，为了让大家轻装上阵，俱乐部总经理郭舰说：“大家正常发挥就行了，不要压力太大，大不了我们再回来一次。”话音刚落，西热力江就把食指竖在了嘴上，示意不希望听到这样的话，一旁的徐国?也直摇头：“我可不想再回来。”
　　随后，郭舰又调侃：“你(徐国?)投上7个三分，你(西热力江)再整进去5个三分，就赢了。”记者也对着西热力江补了句：“再来10个抢断。”“对，我就是这么想的。”他一边说一边和记者击掌。说完，这个调皮的小伙儿又冒出一句：“我前两天梦见自己得了5双。”满屋人乐开了花。当晚的比赛，这两个完全不想再回到南京的人，成为新疆队重要的火力点，在新疆队三分球命中率整体不高的情况下，他们都在最关键的时刻帮助球队扩大优势。
　　那场比赛新疆队6人上双。杜比只得25分，与他自己比，这个数据显得有些平淡，但是赛后他却非常开心：“这是我最想看到的，队员们都能打得很好，然后我锦上添花。”
　　(文/晨报记者 侯辉)

