勒夫暗示德国后防线将会调整 三大替身已浮出水面
　　特派记者张力比勒陀利亚报道
　　两年前德国队在欧洲杯第二场小组赛1比2不敌克罗地亚，勒夫对后防线做出手术，扬森被清洗出主力阵容，拉姆回到左后卫，弗里德里希重归主力阵容担任右路。那么这一次德国队又是在第二场小组赛输给塞尔维亚，勒夫是否又要对暴露出问题的后防线做出改变？勒夫周六新闻发布会的表态并不明确：“我不会比较这两次大赛，因为如今球队的很多球员并没有参加欧洲杯。”
　　在德国媒体赛后评分中，巴德施图伯基本上都是最差的，这位拜仁小将没少受到批评。勒夫和拉姆在新闻发布上都站出来为队友辩护，勒夫承认巴德施图伯的确在与塞尔维亚的比赛中犯了一些错误，但是他强调这是球队各环节出现疏忽之后的连锁反应，“不应该把丢球的责任推到一个人身上，而且对手进攻线有不少国际级球员。”
　　拉姆也认为，德国队在刚开场前30分钟的防守做得很好。至于塞尔维亚的进球，拉姆表示不可能阻止对手的每一脚传球，“我们要看看中场防守的失误，而且我和弗里德里希以及默特萨克的站位也不好，当然我们的错误更在于没有打入进球。”
　　对阵加纳时，德国队的阵容将会有怎样的变化？勒夫不愿意在周六就给出答案，而是表示要到周二晚上再做出决定。如果巴德施图伯回到替补席，顶替他的很可能是奥戈、J。博阿滕和扬森这三名上赛季都效力于汉堡的球员。本来奥戈被认为是德国队27人大名单中可能被清洗的球员，但是他却凭借自己的努力得到了勒夫的信任。奥戈的左路传中质量不错，而且还可以同时胜任后腰，如今受到了包括AC米兰和尤文图斯等意甲强队的关注。
　　J。博阿滕其实原本是媒体心目中的主力后防球员，但是他在世界杯前的备战表现平平，逐渐失去了勒夫的信任。J。博阿滕的身体素质非常好，而且可以担任后防线所有位置，缺点是有些毛手毛脚。勒夫曾经在客场和俄罗斯的预选赛关键之战，让J。博阿滕迎来国家队首秀，结果他累积两张黄牌早早下场。至于两年前德国队后防线动手术的牺牲品扬森，过去踢边后卫的时候，总是插上后回不来。现在他在俱乐部已经改打左前卫。
　　和左路不同的是，中后卫位置虽然暴露出了弱点，但是默特萨克和弗里德里希的组合不会有变化，塔什彻还得继续耐心等待机会。相比弗里德里希，默特萨克在和塞尔维亚的比赛表现更差，本来负责防守日吉奇的是他，但是却在下半时出现了日吉奇禁区内力压比自己矮32公分的拉姆头球攻门的尴尬一幕。
　　默特萨克目前的站位不佳，转身速度也不快。赛后他潸然落泪的一幕，让人担心他的信心会受到影响。因此勒夫首先要让默特萨克走出失败的阴影，让他重新成为德国队后防线的统领。默特萨克本人则要拿出四年前世界杯赛场的高拼抢成功率，以及兼顾四后卫的配合补位。

