西班牙裁判疯狂出牌有先例 8年前涅托今朝附他体
　　特约记者田冶报道 进球、红牌、点球以及两国交锋史上的典故让这场比赛变得非同寻常。而这样的非同寻常，却部分来自主裁判西班牙人马延科的执法方式上，他在这场比赛中连掏9黄1红，让这场看上去根本不算怎么暴力的赛事创造了本届杯赛开赛以来的出牌纪录。前爱尔兰主帅麦卡锡怒称这场比赛被他毁了，而充满争议的表现势必引起国际足联对于本届世界杯裁判的注意。
　　比赛的最大争议出现在上半场的第37分钟，当时德国队前锋克洛泽在防守中从后踢倒了转身突破的塞尔维亚中场核心斯坦科维奇。马延科坚决地从口袋中掏出一张黄牌，随即是一张红牌将克洛泽罚下。与马延科冷峻的表情相比，克洛泽显得相当不解。要知道，这仅是他在本场比赛中的第二次犯规。第12分钟，克洛泽在禁区前以战术犯规阻止了塞尔维亚人的快速反击吃到了第一张黄牌。
　　然而这并不是马延科在本场唯一的争议，这位出牌毫不手软的西班牙裁判，在上半场就出示了5黄1红，其中3张黄牌发给了德国人，而塞尔维亚两名边后卫甚至在1分钟内连吃两面黄牌。下半场比赛，马延科的几次判罚又让人难以理解。第54分钟，赫迪拉一个相当危险的飞踹动作踢到了科拉罗夫的后脑勺，马延科并没有对上半场吃到黄牌的赫迪拉做出任何表示。1分钟后，科拉罗夫在高速反击中被拉姆以战术犯规踢倒，马延科再次对身背黄牌在身的拉姆手下留情。第71分钟，日基奇在前场凶狠地踢倒对方，马延科依然未予以表示。面对维迪奇在禁区内的飞身故意手球，虽然马延科明察秋毫地判给了德国人一个点球，但却只对蓄意手球的塞尔维亚铁卫处以黄牌警告。上下半场判罚尺度的明显差别，让德国人极度不满，队长拉姆在赛后接受采访时说道，“对于比赛以外的，我不想多说。”
　　事实上，深受西班牙足协器重的马延科在西班牙国内就饱受争议，上赛季他在执法西甲的17场比赛中出示了11张红牌。皇马和巴萨这两支国内班霸都深受其害，4月的巴塞罗那德比，马延科出示红牌将阿尔维斯罚下就引发了巴塞罗那媒体的口诛笔伐，而皇马与马拉加的主场比赛中，马延科也出示了1红8黄。回想2002世界杯，当时的西班牙裁判涅托在吹罚德国和喀麦隆的比赛时，历史性给出16黄2红的判罚，而马延科是否会成为涅托二世？不知道他在下半场的“理智”转变是否能说服国际足联。

