德国后腰受诅竟连折5大将 战英格兰拉姆有望客串救火
　　记者艾文报道 德国与加纳的比赛进行到第81分钟，主帅勒夫进行了最后一次换人：小将克罗斯上场，替下了中场核心施魏因施泰格。施魏因施泰格一瘸一拐走下球场，坐到了替补席前的草地上，开始接受队医的治疗。这是德国队第二次被动换人，此前被扬森提前换下的后卫博阿滕也受了轻伤。
　　施魏因施泰格和博阿滕都没有参加第二天的恢复训练。助理教练弗里克在第二天的新闻发布会上表示：“博阿滕小腿肚的肌肉僵硬，施魏因施泰格是在大腿的后部。两个人的情况都不容乐观。”德国与英格兰的八分之一决赛在本周日进行，不到四天的时间里两人能否康复？弗里克无法给出确定的回答。唯一的好消息是，比赛结束前被踢伤的厄齐尔并无大碍。
　　德国延续后腰魔咒
　　比赛结束离开球场的时候，施魏因施泰格尽管没有戴着大耳机，但他阴郁的表情似乎在告诉所有等候的人：不要与我说话。施魏因施泰格垂着头看着地面，他小心挪动着自己的左腿，一名德国队的工作人员一边扶着他，一边对旁边的记者说：“他什么也不会说，也没有什么想说的。”
　　当队医沃尔法特走向大巴的时候，也成为了记者们的焦点。尽管他停下了脚步，但他说：“我不会评论施魏因施泰格的伤势，我刚刚把诊断结果告诉了主教练，他马上就来了。”当助理教练弗里克走过来的时候，也没有能给出一个明确的答案，他说：“只是肌肉僵硬，现在谁也说不准结果。情况有些不明朗。”
　　之前进行的赛后新闻发布会上，勒夫还没有清楚了解施魏因施泰格的准确情况，就表现得十分紧张：“我希望他的肌肉受伤能够尽快康复，如果他缺席，对我们与英格兰的比赛影响就太大了。”实际情况会远比勒夫说的更严重，施魏因施泰格的缺位对德国队来说是一个灾难。
　　在德国队中，勒夫最担心的就是施魏因施泰格和赫迪拉这两名防守型中场受伤了。世界杯开始之前，德国队的后腰位置上损失惨重，巴拉克、罗尔费斯和特雷施三人连续受伤，弗林斯和希策尔斯佩格两名球员因为勒夫的不信任而没有入选。德国队征战南非的阵容中，只有施魏因施泰格和赫迪拉这两名球员在俱乐部是踢后腰位置的。
　　更糟糕的是，一连串的受伤之后，勒夫并没有招入新的防守型中场，而是决心在内部挖潜。他认为，韦斯特曼、博阿滕和拉姆都可以打这个位置。没想到的是，一号替补人选韦斯特曼在对匈牙利的比赛中，最后一分钟受伤退出，二号替补人选博阿滕与施魏因施泰格同时负伤。《南德意志报》评论说：“德国的中场被诅咒了吗？”
　　无可弥补的损失
　　在仅有的两名后腰中，施魏因施泰格的作用又要超过赫迪拉。他在巴拉克受伤后，接过了中场指挥官的位置，而且他77次代表德国队参赛的记录，也让他成为整个球队中少数几名经验丰富的球员。在拜仁经历了一个出色赛季之后，德国队将推动中场的希望全都放在了他的身上。
　　到现在为止，施魏因施泰格没有让人失望。他在总结自己的任务时说：“我要努力掌控比赛的速度，指明进攻的方向，我必须将注意力放在防守上，在场上更多的指挥队友。”
　　对加纳的比赛进行到70分钟的时候，施魏因施泰格的步伐已经有些不稳，他的体能跟不上比赛的节奏，受腿部的影响，跑动的姿势也不灵活。在被换下场的时候，他还不忘向到场的德国球迷鼓掌，要球迷给场上的球员更多的支持和喝彩。
　　最后的临时方案
　　勒夫必须找到一个中场的新方案。这不仅是为了应对施魏因施泰格的伤病，也是为禁赛做好准备。施魏因施泰格和赫迪拉都身背一张黄牌。即使施魏因施泰格能够在英德大战中出场，他与赫迪拉也都有在四分之一决赛因为累积黄牌被禁赛的可能。
　　比赛中换下施魏因施泰格的是克罗斯。这也是主帅勒夫的临时解决方案。对波黑的热身赛上，勒夫就尝试过让克罗斯打中路的位置，不过克罗斯只出场了3分钟。如果施魏因施泰格在接下来的比赛中不能出场，那么克罗斯应该是第一选择。不过他在勒沃库森时几乎没有踢过中路，而且对加纳只是他第五次代表德国队出场。
　　另一个选择是奥格。对匈牙利的热身赛上，奥格担任了45分钟的后腰，表现只能说是中规中矩，他与赫迪拉几乎没有搭档过。主帅勒夫一直拒绝让拉姆客串，不过英德大战让拉姆担任后腰的主意也许并不坏：拉姆代表德国参加的68场国际比赛中，唯一一次担任后腰就是2007年8月22日与英格兰的一次热身赛上，德国队在温布利球场2比1击败了英格兰，拉姆在比赛中的表现非常出色。
　　博阿滕和施魏因施泰格没有出现在周四的训练中，不过幸运的是上一场比赛的英雄厄齐尔的身体毫无问题。比赛结束前，他被对手踢倒在场中，长时间没有能够爬起来。弗里克在新闻发布会上解除了厄齐尔的警报：“我与他谈过了，他一切正常，并没有感觉到疼痛。”

