苏群：东莞和东莞的赛跑
　　文/苏群
　　在中国历史上，东莞少有兵事，但现在已经成中国职业篮球的中心战场。正在上演的东莞德比战，是各方势力争夺中国篮球制高点的重要战役之一，对CBA今后几年的走向，也具备重大的指向意义，因为东莞的这两支球队，正在进行一场地盘争夺的赛跑。
　　广东宏远是这里的长期霸主，已经夺得六届总冠军。但是在过去一年里，随着朱芳雨伤病日增，状态下降，加上外援中锋过早受伤，整体兵力已不如鼎盛期。宏远作为卫冕总冠军，需要在短短的32场常规赛和3场首轮季后赛之后，马上进入高强度战事，难度之大可想而知。但他们的德比首战，即狂胜东莞新世纪58分，并创下单场得分新纪录146分，王师气派尽显无遗。
　　宏远的最后目标是北拒新疆，捍卫霸主地位，但在东莞东南约30公里的大朗，新世纪已经不是潜在的对手，而是实实在在的威胁。常规赛直到最后一战，宏远才凭借16分的优势打败新世纪，升到第二位，只比需要赢出的分数多出5分。但他们拥有丰富的季后赛经验，从一开始即以“国”字号级别的防守让新世纪变得不会打球。
　　所以，如果宏远和新世纪的赛跑只是在球场上完成，新世纪短时间内难以胜出。在季后赛战场上，没有两三年的持续磨炼，新世纪还不能成为宏远的对手。新世纪的建队历史，大约只有宏远的一半，宏远从1995年就建立了俱乐部，而新世纪在这个世纪初才成立。他们成长的这几年，正是宏远称雄CBA的黄金期。宏远这些年并没有把新世纪作为主要对手，在CBA，宏远和八一的对抗留下了数段佳话，这两年宏远又遇到新疆的强大挑战。但是在宏远称霸的这几年，新世纪一直悄悄在布局，潜心建立雄厚的青年后备队。
　　从大朗镇往东南再行30公里，是新世纪在塘厦建立的第一个训练基地，花团锦簇，林木幽深。但是在这里训练比赛三年后，新世纪杀回了东莞，在东莞市西南的清华居建立了第二个训练基地，两片新的训练球场和力量房比第一个基地更新更先进。除了这两个基地之外，一座全新的“东莞篮球学校”在市体校的地盘内日夜赶工，入夏即可交付使用。而在东莞的高镇，用来培养13岁以下苗子的学校也已经建立。
　　由于广东省体育局过去一年把女一队、男女青年队的参赛任务交给了新世纪，他们建立的这三个点，实际上包含了四支球队的全部训练场地，总的训练场数量达到11块。其目的也非常明显：塘厦的基地供女队使用，清华居基地供男队使用，篮球学校除了给青年队训练，更可同时出租给八支各地的青年队。新世纪力图把东莞打造成全国的青年篮于培养基地，所有的好苗子都打眼前过，这是他们计划的根本所在。当别的俱乐部在为寻找更好更大牌的外援绞尽脑汁时，新世纪的着眼点是青年队，而他们的青年队人数已经超过50人。
　　新世纪的战略部署几近完成，甚至已经对宏远形成包围态势。广东宏远凭借这些年的骄人战绩，牢牢地把握着男队的全运会参赛权利，他们仍然是广东篮球的老大。但广东体育局的用意也非常明显，让新世纪和宏远互相给对方压力，让陈海涛和梁志斌这两位篮球老板相互赛跑，谁也不敢松懈。
　　在新世纪的追赶下，宏远迫在眉睫的任务是迅速完成新老交替，让宏远具备在CBA的持续统治力。常规赛中，他们的中生代已经和国字号球星有了距离，周鹏、刘晓宇、陈江华、董翰麟和王征需要尽快准备好接班。对新世纪的德比第一战，周鹏和陈江华与老将朱芳雨的归来相互应和，于是成就了一场创纪录的胜利，这正是他们需要的表现。但从更长远来看，新世纪的新生力量在几年后会呈汹涌之势，宏远必须全面做好青年力量的准备。
　　两队赛跑的结果，最终取决于双方对后备力量的培养。他们不仅要为占领这块地盘而比拼内力，更要为中国职业篮球持久发展做出表率和榜样。

