德巨头火线亲临激励日耳曼军团 生死战!为勒夫而战！
　　记者艾文报道 上周日德国球员们外出放松，只有主帅勒夫与他的教练组留在酒店里。德国足协主席茨旺齐格突然出现在这里，他取消了原来访问纳米比亚足协的计划。这个改变也说明了他此行的重要性。他与勒夫的团队共进晚餐，享用红酒。茨旺齐格再次明确表示，尽管输掉了与塞尔维亚的比赛，但他仍然坚定地支持勒夫。茨旺齐格为德国与加纳的比赛加油，同时也谈到了勒夫的未来。
　　此前德国媒体报道称，如果德国不能小组出线，那么勒夫就将离开国家队。但茨旺齐格表示，即使出现了最糟糕的情况，德国足协仍然希望勒夫能够续约，在7月31日之后继续负责国家队的工作。但是茨旺齐格也明白，如果德国队真的在小组赛阶段出局，那么留住勒夫的可能性很小，因为后者将面临来自国内的巨大压力。
　　球员们也意识到了这一点，他们在最后一轮不仅要为国家而战，还要为主教练而战。他们都希望勒夫在世界杯之后能够继续留任。队长拉姆说：“我相信他是国家队主帅的正确人选。现在是，世界杯之后也仍然是。”弗里德里希也表示：“他率领球队的方式，他使用年轻球员的方式，都是非常好的，每个人都相信在他的带领下球队能够不断地成长。”赫迪拉表示：“勒夫是个勇敢的、聪明的、出色的教练。”
　　《慕尼黑日报》评论说：“勒夫在这支球队中建立起了威信，每个球员都从勒夫的执教中受益。他让诺伊尔成为主力门将，让拉姆担任队长，让弗里德里希在世界杯上打主力，让厄齐尔成了中场核心，让巴德施图贝尔和穆勒实现了梦想。他始终相信克洛泽和波多尔斯基。每个人都有最好的支持他的理由。”让勒夫留任，也将成为球队击败加纳的动力之一。

