世界杯首演兄弟德比 博阿滕兄弟各为其主形同陌路 
　　哥哥普林斯·博阿滕穿着加纳队服，弟弟杰罗姆·博阿滕身披德国队服，同父异母的兄弟居然一同站在球场上，而且还是各为其主，这一世界杯上空前的经典一幕，真的出现了。
　　事实上，开赛之前，媒体就在热炒这一话题，他们甚至拉上了老博阿滕，来谈谈这一奇观，手心手背都是肉，老博阿滕自然两边都支持。
　　德国主帅勒夫很给面子，安排了杰罗姆首发，其实，在左后卫的位置上，扬森同样具备首发资格。普林斯则因为埃辛的受伤，才奇迹般从边缘人物变成加纳队在世界杯上的首发，当然这其中包含着主帅拉耶瓦茨的“鼓励”，当普林斯铲掉巴拉克的世界杯梦后，面对德国人对普林斯的“攻击”，甚至包括弟弟杰罗姆“不得已”的批评，拉耶瓦茨一直站在普林斯的身后，甚至还给了他勇敢站到德国人面前的机会。
　　在足球城这个创造历史的夜晚，杰罗姆踢了73分钟，表现可圈可点，普林斯则打满全场，满场飞奔，同样出彩。上半场，哥哥普林斯多次跑到本方的右路防守弟弟，不过并没有身体接触，杰罗姆每每都会提前把球传出去，这样的一对一总共出现了三次，没有分出胜负。不过，每当普林斯拿球时，德国球迷都会把嘘声送给他。
　　终场哨响的那一刻，弟弟杰罗姆·博阿滕从替补席上站了起来，冲到场地内，与德国队队员欢呼拥抱。而加纳阵中的普林斯则站在球场焦急等待着另一个球场传来的比分，当现场播报澳大利亚战胜塞尔维亚时，哥哥普林斯也激动地跳了起来，和队友一起，又蹦又跳，加纳队顺利小组出线了。也许拼得太凶，普林斯的右脚还受了点轻伤。走路时，一瘸一拐。
　　杰罗姆在和教练拥抱后，先于哥哥走下球场，两人没有握手，没有拥抱，甚至没有言语交流。传言中，因为“巴拉克事件”，普林斯对弟弟的批评感到非常失望，这对同父异母且并非一起长大的“兄弟”，在世界杯赛场上形同陌路……
　　捷报联盟《成都商报》供稿

