加纳队寄望拿1分晋级16强 “德国战车”全力争胜
　　加纳VS德国
　　比赛时间：6月24日 02:30 星期四
　　比赛场地：约翰内斯堡 足球城体育场
　　天气：晴 3℃~18℃ 西风3级
　　巴最佳裁判中规中矩
　　来自巴西的卡洛斯·西蒙是一位记者，显然能更多地获取第一手资料。他执法了2002年和2006年两届世界杯，被称作是巴西近几年来的最佳裁判。在本届世界杯小组赛英格兰对阵美国的比赛中，他可谓不偏不倚，一共派出6张黄牌，两支球队各有3张。从执法风格来看，西蒙绝对属于中规中矩型。(实习生 杜娟 整理)
　　万力名言堂
　　德国队擅打关键战役
　　李勇：出生于1963年，青岛人，早年在八一队时司职左边锋，后来改打自由中卫，1988年加入广州白云队，他一直为广州队效力至1995年退役，如今更多在电视台担任足球解说嘉宾。
　　加纳队和德国队是D组头两名，分别积4分和3分，两队若想出线，本场比赛十分关键。我更看好德国队，这支老牌强队打关键战役的能力十分强。
　　虽然德国队在前两轮的比赛中表现并不稳定，但整体实力占有优势。第一轮比赛，德国队很好地贯彻了教练的意图，以4比0大胜澳大利亚队。第二轮对阵塞尔维亚队的比赛，对手塞尔维亚队有一定的身高优势且研究过德国队的打法，这也导致德国队难以打出流畅的进攻。另外，在上一场比赛中，克洛泽累计两张黄牌被罚下，因此本轮比赛德国队在阵容和打法上应该都会有新的变化。加纳队作为本届世界杯唯一表现尚可的非洲球队，进攻能力较强，因此本场比赛将是一场对攻战，预计会有较多进球，场面上也会十分精彩。(实习生 严竞 整理)
　　■ 本报记者 白志标
　　德国队将自己逼上了绝境，首战大胜不仅迷惑了外界也迷惑了自己，次战不敌塞尔维亚队除了赔上了锋线杀手克洛泽外，还显示出“德国战车”的不成熟。3分的积分让勒夫和他的球队在小组赛最后一战中只能是全力取胜，唯有这样勒夫反复强调的“德国队进军16强是板上钉钉”的愿望才能变成现实。
　　德国队历来是夺冠热门
　　历届世界杯，“德国战车”都是夺冠的热门球队之一，本届世界杯同样如此。尽管中场大将巴拉克没能入选国家队，但波多尔斯基、克洛泽、施魏因施泰格等组成的德国队基本是上届世界杯打进4强的架构，其实力不容小觑，而首战中大胜澳大利亚队也似乎显示出这一点。
　　但没想到塞尔维亚队让“德国战车”受损不轻，克洛泽因红牌缺席小组赛最后的生死战，波多尔斯基罚失点球遭遇信任危机，勒夫已经决定将点球主罚权交给施魏因施泰格。
　　主教练勒夫的前景甚至也因此变得扑朔迷离，德国媒体披露，“德国队已经预订好了返程的航班，德国足协甚至已经选好了勒夫的接班人。”
　　加纳队将大打防守足球
　　与此同时，德国队小组赛最后一个对手加纳队也不失时机地放出话来，作为非洲大陆最有可能在本届世界杯上晋级16强的球队，他们的目标是争取与德国队战成平局。
　　小组赛首场比赛以1比0战胜被誉为最具黑马相的塞尔维亚队开了一个好头，次战与澳大利亚队取得平局虽说没有达到加纳队的目标，但毕竟没有输球。在德国队输给塞尔维亚队后，加纳队成为D组4队中最有可能晋级的球队。目前以4分的积分排在D组首位的加纳队只要再有一场平局将确保顺利进入到16强的淘汰赛中，因此加纳队主教练明确告诉自己的球员们，在德国人身上拿到一分是最后一战的底线。因此，不难想象，在与德国队的比赛中加纳队将会大打防守足球，不过非洲球员喜欢单干的特点将是其软肋。
　　德国队有信心击败对手
　　当然，“德国战车”毕竟不是浪得虚名，尽管折损克洛泽这样的大将，但德国人的整体实力并没有受到明显影响，这一点从德国队上上下下的口气中能显示出来。领队比埃尔霍夫认为加纳队并非无懈可击，“加纳队实力强劲，但我们不惧怕任何一个对手。加纳队对阵澳大利亚队的比赛，显示出非洲人的防守还是存在漏洞的”。队长拉姆信心十足地强调，“我们百分之百会进入下一轮。我不担心出局，我们确定将击败加纳队。”
　　其实，即便是德国人不说，从媒体到球迷都清楚，被逼到悬崖边上的德国队可能会迸发出更大的能量，因为德国人的那种钢铁般的精神是其他队所难以比拟的。
　　事实上，在过去的世界杯征程中，大多数情况下，德国队前进的道路并不平坦，在2002年韩日世界杯上，并不被人看好的德国队杀进了决赛，2006年德国世界杯，德国队最终闯进4强。加之加纳队的保平想法，德国队在最后一场的小组赛中获胜的可能性并不小。

