D组预测：塞尔维亚手握主动权 德国全力争胜保第一
　　只进了两个点球的加纳居然成了小组第一，更何况他这两场比赛还都是11打10；首战淋漓大胜的日耳曼战车到现在却连出线权都没把握；再加上总用手打球的白鹰塞尔维亚，和从来就没拥有过完整阵容的澳洲袋鼠——D组四队到底孰强孰弱，到现在为止也没法下个结论。不过，最终出线的只有其中两队，已经到了见真章的时候了。
　　塞尔维亚手握主动
　　四队之中，塞尔维亚现在相对最为主动。因为他们只要击败澳大利亚队，就将确保出线资格。而按照实力对比，塞尔维亚人无疑是占据上风的。再加上同样只有获胜才有一线希望的澳洲人必须压上进攻，塞尔维亚队获胜的几率显然会更大。
　　不过，如果塞尔维亚队和澳大利亚队战平的话，那么除非加纳队能够击败德国队，否则都将会是德加两队携手出线。而一旦塞尔维亚失利，那么他也就必将无缘下一轮。
　　加纳只求不败之身
　　两场比赛对手都获得点球，对手也都有人领受红牌，加纳队堪称本届世界杯“最幸运的球队”。而到了小组赛的最后时刻，加纳人也只需要拿到一分即可确保晋级。
　　获胜对加纳队来说自然是再好不过，因为那样他们将会以小组头名的身份晋级。而德国队也将肯定被淘汰，因为无论塞尔维亚和澳大利亚打成什么结果，都至少有一队的积分将超过德国。而如果加纳和德国战平，那么塞尔维亚就只有击败澳大利亚才能携手加纳晋级；如果塞澳战平，则德国队将凭借净胜球优势出线；如果澳大利亚获胜，他还需要和德国队来比较净胜球来决定晋级。当然，如果加纳输给德国队的话，那么在帮助德国队以小组第一身份晋级的同时，加纳队还要寄希望于塞尔维亚不要取胜。因为只有在塞澳两队战平或者澳大利亚获胜的情况下，加纳队才有资格和其中一队来通过比较净胜球决定谁能出线。
　　德国必定全力争胜
　　虽然由于手握3个净胜球占据优势，但是事实上德国队只有在最后一轮全力争胜，才能确保出线资格，而且还基本可以确定是以小组第一的身份晋级。
　　一旦德国与加纳战平，那么积5分的加纳队就将肯定占据一个出线名额。同时塞尔维亚队也只有获胜才可压倒德国出线，因为一旦战平他们的净胜球不如德国队；如果澳大利亚队获胜的话，除非他们能以7:0以上的比分胜出，否则还是无法弥补和德国队之间的净胜球差距。但如果德国队输给加纳，那么他们将肯定被淘汰，因为塞澳两队之一的积分将肯定会超过德国。
　　相比之下，澳大利亚队的出线将是难上加难：首先是自己必须获胜，同时加纳队战胜德国队；或者是自己以7:0以上的比分获胜，同时加纳队战平德国队。
　　由此看来，此前被视为D组出线大热门的德国和塞尔维亚队如果不能在小组最后一轮取胜的话，谁被淘汰出局也都是再正常不过的了。
　　在对塞尔维亚队的比赛中因累积两张黄牌被红牌罚下的德国队前锋克洛泽，尽管始终认为裁判给他的第二张黄牌是错误的，不过他还是为此向全队道歉。用他自己的话讲就是，“我走到每个球员的面前，并且亲自和他们说了抱歉”。
　　不过，在被问到这是否会是他的最后一场世界杯比赛时(言外之意就是德国队将在小组赛被淘汰)，克洛泽坚定地表示说：“绝对不是！我非常肯定，我们会战胜加纳队。 ”
　　是什么让这位32岁的老将如此肯定呢？克洛泽这样回答，“我们德国队很熟悉‘要么拥有一切、要么一无所有’的这样的比赛。2002年世界杯赛我们在第三场比赛中必须战胜喀麦隆队，2008年欧洲杯必须战胜奥地利队。我们每一次都获得了比赛胜利，而且甚至于我们都打入了决赛”。不知这次这个规律还是否适用于这架日耳曼战车。
　　特派首席记者刘志向特派记者姚国繁电自约翰内斯堡

