德国队紧张备战生死战 勒夫将点球权交给副队长
　　德国没有绝对胜算
　　如果不能拿下加纳，德国队就可能提前打道回府。就实力而言德国队稍胜一筹，但并没有绝对把握赢下对手。
　　加纳队前两轮1胜1平积4分，此战只需打平就可小组出线。不过赛前加纳队内却传出不和谐的声音。队中头号球星蒙塔里因出场时间过少而炮轰主帅拉杰瓦奇，事后被驱逐出队。加纳队能否在与德国队的比赛中众志成城，将是决定比赛胜负的关键因素之一。
　　老牌劲旅德国队上一场在大热之下倒灶，以0比1爆冷负于塞尔维亚。在外界的批评声中，主帅勒夫很可能调整三个位置，热身赛打进3球的卡考将顶替停赛的克洛泽首发，右路很可能由马林顶替穆勒，延森则可能取代巴德斯图贝尔的左后卫位置。
　　值得一提的是，加纳这支球队没有什么特点，进攻只能依靠定位球和球员的个人能力，面对德国很难有什么机会。也就是说，这场比赛就看德国人自己的表现了。
　　德国预定返航机票
　　据德国媒体报道，德国队已经预订好了24日晚从约翰内斯堡飞往法兰克福的航班机票。如果德国队小组出局，他们将直接从约翰内斯堡飞回法兰克福，而主教练勒夫也将辞职。
　　虽然德国队教练组从未公开承认“勒夫将辞职”一说，但据勒夫亲近的朋友透露，勒夫将会做出与前德国主教练沃勒尔相同的决定。2004年欧洲杯德国未能小组出线，主帅沃勒尔在12小时内就提出辞职。有媒体报道称，德国足协已经选定了萨默尔作为主教练的接替人选。当然，如果德国队能够继续前行，勒夫也将会继续主教练生涯。据悉，德国足协已经为勒夫准备好了一份新的合同，如果顺利出线，勒夫也将顺利续约。
　　勒夫换人点球主罚
　　除了阵容，德国队内点球手也将变化。德国队的头号点球手原本是巴拉克，但是他受伤之后，球队没有明确的点球手。
　　波多尔斯基在对塞尔维亚比赛中罚丢了一个关键点球，导致了球队的劣势，这也让他成为28年来第一个在世界杯上丢掉点球机会的德国人。波多尔斯基恐怕没有机会为自己的点球技术正名了。勒夫已决定将点球主罚权交给施魏因施泰格：“下一个点球绝对是施魏因施泰格来主罚。”施魏因施泰格在德国队主罚点球的记录毫无瑕疵，三次主罚点球全部命中。
　　记者曾晶

