勒夫反复重申德国晋级板上钉钉 领队：决斗不是拼仇人
　　新浪体育讯　德国队球队经理比埃尔霍夫自克林斯曼时代便扮演着形象大使的角色，勒夫执掌德国队教鞭后，比埃尔霍夫作为德国队的“脸面”地位更加稳固。在德国媒体眼中，比埃尔霍夫，这个德国RWE能源公司前董事会成员的儿子，在球队经理的业务中几乎就没有能拿的出手的光辉业绩。他豪言将德国国家队打造为尽人皆知的顶级品牌，而实际上碌碌无为……即便如此，比埃尔霍夫在德国队中的地位从未动摇过，甚至在同德国足协的续约谈判中据理力争。
　　队内的年轻球员如何应对媒体对巴德施图伯的严厉批评？谁将在小组决战加纳时接过“老枪”克洛泽摧城拔寨的重任？波多尔斯基被点球“处死”后，谁将下一个走上12码点球点？德国队新闻会大厅弥漫着硝烟令人窒息，但身经百战的比埃尔霍夫狡猾地同德国记者们打着太极，不经意间将尖锐地提问一一击退。
　　“凯文-博阿滕”，20日新闻会的首个关键词，迎来的只是德国领队不疼不痒的只言片语，“德国队的对手是加纳，不只是一个凯文-博阿滕！”，德国队中杰罗米-博阿滕的哥哥在足总杯上奋力一蹬基本让德国老队长巴拉克提前淡出国家队，“如果我们将精力只集中在一名球员身上，多少有些得不偿失。”目前，随朴茨茅斯降级的凯文-博阿滕已经成了德国人的仇人，没有哪支球队愿意接收他，宁可看到这位土生土长的德国人去踢英冠。
　　提到老队长巴拉克，德国领队的思念多少打了折扣，“我们当然更愿意看到的是，巴拉克能够出现在球队世界杯的阵容中，但一支球队的意志品质显然也是同等重要的”。众所周知，两年前欧洲杯决赛无缘冠军奖杯后，比埃尔霍夫同当时的队长巴拉克在答谢球迷的问题上发生了激烈的争吵，以及随后其对勒夫对待老将弗林斯的问题上的支持上，使得两人间关系出现了裂痕。
　　告负塞尔维亚将德国推向了恶战加纳的悬崖，比埃尔霍夫认为加纳队并非无懈可击，“加纳实力强劲，但我们不惧怕任何一个对手。加纳对阵澳大利亚，非洲人的防守还是存在漏洞的”。澳大利亚队前两战的表现差强人意，但尚存理论上的出线可能，因此，比埃尔霍夫的意思是，澳大利亚队仍旧会为荣誉而战，对塞尔维亚人来说，这也就意味着同样的恶战在所难免。
　　大战在即，但恰逢周日，勒夫大方地给德国的小伙子们充足的自由活动时间。施魏因斯泰格甚至同女友萨拉和朋友们一起赶到约堡桑顿享受哈根达斯甜蜜时光。新闻会上，比埃尔霍夫表示，德国队酒店内可没有神秘浪漫的气氛，但小伙子们还是表现出应有的轻松。德国领队特意对施魏因斯泰格的突飞猛进以及在国家队中的作用大加赞赏，“‘小猪’这种类型的球员对球队至关重要、不可多得。任何艰难面前，他都能笑颜已对。”
　　克林斯曼执教期间，比埃尔霍夫可谓联邦主帅的代言人。每逢克林斯曼返回美国度假时，比埃尔霍夫便走上前台，代理应付着各项纷繁琐事。德国世界杯后，勒夫继任，比埃尔霍夫“代言人”的作用被极大的削弱。不过，比埃尔霍夫仍旧在各种场合极力为球队、为球员和主帅勒夫分担着压力，“世界杯这样的国际大赛，主帅勒夫面临的巨大压力可想而知。一举一动都在媒体和公众的注视之下。在我看来，他的任何决定都很果断和无可争议的。没有固执己见，只有更加完美。”
　　拉姆说，德国的小伙子们从未想像过球队提前打道回府的剧情；勒夫反复重申，德国队进军16强是板上钉钉的事情；新闻会上，比埃尔霍夫随声附和道，“晋级16强会为这支年轻的球队注入一针强心剂。不过，即便提前出局，年轻的德国军团仍旧拥有着广阔的未来。”比埃尔霍夫为球员减压的同时，也为缺乏大赛经验的年轻球队设计好了借口。是的，很实际，也很客观……
　　(新浪前方报道团 宗博 发自比勒陀利亚)

