德国不出线勒夫就辞职 澳大利亚最后1役将为荣誉而战
　　夺冠大热门德国队，现在真的是命悬一线，小组赛最后一轮，要是无法取胜非洲强敌加纳，那么他们基本就可以打道回府，回到德国看电视了。大战当前，德国队主帅勒夫已经放出狠话，“如果德国队无法小组出线，我将会在12小时内主动辞职。”
　　德国队要想小组出线，就只有取胜加纳，但从前两场比赛来看，年轻的加纳队表现非常出色，具备了很高的战术素养，而且加纳是目前非洲球队当中，最有希望晋级淘汰赛的球队，在非洲大陆举行的世界杯，如果没有一支非洲球队晋级，恐怕国际足联也说不过去。所以至少在裁判方面，德国队是占不到什么便宜的。如果德国队无法取胜，那就要看澳大利亚同塞尔维亚的脸色了，只要塞尔维亚不赢球，那么德国队即便打平，也是可以小组出线的。
　　在5月份的英格兰足总杯决赛上，效力于朴茨茅斯队的加纳球员博阿滕对切尔西队的巴拉克粗暴犯规 ，导致巴拉克脚踝韧带撕裂，无缘南非世界杯赛。现在，两队在这样一场敏感的比赛中相遇，让德国队上下充满了复仇的气氛，德国队队长拉姆表示：“我们一定会阻止加纳队的脚步。”
　　理亏的加纳队，对于本场比赛非常低调，当事人博阿滕不愿就此话题接受任何媒体的采访。
　　送给德国人一场尴尬失利的塞尔维亚，目前形势不错，只要在最后一轮战胜澳大利亚，就可以铁定出线。而首战惨败给德国，次战科威尔又被罚下，只拿到了一场平局，澳大利亚人的运气的确不好，虽然取胜还有出线的可能，但只能存在于理论上，小组赛最后一战，将是他们的荣誉之战。
　　加纳vs德国
　　全场胜平负推荐：0；比分推荐：0：2或0：1；总进球数推荐：2、1；半全场胜平负推荐：负负、平负。
　　澳大利亚vs塞尔维亚
　　全场胜平负推荐：3；比分推荐：1：0或2：1；总进球数推荐：1、2；半全场胜平负推荐：平胜。 记者 张强

