兄弟相煎加纳不急德国急 不谈复仇德国一心想出线
　　在世界杯赛场上，亲兄弟并肩报国的场面不胜枚举，但作为对手站在同一块场地上，似乎前无古人。明天凌晨，德国与加纳的比赛，凯文·博阿滕和杰罗姆·博阿滕这对同父异母的兄弟，将各自为阵，奉献世界杯兄弟阋墙的经典。
　　不谈复仇德国一心想出线
　　众所周知，德国队长巴拉克因伤无缘南非世界杯，是被效力于英超朴茨茅斯队的加纳球员凯文·博阿滕在足总杯比赛中踢伤脚踝所致，由于德国和加纳在世界杯同一小组，很多人认为凯文是有意为之。所以，德国与加纳这场小组出线的生死大战，被添上了德国人要对凯文·博阿滕复仇的色彩。但事实上，面对出线形势好于自己的加纳，德国队更着急的是如何赢得这场必须要赢的胜利。
　　的确，日耳曼战车的注意力必须集中在比赛中，因为他们面临着严峻的形势。加纳打平即可出线，考虑到塞尔维亚实力高出澳大利亚一筹，德国唯有取胜一条路。难怪虽然复仇的火药味很浓，德国领队比埃尔霍夫却息事宁人，他表示，德国队在比赛中不会对博阿滕抱有任何“仇恨”，“针对对方一名球员感情用事是不可取的，我们的对手不仅是博阿滕，更是整支加纳队。”
　　当然，比埃尔霍夫还是抬出巴拉克来激励全队，“巴拉克向主教练勒夫表示，他打算来南非看我们，但只会在第三场比赛以后才来，这说明他对球队(小组出线)很有信心。”他说道，“尽管缺少了巴拉克，但我们仍然有实力在逆境中解决问题，没有一个球队可以靠一个人决定比赛。”
　　疑似内讧加纳王室喊放水？
　　其实，加纳人也有雪耻的念头。历史上两队只有过一次交手，1993年，德国队在波鸿6：1大胜来访的加纳。同时，在本届世界杯非洲军团普遍低迷的大背景下，加纳是目前出线希望最大的非洲球队，他们背负着非洲大陆的期望，势必会全力一搏。
　　作为本届世界杯平均年龄最小的球队，加纳在没有大牌压阵的情况下发挥出色，但大战在即，球队内部却出现了不和谐的气氛。效力于国际米兰的蒙塔里炮轰主教练拉耶瓦茨没有给他足够的出场时间，结果被勒令离队，幸好他及时道歉，才避免成为了第二个阿内尔卡。
　　有意思的是，根据《Supersport》消息称：“加纳国王西法斯·班赛的妻子希望德国队能够杀到最后的决赛，虽然德国现在还没有确保小组出线，但是在3天后德国同加纳的生死战中，加纳队也许会根据情况‘帮’德国一把。”因为她从小在德国居住，希望双方能以和为贵。不过按照目前的情况，除非澳大利亚领先塞尔维亚，否则加纳绝不可能放水。
　　塞尔维亚赢球出线希望大
　　尽管卡希尔可以解禁复出，但在技术和身体兼备的塞尔维亚人面前，澳大利亚不太有机会像冲击有勇无谋的加纳那样去大举进攻。科威尔的红牌，已经给他们的出局埋下了伏笔，只不过如果以胜利者的身份离开，会显得更加悲壮。
　　因为净胜球落后，塞尔维亚不能接受平局，他们必须拿下3分。只要维迪奇们不再犯愚蠢的错误，只要日基奇们不再挥霍大把的机会，塞尔维亚有望第一次闯进淘汰赛。    记者徐杨

