普天同庆下世界杯第五冤死之魂 中国制造专治门将不服
　　新浪体育讯　世界杯打到现在，“普天同庆”这个怪球，至少让五位门将犯了重大错误，他们对这个中国人制造的、各种技术特征被传得神乎其神的皮球完全失控，国家队因他们的失误而丢分，而他们也心不甘情不愿的成为被捉弄的“另类名人”，不过让人不知道说什么好的是，五个让人追悔莫及的失误，有三个属于非洲门将。
　　今天澳大利亚对加纳的比赛，是最新的悲剧，布雷西亚诺打出的球，在加纳门将金森面前有个反弹，对付任意球，门将的扑救不比扑救点球难度低，因为有人墙挡着，在球真正出现在人墙之前，你只有茫然面对，或者从人缝里艰难判断皮球的走位，所谓的扑救动作也不会太讲究，但金森这记，显然是太不讲究了，因为皮球角度很一般，但让金森抓狂的是，皮球不早不晚，偏偏飞到他眼前时，来了一个反弹！
　　这下金森方寸大乱，我们看到他用一个很愚蠢的把球往外随便一托的动作，结果被霍尔曼补射中。这球让人想起阿尔及利亚对斯洛文尼亚的比赛，科伦当时推射远角，力度上已经不够，门将飞身打出没有问题，但阿尔及利亚门将沙乌希大概想这种球，我索性扑住吧，没考虑到皮球在他眼前来个反弹，完全在沙乌希的意料之外，他的双手，充满伤感的落了空。
　　皮球到跟前再反弹，对于很多门将来说，是个巨大杀招，但不是没招可防，很多时候你会看到，门将在扑救一个位置很正的地滚球，还搞得象扑救险球一样，整个身体都贴在地面上，死死压着皮球，给人感觉恨不得把球塞到自己肚子里似的，不是装个酷样，就是怕简单用手接的话，皮球在快速飞行中突然因某种外力而改变了方向。哪怕是细微的改变，也足以让门将惊魂，那还不如保险起见，用看上去有些小题大做，但却非常管用的动作，把球死死压住为上。
　　过于相信自己双手的扑救和接球功夫，而忽略了可能有的意外情况，除了这两球之外，还有两处镜头。一是早就被炒到极限的格林丢球，他大概以为自己十拿十稳了，但没想到皮球弹地后的速度，比他预料的要快很多。而且手型的严重错误，让这个球，可以算是格林自己进的乌龙。另外就是希腊对尼日利亚，恩雅马的扑救，同样是谈不上高难度，却让恩雅马很随意的处理，把球救成了脱手，让对方补射得分。
　　日本对荷兰一役，日本门将川岛的扑救，事后看也是有严重问题的，斯奈德的射门，角度可以，力度一般，川岛有了足够的反应，但他奇怪的手型，没有起到打出来球的目的，结果把这个球给拍到了球门里。我们只能设想：川岛还以为自己能直接扑住这个球，这显然会让他的身价一夜之间提升太多，于是做了一个双手去包球的动作，结果皮球空中曲线一变化，直接弹到他手套上进门了，如果他单纯的用拳去开路，这球至少第一时间是不会进的。
　　赛前传说，“普天同庆”的怪异特性会让很多门将倒霉，但时至今日，也只有这五人吃到苦头，这里有皮球的原因，因为赛前就有说法称这种球弹在草地上飞速向前的更轻快，会让一些老经验门将都要犯错，如今一看，果然如此。但你不能否认，他们出丑原因，恐怕还有盲目自信、技术水准不过关等自身因素，如何把悲剧变成喜剧？有些乌龙门将已经没机会了，比如格林，但有些门将，或许还有机会来为自己正名一把，否则就这样告别南非，实在太憋屈了！
　　(孟巍)

