博阿滕兄弟德比喜剧收场 加纳承认本欲拉热罗姆入伙
　　体坛周报特派记者张力约堡足球城报道 随着巴西主裁判西蒙一声哨响，世界杯历史上第一场兄弟德比拉开战幕。他们有同样的姓氏博阿滕，却分别代表德国和加纳比赛，两人的父亲普林斯坐在看台上。最终热罗姆的德国队获胜，但哥哥凯文·普林斯表现更佳，兄弟两人携手出线皆大欢喜。
　　赛后，加纳主帅点评爱将凯文说：“博阿滕的话题？凯文是一位非常出色的球员，不仅是今天表现出色，他完全可以帮助球队。只是刚开场时，他受到了一些场外的影响。”
　　因为在足总杯决赛踢伤德国队长巴拉克导致其无缘世界杯，赛前现场播报加纳出场名单念到凯文时，德国球迷一片嘘声。赛前加纳队内一再要求凯文低调，别理会德国人的挑衅，坚持轻松地踢球就好。但面对再熟悉不过的对手，凯文不可能闭上嘴巴。尽管曾代表德国各级青年队参赛，凯文赛前仍毫不留情：“我才不会关心德国是否出局，加纳会全力争胜，只要能进球，我们一定会在场边为德国对手跳上一支舞。”
　　凯文对当初受到德国足协高层的批评怀恨在心，那时他总被认为不守纪律，狂傲自大，“他们现在可以在世界杯好好看我的表现，并作出评论，也许他们终有一天会意识到，当初那样对待我是错误的。我现在渴望用一场胜利送德国人回家。”
　　对于铲伤巴拉克，凯文不认为自己有责任，“很多球迷甚至球员都在感谢我，是我让德国队终于走出了巴拉克依赖症。一开始我在德国遭到痛骂和攻击，但现在很多人说，没有巴拉克的德国队更出色。我只能说我很遗憾，我真不是故意的。”
　　和当初在德国遭受冷遇不同，凯文在父亲的祖国加纳受到尊重。加纳总统已邀请球队在世界杯后作客，凯文说：“一切都证明，选择加纳是正确的，我现在作为主力参加世界杯，取得了不错的成绩。”平时玩足球游戏时，凯文总会挑德国为对手，似乎是为世界杯热身。但毕竟德国是他出生长大的地方，凯文家里还收藏着穿过的6件德青队球衣，他希望能努力改变坏孩子的形象，“如果你们非要说热罗姆是好孩子，我是反面典型，那简直是笑话！”
　　也许是想针锋相对，勒夫竟然真派上前两场都没出场的热罗姆首发，顶替上轮表现不佳的巴德施图伯。赛前一天训练，勒夫就将热罗姆放进主力阵容踢左后卫。德国媒体分析，这是考虑到热罗姆在去年9月打拜仁时改打左后卫成功冻结罗本，帮助汉堡1比0获胜，当时勒夫正在现场。
　　加纳足协副主席帕博埃承认，本来也想争取热罗姆入伙，但遭到拒绝。兄弟两人赛前明确表示没再相互联系，双方赛前热身并非同时开始，因此他们没有交流的机会。等到德国队率先结束热身时，热罗姆根本没看哥哥所在的加纳队就径直回到更衣室。
　　赛前奏国歌仪式，兄弟俩都没张嘴，等到双方球员击掌致意时，博阿滕兄弟同样只是正常握手，没有拥抱。比赛中热罗姆司职左后卫，博阿滕位置也偏左，两人罕有直接对话机会。热罗姆表现平平，第2分钟就有一次传球失误。第32分钟，吉安晃过热罗姆后右路传中险些导致进球，让人想到德国打塞尔维亚时的失球。
　　相比之下，哥哥凯文活跃得多，在做好防守工作的同时，还能不断给德国防线制造威胁。第6分钟，凯文禁区前直塞，可惜吉安没控好球。在第23分钟，又是凯文禁区外右路射门，被当年在柏林赫塔的老大哥弗里德里希挡出。
　　第66分钟，凯文在禁区前出色卡位，阻止了波多尔斯基和施魏因斯泰格的中路突破，这是他本场稳健发挥的缩影。第73分钟，热罗姆被扬森换下。当裁判吹响终场哨音时，凯文情绪异常激动，好不容易才被队友劝住，热罗姆则与队友一同庆祝胜利，兄弟已是形同陌路。当加纳球员得知球队还是惊险晋级后开始庆祝，但凯文依然情绪不佳，足可看出他有多渴望击败德国。

