德国改变训练地点提前进入状态 克洛泽替身已确定
　　明天德国队和加纳队的生死战将在约堡的足球城球场开战，一般来说参赛的两支球队要在赛前适应场地，但是勒夫为了让自己的队员免于车马劳顿，决定把最后的适应性训练安排在德国队的比勒陀利亚训练营，并特意定在晚上。勒夫解释说，也许让自己的队员去感受一下足球城赛场的氛围对明天的比赛有一星半点儿的好处，但是往返要坐好几个小时的车实在是划不来。
　　在谈到明天的对手加纳队的时候勒夫说：“加纳可能是留在世界杯上的最后一支非洲球队，这更会激起他们的斗志。我们也知道加纳队不是好打的，但是我们有信心一定会在明天比赛中战胜加纳队。”
　　谈到上场比赛失利的阴影，勒夫表示德国队向来有着“强抗打击能力”，“不仅身体上准备好了，精神上也树立了必胜的信心”。勒夫说：“我知道我的队员不会紧张，不会感到有什么压力。但是加纳队是一支身体素质非常出色的球队，要求我们在思想上和身体上要更加全力以赴。”
　　由于克劳泽红牌停赛，勒夫表示他会把卡考首发，填补克劳泽的位置。对于明天的比赛卡考也是跃跃欲试，他说：“我和队友都清楚我们一定会赢，我们有信心，因为我们知道自己是一支什么样的队伍。”
　　本报特派记者 林春峰

