韦迪否认邵文忠被免职 高度评价新副总刘卫东董铮
　　新浪体育讯　据北京青年报报道，足管中心日前任命三位福特宝公司副总引起了各方诧异。昨天中心主任韦迪对此作出解释，“这样安排某种意义上也是杜绝福特宝公司腐败元素滋生，过去只由总经理邵文忠一人作出公司决策显然不合适。”
　　昨晚，韦迪表示，关于邵文忠能否回来，必须通过有关方面正式信息渠道确认，有关足管中心已免去邵文忠福特宝公司总经理职位的消息不准确。不过对于刘卫东可能取代邵文忠的说法，韦迪并没有否认。
　　韦迪表示，中心任命新的副总最主要原因就是抑止公司重大决策个别人“独断专行”，从而杜绝腐败元素的滋生。韦迪说，“作为足管中心下属的正规公司，(福特宝)目前只有邵文忠一个中心干部编制显然是不合理的。有些事情，特别是公司的一些重大事情，须经群策群力，科学、民主、全面把控。”
　　对于新任福特宝公司副总刘卫东、董铮，韦迪给予了相当高的评价。此前在水上中心任领导期间，刘卫东作为中心下属天下上善体育公司的总经理，不仅为水上项目赢取了相当的经济利益，也凭借其良好的品行口碑为公司赢得了社会效益。自从上半年被调入中超公司任副总后，刘卫东协助总经理郎效农在联赛招商、品牌开发上取得了实实在在的成果。董铮作为原外事部的精英干将，多次陪同韦迪出访国际足联、亚足联及欧洲考察，其出众的外语能力、外事活动能力及对足球的理解深得韦迪的信任。董铮在31岁这个黄金年龄被提拔也足以证明中心对年轻干部信任与大胆起用。韦迪最后确认，与足管中心其他成员年底聘期到期后须经新一轮竞聘不同的是，董铮、刘卫东属于中心特派到福特宝公司去的，他们的任期不会为短期。
　　肖赧

