沈祥福希腊坠落让我想起亚泰 韩日朝让国奥受鼓舞
　　特约记者曾爽报道 在国奥的热身赛程中，原本与长春队的比赛是在6月16日举行，但因为比赛当天正值中国传统节日端午节，这考虑到上座率的问题，最终在承办方的协调下，这场比赛定在了6月19日进行。也因此，长春亚泰队也有了更宽裕的时间进行准备，19日甚至可能有新到球队试训的外援上场打比赛，得到真刀真枪的检验。
　　9日开始归队的长春亚泰队一直进行着大强度的训练，这也让队内的伤号开始增多。“虽然伤号多了，但也有部分球员表现出了非常不错的状态，这样的话，用这些球员上场与国奥打比赛，对阵容的演练会更有好处。”亚泰队主帅沈祥福倒是很乐观，据记者了解，队内杜震宇、王栋等主力球员并没有受到任何伤病的影响，这也是沈祥福能够如此从容的原因。谈到即将迎来的国奥队，沈祥福显然比其他的中超教练有更深刻的认识。曾经带领杜威、曲波等超白金一代打过奥运会预选赛的老沈对于U23年龄段的年轻球员显然十分熟悉，但是他却对此不愿意更多谈及，“当年的国奥队和现在这支还是有着很大不同的，而且年代不同，年轻人的思想状态也会有所不同的，因此我对于现在的国奥队也谈不上什么了解，倒是对广州队、亚泰队的这个年龄段球员比较熟悉，也就仅此而已，现在的国奥队，还得等和他们打完比赛才能有一定了解。”
　　事实上，与国奥的比赛给了沈祥福一个不错的练兵机会，尤其是亚泰队这几天正在做外援二次转会的相关工作。此前有消息称亚泰队可能会在中场和前锋的位置上各寻找两名韩国球员，但是沈祥福否认了这个说法，“我们还是要在欧洲寻找合适的前锋和中场球员，现在和经纪人正在沟通，这几天应该会到位，我是希望他们能够在与国奥的比赛前到位，这样可能会有机会通过这种比较正式的比赛来检验外援的水平。”
　　除了忙训练和引援工作，老沈也对世界杯很是关注，不过他说自己的关注也有针对性，晚上12点前的两场比赛一般都会观看，但如果是晚场比赛，就会等到第二天再看重播，而且是有选择地看，主要是看亚洲球队的表现，目前日、韩、朝都给他留下非常深刻的印象，也决定将这三支球队一些可以吸取的长处多在亚泰队的训练中贯彻一下。
　　另外，老沈告诉记者，这次世界杯上的希腊队对他有所触动，“希腊队2004年的欧洲冠军，当时无论是打法还是人员的年龄结构都达到一个很好的状态，几年过去，这支球队老化了，而他们的打法还没有进行有针对性地变化，而且更单一了，这让我想到亚泰队，亚泰2007年夺冠，现在也有年龄结构老化的问题，要是还固守以前那种打法，不进行有效的规划，肯定是不行的。”
　　正在香河集训的国奥队同样比较关注亚洲球队的表现，东亚三强日本队、韩国队和朝鲜队的表现让他们很受鼓舞，日本技战术的成熟，韩国体能强大的基础上又多了整体组织的优势，这也让他们这几天结合自身情况思考了不少问题，而最后出场的朝鲜队更是给了他们很大的震撼，球员表现出来的顽强意志也拼搏精神，敢于直面强大的巴西而无所畏惧，成为国奥球员们这几天谈论的焦点。从这一点来看，国奥与亚泰都多少受到了世界杯的一些影响，不知这样的触动会不会给19日即将比赛的两支球队带来积极的作用。

