勒夫竟不懂世界杯全新规则 发布会得知真相语无伦次
　　新浪体育讯　在本届世界杯上，国际足联为了避免02年巴拉克式悲剧的再次上演，专门修改了黄牌累计停赛的规则，按照新的规则，黄牌要到四分之一决赛后才会清零，这一新规定基本可以保证晋级决赛的球队以完整的阵容出战。对于这个新规则，德国队主教练勒夫似乎到昨天还并不知情，在新闻发布会自己还在用旧的规则回答问题，而当勒夫得知规则有所改变之后，直接在现场汗流满面并且在回答问题时候变得不知所措。
　　在昨天例行的球队新闻发布会接近尾声的时候，一位记者起身问道：“在经过了两场比赛之后，德国队目前多位关键球员都有黄牌在身，这样一种情况和其他强队相比是不是会是一种劣势，因为按照国际足联的新规定黄牌在四分之一决赛后才会清零？”
　　勒夫脸上略过了一丝惊慌，因为他很清楚，如果黄牌真的到了四分之一决赛后才清零的话对于德国队目前而言将是一个很大的问题，但是老道的勒夫依然很镇静的说道：“我们的确得到了很多黄牌，但是我不觉得这会是一种劣势。而且据我所知，黄牌在小组赛结束后就会被清零。”但是勒夫描述的情况是错误的，他似乎并不清楚FIFA已经修改了本届比赛的规则，下面的记者提醒勒夫规则已经改变，半决赛前才会清除单张黄牌。
　　此时勒夫看着身边的发布会新闻官，希望他能够支持自己的说法，但是这位新闻官似乎也不了解情况，只是静坐在那里。看到新闻官也不知道规则，勒夫表情变得有些茫然，而且脸上已经开始冒汗，但是他继续说道：“据我所知，小组赛是会清除的……当然，如果队员在第三场小组赛中得到第二张黄牌或者红牌的话，八分之一决赛肯定是要停赛的。据我所知，国际足联有很多规矩……据我所知……”由于勒夫自己并不清楚FIFA的新规则，因此听到记者的言论后勒夫变得不知所措，支支吾吾糊糊涂涂的回答问题，期间不断的重复“据我所知”这几个字，很显然这个突如其来的“真相”打击了勒夫。
　　这时新闻官终于接话了“据我们目前所知，小组赛之后黄牌就会清零，当然国际足联有很多规定，以我们目前了解的情况，是不会带入淘汰赛的。”很显然这位新闻官也是一个不懂规矩的人。在得到了“支持”之后，勒夫开始有了一点底气，继续说道：“我昨天还专门问了一下，有人告诉我是在小组赛之后黄牌就会清零，如果在第三场比赛中得到第二张黄牌，当然八分之一决赛是要停赛的。”不过勒夫显然仍不是很确定：“这是我所知道的情况，可能也还有其他的信息渠道，据我所知是我说的那样。”勒夫在最后补充道：“不管规则是怎么样的，我不会为了避免黄牌而禁止我的球员进行正常的拼抢。下场比赛我们必须要赢球，必要的拼抢是很必要的。”
　　目前德国队除了下场停赛的克洛泽之外，拉姆、施魏因斯泰格、赫迪拉、厄齐尔以及卡考都有黄牌在身。国际足联新的黄牌规定意味着，如果在接下来的三场比赛中，以上5名球员得到一张黄牌就将停赛一场，而这5人中除了卡考之外都是德国队不可或缺的核心球员，他们停赛的危险影响德国队在之后的淘汰赛中的前景。
　　(宁俊)

