勒夫生死战仍镇定自若 克林斯曼：德国队胜在稳定
　　北京时间今天凌晨，D组的这场生死大战被德国队演绎得波澜不惊。最终德国队在下半场凭借厄齐尔的一个进球小胜加纳，两队携手出线。
　　从赛前到比赛结束，身在约翰内斯堡足球城体育场的德国人没有一丝紧张，镇定自若地迎战加纳，镇定自若地送走了澳大利亚和塞尔维亚。
　　就连现场的德国球迷也心态轻松，和加纳球迷共同上演了赛后一家人的和睦景象。
　　能够以如此平和的心态对待生死大战，也许只有四平八稳的德国人做得出来。
　　现场·球迷
　　心态轻松 德加球迷像朋友
　　金发碧眼的贝拉和男朋友来自德国柏林，两人已经跟随德国队转战了三个城市。坐在足球城体育场看台上的，除了像他们一样的德国球迷外，还混着坐了不少来自加纳的球迷。
　　贝拉身上的球迷装备充满非洲气息，脑袋上戴着矿工帽，手中拿着呜呜祖啦狂吹。她的举动让前排的加纳小伙儿也来了精神，不停地敲着手鼓。贝拉的男朋友朝加纳小伙儿伸出大拇指，看台上的德国球迷合着鼓点也扭动起自己的身体。
　　从贝拉的眼神中，看不出半点儿担心和紧张的成分，“现在德国队还是第二，主动权还在我们自己手里，只要赢球了就肯定会出线。”
　　整场比赛下来，贝拉一直和身旁的加纳球迷有说有笑。两国球迷在一起，根本就看不出剑拔弩张的情景。
　　说实话，在这种关键的比赛中，很难让两国球迷有如此轻松的心态，记者不禁遐想：难道他们已经知道比赛的结果不成？
　　现场·教练
　　内敛勒夫 主教练镇定自若
　　不出线就辞职，德国主教练勒夫在赛前立下生死状。但在整场比赛中，很难看到勒夫紧张的样子，即使是加纳队那几次有惊无险的进攻，勒夫也安静地坐在教练席上，一副稳坐钓鱼台的样子。
　　要知道，就在德国队和塞尔维亚队小组赛后，输球后的德国队主帅勒夫还气愤地将水瓶狠狠扔在地上，发泄自己的不满。
　　“勒夫本人的性格就是这样，他是那种内敛型的教练，赢球输球不太会表现在脸上。输给塞尔维亚的那场比赛算是特例，今天他又恢复了往日的镇定与稳重。”在记者席上，身旁的一位德国同行说。
　　勒夫的执教风格四平八稳，再加上一直以深色西装的装扮出现在公众的面前，他已经被媒体称为本届世界杯最有型的教练。整场比赛，勒夫做出的最夸张的动作，也就是在德国队破门后站在场边为队员们鼓掌加油。
　　当然，让勒夫能够如此镇定，也缘于另外一场比赛的进程一直朝着有利于德国人的方向发展，勒夫身旁的助理教练一直在向他传递着塞尔维亚与澳大利亚队的比赛信息。
　　下半场已经1比0领先的德国队攻防更加稳定，勒夫轻松地坐在自己的座位上，一直向场上的队员示意不要着急，倒是身旁的助理教练一直叫喊着场上队员的名字。
　　现场·记者
　　德意志人 盼澳大利亚取胜
　　记者席的每张桌子上，都有两台电视，德国的同行们赛前就把其中的一台调换到塞尔维亚与澳大利亚的频道上，一直紧盯着这场远在内耳斯普雷特的比赛。
　　现场进行的比赛比分一直是1比0，但已经不在他们的关注范围内，于是一个有趣的现象在记者席上出现，大多数人坐在看台上却不看场上，而是歪着头盯着桌上的电视机。
　　澳大利亚攻进第一个球的时候，德国人竟然在记者席上站起来伸出双臂庆祝。德国队在首轮就以4比0横扫澳大利亚队，净胜球的优势让德国人对最后的结果很放心。
　　记者所在的看台正好和观众看台相邻，这边坐着的德国球迷也在一直盯着记者席上的电视机，不少人还离开自己的座位，蹲在记者的身边一起看澳大利亚和塞尔维亚的比赛。
　　一边看着电视，这些德国球迷还即时地把比分汇报给其他人，当比赛最终以2比1的比分终场的时候，德国球迷在看台上已经是欢呼一片。
　　“谢谢你们的电视机，其实德国1比0领先的局面已经让我们很放心，看到那边的结果就更放心了。”一位德国球迷对记者说。
　　现场·球员
　　携手出线 德加球员一家亲
　　能够携手出线，德国和加纳的球员在过道里还互相亲热起来。“小猪”施泰因施泰格搂着加纳队队员的肩膀，有说有笑地向更衣室走去。
　　勒夫和加纳队主教练拉耶瓦茨也在过道里攀谈了起来，如果不是两队携手出线，很难想象一场已经分出胜负的比赛却上演如此的“和平共处”。
　　“我们从来没有想过会不出线，所以不会有紧张的感觉，今天我们在比赛中踢得很聪明，能够达到出线的目的就足够了。”德国队队长拉姆在混合区接受记者采访时说。正说着，加纳队的博阿腾从他的身边经过，两人还互相握了下手，脸上露出了微笑。
　　德国队从更衣室走出的时候，队员们显得格外平静与镇定，这和之前媒体叫嚣的“生死大战”很不相符。不管是接受本国记者还是外国媒体的采访，队员们并没有流露出过多的喜悦表情。
　　“这只是一个开始，我们出线了，在接下来的比赛里还要继续取胜，现在我的脑子里全是对阵英格兰的比赛。”主教练勒夫说。
　　前景·名宿
　　克林斯曼：德国队胜在稳定
　　北京时间今天凌晨，记者在IBC(国际新闻中心)看到了一个熟悉的身影，他就是德国的著名前锋克林斯曼。
　　这已经不是他第一次来到约翰内斯堡，但今天他纯粹是为德国队而来，对于该队的表现，克林斯曼成竹在胸地对记者说：“即使第二场比赛输了的时候，我也对德国队充满信心，那场比赛的失利让他们变得更聪明了，比赛中的镇定是他们取得胜利的法宝。”
　　正如克林斯曼所说，他这次来到约翰内斯堡，既不是球员也不是教练，而是作为电视台的解说嘉宾，以完全不同的身份来到世界杯，他更有权从局外人的角度分析问题。
　　“德国队的最大特点就是整体团结，现在的球员比起4年前更加成熟，他们知道如何调整自己的心态，下场比赛克洛泽就可以上场了，德国队的锋线会更强，我对德国队的前景看好。 虽然是对阵英格兰，但从球队稳定发挥的角度上来看，德国队要比英格兰队高出一筹。”克林斯曼说。
　　本版文/本报特派南非记者 季飞

