德国继续炮轰争议主裁判 贝肯鲍尔：用他不如取消足球
　　记者艾文报道 德国队的备战工作一向以谨慎细致闻名，但在输给了塞尔维亚之后，德国主帅勒夫“难得”表现出了一些混乱。在赛后的新闻发布会上，他连续将塞尔维亚误说成波斯尼亚和克罗地亚后，第二天的例行新闻会上，又搞错了世界杯的规则。
　　西班牙主裁判马延科频繁掏出黄牌，让德国队多名球员受到禁赛的威胁。返回驻地的第二天上午，德国队召开例行的新闻发布会上，热门话题是德国队领到的诸多黄牌，不仅是克洛泽被禁赛，还有厄齐尔、赫迪拉、卡考、施魏因施泰格和拉姆都身背了一张黄牌。勒夫谈到黄牌时说：“我们不能因此而束手束脚，还是要努力去拼抢。”当记者问起勒夫是否担心球员们遭到禁赛时，勒夫回答说：“我想黄牌应该在小组赛之后就都取消了吧，应该是所有的警告都取消吧。”他并不确定地看了看旁边的新闻官斯坦格，转回头来再次补充说：“除非是在第三场比赛中，又得到了一张黄牌，那么八分之一决赛就会禁赛。”
　　现场一位记者立刻表示，应该是八分之一决赛之后黄牌才会被取消，但他的话也没有得到赞同。另一名记者要过话筒说，按照国际足联的规则，四分之一决赛之后的黄牌才会失效。这让台上的勒夫与新闻官斯坦格面面相觑，斯坦格最后表示：“我们会好好地研究一下国际足联的规定。”实际上按照国际足联的规则，四分之一决赛之后黄牌才能被取消，勒夫此前对规则的了解是错误的。
　　虽然德国队已经开始逐步冷静下来去挖掘更深层的战术原因和解决办法，但德国媒体和网站依然不依不饶。德国名哨基尔希在《斯图加特新闻》上将同行马延科称为“用给球员亮牌而出名的人”，贝肯鲍尔也抨击说：“如果要任用这样的裁判，那么我们应该结束足球这项运动了。”德国球迷在网络平台上更是群情激奋，这导致几大社交网站不得不采取临时措施，封闭了一些语言过激的页面。　

