世界杯亲兄弟兵戎相见 携手出线他们继续各自的精彩
　　记者艾文报道 J·博阿滕万万没有想到，真的有一天会在世界杯这个赛场上与哥哥兵戎相见。经过了上一场的失利，德国主帅勒夫在对加纳的决战中排出了一个出人意料的阵容：博阿滕取代巴德施图贝尔，担任首发的左后卫。
　　虽然不是与哥哥K·博阿滕正面交锋，但是这对同父异母的兄弟分别代表两个国家参加世界杯已经是一件引人注目的事情，而同场竞技更是让他们成为媒体的焦点。博阿滕两兄弟都出生在柏林，哥哥K·博阿滕参加了德国各级的青年队，但在世界杯之前选择了加盟加纳。而正是他在英格兰足总杯的比赛中犯规，让德国队长巴拉克无缘世界杯。虽然在铲伤巴拉克之后进行了道歉，但他实际上对此并不以为然，他曾经说：“是我让德国足协从巴拉克这里解放了出来。”他在赛前对德国媒体说，“对我来说是德国是不是出局无所谓，只要我们能进球，我会给德国人看看我们漂亮的舞蹈。”
　　由于这重关系，J·博阿滕在德国队内的处境有些尴尬，主帅勒夫要求媒体不要牵扯到这名年轻的后卫。事实上，两兄弟的感情原本也并不密切。他们虽然都在柏林长大，但有不同的母亲和不同的生活范围。J·博阿滕说，也许他在赛后会选择与哥哥交换球衣。他强调说：“我们绝没有为巴拉克复仇的想法。我们是在与加纳比赛，我们的目标只是获胜并且进入八分之一决赛。”J·博阿滕说，我在每一次训练中都尽力做到更好，不过所有人都在努力。教练做出了决定让我上场，我当然会高兴，无论在哪个位置上。
　　虽然出现在并不熟悉的右路，但J·博阿滕依然显示出良好的技术功底，第15分钟，加纳队打出反击，吉安右路拿球突破，J·博阿滕高速回追，从后赶上卡住身位将球断下。第25分钟，他在边路面对塔戈的紧逼，右脚拉球，随即脚后跟轻灵地一拨，以一个精彩的过人晃过塔戈，这个精妙的过人立刻博得了球迷一阵欢呼。相比之下，哥哥K·博阿滕的表现就没有弟弟出彩了。身为全德国的敌人，博阿滕一拿球，在场的德国球迷就会为他送上漫天的嘘声。而他在赫迪拉和施魏因施泰格的夹击之下也无法过多得投入进攻。整个上半场除了一脚远射之外再无亮点。
　　由于位置的关系博阿滕兄弟两人在球场上并没有直接交锋，但小博阿滕凭借顽强地防守仍然阻止了加纳的进球。丢球的加纳瞬间组织出凌厉的攻势，阿尤接应左路传中头球攻门，博阿滕飞身封堵将球挡出底线。第72分钟，小博阿滕被扬森替下，这场具有特殊意义的比赛对于他们提前结束。
　　携手进军16强后，博阿滕兄弟还会在世界杯的赛场上继续各自的表演。

