里皮迷魂汤灌晕蓝衣众将 两名帅呼吁意大利应重回丑陋
　　记者张恺报道 外部争议和不被看好都好说，意大利足球习惯了风风雨雨的作料更容易激发战斗力，但这次难受在自己心里有点乱，阵脚没有4年前或者国家队出成绩的年代那么稳了。里皮高喊“我的想法很明确，只不过有些没在友谊赛用出来”，可队内仍是一片狐疑，即便首战对手已兵临城下。
　　用人阵型存疑队员被灌了“迷魂汤”
　　布冯说：“阵型？我不知道，这是教练的工作。”夸利亚雷拉说：“我们要好好表现，让教练难以决断。”马乔直接向老一辈冠军团队宣战：“我们新人更容易出彩，我们身上没那么多压力和多余想法。”佩佩和赞布罗塔都不知究竟出现在哪个边路：“左还是右，对我来说都一样，没区别，教练怎么决定我都接受。”
　　口头保持着团结，但内心的疑虑和对整体用人的不解已经表露无遗了。上周五最后热身6比0轻取豪登省明星联队，里皮继续主打4231阵型，用了一个小时，马尔基西奥前腰，蒙托利沃居左后腰对位代替皮尔洛扮演大脑，亚昆塔和佩佩分列左右边锋，防守时其实是442，马尔基西奥影子前锋，两个边回收很大，场面一般。
　　随后打了半小时地道的442，夸利亚雷拉和卡莫拉内西在两边，迪纳塔莱二前锋。两个阵型各进3球，佩佩帕奇尼梅开二度，迪纳塔莱亚昆塔锦上添花。蒙托利沃中肯，马尔基西奥很吃力。右腿小腿肌肉疼痛的德罗西整场缺席，但伤情无碍，首战可首发，相比加图索打主力几率更大。
　　意大利对巴拉圭的首发阵型极有可能是三场热身主打的4231，蒙托利沃、马尔基西奥、吉拉迪诺中前场轴心较稳固，两个边前卫人选和一个边的后卫都不确定，赞布罗塔左还是右不清楚。马乔是意大利球迷心目中上位新人的首选，看重他的边路助攻能力，他也在对荷兰、瑞典、喀麦隆3场友谊赛中给出合格的答案，只不过传中质量略低，所以媒体希望他首发。马乔表示：“我的确攻强于守，不过在桑普时期我也踢过边后卫，懂得如何防守。相比起左路，我在右边肯定要更多助攻，多传中。”
　　《米兰体育报》公布的球迷心中理想阵容：布冯，马乔、基耶利尼、卡纳瓦罗、赞布罗塔，德罗西、马尔基西奥、克里西托；迪纳塔莱、帕齐尼、吉拉迪诺，433阵型双中锋共存，显然不可能，克里西托不可能出现在3人中场中。上周六封闭的战术训练应该给了里皮最后的信号，只是媒体看不到，留给今夜首战呈现出来。能确定的是，意大利肯定会中途换阵，如无意外，会以442结束比赛。
　　里皮一定会有意外之举，4年前，最后热身对杜伊斯堡青年队，表现抢眼的亚昆塔没能挤掉平庸的托尼，首战加纳，佩罗塔意外挤掉卡莫拉内西首发，和德罗西、托蒂组成罗马倒三角，令人眼前一亮，佩罗塔遂成世界杯主力。
　　在肯定银狐会打出几张用人变色牌的同时，也要清楚4年前后的团队能力和打法不可同日而语了。个体再变化，今天的整体都不再稳固，里皮说得对，阵型只是数字游戏，起不到决定作用。可意大利的心病在于，不管什么阵型，战略思路一团模糊搞得四不像。
　　里皮的宗旨一直是强悍防守+前场创造力，4年前的双王子和状态正盛的双中锋保证了一定时段的技术流，如今领军人没有了，中前场人员变化过于频繁配合生疏，相应地对防守布局产生负面影响。
　　老帅集体呼吁请回归“丑陋”意大利
　　里皮回归后，始终走三前锋的路，想延续攻势足球，两个边锋支撑中锋，无奈联赛的高低起伏导致边路球员像过客一样你来我走，人员不固定不说，新的球队轮廓始终在酝酿中就是难产。攻不上去也守不住，有了对巴西两战的0比5，有了对埃及和墨西哥的史上首败。
　　布冯的埋怨一针见血触及痛处，“我的眼睛一直雪亮，做好各种救险准备，可队友也得提供条件让我去扑救啊！我自认仍是世界一流门将，条件是全队给我提供足够的平台，如果你的球队排名第7(指尤文联赛排名)或者更低，没人会把我列入优秀门将排行。是的，我们没多少时间重调整防线了，我相信里皮会及时地找到最佳方案。”这个“及时”用得妙，足以道出里皮的两年工作白费，现在查缺补漏临时抱佛脚。
　　深入里皮的战略模糊，可发现他在传统的意式防反和技术流攻势足球之间挣扎矛盾着，期待鱼与熊掌兼得，却屡屡失望。1982年冠军主帅贝阿尔佐特的提醒应该给予重视：“既有场面又有结果，对意大利来说太难。我想说，是结果载入史册，而不是场面。我们在1978年世界杯踢得最漂亮，可载入史册的是1982年。踢得好没结果，马上会被遗忘。”
　　萨基也在给《米兰体育报》的专栏中做了深刻分析，指出里皮违背意大利足球传统的攻势初衷是一种乌托邦，“我们不能采用本国足球联赛和习惯没有提供出的东西。对瑞士一战我们踢得就很意大利，过程和结果相对打墨西哥好了很多，惨败墨西哥不是单纯体能可解释的，是战略态度违背了场上球员的本能。”
　　早在去年此时联合会杯失败后，萨基就长篇大论了意大利败因，说里皮效仿巴萨4123细腻打法的追求“好心办了坏事”，“我们的球员不习惯长时间地中场倒脚、压抑对手，我们的足球建立在破坏、片段性张扬基础上。”
　　这次，他又点出里皮想玩的所谓的10+1(一个中锋突前，剩余全攻全守)整体足球让现有国脚感觉不适，“一，卡纳瓦罗、赞布罗塔、皮尔洛、加图索不是年轻人，体能不占优。二，吉拉迪诺、亚昆塔、迪纳塔莱等前锋都是意甲联赛培养的典型意大利前锋，善在反击、开阔地做文章一锤定音，而不善于跟在对手身后，他们不是整体足球的合适演员，摆到新思路新位置中吃力都正常。三，马尔基西奥不是斯内德，也是经典的意大利本土中场，对抗、组织、战术性俱佳，在后腰线会更出色，位置提前了很少拿到球、也找不准线与线之间的距离。”
　　说到此，今夜首战的最大看点不再是某个球员或阵型，而是意大利的战略思路，到底是根据现状走回防反模式，还是里皮固执的控球模式。到底是传统意大利还是四不像的意大利。4年前首战加纳，佩罗塔代替卡莫拉，有忌惮对方埃辛等强力中场的考虑，这次面对巴拉圭几个强力前锋，看里皮又作何应对。

