巴拉圭：靠体能拖垮意大利 他们撑死了全是工兵
　　意大利磨刀霍霍，巴拉圭也没闲着。作为卫冕冠军首战的劲敌，巴拉圭主帅马蒂诺声称，已经找到蓝衫军的命门所在。与此同时，意大利功勋老臣保罗·马尔蒂尼也发出警告：要留神圣克鲁斯。
　　由于斯洛伐克初来乍到、新西兰堪称鱼腩，外界普遍认定，该组首轮意大利与巴拉圭的对决，将是重中之重。马蒂诺也同意这一观点：“6月14日我们与意大利的比赛，将是关键中的关键。”谈到该组出线形势，巴拉圭主帅首先排除了新西兰，“我应该说，这是一个非常平衡的小组。不过考虑在目前的足球世界里，已经不可能出现足坛灰姑娘了，所以与其他三支球队有着明显差距的新西兰，应该没有机会，他们还很欠缺大赛经验。”至于剩下三旅，也许是出于攻心策略，马蒂诺没把卫冕冠军看得过高：“我们实力相当，谁晋级谁淘汰都很正常。”
　　马蒂诺甚至还道出，自己已找到对付意大利的办法：“每个人都知道，意大利最有效的武器就是他们的防守，虽说他们是世界冠军，但场上都是些工兵，执行战术一丝不苟。而我们在身体上也许更强，战术上也更具侵略性，利用意大利体力上的劣势，压制并打垮他们，是不错的选择，我只能透露这么多，但我对这场比赛很有信心。”
　　无独有偶，马尔蒂尼也认为巴拉圭非常凶险，他让昔日队友一定要留神圣克鲁斯：“我认为他很像巴斯滕，虽然身材很高，但技术精湛，射门非常危险，要不惜一切代价阻止他。与巴拉圭一战，不是一场袖子都不用挽起来就能搞定的比赛，我们要流汗甚至流血去战斗，才能获胜。”

