里皮训练当面斥责尤文大将 卡莫拉内西有望首战即复出
　　记者张恺报道  妇孺皆知，意大利不如4年前了，每个方面都不如。彼时，赛前两场热身踢得也丑陋却保证不输球不给对手机会，里皮还引以为荣，“集训消耗过大，队员表现出韧劲和不想输球的信念”，如今消耗同等大，被墨西哥折磨得要死，远非一个体能就能解释的。
　　彼时两战考察内容明确，一看托蒂伤情恢复，二看托蒂皮耶罗能否共存，三看主力中场+替补锋线和主力锋线+替补中场搭档效果，都是点上的再衡量，球队框架早就出炉。如今，点和面同时混乱，到底走防守反击还是玩控球、中路和边路进攻哪个为主，全都一团乱麻，人员位置和阵型的超负荷变化是更混淆了判断，而不是让判断清晰起来。
　　当面斥责亚昆塔
　　队内对阵型已然分成两派，博努奇和克里西托都赞成传统442，德罗西、卡纳瓦罗等人说不是阵型问题，“这个交给里皮解决”，可见赞成派心里也没底。迪纳塔莱和夸利亚雷拉两人态度极好，前者称“我就是在左边路开始的，踢过近10年，到边路没问题”，后者打进里皮时代第一球后信心暴涨，“这是个好信号，只要出场哪都行。”
　　不过既定主力亚昆塔不乐意当着媒体的面挑事，“里皮让我盯着对方边后卫，于是我很靠后，没法反击。我知道先防守再反击这是必然顺序，可我们没有足够体力，而且我是进攻球员，不是防守型的，这是我第一次在右边踢(4年前半决赛在这边打替补)，只能传中，如果我在左路不仅能突破还能射门，我的位置不对。教练知道的，可他让我如此，我只能照做，否则他就把我赶走了。”
　　记者提醒他，国米的埃托奥、潘德夫都在边路做了牺牲，亚昆塔理直气壮，“埃托奥进球能力不是明显下降了？迪纳塔莱也特吃力，平常他灵活，等到来球就进球，现在要在边路覆盖防守。我们都迷糊了，包括马尔基西奥在前腰位置。如果不能按照我们的习惯位置踢，这会成个问题。当然，不能凭借一场就否掉4231阵型。”
　　《米兰体育报》将亚昆塔形容成加里波第式的“反叛者”，还是电影大师费里尼说的那种“我不明白，我只照做”。随后，里皮训练中当面斥责亚昆塔，要求队员不能公开点起争议，回到国内间接批评亚昆塔，“我说过，我要的队伍是所有人为所有人服务。什么叫杰出球员？是冠军级别的人肯为球队贡献，卡纳瓦罗就是代表，在德国他把他的技术、经验服务全队。有些人被称为‘鸡圈里的大公鸡(意大利习惯用语指鹤立鸡群的人)’，他们有才华，能够踢四五场高水平比赛，但他们表现得像首席夫人一样，置身于其他人之上不为球队所用。”
　　不提名，听得出说的正是卡萨诺、巴洛特利，抱怨的亚昆塔也在往这方面靠拢。亚昆塔何德何能竟然要求自己踢得舒服？竟然和埃托奥做比？这样的球员不该委以重任，他本不是什么核心人才。
　　里皮继续自己的路，“热身就是热身，世界杯另当别论。意大利一到关键比赛不会软弱。如果对巴拉圭再出现和墨西哥同等情况，到时你们再评论，我坚信肯定不同。我们在按照已定的计划步步前进，这一阶段目的是往发动机里灌点油，先跑起来，然后再找速度和光彩。对瑞士已经提供了进步信号，他们派出主力，而我旨在轮换，我们控制局面创造大把机会，所以我看不到一点我们不是世界杯主角的可能。”
　　他坚持变色龙身份，不设固定阵型，“我跟球员交代了：没有固定阵型，我们试验过两三种框架，届时我根据个体状态选人。阵型只是数字，只能片面地说明问题，非要给意大利定个数字，那我说对瑞士打的433，边前卫后撤的阵型。南非的意大利将是个多变队伍，我要求队员集体参与、打出整体性足球，我得到了想要的答案。”总之，意大利是个9+1(451或361)的配备。
　　卡莫拉有望首战复出
　　对皮尔洛替代问题，里皮给出具体定位，“蒙托利沃有一些创造力，也表现出来了。卡莫拉内西说到底是个右边路球员，可上可下也可迂回到中路。加图索跟他们特点都不同。”言外之意，皮尔洛的第一替补是蒙托利沃，进攻分球交给佛罗伦萨后腰，卡莫拉内西入阵也不能当核心，只能在右路。他坚持不舍弃中场技术，不用防守型球员代替皮尔洛。
　　上周六，卡莫拉内西恢复跑动，还未与全队合练。经纪人弗图纳托对记者透露：“我们天天通电话，我感觉他异常平静。左膝伤势逐步好转，从他的态度看，首场对巴拉圭就能出战。”希望如此，卡莫拉内西总比亚昆塔适合右边卫，更对味里皮的要求，一切要看本周五晚对约翰内斯堡当地球队的热身状况。
　　皮尔洛也在积极恢复中，近日在米兰一队医陪伴下于布雷西亚诊所连续接受激光理疗和按摩，周一晚，他给国家队队医卡斯特拉齐提供的初期恢复报告显示进展顺利，里皮松一口气，确定皮尔洛和卡莫拉内西在最终23人名单内，科苏随队，走个过场。
　　《米兰体育报》预测，皮尔洛可能提前复出，在小组赛第三战对斯洛伐克出场。国际足联网站安排了对世界冠军的系列采访，从意大利方面确认皮尔洛参战后，上周日如期采访了皮尔洛。“半决赛对德国是我最难忘的。”米兰大脑回想4年前说道，“因为在一座坐满了德国球迷的球场、加时赛最后一分钟胜出，没什么比这更激动的。德国的氛围太美了，希望今年同样。”言语间流露对南非主办大赛的担忧。“天气太冷？或许冬天踢球不失为好事。高原反应，我们在特里埃斯特雷训练营就适应了。”
　　皮尔洛对世界杯的预测为：“我的最大热门是英格兰、巴西、西班牙，西班牙希望最大。球员里，我最看好哈维和鲁尼，哈维连续几年留下深刻印记。我们如何？去年联合会杯太差了，那时我们的头脑没就位，注意力不够，但世界杯不一样，我们自知卫冕冠军是多荣耀的事。意大利不是热门，我一点不难过，我反而更喜欢这种出发环境，不想过早听到太多议论。”
　　米兰大脑坦言，最想带到国家队的球员是内斯塔，“我尽了全力说服他过来，可他当时正好又受伤，起了反作用，他作决定也很难应该尊重。我本人想在国家队一直踢下去，我看到我退出那天中间还隔着久远的时间呢。”皮尔洛国家队出场66次，距离百场还远。

