意队员不堪重压竟全变宅男 心理学家对蓝军无能为力
　　体坛周报记者彭雷报道    “我们等待这场与巴拉圭的比赛已经有半年时间，现在终于该上场了。”替补前锋帕齐尼在记者们面前如是说。主教练里皮也不止一次地强调，“我现在脑子里想的就是与巴拉圭的比赛。”而巴拉圭人在那边也由圣克鲁斯表态，“我们肯定可以战胜意大利”，总之，意大利国家队承受着巨大的压力，《罗马体育报》分析，似乎全意大利的世界杯都集中在这一场首战比赛中了。
　　心理学家也帮不了忙
　　在意大利国家队所参加的16次世界杯中，首战的成绩是9胜4平3负，而最近两届世界杯都是2比0分别击败厄瓜多尔和加纳。但实际上，意大利人实在不该给自己如此巨大的压力，历史上首战成绩好并不代表就如何。2002年击败厄瓜多尔后，小组出线就被韩国淘汰，这是最近的例子。而1982年首战波兰，结果一个0比0，但最后意大利队还是成功夺冠。1994年当萨基用英语和意大利语连续高喊“我们准备好了”，结果首战被爱尔兰击败。
　　国家队领队里瓦就分析说，“1994年我们是使用错了阵型，西格诺里和巴乔在前锋线的组合不行，而第二场比赛我们就改变很大。其实要我说，首战的意义主要是在于教练的，而不应该是整个球队的。首战成功，教练可以继续自己的战术打法，而如果首战出现问题，主帅就会立刻进行调整。实际上，我不认为首场成绩就能决定世界杯的步伐。当然了，压力也肯定存在，只是我们的国家队应该更合理的处理和面对这种压力。”
　　里瓦已经是第10次参加世界杯了，无论是球员还是领队他都很有经验，“说到应对这第一场的压力，我就想起1994年的趣事。当时萨基带了一名心理学家维亚内罗来国家队，萨基希望心理学家帮助球队减小压力。维亚内罗博士将每个球员带到小黑屋里，一片黑暗下，他让球员们尽量说话，释放恐惧的压力。我记得我也进去了，但过了没多久，我就假装咳嗽，不去看他的脸，然后尽快离开了。”里瓦继续回忆道，“后来维亚内罗博士发现他的方法根本不管用，就集合球员们向大家道歉。不过后来萨基却说，‘从首场比赛开始前，这心理学家对他的帮助比对球员的帮助要大。’所以就像我前面说的，首战的压力主要是在主帅那里，只要他知道如何处理，球队本身不会有太多首战焦虑。”
　　球队流行视频聊天
　　里皮是个很有经验的教练，他强调首战的意义更在于必须明确自己的打法，特别是在4231和442之间徘徊的里皮，需要这场比赛来确定意大利队的未来道路，但就像里瓦说的，“我相信里皮可以处理好这个问题，我一点也不担心，现在我们是世界冠军，其实我最担心的还是四年前。”
　　四年前，电话门的铃声响彻亚平宁，每一个球员周围都有着压力与批评，“我们所有人都感觉到就像在战争中，我们面对的似乎是整个国家。我们出发去德国时就像丧家之犬，每天都有消息说这个球员、那个球员卷进了审判，压力实在太大。但面对加纳的两个进球和胜利让我们的国家队彻底得到了释放，我们每个人都想怒吼。而在那场首场比赛前，我们都很害怕，真的，是我在国家队这么久以来最担心的一次。”
　　相对于四年前，远离家人也导致了不少紧张气氛，由于多数球员家属接受里皮建议没有来南非，晚间营地的游戏厅几乎没有人光顾，PlayStation前面总是空着。据说球员们都在上网，通过视频聊天和妻儿对话。意大利国家队最早使用视频聊天的据说是2002年世界杯马尔蒂尼，但后来因为托蒂违例把女友带去日本，导致禁令解除，马尔蒂尼也把太太接来，放弃了宽带。后来卡纳瓦罗继承了马尔蒂尼袖标，也继承了视频聊天的技术，成为国家队最擅长安装调试这新式玩意儿的球员。
　　总之，现在面对巴拉圭，“意大利队要赢的是3分胜利，而不是整个世界杯，我不想说输或平，但这绝不是一场能决定世界杯的比赛，因为我们的球员现在心中更多的是平静与自信，我们是卫冕冠军！”里瓦总结道。在球队备受压力之下，在敌人虎视眈眈之下，老领队里瓦的这番采访相信能起到不小的稳定军心的作用。

