意大利首秀里皮敲定首发11人 两大新人或迎世界杯首秀
　　新浪体育讯　距离意大利在南非与巴拉圭的比赛不到一天的时间，但里皮为卫冕冠军首秀制造的悬念却越来越多，两位新人博切蒂和帕奇尼很可能在南非迎来世界杯首秀。
　　门将是里皮阵中最没有悬念的一道环节，虽然布冯在尤文图斯的全赛季丢球甚多，但布冯的个人能力和在大赛中的表现不容怀疑，从目前全队的状态来看，他甚至是意大利所有球员中最值得信赖的一人。
　　在布冯身前，里皮原本希望基耶里尼与卡纳瓦罗搭档中卫，就像两人在尤文图斯那样。不过在两场热身赛之后，里皮试验将基耶里尼放到左边后卫的位置上，但在与巴拉圭的赛前，里皮似乎准备重新启用尤文图斯的中后卫组合，而米兰老将赞布罗塔则会像与墨西哥的比赛那样出任右边后卫。意大利媒体表示，里皮在左后卫人选上的选择颇为令人惊讶，热那亚小将博凯蒂将把守意大利左边路，在与瑞士的友谊赛中，博凯蒂出任中后卫，表现尚可，而他很可能迎来世界杯的处子秀。
　　科苏已经飞回了意大利国内，皮尔洛的替身锁定蒙托利沃，他和德罗西将联袂组成双后腰，在两人之前，从左至右将是佩佩、马尔基西奥和亚昆塔。迪纳塔莱此前已经被证实很可能无缘主力，而亚昆塔虽然公开表示自己不适合打边路，但基耶里尼则说：“我希望这是一届属于亚昆塔的世界杯。”4年前意大利世界杯首场比赛，亚昆塔攻破加纳大门，基耶里尼希望亚昆塔能也能在南非的揭幕战中收获进球。
　　在单箭头的位置上，里皮也在制造悬念，此前球队的绝对主力吉拉迪诺很可能被放在替补席上，而出任首发前锋的将是桑普多利亚的帕奇尼。相比于吉拉迪诺，身体强壮的帕奇尼更能够适应4-2-3-1阵型对单前锋的要求。
　　此外，虽然皮尔洛参加了训练，但并没有参加全队的分组对抗，他只不过进行了简单的绕圈慢跑，里皮则证实皮尔洛能够赶上第二场比赛。
　　(卞卡)

