前国安外援亮相世界杯 离开中超后仍能打世界杯第3人
　　新浪体育讯　沃尔特-马丁内斯，在中超国安队打了一季的洪都拉斯前锋，在中国球迷的注视下，出场完成了自己的世界杯首秀，15分钟左右的亮相，对于关注他的球迷来说时间太短，他自己也没有拿到过几次球。但对于弱势的中国联赛来说，这位选手的出场，还是创下了一个有点意思的纪录：他是继巴拉圭奎瓦斯和冈波斯之后，第三位在离开中国联赛之后还能打世界杯的选手。当然，也正是因为他的离开，他无法成为继冈波斯之后，第二位能以现役中国联赛队员身份打是世界杯的选手。
　　有段时间没有看到小马丁内斯，崭新的发型就让球迷眼前一亮，他梳了一个小辫，还在辫子上绑上彩带，活脱脱就是阿德巴约的缩小版！和法国左后卫萨尼亚的发型也很相似，如果头发再长些，和喀麦隆的埃克托又可以比拼一番，本届世界杯文身男众多，但在发型上特立独行的还不多，小马丁或许能进入发型十大的行列。
　　至于说到实质的进攻，出场后小马丁基本就在前场中路和偏右的位置参与进攻，第79分钟智利队同样替补上的雅拉对其犯规，第81分钟过于积极的小马丁，在一次快速反击中跑到了越位位置上，旁边的助理裁判明察秋毫，小马丁无可奈何。
　　以上两球，还看不出小马丁前场的太多作用，但跑动的积极性已经毋庸质疑。第84分钟，他在智利三名防守队员里从容拿球，这是他全场第一次实质拿住皮球，不过位置还在中圈附近。带了几步后，看到无法突破后选择回传，而后主动前插，队友把球返传给他，小马丁再给出一个直塞，但智利队员把球解围。第91分钟，小马丁在右路连续突破，但都被智利队后卫踢出，小马丁连续掷出界外球，第92分钟，洪都拉斯队左路传球，身材矮小的小马丁显然空中对话能力不够，他在争抢中倒地，但裁判没有给予判罚。
　　可以说小马丁在很有限的出场时间里，已经尽力发挥了他在中右路的突击作用，跑动1655米，传球4次，1次到位，可惜洪都拉斯队整体太弱，小马丁尽管努力想翻江倒海，但也终归空手而归。他的世界杯首秀不算成功，但和米利甘、大帕拉西奥斯、安贞焕和金永俊这样和中国联赛有着密切关系的队员相比，他是幸运的，因为他已经出场踢球了。而且冲着他后15分钟还有点效果的冲击来看，鲁埃达教练应该会给他更多的出场机会。
　　(孟巍)

