智利C罗若非2千万标价早已投曼联 他是上帝派来的精灵
　　新浪体育讯　1个人防守，他要过人；2个人堵截，他也想突破；3个人围抢，他还是要杀出一条血路来！这哪里还是智利和洪都拉斯的小组赛，他分明是曼联巅峰时的C罗！没错，他就是有着“智利C罗”美名的智利前锋：阿莱克斯西-桑切斯。
　　年仅21岁的智利小伙子桑切斯，上个赛季刚刚在意甲乌迪内斯队崭露头角，在32场联赛出场中，打入5球。其中还包括球队主场3-0完胜老妇人尤文图斯时，打入的首开纪录一球。虽然只有1米68的身高，但是年轻的智利小伙子已经吸引包括曼联、利物浦和尤文图斯等欧陆众多豪门的关注，曼联更是在上个赛季，先后2次启动过求购桑切斯的谈判。弗格森为什么对这名名不见经传的年轻人如此感兴趣？看看桑切斯今天在场上的表现吧。
　　第5分钟，桑切斯在右路连过两人后，完成精彩的突破，被对方后卫放倒后，赢得前场任意球。第8分钟，桑切斯在前场右脚后跟磕球送出威胁传球，被队友浪费。第11分钟，小个子球员在面对3名防守球员时，仍然试图突破，显示出了极强的自信心。短短6分钟内，桑切斯已经在前场连续3次制造威胁，给观看比赛的球迷留下了极为深刻的直观印象。
　　第25分钟，桑切斯右路利用速度，生吃了防守他的洪都拉斯后卫伊萨吉雷，强行传中，制造了角球机会。7分钟，智利再次发动反击，桑切斯几乎形成了致命的突破，在禁区线上却被对手后卫菲格罗亚掀翻在地，而当值主裁对这次犯规，竟然没有任何吹罚表示。第37分钟，桑切斯再次利用个人能力发动反击，智利人在门前形成了2打1的机会，却被洪都拉斯后卫抢先解围。1分钟后，桑切斯在反击中再次制造险情，只是在传球一刹那越位在先，连央视的解说员都不禁赞叹桑切斯果然名不虚传。第44分钟，桑切斯接到队友左路横传，在禁区内晃过一人后，左脚劲射，打在了对方防守队员手上，弹出了底线。他不但制造了这次疑似的点球，也错过了他个人在上半场的最好机会。
　　到了下半场，智利队已经掌握了场上的局面，并且取得了领先优势，可桑切斯却丝毫没有罢手的意思。第50分钟，本场比赛已经被他突的晕头转向的伊萨吉雷，在底线面对一次很容易处理的脚下球时，却鬼使神差的将球捅出了本方底线，原因只有一个——他身后站着桑切斯！第56分钟，智利小伙儿接到队员的传球，突入禁区后被帕拉西奥斯放倒在地，个人制造了本场第2次疑似点球！但当值主裁马伊莱依然没有吹罚的表示。
　　第62分钟，桑切斯发动反击，在和队友经过一次简单传球后，已经奔袭了超过40米的桑切斯，在对方禁区内摆脱一名防守球员后，面对门将时起右脚施射，只可惜稍偏出球员，一连串世界级的表演！连央视的解说员都不禁惊呼：今天的桑切斯就差一个进球的奖赏了。在赛后的OPTA统计中，桑切斯全场4次射门，4次有威胁传球，4次输送传中，5次过人4次成功。这样华丽的数据，恐怕是世界杯开赛以来都不多见的。
　　如果你有心查看一下本场比赛的实况记录，桑切斯的名字几乎填满了每一个角落。难怪就连智利总统皮捏拉在世界杯前，也亲自点了桑切斯的大名，并且打赌小伙子会在世界杯首场比赛中进球。虽然总统没有如愿，但连这样级别的人物，都主动愿意在公开场合下点名支持，可见桑切斯目前在智利国内已经红到了什么程度！
　　虽然说桑切斯无与伦比的技术，让人们依稀看到了C罗成名前的影子，可实际上他在首次为国家队出场比赛时，才仅仅17岁，比C罗的国家队处子秀都早了1年多。也不外乎智利媒体会称其为“上帝派来的神奇少年”，而在意大利媒体眼中，桑切斯不仅“突破技术出色，视野开阔能送出精彩助攻，身材不高而且瘦削，但创造力十足”，他更是记者们心目中的下一个帕托。
　　在目前的这支智利队中，年仅21岁的桑切斯已经是队内的2号射手，在代表球队参加过的28项各项赛事中，已经打入了11球，仅次于队内核心苏亚佐的18球，这还不算数不胜数的助攻。看来能进入弗格森法眼的珍珠，都绝对不是浪得虚名之辈，世界杯的比赛就是明证。对于曼联主帅的青睐，身处意甲且合同2年后才到期的桑切斯也有自己的看法：“我的精力仍集中在乌迪内斯之上，但我也有自己的雄心，英格兰和西班牙都是绝对一流的联赛。”
　　如果不是乌迪内斯2000万欧元的高价阻拦，也许年轻的智利小伙子早已经在老特拉福德的梦剧场驰骋了，但如果看过桑切斯在本届世界杯上这般超一流的发挥，恐怕弗爵爷日后肯定后悔当年没有在桑切斯涨价之前，就早早将其拿下了。
　　(苗苗)

