大胜后李春江却更谨慎 赢球庆生？王仕鹏笑而不答
　　一场58分的大胜，让“老大哥”宏远潇洒地回到东莞体育馆，等待新世纪的到来。今天下午的训练，宏远队内的气氛显得十分轻松，但宏远主帅李春江却谨慎地对记者表示，“第一场虽然大比分取胜，但这完全不是对手的真正实力。困难还是有的，要认真准备。”
　　今天刚过15时10分，宏远的中巴就停在了训练馆门口，所有主力球员悉数到场参加训练。可能是之前的大胜让大家心里有了底，每个人脸上的表情都显得比较轻松。
　　在正式训练开始前，李春江还颇有兴致地和积臣在3分线外比划了起来，每当李春江投出一球，积臣就“鬼马”地丢起一块毛巾去砸投出的球，训练馆中回荡着笑声。
　　在今天上午的训练中，宏远主要是以投篮和常规的有球训练为主，强度不大。而在下午的训练中，球员们先是拉了拉韧带，随后做了做有球跑动训练和传切配合，持续了大约30分钟左右，球员们休息了一番，进行了大约15分钟的半场5打5对抗。
　　之后，内线和外线球员被分为两组，朱芳雨、周鹏、陈江华、刘晓宇等外线球员被安排做外线定点投篮训练；而海斯里普、王征、苏伟等内线球员进行了内线强打转身投篮训练，积臣则在篮下扮演防守者的角色配合训练。
　　之后，是一组放松性质的自由投篮，两个外援海斯里普和哈德森都进行了几个位置的中距离投篮训练，显得手感不错。5时刚过，下午的训练便告一段落。
　　“其实我们(和新世纪)没那么大差距。”李春江告诉记者，“这么大比分的胜利，实际上是意料之外的。”李春江补充，“他们(新世纪)没有发挥真正水平，而且经过这近3天的调整，(我们的)困难还是有的。”当然，他不否认，这么大的比分给队伍增强了信心。
　　王仕鹏则说：“和对手互相都很了解。之前也有信心，但是真没想到赢那么多。”当有记者问王仕鹏，明天是他的生日，他会不会以一场胜利来庆祝生日时，他笑了笑，并没有回答——看来，他们还是准备用成绩说话。

