今夜真意大利迎战山寨意大利 防守闷战看谁更能耍赖
　　防守大师遭遇自己的亲传弟子，一场沉闷的比赛在等着全世界的观众。
　　为什么呢？因为这场比赛对阵的双方是意大利和巴拉圭，一个是钢筋混凝土，一个是“山寨意大利”。这两个队的比赛，观众特别想知道，这场比赛到底能有进球么？
　　虽然同样是防守专家，但相比巴拉圭，意大利队的世界杯经验无疑更加丰富。再难看的比赛，意大利也能用坚韧的防守使对手丧失信心。
　　数据分析·后防对比
　　比赛不失球 多次零封对手
　　在南非世界杯预选赛当中，意大利队10场比赛中不失球的场次有5场，占50%。而巴拉圭的表现也很出色，预选赛18场比赛有9场比赛零封对手，占50%。
　　因此，这场比赛将是两个防守专家的对决。虽然华丽的进攻是足球比赛的魅力所在，但是这两支队伍明显不是进攻型打法的支持者。
　　数据分析·获胜比分
　　预选赛阶段 都玩小比分
　　虽然在预选赛阶段都顺利出线，但是两队的保守战术在比分上也体现无遗。1比0、2比1这样的小比分出线的次数非常多。
　　巴拉圭参加的预选赛比赛中，1球和2球获胜的比赛占到了44.4%，而净胜球为其他数字的比赛占55.6%。
　　意大利是经典1比0比赛的坚定支持者，这一点在净胜球中也能看出来。意大利1球获胜的比赛有3场，而2球获胜的比赛有4场，总共占到了70%。
　　数据分析·历史战绩
　　只有两次交锋 意大利保持全胜
　　两支防守强悍的球队交锋只有两场，而在这两场交锋当中，老牌劲旅意大利队全部获胜。其中包括1950年世界杯小组赛，意大利2比0获胜。
　　比赛日期 比赛性质 交战双方及战绩
　　1998年4月22日 友谊赛 意大利3:1巴拉圭
　　1950年7月2日 世界杯小组赛 意大利2:0巴拉圭

