里皮道出执教生涯最美时刻 称30多年从未感到压力存在
　　新浪体育讯　意大利当地时间6月8日的23点，意大利国家队、意足协世界杯代表团和随行的意大利记者乘坐的包机，从米兰的马尔奔萨机场出发，经过近10个小时的长途飞行，在6月9日的早上抵达了约翰内斯堡的坦波机场，之后乘坐大巴，达到了位于比勒陀利亚市区15公里的训练基地。尽管本届意大利队不被媒体和对手看好，但是在临行前，还是有近千名球迷到机场为意大利队送行。由于南非与意大利之间并不存在时差，在上午的短暂休息后，意大利队在南非时间下午16点30分安排了他们的第一次训练。训练之后，意大利队安排了主教练里皮的新闻发布会。从塞斯特里埃里到南非，一直在一线对意大利队做追踪报导的新浪体育记者，继续得到了提问的机会。
　　新浪体育：主教练先生，我想问问您，意大利队在一年前的联合会杯后，重新回到南非，您的球队是否从去年的比赛中，吸取了一些经验和教训。另外，您本人看上去比在塞斯特里埃里的时候平静了许多，在世界杯这样的大赛前，您是怎样控制自己的情绪的？
　　里皮：我不觉得自己有什么急躁情绪，我真的不这么认为。我已经62岁了，我从事现在的职业，也已经30多年了。非常幸运的是，伟大的赛事我也已经经历过许多了。在我看来，从体育角度讲，从足球角度讲，我从来没有感受到什么过分的压力。甚至于，我可以这么说，在我的职业生涯中，最美妙、最值得享受的时候，不是90分钟的比赛，而是比赛前的那些时间，是我和球队一起准备比赛的时间，看到人们都围绕着你，都关注着你，想和你一起做些什么，这个时候是最特别，最美妙的。你刚才说看到了我在塞斯特里埃里的散步……
　　新浪体育：我之前，是在塞斯特里埃里的训练基地，看到您很早就起床在独自散步，还看到您乘坐山地摩托，似乎在为自己缓解压力？
　　里皮：(笑)NO，NO，我只是坐着摩托，去看看周边的风景。要知道，现在的每一天都很漫长，我需要消磨掉一些时间，可是我没有什么缓解压力的秘密(笑)。
　　笑容里，里皮显然隐藏了他的秘密……但是给记者的感觉，到达南非后的里皮，确实和在塞斯特里埃里时的里皮不一样，心情看上去好了一些，笑容明显的多了一些，在回答记者们的问题时，少了一些不耐烦，多了一份自信。目前在南非发生的这一切，和四年前的德国，是那么的相似。
　　(董希源)

