张路：小马丁内斯传球不着边际 智利1人颇有C罗之风 
　　新浪体育讯　依靠博塞茹尔的制胜一球，贝尔萨帮助智利队时隔60年再获本土之外的世界杯胜利。赛后，央视足球评论员张路解析了本场比赛。张指导认为，本场比赛两队无论是洪都拉斯还是智利，进入状态都非常快。
　　“很明显，全场洪都拉斯人都处于下风，智利人依靠他们行云流水般的传切配合，以及一些细腻的短传，频频向洪都拉斯的腹地发动攻击。更为关键的一点是，智利队在中场的拦截能力很出色，这一点做的比洪都拉斯队好太多，他们在前场的配合被断之后，往往就地反抢，这让洪都拉斯人很难打出高效的反击。”
　　对于所进一球，张指导认为这得益于智利队前场良好的整体组织，而这一球的灵感，恐怕是来自昨天巴西队的麦孔所进的一球。同时张指导谈论了智利队前场的灵魂人物桑切斯：“桑切斯颇有C罗之风，无论是在风格上、还是技术上，尤其是那踩单车的花哨过人。下半场桑切斯的发挥更好，在右路如入无人之境。”
　　反观洪都拉斯，只能依靠反击来威胁智利队的大门，洪都拉斯队的后卫虽然身体很强壮，但能力很差，无论是位置感、预判还是拦截上，都做的很差。后卫显得很笨拙，选位也有待商榷，对于高空球落点的处理更是很随意，要不是门将的出色发挥，恐怕洪都拉斯人输的不仅仅只有一个球。在进攻上，他们传球方面做得也很差，例如小马丁不着边际的传球。
　　(陈驰)

