张路：意大利缺一锤定音射手 被质疑的人表现最好
　　新浪体育讯　北京时间6月15日凌晨，世界杯卫冕冠军意大利队亮相，首场比赛与南美洲球队巴拉圭1比1言和。赛后，新浪体育特邀意甲资深专家张路对本场比赛进行了点评：
　　这场比赛打成平局是意料之中的事情。因为对于意大利来说巴拉圭并不是一个好对付的对手，这个队在南美的预选赛中就是一直占据先机。虽然队中耀眼的球星不多，也没有什么精彩可观的打法，但是这支球队韧性十足，作风顽强，整体的组织十分出色，防守尤其坚韧。这样会给任何一个对手都制造很大的麻烦。
　　面对这样一个顽强的对手，今天意大利总体的表现应该说还是不错的。从开场后来看，意大利进入状态非常快，队员总体的状态都不错，跑动非常积极，推进速度很快。比起过去的意大利来，这个队的中场似乎更有朝气，但是缺乏一些老辣和沉稳。
　　从全队的状态来看，中场蒙托利沃、德罗西和佩佩状态都不错，亚昆塔也还可以，后卫线上赞布罗塔、卡纳瓦罗状态都不错，基耶利尼表现一般；前锋线上吉拉迪诺仍然沉寂，没能进入状态，马尔吉希奥本场比赛排阵的显示他是前腰，但是实际上他仍然是中场三个前卫之一，他并没有起到前腰的作用，同时他也没有更多的出现在前腰位置上，而是更多的回撤到中场的左路参与防守。
　　总体上看，意大利全队的进攻节奏比较快，中场的传接球也比较流畅，但是打到前场之后缺乏有效的杀招，尤其在对方禁区前缺少精巧的配合和突破，所以整个的进攻给人一种雷声大雨点小的感觉。两个边路的传中是本场里皮主要想采用的打法。右路佩佩起到了一定的作用，他有突破，也有传中，但是中路的吉拉迪诺的争顶始终抢不到落点。亚昆塔放到左边路的一个伏笔，就是右路佩佩传中的时候亚昆塔可以从后点包上，但是本场比赛亚昆塔的高点至少在上半场没有能够显示出威力。
　　几个赛前被人质疑的队员恰恰是这场表现最出色的，像中卫卡纳瓦罗、右边后卫赞布罗塔和22号蒙托利沃。我一向对蒙托利沃的能力是有所怀疑，但是今天应该说蒙托利沃在后腰位置上，在攻防两端的表现都是不错的，尤其他在后场断球之后组织一些快攻，另外他前插到对方禁区前沿，至少有三脚有威胁的远射，如果说蒙托利沃的一些品质能够再加强一些，在面对关键性比赛的时候能够沉得住气的话，他还是一个可造之才。
　　德罗西这场表现也不错，除了一个进球之外，他在中场的表现也是中规中矩，在拦截能力方面表现还是比较出色的。赞布罗塔在右边后卫的位置上，应该说恢复了他比较好的状态，随着体能的恢复跑动不减当年，而且处理球也没有什么失误，应该说赞布罗塔的复归对意大利是一件好事。
　　卡纳瓦罗本场表现还不错，从他的动作和身体状态来看恢复的很好，不过那个丢球他有一定的责任，虽然不是主要的责任。稍微担忧的是意大利另一个中卫基耶利尼，基耶利尼是一个能力非常出色的中后卫，但是本场比赛他的表现不太令人满意，在上半场有几次和对方的争顶不利，另外在处理球上也显得不太有信心，不知是不是还在受伤病的困扰。布冯中场的下场可能是有伤，不过意大利的替补守门员还是令人放心的。目前布冯的状态也并不是很好，三个守门员其实实力在伯仲之间。
　　上半场意大利的攻势不少，但是很难形成真正的威胁，那么下半场换上卡莫拉内西之后，意大利做了一个阵型的调整，把佩佩放到左边，亚昆塔放到了右边，在中场德罗西居中，马尔基西奥到他的右侧，蒙特利沃在左侧。
　　我们看到在中场这三个人的位置经常在变换，这个是里皮有针对性的一种调度。他是企图用这三个人的位置和功能的变换来带动全队中场的变化。换上卡莫拉内西之后，意大利右路的进攻有起色，卡莫拉内西的锐利程度相比于佩佩还是更强一些。迪纳塔莱上场之后没有太多的表现，似乎他还不能适合全队配合的路数。
　　总体来看，意大利队的进攻速度比过去快，但是缺少一锤定音的人物和配合。吉拉迪诺的使用感觉是一个疑问。我知道里皮是想坚持给吉拉迪诺机会等待他在最后的关头进入状态，感觉可以试一试帕奇尼，甚至夸利亚雷拉，我觉得帕奇尼在对付这种弱队的时候他的冲击力似乎比吉拉迪诺更强一些。
　　总体看，这场比赛打成平局结果是正常的，对意大利和巴拉圭也都是可以接受的。因为后面两个对手新西兰和斯洛伐克毕竟相对弱一些。历来意大利队进入状态都比较慢，总是一路磕磕绊绊的走来，却往往能够达到顶峰，我们希望这次意大利仍然能够保持这种光荣的传统。
　　(张路)

