意大利阵容老化伤病不断 贝尔戈米提醒别让里皮骗了
　　阵容老化，伤病不断，卫冕冠军意大利赛前很不让人看好不过，意大利名宿贝尔戈米昨天提醒前往探营的本报记者
　　小心点！别让里皮给骗了
　　本报记者 高华生
　　发自约翰内斯堡
　　在世界杯80年历史上，或许还没有哪个卫冕冠军像现在的意大利队这般不招人待见。日渐老化的阵容、稀里糊涂的战术，和核心队员不断的伤病，再加上热身赛的糟糕战绩，都不断佐证蓝色军团的非洲之旅从一开始就没人看好。
　　“八强？我看小组赛能出线就不错了。”就连昨天陪同记者一起去距离约堡50公里的意大利训练营——Southdown College看训练的黑人司机卡比索都不看好卫冕冠军在南非的前景。
　　迪利维奥挺里皮：他知道自己在做什么
　　意大利队的训练营设立在Southdown College，犹如栖身世外桃源。蓝天、碧草，让人仿佛来到了地中海。
　　记者赶到训练基地的时候，意大利队的训练已经接近尾声。当地时间昨天上午10:30开始的是他们到达南非后的第二次训练，训练中大家最关心的球员皮尔洛依然没有出现，里皮的第二十四张牌——科苏依然在努力训练着，准备随时等待里皮的招呼。
　　训练结束后，记者有点不甘心，在基地转来转去，看看能不能逮到意大利足球的一些名宿。在一旁的意大利天空体育工作人员告诉记者，球队已经出发到距离此地不远的Cornwall Hill College，那里将举行新闻发布会。正当记者准备出发前往该地，突然发现门口有个熟悉的身影——那不是迪利维奥(Angelo Di Livio)吗？
　　熟悉上世纪90年代末意甲的球迷都知道，迪利维奥在当时虽不是大红大紫的球员，但曾随尤文图斯一起三夺意甲冠军和欧洲冠军杯，在场上踢中前场边路的他，绝对是尤文辉煌期不可缺少的球员之一。
　　已经削去当年长发的迪利维奥告诉记者，南非世界杯期间没有其他事情，他都会呆在南非，为意大利队加油。
　　谈到目前的意大利队，迪利维奥表示了对主帅里皮的支持，无论是队员的选择，还是意大利队目前的状态，迪利维奥用一句话表明了自己的观点——“他知道自己在做什么。”
　　贝尔戈米也挺里皮：你数数他拿了多少个冠军
　　在训练基地，记者还碰到了意甲豪门国际米兰的传奇人物——朱塞佩·贝尔戈米，这位曾经效力国际米兰19年之久的传奇队长表示，大家都不看好意大利，说不定还是好事情——“我们不是热门，但这并不代表什么。”
　　“我并不认为这支意大利队比2006年的差，至少我认为他们具备进入四强的实力，至少是1/4决赛吧。”贝尔戈米解释说，他的判断是基于对里皮的认识，“许多人认为，里皮这支国家队战术模糊不清，但这些人有没有意识到，里皮已经拿过多少冠军了？他怎么会让自己的球队在大赛之前依然没有方向呢？”
　　贝尔戈米透露说，他从意大利一直跟着球队到了南非，里皮公开训练的背后，一定隐藏着不可告人的秘密。除此之外，贝尔戈米还认为这支意大利的夺冠经验很重要，大部分球员经历了2006年的辉煌时刻，知道如何登上世界杯的最高领奖台。
　　“我们靠的是意识，每一次登顶世界杯，都是因为我们的战术意识更强，这是意大利的传统。” 在贝尔戈米看来，意大利从来不是一支靠身体吃饭的球队。
　　好消息坏消息
　　让智利队沸腾的消息：苏亚佐伤好了  上周左腿受伤的智利前锋苏亚佐可以参加同洪都拉斯队的比赛了！目前全队都因这一振奋人心的消息沸腾不已。28岁的苏亚佐是南美区预选赛中进球数最多的球员。
　　让荷兰球迷欣慰的消息：罗本不疼了 荷兰队前场大将罗本的主治医师昨天宣布，受伤的罗本恢复得很好，已经感觉不到疼痛了，肯定可以赶得上荷兰队的首场比赛，但能不能出场比赛还要看主教练的决定。
　　让尼日利亚后卫挠头的消息：老马首战就用三前锋 人才济济的阿根廷锋线应该如何调配，这一困扰主帅马拉多纳多日的问题已经有了眉目，特维斯、梅西、伊瓜因三人将在首战尼日利亚队的比赛中出任前锋。而其余首发位置门将为罗梅罗，后防线上马拉多纳很可能会冒险排出三人，分别是海因策、德米凯利斯和萨穆埃尔，中场为古铁雷斯、迪玛利亚、马斯切拉诺和贝隆。
　　让洪都拉斯国民兴奋的消息：放假看比赛 洪都拉斯政府公务员有“福”了，按洪都拉斯政府通过的一项世界杯期间休假决议，该国20万公务员在南非世界杯洪都拉斯队比赛期间有休假的权利。此外，政府还敦促私人企业也实行这一休假决定。

