谢亚龙七年陕西岁月：狂学两门外语 被传为负心汉
　　体坛周报特约记者韶善西安报道  从不满18岁到25岁，谢亚龙在当时的陕西省体工大队度过了7年时光，这段时期是性格趋于成熟的定型期，他勤奋、好强、不甘寂寞的性情就此形成。
　　奥运旗手眼中的“碎仔”
　　其实，谢亚龙的运动员生涯一直比较平淡，他的百米最好成绩只有11秒。当时测试成绩的技术还是手计时，一些当年亲眼见过谢亚龙冲刺的裁判对记者说：“如果把过去手计时的成绩换算成电子计时，成绩一般会慢0.2秒。”不久前，公安部确认谢亚龙被立案侦查后，西安当地一家媒体还收到一则新闻线索，线人称是某某人的妻子，指出谢亚龙履历上报的1973年省运会上冠军是假的，当时谢亚龙只是第三名。他的丈夫才是冠军。由于年代实在久远，已经很难查到真实的数据。不过，谢亚龙的竞技生涯很平淡是没有疑问的，即使在当时的陕西田径队，他也不是成绩最突出的。
　　运动员时期的谢亚龙绝对不是明星。七八十年代，陕西体育的明星不少，田径有打破亚洲纪录的申毛毛，射击有世界级的李钟琪，林波，篮球有亚洲最佳中锋王立彬，排球有男排黄金一代的，多次夺得世界第五的李建新。与他们比起来，谢亚龙只是一个小角色。1984年洛杉矶奥运会中国代表团旗手王立彬回忆说，“我对谢亚龙当时的印象不深，只是听说田径队有个碎仔儿(方言，意为小p孩)，跑得挺快，当时陕西田径的大腕是毛毛(申毛毛)。”
　　两门外语，一台收音机
　　“这个人非常聪明，爱好广泛，更像个文人。”当年与他一起学日语的柯兴平对记者说道。
　　柯兴平比谢亚龙长几岁，退休前是西安歌舞剧院副院长，国家一级演员。早年间酷爱体育，跟体工大队的不少人都很熟，尤其是谢亚龙。他回忆说，“谢亚龙运动成绩一般，但很多人欣赏他，这个人很勤奋，善于思考，不会轻易放弃决定了的事情，当时的队友和教练都这样认为。我跟他相熟，主要是一起学日语。谢亚龙最早跟着收音机学习，后来托人从广州自费购买了日本录音机，当时叫砖头块。后来国家男排的李建新(现陕西中建俱乐部常务副总)从日本带来一个更先进的录音机，音质好，谢亚龙就天天跟着建新蹭，用人家的录音机一起学日语。”据称，谢亚龙学以致用，经常一个人跑到省体育场附近的涉外宾馆与外宾交流，练习口语。
　　很快日语就不能满足他了，谢亚龙又学起了英语。老柯当时闹不明白谢亚龙为何要学这么多外语，“后来我听说，他想出国留学深造。这个人个头不高，平常话也少，但我们都清楚他心里比谁都有数。从他当时勤奋学习的劲头可以看出，他并不满足当个教练。1980年，他果然自学考上了北京体院。”
　　伤痕文学与负心汉
　　关于谢亚龙在陕西刻苦读书的生涯，40岁以上的人比较理解。那个时候，中国刚结束文革，全面拨乱反正，尤其是尽快复兴教育，76年粉碎四人帮，77年就恢复高考，这说明中国未来的发展需要大量的人才。谢亚龙显然比一般人更清楚意识到这一点，他和当初许多有上进心的年轻人一样，通过个人奋斗改变了自己的人生轨迹。
　　2007年亚洲杯国足兵败，谢亚龙用吉鸿昌的断头诗抒怀，被认为引经据典不恰当。这其中也有对谢亚龙的误读。50多岁的谢亚龙毕竟有着与当今80后，甚至70后们不同的时代印记。在陕西当运动员和教练员期间，谢亚龙的一大爱好就是文艺和文学。柯兴平回忆说，谢亚龙经常找他一起去观看话剧，文艺演出。在体工队自编自导的小话剧中，谢亚龙还饰演了张春桥。谢亚龙还喜欢阅读名著和小说、诗歌，那个年代，反思文革，重塑理想的伤痕文学盛行，青年时期的谢亚龙在气质禀赋上也深深刻上了那个时代的烙印，以致进入21世纪，当国足兵败亚洲杯时，他理想主义的伤感气质迸发了出来。
　　早年在陕西，他曾经有过一段恋爱史，女方也是体育系统的。2005年谢亚龙入主足协后，熟悉谢亚龙当年这段恋情的一位人士在一次闲聊中，提到谢亚龙这段感情，仍然替当时的女方感到不平，并对谢亚龙在足协的仕途不看好，说了一句：“人在做，天在看。”想不到，5年后，这句话一语成谶。
　　相关阅读：
　　特殊时代与地域造就的谢亚龙 他堪称文武双全典范
　　谢亚龙落马前后母校的两张脸：如此校友有什么面子！
　　谢亚龙曾穿凉鞋轻松战胜短跑冠军 文体兼优谢绝恋爱
　　谢亚龙失足引母校众人痛惜 昔日宝鸡招牌只剩下失望
　　谢亚龙旧友避谈龙王往事 怕反映事实被媒体曲意解读

