意国脚削减奖金住经济房 省下钱用于150周年国庆
　　意大利在住宿方面也秉承能省则省的原则，英格兰足总为三狮军团准备了每晚3175英镑的超豪华房间，而意大利队每晚住宿费用仅为83欧元，堪称“经济适用房”典范。
　　世界杯未开战，卫冕冠军意大利队出人意料地闹出奖金风波。考虑到意大利正面临欧元区债务危机，经过几天协商，布冯和卡纳瓦罗昨天联合发表声明，宣布同意削减赢球奖金，这笔省下来的资金将用于2011年意大利建国150周年的国庆活动。
　　入住酒店能省则省
　　国际足联为本届世界杯参赛球队提供了丰厚的奖金，32支参赛球队的总奖金高达4.2亿美元，比2006年德国世界杯增加了61%。其中，本届世界杯的冠军奖金将达创纪录的3000万美元，亚军奖金为2400万美元、季军奖金为2000万美元。各国足协也许下高额夺冠奖金，其中巴西足协开出了每位球员100万美元的夺冠奖金，西班牙足协开出的夺冠奖金也达到每位球员60万欧元，英格兰如能夺冠，每个球员将获得50万欧元的奖金。
　　相比之下，作为卫冕冠军，意大利球员的待遇可就寒碜多了，24万欧元。要知道，四年前意大利夺取德国世界杯冠军后，每名球员的夺冠奖金就已经是24万欧元了。
　　除了“微薄”的夺冠奖金，意大利在住宿方面也秉承能省则省的原则。英格兰足总为三狮军团准备了每晚3175英镑的超豪华房间，而意大利队每晚住宿费用仅为83欧元，堪称“经济适用房”典范。为了节省安保费用，意大利足协还要求球员不得携带家属来到南非。
　　这能解决国内经济问题？
　　即便如此省吃俭用，意大利政府还准备从中再“抠”出一部分。据悉，由于意大利正面临欧元区债务危机，意大利体制改革负责人罗伯托·卡尔德罗利上周接受媒体采访时表示：“国内经济形势不好，希望征战世界杯的意大利球员能减少各项开支，最好原来设定的赢球奖金也下调一部分。”
　　卡尔德罗利的这番表态，通过媒体的传播在意大利训练营中引发强烈反响，球员认为卡尔德罗利不应该通过媒体向球队施加压力，“他应该直接找我们商量。”布冯认为削减赢球奖金根本无助解决问题，“如果这样能解决国内的经济问题，我们愿意做，可这样能起作用吗？”     
　　经过两天的商议，尽管依旧对此事极为不满，意大利球员最后为了大局考虑，答应了政府提出的削减赢球奖金计划，不过，究竟如何削减赢球奖金的方案并没有公布，布冯和卡纳瓦罗两名队内地位最高的球员昨天代表全队宣布，“目前国内经济形势不好我们都清楚，我们同意削减赢球奖金，同时尽量减少其他的开支。”两名意大利后防线核心球员表示，“节省出来的钱将用于2011年意大利150周年国庆大典。”
　　“在世界杯前出现这样的消息，肯定会影响球员的情绪。”尽管有所不满，卡纳瓦罗仍然表态意大利会全力争取走得更远，“我对目前这支球队信心十足，防守一直是意大利队的特长，我们在进攻端的表现或许永远比不上巴西队或葡萄牙队，但是他们也永远踢不出来像意大利队这样的防守。”主教练里皮也回应了外界对于球队年龄老化的非议，“反正每届世界杯，意大利从不是夺冠热门，对此我并不在意。”
　　早报记者 宋承良 

