麦孔宣布留守国米至2014 莫拉蒂宣布贝帅签约时间
　　新浪体育讯　夺得欧冠冠军，成就三冠王之后，国际米兰的心路历程似乎略显跌宕起伏，在球队狂欢之时却意外听到穆里尼奥宣称自己将铁定前往皇马执教，随后米利托、麦孔、斯内德等夺冠功臣成为穆里尼奥潜在的挖角行为，而莫拉蒂则要在稳定球队阵容的同时为国际米兰寻找到新的领军人。在经过半个月的动荡之后，贝尼特斯终于将在未来两天走马上任，而三冠王也将重新开启新的征程。
　　米利托已经确定和球队续约，斯内德与皇马的传闻也早已不攻自破，但作为世界第一边后卫，虽然麦孔多次否认，但他仍然是穆里尼奥收购名单上的头号目标，在巴西与坦桑尼亚的比赛之后，麦孔否认将转会皇马，他保证自己将会留在国际米兰。“我再说一次，我从来没有说过我要加盟皇马，我和国际米兰的合同要到2014年才截至，我在国米非常开心。我很崇拜穆里尼奥，但这并不意味着我会前往皇马。”
　　在几天前的新闻发布会上，麦孔已经公开表示过自己不会离开国际米兰，虽然弗洛伦蒂诺说皇马收购心仪球员将会一直持续到转会市场截至的8月31日，但麦孔的经纪人卡里恩科也在此前说：“希望在世界杯之前确定麦孔的未来。”本周五，世界杯就将正式拉开帷幕。而据媒体报道，由于对弗洛伦蒂诺在穆里尼奥事件上的不满，面对皇马对麦孔的挖角对象，莫拉蒂表现的非常强硬，他赌气般的宣称只有高于3500万欧元才肯出售麦孔，而这其实也只是表面文章，莫拉蒂内心根本不愿意放弃这位世界最佳右后卫。
　　与此同时，贝尼特斯的签约工作也接近了尾声，在与贝尼特斯会谈之后，布兰卡向莫拉蒂汇报了谈判的进展。因此有记者询问莫拉蒂是否在谈判中遇到了注入合同类型之类的问题，但莫拉蒂予以否认，“没有什么事情是一帆风顺的，但目前来说这是一个正常的谈判，双方正在逐步达成完整的协议，我觉得进度已经够快了。”
　　此前意大利媒体称贝尼特斯将在当地时间周一正式上任，而现在，时间可能会稍稍延后到周二，莫拉蒂说：“是的，我希望在周二正式官方签约。”不过，莫拉蒂否认了媒体所报道的双方签约3年，年薪500万欧元的说法，“报纸上关于薪水的说法并不是我们谈判中的真实数字，现在我们只需要确认合同中的最后细节就可以了。”
　　贝尼特斯并不是接替穆里尼奥的头号人选，但莫拉蒂却对他充满信心，“我从来不会没有信心地作出选择，从我们关注贝尼特斯一开始，我们就相信他是同一等级的教练中最适合球队的。”莫拉蒂同时表示在与贝尼特斯的谈判中，双方讨论了各个方面的问题，甚至包括贝尼特斯的助手人数，但莫拉蒂表示双方还没有谈论今年夏天的转会市场问题。
　　(卞卡)

