里皮：绝没漏明星球员在意大利 世界杯我的思路会如何
　　新浪体育讯　意大利队抵达南非后，意大利队的首次新闻发布会，一开始的气氛并不怎么和谐。围绕着里皮的球队，在意大利国内最近的诸多争吵和批判后，一位英国记者得到了首个提问机会，提出的问题却是“作为一支‘老年球队’，意大利队的优势是什么？”需要一边的意大利记者帮那位可怜的翻译的忙，告诉里皮，应该把所谓的“老年球队”理解成“一支富于经验的球队”。但里皮在弄明白了这个问题的原意后，他的回答非常直截了当，“我们的优势？我们的优势是，我们不是一支老年队，因为我记得，有3、4支球队的平均年龄比我们更大一些。”在英国记者再度解释了他的问题，询问里皮，2006年世界杯冠军队的成员，会对本届南非世界杯的意大利队有何帮助时，里皮显得平静了显得。“我们现在只有9名球员，参加过4年前的世界杯。这些球员，还不到整个队伍人数的一半。我没有看到过哪支世界杯冠军球队，在四年后，派出完全不同的一支球队。”里皮解释说，意大利队确实有一些比较“老”的球员，但是他们只是年龄大了些，并不意味着他们已经过气了。“我一直在观察他们，他们还有斗志和愿望，并且年龄大，意味着经验，意味着他们习惯了高水平的比赛。接下来，我们还有着一群正确的年轻人，他们为球队注入了新的活力。”
　　意大利足协主席阿贝特在和球队一起出发来南非前声称，意大利队有着自己的历史和习惯，但这支意大利队不是夺冠的热门球队，当意大利记者询问里皮对此有何评论时，前尤文主帅非常幽默的说：“我同意阿贝特的所有观点。”里皮的话，赢得了在场记者的一阵笑声，其含义已经是不言而喻了。接下来，里皮谈到了夺冠热门的问题。里皮说：“我不记得哪支意大利队，是世界杯的夺冠热门，所以我们今年不是夺冠热门，这也非常正常。我同意你们所有人的说法，巴西和西班牙是这次世界杯的夺冠大热门，然后还需要加上另外的5、6支强队，比如阿根廷、英格兰、荷兰、法国和意大利，大家来到这里，不是为了参与，是为了赢得世界杯。非常幸运的是，我们也赢得了四次的世界杯。1994年的玫瑰碗球场，如果意大利点球取胜了，现在的世界杯夺冠次数就是5比4，这说明世界杯是非常特殊的赛事，并不是技术素养最高的球队，总能够赢得桂冠。要想赢得世界杯，取决于许多的因素。”
　　在南非的首日训练，里皮在对抗赛中，让基耶利尼和亚昆塔出现在了左路，当有记者问到阵型和阵容方面的问题时，得到的回答是一个非常干脆的NO。“我不回答类似关于阵容方面的问题，我永远不会告诉你们，并且我不会告诉任何人。”里皮说，在他的分组训练中，他掩藏了许多东西。“对我来说，最重要的是，下周一的时候，我们整个球队人员整齐，但是很明显，皮尔洛除外。”里皮说，这些天来，他看到了球队的明显进步。这些天马尔奇希奥一直在独自慢跑训练，这是因为他在与墨西哥比赛时受了伤，但无论是马尔奇希奥，还是卡莫拉内西，都可以在达到南非的第二天，随全队一起训练。里皮重申，除了皮尔洛，他有理由对其他球员的状态感到乐观。
　　计划这个单词，是里皮在新闻发布会上重复了多次的字眼儿。拒绝就意大利队现在的状态，给出一个半分比，里皮说：“每个集体，在准备一项重要赛事时，都有着自己的计划，并且每个球队的计划都不一样。重要的是，如何执行这些计划。在备战本次世界杯期间，我们遇到了一些问题，比如基耶利尼的伤，亚昆塔的背伤，皮尔洛现在的伤，但是这些都很正常，是一定会发生的。可我们已经执行了自己的计划，我们在高原训练了15天，两场比赛，我们更换了几乎所有的球员，只有赞布罗塔除外，这就是我们的计划。因为要衡量意大利球员在联赛后是什么状态。”里皮很清楚，与墨西哥的比赛，让意大利队招致了无数的批评。“那场比赛，球员的腿脚有些沉重，这很正常，与瑞士的比赛，我们有着一些进步。现在？你们也看到了，他们新的活跃一些了，这并不说明我们能够赢得所有的比赛，但是很明显，这一切都在我们的计划中。”里皮说，到了第一场比赛，他当然会派遣出他设想的最佳阵容。
　　记者注意到，在意大利足协的翻译把里皮的回答，从意大利文翻译成英文时，里皮会环视在场记者，并且不时的露出一丝笑容，这是在塞斯特里埃里所没有的。当意大利国家电视台的记者询问里皮，现在和4年前相比，里皮是否更有动力时，得到的答案是肯定的。“是的，我现在更有动力，但别问我为什么。4年前，除了球场外的那些事情，世界杯对我来说，是个新鲜事物，但是现在，我的劲儿憋得更足了，我觉得，是和我一起工作的人影响了我。”
　　当一位60多岁的米兰记者告诉里皮，“4年前，你的思路很明确，4年后的现在，你的想法有些混乱”时，里皮笑着打断了他。“是你，是你觉得我的思路混乱了，但我的思路事实上一直都很清楚。我无法展示这些想法，只是伤病影响了我。”接下来，里皮有些出人意料的谈到了他的设想：“你们其实能够猜测出来，大体的思路是，我们要有一个紧凑的后防线，容许他们身前的2、3名球员，不仅仅是局限于防守，还可以参与进攻，我的思路非常清楚。”
　　在南非，里皮再次批评了意大利国内的那些“怀疑主义分子”，“意大利国内的批评？我们已经习惯了，世界杯前，所有人都要谈谈国家队，都要说是两句，但是如果我们的事情顺利，我不会让他们踏上胜利者的花车。”现在不被意大利国内的那些人看好，过去的成绩被忽略，对于这些，里皮都不在乎。里皮还间接的谈到了那些被他留在意大利的球员，“我不认为国内还有什么明星，能够改变意大利队的命运，这种人现在已经不存在了。”对于托蒂、卡萨诺、巴洛特利、米科利来说，这都是非常直接的否定。但里皮坚信他的意大利队，能够走的很远。这让里皮决定带上有伤的皮尔洛，哪怕AC米兰人只能够在第三场比赛上场。里皮非常肯定的说，皮尔洛会留在23人的名单中。记者就此询问了《罗马体育报》的记者桑托尼，后者在来南非的飞机上，还采访了皮尔洛。桑托尼分析说，一方面，皮尔洛的作用非常重要，另外一方面，科苏在与瑞士的友谊赛中的表现，无法让里皮信服，这种情况下，里皮决定保留皮尔洛，为小组赛之后的比赛做准备。新闻发布会前，记者熟悉的新闻官曾经透露，在某种程度上，需要队医卡斯特拉齐做出最后的决定，因为皮尔洛的跟腱伤，确实很麻烦。但是很明显，里皮通过新闻发布会，已经做出了最后的决定。
　　那么没有皮尔洛的前两场比赛，意大利队该怎么做呢？“我们从容应对，你们不可能要求我把头发拔光了吧。”里皮承认，皮尔洛的缺席很重要，是意大利队的损失，但皮尔洛的位置，会有特点不同的球员填补。那么里皮的选择，是不是有些冒险呢？“对于我来说，这不是第一次了，2006年的时候，赞布罗塔和加图索也无法参加第一场比赛，即便是选择，荷兰对于鲁本，科特迪瓦对于德罗巴，也都做出了同样的选择。”但是里皮强调，某个球员，无法让一支球队赢得世界杯。里皮举例说：“梅西的阿根廷，差点没能够在预选赛阶段出现，C-罗纳尔多的葡萄牙，是通过附加赛进入世界杯决赛阶段的，伊布的球队，干脆没能够参加世界杯。”在这里，里皮保持了一贯的观点，强调了集体的力量。
　　那么截止到目前为止，有什么事情是最让里皮开心的呢？里皮谈到了球迷在米兰马尔奔萨机场为球队送行的场面，并且和四年前做了比较。“昨天，大约有1000多人为我们送行，鼓励我们，这种场面让我有些不太习惯。”里皮半开玩笑说：“我还记得很球场，四年前的比萨机场，只有一个人为我们壮行，那是我的一个朋友，举着‘马尔切罗加油’的横幅。他这次来了没有？也许没有，也许是我没看见，因为来的人太多了，这让我们真的有些不习惯……”
　　也许是太多的批评，太多的压力，让里皮有许多话要说，里皮在新闻发布会的尾声，干脆来了一次真情流露。“我们(国家队)永远是一个困难的话题。我很清楚，1982年的时候，因为太多的批评，意大利队选择了对媒体禁声。2006年？所有的乐观，都来自胜利之后。我还记得，1982年，保罗-罗西的队友不给他传球，分组训练，保罗-罗西几乎遭到了所有队友的拒绝，但是后来了，他成为了球队的英雄，谁敢说，我们这里就没有新的罗西呢？乐观？哪支球队在来到世界杯的时候，会知道自己的结果是什么！信心和乐观是需要在比赛中，一场一场的争取。我还记得，2006年，我们与美国的比赛，表现得并不好，但是那场比赛，给了我们信心，之后，我们与德国打出了最精彩的比赛。我现在还记得那场球，与德国的比赛，我们的对手不只是一支球队，还有整个球场的球迷，如果是在第一场比赛遇到那支德国，我们就很难取胜。我说过了，让我选择回到国家队的，不是赢得了世界杯，而是那两年，和那个集体的一起共事，现在，我们有一个新的集体，我无法预测我们的成绩，但我可以保证，我们不缺乏斗志、激情和进取心，这非常的重要。”(董希源发自南非比利陀利亚)

