意大利缺皮尔洛阵容没定型 意巴战恐在沉闷中进行
　　皮尔洛至今已经为意大利队出场66次并斩获8球。尽管他速度偏慢、对抗能力略差，但却引领了“后腰组织进攻”的风潮，其任意球的功力更是高人一等。
　　意大利队此前在热身赛表现糟糕，先是输给墨西哥队，然后又被瑞士队1：1逼平。球队三条线的表现都不尽如人意，而且中场核心皮尔洛还受了伤，直到小组赛最后一场才能复出。他的受伤让里皮措手不及，毕竟这几年球队始终是在“米兰大脑”的指挥下运转，这段时间，里皮不断在调试阵容，上周，意大利队进行了世界杯开赛前的最后一场热身赛，对手是当地球队豪登全明星队，在这场比赛中，里皮将球队的主力阵容调整回联合会杯时使用的433。佩佩和替补上场的帕奇尼均独中两元，亚昆塔和迪纳塔莱各进一球。
　　最近几天，里皮继续在调试新阵容。后防线上，已经确定前往中东淘金的卡纳瓦罗是位置最为稳固的球员，佩戴意大利队队长袖标的他将会出现在中卫位置。之前他在俱乐部的搭档基耶利尼被里皮用作左后卫，这也是基耶利尼刚出道时的位置，卡纳瓦罗的搭档则是意甲新星博努奇。不过，赶在同巴拉圭的比赛之前，里皮似乎改变了主意，基耶利尼被挪到中路搭档卡纳瓦罗。近几个赛季以来，基耶利尼在这个位置的表现非常不错。攻击力极强的那不勒斯球员马乔占据了右后卫位置，在左后卫的人员安排上，里皮目前还有些犹豫不决，主力左后卫将会在赞布罗塔和克里希托之间产生。相比日益年迈的赞布罗塔，克里希托体能充沛，但经验略显不足。
　　中场方面，德罗西由于此前有轻伤，所以并没有参加最后一场热身赛，不过，意大利队队医卡斯特拉齐证实，如无意外，这位来自罗马的球星明天可以复出，这样他就会在中场占据一个首发名额。倘若德罗西最终无法上阵，那么马尔基西奥会负责在吉拉迪诺身后逼抢对方的后场传球。皮尔洛的位置由蒙托利沃顶替，帕隆博和加图索将会争夺另外一个位置。
　　当家前锋吉拉迪诺的主力位置非常稳固。他的两位搭档还存在变数，上赛季在意甲赛场大红大紫的迪纳塔莱目前坐上替补席的可能性非常大。吉拉迪诺的两位搭档可能会在亚昆塔、佩佩和夸利亚雷拉中间产生。在同豪登全明星队的热身赛中，里皮选择了让佩佩和亚昆塔首发。
　　意大利以防反战术闻名于世，没有了皮尔洛的意大利注定会更加谨慎，进攻的创造性也会降低；而巴拉圭被称为南美的意大利，想必这场比赛在沉闷中进行的可能性相当大。

