里皮：或许能出个罗西 共和报：出斯基拉奇就很好了
　　特约记者 黄秋萍
　　昨天暴晒，今天下雨？南非的天气反复无常，有点像里皮的战术安排。从首训的4231，到后来的4123，又到如今的433，没人知道银狐的葫芦里卖的什么药。
　　里皮最近几天的训练，让意大利记者们都有些抓狂。本来塞斯特里埃里集训的那一周，模仿穆里尼奥4231的痕迹很重，但受挫于墨西哥，特别是皮尔洛受伤后，改为加图索单后腰，德罗西和蒙托利沃稍稍靠前的4123组合，到了南非后也练了好几次。周四下午训练又有新意，加图索、德罗西和帕隆博三名纯拦截后腰组成的中场，演练了多次。这下又变成工兵型433，进攻交给三名前锋发挥，中场以守为主，与蒙托利沃在场上的格局全然不同。
　　《罗马体育报》撰文分析，里皮变阵的两大决定因素，是防线的组合和马尔基西奥的状态。蒙托利沃在与瑞士热身赛中表现不俗，到了南非甚至连体能老大难问题都甩掉了，但后防组合这几天换来换去都不理想，这让里皮不得不考虑牺牲中场的灵气，加强拦截和保护。马尔基西奥的问题更大，这位尤文新秀在与墨西哥热身赛时，被当作4231中的前腰使用，但发挥较差，何况在对瑞士后受了伤，恢复也很不理想，周三随队训练后又有不适，周四没有参加球队的第二部分训练。队医卡斯特拉齐认为这种肌肉拉伤应该谨慎，里皮基本已经倾向于首战不使用这位他另眼相看的前腰。
　　从里皮的理想化状态看，还是希望使用有中场组织核心的4231或4123阵型，这样皮尔洛伤愈后战术上不会有过激的变化。但对防守的担心，可能在最后一刻迫使里皮放弃理想，使用工兵433，加图索、帕隆博和德罗西的组合对防线肯定有所帮助。
　　《米兰体育报》预计，里皮最有可能使用的仍是4123，布冯、赞布罗塔、卡纳瓦罗、基耶利尼、德罗西、蒙托利沃和吉拉迪诺7人已经锁定首发，加图索或帕隆博竞争上岗司职单后腰，德罗西和蒙托利沃站位稍稍靠前。
　　但从训练中看，里皮近两天一直在练工兵型433，也许是为最后的变数留力，并要求这条纯拦截型中场线与后防线保持距离，反让锋线三人显得有些孤单，也许里皮是指望锋线上迪纳塔莱和夸利亚雷拉等人在边路能自己创造机会。虽说前者在刚刚结束的赛季中更火，但目前却是那不勒斯前锋在南非的状态更好，那一脚突然的怪异射门，更在训练中让里皮看了频频点头。
　　银狐喜欢这样意外爆发的因素，比如四年前的格罗索。“或许我们在比赛里能冒出个保罗·罗西。”里皮表示。《共和报》对此调侃：“用不着出个罗西，能有个1990年的斯基拉奇就很好了。”

