广东德比悬念未完待续 高效朱八称对手不会再失常
　　新浪体育讯　北京时间4月6日消息，就连广东宏远自己都没想到，半决赛令人期待的德比首战竟然会打出如此悬殊的比分，广东队从比赛一开始就占据了场上的主动，很快将比分拉开，再也没给东莞队一点机会。
　　在客场拿到了第一场胜利之后，随后的两场比赛都将在广东宏远的主场球馆进行，由于第一场比赛两队的分差太大，大部分人都认为广东队将以3-0的总比分横扫东莞队。可即使所有人都认为大局已定，广东队仍然不敢有丝毫放松，他们非常清楚，东莞的真正实力，绝不像第一场比赛表现出来的那样简单。
　　“后面的比赛虽然是回到了主场，但我们绝不会掉以轻心的。”朱芳雨在接受新浪体育的专访时表示，“东莞新世纪第一场的确发挥得有些失常，应该说那个比分差距这并不是他们真实实力的体现。在经过了第一场比赛的失利之后，他们肯定也会很快做出调整，我们不能只是期待着他们第二场比赛还会像第一场比赛那样发挥失常。”
　　清明节期间，全国放假，就连惨败之后的东莞队都休息了半天，可广东宏远却没给队员假期，球队不希望在1-0领先的大好局势下队员们有任何放松。
　　比赛前一天的下午，队员们都早早来到了训练场开始热身，重回球队的积臣已经担任起了助理教练的责任，他拿着障碍垫开始轮番防守几个内线球员，帮助大家练习进攻中的脚步，从最近状态奇佳的苏伟，到已经坐稳首发位置的董瀚麟，一个也别想逃过他的考验。训练当中，积臣还不时地停下来给几个年轻人做指点，传授着他当年穿着广东宏远战袍拿下总冠军时积累的经验。
　　备战东莞的这段时间，主教练李春江可着实下了不少功夫，除了带队员训练之外，他拉着教练组反复观看东莞队的比赛录像，把对方的战术研究得非常透彻，这也成为了广东队能够在首场比赛中将东莞队完全压制的重要原因。
　　谈到这一点，朱芳雨表示：“第一场我们能够一开场就压住队员，主要是我们准备得很充分，对对方的重点人进行了很有针对性的不止，而且我们对胜利的渴望也比他们更加强烈。”
　　从季后赛开始，广东队已经开始在比赛中屡次使出他们的杀手锏，这就是扩大紧逼防守，也正是凭借这一招，在广东德比战的第一场对决当中，广东队完全限制住了东莞的小外援约什的发挥。高强度的防守也成为了广东队赢得比赛的关键。朱芳雨说：“人们不是总说赢球的球队靠防守嘛！我们现在就是要把这样的防守劲头延续下去。”
　　比起一场大胜更让球迷感到开心的是，球队的核心朱芳雨在这场比赛中找到了状态，他全场出战23分钟便砍下了22分4个篮板2次助攻，还有3次抢断，其中两分球7投3中，三分球6投3中，罚球7罚全中的效率更是令人赞叹。谈到自己的状态回暖，朱芳雨表示：“这两场感觉自己的身体状态确实比之前好一些了，不过比赛当中伤病还是会对我做动作有一些影响。至于恢复了百分之多少，这个我现在还真不好说。”
　　激情四射的广东德比，悬念还没有就此结束呢！(贾磊)

