阿根廷罪人8年后世界杯正名 他的华丽马拉多纳做不到
　　新浪体育讯　尽管在南美世预赛中打进10球、荣膺世预赛南美区射手王的苏亚佐没有得到出场机会，但贝尔萨执教的智利队还是令人信服的以1-0击败了洪都拉斯队。时隔8年再次站在了世界杯的赛场边，只是，这一次，贝尔萨没有了8年前带阿根廷队时的焦虑。
　　1998年9月，贝尔萨接替帕萨雷拉成为阿根廷国家队的主帅。1999年，贝尔萨率队参加美洲杯出师不利，阿根廷队在1/4决赛中以1-2输给巴西，无缘四强。2002年韩日世界杯南美区预选赛，贝尔萨率领阿根廷以13胜4平1负的骄人成绩，昂首从南美区出线，那支阿根廷也被视为世界杯夺冠最大热门。不过，到了世界杯赛场，贝尔萨的阿根廷队却折戟沉沙。2002年世界杯小组赛，阿根廷先后以1-0战胜尼日利亚、0-1负于英格兰、1-1战平瑞典，最终未能从小组中出线。一时间，贝尔萨也成为了阿根廷球迷眼中的罪人。
　　不过，颇为令人惊讶的是，世界杯结束后，阿根廷足协却选择了与贝尔萨续约。2004年美洲杯，贝尔萨率领的阿根廷队在决赛中再次负于巴西队，与冠军失之交臂。但在1个月后，贝尔萨却率领阿根廷国奥队夺得了雅典奥运会的男足冠军。9月14日，贝尔萨向阿根廷足协正式递交了辞呈，结束了他长达6年的执教阿根廷时代。尽管球迷对贝尔萨的褒贬不一，但一个主流声音却是：贝尔萨是作为一个失败者而离开的。
　　2007年，贝尔萨出山接手了智利队。在本届世界杯南美区预选赛中，智利队18战取得10胜3平5负的战绩，积33分，仅比巴西少1分，力压巴拉圭、阿根廷和乌拉圭，以南美第二名的佳绩出线。这其中，不乏主场1-0绝杀阿根廷、客场2-0巴拉圭以及客场4-2哥伦比亚的经典大战。毫无疑问，贝尔萨在这其中，起到了决定性的作用。
　　2002年世界杯赛场，我们看到的是一支攻击乏力的阿根廷。三场小组赛，阿根廷队仅仅打进了2粒进球，其中一粒是点球被扑出后的补射，另一粒是贝隆角球助攻巴蒂斯图塔破门。在那届世界杯上，阿根廷的主力前锋是巴蒂斯图塔和克罗迪奥-洛佩斯，替补席上坐的是不受重用的克雷斯波以及基利-冈萨雷斯和老迈的卡尼吉亚。但本届世界杯，马拉多纳执教的阿根廷队已经拥有了梅西、特维斯、伊瓜因、迭戈-米利托、阿圭罗和帕勒莫等六大王牌射手，在阿根廷足球的历史上，从未有过如此犀利的攻击团。但即便如此，马拉多纳还是只能率领这支阿根廷队踢着非华丽的足球，坚守“赢球便是一切”的真理，在场上毫无战术可言。很多时候只是靠个别球星的灵光一现涉险过关，这不能不说是一种悲哀。要知道，贝尔萨执教的阿根廷队一直高举攻势足球大旗，打法非常好看，他执教阿根廷的6年，阿根廷坚持踢了6年的华丽足球，吸引了无数球迷的追捧。
　　今天，智利队在贝尔萨的率领下，又给全世界的球迷送上了一场华丽的攻势足球。这场在当地时间下午1点半举行的比赛，打出了迄今为止早场比赛最华丽的一役，贝尔萨终于在世界杯赛场上证明了自己。世界杯首轮战罢，32支球队中，智利的华丽程度仅次于德国。但在那一边，马拉多纳率领这支实力强大的阿根廷如履薄冰。马拉多纳在球员时代的成就，是贝尔萨数千甚至数万倍，可惜，最有天赋的球员却往往成不了最有天赋的主帅。这不由得让人想做个假设，如果贝尔萨率领这支阿根廷，又会在世界杯上掀起如何疯狂的攻击狂潮？可惜他已没有机会了。在阿根廷拥有史上最强的一代锋线时，执教阿根廷的却不是最痴迷于进攻的贝尔萨，不知这是不是一种悲哀。
　　(安然)

