国米大将承载洪都拉斯希望 两个苏亚佐火拼能否上演
　　洪都拉斯VS智利 6月16日19:30
　　记者徐丹蕾报道 洪都拉斯时隔28年之后终于杀回了世界杯决赛圈。他们在预选赛中两胜中北美之王墨西哥队，挤掉了哥斯达黎加，不能抹杀锋线的功劳。卡洛斯·帕文在预选赛中出场9次打进7球，只是帕文已经37岁，现效力国际米兰队的苏亚佐才是洪都拉斯人在世界杯上的进球希望。
　　有趣的是，“苏亚佐”同样是智利的攻击法宝。预选赛中，萨拉斯因伤宣布退役，效力萨拉戈萨的光头前锋苏亚佐及时出现，接过了萨拉斯的枪，28岁的他出战智利队全部18场预赛并打进10球，攻击力惊人。更有趣的是，两个苏亚佐目前都是带伤训练，能否赶上两队的世界杯首战还是一个疑问。
　　在上月和以色列的热身中，洪伯托·苏亚佐拉伤了脚踝。积极的是，智利看到了苏亚佐及时复出的希望。主帅贝尔萨说：“好消息是他参加了最近两天的训练，这个消息对他和对球队来说都是个积极的消息，我们也对他能那么快恢复感到惊讶！”洪都拉斯队同样看到了戴维·苏亚索及时伤愈的可能。在球队备战世界杯期间，他饱受肌肉伤势困扰，但他目前已经开始和队友合练，他说，“我希望能在首战中登场。我的恢复情况良好，希望能在16日之前每天伤情能有所进步。我的内心告诉我，我能够出战首场比赛，我会为此而尽全力。”
　　无论从实力、名气和大赛经验，世界排名38位的洪都拉斯都不如排名18的智利。而且困扰他们的除了苏亚佐的伤情，还因为中场大将、现效力热刺的帕拉西奥斯同样有伤在身。不过主帅鲁伊达已经做好了中前场两名主力无法登场的准备：“我们能来到这里靠的是团队的力量，我们有强大的防守，不惧怕任何对手的进攻。”

