迪拜使者赴南非400万年薪诱里皮 老帅爱子已替父点头
　　记者张恺报道 打包去迪拜，与卡纳瓦罗会和共享“沙漠中的曼哈顿”之奢华惬意，步巴蒂、里瓦尔多、埃芬博格等人后尘掀起亚平宁淘金新浪潮，里皮和加图索动了念头，碍于世界杯开战，不敢说得太露骨，但所有的迹象都表明他们在慎重考虑，而且对新去处十分心仪。
　　多像2006，彼时电话门爆发，卡佩罗早早确定去皇马，卡纳瓦罗等决定“叛变”心照不宣，世界杯末期英、意媒体盛传里皮携加图索投奔曼联取代爵爷开创新时代，听起来无懈可击令人信服，后来因里皮执意休息、等待儿子把有染电话门的烂事处理好自己再打算，遂转会流产，过了那村再无那店。4年后，旧事重提，里皮不管世界杯成果如何，都不缺去处。
　　里皮迪拜使者抵达约堡
　　今天如无意外，就是普兰德利在罗马的正式亮相了，自然要想里皮的去处，告别国家队的加图索等老臣的去处。加图索在上周六的发布会上流露出提前退役的可能(与米兰合同还有两年)，“我做一件事必须带着激情，没有激情我就变成一个普通球员，一个三流球员。这几年感谢上帝和米兰，我赚到了不少钱，是否待下去，永远不是金钱的问题，只看球队提供的东西(技术性的)能否让我产生激情，现在让我坐着船到海边去钓鱼，不穿球鞋也可以。”
　　提到了海边，不想迪拜都难，“你们都清楚我在卡纳瓦罗转会过程中也是主角。我不是想躲避这个话题，而是出于对国家队的尊重，马上就是世界杯比赛，谈这些相当于毒害球队，我也不想跟你们玩什么时间游戏，总之这个话题有恰当的时候说。”
　　里诺自爆促成了卡纳瓦罗去迪拜，涵盖两层意思：一，加图索如此建议卡纳瓦罗；二，加图索经纪人达米科正是锁定卡纳瓦罗转会的钥匙人物，从接触到谈判到最终决定。这更加大了加图索去阿赫利的可能性，而且达米科正和另一国际足联官员、阿赫利的说客卡里姆忙于接洽里皮。
　　阿赫利经理贝尔到达南非后亲口承认：“我和俱乐部老板纳卜达都到约翰内斯堡了，为的是观看世界杯，当然包括意大利的比赛。不过注意，我们没有任何约见计划，不会与里皮碰面，我们不想在世界杯结束前干扰意大利。里皮是位伟大的教练，自然是我们的理想人选，符合我们现代化的追求，我们有充足时间去讨论他的未来。”
　　他们委托的两位经纪人达米科和卡里姆上周五在米兰会见里皮的儿子戴维(也是足球经纪人)，问“你父亲有多少可能性来，如果是零，我们好想其他办法。”小里皮回答：“先拿来一份书面的合同意向，然后再说。”接着小里皮与贝尔通电话，告诉贝尔：我父亲可以去！具体会谈肯定在7月11日后开始，意大利媒体透露，阿赫利给里皮开出为期4年、税后年薪400万欧元的报价，相当不错。
　　卡纳瓦罗对此表示：“如果他能来我当然高兴，这有阳光海滩，是沙漠中的曼哈顿，我知道他有多喜欢这种氛围。”里皮究竟什么想法，没人知道，只能从他身边的人切入。有人说，里皮早和阿赫利碰头了，告诫阿拉伯人不要声张，对对方胡乱张扬很生气。也有人说，2007年里皮到阿联酋看曾加执教的阿尔艾因比赛，对周围朋友表示“这的足球低级，无组织”，十分不屑。即使不去阿赫利，里皮照样有不少邀请，莫斯科斯巴达、卡塔尔国家队，还有达格利什代表的利物浦。
　　加图索未来想当蓝军教练
　　里皮和三流足球国度中间除了足球水准还隔着一个关键障碍：语言。里皮不会阿拉伯语，也不会英语，在其他教练看来未必是难事，慢慢学或者带上翻译，但在里皮这绝对行不通。银狐4年前便留下了经典语句，“不懂那国语言，怎么执教？我可只会法语。”
　　“我从来不相信用翻译那回事。在我和球员之间，不应该、也不能有任何中间人，我要正面面对我的球员。直接听取球员意见，当面跟他们说清很多事，这正是我喜欢这份工作的主要原因之一。跟球员的沟通非常美妙，这是门学问。我坚持：不会语言，你就别到那个国家执教。”
　　“如果有一件事我特别讨厌，那就是让我在这个年龄去学一门外语。”4年前不学，现在又怎能学？不过卡纳瓦罗、加图索同期奔赴的话，有意大利帮派，沟通更容易些。达米科公开表示：“不排除里诺去迪拜的可能性，即便不在眼前，未来也是个可行方案。”
　　前途不管，本次世界杯是里皮、卡纳瓦罗、加图索冠军轴心的蓝衫绝唱，因种种传闻也可能是他们3个顶级足球生涯的绝唱。意大利出征，带着凄婉和悲怆。加图索还有可能回来，以另外的身份。“穿这件球衣是我人生中最美的事。但我33岁了，给青年人让出空间看起来更正确，世界杯是我最后的国家队之旅。”里诺语重心长，“我留有一个梦想，有朝一日能以教练身份回到国家队，届时我还把我的行军水壶带上。”
　　借此加图索也算透露了退役后的计划：当教练。目前加图索仍感觉对国家队有用，他解释一年来在国家队的新闻沉默理由是“跟自己生气”，“我自己把自己废了，忽视了去年膝盖的伤，搞得联合会杯只带着一条腿参战，我不得不更多地接受检查治疗。”
　　国家队较之4年前的变化在哪？里诺笑着说：“4年前我说感觉很差，结果夺冠，那么现在为了迷信，我也要说感觉很差。你们成天议论没来的球员，巴洛特利怎么能跟托蒂比？巴洛特利才走了多少路？卡萨诺是自己毁掉了和国家队的感情，他优秀，但国家队要以团队为重，23个人要用一个头脑思考。”
　　他对南非的印象不错：“可我们出行要带护卫队感觉不爽。我们家人没来也好，因为我们来是为重要的目标和挑战，可不是来给老婆梳头发和孩子玩洋娃娃的。”好的，所有的目标和挑战就从今夜开始了。

