罗马球迷游行要求惩罚尤文国脚 专家称唇语难证辱罗马
　　记者张恺报道  “我们的国家怎么这样？太可笑了！”队长卡纳瓦罗得知马尔基西奥唱国歌争议后愤怒留下评语，庆幸自己离开意甲投奔轻松又奢华的迪拜。是啊，意大利怎么这样？没事找事。
　　上周六对瑞士赛后，不知道哪个球迷或者跟国家队关系紧密的工作人员，把赛前意大利唱国歌的视频放到youtube网上，视频只持续半分钟，旨在对准马尔基西奥口型。唱到第一段末尾“问胜利在哪里，罗马城，众奴隶，把光荣带给你，创造者是上帝”，原文是cheschiavadiRoma，视频显示马尔基西奥在唱完“罗马”单词后又加了一个词，立刻有人站出来说他唱了“ladrona(强盗)”，不过意媒体咨询读唇专家，专家说绝不可能是那个词，更像重新唱了一遍“罗马”。尤文中场唱完那个附加词后，身边的卡纳瓦罗、吉拉迪诺、亚昆塔都扭过头来看他露出笑意。
　　马尔基西奥回到意大利休息时对外表示：“我无意冒犯谁，只是慢了，那段的音乐都结束了我还没唱到该唱的词，所以加了一次。”里皮保护弟子：“马尔基西奥一直是个守纪律的典范，我不相信他能说那些话。”俱乐部队友布丰附和：“拜托大家别再说了，太奇怪了。我从没听他说过罗马队或者罗马城不好的话。”卡纳瓦罗对安莎社说：“只因他的语调我们才笑。”
　　无奈罗马球迷不依不饶，上周末部分人走上街头抗议，要求足协严惩马尔基西奥，足协回话，不可能给予惩罚。主席阿贝特发话：“那段视频难以看清，凭此调查球员太过分了。足球争议太多，我们要给予正确的指向定位。”罗马某球迷协会主席钱托表态：“马尔基西奥赶快郑重道歉，向罗马人，向整个意大利，赶快把国歌搞清楚！我们要求内政部长马罗尼重申国歌重要性，还有如此亵渎行为的灾害性。”卡莫拉内西入籍入国家队时引发不会唱国歌争议，现在都唱了，又唱出毛病了。

