《羊城晚报》媒体擂台：意大利慢热难赢 荷兰无悬念
　　媒体擂台·名嘴队(迄今战绩4中1走1错)
　　荷兰完胜无悬念
　　荷兰热身赛很快进入状态，虽然罗本刚伤愈首仗避战机会高，但是橙军的攻击力仍然足够。特别是范佩西在本赛季大部分时间养伤的情况下，反而在赛季末世界杯赛前找到最佳状态，南非有望成为其爆发的福地。另外中场辅以急需证明实力的范德法特等好手，荷兰中前场堪称强盛一时。后防线虽稍欠底气，但胜在经验仍然足够在小组赛逞强。
　　首战对手丹麦在外围赛由于有瑞典和葡萄牙失准，反而低调地从小组赛中突围而出，但是来到决赛圈他们较平庸的班底预计会受制于更高质的荷兰。丹麦最大的问题是球队老将依然占据不少重要位置，要本特纳一人独力支撑国家队门面似乎过于勉强。荷兰往往能在大赛初段迅速进入角色，并且以漂亮的开局吸引眼球，本届世界杯继续支持荷兰精彩开局以完胜丹麦打响第一枪。 
　　■预测：荷兰至少胜一球 
　　·袁俊晖·(广州电视台竞赛频道直播嘉宾)
　　意大利慢热难赢
　　卫冕冠军意大利运气不错抽到一支好签，小组对手稍弱，反而有助蓝军从低档起步，慢慢进入状态。意大利在热身赛的表现实在难言出色，球队缺少托蒂和卡萨诺这样有创造性的球员，里皮还是寄望整体踢法重温旧梦，但是四年前的一帮老将很难一下子完全进入状态，蓝军在热身赛的表现已经印证了这一点，预期蓝军还是要慢热。
　　首战的对手巴拉圭已经不是印象中守强攻弱的南美另类，防守保持质量之外进攻也拥有多位可以独当一面的好手。多特蒙德双剑客巴尔德斯和巴里奥斯、曼城的圣克鲁斯以及在南美赛场颇多建树的贝尼特斯都能给任何球队的防线带来威胁。意大利首场比赛策略还是倾向谨慎，状态欠奉的情况下难取开门红。
　　■预测：巴拉圭不败 
　　·陈曦·(广州电视台竞赛频道主播)
　　媒体擂台·羊晚队
　　(迄今战绩2中2走2错)
　　意大利虎落平阳
　　卫冕冠军意大利明晨出场，遭遇南美劲旅巴拉圭，取胜似乎是无法完成的任务。
　　看看意大利此次的大名单，队长卡纳瓦罗仍是后防核心。这位老将过去一个赛季在尤文图斯碌碌无为，今年夏天已经和斑马军团解约，来季会去中东闯荡，显示他的实力已经下降许多，未必能像四年前那样一夫当关万夫莫开。更要命的是，中场核心皮尔洛在此前的热身赛受伤，肯定不能参加这场小组赛，进一步削弱了意大利的进攻能力。前尤文图斯俱乐部经理莫吉近日就表示：“卡纳瓦罗是世界级后防领袖，但他已老了，赞布罗塔和加图索也不在巅峰状态，我们不可能对这支国家队奢望太多东西。”
　　相比之下，巴拉圭倒是阵容完整，主力前锋圣克鲁斯就表示：“意大利队面临许多不确定因素，现在的巴拉圭却是有史以来最优秀的一支国家队，我们绝对有足够的实力战胜一切困难。”
　　在本届世界杯外围赛中，巴拉圭曾经战胜过强大的巴西和阿根廷，表现令人满意，这场比赛有机会从意大利身上拿到分数。
　　■预测：巴拉圭不败    ·曹智铭·
　　欧洲德比橙军赢
　　今晚荷兰与丹麦一役，无疑是这个比赛日最值得期待的比赛。两队都来自欧洲，丹麦阵中效力于荷甲的球员为数不少，风格也更偏于技术性，因此本场比赛在某种意义上算得上是德比战。
　　双方在欧洲区预选赛中都打得顺风顺水，荷兰预选赛8战8胜，是欧洲第一支闯入本届世界杯决赛圈的队伍。但罗本受伤病困扰，是荷兰队存在的最大变数。范尼虽然未能入选，但锋线上范佩西、亨特拉尔、库伊特都久经沙场，进攻质量可以保证。
　　丹麦阵中有包括阿格尔、本特纳、鲍尔森和托马森这样的各豪门俱乐部的主力，实力不可小觑。但比起荷兰队，他们的人脚明显略逊。荷兰队向来被人诟病“虎头蛇尾”———所谓“虎头”？就是逢大赛常以完美表现开局。
　　今晚首场小组赛，火力强劲的荷兰队毫无疑问将取得开门红，如果像2008年欧洲杯那样打顺了，也许会打破德国队刚刚创造的本届世界杯单场比赛单支球队进球纪录。但他们后防不稳的老毛病如果被丹麦队抓住，丢球也是正常事。
　　■预测：荷兰至少赢2球    ·唐珩·
　　媒体擂台·羊体队
　　(迄今战绩4中1走1错)
　　意大利“慢”性自杀 　
　　韩国凭速度制胜而笑“腊”3分，主要切入点是希腊球员速率实在过慢。明天凌晨意大利VS巴拉圭一战，格局与韩国VS希腊一战颇为相似，卫冕冠军意大利很可能也是“慢”性自杀。 
　　此前热身赛的意大利，1比2不敌墨西哥、1比1平瑞士，在以青年军为主打的墨西哥和瑞士面前，意大利球员的老迈一览无遗。巴拉圭本次23人大名单中有不少旅欧球员，整体实力不容小觑。此前热身赛，巴拉圭2比2逼平科特迪瓦、2比0胜希腊，靠的正是团队配合和快节奏取胜。“格食格”，巴拉圭必取意大利。 
　　·林伟洲·(《羊城体育·足彩大富翁》记者)
　　荷兰大胜开门红
　　本届荷兰队拥有近年最均衡的阵容，中后场有范布隆克霍斯特、范博梅尔等老将压阵，进攻组织方面拥有斯内德、范德法特双核，锋线上也有久伤初愈、正憋足了劲要进球的阿森纳射手范佩西。即使有伤在身的“小飞侠”罗本此役未能及时复出，橙衣军团在整体战斗力上也要比对手丹麦高出至少一个档次。 
　　在世界杯欧洲区外围赛中，荷兰以8战全胜的佳绩取得南非世界杯入场券，合计进17球失2球，攻防表现几乎完美。进入2010年，橙衣军团热身赛连克美国、墨西哥、加纳和匈牙利，4战14次破门，中前场球员的上佳状态可见一斑。更值得一提的是，过去荷兰在国际大赛上总与冠军擦肩，很大程度是因为更衣室矛盾而产生的内耗。但此次国家队在主帅范马尔维克的带领下团结和谐，未见负面新闻的出现。世界杯小组赛首战丹麦，看好橙衣军团以一场大胜迎取开门红。
　　■预测：荷兰至少胜一球 
　　·何延国·(《羊城体育·足彩大富翁》记者)

