孙悦9分9助李伟狂砍38分 奥神队取得邀请赛十连胜
　　新浪体育讯　北京时间4月5日消息，在刚刚结束的湖南国际篮球邀请赛上，奥神队以100比88完胜杰克逊维尔巨人队，取得了邀请赛的10连胜。这是两支球在本次比赛中的首次对战，随后还会再交手两次。
　　本场比赛奥神的孙悦只得到了9分，但是却送出了9次助攻。他的队友李伟表现非常出色，一人拿下了38分，奥神的两外援合力砍下40分。
　　比赛一开始巨人队首先通过外线投篮得分，但随后奥神马上回敬对手一个三分球，在接下来的几次进攻中奥神球员们的手感非常出色，连续得分打了对手一个7比3，不过在经过了暂停调整后巨人队也逐渐恢复了状态，两队比分一直处于胶着，首节结束时场上比分为26比22，奥神暂时领先对手4分。
　　第二节奥神队继续延续着自己的状态，李伟和黄海贝都有不错的表现，球队再次打出得分高潮扩大领先的优势，巨人队再次请求了暂停进行调整，不过重新回到场上后他们仍然无法阻挡奥神的进攻，尤其是孙悦的几次精彩助攻帮助队友轻松得分，在半场结束时奥神队以52比42将分差扩大到了10分。
　　下半场两队易地再战，奥神队在孙悦的组织下多次打出反击得分，而严密的防守更是切断了对手内外线的联系，巨人队的进攻一度陷入困境，随着对手外线命中率的下降，巨人队的得分变得更加困难，两队的比分变成了66比49。随后一次进攻中孙悦突破内线后妙传李伟，帮助队友上篮得分，这一节奥神继续控制局势，以77比61进入第四节。
　　看着领先的优势不断扩大，奥神队在第四节开始进行了阵容的轮换，孙悦被换下休息。在这段时间里巨人队抓住机会连续进攻得手。奥神的外援利用内线强攻造成对手犯规，在罚球线上取得分数。在经过了初期短暂的失准后，奥神的李伟和黄海贝联手打出又一次进攻高潮，彻底锁定了胜局，最终奥神战胜对手取得了10连胜。
　　(大头)

