意大利热身赛6-0首发几确定 最佳射手意外落选主力
　　新浪体育讯　南非当地时间的6月11日晚上，意大利在比勒陀利亚的训练基地，进行了在南非的第一次热身赛，这也是意大利队在与巴拉圭队交手前的最后一场热身赛，里皮选择的对手，是比勒陀利亚当地的Gauteng全明星队。当天的早些时候，里皮的训练只对媒体公开了15分钟，之后，意大利队在封闭情况下，做了阵容演练。
　　本场热身赛中，里皮在一开始摆出的是4-3-3阵型，并且回归了常规。佩佩、吉拉迪诺和亚昆塔出任三前锋，门将是布冯，赞布罗塔、卡纳瓦罗、基耶利尼和克里西托出任4后卫，中场的3名球员，分别是加图索、蒙托利沃和马尔奇希奥，其中佛罗伦萨球员居中，马尔奇希奥的出场，则让人感到有些意外，这说明尤文球员的伤并无大碍。
　　毫无疑问，本场训练赛，是里皮对球队的一次重要检验，对意大利首战巴拉圭的首发阵容，有着一定的指导性。里皮做出的两个选择，需要重视，其一，德罗西的位置让给了加图索，但德罗西的事情其实很好解释，因为肌肉疲劳，里皮让德罗西休息，避免因为在寒冷天气情况下比赛而无谓受伤，除了有伤在身的皮尔洛，德罗西也是唯一没有在本场比赛上场的球员，但队医卡斯特拉齐已经向里皮保证，德罗西不会缺席下周一的比赛。第二，迪纳塔莱被排除在了三前锋组合之外。结合本场比赛，再联系到之前的队内对抗赛，桑托尼猜测，本届意甲最佳射手迪纳塔莱将不在意大利对阵巴拉圭时的首发11人当中。
　　与Gauteng全明星队的比赛一开始，佩佩就表现出了良好的状态，迅速的打进一球，吉拉迪诺则两次击中了门柱，亚昆塔则打进了意大利队的第2个球。进入下半场，里皮让所有的球员都轮番上场。看上去，里皮是想让球员们适应下周一晚上比赛时的寒冷天气，而不是什么演练阵容。本场训练赛的最终结果是6比0，佩佩和替补上场的帕奇尼各自打进两球，亚昆塔和迪纳塔莱也各自打进一球。
　　(《罗马体育报》桑托尼 发自比勒陀利亚 意大利训练基地 新浪体育前方报道团 董希源编译)

