世界杯-罗马铁腰拯救卫冕冠军 意大利1-1平巴拉圭
　　新浪体育讯　北京时间6月15日2时30分(南非当地时间14日20时30分)，世界杯F组第1轮首战在开普敦绿点球场展开角逐，卫冕冠军意大利1比1战平巴拉圭。巴拉圭中卫阿尔卡雷斯力压卡纳瓦罗，顶进其国家队首球。布冯中途因背伤被换下，德罗西下半场扳平比分。赛后阿尔卡雷斯被评为此役最佳球员。
　　1950年世界杯，意大利2比3负于瑞典，成为第一支首战告负的卫冕冠军。近期热身赛意大利也表现欠佳，包括1比2负于墨西哥。两队此前交锋2次。1950年巴西世界杯意大利2比0胜出；1998年热身赛又以3比1获胜。此外在2004年奥运会小组赛上，巴拉圭1比0小胜。1978年第三名决赛1比2负巴西以来，意大利在世界杯中对阵南美球队保持不败(不包括点球战)。
　　皮尔洛小腿伤势未愈，但德罗西已无碍，与蒙托利沃组成双后腰。吉拉迪诺力压帕齐尼出任单箭头，迪纳塔莱因小伤未能首发，佩佩获得出场机会，亚昆塔改打左路。巴拉圭前锋卡多索摆脱踝伤，与圣克鲁斯都坐在替补席上，热身赛中连续3场破门的巴里奥斯与多特蒙德队友巴尔德斯搭档。
　　比赛在雨中进行，温度降至摄氏8度。开场20秒，里韦罗斯鞋底蹬在蒙托利沃左小腿上，墨西哥主裁判阿琼迪亚无动于衷。第10分钟，亚昆塔左路断球横传，蒙托利沃远射被挡出。第21分钟，托雷斯右侧开出战术角球后传中被德罗西顶出，阿尔卡拉斯右侧距门12米处头球被挡出近门柱。
　　随后蒙托利沃中线抢断成功沿左肋突进，门前25米右脚低射没有打上力量，比利亚尔稳稳抱住。第22分钟，贝拉右路传中，赞布罗塔飞身解围不远，托雷斯禁区弧顶左脚抽射偏出右门柱。第32分钟，巴里奥斯外围左脚冷射偏出左门柱。
　　巴拉圭第39分钟取得领先！基耶利尼背后对巴尔德斯犯规，托雷斯右路左脚任意球斜传禁区，卡纳瓦罗受对方压制起跳不够，阿尔卡拉斯在德罗西身前距门7米处甩头顶进右下角，1比0(点击观看进球视频)！这是他7场国家队比赛首粒进球。
　　中场休息后，意大利因伤被迫换人，马尔凯蒂替下布冯。第52分钟，莫雷尔左侧角球被顶出，贝拉在门前27米处左脚凌空打高。1分钟后，赞布罗塔右路传中，佩佩后点距门7米处倒钩射门踢空。第54分钟，贝拉右侧断下解围球，在门前12米处右脚抽射偏出近门角。第56分钟，德罗西中路直传，蒙托利沃在门前25米处倒地扫射被比利亚尔没收。
　　卡莫拉内西换下马尔基西奥，意大利改打4-4-2。马蒂诺则用霍纳桑-桑塔纳换下左前卫托雷斯。卡塞雷斯铲倒蒙托利沃，阿琼迪亚亮出首张黄牌。意大利第63分钟追平比分！亚昆塔左路传佩佩，球中途被后卫挡出底线，佩佩左侧开出角球，门将比利亚尔出击却没有击到球，德罗西后点距门4米处左脚半凌空推进空门，1比1(点击观看进球视频)！德罗西跑到场边跪地滑行庆祝，这是他55场国家队比赛第9球。
　　蒙托利沃禁区内与达席尔瓦争抢身位倒地，阿琼迪亚没有中断比赛。第66分钟，巴里奥斯左路回传，桑塔纳前点距门11米处左脚挑射偏出远门柱。圣克鲁斯换下巴尔德斯。第70分钟，卡莫拉内西踩踏贝拉脚面，被黄牌警告。
　　迪纳塔莱换下吉拉迪诺，里皮用完了换人名额，亚昆塔前移打中锋。卡多索换下巴里奥斯。第80分钟，迪纳塔莱分边，佩佩左路内切距门22米处低射被比利亚尔抱住。第83分钟，蒙托利沃在门前30米处冷射被比利亚尔封出左门柱。1分钟后，卡莫拉内西前场反抢背后铲倒莫雷尔，他害怕再吃黄牌，向阿琼迪亚紧急申辩。双方最终1比1握手言和。
　　意大利(4-2-3-1)：1-布冯(46'12-马尔凯蒂)/19-赞布罗塔，5-卡纳瓦罗(C)，4-基耶利尼，3-克里希托/6-德罗西，22-蒙托利沃/7-佩佩，15-马尔基西奥(59'16-卡莫拉内西)，9-亚昆塔/11-吉拉迪诺(72'10-迪纳塔莱)。
　　巴拉圭(4-4-2)：1-比利亚尔(C)/6-博内特，21-阿尔卡拉斯，14-保罗-达席尔瓦，3-莫雷尔/13-贝拉，15-维克托-卡塞雷斯，16-里韦罗斯，17-奥雷利亚诺-托雷斯(60'11-霍纳桑-桑塔纳)/18-巴尔德斯(69'9-圣克鲁斯)，19-巴里奥斯(76'7-卡多索)。
　　(马舸)

