广东为每记三分扣篮标价 救助罹患白血病篮球少年
　　钟剑明，一个年仅21岁的梅州五华县小伙，一个月前还和同学一起在篮球场上驰骋，现今却只能躺在病床上与病魔抗争。2011年3月22日，剑明在学校期间检查出患有慢性粒细胞白血病，经过十数天的治疗，剑明的病情虽已经逐渐好转，但他的康复面临着巨大的障碍——高昂的医药费。
　　钟剑明家一共有七口人，全家所有的收入加起来一月只有3200元。从住院至今，钟剑明已经花光了家里的积蓄，而接下来的治疗起码需要12万元的化疗费和40万元的骨髓移植费用，这显然不是一个普通家庭所能负担起的。为了筹集费用钟剑明的同学和老师积极行动起来，通过QQ群，微博等形式寻求社会各界帮助。得知此事后，广东东莞银行队球员朱芳雨、杜锋和王仕鹏也纷纷在自己的微博上转载，并希望球迷和粉丝能够助钟剑明一臂之力。
　　宏远俱乐部在了解清楚钟剑明的病情和家庭情况后，决定在半决赛第二场比赛期间进行“大爱无疆，奉献爱心——为钟剑明捐助活动”。比赛当晚，凡是主队投进一个三分球或者扣篮得手，俱乐部都会为钟剑明捐助3000元，所得款项将全部无偿捐助给钟剑明同学。
　　其实，这已不是广东东莞银行队首次以这样的形式进行公益活动。上赛季半决赛期间我国西南地区遭遇了罕见的旱灾，当时广东和上海男篮联手发起了献爱心活动，当场为灾区筹得5万元。2008年初我国南方遭遇了百年罕见的雪灾，广东东莞银行队同样在总决赛期间进行了募捐活动。
　　本报宏远随队记者 刘爱琳

