女友曝料意大利新兵私生活：敏感男人拒绝做饭(图)
　　新浪体育讯　博努齐幸运的成为意大利国家队的一员，现在他已经开始征战自己的第一次世界杯，在出征之前意大利媒体采访了博努齐的女友，来展现一下这名国家队新兵生活的另一面。
　　问：那你们在业余时间都做什么？
　　我们会一起带着狗去散步，或者去看电影。总而言之，只要我们在一起干什么都好。
　　问：在家里你们谁做饭？
　　是我，因为他不喜欢做饭，虽然他曾经尝试过几次，但是随后就放弃了这个想法。
　　问：博努齐为什么吸引你？
　　我觉得的是因为他为人处事的方式，其实一开始我们也遇到了一些问题，但是很幸运我们都知道什么才是真正需要的，那些表面上的东西并不重要。博努齐是个很亲切的人，他的性格温和，这点我很喜欢。
　　问：你觉得博努齐是个怎么样的人？
　　他是一个快乐的人，总是面带微笑，也许在球场上他会显得很凶，但是他在生活中觉得是个深情而敏感的人。
　　问：那博努齐是一个嫉妒心强的人么？
　　这个其实我也说不好，因为我们总是在一起，所以他很难有嫉妒的感觉。
　　问：博努齐现在是国家队的一员，当你第一次听到这个消息时候，还记得你的反应吗？
　　当电话打来的时候，我们正在家里坐着说话。然后电话挂上之后我对他说：“亲爱的，幸亏我们坐着。”事实上，从那一刻开始他已经完成了一个梦想，我希望他能一直延续这个梦想。
　　问：当他结束自己的职业生涯之后？
　　我想那个时候他会轻松很多，其实人生并不一定需要太多的欺负，平静的生活其实很重要，而且我会随时给予他我的爱。
　　(Lrivta)

