米卢VS洪都拉斯双星：不惧西班牙 看好巴西阿根廷
　　新浪体育讯　6月21日，作为前洪都拉斯国奥队主教练，米卢探营洪都拉斯驻地，与自己昔日的弟子相会。现在的洪都拉斯队长有9名当年米卢带过的国奥队球员，新浪特约记者米卢也借此机会采访了在国米效力的前锋苏亚佐和对队长奎瓦拉。大卫-苏亚佐1979年11月5日出生于洪都拉斯的圣-佩德罗，在意大利卡利亚里队效力期间，苏亚佐迎来了自己职业生涯的巅峰。凭借出众的速度和强壮的身体，苏亚佐赢得了“黑豹”的绰号。2006年，他凭借当赛季37岁打进22球的表现获得意甲最佳外援奖。后来他又转会国际米兰，上赛季租借到了热那亚。
　　米卢：对进行到现在的世界杯比赛感觉怎么样？
　　苏亚佐：今年的世界杯开局很好，除了西班牙和法国，没有大的意外。其他强队都保持着自己大热门的身份。
　　米卢：展望下场与西班牙的比赛？
　　苏亚佐：我们下一场比赛的对手是西班牙，现在球队很有取胜的愿望和决心。我们还有时间来打磨我们自己的比赛。
　　米卢：与西班牙队的目标呢？
　　苏亚佐：当然是希望获胜，尽管我们知道这很困难。本届世界杯的最大热门是巴西队。
　　阿玛多-奎瓦拉1976年5月2日出生于洪都拉斯首都特古西加尔巴，曾长时间效力于美国职业大联盟，是洪都拉斯一位颇具传奇色彩的球星。还记得2001年的美洲杯吗？洪都拉斯队在最后时刻顶替了因部分队员受到死亡威胁而弃权没来参赛的阿根廷队，他们在开赛之后才赶到哥伦比亚，首场比赛开始前几个小时，他们才凑齐了全部的参赛队员。然而在队长奎瓦拉的带领下，洪都拉斯队在小组赛中两胜一负顺利出线，1/4决赛中他们爆冷淘汰了强大的巴西队，最终出人意料的获得该届杯赛的第三名，奎瓦拉赛后被评为那届杯赛中的最有价值球员。到2009年世预赛结束为止，奎瓦拉已经为洪都拉斯国家队出场130次，是该国代表国家队出场次数最多的球员。
　　米卢：觉得南非世界杯怎么样？
　　奎瓦拉：我觉得现在世界杯的进展很好。基本上所有球队都在一开始就拿出了不错的表现，整体的水平也比较高。个人方面来说，我希望我们的国家队能够继续取得进步。
　　米卢：洪都拉斯能出线吗？
　　奎瓦拉：很困难，像所有其他球队一样。但我们知道自己的能力和机会所在，也了解我们的对手，我们只会关注自己的比赛，并且享受自己的足球，不过我们也不会忽视自己的责任。
　　米卢：展望一下世界杯热门球队？
　　奎瓦拉：谈夺冠还有些遥远，但总体说来肯定还是那些传统强队。德国确实有机会，巴西永远是巴西，阿根廷到目前为止向我们展示了他们良好的水准，此外墨西哥和美国，他们也有自己的可能。
　　(新浪前方报道团 刘峰发自约翰内斯堡)

