家有一老 如有一宝 冠军老臣仍是意大利主心骨
　　加图索
　　32岁的加图索从2000年至今已经为国家队出战71场，在这支意大利队中，出场次数只少于布冯、卡纳瓦罗和赞布罗塔。在皮尔洛无缘首发的情况下，这位老将有望披挂上阵。
　　托马森
　　33岁的托马森已经为国家队出赛超过百场，虽然他的位置现在回撤至前腰，但其丰富的大赛经验和稳健的发挥，将是丹麦队的巨大财富。　　
　　今天的世界杯赛场将有多支强队出列，其中自然不乏看点。无论是卫冕冠军意大利队，还是非洲雄狮喀麦隆队，抑或是咱们的近邻日本队，焦点人物层出不穷，这个不眠之夜，绝对精彩纷呈。
　　比起上届的意大利队，本次出征南非的蓝衣军团明显有些星光黯淡，没有话题人物马特拉齐，没有问题少年卡萨诺，没有罗马狼王托蒂，没有风流浪子因扎吉，没有斑马王子皮耶罗，没有帅气男模内斯塔，也没有伟大左后卫格罗索。缺少了如此之多的高光人物，里皮自然很不情愿，他把最后的机会依然留给了2006年德国夺冠的老将们。由于卡莫拉内西和皮尔洛恢复情况不错，作为替补随队前往南非的科苏昨天已经返回了意大利。
　　现年30岁的科苏上赛季在卡利亚里队的表现出色，他在联赛中出场33次斩获3球助攻12次，是意甲赛场助攻次数最多的本土球员。凭借这份出色的成绩单，科苏入选了意大利队30人大名单。由于卡莫拉内西有伤在身，皮尔洛意外受伤，里皮也将科苏带到了南非以有备无患。不料，由于卡莫拉内西恢复情况不错，抵达南非之后就开始参加合练，甚至有望在同巴拉圭队的比赛中出场。伤病最为严重的皮尔洛目前也在恢复当中，红黑球星为了尽快复出每天治疗7个小时。12日，意大利队队医告诉里皮，皮尔洛可以赶上意大利队小组赛末轮同斯洛伐克队的比赛。随后不久，科苏就收到了离队通知。
　　此外，中场悍将加图索在开赛前还公开表示，在世界杯后他将正式退出国家队。加图索效力于AC米兰队时成名，2000年入选意大利国家队，至今已经为蓝衣军效力了整整10个年头。所以，南非之旅我们也应更多关注一下这位“屠夫”的最后演出。
　　料理完国家队的“后事”，加图索罕见地对自己的未来和国家队的一些焦点话题大爆猛料：“米兰？我没法说，还有2年合同。未来？我喜欢大海，还有钓鱼，别跟我说迪拜，卡纳瓦罗在更衣室说得够多了。皮尔洛很沮丧？这几天我从没看到他沮丧，而且别忘了，他总是那一副臭脸。巴洛特利？他需要更成熟，而且你们记者没必要每次有新闻都急着去骂他。卡萨诺？他心里最清楚，无缘国家队是因为他有错在先。”

