里皮恐紧随卡纳瓦罗西亚淘金 400万欧能否打动银狐
　　《体坛周报》记者朱权报道 “我们永远不可能像巴西、西班牙以及葡萄牙这样踢球，但他们却也永远没法像我们一样防守。我们有权利始终相信自己。”6月11日训练后的新闻发布会上，意大利队长卡纳瓦罗骄傲地向记者们说道。
　　自从开始备战世界杯以来，意大利队始终处在媒体不断指责中，而作为队长的卡纳瓦罗更是成为球迷质疑对象，但卡纳瓦罗认为意大利有自己的超级球员，“所谓超级实际上并不仅意味着拥有很强的能力，也意味着拥有连贯性，明白如何创造一个团队，帮助自己的队友。这样的人在意大利中其实很多，迪纳塔莱、亚昆塔、吉拉迪诺都展示出了他们的能力，也能够一直给球队做出贡献。与此同时，我也非常喜欢佩佩，他的成长方式让人欣慰。如果我们很快找回在德国时的那种精神，我想我们能够继续取得一些伟大的成就。”
　　当然，卡纳瓦罗很清楚如今这支国家队和4年前的区别，“和4年前相比，我们的防守体系中缺了某个人，但里皮正为此做出改变。基耶利尼向左？我真不知道谁将最终出现在首发，我们正在演练几种战术体系，并将从中找到适合我们的。”
　　世界杯后，卡纳瓦罗便将加盟阿联酋俱乐部阿赫利，而意大利媒体近日曝料称，里皮也将在世界杯后转投阿赫利，俱乐部已为他开出了一份年薪400万欧元的合同，但卡瓦纳罗对此一笑而过，“我可不是里皮的经纪人。我根本不知道他是否有意在下赛季执教阿赫利，我做出这个选择只是因为我希望做出改变，我不知道他的想法，他应该还没有做出任何决定。当然，迪拜靠近海，这对他而言是个很大的诱惑，我很乐意他来到这里，但现在我们还是什么都不要想。”
　　谈到自己去迪拜的原因，卡纳瓦罗很坦然，“这么多年后，我真的需要改变自己，也为家庭做出些改变。我不会再回到意大利踢球，我已经37岁了，当然，我会很怀念我的祖国，但要说到这种改变的原因，我不否认尤文图斯是一个因素。当你为了赢得某样东西而开始比赛后，却发现没有任何回报，总会感到失望。”
　　最后卡纳瓦罗将话题转到了最近炒得沸沸扬扬的“奖金门”，法规简化部长卡尔德罗利称应减少世界杯球员奖金，卡纳瓦罗强调自己并不希望与卡尔德罗利为敌，甚至表示可以自己拿出钱来为意大利统一150周年做出贡献，卡纳瓦罗基金会以及费拉拉都曾做过这样的事。
　　而作为国家队队长，卡纳瓦罗强调了国家队的态度，“我们认为将奖金的一部分拿出来用于(意大利统一)150周年的庆典是有必要的。具体涉及到奖金的百分比并没有确立，我在这里说这些并不是为了回应谁，我们希望能够团结起来，而不是相互分化，这也不是对任何人的挑衅。我们已经做了很多善举，之前我们也都去了拉奎拉(意大利地震灾区)，这都很正常。”

