皮尔洛伤情恢复远胜预期 自曝将小组赛末轮闪电复出
　　新浪体育讯　皮尔洛的伤势牵动着意大利球迷的心，不过从近期的情况来看，皮尔洛很有可能比预期提前复出，先是意大利足协主席阿巴特透露，皮尔洛的伤势恢复速度好于预期，紧接着，皮尔洛在接受《米兰体育报》采访时表示，他有可能赶上小组赛第三场对斯洛伐克的比赛。
　　皮尔洛说：“我的感觉已经明显好了，我自己把自己照顾得很好，在过去的几天里，疼痛已经消失了，我左小腿撕裂的肌肉正在痊愈之中，目前的情况令人鼓舞，目前我充满信心，尽管恢复要一步一步来，但我很乐观。”
　　队医卡斯特拉齐曾经表示，如果个人体质好，那么15到20天的恢复可能加速，而皮尔洛就是天生恢复能力较强的球员，02/03赛季他曾经在重伤后神奇的赶上了对半决赛对国际米兰的比赛。皮尔洛估计：“从目前的情况来看，我应该能够赶上6月24日对斯洛伐克的比赛，这是我们小组赛的最后一战，之后的比赛我也能打。”
　　如果皮尔洛能够如此快的恢复，里皮的名单也就无需进行最终的修改，那么随队去南非的科苏也将在开赛之后回到意大利，当然，保险起见，里皮还是会等到最后时刻再做决定。
　　谈到意大利队的目标，皮尔洛说：“我们可以重演我们在德国的奇迹，为什么不呢？我就是带着这样的念头来南非的：我要尽可能晚的回到意大利！”
　　(Galca)

