意大利为首战演练三套阵型 里皮：不丢球是第一位的
　　新浪体育讯　本周六下午，里皮的意大利队在训练基地，完成了与巴拉圭比赛前，在这里的最后一次训练。当地时间的本周日上午11点，意大利队就要乘坐包机，从约翰内斯堡动身去开普敦。当天晚上在开普敦的绿点球场适应场地后，下周一晚上，意大利将与巴拉圭交锋。最近两天在比勒陀利亚基地的训练，里皮都只对媒体开放了15分钟，在开普敦的训练，则完全对媒体封闭。另外，意大利队的比赛虽然是晚上20点30分，但是按照意大利方面的计划，在比赛当天，意大利队就乘坐包机返回训练基地，从开普敦的预计出发时间，已经是凌晨的0点30分，预计抵达比勒陀利亚基地的时间，则是凌晨的2点40分。据说，意大利队如此安排，是考虑到德国世界杯的经验，以及南非当地的特殊情况。
　　离首战还有不到48个小时，在与比勒陀利亚当地球队的比赛后，里皮的疑惑反而多了一些，因为这种训练赛，本来就是帮助里皮弄清楚球员状态的。训练赛中，里皮大致尝试了三个阵型，4-3-3和4-2-3-1阵型，以及从后者衍生来的4-4-2阵型。从阵型上讲，4-4-2显得更稳妥一些，如果说基耶利尼出任左后卫可以被基本确定了，那么马尔奇希奥出任前腰呢？并且阵型的选择，直接决定了某些球员的命运，在考虑到其它因素和球员的状态、以及伤病情况，那么德罗西会首发吗？取代他的将是加图索吗？还是再给蒙托利沃一次机会，让他取代皮尔洛的角色。在前锋线和边路，猜测就更多一些了。即便是跟了意大利队20年的几位老记者，也在猜测里皮可能的选择。佩佩还是卡莫拉内西？亚昆塔和迪纳塔莱谁更可能出任第二前锋？还有夸亚雷拉呢？说到后防线，一支被里皮看好的赞布罗塔、卡纳瓦罗、博努奇、基耶利尼组合，却受到了意大利记者的怀疑，里皮本身在最近的训练赛中，也多次尝试了克里西托和马乔，这是否能够说明些说明吗？如果说在2006年，大家可以闭着眼猜出意大利的阵容，这一次，我们恐怕需要至少两场比赛的历练了。
　　就在巴拉圭主帅马尔蒂诺声称，他从来没有执教过如此强大的球队，目前的这支巴拉圭，三条线都有领军人物，前锋线是他们的强项时，里皮则把防守放在了第一位，和里皮非常熟悉的桑托尼透露，里皮不会忘记巴拉圭也桑塔克鲁斯、巴里奥斯这样在德甲历练过的前锋。桑托尼说，“里皮反复告诫新来的球员，世界杯上，不丢球甚至是第一位的。”
　　(董希源)

