意大利习惯性患上首场萎靡症 连自己的记者都嫌丢人
　　记者关尹(发自开普敦)
　　球进了！进球者绕场半圈，十几人抱做一团疯狂相拥——不明就里的人看到这样的场景，还以为是中国队赢了巴西。仔细一瞧，原来是意大利队进球了，还仅仅是扳平比分。而对手，是巴拉圭。
　　如果不是德罗西在那个角球进攻中聪明地捅上一脚，上届冠军在南非大陆的第一次亮相，恐怕就得吞下失利的苦果。真若如此，不知道开普敦绿点球场那么多痴情的意大利球迷，会怎样打发这个苦涩的雨夜。
　　一个排名世界第5，4年前还站在德国世界杯的最高领奖台；一个排名世界第31，4年前小组赛就遭淘汰。当无数蓝衣军团的粉丝期待着一场轻松的胜利时，意大利却依然习惯性地患上了“大赛首场萎靡症”。
　　眼前的这支豪门，变得陌生了许多。没有托蒂，没有皮尔洛，没有皮耶罗，当然，更不可能有巴乔——这还算是意大利队吗？开场哨吹响，对照着国际足联下发的出场名单，一个一个仔细地比对号码和名字，才算搞清楚首发阵容。
　　当然，也有打个照面就能认识的。比如卡纳瓦罗、布冯，可他们都实在太老了；比如加图索、卡莫拉内西，可他们都坐在替补席上。剩下的？对不起，分不清。向来群星璀璨的意大利，星光淡了，真的淡了……看看这帮型男的表演吧。有威胁的射门，寥寥无几；精彩的配合，更是难见踪影。比赛还没踢完，连意大利记者的脸上都露出不屑的表情：“实在丢人。”
　　因为一种蓝色情结，很多人视意大利为南非夺冠热门之一。只是，看完首场比赛，估计有更多的人会担心他们的前景。后防线老化守不住，中前场僵化难进球，即便在这个最弱小组中出线，意大利又能走多远？

