卡纳瓦罗：意大利防守变差主力不明 永不学西班牙巴西
　　新浪体育讯　里皮回来了，里皮再次带队参加世界杯了，对于媒体来说，其效果是立竿见影的。与2008年欧洲杯和2009年联合会杯的采访氛围完全不同，即便是意大利的重要媒体，也感到了气氛的紧张。就在2010年南非世界杯开幕式的当天，离意大利与巴拉圭的首场比赛还有三天的时候，意大利队派出了队长卡纳瓦罗来“对付”记者们。从意大利同行那里，新闻发布会的习惯性迟到(20到30分钟之间)，从意大利队抵达南非的第三天开始，有了一个全新的解释，“他们想躲避记者，他们不想对媒体说太多”，但新闻发布会结束的时间却没有变化，到了中午一点，主持新闻发布会的新闻官，甚至接到了里皮的电话，催促卡纳瓦罗赶紧回宾馆，因为全队在等着这位队长，然后一起进餐。这样一来，新闻发布会上的提问机会，甚至是新闻发布会后和法比奥打个招呼，单独提两个问题的机会，就显得更加难能可贵了。在南非，采访环境甚至比四年前的德国更困难，一切都像是在战争中似的。
　　要想弄明白意大利队为什么要躲避记者，其实并不困难。因为在蓝色之间，意大利记者是绝对主流，比赛、对手、备战，这些都不重要，强大的意大利记者群，喜欢随时带着可以引发争吵的话题。比如在本周五，意大利队打算把本届世界杯的部分收入用于设立一个公益性质的基金会，本来这是一件好事，也可以变成“有争议”的话题。需要卡纳瓦罗向在场的记者解释，“这次捐献的百分比是多少？”“这个决策，是否是针对那些批评者的挑衅？”(起因是在意大利队从米兰出发前，某位部长批评国家队拿的奖金太多，全然不顾意大利现在面临的经济危机)或者是，“有人说，因为这件事情，你们变得更可爱了，也有人认为，你们其实是在收买人心。”需要卡纳瓦罗向这个记者群反复解释，意大利队的做法，并没有什么特殊的动机，更不是一种挑衅，并且球员们习惯了公益行为，但未必总是宣传自己。“我本人就参加了反对恋童癖的一系列活动，但我不觉得每次我都要重复自己做了什么，我的队友们也是这样的，我们只想帮助那些需要我们帮助的人，并且具体的细节，我们内部也还没有说清楚，我们只是觉得，这是一件好事，应该做下去。”
　　几乎是颠覆了现代足球概念，顺着意大利记者的问题，卡纳瓦罗认可了这种说法，“最好的进攻就是防守！”对于本届世界杯的意大利队，卡纳瓦罗充满了信心。“我已经37岁了，参加了四届世界杯，世界杯上的足球，没有什么变化，重要的是，各个球队发挥出自己的特点，西班牙有西班牙的，巴西有巴西的。我们是意大利，我们有着我们自己的特点，也许我们的大牌球员的名气不如某些球队，我们这里没有鲁尼、梅西和罗纳尔多，所以我们永远不是巴西、西班牙或者葡萄牙，但我们的防守体系和防守组织，也是其它球队没有的。我们的球队，有着自己的价值，我相信我们能够坚持到底。”新闻发布会后，卡纳瓦罗还告诉桑托尼和新浪的记者，“我们当然记得去年的联合会杯，这两年，我们的防守差了一些，里皮正在这方面下功夫。”提到里皮，恰恰是桑托尼第一个报导了里皮可能在世界杯后去迪拜执教的消息，在桑托尼一再的追问之下，卡纳瓦罗显得有些无奈，“你还想让我说些什么，如果里皮去(迪拜)执教我的球队，我会很开心的？当然是这样。”
　　就新浪体育记者关于“这支意大利和以前相比，缺乏明星，备受批评，质量似乎不足”的说法，卡纳瓦罗表示了不同意见，“真正的外星人，需要保持恒定的状态，为球队提供恒定的贡献，我相信，迪纳塔莱、亚昆塔、吉拉迪诺，这些球员，是不会让我失望的。”当我们询问卡纳瓦罗，“2006年的时候，马特拉济是那支球队的意外，格罗索在某些场次爆发，帮助球队解决了不少的问题，4年过去了，在9名加了引号的‘老球员’和14名新人中，谁可能给我们一个惊喜”时，卡纳瓦罗首先打断了新浪记者的问题，“老？我们一点都不老。在我的这支队伍中，我特别喜欢佩佩，他的进步很明显，状态很好，表现的很活跃。另外，还有蒙托利沃、吉拉迪诺、帕奇尼，他们是我们的希望。”卡纳瓦罗说，这支球队正在变革中，这本身也很正常。“和上届世界杯相比，我们的防线有许多变化，某些人已经不在了，之前，虽然里皮不公布阵容，但大家都知道我、桑德罗(内斯塔)这些人肯定会上场，现在，这种定数已经没有了，但主教练有其它的选择。”来到这里的后卫，卡纳瓦罗更喜欢和哪些人配合？“基耶利尼，我很熟悉了。他是不是出任左后卫？里皮去尝试一下，这肯定是没错的，但一切都还没有决定。”至于帕隆博经常在训练中出现在中后卫的位置上，卡纳瓦罗说，那纯粹是为了应付极端情况的。“这是里皮的一种特殊设想，但正常情况下，他应该出现在中场，他是一个很好的前卫。”卡纳瓦罗重申，“我们球员也不能肯定里皮的最后想法，但他需要在这些天，尝试各种解决方案。”
　　至于尤文在上个赛季的糟糕表现，对国家队的尤文球员来说，到底是好是坏？卡纳瓦罗肯定说，“国家队和尤文没有关系，在这里，我们是一个新的集体。”但卡纳瓦罗还是承认，在尤文的这一年的糟糕表现，让他下定决心接受迪拜球队的邀请，“但你们不要担心我在尤文的表现会影响到国家队，因为这已经是我的最后一次世界杯了，我肯定要全力以赴。”关于本届世界杯，迄今为止，让卡纳瓦罗有些遗憾的，是球迷。“在德国，我们有许多的(意大利)球迷，在我们最困难的时候，是球迷给了我们动力。在南非，由于各种原因，情况完全不一样了，缺少了这些球迷的支持，我们肯定会感觉到，但我坚信，我们的球队，一定可以走很远。”
　　(新浪体育前方报道团 董希源 发自比勒陀利亚)

