国际足联歧视卫冕冠军？ 主席怒指布拉特对意大利不公
　　记者张恺报道 让意大利在无限非议中开始世界杯吧，希望困难给他们带来好运。
　　有些困难是他们没事找事自己惹出来的，比如北方联盟代表卡尔德罗尼的削减奖金提议和农业部长对“意大利之家”铺张浪费的指责；有些是外边的人制造出来的，如阿联酋豪门阿赫利高层降落约翰内斯堡自爆有意接触里皮，国际足联在世界杯开幕前的索维托音乐会上指定维埃拉举起大力神杯进行交杯(交给南非足协主席)，对蓝衫军团的冠军形象和内部和谐构成干扰。
　　国际足联官方解释是：说邀请了意大利，但被拒绝，“我们十分理解意大利方面拒绝的理由，这毫无问题。维埃拉生在非洲(塞内加尔)，既然非洲大陆没有世界冠军，我们就让1998年的冠军成员交接奖杯。”
　　意足协主席阿贝特起初震怒，“荒唐的错误，蠢事！维埃拉又不是上届冠军。我们根本没接到邀请，我本人和意大利足协都没有，只有皮尔洛一人接到非正式邀请，可他正在恢复伤病，根本没空，布拉特先生4年前不愿给我们颁奖，现在又做出这样的事。”
　　随后，他转为平静，因为也不想把事态搞大，“一次意外，其实国际足联跟我们解释一下疏忽了应该不是难事，只要说句话，我们是绝对配合的，起码会派个足协官员过去。总之，这不是国际足联和意大利足球的矛盾，我们该正确看待。”
　　去年决赛圈抽签时，意大利已经将大力神杯正式交接给南非方面，本次音乐会虽然只是个商业活动，但国际足联无视卫冕冠军，也确实不太地道。

