切尔西飞翼为何无缘法国首发 多梅内克这并不是惩罚
　　新浪体育讯　北京时间6月12日消息，今天凌晨，法国队迎来了世界杯的首场比赛，但是现效力于切尔西队的法国边锋马卢达并没有出现在法国队的首发名单中。有传闻称，在多梅内克和马卢达之间曾爆发过争吵。
　　法国队在首场比赛中0:0战平了乌拉圭，比赛平淡无奇，唯一的意外之处也就算是马卢达无缘法国队的首发。
　　有传闻说，多梅内克和马卢达之间曾爆发过争吵，其中还牵扯到了法国队的新核心古尔库夫。
　　尽管马卢达在离比赛结束还有15分钟的时候换下了古尔库夫，但是多梅内克并不想在这一问题上纠缠。
　　当被问及马卢达没有首发是不是一种惩罚时，多梅内克表示：“我在离比赛结束还有15分钟的时候换他上场，是因为为相信他可以做出贡献。”
　　他表示：“我们有23个球员，每个我都会顾及，对于这一问题，我不想再多说。”
　　马卢达也坚称他和多梅内克之间没有任何矛盾。
　　“教练需要另外一个防守型中场(迪亚比)，”马卢达表示，“他有自己的想法。我们之间没发生什么。他只不过是做出了一种选择。”
　　多梅内克同样把亨利放在了替补席上，而让阿内尔卡成为了主力中锋的人选。但是阿内尔卡的发挥并不理想，替补上场的亨利反而更加活跃。
　　多梅内克的球队并没能在乌拉圭身上收获进球，他知道球队本应该表现得更好。
　　“显然，我们的目标就是胜利，”多梅内克表示，“我们尽了最大努力，但是没能改变比赛的结果，可我认为球队踢得像一个整体。”
　　由于同组的南非和墨西哥也打平了，所以A组的形式依旧非常复杂。
　　“我还需要好好考虑一些，还不能给你们答案，”多梅内克表示，“我们要好好清算一下，我们要花时间回顾一下比赛的录像，在这基础上看看我们能做什么，应该做什么。”
　　(威尔曼)

