意大利让全世界人看不起 里皮思路不清恐毁掉蓝衫军
　　本版撰稿 特约记者 黄秋萍
　　低调点是好事，但被人看得太扁了，也很不爽。意大利媒体就是这种心态，《全市场》网站在研究国际足联官网调查的结果后感叹：“全世界都看不起蓝衫军。”
　　国际足联官网近日发起一项网络调查，对每路豪门的首场比赛进行预测，网民投票踊跃。而据《全市场》的研究，意大利被极为看低。有43%的网民看好意大利击败巴拉圭，另有33%认为战平，有24%觉得巴拉圭能爆冷击败意大利。《全市场》感叹：“我的上帝！竟然有接近四分之一的人看好卫冕冠军首战输球。”
　　比意大利更被看扁的只有一支豪门，即与东道主分在一组的法国，仅有39%支持该队获胜，而有33%看好乌拉圭击败法国。其余豪门，巴西的支持率是86%，碰上被普遍认为是鱼腩的朝鲜，难怪巴西如此热门。此外西班牙为67%、英格兰63%、阿根廷59%、荷兰52%，《全市场》愤愤不平地表示：“连对阵澳大利亚的德国，都有47%的支持率，最离谱的是葡萄牙对科特迪瓦一战，葡萄牙竟然都有46%的支持率。”
　　而与全世界人的看低相比，意大利人则看高本国球队。在权威媒体《米兰体育报》的统计中，意大利所在小组球队实力最弱，根据国际足联最新排名，意大利第5，斯洛伐克第34，巴拉圭第31，新西兰第78，总和148，是8个小组里排位总和最大的，即整体实力最差。第二位是巴西所在的小组总和136，巴西第1、葡萄牙第3、科特迪瓦第27，朝鲜的第105拖了后腿，但实力并不差。“意大利小组出线应该不成问题。”该报乐观地对这一数据点评称。
　　阵型变幻莫测 里皮思路不清
　　最低调的卫冕冠军正缓缓起步，抵达南非之后，意大利训练中展现出不俗状态。“我们在高原上呆了半个月，对墨西哥时体能出现低谷很正常，但随后会越来越好。”里皮表示。
　　银狐的话没错，从周三的首训开始，意大利就显出不俗状态。在当地时间周三下午4点，经过跑圈、颠球甚至篮球等趣味性较强的40分钟恢复性训练后，里皮立即布置强度极大的分组对抗。卡纳瓦罗、赞布罗塔等老将状态出众，赢得旁观的近百名记者阵阵掌声。
　　而周四从上午10点30分开始，蓝衫军继续高强度训练，虽说训练所在的茨瓦内工业区森图里翁的海拔高达1600米，几乎是所有世界杯比赛城市中最高的，但一向被诟病老迈的意大利却没有不适应。甚至连蒙托利沃和吉拉迪诺这样的体能困难户，都生龙活虎。周四下午，里皮甚至安排了一场热身赛，对手是当地的高滕全明星队。
　　从近两天的训练来看，基耶利尼出现在左后卫位置，似乎一周前并不成功的卡纳瓦罗、博努奇搭档中卫、基耶利、尼赞布罗塔分成左右的变阵，里皮还打算坚持下去。问题是赞布罗塔在与瑞士队热身时踢左后卫更为出彩，而就算强行让博努奇上位，这位新人的状态还没有博凯蒂出色。此外，阵型上里皮不断叫停打乱位置，在分组训练中让主力组和替补组分别用4231和433，也让人捉摸不透。
　　“我不会向你们(记者)透露阵容的，”里皮表示，“世界上好像还没有任何一个教练这么干。我将在最后一刻做出决定。”这似乎也从侧面印证了意大利记者们的一个想法：四年前，里皮的思路很清晰，但现在则相反。
　　至于备受关注的三大伤兵，卡莫拉内西恢复状况不错，周三就开始有球训练，比如凌空射门、垫球传中等，周四甚至已经与全队合练。而马尔基西奥伤势较轻，周三单独训练后，周四已与常人无异，全队合练中甚至频频出彩。一些意媒分析，周四下午的热身就是为这位主力前腰度身定做，以检验他的状态。而皮尔洛仍是一瘸一拐，显然还需一段时日恢复。
　　巴拉圭：靠体能拖垮意大利
　　意大利磨刀霍霍，巴拉圭也没闲着。作为卫冕冠军首战的劲敌，巴拉圭主帅马蒂诺声称，已经找到蓝衫军的命门所在。与此同时，意大利功勋老臣保罗·马尔蒂尼也发出警告：要留神圣克鲁斯。
　　由于斯洛伐克初来乍到、新西兰堪称鱼腩，外界普遍认定，该组首轮意大利与巴拉圭的对决，将是重中之重。马蒂诺也同意这一观点：“6月14日我们与意大利的比赛，将是关键中的关键。”谈到该组出线形势，巴拉圭主帅首先排除了新西兰，“我应该说，这是一个非常平衡的小组。不过考虑在目前的足球世界里，已经不可能出现足坛灰姑娘了，所以与其他三支球队有着明显差距的新西兰，应该没有机会，他们还很欠缺大赛经验。”至于剩下三旅，也许是出于攻心策略，马蒂诺没把卫冕冠军看得过高：“我们实力相当，谁晋级谁淘汰都很正常。”
　　马蒂诺甚至还道出，自己已找到对付意大利的办法：“每个人都知道，意大利最有效的武器就是他们的防守，虽说他们是世界冠军，但场上都是些工兵，执行战术一丝不苟。而我们在身体上也许更强，战术上也更具侵略性，利用意大利体力上的劣势，压制并打垮他们，是不错的选择，我只能透露这么多，但我对这场比赛很有信心。”
　　无独有偶，马尔蒂尼也认为巴拉圭非常凶险，他让昔日队友一定要留神圣克鲁斯：“我认为他很像巴斯滕，虽然身材很高，但技术精湛，射门非常危险，要不惜一切代价阻止他。与巴拉圭一战，不是一场袖子都不用挽起来就能搞定的比赛，我们要流汗甚至流血去战斗，才能获胜。”

