皮尔洛确诊至少伤2周恐退出世界杯 意大利急召替身
　　新浪体育讯　卡莫拉内西伤情依然未愈，意大利队再传来更糟糕的消息，中场核心皮尔洛伤停两到三周，很可能将退出世界杯。
　　据报道，皮尔洛是在之前对墨西哥的热身赛中受伤的，此前有消息称他只是无缘世界杯首战，但现在看来情况更加严重，意大利国家队的队医卡斯特拉奇昨天证实皮尔洛伤得不轻。卡斯特拉奇说：“我们将立即对他进行诊断，并对他的情况进行持续的检测，这种类型伤病，通常需要15到20天时间来恢复，但这取决于球员个人的身体素质。我们认为他有可能能在世界杯赶上一些比赛，但这要由教练组最终决定，我们所能做的只是给予建议。”
　　此前落选的5名意大利球员当中，4名已经打道回府，但来自卡利亚里的中场科苏留了下来，由于皮尔洛和卡莫拉内西的伤情，科苏肯定会在6月8日作为“第24人”随队前往南非，然后再做定夺。里皮将在13日之前决定究竟是等待皮尔洛，还是选择科苏。
　　意大利队当地时间今晚将在日内瓦与瑞士队进行热身赛，由于上一场对墨西哥热身表现糟糕，里皮已经决定变阵，马乔将顶替上一场形同梦游的赞布罗塔出任主力右后卫，而伤愈的基耶利尼将与来自热那亚的中后卫博凯蒂搭档。帕奇尼将是4-2-3-1阵容中的之单箭头，而他身后是佩佩、蒙托利沃和夸利亚雷拉。
　　(Galca)

