意大利老将传奇有历史先例 若论老马尔蒂尼不敌两传奇
　　1978年贝阿尔佐特的确推出一帮尤文新秀刮起进取风暴，2000年佐夫的小组赛也有积极的攻势态度，可到头来还得归于本家，烟斗教练被阿里·汉的远炮击溃，4年后重树防反旗，40岁门将佐夫以队长身份捧杯；18年后佐夫带队佯攻，干掉荷兰和决赛90分钟内对齐达内等的成功钳制，不都是典型的意大利足球？
　　里皮算是意大利17位教练中很攻势的一个，淘汰赛不也走回4411平衡阵型舍弃一中锋？唯有意大利，奉献了捧起大力神杯的门将队长，而且有两人：佐夫和1934年的孔比。其它国家虽有不屑，但也没这能力。相信这一例证，足以说明亚平宁对老迈、沉稳的倚仗，布丰、卡纳瓦罗的4朝元老，在上述背景下应运而生，进一步起到论证作用。
　　若论最老，意大利未必称霸。马特乌斯以非纯后卫身份于39岁世界杯和金球奖同时问鼎，比后来人卡纳瓦罗老了6岁，德国人43岁还在带队征战世界杯，创下了世界杯决赛圈出场纪录：5届25场。意大利不行，最能坚持的莫过于4届，马尔蒂尼出场时间2216分钟虽最多，可23场还是落后德国人2场。
　　英格兰的“球场卓别林”马修斯拿到第一座金球时41岁，踢到50岁才挂靴，被伊丽莎白授予爵士爵位。意大利也不行，“千里马”41岁退役，佐夫42退役，布丰再能坚持，也不可能突破50！意大利没有鹤立鸡群者，但特点是普遍的老，大范围的老，国家队与俱乐部皆如此。
　　“老”成了双刃剑，助他们问鼎，如米兰双雄问鼎欧冠，有时也害他们被新人戏耍，如卡佩罗的尤文、安帅末期的米兰被枪手淘汰。尽管意甲豪门认可青春的重要，正在大投入，培养出巴洛特利、桑顿、阿巴特、马尔基西奥等人，但绿叶不改红花本质。巴乔、因扎吉、皮耶罗、托蒂、马尔蒂尼、贝尔戈米……前后场的常青树早已是意大利足球的一个特定身份，天才不常有，但不死鸟绝对不缺。
　　佐夫在欧洲杯夺冠后挺了14年，终尝世界冠军，这种品质和能力，想来其它国家只有嫉妒的份。看刚结束的意甲赛季，超过35岁的球员就有30个，最老的是尤文门将奇门蒂39岁，三冠王国米超过35岁球员和米兰并列最多：4人，托尔多、奥兰多尼、萨内蒂、马特拉济。两个进球过300的在全球范围都算传奇的前锋(现役球员只有6个300勇士)，因扎吉快37，皮耶罗快36，现役意甲最佳射手托蒂，34岁了，还是罗马顶梁柱。

