银狐里皮赛前大放烟雾弹 主力阵容仍有两位置待定
　　体坛周报记者王勤伯报道   漫长等待后，意大利国家队终于离开比勒陀利亚附近的驻地，飞下高原，前往开普敦，准备6月14日(周一)晚对巴拉圭的世界杯首战，但意大利的首发阵容仍像谜团一样难解。布冯在周日的新闻发布会上表态说：“巴拉圭是一支棘手的球队，球风硬朗，但我们准备好了要献给意大利人一份快乐的礼物。我们希望能重新品尝4年前的激昂，但需要慢慢来。”
　　《共和报》表示，里皮这场比赛仍将使用4231阵型，但左侧2人还没确定。基耶利尼回归中路后，左后卫到底是赞布罗塔还是克里希托？左边锋是亚昆塔还是迪纳塔莱？在开普敦热身适应场地时，主力一方后卫是博凯蒂、卡纳瓦罗、基耶利尼和赞布罗塔，中场是德罗西、蒙托利沃，前场三人佩佩、马尔基西奥和亚昆塔，前锋是帕齐尼。意大利记者们狐疑不已，有人说里皮为了排出让记者们预测不到的阵容，和4年前在凯泽斯劳滕对澳大利亚前决定让托蒂替补一样痛苦，这显然是种讥讽。好在里皮早已习惯了，不会像穆里尼奥那样对此生气。
　　上周六里皮让全队一起观看了巴拉圭的录像。他强调这是一支奔跑积极、抢断凶狠、传接球不错的球队，这些评语走漏出来，令外界感觉里皮是在谈4年前的意大利队。也因为这个原因，里皮铁了心要增加中场人数，无论是演练过的433还是4231，其实都更像451。 
　　里皮在南非享受的是训练场全封闭的环境，记者们只能观看有限的时间，然后就是参加斗嘴皮的新闻发布会。4年前在德国，里皮本来也决定这样做，但当地意大利移民集体抗议，抨击国家队高傲，导致最后国家队营地几乎全面开放让公众观看。但南非意大利移民数量有限，周一在开普敦看台上预计也只有1200名意大利球迷，里皮爱怎么封闭就怎么封闭。
　　不过，里皮仍然会玩烟幕弹，例如这次训练其实就是将主力和替补混编，球员们也只有在比赛当天早上的合练中才知道谁会首发。4年前在德国汉诺威，里皮派出佩罗塔，弃用卡莫拉内西，令各路记者大跌眼镜，此番也不排除制造意外的可能，例如给夸利亚雷拉或帕齐尼机会。
　　面对外界的怀疑，里皮在周日晚的新闻发布会上说：“我并不知道这支球队能在世界杯上创造什么样的成绩，但踢好一届世界杯的愿望是肯定的。你们的怀疑我表示尊重，但我不认同。我相信这支球队可以证明自己的实力，世界杯教会我的一件事就是：世界杯前发生的一切都不具有任何决定意义。你可以连续10场胜利，带着同样的人员、踢法和心态参加世界杯，但结果变得完全不一样。反过来的可能性却是存在的。真正伟大的球队是在世界杯决赛过程中不断成长和提高的。”
　　对自己的未来，里皮说：“我从来没有和莫斯科斯巴达克或阿联酋有过联系。现在我只考虑巴拉圭、新西兰和斯洛伐克。我们来这里是参加世界杯的，不是考虑各种报价的。维埃拉转交世界杯奖杯给主办方？要是他当年赢了世界杯我才会真感到讨厌，那天他也只是个嘉宾，而且不是受到正式邀请的。”
　　神奇数字
　　3：意大利是3个输掉首战的卫冕冠军之一，1982年阿根廷首战0比1输给比利时，2002年法国0比1输给塞内加尔，意大利则是1950年2比3输给瑞典。不过，此前3次世界杯首战面对南美球队，意大利保持不败，1966年和1998年他们分别战胜和战平了智利，2002年则击败了厄瓜多尔。

