意大利十年元老胜托蒂皮耶罗 布冯：带队长袖标我不老
　　布丰、卡纳瓦罗，4年前世界足球先生评选的前两名，意大利足球防守精髓的旗帜人物，国家队均已超过百次出场的实力派偶像，双双步入各自的第4届世界杯。
　　他们是亚平宁的元老，世界杯的元老。无论蓝衫军团成绩如何，请先向这两人致敬！他们的历程，包括荣誉和失意，此刻都配得上最真诚的敬意，他们俩代表了意大利的一个完整时代，这种标志作用就连马尔蒂尼、巴乔也无缘触及，因为他们缺失了最顶级的辉煌，留下遗憾。
　　这已是卡纳瓦罗国家队的绝唱，上月初他公开表露世界杯后退出国家队，超越马尔蒂尼留下更高的出场次数后，将队长袖标抛给身后的布丰，届时由于皮耶罗的淡出，布丰会像佐夫一样，同时扛起尤文和国家队队长大旗。吉吉对一号队长跃跃欲试，“意味着我不只是一名球员，还是这个国家的大使。对这种沉重的责任和使命，我从不拒绝。”
　　记者张恺报道  现代球迷多从技术与外貌综合评定球员，所以习惯了将内斯塔和卡纳瓦罗这对英俊的后防中坚相提并论，仿佛他们俩是最般配的亚平宁偶像。但其实，这两人合作只有2000欧洲杯一次高水准演出，2004年失败，其余3届世界杯内斯塔都被伤病击倒。
　　内斯塔比卡纳瓦罗小2岁，却先一步进国家一线队，首秀比卡纳瓦罗提前6个月。1998年法国世界杯，卡纳瓦罗已成主力，费拉拉受伤临时招入贝尔戈米也是打右后卫，本希望内斯塔－卡纳瓦罗这对老马尔蒂尼麾下1996欧青赛后防中坚一展风采，孰料内斯塔第三战对奥地利重伤，此后淘汰赛皆由科斯塔库塔完成。
　　内斯塔始终像个国家队幽灵，飘忽于大赛之外，他和卡纳瓦罗的合作未能留下太多美谈，不似法切蒂－布尔格尼奇、马尔蒂尼－塔索蒂这种边路组合对蓝衫军团的影响之深远。法切蒂－布尔格尼奇的国米组合才是意大利有据可查的经典配对，从1963到1974合作11年联袂58场，其中45场作为左右边后卫。内斯塔国家队出场停留在78次，数字可见，布丰才是和卡纳瓦罗最般配的一对，他们更像双胞胎，同赴蓝色生死恋。
　　‘13年的国家一线队交情和9年的俱乐部合作
　　默契制造超级防守
　　两人的共性太多，由此产生的默契也无人能敌。国家各级青年队主力，卡纳瓦罗比布丰年长5岁所以步速略快，布丰跟U19打入1995年欧洲杯决赛时，卡纳瓦罗已是1994欧青赛冠军。1995年卡纳瓦罗从那不勒斯加盟帕尔玛与布丰会合，一年后两人联袂欧青赛冠军，老马尔蒂尼的三连冠。他们俩和图拉姆、贝纳里沃构成一条风靡欧洲的防线，助帕尔玛1999年走上联盟杯、杯赛、超级杯三冠王。
　　期间的默契情感，两人于2004年尤文继续会合时多次公布于众，他们一个眼神、一声喊叫胜过数次战术演练。1998年，两人的首次世界杯(布丰本是第三门将，因佩鲁济受伤后变身第二门将，但没出场)时是俱乐部队友，4年前捧杯还是俱乐部队友，13年的国家一线队交情和9年的俱乐部合作(帕尔玛6年，尤文3年)在两人心里根深蒂固。
　　两人国家队亮相均在1997年，卡纳瓦罗在1月和北爱尔兰的友谊赛，布丰在11月和俄罗斯的外围赛附加赛，当时布丰代替受伤的帕柳卡出战。一件非常有趣的往事在那场诞生了，意大利主场1比1平形势危急，布丰的国家队第一个失球恰恰来自卡纳瓦罗的乌龙！随后，维耶里在大雪纷飞的莫斯科如何进球锁定出线尽人皆知。
　　两人均超过百场，卡纳瓦罗在柏林捧杯时恰逢百场，为此赢得“新柏林墙”美誉，布丰在去年11月与荷兰友谊赛达到百场，成为第4个过百的意大利人，目前只落后马尔蒂尼25场、落后佐夫11场。卡纳瓦罗屡屡刷新的国家队出场纪录，也只能由布丰去突破了。两人都在帕尔玛留下争议画面，卡纳瓦罗注射诺龙，布丰穿88号球衣被指有纳粹倾向，他俩都不是皮耶罗、马尔蒂尼般的好好先生。
　　他们是意大利对世界足球的杰出贡献，从荣誉、个人影响力来看，是继巴乔之后再次撼动世界的亚平宁球员，他们缔造的防守神话(7场世界杯只丢2球，1乌龙1点球)盖过托蒂、皮耶罗两王子多年的贡献，较之传奇马尔蒂尼虽少了欧冠和忠诚指数，却能在举国危机之下勇夺大力神杯，囊括金球奖和世足先生，不能不说比马尔蒂尼更进了一步。
　　卡纳瓦罗作为金球历史上仅有的纯后卫，在质的突破方面超越了两次进入金球前三的马尔蒂尼。至于布丰，虽未突破雅辛创造的门将金球奖，也未像佐夫一样进入前三(1973年佐夫第二)，但素质和影响力已然到了准金球地步。无论每年哪个门将出彩，卡恩、范德萨、塞萨尔，布丰都是举世公认的最佳门将之一。布丰效力帕尔玛期间扑出罗纳尔多的点球，身穿蓝色S字样球衫赢得“超人”美誉保持至今，当之无愧。佐夫保持的国家队1143分钟不失球纪录布丰无法问及，这也不是布丰一人能做到的事。种种论述旨在强调，这两位元老的合并，能代表意大利的极限创意水准，是罗西、巴乔后意大利的担纲人，带动世界提升对防线价值的再判断。
　　‘如果这次不能夺冠，请别在老球员里找替罪羊
　　挑战自我和蓝色极限
　　功绩都是昨日事，载入史册，两个老将想挑战自我和意大利的极限，向蝉联迈进。他们不承认人老珠黄，希望老当益壮，最讨厌外人挑年龄的刺，护卫“老球员”时，他俩也一致对外，谁让意甲拿不出更出色的后卫和门将？
　　去年联合会杯失败时媒体呼吁革新融入新人，“二老”就放话：“如果我们是问题所在，愿意让位。”很快得到里皮护佑，“变化要逐渐的，一点一点，需要耐心。弗格森是个例子，他提拔一两个年轻人到队内，时不时让他们打打，同时吉格斯、斯科尔斯也在踢。年轻人单独起来是不能解决问题的。”
　　这次，两人同在尤文低迷仍打主力遭到了非议，尤其是卡纳瓦罗的位置，两人态度更加强硬。卡纳瓦罗说：“我赢得金球奖也是33岁了。1998年我进入国家队时，面前的贝尔戈米33岁，科斯塔库塔31岁，也没把他们一下都清除出去，巴雷西踢1994决赛时34岁。巴乔、托蒂、皮耶罗那样的年轻人没有了。我会离开，但走也得看看谁来啊。”
　　布丰附和：“这件球衣太重，为国家队踢球可不像在联赛那么轻松。近几年，我们的联赛变得贫瘠，年轻人出场相对容易，可到了国家队碰到的对手都是一流的。有水平的人才会帮助我们，我放眼四周没看到几个。如果这次不能拿冠军，请别在老球员里找替罪羊，有时带上全年轻人效果也不好，两手空空。像我、卡纳瓦罗、加图索、皮尔洛等球员，我们到利物浦、到皇马、到国米都能打上。我们有着技术根基，只要每个人都能到100%状态，这届杯赛我们会十分快乐。将来，当我戴上两个队长袖标，说明我更成熟，而不是老了！”

