德罗西承认失球错在自己 里皮：巴拉圭进球纯属侥幸 
　　《体坛周报》记者王勤伯报道 首战1比1且先丢球，意大利主帅里皮不满意：“结果是令人遗憾的，我们不该没拿全3分。他们上半时第一次接近球门就进了球。当然也可以接受，那是定位球。丢球以后我们的反应很好，但应该努力做更多，尤其是在门前创造更多机会。当然，今天我仍然为球员的努力满意。”
　　里皮认为巴拉圭人的进球纯属侥幸：“在个性、技战术发挥方面，我认为我们仍然不错，遗憾是在局势很好的时候丢球，他们当时几乎攻不过半场。但意大利还是证明了实力，不管你们(记者)是否有疑问。”
　　下半场里皮换上卡莫拉内西变阵442，局面大有好转。坚持这一打法吗？里皮不置可否：“下半场442意味着什么？我也不知道最后我们变成这种阵型意味着什么。上半时我们使用不同的阵容，对方根本没机会，下半时我们使用更多的进攻球员，只意味着对方留出了更多空间容许我们进攻。我们需要在各方面提高，这是世界杯，在各方面提高是必须的。”
　　扳平功臣德罗西首先“认错”：“丢球是我的责任，守门员在那个位置无法出击，对方的那个球员(阿尔卡拉斯)是我盯防的，我对他略有放松。”
　　德罗西认为全队有些轻敌：“开场后我们认为肯定能赢，却意外丢球。上半场后半段我们的节奏略有下降，但对方也有这样的时候，我们因此找到扳平机会。我不认为意大利仅仅是前锋环节需要提高，是所有人都需要提高，需要专注，需要更好的最后一传。应该像4年前一样，一起去取得提高，不必去寻找谁好谁不好。”

