里皮自残选择让意大利降档 王者气质早已不属于他们
　　新浪体育讯　北京时间6月15日2时30分(南非当地时间14日20时30分)，世界杯F组第1轮首战在开普敦绿点球场展开角逐，卫冕冠军意大利1比1战平巴拉圭。巴拉圭中卫阿尔卡雷斯力压卡纳瓦罗，顶进其国家队首球。布冯中途因背伤被换下，德罗西下半场扳平比分。
　　依靠对手门将的失误，里皮避免了在首轮比赛中失利的悲剧，但是这支意大利队却没有给人带来卫冕冠军的感觉，看看里皮的阵容，完全不像一支王者之师。实际上里皮并不是无人可用，更多的人是因为里皮选择了弃用，但是实际上在那些被弃用的人里，有很多是里皮需要的，或者说远比他带来的球员好。
　　内斯塔和拉诺奇亚是客观的原因，内斯塔是自己不想回到国家队，而拉诺奇亚有伤在身。但是除掉这两个人，剩下的则是因为里皮的个人好恶，比如巴洛特利和卡萨诺，这是意大利现在公认的天才球员。如果说巴洛特利这个赛季在国米负面新闻太多，而且性格缺陷比较大。那么卡萨诺则更像是里皮和意大利媒体以及卡萨诺个人的较劲行为。
　　而在中场，里皮最后还是执拗的带上了老迈的加图索和已经发福状态低迷的卡莫拉内西。如果说达戈斯蒂诺的受伤让里皮少了一个选择，但是安布罗西尼和C-扎内蒂则完全有理由进入里皮的阵容。比起加图索，安布罗西尼本赛季的表现更加出色也更加稳健。如果有安布罗西尼或者扎内蒂，里皮完全可以彻底解放皮尔洛，即便皮尔洛受伤不可出场那么里皮也完全可以用德罗西和安布罗西尼或者C-扎内蒂搭档后腰，而在前场安排一个纯粹的攻击性中场。现在里皮只能选择让马尔基西奥客串前腰，但是要这并不是尤文新星最擅长的位置。
　　锋线上，最后里皮还是舍弃了赛季出色的博列洛，留下了吉拉迪诺和帕奇尼两个纯粹的中锋，这也导致了意大利队两个中锋特点过于相近，帕奇尼和吉拉迪诺都是更需要面对球门。而博列洛的背身拿球能力和乱战中与对方后卫缠斗的能力都是这两个人不能比拟的。如果带着博列洛，今天完全可以和巴拉圭的两个中后卫纠缠并且占据上风，而吉拉迪诺本场比赛实际上只有一次射门还是被对方后卫封堵。
　　托蒂是里皮启用的另一个遗憾，按照里皮自己的说法是基于战术原因而拒绝托蒂的，他感觉并不需要托蒂。但是实际上里皮的队伍中需要一个中前场的组织者，毕竟在23人名单中只有皮尔洛一个人能很好的完成这个任务。
　　(Deidara)

