82冠军主帅1人像当年罗西 期待意大利英格兰会师决赛
　　记者张恺报道 贝阿尔佐特又来了，每逢大赛特别是世界杯，意大利少不了这位冠军教头的评论和祝福，“4年前我坚信他们，如今同样。卫冕要比获胜难得多，所有对手看到世界冠军必定精神百倍。”
　　里皮说不会走1986年老路，那么这两次卫冕出征是否有本质的共性？贝阿尔佐特说不，“最关键的一点在于，那时我们作为卫冕球队直接进入世界杯，不打外围赛，我根本没有真正的比赛衡量球队和球员，而今的里皮通过诸多真实比赛可以得到确切答案。”
　　烟斗教练同意布冯的说法，呼吁国人给予更多支持鼓励，“我任何时候都相信国家队，不管哪个对手被看好，意大利都是一支难以被击败的队伍。友谊赛打得不漂亮？友谊赛什么都说明不了，就像1982年前我们的表现，到了正赛你们会看到另一支意大利。至于我们有什么而别人没有的？战术结构！这可是核心元素。”预测意大利战绩，贝阿尔佐特不多言，“我当年到了1/4决赛还被骂，说明我们必须走到最后。我期待意大利和英格兰的决赛，这样至少有一个意大利人笑到最后。”
　　小罗西不在阵中，贝阿尔佐特最看好的球员只能改变，“夸利亚雷拉很活跃，当是最大发现，国际赛场他跟1978年的罗西一样，还是个不受瞩目不被认识的人，这样有助于发挥。”小组赛哪个对手最难对付？“巴拉圭！南美球队一直令人讨厌，从不退缩。拿下第一场，随后都是‘下坡路’。”

