世界杯前方报道团快电 麦孔：不会离开国际米兰
　　新浪体育讯　南非当地时间12时15分，在巴西队下榻的驻地fairway hotel召开了新闻发布会。目前巴西最炙手可热的球员、国米球星麦孔出席了新闻发布 会。在媒体长达20分钟对麦孔的轰炸中，麦孔重点阐述了以下立场：“我不会离开国米，除非莫拉蒂让我走……世界杯与朝鲜队的第一场比赛最困难，而不是和阿根廷。”
　　穆里尼奥功成名就离开国际米兰后，公开表示最想带走的球员就是麦孔。对于是否加盟皇马的问题，麦孔脸色凝重地表示：“我从来没有说过会离开国际米兰，我和国际米兰的合同一直签到了2014年。除非国际米兰老板(莫拉蒂)让我走，否则我不会离开国际米兰。当然，如果 我离开国际米兰的话，莫里尼奥会很高兴，但现在我不会走。”
　　对于巴西队在本届世界杯上的目标，麦孔表示：“我们来这里就是为了创造历史，巴西会第六次赢得世界杯，邓加也将会挑选出训练场上最 优秀的队员，组成一支最强大的球队参加世界杯比赛。”
　　在问及巴西队在世界杯上的强敌是意大利、英格兰还是葡萄牙时，麦孔笑着说：“我觉得强敌应该是朝鲜队，因为朝鲜是我们第一场比赛的对手，众所周知任何大赛的第一场比赛都最难打。”麦孔乐观地表示：“我的状态没问题，联赛和欧冠一结束我就加入了国家队训练营，身 体上没有任何问题，状态也得到了持续。”
　　至于被弃用的球星阿德里亚诺，麦孔简单地表示：“邓加忘记了他，把他放在了家里。”
　　(刘峰发自约翰内斯堡)

