里皮独孤求败南非找刺激？ 激流勇退的境界他还未到
　　挽狂澜，“银狐”上瘾
　　既曰独孤求败，首先，该派成员只此一人；其次，与所有来南非追寻梦想或实现野心者不同的是，或许他已经赢腻了，实在寂寞难耐，来南非寻求别的刺激，比如当个“成功后的输家”。
　　贝阿尔佐特教训惨痛
　　4年前，在格罗索射入点球的一刹那，里皮表现出非凡的冷静，冷静得简直到了超理智的地步。与所有终极荣誉到手后的狂呼高叫相反，比起他的前辈贝阿尔佐特，以及此后的比拉尔多、贝肯鲍尔、佩雷拉、雅凯、斯科拉里，在会当凌绝顶的那一刻，里皮是最无动于衷的一个。他想起的不是对着镜头发表什么人生感悟，或是特意作出嚣张姿势供蜂拥而上的摄影记者拍照，而是他的外套落在替补席上了。
　　世界杯到手后里皮的飘然离去，一个如同当初雅凯夺冠后激流勇退的举动，赢得外界的一致赞赏。一者，电话门后意大利足球环境空前恶劣，用领队里瓦的话说，天天有射向国家队的炮弹。恰恰是这些炮手们巴不得意大利队早早出局，好有借口收拾里皮这个电话门余孽，谁料意大利夺冠，炮手们又必须使劲装出笑脸，在庆典上把奖杯和金牌向意大利队重新颁发一遍，里皮对他们只给了个背影。
　　二者，理智看来这支意大利已达极限，世界杯是在特殊历史环境下激发的产物。里皮应该很清楚，在意大利球员猝然变得勇猛无敌的过程中，精神力量占了主导地位，技术上球队不会再有多少提升空间。既然里皮在纷乱的时势中不适合担任培养下一代的角色，未来理应留给继任。
　　激流勇退，永保完美，世间有此智慧勇气并真能达到这一步者，寥寥无几。前辈贝阿尔佐特，在出征世界杯前受尽各种折磨，当时在莫吉的祖师、时任科维尔恰诺基地主管的阿洛迪授意下，一批教练赛前组织空前火力猛轰贝老。夺冠后，长出一口恶气的贝阿尔佐特秋后算账，为此宁可放弃激流勇退，继续呆在主帅位置上“追穷寇”，但贝老以为一座世界杯就可以帮助他消灭所有敌人，以至于忽略了夺冠后的意大利“已非西班牙的狮子”，结果接下来欧洲杯预选赛没顶，墨西哥世界杯也悄无声息地出局。
　　二进宫电击疗法失灵
　　激流勇退难得，已然退出再度回头则令人难以理解。在赋闲的两年中，里皮不是没有执教机会，但他一一婉拒，不过又从不把门完全关上，时刻保持让外界捉摸的姿态。
　　无论从哪个角度，目前这支意大利都不能提供哪怕是最基本的成功条件。人员不整，后备不足，青黄不接，任何功成名就的一流教练通常都自重名节，对这样的球队敬谢不敏，只有多纳多尼这类事业刚起步的年轻教练才愿意接受挑战。
　　不出所料，里皮二进宫两年来，意大利队乏善可陈，除了完成最基本的预选赛出线，没有一套有效可行的战术打法，没有一个顺畅运转的固定阵型，没有一位足以在世界杯上受瞩目期待的新秀涌现。里皮手里的人马，除了经历过2006年已经身疲心倦的旧部，就是马尔基西奥、博凯蒂、博努奇这类有望接班下一代意大利队，但又尚未成熟到立即投入世界杯这样残酷大战的新人。
　　打法上，里皮第一年跟随潮流玩433，联合会杯的惨败使其发现意大利根本不具备能在“先进阵型”中放光的球员。用人上，里皮希望尤文图斯为他实施世界杯储值，结果卡纳瓦罗为首的主力随尤文一齐沉沦。里皮最初强硬坚持使用2006旧部，但临战前发现，“电击疗法”用过一次就不灵了，2006已经经历一次强刺激的球员，难以再通过精神力量焕发潜能，里皮只能放弃，转而接纳那些尚未来得及接班的新人。以至于世界杯开打在即，意大利竟然还决定不了阵型打法。以常理推度，这样的球队名气再大，也没有多少战斗力。
　　也许，真正的魅力不需要时刻提醒别人他的所在，对于里皮这样从炼狱中夺取世界杯的大智大勇者，他的决定从不受外界的影响所左右，一切都是基于内心对自我的判断。就如同第一次在尤文图斯辞职，惨败帕尔马那一晚场上发生各种莫名其妙的事件，里皮的方式最直截了当：如果问题是因为我，就让我来承担。

