科斯塔库塔点评意大利首战 最意外一人首发射手王替补
　　新华网罗马6月15日体育专电(报道员刘寒子)于2007年退役的AC米兰功勋后卫科斯塔库塔在《24小时太阳报》上表达了自己对14日意大利—巴拉圭队之战的看法。
　　科斯塔库塔说：“我个人很喜欢球队的态度，特别是开场时我们所显示出的力量，和在比赛中突出的节奏感。我们在上下场都踢得不错，而且把握住了射门的良机。但是我们要想走得更远，得多在带球突破和临门一脚上下工夫。”
　　他还说：“与我们所有人在开赛之前构想的全然不同，教练先生在本届世界杯第一场比赛中摆出了一个全新的阵容，最意外的是他选择了克里西托予以重任，而把本赛季联赛头号射手迪纳塔莱放在了板凳上。不过我认为，这一选择在很大程度取决于球员在大赛面前表现出来的心理素质。后卫们表现得很好，防守经验丰富，但在长传中漏球较多。尤其锋线较为薄弱，缺乏可以带球连续突破的球员。亚昆塔的位置如果能够调整一下会更好。”
　　科斯塔库塔认为，当然也不能否认个别战术的不到位，一个失误足以致命。后卫应当牢牢盯住对手，尤其要防止其突然加速。巴拉圭的防守非常严密，幸运的是他们在技术上犯了一个错误，而机会被德罗西拿到了。
　　南非当地时间14日，卫冕冠军意大利与小组赛最具威胁的对手巴拉圭战成1比1平。

