广东助理教练登场暴扣一条龙 他妖起来的确太可怕
　　新浪体育讯　北京时间4月6日东莞消息，2010-11赛季CBA联赛半决赛第二场，广东队主场以123比115战胜东莞队，总比分2-0领先取得赛点。替补出场的球队助理教练老将杜锋(@微博)成为了球队获胜的关键，他在26分钟出场时间里12投9中，砍下21分1个篮板4次助攻。
　　第二节还有2分钟，东莞队外线投篮不中，广东队抢到篮板之后直接发动快攻，杜锋运球直冲篮下，谁也没想到，一瞬间，东莞队场上的几个年轻人全都被杜锋甩在了身后，只见他在两名防守队员追防的情况下腾空而起，仿佛摆脱了地球引力一般飞到了空中，滑翔着单手托起皮球狠狠砸入了篮筐。在这次快攻一条龙暴扣完成之后，广东也彻底掌握了场上的胜势。
　　要知道，这已经是杜锋在第二节单节砍下的第11分了，第二节替补登场之后，杜锋就充分展现了他全面的进攻能力，转身后仰跳投，突破中的高抛上篮，外线精准的三分远投，突破中的慢三步，杜锋不到五分钟的时间里就用四种完全不同的得分方式展现了他的全面，加上这记暴扣，实在没人能能够想到这是一位已经30岁而且伤病缠身的老将完成的表演。
　　看到杜锋的这记暴扣之后，广东队的替补席上已经陷入了一片欢腾当中，主场球迷也彻底被这记暴扣惊到了。谁也没想到，已经是球队助理教练的杜锋还能保持如此出色的身体状态。
　　其实熟悉杜锋的球迷都知道，年轻的时候，这样的暴扣对于杜峰来说其实是稀松平常的。可能很多人都忘了，杜锋就是曾经的“排骨飞人”和“暴扣小子”，大约七、八年前的时候他的摸高高度达到3米6，在队内和朱芳雨不相上下。“锋雨”组合，不仅仅因为他们都是外线好手，更因为曾经他们都是CBA有名的飞人。
　　由于最近两年饱受伤病的困扰，杜锋的出场时间如今已经越来越少，他也开始兼任球队助理教练的角色。本赛季，他场均出场时间只有18.4分钟，可以得到9.3分3.5个篮板1.2次助攻，虽然数据看起来并不抢眼，但这绝不影响杜锋对这支球队作出的贡献，在球队陷入困难的时刻，他仍然是李春江手下最值得信任的四号位。伤病，年龄 ，这些难以回避的因素正在不断侵蚀着这位老将的状态，但毫无疑问，他仍然拥有着丰富的经验和全面的技巧，他总是能够在特地时间段内出场，扮演着板凳匪徒或是奇兵的角色，就像今天这样。
　　对于现在这支广东队来说，他们并不缺乏扣将，年轻的董瀚麟、周鹏经常在比赛中上演暴力扣篮，可在很多宏远球迷的心中，他们的记忆其实更愿意停留在7、8年前，因为那个时候，比赛中用扣篮完成得分的并不多，而杜锋的暴扣一直是广东队的一道风景。
　　杜锋再次找到飞翔的感觉，仿佛让人们一下回到了8年前，03年亚锦赛对台北那场比赛，他全场砍下25分并且6次上演暴扣，那场之后，球迷们开始叫他“暴扣小子”。不知道看过这场比赛之后，人们是不是该亲切的叫他一声“暴扣老妖”？(贾磊)

