里皮“羡慕”卡佩罗用帐篷 意主席激情演说暗讽英法西
　　记者张恺报道 周三傍晚，意大利进行了第一次试场训练，卡莫拉内西单独训练，马尔基西奥轻伤，全程没有触球，缺席队内对抗赛。对抗赛，蒙托利沃和德罗西搭档主力一拨中场，帕隆博再次客串中后卫。
　　里皮对全队的精神状态满意：“在场的人都能看到小伙子们有多激动多投入，这是我信心的来源之一。首战巴拉圭除，皮尔洛之外全体都做好了准备，包括马尔基西奥和卡莫拉内西。皮尔洛的确重要，但不能没了他我们就不活了，去怨天尤人。他在淘汰赛会派上大用场，反正我们是要走到最后的。”
　　从高原走向“平原”
　　意大利训练营SouthdownsCollege距离下榻酒店只有10分钟车程，交通方便，都在Centurion地区。这个训练地正是去年联合会杯意大利训练的地方，本为地方学校所有，按南非政府要求，世界杯期间放假场地空闲出来给国家队，只有2块球场，配有更衣室、健身房和仓库。
　　联合会杯期间，意足协认为这里全方位条件不够，花费20万欧元之巨重新培养草坪，去除场地里的陷阱，让草更柔软更均匀。世界杯前，意媒体报道足协又花费了几万欧元加强保护，因为南非天气寒冷，不能让去年的20万白花。
　　Centurion地区海拔1450米，相对意大利国内集训地特里埃斯特雷的2035米有所下降，意大利的一期集训海拔高度是32强中最高的，且温度低于南非Centurion的4－15摄氏度。因此尽管8名新人去年没能参加联合会杯没见识南非高原(去年的8个后卫，如今只有3个在列)，经国内针对性集训后，到这里也非常适应，并无反常。
　　意大利前两场小组赛都不在高原，首战巴拉圭的开普敦处于海平面，次战新西兰的内尔斯普雷特在丘陵地带，海拔615米，第三战才到高原，约翰内斯堡的海拔1750米。从这些数值可看出，里皮连同体能负责人高迪诺、队医负责人卡斯特拉齐从去年失败的联合会杯吸取了足够教训，制订了一套先难后易的备战方案，以便让国家队高原强度集训后到更低的赛场爆发出来。
　　里皮坚信意大利到正赛时表现肯定比友谊赛时好，也是有根据的。1986年世界杯同样在高原：墨西哥取代因财政问题而放弃的哥伦比亚主办，意大利作为卫冕冠军也选择了高原集训，在翁布里亚区阿布鲁佐的罗卡拉索山区，贝阿尔佐特不认为高原会成为决定因素，“最终决定比赛结果的还是其他方面的东西，高原的作用很小。那年小组赛我保险起见并没有排出很多冠军球员，把他们留到淘汰赛，可结果大家也看到了(首轮淘汰赛输欧洲冠军法国出局)。”
　　以此点出两届杯赛对卫冕冠军的使用策略不同，里皮一开始就以冠军团队为主，他再次强调老龄是经验、个性的写照，“你们能找出一个冠军球队4年后一个冠军球员都不用了吗？从来没有！”
　　里皮“羡慕”卡佩罗
　　里皮教练组联合国内专家制订了上述针对高原、低温的备战计划，在他看来，这是最科学的符合规则的。相反，西班牙和英格兰传闻中使用了硅胶帐篷，里皮和卡斯特拉齐嗤之以鼻，并提出抗议。
　　英国《每日电讯》报早在国家队集训时就披露了卡佩罗让费迪南德、兰帕德等球员睡觉时躺在硅胶帐篷里，保证第二天训练或比赛中的体能与爆发力。这种特殊帐篷的原理是，降低内部空间氧气成分，但还不至于影响呼吸和生命，促进血液中红血球的生成量，红血球包含的更多养分得以让运动员在随后比赛中不受缺氧影响，减少疲劳感，达到正常或超出正常的竞技状态。
　　这种原理马上会让体育迷联想到几年前自行车选手阿姆斯特朗服用兴奋剂的案例，6次环法大赛冠军得主的美国人服用的违禁药物Epo就是促进红血球生成量的，而且是他让硅胶帐篷闻名于体育界，2004年国际上将硅胶帐篷称之为“阿姆斯特朗帐篷”，当即对此展开大讨论争议连连，反对声不少，但最后未将硅胶帐篷列入和Epo同等的违禁物品。本届世界杯前，知道各国面对高原比赛会做出相应对策，国际反毒品委员会仍未把硅胶帐篷列入“禁物”行列，国际足联也没有明确态度睁只眼闭只眼，可在意大利，这种帐篷和毒品挂钩不许使用。
　　里皮有点吃不到葡萄说葡萄酸的感觉，“帐篷和其他高科技在其他国家可以，在意大利就不行，显然缺乏公正性。”卡佩罗官方否认：“我不知道最近从哪冒出来这么多传闻，不知道全世界怎么特爱讨论这东西。我的英格兰从没使用这玩意，将来也不会。”他让球员睡在帐篷里天下皆知，是否带有上述功效说不清。既然足联和反毒品协会都没明文规定，用了也不违法，意大利只有嫉妒的份，自家问题自家解决去吧。卡佩罗备战和里皮计划不同很正常，英格兰首战尼日利亚就在1700多米的高原，随后两战到平原，要确立优势必须尽早出状态。
　　出师表低调也高调
　　集中精力自扫门前雪，足协主席阿贝特降落南非的感言恰当适度，在里皮乐观与球迷悲观间找到平衡点，不失为一次精美的“出师表”。
　　“我们有责任播种梦想，尝试蝉联。不过忧虑是存在的，最近4年很多国家队做得比我们好，我们从排名第一下滑到第五并非偶然。我害怕所有对手，非要罗列的话，我说巴西、西班牙。我们不再是热门，但蓝衫军团百年历史表明，很多时候我们的足球要比那些被看好的国度干得更漂亮，西班牙没拿过世界杯，法国和英格兰只能在本土拿冠军，我们在本土之外还拿了3个(需要注意，4次冠军都在欧洲大陆，2次亚军都在美洲)。我如今身在其职必谋其政，当然要尽量重复上届辉煌，和里皮一样，我希望国家队是个‘斯齐亚沃尼版本’的球队。”
　　身为亚平宁足球一号管家，阿贝特站在更高的角度，“选人之外，我看到了意大利足球代与代缺乏衔接的客观事实，我们提供的新人不足以站到国际舞台上。还是那句话，每逢大赛，意大利总会表现出超出旁人预计的水平，1982和2006都是这样。”
　　政客叫嚣削减奖金，国防部长拉鲁萨大骂卡纳瓦罗胡言乱语(“意大利奇怪又可笑”)，阿贝特也很巧妙地给予终结：“球员一方面习惯了人们的爱戴，另一面也习惯了对高薪的质疑，两者向来共存，我们不支持任何一方。拉鲁萨们的争论说到底不符合国家现实，我们的国家，只要每个人低头做事尽一份力，就会有无限改良优化的可能。”一番无懈可击的陈词，好过1982年足协主席大骂国家队是“20年来最差队伍”，与球队分裂。

