意大利经济危机国脚捐奖金 老天让意大利重演4年前？
　　特约记者 黄秋萍
　　攘外先安内，世界杯首战打响之前，意大利人总算把内讧问题搞掂了。过去几天困扰蓝衫军的“奖金门”事件，在以卡纳瓦罗和布冯为首的国脚们的大度让步后，得到了妥善解决。
　　本月6日意大利精简部部长卡尔德罗利声称，应裁减意大利队在世界杯期间的开支，并减少赢球奖金，惹得国脚们极为不快。帕隆博开玩笑：“这样得了，如果夺冠我自己给了队友派发奖金。”卡纳瓦罗更是怒称：“这是个荒谬的国家。”内讧到了前两天越演越烈，国防部长拉鲁萨回击卡纳瓦罗胡言乱语：“他是意大利国家队队长，一个形象代言人，不应该有这样的言论。”
　　开战在即，内讧必须摆平。于是国脚们大度让步，北京时间周五凌晨由队长卡纳瓦罗发表宣言：“在我们商量后决定，既然国家遇到了预算问题，尤其是意大利建国150周年庆典基金会无法运转，而国家队是整个国家团结的象征，我们决定每人都会捐出一定比例的奖金，以促进意大利团结的形象。”
　　布冯则唱了红脸：“我个人感到很失望，我们知道目前存在经济危机，但他(卡尔德罗利)应该私下告知我们这个建议。无论如何，事情结束了，我相信现在所有意大利人都会支持我们。”
　　这场意大利政客掀起的闹剧算是结束，而据意大利记者们透露，国脚们普遍感觉到了一种羞辱，不是金钱上的，而是精神上的。不过里皮也许会对此暗中窃喜，四年前正是这种气氛，将意大利奇迹般地带到了巅峰。

