“尤文式”意大利让人忧 布冯更衣室与里皮对骂被换
　　昨日凌晨，F组首场交锋中，卫冕冠军意大利1∶1被巴拉圭逼平。意大利昨日虽有攻出去的血性，却被巴拉圭先声夺人。第63分钟，德罗西成为意大利救星。佩佩的角球开到他面前，门将未能摘下皮球，德罗西飞奔而至，抬脚将球垫入大门，扳平比分。本场比赛，最惹人关注的是蓝军门神布冯下半场被换下。“布冯到底怎么了”成为外界关注焦点。赛后，布冯坦承因伤下场。但有消息称，因为和主帅里皮在更衣室冲突，他被里皮愤然换下。
　　更衣室对骂里皮 被换？
　　布冯的下场看上去毫无征兆，虽然上半场他把守的球门被巴拉圭人通过任意球用头球攻破，但整个上半场，他没有出现任何受伤的迹象。布冯为何下场，成为大家猜测的对象。
　　里皮说法前后不一
　　对于布冯被换下，里皮确认因伤下场。令人疑惑的是，赛后他在场边的回答是 “布冯闪了腰”，而在新闻发布会，则说布冯是“坐骨神经疼”。事实上，布冯被换下后，有记者通过场内人员联系了队员帕隆博，得到的回答是“他的背伤复发”。一次受伤，三种不同的回答，布冯的伤势不免让人疑窦顿生。
　　里皮布冯早有矛盾
　　就在布冯离奇受伤之后，现场意大利记者之中很快传出一个未经证实的消息：布冯在更衣室与里皮大吵一架，被里皮愤然换下。当年里皮执教尤文图斯时，两人关系已现裂痕，这次布冯被换可能跟两人的矛盾有关。
　　德罗西不知“争执”
　　赛后，布冯主动出现在混合区受访，澄清有关他离场的一些不实描述。布冯表示，他在中场休息时被换下，主要是自己伤病复发。意大利队新闻官也证实布冯被换下是因伤，同时表示布冯可能还会缺席一场和新西兰的比赛。里皮说，“布冯中场休息时受了伤，目前伤势程度如何，是否会影响以后的比赛都不清楚，要去医院检查后才能知晓。”德罗西则根本不知道有争执这回事：“我看布冯挺乐观，还和我们一起庆祝平局。”
　　布冯坐骨神经拉伤 队医不乐观
　　“我本以为有一块肌肉撕裂了，这会毁掉一切。但结果显示，只是坐骨神经轻微拉伤。我希望2天内康复。”布冯说。目前，布冯所谓的坐骨神经轻微拉伤不是最终结果。美联社披露，布冯将在当地时间15日上午再次进行扫描，确诊伤势程度。队医卡斯特拉齐没有布冯那么乐观，表示布冯接受扫描后再做医疗计划。
　　这不是布冯今年第一次受伤，早在2月，他就因伤休息一个多月，直到4月，尤文图斯1∶0击败卡利亚里的比赛中才复出。09-10赛季，布冯因伤仅为尤文图斯出场34次，这种数据印证着布冯的身体状况比较糟糕。 
　　○背景
　　意大利首因伤病替换门将
　　这是意大利历史上第一次在世界杯比赛进行中因伤病原因更换门将。1994年6月23日，意大利队在世界杯与挪威队的比赛中，主力门将帕柳卡冲出禁区外手球被罚下，马切吉亚尼替换上场，但被马切吉亚尼替换下场的是罗伯特·巴乔。
　　分析
　　“尤文式”意大利让人忧
　　如果把一袭蓝衣换成黑白间条衫，昨天凌晨，球迷没准以为在看一场尤文图斯的意甲联赛。算上替补出场的3名球员，意大利队昨天竟有6名球员来自尤文图斯。要知道，“斑马军团”上赛季意甲联赛只获得第七，连参加欧冠的资格都没捞到。以这样一支球队为班底构建卫冕冠军，不知算不算意大利队的悲哀。
　　昨天出场球员中，布冯、卡纳瓦罗、基耶利尼、亚昆塔、马尔基西奥、卡莫拉内西6人来自尤文图斯，如果算上佩佩(已转会尤文图斯)、克里希托(尤文图斯拥有一半所有权)、赞布罗塔(曾在尤文效力多年)3名球员，尤文图斯对意大利队的影响可见一斑。上述这几名球员，除了佩佩奉献一次助攻，其他球员的发挥顶多只能算中规中矩，甚至没有达到正常水平。
　　布冯、卡纳瓦罗、基耶利尼这套尤文图斯的后防组合出现在首发阵容。布冯“世界第一门将”的光环在上赛季伤病不断且失误增多后，已开始消散。面对对方头球攻门，布冯显得毫无办法，目送皮球入网。队长卡纳瓦罗被对方力压头球破门的那一幕，让人想起2002年马尔蒂尼被安贞焕力压破门的那个“金球”。至于基耶利尼，导致对方进球的那次任意球，正是他犯规造成。
　　中前场几位尤文图斯球员，发挥更差。里皮让马尔基西奥出任前腰绝对是败笔。替换他的卡莫拉内西也没好到哪去。9号亚昆塔，全场比赛不但没有1次射门，5次传中也全部失误。
　　布冯是生气下场吧
　　@老鬼看盘2008：布冯受伤下场？估计是生气下场吧。狗屎防线，很生气，哥，不陪你玩了！
　　@桑兰de文明号：上半场最郁闷的人布冯，最愤怒的人卡纳瓦罗，最难受的人里皮，最高兴的人国米球迷！
　　@陆新之：里皮场外还有一张牌可用——黄健翔。 记者 周维

