江苏队主力频遭怪病突袭 哀兵出征恐难以打回南京
　　4月3日南钢主场失守，所有人都明白，南钢队要想打回南京几乎是不可能完成的任务。而屋漏偏逢连夜雨，这两天莱特和吴楠突遭怪病侵袭。南钢队上下对眼下的处境也很清楚，哀兵出征的他们也很清楚，不管是否能够打回南京，都会在这两个客场中拼尽全力，感谢球迷们本赛季的厚爱。
　　突遭怪病
　　莱特险些留南京
　　4月3日的比赛，莱特拼尽了全力也没能为球队带来一场胜利。输球之后，好强的莱特没有吃饭便在房间里昏昏睡去，谁也没有想到，一场怪病悄然袭来。
　　周一一早，睡梦中的翻译小赵就被莱特的电话吵醒，“在电话里，莱特显得非常痛苦。我赶紧过去看他，他告诉我，他的肚子非常疼，但又不想上厕所，而且早上根本吃不下东西。”小赵说道。看到莱特痛苦的样子，小赵赶紧向球队汇报了情况，但新的问题出现了，与很多美国外援一样，他们不太愿意接受中国医生的治疗。常规赛期间，莱特的状态起伏很大，莱特表示自己经常感到莫名的疲劳，但又找不到原因，于是春节期间他借着去澳门和香港度假的机会，去找了医生，也算是解决了心魔。此番再次生病，莱特对中国医生依然有抵制情绪。在俱乐部领导的关心和沟通下，莱特终于同意让医生到宾馆给他看病。“大概就是受凉了，但是在宾馆里没办法做血液化验，找不到具体的病因。我们甚至已经做好了莱特不去客场的准备了。”俱乐部总经理王敏说道。但天无绝人之路，昨天下午午睡之后，莱特突然让小赵给他找东西吃，于是小赵让厨房准备了一些面包，煮了几根玉米外加一杯热牛奶，看着莱特狼吞虎咽之后，小赵终于放下心来。“莱特说他一定要去客场，他的身体没有问题。”小赵说。昨天，莱特跟队一起到了乌鲁木齐，在路上，莱特告诉记者：“没事了，我现在感觉很好。我期待和兄弟们并肩作战。”
　　莱特好了，队中防守悍将吴楠却病了，病情与莱特差不多。“昨天半夜肚子疼，吐了一夜。早上稍微好一些了。希望明天没事了。”
　　上下一心
　　全力以赴拼对手
　　球队主场输球，加之球员受到伤病侵袭。但这一切都没有毁掉球队的信心，昨天下午出征乌鲁木齐的路上，南钢俱乐部总经理王敏表示，球队会把胜负放在一边，全力以赴去拼新疆队，一定不会让球迷们失望。
　　出征前一晚，教练组已经组织全队观看了新疆队的比赛录像。“新疆队的实力肯定在我们之上，我们上一场比赛虽然输球，但是我们的防守已经做得比较到位了。但是我们的进攻完全没有打出来，这场比赛，我们肯定要贯彻上一场的防守强度，在进攻端，我告诉队员们，我们已经是光脚不怕穿鞋的了，没什么后顾之忧，有好的机会一定要坚决去打。”主帅徐强告诉记者。对于新疆队的特点，这两天，徐强和李长山也一直在一起讨论对策。“明天上午，我们还会进行最后一次针对性的训练。虽然客场比赛很不好打，但我们的信心还在，我们还会拼到底，我们也会打掉最后一颗子弹的。”李长山说道。
　　在谈到今晚的比赛时，随队督战的俱乐部总经理王敏说道：“这个赛季，我们经历了太多的难忘时刻，因为我们有很多痴心的、铁杆的球迷一直在背后默默地支持着球队。无论半决赛能够打到第几场，每一场比赛我们都会全力以赴去拼，为了那些支持我们的球迷，我们也会战斗到底的。”

