南非竟也有国际米兰 旅非教头：里皮不该弃巴洛特利
　　记者张恺报道 4年前的德国，意大利有回家的感觉，因为集训营所在的杜伊斯堡是意大利移民区，形同主场备战。这次不同，不折不扣的客场，和当年飞机降落得到上千本土球迷拥戴截然相反，这次迎接蓝衫军团的只有十几个旅居南非的意大利人，承办国安排的30多人迎接团只是官方形式，也缺乏亲切感。
　　球队大巴窗户外的口号、用意大利语写的“我们的蓝色融入南非天空”，据说是南非电视台、下榻酒店和意大利电视台一同的决定，帮助球队找到归属感。到达时最深刻印象：荷枪实弹的保安人数多过球迷！
　　意大利媒体千方百计搜寻到国人足球踪迹，南非业余联赛有两支打着意大利旗号的球队，一支叫意大利奥林匹亚(上图为全家福)，一支叫国际米兰。意大利奥林匹亚在当地更出名，教练皮纳是罗马人罗马球迷，球队走穆里尼奥国米路线，皮纳说，“穆里尼奥的足球深深打动我，我沿用他的阵型和打法，我的队长莫雷利是小一号的莫塔。里皮忽略了联赛提供的信号，巴洛特利这样的天才怎能不在阵中？”这支球队主场服装也是天蓝色，两肋有意大利三色竖条，他们周三刚战胜对手拿到小组第一。
　　两公里外的“国际米兰”实力差了很多，快降级了，和莫拉蒂的国米相似，主席是意大利人，维格利蒂还到马德里看了欧冠决赛，“莫拉蒂国米和我的国米一样，场上没有意大利球员。”球衣类似国米百年庆典的十字架图案，教练是印度人加扎，身高仅1.5米。维格雷利说：“如果降级，肯定炒教练。保级的奖赏？请每个人喝咖啡。”主席还为马特拉济的落选喊冤。

