卡萨诺炮轰里皮选人失败：我不知道哪儿得罪他了
　　新浪体育讯　作为卫冕冠军，意大利队在南非世界杯的首演并不成功，尽管在下半场掌控了比赛主动，但最终也只是凭借一次定位球由德罗西捡漏扳平比分。落选世界杯阵容的“坏小子”卡萨诺站出来毫不客气的批评了里皮的用兵和选人标准，卡萨诺认为里皮选择的阵容是错误的，阵中没有具有创造力的球员。
　　2009-10赛季卡萨诺在桑普多利亚表现出色，但他桀骜不驯的性格始终让他不如里皮法眼，比赛开始前意大利媒体预测阵容时根本就没有把卡萨诺列为备选，原因就是里皮非常不喜欢这位性格球员，只有里皮在他就不可能进入国家队。
　　卡萨诺认为作为国家队主教练不该把个人好恶放在全队利益之上，卡萨诺表示他当然希望意大利队能表现出色，但是对里皮因个人原因将自己排除在国家队名单外他相当不满。
　　卡萨诺说：“意大利与巴拉圭的比赛？我没看，因为他太忙了。我想托蒂和皮耶罗肯定看了，你去问他们吧！”
　　“我当然希望意大利队获胜，就像所有意大利人一样。里皮不带我去，我又能怎么办？里皮就要在世界杯后离开了，我希望他带着胜利离开，不是为了他是为了全队。”卡萨诺说。
　　对于即将接替里皮担任国家队主教练的普兰德利，卡萨诺说：“普兰德利在佛罗伦萨做的很好，我相信他也同样能在意大利队获得成功，当然，我也希望可以重返国家队。”
　　“我也不知道我哪得罪里皮了，也许是他不喜欢我的个性吧。如果意大利取胜我肯定会高兴，但并不是为里皮而高兴。”卡萨诺说。
　　(立思)

