意大利小将自创国歌嘲讽罗马 里皮为弟子开脱(视频)
　　新浪体育讯　意大利在世界杯前的最后一场友谊赛中1-1战平瑞士，恰好暗合2006年与1982年夺得大力神杯之前的吉兆，而在赛后，意大利媒体更是挖掘出了比赛正式开始之前的风波，中场新人，来自尤文图斯的马尔基西奥竟然在唱国歌时，自己发挥创作将国歌歌词改成“罗马小偷。”
　　《罗马体育报》在当地时间周一率先披露了这一事件，《罗马体育报》称，在意大利与瑞士的比赛开始之前演奏意大利国歌时，马尔基西奥并没有根据意大利国歌的歌词与队友和球迷一起演唱，而是自己突发创作，甚至将国歌歌词改成了“罗马小偷”，《罗马体育报》更是将马尔基西奥唱歌的视频放在了自己的网站上。
　　此事一经披露，作为当事人的马尔基西奥就站出来辟谣，他说：“我绝对没有冒犯罗马的意思。”尤文大将解释说，“我只是吧演唱的时间搞错了，我没有跟上乐队的节奏，所以口型才会看起来不对。”
　　在意大利与瑞士的比赛中，里皮更换了10名首发球员，与墨西哥比赛中登场的马尔基西奥坐在替补席上，所以唱国歌之时，马尔基西奥和卡纳瓦罗、亚昆塔等人一同肩并肩站在场边唱国歌，从视频来看，站在马尔基西奥左侧的是亚昆塔，右侧的则是卡纳瓦罗和吉拉迪诺。当马尔基西奥唱错歌词的时候，三人均转过头去与他相视而向，很显然他所唱的并不单单是“没有跟上乐队节奏”那么简单。在目前这支意大利国家队中，只有德罗西一名球员来自罗马俱乐部，与瑞士的比赛，德罗西与马尔基西奥一样都没有首发，但从视频上来看，两人并没有站在一起。
　　对于本次风波，国家队主帅里皮说：“马尔基西奥是个好孩子，他非常严谨，我很怀疑他是否说过这样的话。”里皮同时表示他将不会处罚马尔基西奥。而同样坐在替补席上的布冯则说：“我没有看到，但我发现了他们看上去很不自然，不过我从来没有听见过他说针对罗马的话。”
　　卡纳瓦罗站在马尔基西奥一边，意大利队长说：“这仅仅是没后跟上节奏而已，唱国歌时，球迷和乐队的演奏都在出声，我们都唱跑掉了，只不过马尔基西奥跑掉的更严重一些。”关于自己为何转头对马尔基西奥发笑，卡纳瓦罗说：“就是刚才所说的那样，正因那样，我们才觉得有些好笑。”
　　同时，卡纳瓦罗对外界关于马尔基西奥的批评表达不满，他说：“事实上，意大利是一个荒谬的国家。”
　　(卞卡)

