布冯盛赞之人被奇兵顶掉 尤文新帅第一个点他的名
　　布冯曾预言迪纳塔莱将在世界杯上一鸣惊人，“他进五六个球我都不会吃惊”。但刚到南非，这位上赛季意甲金靴就被人顶掉，火速上位的奇兵是佩佩。
　　佩佩算是好事不断，去南非前谈定了加盟尤文，形式是先租后买，尤文先付260万欧元租一年，随后三年追加750万欧元收购。虽说佩佩技术有些粗线条，但勤勉的作风、积极的奔跑，让他得到德尔内里的青睐，成为尤文新帅第一个点名要的新援。
　　而在国家队，也许是由于变成尤文人的关系，佩佩也让里皮另眼相看，多次分组对抗中，佩佩均身披主力背心，压倒夸利亚雷拉、迪纳塔莱等人。在与高滕全明星队的热身中，佩佩更是出人意料地首发担纲左边锋，压倒此前一直被认定是主力的迪纳塔莱。
　　佩佩也是个善于抓住机会的人，一开场就显示出良好的状态，迅速打进一球，随后与吉拉迪诺配合，又助后者打中门柱。虽说佩佩的竞争对手迪纳塔莱也在下半时替换上场后，攻入精彩一球，但从周五下午和周六上午的分组对抗来看，都是佩佩充当主力。记者均猜测佩佩将成为奇兵、上位挤掉迪纳塔莱，在与巴拉圭一役成为奇兵。
　　而在周六的新闻发布会上，卡纳瓦罗也对佩佩称赞不已：“我特别喜欢佩佩，他的进步很明显，状态很好，表现得非常活跃。”里皮对尤文系的过分宠爱，也是佩佩上位的一大理由。一旦佩佩首发，算上马尔基西奥和可能首发的卡莫拉内西，意大利队整个中场都将是尤文的黑白色。再加布冯、卡纳瓦罗、基耶利尼和亚昆塔，还有出自尤文的克里西托，蓝衫军首发可能多达8名尤文系球员。

