意大利功臣自认失球也是他的错 布冯称两天内即可复出
　　新浪体育讯　北京时间6月15日凌晨，卫冕冠军意大利1比1战平美洲劲旅巴拉圭。巴拉圭中卫阿尔卡雷斯力压卡纳瓦罗，顶进其国家队首球。德罗西下半场扳平比分。赛后，意大利国家队的多位国脚发表了自己的看法。
　　布冯在比赛中途被马尔凯蒂替换下场，他在赛后对中途下场做出了解释，“我本以为拉伤了肌肉，那样的话一切都完了。不过幸运的是，这是坐骨神经稍稍出了点问题，我希望在两天之内就恢复正常。”
　　基耶利尼相信意大利队控制住了巴拉圭队，并没有受到太大的威胁，“那个丢球让我们感到惭愧，尤其是以任意球的方式。尽管我很尊重巴拉圭队，但是我并没有看到他们给我们带来了多少矛盾。”
　　“我喜欢球队在落后之后的反应，不及时扳平比分的话会让人非常泄气。我们进行了反击并扳平了比分，重要的是球队没有输掉第一场比赛。我们还是比较满意的，巴拉圭是一个难缠的对手，我们很好地控制住了他们。说实话，在世界杯前的热身赛期间，球队有一些焦虑，但是从世界杯的第一场比赛开始你就能感受到完全不同的氛围，球队变得更加自信，”基耶利尼没有忘记给球队打气，“我们意大利人来这里不是为了交朋友，我们需要战斗。”
　　球队在下半场使用了4-4-2的阵型，但是基耶利尼认为阵型并不是最重要的，“阵型差不多都一样，那样的阵型可能会更加平衡紧密，尤其是对还不是很熟悉的队伍来说。教练已经尝试了很多，所以在比赛中我们能适应。在此之前我踢的是左后卫，但本场比赛我站在了中卫的位置。”
　　由于皮尔洛的受伤，中场球员蒙托利沃得以出场，他对自己的表现表示满意，并对同巴拉圭打平的结果表示接受，“我很高兴，我需要在我喜欢的位置上奉献一场精彩的比赛。还是有一点点遗憾，因为我们本应该取胜了，但是考虑到比赛的进程，一场平局还是可以接受的。”
　　蒙托利沃认为球队进攻还存在一定问题，“巴拉圭在上半场的防守严密，但是我们在下半场渐渐找到了空当。我们有很多出色的攻击手，我们本应该更多的打中目标，上半场我们做得并不好。我喜欢踢两人中场之一，但是还要看教练的决定。”
　　马尔凯蒂在下半场替补布冯出场，实现了自己的世界杯首秀，“我在场下就已经做好了准备，因为布冯在热身的时候背部就很疼痛。我知道可能会出场，”他表示自己有些走神，“我努力集中精力，布冯告诉我要放松，我可以做好的，他帮我树立了信心。”
　　吉拉迪诺对自己的表现并不是很满意，“显然，我们都需要发挥得更好一点，不仅仅是前锋。我们是意大利队，我们应该胜利。很遗憾，我们没能取得三分。德罗西的进球非常重要，这是珍贵的一分。巴拉圭是一个难缠的对手，但除了定位球之外他们并没有给我们制造太多的麻烦。”
　　意大利队在下半场变阵，改由吉拉迪诺和亚昆塔搭档双前锋，他表示：“我能够同亚昆塔搭档，我们在处理球时有很多办法。”
　　意大利将在下一场迎战新西兰，球队会有如何发挥，我们拭目以待。
　　(威尔曼)

