半场战报-铁卫力压卡纳瓦罗破门 意大利0-1巴拉圭
　　新浪体育讯　北京时间6月15日2时30分(南非当地时间14日20时30分)，世界杯F组第1轮首战在开普敦绿点球场展开角逐，上半时意大利0比1落后巴拉圭。巴拉圭中卫阿尔卡雷斯力压卡纳瓦罗，顶进其国家队首球。
　　1950年世界杯，意大利2比3负于瑞典，成为第一支首战告负的卫冕冠军。近期热身赛意大利也表现欠佳，包括1比2负于墨西哥。两队此前交锋2次。1950年巴西世界杯意大利2比0胜出；1998年热身赛又以3比1获胜。此外在2004年奥运会小组赛上，巴拉圭1比0小胜。1978年第三名决赛1比2负巴西以来，意大利在世界杯中对阵南美球队保持不败(不包括点球战)。
　　皮尔洛小腿伤势未愈，但德罗西已无碍，与蒙托利沃组成双后腰。吉拉迪诺力压帕齐尼出任单箭头，迪纳塔莱因小伤未能首发，佩佩获得出场机会，亚昆塔改打左路。巴拉圭前锋卡多索摆脱踝伤，与圣克鲁斯都坐在替补席上，热身赛中连续3场破门的巴里奥斯与多特蒙德队友巴尔德斯搭档。
　　比赛在雨中进行，温度降至摄氏8度。一开场，里韦罗斯鞋底蹬在蒙托利沃左小腿上，墨西哥主裁判阿琼迪亚无动于衷。第10分钟，亚昆塔左路断球横传，蒙托利沃远射被挡出。第21分钟，托雷斯右侧开出战术角球后传中被德罗西顶出，阿尔卡拉斯右侧距门12米处头球被挡出近门柱。
　　随后蒙托利沃中线抢断成功沿左肋突进，门前25米右脚低射没有打上力量，比利亚尔稳稳抱住。第22分钟，贝拉右路传中，赞布罗塔飞身解围不远，托雷斯禁区弧顶左脚抽射偏出右门柱。第32分钟，巴里奥斯外围左脚冷射偏出左门柱。巴拉圭第39分钟取得领先！基耶利尼背后对巴尔德斯犯规，托雷斯右路左脚任意球斜传禁区，卡纳瓦罗受对方压制起跳不够，阿尔卡拉斯在门前7米处头球顶进右下角，1比0！这是他7场国家队比赛首粒进球。
　　意大利(4-2-3-1)：1-布冯/19-赞布罗塔，5-卡纳瓦罗(C)，4-基耶利尼，3-克里希托/6-德罗西，22-蒙托利沃/7-佩佩，15-马尔基西奥，9-亚昆塔/11-吉拉迪诺。
　　巴拉圭(4-4-2)：1-比利亚尔(C)/6-博内特，21-阿尔卡拉斯，14-保罗-达席尔瓦，3-莫雷尔/13-贝拉，15-维克托-卡塞雷斯，16-里韦罗斯，17-奥雷利亚诺-托雷斯/18-巴尔德斯，19-巴里奥斯。

