雷哈格尔即将告别希腊帅位 04神话成追忆却难复制
　　新浪体育讯　北京时间6月24日消息，0比2不敌阿根廷，希腊本届世界杯的征程也就此结束。而伴随着希腊的出局，71岁的德国传奇教练雷哈格尔也很可能就此离开希腊队的帅位，与他一起离开的或许还有6年前那支冠军队的老将们。
　　雷哈格尔在希腊队的助手伊安尼斯表示，“我将不得不告诉大家这样的消息，雷哈格尔已经和他的球员和同事告别。”而从希腊记者口中得出的消息同样表明，雷哈格尔已经在今天决定离开希腊队的帅位。
　　雷哈格尔曾经在2004年点石成金，带领希腊获得欧洲杯冠军，而那届欧洲杯的成功，也让他赢得了“奥托大帝”的美名。但时至今日，雷哈格尔手下的球员与6年前不能同日而语。查里斯特亚斯和卡拉古内斯已经尽显疲态，世界杯预选赛欧洲区最佳射手耶卡斯并不值得信任。但即便如此，雷哈格尔仍然带领希腊2比1击败非洲雄鹰尼日利亚，取得了希腊队世界杯历史上的首个积分。
　　当“奥托大帝”不再神奇，希腊也没能在南非的世界杯赛场上再次上演神话。不过在执教希腊队的9年间，雷哈格尔还是创造了诸多奇迹。当希腊足球告别雷哈格尔的不久之后，他们还将迎来新时代。不过一次欧洲杯冠军，“奥托大帝”仍然为希腊足球作出了不可磨灭的贡献。
　　(小林)

