新疆两人薪水能顶江苏全队 这场球失败者一点不冤
　　新浪体育讯　一人单节20分，全场狂砍40+6+6的无敌数据；一人第二节迎头赶上，单节拿下13分，两人联手就帮助新疆在上半场确立了16分的领先优势。
　　是的，这两人不是别人，正是坊间传闻年薪至少250万美元的新疆给力双外援，单节20分的是昆西-杜比，单节得到13分的是辛格尔顿，最终新疆也在北京时间4月6日的半决赛第二场中112-91大胜江苏，总比分2-0领先，距离总决赛仅一步之遥。
　　“这是我们双方实力的最好体现。”早在主场输掉了半决赛第一场比赛之后，江苏主帅徐强在进入新闻发布会现场就说出了这样的一句开场白，这样的差距是明摆着的，尽管徐强一直默默研究着新疆的比赛录像并且期待用自己的方式来给新疆制造麻烦，并且准备好了位松这样的奇兵，但正如他所说，最后的比分反映了双方的差距，这一次在乌鲁木齐也不例外。
　　江苏和新疆究竟差在哪儿？仅仅从新疆双外援的待遇和实力就可以反映出来，全场比赛昆西-杜比的41分比江苏队两名外援的得分总和还要多，而他单节的20分和辛格尔顿全场贡献的20分都是江苏全体队员无法达到的目标。易立拼了，他多次利用自己的飘移突破上篮来终结进攻；为了不留遗憾的莱特也拼了，他本场的突破堪称是他来到江苏队之后的最佳表现；孟达也玩命了，精准的3分和标志性地急停跳投都回到了最好的状态……但即便如此，易立和莱特的19分已经是江苏队的最高分，孟达也只得到了17分，即便是加上莫伊索的8分，这四名大将的总得分也仅比杜比和辛格尔顿多了2分！
　　事实上，相比起昆西-杜比和辛格尔顿对新疆队整体实力的提升而言，这样简单的数学统计并没有实际的意义。比如，杜比在首节后半段统治比赛的表现，目前的江苏队阵中根本无人可以做到——即便是巅峰时期的胡雪峰也没有如此恐怖的攻击力，而辛格尔顿在第二节受到防守限制的时候，他仍然可以利用自己大范围的攻击力解决问题，正是他的两记3分让江苏队在第二节反扑的希望破灭。毫无疑问，这样的表现，除了初来乍到的莱特11投8中的3分可以一比，其余时候，江苏易立、孟达外加两大外援的组合怎么也不能达到这样的水准。
　　江苏本土球员的实力毋庸置疑，但是面对新疆这两名年薪达到250万美元的外援，江苏队的投入就显得有些微不足道了——或许这两名外援的年薪就足够支付江苏全队的年薪了，如此明显的投入差距体现在半决赛的较量中也就是最后比分的最好体现了。试问，有哪个主教练愿意在半决赛这样的高水平舞台上毫无底气地承认，“这是双方实力差距所致”呢？(高翔)

