里皮：要从比赛中找出领袖 意媒称加图索首发希望大增
　　记者张恺报道 阿贝特以高官身份的折中表态不足以打消里皮心中被国人贬低的愤懑，银狐在周二首练后发布会上公开表达了和亚平宁政客的矛盾，“他们都觉得不会发生(卫冕)，但如果发生了，庆祝大巴上，他们谁也别想上去，我不让他们上。各行各业的人竞相表达他们的观点，其中部分人挺聪明，4年前事后他们说‘我一直相信的’，可现在又没人说相信了。记得4年前罗马的庆祝大巴，我和队员想挤上去都难，已经塞满那些评论家了。”
　　他针对政客而非普通球迷，“我身边的人不这样，出发前在机场不少球迷表露出信心，4年前只有一个人相信我，就是我的朋友。当时我出于对某些人言论的忍无可忍(指责他儿子与丑闻有染不该执教国家队)离开，现在后悔了，这次我更想经历一次激动。”言外之意，要报复自己的对抗者。
　　具体到技术环节，意大利缺乏领袖、打法不确定阵型多变都是里皮要交出答卷的问题，“我认为，意大利能改变我们命运的球员都在这了，没有留在意大利，再说单个球员不能决定结果。你们的伊布拉，没在这吧？C·罗的葡萄牙和梅西的阿根廷，出线都废了好大劲，而你们都觉得匪夷所思，这正是我一贯强调的：整体高于一切。我没有明确想法？错了，我的想法非常明确，只不过某些还没用到比赛场上。解释一下，意大利会这样：坚实的后防得以前场派上两三位有水平的攻击球员。别问我阵型，我永远不会说。”
　　“领袖，我们会在比赛过程中找出来，这才是制造辉煌的模式。我从来不给球队预先设定领袖身份，这样对那个球员、对整个团队都是不公平的，没有好处的。保罗·罗西几天前不是讲述了，1982年西班牙世界杯前集训时，队友都不想让他参加，因为他不讨好其他人，我们都清楚那届结果如何。谁又能保证这次我们不在中途爆发出某个人呢？”
　　里皮给了一点点信号：坚实后防。为此意大利媒体重新猜测切利尼打左后卫的阵容安排，两场友谊赛表现不错的赞布罗塔到右路，卡纳瓦罗的搭档未确定，博努奇、博凯蒂、帕隆博客串都可能。4231阵型告吹，里皮有意把重心后撤倾向433阵型，蒙托利沃和加图索打主力希望增大。

