皮尔洛确认无缘世界杯首战 里皮：13日前还可更换球员
　　新浪体育讯　北京时间6月5日路透社消息，意大利中场大将皮尔洛由于腿部伤病可能无缘6月14日同巴拉圭的世界杯首场比赛，甚至有错过整个杯赛的危险。
　　皮尔洛在意大利队1-2不敌墨西哥的比赛中受伤，他已经确认无缘周日凌晨同瑞士队的世界杯热身赛。
　　“这段时间，他的伤病一直让我们担心，”意大利队的医生向记者表示。
　　“初步计划还是带皮尔洛一起去南非，再进一步确定他能否适应比赛。可能他会错过世界杯的首场比赛，但在6月13日之前，我们可以更换球员。”
　　已经31岁的皮尔洛是意大利队的绝对主力。在受伤之后，皮尔洛离开了意大利队的训练营回到家中休息，但会在6月8日同国家队一起飞往南非。
　　意大利另一名中场大将卡莫拉内西由于膝盖伤病，世界杯前景还未明朗，如果皮尔洛再因伤缺席的话，对意大利队来说将是一个非常大的打击。
　　里皮已经将之前排除在23人名单之外的科苏留在了备选名单中，如果卡莫拉内西或是皮尔洛因伤缺席的话，他将是最好的候补人选。
　　如果皮尔洛和卡莫拉内西同时无缘世界杯的话，曾入选30人名单的坎德雷瓦可能也回成为搭上南非末班车的幸运儿。
　　(威尔曼)

