里皮：暂不去莫斯科和阿联酋 皮尔洛下场可复出
　　新浪体育讯　北京时间6月14日凌晨，法新社消息，在迎来世界杯首战之前，里皮出面澄清了关于他未来去向的传闻，里皮称，目前并没有收到来自莫斯科的球队和阿联酋的球队对自己发出过邀请。
　　此前，有传闻称，世界杯后将卸任意大利主帅的里皮已接到了来自莫斯科斯巴达以及阿联酋球队阿尔-阿赫利的邀请，尤其是当里皮的爱将、意大利队长卡纳瓦罗已经加盟了阿尔阿赫利，里皮似乎极有可能前往西亚。
　　在即将迎来关键战前，里皮亲自否定了关于自己未来去向的传言，“至今为止，没有任何莫斯科和阿联酋的球队曾经联系过我。我现在只关心意大利队的世界杯比赛，我不会谈论任何未来的问题，因为我们在这最大的目标就是为了打好世界杯。”
　　此外，里皮还表示，意大利中场核心皮尔洛将肯定缺席世界杯首场比赛，而他将在第二场比赛中复出。皮尔洛一直饱受左腿伤势的困扰，尽管如此，里皮仍然将皮尔洛带到了南非。
　　“皮尔洛正在努力找回自己的状态，他一直在按部就班的单独训练，如果他能在第三场比赛复出我就很满意了，但是他的求战欲望很强烈，一直努力想在第二场比赛复出。”
　　针对最近引起意大利足坛广泛不满的维埃拉移交大力神杯一事，里皮则用幽默表达了自己的大度，“坦白的说，我对他传递大力神杯并不在意，但是如果是他们举起大力神杯，我可就会有些生气了。”(WZ)

