意大利后防小鬼当家 卡纳瓦罗：新防线足矣媲美2006
　　地球人都笑了
　　本报讯 昨日，意大利队上届世界杯的后防核心卡纳瓦罗表示，他对大部分由新队员组成的意大利国家队后防线信心十足。
　　意大利队长期以来以坚固的后防线享誉世界足坛。不过，在南非世界杯上，除了卡纳瓦罗之外，意大利队的老一辈后防大将内斯塔、马特拉齐和马尔蒂尼等均已被年轻一代球员替代，而老迈的卡纳瓦罗被认为是后防线上最不让人放心的因素之一。
　　虽然现在的国家队后防线已然是“小鬼当家”，但是现年36岁的老将卡纳瓦罗依然表示非常自信，认为这条新防线足够媲美2006年的世界杯冠军防线。
　　卡纳瓦罗说：“防守一直是意大利队的特长，我们在进攻端的表现或许永远比不上巴西队或葡萄牙队，但是他们也永远踢不出来像意大利队这样的防守。”
　　目前，意大利人依然在等待他们的场上核心皮尔洛。皮尔洛10日对受伤的左小腿进行了一次医学检查，结果显示伤情恢复良好。意大利队队医卡斯特拉奇对外界表示，此次核磁共振结果显示皮尔洛的伤情已有好转，对全队是个好消息。
　　在2日与墨西哥队的热身赛上，皮尔洛左小腿肌肉拉伤。意大利队希望他能在第三场对阵斯洛伐克队的小组赛中复出。
　　 

