德比次战戈尔强调防反击 张凯：忘记上场重新开始
　　新浪体育讯　北京时间4月6日消息，晚上19点30日，CBA半决赛第二场战斗即将拉开帷幕，广东宏远将在主场迎战东莞新世纪，在第一场比赛惨败58分之后，东莞队已经为第二场比赛做好了准备。
　　忘记上场 重新开始
　　“第一场比赛主要是我们防守没做好，让对方打了太多的反击，而且进攻当中我们的几个强点也被对方的防守完全遏制住了。下一场比赛，我们肯定要做出调整。”谈到上一场比赛的失利，张凯至今记忆犹新。
　　对于年轻的东莞队来说，和广东队的半决赛第一场对决就像噩梦一般，他们从比赛一开始就完全陷入了对手的节奏当中，进攻当中显得无所适从，防守当中也完全是束手无策。第二节一开始竟然被对方打出了19-0的得分高潮，半场比赛就被广东队甩开了30分的差距。面对季后赛经验丰富的广东宏远，年轻的东莞队完全被打懵了。
　　“我们对比赛的困难确实准备不足。”东莞队年轻的内线孙桐林说，“上一场比赛可以明显看出，对方对于我们的战术研究得非常透彻，所以一上来有点懵，后面的比赛越打越闷，完全没有发挥出我们的实力。”
　　虽然一场58分的惨败让球队上下都感到有些难以接受，但这场比赛已经成为了过去，而且半决赛是五战三胜，在比赛刚刚打了一场的情况下，谁也没理由说东莞就完全没有翻盘的机会。在首场遭遇失利之后，主教练戈尔并没有太多责怪队员，反而带着手下这些年轻人开始耐心的看录像，分析原因，还给球队特意放了半天假。要知道，在季后赛期间给球队放假几乎是在CBA联赛中难以想象的事情，就连卫冕冠军广东宏远也不敢这么做，但主教练戈尔非常清楚，现在这些年轻人，需要的就是放松心态。
　　“现在对我们来说最重要的就是调整心态。”张凯向记者表示，“第一场比赛已经过去的，我们现在需要做的就是忘记第一场，重新开始。”
　　改变战术 调整心态
　　心态的调整，对于队中的老队员来说可能还不算问题，但对于东莞的这些年轻人来说并不容易，特别是队里的这些刚刚进入阵容轮换不久的小队员。老大哥邱彪说：“谁也没想到我们第一场交手就会打出如此悬殊的比分，这样大比分的输球肯定会对年轻队员的自信心造成一定的影响，不过也没大家想象的那么严重。我们现在需要把注意力放在下一场比赛，而不是停留在上一场输球的记忆里，只要大家齐心协力，下一场肯定能打出不一样的东莞队。”
　　队员们在调整心态，主教练戈尔也在战术方面做出了非常有针对性的布置。这两天的训练，戈尔在比赛中特意让队员练习了退防的速度，并在进攻当中演练了几套新的战术，为的就是能够在第二场德比战中打对手一个出其不意。这样的训练也让队员们开始重新找回自信心。
　　似乎是要“削发明志”，在德比第二战开始之前，顾全还特意剪了一个新发型。谈到即将开始的比赛，他说：“我们第一场主要是对困难准备不足，所以一开场没能很快适应比赛的强度，不过经历过了就不一样了，后面的比赛大家在心态上肯定会放的更开一些。这两天我们在进攻和防守方面都做了调整。虽然广东队的整体实力还是在我们之上，但不打到最后一刻，我们谁也不会放弃。”
　　一场58分差距的战斗之后，广东德比的硝烟不会就此散去。(贾磊)

