意媒体：全世界都看不起我们 竟有14球迷说我们输
　　全世界都看不起蓝衫军
　　本版撰稿 特约记者 黄秋萍
　　低调点是好事，但被人看得太扁了，也很不爽。意大利媒体就是这种心态，《全市场》网站在研究国际足联官网调查的结果后感叹：“全世界都看不起蓝衫军。”
　　国际足联官网近日发起一项网络调查，对每路豪门的首场比赛进行预测，网民投票踊跃。而据《全市场》的研究，意大利被极为看低。有43%的网民看好意大利击败巴拉圭，另有33%认为战平，有24%觉得巴拉圭能爆冷击败意大利。《全市场》感叹：“我的上帝！竟然有接近四分之一的人看好卫冕冠军首战输球。”
　　比意大利更被看扁的只有一支豪门，即与东道主分在一组的法国，仅有39%支持该队获胜，而有33%看好乌拉圭击败法国。其余豪门，巴西的支持率是86%，碰上被普遍认为是鱼腩的朝鲜，难怪巴西如此热门。此外西班牙为67%、英格兰63%、阿根廷59%、荷兰52%，《全市场》愤愤不平地表示：“连对阵澳大利亚的德国，都有47%的支持率，最离谱的是葡萄牙对科特迪瓦一战，葡萄牙竟然都有46%的支持率。”
　　而与全世界人的看低相比，意大利人则看高本国球队。在权威媒体《米兰体育报》的统计中，意大利所在小组球队实力最弱，根据国际足联最新排名，意大利第5，斯洛伐克第34，巴拉圭第31，新西兰第78，总和148，是8个小组里排位总和最大的，即整体实力最差。第二位是巴西所在的小组总和136，巴西第1、葡萄牙第3、科特迪瓦第27，朝鲜的第105拖了后腿，但实力并不差。“意大利小组出线应该不成问题。”该报乐观地对这一数据点评称。

