萨基：意大利除了荣誉感已无他物 真正考验还未到
　　前AC米兰和意大利队主帅
　　说实话，我并没有想到，在世界杯的赛场上，里皮的球队也打起这种本来并不属于意大利足球的战术。上半场意大利占据场面优势实为假相，因为意大利并不是一支擅长控球的队伍。回想起以往的世界杯，又有哪次意大利取得的好成绩是靠控球获得的？
　　我认为意大利还是应该沿袭自己的打法，那便是防守反击，抓住漏洞用运动战敲开对手的大门。不过上半场这么做的倒是巴拉圭队，因为定位球也是相持阶段的破门利器。
　　很高兴在下半场看到了意大利的改变，他们放弃了开场阶段控制球的打法，战线拖后为我们的反击留出了充分的空间，几次反击颇具意大利足球的精髓。
　　其实巴拉圭并非一支强队，这几年他们实力有所下降，缺乏整体配合、体能上也有欠缺。当我们真正打起防守反击的时候，攻出来的他们漏洞百出。比赛最终以平局收场是公平的，比分真实地反映了场上的一切。我想说的是，这支以2006冠军队成员为班底的球队，队员年龄偏大，近来也颇受指责，但他们世界冠军的荣誉感还在，不然他们不会在最后时刻还在为改变比分而努力。可惜的是，这支球队除了荣誉感，也没有什么可说的了。
　　自从去年抽签结果出来之后，所有人都说意大利被分在了一个不错的小组。确实，无论是巴拉圭、新西兰还是斯洛伐克，都不算和意大利在同一档次的球队。这样的分组倒是很符合意大利“慢热”的特质。我认为，意大利小组出线不难，真正的考验将是1/8决赛。

