意大利80球锋线=3个月1球0胜 远胜英西巴却毫无用处
　　新浪体育讯　博列洛、朱塞佩-罗西还是夸利亚雷拉，虽然米兰前锋刚刚经历了一个绝佳的赛季，虽然漂泊他乡的少年前途无量，但最终固执的里皮仍然选择了那不勒斯人，夸利亚雷拉得知喜讯后非常开心，他说：“这是我的梦想，在经历了艰苦的时光之后，我将会获得重生。”对于夸利亚雷拉个人来说，这或许真的是重生，在世界杯之前的最后一场热身赛中，他的进球帮助意大利战平瑞士，但对于意大利来说，里皮放弃巴洛特利、卡萨诺，又放其博列洛和罗西之后，意大利看似华丽数据锋线群下暗藏的隐忧已经开始显现。
　　世界杯开赛之前最后一场热身赛，里皮依然选择让尽可能多的球员得到上场的机会，与上场同墨西哥的比赛相比，里皮的首发阵容更换了10名球员，只有赞布罗塔连续首发出任队长，而最后时刻惊险入选的边缘人夸利亚雷拉也得到了上场机会出任左边锋。
　　意大利开场10分钟不幸丢球，不过好在不到5分钟，此前防守失误的蒙托利沃就助攻夸利亚雷拉破门，当时蒙托利沃传中，夸利亚雷拉在前点与森德罗斯争顶，球弹到半空，夸利亚雷拉紧接着在门前5米处头球吊射入远角，扳平比分。此球是夸利亚雷拉为意大利国家队攻入的第4粒入球，而他也确实实现了自己几天前的诺言，在意大利国家队得到重生。
　　然而在夸利亚雷拉个人足球生涯得到重生之际，意大利在南非世界杯上的命运却并未有丝毫的乐观，意大利国家队以钢筋混凝土的防守著称，但在进攻上，亚平宁也从来不缺乏优秀的杀手，从30年代的梅阿查，80年代的金童罗西，到90年代的巴乔、以及维耶里、皮耶罗，都在意大利稳固后防之余撑起了进攻的大旗。本届意大利国家队，虽然名气上远远逊于以往，但从数据上来看，这依然是一个令人生畏的进攻组合：迪纳塔莱是本赛季意甲联赛的射手王，全年共攻入29球，此外帕奇尼19球，吉拉迪诺15球，夸利亚雷拉11球，亚昆塔也有6球，如此算来，里皮带到南非的5名前锋在刚刚过去的赛季在联赛中总共攻入了80球！这一数据09-10赛季的世界足坛仅逊于马拉多纳带领的阿根廷，阿根廷仅在欧洲3大联赛效力的梅西、伊瓜因、特维斯、阿圭罗和米利托5人就攻入了119球，而西班牙阵中比利亚、托雷斯、佩德罗、洛伦特、纳瓦斯和马塔总共6个人也才进了78球，此外无论是英格兰还是巴西的锋线群都无法在进球数上与意大利媲美。
　　单从上赛季联赛的数据来看，意大利是仅次于阿根廷的第二恐怖进攻群。然而真正的事实呢？从23人名单公布来看，意大利进行了3天之内连续进行了两场比赛，但里皮的球队只攻入2球，其中1球来自于中后卫博努奇，再加上早些时候意大利0-0闷平喀麦隆(当时博列洛登场45分钟，迪纳塔莱、吉拉迪诺和帕奇尼均登场)，近3个月以来意大利看似豪华的锋线却仅仅只为球队收获了1个进球，而且没有带来一场胜利。
　　单个球员得分能力强确实值得开心，但球队能否进球却更多的需要化学变化。迪纳塔莱、帕奇尼以及吉拉迪诺在各自的俱乐部队都是绝对的进攻核心，联赛之中全队的所有进攻战术都围绕着他单独一人展开，正因如此迪纳塔莱和帕奇尼的进球数分列意甲第一和第三，但在意大利国家队，迪纳塔莱从2002年以来总共才进了9球，帕奇尼2年只进1球。而另一方面，像巴洛特利、卡萨诺这样的球员，他们的进球数虽然不及迪纳塔莱、帕奇尼，但两人在单场比赛和单场比赛的作战能力却是绝对的世界一流，更何况在世界杯这样的淘汰赛中，更需要的或许是天才的灵光闪现，比如82年的金童罗西。
　　里皮偏好能够胜任多个位置的球员，夸利亚雷拉就表示：“我当然有优势，我在桑普多利亚、乌迪内斯和那不勒斯踢过不同的位置。”当然，在世界杯这样的比赛中，世事难料，伤病、意外不断，而球队只允许有23个人，如果1人能当2人用自然不错，然而，对于选择1个能胜任两个位置的2流球员，还是只能胜任1个位置的1流球员呢？显然里皮选择了前一种。
　　(卞卡)

