加图索：穿上意大利队服最美 未来我要执教这支队
　　本版撰稿 特约记者 黄秋萍
　　老兵永远不死，只会悄然隐去。加图索在周六毅然宣布，世界杯后将退出国家队。由于状态急剧下滑，“年仅”32岁的米兰中场已沦为国家队替补，不过到南非后训练中极其出色，似乎正经历最后的爆发。选在这一时刻宣布退出，更像一种激励。
　　“穿上这件球衣，是最美的事情。但对于一个接近33岁的人来说，该是时候把位置让给年轻人了。这届世界杯结束后，我的国家队生涯就将结束。”加图索在周六上午对媒体表示，“但关于未来，我还有一个伟大的梦想：能成为这支球队的教练。”
　　加图索效力于AC米兰时成名，2000年入选意大利国家队，至今已经为蓝衫军效力了整整十个年头。由于体能充沛、拼劲十足，意大利历任教练都非常欣赏他，从特拉帕托尼、里皮、多纳多尼到里皮二进宫，加图索都是国家队主力，目前为意大利队出场超过70次。
　　但过去一年加图索伤病不断，状态全无，不仅在国家队，在米兰都没了主力位置。对此加图索解释道：“去年夏天，我几乎是瘸着一条腿踢完了联合会杯。随后我觉得可以咬牙坚持下来，但我错了。没能及时治疗，让我过去一年一直在和伤病打交道。”
　　不过承受里皮的“过分信任”被召进国家队后，加图索的状态急速回升、令人惊讶。“每天早上一睁眼，我甚至感觉不到我的膝盖是大修过的，而且在国家队里恢复状态，这种感觉很棒。周一的比赛？我不知道我能不能上场，但我已经准备好了。”
　　事实上多数媒体都认定，状态出色的加图索将会在与巴拉圭一战中首发，不仅是因为德罗西的伤病，更因为加图索的出色。其实在与瑞士的热身中，加图索就回到四年前那个无所不能的中场：拼抢凶悍、奔跑积极，甚至不乏妙传。
　　交待完了国家队的“后事”，加图索还谈了几个热点：“米兰？我没法说，还有两年合同。未来？我喜欢大海、还有钓鱼，别跟我说迪拜，卡纳瓦罗在更衣室说得够多了。皮尔洛很沮丧？这几天我从没看到他沮丧，而且别忘了，他总是那一副臭脸。巴洛特利？他需要更成熟，而且你们记者没必要每次有新闻都急着去骂他。卡萨诺？他心里最清楚，无缘国家队是因为他有错有先。”

