意足协炮轰主办方我们是冠军 交金杯怎能是法国人！
　　体坛周报记者王勤伯报道  
　　就像国家队集中以来的经历，每一天都少不了争吵。周六是足协主席阿贝特开火，针对国际足联，认为不该由法国人维埃拉在周四世界杯开幕音乐会上把奖杯交给南非主办者。
　　“这是国际足联的一件蠢事。世界杯不是他赢的，也不是别人赢的，是意大利赢的。我们希望得到澄清。对于我们来说，奖杯的转交在12月4日的世界杯抽签仪式上就发生了。周四的音乐会我们从未收到过邀请，如果我们受到了邀请，我们肯定不会拒绝。”
　　阿贝特开火时，又有人在意大利国内开火。这次是农业部长加兰给《晚邮报》写信，反对“意大利之家”。“意大利之家”是足协在1998世界杯前注册的品牌，每届世界杯和欧洲杯都在国家队营地附近开设，为各路记者、嘉宾提供聚会场所，也收取费用，为意大利各大区提供旅游和产品展台。
　　但“意大利之家”不是自负盈亏的，主要费用一直由意大利农业部提供。加兰上任后发现这笔费用有巨大的浪费嫌疑，“在经济危机的今天，尤其需要消灭那些对我们农业没有帮助的蛀虫。”
　　足协没有回应，只有意大利之家负责人洛法罗出来说话，“这里有那么多的记者和摄像机过来，也有各种国际买家的聚会，还背靠约翰内斯堡这样巨大的城市……”不过，去南非促销意大利农产品，确实是令人费解的。

