阵型变幻莫测里皮思路不清 银狐：我不会透露的
　　最低调的卫冕冠军正缓缓起步，抵达南非之后，意大利训练中展现出不俗状态。“我们在高原上呆了半个月，对墨西哥时体能出现低谷很正常，但随后会越来越好。”里皮表示。
　　银狐的话没错，从周三的首训开始，意大利就显出不俗状态。在当地时间周三下午4点，经过跑圈、颠球甚至篮球等趣味性较强的40分钟恢复性训练后，里皮立即布置强度极大的分组对抗。卡纳瓦罗、赞布罗塔等老将状态出众，赢得旁观的近百名记者阵阵掌声。
　　而周四从上午10点30分开始，蓝衫军继续高强度训练，虽说训练所在的茨瓦内工业区森图里翁的海拔高达1600米，几乎是所有世界杯比赛城市中最高的，但一向被诟病老迈的意大利却没有不适应。甚至连蒙托利沃和吉拉迪诺这样的体能困难户，都生龙活虎。周四下午，里皮甚至安排了一场热身赛，对手是当地的高滕全明星队。
　　从近两天的训练来看，基耶利尼出现在左后卫位置，似乎一周前并不成功的卡纳瓦罗、博努奇搭档中卫、基耶利、尼赞布罗塔分成左右的变阵，里皮还打算坚持下去。问题是赞布罗塔在与瑞士队热身时踢左后卫更为出彩，而就算强行让博努奇上位，这位新人的状态还没有博凯蒂出色。此外，阵型上里皮不断叫停打乱位置，在分组训练中让主力组和替补组分别用4231和433，也让人捉摸不透。
　　“我不会向你们(记者)透露阵容的，”里皮表示，“世界上好像还没有任何一个教练这么干。我将在最后一刻做出决定。”这似乎也从侧面印证了意大利记者们的一个想法：四年前，里皮的思路很清晰，但现在则相反。
　　至于备受关注的三大伤兵，卡莫拉内西恢复状况不错，周三就开始有球训练，比如凌空射门、垫球传中等，周四甚至已经与全队合练。而马尔基西奥伤势较轻，周三单独训练后，周四已与常人无异，全队合练中甚至频频出彩。一些意媒分析，周四下午的热身就是为这位主力前腰度身定做，以检验他的状态。而皮尔洛仍是一瘸一拐，显然还需一段时日恢复。

