生日快乐王仕鹏！胜利夜的礼物 16年传奇被他超越
　　新浪体育讯　北京时间4月6日，在CBA半决赛的第二场比赛中，广东队再次战胜了东莞，距离总决赛还有一步之遥。今天是王仕鹏(@微博)的生日，在这个夜晚他的礼物不仅仅是一场胜利，还有一次里程碑式的超越。
　　“戈尔这个教练会针对我们的防守做一些变化，所以第二场比赛最为关键，也会是争夺最为激烈的一场。”在本场比赛前，王仕鹏就曾作出了这样的语言，而今天的比赛也确实如他所料，肌肉的对抗，贴身的逼抢，不惜代价的犯规，开场仅仅4分钟，王仕鹏已经第二次走上了罚球线。
　　上一场比赛李春江只让王仕鹏打了不到一节就换下场休息，而今天球队却不敢让他下场，面对对手咄咄逼人的气势，在这种胶着的气氛中，王仕鹏的冷静的神经是广东队最需要的东西。
　　连续的突破，连续的罚球线上稳定取分，王仕鹏被逼得没有三分出手的机会，但是他仍然可以用其他方式帮助球队，6次罚球，2次突破，还有3次助攻，如此全面的表现，王仕鹏就缺一个三分球。
　　这一幕没有等待太久，在第三节的最后3分钟，久违的飞刀终于杀到，接球就出手，略带后仰的出手，篮球破网而入，张开双臂的王仕鹏迎接着全场球迷的欢呼，这次投篮后广东队领先的优势扩大到了18分。
　　15分和3次助攻，在自己的生日之夜，王仕鹏用这样的数据带走了球队最需要的胜利，而对于这位“寿星老”而言，他也收获到了自己的礼物——今天王仕鹏只投中了一个三分球，但是却已经足以超过了传奇球星孙军(748个三分)，在CBA历史三分球榜单上的排名上升到了第7位。
　　对于王仕鹏来说这场胜利绝对非常重要，正如他此前所说的那样，如果今天还能再次击败对手，那么第三场东莞将很难再有信心跟广东对抗下去，而3比0淘汰对手将是球队最希望看到的局面——此外今天还是王仕鹏的生日，谁不希望在这个夜晚收获一场胜利呢？
　　紧张的比赛，激烈的场景，在比赛中王仕鹏甚至还被东莞的陈信安撞倒在了地上，不过当结束的哨音响起，当大家一起开始欢庆胜利的时候，谁还去想这些呢？现在他所要做的就是享受这个美妙的夜晚，然后为新的挑战做好准备。
　　(音乐的猫)

