克韩：冬雨险让意大利翻船 冠军遇险幸运逃过劫难
　　体坛周报特派记者克韩发自南非 开普敦的冬雨，差点成为卫冕冠军的凄风苦雨。绿点球场因大雨而潮湿的草皮，让意大利险遭意外。北京时间6月15日晨，意大利上半场先失一球，中场休息时布冯因为腰伤发作被迫下场，但下半场意大利追平巴拉圭，避免成为本届世界杯开赛以来第一个落败的强队。
　　在世界杯80年历史上，只有巴西和意大利成功卫冕，而意大利是第一个做到这一伟业的球队(1934和1938年)。历史上他们以卫冕冠军身份进入下届小组赛时，成绩向来不好。1938年意大利第一次卫冕，结果首场历经加时苦战才2比1击败挪威。二战后世界杯于1950年恢复，卫冕冠军意大利又再度2比3负于瑞典；1986年墨西哥世界杯，4年前的冠军又在墨西哥城的阿兹台克球场被保加利亚1比1逼平。
　　除五星巴西和德国在以卫冕冠军身份进入下届比赛时首战成绩非常好(巴西4胜1平，德国2胜1平)，英格兰和乌拉圭只卫冕一次(乌拉圭1934年拒绝参赛，放弃卫冕)也首战告捷外，其余世界杯冠军队都在卫冕首战遭遇意外：2002年，卫冕冠军法国首战0比1负于塞内加尔；1990年，卫冕冠军阿根廷0比1败给喀麦隆；1982年，阿根廷输给比利时。
　　此役在媒体形容为“比(意大利影星)索菲娅·罗兰的电影还潮湿”的球场进行，两队均没创造出什么机会。第39分钟，预选赛曾击败阿根廷和巴西的巴拉圭利用定位球战术，由阿尔卡拉斯在卡纳瓦罗和德罗西的夹击防守下头球破网。中场休息，对失球并无责任的布冯突然被换下——意大利在世界杯历史上还从来没有中途换下过一个门将。原来，布冯在赛前就腰伤发作，中场休息时已不能支撑。下半场德罗西扳平比分，但这仍然无法改变意大利在2010年尚未赢球(平瑞士和喀麦隆，输给墨西哥)的事实。
　　今天和明天晚上，夺冠热门巴西和西班牙将先后亮相。

