意大利咖啡香弥漫开普敦 亚平宁传奇品味南非足球
　　体坛周报记者朱权报道   来到南非，喝一杯纯正的意大利咖啡成了很多意大利球迷的奢望。不过不用担心，在开普敦，最纯正的意大利咖啡香已经弥漫整座城市，而为意大利球迷提供咖啡的便是尼可拉·卡里科拉。
　　出生在1963年的卡里科拉的职业生涯多姿多彩，在上世纪80至90年代，他曾经先后效力巴里、尤文图斯以及热那亚，直到今天，卡里科拉依然对那段时光记忆犹新。“在尤文图斯，我拿到了联赛冠军以及欧洲冠军杯以及欧洲超级杯，但我最怀念的时光还是在热那亚，我成为绝对主力，力压尤文拿到联赛第四，我几乎将我所有的美好回忆都留在了这里。伟大的主帅奥斯瓦尔多，他教会了我很多。随后我在美国职业大联盟纽约地铁明星队挂靴。”实际上，职业生涯的最后时期卡里科拉并不希望去回忆，因为在这里他曾经打入过一个让他颇为难堪的乌龙。
　　在美国大联盟，卡里科拉遇到了两位传奇教练，奎罗斯与佩雷拉，如今，这两个人都来到了南非，卡里科拉笑言：“请他们喝一杯卡里科拉咖啡是件很容易的事。”在开普敦，卡里科拉拥有自己的公司，专门提供正宗意大利“Lavazza”咖啡。公司总共拥有30名员工以及3名特殊的股东，维亚利、马西莫·毛罗以及弗兰克·巴尔迪尼，前两位昔日名将，如今是天空电视台的评论员，后一位则是卡佩罗在英格兰队的助手。南非世界杯，该公司将为各大球场提供咖啡。卡里科拉说，他已经为世界杯准备了两百万杯咖啡。
　　6年前，卡里科拉带着两个孩子来到南非，今天的他已经实际上并不想念意大利。“在这里，没有那么官僚，人也非常自由，开普敦是一个很好的城市，可以开心的工作，我想我的未来也差不多就在这里了，我的孩子都拥有两国护照，他们也都会双语。”

