布冯离奇被换伤情却生疑 传更衣室与里皮对吵遭弃
　　新浪体育讯　意大利在世界杯首战上1-1战平巴拉圭，首战平局不是问题，1982年世界杯上，意大利首战也是平局，但真正令人担心的是布冯的情况，上半时0-1落后，在比赛的中场休息之后，里皮即做出了第一个换人，但换人的选择却令人大吃一惊，他用马尔凯蒂换下了布冯。
　　布冯是目前这支意大利队中的头号球星，而且上半时并没有受伤的征兆。赛后，意大利记者当然没有放过这一问题，对此，里皮确认布冯是因伤下场，不过令人疑惑的是，他在场边的回答是“布冯闪了腰”，在新闻发布会，里皮说他是“坐骨神经疼”，事实上，在布冯被换下之后，就有记者通过场地内的人员联系了帕隆博，得到的回答是“他的背伤复发”。一次受伤，却是三种不同的回答，布冯的伤势引出了一些疑问。
　　个别媒体未经证实的消息称，布冯是在更衣室里与里皮大吵了一架，而被留在了更衣室。但这种消息的确缺乏更多的事实依据。不过之所以传出这样的消息，一方面是布冯上半时毫无受伤的迹象，另一方面是关于布冯具体的伤情说法过于不一致。引起猜测也是难免。不过从布冯下半时没有回到替补席来看，布冯的伤的确是有可能出在背部，他应该是留在更衣室进行按摩治疗。
　　从目前的情况来看，布冯下轮出场有一些疑问，不过下轮意大利的对手将是整个世界杯公认最弱的新西兰，门将是布冯还是马尔凯蒂区别其实不大，球队只需要解决好进攻问题。最后一轮对斯洛伐克的比赛，将是意大利本组最关键一战，里皮希望布冯能够赶在那场比赛前，重新回到意大利队的球门前。
　　(Galca)
　　

