中超边卫将亮相世界杯 绿城队友羡慕他能踢托雷斯
　　特约记者陈升报道 韩国2比0击败希腊，这也是本届世界杯第一场分出胜负的比赛，但是安贞焕，却牢牢地坐在了替补席上，90分钟比赛，他都没有得到上场机会，中超元素，就这样被屏蔽在世界杯之外。按照韩国队主帅许丁茂重用新人的思路，安贞焕要在本届世界杯上场的可能性很小。
　　但中超仍然有另外一个希望，16日，洪都拉斯对阵智利，来自中超的另一名球员将会登场亮相，他就是绿城队的洪都拉斯外援萨比勇。由于比赛时间安排较早，傍晚七点半，对于绿城球员甚至中超其他球队来说，是个可以观看世界杯比赛的时间，“肯定会看看他的表现，当然，我们最大的愿望，就是自己到世界杯赛场上去表现一下了。”绿城门将韩锋笑着对记者说。
　　绿城全队集体看球
　　年初，萨比勇来绿城的时候，翻译介绍说，这是洪都拉斯国脚，绿城很多球员头都没抬一下：“洪都拉斯国脚，那又如何？”———是的，洪都拉斯国脚算什么？拉米雷斯、埃米尔·马丁内斯哪个不是洪都拉斯国脚？
　　过不了多久，打边后卫的萨比勇已经与队友混熟，熟了就好开玩笑了，于是萨比勇的名字经常被队友们开玩笑，以至于俱乐部不得不提醒绿城的队员们，“以后大家叫他就叫勇，前面两个字就不用叫了。”绿城的队员会心一笑，而已经明白“萨比”在中文是什么意思的萨比勇一耸肩：“我现在连‘勇’都知道是什么意思了。”
　　在出发赴洪都拉斯国家队报到的前一天，几个绿城的队员看着萨比勇在基地里兴奋得焦躁不安的样子，几名队员只能略带酸意地说：“没想到洪都拉斯还能去世界杯，没想到萨比勇还能去踢托雷斯的脚。”
　　对于萨比勇能去踢世界杯，对于杭州绿城来说，也是一件光彩的事情。6月16日，洪都拉斯首战智利，俱乐部方面打算组织大家一起观看，对此，俱乐部副总鲍仲良说：“时间是七点半，刚刚好，大家应该一起看看我们绿城的队员在世界杯上的表现。这对于激励队员的积极性也是件好事情。”不过，萨比勇到底能不能上场，这得去问问洪都拉斯的主教练鲁埃达了。
　　自己有队员去参加世界杯，不仅是件光彩的事情，而且对于绿城俱乐部来说，还意味着有一笔30万元人民币左右的收入，因为国际足联执决定本次南非世界杯他们将专门拿出4000万美元，作为给国脚所在俱乐部的临时补助。该方案具体计算方法为：赔偿金从世界杯开赛前15天开始支付，每名球员在世界杯期间待1天，其所在俱乐部都将得到1600美元赔偿金(该国脚所在国家队出局后停止支付)，该笔资金将通过各国足协的奖金“分配包”直接转给俱乐部。
　　根据赛程，洪都拉斯的最后一场小组赛是6月25日在布隆方丹迎战瑞士，而世界杯从6月11日开始，中间有15天，加上此前备战15天，总共30天，如此补贴为48000美元，按照最新汇率折合人民币超过30万元。这就是说，就算洪都拉斯于小组赛折戟，萨比隆还能为绿城盈利超30万元。
　　绿城方面则考虑如果洪都拉斯赢球，俱乐部再奖励萨比勇，“以证明我们陪伴萨比勇一起战斗”。队员们倒是开起了玩笑：“洪都拉斯小组能赢球吗？”洪都拉斯所在的小组除了夺冠热门西班牙，还有瑞士以及智利。
　　“我喜欢中国，喜欢杭州”
　　而到达南非以后，萨比勇和他所在的洪都拉斯一直处于紧张的训练中。而在阿根廷和尼日利亚的比赛中，洪都拉斯队终于忙里偷闲到约翰内斯堡埃利斯公园球场观看了这场比赛。
　　洪都拉斯队在本届世界杯上被分在H组，首场比赛要到北京时间6月16日晚7点半才开始，对手是智利队，由于智利和阿根廷一样来自南美洲，因此，观看阿根廷队的比赛成为洪都拉斯队准备首战的重要部分。
　　萨比勇虽然目前还在争取上场机会，不过即使没有出场，他觉得能参加世界杯已经满足了。“我自己当然希望能在和智利的比赛中能上场，甚至取得进球，这将是奉献给洪都拉斯和中国球迷的最好礼物。不过这只是个良好的愿望，我觉得我只要努力了就够了，至于能不能上场，就要看教练的安排了。”
　　这番话像是出自中国球员之口，不过如此“谦逊”的萨比勇也算有自知之明，因为在洪都拉斯队中，萨比勇上场的希望其实并不算太高。不过兴致高昂的萨比勇不断地进行着他的遐想：“我想，我会在对阵西班牙的比赛中上场，然后把托雷斯盯防得毫无发挥，因为我的出色表现，所以欧洲的很多俱乐部都看中了我。但是我还是坚持留在绿城，因为我喜欢中国，喜欢杭州……”

