128位传奇见证意大利历史 蓝衣军团与尤文已不可分割
　　记者张恺报道 既然甩不掉尤文情结，那就带着尤文所有的好与不好出征吧。
　　年年岁岁相似，岁岁年年不同，此话概括蓝衫军团与老妇人的渗透、融合、借鉴关系再合适不过。每逢国家队大赛，国家队与尤文的合并都是不可躲避的话题，无论米兰等其他豪门多抢眼，无论尤文球员入选数量多少，人们都爱盯着这个话题做文章，仿佛尤文天生就是国家队能源似的，多了说过分，少了喊不该。
　　如果不是尤文这个赛季太悲惨，也不会有足协主席阿贝特去年的警钟，“尤文的低迷表现值得反思，该提前想对策，总比到了世界杯手足无措好”，也不会有里皮对老妇人的集中清洗———初期的29人名单刷掉莱罗塔列、坎德雷瓦、格罗索3人，致使4年前的伟大左后卫缺席南非。
　　领队里瓦悲情透露：“走到哪儿，格罗索都是被问及最多的球员，被群众提及最多的人，我很想念他，和想念巴乔同等。”布丰也惋惜：“格罗索是个谦虚低调个性出众的小伙子，里皮也说了，给格罗索的通知，是他平生最艰难的一个电话。”还有影子人物阿毛里，里皮解释，“用他是多纳多尼的想法，别往我身上扣，我从没给他什么承诺。”
　　生搬硬套，恐遭重创
　　饶是如此，尤文还有卡纳瓦罗等6名球员！米兰、那不勒斯同为3人，乌迪内斯、桑普都是2人，亚军罗马1人，冠军国米0！国米铁杆迷、国防部长拉鲁萨还抨击：“马特拉济显然状态比卡纳瓦罗好，凭什么只带上后者？国家队还有何公正可言？”
　　4年前夺冠，尤文与米兰分别贡献5人，并列支柱(亚昆塔还在乌迪内斯)，以球员作用衡量，尤文更甚，布丰、卡纳瓦罗、赞布罗塔、卡莫拉4个主力，米兰仅皮尔洛、加图索2主力。不过彼时尤文米兰分列联赛冠亚军，承包国家队无可非议，而今尤文只是联赛第7，出大了洋相，冠亚军相加才1个入选，这套阵容遭批驳在所难免。
　　里皮有主见：“我不在乎俱乐部表现，只看他们为国家队贡献。我正害怕他们赛季都踢得特出彩，那样到了世界杯就软了。”国脚大户联赛破产的直接恶果，是国家队框架不稳，无成功版本可依，里皮正在拿尤文挑大梁的队伍往国米模板里塞，有生搬硬套味道，就算15年前银狐用过这个模型，还是硬套无创新。4年前不同，卡佩罗缔造的尤文框架稳固，加之皮尔洛、托蒂、托尼强力中前场轴心，出成绩有着内在动因。
　　特拉帕托尼两届大赛是照葫芦画瓢的失败典型，2002年他放弃外围赛惯用的4312，效仿库珀国米走起传统442，中场双后腰迪比亚吉奥+扎内蒂或托马西，多尼就像雷科巴打左路自由人，托蒂二前锋，勉强出线，硬塞了皮耶罗进去打4321，被韩国淘汰。维耶里赛后炮轰特老战术犯错。
　　两年后，他居然舍弃意甲冠军提供的皮尔洛－加图索中场和本土最佳射手兼欧青赛最佳射手吉拉迪诺，赶潮流学习西班牙4231，把皮耶罗用成地道边锋，首
　　场就被丹麦和自己队员给否了，上下承认加图索换下扎内蒂场面好转，托蒂停赛才给皮尔洛出场，但为时已晚。北欧人的确作假，却也不能作为意大利失利的托辞。
　　特老那次经历非常符合今年的形势，给里皮以提醒，用别人的套路改自己球员角色，形同自残。迪纳塔莱、亚昆塔和皮耶罗一样都不是边锋，蒙托利沃也不是前腰，这么玩太冒险了。当然两年也有不同，今年里皮相对来讲算是尊重联赛，主力阵容符合联赛表现。这阵容也不能全怪里皮，意甲就这么个现状，里皮志在唤醒尤文人受伤的自尊，也有一定道理。这拨人跟他身经百战摸爬滚打过来，生死攸关之际，他们更能拧成一股绳，卡萨诺之流还是局外人。
　　夺冠必有尤文标签
　　尤文与国家队互为依托自古有之，可以解释为尤文是亚平宁人气最旺、笼络本土优秀球员最多球队，还可解释为尤文国内成绩最好、一个世纪来表现如一，和菲亚特、阿涅利家族共同代表意大利乃人心所向。
　　尤文国脚的多少不能决定国家队战绩和主流打法，蓝衫史上不少这样的案例，如1968年欧洲杯夺冠、1970年亚军沿用着大国米的防反思路，法切蒂是旗帜；1990意大利之夏被公认为踢得最开放的国家队，防线由米兰双雄包揽，曾加还保持着世界杯决赛圈不失球时间纪录，4年后在美国的亚军，萨基仍是以双冠王米兰为轴心。尤文成绩也不和国家队直接关联，1938年尤文意甲亚军，梅阿查领衔的国家队蝉联。
　　不过细心观察可发现，3位冠军教头都和老妇人有不解之缘，跨度达80年也绝非巧合和一厢情愿能解释，足以发人深省，为什么意大利夺冠必用尤文版本？波佐至今保持一项纪录：1933年10月22日，意大利客场1比0胜匈牙利，首发11人中有9名尤文球员。1934年捧杯，波佐阵中有7个尤文人，科姆比、罗塞塔、蒙蒂、法拉利、贝尔托尼、布莱尔和奥尔西。当时正值尤文五连冠赢得“老妇人”美誉之际，意大利原文为“老夫人”，形容他们高贵，中文讹传为“妇人”。
　　贝阿尔佐特更不得了，1978年世界杯带上9个尤文人，首战胜法国8人首发，整条防线全为斑马战士。对匈牙利的小组赛，9人全部露面，包括替补。36岁的佐夫、33岁的贝内蒂、29岁的卡乌西奥、28岁的贝特加连同24岁、25岁的塔尔德利、詹蒂莱、西雷阿作为尤文联赛夺冠功臣入选没有争议，可烟斗教练叫上了只有一年意甲经验、国家队都未出场过的21岁卡布里尼，知人善任时，也不能不说对尤文整体的倾向和信任。
　　别忘了22岁的保罗-罗西，他1972年就加盟尤文，1975年租借到科莫、一年后以共有形式放到维琴察，结果罗西助维琴察升级，又和尤文争冠，塑造了“皇家维琴察”，他1977年末国家队亮相，1978世界杯打进3球，已是球队最佳射手，1982年停赛解禁之际，还是尤文冒险又从佩鲁贾买下他，成就了当年的金靴和金球，可见罗西的尤文血统何止50%。那年的西班牙世界杯，烟斗教练带上6个尤文人，全部是主力。贝阿尔佐特4年间以尤文老带新、新人担纲的用阵遂成为世界足坛的美谈之一，彰显老妇人对本土球员的慧眼识珠、与国家队的难舍情缘。
　　128人见证情结
　　及至里皮时代的两届大赛，众人皆知，亚昆塔、格罗索都以世界冠军身份加盟尤文，卡纳瓦罗走了又回，成功与否暂不论，尤文反正和国家队勾上了，近两次捧杯的队长都是尤文人，国家队突破百场大关的4人，3个是尤文的。柏林决战场，法国的图拉姆、特雷泽盖、维埃拉同为尤文人，还有前尤文的齐达内，实为尤文盛宴，此等场面任何一家俱乐部都只能嫉妒。至今尤文图斯共为意大利国家队输送128人，较之4年前多了4个亚昆塔、马尔基西奥、坎德雷瓦、基耶利尼。
　　世界冠军以尤文为主，反之则不成立，即多招尤文人未必换回好结果。1974年是个例子，瓦尔卡雷吉从米兰双雄转为注意尤文，招入佐夫、斯皮诺西、莫里尼、卡佩罗、卡乌西奥和阿纳斯塔西6人参加德国世界杯，小组赛负于波兰后提前回家。1970年以国米为范本的国家队只有弗里诺一个尤文人还不在一线阵容，亚军。
　　也巧了，算上1994年，两次亚军都不以尤文为主打，都功败垂成输给巴西，而意大利只要在世界杯中小组战胜巴西必夺冠，1982和1938。1966年被朝鲜踢出局落至蓝衫军团史上最低点，当时也只有一个尤文人萨尔瓦多。
　　还是那句话：尤文人数不决定战绩，但达到最后的辉煌必定有许多尤文人，或许里皮也在坚持这一历史遗留的“迷信”。本届杯赛目前看，布丰、卡纳瓦罗、基耶利尼、赞布罗塔、亚昆塔或卡莫拉内西都是主力。

