卡纳瓦罗鼓动离谱同赴中东 另一悍将却回避所有交易
　　特约记者 黄秋萍
　　卡纳瓦罗之后，是加图索？甚至还有里皮？不，迪拜的邀请没让蓝衫将士动心，至少现在没有。“一切转会到了世界杯之后再谈。”加图索表示。
　　继卡纳瓦罗在出征世界杯前高调宣布赴迪拜养老之后，阿尔阿赫利俱乐部又打起了另两人的主意，加图索率先被扯进绯闻。这位米兰中场已沦为替补，而且薪金也成红黑军团的负担。不过加图索通过经纪人拒绝了邀请，或者说暂停了考虑：“加图索的脑子里，只有世界杯这件事。”
　　帕托在本周三接受采访时曾透露，AC米兰下个赛季的规划是将球队打造称一支类似与阿森纳的青年近卫军，球队将会逐步的清洗掉目前沉积的老将。如果AC米兰真的从下个赛季便实施此计划，那像加图索这样拿着高薪却无法表现出应有价值的老将就会成为清洗的首要对象。而加图索的经纪人则表示：“加图索与AC米兰的关系很不错，世界杯结束之后，他们会好好坐下来谈一谈。如果加图索打算去一个新的环境，我想他会非常慎重作出决定。”不过在世界杯期间，加图索显然不会作出决定，他不会像卡纳瓦罗那样，在世界杯之前就敲定中东之旅。
　　更为劲爆的名字里皮，则是周五《罗马体育报》的曝料，该报称在拒绝利物浦之后，银狐反而更有可能前往中东淘金。卡纳瓦罗在周五新闻发布会上，甚至都在鼓动：“里皮跟我一起去？我相信迪拜的阳光、沙滩和海洋，对他会是一种很棒的体验。”不过里皮虽然已经确定会在世界杯之后离开意大利主帅的位置，但他仍然暂时没有考虑下家：“现在说这个还太早，我可能还想和我的家人一起放松一段时间。”

