绿城双子星创纪录 冈波斯后继者却难掩中超尴尬
　　新浪体育讯　洪都拉斯最后一场无关大局的比赛，主帅鲁埃达倒也爽快，让一批没上过场的队员出场亮相。对中国足球来说，这场比赛的关注度立刻就非同凡响，同时有两位现役的中国联赛选手，出现在世界杯赛场上首发，这还是破天荒第一次，杰里-帕拉西奥斯、毛里希奥-萨比隆(国内俗称萨比勇)，两位效力于中超杭州绿城的队员，在这一刻成为了中国足球必须铭记的人物。而前国安队员沃尔特-马丁内斯下半场的登场，让这场比赛的中国因素，达到一个空前丰富的高度。
　　在此之前，冈波斯是第一位、也是唯一一位出现在是世界杯赛场上的中国联赛现役外国选手，杰里-帕拉西奥斯和萨比隆由于都是首发出场，当然就是并列第二位。杰里原来落选了本次国家队名单，但因为中场队员莱昂因伤退出，杰里在世界杯开赛四天后火速入替。他和两位弟弟在世界杯会合，也成了国际足联官方网站当日重点报道的一条非比赛类新闻，毕竟三兄弟同队，在此前的世界杯可以确认的历史记载中，没有发生过。可惜洪都拉斯教练鲁埃达好事没做到底，他自始至终就没给三兄弟同时出场的机会。
　　无论是杰里还是萨比隆，因为清楚这是他们本届比赛最后的亮相机会，所以表现的格外积极，杰里-帕拉西奥斯主要跟在苏亚索身后打二前锋，上半场曾有一次精彩助攻给苏亚索的好球，但被对方门将抢先扑住。而到了下半场，杰里-帕拉西奥斯的冲击力开始体现，他直接面对对方后卫的机会开始增多，比赛中他曾把对方后卫格里希亭撞倒，导致后者短暂晕厥，可见为了这难得的出场机会，杰里-帕拉西奥斯也是拼了。在第78分钟他被威尔康姆换下。
　　国际足联的比赛数据显示，杰里全场跑动8211米，射门1次打偏，铲球1次失败，传球22次，完成11次，长传3次到位1次，3次赢得任意球，不能说他有多么出色，但作为中超队员，杰里-帕拉西奥斯也算是踢得不辱使命。
　　而萨比隆则是打满了全场，遗憾的是，他没象在绿城那样频频压上，而是稳守后场，让瑞士队根本打不进来，鲁埃达看到萨比隆防守如此稳健，也没调整策略，就让他以防为主打满全场。萨比隆全场跑动8984米，不能算高，但考虑到今天他是一位不助攻的边后卫，这个数据也比较合理，值得一赞的是，OPTA数据显示，萨比隆全场断抢5次全部成功，还有1次成功解围，可以说在防守这个环节上，他给出了一名后卫所能交出的满意答卷。
　　两位中超选手同时登场，当然不意味着中超有如何了得的进步，在国际足球日新月异的变化中，我们自己的足球变革实在太慢。但两人用自己的表现，也确实为极其弱势的中国足球做了些正面宣传：在中超踢球的选手，也有能力站在世界杯的舞台上亮相！就象当年的冈波斯。当然这场比赛本身的国际关注度欠奉，宣传力度也不会太大。
　　说到底，还得把中国联赛的质量提升上去，中国足球水平有了比较让人接受的进步之后，这样的世界杯级队员，才会越来越多的聚集在中超的阵营中。本来嘛，中超的薪水已经足够吸引一批打世界杯的中北美及加勒比地区的优秀队员，只是中超水平太低不说，还太缺乏对外宣传的渠道，让别人根本无法充分了解，那凭什么来呢？
　　(孟巍)

