皮尔洛替身完成位置改造 称意大利被看低实是好事
　　新浪体育讯　由于皮尔洛受伤，肯定无缘意大利的前两场小组赛，里皮需要为AC米兰的这位中场核心寻找一位替身，在三个可能的“选项”德罗西、帕隆博和蒙托利沃之间，后者和皮尔洛的特点最为相似，并且蒙托利沃上个赛季在佛罗伦萨的位置就是后腰，和皮尔洛一样，蒙托利沃这个后腰，也是从10号球员改造过来的。作为意大利队仅存的3、4名还没有纹身的球员，在卡纳瓦罗的宣言之后(卡纳瓦罗宣布，如果意大利队无法卫冕，他就会纹一个的大力神杯，留个纪念)，蒙托利沃不打算效仿他的队长，“如果意大利队夺冠，我是不是纹个大力神杯做庆祝？不，不会的。无论结果如何，我都不会做纹身的，这不是我的习惯，但我会努力的帮助球队，一起去争取胜利。”
　　有趣的是，不久前的塞斯特里埃里，意大利记者还纷纷猜测，蒙托利沃是裁员大热门，很可能进不了23人大名单，现在，蒙托利沃却很可能成为意大利与巴拉圭一战的首发球员。当然，皮尔洛的受伤是个巧合，但是为了现在的这一天，好脾气、一贯勤奋的里卡尔多，复出了许多努力。特别是他与瑞士比赛时的表现，远比科苏的表现让人信服。记者们的第一个问题，询问的正是蒙托利沃在心态上的变化，就在这个时候，一向被认为有一些“软”的蒙托利沃，勇敢的担负起了自己的责任。没有言语上的弯弯绕，“在上个赛季的佛罗伦萨，那就是我的位置，我的状态一直很稳定，我的职责，就是在那个位置，参与防守，并且组织进攻。从这个角度讲，我一点也不担心，我会承担起自己的责任。当然，达涅莱(德罗西)有他的特点，他也能够胜任这个位置，但我觉得，那是我的最佳位置，我能够在那个位置，最大限度的发挥出自己的特点来。”但蒙托利沃认为，参加世界杯才是最重要的，所以，“如果主帅需要，我可以回到前腰的位置，我没有什么特别的要求，我应该服务于球队，听从主教练的安排。”一年前，意大利以灾难似的方式败给了巴西，告别了联合会杯，一年后，意大利队甚至再度确认了一年前的训练场和驻地，“我们当然记得联合会杯，但是一年前的经验教训，对这个地方的熟悉，肯定会对我们有所帮助。”
　　当新浪体育的记者询问蒙托利沃，从之前的观众，到现在的参与者，蒙托利沃在心态是否有什么变化时，佛罗伦萨人显得有些激动，“我会感到手心发汗，因为2006年，我是电视机前的球迷，我在自己家里，就为比赛而激动，现在呢，这是我职业生涯最重要的赛事。但我需要控制住自己，让自己保持内心的平静。”蒙托利沃说，这个赛季的欧冠联赛经验，与杰拉德等对手的交锋，对他的帮助非常大。“这样的比赛，给了我经验、力量和自信。”当我们询问蒙托利沃，和许多意大利媒体一样，萨莫拉诺并不怎么看好这支意大利队，特别是它的前锋线，蒙托利沃觉得，在他和博努奇之间，或者是其他球员，谁更有可能给这支意大利队带来奇迹时，佛罗伦萨球员把他的祝福，送给了他的好朋友帕奇尼和吉拉迪诺。“我们是很好的朋友，既然大家都不看好意大利队的前锋线，那吉拉迪诺和帕奇尼肯定会感受到更大的压力，有着更多的动力。我希望，他们能帮助我们的球队创造奇迹。”虽然到了南非，但围绕着这支意大利队的，依然是许多的悲观主义，当记者问到为什么意大利媒体有着如此多的悲观时，蒙托利沃干脆的回答，“这种压力其实是好事。”
　　在过去的这个赛季，参加了50多场比赛，蒙托利沃发誓说，他一点也不疲惫。“我在塞斯特里埃里的训练状况非常好，最重要的是，联赛结束后的那个星期，我休息得非常到位。这个赛季，我在佛罗伦萨的表现非常好，是佛罗伦萨帮助我来到了国家队。”说起来，南非是蒙托利沃的伤心之地，一年前，正是与巴西队比赛时的灾难时表现，让蒙托利沃出了国家队的范畴。“与巴西的两场比赛，都是需要我马上忘记的，我需要一个重新的开始。如何再对阵巴西队？我现在需要想的是小组赛，我们的第一个对手巴拉圭。在国家队你只有那么一个机会，如果你的表现不好，你会立即丧失掉自己的机会。”当在场记者谈到了蒙托利沃一个并不太好的名声，“在俱乐部表现出色，到了国家队就卡壳”，蒙托利沃在腼腆的笑了一下后，承认了自己的这个“错误”，并且表示，“现在，我一定要改掉这个坏名声，我觉得，自己已经成熟了。”现在，意大利队和蒙托利沃本人，都承受了许多的批评，蒙托利沃承认这一点，“过去的两年，批评一直伴随着我。我想在场上好好的表现自己，但并不是为了‘报复’谁，我和我的队友们，都没有这种心态，我们只是想打好我们的比赛。对于我们所有人来说，世界杯都非常的重要。这里是非洲，第一次举办世界杯，我们看到了球迷们针对我们的热情，这对我们来说，又是一种动力。”
　　无论是后腰的位置，还是佛罗伦萨，还是未来的意大利队，都离不开一个名字，普兰德利。“普帅和我联系了吗？是的，我们通了电话。在许多年的合作后，他选择了离开佛罗伦萨，这让我们很难过，但是同时，我们很高兴他来到了国家队。”蒙托利沃承认，他的后腰位置，本身就是普帅的一个发明。“一开始的时候，我的感觉并不好，但是我后来却发现，这个位置，就是为我量身制作的。”那么普帅都对蒙托利沃讲了些什么，做了哪些祝福呢？“他让我平静的准备比赛，发挥出自己的特点来。”另外一位主帅，米哈伊洛维奇却还没有和蒙托利沃联系过，“我目前在南非，联系起来有些困难，但我们有充足的时间。现在，我需要考虑的是国家队，而不是佛罗伦萨。”但蒙托利沃安慰佛罗伦萨的球迷说，“吉拉迪诺的未来？你们不用担心，他的未来和我一样，都在佛罗伦萨，吉拉迪诺已经对我保证过了，我们还会在一起。无论是在国家队，还是在佛罗伦萨，我们都打算一起克服困难。”最后，蒙托利沃希望意大利媒体给以国家队更多的信心，“我们已经准备好了，我们熟悉这个地方，我们的备战很充分，我们是个有激情的集体……”（新浪体育前方报道团 董希源 发自比勒陀利亚）

