意大利最缺之人催生两全场最佳 里皮获誉觅最犀利武器
　　新浪体育讯　北京时间6月6日凌晨，意大利在世界杯前的最后一场比赛中1-1战平瑞士，由于皮尔洛缺阵，意大利的进攻乏善可陈，4-2-3-1两翼齐飞的打飞并没有实现，而临时证招入队顶替皮尔洛的科苏在右边路全场形同梦游，最终半场即被里皮换下。不过虽然科苏表现不佳，但右路却仍然是意大利今天比赛中最为活跃的进攻通道，因为在科苏身后的马乔频频插上参与进攻，多次制造威胁，他也成为今天里皮手中为有利的武器。
　　与上一场比赛相比，里皮更换了10名主力，布冯、卡纳瓦罗等老将都得到了休息的机会，唯独赞布罗塔依然首发登场，还带上了队长的袖标，不过遇上场不同，本场比赛赞布罗塔把守左边路，将右边路的防守重任留给了马乔。而最终，两人均有出色的发挥，在《慢镜头》的赛后评分中，马乔和赞布罗塔都被是7分，位列全场最高。对于赞布罗塔，《慢镜头》说：“虽然是上一场失利的比赛中唯一幸存下来的主力，但他却是本场最好的球员。”
　　两天前赞布罗塔就在右路被墨西哥人耍的团团转，今天却成为发挥最为出色的球员，虽然比赛的决定因素颇多，比如身体状况、对手特点，但本场比赛由于马乔的登场以及出色发挥，或许能让赞布罗塔找到了目前队中最适合自己的位置，也可以分担老将的比赛压力。
　　本场比赛，马乔可以说是通吃右路，《全市场》赛后说：“马乔开场阶段有些拘谨，但后来发挥越来越好。”第36分钟，意大利中场长距离转移，马乔飞跨下底，可惜对方门将弃门而出，将球挡出底线。第40分钟，马乔右路精彩卸球后挑过下铲的费尔南德斯传中，可惜帕奇尼在门前4米处没有顶正。易边再战，里皮换上迪纳塔莱，换下科苏，瑞士人左路留给马乔的空间变得更加广阔，迪纳塔莱多次巧妙传球给马乔创造了边路传中的机会。第63分钟，马乔再次找到空档，只可惜稍显经验不足的他没有处理好。第72分钟，马乔再度成功传中，但对方后卫鱼跃冲顶头球解围。
　　《米兰体育报》赛后进行了一份调查，内容是在意大利的替补球员中谁最有用，其中24.4%的球迷选择了马乔，排名第一，排在第二的则是18.5%球迷支持的蒙托利沃。《全市场》则称，“他是里皮最可以利用的进攻武器。”
　　里皮在23人大名单中征召了7名后卫，其中博凯蒂、博努奇、卡纳瓦罗、基耶里尼都是正中的中后卫，而克里希托和马乔是3后卫体系中的边后卫，正宗4后卫体系中的边后卫只有赞布罗塔，而这也正是外界所担心的意大利阵中的最大隐忧，单靠34岁高龄的赞布罗塔通吃左右两边显然是不现实的，而同时上了岁数的赞布罗塔已经很难像4年前那样攻守兼备了，此时马乔能够在最后一场热身赛中表现出色，也将给里皮在进行阵容编排之时提供更多的选择，或许马乔将很有希望成为意大利进攻的头号利器。
　　(卞卡)

