南非世界杯十大背影：看岁月让他们渐渐老去
　　有这样的一群人，他们年轻时代并不炙手可热，但是他们始终兢兢业业，现在依然奋战在绿茵场上，将自己的经验注入到球队激情中。岁月不饶人，对他们来说，南非之行，带着欢喜的同时也意味着，他们有可能离开，这届世界杯之后，他们留给我们的只能是世界杯难忘的背影。
　　布兰科：◎临危受命
　　37岁的布兰科曾经出战了1998和2002年两届世界杯，2008年，布兰科在他第100场国家队比赛后宣布从国家队退役。但是2009年临危受命，他再次披上了熟悉的绿色战袍，并帮助球队先后击败洪都拉斯和萨尔瓦多，直接获得世界杯参赛权。
　　贝隆：◎中场灵魂
　　35岁的贝隆也是参加了1998年和2002年世界杯的老将，马拉多纳回归阿根廷之后开始重新重用贝隆，使得贝隆也重新成为国家队主力，并参加了南非世界杯预选赛的多场重要角逐，最终入围国家队名单，成为阿根廷队不可或缺的中场灵魂。
　　贝克汉姆：◎南非看客
　　本来不想将这位帅哥列在名单中，毕竟严格来说他已经算是离开世界杯了。但是出于情感因素，小贝还是出现了。35岁的贝克汉姆这几年职业生涯几经坎坷，为了能够出战南非世界杯，贝克汉姆费尽心思向卡佩罗证明自己还行，但是世事难料，无情的伤病还是让这位巨星提前陨落，想要成为世界杯四朝元老的希望没能成功，尽管在南非世界杯上，我们还能看到“贝影”，但这也许真的只能是背影了。
　　卡努：◎定海神针
　　34岁的卡努可以说是非洲雄鹰的定海神针，在南非世界杯上，尼日利亚与阿根廷、希腊和韩国同在一个小组。这位已经进入足坛生涯“晚年”的国家队队长说，非洲雄鹰不会惧怕任何对手。
　　詹姆斯：◎兢兢业业
　　对于豪门英格兰来说，一直缺少世界一流门将，这确实是个遗憾，但是这支老牌强队中却从来不缺兢兢业业的门将，无论是之前的希曼还是现在的詹姆斯都是典型代表。虽然年近四旬，但詹姆斯自信自己仍旧是三狮军团主力门将的热门人选。
　　卡纳瓦罗：◎四朝元老
　　37岁的卡纳瓦罗可以说获得了身为足球运动员的所有荣誉，而他也成为世界杯的四朝元老，并且在2006年世界杯如愿以偿地帮助意大利第四次捧起大力神杯。相信这一届世界杯只有再获得骄人战绩，才能让卡纳瓦罗笑着走开。
　　亨利：◎锋线尖刀
　　法国队在南非，还得指望他摧城拔寨，但是已经33岁的亨利估计也只能是最后绽放了。
　　普约尔：◎带头大哥
　　“华丽巴萨” 的铁血队长，诺坎普15年，从未被困难打倒过。拿遍俱乐部所有荣誉的普约尔依然勤勤恳恳地拼搏，像年轻的小伙一样。毕竟岁月不饶人，32岁的普约尔本赛季在俱乐部也屡犯错误。可对于西班牙来说，他绝对不可或缺，他还是巴萨8人的带头大哥，西班牙需要他来团结国家队，更需要他的精神意志带领西班牙走得更远。
　　德科：◎期待圆梦
　　在俱乐部集欧冠冠军、 联赛冠军于一身的中场全才，渴望在南非圆梦。残酷的是，已经33岁的德科，不知道等到2014年巴西世界杯，届时37岁的他还能不能再次踏进故土。
　　范·布隆克霍斯特：◎老当益壮
　　随着范德萨退出荷兰国家队，35岁的范·布隆克霍斯特成为了现今荷兰队中年龄最大的队员。这位有着一半印尼血统的边后卫，已经成为了荷兰队大赛经验最为丰富的队员。相信在南非世界杯上，他的经验将是相对年轻的荷兰队的一笔宝贵财富。荷兰队主教练已经委任他为国家队队长，南非世界杯上他将是荷兰队的精神领袖。 本报记者 许恺玲

