新疆一悍将威胁更超杜比 如何防他是江苏头号难题
　　本报乌鲁木齐电 半决赛首回合南钢主场以78：94负于新疆队，总比分0：1落后，78分为南钢队本赛季单场得分第二低分。实际上，虽然没有了主力控卫胡雪峰，虽然新疆队有史上最贵外援——后卫昆西·杜比，但那场球，南钢不是输在外线，而是输在了内线。
　　第一场比赛的奇兵是常规赛仅出场2次的位松，他的任务就是盯防昆西·杜比，身材瘦小的位松跑位灵活，全场贴身防守昆西·杜比，给昆西·杜比的传球和投篮制造了很大的麻烦，昆西·杜比三分球13投仅3中，全场得到25分7个篮板6次抢断和6次助攻，虽然未能完全扼制住昆西·杜比，但主帅徐强的用人也算是收到了一定的效果。现在徐强闹心的是内线的问题，输掉的第一场，南钢几名内线都飘在外面，中场休息时，助理教练李长山一再提醒：“中锋要落位，敢于往里面打，不要沉溺于跳投。”可惜，李导的提醒收效不大，下半场，南钢内线依然打不开。
　　新疆队的大前锋辛格尔顿可谓是南钢队的重点防守对象，他和巴特尔在内线的配合杀伤力大，同时他进攻高效，从某种程度上说，辛格尔顿的威胁甚至要大于杜比。
　　昨晚8点南钢队才赶到乌鲁木齐，除了克服舟车劳顿带给体能的影响外，南钢若想客场赢得胜利，必须要解决对辛格尔顿的防守问题。“对新疆内线的防守我们肯定会改变，特别是对辛格尔顿，我跟队员强调了要注意协防，另外，在防他的人选上，我也会作出改变的。”主帅徐强说。
　　(刁勇)

