前卧底提醒意大利注意一人 有他在场意大利别想好过
　　体坛周报记者朱权报道   “请小心圣克鲁斯！他是一个很特别的前锋，在场上他一刻都不会停下来。他的姿态和举止让我想起了巴斯滕，他的头球也很厉害。”作为2002年韩日世界杯时巴拉圭队主帅，老马尔蒂尼对意大利首战的对手可谓非常了解，他提供的意见想必更有见地。
　　老马尔蒂尼仍对昔日的巴拉圭队充满感情，离开后依然会关心自己昔日爱徒们的表现，而效力曼城的圣克鲁斯是他最欣赏的球员，“我知道，现在拉齐奥正在追求圣克鲁斯，他的能力毋庸置疑，或许他唯一的弱点便是太容易受伤了。”老马尔蒂尼给意大利后卫们的建议是，“他们应该特别注意他的后插上。巴拉圭的进攻非常厉害，中锋现在是多特蒙德的巴里奥斯。当然，我在巴拉圭时他还没有进国家队，但我在电视里研究过他，速度很快，门前嗅觉很灵敏。基耶利尼必须时刻集中注意力。当然，不要忘记卡多索，他现在正在恢复阶段，但如果出场，将非常可怕。他让我想起了托尼，像个角斗士，但在禁区内却又非常有灵气。”
　　除了锋线，老马尔蒂尼认为巴拉圭的门将位置同样强大，主力门将比利亚尔在老马尔蒂尼时代便是国家队成员，“他在门前就像一根弹簧，同样是这支球队最强的环节之一。”当然，老马尔蒂尼也指出了巴拉圭的弱点，“巴拉圭的两名边后卫是球队最薄弱的环节，我想亚昆塔可以多在边路给对手制造威胁，他有这样的能力。”
　　执教巴拉圭，老马尔蒂尼将意大利的很多理念带给了这支球队，巴拉圭同样也善于防守反击，“我们必须耐心点。巴拉圭估计不会直接进攻，他们会伺机反击。意大利毫无疑问从实力上而言更强，但世界杯首场比赛总是很困难的。”
　　老马尔蒂尼将在南非为卡塔尔半岛电视台解说本场比赛，再想起这支巴拉圭，他仍然非常自豪，“他们的精神最值得大家尊敬。巴拉圭人拥有南美人的脚法，但却有着欧洲人的心，他们不畏惧任何对手。你们可以问问梅西和卡卡，他们会非常肯定地证实我说的一切。”

