新快报：卡纳瓦罗从铁闸变衰人
　　新快报讯 (记者 叶慧)昨晚是卡纳瓦罗第135次代表意大利国家队上场，也是他的第17场世界杯比赛，追平了意大利前国门迪诺佐夫的世界杯出场纪录。在这个意义重大的日子里，卡纳瓦罗收获的更多是失望，他的失误再次导致蓝军失球，连续两场小组赛没能全取三分。
　　首战巴拉圭，蓝军队长在一次定位球防守时出现判断失误，被阿尔卡拉兹争顶成功并头球破门。次战新西兰，卡纳瓦罗又在刚开场不久犯下大错导致失球，和五天前一样，失误又是发生在防守定位球的时候。意新之战进行到第7分钟，新西兰开出前场定位球至意大利禁区，中路的吉拉迪诺没能解围，皮球鬼使神差地打在卡纳瓦罗身上落在斯梅尔茨的脚下，后者一脚捅射打破僵局。在这个失球过程中，完成了“乌龙助攻”的卡纳瓦罗能做的只有坐在地上徒叹奈何，目送己队大门失守。
　　南非世界杯开赛前，卡纳瓦罗曾在某体育品牌的广告片中以一记倒钩解围化解了德罗巴即将飞入空门的吊射。然而，广告始终是广告，与现实有很大的区别。这是卡纳瓦罗的第四次世界杯了，即将年满37岁的他再也无法找回当年一夫当关万夫莫开的神勇，连续两场小组赛意大利都是先丢球，卡纳瓦罗两次扮演了倒霉蛋的角色。本届世界杯之后，卡纳瓦罗将从国家队退役，同时也是他告别欧洲足坛的时候，蓝军队长已经决定远赴阿联酋的阿尔阿赫利，把遥远的中东作为自己职业生涯的终点。

