意大利关键战遇欧冠决赛主裁 当年曾做经典点球判罚
　　新浪体育讯　本周三下午，里皮和卡纳瓦罗将出席在爱丽思公园球场的意大利队赛前赛前发布会。因为在当天晚上，约翰内斯堡的另外一个球场，足球城球场有德国队的比赛，意大利队本想在比勒陀利亚的蓝色之家召开新闻发布会，却被国际足联拒绝了。让意大利记者有些不忿的是，马拉多纳的阿根廷队却可以毫无顾忌的在基地召开赛前新闻发布会。无论是两次争办欧洲杯，莫名其妙的失利，还是本次世界杯上发生的一些事情，都让意大利人感受到了“朝中无人”的难处，可这又能够埋怨谁呢……
　　另外，意大利与斯洛伐克一战的主裁判，38岁的英国人韦博，也是意大利媒体关注的焦点。刚刚在马德里执法了拜仁与国际米兰之间的欧冠联赛决赛，此前，主裁判韦博只执法过3场意大利队的比赛，球队的战绩是1胜1平1负，对手分别是乌克兰、希腊和巴西。29岁出道，34岁就成为了国际级裁判，韦博真正的两大成名作，是2008年欧洲杯和2009年的联合会杯。2008年，在东道主奥地利与波兰的比赛后，当时的波兰总理威胁要“杀死他”。2009年，埃及与巴西的比赛，第一判决出现错误的韦博，听取了第四裁判在观看慢镜头后的提示，纠正了之前的错误判决，补吹了巴西的点球。那场比赛之后，布拉特就下令，在国际足联组织的比赛中，撤掉了第四官员那里的慢镜头回放……
　　(董希源)

