里皮训练中怒砸皮球咆哮队员 尤文中场成其怒吼对象
　　新浪体育讯　意大利与巴拉圭比赛后一天的中午，在新闻发布会上，面对记者们的追问，里皮还能够挤出一些笑容，告诉大家“我对球队的表现很满意，我们体现出了团队精神”，但世上没有不透风的墙，很快，里皮在中场休息时的反应，里皮在赛后第一天对球员们讲了些什么，特别是里皮在本周三的训练中是这么对球员“咆哮”的，就被意大利记者大致上挖掘了出来，《罗马体育报》的桑托尼，则通过他的特殊渠道，向我们透露了一些细节。
　　没有进球，这是里皮现在最担心的。直到第一场比赛开始前，里皮一直在担心后防线，无论是在塞斯特里埃里，还是在南非的基地，里皮做了许多尝试，包括基耶利尼出任左边后卫这种桑托尼眼中的“昏招”。实战中，里皮却发现，他的球队射门很少。在绿点球场的更衣室，第二天凌晨刚刚回到基地后，本周三的训练场，里皮都重复了这句话，“我已经说过了，我再重复一次，我们不是昨天才认识的，如果你们很少攻击到对方的禁区附近，你们永远无法完成射门。”据球员反应，这一次，里皮的嗓门非常大。说实话，直到与巴拉圭的比赛前，里皮的工作重点，一直是后防线和防守体系，因为在德国世界杯上，直到齐达内在决战中罚进的那个点球前，意大利只丢了一个球，并且在2006年世界杯的所有7场比赛中，意大利队在运动战中，也就丢了这么1个球，并且那还是个乌龙球。2008年欧洲杯后，里皮从多纳多尼那里，重新拿回了意大利队的帅鞭，后防线，一直是里皮最担心的。
　　但里皮其实也很清楚，并非4年前的意大利，攻击力如何强大，伟大的托尼也只不过进了两个球，并且是在与乌克兰的比赛中。但目前这支意大利，和4年前那支队伍的区别是，当时球队只要需要，就可以有人进球。这个进球可以来自马特拉济的头球，或是格罗索制造的点球，也许正是因为德国世界杯上的经验，让里皮放弃了托蒂、卡萨诺、巴洛特利、米科利，所有这些能够胜任，或者接近10号的球员。但现在的问题是：目前的这支意大利队，很少完成射门。于是，里皮需要一个个的敲打他的球员。
　　到了对抗赛阶段，马尔基西奥更是直接听到了里皮的怒吼，“需要射门，不射门这么会有进球，需要有这种誓死进攻的意识。”稍后，里皮暂停了训练，把队员们召集到了一起，“如果一个队友拿球，你不能够等到他的身后，否则，你永远无法完成射门。需要进攻，需要攻到射门区域。”说完这话，有人看到里皮将皮球重重的摔到地上，用动作让球员们明白他的愤怒。里皮还告诉球员们，进球问题，不是前锋线自己的问题。几乎是一直紧盯着球队的训练，里皮向若干队员喊了若干次，“别在那里等着，等在那里，是不会有机会完成射门的，还在那里等什么呢？”
　　只有在面对记者时，里皮才压抑了他的怒火。“吉拉迪诺已经77天没有进球了？我都不知道，对于我来说，我只看到他从到了塞斯特里埃里就没有进球。”很明显，里皮是在开玩笑，因为吉拉迪诺在训练中的进球我们都看到了许多个，但吉拉迪诺在比赛中不进球的问题确实已经有三个月了。作为吉拉迪诺的一个朋友，记者乌戈分析了吉拉迪诺的心理问题，“我好像又看到了AC米兰的那个吉拉迪诺，急躁、对自己没有信心，需要球队帮助吉拉迪诺在与新西兰的比赛中多进球，一旦克服了心理障碍，吉拉迪诺就可以来个大爆发，那将是里皮唯一的指望。”但也有在场记者，立刻反驳了乌戈。“为什么是吉拉迪诺？为什么不是帕奇尼？我们应该给帕奇尼机会。”在训练中，马尔基西奥受到的批评则更多一些，里皮本来指望尤文球员压制对方的后腰，同时完成佩罗塔似的插上……
　　恰恰是马尔基西奥，是本周三训练中需要被重点观察的球员。因为里皮在训练中，试验了4-4-2阵型，佩佩和马尔基西奥成为了两个边前卫。这说明里皮要放弃4-2-3-1吗？在场的记者都在猜测。从这两天的训练看，曾经在尤文人员紧张的时候打过边前卫的位置，里皮很可能让马尔基西奥再次尝试这个位置，卡莫拉内西则是另外一种选择。主力的前锋组合，里皮倾向于吉拉迪诺和亚昆塔组合，迪纳塔莱在训练赛中也换下过亚昆塔。训练中，意大利的中后场没有任何变化，克里希托和赞布罗塔的主力位置都很稳定，德罗西，特别是蒙托利沃的表现，受到了里皮的认可。
　　就在关于布冯的消息越来越悲观时，里皮从皮尔洛那里得到一个好消息。在电话中，向桑托尼证明自己“不再感到跟腱的疼痛”，仪器检查也证明了，皮尔洛的伤，回复得很明显。皮尔洛告诉桑托尼，他希望自己能够在第三场比赛复出，队医卡斯特拉齐则更保守一些，“斯洛伐克？也许吧，情况比较乐观，最糟糕的情况下，安德烈(皮尔洛)至少可以在1/8决赛中复出。”这些天，皮尔洛一直在刻苦的完成着自己的康复训练，几乎是每天7、8个小时，与巴拉圭比赛后，里皮给了球队半天的自由时间，即便是在那几个小时里，安德烈也在坚持着自己的康复训练。这一点，让喜爱和批评他的记者都非常感动，记者干脆给皮尔洛起了一个“足球劳模”的绰号，直接被桑托尼用在他的报导中了。
　　(董希源)

