左后卫在南非伟大留亚平宁 他能续写3号光荣传统
　　记者陈晶晶报道 赛后，很多记者都在或直接或间接地询问里皮是否后悔当初的选择。银狐的回答很干脆：“我认为我没把哪位能改变球队前程的球员留在了家。我不后悔。”
　　1个月前，里皮决定把格罗索留在家，将代表着意大利美好传统的3号球衣交给了年轻的克里西托，但经历了两场比赛后，人们发现来到南非的只有那件3号球衣，4年前曾附体于格罗索的伟大灵魂似乎随着他的旧主人们一同留在了亚平宁。
　　这个3号太年轻了
　　补时进行到最后1分钟时，机会曾来到23岁的克里西托面前。但当他将最后一次横传机会一脚踢飞时，大家终于意识到原来神奇3号的定律并不是每次都能奏效。作为挤掉格罗索的球员，克里西托身上一直被加上了太多想象。这让平时就生性羞涩的他来到南非以后更是刻意躲避媒体，面对采访总不忘提到老将们的帮助，“如今强队都非常重视年轻队员，这对未来是绝对有好处的。的确，我们队里年轻人很多，但还有许多老将在带我们，他们的经验非常有用，比如象皮尔洛、布冯、卡纳瓦罗和加图索。”
　　作为个人在世界杯上的第2场演出，克里西托的表现仍然拘谨。相比于右路的赞布罗塔，他基本上没有发挥出自己在边路的进攻能力。赛后技术统计显示，在与对手的对抗中，他的成功率只有50%。全场只完成5次横传，但没有一次能组织起射门。第31分钟，佩佩开出角球后，克里西托还曾有一次门前21米开外的射门机会，但他的劲射却完全失去准星。
　　从巴拉圭到新西兰，卡布里尼跟所有球迷一样在电视机前焦急地看完了两场比赛。作为曾经历3届世界杯的球员，大多数时候他的目光都集中在一个人身上。克里西托的3号球衣是他穿过的。1978年，当卡布里尼出现在世界杯时，只有20岁，当然最能明白克里西托此时的心情，“不要去想那么多，就当成青年队比赛，对手又不会吃了你。”对于后辈的表现，卡布里尼说：“克里西托能够进入意大利伟大3号的行列吗？你们过两年再来问我这个问题。这取决于未来他会在什么地方踢球，还有表现如何。”
　　3号球衣曾经穿在法切蒂、卡布里尼、马尔蒂尼和格罗索的身上，从1966年到2002年的整整10届世界杯，意大利队的左后卫位置都由法切蒂、卡布里尼和马尔蒂尼3人统治。其中，法切蒂、卡布里尼各3届，马尔蒂尼4届，期间意大利队夺得了1次世界杯冠军和两次世界杯亚军。
　　虽然从资历上讲，格罗索跟前三位球员无法相提并论，但他在上届比赛中两次关键时刻的灵光突现让球迷津津乐道，3号球衣的优良传统在无形中给了克里西托不小压力。“格罗索一直是我的榜样。在国家队，他一直都在我前面。不管是场内还是场外，都是我学习的对象。我很遗憾这次他没能跟我们在一起，毕竟对任何球员而言，世界杯都代表了最高理想。”说这番话时，克里西托眼中充满了真诚。
　　要用以往的标准来要求这位年轻左后卫，的确有些过于苛刻。热那亚后卫进入意大利国家队还不到一年时间。2009年8月，他首次入选里皮执教的蓝衣军团，8月12日他在瑞士客场0比0战平意大利的热身赛中首发。
　　“我曾像每个年轻小伙子一样向往世界杯。还记得4年前我在家里看的那场决赛，当时我还在尤文青年队。意大利夺冠后，我跟很多朋友一起跑到街上狂欢庆祝。”那时的克里西托还没想过4年后会出现在南非，而且连着两场比赛都穿上了首发球衣。
　　去尤文提升自我
　　上周一对巴拉圭是他的世界杯首演。“我爸爸阿尔弗雷多比我还要激动。他跟我叔叔一起来到了南非。上一场我在比赛前跟他见了面，当我说自己将首发出场时，他简直有些得意忘形了。能有家人陪伴在身边非常重要，我跟亚昆塔非常幸运，他父亲这次也来到了南非。”克里西托的家乡就在距离那不勒斯不远的小城切尔卡拉，这里的居民只有两万多人。克里西托的名字家喻户晓，如今在这座城市的街道上全是与世界杯、与克里西托有关的标语，“把奖杯再给我们带回家”的横幅到处可见。
　　虽然目前为止在世界杯上的表现有负厚望，但克里西托还是受到了俱乐部的青睐。作为热那亚和尤文共有的球员，他的归属问题也受到了广泛关注。“热那亚还是尤文？我现在不想去考虑这个问题，我要好好享受目前的时刻。我个人没有什么偏好，在哪里踢球不重要。我能来到这里是热那亚的功劳，是他们给了我信任。过阵子关于我的所有权就会有定论。在4年之后，我终于可以知道自己属于哪支球队了。但目前我还没接到过任何来自都灵的电话。”
　　对于这位接班人的未来，卡布里尼给出了明确建议：“要想在实力上提高一个档次，就必须走出来。现在他已是国家队的后卫了，此时回到尤文，应该可以得到首发位置，这对他成长大有好处。只有在这样的环境中，他才能成长为一位真正的主角。”

