新西兰面对意大利不言放弃 德罗西：不晋级就是失败
　　新华网约翰内斯堡6月19日体育专电 历史上第二次打进世界杯的新西兰队将于20日在克鲁格国家公园球场阻击世界杯冠军意大利队。
　　历史数据表明，新西兰队可能需要祈祷了。
　　新西兰人的世界杯决赛史只能追溯到1982年的处女秀，而在那届世界杯上，新西兰队三战全部败北。
　　相比之下，意大利则拥有着一支闻名世界的蓝色军团。意大利队曾分别在1934年，1938年，1982年以及2006年捧得大力神杯，成为全欧洲夺得世界杯冠军次数最多的球队，在全世界也仅落后于强悍的巴西队。
　　在国际足联最新的球队实力排名也显示这两支球队不在一个级别。在该排名中，意大利队高居第五，而新西兰队排在了第78位。
　　除了这些数据，意大利队最近苦于一场胜利，而且这已经不是第一次新西兰人让意大利主帅里皮感到头疼了。
　　两队曾在去年的联合会杯热身赛中交手，结果新西兰人在半场结束前两度领先。
　　中场休息后阿尔贝托·吉拉迪诺帮助意大利队扳平了比分，“银狐”里皮四次换人争取扭转形势。幸运的是，亚昆塔之后连进两球使得意大利队反超比分，最终将比分定格在了4：2。
　　由于意大利队首战被巴拉圭逼平，球迷们显得很慌乱，尽管里皮赛后显得异常平静。
　　“在世界杯的赛场上，你必须一场一场地建立起信心，找回自信，”他说，“我没见过哪支球队可以能够连续七场保持良好的状态。”
　　尤文图斯队的后卫基耶利尼显得也很自信。
　　“我们并没有输球，尽管我们还有很大的改进空间，”他说，“新西兰是一支顽强的球队，我们以前交战过，他们的头球、长传和任意球很有威胁。”白衣军团已经在世界杯上证明，他们是不会被轻易打倒的。
　　新西兰队的每场平局或是胜利对于意大利来说都是个打击。
　　在新西兰队对阵斯洛伐克队的比赛中，伤停补时阶段，温斯顿·里德就站了出来，为球队打入扳平比分的进球，为新西兰队保住了1分。
　　“我们和斯洛伐克队的比赛告诉了所有人，意大利队想要从我们这拿到三分并不容易，”主教练赫伯特说。
　　球员方面，由于肩伤首场缺阵的副队长布朗，在接受完手术后到达了非洲并有望复出，“我不会给他任何压力，如果他准备好了，我们会考虑让他上场。”主教练里皮表示。
　　意大利队也是伤兵满营。中场指挥官皮尔洛因左小腿受伤将缺阵之后的比赛，而主力守门员布冯奇怪受伤，马切蒂将替补登场。
　　“我准备享受周日的比赛，我现在很放松，我想我已经准备好帮助我的球队了，”马切蒂说，“新西兰是一支很顽强的球队，他们擅长头球轰炸。”
　　意大利队最近苦于进球乏术，他们在最近的6场比赛中只打进了4个球，其中只有一个来自前锋。
　　对阵巴拉圭时唯一的破门也是由中场德罗西利用定位球完成的。
　　“我们每方面都还欠缺一点。”德罗西在18日被问及进球问题时表示，“踢得更血性一点应该会有帮助，我们一定可以做得更好。”
　　“对于我们来说，不能晋级第二轮就是失败，”这名罗马俱乐部的中场补充道，“我们能接受的结果是至少进入四强。”

