上海加入唐正东争夺战 500万转会费考验姚老板魄力
　　本报记者 黄靖宇
　　上赛季初，唐正东欲转会新疆队的事情闹得沸沸扬扬。为了能够加盟新疆队，唐正东甚至不惜和俱乐部将矛盾公开化，但由于去年南钢俱乐部刚进行重组，俱乐部的新领导班子不希望核心球员流失，故在唐正东转会这件事情，俱乐部拿出了铁腕作风，就是没有放走当家球星。
　　本赛季，江苏队打入季后赛半决赛。在成绩上，球队顺利完成了赛季前制定的目标。强扭的瓜不甜，在平稳度过俱乐部重组的第一年后，江苏队对唐正东也不再执着。据南钢一内部人士表示，今年对于唐正东的转会，俱乐部不会再极力反对。“既然唐正东的心已经不在南钢队了，我们再把他强留下来，对俱乐部和他本人的发展都不利。既然这样，我们不如好聚好散。”一位南钢俱乐部高层说。
　　虽然俱乐部对唐正东转会的态度出现了松动的想法，但这并不意味着俱乐部会贱卖唐正东。作为联赛三届MVP得主，南钢俱乐部认为在对唐正东的培养上，俱乐部投入了巨大的人力财力物力。据一位南钢俱乐部内部人士称，俱乐部已经对唐正东进行了估价。“500万元永久转会费，如果新疆队要引进唐正东，可以用球员加上一部分现金来换他。”一知情人士表示俱乐部给唐正东转会开价500万元，并且在谈判过程中，这个数字不会缩水，俱乐部不会为了促成大唐的转会，而在价格上做出妥协。“南钢方面希望在转会费上得到保证，如果谈判不顺利，俱乐部会留下唐正东。如果唐正东再闹情绪，南钢可能会‘闲置’他。”
　　在俱乐部态度松动的情况下，唐正东的转会前景可以用乐观来形容。唐正东的人事关系在江苏省体育局，体育局重视的是全运会的战绩，而唐正东一直表示无论他转会到哪个球队，他都会代表江苏队打2013年全运会，所以在他的转会问题上，江苏省体育局也不会再给他设置障碍。
　　至于唐正东的去向，上赛季一直追逐他的新疆队是一个不错的选择。有消息称，由于下赛季外援将进行集中选秀，一旦外援新政出炉，外援选择将采取倒摘牌，这对在外援身上下重金的新疆队来说是一个不小的打击。在外援身上占不了优势，如果新疆队想稳固球队本赛季的成绩，在中锋巴特尔渐渐老去后，球队引进唐正东也是一件水到渠成的事情。
　　除了新疆队，上海男篮也是唐正东比较青睐的一支球队。和新疆队的财大气粗相比，唐正东想投奔上海队的主要原因是上海队主教练邓华德。由于邓华德是中国男篮主教练，并且邓华德一直对大唐欣赏有加，对于这个美国教练，唐正东一直非常敬重，并且想在俱乐部为邓华德效力。不过，摆在唐正东加盟上海队面前的阻碍也是很多，首先是他高昂的转会费。和新疆队相比，姚老板的上海队并不会为了眼前的成绩而随意挥霍。

