因扎吉：意大利能成世界杯黑马 锋线该用谁别问我
　　新浪体育讯　本周六，AC米兰球员因扎吉接受了意大利国内某家电视台的采访。在访谈中，皮波谈到了他自己、AC米兰，还有意大利国家队。肯定了自己会留在米兰，并且继续感受到球迷和俱乐部的信任，因扎吉告诉电视台的记者，AC米兰很快会重新振作起来，他希望在职业生涯的尾声，能够在写辉煌，并且预测意大利队会成为本届世界杯的“黑马”。
　　记者：你觉得像你这样有经验的球员，会对意大利队的世界杯有所帮助吗？
　　因扎吉：我已经参加了三届世界杯，从中得到了许多的快乐经历，现在，我支持我的国家队，他们都是好样的。我觉得，意大利队会找到自己的节奏，也许就是在明天的比赛中(对手是新西兰)。我相信，我们能够赢得这场比赛，并且能够成为本届世界杯的黑马，我祝愿我的队友们取得成功。
　　记者：你觉得，里皮应该继续信赖吉拉迪诺吗？或者说，谁更合适和他搭档？
　　因扎吉：别让我当国家队的主帅，我们已经有一个人在那了。要想回答你的问题，需要人在南非，天天跟球队在一起，里皮肯定比我更清楚。我只能够说，意大利的前锋都很出色，我为他们每一个人加油。
　　记者：谈谈米兰。阿莱格里的事情，现在已经敲定了，但转会市场还要从头开始，你这么展望你的下个赛季？
　　因扎吉：我和所有的球迷一样，希望球队成为赛场上的主角。就像过去的20年那样，取得一系列的荣誉。很明显，过去的2、3年，我们有着许多的困难，但球迷们清楚，俱乐部所做出的一切。我留在了这里，是因为我还想继续和米兰一起赢得些什么。我觉得，这是我的球队。新的主帅？他一定会带来新的激情，新的想法，我们听他的。我觉得，如果米兰的阵容整齐了，至少是在意大利，我们不怕任何人。
　　记者：你觉得，阿莱格里到来后，你的上场机会，会比莱昂纳多执教时更多一些吗？莱昂纳多为什么不用你？
　　因扎吉：(笑)更少是不可能的(因为莱昂纳多基本不用皮波)。我不想谈过去的那些事情了，但是我很开心米兰和我续约了，也许是在那很少的几场比赛中，我的表现得到了认可。然后，任何教练都有自己的选择，我的目标是，让自己对球队有用。而我现在的感觉很好，我们看看结果会如何。
　　记者：那么小罗呢？你们希望他留下吗？
　　因扎吉：我觉得，任何球员都希望自己留在米兰。我知道，他很喜欢这里，他在这里的感觉很好，但你们需要去问他，他是不是想留在米兰。我希望他留下，他在过去的这个赛季里的表现很好，并且我们大家的关系也都很好。
　　记者：那么你如何评论卡纳瓦罗(去迪拜踢球)的选择呢？是不是有人也联系了你？
　　因扎吉：这些都是太个人化的事情，我怎么可以评论法比奥(卡纳瓦罗)的事情呢。但如果他是这么选择的，他有他的道理。我？我希望自己留在米兰，最好是永远如此。然后我可以去美国，学习另外一种语言。两年前，红牛俱乐部曾经邀请我，但我当时选择留在米兰。
　　记者：那么皮波，你什么时候才肯退役呢？
　　因扎吉：许多人说，现在应该是离开米兰，离开职业足球的时候了。但我不是这么想的，我爱我的工作，我爱这里。退役的事情，我还没有想过，真的，我希望尽可能的把自己的名字，和这家俱乐部联系在一起，一起迎接新的挑战。
　　(董希源)

