老而不坚弱肉也难食 卡纳瓦罗失误意大利尴尬平局
　　卫冕冠军？忘掉这些过去吧。昨晚F组的第二轮比赛，意大利1比1战平新西兰，卡纳瓦罗向新西兰人送上了乌龙助攻。两战仅积两分的意大利，去到了极其尴尬的悬崖边上。
　　为悼念刚刚去世的意大利前欧洲杯冠军成员罗伯特·罗萨托，意大利队员在比赛中戴上了黑纱。除了马尔凯蒂顶替受伤的布丰站在门线上，里皮排出的阵容和首战巴拉圭时一样。赛前，新西兰主帅赫伯特说44年前没人相信朝鲜队能够战胜意大利，言下之意自己的队伍也可以爆冷。比赛初始，赫伯特确实立马看到了希望，第7分钟，新西兰依靠一次前场定位球意外获得领先，送礼的是卫冕冠军的老队长。上一场巴拉圭后卫阿尔卡拉斯力压卡纳瓦罗头球破门，而这一次，卡纳瓦罗直接献上乌龙助攻——— 任意球开出后，前点的球员没有蹭到皮球，卡纳瓦罗反应不及，在身体失衡的情况下把球停给了身后插上的新西兰头号射手斯梅尔茨，斯梅尔茨在小禁区内面对门将一脚弹射，马尔凯蒂一点办法也没有。
　　落后的意大利全力反攻，蒙特利沃一脚远射击中门柱倒是振奋了意大利人的士气。第28分钟，意大利终于得到机会，德罗西在禁区内争顶一个边路传中时被史密斯拉倒。亚昆塔罚入点球，意大利把比分扳成1比1。
　　半场易边之后，求胜心切的里皮开始大手笔换人。迪纳塔莱和卡莫拉内西分别替换下吉拉迪诺和佩佩，第60分钟，里皮用完第三个换人名额，帕奇尼换下马尔基西奥。落后之后一直在攻的意大利在控球率上牢牢占优，但始终无法制造绝对杀机，15个角球没有一个酿出险情。最后时段，反倒是新西兰替补上阵的90后小将伍德在第82分钟的一脚低射滑门而过，吓得意大利球迷一阵惊慌。
　　终场哨响时，赫伯特双拳紧握，仿佛赢得了一切。此战过后，意大利和新西兰同积2分且净胜球进球数相同，并列第二。第三轮打依然有出线希望的斯洛伐克，将是卫冕冠军的生死战。
　　F组大势
　　意大利还有机会
　　目前，巴拉圭积4分居小组第一，形势最好。最后一轮，积2分的意大利必须与积1分的斯洛伐克死磕。
　　●情况一：意大利胜，新西兰胜，则两队携手出线，排名视净胜球而定。
　　●情况二：意大利胜，新西兰输，则意大利小组第2出线；
　　●情况三：意大利平，新西兰胜，则意大利出局；
　　●情况四：意大利平，新西兰平，则两队比较进球数，多者以小组第2出线；
　　●情况五：意大利负，无论如何都将被淘汰。

