高海拔成世界杯平淡原因 布冯：影响皮球飞行速度
　　客观因素·高海拔 记者寒冰报道 自从1986年的墨西哥后，世界杯已有24年未在海拔超过1000米的球场举行。南非的10座球场中除了开普敦、伊丽莎白港、内尔斯普鲁特和德班4座滨海球场，其余6座海拔均超过1000米。海拔最高的约翰内斯堡有2座球场(海拔1753米)，这6座球场要承办64场比赛中的37场，着实让各支球队非常头痛。
　　赛前的集训几乎所有球队都选择了高海拔的训练营，因为在高海拔地区体能恢复缓慢，很多球员的伤病都恢复缓慢。德国、西班牙选在瑞士集训，意大利和法国也都在各自国内的高原设立了训练营。但实际效果目前看来并不算理想，除了德国，其他球队的状态并不理想。而且，球员血液带氧量下降了4%，更容易肌肉疲劳，诱发新的伤病。
　　关于高海拔的抱怨从一开始就非常普遍，英格兰前锋迪福是第一个：“我感觉有点呼吸困难，希望能够尽快适应。”要知道，英格兰训练营所在的鲁斯滕堡海拔才1170米，是高海拔6座球场中最低的一个。
　　海拔也人为增加了赛程难度，斯洛伐克队3场小组赛的海拔节节升高，主教练魏斯已表示，非常担心球员的体能。而葡萄牙在高海拔的约翰内斯堡训练，小组赛却要在3个低海拔球场比赛，往返奔波频繁上高原，球员的不适感会更严重。
　　而且，高原地带空气较平地稀薄，足球飞行的速度也会增加。丹麦前锋本特纳觉得高海拔对传球造成了很大的影响。意大利门神布冯更是从专业的角度分析，认为南非当地的海拔影响了足球的飞行速度，“足球飞行的路线难以捉摸，我只能祈祷自己无所不能。”
　　从小组赛首轮情况来看，低海拔球场的6场比赛打入9球，超过高海拔球场的平均入球数。德国队4比0大胜澳大利亚，就是在低海拔的德班。值得一提的是，在海拔最高的约翰内斯堡，小组赛首轮4场打入8球，反倒超过了平均数字。不过，看过比赛进程的球迷都知道，两支球队在下半场体能下降的现象也非常明显。素以体能见长的朝鲜队，竟然在第77分钟就有球员抽筋，可见高原对体能的影响的确非常明显。

