探营卫冕冠军意大利：隐于野雄于心 里皮大玩保密
　　本报特派记者  陈华
　　把将士驻地和与媒体交流的平台分别放在两个风景如画的学院里，小资的意大利人显然懂得这个道理——最美的风景总是藏在山的那头。记者昨天先后探访了卫冕冠军意大利队的训练基地和“蓝色之家”，意大利足球在备战细节上体现出来的精致和职业，足以让人钦佩。
　　里皮大玩保密
　　把训练营的地址写在一张A4纸上，打开约翰内斯堡和比勒陀利亚两个城市的地图，不断比较和判断，加上华人司机老金用简单的祖鲁语向黑人兄弟询问，我们的汽车在行驶半小时后，来到了圣图里翁的偏僻郊区。七拐八弯开到一条泥土路的尽头，面前豁然开朗，意大利队的驻地到了。
　　蓝天白云，芳草萋萋，久违的和煦阳光让人心情舒爽。正当记者深深呼吸着新鲜空气时，一头银发的主帅里皮从远处的宾馆走了出来。没多久，身穿红色外套的教练组跟了出来，基耶利尼、克里希托、亚昆塔等几名球员也早早来到训练场开始热身。
　　全体集合，布置训练内容，跑圈热身，“溜猴”玩耍，意大利队在对媒体开放的15分钟里，没有安排任何实质性的内容。不过，记者观察到，首轮受伤下场的布冯没有出现在训练场，看样子将缺席下一场比赛；被里皮寄予厚望的核心皮尔洛也只是戴着绒线帽在体能教练的指导下慢跑，他的复出还有时日。
　　意大利记者都很热情，特别是看到身背北京奥运会专用记者包的同行，都很愿意聊上几句。通过他们的介绍，意大利队的动态也浮出水面。由于首轮进攻乏力，里皮打算把451阵型改为442阵型。据说，里皮还在训练前给全体队员播放了一部关于1995年南非橄榄球世界杯的片子，内容是说黑人和白人的融合，强调“我为人人”的团队理念。
　　“时间到了，年轻人！”短短15分钟后，帅气的意大利队新闻官面带微笑，跑过来挡住了记者的镜头。没有异议，大家自觉离开，前往第二个目的地。
　　记者惬意工作
　　“蓝色之家”的所在地原本是一所大学，现在被改造成了意大利队的交流平台，这里将进行队员德罗西的新闻发布会。
　　走进 “蓝色之家”，是一股浓浓的意大利足球气息。卡纳瓦罗在德国世界杯上高举金杯怒吼的精彩瞬间，让我停下脚步回味四年前的经典。主帅里皮叼着雪茄的儒雅微笑、皮尔洛的飘逸长发、布冯的忘情怒吼，无不提醒着人们，意大利队是无所畏惧的王者之师。
　　穿过走廊，就是休闲区。紧张工作之余，记者可以在这里打上一会桌式足球放松心情；或是躺在舒适柔软的皮质沙发上，观看直播赛事；渴了，意大利男孩会给你一杯浓郁的卡布奇诺咖啡；饿了，吃点披萨和意大利面，不用担心瘪着肚子干活。
　　“这里是意大利记者的家，也是意大利队的家”，在宽敞明亮的记者工作区，巧遇精通意大利语和意大利足球的中国同行董希源。他表示，意大利足协很注重和媒体的交流，“你看墙上的通告板，意大利队每天的行程安排，每天有哪些人会接受公开采访，都列得一清二楚。意大利记者和球员的关系都很好，大家都会私下交流，但公开报道仅限于公开采访的内容，这就是他们的‘游戏规则’。”
　　刚准备拿来一杯香槟浅浅抿上一口，却发现所有同行都扑去了新闻发布厅。“德罗西到了，赶紧先干活！” 
　　(本报勒斯腾堡6月19日专电)

