传新疆为唐正东开出300万年薪 全运会须效力江苏
　　唐正东想转会已经不是新闻了，为了能成行，赛季开始前大唐不惜与南钢俱乐部撕破脸。不过就在所有人都认为大唐转会无望时，事情却发生了巨大的变化。
　　昨天记者了解到，南钢俱乐部高层表示大唐不再是非卖品，但不管哪个俱乐部想带走他，都要附上一笔转会费，毕竟南钢培养了大唐十几年。
　　南钢表态：大唐可以转会
　　为了能转会新疆队，唐正东赛季开始前不惜与南钢俱乐部公然对抗。现在俱乐部也明白了，强扭的瓜肯定是不甜的，一位俱乐部高层告诉记者，大唐不再是非卖品。
　　事实上，大唐赛季开始前的转会时机并不好。南钢俱乐部刚刚进行了重组，新的领导班子刚刚接手，肯定是希望留住队内的核心球员。在这个背景下，即便大唐一而再再而三地对抗，俱乐部并没有退让，但其间发生了一系列事件也伤了很多人的心。“他的心已经不在南钢了，我们再把他强留下来可能是一件双败的事情。”一位俱乐部高层告诉记者。
　　事实上，俱乐部此次态度松动还有技战术方面的考虑。两年前，唐正东膝盖软骨移植从而休战一个赛季，那个赛季，缺少了大唐的南钢重拾小快灵风格，并收获了奇效。而大唐本来回防速度就一般，动了手术之后速度更是慢了很多。“他就算回来打比赛，速度可能都跟不上我们的节奏。”本赛季开始之前，南钢教练不止一次向记者表达过这种观点。
　　在俱乐部态度松动的情况下，大唐的转会前景变得乐观起来，他的人事关系在江苏省体育局，体育局更重视的其实是全运会的战绩，而大唐一直强调不管转会到哪儿，2013年全运会肯定会帮江苏出战。所以在大唐转会这个问题上，南钢俱乐部的意见可能起到主导作用。
　　首要条件：转会费不能少
　　虽然在唐正东转会的问题上，俱乐部的态度出现了松动，不过对于转会费，俱乐部方面态度非常坚决，不给足转会费宁可留下大唐也不会贱卖。
　　新疆队赛季开始前为大唐开出了税后300万人民币的年薪合同，球迷“第一勇士”当时就表示：“新疆队一年能给唐正东开出300万的年薪，那南钢俱乐部要500万的转会费非常合理，毕竟南钢培养了唐正东十几年。”“第一勇士”还表示：“虽然新疆队得到巴特尔和蒋兴权都没有给转会费，但毕竟他们是用了一些不太正当的手段。”虽然大唐本赛季结束之后与南钢俱乐部的注册合同到期，不过南钢拥有一年的优先注册权，而且即便是大唐一年不打球，只要南钢不出具澄清证明，大唐哪儿都去不了。
　　在大唐转会费一事上，虽然南钢俱乐部高层三缄其口，但南钢集团和南钢俱乐部内部对大唐已经进行了估价，而这个估价与“第一勇士”的分析差不多，“500万永久转会，即便是谈判，也不会有太大的空间。但是新疆队可以用球员加上一部分现金来换唐正东。”一位知情人士告诉记者。
　　其实，在转会费的问题上，南钢方面的态度非常强硬，“转会是可以谈的。但是转会费南钢方面还是希望能得到保证，如果谈判不顺利，南钢肯定会留下唐正东。”一位知情人士说道。
　　焦点
　　新疆上海争大唐
　　唐正东可以转会，最兴奋的应该是新疆队了，不过除了新疆队，上海队也有意引进大唐，他们最大的砝码就是国家队主帅邓华德。
　　新疆志在必得
　　本赛季CBA联赛，新疆队成为总冠军的大热门，一来得益于蒋兴权多年的悉心调教，二来他们重金引进了两名NBA现役球员。而下赛季外援集中选秀，让新疆队在外援上占不到太大便宜，引进强力内援成为他们的首选。
　　尽管篮管中心还没有宣布下赛季外援的新政，但已经有媒体报道，篮管中心背着17家俱乐部与美国篮球学院签约，统一为俱乐部选外援。一旦外援新政出炉，外援选择将采用倒摘牌，新疆队肯定要在上面吃亏。于是，新疆队已经把目标对准了市场上炙手可热的内援。在浙江广厦被东莞新世纪淘汰之后的第二天，有消息称已经有俱乐部向林志杰开出了税后250万人民币年薪的天价合同，经过记者多方采访，确定这家财大气粗的俱乐部正是新疆队。
　　另外，新疆队还不得不面临一个很大的问题，其当家中锋巴特尔下赛季将年满37岁，而本赛季结束之后，大巴与新疆队的合同也将到期。“大巴的能力很强，但毕竟岁月不饶人，大巴总有一天要退役的。唐正东最大的优势就是年轻。而且到了新疆队师从蒋兴权，必定会有较大的提高，这也是新疆队挖人的一个重要原因。”一位知情人士说。
　　总之，由于下赛季很多未知的因素，新疆队早已开始未雨绸缪，在这样的背景下，大唐也是他们引援最重要的人选。
　　上海悄然杀出
　　就在新疆队对大唐志在必得之时，上海队悄然杀出，他们已经与大唐进行了多次接触，而他们的主帅邓华德更是有近水楼台的优势。
　　上海队方面对大唐最有吸引力的就是邓华德，身为国家队主帅，邓华德对于大唐的特点也特别了解，特别是如果能在邓华德手下打球，大唐国家队的前景肯定要光明很多。“邓华德确实找我谈过，询问过加盟上海队的可能性。但是不管是哪家俱乐部，都要找南钢俱乐部和省体育局去谈。”对于转会事宜，唐正东显得非常谨慎。
　　昨天，记者致电上海俱乐部负责人章明基时，章明基回避了这个问题，“对于球员转会事宜，我们在事情发生之前都不会做出任何评价。”章明基说道。而章明基本人确实是一个不折不扣的转会狂人，可以肯定的是，大唐确实也是章明基的目标人选。
　　现在，影响大唐转会上海队的可能就是价钱，毕竟上海方面没有新疆方面那么财大气粗。
　　特派记者 沈忱
　　(快报乌鲁木齐电)

