苏东：意大利赢两球巴西有望小胜 卡卡状态让人质疑
　　南非世界杯至今冷门太多，太多的不可预知，南非已经要逐渐进入冬天，冷门迭爆有点让人应接不暇，不知道今夜会不会还是一个冷门之夜。
　　在最后一场比赛中，斯洛伐克和巴拉圭将登场，在与意大利的比赛中，巴拉圭打得非常出色。这场比赛谁能打通两边，谁将取得先机。单从速度看，斯洛伐克有一定优势，但局部战处理球的分寸拿捏，巴拉圭占有明显上风。这是两种球风的直接对话，巴拉圭胜算较大，只是要看球员能否依照教练的赛前部署完成比赛。假如他们能够少一些个人行为，拿下斯洛伐克问题不大，预测巴拉圭能够获胜但仅有一球优势。
　　没有了托蒂的意大利通常无法组织有效的进攻，年迈的后防又会让人揪心不已，布冯很可能将缺席世界杯，卡纳瓦罗的老迈，基耶利尼的不稳定，加上蒙托利沃难担重任，整个中后场显得更像是二流水准的球队。另外，意大利的锋线无法和中场队员形成有效连接，与巴拉圭一役，三线脱节已非常明显。本场比赛将面对冲击力甚强的新西兰队。雷德的进球将会让新西兰队在这场比赛中拼力抢分。从整体实力、个人技术来看，新西兰和意大利相差甚远。意大利应该有两球以上的优势获胜，2：0。
　　巴西险胜朝鲜，本轮遭遇非洲大象，卡卡的状态如何已让人开始质疑，德罗巴有望进入首发名单。对于巴西来说，在与朝鲜队比赛的上半场，他们无法打出自己的节奏，其主要原因就是朝鲜队的贴身紧逼和速度冲击。科特迪瓦的速度冲击不弱于朝鲜队，只是个人纪律让人担忧。如果科特迪瓦在比赛中中前场的攻防连接更加紧凑，那他们就能给巴西队造成较大威胁。我认为，巴西应该能够抢下胜利，但难度只会比与朝鲜队比赛大，巴西应该能够小胜对手，2：1。(作者系CSPN著名足球解说员)

