杨璞：这支意大利没希望 里皮找不到第二个“巴乔”
　　意大利连平两场，我对此丝毫不吃惊，因为在世界杯开赛之前我就不看好这支球队。最后一场，意大利对阵斯洛伐克，他们很难战胜对方。即便勉强进入16强，他们的世界杯之路也不会走的太远。究其根本，这支意大利最大的问题就是过于老化。
　　年龄问题是个老生常谈的话题，每每遇到老化的球队输掉比赛，外界都会用年龄和体能这个永恒的理由做解释。我今天重点想阐述一下为什么球队老化在世界杯上面对一支支充满朝气的球队时总会束手无策。
　　首先，年龄大的球队体能肯定不如年轻球队。无论你如何保持，一名32岁的球员和一名23岁的球员在一起对抗，“年长者”都会处于下风。这里的年长者指的是意大利，他们在与新西兰比赛之前，一定严重地认为自己必须速战速决，然后利用自己的经验保住胜利的果实。
　　对于这点，我的体会很深，在我退役之前的一段时间里，在比赛中就特别希望先破门，然后用经验打防守反击，保住胜利果实。一旦过了70分钟仍然不能进球，我就会担心后20分钟的体能无法抵挡住对方的猛攻。
　　但是，现在的足球趋势都是整体防守，当新西兰采取意大利那样的铁板式防守对付意大利时，意大利就很难攻破对方的大门。这里需要插一句，现在的意大利已经不具备撕开对方防线的能力了。他们的球员我甚至有80%的人不熟悉，意大利阵营中更是没有一名世界顶级球员。
　　好了。意大利自身实力不够，不具备主动撕开新西兰队的能力，这自然导致他们的心态着急。这个时候，自己的大门反而被对方攻破，急躁的心态导致他们久攻不下，能够扳平已算走运。里皮在解释自己带上很多老将时表示希望利用他们的经验，我想说的是，经验是有保质期的，如果年龄过大，经验就会变质，反而阻止球队能力的发挥。
　　最后，我斗胆揣测一下里皮的想法吧。我不认为他真的这么信任老将，之所以如此，是因为意大利已经很难涌现出像当年巴乔那个级别的球员了。
　　□杨璞(前国脚)

