训练赛0-0惹里皮暴怒 银狐怒吼尤文大将：给我往前插
　　记者张恺报道 意大利媒体对本国球队破门乏术现状颇为忧虑。《米兰体育报》说：“球队没有保罗·罗西和斯基拉奇了”，同时提醒里皮：首选中锋吉拉迪诺78天不进球，是否该信任值得考虑。
　　里皮震怒：必须前插
　　里皮发布会上回答：“78天了？我都没意识到，我只看到从国家队集训到现在吉拉没有进球，10几天不进球可以接受，他会慢慢好转。你们别忘了，1982世界杯前4场比赛保罗·罗西连球都拿不到，随后爆发成为球队领军人，我们也得至少等3场比赛结束再做定论吧。我会找到我的罗西，不过只能在世界杯后我才能说那是谁，现阶段我也不知道是谁。说不定正是某个我坚持使用的球员。”
　　里皮以罗西16年前对巴西的帽子戏法、半决赛梅开二度和决赛首球的3场连续6球为吉拉迪诺开脱。可随后马上点出内心的忧虑，“4年前首战打加纳比这次首战风险系数更高，布冯那次做了几个精彩扑救，这次零扑球。那时的终结能力更强。如果对巴拉圭打成4比0我会更高兴，不过1比1也没什么不好，我首先找到了团队紧凑，一步步来吧。”
　　对外人如是说，但对球员，里皮已经怒了！周三训练赛前，里皮对球队的演讲用了一种挖苦方式，“如果放在世界杯前，我会说门前轻松来一脚就够，可现在，我都有点不认识我们的球队了。”训练赛又给他脸上抹黑，队内训练赛居然0比0结束，只能以结尾阶段的点球大战给大家找破门感觉，即便意大利防守再出色，队内对抗不进球也够丢人的。
　　训练赛期间，里皮对马尔基西奥大喊，“你不进攻射门区域，你永远不能进球！”对全队喊，“队友拿球时，你们往后接应啊，要往前往破门区域走，再这样没法进球了！”看到球员仍有怯意一味身后策应时，他在场边愤怒地把一个皮球大力踢开，宣泄不满。
　　对巴拉圭5次射门打在门框范围内，除了角球进球外，其余4脚是远射，禁区弧外的远射，此前对瑞士友谊赛只两次射门打在门框范围内，意大利的毛病出在找不到发力点，就算场面理想围攻对手，却和球队传统的效率渐行渐远。里皮的球队向来注重定位球，这是优势，4年前捧杯有半数进球出自定位球，可仍有半数通过运动战获得，尤其对乌克兰的攻坚战3球均来自运动战，如今的意大利只会围着对手做些虚文章。
　　无英雄，靠整体推进
　　破门难、射门难的现象须割裂开看待，一是没有罗西、维耶里式的强力射手，把不可能的机会转为进球的能力大减，二是团队的进攻战术不足以敲开对手，自己的努力不够。既然抛弃卡萨诺等选手放弃创意遵循团队理念，不靠个人，那么就该从整体的角度再下点工夫。
　　萨基在评论中认可意大利首战主要目的是恢复迷失的自信与防守布置，认为“达到目的了”，也帮里皮设定随后工作重点。“没有脚下技术出众、能过人的灵光球员，控球的流动性和威胁性就变得至关重要了，变成唯一的武器！应该通过中场时前时后的传递躲避对手压迫、消耗对手时增加中后场球员压上的频率和突然性，巴拉圭边路防守是软肋，可我们对球的运转、球员跑动、传中少之又少，致使吉拉孤立无援，每次进攻都在对手的预判防守之内。我同意放弃个人英雄主义的做法，足球本就是集体运动讲究和谐，只要整体运转出色，谁都不会想念某个个体主义的球员。”
　　萨基针对的是技术话题，如何像莫里尼奥的国米那样开展进攻，靠精准快速的传递、队员聪明的跑位扯出空当，放在国家队身上太难实现，西班牙、巴西这样的技术流都难以把俱乐部打法充分发挥，何况意大利？因此里皮强调在稳固防守之上，再狠一点，多把球打到威胁区域、球员往威胁区域跑是合情合理的对策。在里皮看来，意大利的组织结构就位，唯独缺少前场冲劲。
　　另一种对策就是阵型和人员变化，强化对方禁区内的威慑力，人们都看到意大利下半场用442好于上半场的4231。里皮表示：“改善破门，首先是球员状态，随后才是阵型。我通常用3种布局，开场、中段、结尾各不同，首场442结束，随后比赛可以用442开始，总之变阵是我们的特点。”
　　假前腰马尔基西奥不能定义为失败，“他没有斯内德的特点，我对他对对方拿球队员的压迫、后撤防守十分满意，他有4年前佩罗塔的迂回能力。”言下之意，马尔基西奥还没把穿插能力发挥出来，致使4231阵型找不到对方缺口。
　　萨基建议里皮回442，“4231只在中场球员打出合适的穿插时才有威胁，既然现阶段还没实现，最好用双前锋。这样能压迫对方防线、增多进攻方式，双前锋把对方防守聚集在中路为边路扯出空当。打巴拉圭下半场吉拉身边有人呼应、卡莫拉内西出场让我们打起熟悉的442，威胁增加并非偶然。”
　　里皮正有此意，这两天的训练都在主打442。变阵得到队内球员一致通过，克里西托说，“这样我插上机会更多，得到保护也更多”，亚昆塔说：“首战上半场太痛苦，改打双前锋后好多了。里皮试图把我放到前场任何一个角落，可我的位置是顶在前面。”
　　442训练赛终开和
　　周三训练赛，里皮将主力防线和中场线分到两拨，马尔基西奥仍在主力行列位置变换，从前腰撤到左边前卫，和德罗西、马尔基西奥、佩佩搭档。两拨共用了4种交错的双前锋搭配，吉拉－亚昆塔、吉拉－迪纳塔莱、帕齐尼－迪纳塔莱、帕齐尼-亚昆塔，夸利亚雷拉被用到替补方中场线，成为替补中的替补。4种搭配方式无进球。
　　周四上午训练赛有所好转，里皮完全打乱双方阵容，都是442阵型，马乔、卡纳瓦罗、博努奇、博凯蒂在一边，另一边基耶利尼和帕隆博联袂中卫，一边锋线用亚昆塔、迪纳塔莱组合，另一边用吉拉、帕齐尼组合，结果身穿红色坎肩方2比0获胜，亚昆塔和左前卫马尔基西奥破门。
　　吉拉、帕齐尼这对昔日佛罗伦萨双中锋组合给人以启迪，好似走回上届杯赛托尼、吉拉组合套路，但两人此前从未国家队搭档，这次亚昆塔又进球，难以让出主力。媒体预测里皮还会给吉拉机会，吉拉－亚昆塔搭档是对阵新西兰的首发，两人恰是去年8月对新西兰的4比3一战中完成4球的功臣。
　　队内对抗赛还发生有趣一幕，因皮尔洛伤停，意大利向当地豪登联队借调一名中场球员顶替，黑小伙极具表演天赋，一次鱼跃冲顶后发现短裤的松紧带断了，内裤和大腿暴露在光天化日之下。他竟彻底脱掉短裤像裸奔球迷一样纵情在场上奔跑了一阵，意大利球员和里皮先惊讶、后大笑。半分钟的奔跑取悦意大利球员后，他才退场换裤子重新出场。

