卡纳瓦罗自解乌龙助攻称对方越位 大将不满里皮欲对话
　　新浪体育讯　p;   很明显，在类似的比赛后，里皮想尽快结束新闻发布会。面对记者的批评，里皮的回答都非常简练，“没有把什么外星人忘在意大利”、“有些事情很难解释”，这些都是我们在1比1战平巴拉圭后，都已经停到过的回答，这一次，里皮又加了一句“我不为我的选择后悔”，这些选择就包括把托蒂、巴洛特利、罗西、卡萨诺、博列洛等人排除在国家队之外。也许是感觉到很有必要，里皮为他的几位前锋线球员做了辩护，解释了他为什么会带吉拉迪诺、帕奇尼、卡莫拉内西和迪纳塔莱来南非，却忘记了夸亚雷拉。在谈到意大利的出现前景时，里皮承认，如果球队在小组赛后提前出局，那将是场悲剧，但他很快转移了怀疑，“1982年，贝阿佐特的球队，就在三场平局后赢得了世界杯。”里皮最后说，球队现在要把全部精力放在与斯洛伐克的比赛中，并且号召球迷继续支持他的球队，“我从来不说空话，我希望能够在下场比赛，把胜利送给球迷，并且争取其它的新的胜利。”
    匆匆的结束了新闻发布会，里皮没有在混合区停留。但球员们至少都在这里讲了几句。卡纳瓦罗谈到了球队的不幸运，“他们只有一次射门，球就进了，我们很不走运。”他还为连续的两个任意球丢球做了辩解，“那两个丢球之间有什么联系？没有，纯粹是偶然的。今天，皮球被折射后，直接打在了我身上。我碰到了球，但是我觉得那是一次明显的越位。并且是一个对手首先碰到了皮球，所以肯定是越位。”卡纳瓦罗还为前锋线的球员做了辩护，“进球应该是所有人的责任，不只是锋线球员的。”
    与此同时，我们听到了吉拉迪诺和佩佩的抱怨。都是在45分钟后被换下，吉拉迪诺告诉国家电视台的记者，“我现在的状况很好，但是今天，我无法射门，因为我总是肩膀朝向球门，这妨碍了我的射门，事实上，我应该更多的偏重于纵深的进攻，更接近球门，寻找射门的机会……”很明显，吉拉迪诺是抱怨了里皮的阵型。佛罗伦萨前锋还说：“如果我们与斯洛伐克的比赛还说这个样子，我们就应该提前回家。”佩佩则表示，“我不觉得我的比赛是如何的糟糕，我做了主教练要求我做的，明天我要和里皮、球队谈一谈。”很明显，佩佩想问问里皮，为什么在上半场之后就早早的换下他。但里皮其实在新闻发布会上回答了这个问题，里皮的两个换人，是因为里皮需要意大利队在前场有能够过人的球员，能够在新西兰的禁区前，创造以多打少的局面。让佩佩“感到安慰”的是，尽管他和马尔基西奥的表现很糟糕，卡莫拉内西上场后的情况，也好不到哪去。
    最后，还是意大利队的两名中场大将更实在一些。蒙托利沃抱怨了队友们的“不射门”，“面对类似的对手，我们应该更多的远射，更多的插上。”在下半场，看到队友连续两次的突破被阻断，德罗西曾经有过仰天长叹的情景，这位来自罗马的这场球员，因为喜欢说实话而受到媒体的喜爱，这一次，他的回答也最真实。“我们需要迅速改进，否则的话，进入16强后，比赛的场面会让我们非常难看。现在我们需要赢得与斯洛伐克的比赛，不要想其它的事情，如果我们是小组第二，对手是强大的荷兰队，需要我们有一场伟大的发挥。现在没有意义去评论我们的小组是不是容易，首先需要我们小组出线。前两场比赛，我们因为定位球，丢了两个球，这需要检讨。”关于意大利队的进球问题，德罗西承认，“我们在前场缺少些质量，特别是在最后的二、三十米……”不知道德罗西在仰天长叹的时候，是不是想到了队长托蒂。
    意大利队的第三场比赛，很可能有皮尔洛来保证这最后20、30米的最后一传的质量和组织进攻的能力。皮尔洛告诉天空台的记者，“星期一起，我和球队一起训练，然后我们再看看，我的状况恢复得如何，我希望能够在第三场比赛上场。”皮尔洛说，“考虑到球队（现在的状况），我会加快训练的节奏，尽可能的为星期四的比赛做准备。”尽管皮尔洛否认这支国家队因为缺少了他，而陷入了困境。但是我们从里皮在赛后发布会的的谈话中，从队友们的期盼中，已经能够感觉到，皮尔洛对这支球队有多么的重要。
(董希源)
 

