意大利球迷对球队从失望变绝望：这1分也是偷来的！
　　未等哨声吹响，球场内已经白花花一片——疯狂的新西兰球迷，一个个脱掉上衣，尽管这是南非寒冷的冬季。与之相对的是，身着蓝衣的意大利球迷，一个个起身退场……
　　姆博贝拉球场的每一根外柱上都有一个长颈鹿造型，18只长颈鹿托起了球场的顶棚。颇具讽刺意味的是，现在的意大利队就像这些长颈鹿，哪怕费尽力气想要伸长脖子，仍然被扎实地压着。1比1，幸运地逼平新西兰，蓝色的意大利已经紧随蓝色的法国，成为本届世界杯两大“杯具”。
　　一个是卫冕冠军，一个被公认为32强中最弱的一支球队，一场平局，真是一个大冷门。如果不是德罗西禁区里机警的“果断一摔”，如果不是危地马拉主裁判巴特雷斯的“果断一吹”，意大利人能拿到这1分吗？实在太难。坦白地说，90分钟里，他们创造不出像样的机会，反倒是陌生的新西兰队更接近破门。
　　比赛结束后，新西兰人绕场一周。主教练赫伯特高举双臂，欢呼着冲进球场，与自己的队员热烈拥抱。他们像获得了世界冠军一样，举着交换来的意大利蓝色球衣，尽情享受全场的掌声。此情此景，让人仿佛回到了4年前的柏林。那时的意大利，是多么地意气风发？只是，位置全换了。
　　对于新西兰人来说，两轮后依然保留着出线希望是多么意外；对于意大利人来说，两轮后依然没有手握出线的主动权，到底是意外还是意料之中？
　　“我们准备跟他们回家”，痴心追随自己球队到南非来的美女劳斯安娜伤心地说。安娜与男友10天前来到南非，倾尽了自己两年的积蓄，就是希望能与蓝色军团同进退。第一场平了巴拉圭，她的感觉是“失望”，但是当意大利军团在新西兰杂乱的脚步中依然迷失时，安娜的感觉变成了“绝望”。“即使最后一场他们能赢斯洛伐克，我也不相信在淘汰赛中他们能再往前走。”
　　提前离场的意大利球迷，并没有走远。他们都留在球场外的广场上，继续观看最后几分钟的比赛。对于他们来说，走人是为了表明一种态度，表明对国家队无比的失望。“我们不怪队员，他们都尽力了。让这些在上届世界杯都不算年轻的队员，继续作为这届世界杯的主力，我们感到不理解。为什么那些更有创造性的队员被拒之门外？”这是意大利球迷的困惑。而更让人惊讶的是，绝大多数意大利球迷都认为，德罗西的点球“可判可不判”。“这是一场偷来的平局，我们该输。”
　　特派记者关尹(本报约翰内斯堡今日电)

