意大利全场23脚射门难求一胜 即便出线难逃受辱
　　中新网6月21日电里皮再次为他的任人唯亲付出沉重代价。面对超级鱼腩新西兰队，他们竟然在94分钟的比赛中依靠一个点球才堪堪追平对手。老迈的队长卡纳瓦罗在首轮比赛被对方完爆打入一球后，本场比赛再次“助攻”对手破门，成为意大利队后防线上当之无愧的“卧底”。在数据上，意大利队遥遥领先对手，但是里皮选拔的球员过于平庸，导致缺难破弱旅球门。
　　本场比赛，意大利队摆出了一番志在必得的架势，试图通过强攻拿下对手。但是意大利队已经没有了球星，除了因伤休战的皮尔洛，球队基本处于无脑状态。比赛刚开场，意大利就发动猛攻，但是最先进球的却是新西兰队。卡纳瓦罗的低级失误将球直接碰到了对方球员脚下。对方前锋斯梅尔茨笑纳大礼，将球送入了意大利队的大门。
　　这也是里皮宠臣卡纳瓦罗连续第二场的失误，此前他的防守不力导致被巴拉圭队在其头上顶入一球。本场比赛，又是他的失误，直接助攻了对手得分。这还不是他的全部糟糕表现，在下半场，他被对方前锋突破后，对方几乎完成了绝杀。如果不是新西兰队球员技术实在太差，那这个进球恐怕难以避免。更可怕的是，在这个球射出的过程中，卡纳瓦罗竟然飞身铲球，一旦皮球被他铲中，则必进乌龙无疑！
　　本场比赛，新西兰队在数据上充分体现了其鱼腩的本色。该队全场只有3脚射门，其中两脚都是拜卡纳瓦罗所赐。除了进球的一个，其他两脚射门，全部偏出球门。反观意大利队，全场射门次数达到了23次，但是除了上半场的几次射门稍微靠谱，其他的16脚射门，竟然全部偏出。另外，意大利队全场得到了15个角球，却没有构成一次威胁射门。这不由得让人对里皮的选人再次产生了强烈的质疑，意大利队头球好的也大有人在，如AC米兰的中场大将安布罗西尼，就是一个头球高手，即便是蒙，也应该能蒙进一球。
　　不过，因为这些球员不是尤文系，不是里皮的亲信，连世界杯的大门都难以踏入。这届平民意大利队，打法难看，锋线乏力，缺乏核心，一盘散沙。加上有了后防线“毒瘤”卡纳瓦罗，本届世界杯恐怕难有作为。
　　在F组两轮比赛战罢，意大利队竟然两战皆平积2分，并列小组倒数第二。最后一轮，他们将遇到中东欧球队斯洛伐克，生死难卜。而前两战一平一胜的巴拉圭队则占据先机，如果不出意外，他们将击溃新西兰队夺取小组第一出线。而即便意大利队侥幸进入16强，他们也将遭遇E组小组第一荷兰队，以他们现在的实力和表现，恐怕难逃被对手踢爆的命运。

