半场战报-首轮功臣致命失误 意大利0-1暂跌至榜尾
　　新浪体育讯　北京时间6月24日22时(南非当地时间16时)，世界杯F组第3轮在约翰内斯堡埃利斯公园球场展开1场较量，意大利上半时0比1落后斯洛伐克。首轮功臣德罗西后场传球失误，维特克首开纪录。本组另一场比赛，巴拉圭0比0平新西兰。在即时积分榜上，意大利暂时跌至榜尾。
　　意大利是参赛32强中惟一2010年未尝胜绩的球队，这是该队第80场世界杯，此役取胜肯定出线。1974年以来意大利从未小组出局，世界杯历史上，曾有三支卫冕冠军在小组赛被淘汰(1950年意大利、1966年巴西、2002年法国)。斯洛伐克是本组惟一无法掌握自己命运的球队，但如果击败卫冕冠军，晋级希望也较大。如果本组两场比赛以相同比分战平，意大利与新西兰将抽签决定谁出线。
　　赛前最受关注的皮尔洛坐在替补席上，里皮更换两名首发并改打4-3-3，迪纳塔莱顶替吉拉迪诺，亚昆塔出任单中锋，加图索顶替马尔基西奥。斯洛伐克轮换四人，前锋延德里舍克重返首发搭档维特克，两名攻击中场小魏斯和谢斯塔克淡出首发，边锋斯托赫伤愈出场，库兹卡则与什特尔巴组成双后腰。后卫扎巴夫尼克顶替萨拉塔。两队此前交锋一次，1998年热身赛意大利主场3比0胜出。
　　开场13秒，迪纳塔莱外围凌空撩射高出横梁。第4分钟，哈姆西克犯规，克里希托后场快开任意球长传禁区前沿，亚昆塔胸部回做，迪纳塔莱分球，亚昆塔左侧距门12米处左脚低射偏出近门柱，他已越位在先。第6分钟，斯洛伐克中场左路斜长传，维特克前点头球摆渡，中路无人盯防的哈姆西克在门前13米处左脚凌空扫射弹地偏出远门柱！
　　迪纳塔莱左侧开出任意球，亚昆塔推倒后卫转身凌空抽射入网，但已犯规在先。第13分钟，斯托赫右路任意球被马尔凯蒂飞身击出，扎巴夫尼克在门前24米处右脚凌空抽射高出。斯特巴尔飞铲加图索，英格兰主裁判韦伯亮出首张黄牌。
　　斯洛伐克第25分钟率先破门！德罗西在后场无人紧逼的情况下传球，库兹卡抢在蒙托利沃身前断球直传，维特克在禁区线上倒地右脚扫射钻进左下角，1比0！斯洛伐克本届世界杯2粒进球都由维特克包办，这也是他73场国家队比赛第21球。随后佩佩外围匆忙起脚偏出左门柱。
　　卡纳瓦罗阻挡库兹卡，被黄牌警告。第34分钟，斯托赫左侧任意球低传，什特尔巴在门前28米处大力低射被马尔凯蒂封出左门柱。第38分钟，蒙托利沃在门前27米处低射偏出左门柱。第40分钟，维特克放倒卡纳瓦罗，被黄牌警告，任意球开出后，蒙托利沃右路斜传，什克特尔在门前6米处冲顶解围险些自摆乌龙，球堪堪高出横梁，迪纳塔莱右侧连续开出角球，基耶利尼头球高出。
　　什特尔巴被加图索踩伤，膝盖划开一道很深的伤口，科普内克准备替补出场，但什特尔巴接受包扎后回到场内。上半时补时第3分钟，维特克背身回做，库兹卡在门前27米处抽射紧贴右门柱而出！1分钟后，迪纳塔莱右路传中，蒙托利沃在门前13米处侧身右脚凌空勾射打呲。
　　意大利(4-3-3)：12-马尔凯蒂/19-赞布罗塔，5-卡纳瓦罗(C)，4-基耶利尼，3-克里希托/22-蒙托利沃，6-德罗西，8-加图索/7-佩佩，9-亚昆塔，10-迪纳塔莱。
　　斯洛伐克(4-2-3-1)：1-穆哈/2-佩卡里克，3-什克特尔，16-朱里察，5-扎巴夫尼克/6-什特尔巴，19-库兹卡/15-斯托赫，17-哈姆西克，18-延德里舍克/11-维特克。

