卫冕冠军未免太差了！ 意大利想出线末战要死拼
　　南非的低温天气还在继续，南非世界杯的冷门也还在继续。北京时间6月20日晚，卫冕冠军意大利队再次出击，这次他们的对手是本组相对最弱的对手新西兰队，可费尽了九牛二虎之力，意大利人也没能擒下对手，经过90分钟鏖战，最终与新西兰1：1打平。里皮最为信任的老队长卡纳瓦罗继首场出现防守失误后，本场比赛再送乌龙助攻大礼。意大利想要小组出线，小组末战必须死拼斯洛伐克。
　　卡纳瓦罗“乌龙”助攻
　　比赛结束的那一刻，意大利队长卡纳瓦罗与对手前锋斯梅尔茨交换完球衣，然后挠着头一脸不快地走向了更衣室。继首场比赛出现失误被对手轻松顶进头球后，本场比赛，卡纳瓦罗居然给对手送出乌龙助攻，里皮最为信任的老队长状态堪忧。
　　新西兰的进球出现在第7分钟，新西兰人从左路45度角的位置开出任意球越过人丛飞向门前，卡纳瓦罗和斯梅尔茨同时跑向门前，但将对手挤到了自己身后的卡纳瓦罗，居然眼看着皮球砸在自己的大腿上，“助攻”给了斯梅尔茨。有趣的是，斯梅尔茨似乎早已预料到了卡纳瓦罗会漏掉这个球，他没有停步直接插到了门前，而他拿球射门的位置，距离球门仅有3米之遥。真是一次“妙传”！
　　正是这粒进球让意大利队陷入了被动，里皮曾经说：“在世界杯上，35岁的球员比25岁的球员更值得信任 。”但经验和状态永远是一对矛盾，卡纳瓦罗这位上届世界杯的最佳球员随着年龄的增大状态已经大不如前，里皮如果继续执迷不悟地坚持使用老将，很有可能付出惨痛代价。
　　里皮：踢得很糟糕
　　里皮的球队2010年以来还未尝胜局，卫冕冠军在世界杯前两场比赛一负一平，赛后，主帅里皮表达了对球队的失望：“我们很不幸运，本届世界杯再次被对手率先进球，幸运的是我们后来扳平了比分，很快回到了正轨，但这本是一场我们应该赢下的比赛。坦白地说，我们今天踢得很糟糕。”
　　“球队运转得不够灵活，虽然在比赛中击中了门柱，但是我们全场创造的机会乏善可陈。”意大利队的进攻乏力，中场皮尔洛的缺战无疑对球队的影响巨大，对此里皮表达了无奈，“皮尔洛是一名重要的球员，但是我们不能催他冒险带伤回来。”
　　想出线末战要死拼
　　丢球后的意大利队像首场比赛一样费尽力气终于扳平了比分，这次建功的还是罗马中场德罗西，他在禁区内被对手犯规为球队赢得一粒点球，亚昆塔一蹴而就。而德罗西在赛后也被评为本场比赛的最佳队员。
　　面对本组最弱的新西兰队，意大利人尽管掌握了场上的主动，可真正有威胁的射门屈指可数 ，整场比赛的表现也无法令人恭维 。本场比赛结束后，意大利队证明了他们“票房毒药”的称号，F组也成为名副其实的“丑陋之组”。
　　本轮比赛过后，F组出线形势依旧是扑朔迷离。巴拉圭积4分占据主动，末轮打平新西兰就可以小组出线，而对手新西兰队在两轮过后依旧保持不败且还有出线希望。斯洛伐克两战仅积1分，末轮对阵意大利，出线有些困难。而意大利尽管只积2分，但末战迎战世界杯“新人”斯洛伐克，相信以卫冕冠军的实力与经验，死拼对手拿下一个出线名额还是情理之中的事情。
　　本版文/本报特派记者 杜金城  崔恒亮(本报约翰内斯堡6月20日电)(署名除外)

