意大利少了布冯看上去够呛 蓝衣军团需战胜自己
　　对于无欲则刚的新西兰队，意大利人必须检验自己并不擅长的本事——强攻。在竞彩胜平负玩法中，意大利队让2球，这意味着踢成2∶0的话，中奖结果是平。问题是，不善进攻的意大利队真有那么大的优势吗？本报记者向群 实习生王珂 蒋隆明
　　蓝衣军团需战胜自己
　　卫冕冠军必须用一场胜利证明自己，尽管这并不容易。
　　意大利队小组赛首仗闷平巴拉圭队，卫冕冠军遭遇一片口水与质疑。此役面对弱旅新西兰队，蓝衣军团急需一场胜利来证明自己。而要想获胜，战胜自己将是最重要的。
　　此番面对实力明显跟自己有较大差距的新西兰队，意大利人可能不用为他们的后卫担心，毕竟以防守起家的意大利队即使再换几位后卫，也会对新西兰人产生足够的威慑力，门将也是如此。但谁来负责意大利队的组织？谁来为蓝衣军团得分？这是里皮必须解决的。
　　破密集防守是个世界性难题。要么有天才的组织者来个精确的传球扯开防线，要么有强悍的中锋在对方的防守中撞开一条血路。可惜这两点，正是意大利队求之不得的，或许里皮会用亚昆塔来冲击一下。在不利局面下，意大利人派出三前锋也不是不可能的。
　　新西兰队有古老战术
　　新西兰队的阵容基本不用考虑，绝对是以防守为主，肯定会和第一场对阵斯洛伐克队时有所变化。毕竟第一场时，新西兰队还可以尝试一下得分，而面对世界冠军，他们在进攻方面的底气绝对不足。
　　总体来看，新西兰球员技术比较粗糙，而且战术古老单一。“我们和斯洛伐克队的比赛告诉所有人，意大利队想要从我们这拿到3分并不容易。”新西兰队的主教练赫伯特说，“既然塞尔维亚队能赢德国队，那我们为什么不能赢意大利？”当然了，新西兰队敢于向意大利队叫板，他们也拥有自己的看家本领，第一是身体，第二是长传冲吊的古老打法。
　　两队在历史上仅交战过1场，在2009年的一场友谊赛中意大利队以4比3险胜对手。
　　意大利人向来慢热，哪怕对手先进球他们也不怕。但新西兰人的心态更好，在首场打进一球拿下一分后，他们已经圆满完成了任务。在这种心态下，他们很可能超水平发挥。如果他们又像上场比赛那样在最后时刻得分，意大利人就哭都哭不出来了。

