卫冕冠军不买“意”外险 数据解析四星意大利很牛
　　本报特派记者  胡建明  李康宁
　　数据解析“四星意大利”很牛
　　意大利队是传统豪门，新西兰队实力较弱，两支球队在世界杯上没有交手记录。在2009年的一场友谊赛中，意大利曾以4：3险胜新西兰。意大利人在世界杯的历史上战绩辉煌，四次问鼎大力神杯(1934年、1938年、1982年、2006年) ，而本届世界杯新西兰队仅仅是第二次杀入决赛圈，上一次世界杯之旅他们小组未能出线(1982年)。
　　球队动态 大牌缺阵 里皮有招
　　世界第一门将布冯严重受伤，将无缘本场比赛，中场核心球星皮尔洛也没有伤愈，在接连折损大牌球星的不利局面下，主帅里皮却在赛前组织全队观看了影片，号召球队“团结起来，努力战斗”。新西兰队的训练一切正常，该队参加世界杯没有任何心理压力，同首场比赛一样，他们将轻装上阵。
　　战术对比 蓝军仰仗看家本领
　　“混凝土防守” 是意大利队的看家本领，他们习惯于利用稳健的防守消耗掉对手的锐气，然后通过犀利的反击取得一击致命的效果，他们是“1：0主义”的绝对支持者。只是本届世界杯缺少了像托蒂、皮耶罗这样的大牌前锋，意大利队明显缺乏灵气。新西兰队的战术是传统的英式足球踢法，球员人高马大，喜欢长传冲吊，阵型踢法都显得比较呆板。
　　本报观点 意大利小胜概率大
　　小组赛赛程过半，法国、 德国、 西班牙、 英格兰等传统豪门连续遭遇 冷门，作为卫冕冠军的意大利队当然不想与他们成为难兄难弟。本场比赛意大利队将采用442的阵型，利用吉拉迪诺与亚昆塔两名前锋的个人能力撕破新西兰队的防线。预测本场比赛结果为意大利胜。

