无核意大利攻坚没手段 球迷怀念托蒂期待皮尔洛复出
　　托蒂未能被里皮招入，皮尔洛又因伤缺阵，现在的意大利队没有核心队员。虽然蒙托利沃发挥不错，德罗西也算是攻防兼备，但是他们都不是灵魂，这支平民化的意大利队依然继承着历届世界杯小组赛慢热的传统。
　　里皮的战术和4年前完全一样，仅有的几名当时的主力又老了四岁。正是缓慢的卡纳瓦罗有些迟钝的防守导致了新西兰队斯梅尔茨的进球，而中场在缺少了皮尔洛之后防守能力尚可，但组织和创造力明显缺失，蒙托利沃虽然有一定的控制能力，但在创造力方面远不及皮尔洛。虽然里皮频频调兵遣将，但是迪纳塔莱和帕齐尼都不是救世主，算上一直留在场上的亚昆塔，这几个人要么身体不够强壮，要么就是技术太糙，总之都不能起到2006年世界杯上托尼所担当的桥头堡的作用。意大利控球时间达到57%，全场15次角球，射门达到16次，但是面对身高体壮的新西兰后卫，卫冕冠军几乎毫无办法，这样的场面很像是1994年美国世界杯小组赛对阵挪威的重演。
　　虽然意大利历史上惯常于慢热，但是这次比赛意大利队队员的能力明显不足，缺乏球星的他们打得很散，各自为战，能取得平局已经算是不错了。
　　本报记者 刘旭辉

