意大利拿3分是义务仍需警爆冷 锋霸只剩最后的机会 
　　记者王勤伯报道 意大利次战新西兰将在内尔斯普雷特进行，这里的气温比起意大利的比勒陀利亚驻地要温暖很多，和首战巴拉圭遭遇冷雨多名球员感觉不适相反，这次离开寒潮来袭的比勒陀利亚前往内尔斯普雷特，里皮的意大利队感觉很是满意。对新西兰，意大利队全取3分是一种义务，但蓝军的进攻能力将经受最严肃的一次考验。
　　专心，更要踢出速度
　　去年联合会杯前的热身赛上，里皮拿新西兰做试验，落后情况下4比3逆转。对手实力不强，但也拥有致命武器，例如高空球。这次世界杯重遇，里皮在19日的新闻发布会上提出必胜目标，“我们无论是在体能还是在心理方面都取得了进步，现在准备好了。新西兰在技战术方面并没有太多令人担心之处，但他们的身体却需要防范，例如头球。我们需要非常专心，尤其是对冲吊战术，意大利必须踢出速度，坚持地面球。”
　　里皮还评价了世界杯上出现的冷门战果，“西班牙、法国和英格兰的意外结果证明世界杯开赛前所有说过和做过的事都是没用的，一切归零。但这些结果，和我们明天下午的比赛没有任何关系。我们希望也必须取得胜利。”
　　至于人员配备，里皮说：“我们缺少了布冯和皮尔洛，基耶利尼和卡莫拉内西也在集训中受伤。但一个球队所能出现的最糟糕的情况是什么？是面对困难，自己先失去信心。和首战对巴拉圭相比，我们又多了一周在一起磨合的时间，这使得我们比首战更有信心。皮尔洛每天的情况都变得更好，下周一就可以归队合练。布冯也是每天都有好转，我们没有失去等待他伤愈的希望。不能因为有伤病情况就叫苦。”
　　吉拉迪诺最后机会
　　2010年的4场比赛中，意大利队只进了3个球，包括热身赛博努奇对墨西哥的进球，热身赛对瑞士夸利亚雷拉的进球，小组首战对巴拉圭德罗西的进球。而2009年末的两场热身赛对荷兰和瑞典，意大利只有基耶利尼对瑞典一个进球。也就是说6场比赛4个进球，只有一个是前锋攻入的，而且是绝对替补前锋。
　　尽管近来是全封闭训练，意大利记者们仍然能得到些许内幕消息，442是确定的阵型，不确定的是2个前锋人选。里皮在出发前往比赛地前，仍然在试验吉拉迪诺、亚昆塔、迪纳塔莱3人间的不同组合，帕齐尼首发的希望已渐成泡影，里皮更信任在预选赛上进了4球的吉拉迪诺，倒是谁和吉拉搭档成为疑问。
　　意大利人是迷信的，例如吉拉迪诺生于1982年。就连1982年夺冠主帅贝阿尔佐特也在《米兰体育报》上说，希望吉拉迪诺成为保罗·罗西，言下之意，他们都不看好帕齐尼。不过，吉拉迪诺或许也面临着世界杯上最后一次机会，若对新西兰还不能有所作为，里皮只能把机会留给别人。
　　里皮无视多帅下课
　　有法国记者问里皮，是否愿意为受阿内尔卡辱骂的多梅内克送去安慰，里皮说：“我不和谁拉帮结派，只考虑对新西兰的比赛。”恰恰是法国、西班牙、英格兰、德国等传统强队遭遇困境，里皮的球队增加了更多自信。意大利国内媒体对国家队的抨击变得温和，都期待着这支球队在首战平局后的困境中逐渐成长。
　　德罗西还抓住机会嘲讽了在首轮比赛中支持巴拉圭的意大利“北方联盟”帕塔尼亚电台。德罗西说：“等有一天帕塔尼亚有资格参加世界杯时，我们整个意大利支持他们的对手好了。”《新闻报》也讥讽在意大利统一150周年到来时唱反调的“北方联盟”，“南非的宝贝是Bafana Bafana，我们的活宝是Padana Padana。”

