万人称颂英雄似乎末路穷途 卡纳瓦罗还能相信你吗？
　　周芳明
　　“队长，卡纳瓦罗”，广告中以一己之力救意大利队城门不失、万人称颂的英雄卡纳瓦罗，两场小组赛下来，似乎末路穷途。
　　首轮对阵巴拉圭的时候，卡纳瓦罗就因为漏防了阿尔卡拉兹而让后者头球率先为巴拉圭队破门。这一次面对号称本届世界杯最差的新西兰队，“卡队”重复首轮的错误，在比赛进行到第6分钟的时候，新西兰队开出定位球，吉拉迪诺没有顶到球，皮球打在卡纳瓦罗身上弹到斯梅尔茨脚下，斯梅尔茨捅射破门。这次乌龙助攻让新西兰取得领先，而最终意大利也未能赢下比赛。
　　比起首场，虽然有一个低级失误，但在比赛的其他时间里“卡队”的表现还算中规中矩。但本场比赛，除了那记乌龙助攻之外，昔日的“世界足球先生”和欧洲“金球奖”的获得者可谓错误不断。比较明显的两次失误都发生在下半场：第62分钟，卡纳瓦罗的解围球直接送给了对手一记远射，要知道下半场新西兰人只有两次射门，而其中一次就拜“卡队”所赐；第71分钟，卡纳瓦罗在无人防守的情况下用手停球，又送给对手一记前场任意球。而卡纳瓦罗本场的数据统计也十分糟糕，作为一名中后卫，对抗中有8次失败，这显然是无法原谅的，要知道无论哪一次都有可能让孱弱的门将暴露在对方的火力之下。
　　以混凝土防线著称的意大利队中昔日最坚韧的链条变成现在最脆弱的一环。37岁的卡纳瓦罗入选意大利队原本就是一个充满争议的决定。现在卡纳瓦罗再一次让球迷失望了。本报记者 周芳明

