意足协主席：国家队值得信任 为何没选卡萨诺巴洛特利
　　新华网罗马6月21日体育专电(报道员刘寒子)在观看了20日意大利惨平弱旅新西兰的比赛后，面对国内如潮的指责声，意大利足协主席阿贝特21日又一次站出来力挺主帅里皮。
　　阿贝特说：“我们本该赢的。新西兰队的国际足联排名只是第78位。不过这也不是世界末日，因为下一场我们还有机会。”
　　意大利国内有声音质疑里皮选人失误。对此，阿贝特解释道：“我们在人选上没有失误。卡萨诺曾经在欧锦赛中亮相但无所作为。巴洛特利效力于21岁以下青年队，目前需提高自己。没有任何有价值的球员被遗忘在国内，如果我们在这个问题上纠缠不清就判断错了方向。”
　　他还说：“今天早晨我见到了里皮，也跟他进行了详细的谈话。他依然抱有坚定的信念，而我们把这种信念固守下去，继续前进。”
　　对于周四与斯洛伐克队的生死战，阿贝特同样表达了自己的看法。他说：“我有信心，因为国家队值得信任。不管怎么样，我觉得我们能够做得更好。不仅因为这是一种责任，而且更需要强大的信念来鼓舞斗志。与新西兰的比赛并没有达到我们的预期目标……要知道欧洲强队中现在普遍存在问题，而世界足球都在进步中。我们也需要更上一层楼。我们目前最大的问题就是不进球，这不仅仅是在本届世界杯上暴露出来的。我们没有足够的破门能力，而且在被对方攻入一球时没有放开踢，相反，踢得比较焦虑。我们尝试过了，但需要更多的组织进攻来进球。”
　　意大利24日将迎来最后一场小组赛，对手是斯洛伐克队。对于已尽失卫冕冠军气势的意大利，要想跻身16强，此战只能胜，不能败。

