江苏教练组弃用大唐有原因 他在球队地位早已下降
　　记者李阳4月6日乌鲁木齐报道  半决赛打到第二场，江苏队在唐正东的使用上终于有了一些变化。虽然出场时间与之前相比没有太大差别———不到15分钟，但在第四节的初段，教练组把唐正东放在场上，这在季后赛开打以后还是第一次。
　　本场比赛，唐正东打了将近15分钟，得到7分和3个篮板，他打满了第二节，以及第四节的前三分钟。季后赛开始后，唐正东的出场时间骤减，从原先的20分钟，减少到10分钟。
　　对于这件事，江苏队主教练徐强解释说：“主要是大唐体能有点跟不上，技术状态也不是很好，攻防两端对球队都有影响。”
　　唐正东在江苏队的地位下降，这已是不争的事实。来乌鲁木齐之前，唐正东特意去理了发，显得精神了许多。赛前，唐正东还跟队友玩起了一对一。大唐像模像样地耍了两个胯下运球，用身体轻轻倚着孟达，不紧不慢地上篮得手。
　　不过，唐正东的好心情并没有在比赛中得到体现。唐正东第二节登台亮相，他第一次在低位要球，造成了巴特尔的犯规，两罚全中。此后，唐正东在高位策应，助攻莱特打成2+1。唐正东三次单打买尔丹，第一次无功而返，后两次都造了犯规，但只罚进了两个。
　　大唐刚上场这段时间，江苏队还是追了一些分数，可很快就被新疆队的强大攻势压倒，分差从13分拉大到20分左右。在篮板球一项上，江苏队再次输给对手，他们只抢了31个篮板，比新疆队少了12个。徐强认为，这一点是输球的一大原因：“篮板球输了12个，组织不起有效的进攻，内线差距比较大，输球也在意料之中。”
　　最后一节，唐正东重新披挂上阵。不过，没什么抢眼的表现，打了3分钟就被莫伊索换下场。现在这支江苏队，已经不是唐正东最熟悉最适应的那支江苏队了，唐正东伤病反复的这几个赛季，江苏队的速度越打越快，而受伤病的拖累，唐正东的速度已经有些跟不上，他不再是球队的战术核心，上场以后的主要任务也是抢篮板和串联。季后赛打到现在，唐正东场均只出手5次。

