一场一变阵里皮要打三前锋 意大利“生死战”斯洛伐克
　　本报讯 意大利队在前两场小组赛中表现不佳，里皮很可能在今晚与斯洛伐克的比赛中酝酿阵型改革，不是首场的4231，也不是次轮的442，意大利《米兰体育报》根据近日训练情况分析，里皮很可能祭出433阵型，吉拉迪诺、亚昆塔，中场的马尔基西奥等人都可能被放到替补席上。
　　在最后一场生死战中，里皮很可能会改打433的阵型，他将自己的想法在训练赛中实践，意大利媒体报道，当地时间6月22日的一整天训练课，里皮一直在演练这个阵型，德罗西、蒙托利沃和加图索是中场组合，锋线上，帕齐尼的冲击力要比亚昆塔和吉拉迪诺强，两边是佩佩和迪纳塔莱这对乌迪内斯搭档。
　　三场比赛使用三个阵型，不过在2006年德国世界杯中，里皮被批评为一个死板固态的人，“我从来就不是顽固的人，我总是看向替补席。”里皮在赛前这么辩解。
　　不能在小组赛中获得足够多进球，锋线也是里皮头疼的问题，何况小组最后一场只许胜，没有其他退路可以走，里皮注意到了迪纳塔莱在上赛季意甲的抢眼表现，所以表现不佳的亚昆塔和吉拉迪诺，都可能在今晚被拿下。
　　此外，对于马尔基西奥，里皮给了他足够多的时间和机会，但两场比赛下来他都一直没有证明过自己，里皮最后一场不会再拿他冒险，而让卡莫拉内西进入首发。或是使用德罗西、蒙托利沃和加图索的搭档。不过媒体观察认为，加图索因为年龄和状态限制，并非让人放心。
　　后防线上如果有改动的话，就是给四年前的功臣赞布罗塔一个上场的机会，他将顶替克里西托的左路位置，加强边后卫的助攻实力。如果有可能的话，国家队新人马乔也有上场机会，他会改打右路。(郑淇)
　　核心
　　皮尔洛还没找到首发状态
　　已参加集体训练，或在下半场替换加图索
　　本报讯 皮尔洛参加了赛前一天的集体训练，也没有错过队内赛。不过尽管如此，里皮还不会贸然使用皮尔洛首发，用《米兰体育报》的话就是，因伤休息了那么久，皮尔洛还不能迅速提速成为一名“斗士”。
　　在皮尔洛与全队第一次合练结束后，里皮曾和皮尔洛单独交流，以确定他的状态和感觉。里皮表示，“这是皮尔洛15天以来的第一次触球。他能否上场？我也没有把握，我们还需要一些检查，但我是这么希望的，他的恢复情况很不错，这点已经让我感到宽慰许多。”
　　意大利媒体分析，皮尔洛首发机会不大，但如果蓝衣军团没法打开局面，里皮会硬着头皮遣上皮尔洛，他很可能会在下半场替下加图索。因为加图索目前状态不佳，据称训练中这位米兰老将出现了一些失误，使得“银狐”在场边怒吼：“真逊。”
　　此外，另一位受伤的球员布冯，昨日也参加了队内无球训练，此后布冯一个人返回健身房继续练习。
　　(郑淇)
　　争议
　　政界人士建议“买通”对手
　　本报讯 意大利政界人士翁贝托·博西在蓝衣军团生死战前发表了一个惊人言论，称里皮的球队可以考虑“买下”与斯洛伐克比赛的比分。
　　媒体请博西就蓝衣军团的最后一场小组赛比分做个预测，博西给出了如下答复：“意大利小组出线我认为没有什么问题，或者他们可以提前考虑‘买下’这个比分，无非就是几个球员的问题。不信你们看，下赛季意大利俱乐部中肯定会引进两三个斯洛伐克的球员，这是人情回报。”
　　此言论一出随即引起争议。“这是一个令人不安和极为无礼的言论。”意大利职业联盟主席阿贝特在足协的官网上发表声明，回敬了博西的言论，“尤其考虑到在当下这个时机，博西先生的言论过于敏感，而且他明显跨界越权了。”
　　不过意大利确实有买下对手的“传统”，如1998年世界杯后尤文图斯买下了淘汰自己的法国射手亨利，2000年欧洲杯之后引进“金球先生”特雷泽盖，2004年欧洲杯之后签下的伊布拉希莫维奇就在那项赛事的小组赛中对意大利有进球。只是博西现在说这番话的确“敏感”，蓝衣军团小组赛战绩不佳，且2006年世界杯意大利就陷入过操纵比赛的丑闻。(郑淇)
　　今晚10：00
　　斯洛伐克VS意大利
　　斯洛伐克(4231)
　　门将：穆查
　　后卫：佩卡里克、斯科特尔、切赫、杜里卡
　　中场：施特尔巴、斯托奇、魏斯、哈姆西克、维特克
　　前锋：塞斯塔克
　　意大利(433)
　　门将：马切蒂
　　后卫：马乔、基耶利尼、卡纳瓦罗、赞布罗塔
　　中场：德罗西、加图索、蒙托利沃
　　前锋：迪纳塔莱、帕齐尼、佩佩
　　熬夜理由
　　今晚若不能战胜斯洛伐克，意大利将很难从F组杀出重围。英格兰已经赢了，蓝军能在里皮带领下出线吗？
　　今晚10：00
　　巴拉圭VS新西兰
　　巴拉圭瞄准第一
　　若输球仍有可能被淘汰
　　本报讯 尽管目前排名小组第一，而最后一轮迎战实力并不强的新西兰，但巴拉圭依然保持谨慎的态度，后场球员卡洛斯·博内特就警告队友目前球队的积分并不保险，因为如果他们今晚输给新西兰，而意大利击败斯洛伐克的话，巴拉圭依然会被淘汰出局，因此球队至少要在末战中求得一场平局，他们需要确保小组出线。
　　“我们需要的是踢一场出色的比赛，距离小组出线还剩下90分钟。”博内特出席了赛前新闻发布会，他说：“当然我们的目标是取得小组第一，机会就摆在我们眼前需要球队争取，然后再去考虑我们的淘汰赛对手。”
　　“新西兰是非常难缠的对手，在世界杯比赛中你不能指望天上掉馅饼，他们会努力给我们制造麻烦。”博内特提醒队友。
　　巴里奥斯在小组赛前两轮对意大利和斯洛伐克的比赛中都发挥不错，但仍未享受进球的待遇，他希望能在今晚实现进球的渴望。在曼城效力的圣克鲁斯自信“这是史上最强的巴拉圭国家队。”他们会拿出南美区世预赛中巴拉圭击败巴西和阿根廷的实力和自信，来面对新西兰。
　　(郑淇)
　　预计首发
　　巴拉圭(433)
　　门将：比拉尔
　　后卫：博内特、阿尔卡拉斯、达席尔瓦、莫雷尔
　　中场：贝拉、V·卡塞雷斯、里维罗斯
　　前锋：巴尔德斯、巴里奥斯、圣克鲁斯
　　新西兰(343)
　　门将：帕斯顿
　　后卫：雷德、尼尔森、西蒙德
　　中场：贝尔托斯、埃利奥特、维切利奇、洛克海德
　　前锋：基伦、法隆、施梅尔茨

