新快报：新西兰吓了意大利一跳
　　■刘勇
　　新西兰队目前世界排名第78位，被看作是本届世界杯最大的鱼腩。但在昨晚，新西兰队不仅吓了卫冕冠军意大利队一跳，也在世界杯赛场好好羞辱了一把意大利队。
　　在很多人印象中，新西兰人身体强壮，擅长橄榄球，该国的橄榄球队是世界一流的劲旅。而意大利队足球素来以“钢筋混凝土式防守”著称，防守稳健，进退有序。当新西兰队遇上意大利队，几乎所有人都预料卫冕冠军意大利队能轻松取胜，一如夺冠大热西班牙首轮迎战瑞士队的赛前，只能说是热得发烫。
　　但是，新西兰队扮演了世界杯上最牛的拆迁队，硬是在号称世界最坚固的钢筋混凝土上钻了一个洞。反观意大利队面对新西兰队的防守显得一筹莫展，全无卫冕冠军的豪气和风范，赖以成名的钢筋混凝土式防守也成为了豆腐渣工程。
　　回想上届世界杯的意大利，能夺冠靠的是整体的进攻力量，托蒂、皮尔洛、托尼、马特拉齐、吉拉迪诺等人总能在不同时刻扮演救世主。四年后，托蒂、托尼、马特拉齐都没来，皮尔洛伤势未愈……救世主越来越少，运气也离意大利渐行渐远。
　　衰落的不仅是意大利队，另一支世界杯前冠军法国队的内讧早已天下皆知，甚至已闹到了开除主力、全体罢训、领队辞职的地步。还有，头号夺冠大热西班牙队首轮爆冷输球、万千宠爱于一身的英格兰两轮不胜、德国爆冷输给塞尔维亚，这届世界杯似乎成为了豪强的冷库。
　　咦！大吉大利。
　　幸好本届世界杯还没打完，起码还有阿根廷，还有巴西，还有梅西，还有C罗。淬炼真金的火焰较以往是猛了些，不过真正的精彩也将水分更少。

