队史最杯具意大利！平新西兰靠运气 比02法国更耻辱
　　新浪体育讯　北京时间6月20日22:00(南非当地时间16:00)，第19届世界杯F组第二轮一场比赛在内斯普利特的姆博贝拉体育场展开争夺，意大利1比1战平新西兰。意大利依靠一个点球最后战平了新西兰，加上上一轮战平巴拉圭，作为卫冕冠军的意大利已经是在世界杯小组赛两轮比赛中都没有赢球了。这也是继2002年的法国之后，又一次卫冕冠军在小组赛前两轮没有赢球。
　　2002年，作为卫冕冠军的法国队在揭幕战0-1败于非洲新军塞内加尔，第二战法国0-0战平乌拉圭，两战仅有1分，最后一轮必须要战胜丹麦队才能出线。由于在那届世界杯开赛前和韩国队热身的时候齐达内受伤，原本法国队计划让齐达内在淘汰赛才复出。但是由于出现了前两场1平1负，法国队只能让齐达内在最后一轮跟丹麦的比赛中提前出场，法国队也只能寄望还没有彻底康复的齐达内来充当救世主。
　　比赛中齐达内大腿缠着绷带坚持上场，在球场上这位法国队的核心也确实拼劲了权利，还记得那个镜头吗？齐达内为了追逐一个落点，奋力的冲到丹麦的禁区，但是因为腿上有伤，齐达内没有能够控制住皮球，最后自己踉跄两步之后直接摔倒在地上，趴在地上的齐达内抬起头脸上只有无助。
　　8年之后，同样是卫冕冠军的意大利在前两轮比赛之后只拿到2分，最后一轮他们将面临斯洛伐克，而且与当初法国队相似的经历是，当初那支法国队寄望的是核心球员齐达内。而现在意大利也只能寄望自己的中场核心皮尔洛提早复出，在最后一场和斯洛伐克的比赛中充当意大利的救世主。
　　当初法国最后的结果是小组出局，带伤上阵的齐达内没有能够成为那支积重难返的法国队的救世主，而现在的皮尔洛呢，79年出生的皮尔洛已经31岁了，而且根据加图索之前透露的，皮尔洛为了治疗每天要接受7，8次理疗，这样的皮尔洛在毫无准备的情况下复出真的能拯救意大利？更何况，与齐达内不同的是，现在谁也不知道到皮尔洛究竟是不是真的能够在下场比赛上场。
　　而且这支意大利，从实力上来说要比那支法国队更弱，球队前锋没有进球能力，中场没有组织能力，里皮带了半队“老年人”，看看意大利的替补，谁能成为下一场进球的指望？看看小组赛，意大利在两轮比赛中都是依靠后来的进球勉强追平了比分，而且无论是德罗西对巴拉圭的进球还是今天制造的点球，其实都很有偶然因素。而且最后阶段新西兰还有一次绝少的机会。这样一支意大利队真的有资格去谈小组出线？这支意大利队如果小组出局，他们只能说是比那支法国队更加耻辱。
　　(Gin)

