新罗马王子国家队进球追平托蒂 蓝军新领袖呼之欲出
　　记者张恺报道 “德罗西驱除灾难。”《米兰体育报》头版标题赞扬罗马中场挽回败局的决定性一脚。
　　德罗西国家队第9球，细心球迷会发现，这个数字追平了罗马王子托蒂的进球数，而德罗西出场53次，还少于托蒂5场，一个后腰破门与前锋持平，有些深意，至少突出了德罗西的远射功力和中场球员对意大利进攻的重要性。两年前欧洲杯胜法国第一球，去年联合会杯首战美国的第一个进球，都由德罗西完成。
　　罗马人很激动：“我的进球追平托蒂？9个确实不少了。如果不算4年前的点球大战，本场进球是我职业生涯最宝贵的入球！”他不忘批评与自我批评，“我们踢得很好，却有点天真了，从我开始。我让身边的对手抢到点头球破门。我们缺乏门前30米最后的一脚触球改变战局，对付一个朝着平局或者目标更低的球队，没有那样的一脚就会困难。”
　　4年前捧杯，罗马有3人入选，首战3人皆首发，2002年世界杯，罗马贡献了5人，创了俱乐部纪录，这次仅德罗西一个代表，他从托蒂手中接过罗马大旗。“想念托蒂？他那样的球员所有国家队都想要，但他身体状况不佳，里皮做了其它选择。为什么总在托蒂没来的时候才注意到他的价值？而他来的时候你们就不说了？意大利的足球是有点病症，从球场到组织结构，但归根结底我们的联赛还是最富吸引力的一个。”
　　德罗西展望世界杯，“我们回来了，从对墨西哥消失的球队中回来了，只要出场我们就为赢。出场前我对佩佩说，‘你还记得我们从哪来的吗，从青年队一步步走到这，不容易，我们要捍卫领土。’这场平局的过程有理由让我们去期望，相信面对巴西、阿根廷等所有球队我们都不是弱者。我们球员一向看到杯子半满的一面，你们记者就看到半空的一面。”

