昔日冠军队长竟成毒瘤 新西兰锋线完爆卡纳瓦罗
　　中新网6月21日电 在今天凌晨结束的一场世界杯小组赛中，意大利队1-1勉强战平新西兰队。若不是运气不佳，新西兰队完全有机会在90分钟内击败卫冕冠军，而意大利队长卡纳瓦罗出现了几次致命失误，险些成为球队“罪人”。
　　作为意大利队后防核心和队长的卡纳瓦罗深得主帅里皮倚重。虽然已经37岁高龄，尽管即将离开意甲远赴西亚淘金，但里皮还是将自己的信任票投给了这位老将。然而纵观意大利队的前两场比赛，这位老将的世界杯之旅已经亮起了红灯。
　　在今天战平新西兰的比赛中，卡纳瓦罗所镇守的后场右路成为对手创造进攻机会的乐园。而他们开场后不久打入的进球，正是仰仗卡队的“助攻”。第8分钟对手界外球掷出，基伦的头球被卡纳瓦罗一碰，落到了斯梅尔茨脚下，后者顺势推射，洞穿了卫冕冠军的城门。
　　面对攻击线并不犀利的新西兰队，卡纳瓦罗今天的比赛可谓是老态毕现。第14分钟正是他的拦截犯规，送给了对手一个前场任意球。下半场第18分钟，卡纳瓦罗再度捅下娄子。史密斯的界外球被卡纳瓦罗用头一顶但解围给了对手，维斯里奇大力抽射险些再度洞穿意大利城门。
　　第38分钟，意大利队后防险些崩溃，而掉链子的又是卡纳瓦罗这一点！是时伍德接队友直传，一个动作显得很僵硬的过人居然晃过了贴身逼抢的卡纳瓦罗，摆脱之后禁区内低射远角，皮球滑门而过，险些形成绝杀！
　　可能是连续两场比赛都被对手进球，卡纳瓦罗今天频频出现在意大利队的进攻中，但是这位老将也频频遭到对手的暗算，无功而返。第17分钟，他有一次给队友做球，齐耶里尼仓促起脚打高。
　　从赛后技术统计可以看到，今天新西兰队只有三次射门，一次射正。但这三次射门都与卡纳瓦罗有着不可推卸的关系。当年帮助意大利队捧得金杯的队长，今日却成为防线中最为脆弱的一环，不知主帅里皮是否还会一如既往的信任他？赛后，美联社在评论中不无揶揄的说，卡纳瓦罗为世界排名78位的对手“送上大礼”。
　　毕竟最后一场迎战斯洛伐克的比赛，双方都想取得三分。而一旦仅仅以小组第二名出线，意大利队1/8决赛的对手就是欧洲老牌强队荷兰。卡纳瓦罗坐镇意大利后防，究竟是将起到“定海神针”还是“定时炸弹”的作用？让我们拭目以待。

