意大利对抗训练加入新丁 啤酒肚男人幸运加入蓝衣军
　　本报记者 潘丽娟
　　即将迎来小组赛第二战，卫冕冠军意大利队的球员们似乎已经摆脱了首战不胜的阴影，甚至还偷闲去逛了下当地赌场；只有主教练里皮心情依然沉重，在缺兵少将的情况下如何排兵布阵，令老谋深算的银狐伤透了脑筋。
　　当地时间昨天在意大利基地“蓝色之家”的训练课上，依然不见布冯的身影，官方给出的说法是“吉吉需要休息10天，之后我们再看他的情况如何。”未来10天，布冯将尽量减少运动，单纯地接受理疗。但无法排除最糟糕的情况发生。然而国际足联的规则很清楚，除非意大利队再伤一名门将，否则不能够更换球员。
　　昨天训练中，全队被分成了19+2，马尔凯蒂和德桑蒂斯在守门员教练的指导下，在一边训练。到了对抗练习项目，或许是21人的训练比较难安排，教练组的成员又都年龄偏大，里皮干脆邀请了南非当地的一名白人球员，尽管这位老兄顶着个啤酒肚，但这样一来球队好歹可以凑齐对抗赛的人数了。
　　当布冯还在下榻酒店静养，另一位备受瞩目的球员皮尔洛总算露面了，但他在体能教练的指导下绕场慢跑了几圈，仅此而已。尽管恢复状况还算乐观，但里皮的计划仍然是皮尔洛能够在第三场小组赛上替补席，除非有特殊情况，里皮不会让皮尔洛与斯洛伐克的比赛中冒险。
　　从这几天的训练看，意大利迎战新西兰的阵型几乎肯定是442，4名前锋中亚昆塔肯定将首发，至于其搭档，里皮还在吉拉迪诺、帕奇尼和迪纳塔莱之间犹豫。
　　里皮伤脑筋的时候，球员却能够自己找乐。当地时间前天队伍只安排了上午训练，下午全队放假。由于南非的治安问题，蓝衣军团的太太团并没有前来。在这个无聊的下午，很多球员都结伴来到约翰内斯堡的市中心逛街购物，而之后，部分队员还去当地的赌场逛了一圈，基耶利尼和佩佩还被当地的球迷认出，后者自然向大牌们索要签名以及合影留念。赌场快意之后，不知能否球场得意？

