1米80小个让联盟记住他的名字 广东拿他没有办法
　　记者袁俊4月6日东莞报道  赛季之前，或许没人知道约什·阿克格农是谁，可时至今日，越来越多的人记住了这个身高也许还不足1米80的后卫。
　　东莞德比第二场，东莞马可波罗队竭尽全力也依然未能挽回一场胜利，可是小个子后卫约什·阿克格农又拿下了31分，无论如何，宏远就是搞不掂约什。
　　这个赛季，不管东莞队赢球输球，这个速度极快投篮极准的小个子总能够贡献出骄人的数据。场均28.9分、3.7个篮板和2.7次助攻，数据相当给力。在CBA，约什建立了信心，他说，NBA依然是他的梦想。
　　和大牌交手涨了自信
　　赛季之前，的确是没有多少理由去关注约什。尽管他曾经当选过NCAA大西赛区的MVP，尽管他早早就以投篮驰名于大学篮球，可这样的人在美国如同过江之鲫。当马布里、杜比、辛格尔顿、迪·布朗等一个个响亮的名字登陆CBA，又有谁会去关注一个甚至没有打过欧洲顶级联赛的小个子后卫呢？
　　可是，在这些大牌面前，约什没有畏惧，只有兴奋和自信。约什的心中，其实还有NBA的梦想，而他也希望和这些来自NBA球员的对抗，能成为展示自己的舞台。
　　约什做到了。和杜比的比赛，约什场均能够贡献33.5分；和马布里的对决，他场均可以拿下21.5分；和迪·布朗的对攻中，他场均也能砍下37.5分……
　　“他们都来自NBA，他们的名气都比我大，他们也是我想成为那个层次的球员，和他们的比赛让我很兴奋，我也始终对自己充满信心，”约什说，“过去的那个夏天我在拉斯维加斯参加训练营，和我一同训练的有梅奥、迈克·米勒、杜比以及很多NBA的球员，和他们的训练让我帮助很大，也让我收获了信心。”于是，很容易理解，为什么约什一碰到这些大牌就来劲，其实他依然想证明自己。
　　不仅仅是面对这些大牌外援，在新世纪这个堪称成功的赛季里，约什留下了无数惊艳的瞬间。他是今年CBA的三分王，一场扔进七八个三分如同家常便饭；他曾经砍下过54分，如果不是马布里的55分，他就是今年CBA单场最高得分的得主；他时常在几分钟内连续投进三分球，成为新世纪逆转比赛的“追魂枪”，比如常规赛对阵江苏，季后赛对阵广厦……所以，他更加高兴的是，像他这样的球员，也能够帮助球队取得胜利，甚至是决定性的力量。
　　约什其实很清楚自己的特点，他的强项是投篮和得分，但是作为一个后卫，传球和组织并不是他的强项，所以他一直被人忽视，而今年的CBA联赛，约什自己觉得这是一个很好的证明。“我知道我能做些什么，我喜欢投篮，喜欢得分，在很多人眼中，我并不是那种传统的控球后卫，我的投篮得分要比我的助攻做得更好，”约什说，“所以我更在意的是我们今年的胜利，当我的数据能够帮助球队赢球时，我会非常高兴，像我这样的球员也能够帮助球队。”
　　正如一首歌里唱的，野百合也有春天，像约什这样特点和弱点都很鲜明的队员也能有很大的作用，这正是约什期望大家能看到的。“我不知道大家能不能看到，”约什说，“但是今年的这个赛季，我对自己和球队的表现是非常满意的，我觉得自己很受鼓舞。今年的联赛可以说是一个展示我自己的舞台，我也能够和这些大牌外援一起同场竞技。”
　　开始怀念弗罗曼
　　满意归满意，但约什也知道今年自己能够有如此出色表现的原因在哪里。有两个人他一直挂在嘴边，一个是主教练戈尔，一个是已经离开的外援弗罗曼。
　　约什必须感谢戈尔，没有戈尔就没有他这个赛季的精彩发挥。至少在这个赛季结束之后，依然不会有太多人说约什的个人能力有多强，但是大家都承认的一点是，戈尔充分发挥了约什的个人特点。
　　就在德比第二场前一天的训练后，主帅戈尔拿着战术板和约什聊了很久。周一和周二，戈尔说他花了差不多两个小时和约什交流，看看他在惨败之后的调整如何，并且给他交代一些新的东西。
　　“他是一个非常非常好的教练！”约什说，“可以说他为我设计了非常好的体系，让我的特点得到非常好的发挥，也给了我足够的信任，我非常喜欢为他打球。”
　　戈尔其实是一个非常严格的主教练，对于手下球员的要求经常精确到跑位的时机，做挡拆的角度，甚至于防守重心的高低……可是就是这样一个教练却给了约什无限的自由和空间。至少约什有的比赛一场三分球出手高达20次，你永远也猜不到他会在哪里会在哪刻投篮。
　　而约什另一个怀念的人就是弗罗曼，弗罗曼在的时候，约什感到非常轻松。“杰克逊(弗罗曼)是一个非常聪明的球员，”约什说，“有他在的时候，我觉得我的比赛容易了很多，在他身边打球，我感觉非常舒服。”约什说这话的时候，新世纪新外援希姆斯正在场内苦练罚篮，可大家都清楚，这家伙和弗罗曼不是一个档次的球员。约什说：“其实我是一个更擅长无球跑动接球投篮的球员，杰克逊在的时候，他分担了很多传球、组织的任务，他就像一个高个的组织后卫一样。”
　　现在没有了弗罗曼，约什又要得分又要运球，各种重任集于一身。
　　“对我们来说，现在形势的确很艰难，不过我也喜欢接受这样的挑战，这能让我变得更全面，不是吗？”约什苦笑一声说。前几天，约什还跟弗罗曼通了电话诉了诉苦。“我刚刚和弗罗曼打了电话，他的鼻子马上要做手术了，”约什说，“我跟他说没有他之后形势是如何的艰难，我说如果他在，能够挡拆，能够掩护，能够里面得分创造空间，那我该多舒服啊。杰克逊听了之后也很难过，我们差不多一个赛季都打得很好。我对他说，嘿，下个赛季让我们从头来过吧。如果我不能成为NBA球员，我肯定想重新回到这里。”
　　看着115比123的比分，再看看自己的得分，比赛输了，约什虽然拿了31分也没有高兴起来：“如果杰克逊在这儿，或许一切就会不一样了。”可短暂的不开心之后，约什又开始憧憬未来，他用科比的一句话勉励自己：“如果你把自己做到最好，你就不会是失败者。”

