意大利新核豪言从未恐惧 媒体：有11个德罗西就好了
　　记者张恺报道 “真没想到两场比赛后我们一场没赢，没想到会处在这么尴尬局面。真有点小组出局的忧心了，有点害怕。”马尔基西奥和亚昆塔同时说道，“我们从未认为这个小组轻松，没忽视新西兰的实力，可要说意大利两场都不赢，几天前很难想象。现在说这个没用，我们必须迅速抬头拿到3分。”
　　球队内部有所动摇，对打法和自身能力的动摇。德罗西拿出最符合冠军的气质，“恐惧？不！我只是意外和伤心，对不赢球意外。就我观察，队内没有恐惧情绪，到了我们拯救自己的时候了，再不赢球那所有人都回家吧，踢得不好也该回家了。”《米兰体育报》说，如果意大利全部都是德罗西这样成熟坚韧的球员就好办了。很有趣，本届世界杯意大利的两个最佳都在中场，而意大利的历史是防线和前锋出彩中场薄弱，里皮逆流而上，碰了一脸灰。
　　亚昆塔解释了两个细节，德罗西把手做出嗡嗡祖拉形状向亚昆塔吹气，“我一个朋友给我打电话说，我的长鼻子很像嗡嗡祖拉，我跟队友一说，他们都乐了，决定用这种庆祝方式。里皮跟我说让我踢点球，而不是吉拉，我才是点球手。”德罗西是二号点球手，“亚昆塔罚球前我问他‘行不行，有底吗？’他说没问题。”

