尤文铁闸我将是4年前马特拉齐 必拿小组第一避开荷兰
　　记者张恺报道 一起寻找进球，基耶利尼自告奋勇客串杀手，“我会进球，我很想对锋线做出自己的一份贡献。我早说过，想成为4年前的马特拉齐。”
　　柏林捧杯马特拉齐是主角，小组赛对捷克和决赛对法国分别通过角球头球破门，恰好基耶利尼也为国家队奉献过两个进球(出场30次)，都是中卫典型的定位球头球破门，一个在2007年对法罗群岛的欧洲杯外围赛助球队3比1胜，一个在去年和瑞典友谊赛1比0锁定胜局。想到他在尤文也时不时破门帮助进攻比如冠军杯小组赛对马卡比，扮演终结者不是自吹自擂，需要队友多提供定位球机会让他发挥。
　　关于破门乏力，基耶利尼说出了一长串建议，“创造的机会要多，要多打门，各个角度和方位的。变阵也是需要的，两个身体强壮的前锋在、或者迪纳塔莱辅佐一个身体好的前锋都很理想，反正我们所有人都做好了牺牲和奋战的准备。打新西兰不得不拿下，连平局我都不想。我知道他们身体强壮头球出色不好对付，但为了小组第一避开荷兰，我们必须获胜，随后两场都不能出错。”
　　布冯退出，基耶利尼坦言是个不小的打击，“一个超群的门将，和一个顶级前锋进球的作用相等，都对比赛起到转折作用。我怀念吉吉，尤其想念他的精神，相信他会给马尔凯蒂足够的建议。门将是个特殊位置，自成一个世界，只有他们之间才能更好地沟通。”
　　基耶利尼认为输球的西班牙仍是最大热门，而防守最好的球队是英格兰，“卡佩罗肯定会在这方面做足功课。首轮小组赛除了德国所有球队都差不多，巴西若没有麦孔的世界波也就平了。你们等着吧，意大利会让所有人恐惧的。”
　　媒体喊了许久三后卫，不可能了，布冯伤退后更需要基耶利尼老实地待在中路。布冯出征前说过尤文失败是因为某些球员不愿自我牺牲，基耶利尼表示，“不知道他说谁，反正在国家队绝没这种问题。梅洛说巴西像家庭，尤文不行？我没空回答，我有更多有意义的事要想。和尤文的续约也没空想，7月11日后再说。”

