意大利替补门将：接替偶像布冯 我已经做好准备
　　新华网罗马6月16日体育专电(报道员刘寒子)眼见意大利国门布冯伤势严重，很可能无法出场接下来的比赛，现年27岁的小将马尔凯蒂显然已经做好准备接替他的偶像。
　　马尔凯蒂日前对意大利媒体表示：“我已经做好准备迎接命运的挑战。对巴拉圭的比赛我已经知道可能会上，因为布冯在热身时已经出现一些腰背上的困扰。他还告诉我要保持冷静。我现在需要适应南非的寒冷天气，还有“普天同庆”，这种球的飞行路线有些诡异。我知道世界杯与联赛不同，但是同样需要集中精神而不被周围环境所影响。害怕我尽一切努力才来到了世界杯赛场上，这个时候谈到害怕简直太可笑了。”
　　14日在意大利对巴拉圭下半场比赛时布冯意外受伤，马尔凯蒂勇敢地站在了意大利国家队门前，比赛结果为1：1平。此前，马尔凯蒂去年6月首次代表国家队出战与北爱尔兰队的友谊赛，他的多次精彩扑救使得意大利队终以3：0锁定了比分。
　　这还是马尔凯蒂第一次代表国家队征战世界杯，如果不是门神布冯旧疾复发，那么作为第二守门员的马尔凯蒂很可能连一分钟都无法在世界杯上亮相。马尔凯蒂出生于1983年，曾经是一名非常出色的前锋，尤以出色的脚法和突破能力著称。但在偶然一次充当守门员后，他就着魔般地转换了自己的角色。
　　这位小伙子曾在20岁时遭遇交通事故，在高速公路上被一辆重型卡车拦腰撞上，所开汽车完全被撞毁，最好的朋友之一当场死亡，但他除了被玻璃划伤之外安然无恙。大难不死，必有后福。成长于都灵青训营并不断在意乙中辗转的马尔凯蒂，在2008年正式转会到意甲卡里亚利，也正是他在卡里亚利优异的表现引起了意大利主帅里皮的注意，于去年将其招至国家队。1米86的马尔凯蒂占据了身高优势，反应敏捷，判断准确，并擅长应对高空球，在2009－2010赛季中扑救率达到意甲之最，世界上最优秀的门将布冯就曾公开宣布自己的接班人是马尔凯蒂∩谁都没料到，这一天到来得如此突然。

