一场大胜老蒋依然心静如水季后赛常规赛区别不大
　　记者李阳4月6日乌鲁木齐报道  如果说上一场赢了16分还没有说服力的话，新疆队在半决赛第二场展现了强大的整体实力，基本只用了一节时间，就解决了战斗。
　　之前在南京，江苏队打得很顽强，半场结束时分差还是个位数，下半场开始后，新疆队才渐渐拉大比分。回到乌鲁木齐以后，新疆队的精神面貌和状态更胜一筹，一开始就展现了压倒性的优势，第一节打完就以31比16遥遥领先。最终，新疆队赢了对手21分。
　　即便这样，老帅蒋兴权赛后还是不够满意，他说：“新疆队攻防各方面比较正常，有些时间段防守还是有问题，出现漏人，协防不到位。另外篮板球，有些人反应不及时。有些失误不必要的，上一场我们第一节出现一些失误，今天我们第一节还是出现同样的问题。”
　　新疆队有什么问题？篮板球赢了12个，命中率、快攻、助攻、抢断和失误这几项技术统计都赢了对方。球员的表现也很不错，杜比得了41分，辛格尔顿得到20分，徐国羽中得到19分，西热力江得到15分，巴特尔得到9分和10个篮板。
　　两夺联赛亚军的新疆队，已经开足了马力。赛前，两队不约而同地玩起了神秘。新疆队是周一深夜赶回驻地，第二天在基地训练和看比赛录像，江苏队周一留在江苏，周二上午练完以后，晚上飞抵乌鲁木齐。前两天，红山体育馆里静悄悄，直到比赛当天上午的赛前训练，双方才如约出现在馆内。训练的内容几乎一模一样，就是投篮。训练结束后，两支球队也闪得很快，两三分钟就穿戴整齐，不少媒体还没采完，队员已经登上了大巴车。
　　季后赛打到这个份儿上，新疆队已经把状态调整到了最佳。不过，新疆队并不愿明说。杜比说：“常规赛和季后赛不同，但我每场比赛都一样，努力百分百。”蒋兴权也说：“季后赛和常规赛有些区别，但区别不大。常规赛咱们队每场球都很重视，我们队不管外援还是新老队员，出现问题后能平心静气进行总结。”
　　再赢一场，新疆队就挺进总决赛了，蒋兴权依然心静如水：“不是我们队，其他队也一样，每胜一场离总冠军就进一步。不是赢几场就能解决所有问题，还是踏踏实实解决好自身的问题。”

