男模变劳模蓝军成蓝领 防守之殇老卡已非定海神针
　　风雨夜晚，在一头银发下，里皮的眼神更忧郁了。北京时间6月15日凌晨，面对第一战1：1战平巴拉圭的结果，“银狐”已经看到了世界杯卫冕的艰难。德罗西的进球使意大利免于首场失利的尴尬，如果把绿点球场的中线看成是一面大镜子，意大利人仿佛在对面看到了自己——别无二致的出色防守，一脉相承的防守反击，巴拉圭队所表现出的风格和能力完全克隆了意大利。
　　■进攻之钝无皮尔洛无创造力
　　这样一场比赛后，意大利人无限怀念因伤缺阵的皮尔洛，顶替他的“皮尔洛二世”蒙托利沃，用自己的行动证明，所谓“二世”，与皮尔洛本人的差距还很遥远。
　　皮尔洛意味着意大利队的创造力，蓝衣军团不可能将组织进攻的重任交到帕隆博、加图索这样的“屠夫”肩上，于是蒙托利沃成了这支意大利队中最重要的球员之一。但在这个雨夜，蒙托利沃只是在很短的时间内展现了优雅球风，大部分时间里，他与其他的“屠夫”后腰并无二致：疯狂的逼抢，然后把球交给对手，但在意大利记者的眼里，这已经是蒙托利沃在国家队中打得最好的一场比赛了。
　　巴拉圭死缠烂打式的防守，让缺乏创造力的意大利队毫无办法，尽管赛后里皮声称：“我们在比赛中踢得很流畅，并且控制住了场上局势；不过巴拉圭队的防守很出色，并且他们的第一次有威胁射门便进了球。不是说进一个球不行，这足够多了，关键是我们没能力保城池不失，守出场胜利来。”这被意大利同行认为是“自欺欺人”。
　　■防守之殇老卡已非定海神针
　　不过，里皮至少说对了一半，那就是意大利此战丢掉了他们的传统法宝，那就是防守。按照里皮的思路，打进巴拉圭一球不算少，遗憾的是丢了球，导致没能拿到最经典的意大利式比分1：0。
　　四年前，里皮军团就是靠防守拿到了世界冠军，但今不如昔，意大利的后防线上，接近37岁的卡纳瓦罗依然是防线中坚，但很显然，如今在五大联赛中已难觅栖身之所的卡纳瓦罗，早已不复当年之勇，意大利此战的丢球，就是因为卡纳瓦罗丢掉了自己的位置，才被对方的阿尔卡拉斯头球破门。整场比赛，意大利队中表现最出色的后卫竟然是赞布罗塔，他在上届世界杯赛上光芒四射，但如今，赞布罗塔在AC米兰都已经保不住主力位置。
　　■霸气之忧二流球员怎挑大梁
　　无论如何，第一战与实力不俗的巴拉圭打成1：1，对于意大利来说，这不是一个糟糕的结果。1994年世界杯，意大利首战就输给爱尔兰，最终却获得亚军，慢热是这支球队的传统。
　　但里皮的球队之所以备受质疑，是因为这支球队的人员组成，以及他们在场上的表现，已经很难让人看到冠军球队的气质。在这支意大利队中，来自上赛季意甲前四名的国际米兰、罗马、AC米兰和桑普多利亚的球员只有区区几人，倒是有来自尤文图斯的七名队员，可尤文上赛季状态低迷，最终仅排名意甲第七，队员的状态可想而知，其他队员也大都来自意甲的中游球队。
　　这样一支以二流球员为主的球队，打巴拉圭尚且如此艰难，难怪意大利人对夺冠缺乏信心，在一些意大利记者看来，即使是落选意大利队的队员组成一支球队，其实力也比这支意大利队更强。
　　■对手窃喜用你的方式对付你
　　里皮赛后指责巴拉圭“只会防守”，但巴拉圭人对此嗤之以鼻，主帅马蒂诺赛后公开表示，“要说防守，意大利人是最擅长防守的，我觉得我们的队员都比意大利队员更有创造力。”
　　事实上，巴拉圭人是用意大利的方式来对付意大利。此战之前，马蒂诺还曾经放出烟幕弹，扬言要和意大利展开对攻，但开普敦的一场大雨更加坚定马蒂诺恢复简单粗暴战术的决心，8名球员密集后场防守，进攻上后场直接长传找两名前锋。事实证明 ，巴拉圭人战术几乎堪称完美，直到最后时刻，巴拉圭还有制胜的机会，难怪里皮赛后有些恼羞成怒。巴拉圭主帅马蒂诺自豪地说：“我们与世界冠军相比并没有落下风，这让我们看到了在世界杯上取得更好成绩的希望。”
　　本版文/本报特派记者崔恒亮  杜金城(本报约翰内斯堡6月15日电)(署名除外)

