意大利三将批评里皮战术混乱 队内已担心无法出线
　　新浪体育讯　因为记者们的失望，里皮最近的两次新闻发布会场面都很“平和”，只可惜，意大利队内部和意大利国内，却因为1986年世界杯后的第一次两连平，出现了不和谐的声音。
　　本周一，《罗马体育报》记者向新浪记者透露了马尔基西奥、吉拉迪诺、佩佩对里皮的批评，甚至还有蒙托利沃和德罗西的“苦闷”，其中马尔基西奥对里皮的间接批评已经相当明显了。这位尤文的中场球员，先后被里皮当做前腰和边前卫，各踢了45分钟，对于意大利队的糟糕表现，他有着自己的解释，“现在，我们无法体现出自己的技术特点。里皮很有经验，但是他现在做了太多的试验，改变了许多球员的天然位置，这种改变，导致了一定程度的混乱。”没有里皮在新闻发布会上显示出的那么自信，马尔基西奥和亚昆塔都承认，意大利队现在开始有些担心自己的球队无法在小组出现了。至于意大利的进球问题，勤奋的亚昆塔解释说：“无论是巴拉圭，还是新西兰，他们都让我们无法持续的传接球，几乎是8、9个人在防守，面对这种密集防守，我反正不知道到底有什么好办法。也许遇到荷兰这样的强队，情况反而会好些。斯洛伐克？我想他们不会死守。”
　　就在整个意大利，都在因为连续的两个超过40米的定位球丢球，抱怨卡纳瓦罗的时候，已经决定下赛季去迪拜踢球的卡纳瓦罗，居然想到了法伦的肘部动作(连续三次)，以及“猕猴桃们”在进球前的犯规和越位(确实存在)，全然忘记了2006年世界杯上，世界冠军队是如何修理和新西兰水平相似的另外一支球队(乌克兰)，忘记了正常情况下，意大利队本应该轻松的战胜“猕猴桃们”。此外，卡纳瓦罗还驳斥了媒体对他的指责，“别说那两个球都是我的错，不是这样的，第二个球，直接就奔我来了……”和亚昆塔、马尔基西奥不同，卡纳瓦罗说，他的球队不担心小组赛后就从世界杯出局，因为他看到了球员们的斗志。但最绝妙的说法，还是来自卡莫拉内西，“在我们看来，我们这支球队的表现其实很好，我们很有想法。我们只是在将机会转变成进球时有问题，我确信，我们能够击败斯洛伐克。”可惜的是，却不乏记者批评卡莫拉内西，不想来，也不该来这次世界杯。
　　就在所有记者们都在担心，里皮不会在第三场比赛用博努奇换下卡纳瓦罗时，2006年金球奖得主的经纪人费德莱在此时送来了一个“乌龙球”。采访中，费德莱告诉《罗马体育报》的记者，意大利队的问题，其实不在卡纳瓦罗。“首先，这支球队缺乏技术含量。特别是在前场的20米到40米的范围内，没有能够完成突破的球员。卡莫拉内西现在的状态不佳；皮尔洛又伤了；托蒂和皮耶罗，这两名书写了意大利足球史的球员，已经老了；夸里亚雷拉不属于能够改变这种比赛进程的球员。”所以费德莱总结说，已经快37岁的法比奥其实没有什么责任，那些批评都很过分。费德莱甚至说，意大利队的第一个丢球，责任其实是德罗西的，罗马人自己也已经承认了。第二个丢球，首先是一个反弹球，然后还越位在先。很多记者希望，里皮听到费德莱的说法之后，能拿下卡纳瓦罗，给意大利队下一个置之死地而后生的决心。里皮本周一承诺会做出一些新的变化后，依然有人在期待着……
　　(董希源发自比勒陀利亚)

