卫冕冠军仍掌握自身命运 第3场战胜斯洛伐克仍可出线
　　两连平的意大利队目前仅积两分、与新西兰并列小组第二名，位置似乎有些尴尬。不过，卫冕冠军的命运还是掌握在自己手中的：只要最后一轮战胜斯洛伐克队，意大利队就肯定可以出线。
　　F组目前出线形势最好的是位列榜首的巴拉圭队，目前积4分的他们只要最后一轮不输给新西兰就肯定可以出线。哪怕末轮爆冷不敌新西兰，巴拉圭队仍有出线的机会：如果另一场比赛战平、或是斯洛伐克取胜后净胜球无法超过巴拉圭，巴拉圭队仍能出线，唯一被淘汰的可能就是意大利队战胜斯洛伐克。
　　意大利队同样握有主动权，目前积2分的卫冕冠军只要最后一轮战胜斯洛伐克队就将肯定出线，但如果告负将直接遭到淘汰。假如意大利战平斯洛伐克队，想要出线则要寄望于另一场比赛：巴拉圭队取胜则意大利队可以出线，两队战平则意大利队要与积分和净胜球均相同的新西兰队比较进球数。新西兰队同样是取胜即可出线，战平则要寄望于另一场比赛同样和气收场、并且自身进球数超过意大利队。
　　小组垫底的斯洛伐克队也并未完全失去希望，只是他们晋级淘汰赛的难度要大许多。除了自身要在最后一轮战胜劲敌意大利队之外，还要寄望于巴拉圭队不输给新西兰队。如果巴拉圭队负于新西兰队，斯洛伐克战胜意大利队，则新西兰队出线，巴拉圭和斯洛伐克比较净胜球。
　　信息时报记者 邓菲菲

