飞刀闪过江苏目送寒光起 今夜他将杀手之名再升级
　　新浪体育讯　北京时间4月6日，在CBA半决赛的第二场比赛中，新疆队在主场战胜了江苏，在总比分上以2比0领先。在这场关键之战中新疆队射手徐国?命中了4个三分球，正式迈入CBA三分球历史榜单的前10位。
　　当孟达用一个三分球把比分略微缩小一些的时候，江苏队最不希望出现的场景还是发生了——徐国?，这个上半场手感有些偏冷的家伙，却突然从角落里扔出飞刀，回敬了对手一个三分球，江苏刚刚鼓起的气势马上又被打了回去。
　　莱特奋不顾身的上篮，易立的在罚球线的急停跳投，孟达的反击上篮，江苏似乎再次找到了进攻的节奏，一波得分高潮眼看就要冒起，不过那道寒光却再次出现。
　　又是徐国?，又是那一次次的三分出手，江苏队刚刚被激起的信心就这样被再次撕裂，篮筐在徐国?的眼中是那么的大，他只需要轻松一投，篮球就能乖乖的进入篮筐——这是令江苏球迷们多么心痛的“answer ball”。
　　4个三分球，一人独得19分6个篮板和3次助攻，在上一场还略显沉闷的徐国?今天迎来了大爆发，用一场胜利再次确定了球队赛前定下的目标“3比0横扫对手，不想再舟车劳顿的去南京了。”
　　今天徐国?投进了4个三分球，而他在CBA的总三分球命中数已经达到了720个，这意味着他今夜又让自己达到了另一个高度——超过了遇俊锴(718个)，杀进了CBA历史三分榜的前10位。
　　看看CBA16年三分榜的前10位球员：李楠、朱芳雨、胡卫东、张劲松、王仕鹏....。.不管是已经退役的，还是现役的，哪个不是令对手胆寒的杀手级人物，而今天这个有一个新的名字被写了进去，徐国?，这个被外界称作大漠第一刀的男人。
　　连续两个赛季在总决赛中败北，连续两个赛季饮恨，此前的广东队似乎总能在季后赛中找到方法克制徐国?——但是这个赛季呢？在拿下本场胜利后，总决赛距离新疆只有一步之遥，徐国?的梦想也正在那里等着他。
　　(大头)

