意大利丑陋地“摔”来一分 球迷抗议：我们准备回家
　　本报记者王宫报道 先是法国，接着是英格兰，昨天晚上，终于轮到了意大利——所谓欧洲强队的丑陋表演完成了三部曲。卫冕冠军把新西兰队死死压制在半场，但是我们看到的不是一次蹂躏，而是一次面对刺猬无从下嘴的尴尬。意大利人不得不再次感谢一遍德罗西，如果不是这名中场在对方禁区恰到好处的摔倒，他们或许会0比1告负，而不是1比1守平。
　　新西兰人是幸运的，他们全场比赛杀入意大利队禁区的次数不超过5次，但却在第6分钟就迎来了进球。他们左路的任意球其实落点并不好，但却鬼使神差地打在了卡纳瓦罗的大腿上，形成一次绝妙的助攻，斯梅尔茨笑纳了这个大礼，一蹴而就。
　　德罗西随后显示了他在意甲联赛多年征战的丰富经验，第28分钟，在史密斯一次动作并不大的拉扯下，德罗西在对方禁区痛苦倒地，这一摔摔来了史密斯的黄牌，摔来了本队亚昆塔的点球命中。
　　意大利队继续在新西兰队半场操练进攻，但生疏的配合和略显粗糙的技术让他们的演练像是隔靴搔痒，心急火燎的里皮在61分钟就用完了3个换人名额，但卡莫拉内西、迪纳塔莱和帕齐尼上场后，他们的进攻并没变得犀利，而是和之前一样粘稠拖沓。
　　哨子一吹，意大利人一脸丧气地下场了，形势严峻得很，他们必须在下一场击败斯洛伐克才行。以往的蓝军往往能在最后一轮亮出真正实力，但这一届的？他们应该已经亮出来过了，是的，他们就是这样了。
　　意大利球迷提前退场表达抗议 “我们准备回家”
　　黎晓斌
　　特派记者黎晓斌内斯普利特专电 姆博贝拉球场内只有新西兰人在庆祝。因为意大利球迷早在第85分钟之前已经提前离场。“我们准备跟他们回家”，痴心追随自己球队到南非来的美女安娜伤心地说。两天前，记者曾在约堡的埃斯利公园见到过她。
　　安娜与男朋友10天前来到南非，倾尽了自己两年的积蓄，就是希望能与蓝色军团同进退。第一场平了巴拉圭，她的感觉是“失望”，但是当意大利军团在新西兰杂乱的脚步中依然迷失的时候，安娜的感觉变成了“绝望”。“即使最后一场他们能赢斯洛伐克，我也不相信在淘汰赛中他们能再往前走。”
　　提前退场的意大利球迷，并没有离开。其实他们都留在场外的广场上，继续观看最后近10分钟的比赛。对于他们来说，提前离场是为了表明一种态度，表明自己对国家队的失望。
　　“我们不怪队员，他们都尽力了。让这些上届世界杯已经不算年轻的队员继续作为这届世界杯的中坚力量，我们感到不理解。为什么一个意大利国奥队的队员都没有入选这一届国家队？为什么那些更有创造性的队员被拒之门外？”安娜的语速非常快。
　　比赛结束了，场内是新西兰球迷响彻云霄的欢呼声。如果你没有进场，你可能真的以为新西兰人获得了胜利。经过集中商议后，意大利球迷决定在场外列队高呼，用“意大利”、“意大利”的呐喊，去抒发无法排解的失望。其实，安娜更希望喊“回家回家”，不过没有得到全体的通过。
　　更让记者惊讶的是，绝大多数意大利球迷都认为，德罗西的点球“可判可不判”。
　　举着意大利的蓝色球衣 新西兰人像是世界冠军
　　特派记者黎晓斌内斯普利特专电 姆博贝拉球场所在的内斯普利特是一个动物王国，克鲁格野生动物园就在这座城市。所以，姆博贝拉球场的每一根外柱上都有一个长颈鹿造型，18只长颈鹿托起了球场的顶棚。讽刺的是，现在的意大利队就像这些长颈鹿，费尽力气仍然被压着。
　　1比1逼平新西兰，蓝色的意大利已经紧随蓝色的法国，成为本届世界杯两大“杯具”。
　　如果不是德罗西禁区里的“果断一摔”，如果不是危地马拉主裁判巴特雷斯的“果断一吹”，意大利人能拿到这1分吗？
　　36岁的卡纳瓦罗真的老了，就算他得到再多荣誉，也不能改变他已经老了这个现实。斯梅尔茨犹如凌波微步一般，在意大利门前轻松进球后，卡纳瓦罗久久躺在草坪上。这还不是他惟一送出的大礼。就在比赛结束前的几分钟，卡纳瓦罗笨拙的脚步再次在伍德面前暴露出老迈。4年前的那个钢铁中卫，如今只剩下踉跄的难堪。
　　中场休息的时候，里皮就将吉拉迪诺换下，即使他为意大利射进了点球。这是一次非常大胆的决定，是一次彻底颠覆自己的决定。从摈弃托蒂和皮耶罗开始，意大利缺乏创造性的中场已经被埋下了伏笔。换下佩佩也是一种颠覆，然而这更像是一次拯救，但是卡莫拉内西又如何能承担边路突破任务之重？
　　就在小卡上场前，里皮意味深长地搂着他的肩膀，足足交代了1分多钟。这个尤文系的重臣，背负了里皮最后的希望。然而，这份希望又是那么的不切实际。
　　比赛结束后，新西兰人绕场一周。主教练赫伯特高举双臂，欢呼着冲进球场，与自己的队员热烈拥抱。新西兰人像获得了世界冠军一样，举着交换来的意大利蓝色球衣，尽情享受全场的掌声。此情此景，让人仿佛回到了4年前的柏林。那时的意大利，是多么的意气风发？
　　对于新西兰人来说，两轮后依然保留着出线的希望是多么意外；对于意大利人来说，两轮后依然抓不到出线的主动权，到底是意外还是意料之中？

