意大利生死战里皮必变阵换人 老将加图索有望登场
　　对于意大利而言，最后一场小组赛必须拿下斯洛伐克才能确保出线，否则将成为笑柄。压力之下，主帅里皮也决意变动前两战运转不顺的首发阵容，其中老将加图索有望登场。
　　卫冕冠军意大利的小组赛打得不顺，中场球员马尔基西奥日前对老帅里皮提出了批评，他认为，意大利队目前发挥如此之差，是因为球员们都被安排在了不熟悉的位置上踢球。马尔基西奥表示，球队输球的原因就是里皮总是这样瞎折腾。他自己在这一年里打了场上除门将外的几乎所有位置，这让他很难适应。对于里皮，马尔基西奥说：“我们之间有很多误解，因此应该多沟通。”
　　在弟子们的苦谏之下，里皮终于决定变阵。据《米兰体育报》消息，最先被里皮否定的将是首发中锋吉拉迪诺。佛罗伦萨前锋前两场比赛都获得了首发机会，但表现却是一场不如一场。在里皮现有的阵容中，在位置和技术风格上最能替代吉拉迪诺的，就是来自桑普多利亚的中锋帕齐尼。这位上赛季意甲联赛攻进19球的前锋在次战新西兰的比赛中获得了30分钟机会，而他的出场也让意大利队的进攻有了改观。在一战定生死的比赛里，里皮很有可能押宝在他身上。
　　除了在中锋位置上换人之外，里皮还将在中场方面做出调整。《米兰体育报》指出，如果里皮继续442阵型不变的话，那本届大赛迄今为止1分钟都未出场的老将加图索就会受到重用。战局不顺时，里皮也决定起用一名新鲜血液来改变球队。据悉，来自那不勒斯的马乔将有可能在小组末轮占据首发右后卫的位置，而赞布罗塔将左移取代毫无亮点的克里希托。本报记者 申炜

