中叙战前少帅只担忧一点 宿茂臻：对手战斗力很强
　　新浪体育讯　4日下午14时，国青队在淄博体育中心外场进行了恢复训练。训练后主教练宿茂臻接受了记者的采访，宿茂臻表示：“要想办法让队员适度保持兴奋，叙利亚擅打352阵型，战斗力很强”。
　　首场比赛国青3-1力克沙特取得开门红，不过宿茂臻也有一些担忧，“第一场比赛队员比较兴奋，第二场肯定会回落，这就需要队里做做工作，尽量减少回落的幅度，让队员们保持 平稳的状态。”
　　5日国青队将迎来对手叙利亚，这也是小组出线的关键一战。宿茂臻评价叙利亚队说：“叙利亚擅打352阵型，球队拼劲足，难得的是非常团结，战斗力很强。球队不能因为赢了沙特就轻敌，要一步一个脚印，认真准备这场比赛。”
　　宿茂臻并不担心球员的体能，“我们就是奔着要打六场比赛去的，所有球员的体能没有问题，再说了所有球队都一样。”
　　首战获胜后，球队的压力有所缓解，但不代表没有压力，“理论上还是有些压力，我们利用各种手段给球队减压，少开会，让他们和来访的家人见面，实在不行了，拉球队到青岛 放松，哈哈”，宿茂臻开玩笑说。目前国青采取的是人性化管理，并不要队员上交电脑和手机，“但到了熄灯的时间一定要睡觉，这没有商量。”
　　昨天晚上，央视新闻联播出人意料得播报了国青获胜的消息，显然战绩不错的国青引起了国人的关注，“上了新闻联播对我们来说是一种鞭策，意义重大，这是一个积极信号，说 明政府也在重视足球，我们更应该积极工作，每一个人都为中国足球作出贡献。”
　　(刘峰 发自山东淄博)

