里皮：记者不认可意大利无所谓 英法低迷昭示大赛真相
　　新浪体育讯　这一次，和与巴拉圭比赛前的放松状态完全不同。刚刚抵达内尔斯普雷特，里皮就提前一天进入了比赛状态。面部表情严肃，回答简单扼要，感觉上，里皮不想把太多的精力“浪费”在新闻发布会上。
　　无需在场记者太多的“指点”，里皮很清楚的告诉大家，“与巴拉圭的平局后，我们现在只需要三分，我们必须击败新西兰。”这一次，无需新西兰记者提问，里皮说，“我们清楚他们的特点，我们了解这支球队，我们知道等待着我们的，是什么样的比赛。但如果我们想继续我们的世界杯，我们就必须全取三分。”很明显，要想击败新西兰，需要一直完美的意大利，这种完美，包括防守，也包括进攻，需要球队在头脑上和身体上准备好。离比赛还有24小时，里皮怎么评价他的球队呢？“我们在身体上，和头脑的准备上，都有进步。我觉得，我们已经准备好了。也许你们(记者)不认可，但是我想说，与巴拉圭的比赛，我就(在下半场)看到了进步。”
　　布冯，也是一个无法回避的问题。“出发前，我去看了他。吉吉留在了基地，是为了更好的康复。我看到，他的情况在一天天的好起来。他正在吉吉的治疗，我们并非完全失去了帮助他康复的希望。但我们不能总是为那些因为伤病而无法上场的球员哭泣，对于我们来说，集体是第一位的。我当然希望所有的球员都健康，但毫无疑问，我们不能够总是想着这些事情。”里皮同样谈到了皮尔洛。“安德烈和我们一起来内尔斯普雷特了，但他下周一才能够和球队一起训练，并且我现在还不清楚他能够接受多大的训练强队。”对里皮来说，他现在的脑海中，只有一件事情，那就是：击败新西兰。里皮说，为了胜利，需要意大利队所有成员，从主力到替补，大家全身心的投入。
　　注意对方的高球、以高节奏的比赛制胜、发挥本队的技术优势和坚持地面配合，是里皮对意大利队的要求。里皮说，在过去这几天的训练后，他现在对球队更有信心了。所以即便在场外国媒体询问了里皮如何评价英格兰、西班牙和法国的比赛，里皮说：“这只能够说明，我们在世界杯前谈的所有那些，到了世界杯就都可能是完全不同的另一种情况了，都从零开始了。我们会注意到其它球队的成绩，但是这些，和明天下午16点的比赛无关。我们已经准备好了。为了不出意外，我们需要让对手远离我们的禁区。”阵型和阵容，当然是记者们最关心的问题。“可我不能告诉你们。”但是这一次，里皮找了一个完全不同的接口。“其他主教练在如此重要的比赛前，都不会提前公布阵容。我看不出，我为什么要这么做。”
　　与此同时，亚昆塔和马尔基西奥也对本队的第二场比赛表达了信心。马尔基西奥说，“我们是意大利队，我们一定能够在世界杯走远。”但球队的阵容和阵型，应该由里皮来决定。“只是我的第一次世界杯，我为自己感到自豪。但我永远服从主教练的要求，为了这支球队，我可以踢任何位置，甚至当守门员都可以。”亚昆塔则安慰记者们，进球早晚会来的。他还为队友吉拉迪诺做了辩护。“你们说吉拉迪诺有问题？可一个在职业生涯中，进球超过100个的前锋，能够克服所有这些问题。”4-4-2阵型，则是里皮和球员都回避了的话题。事实上，意大利在基地的最后一次阵型演练，主要就是演练的4-4-2和4-3-3阵型之间的转换。前锋线和前卫线，里皮在两个人选上，还有一点点疑虑。
　　最后，意大利队把内尔斯普雷特之行称作是“猕猴桃计划”，但愿新西兰对于里皮和他的球员来说，是一个美味的猕猴桃。
　　(董希源)

