意大利一位置替补总出奇 当红小生身价暴涨1.4万倍
　　记者张恺报道 替补门将首发，意大利与首战唯一的不同之处，马尔凯蒂迅速拉拢世界眼球，他捍卫的不只是自己的名誉和世界冠军的大门，还有盛产高水平门将的亚平宁传统保卫布丰、佐夫的颜面。任何替代布丰的球员都会芒刺在身坐立不安，但正因他替代的是布丰，才更给自己引来这么多关注以致随后可能的身价倍增。
　　替补门将从来不惧
　　意大利每逢大战遭遇伤病是个习惯，门将位置尤为突出，近有2000年欧洲杯托尔多出位，1998年帕柳卡顶替尤文主力佩鲁济，远有1994年帕柳卡对挪威红牌罚下，马切吉亚尼未热身紧急入替，还有1970年难忘的亚军，欧洲冠军主角佐夫的第一届世界杯，伤停，卡利亚里的阿尔贝托西自始至终占据主力立下汗马功劳，这才让教练瓦尔卡雷吉在新老之间难以割舍，直到1972年欧洲杯前才忍痛舍掉阿尔贝托西。结论是，二号门将总会不辱使命，可马尔凯蒂被防线和卡纳瓦罗出卖了。
　　马尔凯蒂怀揣信心登场：“上一场出场前布丰和队友告诉我，把心放静，自然对待，我就是这么做的。我意识到这是我一辈子的最好机会，不能错过。我和吉吉特点上差异很大，他是绝对的一号，太全面，我爆发力更强。普天同庆是我见过最差的用球，但我不怕，只要出场我脑子就一个念头：我能扑掉所有来球。”
　　马尔凯蒂解析自己特点时说：“门将特殊在没有帮手，很孤独，唯一的伙伴是门柱。如果你害怕那就别当门将，我从来不怕犯错，我的力量就是十足的勇气、轻松，我脑子里会一片空白只知扑救。”
　　可惜他表现空间太少，触球两次就被对手攻破了。开场第55秒他第一次出击稳稳没收对方的后场长球，第3分钟新西兰左路后场长传他再封堵，又过3分钟就到了黑色时刻。他没有一点责任，卡纳瓦罗抢到了点门将没法再干扰应该等待后卫破坏，对手在他面前一米捅射就算上帝附体他也没办法。
　　失球后，马尔凯蒂想再热身都难，技术太糙的新西兰上半场传球只有100脚，通常情况一支球队一场比赛传球要到450脚，很难再突破意大利半场，马尔凯蒂除了接队友回传外没办法上竟成了看客。62分钟新西兰角球开出，基耶利尼头球破坏后维采利奇的意外远射打偏，马尔凯蒂做出飞跃姿势。而下半场伍德过掉卡纳瓦罗斜射远角，马尔凯蒂完成封堵看着皮球划过，他给出了合格答卷，和平局无关。
　　像帕尔玛时期的布冯
　　1994年临时顶替红牌帕柳卡的马切吉亚尼表示，“替补门将临时出场时容易休克，没做好准备眼前一团黑，我深有体会，但过了那一关就好了。我看马尔凯蒂首战一点不紧张，随后的表现只会更好。虽然他的国际经验不够，可他在国家队的几场球都非常棒，再说他是个现代型门将，全面，高低球、爆发力、门前位置感都是一流的。”
　　没错，马尔凯蒂此前国家队一共才6战，3比0北爱尔兰、3比2塞浦路斯、1比0瑞典、0比0喀麦隆、1比1瑞士，对巴拉圭的半场，6场失球3个，成绩不差。刚结束的意甲赛季，《米兰体育报》给他的平均分6.13，低于布冯和德桑蒂斯的6.17，但属同一水准，他挤掉在巴勒莫率有拙劣演出的阿梅利亚是人心所向，本场也合格，期待最后一战与斯洛伐克的对攻战他能固守城门。
　　卡利亚里的门将教练兰度齐和马尔凯蒂合作两年后表示，“他让我想到初期的布冯，就是帕尔玛的布冯。场外比不上布冯的灵魂作用，但场内马尔凯蒂具备一切顶级门将的素质。他统领防线，身体对抗占优，对简单的来球十分在意，他是个完美主义者对自己很苛刻，要求极高，如此球员谁不喜欢？我确信这是属于他的世界杯，更确信，格林那样的失误在他身上不可能发生。”
　　马尔凯蒂的上位过程接近上一位卡利亚里国门阿尔贝托西，阿尔贝托西1965年时隔4年后重拾国家队球衣，出场总数不过10的情况下以主力身份打了1966年世界杯，那届惨痛不用赘述，对马尔凯蒂来说是个悲剧预兆，但阿尔贝托西马上找到了幸运巧合，“1970年佐夫受伤，我打了主力，佐夫是欧洲冠军，当时人们也为他的离别遗憾惋惜，这次布冯是世界冠军让位，相信这是个好兆头。马尔凯蒂是意大利青年球员中最杰出的，他会成为一大发现，他清楚他自己没什么可保卫和丢失的，一切都该从现在起去争取，因此心理和队友们不同。他跟我有不少共性，首战我注意他出场时的眼神，平静、坚定、无所谓，他的这种毫不惧怕、甚至带点厚颜无耻的做派跟我很像，这种素质是必须的。”阿尔贝托西点评马尔凯蒂优势是“稳健、站位”，劣势是“高空球出击”，仍须加强。
　　两年身价涨1.4万倍
　　马尔凯蒂14岁进入都灵青训营，2005年夏天都灵破产他无处可去，当时阿尔贝诺雷非俱乐部经理、前维尔切利经理图洛蒂在转会市场进行的酒店内偶遇他，“看他难过，没地方去，又是零身价，我马上把他引进与比埃雷塞共有。”一年后，阿尔比诺雷菲买断马尔凯蒂，花费：500欧元！
　　因主力门将阿切比斯走人，马尔凯蒂成为阿尔比诺雷菲一号，2006/07赛季在乙级联赛即与尤文交手，马尔凯蒂与布冯首次碰面1比1告终，一年后阿尔比诺雷菲附加赛失败没能升级，卡利亚里花费700万将马尔凯蒂购入，两年内身价涨了1.4万倍。世界杯前他作为意甲最佳门将之一市场估值1200万。
　　昔日经理图洛蒂对他有知遇之恩，“他最敬业，第一个来最后一个走，严格按照职业球员饮食制度控制自己，从不出去花天酒地。早年我们在维尔切利共事，俱乐部没钱翻修球场，马尔凯蒂自己拿镐头和铁锹利用休息时间修整草皮。”2006年夏，马尔凯蒂在女友家观看世界杯，这次出征，女友拉凯莱先到都灵国家队集训地、后到南非，录下马尔凯蒂训练录像和一些比赛供私下研究，女友都成了他助手。

