苏东：巴拉圭胜算大 二流意大利比新西兰强大
　　著名体育直播解说员，曾供职于ESPN、CSPN等
　　巴拉圭胜算大
　　今天，斯洛伐克和巴拉圭将登场。在与意大利的比赛中，巴拉圭打得非常出色，南美人脚下的技术会给斯洛伐克带来不少苦头，斯洛伐克本身的力量、拼抢都很凶狠，但整体实力略欠火候。这场比赛谁能打通两边，谁将取得先机。单从速度看，斯洛伐克有一定优势，但局部战处理球的分寸拿捏，巴拉圭占有明显上风。这是两种球风的直接对话，首场比赛的巴拉圭基本能发挥出其特点，但斯洛伐克并没能显现其优势。巴拉圭胜算较大，只是要看他们临场球员能否依照教练的赛前部署完成比赛。假如他们能够少一些个人行为，拿下斯洛伐克问题不大，巴拉圭能够获胜但仅有一球优势。
　　二流意大利比新西兰强大
　　没有了托蒂的意大利通常无法组织有效的进攻，年迈的后防又会让人揪心不已，布冯很可能将缺席世界杯，后防线就更加显得比以往虚弱，卡纳瓦罗的老迈、基耶利尼的不稳定，加上蒙托利沃难担重任，整个中后场都显得更像是二流水准的球队。前锋无法和中场队员形成有效连接，与巴拉圭一役，三线脱节已非常明显。本场比赛将面对冲击能力甚强的新西兰队。里德的进球让新西兰队在这场比赛中将会拼力抢分，从整体实力、个人技术来看，新西兰和意大利相差甚远，相信他们会在中场切断意大利人的推进和组织，在前场等待反击机会，但毕竟意大利不是斯洛伐克，相信他们能够在这场比赛中抢下三分。意大利应该有两球以上的优势获胜，2∶0。

