史上仅1国同年夺世界杯+欧冠 国米称雄欧洲无关意大利
　　新浪体育讯　欧洲冠军联赛被公认为俱乐部赛事的“冠中冠”，而世界杯是则是国家队领域最至高无上的荣誉，能够在同一年夺得两项荣誉的球员，历史上只有9名球员成就“双冠帝”，而能够在同年既获得欧冠和世界杯的国家则只有1974年的西德，这似乎也预示着意大利在南非的前景并不光明。
　　1974年，贝肯鲍尔先是率领拜仁夺得欧冠，随后的世界杯上，他又率领西德夺冠，当年的西德阵中，有7名球员来自当年的欧冠冠军拜仁慕尼黑，分别是贝肯鲍尔、盖德 -穆勒、布莱特纳、马耶尔、霍内斯、施瓦岑贝克和卡普尔曼，这7个人也成为了“双冠帝”殿堂中的首批成员，西德也是到目前为止，唯一一个本国俱乐部夺得欧冠冠军，同时国家队又在同年夺得世界杯的国家。
　　从贝肯鲍尔成就“双冠帝”以来，已经过去了36年，能够同时成就欧冠和世界杯双冠的球员只有2人，1998年，卡伦布随皇马夺得欧冠，随后又帮助法国在本土举起大力神杯；4年之后罗伯特-卡洛斯在皇马夺得欧冠，随后他帮助巴西第五次夺得世界杯，但巴西俱乐部显然无法夺得欧冠，而皇马也无法成为法国俱乐部。
　　拜仁和西德同时称雄两大冠军之后的36年欧洲球队总共获得了4次世界杯冠军，但都没有成就“双冠国”，1990年，AC米兰夺得欧冠，有4名意大利国家参加同年的世界杯，最终意大利在本土获得第3名；美国世界杯的1994年，仍然是AC米兰夺得欧冠，有5人入选了当年的意大利世界杯阵容，但最终意大利在美国遗憾屈居亚军。
　　1998年和2002年，皇马两度夺得欧冠，但西班牙国家队在法国世界杯和日韩世界杯上的表现却不尽人意，98年小组未出线，02年被韩国挡在4强之外。2006年巴萨登上欧洲之巅，当年世界杯的西班牙阵容中有2名来自巴萨的球员，但西班牙被法国挡在8强之外。
　　本赛季穆里尼奥带领国际米兰夺得欧冠冠军，有10名球员参加本届世界杯，卢西奥、麦孔、塞萨尔、斯内德等人都有可能成就“双冠帝”，但令人遗憾的是，目前意大利的阵中并没有来自三冠王国际米兰的球员，里皮此前就说：“国米夺得欧冠与意大利无关。”而如果意大利能够卫冕成功，那历史上就将诞生首个“双冠国”，而今年则将没有“双冠帝”。
　　(卞卡)

