世界足球先生害惨意大利 卡纳瓦罗=廉颇？别逗了！
　　□本报特派记者 聂磊?
　　早报约翰内斯堡电 都说意大利是慢热型球队，但没想到会热得这么慢。在巴拉圭队顺风顺水地2比0战胜斯洛伐克后，F组第二轮第二场比赛，卫冕冠军意大利迎战新西兰的比赛却爆出大冷。在大家都认为意大利会轻松取胜鱼腩时，1比1的比分却令所有人大跌眼镜。
　　不过，此战过后，卡纳瓦罗的心应该是最“拔凉拔凉”的，继上一场冒顶送分后，昨天他又用胸部“助攻”对手得分。不知看到卡纳瓦罗的“神奇”表现，西亚石油大亨会不会撕毁和他刚签的合同？ 
　　连续两场成罪人
　　连队友都不信任他了
　　当新西兰人从左路45度角的位置开出任意球时，卡纳瓦罗和斯梅尔茨同时跑向门前，但看着飞向自己的皮球，卡纳瓦罗没有做出任何动作，而是眼睁睁看着皮球砸在自己的大腿上，“助攻”了斯梅尔茨。这也是卡队两场小组赛表现的全部缩影。
　　在历届欧洲金球奖得主和世界足球先生当中，有没有在世界杯上表现如此之差的球员？
　　里皮曾经说：“在世界杯上，35岁的球员比25岁的球员更值得信任。”但经验和状态永远是一对矛盾，的确卡纳瓦罗是上届世界杯的最佳球员，是4年前的欧洲金球先生，但同样不可否认的是，本赛季在尤文图斯，卡纳瓦罗的表现一塌糊涂，不仅没有得到续约，而且甚至无法留在欧洲，将前往迪拜养老。如果一名只能混迹西亚的球员都在这支卫冕冠军队中打主力，那这支球队还能谈什么卫冕呢？
　　卡纳瓦罗甚至都已经失去了队友的信任，一位防线上的队友曾经私下对意大利记者透露：“卡纳瓦罗已经不行了，他现在自己对自己都没有信心了，我上前助攻的时候，他经常喊我回来，这和过去太不一样了。”
　　布冯南非“就地养伤”
　　鼓励队友挺进决赛
　　除了卡纳瓦罗，布冯也是让里皮头疼的另一个问题。从目前的情况来看，如果意大利队不能从小组出线，布冯的世界杯之旅也就走到了尽头。
　　目前布冯已经决定留在南非进行保守治疗，他的目标是能够在决赛中与队友们会师，哪怕是在替补席上，哪怕是上场几分钟也可以。不过，世界杯后，布冯将需要动一次腰椎手术，之后将休息4个月，尤文甚至已经抛出了500万欧元，购买了斯托拉里“应急”。
　　检查结果出来后，队医曾告诉布冯，他在20天之内恢复的可能性非常小，但吉吉却表示，即便是再小的机会，他也不放弃。这2天，队友们轮流到房间里，去看望静养的布冯，吉吉甚至告诉他们，“我的目标，是超过纳瓦罗的134次出场次数。”
　　因为布冯的乐观，里皮也受到了感染，他告诉意大利记者，“这些天，是吉吉给了我力量和笑容，这也是一种胜利。”另外的胜利，则来自加图索。放弃了休假外出的机会，加图索选择了陪伴布冯。另外，梅洛和塞萨尔也给布冯发了短信，约布冯在7月11日的决赛中会师。

