意足协主席：为何欧洲豪强集体疲软 各国联赛有责任
　　新华网约翰内斯堡6月22日电 纵观南非世界杯，绝大多数欧洲球队的战绩难以和阿根廷队、巴西队等几支南美洲球队相媲美。南美球队在本届世界杯上以不败的战绩令人瞠目，世界杯俨然变成了美洲杯。
　　欧洲的六支传统型强队德国、西班牙、意大利、荷兰、法国及英格兰在世界杯已经进行的11天中仅取得了4场胜利，其中荷兰队就占了两场。
　　面对这种尴尬的局面，意大利足协主席阿贝特将责任推到众多欧洲豪门俱乐部的头上，认为他们过分依赖国外优秀球员，却忽视了自己年轻球员的培养，导致本国外援泛滥，“国产潜力股”被压抑。
　　“如果你看了世界杯就会发现，每支欧洲豪门都存在着问题，”阿贝特说。“除了欧洲的荷兰队，南美洲的球队几乎霸占了世界杯的所有胜利。”
　　欧洲豪强中最让人失望的当属法国队，先是以0：0平乌拉圭队，而后又以0：2负于墨西哥队，正当人们担忧法国队小组出线无望时，球队又发生了内讧。
　　英格兰、意大利、德国、西班牙这四只欧洲强队虽然没有遭遇场外因素干扰，但场上表现同样不尽如人意。卫冕冠军意大利队连续平巴拉圭、新西兰，三届世界杯得主的德国队“意外地”以0：1负于塞尔维亚队。
　　对此，阿贝特发表了自己的看法，他说：“意大利队中有9名球员的年龄都已达到30岁，队长卡纳瓦罗已经36岁了，他虽在4年前带领球队捧得过大力神杯，但就现在看，他对意大利队目前的两个失球都负有一定责任。”
　　为了重新将重心转回国内年轻球员的发展上，欧足联尝试对所谓的“国产”球员实行最低人数限制。
　　阿贝特对此不以为然。“皇马有着8倍于西班牙足协的预算，”他说。“任何一个俱乐部都会为了自身的利益而重用已经成名的球星，而不是有潜力的年轻球员。”
　　“也许我们现在唯一能做的，就是鼓励教练们对年轻球员们多点信任，仅此而已，”阿贝特补充说。

