布冯腰伤确诊隐患已积累两年 将缺席后两场小组赛
　　新浪体育讯　北京时间6月16日最新消息，据意大利安莎社的消息，意大利国家队主力门将布冯在南非当地时间今天上午接受了背部检查之后被确诊为患有脊椎椎间盘突出症。
　　根据意大利队医的说法，现在还不能确定布冯需要多久才能恢复，但意大利队已经决定不向国际足联申请更换球员，他们要将布冯留在南非，等待他伤愈复出。不过据意大利安莎社报道，布冯将铁定缺席意大利队的后两场小组赛。
　　在上周日的比赛中，意大利队1比1战平巴拉圭队，布冯在这场比赛中守了45分钟，下半场开始前被替补门将马尔凯蒂换下。经过初步检查显示，布冯的背部神经出了问题。本周二，布冯的主治医生恩里克表示自己无法预言意大利门神复出的确切时间。今天，布冯来到医院进行了进一步的检查，结果医生给出的诊断结果为脊椎椎间盘突出症。
　　事实上，布冯的腰部伤病问题早在两年半之前就已出现。2008年1月，布冯开始感到背部疼痛，当年医生给出的初步诊断结果是他从未听说过名称——腰椎间盘突出症。在08年1月20日尤文图斯与桑普多利亚比赛之后，布冯停止了比赛开始接受治疗，那次治疗只影响了他几轮比赛，回到球场之后，布冯依然时而感到腰部的疼痛。自那时以来，布冯就时常关注背部伤情的变化，而且他平时的训练量也受到了限制。
　　多年的伤病积累和不及时的治疗终于让布冯的伤病在世界杯期待爆发，只是这次受伤之后，我们不知道这位世界头号门神何时才能回到球场。
　　(ALANSONG)

