邓华德悄悄回沪本周日北京报到 国家队名单将公布
　　本报记者 黄靖宇
　　上个月常规赛结束后，未能进入季后赛的上海男篮全队上下得到了近一个月的休息时间。主教练邓华德也返回美国度假，半个月里，他消失在了媒体和球迷的视线中。据了解，邓华德已于本周一返回上海，接下来等待他的是中国男篮为备战亚锦赛，为期六个月之久的集训工作。
　　去年，邓华德带领上海男篮打入季后赛半决赛，半决赛被广东队淘汰后，他短暂返美度假。5月初，当邓华德从北京返回上海时，他有了另一个身份——中国男篮主教练。今年，上海队未能进入季后赛，他也提早休假了。虽然之前有消息称，作为中国男篮主教练的他将在季后赛期间去各地看一些季后赛比赛，以便考察队员。不过，邓华德最终没有选择去季后赛赛场走一圈，而是悄无声息地消失在了媒体球迷的视线里。
　　广州亚运会结束后，率领中国男篮集训征战了7个多月的邓华德立刻回到上海队，投入到他的第二个CBA赛季，但这个赛季，邓华德走得异常坎坷，也异常疲劳。常规赛季结束后，邓华德说自己需要一点时间调整，然后为男篮亚锦赛，再全身心投入到国家队的工作中。
　　度过了一段美妙的假期后，本周一，邓华德返回了上海。据了解，在上海处理完球队的赛季总结工作后，他将于近日赶赴北京。“这几天，邓华德在给球队做一些赛季的总结工作，昨天他还出现在球队的基地。”俱乐部工作人员说。回上海的第二天，邓华德就去了一次球队在梅陇的训练基地，他看了看提前归队在基地里训练的队员。
　　为了备战今年的亚锦赛，和去年一样，中国男篮又将进入到一次长时间的集训工作中。据中国篮协副主任胡加时介绍，中国男篮第一批集训名单汇集了一些年轻队员和一些没有进入总决赛的队员。4月8日左右，中国篮协将向球员下发集训通知，参加集训的球员将于4月10日，也就是本周日到北京报到。

