里皮：别问领袖，超级球员仅老马齐祖 卡萨诺是谁？
　　记者张恺报道 争议不断场面平平，不改蓝衫军团在意大利国人心目中地位，首战收视率和体育市场营销协会(sport+markt)的调查两项数据佐证意大利在本国乃至全世界影响力与巴、阿强国持平，不因缺乏天才球员和进球而下降。非要给意大利找出一个前场领袖本就不客观，他们的领袖始终在后场，4年前夺冠便是最好证明。
　　用胜利回报支持者
　　首战巴拉圭，意大利有2150万人观看直播，平均不到3个意大利人就有1个看直播，比国米和拜仁的冠军杯决赛多出750万观众，比国米和罗马的杯赛决赛多出980万，比举世闻名的圣雷莫音乐节多出910万。
　　首战在当时的收视率为71.7%，创了今年星期一的收视纪录，《米兰体育报》网站当日浏览量111.137万，纳入历史前十。本届首战虽不比4年前对加纳观众人数2280万，比不过1990年本土世界杯首战的2390万，但必须看到网络、数字电视对亚平宁国民的冲击和改变，比如天空电视台(国家电视台之外转播频道)首战观众254万，在该电视台收视率达到8.5%，相比上届首战人数上涨54%，比4年前7场平均观众数上涨60%。他们剥夺了部分恪守国家频道的观众。
　　这次的2150万观众超过1994、1998、2002三届世界杯首战，足见里皮的个人魅力对民众的吸引。距离史上收视纪录1990年半决赛对阿根廷的2750万或者4年前决赛2532万有差距也是情理之中，毕竟这是首战，这支意大利是公认的缺乏球星、天才的工兵队伍，没有托蒂、皮耶罗、巴乔、本土优势，能创造这个成绩相当不俗。
　　里皮热血澎湃：“得知有2000多万人看我们比赛，太美了，说明我们是国家统一、团结的象征，人们期望从我们身上看到美好的东西，这正是我们存在和奋斗的价值。现在，轮到我们去回报观众了。我同意布丰的提议，让国人相信我们，其实这是对一直信任我们的人一种精神回报，但这种回报不等于胜利，非赢球的激动可比。”等于变向宣布，务必拿下新西兰营造更多激情。
　　里皮到底什么心境面对第二次世界杯，有多少把握重复波佐制造的史上仅有一次蝉联？布冯说：“他一点没软弱，4年前什么样现在还什么样。”训练中，他冷酷斥责球员进攻跑位不对，“你们怎么这么费劲？”基耶利尼透露：“将帅之间怎会有对峙？他只不过把他的欲望和力量尽可能传递出来，传导给我们，听了他的话我们格外来劲。首战是卡纳瓦罗让我待在防线别上去，以后不会了。”
　　里皮：我是曼德拉
　　细节表明，里皮比较轻松，他和意媒体关系一直不和谐，5年前有过电梯口大骂记者的先例，上届世界杯末段也是冷言冷语，有一人对抗所有人的狂人味道，这次尚没表现出对媒体苛刻的忍无可忍。
　　首战赛前，一个俄罗斯记者用西班牙语问他阵容，里皮故意用了自己不拿手的英语回答：“这次你也不会知道。我已经开始享受世界杯生活了，在电视机前看比赛，听人们说这说那。”赛后，他国摄影记者建议他把面前的普天同庆挪开，别挡着脸，里皮大笑，“我也可以把它踢走嘛，我有这力气”，立刻让人想到世界杯前训练他在场地上连翻跟斗开玩笑。
　　对巴拉圭、新西兰豪言干掉意大利，不畏惧世界冠军的挑衅，里皮用了讽刺语调：“所有面对我们的对手，带着对我们的尊重和胆怯，都会这么说，我也不反感。一位大作家写过：沉默是金。”用了文艺复兴大师但丁的名言。
　　总结世界杯初期感想时，他很自然地过渡到Vuvuzela问题，听不出转移话题的牵强之嫌，“第一轮强队只有德国不错，还借了对手太弱又少一人之势，强队会慢慢出节奏，阿根廷不是刚大胜了？我还看好日本、韩国的战术结构。我对南非人用的喇叭有奇怪想法，周一我们比赛前有1万观众入场，比赛中6万观众，吹出来的声音完全相同，我不得不想，球场是录制好了声音在比赛中播放出来。”他巧妙应对了意大利国内看到首轮小组赛强队的弱势后立刻墙头草地议论，“我们有机会了，强队都不怎么样”，此刻，依据对手表现导出的悲观和乐观都要不得。
　　别找球队领袖，其实里皮骨子里和穆里尼奥是一样的，自己才是球队领袖：球员只需用技术展示作用，而球队气质由教练传递。《罗马体育报》记者桑托尼透露，首战后在雷利巴酒店的放映厅，里皮召集球队观看了今年初的影片《成事在人(Invictus)》。之所以看这部影片，一来符合环境，影片以南非的英式橄榄为主干，从侧面展现一个伟大政治领袖的智慧与魅力，曼德拉的出演给影片增辉不少。二来借影片主题，传播出的领袖该怎么想怎么做等细节，告诉他的冠军团队，他们都该学习曼德拉，而自己就是国家队的“曼德拉”。
　　该片名字取自19世纪英国诗人威廉的短诗，来自拉丁语，意思是不可征服。球员自发看电影只是娱乐消遣，如出征前迪纳塔莱观看《钢铁侠2》，教练安排集体观摩一部电影，必有心理的指导作用，难免想起意甲联赛末段穆里尼奥讽刺拉涅利给罗马队看《角斗士》，“太儿科太幼稚”，可拉涅利还到不了里皮的级别。
　　“60大寿”决战英格兰
　　他先于媒体发现球队弊端，指出该怎么进攻怎么对付新西兰，周五训练他已经专门布置，对球队要求，“新西兰人粗壮高大，要打地面球，地面，要低平射门。”他要一个进球的“罗西”，而不是个人英雄。在里皮心中，超级球员排出3个都不可能，只有一个：齐达内。“20年前马拉多纳是一号，随后的20年齐达内是一号。你们无法想象他能在训练中干出什么，他的敏感、谦虚、简单更让他与众不同。”所以，别再喊寻找领袖。
　　里皮执教国家队54场，抛开萨基追平维奇尼和瓦尔卡雷吉进历史第四，打完新西兰，他将独自坐在第三位置，而波佐的95场和贝阿尔佐特的88场无可企及。他当然不希望停留在56场，如果打进前四，他将在决赛或者三四名决赛里完成“60大寿”，何等意义？
　　他执教生涯已有不少缺憾，国米的，尤文的，“我的最大遗憾是4次进冠军杯决赛却只赢了1次，其它3次我们都为联赛夺冠拖累了”，所以争取用国家队弥补俱乐部。4年间，他招入的国脚达到103人，只落后波佐的160人(萨基88人，维奇尼45人，贝阿尔佐特58，瓦尔卡雷吉57人)，里皮对意大利球员的成长推动起到了积极作用。
　　卡萨诺说：“为意大利加油，唯独不为里皮加油。他说会考虑18到35岁的所有人，我36了！”足协主席阿贝特抢先为里皮正名，“国家队只有一个，我说的代与代缺乏衔接不指某个人，卡萨诺不是参加了两届欧洲杯了？国家队的价值和工作应该给予肯定。”里皮简单回复：“卡萨诺是谁？”
　　里皮也迷信：“和4年前一样，我们提前一轮出线，最后热身对瑞士，都有电话门影响。一个月前我说过，希望意大利和巴西打决赛，我要看看现在的意大利和巴西到底怎样(联合会杯输球后解释：现阶段巴西比我们强，一年后再看)。今天我想说，希望意大利和英格兰决赛。卡佩罗的球队成绩平庸都是意外，我想看看在意大利国歌奏响时，他作何反应？”

