进球功臣这是意大利的耻辱 铁卫呼吁球应该控在脚下
　　新浪体育讯　北京时间6月20日22:00，南非世界杯F组意大利1比1战平新西兰，卡纳瓦罗的解围失误让新西兰率先破门，德罗西制造点球，亚昆塔罚入，意大利勉强收获第二场平局，最后一轮将死战斯洛伐克。
　　赛后，意大利队球员们分别对比赛表达了自己的看法。
　　“我们踢得很好，对手利用唯一的机会就得分了，但是我们像上一场对阵巴拉圭的比赛一样，很快就扳平了比分，这还是一个老问题。”老将赞布罗塔队比赛结果还算满意，“为了赢下比赛，我们已经尽了全力，也创造很多的机会，但是结果并非那么理想。”
　　为意大利扳平比分的功臣，亚昆塔则对于平局表达了不满：“这场比赛是意大利队的耻辱。新西兰队防守做的非常好，他们完全控制了禁区内的高空球。我们曾经那么接近胜利，但是门柱阻挡了蒙托利沃的进球，这太可惜了！”
　　中场球员蒙托利沃则认为，意大利队中场应该表现出更强的进攻欲望，“我们再一次在比赛中率先丢球，我们尽全力让球队回到正轨，但是仍然没有获得比赛胜利。”
　　“进攻乏力并非全是前锋的责任，也不是全队的战斗精神不够，中场球员应该更多的担当起进攻的重任，为他们制造更多的机会。下场比赛，我们要尽可能的进球。”
　　后卫克里希托认为，意大利队应该将球更多地控制在脚下：“新西兰队防守的确很好，但我们更应该将球控制在脚下，这样我们才能够创造更多地机会，而不是让球在空中飞来飞去，最后都被对方的门将得到了。”
　　同时他也表达了对最后一场比赛必胜的决心，“今天我们有些缺乏速度，并没有获得太多的机会得分，所以我们必须改善这一点。我们有很多的优秀球员，他们只需要捅破一层窗户纸而已。我们必须端正态度，在最后一场比赛中击败斯洛伐克队。”
　　“小组赛的最后阶段，每场比赛都是场肉搏战，我们都清楚不能够再犯错误了。现在我们必须集中精力在与斯洛伐克队的比赛了。”(WZ)

