意大利次战首发仅剩一疑问 锋线两强将里皮更信谁？
　　记者张恺报道 历史上意大利只和新西兰交手一次，便是去年友谊赛，意大利3度落后3度追平，亚昆塔5分钟内梅开二度反超锁定4比3，打得惊心动魄，当时新西兰进球的斯梅尔茨和基伦(两球)本场如无意外将出现在法隆身边。那时里皮锻炼新人抱着试验态度，防线桑顿、甘贝里尼、莱罗塔列、多塞纳无一入选世界杯名单，首发只有2人(吉拉和佩佩)本场还会首发，这次可要玩真的了。
　　新西兰此前只参加一次世界杯，在1982年，相信中国球迷不会忘记，那次中国三连胜几乎进入世界杯，没想到最后一轮新西兰5比0狂胜沙特，已经解散的中国国家队临时召集起来，与新西兰在新加坡进行附加赛，结果1比2不敌对手。新西兰小组赛3战皆败输给苏格兰、前苏联和巴西回家。
　　去年意大利首发433，佩佩在中场线，中途变阵4123，蒙托利沃和皮尔洛两人在后腰帕隆博身前，吉拉和亚昆塔接力棒分别梅开二度。意大利没有皮尔洛，增添了马尔基西奥，用更平衡的442开场，中场优势和边路进攻是关键，像斯内德对日本的进球套路、边路传中门前回做当是技术占优的意大利可取方法。首发阵容只有一处不确定，吉拉的搭档，《米兰体育报》认为亚昆塔首发，《罗马体育报》表示，“里皮决定让迪纳塔莱上。”
　　新西兰还是32强中唯一选择人群密集地区下榻集训的，就在约翰内斯堡机场旁，球队大巴常和当地球迷互动，《罗马体育报》写道，“意大利都没这种待遇，没有世界冠军风采，一场完胜变得更有意义，让我们挽回人心。”

