外专家曝男篮国青球员改年龄 4年质疑年年入国字号
　　■本报“体坛年龄门”系列报道之男篮国青队
　　“体坛年龄门”丑闻还在不断爆出，4月4日，中国U19国青队公布赴美参加拉练赛的大名单。亚篮网专家亚瑟·沃尔伯特5日便撰文质疑，称入选大名单的广东青年队球员鞠明欣年龄存在问题。这大约是沃尔伯特第四次质疑鞠明欣的年龄问题，早在鞠明欣入选U16国青队时他就开始质疑，即便如此，鞠明欣依然能雷打不动地入选各年龄段国字号，而这正是沃尔伯特感到不可理解和为中国篮球担忧的地方。
　　上高中时生于1990，毕业后变成1993
　　鞠明欣最早成名于全国高中联赛，当时他代表黑龙江哈尔滨五中比赛并获得当年MVP，那时他的报名年龄(出生年份)是1990年。后来鞠明欣入选广东宏远，这时他的官方生日又变成1993年的。外界普遍认为他改小了三岁，但他的一位教练辩解称他的真实生日是1993年，在上高中时其实是改大了：“我们之所以虚报鞠明欣的年龄，是因为他太有天赋了，完全可以打更高级别的高中比赛，虽然他还仅仅是个初中生。”到底是改大还是改小，现在外界已经说不清楚了。 2009年，沃尔伯特撰文称“鞠明欣进入广东队之后，他的年龄小了3岁。如果他不改年龄，1990年出生的他就不可能进入广东队。 ”沃尔伯特还认为鞠明欣没有参加去年的U18亚青赛和U17世青赛，可能就与他的年龄有关。因为一旦被查出年龄造假，整支球队获得的成绩将受到影响。
　　年年被质疑年年入选国字号
　　在沃尔伯特的文章里，还提到了另外几个年龄造假的中国球员，“那些有更改年龄嫌疑的中国球员，当他们打职业比赛时，表现就差强人意了。比如韩硕、德勒黑、陈江华甚至是易建联。我曾经希望中国篮球能够从中吸取教训，但现在看来并没有。 ”韩硕也是沃尔伯特重点关注的改龄球员，2009年他曾在文章中说：“这个赛季我们发现韩硕的出生日期从1989年更正为1986年。很高兴能够看到中国更正韩硕的年龄。 ”由于鞠明欣的官方年龄一直是1993年，没有改回1990年，因此一直被沃尔伯特盯着。从2008年到今年，从U16一直到U19，沃尔伯特每年都质疑鞠明欣的年龄，但鞠明欣每年都能入选国字号，而沃尔伯特的态度也由愤怒转为惊讶，目前转为担忧。
　　有的“小将”可能比穆托姆博还老
　　查阅更早的资料，记者发现沃尔伯特从2005年起就已经在质疑中国篮球队员的年龄问题。他举例说易建联在广东队的队友莫国超，他开始的注册出生日期是1988年，两年后注册生日变成1986年，后来到中国香港联赛打球时又变成了1985年，沃尔伯特开玩笑说：“按这个速度下去，他很快就会比我老了。 ”他还猜测有的“希望之星”为什么会突然间就消失了呢？“估计真实年龄比穆托姆博还老。 ” 记者韦伯宁

