里皮掌掴式换人揪出伪核心 皮尔洛回归竟是他无缘主力
　　新浪体育讯　又是1-1战平，意大利小组赛前两场比赛有很多的相似之处，同样是卡纳瓦罗防守失误造成丢球，也同样是在落后之后奋勇反击追平比分，此外，两场比赛还有一个相同点，那就是在里皮需要作出调整的时候，里皮选择换下马尔基西奥。
　　与新西兰的比赛进行到第61分钟，里皮做出本场第三个换人决定，帕奇尼换下马尔基西奥，在球队需要进攻之时用前锋换下中场，是一个平常的决定，但这却是里皮一周之内第二次将马尔基西奥换下，首战对阵巴拉圭，马尔基西奥在第59分钟被卡莫拉内西换下。而本场比赛，在球队需要狂攻的情况下，马尔基西奥再次成为被替换的对象。
　　首场比赛，马尔基西奥出任前腰，但并没有承担起组织进攻的重任，比赛中蒙托利沃位置前移，马尔基西奥不得不到边路寻求机会。而本场比赛，里皮改打4中场，出任左中场，但他和克里西托的左路并没有创造出闪亮的表现，反倒是米兰替补老将赞布罗塔控制的右路打得风生水起，上半场后半段，里皮更是将马尔基西奥换到右路侧重防守，让赞布罗塔能够有更大的精力投入进攻之中，在马尔基西奥的帮助下，赞布罗塔更是在边路上演了挑球过人。反观马尔基西奥，出场61分钟只有1脚射门，1次犯规，只有26脚传球，甚至少于替补登场的卡莫拉内西(36次)。
　　马尔基西奥是里皮23人阵容中为数不多的年轻小将之一，在里皮重用老将的情况下，马尔基西奥也被看作是意大利媒体看作是意大利在世界杯上的新核心。但尤文小将在场外制造了“国歌门”，场上则没有令人信服的表现。战平巴拉圭之后就有记者将里皮的换人决定看作是自抽耳光，赛后有记者就此事向里皮提问，但里皮拒绝回答这一问题。此战之前，意大利媒体就预测里皮可能将球队阵容改为4-4-2，但最终马尔基西奥还是获得了里皮的信任，但不到60分钟之后，里皮又一次纠正了自己的错误。
　　皮尔洛受伤，要等到最后一场比赛才能复出，因此里皮对马尔基西奥更是依赖有加，不过他对老帅的回报却非常稀少。卡莫拉内西两场比赛替补都有出色表现，下场比赛皮尔洛将复出，马尔基西奥说：“如果有一个世界级的球员接替我的位置，那么这不会是一个问题。”但要知道，马尔基西奥并不是为了顶替皮尔洛才首发的，皮尔洛的真正替身本来是蒙托利沃，但两场比赛之后，蒙托利沃凭借自己的出色发挥占据了球队的主力位置，而马尔基西奥则很可能在小组赛最后一场比赛中被排除在首发之外。
　　(卞卡)

