保罗罗西评球：卡莫迪纳塔莱该首发 皮尔洛值得期待 
　　或许我们都认为这是一个难度很小的小组，但世界杯上从没有简单的比赛。
　　这场比赛我们的错误是明显的，浪费了上半场整整45分钟。如果对手是阿根廷或巴西，我们确实需要两个后腰，但如果对手是新西兰，两个中场球员留在后防线前方就是浪费了，锋线失去了支援。
　　新西兰全队都集中在后场防守，我们的前锋很容易就被对手限制在一个区域活动不开。这时候需要前锋增加移动，也需要有人试图带球下底，但我们在这方面做得尤其不足。赞布罗塔看上去推进得很多？这是不够的，还需要攻击底线，才可能让对手出现混乱。
　　我之前在演播间就说过好几次，意大利需要有人提供创造力，对新西兰这样的对手，是不能踢两个后腰的442阵型的。或者，就算踢442，也需要我们两个边路能够带球突破对方边后卫，但佩佩和马尔基西奥没有这样的特点。
　　这是为什么马尔基西奥在上半时进入比赛很困难。他在赛前说，如果不再勉强踢前腰而是踢边前卫，他可以让人看到真正的实力，但他是一个4312阵型里的中场边前卫，不是442的边路高手。里皮让他和佩佩换边，他们也没有完成带球突破的要求，最后两人都被换下，是必然的。
　　我认为卡莫拉内西和迪纳塔莱是应该首发的。以本场比赛我们派出的这个阵容，上半场的困难完全可以被预料得到。我们需要有个性去解决问题的球员，像卡莫拉内西，他的状态不是太好，但仍然敢于拿球突破和起脚。
　　下半场一下子用掉全部换人名额，这种调整也冒着风险，而且并没有解决上问题。后防线以和首战对巴拉圭一样的方式丢球，值得注意的是：首战除了那个丢球，对手没有获得更多的机会，本场比赛对手还取得两次有威胁的射门。
　　今天的意大利队少了一个当年的布鲁诺·孔蒂那样的过人高手？当年安东尼奥尼、卡布里尼好多球员都能拿球过人。我不愿意拿1982年来和现在做比较。我宁愿相信维亚利的说法，像这种占尽优势的比赛，有时候只需要做出一些微小的调整，就能够改善局面。我们从首战到次战，并没有在人员上进行任何调整。现在谁值得期待？皮尔洛，或许他出场能够让队友们感觉安全和平静一些。

