卡纳瓦罗追平纪录却创耻辱 身体跟不上思维性感又怎样
　　记者朱权报道 卡纳瓦罗继续着自己国家队罪人的角色，新西兰人全场唯一门框内的射门，便进球逼平世界冠军，而为新西兰送上大礼的恰恰是卡纳瓦罗。
　　这本该是卡纳瓦罗写入历史的一场比赛，为国效力13载，出战135场国际比赛，4次参加世界杯决赛周，追平佐夫17场世界杯纪录。卡纳瓦罗在赛前也成了关注对象，他的话再次体现出他仍是精神领袖，“我们是意大利，不会考虑最低目标，这届世界杯已经证明，没有很容易的比赛。我们始终认为与巴拉圭的平局是一个积极的信号，就像此前友谊赛和瑞士的结果一样。”
　　去年意大利对新西兰打成4比3，卡纳瓦罗认为：“细节决定成败，我们需要的就是一场胜利，我们已经重新看了去年与新西兰的那场比赛，那时太冷了，场地也不好，我们要做的就是让他们远离禁区，不给他们头球机会。”
　　卡纳瓦罗的话只对了一半，他赛前说要顶住对方的高空轰炸，但他却没料到恰恰是自己的失误，让对方进了球。在赛前，意大利媒体普遍认为意大利有三个人需要“被救赎”，卡纳瓦罗便是其中之一，首战正是他防定位球失误，让对手唯一门框内的射门变成了进球。
　　人不可能两次踏入同一条河流，但卡纳瓦罗却令人对此话产生了质疑。他两次致命失误，赛后被评为全队最差。
　　第7分钟，新西兰人的进球几乎是与巴拉圭同样的方式，任意球开出，卡纳瓦罗本想解围，无奈转身太慢被球击中腰部，正好给了斯梅尔茨破门机会。第83分钟，新西兰反击，一对一的卡纳瓦罗被对方年轻的20号小将伍德轻松甩掉，所幸射门偏出。实际上，除了这两次致命失误，第71分钟无人盯防的卡纳瓦罗在接队友传球，竟然手球犯规，清楚显示出高龄导致身体机能下降，他的身体已无法跟上思维。
　　谈到失球，卡纳瓦罗并不认为完全是自己的错。“这只是意外，球变线后打在我腰上。我们在防守上做得很好，但他们第一个机会就进了球。新西兰的防守让我们几乎找不到任何空间，他们的身体也非常好。我们的后防越来越松动？不，两场比赛他们都只有一次机会打在门框内，希望周四的比赛我们能够有所斩获。”。
　　讽刺的是，英国《太阳报》赛前将卡纳瓦罗评为本届世界杯“最性感球员”，连续两场致命失误后，谁还在乎卡纳瓦罗究竟有多性感？

