小饭：这届意大利帅哥寥寥 央5里潜伏很多意大利迷
　　这一届世界杯恐怕没有多少球迷对意大利卫冕有什么期待。一支老迈的球队，踢球像是在下棋(这方面像是德甲)。虽然有过光辉履历，但这支球队的慢热也是有目共睹，且素来以防守见长，观赏性非常差。雪上加霜，在失去了维埃里、因扎吉、皮耶罗这些偶像型选手之后，防反战术中的意大利前锋也都不太靠谱。哪怕是托蒂也好啊，还有点儿血性，可惜人家主帅另有所想。
　　打巴拉圭这一场，意大利其实算是打出了点进攻，配合也马马虎虎算流畅，收获平局，很多球迷表示意料之中。
　　没谁强烈期待着亚昆塔进球，意大利单场进球数，我看绝对不会上“3”。而以稳健著称的意大利牌后防线，即便不偷闲，难免也要在某次对方的边路传中时候不起跳。当年面对韩国队的安贞焕，马尔蒂尼如此；卡纳瓦罗面对巴拉圭的阿尔卡拉斯自然也不甘人后，东施效颦。别以为个高就能防空，日本人都能传过顶球，巴拉圭也不是没学过。
　　至少在中国球迷中，今年阿根廷获得了最大的支持率。老牌香饽饽意大利甚至排不到前五。仔细分析一下也有趣，过往，意大利这支球队的铁杆支持者，基本上由80%的剩女和20%的黄健翔组成。前者执迷于帅哥，后者则被当年号称“小世界杯”的意甲所“熏陶”，很懂球。然而纵观这一届意大利国家队，帅哥寥寥，稍有姿色的几位也都蓄须开始走性格路线，况且年纪也都大了，俊朗小伙稀少，于是，身边谈论意大利队的女球迷也日渐式微。黄健翔们倒是还剩一点儿，10天后又要“生日快乐”——虽然已经退役，但大家都帮马尔蒂尼记着呢，托黄健翔的福。对了，“央五”里潜伏了不少意大利球迷，听说主持人嘉宾几乎个个都是。少了个把黄健翔不要紧，没准段暄刘建宏也能激情一把。这也是不少球迷，包括我所期待的。
　　但我不是意大利球迷，只是希望意大利能进淘汰赛。对意大利队的这种期待，与其说是对某种传统的支持，还不如说是对“传奇”的支持。意大利不进淘汰赛，巴乔怎么踢飞点球？齐达内去顶谁的胸和肺？围绕在意大利队身上发生的一切，仅仅比英格兰的“点球恐惧”这一哭笑不得的纪录稍好一些。因为“慢”，我们对意大利的指望，都在他们的周边上。

