新快报：德罗西再次拯救意大利
　　新快报讯 (记者 叶慧)没有托蒂，没有皮尔洛，谁来拯救意大利于危难之中？德罗西！
　　本届世界杯，意大利在前两场小组赛都是先丢球的一方，但两次为老队长卡纳瓦罗补锅的功臣正是来自罗马的中场德罗西。打巴拉圭，罗马中场在第63分钟打进一球，为球队抢回一分；昨晚，德罗西虽然没有再次破门，却制造了扳平比分的那个点球。
　　当比赛进行到第27分钟，意大利在比分上0:1落后，杀到对方禁区的德罗西在一次抢点攻门的时候被新西兰后卫史密斯拉倒，主裁判果断判罚点球，亚昆塔一蹴而就。虽然进球的是蓝军高中锋，但制造点球的德罗西才是头号功臣，意大利6号在赛后被评为当场最佳。
　　上赛季，这位罗马副队长的表现俨然已接过队长托蒂的枪。到了南非，在皮尔洛因伤高挂免战牌期间，德罗西接过了意大利攻防的指挥棒，他也是两场小组赛均发挥出色的意大利球员之一。昨晚与新西兰一战，德罗西在半场结束前一脚大禁区前的重炮险些为意大利反超比分，可惜这记射门被反应敏捷的新西兰门将挡出。
　　两年前的欧洲杯，德罗西表现令人失望，不但无法挽救意大利队被荷兰队血洗，而且在最后意大利队被淘汰的点球大战里留下失手记录。经过两年的磨练，即将年满27岁的德罗西变得更加成熟了，两次在球队关键时刻挺身而出，证明他已经做好了成为国家队核心接班的准备。
　　数据
　　德罗西 (上场90分钟)
　　进球：0
　　制造点球：1
　　射门/中框：3/1
　　传球/成功：75/61
　　长传/成功：25/18
　　传中/成功：2/0
　　跑动距离：10432 米

