“小托蒂”坐稳蓝衣军右前卫：德罗西的话唤醒了我
　　记者朱权报道
　　首战1比1战平巴拉圭，佩佩无疑是意大利状态最好的球员。赛后，《米兰体育报》将他评为最佳球员，“小托蒂”终于长大成人。20日与新西兰的第二场小组赛，佩佩站稳了右边前卫的位置。
　　周三下午，意大利迎来了难得的放松时间，佩佩与基耶利尼等人也一起出现在了约翰内斯堡市中心，而当天晚上他们更是去了当地著名的赌场一试身手。首战成为全队最佳之后，佩佩在意大利媒体眼中的地位也愈发提升。只不过，从丙一联赛一步一个脚印走上来的他却显得很谦虚，对于如今取得的成就，他最需要感谢的便是他的父亲路易吉·佩佩。
　　和普通的意大利球迷一样，老佩佩在电视机前观看了儿子在世界杯的首秀，赛后他第一时间给儿子打来了电话，用地道的罗马方言说道：“你射了一脚门，可惜离进球还差了一点。”这就是他的父亲，即便他是全场最佳，也绝不会送上溢美之词。“但这样的方式给了我很多帮助，让我按照正确的方式成长。”说起自己的父亲，佩佩始终充满了感激。
　　回忆起自己的首场比赛，佩佩说他同样需要感谢另外一个人，那就是德罗西。作为当初罗马青训营的队友，佩佩与德罗西是最好的朋友，多年之后在世界杯的赛场上重新聚首，德罗西作为一个老队员在赛前给佩佩很大的帮助。“上场之前，德罗西走到我身前跟我说：‘不要忘记我们都是从哪里走出来的。’这句话让我立刻明白了自己肩负的重担。”
　　如今，回忆起当初在罗马青训营的日子，佩佩依然记得卡佩罗冲他怒吼的场景。“我当时就觉得卡佩罗不喜欢我，他总是冲着我吼，可现在我真的明白了，这就是他的训练方式，我也在这样的方式下成长了。”和德罗西不同，佩佩在19岁的时候被罗马青年队放弃，而他随后到了丙一球队特拉莫，就像他自己所言，这样的改变很不情愿，毕竟在罗马青年队，他被人们称为“小托蒂”。
　　说起这个称呼，佩佩笑言：“不开玩笑了，托蒂是世界冠军，而我的偶像是迪利维奥，或许我能够完成他四分之一的职业生涯轨迹。”实际上，佩佩现在正在按照迪利维奥的轨迹走着，从罗马起家，在尤文图斯结束自己的职业生涯，佩佩也已经完成了转会尤文的过程。能够取得这样的成就，佩佩也该感谢从丙级到甲级的过程。“这让我得到了很大的磨炼，比如我就更适应在土场上踢球。”
　　完成了职业生涯的三级跳之后，佩佩已经成为了里皮在世界杯上最信任的球员。首场比赛的4231已经被里皮放弃，但就像《米兰体育报》所言，即便第二场变阵442，以目前的状态来看，佩佩也将坐稳右边前卫，而他还有另一个心愿：“我希望可以进球，我正在为此而努力，我现在也开始向中路靠近，你们完全可以信任我。”

