意大利门将布冯受伤存疑 里皮：巴拉圭足球过于保守
　　□特派记者 王红军 报道
　　本报开普敦6月15日电 北京时间15日凌晨，“卫冕冠军”意大利1：1战平美洲劲旅巴拉圭。在比赛中，巴拉圭中卫阿尔卡雷斯力压卡纳瓦罗顶进了其国家队首球，下半场德罗西为意大利扳平比分，赛后意大利主帅里皮对这场平局表示了遗憾，并声称巴拉圭足球过于保守。
　　里皮说，“这场比赛真是太遗憾了，因为我们本应该取得胜利。巴拉圭队第一次靠近球门就取得了进球，但我们随即作出了反应，我们踢得非常好。这是一场我们本应该取得胜利的比赛，我们还应该提升攻击力。”不过，里皮也对巴拉圭队的保守表示了不满，“巴拉圭队只会龟缩半场防守，没有任何创造性。”
　　不过，意大利队令人当心的是布冯半场被换下的真正原因。下半场刚开始，意大利队用替补门将马尔凯蒂替补布冯出场。而在上半场，意大利国门没有任何受伤的征兆。对此，里皮在场边接受采访时解释说：“布冯在半场休息时在更衣室把腰闪了，下场比赛可能会出场。”但等到赛后发布会时，里皮又改口说布冯坐骨神经疼。而球员帕隆博表示布冯是“背伤复发”。
　　布冯的这次中途退场，是意大利历史上第一次在世界杯比赛期间中途更换门将。有媒体消息称，布冯是在更衣室里与里皮大吵了一架，而被留在了更衣室，下半场，布冯也没有出现在替补席为球队加油。

