意大利体坛大腕竟爱新西兰 蓝军3大将女伴先期抵南非
　　记者张恺报道 周五，意大利之家迎来几个贵客，首推意大利橄榄球国家队员、出生在新西兰的阿伦·佩尔西科，他透露意大利橄榄球队太崇拜新西兰传奇橄榄球队“全黑”，以至于足球比赛他们不知道该支持哪一方，“一半一半吧。我觉得意大利能赢，但不管谁赢我都高兴。”
　　意大利之家饮食娱乐一应俱全，在一个角落的台式足球桌上两位老者玩得很起劲，他们是亚昆塔和克里西托的父亲。他们是少有的第一批出现在南非的家属，上周末就到了，从第一场比赛看起。
　　周六晚，第二架载有国脚家属的班机降落约翰内斯堡，帕齐尼和博凯蒂的家人到来。下周吉拉、蒙托利沃、夸利亚雷拉的女伴一同前来，家属大部队等到球队出线再来看淘汰赛，卡莫拉内西、卡纳瓦罗、马乔的家人都在等待。布冯和马尔基西奥的太太确定不能前来，孩子太小，不能折腾。
　　老亚昆塔和老克里西托玩得满头大汗后接受采访，前者夸奖儿子，“这个赛季他受伤病困扰，为了球队利益提前复出，他的腿部肌肉距离正常状态短了一厘米，他就是这样，时刻以团队为先，尽管自己是前锋更愿意助攻队友。”他还透露了儿子的赛前判断，“新西兰球员身体粗壮，我们得把球控住，用速度打击他们，每次反击都很重要。看看法国、西班牙、英格兰、德国的吃力，这次的奖杯我们又能带回家了。凭我儿子的身体和速度，正好能打击新西兰。再夺冠我也会文个身，赶赶潮流。”
　　老克里西托言谈甚少：“我儿子是个镇定的人，首战的激动，5分钟就过去了。我倒看得很紧张，全场不停喝水，但值得！”

