里皮力挺麾下球员意大利最棒：我们可以成功卫冕
　　新华网内尔斯普雷特6月20日体育专电 尽管在20日的比赛中意大利队被新西兰队1：1逼平，但主教练里皮依旧认为他麾下的意大利球员是最好的，他们可以在南非成功卫冕。
　　比赛开场仅7分钟，新西兰队前锋斯梅尔茨就依靠一次任意球机会率先敲开了意大利队大门。第29分钟，亚昆塔罚进点球，为意大利人将比分扳平。虽然此后“蓝衣军团”向对方球门发动了围攻，但新西兰依靠顽强的防守将1：1的比分保持到最后。
　　赛后，当被问及意大利阵中球员是否有实力帮助球队卫冕时，里皮表示：“我们有意甲超级射手吉拉迪诺，亚昆塔正逐渐恢复状态，而且我们还有卡莫拉内西，我确定（球队最终名单）没有落下任何一名出色的球员。我选择了这些球员，我现在依然信任他们。”
　　小组赛头两场比赛的两连平把意大利队推到了悬崖边，在Ｆ组中，巴拉圭队积4分位居第一，意大利队和新西兰队同积2分。下场面对小组垫底的斯洛伐克队，意大利必须全力争胜才能确保小组出线。
　　对于目前小组出线形势的乱局，里皮称：“我们没有因此而恐慌，只是为没有拿下这场本应获胜的比赛而遗憾。”
　　“我们把新西兰压制在半场，同时也表现出很强的意志力。”

