意大利VS斯洛伐克前瞻：皮尔洛能否成为救世主
　　新华网波罗瓜尼6月22日电 题：皮尔洛能否成为意大利的救世主
　　新华社记者树文、公兵、梁尚刚
　　四届世界杯得主已经到了最危险的时刻。皮尔洛能否成为意大利的救世主是第三轮F组中最大的看点。
　　前两场闷平让蓝衣军团仅仅积了可怜的两分。假如最后一轮F组的两场比赛又来两场平局，那么，尴尬的局面出现了：巴拉圭昂首出线，而新西兰和意大利积分进球净胜球全部一样，只能靠抽签来决定谁会出线。
　　这对于意大利人来说基本是不可忍受的，他们必须击败最后一个对手斯洛伐克，才能把握出线的主动权。
　　那么，问题又来了，谁来主导意大利人的进攻。在前两场，德罗西在中场发挥了一定的作用，但很显然，他更多的是直接进攻者，而不是一名优秀的组织进攻者。在意大利本来前锋冲击力和把握机会能力都饱受质疑的情况下，谁来为意大利前锋传出致命一击呢
　　皮尔洛当仁不让，这位AC米兰的中场大将自身的能力不用怀疑，但他的伤势具体如何成为决定这场比赛的关键。此前得到的消息，皮尔洛多次表示会在这场生死战中出战，但他无法确保自己状态能达到百分百。在剧烈对抗中，他的身体能否保证坚持90分钟值得忧虑。更为要命的，斯洛伐克不会不知道皮尔洛的重要性，对他的侵犯绝对不会少。那么，意大利队中是否有人保护、接应皮尔洛也是里皮需要重点关注的问题。
　　对于斯洛伐克来说，这支世界杯绝对新军经过两场比赛，其实力也基本暴露出来。在进攻方面，他们显然无法与巴拉圭对抗；在防守上，他们做得还不如新西兰。这是一支相对平均，也相对实力平平的球队。值得注意的是，在上一场对巴拉圭的比赛中，该队表现很糟糕，核心哈姆纤如同梦游，受到了本国媒体的痛斥。但这对于意大利来说不一定是好消息，本届世界杯上各队起伏太大，往往上一场表现特好的球队下一场马上草鸡。如果斯洛伐克也是如此的话，哈姆纤又及时恢复，这位效力于意甲的中场很熟悉意大利队的队员，一传一射，没准就造就了意大利的噩梦。前两场比赛已经证明，卡纳瓦罗领衔的防线并不如想像的那么出色，斯洛伐克人并非没有机会。
　　别忘了，斯洛伐克如果击败意大利也有可能出线，那么两平一负的战绩对于卫冕冠军意大利人绝对是侮辱性，意大利足坛事后必然震动。

