里皮纪录在前却荣辱一线牵 桑巴名宿曾说蓝军更胜巴西
　　记者张恺报道 意大利今年没赢过球，4平1负，最后赢球在去年10月1比0瑞典。里皮世界杯第9场，连续不败，追平了波佐连续不败的场次。贝阿尔佐特连打3届世界杯不败场次共15场，1982的7场加上1986的小组赛，连续10场不败。对斯洛伐克，里皮如不输，将追上烟斗教练，可这样的纪录丝毫不值得炫耀，球队悬了。
　　事实证明，银狐的布置疏漏太多，理想的速度没有体现，最后一传仍是高空轰炸，打对手的强势所在，禁区前沿没有更准的配合，变阵变人没变出不同。两场平局是他两年来思维模糊的真实写照，如果英格兰、西班牙那样的强队都不理想，意大利打成这样也算在情理之中，不能高估他们。
　　不少知名球员如麦孔指出意大利的可怕性，前巴西国脚现埃德蒙多也说：“意大利从来都是靠整体优势，功劳是里皮的，他们不是友谊赛型球队而是大赛型球队，这次也不例外，我感觉意大利进决赛希望比巴西大得多。”谬赞了，里皮伤了所有意迷心。
　　里皮说训练中的叫喊“不是责备，小伙子们不该得到责备，只是鼓励，让他们在射门区更放得开更实效。一周的工作后我们身体和心理方面都好转了，我们会更轻松形成射门。”看他现在能找什么借口开脱？
　　他竟还保持乐观：“我不需要刻意做什么声明来表明我们就位，如果说世界杯有一支球队最不该输最想进淘汰赛的，那就是意大利。最后一场定生死，那就来吧，我们有控制这种形势的能力和经验。世界杯进程印证了我的判断：杯赛前的一切都不重要，只看几场表现。我对南美球队感到意外，阿根廷、乌拉圭、智利，也包括墨西哥。”
　　卡萨诺在意大利大婚，和意大利蹒跚鲜明对比，如果卡萨诺在进攻手段会更丰富，里皮不承认：“一个球队去想缺席的球员，那就是灾难！我不会忘记皮尔洛、布冯，但更记得基耶利尼、卡纳瓦罗、马尔基西奥等在列的人，这些球员都很杰出。只能说我们的开张不太走运。”

