郭艾伦现身全球峰会训练场 体测数据曝光脂肪7.5%
　　新浪体育讯　北京时间4月6日，据网友unicornxp在新浪微博中爆料，正在美国同U19国青队进行拉练的郭艾伦已经前往波特兰的俄勒冈参加耐克全球峰会对抗赛的训练。从目前的情况来看，郭艾伦很有可能参加将于美国当地时间4月9日开战的全球峰会对抗赛。>>>>郭艾伦微博
　　早在3月4日，郭艾伦入选国际队名单之后，因为和U19国青队的备战相冲突，郭艾伦在接受采访时表示将放弃这次全球峰会对抗赛。但是随后，U19国青的第一备战目的地也是美国，这也让郭艾伦有了参加这次比赛的机会。
　　目前郭艾伦已经抵达波特兰并且随队一起训练，比赛将在美国当地时间4月9日进行。如果郭艾伦最终可以参加比赛，那么他也将成为第七位参加本次比赛的中国球员，在郭艾伦之前，王治郅、易建联、吉?、陈江华、张大宇以及隋冉都参加过全球峰会。其中王治郅和易建联最终打了NBA，郭艾伦也是继陈江华和隋冉之后，第三位入选全球峰会的中国后卫。
　　此外，美国的《draftpress》选秀网站还公布了这次参加全球峰会国际队球员的体测数据，其中郭艾伦的数据为：
　　体重：178磅(约80.5公斤)
　　裸足身高：6尺2(约1.88米)
　　穿鞋身高：6尺3(约1.90米)
　　臂展6尺4：(约1.93米)
　　脂肪含量：7.5%
　　站立摸高：8尺(约2.43米)
　　据了解，在美国拉练一段时间之后，U19国青将前往西班牙的巴塞罗那参加2011国际邀请赛。这个比赛将于西班牙当地时间5月5日开打，共有8支球队参加，国青将在5月5日首日的比赛中迎战ZALGIRIS队。
　　今年国青队的主要人物还是U19世界青年男篮锦标赛，这次世青赛将于6月30日再拉脱维亚开战，而在去年的U17世青赛上，中国国青获得第七名，创造了中国各级别国家队在世界大赛上的最佳战绩。
　　(牛仁)

