两次失误送给意大利两场平局 卡纳瓦罗年轻为你送行
　　1比1战平新西兰，又是卡纳瓦罗的失误导致丢球。
　　偶像总有黄昏，37岁的年龄终究敌不过岁月的脚步。四年前，作为队长帮助意大利队拿到世界冠军，四年之后，第四次世界杯之旅，两次失误送给意大利队两场平局。
　　人生最残酷的是年轻只能有一次，卡纳瓦罗，年轻为你送行。
　　37岁 人跑赢岁月的脚步
　　这是卡纳瓦罗第4次参加世界杯，这位意大利队队长在世界杯前已决定到西亚阿联酋淘金，但本想站好最后一班岗的“光荣时刻”却将一世英名毁于“乌龙助攻”。
　　开场仅仅6分钟，新西兰人就率先破门，而助攻者正是卡纳瓦罗。当时新西兰队开出定位球，皮球打在卡纳瓦罗身上弹到斯梅尔茨脚下，后者捅射破门，0比1，意大利队曾经标榜钢筋混凝土的防线已经变成人见人欺的软柿子。
　　卡纳瓦罗是世界足坛第一个获得欧洲和世界双料足球先生的后卫球员，但他的防空能力已经明显下降，1米75的身高，37岁的年龄，身高上的劣势已经不能再用意识弥补了。这是本届世界杯卡纳瓦罗的第二次失误，此前他的防守不力导致被巴拉圭队在其头上顶入一球。昨天又是他的失误，直接助攻对手得分。比赛下半场，他被对方前锋突破后，几乎完成绝杀。如果不是新西兰队球员技术太差，意大利队的又一个失球恐怕难以避免。
　　其实，卡纳瓦罗是有自知之明的，在尤文图斯度过了一个令人失望的赛季后，他已经决定在下赛季到阿联酋联赛踢球，到西亚淘金作为职业生涯的终点。岁月不饶人，似乎只有主帅里皮并不在意这一点，他一心要帮爱将刷新国家队出场的数据，尽管135次已经前无古人。4年前的德国世界杯，意大利队7场比赛中只失2个球。本次世界杯预选赛，意大利队一共丢了7个球。对于后防的老迈与不稳，主帅里皮更是向就此问题提问的记者发了火。
　　而自德国世界杯之后，内斯塔从国家队退役，卡纳瓦罗从此变得形单影只，37岁的年龄还在国家队坚持，无人可用，这似乎是里皮尴尬失态的原因吧。
　　2分 意大利进球比出线难
　　凭借亚昆塔的点球，意大利1比1战平新西兰队，算上首场比赛1比1战平巴拉圭队，意大利队积2分与新西兰队并列排在F组第二位。小组赛第三场，意大利队将迎战目前仅积1分的斯洛伐克队，积4分的巴拉圭队将与新西兰队展开对决。
　　从形势看，意大利队只要在最后一场比赛中赢球便可出线。不过，比出线形势更严峻的是意大利队找不到进球的感觉。皮尔洛因伤休战，球队处于无脑状态。本场比赛，新西兰队只有3脚射门，其中两脚都是卡纳瓦罗失误所致。反观意大利队，全场射门次数达到23次，但是除了上半场的几次射门稍微靠点谱，其他16脚射门，全部偏出。另外，意大利队全场得到15个角球，没有构成一次威胁射门。
　　如果意大利队以小组第二身份进入16强，将遭遇荷兰队，糟糕的后防线势必将被打爆。信报记者 张九江

