卡纳瓦罗重走巴雷西马尔蒂尼老路 昔日先生现只能养老
　　有这样一则笑话，如今非常流行。西班牙队说：南非真冷啊。德国队说：确实很冷！法国队说：太冷了，我先回去了。英格兰队说：慢点走，等等我。意大利队说：再等几天，我跟你们一起回去。中国队说：你们都傻了吧？知道南非是冬天还去，我干脆去都没去！
　　的确，本届南非世界杯，欧洲强队纷纷遇冷，大牌球星如鲁尼、范佩西、托雷斯、比利亚也都被冻得展不开手脚。而像卡纳瓦罗这样的老球员，更是冷得脖子和手脚都缩了半寸。
　　没人能否认，卡纳瓦罗曾经是这个世界上最好的中后卫之一，就像没有人能否认意大利队曾经是最令人着迷的球队之一。但，那都是曾经。岁月偷走了世界第一中卫。岁月，也偷走了所向披靡的蓝色军团。
　　这是卡纳瓦罗的最后一届世界杯，但他像他的师兄巴雷西和马尔蒂尼一样，注定无法释怀。首场，巴拉圭中后卫阿尔卡雷斯压在卡纳瓦罗的头顶，将球顶进；昨晚与新西兰之战，卡纳瓦罗又“助攻”对手斯梅尔茨得分，整场比赛中，他还多次漏防。
　　37岁的卡纳瓦罗不能不服老了，仅凭经验，他已经无法再和年轻人在场上轻松对抗。稍微跳得低一点，稍微跑得慢一点，结果都是灾难。为何尤文不要卡纳瓦罗？为何他要去阿联酋的阿尔阿赫利？“养老”这个词，不管哪个球星，都迟早会遇到。
　　一个卡纳瓦罗，就是整个意大利队的缩影。蓝色军团更加老迈，连赖以成名的混凝土防守也开始土崩瓦解。两场比赛都是率先丢球，打新西兰这样的弱队都步履蹒跚。他们仅剩的只是顽强加一点运气，两次落后，两次都扳平。
　　这是卡纳瓦罗的第四届世界杯，也是最后一届，却将是最无法释怀的一届。其实，他大可以去演电影。要知道，去年他演的一部电影获得了百余项大奖，更是得到代表西班牙最高艺术成就的戈雅奖提名。而卡纳瓦罗凭借出色的表演，还获得了最佳男配角称号。只不过，这部电影的名字对他不太妙——《为何总是无法释怀》。
　　也许，无法释怀，是意大利著名中后卫的传统。巴雷西的最后一届世界杯，射飞点球；马尔蒂尼的最后一届世界杯，被安贞焕力压破门造成绝杀。如今，轮到了曾经的欧洲足球先生和世界足球先生卡纳瓦罗。特派记者关尹(本报约翰内斯堡今日电)

