皮尔洛伤愈首度随队合练 里皮竟担心更衣室有人窃听
　　新浪体育讯　到底是“勇敢者无畏”还是“无知者无畏”，我们需要再等上一、两场比赛，才能够下出一个定论。本周一，在刚刚吞下苦涩的猕猴桃后，里皮继续为自己的意大利队做了辩护，并且很坚定的表示，“意大利没有任何可恐惧的，我们的世界杯，才刚刚开始。”
　　只是里皮在上周日比赛后，和本周一中午两次新闻发布会上的急躁情绪，暴露出了一点，里皮至少不像他说的那样镇定。出乎意料，在意大利队的两连平之后，本周一这场新闻发布会的气氛，显得很“和谐”，因为在许多记者看来，“意大利队没救了，所以也就没什么可说的了。”皮尔洛？新闻发布会前，新浪记者参加了意大利记者团的大讨论，比较一致的看法，“皮尔洛是里皮这支意大利队最后的救命稻草，到未必能够挽救这支球队。”我们可以负责任的讲，2008年欧洲杯上，也未曾看到过意大利记者团有着如此的悲观情绪。战平新西兰后，球员们则更倒霉，因为球场的热水器坏了，球员们在赛后无法洗澡。意大利队的球员等了一阵子，希望球场方面方面修好热水器，最终不得不放弃，一部分球员不得不接受赛后冷水澡的现实，少数人则干脆乘飞机回到基地后，才洗的澡。
　　本周一的训练场上，我们倒是看到了久违的皮尔洛，AC米兰的前卫看上去状态还可以，在射门时，腿部跟腱不再有任何疼痛的感觉。布冯也到了训练场，在和全队一起，听了里皮对前一天比赛的分析后，布冯留在了更衣室。本周，吉吉的全部任务，就是治疗和静养。里皮从来都是在离记者最远的一端和球员谈话，这一次也不例外。在训练场的一块广告挡板后面，里皮和队员了谈了许久，18分钟后，球队才开始训练。训练场边聚集的记者，是在质问足协主席阿贝特。重复了里皮的若干论点，比如“我们没有落下任何能够夺得金球奖的球员在国内”，比如“卡萨诺参加了2004年和2008年的欧洲杯，那时的成绩你们也是知道的”。和里皮一样，避免了点球员的名字，批评了球队的前锋线，阿贝特承认卫冕冠军其实应该击败世界排名第78位的新西兰，但也强调，“我们还有其它的比赛，这并不是世界末日。”和第一场比赛后不同，新浪记者作为今天唯一到场的中国媒体，在训练场和媒体中心的第一感觉是，“意大利记者已经没有了一天前的愤怒，现在，大家的全部情绪，是失望和绝望”。也许阿贝特也感觉到了这一点，意大利足协主席要求大家给里皮和球队更多的信心。就在阿贝特要求大家保持信心的时候，记者身边的一位年过70的通讯社记者嘟囔道，“信心？我早就预定了30日的回程，那叫先见之明！”
　　训练后的新闻发布会，是以里皮的开场白开始的。借着一位意大利记者的提问，里皮几乎成了发布会上的世界最佳门将布冯，一上来就封堵了在场的记者。“我知道你们都是怎么想的，在两场糟糕的比赛后，我们需要承担起我们的责任，但我不想让我的球员现在有种恐惧感。卡佩罗说，英格兰球员因为你们(媒体)的问题，得了世界杯恐惧症，这是我不希望在意大利队身上看到的。”新闻发布会上，一些记者合伙准备好的尖锐问题，都被里皮一一化解。“是的，我和球队谈了很长时间。具体内容？很遗憾，我不能够和你们说，这些话，必须紧紧存在于我们之间。”里皮甚至解释了，他为什么在广告挡板后面和球队谈话。“有时候，更衣室的墙也有耳朵，那里很空旷，更安全。”也许里皮也感觉到了记者们的失落感(如果不是绝望的话)，他试图把他的信心，传输给在场记者，“我们不是失败者，我对我的集体有信心，两场比赛后，我们的杯子不是全空的。现在的成绩？不是我们所愿的，但不存在危机。”非常可观的，里皮分析了意大利“空的那半杯”和“实的那半杯”，尤其承认了球队在进球方面的问题，却拒绝透露记者们最关心的一个话题，“解决方案”。恰恰是这支意大利队摆脱危机的方案，记者们看不到。《罗马体育报》的桑托尼说，“皮尔洛、德罗西和蒙托利沃，这已经是里皮能够拿出的，最有技术含量的中场了。可我不知道在前锋线，里皮到底应该用哪些球员，因为能够帮助球队解决问题的托蒂、博列洛、巴洛特利、卡萨诺，这些人都不在这里。”
　　如何换人？如何调整阵型？如何调整阵容？这也是记者们最关心的话题，可是在这个话题上，里皮同样化身成了世界上最好的门将。“我觉得，我是对球队使用得最充分的那些教练之一，我一向喜欢使用所有的球员，让他们都参与进来。变化？肯定会有，但我现在不会告诉你们，你们等着看吧。但如果这支球队开始出成绩，你们所有人，不应该感到惊喜或者(因为讨厌里皮而感到)遗憾。”评价了球队的两个年轻人，“克里希托的表现很好，马尔基西奥？基本能够接受。然后，某些球员的状态不好，某些人现在已经进入了状态。”需要里皮极力否认的，是记者们眼中的“危机”。“什么危机？第一场比赛，巴拉圭只有两次射门。第二场比赛，他们(新西兰)先对吉拉迪诺犯规，然后那个球其实越位在线。”新闻发布会后，在场记者又分析了里皮的话，“按照里皮的这种思路，第三场比赛，我们仍然需要忍受卡纳瓦罗。”“里皮，他看到了新西兰的越位，却看不到卡纳瓦罗在两场比赛中的表现吗？！”也许是怕里皮拍案而起，在新闻发布会上，没有人询问关于卡纳瓦罗的事情，一位外国媒体记者的坚持，得到的回答依然是，“我当然知道我们的问题，我也知道应该改变些什么，但我不能够和你们说。”桑托尼说：“我们但愿里皮真的明白意大利在前锋线和后防线的所有问题(卡纳瓦罗的状态和球队的前腰问题)。”
　　斯洛伐克当然也是里皮无法回避的话题。“与斯洛伐克的比赛，我只有一个结果(胜利)，我不认为这场比赛的结果，会和与新西兰的这场比赛一样。”可是在猕猴桃行动(指与新西兰比赛)之前，里皮也是这么说的，现在唯一的区别，是皮尔洛的归队，那么安德烈的状态如何呢？记者们觉得他训练的情况不错。“只是他在休息了15天后的第一次训练，现在谈论他的状态还太早。之后，我们会做出一些评估。”从里皮的声调中，我们感觉不到太多的乐观，在场记者都希望，这只是里皮的疑兵之计。最后，和记者们的观点相反，里皮不觉得与斯洛伐克的比赛，是意大利队在本届世界杯的终点，或者说是意大利队在接近终点(如果在八分之一决赛遭遇荷兰的话)。里皮说：“我觉得，我们的世界杯才刚刚开始。现在，我们全力准备与斯洛伐克的比赛，我希望(祝愿)，本场比赛后，我还有许多的比赛，可以帮助你们(媒体)对这支球队的看法。”
　　到底是“勇敢者无畏”还是“无知者无畏”？我们都还需要再等上一等……
　　(董希源)

