布冯确认自己坐骨神经疼痛 影响不大两天内有望恢复
　　“巴拉圭只会躲在后场防守，没有任何创造性。”差点输给巴拉圭，意大利队主帅里皮赛后指责对手只会防守。
　　如果把绿点球场的中线看成是一面大镜子，意大利人仿佛在对面看到了自己——别无二致的紧密防守，一脉相承的防守反击。反而是意大利自己，仿佛丢掉了赖以成名的“defence”。也难怪里皮会如此恼羞成怒。
　　如此，1∶1的比分似乎理所当然。当然，意大利队的特点就在于，无论他们是输是赢是平，都不是一种令人意外的结果。
　　唯一的疑问或许在于，布冯的腰……
　　本报记者柳宝来 南非报道
　　布冯的腰是问题
　　或许比起结果，大家更感兴趣的是意大利队的更衣室。
　　上半场没有任何受伤迹象的意大利门神布冯，下半场一开始就被马尔凯蒂替换下场。这是意大利世界杯历史上第一次在比赛中更换门将。里皮确认布冯是因伤下场，他在混合采访区的回答是“布冯闪了腰”；在新闻发布会，里皮又改口说布冯是“坐骨神经疼”；而意大利的队医却告诉当地媒体说是“布冯的背伤复发”。一次离奇换人，有了三种不同的回答，布冯究竟怎么了？
　　比赛还未结束时，意大利媒体率先给出更衣室版本的解释：中场休息时，布冯在更衣室与里皮大吵一架，愤怒的主教练当即决定换下布冯。本届世界杯里皮彻底抛弃托蒂，皮尔洛也高挂免战牌，布冯已成为这支意大利队的标志性人物。倘若两人发生争执，势必影响意大利接下来的比赛。
　　好在，比赛结束后，布冯主动出现在混合区接受采访，澄清有关他离场的一些描述。布冯表示，他在中场休息时被换下，确实是因为坐骨神经疼痛，不过问题不大，有望在两天内得到恢复。

