意大利封锁消息暗示布冯伤重 尤文开会讨论卖走门神
　　记者张恺报道 首战赛后，意大利队医卡斯特拉齐即表示不知道布冯恢复时间长短，和球员本人的“两三天内复出”之乐观背道而驰。
　　周二，卡斯特拉齐一改平日的训练前与媒体见面、详细告知媒体伤员病情，躲藏起来保持沉默，只通过足协官网告知外界，“布冯左腿坐骨神经疼痛，他立刻开始理疗、按摩等一切需要的治疗，目前估算一个复出日期是不可能的，这个日期将根据当地医疗设备、治疗手段来估算。”意思是，对南非当地的专业医疗水准持怀疑态度。
　　他的“阿喀琉斯之踵”
　　此话足以表露队医对布冯伤势的悲观，躲闪记者避免正面交涉，也是要保护消息和布冯本人、稳定外界情绪的必然做法。更有指向性新闻在于，布冯的父亲即米兰前门将老布冯、布冯经纪人马尔蒂纳都未能与布冯取得联系，想从亲朋好友处打探布冯消息的记者无功而返抓耳挠腮。封锁如此之紧，必是意大利足协有意为之，侧面证明了布冯伤情严重。
　　里皮教练组、足协还未对布冯受伤做出最后定夺，翘首等待布冯伤情诊断报告时，思考多种可能解决办法，马尔凯蒂打主力等着布冯恢复，或者布冯回家疗养换个门将来。按照国际足联规定禁止中途更改球员，但如果布冯真的不能恢复，鉴于他的独特性意大利足协愿意去试一试。足协主席阿贝特说：“我们能靠其他资源坚持下去，可布冯是个独一无二的球员，全球就这么一个。”他想到了电召巴勒莫门将西里古紧急入替的最差办法。
　　布冯首战赛前试场热身，一次扑救时感觉不适面露难色，手扶后腰起身，而后向队友做出“放心”的手势，表示自己挺得住，中场休息下场时他的表情清晰可见：失望。后背，严格说来是后腰椎间盘里面坐骨神经根源处，堪称布冯的“阿喀琉斯之踵”，唯一的弱点。
　　噩梦始于两年半前
　　噩梦始于两年半前，2008年1月布冯感觉背部疼痛，检查结果让他掌握了一个此前从未体会过的新词：椎间盘突出，当时他很意外，询问病情来源和不良反应。医生说这不同于疝气可以轻松做手术轻松治愈(足球界很多明星做过疝气手术)，而是脊骨中某个或某些椎间骨损耗导致，每次身体的延展、扑救都会产生剧痛。
　　当年1月20日尤文与桑普联赛后，布冯开始理疗，使用考的松消炎和抑制炎症扩散，效果良好，只缺席两场比赛，休息20天就复出，但他忽视了此病的反复性，没想到疼痛时来时走，那个赛季他为了赶上欧洲杯，忍痛坚持到最后。
　　从那时起，布冯与背部检查结下不解之缘，必须限制工作量和强度，因训练不够致使肌肉两次严重拉伤。第一次2008年9月21日对卡利亚里，右腿股二头肌拉伤，两周后仓促复出对巴勒莫再倒，伤停3个月。第二次今年初，右腿曲肌拉伤停赛2个月，停赛期间他还接受了膝盖半月板手术。半月板问题和椎间盘伤无关，不过肌肉受伤布冯以前从未有过，是椎间盘伤势的恶果。
　　这次重伤的起因是椎间盘磨损过大，压迫了左腿坐骨神经的根源，导致整条坐骨神经疼痛，布冯赛后说：“我感觉好像整条腿里的东西都断了一样，很糟糕。”因为伤情复杂，是老伤引发的新伤一并作怪，卡斯特拉齐不知道恢复时间长短也很正常。
　　尤文图斯也很紧张
　　为今之计，意大利已向国际足联提交申请要求使用考的松，希望治标不治本的方法保证布冯不离开世界杯，即便1/8决赛打不上，也希望能赶上随后的关键战，如果里皮和队友给面子的话。冒险系数可想而知，万一布冯恢复不了，岂不是要在寒冷的南非呆坐下去得不到应有的治疗？
　　尤文新队医负责人堂科内已经和卡斯特拉齐取得联系询问状况，尤文高层迅速召开紧急内部会议，讨论布冯伤情连带出的市场策略。波动的三个赛季后，新尤文高层认为布冯不再是“可信任”的门将，需要引进一个新门将和布冯交替，布冯这种身体也让对他有好感的外国买家望而却步，尤文想从布冯的出让中赚大钱看起来越来越渺茫。周三上午，布冯和皮尔洛在比勒陀利亚的医院同时接受核磁共振检查，检查显示腰椎间盘出现疝气，恢复时间待定，而目前足协更倾向把布冯留在世界杯。
　　一旦他退出，会带来不可估量的后果，对蓝衫军团和世界杯大戏来说形同贬值符号。我们都清楚布冯和卡纳瓦罗是本次世界杯少有的四朝元老，布冯不管在俱乐部还是国家队，都能提供出超出技术范畴的精神贡献，他的存在，他往门前一站，就是给队友最大的保护、对对手最强的震慑，他独特的个人魅力和感召力其实已经超越前辈佐夫，将门将这个特殊角色演绎到新高度，和雅辛不相上下。
　　没有巴拉克的德国能狂胜，没有小贝的英格兰不减稳固，没有罗本的荷兰也能赢，可没有布冯的意大利，还能叫意大利吗？还能叫卫冕冠军吗？他的缺损相比其它位置的巨星，有着独特的意义。

