德罗西获评全场最佳球员 创造点球拯救卫冕冠军
　　中新网6月21日电 在今天凌晨结束的一场世界杯小组赛中，意大利队迎来了第二个对手新西兰队，最终凭借亚昆塔的点球，卫冕冠军才1-1战平对手。赛后，为球队创造这个点球的德罗西被评为本场最佳球员。
　　今天比赛进行的可谓是一波三折，先是新西兰队在上半场开赛不久进球，将卫冕冠军逼到了悬崖边上。随后德罗西赢得点球亚昆塔命中，两队又回到同一起跑线。之后的比赛双方都有破门良机，但最终1-1的比分保持到了比赛结束。
　　德罗西今天仍然出现在中场的位置上。比赛开始后，他几次调动分配球，但都没有能与队友形成默契，所造成的威胁不大。德罗西上半场第27分钟迎来第一个不错的表现机会，他将皮球横拨给蒙特利沃，后者外围怒射击中门柱。
　　1分钟之后，德罗西带球杀入新西兰队禁区被新西兰队后卫推倒，主裁判果断判罚点球，并给了犯规的史密斯一张黄牌。不过从慢镜头回放来看，虽然史密斯有一个推人的动作，但看起来很轻，德罗西摔倒的动作比较夸张。好在凭借这个进球，亚昆塔为意大利攻入扳平比分的一球。
　　第35分钟德罗西再迎良机，他与蒙特利沃的配合之后重新拿球轰门高出，颇具威胁。十分钟后，又是德罗西的外围远射，被今天表现出色的门将帕斯顿扑出。
　　下半场比赛开始后，德罗西的威胁依旧不小。第61分钟德罗西的妙传交给亚昆塔，但是后者转身射门绵软无力。补时阶段，又是德罗西搓出过顶球越过新西兰队后防线，不过赞布罗塔的射门被后卫挡出。
　　在数据上，德罗西今天的三脚射门只有一脚击中门框以内，但是威胁都比较大。传球上，德罗西75次传递共有61次交到队友脚下，在25次长传中也有18次找到队友，成功率颇高。在跑动距离方面，他以10437米的距离排在蒙托利沃之后，位列意大利全队第二。

