皮尔洛回归意大利进攻重拾自信 新西兰将轻装上阵
　　意大利VS新西兰
　　6月20日22:00
　　首轮意大利被巴拉圭逼平并不是意外，毕竟双方的打法比较接近，巴拉圭的整体防守也相当积极，同时皮尔洛的因伤缺阵导致意大利队的进攻组织受到了很大影响。事实上该小组中，意大利和巴拉圭的实力占据明显优势，携手出线应该不成问题。
　　新西兰首轮小组赛依靠伤停补时阶段的进球逼平了斯洛伐克，不过他们整场比赛并没有创造很好的机会，面对意大利取得进球的概率较小。本场比赛的进球数应该在三个以下。
　　皮尔洛可以登场
　　与巴拉圭的比赛，意大利队暴露出中场组织混乱的问题，这与皮尔洛的缺阵有很大关系，皮尔洛目前已经恢复了训练，与新西兰的比赛，他很可能出现在替补席上，一旦意大利队久攻不下，皮尔洛将成为球队的救世主。首场比赛担任前腰的马尔基西奥暴露出自信心不足的问题，在与新西兰的攻坚战中，他有可能被里皮舍弃。
　　意大利队的锋线上，佩佩的状态尚可，吉拉迪诺和亚昆塔都没有发挥应有的威力，尤其是后者，将联赛中的低迷状态带到了国家队中，面对新西兰队的身体优势，意大利的前锋在对抗中很难占到上风，里皮应该选择速度型和技术型的前锋出场，以穿插和配合来撕破对方的防线。
　　防守中，布冯的缺阵并不会给意大利队带来太多影响，毕竟新西兰的进攻手段单调，意大利队只需要在定位球防守中保持全神贯注，相信后防线不会受到太多的威胁。
　　新西兰轻装上阵
　　首轮就爆冷逼平斯洛伐克，轻装上阵的新西兰队面对卫冕冠军意大利时更加没有包袱，他们并不奢望要小组出线，只要能表现出自己的能力就已经算是成功。
　　新西兰队的打法比较简单，防守中尽量发挥身体对抗上的优势，进攻中则依靠前锋的冲击力和定位球的机会来制造机会。
　　由于该组中首轮的两场平局，在新西兰已经不被人轻视的情况下，新西兰要继续取得佳绩的难度很大，毕竟足球是一项靠脚下技术的运动。
　　历史交锋
　　09-06-10友谊赛 意大利4-3新西兰
　　意大利
　　4-3-3
　　守门员
　　马尔凯蒂
　　后卫
　　赞布罗塔 卡纳瓦罗 基耶利尼 克里希托
　　中场
　　卡莫拉内西 德罗西 蒙托利沃
　　前锋
　　迪纳塔莱 吉拉迪诺 佩佩
　　进攻 ★★★☆
　　防守 ★★★★
　　教练 ★★★★
　　近期战绩
　　世界杯 10-06-15意大利 1-1巴拉圭
　　友谊赛 10-06-06瑞士  1-1意大利
　　友谊赛 10-06-04意大利 1-2墨西哥
　　友谊赛 10-03-04意大利 0-0喀麦隆
　　友谊赛 09-11-19意大利 1-0瑞典
　　新西兰
　　4-3-3
　　守门员
　　帕斯顿
　　后卫
　　洛克海德 尼尔森 史密斯 雷德
　　中场
　　维切利奇 埃利奥特 贝尔托斯
　　前锋
　　法伦 基伦 布朗
　　进攻 ★★☆
　　防守 ★★★
　　教练 ★★★
　　近期战绩
　　世界杯 10-06-15新西兰 1-1斯洛伐克
　　友谊赛 10-06-09智利 2-0新西兰
　　友谊赛 10-06-05斯洛文尼亚3-1新西兰
　　友谊赛 10-05-29新西兰 1-0塞尔维亚
　　友谊赛 10-05-24澳大利亚 2-1新西兰
　　推荐：全场进球数小
　　信心指数：★★★★
　　最新欧洲赔率
　　胜   平   负
　　意大利 1.14  6.5 13.5
　　天气
　　内斯普利特晴 2-22度
　　裁判
　　巴特雷斯(危地马拉)
　　□晨报记者 吴 敏

