吉拉迪诺：我们最缺少创造力 全力拼胜否则打道回府
　　新浪体育讯　南非当地时间22日消息，在先后与巴拉圭和新西兰踢成1-1平之后，世界杯卫冕冠军意大利队不得不面对小组赛最后一场与斯洛伐克队的生死大战。对于蓝色军团来说好消息是前两场比赛因伤缺阵的AC中场皮尔洛已经恢复训练，有望在与斯洛伐克队的比赛中登场。阵中前锋吉拉迪诺也表示全队上下必须齐心协力争取胜利才能避免小组赛过后即遭淘汰的厄运。
　　吉拉迪诺前两场比赛均首发出场，但是一球未进，分别在第72分钟和第46分钟被迪纳塔莱换下。效力于佛罗伦萨的前锋说：“我没有预计到我们队会打到现在这个份上，我们想要更进一步的话必须付出更多的努力，要不然，我们就有可能打道回府。”
　　前两战仅积2分，意大利队只有战胜斯洛伐克才能确保进军16强，当然如果巴拉圭击败新西兰，蓝色军团只需要一场平局也可以获得小组出线权。吉拉迪诺说：“现在最重要的是向前看，而不是往后看，只要我们自己取胜，根本不用管别人的比赛结果。在前两场比赛里，我们本应该创造出更多得分机会的，巴拉圭和新西兰实际上并没有给我们造成太多危险，是我们自己没有把握住机会，我们队现在的问题是缺少创造力。”
　　中场传球大师皮尔洛的回归很可能给吉拉迪诺等前锋选手强有力的帮助，主教练里皮对于接下来的比赛也保持乐观，他说：“我们依然能够在本次世界杯做重要的事情，这是在我们能力范围内的事情，我们也能够做得更出色，当然，前两场比赛我们的确发挥的没有计划中那么好。但是，球队现在一切运转正常，我们的队伍不存在任何危机。”
　　(馨菲)

