“小托蒂”誓言进球将到来 老爸：你的射门我都能扑出
　　记者张恺报道 找进球，球员家属比球员还急。佩佩的父亲在首战赛后给儿子的电话中鞭笞，“你得射门啊！哦，你射了一次，但门将换了是我都能扑到。”听得出讽刺之意。
　　佩佩可是《米兰体育报》评选的首战意大利最佳，也是部分太太团成员评选的最佳，怎么家人这么奇怪？“我老爸就这样，他从来没赞扬过我。”佩佩说，“这样也好，我永不知足，永远有动力去争取新的成绩。”对球迷呼吁的进球，佩佩让大家放心，“我正在加紧练习射门，从前我只在边路打门，如今我开始套中，多角度射门。进球会大面积到来。”语气颇像C·罗的那句“进球像番茄酱”。
　　佩佩不同意首战平庸的说法，“你们站在那看，而我们在场上跑。我只铭记德罗西的话，‘别忘了我们从哪来的’，我回答‘忘不了’，然后我信心百倍。”两人连同去年入选的加罗帕都出自罗马青训营，那时的罗马少年队有阿奎拉尼、博沃、达戈斯蒂诺、阿梅利亚等强人，佩佩回忆罗马不留自己的决定，“我那时没有德罗西成熟。德罗西一度是替补，然后突然飞跃了。2000年我也跟卡佩罗参加了一线队集训，卡佩罗老是冲我喊，语气强硬，现在我才明白这种方式的重要性。”
　　在罗马青年队时，球迷和队友称呼他“小托蒂”，佩佩摇头，“开玩笑的。托蒂是个超常球员。我的偶像是迪利维奥，我能有四分之一他的生涯就相当知足了。”

