意主帅里皮五十步笑百步 讥讽对手只会龟缩防守
　　本报特派记者 胡建明 李康宁
　　6月15日发自南非
　　首战巴拉圭，也许是为了讨个好彩头，意大利队主帅“银狐”里皮身着一袭红衣亮相。不过，最终的结果并未如他所愿。
　　自2008年重新接手“蓝衣军团”，里皮便着力于对球队的改革。他先是拿一些老将开刀，比如托蒂、格罗索，再召入一干小将，比如同为23岁的博努奇、博切蒂、克里希托。接着，将本来崇尚防守反击的4231传统阵型变为以攻代守的433阵型。这一系列的举动，招来了意大利举国不满，中国媒体甚至给里皮起了个“犀利帅”的外号。虽然意大利球员和教练嘴上都表示在南非世界杯要力争卫冕，但整个意大利从球迷到媒体都没有人看好这支攻不强、守不坚的蓝衣军团。意大利电视1台做的一次调查显示，有60%的球迷认为意大利卫冕无望，28%的球迷认为要看运气，只有12%的球迷认为意大利可以实现卫冕。对此《米兰体育报》针对意大利的三条线进行了深入的分析，得出的结论是，中场严重老化缺乏动力，防线稳定性不足，缺乏磨合。
　　首战巴拉圭队，当终场哨响的那一刻，里皮抖了抖红衣上面的雨水，用手轻轻抹去额头上融合到一起的汗珠与雨滴。赛后，一直强调防守的里皮竟然嘲笑起对手巴拉圭：“巴拉圭队只会躲在后场防守，没有任何创造性。”这多少有点五十步笑百步的味道。

