法国一幕在意大利身上重演？ 蓝衣军团下战死磕求生
　　□晨报记者 甘慧 陈志强
　　新西兰队率先进球了，难道法国的一幕又将在意大利的身上重演。在这危机时刻，意大利人顶住了。亚昆塔的点球得分将意大利队从死亡线上拉了回来。在北京时间昨晚进行的南非世界杯小组赛第二轮的比赛中，意大利队在先失一球的情况下，1：1战平新西兰队。这样两战两平的卫冕冠军意大利队只有战胜最后一轮的对手斯洛伐克队，才能实现从小组出线的目标。
　　尽管这样的局面对于世界冠军来说有点惨，不过相比于法国队要看别人脸色的情形，意大利队还是好了不少。
　　意大利队员佩戴黑纱缅怀前辈
　　昨天的比赛中，意大利队员手臂佩戴黑纱参赛，据悉，这是为了悼念赛前刚刚去世球星罗伯特·罗萨托。罗萨托因为癌症去世，此前他已经和癌症抗争了很长时间，罗萨托享年67岁。
　　罗萨托去世之后，他的女儿卡罗拉说：“连医生都没有想到他能坚持这么久，不过我的父亲一贯是一名斗士，不仅仅在足球场上表现的很伟大，生活中他同样是个伟大的人。”
　　罗萨托是1970年世界杯意大利队的球员，他也是1968年意大利获得欧洲杯冠军时的一员。罗萨托的职业生涯的辉煌时期在AC米兰度过，在红黑军团他赢得了在红黑军团他赢得3个意大利杯，一个意甲冠军，两个欧洲优胜者杯，一个欧冠冠军和一个洲际杯冠军。离开AC米兰后他加盟热那亚，在那里结束了他的职业生涯。
　　意大利先输后平，未步法国后尘
　　守门员布冯因伤缺席，马尔凯蒂替换其出场。新西兰取得了一个相当不错的开局，率先攻破球队的是新西兰队。第7分钟，卡纳瓦罗解围对方任意球长传失误，皮球打在他大腿上落下，从身后包抄的斯梅尔茨小禁区边缘近距离捅射破门，新西兰1：0领先。
　　新西兰的率先进球，让很多球迷不禁捏一把汗。自从西班牙队0：1输给瑞士之后，南非世界杯的赛场上已经爆出了太多的冷门。前世界杯冠军法国已经基本被“踢”回了家；英格兰闷平阿尔及利亚，开赛之后遭遇两连平；就是首轮表现最为抢眼的德国队，在此轮被塞尔维亚击败。如果意大利队再输给新西兰的话，那么卫冕冠军也离回家不远了。显然，南非世界杯将比现在南非的冬天还要冷。
　　不过，意大利并没有让球迷们的担心发生。第29分钟，意大利扳平了比分。汤米·史密斯小禁区边缘拉倒德罗西被黄牌警告，亚昆塔点球一蹴而就，比分变成了1：1。
　　此后的比赛中，意大利队着力想要进球改写比分，但是1：1的比分还是保持到了全场比赛结束。这样，意大利队两战结束后未尝胜战，两战两平仅积两分。该小组中领跑的是巴拉圭，两战一胜一平积4分。对于意大利队来说，只有在最后一场比赛中战胜斯洛伐克队，他们拿到一个晋级16强的名额。

