世界足坛十大父子兵 马尔蒂尼兰帕德舒梅切尔在列
　　足坛十大父子兵
　　打虎亲兄弟，上阵父子兵。足球场上，子承父业的例子不胜枚举。他们以家庭的名义延续梦想，上演着父子兵的传奇。虽然有些儿子名气不如父亲，有些父亲成就不如儿子，但只要他们拥有相同的姓氏，就足够被世界足坛铭记和感谢。
　　1.马尔蒂尼父子
　　切萨雷·马尔蒂尼和保罗·马尔蒂尼都曾带领AC米兰获得过欧冠冠军。马尔蒂尼这个姓氏的传奇一定会继续延续下去，因为小小马尔蒂尼现在已崭露头角。也许他会像爷爷和父亲一样，带领AC米兰走向辉煌。
　　2.桑切斯父子
　　老桑切斯曾是皇马后卫，在1966年和球队一起获得了欧冠冠军。小桑切斯也和皇马一起夺得过欧冠冠军。在世界足坛，父子俩都拿过欧冠冠军的只有3对，因此桑切斯父子算得上世界足坛的一大传奇。
　　3.克鲁伊夫父子
　　约翰·克鲁伊夫是荷兰足球历史上最伟大的球员。在阿贾克斯、巴塞罗那、费耶诺德，他都取得了成功。儿子约迪·克鲁伊夫曾效力过巴塞罗那和曼联，但他没能取得像父亲一样伟大的成就。如今，约迪·克鲁伊夫在马耳他一家俱乐部踢球。
　　4.贝隆父子
　　父亲拉蒙·贝隆绰号叫巫师，儿子塞巴斯蒂安·贝隆的绰号是小巫师。效力于阿根廷的大学生队时，拉蒙·贝隆曾率领球队3次夺取南美解放者杯冠军。塞巴斯蒂安·贝隆无疑比父亲知名的多，现在他还是阿根廷国家队的成员。
　　5.弗格森父子
　　弗格森是伟大的教练，这个苏格兰人在球员时代司职中锋。儿子达伦在曼联开始职业生涯，1990年首次获得出场机会。但弗格森最终发现，达伦不是踢球的料，并让他转会到了狼队。
　　6.古德约翰森父子
　　阿诺尔·古德约翰森和埃杜尔·古德约翰森也许是世界上最有趣的一对足坛父子兵，因为他们曾参加过同一场国际比赛。1996年，冰岛在一场友谊赛中以3比0战胜爱沙尼亚。那场比赛中，老爸阿诺尔首发登场，在比赛中他被换下，而换下他的正是儿子埃杜尔。
　　7.兰帕德父子
　　老兰帕德在西汉姆效力了18年，退役后，老兰帕德成为教练。小兰帕德在厄普顿公园开始职业生涯时，老兰帕德就是西汉姆的助理教练。离开西汉姆后，小兰帕德加盟切尔西，并成为球队的中场核心。
　　8.雷德克纳普父子
　　老雷德克纳普在西汉姆开始职业生涯，在利物浦度过了较为成功的职业生涯。小雷德克纳普曾是利物浦主力，目前是天空体育的电视评论员。
　　9.舒梅切尔父子
　　舒梅切尔曾是世界上最好的守门员之一，在他的曼联生涯中，5次获得英超冠军，并在1999年捧起欧洲冠军杯。小舒梅切尔也是守门员，目前还没有达到父亲成就的迹象。
　　10.达格利什父子
　　达格利什被评为利物浦历史上最伟大球员，在英超和苏超进球超过100个。转会利物浦后，夺取冠军无数。儿子小达格利什的球员生涯并不成功，他效力过几家俱乐部，退役前在吉尔马诺克踢球。
　　本版文字 本报南非今晨专电
　　特派记者李戈 刘大伟 田伟

