锋线欠火力门将缺经验 前景堪忧老帅怒而咆哮
　　两战仅积一分后，1998年冠军得主法国队基本上要告别了。另一夺冠大热门英格兰队，先后被美国、阿尔及利亚逼平，将自己扔到了悬崖边上。卫冕冠军意大利的前景恐怕也好不到哪去。其所在的F组中，他们和巴拉圭、新西兰、斯洛伐克，四队同积1分，进球和丢球数也都是1，谁也不输谁。
　　锋线欠火力 急！
　　“进攻！进攻！当你们的队友拿球时，你们怎么能就那么站着看呢？如果你们不向前压上，不进攻，怎么可能有进球？”大战新西兰队前的训练课上，主帅里皮光火了，冲着全队就是一通咆哮，外加一个狠狠向他们砸去的皮球。
　　里皮没办法不生气。破门乏术，现在已经是全世界都知道的意大利队的软肋了。这是他们在去年联合会杯时就已经出现的问题，到现在都没解决。——从去年10月对荷兰队开始，与瑞典、喀麦隆、墨西哥、瑞士队的热身赛，及至世界杯首战共6场A级赛事中，意大利一共才进4球(同时也丢了4球)。所进的那4球中，3个为中后场球员利用定位球完成，仅有1个来自锋线，即以1：1和瑞士队战平的那场友谊赛中，夸利亚雷拉在一次运动战中的头球破门。但他也是意大利现有的6个前锋中，排名最末的。
　　对于几乎全世界都在冷嘲热讽他们找不到对手球门时，与巴拉圭队的世界杯首战中，为意大利队攻入唯一一粒进球的德罗西这样辩解道，“我们拥有很多优秀的射手，在以前的比赛中他们也进过很多球。四年前我们赢得世界杯冠军时，不也没有保罗·罗西吗？”但对于里皮来说，这样的反击，最起码得等到他能率队完成小组出线后再说。现在，他所考虑的是变阵。这两天的训练中，意大利队演练起了422打法，反复尝试不同的进攻组合，从吉拉迪诺-亚昆塔、亚昆塔-帕奇尼、帕奇尼-迪纳塔莱，再到在首战已经用过的亚昆塔-迪纳塔莱组合。
　　唯一可以让里皮有所期待的是，或许今晚，他们能像去年联合会杯赛前，和新西兰队的热身赛中那样，火力十足，四度攻破对手大门呢？当然，最好不要复制另一半——新西兰人也进了三球。
　　门将没经验 愁！
　　加强进攻火力，解决破门乏术的难题，对于意大利队来说，或许多少可以分担一下他们门将的压力。其头号门将布冯在首战中受伤被换下场，告别世界杯基本已成定局。“一个优秀的门将，不啻于一个能进球的射手。显而易见，他对这个球队有多重要。”基耶利尼遗憾地说。
　　守门重任落在了取而代之的二号门将马尔凯蒂肩上。他也一再表决心，有信心抓住这个机会，帮助球队完成胜利。可对他来说，确实有些困难。毕竟，这是27岁的他第一次征战世界杯决赛圈，此前只代表国家队出战过4场比赛，并曾在预选赛中一场丢了两个球。而且，在指出自己“更强壮、更有爆发力”，不同于布冯的“反应更快”时，马尔凯蒂也主动暴露出了他的弱点——当他拿布冯当挡箭牌，抱怨“普天同庆”时，“布冯说了，这届世界杯用球真是前所未有的糟糕。它的飞行轨迹难以预测，速度更快。”
　　同样有伤的皮尔洛已传出即将复出的好消息。一旦这位无论在米兰还是国家队都担当大脑的中场球员伤愈复出，意大利队有了强大的中场组织，前锋线可更好地摆脱只是摆设的噩梦。但里皮坚信，没有他，意大利队也能战胜新西兰。为了更长远的考虑，他坚持让皮尔洛直到小组赛最后一场和斯洛伐克对阵时再上。
　　里皮显然还是对小组晋级充满信心的。他说：“我还从来没有见过哪一支球队可以在直至夺冠的七场比赛中，表现自始至终都一样好。在世界杯的赛场上，你得通过一场又一场的比赛，逐步将信心和状态调到最佳。”
　　对手太强壮 忧！
　　但对卫冕冠军来说，这或许就是一场“橄榄球世界杯赛”——当他们本该大胆预测，将如何击败这个在国际足联最新一期排名榜上位列倒数第三的对手，如何遏制其在所擅长的头球、传中球和任意球方面可能带来的威胁，从而迎来在南非世界杯上的首胜时，却首先担心的是自己的“易碎”。他们现在谈论更多的，是“这个对手实在太壮了”。
　　将替代受伤的布冯成为首发的第二门将马尔凯蒂，就很担心到时候一旦对手撕破意大利队的后防线，杀到他的面前时，将带来怎样的猛烈冲击。“我们都知道，他们的身体素质非常的好，冲击力很大。”他说。
　　年轻的左后卫克里希托也很担心，到时候和新西兰队球员在边线争球时，会被撞飞，“他们真的太壮了！”主帅里皮恐怕也在担心这点呢。要不然，他也不会组织全队集体观影，——他选择的是《成事在人》，关于1995年南非橄榄球世界杯的一部经典之作。其中的高潮部分，正是决赛之中，南非“跳羚”队是如何不畏强壮有力的新西兰人，从而最终获胜的。
　　但易碎的，又何止是意大利队的骨架？与如此渴望这场胜利的他们相比，新西兰队即便还从未在世界杯决赛圈取得过一场胜利，但他们在心理上仍很强大。这个小组的对手都以为可以从他们身上捞到三分，但斯洛伐克队只将其逼平。就像新西兰队后卫史密斯说的那样，“反正没有人看好我们，我们没什么可担心会失去的。我们只需要冲上前去，去证明我们也能和世界顶级球队相抗衡。”听起来，谁才更像是被追逐的猎物呢？

