里皮意大利进攻乏善可陈 我没选错任何有能力球员
　　新浪体育讯　北京时间6月20日22:00(南非当地时间16:00)，第19届世界杯F组第二轮一场比赛在内斯普利特的姆博贝拉体育场展开争夺，意大利1比1战平新西兰，卡纳瓦罗的解围失误让斯梅尔茨先拔头筹，蒙托利沃随后打中立柱，德罗西赢得点球，亚昆塔罚入。意大利最后一轮将死战斯洛伐克。
　　里皮的球队2010年以来还未尝胜局，卫冕冠军在世界杯前两场比赛皆艰难战平，赛后，主帅里皮表达了对球队的失望：“我们很不幸运，本届世界杯再次被对手率先进球，幸运的是我们后来扳平了比分，很快回到了正轨，但这本是一场我们应该赢下的比赛。坦白地说，我们今天踢得很糟糕。”
　　“球队运转得不够灵活，虽然在比赛中击中了门柱，但是我们全场创造的机会乏善可陈。我们有吉拉迪诺、亚昆塔这样世界级的射手，卡莫拉内西的状态也不错，我认为意大利短暂的低迷并不是太大的问题，我们正在总结问题所在。”
　　在被问到是否错过了卡萨诺、巴洛特里等富有才华的球员时，里皮坚称自己带到南非的球员就是最好的选择：“我相信我的球员，也坚信自己的用人选择是正确的，我没选错任何有能力代表国家队的球员。”
　　“目前的形势并不会让我们而感到恐慌，这仅仅是错过了一场本该拿下的比赛而已。意大利队大部分时间压在对方半场，我们尝试了各种进攻方式，并且表现出了极强的求胜欲望。”
　　本场比赛最佳意大利中场德罗西表达了对平局的遗憾，“我们一直在努力去赢下比赛，我们不满足于平局，但不幸的是我们还需要做的更多。”
　　目前，意大利队的进攻乏力，中场皮尔洛的缺战无疑对球队的影响巨大，对此里皮表达了无奈，“皮尔洛是一名重要的球员，但是我们不能催他冒险带伤回来。”(WZ)

