意大利在质疑中缓慢起步 没任何惊喜也谈不上失望
　　本报记者  张杨
　　万众瞩目的意大利队终于开始了卫冕之路。还是像往常一样，这支蓝衣军团的首次亮相没有给人带来任何惊喜，同样也谈不上令人失望。
　　意大利队从来都是一支以防守反击见长的队伍，这次碰上了和他们风格相近、以“铁桶阵”闻名的南美对手巴拉圭，他们开始尝试控球的打法，想要主动进攻，结果在看似占优的假象下，反而被巴拉圭队利用一次任意球机会攻入一球。好在下半场意大利队如梦方醒，主动将三条线后撤，在前面留出空当，开始回到他们熟悉的反击套路上，终于依靠一次角球的机会扳平比分，勉强拿到一分。
　　虽说磕磕绊绊是意大利的传统，但这样的场面不禁让人质疑：这支意大利队到底能走多远？
　　眼下这支意大利队，可以用“青黄不接”来形容。里皮本想以2006年的队伍为班底，怎奈那帮家伙实在太老，于是乎再带上几个80后，可惜这帮小子还没接过前辈的枪，难堪大任。比赛中，已经是第四次参加世界杯的队长卡纳瓦罗被名不见经传的巴拉圭后卫力压破门，让人怀疑37岁的他还能不能顶住各国年轻一代的狂轰滥炸？
　　此外，意大利队的中坚力量总是来自于意甲诸强。而昨日的首发阵容中，来自意甲前三名的只有德罗西和赞布罗塔两人，其他9人中有6人来自本赛季低迷的尤文图斯，而意甲冠军国际米兰没有提供任何血液。这样的俱乐部结构如何配得上世界冠军的称号？
　　意大利的中前场也缺乏关键人物。皮尔洛不在，偏重防守的德罗西和大局观稍显不足的蒙特利沃无法制造太多威胁。而顶在最前面的单前锋吉拉迪诺连像样的射门机会都没有，仿佛又患上了大赛低迷症。人们不禁要问，过去意大利经典的“9号半”现在在哪里？
　　本场比赛还有个值得关注的疑点，那就是上半场表现正常的意大利门神布冯，在中场休息后竟然被替换下场。官方说法是布冯背部有伤，但有小道消息称布冯在更衣室里与里皮大吵了一架，所以留在了更衣室。虽然此消息真伪无从考证，但无论是布冯受伤还是师徒争吵，对于刚刚踏上卫冕之路的意大利队来说，都不是好消息。

