世界杯-追2球难救卫冕冠军 意大利2-3负垫底出局
　　新浪体育讯　北京时间6月24日22时(南非当地时间16时)，世界杯F组第3轮在约翰内斯堡埃利斯公园球场展开1场较量，意大利2比3负于斯洛伐克，仅积2分小组垫底，成为历史上第4支小组出局的卫冕冠军，斯洛伐克积4分排名小组第二出线。上半场，首轮功臣德罗西后场传球失误，维特克首开纪录。下半时，替补夸利亚雷拉射门被球门线上的斯科特尔挡出，此后维特克梅开二度。迪纳塔莱追回一分，夸利亚雷拉打进一球，但被判越位。斯洛伐克替补科普内克破门后，夸利亚雷拉补时追为2比3。
　　意大利是参赛32强中惟一2010年未尝胜绩的球队，这是该队第80场世界杯，此役取胜肯定出线。1974年以来意大利从未小组出局，世界杯历史上，曾有三支卫冕冠军在小组赛被淘汰(1950年意大利、1966年巴西、2002年法国)。斯洛伐克是本组惟一无法掌握自己命运的球队，但如果击败卫冕冠军，晋级希望也较大。如果本组两场比赛以相同比分战平，意大利与新西兰将抽签决定谁出线。
　　赛前最受关注的皮尔洛坐在替补席上，里皮更换两名首发并改打4-3-3，迪纳塔莱顶替吉拉迪诺，亚昆塔出任单中锋，加图索顶替马尔基西奥。斯洛伐克轮换四人，前锋延德里舍克重返首发搭档维特克，两名攻击中场小魏斯和谢斯塔克淡出首发，边锋斯托赫伤愈出场，库兹卡则与什特尔巴组成双后腰。后卫扎巴夫尼克顶替萨拉塔。两队此前交锋一次，1998年热身赛意大利主场3比0胜出。
　　开场13秒，迪纳塔莱外围凌空撩射高出横梁。第4分钟，哈姆西克犯规，克里希托后场快开任意球长传禁区前沿，亚昆塔胸部回做，迪纳塔莱分球，亚昆塔左侧距门12米处左脚低射偏出近门柱，他已越位在先。第6分钟，斯洛伐克中场左路斜长传，维特克前点头球摆渡，中路无人盯防的哈姆西克在门前13米处左脚凌空扫射弹地偏出远门柱！
　　迪纳塔莱左侧开出任意球，亚昆塔推倒后卫转身凌空抽射入网，但已犯规在先。第13分钟，斯托赫右路任意球被马尔凯蒂飞身击出，扎巴夫尼克在门前24米处右脚凌空抽射高出。什特巴尔飞铲加图索，英格兰主裁判韦伯亮出首张黄牌，什特巴尔将缺席1/8决赛。
　　斯洛伐克第25分钟率先破门！德罗西在后场无人紧逼的情况下传球，库兹卡抢在蒙托利沃身前断球直传，维特克在禁区线上倒地右脚扫射钻进左下角，1比0(点击观看进球视频)！随后佩佩外围匆忙起脚偏出左门柱。
　　卡纳瓦罗阻挡库兹卡，被黄牌警告。第34分钟，斯托赫左侧任意球低传，什特尔巴在门前28米处大力低射被马尔凯蒂封出左门柱。第38分钟，蒙托利沃在门前27米处低射偏出左门柱。第40分钟，维特克放倒卡纳瓦罗，被黄牌警告，任意球开出后，蒙托利沃右路斜传，什克特尔在门前6米处冲顶解围险些自摆乌龙，球堪堪高出横梁，迪纳塔莱右侧连续开出角球，基耶利尼头球高出。
　　什特尔巴被加图索踩伤，膝盖划开一道很深的伤口，科普内克准备替补出场，但什特尔巴接受包扎后回到场内。（点击观看相关视频）上半时补时第3分钟，维特克背身回做，库兹卡在门前27米处抽射紧贴右门柱而出！1分钟后，迪纳塔莱右路传中，蒙托利沃在门前13米处侧身右脚凌空勾射打呲。
　　中场休息，本组另一场比赛，巴拉圭0比0平新西兰。在即时积分榜上，意大利已跌至榜尾，斯洛伐克4分升至次席。下半场，里皮同时换上马乔和夸利亚雷拉，替下加图索和克里希托，赞布罗塔改打左后卫。第50分钟，佩卡里克铲倒夸利亚雷拉，被黄牌警告，随后佩佩右路传中，亚昆塔在门前8米处头球弹地偏出远门柱。穆哈受到夸利亚雷拉冲撞倒地。第55分钟，马乔直传禁区右侧，迪纳塔莱在门前8米处转身右脚射门偏出近门柱。
　　里皮打出最后一张牌，皮尔洛替下蒙托利沃。第62分钟，迪纳塔莱左肋与夸利亚雷拉踢墙配合，在门前20米处右脚推射被穆哈向左侧扑没收。随后库兹卡远射偏出右门柱。第67分钟，佩佩右路传中，夸利亚雷拉后点胸部停球右脚凌空斜射被站在球门线上的什克特尔右膝顶出！（点击观看相关视频）
　　基耶利尼对佩卡里克犯规吃到黄牌。第69分钟，哈姆西克反击分球，斯托赫左路内切禁区前沿右脚抽射稍稍偏出右门角！斯洛伐克第73分钟扩大比分！哈姆西克右侧开出角球，基耶利尼头球解围，但哈姆西克紧接着脚弓垫回门前，维特克抢在基耶利尼前面，在前点距门5米处右脚推射入近角，2比0(点击观看进球视频)！斯洛伐克本届世界杯前3球均由维特克包办，这也是他73场国家队比赛第22球。
　　佩佩背后扫倒斯托赫，被黄牌警告。意大利第82分钟扳回一球！夸利亚雷拉右路内切与亚昆塔踢墙配合，亚昆塔背身做球，夸利亚雷拉在门前10米处右脚低射被穆哈封出，迪纳塔莱左侧距门8米处左脚小角度推入空门，1比2(点击观看进球视频)。夸利亚雷拉跑到网内拣球，但门将穆哈抱住球不给，并击打夸利亚雷拉头部。穆哈与夸利亚雷拉均吃到黄牌。
　　另一场还是0比0，意大利扳平比分能能晋级。第85分钟，迪纳塔莱禁区左侧低传，夸利亚雷拉在门前4米处左脚推射入网，但被判越位在先(点击观看相关视频)！科普内克换下什特尔巴。第89分钟，佩卡里克右路掷入边线球，刚出场的科普内克高速插入禁区，抢在马尔凯蒂之前距门9米处右脚尖凌空挑射入远角，3比1(点击观看进球视频)！
　　落后两球的意大利似乎已彻底无望，但就在补时进入第2分钟，德罗西左肋射门被挡后铲给夸利亚雷拉，夸利亚雷拉在门前24米处右脚巧妙搓射挂左上角入网，2比3(点击观看进球视频)！意大利还有两三分钟的时间来拯救自己！场上气氛令人窒息，斯洛伐克主帅老魏斯连续换人消耗时间，谢斯塔克替下维特克，彼得拉什替下延德里舍克。补时第5分钟，基耶利尼右侧大力掷入边线球被后卫顶到后点，佩佩小禁区角上凌空被挡到边网上！斯洛伐克将领先优势保持到终场。
　　意大利(4-3-3)：12-马尔凯蒂/19-赞布罗塔，5-卡纳瓦罗(C)，4-基耶利尼，3-克里希托(46'2-马乔)/22-蒙托利沃(56'21-皮尔洛)，6-德罗西，8-加图索(46'18-夸利亚雷拉)/7-佩佩，9-亚昆塔，10-迪纳塔莱。
　　斯洛伐克(4-2-3-1)：1-穆哈/2-佩卡里克，3-什克特尔，16-朱里察，5-扎巴夫尼克/6-什特尔巴(87'20-科普内克)，19-库兹卡/15-斯托赫，17-哈姆西克，18-延德里舍克(90+3'22-彼得拉什)/11-维特克(90+2'9-谢斯塔克)。
　　(马舸)

