里皮：再这么踢不如回家 尤文大将：若碰荷兰将是好事
　　记者张恺报道 两战连平，国内球迷无限伤感，纷纷网上留言，“我第一次看国家队比赛看得睡着了，真是精彩啊！”“完蛋了，我们是意大利，可现在我们完蛋了！小组出局吧，总好过被荷兰灌5球。里皮，我不想说你什么，可这次你确实什么都没干出来。”“我想提醒大家：里皮的世界杯不败场次虽多达9场，可从上届1/4决赛淘汰了乌克兰至今，4场比赛在90分钟内不会赢球。”帕达尼亚区电台和国家队一直对立，见状大笑，“伟大的里皮，伟大的卡纳瓦罗！我们一说话，他们都不会踢了，如果是我们的错，那我们真高兴。”
　　慢热？不，耻辱
　　当然也有少数球迷依然乐观，说意大利慢热，这样才会有好成绩，里皮倒也很配合，“贝阿尔佐特的1982年也是3场平局，最后夺冠了。1986年前两场也平了，最后一战获胜晋级(3比2赢韩国)。我不觉得黑暗，我62岁了，人生的35年和足球打交道，打过很多类型比赛。我记得有一场欧冠最后一分钟我们处于出局状态，然后某个人在希腊进球了，我们晋级而后还拿到冠军。”但里皮这个例子找得不准，1997年12月奥林匹亚科斯最后一分钟入球淘汰罗森博格，助尤文晋级，可那年尤文决赛输给皇马，并没夺冠。
　　5场正式比赛连续不胜，里皮执教国家队最差成绩，2005年他有过4场不胜都是平局，但包括在北美两场无聊的友谊赛，无足轻重，如今的5场不胜，他忧虑，愤怒，半场后他对球队怒吼认为球员没能按照他的布置解读比赛，主要是他要求地面配合，球队仍一味高球传进。
　　他有点泄气了，“我们占据绝对优势，但创造机会太少，对手两米高，我们却把球往高打，往他们喜欢的落点打，结果是我们按对手的战术节奏走。太遗憾了，如果下一场还这么踢，还不能改观，还不能赢球，那我们该回家，不该留在这！”这话带有不负责任的泄愤味道，批评球员比如严厉指责佩佩没按要求踢立马换下，可以接受，但一支高水准球员组成的队伍踢不出和实力相符的、正常的足球，责任是教练的不是某个球员，意大利也不是某个球员不行，看得出尽力了，就是不知道怎么踢。
　　罪臣卡纳瓦罗说得好，“我们有愿望和激情，可是没想法，没对付对手的办法。”马尔基西奥补充，“一年来我不停地变换位置，我们训练采用很多套路，我都不知道自己在哪踢，怎么踢，我们头脑里混乱。”被排除的吉拉迪诺更有抱怨资本，“我本人非常想重复保罗·罗西之路，可我在的所有时间内都是背对球门和两个后卫，没有球到我周围让我可以处理，我怎么踢呢？”寥寥数语概括了球员内心的惶惑和骨子里对里皮战术的质问。
　　里皮急着向球队和球迷解释他的想法，“下半场用迪纳塔莱和亚昆塔在两边，卡莫拉内西前腰，旨在他们的跑动把对手后卫吸引出来。你们看，我们有技术啊！有联赛最佳射手，卡莫拉内西虽然身体不到最佳可还是个技术型球员，落后时当然要用些不同的策略，有时成功有时不成功。我会承担属于我的责任去检验自身，但别说这支球队技术不够，我仍坚信，所有能改变比赛的球员我都带来了，没有哪个天才留在意大利。”
　　里皮腹背受敌
　　不说还好，这番强辩立刻遭到亚平宁球迷强烈反对。《米兰体育报》网站球迷投票，86.5%的人不同意里皮判断，认为意大利有落选球员能够改变那样一场粗糙、高举高打的比赛，卡萨诺呼声最高支持率53.6%，巴洛特利随后29%，就连托蒂和皮耶罗都得到了11%和6%的选票。
　　危难之际想起救世主，进展不顺时批判阵容选择，人之常情，但既然里皮要求了“再等几天再做判断，有时你们说得太早，自己会难堪的”，我们就姑且等几天再给他做最终审判，毕竟意大利理论上还有一丝生机，现在谈论缺失的球员没实质意义。意大利现有球员也不该这么狼狈。
　　意大利的困境分为攻和守两方面，先说他们赖以成名却丢尽颜面的防守。德罗西说：“两场比赛，对手唯一一次把皮球送进我们禁区就能破门，初期进攻就告得手，这个现象我们不得不认真思索了。”《米兰体育报》还在指责阵容：“用尤文中卫组合，尤文赛季失球56个，比降级的亚特兰大还多。边卫克里西托来自热那亚，热那亚赛季失球61个，和副班长利沃诺一样多。赞布罗塔一个赛季才踢了24场球。这样的组合让人家一次打进来就进球，一点不稀奇。”
　　有道理，但不完全是这么回事。新西兰的进球是该吹掉的，因为里德前点从后推吉拉的动作十分明显，犯规在先；他起跳微微改变了球的路线，卡纳瓦罗虽然碰到球，但依据国际足联章程，这不是有意的处理球而是被动的，所以破门的斯梅尔茨处在越位位置。
　　不过卡纳瓦罗不想讨论这个，他用了讽刺口吻：“第一场的失球你们就说是我的错，可盯人的是德罗西不是我，现在又来说我，好吧，既然你们要找替罪羊，我在这呢，全往我身上推。我们现在搞审判有用吗？我跟裁判抗议毫无作用，国际足联和科利纳都跟我们讲解了哪些算犯规，全白费，两场比赛我感觉对手该得到两张红牌。”他指的是法隆的肘击，法隆反讽，“意大利人一碰就倒，好像小孩子。”德罗西说得客观：“新西兰这特点我们不是不知道，赛前就了解了，以此为借口不行，我们得从自身找原因。”
　　丢球轻松，进球难，意大利被对手学去了看家本领，自己无计可施，这届世界杯的功利特点让本来最功利的意大利不得不踢攻势足球，蓝衫军团从未踢过倒转的世界杯。卡纳瓦罗大骂新西兰：“所有人都缩在后场，就差教练也上来帮忙看门了。”蒙托利沃说：“我们想尽办法把后卫扯出来，无奈他们老是有3个人待在小禁区里。”
　　德罗西很有深度：“如今，没名气的小球队战术组织都很有序，身体又出色，放在10年前，我们会用不同的方式解释对新西兰的比赛，结果会是我们6比1。没办法，世界风格都变了，新西兰踢得比我们聪明。”亚昆塔附和：“是的，换了另一种风格的对手比如荷兰，我们会更自如，所以我想淘汰赛碰到荷兰反而是件好事。”足见意大利球员踢攻势足球的别扭和困惑，这是对斯洛伐克生死战最悲观的一点，意大利不可能一夜间就会进攻了。
　　只能寄望皮尔洛
　　就攻击方式，里皮和球队之间产生隔阂，理论和实际的隔阂，教练说走地面、别打高球是一厢情愿、谁都能想到的办法，关键在巴拉圭和新西兰防守层次好，缩成一团、斯洛伐克也有可能这么玩，把意大利人逼在这一团之外没法发力。现有国脚的年龄、爆发力、技术综合值不到突破对手的程度，如果换了梅西、C·罗来绝对可以，惨在没巨星，整体又没有勤力的跑动、穿插，踢着静止足球怎能取胜？
　　还是德罗西分析得最服众，“不是锋线的问题，全队都有责任。我们没能服务于前锋，他们也找不到伸出关键一脚的机会。我们缺乏最后一传的灵性和准度，自己扔掉了很多传中(33次)，新西兰人自知技术较差，主动放弃了边路，增加中路防守，对手给你留出边线时，你本能地就会去利用，所以我们起了太多高球。”这说给里皮听，让他知道说和做的区别。
　　马尔基西奥也说：“训练中的东西比赛都用不出来了，情况不同。我们一味把球吊到禁区内，放弃渗透的做法。”全场最佳蒙托利沃期待第三场和皮尔洛、德罗西同台竞技时，从自我批评开始，“中场没给锋线有力支持，我们的态度有问题，对自己不够信任，没有冲击力。”希望皮尔洛的出场和蒙托利沃一道提升技术含量。

