意大利两轮不胜形势不容乐观 卫冕冠军只剩半口气
　　张正阳
　　“我是命运的主宰，我是灵魂的统帅”，这是南非前总统曼德拉最喜欢的诗文，恐怕也将成为倔强的意大利人的悼文。亚平宁军团习惯慢热，也习惯让人心有余悸，可这一次意大利人的确有些“玩过”了头。
　　说到这支意大利国家队的倔强，恐怕要从23人大名单的尘埃落定和主帅里皮的排兵布阵说起。在半个月前，里皮放弃了才华横溢的卡萨诺，而在六天前，又在首发阵容中放弃了老而弥坚的卡莫拉内西和迪纳塔莱。被扶正的佩佩和马尔基西奥严重制约了球队取分的能力。球队首战不胜的事实、媒体千夫所指的压力，一般人恐怕都会做出妥协，但意大利人里皮偏向虎山行。次战新西兰的比赛，佩佩和马尔基西奥依然出人意料地出现在了球队首发阵容中，半场过后，两人再次因为平庸的表现浪费了里皮两个换人名额。
　　除了用人，蓝军的倔强还体现在自己不紧不慢、逆来顺受的性格上。本场比赛，新西兰第8分钟偷袭得手之后，习惯了防守反击战术的意大利依旧不紧不慢，有条不紊地打着他们并不擅长的阵地战，仔细看看那个扳平比分的进球：新西兰后卫史密斯小禁区线附近拉拽德罗西犯规，主裁判罚了点球，主罚的亚昆塔一蹴而就，帮助球队扳平比分。其实从技战术角度分析，这不过是一次毫无章法的下底传中，瞎猫碰上了死耗子。似乎意大利人依旧没有找到取胜之匙，看看意大利扳平比分之后，为数不多的几次“良机”吧：德罗西大力抽射，被新西兰门将扑住、迪纳塔莱转身抽射被新西兰门将扑出、蒙托利沃远射被对方门将飞身扑出、卡莫拉内西30米外突施冷箭又被其托出底线。没有一次像样的组织，没有一次合理的传切配合，意大利人为自己“混凝土”式的傲慢付出了沉重的代价。
　　当然，意大利毕竟是四冠王，他们的确有傲慢的资本，比如本场比赛意大利队员右臂戴上了黑纱，以悼念比赛前刚刚去世的意大利足坛名宿罗萨托，他就是那个曾经让亚平宁军团引以为傲的资本，罗萨托的女儿还说“我的父亲是一名斗士，无论在比赛中还是生活中都是个伟大的人”。的确，伟人的性格中都需要加入一些倔强的元素，但对于现在的亚平宁军团而言，真的除了倔强，已经一无是处。
　　两战积2分的积分，配上一支传统的豪强，意大利已经成为本届杯赛上的鸡肋，而本场又被安排在只能容纳46000人的姆博贝拉体育场，似乎暗合了鸡肋比赛的寓意。因为这是南非十座世界杯球场中第二小的体育场，并且只承办4场无关痛痒的比赛，当然，如果意大利这场丑陋无比的1：1还能算得上是一场扣人心弦的精彩对决的话。本报记者 张正阳

