钢铁防线锈迹斑斑 老帅里皮难推其咎 
　　意大利居然连新西兰都无法拿下，甚至还是在落后的情况下勉强扳平了比分，让人感叹卫冕冠军如今的老态。卡纳瓦罗上届世界杯有着惊艳的表现，但本场比赛却为对手制造了一次助攻，这位队长在队友眼中早已经被视为了过气人物，但竟然还赢得了里皮的信任，意大利如果小组都无法出线，只能是咎由自取的结果。
　　首场比赛和巴拉圭的丢球，赛后德罗西将责任揽下，但谁都知道，这个丢球完全是卡纳瓦罗冒顶的结果。如今，这位上届世界杯的最佳球员，早已经成为了灾难的代名词，意大利媒体甚至公开炮轰，卡纳瓦罗早就可以退休回家了。但里皮不管不问，他本身就是相当固执的人，面对媒体的追问，里皮认为：“在世界杯上，35岁的球员比25岁的球员更值得信任。”这番话不假，但卡纳瓦罗早就丧失了冷静的判断和分析，里皮重用他毫无道理。
　　很快，里皮就尝到了苦果，继首场比赛冒顶之后，本场比赛卡纳瓦罗再次出现低级失误。上半时开始仅仅7分钟，新西兰获得前场任意球，卡纳瓦罗犯了后卫最致命的失误，漏掉了身后的斯梅尔茨。不仅如此，当皮球飞来的时候，卡纳瓦罗居然没有任何动作，眼睁睁看着皮球砸在了自己大腿上，为斯梅尔茨创造了一次间接助攻。卡纳瓦罗的失误让意大利上下为之惊讶，尽管球队此后凭借点球扳平比分，但这个阴影始终挥之不去，最后居然和新西兰1∶1握手言和。
　　卡纳瓦罗的表现还没有结束。第62分钟，卡纳瓦罗解围时居然将球顶向了禁区前沿的新西兰球员，对方凌空抽射擦着球门飞过。第82分钟，卡纳瓦罗被对方前锋伍德突破后，后者射门再次滑门而过。第71分的时候，出现最令人尴尬一幕，意大利获得反攻机会，卡纳瓦罗在接球的时候居然停球失误，皮球砸在了他的手上。这样一个普通的动作都能够失误，卡纳瓦罗只能尴尬地摇了摇头，而场外的里皮的脸色铁青。
　　当然，造成这种局面的主要责任人还是老帅里皮，本届世界杯意大利年龄偏大，除了卡纳瓦罗之外，本场比赛表现不错的赞布罗塔已经33岁，一批老将根本无法支撑起意大利的未来。几名颇有前途的年轻球员，罗西根本就没入选，蒙托利沃有伤在身。这种情况下，里皮只能将摧城拔寨的重任交给了吉拉迪诺与亚昆塔，两人在俱乐部就被称之为废柴，又何能堪当大任。这场卫冕冠军久攻不下的比赛，让人想起了留守在国内的卡萨诺，里皮就因为这名球员和自己有隙弃之不用，这样的做法未免也太过于偏激，对于自己的执教生涯也绝对不负责任。

