意大利最佳公开力挺卡纳瓦罗 笑言无视09年至今未赢球
　　新浪体育讯　本周二，离小组的第3场比赛还有2天，因为很清楚记者们针对的是谁，意大利国家队干脆派出了赞布罗塔和马乔，这两名记者们心目中的“老好人”，来出席日常的新闻发布会。针对赞布罗塔，记者们实在没有什么好说的，因为和蒙托利沃、德罗西一起，他是这支球队中，少数没有争议的球员。新闻发布会上，赞布罗塔果然扮演了后卫的角色，为球队，为里皮的一些极具争议的选择，特别是为卡纳瓦罗、马尔基西奥等球员做了辩护。
　　因为几乎所有意大利队的跟队记者，都很赞赏赞布罗塔的人品，也了解他回答问题的方式，所以这次的新闻发布会，气氛又很平和，直到新闻发布会尾声，两家国际媒体(其中之一来自国内)要求赞布罗塔关于卡纳瓦罗的表现给个说法，并且批评了卡纳瓦罗的表现，气氛才稍稍紧张了一些，并且有意大利记者起哄说，“赞布罗(昵称)，你看，不是所有人都像我们一样给你们留面子吧”。但是此时的赞布罗塔，完美的演绎了其后卫的职责。“针对法比奥的批评是错误的，如果我37岁了，还能够像他那样……”接着，赞布罗塔把火烧向了自己，“我才33岁，之前，也有人说我已经是过气的球员了。现在，我们应该向前看，我们还有进军16强的机会。”至于赞布罗塔自己是如何调整状态，居然在世界杯上，拿出了与在米兰时截然不同的状态。这位还不知道自己的未来在哪里的边后卫回答说：“过去的两个月，我一直在刻苦的训练，为世界杯做着准备。”原来如此。
　　之前一天的新闻发布会上，里皮的“什么都不说主义”，让记者们一无所获，这一次，大家商量好从赞布罗塔这里，打开一些突破口。从本周二的训练看，皮尔洛参加了队内的对抗赛，至少在训练中，加图索出现在了主力阵容中。当记者们按照商量好的顺序，询问加图索和皮尔洛的事情时，得到的答复依然是，“他们在训练中的情况很好，但是最后的决定需要主教练来做。”在新闻发布会上，赞布罗塔谈论的最多的，还是未来和责任。作为球队的元老之一，赞布罗塔表态，“我们需要帮助年轻人，他们中的许多人，没有世界大赛的经验，这是我们这支球队欠缺的。”至于外界的批评，赞布罗塔认为，“批评是我们这份职业的一部分，我们只是不应该让自己的球队，受到外界批评的干扰。这些批评是否正确？我不知道，我们只能够等到一切结束后再说。”当有记者批评这支意大利，从2009年就不再赢球时，得到的也只是赞布罗塔的笑容，“是吗，我没有注意到这一点。”
　　外界的批评是否正确？里皮打算如何改变球队？卡纳瓦罗是不是真的太老了？后防线的问题是不是卡纳瓦罗的责任？意大利的错误，是不是没有在过去两年完成更新换代？为什么你们做不到里皮的要求？所有的这些问题，赞布罗塔都选择了滴水不漏的“防守”，选择打马虎眼。只有在另外三个问题上，这位意大利队的元老非常明确。“很明显，我们不打算现在就告别世界杯，我们从来没想过，下周四的比赛后就回去。与斯洛伐克的比赛？我们只有一个结果，那就是胜利，至于是小组第一还是小组第二，需要我们击败斯洛伐克之后再说。但我们对于自己的球队有信心。现在的意大利队更像是1982年那支，还是1986年那支？我希望我们更像2006年那支。之前，需要我们解决好问题，找回胜利。”
　　(董希源)

