嘉实多数据比较：基耶利尼MVP 意后防线或仍可信赖
　　世界排名？见鬼去！数据统计？不管用！球队名气？谁在乎！当意大利狂攻新西兰球门90分钟，仅与对手1比1战平之后，相信大多数球迷的感受是除了无奈，就是无语。
　　卫冕冠军意大利世界排名高居第六，大牌球星云集。而新西兰距离上一次打进世界杯已有28年，世界排名仅列第78位，全体队员身价加起来恐怕也敌不过一个卡纳瓦罗。但是比赛结果往往并不是球星人数简单堆砌，抑或数据的繁杂累积，总有意外发生，这就是足球的魅力。
　　抛开结果，意新之战的过程与西班牙0比1负于瑞士颇为相似。意大利全场狂攻，新西兰固守反击，双方射门比竟然为23比3，传中比更是达到43比3！尽管还有13次角球和73次传入禁区(新西兰仅为0次和15次)，但里皮军团也只靠一记点球勉强“逼平”对手。
　　如果再比较球员数据，意大利的确称得上“群星璀璨”。赛后即时更新的嘉实多指数显示，基耶利尼以9.01分荣膺本场MVP，他也成为开赛以来第14位嘉实多指数得分过9的球员。如果不是卡纳瓦罗的一次致命失误导致本队失球，他本场表现并不输给基耶利尼，最终以8.44分位列第三。加上得分均超过8分的另外两位后卫赞布罗塔和克里希托，只要不犯低级错误，意大利的这条防线还是值得信赖的。
　　再看新西兰，除了后卫维切利奇和打进一球的前锋施梅尔茨，其他球员的嘉实多指数得分均在7分以下。得分最高的维切利奇(7.33分)如果放在意大利，则只能排在第7。他们球技并不出众，整体也不占优势，但就是凭借不懈的个人拼抢和整体协防，让看似强大的意大利一筹莫展。如果下半场伍德的一记斜射稍正，世界杯的赛场上又将上演一出大卫手刃歌利亚的“杯具”。

