意大利遭遇“2”的困惑 第三场将可以否极泰来？
　　信息时报讯 (记者 白云 实习生 梁永炼) 开赛之前就先折损了中场核心皮尔洛，首轮比赛过后头号门将布冯更是伤退，意大利本届世界杯真可谓流年不利。不过，意大利的噩梦还没结束，昨天晚上，英勇的新西兰队丝毫不给卫冕冠军面子，开场不久就先入一球。意大利仅凭一个可判可不判的点球扳平比分，下一轮要死磕斯洛伐克。
　　由于首轮赛后F组的两场比赛皆以平局收场，四队各得一分。因此面对本组最弱的新西兰，意大利不但要力求获胜，而且他们还希望多捞净胜球。但新西兰队并不认为自己是可以任人鱼肉的弱旅，他们赛前就喊出“要震惊世界”这样的口号。
　　上场比赛替换受伤门将布冯上阵的马尔切蒂，本场首发为意大利把关。除此之外，两队所有的首发球员都没有发生改变。新西兰依然排出法伦和施梅尔茨两名高中锋，明显就要用高空球轰炸意大利老化的后防线。
　　从哨响的一刻开始，意大利和上场打巴拉圭一样，冲劲很足，节奏打得相当明快。这样的打法对于一向崇尚英式简单快速打法的新西兰来说，可以说十分合他们的胃口。如此明快的节奏，进球也来得相当快。先失球的还是意大利队，而且同样是来自对手的定位球进攻。第6分钟，佩佩犯规送给对方一个任意球，新西兰高球吊入禁区，雷德将球一蹭，场上卡纳瓦罗解围失误，把皮球撞向自家球门，等于给对手送上一个“助攻”，施梅尔茨笑纳大礼，轻松捅射破门。
　　比分落后的意大利队，不得不更加放开手脚进攻。他们的努力很快得到回报，第28分钟，意大利获得定位球，蒙托利沃传中，德罗西禁区里被对方后卫史密斯拉扯，狡猾的德罗西当即倒地，当值主裁判果断判罚点球，亚昆塔一蹴而就，意大利在上半场把比分扳平。
　　下半场里皮令旗一挥，迪纳塔莱和卡莫拉内西两名进攻球员同时上场，借此加强攻势。意大利逐渐掌握了比赛的主动权，皮球大多数时间都控制在自己的脚下。但新西兰为保住平局，开始收缩防守。虽然意大利不断地威胁着新西兰的球门，但对手摆出的铁桶阵和“血肉长城”，最终还是让意大利一次次无功而返。1∶1的比分意味着他们必须在最后一场比赛死磕斯洛伐克才有机会小组出线。
　　2的困惑
　　2战、2分、2进球、2失球。世界杯开赛前，央视记者陆幽就说意大利的防线不稳，言下之意是里皮很2，里皮回了一句“你不懂球”，言下之意也是说陆幽很2。暂且不说他们两人是不是都很2，意大利防线不稳，却是球盲都能看得出来的了。
　　作为卫冕冠军，被国际排名第78位，此前只有一次世界杯经历的新西兰逼平，对于意大利队来说，无疑是耻辱性的。更惨的是，卫冕冠军甚至连出线前景都不甚明朗。里皮很2吗？其实可以说，他只是运气不好。作为世界杯上的豪门，各队主教练恐怕都面临着一个两难的选择：是选正确的球员出征，还是选听话好用顺手的。就像法国队那样，人员配置是没得说的，顶多就是少带了个本泽马，但结果呢，该起哄的起哄、该造反的造反。里皮老了，又是最后一届带队，估计他也没这么多精力再像哄小孩一样哄着卡萨诺之类脾气臭烘烘的天才，他就只想着带着一帮自己信任又信任自己的球员，老老实实按照自己的思路去进行比赛。
　　两场都是先失球，都是坏在了大卡这个点上，可以说是大卡糟透了的RP拖累了里皮和意大利队。不过想必到了第三场，意大利队应该可以否极泰来了，按照过往大赛经验，过早出状态的球队往往淘汰赛会死得很难看；而小组中艰难晋级的球队，却能进半决赛甚至是决赛。意迷们也只能这么安慰自己了，要不还能怎样。刀刀

