半场战报-卡队送礼亚昆塔点射 意大利1-1平新西兰
　　北京时间6月20日22:00(南非当地时间16:00)，第19届世界杯F组第二轮一场比赛在内斯普利特的姆博贝拉体育场展开争夺，上半场比赛结束，意大利1比1暂平新西兰。
　　双方首轮分别1比1战平。意大利曾在去年的热身赛上三度追平后4比3险胜新西兰。但里皮的球队2010年以来还未尝胜局，马尔凯蒂替换受伤的布冯出场。新西兰则保持相同的首发阵容，但阵型变为保守的4-5-1。
　　开场仅2分钟，亚昆塔右路突破传中赢得首个角球，但并未创造出机会。随后新西兰的右路任意球也被卡纳瓦罗解围。新西兰第7分钟取得领先，队长卡纳瓦罗解围对方任意球长传失误，皮球打在他大腿上落下，从身后包出的斯梅尔茨小禁区边缘内近距离捅射破门。随后意大利的前场定位球也被解围，佩佩禁区右侧的射门被新西兰后卫封堵挡出。佩佩开出角球，亚昆塔头球攻门偏出。
　　第14分钟，法隆对卡纳瓦罗犯规被黄牌警告。意大利人加强进攻并占据主动，第17分钟，卡纳瓦罗远点接角球摆渡，基耶利尼小禁区左上角外的斜射滑门偏出。意大利第22分钟险些扳平比分，蒙托利沃传球，赞布罗塔右路25码处劲射，皮球擦左上角偏出。法隆争顶时对基耶利尼肘击犯规逃脱处罚，新西兰主帅赫伯特则在场边打出手势表示意大利球员假摔。
　　第25分钟，佩佩传球，马尔基西奥禁区组成偶尔的射门被封堵。意大利第27分钟又险些破门，德罗西传球，蒙托利沃右路30码处劲射弹地后打中左侧立柱弹回。意大利第29分钟扳平比分，汤米-史密斯小禁区边缘拉倒德罗西被黄牌警告，亚昆塔点球一蹴而就。第32分钟，佩佩开出角球被解围，克里希托左路25码处劲射偏出。第35分钟，蒙托利沃传球，德罗西远射偏出。半场补时，德罗西25码处劲射被怕斯顿扑出。
　　意大利出场阵容(4-4-2)：12-马尔凯蒂；19-赞布罗塔，5-卡纳瓦罗，4-基耶利尼，3-克里希托；7-佩佩，6-德罗西，22-蒙托利沃，15-马尔基西奥；9-亚昆塔，11-吉拉迪诺
　　新西兰出场阵容(4-5-1)：1-帕斯顿；4-温斯顿-里德，6-尼尔森，5-维切利奇，19-汤米-史密斯；14-法隆，11-伯托斯，7-埃利奥特，3-洛克海德，10-基伦；9-斯梅尔茨

