广东集体微博庆胜利 王仕鹏调侃气性哥苏伟体能帝
　　新浪体育讯　p;
 
 
北京时间4月8日东莞消息，广东队主场以115比111战胜东莞队，总比分3-0横扫对手挺进总决赛，这也是广东队连续第9次晋级总决赛。本场比赛结束后，广东队从球员到经理都立刻在微博上表达着自己的开心。
　　“不用多说，横扫。进军总决赛，欲望在燃烧。”赛后第一时间董瀚麟就更新了自己的微博，而他的话语绝对激情十足。今晚小董拿下了16分11篮板，这个年轻人已经为总决赛做好了准备。
　　看着董瀚麟这样的激情，老前辈王仕鹏忍不住也出来调侃一下，“气性哥要爆发啊，大家小心啊”。其实对于今晚的结果王仕鹏也是乐在心头，看看他的微博“终于横扫了啊，谢谢你们的支持，全队都是最棒的。”
　　今晚广东队曾一度被对手将分差缩小到只差2分，不过最终还是拿下了胜利，对于这个局面周鹏感叹，“过程不太完美，但是结果是完美的！进军总决赛！”而今晚他特意为了胜利加餐，大家猜是什么？“今天食堂师傅给我加餐！两带面！三个鸡蛋！没有核辐射！”
　　广东队的内线铁塔苏伟今天出场时间并不长，但是他对于胜利的渴望并不比任何人少，“我很年轻，我有很多的体力，我有旺盛的斗志，我渴望变得更好，我渴望留在场上战斗！”
　　刚刚开通新浪微博的华仔也心情大好，“总决赛，兄弟们一起加油吧！”
　　看到球员们一个个欢庆胜利，广东队总经理刘宏疆也忍不住了，“现在开始，进入总决赛时刻.。。”
　　本赛季的总决赛从4月15日开始，面对实力超强的新疆队，广东要想再次卫冕难度非常大，而今年的总决赛也应该会是近三年最激烈的一次。
　　(伤不起)

