李霄鹏我不怕输也不会崩溃 图拔式训练最适合女足
　　特约记者祝岚达报道  1比3加拿大、1比2美国，上任伊始，排兵列阵，李霄鹏便遭遇了两连败。中国女足历史上，首秀遭遇败局的在李霄鹏之前只有裴恩才，当时，他带队1比2输给了澳大利亚。10月6日，中国队还将在费城和美国队再次交手，结果很可能也是失败。不过，面对可能的三连败，李霄鹏表示，自己不怕输，也不会崩溃。
　　连败后说不怕输
　　这是李霄鹏的第一次。
　　此前的第一期集训，李霄鹏并未找热身对手，更多的是打队内的对抗赛，而且，这成为了一种常态，按照上级的思路，他的训练称得上是 “高强度”、“高对抗”、“男子化”。
　　李霄鹏认为不管任何项目，除了艺术体操、花样游泳等特殊项目，任何体育项目，冠军在训练或者比赛风格上都有男子化的特点。至于女足，就更应该加强这方面的训练。“不过，这也是相对的，我不可能要求女孩子像男球员跑得那样快。”
　　但是，没有比赛，就难以检验训练的成果，也找不出问题，比赛是必须的。
　　这次北美拉练其实是前任商瑞华时期定下来的，而且，对手的特点和亚运会上的对手并不相符，而且，一开始就选择强悍的对手热身，很可能将自己陷入困境。
　　李霄鹏认为，不管对手多强，这种比赛只是为了正式的比赛热身，做积淀。所以，一开始，他就确定了，三场A级赛，“我们就要看看和世界强队的差距有多大。”
　　加拿大其实是一个很好的对手，尤其是作为第一次的李霄鹏。她们目前也处于换血期，在FIFA的排名仅比中国队高一位，更重要的是，最近的5年，不管中国队如何不济，也没有输给过对手，今年亚洲杯前的热身赛，中国队两胜加拿大，当时该队主帅莫切拉认为中国队必进世界杯。
　　9月27日的训练赛，中国队和加拿大打成了1比1，李霄鹏感到满意，但他也说“前70分钟像巴萨，后20分钟像包子。”
　　9月30日的比赛，李霄鹏第一次拿出了自己的阵容，此前的那个训练赛，上半场是王超点的将，下半场则是祁宏的换人。
　　1比3，惨败，比失败更可怕的是，比赛也被对手掌控，虽然张娜打入了一个世界波，但全队没有一点巴萨的味道。
　　而在10月2日打美国的时候，中国队虽然避免了被对手屠杀，但全场被对手压制，全场射门比是6比20，射正球门比为3比13，中国队唯一比对手强的地方是救险，11比3。
　　“我不怕输，在这个过程中才会进步。”李霄鹏说。
　　现在还不是他的球队
　　赛前，在和球员交流的时候，李霄鹏告诉她们：过程比结果重要，不要怕暴露弱点和差距。但他不敢把对手说得过于强大或弱小，此前带山东女足的时候，他就一直有一个困惑，“如果你告诉一个队员这个对手很强大，她们可能会产生恐惧心理，到了场上，技术动作完全做不出来。如果你说这个对手弱，她们又可能会轻敌。”
　　对加拿大，没有人承认轻敌，但有些球员认为加拿大的特点是身材高大，脚下粗糙，但实际情况是，人家的技术也不差。
　　中国队一向怵美国，最近10年，中国队就没赢过。这次也不例外。
　　“总算能真真切切看到球队问题了。”李霄鹏心服口服。说这话的时候，他的表情很凝重，甚至咬着嘴唇。
　　对于连续的失败，除了看到差距，李霄鹏还说，要坚定自己的路线，这个路线就是“从技术着手、主导比赛，提倡进攻”。
　　李霄鹏是米卢的弟子，但是，他在训练中没有秉承其“快乐足球”，而是苦练，事实上，李霄鹏最欣赏的教练是图拔。
　　“当年鲁能的打法从粗犷到细腻，都是图拔的功劳。现在最适合女足的就是图拔的训练。”李霄鹏说。
　　图拔把鲁能变细，只用了三个月，所以，李霄鹏说，现在的女足要成形，也需要三个月，如果发生根本性的改变，“两年甚至更长时间。”但现在只有一个多月，所以，现在的中国女足还不是李霄鹏的球队。
　　“目前的女足存在着主力球员因伤缺阵，球员普遍年轻、经验和能力不足等问题。”李霄鹏说，“但只要目标定了，我就不怕困难，也不觉得有困难，只能说存在挑战，看我到底能不能把队员们的状态调整好，把完成目标的基础打好。”
　　而打好基础，李霄鹏需要激发球员的信心。
　　“我想让球员们变得更有进取心。”李霄鹏认为，这是目前最重要的，“一个球员，她最大的愿望应该是赢得比赛，而不是为了比赛而比赛。”此前，在阐述自己理解的快乐足球时，李霄鹏也是这样说的，“没有什么比赢得比赛更让人快乐。”所以，李霄鹏要求球员们在比赛的每一分钟内都保持着求胜欲望和积极拼搏的精神。
　　吸取张海涛的教训
　　李霄鹏说自己不怕输，但是，他也不能输得太多，不是他输不起，是中国足协。
　　女足亚青赛、亚洲杯相继失败，而且都是在主场，自己搭台，让别人唱戏，对于中国足球来说，是绝对的讽刺。
　　为了避免失败，所以，在这次集训的时候，李霄鹏特意强调了防守。
　　“我们首先要增加体能储备，然后演练防守战术，第三是提高队员们的力量水准，增强对抗能力。”这些都是针对美国和加拿大这些身体条件比我们好、冲击力比我们强的对手特意强调和安排的。
　　李霄鹏要求球员们不要怕对抗，喜欢对抗。但是，“女孩不喜欢对抗。”这是他带山东女足的时候就发现了，现在尽管有所改观，但还是没有达到要求。
　　李霄鹏是有些着急的，毕竟，连续两场输球，但他不能把自己的压力转嫁到球员身上。
　　在临行前，李霄鹏就告诉记者，不管是这次的北美拉练，还是即将开始的亚运会，自己都不会给球员压力。
　　“对于女球员来说，压力太大，你说得太多，压力太大，到了场上，可能一半的水平都发挥不出来，所以，就有可能崩盘。”李霄鹏说，自己以前也遭遇过 “2比7和0比6这样的惨败”，所以，我想告诉球员们“少走弯路，我想为他们搭建一个很好的平台，让她们有完整的足球理念。”
　　除了自己的教训，李霄鹏还吸取了前任的一些教训，比如张海涛雅典的那个“0比8”。李霄鹏说，自己不会出现这种局面。
　　“我不会崩盘。我希望带着球员们通过不断的努力实现自己的目标。”李霄鹏说。

