意大利是伪强队 世界杯二流队让老牌强队吃苦头
　　终于可以给意大利人盖棺定论了。这是一支一无是处的伪强队，可以说什么都没有，让人彻底失望。没有进攻，没有中场，连赖以成名的防守都没有了。所以，当意大利人出局后，哪怕是最蓝的意迷，也应该早有心理准备了。比赛最后阶段，尽管他们围着斯洛伐克猛攻，但为时已晚，这改变不了这支意大利队的悲惨命运。
　　是的，他们和法国人一起回家了。这两支球队太像了，此前的四年，就是上届冠亚军水平急剧下滑的四年。这四年，两支球队都没有涌现出更好的球员。意甲联赛近年来持续低迷，国际米兰根本不像是意大利的球队，他们甚至没有给意大利国家队贡献一名国脚。都说经验丰富的意大利人习惯慢热，但事实上他们已经山穷水尽。这支意大利队，数不出一个让我印象深刻的球员。即使是最后被换上的皮尔洛，也不是当年的那个皮尔洛了。
　　这不能怪里皮，他先是没有预见到世界冠军的悲剧下场而选择了连任，接着又发现自己根本找不到好球员。最后时刻只能选择赌博，但其实意大利已经没有了赌资。中场乏力对意大利队的打击是最大的，边路上卡莫拉内西还有一些特点，但他终究不属于意大利的主流打法。上一届世界杯意大利队靠吃老本走到了最后，这一次他们在还账。
　　这一届意大利队整体实力明显不够，小组出局在意料之中。一批老将都已经进入职业生涯的末期，新的黄金一代没有顶上来。意大利队像法国队一样，也需要重新再来。另一方面，这届世界杯涌现了很多高水平的二流球队，让一批老牌强队吃够了苦头。我们在替老牌强队惋惜的同时，也呼唤世界杯能涌现更多新生力量。

