卡纳瓦罗最后一战耻辱收场 意媒：请直接飞去迪拜吧！
　　记者朱权报道
　　卡纳瓦罗脚下那双鞋上的数字，被永远地定格在了136。当长达7分钟的补时结束之后，卡纳瓦罗明白，他已彻底地告别了世界杯，告别了意大利国家队，告别了意甲。他的国家队出场次数，永远定格在了136上。
　　不相信这是最后一战
　　这当然不是卡纳瓦罗想要的结果。赛前的新闻发布会上，37岁的他显得很坦然：“每一场比赛都可能是我的最后一场比赛，但我不希望是对斯洛伐克的比赛。整整两年来，我们都在为这个目标而努力，如果只踢3场比赛就告别世界杯，真是一个灾难。真正美丽的足球才刚刚开始，在世界杯赛场上，大家都一场比一场踢得好。”
　　卡纳瓦罗是一个不服输的人，即便两场比赛后所有人都在质疑他的表现，但卡纳瓦罗却显得毫不在乎：“通过135场国家队比赛，我已经展现出了我好的一面，因此我并不会对我的表现担忧。我们踢了两场很好的比赛，我们不比任何人差，我们缺的只是一场胜利。”
　　从四年前的金球奖得主、意大利人的救星，到如今意大利媒体质疑的对象，卡纳瓦罗已经习惯了。“如果我踢得好，我就是一个优秀的球员；如果我踢得不好，那我就什么都不是。当大家习惯了你出色的表现之后，你的一点错误都会让他们觉得你不再是原来的那个你。”
　　“卡纳瓦罗的灾难下午”
　　里皮面对意大利媒体的质疑，同样给了卡纳瓦罗无限的信任。赛前里皮带着卡纳瓦罗出席新闻发布会，就是希望能用他身上的领袖气质征服所有人。卡纳瓦罗也确实像个领袖般为意大利人辩解。“所有人都说我们已经老了，可又有谁真的愿意和我们碰面？我们没必要觉得自己很耻辱，我们是意大利队，我们已经赢得了四届世界杯冠军。”
　　话虽如此，真正到了场上，卡纳瓦罗发现自己真的需要接受廉颇老矣的现实。里皮的变阵让意大利上半场并不适应，卡纳瓦罗的几次防守更是差点让他在上半场便红牌下场。第31分钟，他在无球情况下对斯洛伐克队员库茨卡的犯规，英国主裁判韦伯给了他黄牌；第34分钟他又在中场对哈姆西克犯规，这次逃过了韦伯的惩罚。就像意大利直播员所言：“卡纳瓦罗正在将自己的这个下午变成一场灾难。”
　　当然，金球奖得主毕竟还有其闪光的时刻，第59分钟成功抢前防守维特克成功，算是他本场不多的亮点之一。但三个失球他都有责任，尤其是第三个，在对方掷界外球时，是卡纳瓦罗的大意给了科普内克高速插入禁区的机会，德罗西补防失败。
　　意媒：快去迪拜吧
　　作为队长，卡纳瓦罗终场时走到了队友身边，安慰起了伤心欲绝的夸利亚雷拉。和后者的泣不成声相比，卡纳瓦罗的脸上多了一份坚强，也许是因为已经赢得一次世界杯冠军，这次他没有队友那样沮丧。
　　当然，媒体是不会原谅卡纳瓦罗的，赛后意大利各大网站都给他打出了本队最低分。这三场小组赛，卡纳瓦罗是全队最低迷的，防守屡屡失位，说是小组出局的头号罪人也不过分。“从柏林的铜墙铁壁到如今的沙漏，卡纳瓦罗甚至让维特克在这个晚上有了伊瓜因的感觉。愚蠢的黄牌，幸好宽容的韦伯没有给他第二张黄牌，请直接飞去迪拜吧(卡纳瓦罗已经与阿联酋艾因俱乐部签约)。”
　　赛前，卡纳瓦罗曾给弟弟打电话，弟弟希望他晚一点从南非回来。卡纳瓦罗答应了，但他没有做到，他的假期从这个夜晚就开始了。不知当他回想起这次世界杯之旅，假期会是什么心情？

