卫冕冠军恐步高卢雄鸡后尘 意大利愈发步履蹒跚
　　里皮的出山似乎没有给“蓝衣军团”带来什么新的东西，而“防守”这项优良传统也没有继续发扬光大。在已经进行的两场小组赛，以防守见长的意大利反而率先丢球。如果说巴拉圭确实火力凶猛，那么如何被解释新西兰之流在防线上戳了个窟窿。
　　其实了解一下意甲刚刚过去的这个赛季，就知道现在的防线为何如此不堪。卡纳瓦罗和基耶利尼所镇守的尤文后防一个赛季失手56次，而降级的亚特兰大丢了61个球；克里斯奇托所在的热那亚共失了61个球，意甲最后一名利沃诺的数字“只不过是67个。”赞布罗塔上个赛季仅仅出场了24次，状态可见一斑。在感慨了若干年“没有内斯塔那个级别的中卫”而没有做出任何行动之后，消极影响终于在这次世界杯显现出来了。
　　皮尔洛的缺阵确实可以作为缺少进攻想象力的托辞，不过要知道，创造出进攻机会和把球传到前锋脚下是完全不同的两个概念。比如面对人高马大的新西兰，意大利在仅仅只有亚昆塔一个高点的情况下，仍然慷慨的送出了33次传中，而对新西兰后防灵活性差，转身偏慢的弱点视而不见。对于意大利有利的地方就是只要拼下斯洛伐克，就可以稳获小组出线权，甚至于斯洛伐克战平都不一定不能出线。至于淘汰赛首轮碰荷兰？还是先打入淘汰赛之后再考虑吧。
　　冈田武史阻击丹麦
　　与同为东亚的韩国队一样，日本队只需要一场平局就可以获得十六强的名额。而同积3分的丹麦因为净胜球的原因，想要出线就必须取胜。
　　两队在小组赛中都赢了既无战术也缺少个人能力的喀麦隆，然后同样中了“丑陋的荷兰”的埋伏。相比之下，日本在两场比赛中所表现出来的技战术水平似乎要略高于丹麦，与喀麦隆比赛时的短长传结合，对荷兰所进行的中长围剿，都表明了日本已经不再是那支“埋头一门心思玩技术”的球队了，而原本不被看好的田中斗笠王和中泽佑二的中卫表现也算稳定，除了斯内德的一记“天外飞仙”，两人没有展现出过多的破绽，在并不擅长的高空球方面也处理得不错。及时的胜利和手握出线的主动权，暂时缓解了主帅冈田武史的信任危机，同时更衣室内也没有出现什么不和谐的声音。
　　要想出线，丹麦必须主动出击，在与喀麦隆一役中所暴露出的后防问题很可能被严谨的日本所利用，丹麦这条爱走神的后防必须打起十二分精神。一直在阿森纳没有得到承认的前锋本特纳，则是日本球员在防守中最需要关注的球员，“我们会切断他们给本特纳的路线，不会让他轻易拿球，他是个非常有威胁的球员。”日本主帅冈田武史表示。实习生 王增

