近9成意大利球迷反对里皮 网友留言称看比赛睡着
　　新快报讯 鉴于意大利在小组赛中的低迷表现，意大利国内的球迷骂声一片，他们把矛头更多地指向了球队主帅里皮。
　　日前，意大利国内球迷纷纷网上留言表示自己的不满，“我第一次看国家队比赛看得睡着了，真是精彩啊！”“里皮，我不想说你什么，可这次你确实什么都没干出来。”
　　在球队和新西兰战平后，里皮认为球员没能按照他的布置进行比赛，主要是他要求地面配合，球员仍一味打高球。里皮不说还好，这番辩解立刻遭到亚平宁球迷强烈反对。《米兰体育报》网站球迷投票，86.5%的人不同意里皮判断，认为有落选球员能够改变那样一场粗糙、高举高打的比赛，卡萨诺呼声最高，获得53.6%的支持率，巴洛特利以29%紧随随后，就连托蒂和皮耶罗都得到了11%和6%的选票。
　　卡纳瓦罗则表示：“我们有愿望和激情，可是没想法，没有对付对手的办法。”马尔基西奥补充道：“一年来我不停地变换位置，我们训练采用很多套路，我都不知道自己在哪踢，怎么踢，我们头脑很混乱。”被排除的吉拉迪诺更有抱怨资本，“我本人非常想重复保罗·罗西之路，可我在所有时间内都是背对球门和两个后卫，没有球到我周围让我可以处理，我怎么踢呢？”看来回家后的意大利如果想有所改变，教练和球员进行有效沟通是当务之急。

