揍记者主帅一夜成民族英雄 3年30球大将吓破蓝军胆
　　记者王庆报报道 得知新西兰和巴拉圭战平，斯洛伐克人疯狂庆祝，首次以独立国家身份参加世界杯就进了淘汰赛，他们是真正的意外。
　　主帅魏斯说得没错：“我个人十分崇拜里皮。可他们被迫赢球，我们不是，谁脑子里更放松，谁能拿下这场比赛。”从过程看，斯洛伐克更放松。意大利北方联盟代表、国家联邦改革委员翁贝托·博西赛前说意大利会收买斯洛伐克达到出线目的、下赛季斯洛伐克人大批出现在意甲赛场，魏斯一脸惊讶：“什么意思？是玩笑吗？这个人我不知道，更不清楚他想干什么。我只认识意大利总理，还是从电视上看的。”
　　魏斯这位前捷克斯洛伐克国脚成了民族英雄，没人会记得他的粗暴，第二场输巴拉圭赛后，他和本国记者怒目相向还动了手，他批评记者：“真得感谢你们，你们比国外记者都好。写了那么多坏话，现在还有脸来采访我儿子？真是狗屎，我要朝你的脸给上一拳”，然后和一名叫斯帕切克的记者扭做一团。
　　所有情况被国际足联两位官员记录在案，很可能对魏斯给予处罚。魏斯口气强硬：“我遗憾，但决不认错，那些人传递了悲观消极的信号让我们不舒服，足球本身应该是快乐的。”拿到世界杯16强名额，魏斯就算打人，也不会有人在意了。
　　维泰克一战成名，对卫冕冠军梅开二度，加上对新西兰的入球，3球成为头号射手，抢了头号球星哈姆西克风头。意大利太注意哈姆西克了，他在意大利的3个赛季107场联赛进了30球，刚结束的意甲赛季他破门12次，和埃托奥、帕托相等，是进球最多的中场球员。
　　更可怕在，他对意大利许多国脚都有噩梦记录，哈姆西克自认最漂亮进球在2008年5月倒数第二轮对米兰，米兰于客场失掉冠军杯席位的关键战，哈姆西克中场从加图索脚下断球长驱直入劲射破门。哈姆西克最喜欢的靶子是尤文，4个进球，其中3个在刚结束的赛季都决定了比赛结果，3球都在卡纳瓦罗、基耶利尼中卫组合面前完成。马尔凯蒂也无法幸免，2008年11月哈姆西克进了马尔凯蒂一球，不过去年12月那不勒斯和卡利亚里3比3大战，马尔凯蒂异常神勇化解哈姆西克所有射门。真所谓不是冤家不聚头。
　　赢球后哈姆西克非常激动，“我的位置无所谓，每个教练都有自己想法。对巴拉圭我更靠前一些，这次靠后一些，这不是靠左10米还是靠右10米的问题，在于全队态度。意大利就像一座高山挡在所有人面前，如今我们翻越了高山。”那不勒斯球员参加世界杯的不少，意大利有4个，乌拉圭还有个加尔加诺，不过打上主力的只有哈姆西克一个。

