意大利病魔缠身苦挣扎 蓝色军自取灭亡告别世界杯
　　意大利 2:3　斯洛伐克
　　一轮白月挂在爱丽丝公园球场的上空。天色从意大利队熟悉的绚烂的蓝色一直演变到黄昏的血色。对于被淘汰的意大利队，剩下的恐怕只有属于漫长黑夜的黑色。从1974年以来意大利队就没有在世界杯小组赛上翻船，看来南非还真的不信邪，在淘汰法国队后再淘汰掉欧洲王牌意大利。 
　　巴拉圭冲击8强
　　作为近十年来的南美老三，巴拉圭在世界杯历史上有个尴尬纪录：从未杀入8强。不过，在小组最后一战0:0战平新西兰队后，巴拉圭队以F组小组第一名的身份进入16强。极为有利的是，在争夺8强席位中，巴拉圭队将遭遇E组的第二名，这对南美老三来说，是创造历史的好机会。
　　前两轮1胜1平，巴拉圭队在小组出线权的竞争中占据了有利的位置，因此本场与新西兰队的比赛，全部主力出战的巴拉圭队，在进攻上面显然没必要投入太多的精力。而新西兰队虽然只有取胜才能出线，但战术仍比较保守，5名后卫的配置，也让这场比赛变为沉闷至极。在90分钟的较量中，两队没有创造出较好的破门机会，全场21次的射门数也创造了开赛以来的新低。虽然圣克鲁斯拿到了全场最佳，但比赛中的表现并不令人信服。
　　最后巴拉圭队满意地拿到一分，以小组第一的身份进入复赛。这个结果是巴拉圭队梦寐以求的，毕竟在接下来的淘汰赛中，巴拉圭队极有可能躲开实力强劲的荷兰队。这样，巴拉圭队就有希望创造进入8强的历史。而3战全平的新西兰队虽然遭到淘汰，但他们的表现赢得了世界的尊重。
　　另外，在本组另外一场较量中，斯洛伐克队创造了奇迹，他们以3:2力克意大利队后抢到一张16强的门票，而卫冕冠军不得不提前预订离开南非的机票。本报记者 李航
　　意大利队病魔缠身
　　带着意大利球迷一身债务来打今天比赛的意大利队在上半场很长时间很平庸，斯洛伐克人的防守让他们无所适从。开场20秒意大利队效力乌迪内斯队的前锋迪纳塔莱的一脚远射拉开了意大利总攻序幕，3分钟后亚昆塔的一脚射门虽然射偏，但是看得出背水一战的意大利急于先破门。
　　而斯洛伐克并不畏惧名声大的蓝色军团，反击打得意大利险些出丑：第6分钟斯洛伐克场上队长哈姆西克的一脚远射险些敲开意大利队大门。
　　2002年世界杯当安贞焕打进意大利一个进球的时候，他效力的佩鲁贾俱乐部曾经说“再也不希望安贞焕回到意大利”，而刚刚效力那不勒斯队的哈姆西克也险些成为斯洛伐克的“安贞焕”。此后场上的形势发生微妙的变化，斯洛伐克队占据主动，在意大利门前制造险情，而意大利开始打防守反击，小组赛压在意大利队头上的阴霾像是仍未散去。
　　维特克送豪门归西
　　不满意大利队的平庸，全场球迷的呜呜祖啦开始吹响，好像为意大利队吹响丧钟。斯洛伐克人的不懈努力和胆略终于在上半场第24分钟得到回报：在摆脱两名意大利后卫后，效力土耳其联赛的前锋维特克面对意大利守门员马切蒂一脚劲射，球打入左边死角，1∶0，把傲慢的意大利军团推向深渊，让自己看到一丝曙光。
　　就在队员庆贺进球的时候，斯洛伐克主帅魏斯把后卫彼得拉什叫到身边，交代要加强防守。就在所有人都认为意大利会疯狂反击时，斯洛伐克人却控制了场上的主动权，全军压在意大利半场打阵地进攻，几次远射险些让意大利队再次丢人，而意大利队却像病魔缠身懒洋洋，组织不了有威胁的反击，成了被动挨打的受气包。
　　亚平宁仍期待奇迹
　　意大利善于打逆风球，这让很多意大利球迷在下半场仍对这支落魄的欧洲豪门抱有希望，其中包括意大利记者。
　　记者发现在比分落后后意大利记者和场上的意大利队员一样看上去并不着急。意大利体育新闻台的记者告诉记者，在过去的5届世界杯，只要意大利比赛先丢一球，最后总能扳回来。1994年世界杯与尼日利亚队的比赛，在先失一球的情况下，意大利队最终2∶1获胜；2002年1∶1战平墨西哥，2006年1∶1战平法国，本届世界杯1∶1平巴拉圭和新西兰，意大利队都是后来扳平。
　　半场休息，斯洛伐克的球迷已经疯了一样在休息区唱歌、跳舞庆祝。上半场意大利控球率只有44%，亚平宁奇迹真的还能在爱丽丝公园球场再现吗？
　　非洲把奇迹给对手
　　加图索在50分钟的头球攻门揭开了意大利队下半场垂死挣扎的序幕。另外一场F组的巴拉圭和新西兰的比赛仍旧是0∶0，这意味着巴拉圭和斯洛伐克将出线。大概是知道自己的形势，斯洛伐克开始耐心地与意大利队周旋。
　　意大利仍在梦游。第54分钟，意大利队反越位成功，迪纳塔莱门前射门却偏出好远。里皮用皮尔洛换下佛罗伦萨中场蒙托利沃，然而场上意大利队的混乱场面没有任何改变，即便组织起进攻也在迪纳塔莱最后一脚射门中被彻底粉碎。
　　意大利的反击在比赛进行到66分钟时有一些起色，但是替补上场的意大利前锋夸利亚雷拉面对空门的劲射被斯洛伐克后卫彼得拉什踢出。看来真是天要灭意大利，而斯洛伐克之后的远射也险些再次洞穿意大利大门。
　　奇迹真的出现了，但属于斯洛伐克！第73分钟，斯洛伐克17号哈姆西克在意大利左侧底线附近传中，维特克门前杀出一脚射门再下一城，2∶0让全场的意大利球迷彻底发不出任何声音。这时另外的一场同组的比赛仍是0∶0。
　　在第80分钟的时候，上帝大概不忍看意大利球迷伤心，迪纳塔莱终于打进为意大利挽回一点面子的安慰球，1∶2，意大利还需要一个进球才能出线。这时的意大利队已经全部压到斯洛伐克队的门前，而直到这时意大利队好像才找到南非世界杯的感觉。第85分钟，意大利的进球被判越位，第89分钟，斯洛伐克队刚出场的科普内克高速插入禁区，抢在马尔凯蒂之前距门9米处右脚尖挑射入远角，3∶1！补时第2分钟，意大利队夸利亚雷拉在门前21米处右脚吊射钻进左上角，2∶3！补时第5分钟，佩佩后点射门打在边网上，斯洛伐克将领先优势保持到终场。意大利军团最终自取灭亡。
　　特派记者 林春峰
　　(本报约翰内斯堡6月24日电)

