意大利出局竟是实事求是 俱乐部打不上的人却是铁主力
　　特约记者 方正宇
　　意大利队被淘汰算是一个意外吗？如果撇开对于卫冕冠军这个头衔的盲目崇拜，仅仅关注亚平宁足坛近年来的走势，会发现蓝衣军团的出局一点也不冤枉，可以说是恰如其分地反映出意大利足球走向衰败的事实。
　　当然，如果只看欧冠联赛的冠军得主，那么意甲在最近四年里似乎混得还不错，米兰双雄各自拿到了一次冠军。但如果对此进行深入分析，就会发现形势远没有表面上那么乐观。比如AC米兰在2007年的那次夺冠，靠的还是皮尔洛、加图索甚至马尔蒂尼等一批老将，队内并没有涌现出令人眼前一亮的本土新秀。至于刚刚获得了“三冠王”的国际米兰，更是完全依靠一批外籍球员来打天下，他们甚至没能为本届世界杯贡献任何一位意大利国脚。
　　相比之下，或许还是尤文图斯更能代表意大利足球的现状。经历了“电话门”事件的打击之后，尤文图斯虽然很快就从乙级联赛中杀了回来，却再也难以回到昔日的强势地位。基本上以老迈球员为主的斑马军团，在刚刚结束的这个赛季中仅仅获得了联赛第7名。
　　可就是这样一家风光不再的俱乐部，居然为本届世界杯上的意大利队贡献了六名国脚，而且大多被视为主力人选。这一结果并不能证明尤文图斯的强大，而只能说是其他意甲俱乐部的本土人才建设更加糟糕。
　　青年梯队跟不上，那么只能指望那些老将来发挥余热了，这就是意大利队在出征本届世界杯时所面临的现实。所以尽管托蒂、内斯塔等人的状态早已今不如昔，可是国内仍然存在着呼唤他们归队的声音。至于已是37岁高龄的卡纳瓦罗，更是继续在队内被委以重任。另外像迪纳塔莱、基耶利尼这样的球员，放到几年前的亚平宁足坛最多也就是“廖化”角色，可如今的意大利队却非逼着他们扮演“前锋”，其结果可想而知。

