高洪波：鼓励队员多看 中日韩大脑纪律斗志要3合1
　　高洪波 中国国家足球队主帅
　　世界杯已经开始4天，开赛后的这些比赛也给我留下了一些深刻的印象，第一个印象还是足球普及面广的国家，他们的足球水准更高。比如阿根廷、荷兰、包括韩国。这届世界杯，从开始至今，进入得比较平稳，哪支球队都基本上表现出了自己的能力和技术特点。这也说明现在科学发展这么快，每个国家队都没什么秘密，都公开地较量，所以爆冷的场面会越来越少。所以从另一个侧面说明了球星的意义，就拿我们在亚洲的邻居韩国队来比，打希腊进2球，都是靠海外球员，或者在亚洲的球星来决定胜负。要想球队水平能够达到一定层次，只有靠集体，但要想有更优秀、更出色的战斗集体，那还是需要球星。
　　几个在小组赛亮相的队伍也很值得说说，首先是阿根廷，阿根廷选择马拉多纳当主教练肯定是经过了多方面的验证，所以我们不应该过多对他产生怀疑，阿根廷毕竟有很多优秀的球员，很多优秀的球员组合在一起，关键是他们都保持一种平和心态，尊重的心态。
　　还有就是日本，亚洲的球队要在世界有一个好的定位的话，需要中国的大脑、日本的纪律、韩国人的斗志和体能。这是我之前所说的一句话，日本战胜喀麦隆的比赛也证明了这一点。足球这项运动，它应该说是一个对抗非常激烈的运动。非常强调团队，1+1大于2的这个合作。拿亚洲足球来说，日本纪律性始终很强，它无论是青少年，包括国家队整体的纪律性都做得很好，所有人在出发前要有统一认识，出发之后才能统一往前走。
　　有媒体问我，本届世界杯很多球队都受到了欧冠决赛的影响，莫里尼奥和瓜迪奥拉两种风格谁会是最后的赢家。刚才我说过现代足球秘密很少，俱乐部发展思路与国家队教练理念相似，唯一不同可能是个性球员的使用上。世界杯是杯赛，俱乐部是联赛制，比较漫长，教练员在战术执行上有自己的考虑，在不同阶段有不同对策。
　　最后我鼓励我们中国的球员去看世界杯。作为业务也好，学习世界性的一些踢法也好，对我们这个行业来讲，吸收对自身发展有帮助的东西，但同时要适度。毕竟我们有自己的训练，别人的东西再好，自己的发展，不脚踏实地去做的话，你永远也没进步。

