“功臣”如卡萨诺般痛哭告别 里皮若早上他会怎样？
　　体坛周报特约记者严芳芳报道 小组赛最后一轮临危受命替补登场，首次参加世界杯的夸利亚雷拉在自己的第一个45分钟里，帮助意大利锋线交出了拖欠两场的作业：门前威胁和运动战进球。意大利前锋上一次在运动战中的进球，正是由夸利亚雷拉在6月5日与瑞士的热身赛中打进的。
　　除了补时阶段的进球，那不勒斯射手还在斯洛伐克门前多次制造混乱。第67分钟，他在禁区左侧胸部停球后右脚抽射，皮球在门线上被什克特尔膝盖挡出。第81分钟，他与亚昆塔默契配合后射门被挡，迪纳塔莱补射破门。夸利亚雷拉和亚昆塔急于将球取回，和对方后卫及门将在球网中发生争执，两边各吃一张黄牌。第84分钟，夸利亚雷拉在门前将迪纳塔莱的左路横传推入，可惜因为越位了一点点而被判无效。
　　补时第2分钟，夸利亚雷拉终于迎来了自己的世界杯处子球，一记精妙绝伦的远程吊射。那不勒斯前锋一边跑回本方半场，一边像托尼那样低调地庆祝进球，但此时距离比赛结束已所剩无几。前一秒还在与替补席上的布冯等人互相打气，后一秒钟仍不得不接受失利，就像留在场上的一粒进球和一张黄牌，夸利亚雷拉的首次世界杯之旅以一种残酷的方式结束。
　　终场哨音响起后，队长卡纳瓦罗首先走向躺在草坪上失声痛哭的夸利亚雷拉，这一幕不知会让多少人想起2004年欧洲杯上的卡萨诺。而在另一边庆祝的人群中，斯洛伐克队长哈姆西克不禁为自己的那不勒斯队友感到惋惜，“夸利亚雷拉踢得很好，他改变了整场比赛，没人料到意大利队会在第一阶段就出局。”赛后接受RAI电视台采访时，夸利亚雷拉双眼依然泛红，“教练派我上场并告诉我去场上创造一些东西。我做了最好的自己。世界杯对我来说是一生的梦想，以这种方式出局是一种折磨。我和其他人一样，在乎这件球衣，想要做得更好。但很可惜我们没有发挥出最佳水平，所以当赢不了的时候就只能回家。”谈到自己的泪水，他说：“我极其在乎这场比赛，所以最后无法控制悲伤。”
　　毫无疑问，夸利亚雷拉是意大利队本场、甚至是本届世界杯的最大亮点，他和迪纳塔莱这对出自乌迪内斯的锋线组合如同“乌鸡”一样滋补了干涸已久的意大利锋线，两人不仅配合和射门屡屡制造危胁，后场拿球抢断同样积极。如果没有两人制造的进球波澜，更多球迷可能只会麻木地看着蓝衣军团苍白出局。
　　夸利亚雷拉在意甲赛场上就是一名独特的射手，常常有一些别出心裁、难以模仿的射门招式。2008-09赛季的意甲，拥有他、迪纳塔莱与佩佩这套三叉戟组合的乌迪内斯一度升至积分榜首。那个赛季结束后，引起尤文图斯和拜仁兴趣的夸利亚雷拉最终转投那不勒斯，亮相当天就受到当地球迷的热情欢迎。对于家乡球队的执着转化为现实，没有人比他更理解这份快乐。那不勒斯本赛季取得意甲第6进军欧联杯，夸利亚雷拉的11球功不可没。

