巴特尔距离梦想仅一步之遥 20年零冠军这次要爆发
　　新浪体育讯　北京时间4月8日，巴特尔距离那个梦想，也许只有一步之遥。
　　他三夺常规赛MVP，指间还有一枚NBA总冠军戒指，只不过，有一个心头之痛依旧挥之不去。
　　他说：“20多年了，我还没拿过全国冠军。”
　　如他所言，当年在北京队，他可以在场上呼风唤雨，但北京队毕竟实力有限，他从未染指总冠军，甚至从未杀入总决赛；到了新疆，他倒是在过去两年连续杀入总冠军，但他还是无法撼动宏远王朝，成为最佳陪衬。
　　可今年，一切似乎不同了，在绝大多数人眼中，大巴拿到个人首个全国冠军，也许只是时间上的问题。
　　之所以如此高调，关键在于大巴今年拥有两个出色的外籍帮手。杜比身为CBA身价最高外援，他的状态和发挥有目共睹，常规赛两战广东队，杜比是最让对手头疼的人物。半决赛打江苏队，杜比几近无解，某种意义上说，正是因为杜比的出现，令江苏和新疆的差距不断拉大，最终新疆队3比0横扫江苏队，这逃不过情理之中。
　　总决赛即将拉开帷幕，杜比显然是广东队的眼中钉，他的突破，他的投篮，他的传球，无一不令广东队丧胆。当大巴身边拥有这样一名超级巨星，胜负的天平自然倾斜。
　　杜比只是其一，辛格尔顿同样不可忽视。他的价值并不在于扣碎几块篮筐，关键的是，辛格尔顿恰好弥补了新疆队篮下冲击力不足的软肋。每当杜比持球，辛格尔顿总能伺机而动，抓住一切机会与美国同胞完成“空中接力”。常规赛与广东队第二战，辛格尔顿送出4次扣篮，其中离不开杜比的功劳。与大巴相比，辛格尔顿运动天赋更强，篮下杀伤力更足，也就是说，辛格尔顿是大巴的最佳搭档，大巴可以随心所欲提到高位组织进攻，辛格尔顿在篮下撕开对手防线。如此一来，新疆队整体进攻更有立体感，层层推进，令对手防不胜防。
　　不只是外援，西热力江、孙伟博等年轻小将本赛季的异军突起，缓解了大巴的压力，当球队领先，大巴可以放心地下场，新疆的小将们总能很好地完成任务。西热力江本赛季频频贡献20+，当年那个略显毛躁的小伙子，如今越发成熟，已经成为新疆队外线不可或缺的人物。孙伟博虽是菜鸟，但作为控球后卫的他，大局观丰富，很多时候能像大巴那样组织全队进攻，该出手时才出手。
　　还有随时能给人致命一击的张庆鹏，还有兢兢业业的冷血杀手徐国?，大巴不是一个人在战斗，他身边有太多得力助手，分担他的压力，令身为中锋的他，还能在外线调度全队，成为球队的定海神针。
　　常规赛两胜广东队，新疆队积攒下足够的心理优势，而季后赛至今未尝败绩，更是令这支西域之师霸气十足。从这个角度上说，大巴距离个人的第一个全国冠军头衔，也许真的不远了。
　　(JOE)

