意甲新星抱怨出场太晚 赞布罗塔尚未决定退出国家队
　　记者王庆报道 既然里皮坚定四后卫毫无三后卫强攻意图，那就忍受四后卫的苦与乐。意大利三场都是开局不好，然后变阵才踢得有点模样，不知道里皮为什么一定坚守四后卫，克里西托虽然前两场表现中肯，却也没有伟大左后卫的气质和突破一环，本场上半场他回传失误差点让对手单刀，还不堪大用。马乔和夸利亚雷拉的尝试，太晚了，里皮为保守埋单。
　　马乔表示：“我要是里皮肯定选马乔，我年轻啊，我攻击力强啊，而且我一点不害怕为世界杯亮相，做足了准备就差出场。不过能和一个世界冠军成员竞争对我来说已经是个飞跃了，我的生涯多了光辉一笔。”赛后，马乔与那不勒斯队友哈姆西克交换了球衣，结束时场上有3名那不勒斯球员。未来，马乔将和德尔维斯特里竞争国家队主力右后卫，把赞布罗塔挤掉。
　　受到挑战的赞布罗塔先保护自己：“谁说我熟过头了？谁说我完蛋了？我为世界杯准备了3个月，我的表现也说明我仍可用，是否离开国家队将来再说。”赞布罗塔不认为世界杯失败是新老交替出了问题，更不是倚重世界冠军的恶果，“世界冠军只剩9个人，我们正在交接，看蒙托利沃的表现，年轻人干得很好，世界杯后还会为2012欧洲杯继续交接。”最后他保护里皮，“他换人既是换战术也是换演员，他一向如此，他不是试验，是在竭尽所能为球队着想。”

