8年后法国耻辱再现世界杯赛场 意大利重蹈60年前覆辙
　　新浪体育讯　耻辱！3战2平1负，面对最后一战取胜即可出线的比赛，意大利竟然被斯洛伐克击败，最终卫冕冠军在小组赛之后就提前打包回家！
　　作为卫冕冠军，意大利本届比赛中与巴拉圭、新西兰和斯洛伐克同分在一组，但就是面对这样的三个对手，里皮率领的卫冕冠军却时隔36年再一次在小组赛之后提前回家，在1974年世界杯上，意大利先是战胜海地，随后战平阿根廷，但最后一场输给波兰，无缘下一轮。
　　意大利在世界杯的历史排名上仅次于巴西和德国，总共参加了16届世界杯比赛，然而虽然四夺冠军，但意大利却有6次小组赛就未出现，除了今年和1974年世界杯，1950年1胜0平1负，1954年1胜0平2负，1962年世界杯1胜1平1负，1966年世界杯1胜0平2负，意大利都没有小组出线，但现在，这个耻辱的记录又多了一个数字，2010年，在第4次夺得世界杯之后的4年，卫冕冠军竟然第6次无缘第二阶段的比赛。
　　2010年的意大利是世界杯历史上第4支小组直接出局的卫冕冠军，由于二战影响，1938年之后直到1950年才进行世界杯，作为卫冕冠军，意大利1950年世界杯上没有出线；1962年冠军巴西，在1966年小组赛中被淘汰；1998年冠军法国，在2002年小组赛中被淘汰。虽然本场比赛的最后阶段来看，意大利还是展现出了难得的血性，相比于法国1平2负，1球不进的出局，意大利在最后一场的最后时刻仍然展现出了令人感动的尊严，但事实无法改变，意大利依然成为了第3支小组即遭淘汰的卫冕冠军，而南非世界杯也是首次上届冠亚军同时止步小组赛。
　　在德国，意大利夺得大力神杯上之后，4年来，意大利始终在退步，2006年的世界杯冠军，到2008年欧洲杯止步8强，2009年联合会杯小组赛未出线，现在同样是在南非，里皮曾经说过意大利比其他球队更能适应高原气候，但时隔1年，结局没有改变，卫冕冠军仍然无法避免小组出局的耻辱。
　　(卞卡)

