没落意大利令人可怜 卡队是里皮主将阵容中的替罪羊
　　卫冕冠军意大利队出局之夜，想必那个像足球靴的半岛，也陷入一片迷茫。 2∶3，在一场只有击败斯洛伐克队才能拨云见日的比赛中，意大利队竟然像陷入泥沼般寸步难行。曾经才华横溢的“蓝衣”剑侠，如今竟沦落到只能踢一种呆头呆脑的足球，没落的意大利队令人可怜。可是别忘了，可怜之人必有可恨之处。
　　此役之前意大利队肩膀上的压力可想而知，可对于这么一支老迈的球队来说，战胜对手竟然变得如此艰难。 2006年德国世界杯，意大利队城门仅两次洞开，这样坚固的防守也成就了该队最后登顶的荣耀。但在南非世界杯上，意大利队的混凝土防线成了豆腐渣工程。
　　作为上届世界杯的功勋队长，小组赛连续三场比赛对卡纳瓦罗来说都是噩梦，这位后防核心连续被斯洛伐克队并不犀利的攻击手打爆。小组赛首战巴拉圭队，37岁的卡纳瓦罗成了意大利队的后防真空；小组赛第二轮迎战新西兰队，卡纳瓦罗成卧底衰人；小组赛末战斯洛伐克队，卡纳瓦罗只能眼看着对方新换上场的20号队员从自己身边穿插而过挑射得分。 4年前，卡纳瓦罗是意大利队后防线上的 “定海神针”，但是从本届杯赛三场小组赛的糟糕状态来看，他不是“定海神针”，而是一根“曲别针”——擅长扰乱本队的防线，为对手的射门大开方便之门。
　　所以队友私下里嘲讽卡纳瓦 罗——“世界足球先生”已经完蛋了。
　　其实，37岁的卡纳瓦罗状态下滑本无可厚非，他只不过是主帅里皮老将阵容下的一个替罪羊。倘若4年时间意大利队能够勇敢弃用老将，大胆起用新人，那么卡纳瓦罗或许可以功成身退，而不是拖着一把老骨头在南非征战。
　　“银狐”里皮几乎失去了沉稳的做派。作为一名身经百战的老教练，“银狐”固执地使用不堪大用的佩佩，委以重任的加图索在半场结束时只能匆匆被换下，哪怕是在这场生死大战中，意大利队的阵容仍没有真正固定下来。其实，在与新西兰队的比赛结束后，意大利队队员马尔基西奥就曾公开表示了自己的不满：“很多球员还在迷糊之中，教练在不断拿我们做试验。都一年了，我还在换位置。 ”马尔基西奥说的也是事实，里皮在人员选择上的摇摆不定，早就备受诟病，而球队也处在难以自拔的泥潭之中。
　　要说队员对主帅里皮的不满到了什么程度，《罗马体育报》倒是披露了一些内幕——在与球员的谈心中，里皮一个挨一个地问：“你是否还有信心？”在所有的球员中，回答“有”的只有两个。
　　“银狐”之所以自乱阵脚，很大程度上是因为主心骨有伤在身，整支 “蓝衣军团”都在期待皮尔洛的回归。看着球队萎靡不振的样子，皮尔洛在场外非常落寞。光有里皮还不行，还得有皮尔洛，里皮和皮尔洛加起来，这是“蓝衣军团”上届世界杯夺冠的大脑和心脏。光有里皮的大脑还不行，还得有皮尔洛的大心脏。连续两场小组赛，皮尔洛都是高挂免战牌，亚平宁的精英们就跟失了魂一样。所有人都相信，如果与斯洛伐克队半场比赛过后依然无法打开局面，皮尔洛咬牙也要上了。没错，这是里皮手中最后的一张牌了。上场后，皮尔洛果然为意大利队的进攻带来了一丝清新的空气，皮尔洛的复出会给整个球队带来灵感，但对于中场严重缺乏组织和创造性的意大利队来说，皮尔洛复出登场实在是有些晚了。
　　习惯“慢热”的意大利队在过去也曾多次遭遇小组出线危机，1982年、1986年、1994年和1998年，意大利队小组赛最后一战都被逼上悬崖，但这4次的小组末战，球队竟然都能化险为夷。可是，雄厚的历史底蕴，现在也不足以支撑意大利队的必胜信念。在这场谁输谁回家的比赛中，意大利人仍然持续慢热，一直到两球落后的危急时刻，意大利人总算收敛起懒散，最后十几分钟，人们似乎看到了那支意大利队的影子。可是这回意大利队没有那么好运了，哪怕他们使出浑身解数，也难以挽回败局。这个夜晚，曾经骄傲的亚平宁注定不得安宁，“银狐”里皮也被剥掉一层皮。
　　□本报记者/黄 岩

