喀麦隆已再无老本可吃 日本韩国就像考上了清华北大
　　文/赵照
　　世界杯不仅仅是球场内的较量。运筹帷幄要从故弄玄虚开始，斗勇还要斗智。也正是因为如此，虚虚实实的真假消息，可能是烟幕弹来迷惑对手，也可能空穴来风，未必无因。
　　日本队和喀麦隆队赛前，关于两队的热辣新闻，都颇为不少。日本队被传出将帅不和，主教练冈田武史如果不胜就要被逼宫下课。喀麦隆队也被曝有球星耍大牌，拉山头树宗派唯我独尊。
　　冈田武史不是巫师，却有着巫师般的自信。这位本土主帅相比近邻许丁茂，口气要大了很多。他宣称本队的目标是四强，比起日本队历史最好成绩十六强，显然是要和韩国队别苗头地三级跳跃进。
　　喀麦隆队曾进入过世界杯八强，可这支非洲老牌劲旅吃八强的老本已经很多年，如今虽然有大牌球星埃托奥，但比起南非世界杯上各队的灿烂星辰，埃托奥也不过就是二等星而已。这位以送全队金表而显示豪爽的腕儿，和主教练勒冈的关系十分微妙。在里昂队就以黑面著称的勒冈，依靠埃托奥完成了对喀麦隆老一代国脚势力的清洗，也让新一代的巨头尾大不掉。
　　喀麦隆辉煌时期的代言人米拉大叔，对自己球队在南非的前景表示悲观失望。他显然觉得，这支喀麦隆队太过于依赖小老虎了，要知道家有一老，如有一宝，大叔42岁还征战世界杯并且进球，这个传统可不能丢。
　　被传言带着巫师出征的埃托奥，对传统不知道是否不屑一顾，可面对历史交锋从来没有战胜过的对手，喀麦隆队没有理由轻敌，勒冈派出的阵容，年龄之嫩，让人不得不狐疑是否真有玄机和内幕。
　　至于日本队和冈田武史的压力，也许不在于喀麦隆，而在于韩国队在前一天的取胜。率领日本队第一次打入过世界杯的冈田，在战术安排上，显然比勒冈更有针对性，而日本队员在执行既定战术方面，也比喀麦隆的小老虎们彻底和坚决。
　　打入进球取得领先后，下半场日本队也曾有过扩大比分的机会，而喀麦隆队在最后时刻的反扑，除了让人知道他们的个人能力之外，于事无补——非洲球员从来不缺乏身体上的优势，但只是靠身体本能，并不能称之为天赋。
　　胜利也有传染性。邻居家的孩子考上一所二本，总比在《天天向上》里看到黄冈中学那么多保送北大清华的学生，更能让父母催促孩子奋进。东亚三强，韩国和日本都迎来了本届世界杯首胜，朝鲜队是否能创造更震撼的戏剧效果，并不只是朴智星一个人坚信。

