新京报：伟大传统从来都不是继承的
　　1983年的夸利亚雷拉、1983年的佩佩，1984年的基耶利尼，1985年的蒙托利沃，1986年的克里西托。在62岁的里皮眼里，这些未经历过德国世界杯历练的队员都还是年轻人。正是这些里皮信任的年轻人，在最后一役中，他们的失误让斯洛伐克队进球，他们的进球让意大利人看到了溺死前的希望。也是他们，在最后20分钟展现了意大利男人血性的一面。年轻没有失败，但对这些世界杯赛场上的菜鸟来说，这一次，他们应该知道：意大利的伟大传统从来都不是继承的，是一场场比赛拼出来的。
　　【夸利亚雷拉】
　　进球权当回报里皮
　　本报讯 终场哨声响起之后，夸利亚雷拉瘫倒在草皮上哭起来。卡纳瓦罗径直走向他，双手将后者搀扶起来，并用手去为他拭泪。
　　与斯洛伐克的生死战，夸利亚雷拉替补登场，为蓝衣军团奉献了一个进球。夸利亚雷拉只能带着一个进球失望地结束了首届世界杯之旅。
　　本届世界杯，里皮舍弃了托尼、托蒂、巴洛特利以及皮耶罗等名将，将夸利亚雷拉带到了世界杯。夸利亚雷拉的入选一度备受媒体质疑，他希望用表现为自己正名。
　　生死战，他在下半时替换加图索登场。他的上场起到了立竿见影的作用，第67分钟，他在禁区内获得打空门机会，但皮球被站在门线上的斯科特尔用膝盖挡出。慢镜头显示，斯科特尔有在球门线内将球挡出之嫌。
　　这个球并未影响夸利亚雷拉的情绪。第85分钟，他接队友迪纳塔莱的传中，将球捅进球门，但裁判认为越位在先。连续两次与进球无缘的夸利亚雷拉终于在伤停补时迎来机会。他门前的吊射攻破了斯洛伐克的城池，将比分扳成2比3。
　　夸利亚雷拉的这个进球不足以挽救蓝衣军团，但他还是用自己的表现，回报了给予自己机会的“银狐”里皮。(张宾)
　　【佩佩】
　　只有光头才像佩罗塔
　　本报讯 在里皮的脑中，佩佩就是他想念的佩罗塔。但佩佩只可以拼抢，从未有过佩罗塔的后排插上的能力。两轮仅积2分，末轮生死战意大利也被斯洛伐克切成两段。佩佩进攻中屡屡受阻，不论是内切还是下底传中始终难以为意大利打开局面。
　　补时阶段，主裁判韦伯给了蓝军6分钟时间，意大利还有存活的机会。第93分钟，基耶利尼右侧大力掷入边线球被后卫顶到后点，佩佩快速插入禁区欲凌空抽射，无奈后卫滑铲将球破坏，意大利人失去了最后一丝晋级的希望。错过机会的佩佩躺在地上双手掩面，在其起身后场地里响起了裁判的哨音。
　　26岁的佩佩在乌迪内斯时屡有上佳表现，上赛季共代表俱乐部出场37次打入7球。不仅尤文图斯向其抛来橄榄枝，里皮更将其招至麾下。但与斯洛伐克的比赛中，佩佩的状态却形如梦游，突破频遭阻截。第23分钟，助攻至前场的佩佩被对手送出身后球，若不是赞布罗塔及时回防，马切蒂的十指关早被攻破。此后佩佩不仅进攻中失误频频，防守中更是充满了报复情绪。第76分钟，佩佩遭到斯托奇抢断后追上将其放倒，那张黄牌也成了他今夏最后的记忆。
　　(邓铎)
　　【蒙托利沃】
　　“新皮尔洛”只是个笑话
　　本报讯 蒙托利沃被称为“新皮尔洛”，在皮尔洛受伤之后，蒙托利沃被寄予厚望。不过在这场关系卫冕冠军生死的大战中他却未能担当起代替皮尔洛的重任。
　　在场上忙忙碌碌的他表现不尽如人意，唯一能给人留下些印象的就只有他的两脚还算有点杀伤力的射门。第38分钟，他在门前的低射偏出左门柱。上半场补时阶段，他再次获得机会，接迪纳塔莱右路传中后，在门前侧身右脚凌空勾射，可惜还是偏出。虽然自身表现积极，可是作为皮尔洛的代替者的他，没能很好地组织起意大利的中场。在大门被斯洛伐克敲开后，意大利的进攻很长时间都没能取得突破。第56分钟，他就被皮尔洛替换下场。有了皮尔洛的意大利中场显然更有活力，配合也更流畅，无论是进攻还是反击都渐有起色，在最后十几分钟连扳两球，差点上演奇迹。
　　现年25岁的蒙托利沃在2007年10月首次加入意大利国家队。被视为意大利中场新星的他拥有出色的技术、良好的阅读球赛能力和创造力，外界对他寄予厚望。而他也以自己在球场上的作用，赢得了“新皮尔洛”的称号。但在南非，“新皮尔洛”只能成了一个笑话。
　　(高帧玲)
　　【基耶利尼】
　　“马尔蒂尼”已经退役了
　　本报讯 比赛至第73分钟，斯洛伐克队哈姆西克右侧开出角球，基耶利尼头球解围不远，哈姆西克接球再垫回门前，维特克抢在基耶利尼前右脚推射入球门近角，2比0！意大利的晋级希望在基耶利尼的失误中渐行渐远。
　　基耶利尼是与卡纳瓦罗搭档担任中后卫。与4年前的马特拉齐出尽风头相比，基耶利尼的表现并不能让人放心。本场比赛开始后，基耶利尼把守的中路多次出现漏洞。第67分钟，他在防守中动作过大吃到黄牌，此时意大利已经一球落后。但他没想到，他本届世界杯第一张黄牌也会成为最后一张。第73分钟，基耶利尼再度出现严重失误，被对手打入第二球。随后意大利再失一球，虽在终场前扳回一球，但无力回天。基耶利尼再没有机会将功补过。
　　基耶利尼在2008年欧洲杯上迅速上位，成为国家队主力中后卫，一度被传作是马尔蒂尼的接班人。当时，基耶利尼在训练中铲伤了卡纳瓦罗，使自己获得上场机会并且发挥出色，成为意大利上届欧洲杯上的最大收获。但经过了欧洲杯和数年俱乐部主力中后卫的历练，基耶利尼用一届世界杯证明自己还是难堪大任。
　　(和冠欣)
　　【克里西托】
　　“伟大左后卫”只是个传说
　　本报讯 4年前，格罗索的后排插上将意大利送入了8强。作为其继任者的克里西托却未能延续“伟大的意大利左后卫”的传统，上场46分钟后草草结束了自己的首次世界杯征程。
　　在里皮的战术图谱中，边后卫插上助攻一直都是意大利防守反击中一大利器。无论是格罗索还是赞布罗塔，在难以打开局面时，他们的助攻往往能够发挥奇效。但23岁的克里西托却始终无法完美地兼顾攻防。
　　作为前辈，赞布罗塔曾夸奖克里西托在国家队进步神速：“我认为现在队中的年轻球员做得很不错，特别是克里西托，他表现得很好，努力地融入了团队。”
　　克里西托试图在关键战中证明自己，但整个上半时，他在攻防两端都没有多少作为。进攻方面，他难以送出有威胁的助攻，而镇守的左路也成为对方前锋突破的重点区域。半场时，里皮用马乔将他换下。年轻的左后卫以这种方式为自己的首次世界杯画上句号。
　　赛后接受采访时，克里西托为里皮进行了辩护，“这场比赛，教练让我们给对手施压，反倒给了对手前锋机会。但这不是里皮的错。前两场比赛，我们缺乏创造性和运气。很不幸，这一结果就是足球的一部分。”
　　(邓铎 张宾)

