意大利造南非最惊心动魄15分钟 慢热变沸腾可惜晚了
　　文/赵照
　　这是南非世界杯开赛以来最惊心动魄的15分钟，这是意大利队如梦初醒却最终收获噩梦的15分钟，这是斯洛伐克以弱胜强惊爆最大冷门的15分钟。3比2，卫冕冠军提前回家。
　　这些年来，无论是世界杯还是欧锦赛，慢热都成了意大利队的代名词之一。屡屡在小组赛中磕磕碰碰，却总能够涉险出线，并且在接下来的淘汰赛中跌而不倒，走得很远，的确是意大利的神奇和过人之处。
　　可是，当慢热成了状态不佳的借口、成了战绩堪忧的理由，意大利队的自我催眠，反而误了卿卿性命。当队长卡纳瓦罗振振有词地对媒体辩解道：“全世界都知道我们慢热。”卫冕冠军已经隐藏不住内在的慌张和底气不足。
　　必须取胜才能稳稳出线，才能不看巴拉圭队和新西兰队赛果的脸色。里皮把皮尔洛放在替补席上，以一个富有攻击性的阵容迎战斯洛伐克。仅积1分的斯洛伐克，虽然从前两轮成绩上看，小组最弱，可这支中欧球队，并没有作为意大利队垫脚石的悲观觉悟。
　　意大利队的前场攻击组合佩佩、迪纳塔莱和亚昆塔，看似很有威胁，不过考虑到意大利队中后场的老化，攻守脱节让里皮预想中的压上进攻化为泡影。斯洛伐克在上半场占据了主动，攻入领先的一球后，意大利队基本上没有什么有效的办法扳回劣势。
　　赞布罗塔、卡纳瓦罗和基耶利尼、克里希托的表现，已经不能用慢热来形容。慢而不热、反应迟钝，意大利引以为豪的混凝土防线，成了没有钢筋的豆腐渣，中场德罗西和加图索在后退参与防守和压前组织进攻上犹豫不决，首鼠两端，进一步加剧了意大利队的危机。
　　斯洛伐克在领先后，下半场开始偏向保守，里皮用两个换人调整进攻思路，而斯洛伐克的主帅魏斯，在比赛还有漫长时间的情况下，还没有吸取对阵新西兰队时的教训，里皮则在54分钟时就用完换人名额，遣上皮尔洛。
　　皮尔洛等替补上场，并没有让意大利队的状态明显改观，反而在对攻中，被斯洛伐克又打入一球。不过，斯洛伐克在两球领先后的放松，让意大利队扳回一球，才能够保留扳平出线的希望。
　　意大利队并非栽在慢热的传统上，而是栽于固步自封、太过于依赖经验和惯性。里皮没有勇气对意大利队进行大胆的新陈代谢，过于依赖老将。意大利队尽管在最后15分钟发动了一波接一波的攻势，但依然无力回天，从而葬送了2006年加冕的荣光。

