意大利负斯洛伐克小组垫底 卫冕冠军“耻辱”出局
　　作者：丰臻 原创   
　　摘要：谁也想不到，4年前的冠亚军会在小组赛结束后，一起打道回府。昨天晚上，F组第三轮比赛中，卫冕冠军意大利2比3负于斯洛伐克，小组赛2平1负垫底，被淘汰出局。
　　南都讯 记者丰臻 谁也想不到，4年前的冠亚军会在小组赛结束后，一起打道回府。昨天晚上，F组第三轮比赛中，卫冕冠军意大利2比3负于斯洛伐克，小组赛2平1负垫底，被淘汰出局。
　　意大利人的悲剧始于德罗西的失误。第25分钟，他的传球被断下，斯洛伐克队维特克接队友传球低射破门。里皮在下半场10分钟之内用完三个换人名额尽力一拼，甚至派上了还未完全伤愈的皮尔洛。不过先进球的依然是斯洛伐克。第73分钟，哈姆西克右路传球，维特克抢在基耶利尼之前推射破门，2比0，场边的老魏斯都不敢相信自己的眼睛。比赛在最后10分钟掀起高潮，第81分钟，迪纳塔莱补射破门，比分扳成1比2，意大利人一度看到希望，但斯洛伐克替补上场的托普内克在第89分钟的挑射进球奠定了斯洛伐克的胜局。补时第2分钟，夸利亚雷拉在禁区外的精彩吊射，将比分追成2比3，可是剩下的2分钟再无奇迹发生。三战积4分的斯洛伐克，独立之后第一次参加世界杯便进入了16强。
　　F组另一场比赛，巴拉圭与新西兰互交白卷。巴拉圭积5分以小组第一出线。

