日本落败带来世界杯亚洲危机 日媒：下届名额将被削减
　　新浪体育讯　2010年南非世界杯很有点东风压倒西风的意思，东亚的韩国、朝鲜和日本以及新加入的澳大利亚成为了四支代表亚洲出线的球队，而西亚全部铩羽而归。
　　今天出版的日本报纸《产经新闻》援引日本的国际足联副主席小仓纯二的话说，代表亚洲出线的四支球队一定要争取进入16强，并介绍了国际足联主席布拉特的话，如果亚洲没有两队以上进入16强的话，下届亚洲将很难继续得到4.5个世界杯的名额。
　　本届南非世界杯，亚洲获得了4.5个参赛权，但是在最后和大洋洲进行附加赛的时候，亚洲的巴林队丢掉了那0.5个名额，大洋洲的新西兰队晋级了世界杯。
　　《产经新闻》说，在过去的世界杯中，亚洲球队最好的成绩是2002年日韩世界杯时韩国队获得的第四。当时韩国队极大地发挥了主场效果，战胜了西班牙和意大利等强队。但是在其他大洲进行的世界杯上，只有朝鲜队在1966年进入了世界杯的8强。
　　亚洲球队第一次参加世界杯是在1954年的瑞士，当时韩国队0比9和0比7连续败给了匈牙利以及土耳其，很快就消失在了人们视线中。
　　和大洋洲赛区分开后，亚洲从1986年世界杯后得到了两个单独的出线权。可是那之后只有1994年沙特在美国世界杯上从小组杀出。足球落后大洲的名目一直扣在亚洲的头上。
　　国际足联的布拉特主席一直希望把非洲的名额从5个增加到6个，他说：“如果在南非世界杯上，亚洲没有两支球队进入16强的话，形势将会变得严峻。”这实际上是在表示亚洲今后的4.5个名额也难以确保。
　　小仓纯二说：“欧洲对于亚洲获得的名额太多一直有微词，02年世界杯荷兰都没能从激烈竞争的欧洲出线，而06年世界杯，西班牙直到最后的附加赛才能决定进入世界杯。相比之下。近年来，日本和韩国在亚洲的出线太轻松了。”
　　正因为如此，亚洲必须在和欧洲球队的比赛中表现出不俗的实力才能让欧洲球队闭嘴，并守住亚洲的世界杯名额。
　　韩国对希腊的胜利，以及日本从非洲喀麦隆那里得到的3分都是极为重要的。
　　而今天日本队严防死守渴望从荷兰队身上拿分，但是没能获得成功。(周超)

