米兰体育报：普兰德利将在最黑暗的夜里重建意大利
　　全都是真的！4年前我们在头版这样写。全都是黑的，今天我们必须这样说。
　　我们在最可怕的一轮比赛中从世界杯出局，成为意大利足球史上最黑暗的一页，能够相比的几乎只有1966年世界杯。
　　就像道林·格雷的画像(王尔德小说中的人物，将灵魂出卖给了魔鬼，肉身永葆青春，但其画像慢慢变老，代其受过)，约翰内斯堡的下午还给我们一支老迈球队的影像，散了架、没有配合也没有理念，在身体和技术上都被并不奢华的斯洛伐克球员们全面压制。一句话说：可耻的表现，最弱小组的最后一名。
　　对于那些原世界冠军队成员，我们要求成绩或许要求不起，但至少要求他们能够捍卫荣誉感。这一点根本就没有看到，仅仅在大船将沉没入水的时候，你看到过一点点挣扎，而所有人的恐惧，从首发那11人在唱国歌时的眼神就可以清晰看到了。全都是黑的。如此之黑，以至于配不上我们的愤怒。
　　反过来，我们也不能忘记曾在柏林那个难忘的夜晚胜利过。现在我们需要避免的是悲喜剧一样的口吻，这些话在比赛后已经趁热说出来了。但这是没用的，我们输掉的是一场比赛，不是一场战争。寻找罪人，这是合理的，他们现在也都在那里，没有动静，没有任何自我保护能力。尤其是里皮自己，他把固执和高傲融于一体，把信任交给一群老迈的球员。或者是一群平庸的球员，极少有什么才华，根本上不了这样的台面。无论如何，我们的足协把他们都送到了南非。
　　就我们记者来说，或许之前并没有以足够的强硬态度把批评进行到底，发出的炮火都是不对准目标的，仅仅是击中一些阴影。里皮现在输了球，倒是亮出了胸膛，但同时他也走了，我们早知道这点。他手下的众多史前球星现在正在寻找养老地，或者他们本就已经在养老了。
　　我们可以随意开火，但除了本届世界杯上的各种错误和愚昧，除了个别被留在意大利的天才，画像里最忠实的影像是我们的足球。4年来，我们承受的仅仅是天才球员越来越少的事实，一切都是黑的！
　　普兰德利将在这最黑暗的夜里重建，希望我们能帮他一把，找到曙光的方向。

