广东国手数等于CBA三强总和 篮坛第1红人三线作战
　　新浪体育讯　北京时间4月8日消息，篮协公布了37人的备战亚锦赛名单，参加广东亚运会的12人悉数入选。国家队长达五个月的集训即将开始。
　　七人入选的广东队依然风光，相当于CBA四强中其他三队的国手总和，江河日下的老牌劲旅八一队有5人入选，几乎涵盖了球队的各个位置。
　　本赛季常规赛冠军新疆却只有3人，其中巴特尔还是候补，常规赛季军东莞2人上榜。而退出CBA已7年的奥神除了孙悦之外，打过世锦赛的中锋张松涛也再次入选，这无疑显示了国家队在内线的捉襟见肘。
　　作为邓华德的“嫡系部队”，上海男篮有此次有四人入选，和上海队情况类似的是前国家队主帅郭士强率领的辽宁队，尽管本赛季成绩不佳，但后备人才充足的辽宁队依然有四人在列，其中郭艾伦不仅入选了国青队，还参加了耐克为世界少年精英举办的篮球峰会，三线作战，堪称篮坛第一红人。
　　另外三支没有进入季后赛和山东、山西和吉林，都各有人选，蛰伏数年的吉林队正逐渐崛起，于澍龙就是这股新生势力的最佳代表。
　　上海：刘子秋 彭飞 刘炜 张兆旭
　　广东：陈江华、董瀚麟、周鹏、苏伟、王仕鹏、朱芳雨、王征(候补)
　　山东：孙杰
　　山西：段江鹏、张学文
　　吉林：于澍龙、钟诚、
　　辽宁：李晓旭、郭艾伦 贺天举 韩德君
　　八一：张博 韩硕 王磊 莫科 王治郅
　　奥神：孙悦、张松涛
　　浙江：丁锦辉
　　江苏：易立、唐正东(候补)
　　东莞：孟铎 张凯
　　新疆：西热力江、  张庆鹏、巴特尔(候补)
　　NBA：姚明、易建联
　　(新体)

