国奥评球：喀麦隆整体组织差 日本整体性值得学习
　　记者傅亚雨香河报道
　　“日本队整体队形保持得真好，我们要向他们学习！”15日，国奥球员通过录像看完了日本击败喀麦隆一战，并由衷感叹。世界杯期间，国奥有6场中超对抗赛，任务相当重，为了保证训练质量，教练组对球队作息制定严格要求，每晚11点准时休息，“不允许熬夜看球，我们首先要完成好工作，何况白天都有重播。至于训练之余，我们鼓励球员多看比赛多学习。”孙卫说。球员对世界杯热情很高，12日2比0战胜辽足后，球队当晚返回北京，由于航班晚点，球队滞留沈阳机场，球员围着机场几台电视看起了直播。本来8点半就该起飞的航班，一直到11点半才出发，但大伙毫无怨言，因为这让他们看到了韩国队赢球，也看到了阿根廷进球。国奥教练和球员看世界杯，少了一份看热闹的心态，多了一份对比，球员们很关注亚洲球队的表现。“韩国赢希腊正常，韩国队节奏很快，希腊适应不了。日本赢喀麦隆则有些意外，喀麦隆整体组织差，相比之下，日本队虽然个人能力差很多，但全队组织非常好，绝不瞎踢，防守队形始终很完整，喀麦隆光靠个人实力没法突破。你看日本的夹击有多少？日本队的整体性，绝对值得我们学习。”前锋王刚说。

