里皮发布会反讽西班牙仅胜1场 卡纳瓦罗1语封住记者嘴
　　新浪体育讯　许多的沉闷，也许还有那么一点点尴尬，意大利与斯洛伐克比赛前的新闻发布会上，这就是记者们的感觉。比赛打到了这个份上，记者什么都敢问，得到的回答，却是厚厚的一堵墙。“明天也许是你们在国家队的最后一场比赛了，你们这么看？”“法比奥，是不是开始提前想着迪拜了？”面对类似的问题(说法)，里皮和队长只能够一再表态，他们对这支球队还有信心，意大利队可以做的更好。偶尔，卡纳瓦罗会苦笑一下，埋怨一下在场记者，“我们的职业，英雄和笨蛋之间，就那么一丁点距离，可我已经准备了两年。”
　　短短的25分钟，新闻发布会已经结束了，并且鲜有“亮点”。当一个荷兰记者在提问时告诉里皮和卡纳瓦罗，“我们已经在等候你们了”，此时，全场的记者都笑了起来，卡纳瓦罗则提醒大家，“我们现在只考虑我们与斯洛伐克之间的比赛”，的确，能够被世界排名第78位的新西兰逼平，这支意大利队，已经是“无所不能”了。无论是里皮，还是卡纳瓦罗，都不向媒体透露第二天比赛的首发阵容，当有记者在提问时，暗示卡纳瓦罗“应该多注意休息”时，也被意大利的队长忽略了，但是这一次，里皮至少可以告诉我们，谁去替补席。这个人就是皮尔洛。“皮尔洛上替补席，他已经准备好了，但他不会在第一分钟上场。”当一位意大利记者转向卡纳瓦罗，向队长寻求首发阵容时，得到的回答是：“我不知道，我怎么会知道。”此时，里皮打断了卡纳瓦罗的话，“他知道，他什么都知道。”从这个场面看，意大利队的队内气氛还不错，至少没有到危机的程度。
　　里皮第二次打断卡纳瓦罗的谈话，是在一位马德里记者提问时。西班牙人用卡纳瓦罗很熟悉的西班牙语批评了意大利足球的丑陋。卡纳瓦罗很客气的告诉西班牙记者，“你们总是这么说，说我们只会防守，说我们的球队老了，可是并没有人愿意和我们的球队交锋。”此时，里皮插嘴了，“他们(西班牙队)才赢得一场比赛，就已经这样了。”卡纳瓦罗还告诉意大利记者，“我和保罗(小卡纳瓦罗)经常联系，但我没有问哈姆西克的事情，我们谈什么？我们从来不谈足球，我们谈假期这些事情。保罗说了什么？他让我尽可能晚的回意大利。”遇到这样的卡纳瓦罗，许多准备抨击他的记者，也就张不开嘴巴质问他了，只有一位英格兰记者，提到了意大利队的前两个丢球，卡纳瓦罗则以一贯的解释，为自己做了辩护。最后，里皮和卡纳瓦罗都强调：“我们不想现在就离开世界杯，一场胜利，可以给这支球队许多东西。面对斯洛伐克，胜利是我们唯一追求的结果。”
　　就在里皮开始怀念四年前，卡纳瓦罗想到了2002年的小组赛时，斯洛伐克的情况也好不了哪去。除了主教练维斯与本国记者的冲突，维斯还因为球员们向哈姆西克询问意大利队的情况，批评了他的队员们。哈姆西克则向意大利记者抱怨了主教练维斯。“在那不勒斯，我的位置更靠前一些，在这里，我更多的负责防守。他决定一切，可是如果我们许多进球，我们就必须靠近对方的球门。与巴拉圭的比赛，我们只有一次射门，这样如何赢得比赛？”和意大利的问题一样，斯洛伐克也有着进球问题……
　　(董希源)

