不求翻盘东莞只盼赢一场 广东悍将研究洋裁判尺度
　　○ 东莞时报记者
　　刘杨
　　一场大败之后，是一场惜败。这样明显的变化和进步，给了东莞马可波罗继续战斗下去的勇气和信心。尽管在半决赛已经0:2落后，基本上很难再进一步，但不服输的主教练戈尔在第二场比赛后就说：我们想赢一场。
　　“赢一场”，是烈豹当下的唯一目标，也是最后机会。而唯一能够达成这一目标的办法，只剩下更努力的防守。首战丢了146分，次战丢了123分，都让戈尔不满。而今晚的第三战——很可能是半决赛最后一战——戈尔与烈豹势必会在防守端竭尽全力。
　　但从过去两场半决赛来看，广东东莞银行已经完全进入了季后赛节奏。在球队赖以生存的内线，即使董瀚麟和王征因为各种原因发挥不佳，老将杜锋、中生代的苏伟和外援海斯里普也足以守住这块阵地，而张凯的脚伤、孙桐林的比赛经验和西姆斯的战术特点，让烈豹基本无法在内线做文章。两场比赛下来，广东在篮板球方面赢了37个，便是有力的证据。
　　因为在上一场比赛中被判夺权犯规，陈信安当时便被驱逐出场。至本报截稿时，关于陈信安是否会被禁赛的决定尚未出台。一旦“罪名成立”，烈豹将失去一个凶猛的板凳匪徒，对于必须要打硬仗的东莞而言，这绝对不是一个好消息。
　　广东队需要注意的是控制个人犯规。上一战广东队共领到35次犯规，比对手多5次。董瀚麟连续两场比赛因为过早犯规，导致出场时间被压缩，累积打了28分钟25秒。“我还是不适应外籍裁判的吹罚尺度，这两天要认真看录像研究一下。”董瀚麟说。拥有一个正常发挥的董瀚麟，广东将更有战斗力。

