意大利06夺冠功臣前途未卜 三大顶梁柱或留战2014
　　记者彭雷报道 无论里皮如何改变打法，2006冠军成员总能占据球队关键位置，他们是里皮在南非世界杯上的最大依靠。他固执地将公布世界杯名单的日子一拖再拖，只为等待有伤的卡莫拉内西；锋线上他坚持使用亚昆塔，让意甲金靴迪纳塔莱空坐板凳；在被斯洛伐克逼入绝境时，他指望带伤上场的皮尔洛力挽狂澜。纵有2006年的荣耀，但南非很有可能成为很多2006一代最后的舞台。
　　这届世界杯上，拿过上届冠军的有布冯、德桑克蒂斯、卡纳瓦罗、赞布罗塔、皮尔洛、加图索、德罗西、卡莫拉内西、亚昆塔和吉拉迪诺一共10人。意大利小组出局后，德桑克蒂斯、卡纳瓦罗、赞布罗塔以及加图索确定告别，4年后亚昆塔、皮尔洛、卡莫拉内西因为年龄问题也很难支持。出现在2014巴西世界杯赛场上的2006功臣，很可能只剩下布冯、吉拉迪诺和德罗西3人！
　　6月25日，加图索正式宣布了自己的告别，“耻辱，从没想象过的耻辱。四年前我们曾经是英雄，而今天我们确实是兔子，但我只希望大家不要忘记这支球队曾经带来过的美好。现在我就要离开了，我会给年轻人机会，我会继续再俱乐部踢2、3年，米兰？再看吧。”从2000年战胜英格兰进球第一次首发，到2010年的最后一次首发，加图索带着73场国家队出场纪录离开了这里。
　　加图索的老搭档皮尔洛也不年轻了，但所有人都知道皮尔洛的作用有多大，皮尔洛也没有明确宣布离开国家队，他还是愿意留在这里，“我们真的出丑了，但说实话球队的确不具备4年前那样的实力。这次的失败是我们所有人的问题，从世界杯一开始我们就犯了错误。没有必要隐藏什么，这的确是一个时代的终结，尽管我依然愿意帮助普兰德利。”
　　比起加图索，皮尔洛还是靠头脑踢球，对身体要求不是很高，只要有合适的搭档保护，为国家队效力应无问题，至少2012年欧洲杯，蓝军之中还应有皮尔洛的身影。至于巴西世界杯，届时36岁的皮尔洛恐怕就有点难了。
　　布冯？“三年前我就该做手术了，但我一直因为有所顾虑没有做，现在该考虑了，所以回意大利我将立即手术。”布冯一旦手术至少休息几个月时间，连尤文图斯都已经将新赛季门将的主力位置留给了刚刚从米兰租借的斯托拉里。布冯已经32岁，但意大利门神向来“长寿”。如果布冯手术后能够找回状态，极有可能重回国家队，甚至上演新的佐夫神话。
　　剩下的几个功臣，德罗西已经表示：“我还希望再次身披蓝衣取得胜利。”当打之年的德罗西肯定将成为普兰德利国家队的中场核心。而吉拉迪诺更不用说，虽然在国际大赛中迟迟无法找到状态，但普兰德利的到来对吉拉迪诺是个机会，从帕尔马到佛罗伦萨再到国家队，这对师徒的搭档值得期待。
　　作为单中锋的支持者，普兰德利倚重的将是吉拉迪诺和帕齐尼，这意味着亚昆塔机会的减少。尤文中锋依然希望为国效力，“我很感谢主教练里皮所做的一切，他承担了责任，但我们都知道责任是大家的。我现在只希望能从零开始，为欧洲杯的预选赛做好准备和努力。”亚昆塔是里皮爱将，但世界杯上除了一粒点球再无贡献，很可能将成为又一位告别国家队的2006老将。

