贝阿尔佐特不屑比较82：那年意大利连遇巴西阿根廷！ 
　　记者朱权报道 当意大利媒体甚至是参加过1982年及1986年世界杯的球员们都在将这支意大利队与当初那两支比较时，最有说话权的“烟斗教练”贝阿尔佐特终于打破了沉寂。
　　贝阿尔佐特表示，这两支球队完全没有可比性，“把他们放在一起比较实在太荒谬了。最直接来说，对手的实力完全是不一样的。当初我们揭幕战0比0平波兰，但那支球队中拥有博涅克，实力很强；次战秘鲁，对手同样不是弱队，和喀麦隆的比赛我们与对手打平确实是出于偶然。拜托，我们不是在开玩笑，过去和现在有太多的差异。”
　　但即使如此，意大利媒体还是热衷于这样的对比，他们认为这样可以给里皮一个相信世界杯之路继续的理由。“如果故事真可以重复，那么这支意大利接下来应该遇到阿根廷和巴西(1982年出线后意大利连遇阿根廷巴西)。”贝阿尔佐特用一个冷幽默对这样的比较表示了不屑。
　　回忆1982，贝阿尔佐特特别谈到了当时的新闻沉默，那时每天除了贝阿尔佐特的发言，所有球员都拒绝采访，“这样的新闻沉默确实是球员们做出的决定，他们感到被媒体攻击了，但显然这可不是我们能够取胜的原因。那时候我每天都在和媒体沟通，也正因为这样，世界杯最后我还获得了一个由国际体育记者联合会颁发的奖项。”
　　贝阿尔佐特也认真分析了一下目前这支意大利队，“对新西兰时对手的防守非常到位，身体也非常强，和这样的对手比拼，需要的是速度，控球也很重要。从技战术角度讲，我们和很多球队相比都占优，在冲破小组赛重围后，我们的状态会变得越来越好。”
　　在贝阿尔佐特眼里，现在这支球队最重要的两个人是皮尔洛与加图索，“一个是整个球队中场的发动机，另一个则是让这支球队充满血性的最重要因素。”
　　1986年世界杯意大利在小组出线后输给了普拉蒂尼率领的法国，而这次他们出线后的对手很可能是荷兰，“显然那支法国队实力更强。无论如何，我们都有机会战胜这支荷兰，因为在与强队的比赛中我们总是不落下风。”

