蓝军出局里皮人祸之败 企图再塑辉煌却忽略球队现状
　　别了吧，里皮 卡纳瓦罗皮尔洛 加图索赞布罗塔……
　　晚报制图 邬思蓓
　　□晚报特派记者 唐舸 南非约翰内斯堡今晨专电
　　法国人走了，却把悲剧的种子留给了意大利。昨晚的埃利斯公园球场，凄冷的寒风吹乱了里皮的银发，也吹散了意大利卫冕世界杯的梦想。怅然若失的卡纳瓦罗，痛哭流涕的夸利亚雷拉，拂袖而去的里皮，一起重演了2002年世界杯上法国人悲凉的一幕。四年时间，高贵的蓝瞬间幻化成了忧郁的蓝，是谁导演了这场悲剧？
　　里皮：人祸之败
　　终场哨响，一向儒雅的里皮毫无风度地走了。他没有去和斯洛伐克主帅魏斯哪怕是礼节性地握下手，甚至没多看一眼场内的球员，一个人拨开人群，迅速消失在进场通道的尽头。四年前挥斥方遒的自信和潇洒，今天惨淡出局的落寞和凄凉，在这一刻，让银狐和岁月一样老去。
　　就像众多世界名帅一样，里皮是固执，但里皮的固执却让人非常困惑，其中最莫名的就是不断变换首发阵容，“银狐”对于变阵的喜爱甚至到了偏执狂的地步。如果还有理由可以解释里皮的“善变”，那就是在上届世界杯上，里皮在7场比赛中使用了7套不同阵容，并最终夺得冠军。但那时的变阵，多是由于伤病和红黄牌停赛的原因，体现出的是里皮临机而动的智慧，而如今的变阵则完全是刻意为之，折射出里皮心里不足的底气。
　　里皮也是自信的，而身处一个实力相对较弱的小组则更加深了里皮的自信，所以底气不足的里皮虽然一边通过不断调整的阵容来寻找球队的最佳状态，一边却迟迟不肯将皮尔洛“释放”出来，对阵巴拉圭一战时，意大利队就已经明显暴露缺乏创造力问题，但次战新西兰，里皮却依然将实际上已经可以出场的皮尔洛雪藏，眼看着意大利沦为与“糙哥”为伍的境地。
　　如果以意大利队昨晚最后15分钟表现作为里皮的谢幕演出，银狐应该足以欣慰。但事实上，这荡气回肠、灵光频闪的15分钟却正是里皮抽在自己脸上的耳光——一个皮尔洛足以将意大利变成截然不同的球队，而里皮却在死亡来临时才想起了这把“钥匙”。
　　里皮更是悲哀的，四年前他原本已经功成名就，大可以急流勇退。但在多纳多尼兵败欧洲杯之后，里皮却毅然再度出山，企图重塑亚平宁的辉煌。但里皮却忽略了，现在的这支意大利已经是青黄不接，后继无人。不然，一个皮尔洛倒下不会彻底抽光意大利的进攻灵感。
　　意甲：体制之祸
　　当国际米兰登上欧冠巅峰，主力阵容中却没一个意大利人时，意大利队在本届世界杯上的悲剧就早已注定——一支称霸国内联赛的顶级豪门，却无法为国家队输送哪怕一名球员，意大利后继无人的尴尬可见一斑。
　　里皮的这支国家队跟西班牙非常相似，都是以一支国内联赛球队的班底组建。然而西班牙的班底是近年来雄霸欧洲的巴塞罗那，而里皮的班底则是江河日下，垂垂老矣的尤文图斯。布冯、卡纳瓦罗、基耶利尼、马尔基西奥、亚昆塔，当尤文图斯的球员占据了意大利队主力阵容的半壁江山时，“老妇人”的老迈之态也正是意大利队的真实写照。
　　除了尤文图斯外，作为意甲的传统豪门，AC米兰和罗马这次为国家队输送的也都是皮尔洛、赞布罗塔和德罗西这样的老臣，本土新人的断档成为了意甲各支豪门普遍的问题，只是这样的问题不会影响到他们在联赛中的争斗，但却会在国家队里集体爆发，成为悲剧的根源。
　　尤文的低迷，直接影响了多数球员的状态；意甲人才的断档，直接造成本土球员整体实力下滑；国米等豪门对外籍球员的青睐，则让本土可塑之才成长受阻；Gea等经纪人公司的非法垄断，导致意大利本土球员转会市场混乱。如果说，四年前的“电话门”只是伤及了意甲联赛的形象，却让意大利队知耻而后勇的话，那四年之后，体制之祸已经伤及到了意甲联赛的筋骨，而让意大利国家队饱受人才之困，最终在南非以悲剧谢幕。
　　皮尔洛悲情谢幕 意大利天才凋零
　　□晚报特派记者 唐舸  南非约翰内斯堡今晨专电
　　意大利似乎从不缺少救世主，1982年有伟大的射手罗西，1994年有忧郁但神奇的巴乔，2006年则是相映成辉的托蒂和皮尔洛，再加上一个灵魂附体的格罗索。在昨晚的埃利斯公园球场，意大利期盼中的“救世主”也出现过，但短短的30分钟，皮尔洛却难有回天之力。
　　由于伤病折磨，皮尔洛被雪藏到最后一刻，直到意大利身处悬崖，奄奄一息时，皮尔洛才拖着伤腿临危出场。那一刻，所有人都知道，他是唯一有能力拯救球队的球员。
　　的确，伤病的影响让皮尔洛只剩下了五成功力，上场第一分钟，他就把球停出界外，身体状态显然没回复到最佳。但就是这样一个皮尔洛，瞬间就激活意大利的进攻机器。他一出战，意大利重新变为整体，有了清晰转移和有效配合。一盘散沙的意大利，很快就连续威胁对手大门，迪纳塔莱的射门，来自皮尔洛中场的出球；夸里亚雷拉的射门被对手在门线挡出，也来自皮尔洛的出球。比赛最后，意大利队虽再失一球，但也打进两球。其中最为关键的第一球，始自夸里亚雷拉的右路内切，这次内切，正是皮尔洛转移球发起的。出战后，皮尔洛7次成功将球传入禁区，10次发起斜传转移、5次完成预判拦截，正是他在中场的梳理，以及不断发动攻击性传球，才使意大利掀起最后时刻壮烈的反击。
　　南非世界杯，皮尔洛只踢了30分钟，但这30分钟是意大利在本届世界杯上踢得最有创造力的30分钟。只可惜，残酷的命运和固执的里皮只给了皮尔洛30分钟，他让意大利迸发出最后激情，却无力改变悲壮结局。
　　意大利黯然出局后，很多人发出叹息：如果皮尔洛不受伤的话，意大利会如何；如果皮尔洛可以早一场复出，意大利会如何……但这些问题不重要。真正重要的问题是：一个皮尔洛的缺席为什么会让意大利遭受如此沉重的打击？ “皮尔洛缺席，我们在进攻中就没有创造力，而这正是意大利足球的现状。 ”门将布冯一语道破了意大利兵败的天机。中场大将加图索也表示，意大利足球已跌至新的谷底。
　　“这是一个时代的结束。 ”皮尔洛黯然感叹，“这样的小组都没出线，一场都没赢，太耻辱了，每个人都有责任。 ”的确，属于皮尔洛的时代已经结束了，四年前，他有强壮的加图索护驾，有充满灵感的托蒂和他配合，有神奇的格罗索在边路遥相呼应。而现在，只剩下他用余热来维系最后一丝创造力，直到悲情谢幕，“我们中许多参加过上届世界杯，再打一届对我们来说太难了”。

