浪漫亚平宁连底裤也输掉 意料之中的最差卫冕冠军
　　曾几何时，意大利队的蓝色球衣被诗意的球迷演绎成浪漫和灵秀。然而别忘了，蓝色的另一个涵义是“忧郁”。本届世界杯，蓝衣军团意大利队无疑就是那个沉郁、无聊的主角，曾经轻灵的一抹蓝色只剩下黯淡晦涩。在只有取胜才能晋级的绝境面前，2比3落败的意大利人输掉了“底裤”；在3场小组赛无一胜绩的糟糕战绩面前，意大利人更是颜面尽失——好吧，这就是人们“意”料之中的“最差卫冕冠军”。
　　可是，又有什么力量可以阻挡岁月的老去？又有什么妙方可以减缓容颜的消残？时光见证了意大利人四年前在柏林奥林匹克体育场的辉煌，时光也残忍地宣判了意大利如今在约翰内斯堡埃利斯公园球场的死刑。他们出局了，卫冕冠军在小组赛后踏上回家的航班，所有技术层面的玩味都变得毫无意义。因为我们必须面对一个所有意大利拥趸都要面对的命题：当意大利老去，当浪漫的蓝色被抹上一层诡谲的灰色，请允许我们互道尊重，告别过去。
　　救命稻草 未能救命
　　与斯洛伐克的生死大战，第55分钟，0比1落后的意大利队已经被逼入了绝路。此时，里皮大手一挥——皮尔洛，上！皮尔洛是里皮手中的最后一张王牌，打出去，就意味着里皮再也没有保留。而有伤在身、状态还未恢复的皮尔洛，能挽救意大利于水火吗？
　　赛前，意大利媒体普遍认为，皮尔洛这个中前场的组织核心是挽救意大利的最后一线希望。但事实是残酷的，临危授命的皮尔洛虽然让意大利的进攻思路明显清晰，但留给他的时间毕竟太短了，迪纳塔莱和夸里亚雷拉的进球不过是最后一块遮羞布。在赌气般搏命的35分钟后，皮尔洛的南非之旅就在毫无作为中结束了，随同一起埋葬的还有意大利人的世界杯之梦。
　　老迈阵容 埋下炸弹
　　本届世界杯，意大利被质疑最多的就是其阵容的老化。但是，固执的里皮说：“世界杯上，35岁老将比25岁球员更好用”。那么就让我们来看看这些老将在今年的表现吧——2010年意大利总共进行了6场比赛，0比0战平喀麦隆，1比2输给墨西哥，1比1连续战平瑞士、巴拉圭、新西兰，2比3不敌斯洛伐克。6战进6球丢8球！老迈的意大利不仅进攻依然乏力，连立命之本防守都已经变得极其羸弱。
　　卡纳瓦罗、布冯、加图索、赞布罗塔、卡莫拉内西、皮尔洛……这些名字越被球迷津津乐道，其实就越说明意大利的革新之慢、青黄不接之严重。里皮麾下的这个阵容中，有10人是上届世界杯的主力球员。4年时间，里皮还在“吃老本”，但最终，他们不得不被历史逼迫着交出手中的权杖。
　　卫冕冠军 史上最差
　　早在意大利队出征本届世界杯之前，意大利媒体就毫不客气地指出：“他们可能是史上最差的卫冕冠军了”。结果证明，这不是意大利媒体的妄自菲薄。早在1950年的世界杯上，作为卫冕冠军的意大利队就曾尝到过小组赛折戟的滋味，只是这次他们跌得更重。卫冕冠军小组赛后打道回府的“悲剧”此前上演过3次，但像意大利这样颜面尽失的惨败却不多见。3场小组赛2平1负无一胜绩，这样糟糕的成绩单也为意大利参加世界杯的历史留下了最耻辱最惨痛的一笔。
　　这是一支曾经承载了无数憧憬与艳羡的蓝色之旅。再见，意大利；再见，你的，我的，那些关于意大利的梦。
　　意大利2∶3斯洛伐克
　　巴拉圭0∶0新西兰

