意大利出局埋怨天气 美女散尽蓝色之家只剩消愁苦酒
　　6月25日发自南非
　　意大利被淘汰出局，他们引以为豪的“蓝色之家”也没有了往日的喧嚣与繁华。平日里，这里总是人头攒动，因为这里不但免费提供各类意大利美食，还有乐队不停伴奏。6月25日，当记者第二次来到位于比勒陀利亚的蓝色之家时，却发现这里混乱不堪，一副即将作鸟兽散的破败相。
　　美女散尽只有消愁苦酒
　　原本站在门口的几个意大利美女不见了，空荡荡的大门敞开着，没有熙熙攘攘的人群，只有两三个保安在晒太阳。
　　记者走进了蓝色之家，发现往常在这里做推广的比萨、奶酪、香槟、葡萄酒等品牌依然在。与往常不同的是，这里再没有围观的人群了。
　　《米兰体育报》记者达里奥说，“很多人要走了，没走的也不想过来了，他们要抓紧时间去购物，星期天就要回意大利了。”原来如此，在被淘汰出世界杯之后，意大利国家队的魅力居然还不如南非地摊上的象牙和木雕。
　　争吵不断出局埋怨天气
　　如果意大利自称是世界上第二爱争吵的民族，那么恐怕没人敢称第一。25日，意大利队在蓝色之家召开的发布会，就变成了一场吵架大会。
　　或许是无法承受失败的缘故，意大利主帅里皮并没有出现在发布会上，取代他挨骂的是意大利足协主席阿贝特和副主席阿尔贝蒂尼。
　　而当有媒体要求阿贝特说明意大利失利的原因时，阿贝特竟然把责任推给了天气：“你知道，我们无法适应这里的气候。”此言一出，新闻中心一片哗然，“难道只有意大利是欧洲球队吗？”之类的质疑声四起，发布会不得不中断了片刻。
　　里皮在意大利出局之后自动卸任，继任者将是前佛罗伦萨队主教练普兰德利，对于需要重建的意大利队来说，这样一位年轻、有魄力的主教练是非常合适的。不过欧洲媒体也指出了意大利队重建工作上的难点，在他们看来，里皮给普兰德利留下的无疑是一个烂摊子。

