张路：过分倚重老将埋隐患 再造意大利需走漫长路
　　著名足球评论员、国安俱乐部副董事长 张路
　　意大利输给了斯洛伐克，在小组赛阶段就被淘汰，这个结局我在世界杯开赛前真是没想到。我当初觉得，意大利的实力虽然有所下降，但闯进8强应该没什么问题。但看了意大利的小组赛，一些老将状态不再、一批新秀难堪重任应该是一个比较突出的问题。
　　主教练里皮2008年欧洲杯之后重掌意大利帅印，当时他面临世界杯欧洲区预选赛的任务，为了保证率队打进决赛圈，他还得依靠2006年世界杯夺冠时的一批老将。随着南非世界杯渐行渐近，当一些老将受伤或者状态不佳的时候，里皮不得不起用新人，可留给他们锻炼的时间已经很少了。应该讲，里皮这种识人、用人的方式为本届世界杯战绩不佳埋下了隐患。
　　本场比赛，意大利在最后10分钟还是打出了世界冠军的气势，虽然无法挽回败局，但多少赢得了一丝尊严。但之前的比赛，卫冕冠军就像一支欧洲二流球队，特别是中场踢得不成样子，组织不起有效的进攻。下半场换上皮尔洛之后，中场组织有所改观，但无奈双拳难敌四手，更何况皮尔洛的伤没有完全好。
　　这支意大利队，里皮很器重德罗西，想把他打造成球队的精神领袖。但从几场比赛看，德罗西难堪大任，特别是本场比赛上半场的那个失球，和他的传球失误有直接关系。
　　随着2006年世界杯夺冠时的“黄金一代”逐渐退出历史舞台，再造意大利需要很长的路要走。世界杯结束之后将接过里皮教鞭的普兰德利的任务很重，他没什么老本儿可吃，必须从头开始，坚定地率领一支年轻的国家队走下去。另外，意大利足球界必须给予普兰德利充分的耐心和信任。
　　再简单说说斯洛伐克，主教练老魏斯本场比赛没派上自己的儿子小魏斯，从实际效果看，这个调整很成功，因为哈姆西克重新确立了他在队中的核心地位，许多进攻都是由他发起的。另外，老魏斯的几次换人显示出了他较强的指挥能力，替补出场的球员表现都不错。
　　栏目主持 高炜 RJ069

