《足球小将》之父助威日本队 大空翼已加盟巴萨(图) 
　　新浪体育讯　6月11日，在南非世界杯开幕前，日本著名的漫画作家——《队长之翼》(国内翻译为《足球小将》)的作者高桥阳一在横滨进行的一场搞笑的足球比赛中取得了胜利，赛后他表示，“‘大空翼’是跟着日本足球一起进步的，而他会一直画下去，争取看到日本夺取世界杯的最终的梦想。
　　高桥阳一和日本的一些日式相声演员一起组成了一个5人制足球队吉本俱乐部，与他担任教练的另外一支由女歌手等“艺能人”组成的女足球队进行了一场10分钟，上下半场各5分钟的比赛，结果男队以3比2险胜。
　　赛后高桥阳一约定，将会把自己和今天参赛的人都画进目前仍然在连载的《翼》漫画中，“让我们都坐到(漫画中的)看台上去看球吃东西。”
　　今年是《队长之翼》(足球小将)连载30周年，目前在日本的《少年周刊》连载中的名字已经变成了《队长之翼-海外激斗篇 EN LA LIGA》背景就是大空翼前往欧洲成为海外球员的奋斗历程。这让人想起了那些在欧洲效力的日本球星如中田英寿、中村俊辅，乃至现在的本田圭佑。
　　在接受采访的时候，高桥阳一说，“大空翼的梦想就是让日本队夺取世界杯，在这里踢球的那些孩子们看到了世界杯，看到了漫画后，可以树立起自己的梦想，去追求更高的技术。”
　　《队长之翼》是从1980开始在日本的《少年周刊》上开始连载的，1983年被东京电视台制作成了动画片。值得一提的是，高桥阳一最后娶了为动画片中大空翼配音的日比野朱里为妻，
　　那时候日本的足球并不强大，但是队长之翼却深深地影响了日本的足球少年们。漫画连载12年后，从巴西学成归来的三浦知良等球员为日本足球的腾飞带来了爆发性的成长。
　　由于《队长之翼》这部漫画对日本足球的预言式成长和小球迷的培养起到了很大的效果，也通过日本的动画片让不少外国的孩子走上了足球之路，因此可以说是具有世界性的影响。
　　目前大空翼已经加盟了巴塞罗那队，为此，高桥阳一在2004年受到了巴塞罗那俱乐部的邀请在VIP席观看了西班牙国家德比。赛后在贵宾区他还受到了皇马的主席“为什么不让大空翼来我们皇马”的抗议。
　　不过另外一个有趣的事件是，在大空翼进入巴塞罗那的时候，巴萨曾经希望他使用耐克的球鞋，但是高桥阳一代表大空翼拒绝了，因为这位作者本人是阿迪达斯的粉丝。(周超)

