布冯赛后检讨：回家理所应当 意大利恐进入黑暗时期
　　体坛周报记者彭雷报道 2比3不敌斯洛伐克，卫冕冠军不胜出局，意大利队将士纷纷自责。因伤无法出场的主力门将布冯赛后检讨道：“身处如此舒服的小组，最后一场关键比赛竟然输了球，我们回家是理所应当的。我们必须自省，因为我们太让人失望了。”
　　布冯担忧，意大利足球的黑暗时期才刚刚开始，“现在是困难时刻，不仅仅是这届世界杯，对于未来，我们意大利足球也面临着一个人才凋零的时期。就算普兰德利来了，我想他也没有太多可以选择的资源。其实最重要的，就是所有来到国家队的球员都需要拥有头脑、决心和责任感。”
　　因为自己的失误导致球队丢掉第一球的德罗西也自责道：“这样一场失败后，我不想把责任推卸给那些2006年时不在这里的球员，责任属于所有人，我们不少人的状态起伏太大，有些人开始打得好，但后来又不行了，或者相反。我们不想找借口，我们丢人了，现在我们在反思，但也许过几天我们可以更好地想明白这一切。”
　　人们看到德罗西在赛前还跟队友开玩笑，罗马中场对此解释道：“赛前我确实跟队友开玩笑，但不是低估对手，而是我根本没想到我们会被淘汰，所以比赛前我很平静。现在让我给出解释很难，也许我们输掉决赛、输掉和巴西或者西班牙的淘汰赛，会容易解释一些。我现在真的好想再打一场能帮助我们小组出线的比赛，但已经不可能了。我会在未来回到国家队的赛场，只是现在伤口还流淌着鲜血，我们需要时间。”
　　新人克里希托认为责任不在主帅里皮身上，“这场失利让我们难受，但绝对不只是里皮的责任，是我们所有人的问题。我们没有把主教练的意图展现在球场上，我们也没有打出最好的状态。”

