冈田武史称日本将1比0.5胜荷兰 戏言本田圭佑不是球星
　　新浪体育讯　战胜喀麦隆队让日本国家队主教练冈田武史彻底走出了阴影，成为了全国偶像。
　　在和喀麦隆队比赛前，他曾经预测，日本队将会以1比0或者2比1取胜，结果最终果然1比0获得了胜利，这也给冈田武史带来了自信。
　　他曾经宣布说，在国家队获得胜利以前，不会公开训练，甚至在16日的训练中原本宣布是封闭训练，但是看到来了100多记者后，冈田武史还是打开了大门。
　　再预测一下和荷兰的比分吧。记者们问“眼镜将军”。“1比0.5吧，荷兰比喀麦隆的后卫强一些，前锋也强，进0.5个球是可能的。”冈田开玩笑地回答说。
　　在接受采访的时候，冈田武史还大放烟雾弹，“我不会改变后卫前锋的搭配的，不过现在怎么变不会说，但是肯定会有所调整。”
　　训练中，日本队似乎确实是做出了一些调整，比如用冈崎慎司代替了本田圭佑出任前锋，而本田回到了中场，隐藏到了冈崎的身后。冈田武史说：“我们会在前线就对他们施加压力的，对手的明星一大堆，罗本、范佩西，几乎全都是危险人物。”
　　有荷兰记者问他，你觉得本田圭佑是球星么？冈田武史说，“他，他还是个孩子呢。”
　　会不会像朝鲜那样努力防守？
　　冈田武史说：“我们不是从一开始就想防守的球队，我们想获得胜利，98年世界杯后，获得两连胜的球队100%都出了线，而相反第二场比赛失败的球队只有50%出线成功，这是天国和地狱的分歧点。”(周超)

