遇斯洛伐克里皮期待绝处逢生：意大利的路还长着呢
　　或许这就是卫冕冠军的过人之处，行到水穷处，坐看云起时。卡佩罗为了英格兰的出线前景患得患失，同胞里皮谈起这个问题却是举重若轻，丝毫不在乎自己的球队已经无路可退。“新西兰的报纸都说了，意大利看不上小鱼，若是换了大鱼绝不手软。”他的言下之意，越是难啃的比赛，意大利越能打出状态，包括今晚与斯洛伐克的“生死战”。
　　意大利队前2轮小组赛都是平局收场，此役唯有战胜斯洛伐克，卫冕冠军才能将命运掌握在自己手中。“我们用不着悲观，意大利的路还长着呢！我的队员已经调整到最佳状态，前两场没能打出应有的水平，无非是他们太想赢球了。”里皮这样说道。
　　主教练说的应该是没有经验的年轻队员，第4次征战世界杯的卡纳瓦罗显然不在此列。当初里皮将他列入23人大名单，国内颇有微词，只是碍于其“世界足球先生”的地位，反对的声音依附了“沉默的螺旋”。小组赛前2轮，37岁的队长终于暴露出年迈的局限，信心不足、行动迟缓，两场比赛的失球都与他有着直接关系。“我们是一个整体，问题不在于个人。”卡纳瓦罗努力为自己辩解，但从《米兰体育报》的民调来看，近七成的本国球迷呼吁里皮放弃他。与斯洛伐克一战事关出线大局，中后卫的人选一定是里皮头疼的问题。卡纳瓦罗体力不行，可以用经验和意识来弥补；博凯蒂与博努奇的行情渐涨，但两人的国家队出场纪录总和才7次。
　　本报见习记者黄春宇

