对手队医挑衅庆祝冲至教练席 意大利赛后60秒全体退场
　　新浪体育讯　尽管意大利队在先失两球的情况下才表现出应有的进取心，但是很显然为时已晚，卫冕冠军意大利队的世界杯之旅在小组赛中戛然而止，里皮将继续带着那颗沉重的心回到意大利，等待他的将是媒体和球迷的口诛笔伐。
　　事实上，在意大利备战期间，意大利媒体就对里皮的用兵表示强烈的质疑，像卡萨诺、托蒂等创造型球员的落选被视为对意大利足球的不尊重。里皮出征前就曾表示，世界杯对于他个人来说就是在等待宣判，宣判自己有罪或者得到赞扬。
　　本场比赛最后20分钟对于里皮来说异常的煎熬，当第73分钟斯洛伐克两球领先时，里皮还在为球员鼓掌激励。但在第89分钟，意大利在刚刚扳回一球又被对手攻入一球后，此时的里皮已经彻底绝望，他静静的站在教练席，面无表情，与斯洛伐克的教练席上的狂喜形成了鲜明的对比。即便是斯洛伐克的队医几乎跑到了意大利队教练组的身边庆祝进球，这也没能激起里皮的愤怒。
　　随后，意大利队在补时中打进一球，这也让球队看到了扳平的希望，事实上，本场比赛意大利队只需要一场平局就可以晋级，此时的意大利替补席没有人能稳稳的坐在那里，布冯开始大声召唤队友进攻，当对方门将拖延时间时，激怒了意大利替补席上的所有人。所有人都在向裁判抱怨，并且要求多补时时间。而当佩佩在最后时刻错失了扳平的绝佳机会后，所有替补席上的人几乎又表现出了同一个动作-仰天抱头，甚至有球员跪在了地上，不敢相信这一事实。
　　当比赛在杂乱的补时中结束后，里皮径直的走向更衣室，没有和任何人交流。意大利队的队员也表示出了极大的悲伤，队长卡纳瓦罗安慰痛哭的夸利亚雷拉离场。没有人愿意在这里多停留一分钟，1分钟内，所有队员在都离开了球场。整个球场只剩下斯洛伐克队员在欢呼，他们绕场一周感谢球迷。战胜了世界冠军，队员和教练也得到了冠军的礼遇。
　　这是意大利队第80场世界杯，蓝色军团倒在了生死战中。看台上，一位意大利球迷打出了放弃蜜月来这里看球的标语。或许他认为刚刚在欧冠赛场上取得辉煌的意大利足球还会在这里延续胜利，但是，里皮的固执毁掉了意大利队，球迷能否会原谅他的发疯式的选人呢？
　　(新浪前方报道组 李智斌发自约翰内斯堡)

