法意被灭巴西巴拉圭挺进 这不是美洲杯而是欧洲悲！
　　南非世界杯小组赛截止到目前，南美5队赛13场，战绩为10胜3平，胜率高达77%，巴西队、阿根廷队、乌拉圭队、巴拉圭队已联袂出线。中北美洲，美国队和墨西哥队也已出线。同期，欧洲球队赛31场，12胜9平10负，胜率仅39%。一个个欧洲豪门相继离去……难道，本届世界杯成了美洲杯？
　　现在，南非流行一个笑话——西班牙说：我冷！德国说：我也冷！法国说：我先回去了啊……意大利说：慢点，等等我；英格兰说：着什么急，过两天我和你们一起回去……法国、西班牙、德国、英格兰、意大利、葡萄牙等欧洲豪门相继带来冷门。上届世界杯16强，欧洲霸占10席，而这一届，理论上最多也就是7个罢了。毫无疑问，本届世界杯已演绎成了欧洲“悲”。
　　那么，“悲”从何来？
　　寒冷 难以适应
　　法国队最后一场小组赛，替补们坐在场下，腿上盖着厚厚的毛毯，看着都觉得冷，实际上当时气温已是零下10℃。很难说之前发生的冷门与寒冷的天气没有半点关系。
　　南非现在是冬天，白天不算很冷，但昼夜温差极大。晚上的气温基本在0℃左右。这对欧洲列强来说，也许有些很难适应。然而，这只是个借口。毕竟，同样来自北半球的亚洲球队和美国队在同样的气候条件下表现出了顽强的意志和极强的战斗力。
　　连赛 球星够累
　　欧洲足球很精彩，但激烈的欧洲联赛，耗尽了球员的体力和精力。
　　意大利队、英格兰队和西班牙队等欧洲列强的球员主要来自本国联赛的豪门球队，而这三大联赛今年都是比到最后一轮才决出冠军。然而，往年的间歇期，今年却成了世界杯时间。球员们刚打完联赛就来到国家队，跟队友磨合的时间都很少。单兵作战能力强，但团队配合尚显生疏，再加上身体的疲劳，球星们想要发挥好，真是难上加难。
　　热门 目标太高
　　大热必死！现在看西班牙队输给瑞士队的冷门，就是这么简单。
　　从球队内部来看，赛前过于高调的态度，可能导致球员自傲。而自傲的下场就是骄兵必败。不要说欧洲冠军西班牙队何时把瑞士队放在眼里，就是我们这些球迷，又何时把瑞士足球当回事？而且西班牙队技术太好，关注的人太多，早已被研究透了。去年的联合会杯就敲响了警钟，西班牙的失利不是第一回了。
　　英格兰队的情况也差不多。签是好签，如果按照理想的线路图，从小组赛到8强之前，都不会遇上传统强队。队内大牌云集，英格兰队考虑的问题是怎么夺冠，而从未考虑过在小组赛就遭遇这么大的困难。太高调，导致太大意，准备明显不足。
　　正常 实力下降
　　所谓传统强队，只是一个历史概念。作为上届亚军，法国队预选赛时就磕磕绊绊，最终还是靠附加赛和老将亨利的手球才搭上世界杯末班车。
　　上届冠军意大利队预选赛倒是顺风顺水，但这和其所在的小组没强队有很大关系。从2008年的欧洲杯就可以看出，意大利队已显露老态。如今的意大利队，人员和战术都毫无新意，和4年前的冠军之师相比，除了人员老了4岁，状态更差数倍之外，毫无进步之处。
　　地域魔咒困扰欧洲
　　世界杯历史上有个很著名的“魔咒”：欧洲球队从没在其他大洲夺冠。此前4次在南半球举办的世界杯(1930年乌拉圭、1950年巴西、1962年智利、1978年阿根廷)，冠军全被南美球队夺得。
　　在前18届世界杯中，欧洲球队和南美洲球队形成分庭抗礼之势，各夺得9次冠军。18届世界杯有10次在欧洲举办，欧洲球队9次夺冠，只有1958年瑞典世界杯旁落巴西；而在欧洲之外举行的8次世界杯，冠军被南美三强巴西队、阿根廷队和乌拉圭队瓜分。
　　(本报南非今晨专电)
　　本版文字
　　特派记者 李戈 刘大伟 田伟

