意大利被欧洲二流对攻战打爆 若出线遇荷兰将会输几个
　　新浪体育讯　2平1负小组回家，意大利队尽管也不是第一次尝到小组赛被淘汰的苦果，但这种未得一胜就走人的局面，到是意大利国家队历史上第一次遭遇(以54年开始有小组循环赛算起)。让意大利球迷感到绝望的是，意大利队不是打了三场狂攻但就是不进球的超倒霉战役，除了对新西兰，除了今日对斯洛伐克最后十分钟的“可歌可泣”之外，其他的时间段，意大利队根本就不象是卫冕冠军，对手以完全平等的姿态在和意大利队周旋，其实就拿新西兰队说事，上半场意大利人的优势又在哪里？
　　在赛前的新闻发布会上，一位马德里记者得到提问机会，此人用卡纳瓦罗很熟悉的西班牙语批评了意大利足球的丑陋。一队之长卡纳瓦罗代表球队形象，当然不能脸红脖子粗和别人争论战术，他很客气地告诉西班牙记者，“你们总是这么说，说我们只会防守，说我们的球队老了，可是并没有人愿意和我们的球队交锋。”
　　卡队的处事态度和软中带硬的表达非常值得称道，但问题是，尽管西班牙记者提的问题，和陆幽提的一样，可以认为是损伤了意大利队上下的自尊心，可事实大于雄辩，他们提得又哪里错了？卡纳瓦罗的确老了，他可以把自己想象的和鼎盛时期差不多，但自己身体不是永动机，各部位“零件”不可避免将降低功效，否则卡纳瓦罗成神人了。而说到意大利人擅长的防守，在本届世界杯上被证明并不牢靠：新西兰靠单纯的空中优势进球，斯洛伐克靠东欧式的强悍身体和猛打猛冲进球，巴拉圭靠美洲式灵巧进球，这只队伍许多地方细中带粗，还不能说成纯美洲风格，看看，什么样的具体风格都齐了，意大利队员还觉得自己到底能防住哪类进攻？
　　在碰到斯洛伐克之前，意大利内部的论调是不在乎斯洛伐克这样防守反击的队伍，诚然，斯洛伐克世预赛搞掉捷克，就是靠防守反击，打巴拉圭想反击也没门，巴拉圭比斯洛伐克的战术素养高很多，但最后一场必须要赢，斯洛伐克人可能会想着防守反击吗？而且意大利人不知道，也有可能根本不屑于知道的是，斯洛伐克最后一战的最关键调整，左路的斯托奇和中路的库兹卡太高明了，摆明了要和你意大利队对攻，但意大利人似乎没料到。
　　没料到其实也没什么，对于一只有真正实力的队伍来说，弱队打对攻，自己难道怕不成？就象朝鲜对葡萄牙那场球，葡萄牙躲过三板斧之后，强队本色爆发。但今日的意大利队呢？根本体现不出强队风范，控球主动权一直在斯洛伐克队身上，尽管最后时刻意大利队玩命攻击，让斯洛伐克有些慌乱，但全场统计，斯洛伐克队控球51%，胜过意大利的49%，不谈那种很无聊的玩花哨动作，地面的盘带和渗透，斯洛伐克明显比意大利做得要出色一些，意大利人有什么道理说斯洛伐克是粗糙队伍？有什么理由认为斯洛伐克碰强队就只能防守反击？意大利队似乎更象一些。
　　都是自欺欺人的说法，也不看看这支意大利国家队，有什么质量上过得去的人物，里皮以打造“平民国家队”为标准，但这些“平民”自身的能力必须得高才对，而且这里还有个整体协作的问题。意大利联赛的发达，不代表意大利国家队也一样要发达，这样的话，世界杯就该在西班牙、英格兰和意大利之间轮换，大不了德国进来搅局。现在的情形，让意大利人赛前鄙视对手的说法，结果统统变成了羞辱自己的证据。
　　打巴拉圭只有52%对48%的控球，打新西兰也不过是57%对43%，到今日49%对51%，意大利队既然展示了一支平庸队伍的本色，早早淘汰或许是他们的福气，因为遇到真正的强队，这样进攻疲软、防线很不牢靠的队伍，得输掉多少？08年欧锦赛，被荷兰踢了个0比3，09年联合会杯，0比3负巴西，如果在这次世界杯上意大利进入淘汰赛后，又碰到荷兰或者巴西这样相当成熟的队伍，还能输掉多少？真是不敢想象，所以正如布冯说的那样：“我们回家，是唯一正确的事情。”这支队伍该如何复兴，里皮是管不着了，意大利队现在的实际定位，说成是欧洲二线更为合适，普兰德利任重道远。
　　(孟巍)

