核心皮尔洛复出巴拉圭不要平局 卫冕冠军怎能不出线？
　　□晚报特派记者 俞炯 南非约翰内斯堡专电
　　卫冕冠军意大利队将在今晚迎战斯洛伐克，这场比赛意大利打平也未必能出线，赢球才是最好的结果。同组的巴拉圭队对阵新西兰，只要一场平局他们就将锁定16强资格，新西兰赢球也能晋级。已经提前出线的荷兰与提前淘汰的喀麦隆的比赛缺乏看点，该组的热点是日本和丹麦的拼死一战。
　　卫冕冠军核心复出
　　意大利队两场比赛都是遗憾平局，这让卫冕冠军不得不将出线的希望放在最后一轮。当然主帅里皮有好消息收获，中场核心皮尔洛伤愈复出，可以在这场比赛中的登场，这将解决球队前两场比赛缺少有威胁传球的尴尬局面，进一步提升球队的进攻实力。尤其对吉拉迪诺和亚昆塔这两位前锋的支持将大大提升。
　　斯洛伐克面对实力最弱的新西兰队打出了不少漂亮的战术组合，但是第二场面对巴拉圭队的严密防守，则完全失去了活力。因此，面对意大利这样善于防守的球队，斯洛伐克估计也很难有所作为。而且斯洛伐克的门前把握机会能力一般，前两场比赛仅仅打进一球，攻击力偏弱。
　　另外，由于巴拉圭只需要一分就可出线，因此一旦他们和新西兰队打平，那么意大利也打平的话，出线形势就将复杂很多。目前两队的净胜球和进球数完全一致，如果今晚的两场又是比分一样的平局，那么就将出现意大利和新西兰抽签决定出线名额的闹剧。所以这场比赛，意大利将会全力争胜，将命运把握在自己手上。
　　巴拉圭也不希望平局
　　新西兰人必须压出来进攻了，前两场专心打防守反击的本组最弱球队，由于一场平局一样可能被淘汰，所以他们必须阵型前移，争取在和巴拉圭队的比赛中赢得胜利。
　　但可惜的是，他们的对手巴拉圭队的防守反击能力甚至超过了鼻祖意大利人。新西兰队的冒进很容易给巴拉圭队有机可趁。更何况两队实力相差悬殊，双方一起拉开了打，巴拉圭队的胜算也更大。
　　由于意大利队赢下斯洛伐克的机会不小，因此巴拉圭队也不敢有任何松懈，他们必须赢下这场比赛才能确保小组第一。这样就可以在八分之一决赛中避开强大的夺冠热门荷兰队，而选择丹麦或者日本这样进攻手段相对单一的球队，因为在防守上巴拉圭队可能是本届世界杯上最强的球队。
　　荷兰不硬拼最后一场
　　第一个提前出线的荷兰队将以一种非常轻松的状态来迎接最后一场比赛，因为他们的对手喀麦隆队也已经提前出局，这场比赛是本届世界杯上第一场没有硝烟味的战斗。
　　喀麦隆人不想以三连败结束南非世界杯的征程，因此可能会更用心一点。而荷兰队已经将目标放在八分之一决赛，甚至更后面的比赛上，这场比赛绝不会硬拼。倒是因伤缺阵了前两场比赛的最犀利的武器罗本可能会替补上去踢一会儿，找找世界杯的感觉，为后面的淘汰赛恶仗做好准备。因此，为荣誉而战的喀麦隆有望在害怕受伤的荷兰人面前至少收获一个平局。一个平局也足以让荷兰队锁定小组第一。
　　日本队打平就能出线
　　韩国队战平尼日利亚晋级16强，日本队也想复制韩国队的神奇，在本土之外举行的世界杯上第一次获得小组出线权。从目前的积分形势来看，日本队相对有利，由于比丹麦人多一个净胜球，因此他们和韩国队一样只需要一个平局，就可以淘汰丹麦队。
　　日本足协在赛前公开表示，如果日本队能够小组出线，那么主教练冈田武史就将获得续约。不过日本队最大的问题还是在于他们的进攻上相对疲软。可以预测，日本战丹麦，肯定还是主打防守反击，反正守住了就是胜利。丹麦队的进攻也相对套路单一，主要靠边路传中然后中路抢点。日本队如果屯重兵于两个边路，那么丹麦人的进攻就将受阻，另外由于日本队两名中卫的头球能力不弱，因此丹麦高中锋本特纳可能也未必有很大的威胁。丹麦队进攻的关键还是约根森和托马森，以及中场鲍尔森能否在对手死防边路的情况下，在中路找到空档。这是一场平局概率很大的比赛，不过一旦日本队进攻无法威胁对手，只是专注于死守，那么丹麦人还是有机会破门赢球。
　　斯洛伐克 VS意大利
　　6月24日 CCTV-5 22:00
　　巴拉圭 VS 新西兰
　　6月24日 CCTV-7 22∶00
　　丹麦 VS 日本
　　6月25日 CCTV-1 02∶30
　　喀麦隆 VS 荷兰
　　6月25日 CCTV-5 02∶30

