日本成喀麦隆永恒难越高峰 败军之将10年竟未进1球
　　新浪体育讯　1-0，日本队一场及时的胜利暂时让国内如山如潮的批评声音消停几天。之前关于球队锋线无力以及内讧传闻的报道已经让日本主帅冈田武史不堪重负，赛前背着背包进入赛场通道的冈田在镜头前半点笑模样都看不到。他也知道这场比赛如果还是输球，不仅他自己的世界杯生涯将留下4连败这样的不光彩纪录，而且赛后等待他的结果很可能就是所有教练的唯一归宿：下课。
　　站出来的又是喀麦隆，一场无比沉闷的比赛后日本1-0获胜。为什么说“又是”？因为双方在此前历史上的3次交锋里，日本队2胜1平不说，连半个球都没丢掉过。碰到喀麦隆，日本队的心理优势巨大，双方的第一次交锋是10年前的6月2日，当时日本在联合会杯上2-0轻取对手。接下来的两次交手是2003年11月19日，日本热身赛0-0平喀麦隆，以及2007年8月22日，日本热身赛2-0战胜喀麦隆。加上今天的1-0，日本在4次与喀麦隆的交锋中，总比分达到了5-0！
　　喀麦隆为何碰到日本就腿软？今天的日本发挥其实并不出彩，唯一的进球也是利用喀麦隆的失误得到，但面对日本的防线，非洲雄狮一样是办法不多，双方联手缔造了一场乏味无比的比赛，但日本人更加幸运，他们抓住了可以说是全场比赛本方的唯一机会。而喀麦隆终场前的打门，则不幸的敲在了门柱上。
　　10年0胜0进球，在日本面前喀麦隆再一次延续了耻辱的纪录，在输掉这场比赛后，喀麦隆实际上想要晋级16强已经非常困难。这样的喀麦隆想要从荷兰身上摘分？勒冈自己心里有这个底吗？

