大赛不死鸟以可笑方式回家 04年卡萨诺悲情今夜重现
　　回家去吧，步法国后尘。两队有不少共同语言，可以一起回味4年前的决赛。世界杯不再属于你们。更准确说，不属于弱者，不属于拿历史做武器而无视现实的人。多梅内克说愧对法国人民，想来里皮也会说吧，不承认不行。
　　不说这是意大利最差的比赛，也是他们最差的一场生死战，和1966年第三场完败于朝鲜有的拼。真难想象，一个历史久远、文化深刻、号称大赛不死鸟的足球国度，在生死战竟打成这样！看看此前一天的英格兰和德国，看看怎么样攻克对手保全尊严，定会相形见绌羞愧难当。
　　世界杯史上第4次卫冕冠军回家，落在了里皮头上。好不容易结束了连续3场1比1比分(这个比分是蓝衫军团历史上最多见的共81场，其次76次的1比0)，迎来一个可笑的2比3，意大利继续2010年度不胜，连续不胜场次为6场。
　　想起去年联合会杯第三场输巴西，0比3，里皮喊，“只要1球就够”，进一球就能以净胜球优势挤掉美国出线。今年亦如此，再进一球又能进球数占优出线，就是来不了。
　　回家反省吧，等待普兰德利的全面革新和两年后全新的蓝衫。夸利亚雷拉倒地掩面，泣不成声，多像2004年的卡萨诺，这次没有北欧人的阴谋，全怪自己不争气。

