保罗罗西评球：心态决定胜负 无皮尔洛意大利难叫球队 
　　体坛周报特约保罗·罗西评球  我不太同意里皮要承担所有责任的说法。球队失利，所有人都有责任，主教练占一定比例，球员占一定比例，其他方面的因素也占一定比例。
　　意大利输球在情理之中，就像斯洛伐克理应取胜一样。我们浪费了整个上半时，下半时我们创造了一些攻势，但无论进攻还是防守，失误还是很多。斯洛伐克球员的体能明显好于我们，他们取得领先后仍然时常高位逼抢，直到下半时还是如此。这种踢法恰恰是意大利所需要的，我相信里皮也这样要求过全队，但球队从未做到过这一点。
　　意大利队今天采用了和过去两场不同的阵型，中场人员变化最大，而上半时的问题恰恰就出现在中场。里皮的球队甚至不如前两场踢得好，几乎所有人都陷入了混乱。直到下半时夸利亚雷拉和皮尔洛出场后，情况才有所好转。
　　皮尔洛确实是唯一一个能让球队发生变化的球员，他敢于在人群里拿球，不怕对手逼抢，没有任何恐惧。甚至可以说，没有皮尔洛，意大利根本就不是一支球队。在前两场没有他的情况下，里皮在比赛过程中作出过很多调整，但并没有任何成效。
　　看到这样一个出色的夸利亚雷拉，谁都会感到遗憾。这说明里皮在人员选择上不是没有过犯糊涂的时候。里皮显然更信任参加过上届世界杯的球员，例如亚昆塔和吉拉迪诺。开个玩笑，要是我是里皮——在托斯卡纳有个说法：赢了的比赛，你就千万别去重踢了……
　　去年联合会杯，意大利也在同一个球场输给了埃及，这不能说就一定是本届世界杯惨败的前奏。我认为是世界杯对球员的心态产生了决定作用，对于那些已经赢得过世界杯的球员来说，要想重燃赢得世界杯的渴望很难，他们在无意识中缺少了动力。四年前意大利赢得了世界冠军，如今他们在世界杯小组垫底，一场胜利也没有……
　　当然，四年前的功臣表现平平，并不等于说新人都有夸利亚雷拉那样的出色表现。克里希托和马尔凯蒂本场都很紧张，没有放开。而佩佩甚至不如之前两场比赛的表现，非常急躁，能逃过红牌已属幸运。

