法国意大利同出局创造历史 卫冕冠亚军首次小组同出局
　　特约记者 方正宇
　　在世界杯历史上，第一支在小组赛中遭到淘汰的卫冕球队正是1950年的意大利队。在巴西举行的该届世界杯上，意大利队在小组只有三支球队的情况下，却屈居瑞典队之后排名第二，从而错过了闯入四强的机会。接下来在1966年，此前曾蝉联世界杯冠军的巴西队也遭遇了意外。由于球王贝利被铲伤，导致巴西队的中前场实力大受影响，最后在连续输给匈牙利队和葡萄牙队之后遭到了淘汰。
　　对于以上两支卫冕冠军球队来说，虽然没能获得小组出线权，但考虑到当时的比赛规模，他们实际上只是无缘四强和八强而已。而在世界杯历史上，第一支无缘16强的卫冕球队，当属2002年的法国队。在韩日世界杯的揭幕战中，他们就意外输给了来自非洲的塞内加尔队，而在第二场比赛战平乌拉圭队之后，法国队只能在与丹麦队的比赛中派出带伤作战的齐达内，但后者还是没能改变法国队遭淘汰的结果。
　　而在本届世界杯上，意大利队成为了历史上第四支在小组赛中折戟的卫冕冠军，同时也是第二支无缘16强的卫冕冠军。而且由于法国队此前已经遭到淘汰，本届比赛也因此成为第一次上届冠亚军同时被淘汰出16强的世界杯。

