12年轮回冈田武史自我救赎 眼镜将军终于扬眉吐气
　　新浪体育讯　在6月14日进行的南非世界杯小组赛中，日本队凭借本田圭佑的进球1比0战胜了喀麦隆，取得了自己在本土之外的世界杯上首场胜利。冈田武史也和韩国的许丁茂一样成为了在 世界杯上夺得3分的首个日本土帅。
　　在本场比赛开始之前，冈田武史几乎可以说是众叛亲离。从东亚杯之前的亚洲杯预选赛费尽心力才以1比0战胜也门(这场比赛的进球者也是本田圭佑)之后，他在日本球迷心 目中的地位便每况愈下。彻底失去了去年带领日本队进入世界杯的光环，成为了阻碍日本足球进步的枷锁。
　　随后就是对委内瑞拉被0比0逼平，东亚杯平中国负韩国，然后便是世界杯热身赛4连败。日本球迷在网上掀起了声势浩大的反冈田运动，10多人拿着上千人的签名去日本足球协 会请愿，要求冈田武史下课。
　　这是12年的一个轮回。12年前的1998年世界杯，冈田武史临时接过加茂周的教鞭，在最后的亚洲附加赛中凭借冈野雅行的一个单刀打进金球，将日本队带进了世界杯，但是世界杯上3战3败，日本队惨遭淘汰。
　　日本队上一次碰到四连败也是在12年前。
　　12年前的冈田武史出任日本国家队主帅是41岁，值得注意的是，当初许丁茂也是在这一年龄拿到自己的第一个韩国国家队主教练任期的。
　　对于许多日本足球界的人士来说，他们对于喀麦隆队的认识要从一个叫做姆博玛的球员开始。当初这名喀麦隆的前锋在去意甲前，曾经于上个世纪的90年代中期效力于日本的大阪钢巴队。
　　他最出名的一次个人表演是在对手的禁区前，在井原正巳、中田英寿和另一名日本球员三人夹击下，背对球门空中将球停下来，不等球落地转身射门成功。赛后中田英寿对他的评价是：“那家伙在场上就应该判对手犯规。”
　　而在2008年的8月13日客场，冈田武史也领略了荷兰队身体的冲撞能力。
　　所以在东亚杯以及热身赛输于韩国之后，他就开始努力改造自己的球队。为了对付喀麦隆和荷兰队的这种身体优势，发挥日本队的特点。
　　1998年，冈田武史在东亚四强赛上输给霍顿带队的中国后，为了对付欧洲的冲击，改为了3后卫，5中场，力拼防守。而12年后他使用了3后腰的4-3-2-1阵容，一切也都是为了 加强防守。
　　国米的防守以及反击给了全世界的教练更坚定的思路。甚至为了加强中路的反击效果，冈田武史放弃了日本队的正牌前锋们，转而用9号半、但是身体强壮的本田圭佑单独突前 。
　　在比赛中，本田圭佑其实不断回到本方中场拿球，而突出去的却是大久保嘉人。这是一个略带欺骗性的阵容，日本队抓住了不多的机会，本田圭佑没有辜负恩师的期望。
　　2年前他在日本国家队里几乎排不上号，而眼下这名金发特立独行的球员已经成为了三浦知良、中田英寿和中村俊辅之后的第四代日本国家队领导核心。
　　戴着蓝色品牌眼镜，像一位日本小职员的冈田武史在12年后获得了迟来的胜利。12年前，他没带三浦知良去法国，12年后他将中村俊辅放在了主力名单之外。
　　这次他终于把握住了自己的命运，而球员也给予了他回报。
　　在裁判终场哨响后，日本记者涌进场地，围住了冈田武史，眼镜将军说：“球员们做得很棒，我们很团结。这场比赛的终场哨就是下一场比赛的开场哨，荷兰不是喀麦隆，我们为了下场比赛还要准备得更多。”(周超)

