憋了两场的郁闷今天发泄 这一战中国KG终赢回最严
　　新浪体育讯　北京时间4月8日，2010-2011赛季CBA半决赛的第三回合比赛如期上演。结果，广东队在主场以115-111击败东莞队，以总比分3-0横扫对手。但是，东莞队的张凯却用惊艳地发挥捍卫了球队的尊严。这个夜晚，他和他的队友虽败犹荣。
　　第三节还剩4分46秒时，东莞队以68-79落后11分。接下来的一次进攻，他们必须要拿到分数，才能稳住阵脚。此时，看到约什在右侧45度角持球，张凯果断地从篮下提到高位。前者心领神会，第一时间将球送到他的手上。之后，张凯向自己右侧转身跳投，球进！同时哨声响起，董瀚麟防守犯规。这一刻，东莞的擎天柱表现得异常强硬，东莞队也重新使比赛产生了悬念。
　　“张凯是一个瘦高型的内线，他也不太可能再往横向拓展，将肌肉练得特别结实，将体重练得特别大。因为那样会对他的移动造成影响。”央视的解说嘉宾苏群提到。
　　事实上，由于身体偏瘦，尽管身高达到212CM，但张凯的风格仍然偏向技术流。首节比赛还有5分08秒时，张凯在左侧肋部拿球。面对海斯利普，他试图利用脚步闪开对方的防守。然而，连续两次转身后，海斯利普仍然没有失位，张凯只好勉强投篮。结果，被对手盖了一个正着。尽管他重新保护好皮球，但始终无法摆脱海斯利普。最终，东莞队的这次进攻也已24秒违例收场。这也从侧面说明，相比于一些身体条件较好的内线球员，张凯确实在对抗方面处于劣势。
　　正因如此，张凯在前两场比赛中地表现始终不尽如人意。特别是首战，他全场6次出手，仅命中1球，得到8分。最终，东莞队也已58分的巨大差距败下阵来。
　　“在关键时刻，邱彪、张凯这些老球员都消失了，没有起到领袖的作用。”那场比赛之后，东莞的主帅戈尔曾表示。
　　不过，随着弗罗曼的赛季报销，东莞队的内线实力锐减。在季后赛这样关键的比赛中，身为队中资格最老的球员，张凯的作用不言而喻。之前对阵广厦的第二、三两战，他场均拿到16.5分+9个篮板，是东莞队能够扭转局面的关键人物。但遭遇老辣的广东队后，张凯却始终没有展现出其应有的贡献。
　　直到本场比赛，张凯终于再度爆发。他连投带罚砍下19分。外加11个篮板和3次抢断。特别是最后一节，他连得7分，险些率队完成大逆转。虽然最终未能如愿，但张凯强硬地表现却有目共睹。
　　“今天从头到尾都没有放弃，有些小球的处理不够好，以后还要继续努力。”赛后，张凯在接受采访时说。只可惜，这已是他本赛季的最后一场比赛了。
　　(新一)

