布冯称意大利活该被淘汰 如此对手无法战胜不配留这里
　　□晚报记者 陈海翔 报道
　　在输给斯洛伐克之后，卫冕冠军意大利以一种 “杯具”的方式告别了本届南非世界杯，这样的结局对于每一位蓝衣军团的成员来说都是一种沉重的打击，但好在绝大部分人都已经有了心理准备。在本届比赛中，因为伤病而只踢了半场比赛的门将布冯扔下了这么一句话，“我们连新西兰都不能战胜，还有什么资格留在这里？”
　　布冯：活该回家
　　由于腰椎间盘突出，在意大利和斯洛伐克的生死战中，布冯在替补席上目睹了卫冕冠军惨遭淘汰的全过程。赛后这名世界上最好的门将非常失望地说： “事实上这个结果是对的，意大利的确应该回家。如果我们连斯洛伐克、新西兰这样的对手都无法战胜，那么我们根本没有资格还留在这里。”
　　“斯洛伐克和新西兰都应该得到尊重，但仅此而已。如果我们能够击败其中一个队，那么我们就可以晋级16强。但遗憾的是，就连这一点我们也没有能力完成，那么我们只有接受失败的结果，因为我们不配留下。”布冯显得非常失望，但对于主教练里皮他却没有一点抱怨： “我知道他真的希望做到最好，他很希望每一个球员都全力以赴，因为他很清楚，这是他最后一次世界杯。但2006年我们有托蒂、皮耶罗等人，而现在我们失去了他们。我们本来可以做得更好，但我们却让我们的国家彻底失望。”
　　目前意大利队已经成为了媒体口诛笔伐的对象，布冯不以为然：“媒体的批评铺天盖地，比如他们总说，以前的教练不给年轻球员机会。我认为每一个人在机会面前应该是平等的，你看现在的表现，你就知道老将的作用。看看，现在媒体已经迅速转移方向，开始抨击不用老队员了。”
　　里皮：准备不足
　　对于输给斯洛伐克和意大利的出局，球队主教练里皮将原因归咎为 “准备不足”， “我没有把这场比赛准备得很充分，尽管我知道这是一场非常重要的比赛。我们全队有着很大的心理问题，所以一直到最后我们都没有展现出应该有的那种想要赢下比赛的状态。”而当有记者问及为何球队准备不足时，银狐给出的回答匪夷所思， “我想的是另外一场比赛，我期待的本来应该是另外一场。我应该承担输掉这场比赛的所有责任。”显然，里皮没有将斯洛伐克当成一回事，但现在他已经付出了惨重的代价。
　　对于重新回归意大利执教，里皮说： “我不后悔再次成为意大利主教练，我仅仅是凭借我的热情。上届世界杯的经历实在太美妙，我非常想再次经历。我很相信我们会做到最好，尽管我也明白我们几乎没有机会再度赢得世界杯。事实上，从德国世界杯到我再度上任再到现在，大部分时间里这支球队没有让我失望，真正让我失望的只是这次南非之旅。我们失去了布冯、皮尔洛这样的关键球员，这对球队的打击很大。但我认为即使没有他们，我们也不应该如今天这般狼狈。”
　　在球队回国之后，里皮也将结束意大利国家队主教练生涯，前佛罗伦萨主帅普兰德利将成为蓝军新掌门。对于未来的打算，里皮说：“在世界杯之后我会好好休息几个月，然后再考虑我的未来。对于意大利队，我仍然信任这批球员，这并不是高估，尽管他们本次比赛发挥不好，但我想这只是因为他们没有发挥出应有的水平。当然，我知道媒体会进行抨击，事实上这种声音在世界杯前就已经沸沸扬扬。只要没有获得冠军的成绩，他们就会出来指责，这就是为什么我要主动站出来承担所有责任的原因。”

