普兰德利提前半月接班 他或让卡萨诺罗西重披蓝衫
　　记者朱权报道
　　“我们必须重新开始。新帅普兰德利(右图)将于7月1日与公众见面，他有过出色的执教履历，我希望所有人都支持他。”在国家队耻辱出局后，6月25日意大利足协主席阿贝特站出来收拾残局，给众人一个交代，“我不后悔选择里皮，我们应该感谢里皮在这几年为球队做出的贡献。”
　　5月31日，普兰德利与意大利足协签约4年，合同中规定普兰德利将于7月19日正式上任。但由于意大利早早出局，在阿贝特的坚持下，普兰德利只得提前半个月接班，对此他颇感意外。意大利新帅刚刚结束与女儿的度假，其间他还以亡妻的名义开办了一所幼儿园，并客串裁判主吹了一场孩子们的比赛。
　　普兰德利独自观看了意大利与斯洛伐克的比赛，边看比赛边在自己的笔记本上写下自己的评语。他甚至还准备再去撒丁岛度假，在彻底放松后才正式接过国家队的教鞭。
　　以2006冠军队为班底的蓝军在世界杯上惨败，此前意大利国青队也是艰难晋级欧青赛决赛圈。“意大利足球正遭遇年龄结构上的大问题，由于联赛中外援遍布，年轻人很难成长。”阿贝特的话不无忧虑，此外他还强调之所以选择普兰德利，看重的就是他完善的备战思路，尤其是他敢于使用年轻球员。
　　意大利媒体已在预测普兰德利的建队思路。在他们眼中，尽管布冯正被背伤困扰，但他与德罗西、皮尔洛这些在普兰德利执教佛罗伦萨时就非常看好的球员将会成为未来国家队的精神领袖。
　　被里皮放弃的卡萨诺也有望在普兰德利时代重披蓝衫。尽管阿贝特在谈到卡萨诺时还是有些嘴硬地表示2004、2008两届欧洲杯卡萨诺都参赛了，意大利照样没赢，但意大利媒体普遍认为一向心仪卡萨诺的普兰德利肯定会向巴里少年伸出橄榄枝，并将其塑造为球队核心。
　　除了卡萨诺，巴洛特利、朱塞佩·罗西等年轻球员也会成为普兰德利重点培养的对象，甚至效力于意乙切塞纳的谢洛托也在普兰德利考察名单之列。
　　意大利媒体还认为几位佛罗伦萨球员将会在国家队扮演重要角色。蒙托利沃在南非表现出色，普兰德利希望他能在中场发挥更大的作用，而帕隆博能也保证自己的出场时间，至少不会像在南非一样只当看客。而普兰德利还会给无缘本届世界杯的佛罗伦萨老部下甘贝里尼和?西尔维斯特为国效力的机会。还有吉拉迪诺，他和帕奇尼是普兰德利最喜欢的前锋，普兰德利希望他俩能够在国家队找回在俱乐部的感觉。
　　普兰德利还未正式上任，但人们都对他即将进行的“换血”充满期待。6月25日，布冯公开表示支持普兰德利的革新，而昔日意大利国家队球员安东尼奥尼也表示：“普兰德利将给我们带来一支年轻的意大利，我相信这将是完全不同的意大利。”

