国际裁判安然：越位不判更合理 幸运女神抛弃意大利
　　体坛周报特派国际级裁判安然评述 斯洛伐克与意大利一战的裁判组来自英格兰，主裁是韦伯，今年39岁，2005年成为国际裁判，参加了2008欧洲杯的执法工作，并主哨了2009-10赛季冠军联赛决赛。本届世界杯，他曾执法西班牙与瑞士的第一轮赛事。本场韦伯状态不错，在最关键的后15分钟控制住了场上局势，没有出现重大失误。与他搭档的第一助理裁判卡恩也是经验丰富的老手，本场几次关键判罚都与他有关。
　　第67分钟，佩佩右路传中，穆哈出击没有将球击远，夸利亚雷拉后点胸部停球后凌空射门被站在球门线上的什克特尔挡出。此球整体是否越过了门线？三个角度的慢镜头都没有说服力，卡恩的位置当时就在底线，应该以他的判断为准。
　　第85分钟，迪纳塔莱禁区左侧传中，夸利亚雷拉在门前推射破门，卡恩摇旗示意此球越位在先。从慢镜头来看，迪纳塔莱传球的一刹那，夸利亚雷拉的身体有效部位并不比斯洛伐克后卫朱里察的右脚更靠近意大利底线(几乎平行)。按照鼓励进攻的原则，此球不判罚越位也许更为合理。不过，既然连慢镜头都交代得不是很清楚，助理裁判就更难作出绝对准确的判断了，只能怪意大利人的运气有些差。
　　当意大利打进第一球后，双方在斯洛伐克球门网内发生争执。夸利亚雷拉想要抢下斯洛伐克门将穆哈手中的皮球，后者则有一个击打夸利亚雷拉脸部的动作。卡恩及时到位协助主裁判管理，避免了事态的扩大。韦伯与卡恩商量后以“非体育行为”为依据对穆哈和夸利亚雷拉各出示一张黄牌，双方队员都表示接受。

