郝海东：荷兰侥幸赢日本 早认定英格兰队一无是处
　　新浪体育讯　时间6月19日19时30分(南非当地时间13时30分)，世界杯E组第2轮首战在德班球场展开角逐，荷兰1比0击败日本，成为继阿根廷之后第二支两轮连胜的球队。赛后，前国脚郝海东接受新浪体育独家专访，对本场比赛以及今天凌晨英格兰与阿尔及利亚队的比赛进行了详细点评。详细内容如下：
　　荷兰的获胜真的有些侥幸，但足球比赛就是如此，两支难分伯仲的球队谁输谁赢都很正常。日本队在比赛某个阶段做得很好，攻防组织非常清楚，这是日本足球发展20多年来最大的进步。日本球员的个人能力在亚洲都并不突出，但他们追求的是真正的现代足球、整体足球，已经形成了适合自己的风格，这也是我为什么在亚洲范围内只推崇日本足球的原因，他们在亚洲已经明显领先其他对手，即便在世界足坛，任何球队也很难轻松击败他们。
　　今天的比赛我们看到日本球员虽然个人能力不如荷兰球员，但他们整体传接球技术和控制能力并不输给球星云集的荷兰队，机会把握得好至少是个平局，这种比赛内容是其他亚洲强队韩国、澳大利亚所做不到的。
　　结合昨天的比赛，我认为日本的输球跟德国输给塞尔维亚性质不一样，日本是在一场势均力敌的较量中饮恨输球，而德国队则输在自己手里。塞尔维亚有一些不错的球员，但论整体能力跟德国还是不在一个档次，尽管德国上半场就被罚下一人，但踢好了再加点运气德国还是能赢，起码是个平局。不过这就是世界杯，它的魅力也就在于此。
　　凌晨英格兰的这场球我没有看直播，白天看的录像。他们赢不了阿尔及利亚我一点也不意外，英格兰队有什么啊？我早就认定他们一无是处，英格兰球员无论是足球天赋还是足球智商都极为有限，他们到现在还踢得是长传冲吊的粗野足球。我不会认为这是卡佩罗要求英格兰球员这么踢，但这是英格兰球员的技术能力所决定的。他们玩不了巴西、西班牙这样的脚下技术，比赛一旦僵持或者落后，球员不由自主的只会开大脚。如果你近距离看过英格兰球员平常的训练，你就丝毫不会惊讶他们所表现出来的技术能力了。身体确实是现代足球不可或缺的一部分，但如果一个职业球员连颠球都颠不了几个的话，在场上有何技术可言？
　　英超联赛成功并不代表英格兰队实力就有多强，你看看曼联、阿森纳、切尔西、利物浦这四支豪门俱乐部又真正有几个英格兰球员挑大梁？而除了这四家豪门俱乐部之外，英格兰其他俱乐部踢的那叫足球吗？
　　兰帕德有什么特别之处吗？他在英格兰队踢过一场像样的球没有？包括什么杰拉德、巴里等等，英格兰整个中场没有一个技术出众的球员，你还能指望这支球队踢出什么样的足球。之前我说过英格兰队踢的就是狗屎，现在我更加强调这一点。最后一场打斯洛文尼亚，他们照样没戏，我不知道他们凭什么能够小组出线。(郝海东)

