里皮十宗罪：独裁守旧毁掉蓝衣军 二进宫本身就错误 
　　法布里奇奥·博卡
　　《共和报》评论员
　　近五十年来，或者意大利历史上最差的国家队在南非诞生。必须承认，里皮带了一支没有任何天才的球队来到南非，经历了三场越来越糟的小组赛后，我们只能低着头回家，带着十条质疑从头再来。
　　1.让里皮二进宫本就是个错误。里皮再次归来显然没有很明确的目的，在经历了两年无作为之后，里皮只是在延续着2006年夺冠时的那一套。
　　2.重新回归的里皮显然已经有些独裁的味道，他那句著名的“我不需要和任何人解释”就是最好的证明，里皮孤芳自赏了整整两年，最终变成了一个极端的无法控制的主帅。
　　3.来到南非，我们是在明知里皮世界杯后离任，普兰德利上任的情况下出征的，虽然在足协眼中这是一种对未来的明确，但却也让球队在面对里皮的时候少了一分信心和一起打拼的欲望。
　　4.一味的守旧毫无疑问是里皮最大的错。继续使用四年前的那帮老去的功臣，迷信般的坚持选择在联赛中几乎走向深渊的尤文图斯球员。尽管他口口声声称只带了9名2006年世界杯夺冠的球员，但显然，这些人却还是这支球队的骨架。
　　5.三场小组赛里皮三次变阵。首场比赛使用4231，让马尔基西奥打前腰简直就是个最大的错误，甚至，他都不适合在主力阵容中出现，随后不断变阵，不断地否定再否定，本该在世界杯前完成的阵容确立到小组赛最后一场依然没有成型。
　　6.去年的联合会杯上，意大利人的表现已经可以用灾难来形容，里皮也在最后表示那次比赛是一堂生动的课，需要对球队进行革新。但事实是，他此后依然我行我素。所有的球队早已经对这支意大利了如指掌，尽管他们还以为这支意大利很难对付，但对阵之后却发现其实不然。
　　7.赋予这支球队过多的权力是里皮的另一个错误，里皮是独裁者，但他也将权力无限的给了球队中的那些老人，让他们成为球队的领袖。当然，意大利并没有像法国那样的内讧，但也必须承认，过分的安静之下也证明这支球队中没有人敢站出来说话，这是一支缺乏个性的球队。
　　8.卡萨诺、巴洛特利没有来到南非。其实又何止他们，米科利、佩罗塔、安布罗西尼、甚至是托蒂都没有入选现在看来才是个错误。里皮给出的解释是他们的到来会影响、打扰这支球队，只是，一个优秀的主教练怎么可能无法驾驭自己的球员。
　　9.我们从没有吸取历史教训。1982年贝阿尔佐特夺冠之后在1986年的墨西哥世界杯继续带着那帮老人的结果大家已经看到，但现在我们却在重复着当初的故事，甚至比当初做的更差。
　　10.在这个大家公认的世界杯里最容易出线的小组，我们却只取得了2平1负，小组垫底。这不仅仅是一个人的错，但里皮作为这支球队的主帅，他必须承担所有的责任。 朱权/整理

