日媒金狼24岁第一射真爽 德新社这是开赛来最大冷门
　　新浪体育讯　在6月14日的世界杯比赛中，日本队凭借本田圭佑的一个进球，以1比0战胜了喀麦隆队，赛后日本列岛沸腾。
　　2002年的时候，日本电视台在稻本润一在大阪进球战平比利时之后的1小时内，将他的进球场面播放了12次。而2010年，本田圭佑的进球成为了各家电视台迎接不暇的画面。各种媒体也在用文字、图片传递着比赛的各种信息，每个出场的球员都成为了英雄。
　　《每日新闻》用《金发异端儿本田圭佑初战进球》报道——那边要进了球，这边也会进球，本田圭佑的自信就是这样的。24岁成为国家队队员2年了，人们想起了2008年的6月22日，当时他第一次代表日本队出场，在和巴林队的比赛中，于门前无人盯防的情况下竟然踢空；2008年的北京奥运会3场比赛一个球没进。让人注意到他的只是那些自大的发言，但是经过荷兰和俄罗斯的锻炼后，金发异端儿成熟了。
　　“在国外，只有进球才能得到赞扬。”对于把“献身”当做美德的日本来说，本田圭佑太自我了。“只有数字能看到我的价值”，他在门前继续执著地进攻着，终于在大舞台上展现了魅力。”
　　《每日体育》以《24岁第一射》报道说——本田圭佑打进了日本国家队的制胜一球，赛后他说，昨天是我的生日，总要收点什么吧。冈田主教练赛前跟我说，你一定要进球，我给出了满意的答案。
　　日本《共同社》援引德国《德意志新闻社》的报道说，世界排名第19的喀麦隆败给了世界排名第45的日本，这是南非世界杯开幕以来最大的冷门。
　　日本的《朝日新闻》报道说，根据日本东海大学鸟越规央副教授使用数理统计学的原理，对参加世界杯的球队进行了排位。根据统计学，日本队在32支世界杯参赛球队中排名第21，高于排名第27的喀麦隆，所以胜利是应该的。而本小组的丹麦队排名第9，荷兰则是第6。西班牙则是第一。这一统计是以过去的国际比赛结果进行模计算得出的结果。
　　(周超)

