知道这次瓤没想到这么瓤 意大利带着一串耻辱记录出局
　　小组赛就出局，让很多意大利球迷难以接受 　　从没见过如此可怜的皮尔洛
　　耻辱！3战2平1负，面对最后一战取胜即可出线的比赛，意大利竟然被斯洛伐克3∶2击败，最终卫冕冠军在小组赛之后就提前打包回家！
　　耻辱记录
　　六次无缘第二阶段
　　意大利是参赛32强中唯一在2010年未尝胜绩的球队，这是该队第80场世界杯。赛前意大利主帅里皮曾表示不想过早出局，队长卡纳瓦罗曾信誓旦旦“这场比赛不会是谢幕演出”，但是当比赛结束，现实却是非常残酷。
　　谁都不愿意被淘汰，但是意大利显然没能做好准备。第25分钟，由于德罗西的传球失误，他们的球门就被斯洛伐克的维特克攻破。而斯洛伐克全场仅4脚射正竟然进了三球！无论是意大利球员还是主帅，从他们的表情当中便可以看出，他们开始变得急躁，虽然最后时刻能够扳回两球，但是最终还是难挽败局。
　　作为卫冕冠军，意大利本届比赛中与巴拉圭、新西兰和斯洛伐克同分在一组，但就是面对这样的三个对手，里皮率领的卫冕冠军却时隔36年再一次在小组赛之后提前回家，在1974年世界杯上，意大利先是战胜海地，随后战平阿根廷，但最后一场输给波兰，无缘下一轮。
　　意大利在世界杯的历史排名上仅次于巴西和德国，然而虽然四夺冠军，但意大利却有6次小组赛就未出线，除了今年和1974年世界杯，1950年1胜0平1负，1954年1胜0平2负，1962年世界杯1胜1平1负，1966年世界杯1胜0平2负，意大利都没有小组出线，但现在，这个耻辱的纪录又多了一个数字，2010年，在第4次夺得世界杯之后的4年，卫冕冠军竟然第6次无缘第二阶段的比赛。
　　2010年的意大利是世界杯历史上第4支小组直接出局的卫冕冠军，由于二战影响，1938年之后直到1950年才进行世界杯，作为卫冕冠军，意大利1950年世界杯上没有出线；1962年冠军巴西，在1966年小组赛中被淘汰；1998年冠军法国，在2002年小组赛中被淘汰。虽然本场比赛的最后阶段来看，意大利还是展现出了难得的血腥，相比于法国1平2负，1球不进的出局，意大利在最后一场的最后时刻仍然展现出了令人感动的尊严，但事实无法改变。
　　在德国世界杯上夺得大力神杯之后，4年来，意大利始终在退步，2006年的世界杯冠军，到2008年欧洲杯止步八强，2009年联合会杯小组赛未出线，现在同样是在南非，里皮曾经说过意大利比其他球队更能适应高原气候，但时隔1年，结局没有改变。
　　后继无人
　　皮尔洛已经不好用
　　上届世界杯，虽然卡纳瓦罗作为队长捧起奖杯，并拿到金球奖，但在技术官员的眼里，皮尔洛对球队做出的贡献要大得多，他也在三场比赛里被评为最佳球员。可惜的是，由于受伤，皮尔洛没有参加前两场比赛，直到第3轮才匆促复出，他只打了40分钟，对比赛形势的改变没有起到任何作用。
　　事实上，皮尔洛近两年状态下滑较为厉害。里皮也一直在寻找他的替身，可惜无论是马尔基西奥又或者是蒙托利沃，要想接班米兰中场，都还有很长的路要走，因此前两场比赛，意大利的组织均非常混乱，根本无法为前锋创造出机会，最终两场只拿到2分。
　　赛场外，皮尔洛正在进行紧张的恢复训练。虽然一直有谣传说他会复出，但现实不容乐观，毕竟距离上届世界杯，皮尔洛又老了4岁，恢复速度大不如前，里皮赛前就承认，皮尔洛不会首发。这果然不是烟幕弹，最终皮尔洛也没有进入主力名单，但面对斯洛伐克，意大利长时间落后，里皮无奈之下，也只有让这位夺冠功臣冒险出场，此时时间已经是第55分钟。
　　看得出，皮尔洛并没有完全恢复，他在场上也不敢放开做动作，几次拼抢时明显有收脚的动作，可能也是怕再次受伤的关系。像第61分钟，他带球突破被哈姆西克放倒，这一幕不由让我们想起意甲第29轮，AC米兰主场1∶1被那不勒斯逼平，而这两人各是球队的核心，此前也传出AC米兰要收购他的传闻，只能让人感叹岁月不饶人，纵是皮尔洛，也有老的一天。
　　剩下的时间已经不到30分钟，皮尔洛根本没有进入状态。甚至连拿球的机会都很少。赛后FIFA数据显示，他跑动只有4361米，传球25次成功，其中有6次长传。这说明在落后情况下，意大利根本等不及靠皮尔洛组织进攻，而只能靠长传冲吊，效果自然很差。
　　现在看来，意大利长期依靠皮尔洛，已经成为阻碍球队前进的病因。四年前的德国，皮尔洛达到了个人巅峰，随后被欧足联技术委员会认为是改变足球的20人之一，这显然是对他的认可，但球员很难长时间保持高峰，皮尔洛显然也不例外。随后里皮上任后，一度想把皮尔洛前移，以激活他的潜力，但皮尔洛马上就年满31岁，状态下滑是不争的事实，里皮一直没有为他找到合适的替身，如今终于尝到苦果。
　　前国米名宿贝尔戈米曾认为，皮尔洛是意大利的救星，也许身体健康的他能充当这样的角色，而昨晚匆促出场的皮尔洛，只能让我们想起2002年世界杯上的齐达内，后者也是在受伤没有完全康复的情况下提前复出，但还是未能救球队于水火之中，而昨晚的皮尔洛，也扮演了这样的悲情角色，这里面，恐怕也有里皮的责任。对于新帅普兰德利来说，重振意大利，恐怕最大的挑战，就是找到可以接替皮尔洛的球员。                                   (商综)

