意大利防守竟然靠犯规 慢热风格打出史上最烂前锋
　　意大利队球员加图索(右)被斯洛伐克队球员派卡里克铲断。 本组图片均为新华社发
　　编 者 按
　　“点球！点球！点球！格罗索立功啦！不要给澳大利亚人任何的机会！伟大的意大利的左后卫，他继承了意大利的光荣的传统！法切蒂、卡布里尼、马尔蒂尼在这一刻灵魂附体！格罗索一个人，他代表了意大利悠久的光荣传统！在这一刻，他不是一个人在战斗！他不是一个人……托蒂！托蒂面对这个点球，他面对的是全世界的意大利球迷的目光和期待……球进啦！比赛结束啦！意大利队获得了胜利！淘汰了澳大利亚队！他们没有再一次倒在希丁克的球队面前！伟大的意大利！伟大的意大利的左后卫！马尔蒂尼今天生日快乐！意大利万岁！”黄健翔在2006年世界杯决赛声嘶力竭的呐喊似乎犹在耳边回响，但四年后的南非世界杯上，意大利队没能再度上演奇迹，在小组第三轮比赛中意大利2比3负于世界杯新军斯洛伐克队，仅积2分小组垫底，成为历史上第4支小组出局的卫冕冠军，让期盼奇迹再度上演的意大利球迷及全世界支持意大利队的球迷心碎。
　　在2:3输给了首次参加世界杯的斯洛伐克后，意大利离开了南非世界杯。这也是意大利自从1974年后，又一次在小组赛就打道回府，也是第4支未能晋级的卫冕冠军。虽然这样，意大利在最后10分钟，还是给全世界送上了一场华丽的比赛。
　　失误：
　　意“史上最烂”的前锋
　　慢热一向是亚平宁军团的风格，却不应该成为低迷的借口。两战皆平，原本以为抽到的上上签，如今却变成了生死场。北京时间昨晚，卫冕冠军意大利队迎战小组赛最后一名对手。假如最后一轮F组的两场比赛又是两场比分相同的平局，那么，新西兰队和意大利队积分、进球、净胜球相同，只能靠抽签来决定谁将成为小组第二。平局和输球，对卫冕冠军都是一种耻辱。
　　提起意大利足球，在中国无论是老人还是妇女，第一反应就是巴乔，三届世界杯共为意大利打入9球的前欧洲金球奖得主；还有就是维埃里，两届世界杯便有9粒进账。但是本届的意大利队前锋，被网友称为“史上最烂”意大利队前锋。在上半场的比赛中，意大利的前锋几乎看不到他们的身影，反而斯洛伐克上半场就抓住了机会，1:0领先。
　　丢人：
　　意大利防守竟靠犯规
　　相对于卫冕冠军意大利，斯洛伐克则非常无名。斯洛伐克1993年成为国际足坛的独立力量。本次南非世界杯将是他们首次参加世界级大赛。虽然这支球队并没有太多家喻户晓的重量级球星，但也有一些国际足坛知名球员。利物浦的后卫斯科特尔知名度相对较高；那不勒斯的中场哈姆西克在俱乐部和国家队都有不错表现；而预选赛中打进6球的塞斯塔克则是斯洛伐克队的头号射手。但是这些人的名气都无法跟意大利队的替补相比，但是就是这样的球队，居然把意大利送回了家。
　　激烈：
　　足球比赛类似NBA
　　意大利与斯洛伐克的比赛更像一场NBA，装受伤、换人在最后的比赛中一直被使用。最后10分钟，意大利才像一个真正的卫冕冠军一样，站起来战斗。让我们用进球来描述这次比赛吧。
　　第25分钟，德罗西传球被断，维特克低射破门，此后卡纳瓦罗防守吃到黄牌。上半场结束，意大利0：1落后，形势非常不利。
　　第73分钟，斯洛伐克的角球被顶出，哈姆西克右路传中，维特克梅开二度，斯洛伐克2：0领先意大利。意大利距离出局已经越来越近……
　　第80分钟，夸利亚雷拉射门被穆哈扑了一下，迪纳塔莱补射破门，1：2，意大利扳回一分。
　　第89分钟，斯洛伐克替补出场的科普内克右路挑射破门，3：1，斯洛伐克再次扩大领先优势。
　　这时候，意大利真正复活了。
　　92分钟，意大利再次破门，夸利亚雷拉门前吊射破门。意大利2：3落后，里皮的球队还有1分钟挽回败局。此时，斯洛伐克用尽了办法拖延时间，换人、装受伤。最后意大利以2：3输给了狡猾的斯洛伐克。
　　昨天是属于斯洛伐克的，他们用自己的努力送走了意大利，送走了卫冕冠军。
　　本报首席记者 杨博

