日本自大少年建奇功 他曾造反主帅与前辈抢任意球
　　新浪体育讯　6月14日，在南非世界杯对阵喀麦隆队的比赛中，本田圭佑上半场为日本队首开纪录。许多人也许不知道，昨天本田圭佑刚刚度过自己24岁的生日，作为2年前才正式代表日本队上场的新人小字辈，本田圭佑在本届世界杯上顶替了中村俊辅，成为了日本国家队下一代核心的有力争夺者。
　　出身于体育之家
　　一头金发的本田圭佑身高1米82，而且个人技术突出，在今年的欧洲冠军联赛上，正是他在对阵塞维利亚队时的优异表现，帮助莫斯科中央陆军队进入了欧洲冠军联赛的8强。
　　24岁的本田圭佑出色的身体条件可能是来自遗传，他出生于一个体育之家。叔父是日本皮划艇选手，堂哥本田多闻三次代表日本参加奥运会的摔跤比赛。而他的哥哥现在是演员，在受伤退役前曾经是大分队的选手。
　　本田圭佑的足球生涯并不一帆风顺。在初中毕业从大阪钢巴少年队升级后，本田圭佑没有被大阪青年队的选材者看上，不得不转学去星?高中上学，这一段在他成名后的多次电视采访中都被他引为遗憾，并且在他的心里留下了深深的伤痕。
　　但这一挫折却让本田圭佑越挫越勇，并未影响他的足球生涯，本田圭佑高一时就在日本青年锦标赛上帮助本校的球队获得了亚军。2005年他和名古屋队签订了一份职业合同，处子秀上就助攻队友得分，随后开始了他的球星之路。在2006年亚洲杯预选赛等比赛中，年轻的本田被选进了日本国家队，但是没能上场参赛。
　　海外修行之路
　　2008年1月，对于当时只有21岁的本田圭佑来说，是改变他人生的一年，为了提高自己的水平，他转会去了荷甲的云路队，但却随队降级。8月的北京奥运会，本田圭佑代表日本国奥队三战三败，甚至在和荷兰队的比赛中还送给了对手一个点球。这段时间他又陷入了低谷，在日本的海外球员中也处于可有可无的状态。
　　正所谓否极泰来，08/09赛季，回到云路队的本田圭佑成了球队的核心，甚至以22岁的年龄就得到了队长袖标，最终他带领云路队以荷乙冠军的身份杀回荷甲。当年他出战荷乙 36场，进16球助攻13次，成为了荷乙的MVP。
　　赛季结束后，包括埃因霍温、阿贾克斯在内的多家俱乐部向他伸出了橄榄枝，但是因为云路队早早就在2008年和本田续约3年，甚至将他的转会违约金定在了1000万欧元，因此 过高的转会费限制了本田，他直到今年1月的冬季才转会，莫斯科中央陆军以900万欧元引进了他。
　　2月中旬，渐渐从伤病中恢复的本田圭佑在莫斯科中央陆军队显示出了自己的价值。
　　怪癖戴两块手表
　　与中田等前辈不同，今年24岁的本田圭佑花边新闻很少，他在去年结婚，妻子只是一名幼儿园老师。本田圭佑是读着日本的著名漫画《足球小将》成长起来的，他最喜欢的人 物并非大空翼，而是前锋日向小次郎。此外，这位900万欧先生还有一个怪癖，就是喜欢两手各带一块手表。去年9月接受TBS电视台采访时，本田圭佑说：“既然买了表就要带，要是放进兜里，时间就会偷偷跑掉了。”
　　2009年5月27日，他在麒麟杯代表日本队和智利的比赛中打进了自己国家队的处子球。而在今年3月3月亚洲杯预赛对巴林后，冈田武史就对本田圭佑的表现给予了赞扬，认为他“比赛的感觉和其他日本球员不同。”
　　而在今年东亚杯上平中国负韩国后，本田圭佑就成为了日本国家队主教练冈田武史的救命稻草，冈田武史放弃诸多前锋不用，而坚持让本田圭佑成为了单独前锋，就是看中了他的链接能力和门前的机会把握能力，也许还有他的自信。
　　在日本，本田圭佑的性格很特立独行，作为国家队的后辈，他自大得有点让人受不了。
　　6月11日，在自己的官方博客上，本田圭佑写下了：“不相信自己的人什么都做不了。”这句话。
　　特立独行的非主流
　　金发的本田圭佑很有点非主流，口无遮拦，什么都说。在去年9月，刚刚进入日本国家队的本田圭佑代表日本队和荷兰队比赛的时候就曾经大大咧咧地向队中的大佬中村俊辅争任意球主罚权。据赛后有球员透露说，他当时在场上直接向中村俊辅说：“这应该是我的吧。”一点也没有谦让的意思。
　　冈田武史让他和中村俊辅和远藤保仁三人训练任意球，各自找合适的位置分开踢，但是本田圭佑却不这么认为，他说：“虽然位置有差别，但是如果自己感觉好，又有机会的话，我肯定会说让我踢的，实话说，谁踢了只要进了就成，我觉得我自己能踢进我就踢。”
　　此外，多家日本媒体报道说，在北京奥运会的时候，由于日本队的成绩不佳，本田圭佑曾经和多名球员一起对主教练反町康治造反，不过事后在接受杂志《号码》采访的时候，本田圭佑否认了这一切。(周超)

