卡纳瓦罗正式退出国家队 昔日夺冠功臣最终悲情谢幕
　　卫冕冠军意大利队在南非世界杯小组赛悲凉出局，队长卡纳瓦罗更是满怀遗憾。“我认为我拥有很好的国家队生涯。我拥有很多精彩的比赛，也拥有很多糟糕的比赛，这都是一名球员生涯的一部分。”昨天下午，为意大利队效力13年的卡纳瓦罗，正式宣布退出意大利国家队，这位2006年世界杯的夺冠功臣最终悲情谢幕。
　　卡纳瓦罗在1997年就迎来自己的国家队处子球，他一共代表意大利上阵过136次，是意大利历史中上阵次数最多的球员。但现在他的时代已经到了尽头，在未来的蓝衣军团中，不会再有卡纳瓦罗的身影。“虽然心情很难受，但现在是时候离开了，我们在2006年取得的成绩将永远不会被抹去。”36岁的卡纳瓦罗在4年前曾带领意大利赢得世界杯冠军，当年他当选了世界足球先生，登上了世界之巅。但本届南非世界杯，卫冕冠军在3场小组赛中竟然一场不胜，最后小组垫底耻辱出局，而作为队长的卡纳瓦罗也在比赛中多次出现失误，备受诟病。输给斯洛伐克后，卡纳瓦罗心灰意冷，于是很快就做出退出意大利国家队的决定。在告别意大利国家队的同时，卡纳瓦罗在下赛季还将远离欧洲足坛，他与尤文的合同在今夏到期，他已经同意在下赛季加盟阿联酋豪门阿尔阿赫利。本报记者 李航

