卫冕冠军出局球员反思 加图索：意大利已跌入谷底
　　新华网约翰内斯堡6月24日电 在球队以2：3不敌斯洛伐克队、无缘16强后，意大利队的主力球员纷纷表示，这就是意大利足球的现状，意大利足球应该反思了。
　　中场大将加图索表示，意大利足球已经跌至新的谷底。“当我们赢得世界杯冠军的时候，我们被称为‘勤奋的斗士’，但现在恐怕成了‘耻辱的斗士’了吧！这很正常，意大利足球需要反思了，我们需要更多有天赋的球员，需要更多的努力，在这样一个没有强队的小组中出局，是令人失望而无法接受的。”
　　因伤未能出场的门将布冯表示，意大利足球缺乏创造力的球员。“皮尔洛缺席，我们在进攻中就没有创造力，而这正是意大利足球的现状。”
　　比赛最后阶段带伤上阵、试图力挽狂澜的中场大将皮尔洛称，这是一个时代的结束，而不是教练的责任。“这样的小组都没出线，而且一场都没赢，太失望了，太耻辱了，每个人都有责任，我们应该做得更好。但我想这就是一个时代的结束，一个循环的周期吧！我们中的许多人已经参加过上届世界杯，再打一届对我们来说太难了”。
　　4年前的德国世界杯冠军意大利队在Ｆ组中三战两平一负，遗憾出局。同组的巴拉圭和斯洛伐克队晋级16强。

