日本600万先生秒杀喀麦隆 欧冠新锐赢世界杯8年首胜
　　新浪体育讯　北京时间6月14日晚，2010南非世界杯E组首轮第2战，日本1-0战胜喀麦隆，赢得了自2002年6月14日后日本在世界杯上的首场胜利。上半场，日本队效力于俄超莫斯科中央陆军的中场本田圭佑禁区内利用对手失误攻入1球，这个进球也让之前4场比赛只进1球的日本队长长的出了一口气。
　　巧合的是，6月13日正是这位旅俄海归的24岁生日，在昨天接受采访的时候，他也曾经表达过，希望能用一场胜利，最好是自己的一个进球来作为生日的最好礼物。没想到在第二天这个愿望就顺利的实现了：第39分钟利用首次射门打破僵局，松井大辅右路传中，对方中后卫禁区内不慎冒顶，无人盯防的本田圭佑小禁区左侧轻松停球后，近距离破门，值得一提的是，这是日本队全场比赛第一脚射门。
　　虽然这个进球既不是来自于日本招牌的精彩团队配合，也不是依靠进球队员超强的个人能力发挥，但对主帅冈田武史来说，这个进球弥足珍贵。此前4场比赛，日本仅仅在同英格兰的热身赛上依靠中后卫田中斗莉王的破门打进一个进球，国内舆论对于冈田武史保守的打法十分不满，再加上之前关于球队内内讧的报道已经沸沸扬扬，本田圭佑的进球，多少可以暂时堵住国内各种可能扰乱军心的声音，让日本队获得了一定的喘息空间。
　　尽管在日本队中，本田圭佑的名气还无法与中村俊辅这样的核心相提并论，但是这位前荷乙MVP在600万欧元身价转会莫斯科中央陆军后，曾经在本赛季欧冠联赛淘汰赛阶段破门帮助球队打进8强。他也由此深得主帅冈田武史倚仗，冈田的信赖并没有错，这位在欧冠见过“大世面”的年轻中场，为日本队取得了一个不错的开局。
　　(Aaritalo)

