意大利后防核心严重老化 内患隐现冒险变阵难挽败局
　　■新快报记者 刘勇
　　头顶着卫冕冠军的光环，意大利队在南非慢慢地老死。
　　这是世界杯历史上第四次出现卫冕冠军在小组赛被淘汰的局面，也是意大利队第二次以卫冕冠军的身份参赛就在小组赛被淘汰，前一次是1950年。另外两次则分别是1966年的巴西队和2002年的法国队。
　　意大利队这次在南非三场小组赛的表现不仅没有表现出卫冕冠军的实力，就连蓝衣军团赖以成名的“钢筋混凝土式”防守体系以及让万千球迷膜拜的贵族气质也丢得精光。
　　后防核心严重老化
　　意大利队的钢筋混凝土式防守体系素来以稳健有序而独步天下，但岁月不饶人，后防两大核心卡纳瓦罗和赞布罗塔的因年纪的关系而导致状态大不如以前。这是铁一般的事实。
　　小组赛首轮，意大利队对阵巴拉圭的失球表面上是德罗西盯人不紧，但实际上却是卡纳瓦罗在德罗西争顶前的判断失误和冒顶所致。次轮，又是卡纳瓦罗的判断失误和停球失误，直接“助攻”对方前锋斯梅尔茨得分。昨晚与斯洛伐克的比赛失的第一个球，卡纳瓦罗看到对方前锋越过自己队友基耶里尼想加速赶来补位时而力不从心。37岁的卡纳瓦罗如此，33岁的赞布罗塔的表现也好不了哪去，他那擅长的快速从后插上以及传中在本届三场小组赛鲜有一见。
　　尽管意军主帅里皮曾不止一次地说过，“在世界杯上，35岁的球员比25岁的球员更值得信任。”但经验和状态永远是一对矛盾，的确卡纳瓦罗是上届世界杯的最佳球员、4年前的欧洲金球先生，但卡纳瓦罗本赛季在尤文图斯的表现得一塌糊涂，不仅没有得到续约，而且甚至无法留在欧洲，将前往迪拜养老。
　　岁月重创了卡纳瓦罗，也摧毁了意大利队防守体系。
　　内患隐现冒险变阵
　　与法国队一样，意大利队这次出师南非并非一帆风顺，尤其是队伍内部一直都有不和谐的声音。譬如，卡纳瓦罗的老化以及接连的失误早已失去了队友的信任。一位防线上的队友曾经私下对意大利记者透露：“卡纳瓦罗已经不行了，他现在自己对自己都没有信心了，我上前助攻的时候，他经常喊我回来，这和过去很不一样。”
　　除此之外，意大利队的更衣室存在爱搞事的球员，年仅24岁的马尔基西奥就是其中之一。马尔基西奥在小组赛前两轮表现糟糕，但他在更衣室当面抨击主教练里皮的战术。他说：“来到世界杯，我们的很多球员都不是在他们熟悉的位置上踢球。教练在不断拿我们做试验。都一年了，我还在换位置。如此多的换位置，让我们现在把球踢得一团糟。”
　　面对如此指责，里皮很愤怒，昨晚一战他果断放弃马尔基西奥，起用老将加图索，迪纳塔莱顶替吉拉迪诺，亚昆塔出任单中锋，并改打4-3-3阵型。意大利队一直惯用442阵式，但意大利队小组赛最后一战必须赢球方能确保小组出线权，里皮只能在排兵布阵上孤注一掷。上半场，意大利队一球落后，里皮下半场再次冒险，改打四前锋。这样的战术和阵型完全可以看得出里皮的无奈，但里皮又不得不冒险一次。结果证明，冒险变阵没有为里皮和他的意大利队带来胜利。
　　意甲之殇殃及池鱼
　　意大利队小组赛遭淘汰另一主要原因在于队伍缺乏攻击力，三场仅进四球。这个时候，很多球迷都在怀念罗马王子托蒂以及为了能入选世界杯而特地从德国拜仁赶回意甲的托尼。但固执的里皮根本就没有给这两人机会。除了托蒂和托尼，里皮还拒绝了巴洛特利和卡萨诺两大锋线猛将。但从意大利队三场小组赛表现分析，高中锋亚昆塔的表现让人失望，与托尼的冲击力不可相提并论。另外，托蒂的缺阵也让德罗西在中场孤掌难鸣。倘若有巴洛特利和卡萨诺在阵，里皮在锋线上的排兵布阵绝对不会像这三场比赛那样捉襟见肘。
　　意大利队球员表现低迷在一定程度也反映出目前意大利足坛的低迷。意甲三冠王国际米兰队阵中的首发阵容很少意大利籍球员，在国米欧冠决赛的首发阵容更是连一名意大利籍球员都没有。这很能说明问题，本土球员在联赛的低迷为其在国家队的表现一般埋下了伏笔。

