皮尔洛卡纳瓦罗泪洒更衣室 加图索我们是意大利耻辱
　　新浪体育讯　意大利2-3负于斯洛伐克，主裁判的比赛结束的三声哨响后，斯洛伐克的球员拥抱在一起庆祝，意大利的球员在哭泣，里皮甚至没有和对方的主教练打招呼，就急匆匆的跑回了更衣室。不过在新闻发布会前，里皮向对方道了歉，并且恭喜了对方的胜利。
　　只有45分钟的高强度比赛，上场后，夸亚雷拉给对手施加的威胁，比其他意大利队球员的加在一起还多，甚至哈姆西克都承认，斯洛伐克球员对这位那不勒斯前锋，感到了恐惧。有他在场，我们看到了意大利队在本届世界杯上罕见的过人镜头，除了一个进球，夸亚雷拉还有一次非常可疑的进球(被对方后卫从球门线上挡出)，以及另外一个被非常可疑的越位所抹杀的进球。赛后，夸亚雷拉双眼通红的走到了混合区。“很遗憾，我们真的很遗憾。
　　通过媒体记者，这支球队中最不应该道歉的夸亚雷拉，向意大利的球迷表示了深切的歉意。“我希望我们能够尽快振作起来，我做了里皮要求我做的，但是还不够，我真的很遗憾。”在新闻发布会上，里皮承担了所有的责任，夸亚雷拉为里皮做了辩护。“里皮是在保护我们，但上场比赛的是我们，所以错误应该是我们的。”里皮对夸亚雷拉的使用，是媒体批评的重点之一。夸亚雷拉对此做了解释。“我知道自己的位置，所以我寻求把握我自己的机会。但我从来没有闹过意见。因为在我之前有一些非常伟大的球员。我们有一个团结的更衣室，对于我们所有人来说，这场比赛都是巨大的遗憾。”最后，痛苦中的夸亚雷拉，还没有忘记祝福自己的好友哈姆西克。
　　在更衣室里，我看到卡纳瓦罗、皮尔洛和加图索都在哭，“我们真的很在乎这届世界杯，可足球就是这么(残酷)。”在记者们的面前，皮尔洛只说了两、三句话，就急匆匆的走了。“我们本来应该赢得比赛，可我们以丑陋的方式输掉了比赛。责任？我们是一个集体，所以每个人都有责任。”这是皮尔洛仅有的两句话。
　　几名老将的国家队告别战，就显得尤其苦涩了。最后一场比赛，意大利只要能够击败斯洛伐克，取得两个净胜球，甚至可以凭借小组第一的身份出现，这让赞布罗塔尤其感到苦涩。“我个人非常失望，因为我们本来有机会在小组出现。是我们自己，抛弃了所有的机会，这种情况下，我们对于早回家就没什么可说的了。”赞布罗塔也无法解释，为什么意大利队在实力如此薄弱的一个小组，却3场比赛只得到2分。“也许，我们是‘输’在了与新西兰的比赛，也许，与斯洛伐克的上半场，我们的表现实在太糟糕了。在1比2之后，我们曾经无限的接近平局，接近小组出现，可我们自己放弃了这个机会。”对于自己的未来，赞布罗塔表示，现在还不是谈这个的时候。“我需要一些时间，考虑自己的将来。”代表意大利队出场74次的加图索，已经在本届世界杯前，宣布了从国家队退役。在离开球场前，拒绝了采访，加图索半开玩笑的说，“四年前，我们是意大利的劳动模范，如今，我们是意大利的耻辱。这种说法是正确的，因为我们的表现实在太糟糕了。意大利足球，现在需要认真的审视自己了……”
　　32岁才第一次代表国家队参加世界杯的迪纳塔莱，则为里皮做了辩护。“在场上，我们所表现出来的东西实在太少了。里皮的错误？既然里皮选择了我们，所以更多的，是我们的错误。”与斯洛伐克的比赛，迪纳塔莱有两大遗憾，其一，“我们只在最后20分钟，踢出了我们想表现的足球”。第二，“那20分钟的比赛，我们的运气实在不佳”。
　　(董希源)

