蓝衣三叉戟组合仍悬而未决 媒体：里皮要和老兵一起死
　　体坛周报记者王勤伯报道  去年在约翰内斯堡埃利斯公园的联合会杯中，意大利被埃及击败。这次重回埃利斯公园，里皮的球队必须战胜斯洛伐克才能确保小组出线，战平则要指望巴拉圭击败新西兰。如果卡纳瓦罗和队友希望战胜外界的怀疑，这是最后的机会。
　　赛前一天的合练中，里皮在主力一方使用了佩佩、帕齐尼、夸利亚雷拉的三叉戟，替补一方是迪纳塔莱、吉拉迪诺、亚昆塔组合。到底哪个组合能首发？《新闻报》认为后一个组合首发的可能性更大，里皮在关键时刻会更信任2006年世界杯功臣，但天空电视台23日晚表示，夸利亚雷拉等3名新人首发可能性更大。《米兰体育报》态度“中立”，认为三叉戟恰恰是里皮悬而未决的地方。
　　根据FIFA规定，球队不是必须要在赛前一天踩场，因此意大利仍在比勒陀利亚附近的基地训练。里皮训练中时常发火，一个是针对中场传球失误，另一个是针对前场突击不坚决，他时常大喊：“加快！加快！不管是三角还是直塞，都得往前！”皮尔洛参加了合练，但没出现在主力一方。里皮演练的433阵型里，3个主力中场是蒙托利沃、德罗西和加图索。
　　里皮在次战平新西兰后与卡纳瓦罗、加图索、布冯等老队员单独开了会。他尤其需要明白，国家队是哪些人没有自信，哪些人不愿执行他的技战术安排。《晚邮报》说，里皮现在就像2002年的特拉帕托尼，上了年纪，一些球员不拿他当回事。当年特拉帕托尼一边讲战术，一边会有人在他身后做顽皮手势。现在里皮也像个管不住孙子辈的爷爷。
　　加图索重返首发阵容便有老将压阵的意图。此前AC米兰中场被比作1986年的塔尔代利，“无法出场比赛的队长。”里皮带他来南非，一个重要目的是帮助年轻人，加图索在场下没有做到，在场上能做成什么样？《晚邮报》也认为里皮更倾向在对斯洛伐克的关键比赛中会尽量使用老球员，“就像法国在1917年任命贝当统帅军队，结果是什么样，大家都能预料得到，只不过，老帅总是喜欢老兵的。如果要战死，他就和老兵们一起战死。”
　　里皮和卡纳瓦罗一起出席了周三晚的新闻发布会。里皮说：“我们不想让这成为最后一场比赛，希望继续往前走。这不算一个难熬的前夜，我们对自己有信心。外界的批评？我们只需要回答自己的问题。我们会努力在进攻环节做得更好，在防守方面注意两侧来球。皮尔洛已伤愈，会坐上替补席。斯洛伐克的前锋速度快，他们目前只有1分，会只求胜利。”
　　卡纳瓦罗说：“我们为这届世界杯准备了2年，现在就走到终点将是一个遗憾。我们并不害怕，害怕只会令人犯错。所有人都说我们老了，说我们只会防守，但同时好像没有谁愿意碰意大利。我是否向弟弟保罗讨教过防守哈姆西克的秘密？我没有问他这个，他告诉我越晚回意大利越好。”
　　有记者问卡纳瓦罗意大利队的阵容，卡纳瓦罗说：“到现在我还没有太明白。”里皮立即打断卡纳瓦罗：“他已经明白了。”
　　附：神奇数字
　　4意大利近6场世界杯小组赛有4场以1比1收场，而意大利世界杯近4个失球全是对手定位球破门。
　　36意大利上一次止步小组赛还是在36年前的1974年德国世界杯。
　　80这将是意大利队的第80场世界杯比赛。

