意大利队出局没有意外 意大利足球需要推倒重来！
　　第54分钟，卫冕冠军意大利仍0∶1落后斯洛文尼亚。
　　里皮急了，遣上四前锋，并示意一瘸一拐的皮尔洛继续前压。四前锋啊！这是意大利足球史上多么罕见的灵异场面啊！
　　局面终于因为意大利人的突然“开朗”而开放，进球接踵而至，高潮随即而来：意大利人进一个，斯洛文尼亚人也进一个，白费！意大利人再进一个，斯洛文尼亚全线退守，耍着赖皮消耗时间。意大利没招了，因为这本是他们的绝活。裁判很给面子地补时五分钟，但还是不够。
　　2∶3，上届冠军就这样步着上届亚军(法国)的后尘，以一场不胜的尴尬战绩告别了南非。这是本世纪第二支小组赛即遭淘汰的世界杯卫冕冠军，上一支还是法国。
　　卡纳瓦罗掩面而泣。曾经无所不能的“灭火器”如今已是锈迹斑斑。四年前在德国，卡队可摧毁一切前锋，四年后来到南非，谁都敢在其面前一对一突破。继巴雷西、马尔蒂尼之后，又一位蓝衫军功勋队长不得善终。
　　迪纳塔莱咬牙切齿。他可以29球力压米利托射下意甲金靴，还可穿上里皮授予的10号球衣。可到了世界杯，却总以“隐身”姿态潜水。除最后时刻迟来的爆发，其他时间小迪同学隐藏得太深了。
　　布冯面如死灰。作为蓝衫军征战世界杯史上第一个中场扭腰下场的门神，“世界第一门将”在场上的45分钟里，没有做出一次有效扑救。巴拉圭人只打正一次门，就得分了，然后，布冯的第四次世界杯之旅结束了……
　　但里皮才是最“不幸”的。事实证明，“回头草”的滋味并不甜美。出局不是他的错：四年前，银狐有布冯一夫当关， 有卡队四处灭火，有皮尔洛运筹帷幄、有格罗索“灵魂附体”，还有“戏子”马特拉齐“猥琐但致命的演技”。而四年后，银狐手中居然连一位参加欧冠八强战的球员都没有，带领这样的球队去卫冕，岂不是行为艺术？
　　意大利的出局没有一点意外。他们的表现没有一点配得上卫冕冠军的名号。这是一只彻底的、丑陋的、僵化的、衰老的 、毫无美感的蓝色球队。你甚至无需记住这支球队的名字，不值。
　　人们之于意大利足球的热爱，更多是拜1994年巴乔那令人心碎的背影所赐，毕竟大悲比大喜或单纯精彩的比赛更刻骨铭心。那片性感的蓝色曾是许多人青春时代的兴奋剂。但性感易老，粗鄙的东西却往往长命。四年前，意大利足球身批世界杯的金光照耀，挤过了狭窄的“电话门”，却并未走出一片光明。四年后，金光的最后一丝热量在南非被耗尽，意大利足球需要推倒重来。
　　本报特派记者 张宇翔发自南非

