意大利生死之战刚刚结束　国内媒体开始关注新主帅
　　早在意大利与斯洛伐克的比赛开始之前，意大利媒体已经开始准备意大利出局的特别报道，而比赛一结束，他们立刻准备采访下任主帅，里皮如今已然透明。
　　赛前 已经预感出局
　　比赛开始前30分钟，《米兰体育报》罗马办公室的记者与编辑们都准点儿坐在了自己的办公桌前。大战开始前，每个人都像往常一样忙碌着，有人在打电话，有人在网络上搜集讯息。此时，办公室中的几个电视机已经调到了三个不同的频道，即将播出的分别是意大利对阵斯洛伐克，新西兰对阵巴拉圭，以及正在进行中的温布尔登网球公开赛。
　　两场足球比赛的结果将决定意大利在本届世界杯上的命运。而与往常相比，《米兰体育报》今天的工作量将会更大，罗马办公室的编辑和记者们都做好了随时待命的准备。资深记者吉纳罗说，“通常情况下，世界杯特刊一共20-22个版，而关于意大利队的报道占据5-7个版面。”不过，明天见报的体育报可能多出几个版的特别报道，报社已经预感到意大利会出局。
　　赛时 不满里皮布阵
　　整个上半场，意大利队的表现依然像前两场一样不尽如人意。在《米兰体育报》罗马办公室中，聚在一起看球的编辑和记者们也再一次感到了失望。
　　上半场0比1的比分让吉纳罗认为，如果这么踢下去，意大利队必然会出局，出局的结果是主教练里皮一手造成的。“意大利队的防守曾经是全世界球队中最好的，但这一次，防守却成为最弱的一环，一些球员比如年龄太小的基耶利尼根本不应该出现在球场上。”不过，“不到比赛的最后一刻，谁也不知道结局。现在，办公室的编辑记者们仍然是做好两手准备——赢球和输球两种完全不同的报道方案。”
　　在《米兰体育报》的另一间办公室中，也有人不时地去看一看正在直播的另一场球，新西兰与巴拉圭之间的比赛。不过他们最紧张的，依然是意大利队在场上的任何变化。
　　赛后 关注新的主帅
　　下半场中，意大利队攻入两球，不过最终仍以2比3输给斯洛伐克。比赛后的编辑部里有些“混乱”，大家还没有想好这个故事应该如何去“做”，“看上去一切计划都要改变。”每个人都回到自己的位置上，办公室里的电话开始响个不停。
　　里皮在赛后迅速离去，在混合采访区时，他甚至没能履行接受电视台记者采访的职责。比赛刚刚结束，米兰体育报的网站已经用了《丢脸地回家》这样的标题来描述这场比赛。吉纳罗告诉记者，意大利队新的教练在世界杯前已经确定，将由普兰德利接管。“明天报纸也许会采访这位新教头。”
　　晨报记者 李莹

