意大利紧跟法国上天堂 本钱不够再功利也难改变命运
　　本报记者 廖旭钢
　　上届世界杯冠军意大利，拖着沉重拖沓的步伐走上小组赛生死战赛场，四年的时间，足以把一支强队改变成一无是处了，更何况四年前的意大利也算不上多么强的队伍，他们是把功利主义发挥到了极致者，而昨晚，他们发现如果本钱不够的话，即便是再功利，也很难改变什么。
　　此战之前，意大利两平积2分，斯洛伐克才1分，但前世界冠军的取胜欲望完全无法与对手相比，即便在比赛第25分钟，维特克率先为斯洛伐克攻入一球之后，也没看到意大利人组织起什么有效的反击。对于男性球迷，这是一支近十年以来最缺乏男人味儿的意大利队，对于女性伪球迷来说，这是一支几乎找不到帅哥的意大利队……已经找不到让他们继续留在这个舞台上的理由了。
　　比赛节奏慢得令人窒息，几乎看不到任何一次流畅爽快的进攻。意大利所在的F小组，此前是平局最多的一个小组——意大利人有本事让任何一支球队，在和他们进行比赛时都踢得无比难看，这全因为其他队伍或许会为了防守而配备一两个“搅屎棍儿”，而意大利队足有11根，每个人都是搅屎棍。
　　意大利队这次所贡献的唯一好看的半场球还是出现在昨晚。里皮在万般无奈之下，终于派遣伤势未愈的皮尔洛上场，意大利人难得开始豪赌，终于取得了两粒进球，但是在斯洛伐克人下半场的两个进球之后，意大利人彻底与淘汰赛绝缘。
　　上届世界杯进决赛的冠亚军两支队伍排队上天堂。这并不意外，要是意大利人在之前就能表现出比赛最后几分钟的那种劲头，可能结果会完全不一样。法国人，意大利人，咎由自取，无法怨天尤人。
　　在同小组的另一场比赛中，巴拉圭和新西兰互交了白卷，巴拉圭和斯洛伐克携手晋级决赛圈。

