蓝衣军将帅生死战力挺被骂之人 米兰铁卫：进军16强
　　欧洲又一支强队被逼到死角。意大利队如果不能击败斯洛伐克队，则和法国队一样落寞离去。“进球网”在意西之战后，评论的标题是《我们知道你的前锋没用，但是防守怎么也支离破碎了？》
　　防守差，卡纳瓦罗是头号罪人，虽然接连两场犯下致命错误，但主帅里皮，大将赞布罗塔都在小组赛的最后一战前力挺卡纳瓦罗。“卡队”也表态要用这场比赛来证明自己仍然是世界上最好的后卫之一。 
　　里皮在前两场比赛的赛后都没有批评卡纳瓦罗，从昨天的例行训练可以看出，银狐还会坚定地使用卡纳瓦罗。在训练中，意大利队在打分组对抗时依然将卡纳瓦罗排在主力阵容一边。甚至里皮的后卫线没有做任何改动，后卫从左至右依然是克里西托、基耶里尼、卡纳瓦罗和赞布罗塔。里皮在训练后的新闻发布会上表态他还将继续信任这位37岁的老队长。 
　　由于里皮面对媒体不愿多说，记者们将目标对准了球员赞布罗塔。两家国际媒体要求赞布罗塔关于卡纳瓦罗的表现给个说法。赞布罗塔的回答滴水不漏，完美地演绎了其后卫的职责。“针对卡纳瓦罗的批评是错误的，如果我37岁了，还能够像他那样……”接着，赞布罗塔把火烧向了自己：“我才33岁，之前，也有人说我已经是过气的球员了。现在，我们应该向前看，我们还有进军16强的机会。”
　　对于主帅和队友的力挺，卡纳瓦罗也选择出来说几句，他告诉记者：“我劝大家不要太悲观，我们是没有赢球，但我们也没有输球，我会用下面的比赛证明自己，我依然是世界上最好的后卫之一。”
　　本报记者 周芳明

