卫冕冠军积分垫底惨遭淘汰 巴拉圭斯洛伐克顺利晋级
　　昨日22点，南非世界杯F组最后一轮开战，最终意大利2比3不敌斯洛伐克，而在F组的另一场较量中，巴拉圭与新西兰互交白卷。最终，巴拉圭和斯洛伐克晋级16强，而卫冕冠军意大利小组垫底，被淘汰出局。　
　　0进球与进5球 　
　　在F组的另一场较量中，巴拉圭和新西兰都没有进球，在90分钟内战平。这就意味着意大利甚至不需要获胜，只要能与斯洛伐克打成平手，就可以在小分上压倒斯洛伐克，进入淘汰赛。然而意大利人在本场比赛中打入2球，不过却丢了3个，卫冕冠军的防线漏洞百出，被斯洛文尼亚率先进球，虽然随着皮尔洛的出场进攻一度有所改善，不过基耶利尼和德罗西的两次盯人不紧，为意大利人订下了回家的机票。　　
　　4次与2次 　
　　卫冕冠军意大利在小组赛结束后惨遭淘汰，这是世界杯历史上第4次卫冕冠军小组赛出局。
　　早在1950年，作为卫冕冠军出征的意大利队就曾经在小组赛后打道回府。贝利的巴西梦之队也曾经在1966年的英格兰世界杯上小组赛惨遭出局。2002年韩日世界杯时，卫冕冠军法国队一场未胜，最终小组赛垫底出局。而在四次卫冕冠军小组赛惨遭淘汰的经历中，意大利队占了两次。　　
　　第1次参赛与第1次晋级 　
　　斯洛伐克在1993年独立后，与世界杯有关的记忆都停留在欧洲区预选赛，即使这次以欧洲区第3组第1名(7胜1平2负)的战绩历史上首次入围世界杯决赛圈，这支常常被与斯洛文尼亚搞混的球队也没有得到太多的关注，不过他们却在小组赛最后一轮把卫冕冠军意大利队斩于马下。(实习生 王增)

