3战2胜2队剑指16强 亚洲足球在非洲土地压倒非洲
　　新浪体育讯　日本队以1-0战胜喀麦隆，对于整个亚洲足坛来说，这都是一场非常振奋人心的胜利。8年前的今天，日本队在主场举办的世界杯上，以2-0击败了非洲球队突尼斯队，昂首进入16强。8年后的今天，日本队以1-0击败了同样来自非洲的喀麦隆队，为进入本届世界杯16强奠定了坚实的基础。
　　本届世界杯首次在非洲大陆举行，相比于亚洲球队来说，非洲球队显然更为适应当地的气候和球迷的助威方式。但迄今为止，参加本届世界杯决赛圈的6支非洲球队，5支球队已经亮相，揭幕战东道主南非队以1-1战平墨西哥队；非洲雄鹰尼日利亚以0-1负于阿根廷队；阿尔及利亚队在罚下1人的情况下，最后时刻丢球，以0-1负于斯洛文尼亚队；昨天出场的加纳队第85分钟罚进点球，以1-0击败了塞尔维亚队；但今天出场的非洲雄狮喀麦隆队又以0-1负于来自亚洲的日本队。
　　与非洲球队的表现低迷表现不同，迄今为止，亚洲球队在本届世界杯上的战绩相当不错。第一支出场的亚洲球队韩国队，以2-0轻松击败2004年的欧洲冠军希腊队；而今天出场的日本队又以1-0战胜了非洲雄狮喀麦隆队。尽管澳大利亚队昨天以0-4惨遭德国队血洗，但从地域上讲，澳大利亚队并不是纯正的亚洲球队，只是在足球的版图中他们属于亚足联旗下的球队。
　　尽管朝鲜队和科特迪瓦队还没有出场，但已经出场的3支亚洲球队，迄今为止已取得了2胜1负的成绩，拿到了6个积分；而5支出场的非洲球队仅取得了1胜1平3负的战绩，仅拿到了4个积分。即便在北京时间明晚的比赛中，朝鲜队负于巴西队，而科特迪瓦队战胜葡萄牙队，参加本次世界杯的四支亚洲球队在小组赛第一轮后也至少拿到了6分，平均每支队得到1.5分；而6支非洲球队最多会得到7个积分，平均每支队得到1.17分。更何况，科特迪瓦队要想赢下拥有克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的葡萄牙队，谈何容易。
　　在非洲的土地上，亚洲球队在本届世界杯上的表现令人惊叹。韩国队现在进入16强的前程一片光明，而日本队也很有望冲击16强，这是整个亚洲足球的胜利，却是非洲足球的悲哀。
　　(安然)
　　

