里皮三战三阵型玩死意大利 金牌教练用人饱受争议
　　三场小组赛，里皮使用了三套阵型，且每每到了下半场还要再来一遍自我否定。最终，就在这没完没了的变化中，银狐将意大利玩死在小组赛。从首场的4-5-1到次战的4-4-2到昨日的4-3-3，三场比赛，里皮变出三套阵型。直到小组赛最后一轮，意大利队仍没有确定该坚持用何种战术，对卫冕冠军来说，这也堪称一件奇事了。
　　昨日比赛，米兰老将加图索本场得到首发机会，而此前传言复出的皮尔洛并没有首发，吉拉迪诺也被按在替补席上，意甲射手王迪纳塔莱顶替出场。意大利重新回归4-3-3进攻阵型，这也是里皮在预选赛上使用的打法。
　　然而，开场之后的被动局面给了里皮当头一棒，他开场时排出的进攻强阵被斯洛伐克完全压制。整个上半场，斯洛伐克7次射门，比意大利还要多一次，8次传中则是意大利队的两倍，26次攻入禁区比意大利多11次，成功传球的次数比意大利队多了整整20次。从场面上看，斯洛伐克几乎完全压制住意大利队，上半场至少有三次必进球的机会，最终由11号球员维特克打入一球。
　　里皮下半场再次变阵，连续派上夸利亚雷拉和马乔，随后又换上有伤在身的皮尔洛。开场仅10分钟便用完全部换人名额，银狐祭出最后的大招。事实证明，卫冕冠军的“雅典娜之惊叹”还是威力无比的。全场比赛结束，意大利的成功传球次数反超对手53次之多，成功攻入对方30米区域的次数也超过对手20次。老迈的意大利在最后20分钟内完全爆发出来，最终仅仅因为运气不佳没能扳平比分。晨报记者 张鑫

