里皮任人唯亲有错吗？ 期待老马率阿根廷做精彩诠释
　　在用人方面，本届世界杯上的阿根廷和意大利都是任人唯亲的典型。任人唯亲，有错吗？本报记者在意大利队悲惨出局之后展开了热烈讨论。
　　李志刚：意大利队提前回家，“金牌教头”里皮承受了巨大的压力，过度信任老将让他背上了“任人唯亲”的骂名，这顶帽子估计他是再也摘不下来了。
　　王封：之前，我还说意大利慢热来着，没想到他们直到最后20分钟才真正热起来。可惜，斯洛伐克没能让里皮扼住命运的咽喉。要追究责任，里皮的罪过最大。他带到南非的，全是与他关系很铁的老兵旧臣。
　　李志刚：这话要看怎么说。阿根廷的老马把自己的女婿带上了、荷兰队教练是球员范博梅尔的岳父，斯洛伐克的教练更是带上了自己的儿子参加世界杯，这些关系不比里皮跟意大利老兵们更铁？成者王侯败者寇，里皮其实就是个倒霉蛋罢了。
　　王封：关键是里皮用的多是日薄西山、状态低迷得吓人的球员。你看看卡纳瓦罗，他的表现让人唏嘘，岁月不饶人啊。想念托蒂，想念格罗索，想念托尼。马拉多纳带着听话的球员、自己的女婿去南非，让人无话可说的是这帮人状态奇佳，就连贝隆大叔也开始回光返照了。
　　李志刚：其实意大利队最关键的问题还是联赛水平下滑严重，已经无法吸引真正意义上的国际一流球星。如今的意大利只有国际米兰到了欧洲赛场拥有真正的竞争力，但偏偏国米的首发球员中很少有意大利人。巧妇都难为无米之炊，何况是白发苍苍的里皮。
　　王封：此次惨败，意大利足球肯定会痛定思痛的，卷土重来也未可知。不过，其失利与本国联赛堕落关系并不大。好多晋级16强的球队本国联赛并不发达。比如淘汰意大利的斯洛伐克。
　　李志刚：任何事情都有其两面性，如今的意大利和里皮是失败者，面对外界的攻击他们只能选择忍受。正因为意大利缺乏新生力量，里皮此次才将宝“押”在了老将身上，只是他万万想不到自己最终会输得如此惨。
　　王封：是啊，要么进天堂，要么下地狱。跟里皮命运几乎相同的是法国主帅多梅内克。多梅内克也把法国队弄得灰头土脸，上届亚军本届小组赛就出局。
　　李志刚：法国与意大利的情况形似而神不似，这支意大利队确实没人，法国队则是标准的内讧。其实两年前的欧洲杯上，多梅内克与球员之间已经出现了不可调和的矛盾，但法国足协却听之任之，眼睁睁地看着法国队滑向了深渊。
　　王封：我们期待马拉多纳率领阿根廷给“任人唯亲”做一个精彩的诠释。

