出局让意媒高喊可耻 足协主席：对外国球员开绿灯！
　　体坛周报记者王勤伯评述  对一支缺乏球星的意大利，出局并不是问题，问题是这样丑陋地出局，只能让本国媒体高喊“可耻！”
　　意大利人对这支国家队并没有太多期待，这个国家习惯了看到本国球队在夺得重要荣誉后的惨败，例如1982年世界冠军队没取得欧洲杯参赛权，1986年世界杯未能进入8强。里皮的球队里，称得上球星的卡纳瓦罗、加图索等人已经老迈，布冯受伤，亚昆塔和吉拉迪诺本就只是“准球星”，只有德罗西、皮尔洛尚能支持，就像2008欧洲杯。可惜皮尔洛临战受伤，直到对斯洛伐克下半时才复出，但也让人看到了他的价值。
　　与斯洛伐克的比赛后，体育报纸网站普遍使用了较为严厉的字眼攻击国家队，例如《都灵体育报》网站的大标题说：“里皮，这是你的责任！”或者《米兰体育报》和《罗马体育报》使用的“耻辱”一词。但综合报纸大体是比较平淡的，就像《新闻报》网站写的，“意大利队翻船，打道回府！”
　　意大利人还是迷信的。他们曾在2010世界杯期间猜想，若是小组赛连平3场出线，或许会和1982年一样……这次惨败出局，一些电视评论员又在谈意大利每隔12年进一次决赛的“定律”。这条定律或许还更符合逻辑一些，因为意大利优秀球员确实是一代隔一代地出现的。
　　相对于克里希托等球员赛后所说“责任在所有人”，里皮在新闻发布会上的陈词“我承担全部责任”还算更有一点意思。意大利球星的断层、新一代球员的无能，恰恰就体现在吉拉迪诺、克里希托等球员这种软绵绵、缺乏个人荣耀感的态度上，从“我们是一个集体”，到“责任在所有人”，这些话等于没有说，因为夸利亚雷拉的责任，显然要比克里希托、吉拉迪诺乃至里皮都更少。
　　对意大利国家队，里皮有一种对待自己创造的艺术品的态度，他是如此地嫉妒他人接手这支世界冠军队，以至于时隔2年就迫不及待地回来，然后宁愿自己亲手毁掉它。《日报》在对斯洛伐克比赛当天刊登了一个多纳多尼的采访，他暗示自己执教期间、里皮曾有失道德地公开谈论他的国家队，“对于里皮的球队，我也有看法，但我不会说出来。”
　　作为一名优秀的职业教练，里皮曾预料到了世界杯上的问题：防守上缺乏高点需要博努奇增援；锋线上或许夸利亚雷拉会很有用。但最后，里皮还是接受了他的“老球员参议院”的建议，后防线不用博努奇，锋线照顾吉拉迪诺和亚昆塔两名旧臣。从这一点看，倒确实是“集体的失败”。
　　恰恰是1个月前，国际米兰刚刚成为意大利足球史上从未有过的三冠王。但国家队输球后，天空电视台的斯孔切蒂等评论员已经在讨论“意大利足球最低谷”的问题，“AC米兰和罗马的意大利籍好球员越来越少，尤文图斯赛季惨败，国际米兰取得了好成绩，但都是外籍球员。”
　　意大利足协主席阿贝特意识到了意大利是少有的较为排斥外籍球员的国家队，卡莫拉内西只是个例外，这一点上法国、德国是真正走在了前面。国际米兰的莫塔、拉齐奥的萨拉特等球员都申请过为意大利队效力，但意大利并不理会。恰恰是对斯洛伐克之前阿贝特开口，同意放开闸门，“未来需要为持有意大利护照的外国球员绿灯放行。”

