25分钟即被逼入绝境 意大利希望只看得见却摸不着
0:0→0:1→0:2→1:2→1:3→2:3
 
 
 
 
 
　　□晨报记者 甘慧
 
    昨晚，一球成了横亘在卫冕冠军意大利队面前的一道巨大的鸿沟。0：2落后的时候，扳回一球；1：3落后的时候，又扳回了一球。不管意大利人怎么追，他们的面前还是差一个球。更让意大利队懊恼的是，他们的一粒疑似进球还被斯洛伐克的防守队员从球门线上踢了出去。
 
    卫冕冠军未能跨越一个球的差距，小组垫底，提前回家，成为世界杯历史上第4支小组出局的卫冕冠军。巴拉圭和斯洛伐克两队携手出线。
 
25分钟即被逼入绝境
 
    当意大利队首发队员进场的时候，这些久经沙场的老将，一个个紧绷着脸。
 
    斯洛伐克第25分钟率先破门，德罗西在后场无人紧逼的情况下传球，库兹卡抢在蒙托利沃身前断球直传，维特克在禁区线上倒地右脚扫射钻进左下角，斯洛伐克1：0领先。
 
    1974年以来意大利从未小组出局，世界杯历史上，曾有3支卫冕冠军在小组赛被淘汰（1950年意大利、1966年巴西、2002年法国）。
 
只留给皮尔洛34分钟
 
    皮尔洛的上场问题一直是意大利本场生死战前最受人关注的话题。在两场平局之后，皮尔洛被认为是意大利队的救命稻草。在外界看来，只有皮尔洛才能让意大利的进攻富有创造性，才能让垂死的意大利队起死回生。
 
    但这场关键比赛，皮尔洛并没有出现在首发阵容中，显然他的伤势并不允许他出场。第56分钟，里皮打出了最后一张牌，他用皮尔洛换下蒙托利沃。
 
    换上皮尔洛豪赌的意大利队，在第73分钟再遭当头一棒。斯洛伐克开出右路角球，基耶利尼将求顶出，哈姆西克右路断球再传，维特克距门7米处顺势低射，马凯蒂扑救不及，2：0，斯洛伐克扩大比分。
 
    第81分钟，意大利追回一球，夸里亚雷拉右路内切传球，亚昆塔脚后跟磕球，夸里亚雷拉右路突入后低射，门将将球挡出，迪纳塔莱禁区左路补射空门得手，意大利队将比分追成1：2，意大利队又看到一线生机。
 
    第89分钟，斯洛伐克队再进一球，科普内克接队友边线球杀入禁区，面对出击的门将，他冷静将球挑射入网。1：3，这个进球让斯洛伐克陷入狂欢！
 
    还没有等斯洛伐克队回过神来，意大利队又进球了。第91分钟，德罗西中场横传，夸里亚雷拉距门25米外挑射，门将穆哈奋力起跳却不及扑救。2：3，意大利队又将比分的差距缩小到一球，意大利又看到一线生机。不过，意大利队没有了足够让他们挽回这一球劣势的时间。
 
    意大利队输了，他们不仅输掉了与斯洛伐克的比赛，也输掉了这次南非世界杯，差距就是一个进球。
 

