意大利老化防线酿出悲剧 最后时刻蓝军才现冠军本相
　　随着南非世界杯F小组全部比赛的结束，南非的赛场上也告别了一抹绚丽的蓝色。卫冕冠军意大利队，在最后一轮与斯洛伐克的较量中，3次被对手洞穿球门，最终只能以2:3的比分饮恨收场。
　　南非世界杯的小组赛中，接连送走了上届的冠亚军，可谓开天辟地头一遭。不过与法国那种近似于窝囊死的告别相比，至少意大利的告别还是让人们看到了一丝身为冠军的尊严，身为男人的血性。
　　他们将自己所有的渴望与不甘，凝结成了最后耀眼的10分钟，纵然无力回天，但仍然让所有支持他们的球迷，依稀看到了那个曾经无往不利的世界冠军。在南非的天空为全世界的球迷留下了最后一个绚烂的背影后，美丽的蓝色终于黯然消失。
　　记得有这样一句话：老兵永远不死，只是凋零。深有同样境遇的意大利队，此时也正应了这句话，蓝色永远不死，只是一时黯淡。
　　老化防线酿出悲剧
　　从2006年德国世界杯上7场比赛丢2球，到如今在南非3场小组赛丢5球。人们不禁惊呼，那条世界上最为坚固的后防线，怎么了？
　　坚固的混凝土不会被任何猛烈的冲撞所击溃，能够让其土崩瓦解的唯有时间。就算是曾经的世界上最好的防线也是如此，看着如今意大利这条因老化而显得弱不禁风的后防线，人们恍然大悟，所谓的最坚固防线早已成为心底美好的记忆，没有人能抵挡岁月的侵蚀，而如今的意大利防线也早已不是当年。
　　卡纳瓦罗真的老了，先是在第一场比赛中被乌拉圭人压在头顶攻入一球，又在第二场比赛中停球失误为新西兰人送上大礼……卡纳瓦罗的表现，并不只是他一个人的问题，而几乎成为了整个意大利防线的缩影。
　　也许布冯还算是意大利后防线上唯一的凭靠，只可惜他在第一场比赛中就受伤下场。可怜已经算不上年轻的新人马尔切蒂，常年在布冯阴影下难有机会的他，好不容易获得了把守国门的机会，却落得如此不堪的回忆。
　　最后时刻找回冠军感觉
　　如果，如果这个世界上真的有可以有如果，那意大利的球迷们一定会想，如果皮尔洛没有伤，如果给夸利亚雷拉更多一些机会，如果早些启动迪纳塔莱……甚至如果当初可以把巴洛特利带到南非……
　　当保守的里皮终于给予迪纳塔莱足够的信任，当夸利亚雷拉终于获得了出场的机会，当皮尔洛也终于半被迫的复出，意大利终于为自己赢得了一线救赎的生机。
　　从81分钟迪纳塔莱的进球吹响了反扑的号角开始，在意大利人留在南非赛场上的最后10分钟里，他们创造2个有效入球，1个被裁判吹掉的入球，和一个惊险的门线球。狂风暴雨一般的进攻，终于让人们看到了身为世界冠军应有的样子。
　　也许意大利人都在哀叹，如果真的有那么多的如果，是不是蓝色军团就不会导致这样一个悲情的结果。
　　首席记者 高鹏卡纳瓦罗的悲剧是整个蓝军的缩影。

