意大利要买通对手晋级16强？ 假球传闻突袭亚平宁
　　□据晚报特派记者 俞炯 南非约翰内斯堡今晨专电
　　卫冕冠军意大利队的命运是什么？今晚就将揭晓。不过决战当前，意大利队却又爆出不和谐音。一位名叫波西的意大利政客在国内表示意大利可能会买通斯洛伐克球员而取胜出线，好在这位无聊的政客为此已经正式道歉。
　　另外，皮尔洛被证实无法进入今晚的首发阵容，好在主帅里皮表示这位球队核心至少还有希望替补出场。
　　口无遮拦的闹剧
　　就在意大利和斯洛伐克比赛前，一位意大利政客的一句话在整个亚平宁半岛引起了轩然大波。这位名叫波西的联邦改革委员会主任声称意大利可能会买通斯洛伐克球员而取胜，“我敢肯定，他们打算买通对手，条件之一是下赛季一些斯洛伐克的队员会有机会来意甲踢球。 ”
　　意大利国家队马上做出回应：“波西这次是在虚张声势，他的话全是污蔑。 ”国际足联也作出声明：“目前尚无任何迹象表明意大利队有此意图。 ”
　　不过在外界的巨大压力下，波西似乎已经意识到了自己口不择言的后果，对于自己疯狂的言论，波西在重压之下终于公开道歉，“我要向国家队道歉。这其实只是一个笑话，我并不是认真的。我知道这句话引起了轩然大波，现在我会在开玩笑的时候更谨慎一些，或者就干脆不开玩笑了。无论怎样，我要向国家队道歉，我希望国家队能够捧回世界杯，祝福他们好运。 ”
　　万般无奈的选择
　　整个意大利都在期盼中场核心皮尔洛能够赶上和斯洛伐克的这场决战，但是在当地时间昨晚的意大利赛前新闻发布会上，主帅里皮很遗憾地宣布，皮尔洛不会进入首发名单。
　　北京时间6月24日22:00，卫冕冠军意大利将迎来他们的最后一个小组赛对手斯洛伐克，里皮表示皮尔洛不会首发出场。
　　谈到今天的比赛，里皮表示，“没能击败新西兰，的确很让人失望，但球员们很快就恢复了自信。我们并不认为明天的比赛会是意大利在南非的最后一场比赛，我们希望这场比赛，能够比之前有所改进。斯洛伐克有很出色的前锋，他们的速度很快，但我不会因此改变球队的战术。斯洛伐克必须取得胜利才能出线，这对我们来说是个好消息。我很信任我们的中场和防线，不过在进攻方面，还需要一定的改善。 ”
　　“我们必须对进攻进行改进，来到南非之后，我们一直在努力构筑新的进攻体系。”但里皮很无奈地给了在场的媒体一个坏消息，“不过皮尔洛不会从一开始就出现在场上，他会先在板凳上坐一段时间。他的身体还不适合踢上整整一场比赛，他需要先找找感觉。 ”

