3次大国际时代意大利3次受辱 国米72年从未统治意大利
　　新浪体育讯　两平一负，意大利成为了历史上第三个小组出局的卫冕冠军，并且积分小组垫底。在国际米兰战胜了拜仁慕尼黑，为意甲保住了四个欧冠名额之后，意大利人从天堂掉进了地狱。
　　里皮曾经在欧冠决赛后表示“国际米兰夺冠与意大利无关”，这话听起来多少有些别扭，但如果把里皮所说的“意大利”理解成“意大利队”，那么事实的确如此，在国际米兰欧冠夺冠的同时，意大利队却在世界杯战绩惨淡，国际米兰的确很强，但这支意大利队，也的确是一个国际米兰的球员都没有。当然，没有选择巴洛特利确实也是里皮的问题，但即便是巴洛特利这样的希望之星，这个赛季在国际米兰依然是过得度日如年。
　　而更为惊人的是，国际米兰越强，意大利越弱，这样的情况并非是历史的第一次！1966年世界杯，也就是意大利上一次小组赛出局，当时的国际米兰如何？恰恰是著名的“大国际时代”！从62/63赛季到65/66赛季，国际米兰四年三夺意甲冠军，并两夺欧冠。这支国际米兰，为意大利队贡献了马佐拉、法切蒂、布格尼奇等优秀的球员，但这支意大利队依然在小组赛被朝鲜和俄罗斯击败，遭淘汰出局。
　　而再往前追溯，国际米兰之前的一次两连冠，是在52/53和53/54两个赛季，而那一届世界杯留给意大利队的，依然是小组不出线的噩梦记忆！那届世界杯上，意大利与英格兰、比利时和东道主瑞士同组，而那届世界杯留给意大利，更有被瑞士4-1大胜的惨痛经历。
　　国际米兰越强，意大利越弱？这一切似乎看起来只是巧合，但其中却似乎多少有一些微妙的关联。国际米兰的强大，必然伴随着另外两支传统豪门的衰落。历史的因素往往不可捉摸，但又充满了魔力，从意大利国家队历史来看，自从1934年和1938年的梅阿查之后，72年来，从没有一届成功的意大利国家队是靠国际米兰支撑起的脊梁！1982年夺冠的决定性人物佐夫、塔尔德利、詹蒂莱和保罗-罗西均来自尤文图斯，2006年的决定人物布冯、卡纳瓦罗来自尤文图斯，而另一位决定性人物皮尔洛则来自AC米兰。本届世界杯上，这种情况发展到了极致，由于外援数量不再受限，国际米兰甚至无法像前两次中兴盛世时期那样为国家队输送优秀的球员，而AC米兰和尤文图斯比以往的任何时刻都更加衰落，在这样的情况下，里皮率领着一支以意甲第七名尤文图斯为班底的意大利队，打成这样也不足为怪了。
　　(沈飞)

