唐正东微博首次回应转会：不想解释 人在做天在看
　　新浪体育讯　北京时间4月8日东莞消息，2010-11赛季CBA联赛半决赛第三场，广东队主场以115比111战胜东莞队，总比分3-0横扫对手挺进总决赛。这是广东队连续第9次晋级总决赛。
　　半决赛的第三场败仗，江苏队本赛季的最后一场比赛，也是唐正东在这支球队的最后一战。本场比赛大唐出场了12分51秒，7投4中拿下了8分和2个篮板，但从效率上看并不算差，而且还有过一次许久未见的扣篮。
　　“比赛打完了，心里感觉挺难受的！最近一直在上网看消息，发现现在的媒体真的很厉害很多自己都不知道的事情他们都知道，也看到了很多球迷的评价，在这里谢谢所有的球迷对我的批评和祝福！晚上刚看到一段评价是说 人在做 天在看 不想解释什么只想大家永远记住这句话！最后祝福所有的球迷和朋友幸福安康！”
　　在比赛结束后，唐正东在自己的微博上写下了这些话，从他的话语中不难看出大唐此时的心情，对于结果的遗憾，对于前途的未知，今夜过后他的职业生涯将会发生重要的变化。
　　在输掉了第二场比赛后江苏就放出消息，他们已经同意了唐正东的转会申请，不过开出了500万的转会费，这是CBA历史上加码最高的一次转会费，不过以唐正东的实力而言确实值得。
　　唐正东下赛季的去向目前还没有确切的消息，相信有很多江苏的球迷肯定会对他有所不舍，不过正如大唐所说的那样，他希望自己能在职业生涯中拿下一个冠军，而现在他终于有了这个机会。
　　(音乐的猫)

