意甲巨人杀手竟成替补的替补 无锋日本有何资本弃用他
　　新浪体育讯　0-1负荷兰，日本人没什么可不满意的，门将川岛永嗣封住了阿菲莱的两次单刀，要不然日本人会输的更多。中村俊辅的表现充分证明了这位昔日核心被摁在板凳上的正确性，至少在首发阵容上，冈田武史的安排可以让人接受，这支日本比以前打的难看，但那也是没办法的事，更何况他面对的对手还是强大的橙衣军团。
　　斯内德的远射势大力沉，让川岛出现了判断上的失误。失球后的冈田武史开始反扑，中村俊辅替下松井大辅，事后证明效果并不好。但真正的问题在于最后的阶段，冈田一连换上两名前锋，这是当下日本想要追平唯一的方法。
　　然而他换上的却是老将玉田圭司和世界杯前球队的主力冈崎慎司。玉田在日本队中已经属于绝对的前辈，他参加过上届德国世界杯的比赛，经验丰富的他对于日本队来说毕竟还是有一定帮助的。但冈崎慎司？冈田武史需要一名强壮的中锋来在禁区内搅乱对手防守，冈崎是一个合适的人选，而且在去年，冈崎的表现确实不错。但从世界杯前的诸多热身赛中，冈崎的表现可以说是一张白纸，在日本的锋线上，冈崎无论面对英格兰和科特迪瓦都没能在锋线上起到什么作用，冈田主帅最后宁可用大久保和本田圭佑这样的假前锋也没有使用他来首发。
　　冈田武史真的没人可用了吗？不要忘了，他的替补席上其实还坐着一名按照成绩最应该首发的前锋球员。森本贵幸，22岁的他效力于意甲卡塔尼亚，为球队出场69次攻入14球。对于亚洲的任何一支球队来说，拥有一名森本这样的球员都是主帅的愿望。在意甲，年纪轻轻的森本早已闯出了自己的天空，这名在两个赛季内4次洞穿罗马大门，并在对尤文图斯、桑普多利亚、巴勒莫这样的强队都有进球的球员早已被视为是卡塔尼亚队内的“巨人杀手”。
　　然而森本在日本国家队得到的确实来自主帅的冷遇，首场比赛没能获得出场机会后，森本面对媒体甚至表示“只要让我上场，打后卫都行”这样的话。拥有这样履历和战欲的森本贵幸，却仍然让主帅无动于衷。一名在意甲屡屡攻城拔寨的射手到了日本队却成为了末位前锋，主教练宁可用一名热身赛上毫无表现的球员也不给他机会，这种情况，恐怕在亚洲任何一支球队都不可想象。在韩国，效力于法国摩纳哥的朴周永即使送了乌龙也仍然是锋线主力，然而日本主帅宁可使用攻击型中场做前锋，也不给森本以机会。别忘了，日本队算上世界杯前热身赛，4场比赛没有一次运动战进球，这样的球队，有什么资本去弃用一名已经在五大联赛证明过自己的前锋？
　　事实的结果是，我们虽然没有办法论证森本上场的正确性，却一定有办法验证冈崎慎司上场的错误性。在比赛的最后阶段，队友为冈崎传出了一脚相当漂亮的单刀球，但直接面对门将的冈崎这个球居然直接打高，葬送了全场比赛日本队最好也是最后的一次机会。1分与0分，却让日本队的出线形势出现了巨大的偏差，仍然在替补席上苦苦等待机会的森本贵幸，也许只有最后的一次机会来证明自己了。
　　(Aaritalo)

