里皮被指用主力位置收买嫡系监视队友 曾因此扼杀巴乔
　　新浪体育讯　卫冕冠军意大利在小组赛即以垫底的成绩出局，出乎很多人的意料，但也在情理之中。在本届世界杯上，意大利一共打进了4球，其中3球来自前锋线，其中，在前两场替补登场，只在第三场首发的迪纳塔莱，以及第三场才得到替补出场机会的夸利亚雷拉各自奉献了一球。而作为锋线上唯一主力的亚昆塔，却只打进了一个点球。
　　亚昆塔的确是锋线上的唯一主力，三场比赛，他也是意大利前锋线唯一一个场场首发的球员，而且是前场三个位置都打过，在吉拉迪诺作为主力中锋时，亚昆塔打左边锋，在迪纳塔莱上场之后，他移到了右边锋，本场干脆被放到了中锋位置，仿佛里皮是无论如何都要给他留一个位置。但亚昆塔表现如何呢？对新西兰单刀球因动作缓慢被捅下来，对斯洛伐克上半时一开场，他将迪纳塔莱传出的妙传直接踢向了底线，下半时3分钟，佩佩唯一一次在边路传出的好球，亚昆塔抢到了点，却顶得偏得离谱。下半时22分钟，夸利亚雷拉送出的妙传，亚昆塔转身突破，却让球打在了自己的脚后跟上……当然，亚昆塔的另一次脚后跟妙传是意大利第一个进球的根源，但作为三场的主力前锋，他的贡献除了那个点球，就仅剩于此了。
　　曾有意大利记者指出：“亚昆塔是里皮的亲信，之所以在养伤养了一个赛季之后仍然能稳获一个世界杯名额，是因为他是里皮的‘更衣室间谍’。”所谓更衣室间谍，实际上是帮助教练监视队内队友言行的嫡系球员，这位记者的话无从证实，但里皮热衷于指派“更衣室间谍”却是早已公开的事实，当年在国际米兰，就因为巴乔拒绝了他的这个请求而长期被排斥。
　　不能从竞技的角度给每个人公平的机会，这是里皮在本次人员选择上表现出来的最大问题。其实这个问题一直存在，当初，帕努奇因为在国际米兰和里皮之间的一次矛盾，被记了一辈子，公开谢罪也无法让他进入里皮执教的意大利国家队中，只不过当时边后卫的位置上有鼎盛期的格罗索、赞布罗塔，还有奥多，问题才没有显现出来。
　　而在如今人才凋零的时代里，再凭个人好恶选择球员，带来的问题就很明显了，于是，卡纳瓦罗糟了一个赛季还能在国家队打主力，亚昆塔伤了一个赛季也能打主力，佩佩在乌迪内斯都已经沦为替补了，在国家队还是主力。
　　无可否认，里皮在战术和执教能力上是顶尖的，但是在与队员的关系上，里皮从来都不是一个能手，在尤文图斯，有莫吉这样的铁腕人物帮他管理，上届世界杯，有“尤文帮”和托蒂为他卖命，这一次，里皮避开了和他关系不好和可能和他关系不好的球员，选择了自己能够驾驭的一批人，但当他发现这批人没有能力甚至是帮助他从一个如此简单的小组出线时，一切都晚了。人们或许会说，穆里尼奥如何如何折腾巴洛特利，科科等人如何憎恶曼奇尼，莱昂纳多和卡拉泽、因扎吉的矛盾，以及安切洛蒂和舍瓦之间的问题，但至少这些教练是在面对并解决与球员之间的问题，而里皮的选择是逃避，而如今的结局，就是他逃避的回报。
　　(沈飞)

