世界杯是茶几里皮最大杯具 意大利演绎3个大腕的葬礼
　　可能没人能想到，意斯之战有可能成为本届世界杯的经典。一向沉稳老练的意大利，竟然被第一次打进世界杯的斯洛伐克人逼到接近疯狂。有人说，喜欢意大利的都是“受虐狂”。这一夜，已经没有混凝土防线的意大利，踢出了二十几分钟阿根廷式的灿烂，但结果还是输。
　　这本该是一场具备了所有精彩元素的决战，谁输谁回家。还有一条很关键，两国美女都具备了世界级的水准，让哪一个哭着离场，都是一件于心不忍的事。意大利人罕见地踢出了进攻足球，但用意大利人战术打意大利队的斯洛伐克在先进1球后，一切就失去了原定的轨迹。
　　其实，一切本可以在第72分钟定格：当斯洛伐克的11号维特克在基耶利尼又推又拉的动作下，依然能轻松地将皮球推进马尔凯蒂把守的近角，一切已经无法挽回。或许在南半球的冬夜里，上届冠军跟着亚军一起回家，是冥冥中已经注定的结局。
　　斯洛伐克人值得拥抱庆祝，除了门将穆哈外，全部10个人都跑到了角球旗旁边。镜头之外，里皮狠狠地甩了甩手，立即转身，第一次坐在教练席上。那一身火红的风衣，像一块燃烧的火焰。可惜的是，燃烧之后将成灰烬。卡纳瓦罗双手掩面，举头望着夜空。4年前的柏林，他可曾想到，在南非，蓝色的意大利竟然连小组赛都会遭此绝境？
　　斯洛伐克人挥舞着国旗忘情庆祝。意大利人躺在草皮上尽情哭泣。那是蓝色的眼泪，那些美女脸上的油彩，已经化为蓝白红的泪水。既然4年前在柏林看着蓝色的烟火灿烂燃烧，今天就让我们好好欢送——意大利，走好！一个轮回结束了，下一个轮回才会开始。
　　景·台面
　　世界杯是茶几 里皮是“杯具”
　　2比3的比分，把意大利人钉在了世界杯耻辱柱上——小组没有出线，史上最差卫冕冠军，意大利制造。教练还是那个冠军教头里皮，主力球员大部分还在，可小组赛竟然一场未胜，卫冕冠军怎么啦？
　　问题就出在“还在”上，和上届世界杯丑闻缠身时众志成城不同，本届世界杯从组队开始，意大利人的场外杂音不断。其中最主要的是指责里皮的用人原则。
　　因为和尤文俱乐部的特殊关系，本届里皮与其说是相信上届世界杯的老臣，不如说更加信任来自尤文的嫡系部队。最终23人大名单中，尤文就有亚昆塔、卡纳瓦罗、布冯、基耶利尼、马尔基西奥和卡莫拉内西等6名球员，如果加上即将加盟尤文的佩佩，上赛季联赛排名第七的尤文球员竟占了三分之一，这无疑影响到了意大利队的表现。
　　看看尤文前锋亚昆塔本场比赛的拙劣表现吧，再看看让里皮摁在板凳上两场的夸利亚雷拉的两个进球，至于他急于树立的新一代中场核心马尔基西奥，两场小组赛后被证明不堪大用，而上届后防核心卡纳瓦罗更是漏洞百出——联赛表现太差，尤文都不愿意与他续约了，但他竟是意大利队的队长！
　　如果说世界杯是个茶几，里皮昨晚则成了最大的“杯具”。
　　星·人物
　　豪门杀手 维特克
　　是谁淘汰了意大利？是一个曾经的“水货”——维特克。这位在与新西兰的比赛中打进一球的杀手，又在昨天与意大利的比赛中梅开二度，成为卫冕冠军意大利出局的“头号杀手”。而他，还是一位“豪门杀手”。
　　维特克的职业生涯开始于他家乡的布拉迪斯拉发斯洛万队，在斯洛伐克国内联赛中他出场101次打进47球。2003年，维特克打进德甲。但他加盟纽伦堡队之后表现平庸，2004至2005赛季他一共只打进5球，“水货”的标签很快贴在了他身上。
　　但他又是德甲历史上第一位连续两场上演帽子戏法的球员。2005至2006赛季，他在德甲联赛中出场17次零进球，冬歇期之后维特克好像突然开了窍，他出场16次打进16球，一举帮助上半赛季还在保级区挣扎的纽伦堡队最终获得第八名，他自己也成为了德甲联赛历史上第一位连续两场上演帽子戏法的球员。
　　令人称奇的是，维特克向来有豪门杀手的潜质。在2005至2006赛季状态正佳时，维特克打破过拜仁大门，而在2006至2007赛季维特克强势消退之时，同样攻破过拜仁的大门。这位看上去比较老气的斯洛伐克人似乎很善于打破联赛巨无霸的球门，2008至2009赛季在里尔效力时，他也攻破过里昂的球门。而今攻破意大利的大门并将世界冠军淘汰出局，维特克的“豪门杀手”标签已经撕不掉了。
　　述·露底
　　指望皮尔洛 是气数已尽
　　几乎所有意大利记者，赛后都有气无力了。因为整个比赛过程里，他们一直在记者席上高声谩骂，骂球员、骂里皮，更骂整个意大利足坛。
　　来自《罗马体育报》的皮扎里声音已经沙哑。激动过后，他已有了另一种思考：“比赛过程中最多的欢呼声是什么时候？是皮尔洛从替补席站起来，准备上场的时候。”他很沮丧地说：“这说明所有意大利球迷都把希望寄托在皮尔洛身上。但是对于一个15天没有参加比赛的人，一个在欧洲根本称不上顶级前卫的人，你还能要求他什么？将希望寄托在皮尔洛身上，已经深刻反映出意大利足球现在确实没人。不但是中场，连我们最引以为傲的后防线，如今也已经可以让斯洛伐克人轻松打进3球。”
　　叹·悲痛
　　3个大腕的葬礼
　　当斯洛伐克队用一个界外球配合，就攻破了拥有“混凝土防线”的意大利队的球门时，你就应该明白，意大利队完蛋了。而伴随着这耻辱性的出局，至少有3个大腕，从此不会再出现在意大利队中。
　　卡纳瓦罗的无奈
　　带着代表意大利队出场次数最多的纪录，卡纳瓦罗的国脚生涯，终于走到了尽头。比赛中，当他身后的球门一次又一次被对手攻破时，卡纳瓦罗除了高举双臂表达着自己的无奈，似乎再也没有其他的选择。
　　比赛中，卡纳瓦罗的光头和他那不时高举的双臂，让你很容易找到他，只是，他的两手之间，不再有大力神杯，透出的只是无奈。
　　加图索的不甘
　　在有着“男模队”之称的意大利队中，长相凶悍的加图索，从来都不是女球迷们幻想的对象，但这并不妨碍他在意大利球迷中的人气。赛前半个多小时，当艾利斯公园球场的大屏幕介绍双方的首发球员时，加图索引起了分贝最高的欢呼。可惜的是，加图索也许想不到，这竟然是他在意大利队的谢幕演出，而且只“表演”了45分钟。
　　作为一个32岁的老将，而且干的还是抢球的“脏活”，加图索确实是“OUT”了。
　　里皮的紧张
　　也许，在2008年欧洲杯结束后接替多纳多尼，重新回到意大利队主教练的位置上，对于里皮来说就是一个错误。好在，现在到了这个错误结束的时候。
　　也许是有先见之明，在两支球队出场热身没一会儿后，里皮就主动来到斯洛伐克队这边，和魏斯握手寒暄。当主裁判吹响终场的哨音后，里皮头也不回，一个人回了休息室。不想对里皮的排兵布阵再作点评，也不想纠缠于夸利亚雷拉的那个球到底是过没过门线，因为这不会让卫冕冠军重新站在南非的赛场上。
　　探究
　　意大利队几大“死因”
　　当卫冕冠军意大利队复制了自己1950年小组赛出局的历史后，所有人都在思索一个问题：究竟是谁毁了意大利？一场2比3失利的背后，有太多值得人们深刻探讨的问题。至少有一点可以肯定，意大利和南非不同，绝非死于天灾(实力不济)，而是死于人祸。
　　意大利队或许死于卫冕冠军的光环。从抵达南非那一天起，意大利队几乎就龟缩在蓝色之家里。对此，《米兰体育报》说：“里皮认为，卫冕冠军应该享有更高礼遇，应该是别人来拜访他们，而不是他们出去。”
　　意大利队或许死于仍在做美梦的媒体。两连平之后，没有一家意大利媒体反思过去的比赛，而是一个劲儿地鼓吹意大利能像1982年那样，在小组赛三连平之后夺冠。
　　意大利队或许死于还未清醒的认识。记得本报记者造访蓝色之家的当天，意大利刚刚平了第一场比赛，有记者问里皮是否担心出线时，里皮显得很不耐烦。他说：“不，我从不担心，因为我拥有世界上最好的球员。”赞布罗塔在AC米兰只是阿巴特的替补，卡纳瓦罗已经被尤文解约……这些意大利国家队的主力球员，如何称得上是“世界最好的”？
　　意大利队或许死于里皮的自负。《罗马体育报》资深记者达里奥赛后和记者说：“托蒂为什么不愿进国家队？因为这里是里皮说了算，是尤文图斯说了算，罗马人怎么可能想进来。”
　　“这样的意大利，留下什么已经无人关心了。”天空电视台的结束语，也是许多人对意大利队的真实想法，没有人会同情出局的卫冕冠军。因为毁了卫冕冠军的，就是他们自己。
　　伟伟道来
　　失败的救赎
　　田伟 刘大伟
　　意大利队慢热有传统。1982年，意大利队在世界杯小组赛上，3战3平，靠进球数的优势才跌跌撞撞进了复赛，并最终获得冠军。所以，很多球迷认为这一次他们也会重演历史。
　　不过众人的热盼，却敌不过意大利球员的散漫。总是以为落后了会扳回来，总是以为三连平也可以出线，总以为最后时刻爆发也不晚……殊不知，他们早已成了温水里的青蛙。
　　昨晚比赛的最后15分钟，他们非常努力，夸利亚雷拉精彩的吊射破门，差一点再次帮助意大利队上演奇迹。可是，意大利人早干什么去了？为什么不能早一些开始救赎？
　　离卫冕还差得很远，小组赛就出局，自然会让本就不太平的意大利足球，遭受新一轮动荡与混乱。电话门丑闻案还在审理，意大利足球圈经济不景气，青训体制与意甲球员技战术水平下滑……
　　惨败之后，意大利足球如何洗牌，还是未知数。

