日本首战主力中村俊辅遭弃 金发本田圭佑抢班夺权
　　新浪体育讯　南非当地时间6月10日，在南非进行世界杯备战的日本国家队进行了一场训练比赛，主教练冈田武史也在这次训练赛中暴露了自己的首场对阵喀麦隆队的布阵。在中田英寿之后，过去6年中一直被当做日本国家队核心的中村俊辅因为防守偏弱遭弃，日本队的3后腰的中场强力防守阵容露出水面。
　　由于9日南非当地下了1个半小时的豪雨，所以日本所在乔治训练场出现了一定的积水。10日比赛原定的对手是莫桑比克队，但是由于对手的原因，最后换成了津巴布韦。
　　在3场30分钟的对抗训练中，双方踢成了0比0平。虽然日本队继续暴露了进攻能力不足的弱点，但是冈田武史认为一切都在慢慢地变好，“至少在前锋线上可以控住球，两个边路也可以上去助攻了。”
　　和津巴布韦队的这场热身赛日本队使用了4-5-1的阵容。日本的海归一组得到了绝对的信任。莫斯科中央陆军本田圭佑成为了单独的前锋，他的身后左路是神户队的大久保嘉人和格洛诺布尔的松井大辅。中路使用了3名防守型后腰，分别是沃尔夫斯堡的长谷部诚、大阪钢巴的远藤保仁和浦和红宝石的阿部勇树。
　　后防线上则是中泽佑二和田中斗笠王搭档，左边后卫是长友佑都，而驹野友一担任了右后卫的位置。
　　目前日本队内出现了本田圭佑等国家队人新人上位夺权的征兆，而中村俊辅没能进入主力阵容也说明了日本队正在进行迅速的世代更替。
　　在此前，日本国家队如果有任意球等定位球机会的话，一般都会是核心中村俊辅主罚，但是眼下本田圭佑已经向中村俊辅发起了正面挑战。
　　早在去年9月，刚刚进入日本国家队的本田圭佑第一次代表日本队和荷兰队比赛的时候就曾经大大咧咧地向中村俊辅争任意球主罚权。据赛后有球员透露说，他当时在场上直接向中村俊辅说：“这应该是我的吧。”一点也没有谦让的意思。
　　6月9日在日本国家队训练后，冈田武史专门把本田圭佑、中村俊辅和远藤保仁三人留下来进行任意球特训，冈田武史在接受采访的时候说：“我就是为了让他们有互相了解，确认一下在什么地方谁主罚更好。”
　　中村俊辅说：“大家都有比较舒服的罚球点，所以我们想决定自己的主罚位置。”
　　但是本田圭佑却不这么认为，他说：“虽然位置有差别，但是如果自己感觉好，又有机会的话，我肯定会说让我踢的，实话说，谁踢了只要进了就成，我觉得我自己能踢进我就踢。”
　　据说在瑞士集训的时候，本田圭佑就反对进行任意球练习，认为意义不大，因为“在这里踢和在南非那种海拔高的地方踢感觉不一样，距离和角度也不一样，球不会那么下坠的。”
　　被日本记者称为自大狂的金发球员本田圭佑就是这么唯我独尊，而他显然将成为日本国家队在世界杯上最大的变数。
　　11日，日本队将进行完全休息，向着14日的首场比赛进行最终调整。(周超)

