意斯战皮尔洛不会首发 生死战里皮不敢拿出线冒险
　　过去两场小组赛，意大利队的表现令人失望透顶。两场比赛都被攻破球门，所谓的“混凝土防线”几成漏勺，与防守相比，意大利队的进攻同样饱受批评，里皮承诺的华丽进攻踪影全无，攻击力的疲乏使他们至今未能取得一个运动战进球。现在，所有的希望似乎都寄托在了皮尔洛身上，米兰中场本轮伤愈复出，但最新消息称他不会出现在首发阵容中。
　　皮尔洛日前已经参加了全队合练，看上去他已经完全恢复，不过训练中皮尔洛并没有表现出良好的状态，按意大利媒体的话说他显得有些“黯淡”，与其中场核心的身份不太相符。显然皮尔洛在长时间休息后还没有适应激烈的世界杯节奏，也许刚刚伤愈还不敢做激烈动作，总之他目前的状态与其核心身份并不相符，这也使得里皮不敢把希望寄托在他的身上。意大利媒体透露，皮尔洛将不会出现在第三轮小组赛的首发阵容中，里皮不敢拿他的职业前途和意大利队的出线前景冒险。
　　据悉，与斯洛伐克的比赛意大利队将采取433阵型，三名中场分别是德罗西、蒙托利沃和加图索，这也将是加图索在本届世界杯的第一次亮相。里皮希望加图索出色的抢截能力能成为后防线前面的有力屏障，很长时间以来“吠犬”一直是意大利队中场最实用的工兵，与皮尔洛作用互补，然而现在的加图索早已不复当年之勇。近期训练中，加图索不断出现失误，引起里皮很大不满，甚至为此在场上公开提出批评。事实上，加图索和皮尔洛一样年龄都偏大，两位老将因伤久疏战阵，临场发挥究竟怎样还是个未知数，但里皮已经没有更多的选择。意大利媒体分析称，皮尔洛很可能在此役的下半场出场，当然如果球队上半场就取得领先，里皮或许不介意给他更多休息时间，但若局势不利，他就必须勇敢地担负起意大利拯救者的角色。本报记者 肖竹

