意大利变阵433为生死狂攻 里皮信心足进淘汰赛没问题
　　北京时间今天晚上，意大利队将迎战小组赛最后一个对手斯洛伐克队。目前F组4支球队都有出线希望，仅积2分的意大利队必须赢球才能确保出线，近日的训练中意大利队重点演练了进攻战术，显然他们打算在小组末轮以狂猛的攻势迎来一场胜利。
　　鉴于本组出线形势极为复杂，里皮不能接受由别人安排自己的命运，他们必须获胜才能占据主导地位。意大利媒体透露，里皮肯定会在最后一轮小组赛变阵，稳妥的442阵型如果不能解决问题，蓝衣军将变阵为更具攻击性的433阵型。有消息称，意大利队近期甚至演练了343全攻阵型，这或许是他们在生死关头最后一搏的选择。改打433之后，中前场人选都会出现一定程度的调整，目前看来锋线上连续两场首发的吉拉迪诺肯定将失去主力地位，代替他的会是桑普多利亚中锋帕齐尼。此外，三中场组合将给老将加图索一席之地，里皮需要一个中路防火闸，加图索正是最佳选择。
　　上轮小组赛后，里皮对本队球员提出了批评，认为他们没能有效执行教练的战术。他告诫球员，自己仍然有信心打进淘汰赛，但所有人绝不能再像过去那样踢球。1982年世界杯上，意大利队在小组赛中三战皆平惊险出线，但最终夺得了大力神杯。里皮并不打算重演当年一幕，意大利队要用一场具有说服力的胜利晋级，蓝衣军团将在这场比赛中罕见地表现出他们的侵略性。本报记者 肖竹

