山东篮球10年出一棵独苗 “第三外援”入选国家队
　　新浪体育讯　自从巩晓彬退役以后，山东男篮在中国男篮阵容中的身影“绝迹”了，经过近10年的蛰伏，今日终于有一名队员入选国家队了，他就是新科全明星赛三分王孙杰。不过在中国男篮50多人的庞大集训名单中，孙杰是否脱颖而出，还要看他个人的努力，因为在这个阵容中几乎集中了中国所有的好手，甚至有姚明、易建联，而巴特尔、唐正东也在替补名单之列。
　　今年25岁的孙杰是继巩晓彬鞠维松纪敏尚之后，山东男篮的又一个优秀球员代表，身高1米93的他以强劲的突破和精准的外线立足CBA，是山东在“三驾马车”退役后从谷底崛起的代表人物，曾被誉为“黄金双子星”。上赛季，孙杰成为CBA不多的在得分榜等方面不逊色于外援的球员，被山东男篮主教练鲍勃·维斯赞扬为“山东队第三外援”。
　　本次国家男篮集训、选拔队共分三批，孙杰入选第一批集训、选拔队共11人分别来自上海、山西、吉林、辽宁，将于4月10日赴北京报道。选拔、集训队主教练邓华德，助理教练李楠、范斌。第一批球员名单为：刘子秋、彭飞、孙杰、段江鹏、张学文、于澍龙、钟诚、李晓旭、郭艾伦、贺天举、韩德君。
　　此次中国男篮集训共分三批，孙杰等为第一批，第二批为：陈江华、董瀚麟、周鹏、苏伟、王仕鹏、朱芳雨、张博、韩硕、王磊、莫科、王治郅、刘炜、张兆旭、孙悦、张松涛、丁锦辉、易立、孟铎、张凯、西热力江、张庆鹏。
　　第三批：姚明、易建联，候补集训名单：巴特尔、唐正东、王征。(白鹏飞)

