出局引爆意大利媒体 里皮：我做自我谴责 任你们审判
　　记者汪玮意大利报道
　　意大利2比3负于世界杯新军斯洛伐克，小组垫底出局。短短48小时内，2006世界杯冠亚军皆告出局。这也意味着上届世界杯4强全是欧洲球队的局面，本届可能彻底扭转。
　　意大利去年在联合会杯上小组赛即遭淘汰，今年世界杯所在F组堪称最弱小组，只有巴拉圭的FIFA排名进入前32名，新西兰排名甚至在70位之外，但里皮的球队仍然只取得两场丑陋的平局，甚至一场比一场踢的更差，从首战巴拉圭控制场面但意外失球，到末战对斯洛伐克从场上到比分全面被动。
　　这是里皮和卡纳瓦罗、加图索、赞布罗塔等2006世界冠军成员对意大利队的惨淡告别。里皮赛后说，“我承担所有责任”。他亲手缔造了4年前赢得德国世界杯的球队，4年后又亲手毁了它。意大利队或许没有蝉联的实力，但绝对可以做得更好。里皮固执己见拒不召入卡萨诺、巴洛特利、安布罗西尼等有状态、有才华的球员，坚持任用卡纳瓦罗等旧臣，在南非更是出现了技战术思维的混乱，最终导演了不可能更糟的败局。
　　意大利人对这支国家队并没有太大期望，尽管世界杯收视率仍然创下纪录。但以这样丑陋的方式出局，多数意大利球迷都感觉难受，各大媒体普遍使用“耻辱”一词。《米兰体育报》网站头条大字，“带着耻辱回家！”《罗马体育报》网站是，“多可耻！小组垫底。”《共和报》写，“丑陋到了极点！”，只有《晚邮报》网站显得漠然，“意大利告别世界杯，里皮说责任都在他。”《都灵体育报》在次战平新西兰以后曾使用大标题“少了卡萨诺”，这次在网站首页写，“里皮，都是你的错！”
　　布冯认为意大利足球处于低谷，这个结果可以看作目前足球水平的反映。意大利国内各大电视台也激烈讨论这个问题。
　　在世界杯32强球队中，意大利竟属于 “没有任何球员参加过今年欧冠1/4决赛”的球队。可以预料，最近频繁拿国际米兰和国家队说事的右翼政党“北方联盟”，会再度抛出抨击国际米兰的论调，认为莫拉蒂的俱乐部全是外国人毁了意大利青训。
　　意大利媒体将在最近两天展开对里皮国家队的审判，然后，和以往国家队提前出局一样，立即转入对转会市场的高调报道和对世界杯的低调报道。
　　里皮在赛后新闻发布会上说，“你们可以尽管审批，但不要侮辱这支球队。至于我自己，你们做你们的审判，我做我的自我谴责。”里皮在2006年世界杯胜利后著书《球队》，大谈团队管理经验。4年后，团队还在，就是没了球星，没了才华，只有失败。
　　普兰德利将接替里皮出任意大利国家队主帅，里皮留给他的是陷入历史最低谷的意大利队。至于世界冠军的那支意大利队，里皮2年前从多纳多尼手里夺了回来，并亲手毁掉。

