卡纳瓦罗的最后告白与斯洛伐克比赛前 我们害怕了
　　记者彭雷报道 意大利惨遭淘汰，6月25日(周五)意大利队举行了在南非最后一场新闻发布会，队长卡纳瓦罗和足协主席阿贝特一同出席。4年前，是卡纳瓦罗高高举起大力神杯，4年后，又是他承担着巨大的痛苦离开。终场哨响后卡纳瓦罗坚毅地拉起痛苦的夸利亚雷拉，鼓励着哭泣的队友，但当他走进更衣室通道时，他也无法再忍耐悲伤，很多人看到了擦拭眼泪的动作。
　　新闻发布会上，卡纳瓦罗的表情很严肃，流露出的不仅是一种沧桑，“没人会料到这样一次世界杯之旅，没有人会预料到意大利会成为小组垫底。也许卫冕将是非常非常困难的，但我们真没有想过会取得如此不佳的成绩。”
　　记者们要卡纳瓦罗给出昨天失利的原因，卡纳瓦罗苦着脸说：“没赢得第二场与新西兰的比赛是我们昨天表现太差的最重要原因，那场平局完全制约了我们的发挥，特别是心理上。说实话，与斯洛伐克比赛前，我们很多人都缺少必胜的信心，我们害怕出现最糟糕的情况。”
　　回顾比赛，卡纳瓦罗说：“那个上半场是我遇到过最糟糕的，完全导致我们失去了主动权和信心，也让我们更加害怕了。而且我们穿着的是蓝色国家队战袍，上面绣着4颗星，压力太大了。背负着这么大的压力与斯洛伐克交锋，我们其实是被自己击败了。”
　　意大利被淘汰，很多人将问题直指里皮过于重用2006班底，卡纳瓦罗解释说：“从世界冠军到小组被淘汰，我非常难过。也许我们赢得世界杯有点晚了，我的意思是，如果这届世界杯上我们依然能以2006班底为核心，就像西班牙那样以欧洲杯冠军班底来打世界杯一样，我们的球队计划也许将更加完善。很无奈的是，2006年赢得世界杯时，我们队中的球员年龄就不小了，到如今，你们总说里皮是以2006班底为核心，可实际上根本不是如此，我们缺少这样的球员。如果能有一代球员在26岁左右赢得世界杯，那么这个接替和传承的过程将不会有太大问题，而我们4年前赢得世界杯时，很多人都是28岁以上。”
　　事实已经如此，卡纳瓦罗更担心的是意大利队的未来，“现在我们必须翻过这一页，需要有人能带领意大利足球走出低谷和耻辱，我不仅仅说的是教练，应该是所有人一起努力。这届世界杯的失败不仅仅是国家队的失败，是整个意大利足球的失败，是俱乐部们的失败。”
　　记者们很自然地将话题引向“10号缺乏症”的问题，卡纳瓦罗也表示这就是意大利足球的问题所在，“你们告诉我，现在天才10号们在哪里？如果你们知道是谁，就带过来让我看看。我们意大利足球存在着更新换代的严重问题，应该投资到年轻球员身上，让他们成长。但现在意大利球员的年轻一代根本和我们这代年轻时无法比拟，这是整个意大利足球体制的问题。卡萨诺和巴洛特利？我很尊重卡萨诺，但两届欧洲杯他都去了，我们赢得了什么？巴洛特利还是太年轻，他还有时间。”
　　巴洛特利们是意大利足球的未来，但卡纳瓦罗就是过去时了，中东的绿茵场将是卡纳瓦罗的未来，带着136场国家队出场数，卡纳瓦罗黯然退场。

