日本华文媒体：中国足球要向日韩朝三国致敬
　　中新网6月12日电《日本新华侨报》12日刊文探讨东亚地区足球环境。文章作者指出，同属于东亚的中国，尽管诸多体育项目位居亚洲之巅，乃至世界之巅，但是唯独在最有魅力的足球上却十分落后，因此有理由向站在世界最高足球舞台上、来自于东亚的日韩朝三国致敬。
　　本网摘选该篇文章如下。
　　6月11日，南非世界杯隆重举行，来自东亚的日本、韩国、朝鲜三国和澳大利亚将代表亚洲和世界诸多足球强国激烈角逐，展现足球风格，体现竞技精神。同属于东亚的中国，尽管诸多体育项目位居亚洲之巅，乃至世界之巅，但是唯独在最有魅力的足球上却十分落后，因此有理由向站在世界最高足球舞台上、来自于东亚的日韩朝三国致敬。
　　古代的足球运动称为“蹴鞠”，至迟起源于公元前770年的齐国都城临淄，这时期希腊的古代奥运会刚刚开始。蹴鞠经战争传入欧洲。19世纪，英国将其改进发展成现代足球。1873年，英国海军把足球传入日本，由此开始了东亚的足球发展历程。
　　而今，足球被誉为世界第一运动，超过其他任何体育运动的魅力，让五大洲的人们无论国籍，无论民族，无论肤色，无论穷富，热切地投入其中乐此不疲。改革开放以来，中国在其他体育项目上屡试不爽的举国体制没有在足球上发挥点石成金的奇效，足球始终没能像乒乓球、跳水那样问鼎世界，甚至在亚洲也沦落到二三流水平，不能不让人遗憾和叹息。
　　1987年10月26日，中国队在东京以2：0击败日本队，获得进军汉城奥运会的资格。但是和2002年进军世界杯一样，没有经受真正的预选赛检验，以至于在决赛阶段比赛一球未进，尴尬回家，至今成为笑谈，文艺界和民间俗语一再把中国足球奚落批判。
　　中国的足球联赛和日本韩国几乎同时开始，但是发展水平却明显落后于日本和韩国，近两年中国俱乐部参加国际比赛接连受挫，这和中国职业联赛急功近利，恶炒教练，吹黑哨，打假球等问题密不可分，由此影响了足球水平的提高。
　　邓小平说，足球要从娃娃抓起。中国足球运动制度缺失，队伍不健全。日本青少年队培养体系为金字塔型，职业队组建高中队、初中队。2000年，日本注册球员85万人，韩国35万人，中国只有3万人；日本有数万人在巴西留学，中国只有几十人。中国足球学习巴西、德国、南斯拉夫等国，朝三暮四，始终没有形成自己的风格。韩国学习德国，日本以巴西技术性打法为基础，沿袭世界先进足球理念，球队攻防有序，技战术有效配合，经常与欧美强队对抗，即使失败，也坚持不懈。中国队有意与弱队和“注水队”比赛，增添“胜利信心”，一遇到正式比赛却失败连连。日本多次战胜让中国队蒙辱的韩国队和伊朗队，率先冲出亚洲，进入世界二流强队之列，在国际足联排名中长期位居亚洲第一，韩国更是在世界大赛上取得一系列骄人的战绩，给亚洲争夺了光荣。
　　如果说中国足球以经济发展比日韩两国滞后为理由为自己失败开脱的话，那么朝鲜无疑无疑做出了很好的表率。作为落后的发展中国家，朝鲜没有自己的联赛，主要球员均在日韩等国联赛效力，水平得到很大提高。尤其值得中国球员借鉴的是，朝鲜队员尽管条件艰苦，仍然兢兢业业，职业精神浓厚，敢于拼搏，因此在国际大赛上取得好成绩。难能可贵的是，朝鲜男女足均入围近年来的世界杯足球赛，而中国则忍憾无缘。
　　中国足球今年来多次热身战胜排名高于自己的诸多足球强国，比如2比0战胜韩国，1比0战胜法国，这都给中国球迷以巨大的惊喜，也预示中国足球必将东山再起，但是再多的热身胜利也不如一次世界杯亮相，那才是位居世界之巅一览众山下的王者霸气的展现。
　　知耻而后勇，致敬则后学。向强者看齐，使日本韩国等国科技经济飞速发展，足球发展的诀窍同样如此。以南非世界杯为契机，中国足球应放下架子，踏踏实实向世界先进足球强国看齐，向近邻日韩朝三国致敬学习，这样才有希望在下届世界杯上中出现，与强者对话。(作者：王锦思)

