0比3回家却和昔日骂声告别 一个人的血性改变江苏
　　新浪体育讯　当第四节开始，落后9分的江苏队用唐正东换下莫伊索，用全部本土球员来与强大的新疆队拼死一搏的时候，现场的新疆球迷也禁不住为客队鼓掌。由于莱特因伤提前离场，孟达几乎打满后三节，拿下19分3抢断，在经历丧母之痛后，他在对阵新疆队的三场半决赛场场首发，得分都超过2位数，即使在球队大比分落后的时候，孟达依旧拼劲全力，奋不顾身地攻击对手篮筐，而正是这种不服输的男人血性，让江苏的未来充满希望。
　　首节比分落后，莱特因伤中途离场，这对于江苏队来说无疑是雪上加霜，没有怎么获得休息时间的孟达再次登场，上半场比赛，他一人就得到12分，江苏队在比分上落后11分。到了下半场，已经濒临绝境的江苏队反而爆发了更大的斗志，第3节，他们赢了对手2分，第4节一上来，孟达接到杨力的助攻，在3分线外果断出手命中！分差缩小到了7分！一向沉稳的蒋兴权在场边也坐不住了，急忙示意暂停，重新布置战术。暂停过后，孟达依旧十分拼命，他奋不顾身地强行上篮，一次又一次来冲击篮筐。不过，孟达随后立即发现，新疆队固然无法防住自己，但当杜比开始得分时，江苏队同样没有办法。杜比连续用手术刀般的突破瓦解了江苏队好不容易建立起来的防守阵线，最终无力回天。
　　对阵新疆的系列赛早在赛前其实就已经失去了悬念，胡雪峰伤停，孟达刚刚丧母，莱特哥哥肾功能衰竭，包括刚刚传出的唐正东500万遭抛售……一系列的不顺让他们根本无法与志在夺冠的新疆队抗衡。然而，顽强的江苏队战胜了一系列的困难，即使输掉了比赛，但拥有孟达这样日渐成熟的球员，江苏队的未来充满希望。尽管无法带领球队力挽狂澜，但这样的比赛对于孟达的成长，将是很好的锻炼和提升。
　　作为球队中生代的核心主力，孟达本赛季承担了队中更大的责任，在常规赛上，他场均出场30分钟，拿到10.4分，2.2个篮板，1.5次助攻和1.8次抢断。而在这一年中，孟达妈妈的病情一直起伏不定，这也让他分心不少，不过孟达咬牙坚持着，训练和照顾妈妈一样都不落下，这让很多队友都十分感动。
　　下个赛季，江苏队将失去莱特，失去大唐，孟达和易立将撑起这支年轻的球队。未来就在他们手中，同志仍需努力。
　　(光磊)

