里皮最后救命稻草竟早已燃尽 天生领袖策划10分钟疯狂
　　本报记者 曹政宁
　　谁能扮演拯救意大利的英雄？毫无疑问所有人都把希望寄托在皮尔洛的身上。自从6月3日拉伤了左腿肌肉后，他已经缺席了2场小组赛，这最后的生死战要是缺了这位意大利的中场核心怎么行？可是一看首发名单，依旧没有他。上半场45分钟过去了，穿着外套坐在场边的皮尔洛丝毫没有要出场的样子，表情也是漠然多过紧张，反倒是紧挨着他的布冯又跳又叫。
　　55分钟，终于到了里皮决心抓紧最后一根救命稻草的时间，皮尔洛来了。虽说他还没痊愈，可速度并不快的他还是能给意大利带来了上半场从未出现的配合，没几分钟就策动了两次极有威胁的射门。“皮尔洛是意大利队中缺少的那种伟大的创造型天才。”意大利前国脚贝尔戈米相信皮尔洛的存在就是解决意大利麻烦的钥匙，“他有经验，而且赢过许多比赛，他从不会被感情冲昏头脑，他总是这么冷静，他才是场上的真正领袖。”
　　皮尔洛做了他能做的一切事情，92分钟时他将球传给德罗西，当后者射门未中后，夸利亚雷拉接球后一脚破门得手。只要再进一球，他们就能熬过这艰难的小组赛出线了，可这个时候已经太晚了，皮尔洛再怎么神奇也无法把意大利队从前50分钟挖下的大坑里救出来。
　　“如果三场比赛中，我们没有赢得一场比赛，那么我们的确应该回家，然后去想象到底是发生了什么。但是现在的意大利足球就是这样，我们球员体力身体素质都没有问题，但是在我看来，这支球队缺乏思想，尤其是在皮尔洛的伤病之后。”比赛结束后布冯描述了他所看到得意大利队，皮尔洛的伤改变了卫冕冠军的命运，也给自己的世界杯生涯划上了不圆满的句号。

