郝海东埃托奥比日本球员强在哪 英格兰踢的狗屎
　　新浪体育讯　北京时间6月14日晚，世界杯E组展开两张争夺，日本最终1比0战胜埃托奥领衔的喀麦隆，取得在世界杯赛场上的第三场胜利，荷兰2比0胜丹麦，而在稍后进行的F组比赛中，意大利1比1战平巴拉圭。赛后，郝海东更新了自己在新浪体育上的世界杯独家专栏，对于日本队的表现，郝海东给予了高度肯定，而对于世界足坛的所谓强队理论，郝海东更是抛出了自己惊人的观点。详细内容如下：
　　日本战胜喀麦隆的结果并不出乎我的意料，也绝对算不上冷门，因为他们已经具备了这个实力。埃托奥被所有人称之为世界巨星，但这场比赛踢下来你能看出他比日本球员强在哪吗？在我看来，他只不过是处在欧洲足球那个环境里罢了，就因为他在欧洲，他在巴萨、国米踢球，所以他才被称之为巨星，但他又能比日本球员强多少呢？
　　日本足球的胜利也在告诉我们中国足球从业者什么是足球，什么是真正的职业足球。20年前我们对日本足球不屑一顾，但现在呢？
　　我一直欣赏日本足球最重要一点就是他们的坚持精神，20年前日本足球水平不行，但他们并没有因此看低自己，而是选择在一条正确的道路上坚持不懈的努力。虽然不能说日本足球现在就是世界强队、就能打进世界杯4强，但起码日本足球已经得到了世界足坛的认可，这就是亚洲其他国家必须向他学习的地方，包括澳大利亚，日本足球绝对远远强于澳大利亚。澳大利亚输德国0比4非常正常，他们本身就只有这个实力，他们在亚洲之所以被称之为强队一样也是因为这些球员大多在欧洲踢球，但在欧洲踢球并不一定就都是一流球员，亚洲杯泰国都可以把澳大利亚打得惨不忍睹，他们又有什么资本去对抗德国呢？
　　我始终在说足球有他的规律，包括比赛最后的胜负。球迷的个人喜好并不能决定两个队的胜负，不是说哪个队支持的人数多就能赢球的。世界杯几场比赛看下来，你能说巴拉圭、丹麦、日本踢得比意大利、荷兰、喀麦隆差吗？他们一样可以把球踢得很好，他们之所以不被人看好只是因为他们支持的人数少，关注度不高，并不能说他们实力不行。
　　拿英格兰队举例，我觉得他们踢的就是狗屎。英格兰队有什么？为什么有那么多人支持英格兰队？我觉得并不是英格兰的球员实力有多强，而是近年来英超联赛非常成功，带来了大批球迷，也打造了小贝这样的大批偶像级球星，但英超的水平并不能代表英格兰队的水平。作为一个外国人，如果你在英国待上几年时间，你一定不会再支持这个球队，因为这个球队老在输球，每次被寄予厚望却又铩羽而归。
　　本届世界杯我相对看好的还是巴西、西班牙，这两支球队的整体还是要略强于其他队伍。德国、意大利也不错，他们历来在世界大赛中成绩都不会太差，他们具备这个底蕴，别看意大利小组赛第一场就没有取胜，但我认为他们小组出线没问题，发挥得好应该能打进四强。
　　郝海东独家声明：我所有关于世界杯的评球只出现在新浪网，其他任何网络媒体上有关我的世界杯评球内容均系杜撰。
　　(郝海东)

