宁用18岁小孩也不用阿森纳支柱 1人该向全喀麦隆谢罪
　　新浪体育讯　喀麦隆的23人名单，是再标准不过的五大联赛队员云集，尽管意甲就一个人，但这人是埃托奥，已然足够。再配上土超、荷甲和苏超凯尔特人，阵容上已经到了一个很高的水准。但我们在今天对日本的比赛中，看到的却是主帅勒冈超奇怪的选人方式，他非要在高个人里选拔矮子，用一支热身赛阵容来打世界杯正赛。结果，连赛前非常不被看好的日本队，都打得他们没了面子，不是喀麦隆有支叫雅温得大炮的俱乐部吗？本场比赛之后，全喀麦隆球迷可以朝着勒冈开大炮猛轰了。
　　第一个惊讶来自门将，绝对的主力卡梅尼没出现，上的是36岁的哈米杜-苏莱曼诺，一个效力土超的选手，门将表现不是今日败招，这里表达的疑惑就是：卡梅尼出什么问题了。接下去勒冈的选择才是招招致命。先是后卫上的选择，右后卫上的是姆比亚，标准法甲强人，但问题在于姆比亚打的是中卫和后腰，右后卫显然不适合他，这个位置也是喀麦隆本场非常奇怪的选择，这支队伍到底算有没有右后卫，如果是姆比亚的话，为什么他老不在右路活动？FIFA官方网站选手的活动区域图，再清楚不过的反应了这个让人困惑的事实。而从比赛来看，日本队几次有力的进攻，恰恰打的就是这一路。
　　到了75分钟过后，一个人们原本预料好的右路设置才出现，格雷米替换后腰马库恩来到了右路，姆比亚回到了中路靠右的位置，格雷米上来后基本不打后卫，只在右路往前猛冲，这是最后的狠招，可以理解，但问题就是：为什么不上来就让格雷米打右后卫？却让姆比亚如同游魂般的行走在自己位置感特别差的右路？
　　中卫选择上，勒冈上的是巴松和恩科洛，前者上季在热刺打出头，而后者则在摩纳哥表现不错，看起来这个组合可以。但问题也很明显，两名中卫，一个20岁，一个23岁，世界杯大赛上用这样的年轻配置打中卫，勒冈也太没拿日本队当回事了吧，从第一个丢球可以看出，一帮人去夹击一个人，却漏掉后点的本田，恩科洛1米80的身高，欺负日本都不够，对付别的队伍，后果难以想象。喀麦隆有没有中卫？33岁的里戈贝特-宋就是选择，别看他是爆脾气，但就冲着他133场的国家队出场经验，在世界杯这么复杂的场合下，用老将应该没有问题，日本队就是明证，但勒冈视而不见。
　　法国教练最大的问题是中场，看不上老宋有他自己坚持的理由，但小宋呢？这个在阿森纳成为绝对主力的后腰，今天竟然看满90分钟，效力皇家贝蒂斯的埃马纳也只有替补上命运。勒冈用上的是马库恩和埃纳，一个效力里昂，一个效力阿贾克斯，在这里勒冈也可以有自己的坚持：这几人谁比谁高，赛前谁说得清，只有打打再看。但三中场里另一个选择如何解释？勒冈竟然派上了18岁的马蒂普，尽管他在热身赛感觉不错，但世界杯显然是另外一种较量，18岁、效力国家队次数只有4次的马蒂普，第63分钟被埃马纳换下，这是换人是喀麦隆最早的一次换人，但其实首发时就该拿下小马！宁上18岁小孩，也不用阿森纳绝对主力——亚历山大-宋，这样的喀麦隆如果不输，天理难容。
　　再回头看看勒冈排除主流看法，选择的这几个出人意料的人选，他们踢得如何？喀麦隆的三中场，基本没怎么有效运转过，上半场根本给不出威胁传球，就和日本队员在中场干耗。后场几次漏人，也足以看出防守上的弱质，只有当格雷米出场后，他和姆比亚的右路强攻，再配上埃马纳的中路推进才各自收到了一些效果，但此时却是放弃防守的进攻，如果日本队中场控制力再强点的话，最后时刻是有机会和喀麦隆对拼绝杀的。设想一下，如果勒冈在首发上就中规中矩，排出预料中的强阵，不敢说必胜日本，至少射门数就绝不会那么少吧。
　　早在32强抽签仪式举行之时，勒冈就流露出对日本队的极度不屑，不知道他的优越感从哪里而来，而当他把这种优越感带到布阵中来，一个非牛非马的变异了的喀麦隆怪阵就出来了，那可是低谷中的日本队最喜欢看到的。都说日本队无破门能力，上届世界杯中村俊辅的进球，那就是个犯规在先，而现在本田用一个毫无争议的近门抢射得分，对敢于小看亚洲足球的勒冈示威：我们亚洲足球，绝不是你勒冈想当然的那样无能。
　　(孟巍)

