新浪独家对话唐正东：我也有感情 我对得起所有人
　　新浪体育讯　北京时间2011年4月8日乌鲁木齐消息，CBA半决赛第三轮，新疆队主场111-97轻松战胜江苏队，从而以总比分3-0淘汰江苏。新疆队连续三个赛季杀入总决赛，将与广东队争夺总冠军。
　　比赛结束之后，本场出战12分51秒，拿下8分2个篮板的唐正东也接受了新浪体育的专访：
　　新浪体育：季后赛终于打完了，看你第一时间在微博里写了自己感到很难受，难受是因为什么？
　　唐正东：这个赛季我们球队打得非常努力，和大家在一起度过了很多艰难和困苦，这轮季后赛我们的确已经拼尽了全力，但最后结果还是输了，所以自己心里感觉非常难受，毕竟谁也不希望输球。
　　新浪体育：有很多网友都在你的微博里留言，对你表示支持，你怎么看大家的这种态度？
　　唐正东：非常感激大家对我的这种支持吧。在江苏效力了这么多年，有很多球迷都非常支持我，这给了我很大的鼓励。
　　新浪体育：之前已经有了不少关于你即将转会的传闻，是不是不管结果如何，你和江苏队的这份感情还在？
　　唐正东：那肯定是的，和球队毕竟有感情了。在这里打了这么多年，对这支球队，这里的队友，球迷，所有的一切都很有感情。从我开始打职业联赛到现在就一直在江苏队，不管怎么样，都为这支球队贡献了很多，在这里和大家一起经历了这么多，所以还很多东西都是非常留恋的。
　　新浪体育：就算是真的离开了这支球队，你还是会有很多不舍？
　　唐正东：肯定啊。我之前也一直在关注媒体的一些报道，包括有媒体说球队要出500万的价钱把我卖掉，看到了这个新闻，我心里其实非常难受，因为毕竟那个时候季后赛还没打完，一切都还没有结束，这个时候就传出这种消息，让我感到非常伤心。虽然后面俱乐部的领导也找我谈过话，跟我说：“你不要相信那些外界的传言，根本没有这样的事情。”，但这样的消息还是让我没法一点感觉都没有，毕竟我也是一个普通人，我也有感情，我不可能成熟到对于这种事情毫无反应。
　　新浪体育：这轮季后赛是不是压力很大，因为有很多球迷认为都你在打新疆的时候没有付出100%的努力？
　　唐正东：说我没有付出100%努力这绝对不是客观事实，我怎么打比赛的大家都看到了，我对得起所有人。我的出场时间就那么点，指望任何一个球员在那么点出场时间里打出什么令人惊叹的数据是不可能的。大家可以去翻翻我的数据，从季后赛开始之后，我的出场时间每场也就十几分钟，打职业篮球的运动员都会知道，谁也很难在这么短的时间内找到状态。
　　新浪体育：出场时间的减少对你状态的影响非常大？
　　唐正东：确实很大，任何一个打职业篮球的运动员都知道，球员上场打球都需要一个球队的“信任度”，如果连这个基本“信任度”都没有，任何人都很难打出他的水平。大家可以去看一看，我的出场时间从打浙江开始就被减少了很多，这可能和球队的配置、教练的用兵都有关系。虽然教练也在说：“是你状态不好”，或者其他什么原因，才把我的出场时间缩减，但至少我不是这么认为的，也许每个人的看法不一样吧。
　　新浪体育：之前关于你要转会的传言很多，有传言说上海和新疆都在争夺，希望你能够加盟？
　　唐正东：这个东西我现在还没有去想太多，但如果是转会的话，去哪也不是我能决定的，还要看俱乐部和两支球队是怎么谈的，这个东西，咱们也没有决定权。
　　新浪体育：从你心底来讲，是不是还是希望能够加盟一支有实力夺取冠军的球队？
　　唐正东：这个东西现在我还真没想太多，毕竟赛季刚刚打完，至于转会的事情，我还不想考虑太多。接下来，我和球队还有很多总结的工作要去做，我现在所想的就是和俱乐部一起做好对这个赛季的总结。至于以后能够在哪打球，还是看俱乐部的决定吧。(贾磊)

