荷兰丹麦枪手前锋遭遇内战 谁出手更快就能更早破门
　　E组：荷兰VS丹麦
　　地点：约堡足球城
　　时间：19时30分
　　北京时间今天19时30分，2010年南非世界杯E组将进行“橙衣军团”荷兰队对阵丹麦队的比赛。“枪手”阿森纳队的主力射手范佩西和本特纳，在俱乐部就是同一位置的竞争者。本场比赛，代表荷兰队的范佩西和代表丹麦队的本特纳将为了各自国家的荣誉捉对厮杀，谁的出手更快，谁能更早敲开对手球门，两人比的就是速度。
　　范·马尔维克虽说一口咬定要对阵容保密，不过就像他说的那样“只要你把眼睛睁大点就会知道了”，训练课里的主要内容是让主力队员和替补组成两队踢比赛，惯用433阵型不变，而主力这边是由范德法特和库伊特两人司职边锋，其他几位分别是：斯特克伦伯格、范德维尔、海廷加、马泰森、范布隆霍斯特、范博梅尔、德容、斯内德和范佩西。最近两场热身赛，“橙衣军团”大胜加纳队和匈牙利队，已经展现出了良好状态，目前球队士气正盛，必将在第一场小组赛全力争胜。
　　尽管即将面对荷兰人犀利的攻势足球，可是丹麦队却底气十足，表示争夺小组第一是他们的目标。目前效力于哥本哈根队的格伦夏尔表示，尽管“橙衣军团”人才济济，是夺冠的一大热门，但丹麦队同样有机会。“如果赢得小组第一需要三战全胜的话，我们希望去实现这个目标。当然，这个目标不容易，荷兰队即便没有罗本依然火力十足，我们要去力拼这场比赛。”格伦夏尔说。对于本队前锋本特纳的伤病问题，格伦夏尔表示：“我们希望他能出场，但即使他无法出场，那仍将是11人对11人的较量。”
　　丹麦队后卫阿格尔对于今晚与荷兰队的世界杯首场比赛似乎有点迫不及待，他说他和队友们只有一个目标：那就是胜利。荷兰队在E组获得小组头名被广泛看好，而丹麦队则被认为有实力与日本队和喀麦隆队争夺小组第二。即使丹麦队期望从荷兰人手中取得一场平局也无可厚非，但利物浦后卫阿格尔并不这样想。他说：“我们都对那场比赛充满了期待。小组有4支队伍，每支球队都在为小组的头两名拼杀，不只是荷兰队，其他球队也一样。我们将尽全力赢得比赛。”
　　(本报约翰内斯堡今晨专电) 特派记者李戈 刘大伟 田伟J082 J190 J206
　　利空消息
　　罗本确认缺席首战
　　“小飞侠”罗本对于眼下这支荷兰队的重要作用不言而喻，状态大好的荷兰边锋本赛季几乎凭自己的一人之力，将拜仁带入了欧冠决赛，尽管最后输给国米，但拜仁在罗本的帮助下仍收获了德甲联赛和德国杯的双冠王。作为荷兰队最有效率的一把边路尖刀，他能否出战小组赛首场对丹麦队的比赛一直是各方关注的焦点。主教练范·马尔维克12日给出了遗憾的答案，“如果在丹麦队的比赛中让罗本出场的话，将会是一件冒险的举措。过去的三周时间里，他只参加过一次全队合练，而且只踢了40分钟。所以我决定不让他在对丹麦队的比赛中出场，我希望他能赶上19日在德班对日本队的比赛以及25日在开普敦举行的对喀麦隆的比赛。” 王超

