荷兰2大妖星可因罗本而展翼 新右路之王获誉不逊麦孔
　　新浪体育讯　罗本仍在医院里等待黎明，等待接下来的检测，如果伤情严重，他有可能将不需要飞往南非与球队会合。罗本如果不能参加世界杯，那谁来弥补他的位置？
　　从罗本自己痛苦的表情，队友的描述，主教练范马尔维克赛后的解释来看，罗本纵然能够参加世界杯，也会错失开局的一些比赛。那么，范马尔维克也必须做好没有罗本的准备。荷兰队在当地时间周六晚就已经启程飞往南非，范马尔维克在赛后的发布会上说，“我现在有11个小时的飞行时间，去思考替代罗本的问题。”
　　顶替罗本进入大名单的球员，或许是焦点，但将赌注赌在一名此前就被放弃了的球员身上不太可能。要想找到之前罗本能够在边路的贡献，还必须得在队内发掘。没有边路，荷兰的全攻全守战术就无从谈起，罗本的替代者，必须能够撑起荷兰的边路进攻。
　　在过去三场热身赛中，已经有2个可以挖掘的边路进攻点已经选择浮现出来。一个是新星阿费莱，另一个就是右后卫范德维尔。
　　阿费莱在热身中有进球有助攻，表现非常活跃。范佩西说，“阿费莱的表现并不令我惊讶，我看好他进入首发11人。”而范马尔维克也有意多给予阿费莱机会。阿费莱年轻，有活力，在球场上有使不完的劲，不论是左路、中路、右路，都能见到阿费莱的身影。阿费莱与罗本不同，阿费莱喜欢拿球带球的同时，有大量的无球跑动，只是在突破犀利程度、与队友的默契上欠缺。如果将范德法特放在中间，而让阿费莱上场，或者直接使用阿费莱，也不失一个选择。
　　而范德维尔作为右后卫，也可以撑起右路的进攻。范德维尔是一名进攻能力远胜于防守的边后卫。在罗本在场上时，他的突破被弱化，但在库伊特在右路时，范德维尔则敢于频繁地插上助攻。在与加纳一战中，范德维尔屡次上演边路过人好戏，而与匈牙利的比赛里，范德维尔也不甘寂寞，第55分钟时他突然冲入禁区的射门，稍稍高出横梁。范德维尔，没有阿尔维斯和麦孔那样一人包办整个边路攻防的能力，但解放他的攻击力，加上库伊特一起强攻右侧，而让斯内德、范德法特等包抄好手们在后点侯着，在遇到左路不强的球队时当有出其不意的效果。值得一提的是，对于范德维尔的评价，曾经有评论员称他是未来可以媲美麦孔的、当世最出色的右后卫之一。当然，范德维尔还得提高自己的防守。
　　罗本如果及时伤愈，那固然是最好，但如果不能，荷兰队就必须放开手，让这些有潜力的新人来打天下了。(伊雷克森)

