米卢：韩国能出线日本太悬 法国场上场下都让人失望
　　米卢专栏
　　南非世界杯小组赛阶段已经战罢两轮，首届在非洲举办的世界杯，非洲球队却呈现出低迷的态势，这一点始料未及，也令人颇为失望。以下我将对各个小组的出线形势做一些预测，当然足球场上情况向来是瞬息万变的，所以这只是一种个人预测而已。
　　A组墨西哥和乌拉圭只需要战平就可以出线，如果这一情况发生，法国即便战胜东道主南非也是徒劳，我支持墨乌两队出线，毕竟法国队场上场下都太令人失望。
　　B组，阿根廷出线无悬念，韩国和希腊中，我更看好韩国队，毕竟他们最后一场的对手是尼日利亚队，而希腊则要对阵阿根廷。
　　C组，虽然英格兰近况不佳，但是我仍然看好他们和美国队携手出线。
　　D组的形势微妙，德国、加纳和我所任职的塞尔维亚队都有机会，不过要预测哪两支队出线的话，可真有点困难。
　　E组中荷兰已经出线，而喀麦隆已经出局，丹麦和日本则需要在最后一场比赛中直面厮杀，我个人觉得日本有点悬。
　　F组，新西兰的神奇表演将所有悬念保留到了最后一轮，但我还是相信巴拉圭和意大利分别以第一和第二出线。
　　G组，巴西两连胜已出线，两连负的朝鲜则已出局，葡萄牙用一场屠杀掌握了主动权，而科特迪瓦最后一战面对朝鲜，显然前景艰难。严俊/纪录

