探访荷兰队约堡基地 一堂训练课吸引5000球迷观看
　　Emphasis
　　荷兰队的一堂公开训练居然吸引到5000多人在场外观看，热心的荷兰球迷塞巴斯蒂安介绍说，“公开训练课有工作人员定时发票，排在前面的人可以进入临时搭建的简易看台。来得晚了，你就只能挤到球门背后的山坡上了。”
　　(重点)
　　早报记者 陈均 张宴飞
　　发自约翰内斯堡
　　听说小飞侠罗本昨天与球队会合，记者一早就赶到荷兰队驻地，位于桑顿区的希尔顿酒店外守候。荷兰队是所有参赛队中唯一住在市中心的球队，颇有点“大隐隐于市”的风采。只是记者在酒店外守候了两个小时却没有看到罗本的身影，连荷兰其他队员也始终没有露面。
　　好容易逮到一位工作人员询问，原来荷兰队上午11点（南非当地时间）安排了训练。记者赶忙奔赴荷兰队训练场地WITS大学。WITS大学在约翰内斯堡北部，距离荷兰队驻地希尔顿酒店只有10分钟车程。
　　训练课定额发门票
　　WITS大学是南非历史最悠久、规模最大的大学之一，风景宜人。进入校园，不时见到各种肤色的美女穿梭其中，有荷兰队的球迷，更多的是当地的学生。从停车场到荷兰队的训练场还要走上10分钟。由于昨天荷兰队是封闭训练，并没有多少记者赶来，但训练场外还是聚集了大批球迷。由于南非曾经是荷兰的殖民地，因此当地有相当多的荷兰后裔，荷兰队也被南非球迷们亲切地称为“第二主队”。
　　橙衣军团的人气自不必说。和一位荷兰球迷塞巴斯蒂安攀谈了解到，荷兰队上一堂公开训练居然吸引到5000多人在场外观看，“公开训练课有工作人员发票，你一定要早点来排队。排在前面的人可以进入临时搭建的简易看台，与球员们仅有一个铁丝网之隔。来得晚了，你就只能挤到球门背后的山坡上了。那天人太多，学校里都引起了交通堵塞。”塞巴斯蒂安热情地给我们介绍着经验，“虽然我们没有拿到过冠军，但我们永远是夺冠的热门。”
　　罗本归队“隐身”训练场
　　偷偷地给门口的保安塞上200兰特，记者顺利地通过了第一道关卡。进入临时看台是严格限制的，记者只能跑到球门后的山坡上远远眺望，而且只允许呆上一小会儿。
　　11点，荷兰队球员们准时走进训练场。昨日的约堡艳阳高照，温暖的阳光晒在身上格外舒服，荷兰队的球员们也很享受这日光浴，个个兴高采烈。记者在山坡上努力地搜寻罗本的身影，却仍然没有看到。十几分钟简单的热身之后，荷兰队工作人员把球门往场地中央移动，球场被压缩成了一个60米见方的区域，荷兰队是要进行攻防演练。看到有工作人员向我们这边张望，我们不敢久留，赶忙从山坡上撤了下来。
　　在场外，我们等到一位工作人员走出来，赶忙上前询问罗本的消息，“我希望他的身体完全康复。”这位工作人员相当礼貌，只是我们仍然一头雾水，他却不肯再多说了。
　　稍晚时候，记者了解到，罗本确实在昨天早晨已经和球队会合，而罗本的医生范托恩坚信目前的罗本已经完全可以承受比赛。只是荷兰队主教练范马尔维克并不想冒险。在他的眼中，目前球队阵容齐整，并不急于让罗本复出。“我们必须避免他伤病复发，正如我过去说过的，罗本在过去三周里一直没有正常的有球训练。”

