球队出局新战斗开始 这次江苏飞人要抢国家队席位
　　新浪体育讯　北京时间4月8日，97比111，江苏队最终客场不敌新疆队，三连败憾然出局，止步于半决赛，只不过易立(@微博)完全可以挺起头来，昂首挺胸离开红山体育馆。
　　0比2落后加上显而易见的实力差距，这一战对江苏队来说，更像是为荣誉而战。不出预料，首节新疆队闲庭信步般以33比24领先，某种意义上说，在双外援尚未同时登场的前提下，新疆队看似提前迈进总决赛大门。
　　但这个时候，易立说了“不”。第二节刚开场，他就连续在外线穿针引线，先是命中一记难度极高的后仰三分球，随后又助攻孟达得分，一度将分差迫近至7分。哪怕不被看好，易立还是挺身而出，用他的意志力与新疆队苦苦周旋。第二节中段一次进攻，孟达抢断之后发动快速反击，长驱直入杀至篮下，谁知上篮受到辛格尔顿干扰，未进，就在此时，易立从旁杀出，顺势跳起后在新疆队两名球员盯防之下补扣得手。扣篮之后，他不忘挂在篮筐上做一个类似于引体向上的动作，以此宣泄自己心中的斗志。而刚一落地，他立马看了一眼孟达，手指了指后场，示意队友赶紧回防，他自己也在第一时间向后场跑去。
　　可是江苏队和新疆队的差距显而易见，进入下半场，杜比和辛格尔顿双鬼拍门，前者贡献35分，后者也拿到23分，最终江苏队以97比111告负，而易立的技术统计，定格为31分、6个篮板和4次助攻。
　　球场上的易立实在太渴望拿到这场胜利，哪怕只赢一场，就像电视评论员调侃的那样：“江苏队如果能赢一场，那国信地产(江苏队赞助商)的老板肯定很高兴，因为季后赛门票费用高，球迷也喜欢看高水平的比赛。”易立也许不会考虑这些，当胡雪峰重伤赛季报销，唐正东离去几成定局，易立明白，现在是他独挑重担的时候了。
　　和新疆队三场比赛，易立分别贡献15分、19分和31分，场均31.7分的数据并不算高，但不可否认的是，易立是半决赛中发挥最出色的江苏将士。他一直在拼，一直在争取，为了那微乎其微的希望全力以赴。某种意义上说，他失败了，因为江苏队0比3被新疆队横扫。可某种意义上说，他成功了，凭借着出色的个人表现，易立逐渐确立了在现在这支江苏队中的领军地位，当上队长的他，对自己要求更高，就像他说的那样，“心态上感觉责任更重了，要多为球队分担一些事，帮助年轻球员成长。”
　　易立的表现得到了广泛的肯定，新一期中国男篮集训名单中，易立的名字赫然在内，他也是唯一一名成为“国字号”的江苏队成员。出乎预料地零封浙江稠州银行，与新疆队三战独立苦撑，当胡雪峰越发老去的时候，如今的易立已经成为江苏队的旗帜性人物。不知他是否能最终进入中国男篮征战亚锦赛的名单中，可无论如何，对江苏队来说，今年就像是过渡的一年，唐正东、胡雪峰之后，易立终于用令人信服的表现树立了自己的地位。
　　江苏篮球属于易立的时代，或许已经悄悄到来。
　　(JOE)

