荷兰王牌攻击线藏一糙哥 业余失误不断红军前锋蒙阴影
　　罗本缺席，已经让库伊特基本确定拿到和丹麦队的首发机会，他很珍惜因此也更加勤勉。在小组首战最后一天的训练中，遗憾的是，十分勤劳的库伊特在技术上总显得和其他荷兰球员相差一点。在和丹麦比赛前的最后一场热身训练中，库伊特有几次传球质量不佳，他自己也很不满意，训练结束低着头走到场边，躺在地上由队医放松肌肉。
　　范佩西在去奥地利热身前无意谈到荷兰的主力攻击线，自动忽略了库伊特。利物浦前锋挺沮丧但表面还是说，“范马尔维克是老大，其他人可以有自己的意见，但我不在意。”这天的训练结束后，范佩西和库伊特两人单独练习了边路传中，中路头球抢点，后者的传中球质量还行，不知道这能不能让骄傲的阿森纳前锋满意。
　　即使在跑圈的时候，库伊特都显得非常敬业。球员都是嬉笑怒骂间卖弄着小技术传球，中间抢球的漫不经心，但利物浦前锋每球必争，十分较真。
　　在最后一次适应场地训练中，热身之后荷兰操练起在前两次训练中没有的内容：四大前锋抢点练习。范马尔维克演练4231阵型的用意已经十分明朗，为了给四个顶级的攻击型球员找到位置，在箭头上将由范佩西出任，在他身后从左到右分别是范德法特、斯奈德和库伊特。身后曼城中场德容和拜仁老将范博梅尔的位置很稳定。
　　在这个练习中，分别由两个控球后腰发起进攻，在和边路球员做撞墙配合后，左右两边起球传到中路，身穿绿衫的范德法特和斯奈德，以及身穿黄衫的库伊特、范佩西分别包抄抢点。荷兰打丹麦的首发阵容在攻击线上已经基本明朗。罗本不在的情况下，这样的攻击阵型将是对付丹麦的主要套路。
　　在抢点练习中，库伊特有两次踢球踢漏，动作略显业余。但是更让他失望的可能是随后的分队赛。他和范德法特、范博梅尔等球员分在同组，斯奈德、范佩西在另外一队。这显然并不是主力和替补的区别，混合在一起有迷惑对手的用意。分队赛范围较小更考验技术，库伊特好几次和范德法特的配合失误，将球直接送到了对方脚下。
　　库伊特的风格和目前这支由斯奈德、范德法特和范佩西组成的攻击线格格不入，等罗本回归之后，他的位置将受到极大的考验。
　　和两年前的情况一样，当时同样是在世界杯前罗本受伤，库伊特出现在荷兰的右边锋位置上，那场比赛荷兰人用三球教训了世界冠军意大利，随后与法国队的比赛，罗本虽然伤愈，但是范巴斯滕依然让库伊特首发出场，结果库伊特用一个进球回报了主教练的信任，也许这一次，我们可以期待他带来更多的惊喜。

