古力特：斯内德将闪耀世界杯 西班牙比荷兰更可能夺冠
　　新浪体育讯　6月11日约翰内斯堡消息，周日荷兰队将在约翰内斯堡开始世界杯E组小组赛，首战对手是同样来自北欧的丹麦。荷兰足球名宿古力特今天表示，他相信国米中场斯内德必将在南非世界杯大放异彩。
　　古力特正在约翰内斯堡为荷兰比利时联合申办世界杯进行市场推广，荷兰、比利时希望联合获得2018年世界杯举办权。古力特表示，“斯内德肯定会在本届世界杯大放异彩，他是一名有头脑的球员”。
　　古力特补充说，“斯内德一直都是一名出色的中场，弗洛伦蒂诺把他赶出皇马卖到国米绝对是个错误。同样的错误还有罗本，两个荷兰球星在国米和拜仁都表现非常出色”。
　　斯内德去年夏天从皇马转会到国米，成为近年来国米最出色的前腰。斯内德帮助球队夺得意甲、意大利杯和欧冠冠军，并且在三项赛事中攻入8球，助攻14次。
　　荷兰队自1988年欧洲杯夺冠以来，在历次世界大赛中总是赛前被热捧，比赛中却往往半途而废。展望本届世界杯荷兰队的成绩，古力特说，“荷兰队只要坚持自己的打法，吸取2008年欧洲杯的惨痛教训，肯定会走的更远”。
　　但是古力特也承认，荷兰队并非夺冠大热门，“最终夺冠的可能还是西班牙队”。
　　古力特是AC米兰历史上著名的三剑客之一，这次采访他也无法回避米兰的话题。对于AC米兰近年来成绩下滑，古力特表示理解，“我想贝卢斯科尼也不会把他所有的钱都用到足球上，不过我认为米兰会慢慢恢复过来的，不管是否疯狂地花钱，米兰就是米兰，他会恢复到原来的样子”。
　　近日西班牙和意大利媒体均在热炒下赛季范德法特从皇马转会米兰，古力特对此表示，“他很年轻，很有前途，我相信他有实力适应更困难的足球”。而按照皇马出走的荷兰人定律，范德法特如果真的加盟米兰，很可能会踢出比在皇马时更出色的足球。
　　(内拉)

