荷兰已做好准备让罗本替补 利物浦杀手替飞侠首发
　　本报记者 周扬
　　在荷兰足协有关罗本本周六归来的声明发表不久，橙衣军团进入到了最后的战前备战状态。主教练范马尔维克已经做好准备，如果罗本不上场的话，库伊特将取代罗本的位置在对丹麦的比赛中首发。
　　罗本的康复计划进行得很好，在与匈牙利的比赛受伤后，荷兰飞翼上周六就开始了物理治疗。“我现在不希望再有任何的挫折。”罗本的私人体能教练反对罗本在对丹麦的比赛中上场，78岁的范图恩对荷兰《电信报》说道，“他现在能够100%的移动，这对他的恢复很重要。我们在做针灸电疗，是让带有电流的针头穿过膝盖组织。”范图恩介绍了为罗本进行的治疗方法，并透露罗本已经能够进行慢跑训练，并对罗本的恢复充满信心，“罗本以前就通过这样的治疗，这套疗法他都懂的。”
　　范马尔维克之前表示不会让罗本在对丹麦的比赛中出场，因为他做好了让库伊特首发的准备，对此库伊特也充满信心。“罗本是我的好朋友，我希望他尽快康复。我们是一个整体，我们有能力击败任何对手。我不认为我们有竞争关系，因为谁都是团队的一部分，罗本可以在左路进行发挥，这是个不错的选择。”
　　荷兰队在世界杯E组的第一个对手是丹麦队，取胜是郁金香们唯一的愿望，因为荷兰队已经有43年没有被对手击败过。荷兰队最后一次被对手击败是在1968年的欧锦赛资格赛，当时荷兰队在哥本哈根对阵丹麦队，被对手3比2击败。而下周一的比赛是两队第30次碰撞，之前的29次荷兰队11胜10平8负，所以这一次荷兰队不打算让胜利溜走。荷兰队的另一个利好消息是球队自1938年后从没有在世界杯的首场比赛中输球。

