现场感受夺冠大热门超高人气：荷兰一练 观者三千
　　离记者驻地不远的WITS大学体育场，是荷兰队在约翰内斯堡的训练基地。来自风车之国的荷兰，几乎每届世界杯前都是夺冠的大热门。不乏南美球队的激情，同时又拥有欧洲球队的强悍，这支坚持全攻全守的队伍总能奉献上最精彩的比赛，因此在球迷心中也拥有极高的人气。
　　荷兰队的人气到底有多高？当地时间昨天上午，本报记者探访了橙衣军团的训练营，没想到，一堂普通的训练课，竟然吸引了3000多名球迷。
　　最近三天荷兰队都把训练安排在了中午时分。当地时间昨天上午11:00，是荷兰队在WITS大学体育场进行的第二次公开训练课。本报记者到达训练营的时候，荷兰队还没有到达，不过排队准备观看荷兰队训练的球迷队伍已经有100多米长，球迷数量相当可观。
　　本届世界杯，球迷观看公开训练课都是免费的，只需登记即可领票。记者在发放门票的地方注意到，索要门票几乎没有任何要求，几乎是随到随发，也许正是因为如此，荷兰队的一堂普普通通的训练课，到现场观看的球迷最后竟然有三千人之多。
　　WITS大学体育场濒临街道，因为安保需要，周围用铁丝网和建筑用的铁板围了起来。和首次训练课相比，昨天球迷和媒体记者都被要求上看台观看训练。不过，由于来的球迷人数太多，很多球迷干脆直接到体育场一面土坡上观看训练，一片橙色蔚为壮观。
　　长达两个小时的训练课，荷兰球迷热情的歌声几乎没有停过，甚至球员的每一次和看台的接近，都让他们尖叫声不断。不过训练课结束后，不知是出于安保还是其他原因，包括斯内德、范佩西、范德法特这样的知名球员在内，所有荷兰球员都没有接受采访，甚至荷兰媒体记者的叫喊声都没有让他们停止脚步，更别说球迷要求签名的尖叫声了。
　　一片不甘的叫喊声中，荷兰队队员直接从场地一边上了球队大巴，扬长而去。
　　本报特派记者 高华生 史一方 发自约翰内斯堡

