韩国一王道数据超02历史 4大海归联手造56年最猛火力
　　新浪体育讯　即便全世界没人相信，但韩国人8年来确实一直将超越02当成是自己参加世界杯的唯一目标在努力。06年的刹羽而归并没让太极虎屈服，4年后，这支历史上堪称最强的韩国队又一次出线在南非世界杯赛场上。北京时间6月23日，韩国队在战平尼日利亚后宣告小组出线，虽然距离02奇迹还有相当大的距离，但是这对于他们来说，是相当成功的第一步，毕竟02年他们所在的小组里，可没有阿根廷这样的超级强队存在。
　　数据支持了韩国人可以骄傲的理由，在某些方面，这支韩国队已经超越了02年时的那一支。小组3场比赛中，韩国队2-0战胜希腊、1-4负于阿根廷、2-2平尼日利亚，总共攻入5球的纪录已经超越了此前56年来他们全部7届参加小组赛的纪录。此前韩国人在小组赛中的巅峰进球数是4球，分别是1986、1994和2002，即便是在本土，他们小组赛也仅仅打进4球。不仅是面对自己的历史，即使是在亚洲球队参加世界杯的历史上，他们的5个进球纪录也已经追平了2002年的日本，而且后者还是在本土才创造了这样一个成绩。
　　成绩背后，我们也应该分析韩国人取得成功的原因，韩国队小组赛中的5个进球，分别来自李正秀(2球)、朴智星、李青龙和朴周永。这4名球员当中，后3人分别效力于英超的曼联和博尔顿以及法甲的摩纳哥，而独中两元的李正秀则来自于J联赛的鹿岛鹿角，他们全部来自海外。
　　拥有海外球员和没有海外军团的韩国队有多大差别？今年2月10日0-3输给中国队的那支韩国队中，只有李正秀这一名海归球员参加了比赛。而加上了包括李荣杓在内的另外6名海归球员，这支韩国队就已经强大到了可以晋级世界杯16强的水平。有了他们的加盟，我们暂且谨慎的不说这是历史上最强大的韩国队，但从攻击能力上，小组赛中的进球数据已经完全可以说明问题。
　　历数本届世界杯赛，海归球员已经越来越成为了亚洲球队赖以制胜的法宝，到目前为止除了朝鲜队的志尹南外，其他所有亚洲球队的进球全部来自于海归军团。在目前亚洲联赛的发展程度和实力还无法与欧洲一流联赛相提并论的时候，效力海外的球员已经成为他们在世界杯取得好成绩的最大法宝。
　　(Aaritalo)

