墨西哥主帅豪言力争小组第一：揭幕战献给曼德拉
　　新浪体育讯　北京时间6月11日消息，在世界杯开幕前的一天，参加揭幕战的两支球队东道主南非队和墨西哥队，共同召开了赛前的新闻发布会。而墨西哥主教练阿吉雷在谈到首战迎战东道主球队时，他认为自己的球队会最终创造历史，并将为自己的偶像曼德拉奉献一场精彩的比赛。
　　“墨西哥不会惧怕任何对手，我们来这里之前就已经做好了准备。我们希望在此能创造历史，”阿吉雷说道，“两支球队的球员都是伟大的斗士，他们会不惜一切代价，创造一场伟大的比赛。更为重要的是，希望我率领的球队最终能获得小组第一。”
　　而在谈到对阵东道主球队，又是揭幕战的比赛，会对墨西哥球员的心理造成多大影响时，阿吉雷回应道，“在足球场上，是11个人对11个人的游戏。我们不是来这里结识朋友的，我们要在赛场上战胜南非队。参加世界杯的揭幕战，这可能是这些球员一生唯一的一次机会，所以他们必须在这个时间好好享受比赛。”
　　由于南非前总统曼德拉已经确定将出席本届世界杯开幕式，作为曼德拉的崇拜者，阿吉雷表示将会在揭幕战中为自己的偶像奉献上最精彩的比赛。阿吉雷表示，“在我年轻时，我就对他的事情很感兴趣。那时我读了很多有关于他事迹的书籍，我十分欣赏他为非洲人民所做的一切。在我心目中，他就是榜样，是一个真正的英雄。如果我可以荣幸地与曼德拉握手，这对我将会是一次伟大的荣誉。他对于他的国家和全世界的人民，都做出了不可磨灭的贡献。”
　　(小林)

