荷兰主帅宣布罗本缺阵 野心明显要让他淘汰赛显身手
　　晨报讯 荷兰与丹麦的比赛将在今晚打响，“小飞侠”罗本会否登场成了这场比赛最大的悬念，而罗本已经在当地时间12日与全队会合，参加了球队的合练。不过对于想在世界杯中走得更远的荷兰队来说，要求这名以身体脆弱而著称的球员作为首发球员参加今晚与丹麦的小组赛，还实在有些过于冒险。其荷兰主帅范马尔维克就公开宣称，“小飞侠”将无缘荷兰对丹麦的首场比赛。“罗本恢复得不错，他是荷兰队当中不可或缺的重要球员，我不想让他冒险在周一上场。他肯定会在小组赛登场，但不是对丹麦这场，随后对日本和喀麦隆的比赛才是他出阵的时候。”主教练的意图很明显，荷兰队绝不会只满足于小组出线，所以他要让罗本把伤彻底养好，在淘汰赛的时候再大显身手，“过去三个星期当中，罗本只参加了一场完整的训练课，现在登场也并不明智。”
　　荷兰“小飞侠”是在6月5日的热身赛当中受伤的，尽管伤势不算严重，但还是让他错过了跟队员一起首战亮相的机会。同样战前受伤的德罗巴则要比罗本幸运很多，他赶在世界杯开始之前做完了手术，但是也错过了跟队友合练的机会。不过由于科特迪瓦首战对葡萄牙还有两天时间，所以德罗巴仍有机会戴上队长袖标出场。这两天，德罗巴也一直在做恢复训练。
　　而从最近一次荷兰队的分组对抗赛来看，范马尔维克已经基本为球队制定一套应对与丹麦比赛的首发阵容：范德法特将在左边锋的位置上取代罗本的位置，在右路首发的球员则将是利物浦球员库伊特，至于技术更为细腻的埃利亚、巴贝尔和阿费莱则只能暂时被安置在替补席上。

