36年新格局引南非东亚风暴 亚洲4强创世界杯最佳开局
　　新浪体育讯　当朝鲜在北京时间16日凌晨以一场1-2的遗憾震惊世界的时候，我们才越发强烈的感觉到，我们距离国际足坛的中心地带，真的更近了……
　　4年前在德国，韩日伊沙4强全部小组赛折戟，亚洲足球在02年短暂的辉煌后迅速沉沦，成为了德国的最大失利者。尤其是日韩这两面亚洲旗帜的溃败，更是让整个亚洲足坛陷入了一个低潮。欧美足球统治世界杯8强，国际足球回到旧秩序，或者，从来就没有过新秩序。
　　4年后的南非，亚洲足球再次出征。
　　东亚足球刷新历史
　　2010的南非，亚洲代表的结构巨大调整让我们有了新的期待。36年来，亚洲军团中第一次没有了西亚人的身影，韩日朝东亚三强、亚足联“外戚”澳大利亚。连续三届赛会遭对手血洗的沙特阿拉伯终于遇到了冤家，被44年来首次杀进世界杯决赛圈的朝鲜取而代之。
　　事实证明，与国际足球中心地带一直接轨更加密切的东亚足球彻底压制了西亚足球，这种优势现在也正在得到国际足球的认同。36年来东西亚偏颇最重的一界世界杯，韩日朝3强却在没有依靠澳大利亚帮忙的情况下一手铸造了亚洲足球世界杯历史上首轮的最大胜利，2胜2负，超越了2002年韩日本土的1胜1平2负。值得注意的是，失利的朝鲜和澳大利亚，他们的对手是五星巴西和目前为止最有冠军相的德国。
　　东西亚足球一直是亚洲足坛的两大主导势力，不同技术流派、不同运作体制、不同足球观念，在历史上两大阵营也一直是伯仲难分。所以这一次东亚足球的井喷更让人吃惊，不管他们的强势能够持续多久，但就这届世界杯而言，亚洲足球的心脏，已经转移到了东亚。
　　本土教练全面抢班
　　不可否认，亚洲足球在过去10多年的崛起中，来自足球发达地区的技术支援是无法被一切力量所抹杀的，不管是米卢给中国带来的短暂奇迹，还是特鲁西埃、希丁克、济科，没有一个不是在各自的国家足球成长历程中起到重要的推动作用。洋帅，肯定是过去10年亚洲足球的一个关键词。
　　然而12年的时间真的到了轮回的时刻？2010的世界杯赛场上，东亚3强却齐刷刷的换了。许丁茂、冈田武史、金正勋，除了澳大利亚的维尔贝克来自荷兰外，韩日朝却全部启用了本土教练，而12年前的法国，当时带领韩国日本的，也是本土教练车范根和冈田武史。另外多嘴提醒一句，此时中国队的主帅，也是本土教练高洪波。
　　亚洲足球已经不再需要外教？这当然是不可能的事情，亚洲足球即使进步再快也远还没到超越老师的地步。然而必须承认的是，有些事情，本土教练比洋帅做的更好。日韩的新颜换旧貌，绝对不是个巧合，他们就像两名学生一样，在经历了外来大量资讯的冲击后，需要有一个熟悉自身的人去很好的融合消化，许丁茂带过99年的韩国国奥，冈田武史更是12年前法国世界杯的日本主帅，他们的任务，就是将前任洋帅为球队留下的财富，利用其自身的优势，真正的融合起来。比起我们洋帅失势想土帅，土帅技穷想洋帅的被动更换，日韩的做法多了一些理智和计划性。
　　海归已成决胜关键
　　首轮比赛，应该说除了澳大利亚完败德国外，韩日朝的表现都还是能够令人满意。韩国的强势让人惊讶，完爆希腊让后者无话可说；朝鲜虽败犹荣，能让巴西在最后战战兢兢获得胜利的场面我们已经许久没有见过；日本实际上还是没有找到节奏，但是幸运的战胜了喀麦隆也让他们在小组中处于一个很有利的位置。
　　亚洲球队在南非的强劲爆发力，与其队中旗帜球员的发挥也有着不可分割的关系，四支亚洲球队中旗帜球员的表现，也直接决定了他们首轮的战绩。朴智星和本田圭佑的破门为韩日带来了两场胜利；郑大世的抢眼表现虽然没能让朝鲜爆出世界杯开赛以来最大的冷门，但也着实让巴西惊出一身冷汗；唯一让人让人失望的是卡希尔，他的哑火也让澳大利亚彻底陷入沉沦。但有一个共同点是不容忽视的，朴智星、本田圭佑、郑大世和卡希尔，他们都是来自海外更高级别的联赛，他们都成为了各自球队中的核心。他们中的前三位，帮助各自的球队，在首轮比赛中获得了东亚足球在南非世界杯上的井喷。
　　亚洲足球不需要海归，这句话就像亚洲足球不需要洋帅一样的扯淡，在未来相当长的一段时间里，海归球员尤其是来自欧洲联赛的海归球员，仍然将是亚洲球队赖以在世界大赛上创造奇迹的根本力量所在。看看韩国首发阵容中的6大海归，再看看他们首轮的表现，0-3负于中国的那支韩国队加上了留洋军团就完全判若天地，有些力量是的确存在的，不容否认。
　　日韩朝澳的海归力量发挥的巨大作用也必须让中国足球反思一下，我们不是没有自己的海归军团，但似乎从来没有得到很好的利用。征召过多成了疲劳作战、征召过少又无法融入团队，另外怎样处理海归球员在球队中的位置和地位问题，都将是中国足球一个难以处理的课题。
　　谁能复制02奇迹？
　　这个命题可以换个说法，谁能在本届世界杯中走的更远？韩国无疑是目前4支球队中态势最好的，战胜希腊后他们已经处于了一个相当有利的位置，而且最重要的是，首轮比赛中他们所显示出来的实力的确不容小视。而一旦从小组中出线，韩国面临的下一个对手将来自A组，那是一个公认的弱组，韩国人的实际目标，应该指向8强。02的奇迹由他们创造，但更多的人管那叫耻辱，韩国人雪耻的唯一方式，就是把奇迹再复制一次。
　　实事求是的讲，日本队首场的表现只能算差强人意，最满意的只是结果。本田圭佑暂时解救冈田教练于水深火热，但日本的实际问题并没有解除，战胜喀麦隆，积3分的日本队如果能拼下丹麦就希望极大。而且他们16强的对手来自F组，那也是一个缺少绝对强队的小组。但问题是，日本队本身的表现现在并无法给我们同韩国一样的信心，走一步算一步，日本队还没有能力抬起头看太远。
　　朝鲜在第一场后就已经完成了他们在本届世界杯上的实际目标。不管是进军16强还是不靠谱的夺取冠军，更多只是让人钦佩这支球队的勇气。但自从被分到了死亡G组，实际上人们对于朝鲜的未来就已经有了一个差不多的结论，输给巴西后，朝鲜人将连续对阵葡萄牙和科特迪瓦两强，能够从这两支球队身上至少拿1分，将是他们小组赛的最好结果。不过，在第一场比赛还没开始就迅速蹿红的妖星郑大世，将是一直到朝鲜离开南非前的一个新的亚洲热点。
　　澳大利亚被德国击败是意料中事，接近10年来，澳大利亚的中生力量一直是那一批人在支撑，缺少新鲜血液和活力，是澳大利亚最明显的问题。好在德国是小组中最强大的对手，接下来的加纳和塞尔维亚，澳大利亚人还有机会一搏，不过以首场比赛中他们所体现出来的状态来看，袋鼠军团在南非的机会，确实不大。
　　(Aaritalo)

