业余联赛演暴力裁判被打住院 三名球员被终身禁赛
　　记者徐平发自九江
　　前天，在全国业余足球联赛南区决赛的一场小组赛中，安徽奕通在输球后围殴裁判，导致后者身体多处出血水肿，左小臂骨折。这一幕又一幕，让本来是以快乐为目的的业余足球彻底变了味。
　　补时遭遇绝杀 安徽队把裁判打得住院
　　如果说罢赛只是扫了兴，那么在此前一天下午，安徽奕通队球员集体围殴江西籍主裁判王志彬的血腥一幕，却吓呆了兴致勃勃的数百名东道主球迷。
　　昨天上午，记者来到九江中医院，看到了仍躺在病床上的王志彬，对于前一天发生的一幕，这位国家级的裁判员心有余悸，他也为记者还原了当时惊心的一幕：第90分钟时，安徽队与厦门东屿队的比分还是1：1，进入到补时阶段，安徽队在大禁区右侧犯规，王志彬判罚给厦门队一个直接任意球，厦门队一脚将皮球送进对方网窝，场上比分变成2：1。因为补时时间已到，王志彬当即吹响了终场哨。当他与两名边裁下场时，从安徽队替补席上冲上来一个队员，边用手臂紧紧地箍着王志彬的脖子，边质问道：“你为什么要这样判，是不是收了厦门队的钱？！”王志彬边挣脱边辩解：“我怎么可能收钱？你说这话要拿出证据来！”但他话音未落，更多的安徽队队员就冲到了他的面前，其中有人将他飞踹在地，王志彬抱着头躺在地上。“即使这样，他们还在踢我！”王志彬说。随后赶来的民警将浑身是血的王志彬送到了九江中医院，并将带头动手的三名安徽队队员带到了派出所。
　　昨天，组委会报请中国足协后作出决定，对查龙，王刚利，程欣等三名安徽队员终身禁赛；取消该队的比赛资格；罚款45000元。

