高峰：亚洲老大日本强韩国一个档次 本田圭佑要火
　　新浪体育讯　北京时间6月25日02:30(南非当地时间24日20:30)，第19届世界杯E组末轮一场比赛在鲁斯腾堡的皇家班佛肯体育场展开争夺，日本3比1力克丹麦，顺利晋级16强。赛后，前国脚高峰接受了新浪体育的独家专访，他对于日本队的表现给出高度评价，详细内容如下：
　　熬夜看完日本对丹麦的比赛，最大的感受就是“值”。日本队的表现着实让我眼前一亮，我没想到日本队能踢这么好，能打出这么多的内容。日本队用近乎完美的表现捍卫了自己亚洲老大的地位，日本如果以这种水平踢亚洲级别的比赛将所向披靡，比韩国、澳大利亚也绝对要高出一个档次。
　　日本球员的传接球技术让丹麦球员有劲都使不上，他们总是比对手要快半拍，这种技战术能力看似简单，但在足球场上却是区别强弱的直接表现。丹麦在欧洲也算二流强队，打任何队也不至于这么狼狈，这场比赛足以证明日本队整体水平已经是世界一流。
　　除了技战术之外，日本队本场给我印象极深的还有球员的心理素质、体能和纪律。“打平就出线”对于中国球员和球迷来说有着太多伤心的回忆，消极保守每每都成为我们的第一选择。但日本球员的表现却给我们上了一课，注重防守并不意味不进攻，一旦压上全队非常统一的压上，防守时更是层次分明，这种心理素质是建立在自信的基础之上，日本球员有这个自信。看看他们两个边前卫边后卫的跑动距离，我们也不难发现日本球员在体能上的巨大突破，全场踢完没有一个球员抽筋，这就是训练的成果。
　　至于纪律，让我印象最深的镜头就是在本田圭佑罚进第一个任意球之后，另外一个位置上的任意球交给了远藤保仁主罚，后者也再次将球打进，这就是战术纪律。什么位置上的球由谁主罚，教练赛前定好的纪律球员就该严格执行。要是换作我们中国队中国球员，谁要是罚进第一个之后，后面的肯定抢着罚，包括抢罚点球的现象，这就是差别也是差距。
　　打完这场比赛之后，日本队的本田圭佑绝对要火，他表现出来的能力也确实是世界级的，世界杯之后他肯定会受到豪门球队的追捧，莫斯科中央陆军这座小庙已经容不下他。本田圭佑的出彩也能给我们中国球员带来一个启示：留洋要趁早，只有真正凭借自己的能力融入欧洲足球才能取得质的飞跃。(高峰)

