世界杯-两记任意球世界波 日本3-1力克丹麦出线
　　新浪体育讯　北京时间6月25日02:30(南非当地时间24日20:30)，第19届世界杯E组末轮一场比赛在鲁斯腾堡的皇家班佛肯体育场展开争夺，日本3比1力克丹麦，本田圭佑和远藤保仁任意球世界波建功，托马森点球补射扳回一城，但替补出场的冈崎慎司锁定胜局。日本获得小组第2出线，将战巴拉圭。
　　占据净胜球优势的日本保持不败即可晋级16强，同积3分的丹麦则必须取胜才能出线。日本继续保持同样的首发阵容。丹麦则更换2人，克劳德卢普替换停赛的克亚尔出场，卡伦博格替换格伦夏尔首发。
　　第3分钟，托马森回敲，西蒙-鲍尔森左路禁区边缘的左脚劲射高出。第7分钟，西蒙-鲍尔森左路传中偏转，托马森小禁区边缘前点钩射错失落点。卡伦博格开出右侧角球，克劳德卢普远点8码处射门偏出近角。第12分钟，日本获得前场定位球机会，远藤保仁延误时间被黄牌警告。1分钟后，大久保嘉人左路传中，松井大辅小禁区边缘外捅射被索伦森扑出(点击观看相关视频)。随后松井大辅直传，队长长谷部诚禁区右侧12码处劲射偏出右上角(点击观看相关视频)。
　　丹麦第14分钟也险些破门，西蒙-鲍尔森传球，托马森禁区左侧12码处低射，皮球擦右侧立柱偏出。日本第17分钟取得领先，C-鲍尔森对长谷部诚犯规，本田圭佑右路30码处任意球直接射门，皮球绕过人墙直入大门左侧(点击观看进球视频)。第22分钟，C-鲍尔森挑传，无人防守的托马森10码处错过射门机会，川岛永嗣将皮球扑出。第26分钟，长友佑都掷界外球时又被判延误时间被罚黄牌(点击观看相关视频)。
　　日本第30分钟扩大比分，克劳德卢普禁区前拉倒大久保嘉人被黄牌警告，远藤保仁28码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入大门右侧(点击观看进球视频)。随后约根森和阿格尔的远射先后被封堵。第34分钟，雅各布-鲍尔森换下约根森加强进攻。领先2球的日本队并未采取保守策略，大久保嘉人禁区内的侧身凌空扫射未能打上力量。第44分钟，C-鲍尔森30码外任意球远射被川岛永嗣没收。第44分钟，驹野友一突入禁区右侧小角度射门被索伦森扑出底线。
　　下半场刚开始，大久保嘉人左路摆脱雅各布森后反越位成功，但最后的传中并未创造出机会。第48分钟，C-鲍尔森争顶时肘击本田圭佑被罚黄牌。随后远藤保仁任意球传入禁区，索伦森接球脱手，幸好皮球打中左侧立柱弹回，田中斗莉王禁区左侧小角度补射偏出(点击观看相关视频)。第50分钟，驹野友一禁区前对卡伦博格犯规，本特纳左路25码处任意球直接射门打中人墙。
　　第51分钟，罗梅达尔右路传中，托马森小禁区边缘错过头球机会，卡伦博格远点将皮球踢飞。丹麦第52分钟再失良机，雅各布森右路传中，本特纳头球后蹭，托马森停球后在小禁区边缘错失射门机会，长谷部诚抢先捅出底线。第55分钟，长友佑都左路内切后25码处劲射偏出。随后前锋索伦-拉尔森换下后卫克劳德卢普加强进攻。第59分钟，卡伦博格传球，雅各布-鲍尔森禁区边缘外的劲射被川岛永嗣扑出(点击观看相关视频)。
　　第60分钟，长谷部诚对本特纳犯规，阿格尔30码处任意球远射被川岛永嗣没收。丹麦第63分钟用完换人名额，18岁小将埃里克森换下卡伦博格。第65分钟，本田圭佑传球，大久保嘉人20码处劲射落入索伦森下怀。本特纳犯规后不满判罚被黄牌警告。第68分钟，埃里克森25码处抽射偏出右上角(点击观看相关视频)。第70分钟，长友佑都失误，罗梅达尔禁区右侧传中，托马森和雅各布-鲍尔森禁区内的射门先后被中泽佑二封堵。
　　第73分钟，远藤保仁脚后跟传中，长友佑都禁区左侧传中被封堵后迂回盘带至禁区弧的射门被索伦森没收。随后冈崎慎司换下松井大辅，继续以进攻牵制丹麦人的防守。第78分钟，大久保嘉人左路传中，冈崎慎司12码处头球攻门被索伦森得到。丹麦第79分钟险些破门，埃里克森传球，索伦-拉尔森20码处凌空抽射打中横梁。
　　丹麦第81分钟扳回一城，长谷部诚背后推倒阿格尔，托马森主罚点球被川岛永嗣扑出，他随即补射入网。这是他在国家队的第52粒入球，追平了保尔-尼尔森的国家队进球纪录(点击观看相关视频)。第86分钟，驹野友一传球，大久保嘉人禁区右侧20码处劲射被索伦森没收。日本第87分钟锁定胜局，本田圭佑扣过罗梅达尔后在禁区左肋传中，冈崎慎司轻松射入空门(点击观看进球视频)。
　　随后今野泰幸和稻本润一接连替补出场。伤停补时4分钟，雅各布森传球，阿格尔禁区内的射门被封堵。第94分钟，稻本润一传球，本田圭佑迂回突破至禁区弧的劲射稍稍高出横梁。日本获得小组第二晋级16强，1/8决赛将战巴拉圭。这也是日本自本土外首次在世界杯中小组出线。
　　日本出场阵容(4-1-4-1)：21-川岛永嗣；3-驹野友一，22-中泽佑二，4-田中斗莉王，5-长友佑都；2-阿部勇树；17-长谷部诚，8-松井大辅(74',冈崎慎司)，7-远藤保仁(91',20-稻本润一)，16-大久保嘉人(88',15-今野泰幸)；18-本田圭佑
　　丹麦出场阵容(4-1-4-1)：1-索伦森；6-雅各布森，4-阿格尔，13-克劳德卢普(56',18-索伦-拉尔森)，15-西蒙-鲍尔森；2-C-鲍尔森；19-罗梅达尔，12-卡伦博格(63',21-埃里克森)，10-约根森(46',14-雅各布-鲍尔森)，9-托马森；11-本特纳
　　(斯科)

