郭艾伦训练场引美媒体盛赞他是个有斗志的防守者
　　新浪体育讯　北京时间4月9日消息，在耐克篮球巅峰赛训练营中，郭艾伦(@微博)参加了跟队友的队内对抗训练，在训练中郭艾伦有着不错的表现，已经为正式比赛做好了准备。在北京时间4月10日上午10点，本次巅峰赛将正式开战。
　　在队内对抗训练中，郭艾伦展现了自己的突破和助攻能力，据记者统计他贡献了2分2次抢断外加5次助攻的数据，而这样的表现也引来了美国选秀网站NBADraft.net的注意，该网站对郭艾伦的表现有着很高的评价：
　　“郭艾伦或许才是训练赛中的亮点，他展现了自己出色的控球和投射技术，在赛场上他打得得心应手，能为队友创造轻松投篮的机会，同时他也是一个很有斗志的防守者，正常训练赛他都全力以赴，表现出了很好的团队意识。”
　　郭艾伦是第三位入选巅峰赛的中国后卫，之前陈江华和睢冉都曾这个赛场上有过亮相，而这一次更加年轻的郭艾伦能给大家带来怎样的冲击呢？从训练赛中我们可以看出，虽然这个年轻人跟队友合练的时间并不长，但是他已经能很好的融入到整支球队，4月10日上午十点，巅峰赛将正式拉开战幕，而那里才是检验郭艾伦实力的真正的舞台。
　　(伤不起)

