韩国历史晋级后现光明通道 把握机会可凭实力进四强
　　新浪体育讯　北京时间6月23日02:30(南非当地时间22日20:30)，第19届世界杯B组末轮一场比赛在德班球场展开争夺，凭借李正秀和朴周永的进球，韩国2比2战平尼日利亚。战平对手后韩国队也以4分的成绩压倒了同组的对手希腊和尼日利亚，以小组第二的身份晋级16强，这是韩国队历史上首次在本土之外晋级世界杯16强。
　　韩国队前5次参加世界杯的战绩可以说相当惨淡，一直到1998年法国世界杯结束，韩国队还没有在世界杯赛中赢过一场，更谈不上小组晋级。直到2002年韩日世界杯，韩国队借助东道主之利小组赛2胜1平晋级16强，不过那一次韩国人的晋级并不让人信服。而接下来的2006年德国世界杯，韩国小组赛虽然战胜多哥但仍惨遭淘汰，当时也有不少媒体旧事重提，用2002的那次闹剧来讽刺韩国足球“离开本土就玩不转”。不过韩国足球在南非终于名正言顺的争得了16强的荣誉，许丁茂教练也成为了第一名带韩国从世界杯小组出线的本土主帅。
　　当然，已经闯过了16强一关的韩国已经不会满足于立足小组出线这么简单，拥有历史上最豪华中前场配置的他们，将全力为了更高的目标而前进。同时我们也可以分析一下淘汰的战事，其实韩国队接下来的对阵也是相当有利。
　　小组出线后，韩国队将首先迎战南美劲旅乌拉圭，虽然乌拉圭在A组取得小组第一，但是同样也是托了分在一个相对较弱小组的福气。尽管拥有弗兰和苏亚雷斯两大射手，但论球队的豪华程度，拥有朴智星、朴周永、李青龙和寄诚庸这几名在欧洲一线联赛效力球员的韩国队恐怕还要比乌拉圭更胜。因此16强对阵乌拉圭，对于韩国是一个相当不错的机会。
　　按照赛程，乌拉圭与韩国的胜者将迎战C组第一与D组第二的胜者，目前C组形式较为混乱，美国末轮将迎战小组最弱的阿尔及利亚，一旦他们获胜，那么C组第一很可能是美国队。而在D组，德国只要末战战胜加纳就稳获小组第一，那么小组第二将很可能在加纳和塞尔维亚之间产生。也就是说，韩国和乌拉圭的胜者在1/4决赛中很可能躲开英格兰和德国，他们对手有可能是美国/斯洛文尼亚/加纳/塞尔维亚中的一支。无论对于韩国还是乌拉圭，在1/4决赛能够遇到上述4队中的一支，简直就是天上掉馅饼一般的好事。韩国人运气足够好的话，复制2002奇迹，再次进军4强真的不是一个白日梦。
　　(Aaritalo)

