韩国掀起“朴智星热潮” 斗士勇敢的心这样炼成(图)
　　新浪体育讯　《朝鲜日报》报道，在世界杯韩国队同希腊队的比赛下半场第7分钟，朴智星打入了制胜球，而这粒入球，仿佛是韩国足球对全世界的宣言。
　　朴智星朝着观众席展开双臂不停旋转，还高声呐喊，这样的庆祝动作似乎是在宣布“韩国足球不再局限于亚洲的框架内”。朴智星将希腊队的两名高个后卫甩在后面，在球场上迅速跑动并洞穿球门时，所有韩国国民的内心都激动不已。朴智星是韩国足球的核心人物。在90分钟的比赛中全程剧烈跑动的朴智星，就像韩国足球的“心脏”，让韩国足球充满活力。
　　过去韩国足球凭借强大的意志力和体力出现在世界杯的舞台上，太极战士们常常是额头破裂、头部受伤，国民将他们奉为“斗士”，但进军16强的梦想屡次受挫。
　　正因为如此，将韩国足球分为“朴智星前”和“朴智星后”时代也不为过。证明韩国选手的技术也不逊色，正是当天朴智星的进球。早前就已传出，自从朴智星成为队长，韩国队的氛围就焕然一新。因为29岁的朴智星，凭借其特有的凝聚力率领全队。
　　朴智星说：“比起个人的成绩，球队胜利更让人高兴。”朴智星一直将“球队比我重要”这句话挂在嘴边。这句话给人留下深刻印象，是因为朴智星的确不是那种只顾发展自己技术的自私球员。朴智星从2005年起在拥有世界顶级水平的英超联赛踢球，并且积极地向队友们介绍在英超联赛获得的经验。在韩国队同希腊队的比赛前夕，朴智星还积极地向队友们传授与身材强壮的欧洲选手对抗的要领。
　　韩国足球协会技术局局长Jo Yeong-jeung表示：“朴智星只专注于足球。他拥有百分百的职业精神，因此不断取得进步。”不论是以“菜鸟”身份参加2002韩日世界杯时，还是以队长身份参加南非世界杯的今天，朴智星始终言行如一，使他更具有号召力。
　　朴智星这种低调的领导力也许正是当今韩国社会所需要的。首尔大学教授林玄镇表示：“朴智星在诚实、谦虚的同时富有热情，作风良好，没有绯闻，具备了韩国社会的‘明星’素质。”关注南非世界杯的球迷们目前已掀起一股“朴智星热潮”。

