张庆鹏进4000+1000+500俱乐部 三年后他只想圆梦
　　新浪体育讯　同江苏的最后一场比赛，张庆鹏在23分钟的出场时间内拿到10分1个篮板1次助攻和1次抢断。在同江苏的整个系列赛中，张庆鹏的表现都不算太给力，不过这场比赛关键的1次抢断却让张庆鹏CBA生涯的总抢断数达到了500次。
　　这也让张庆鹏成为CBA历史上第三位拿到4000分1000助攻和500抢断的后卫球员，其他两位分别是刘炜和胡雪峰。此外，张庆鹏也是辽宁队历史上第一位拿到这个数据的球员。
　　在1/4决赛对江苏的比赛中，张庆鹏发挥非常出色，场均出场时间达到了36分钟以上，场均可以拿到15分，三分球加起来一共20投10中。但是在同江苏的系列赛中，张庆鹏的状态有些下滑，首场比赛拿到11分，第二场比赛因为受伤中途离场一分未得，这也是张庆鹏在新疆队第一次一分未得，第三场比赛张庆鹏拿到10分。
　　不过对于自己的状态，张庆鹏似乎并不担心，毕竟真正的战斗从下周五才会真正开始。三年前的总决赛，张庆鹏在五场面对广东的比赛中，场均可以拿到16.8分，其中辽宁主场战胜广东的那一战，张庆鹏拿到31分。这一次，张庆鹏又有机会同广东交锋，他的目标很简单，就是一座总冠军奖杯。
　　“我希望加盟新疆可以圆我一个冠军梦！”对于自己的目标，张庆鹏坚定不移，而现在，只要再赢四场球，自己的第一个CBA总冠军就会到手。
　　在半决赛最后一场比赛中，让自己的抢断数达到500，成继刘炜和胡雪峰之后，第三位同事拿到4000分+1000助攻以及500抢断的后卫球员。目前张庆鹏一共在CBA出站358场比赛，拿到4468分1081篮板球1185次助攻以及500次抢断。
　　本赛季加盟新疆之后，张庆鹏的数据又一个下滑，场均得分从上赛季的20.7分下降到了12.4分。但是数据上下滑了，张庆鹏却打得更加成熟，在场上的职责也更加明晰，以前在辽宁队，张庆鹏必须承担更多的进攻重任，但是在新疆队张庆鹏需要做的就是在关键时刻挺身而出，帮助球队获胜。
　　到目前为主，新疆队仅仅输掉了一场比赛，这也是张庆鹏在自己十个CBA赛季以来，战绩最好的一个赛季。眼下一切都准备好了，就差最后一个冠军。
　　本赛季CBA总决赛将于下周五开战，采用1-2-2-2赛制，排名靠后的球队先进行一个主场比赛，周五的第一战将在东莞进行。
　　(牛仁)

