荷兰主帅球迷面前表决心耍酷 罗本不在范佩西成一哥
　　荷兰主帅范马克斯维尔已经承认，罗本的伤病不明，很可能无法出现在小组赛与丹麦队的比赛中。而约堡当地时间昨天下午，荷兰队出现在约翰内斯堡金山大学，进行公开训练时，罗本也没出现在荷兰队阵容中。不过，这并不影响荷兰队受到包括本国拥趸在内的一大批球迷的追捧。
　　美丽的金山上橙色放光芒
　　荷兰定于昨天上午11点(当地时间)训练，记者们10点来到金山大学(海斯特大学)，门卫就告诉司机，现在车位很紧张。开进校园后，众多的荷兰球迷已经在体育场外排队等候。
　　考虑到球迷比较多，主办方很有经验地免费送票，凭票才可以进场，这样也好限制人数。而几名警察站在一旁聊天，看起来他们的任务并不重。而他们旁边的皮卡警车的后备厢里，还关着两条警犬，必要时可以协同作战。
　　队伍排了有两三百米，还是有身着荷兰队服的男女老少球迷们加入其中。除了荷兰本国球迷外，还有不少人是当地黑人，很多人手里拿着南非特有的加油武器Vuvuzela(嗡嗡祖拉)(如上图)。停车场上，有一辆吉普车格外引人注意，车身上贴着车主从3月27日从荷兰阿姆斯特丹出发，驾车来到约翰内斯堡的地图路线。
　　历史上，南非曾是荷兰的殖民地。荷兰在南非受到追捧并不让人意外，因为这个国家拥有大量的荷兰裔移民。这里有一家足球俱乐部甚至和荷兰著名的阿贾克斯同名。
　　罗本不在，范佩西成一哥？
　　少了罗本，荷兰队无疑少了边路最快的一把刀。但长相比罗本英俊不少的范佩西，在南非这几天里成为得到球迷欢呼最多的荷兰球员。在昨天约翰内斯堡温暖的阳光下，荷兰队走进训练场时队伍并不整齐。库伊特、亨特拉尔以及斯内德3人走在最前面，离中间的巴贝尔等人很远。
　　当步履蹒跚的范佩西最后走进场内时，整个金山大学体育场内3000余名球迷欢声雷动，范佩西自己也干脆和大家挥手致意，俨然一副荷兰队大腕的模样。而在他前面，正好是范博梅尔，不过后者对球迷的“冷遇”没有任何表情。
　　公开训练，范马克斯维尔自然不会演练最重要的战术。斯内德在训练中成为拿球最多的球员，无疑确定了战术上的核心地位。不过，历届荷兰队征战世界杯，内讧往往成为影响战斗力的最大桎梏。没有罗本，并不是荷兰队最大的问题。如果范佩西、范博梅尔、范德法特、斯内德这些人能够真正融合成整体，荷兰有足够的实力来弥补罗本在战术上的作用。
　　无罗本对媒体也是损失
　　没有罗本，不光对于荷兰来说是个损失，对于在南非采访的记者们来说也是个不小的损失。在这两天荷兰队在约堡金山大学的公开训练中，尽管看不到罗本的身影，但罗本却是记者们讨论的唯一话题。训练结束后，范马克斯维尔迅速“溜号”，只留下范博梅尔和斯内德接受采访。当然，内容又离不开罗本。
　　荷兰队整堂训练课的强度其实并不大。反而是身体准备活动占了大部分时间。先是慢跑，然后全队在体能教练带领下开始了身体牵拉，这项训练更像在做瑜伽。之后是简单的传接球和转身带球。很明显，除了需要适应时差和南非冬天的气候条件外，荷兰人实际上已经进入最后的调整备战状态。
　　在最后的40分钟，荷兰队进行了强度稍大的抢圈和传接球训练。整堂训练课持续了一个小时，无论是时间上还是强度上都不及英格兰队和阿根廷队训练时间的一半。荷兰人的自信已经写在脸上。
　　表决心“马克斯”耍酷
　　荷兰队的公开训练课吸引了3000余名球迷观看，其中绝大多数自然是铁杆的荷兰球迷。记者在训练场外围，还看到一辆荷兰牌照的汽车，上面印满了球迷组织的标语和各种广告，显然是荷兰球迷不远万里驱车前来南非，为橙色军团加油助威的。
　　由于荷兰队的训练场被安排在约翰内斯堡的海斯特大学，因此这所大学的荷兰学生近水楼台，也是倍感兴奋。其中，一位在这座学府深造的荷兰球迷便早早来到看台，占据了最前排的位置，并一直用舞蹈的方式来表达自己的兴奋之情。但见这位仁兄头戴海斯特大学帽子，身背橙色包包，一手拿着橙色的喇叭“嗡嗡祖拉”，一手持着印有荷兰足协的宣传画，绘声绘色地在最前排表演。
　　荷兰队队员尚未抵达训练场的时候，主帅范马克斯维尔便率先来到场内。那位一直在舞蹈的荷兰球迷，也冲到围栏边上，向马克斯大叫着。马克斯也注意到了这位很“显眼”的球迷，只见他扭过头来，向这位球迷做出一个“割喉”的手势。很显然，马克斯在向这位球迷表达自己的决心，那就是率队遇神杀神遇佛杀佛。
　　□特派记者 任磊 约翰内斯堡专电

