世界杯-铁卫破门朴智星单刀建功 韩国2-0力克希腊
　　新浪体育讯　北京时间6月12日19:30(南非当地时间13:30)，第19届世界杯B组第一轮一场比赛在伊丽莎白港市的曼德拉湾球场展开角逐，韩国2比0取胜希腊，李正秀第7分钟先拔头筹，朴智星扩大比分。
　　尽管这是两队首次在世界杯相遇，但韩国在此前两度同希腊的热身赛中1胜1平稍占优势。韩国也是亚洲区预选赛中唯一保持不败的出线球队(7胜1平)。韩国最近两场热身先后输给白俄罗斯和西班牙，但此前曾连胜科特迪瓦、厄瓜多尔和日本等劲敌。希腊仅仅通过附加赛晋级，在1994年的美国世界杯上，希腊小组赛三战皆墨，0分0进球，净丢10球出局。
　　希腊第3分钟险些破门，赵容亨将萨拉马斯的左路传中球顶出底线解围。卡拉贡尼斯开出角球，托罗西迪斯小禁区前的近距离射门偏出。随后车杜里的远射被封堵。韩国第7分钟取得领先，李荣杓赢得左侧角旗附近的任意球，寄诚庸传中禁区内，查理斯特亚斯冒顶，无人防守的李正秀远点近距离垫射空门入网。第14分钟，朴周永禁区左侧头球摆渡，李青龙险些在小禁区前拿到机会。
　　第15分钟，车杜里掷出界外球，李青龙突入小禁区右上角被托罗西迪斯从背后撞倒，新西兰裁判米切尔-赫斯特未予判罚。随后希腊连获两次角球，但并未制造威胁。韩国却从容利用快速反击制造机会，第23分钟，金正友右路传中，朴周永12码处射偏。韩国第28分钟险些扩大比分，曼联边锋朴智星直传，朴周永12码处的单刀射门被佐瓦斯出击挡出横梁。
　　希腊人进攻手段单一，他们的传中球均被韩国人一一化解。而韩国也频繁利用战术犯规遏制希腊人的进攻速度。第41分钟，李青龙传球，朴周永25码处左脚劲射高出。第44分钟，文特拉传中，耶卡斯错过头球机会，郑成龙面对阳光险些扑救脱手。最终韩国在半场1-0领先希腊。
　　下半场，雷哈格尔用帕查佐格鲁换下上半场被完全限制的卡拉贡尼斯。车杜里和李青龙在禁区前的射门先后被封堵挡出。韩国第52分钟扩大比分，文特拉停球失误，队长朴智星带球突入禁区内10码处单刀推射破门，他连续三届世界杯均有进球。第56分钟，托罗西迪斯对李青龙背后犯规被罚黄牌。2分钟后，寄诚庸禁区前的射门再被封堵。第59分钟，萨尔皮吉迪斯和卡佩塔诺斯先后换下萨马拉斯和查理斯特亚斯。
　　第63分钟，车杜里右路传中，无人防守的朴周永小禁区边缘的头球攻门高出。1分钟后，李青龙直传，寄诚庸禁区右侧小角度射门被文特拉挡出底线。希腊人发起一轮进攻潮。第68分钟，文特拉传球入禁区，耶卡斯8码处胸部停球后背身钩射偏出。第70分钟，卡楚拉尼斯右路传中，萨尔皮吉迪斯远点10码处的勉强头球攻门被郑成龙没收。随后萨尔皮吉迪斯突入禁区左侧传中，无人防守的卡佩塔诺斯15码处射高。
　　希腊连获3次角球，都堪堪被对方解围。韩国第75分钟做出首个调整，金南一换下寄诚庸。随后卡楚拉尼斯禁区前的射门又被李荣杓挡出底线。第76分钟，耶卡斯禁区内射门被李荣杓疑似用手挡出，但他已越位在先。第81分钟，塞塔里迪斯传入禁区，耶卡斯15码处劲射被郑成龙扑出底线。1分钟后，朴周永25码处劲射被佐瓦斯扑出左下角。至此，韩国人重新拿回比赛控制权。
　　第86分钟，李荣杓传球，廉基勋禁区左侧的射门被封堵，李青龙禁区右侧边缘内的射门被佐瓦斯扑出右下角。随后角球开出，金正友禁区左侧12码处的劲射偏出近角。最后时刻，李升烈和金在城先后替补出场。韩国队首场2比0取胜。这是韩国队自本土外首次在世界杯决赛圈取胜欧洲球队，而希腊队继续在世界杯保持0分0进球的尴尬。
　　韩国出场阵容(4-4-1-1)：18-郑成龙；22-车杜里、4-赵容亨、14-李正秀、12-李荣杓；17-李青龙(91',13-金在城)、16-寄诚庸(75',5-金南一)、8-金正友、7-朴智星；19-廉基勋；10-朴周永(87',11-李升烈)
　　希腊出场阵容(4-3-3)：12-佐瓦斯；2-塞塔里迪斯，8-帕帕多普洛斯，11-文特拉，15-托罗西迪斯；6-齐奥里斯，21-卡楚拉尼斯，10-卡拉贡尼斯(46',3-帕查佐格鲁)；17-耶卡斯、9-查理斯特亚斯(61',20-卡佩塔诺斯)，7-萨马拉斯(59',14-萨尔皮吉迪斯)
　　(斯科)

