专访-范佩西坚信罗本回归 亨特拉尔愿继续留米兰
　　新浪体育讯　南非当地时间6月7日中午11：30分，荷兰队进行了他们抵达约翰内斯堡之后的首次训练。荷兰队的训练基地选在距离驻地桑顿Hilton酒店20分钟左右车程的Wits大学，第一堂训练课，教练范马尔维克只是让球员简单下场热热身，训练结束后的混合区采访倒是给足了时间，荷兰全队22名球员(罗本暂时未随队出征)除了两名替补门将都来到场边接受了采访。
　　AC米兰前锋亨特拉尔过去这个赛季在意大利表现不佳，据报道米兰经理加利亚尼已经放话，“只要能送走亨特拉尔，那么米兰新赛季肯定会购入法比亚诺。”不过在接受新浪体育采访时亨特拉尔明确表示，“我非常享受在意大利的生活，下赛季我会继续留在AC米兰。”这样的回答，不知让对亨特拉尔失望透顶的米兰球迷作何感想。
　　新浪体育：来到南非首训，全队上下现在感觉如何？
　　亨特拉尔：全队上下都很期待即将到来的世界杯，我们有很多优秀的球员，南非对我们来说更是算半个主场，因为历史的原因在南非我们有很多球迷，我希望他们都能来支持球队，毕竟远离家乡我们更需要球迷的支持。还有那些远道从荷兰追随球队来到南非的球迷，我们必须打出对得起他们的比赛。
　　新浪体育：你对南非印象如何呢？毕竟很多人都担心这里的安全问题。
　　亨特拉尔：我觉得安保没什么问题，这里没有那么糟糕，我并没有感觉到不安全。
　　新浪体育：小组赛三个对手丹麦、日本和喀麦隆，你觉得哪支球队更难打一些？
　　亨特拉尔：每个对手其实都不好打，喀麦隆球员身体素质摆在那里，他们是一支非常强壮、运动能力很强的球队；丹麦，他们是世界杯的常客了；至于日本，之前我们与他们有过一场热身赛，上半时他们的表现真的让我很惊讶，每场球都不轻松。
　　新浪体育：说说俱乐部吧，你是否享受在意大利的生活呢？下赛季你愿意继续留在AC米兰吗？
　　亨特拉尔：我很享受意大利的生活，我也愿意继续为米兰效力。
　　与世界杯上可能也很难有太多戏份的亨特拉尔不同，阿森纳前锋范佩西是这届荷兰队最值得关注的球员之一，他在中锋的位置上能否承担起进球的责任，对于荷兰队此次南非之旅非常关键。过去这个赛季范佩西因伤缺席了很多比赛，不过他已经完全伤愈，而且与一个赛季打了60/70场比赛的球员相比，范佩西现在求战欲望更强，体能状况也越来越好，在中轴线上担当进攻基点的角色？范佩西没问题。
　　新浪体育：你怎么看小组赛三个对手？
　　范佩西：能顺利出线晋级世界杯的球队都不会弱，我们必须小心。
　　新浪体育：如果罗本不能及时归队的话，球队准备用谁顶替他的位置？
　　范佩西：从我们现在得知的消息来讲，罗本是肯定要归队的。全队上下对此都很有信心，罗本只是轻伤，应该能很快伤愈。
　　新浪体育：你怎么看世界杯用球“普天同庆”？
　　范佩西：我觉得没什么大问题，来南非之前我们最后一场在荷兰的热身赛用的就是这个球，球感不错，我喜欢它。
　　新浪体育：欧洲杯你打得是边锋，现在你是中锋，这两个位置你更喜欢哪个？
　　范佩西；我当然喜欢球队围绕我设计战术，然后全队能打出水银泻地的进攻，能打中锋我很开心。
　　(新浪体育南非报道团 黄硕 发自约翰内斯堡)

