半场战报-苏亚雷斯头球破门 乌拉圭1-0领先墨西哥
　　北京时间6月22日22:00(南非当地时间16:00)，第19届世界杯A组末轮一场比赛在鲁斯腾堡的皇家班佛肯球场展开争夺，上半场比赛结束，乌拉圭1-0领先墨西哥。
　　墨西哥和乌拉圭战平即可确保两队双双晋级。双方在1966年世界杯小组赛中也曾战平。墨西哥轮换2人，瓜尔达多和布兰科分别替换累计两张黄牌停赛的华雷斯和受伤的贝拉出场。乌拉圭仅用维克托里诺替换受伤的戈丁出场。
　　开场不到1分钟，马克斯远射偏出。1分钟后，乌拉圭后卫马克西-佩雷拉的右路远射也偏出远角。随后马克西-佩雷拉30码处任意球远射再度偏出。乌拉圭第6分钟错失良机，埃克托-莫雷诺拦截失误，苏亚雷斯禁区右侧的单刀斜射擦左侧立柱偏出。第12分钟，苏亚雷斯禁区前的传射被奥斯卡-佩雷斯没收。第14分钟，弗朗哥突入禁区左侧，但犹豫太多错过了小角度射门机会。
　　第18分钟，弗兰开出角球，无人防守的卡瓦尼12码处头球攻门高出。2分钟后，乔瓦尼-多斯桑托斯突入禁区左侧传中，皮球疑似打在马克西-佩雷拉手上弹出底线。第21分钟，苏亚雷斯直传，阿尔瓦罗-佩雷拉禁区左侧12码处劲射近角偏出。墨西哥第22分钟也险些破门，瓜尔达多30码处左脚劲射打中横梁。第27分钟，弗兰传球，卡瓦尼远射再度偏出。
　　第29分钟，乔瓦尼-多斯桑托斯强突禁区右侧，但富西莱及时背后铲断化解险情。迭戈-佩雷斯眉骨被击破接受治疗，并将更换染血球衣。第41分钟，瓜尔达多传球，萨尔西多25码处劲射偏出。乌拉圭第43分钟打破僵局，卡瓦尼右路传中，无人防守的苏亚雷斯远点小禁区边缘头球破门。
　　墨西哥出场阵容(4-3-3)：1-奥斯卡-佩雷斯；5-奥索里奥，15-埃克托-莫雷诺，2-弗朗西斯科-罗德里格斯，3-萨尔西多；18-瓜尔达多，4-马克斯，6-托拉多；17-乔瓦尼-多斯桑托斯，9-弗朗哥，10-布兰科
　　乌拉圭出场阵容(4-3-3)：1-穆斯莱拉；16-马克西-佩雷拉，2-卢加诺，6-维克托里诺，4-富西莱；17-阿雷瓦罗-里奥斯，15-迭戈-佩雷斯，11-阿尔瓦罗-佩雷拉；10-弗兰，7-卡瓦尼，9-苏亚雷斯

