杨璞：日本足球让我极度失望 550阵型早已注定失败
　　日本足球突然让我极度失望。在与荷兰队的比赛中，冈田武史居然没有派上一名前锋，使用了一个几乎是550的阵型抵抗荷兰人。在比赛开始前结局已经确定，那就是失利。从1991年的东亚四强赛崛起，在后面的20年时间里，日本队一直处于亚洲足球的领先地位。今时今日，日本足球似乎遇到了瓶颈，表面上看是缺少前锋，究其根本，是青少年体制的培养出了问题。
　　日本队的足球风格一直就是模仿巴西的打法，整体讲究传控，而且已经到了很高的水平。在世界范围内，日本队与任何一支球队对抗都不处于下风。但是，他们的问题也始终没有解决：占据场面优势的同时，却始终无法给对手致命一击，因为本土前锋不得利。
　　缺少本土前锋是一个综合问题，首先是日本球员很少有适合发展成顶级前锋的。足球发展到现在，前锋不但要具备出色的技术和意识，同时还要在身体条件上拥有过人天赋，要么超级快，要么特别高。实际上，日本人也意识到自身的问题，所以才在打法上试图突破。
　　因为缺少身体素质出色的球员，日本队才会在他们青少年培养体制中采用传控的打法，问题也恰恰出在这里，他们在注重整体的同时，忽略了前锋这一环节的针对性培养。发展到现在，日本足球演变到现在的窘态。
　　虽然我认为日本人的身体素质和青少年足球体制限制了前锋的产生，但他们针对足球所做的工作和努力还是值得钦佩的。我想说的是，他们在本场比赛中采取的打法将会把足球运动引向难以发展的深渊。
　　道理很简单，足球的运动依赖足球人口，足球运动的观赏性是吸引更多球迷参与到足球运动当中的根本动力。按照日本队与荷兰的打法，足球运动的魅力将渐渐衰竭。实际上，日本队具备控制场面的能力。他们在追求成绩的同时，似乎也应该考虑这种重大比赛是他们最大限度激发自身能力的机会。
　　与日本相比，中国拥有更多且更好的资源，但我们的工作始终没有做到位，而且已经被日本落下一截。由此表明，中国足坛的人祸多于天灾。
　　□杨璞(前国脚)

