“12年最差”日本骗了全世界 温格一句玩笑今竟成真
　　新浪体育讯　世界杯E组结束全部争夺，日本队力压北欧劲旅丹麦和非洲雄狮喀麦隆，与荷兰携手出线。对照日本队在世界杯前夕的一系列表现，这个结果令人惊奇。
　　在世界杯前，日本队正经历着“12年最差”的责难，在热身赛遭遇了令人尴尬的连败，主场0比3输给塞尔维亚、主场0比2完败给老对手韩国、1比2负于英格兰、0比2输给科特迪瓦，国际A级赛4连败的成绩，创造了日本足球12年来的最差记录。实际上在世界杯前和莫桑比克的非正式热身中，本想在弱队身上寻找一场大胜提振士气的日本队也只与对手互交白卷，世界杯前，冈田武史遭遇了空前的信任危机。
　　今年年初，与日本足球颇有渊源的阿森纳名帅温格在伦敦与冈田武史一起吃饭，他和对方开了一句玩笑，来调侃日本队的世界杯黯淡前景。温格回忆说：“我当时对冈田说，如果你能从这个小组出线，他们该在东京市中心为你建造一个雕像。”温格的言下之意是，日本队要想在两支欧洲强队和一支非洲劲旅的夹击下突围，实在是难上加难的事情，若能做到简直是了不起的成就。
　　世界杯前热身赛的惨淡，似乎在印证温格的观点，但令人意外的是，大赛开打，日本队呈现出的却是完全不同的面貌。1比0拿下喀麦隆为出线奠定了基础、仅因为门将失误小负荷兰，最后一战更是令丹麦输的一筹莫展。
　　也许正是世界杯前的一系列失败，让日本队有了一些关键性的改变。在战术上，本届大赛上的日本一改以往遇到谁都拼控球、拼主导权的强势踢法，转而打起了防守反击，对荷兰一战，日本几乎守出一个0比0，而打丹麦更是日本整体防守的胜利，虽然控球率仅有35%，但丹麦的破门良机并不多，反倒是日本的反击犀利而高效。看起来，日本人从失败中汲取教训的速度相当快，“12年最差”反倒催生了务实的战术。
　　本届世界杯前，冈田武史给日本队设定的目标是力争四强，如今小组出线迈出了第一步，1/8决赛他们的对手是巴拉圭，这是日本足球在交锋中很少能讨到便宜的南美球队，如果战而胜之，日本队将取得历史性的突破，在2002年，他们在本土曾打入世界杯16强，但止步于土耳其脚下，这次若能打进8强，日本足球将迈上新的历史高峰。
　　(李普利)

