车范根：中国足球充满希望 已有德甲球队看中郑大世
　　为韩国SBS电视台担任解说的车范根
　　马拉多纳是阿根廷的神，车范根就是韩国的神。在德甲法兰克福和勒沃库森的经历，车范根为所有亚洲球员树立了一个留洋的丰碑，“让欧洲足球重新认识了亚洲足球”(车范根自评)。
　　南非世界杯，曾经率领韩国队打入1998年法国世界杯的车范根受邀担任韩国SBS电视台的转播顾问。SBS电视台是韩国一家以综艺和娱乐节目见长的民营电视台，此次在韩国国内获得了南非世界杯的独家报道权。
　　请动车范根不是一件容易的事情。因为在2006年德国世界杯，车范根和车杜里父子搭档，担任了MBC电视台的转播顾问，这是一家擅长制作韩剧的电视台，结果收视率出奇的好，远远超过了SBS和韩国国家电视台KBS。
　　本报特派记者杜?约翰内斯堡报道
　　在看台上找到车范根，只要首先发现SBS的红色。都穿着红色制服的他们，坐在电视转播席的最后一排。整场比赛车范根都眉头紧锁，神情严峻，只是在韩国进球时偶尔有一次爆发。而且，寒冷的天气让57岁的车大帅不断擦着鼻涕，经历着输球和天寒的双重考验。
　　回顾与老马交手：
　　敬畏得忘了踢球
　　比赛结束，车范根休息了好一阵，才有时间接受记者的采访。他首先高度评价了阿根廷队和马拉多纳，“马拉多纳对韩国队以守为主的策略早有准备，进行了细致的研究。他们没有着急进攻，而是不断在中场调整节奏，控制住球，通过扩大活动空间，吸引韩国队员的前压和分散。一旦找到突破机会，他们就大举进攻，打韩国队一个措手不及。”
　　车范根以一个职业教练的身份大力称赞马拉多纳的战术，“这样的战术非常成功，看来马拉多纳不仅是一个伟大的球员，也可以是一个伟大的教练。他带领的阿根廷队在这场比赛中，让全世界看到了他们的实力。以这样的状态比一下，阿根廷队完全有可能获得世界杯冠军。”
　　车范根还提到了阿奎罗的上场，“马拉多纳的换人很有针对性，当时韩国队员已经有些疲惫了，控球、突破对阿根廷队员来说已经变得轻而易举了。”早在1986年，车范根就作为核心球员代表韩国队，在墨西哥世界杯上挑战过马拉多纳领军的阿根廷队，“那个时候是我们32年之后重返世界杯，对阿根廷和马拉多纳都充满敬畏，上去的时候一时都几乎忘了踢球。”
　　评价许家军：
　　有点溃不成军
　　车范根坦言，他没有想到韩国队会输那么多，“四个球太多了，12年后我们又得到了一场惨败。”言谈中车范根流露出对韩国队有些失望的语气，“其实上半场我们的差距并不大，但下半场阿根廷队打入第三个球后，韩国队就有些垮了。我们失去了进攻的气势，好像提前放弃了，大概大家都把希望寄托在了下一场比赛上。”
　　车范根说，其实下半场韩国队有不错的进攻势头，不能因为一两次机会没有把握住就提前放弃。“韩国队和阿根廷队当然有差距，面对技术细腻又很老练的对手，韩国队员应该尽量减少控球时间，加快传球的频率和速度，来创造更多机会，提高效率。”
　　下半场，许丁茂换上了31岁的前锋李东国，车范根给予了充分肯定，“这是李东国时隔12年后的第二次世界杯之旅，现在的李东国已经不再是那个只会站在门前等机会的前锋了，他在进攻的同时，积极参与防守，不但扩大了活动范围，进攻能力也大有提高。”车范根可以说是李东国的恩师，早在90年代的浦项制铁和韩国国家队，李东国就是车范根的弟子。
　　失望归失望，车范根对于韩国队晋级16强还是充满信心，“这场比赛的结果的确令人遗憾，它暴露出韩国队在防守中的盯人问题，特别是放弃得太早，有点溃不成军，失球太多了。现在的韩国队需要重新鼓足士气，绝对不可以懈怠和放弃，全力以赴拿下小组最后一个对手尼日利亚队。”
　　儿子沦为替补 尊重教练决定
　　在韩国国内，车范根和许丁茂被称为“30年的对手”。球员时代他们在国内就是竞争对手，之后一同长期为韩国国家队效力，一个是前锋，一个是前卫，共同参加了1986年的墨西哥世界杯。两人也是韩国最早选择留洋的足球运动员，车范根首先选择德国，许丁茂随后出走荷兰。
　　拿起教鞭后，上世纪90年代车范根和许丁茂就分别在国内的浦项制铁队和现代老虎队对抗，进入21世纪又长期带领水原三星队和全南天龙队相互竞争。1998年，车范根率领韩国队征战世界杯，12年后，轮到许丁茂了。车范根执掌国家队时，许丁茂就是韩国国奥队的主教练。
　　说来有趣，整个韩国足球史似乎总是许丁茂在追赶车范根，虽然相比小两岁的许丁茂也常有在联赛和杯赛中击败车范根的战例。
　　2010年，许丁茂挂帅韩国队出征南非，车范根只能坐在看台上解说比赛。联结他们的，是车范根的儿子车杜里，许丁茂用车杜里出任主力右后卫，在一系列热身赛中取得了不错的成绩。
　　然而，对阵阿根廷队前，许丁茂突然弃用车杜里，后者在对希腊的比赛中打满90分钟。取而代之的，是曾经在俄超效力的吴范锡。赛前一天训练，吴范锡突然穿上象征主力的背心，当时就被敏锐的韩国媒体发现。许丁茂解释说：“吴范锡在防守中的注意力更加集中，体力、速度和技术兼备，对阵阿根廷就需要这样的后卫。”
　　结果是悲惨的。正是新人吴范锡镇守的韩国队右路，上下半场多次被阿根廷队突破，阿根廷的四个进球，竟然全部来自左路，正可谓“一招走错，满盘皆输”。
　　在赛后的新闻发布会上，韩国记者盯着这个问题不放，质问许丁茂为何弃用车杜里。“不应该对吴范锡和车杜里两人进行任何的直接比较，虽然第一场比赛我们赢了希腊，车杜里的表现也不错，但我对他还不是非常满意。吴范锡今天的表现也尽力了，我能接受。”许丁茂的回答模棱两可，含糊其辞。
　　韩国记者私下透露，许丁茂其实一直对车杜里不够放心，在对西班牙重要的热身赛中，许丁茂就曾试用过吴范锡。车杜里是前锋出身，这个赛季刚在弗赖堡被改造成右后卫，有着很强的奔跑和助攻能力。对阵希腊，强调进攻，用车杜里问题不大，但许丁茂对比赛快结束阶段车杜里的防守不够满意。对阵阿根廷，许丁茂重点强调防守，自然弃用了车范根的儿子。
　　当如此敏感的问题提给看台上的车范根时，车大帅的回答算是得体，“所有的父亲都怀着同一个心情，希望自己的儿子能够上场比赛。虽然我也贪心地希望自己的儿子能够成为韩国队的主力后卫，但是如何使用球员是教练的权力，应该尊重教练的决定，我不应该对此随便发表意见。”
　　找到正确道路 中国足球充满希望
　　同行的中国记者都说，车范根有浓浓的中国足球情结。没采访过，不敢相信。看到对车大帅都毕恭毕敬的韩国SBS电视台工作人员，采访车范根似乎比采访任何一位足坛名宿都要紧张。
　　然而，当看到记者来自中国时，车范根流露出少有的微笑。“中国记者都关心李玮峰的问题。我可以说他现在很好，状态不错，不会因为我的离职有什么变化。”车范根在世界杯前刚刚辞去了执教六年半之久的水原三星队主教练，李玮峰再一次告别了他的恩师。
　　“当他只有19岁的时候，我就在深圳队见到了他，然后给他主力位置，”车范根说，“我知道他在中国经历了一些事情，我在韩国再次见到他的时候，他已经很成熟了，他已经能够承担起职业精神，水原不少韩国队员都是他的后辈，都要向他学习。我觉得他完全有能力再次回到中国国家队。就像韩国队前锋李东国一样，如果我没记错的话，他们应该是同一批的队员。”
　　“如果有一天他选择退役的话，我希望他不要离开足球，能够继续为中国足球做点事情，就像我现在一样。”车范根似乎在暗示，像李玮峰这样有号召力的球员，完全应该拿起教鞭，走他过去走过的路。
　　车范根带领水原三星队，在本年度亚冠联赛淘汰赛中击败了北京国安。“我觉得北京队能够代表中国联赛的水平，这是一支很有想法的球队，在场上有不少机会。”曾经长期在中国联赛执教的车范根对中国联赛评价很高，“我觉得中国联赛一点也不比K联赛、J联赛差，同样很有竞争性，可以看到很多不错的球员，包括外援和中国的年轻球员。”
　　“韩国队、日本队、朝鲜队，都在世界杯上有很好的表现，你觉得中国队差距在哪里呢？”同样是来自东亚，中国足球的差距让很多中国记者也抬不起头来。
　　“我离开中国已经有一段时间了，不了解的事情，不太好发表评论。但是我觉得中国足球越是困难的时候，越需要大家支持和鼓励。我从来不觉得中国足球与东亚其他球队有很大的差距，中国队需要展现出更多的自信，要更多地与强队比赛。”
　　对于中国足球前一阶段的“打假风暴”，车范根表示已经知道。“可能各个国家都会存在这样或者那样的问题，这在足球的发展中难以完全避免。但中国足球正在日益强大，不能让这些不好的东西阻碍中国足球的发展。中国有很多热心的球迷，我们足球人做的事情必须对得起球迷，在韩国一直坚持这一点，足球需要更多的群众基础。”
　　“中国足球充满希望，你们千万不能泄气，”车范根似乎在总结发言，“韩国队已经连续七次打进世界杯，中国队只有一次，所以你们要有更多的耐心，走在正确的职业的道路上。”
　　老范透露：
　　德甲看中郑大世
　　郑大世的泪水，感动了全世界，也大大提升了这个在日本踢球的朝鲜人的身价。据韩国媒体报道，在韩国SBS电视台担任世界杯转播顾问的车范根透露，目前已经有一支德甲球队看中了朝鲜前锋郑大世，有意在世界杯后启动引进程序。
　　在阿根廷对韩国的比赛现场，车范根再次向记者证实了这一点，“是的，有这个事情。”车范根表示，这个事情也是他的儿子车杜里告诉他的，“德甲俱乐部的一位主帅给车杜里打电话，表示希望引进车杜里以外的另一个人。”
　　车范根说：“那位教练说暂时不能公开心仪球员的名字，起初我还以为这只是一个玩笑，但后来得知那位教练无法说出球员的名字，原因只是该球员的名字发音太难。” 
　　目前效力于J联赛川崎前锋的郑大世，是身体、速度和技术俱佳的强力前锋，在J联赛的进球率一直很高。对巴西队的比赛中，他还为朝鲜队送出了一记助攻。
　　有报道说，郑大世一直向往登陆欧洲联赛，此前有一次在英超布莱克本试训的经验，但不太成功。如果能够凭借世界杯的“一哭成名”，转而登陆德甲，对朝鲜球员的特点来说倒也不失为一个好归宿。

