全面评析中日韩足球差距 7大关键词警醒中国足球
　　日韩携手晋级16强，亚洲球队世界杯大放异彩，中国足球情何以堪！
　　非常焦点
　　本田圭佑、朴智星等领衔的日韩球员的优秀表现，照出了中国足球的巨大差距
　　完胜：非洲输名额战
　　在世界杯进行期间，国际足联副主席小仓纯二说，“如果本届世界杯亚洲没有两队以上进入16强的话，下届世界杯将很难继续得到4.5个名额。”而国际足联主席布拉特也一直希望把非洲的名额从5个增加到6个。
　　现在国际足联想要减少亚足联名额的想法恐怕要暂时放下了，因为韩国和日本都进入了16强。更为主要的是，在亚洲和非洲的直接PK上，亚洲也是全线胜出，同样，澳大利亚的表现也赢得了世界的尊重。综合
　　韩国、日本、朝鲜、澳大利亚，这4支代表亚洲征战南非世界杯的球队，他们的出色表现让中国足球情何以堪。韩国、日本晋级16强，朝鲜在打巴西一战中赢得世界尊敬，澳大利亚的表现也非常不错。此外还有3战不败的新西兰，其实也算大半个亚洲球队，因为它是在附加赛中战胜亚洲的巴林取得出线权的。这几支球队，就是中国队冲击世界杯的一面镜子。今天，我们就用这面镜子来照照中国足球，看看我们差在哪里？套用新华社的评论———“以前一直以为中国足球跟韩日足球的差距也就隔着个海峡，现在才知道，这个距离实际上是从八达岭到好望角。”
　　成绩单》》
　　优秀：4胜2平5负
　　韩国：2：0希腊、1：4阿根廷、2：2尼日利亚
　　日本：1：0喀麦隆、0：1荷兰、3：1丹麦 
　　朝鲜：1：2巴西、0：7葡萄牙(至本报截稿，与科特迪瓦未赛)
　　澳大利亚：0：4德国、1：1加纳、2：1塞尔维亚
　　总成绩：4胜2平5负。这一成绩，不管是相对于以往的亚洲球队世界杯成绩，还是本届世界杯的非洲6支球队，都是非常不错的。韩国、日本、澳大利亚的成功，证明他们已经达到了世界二流球队的水准，
　　对非洲球队：1胜2平。整体上占据优势。值得一提的是，韩国、日本都是力压尼日利亚、喀麦隆而出线的。
　　对欧洲球队：3胜0平3负。胜的是希腊、丹麦、塞尔维亚，说明亚洲球队在与这些欧洲二流球队的交手中，已经处于一定的优势。
　　对南美球队：0胜0平2负。亚洲球队，总的来讲，还是趋于技术流，因此在体能不占优势，技术又差一截的情况下，输球也不怪。
　　亚洲球队在本届世界杯的出色表现，其主要原因是什么？今天，我们总结出7大关键词，以期给中国足球提供借鉴。
　　1.有底蕴
　　职业化足球洗礼
　　经过职业化足球的熏陶，无论韩国还是日本，都找到了适合自己发展的道路。这种持之以恒的发展和日积月累的足球底蕴，加上不断增加的大赛经验和信心，使得韩日在和世界劲旅的交锋中，也能不落下风，甚至有所斩获。
　　中国足球管理层的腐败、乱作为和不作为是中国足球几近沦亡的根本原因。
　　2.走出去
　　海外军团打造球星
　　日本队从三浦开始，中田英寿、中村俊辅，现在本田圭佑又成为了日本队的新旗手；韩国球员在2002年之后，大举登陆欧洲，同时继续在日本J联赛保持一定的地位，从朴智星，到李青龙，韩国队的领军人物也已基本在海外完成了过渡。韩国的朴智星(英超曼联)、日本的本田圭佑已经成为新一代球星。
　　中国呢，在李铁、郑智之后，谁能继续在欧洲为中国足球保持影响？谁又能使本队上升一个档次？没人！
　　3.基本功
　　技术出色体能充沛
　　本届世界杯，目前仅仅出现4次直接任意球破门，难能可贵的是，3个是韩国、日本球员创造的。可见，他们球员的技术是非常出色的。
　　中国球员的技术就不说了，我们练了耐力，速度和爆发力却差了很多。
　　4.不动摇
　　日韩只坚持学一个
　　三队都坚持自己的风格不动摇，日本的巴西化、韩国的荷兰化、朝鲜的防反，打造本国的足球风格不是一天两天的事，也不是谁好就学谁这么简单，这三队都至少将自己的风格固定了十余年。
　　中国足球人应该非常惭愧，基本是一个教练一个样。
　　5.不折腾
　　教练队伍比较稳定
　　12年前，冈田武史带领日本队远征法兰西，又是冈田武史，12年来执著于技术流打造的日本队经过巴西、法国名帅的调教后再度归到他帐下的时候，队伍已跻身为世界二流球队中的翘楚行列；韩国队在保留体能、速度的优势下，其教练也一直沿着这样的思路发展。
　　反观中国队，12年来，主教练已经换了一个又一个，球队风格也一直在变。
　　6.意志力
　　心理素质非常出色
　　韩日朝澳这四支球队有个共同特征，就是勇敢顽强，永不放弃。赛前，或许很多人把韩国、日本、朝鲜队喊的很多口号，顶多当成一种笑话。目前，他们都喊出了冲击8强甚至4强的口号。
　　“打平就出线”对于中国球员和球迷来说有着太多伤心的回忆，消极保守每每都成为我们的第一选择。日本球员的表现却给我们上了一课，
　　夫战，勇气也。2002年世界杯，我们的目标也只是进一球、得一分，胜一场，从没想过出线的事情。
　　7.执行力
　　球员战术纪律很强
　　本田圭佑罚进第一个任意球后，另外一个位置上的任意球交给了远藤保仁主罚，后者也再次将球打进，这就是战术纪律。什么位置上的球由谁主罚，教练赛前定好的纪律球员就该严格执行。
　　这样的情况，要是换作我们中国队中国球员，谁要是罚进第一个之后，后面的肯定抢着罚，包括抢罚点球的现象，这就是差别也是差距。综合
　　不动摇不折腾不放弃
　　成功原因》》
　　不动摇不折腾不放弃
　　李正秀 人民图片
　　中国差距》》
　　瞎折腾
　　是中国足球最大敌人
　　韩国、日本队相继打进16强，澳大利亚的出色表现，新华社也罕见地、连续发表了言辞激烈的评论文章，认为中国足球已经被亚洲甩了很远很远。
　　●我们还需要再唠叨什么差距、基础、精神、体制、腐败、拜金、场地、青少年足球那些谁都说烦、听烦的词汇吗？看看日本队是怎么赢的丹麦队吧！以前一直以为中国足球跟韩日足球的差距也就隔着个海峡，现在才知道，这个距离实际上是从八达岭到好望角。
　　●中国何时能再次打入世界杯？中国何时能在世界杯上打入一个球？中国何时能在世界杯上像韩日那样净胜希腊、丹麦这样的欧洲球队两个球？100年吗？中国足球，你也太有耐心了。
　　●二十多年前，我们还有赢日本队的把握；今天再对比中日足球，我们无语。我们的老祖宗没有留下足球遗产，留一个蹴鞠反倒误导儿孙，但还是给我们留下了足够多的励志名言：知耻而后勇、置之死地而后生……如今，中国足球已经“耻”了N回，“死”了N回，现在也该“后勇”、“后生”了吧？
　　●韩日朝此次在南非世界杯上的表现，堪称亚洲足球历届世界杯表现最佳的一次。同为近邻，人种相同、文化相近、基础相仿，论经济条件，我们也不差，但不知不觉中，我们的足球水平竟然落后了邻居不止一个档次。用“自作孽，不可活”来寻其根源也许过于严酷，但多年的“自我折腾”的确侵蚀了中国足球大厦的基石。
　　●中国足球以往好歹还是亚洲一流强队，一番“瞎折腾”之后，亚洲杯对手已经把和中国队同组当作“上签”。我们在看法国足球的热闹，别人其实一直在看中国足球的热闹。看完“热闹”之后，不知中国足球能否清楚地看看自己———无论亚洲杯还是世界杯预选赛，中国队并没有完全不可战胜的对手，“瞎折腾”才是自己最大的敌人。
　　日本至少领先20年
　　郝海东：我可以负责任地说，日本足球起码领先中国足球20年，如果我们不改变的话，中日的差距还将更大。

