AV女优苍井空：不看球不是日本人 丹麦队踢人(图)
　　新浪体育讯　日本队两胜一负积6分打进了世界杯16强，是本届世界杯小组赛成绩最好的一支亚洲队，而日本队的出色战绩，也让国内的“世界杯热”愈发狂热，据称有5千万的日本球迷观看了25日凌晨日本对丹麦的出线生死战。
　　很少看球的著名成人电影女优苍井空也观看了本场比赛，这是这场比赛受到日本国内关注的极好的例证，苍井空还即时在自己的推特上谈了观赛感，并与网友进行交流。
　　与很多女球迷一样，苍井空是一个直到世界杯才开始关注足球比赛“伪球迷”，当她在推特上说自己“从现在开始准备看日本对丹麦的比赛了，不看就不是日本人”时，有网友嘲笑她“不懂球”、“知道谁是田中斗笠王吗”，苍井空也不生气，居然笑答：“还真让你猜对了(我确实不懂球)。”
　　的确在观看比赛的过程中，苍井空在推特上的话显露了她对足球知之甚少，一开始丹麦在场面上占据主动，她说：“丹麦队的传球一次接着一次，好像是在为了消减自己的不满似的。”有网友替她讲解：“就是传球也不怕，只要一直到最后都能防住对手的传中就好了。”苍井空回答：“原来是这样啊。”不过苍井空看球还是比较投入的，当丹麦队一次严重犯规之后，苍井空在推特里说：“从后面踢人真的是很厉害啊。”当然，对于这样不常熬夜看球的球迷来说，偶尔为之也是很辛苦的事情，苍井空在推特里感慨，“看直播比赛，从黑夜到白天了，日本已经是早晨了，外面已经天亮了……”
　　不过她的熬夜也没有白费，最后，日本队3-1成功出线，苍井空也如释重负的在推特里说：“我从开始看到了最后，终于胜了，日本，WOW！”
　　(周超/Galca)

