参加0比3负中国一战首发仅剩3人 太极虎已今非昔比 
　　韩国2比0轻取希腊，极大刺激了国人神经——因为就在今年2月东亚四强赛上，中国队曾3比0横扫太极虎。不过，仔细研究完胜希腊的这支韩国队，不难发现一个事实：首发11人中，只有3人参加过0比3输给中国一战。
　　东亚四强赛上，中国队结束32年逢韩不胜的历史，令人振奋。但必须看到，当时韩国队主力阵容中，只有李正秀、金正友和赵荣亨3人，在世界杯第一战仍然出任首发。其他主力，几乎都在海外效力。
　　换而言之，这支韩国队相比东亚四强赛时，发生质的变化，最重要原因就是这些海归。其中，以朴智星为代表，这也是当今亚洲足坛最为成功的球员。12日对阵希腊队，朴智星打进锁定胜局一球，作出了最好表率。此外，英超的李青龙、苏超的奇诚庸、德甲的车杜里、法甲的朴周永、从英超转投沙特的李荣杓等人，都在高水平联赛闯荡过。他们所起到的核心作用，是中国球员根本无法相比的。即便是替补出场的金南一，目前也在俄超效力。
　　韩国这些海归，在俱乐部基本都是主力或主力替补，出场机会较多，比赛经验丰富。而中国球员赴欧洲踢球，更多当替补甚至打不上球，正因为这样，国家队才弃用这些海归。从这一层意义上说，韩国队在东亚四强赛和南非世界杯的表现，根本没有可比性。

