姚明入选国家队北京没人 为亚锦赛篮协祭出大手笔
　　本报讯(记者孔宁)昨晚，中国篮协在京公布了新一届中国男篮37人大名单，其中姚明再度入选国家集训队，而北京金隅男篮没有一人入选，全队将于明天到北京驻地报到。
　　参加第一批集训的运动员明天到北京报到，第二批集训运动员于5月15日前往报到，第三批和第四批集训运动员具体报到时间以篮管中心电话通知为准。所有参加集训的运动员，最终将保留16名至18名球员，备战今年亚洲男篮锦标赛。
　　大名单
　　领队：张雄
　　主教练：邓华德
　　教练员：李楠、范斌
　　科研教练：赵杰修(总局科研所)
　　队医：杜文亮(总局体育医院)
　　翻译：郭维盛
　　技术支持：单正灏
　　第一批集训名单(11人)
　　刘子秋、彭飞(上海)
　　孙杰(山东)
　　段江鹏、张学文(山西)
　　于澍龙、钟诚(吉林)
　　李晓旭、郭艾伦、贺天举、韩德君(辽宁)
　　第二批集训名单(21人)
　　陈江华、董瀚麟、周鹏、苏伟
　　王仕鹏、朱芳雨(广东)
　　张博、韩硕、王磊、莫科、王治郅(八一)
　　刘炜、张兆旭(上海)
　　孙悦、张松涛(奥神)
　　丁锦辉(浙江)
　　易立(江苏)
　　孟铎、张凯(东莞)
　　西热力江、张庆鹏(新疆)
　　第三批集训名单又增加两人是姚明、易建联。候补集训名单还有3人，他们是巴特尔(新疆)、唐正东(江苏)、王征(广东)J087
　　37人大名单蔚为壮观
　　中国篮协大手笔
　　昨晚，就在CBA联赛半决赛全部结束之际，新一届中国男篮大名单正式对外公布，37人大名单囊括了目前最出色的中国男篮球员，真可谓壮观。姚明的入选再一次证明中国篮协真的要拼了。
　　去年世锦赛并不是主帅邓华德最重要的“考试”科目，而今年亚锦赛则是其命运的关键点，打不进伦敦奥运会，邓华德下课也会成为必然，而中国篮协也会陷入极大的被动。亚锦赛上中国男篮对手众多，即便是在武汉主场作战，中国男篮夺冠难度也很大，因为韩国、伊朗、约旦、黎巴嫩等队本身就有实力，而且他们还会竭尽全力夺冠，因为只有亚洲冠军才有资格冲进伦敦奥运会。因此，不管这份37人大名单有多少年轻球员，其实为了冲进2012年伦敦奥运会，不少老将仍将是主力，也就是说冲击伦敦奥运会的基本阵容不会有太大的变化。
　　姚明再度入选国家队，目的就是为了领衔中国男篮冲进伦敦。不过，这仅是中国篮协单方面公布，姚明届时能否告别伤病，为中国男篮披荆斩棘，还是一个变数。当然，能够公布姚明的名字，这也说明中国篮协和邓华德均与姚明事先进行了沟通，尤其是邓华德，因为当初邓帅成功挂帅中国男篮，有一个重要因素，就是他能够说服好朋友姚明归来。
　　可以说，本届中国男篮就是为了今年亚锦赛而生，而内线之强悍也几乎前所未有。一旦姚明助阵，不排除姚明、王治郅和巴特尔昔日的“移动长城”再聚首。且不说易建联，就说张兆旭、唐正东、莫科、韩德君、王征、董瀚麟、张凯等中锋也各有特点。这次的国家男篮，是内线人员最充裕的一届。中国篮协思路很清晰，在亚洲中国队必须突出自己内线的强悍，才能立于不败之地。
　　此外，老牌劲旅球员得到赏识，广东队有7人入选，八一队有5人入选，两名助理教练李楠和范斌都是来自八一。善于打硬仗、经验丰富的特点，让中国篮协最终选择了他们，这也许是冲进伦敦奥运会的保证，比如去年若不是王治郅，中国男篮根本无法夺取亚运会冠军。新人中也有不错的球员，比如本赛季刚打上主力的辽宁队大前锋贺天举，不仅内线有威胁，外线3分球也比较厉害。总之，中国篮协这次是拼了，也到了拼命一搏的时刻。本报记者 孔宁 J087

