酱油球队希腊彻底走下神坛 雷哈格尔承认韩国占优
　　南非当地时间昨天13点30分，世界杯B组首场比赛在伊丽莎白港市的曼德拉湾球场打响，韩国队兵不血刃就以2∶0完胜号称“斯巴达战士”的前欧洲杯冠军希腊队，连续三届世界杯取得开门红，而朴智星则连续三届世界杯取得进球。同时，这也是韩国队在本土之外的世界杯比赛中首次战胜欧洲球队，而希腊队继续在世界杯保持0分0进球的尴尬。
　　作为2004年欧洲杯冠军，希腊队一开场就打出了气势，很快就进入状态。但是让人没想到的是，取得完美开局的却是韩国队。第7分钟，寄诚庸左路任意球传中，无人防守的后卫李正秀门前垫射破网。这个球也是韩国队在世界杯中的最快进球。进球的韩国队士气大振，太极虎也渐渐占据了比赛的上风。第23分钟和第28分钟，韩国队连续打出快速反击，但朴周永都未能把握住机会。而希腊队进攻手段单一，很难真正威胁到韩国队球门。
　　下半场，雷哈格尔虽然作了人员调整，但希腊队在韩国队的疯狂逼抢下仍然显得无所适从。全场比赛，韩国队的抢断成功率高达93%。第52分钟，希腊队玩火自焚，后场倒脚出现失误，韩国队头号球星朴智星抢断后突入禁区单刀破门，将比分扩大到2∶0。随后，希腊队疯狂反扑，耶卡斯、萨尔皮吉迪斯等人都觅得良机，但均被韩国门将化解。最后阶段，韩国队明显加强进攻，最终守住了2∶0的胜果。本场比赛，韩国队射门次数竟是希腊队的三倍，让希腊人输得心服口服。
　　亚洲头牌 　朴智星连续三届进球
　　在与希腊队的比赛中，朴智星再次证明了自己亚洲头号球星的地位。比赛中，刚剪了短发的朴智星为韩国队打进第二球，一举奠定胜局。除了这个进球，伤势初愈的朴智星还多次为队友输送炮弹，他在赛后也被国际足联评为本场最佳球员。韩国媒体也在赛后特别指出，朴智星已经连续三届世界杯取得进球，这在亚洲球员中凤毛麟角。2002年世界杯对葡萄牙队、2006年世界杯对法国队，朴智星均有进球。在曼联时朴智星就是豪门杀手，到了世界杯依然“犀利”。
　　酱油球队 　希腊队彻底走下神坛
　　短短6年时间，希腊队便从欧洲冠军变成被韩国队打得无还手之力的“弱旅”。在德拉斯、扎戈拉基斯、巴西纳斯等2004年欧洲杯主力淡出国家队之后，虽然目前希腊队中仍有卡拉古尼斯等5名当年的欧洲杯功臣，但也无力阻止希腊老态尽显，神话破灭。当年，希腊队创造神话的最主要因素是其恐怖的防守，而目前这支希腊队却是防线漏洞百出。希腊队上次参加世界杯是在1994年，结果三战全败一球未进连丢10球。从首战的表现来看，希腊队想再上演什么神话已经不太可能。
　　心服口服
　　雷哈格尔承认韩国占优
　　本场比赛是韩国队在本土之外的世界杯比赛中首次战胜欧洲球队，打破了多年的“恐欧症”，许丁茂也因此成为了带领韩国队在世界杯比赛中取胜的第一位本土教练。赛后的新闻发布会上，韩国队主教练许丁茂一脸的得意。从比赛场面看，韩国队确实主导了本场比赛。而希腊队主教练雷哈格尔也输得心服口服。他表示：“我知道韩国队的速度很快，传球很快，他们体能好，可以全场飞奔抢球。他们绝对配得上这场比赛的胜利。”
　　特派记者廖宇翔(本报南非专电)

