荷兰惊人数据堪称欧洲最佳 夺冠热门他们已并肩西巴德
　　新浪体育讯　依靠下本场丹麦队的乌龙献礼，“梦幻郁金香”荷兰队以梦幻般的方式，开始了他们在本届世界杯上的进球表演。随后比赛进行到临近结束之时，又依靠斯内德一记精准的直塞球，经埃利亚的捅射后，由库伊特补射扩大比分。可以说，本场比赛兵不血刃，荷兰人轻松搞定了他们小组赛上的劲敌，无疑为后面的征程开了个好头。
　　回顾荷兰与丹麦两队的交战历史，不难发现荷兰队以27战11胜10平6负的成绩处于绝对的领先，双方最早的交锋还要追溯到1968年欧洲杯预选赛阶段的比赛，当时荷兰人坐镇鹿特丹以2-0力克这支北欧劲旅，而次回合做客哥本哈根则2-3不敌丹麦，最终两队都无缘那届在意大利举行的欧洲杯。而在世界杯的历史上，这还是两队的首次交锋。
　　荷兰人的实力从来就不容小视，历届世界杯上他们多以夺冠热门的身份出战，但遗憾的是至今仍未能捧起过世界杯。在国际足联的国家队排行榜上，荷兰队高居第四位，主教练范马尔维克执掌荷兰队之后球队一直状态保持的较好，且战绩不俗。在输给澳大利亚之后，橙衣军团已经取得了国际A级赛事的连续19场不败的骄人战绩。本届世界杯预选赛，他们不但8战全胜，而且取得了17粒进球仅失2球，战绩冠绝全欧，而他们又是整个欧洲第一支获得南非世界杯门票的球队。
　　凭此骄人的记录，本届“梦幻郁金香”足以挤身夺冠大热门的行列，与欧洲冠军西班牙，五星巴西和德国队，并列为南非世界杯的四大冠军最有力的争夺者。不仅如此，经本场的完胜之后，世人看到了一支人才辈出、新老交替十分和谐的橙衣军团。老一辈锋霸范尼虽已离去，但中生代范佩西和库伊特等人接过了他的枪，甚至更为犀利，本场两人皆有上佳发挥，后者更是打入了垫定胜局的一球。在年轻一代中，能攻善守的范德维尔已经掌管了荷兰队的右路，“新克鲁伊夫”埃利亚今天以一记助攻和多次眼花缭乱的过人表演，让世人记住了他的名字。
　　在35岁的老队长范布隆克霍斯特的带领下，本届荷兰队老中青三代各司其职，各展其长，队中虽无绝对的巨星但实力更为平均，无明显的短板。而这，才是冠军之师的必备素质。毫无疑问，范马尔维克的这支荷兰队将最终脱颖而出，而能否从此摘去“无冕之王”的讽称，在南非捧起大力神杯？范马尔维克会告诉世人一个答案。
　　(陈驰)

