足球版新龟兔赛跑的故事 日本蓝色狂飙掀中国式无奈
　　叶志明
　　四年一度的六七月，世界杯之季，中国足球是一个不得不说的话题。观世界杯，享受视觉盛筵，心情很愉悦；说中国足球，恨铁不成钢，话题沉甸甸。万里之外，绿茵赛场的一些精彩、一些失落，都会激发国内球迷九分的遐想，十分的无奈。
　　这种典型的中国式无奈，正在演变成世界杯之外一个区域性“球迷综合征”，周期性发作，忽冷忽热，几乎无药可救、无法根除。
　　征候发作，尤其在我们的东亚近邻，朝鲜、韩国、日本三支球队每一次登场的当口。中国足球学什么，中国足球怎么办？热议的话题，飞舞的口水，随着近邻的胜负成败跌宕起伏。被称为神秘之师的朝鲜队，首战顶住五星巴西50多分钟的进攻，引来如潮好评；再战葡萄牙0比7败北，激起叹息一片，还夹杂着些许幸灾乐祸。如今，当韩、日强势晋级，羡慕、嫉妒，赞赏、失落，五味杂陈的中国式无奈，更多的是苦涩与无语。
　　学而时习之，不亦说乎。世界杯32强风格有差异、实力有强弱，值得学习借鉴之处很多。学习朝鲜队，既不能因为首役的防守顽强、斗志高昂，无限度拔高夸大精神的作用，也不能由于大比分失利完全否定精神斗志在竞赛中的重要性，陷入“唯技术实力论”的泥淖。中国足球无数次重演以强负弱、先赢后输、阴沟翻船“惨剧”，教训不可谓不深刻。学习，放下身段，以谦逊的姿态为好。嘲笑，揶揄，中国足球还没有这个资本。
　　昨天凌晨，日本足球掀起了蓝色狂飙。当20多年前的中国足球脚下败将，以必胜的信心、精湛的技术、整体的攻防，将北欧劲旅送回家，相信留给中国球迷的不仅仅是震撼。惭愧，对，一定还有惭愧。中日足球当时几乎同期推行职业联赛，中国足球还稍稍抢先一步。当我们在经历了起步时的短暂红火之后，就开始了连绵不断的折腾，而我们一衣带水的东邻，在初期的详尽规划之后，是执著的坚持。20年之功，厚积薄发。今天梦魇初醒，先前的抢跑者已经远远地被抛在了竞争者的身后。落后20年。这是足球版的“新龟兔赛跑”故事。
　　中国足球从来不缺学习的机会。一会儿学德国，一会儿学荷兰，一会儿又要学西班牙了，这种“老熊掰玉米”的盲目冲动，反映的是鼠目寸光式的急功近利。体制性缺陷，结果自然逃不脱机制性折腾。中国体育，在成就了奥运金牌巨人的同时，却留下了一个猥琐丑陋的足球侏儒。在为同是东亚的日本队拍红了巴掌的时候，相信无数球迷隐隐作痛的心里却是无言的酸楚，无限的惆怅。

