江苏把两个问号抛给广东 第一妖星令多少球队头疼
　　新浪体育讯　北京时间4月8日，谁能搞定杜比？用什么方法搞定杜比？江苏队把这两个问号，留给广东队解答。
　　111比97，新疆队毫无悬念地3比0横扫江苏队晋级，第三战，杜比贡献35分，三分球五投全中，两分球命中率也高达50%(14投7中)。此外，他还得到4个篮板、7次助攻以及7次抢断。
　　第二战，杜比贡献41分；第一战，杜比贡献25分。江苏队和新疆队的差距，很大程度上都是因为不可阻挡的杜比。
　　首先是防不胜防的个人进攻，杜比的突破无比犀利，启动速度快，柔韧性出众，变向迅速，假动作逼真，作为一名后卫，杜比突破能力极强，拥有凭借一己之力撕开对手防线的能力。这场球第一节还剩不足2分钟，杜比外线持球，先是与队友挡拆随即杀至篮下，面对对手三名防守球员，杜比不慌不忙，愣是通过出色的控球能力晃过三人防守，轻松上篮得分，令电视解说员连连惊呼：“这球打得跟玩儿似的。”
　　杜比不只突破能力强，还拥有一手漂亮的远投能力。这场球，杜比总共在三分线外出手5次，全部命中，他不仅出手速度快，而且出手范围大，很多时候，他都是在距离三分线还有一步之遥的地方投三分——就像在NBA一样。半决赛三战，杜比三分球命中率高达45.6%，放眼整个赛季，他的三分球命中率也达到40.2%。
　　能突擅投，这就意味着对手务必分担更多人力对他进行防守，然而，杜比还拥有不俗的大局观和传球能力。第三战第三节，杜比先后三次与辛格尔顿完成空中接力。此战他助攻7次，前两战也分别达到6次。本赛季至今，杜比场均能助攻5次。
　　个人能力出众，还具备超强的团队配合意识，至少半决赛三战，杜比就是江苏队的无解难题。江苏队主帅徐强其实也下了不少工夫，莱特、孟达、位松、易立……为了防住杜比，江苏队不断改变防守策略，用不同的防守球员对他实行贴身紧逼。但在CBA，想要凭借一己之力限制杜比几乎是不可能，所以到了第三战，江苏队不遗余力对杜比进行包夹，很多时候，每当杜比接球，他身边至少会出现两名防守球员夹防，江苏队本希望用这样的方式限制杜比。
　　事实证明，江苏队失败了，此役杜比得到35分，还送出系列赛最高的7次助攻。
　　不知江苏队的失败会给广东队多少启迪和借鉴。常规赛两战，广东同样排出了不同的防守球员对杜比进行严防死守，可首战，独得38分的杜比几乎是凭借一己之力送给卫冕冠军一场败仗。此战杜比虽然只得21分，但他吸引广东队多人包夹后，使得辛格尔顿等队友有了可乘之机。那场球，辛格尔顿贡献19分和17个篮板，新疆队共五人得分上双。
　　一防一无解，包夹又会漏掉其他队员，江苏队在盯防杜比这个环节上相当于彻底失败。总决赛即将拉开帷幕，广东队主帅李春江想必会重点研究杜比，以求如何最大限度地限制他的发挥。也许他能从江苏队身上得到一些启发，只是不知道，他和他的弟子们能否在总决赛赛场上交出一份令人满意的答卷。
　　(JOE)

