新浪直击荷兰南非首训 新三剑客轻松备战直指金杯
　　新浪体育讯　南非当地时间6月7日中午11：30分，荷兰队进行了他们抵达约翰内斯堡之后的首次训练。荷兰队的训练基地选在距离驻地桑顿Hilton酒店20分钟左右车程的Wits大学，从今天开始连续三天，荷兰队都选择在正午训练，不知道教练范马尔维克做出这种考虑是不是对南非当地寒冷的天气有所忌惮。这种选择不无道理，昨天葡萄牙下午4点半开始的训练结束之后气温已经在10度以下，球员如果再站在场边混合区接受媒体采访很容易感冒。
　　因为是昨天刚刚抵达南非，荷兰队今天第一练也只是简单热热身适应一下球场，没有任何涉及技战术的内容。不过尽管如此，因为是之后三天内唯一有球员接受采访的训练日，依然吸引了大批媒体到场。荷兰队的混合区设置很有章法，每个球员都有写着自己名牌的专属区域。“新三剑客”范佩西、斯内德和范德法特是第一波过来接受采访，其他球员也陆续来到场边，基本上每名球员都耐心的回答了不同国家媒体不同语言的数轮访谈。
　　跟随国米夺得欧洲冠军杯的斯内德是这届荷兰队的核心，荷兰队上次大赛--2008年欧洲杯之所以小组赛踢得酣畅淋漓气势如虹连续横扫法国意大利，与斯内德在前腰位置的出色发挥息息相关。胜意大利的飞身扫射、让法国人目瞪口呆的转身抽射，都给世人留下了难以磨灭的印象。荷兰队的打法没有设置一个纯粹的组织者，斯内德和范德法特在中场会分担调度的责任。斯内德虽然有时会显得射门欲望过强，但他的后插上和纵深突破的能力是荷兰队制胜的法宝。
　　过去这个赛季，斯内德跟随国米登上了欧洲之巅，虽然在欧冠决赛中错失一个必进球，但米利托所进的第一个球正是斯内德助攻。整个赛季斯内德多次打进关键球为国米三冠王立下赫赫战功，状态正佳的斯内德在穆里尼奥制下职业生涯登上了新的巅峰。魔力鸟现在远走皇家马德里，从皇马出来的斯内德估计断然是不会追随穆帅重返西班牙了，不过斯内德谈及穆帅依然充满敬意，“穆里尼奥只有一个，他做出了自己的选择迎接新的挑战，国米也得向前看。”
　　荷兰队的优势在于这帮球员非常团结，斯内德、范德法特和范佩西等中坚球员都是一拨从国青甚至国少一起战斗的伙伴，今天的训练两个细节非常有意思--训练开始前，斯内德从身后偷袭范德法特，褪掉了范德法特的球裤。等到训练结束后，在场边与相熟记者闲聊的斯内德又被路过的范德法特调戏了一把(摸了那话儿)。可以看出荷兰队的心态非常放松，小组赛三个对手，丹麦、日本和喀麦隆虽然都有一定战斗力，但很难对荷兰小组出线构成太大威胁。
　　罗本的伤情是大家关注的另一个焦点，最新消息是“小飞侠”伤势无碍即将奔赴南非与球队汇合。新浪体育也特别就罗本的伤情询问了范佩西的看法，阿森纳前锋非常坚定的表示，“我们相信罗本肯定会及时归队！”范佩西上赛季因伤缺席了阿森纳的大部分比赛，不过已经完全伤愈的荷兰新中锋的热身赛状态非常好，范佩西自己也更愿意打中锋，球队以他为基点进攻。
　　南非的白人主体，就是荷兰裔的布尔人，通用语言除了英语就是阿非利卡语(南非荷兰语)，所以说荷兰至少算是本届世界杯1/3个东道主不为过。橙衣军团的2010世界杯之旅，不对，任何一届世界杯对于荷兰队来说，目标只有一个！
　　(新浪体育南非报道团 黄硕 发自约翰内斯堡)

