世界杯第一场欧洲内战分高低 敌我难分造诡异乌龙？
　　特约记者 方正宇
　　荷兰队与丹麦队的这场小组赛，成为了本届世界杯上的第一场“欧洲内战”，因此两队相互间的熟悉程度超过了以往任何一组对手。至于那次自摆乌龙的经历，或许也和这种“难分敌我”的背景不无关系。
　　比如在锋线上，荷兰队和丹麦队不约而同地起用了来自阿森纳的射手。而且在上赛季的英超联赛中，正是由于范佩西的受伤，才让本特纳在阿森纳获得了更多首发机会，客观上等于是在为丹麦足球培养新生力量。又比如库伊特和阿格尔同样来自于利物浦，结果在埃利亚的那次射门被立柱挡出之后，库伊特抢在了阿格尔回防之前补射破门，赢得了这场“利物浦短跑赛”。
　　另外还有大量丹麦球员目前效力于荷兰联赛，因此与很多荷兰国脚成为了俱乐部队友。比如作为一位来自阿贾克斯的球员，荷兰门将斯特克伦伯格在扑救罗梅达尔的射门时显得比较轻松，毕竟这一幕以往经常出现在俱乐部的训练场上。包括打进了那个乌龙球的西蒙·波尔森，也来自于阿尔克马尔这家荷兰俱乐部。所以当他顶进自家球门时，固然会令丹麦球迷感到痛心疾首，却有可能导致阿尔克马尔的球迷更加“喜欢”这位丹麦后卫。
　　除了双方球员之外，另一个不得不提的人物是丹麦队主教练奥尔森。这位丹麦老帅曾在1997-98赛季执教于阿贾克斯，并且率领球队赢得了荷甲和荷兰杯的“双冠王”。目前出现在荷兰队阵中的很多国脚，当时还只是阿贾克斯青训营中的无名之辈。因此当自己执教的丹麦队输给这些对手时，与荷兰足球渊源深厚的奥尔森肯定会感慨万千。

