墨西哥自杀制造全场小丑 坎波斯看到这种接班人应该哭
　　新浪体育讯　南非对墨西哥的开场戏，1比1的平局“皆大不欢喜”，经典之局远远够不上，如果非得找“某某第一”这样噱头的话，只有墨西哥门将奥斯卡-佩雷斯可以。因为他是墨西哥参加世界杯历史上最矮的首发门将，即使把那些进入名单，但没上场的门将也一并算入，他在94年世界杯的纯板凳生涯，也足以让他在墨西哥历史上留下印记。这个之最谈不上什么光荣，只是墨西哥队的传统如此，但在传统之下，各位矮个墨西哥门将的水准还是有着很大的区别，和前辈花蝴蝶坎波斯相比，和今日意外坐了板凳的奥乔亚相比，佩雷斯的表现让人相信：即使有了一位身高1米91的中卫护驾，墨西哥队很可能成为高空轰炸的最大牺牲品。
　　就笔者来说，见过的国字号最矮门将是多年前的一届东亚运动会上，一位中国澳门队的主力门将只有1米65，真亏他有胆量来守7米42长，2米44高的大门。佩雷斯比这位勇敢的澳门青年也强不到哪去，他身高的版本很多，离谱的说只有1米67，实际身高应该在1米71左右，但依然是矮个里的矮个。这样的身高带来最大的问题是什么，对高空球毫无控制力。这场球南非队有个策略是失败的，就是没有坚持打空中球，但少有的几次，几乎全部形成威胁，因为佩雷斯的出击，不是落空，就是只拍到一点，反而乱了防线的阵脚。上半场南非队仅有的几次高球传中，全部因为佩雷斯自说自话的盲目出击而未碰到来球，给对方造成了相当的进球机会。
　　通常来说，矮个门将的优势在于灵活，在于反应的快速，坎波斯就是例证。他在94年和98年两届世界杯上的发挥就是最好的答案。坎波斯身高也就1米73左右，同样也是闲不住的人，经常跑到大禁区外“巡游”。但他扑脚下球的能力，以及对付高球时的第一落点判断，保证了他可以成为当时墨西哥队当仁不让的首发。这里要特地拿一场比赛来说明，就是94世界杯16进8对保加利亚的点球大战，尽管是墨西哥输球，但看过那场球的人都该记得，坎波斯扑救全部判断对了方向，只可惜保加利亚那会踢神了，进的球角度绝佳，而坎波斯大概是真正悔恨自己的身高了。
　　今天的佩雷斯比坎波斯如何？反应上的差距肯定不小。上半场几次出击落空，和他对落点近乎盲目的判断有着很大的关系。说起来查巴拉拉进的那球到不太好作为“罪证”，因为速度和角度确实很刁，但姆费拉差点绝杀的球差点打碎佩雷斯的自尊心。一来惊慌失措，人整个傻在那里，二来完全是重心在上，当时已经不可能走下三路，去硬扑脚下球了。坎波斯要是看到当年他的替补是这种表现，是不是会为墨西哥队的前途而流泪？
　　话说到这里，球迷值得打个问号，既然佩雷斯这么烂，怎么入的国家队？问题在于时间放在以前，他并不差劲，98年到02年他是墨西哥最佳门将，还是全民票选的，中国球迷恐怕没资格说墨西哥球迷没眼力吧。但时过境迁，现在已经37岁的他，看上去状态根本不能和他风华正茂时相比，而且要命的是，他还有着他这个岁数不该有的缺点，显得特别紧张，就算出击成功，那种感觉看上去也很慌张，仿佛是来“偷地雷”似的，和今日南非门将库内那种神奇反应相比，很难相信这是一位来自世界排名并不低的墨西哥队的第一门将。有一句话你必须承认：并不是所有30好几的门将都能象范德萨一样越来越牛气，状态普通走下坡路才是真正规律，只是佩雷斯往下走得猛了些。
　　墨西哥队内到底有没有更靠谱的门将？答案是肯定的。奥乔亚就是。07年他因在金杯赛和美洲杯赛上的出色发挥，在08年被评选为世界上最好的11大门将之列。身高1米83的奥乔亚，退一万步说，对高空球的控制力是远胜佩雷斯的，阿吉雷原本也把他选为世界杯主力首发，三门米歇尔也不错，身高同样1米83的他是瓜达拉哈拉队的队长，07/08赛季也是墨西哥最佳门将。但阿吉雷的慧眼谁都没看上，非得让已经没球会效力的佩雷斯选入。
　　这里大概是有个人喜好所在。阿吉雷早年在墨西哥队时，就是选的佩雷斯打主力，拉沃尔皮和桑切斯上台后，就把佩雷斯排除在外，阿吉雷在西甲闯荡归来后，又把佩雷斯选入首发，没点个人偏好怎么能出这种状况？但这种自杀式的选择，今天算侥幸没有让墨西哥人痛哭，面对高点强攻很猛的法国和乌拉圭，如果阿吉雷还上老态尽显的佩雷斯的话，天知道要丢几个球。
　　(孟巍)

