罗本晨练两名保镖保驾护航 南非兄弟不识小飞侠
　　南非约翰内斯堡专电 “罗本！那是罗本！”昨日在桑顿区的国际足联世界杯门票销售中心门口，几名黄牛党突然高叫起来。抬眼一看，一身运动装打扮的罗本，在一黑一白两名保镖的陪同下，沿着马路走向荷兰队驻地希尔顿酒店。
　　南非的治安差众所周知，许多球队包括日韩都不允许球员独自一人上街，作为荷兰队头号球星的罗本竟然这么大胆？这太让人意外了！他身边没有任何一名荷兰队的官员和球员，没有球迷围观，也没有记者追堵，时间是上午10时，原来球星在南非也能如此潇洒。
　　一周前罗本在和匈牙利队的热身赛中受伤，能否参赛一时成了悬念。抵达约翰内斯堡这两天，已连续3周没有触球的罗本也没有随队训练。从昨天那身行头看，罗本像是结束了一次慢跑晨练。后经酒店保安证实，“罗本是去附近跑步了。”
　　举起了相机，拍到的图片却是那名黑人保镖宽大的手掌。罗本一声不吭继续快步前行，我们在场的3名中国记者一边喊着罗本的名字，一边紧追不舍。因为拿着傻瓜相机，罗本和他的保镖显然把我们当成了球迷，并没有强行阻拦。大家赶紧向他亮明“身份”：“我们来自中国，不是日本球迷！”荷兰队与日本队分在同一个小组，猜想荷兰人对长着东亚面孔的人都存有几分戒心。罗本笑了，那种笑容与我们在欧冠赛场上那个绝杀曼联、霸气十足的罗本完全不同，就像邻家大哥，很温柔也很亲切。
　　“罗本，你的伤好了吗？”罗本边走边回答：“OK！”当我们想绕到罗本身前拍照时，他们一行已经快速进入了酒店后门的封锁区域。看着罗本的背影，身边一个南非黑人哥们儿问：“他是谁？”

