日本足球是中国足球的镜子 我们须先除掉功利与浮躁
　　当丰田章男面对全世界深深一躬后，本田圭佑则用他秀丽的脚法震惊了世界。丰田、本田……日本的象征不止是高端科技产品，在日本队轻松击败丹麦队后，我想，日本足球也从此奠定了在世界足坛的位置。从本届南非世界杯看，谦卑而坚定的日本人与傲慢而荒唐的法国人完全就是两个极端，日本足球再次将团结的品行、顽强的意志、精湛的技术演绎到近乎出神入化的境界。但日本足球已经不再是神话，哪怕是当那个长得像个工厂技术员的冈田武史嘴里慢吞吞地说出“我们的目标是四强”时，都没人再敢嘲笑他是在异想天开。
　　本田圭佑的任意球距离球门37米，远藤保仁的任意球距球门25米，不愧为“日本制造”的任意球，似乎已经预示着日本足球的输出时代已经到来。精密地甚至略显机械地完成每一个技术动作和教练布置的战术，日本就像制造电器一样苛责足球的技术含量。日本足球很雅致，速度不快但一定精确，像他们的电器；日本足球很敢想，就像日本漫画和科幻作品；日本足球很耐磨，跟他们的文化一样，抗击打能力超强；日本足球很齐心，这一点大家能从那些讲规矩不乱跑的日本旅游团身上略知一二。不积跬步，无以至千里。在这个世界上若论“师夷长技”，恐无出日本其右者。都知道日本足球是学巴西，但谁又知道，自从上世纪80年代高桥阳一的《足球小将》点燃了日本人的足球热情后，日本足球人早就开始了他们的梦想。20年前，中村俊辅、本田圭佑等人都还是《足球小将》的忠实读者，现在这帮“足球大将”已将漫画变成现实。这是日本队第一次在本土之外晋级世界杯淘汰赛，这也应验了20年前《足球小将》中的预言——日本足球必将在世界足坛强势崛起。确切地说，这个预言更像一个理想，领导了此后20年的日本足球。
　　足球是代表现代文明的产品，一心向西的日本人就把它当成了一个堡垒，一定要攻破，50年不动摇，一如他们一直想“脱亚入欧”一样。当初，日本足协提出2050年一定要夺得世界杯冠军，这种坚定犹如当年日本政府为了提高国民体质，规定儿童必须喝牛奶一样。但没料到这样的理念，在中国人看来却是痴人说梦。反过来看看咱们自己，不是朝令夕改就是碌碌无为，到头来所谓的足球改革浅尝辄止，公共足球彻底变成了寻求功利的工具。日本足球的长远规划源于风格与发展的自我定位，以及对既定目标的执著。同样创造佳绩的韩国人也与之类似。比规划更重要的是执行力，20年来，他们不浅尝辄止，不半途而废，不自我怀疑，这样下去，成功只是时间问题。我们还发现，本田圭佑、松井大辅、中村俊辅、朴智星、奇诚庸、李青龙这些旅欧球员已成为决定胜负的亚洲力量，而它恰恰始于日韩足球在球员转会制度上与国际接轨……这可以归结为一个国家学习的能力。它的要求并不高，甚至连资质驽钝者都不难达到，但中国足球就是做不到。
　　中国人不敢再嘲笑日韩足球提出的大口号了，这本身就是心虚的酸葡萄心理在作怪。这就像日韩看到中国经济的日益强大同样会有酸葡萄心理一样。对于一个习惯朝令夕改、见风使舵、热衷于投机的足球国度而言，喊不出口号不要紧，理想的破灭才是更大的悲剧。人家都已经在想着世界冠军了，咱们还在“横下一条心，一定要出线”。理想的有无，成为中国足球与它的东亚邻居间真正的差距。或者说，中国足球的理想，就是政绩和权力的保质期，中国足球，在很多时候就是搞“勾兑”要政策的工具，是买大房子、开好车、娶漂亮老婆的工具……没有理想，就不会有定位，更不会有方向。只关心脚下和眼前的中国足球，连脚下那个球都不会有希望，连口号都会喊走样。
　　“人间万事塞翁马”，这句出自《淮南子》的俗语竟然是日本队主帅冈田武史的座右铭，别看他嘴巴很硬，但其实非常淡定。一个曾经在日本足坛失败的人，如今已经可以坦然面对一切。足球就是快乐的游戏，是普世的情怀。不过，即使要掉过头来师法日本，中国足球也必须先除掉功利与浮躁。
　　□黄一可

