墨西哥疑问之人制造两大败笔 西甲强人如首发何愁不胜
　　新浪体育讯　世界杯揭幕战，墨西哥1比1踢平东道主南非，在其国内一片刮噪之声，主帅阿吉雷的用兵引来诟病，质疑集中在两点：第一，为何瓜尔达多不能首发？；第二，下半时又为何换下阿吉拉尔？
　　经过在西甲的三年锻炼，06年世界杯时还是“猛张飞”只会下底传中的瓜尔达多早已完成质变，成为穆尼奥斯手下足以为全队带来质变的球员。然而在阿吉雷手下，瓜尔达多却只能充当替补。从实战的效果上来看，瓜尔达多也足以充任首发。他在下半时上场后激活了墨西哥队的左路，传球、带球都有威胁，马科斯扳平的一球正是来自于他在左路的传中。
　　可惜的是，属于瓜尔达多的时间只有半场时间。从阿吉雷执教奥萨苏纳、马竞的经历来看，他也算在西班牙见过世面的名帅，但骨子里却是一位排斥边锋战术的教练，奥萨苏纳算是西班牙“北派”打法还算有情可原，但在马竞，阿吉雷宁愿启用后腰小将卡马乔也要把雷耶斯放在替补席上，阿吉雷的这种用人背后体现了他的保守。
　　墨西哥具备两翼齐飞的条件，左有瓜尔达多右有阿吉拉尔，阿吉雷自断一臂，下半时上了瓜尔达多立即换下阿吉拉尔，墨西哥TERRA网站看到这一换人后不解地问道：“阿吉拉尔是墨西哥队上半时最活跃的球员，实在不知道阿吉雷脑中的‘奇思妙想’。”西班牙《马卡报》的专家圣地亚哥在特推上也说：“我很尊重阿吉雷的为人，但是否应该换下阿吉拉尔值得商榷。”
　　事实和实战是检验换人的唯一标准，瓜尔达多上激活了墨西哥的左路，阿吉拉尔原本活跃的右路却陷入瘫痪，阿吉雷的换人充其量也就是用张三换了李四，而不能使球员进攻产生最大化的效果。如果重复本场的思路，墨西哥想从A组突出重围，难了。(何塞)

