韩国耻辱纪录被刻入世界杯 送对手4次帽子戏法全球第1
　　新浪体育讯　6月17日是韩国国家队值得纪念的一个日子，因为正是在这一天他们参加了世界杯的第一场比赛，算得上是一个“世界杯生日”。
　　1954年的瑞士世界杯上，韩国队就是在6月17日亮相于世界之前的。但是那一天韩国队以0比9惨败给了匈牙利队，创造了世界杯历史上最大的分差。
　　56年后的2010年6月17日，韩国队再次于6月17日这一天1比4惨败给了阿根廷队。
　　在自己的世界杯生日6月17日这天，韩国队曾参加过4次世界杯的比赛，比分是1平3败，还从未有过胜绩。
　　此外，在历史上，韩国队曾经四次向对手奉献帽子戏法，是参加世界杯的球队中为对手前锋提供帽子戏法最多的球队。
　　1954年世界杯时在对匈牙利队和土耳其队的比赛中，分别被格西斯和萨金各演出了一次帽子戏法。1990年意大利世界杯，在和西班牙队比赛时还被米切尔连进了三球。
　　韩国队1比4的世界杯败北是1998年法国世界杯0比5败给荷兰队之后时隔12年净输3球以上。丢四球以上的比赛在此之前有3场，分别是1954年瑞士世界杯0比9负于匈牙利、0比7 负于土耳其，和1998年0比5败给荷兰。(周超)

