郑梦准炮轰：不免兵役是愚弄国民 把所有人当傻瓜！
　　新浪体育讯　韩国足联副主席郑梦准在今天视察了韩国国家队，在接受CBS电视台采访的时候，他炮轰了韩国国防部以及政府的有关部门，认为不给在海外打进世界杯16强的球员们免除兵役是愚弄国民，把所有人当傻瓜的做法。
　　据韩国足球协会在25日给出的报道资料宣称，郑梦准对于国防部发言，认为无法给予进入世界杯16强的韩国国家队队员特殊待遇免除兵役是“错误的时间讲了不合时宜的话。”郑梦准并对国防部和引用国防部人员讲话进行报道的媒体表示了遗憾和不满。
　　郑梦准在声明中向韩国国防部长金泰荣和青瓦台秘书长室秘书长宋钟基(音译)强调了在海外进入16强的重要性，以及和2002年相比的困难。他说：“国内应该认识到这是不同的，否则就是愚弄国民。”
　　据调查显示，有50%的韩国国民认为应该给球员免除兵役，而明确反对的人不到15%。
　　目前韩国免除兵役的特例只给予奥运会前三名和亚运会冠军。
　　郑梦准说：“政府关系者在世界杯的重要节骨眼上发表了不合时宜的讲话，实在是很遗憾，希望他们能在世界杯结束后再去议论。连事情的轻重缓急都不清楚，金泰荣和政府有关部们就发表这样的言论实在是妥当的。
　　“在2002年的时候，朴智星、李荣杓等球员受到了免除兵役的恩惠，随后他们前往国外，为韩国足球的发展做出了贡献，而现在朴周永和寄成庸等球员也希望得到这样的机会。这并不是服不服兵役来表达爱国心的时候，他们在球场上代表国家比赛同样也是爱国心的表现，我们并不是为了让年轻球员躲避神圣的兵役去赚钱才做出这样的请求的，而是希望他们能够得到更好的发展，能够为国家做出更多的贡献。”
　　据悉，由于郑梦准和韩国总统李明博所在的大国家党刚刚在6月2日结束的韩国国内地方选举中惨败，所以眼下反对党认为大国家党是为了争取支持率才做出给球员免除兵役的要求的，为了不让对手得到政治上的好处，因此韩国国家队队员免除兵役的问题上升到了政治斗争的程度。
　　目前看来，在韩国队对乌拉圭队之前，很难得到免除兵役的恩惠了。韩国国防部部长金泰荣说：“免除兵役，至少要等进入了4强再说。”(周超)

