荷兰主帅分析世界杯用球诡异在哪 老将豪言志在争冠
　　在北京时间6月13日晚上20点，南非当地时间14点左右，荷兰队在约翰内斯堡市足球城球场安排了赛前适应场地训练，随后荷兰队主帅范马尔维克和球员范布隆克霍斯特出席了新闻发布会。
　　对于罗本的恢复情况，范马尔维克介绍到，“罗本已经开始训练了，目前的计划是他现在依旧在单独训练，不过我相信他很快就可以跟上全队的脚步了。
　　对于丹麦的看法，范马尔维克提到，“我对很多球队都非常尊敬，对于丹麦，我们非常了解，我们之间没有秘密。就像巴西和阿根廷队之间。我想说的一点是，我们看到了世界杯的比赛，没有一场比赛是可以轻松取胜的，比如英格兰和美国的比赛就是例子，我们肯定不会轻易击败丹麦”。
　　球员范布洛克霍斯特补充道，“我不希望评价荷兰队以及其他球队，其他球队也很强大，很难比较，我们有很多球员他们有能力可以决定比赛，但是一场比赛是11人共同努力的。我认为正像一支队伍那样不断成长，我们力争会在世界杯上持续发挥自己的良好表现。
　　昨天的比赛中，英格兰队门将格林成为大赛用球普天同庆的牺牲品，范布隆克霍斯特也分析了这种球可能会对比赛产生一些影响，“我们认为这球有影响，我们对于门将感到遗憾”。
　　后来范马尔维克也认为，这球不好判断，在飞行的时候会产生变向。“这球在方向上会有变化，无论是大力射门还是长传可能会有影响，你们可以看到过去的几场比赛，很多任意球和传中的质量都不够理想。其他球队在世界杯的前几场比赛中都遇到了控制球上的问题，但是对于荷兰队的快速传接球等特点来说，不会有太大的影响。”
　　范布隆克霍斯特职业生涯赢得了很多荣誉，现在他期待着能在世界杯上有所斩获，“如果能赢得世界杯我将感到很骄傲，我几乎赢得任何奖杯，世界杯是无上的荣誉，我们希望能赢得胜利，这是我职业生涯的最后一次机会了。”
　　他分析到，“的确在过去的数次大赛总我们一直未能赢得胜利，我们可以踢出精彩足球却未能最终捧杯，希望这次能够有所改变，我们希望赢得胜利，写下历史，我们曾经获得了欧洲冠军(1988年)，希望这次是世界杯冠军，但是我们不认为自己是热门球队”。
　　我们已经在过去的四年证明了我们不但能踢好也能赢，有时候我们状态很好却不能赢球。我们希望能赢得冠军。
　　对于赛场里球迷用来助威的VUVUZELA，范马尔维克表示，“这种方式应该被禁止，但是我已经接受了这种局面。我改变不了现状，我不认为把耳机塞在耳朵里是解决的办法，球员在球场上毕竟还要互相交流”。
　　(新浪体育杨帆发自南非约翰内斯堡)

