米卢VS德波尔：荷兰队能进4强 伊瓜因将有巨大作用
　　新浪体育讯　6月14日，荷兰队将走向世界杯赛场，迎战世界杯首战对手丹麦队，新浪前方特约记者米卢也对前荷兰著名的双胞胎国脚之一罗纳德-德波尔进行了独家专访。德波尔表示：“荷兰队肯定能进半决赛，而阿根廷队的伊瓜因尽管第一场比赛表现一般，但慢慢会发挥出巨大作用。”
　　米卢：预计下荷兰队能走多远？
　　德波尔：我认为荷兰队将在这届世界杯上打出非常好的足球，出线是没有问题的，同组对手有丹麦、喀麦隆和日本，虽然这个小组并不轻松，但是我想荷兰队会过关。现在我的哥哥弗朗克是荷兰国家队助理教练，他说荷兰队非常有信心能够进入世界杯的半决赛。
　　米卢：觉得阿根廷队的首场比赛如何？
　　德波尔：我首先想谈谈阿根廷和尼日利亚的比赛，这场比赛的比分是1-0，让人提心吊胆，毕竟尼日利亚随时也有扳平比分的机会，但终究比赛还是赢了。阿根廷队阵容强大，板凳上坐着无数的明星，找出11名合格的球员不是困难的事情。我特别想说说伊瓜因，虽然他在第一场比赛表现一般，但他会越踢越好的，我对他很有信心，阿根廷也会在本届世界杯上越走越远。
　　米卢：如何看待非洲队在南非世界杯的前景？
　　德波尔：南非是本届世界杯的东道主，我想南非会打出不错的成绩。非洲球队中实力最强的是科特迪瓦，但是科特迪瓦的分组形势不好，同组有巴西和葡萄牙这样强大的球队，另外还有加纳，加纳队第一场比赛已经过关了。至于喀麦隆，他们碰到的第一个对手日本队并不好对付，我想如果喀麦隆能执行正确的战术，还是赢面大一些。尼日利亚尽管第一场比赛输了，也好不是世界末日，还有两场比赛，也有出线的机会。
　　(新浪前方报道团  刘峰发自约翰内斯堡)

