罗本奇迹恢复谁是第一功臣 王牌康复师治愈多少大牌
　　喜！罗本只缺战一场
　　记者王琳报道
　　因为在和匈牙利热身时受伤，罗本眼看着国家队飞赴南非，自己只能留在荷兰治疗。核磁共振的检查结果是，他的左大腿出现肌肉撕裂，但好消息是紧急治疗恢复不错，理疗师估计他本周末就可以飞赴南非。荷兰首场比赛是当地时间14日(下周一)对丹麦，小飞侠有望在赛前和队友会合，不过首战出场无望。
　　荷兰足协对待罗本的治疗比较谨慎，周一才公布他的理疗情况。负责为罗本理疗腿伤的是荷兰著名的理疗师——年近80岁的范托恩。范托恩名声在外，普通球员很难有机会接受他的治疗，而经他疗伤的大牌倒有一大串：克鲁伊夫、巴斯滕、科曼、范德法特……正是范德法特在2008年将受伤的皇马队友罗本介绍给范托恩的，范德法特近日在约翰内斯堡说：“范托恩家中有一个很大的康复厅，可以在那里进行力量训练。我上一次也是大腿拉伤，在范托恩的治疗下，仅仅用了5天就康复了。所以我对罗本这次的伤势非常乐观，我估计这个周末罗本会出现在约翰内斯堡。”
　　针对罗本的伤势，范托恩设计了一套包括理疗、按摩、电子针灸和力量训练结合在一起的治疗方案，针对局部肌肉的恢复进行改善。周一，罗本在范托恩的鹿特丹家中进行了第一堂长达四个小时训练课。当父亲汉斯陪着罗本走出范托恩的家时，被守在外面的荷兰记者围了个水泄不通。罗本看上去表情很开心，“那些神秘的机器到底怎么工作，我并不是特别感兴趣。我只是希望肌肉能快快恢复。此外我非常感谢范马尔韦克，虽然我伤病在身，但他也没召唤任何替换我的球员，让我完全放下心来养病。”
　　范托恩根据自己丰富的经验，认为罗本本周末就能赶到约翰内斯堡和全队会合。罗本听到这消息后更是异常兴奋，他甚至把行李打好包，准备随时动身。
　　克鲁伊夫也希望，罗本的伤势能尽快好起来。他特意提到与匈牙利的比赛中，荷兰队在罗本上场后，进攻手段明显多样化。克鲁伊夫还说自己是罗本的粉丝，“因为他总是喜欢突入到底线附近，这样对方后防球员总是被动地向后撤，给我们的进攻提供了更大的空间，非常有利于我们的球员进行短传配合，给对手带来最致命的打击。这支队伍中，除罗本外，埃利亚也是这种类型的球员。大家都知道，荷兰队的弱项是防守，如果我们不断前压抑制对方的进攻，就能给后面的防守减轻不少负担。”
　　这次南非世界杯，橙军的医生和理疗康复人员都是范马尔韦克严格把关筛选的。但考虑到罗本带给团队的巨大作用，范马尔韦克向荷兰足协提出，允许范托恩和罗本一起飞往约翰内斯堡，目前还没得到足协正式批示。范马尔韦克此前执教费耶诺德时，在工作上经常和范托恩有来往，二人是知根知底。
　　对于罗本能否参加对丹麦的比赛，范马尔韦克显得比较谨慎，“我不想冒太大风险，也不能给出一个他上场的具体时间，还是先看看他的恢复情况吧！”不过随后他又透露，首战肯定不会让罗本冒险上场，即使替补也不会。

