巴特尔总助攻数超传奇后卫 神奇铁塔屹立榜单前五
　　新浪体育讯　北京时间2011年4月8日乌鲁木齐消息，CBA半决赛第三轮，新疆队主场111-97轻松战胜江苏队，从而以总比分3-0淘汰江苏。新疆队连续三个赛季杀入总决赛，将与广东队争夺总冠军。本场比赛巴特尔得到了5分1助攻和7篮板，助攻总数据超越李晓勇。
　　5分1助攻和7篮板，对于巴特尔来说这是他在半决赛中最不给力的数据，不过请注意，25分钟也是他在半决赛中出场时间最少的一次。在大局已定，胜券在握的情况下，老蒋并没有让大巴出战太久，几天以后，更为重要的总决赛还需要他全力投入。
　　1次助攻，一个不起眼的数据，却帮助巴特尔达到了另一个高度——本场比赛后他的总助攻数达到了1327次，超过了昔日辽宁队的传奇后卫李晓勇(1326次)，在CBA历史的总助攻榜上，巴特尔位列第五位。
　　这绝对是值得铭记的里程碑之夜，看看助攻榜上排在巴特尔之前的四个球员，胡雪峰，吕晓明，刘炜，李群，这都是各自球队中的核心控卫，而巴特尔这个身高2米10的中锋此刻显得是如此的突兀，却也是如此的神奇。
　　在CBA16年里还从来没有过一个大个子象巴特尔这么会传球，在与江苏的前两战中他分别送出了7次和8次助攻，而在08-09赛季与山东的一场比赛中他甚至贡献过12次助攻，这样的数据对于很多后卫都难以做到。
　　实际上巴特尔并不是从一出道就是个传球大师，在北京队的前7个赛季他只有在00-01赛季做到过场均3次助攻，但是从04-05赛季，当大巴从美国归来之后，这项技术的运用越来越纯熟，从场均3.6到场均4.6，巴特尔连续6年场均助攻数超过3次，其中有四个赛季场均助攻数更是在4次以上。
　　毫无疑问随着年龄的增大，最近几个赛季巴特尔在得分和篮板数据上都出现了一些下降，尤其是得分，本赛季他场均9.9分是自己职业生涯的最低，不过这并不妨碍他成为新疆队的核心，当巴特尔持球站在上线时，所有对手都会感到紧张，因为下一个瞬间他很有可能会直接把球传进腹地。
　　在拿下了本场胜利后新疆队再次闯进了总决赛，这一次对于巴特尔来说更是意义非凡，本赛季是他与新疆队合约的最后一年，而这也可能是他距离总冠军最近的一次。
　　(音乐的猫)

