韩国晋级夺亚非决战桥头堡 亚洲有望保住世界杯名额
　　新浪体育讯　对关心亚洲足球的球迷来说，今日韩国的胜利是值得真心庆祝的，这是94沙特之后，亚洲队伍第二次在本土之外的地方杀入16强(66年世界杯就是16队参加，朝鲜进8强)，而且灭掉的是同样有机会进入16强的尼日利亚。而如今这个现状下，亚洲队伍战胜非洲队伍，其意义远远超越以往，这一场亚非最核心级的较量，亚洲胜出。看看两队赛后过于丰富的飙泪表情和动作吧，事外人都能感受出双方人马在情感上的剧烈震荡。
　　事实上本届杯赛亚非对抗此前已经进行了两场，日本队在一场战术能力发挥到极限的比赛中，战胜了拥有埃托奥的喀麦隆，而澳大利亚队在科维尔被冤枉罚下的不利局势下，顽强守和加纳，再加上韩国这场比分是平局、但其实则是创纪录大胜的比赛，亚洲对非洲的较量，目前为止取得了相当精彩的开局。
　　历史上亚非队伍此前较量7回，亚洲队以3胜3平1负的优势领先。只有02年的沙特阿拉伯败给了喀麦隆，其实换个角度也不是输球。当年沙特因被德国和爱尔兰打得体无完肤，到了最后一场对喀麦隆，澳门博彩公司都开出了让一球/球半的盘口，也就是说喀麦隆赢1比0都不能算赢，而喀麦隆在这场也谈不上有多大优势的比赛，最终赢了一球，所谓的赢球输盘。历史上的出色成绩，换来的就是亚洲队伍在对抗伪强大的非洲队伍时冲天的自信。
　　在这里拼命强调亚非对抗的意义，并非对非洲足球有什么偏见，在世界杯舞台上，亚洲足球已经到了最危险的时刻！19日出版的日本报纸《产经新闻》援引日本的国际足联副主席小仓纯二的话说，代表亚洲出线的四支球队一定要有两支争取进入16强，小仓转达了国际足联主席布拉特的话，如果亚洲没有两队以上进入16强的话，下届亚洲将很难继续得到4.5个世界杯的名额。
　　在漫长的世界杯历史中，亚洲队伍很长时间里，只有靠66年朝鲜队的意外胜利和94年沙特进16强而获得点可怜安慰。而02年日本队进16强，韩国队进4强，也被认为是占了东道主便宜而已，特别是韩国队，他们的进步，很难获得太多的国际认可。06年三强尽墨，让国际上对亚洲队伍的鄙视继续延续。非洲是所有大洲里参赛队伍最多的一个洲，赛事密集漫长，但这次算上东道主南非，也不过是六只晋级队伍，其他洲进行的世界杯，非洲就剩五名额，而非洲队伍目前排世界前50位的队伍已经达到8支，拥有4.5晋级名额的亚洲只有3支队伍进前50，而8和3之间的差距，并非这一次世界排名造成，这些年大致如此。
　　你让非洲队伍如何会心甘？尽管非洲队伍自恃才华横溢，但缺乏整体纪律性让他们在世界杯上一直不能被高看，不过世界排名和整体战绩确实是很硬性的指标，但更深层次的问题在于：非洲和亚洲队伍都不是16强的常客，欧洲队伍有理由给予全鄙视，他们其实最想多分到32强门票！所以亚非队伍的火拼，说到底就是为了保证自己别让欧洲队伍从自己手里抢门票！亚洲队伍打欧洲队伍，不可能取得辉煌战绩，那该如何在逆境中摆脱？最响亮的回答就是在非洲人主办的世界杯上，一击败非洲队伍！二杀入16强！
　　第一个目标，亚洲已经出色完成了，朝鲜和科特迪瓦的荣誉之战，赢当然最好，这是最漂亮的小组赛结局，输也不会影响到什么，第二个目标，韩国拿走了一个，剩下的就是日本和澳大利亚之间产生，这里又牵涉到亚洲和欧洲的对决。亚欧对决，整体上不是一个级别上的对话，但具体到每个对手也未必，尤其从日本和澳大利亚此前所表现出的斗志和实力来判断，和丹麦、塞尔维亚之间的争夺确实很难说，相对来说日本出线概率最高，只要荷兰不输喀麦隆，日本平丹麦也是日本出线。
　　而反观争名额最来劲的非洲，南非和尼日利亚比赛都结束了，喀麦隆即使大胜荷兰，日本对丹麦无论什么结果，喀麦隆也一样出局，非洲这就走了三支。剩下三强里，阿尔及利亚和科特迪瓦都是危在旦夕，而看上去情况最好的加纳，只要被德国击败，出线局势只能寄托在澳大利亚能拖住塞尔维亚。真是可怜，原本以为非洲举办的世界杯，非洲队伍将占据前所未有的优势，到头来，即使是感觉最好的队伍要进16强，也只能寄托在亚洲队伍的拼命上。当然这支亚洲队伍，也就是澳大利亚，还不能期望他们表现的太火暴，否则大胜塞尔维亚后，澳大利亚就出线了！
　　非洲队伍面临着无队进入16强的尴尬，而亚洲队伍则面临着至多三支能冲16强的前所未有的历史盛景。这里的较量非常残酷，你没资格和欧洲“与虎谋食”，只能为点残羹拼命，所以回头再看韩国对尼日利亚这场球，其积极意义何其大也。亚洲足球要取得实质进步，并赢得世界认同，就需要多和世界强队打真刀真枪的比赛。世界杯是最好的舞台，但又是最“昂贵”的舞台，为了保住4.5席的门票，接下来的重任 ，将落在日本和澳大利亚身上。
　　(孟巍) 

