荷兰若想夺冠全系于一人之身 能比梅西之人非他莫属
　　新浪体育讯　荷兰首战丹麦，摄影记者们的镜头焦点之一却在替补席，那个腿上戴着护具、静静观看比赛的人才是真正的明星，他就是罗本。
　　比赛的进程一度让人更想念荷兰飞侠，在丹麦后卫鲍尔森乌龙送礼之前，荷兰人对对方的铁桶阵无可奈何，全队节奏缓慢，前场缺乏犀利，创造出的威胁球甚至不如丹麦队多。
　　2比0的最终比分令主教练范马尔维克松了一口气，但考虑到丹麦队已走下坡路的现实，这样一场胜利并不能令人信服。小组赛的几个对手恐怕威胁不到荷兰的前进脚步，但进入淘汰赛，有没有罗本将是关键性的区别。
　　荷兰本场最缺什么？答案是节奏的变化。全队跑动不积极，很难打出整体配合，而且中前场球员的动作和节拍都显得慢悠悠，很难撕破丹麦人的防线。
　　罗本则是一个具有提速作用的特殊球员，他的盘带向前能力强，常能靠加速带球改变全队的进攻节奏，另外有他在场上，可以吸引多人防守从而打乱防线的整体部署，可以说，罗本是一个能做到以一点突破全线的球员。
　　在当今足坛，能靠个人能力打乱对手全局部署的球员并不多，都可说是稀世之宝。阿根廷的梅西是最典型的代表，和尼日利亚一战，他几乎一人带动起全队的进攻，而罗本也是这样的天才。
　　在和匈牙利热身比赛受伤后，曾有传言罗本将告别世界杯，但最近的消息令荷兰球迷感到兴奋，首战丹麦前，罗本曾主动请缨上阵，队医范托恩也透露：“罗本已不感觉疼痛了，不必为他担心”。最终主帅范马尔维克出于谨慎考虑，没有安排罗本参加首战，他心里清楚，这张王牌事关荷兰队的夺冠前景，要留到后面更关键的比赛中去。
　　荷兰队的队友也在期盼罗本的复出，斯内德说：“你总是愿意给罗本这样的球员传球”，范佩西则表示罗本回归会令荷兰更加强大，即使是罗本复出就可能被顶掉主力位置的范德法特也承认，罗本的一些东西是其他人做不到的，“很高兴他回来”。如今这支荷兰，在整体性上已做的很好，如果再加上罗本这样的顶级个人天才，自然如虎添翼，他们的世界杯前进脚步也将因此提速。
　　(李普利)

