韩足协主席表态将奖励韩国全队 暗示将免除国脚兵役
　　新浪体育讯　在创造历史于非本土的世界杯赛事中进入16强后，韩国足球协会的主席赵重衍表示，韩国足球协会将会努力为球员们进行斡旋，为他们免除兵役。而韩国国家队主教练许丁茂也在接受采访的时候说，“如果可以援引先例，为国家队的队员们免除兵役的话，那将是一个很好的激励，对于球员们下一场比赛有很大的帮助。”
　　根据韩国兵役法规定，凡是20到30岁的男性公民经兵役厅体检合格均需服国家兵役，任何人不得违抗。倘若高中毕业后没考上大学，会马上收到入伍通知。如果上了大学一般会在大二的时候办理休学，去服2年兵役，接着回来继续完成学业。也有人选择毕业后去考研究生，但研究生读完后也必须服兵役。只有那些有严重疾病或为国家做出巨大贡献的人才可免除兵役。
　　足球运动员一般服兵役，都会加入军队的球队光州尚武队效力两年。加入军队球队后，在收入、训练条件上都会有一定的影响，所以如果能够免除兵役的话，对于球员来说是一个很大的奖励。
　　现在韩国队的中场核心金正友就在服兵役，而朴周永、李青龙、寄成庸等年轻球员也面临着服兵役的要求。
　　根据韩国的兵役法，只有在奥运会夺取奖牌和在亚运会夺取金牌的球员才有可能免除兵役。当然如果全身有2/3面积进行了纹身的人也可以不服兵役。
　　韩国足球协会主席赵重衍在韩国国家队出线后对记者们说：“第一次在非本土的远征世界杯上进入16强，我为这些球员感到骄傲，协会肯定会支持球员们免除兵役的要求，也就再烦恼2到3天了吧。”他的这番表态表明，韩国方面将会援引前例免除球员们的兵役。
　　赵重衍说：“球员们最关心的是解决服兵役的问题，2002年世界杯的时候，在进入16强后免除了球员们的兵役，所以全队都希望可以解决这件事情。在海外进军16强他们绝对值得给予这样的奖赏，为了进入8强，我们愿意尽最大的努力对球员们提供支持。”
　　韩国国家队主教练许丁茂说：“说实话，能够进入16强，那些在海外踢球的球员的功劳很大，他们去海外踢球最大的障碍就是兵役问题，所以在服兵役的问题上我希望国家可以通融一下。”
　　许丁茂介绍说：“我这么想，这并是不一种特别的恩惠，而是为了发挥这些球员的最大能力为国家做贡献，免除兵役将是最好的激烈，为了球队进入8强、4强，应该给予他们这样的奖励。”
　　2002年韩日世界杯时，当韩国队从小组出线后，当时的韩国总统金大中向政府提议免除参加世界杯的球员们的兵役义务，韩国政府有关部门接受了这一建议，所以朴智星才获得了更好的海外发展。(周超)

