荷兰折罗本逼出另类王牌 国米珍宝与皇马玉面郎组双核
　　新浪体育讯　关于斯内德和范德法特的位置关系，荷兰主帅范马尔维克也只能无奈地摇头，回答说“这不是个容易的问题”。范马尔维克顺着这个问题说，“我喜欢这样的选择，甚过早早知道会选择谁。”
　　荷兰的三场热身赛中，第一场比赛让范德法特首发，斯内德休息没有出场；第二场让斯内德首发，范德法特替补出场；第三场，则是斯内德和范德法特两人同时出场。三场的结果分别是：范德法特表现出色，范德法特与斯内德均表现出色，斯内德好过范德法特。
　　而从两者地位关系来看，斯内德俨然是中路的第一选择。范德法特并不爱踢左路，他最好的位置是前锋身后的前腰，越靠近中路，他的表现越好。而这也斯内德的位置，不论是早年在阿贾克斯，还是之前的荷兰国家队，斯内德都是中路当仁不让的球员。范德法特因为擅长左脚，所以经常被牺牲放到左路，做一个不下底的左边锋。
　　斯内德和范德法特是近十年来荷兰最好的前腰球员。在2008年的欧洲杯上，斯内德和范德法特的完美合作，向世人证实他们绝非英格兰的“双德”。但是否双核一加一就大于二呢，2008年欧洲杯时是，2010年南非世界杯却还是个未知数。
　　而罗本受伤的情况，却给了斯内德和范德法特的中路搭档一份新的任务。因为在少了罗本这一进攻利器之后，范马尔维克手下的能人并不多，边路没有之前那么犀利啦，那对中路的依靠就必然要增大。上一场比赛，斯内德有进球，范德法特也有进球，而这一场比赛斯内德再次进球，正好说明前腰位置上的跟进射门，对于荷兰的进攻来说是一个非常重要的组成部分。
　　范德法特和斯内德都能够拿球组织进攻，但都不是那种一定要脚下有球才能发挥的球员。所以，当一名球员拿球的时候，另一名球员可以无球插上。纵然这一场比赛中两人在配合上略有生疏，但两人之间为队友拉开空档，以及整个中场的控制上，双核一同出场还是有很大的优势。
　　在世界杯上，如果看不到罗本的个人突破，那斯内德和范德法特的双核就是荷兰新的希望了。(伊雷克森)

