亚洲新天王踹翻欧洲旧势力 三届世界杯都有他伟名
　　新浪体育讯　快速的中前场抢断、无所畏惧的直捣禁区、大步流星的勇猛摆脱，朴智星用他最典型的攻击方式，让数亿缺乏全球概念的球迷们再次意识到，如今的亚洲足球，绝对不是来给你当“净胜球计算器”，亚洲第一球星的范儿，足以让披着04年欧洲冠军的希腊人再次体验到94世界杯和08欧锦赛一样的屈辱，今夜，就是斯密达过肩摔撂倒斯巴达的更神奇之夜！
　　在赛前，朴对着记者的话筒宣称，打平希腊就是失败，必须取三分，“我们在整体实力上无疑有着不小优势，但最关键在于如何把这一点转换成三分胜利。”这句话，让多少不了解亚洲足球的人当成笑话，但90分钟过后，还有谁敢说个不字？！和在曼联时一样，不声不响的朴智星，不需要太多夸张的指挥手势，不需要脸红脖子粗的耍酷，不鸣则已，一鸣惊人，两次威胁巨大的射门形成一次破门，一次巧妙的直传，让朴周永的单刀险些得分，凭借着这些发挥，国际足联就可以把“长着三个肺”的朴智星选为本场比赛的最佳球星。
　　看过英超和欧冠的人都知道，这场球根本不算不上朴的得意之作，实在是希腊的水平放在那里，朴犯不着把对方当成拜仁或者切尔西，文特拉自以为是的面对本方球门的盘带，在朴眼里，就是老资格猎人看到保持静止动作半秒的猎物一般，电光火石之间，早把你打穿个透心凉，上届英超，朴因为受伤，只有968分钟出场，但如今的断抢成功次数有60次，多少世界级选手在他面前出尽洋相，抢你一个帕纳辛纳科斯的文特拉又有什么？！
　　接近而立之年的朴智星特地在赛前换了套新发型，看上去很有80年代英伦摇滚大师洛德-斯图尔特的味道，让多少显得沧桑的朴年轻了不少。而在比赛中他只用七分力，老练中渗透着的绝死战斗精神，动静之间给出的高超效率，足以让多少比他年轻的后辈们也自叹弗如。现在很难判断朴智星的职业生涯能走到多远，他已经比前辈车范根和许丁茂走得更远，这是朴在世界杯赛场上的第三个如球，02年对葡萄牙一球，结果率队击败对手，06年打入法国一球，让法国队差点小组出局，如今又在更弱的希腊身上斩获三球，三届世界杯都有入球，朴智星在辉煌的职业生涯里又创造了亚洲本土队员的新高。
　　从00年4月5日出战老挝至今，朴至今为国家队出场89次，在队内仅次于李云在、李荣杓和金南一，排在第四高位，而他至今贡献的13个国家队入球里，世界杯决赛阶段3球，预选赛阶段6球，友谊赛对法国和英格兰两大强队各入一球，上周对绝对死敌日本再入一球，无须成为什么进球数量上的猛人，看看他进球涉及比赛的重要性，你必须承认，韩国队内第一攻击手，当之无愧就是朴智星。
　　一个没有任何K联赛经历，在大学时代就奔赴日本淘金的选手，到后来的荷甲和英超的显赫演出，朴智星用实际行动，让热衷于在热血漫画里妄想各种体育达人的人们，看到了一个比天马行空的漫画还要牛气许多倍的例子。他的身材不算出众，各种技术也谈不上多么了得，但朴把东亚劳动人民那种普遍的吃苦耐劳的精神，以及对足球的疯狂信仰和执着，都发扬到了一个让人感慨的地步，亚洲头号球星或许在曼联成不了绝对主力，但在韩国球迷眼里，但太多期待亚洲足球有奋起一日的球迷眼里，今夜的朴智星，就是天王星降临人世，横扫一切落后势力！而现在的韩国队，在一批猛将的簇拥下，也大可以把目标定位在靠着自己实力，结结实实地打入一回世界杯八强，实现66年朝鲜队那辉煌壮丽的一幕！
　　(孟巍)

