对话朴智星韩国尚未达顶峰 盼日本晋级为亚洲争光
　　新浪体育讯　北京时间6月23日02:30(南非当地时间22日20:30)，第19届世界杯B组末轮一场比赛在德班球场展开争夺，韩国2比2战平尼日利亚。韩国获得小组第二出线，1/8决赛将战乌拉圭。赛后，韩国球员在混合采访区接受了各国记者的采访。
　　接受英语记者的采访时，朴智星表示，“韩国队此前还没有能在国外进行的世界杯赛事中成功晋级，不过这次韩国队终于实现了这个历史性的突破，全队都为此感到非常兴奋。”
　　对于新浪体育提出的，眼下的这支韩国队与2002年相比如何时，朴智星认为，“我觉得这支韩国队正越来越好，我们成功的获得了小组出线权，球队已经越来越强大，但是状态还没有达到最好，因此现在还无法和2002年的韩国队准确相比”。
　　而对下一个对手乌拉圭，韩国队长回答新浪体育提问时，要比队友寄诚庸更谨慎一些，“乌拉圭是一支实力很强的队伍，能从A组拿到小组出线说明了他们的实力，因此韩国队现在要做的就是做最好的准备”。
　　随后接受其他媒体采访时，朴智星重提了2006年韩国队世界杯小组出线权之战失手的痛心一幕，“当时我们和瑞士的比赛，我们是力争取胜，但是未能成功。这次与尼日利亚的比赛，我们本来的计划是不依靠其他人的帮助，我们试图战胜尼日利亚并晋级，这是我们比赛的准备目标，而尼日利亚也力争取胜，因此和他们的交锋是一场非常激烈的比赛。”
　　朴智星分析了，韩国队能取得突破的关键是旅欧球员的大量涌现，“不少韩国球员通过在欧洲的踢球，获得了如何对抗欧洲和南美球员的经验和办法，这种经验的增加是我们的最大财富”。
　　同时他表示，希望日本队也能小组出线，“我们希望日本晋级，证明亚洲球队并不弱，证明亚洲足球的水平越来越高，总有一天他们能击败最顶级的强队。”
　　对于韩国能走多远，他认为自己只想着下一场比赛，“我么只会准备接下来的一场交锋”。
　　(新浪体育杨帆发自德班)

