专访克鲁伊夫1人自毁墨西哥 中国足球质变先做好1点
　　新浪体育讯　在足球城体育场的贵宾室，与这个世界上最伟大的足球运动员之一的克鲁伊夫的一段对话，其实是早在今年5月在马德里的欧冠决赛时就约好的。得益于新浪在欧洲足球圈内的知名度，克鲁伊夫当时就欣然接受了这一请求，并且在他到达约堡后，与我们进行了电话的沟通。很遗憾他只能在南非逗留1周的时间，所以我们决定今天在球场完成这个采访。
　　对于揭幕战的这一平局的结果，克鲁伊夫觉得很正常：“这还算是一场精彩的比赛，南非队的表现让我觉得很惊讶。他们在佩雷拉的率领下已经有了很大的进步，当然我还没有看法国和乌拉圭的比赛。但是单凭他们本场比赛的表现，即时他们从小组出线也不是什么天大的冷门。当然从我个人的喜好来说，我还是更欣赏墨西哥队的踢法。墨西哥队对于比赛的控制相当的老道，参加过世界杯的队伍和没有参加过世界杯的队伍，差距是相当明显的。”
　　谈到本场比赛的两个进球，克鲁伊夫说：“南非队的进球太精彩了，即时放在世界杯历史上那些精彩的进球中，这一球也算是一个经典。我认为守门员的位置有点问题，墨西哥的守门员覆盖的范围不是很大，而且看起来有点紧张，这是他们失球的原因。从实力角度来说，墨西哥至少要高出南非一个档次。”
　　与普拉蒂尼和贝肯鲍尔的一些看法很接近，克鲁伊夫也认为在现代足球的大环境下，各个队伍之间的差距正在变小。“我们看到现代足球发展的一些规律，其实这些规律是我们所有人都可以掌握的。足球是一个集体的项目，每个人在团队中的位置和作用，决定了最后这个集体的运转，决定了比赛的结果。也正因为此，现代足球中所谓强与弱的实际差异，就变得更小了。世界杯32强，都已经具备了相当的实力。”他说：“南非队的打法很实际，而墨西哥队则体现出了强队的风范。”
　　许多人在对本届杯赛进行展望的时候，克鲁伊夫说：“许多记者问过我同样的问题，我现在觉得，巴西队和西班牙队都有很大的希望。巴西队的优势在于，第一，他们对于南半球的气候比较熟悉， 这里晚上还是比较冷的。西班牙是最近几年国际足坛上我最为欣赏的队伍，他们的技战术水平非常高，不是很高，是非常高。和他们水平差不多的队伍里面，英格兰，阿根廷，包括荷兰，哈 哈，当然，我不评价荷兰队。”
　　我们最后的话题是有关中国足球的，克鲁伊夫和其他的受访者不同，他并不知道中国队在最近曾经击败了法国队，而且他也基本不关注中国足球的一些新闻。谈到中国队，他礼貌的进行了评价。他说：“我必须承认我对中国足球了解的不多，但是对中国本身，我还是保持关注。我知道世界博览会正在上海进行。中国足球如果想要达到一个更高的水平，首先要解决的，我倒觉得还不是国家队教练员人选的问题，而是青年队和少年队优秀教练员的数量问题。只有把基础打好了，队伍的水平才能有一个质的变化。”
　　(新浪体育特派记者于航发自南非)

