韩媒用项羽激励韩国晋级 主帅表态定轰开乌拉圭大门
　　新浪体育讯　6月26日22时30分，韩国队将和乌拉圭队在世界杯16进8的淘汰赛中相遇。
　　韩国国家队主教练许丁茂在赛前的新闻发布会上再次引用了中国成语来表达他的心情。在最后和尼日利亚队关系到小组出线的比赛之前，许丁茂用“破釜沉舟”来形容韩国队的士气。韩国的多家媒体专门列出注释，讲述了项羽和秦军对阵的这个故事。
　　而今天，许丁茂则使用了“结草衔环”这个成语来阐述对球迷的感谢，表示会尽一切努力带领韩国队进入8强。
　　他自信地说：“如果对手进了一个球，我们就进两个球来回敬他们，胜利最终是属于我们的。”
　　许丁茂在曼德拉湾球场召开的新闻发布会上说，“对手的强大是显而易见的，不过我们也拥有不弱的实力，全队会尽一切努力，拼死进入8强的。”
　　在谈到自己的心情的时候，许丁茂说，“只从小组出线进入16强并不能让我们感到满足，为了报答那些声援我们的国内球迷们，我们只能结草衔环以图报答他们对我们的恩情。”
　　应记者的要求，许丁茂谈了他对乌拉圭队的印象，他说：“小组赛，乌拉圭队三场比赛未失一球，而我们进球多失球也多。当对手进攻的时候肯定会露出空当来，我们一定要打开乌拉圭队的球门。”
　　谈到本队的弱点的时候，韩国队主帅说：“最近几场比赛确实我们的丢球多了一些，争取加强防守，少失球，不过我们的球员有自信，如果对手先进一球的话，我们会进两球去回敬他们的。”(周超)

