杜威不服韩国：希腊太差 曾诚：英门将被新球害苦
　　记者赵震报道 同样是海拔1800米的高原，不同的一个是冬天的南非，一个是四季如春的昆明。相隔6个小时之外的另一个大陆正在进行世界最高水平的足球赛，这一切与中国足球无关，与中国队无关，中国队只能待在昆明市郊的一角，在那里静静地观看世界杯。在与世界杯无关的日子里，国脚们努力寻找着自己与世界杯的联系。
　　[杜威]多少有点不服气
　　杜威走进餐厅的时候，里面的液晶电视正播放着两队的入场仪式，韩国对希腊，因为世仇韩国队的出现，正在吃饭的国脚们没有一个人提前离开，大家一起看完了韩国与希腊的上半场，看到了韩国人第一个进球。然后趁着中场休息的时候再回到房间看韩国人继续蹂躏希腊人。
　　绕不开年初的那次3比0，杜威还清楚地记得当时韩国队的首发：“这场比赛里的首发里有3个人那场上了场吧，两个中后卫赵容亨和李正秀，赵容亨我记得是他们联赛的最佳后卫，还有那个中场的金正友。”
　　对比两支韩国队的实力，杜威说：“我觉得中后场相差不大，韩国队那次首发的两个边后卫和现在的李荣杓、车杜里实力差不多。中后卫组合没变，主力后腰没变，只有门将换了。但是中前场韩国这批欧洲踢球球员的实力确实强，他们的对抗好，你看在与希腊队进行比赛时，身体对抗上韩国球员一点也不吃亏。而且长年在欧洲踢球让韩国球员更加有经验，你看朴智星进的那个球，处理得多冷静，这就是在高水平球队效力的收获。”
　　面对韩国人的胜利，杜威多少有点不服气，他说：“这场球韩国队赢得这么轻松，不是他们打得多好，是希腊太差了。他们在场上给韩国人太多的空间了，而且压得太靠上了。和韩国队打比赛，如果给他们的空间太多，让他们太轻松，韩国队打疯起来谁也挡不住。希腊这批球员看来是老了，在场上已经抢不起来了。”
　　除了韩国队之外，杜威最关心的就是阿根廷队了，毕竟这是他们当年在世青赛上交手过的球队，但仔细找了一遍他只看见了一个熟人———马克西。他说：“当年阿根廷那拨队员比我们那拨还超白金呢，可现在在国家队里也只剩下马克西这张熟脸了，当时他们那拨人多好啊，艾马尔、萨维奥拉、达历桑德罗，马克西当时都不是最好的。”
　　[曾诚]格林失误在选位
　　曾诚在第二天早上起来的时候才看见格林那个“杯具”的扑救，因为第二天早上有训练，他没有看晚场的英格兰队比赛。“我相当同情这哥们，他是被‘普天同庆’给害了。”曾诚说。在海南集训的时候，中国队就已经拿到了普天同庆，当时曾诚就发现这个球太贼。
　　只通过录像，曾诚就发现了格林的失误：“主要还是选位吧，你知道南非是高原本身球速就快，再加上这个球又轻，球的路线就更怪异了。很多人可能说格林的手型有问题，但在我看来这样的手型问题不大，主要是他对路线判断的不准，选的位置不好，导致没有接到这个球，对于门将来说，这样的球确实很困难。”
　　对于曾诚来说，他的世界杯视角与其他人不一样，他更关注的是球门前的那个人，所有人都知道他是布丰的粉丝，这届他仍然在等待布丰露面。“别的人就算了，但布丰的比赛我肯定要看，你知道门将我最欣赏布丰的风格了，因为他太全面了。有的人可能是门前好，有的人出击好，但布丰几乎没有弱点。门将这个位置比的不是谁优点多，而是谁的缺点少，布丰就是几乎没有缺点的门将。他是我努力的方向。”
　　而在已经结束的5场比赛里，让曾诚敬佩的门将出乎所有人的意料，他选择了墨西哥37岁的小个子门将佩雷斯。曾诚说：“他只有1.71米，而且已经37岁了，但你看看他在门前，对高球控制得多好，一个小个子在门将这个位置上能打到世界最高水平真的非常不容易，非常佩服他。”
　　[于汉超]再也不敢半夜看球
　　于汉超现在还记得自己第一次看到世界杯的时间，那是1998年，他正在上小学。父亲特意准许他可以在半夜里起来看球，但是只能是巴西队的比赛。“我爸就是巴西的球迷，我喜欢巴西就是从我爸那传下来的，当时他规定只有半夜有巴西队比赛的时候我可以起来。第二天还要去上学，好在小学时候的课程不太紧，还能挺过去。”直到现在于汉超是巴西队的铁粉，世界杯开始后，他在自己的微博(http://t.sina.com.cn)上披上了巴西的国旗，他说：“巴西和罗纳尔多永远都是我的最爱。”
　　2006年世界杯的时候，于汉超还有一次奇异的看球经历。当时他随国青队在朝鲜集训，那是一个没有世界杯直播的国度，朝鲜当时只在电视上播放世界杯的比赛录像，而这样的录像延时也非常久。于汉超说：“当时国内都打到16强赛了，朝鲜那边还在放小组赛的第二轮比赛呢。那个地方没有网络，唯一的长途电话又死贵，打一分钟要20块钱。”当时于汉超要斗争好久才决定给家里打一个电话，问问当天的比赛结果。等到于汉超回到国内的时候，已经打到四强赛了，巴西已经被淘汰了，那是他那届最大的遗憾。
　　2001年中国队出线的时候，于汉超曾经偷偷和队友外出庆祝，为此被教练好一顿责骂。9年之后，于汉超已经没有了这种勇气，本届世界杯上他最喜欢的巴西队比赛被安排在晚上2时30分，他再也不敢半夜起来看球，他说：“在国家队的这次集训太重要了，我们每天上午都有训练，如果没训练我还敢起来，要是第二天训练没办法就只能选择看重播了，毕竟生存比世界杯重要啊。”
　　[曲波]功利巴西更难对付
　　虽然上午刚跑完YOYO体测，但晚上吃饭前曲波还在张罗找几个队友到自己的房间一起看球。“前两天的球都是我和刘健两个人在房间里看的，太安静了，说实话看球这种事还是得人多，在一起热闹，今天我特意找了几个队友，大家说好了一起看球。”
　　曲波的世界杯之旅开始于1994年，当时他还在火车头俱乐部踢球，那届巴西队夺得了冠军，然后曲波也喜欢上了巴西队一直到今天。2002年的世界杯，曲波就像在梦幻中一样：“从没想过可以和巴西队在世界杯上碰面，那场比赛是我一生当中最幸福的时刻，和我最喜欢的球队比赛真是实现了我的世界杯梦想。”
　　而到了2010年的世界杯，巴西队仍然是曲波支持的首选，他说：“巴西嘛这届开始功利了，打防守反击，这更加难对付了。1994年他们就是这样夺得的冠军，这届我还是看好他们夺得最后的冠军。”
　　前三天的比赛里，最吸引曲波的还是阿根廷，他说：“因为马拉多纳吧，我关心阿根廷队。在老马的带领下，我看到阿根廷队更像是一个团队，他们更加注重整体了。”
　　曲波现在在盼着巴西队和西班牙两支队的比赛，一个问题是比赛很多时候是晚场，不过曲波已经打定了主意：“至少要看一场吧，如果第二天没有训练，我肯定坚持到晚场。”
　　[傅博]看到要坚持的东西
　　助理教练傅博除了训练之外，每天还要仔细观看世界杯的每一场球，现场直播观看两场比赛，然后第二天再看一场重播，这不是兴趣，而是工作。“这是中国足协给我布置的任务，要做一个世界杯的调研。在这届世界杯结束之后，我要写出一份技术报告，把这届世界杯上流行的技战术打法，和一些重点球队的分析拿出来。”
　　足协的技术部和国家队的科研教练每场比赛都录了像，傅博自己也从网上下了一些比赛，除了当作资料，这些还会是未来国脚们的教材。傅博说：“现在还没有决定怎么做比赛的剪辑，但我们教练组最后肯定会选择一些有针对性的比赛剪辑，最主要是想让他们学到一些东西。”
　　对于已经结束的几场比赛，傅博看到了中国足球坚持的东西，他说：“从已经结束的比赛来看，更多的球队坚持技术型打法，他们在场面上也更好，成绩也更好一些，这让我们坚定了坚持这种打法的信心。”

