荷兰一个长年痼疾已被治愈 是谁让橙衣军重变可怕
　　新浪体育讯　6月14日约翰内斯堡消息，这是完全不同的一代“橙色军团”，他们使用微博(http://t.sina.com.cn)，用手机玩网游，他们与前辈一样延续荷兰人特有的全攻全守足球，也许这一代球员将改变荷兰人的世界杯历史，因为，他们更团结。
　　南非世界杯首战，荷兰队2-0击败丹麦，虽然赢的不是非常漂亮，但这场胜利却让人们看到了荷兰队改变宿命的希望。
　　自1974年世界杯以来，荷兰队在历次大赛中总是踢得漂亮，但却与冠军无缘，唯一的例外是三剑客最成熟的时代，荷兰队夺得了1988年欧洲杯。但是在世界杯赛场，荷兰人总是在赛前被捧为夺标热门，但却早早离开世界杯舞台。很多足球专家和媒体记者深究过这一奇异现象，人们发现，这与荷兰人的个性有关。
　　荷兰人更为自我，更为傲慢。球队保持自信是应该的，但自信与自大往往就在一线间。因为自我，荷兰队的更衣室四分五裂，场上11人自然难以形成一个整体，他们在踢一种形式上的“整体足球”，但在心灵上，荷兰队从未形成一个整体，但从这届世界杯开始，马尔维克将治愈荷兰队的痼疾。
　　1996年在英格兰举办的欧洲杯赛前，荷兰队内部爆发帮派争斗，戴维斯被遣送回国。谈到本届世界杯，戴维斯说，“这是又一支有能力夺得世界杯的荷兰队，但你要想成功，就必须在更衣室里抛却自我”。
　　这支荷兰队其实也差点闹出巨大矛盾。主教练马尔维克最宠爱的范佩西曾对媒体公开表示，他和一些主力都认为库伊特不配跟他们一起首发。而库伊特也是马尔维克喜欢的球员。但很快范佩西就又公开道歉，并对利物浦前锋大加赞扬。大度的库伊特对范佩西的言论并没有做出任何反应，他的容忍和包容挽救了荷兰队。
　　在与丹麦队的比赛中，锋线上的范佩西与库伊特形成了“化学反应”，他们与斯内德、范德法特之间的配合给丹麦队防线施加了巨大压力。第43分钟，库伊特传球偏转至范佩西脚下，范佩西突入禁区右侧12码处劲射打在边网，如果这个球进了，各大媒体次日的压题图片将是范佩西与库伊特相拥庆祝的镜头。
　　范佩西被换下场，库伊特顶到中锋位置。勤勉的库伊特抓住机会，当埃利亚单刀球被索伦森扑了一下打在立柱弹回来的时候，库伊特飞速杀到补射空门入网。荷兰队全体队员过来拥抱库伊特，从此以后，不再会有库伊特水平问题的争议，荷兰队展现给外界的将是一片和谐。
　　主教练马尔维克算不上大牌，他的战术能力也不能说是世界顶级，但马尔维克的长处是“攻心”。当马尔维克清楚地了解手下20多名球员的内心真实想法，并且最起码把主力队员的想法统一起来的时候，荷兰队的强大是令人可怕的。
　　这一次的世界杯之旅，至少到目前为止荷兰队内部非常和谐，当橙色军团将这种和谐继续保持下去，他们将走得更远。
　　(内拉)

