希腊空霸诠释什么叫烂 国安何必巨资求购尊雕塑？
　　新浪体育讯　全场61分钟的拼搏，换来的只有零射门，04年超高效率的射门之神，在今日的比赛中再次暴露原型，查理斯特亚斯，6年前的光环，现在已经失去了所有的光泽，连个环的痕迹都看不到。如果说08年欧锦赛，查理还能在后来的冠军西班牙身上拿到一个安慰入球，这届世界杯，查理的目标，先别说进球，请先拿到一次射门次数再谈别的。
　　04年的神话离我们不远，当时的查理创造了射门9次进3个的神奇纪录，对法国和决赛时的葡萄牙，都打入全场唯一入球，对西班牙也是首开纪录，这种高效率让人瞠目结舌，事实上查理在国家队的入球数确实不低，至今打入了25球，在希腊国家队历史上，仅仅比80年代的传奇前锋阿纳斯托普勒斯低，排在第二高位。但纪录是一回事，现场又是一回事，今天的比赛，查理斯特亚斯的身上，半点神奇的味道都不再嗅到，取而代之的就是等待和彷徨，还有行动速度慢得可怕的所谓带球和所谓插入禁区。萨马拉斯本场也是零射门，但他在左前场不断寻觅机会，而查理斯特亚斯，就象是一尊身高1米91的雕刻作品，站在韩国队禁区里，不知道在给谁观赏！
　　前场零发挥也就罢了，更让人沮丧的是，查理斯特亚斯在回防时也给本队帮倒忙，有这样1米9的大个在，感觉上空中球拿住没有问题，但还就是查理莫名的冒顶，让李正秀在后点抓住一个让他足以进入韩国足球名人堂的机会，前后都不靠谱，也难怪雷哈格尔会用一个绝对的国家队新人卡佩塔诺斯毫不犹豫把他换下来。其实雷哈格尔心理应该清楚查理斯特亚斯如今的状态，世界杯预选赛上，查理斯特亚斯看上去有四球入帐，但一球进在卢森堡身上，两球进了摩尔多瓦大门，只在对瑞士时进过一个最终也没有逆转败局的安慰入球，真正碰到高质量的比赛，查理斯特亚斯就不可避免的暴露出鱼腩的一面。
　　时势造就了查理斯特亚斯这位英雄，但同样也是时势，把他英雄的盔甲里扯出太多的败絮。一个在德乙联赛都根本不打不上是主力，而且全季联赛就一个进球的前锋，的确是没有能力在世界杯大赛上去直面有实力的队伍。从97年开始效力希腊超级联赛的阿里斯队至今，查理创造了国际知名前锋里，可能是一个唯他独有的纪录：在13个赛季里，他从没有在一个赛季里，联赛进球数达到两位数。所以拼到现在，查理斯特亚斯的联赛总入球数也只有可怜的59个。国家队赛事打得就是一个新鲜，多少还有些队伍忌惮1米90的空霸，但韩国队不怕这个，查理斯特亚斯也就失去了最后的武器。
　　现在北京国安正在积极争取查理斯特亚斯的加盟，不知道看了这场比赛之后，老总们会否有新的想法？联赛平均入球不到5个的选手，不过是借大赛机会成了一把名而已，但滥竽充数总有被认出的时候。年薪百万砸他身上，不如把奥托继续留在队里，或者随便找个类似申花恩朗似的小字辈，没准还能踢出一些新空气。当然了，有个事实你必须知道，08欧锦赛查理头两场踢得也是如同游魂，但偏偏在最后一场无关紧要的比赛中，打入西班牙一球，他这人身上的确有股异样的气息，到底是福神还是类同扬克尔似的衰人，就看你北京国安敢不敢下决心搞定这一锤子买卖了。
　　(孟巍)

