荷兰丹麦今晚针尖对麦芒 橙衣军军目标锁定全取三分
　　今晚19点30分，约翰内斯堡足球城球场将迎来一场重头大战，本届世界杯将首次迎来欧洲球队之间的“内战”，两支欧洲劲旅荷兰和丹麦将展开一场针尖对麦芒的比赛——两队都拿过欧洲杯冠军。
　　虽然在球迷的心目中，两支球队有着云泥之别，但其实两队的过往交锋荷兰并不能够取得压倒性优势，最近一次的对抗出现在欧洲杯的比赛中，2000年荷、比欧洲杯小组赛上，东道主荷兰凭借克鲁伊维特、罗纳德·德波尔和岑登的进球3球大胜丹麦。
　　荷兰很久没输过了
　　荷兰主帅范马尔韦克此前已经率队取得了19场不败的战绩，打破了以前范加尔率队时创造的17场不败纪录，橙衣军团状态极佳，受到广泛热捧。面对丹麦队，荷兰队的目标当然是确保全取三分取得开门红，不过考虑到丹麦队犀利的防反手段，这支年轻的队伍在缺少罗本之后的首战演出究竟会如何？还真是很值得球迷关注。
　　从前两天的比赛来看，目前强队基本上喜欢采取开场先发制人的策略，尽快取得进球，然后控制中场熬完90分钟。毕竟强队目前的状态不可能调整得太好，体力和身体状况都在储备和上升阶段，小组赛只要拿3分就够了，没必要太拼。
　　球员相互知根知底
　　荷兰和丹麦两队中有不少人都是同在一个俱乐部的战友。在中锋位置上，范佩西和本特纳是阿森纳的队友，而库伊特、巴贝尔两位荷兰攻击手有望和利物浦队友阿格展开直接对话。丹麦阵中还有不少球员在荷甲效力，罗梅达尔和埃里克森来自阿贾克斯，老将托马森在费耶诺德踢球，西蒙·鲍尔森身属阿马克马尔，埃内沃尔森则在格罗宁根效力。荷兰阵中，斯特克伦伯格、范德维尔、德泽乌为阿贾克斯球员，范布隆克霍斯特也是费耶诺德的老将，沙斯来自阿马克马尔。球场上有如此多故友相遇，将会增添不少有趣的话题，尤其是那帮丹麦壮汉们，会不会对俱乐部熟人痛下黑脚呢？除此之外，罗本、范博梅尔、德容、埃利亚、马泰森和博拉鲁兹均在德甲踢球，丹麦阵中也有延森、卡伦贝尔来自德甲，索伦·拉尔森效力德乙，两队的熟悉程度不言而喻。
　　没有罗本就看范佩西
　　罗本在荷兰队6∶1大胜匈牙利的比赛中意外受伤，在名医的协助下他已经痊愈回到球队。虽然医生确认罗本可以出战丹麦，但是主帅范马尔韦克不敢冒险，除非荷兰队无法打开局面或者处于落后，否则罗本顶多上场10分钟找下状态。丹麦方面，中锋本特纳的伤势还有反复，阿森纳中锋能否出战成疑。后范尼时代，范马尔韦克找到了中锋最好的选择——范佩西，3场热身赛范佩西打入4球，枪管正火热。刀刀

