红魔“小豌豆”重写墨西哥历史 他把高卢雄鸡生生噎死
　　记者寒冰报道 赛季，历史统计对墨西哥非常不利：两队交锋6次，法国队5胜1平。最惨的是2001年联合会杯，墨西哥在蔚山0比4惨败。世界杯历史上两队遭遇3次，第1次是1930年首届世界杯，法国的洛朗打入首球，4比1大胜。第2次是1954年法国队3比2取胜，第3次就是1966年，两队战成1比1。那次，墨西哥也是与法国、乌拉圭和东道主(英格兰)同组，墨西哥与法国双双被淘汰。
　　墨西哥的攻击力素来不佳，过去的46场世界杯比赛总共才打入49球，场均1球。墨西哥主帅阿吉雷反复强调，一定要增加射门命中率，“看看瑞士，2次射门就打入1球。首战南非上半场我们有8次机会，却颗粒无收。这3天我跟贝拉、布兰科、弗朗哥，埃尔南德斯和多斯桑托斯都聊过，我们会把对法国的比赛当成最后1场来打。”
　　上半场，看来墨西哥的攻击手还是没有听进阿吉雷的话，7次射门5次偏靶。射正的那次是第26分钟，右后卫萨尔西多插上，穿裆过了萨尼亚，在禁区右侧一脚捅射考验了洛里。祸不单行的是，第30分钟阿森纳前锋贝拉还拉伤大腿，这对于墨西哥的进攻而言，是一次致命的打击。
　　但下半场阿吉雷尝试了两个变化，60分钟时已派上了曼联小将埃尔南德斯和37岁的老将布兰科。老帅的冒险终于收到奇效，第64分钟，马科斯直塞球穿透墨西哥防线，埃尔南德斯反越位成功，晃过出击的洛里斯轻松得分。有了埃尔南德斯的奇迹，老将布兰科第79分钟罚入点球也就顺理成章了———他成为第1位在3届世界杯都有得分的传奇前锋。
　　绰号“小豌豆”的埃尔南德斯1988年出生，来自墨西哥豪门瓜达拉哈拉公羊队。2006年为公羊队首度出场，去年春季联赛17场打入11球，并列最佳射手。今年，他又在11场联赛中打入10球。来到南非前，埃尔南德斯刚刚以1000万欧元身价签约曼联。他真正获得国际声誉的还是2007年加拿大U20世青赛，身披11号球衣的埃尔南德斯表现突出。
　　当然，墨西哥球迷熟知的还是埃尔南德斯的世界杯世家：他的父亲参加了1986年世界杯，祖父参加了1954年世界杯，可谓三代荣光。“小豌豆”的绰号也源自父亲：当年因一双绿色瞳孔得到绰号“豌豆”，小哈维尔虽然是褐色瞳孔，绰号并没有变。去年9月，埃尔南德斯才完成自己的国家队处子秀，迄今14场比赛已打入8球。在墨西哥，他被誉为传奇前锋乌戈·桑切斯的接班人。

