为98做掉西班牙还债12年 8战2平6负 非洲雄鹰名不副实
　　新浪体育讯　2-2，错失无数良机的尼日利亚队，最终只能与韩国队握手言和，眼睁睁的看着对手挺进16强。曾经，世界杯16强对于尼日利亚来说，如同家常便饭一样，但1998年的一场默契球让尼日利亚队在世界杯上的运气急转而下，尼日利亚为这场球还了12年的债。屈指算来，尼日利亚在世界杯赛场上已经连续8场不胜了，而一只失去了理想的翅膀的尼日利亚，也就很难再让人们同“雄鹰”联系在一起了。
　　1994年美国世界杯，尼日利亚队首次杀进世界杯决赛圈。在那届杯赛中，尼日利亚队在小组赛中首战以3-0轻取保加利亚队，次战在先进一球的情况下，被卡尼吉亚连进两球，最终以1-2小负阿根廷队；小组赛第3轮，尼日利亚以2-0的比分击败了另一支来自欧洲的球队希腊队，三战两胜一负积6分，昂首进入16强。1/8决赛，尼日利亚遇到世界冠军意大利队，阿姆尼克上半时第25分钟率先破门，意大利队直到第88分钟，才由巴乔扳平比分，两队只得进入加时赛。第100分钟，罗伯特-巴乔主罚点球命中，这才帮助意大利队艰难的以2-1获胜。尼日利亚首次跻身世界杯决赛圈，就给球迷们制造了很大的惊喜，人们通过世界杯认识到了奥利塞赫这样的球星，而球迷们也亲切的送给尼日利亚“非洲雄鹰”的外号。
　　1998年世界杯，尼日利亚的奇迹仍在继续。首战西班牙，尼日利亚以3-2逆转击败斗牛士；次战保加利亚，伊克佩巴在上半时的进球，帮助尼日利亚队以1-0击败对手，取得两连胜，率先拿到了小组出线权；但在小组赛第三战中，尼日利亚队毫无斗志，以1-3完败于巴拉圭队，两队默契的做掉西班牙，携手从本小组中出线。两次参加世界杯，两次跻身16强，尼日利亚真可谓是不鸣则已，一鸣惊人。但在1/8决赛中，尼日利亚队暴露了小富即安的心态，他们以1-4的大比分惨败给丹麦队。
　　2002年世界杯，尼日利亚和阿根廷、瑞典和英格兰分在了死亡之组。这一次，没有很多人会认为尼日利亚队再创奇迹。果然，首战阿根廷，尼日利亚以0-1败北；次战瑞典，尼日利亚队1-2输球；小组赛末战英格兰，尼日利亚队以0-0战平对手。3战1平2负，尼日利亚队小组垫底出局。
　　2006年世界杯，尼日利亚队未能连续第四次杀进决赛圈。本届南非世界杯，尼日利亚队与阿根廷、韩国和希腊队分在了一个小组。首战阿根廷，尼日利亚以0-1败北；次战希腊，在1-0领先的有利形势下，尼日利亚晚节不保，以1-2惨遭希腊队逆转；小组赛最后一战对阵韩国，只要阿根廷在另一块场地上击败希腊队，尼日利亚只需战胜韩国即可凭借净胜球的优势，以3分的超低分出线。但很遗憾，尼日利亚队在先进一球的情况下，浪费无数良机，最终只能与韩国队以2-2战平，与出线擦肩而过。
　　现在看来，1998年世界杯的那场故意输给巴拉圭做掉西班牙的默契球，成为了尼日利亚在世界杯赛场上的转折点。此战之前，尼日利亚队在世界杯赛场上出战6场，战绩为4胜2负，胜率高达66.7%；但从那场比赛开始至今，尼日利亚队在世界杯赛场上出战8次，战绩为2平6负，胜率骤降为0，而这只被球迷们亲切的称为非洲雄鹰的球队，也已经风采不再、名不副实了。
　　(安然)

