J联赛“降级衰星”令郑大世崇拜：看他踢球让我吃惊！
　　新浪体育讯　北京时间6月25日凌晨，日本队创造了自己的历史，第一次在世界杯的比赛中一场打进了3个球。本田圭佑和远藤保仁一左脚一右脚，左右开弓，两记精准任意球让丹麦队的门将索伦森忘球兴叹。
　　新浪体育在本届世界杯上已经介绍了异端儿本田圭佑，所以这次就谈一谈在和丹麦队比赛中一个进球的远藤保仁。
　　值得一提的是，他是上届德国世界杯上，日本队三个一场未上的球员之一，而另外两人都是替补门将。
　　降级队的幸运儿
　　远藤保仁1980年1月28日出生于鹿儿岛市，他家中兄弟三人，远藤保仁是老幺，其兄长远藤彰弘也是职业足球运动员。
　　远藤保仁可是出自日本足球的名门，他高中时代进入了日本最为有名的鹿儿岛实业高中，并率领球队在1995年和1997年两次获得了日本高中联赛冠军，1996年又在高元宫杯(高中杯赛)中夺取了冠军，并由此入选了日本U16国家队和U18国家队。
　　不过进入职业队后，远藤保仁的却并不一帆风顺。在加入职业队的前两年，他是到了哪个队哪个队降级。
　　1998年高中毕业后，远藤保仁先是进入了横滨飞翼队，并顺利地打上了主力。但是横滨飞翼队由于经营不善资金断绝问题，在1998年年底解散退出了J联赛。
　　失业的远藤保仁转会到了京都紫桑加，没踢一年，京都在1999赛季也降级到了J2。
　　2000年，远藤进入了大阪钢巴队，这才安定下来。因为他在大阪队表现出色，2003年开始展露头角，成为了联赛最佳11人。此后一直到2009年连续7年入选J联赛最佳阵容，创造了日本J联赛入选次数和连续入选最佳阵容的记录。
　　2005年，作为大阪钢巴队的中场核心，远藤保仁获得了联赛冠军，此后他和大阪钢巴队一起进入了黄金期，2008年的亚冠冠军，08到09赛季以及09到2010赛季连续两个赛季获得天皇杯冠军。
　　在亚洲，远藤保仁也炙手可热，他在2008年大阪队获得亚冠冠军后被选为了亚冠的最有价值球员，然后于2009年11月成为了即1993年的三浦知良、1995年的井原正巳、1997年和1998年的中田英寿和2002年的小野伸二之后，日本第5个获得亚洲最佳的球员。
　　不过由于常年的国内联赛杯赛、亚洲亚冠和国家队的比赛，使得他身心疲劳，在2006年随日本队去印度比赛的时候得了病毒性肝炎；此后也多次感染一些莫名其妙的病毒。为此他在2008年6月拒绝了日本足球协会给予他的参加北京奥运会机会。
　　特鲁西埃的黄金一代
　　远藤保仁是特鲁西埃黄金一代的成员。他在1999年于特鲁西埃的麾下代表日本队参加了尼日利亚的世界青年锦标赛，并获得了世界青年锦标赛的亚军。
　　但是眼下那黄金一代中的小野伸二、高原直泰等已经淡出国家队，只有他依旧留了下来。
　　远藤保仁在8年前被济科选进了日本国家队后，首场比赛就是当年的11月20日对阵阿根廷，不过因为日本国家队的中场竞争激烈，因此他很难获得主力地位。4年前的德国世界杯，日本队三场小组赛变化了3个阵容，远藤保仁是日本队中三名一场未上的替补，而除了他之外，另外两人皆是门将，4年前的德国世界杯让他感到肝肠寸断。
　　德国世界杯结束后，远藤保仁接过了中田英寿的7号国家队队服，开始在奥西姆的手下成为主力。那时候远藤保仁一直是作为进攻型中场被使用的。而奥西姆中风冈田武史接任后，这位眼镜将军说，“我有我自己的想法”。就此28岁的远藤保仁在踢了14年足球后，竟然改了打法，变成了防守型的后腰，冈田武史称他为球队的心脏。
　　定位球专家
　　远藤保仁是日本国家队的定位球专家。
　　在日本国家队中，任意球主要由本田圭佑、远藤保仁和中村俊辅三个人主罚，所以多少会存在争执。不过如果获得点球，那是远藤保仁当仁不让，因为他的点球踢法非常特别，而且很少失手。
　　远藤保仁踢点球属于不看球型，就是慢慢地走过去，看着对手的门将移动后才会踢出，他的球每次都很慢地贴地滚进球门里，但是因为门将先移动了，总是很难扑到，所以在日本足球界有“滚滚球”之称。
　　在成为职业球员后，他的正式点球失败纪录只有5次，而国际比赛等外战则是全部成功。2008年的世界俱乐部杯，他在和曼联队的比赛中面对范德萨轻松破门。
　　不过最近远藤保仁虽然也看着对手的门将移动踢球，但是球速多少也增加了一些，开始大力射门了。
　　远藤保仁的足球技术让很多人吃惊也得到了不少的赞叹。
　　日本国家队的前主教练奥西姆在带千叶市原队的时候，败给了大阪钢巴。赛后他在新闻发布会上称赞远藤保仁说：“对手的队中有一个人对足球的理解太强大了。”
　　中村俊辅在接受电视采访的时候说，“能在对手2到3米左右的盯防中传出球来，让队友舒服地接到的人，到目前为止也就是远藤和名波(浩)有这个本事啊。”
　　川崎队的朝鲜前锋郑大世在谈到他进入J联赛的第一年和对手对阵的时候说，“我第一次看到中村宪刚和远藤保仁的传球精准度实在是很吃惊，觉得这真是职业队，就是不一样啊。”
　　昵称是卡通人物恐龙之子
　　因为远藤保仁有些门牙外露，因此他在球迷当中被称为卡?宾。
　　卡?宾是日本上个世纪70年代一个节目中使用的一个恐龙绒娃娃的名字。
　　这位恐龙之子卡?宾有着绿色的身体，大大的眼睛和两个突出出来的门牙。
　　因为这一点，大阪钢巴队的主场比赛，总有球迷拿着这种绿毛绒玩具到现场去为远藤保仁加油。2005年9月24日，日本的富士电视台专门请了远藤保仁到电视现场和卡?宾一起演出。
　　当时扮演卡?宾的演员问他，你像我么？
　　远藤保仁说，很多人老早就说我像你，此外也有人说我像鬼太郎的。
　　中村俊辅、前园真圣的友谊
　　远藤保仁和中村俊辅以及前园真圣的关系非常好。
　　他个人的性格相当自我，中村俊辅评价说，远藤保仁从不紧张，他是个慢性子。据说在中场休息的时候，远藤保仁总是精神不集中，多次被教练叫了名字问，我刚才说了什么？
　　年轻的时候，远藤保仁非常喜欢西甲的西班牙人队，但是他却一直未能去海外效力，不过后来中村俊辅加盟西班牙人后，帮助远藤保仁实现了自己的愿望。而眼下远藤保仁已经成为了英超的球迷。
　　此外，中村俊辅还和前园真圣的关系不一般，双方的家长之间也有很深的关系，经常互相走动。(周超)
　　注：前原真圣，日本球员，和中田英寿一代的日本青年队主力核心，但是在2000年亚洲杯后逐渐淡出日本国家队，其核心地位被中田英寿所取代，逐渐淡出日本足球一线。

