马德兴中村俊辅时代彻底结束 本田圭佑时代全面开始
　　记者马德兴述评 在取得历史性突破的同时，日本足球也完成了一个时代的交替，中村俊辅时代彻底结束，本田圭佑时代全面开始。
　　2002世界杯，日本队借东道主之利首次闯入16强。当时，以中田英寿、中村俊辅、稻本润一、小野伸二等人组成的中场球员给人以深刻印象，这个组合也被称为“黄金四中场”。世界杯后，帮助日本队延续了在亚洲足坛的霸主地位，包括2004年亚洲杯蝉联冠军、2006年顺利拿到德国世界杯入场券。
　　即便是在中田英寿于德国世界杯赛后宣布退役，中村俊辅也能够很好地扮演起领袖的角色，尤其是在他从意大利转会到苏格兰凯尔特人队后，中村更是成为了苏超风云人物，不仅当选苏格兰足球先生，也在金球奖候选人。在日本队的地位无人撼动。
　　但是，随着年龄增长(黄金四中场都是1977-80年龄段即悉尼奥运会适龄球员)，小野、稻本很难再在欧洲打上主力，陆续返回本土，中村也在今年冬季成为最近一个回国踢球的海外球员，他们在日本队的作用同时也日益减小，最典型的就是稻本等人参加今年2月的东亚四强赛，日本队表现遭到一致批评。而像以本田圭佑为代表的新一代海外球员，作用逐渐叠现出来。
　　一个值得注意的现象是，日本队之所以在本届世界杯上表现与先前判若两队，很大程度上就是主帅冈田武史果断弃用中村俊辅，而改以本田圭佑为核心。而且，像效力于德甲沃尔夫斯堡的长谷部诚，效力法甲格雷诺布尔的松井大辅，这些海外球员同时出现在主力阵容中，日本国内将他们三人加上远藤保仁一起成为新“黄金四中场”，这其中，远藤与老“黄金四中场”属于同一代球员，只是光芒始终被中田、中村等人所掩盖。新中场组合在本土外挺进16强，其口碑更胜过2002本土作战的老组合。
　　日本对丹麦比赛当天，是中村俊辅32岁的生日。他原本希望能在这场比赛中出场，用胜利来为自己庆祝。但冈田武史根本就没有给他这个机会。而这其实也意味着日本国家队已经彻底完成了核心的交替，因为本田圭佑在这场比赛中再一次当选全场最佳，光芒四射。小组赛三场比赛中两次当选全场最佳，本田的核心地位已经无法撼动。

