南钢否认俱乐部兜售大唐 500万卖大唐被证明不实
　　某媒体报道南钢500万兜售唐正东的消息在队内引起了巨大反响，也让球队对新疆广汇的半决赛备战工作陷入了全面被动。昨天下午，南钢俱乐部总经理王敏特地找到本报记者，表达了希望通过本报代为辟谣的愿望，以洗清不白之冤，并表示这是一篇不折不扣的假新闻。
　　“500万卖大唐”不实
　　媒体曝出的南钢500万兜售大唐的消息，让南钢俱乐部总经理王敏如坐针毡。
　　昨天一早，王总就迫不及待地发出微博，谴责了媒体的不实报道。怕微博的影响力不够，王总中饭后特地把本报记者喊到房间，希望通过本报代为阐述俱乐部的态度，那就是“500万卖大唐纯属胡扯，俱乐部从来没有研究过此事。”言谈中，王总对媒体这则关于大唐的报道感到莫名其妙，“该媒体记者确实问过我上海是不是要500万买大唐，我当时的回答是俱乐部没听说此事，不知道上海要500万买大唐的消息，怎么就变成了南钢要500万兜售大唐了。”王总无奈地说。大敌当前，这则消息确实打乱了南钢队的备战计划，王总为难地说：“现在很多事情，俱乐部有嘴都说不清了，我知道有教练、队员怀疑俱乐部，不过，我可以负责任地告诉大家，现在俱乐部甚至都没有讨论过要卖大唐的事。”
　　为了平复球员和教练组，王总前天晚饭后紧急召集全队开会，会上他明确告诉队员，球队500万卖大唐子虚乌有，希望大家全力打好与新疆的最后一场比赛。并当着全队的面，给大唐打起了预防针：“大唐，你不要受影响，要全力打好明天的比赛。”然而，即便老总明确了是假新闻，消极影响已不可避免。董事长出面稳定军心
　　假新闻的影响太过恶劣，甚至都惊动了省体育局领导以及南钢董事会。为了稳定军心，昨天下午，南钢俱乐部董事长秦勇专门打电话给南钢主帅徐强，电话里，秦勇怒斥了曝出假新闻的媒体，并称其居心不良。秦勇希望通过徐强告诉全队，总经理王敏已经向他汇报过了，俱乐部根本没有把出售大唐提上议事日程，500万一说更是荒唐。
　　秦总要求教练组排除干扰，在比赛中，交出全省人民都满意的答卷。“这个时候，老总打电话来，主要是怕球队受此影响，比赛输得太难看了。”一位队内人士说。对于领导的嘱咐，徐强在赛前的准备会上，向球员做了传达。徐强说：“外面的流言蜚语都是媒体炒作出来的，作为我们队员，一定要静下心来，刚才秦总打来电话，要求我们放下包袱，不要过分考虑比分，我们更看中的是比赛的过程和队员们的拼搏精神。”很显然，昨晚南钢将士们做到了这一点，外援莱特在脚踝扭伤的情况下，还想上场比赛，整个比赛下来，但凡上场的队员都发扬了拼搏精神。赛后，俱乐部总经理王敏感动地表示：“大家没有放弃，虽然输了，可我们的精神对得起支持我们的江苏球迷。”有人求购大唐是真
　　如果没有人要买唐正东，南钢俱乐部500万兜售唐正东的假消息恐怕也不会出来。对此，南钢俱乐部总经理王敏承认：“确实有俱乐部跟我们联系过，要买大唐。”经记者多方采访得知，新疆和上海是大唐最忠实的追求者。现在看来，原本以为稳操胜券的新疆广汇也不一定会成为最终的赢家，姚老板的上海队有异军突起之势。
　　上海队要买大唐，主帅邓华德是最大的原因，身为中国男篮主帅的老邓，曾经在不同场合表达过对唐正东的喜爱，他认为在自己的手下，唐正东能重返巅峰。而大唐本人对邓华德也是非常尊重，唐正东曾告诉记者，在自己受伤的低潮时刻，老邓都不忘记给自己发短信安慰，这让他非常感动。也就是说，如果价钱合适，唐正东不会排斥投到邓帅帐下。早在赛季之初，姚之队的核心章明基就曾给南钢俱乐部打来电话，不过未谈及价格。根据记者的了解，俱乐部虽没有最终研究兜售唐正东的事，可下赛季大唐走人似乎成了不可扭转的趋势。在出售唐正东的问题上，在现有体制下，体育局已经放权给了俱乐部，关键看各家俱乐部求购大唐的诚意了。一位不愿透露姓名的队内人士对记者表示：“俱乐部要卖唐正东，恐怕不止500万这个价，最终有可能达到1000万。” 
　　刁勇(本报乌鲁木齐电)

