韩国从此再不靠02闹剧自赏 历史一胜真正击碎恐欧症
　　新浪体育讯　2-0！太极虎用它锋利的牙齿撕碎了希腊神话！曾经在04年笑傲欧洲足坛的铁桶阵在韩国的速攻面前很快就露出了破绽，李正秀，这名效力于J联赛的韩国中卫仅仅7分钟就抓住机会破门得分，这也使得希腊人必须孤注一掷打自己并不擅长的攻坚战，结果被朴智星下半场利用自己的失误锁定胜局。尽管两个进球并非出自偶然，然而整场比赛的过程也让希腊主帅雷哈格尔无话可说。虽然双方的控球比是五五开，然而在场面上，韩国人的优势是压倒性的。
　　韩国国家队历来存在一种对于欧洲球队的“敬畏”，在本届世界杯以前，韩国队对欧洲球队的战绩为4胜4平10负，看起来不错。不过必须考虑到一点，8年前的韩日世界杯上，韩国队在本土连续干掉了波兰、葡萄牙、意大利和西班牙四支欧洲球队，虽然国内将这届世界杯看成是一次伟大的壮举，但毕竟在国际足坛，韩国队的那次胜利始终没有得到完全的承认。除去在本土的那4场胜利，韩国人打欧洲球队，仍然难以取得一场胜利，其中还包括1954年0-7土耳其、0-9匈牙利以及1998年0-5荷兰那样的“经典”失利。
　　希腊显然算不上世界强队，虽然空有2004欧锦赛冠军的头衔，但在B组他们被各队视为是必须抢到3分的鱼腩的球队。如果说他们有什么能让人担心，那也只有6年前那赖以成名的铁桶阵，不过韩国人用了7分钟就让希腊死守抢分的计划变成泡影，韩国人的表现让整个世界惊叹。2-0，韩国人在本土之外世界杯上第一次战胜欧洲，虽然希腊既不是意大利也不是西班牙，但8年前的那种所谓的胜利，又岂能与今天酣畅淋漓的完胜相提并论？
　　韩国人的兴奋难以为世界所了解，因为在大多数人看来，稍后阿根廷的登场才揭开了本次世界杯的真正序幕，之前的，不过是些调调胃口的开胃酒。但真正看过韩国希腊一战的人都应该清楚，这届韩国队的实力绝不容任何球队小视，太极虎用一场在世人眼中并不算起眼的胜利宣告：这一次他们不仅仅可以代表亚洲足球的最高水平，更要继2002年之后，真正的再冲击一次国际足坛的旧秩序。
　　(Aaritalo)

