谁是最低薪世界杯国脚？韩国主力年薪5500元当选
　　新浪体育讯　据韩国媒体爆料，本届世界杯最低年薪队员是韩国国家队主力中场8号金正友。
　　现效力于韩国K联赛球队光州尚武的金正友于去年11月30日正式服兵役，目前他的身份是韩国的一名陆军战士，最近由二等兵荣升为一等兵的金正友每月拿到7.95万韩元的工资(包括奖金在内)，按年薪计算仅为95.4万韩元，约合人民币5533元。
　　去年入伍前在城南一和轻松拿到数亿韩元年薪的金正友如今的境地真有一种天壤之别的感觉。
　　12日，韩国对希腊的比赛中，司职后腰的金正友在面对的是希腊的卡拉贡尼斯(国际米兰)和卡楚拉尼斯(帕纳辛纳克斯)，虽然两人的身价上千万美元，但在年薪不到一万元的韩国战士面前却显得束手无策。
　　金正友身高1米83，体重71公斤，身材消瘦的金正友入伍前在城南一和队担任队长职务，由于其外貌酷似曼联中场弗莱彻，因此韩国球迷亲切地称他为“骨莱彻”。金正友虽然骨瘦如柴，但他在中场视野宽阔，传球非常准确，后排插上助攻也极具威胁。
　　韩国队的世界杯首战对阵希腊的比赛中，当响起韩国国歌时，作为现役军人的金正友向国旗行军礼的一幕给人留下了深刻印象。    (自律耕生)

