C罗小罗竟齐现日本阵中 日韩令亚洲首次垄断世界杯
　　新浪体育讯　丹麦与日本之战的头15分钟，北欧人占据着场上主动，看上去破门的可能很大，但在第17分钟比赛突然出现了转折，一个堪称惊艳的任意球改变了一切。
　　日本队获得前场右路的任意球，由于位置较偏，距离球门大约有30多米，主罚该球的日本核心本田圭佑一直在向禁区内的队友打着手势交流，看起来，他是在布置队友跑位抢点。
　　令所有人意外的是，本田圭佑居然直接一脚破门！球划出怪异的轨迹，令头两场表现出色的丹麦门将索伦森出现了判断失误。从脚法看，本田圭佑复制了大名鼎鼎的克里斯蒂亚诺-罗纳尔多的招牌踢法，他快速摆动小腿、立起的脚背抽动皮球，用正脚背(偏外侧)踢出了一记“落叶球”，这种脚法的效果就是球在飞行途中会出现线路上的轻微“抖动”，等守门员一愣之下再去扑接急速下坠的来球，已经鞭长莫及。
　　如果说本田圭佑的任意球令丹麦人吃惊，13分钟后，日本队的第二个任意球破门则几乎令他们绝望。这次站在球前的是远藤保仁，他用传统的“小罗式”脚法、以脚内侧旋出的弧线绕过人墙，球擦着门柱飞入网窝。2比0，丹麦人陷入了绝境(连扳3个才能出线)，而日本队用两种脚法接连攻入直接任意球，实在令人称奇（点击观看进球视频）。
　　本届南非世界杯怪相丛生，其中之一是直接任意球破门少之又少，至今44场比赛里有过3个“直任”，竟然都来自亚洲球队。尼日利亚的乌切曾在和希腊的比赛中任意球破门，但那实际是一次任意球传中，门前争顶的队员没有碰到球且干扰了门将，才令球坠入网窝，严格来说算不上是真正意义的“直任”。而韩国球员朴周永在和尼日利亚比赛中罚入了本届大赛的首个“直任”，今天日本球员两脚惊艳弧线，暂时令亚洲人“垄断”了世界杯的直接任意球镜头。
　　第48分钟，远藤保仁几乎为日本队上演“奇迹”，他的任意球弧线吊向丹麦大门后角，守门员索伦森脱手后球撞立柱弹出，如果这个球进了，将完美复制2002年世界杯上小罗吊射英格兰的任意球经典，并令日本队创造单场上演任意球帽子戏法的壮举。
　　(李普利)

