荷兰队球员满意结果 国内媒体：橙衣军团表现平平
　　新华网海牙6月14日体育专电（记者潘治、报道员郑公耀）在14日与丹麦队的比赛中，荷兰队历经艰难最终以2：0取胜，迎来南非世界杯足球赛上的开门红。赛后，荷兰队球员普遍对结果感到满意，队长范布隆霍斯特说，“这是一个好的开局”。但荷兰媒体则认为，“橙衣军团”的表现难以令人满意。
　　综合此间媒体报道，范布隆霍斯特说，“这是一个好的开局，我们还需要赢得6场比赛，这样就能创造历史了”。下半场替补出战的小将埃利亚凭单刀不中，皮球被立柱挡出而意外为队友送上绝妙助攻，成为本场比赛的焦点之一，他在赛后说，“我总是以我自己的方式踢球，但前提是为团队服务”。将比分锁定在2：0的库伊特称，“我很高兴现在能体现我的价值，但下一次很可能是别人”。
　　“世界杯的首场比赛总是非常艰难，”荷兰队主教练范马尔维克赛后说，“好在我们有各式各样的球员，而我们在合适的时候用了合适的球员。”他同时谨慎地表示，“我们并非夺冠热门”。
　　针对荷兰队本场比赛依靠对手的一记乌龙和一次幸运的门柱帮忙才赢得胜利的表现，荷兰媒体普遍感到令人难以满意。《电讯报》称，“荷兰队借助丹麦队的乌龙球才打破僵局，只有埃利亚数次突破对方防线、并助攻库伊特的进球表现才堪称抢眼”。《新鹿特丹商报》也说，荷兰队上半场尤其艰难，虽然最终以2：0赢得比赛，胜利只是侥幸。荷兰足协的报道也称，虽然获胜，但“橙衣军团”表现平平。
　　本场取胜之后，范马尔维克麾下的这支球队已经创下了20场不败的荷兰国家队历史最佳战绩。

