从险平中国到世界杯16强 何人铸就日本不可能的质变
　　新浪体育讯　如果说韩国人晋级16强是众望所归，日本人挺进16强就是跟世界开了一个大玩笑。还记得世界杯开赛前的那支日本吗？1-2负英格兰、0-2负科特迪瓦；日媒曝球员集体逼宫冈田武史；球队完全失去攻击能力……头号球星？只能推举因废掉德罗又独进两乌龙球而声名鹊起的田中斗莉王。
　　谁会看好这样的一支日本队？06年他们毫无抵抗能力的从德国小组出局，4年后，更多人有充足的理由相信，他们只会比上次更惨。
　　日本人的低迷，从年初的东亚四强赛就可以看出端倪，当时的冈田武史已经拥有了日本国内全部的精英球员，然而就是那支球队，在四强中战绩仅仅优于中国香港。在与中韩的直接较量中，他们最后时刻躲过点球劫0-0战平中国，然后在面对老冤家韩国队的时候1-3败阵。东亚四强赛的失利引来了日本国内的震怒，冈田武史的帅位也发生了摇摆。
　　看看日本队与中国队比赛中的出场队员吧，门将位置上?崎正刚直到世界杯前才将一号门将的位置交给了川岛永嗣，后卫线上田中斗莉王、中泽佑二和长友佑都都是本届南非世界杯上的主力，另一名后卫内田笃人则是因为攻强守弱的原因才被驹野友一顶替；中场方面，大久保嘉人和远藤保仁都是目前世界杯阵容的主力人选，中村宪刚的位置被阿布勇树顶替，在这套阵容的基础上，冈田武史增加了德甲和法甲回来的长谷部城和松井大辅；锋线上，俄超归来的本田圭佑换掉了玉田圭司和冈崎慎司的组合。实际上，日本队真正的变动就是来自于海归军团的加盟，其他的球员中，不仅5名主力参加了与中国队的比赛，而且就是其他互换的国内球员，实力也是伯仲之间。
　　长谷部城归来后直接带上队长袖标、松井大辅场场首发、本田圭佑两个进球直接将日本送入16强，本届日本队依靠精诚的整体防守和高效率的定位球再次创造了历史，虽然打的难看，但关键球员的闪光却为日本带来了不可想象的提升。海归军团本届世界杯对于亚洲球队的作用想来已经不用再多做任何描述，在韩国四大海归5粒进球助推韩国晋级后，日本的海归球员也适时的进入状态，将球队保送淘汰赛。日韩如今已经都摸到了8强的阶梯，能否在接下来的比赛中战胜对手延续自己的荣耀，海归球员，仍将影响全局的一环。
　　(Aaritalo)

