六个系列赛五次出现3比0 季后赛今年流行横扫晋级
　　本报讯(实习记者 邵化谦)两个3比0后，广东、新疆分别横扫对手在CBA总决赛上会师。
　　昨晚，CBA半决赛两场比赛同时展开，最终广东115比111险胜东莞，新疆111比97大胜江苏，两战过后，广东和新疆均以3比0晋级决赛。
　　事实上，本赛季CBA季后赛到目前为止共进行了6个系列赛，却出现了5个3比0，只有东莞队在季后赛首轮3比1击败浙江广厦，让比赛稍微有些悬念。
　　CBA联赛已发展了16年，但季后赛阶段的竞争却还是未能产生“火花”，以本赛季为例，东莞与宏远之间的半决赛被称为“史上最强的广东德比”，但在常规赛期间意气风发的东莞队却以0比3被横扫出局。
　　至于新疆与江苏之间的半决赛，江苏队不但0比3被横扫，而且在昨日之战开始前球队就已经放出话来要以500万“卖掉”主力唐正东，这被一些媒体解释为球队“放弃了半决赛第三场”。
　　本赛季总决赛将从4月15日开战，采用1-2-2-2赛制，常规赛排名靠后的广东先在自己的主场比赛。这是广东和新疆自2008-2009赛季以来，第三次在决赛中会师，此前两次广东都以4比1战胜新疆夺冠。
　　不过，今年新疆增加投入，买入以昆西·杜比为代表的一批高水平外援，在常规赛上他们曾“双杀”广东，因此，球迷早已把新疆视为本赛季“当仁不让的冠军”。如今又看过了5个3比0的系列赛，不知球迷对总决赛还有多高的热情。

