丹麦乌龙先生遭生涯最黑暗瞬间 镜头中只剩他的苦笑
　　特约记者 方正宇
　　在世界杯赛场上，“第一”有时候意味着巨大的荣誉和胜利，但是在另一些时候，“第一”却有可能并不那么受欢迎。比如丹麦后卫西蒙·波尔森，如今成为了南非世界杯上第一位自摆乌龙的球员，这项“第一”肯定会让他感到痛苦不已。
　　其实波尔森原本并没有机会参加这场比赛，当初在丹麦队征战预选赛期间，奥尔森一直在三后卫和四后卫之间摇摆不定，并且在左边后卫位置上起用过多名球员，在俱乐部司职左中场的波尔森，那时候并不是球队的首选。即便他最终入选了球队的23人名单，外界原本也以为奥尔森会将主力位置交给姆蒂利加。
　　但不知道是不是考虑到波尔森长期效力于荷甲联赛的关系，奥尔森最终还是决定由他来出任与荷兰队之战的左边后卫。在上半场的比赛中，这一决定看似无可挑剔，波尔森在防守过程中显得尽心尽力，尤其当库伊特的一次传中险些造成队友的自摆乌龙时，正是他在门前用身体将球挡出了底线。
　　波尔森拯救了队友，可是谁来拯救他自己呢？下半场开场仅仅1分钟之后，波尔森遭遇了职业生涯中最为黑暗的一刻。当时范佩西在左边路将球传中，波尔森为了阻止身后的库伊特抢点射门，尝试在小禁区内头球解围，结果球却被顶向了自家球门方向，并且在蹭到了阿格尔的后背之后飞入网内。由于结果太过惊人，就连队友此时也顾不上对于波尔森进行安慰，只是把他一个人留在摄像机镜头中，让所有观众看到了他的苦笑表情。
　　其实如果抛开这个乌龙球的话，波尔森在整场比赛中的表现还是非常积极。尤其在比赛即将结束前，眼看阿费莱的吊射空门几乎将比分改写为3比0，结果还是波尔森奋力回到球门线前将球勾出。
　　但即便有这种“将功补过”的表现，仍然无法改变他作为“乌龙球制造者”的形象。更为令人尴尬的是，这居然还是荷兰队在世界杯历史上所打进的第60个进球。作为一个丹麦人，非但效力于荷兰联赛，同时还成为了荷兰足球历史的一部分，对于波尔森实在是一种再尴尬不过的结果。

