斯内德“受伤”令荷兰队虚惊一场 范帅忙为众将降温
　　无冕之王荷兰队在中国有着众多球迷，今晚他们将首战北欧劲旅丹麦。在昨天的赛前训练现场，荷兰队全队气氛轻松，但从范佩西、斯内德等队员们小心翼翼地拼抢来看，避免重蹈罗本受伤缺席比赛的覆辙，成为了荷兰队的任务。
　　斯内德“受伤”虚惊一场
　　当地时间12点45分，荷兰队在约翰内斯堡足球城体育场进行了本届世界杯首战前的最后一次训练。范佩西，斯内德等主力球员在比赛中虽然跑动积极，但在拼抢中，只要稍有危险的动作，主力球员基本就是忙着闪躲，绝对不会进行对脚。范佩西在场上不时地跳起躲闪的滑稽动作，引来了不少荷兰记者的阵阵笑声。
　　范德法特顶替罗本不会让荷兰队的实力减弱太多，倒是斯内德现在是橙衣军团中不可替代的人物。本赛季斯内德在国米踢了超过60场的比赛，过度疲劳也让他在赛季末期出现脚踝的伤势。昨天的训练中，斯内德在一次进攻中强行从三人的包夹中突破，结果被一名队友踢倒在地上，他痛苦地捂着自己的脸。队医拿来冰袋，敷在他的右脚脚踝上。过了5分钟后斯内德上场继续参加训练，可没坚持两分钟又下来了。这时候主教练范马尔韦克明显感觉到紧张，和队医一起来到他面前仔细询问伤情。不过看上去只是虚惊一场，又休息了10多分钟后，斯内德再度回到场上，并打进了一记非常漂亮的远射。对于他的伤势，范马尔韦克在随后的发布会上解释说：“没有任何问题，球员学会保护自己很重要。”
　　罗本确定缺席首战
　　罗本和斯内德，前皇马双子星，今年欧冠决赛的对手，现在荷兰的队友。在主教练范马尔韦克眼里，两个小个子球员是球队进攻不可缺少的武器，然而首场对阵丹麦，罗本就将因伤铁定缺席。
　　由于留在国内治疗腹股沟拉伤，罗本成了32强736名球员中最晚抵达南非的球员，直到12日晚才抵达约翰内斯堡。范马尔韦克在赛前的新闻发布会上很肯定地表示：“他刚刚到，没有参加任何训练，明天也不会有奇迹发生。”
　　对于罗本的伤势，荷兰队的队医范托恩倒是表示：“罗本基本痊愈，参加第一场比赛也不会有任何问题。范马尔韦克在这个问题上和我有一些偏差。”
　　范帅忙为众将降温
　　训练之后的采访中，荷兰队的范德法特和范佩西等队员都认为球队至少能够进入四强，但主教练范马尔维克则显得十分低调，“我们可不是夺冠大热门，需要特别小心。”
　　荷兰球员骨子里总是狂放不羁。效力于皇马的球星范德法特表示，荷兰的目标应该是最终夺冠：“我们不仅仅应该满足于小组头名。虽然西班牙和巴西都很强大，但如果表现良好的话，我们绝对有可能赢得世界杯。”范佩西也说：“我们的目标是半决赛，这是最低目标。只要你看看我们的23个球员和他们所效力的球队，你就知道这根本算不上什么目标。”即将在这场比赛中完成代表国家队出场100次的队长范布隆克霍斯特口气没有那么高调，但内容其实是一样的：“我已经赢得过很多个冠军，如果加上一个世界杯就好了。”
　　对这种普遍乐观的情绪，范马尔维克非常紧张地开始降温：“我们今年可不是大热门，绝对不是。这场比赛，我们需要特别小心。我们在热身赛上的表现很不错，但世界杯是另外一回事。”
　　本报特派记者马骋电自南非

