韩媒体：阿根廷进球明显越位 历史一日却再现耻辱
　　新浪体育讯　在6月17日进行的南非世界杯小组赛第二轮比赛中，韩国队1比4惨败给了阿根廷队。
　　赛后韩国媒体针对本场比赛发表了大量的评论。
　　《朝鲜日报》《未能打破世界杯南美魔咒》 
　　世界高墙太高了，而韩国队依旧没能打破南美魔咒。
　　在南非世界杯上希望愉快挑战阿根廷的许丁茂国家队1比4大败给了世界最强球队之一的阿根廷队。
　　8次进入世界杯的韩国队在过去的历次世界杯上曾经4次和南美球队碰面，但是一次也没能取胜。
　　1986年在墨西哥世界杯上，韩国队面对马拉多纳率领的阿根廷队1比3失利。
　　1990年意大利世界杯上0比1败给了丰塞卡率领的乌拉圭。而在1994年世界杯的时候，本来有绝好的机会和玻利维亚分在了同一小组，但是韩国队雨点一样的射门也没能敲开对手大门，最终0比0战平。
　　而在历史上和南美国家队的对阵成绩，韩国队是3胜6平14负，处于绝对的劣势。
　　许丁茂的国家队在2008年1月第一次出战国际A级比赛就0比1败给了智利。去年8月和巴拉圭的比赛凭借朴周永的进球1比0获得了胜利，随后上个月16日和厄瓜多尔的比赛中也曾 经2比0取胜。但是对于韩国队来说阿根廷显然是另一个档次。
　　《韩国日报》《韩国1比4败于最强阿根廷 出线笼罩阴云》
　　在裁判的终场哨响后，为太极战士的胜利祈祷的韩国球迷们留下了红色眼泪。
　　17日下午8时30分(韩国时间)在约翰内斯堡的足球城进行的B组第二场南非世界杯比赛中，韩国队由于上半场第17分钟的乌龙球以及随后伊瓜因的帽子戏法1比4败于阿根廷。 韩国国家队世界杯历史上第一次在非本土进行的比赛中小组出线的希望笼罩阴云。
　　上半场第33分钟，阿根廷队在在韩国左侧传中，伊瓜因头球破门，在破门的一瞬间，那应该是一个越位，但是吴锡范对裁判抗议，却没有被接受。
　　韩国队这天的失利给进入16强出线笼罩了阴云。在23日和尼日利亚的比赛中必须胜利，韩国才能进入16强。
　　《体育朝鲜》《1比4负于阿根廷，被梅西戏耍》
　　像在24年前一样，当时许丁茂主帅看管的马拉多纳在比赛中没有进球，但是他的带球突破撕裂了韩国队的防线，不断为队友创造出了机会。
　　在6月17日和阿根廷的世界杯历史第二次对决中，韩国队没有让梅西进球，可是他的传接球不断戏耍韩国的后卫。阿根廷的所有攻击出发点都是来自梅西，说4个球都是梅西创造出来也不为过。
　　《OSEN》《历史一日耻辱一日》
　　6月17日，是韩国参加世界杯56周年的纪念。
　　在1954年的6月17日，韩国国家队第一次参加瑞士世界杯，对手是匈牙利队。结果韩国队以0比9大败，遭遇世界杯历史上最惨痛失利。
　　56年后，韩国队在世界杯上1比4败给了阿根廷，6月17日是韩国的世界杯霉运日。(周超)

