荷兰功勋老将登百场殿堂 15年辉煌若夺世界杯将完美
　　新浪体育讯　与丹麦队的比赛，打响了荷兰队本届世界杯的第一枪。这场比赛对于老队长范布隆霍克斯特来说，更是具有纪念意义的一场比赛，这是范布隆霍克斯特代表荷兰队的第100场正式比赛。
　　“梦幻郁金香”的荷兰队中，35岁的老队长范布隆克霍斯特算不上星光璀璨，但他绝对是重大赛事中阅历最为丰富的队员，曾参加过两届世界杯和两届欧洲杯的他，已然代表国家队征战过百场，他是荷兰队左路密不透风的铁闸。家有一老如有一宝，虽然已达到了35岁的高龄，但本场比赛范布隆克霍斯在攻防两端皆有突出贡献，其充沛的体能和状态的保持就连主教练范马尔维克都为之惊叹：“吉奥永远不是最引人注目的，但他却是球队最关键的一环。”
　　范布隆克霍斯特出道于荷兰国内俱乐部费耶诺德，并先后辗转于格拉斯哥流浪者、阿森纳和巴塞罗那。可以说，范布隆克霍斯特是幸运的，17年间，他几乎拿遍了俱乐部的所有荣誉。这其中包括了代表流浪者队在98-99和99-00两个赛季的苏超两连冠；转会阿森纳之后，又率队捧起了01-02赛季的英超冠军，之后两年，范布隆克霍斯特又两度捧起足总杯冠军；接下来他在职业生涯的颠峰段转会到了巴塞罗那，分别于04-05赛季和05-06赛季蝉联西甲两连冠，2006年更是站到了欧洲之颠，代表巴萨加冕欧冠冠军。但范布隆克霍斯特同时又是不幸的，在“无冕之王”的荷兰国家队，他始终未能一尝世界冠军或者欧洲冠军的滋味，而本届南非世界杯，将是范布隆克霍斯特最后的机会。
　　自1996年首次身披国家队的橙色战袍以来，范布隆克霍斯15年间已经为荷兰国家队出场了100场，贡献了5粒进球。然而英雄总有谢幕时，本届世界杯后，范布隆克霍斯亦将正式退出国家队：“这次离开只是我生命中一段篇章的结束，但是我并不希望结束费耶诺德的时光，在我的职业生涯即将结束的时候，希望能够在南非绽放最后的光芒，而我也将会竭尽所能与队友和教练合作，力争将大力神杯带回荷兰。那才是一个完美的结局！”
　　(陈驰)

