世博宝贝变身足球宝贝 为世界杯开幕造势(组图)
　　世界杯开战在即，走在世博园区里，许多场馆似乎都多了一丝狂欢的气味。昨天，五位晨报“世博宝贝”分别穿着五个参加世界杯的国家队队服，与各场馆一起提前“狂欢”，感受足球的快乐。葡萄牙馆新闻官邀请“宝贝”参加庆功宴；荷兰馆馆长与“宝贝”在迷你足球场“对战”；澳大利亚馆工作人员几乎全员出动，连吉祥物“鹏鹏”也赶来合影；美国馆的学生大使“他乡遇知音”，滔滔不绝聊起踢球乐趣；巴西馆游客更是“热情如火”，干脆把“宝贝”当成桑巴舞者。
　　■葡萄牙馆：葡萄牙首场比赛Vs科特迪瓦(6月15日22：00)
　　邀请“世博宝贝”参加获胜庆功宴
　　身穿各个国家队球衣的“世博宝贝”们一走到葡萄牙馆门前，就马上引起了游客的围观。馆方公关新闻部官员大卫·马丁斯索性“假公济私”，邀请“世博宝贝”们与他一起合影，还再三叮嘱记者：“一定要把照片发给我！”
　　葡萄牙馆馆长若泽·弗拉高索指着俞珊珊的球衣惊喜地说：“这是我们国家队的！我也有一件非常特别的。”他眨眨眼睛。原来，葡萄牙馆拥有一件球星C罗亲笔签名的球衣，准备赠送给进馆的第300万位游客作为特别礼物。
　　马丁斯告诉记者，每个葡萄牙人都热爱足球。在葡萄牙馆内，有一段结合中国五行元素介绍葡萄牙风土人情的短片。在“火”的部分，只见屏幕上C罗一记凌厉的射门，然后屏幕上打出这样一句话：“89%的葡萄牙人曾破过门。”
　　由于时差原因，世界杯的许多比赛要到北京时间晚上10点才开始。不过，葡萄牙馆正在考虑至少直播一场比赛，那就是6月21日晚上7点半葡萄牙对阵朝鲜的比赛。“有的比赛要到闭馆后才开始，只能我们内部观摩了。用我们馆的超大屏幕看足球比赛，简直是一种享受。”马丁斯说。看得出，他对此非常期待。
　　6月25日，葡萄牙将迎战巴西。虽然葡萄牙素有“欧洲巴西队”之称，但葡萄牙人可不满足于此。马丁斯说：“我们有自己的特点，有世界上最好的球员C罗，因此更愿意作为‘葡萄牙队’而闻名。”届时，如果葡萄牙获胜，葡萄牙馆将在馆内举行盛大的庆祝活动。马丁斯盛情邀请“世博宝贝”们来参加，“只有一个条件：你们得像今天一样，穿着球衣过来。”他笑着说。
　　■澳大利亚馆：澳大利亚首场比赛Vs德国(6月14日02：30)
　　工作人员教“世博宝贝”玩澳式足球
　　而在澳大利亚馆，当“世博宝贝”们来加油时，总代表萨琳德、吉祥物笑翠鸟“鹏鹏”和一群来自澳大利亚的工作人员都跑出来迎接。
　　萨琳德兴奋得“自曝”说：“大约40年前，我还在读小学的时候，曾经组建过一支女子足球队，当时可把我们的校长气坏了。好在随着时代的发展，现在女足在澳大利亚发展得很好，甚至比男足更棒。”
　　萨琳德指着黄?蕾身上的澳大利亚国家队球衣说：“你们看，球衣的胸前有个袋鼠。袋鼠永远只会往前跳，不会后退。这是希望我们的国家足球队也能如此勇往直前。”下周一，澳大利亚队将迎来南非世界杯上的第一场比赛，对阵劲旅德国队。比赛在凌晨2点半开始，澳大利亚馆整个团队都准备熬夜看比赛。她说：“与德国对抗，任务很艰巨。不过我们还是期待获胜！”
　　萨琳德透露，澳大利亚正在申办2018年或2022年的世界杯。“我们有设施优良的比赛场地，如果能够申办成功，来澳大利亚看球将是件激动人心的事。”
　　工作人员迈克告诉记者，为了给澳大利亚队助威，他也买了套国家队队服。“世博宝贝”们与工作人员交流之际，正巧有两位来自澳洲的小游客抱着澳式足球经过。迈克介绍说，澳式足球与橄榄球有些类似，但玩法不太一样，既可以用手击球也可以用脚踢。为让“世博宝贝”们有感性的了解，工作人员教她们在澳大利亚馆门前玩起澳式足球。“这是在澳大利亚最受欢迎的运动。当然，每到世界杯的时候，大家也会为英式足球而疯狂。”迈克说。
　　■荷兰馆：荷兰首场比赛Vs丹麦(6月14日19：30)
　　馆长邀“宝贝”上阵切磋球技
　　在“快乐街”上，有个迷你足球场。会说中文的馆长冯蔚德不知从哪里变出一只足球来，邀请“世博宝贝”们在绿茵场上一试身手。
　　于是，大家围成一圈，互相传起球来。“宝贝”们虽然装备齐全，但与冯蔚德相比，脚法显得业余一些。常驻荷兰馆的摄像记者则在旁边不停跟拍，并介绍说“视频今天就会出现在荷兰馆的世博官方网站上”。这位摄像记者还请身穿巴西队球衣的马莉假装把门，“放水”让穿荷兰队球衣的林一晨破门。大家在一旁大笑——这个安排真是意味深长。
　　林一晨告诉冯蔚德，她曾经去过荷兰阿姆斯特丹，很喜欢这个美丽的地方，所以在世界杯上支持荷兰队。两人一交流，竟然都是罗本的“粉丝”。他们都很期待罗本的伤势能尽快恢复，出现在世界杯的赛场上。林一晨还将晨报本周三出版的《世博报告》世界杯特辑赠送给冯蔚德，他表示一定会仔细阅读。
　　“世博宝贝”正准备离开“快乐街”的时候，荷兰的工作人员乔万尼突然追了上来，主动邀请她们下周一一起去看球。“我们准备找一个酒吧，观看荷兰队在世界杯上的第一场比赛，对阵丹麦队。”原来，乔万尼老远就看见几位“宝贝”身穿球衣和馆长“切磋”，早已和同事们一起对世界杯翘首以待的他，便想到了请“宝贝”一起来看球的主意。“到时候会有许多荷兰人聚集在一起看球，欢迎你们过来感受一下，风格肯定和中国球迷看球很不一样。”
　　■美国馆：美国首场比赛Vs英格兰(6月13日02：30)
　　巧遇酷爱足球运动的“学生大使”邓?乐
　　几位“世博宝贝”来到美国馆时，正巧在入口处遇上美国馆的“学生大使”邓?乐。看见身穿美国队球衣的张欣容，这个美国女孩顿时瞪大眼睛，“这是我们国家队的球衣，你是足球运动员吗？”知道张欣容并非运动员时，邓?乐略感失望，但知道她是特地前来美国馆加油的“世博宝贝”后，邓?乐立即绽放出灿烂的笑容。
　　相对于一些自称“伪球迷”的小女生，邓?乐完全不同，似乎更倾向于“实战派”。“我5岁的时候哥哥送我一个足球，让我和他的朋友一起玩，之后我就爱上了这项运动。”邓?乐说，在美国，足球并不是很流行，可她身边有许多喜欢足球运动的亲人和朋友，“足球是团队运动，我没有特别喜欢的球星，因为我觉得整个队伍都值得支持。”
　　说到立马要开始的世界杯，邓?乐觉得，这一届要比以往更有感觉，“可能是因为我在世博会工作，周围有许多来自世界各地的朋友，互相之间感觉更近了。”但是她暂时没有明确的看球计划，因为比起观看球赛，她更向往自己上阵踢球，“如果喊我一起看球，不如喊我一起踢球，这样我会更激动。”
　　聊着聊着，邓?乐的注意力似乎又转到了张欣容身上的美国队队服，“你们还有吗？我可以试穿一下吗？”她告诉记者，自己除了爱踢足球，还喜欢攀岩以及太极拳，而这“一静一动”正是她保持身体平衡以及心情放松的好方法。
　　■巴西馆：巴西首场比赛Vs朝鲜(6月16日02：30)
　　黄衫马莉被误认为桑巴美女
　　活力无限的马莉总是人群中的焦点，这一次，热情如火的她选择了巴西队的球衣。“我挺喜欢巴西队的，虽然我是‘伪球迷’，但巴西人的热情我很欣赏。”
　　换上巴西队球衣的马莉一出现，其他几位“宝贝”都一愣。略带小麦色的皮肤加上颇具运动感的气质，再配上亮黄色的巴西队球衣，马莉看上去立即多了一股“拉美风情”。连过路的游客也开始揣测，这个姑娘是不是来自国外？一位游客拍照时不小心撞到了马莉，转头看到她之后立马一句“I’msorry”，甚至路上还有中国游客对她说“Hello”，弄得马莉自己也有些哭笑不得。更有趣的是，周围还有排队的游客互相小声嘀咕，“这是不是待会要跳桑巴的演员？”
　　巴西馆外的大屏幕本身就是一个手机互动足球游戏，整个展馆弥漫在世界杯大战即将拉开大幕的氛围中。马莉来到巴西馆没多久，便开始“入戏”了，一直念叨着“巴西加油”，而周围过往的游客们则纷纷要求与之合影。
　　■马德里案例馆：西班牙首场比赛Vs瑞士(6月16日22：00)
　　“宝贝”对阵“皇马”
　　□世博记者 韩小妮 孙 磊
　　在前往五个国家馆加油助威之后，几位“世博宝贝”又来到了浦西园区的城市最佳实践区，被欢快的音乐声吸引到了马德里案例馆的空气树下，上演了真人版的“桌上足球”。
　　“宝贝联队”小负一球
　　“宝贝”们被领到空气树下时，一群扮相奇特、画着“小丑妆”的人正在进行表演。“领头”的一身荧光绿服装，手里拿着两张超大版红黄牌，看样子是个裁判，其他人则身披皇家马德里队的白色战袍。见到身穿各个国家队球衣的“宝贝”，“裁判”赶紧把她们拉到台上，带着她们做起了热身运动，拉拉筋、踢踢腿、转动手腕，看上去还真像足球场边的替补队员。
　　一小段表演结束后，“裁判”开始拉人参加“桌上足球”游戏。5个身穿球衣的“世博宝贝”全部被请到场地中央，组成“宝贝联队”，与“皇马队”对抗。同时，其他表演者迅速变出一个球网来，由几位游客充当“门柱”。“宝贝联队”与“皇马队”则手扶栏杆，分列球场两侧。《老友记》中钱德勒和乔伊最爱玩的“桌上足球”马上就真人版再现了。“宝贝联队”这一边，由林一晨、马莉担任前锋，俞珊珊、张欣容担任后卫，黄?蕾把门。根据比赛规则，球员不得逾越栏杆半步，在同心协力把守好本方球门的同时，还要努力配合着将皮球踢进对方球门。裁判手里拿着红黄两牌，看到有人犯规就兴奋地跑过去“警告”，还不停地吹哨。旁边的游客们看到这场养眼的对决，纷纷拿出相机拍照。
　　红脸蛋“裁判”秀歌剧
　　比赛结果是“宝贝联队”小负一球。不过“宝贝”们都玩得很尽兴。马莉因为进了一球，更是觉得很开心。几个人正在七嘴八舌地议论“赛况”时，只见扮裁判的库贾在竹屋“后门”朝她们招手。原来，他是想当导游带“世博宝贝”们参观竹屋。
　　由画着红脸蛋的“裁判”当向导参观竹屋，“世博宝贝”大概是头一批。库贾带她们看了皇马和马德里竞技所有球员签名的真品球衣，以及皇马获得的欧洲冠军杯奖杯。
　　当听说库贾从事舞台表演12年，还会唱歌剧时，“宝贝”们强烈要求他“秀一秀”。不好意思的他只好带“宝贝”们来到地下室，“偷偷摸摸”地秀了一段。听到库贾洪亮而富有穿透力的歌声，“宝贝”们都大声叫好、鼓掌。库贾害羞地说：“我的老板肯定觉得很奇怪：地下室里怎么传出了歌剧声。”
　　这边活力四射的表演一结束，两位空姐“宝贝”没有随“裁判”扬长而去，而是赶到另一头的更衣室火速换装，穿上马德里馆颇具特色的“披肩装”，来到底楼电梯旁入口处，接待前来参观的游客。几个先前看了游戏环节的游客走到入口处时明显一愣，怎么先前还穿着球衣的“足球宝贝”现在又变成了礼宾人员？
　　同样被“宝贝”们感染的还有媒体记者们，看到“宝贝”们即将离开，电视台的记者赶紧拉住她们采访，她们刚从参与表演时的长枪短炮中回过神来，这会儿又要面对摄像机镜头，似乎有一点点紧张，但真对着话筒说话时又一个个口齿伶俐，活力无限。
　　□世博记者 韩小妮 孙 磊

