孙海英：最看好荷兰西班牙 巴西肯定进不了四强
　　以扮演“石光荣、一刀仙”出名的孙海英竟然是位超级大球迷，球队阵容、球员特点了然于胸，本届世界杯，孙海英将在本报开辟“老石一刀仙”专栏，天天和您侃球。
　　记：南非32强，有您看得上眼的球队吗？
　　孙：有，当然有啊！荷兰队嘛！现在的荷兰成熟了。多少年不成熟，也该成熟了，打稳了，能进决赛。
　　记：您怎么就看上荷兰了？
　　孙：荷兰过去有三剑客，那个时候是称霸欧洲的，我喜欢他们的打法，很有弹性，防守虽然弱一点，但总体全攻全守非常好看，配合好。1982年的巴西为什么不行？没有配合！太突出个人！怎么样？八强都没进去。
　　记：那您觉得这届的夺冠热门都是哪几个队啊？
　　孙：荷兰和西班牙，以往都是没有长进的球队，不过这一届我看好他们，就看他们前几场怎么打了。阿根廷，只要老马不放厥词，我觉得他们至少四强，再加上里皮的意大利。怎么样，敢想吧！
　　记：您看好的这几个里，可没有大热门巴西和英格兰啊？
　　孙：巴西不行，我不看好邓加，选的人不行，这届世界杯注定他是要失败的，他是一个伟大的中场，可不是一个好教练。英格兰八强没问题，但是他们没前锋，人家给你来个合理的战斗减员，你就完蛋了。这牵扯到许多诡计多端的人。我为什么不说英格兰？我为什么不提巴西？说白了就是主教练的问题。意大利很狡猾，因为他们有刁钻的里皮，他能用各种办法把你的球员弄下去，也就是让你合理的战斗减员。最后你都没球员了，你拿什么和人家打？
　　记：听您的意思，那这届世界杯好看啦？
　　孙：巴西进不了四强，可能是吊起了球迷的胃口，不过我就把话放这儿，这届世界杯又是一届功利足球盛行的世界杯，不信今晚上你就瞅着吧！

