韩国众队员赛后长跪泪流不止 这次天助其惊魂晋级
　　新浪体育讯　2-2！韩国队在一场惊险的对攻战中以2-2战平尼日利亚，昂首挺进本届世界杯16强。作为亚洲球队，韩国队在非洲的土地上挤掉非洲球队，成为第一个拿到淘汰赛门票的亚洲球队。
　　如果说2002年的韩日世界杯，韩国队是借助于主场之利“人助”杀进四强的话，那本届世界杯赛场上的这支崭新的韩国队，则是靠“天助”挺进了16强。因为，在本场比赛中，尼日利亚队错失了三次黄金的得分机会，一次中柱、一次推空门偏出、一次单刀射失。哪怕这三次射门有一次能够破门，获胜的是尼日利亚的话，凭借净胜球优势，尼日利亚队将会以3分出线。
　　上半时比赛进行到了第36分钟，尼日利亚前锋乌切在禁区前冷射，皮球重重的击中了右侧立柱弹出，韩国队躲过一劫。否则，此球一进，尼日利亚队一旦取得2-0的领先，韩国队要想翻盘的话，难度无疑会极大。在李正秀和朴周永先后进球，韩国队将比分反超后，第66分钟，尼日利亚队阿伊拉左路传中，韩国门将郑成龙拦截失误，尼日利亚前锋雅库布小禁区内无人防守面对空门竟然不可思议的推偏。这个球雅库布如果打100次，可能有99次都会破门，甚至闭上眼睛也会破门，但在最关键的时刻，这位效力于埃弗顿的前锋却失误了。接下来，尼日利亚队还有黄金机会，第80分钟，奥巴西直传，郑成龙出击封堵，反越位成功的马丁斯单刀挑射空门偏出……
　　在葡萄牙主裁本克伦萨吹响本场比赛结束的哨声后，韩国球员激动不已。33岁的老将李荣杓和28岁的金东进头碰头长跪在地，泪流不止。随后，朴周永和另一名替补球员也加入了进来，四人围在一起跪在地上感谢上苍的恩赐。主帅许丁茂紧握双拳脸上洋溢着自信的微笑，场地的另一侧，数名韩国球员围在一起又蹦又跳，陷入出线后的狂欢中。他们当然有权利这样做，要知道，这是韩国队在本土外第一次杀进世界杯的淘汰赛。这是韩国足球的胜利，更是亚洲足球在非洲土地上的一次突破。
　　(安然)

