丹麦自灭童话奉送乌龙 瓦瓦祖拉险造范佩西红牌
　　在经历了一个略显平淡的上半场后，橙衣军团凭借对手在下半场一开始就送上的乌龙大礼，一举打破了僵局，并且在全场比赛的最后时刻再入一球，2:0锁定胜局，拿下小组赛第一个3分。
　　作为E组中公认实力最强的荷兰，顺理成章的拿到了第一场比赛的胜利后，小组出线几乎板上钉钉。同时，荷兰队的胜利，也为大将罗本的伤势恢复争取到了更多的时间，毕竟他们可以相对从容的来应对接下来的两场小组赛，确保罗本可以在淘汰赛阶段拥有最好的状态。
　　而对于丹麦队来说，首场失利也并非末日，面对实力明显高出同组其他队伍一筹的荷兰，他们在赛前虽然口头上不服输，但实际上已经做好了输球的心理准备，将出线拿分的重点放在喀麦隆和日本身上。早早的将有伤在身的本特纳换下去休息，并给予了年轻小将埃里克森充分的上场时间，这些都反映出了丹麦队正在为后面的比赛进行准备。
　　首粒乌龙球丹麦制造
　　当所有球迷都在猜测荷兰军团如何能够打开局面的时候，谁都没有想到丹麦人竟然用一记诡异的乌龙接力，帮助对手率先打开了局面。而本届世界杯上第一粒乌龙球的诞生，也彻底改变了整场比赛的走向。
　　在乌龙球出现之前，丹麦队的防线始终比较稳定，全队摆出固守反击的姿态，利用单前锋本特纳作为桥头堡，尝试快速反击的战术也曾在上半场的后部分取得了比较不错的效果。
　　本来下半场他们会延续这种既定策略，在保住平局的情况下偷袭胜利，不过下半场仅仅开场一分钟，范佩西在左路获得了一次传中机会，他踢出的球又平又快的飞向球门前，此前始终表现不错的鲍尔森，在试图头球解围时竟然将球顶到了队友阿格尔的后背上，经过反弹的足球飞入了丹麦队球门的死角。这记诡异的乌龙接力令丹麦门将索伦森目瞪口呆。
　　乌龙球的出现无疑打乱了丹麦队的战术部署，他们为了挽回败局不得不更多的尝试攻出去，而这一点无疑是荷兰人喜欢看到的。荷兰队也适时换上了以速度和突破见长的小将17号埃利亚，利用他的速度来威慑试图大举压上的丹麦队，此后的比赛基本落入了荷兰队的控制之内。
　　乌龙球的出现，对于丹麦队士气的确是一个严重的打击。不过可能会令他们欣慰的是，同组的日本队似乎更加有乌龙的潜质，在世界杯前的热身赛中，日本队后卫曾经在同英格兰的比赛中上演了乌龙球的梅开二度。也许到两队相遇的时候，还会上演一场乌龙大战。
　　瓦瓦祖拉险造范佩西红牌
　　南非世界杯开赛以来，球场上空一直飘荡着一个“可怕”的声音，那就是“瓦瓦祖拉”的回响，这种长度惊人的当地大喇叭自开幕以来大有喧宾夺主之势，甚至连场上的球员都受到了影响。
　　昨日荷兰与丹麦的小组赛，是本次世界杯继揭幕战后第一次回到足球城体育场，同时上座人数也超过8万人，仅次于揭幕战。不过众多的到场球迷，也让本场比赛球场上空回荡的“瓦瓦祖拉”声音显得更加恐怖，以至于对场上队员造成的干扰，也远远超过其他比赛。荷兰前锋范佩西也险些因此酿成红牌惨剧。
　　在比赛过程中，当球员走向场边掷边线球时，总会有人下意识的捂一下耳朵。受这种影响所造成的最惊险场面，是荷兰队的一次进攻中，范佩西在越位位置接到队友传球后，由于没有听到裁判的哨声，继续完成了射门。而此时的他，已经身背一张黄牌，按照规则这种情况很有可能为他再次招来一张黄牌，从而染红出场。
　　不过范佩西非常及时的跑向主裁判进行了解释，他一边指向看台，一边在自己耳边做出听不见的手势。幸运的是，主裁判也对于场上这种巨大的“瓦瓦祖拉”声音表示出了充分的理解，只是对范佩西进行了一番口头警告。让这名荷兰队主力前锋，避免了出场的厄运。
　　虽然在此前国际足联曾打算在接下来的比赛中禁止球迷使用“瓦瓦祖拉”，但显然这种特有的南非球迷文化很难被直接干预。也许各支球队的主教练，现在在考虑战术之余，也要琢磨一下如何来克服这种噪音对球队的干扰了。
　　主力缺阵？原是烟雾弹
　　在本场比赛开始之前，丹麦队中接连传出主力前锋本特纳和门将索伦森将因伤缺席首战的消息。不过当丹麦队的首发阵容一经公布，人们才惊奇的发现，原来这些都是丹麦队赛前释放的烟雾弹。
　　本场比赛中，索伦森和本特纳都有不少抢眼的表现。尤其是本特纳，作为丹麦队最具威胁的攻击点，他不仅利用自己的头球优势几次威胁了荷兰球门，而且在全队的反击中也很好的起到了桥头堡的中转作用，为队友送出几次很有威胁的传球。
　　从本特纳的表现中不难看出，丹麦队赛前放出的烟雾弹还是有着非常明显的针对性的。原本做出一副通过固守争取平局的姿态，却暗暗布下了通过本特纳来进行反击偷袭的策略。不过遗憾的是，随着下半场一开场的乌龙球使得他们的计划被迫搁浅，无法再采取防守反击打法的丹麦队干脆换下了本特纳让他更充分的休息，毕竟本特纳的伤势还是真实的。 首席记者 高鹏

