国足上下感到震惊：韩国已经跻身世界强队行列！
　　2比0，韩国干净利落击败希腊！这让屯兵昆明高原的中国队上下感到震惊：韩国已经跻身世界强队行列！
　　“没想到韩国队这么强，更没想到希腊队这么差！”12日晚比赛刚结束，队长杜威在跟记者聊天时，仍然为韩国队的获胜感叹不已。所有队员都观看了这场比赛，国足上下都认为，跟东亚四强赛时相比，韩国队已经完全不同。“跟在东京时相比，他们增加了五六名海外球员，这让他们的实力有了很大的提升。”主教练高洪波说道。
　　12日，国家队集中的第二天，考虑到国脚们身体比较疲惫，首日并没有安排训练，第二天也只是在下午安排了简短的训练。18时45分，国脚们就结束了下午的训练后，回到酒店，急忙忙洗漱完后，赶到餐厅吃饭。此时韩国与希腊的比赛已经开始，大伙在餐厅里边吃边看。中场休息时间，国脚们返回各自房间，按摩的按摩，看病的看病，但这都不耽误看转播。据主教练高洪波介绍，韩国这场，因为时间比较合适，所有人都看了。
　　谈到韩国队，高洪波感慨很多。他认为，韩国队为亚洲球队球队树立了一个榜样。“以往亚洲球队碰到欧美豪强，往往未战先怯，首先在气势上短了一大截。”高洪波说，“但今天韩国队一上来势头就很足，很有信心，踢得也有章法。在我看来，自信心是亚洲球队最欠缺的。单从这一点讲，韩国队值得中国队学习，也值得其他亚洲球队学习。”
　　在高洪波看来，赢下希腊后，韩国队小组出线希望很大。“这支韩国队，新老交替做得比较好，年龄结构合理，比日本和澳大利亚都强。”高洪波说，“你看打希腊这一场，李青龙、奇诚庸、金正友等年轻人，都已经出来了，又有朴智星这样的老将压阵，战斗力很强。”
　　韩国队首场比赛的胜利，以及在比赛中展现出的能力，让高洪波刮目相看，他虽然表示，自己不想做“八卦式”的预言，但却愿意支持韩国队小组出线，“韩国队出线的关键之战，就看他们对尼日利亚一战，只要他们不输给尼日利亚，出线就很有希望了。”与此同时，高洪波还表示，韩国的进步并不是偶然，“他们有五六名海外球员，这些队员大都效力于欧洲高水平联赛，这就像一个外籍乒乓球运动员，只要能够在乒超打上比赛的，就都是世界一流高手，韩国的海外球员具备这样的能力。像左后卫车杜里在德甲踢球，左边的李荣杓也在亚洲强队踢球，还有前锋朴周永，朴智星更不用说了。所以，我希望将来有更多的国脚能到海外踢球，这样，也会带动我们国家队实力的提升。”
　　队长杜威看完了韩国击败希腊一战，他大呼意外：没想到韩国赢得这么轻松，没想到希腊这么差。“希腊这种队伍，是怎么从欧洲预选赛冲出来的？又是怎么夺得欧洲冠军的？”杜威说，“韩国今天的比赛，让我眼前一亮。赢下希腊之后，韩国队出线希望很大。不过，我更期待晚点阿根廷这场。”
　　今年2月份，中国队在东亚四强赛3比0横扫韩国。如今，这个“手下败将”在世界上踢得风生水起，国脚们有何感受？“没法比。东亚四强赛和世界杯，怎么比？”当初打进韩国队一记世界波的邓卓翔说，“韩国队对待世界杯的态度，跟当时肯定也是没法比的，看得出来他们准备的非常充分，今天踢得也很有气势，看好他们小组出线。”
　　

