新西兰收获伟大平局 顽强表现让里皮赛后直呼侥幸
　　□晨报记者 陈志强 甘慧
　　对意大利来说，这是一场耻辱的平局，但对新西兰来说，这是一场堪比胜利的平局，在两战皆平之后，新西兰人甚至看到了进入16强的希望，最后一轮斯洛伐克对意大利、新西兰对巴拉圭，新西兰晋级16强的希望仍然存在。
　　这是新西兰人第二次进入世界杯，上次是踩着中国队的肩膀。1982年世界杯上，小组赛三战皆负， 世界杯初体验留给新西兰的是输球的耻辱。28年后卷土重来，新西兰首战最后时刻扳平斯洛伐克，次战世界冠军意大利队，新西兰更是让卫冕冠军惊出一身冷汗，上半场第7分钟利用37岁的老队长卡纳瓦罗的“做球”打进一球，若非第28分钟亚昆塔利用点球扳平比分，或许卫冕冠军不得不准备提前回家，而德罗西所赢得的这粒点球也相当勉强。而第82分钟新西兰甚至有机会再次领先，伍德左侧禁区前沿过掉卡纳瓦罗后转身突入禁区的左脚低射擦着远端立柱偏出。
　　新西兰的顽强表现让意大利主帅里皮赛后也直呼侥幸，他表示，“我们其实挺幸运的，新西兰给我们制造了很多的压力。”而面对新西兰的收缩防守，意大利也不得不一改以往防守反击的战术，全力压上，全场多达20次射门却只能收获一粒进球，里皮也只能说，“我们以进攻为主，还是防守为主？其实是以安全进攻为主。”

