荷兰三条线各有一处隐忧 两连胜背后橙衣军该改变什么
　　特约记者 方正宇
　　两战两胜的结果，基本为荷兰队锁定了16强席位。然而在全胜战绩的背后，这支荷兰队还是在比赛中暴露出一些明显的不足。未来一旦进入到更为激烈的淘汰赛，种种弱点或许会在强敌面前被放大。
　　后防 争抢高球令人担忧
　　比如在这两场小组赛中，无论丹麦队还是日本队都采取了稳守反击的战术，导致荷兰队在后防线上并没有承受太大的压力。然而一旦对手在落后之后开始全力反扑，那么荷兰后卫们的表现也并不那么令人放心。
　　按理说，荷兰队在面对日本队时应该能占据绝对的身高优势。但是在这场比赛中，荷兰后卫争抢高球的能力却并不算太出众，倒是日本球员往往能够抢到第一落点。包括在本场比赛的最后时刻，日本队屡屡通过头球摆渡获得射门机会，甚至直到伤停补时阶段，这种攻击套路还为冈崎慎司创造了一次极具威胁的射门机会。可见由海廷加和马泰森组成的这对中后卫组合，目前的表现并不能令人完全放心。
　　中场 范博梅尔缺乏效率
　　在中场位置上，范马尔维克派出了范博梅尔和德容的双后腰组合。从已经进行的比赛来看，他们两人都具有不错的个人能力，尤其是防守时显得十分凶悍。但是在进攻时，范博梅尔却没能扮演好组织者角色，很少在比赛中送出具有穿透力的直传球，在大多数时候只能将球横传，从而无法真正给对手防线施加压力。另外在范博梅尔和德容之间，也存在着各自为战的问题，所谓的中场“双核”，在大多数时间内只能处于“单核”运行的状态，从而影响到了荷兰队的进攻效率。
　　锋线 勤奋有余锐气不足
　　与中后场相比，荷兰队在前场拥有更为豪华的组合。包括在世界杯前的热身赛中，范佩西、范德法特等人也都有非常出色的表现。可是到了南非赛场上，这一原本无坚不摧的进攻组合却显得有些沉寂。范德法特失去了他在热身赛中的灵气，范佩西在面对射门机会时也告别了往日的感觉。至于库伊特，则给人以一种勤奋有余、锐气不足的感觉。就算是本场取得进球的斯内德，也并没能表现出在代表国际米兰赢得“三冠王”过程中的那种状态。
　　在这两场小组赛的上半场，荷兰队的攻击组合都给人以相对疲软的感觉。所幸的是，荷兰队在两场比赛的下半场都是早早取得了领先，然而即便在对手全力压上的情况下，这些主力球员也没能及时把握住战机，反倒是几名替补球员更擅长在那种情况下制造反击机会。

