学校提前放假街头冷清 荷兰国内进入“世界杯秩序”
　　据新华社电 4年一次的世界杯足球赛令拥有无数球迷的荷兰几乎陷入了“暂停”的状态，在昨日荷兰队与丹麦队的比赛当天，荷兰诸多城市都呈现出万人空巷的场景，只为守在电视机旁观看球赛。
　　为了观看这场比赛，很多荷兰人提前数周开始准备，纷纷找出各种理由请假。一些善解人意的公司对此睁只眼闭只眼，而许多学校则干脆提前放学。因此，昨日很多人都没有出行工作或上学，这甚至导致周一惯常的堵车情况大为缓解。荷兰交通部门的数据显示，通常情况下，周一早高峰期间荷兰全境约有200公里的路段拥堵，但当天只有往常一半的拥堵路段。
　　在首都阿姆斯特丹，往常熙熙攘攘的街头突然显得冷清起来，只是主要景区依然游客如织，但是本地人基本全都聚集到了酒吧街附近，令通常在晚上才出现爆满景象的各家酒吧在午后就出现了难得的狂欢景象。在海牙，市区多条街道在午后已经基本空无一人，多家商店门可罗雀；但在有电视转播的酒吧门口，则提前两三个小时就聚集了大批身着橙色衣服的球迷。
　　荷兰媒体报道说，一家有38名男员工和2名女员工的工厂干脆停产一天，专门组织所有员工看球。一名非球迷的另类女员工反而被迫请假，因为她不愿意和同事们一起看球。
　　荷兰收视率调查协会此前公布的最新调查结果显示，英格兰队同美国队的比赛吸引了三百多万观众，成为荷兰收视率最高的节目。但这一数据只是针对在家看球的观众统计出的。而随着比赛的进行，世界杯在荷兰肯定会继续升温，只要荷兰队表现出色，预计每场比赛将能吸引总人口约1600万的荷兰人中的近1000万守候在电视机旁。1998年世界杯荷兰队与巴西队的一场比赛，曾创下了观看人数达1170万的收视纪录。

