橙色风暴席卷日本 荷兰不紧不慢难道是教人踢球？
　　曾昭翔
　　荷兰1：0日本
　　今天的德班体育场，荷兰长矛与日本盾牌上演了一场沉闷无比的对决，只是比赛最后10分钟才表现出世界级强队对抗的高水准——幸好本场比赛分出了胜负，荷兰队在击败日本队后，成为第一支两连胜的欧洲球队，或许这也是两队对今天比赛的唯一贡献。 
　　下午13：00，当记者走进德班体育场时，发现这里早已成为一片橘红色的火焰之城，看台上狂热的荷兰球迷鼓起了一波波橙色的热浪，其中最惹眼的是几位穿着暴露的金发荷兰美女，打出一幅硕大的标语，“荷兰，教教英格兰怎么踢球！”这幅标语霸气和挑衅味道十足，她们以此来讽刺昨天同样是“世界级”的英格兰队，在足球城惨遭滑铁卢。 
　　罗本出现在了名单之中，但他的角色仍是替补。尽管“小飞侠”已经痊愈，而且昨天已经参加了全队的训练，但范马尔维克依然将他放在替补席上，或许面对难度不算太大的小组赛，老帅的征服计划中没有罗本的名字。 
　　比赛进行得有些让人昏昏欲睡，看台上英格兰记者克里斯·贝文无聊地打着哈欠，“日本队开场的态度和我赛前想的一样，就是死缠烂打拖慢节奏呗，但荷兰队却表现得不紧不慢，真的让人意外！难道荷兰人想这样教我们怎么踢球吗？”显然，他还在为赛前那幅标语耿耿于怀。 
　　与上一场斯内德坐镇中路协调组织不同，本场比赛国米大将屡屡与范德法特换位，出现在荷兰队左路，这当然是范马尔维克赛前的精心部署——打乱日本队防守体系，看日本队如何作出反应。但从比赛进程来看，荷兰队中场换位的效果并不明显，日本队中场核心远藤保人很好地应对了场上局面，他的组织进攻反倒让荷兰队压力重重。 
　　经历过开场后的主动后，荷兰队突然陷入了泥潭，他们的沉闷几乎让人看不到希望。贝文打着哈欠对记者说，“感谢荷兰队和日本队，他们让我感觉英格兰队还没有那么无能！” 
　　比赛下半场5分钟内，范佩西头顶脚踢连续两脚射门，一次门将得到一次偏门而出。不过，这至少证明荷兰人已经开始醒来。在南非国家电视台后方转播厅里，荷兰足坛名宿科曼解说道，“两队都在为第一个进球而努力尝试，这也是为什么他们表现得如此小心翼翼。在世界杯上，永远不要期待流畅的足球，这是不可能发生的！” 
　　比赛第53分钟，荷兰队终于等到了他们的进球，范德法特左路下底传中，田中斗笠王头球解围，禁区内范佩西将球回敲，禁区外斯内德大力抽射球门近角，日本队门将川岛永嗣虽然碰到皮球，但球还是飞进大门，荷兰队1：0领先！日本体育网站《体育导航》立刻作出更新，“川岛永嗣的失球完全是个失误，斯内德应该感到运气，他如果买彩票同样会中奖！” 
　　最后一刻，急于扳平的日本队和立志扩大优势的荷兰队奉献了精彩的十分钟，缺的只是进球。 
　　赛后，日本队整齐地列队来到日本球迷所在的看台下，向祖国球迷挥手致敬，身后的冈田武史则目送弟子们渐渐远去，他撇下的嘴角似乎表明输掉本场比赛他并不服气；荷兰队当然可以忘情庆祝，如果随后的丹麦队与喀麦隆队的比赛中，后者不能取胜，荷兰将成为本届世界杯第一支小组出线的队伍，相比英、德等欧洲同胞，他们现在一帆风顺。
　　本报特派记者 曾昭翔
　　(本报德班6月19日电)

