范德法特射门扭伤脖子 荷兰绞肉机训练赛踢伤两大将
　　记者刘彬彬报道 似乎没有一届世界杯荷兰踢得如此难看———荷兰报纸自己不愿灭自己威风，却把欧洲各大媒体对他们的评价整理成册。“英格兰《泰晤士报》说我们与日本的比赛是本届世界杯到目前为止踢得最难看的比赛；《米兰体育报》说我们缺少一些东西，决心、想象力和勇气；《图片报》说我们没有罗本就没有了主意，毫无创造力可言。”荷兰的《世界体育》总结道。
　　而荷兰的球员却不再那么容易被激怒，在施内德等人强调其他强队都输球后，范博梅尔更是直言不讳，“我们不介意难看地赢球。”德容则详细解释，“没有取得大胜当然让人沮丧，但我们遭遇的是一个狡诈的对手，我们需要耐心，而且在下半场比赛中耐心也让我们收到了回报。现在我们的很多球员都在外国踢球，我们之间很善于自我批评，大家就不要担心了。”德容还对本队的防守非常满意，“他们除了最后阶段那次机会，只能在16米外寻找机会。”过往为漂亮足球付出的出局代价让球员们这次分外冷静，“每个人都想要漂亮的足球，但是我们的经验告诉我们怎样去踢。三分，特别是在小组赛中非常重要。至于漂亮足球何时到来，也许在最后阶段吧！”
　　球员们没有受此影响，周日仍然热情地投入训练中，但射门训练中，范德法特脖子忽然扭到了。“我没有问题，只是做些提前防护罢了。”站在通道口看队友训练时，皇马中场为记者们解忧。而他的替补埃利亚也因为脚踝不适缺席了最后阶段的训练。“你从昨晚的比赛中就可以看出来，他并不在100%的状态。”范马尔维克介绍，上周，鲍拉鲁兹在训练中踢了一下汉堡小将。而这位替补右边后卫在此前还让施内德的腿上缠了绷带，荷兰训练之凶狠，看来一点不逊于比赛。据《日报》报道，范马尔维克很可能在最后一场小组赛中让埃利亚和范德法特同时登场。
　　“事实上我希望做最小的改变，但我们对喀麦隆的比赛，我需要考虑一下球员的身体状况和已有的黄牌，我会让他们休息。但我认为很重要的是，我要重申我们希望取胜，我希望首发的队员仍然能够保持住速度，他们正在越来越好。”范马尔维克说。巴斯滕两年前的球队在小组赛头两场高歌猛进，但第三场的轮休后球队却丢失了状态，范马尔维克显然很注意保持节奏。如无意外，罗本也会得到些上场时间开始寻找正式比赛的状态。

