荷兰迎来健康的飞翔者 小飞侠罗本回归无人可以阻挡
　　信息时报讯 昨晨，小组赛最后一轮，提前出线的荷兰为小组第一而战，提前出局的喀麦隆则毫无包袱。两队都打出了相对开放的足球，技高一筹的荷兰人以 2∶1取得比赛胜利。比胜利更能令荷兰球迷欣喜的是罗本的替补上场，并且制造了一粒进球。
　　非典型性荷兰11连胜
　　比赛的结果并不让人意外，但是这却是荷兰队首次在世界杯赛场上小组赛三战皆捷。然而更为恐怖的是，荷兰在预选赛加上小组赛的11场比赛中获得了全胜，这在世界足坛历史上绝无仅有。在这11场比赛中，荷兰的入球数并不多，只有19球，对于攻击力强大的荷兰人来说并不值得称道，然而失球却只有3球，这样的 “非典型”荷兰让人感到了他们志在夺冠的强劲气势。
　　罗本复出状态好
　　小飞侠在对阵匈牙利的热身赛受伤后首次亮相本次世界杯，球迷们终于第一次领略“小飞侠”的风采。罗本在第73分钟替补登场，在仅有的20分钟里，罗本几乎把喀麦隆的左路防守完全撕开。第 84分钟，罗本接应斯内德的直传，轻松摆脱对方后卫里格贝特·宋，标志性的左脚劲射狠狠地砸在门柱上，不过后插上的亨特拉尔轻松补射中的。伤愈复出后，罗本无疑是荷兰队征战淘汰赛阶段的最重要武器之一。伤愈复出的罗本状态令人满意，荷兰也因此完全踏上正轨，状态平平的范德法特有可能回归替补席，下一个对手斯洛伐克恐将难逃罗本的边路击杀。钟文

