昔日最吸引人球队变了面孔 荷兰就这样放弃灵魂？
　　文/方正宇
　　虽然2比0的结果很理想，但对素以攻势足球而著称的荷兰队来说，这次居然只能靠一个乌龙球取得领先，多少会令人感到有些遗憾。至于在这场比赛中暴露出来的一些问题，可以说是提前为橙衣军团敲响了警钟。
　　在此前进行的热身赛中，荷兰队表现出非常强劲的势头，尤其是范佩西和范德法特两人更是显得锋芒毕露。可如今当比赛正式揭幕时，这两位球员却告别了一两周前的神勇状态，因此在比赛中先后被换下场。
　　这样一种在短时间内出现的反差，或许只能证明荷兰队和其它大多数的欧洲球队一样，无法马上适应非洲所独有的足球环境，导致核心球员在比赛中找不到感觉。受此拖累，荷兰队在中前场的配合显得毫无章法，让人看不到那种在连续配合后形成的进攻威胁，而那正是荷兰足球昔日最吸引人的地方。包括荷兰队原本所擅长的远射和定位球进攻，也没能在这场比赛中得到体现。
　　之所以在表现欠佳的情况下依然取胜，除了依靠那个出人意料的乌龙球之外，也与丹麦队的体能下降不无关系。这支逐渐趋于老龄化的球队，在下半场后半段逐渐跟不上荷兰队的节奏，无法像上半场那样继续保持防线的稳定性，这才让荷兰队找到了再下一城的机会。
　　在战胜丹麦队之后，荷兰队可以说是一只脚踏进了16强门槛，但小组出线肯定不是球队所追求的终极目标。如果不能在本场比赛的基础上有所提高，那么现在这支荷兰队恐怕走不了太远。

