揭世界足坛巨星的养肌秘诀 C罗6块魔幻腹肌怎样炼成
　　男人那些肉你爱哪一块？
　　在屎壳郎的率领下，世界杯终于开打了。首夜，大家无比郁闷。除了内容空虚且超级无聊的两场比赛之外，让许多女球迷熬更守夜的理由也还没有出现——肌肉在哪里？世界杯是男人的舞台，但22个球员在场上应该为大家奉献的，不应该只是一场场华丽的表演。球员，或者说场上的男人们本身，应该成为除了那个球之外的最大看点。今天，人气极高的阿根廷和英格兰就将悉数亮相，相比首日的沉闷，世界杯对于女人的意义将会逐渐显现。
　　世界杯揭幕战开始之前3个小时，英国著名市场调查公司OnePoll适时地发布了一个题目为“踢足球的那些小子，哪个部位最吸引你”的网络调查。该调查将男性全身的各个部位分解出来，让女性市民选择最吸引她们的部位，结果，“六块腹肌”毫无疑问登上榜首。而根据这项调查，我们也适时地根据南非世界杯的各队靓仔，为各位女性观众拼接了一个最完美的男人，尽情欣赏。
　　世界杯开始之前3个小时，英国著名市场调查公司OnePoll适时推出网络调查，调查肌肉对女人的吸引度。“六块腹肌”毫无疑问登上榜首。其他肌肉群里，今日凌晨亮相的特里和小贝，各有一块肉上榜。
　　|他们的养肌秘诀|
　　小贝：“我的肌肉是天生的”
　　从1996年开始，小贝就以青春无敌的形象出现在人们面前，不过从那个时候开始，小贝的身材就已经非常标致了。“我没有刻意去练过我的肌肉，除非是广告需要，我觉得这些都是与生俱来的。”小贝曾在他26岁时，就对自己的肌肉表现过骄傲的自信。拥有众多代言的小贝，在曼联和皇马等众多豪门球队营养师、健身教练的调教下，身材一直没有走样的迹象，反而是越发迷人。
　　德罗巴让营养师最头疼的人
　　身材火爆的德罗巴，看起来保养得非常好，不过据切尔西的营养师称，“魔兽”是让他最为头疼的人。“我真不知道他是怎样保持身材的，因为按照我的计划，他的菜谱里面至少有一半的东西是不适合他的。”不过天性豪放的德罗巴却从未遵从营养师的指导，一天四餐，牛肉、奶油、炸鸡，是他的最爱，而且食量极大。长时间这样的进食，德罗巴还能保持如此身材，让人不禁感叹——他真是上帝的宠儿。
　　C罗 6块魔幻腹肌是怎么炼成的？
　　清晰的六块腹肌  ——取自C罗
　　调查显示，有72%的女性第一选择留给了“六块腹肌”。显然，这是C罗最引以为豪的东西，也是他猎艳无数的最大资本。其实C罗全身上下值得炫耀的部位不止腹肌，但既然腹肌已成为了他的代名词之一，那就让他秀出来吧。
　　这块肉价值：凭借六块腹肌，C罗抢走了小贝的阿玛尼内裤代言，高达2000多万美元。
　　世界上最昂贵的足球运动员，世界上最漂亮的6块腹肌，C罗的绝技远不止那晃眼球的“宇宙流”。看着C罗的腹肌，让无数女粉丝按捺不住抚摸电脑屏幕，也让无数男人恼羞成怒地关掉电视，这样6块魔幻腹肌是如何炼成的？听了，也许你宁愿接受自己的啤酒肚。
　　据葡萄牙的媒体爆料，C罗为了保持他的那6块魔肌，每天要做3000个仰卧起坐，坚持花一个小时来锻炼腹肌。当他效力于英超的曼联队时，C罗的一些队友曾向他挑战，比拼仰卧起坐，显然，没有人是C罗的对手，也没有人能超越C罗，面对C罗轻松的动作和惊人的肌肉力量，有的队友甚至在不到3分钟的时间里就宣布放弃了。来到皇马后，C罗的肌肉训练从第一天就让队友感受到了压力，“他简直就是一个机器，”很多皇马球员对此嫉恨交加。C罗每天在训练场上待的时间和他在健身房训练的时间差不多，更让人感到惊悚的是，每场比赛前，C罗还会在房间里一边看电视一边做仰卧起坐。
　　6块魔肌显然不是摆设品，除了扎人眼球外，C罗的腹肌对他的射门有很大帮助，西班牙的运动科学家在观摩了C罗的任意球后，惊人地发现，C罗的任意球之所以速度快、弧度大、威力强，那离不开腹肌的功劳：“C罗任意球的秘诀在于，他射门时下半身所有肌肉同时发力，他的腹肌、臀肌、大腿、膝盖、脚踝、脚步甚至脚趾都发出了全力，另外在射门时，他会增强手臂摆动，以提升球速和爆发力。”相信这一数据，会摆脱人们对C罗腹大无脑的批评。
　　强壮的前臂
　　——取自卡纳瓦罗
　　女人看到强壮的前臂，就会认为你无所不能。强壮的前臂可以驱赶恶棍，建造房子。卷起你的袖子，让她们看看吧。这方面，卡纳瓦罗自认无人出其之右。
　　这块肉的价值：虽然已经不再年轻，但卡队依旧凭借他的魅力获得包括了百事在内的多份代言合同，总价仍然接近千万美元。
　　恰好合适的胸肌
　　—取自埃托奥
　　就像男性一样，女性也会珍视胸部健壮的男人。埃托奥的胸肌发达但不累赘，属于刚好合适型。
　　这块肉的价值：虽然一身漂亮的肌肉，但埃托奥的这身肉还没带来太多财富，2009年总收入1010万欧元的埃托奥，而他当年的工资高达950万欧元。
　　健硕且匀称的小腿
　　—取自卡卡
　　女性需要雄性力量和健身的整体感觉。如果男性看上去只能举起重物，而无法赛跑，小腿肌肉的发达程度肯定是极不协调的，不过不能太过强壮。卡卡的小腿相当漂亮。
　　这块肉的价值：最新的福布斯收入中，卡卡1800万欧元的收入在足球运动员中排名第三，其中，扣除800万欧元的年薪外，卡卡的广告代言总收入高达1000万欧元。
　　精致的臀部
　　—取自小贝
　　臀部并不仅仅是女人吸引人的地方，这也是男性值得炫耀的身体标本。如果臀部线条优美，会受到女性的青睐。不要让你的臀部看起来像一大袋子土豆。这方面小贝做的很好，不过他的全身也都是那样完美。
　　这块肉的价值：这绝对是世界上最贵的臀部，包括这块肉在内，小贝一年轻松收获3000万美元的代言。
　　宽大的肱二头肌
　　—取自德罗巴
　　1/5的女性承认男性漂亮的肱二头肌绝对会打动她们。而肱二头肌发达的球员实在太多，不过他们都不可能和“魔兽”德罗巴相比，哪怕他现在手臂骨折，但绝对不影响他的肌肉效果。
　　这块肉的价值：魔兽的一身肌肉，块块都是宝，全靠卖广告，就撑起了他一边的总收入，2009年，魔兽收入1300万欧元，其中，广告和工资各一半，看来，帅气的魔兽不靠脸庞，靠身体吃饭就仅够了。
　　发达的肩部肌肉是远古时代遗留下来的男性优势。与宽广的后背结合在一起，会使男性看上去更健壮发达。今日亮相的特里作为英格兰队的后防中坚，宽硕的肩膀，一直广受所追捧。
　　这块肉的价值：拥有伟岸肩膀的特里，在代言方面还需努力，他的广告年收入大概只有300万欧元。

