丹麦锋线无力谁之过 两大锋将赛季合砍37球却无缘
　　特约记者 谢勤德
　　第62分钟，场上比分是0比1，丹麦队无论在比分还是场面上都处于下风，但主教练奥尔森却做出了一个让人吃惊的换人：换下主力射手本特纳，换上中场贝克曼。丹麦队原本踢的就是451，这次换人之后场上居然是没有了前锋球员的身影。结果可想而知，丹麦人有扳平的欲望，但却没有进球的能力，反而是不断被对手打出成功攻势，并在终场前再丢一球，干脆利落地输掉了比赛。
　　奥尔森看起来很无奈——两名替补前锋拉尔森与托马森都有伤在身，本特纳也是拖着腹股沟伤势强行出场，赛前就已经确定了最多只踢60分钟，如果继续硬撑下去，一旦伤势恶化，接下来两场小组赛都可能踢不了。但事实上，奥尔森却完全是搬起石头砸了自己的脚，早在23人名单公布时，媒体就提出过疑问，因为名单中只有三名前锋，是32强中招入前锋最少的。“如果出现伤病怎么办？”球迷问道，托马森年事已高受伤是常事，本特纳与拉尔森在过去的一个赛季也是伤病不断，谁知道他们会不会将厄运带到南非。结果还真是怕什么就来什么，3名前锋齐齐受伤，奥尔森只能是用贝克曼客串中锋，荷兰虽不以防守见长，但也不是列支敦士登之类可以任意欺凌的鱼腩，能进球才是见鬼了呢。
　　丹麦没有好前锋吗？答案当然是否定的。29岁的洛文克兰茨是欧洲足坛有名的快马。先后参加了2002年世界杯与2004年欧锦赛，上赛季在纽卡斯尔打进16球，帮助球队重回英超，同是29岁的高中锋容克上赛季在荷甲罗达JC打进21球——本特纳，索伦·拉尔森与托马森加起来也不过打进了24球而已。但遗憾的是他们都不入奥尔森法眼，主教练宁愿囤积大量特点雷同的中场球员，本场比赛替补上场的格伦夏尔，埃里克森与贝克曼都是中场，替补席上还有效力于不来梅的延森，但中场多又有什么用？前锋不得力，中场拼得再凶都是白搭。

