郁金香控制地面却失去领空 矮子面前荷兰也当不了巨人
　　记者徐丹雷报道 补时第一分钟，田中斗莉王接应日本队右路斜传头球摆渡，等候在小禁区前左侧的冈崎慎司距门9码处左脚凌空高出！这一刻，荷兰队的后卫在哪里？
　　控制了地面，失去领空
　　荷兰队的后卫一直都在。但整场比赛，他们就像珍珠港事件中毫无防备的美国大兵们，让自己的防区被日本人任意轰炸。第33分钟，日本获得前场右侧任意球机会，松井大辅将球传入禁区，本田圭佑的头球攻门稍稍偏出底线。几分钟后，松井大辅任意球传中，田中斗莉王在一众荷兰队员的围堵中高高跃起头球攻门，皮球偏出门柱。单独截取本场比赛的攻防画面，你会发现这是一场在两个象限进行的比赛。在地面，荷兰人寂寞地控球，而在领空，他们却无助地被对手蹂躏。
　　本场比赛，是该组首轮两名胜者之间的一场对碰，获胜者无疑将提前把一张出线门票握入自己手中。荷兰主帅范马尔韦克显得信心十足，“我们会依然追求对比赛的控制，尽量把皮球掌握在自己脚下。日本队技术不错，但我们还是对取胜充满信心。”范马尔韦克有自信的本钱。此前和亚洲球队的三次对碰，荷兰队不仅三战全胜而且攻入了10个球。荷兰队员大都是日本寿司的爱好者，“我们都爱吃寿司，希望明天我们把他们当作盛宴一锅炖了。”库伊特昨天笑着说。
　　然而在比赛中，日本人给荷兰人端出的显然是一盆“有毒的寿司”，荷兰队不仅难以下口，还几乎被饭团中生猛的海鲜反咬一口。自知无力和对手比控制能力，日本队乖乖地退守中场，全队防守。但只有一有机会，他们就向强大的荷兰人射出越空“毒箭”。身材高大的田中斗莉王几乎成为荷兰队后卫本场的噩梦，只要一有机会，这名日本中后卫就插入荷兰禁区占据高空优势，随时准备向荷兰人发出致命一击。
　　“和强大的荷兰队相比，我们显然在声望、经验上都不如对手，但我们日本队不会一味求稳，也不会把只拿1分当作最终使命，我们制定了特殊的攻略，有希望取得进球。”在媒体和球迷几乎一片倒的预测中，冈田武史不愿一味自甘人下。而在场边，冈田武史通过前45分钟的已经逐步意识到荷兰人防空的软肋。
　　第60分钟，日本队再次获得前场左侧任意球机会，面对远藤保仁落点不错的传中，荷兰后卫们集体“静默”，结果抢到落点的阿部勇树头球攻门，好在警惕的斯特克伦博格把球没收。比赛末段，冈田武史干脆把田中斗莉王派上前场担任桥头堡，为日本队员的快速插上建立空中转运站。比赛结束前那次进攻，是日本队本场最有威胁的一次攻势。如果冈崎慎司对射门再低几分，荷兰人就将为自己的防守失误，付出最惨重代价。
　　平原化防线几度告急
　　二战后期，盟军策划了一次重要性不低于诺曼底登陆的市场花园行动，试图从德国人占领的荷兰地区杀出一条血路冲进德国人的后院。行动主要包括空投伞兵和地面突击两部分，荷兰内梅亨地区是这次史上著名战役的主战场。可惜在实战中，盟军的空投行动被德国人强力阻截，损失惨重，导致该战役以失败告终。而在世界杯战场，防空能力不足的荷兰人，再次遭到对手空战的强力威胁，几乎为此丢掉胜利果实。
　　在地处高原的南非，荷兰队派出的是一支“平原化”防线。两名中卫马泰森身高1米82，海廷加1米83，两名边卫范德维尔身高1米82，范布隆克霍斯特则只有1米78。对阵日本，荷兰队派出的最高的球员是1米85的亨特拉尔，可他却是一名前锋。而日本队后卫田中斗莉王除了身高达到1米85，攻防中的高空判点能力也非常突出。难怪在比赛中，橙色“紫禁城”上空，总有一名白衣剑客以天外飞仙之势奔袭而至，让荷兰领空几度告急。
　　其实，就在范马尔维克确定参加本届杯赛的23人阵容后，他在防线的选择就饱受诟病。在老门将范德萨已退出国家队的前提下，23岁的斯特克伦伯格担起了把守龙门的重任，但他显然还没在对阵丹麦和日本的比赛中受到足够的考验。和斯特克伦伯格的稚嫩相比，防线其他人选就显得老态龙钟。范布隆霍斯特和奥耶都已35岁，马泰森也已30岁。在南非的头两场比赛中，马泰森和海廷加担起中卫职责，他们的替补奥耶、布拉菲尔德和鲍拉鲁兹的身高均不出众，年龄却大都不小，能否在关键比赛挑起大梁还要打上一个大大的问号。
　　比赛中，海廷加总是在每次防守后张开大嘴，状甚迷茫。海廷加此次的入选更是让很多荷兰媒体当初跌了眼镜。在阿贾克斯出道的海廷加出道时踢过右后卫，后来才改行踢中卫。备战本届杯赛时，他并不在球队大名单中，只是由于主力人选奥普丹当时状态实在糟糕，海廷加最后时刻才得以幸运入选23人大名单。
　　一条没有领袖的后防
　　在近几十年的荷兰足球历史上，身高并不是决定后卫人选的第一标准。无论是上世纪90年代的冠军队长布林德，还是连接两个千年的防线主力弗兰克·德波尔，均不是身高惊人的长人一族。但布林德和德波尔具备超强的阅读比赛能力，能从后场掌控大局进程，若非如此，德波尔也不会在98世界杯上远距离助攻博格坎普，打进当界世界杯最佳入球。此外，这两人的经验和能力都足以服众，以至于先后戴起过队长袖标。
　　但在范德萨退役后，场上的荷兰队出现了领袖真空期。范布隆克霍斯特虽资历不凡，可惜偏安右路，而且他习惯用行动而不是语言去鼓励队友，很容易让防守时出现群龙无首的状态，无疑让球队中后场掌控比赛的能力打了一个折扣。对阵日本和丹麦的比赛中，荷兰卫线出现过多次防守漏人的状况，问题就出在马泰森和海廷加的沟通上。而当时对局势洞若观火的范布隆克霍斯特，往往只能站在一边。
　　本届世界杯，媒体宣称荷兰派出的是一支“平民化”的荷兰，意思是球队没有艳绝天下的超级球星，意味着所有球员都必须服务于战术需要，人人为我，我为人人。小组赛前两轮，荷兰队确实凭借团队在取胜。对日本队，锋线头牌范佩西多次回防到禁区内帮助队友解围。以全攻全守的战术要求来看，中锋在防守中务必回防到禁区内。这也是范马尔维克在战胜日本后感到欣喜的原因：“我们每个队员都完成了战术布置。”可荷兰主帅无法回避球队在防守中的软肋，因为他们一旦出线后碰到的对手，将不再是整体矮小的日本队，而将会是善于把握机会的意大利、巴拉圭，或者是身高出众的斯洛伐克。

