荷兰一战收获苦寻已久的三角 罗本归来范佩西为他穿鞋
　　记者刘彬彬报道 这也许是本届世界杯以来最没有意义的比赛，两支赛前已经确定出线和出局的球队相遇，但这却是范马尔维克备战淘汰赛的一场重头戏———帮助范佩西找到进球感觉，继续培养球员们的配合默契，甚至，他们还迎回了万众瞩目的罗本！2比1的胜利，比较起来倒只是蛋糕上的樱桃。
　　全主力出击，继续强化
　　与其说这是一场世界杯比赛，倒不如说这是一场答谢比赛，因为两支球队赛前都已经确定了出线或出局。荷兰取消了上午的身体训练，而是全队来到了曾经关押曼德拉和其他自由斗士的罗本岛参观，“这不是计划的一部分，但是我们既然来到这里有时间，我感觉我们就应该来看看，表达我们对曼德拉、南非和人权的尊重。我个人认为这个影响绝对会比一些身体训练强多了。”范马尔维克表示。他的女婿范博梅尔也同意，“成天到晚都是足球，这样的经历很好，当我们进入监狱中，每个人都像老鼠一样安静。当你想到这里发生过什么，这深深地触动你。”
　　而荷兰对这场比赛当然还有其他的寄望，目的就是保住比赛节奏，继续演练阵容。取胜并且获得小组第一，不但意味着这套主力阵容得到进一步完善，还将让他们到决赛前都不必去高海拔地区比赛。而唯一有些美中不足的，就是荷兰本届比赛打得稳健有余，激情不足。这样一场比赛，刚好可以满足远道而来，每场都坐满六成的荷兰球迷。
　　范马尔维克没有食言，除了黄牌在身的小将范德维尔被鲍拉鲁兹取代，荷兰派上了前两场比赛的首发十人，足见对比赛的重视。2006的世界杯和2008的欧洲杯他们都在最后一场小组赛派上替补阵容，结果球队丢掉了此前正在渐入佳境的比赛节奏，这次，他们显然有备而来。“我们要把这场比赛当做决赛来打，继续强化集体和个人的打法，保持取胜信念。例如，范佩西带着黄牌上场就是因为范马尔维克希望继续给阿森纳前锋时间来调整状态。
　　两支球队确实在开场就展现了轻松的心态，顺畅的传接球、清晰的线路。荷兰仍然保持慢热的特性，球员们似乎也只想把这场比赛当做一次演习，斯内德、范德法特得球后，都直接传球找范佩西。第35分钟，荷兰坚定不移地寻找范佩西终于收到了成效，他在右路和范德法特一个回做球成功后，右脚将球射入！而中间给他策应的是库伊特，三人这样的配合，正是荷兰苦苦寻找的！这显然更让范马尔维克欣慰。
　　门柱难阻罗本归来
　　范佩西下半场五分钟就有一次单刀球射向门将，但这已经不是看点，因为球场外，热身的罗本已经吸引了所有人的注意力。库伊特上半场迟到的黄牌似乎正给了他上场的理由，位置，正是他喜欢的右边锋。而当第64分钟，范德法特的手球送给对方点球后，罗本的上场更成了志在保持生理节奏的荷兰的必须。因为范佩西下场后，荷兰已经无法制造任何威胁。在范佩西帮他穿上鞋子后，千呼万唤的罗本终于和所有替补席上的队友击掌后走上了战场。
　　此时，显然，荷兰全队服务的中心变为了罗本。第73分钟，他第一次拿球，中路得球后娴熟地控制了两下后传出。77分钟，罗本再次拿球，仍然是几下盘带后小心地回传。第83分钟，荷兰获得好机会，斯内德精准的长传，罗本心有灵犀的跑位，虽然速度和突破能力似乎还没有完全恢复，但是他横向拨球后弧线球打到门柱弹出，替补范佩西上场的亨特拉尔捡了个便宜攻入领先一球。罗本帮助荷兰的方式，实在是五花八门。
　　罗本知道，自己的速度和身体还没有恢复到最佳，所以，他小心的不和对手进行过多的身体接触。第88分钟，他传球准确地在禁区内找到亨特拉尔，后者被对手压倒，裁判视而不见。一分钟后，右路得球后的罗本又为斯内德传中，虽然没有跑到位，但国米核心还是由衷地伸出大拇指赞扬这次传球的精准和视野。即便在91分钟，他还给埃利亚传出精准直塞，可惜被判越位在先。一个真正的天才，似乎并不需要时间来培养默契，他的传球指挥着每名队友。现在，他终于回来了，我们有理由期待更多……
　　顺利落户上半区
　　荷兰没有保持前两场比赛中前场凶猛的逼抢，显然是顾忌吃牌。但是仍然，本场比赛有些不和谐的，投入的库伊特、范德法特、范布隆克霍斯特还是吃到了黄牌。至于范德法特送出的点球，完全可以算上是这场无关紧要的比赛为荷兰带来的一个教训。
　　这是范布隆克霍斯特代表国家队的第102场比赛，超过教练席上的科库。每场比赛结束，现在荷兰队长都要带着自己的记者们数数，不是数自己的国家队比赛场次，而是数距离决赛还有几场，现在，这个数字是四。
　　本来预计1/8决赛的对手从意大利变成了斯洛伐克，荷兰本就轻松的备战更加喜气洋洋，天助荷兰。他们下一个对手将是挤出卫冕冠军意大利的斯洛伐克，斯洛伐克今天的表现足够荷兰惊醒，但是范马尔维克带领下的稳健荷兰一定不会让这支东欧球队破坏自己的夺冠梦想。荷兰1/4决赛的对手最有可能的是夺冠大热门巴西，如若能够过这一关，荷兰就将在半决赛中扛起消灭黑马的责任，因为在上半区，几乎清一色黑马球队，曾经预料中的对手英格兰被美国夺走小组第一、法国更是连出线都没有，说荷兰希望大并不是空话。更何况，他们将在低海拔地区完成这些比赛，除了他们，没有一支球队可以享受此等优待。

