篮协：范斌带女队不曾这样 能否重执教看表现而定
　　新浪体育讯　北京时间4月11日消息，在篮协的媒体中心联谊会上，篮管中心副主任李金生就国青联名兵谏范斌的事情作出了声明。
　　在进行了官方声明之后，副主任李金生就记者们的提问做出了回答，李金生表示：“篮管中心在之前就知道了范斌有类似的事件发生，并且对他进行了批评教育，范斌本人也作出了深刻的检讨，但效果不大。”
　　谈及范斌之后的工作安排，李金生表示：“这个还要看他自己改成的态度，光嘴上说不行，还要有具体的行动才行。”
　　有记者问到范斌打骂队员的程度到底有多严重，李主任表示：“有打骂队员的行为，我觉得就比较过分。打队员就是急了的时候动一动，主要是骂队员比较严重。范斌这是第几次出现出现这种情况我还不清楚，但是我觉得这种做法是不对的，我们也不允许这种粗暴的行为出现。教和学本身是有矛盾的，但是不应该出现这种情况，特别是对待年轻人，要讲究方式方法。”
　　在分析这种情况出现的原因时，李金生表示：“我觉得这和他的性格有关系，范斌的要求比较严格，队员不能按照他的要求做时，他就容易着急，但这种粗暴的形势队员接受不了。范斌出现这种情况也是着急，队员们也是希望提高自己的水平，两者之间目的是一样，只是什么东西都要有一个度，这个度很重要。””
　　当被问及范斌在带女篮的时候有没有出现过这种情况时，李金生说：“这个还没有听说过，带女篮肯定不会，可能就是比较严厉一些，但带女篮打队员的情况还从来没有听人反映过。带男队员可能有些队员比较淘皮。”
　　李金生表示：“在队员们从美国归来之后，我们将安排范斌和队员们进行沟通，这个就像家长教育孩子一样，家长教育孩子现在也要讲究方式方法。至于范斌会不会重新回到国青主帅的帅位，还要视情况而定。”(晨曦 贾磊)

