央视播三场争议比赛资料 陆俊遭怒骂黄俊杰曝粗口
　　新浪体育讯　北京时间10月5日下午，央视新闻频道消息，此前公安机关立案侦查的著名裁判陆俊、黄俊杰、周伟新等三人，涉嫌在多场比赛中收受贿赂，操纵比赛，目前案件已经侦查终结，被移送起诉。在播出的新闻中，三人均不同程度的表示了忏悔。
　　虽然央视并未公布三人的具体涉案场次，但是新闻节目中播出的三场比赛资料，成为了最大的嫌疑对象。这三场比赛分别是陆俊执法的2004赛季上海德比上海申花迎战上海国际，黄俊杰执法的2009赛季广州医药迎战青岛中能以及周伟新执法的2004赛季沈阳金德迎战北京国安的比赛。回顾这三场比赛，人们不难发现这些比赛在判罚上都存在着不同程度的争议。
　　在2004赛季，火爆的上海德比一度是联赛最大的焦点战役。由于之前战绩不佳，这一年的上海德比成为了申花换帅后涅波执教的首场比赛。上半时比赛，申花队的外援索尔马丁内斯攻入两球，帮助申花队2-0领先。然而这两球在国际队看来均存在不同程度的争议，中远老总王国林赛后表示，“上半场陆俊的哨声偏向性太明显了。申花队的两个进球，一个是越位，一个有犯规动作。”正是由于有这种情绪，在下半场开赛前，陆俊和另外三名裁判走出休息室后遭到他人袭击，导致下半场比赛推迟十分钟开始。比赛第68分钟，由于从背后踢倒对方球员黄振华，申花队的曲圣卿被陆俊红牌罚下。最后时刻，双方拼抢动作越来越大，由于肖战波在罚任意球时故意将球踢像对方球员，导致双方球员大打出手，双方替补队员全部冲入场内，甚至有球员拿着铁锤参加了群殴。最终这场闹剧以申花队3-2战胜国际告终。赛后，中远老总王国林怒斥陆俊是“最大的骗子”。
　　在播放的三场比赛中，离现在最近的当属上赛季第29轮广州医药和青岛中能队的比赛。在这场关系到青岛中能队生死的保级大战中，广州医药队在比赛的大部分时间里占据了场面的主动，第73分钟，徐亮开出定位球，拉米雷斯头球破门，被当值巡边员判罚越位在先。第85分钟，由于多次对主裁判黄俊杰的判罚不满，广药队长徐亮在球场内和黄俊杰发生了口头冲突，后者情绪十分激动地将徐亮红牌罚出场外。此时，一向好脾气的广州主帅沈祥福也上前质问黄俊杰，与其发生口头冲突。据赛后媒体报道，当时黄俊杰用粗口怒骂：“沈祥福，我X你妈。”
　　在这三场比赛中，最为著名的当属周伟新执法的2004赛季沈阳金德和北京国安队的比赛，因为正是在这场比赛中周伟新的判罚引起了北京国安方面的不满，直接导致了职业联赛第一起罢赛事件的发生。在那场比赛中，比赛第30分钟，周伟新就将国安外援阿莱克萨红牌罚下，第79分钟，金德队队员张扬右路快速突入禁区，当他试图超越国安后卫张帅时倒地，主裁判立刻判罚点球，这引起了国安队教练组和全体队员的不满，在俱乐部杨祖武进场交涉未果后，全队集体退到了场边，僵持了近10分钟后，国安队回到休息室宣布罢赛。
　　此外，央视还报道了1998年联赛揭幕战广州松日队和大连万达队比赛中，松日队后卫第85分钟一次并不明显的犯规被陆俊判罚点球。赛后，广州松日俱乐部副总利彪向《羊城晚报》透露陆俊受贿20万员人民币，陆俊为了澄清事实，特意和《羊城晚报》进行了一场名誉权官司。最终因为证据不足，陆俊打赢了这场官司。
　　在反赌打黑风暴愈演愈烈之际，广大球迷和关心关注中国足球的人，渴望得知更多事实的真相。而从目前的情况来看，某些场次的争议判罚和赛后媒体的猜测并不是空穴来风。(阿勋)
　　附：央视五次报道足坛反赌事件全回顾
　　2009年11月25日，公安部首次披露反赌案调查结果，央视和新华社跟进，杨旭、王鑫、王珀等人亮相《新闻联播》和《焦点访谈》。
　　2009年12月11日，《焦点访谈》和《东方时空》再次聚焦足坛反赌风暴，展示扫赌第二期成果，尤可为、许宏涛、刘红伟、范广鸣等人身着囚服出镜。
　　2010年1月27日，《新闻联播》和《焦点访谈》披露扫黑进展：南勇和杨一民已被刑拘，2006年9月9日中甲广药与浙江之战为假球。反赌就此进入反腐阶段。
　　2010年2月24日，《新闻直播间》和《焦点访谈》公布青岛海利丰“吊射门”真相，海利丰俱乐部老板杜允琪身着看守所服装亮相。
　　2010年10月5日，《新闻联播》和《新闻直播间》节目播报，谢亚龙等人被证实依法执行逮捕，陆俊等人则被移送起诉。

