“国青兵变门”引各界热议 训练方式期待破旧立新
　　新华社北京4月11日体育专电 4月11日的《广州日报》发表了一篇关于“国青男篮兵变”的报道，报道称U19国家青年男篮队球员因为不堪主帅范斌长期“人格上的侮辱与打骂”，联名上书篮管中心要求更换主教练，一张由13名球员签名并按上手印的联名信也被一并曝光。
　　一石激起千层浪。诸多媒体都对“国青兵变门”进行了大篇幅报道，网友也通过微博、博客等平台发表了各自的观点，有支持范斌的，也有同情国青球员的。即使在篮管中心11日晚公布处理决定、暂停范斌的主教练职务之后，网友对于“国青兵变门”的热议依然还在继续。
　　“严师出高徒”而非“严死出高徒”
　　“三从一大”一直是中国竞技体育的主要训练原则之一。在“从严、从难、从实战出发、大运动量训练”的标准中，“从严”的标准被放在首要的位置。不过有很多网友认为，范斌不仅“严”得有点过，而且“严”错了地方。
　　“教练对球员严格是应该的，但是再严格也要有个度。无论如何辱骂球员是不应该的，如果真的动手打人就更不能接受了。毕竟不尊重他人就是不尊重自己，”网友iDiZ说。
　　《体育画报》中文版篮球主笔易小荷在其新浪微博上说：“CBA球队中，若干教练们都流行‘棍棒’式教育，其中从某种程度上来讲也是中国家长式的教育，想想我们从小到大受过家长多少呵斥，类似什么长大了以后只能去要饭之类的话听得不计其数，鼓励则少之又少，那些教练们都误以为‘怕’就是‘尊重’。”
　　此次范斌虽因工作方式简单粗暴而受停职，但篮协表示此举并非处罚，只要范斌能够改正，国青队依旧会由他执教。
　　同篮协的处理意见一样，篮球评论员朱彦硕的观点也包含了对中国年轻教练员的期待。他在新浪微博上说：“我的感觉是：严管不代表可以任意辱骂。很多外籍教练在业务方面不一定做得比中国教练优秀，但是他们更可以被球员接受，就是这个意思。”
　　对待“叛逆”不应娇惯纵容
　　国青球员用“上书”的形式把球员与教练之间的矛盾公开化、激烈化，对于这种做法，篮协表示“不提倡”。一些网友也认为这是年轻人在叛逆期所做出的过激行为，虽然可以理解，但是不应该鼓励。
　　“训练年轻队员的确要讲究方式方法，年青人自己也不要太脆弱，”网友dwxx说。
　　“小孩子，做出什么事情都不奇怪，该批就批，该罚就罚。看到很多评论都是向着小孩子说话，这也是对小孩子的一种不负责，”上海广播电台体育记者刘雅东在微博说。
　　训练方式期待“破旧立新”
　　“如果从过程来讲，范斌没有错，凡中国体育出成绩的队伍大都是如此带出来的，年轻教练也就跟着师傅的脚印走，但是走到今天可能是要反思，”署名运动使人健康的网友这样说。
　　网友青春寂寞洒一地说：“古老棍棒教育现在没有市场了，要与时俱进才能混得开，要做到让人敬畏而不是让人畏惧。”
　　“时代变啦，教练们也别用老一套了！小心集体弹劾你，”曾获得过世锦赛冠军，冬奥会亚军的中国女子自由式滑雪空中技巧运动员李妮娜在微博上这样说。
　　前中国男篮国手、范斌的昔日队友刘玉栋更是在微博上意味深长地表示：冰冻三尺非一日之寒。(完)

