篮协表态：已经暂停范斌工作 教练队员都不会处罚
　　新浪体育讯　北京时间4月11日，在广州日报报道了国青男篮联名上书要求主教练范斌下课之后，中国篮协在当晚的媒体沙龙上进行了回应。中国篮协表示，国青队联名上书事实属实，目前的处理办法是，暂停主教练范斌的教练工作。
　　中国篮协副主席李金生代表篮协表示四点申明：
　　第一，范斌在执教国青的过程中，存在教育方面方法不得当，简单，粗暴，但队员的做法也极不可取，为缓和教练和球队的矛盾，决定暂停范斌主教练的工作。
　　第二，范斌在过去执教国青队的过程中，工作非常努力，要求严格，具有钻研精神，非常刻苦。在2010年U17世界青年篮球锦标赛中获得了第七名的好成绩，这也是中国队同级别比赛中的最好成绩。但是功是功，过是过，在训练过程中，范斌对队员采取了非常不恰当的做法，不合适的方式，中心虽然早有察觉和警告，并对范斌同志进行了多次批评教育，但是收效不大，屡有反复。范斌下一步的工作安排将视范斌的态度，和接下来的表现而定。通俗点来讲，就是：这个毛病你改了，我们就使用，如果改不了，那责任将由他自己承担。
　　第三，国青队联名上书之后，篮管中心做了大量的工作，范斌和全体队员也就本次事件做了深刻的反思和检查。范斌同志表示，他将从本次事件中吸取教训，做出反思，并在以后的工作中，尊重队员，爱护队员，杜绝大骂等不适当的行为。篮管中心下一步将视范斌的行动而定，不能光看他语言上的表态。在教育当中，教和学是一个矛盾，但只要协调好，这些事情是不应该发生的。
　　第四，篮管中心对本次事件的发生负有重要的责任。存在对教练员和年轻队员管理的缺失，下一步，我们将进一步加强对队员的管理工作。为建立公平竞赛和谐比赛的环境作出努力。
　　据悉，因为无法忍受范斌的“辱骂”，国青男篮球员写了一封联名信，要求篮管中心更换主教练。这封信据说是国青球员聚在一个饭店里吃饭，请饭店的服务员帮忙写下来的，然后每个球员不但签上了自己的名字，而且还按上了手印。整封信血红一片，像一封血书，国青球员显然已经对范斌的执教方式到了忍无可忍的地步。
　　这封信的抬头是“联名信”。内容直接而简单：“我们国青男篮全体队员，因无法忍受主教练范斌在这三年来屡次出现对大家人格上的侮辱与打骂且从未改正，在此向中心领导提出抗议，(要求)更换主教练。”
　　随后，范斌并没有随队前往美国进行拉练，目前国青队的主教练是胡卫东。
　　(晨曦 贾磊)

