尼日利亚前国脚试训舜天 为钱拒绝参加南非世界杯
　　拒绝参加世界杯
　　今年32岁的阿加利来自尼日利亚，身高达1米93的他是一名典型的“空霸”，头球能力出色，在禁区内也有一定的持球能力，正是凭借这些特点，阿加利一直效力于欧洲联赛。
　　阿加利的职业生涯主要在法甲和德甲度过，他曾在马赛、沙尔克04、尼斯和罗斯托克等球队效力多年，在德甲和法甲比赛超过200场，射入67球。此后他辗转于希腊和土耳其联赛，也保持了高进球率、高助攻的良好状态。前天下午，经纪人邢先生带着阿加利从希腊赶到了昆明海埂，“本来他是要求不试训的，因为他确实比较大牌，但舜天坚持要求试训，所以我就带他过来了。”邢先生说。
　　南非世界杯正在如火如荼进行中，像阿加利这样的大牌球员却错过了比赛，对此阿加利显得不以为然，“我们这些老队员都拒绝了国家队的召唤，因为尼日利亚足协让我们去踢世界杯，却一分钱都不给我们，我们都不愿意。”由于自己已进入职业生涯的末期，在征战世界杯与赚钱之间，阿加利更愿意选择后者。
　　阿加利曾是世界杯常客，上届德国世界杯他便是尼日利亚的主力前锋。而在2001年非洲区预选赛中，尼日利亚以3：0战胜老对手加纳，进入决赛圈，当时正是阿加利率先打破僵局，帮助尼日利亚晋级。阿加利还当选过“非洲足球先生”，履历辉煌。
　　能否留下
　　还要看试训表现
　　舜天队一直在物色一名出色的外援中锋，以解决球队锋无力的问题，即便是面对阿加利这样的大牌射手，主帅裴恩才还是保持了相当的冷静。“我知道他曾经很大牌，但我们现在选人不看牌子，一定要看状态。”老裴说。
　　昨天傍晚6点多，舜天一行赶到昆明海埂集训，裴恩才也见到了阿加利。“他有点疲惫，什么状态看不出来，还是要到训练场上看。”老裴说。今天上午开始，阿加利就将与球队合练，以便球队考察。之前在联系时，阿加利拒绝试训，“我这样的球员还需要试训嘛，我来了就能出状态。”阿加利说。不过，在老裴和舜天的坚持下，阿加利只能同意试训。经纪人邢先生解释说：“他现在主要是调整时差，毕竟刚刚过来嘛！”
　　6月19日，江苏舜天将与中国队在昆明进行一场热身赛，到时候只要阿加利不受伤，一定会登场亮相。“到时候看看他的实力吧，毕竟国家队的后卫线实力很强，对检验他的能力和状态非常有帮助。”裴恩才说。据了解，阿加利是否能够留下，这场比赛之后便有定论。
　　快报记者 沈忱
　　裴恩才瞄上新西兰四将
　　阿加利是否留下还没定，不过老裴并不急，昨天抵达昆明之后，老裴和教练组集体观看了世界杯新西兰与斯洛伐克队的比赛，看上了新西兰队四球员。
　　“世界杯之前，我们就决定要从世界杯上挑选前锋，因为这是水平最高、各队也最重视的比赛。如果一名球员在世界杯上能够踢好的话，他的状态和能力都没有问题啊，属于拿来就能用的球员。”裴恩才说。话题又回到了阿加利的身上，“阿加利如果能力可以，我们会留下他，但如果他能力不行，我们就重新找人。”裴恩才说。老裴说，世界杯期间，他会尽量多地观看比赛，以便从中找到适合舜天的球员。
　　“新西兰的9号、7号、14号和10号都踢得很好，如果到时候我们有需要的话，我们会跟他们联系的。我想在世界杯上挑选一两名前锋，还是机会很多的。”老裴说。他告诉记者，舜天队一定会在世界杯结束之后，寻找到一名高水平的外援前锋。
　　快报记者 沈忱
　　小资料
　　姓名：阿加利
　　英文名： Agali
　　生日：1978年12月29日
　　场上位置：前锋
　　身高：193厘米
　　体重：87公斤
　　惯用脚：右脚
　　国籍：尼日利亚
　　代表国家队：出场11次，进5球
　　欧洲三大杯：出场7次，进1球
　　欧洲冠军联赛：出场3次，进0球

