兵谏范斌第一次在网上爆发在你眼里我们猪狗不如
小球员曾经“微博抗议”
　　其实，在今年1月份时，国青男篮球员已经对范斌进行了一次集体抗议。那一次的起因是一次在惠州的友谊赛输球之后，范斌把所有球员留在更衣室里骂了很长时间，并且处罚球员跑步。但那次球员们的抗议比较“斯文”，仅仅是在微博上表达了自己的不满。
　　国青球员王子瑞后来发了一条微博说：“大家真的很努力，我们要死要活在场上那么拼命，落下的结果就是跑，我们一无是处，我们SB。我们做错了什么？上场不拼命吗？在你眼里，我们TMD猪狗不如！我们年轻人，哪有不犯错？再说了谁不犯错误？！谁不有点毛病？！我们又不是神！真是有话说不出啊！憋屈，加委屈！还好大家心态不错！加油八(吧)！忍！”
　　而这条微博得到了很多国青球员的回复。罗汉琛回复说：“今天最开心的那一刻就是在博文的生日！让我们开开心心，无忧无虑啊！他(指范斌)让我们一次又一次地倒下！但我们一次又一次地站起来，兄弟们加油！我们要继续抗衡下去，虽然最后总是弄得我们满脸灰，但我们不怕。”
　　罗汉琛后来还发表了一条微博说：“我们真是努力啦！他还想怎么地？”
　　而当时还不在国青队的郭艾伦回复了一句：“又犯病了啊？”对此，罗汉琛回复说：“他就是这样，这是精神与肉体的摧残！”
　　很显然，范斌在国青队员的心里面已经是集体对抗的“敌人”，双方矛盾的爆发已经不是一两次了。之前国青队或许是群龙无首，一直没有真正行动起来，顶多是抱怨而已，但这一次郭艾伦回到国青队，成了带头人，这位天才球员已经见过大世面了。

