最华美团队也需要勤勉的人 荷兰四巨头身边怎能少了他
　　本报记者 曹政宁
　　在“范”字当家的荷兰队里，德克·库伊特算不上是最有话题性的一位。就算是罗本缺席首战，人们谈论的还是这下范德法特可以首发打左边锋，并没有人关注一下代替了罗本右边锋位置的库伊特，没想到荷兰队在本届世界杯上的首个进球会是他完成的。
　　不像范佩西他们要不是出生于艺术世家，要不就有个画家太太，库伊特这位渔夫的儿子基本上就是队伍中的蓝领工人。虽说上赛季他在利物浦里干得相当不错，很多场比赛里都是他踢进决定比赛结果的入球，可回到星光熠熠的荷兰队，他还是最低调的一个。事实上，当主教练范马尔维克宣布将由他打首发右边锋时，库伊特觉得很奇怪的事就这样还没人愿意谈论他，“很奇怪的是我并不总是能得到承认，在俱乐部时就是这样，当然这有时候会让人很烦恼，不过大多数情况下我还是能从中找到乐趣。事实上，就是这类事情让我有了动力。”
　　库伊特的动力显然易见，从开赛起这位30岁的利物浦球星就兢兢业业地干着自己右边锋的活儿，当范德法特没事就冲到中间位置的情况下，库伊特的作用显得弥足珍贵。43分钟时他传球给范佩西，让后者有了强突禁区出脚射门的机会。而等到范佩西被换下后，原本在荷甲就踢中锋的库伊特被顶到了中锋位置上，这自然让他更找回了年轻的感觉。
　　比赛还剩5分钟，换下范德法特的埃利亚左侧高速突破，并在后卫和出击门将之间的空隙中冷静起脚后，球打中右门柱弹出，这时候亏得有库伊特飞奔赶来果断将球补进，为荷兰队锦上添花。
　　有人说荷兰是由“四巨头”组成的队伍，没被算进去的库伊特并不觉得这是什么问题，“荷兰媒体总是倾向于只关注特定的那么几个球员，我想罗本、范佩西他们自己也不会这么认为。我想每个人都得意识到我们需要队伍中的每一个人，这种共同努力才能打出一届出色的杯赛。取得胜利并不只是和‘四巨头’有关，更多的是和‘23巨头’有关。”
　　“像这样的比赛是不容易的。虽然我们一直在高海拔地区进行训练，但比赛与训练不同。我们事先知道，比赛中不能在90分钟内释放全部的力量。”库伊特赛后说道。
　　无论“四巨头”有多了不起，或者荷兰队的打法有多华丽，可卖力的库伊特是队伍中不可或缺的一员，进球是如此，更进一步说，赛场上的每一分钟都离不开他，“这不是某一个球员的问题。我很高兴我能为球队贡献自己的价值。任何人都可以成为英雄，今天是我，明天将是另外一个人。”

