荷兰主帅炮轰世界杯组委会 首战前警车竟诡异带错路
　　新浪体育讯　北京时间6月16日，路透社消息，尽管荷兰队首战2-0轻松拿下丹麦队，但是主帅范马尔维克仍然心绪难平，荷兰主帅一直对南非世界杯充满怨气，球场、“普天同庆”专用球、呜呜组拉都让他极不满意，而在首场赛后，范马尔维克因球队莫名其妙地迟到又增添了一分怒气。
　　在首场对阵丹麦队的比赛前，荷兰队竟然在如此重大的比赛前迟到了近30分钟才抵达赛场。而迟到的主要原因就是因为，负责带路的警车竟然鬼使神差的在首都约翰内斯堡迷路，错误的绕行让荷兰队错过了宝贵的热身时间。
　　“我亲身经历了这个全过程，一辆警车向左转，这是我们常走的道路；而另一辆车向右转，我们的向导却跟着走了这条错路。”范马尔维克略显气愤的向记者表示，“迟到直接导致我们几乎没有时间去热身，我只好告诉全队不要将这件事放在心上。”作为世界杯组委会官方安排的引路警车，出现无缘无故的走错路的问题，范马尔维克的愤怒也有情可原。
　　此前，南非世界杯组委会的组织工作就饱受诟病，而受到交通因素影响的不仅仅是橙衣军团，在荷兰的这场小组赛中，看台上也出现了大量空位，据当地媒体表示，这是由于当地司机举行罢工造成了交通堵塞，不少球迷没能按时抵达比赛现场。国际足联表示，将调查南非是否存在交通问题阻碍球迷前往赛场观看世界杯。(WZ)

