男篮集训回到三四十年前 37人集训是重视还是没底
　　孟晓琦
　　一睁眼，像是回到了三四十年前，动不动就民兵大练武的时代。
　　历史上恐怕最为壮观的一次中国男篮集训，摆的就是这么一副架势。37人，足以组成三支球队，参加集训的时间可以分成三批，后面还要跟个奇怪的候补名单，简直恨不得来一次全民皆兵。该叫什么呢？过于重视，还是过于没底？
　　直观上看，这无异于是对联赛本身效应的一次打击。联赛图的是争冠军，联赛又从来承担着为国家队磨砺人才的任务，如今点兵却涉及CBA超过五分之一的球员，可不就等于说“联赛没显出状态谁好谁坏”？倒是不排除另有一种解释，就是本赛季CBA国内球员你追我赶、表现相当接近，给篮管中心制造了幸福的烦恼。
　　两种说法的所谓结合点，便是本赛季CBA行将收尾之际，多数国手并未体现出明显高人一筹的能力，有他们去年夏天连续征战的因素，也有本赛季外援过分抢戏的因素，如此前堵后追之下，篮管中心“多观察一下”的心态油然而生也就不足为奇，反正国家队集训现在就可以开始，反正亚锦赛还有四五个月。
　　这甚至不会成为邓华德的烦恼。执教中国男篮的第一年，他表现出了足够的强势，以至于世锦赛的出征名单引发过不少争议，不过本赛季他率领上海队的心情大不相同，部分国手在联赛中的表现又真的难言最好，最起码以国家队替补后卫的角色论，于澍龙就不如陈江华、西热力江们抢眼，聚齐他们再来一番比较，好像也还能帮邓华德减负。
　　很让人放心不下的只是，如今的中国男篮可以接受这种“大练兵”模式，却无法保证大家有多少接受“大练兵”的耐心。第一批召集无缘季后赛球队的球员，这在欧洲国家早有先例，客观而言这些球员大多数也不可能在国家队唱主角，集训更大的意义还是给邓华德、给篮管中心认真打量他们的机会。绝非不尊重他们，这批球员中能有人坚持到最终出现在亚锦赛参赛名单里的，顶多一两个而已，苦点儿也值。
　　那庞大的第二批名单却着实有些吓人，而且甭管你是老的少的，没在NBA打的就得一视同仁。想象一下吧，待CBA总决赛战罢，这批球员也开始集训，国家队会是怎样一派万马齐喑？没错，本赛季的很多国手并不比寻常队员高出一截，可造成这种局面的原因首当其冲乃是他们缺少足够的休息，越需要休息越不给他们休息，会不会练到最后，邓华德发现爱将们真的泯然众人矣？
　　论起来，“中国特色”的长期集训制也还是舶来自东欧国家的，直至今日立陶宛、斯洛文尼亚等国每逢大赛，还会坚持长期集训，奥妙却在于人家的集训哪怕分三期，每期名单也完全不同，第一期是筛选那些国家队边缘球员，第二批是考察国家队替补，第三期才是让主力归队、跟队友们强化磨合。这么层层递进，跟什么厚此薄彼、搞特权都毫无关系，说实话这才叫符合运动规律。
　　让王治郅、王仕鹏们多歇歇，中国篮球不该没有这样的勇气。

