赢得不漂亮荷兰主帅落埋怨 赛后记者与其探攻势足球
　　曾昭翔
　　尽管赢了，但是赢得不多，所以赛后有荷兰记者跟荷兰队主帅范马尔维克探讨起了他一直倡导的“攻势足球”。
　　“波特，我知道你一直在提倡打攻势足球、漂亮足球。的确，今天球队也赢了，但是只赢了一个，你对自己的执教理念有什么要说的吗？”对此，范马尔维克笑了，“如果赢了，而且赢得漂亮，当然这是一件两全其美的好事。我知道有人想看到我们打出漂亮足球，每场至少赢5个球。不过，这是世界杯比赛，很难打啊。”
　　范马尔维克接着说，两年前我接手荷兰队时，就告诉球员们要进攻。大家也都知道，我们在南非世界杯预选赛中8战8胜，进17球仅失2球。“我一直喜欢攻势足球。你看今年的欧冠决赛，即使巴萨输给了国米，但是我依然喜欢巴萨，因为他们的打法。”
　　与此同时，范马尔维克也承认日本队很难对付，他说“这是一场让人紧张的比赛”。“对付日本队，我们也没有窍门，也不能靠运气，只能是集中全部注意力。”
　　日本队主帅冈田武史则在赛后向球迷道歉，“我们没有赢，对不起大家。不过我们还有一场比赛，而且世界杯小组赛是3场定输赢，下一场我们会尽力打好。”接着冈田就开始抱怨自己没有一名速度快的强力前锋，“我没有可用的好前锋，所以只能打整体，依靠速度、衔接来比赛。”
　　有日本记者认为，日本队在上下两个半场判若两队，而且日本队在这一场的表现跟上一场与喀麦隆的比赛也有很大不同。冈田解释说：“我们的球员在上半场没有集中精力。中场休息时我告诉他们，只有防守是不行的，不要紧张，必须要进攻，所以后来我们的形势就好一些了。”本报特派记者 曾昭翔(本报德班6月19日电)

