罗本伤愈有望出战喀麦隆 应对严寒小飞侠出何奇招
　　新浪体育讯　北京时间6月24日消息，虽然荷兰中场大将罗本在世界杯开始之前就抵达了南非与队伍一起备战，但主教练范马尔维克还是前两场小组赛谨慎地将其雪藏起来。而小飞侠何时将能复出？目前已经成为荷兰球迷最为关心的话题。从路透社最新透露的消息来看，或许在明日对阵喀麦隆的小组赛最后一战，罗本就有可能借比赛之机，登场寻找状态。
　　“我们会一直观察罗本，直到今晚的训练结束后。现在我们在等待，看看他的反应如何。如果明天一切看起来还不错，那么他将出现在球队的首发名单中。”主教练范马尔维克向记者透露。
　　由于腿部肌肉拉伤，罗本已经连续缺席了荷兰在南非世界杯对阵丹麦和日本的两场比赛。不过好在荷兰还是有惊无险地全取6分，提前1轮出线。
　　最后一役对阵喀麦隆，对于荷兰人来说将是一场非常轻松的比赛。在没有晋级压力的情况之下，橙衣军团很有可能派遣全部替补阵容出战，而如果伤病情况允许，范马尔维克也急切盼望小飞侠能出现在赛场之上，提前感受一下世界杯的氛围。
　　开普敦最近的天气早晚温差较大，而为了更好地保护罗本拉伤的大腿，荷兰的随队队医为小飞侠准备了一件黑色贴身的紧身裤，以保证其在开普敦寒冷的夜晚训练时，腿部肌肉仍然可以积攒足够的热量。
　　但罗本能否穿着这样的紧身裤出现在明晚的赛场之上，还要等到当值裁判的检查之后才能确定。而荷兰队的官员也并不确定这样的紧身裤，会被允许出现在赛场之上。
　　国际足联明文规定，球员所穿的铲球裤必须与比赛队服颜色一致，而荷兰官员也表示，如果届时裁判员允许小飞侠穿紧身裤上场比赛，那么球队肯定会为罗本准备一条橙色的紧身裤。
　　“当谈到紧身裤的问题时，我并不能确定裁判能否允许他上场。但不用担心，我们球队的工作人员会准备好一切。”范马尔维克说道。
　　(小林)

