葡萄牙明晚亮相南非 C罗难破球荒金球金靴基本没戏
　　在梅西出场之后，另外一个绝对大牌C罗也要亮相了。葡萄牙队首战的对手是科特迪瓦队。
　　世界杯不仅是国家队比拼实力的赛场，更是每个球员展示个人才华的舞台，在当今世界足坛群雄割据的局面下，即便无法捧得大力神杯，球员能够获得金球奖和金靴奖亦是一件美事。
　　如今，葡萄牙已确立C罗为核心，无论是进攻还是组织方面，C罗的作用无人可比。然而由于身处死亡之组，葡萄牙队历史上又没有屡夺金球奖和金靴奖的传统，再加上无法打破国家队“进球荒”，C罗离本届世界杯“双金”越来越远。
　　球队战绩 
　　球队不进前三 金球基本没戏
　　金球奖的评选始于1982年西班牙世界杯，奖项主要由各权威媒体代表进行投票，选出该届世界杯中表现最出色的球员。尽管金球奖评选的是个人奖项，但是球队战绩好坏是影响加冕金球奖的决定因素。
　　根据本报记者统计发现，在此前评选的七届世界杯金球奖得主都带领各自的球队冲进了当届世界杯前三名，其中有三个金球奖球员问鼎大力神杯，即使1990年世界杯金球奖得主斯基拉奇所属的意大利队也获得了该届的季军。
　　反观葡萄牙队，历史上进入世界杯决赛阶段只有四次，最好的一次战绩要追溯到1966年的季军，此后三届世界杯都没有站上领奖台，所以从葡萄牙目前的实力来看，进入三甲的可能性微乎其微，C罗在球队战绩考核中就“不及格”。
　　历届金球奖得主的球队成绩
　　年份 球员 球队 球队成绩 同期葡萄牙成绩
　　1982 罗西 意大利 冠军 没参加
　　1986 马拉多纳 阿根廷 冠军 小组未出线
　　1990 斯基拉奇 意大利 季军 没参加
　　1994 罗马里奥 巴西 冠军 没参加
　　1998 罗纳尔多 巴西 亚军 没参加
　　2002 卡恩 德国 亚军 小组未出线
　　2006 齐达内 法国 亚军 第4 名
　　个人进球
　　在俱乐部 得分效率很高
　　目前葡萄牙队中，C罗是当之无愧的绝对核心，同时也是葡萄牙锋线上得分能力最强的前锋，然而就是这名在西甲联赛得分如探囊取物的得分机器，却在国家队哑了火。
　　在2009至2010赛季西甲联赛中，代表皇家马德里出战的C罗共出场29次攻入26球，同时他还代表皇马在欧冠的6场比赛中打入7球，根据统计，其总共代表俱乐部出场35次攻入33球，得分效率可谓恐怖。
　　在国家队 16个月都哑火
　　不过，虽然在俱乐部中的表现如鱼得水，但C罗却已经连续16个月未在国家队中取得进球，最后一次进球还是去年2月11日主场对阵芬兰队的热身赛，且是C罗利用点球得分，而上一次C罗代表葡萄牙队在运动战中进球已是2008年6月欧洲杯上的事了。
　　根据统计，在这段国家队进球荒期间，C罗一共参加了7场世界杯预选赛和3场世界杯决赛阶段的热身赛，10场比赛均颗粒无收。不仅如此，C罗在进球荒之前的国家队成绩单也不理想，出场68场只打进22球。
　　首战进球  
　　第一战进球  更有望穿金靴
　　18届世界杯中，26名金靴得主中有11名球员没有在首场比赛进球，占总数的42%。从这一点可以看出，超过四成的金靴得主首场的“准星”还没调准，很难发挥出金靴应有的实力。
　　相比之下，58%的金靴得主在首场迎来自己当届世界杯的“开门红”，为取得金靴奖奠定了基础，因此可以断定，C罗若想在本届南非世界杯摘得金靴桂冠，首战取得进球才有希望。
　　个人说法
　　适应普天同庆 C罗期待金靴
　　比赛还未开始，C罗已经开始期待金靴的奖杯。
　　“我期待在本届世界杯爆发。虽然我不确定谁将赢得金靴奖，但我现在正处在巅峰期，我希望可以在球场上发挥好状态，拿下这个奖项。我已经做好了准备。”C罗表示，在最近的训练中，他始终保持着不错的状态。
　　关于本届世界杯的用球普天同庆，C罗表示：“我已经逐渐适应了这款用球，比起两周前，我现在更加适应。”
　　葡萄牙和科特迪瓦的首战将在伊丽莎白港进行，这座海滨城市相比于高原的约翰内斯堡，比赛用球的影响将会相对降低。
　　真正让C罗忧心的是南非球迷特有的“乐器”呜呜祖拉，C罗说：“你不得不尊重南非球迷的习惯，他们很喜欢用这种乐器在比赛中制造喧闹的气氛，我只能尽量去适应。”
　　注：比例即首场比赛进球数占该射手该届所有进球数的比例，人数即在各个比例中有多少人
　　本版文/记者 宫云捷
　　实习生 杨阳 唐辰
　　本报数据小组 制图/刘江

