非洲雄鹰≠16年前非洲雄鹰 94尼日利亚碰阿根廷会如何
　　新浪体育讯　这是尼日利亚第四次出现在世界杯赛场上，但却是最惨淡的一次开局，尽管02世界杯开局也是0比1输给阿根廷，但当时尼日利亚人整体的防守质量相当出色，现在的这只队伍，整体上的感觉比较凌乱，尽管队员的大牌程度，应该是这四次参赛以来最厉害的一次，但和赛前普遍预测的一样，没有捏合成有效整体。哪怕你靠个体的发挥赢得了一些掌声，但你要想赢对手，难度可就大了太多。
　　四届世界杯中，尼日利亚给人最深印象的就是94世界杯，耶基尼、阿莫尼克、阿莫卡奇等人的发挥至今让人津津乐道，人们在82年认识了阿尔及利亚，90年认识了喀麦隆之后，再次认识了又一支来自非洲的强劲部队。当时的这支队伍，队员们都谈不上太有名气，在没有互联网的时代，你很难要求只能通过报纸杂志获取信息的球迷，去认识一帮效力荷兰、比利时、埃及等联赛的选手，但打出来一看，首先进攻效果就非凡，耶基尼和阿穆尼克的双锋顶前，阿莫卡奇和菲尼迪-乔治的侧翼突破，没有任何心理包袱的他们，一旦投入进去，打得效果特别好看，在碰到防守超一流的意大利之前，尼日利亚小组赛的三场球，尤其是灭保加利亚和希腊两场，堪称非洲足球的骄傲。
　　而现在的前锋线呢，拉格贝克让雅库布中间，奥巴西和奥比纳两翼，和94年相比，少了一位进攻选手，马丁斯和乌卡塔两位国际知名度不低的选手则在替补席里。放到比赛中，感觉果然不对，两侧的起球效果偏弱，其实奥巴西和奥比纳靠着个人即兴发挥自由游走，反而耽误了一些边路套路的组织。雅库布自恃身体强壮，个人秀太多，总体看上去这些选手很努力在寻找机会，他们之间的来回换位之迅速，也够得上眼花缭乱级别，可以说是搞出了一些机会。但这种层次的足球比赛，首先你往前的人少，进攻上肯定单薄，何况碰到的是阿根廷。而且单枪匹马到后来，都会成为势不能穿鲁缟的悲伤，因为对方依然铁壁如故，而你已经冲得筋疲力尽。另外打配合到了最后一脚，真正的，也是最重要的个人能力、临门一脚就要起到关键作用了，但很遗憾，全场9脚射门，尼日利亚只打正了1回，这种命正率，难怪很多球迷赛后只记得尼日利亚那门将，而忘记阿根廷把门的是谁了。
　　下半场尼日利亚队上了马丁斯，两翼也换了队员，这个时候又一个遗憾就显露出来，尼日利亚板凳深度确实不够，替补上除了马丁内斯，另两位身体素质也很好，跑起来很快，而且有很刻意的配合，但要说到小细节方面的处理，比如说快速跑动中的合理接球和处理，还不如首发的两人。队员的名气虽然响过94年那一拨，但你要说个人能力，显然无法和94年相比。
　　还有一个差距就是在中场选择上，94年尼日利亚有奥利塞赫这把超级铁闸，现在换成来自摩纳哥的新人哈鲁纳，在控制力就显得不够，阿根廷的中场也不算强大，但对拼之下尼日利亚人吃亏地方很多，转几下就变成阿根廷队转守由攻了，或许碰到韩国队，尼日利亚的中场窘迫性可能会有进一步体现。这里让人感慨米克尔的缺席，至少他能让阿根廷的快攻不会变得如此流畅，但既然无法出席世界杯，拉格贝克只能用一支实力受损的中场配置了。说起来尼日利亚最强的中场，还真不是94年，而是98年奥利塞赫搭配奥科查的一前一后组合。
　　说起拉格贝克，尼日利亚足协在选帅上或许有些迷信，因为94年和02年两碰阿根廷都输了，所以选了拉格贝克，他在02年上作为双教练之一，率领瑞典队灭了阿根廷，但主帅能否把一支有些散乱的队伍提升水准才是根本，好在这个小组韩国和希腊也不是什么能让尼日利亚感到绝望的队伍，下面的两场球很有一拼。但要说到达到94年那样让人过目难忘的地步，或者说如98世界杯上来就掐掉西班牙的水平，这届的非洲绿鹰不太可能复制，从来就不是世界杯显赫人物的卡努，现在更是无力帮助尼日利亚重振雄风，折了翅的雄鹰能飞多远，只能打一场看一场了。
　　(孟巍)

