荷兰队没把日本当对手 战前放假半天继续雪藏罗本
　　尽管日本队宣称将击败荷兰队，但荷兰似乎并没把日本队当做对手。在获得第一场胜利后，荷兰队的气氛就非常轻松，对阵日本队前的训练灵活机动，还临时放假半天，让球员自我娱乐。
　　“罗宾汉”帮荷兰队放松
　　趁着休息，不少队员都选择了看电影，像库伊特、范布隆克霍斯特、奥耶、斯哈斯以及范博梅尔，穿着训练服的他们都来到约堡市中心的电影院观看热映大片《罗宾汉》。另外一拨队员，如斯内德、范德法特、海廷加、德泽乌、马泰森则来到纳尔逊·曼德拉广场一家饭店聚餐。
　　相比荷兰的轻松，日本队明显有些“外强中干”的表现。阿部勇树和在首场比赛中打入制胜一球的本田圭佑均表示，尽管荷兰队十分强大，且进攻力十足，但日本队会限制他们的进攻，紧盯跑动范围很大的斯内德，争取得分。主教练冈田武史也表示，日本队员善于面对压力，对阵喀麦隆队的比赛就是一个例子。尽管对手给了日本队很大的压力，但是笑到最后的还是日本队。冈田武史说：“我们将会尽全力取得周六比赛的胜利。”
　　荷兰队和日本队历史上仅在2009年遭遇过一次，当时荷兰队在主场以3：0轻取对手。
　　“小飞侠”成隐形的翅膀
　　荷兰战日本，最大的看点还是“小飞侠”罗本上不上，从记者在前方了解的情况来看，罗本将继续休战，而且很可能要到和喀麦隆的比赛时才有望出场。
　　罗本昨天说，荷兰队首战2比0战胜丹麦队只是“牛刀小试”，“橙衣军团”必将赢下世界杯。同时，罗本透露，自己将在球队小组赛第三场对阵喀麦隆队的比赛中复出。他表示，自己目前尚处于恢复期，无法在对阵日本队的比赛中复出。但他相信，荷兰队目前全队上下的状态都很好，并且始终坚持团体作战，因此“荷兰队肯定能最终赢下世界杯”。
　　荷兰队将在24日迎战小组赛的最后一个对手喀麦隆队，也许到那时我们才能看到荷兰队“隐形的翅膀”。
　　本报特派记者闫雯雯发自南非约翰内斯堡

