C罗葡萄牙不惧怕西班牙 进球会像倒番茄酱般到来
　　新浪体育讯　北京时间6月13日，葡萄牙球星C罗接受了西班牙马卡报采访，C罗表示葡萄牙队并不惧怕在淘汰赛中遭遇夺冠大热西班牙队，对于自己长达16个月的国家队进球荒，C罗表示进球会在关键时刻到来，同时葡萄牙头号球星也表达了对于南非世界杯赛场上嗡嗡祖拉的不满。
　　C罗在接受采访时说：“我知道西班牙是世界杯夺冠的热门球队，虽然葡萄牙队很有可能在淘汰赛面对西班牙队，但是我们并不惧怕他们。”
　　他坦承西班牙队的实力强劲，“西班牙是一只很有能力的强队，有一个伟大的教练博斯克，球员也很出色。但是如果我们在小组赛表现出色，获得小组第一，也可以避开西班牙队，但是我们应该面对现实，如果我们真的遇见了西班牙队，那么我们也没什么可怕的，因为我们已经做好了所有的准备来阻击斗牛士，我们将努力争取战胜他们。”
　　“征战世界杯最好的方法就是一场一场的战斗下去，不要去想怎么走到决赛，怎么赢得最后的胜利，就好像四年前我们在德国世界杯的表现一样，现在我们要想的是我们的第一场和科特迪瓦的比赛，虽然这将是一场艰苦的比赛，但如果我们赢得了两场比赛，那么我们一定会小组出线。”
　　“从世界杯抽签时开始，我就相信我们一定会顺利出线，因为我们确实分在一个不错的小组"
　　在谈到葡萄牙队小组赛对手科特迪瓦时，C罗表示，“科特迪瓦是一支非洲劲旅，德罗巴是一个很有杀伤力的前锋，但要我要说的是一支球队是由11个人组成，而不是一个人。”
　　本次世界杯C罗作为葡萄牙灵魂人物出战，并被寄予厚望，“我期待在本届世界杯爆发。虽然我不确定谁将赢得金靴奖，但我现在正处在巅峰期，我希望可以在球场上发挥好状态，我们已经做好了准备，我希望我能带领葡萄牙队赢得一个满意的结果。“谈到他的俱乐部皇家马德里，葡萄牙队长承认：”虽然这个赛季我没能帮助皇马赢得任何冠军，没有完成个人赛季的目标，但我相信，世界杯将是我最大的动力，我会好好的表现自己。”
　　当被问到自己长达十六个月的进球荒时。他说：“这些不太重要，我想起了范-尼斯特鲁伊的一个比喻，进球就像瓶子里的番茄酱，你需要不断的敲打瓶子里的番茄，最后番茄没了，但是番茄酱会很容易一下倒出来的。”
　　“我现在不太担心，我会努力的把握机会，认真对待比赛，总会进球的，我希望能和球队共同努力赢得胜利，我不应该向任何人再证明什么，很多人都知道了我是一个当今足坛的球星，我已经努力的做出了很多。”
　　最后，C罗评价了那个让世界杯球员和球迷都保守困扰的(VUVUZELA)呜呜兹啦喇叭，“尽管这种长喇叭是南非足球的象征，但是球员却无时无刻不在受喇叭发出的声音的折磨。每场比赛全部都是呜呜的喇叭声。没有人喜欢那个声音，应该尊重在场上比赛的球员。在这么吵杂的坏境下，确实无法让球员能够在场上集中精力的进行比赛。”(夏天)

