C罗担心安保拒让家人赴南非 安全漏洞足以杀死巨星
　　安全，
　　一直是围绕南非世界杯的热点话题之一。
　　2009年1月南非前足协副主席吉米·莫拉拉被枪杀在家中……此次南非政府安保预算已超10亿美元
　　安全，  
　　业已发现很多并不乐观的缺陷
　　本报记者亲身体验南非球场安保疏漏可能带给球星的灾难
　　安全， 
　　其实已经在赛前引爆
　　各国记者频频遭劫，幸好只是失财，生命暂且无碍
　　安全， 
　　早被各国千叮万嘱
　　英国球迷被建议每人带一名保镖，德国队员被建议每人采购一套防弹衣
　　但现在看来，南非的安保措施还是远远不够的……
　　南非当地时间8号下午4点半，葡萄牙队在约翰内斯堡附近的流浪者球场3比0战胜莫桑比克队，C罗在下半场第62分钟登场，全场一片沸腾。随后的30分钟时间，他像一个国王一样享受着3万球迷的顶礼膜拜。
　　在葡萄牙队内，C罗的地位绝对不一般。就连在换人上，葡萄牙主帅奎罗斯也会大费心思。奎罗斯先是在第60分钟换上维罗索和蒂亚戈，两分钟之后再让C罗单独登场。奎罗斯安排C罗换下的是场上队长西芒，后者将队长袖标戴到了C罗的手臂上。毫无疑问，C罗是葡萄牙队在本届世界杯上的核心人物，他的发挥将直接决定球队的命运，奎罗斯给他诸多特殊待遇也在情理之中。
　　C罗也让对手晕头转向。莫桑比克的球员看见C罗多少显得有些紧张，特别是莫桑比克队的门将，C罗两次远射都让他脱手，一次导致葡萄牙队得分，另一次如果不是葡萄牙队补射的达尼浪费机会，这也是个必进之球。
　　赢球后C罗显得信心十足，他也很不客气地把葡萄牙队列为夺冠热门：“我认为葡萄牙队干的不错。理论上来讲，你能说西班牙、英格兰、意大利、德国、巴西和葡萄牙队一直是最强的六个争冠者，我们夺冠，为什么没有可能？”
　　相对于成绩，C罗似乎更担心南非的安保。以往的大赛，C罗的母亲和姐姐都会去现场观看，但这次C罗却让家人不要去了，因为他知道南非的安全存在着问题，他宁可自己的家人留在家中收看电视转播，也不希望自己在比赛的时候还心有旁骛。
　　由于安保的巨大漏洞，潜在的威胁就在身边，但C罗却浑然不觉。
　　就在距离C罗10米远的地方，一名没有采访证但顺利混入内场的摄影记者正在对着这位葡萄牙第一球星一阵狂拍。更加可怕的是，他背着一大包摄影器材没有通过安检就大摇大摆地进入了球场。“如果他是恐怖分子，背的是一包炸弹，那C罗必死无疑。”体会了南非糟糕安保后，我们一帮采访记者不禁感叹。
　　比赛当天，记者下午4点从约堡市区赶往流浪者球场，途中才得知针对葡莫热身赛有特别要求，须先到约堡市内的指定地点领取临时采访证。由于时间紧迫，记者决定先赶到流浪者球场，再与比赛组织者沟通。
　　距离球场还有两百米的地方，警方设立了路障，无证车辆一律不得入内。但白人司机哈林告诉警察，我们是采访世界杯的记者，他能不能在距离体育场最近的位置把我们放下，再开车出来。没想到，执勤警察大手一挥，同意了。我们一同前往的4名记者中，只两人是持证记者，另两名摄影记者只得留在场外拍外围。
　　由于没有临时采访证，我们2名持证记者一度有些忐忑，但一路竟没有任何安检，极为顺利。更加感到不可思议的是，比赛快结束时，哈林打电话说到7号看台处碰头。我问我们另外两名同伴在哪里。哈林得意洋洋地说：“他们在球场里面拍照片。”“这怎么可能？他们可没有采访证啊？”哈林说：“是我带他们进来的。”随后，哈林从口袋里掏出了一张国际足联颁发的正式记者采访者。
　　一个南非的司机，居然有一张世界杯采访证？哈林称，他曾经在french tv工作过，这家电视台的朋友很轻易就帮他办了一张世界杯采访证。更让记者眼红的是，我们的采访证上只有3~4个允许通行的区域，但哈林则有6个。在他带领下，无证摄影记者甚至走到了球场的广告牌背后拍摄，“若我的背包里面全是炸弹，那C罗岂非必死无疑？”这名同行开着玩笑。
　　各国记者频频遭劫
　　在世界杯马上就要开始的时候，南非的治安状况已让千里迢迢前往世界杯赛场的记者们吃到了苦头，两天之内就发生了多起记者遭劫案。
　　当地时间6月8日下午，刚抵达南非不久的安徽《新安晚报》采访世界杯记者被打劫。该报两名特派记者等一行四人在南非约翰内斯堡市区驾车前往足球之城球场途中遭遇当地劫匪抢劫。据悉，被劫财物包括专业摄影相机一套及财务若干，所幸并无人员伤亡。另据南非警方称，约翰内斯堡郊区一家豪华酒店9日发生抢劫事件。一伙窃贼入室抢劫时惊醒了当时在房内休息的一名记者，歹徒立即将枪口对准他。房内三名记者有两名来自葡萄牙，一名来自西班牙的《马卡报》。在持枪威胁的情况下，窃贼抢走了三人的笔记本电脑、护照、摄像机、世界杯证件和手机等贵重物品，但并没有对他们造成人身伤害。
　　当地时间6月9日，一个正在南非拍戏的中国剧组遭到了抢劫，该剧组录音师在亚历山大贫民区遭到了一伙人的抢劫，他们掏出枪顶住了这名录音师的肚子和大腿，抢走手机后瞬间逃跑。
　　本报记者胡敏娟 综合新华社

