荷性感美女标语挑衅英格兰荷兰 教教英格兰怎么踢球
　　昨天的德班体育场，荷兰长矛与日本盾牌上演了一场沉闷无比的对决，只是比赛最后10分钟才表现出世界级强队对抗的高水准——幸好本场比赛分出了胜负，或许这也是两支球队的唯一贡献。事后，不少好事的球迷感慨：不如以后世界杯比赛只设10分钟好了。
　　“教教英格兰怎么踢球”
　　当记者走进德班体育场时，发现这里早已成为了一片橙色的火焰之城，看台上狂热的荷兰球迷掀起了一波波橙色的热浪，其中最惹眼的是几位穿着暴露的金发荷兰美女，打出一幅硕大的标语，“荷兰，教教英格兰怎么踢球！”这幅标语霸气和挑衅味道十足，她们以此来讽刺昨天同样是“世界级”的英格兰队。
　　昨天赛前新闻发布会上，当记者问到范马尔维克本场比赛荷兰队“男一号”罗本会不会出场时，老帅和记者打起了太极，“也许吧，明天赛场上才能知道答案！”今天赛前拿到出场名单，罗本出现在了名单中，但他的角色仍是替补。尽管“小飞侠”已经痊愈，而且昨天已经参加了全队的训练，但范马尔维克依然更愿将他放在替补席上，或许面对难度不算太大的小组赛，老帅的征服计划中没有罗本的名字。
　　半场总结：好困啊
　　开场后不久，荷兰队便完全掌控了场上节奏。不过和丹麦队的比赛一样，他们不急不慢地在中后场控球。比赛让人昏昏欲睡，看台上的英格兰记者克里斯·贝文打着哈欠说，“难道荷兰人想这样教我们怎么踢球吗？”显然，他还在为赛前那幅标语耿耿于怀。
　　与上一场斯内德坐镇中路协调组织不同，本场比赛国米大将屡屡与范德法特换位。但从比赛进程来看，日本队中场核心远藤保人很好地应对了场上局面，他的组织进攻反倒让荷兰队压力重重。
　　0：0，半场结束，这是一个让范马尔维克感到失望的比分。不过，克里斯·贝文却很得意，“感谢荷兰和日本，他们让我感觉英格兰还没有那么无能。”
　　最后10分钟才到高潮
　　半场结束后，荷兰队全部球员都回到了休息室，而日本队还留下12名替补球员在场边带球慢跑。荷兰人的镇定是有底气的。从技术统计来看，他们上半场控球率为69%，进球只是时间问题。
　　果然，比赛第53分钟，荷兰队终于等到了进球。范佩西将球回敲，斯内德大力抽射球门近角，日本队门将川岛永嗣虽然碰到皮球，但球还是飞进大门，荷兰队1：0领先！日本体育网站《体育导航》立刻作出更新，“川岛永嗣的失球完全是个失误，斯内德应该感到运气，他如果买彩票同样会中奖！”
　　比赛进行到最后十分钟，日本队发动反扑，并创造数个机会，比赛才进入高潮。
　　值得一提的是，此前身披10号队衣进球的荷兰队员只有3人，分别是范德科克霍夫、古利特、博格坎普。如今，斯内德成为第四位登堂入室的高人。
　　特派记者 吕远 快报德班电

