范尼之后橙衣军再无中锋！荷兰22年头号杀器彻底消失
　　新浪体育讯　两场比赛4脚射门1次打正，无进球无助攻，被范马尔维克寄予厚望的范佩西，看上去比较平淡的开始了世界杯征程。荷兰队向来以进攻华丽，打弱队时进球众多而著称，而中锋往往是把华丽进攻转化为美妙进球的最后一环。但这次比赛，在面对两只不算强的队伍时，三个进球来的都有些艰难，而作为单中锋配置的范佩西，两场球无一建树，真正的、在禁区内能翻江倒海的中锋亨特拉尔，今日对日本的第二场球，才上了那么一小会，这算不算暴殄天物？
　　范佩西的两场比赛，从国际足联给出的跑动区域分布图来看，让人感觉他实在不象个中锋，整个活动范围特别大，第一场对丹麦，更象一位前腰选手，从中线附近到对方禁区外围，从左到右都是他的活动位置，第二场对日本，稍微增加了一点禁区内停留的时刻，但整体位置基本未变，另外往右扯动的频率增加，很象是斯奈德功能的补充。你不能完全否定这种位置叠加的踢法，若没有范佩西的回传，哪里会来斯奈德这脚凌空抽射破门？
　　但问题在于，我们不否认范佩西这种外围大范围游动带来的成效？那么负责对方禁区内进攻的那个人又该是谁？两侧的范德法特和库伊特，虽然可以随着比赛的推进杀到禁区内，但他们不会是禁区内埋伏的主流，否则两条边的进攻要薄弱很多，只有范佩西才要担负起这个责任，但阿森纳锋将，跑东跑西，跑前跑后，就是不往禁区内强推，荷兰队两场比赛踢得都很别扭，和禁区内少一个高中锋的点有很大关系。
　　不能说范佩西做得有什么不对，他在阿森纳就是这样打，高点交给了本特纳，再往前是交给阿德巴约，自己虽然有身高，但还是主要以在外围游动，有机会再突然杀入禁区为主，当然他在外围也能做球，让阿沙文这样的前腰换位冲入。而到了荷兰队，尽管范马尔维克想把他改造一下，但看来骨子里的东西很难改变，打着打着还得往外移，而现在让人沮丧的是，往外移的效果谈不上好，对方的防线根本不怕你的冲击，效果上远达不到08年欧锦标赛时的威风。
　　说到08年欧洲锦标赛，我们不谈对俄罗斯的失利，小组赛三场打得荡气回肠，中路高点范尼和亨特拉尔都有建树，有他们存在，后边的三点，左路罗本或者斯奈德，中路范德法特或范佩西，右路库伊特或者阿费莱，打的目的性都特别强，这个31配合就和一支利箭般，在快速反击中爆发最强的杀伤力。中锋高点的摆渡和硬吃对手，后面三点的快速换位和接应，都做得特别有感觉，战术上的缜密而积极的思维，让荷兰打出欧锦赛非常少有的经典小组赛。
　　而放到现在来看，一个高中锋的消失，代之以一个非典型的、自由活动能力特别强的非典型中锋，对荷兰队的禁区内强攻能力，你必须承认，是大大减弱了，这让荷兰队保持了22年之久的招牌打法，在本次世界杯上，就这样没了。
　　我们简单回顾一下，88年欧锦赛荷兰队的第一高中锋是基夫特，但后来一战成名的却是替补中锋范巴斯滕，从那之后，荷兰队排阵容时，高中锋就成了必不可少的位置，克鲁依维特和范尼为期间最著名的中锋，另外还有范霍伊敦克、马凯、上赛季还在英超踢球的海瑟林克等人穿插其中，博格坎普在国家队出道时也打中锋。他们状态鼎盛时，无一例外除了头球强劲外，还有脚下球功夫，范尼在08欧锦赛中场的脚后跟助攻，至今让人难忘。有这样的高中锋在，荷兰的前场进攻，常常能体现群体进球的壮观景象。
　　但22年的招牌，似乎一夜间就被范马尔维克改没了，让一个范佩西来支撑这种变局，阿森纳前锋不知道是否有这个能力？只从前两场球看，他是没有达到这种要求，或许在热身赛时的连续入球，让范马尔维克敢于大动手术。这里不说把范佩西得拿下，为什么就不考虑一下亨特拉尔的存在意义呢？
　　米兰前锋世界杯预选赛时是绝对主力，而且热身赛时同样进了不少球，不过论联赛状态，范佩西比亨特拉尔要强，如果按照两个人最强的特点设置，可以考虑让亨特拉尔打中路，范佩西左路，库伊特右路的三前锋设置，估计范马尔维克不敢，那么就让亨特拉尔顶前，中路和左路，由斯奈德、范佩西和范德法特之间轮换，右路库伊特和阿费莱轮换，这其实和08欧锦赛是一个思维。
　　在范尼当道时，亨特拉尔只能是他的替补，但现在范尼都退了，26岁的亨特拉尔还有很大空间发展的前提下，如果范马尔维克想让自己的队伍踢得痛快些，重点考虑亨特拉尔是一个值得认真对待的变招。要知道荷兰球迷有两个最大期望，一是希望范尼返回国家队，打打替补也成，二是希望亨特拉尔和范佩西形成双锋搭档，而后以这个为轴，开始演练前场各种变化，荷兰要在世界杯上走更远，接下去肯定要变套路，范马尔维克想开创新局面，还得看他自己有没有那个胆。
　　(孟巍)

