C罗亮相10分钟引11次人浪 诡异普天同庆或助破球荒
　　南非时间6月8日下午，葡萄牙队与莫桑比克在约翰内斯堡进行了一场热身赛，区区一场热身赛竟然吸引了近三万球迷前来观战，这一切皆因为葡萄牙阵中有当今世界足坛最红的球星克里斯蒂安·罗纳尔多。
　　亮相
　　10分钟，11次人浪
　　虽然这仅仅是一场普通的热身赛，但在距离比赛还有半个小时的时间，赛场内外就挤满了球迷。比赛开始前，当C罗在场内慢跑热身时，球迷们马上就发出了惊天动地的欢呼声，在当今世界足坛，也只有C罗和梅西能享受到这种待遇。令人遗憾的是，为了避免C罗在比赛中受伤，葡萄牙主教练奎罗斯并没有安排他首发出场。
　　全场高潮出现在下半时第52分钟后，在葡萄牙取得了1：0的领先优势后，奎罗斯做出了让C罗热身准备出场的决定。C罗一出现在赛场热身区，球迷们再次为他送出了欢呼声。而当他在第63分钟换下场上队长西芒时，欢呼声达到了最高潮。
　　C罗也不负众望，在出场30分钟内(算上补时时间)，葡萄牙队在他的率领下，连续打进两球，最终以3：0完胜对手。据记者观察，从C罗上场开始后的10分钟时间，葡萄牙球迷连续翻起了11次人浪，C罗的魅力几近无人可挡。
　　幸运
　　对手主动脚下留情
　　本届世界杯还没有正式开打，就相继倒下了巴拉克、费迪南德、德罗巴、罗本等超级巨星，在本场比赛开打之前，葡萄牙队又传出了纳尼因肩伤退出世界杯的坏消息，在这种情况下，如何保证剩下的超级巨星安全参加世界杯成为了各队重点防范的主要问题。在C罗出场比赛时，现场球迷是既欣喜又揪心，喜的是在世界杯前就可以近距离观看C罗的超级表演；揪心的是，担心C罗在比赛中受伤。
　　好在莫桑比克球员也深知其中厉害，C罗上场之后，只要他运球，防守他的球员都会有意识地放慢防守的脚步，以防误伤到这位超级巨星。与记者一同进场观战的司机穆利斯 与记者开玩笑说，莫桑比克全体队员的身价还不如C罗的一条腿贵，“所以，他们肯定不敢伤害罗纳尔多”。这话并不为过，世界杯眼看开赛在即，如果这个时候谁误伤了C罗，那 不仅是与葡萄牙队为敌，更是与全世界球迷为敌。
　　期待
　　“普天同庆”助其破进球荒
　　本赛季转会皇家马德里后，C罗出场35次却攻入33球，其效率之高令人恐怖。可令人遗憾的是，在代表葡萄牙队的比赛中，C罗却迟迟没有找到进球感觉。本场比赛结束后，C罗在葡萄牙队已经连续8场比赛没有取得进球了，他上一次为葡萄牙队进球还要追溯到去年的2月11日，当时C罗罚入一粒点球绝杀了芬兰队。而 C罗想要打破在国家队的进球荒，只能把希望寄托于即将开始的世界杯。
　　从与莫桑比克的热身赛可以看出，C罗距离进球也仅剩一步之遥。本场比赛，C罗向广大球迷展示了两次远射绝技，两次都导致莫桑比克门将扑球脱手，其中一次间接助攻队友阿尔梅达得分。C罗原本就远射功夫了得，再加上本届世界杯所采用的足球“普天同庆”的运行轨迹令守门员难以琢磨，世界杯开赛后，C罗很有可能会利用这种机会打破自己的进球荒。
　　八卦
　　“花花形象”影响其前景？
　　虽说C罗的人气几乎已经达到了无人可敌的地步，但在各大博彩公司看来，C罗很难在本届世界杯中有所作为。在最佳射手的赔率榜单中，他仅仅名列第7位；而在最佳球员的 赔率榜单中，威廉希尔和立博这两大博彩公司也都不看好C罗。
　　立博和威廉希尔均为梅西开出了1赔7的最佳球员数据，两家公司意见相当一致。而C罗在威廉希尔的最佳球员赔率榜单中只能排到第4；立博公司则将C罗排到了第10位。有媒体认为，大家之所以不太看好C罗，除了因为葡萄牙队的整体实力尚不够强大外，还有一个原因是C罗“花花形象”会影响到他在大赛中的发挥。
　　C罗在效力曼联队期间，曾被曝出同时召来5名妓女侍奉自己。他还以“惊人”的速度更换着女友，从18岁到30岁，从白人到黑人，从学生、护士、歌星、模特到已婚少妇，应有尽有。有人因此说，“他的女友的类型，几乎和他陈列柜里的奖杯一样琳琅满目”。就连备战世界杯比赛的关键时刻，C罗也没忘了换女友。在出征南非之前，C罗又甩掉原来的女友、美国名媛卡戴珊，和俄罗斯超级名模莎伊克在意大利科西嘉岛缠绵了3天……对于C罗的这些风流事，球迷们早就不以为奇了。　  本报特派记者 黄启元 许 凯 南非专电

