荷兰巨匠橙军9成机会进决赛 不惧巴西仅1队比我们强
　　记者刘彬彬报道 对很多荷兰人来说，范哈根的地位不逊于克鲁伊夫，他是全攻全守足球最聪明的领会者，最坚定的支持者。对这支荷兰国家队，他提出了自己建设性的忠告———荷兰足球可以踢得更漂亮。
　　“对日本的比赛的战术意义并不大，唯一的安慰只是结果。日本人是来防守的，我们却派出了五名后卫！我的意思是，他们的前锋不是梅西，为什么不能彻底击垮他们？说到我们的球员的质量，范博梅尔和德容没有能力也不被允许做出战术改变，如果斯内德、范德法特和范佩西真是顶级球员，他们10分钟后就该告诉布隆克霍斯特上压，由范博梅尔或者马泰森为他补位，海廷加和德容可以照顾他们的前锋，马泰森和范德韦尔照顾边路，斯内德和范德法特就可以去靠近范佩西。”范哈根把矛头直指球员的保守意识。
　　“我对球员们的战术执行力也不感冒，后防球员应该看得更远，当吉奥上前时我们就进球了，这不是偶然，全体队员都向前，斯内德贴近禁区，库伊特可以帮助范佩西。我们在进攻上的效果总是不佳，范佩西总是跑位错误，而当他跑对时，球又到不了他的脚下，大多数时间他不是那么活跃。中场球员们则找不到前锋和队友，斯内德回去接球，范德法特为斯内德补位，可以，但他却没有补范德法特的位置，这就是为什么看起来不好看，小心草率的原因。”范哈根分析。
　　“对日本这样的球队打成这样不会加强信心，但是结果还好。范马尔韦克做得不错，他让球员们融合进来，不在乎个人得失，德波尔在他身边指挥，他允许了，一些教练却不允许，不想让世界看着他的助理教练理解比赛比他更强，范马尔韦克却没有，他站在旁边，如果认为弗兰克有正确的建议，他接受。很高兴看到这样的伙伴关系，就凭这一点，我认为可以让我们走得很远。90%的可能性进入决赛。”而对于1/4决赛可能的对手巴西，范哈根也不以为然，“如果我们在半决赛中迎战巴西，我们不需要担忧，我们对强队的成绩总是不错，我们比巴西强，他们防守更好，但是其他方面我们更好，我认为只有西班牙好过我们，我意识到我越来越兴奋了。”范哈根憧憬。

