罗纳德-德波尔：荷兰足球受够了好看却赢不了球
　　罗纳德·德波尔：
　　荷兰足球受够了好看却不赢球
　　罗纳德·德波尔是上世纪90年代中后期到本世纪初，荷兰队的主力。南非世界杯两轮小组赛踢完，铁杆的荷兰球迷似乎更怀念德波尔时代的那支橙衣军团。虽然德波尔和他的队友屡遭厄运，从未接近冠军奖杯，但那时的荷兰足球远没有现在那么功利和难看。对此，罗纳德·德波尔也抱有自己的看法，尽管他承认，结果比一切都重要。
　　本版撰稿本报特派记者
　　金雷约翰内斯堡报道
　　东方体育：荷兰队在小组确立了明显的优势，是这个小组没有想象的强么？
　　罗纳德·德波尔：这个组没有弱队，丹麦，喀麦隆和日本，都是合格的对手。从实际交战的情况来看，我们只是踢得更聪明些。
　　东方体育：关于聪明，能说得详细点么？
　　罗纳德·德波尔：我们更愿意等待机会，等待对手犯错。我们的阵型收缩得更小，不再光顾着对方禁区。
　　东方体育：荷兰足球过去似乎不是这个样子，包括你效力的那个年代。
　　罗纳德·德波尔：是的，我们正在经历一些转变，这在世界杯这样的大赛上会表现得很明显。
　　东方体育：为什么会发生这样的改变？
　　罗纳德·德波尔：历史的教训。我们那个年代的运气一直不好，96年我们输给了法国，98年我们输给了巴西，2000年我们又输给了意大利。我们已经受够了踢得好看却老是赢不了球。
　　东方体育：到现在为止，荷兰队的进球是20年来小组赛同期最少的。
　　罗纳德·德波尔：是的，这是改变带来的结果。过去，我们一直注重要赢得好看，1988年我们做到了，拿到了欧锦赛冠军，但往后，我们总在成绩和场面之间摇摆不定，最后的结果是两者都没有达到目标。
　　东方体育：但有了成绩，这支荷兰队就真的够好么？
　　罗纳德·德波尔：从结果说当然。
　　东方体育：那么比起过去呢？
　　罗纳德·德波尔：一般。(停顿了一下)但这支球队有踢得好看的实力，预选赛已经证明过这点。况且，对手也不敢冒险，收得很紧，不给我们空间。
　　东方体育：那么，这支荷兰队还有明星么？
　　罗纳德·德波尔：当然，罗本、斯内德，范博梅尔，本赛季的冠军杯决赛，就有3名荷兰国脚参与。还有范佩西、库伊特、范德法特……他们都在最好的俱乐部效力。如果他们的灵感来了，你会看到荷兰队漂亮地赢下比赛。
　　东方体育：最后一轮，没有积分的压力，我们能看到好看的足球么？
　　罗纳德·德波尔：这场我们仍有压力和目标。两年前的欧锦赛，最后一场小组赛我们赢了罗马尼亚，结果淘汰赛输了，因为俄罗斯人比我们休息得更充分，状态更好。教练可能会换队员，但会保持赢球的状态，也许罗本该为淘汰赛找找感觉。
　　东方体育：期待淘汰赛么？
　　罗纳德·德波尔：当然。这帮小伙子的运气也好过我们那时，他们有可能走到最后。
　　阿贾克斯系会回来的
　　罗纳德·德波尔在阿贾克斯前后待了超过十年，1991年转会到小球会川迪后两年又回来，一直踢到1998年加盟巴塞罗那。这名阿贾克斯青训营出身的中场，免不了要提到自己的母队，即使是在世界杯的背景下。
　　现在的这支荷兰队，几名进攻核心，除斯内德外，罗本、范佩西、库伊特，都是来自阿贾克斯的对手费耶诺德或埃因霍温系，而现在，他们大都身披的，是国外俱乐部的球衣，像罗本在拜仁，范佩西在阿森纳，库伊特在利物浦，即使阿贾克斯贡献的斯内德、亨特拉尔，也在国米、米兰这类海外豪门效力。
　　“很可惜，现在荷兰的俱乐部缺乏竞争力。我们是个小国家，联赛的经济实力和英格兰、意大利、德国没法比。”罗纳德承认，就连阿贾克斯也留不住人才，“很多孩子早早去了国外俱乐部，他们因此错过了系统接受荷兰足球的机会。”
　　这届大赛，范马尔维克带到南非的阿贾克斯系不多。这在上届世界杯，范巴斯滕当主帅时就有了迹象。作为荷兰国内的第一豪门，阿贾克斯系在国家队的地位日渐下滑。来南非之前，国内舆论还因为阿尼塔的落选质疑范马尔维克，这名来自阿贾克斯的左翼快马是近两年荷甲的最大发现，但只是在大名单里跑了个龙套。
　　有意见认为阿尼塔落选是因为他不是左撇子，现在的这支荷兰队值得信任的真正左翼很少，只有罗本、范布隆霍斯特和首场冒尖的埃利亚。这点罗纳德不苟同，尽管他参加2000年欧锦赛时，队里有奥维马斯、岑登等8名一流的左翼，“1988年我们夺得欧锦赛冠军时，左后卫蒂格伦也不是左撇子。德国队的拉姆上届世界杯也踢左后卫。阿尼塔已经展现了他的潜力，即使只是进入大名单。”
　　罗纳德相信，阿贾克斯永远是荷兰足球的给养，“荷兰队素来依仗两翼，阿贾克斯则是左边锋最好的摇篮。现在，俱乐部在海外选了不少苗子，总有一天，阿贾克斯的青训会翻身的。”
　　点球大战氛围
　　训练中练不到
　　谈到荷兰足球在大赛上的命运，绕不过点球。身为点球之殇的亲历者，罗纳德·德波尔现在只有一个心愿——希望这批队员别再重蹈覆辙。
　　1992年欧锦赛，夺冠热门姿态的荷兰队在半决赛遭遇顶替南斯拉夫队参赛的丹麦队，结果，倒在了十二码下，成为丹麦童话的奠基石。下一届欧锦赛，荷兰队在首轮淘汰赛遭遇法国队，双方鏖战了120分钟，最终，点球决胜，被抛弃的还是荷兰队。
　　时间转到1998年，法国世界杯，荷兰队杀入半决赛，与拥有罗纳尔多、里瓦尔多、卡洛斯、卡福的巴西队踢成1比1，依旧蒙羞于点球。两年后，欧锦赛在荷兰和比利时举行，借东道主的气势，荷兰队顺利闯入四强，对手是意大利队，结果，一场攻防大战后，荷兰队又得接受与对方互射点球的命运，结果，意大利人笑到了最后。
　　作为国脚，罗纳德·德波尔入选了1994年和1998年两届世界杯荷兰队的名单，见证了荷兰足球的点球之殇。当然，他刻骨铭心的，是2000年的那届欧锦赛，自己罚出的点球没有穿越托尔多把守的意大利球门。
　　“我比谁都失望。我们离开进入决赛那么近，但我的点球毁了一切。”罗纳德说，上帝在那一刻也没有眷顾自己，“这种时候，你需要运气，有了好运，球才会往门里飞。”
　　在队里，他的点球罚得不错，但到了大赛这完全不是一回事，“我曾以为自己没有这类问题(压力)，还特地练习了点球，但这没用。因为只有到大赛上，你才能感受到那种巨大的压力，这是训练中经受不到的。你知道必须把面前的这个球踢进去，告诉自己保持冷静，是往左边还是右边，但最后一刻，脑子里仍会一片空白。”
　　在南非，他祈祷荷兰队不要再碰上点球，因为这批队员在范马尔维克的带领下，很有希望走到最后，也许，到时他们还会碰到老对手巴西，“压力一定会存在，而且会越来越大。”自1982年西德和法国的世界杯半决赛引入点球决胜的规则后，近三十年来，总共有55名球员倒在十二码下，罗纳德不想下一名来自荷兰队，“如果真的遇到，希望在南非，他们能改变这种宿命。”
　　我是罗纳德
　　■记者手记
　　“你好，弗兰克。”“不，我是罗纳德。”
　　好吧，我承认，自己不是死忠荷兰球迷，没有做对分辨德波尔兄弟这道入门题目。幸好，罗纳德很大度，愿意停下来和一名没有认出他的足球记者交谈，我猜，很大一部分原因，是他已经习惯被误认。在我之后，一名西班牙电视台的老记，笃定地恭候在咖啡厅门口，把手伸向要进门的罗纳德，叫了声，“弗兰克。”
　　也许，碰上罗纳德更好。他的孪生哥哥，那名叫弗兰克·德波尔的传奇人物，现在在荷兰队的教练席上正襟危坐，身份是范马尔维克的助手，即使逮到他，碍于身份，他也不方便评论自己的球队。而罗纳德则好很多，除了别再叫错名字，他没有禁区。
　　曾经，还披着荷兰队和阿贾克斯队球衣时，罗纳德的生活很大一部分依附于弗兰克，或者说被弗兰克的光芒遮盖。他在国家队中场的位置，远没有弗兰克的中卫来得牢固。后来随弗兰克去了巴塞罗那，也是后者的坚持。他的房子紧挨着弗兰克的，有空和弗兰克一起打网球和高尔夫，都有两个女儿，连戴的手表都是一个牌子的。在国家队，他也比弗兰克早丢掉位置，后者在2004年欧锦赛还得到了埃德沃卡特的征召。
　　倒是到了职业生涯晚期，罗纳德活出了自己。从格拉斯哥流浪者去卡塔尔淘金时，他说动新东家特地为弗兰克留了个位置，后者很快就答应了这份合同。现在，罗纳德还是卡塔尔足协申办2022年世界杯的大使，这次来南非，主要角色是公关先锋。
　　看他现在这样，比踢球时帅了不少，又多了份沉稳和大气。不过，最让我欣赏的，是他的诚实。对这支荷兰队，他承认自己并不喜欢，但又对荷兰足球22年后再度接近冠军，充满期待。
　　那就祝荷兰队好运吧，送给罗纳德，当然，还有弗兰克。

