姚明将携女小Amy回国贺周岁 首站赴博鳌拒吃鱼翅
　　■ 本报记者 许蓓
　　火箭已彻底无缘季后赛，还剩最后3场常规赛，球队就可以放假了，而本赛季只出战过5场比赛的姚明还将与队友们共进退，他将随队观看最后3战，此后才安排回国事宜。今年夏天，姚明首要考虑的问题是NBA如果“停摆”，自己能何去何从？不过在6月30日NBA最后一轮劳资谈判以前，他还有其他事要做。4月14日，亚洲博鳌论坛将邀请中环投资集团董事长余竹云、中央电视台主持人芮成钢、北京外国语大学校长陈雨露和姚明等26位知名人士参加“青年领导人圆桌会议”，探讨“包容性发展：共同议程与全新挑战”等议题，据称，姚明在接受邀请之前，还亲自打电话与主办方商量，要求在年会的宴会桌上，不要提供鱼翅等食物。
　　众所周知，姚明是野生动物保护行动的亲善大使，早在2006年，他就郑重宣布今后拒绝食用鱼翅，以为保护鲨鱼尽力。在博鳌论坛的餐桌上，姚明的心意应该会得到回应。
　　博鳌论坛结束后，姚明还要回上海为5月21日满周岁的女儿小Amy举行生日派对，当然，姚老板还得回上海大鲨鱼看看球队的情况。至今，Amy的中文名字还未对外公布，但叶莉的好友苗立杰曾透露其小名“YY”，在她的周岁生日宴会上，姚明和叶莉夫妇应该会把女儿的中文名字告知亲友。
　　已经不用依靠拐杖行走的姚明进入了下一阶段的恢复计划，此前“躺在床上吃汉堡”的姚明要先减肥，据悉，火箭专门聘请了意大利主厨为姚明制作减肥餐，每天两餐送至姚明家中，减肥餐的主要用料是蔬菜，拒绝猪肉，只有一些少脂肪的鸡肉等，还没有添加调味剂。姚明表示，为了能尽快恢复，这样的“减肥餐”快要“吃到吐”了。
　　中国男篮首批集训队员昨日已经抵达北京报到，姚明入选了第3批集训名单，不过因为伤病问题，在今年的亚锦赛中他可能无法为国征战，姚明表示，如果身体情况允许，会到现场为队友们加油。

