这就是全美高中第一的实力吗 替补席上郭少在沉思
　　新浪体育讯　当年科比对着半退休状态的迈克尔-乔丹说，“我可以一对一打败你。”
　　现在，奥斯汀-里弗斯说，“我真的不想见到勒布朗，我想有一天在场上摧毁他。”
　　没错，这是一种年少轻狂，但与此同时传递的却是另外一种东西——自信，正像奥斯汀-里弗斯之前接受采访时所说的那样，他最崇拜的仍然是乔丹，他坚信，“想要成功，必须要自信。”
　　能够说出这样的话不仅仅因为他的父亲是大名鼎鼎的金牌教头道格-里弗斯，而是因为他确确实实拥有这样的天赋和实力，而他全美第一高中生的美名也确实在北京时间4月10日的NIKE巅峰赛中得到了验证，他全场11投7中拿下了最高的20分率领美国队92-80战胜了世界联队。
　　诚然，奥斯汀-里弗斯的名声大噪和其父有着千丝万缕的关系，但是如若不是有真本事，他又怎能屡获殊荣，并且受到诸多篮球名校的邀请呢？如果说此前他在FIBA的U18世锦赛中率队夺冠，创下60%的最高3分命中率和单场35分最高都是历史的话，那么这场集合了几乎全美高中生精英的比赛则更能证明他的价值。
　　出场之后的第一次左路突破只是小试身手，国际联队的外线防守者根本不能跟上他的脚步，只是在协防的内线大个的干扰下才偏出。仅仅几个回合之后，小里弗斯再次得球后选择了从右侧底线突破的上篮，遭到了协防内线队员的犯规，2罚全中。
　　这显然是一个不错的开始，而这也让场边的解说员不停赞扬着他的基本功扎实和左右手的均衡——要知道在高中生阶段大部分人都是靠身体吃饭，而像里弗斯这样拥有扎实基本功的确实不多，此后小里弗斯又在快攻中利用娴熟的技术突破上篮得分，这引得场边的解说员不停赞叹小里弗斯的技艺娴熟。
　　而整场比赛，里弗斯似乎也在用自己的表现分阶段向人们证明自己有多出色，第二节他出场之后就命中了一记3分球让美国队拿到了两位数的领先优势，作为一名得分后卫，里弗斯如此全面和稳定的表现更是让场边观战的开拓者队员激动万分。
　　“我就是在训练和比赛中加倍努力，我的父亲也会给我一些提供一些建议……”面对着记者的话筒，小里弗斯已然可以轻松应对，而这些或许也正是他能够在同龄人中脱颖而出的原因。
　　仅仅上半场他就得到了全队最高的12分，而中国球迷关注的郭艾伦，全场比赛似乎只能作为里弗斯的一个陪衬，他还在上半场有过和里弗斯一对一的机会，更多的时候，郭艾伦只能陷入沉思，坐在场下看着里弗斯一次次撕破国际联队的内线或是得分或是站上罚球线，而当国际联队防止小里弗斯突破的时候，他又会施展自己的3分射术。
　　这样一个攻击力十足且技术全面的球员怎能不让那些美国名校垂青呢？只不过，笑到最后的是老K和他的杜克大学，里弗斯最终选择了这里，而现在身高1.91米体重还不到80公斤的小里弗斯最需要提高的是自己的力量和对抗，这些也是专家们最关心的——毕竟到了对抗激烈的NBA球场，身体对抗和防守是必须要解决好的问题。(尼采)

