荷兰错信一人让华丽变丑陋 世界杯后他铁定遭皇马清洗
　　新浪体育讯　与丹麦的比赛，荷兰主帅范马尔维克没有继续使用热身赛中表现出色的阿费莱，而是不出意外地使用范德法特出任首发左边前卫。可惜的是，范德法特雷声大雨点小，几次非常好的机会都被浪费掉。
　　范德法特名义上是左边前卫，但并不是他不善于的边锋的角色，范马尔维克给了他很大的自由，他可以和斯内德换位置，可以顶到二前锋或者前腰的位置上。正因为如此，范德法特可以不用将精力放在组织进攻，或者与对手肉搏去边路突破，而是能够以最习惯的方式前插进攻。这是范德法特非常喜欢的踢球方式，也为他带来了比其他球员更多的射门机会。
　　范德法特的位置是最合适射门的，因为范佩西会为他拉开空档，也会为他传出好球。比如第19分钟，范佩西在禁区弧漂亮地拉球过人后横传，范德法特接球后稍稍闪开空档便左脚射门，被阿格尔挡出底线；2分钟之后，又是范佩西在右路横传，但范德法特没有停好皮球，调整后再射门又高出。这是范德法特上半场最好的机会，也是荷兰队上半场为数不多的好机会。机会被浪费了，或许就很难再来了。下半场范德法特曾经用脚后跟吊射，但也没有攻破索伦森的大门。
　　范德法特下半场被埃利亚换下，这一个换人一下子激活了荷兰的进攻。埃利亚几次突破令人眼前一亮，库伊特的补射进球也来自他的射门。此前范德法特在场上时，球队缺少左路的突破，整个球队缺少速度，而他被埃利亚换下场之后，一切变了样。这给范德法特带来了压力，或许下一场主帅范马尔维克就要考虑是否还这么安排范德法特了。
　　范德法特现在的际遇并不好，在国家队他的地位在斯内德之后，而在俱乐部，他也是皇马夏季清洗名单中的一员。如果范德法特不能在世界杯上打出令人信服的表现，皇马很难会将他继续留在在队内。
　　日前西班牙媒体《每日体育报》曾经披露了一份皇马的7人清洗名单，称劳尔、古蒂、格拉内罗、范德法特、拉斯、加戈以及德伦特并不在穆里尼奥的计划之中，他们将在世界杯之后被清洗。《马卡报》亦曾转载英国媒体的消息，称伊瓜因、加戈以及范德法特成为了曼城队的转会目标。
　　更早前，英国媒体曾经披露，弗格森对范德法特看好，曼联可能花2000万欧元将范德法特购入曼联。但这些消息随着世界杯的开始也石沉大海。因为皇马需要先买人，确定拿下既定的转会目标之后，才会大批量清洗。如果范德法特世界杯上表现一直如今天这样低迷，那他离开皇马可就是板上钉钉的事情了。(伊雷克森)

