新浪VS葡萄牙双星：世界杯瞄准决赛 朝鲜就是能跑
　　新浪体育讯　南非当地时间6月8日晚4时15分，葡萄牙在约翰内斯堡的Wanderers体育场与莫桑比克热身，虽然球场设施简陋、部分球迷甚至是坐在土坡上观看比赛，但葡萄牙球迷的热情无与伦比，比赛中他们甚至多次掀起人浪，赛后不少球迷在混合区苦等超过半小时企盼签名。葡萄牙上半场踢得不好，场面基本是55开，绝对进攻机会甚至莫桑比克还要更多，锋线尖刀列德森基本没有任何存在感，丹尼下底突破后球喂得已经很舒服，但列德森停球失误后只能无奈的摆手向裁判抱怨找犯规。下半场葡萄牙把列德森换下后场面好看多了，52分钟抓住对手防线漏洞反击中德科送出精妙直传，达尼反越位轻松晃过门将破门。阿尔梅达随后梅开二度、葡萄牙3球大胜。赛后，新浪体育专访了进球功臣达尼和主力后腰门德斯：
　　新浪体育：门德斯你好，球迷非常狂热，在非洲比赛却能有这么好的主场氛围感觉如何？
　　门德斯：很美妙，在南非有很多葡萄牙人，今天你也看到球场爆满，很多葡萄牙球迷来现场，我们要由衷感谢球迷的支持。
　　新浪体育：赛前传出消息，纳尼将错过本次世界杯，球队准备如何应对？
　　门德斯：这确实对我们是一个沉重的打击，纳尼赛季末期状态非常好，我为他感到遗憾，但球队必须继续前进。
　　新浪体育：葡萄牙这次世界杯的目标是什么？
　　门德斯：我们当然想走的越远越好，小组出线、然后一直杀到决赛。
　　新浪体育：小组赛最难缠的对手是谁？
　　门德斯：第一场比赛对科特迪瓦，其实每一场比赛都很难打，我们都会全力以赴。
　　世界杯正赛之前的最后一场热身，C罗并没有首发出场，主教练奎罗兹在中场两翼安排的是达尼和西芒。正印前锋列德森攻击乏力，纳尼因伤将缺席世界杯，奎罗兹似乎有意要试验中场不同的组合，做好将C罗直接顶上锋线的准备。替补前锋阿尔梅达虽然进了两个球，但指望他担负起葡萄牙进球的责任显然不现实，不是每个人都可以成为2000年的努诺-戈麦斯。倒是效力于俄超圣彼得堡的边锋达尼表现出了不错的状态，他如果能顶上先发，C罗就可以解放到锋线。
　　新浪体育：达尼，你怎么看神秘之师朝鲜队？
　　达尼：朝鲜？挺难缠的，因为他们真的非常能跑，不过现在我们首先要解决的是第一场比赛，之后才会准备朝鲜。
　　新浪体育：葡萄牙这次世界杯的目标是？
　　达尼：进决赛，我们有很多效力大牌俱乐部的球员，我们一定要进决赛。
　　新浪体育：佩佩今天出场了，你觉得他的状态如何？
　　达尼：正如你所说，佩佩已经可以出场比赛，他已经为世界杯做好准备。
　　(新浪体育前方报道团 黄硕 发自约翰内斯堡)

