范帅再拒罗本出战请求 战日本事关荷兰能否提前出线
　　今天与日本队一战，事关荷兰队能否提前出线，并在淘汰赛中处于有利的位置。为此，因伤首轮缺战的罗本赛前主动提出上场，为了长远考虑主教练范·马尔维克果断地拒绝了“小飞侠”的请求。
　　两次请战 “小飞侠”两次被拒
　　罗本昨天表示：“我们肯定能创造历史，肯定能获得本届世界杯的冠军，因此我迫不及待地想上场，最好是明天与日本队的比赛就上，这样我就能有更多的时间去适应球队的节奏，熟悉世界杯的用球，也能更迅速地达到最佳状态。”然而，罗本的激情却没有得到范·马尔维克的积极回应，“罗本具有超强的能力，如果他能上场，我当然会很高兴。他现在恢复得不错，但我仍不能冒险。我和队医一直在讨论他的康复状况，鉴于他还没完全好到可以打整场比赛，因此我们还会给他更多的时间休养，等时机合适了再让他上场。”这也就意味着，在荷兰队与喀麦隆队的比赛中，罗本才可能上演他在南非世界杯上的处子秀。这也得到了罗本本人的证实。其实，这已经是罗本第二次请战被拒了。
　　主帅豪情 踢巴萨式的足球
　　仍在板凳上养伤的罗本之所以发出夺冠宣言，不仅仅是因为荷兰队取得了开门红，更因为球队有范·马尔维克这个最大的“定心丸”。
　　世界杯开赛前刚度过58岁生日的范·马尔维克，既没有显赫的球员生涯，其执教经历在盛产名帅的荷兰足坛上也还算不上什么，而且至今仍是许多荷兰球迷和国内专家批评的对象。毕竟，在荷兰球迷和荷兰国内的许多专家看来，荷兰队不仅要赢球，而且还必须赢得漂亮。尽管华丽的打法从没有为荷兰足球带来一座大力神杯。
　　不过，自从两年前接过橙衣军团的教鞭后，范·马尔维克率领的这支荷兰队几乎一直在赢——除了去年6月1∶2不敌冰岛队外。在世界杯预选赛上，荷兰队更是8战全胜，且是失球最少的欧洲球队。对于那些苛求，范·马尔维克并不太在意：“我希望荷兰队在每一场比赛中都能踢出巴塞罗那队那样的足球，但也不可能总能踢得那么漂亮。”
　　球员支持 因为更有人情味
　　如今，范·马尔维克的这套理念已经得到了球员的支持。经历过上届世界杯和欧洲杯的老将马泰森说：“对丹麦，全队踢得都很不错。过去，荷兰球员总被灌输不必墨守成规的足球理论。但现在的问题是，你要想在世界杯这样的大赛上有所斩获，就必须踢得更实用些。”
　　范·马尔维克是一个挺有人情味的教练。首战结束后的第二天，他就将一天两次的训练减半，甚至取消了16日的训练，给全队放了半天假，允许队员外出自由活动，球员可以到电影院观看热映大片《罗宾汉》，或到纳尔逊·曼德拉广场边的一家餐厅和朋友小聚，替补门将沃姆甚至得到主帅的批准，回国去看他刚刚降生的儿子。大战之余，队员们还能享受一下平常人的生活，这都是范·马尔维克带来的改变。
　　特派记者 胡锐凯(本报约翰内斯堡专电)

