荷兰霸王枪击败德罗巴再胜埃托奥 杀星向博格坎普致敬
　　新浪体育讯　荷兰与喀麦隆之间的交锋，本是E组实力最强的两支队伍之间的碰撞，但谁也不会预料到，这场强强对话却最终却沦为了一场名副其实的友谊赛。范佩西在中锋位置上的早早进球，帮助荷兰人以2比1险胜对手，小组赛全胜出线。感谢温格培养了一个中锋范佩西，若不是法国人将他在俱乐部的位置从边路逐渐改造和扶正，恐怕在范尼之后，橙衣军团无人可继承他的衣钵，抗起荷兰队进球的重任。
　　本场比赛，范佩西上场60分钟，时间不多但贡献了1粒进球，制造了4次射门，其中3脚射正次次可谓黄金良机，如果把握得当，这位效力于阿森纳的前锋本可上演帽子戏法。上半场第20分钟，范布隆克霍斯特左边路长传送入禁区，范佩西停球之后左脚劲射，但球打得太正被对方门将抱住；第37分钟进球终于来到，荷兰队右边路发动反击，范德法特送出直塞，库伊特故意一漏，范佩西禁区内接球射对方门将的小门入网，尖刀终于开和！这是范佩西在世界杯赛场上的第二粒进球，上届世界杯，范佩西和范尼的进球，就帮助荷兰队以2-1击败拥有德罗巴的科特迪瓦；此役他又击败拥有埃托奥的喀麦隆。下半场第6分钟，范佩西利用德容后场发动的长传反击，在喀麦隆队两名后卫之间的空挡处突然杀出，禁区外直接面对门将时，一脚抽射因角度太正和力量太小被门将拿到。
　　除了3脚极具威胁的射门和1粒打破僵局的进球，此役范佩西出场60分钟内，还送出了1次解围和1次威胁传球，传球成功率高达85.7%，作为一名中锋，6928米的跑动也不算少。平心而论，出道于费耶诺德的范佩西，并非范尼式的进球机器和禁区内的轰炸机。相反在禁区外灵动的跑位和犀利的突破才是他的专长，本场身披9号球衣的范佩西，顶多也只能算是个半路出家的中锋。在当年的阿森纳，尚有阿德巴约的站桩和掩护，自己主要负责在禁区外侧的游弋，伺机捕捉战机。多哥人走后，范佩西被温格硬生生的拉到了门前，但不要忘了他的身边还有空霸本特纳。于是最近两个赛季，荷兰人纵使频繁受到伤病的困扰，但仍然为阿森纳出战64场比赛，有着打进30球助攻21次的完美表现。这也是为何他屡屡缺席，但仍然是温格心中的第一前锋的真正原因！
　　或许是受到了温格的启发，又或是因为亨特拉尔的疲软和难堪大任，本届世界杯范马尔维克只能将范佩西推上最前线。单论小组赛，范佩西在中锋位置上交出的3场进1球的答卷，恐难称优秀。与老中锋范尼的高效相比，如此表现尚欠火候，又或许他永远也成不了第二个范尼。事实上，继承了其艺术家父母天性的范佩西，踢球风格更接近于他在俱乐部的前辈——“冰王子”博格坎普。“初到伦敦之时，我也曾因不习惯那里的生活而萌发了回家的念头，是博格坎普严厉的斥责我不要有那样的想法。他是如此的无可比拟，我曾偷看过他的训练，当时只有一个体能教练的陪同，但尽管如此他仍然一丝不苟，45分钟里没有一点偷懒，这让我受益匪浅。”在谈到博格坎普和对自己的影响时，范佩西至今仍对前辈赞不绝口。
　　世界杯开赛前，英国《每日邮报》曾捅出了尤文图斯有意收购范佩西的曝料，甚至不惜以意大利国门布冯和巴西主力后腰梅洛来交换。但眼光一向毒辣的温格，又怎会拿队中最稳定的得分手出来交换？“我完全信任教授，相信他会帮助我很好地发展，更要感谢他对我多年来的培养和信任，我将会报答他。”很显然，知恩图报的范佩西，自己也不愿意离开酋长球场，在未来的时间里，他还将继续为温格披荆斩棘。
　　(陈驰)

