阿森纳杀星成战术牺牲品 谁还记得他豪言比肩梅西
　　记者陈泉报道 没有射门机会，却屡次用手上或脚上的小动作发泄在日本队员身上，并差点招致黄牌，范佩西的表现再次令人失望。但这是范马尔韦克事先的安排，控球至上，宁可稳守，决不冒进。于是，球场上出现了多达10次以上的范德维尔或者范博梅尔回传门将斯特科伦博格的情况。另外，作为进攻的策动者，斯内德除了那脚惊世骇俗远射破门，更多的时间里，他的传球都是横传或者回传。于是，这场比赛范佩西的拿球次数甚至要少于上一场，而难得出现绝佳射门机会时，他的射门靴早已经失去了灵感。第87分钟，又一次带着鸭蛋，赛前曾豪言要比肩梅西、C·罗的范佩西无奈地被亨特拉尔替换下场。
　　这俨然不像是3场热身赛打入4球的范佩西，而且前后仅相隔一周的时间。原因很简单，范马尔韦克不想重演两年前的一幕，三场小组赛狂扫世界杯冠亚军球队，打入9球仅失1球，昂首从死亡之组中突围。之后，荷兰队很快被希丁克的俄罗斯队扼杀在欧洲杯4强之外，赢得痛快，走得也快。
　　人还是那批人，和两年前的主力阵容相比，马泰森、海廷加、德容，斯内德仍是主力，只是范佩西替代了范尼，范博梅尔取代了英格拉尔，实力相差无几，相反经验和默契肯定是增加了。为何如今两场比赛对手换成了丹麦、日本之流仅取得3个入球？答案是，范马尔韦克看到了热身赛荷兰队势头呈上升趋势，立刻将这股势头暂且按下。同时对外的口径也一改往日：“我们不是热门。”
　　范马尔韦克这样的安排直接受害者便是锋线上的范佩西，阿森纳前锋在比赛中根本得不到后场的支持，有时候还不得不学习范尼回撤中场拿球。于是出现了本文开头的一幕，憋急了的范佩西只好把气撒在日本球员身上，驹野友一被范佩西的鞋顶踢中经过治疗之后不得不带着创可贴踢完余下比赛。幸运的是阿根廷主裁没有给范佩西黄牌，否则他将在对阵喀麦隆的比赛中面临禁赛。
　　下一场比赛对阵喀麦隆范马尔韦克在已经出线的情况下肯定不会与还有出线希望的“主队”硬碰硬，以免出现非战斗性减员。这意味着，范佩西重新得到中后场的支持至少要等到1/8决赛了。不过只要荷兰队能够最终改写无冕之王的历史，范佩西的这番牺牲倒也值得了。

