世界杯6大魔咒待众英豪粉碎 埃辛受伤因遭父亲诅咒？
　　足球的魅力在哪儿？不可预知性，再加上偶然性。而在每届世界杯赛场上，不论哪支球队的实力和战术强大到何种程度，都会有冷门爆出。对于一些无法解释的原因，人们喜欢给它套上“魔咒”的帽子。随着南非世界杯的临近，魔咒的话题也越来越热。墨西哥的头号巫师昨天就大胆预言：巴西队在本届世界杯决赛中必败，肯定不能夺冠。那么，这一魔咒真的有可能应验吗？
　　世界杯魔咒
　　魔咒定律
　　谁来打破世界杯6大魔咒？
　　世界杯从1930年开始以来就出现了一些难以解释的规律，迷信的人称之为“魔咒”。但魔咒不是用来遵守的，而是用来打破的。每届世界杯，几乎都有魔咒被打破，南非世界杯即将开幕，看看又有哪些魔咒会失灵。
　　魔咒1 欧洲金球奖得主难捧杯
　　自从1956年欧洲足球先生开始评选以来，凡是世界杯前一年的欧洲金球奖得主，他所在的球队都无法在接下来的世界杯赛上夺冠。2009年的金球奖属于梅西，今年在南非，阿根廷真的没有冠军缘吗？
　　魔咒2 联合会杯、美洲杯、欧洲杯冠军难捧杯
　　没有一支球队在夺得联合会杯之后拿下世界杯冠军，联合会杯至今已进行了8届，这一定律屡试不爽。自从1930年第一届世界杯以来，美洲杯冠军都无法在随后的世界杯上夺冠！2007年的美洲杯冠军是巴西队，这一定律如果再次应验，他们也将无法夺冠。不过，巴西人就是不信邪，他们把两个“倒霉”的冠军都拿到手了。西班牙虽然躲过了联合会杯定律，但在2008年欧洲杯上夺冠的他们想在南非实现梦想也并不容易。
　　魔咒3 欧美轮流捧杯
　　从巴西在1958年和1962年获得两连冠开始，欧美诸强就在世界杯上轮流坐庄，如果这届世界杯冠军是美洲球队，那下届世界杯冠军就一定是欧洲球队。上一届世界杯冠军是意大利，从定律上来说，南非世界杯注定属于美洲球队。
　　魔咒4 只有巴西能征服“世界”
　　世界杯历史上另一个为人所熟知的巧合现象是，鲜有球队能在自己国家所属的大陆之外夺冠，目前能打破这一魔咒的只有巴西人。
　　魔咒5 夺冠年份相加为3964
　　据说2002年世界杯赛决赛结束之后，清洁工在巴西队休息室的战术板上写着一连串等式，阿根廷1978+1986＝3964；德国1974＋1990＝3964；巴西1962+2002=3964。不必多言，冠军年份相加为3964似成铁律。这一次，德国1954+2010＝3964，我们倒要看看没有了巴拉克的德国队能否让这一定律继续神奇下去。
　　魔咒6 贝利的乌鸦嘴
　　球王贝利的乌鸦嘴堪称是世界杯历史上最“臭名昭著”的魔咒。他不久前对于南非世界杯的夺冠热门球队进行了预测，西班牙、阿根廷和巴西“不幸”成为了球王最看好的球队，他尤其对西班牙队更是大加赞赏。这让西班牙球迷如坐针毡。(杜娟 王越)
　　世界杯魔咒
　　最雷咒语
　　两大巫师预言
　　巴西决赛必败！
　　昨天，墨西哥头号巫师安东尼奥·瓦斯克斯向公众宣布，他已经从水晶球中看到了南非世界杯的结局：“看哪！一支欧洲球队在决赛中打败了巴西，他们的身影似乎就是荷兰！”另一位知名巫师马卡也预言了邓加指挥的桑巴军团面临灭顶之灾：“德国队将出现在决赛赛场，巴西是他们的手下败将。”
　　对于这种预测，巴西媒体则反唇相讥：“墨西哥人虽然嫉妒巴西，但至少说明了巴西队能杀进决赛。另一方面，世界杯历史至今保持着一个定律，那就是只要在欧洲之外举办世界杯，就从无一支欧洲队能够夺冠。如果按照这个逻辑，那么巴西队可以出现在决赛，同时欧洲队绝不会夺冠，岂不预示着巴西将加冕？”
　　[解咒] 很显然，瓦斯克斯对足球很不在行。他犯了一个致命错误，因为荷兰队和巴西队同在下半区，他们是不可能会师决赛的。
　　世界杯魔咒
　　巫术传说
　　巫术在非洲很流行
　　非洲人对超自然力的心理暗示深信不疑，他们的足球总和巫术关系密切。科特迪瓦曾拿下1992年非洲杯，结果一群巫师跑出来说有他们一份功劳，要求国家付钱，不然就反过来诅咒国家队。国家当然不能接受这种勒索。但后面的事情很奇怪，“大象军团”此后10年连战连败，最后他们不得不补发了巫师们的“工资”，于是他们有了德罗巴和科特迪瓦在2006年打进德国世界杯，并一直强大到现在。
　　此外，多哥球迷喜欢焚烧一种由41种草药组成的混合物，把烧成的灰放在一张鬣狗皮上，再用这张狗皮包一尊小木头塑像，由一位教徒跪在这尊“神像”前为本国球队祈福。2006年世界杯，他们用这种办法诅咒同组的韩国队出局，结果韩国人真的小组赛就被淘汰了！好笑的是，多哥是另外一支没有出线的球队！
　　并非只有非洲人民相信巫术，罗纳尔多在1998年世界杯决赛前昏厥，比赛中形同梦游，据说就是法国主教练雅凯效法非洲人的法术，在决赛前往自己脑袋上淋了公鸡血。英德球迷玩这套好像也很在行，世界杯前，德国球迷用针扎身着英格兰球服的木偶以此来诅咒英格兰队早早出局的消息一出，英国球迷哗然一片……
　　埃辛久伤难愈 其父用巫术咒他？
　　巫术不仅能预测比赛结果，获得超能力，最主要的功能还是诅咒。加纳队主将埃辛因久伤难愈，最终无缘世界杯。这其中的特殊原因，就是因为一直与他不和的父亲詹姆斯·埃辛在使用非洲传统的巫毒之术“juju”诅咒他。根据加纳当地媒体报道，不少球迷认为就是老埃辛的巫毒之术“juju”导致埃辛没能伤愈。
　　巫术火了 非洲野生动物惨了
　　光是通过水晶球预言还好，南非当地的人喜欢用野生动物做原料来预测，这对动物来说就是灾难了。近日，有野生动物保护组织发出警告，再不采取措施阻止人们猎杀秃鹫，南非的秃鹫就要灭绝了。原来，在南非盛行将秃鹫脑髓晒干卷成烟卷抽，认为这能带来好运和预知未来。为了能预测世界杯的比赛结果，当地人大量猎杀秃鹫获取脑髓，目前已使南非9种秃鹫中的7种处于濒危状态。南非东部地区一个野生动物组织的史蒂夫·麦克林一直在研究巫术活动的影响，他说，“据我们研究，这种活动可能让南非秃鹫半个世纪内在一些地区绝迹。”
　　另据南非媒体的报道，有的巫医甚至在约翰内斯堡开起了货摊，出售松鼠油脂(涂抹于脚部，被视为可增强速度)之类的迷信物品。这位巫医表示，“松鼠们跑得很快，就像鲁尼一样。如果你想跟他一样，就用松鼠油脂吧。” 本报记者 杜娟 实习生 王越
　　世界杯魔咒
　　阴谋论
　　“切尔西魔咒”
　　是人为制造？
　　随着德罗巴手术成功，“切尔西魔咒”暂时停止了蔓延。但昨天又传出了曼联球员纳尼左肩受伤无缘世界杯的新闻，看来世界杯的伤病魔咒不但对切尔西有效，连红魔曼联同样中招。为什么都是切尔西？如果算上德罗巴，切尔西主力阵容中的非洲球星几乎全部缺席世界杯。而就在这些人纷纷养伤之即，切尔西俱乐部却开始与这些队员续约，埃辛刚刚得到了5年的合同，他将在切尔西呆到2015年。这个续约让人想到了诈伤逃避世界杯！
　　切尔西魔咒是本届南世界杯的新“魔咒”。加纳足协5月28日宣布，因伤病影响，现效力于切尔西的中场悍将埃辛将无缘本届南非世界杯。此前，德国队也同样失去了他们的主力大将巴拉克，而巴拉克目前同样效力于切尔西。此后“切尔西魔咒”便在本届世界杯开始蔓延……
　　截至目前，蓝军阵中大将巴拉克、博辛瓦、埃辛、米克尔确认无缘南非，德罗巴晋级动了手术依然在期盼最后时刻赶上末班车，甚至前切尔西球员罗本也在热身赛中受伤，使得荷兰队参加世界杯的前景堪忧。世界杯的伤病魔咒不但对切尔西有效，连红魔曼联同样中招。欧文赛季末受伤直接无缘英国队的又一次世界杯之旅，费迪南德和纳尼的最后时刻退出。
　　参看本届比赛的缺席球星名单，其中最集中的是非洲球队。对于非洲大部分球星来说，他们早已经把家搬到了在欧洲效力俱乐部的所在城市，家乡对于他们来说只是儿时的记忆，为了国家队比赛拼命受伤，从而影响到自己俱乐部的职业生涯，这是没有人愿意干的事情。或许这点能解释，为什么早在一个月前就能参加切尔西队训练的埃辛和米克尔选择不参加世界杯。甚至有“阴谋家”在看到切尔西不断的伤兵后认为，切尔西俱乐部一定在参加世界杯的问题上与队员有私下交流，这才导致队员凡有小伤一律不参加比赛。如果把目前缺席世界杯的阵容组成一支球队，这支球队并不亚于冠军队，这已经足够说明问题。 本报记者 张? 杜娟

