对话荷兰杀手节奏踢的慢有玄机 谋划要打很多场比赛
　　新浪体育讯　在北京时间6月14日的世界杯足球赛中，荷兰队在小组赛中2-0击败丹麦，赢得开门红。赛后荷兰球员在混合采访区里接受各国媒体采访时发表了自己的观点。
　　本场比赛获得全场最佳球员的斯内德提到，下半场替补出场的小将艾利亚表现很不错，“我们的替补席上有非常出色的年轻球员，艾利亚的出场就对我们非常有利。他是一名很重要的年轻球员，在比赛中非常努力，也很有前途”。
　　同时斯内德分析道，“上半场比赛中，我觉得丹麦队的发挥是非常不错的，但是下半场就轮到我们有良好的表现，我们不可能一直处于一个最佳状态。在这场的世界大赛中，取得第一场比赛的胜利是非常重要的”。
　　进球的荷兰球员库伊特表示，“世界杯的第一场比赛总是不太好打，我们已经战胜了很多的困难。开赛阶段我们也许有一点紧，但是随着时间的推移，球队越来越好的适应了。同时我觉得对手的体能也在下降，因此我们下半场更加主动”。
　　库伊特认为，荷兰队此前的训练达到了效果，“我们在更好的适应着比赛，上半场也许我们没有发挥出最佳水平，但是下半场我们踢的还不错，而且也表现的非常有信心”。
　　同时对于新浪体育提出的，荷兰队进攻节奏控制的问题，似乎侵略性不够的话题，库伊特回答道，“我们的确在比赛中有意把节奏压一下，有意放慢速度减少失误，因为你知道南非的海拔高度，我们需要更加有针对性的比赛。同时我们的目标是踢很多比赛，因此不会在一场比赛中就展现出我们的全部实力”。
　　荷兰队的范德法特下半场被换下，这名皇马前卫承认自己并未在比赛中发挥出最佳水平，不过他依然为球队的表现而感到鼓舞，“我们很好的控制了比赛，控制了节奏，同时也制造了为数众多的机会”。
　　范德法特承认，小将艾利亚的出场对于荷兰队是一个惊喜，“艾利亚今天的表现非常出色，一支球队需要由不同类型的球员组成，艾利亚就是这样的，他踢的非常出色，他的出现会加强球队的实力”。
　　同时他表示自己并未在左前卫位置上展现出实力，“的确，上半场我们没有制造出太好的机会，下半场我尝试更好的向边路活动，但是今天的确不是属于我的比赛”。
　　(新浪体育杨帆发自约翰内斯堡)

