荷兰天生异类凭什么立足豪门 罗本回归也撼不动他位置
　　新浪体育讯　荷兰对丹麦的胜利在第85分钟时“板上定钉”，斯内德直传，埃利亚的单刀射门击中立柱弹出，跟进的库伊特近距离一脚把球补进空门。
　　这是世界杯开赛以来的第15个进球，也许也是其中射门最轻松的一脚，距离球门咫尺之遥，又无人防守，库伊特可谓笑纳大礼。不过清楚荷兰7号特点的人，会为他这个时候还能冲到门前挑起大拇指，作为右边锋，库伊特本场跑动9785米，是全队第二(排在右后卫范德维尔之后)，在补射之前，他的身位本在丹麦后卫之后，但不懈的奔跑让他抢占了有利的位置。
　　“跑不死”是库伊特的最大特点，无论在利物浦还是荷兰队，他都凭此特长立足。以前打中锋的库伊特在这两支豪门级球队都踢右边路，靠的就是上上下下的奔跑能力，虽然是攻击手，但他经常能回到自己的后场参与边路防守，给右后卫提供保护。本场荷兰2号右边卫范德维尔能频繁的带球进攻，库伊特的保障是让他放心进攻的因素之一。
　　在技术环节，库伊特和罗本、范佩西等天才球员难以相提并论，但在荷兰的前场三叉戟中，他却能占据一个位置，另类的风格是主教练范马尔维克看重他的原因，有库伊特在场上，全队的攻守更趋于均衡，前场的拦截逼抢能力也大大加强。
　　当然作为攻击手，进攻还是库伊特的本职工作，他和罗本等脚下喜欢带球的球员不同，更多通过无球跑位来寻觅机会。在2008年欧锦赛上，库伊特曾有出色的发挥，在3比0击败意大利的比赛中他助攻2球，第二场4比1打垮法国他又攻入首开纪录的进球。本届世界杯荷兰拿下开门红，库伊特的大赛之旅也开了个好头。
　　库伊特的勤恳踏实甚至已经是全家遵循的理念，他的妻子杰特鲁德即使在结婚后，仍继续干着自己的护士工作(直到女儿出生为止)，为此深得荷兰媒体和民众的喜爱。现在在场下，库伊特夫妇致力于慈善活动，为了帮助荷兰以及第三世界的残疾儿童，专门建立了库伊特基金。在场上，勤奋的库伊特是教练心中的球员楷模，而在场下，他也是民众眼里的公民典范。
　　随着世界杯的深入，罗本有可能伤愈复出，范马尔维克要为从本场主力中拿下谁动脑筋。以目前的状态看，范德法特可能让位，而库伊特的地位相当稳固，一来他收获了进球，二来荷兰队需要他这样的“积极先生”，毕竟一个队派上11个天才是打不好比赛的，需要有人敢当配角，干好自己的那份活。
　　(李普利)

