世界杯-斯内德远射绝杀 荷兰1-0力擒日本率先晋级
　　新浪体育讯　北京时间6月19日19时30分(南非当地时间13时30分)，世界杯E组第2轮首战在德班球场展开角逐，荷兰1比0击败日本，成为32强中第一支晋级16强的球队。斯内德下半时远射攻入致胜一球，此后替补阿费莱浪费两次单刀。
　　两支首战告捷的球队争夺榜首，他们此前惟一交锋就在10个月前，荷兰3比0获胜。2008年9月1比2负澳大利亚以来，荷兰已连续20场不败，橙衣军团与亚洲球队交锋7胜1平保持不败，世界杯上更是3战全胜。过去3届世界杯，日本小组赛第2轮都是对阵欧洲球队，战绩1胜1平1负。范马尔韦克和冈田武史都沿用上轮阵容，还未完全恢复的罗本继续缺阵。
　　开场7分钟，范佩西带球突破被松井大辅推倒，在草皮上翻滚时踢中驹野友一头部，驹野友一被抬到场边接受治疗，斯内德左侧距门25米处任意球高出。驹野友一戴上护颈回到场内。第10分钟，范德法特左路回敲，范布隆克霍斯特传中，库伊特前点距门7米处倒挂金钩被中泽佑二顶出。1分钟后，松井大辅左路直传，长友佑都禁区前沿抽射偏出远门柱。
　　面对日本密集防守，荷兰只能耐心倒脚寻觅机会，连续20多分钟没有出现射门。第33分钟，马泰森背后撞倒本田圭佑，远藤保仁右侧任意球斜传，本田圭佑在门前13米处头球高出。第36分钟，范德维尔撞倒带球突破的松井大辅，阿根廷主裁判巴尔达西亮出首张黄牌。远藤保仁右侧边线附近主罚任意球50米长传，田中斗莉王后点距门5米处头球偏出近门柱。第37分钟，远藤保仁左路低传，松井大辅在门前25米处右脚停球左脚凌空抽射被斯特克伦伯格向右侧扑没收。第41分钟，本田圭佑在门前35米处主罚任意球直接左脚射门高出。上半时补时阶段，库伊特右路回敲，范德法特在门前25米处左脚半凌空抽射落入川岛永嗣怀中。
　　下半时开始2分钟，范佩西禁区内回做，斯内德在门前22米处抽射被远藤保仁挡出，范布隆克霍斯特左侧掷入边线球，再接德容直传人球分过突破松井大辅防守传中，范佩西在门前8米处顶出弹地球被川岛永嗣向右侧扑没收。第50分钟，范博梅尔中场40米长传，范佩西禁区左侧距门10米处左脚凌空垫射打呲。
　　荷兰第53分钟打破僵局！斯内德左侧策动进攻，范布隆克霍斯特传中，田中斗莉王冲顶解围未出禁区，范佩西背身回传，斯内德左侧距门20米处右脚大力抽射近角，虽然川岛永嗣向右侧扑碰到了球，但球还是变线入远角，1比0（点击观看进球视频）。这是斯内德63场国家队比赛第15球。
　　日本失球后压上进攻。第56分钟，本田圭佑横传，大久保嘉人力扛马泰森，在门前26米处抽射被斯特克伦伯格没收。1分钟后，远藤保仁左路回传，大久保嘉人左侧距门25米处右脚抽射高出近门角。第60分钟，范德法特背后推倒中泽佑二，远藤保仁左侧任意球斜传，阿部勇树在门前13米处头球后蹭右下角，斯特克伦伯格将球没收。
　　中村俊辅换下松井大辅。第65分钟，大久保嘉人左侧距门23米处右脚抽射偏出远门柱。第69分钟，驹野友一右路套边低传，本田圭佑远点包抄到位，但范德维尔飞铲破坏出底线。
　　埃利亚换下范德法特。冈田武史则换上两名前锋玉田圭司与冈崎慎司，大久保嘉人和长谷部诚下场。阿费莱换下斯内德。第85分钟，两名替补险些助荷兰扩大比分，埃利亚后场左侧直塞防线身后，阿费莱单刀突入禁区左侧，但川岛永嗣奋勇出击将球封出！亨特拉尔换下范佩西。第88分钟，亨特拉尔直传，阿费莱再次单刀杀入禁区又被川岛永嗣封出！补时第1分钟，田中斗莉王接应右路斜传头球摆渡，冈崎慎司在禁区左侧距门9米处左脚凌空高出！荷兰最终1比0胜出，以两战全胜的成绩晋级16强。
　　荷兰(4-2-3-1)：1-斯特克伦伯格/2-范德维尔，3-海廷加，4-马泰森，5-范布隆克霍斯特(C)/6-范博梅尔，8-德容/7-库伊特，10-斯内德(83'20-阿费莱)，23-范德法特(72'17-埃利亚)/9-范佩西(88'21-亨特拉尔)。
　　日本(4-1-4-1)：21-川岛永嗣/3-驹野友一，22-中泽佑二，4-田中斗莉王，5-长友佑都/2-阿部勇树/17-长谷部诚(C)(77'9-冈崎慎司)，8-松井大辅(64'10-中村俊辅)，7-远藤保仁，16-大久保嘉人(77'11-玉田圭司)/18-本田圭佑。
　　(马舸)

