川岛永嗣苦练9个月就为打荷兰 一个不慎让日本丢3分
　　本报记者 倪术
　　0比1不敌荷兰队，留给日本队情绪低落的时间不多。因为他们必须尽快准备接下来对丹麦的最后一场小组赛，能否出线，在此一举。对于喊着“冲进四强”口号赶赴南非的日本队来说，如果小组都不能出线，那就太悲哀了。但不得不说，这场败局对主帅冈田武史以及门将川岛永嗣两个人来说却有别样的意义——如果冈田JAPAN小组没出线就早早回家，冈田可能就此告别国家队帅位；而川岛永嗣处境更惨烈，因为他极有可能在本届世界杯后“丢了饭碗”。
　　与荷兰队一战，川岛永嗣可谓背水一战，因为去年那场对阵荷兰的热身赛中，由他守护的日本队大门让对手连破三次，这份耻辱令他刻骨铭心。早在赛前，他信誓旦旦地说：“我背负着这个耻辱，苦练了9个月，为的就是在南非世界杯上一雪前耻，决不再让穿橙色球衣的人把球送进我的大门。”可事实就是，川岛食言了。
　　赛后，对于门将失守一事，主帅冈田武史有些王顾左右，他只是表示：“荷兰本来就是强队，我们想过努力去赢，但实力不足。不要再问我关于门将的问题，我们已经没时间去感伤了。”
　　对于这次失利，日本足球协会会长犬饲基昭显得相当不解：“很遗憾，偏偏那个时候，球就滚到了最让人讨厌的那个选手脚下……如果我们的球员再多追几步的话……算了算了，希望他们下一场调整好状态，尽力表现。”

