罗本上场热身重炮轰中门柱 橙衣军助小飞侠找回状态
　　本报特派记者  胡建明
　　李康宁 6月25日发自南非
　　荷兰与喀麦隆一战已经无关出线局势，但对于“橙衣军团”而言，这场比赛依然有相当大的意义：一、延续主力阵容不错的状态和士气；二、帮伤愈的“小飞侠”找一找状态，为淘汰赛厉兵秣马。结果他们应该感到非常满意，2：1战胜喀麦隆队之后，荷兰队三战全胜风光出线。而罗本出场后便射中立柱助攻得分，是最大的收获。
　　比赛中，范马尔维克排出了全主力阵容，迎战已经出局的“非洲雄狮”，而“小飞侠”罗本也进入了替补阵容。没有了任何压力的喀麦隆队反倒放松下来，而荷兰队也保持着平稳的发挥，范佩西再度进球对范马尔维克是个好消息，范德法特送出点球也没有影响荷兰队的士气。
　　当然，范马尔维克还是要为更为残酷的淘汰赛考虑，因此他用亨特拉尔替下范佩西、埃利亚替下库伊特。同样，也是为淘汰赛考虑，他在第72分钟遣上了伤愈的“小飞侠”罗本，希望他能利用这18分钟找一找状态。起初，罗本并不敢与对手进行强对抗，但耐不住寂寞的“小飞侠”还是在第83分钟轰出了一脚远射，就是这一脚正中门柱，亨特拉尔跟上补射锁定胜局。
　　保持了球队的稳定性，罗本也成功热身，球队还以全胜战绩出线，荷兰队更加被看好能够走到最后。不过赛后罗本依然低调地表示：“我们还没到那儿，我们先要通过1/8决赛。”罗本的低调是有道理的，因为橙衣军团极有可能在1/4决赛中碰到强大的巴西队，那才是对他们真正的考验。

