16个月球荒换谁谁都不爽 C罗能否在世界杯一吐怨气
　　奎罗斯：C罗没生气
　　记者小中报道
　　作为葡萄牙队头号球星，C罗却已经有长达16个月的进球荒。对莫桑比克的比赛，他罕见地坐到了替补席。第63分钟他替补西芒出场，第83分钟一记远射造成莫桑比克门将脱手，阿尔梅达补射入网。6月1日对喀麦隆的比赛后，C罗脸色不好看，这次对莫桑比克仍然没进球，C罗却没有发作。
　　C罗生气了吗？在里斯本登机时，C罗似乎有点忧伤？近日，关于C罗在葡萄牙队不高兴的传闻甚嚣尘上，7日来到南非的第一场新闻发布会，奎罗斯就忙着辟谣。“C罗难过？C罗生气？也许他只是和队友打乒乓球输了。现在是世界杯，他只有理由享受世界杯。”
　　奎罗斯还解释说，“一位球员的肢体语言和表情，说明不了任何问题，只有32支球队有机会来打世界杯，因此我们得享受每一分钟。”奎罗斯的言下之意是，能打世界杯，C罗高兴还来不及呢，哪里还会有时间和心思来生气呢？
　　作为传闻的主角，C罗自己却没有出来说什么，此时多说无益，反而会引起更多的误解和猜测。奎罗斯给弟子的建议是，在南非他不能说话，不能接受媒体的采访，但是可以笑，可以笑得阳光灿烂。他的思路是，既然误解是由表情引起的，就用表情来辟谣吧。
　　7日，在葡萄牙队的训练中，C罗严格遵照主教练的要求去做。对媒体开放的前15分钟，C罗在场上肆意地笑，尽情地笑，跟列德松开玩笑，向科恩特朗“挑衅”，模仿丹尼在溜猴时犯的错，“只有你才犯这样的错。”圈外人连传18脚球，第19脚丹尼给失误了，C罗笑着埋怨队友。
　　C罗到底有没有生气？奎罗斯坚定地说没有。那他为什么一脸悲伤的表情？奎罗斯说这可能与责任感有关。“他的肢体语言和表情，可能跟他要在世界杯上承担的责任有关，因为他需要为世界杯做好准备。全世界有200多个国家，预选赛打了两年多，最后只剩下32支球队。必须要享受这一刻，因为32个国家只在追求一个梦。”
　　奎罗斯只强调了责任感，但没说C罗的压力。在南非世界杯上，C罗是葡萄牙队的希望，关注葡萄牙队的所有目光，其实也都是在关注C罗。对莫桑比克一战，C罗也想上场，他上一次为葡萄牙进球是2009年2月对芬兰的热身，世界杯7场预选赛颗粒无收。今年对中国、佛得角和喀麦隆的三场友谊赛，C罗都打满全场，但仍未能打破进球荒，至今已有16个月。对莫桑比克，奎罗斯主要目的是考察替补边锋丹尼，要让他填补纳尼之空，所以C罗就坐到了替补席。下一个进球，C罗也只能指望到世界杯上了。

