罗本板凳席为一人击掌叫好 小飞侠心急吃不了热豆腐
　　记者陈泉报道 当荷兰队进攻上屡屡受挫而埃利亚还没有上场的时候，镜头频频给到了坐在替补席上的罗本。周四才第一次完成抵达南非后首次触球训练的“小飞侠”脸上紧绷着，心里也异常矛盾，一方面是作为球员参加世界杯本能的求战欲，另一方面则是希望队友可以在进攻上有所建树，并拿下比赛确保晋级，这样自己就可以继续休养和调整，在淘汰赛时各方面都调整到最佳时才上场。
　　70分钟一过，埃利亚像准点打卡上班一样被换上场，换下的同样是范德法特。这一次埃利亚同样没有辜负范马尔韦克的期待，第84分钟他极具穿透性的直塞球让同样替补登场的阿弗莱获得了单刀机会，可惜川岛永嗣表现神勇化解了这次进攻。此时，坐在场边的罗本才第一次显露笑意，并为埃利亚击掌叫好。
　　事实上，如果不是斯内德依靠个人能力和些许运气打破僵局，第71分钟首先被换上场的未必是埃利亚而是罗本。虽然罗本早早就确认无法参加和日本的第二场比赛，但赛前一天范马尔韦克却突然改口：“对于罗本，你永远也无法预知。”是斯内德让罗本留在了替补席上。
　　由于荷兰队已经率先取得6分，基本获得出线资格，下一场对喀麦隆范马尔韦克充其量只会在下半场最后时刻让“小飞侠”上场感受一下世界杯的气氛。真正需要罗本挺身而出的时刻将是荷兰队的1/8决赛。
　　根据前两场的表现，荷兰队并没有打出之前三场热身赛时流畅的配合。这里面固然有范马尔韦克从战略角度考虑，小组赛故意不让球员出状态太早的缘故。另一方面，世界杯开赛以来各队都普遍重视防守，荷兰队目前的首发阵容里范德法特和库伊特都不是以速度和突破见长，因此很长一段时间里，荷兰队前场的配合都打得断断续续。而一旦埃利亚在70分钟过后上场，他边能利用速度撕破对手防线，吸引多名防守球员，从而打乱对方的防守阵型，给斯内德、范德法特以及范佩西创造了配合的空间。本场比赛，阿费莱能够在5分钟之内连续得到两次单刀机会，功劳多半得记在埃利亚头上。
　　因此，范佩西连续两场没有开和，范德法特连续两场消失在人们的视线中，很重要一个原因就是边路的钥匙没有及时打开。范马尔韦克已经连续两场使用了埃利亚这把锁，所有人都期待着范帅何时起用罗本这把锁来引爆前场的“BIG4”组合。

