荷兰提前晋级第3战不必冒险 想看罗本只能等淘汰赛了
　　罗本去哪了？无数人睁大眼睛在看，可惜始终看不到。
　　面对1比0领先的局面，荷兰主帅范马尔维克没有打算死守，他将更多的攻击手派上场：埃利亚、阿费莱和亨特拉尔……唯独坐在替补席上的罗本一动不动，连替补背心都没脱。罗本明白，这又是一个与他无关的90分钟。
　　世界杯之前的热身赛，罗本无意扭伤脚踝，荷兰主帅范马尔维克甚至担心，他会因此缺席整个世界杯的比赛。然而仅在荷兰大部队抵达南非之后第二天，罗本就自己乘坐飞机赶到约翰内斯堡与球队汇合。在观看荷兰队训练时，荷兰媒体都认为，罗本的脚踝并不是老伤，“应该不会影响到他参加小组赛。”不过两场比赛过去了，罗本为什么还未登场？
　　刚刚过去这个赛季，罗本发挥出色，他两次贡献绝杀帮助拜仁最终挺进了欧冠决赛。欧洲媒体纷纷认为，罗本将是荷兰队征战世界杯的最犀利武器。然而两场小组赛之后，荷兰队积6分，已经提前锁定一个16强名额，犀利武器似乎有变成“秘密武器”的迹象。坐在解说席上的荷兰电视台评论员也认为：“范马尔维克的冒险成功了，现在他完全可以让罗本整个小组赛阶段都休息，将全部精力留在更加残酷的淘汰赛。”
　　毫无疑问，在经历了艰难的小组赛之后，许多球员都将经历一个体能的极限期，而罗本不仅避开了小组赛再度受伤的风险，还获得了更多的休息，难怪荷兰记者会说：“不要着急，罗本必定会在淘汰赛给人带来惊喜，就像他带给拜仁的惊喜一样。”  特派记者  关尹(本报德班今日电)

