日本队守字当头求爆冷 荷兰不屑日荷战开始憧憬冠军
　　今晚，荷兰队将会在南非世界杯小组赛的第二轮比赛中面对亚洲劲旅日本队。面对实力远不如自己的日本队，为了尽早获得一个出线名额，荷兰队势必会在比赛中大举进攻。而日本队当然不会任人宰割，主教练冈田武史表示，他们将会严密防守，并且期待用反击攻破荷兰队大门。
　　媒体告诫日本队隐忍
　　此前韩国队冒险与阿根廷队大打对攻，结果却遭遇惨败，一下子让日本媒体非常紧张，纷纷向日本队献计献策。日本媒体认为，“比起不一定什么时候能够到来的进球，稳固防守才是重中之重。”日本媒体做出如此保守总结，其实也跟日本队远逊于韩国队的锋线实力有关。毕竟不论是在热身赛还是世界杯首战，日本队始终无法解决进球难的问题。想倚靠日本队孱弱的锋线与荷兰队犀利的进攻展开对抗，相信日本队只会比韩国队还要死得难看。日本媒体告诫冈田武史，“韩国以令人尊敬的姿态败于阿根廷，这对于两天后出战的日本无疑是一个现实性很强的警醒。胜利需要隐忍，胜利不会有任何侥幸。”
　　荷兰开始憧憬冠军
　　在第一场比赛中，荷兰队的进攻力并不能让人信服。在对阵丹麦队的比赛中，两个进球中的一个还是对方送来的大礼。对此，荷兰队员似乎并不担心，他们认为荷兰队的目标是夺冠，赢球是最终的目的。中场球员德容说：“我们一定能带走金杯，我们的实力配得上冠军。”作为“无冕之王”，荷兰队不止一次地接近冠军奖杯，却两次在决赛中眼看着金杯被别人拿走。荷兰人不能容忍他们再次与大力神杯擦肩而过，但首先需要解决的，就是如何破密集防守。
　　荷兰队目前的阵容齐整，只有“小飞侠”罗本仍在恢复状态，虽然罗本表示不会出战日本队，当然也不能排除烟幕弹的可能。如此一来，荷兰队需要更多的仰仗苦力型前锋库伊特，此人虽是糙哥，但锲而不舍的精神令人钦佩，有他在前场敲打对手，估计坚如磐石的防守也会有裂纹。这场比赛如果日本队忍得住气，战术对头且运气好的话，有机会打成1:1，否则，输个0:1或者0:2都很正常。
　　在9个月前的一场友谊赛中，荷兰曾以3:0击败过日本。但在日本队战胜喀麦隆后，士气和自信心都到了一个顶峰，估计他们会采取跟韩国队一样的策略，上半场先稳固防守，不管有没有丢球，都不会贸然出击。不过与韩国队不同的是，日本队可能会死守的时间更长一些，估计会拖到70分钟后才试图大举反攻。赛前，冈田武史放出烟幕说：“我们将会尽全力取得周六比赛的胜利。”这句话并不代表日本队敢跟荷兰打对攻，毕竟，弱队打强队，决定胜负的不是进攻，而是防守。刀刀
　　本田圭佑
　　尚未降服“普天同庆”
　　曾在荷兰联赛效力两年的本田圭佑一直把荷兰视为自己的第二故乡，如果能在这场比赛中进球将对他有特殊的意义，他期待自己能像2002年韩日世界杯的稻本润一一样在一届世界杯中取得两个进球。考虑到两队的实力差距，日本队将进球的希望主要寄托在定位球上。
　　在赛前两天的球员自主训练中，风头正劲的本田圭佑进行了任意球练习，可惜本田的罚球仅是6罚中1和9罚不中。由于新球“普天同庆”难以掌控比较轻，本田圭佑这种擅长大力无旋转射门的球员很容易把球打飞。刀刀
　　斯内德：
　　荷兰当学国米
　　信息时报讯 荷兰中场斯内德周四接受采访时称，欧冠联赛质量远比世界杯精彩，并呼吁荷兰队放弃漂亮足球，采取更加务实的打法。在5月结束的欧冠中，国际米兰在穆里尼奥的带领下，依靠防守反击一路披荆斩棘，最终夺冠。斯内德也深受洗礼，认为结果最重要，“一支球队要想夺冠不可能总依靠漂亮足球。荷兰队要放弃漂亮足球，采取更务实的打法。”但这种务实不会让荷兰媒体和球迷满意。钟文

