荷兰三少激情相庆击碎不和流言 谁还敢说范佩西是毒瘤
　　新浪体育讯　曾经的荷兰队总是与内讧沾上边，特别是种族问题，白人球员与黑人球员之间的矛盾由来已久，而随着荷兰队内黑人球星的减少，荷兰队的内讧问题已经逐渐消失。但在这届世界杯之前，荷兰队依然传出过不和谐的声音，不过这些不和谐的声音并没有在世界杯上影响到球队的战绩。
　　在世界杯之前，范佩西曾公开对媒体说，希望主教练不要将库伊特招入球队中。范佩西还像主帅范马尔维克建议，不要用库伊特，进攻由他自己与斯内德、罗本、范德法特四人包办即可。范佩西的言论得到了范马尔维克的反击，范马尔维克强调“只有一个人能决定排兵布阵，那个人就我自己”。
　　范佩西一言激起千层浪，荷兰媒体曾担心范佩西是否会引起队内的不合平。但这样的担心，到了世界杯上，全部被证实是不必要的。
　　与喀麦隆一战，范佩西打进一粒进球，这粒子进球是库伊特在禁区右侧发动的：库伊特传球给范佩西后，范佩西再回传给范德法特，范德法特送出直传，这时在球的路线上的库伊特漏过皮球，范佩西再插上破门。进球之后，范德法特冲过来与范佩西拥抱庆祝，库伊特也跑过来与范佩西击掌相庆。
　　范佩西与范德法特以及库伊特一同庆祝的场面，一下子击碎了他们不合的传言。特别是范佩西与范德法特之间的恩怨，早前，范佩西曾亲口承认儿时曾与范德法特交恶，但现在看来，一切也正如他所说，恩怨早已随着岁月的流逝而了解。毕竟范佩西与范德法特之间的恩怨，只不过是当年两人同在荷兰少年队里时，范德法他抢了范佩西钟爱的10号球衣。
　　范佩西与库伊特之间的不合，也不攻自破。不论是第一场与丹麦的比赛，还是刚刚结束的与喀麦隆的比赛，范佩西与库伊特之间都有不少配合。在联赛结束后世界杯开始前的第一场热身赛后，范佩西曾一个劲的夸奖自己的队友，但唯独没有提到库伊特，范佩西似乎是对库伊特的才华有些不屑。不过这并不妨碍主帅范马尔维克让范佩西与库伊特在场上搭档，而事实证明，私下里的小恩怨，并不会引起球员们在场上的信任。这届世界杯上，荷兰队拿到三战全胜小组出线的佳绩，团结的氛围，是非常重要的原因之一。(伊雷克森)

