荷兰饱受争议之人屡创最佳 人人都骂他他却创造历史
　　特约记者 方正宇
　　在赛前对于比赛结果进行预测时，范马尔维克曾经给出了“荷兰队3比1获胜”的答案。现在看起来，这位荷兰主帅的判断倒是八九不离十。而且除了预测比分之外，他在排兵布阵方面也颇有值得称道之处。
　　当初在预测“3比1”的时候，范马尔维克表示他最担心的就是那个“1”，也就是球队的防守能力。所以在比赛的上半场，荷兰队还是表现出偏于谨慎的态度，并没有在进攻中全力压上。或许在范马尔维克看来，自己不首先犯错，就有机会等到对手犯的错误。
　　果然，下半场出现的那个乌龙球，让范马尔维克此前的战略获得了成功。之后随着丹麦队逐渐加强了攻势，他也作出了一个非常具有针对性的选择，在第67分钟用埃利亚换下了范德法特，利用前者的速度去冲击对方后场形成的空当。
　　结果这次换人收到了立竿见影的效果，埃利亚在左边路的频繁突破随即盘活了全队的攻势，同时也对丹麦队的进攻形成了牵制。最后正是依靠埃利亚那次射门后所形成的补射机会，荷兰队得以锁定了比赛的胜局。
　　在此战获胜之后，荷兰队连续不败的场次已经扩大到了20场，这一纪录已经足以令范马尔维克的名字被载入史册。而且在接下来的比赛中，范马尔维克还有机会不断延续纪录，甚至是冲击更为伟大的目标。

