全攻全守全无踪影不见橙色风暴 荷兰抛弃美丽选择胜利
　　特派记者徐东海(发自约翰内斯堡)
　　约翰内斯堡的下午，阳光刺眼。足球城市球场的草坪上，曾经最新鲜亮丽的那抹橙色，似乎也失去了光彩。丹麦人的乌龙大礼，宛如童话般，充满惊喜。但，荷兰人要攻城拔寨，何曾如此胜之不武？当全攻全守踪影全无，橙色风暴悄无声息，荷兰还是荷兰吗？谁都可以丑陋，惟独荷兰不行。
　　在德国战车的轰鸣声稍许驱散世界杯的沉闷后，全世界都在期待荷兰人能将笼罩在球迷心中的阴影一扫而空。可惜，荷兰人的开场秀令人大失所望。没有罗本，荷兰人宛如失去了主心骨。范德法特、斯内德和范佩西的豪华三人组，看似绚丽，实则累赘。整个上半场，荷兰人的进攻乏味无比，曾经靓丽鲜明的橙色中，夹杂着太多的混乱和迷茫。
　　全攻全守？那已经成了一个传说。约翰内斯堡的这个下午，荷兰人宛如气定神闲的意大利人。除了前场进攻的四人组外，六七个荷兰人干脆牢牢占据了后半场。2008年欧锦赛，范巴斯滕曾对着拖沓不前的荷兰后卫咆哮，但昨天，场边的范马尔维克对这些早已熟视无睹。胜利还是美丽，荷兰主帅坚定地选择了前者。
　　在鲍尔森打进那个诡异的乌龙之后，丹麦人竟然露出了神秘的笑容。或许，经过上半场的拼杀，北欧海盗也已经发现，自己今天碰到的荷兰人早已不是那支无坚不摧的橙色军团。乌龙又算什么？丹麦人的内心并没有绝望。对习惯了上演童话般奇迹的丹麦人来说，进球只需要一个机会。
　　直到摩洛哥后裔埃利亚的出场，荷兰人终于彻底回过神来。灵巧的拉球转身、凶猛的冲杀，这名边路猛将一下子让场面峰回路转。边路突破，才是荷兰足球的拿手好戏。范马尔维克应该明白，把习惯中路活动的范德法特当做罗本的替身，本身就是一个错误。
　　没有亮点，没有惊喜，荷兰人的首胜实在丑陋。但范马尔维克看中的，应该是另外一个数字——20。过去的两年间，橙衣军团已经保持国际大赛20场不败。或许，胜利永远都是最好的借口，哪怕背上丑陋的骂名。只是，当荷兰队也变得像邓加的巴西，迷人的橙色旋风或许将绝迹世界杯。眼见功利足球之风愈演愈烈，让我们为谁欢呼？

