黑色舞者埃利亚插上罗本的翅膀 荷主帅称其前途光明
　　在荷兰这个盛产边锋的国度，与克鲁伊夫同时代的伦森布林克、雷普的标杆效应让后来者受益匪浅，之后的古力特、奥维马斯、岑登、罗本……令荷兰变成了边锋沃土。如今，埃利亚已成为下一个值得关注的希望之星。
　　尽管下半时刚刚开始不久就收到了对手的“乌龙大礼”，但不可否认的是，罗本的缺阵的确让荷兰的进攻没有了飞翔的翅膀，好在他们还有埃利亚，这名来自德甲汉堡队的23岁小伙子在第67分钟登场之后，荷兰的左路立刻风生水起。如果没有埃利亚，荷兰美丽足球的标签就要大打折扣。
　　埃利亚出场之后，在进攻中更为强调边路打法。埃利亚的替补上阵从根本上改变了本场比赛的局势，荷兰队也重新回归到过去的传统打法。埃利亚连续几次漂亮的过人，令全场一阵欢呼。难怪德甲媒体将他形容为“舞者”。
　　世界杯前，埃利亚也饱受媒体的折磨，他在与队友巴贝尔玩电子游戏的视频被传到网络上，埃利亚则在这段视频屡屡用脏话辱骂摩洛哥人，由于在荷兰的摩洛哥族群众多，此视频一出，立刻在荷兰国内引起轩然大波。埃利亚也承受着前所未有的压力，本场比赛能够出色发挥，也算是“将功补过”了。库伊特终场前的那个入球，大多数功劳都要归功于埃利亚。赛后荷兰队主帅范马尔维克对埃利亚给予很高评价，“这个小伙子改变了进程，他有很光明的前途。”

