荷兰脱去华丽外衣挂上丑陋标签 这样的橙衣军能走多远
　　新浪体育讯　荷兰第一场对丹麦，人称阿格是荷兰的取胜第一功臣，要没他的乌龙意外入球，荷兰队自己都不知道什么时候破丹麦防守大阵，那时荷兰出现的问题，就是如何把控球优势和射门优势转化为进球，而这场比赛，心忧荷兰的球迷又找到了新的烦恼：控球彻底压制住日本，但进攻力度上，看上去日本绝不比荷兰逊色，冈田最后斗狠派上“双司”前锋，如果两人机会把握能力强点，平局感觉更正常一些，荷兰队沉稳而机械的主流战术，在世界杯上运用无可非议，但却让期待看到他们摧枯拉朽的球迷大失所望。
　　荷兰华丽进攻是有历史传统的，这里就不再多费笔墨去描述，90世界杯是个重大例外。这次比90世界杯要好了很多，因为头两场比赛都赢了，而胜利永远能掩盖所有的不满和失望。但不能否认的是，荷兰队最夺人眼球的边路进攻，这两场比赛都没有打得尽兴，第一场是上了埃利亚后才有了感觉，而第二场，大概只有日本队全线上扑时才获得边路突击的机会。这和传统认识中的荷兰完全不同。
　　我们简单看一下今天荷兰人进攻的思维，5月份和日本的友谊赛给荷兰人一个提醒，知道日本人耐心很足，就在那里等着荷兰人发急压上，出现防守空档，荷兰肯定有看不少日本队录像，知道他们的反击能力。所以今天的比赛，你可以看到，库伊特和范德法特的两条边路，大幅度回缩得非常厉害，两人都要扮演攻防强人，而斯内德在中左路的调配，其实也远离球门之外，而且日本队对他的看守特别厉害，斯内德对丹麦，全场传球多达74次，到位58脚，而对日本，斯内德全场45次传球，到位30次，尽管他在第83分钟被换下，但显然他的作用被大幅度遏制了。
　　当斯内德的作用被削弱很多后，可以看到荷兰队尽管非常耐心和日本队在那里磨，也不想用多变的换位来折磨对手，免得弄巧成拙，这种带着机械性的耐心是成熟表现，但你同样可以解读成找不到太多的渗透机会，边路选手突破能力有限，中路对抗荷兰碰着日本，也谈不上有多少优势。范马尔维克唯一的高招就是保持镇定，既然日本在等着荷兰犯错，荷兰也同样可以等日本犯错，最后回头再看，还是荷兰队等到了，并把握住了，日本队呢，其实也等到了，就是把握不住，这个就形成了两队质的差距。
　　但球迷们期待看到一支等人犯错的荷兰不成？对埃利亚和阿费莱的使用时间有限，是范马尔维克主帅一个求稳心态的表现。两小将杀伤力巨大，但只用在下半场最后15、20分钟内突击，因为这里马帅大概要强调一个整体平稳的荷兰队，而不是一个宁愿华丽地只想着进攻并最终完蛋的老荷兰队，这样做是对或者错，现在不做评价，但肯定能让不少荷兰拥护者反戈而去。
　　当然，荷兰这两场苦苦打不开僵局的原因还在于一人，那就是罗本，如此高效率的一对一突破成功者、致命中距离射门制造者，不能出场，其实让荷兰队少了太多打破僵局的灵活手段，他属于核弹头一类的人物，没了他，荷兰队只能用常规武器和对手去对抗，只能强调先不丢球的前提下，争取打破对手大门。这样一支情绪稳定，阵型相对机械的荷兰队，小组赛没有任何问题，到了淘汰赛来这样操作，是否可行呢？一切都是疑问。
　　08欧锦赛对俄罗斯的突然保守，让对手制造了一场超级好局，但不能就此肯定地说，强调平衡攻防后荷兰就一定吃亏，一切都只能打了后再看，但如果罗本在淘汰赛阶段若还出不了场，荷兰队往前走的路显然要艰难很多。
　　(孟巍)

