范马尔维克炫耀自己换人：埃利亚是我们的重要武器
　　本报记者 黄靖宇
　　丹麦人送的一个乌龙球让荷兰队打开了进攻局面。整场比赛，缺少罗本的荷兰队在进攻中显得比较疲软，不过，能在世界杯的首场比赛中取得胜利，任何一支球队的主教练都不会感到失望，“我们控制了大部分时间的比赛，我们也错失了一些机会，能取得球队世界杯首场比赛的胜利是不容易的。”荷兰主帅范马尔维克嗓音嘶哑着说道。
　　荷兰队大部分时间糟糕的进攻表现不能令球迷满意，对此，主帅范马尔维克也为他的弟子找起了借口，“丹麦队拥有强大的防守，我们没有获得太多机会，但幸运的是我们率先打破比分，他们后来攻出来了，这给我们留下了更大的空间，我们慢慢地好起来，并且得以扩大了比分。”因为最后一直站在场边指挥比赛，赛后接受采访时，范马尔维克嗓音沙哑，甚至因为发不出声音，不时地咳嗽起来。
　　对于荷兰队的进攻表现，范马尔维克只承认他们在上半场的前30分钟发挥不好，“下半场一开始的乌龙球让我们完全掌握了主动，后面的进攻变得更简单。”范马尔维克说。
　　进攻中难有建树的荷兰队一直到下半场第67分钟才有了变化，范马尔维克用小将埃利亚替换范德法特，拥有速度优势的埃利亚迅速盘活了荷兰队的进攻，两次拉球转身过人，埃利亚以出色的脚下技术和速度成为荷兰队左路的突破利器，最后库伊特的那记打空门也与埃利亚有直接关系。
　　“埃利亚做得很好，他是我们拥有的一个重要武器，你可以在比赛的开始阶段或者最后阶段使用他，他的上场改变了我们的进攻局面，让我们的进攻点变得更丰富了。”范马尔维克“炫耀”起了他的这次关键换人。

