范德法特超克鲁伊维特却像鸡肋 荷兰双核何时1+1＞2
　　新浪体育讯　对日本队的比赛是范德法特代表荷兰队的第80场比赛，出场次数超过了克鲁伊维特，可以排在荷兰足球史上的第8位。不过与小组赛第一场对丹麦一样，范德法特在下半时再次被换下，也重新掀起了“荷兰双核”的讨论。
　　范德法特和斯内德这对当初出身阿贾克斯的双星，因为在2008年欧洲杯上的出色表现而被誉为“荷兰双核”，眼下在范马尔维克的国家队中成了一道难题。范马尔维克接手荷兰国家队以来，范德法特和斯内德产生化学反应的场次，一句话概括就是——只要同时上场，一人发挥好，另外一人就不好，总之很难同时闪光。
　　世界杯前的三场热身赛，第一场踢墨西哥，斯内德没上，范德法特表现出色；第二场对加纳，斯内德首发，范德法特替补，结果两人都不错；第三场，两人同时首发踢匈牙利，斯内德的表现超过了范德法特。这场比赛也是范马尔维克定下“世界杯攻略”的关键场次，即斯内德和范德法特还是要一起上场，后者是下半时被换下的首选。
　　具体到场上位置，范马尔维克安排范德法特踢左路，斯内德踢中间，于是问题就来了，因为范德法特虽然是左脚球员但对左边这个位置并不感冒，巴斯滕曾说：“他是一个需要空间甚于纵深的球员。”在左边的位置上，从对丹麦，到对日本，范德法特接近球门的次数都不多，发挥也算不上好，甚至开始有了“鸡肋”的趋势。
　　当然，因为罗本受伤，范德法特踢左路这个位置也只是暂时的。实际上，罗本倘若上场在理论也可以解决荷兰双核难容的问题。4比1赢加纳的比赛，罗本上场时，范德法特更迫近中路，躲在前锋身后担任影子前锋，斯内德位置也不限制，游动前场，荷兰不光踢得好看，而且有效。
　　从目前的情况来看，在罗本复出之前，范德法特只能“别扭”地去踢左边锋，这个时候尽管他和斯内德都在，也难发挥双核的最大功效。而要想看到最强的两人，恐怕还要等待罗本出场了。(N.K)

