荷兰主帅满意罗本表现 不确定战斯洛伐克能否首发
　　新华网开普敦6月24日体育专电（记者郑道锦 潘毅）荷兰队主教练范马尔维克在球队2：1击败喀麦隆队之后表示，他对伤愈后在下半场替补出场的罗本感到十分满意，希望“小飞侠”能够在下场比赛中踢更长时间。
　　罗本在世界杯开赛前荷兰队与匈牙利队的比赛中受伤，但荷兰队依然将他列入了23人名单，在前两场比赛中他都是看客，而今天的比赛，在喀麦隆队扳平比分、荷兰队形势不妙的情况下，罗本在第73分钟出场，并迅速用他标志性的过人和射门击中立柱，帮助亨特拉尔补射空门攻入制胜球。
　　范马尔维克说：“你们可以看到他（罗本）对我们有多重要，今天我想让他踢15到20分钟，希望下场对斯洛伐克的比赛他能踢得更长，但我无法确认他是否会出现在对斯洛伐克的首发阵容中。”
　　范马尔维克表示，由于队员们在比赛中怕吃黄牌，因此在某些时段显得缩手缩脚，影响了表现，球队在上半场和下半场的开始阶段表现都不好，上半场他还能很放松地坐在教练席上，但下半场一度他认为球队会输掉比赛。范马尔维克说：“我们今天踢得不如前两场比赛，队员们必须要从中吸取教训，以后的比赛可不能这样踢。”
　　谈到淘汰赛的对手斯洛伐克队时，范马尔维克保持了足够的警惕，他说：“我们没有任何理由低估斯洛伐克队，他们能够战胜意大利队，足以说明其实力。”
　　荷兰队右前卫库伊特在赛后表示，荷兰队的状态越来越好，但是他们要吸取以往后劲不足的教训，比如在2008年欧锦赛上，他们在小组赛连续击败意大利、法国和罗马尼亚队，却在淘汰赛中上来就输给俄罗斯队，他们不能让历史重演。

