斯内德爆发一脚石破天惊 “橙色不足”幸而未丢颜面
　　继欧洲强队一个个被“悲剧”后，荷兰队总算雄起一把。昨日E组第二轮比赛中，荷兰队在罗本仍旧缺阵的情况下，依靠斯内德的一记爆射，1∶0小胜日本队。此役过后，荷兰队成为继阿根廷之后第二支两连胜的球队，两战积6分，小组出线在望。
　　赛况
　　日本“寿司” 吃下不容易
　　本场比赛开始，荷兰队便掌握战局，前15分钟控球率达到可怕的86%。鉴于对手的强大实力，日本队此役主动示弱，排出防守反击的铁桶阵，对荷兰队关键人物采取围追堵截的防守，使得荷兰队始终打不透他们的防线。上半场结束，双方打成0∶0。尽管荷兰队攻势如潮，却只有可怜的3次射门，范德维尔还吃到一张黄牌；反观日本队，依靠快速反击，获得5次射门机会。
　　下半场开场，荷兰加快进攻节奏，范佩西、斯内德都获得不错的射门机会。第53分钟，范佩西禁区内接球回做，斯内德禁区外迎球怒射，势大力沉，对方守门员虽碰到来球，但球还是拐入网窝，1∶0！
　　一球落后的日本只能放手进攻。前锋大久保嘉人被重新推上锋线，短短3分钟内觅得两次射门机会。日本此后又接连获得数次任意球和角球机会，但无功而返。主帅冈田武史第68分钟换上中村俊辅，渴望用定位球攻破对方大门，换人起到一定效果，但不足以改变缺少一锤定音的前锋的窘境。冈田武史在第75分钟打出最后两张牌，换上两名前锋做最后一搏。但日本队进攻未见起色，反是荷兰几次反击打得颇有威胁，小将阿费拉伊错失两次单刀。补时阶段，日本获得本场比赛最好一次射门机会，可惜冈崎慎司的射门擦横梁而出，1∶0的比分保持到终场。一如赛前库伊特所说，荷兰队像吃寿司一样吃下了日本，虽然吃得比较艰难。
　　人物
　　绝杀日本 斯内德爆发
　　在队友妙传下，斯内德禁区外一脚石破天惊的远射，打破日本队大门，也打开荷兰队晋级的大门。
　　斯内德出生于足球世家，父亲和兄长都是职业球员，斯内德7岁就加盟阿贾克斯青训队。2002－2003赛季，由于一队伤病严重，18岁的他进入一队。能够左右开弓的他身材不高，但凭借稳定的发挥和出色的远射能力不仅在队内坐稳主力，而且很快成为球队灵魂，穿上10号球衣。
　　2003年4月，参加荷甲还不到10场的斯内德，意外获得当时国家队教练艾德沃卡特的垂青，在荷兰队同葡萄牙队的比赛中，他首次代表国家队出场。2004年，欧锦赛附加赛次回合比赛中，荷兰队在首回合做客苏格兰，0∶1落后的劣势下出战，斯内德首发上场，结果荷兰次回合成功反击。斯内德先凭一记远射建功，后又两度主罚任意球，为队友交出两次助攻，最终荷兰队6∶0大胜苏格兰，成功取得决赛圈入场券。斯内德从此成为荷兰队新偶像，参加了2004年和2008年的欧洲杯及2006年世界杯。 
　　斯内德是天生的10号球员，他和范德法特、罗本、范佩西在刚出道时便被荷兰国内媒体寄予厚望，合称“四大才子”。本届世界杯，罗本因伤还不能出场，他义不容辞担起率领无冕之师在南非世界杯上向世界冠军发起冲击的重任。
　　首战2∶0胜丹麦的比赛中，尽管他没有进球，但其在中场的组织调度是荷兰队最终获胜的重要因素。昨天比赛中，又是他在荷兰队一直无法打破僵局时挺身而出。本次世界杯前受访时，他就表示：“我希望在队里扮演重要角色，帮助荷兰获得世界杯冠军！”
　　声音
　　日主帅：拿下丹麦
　　谈到本场失利，日本队主教练冈田武史说：“结果比较可惜，真是想进球得分啊。”他还表示对球员表现很满意，“他们尽力了。”至于为什么换上中村俊辅？他解释：“是为帮助松井大辅，希望他能成为进攻的起点。”本场失利，日本出线形势一下黯淡不少，展望未来，冈田武史表示，“我们要在下一场比赛中尽全力战胜丹麦。”
　　荷主帅：保持冷静
　　赛后，荷兰队主帅范马尔维克表示，荷兰队要保持冷静，“当你在世界杯中连胜两场，当然有权感到开心，但球队还有许多问题，射门准确性还需提高。我们必须保持头脑冷静，寻找自己的问题。”斯内德则称非常兴奋，“赛前我们就知道这会是艰难的比赛，我很高兴能打进精彩一球，我触球时努力吃正部位，球能打进我很开心。”
　　背景
　　亚洲球队 一遇荷兰就歇菜
　　东亚足球现在大有长进，日韩时不时撂倒世界强队不是稀奇的事，但迄今为止，还是一遇荷兰就歇菜。何况荷兰队本场比赛前，还有着国际A级赛事20场不败的纪录。日本队前主帅特鲁西埃也奉劝日本队别拿鸡蛋碰石头，缴枪投降放弃比赛，着眼下一场，死拼丹麦。
　　人们常说，只要荷兰队内部团结，他们就天下无敌。在世界足坛，荷兰队绝对是个“另类”，该队有身高、有技术、有力量，无论上三路还是下三路都有绝活，若非“祖传痼疾”——喜欢窝里斗，这支球队早该封王了。正因他们能“立体作战”，所以历来打亚洲球队如同砍瓜切菜。荷兰在世界杯赛场3碰亚洲球队，从未失手。
　　1978年 3∶0轻取伊朗
　　1994年 2∶1力擒沙特
　　1998年 5∶0完爆韩国
　　镜头
　　放心养伤 罗本淘汰赛再上
　　坐在替补席上，罗本的表情，开始严肃，后来放松(左图)。看着队友连胜两场，他可以放心养伤了。前天，罗本参加了全队训练，这是他来到南非后首次与球队合练。但主帅范马尔维克赛前表示，罗本出场可能性不大。罗本昨日果然没上。但队友很争气。看来罗本可放心养伤到淘汰赛再出场。他也证实了这点，“我和主教练的想法都是淘汰赛再上。”他还反击了荷兰仅凭运气获得连胜的说法，“我觉得我们能拿冠军。”
　　快评
　　球赢了 华丽死了
　　以前的荷兰，总像樱花一样，华丽丽地死去。今天面对樱花之国，荷兰没死，但“华丽”死了。
　　两年前的欧洲杯，荷兰3∶0胜意大利，4∶0胜法国，最后倒在自己人——希丁克的脚下。但这就叫荷兰。今年世界杯，荷兰低调许多，或想吸取两年前的教训，所以他们保存实力，不想在日本这样的球队身上过早暴露自己，浪费自己的精力。也许他们能走很远，但这不是“橙色十足“的荷兰，而是成色不足的意大利。
　　韩国人太嚣张，跟阿根廷打对攻，结果死得很惨。日本知道跟荷兰打对攻就是找死，所以选择密集防守。但是韩国人的教训对荷兰不适用啊。日本队是有技术，但那技术跟荷兰比就是班门弄斧。荷兰怕谁都不该怕日本队，荷兰完全有能力以华丽的进攻摧毁对方。但我们什么都没有看到。别跟我说斯内德的射门。那个远射的确漂亮，但那一脚并不代表荷兰的风格，扯动、配合、技术，我们几乎什么都没看到。
　　夺冠的机会四年就有一次，但华丽的大旗却可以扛很多很多年。荷兰从未夺冠，却被称为无冕之王。为什么，就因为荷兰的天才和华丽。现在，荷兰能不能夺冠还不知道，但无冕之王的“桂冠”，却很可能就此被摘下。孰轻孰重，急功近利的人是分不清楚的。

