荷兰重期新星错失两单刀 当年他差点与橙衣失之交臂
　　记者陆逸南非报道 上场7分钟，两次单刀错过，阿费莱在世界杯上第二次替补登场让荷兰人又喜又怒。范马尔维克基本延续首战丹麦的思路，用埃利亚和阿费莱先后替换下范德法特和斯内德，增加前场进攻的新鲜血液。这时，日本也作出调整派出两名前锋，玉田圭司和冈崎慎司，因此后防留出空当给体力充沛的埃利亚、阿费莱以及最后替补登场的亨特拉尔冲刺，可惜最后三名球员都未能扩大战果，虽然1比0小胜，过程却让范马尔维克胆战心惊。
　　第83分钟，阿费莱替换下体力不支，脚踝也有些疼痛的斯内德。冈田武史也立刻加强进攻换上两个前锋，这时小将埃利亚的速度优势体现出来了。第85分钟，埃利亚在后场带球后突然一脚直塞，撕破了日本防线，阿费莱带球突破但是最后一脚趟球过大，再起脚射门时门将川岛永嗣已经封堵角度，将球扑出。亨特拉尔随即替换下范佩西，2分钟后AC米兰前锋就在禁区前沿做出漂亮的晃动，躲过对方的铲抢然后将球顺势撩给阿费莱，荷兰人再次将球送到了川岛永嗣的怀里。
　　荷兰后防不是没有压力，整场比赛日本射门次数比荷兰还多了1次，尤其是大久保嘉人在禁区前沿的冷射，给斯特克伦堡带来很大的挑战。阿费莱终场前浪费两次得分良机，让范马尔维克在场边继续如履薄冰，直到主裁吹响终场哨，才放下心来。
　　埃因霍温中场08/09赛季的出色发挥，让他在国家队中站稳脚跟。那个赛季他为荷甲球队踢28场球，进了13个，对中场球员来说是很不错的成绩。在范佩西的推荐下，他也得到了温格的重视。这是小伙的第一届世界杯，在和丹麦比赛中登场后小伙说他感觉“梦想成真”。但是如果能把握住这两个机会中的一个，他将实现个人的在国家队零进球的突破。今年夏天，温格重燃对他的兴趣，打算出资1100万欧元引进埃因霍温中场，或许他在世界杯上更出色的发挥能够让阿森纳董事会信服为他掏出不菲的转会费，也得以在枪手和荷兰队内好友范佩西会合。
　　07年摩洛哥和荷兰主帅同时将阿费莱选入国家队名单，考虑再三后决定选择郁金香。荷兰国家队有斯内德、范德法特这些天才型球员将他压在板凳上，因此缺乏上场机会，不过要想参加世界杯或许追随范马尔维克是最正确的选择。唯一欠缺的是进球，阿费莱24次代表荷兰上场都没有破门，对他来说还是个遗憾。

