荷兰人应该飞翔 谁会成荷兰的榜样成荷日战关注点
　　比赛进行到昨晚，第二轮已有三支夺冠热门亮相：法国低开低走基本出局，阿根廷低开高走出线在望，德国高开低走形势告急。谁会成为荷兰的榜样？这将是荷兰对日本比赛的关注点。
　　说起来两支球队颇有渊源，尽管之前仅在去年热身赛时有过一次交锋。首先，上一场打入唯一进球帮助日本队取得开门红的本田圭佑，就是在荷甲芬洛俱乐部出道的，转会俄超中央陆军后大红大紫。步本田的后尘，他的同胞吉田麻也在本赛季转投芬洛，并一举打上了主力位置。其次，冈田武史正是在去年0：3败给荷兰的友谊赛后喊出日本队要进世界杯4强的口号的。那场比赛虽然比分惨不忍睹，但荷兰队直到最后20分钟才打入3个进球。最重要的是比赛过程，日本队在比赛中依靠娴熟的个人技巧以及配合，令荷兰人疲于奔命，不得不用粗暴的犯规来阻止日本人。最后还是超级替补埃利亚的登场，才令荷兰队的局面改观。范马尔韦克也在赛后表示，这是他上任以来荷兰队踢得最差的一场比赛。
　　时隔不到一年，两队竟然在世界杯相遇。荷兰首轮凭借丹麦后卫西蒙·鲍尔森的乌龙大礼和库伊特的进球轻松取胜，不过从整体来看，橙衣军团的表现并不出色，尤其是皇马中场范德法特，并没有遵守教练的布置，经常离开左路，过多地进入到中
　　路拿球，造成与斯内德位置重叠。虽然罗本表示小组赛不会登场，但是范德法特的主力位置已经受到了小将埃利亚的威胁。日本队的传统优势在于中场，他们在首场中使用了4141的阵形，后腰阿部勇树成功地限制住喀麦隆队的中前场进攻组合，让埃托奥等锋线尖刀难以放开手脚。但日本队很难在对荷兰队的比赛中做到同样严密的防守，虽然他们非常善于频繁地换位和相互间的补位，但荷兰队复杂的进攻线路和一对一的超强能力要远胜于喀麦隆队，这样一来日本队将会比对喀麦隆队比赛的末段时更加被动。
　　实力差距明显，但日本将士并不认输。曾效力于阿森纳的日本国脚稻本润一表示：“那场比赛的上半场我们踢得很好，现在问题是我们要集中精力争取下半时也能坚持那样的打法。与荷兰队的比赛至关重要，我们有机会赢。”荷兰核心斯内德也认为球队不可掉以轻心，“一年前我们跟日本踢过一场热身赛，他们疯狂地压着我们打了60分钟，所以这次我们必须集中精力”。
　　低地国家荷兰出来的球员肯定不太适应高原，斯内德为此给本场比赛找好了理由，“我们第一场在海拔1600米的约翰内斯堡，对阵日本我们回到海滨城市德班，我们会更加适应。”不过，日本队或许也是这么想的。        记者徐杨

