米卢VS奎罗斯：世界杯是梦想成真 C罗能改变胜负
　　新浪体育讯　葡萄牙主帅卡洛斯-奎罗斯是米卢相识多年的好友，两人在上世纪九十年代就认识。在世界杯赛场上，两人又曾经在2002年世界杯同场竞技，当时米卢率领中国队，而奎罗斯则是南非队的主教练。8日上午，米卢和奎罗斯在约翰内斯堡的达芬奇酒店重逢。奎罗斯从来不接受独家采访，但为了老朋友博拉，奎罗斯还是微笑着破了一次例，“世界杯对我来说远比斯皮尔伯格电影精彩...。。克里斯蒂亚诺是可以改变比赛结果的人。”
　　米卢：卡洛斯，你有什么世界杯记忆吗？
　　奎罗斯：你们好，要说葡萄牙语还是西班牙语？西班牙语？好的。这是一种一直延续至今的希望，91年的时候，我曾经带领葡萄牙青年队捧起了世界冠军，当时那场比赛我们战胜了巴西。也是在那个时候我认识了博拉，世界杯对于我来说，这是一种难以形容的感觉，现在来到这里，对于我是一个梦想成真的时刻。
　　米卢：对这届南非世界杯感觉怎么样？
　　奎罗斯：很多年来，我一直在尝试把葡萄牙带入世界杯决赛圈，现在我们终于参加了这次在非洲举行的世界杯。两三个小时后，葡萄牙队将和莫桑比克进行一场热身赛，正式进入了世界杯时间。所有这些情景加起来，绝对要超过斯皮尔伯格的电影。
　　米卢：葡萄牙队是世界杯热门吗？
　　奎罗斯：意大利、巴西、德国和阿根廷这几支球队是世界杯热门，我们葡萄牙队是赢得比赛的热门球队，赢下一场比赛，然后再往前走，每次更高一点，最后有可能到达我们的梦想。
　　米卢：谈谈克里斯蒂亚诺-罗纳尔多吧。
　　奎罗斯：克里斯蒂亚诺被认为是世界上最好的球员之一，但更重要的在于，像克里斯蒂亚诺这样优秀的球员能够让我们葡萄牙成为最优秀的球队之一，并让我们有能力获得胜利。事实上，一个团队、一种精神和一个目标，这些东西才是最重要的。不过克里斯蒂亚诺确实是一个能够改变比赛结果的人。
　　采访结束后，米卢询问了一下葡萄牙热身赛的时间，并且衷心祝福葡萄牙队在世界杯上好运，“上帝祝你们好运，希望在世界杯上走得更远。”
　　(新浪前方报道团 任语之 刘峰 发自约翰内斯堡)

