“国青辱骂门”当事人不回应 记者采访范斌趁乱溜
　　新浪体育讯　平日里热闹篮球馆里，今天显得有些冷清。偌大的两片场地里，却只有8个队员、3个教练和1个翻译。深陷“国青辱骂门”的当事人范斌站在篮下，带着三个队员进行着投篮的练习。训练结束，范斌趁着记者们采访邓华德的间隙，快速离开了训练场，也逃过了记者们的采访。
　　今天早上，南方某媒体爆出了国青队员因不满教练辱骂集体上书的所谓“国青兵变”的事件，一时间事件的主角国青队主教练范斌成为了媒体追逐的焦点。早上十点不到，记者试图电话联系范斌进行电话采访，电话没有接通就被对方挂掉了。之后，范斌回复短信询问来电者是谁。据推测已经知道媒体爆出了消息，所以态度非常谨慎。
　　来到训练场时已经是上午十点半，担任助理教练的范斌和李楠分别站在场地的两端带着各自的队员进行训练。国家队第一批一共来了11名队员，今天到场的只有9名队员。李晓旭因伤没来报到，郭艾伦则是随国青队去了美国。而贺天举和韩德君两名队员还因为伤病没有参加有球训练。
　　范斌看上去情绪比较正常，在队员训练过程中也不时的对队员进行指导。段江鹏、张学文和刘子秋被分在范斌那一组，在队员投篮过程中，他双手交叉抱胸，表情凝重。
　　结束了一组投篮训练之后，邓华德把教练组集合起来进行下一项的训练布置。记者们把镜头都对向了范斌。不过范斌并没有表现出厌恶或者反感，继续进行自己的事情。
　　训练结束，大家首先是涌向了主教练邓华德。队员们在场地边上聊天休息着。就在大家采访邓华德的时候，范斌已经迅速的收拾好东西悄悄的离开了训练馆。等大家回过神来，他已经消失不知去向。目前，篮协尚未对此事发表看法，新浪体育会进一步对此事进行采访。
　　(晨曦)

