C罗不在最受欢迎的竟是佩佩 葡萄牙只有11人参加训练
　　本报约翰内斯堡讯 (特派记者赵宇)没进葡萄牙队训练营，就可以在车里听到球迷们吹大喇叭的声音，声势很大。在这个开放日，500多名葡萄牙和南非球迷驱车前往观看球队训练。只可惜，C·罗并没有出现，这让很多人很失望。
　　算上三名守门员，参加葡萄牙队昨日训练的总共只有11人，其中最大牌的就要数佩佩、阿尔梅达和保罗·费雷拉了。“其他人刚打了一场比赛，他们需要休息，所以只能在健身房里练力量了。”葡萄牙队新闻官在解释C·罗等主力球员没到现场时这样说。
　　其实在葡萄牙队没来之前，C·罗一直是队中人气最旺的球员，很多球迷都在喊他的名字。在确定C·罗没来后，球迷们喊得最多的就是“佩佩”。
　　主力球员没来，葡萄牙队的训练量并不大，这些替补球员同当地一支青年队进行了一场教学赛。教学赛分两节，总共持续45分钟。“和这样的球队比赛，确实很有挑战性。”一位身披10号的当地年轻球员赛后这样说，“没有和C·罗对抗，我没觉得有太多遗憾，和其他人同样可以学到很多东西。除了C·罗，我更喜欢费雷拉。”
　　葡萄牙队昨日的训练只有一个多小时，训练结束后没有任何球员接受记者采访。不过，他们对球迷很友善，结束训练后为球迷签了20多分钟名后才乘车离开。

