世界前3球队1位置=欧洲3流 手握第1杀器缘何宁死不用
　　新浪体育讯　葡萄牙对阵莫桑比克的热身赛，主帅奎罗兹继续启用利德松为单箭头。而与上一场战喀麦隆队相似的是，在中场休息时，利德松便被奎罗兹换了下来，而更让他受不了的是，替补他出场的阿尔梅达在下半时前后短短8分钟之内便完成了梅开二度。谁是葡萄牙在世界杯赛场上的主力中锋？利德松恐怕已对自己没有太多信心。
　　在出场的45分钟时间里，利德松3次射门1次射正；8次传球7次到位；3次送出威胁球，此外还有1次传中、1次铲断和2次反断。从数据上看，利德松还算全面，尤其是半场3次送出威胁球并不简单。但迄今为止，今年32岁、身高1米75的利德松，仅仅代表葡萄牙国家队出战8场，打进了3球，这3粒进球中，还包括对中国队热身赛中的一粒锦上添花的进球，只有世预赛对阵丹麦队的扳平球，有着十足的含金量。
　　反观下半时替补利德松出战的阿尔梅达，在45分钟出场时间里，4次传球仅2次到位，但2次射门全部命中且打进2球。此外，阿尔梅达还有3次传中的表现。今年26岁、身高1米91的阿尔梅达迄今为止代表葡萄牙队出战27场打进9球，客观的说，进球率并不算低。但阿尔梅达的破门对象依次是阿塞拜疆、亚美尼亚、阿尔巴尼亚、马耳他、列支敦士登、中国、莫桑比克等弱敌。含金量如此之低，很难让人想象阿尔梅达会在对阵科特迪瓦、巴西队的世界杯小组赛中有所斩获。毫不夸张的说，尽管葡萄牙现今排名世界第三，拥有世人艳羡的边锋配置，但他们的中锋配置最多也就是欧洲三流。
　　其实，在这支葡萄牙阵中，进球数最多的就是C罗，总计为葡萄牙打进了22球，他完全可以在中锋位置上为葡萄牙攻城拔寨。可以想象的是，除非奎罗兹在打不开局面的时候，将C罗位置前移到中锋位置上，否则，无论是利德松还是阿尔梅达，都很难成为葡萄牙在世界杯赛场上的救世主。而如果将C罗安置在中锋的位置上，在纳尼因伤告别世界杯的前提下，C罗的两侧最好的搭档就是西芒和达尼。
　　迄今为止，西芒代表葡萄牙国家队出战80场打进21球，这样的进球率对于一名边锋来说，已经令人满意。本场比赛，西芒在出场的63分钟时间里，23次传球19次到位，4次射门1次射正，但是，不要忘了，他还送出了多达8次的传中，此外，还有1次威胁传球、1次铲断和1次反断的贡献。如果站在中锋位置上的是C罗，皇马天王绝不会容忍多达8次的传中一一被利德松们浪费。
　　而另一侧最好的搭档应该是是达尼。本场比赛，达尼在场上拼杀了86分钟，46次传球35次到位；5次射门2次射正打进1球；此外，还送出多达5次威胁传球和3次传中。换句话说，达尼是一个非常擅长为中锋输送炮弹的边锋。今年26岁、身高1米78的达尼，在2008年8月，以3000万欧元的转会费，从莫斯科迪纳摩转会到了圣彼得堡泽尼特。只是遗憾的是，迄今为止，达尼仅仅代表葡萄牙国家队出战11场打进2球，这两粒进球中有一粒是攻破的法罗群岛的大门，另一粒攻破的则是莫桑比克的大门。这样的进球率，对于一名边锋来说，还算尚可；但对于一名中锋来说，就令人无法容忍了。
　　在利德松、阿尔梅达们表现疲软、西芒、达尼只能打边路的情况下，唯有将C罗顶到最前端，葡萄牙队的攻击力才有保障；否则，奎罗兹的队伍即便攻得再凶，也只是光打雷不下雨的虚张声势罢了。手握单兵作战能力超强、堪称世界第一杀器的C罗，奎罗兹却铁了心的将他搁置在右边锋的位置上，实在是非常令人费解的一件事儿。
　　(安然)

