范马尔维克“穿越”回上一场？ 他是太自信还是太懒
　　本报记者 曹政宁
　　荷兰主教练范马尔维克记性到底如何这真是个问题，比如说我们都知道去年12月世界杯抽签仪式上，他说了半天话之后才知道站在面前的中年男子就是日本队主教练冈田武史，完全忘了三个月前刚刚和他们交过手。不过说到排兵布阵就不一样了，看看对日本队的首发阵容再看看之后的换人选择，基本上跟丹麦队那次是一模一样，真不知道他是太懒还是太自信了。
　　回想范马尔维克在比赛前说，“对日本是真正的考验，我们不能低估他们，事情和上一次击败他们3比0时已经不一样了，我们必须做出改变。”没人知道他说的改变是指什么，依旧是范佩西单箭头突在前面，依旧是斯内德在他身后，依旧是库伊特和范德法特各司一边。其他人也就算了，关于范德法特到底能不能胜任的话题已经足足说了一个星期了，甚至在过去几天训练课的时候，范马尔维克已经在尝试用埃利亚来打右边锋的位置，可一看出场名单，范德法特依旧在那里。
　　场面也是如此，边路这两位就好像是直接穿越回了对丹麦的那场比赛，既没有突破也没有传中，上半场荷兰空有74%的控球优势，却只有3次射门机会，日本队比他们还多2次，再加上没有人给他们送乌龙，场上气氛真是要多沉闷有多沉闷。
　　到了下半场事情依旧没有好转，斯内德远射得分确实让橙衣军团松了口气，但这种撞大运的事情跟主教练范马尔维克制定的战术没有半毛钱关系。下半场开场后的20分钟，荷兰只取得2次射门，其中就包括斯内德那脚远射。看看形势不怎么样，范马尔维克突然想起来自己还有换人的权利，似乎为了显示他还是挺果断的，于是他在72分钟就派上埃利亚了，这可比上一场早了整整5分钟呢。更不用说破天荒不在垃圾时间才舍得让范佩西下来休息。事实上，正是埃利亚和阿费莱上场后荷兰的进攻才有了效率，边路开始有突破了，而阿菲雷在第84、第87分钟都得到了单刀射门的机会。
　　当然好消息是荷兰最终还是拿下了比赛，基本确保了小组出线，而罗本据说也离康复不太远了，是继续赌运气不变阵还是好好掂量下手里这帮球星的取舍问题，范马尔维克可以花点时间好好想想了。

