最美橙衣军是进是退 当荷兰不再风情万种让人沉醉
　　当曾经风情万种的“橙衣军团”不再追求华丽的打法时，相信所有人都会斥责荷兰队太功利了。不过，只有荷兰人自己知道，这一次他们不想再做“悲情英雄”、他们不想“虽败犹荣”，他们要的是冠军，要的是大力神杯，为了这个目标，他们也可以“不择手段”。于是，在两场不够吸引眼球的胜利之后，荷兰队成了第一支晋级本届世界杯16强的“幸运儿”。
　　在荷兰队率先晋级一跃成为最具冠军相的球队后，很多人都在试图寻找荷兰队成功背后的故事。一直以来，荷兰队都是华丽足球、攻势足球的代名词，但是看上去很美的过程却让荷兰队一次次与大力神杯擦肩而过。于是，在南非世界杯上，我们期待中的最性感球队成了一支毫无表情的机器队。的确，在荷兰主帅范马尔维克的眼中，1：0比10：0更加具有效率，因为这一次荷兰人不想再继续戴着那顶“无冕之王”的帽子，他们要的是亲吻金杯的瞬间。
　　不过，荷兰足球的胜利并非是单纯功利足球的胜利，也是告别“内讧”的胜利。“在世界足坛，荷兰队要身高有身高、要技术有技术、要力量有力量，但他们有个祖传毛病那就是喜欢窝里斗。不然这支球队早就该封王了。”一位荷兰队的铁杆球迷不无感慨地说。的确，在通往世界杯的道路上，橙衣军团从来都不缺乏大牌球星，但内讧的传统让他们每每关键时刻折戟沉沙，至今和世界杯冠军无缘。之前的荷兰队，无论是克鲁伊夫时代还是荷兰三剑客时代，荷兰队都充满了不和谐的因素。所以在本届世界杯前，外界对荷兰队的“内讧”仍然津津乐道。但是荷兰主帅范马尔维克不仅深谙“兵法”，更懂得“驭人之术”。于是，一个从未像今天这么团结的荷兰队出现在世人面前。也许古利特说的没错，“团结的荷兰是无敌的！”
　　本组稿件由本报记者 赵姝采写

