小飞侠罗本回归全荷兰欢呼 范佩西亦可为他换球鞋
　　记者缪缪报道 6月25日，荷兰与喀麦隆的比赛进行到第83分钟时，罗本内切远射击中门柱，替补登场的亨特拉尔捡漏打入致胜球。然而当亨特拉尔在场边摆出帅气姿势等待队友们前来庆祝时，他扭头一看却发现全部队友都围在罗本身边。是的，所有人都在为罗本的归来欢呼，甚至连心高气傲的斯内德也高举双手鼓掌向罗本致敬。
　　范佩西帮他换鞋
　　其实，就在主教练范马尔韦克准备安排罗本替补出场时，早已被换下的队友范佩西关心地蹲在罗本面前，亲手帮助罗本穿球鞋和戴上护腿板——全荷兰都为罗本复出而高兴、迫不及待。在第三场小组赛终于复出，罗本付出了太多努力，经过了半个月的煎熬，好在复出很成功，击中门柱助攻一球，罗本为淘汰赛热好了身。
　　在2009-10赛季开始之前罗本就定下目标：“我想变得更有效率，多助攻，多进球。我现在变得更锐利了，比赛时如此，训练时亦如此，任何机会我都不想放过。”拜仁享受了罗本不断成长的成果，他带领俱乐部度过了一个伟大赛季，唯一遗憾是在欧冠决赛中没能以一己之力拿下冠军：“当时我感觉很好，但那场比赛我真的很想念里贝里，他不在的时候对手会对我加倍盯防，我能过掉一个人，两个人，但是总有第三个人继续站出来。”
　　在世界杯前最后一场练习赛上，罗本不幸撕裂了大腿肌肉，面对马上就要开打的世界杯，罗本选择了激进的治疗手段：“通常这种伤需要4至6周恢复，我只用了2周，尽管治疗过程很艰苦，最后我还是做到了。”
　　罗本在荷兰国家队的日子总是不太顺利，“就像一场不愉快的婚姻。”他这么形容自己和国家队的关系，“在关键时刻总有些东西阻止我在大赛上展现自己。对此习惯？不，我永远也习惯不了。前两场比赛我都跟随球队坐着大巴去比赛，却只能在场下看着队友们表演，这真的很痛苦。我很想踢球，但是也清楚现在需要耐心。所幸球队顺利出线，我还有机会。”
　　“我还在寻找感觉”
　　为了疗伤，罗本比其他队友迟一周抵达南非：“对匈牙利赛后我躺在按摩台上，身心都很疲劳。每个人都走过来拥抱我，祝福我，当时我就告诉自己：一定要坚持下去。现在我真的做到了。”
　　就算之前没在本届世界杯上亮相，人们丝毫不怀疑罗本将成为荷兰队的超级英雄。这位备受瞩目的“伤员”却非常谦虚：“很多人常常将我和梅西相比较。这种事情毫无意义。”梅西是阿根廷最闪亮的球星，或许也是这个世界上最好的球星，不过罗本可不在乎这个：“等我真的下场踢球了再说吧，我只关心自己是否有所提高。我知道自己能力如何，但是不要把它夸大了。”
　　小飞侠对荷兰真的不可或缺吗？对这种说法罗本保持平常心：“我不是狂妄自大的人，在这个阵容里，每个人都有特殊的才能，我就是在进攻中能带来纵深度的人，我可以用个人能力突破对手防线。但是现在不要太期待我在出场15分钟的情况下带来什么，我需要比赛时间，需要找回节奏。我终究会回来的。”
　　与喀麦隆比赛中的20分钟，罗本做到的比他自己预计的要多得多。赛后国内外媒体都纷纷对罗本的复出做了大幅报道，称赞其为荷兰带来了速度和深度，甚至直接称呼他为荷兰队超级王牌。不过罗本对自己的表现反映平淡：“不需要为此太过激动，这只是第一步，我还在寻找感觉。”

