37人集训名单23是陪练 9名90后谁能最终脱颖而出
　　记者周超报道新一届集训大名单，更像是“海选”名单，37名球员中，最终超过三分之二是“陪练”。只不过，他们都站在目前中国篮球金字塔的顶端，透过这份“海选”名单，依稀可见中国篮球的端倪。
　　●90后汹涌
　　郭艾伦、贺天举、李晓旭、于澍龙、段江鹏、西热力江、董瀚麟、孟铎、王征(候补)
　　本次中国男篮集训，共有多达9名90后入选，是最多一次，其中贺天举、段江鹏以及西热力江均是首次入队。当中国男篮迈入过渡期，这批90后小将代表着中国篮球的希望，逐步登上舞台的中央。
　　与前几位相比，郭艾伦、李晓旭、于澍龙、董瀚麟、王征则已经拥有国家队经历，其中郭艾伦、于澍龙随中国男篮征战去年世锦赛，李晓旭征战广州亚运会，董瀚麟和王征都曾入选集训队。
　　不可否认的是，他们之中的绝大多数无法留在12人名单中，可无论如何，这次国字号经历必定会加速他们的提高。
　　●新人镀金
　　钟诚、张学文、刘子秋、彭飞、孙杰
　　他们不是90后，某种意义上说，他们大多算不上新人，可是凭借本赛季的出色发挥，他们得以首次披上国家队战袍。
　　刘子秋和孙杰都在CBA驰骋多年，刘子秋曾是“云南王”，孙杰则是山东“双子星”之一，本赛季还荣膺全明星赛三分王。本次入选，是对他们本赛季表现的肯定。而韩德君、张学文和彭飞，也在本赛季有了明显提高。
　　和绝大多数的90后一样，这些新人也很难留在最终名单内，只不过，这次“镀金之旅”想必会对令他们受益匪浅。
　　●中锋稀缺
　　年轻中锋：韩德君
　　姚明、王治郅和易建联之后，中国男篮再无优质中锋横空出世，本次集训名单多达37人，可真正意义上的内线新人，只有韩德君。
　　2010年，韩德君曾入选集训队，但只呆了很短时间就被裁掉，此番再次入选，一是对他本赛季出色表现的肯定，更重要的是，他是近几个赛季CBA涌现出的为数不多的年轻中锋。本赛季后半段，他频频贡献“20+10”，这名从大学篮球走出来的中锋，已经是辽宁队内线不可或缺的一员。
　　但与阿联等相比，韩德君天赋有限，他还无法撑起中国男篮内线大旗。而除他之外，姚明、王治郅、易建联、苏伟、张松涛、唐正东、巴特尔乃至王征，均不是新人。中国男篮中锋稀缺、后继乏力的现状可见一斑。
　　●重披国字号
　　莫科、巴特尔、陈江华
　　因为各种原因，莫科、巴特尔和陈江华已经阔别国家队多年，如今他们再次成为国字号。
　　对莫科和陈江华而言，伤病是阻碍他们进入国家队的最大敌人，2006年之前，莫科是国家队常客，随队闯入雅典奥运会前八、大阪世锦赛十六强。
　　可随后，莫科遭遇重创，直到本赛季才再次成为八一队内线不可或缺的一分子。对他来说，重返国家队是情理之中的事。陈江华同样如此，北京奥运会后，陈江华饱受伤病困扰，而本赛季他重返赛场，最终得以再次身披国字号战袍。
　　大巴赛MVP，但他毕竟36岁，自从2004年后，他因各种原因与国家队无缘，如今重返，是对他最近几个赛季出色发挥的褒奖。
　　●奥神帮
　　孙悦、张松涛
　　本次集训名单中，北京奥神共有两人入选，其中孙悦是国家队常客，张松涛也多次入选集训队。
　　作为一支相对特殊的球队，奥神虽未征战CBA，但一直在积极训练和比赛。前不久，奥神移师湖南，征战湖南国际篮球邀请赛，最终取得邀请赛11连胜。
　　虽然无缘本赛季CBA，但奥神两将状态不俗，在邀请赛上表现出色，他们的入选合情合理。此外下赛季的CBA，或许就能看到他们的身影。

