葡萄牙足协官方确认纳尼退出 曼联飞翼告别世界杯 
　　新浪体育讯　北京时间6月8日晚，葡萄牙足协官方确认，曼联边锋纳尼因为锁骨受伤而遗憾的告别了南非世界杯。
　　葡萄牙足协官网发布公告，“基于对纳尼左侧锁骨受伤后的每日伤情评估检查，我们得出了最终结论，他不能参加这项赛事。纳尼的医疗档案已提交给了曼联队医。”与此同时，葡萄牙足协宣称，本菲卡中场鲁本-阿莫林紧急入替纳尼，代表葡萄牙队征战南非世界杯。而今年25岁的鲁本-阿莫林，此前还从未代表葡萄牙国家队出战过任何一场比赛。
　　英国通讯社报道，纳尼是在上周五的训练中受伤的，毫无疑问，他的受伤将会打乱葡萄牙主帅奎罗兹的计划。本赛季后半期，纳尼在曼联状态极佳，而正是受益于他的两次价值连城的助攻，葡萄牙队才在世预赛附加赛对阵波黑的两回合比赛中，以2-0的总比分淘汰对手挺进南非。而在上一场对阵喀麦隆的热身赛中，纳尼奉献一传一射，帮助葡萄牙以3-1击败非洲雄狮。
　　纳尼的受伤缺席，不仅对葡萄牙队来说是一个实力上的削弱；对于全世界的球迷来说，都是一大损失。葡萄牙在本届赛事中与巴西、科特迪瓦、朝鲜分在了一组，是名副其实的死亡之组。纳尼确认缺阵后，葡萄牙小组出线形势不容乐观。
　　(安然)

