克林斯曼附体新西兰新天王 同一种方式杀死意大利两次
　　新浪体育讯　新西兰队的整体良好表现，让一批远离足球主要区域、蜗居于太平洋岛国上的年轻人受到了前所未有的关注，对斯洛伐克，最后时刻拯救全队的雷德成为球迷新宠，连带他效力的中日德兰队也出了把小名，而今天和意大利，斯梅尔茨这位在德国出生的选手，估计让全意大利人彻底记住了他的名字：这小子，不就是一年前破过我们球门的那位？！
　　一年前打破意大利队大门，斯梅尔茨靠得是弹跳上的出色，拿头硬顶入门，而这次则是扮演了一回绝对意义上的奔袭者角色，定位球开前，他主动游弋到外围，意大利队员大概根本没兴趣盯死新西兰队员，任由斯梅尔茨游弋，当定位球开始发出时，斯梅尔茨就转身往禁区内飞奔，这显然是一个事先安排好的高点球过渡，斯梅尔茨抢落点的战术，一切都在预料之中，斯梅尔茨以飞铲方式破门，能在两年内都有打破意大利队大门的成绩出现，足以让斯梅尔茨感到满足。
　　但不能以这样方式的入球，就把斯梅尔茨说成争高球或者定位球抢点能力出色的前锋，在前不久和塞尔维亚的热身赛上，斯梅尔茨就利用一次漂亮的地面配合，最后突击而入打入一球，这三个球，也就是斯梅尔茨最近的三个国际入球，显然作为一名前锋，他真正的全方位的能力，肯定比一些人想象的要强大了很多。目前他在国家队出场32次，进17球，在整个新西兰队的进球历史排行榜上，上升到了第4高位，
　　事实上他最近的表现，也支持着他能在世界杯上有着出色的发挥。斯梅尔茨是最近两季澳超联赛最佳射手得主，而在0919赛季转会黄金海岸队的他，以25场19球的成绩创造了他和大格保持的12球的联赛最高进球纪录，尽管他在英国的闯荡生涯很不顺利，但在澳超这三季，靠着64场联赛进40球的成绩，轻松奠定了他在新西兰队的绝对主力地位。虽然由于基伦和法隆这两位队内“大牌”海归的存在，斯梅尔茨被迫转移到边路发展，但两场球下来，斯梅尔茨的攻击实力，显然是超出了这两位海归选手。
　　在《转会市场网》上，斯梅尔茨的身价为80万欧元，符合他两届澳超联赛最佳射手的身份，但在打入意大利一球之后，这个身价显然太低了，一个能左能右、高空控制得住，脚下也有活的前锋，显然80万已经拿不下了，不过斯梅尔茨已经28岁，早年在英国过得并不如意，如今若要再奔赴欧洲，的确需要一些勇气，但就冲着这个进球和在澳超的积累，象队友法隆那样找个英冠球会，斯梅尔茨应该能足够应付。说起来斯梅尔茨出生在德国巴登-符腾堡州的格平根，恰好尤尔根-克林斯曼也是出生与此，知道这点后再来看斯梅尔茨的表现，那记飞身铲球的潇洒动作里，是不是带着点当年“金色轰炸机”八面威风时的影子？ 
　　(孟巍)

