对话戴维斯：上月送陈奕迅足球 荷兰碰意大利胜算大
　　■独家专访
　　昨天在埃利斯公园球场偶遇前荷兰著名球星埃德加·戴维斯。这位曾经效力于阿贾克斯、AC米兰、尤文图斯、巴塞罗那、国际米兰等豪门的硬汉中场，在新闻中心接受了本报记者近20分钟的采访。
　　世界杯不会成为美洲杯
　　得知记者来自中国后，戴维斯笑着说，“上个月我在阿姆斯特丹还送了一个足球给一名中国香港歌手。”原来，他是给陈奕迅的荷兰演唱会担任嘉宾呢。说到足球，自然就聊到本届世界杯。
　　欧洲球队的表现至今普遍低迷，而美洲球队却表现出众，许多甚至出线在即，外界担心本届世界杯将会变成美洲杯。戴维斯却认为，“欧洲球队联赛结束后马上就投入世界杯备战，三四周后就参加比赛，状态低迷很正常。”
　　他分析了目前欧洲队的形势，“法国的处境最危险，除此之外，英格兰、德国、意大利、西班牙、葡萄牙都会出线，这一点我深信不疑。”戴维斯进一步解释道：“英格兰队员在俱乐部打了太多的比赛，身体不在最佳状态，卡佩罗现在要做的是调动他们的积极性。德国队第二场表现不理想，但出线问题不大。意大利？没什么问题。每届世界杯意大利都是如此，别忘了他们还有小组赛三连平出线的先例。总之，欧洲球队的低迷是暂时的。”
　　碰上意大利，荷兰能赢
　　荷兰队是目前为止表现最佳的欧洲球队，两连胜外还是第一支出线的球队，这让戴维斯很高兴。“野猪”兴奋地说：“该轮到荷兰队夺冠了。”
　　戴维斯表示，绝不因为自己是荷兰人才这么看好荷兰队。“荷兰足球多年前就该夺冠了，但我们总是缺乏运气。这一次看好荷兰队，是这届荷兰队在三条线上都有很好的球员。”
　　“斯内德和范德法特组成的中场很有攻击性，如果加上罗本，可以与任何对手匹敌。罗本和斯内德在欧冠的表现简直就是‘现象级’的球员。锋线上，范佩西还没有发挥水平。后卫？你可以查查我们最近比赛的失球数。据我了解，荷兰队目前非常团结，队员已经为夺冠做了最充分的准备，队伍已经越来越有冠军相了。”他说。
　　如果意大利队仅获得小组第二，16进8时很可能遇上荷兰队。对此，戴维斯挠了挠头说：“意大利确实很难对付，我不希望看到两队提前交锋，但如果真对上了，荷兰队赢球把握更大。现在的荷兰队碰谁都不怕。”   
　　羊城晚报特派记者  林本剑  (发自约翰内斯堡)

