专访荷兰主力：现在绝对不能轻视对手 日本很有实力
　　新浪体育讯　约翰内斯堡的突然降温，让荷兰球员和跟队的记者们都有些措手不及。和一周前的夏装打扮不同，等候在训练场边的记者们一个个裹得严严实实，为避免球员接受采访时感冒，荷兰队的后勤人员甚至在每个球员的采访铭牌下扔下一件厚厚的棉服以便一时之需。
　　随着，荷兰主帅范马尔维克大手一挥，球队主力们陆续走向场边。德容走向属于自己的橙色领地，手套棉帽一应俱全的，显然有备而来。在接受完荷兰NOS电视台记者的采访后，德容走进了新浪体育的镜头。即便此前一天的比赛中吃到了黄牌并被主帅批评，但他的心情看起来不错。采访间，荷兰队的新闻官特意为德容撑起了外套，但后者委婉拒绝。
　　作为前荷兰球员杰瑞·德容的儿子，德容可谓年少成名。9岁进入阿贾克斯青年训练营，不到18岁便被招入阿贾克斯一线队。很快他便同范德法特斯内德们一同登陆欧洲足球的大舞台。但德容的国家队大赛之路从2008年欧洲杯才能说起。无论在范巴斯滕还是范马尔维克手下，德容都是荷兰队重要的一员。在混合区，我们的谈话从德容的首场世界杯开始……
　　新浪体育：回顾昨天荷兰同丹麦的小组首战，有何想法？
　　德容：我觉得我们的发挥是非常不错的，最终2比0击败强大的对手。世界杯的第一场比赛是相当重要的，而且我们很清楚比赛还很漫长，后面的比赛会异常艰苦。过几天，我们将迎战小组第二个对手日本，现在还不是放松的时候。
　　新浪体育：小组首战后，是否找到了世界杯的比赛状态和节奏？
　　德容：我个人？(还是荷兰队？)
　　新浪体育：当然是德容你个人的。
　　德容：就个人而言，经历了英超一个漫长赛季后，我的竞技状态还是保持得不错的。眼下，需要做的只是恢复和调整，以适应世界杯紧张的赛程。但你知道，世界杯这样的大赛，状态是需要一场一场的积累，(所以，我不能太过于着急)。可以肯定的是，会越来越出色的。
　　新浪体育：到目前为止，不少球员都在抱怨本届世界杯的比赛用球。你如何看待这个问题？
　　德容：在我看来，球员的抱怨很正常。但我们心知肚明，这也是足球比赛的重要组成部分，我们不能为此满腹牢骚，我们现在必须将目光瞄向前方，球队赢下丹麦已经三分到手，下个对手日本已经近在眼前，那不是更重要么
　　新浪体育：(荷兰队已经在约翰内斯堡驻扎了将近一周有余)，球队是否已经多少适应了高原环境？
　　德容：这个可不好说，让接下来的比赛检验和说明一切吧。昨天，我在电视前观看了日本同喀麦隆的比赛，日本队有不少出色的球员，我们此前也有过较量，对日本队的实力也已经有一定的了解，尽管那只是一场友谊赛性质的练兵。我们必须在比赛中时刻保持高度的警惕。
　　新浪体育：德国队在德班赢得了一场大胜。荷兰队在德班的目标将是？
　　德容：德国大胜澳大利亚的比赛，我当然没有错过。现在轮到我们飞往德班了，那里舒适宜人的气候令我印象深刻，这些都会作用比赛的进行和竞技状态的激发。
　　新浪体育：在德班等待荷兰的，同样是一场大胜嘛？
　　德容：哎呀……怎么说呢。
　　新浪体育：有可能吧？
　　德容：或许吧。我能说的就是，不能轻视任何对手，当然也包括我们小组赛最后的对手喀麦隆(即便他们输给了日本)。
　　新浪体育：祝你在世界杯期间好运！
　　德容：谢谢！
　　(新浪体育前方报道团 宗博发自约翰内斯堡)

