荷兰球迷橙衣短裙惹麻烦 36名女观众被请出赛场(图)
　　新浪体育讯　在昨天荷兰队与丹麦队的比赛中，看台上36名穿着荷兰传统橙色短裙的女子被工作人员请出了赛场，原因是他们涉嫌为一家啤酒厂商做广告。
　　据荷兰媒体报道，这36个女孩都穿着橙色的连衣短裙，她们在比赛中不停的唱歌欢呼，而国际足联的工作人员认为她们这样是为了吸引记者的照相机，为雇佣她们的厂商做广告。
　　为了保障赞助商利益，国际足联明文禁止在赛场上做隐秘广告，包括观众在内都不能穿著带有广告的衣服。不过组织这36位女士观看比赛的人士却说：“所有人的衣服上都没有广告，我不明白他们为什么将女孩们驱逐出场，那样漂亮的衣服为比赛增添了色彩，难道是觉得她们的裙子太短了吗？在我看来，观众穿什么衣服是观众的自由。”
　　芭芭拉是这36位女孩中的一员，她向记者介绍了当时的情况：“我们做的比较靠近赛场，制造了一些声响，不少摄影记者的镜头都对着我们，我们觉得非常开心。不过下半场大约40名工作人员将我们包围了，他们粗鲁的将我们推到出口，其中一个女孩还被推倒了。”
　　“在警察到来之后，他们说我们涉嫌在赛场上做广告，这违背了国际足联的规定和南非法律，他们说我们可能会因此被判入狱6个月，女孩们被吓哭了，这太糟糕了。”芭芭拉说。(立思)

