新西兰已备重型武器瞄准意大利 首发阵容只有一个变数
　　记者常山报道 迎战世界冠军意大利，新西兰媒体调侃说：“两队实力差距之大，就如同两国上次在世界大赛中相遇——2007年橄榄球世界杯。这些开着法拉利的意甲球星，即使除去受伤的布冯和皮尔洛，总身价也达到3亿美元，全白军身价最高的队长尼尔森，大概只值650万美元。”
　　但上轮拿到世界杯参赛史第一分后，新西兰人希望爆出更大冷门。后卫汤米·史密斯说：“我们没啥可输的，没人会对我们寄予任何期望。我们只需要去证明给自己看，我们也可以与顶级球队抗衡。”队内出场次数最多的维切利奇则提醒队友不要信心爆棚，“我们必须怀着对阵斯洛伐克一样的谦逊心态。”
　　新西兰不是第一次给意大利人制造麻烦。去年联合会杯前热身赛，新西兰曾三度领先意大利，最终3比4惜败。主帅赫伯特警告意大利，“我敢肯定，这组其它3个球队都想当然把对新西兰的3分计算在内，也许战平斯洛伐克会稍稍改变意大利人的看法，但我不知是否确实如此。”
　　赫伯特相信在世界杯上，新西兰每场比赛都可能改写历史，“这将是一场伟大的比赛，历史性的时刻，现在我们得到一个难以置信的机会。我们将满怀敬意迎战意大利，虽然去年和他们交过手，但这场才是真刀真枪。”
　　新西兰首发不会有太大调整，惟一变数是接受过肩部手术的蒂姆·布朗，如果这名副队长复出，维切利奇可能回到替补席。赫伯特对布朗训练中的表现感到满意，“如果我挑选出场球员时，他感到身体状态不错，我就会考虑他。”
　　新西兰很清楚自身优势，那就是“定位球+高空轰炸”。上一场全队首发身高超过1.83米的队员多达6人，补时阶段里德扳平一球就是头槌，而意大利首轮失球恰恰也是头球。去年热身赛新西兰3个进球中，前两球都是通过定位球配合头槌破门。赫伯特宣称要将身高优势最大化，不断考验新手马尔凯蒂，“如果不从空中打击，我们就是犯傻。我们将尽力在前三分之一区域创造定位球。”

