罗本有望首秀风车有望加转 荷兰仍有可能滑至小组第二
　　本报讯 本周五凌晨荷兰与喀麦隆将展开角逐，罗本“千呼万唤始出来”，有望迎来本届世界杯首秀，但这也是埃托奥本届世界杯上最后一场比赛。荷兰队风平浪静地拿下两场胜利，提前出线。喀麦隆两场比赛均折戟，提前无缘淘汰赛。因此这场比赛与出线形势无关痛痒，唯一可以影响的是小组前两名的座次，荷兰只要打平就可以小组头名出线。
　　本场比赛的一大看点是，荷兰队是否能打出漂亮的进攻。尽管前两场比赛均全取三分，但荷兰队偏“实用主义”的打法与他们惯有的进攻风格大相径庭。本届世界杯上，阿根廷、巴西、葡萄牙等强队都打出了漂亮的进攻，荷兰队的表现着实有些让人失望。“我们踢得并不好看，球迷认为我们应当做得更好。”荷兰后卫马泰森说。
　　进攻乏善可陈，荷兰媒体分析是少了罗本的缘故。缺少了罗本这台发动机，荷兰的进攻不再犀利。“小飞侠”有望本轮复出，使荷兰变得更具攻击性。范博梅尔毫不吝啬对罗本的夸赞，“世界杯32强的教练都希望自己队中有罗本。他有时能吸引对方5名队员防守，并连过4人或5人。这可以给其他队员拉出更大的空当。如果比赛陷入僵持，他也能打破僵局。同时，他的助攻也非常厉害。”
　　荷兰主帅范马尔维克对打得漂亮与否并不介意，在他看来，赢取胜利比什么都重要。尽管范帅强调是否出战将视罗本的身体情况决定。但在进入淘汰赛前，让罗本提前“试水”，不但可以使他尽快找回状态，也可以测试他肌腱的抵抗力，这未尝不是两全其美。(谭艳)
　　帅论
　　无和谐 不冠军
　　本届世界杯内讧频出让范马尔维克警醒
　　本报讯 对以往大赛中经常出现球员发生争执的现场，荷兰球迷已习以为常。但本届世界杯，荷兰队内气氛和谐，是一个可喜的改变。
　　本届世界杯上频频爆出的球队内讧让范马尔维克十分重视，在球队管理中也很强调队内团结。“球员们必须彼此尊重对方的能力，坦诚相待。”范帅认为，一支带着不和谐因素的球队是拿不到冠军的，南非世界杯也不例外，“并非说队员们必须成为朋友，但他们应该相互尊重。”
　　“在场内场外，队员们都相互尊重对方。没有人会站出来说‘我是老大’，球队里不会发生这样的事。”范博梅尔在接受采访时说，“最重要的是每个人都感到自己是被欣赏的，即便是那些很少上场比赛的球员。你可以看看每当进球时，我们总是集体庆祝。这是一个非常好的迹象。”
　　未雨绸缪的范帅对自己的队员非常有信心，相信队员们能众志成城，专注于比赛。两场胜利在握，范马尔维克相信球队会表现得更好。“赢得连胜的感觉非常好，我们为小组出线做好了准备。球队还有很大的上升空间，我们会做得更好，”
　　对喀麦隆一役，范马尔维克并不轻敌，“我很重视与喀麦隆的比赛，球队将会把这段时间学到的东西加以运用。我们想在每场比赛中都有所进步。” (谭艳)
　　兵法
　　汲教训 不轻敌
　　前两战全胜的橙军仍可能滑至小组第二
　　本报讯 已经小组出线的荷兰末战对阵已经出局的喀麦隆，这本该会是一场毫无悬念的比赛。可是荷兰人有过惨痛的教训，他们不敢轻敌，还是会全力以赴。
　　在2006年世界杯和2008年欧洲杯上，荷兰也是在前两场小组赛后就取得很好的出线形势。当时的主教练都不重视这最后一场小组赛，把主力人员都留着准备淘汰赛。但最后他们却都在首轮淘汰赛中被击败。这一次，已经6分在握的荷兰如果输给喀麦隆，依然有可能被挤到小组第二的位置去。
　　主教练范马尔维克不想冒任何的风险，“我不会做很多改变。”他告诉记者，他会保持球队的现有节奏。另外他也透露，罗本已经在做准备，他可能会在本场亮相。“每一场比赛都是达到更高水平的一个阶梯。这就是我们还是会好好准备与喀麦隆之间的比赛的原因。之后就是淘汰赛了，如果不好好准备这场，下场我们就得重新准备。”中卫范博梅尔说。
　　(高帧玲)
　　明晨02：30
　　荷兰VS喀麦隆
　　预计首发
　　荷兰队(451)
　　前锋：范佩西
　　中场：范德法特、斯内德、库伊特、德容、范博梅尔
　　后卫：范布隆克霍斯特、马泰森、海廷加、范德维尔
　　门将：斯特克伦伯格
　　喀麦隆(443)
　　前锋：维博、埃托奥、埃玛纳
　　中场：马库恩、亚历山大·宋、格雷米
　　后卫：恩库鲁、巴松、埃科托、姆比亚
　　门将：哈米多
　　探访橙军
　　荷兰队赛前参观罗本岛监狱
　　本报开普敦讯 (特派记者赵宇)在罗本岛遇到罗本，这不是传说。南非当地时间昨日上午，以罗本为首的荷兰队出现在开普敦罗本岛，球队用这样的方式给队员们放松、励志。
　　当地时间24日晚8时30分，荷兰队将在开普敦迎战喀麦隆队。荷兰队目前已经确定获得小组出线权，而喀麦隆已经被淘汰，因此这场比赛对于双方来讲，意义不大。
　　前日晚抵达开普敦后，荷兰队昨日上午没有训练，而是集体坐船出海，前往罗本岛游玩。
　　电影《成事在人》中，南非橄榄球国家队羚羊队在小组赛中状态低迷，队中也出现不团结现象。为了改变这一切，全队组织前往罗本岛参观。队员们看到了当年关押曼德拉的狭小监狱房间，也看到了这位伟人在那种生活状态下为自由而不懈努力的生活场景。参观归来后，球队的面貌就此改变，最终战胜新西兰队，获得世界杯冠军。
　　对于这个电影和那段历史，荷兰队将士很清楚，他们希望利用集体参观罗本岛的活动，来激励队员，为今后的淘汰赛讨一个好彩头。在保镖的伴随下，荷兰队队员们在罗本岛监狱内没有受到任何侵扰。参观结束前，他们集体在大门口合影。有记者准备采访，均被保安拦下，“现在只是游玩，不会安排任何采访。”荷兰队新闻官说。对于那些上来合影的中国记者，荷兰队也全部拒绝，“请不要打扰我们的队员。”据一些采访过荷兰队的中国记者介绍，这支球队向来傲慢，对外国记者的态度很冷淡。
　　荷兰队昨日的参观仅有两个多小时，结束后便返回开普敦市区的酒店休息。
　　明晨02：30
　　丹麦VS日本
　　本特纳可能无缘生死战
　　本报讯 决定E组第二个晋级名额的最后一场小组赛将在日本和丹麦之间展开。此前两队均积三分，由于日本在净胜球上占优势，因此丹麦要力争三分才能出线。但赛前丹麦队却传来不利消息，队中头号前锋本特纳能否出战成疑。
　　本特纳此前两场均带伤出战，在上一场与喀麦隆的比赛中，他一次破门一次助攻，是球队获胜的功臣。但连续作战，也使本特纳无法尽快从腹股沟伤势中恢复。能否继续带伤作战，主帅奥尔森也没有明确回答，“总是有些队员有些小问题。本特纳能否上场目前还不清楚。”
　　赛前，日本主教练冈田武史一直将本特纳视为重点看防对象。“我觉得他会是丹麦进攻的关键人物，其他人会在他的领导下打比赛。”如果本特纳缺席，无疑将减轻日本后防线上的压力。
　　本特纳本人求战心切，他认为以自己的身高冲击日本防线将会非常有优势。“日本比喀麦隆更难对付。我们必须取胜，日本队打得非常有战术性。但是我们也有一些优势，比如身高。”本特纳也十分期待荷兰能晋级16强，直言如果没有晋级，他将非常失望。
　　(谭艳 高帧玲)
　　预计首发
　　丹麦(433)：索伦森、雅各布森、克罗德鲁普、阿格、S·鲍尔森/W·约根森、格伦夏尔、C·鲍尔森/罗梅达尔、托马森、本特纳
　　日本(442)：川岛永嗣、驹野友一、中泽佑二、田中斗笠王、长友佑都/松井大辅、阿部勇树、长谷部诚、远藤保仁/大久保嘉人、本田圭佑
　　熬夜理由
　　丹麦与日本的生死战，本特纳能否带伤出战，书写新的“童话”？日本能否成为继韩国队，第二支出线的亚洲球队？

