尼日利亚出局主帅拒绝下课 怪球门运气不好结果很失望
　　新浪体育讯　虽然获得了点球，但是尼日利亚队还是没能创造奇迹，在B组的最后一场比赛中和韩国战成了2比2平，以1平2负的成绩被小组淘汰。赛后非洲雄鹰的主教练拉德贝克说：“没能进入16强对于我来说是一个非常失望的结果，我们的进球把握能力太差了，我执教只有5个月，很难解决所有的事情。这次南非世界杯对于尼日利亚队来说是一次困难的经历，我只想祝贺韩国。”
　　拉德贝克说：“在下半场我们有很多的机会，但是没能把握住。”
　　老将卡努说：“我们踢了一场不错的比赛，但是结果难以让人感到满意，如果我们战胜了韩国队本有希望进入16强的，但是没能进球实在是很可惜。”
　　以下为新闻发布会的实录——
　　记者：这是一场激烈的比赛，对此您怎么看？
　　拉德贝克：真是难以启齿，我对于结果很失望，这次南非世界杯对于尼日利亚队来说是一次困难的经历，我只想祝贺韩国。
　　记者：下半场到结束前有很多的进球机会，对此您怎么看？
　　拉德贝克：我们有很多的机会，但是都没能把握住，浪费了太多的时间，太多的黄牌也让我很是失望。球员们已经尽力了，但是我们没有运气，只能接受这样的结果。
　　记者：换人是不是应该更早一些呢？
　　拉德贝克：这样的提问真是没有必要回答，从一开始我们就进攻，然后获得了领先，在上半场结束后还是1比1。作为主教练我认为我的换人是正确的，球员们的表现也能让我感到满意，只是结果太可惜了。
　　记者：您曾经说过必须战胜阿根廷，但是现在连16强出线都没能完成，现在您是否还想继续待在主教练的位子上呢？
　　拉德贝克：球员们的训练和比赛都表现出了一定的能力，我也觉出了他们的不足。上半场我们射门打中了门柱实在是没运气。比赛后我会向尼日利亚足球协会递交一份比赛分析报告，对于我是否继续担任主教练的问题，现在还没有做出进一步的决定。
　　记者：不止是尼日利亚，在本次世界杯上，非洲球队都表现不好，喀麦隆、南非等非洲球队都没能从小组出线，对此您认为原因是什么？
　　拉德贝克：我很难就非洲的所有问题进行评价，世界杯这样的的大型比赛总会因为一些微妙的细节决定胜负。球员们常年在欧洲等海外踢球，他们无法长时间地进行集中训练也是一个原因，我到非洲来目前只有5个月，要想我来解决这些事情，回答你的问题不是那么容易的。
　　记者：刚才您说了您还没有对自己是否下课做出决定，那就是依旧希望留任了，但是我们听说一些球员对您的阵容一直在表达他们的不满……
　　拉德贝克：现在还没有做出是否会继续执教的决定，究竟未来会怎么样我也不知道。那些不能上场担任主力的球员有不满是肯定的，不过在队内的会上他们没有表现出来。我希望队里的球员能够表现出一些职业球员的素养，球队有23个人，而能够上场的只有11个人。(周超)

