功利荷兰队小胜就知足 主帅赛前拒绝罗本请战愿望
　　荷兰队没有在世界杯的冷门风暴中被击倒。昨晚，在与日本队的比赛中，荷兰队凭借斯内德的远射，以1：0这个最经济实惠的比分，战胜对手，取得小组赛两连胜，也基本锁定了一个小组出线的名额。
　　胜利固然可贵，但在前两场比赛中，球迷印象中那支充满激情的荷兰队不见了，全功全守变成了功利足球。
　　主帅拒绝罗本请战愿望
　　比赛开始前，罗本满面笑容的活动着身体。赛前一天，罗本首次完成了全部训练内容。无论是跑圈、伸展练习，还是随后的练习赛，罗本所表现出来的状态都和健康球员无异。他对在场的德国《图片报》表示：“我感觉自己能够出场了，但这需要教练决定。”
　　不过，荷兰队主教练范·马尔维克并没有接受罗本的请战，“罗本具有超强的能力，如果他能上场，我当然会很高兴。他现在恢复得不错，但我仍不能冒险。我和队医一直在讨论他的康复状况，鉴于他还没完全好到可以打整场比赛，因此我们还会给他更多的时间休养，等时机合适了再让他上场。”即便是在日本攻势不错的时候，范·马尔维克依然不为所动，没有派遣罗本上场。
　　范·马尔维克不仅没有遣上罗本，就是首场比赛惊艳世界的埃利亚，也没有出现在首发阵容中，直到第72分钟才被替换上场。
　　赛后，对于外界的不满，荷兰队主教练范·马尔维克说：“我们可以做得更好，两个比赛一球未失，你不能说你不满意吧。”
　　荷兰队赛后向日本表达敬意
　　尽管日本队输掉了比赛，但日本队的机会并不比荷兰少。全场比赛，日本队射门10次，荷兰队只有9次。
　　比赛结束，荷兰人在球场内庆祝，不过他们没有忘记向日本队表达敬意，库伊特走向日本球员，与他们握手、拥抱。日本队员也没有忘记感谢他们的球迷，他们输掉了比赛，但没有输掉尊严。
　　赛后，《路透社》以《缺乏创意的荷兰险胜日本》为题报道这场比赛，他们说：“如果不是斯内德在禁区前的神来一脚，荷兰队或许真拿日本队没有办法。纵观全场比赛，不难发现一个事实，荷兰队从备战到比赛中都有些轻视日本队，这使日本队在防守中越发卖力。首场比赛能够爆冷击败喀麦隆，日本球员展现出的战术能力值得称道，面对荷兰，他们同样表 现 不俗。”
　　□晨报记者 甘慧 陈志强

