就算是荷兰有时候也能当安眠药使 场外比比赛更好看
　　荷兰 2比0 丹麦
　　本报记者王宫报道 至少到昨晚为止，本届世界杯仍然延续着一个规律：当地时间下午1时30分开始的比赛，球员们似乎都被南非的艳阳晒得昏昏沉沉，乏味的比赛内容也很容易让中国观众们生出晚饭后常有的倦意。即使激情之师如荷兰也摆脱不了这层阴影，虽然他们是以两粒进球拿下了丹麦。
　　荷兰没有奉献他们应有的迅捷和犀利，上半时他们的表现甚至可以用拖泥带水来形容。尽管在前45分钟内荷兰的控球率高达61%，但在丹麦知趣地摆出的铁桶阵面前，荷兰队甚至很少攻入禁区之内，两肋处持续不断地“传球、分球、然后被阻截”模式单调地运转着。
　　如果不是上天的眷顾，荷兰人或许还要在丹麦队的门前继续抓耳挠腮，好在下半时开场1分钟他们就收到了大礼，范佩西的传中被丹麦后卫鲍尔森顶在了队友阿格尔背上，诡异地弹入球门。
　　中国球迷们从小睡中猛醒之后，荷兰队继续以不温不火的控球和进攻把大家引入温柔乡。不过在终场前他们瞅准空挡又给了丹麦队一刀，库伊特的补射告诉大家，不会扳平了，接着睡吧。
　　请战的罗本并未获得主帅范马尔维克的批准，于是他只能坐在替补席上双手抱拳，耸着肩膀，而在转播给出的镜头中，罗本有几次似乎在咽口水。不过罗本不用着急，没有他的荷兰队，拥有着光荣传统的边路竟然是平的，他们非常需要这个锐角。
　　荷兰人都说自己打得差
　　无人夸“最佳”，都赞“小罗本”
　　特派记者黎晓斌约翰内斯堡专电 “我根本来不及反应，我顶出的球又弹到阿格的背上，然后还撞在门柱上飞进球门。上半场其实我们踢得不错，但是下半场刚开始就被泼了一盆冷水。”为荷兰人打进乌龙球的西蒙·鲍尔森赛后非常懊恼。
　　“丹麦人在对荷兰时自杀”——这几乎是赛后所有丹麦媒体的主题。但是他们忽略了一点，荷兰人掌握了65%的控球率，而且传球成功率达到了惊人的91%。荷兰人的19次射门，也比丹麦人多了一倍。
　　荷兰主帅范马尔维克肯定了乌龙球的作用：“比赛很艰难，我们没有获得太多的机会，下半场开场就取得进球非常好，后面的进攻会更简单。”而丹麦老帅奥尔森的发言简单得有点像中超的新闻发布会：“踢得不错，上半时已经基本控制住了局面，乌龙球打乱了全部安排，最后导致输球。”
　　本场比赛被FIFA专家组评为“最佳”的是斯内德，不过这哥们一定都不兴奋：“是的，今天我们踢得不好。我不喜欢我们今天的表现，不喜欢我自己的表现，但这是个很漫长的赛事。”
　　没有人夸斯内德，而将全部焦点集中在小将埃利亚(左图)身上，荷兰媒体已经称他为“小罗本”，甚至与刚出道的C罗比较了。这个效力于汉堡的左路小将也得到了范马尔维克的高度赞扬：“他的上场扭转了局面。我非常高兴球队有了新的选择。”当然，人们总是对新人充满兴趣。
　　非洲雄狮，是被注射了镇静剂吗？
　　日本 1比0 喀麦隆
　　本报记者王宫报道 法国人勒冈是如何训练这支喀麦隆队的我们不得而知，但“非洲雄狮”该有的激情无影，斗志无踪，如同被注射了镇静剂。在这场平淡如死水一潭的比赛中，这只雄狮几乎是被日本队小脚短传配合活活折磨致死，一声哀鸣也未曾发出。
　　在0比1输给日本队后，喀麦隆所处形势相当不妙，连日本都啃不下来，怎么和荷兰玩儿？
　　从某种程度而言，这两支球队分处现代足球的两种极端：日本全队紧紧捏合成一个整体，力求每人为全队贡献全部，其战术纪律近乎刻板。而勒冈显然没有给喀麦隆带来现代足球的大局观，该队所有主力均效力欧洲联赛，但却很像是被临时抓来踢一场野球，典型的无组织无纪律。
　　日本队的进球在第39分钟到来，松井大辅在右路传中，而喀麦隆队在防线布置上显然出了问题，在中路两人全部冒顶后，后点的本田圭佑竟无人看守，后者停球后轻松射门得手，值得注意的是，这是日本队在坚持不懈地渗透了近半场后，第一脚射门。
　　还好喀麦隆队还有一个超级球星埃托奥。尽管在全场大部分时间内他都淹没在队友的失误中，但第49分钟他还是奉献了比日本队进球更值得激动的一刻：在左路3人围堵下，他凭借身体和变线强行突至底线，送出了一个近乎完美的传球。不过接下来，场面回到比赛的正常轨道——他的队友离谱地将球射向了看台。
　　比赢球更让荷兰人高兴的……是体育场的椅子
　　■ 特派记者 黎晓斌
　　荷兰赢了丹麦很正常，2比0的比分也没给全攻全守的鼻祖丢脸。赛后荷兰球迷乐开了花也不全是为赢球，知道为什么吗？因为足球城体育场里的椅子，除了贵宾席和记者席外，都是橙色的——荷兰球迷认为这是最好的兆头。第一场能在足球城亮相，荷兰队就能来到这里踢最后一场——决赛。
　　也许因为本届比赛的开局太过平淡，也许是因为约堡今天太阳很猛，大佬们都来了：场内的镜头不止一次扫到克鲁伊夫、普拉蒂尼和齐达内。头儿们都在期待着，充满激情的荷兰队能像一阵强风，将郁结在南非上空的沉闷冲散。
　　愿望总是美好的。一场中午开始的比赛，一支没有罗本的荷兰队，两支互相了解透彻的球队，实在难以承受“激情之重”。即使荷兰人满场飞奔，即使丹麦人不停传中，却始终无法演绎进攻足球的潇洒。只有67分钟埃利亚上场后，荷兰人的边路速度才得以发挥，才真正掀起了现场的激情。
　　在沉闷的前66分钟里，球场的真正焦点是那些长得白白的、鼻子高高的、喝得醉醉的女球迷。也许是这些天见惯了黑人美女，当这些来自西欧、北欧，身材绝顶又装扮性感的辣妹出场时，确实起到了惊艳的作用。于是乎，现场的长枪短炮甚至舍弃了绿茵场，转而将咔咔咔咔的快门声贡献给了她们。
　　就在大家心猿意马的时候，“第一次”总是会来的。第一张红牌、第一个点球，现在应该是第一个乌龙了。于是，丹麦人鲍尔森痛快地站了出来。中午悠闲的阳光下，半场结束后还是昏昏沉沉的丹麦后卫，就让范佩西的传中给打蒙了。鲍尔森的头球解围结结实实地砸在阿格背上。俗话说乌龙球永远是最漂亮的。这一次，皮球以完全无法阻挡的态势，直飞丹麦球门死角。于是，前有格林“黄油手”，如今添上鲍尔森的“黄油头”。温暖的阳光下，鲍尔森抱着自己溜光的头，实在不明白解个围怎么会遭了殃。
　　丹麦记者很恼火，说如果没有这个乌龙球，丹麦队起码能拿走1分。但是有如果吗？整场比赛，荷兰人占据了绝对上风，尤其是埃利亚上场后更是犀利无比。如果不是鲍尔森在门线上勾出了范博梅尔的射门，丹麦还得再输一个。
　　是荷兰人的“美人计”害了丹麦？问题是，丹麦也派出了不少美女啊。比赛结束后，很多醉醺醺的北欧美女横陈在场外，沉醉在她们的美梦之中。
　　荷兰人管不了这么多，他们绕着足球城狂欢，因为足球城是“橙色”的。
　　(约翰内斯堡专电)

