世界杯战前预测心怀叵测 C罗看扁阿法意在捧杀梅西？
　　世界杯开战之前，总会有各式各样的预测，最著名人物是乌鸦嘴贝利大叔。从以往的经验看，老球王此招可以被称为“捧杀”，几乎是捧谁谁死。而如今西班牙队的尖刀比利亚将口水对准了三狮军团，称英格兰队能夺取大力神杯。而葡萄牙队巨星C·罗却很不留情面地将阿根廷队和法国队排除在夺冠球队之外。 
　　比利亚面对的是英国媒体，恭维英格兰队应该说是情有可原，更为可贵的是比利亚说得有理有据，不容英格兰人不信：“英格兰队已经足够出色了，他们有实力赢得世界杯冠军，卡佩罗是全世界最优秀的主教练之一，鲁尼是他们的核心球员，我想他们可以打进决赛。”然而如果看看世界杯的分组，就能发现比利亚的话中似乎大有玄机。英格兰队在C组，西班牙队在H组。如果两队均顺利以小组第一出线的话，那么他们在淘汰赛上就只能在决赛中相遇。这么看来，比利亚似乎愿意本队在决赛中遭遇英格兰队。 
　　和比利亚的“捧杀”不同，C·罗在昨天葡萄牙队3：0大胜莫桑比克队之后给了法国人和阿根廷人重重一击。他在赛后接受采访时将西班牙队、英格兰队、意大利队、德国队、巴西队和葡萄牙队列为最强的六个争冠者。这个名单中西班牙队没拿过世界杯，但现在炙手可热，换谁也会将斗牛士列在夺冠阵容之中。葡萄牙队是C·罗的母队，虽然没捧过大力神杯，但肯定也在名单之列，而剩余的四个球队都是“冠军球队”，所以同为“冠军球队”(乌拉圭除外)的法国队和阿根廷队被“无意”中落下了，显然，C·罗这是在看扁法国队和阿根廷队，也许C·罗的用意更深，“棒杀”梅西？！   
　　本报记者 周芳明

