小飞侠对中柱耿耿于怀 荷兰主帅：很高兴他能回来
　　新浪体育讯　北京时间6月25日2时30分(南非当地时间24日20时30分)，世界杯E组第3轮在开普敦绿点球场展开最后一轮角逐，荷兰2比1击败喀麦隆，成为惟一小组全胜的欧洲球队。上半时，范佩西攻入本届个人首球，他是第4位在两届世界杯上破门的荷兰球员。下半场，范德法特曾因禁区内手球，送给喀麦隆一粒点球，埃托奥主罚命中。不过罗本替补出场后在禁区外一记远射中柱，帮助亨特拉尔补射锁定胜利。
　　小组赛三场胜利，荷兰再次用行动证明他们此行来南非的目的只有冠军。但是作为截至目前，仅有的两支小组赛全胜的队伍(另外一支是阿根廷)，荷兰队主帅范马尔维克对于弟子们最后一场的表现并不是非常满意。“我觉得球员今天的表现不如前两场好。我们是一个团队，但下半场开始后，我们表现的过于松散了，有些动作做得也太草率。在喀麦隆得分后，我甚至以为我们会输掉比赛。不过好在随后我们被惊醒了，然后就去的了第二个进球。”
　　随后范马尔维克还强调，“这对我们是一次非常严重的警告，如果球队还想在今后创造好成绩，这样的错误就绝对不能再出现。”
　　但最终赢下比赛，还是为荷兰的球员们留下了好心情。本场比赛攻入一球的范佩西就说，“我们做得很好，现在应该使我们真正感到高兴的时刻。”
　　而“小飞侠”罗本在下半时的替补登场，更是为橙衣军团接下来的淘汰赛之旅注入了一针强心剂。“他可以帮助球队打开局面，在任何比赛中，他都是球队最重要的一环。”荷兰主力中卫海廷加说道。
　　而在赛后新闻发布会上，在谈到罗本的问题时，范马尔维克表示，对于罗本这么快就能康复，他本人也感到很惊讶。“我很高兴看到他回来，并且能在场上踢20分钟。每个人都看到在比赛中，他对我们是多么的重要。我很高兴在这20分钟里，什么事情也没发生，我们将一步步地让他恢复，争取在下一场会让他打更长时间。”
　　“能够回来就是很好的结果，我就是要通过比赛来找到最佳的状态。但糟糕的是，我的那脚射门没有打进。”看来在比赛之后，“小飞侠”仍然对于比赛中那脚射门没能打进耿耿于怀。
　　(小林)

