荷兰足球队是一支新德国队 郁金香已没了芬芳
　　不再飞翔的荷兰人，1∶0照胜日本不误，两战两胜零失球。但在完美答卷的背后，曾经华丽的橘红，曾经炫目的全攻全守，都被功利足球洗尽铅华——
　　郁金香没了芬芳
　　又是一场比桑拿天还闷的闷战，学会功利的荷兰队收获了胜果，一粒进球带来的3分足以保证球队轻松进入淘汰赛。在强大的荷兰队面前，日本队只能抛却技术脚法，开始干起拼抢的力气活。日本队主帅冈田武史开 “本田”汽车，想穿越遍野的郁金香，但最终却没能逃过抛锚的命运。
　　亚洲球队在南非世界杯上的强势脚步，在进入小组赛次轮后全面放缓。其实，以日、韩甚至澳大利亚队现在的功力，面对非洲一流和欧美二流球队时，都能拼个不分伯仲，但当遭遇欧美一流队伍时，只能乞求命运的帮助。
　　最惨的是澳大利亚队，谁让该队小组赛首轮遭遇“德国战车”呢。要知道，德国队每每会对亚洲球队大开杀戒，1990年意大利之夏，当时的西德队以5∶1打得阿联酋队找不着北；2002年韩日世界杯，德国队以8∶0打得沙特队这辈子都不想再去世界杯；澳大利亚好不容易混进亚足联，可刚代表亚洲出战世界杯就成了被打成筛子的倒霉蛋。
　　韩国队迎战阿根廷队时有点骄傲，贸然跟阿根廷队打对攻，场面虽然好看，但结果却是1∶4。显然，冈田武史吸取了韩国队失利的教训。若不是斯内德下半场一脚石破天惊的抽射打破僵局，日本队很有可能在荷兰队身上抢得1分。
　　日本队谨小慎微，对手荷兰队也十分谨慎。因为有了西班牙队的前车之鉴，加之对日本队多少有些忌惮，因此荷兰队上下非常重视这个亚洲对手。斯内德赛前直言：“一年前我们跟日本队打过一场热身赛，对手疯狂地压着我们打了60分钟，我们在最后20分钟才以3∶0取胜，所以这次我们必须高度重视。 ”
　　小组赛首战击败喀麦隆队，日本队的信心似乎膨胀起来。 19日与荷兰队一战，冈田武史赛前很是高调：“日本队不是一开场就追求平局的球队，我们的目标理所当然是拿3分。 1998年世界杯后，获得小组赛两连胜的球队都出线了，而第二轮比赛失利的球队只有50%成功晋级，这是天堂和地狱的分界点。 ”
　　可事实呢？日本队只是放了个烟幕弹，与荷兰队打对攻战仅是个骗局。冈田武史只是瞎咋呼，高喊“大跃进”口号，结果踢起来很滑头——摆好铁桶阵，等着荷兰队犯错。冈田武史给日本队制定了清晰而明确的战术，那就是稳守反击。
　　荷兰队最喜欢跟自己打对攻战的对手，碰到稳守反击、放慢节奏的日本队，荷兰队还真没有太多御敌良策。可日本队哪里知道，荷兰队现在已经功利到能够长时间忍受场上枯燥乏味的局面。全场73脚超过25米的长传，荷兰队的耐心终于获得了回报，斯内德的世界波进球是破密集防守最省事的办法。
　　所以，别再提什么“全攻全守、橙色风暴”了，本届世界杯上的荷兰队是一支新德国队，但荷兰足球的“进步”绝对是世界杯的损失。
　　□本报记者/黄 岩

