妥协的荷兰人不再飞翔 荷兰颠覆球迷对荷兰足球印象
　　一记对手两人一柱三点一线的接力乌龙，加上一记门柱反弹后的补射，一场磕磕绊绊的胜利成功颠覆了我们对荷兰足球的印象。
　　曾几何时，荷兰队踢的是让人流泪的美丽足球。而就是这种美丽，让被称为“飞翔的荷兰人”摔了三十多年跟头，两届世界杯亚军、一届欧洲杯冠军的荷兰队，每到世界杯都难以摆脱“苦命王子”的悲怆命运。现在呢，范德法特、斯内德兢兢业业参与防守，与身高体壮的丹麦球员纠缠在一起，这是一支要在世界杯上脚踏实地走路、“少了很多荷兰足球风味”的荷兰队。如此，真不知让人是喜是悲。
　　2006年德国世界杯，巴斯滕领军的荷兰队依靠拼命的防守和略带野蛮的打法闯入淘汰赛阶段，可“橙衣军团”的打法备受外界诟病。人们由此感叹：曾经全攻全守、视进攻为第一生命的荷兰足球居然摒弃传统，变得更加保守和功利。
　　与前任相比，荷兰队现任主教练范马尔维克更看重扎实与稳定。 “荷兰队从不缺少攻击手，这些球员使我们强大，但同时又使球队显得脆弱。 ”范马尔维克解释了自己的足球哲学。平衡是范马尔维克的追求，所以他举贤不避亲，招回了自己的女婿范博梅尔，范博梅尔和德容的搭档为荷兰队的中场组装了一个纯防守双后腰；至于进攻，范马尔维克的理念是：进球不用太多，获胜就行。
　　一直以来，球迷之所以对“橙衣军团”充满期待、向往，那是因为有古力特狂野不羁的满头发辫，有“黑天鹅”里杰卡尔德振翅飞翔的雄姿，有巴斯滕充满艺术灵感与韵律的零度创作，有科曼的远程导弹呼啸而过，还有“冰王子”博格坎普的轻盈转身。
　　荷兰足球在球迷心中的样子，其实早在克鲁伊夫时代就已根深蒂固，那就是 “死也要死得有气势”——这也是曾经 “飞翔的荷兰人”的终极含义。尽管折翅坠地后留下的那个大坑被叫做 “无冕之王”，但荷兰人耀眼的橙光，持久照亮绿茵。正因如此，殿堂之高的克鲁伊夫始终在批评他的后辈：“他们已经把荷兰队变成了另外一支球队，而在这支队伍里，我看不到一点荷兰足球的影子。 ”
　　但是，荷兰队橙衣飘飘的年代毕竟已经远走，荷兰队想尽可能地离冠军更近一些，所以才选择了现实而抛弃了理想。如今的荷兰队不是当年克鲁伊夫的全攻全守，也不是巴斯滕、古力特、里杰卡尔德时代的暴雨狂飙，而是稳固防守之后的犀利反击。因此，眼下的荷兰足球很稳很务实，很酷很残忍。只是，我们不知道，这支离华丽足球渐行渐远的荷兰队，能否距大力神杯越来越近？ □本报记者/黄 岩

