斯内德：荷兰球员得益于青训系统 期待罗本快点回来
　　斯内德又一次成了英雄，在本场比赛前，FIFA官网对国米中场进行了专访，这个其貌不扬的男人很谦虚，他藏起了夺冠的野心，他只期待罗本快点回来，和他搭档小组赛最后一轮。
　　FIFA: 你有了一个良好的开局，现在你心情如何？
　　斯内德：胜利后的心情总是好的，这不是一场梦幻的比赛，我们发挥得不太好，但仍然赢了，这才是最重要的。
　　FIFA: 你认为怎样改进成梦幻般的比赛呢？
　　斯内德：我们可以整体配合得更好，大家都这么认为。我们现在要证明的是，我们这两年不是白准备的。
　　FIFA: 罗本还没有伤愈，这对你意味着什么？
　　斯内德：他还在适应，但他已经和我们同组训练了，这对他对我们都很重要，我们只需要等待他100%回归，当然现在我们最希望他对阵喀麦隆的比赛能上场。
　　FIFA:你觉得罗本在球队中扮演什么角色？
　　斯内德：他上个赛季的表现有目共睹，他一次次拯救拜仁。他是那种可以靠个人改变比赛的人，我们都期待他快点回来，我们的球队少不了他。
　　FIFA:你同样是在球队扮演重要角色的人啊，你觉得你的优势在哪？
　　斯内德：我在场上只要前插就能造成威胁，当然这是我的职责，在比赛过程中，每个中场球员都各有各的创意，这是我们球队的优势，至于我的优势，我不是那种喜欢夸夸其谈的人，我喜欢实干，并为大家创造机会。
　　FIFA:你现在有什么压力？
　　斯内德：我真的不知道。我有留在这儿的理由，我有大家需要我的理由，所以我不想辜负别人的希望，或许这是我的压力吧。比如对丹麦的比赛我发挥得不好，而我知道我能做得更好，这就是压力。
　　FIFA:你说过你是有创造性的球员，而荷兰特产这样的球员，为什么？
　　斯内德：我认为这得益于我们发达的青训系统，我7岁进入阿贾克斯的青训营，我们每周进行三、四次训练，随着年龄增长变成每天都训练，这就是荷兰足球的循序渐进，我们可以学到纯粹的足球，所以在世界杯上，我们每个人的特长都能发挥出来。耿曦/编译

