新浪专访荷兰名帅：罗本即将复出 世界杯需要中国
　　新浪体育讯　约翰内斯堡当地时间6月20日上午，两战全胜已经提前出线的荷兰队在Wits大学进行了恢复训练，今天荷兰队的训练场出现了多位名宿，前中国国家队主帅米卢蒂诺维奇、2004年荷兰欧洲杯教练艾德沃卡特、荷兰足球教父本哈克、前荷兰著名边锋岑登以及罗纳德-德波尔都来到训练场探视球队。艾德沃卡特训练间隙还来到场边与范博梅尔、海廷加亲切交谈，这支荷兰队确实承载了很大期望。
　　新浪体育：教练，你怎么看荷兰队这届杯赛至今的表现？
　　艾德沃卡特：两场比赛两战全胜，这当然是很好的结果，小组赛最后1场其实都已经不那么重要了，接下来淘汰赛，才是真正的考验。
　　新浪体育：你觉得这支球队和你04年带的那支球队有哪些不同呢？
　　艾德沃卡特：04年参加欧洲杯的球员，现在还在球队的只有6人，所以荷兰队还是发生了很大变化，不过球队还是很强大，老中青结合合理、不缺经验丰富的球员。
　　新浪体育：虽然连胜两场、但荷兰国内现在有不少批评的声音，说球队踢得太保守、不够漂亮，丢失了荷兰足球的风格，你觉得呢？
　　艾德沃卡特：对于教练来说，永远只有一件事是最重要的，那就是胜利。如果你能用攻势足球取胜，自然好；如果不能，也有3分。
　　新浪体育：那你觉得那支球队能够走到最后、赢得南非世界杯？
　　艾德沃卡特：我心中有5-6支球队都是夺冠热门，荷兰也是其中之一。
　　新浪体育：罗本的伤情对荷兰队的夺冠征程影响有多大？
　　艾德沃卡特：我觉得罗本很快就会复出，他是非常出色的球员，拥有改变比赛走向的能力。反过来说，荷兰队没有罗本依然是第一支小组出线的球队，这说明了我们有多强大。
　　新浪体育：范佩西世界杯前被认为是最佳射手大热，但他两场都没有进球，你觉得哪出了问题？
　　艾德沃卡特：我不觉得范佩西有什么问题，他是非常出色的射手，当必须他进球时他肯定会挺身而出。强队就是得有这样的球员，他们可以自己创造得分机会并且把握。
　　新浪体育：教练，你和中国足球也颇有渊源，几年前中国国家队选帅你也曾是热门候选人之一，中国队已经连续两届世界杯缺席，你对我们的足球发展有什么建议吗？
　　艾德沃卡特：希望中国的足球能够尽早像你们的经济一样飞速发展，中国这样的国家不应该缺席世界杯。
　　((新浪前方报道团 黄硕 发自约翰内斯堡)

