荷兰四大金刚留胡子求好运 布拉鲁兹打退堂鼓受惩罚
　　记者杨子江、何秋璐报道
　　荷兰与喀麦隆比赛后，荷兰中场范德法特没有接受荷兰电视台的采访，而是去了德国RTL的演播室。除了被邀请来的范德法特和主持人，在演播室里还有本次世界杯RTL的解说嘉宾克林斯曼。南非演播室与德国演播室远程互动，RTL电视台则将范德法特美貌的的妻子茜尔维请到了德国演播室。
　　布拉鲁兹逃兵胡子帮
　　范德法特夫妻被称为荷兰的小贝和辣妹，范德法特曾在德甲汉堡效力，妻子茜尔维与德国RTL电视台签约，担任“德国寻找超级明星”选秀节目的主持人。世界杯期间，茜尔维也频频出镜点评世界杯。夫妻俩通过屏幕“见面”后，亲切地用荷兰语问候，但立即被主持人要求说德语，于是这对荷兰夫妻不得不改用德语对话，茜尔维关切地询问丈夫在南非的生活细节，包括那一脸的胡子：“你这里是什么？我喜欢这个(指着自己的脸说)。”
　　范德法特略带羞涩地回答：“我现在没什么兴趣去刮胡子。反正你也不在这里。”南非那边演播室里，克林斯曼一直笑着听夫妻对话，而德国演播室里的评球专家、多特蒙德主帅克洛普则不好意思地跑下台去了。
　　其实荷兰队留胡子的不仅是范德法特，斯内德、德容与海廷加都是胡子帮的成员，因为在冰球场上有一句俗话，叫做“谁刮胡子谁输球”，那些打进淘汰赛的冰球运动员都不刮胡子，本着这个理念，荷兰队“四大金刚”也留起了胡子。原本有5名球员参加这一计划，但在坚持了14天后，效力德甲斯图加特的布拉鲁兹率先放弃，在24日对喀麦隆比赛前，布拉鲁兹刮了胡子，他辩解说：“胡子开始发痒了。”
　　不过范德法特揭露了真相：“布拉鲁兹第一次首发，他希望在电视镜头前看着帅一点。”作为惩罚，在赛后一天(25日)的训练中，布拉鲁兹不得不站在球门线上弯腰撅起屁股，他的队友则以此为目标来进行射门训练。
　　茜尔维力挺荷德决赛
　　本届世界杯，阿根廷和德国是茜尔维除荷兰外喜欢的球队，她说：“我被阿根廷的表现所征服。但我确信，勒夫的年轻人会激昂前进。如果说有一个国家能通过大赛来证明自己实力，那一定是德国。”她最希望看到的决赛是荷兰对德国，当然她希望荷兰取胜：“德国是我第二喜欢的球队，但一旦到了决赛，我肯定会支持荷兰。”对于范德法特在本次世界杯上的状态，茜尔维一直为之自豪，他们每天通过电话联系：“中午，晚上，训练前，训练后。不总是长谈，但总保持联系和相互知道对方在做什么。”
　　如果荷兰能打进1/4决赛，茜尔维就将飞往南非：“对于拉斐尔(范德法特名)来说，我们保持联系是最重要的，他也希望能看到家人。世界杯会持续很久，再次团聚对球员有好处。”

