世界杯-范佩西埃托奥破门罗本中柱 荷兰2-1夺头名
　　新浪体育讯　北京时间6月25日2时30分(南非当地时间24日20时30分)，世界杯E组第3轮在开普敦绿点球场展开1场角逐，荷兰2比1击败喀麦隆，成为惟一小组全胜的欧洲球队。上半时，范佩西攻入本届个人首球，他是第4位在两届世界杯上破门的荷兰球员。下半场，范德法特禁区内手球，埃托奥主罚点球扳平。罗本此后替补亮相，他射中门柱后亨特拉尔补射得分。
　　尽管已经提前晋级，范马尔韦克还是排出主力阵容，只是用布拉鲁兹替换身背黄牌的范德维尔，其他位置则与上轮相同，已恢复训练的罗本仍打替补。荷兰在世界杯上对阵非洲球队2胜1平，但每场都有失球，上次小组赛告负要追溯到1994年。2008年9月1比2负澳大利亚后，荷兰已连续21场不败(16胜5平)。
　　喀麦隆两连败后提前出局，最后任务是延续此前5次参加小组赛都有积分的历史。勒冈更换多达六名首发，中场全部替换，恩盖莫、马孔、加埃唐-邦、谢朱获出场机会，锋线上舒波-莫廷顶替韦博，后防线老将格雷米替代巴松。这是喀麦隆第20场世界杯，保持非洲球队最高纪录。1月非洲国家杯2比1胜赞比亚后，喀麦隆连续9场不胜(4平5负)。
　　开场4分钟，谢朱在门前25米处左脚低射被斯特克伦伯格没收。随后范佩西背身护球倒地，范德法特得球距门20米处转身抽射偏出左门柱。第11分钟，阿苏-埃科托左路传中，马孔前点距门5米处没有顶正。第17分钟，库伊特对加埃唐-邦犯规，智利主裁判波索亮出首张黄牌。第19分钟，范布隆克霍斯特中场左侧50米斜长传，范佩西胸部停球距门15米处右脚凌空抽射被阿米杜没收。（点击观看相关视频）
　　范佩西左路超远距离吊门偏出。第24分钟，范布隆克霍斯特左路传中，范德法特脚后跟回敲，斯内德在禁区左侧距门9米处射门被挡，他示意对方后卫手球，但智利主裁判波索不予理会。1分钟后，范德法特争顶被姆比亚推倒，恩库卢干扰开任意球吃到黄牌，范德法特在右侧距门24米处左脚任意球被阿米杜得到。(点击观看相关视频）第31分钟，格雷米右路传中，马孔抢在斯特克伦伯格前面，在门前7米处头球高出。1分钟后，布拉鲁兹右路低传，库伊特前点距门13米处停球转身低射偏出远门柱。
　　荷兰第36分钟取得领先！库伊特右路突破分球，范佩西拿球内切再回敲，范德法特左脚直传被库伊特漏过，范佩西在右侧距门8米处右脚小角度推射从阿米杜裆下钻进门内，1比0(点击观看进球视频)！这是他47场国家队比赛第19球。第38分钟，阿苏-埃科托后场左路长传禁区，加埃唐-邦连续头球争顶下来，在门前9米处右脚半凌空抽射偏出近门柱。
　　下半时开始6分钟，范博梅尔后场直传空档，范佩西突到禁区边缘右脚低射被阿米杜没收。罗本开始在场边热身。阿布巴卡尔换下加埃唐-邦。身背黄牌的范佩西被亨特拉尔换下。第59分钟，埃托奥右肋高速变线连突范布隆克霍斯特、海廷加和马泰森，在门前9米处右脚射门被范布隆克霍斯特铲出底线。（点击观看相关视频）
　　喀麦隆第62分钟错过绝佳机会，阿布巴卡尔右路内切突然左脚直塞，马孔在禁区右侧面对门将，在门前8米处右脚推射被斯特克伦伯格向右侧扑封出！第64分钟，布拉鲁兹对马孔犯规，格雷米在门前25米处主罚任意球击中范德法特扬起的左肘，主裁判波索吹罚点球！范德法特还吃到黄牌，埃托奥操刀右脚抽射半高球入大门左侧，1比1(点击观看进球视频)。这是埃托奥本届世界杯第2球，也是他95场国家队比赛第44球。
　　埃利亚换下库伊特。第67分钟，范德法特右路左脚任意球斜传，德容在门前9米处飞身右脚凌空垫射高出。第69分钟，范德法特右侧任意球低射被阿米杜得到。（点击观看相关视频）第70分钟，范布隆克霍斯特背后放倒阿布巴卡尔，被黄牌警告。随后恩盖莫右路远射被挡出远门柱。
　　罗本替下范德法特，老将里戈贝特-宋换下恩库卢。第77分钟，格雷米在门前28米处任意球轰在人墙上。第79分钟，斯内德左侧禁区前沿吊射高出。第82分钟，姆比亚手球吃到黄牌，斯内德左侧禁区线外沿主罚任意球小角度劲射被后卫挡出近门柱。
　　荷兰第83分钟再度超出，斯内德后场反击右脚外脚背精准直传，罗本右路拿球转身内切闪开里戈贝特-宋，在门前23米处左脚抽射击中左门柱内侧弹回，亨特拉尔右侧距门8米处右脚推进空门，2比1(点击观看进球视频)！这是他第16粒国家队进球。第89分钟，罗本右肋直塞，亨特拉尔与姆比亚拼抢中摔倒，主裁判波索拒绝判罚点球。荷兰最终2比1胜出。
　　荷兰(4-2-3-1)：1-斯特克伦伯格/12-布拉鲁兹，3-海廷加，4-马泰森，5-范布隆克霍斯特(C)/6-范博梅尔，8-德容/7-库伊特(67'17-埃利亚)，10-斯内德，23-范德法特(73'11-罗本)/9-范佩西(59'21-亨特拉尔)。
　　喀麦隆(4-4-2)：16-阿米杜/8-格雷米，19-姆比亚，3-恩库卢(73'4-里戈贝特-宋)，2-阿苏-埃科托/11-马孔，14-谢朱，7-恩盖莫，12-加埃唐-邦(56'23-阿布巴卡尔)/9-埃托奥(C)，13-舒波-莫廷。
　　(马舸)

