丹麦阵容与合理二字无缘 平均年龄掩盖不了本质错误
　　特约记者 谢勤德
　　世界杯32强中，丹麦平均年龄是第八“老”的，达到了28.3岁，也倒也没什么，毕竟后面还有意大利，英格兰与巴西这三大夺冠热门，平均年龄大并不意味着表现就一定糟糕，问题的关键在于这支丹麦队奇缺中生代力量，球员老的老小的小，要么是胡子一大把，要么是乳臭未干，相比较而言，荷兰队平均年龄同样不小，达到了28.1岁，但年龄结构却合理的多，主力大多正值当打之年，配以个别老将压阵，个别小将贡献锐气，让人挑不出毛病。
　　先后得到出场机会的14名丹麦球员中30岁以上的有6人，分别是34岁的索伦森，31岁的雅各布森，已经过了30岁生日的C·波尔森，32岁的罗梅达尔，35岁的约根森以及33岁的格伦夏尔，23岁以下的有4人，分别是21岁的克亚尔，还没满23周岁的埃内沃尔德森，18岁的埃里克森以及22岁的本特纳。只有阿格尔，西蒙·波尔森，卡伦博格以及贝克曼年龄在23岁至30岁之间，贝克曼还是替补出场。
　　这样的阵容一看就与合理二字无缘，虽然平均年龄看起来很正常，但实际踢起来却完全不是那么回事。老将们跟不上荷兰人快攻快守的节奏，约根森等老将上半场后半段开始便处于消失状态。小将们明显经验不足，即便是本特纳这样已经在欧冠淘汰赛中完成过帽子戏法的球员，第一次出现在世界杯的舞台上都显得有些拘谨，动作僵硬，距离自己的最佳水准差距不小，就更别说埃里克森这样职业生涯都还没踢满一百场的小将了。之前在接受采访时埃里克森笑称“约根森和我爸爸年纪差不多大”，当时听起来这是一个笑话，现在听起来却让人感觉悲凉。

