荷兰保守被贴上功利标签 备战轻松集体看《罗宾汉》
　　荷兰木匠。日本寿司。
　　在库伊特眼中，寿司就是日本，“我们很多球员都喜欢吃寿司，希望马上可以吃到”。
　　冈田武史反唇相讥。荷兰记者问日本主帅，对荷兰主帅范马克维尔的印象，冈田武史说，“我们既不熟悉也没有交情。你说的范……达伊克教练？”日语中，达伊克是木匠的意思。
　　斯内德的一脚神射，让荷兰人吃到了寿司。但是，过程很艰难。而且，脱掉华丽外衣的荷兰，丑陋得让球迷都扼腕不已。专题采写/本报记者龚灏
　　轻松
　　备战很轻松，集体观看《罗宾汉》
　　4年前，德国，荷兰队首胜之后，巴斯滕仍按部就班地按计划进行训练。4年后，南非，看似顽固保守的范马克维尔却更为灵活和变通。战胜丹麦后的第二天，范马克维尔就把原来的一天两练减少为一天一练，甚至取消了第三天的训练课。结果，库伊特、范布隆克霍斯特、奥耶、斯哈斯以及范博梅尔，去约翰内斯堡市中心的电影院，观看了热映的大片《罗宾汉》。或许，他们也想学学这位传奇英雄的优雅。另一伙人也没闲着，斯内德、范德法特、海廷加、德泽乌在前辈温特、范霍伊冬克的陪同下，来到纳尔逊·曼德拉广场一家名叫“ButcherShop”的饭店里，小聚一下。
　　同样首战获胜的日本队，气氛也很轻松。即使面对强大的荷兰队，心情不错的冈田武史也不忘逗趣，“1比0.5吧，荷兰比喀麦隆强一些，进0.5个球是可能的”。
　　保守
　　荷兰人被贴上功利的标签
　　首战丹麦，荷兰人靠的是好运。次战日本，荷兰人靠的是斯内德的神射。
　　你尽可以攻击冈田武史的消极和保守，他派出的首发没有前锋，顶在最前面的本田圭佑，首战喀麦隆的进球功臣，其实并不是一个标准的前锋。但这样的阵容，却相当奏效，荷兰人的进攻屡屡无功而返。少在斯内德进球前，无数的球迷都在想念一个人——罗本，“目前的这支荷兰队，强调整体，这对抱团死守的日本人并无威胁，如果有罗本的突破呢……”此时，罗本正坐在替补席上，面无表情。好在，第53分钟，斯内德禁区线上大力射门，打破僵局。
　　脱下华丽的外衣，荷兰人被贴上功利的标签，让荷兰式华丽进攻的拥趸失望不已。不少人想到，斯内德曾直言，“我不曾记得，有哪一支世界冠军或欧洲冠军是在踢了全部7场或6场漂亮比赛后赢得冠军的。”

