罗本赛前请战被拒 没有小飞侠荷兰赢得很吃力
　　北京时间6月14日晚，拥有众多中国球迷的“橙衣军团”荷兰队终于揭开神秘面纱。在小组赛首场对阵丹麦队的比赛中，有惊无险地以2：0击败对手 。本场比赛诞生了本届世界杯首粒乌龙球，此外，缺少“小飞侠”罗本的荷兰队在比赛大部分时间表现乏善可陈。
　　罗本赛前请战被拒
　　荷兰队队长范布隆克霍斯特第100次代表橙衣军团出战。1997年9月4日，22岁的范布隆克霍斯特打进了自己国家队处子球。巧合的是，那场比赛正是在约翰内斯堡进行 。13年后 ，还在约翰内斯堡，当年的青春少年已经变成了久经沙场的老将，范布隆克霍斯特又迎来了一个极具纪念意义的时刻。
　　“小飞侠”罗本坐在替补席上，神情有些落寞。据说罗本赛前不断向范马尔维克请战，但后者还是采取了更谨慎的做法，让罗本替补。对于罗本飞到南非后不能参加首场比赛，罗本私人理疗师范托恩有点不服气：“范马尔维克在这个问题上和我有一些偏差。”
　　没有罗本荷兰吃力
　　赢球从来不是荷兰队比赛的唯一目的，“橙衣军团”要赢球，还要赢得精彩、赢得华丽。可缺少了罗本，荷兰队像是折了翅的雄鹰，尽管威武依旧，可想要展翅翱翔天空，却并非易事。与丹麦队比赛的大部分时间，他们踢的甚至是“丑陋足球”，难怪有荷兰球迷已经在现场表达了不满。就连一起看球的中国媒体同行也打趣地表示：“没了罗本，荷兰队踢出了‘中国足球’的味道。”
　　荷兰人上半场面对丹麦布出的铁桶阵有些一筹莫展，“北欧海盗”制造出的门前机会反而更胜一筹，本特纳和罗梅达尔都有威胁射门，如果运气好一点，他们甚至可以在上半场敲开荷兰队的大门；反观“橙衣军团”，进攻踢得沉闷，对于对手的快速反击防守也十分吃力。
　　首粒“乌龙球”诞生
　　丹麦是安徒生的故乡，也是童话与梦想的国度。1992年，丹麦人在欧洲杯上上演“丑小鸭变天鹅”的那一幕依旧让球迷难以忘却。可岁月变换，如今的丹麦队早已褪去了童话的色彩，大小劳德鲁普的灵动与默契；舒梅切尔门前的霸气，只能流连于球迷的记忆中。于是，我们在下半场看到了一支疲于防守又彻底崩溃的丹麦队。
　　整场比赛的转折无疑来自于下半场刚开始34秒时的那记乌龙。范佩西左路传中，鲍尔森远点头球解围，皮球打中队友阿格尔后偏转掉入自家大门，这粒进球也被记在了阿格尔身上。也正是这粒进球抚平了荷兰人急躁的情绪，第85分钟，埃利亚11米处的单刀射门打中右侧立柱弹回，库伊特近距离补射空门入网，2：0荷兰人轻松地将胜利揣入囊中。
　　本版文/本报特派记者杜金城  崔恒亮(本报约翰内斯堡6月14日电)(署名除外

