三战三捷全世界能有几队 荷兰变丑了但却变更强
　　荆楚网消息 (楚天都市报) 第72分钟，罗本上场。昨日荷兰与喀麦隆一战，比分已无人关心，“小飞侠”终于登台，这才是最大的亮点。
　　本场比赛无论胜利还是平局，对已经提前出线的荷兰队而言已经无关紧要，但范马尔维克还是要为更残酷的淘汰赛考虑，因此他用亨特拉尔替下范佩西，埃利亚替下库伊特，又在第72分钟遣上伤愈的“小飞侠”，希望他能利用短短的18分钟找找状态。
　　起初，罗本还不太敢与对手强对抗，面对喀麦隆的拦截和铲球，本能地闪躲。但耐不住寂寞的他，还是在第83分钟轰出了一脚标志性的禁区外远射，就是这一脚正中门柱，让亨特拉尔跟上补射锁定胜局。上场十几分钟就有如此威力，罗本对荷兰队的重要性显而易见。
　　实际上，让罗本替补出场是个不错的决定，既保持了球队的稳定性，“小飞侠”也能提前体验一把世界杯的氛围，球队还以全胜战绩出线，荷兰队更加被看好能够走到最后。但赛后罗本依然低调地表示：“我们首先要通过1/8决赛才行。”
　　罗本的低调是有道理的。想要进决赛？橙衣军团极有可能在1/4决赛中碰到强大的巴西队，那才是对他们真正的考验。 李军
　　三战全胜
　　功利荷兰更强大
　　在世界足坛荷兰队是全攻全守的代名词，从1974年世界杯开始，米歇尔斯和他的弟子克鲁伊夫创造了这一先进的战术。但在这个战术下，狂热的荷兰人往往会将进攻发挥到极致，却将防守放在一边。防守上的劣势，也让荷兰队在过去的数届大赛上折戟。
　　然而本届世界杯上，荷兰队展现出令人不熟悉的一面：要结果不要过程的荷兰队似乎变得丑陋了！与喀麦隆赛前，人们寄望于出线已经不是问题的荷兰队能打得漂亮一些，但事实证明，荷兰队确实变了，他们骨子里不再是华丽或者感受攻击的乐趣，相反，务实的味道越来越浓厚。
　　三场小组赛，荷兰队2：0击败丹麦，1：0击败日本，2：1击败喀麦隆，唯一丢掉的一粒球，是范德法特在防守任意球时不小心手球而送给对方的点球。在运动战中，荷兰队还没有被对方攻破过大门。荷兰队在本届大赛上的防守成绩，也是荷兰队在历届世界杯上的最好成绩。要知道，在此前的世界杯上，荷兰队从未有过小组赛全胜出线的先例。这支橙衣军团，已经显露出“可怕”的气质。
　　变得务实的荷兰队有了走得更远的资本，尤其是他们球队内部现在的团结无疑是最大的利好。在1／8决赛，荷兰队将面对斯洛伐克，荷兰队现在的防守体系很稳固，甚至比意大利更稳固，关键就是要在防守的基础上怎么提高进攻效率。应该说，务实的荷兰队现在已经为下一场做好了充分的准备。
　　保留传统
　　进攻本质没有丢
　　范马尔维克虽然打造了一支“功利”的橙衣军团，却没有抹灭荷兰队疯狂进攻的本质。
　　本届世界杯上，荷兰队三战全胜拿满了9分，在此前的世界杯上，荷兰队从未有过在小组赛全胜出线的先例。这届世界杯的小组全胜出线，是荷兰队在世界杯上的第一次。
　　值得一提的是，在战胜喀麦隆之后，荷兰队取得了连续7场比赛的胜利，其中包括世界杯前的热身赛四连胜。并且，荷兰队让自己的连续不败纪录顺延到21场。自从2008年9月，以1：2负于澳大利亚之后，荷兰已连续21场不败(16胜5平)。在世界杯的欧洲区预选赛上，荷兰队小组赛8战全胜出线，是欧洲区第一个出线的球队。 赵磊

