世界杯-葡萄牙7-0淘汰朝鲜 C罗传射破16月进球荒
　　新浪体育讯　北京时间6月21日19时30分(南非当地时间13时30分)，世界杯G组次轮第2场在开普敦绿点球场展开较量，葡萄牙7比0狂胜朝鲜，创造本届世界杯最悬殊比分，朝鲜连败后提前出局。上半时卡瓦略顶中立柱，中场梅雷莱斯首开纪录。下半时，蒂亚戈梅开二度，西芒、阿尔梅达、列德松、C罗各下一城。C罗不仅终结2009年2月以来国家队进球荒，还助攻了蒂亚戈首球，并连续2场射中门框。[新浪网友猜中7-0比分获奖金34万]
　　葡萄牙2008年11月负于巴西后16场不败，但在世界杯上连续4场不胜(不含点球战)。奎罗斯轮换四名首发，米格尔取代费雷拉打右后卫，蒂亚戈顶替受伤的德科，攻击线仅保留C罗，阿尔梅达和西芒赢得首发，列德松和丹尼沦为替补。金正勋则沿用了首轮阵容。两队此前惟一交锋是44年前世界杯8强赛，葡萄牙先丢3球5比3逆转，朝鲜至今仍是惟一单场世界杯打进3球的亚洲球队。
　　比赛在雨中进行，当年对阵朝鲜连下四城的尤西比奥到场观战。葡萄牙队在演奏国歌时臂缠黑纱，悼念上周五去世的诺贝尔文学奖获得者若泽-萨拉马戈。开场3分钟，C罗中路突破距门21米处左脚抽射蹭朴哲镇身体被李明国没收。第4分钟，梅雷莱斯左路传中连碰两名后卫折射到卡瓦略脚下，卡瓦略在门前12米处转身右脚抽射高出。
　　葡萄牙第7分钟险些破门！西芒右侧开出角球，门将李明国出击没碰到球，卡瓦略后点距门7米处头球击中近门柱。第11分钟，郑大世左路突破堵截横传，右侧跟进的车正赫在门前30米处右脚劲射偏出近门柱。随后郑大世超远任意球直接打门高出。第13分钟，阿尔梅达右路左脚远射偏出近门柱。第14分钟，郑大世禁区内没能停好过顶球错失机会。此后门德斯又一脚远射被挡出。
　　车正赫铲球时右手腕受伤。第18分钟，洪映早右侧距门13米处小角度抽射被爱德华多封出，朴南哲在点球点附近头球吊射高出！第21分钟，安英学右侧距门24米处左脚低射滑出远门柱。2分钟后，梅雷莱斯左路远射偏出，接着李光川左路内切，在门前28米处右脚大力抽射掠过远门角。
　　梅雷莱斯远射碰后卫偏出左门柱。葡萄牙第29分钟取得领先！蒂亚戈右肋直塞禁区右侧，梅雷莱斯及时插上距门11米处右脚抽射，球从出击倒地封堵的李明国左腋下入近角，1比0！这是他36场国家队比赛中第6个进球。
　　智利主裁判波索向朴哲镇亮出首张黄牌，这也是朝鲜队本届世界杯首张黄牌。第35分钟，朝鲜中卫解围不远，梅雷莱斯在门前10米处右脚抽射偏出左门柱。第39分钟，门德斯铲倒朴南哲，被黄牌警告，洪映早在门前24米处任意球打在人墙上。第42分钟，C罗左路突破禁区前沿左脚抽射偏出远门柱。
　　下半时开始1分钟，蒂亚戈左路远射掠过横梁，随后洪映早吃到黄牌。第47分钟，洪映早在门前24米处左脚低射被爱德华多没收。随后西芒右路低传，C罗在门前22米处右脚推射高出。第49分钟，C罗左侧距门27米处左脚大力低射造成李明国抱球脱手，阿尔梅达跟进补射但已越位。
　　洪映早左路任意球回拨，郑大世在门前25米处右脚低射被爱德华多没收。随后郑大世被米格尔踩中脚踝。第52分钟，C罗左路直传，特恩特朗低传门前，阿尔梅达甩开后卫，在前点距门6米处左脚推射偏出近门柱。
　　葡萄牙第53分钟扩大比分！米格尔右路50米斜长传，梅雷莱斯禁区前沿胸部停球，阿尔梅达脚后跟做回给梅雷莱斯，梅雷莱斯塞给右路插上的西芒，西芒在门前8米处右脚推射球从门将李明国裆下钻进，2比0。
　　随后李俊日左脚远射高出。第56分钟，蒂亚戈中路准确直塞防线身后，特恩特朗左路传中，阿尔梅达在门前6米处冲顶入网，3比0！金正勋用前锋金锦一换下朴南哲，中场金勇俊换下文仁国。第60分钟，梅雷莱斯直传，C罗左路反越位切入禁区回传，蒂亚戈禁区线上右脚推射被李明国一扑滚入右下角，4比0！
　　C罗第64分钟几乎再次助攻，他在右路地滚球送到后点，梅雷莱斯在门前8米处左脚铲射偏出近门柱！第55分钟，洪映早回传，金勇俊在门前22米处左脚抽射高出。第68分钟，科恩特朗左路反击分球，C罗捅入禁区，科恩特朗在门前7米处左脚搓射偏出远门柱。1分钟后，车正赫右路传中，郑大世头球偏出右门柱。
　　阿尔梅达争顶受到侵犯，他向主裁判波索表示不满，被黄牌警告。韦洛索换下功臣梅雷莱斯。第71分钟，刚出场的韦洛索后场拿球反击，C罗左肋突破距门25米处右脚抽射击中横梁上沿弹出！1分钟后，韦洛索直传禁区右侧，C罗在门前16米处右脚抽射被李明国得到。第73分钟，郑大世右路小角度远射偏出近门柱。
　　杜达换下西芒，南城哲换下车正赫，列德松换下阿尔梅达。郑大世禁区边缘推射打偏。葡萄牙第81分钟锦上添花，杜达左路低传，李光川解围失误，刚出场的列德松在小禁区角上左脚凌空抽射入近角，5比0。第87分钟，韦洛索左脚远射高出，随后列德松前场抢断，C罗挑过出击到禁区边缘铲球的李明国，球弹到半空落在C罗后背，C罗在门前10米处右脚推进空门，6比0。第89分钟，韦洛索左路传中，蒂亚戈前点距门8米处头球弹地入远角，7比0。
　　葡萄牙(4-3-3)：1-爱德华多/13-米格尔，6-卡瓦略，2-布鲁诺-阿尔维斯，23-科恩特朗/19-蒂亚戈，8-门德斯，16-梅雷莱斯(70'14-韦洛索)/7-C-罗纳尔多(C)，18-阿尔梅达(77'9-列德松)，11-西芒(74'5-杜达)。
　　朝鲜(5-1-3-1)：1-李明国/2-车正赫(75'16-南城哲)，13-朴哲镇，3-李俊日，8-池允南，5-李光川/17-安英学/11-文仁国(58'15-金勇俊)，4-朴南哲(58'6-金锦一)，10-洪映早(C)/9-郑大世。
　　(马舸)

