中国男篮出战亚锦赛东亚预赛 六月开战小组对韩国
　　新浪体育讯　北京时间4月12日下午，东风悦达起亚K5 2011东亚男篮锦标赛抽签仪式在南京古南都饭店举行。参加本次比赛的共有中国、日本、韩国、中华台北、中国香港和蒙古六支东亚球队，而这次东亚锦标赛同时也是今年亚锦赛的东亚区资格赛。东亚篮球协会主席、国家体育总局篮球运动管理中心主任信兰成和东亚篮球协会秘书长李在珉参加了抽签仪式。
　　由于本次抽签只分两个组且没有设立种子队，这让最终的抽签充满了悬念，很有可能出现中、日、韩三队同组的局面，也有可能出现中华台北、日本和韩国这三支为了争夺亚锦赛门票球队同在一组的局面。只不过，这样的局面并没有出现，最终的抽签结果是中国、韩国和中国香港被分在了A组，而日本、中华台北和蒙古则被分到了B组。
　　由于中国将以东道主身份参加今年9月在武汉举行的男篮亚锦赛，本次东风悦达起亚K5 2011东亚男篮锦标赛将决出除中国队之外的三支晋级亚锦赛的队伍，届时，将有四支东亚球队出现在武汉的亚锦赛赛场上。而中国队和韩国队将在去年的亚运会决赛之后再度碰面，这也是小组赛极具看点的一场。
　　本次东亚男篮锦标赛将于6月10日-15日在南京奥体中心体育馆进行，据悉，各队都将派出主力阵容参赛，同时，这也为中国男篮检验队伍、锻炼新人、熟悉对手、树立信心提供了宝贵的机会。
　　分组情况：
　　A组：中国、韩国、中国香港
　　B组：蒙古、日本、中华台北
　　(丁丁)

