南非绝望境地应怀念一个名字 他若还在许能创造奇迹
　　新浪体育讯　当查巴拉拉为南非队打入世界杯第一球时，相信东道主威力的球迷，同样认定这是一支出产无名妖人的队伍，但在今日和乌拉圭比赛之后，这样的论调烟消云散。查巴拉拉到底只是一位边路选手，靠他为南非队屡屡建功不合适，而佩雷拉押重注的姆费拉，竟然在门前连续丧失机会，佩雷拉特地为南非设定的单中锋战术，在姆费拉糟糕透顶的发挥中宣告失败，南非球迷此时更应该怀念一人：本尼迪克特-麦卡锡。
　　放弃麦卡锡，是佩雷拉赛前的治军狠招，全因西汉姆前锋行事上太过开放，老派的佩雷拉从严治军就找到了下手的缘由，不过放在今日赛后来看，他这样做，其实也扼杀了南非队最后一丝可能的翻盘希望，你把国家队历史上最能进球的人给赶走了，剩下的前锋就比他还能进球？答案当然是否定的，比麦卡锡还要厉害的话，姆费拉可能只是马梅洛蒂日落队前锋？早被日落队的合作伙伴切尔西给挖了考察去了。
　　这里不是说姆费拉完全没用处，他好歹也是南非联赛最新一季的最佳射手，而且在联合会杯上打入过西班牙两球，但到了层次完全不一样的世界杯赛，姆费拉尽管冲击起来力度很强，但细节把握上的过于粗糙，让佩雷拉的单中锋战术除了看到一次次让人抱头痛惜的场景外，收不到最实际的效果。而让球迷伤心的是，踹走麦卡锡之后，剩下的两位前锋，佩雷拉根本没打算用，诺姆维特早年在意甲闯荡可以用大失败来形容，但好歹名气不低，佩雷拉一秒机会都没给他，荷甲特温特板凳前锋帕克，佩雷拉两场球给了7分钟时间，他们确实能力不够的话，再放眼看看板凳席呢？南非队就没第四位前锋了！好坏就这三人，既然如此，何必对麦卡锡下这样的重手！
　　当然，人们怀念麦卡锡，可能更加怀念的只是过去的他，过去那个在波尔图和布莱克本无所不能的麦卡锡，其实老麦在上季的状态跌落，就和失足掉下山崖一样快。在布莱克本和西汉姆，成了完全不在教练重点计划里的板凳选手，全季就进了一个球，把这人看走眼，也是佐拉赛季后下课的一个原因。而从08年10月份之后，麦卡锡就没为国家队进过球，佩雷拉如果是个状态论者，赶走麦卡锡说的过去。
　　但巴西人必须尊重严酷的事实，2010年南非不是1998年那支，当时的马辛加和巴莱特质量不低，更有年轻的麦卡锡跃跃欲试，而当时的南非队也不过如此，98年之后出现的国家队常设前锋诺姆维特，离开非洲一线前锋标准过远，其他人还在诺姆维特之下，实力日益下滑的南非队目前就是一只标准的非洲中流队伍，麦卡锡再老再胖，甚至再混蛋，他出现在国家队阵中，重要的是经验上不愁，他比许多南非队员都明白险局下该怎么去挣扎求存，也懂得利用有限体能办成大事的招数，总之，退一万步说让麦卡锡当个助理教练也有非凡价值，而麦卡锡本人也有打好本届世界杯大赛，为他漫长的职业生涯留下灿烂一笔的打算，但佩雷拉判官笔轻易一划，痛苦留给了麦卡锡，现在也留给了自己。
　　(孟巍)

