弗格森最恨名哨吹出弥天误判 3角度剖析红牌冤情
　　新浪体育讯　乌拉圭3-0击败东道主南非的比赛中，发生了本届世界杯迄今为止最值得争议的一次判罚。当值主裁判、欧洲名哨布萨卡在第76分钟苏亚雷斯禁区内倒地后，向南非队门将库内出示了红牌，将其直接罚下。然而，从赛后的慢镜头来看，名哨布萨卡的这次吹罚是一次误判！
　　回顾比赛中的争议一幕，当时苏亚雷斯禁区左侧小角度低射，但被门将库内扑出；随后，佩雷斯在禁区右侧得球，遭到后卫铲球解围出禁区。这时，埋伏在禁区外的弗兰在距门20米处抽射打呲，皮球击中南非队后卫的腿后弹向禁区。此时，埋伏在中路并不越位的卡瓦尼试图伸左脚停球，从慢镜头看，卡瓦尼已触到皮球，但未控制住，皮球蹦跳着弹向后点——在卡瓦尼触到皮球的情况下，后点插上的苏亚雷斯已经越位。这是这个红牌判罚中的第一个疑点。
　　接球后的苏亚雷斯横向带球，此时门将库内一看情况不妙，马上伸脚铲球，谁料苏亚雷斯将球向右侧一拨，然后倒地。从慢镜头看，库内的铲球并未触及苏亚雷斯的右脚支撑脚，唯一发生的肢体接触，是苏亚雷斯滞空抬起的左脚与门将的脚发生了轻微的碰撞，很明显，这次碰撞不足以导致苏亚雷斯倒地——苏亚雷斯随后夸张的摔倒，有着很明显的假摔骗点球的意图。名哨布萨卡显然是被苏亚雷斯的这次摔倒迷惑了，在经历了很明显的一番犹豫后，他却向门将库内出示了红牌。赛后，南非主教练佩雷拉怒斥裁判判决：“每个人都说，他是迄今为止世界杯上最高的裁判，不该掏牌的时候他反而掏！他不配出现在这里！”
　　库内的这一张红牌，已经是世界杯历史上门将吃到的第二张红牌了。早在1994年6月17日，在美国举办的第15届世界杯上，意大利队在对挪威队的比赛进行到23分钟时，意大利守门员帕柳卡被红牌罚下场。在随后的4届世界杯中，门将都没有再吃到红牌的例子。原因也很明显：一方面在已判罚点球的前提下，对门将出示红牌已显得过于严厉，黄牌足矣；另外，为了维护比赛的精彩程度和正常进行，这种判罚应酌情处理。当年欧冠决赛，主裁判豪格将莱曼红牌罚下就已引起了广泛的质疑，招来不保护比赛精彩程度的批评，现在看来，布萨卡的这一判罚显然也没有遵照该标准。
　　综上所述，从越位、假摔以及酌情判罚三个角度来看，库内吃到的这张红牌实在是不应该。布拉特的老乡、瑞士人布萨卡是享誉欧洲足坛的名哨，他曾执法过2009年的欧冠决赛。不过，关于他的争议也是屡见不鲜，09年9月在执法瑞士联赛时对球迷竖起中指，同月为卡塔尔联赛开哨时球场内小便，上届世界杯墨西哥负于阿根廷一战中，布塞卡本可直面门将，但被海因策铲倒，惹得赛后墨西哥总统福克斯怒斥：“裁判与阿根廷是一伙的。”
　　07-08赛季，曼联在欧冠半决赛首回合客场与巴萨的比赛，也是瑞士人布萨卡主哨。虽然开场6分钟他就判罚米利托手球，给了曼联一个点球(可惜C罗射失)，但随后，C罗在禁区内被巴萨球员放倒，布萨卡并未做出判罚。赛后弗格森大为光火，并怒斥：“全世界人都知道那是一个点球。”
　　这一次，布萨卡创造了世界杯门将第二“红”的历史，这个历史显然是他裁判生涯上的一个污点。(简永汉)

