范志毅：朝鲜打肿脸充胖子 为日韩上了生动一课
　　新浪体育讯　北京时间6月21日19:30(南非当地时间13:30)，世界杯G组次轮第2场在开普敦绿点球场展开较量，葡萄牙7比0狂胜朝鲜，创造了本届世界杯最悬殊比分，朝鲜连败后提前出局。赛后，前国脚范志毅接受了新浪体育的独家专访，对朝鲜队的大败进行深度分析，详细内容如下：
　　毫无疑问，朝鲜输0比7还是输在实力不济，在没有技术能力保证的前提下与葡萄牙打对攻，朝鲜队本场比赛打肿脸充胖子自取其辱。
　　可以说朝鲜队这场比赛准备并不充分，全队从上到下都没有摆正位置，可能上一场跟巴西发挥得不错，让朝鲜队教练和球员思想上产生了变化。开场20分钟借助大雨和凶狠的拼抢，朝鲜队一度占据主动，这更让朝鲜球员有了赢球的冲动，在全队逐渐攻出来之后，朝鲜队也就开始自导自演了这场惨败。
　　除了场内的这些原因之外，场外因素也在很大程度上干扰了朝鲜队的正常备战。
　　今天朝鲜的惨败对于整个亚洲足球来说也是一个警示，朝鲜人以身试法给还在为出线努力日韩上了生动一课。同样，朝鲜队今天的失利对于中国队来说也有积极意义，足球场上光靠拼抢和身体没用，最后还是用脚说话，技术绝对是第一位的，中国足球也应该坚定不移的走技术路线。
　　(范志毅)

