新疆已到CBA称王最佳时机 赛制避免总决赛一边倒
　　本周五，CBA总决赛将在东莞拉开帷幕。这是连续第三个赛季，CBA的总决赛在广东宏远队和新疆广汇队之间展开。
　　半决赛后，国内某门户网站的民意测验显示，有24.7%的球迷认为广东队将以4比2的总比分战胜新疆队卫冕成功。18.6%的球迷认为新疆队将以4比2的总比分登上总冠军宝座，成为CBA新科总冠军。
　　与此同时，不少业内人士偏向新疆队。此前两次总决赛，广东队都以总比分4比1战胜新疆队后夺冠。去年总决赛采用的是2-2-1-1-1赛制，即常规赛战绩更好的球队先打两个主场，广东队也因此获得了很大的收益。而今年的总决赛仍将采用7战4胜制，但赛程却变成了十分奇怪的1-2-2-2，即常规赛排名靠后的广东宏远队反而先在主场迎战新疆队。有一种说法是，篮协可能看到了广东队常规赛两次输给新疆队，新疆队本赛季夺冠的希望更大，因此这种设置就是为了总决赛不要出现一边倒。
　　本赛季，新疆队实力有了极大提升，两名NBA级别的外援杜比和辛格尔顿堪称全联盟最佳，而大巴老而弥坚，加上张庆鹏等人的助阵，理论上新疆队的实力已超越了广东队。本赛季，是新疆队称王的最佳时机。本报记者 陈嘉? J189

