蒂亚戈：对朝鲜可没任何歉意 祝愿他们击败科特迪瓦
　　开普敦23日消息，以“德科替身”亮相葡萄牙与朝鲜一战的蒂亚戈在比赛中独中两元，最终本队以7-0取得一场疯狂大捷，对此蒂亚戈坚称自己并未对运气不佳的朝鲜人抱有任何歉意。
　　“我并不感到有任何歉意，这就是足球。”在接受采访时蒂亚戈表示，“我们想赢，我们想得分，但是我也祝愿了他们好运。我想以0-7的结果输球总是很难接受的，但是希望他们下一场比赛能够坚强起来，在与科特迪瓦的比赛中得分并获得胜利。”
　　当然，蒂亚戈会这么说也多少有“私心”在其中，毕竟葡萄牙队下一场将与巴西队展开小组头名之争，同时一旦大比分输球的话，他们也还有可能被期望在朝鲜队身上同样狂捞净胜球的科特迪瓦人挤掉出线资格，所以为了卸掉自己的压力，他们也会希望已经丧失出线资格的朝鲜人能够拖住非洲大象的脚步，他们取胜或是战平都会为葡萄牙队带来利好消息。
　　此外，由于C罗在本场比赛打破了个人近16个月在国家队的进球荒，减轻了不少压力的他无疑将带着更多的自信在接下来的比赛为葡萄牙队做出更多贡献，对此效力于切尔西俱乐部的卡瓦略就表示自己对此很开心。
　　“当然我们为他感到高兴，”卡瓦略说道，“这对他很重要。过去他一直感到很失望，因为每场比赛他都想要取得进球。这样的一球对他提升自信心同样是重要的，这让一切变得不同，说明他能够反击的时候进球，能以任意球破门，还能利用角球的机会得分。”
　　“所以他是一个顶级的球员，对他来说得分是非常重要的，对我们亦是如此，因为他表现得越自信，就对整支球队越有利。”
　　(Colby)

