朝鲜揭开神秘面纱后脆弱不堪 仅凭精神进16强天方夜谭
　　新浪体育讯　大比分负于葡萄牙之后，已无任何包袱的朝鲜队哀兵出战，但面对身体更加强壮的科特迪瓦，本场朝鲜队却没有表现出与巴西一役时的坚韧劲。或许是因为前两场180分钟的激战，已经让这支来自亚洲的神秘之师耗尽了太多的体能，在大象军团的肌肉足球面前，身材偏向矮小的朝鲜人显得不堪一击。
　　0比3的比分无法客观的反应朝鲜人本场的失势，根据赛后的统计数据显示，全场比赛德罗巴领军的科特迪瓦创造了26次射门之巨，而其中更有10次射正和7次角球，完全将比赛变成了独角戏。在控球率上，科特迪瓦队更是达到了惊人的66%，只有2年前欧洲杯上的西班牙才能与之媲美。但不得不说的是，并不以技术见长的科特迪瓦能打出巴萨式的压制足球，一半“功劳”要授予本场表现疲软的朝鲜队。再看传球成功率，科特迪瓦人的数字是89%，这是一个相当高的数字，要知道本场比赛科特迪瓦队并没有在后场无谓的倒脚刷数据，而更多的是在朝鲜半场的纵深传递。这就不难分析出，朝鲜队在防守上的拦截、盯人和紧逼上做的有多糟糕。再看看他们排出的541阵型，除了尖刀人物郑大世一直游弋于前场，大部分时间内朝鲜队都是以9人在防守，试问这么多人在场上又都做了些什么？
　　可以说，今夜的朝鲜队与9天前在埃利斯公园球场，给予我们惊喜的那支朝鲜队，根本不可同日而语。战巴西一役，如若不是麦孔的那一记违反物理原理的0角度抽射，帮助巴西人早早打破僵局取得领先，恐怕这支神秘的东亚之师会曝出本届世界杯上的最大冷门。但为何短短过了一周半的时间，朝鲜人会有如此冰火两重天的表现？9天前，神秘是他们最大的资本甚至是武器，这个被西方人形容为“竹幕下的国家”的足球队，首战前没人知道他们的水究竟有多深，甚至连他们的基本打法、进攻套路甚至是阵型也一无所知。
　　诸葛亮用“空城记”骗过了司马懿，而这一招在千年之后的今天仍然奏效。这一回巴西队客串了一把司马懿，摸不清楚套路的桑巴军团只能以常规打法出战，也一度被朝鲜人拖住，双方处于均势。但朝鲜队毕竟不是诸葛亮，麦孔是那个打破平衡的点，朝鲜人的神秘面纱给他们带来了经过，却没有给他们带来结尾。输掉比赛的同时，朝鲜人的神秘面纱也随之被揭开。
　　次战葡萄牙，朝鲜队已无任何秘密可言，但他们还有自己的立队之本：精神意志力！可惜的是，首战一球小负桑巴军团的朝鲜队，并没有及时认清自己的现状。此时情绪空前高涨的他们若想从小组出线，必须拿下次战的对手葡萄牙。凭借着那一股子韧劲，朝鲜队开场的表现并不亚于C罗领军的葡萄牙，甚至在前20分钟内一度压制住了葡萄牙人。但随着比赛的深入，他们的技战术上的劣势逐渐显露。第53分钟，西芒攻进葡萄牙队的第二粒进球后，朝鲜队的斗志瞬间瓦解，此前积累着的那一股精神力量瞬间爆破了，失去了这最后一层“金钟罩”，朝鲜队的弱点也彻底暴露在了对手面前：容易急躁、羸弱的后防线、大赛经验不足、主力门将李明国扑球爱脱手、整体协作能力不强且作战思想不统一，而比赛也最终演变成了一场进球表演。
　　足球之所以成为全球最受欢迎的运动，自有它的魅力所在。所以球场上的成功没有捷径可走，若没有先进的战术涵养，没有细腻的技术和脚法作为基础，仅凭着一股子精神的力量和莽夫般的冲动，想要杀出重围取得成功，那无异于天方夜谭。
　　(陈驰)

