巴西群星质疑C罗当选全场最佳 卢西奥：这结果是耻辱
　　新浪体育讯　北京时间6月25日22时，世界杯G组第3轮在德班球场展开1场较量，葡萄牙0比0战平巴西，葡萄牙积5分，列小组第两名出线。赛后，双方球员在混合采访区接受了记者们的采访。
　　葡萄牙球星C罗连续三场比赛当选全场最佳，但是这次他引来了一些争议，巴西球员认为，这样的结果不是很公正。
　　巴西队球员卢西奥在接受采访的时候表示，“我们试图在比赛中更加主动一些，事实上比赛前我们知道两支球队已经基本上晋级了。我们尽了全力，对于结果也感到满意，C-罗纳尔多的全场最佳？这是FIFA的决定，但是我们了解到这对于足球来说是不公平的(essa votação para escolha do melhor jogador em campo foi uma vergonha)”。
　　他后来在接受巴西《环球电视台》等媒体的采访时重申了自己的观点，“我觉得比较难以理解，这是我无法控制的，我做了自己最大的努力做好工作，但是很遗憾的看看FIFA，全场最佳是C罗，我对他充满了尊敬，他是很出色的球星，但是我觉得用这种选票方式去选择全场最佳球员是一种耻辱”。
　　“巴西队本场比赛困难不小，虽然我们已经出现，但葡萄牙的实力和我们接近，我们两支球队都期待着取胜，但是没有能成功”。
　　巴西队门将塞萨尔认为，“我们会努力准备余下的比赛，我们还有四场比赛，对手会非常强大，对此我们没有挑选对手的想法，我们会打好接下来的四场比赛”。
　　巴西队前锋法比亚诺也对此开起了玩笑，“你说谁当选了？C罗吗？选他的人是不是看的另外一场比赛”。
　　(新浪体育杨帆发自德班)

