传戈尔或顶替范斌执教 洋帅全面接手男篮国字号？
　　■ 特派记者 白志标 本报北京4月11日电
　　“国青队的联名书签名不是血书，那是印泥，印泥颜色也是红的。”本报独家披露的中国国青男篮以“血书”方式要求更换主教练范斌的报道今天又一次让中国篮协成为风暴中心，在今天的中国篮协例行的“媒体之家”活动上，篮管中心副主任李金生首先强调联名书上红色非鲜血后，承认队员与主教练范斌之间的矛盾属实，“范斌执教粗暴在这次事件中负重要责任，他已经多次被篮管中心有关领导批评过，同时队员们的做法也不可取。”值得一提的是，在此前的山西俱乐部软禁记者以及北京媒体抗议裁判不公事件中，中国篮协也是因“负面”事件成为媒体聚焦点的。
　　篮协承认范斌做法“非常不当”
　　4月11日是中国篮协每月一次的“媒体之家”联谊活动，原本来参加活动的篮管中心领导不用接受媒体采访，不过因为国青队“兵谏”弹劾主教练范斌一事，这次的媒体联谊活动成了一场重要的新闻发布会。4月11日还是新一届国家男篮集中后的首个训练日，“兵谏”事件的两位中心人物范斌和郭艾伦同时现身，前者离开国青但却成为国家队助教，后者则是此次事件的“带头大哥”。
　　从上午开始，本报关于此事的独家报道便引爆了全国从事篮球报道的记者同行，身处北京的记者分头行动，有前往国家男篮训练馆期望拦截范斌的，也有在篮管中心门口“静坐”堵截领导的，不在北京的记者则狂打电话咨询。结果国家队训练结束后，范斌转眼便消失得无影无踪。
　　“关于国青队与范斌之间的矛盾以及队员们联名上书要求换主教练一事完全属实。”篮管中心副主任李金生表示，“事情发生的具体时间是4月1日国青队出发到美国前夕，篮管中心得到信息后迅速调查并全面了解了情况，主教练范斌在队伍管理、教育队员中的做法非常不当，简单、粗暴，在此次事件中负重要责任，同时队员们的这种不通过正常渠道反映的做法也不可取。”李金生强调，为了缓和队伍内部的矛盾，篮管中心暂停范斌的国青队主教练职务，让其反省和深刻检讨。
　　还没到彻底更换主教练阶段
　　在发布会后，李金生还透露，这已不是范斌第一次因执教粗暴和辱骂队员被篮管中心批评了。
　　“此前范斌已经多次因为执教过程中不恰当的教育队员方式遭到中心领导批评，这一次则是让事件激化了。”据李金生介绍，范斌在执教过程中训斥队员时的话语确实过分，“我们没听说(范斌)对队员有过肢体行为，主要就是话语方面，那些话在我看来是非常不应该的。”李金生说，较长一段时间以来，篮管中心领导已经了解到，范斌对运动员的教育方式存在很不恰当的行为，“我们曾多次对范斌进行批评、教育，中心领导也找他谈话，每次他也做了检讨，但收效不大，屡有反复。”
　　即便此次发生如此重大的事件，篮管中心也只是暂停范斌国青队主教练职务，让他转到国家队当助理教练。对此，李金生解释：“范斌在过去的国青队执教过程中还是非常努力的，队伍进步明显，在去年的U17世界男篮锦标赛中取得第7名的好成绩，这是国字号队伍在世界赛场取得的最好成绩，此外，范斌场下文质彬彬，其战术、训练方法也确实有独到的一套。”
　　正是这些原因让中国篮协没有弃用范斌，“我们还没到商议彻底更换主教练的阶段，我们也有若干人选，我们现在是让范斌彻底反思，接受教训，完全改掉这个坏毛病，杜绝辱骂队员的事再次发生，接下来看他的表现，毛病改了就使用，不改后果自负。”
　　至于参与“兵谏”的队员是否会遭到处罚，李金生很肯定地说：“目前还没听说要惩罚这些队员，也不会把郭艾伦等人开除出国青队。”不过他指出，部分队员也有急躁的问题，“接下来我们将加强对教练员的监管，同时也更加注重运动员思想教育方面的工作，有问题可以通过正常渠道反映，而不是作出偏激的行为。”
　　传戈尔或入替范斌
　　洋帅全面接手男篮国字号？
　　据外界猜测，本次国青兵谏的直接后果是范斌将改任国家队的助理教练，而国家青年队的主教练一职或将由东莞新世纪主教练戈尔担任。
　　本报讯 美国当地时间4月8日晚，到美国拉练的国青男篮与The Buzz俱乐部队进行了洛杉矶拉练的首场比赛。国青男篮以67比75失利。北京时间4月11日，国青男篮在赴美拉练的第2场比赛中，以89比85险胜洛杉矶Pro City队，获得了海外拉练的第一场胜利。这次拉练由篮管中心副主任胡加时亲自带队。
　　在此之前，国青主教练范斌因为与队员发生口角引发国青队员集体“兵谏”，希望不再由范斌执教，为了确保队伍在美国之行任务的完成，篮管中心将范斌留在国内，而由助理教练胡卫东带队前往美国。
　　在这次冲突事件前期，篮管中心副主任胡加时曾在3月31日给国青全体队员开会，希望队员们配合教练工作，并积极训练。但是效果不佳。而据外界猜测，本次国青兵谏的直接后果是范斌将改任国家队的助理教练，而国家青年队的主教练一职或将由东莞新世纪主教练戈尔担任。如果真是这样，加上国家男篮主帅邓华德，洋帅将全面接管中国男篮国字号队伍。
　　微博评论
　　@尉桐赫(体坛周报记者)：篮协：谁干的？国青球员A：大哥你是了解我的，我从不做这事，我喜欢被动。B：大哥你是了解我的，如果是我就不会有教练还活着。C：大哥你是了解我的，我从不求人。D：大哥你是了解我的，如果换了我弹劾的就是教练的领导。E：大哥你是了解我的，他们骗我是打牌输钱的欠条让按手印……
　　@陈露(花滑世界冠军)：我可是深受其害啊！太能了解此时这帮孩子的感受啦！
　　@李妮娜(女子自由式滑雪空中技巧运动员)：时代变啦，教练们别用老一套了！小心集体弹劾你。
　　@刘玉栋(原CBA著名球星)：缺少沟通，相互不信任，冰冻三尺，非一日之寒。
　　@田朝晖(新华社主任编辑)：“只要范斌改正错误，他仍是国青队主教练。”改正错误后的范斌在队员中还有何权威可言？篮协这么处理问题，对范斌而言纯粹是折磨，绝对进退两难，弄不好还要背个知错不改的骂名。

