葡萄牙大敌当前逼出重型火炮 皇马定海神针火线复出
　　对朝鲜，葡萄牙将有一门重型火炮复出——中后卫佩佩。预选赛客场对匈牙利，正是佩佩客场9分钟接应德科开出任意球头球破门，帮助球队拿到了一场关键胜利，从被淘汰的悬崖边缘爬了回来。佩佩人高马大，弹跳力出众，不仅在球队获得定位球时是一柄得分利器，阵地战中的后排插上头球攻门同样极具威胁。
　　“佩佩已经准备好了，他肯定会在对朝鲜的比赛中出场，尽管他踢满90分钟的机会并不大，因为他在过去很长一段时间内都没有参加过正式比赛，但他肯定会在比赛中出场亮相。”奎罗斯的态度十分明确，而根据葡萄牙媒体得到的消息，这位皇马中卫将会直接进入首发名单，取代老将卡瓦略，与布鲁诺·阿尔维斯一起搭档中后卫。
　　奎罗斯之所以会迫不及待地让佩佩首发，而非按照常规做法让他从替补踢起，在下半场某个时间段上场找找感觉，原因大致有三个。首先是朝鲜队球员的身体素质都非常出色，尤其是前锋郑大世，对巴西虽然没进球，但却将桑巴军团的后防线搅得一团糟，卡瓦略经验丰富，位置感很好，但无论弹跳还是速度都处于劣势，奎罗斯担心他无法顶住对方不讲理的来回冲击。其次在于佩佩能与布鲁诺·阿尔维斯轮流上前助攻，后者同样是一名攻击力很强的中后卫，附加赛主场对波黑，正是他打进了全场比赛唯一进球，他与佩佩轮流前插，会给朝鲜队的防守制造更大的压力。
　　最后一个原因则是葡萄牙没时间等待佩佩慢慢地恢复了。由于首战未能拿下科特迪瓦，就算能够击败朝鲜，也必须在对巴西的比赛中取得一个理想结果才能将出线主动权掌握在自己手里。

