尤西比奥：66年那一战我永生难忘 巴阿都逊于西班牙
　　尤西比奥：葡萄牙难进四强
　　葡萄牙VS朝鲜，44年后，在南非重聚。当年的那场1/4决赛，制造了世界杯历史上的两段传奇。一段，是朝鲜足球的黑马之旅，这支淘汰意大利队杀入八强的东亚神秘之师震惊世界足坛；另一段，是葡萄牙队的神奇逆转，这场逆转的主角，在足坛有一个传奇的名字——“黑豹”尤西比奥。昨天在约翰内斯堡，记者与这位活着的传奇，因为两支球队的重聚，有了一次穿越历史的交谈。
　　本报记者金雷与尤西比奥留影
　　本版撰稿 本报特派记者金雷约翰内斯堡报道
　　44年前和朝鲜队的比赛，他为我们留下了一场经典。0比3落后，32分钟里连入4球，最终带领葡萄牙队5比3逆转。他因此说，自己的足球哲学就是，“裁判没有吹终场哨，比赛就没结束”。
　　东方体育：下一轮的对手是朝鲜队，你记得这个对手么？
　　尤西比奥：哦，你也知道那场1/4决赛！我当然记得，那是我记得最清楚的比赛之一。
　　东方体育：那是你最神奇的比赛么？至少世界杯上。
　　尤西比奥：是的。我们曾落后3球，但最后扳了回来，我进了4个。
　　东方体育：对现在的这支朝鲜队，你有什么看法，你看了他们和巴西队的比赛么？
　　尤西比奥：不能说很了解。但他们和巴西队的那场踢得很好，这是一支很有战术素养和纪律的球队，这和当年他们留在我脑海里的印象一样。
　　东方体育：葡萄牙队还剩两场小组赛，你觉得他们需要提高么？
　　尤西比奥：是的，我早说过，要在世界杯有所收获，他们需要好好表现一番。如果赢球(指赢朝鲜)，就会离晋级淘汰赛不远。
　　东方体育：你了解奎罗斯么？
　　尤西比奥：是的，对他我非常熟悉。我们彼此熟识很多年了。他曾带领U20球队为葡萄牙赢得1989年和1991年的世青赛冠军。可惜，这批“黄金一代”在斯科拉里的带领下没能赢得欧锦赛冠军(2004年输给希腊获得亚军)。卡洛斯(奎罗斯)是那种原则很清楚的教练，我对他一直很欣赏。别忘了，他和我一样，也出生在莫桑比克。
　　东方体育：作为一名莫桑比克人，世界杯来到非洲，你怎么想？
　　尤西比奥：我为能亲身经历这个历史性的时刻而骄傲。我相信全世界每一位非洲人，都会骄傲。因为世界杯，我又能回到故乡。从约翰内斯堡到马普托，只是很短的行程。我很感谢国际足联把世界杯带到了南非。
　　东方体育：非洲球队能在自己的土地上夺冠么？
　　尤西比奥：这是个很难回答的问题。但我会回答，因为我是个足球人。老实说，这对非洲球队而言很难。很多强队都更在追逐奖杯，像西班牙队、巴西队、荷兰队和阿根廷队。
　　东方体育：葡萄牙会打成什么样？
　　尤西比奥：葡萄牙与巴西都是同一种语系的球队，相信葡萄牙队球员的能力，巴西是夺冠的热门球队，我认为只是逊色于西班牙，与阿根廷、荷兰以及英格兰一样是拥有夺冠希望的球队。葡萄牙可能会在八强战中遭遇困难，想进入四强非常的困难。

