半场战报-超级防线封锁青年军 塞尔维亚0-0平加纳
　　新浪体育讯　北京时间6月13日22时(南非当地时间16时)，世界杯D组第1轮首战在比勒陀利亚洛夫托斯球场展开角逐，上半时塞尔维亚0比0战平加纳。虽然年轻的加纳队攻势占优，但没能攻破英超和意甲球员组成的塞尔维亚防线。
　　塞尔维亚此前在世界杯上4连败，上届作为塞黑队小组3场全负，1998年作为南斯拉夫队末战不敌荷兰。曼联中卫维迪奇复出，他因腹泻和高烧错过了与波兰和喀麦隆的热身赛。
　　加纳连续2届入围决赛圈，中场蒙塔里大腿拉伤初愈，没有进入首发，队长阿皮亚过去2年半只代表俱乐部踢了2场比赛，也只能在场边观战，中卫门萨戴上袖标，吉安出任单箭头。两队此前没有交锋，但在1997年热身赛中，南斯拉夫曾3比1击败加纳。
　　塞尔维亚开球后，潘特利奇直接远射偏出右门柱。第2分钟，安南在门前30米处半凌空抽射打偏。1分钟后，塔戈中路突破，被斯坦科维奇和维迪奇联手放倒，吉安在门前23米处任意球高出。第14分钟，吉安禁区边缘回做，普林斯-博阿滕在门前27米处抽射被后卫挡出左门柱，夸德沃-阿萨莫阿左侧开出角球，然后接吉安脚后跟传球，在左侧大力抽向门前被日吉奇铲出底线。
　　日吉奇阻挡阿尤，阿根廷主裁判巴尔达西亮出首张黄牌，左侧任意球斜传禁区，门萨在门前8米处头球偏出远门柱。第21分钟，普林斯-博阿滕左路传中，吉安前点冲顶险些蹭到，门将斯托伊科维奇将球没收。第24分钟，吉安与伊万诺维奇争抢身位倒地，抱着右脚踝显得很痛苦，被搀到场边接受治疗，不久重新投入比赛。
　　沃萨铲倒日吉奇，被黄牌警告。第29分钟，沃萨对日吉奇犯规，科拉罗夫在门前27米处左脚任意球高出。第31分钟，潘特利奇左路内切外围低射打在边网上。第39分钟，斯坦科维奇外围大力低射，金森脱手后将球拿到。第42分钟，塔戈变线强突禁区右侧，卢科维奇死死卡住身位，塔戈被吹攻方犯规。第44分钟，阿尤左路传中，塔戈后点包抄慢了一步。
　　塞尔维亚(4-4-2)：1-斯托伊科维奇/6-伊万诺维奇，13-卢科维奇，5-维迪奇，3-科拉罗夫/17-克拉西奇，11-米利亚什，10-斯坦科维奇(C)，14-约万诺维奇/9-潘特利奇，15-日吉奇。
　　加纳(4-2-3-1)：22-金森/4-潘特希尔，15-沃萨，5-门萨(C)，2-萨尔佩/6-安南，23-普林斯-博阿滕/12-塔戈，21-夸德沃-阿萨莫阿，13-阿尤/3-吉安。

