米卢VS维迪奇：战胜加纳就出线 英格兰队能进决赛
　　新浪体育讯　塞尔维亚队的世界杯比赛开始了倒计时。6月12日，塞尔维亚世界杯与加纳的首场比赛前一天，米卢探营驻扎在约翰内斯堡sunnyside park酒店的塞尔维亚队，独家专访了自己的塞尔维亚小同乡维迪奇。身高1.88米的曼联铁卫是东欧铁骑最重要的球员之一，2006年世界杯前夕维迪奇不幸受伤退出了国家队，这也让塞尔维亚队蒙受了阿根廷的6-0之辱。维迪奇表示：“小组能够战胜加纳队的话，我们就能够进入第二轮。英格兰队有着许多变数，也许会进半决赛或决赛。”
　　米卢：南非世界杯对你意味着什么？
　　维迪奇：这是我的第一次世界杯，呵呵，也算是第二次吧，第一次世界杯前突然受伤退出了，这次世界杯我期待在这个舞台上展现我自己，进入第二轮比赛是我们的目标，明显，我们有决心 和信心。我们第一场比赛对加纳，对我和球队来说，这都是第一场比赛，非常重要。
　　米卢：小组形势怎么样？
　　维迪奇：我们有一个困难的小组，德国是小组头号热门，差不多所有正式锦标赛的成绩都很好，淘汰赛、半决赛和决赛的常客。我觉得，我们要和加纳竞争第二名，很多人都低估澳大利亚队 ，但怎么说呢？澳大利亚还是很好的球队，身体很强壮，从来不放弃，加纳有很好的球员，和加纳的比赛比我们跟澳大利亚的比赛更重要，等着瞧吧，看我们打加纳队的表现吧，我希望能战 胜加纳队，进入第二轮。
　　米卢：到了南非碰到过困难没有？
　　维迪奇：我想说得是，我们过得非常愉快，南非人非常好，大部分时间都呆在酒店里，对于南非印象不深，我们很快乐，一开始，我们在训练场上碰到了一些问题，后来我们换了一个训练场 ，现在这些问题都解决了，一切都非常好。
　　米卢：谁会夺得世界杯冠军？
　　维迪奇：巴西总是世界杯的大热门，另外还有西班牙，我想这两支球队夺取世界杯冠军的可能性最大。所有人都在谈论英格兰，我想英格兰有好的球员，就看他们怎么去踢了，英格兰队的世界杯预选赛打得非常出色，英格兰可能会进入半决赛或决赛。
　　(新浪前方报道组 刘峰发自约翰内斯堡)

