C罗：全神贯注应对首场比赛 力争小组第1避开西班牙
　　□晨报特派记者  孙俊毅
　　(南非约翰内斯堡6月14日电)
　　葡萄牙队世界杯期间的驻地距离约翰内斯堡市中心将近100公里，他们的训练营就是当地Bekker中学的球场，从约堡市中心驱车过去需要花费一个半小时。6月13日下午，葡萄牙队的训练对媒体开放了最后15分钟，C罗显示出良好的状态；此前6个月一直在养伤的皇马中卫佩佩虽然也参加了球队的合练，但葡萄牙队主帅奎罗兹训练结束后与他交了几分钟，奎罗兹不准备冒险让后者首发。
　　最后15分钟向媒体开放时，葡萄牙队在进行简单的战术对抗，奎罗兹对球队进行了混编，C罗和德科出现在不同的一方，C罗在场上十分活跃。训练课的焦点则是后卫佩佩，自从去年12月受伤后，佩佩在世界杯开幕前才刚刚伤愈，能否适应大赛状态还无法保证。在当天的训练中，卡瓦略和布鲁诺搭档中卫组合，而佩佩则出现在另一方。从效果来看，佩佩基本已经能跟上球队的防守节奏，但训练结束后奎罗兹和佩佩单独交谈了几分钟。据悉，谈话内容是首场对科特迪瓦的比赛，佩佩暂不会被列入主力阵容，而后面一场打朝鲜队，佩佩或许能获得上场机会。
　　离开训练营前，C罗接受了各国记者的采访。“我的状态非常好，比三个星期(联赛结束)时还要好。我并不担心我的进球荒。”对小组赛的预测，C罗表示首先要做的是打好第一场比赛，“现在我们全神贯注于对科特迪瓦的比赛，我想可能会很艰难。我们力争以小组第一出线，这样在淘汰赛阶段就能避开西班牙队，因为西班牙是夺冠的最大热门。”
　　谈到即将对阵的科特迪瓦队阵中球星德罗巴时，C罗表示：“我们都很了解德罗巴，他是名伟大的球员。但我们不应该满脑子都想着他的事，而是必须把注意力都集中在自己球队身上，专心于战术演练和状态调整，这才是赢球的唯一方式。”
　　对于已经结束的几场比赛，C罗说韩国队的表现让他刮目相看，“我很喜欢韩国队，他们很可能会给本届赛事制造很大的意外。各队之间的实力很均衡，所以每一个对手都很困难。”小组赛最后一轮将遭遇皇马队友卡卡，对此，C罗表示：“卡卡过去的一个赛季在俱乐部的表现不好是因为受伤病困扰，但据我所知，现在他已经康复了。作为对手，卡卡任何时候都是令人恐惧的。”

