葡萄牙主帅晋级资格是我们应得 失败者会一无所有
　　新浪体育讯　北京时间6月25日22时，世界杯G组第3轮在德班球场展开1场较量，葡萄牙0比0战平巴西，葡萄牙积5分，列小组第两名出线。
　　葡萄牙在预选赛阶段就遭到很大的麻烦，只是最后在附加赛中击败波黑才得以进军南非。而在南非世界杯的赛场上先是0:0战平科特迪瓦，然后7：0狂扫朝鲜，在0：0战平巴西之后，以小组第二的身份进入16强。
　　虽然葡萄牙在赛前就基本确定晋级，但是在比赛的开始阶段场面依旧火爆，葡萄牙主帅奎罗兹并不认为这是一场轻松的比赛。
　　“这是一场非常艰苦的比赛。对手开场之后就踢得很强硬，但我认为球队很好的控制住了比赛，”葡萄牙主帅奎罗兹表示，“每名葡萄牙球员的状态都很出色，他们知道如何踢出自己的足球、如何去战斗。球员们发挥得很出色，平局是一个公平的结果。”
　　葡萄牙在晋级之后将会在淘汰赛中对阵H组的头名，奎罗兹认为那将会是完全不同的比赛，而取胜才是唯一的目标，“晋级下一轮的资格是我们应该得到的。现在我们必须去考虑下一场完全不同的比赛。取胜就会活动一切，而失败者则一无所有。”
　　“我们需要恢复一下，放松一下，并享受这一时刻。我们应该为晋级淘汰赛而庆祝。我们已经准备好战斗，无论对手是谁，”奎罗兹继续说，“现在，我们要把注意力集中到淘汰赛和球队能够走多远。”
　　葡萄牙队长C罗补充说：“我们有信心，我们已经为淘汰赛做好了准备。”
　　(威尔曼)

