葡萄牙铁打替补却铁定出场 世界杯一纪录比肩国米传奇
　　新浪体育讯　与巴西一战，对于葡萄牙队来说本来是一场求稳的比赛。手握4分和7个净胜球，意味着葡萄牙只需要1分就可以淘汰仅积1分的科特迪瓦。所以，奎罗兹在首发中撤掉西芒，另外让防守能力更强的佩佩顶替门德斯踢后腰。结果，在一场闷战之后，双方0-0握手言和。不过，在本场比赛第55分钟，奎罗兹的一个换人却写进了葡萄牙的历史，他用西芒换下杜达，这样西芒为葡萄牙国家队在世界杯上出场已有10次，他也追平了国际米兰传奇球星菲戈代表葡萄牙队在世界杯上出场的最高次数记录。
　　由于仅参加过1966、1986、2002和2006四届世界杯，所以葡萄牙队中在世界杯上连续出场的球员并不是特别多。近几年的历史中，菲戈无疑是最闪亮的人物。他连续参加了2002、06年世界杯葡萄牙队所有的10场比赛，创造了国家队在世界杯上的最高出场次数纪录。更为难得的是，菲戈在这10场比赛中，仅有最后一场葡萄牙VS德国的季军争夺战中担任替补，其余全是主力身份登场。
　　相比之下，西芒这个平纪录的10次出场，来的非常不容易。本届世界杯与科特迪瓦和巴西一战，他都以替补身份登场。而在上届世界杯中，他也在淘汰赛的3场关键比赛(1-0荷兰，0-0英格兰，葡萄牙 0-1法国)以及与伊朗的小组赛中以替补身份出战——这样算下来，西芒的10场世界杯征程中，只有4场首发，其余6场是替补。首发的比赛是对垒安哥拉、墨西哥和朝鲜，以及与德国的季军争夺者。从这个角度来讲，西芒算是葡萄牙队中的铁打替补。
　　不过，让人比较诧异的是，从上届代表葡萄牙征战世界杯开始，西芒参加了所有的葡萄牙队的世界杯比赛。即使是担任替补，也肯定能获得上场的机会。这也深刻说明了他在主教练心目中的地位。出征世界杯之前，奎罗兹将副队长的职务交给西芒，就足以证明这一点。
　　值得一提的是，西芒一直视菲戈为自己的偶像：“毫无疑问，我的偶像是菲戈。从13岁我进里斯本竞技青训营时，我就习惯了在训练中观察他的动作。我一直梦想能跟菲戈搭档，我非常幸运，我能够一直和他当队友，无论是在里斯本竞技、巴塞罗那还是葡萄牙国家队。”
　　西芒目前已31岁了，他的速度与年轻时相比有了不小的下滑。不过，在眼下的这支葡萄牙队中，他仍然能凭借经验和技术起到重要的作用。在7-0大胜朝鲜的比赛中，直到第53分钟，朝鲜队也仅落后一个球。但随即西芒的进球完全摧毁了葡萄牙的斗志。(简永汉)

