悲情国米铁汉创世界杯另类纪录 为多国参赛仍仰望一人
　　新浪体育讯　伴随着塞尔维亚队与加纳队的比赛开始，塞尔维亚队队长斯坦科维奇创造了一个另类的世界杯纪录——代表三个不同的国家队参加世界杯。
　　1998年，当时年仅20岁的斯坦科维奇入选了南斯拉夫队的世界杯阵容。尽管那时的巴尔干半岛战火纷飞，但足球却能给这快土地上的孩子们带来难得的快乐。那支南斯拉夫国家队拥有萨维切维奇这样的巨星，而20岁的斯坦科维奇同样找到了自己的机会。南斯拉夫被与伊朗、德国、美国分在一组，并成功出线。但在1/8决赛中，南斯拉夫1-2惜败给荷兰队。
　　2006年，“南斯拉夫”这个名字早已成为历史，哪怕是“塞尔维亚和黑山”也即将成为历史，2006年世界杯是塞黑队最后一次以这个国家的名义参加国际大赛。尽管那支塞黑队在欧洲区预选赛上表现出色，成为欧洲区预选赛上防守最好的球队，但斯坦科维奇和队友们却遭遇了滑铁卢，在与阿根廷、荷兰、科特迪瓦的较量中三场全败。
　　时间来到2010年，斯坦科维奇以塞尔维亚国家队队长的身份参加世界杯。现在这支塞尔维亚国家队，在预选赛中与法国队分在一组，提前一轮便锁定小组第一出线。塞尔维亚国家队防守出色，而核心斯坦科维奇也不减当年之勇。或许，这届世界杯能够让刚刚随国际米兰赢得“三冠王”的斯坦科维奇在职业生涯晚年再创辉煌。
　　斯坦科维奇在前天接受采访的时候说：“很高兴能成为第一个代表三个国家参加世界杯的球员。对于塞尔维亚足球来说，这是历史性的时刻。”
　　遗憾的是，斯坦科维奇在1998年法国世界杯和2006年德国世界杯上都没能进球。所以，哪怕是斯坦科维奇在接下来的比赛中进球，也无法代表两个或以上国家队在世界杯上进球。
　　世界杯历史上，除了有多名球员曾经代表联邦德国和德国进球之外，只有一名球员曾经为两个国家队分别进过球。普罗辛内斯基曾在1990年代表南斯拉夫攻破阿联酋大门、1998年代表克罗地亚攻破牙买加大门。普罗辛内斯基同样来自巴尔干半岛，历史的变动催生了这一特殊的现象产生。
　　足球世界里，不希望有战火，需要的是快乐。希望斯坦科维奇和普罗辛内斯基真的成为历史。(伊雷克森)

