葡萄牙上诉FIFA取消C罗黄牌 葡足协裁判标准不统一
　　新浪体育讯　北京时间6月17日凌晨，法新社消息，葡萄牙足协宣布，已经向国际足联上诉，要求取消在葡萄牙对阵科特迪瓦的比赛中C罗的黄牌。葡萄牙足协称当时C罗仅仅是要离开犯规地点，并未与对方球员发生冲突。
　　C罗的黄牌是在葡萄牙对阵科特迪瓦的比赛第20分钟获得的。当时，C罗禁区弧顶突破遇德梅尔横铲倒地，主裁判拉里昂达示意比赛继续，C罗起身后与德梅尔发生口角，拉里昂达把两人叫到一起，各出示一张黄牌。
　　葡萄牙足协在声明中称，“C罗当时在禁区内被又铲又挤地失去重心倒在地上，当他站起身想离开时，就被科特迪瓦球员紧紧围住，并不断收到对方球员的攻击。”
　　“鉴于这些事实，我们觉得裁判出牌的标准根本不统一，科特迪瓦球员犯规理应得一张黄牌，而C罗仅仅是想离开冲突地点却也得了黄牌。”
　　但电视转播录像显示，当时C罗也冲着德梅尔以及其他科特迪瓦球员有过怒吼的行为。
　　根据国际足联的规定，球员在小组赛中获得两张黄牌将会被停赛。而C罗又是葡萄牙队的进攻核心，面对科特迪瓦葡萄牙队已经显出了攻击力不足的现象，一旦C罗再得黄牌停赛，葡萄牙的出现前景将更加不为乐观。(WZ)

