朝鲜男足成本国最佳创汇部门 3场比赛收入占全国0.17%
　　新浪体育讯　据韩国媒体《联合通信》报道说，朝鲜国家队成为了这个被封锁的国家最好的“创汇部门”。
　　如果按照人头计算的话，朝鲜队每个人在世界杯期间为国家创汇的额度都是空前的，因为只要进入世界杯，他们就能得到100万美元的国际足联奖金，此外每名球员在世界杯期间每天还可以得到1600美元的补助。加上世界杯分成，就算被小组淘汰，朝鲜队也能得到996万美元，这对于外汇不足的朝鲜来说，是非常重要的的一笔收入。
　　根据韩国联合通信社报道说，国际足联给予每个参加世界杯的国家和地区代表队100万美元的出场费，此外每个俱乐部的球员在世界杯开幕前2周到最后一场比赛结束，都能够得到每天1600美元的补助，另外每支参加世界杯的球队都可以获得800万美元，这样，即使朝鲜小组3场后出局也可以拿到996万美元。
　　如果万一朝鲜队从小组出线的话还有900万美元收入，而进入8强则增加到1400万美元。
　　此外，提供参加世界杯的球员所属俱乐部，每一名球员还能得到32000美元的国际足联补偿。
　　按照2009年12月韩国联合通信社的统计计算，朝鲜的对外贸易额在2008年达到了56亿美元。也就是说朝鲜国家队的世界杯3场比赛所赚进的外汇相当于全国出口创汇额度的0.17%。
　　如果按照23名球员人头计算的话，对于这个外汇短缺的国家来说，他们的国家队可以算得上是创汇“英雄部门”了。(周超)

