告别南非恐永别世界杯！ 难比埃托奥成德罗巴永恒遗憾
　　新浪体育讯　大胜换不回晋级，科特迪瓦的淘汰多少显得有些悲情，如果不是被分到了死亡之组；如果不是德罗巴在热身赛意外受伤，影响了自己的状态；如果不是赛程安排的不利；如果不是朝鲜人在葡萄牙队面前太过“慷慨”，恐怕本届世界杯以“准东道主”身份出战的大象军团，也不至于止步于小组赛。
　　也许，科特迪瓦球迷们可以再等4年，在下届世界杯赛上，依然可以期待他们钟爱的球队能有所突破，甚至为非洲赢得喝彩。但32岁的德罗巴或许等不了了，作为科特迪瓦球队的灵魂，本场与朝鲜队的90分钟，或将是他在世界杯上的谢幕演出！
　　首战葡萄牙，德罗巴在最后24分钟带护具出阵，虽未能力挽狂澜，但他在与C罗的比拼中丝毫不落下风；次战实力更强劲的五星巴西，德罗巴凭借一己之力搅的桑巴后防线天翻地覆，屡屡强行突破为队友创造得分机会，且自己也攻进1球；本场对阵朝鲜，科特迪瓦队实际上仅存理论上出线的可能，但倔强的魔兽仍没有放弃，他不能给自己在世界杯上的谢幕演出留有任何遗憾。“小组出线形势不利没关系，但至少我们相信有希望和奇迹存在，我们必将全力以赴。”这位切尔西锋神说到做到，全场比赛他7次射门2脚打在门框范围之内，另贡献了3次威胁传球和3次带球突破，跑动距离9556米，除了欠缺一个进球，德罗巴的表现无可争议，赛后他被FIFA官方评选为当场最佳。
　　这又是悲情的一幕，比赛结束后，德罗巴久久没有离开球场，而是与球迷挥手告别，又把战靴送给场边的球迷，场边的球迷簇拥着与他握手告别，其在球迷心中的地位可见一斑。因为他们明白，这一走，德罗巴他日恐再无机会踏上这世界杯的草坪。“对于科特迪瓦这样一个足球小国来说，两次闯进世界杯已经是一个不小的奇迹了，尽管我们不太幸运，但我却对有这样的经历感到高兴。科特迪瓦的未来值得期待，会变的更加强大。”或许未来的科特迪瓦队不再是德罗巴领军，但他的精神会传给卡劳，会传给图雷兄弟，会传给大象军团的每一分子。
　　上帝在创造人类时，总会留有缺憾。就比如创造了德罗巴魔兽一般的身体，赐予了他球场上无可匹敌的霸气，却没有分给他应得的荣誉。如今的德罗巴立足于世界足坛，虽已是巨星级别的人物，但他却从未率领国家队登上非洲杯或世界杯的冠军领奖台，从这点上讲，德罗巴在国家队的成就不及他的非洲兄弟埃托奥。埃托奥率领喀麦隆夺过两次非洲杯，还在俱乐部赛事中拿过3次欧冠冠军。当然，这也有命运捉弄的关系。在06年的德国，德罗巴状态神勇，首战阿根廷即有进球，但那届世界杯，科特迪瓦队与阿根廷、荷兰和塞黑被分在了死亡之组，这与他们在本届世界杯上的遭遇多少有些雷同。
　　有时候，缺憾也是一种美，没有悲情又怎能反衬出英雄的伟大？或许上帝就是要造就这样一个德罗巴给世人。过去的一个赛季，德罗巴率领切尔西勇夺双冠王，但对于德罗巴级别的球星来说，难道仅仅只会满足于此吗？不由分说，登上欧冠的最高领奖台，才是这为悲情英雄渴望的终极荣誉！回到一年前的那个斯坦福桥之夜，主裁赫宁的无数次误判，硬生生的将切尔西人又从决赛上拉了回来。赛后德罗巴面对镜头的大骂和咆哮，我们仍然历历在目。而他，也再一次失去了问鼎俱乐部最高荣誉的良机。
　　与世界杯赛场上的壮志未酬相比，32岁的魔兽德罗巴在欧冠中仍有机会。事在人为，悲情英雄德罗巴，还有为改变命运而一搏的勇气和实力！
　　(陈驰)

