C罗坦言西班牙是夺冠热门 激励队友称小组分组很棒
　　云集了巴西、葡萄牙、朝鲜、科特迪瓦的G组被认为是本届世界杯的“死亡之组”。
　　但葡萄牙队领军人物C罗却语出惊人，“从世界杯抽签时开始，我就相信我们一定会顺利出线，因为我们确实分在一个不错的小组。”不知，C罗是不是想以这种方式来激励自己和他的队友。
　　当地时间今天下午，葡萄牙将在伊丽莎白港迎战小组赛首个对手科特迪瓦。目前，对方头号球星德罗巴能否出战还是疑问，但这丝毫不会影响C罗。他说，这是葡萄牙与科特迪瓦之间的较量，他更看重球队的胜负，而不是个人的得失：“科特迪瓦实力很强，而德罗巴更是一名超级前锋，但是足球是靠11个人协同作战的，而不能只靠一个人。”
　　有媒体要求他谈谈葡萄牙队世界杯上的前景，与众多球星出言谨慎不同，C罗并不谦虚。在谈到淘汰赛对手时，C罗表示：“我知道西班牙是世界杯夺冠的热门球队，虽然葡萄牙队很有可能在淘汰赛面对西班牙队，但是我们并不惧怕他们。”
　　他坦承西班牙队的实力强劲，“西班牙是一支很有能力的强队，有一个伟大的教练博斯克，球员也很出色。但是如果我们在小组赛表现出色，获得小组第一，也可以避开西班牙队，但是我们应该面对现实，如果我们真的遇见了西班牙队，那么我们也没什么可怕的。”
　　畅想了一番之后，最后，C罗终于回到现实。“征战世界杯最好的方法就是一场一场地战斗下去，不要去想怎么走到决赛，怎么赢得最后的胜利。我们现在要想的是第一场和科特迪瓦的比赛，虽然这将是一场艰苦的比赛，但如果我们赢得两场，那么我们一定会小组出线。”

