郝海东：精神能阻止朝鲜输0-7吗？梅西远强于C罗
　　新浪体育讯　北京时间6月21日19:30(南非当地时间13:30)，世界杯G组次轮第2场在开普敦绿点球场展开较量，葡萄牙7比0狂胜朝鲜，创造了本届世界杯最悬殊比分，朝鲜连败后提前出局。赛后，前国脚郝海东第一时间接受了新浪体育的独家专访，对朝鲜队的大败以及葡萄牙队和C罗的表现进行点评，详细内容如下：
　　在朝鲜与巴西的赛后我就提前预测了朝鲜将会面临大比分输球，只不过我预计的是他们输科特迪瓦大比分，没想到提前对葡萄牙输了个0比7，输了一个本届世界杯开赛以来的最大比分。对于这样的结果，我只有六个字总结：实力差距太大。
　　我一直强调足球场上决定胜负的最关键因素就是实力，什么精神、拼劲也都是建立在实力的基础之上的。朝鲜队的拼劲所有人都看在眼里，但精神能阻止朝鲜输葡萄牙0比7吗？你能说朝鲜球员在场上不努力不玩命吗？但踢足球光靠玩命有什么用。02年世界杯中国队哪个球员在场上不是玩命踢球，但我们一样输巴西0比4，这就是实力的绝对差距。以目前的实力，朝鲜、中国跟巴西踢100场能输99场，对葡萄牙也得输90场以上。
　　对于朝鲜的大比分输球，我绝无任何幸灾乐祸的意思。我从来都只从足球的角度去分析问题，足球比赛本身就应该是单纯的，与政治等其他任何场外因素无关。我们的舆论和球迷总是习惯于上升高度，这也是为什么这么多年中国足球环境恶劣的原因之一，没有一个正确的舆论环境和舆论导向，输球骂赢球也骂，中国足球怎么进步？
　　不可否认，葡萄牙队在这场大胜后占据了出线主动权，最后一轮打平已提前出线的巴西就晋级，而这场捞得的7个净胜球的优势让他们可以轻松的面对巴西。科特迪瓦现在净胜球是－2，最后一轮打朝鲜必须也大比分获胜，还得寄望巴西以较大比分赢葡萄牙才行，这种形势下显然葡萄牙的出线希望更大了。
　　虽然如此，我依然认为科特迪瓦的整体实力要强于葡萄牙，但葡萄牙更为有利的赛程让他们现在掌握了主动。尽管7比0大胜朝鲜，但葡萄牙本场比赛表现出来的技战术能力并不突出，我也看不出C罗有什么过人之处，虽然在朝鲜大举压上后打进一球，但这位世界上身价最高的球员在上半场甚至连一次成功的过人突破都没有，一对一的身体对抗也没有从朝鲜球员那占到什么便宜，包括上一场对阵科特迪瓦，C罗除了那脚远射外基本没有威胁，如果仅仅看个人对于全队的作用，梅西要远远强于C罗。(郝海东)
 

