佩雷拉赛后怒批当值主裁判 不满结果誓要力拼法国 
　　新浪体育讯　北京时间6月17日凌晨2：30，南非世界杯A组展开第二轮较量，南美劲旅乌拉圭经过90分钟激战，最终以3比0大胜东道主南非。本场比赛，后撤改打前腰的迭戈-弗兰梅开二度，阿尔瓦罗-佩雷拉补时再下一城。而东道主南非在本场比赛失利后，已经丧失了晋级16强的主动权，在小组赛最后一轮，他们只有力拼本组实力最强的法国队，方才有可能保留出线的希望。
　　赛后，南非队主教练佩雷拉显然并不满意比赛的结果，“这样的结果并不能真实的反映整场比赛。”但话锋一转，佩雷拉对于本场乌拉圭队的表现还是给予了赞扬，“乌拉圭是一支优秀的球队，他们有许多出色的球员，就像弗兰一样。他们丰富的经验在比赛的关键时刻帮助了他们。”
　　而在谈到本场比赛执法的主裁判，名哨布萨卡时，佩雷拉说道，“这是世界杯开赛至今，我见到最糟糕的裁判。有些时候，他本不应该出现。球场之上，本应该由球员来主宰比赛，他不应该用那些红黄牌来决定最终的结果。”
　　小组赛1平1负，南非队似乎已经站上了悬崖边。但对于小组赛的出现前景，佩雷拉还是表现出了十足的信心，“我们的世界杯还没有结束，我们还存在着希望。我们必须在接下来的比赛中战胜法国队，我希望我们的球员可以在最后一场比赛中表现的更加积极。”
　　作为南非队的场上队长，莫科纳在小组赛第一轮对阵墨西哥时，就因为盯人不紧，导致对方球员马科斯在门前轻松推射得分。本场与乌拉圭的比赛，上半时又是因为莫科纳在盯防弗兰时出现失误，从而使得马竞球星在门前30米处右脚抽射，皮球蹭到莫科纳背部出现折射，吊过门将库内贴横梁入网，乌拉圭因此取得完美开局。
　　对于自己的两次致命失误，在赛后接受采访时，莫科纳表示，“我在本场比赛的表现并不是很好，同样我们全队也没有发挥出自己的能力。乌拉圭队在球场上各个位置都压制着我们，我们似乎失去了赢球的信念。”
　　对于接下来与法国队的决战，莫科纳也表达了同主教练一样的看法，“我们必须继续下去。今晚的结果是不可接受的，但我们要在对法国队时做回自己。我们必须要在那场比赛中，重新焕发我们的斗志。”
　　(小林)

