法新社：韩朝日成亚洲骄傲 他们将实现巨大成功
　　新浪体育讯　先是韩国2-0完胜希腊，随后日本小胜喀麦隆，虽然朝鲜队在今天凌晨1-2不敌巴西，但这支神秘之师还是得到了世界的尊重。今天，法新社撰文称，“除了澳大利亚，亚洲球队成为骄傲。”文章称，亚洲球队的世界杯首战为这个大洲赢得了骄傲，只有澳大利亚队让人失望，亚洲球队有可能在本届世界杯获得巨大成功。
　　数百万的球迷目睹了亚洲球队在南非的精彩表演，包括日本队、韩国队、朝鲜队，甚至大洋洲的新西兰队。
　　朝鲜队打进了他们44年之后的第一粒世界杯进球，日本队则首次在外国领土举办的世界杯上取得了胜利，新西兰队也获得了他们世界杯历史上的第一个积分。只有澳大利亚队输球队，他们被强大的德国队4-0击败。
　　其中最让人感到惊讶的结果是日本队，他们的本届世界杯并不被人看好，但他们1-0战胜了喀麦隆，这让他们更加有信心打进16强。
　　“胜利给了我们喘息的空间，”前阿森纳中场稻本润一表示，“下场比赛我们将迎来荷兰队，所以我们要再向前迈进一步。这是我们第一次在外国的世界杯赛场上取胜，但这不会是全部收获。接下来的比赛将会非常重要。”
　　韩国队将在下场比赛迎来阿根廷队，这对他们才是真正的考验，“我们只是开了个好头，我们还要继续成长。”韩国队主教练许丁茂说，“阿根廷队是大热门之一，他们有太多优秀球员，但我要告诉我的球员要报有信心。”
　　朝鲜队虽然被巴西队2-1打败，但这支世界排名104名的球队的表现仍然得到了赞扬。“很多时间里，朝鲜队的战术和技术与巴西队不相上下，”亚足联主席哈曼表示，“他们向世界展示了最好的朝鲜队。”
　　(ALANSONG)

