朝鲜主帅：金正日将军给我们力量！ 为共和国添彩
　　新浪体育讯　“金正日将军对我们参加比赛非常关心，给予了很多支持。他传令我们，希望借体育让世界知道人民共和国真实的一面。我们希望用自己的努力给人民带去欢喜。”在朝鲜队 挑战巴西队比赛前一天进行的新闻发布会上，朝鲜国家队主教练金正勋讲述了朝鲜队的精神之源。
　　他说：“我们已经做好了战胜巴西队的一切准备，在精神和组织能力上，我们比所有的球队都强大。”
　　金正勋说：“现在球队的状态非常好，我们没有人受伤，为了小组出线，我们需要战胜巴西队拿到3分。”
　　世界排名差距巨大，但是朝鲜队上下充满自信，主教练金正勋说：“我不能告诉你们具体的数据和准备情况，但是我们已经做好了所有的准备，我们会动员球员挖掘他们的每 一分潜力。”
　　对于你认为和小组中的哪个队比赛最容易得分的这个问题，跟随金正勋出席新闻发布会的李俊日说：“小组赛的三场比赛我们都想取胜。”
　　金正勋还提到了1966年时，朝鲜队淘汰意大利晋级8强的奇迹，他说：“当时那些创造奇迹的前辈们纷纷来到我们的训练场，给予了我们很多经验和帮助，我们会用足球为朝鲜 人民共和国添光彩的。”
　　有记者问金正勋，朝鲜队前锋金明元是一名前锋，但是朝鲜队却以门将为他进行了报名，国际足联专门表示他只能作为门将使用，对此朝鲜队是否感到后悔了。
　　金正勋回答说：“实际上金明元原来是门将出身，只是因为他有身高，所以有时候在比赛中也担任前锋，对于他的报道是外界不了解才做出这样的说法的。”
　　在新闻发布会的现场，来自韩国、日本和巴西，以及欧洲各个通讯社的记者汇集了一堂。
　　有韩国记者不用正式名称提问，而是说“北朝鲜队……”。
　　对此，金正勋直截了当地说：“那样的球队地球上不存在。”拒绝回答这个问题。
　　而关于是否观看了韩国与希腊队的比赛的提问，金正勋也没有正面回答。(周超)

