世界杯-锋线王牌首献2球 乌拉圭3-0完胜10人南非
　　新浪体育讯　北京时间6月17日2时30分(南非当地时间16日20时30分)，世界杯A组第2轮首战在比勒陀利亚洛夫托斯球场展开较量，乌拉圭3比0完胜东道主南非，积4分形势大好，南非仍积1分，第3轮将死磕法国。上半时，弗兰远射经折射变成诡异落叶球入网。南非中场迪哈施瓦吃到本届个人第2张黄牌，将无缘出战法国。下半场，南非门将库内铲倒苏亚雷斯，被红牌罚下，弗兰主罚点球命中，成为本届世界杯首位梅开二度的队员，并暂列射手榜首位。阿尔瓦罗-佩雷拉补时再下一城。
　　两队首轮均战平。南非更换一名首发，马西莱拉取代受伤的左后卫特瓦拉。乌拉圭主帅塔瓦雷斯提前一天宣布了首发，弗兰、卡瓦尼与苏亚雷斯组成三叉戟，伊格纳西奥-冈萨雷斯沦为替补，首战替补染红的洛代罗停赛。门将穆斯莱拉恰逢24岁生日，他也成为第9位在世界杯比赛日过生日的门将，但此前仅有加纳门将金森以胜利庆生。
　　南非已连续13场不败，比勒陀利亚是南非福地，以往战绩3胜2平保持不败。世界杯历史上，东道主从未在小组赛中负于南美球队。两队此前交锋2次，1997年南非3比4告负；2007年9月0比0平。1970年打进世界杯4强后，乌拉圭15场世界杯仅胜1场，即1990年最后1分钟丰塞卡绝杀韩国。非洲与南美球队在世界杯交锋17场，非洲球队仅胜2场(1982年阿尔及利亚胜智利；1990年揭幕战喀麦隆胜阿根廷)。
　　开场6分钟，莫科纳踩踏苏亚雷斯，弗兰在门前24米处主罚任意球，皮纳尔提前冲出人墙肘部挡球，瑞士主裁判布萨卡亮出首张黄牌，弗兰在门前18米处再罚任意球打在人墙上。1分钟后，富西莱左侧掷入边线球，苏亚雷斯与弗兰打出踢墙配合，在禁区左侧距门11米处左脚抽射偏出近门柱。随后富西莱左路切入禁区低射偏出近门柱。
　　佩雷斯后场传球失误，迪哈施瓦断球传出，查巴拉拉在门前27米处左脚抽射高出。第16分钟，他又在禁区弧顶匆忙起脚打高。第23分钟，苏亚雷斯右侧突破库马洛，禁区角附近小角度抽射被库内得到，随后富西莱左路低传，阿尔瓦罗-佩雷拉左脚远射高出。
　　乌拉圭第24分钟取得领先！佩雷斯右路斜传，弗兰在门前30米处转身右脚抽射蹭莫科纳背部变成吊射越过门将库内贴横梁入网，1比0(点击观看进球视频)！第33分钟，马克西-佩雷拉右路短传禁区，苏亚雷斯变线趟过库马洛，在门前9米处小角度轰在边网上。第40分钟，莫迪塞右路斜传，姆费拉在门前13米处头球偏出右门柱。迪哈施瓦背后踢倒苏亚雷斯，被黄牌警告。
　　下半时开始3分钟，苏亚雷斯左路下底低传，卡瓦尼受马西莱拉干扰，在门前7米处左脚推射偏出近门柱。苏亚雷斯嘴唇出血接受处理，不久回到场内。第51分钟，苏亚雷斯右路切入禁区，与库马洛身体接触后倒地，主裁判布萨卡没有中断比赛。第54分钟，弗兰左侧开出任意球，卢加诺前点头球没顶正部位。
　　佩雷拉调整中场，莫里里换下莱乔洛尼亚内。第62分钟，马克西-佩雷拉右路斜线突破，在禁区角上抽射偏出。第66分钟，皮纳尔分球，加夸右路传中，姆费拉前点距门5米处头球偏出近门柱。第78分钟，弗兰左路传中，卡瓦尼在门前12米处左脚扫射没踢上。随后莫迪塞远射被穆斯莱拉没收。此前受迪哈施瓦铲抢受伤的富西莱无法坚持，被担架抬下，费尔南德斯替补出场。第71分钟，卡瓦尼在门前20米处左脚打飞。
　　南非第76分钟再遭打击，苏亚雷斯左路小角度低射被库内封出，佩雷斯禁区右侧拿球被后卫铲球解围，弗兰在门前20米处抽射，卡瓦尼中途伸左脚没停到球，苏亚雷斯左侧拿球遇门将库内铲球倒地，主裁判布萨卡吹罚点球，并将库内直接罚下(点击观看高清慢放)！替补门将约瑟夫斯换下皮纳尔。弗兰操刀右脚抽射入左上角，2比0(点击观看进球视频)！这是他64场国家队比赛第26球。
　　随后弗兰反击分球，卡瓦尼摆脱防守20米外低射被库内没收。塔瓦雷斯连换两人，塞巴斯蒂安-费尔南德斯与加加诺登场。补时第5分钟，弗兰左路精准40米斜传，苏亚雷斯禁区右侧卸球凌空端到后门柱，阿尔瓦罗-佩雷拉在门前4米处顶出弹地球入空门，3比0(点击观看进球视频)！这是他第3粒国家队进球。
　　南非(4-4-1-1)：16-库内/2-加夸，20-库马洛，4-莫科纳(C)，3-马西莱拉/11-莫迪塞，12-莱乔洛尼亚内(57'19-莫里里)，13-迪哈施瓦，8-查巴拉拉/10-皮纳尔(79'1-约瑟夫斯)/9-姆费拉。
　　乌拉圭(4-3-1-2)：1-穆斯莱拉/16-马克西-佩雷拉，2-卢加诺(C)，3-戈丁，4-富西莱(71'20-阿尔瓦罗-费尔南德斯)/17-阿雷瓦洛，15-迭戈-佩雷斯(90+1'5-加加诺)，11-阿尔瓦罗-佩雷拉/10-弗兰/7-卡瓦尼(89'21-塞巴斯蒂安-费尔南德斯)，9-苏亚雷斯。
　　(马舸)

