央视本周将报道谢亚龙案进展 蔡振华或扫赌后亮相
　　国庆前，央视摄制组在沈阳已经完成了对谢亚龙、南勇、陆俊等人案情的拍摄和采访工作，这个曾盛传在国庆节前播出的节目，极有可能在本周内采用 “新闻联播+焦点访谈”的形式播出。如果节目播出，媒体势必掀起新一轮报道足坛“反赌扫黑”的热潮。在这种情况下，蔡振华选择回避再正常不过。在相关人等案情公布后，反赌扫黑工作基本告一段落，蔡振华再正式亮相，时机的选择上也较为有利。
　　有意思的是，淄博这场仅由地方台直播的揭幕战上了当天央视新闻联播，这在以前同级别赛事中非常罕见，或许是国青队的胜利让人感觉解渴。原本很少跑青少年足球的记者也纷纷出现在淄博，约有60名记者采访揭幕战，这是国青级别比赛中少有的盛况。当然，大多数记者意在蔡振华。
　　身为主管足球的总局副局长，蔡振华肯定会出现在淄博。根据惯例，只有亚足联主席哈曼亲自来到淄博，蔡振华才可能正式亮相。从礼仪方面来说，蔡振华出面接待哈曼合情合理。今年7月，哈曼到成都参加“亚洲展望”项目中的“中国展望”活动时，在北京滞留期间，当时分管足球的国家体育总局副局长崔大林就与哈曼有过会谈。如今崔大林退休，蔡振华接手，与亚足联第一把手会面非常合理。
　　但是，哈曼要到10月17日进行冠亚军决赛时，才到淄博为冠军球队颁奖。如果蔡振华也来淄博，恐怕也是在10月17日前不久。因而，蔡振华亮相淄博，似乎与中国足球并无直接关系，而是足球外交的需要。
　　从当初9月20日的足协奥运会、世界杯备战工作会议，到此番亚青赛揭幕战，尽管蔡振华正式亮相中国足球的时间一推再推，“犹抱琵琶半遮面”，但并不表明蔡振华尚未进入角色。国庆长假前，足管中心主任韦迪首次面见蔡振华，就今年以来的工作向这位主管领导进行了汇报，对自己在未来工作中的一些设想，诸如青少年球员的培训、国字号队伍的备战计划、职业联赛的未来方向等等，如实进行了阐述。对外界所关注的“一流论”等争议话题予以说明。
　　韦迪表示，“一流论”并不是要夺取冠军。他说的“一流论”就是代表亚洲参加世界大赛，这是中国足球的奋斗方向。据称，这个观点得到了蔡振华的认可。

