韩日媒体狂赞朝鲜：防守令人窒息 低档对手让巴西苦战
　　新浪体育讯　在6月15日进行的世界杯比赛中，朝鲜队展现了极强的斗志，以1比2惜败给了巴西队。
　　赛后韩国和日本的媒体也对比赛进行了大量的报道。
　　韩国的《韩国体育网》以《朝鲜窒息守备让世界最强紧张》报道说——
　　和人们预想的不一样，朝鲜队依靠顽强的防守，让拥有世界最强火力的巴西队感到了紧张。
　　在16日凌晨进行的比赛中，朝鲜队只以1比2惜败。虽然没有出现冷门，但是从比赛的内容来说，朝鲜不输巴西。
　　在这天的比赛中，朝鲜用极为严密的防守来对付世界冠军，当对手进攻的时候，除了郑大世之外，9人都参与到了防守之中，将卡卡、罗比尼奥等巴西的锐利锋线斩断。
　　特别是朝鲜队进行了非常认真的准备，看破了巴西队的传球线路，用恰到好处的时机跟上对对手的传球进行破坏。这使得原本被认为可以在世界杯上争夺金靴的法比亚诺和罗比尼奥都没能进球。
　　而在下半场第44分钟，朝鲜队在禁区外郑大世头球摆渡，跟上的志尹南在对手3人防守的情况下还左脚破门成功，获得了看台上的欢呼与掌声。
　　朝鲜在进入这一小组后，一直被认为是死亡之组，作为世界排名第85位的球队如何和世界第一的对阵？朝鲜队在今天用自己的表现将问号变成了惊叹号。
　　西德国家队教练赫贝格有一句名言，足球是圆的，意思是足球场上什么事情都可能发生，朝鲜队就是这样完成了自己的挑战。
　　日本《时事社》《巴西与低档对手苦战》
　　巴西在苦涩和辛辣的滋味交陈中迎来的自己的胜利。在压制对手猛攻中缺乏变化，无法攻破朝鲜队的5人最终防守体系。最后只能凭借后卫麦孔的射门先进一球。埃拉诺接直传再下一城。可是卡卡、法比亚诺都显得有些无精打采。
　　44年后再次出现在世界杯上的朝鲜队表现得很出色，在对手的强攻下时不时地发动反击，并在终场结束前依靠一个长传，由志尹南扳回一分。
　　《读卖新闻》《巴西苦涩的起航2比1朝鲜》
　　在6月16日进行的世界杯第5天赛事中，G组排名世界第一的巴西队2比1战胜了朝鲜。
　　巴西队在上半场开始支配了比赛，但是在朝鲜的顽强防守下没有打出决定性的射门，上半场双方0比0战平。
　　下半时开始巴西发动波状攻击，第55分钟在右边路几乎没有角度的情况下，麦孔接球射门，为巴西队先进一球。随后巴西队进攻不缓，在第72分钟埃拉诺追加一分。
　　虽然朝鲜队被对手获得领先，但是防守依旧不松懈，甚至在终场前由志尹南扳回一球。(周超)

