半场战报-王牌射手幸运落叶球得手 乌拉圭1-0南非
　　新浪体育讯　北京时间6月17日2时30分(南非当地时间16日20时30分)，世界杯A组第2轮首战在比勒陀利亚洛夫托斯球场展开较量，上半时乌拉圭1比0领先东道主南非。弗兰远射经折射变成诡异落叶球入网。南非中场迪哈施瓦吃到本届个人第2张黄牌，第3轮无缘出战法国。
　　两队首轮均战平。南非更换一名首发，马西莱拉取代受伤的左后卫特瓦拉。乌拉圭主帅塔瓦雷斯提前一天宣布了首发，弗兰、卡瓦尼与苏亚雷斯组成三叉戟，伊格纳西奥-冈萨雷斯沦为替补，首战替补染红的洛代罗停赛。门将穆斯莱拉恰逢24岁生日，他也成为第9位在世界杯比赛日过生日的门将，但此前仅有加纳门将金森以胜利庆生。
　　南非已连续13场不败，比勒陀利亚是南非福地，以往战绩3胜2平保持不败。世界杯历史上，东道主从未在小组赛中负于南美球队。两队此前交锋2次，1997年南非3比4告负；2007年9月0比0平。1970年打进世界杯4强后，乌拉圭15场世界杯仅胜1场，即1990年最后1分钟丰塞卡绝杀韩国。非洲与南美球队在世界杯交锋17场，非洲球队仅胜2场(1982年阿尔及利亚胜智利；1990年揭幕战喀麦隆胜阿根廷)。
　　开场6分钟，莫科纳踩踏苏亚雷斯，弗兰在门前24米处主罚任意球，皮纳尔提前冲出人墙用肘部挡球，瑞士主裁判布萨卡亮出首张黄牌，弗兰在门前18米处再罚任意球又打在人墙上。1分钟后，富西莱左侧掷入边线球，苏亚雷斯与弗兰打出踢墙配合，在禁区左侧距门11米处左脚抽射偏出近门柱。随后富西莱左路切入禁区低射偏出近门柱。
　　佩雷斯后场传球失误，迪哈施瓦断球传出，查巴拉拉在门前27米处左脚抽射高出。第16分钟，他又在禁区弧顶匆忙起脚打高。第23分钟，苏亚雷斯右侧突破库马洛，禁区角附近小角度抽射被库内得到，随后富西莱左路低传，阿尔瓦罗-佩雷拉左脚远射高出。
　　乌拉圭第24分钟取得领先！佩雷斯右路斜传，弗兰在门前30米处转身右脚抽射蹭莫科纳背部变成吊射越过门将库内坠入网窝，1比0！这是他64场国家队比赛第25球。第33分钟，马克西-佩雷拉右路短传禁区，苏亚雷斯变线趟过库马洛，在门前9米处右脚小角度抽射打在边网上。第40分钟，莫迪塞右路斜传，姆费拉在门前13米处头球偏出右门柱。迪哈施瓦背后踢倒苏亚雷斯，被黄牌警告。
　　南非(4-4-1-1)：16-库内/2-加夸，20-库马洛，4-莫科纳(C)，3-马西莱拉/11-莫迪塞，12-莱乔洛尼亚内，13-迪哈施瓦，8-查巴拉拉/10-皮纳尔/9-姆费拉。
　　乌拉圭(4-3-1-2)：1-穆斯莱拉/16-马克西-佩雷拉，2-卢加诺(C)，3-戈丁，4-富西莱/17-阿雷瓦洛，15-迭戈-佩雷斯，11-阿尔瓦罗-佩雷拉/10-弗兰/7-卡瓦尼，9-苏亚雷斯。

