葡萄牙重新重用一人抹平代沟 C罗有此一老如有一宝
　　记者徐丹雷报道 对于首战被科特迪瓦逼平的表现，媒体点出了葡萄牙队问题所在：“C·罗仍然是一号核心，但是目前的葡萄牙队没有人能够给予他必要的支援，这是个亟待解决的问题。”葡萄牙不是没有可以帮助C·罗的人，但在球队首战中，奎罗斯没给西芒机会。
　　速度技术俱佳的西芒，首场替补上场后带来了明显变化。他上场后很快用一次传中为列德松制造了头球冲顶机会，威胁了科特迪瓦的大门。随后西芒与C·罗分别司职两边路，拓宽了球队进攻宽度。
　　只要给西芒上场时间，这位葡萄牙老将就会珍惜每一分钟。首场替补登场的他个人有过一次好机会，接应梅雷莱斯的反击传球后，西芒迅速插入对方禁区，只可惜球速过快，他虽然拼尽全力依然未能获得射门。而次战朝鲜，他终于迎来首发，他也还给球队贡献一个关键入球。第53分钟，阿尔梅达禁区前沿回敲，梅雷莱斯直传，无人防守的西芒插入禁区右侧12码处低射，球穿越朝鲜门将腿间飞入球门。
　　世界杯前的葡萄牙阵中，已为球队出阵80场攻进21球的西芒，无疑是球队一宝。预选赛上他为球队出阵10场，是当之无愧的边路主力，而且还以攻入4球的成绩成为球队预选赛射手王。但在进军南非后，老资格的西芒和球队新一代的矛盾被扩大。与科特迪瓦战平后，媒体透露之前热身赛表现不错的副队长西芒是因为和C·罗有矛盾，才遭到排挤无缘首发。对于西芒来说，C·罗既是国家队头牌也是他眼中的小辈。他并非要一意论资排辈，但他早就担心C·罗个人羽翼的丰满，很可能导致整体实力的下降，“在世界杯这样的比赛中，如果只靠一两人的话，一支球队永远都拿不到冠军，更不可能成为一支伟大的球队。任何人都是这支球队中的一员，C·罗也不例外。”早在上届世界杯后，西芒就曾如此评价C·罗的作用。不知葡萄牙队这场酣畅淋漓7球大胜，是否能抹平球队内部的代沟？

