C罗：我想穿走世界杯金靴 我想起范尼的一句名言
　　“进球就像打开的番茄酱”
　　葡萄牙队今天将迎来南非世界杯首战，队长C罗毫不客气地说，根本不用担心进球，因为“这就像是倒瓶子里的番茄酱，一旦流出来，那就是源源不断的”，还说这句名言出自范尼。
　　本次世界杯，25岁的C罗作为葡萄牙的灵魂人物，被寄予厚望。但是他在葡萄牙国家队已经长达16个月没有进球，C罗上一次国际比赛进球还是在2009年2月和芬兰队的一场友谊赛中，并且打进的仅仅是一个点球，如果是正式比赛进球，还要追溯到2008年的欧锦赛。但这位皇马巨星似乎并不担心自己的国家队进球荒。
　　“进球一定会到来的，自然而然就会出现的。”C罗说道，“我想起了范尼的一个比喻，进球就像瓶子里的番茄酱，你需要不断地敲打瓶子，最后番茄酱就会很容易一下倒出来的。”
　　看起来，C罗已经蓄势待发，首战面对防守不是很强的科特迪瓦队，C罗很有希望打破进球荒。“在我的生命中已经成功地完成了很多事情，我不需要再去证明什么。但是我想拥有一届完美的世界杯，我想在这样世界顶级的大赛上，向所有人展现我是最好的。”
　　C罗的目标是要在南非拿到最佳球员的荣誉，至于金靴奖，这位皇马巨星倒是不太放在眼里。“我想说的是，我正处在巅峰时期，现在是我夺得最佳球员的大好时机。我不知道谁有可能获得金靴奖，但是我也会尽量把握机会，进球该来的时候肯定不止一个。我想我会在比赛当中好好表现自己的。”

