世界杯“最弱队”感动世界 布拉特应向朝鲜鞠躬致谢
　　新浪体育讯　今夜，布拉特应该向朝鲜鞠躬致谢，他们用自己的落败惊醒了已经让人昏昏欲睡的世界杯。
　　世界足球的节日在被保守所践踏，他们永远先保1分再争3分，他们手握众星却只会围铁桶，他们只会在没赢下比赛后再在发布会上大骂对手保守。这样的比赛还能被球迷容忍，只因为他是世界杯。这种比赛，放在平时扔在大街都没人会扫他一眼。
　　在这样的一种尴尬之下，朝鲜意外成为了这届世界杯开赛以来最大的救世主。从比赛前一周起，他们做尽了让外界能够大跌眼镜的一切，胜巴西、喊夺冠，邓加那里还在客套，朝鲜人却把大话喊上了天。以至于一场巴西朝鲜这样的无悬念比赛最后成为了G组中绝对的焦点，超越德罗巴、超越C罗、超越一切的一切。大家只为实现一个有些恶毒的目标：看看朝鲜怎么收场。
　　结果自然就不必再重复了，已经没人再去关心朝鲜是赢是输，这支神秘之师，到底给世界杯带来了什么，才是我们最关心的。狂妄和求胜之心，其实就是这些，原本属于足球但被逐渐赶出足球的东西。在这个物欲横流的年代，从一个封闭的国度中走出的朝鲜，用其原始的有些可笑的真性情让足球从南非又找回了一些他本来的面目。足球本来就是男儿桀骜不驯性格的体现，足球本来就是争胜第一的目标，那些把防守战术演绎至极致的豪门球队，却早已经忘记了这些。
　　32强中“最没资格讲足球”的球队给所有人上了一堂课，朝鲜目前排名世界第85，是所有参加本届世界杯球队中最低的。但他们踢的足球，很纯粹、很真实，面对强大的巴西，他们同时做到防守时铁桶死守，进攻时倾巢而出。而不是消极的堆砌，在消磨中伺机偷一个进球。
　　90分钟的时间，朝鲜就从全球笑柄变成感动全世界，他们会在被巴西的刀片划出一身伤口后，舔着伤口死盯着已经不敢再轻视自己的葡萄牙和科特迪瓦。战胜葡萄牙？战胜科特迪瓦？进军16强？朝鲜没什么不敢喊的。
　　(Aaritalo)

