郑大世告诉世界他为何狂妄 朝鲜第1勇夫让5星巴西蒙羞
　　新浪体育讯　在巴西VS朝鲜比赛开始前的24小时里，五星冠军的风头几乎被朝鲜队阵中一个人抢去了大半的风头。郑大世，他居然说他要战胜巴西，他居然说他要场均进一球，他居然说他不是鲁尼更像德罗巴。他是否知道多少人等着看他赛后的笑话，等着看朝鲜被巴西血洗后，痛痛快快的将出头鸟郑大世送上断头台。
　　不知是郑大世没有意识到自己的处境，还是说根本不在意，他“超级雷人”的本色却丝毫没改。赛前升国旗时，所有人睁圆眼睛看着郑大世哭到连唱歌都唱不利索，世界杯70年历史上能在升国旗时哭成这样的，没人见过。他在哭，不少人却在电视前哈哈大笑。
　　但是“人民的鲁尼”在比赛一开始就显示出了杀气腾腾的一面，或许我们对于朝鲜的态度敏感了一点，郑大世在全场比赛不下5次让电视机前的球迷惊呼不已。上半场的连过3人打门已经显示出了他超强的自信和得分的欲望；他下底强行传中让卢西奥被迫下铲，好容易破坏掉皮球后巴西人主动拉起他表示友好；与麦孔的激烈碰撞后，郑大世拖着10厘米的带血伤口坚持在场上奔跑，“轻伤不下火线”这句已经被我们淡忘10年的口号又在这一刻被重新记起；下半场，全场拼尽全力的郑大世在完成一次射门后几乎抽筋，但很快他又站起来重新投入比赛；最后时刻，郑大世先是头球助攻队友志尹南得分，随后个人两脚射门让场边的邓加惊出一头冷汗。最后10分钟，郑大世一人之力险些改变比赛的全局！这一点，连卡卡都没做到。虽然朝鲜输掉了比赛，但让邓加赛后在休息室久久不出来，郑大世和他的队友们，一起做到了让不可一世的五星巴西蒙羞。
　　如果不是麦孔的那个诡异入球，天知道朝鲜到底还能顶住巴西的进攻多久。在世界杯一个最大冷门被击碎后，我们却不得不又回头再看看那个赛前曾被作为头号笑柄的郑大世。输给巴西队让全场表现异常抢眼的他意犹未尽，在面对采访时他的话更是让人无言，绝口不提全场被动的局面，郑大世甩下一句“我们本想战胜巴西，遗憾没能早早破门”离开。
　　没人知道郑大世是故意为之还是真的看不清局势，但至少这场郑大世有资格说这些话。如果本场比赛没有过硬的表现，赛前放尽狂话的郑大世也许真的会被拉回去挖矿，但他做到了，他成为了全朝鲜的第一勇士，他可以坦然接受来自国内的鲜花与掌声。一个能从生死线上把握自己的男人，有资格狂妄。
　　(Aaritalo)

