两把尖刀却演绎成一场杯具 C罗的首演就这样收场
　　本报记者王宫报道 C罗和德罗巴——当今世界最锋利的两把锋线尖刀出现在同一场比赛中，比分竟然是0比0，这是不是个荒诞的结果？但比赛过程告诉我们这其实再正常不过，脱离了皇马与切尔西强大的中场支持，凭你一个人再牛，也根本玩不转。
　　“最像欧洲球队的非洲球队”——科特迪瓦获得这样的称号是实至名归，感谢那些浸淫于欧洲顶级联赛的球员，当然还有冷静的瑞典教练埃里克松。科特迪瓦队不会挥霍自己的激情，而是踢得收放有度。队长图雷领衔了一条组织有序的防线，禁区前的阻截非常有效；科特迪瓦人进攻到前场时很有一口吃掉对手的气势，但往往显得无从下口。
　　葡萄牙与科特迪瓦的类型惊人地相似，卡瓦略、费雷拉、阿尔维斯几个后卫筑了一道混凝土的墙，可是进攻却是烂泥糊不上墙。
　　所以当这样两支守强攻弱的球队相遇时，对于球迷来说，“杯具”了。
　　虽然两人都很少拿到队友的传球，但C罗还是要比德罗巴出彩一点儿，他在上半时脚后跟过人后的远射击中了立柱；而德罗巴替补上场25分钟碌碌无为，他有一次进穿档球的机会却选择了横传，可那边无人响应。
　　竟然有人提前吹终场哨
　　黎晓斌
　　C罗＋德罗巴，葡萄牙＋科特迪瓦——这本应是继阿根廷对尼日利亚后，最星光熠熠的较量。对不起，南非上空的“小球疑云”根本没有散去的意思，而且还化成了伊利莎白港刺骨的冷雨。
　　C罗与德罗巴，两大先生之争。由于魔兽的受伤，两大肌肉男的比拼被浓缩成了25分钟。第80分钟，当C罗一脚踢飞禁区前的任意球后，德罗巴亲昵地抱着C罗，像个大哥哥慰藉小弟弟：乖，别闹……
　　埃里克森与奎罗斯，两大英式教头。虽然都不是英国人，但是从他们的执教经历，从他们的执教风格，清晰地显示了英超的烙印。在这个有惊无险的90分钟里，两人大多端坐在教练席上，甚至连队员抽筋、裁判误判这样的事，都只是绅士地笑笑。在雨中，两人不约而同地穿起了厚厚的风衣，而将那笔挺的西装留在了更衣室。
　　世界杯踢了13场球，只有德国战车贡献了惟一一场进球超过两个的比赛。本届世界杯的进球率只有可怜的1.54个，远远低于历届的水平。
　　世界杯踢了13场球，这是最“安静”的一场。当然，巫巫栽啦依然凶猛，但无论是葡萄牙还是科特迪瓦的球迷，都静静地观看这场“哑剧”。
　　这的的确确是一场哑剧。甚至当东边看台的科特迪瓦球迷举着国旗、排着长长的队列舞到葡萄牙球迷所在的看台前，得到的不是嘘声，反而是毫不吝啬的喝彩声。在这个寒冷的黄昏，坐在球场里实在遭罪。
　　葡萄牙球迷搞不明白，一支拥有C罗的球队，为什么进攻会如此困难？科特迪瓦球迷也搞不明白，这个头顶呈M型的瑞典佬，有什么样的魔力，能迅速让“纪律”扼杀原本的野性？
　　补时阶段，当德罗巴面对球门却将“普天同庆”打偏，大家终于明白，这不是英超赛场，德罗巴不是那个德罗巴。
　　葡萄牙球迷提前吹响了终场哨，在世界杯赛场，这实在罕见。
　　(本报伊利莎白港专电)
　　任意球+爆脏话+吃诈和=C罗首演
　　黎晓斌
　　特派记者黎晓斌伊利莎白港专电 伊利莎白港的纳尔逊·曼德拉海湾球场——谁都知道，它等待着C罗的爆发。
　　谁知道呢？伴随着C罗的南非首演，竟然是嘘声——两天前，C罗在新闻发布会上说，球迷应该尊重球员，不应该制造嘈杂的环境，他更说巫巫栽啦“很讨厌”。于是，非洲球迷用嘘声迎接他们的偶像——喜欢归喜欢，原则是原则。
　　是因为嘘声，还是想尽快冷静下来。奏国歌的时候，葡萄牙全队昂首挺胸目视国旗，只有C罗低头沉吟。他，又一次玩特立独行！
　　开场的6分钟完全属于C罗，就在这短短的360秒里，他已经被对手3次铲翻，让对方得到1张黄牌。第10分钟，一脚35米外的远射，“普天同庆”疾驰而去，完全是一条笔直的闪电，重重砸在科特迪瓦的门柱上。知道德罗巴在干嘛吗？他在划十字，感谢上帝。旁边的埃里克森？安静如大树，并不是因为镇定，他是在回想——2004年欧洲杯和2006年世界杯，他麾下的英格兰都是被C罗的葡萄牙淘汰的。
　　第20分钟，C罗带球突破中被德梅尔铲倒。C罗暴怒，无所不在的摄像机清楚显示他喊出了F开头的脏话。黄牌！也就是在这一刻开始，C罗的光芒伴随着落日的余晖，消失在曼德拉湾。第71分钟，C罗门前接应把球送进空门，但可惜，越位了。就这样，他的南非首演结束了。
　　赛后，C罗说了两句很重要的话，第一句：“16个月没在国家队进球？是的，就像一瓶番茄酱，只要打开一个口子，满瓶的番茄酱都会流出来。”第二句：“不被看好的球队就不能成为世界冠军吗？”

