C罗先于梅西鲁尼卡卡国家队解套 中国小子为他颁奖
　　本届世界杯开赛至今有几大被套牢的“绩优股”，在俱乐部呼风唤雨的他们在南非却依旧延续着在国家队的进球荒。不过，相比梅西、鲁尼、卡卡的零进球，C·罗在第2轮小组赛率先“解套”，打破了16个月的国家队进球荒。
　　首轮葡萄牙对阵科特迪瓦，对进球十分渴望的C·罗略显急躁。除了一次击中门柱外，他的表现可以被概括为粗口、黄牌、假摔以及失踪，他和葡萄牙队一样让人失望。经过了6天的调整，C·罗再次登场。也许因为朝鲜队实力在科特迪瓦之下，C·罗的脸上也多了些从容与自信。赛前在球员通道里，C·罗和球队工作人员开着玩笑，为了防止媒体读唇语，他还聪明地用手中的队旗挡住了嘴巴。在奏葡萄牙国歌时，他也没有再次低头闭目酝酿情绪，而是选择面对镜头嘴角上扬，高唱国歌。一切都表明，与朝鲜一战，C·罗自信满满，轻松自如。
　　比赛开始后，C·罗在左路异常活跃，他的高速插上助攻和连过数人后的射门让球迷看到了在曼联和皇马的“左路之王”。下半场，C·罗反越位成功，助攻蒂亚戈破门，完成了他在南非世界杯的首个助攻。助攻来了，进球也不会远，只可惜球门立柱继续和这位集万千宠爱的帅哥作对，他的远射再次被门框弹出。虽然同是击中门柱，但C·罗并没有流露出任何沮丧，一个大大的笑容显示了他十足的自信。此后，葡萄牙全队不停为C·罗制造射门机会，他的进球也终于来了——第87分钟，C·罗杀入禁区，射门被门将扑出后，球鬼使神差反弹到他背上，然后落回到他的脚下。面对这个天赐良机，C·罗没有浪费。进球后，C·罗露出了幸福的笑容，将近1300分钟的国家队进球荒终于被打破。
　　几天前，“时尚之王”阿玛尼公司公布了由C·罗拍摄的最新一季广告。图片中他赤裸着上身，露出了完美的“八块腹肌”，下身不论是搭配牛仔裤还是内裤，都是性感至极。连美国大报《洛杉矶时报》都打出了《全裸C·罗？现在还没有，不过我们可以一起想象》这样的标题。可以说在场外，C·罗用性感身材和帅气的面庞征服了时尚界。如今在南非，C·罗用进球和助攻宣告了自己在球场上的回归。
　　C·罗曾说过，“我的进球会像番茄酱一样，只要进一个，其他的进球就会源源不断地到来”。如果这句话能够应验，C·罗也许不仅是一只解套的“绩优股”，还可能成为一只爆发的“大蓝筹”。请问各位“股民”，你们对他有信心吗？
　　张奥
　　名宿尤西比奥竖起大拇指
　　在1966年的世界杯上爆冷击败闯入8强的朝鲜队，在与葡萄牙队的四分之一决赛中，尽管上半场连进3球，但在下半场葡萄牙“黑豹”尤西比奥却连进4球，最终神奇地淘汰朝鲜晋级。44年前的一箭之仇，朝鲜队很想在昨天与葡萄牙队的比赛报仇雪恨，但最终旧仇未报却添新恨，葡萄牙用一场7比0的大捷，告诉朝鲜队他们44年后同样强大。
　　不过，葡萄牙昨天全面爆发，与葡萄牙足坛最伟大球员尤西比奥赛前看轻自己的国家队有关。尤西比奥甚至揶揄地表示，葡萄牙队逊色于首战落败的西班牙、两连平的英格兰队，想进入8强乃至4强都非常困难。显然，前辈的“轻蔑”刺激了以队长C·罗为首的葡萄牙队，最终他们用一场胜利回击了尤西比奥。值得一提的是，在目睹葡萄牙队攻进最后一球后，就连不看好自己国家队的尤西比奥也微笑着向葡萄牙队员们竖起了大拇指。
　　武汉足球小子为C·罗颁奖
　　凭借一射一传，葡萄牙巨星C·罗赛后蝉联了单场最佳，赛后，武汉足球小子张轲作为国际足联颁奖嘉宾，如愿亲手为C·罗送上了单场最佳奖杯。由平民为单场最佳颁奖，这在世界杯史上尚属首次。
　　张轲是一名来自中国武汉第一技术学校的学生。在“哈尔滨冰纯花式足球全国挑战赛”中，他从5万名选手中脱颖而出，成为进入前20名的高手之一，在决赛中排名第九，被评为“最佳球员”。前天，他飞抵南非约堡，在经过国际足联短暂的培训后，张轲昨日早上飞赴开普敦，观看了葡萄牙对朝鲜队的比赛。
　　在出发前，张轲就表示：希望能将本场比赛的最佳奖杯颁给心中的偶像C·罗，昨天赛后，C·罗也如愿继第一场比赛后再次当选本场最佳球员，而张轲也如愿和自己心目中的偶像来了一次零距离接触。

