揭秘世界杯最神秘朝鲜队 巴西记者仍看好该队爆冷
　　新浪体育讯　刚刚表示要立志冲击世界杯冠军的朝鲜队，很快就遭到了对手的当头一棒，在北京时间6月7日凌晨结束的一场国际足球友谊赛中，一直带着神秘面纱的朝鲜队终于公开露面，结果以1-3负于尼日利亚队，显然这结果不是他们期待的。
　　为数庞大的朝鲜足球代表团成员出现在位于约翰内斯堡东北的马库隆体育场内，不过随着比赛的进行，他们除了为郑大世的进球而欢呼以外，其他时间基本陷入沉寂，或者是抗议裁判的一些判罚。
　　但是朝鲜队看上去没有和尼日利亚抗衡的本钱，3-1其实基本上反映了比赛的走势。郑大世虽然努力，但是在埃弗顿后卫雅博的贴身防守下作用有了明显削弱，而其他的朝鲜队球员显然难以提供出足够的活力。
　　朝鲜队的战术，依然是比较传统的5-4-1这种打法，门将铁定是李明国。中后卫李光川，李俊日，朴哲镇。左后卫南成哲，右后卫车正赫，后腰安英学，左前卫朴南哲，右前卫文人国，影子前锋安哲赫。前锋郑大世。
　　不过在上半场朝鲜队率先丢球之后，球队换人，用朴男哲换下了有些失误的朴哲镇。这并未带来局面上的根本扭转。朝鲜队基本上固守5后卫战术，在进攻的时候边后卫前插，但是这种踢法，很难对尼日利亚队形成足够的威胁。
　　从朝鲜队的比赛过程来看，这支球队能在亚洲区出线，有很重要的原因是他们整体战术不错，加上有郑大世这样的尖刀。而到了世界赛场上，一旦遇到整体和个人都很强的对手，朝鲜队的优势就变化成劣势，显然他们没能很好的适应这一点。
　　朝鲜队输掉了比赛，但是其他记者依然认为该队实力不错，不少巴西记者来到这里观看赛事，他们一致的看法是，朝鲜队打法速度很快，善于快速反击，虽然输掉了比赛，但是这支球队依然有很强的战斗力和战斗风格。巴西队必须小心和与朝鲜队进行周旋。
　　同样来到现场的还有大批韩国记者，除了重要对手尼日利亚之外，韩国人也很关心朝鲜队的比赛情况。
　　韩国记者表示他可以点评朝鲜队的表现，但希望不要写出他的名字，这是因为众所周知的原因。对于朝鲜队，他的看法有点悲观，“毕竟距离世界杯开始只有几天的时间了，朝鲜队有很强大的精神力量，但是没有国际比赛的经验，这显然在世界级的大赛中会成为致命的弱点”。
　　缺乏经验对于朝鲜来说，是一个明显的把柄。此前该队把替补前锋金明元当作第三门将上报，引来了FIFA的极度不满。亚足联主席哈曼已经在国际足联执委大会上给朝鲜说情，希望能把金明元激活重新放在前锋线上，但遭到了拒绝，此事至今没有一个正式说法。
　　(新浪体育杨帆发自南非马库隆球场)

