经纪人公开承认AC米兰猎物将去尤文 2000万敲定新核心
　　新浪体育讯　克拉希奇的经纪人透露，尤文已经和莫斯科中央陆军达成了协议，克拉希奇的转会很快可以完成。
　　在接受俄罗斯媒体采访的时候克拉希奇的经纪人约克西米莫维奇说：“我不知道阿森纳和曼联到底是不是有兴趣，但是至少他们没有具体的行动。到现在为止，真正送出报价的是尤文和费内巴切。虽然费内巴切的开价和待遇很高，但是克拉希奇并不想去土耳其。”
　　经纪人的暗示表明克拉希奇的转会方向，虽然之前AC米兰一度很接近克拉希奇，但是最终尤文可能是胜利者。约克西米莫维奇说：“他当然最想去尤文，尤文是一支伟大的球队，而且新赛季也表现出来很强的重建欲望。更重要的是，尤文做事情总是那么果断，他们已经向克拉希奇提出了合同。至于中央陆军方面，我不认为俱乐部会拒绝尤文，因为他们知道克拉希奇想要走，而且也知道克拉希奇曾经为球队做出很大的贡献。尤文想在世界杯前解决这笔交易，但是也有可能拖到世界杯之后。不过我们不会为此担心，我相信世界杯之后克拉希奇会吸引更多的目光。”
　　实际上约克西米莫维奇所说的也正是尤文想在世界杯前签约的原因，一旦克拉希奇在世界杯有出色表现，那么之后竞争对手会增多，而且转会费必然会增加。
　　此前意大利媒体曾经透露克拉希奇的转会费大概是1500万欧元，约克西米莫维奇说：“这是大概两个月之前的报价，但是后来国米也加入了报价，所以价格将会上升。但是我觉得应该可以控制在2000万之内。”
　　(Deidara)

