世界杯今夜22点打响 东道主揭幕战首发阵容已现
　　新浪体育讯　在北京时间6月10日晚上，世界杯东道主南非队将在约翰内斯堡市的足球城球场迎战墨西哥队，这场比赛将是第十九届世界杯的第一场比赛。本场比赛的球场足球城球场可以容纳大约95000观众，球票已经销售一空。
　　出席赛前新闻发布会的南非队主帅佩雷拉认为，“揭幕战的比赛就如同一场战争一样，但是我们的球员现在状态非常好，球队的组建非常有效，我试图把这支队伍打造成一支巴西式的球队”。
　　佩雷拉认为，“我对此前我们以1-0击败丹麦队的比赛进程感到格外满意，通过比赛，球队知道他们已经做好了准备”。
　　同时，对于南非队的国际排名问题，佩雷拉认为，“我觉得南非队的排名有些偏低了，目前国际排名第83位并未能正确的反映出我们的真正实力出来”。
　　南非队的前途，他认为球队很有希望，“我们必须拿下第一场比赛，我们要给球迷们最大的快乐，这对于我们拿到小组的出线权非常重要。我们希望能帮助南非队从此走上成为足球强国之路”。
　　费雷拉对媒体表示，自己不会更换取胜的阵容，这意味着南非有可能在第一场比赛中，延续自己热身赛击败丹麦队的主力阵容。这个451阵型可能是：门将库内，后卫加克萨，伯贾尼-库马洛，莫科伊纳，特瓦拉，前卫莫迪塞，勒特索隆亚内，迪加科伊，查巴拉拉，皮纳尔，前锋姆费拉。
　　随后出席新闻发布会的墨西哥队主帅阿吉雷表示，“我们有足够有经验的球员，他们都可以应付各种不同的局面。我们很有信心能应对揭幕战的比赛”。
　　阿吉雷表示，墨西哥队现在配合的非常好，球队战斗力很强，“我们很多球员都来自欧洲俱乐部，我们此前已经集训了两个月的时间。目前球队处于巅峰状态，我们希望对于墨西哥而言这是一场伟大的比赛”。
　　阿吉雷无论是球员还是教练，都经历过世界杯，“这是我第四次参加了，我曾代表墨西哥在主场作战过，清楚东道主身上的压力。我们希望能踢出漂亮足球并且依靠我们的方式赢得比赛。墨西哥球员现在很放松，心情很好，并且训练情况不错。我希望明天能取得胜利。”
　　(新浪体育杨帆发自南非约翰内斯堡)

