C罗连当三场最佳给我巨大信心 不在意谁是下一个对手
　　新浪体育讯　北京时间6月25日22时，世界杯G组第3轮在德班球场展开1场较量，葡萄牙0比0战平巴西，葡萄牙积5分，列小组第两名出线。赛后，双方球员在混合采访区接受了记者们的采访。
　　葡萄牙球星C罗表示，比赛对于自己来说是非常困难的，“我们知道巴西队拥有太多的非常优秀的球星，不过我们还是成功的和他们踢平并且拿到了小组出线机会，至于下一个对手是谁，会是西班牙还是其他球队，我并不知道，对于葡萄牙队来说，重要的不是想对手是谁，我们要准备任何可能遭遇的球队”。
　　“世界杯是复杂的，艰苦的赛事，因此我们要准备好和任何可能的球队进行交锋”。
　　对于今天的比赛，C罗认为，“巴西队和葡萄牙队都有很多非常出色的球星，今天的比赛我想是一场非常精彩的交锋。我们的对手是巴西队，不是阿玛多拉这样的普通葡萄牙俱乐部球队”。
　　连续三场葡萄牙有关的世界杯赛事，C罗全部当选了全场最佳球员，对此他表示，“我认为这会给我很大的信心，我希望能延续这样的奖励。世界杯最残酷的比赛即将开始了，我也是我们梦想的开始”。
　　本场比赛C罗出现在突前的锋线位置上，对此他表示，“教练清楚这并不是我最好的位置，但是我会努力为球队服务，他认为这场比赛我踢这位置比较好我会去担任突前前锋的位置”。
　　(新浪体育杨帆发自德班)

