半场战报-中场悍将拔头筹 葡萄牙雨战中柱1-0朝鲜
　　新浪体育讯　北京时间6月21日19时30分(南非当地时间13时30分)，世界杯G组次轮第2场在开普敦绿点球场展开较量，葡萄牙上半时1比0领先朝鲜。卡瓦略顶中立柱，中场梅雷莱斯首开纪录。
　　葡萄牙2008年11月负于巴西后16场不败，但在世界杯上连续4场不胜(不含点球战)。奎罗斯轮换四名首发，米格尔取代费雷拉打右后卫，蒂亚戈顶替受伤的德科，攻击线仅保留C罗，阿尔梅达和西芒赢得首发，列德松和丹尼沦为替补。金正勋则沿用了首轮阵容。两队此前惟一交锋是44年前世界杯8强赛，葡萄牙先丢3球5比3逆转，朝鲜至今仍是惟一单场世界杯打进3球的亚洲球队。
　　比赛在雨中进行，当年对阵朝鲜连下四城的尤西比奥到场观战。开场3分钟，C罗中路突破距门21米处左脚抽射蹭朴哲镇身体被李明国没收。第4分钟，梅雷莱斯左路传中连碰两名后卫折射到卡瓦略脚下，卡瓦略在门前12米处转身右脚抽射高出。葡萄牙第7分钟险些破门！西芒右侧开出角球，门将李明国出击没碰到球，卡瓦略后点距门7米处头球击中近门柱！
　　朝鲜第11分钟制造威胁，郑大世左路突破堵截横传，右侧跟进的车正赫在门前30米处右脚劲射偏出近门柱。随后郑大世超远任意球直接打门高出。第13分钟，阿尔梅达右路左脚远射偏出近门柱。第14分钟，郑大世禁区内没能停好过顶球错失机会。此后门德斯又一脚远射被挡出。
　　车正赫铲球时右手腕受伤。第18分钟，洪映早右侧距门13米处小角度抽射被爱德华多封出，朴南哲在点球点附近头球吊射高出！第21分钟，安英学右侧距门24米处左脚低射滑出远门柱。2分钟后，梅雷莱斯左路远射偏出，接着李光川左路内切，在门前28米处右脚大力抽射掠过远门角。
　　梅雷莱斯远射碰后卫偏出左门柱。葡萄牙第29分钟取得领先！蒂亚戈右肋直塞禁区右侧，梅雷莱斯及时插上距门11米处右脚抽射，球从出击倒地封堵的李明国左腋下入近角，1比0！这是他36场国家队比赛第6球。
　　智利主裁判波索向朴哲镇亮出首张黄牌，这也是朝鲜队本届世界杯首张黄牌。第35分钟，朝鲜中卫解围不远，梅雷莱斯在门前10米处右脚抽射偏出左门柱。第39分钟，门德斯铲倒朴南哲，被黄牌警告，洪映早在门前24米处任意球打在人情上。第42分钟，C罗左路突破禁区前沿左脚抽射偏出远门柱。
　　葡萄牙(4-3-3)：1-爱德华多/13-米格尔，6-卡瓦略，2-布鲁诺-阿尔维斯，23-科恩特朗/19-蒂亚戈，8-门德斯，16-梅雷莱斯/7-C-罗纳尔多(C)，18-阿尔梅达，11-西芒。
　　朝鲜(5-1-3-1)：1-李明国/2-车正赫，13-朴哲镇，3-李俊日，8-池允南，5-李光川/17-安英学/11-文仁国，4-朴南哲，10-洪映早(C)/9-郑大世。

