郑大世之母详解儿子飙泪内因：为朝鲜踢球太自豪
　　中新网6月16日电 北京时间16日凌晨，阔别世界杯44年之久的朝鲜队重返这个足球的最高舞台，与小组赛首个对手巴西队狭路相逢，展开一场顶级对决。比赛中，有着“人民的鲁尼”之称的郑大世表现抢眼，成为巴西队重点“砍杀”的对象。而郑大世听到朝鲜国歌响起时的泪流满面，以及在比赛中受伤后带伤浴血奋战，让人动容。
　　比赛过程中，郑大世的母亲李女士也出现在看台上，她是郑大世的最大球迷。在上半场，朝鲜队与巴西队战成0比0，对于儿子的表现，她感到十分满意：“我为他感到骄傲，他踢得非常好。”
　　李女士的前额写着“必胜！千里马之队！”她盖的围巾上有儿子的名字。
　　郑大世是朝鲜队的头号球星，他虽然是一名出生、成长在日本的韩国人后裔，但是他却接受了朝鲜的教育，有一颗倾慕朝鲜的心。早在2007年，他就毅然决然地选择了朝鲜作为自己的国家队。在世界杯预选赛中，他带领朝鲜队过关斩将，最终从强队如林的亚洲区杀出血路，时隔44年后重返世界杯决赛圈。
　　44年圆一梦，当世界杯赛场上朝鲜国歌响起的时候，郑大世这位热血男儿竟然激动的泪流满面。这一刻也被电视画面和摄影记者所捕捉，登上各大媒体的头条或重要位置。能够为朝鲜效力，带领球队杀入世界杯决赛阶段，甚至超越1966年他们创造的八强的记录，是他最大的梦想。
　　对于儿子在朝鲜国歌响起时的飙泪举动，李女士表示，儿子是被为朝鲜队效力的荣誉而感动、自豪，毕竟这是朝鲜队时隔44年后首次站到世界杯决赛阶段的舞台。

