葡萄牙队赛前内讧西芒成悲剧 第二队长竟被C罗废掉
　　“总体来讲，我们尽力了，问心无愧。我在努力比赛，努力射门，他们的防守很好，我们打不进去，进攻很困难。 ” ——C罗
　　在葡萄牙队，C罗是队长，西芒是第二队长，但在本场比赛开始我们并没有看到西芒的身影，原因是他在赛前同C罗发生了争吵，主教练奎罗兹迫于压力而被迫将他压制在替补席上。
　　在世界杯的首场比赛之前，葡萄牙曾在热身赛中3：0战胜莫桑比克，同那场比赛相比奎罗兹在本场比赛中并没有让西芒出场，身为第二队长的西芒将位置交给达尼。葡萄牙官方的解释是达尼在对莫桑比克的比赛中表现很出色，但葡萄牙媒体透露，作为葡萄牙队内的两大元老。西芒、C罗之间存在着比较深的矛盾，为人踏实的西芒，一直看不惯C罗的作风。而且在葡萄牙队，西芒的资历超过C罗，他也不愿意受C罗的指派，因此奎罗兹只能让西芒担任替补。
　　比赛前半段，葡萄牙队一直被科特迪瓦压制，尤其是两个边路在失去了纳尼和西芒的支持后，几乎没有创造出任何有威胁的进攻。纳尼已经回到了葡萄牙，奎罗兹在这个时候只能起用西芒。第二队长在上场之后果然发挥出了自己边路进攻犀利的特点，葡萄牙队很多有威胁的边路进攻都是由西芒发动的。无奈，葡萄牙并没有表现出高人一筹的能力，西芒获得的支持也很少，因此并没有奉献更多的精彩。
　　记者范宏基

