车范根：朝鲜输给大雨输给经验 2个丢球后彻底崩溃
　　上一场朝鲜1比2败给巴西，朝鲜队员们都对此失望，打入一球的池允南赛后说：“如果时间再长一些，结果会不一样。”正是因为有这种不满足，朝鲜与葡萄牙的比赛变得值得期待，只要看韩国队的人，几乎都看朝鲜队的比赛。但朝鲜队7比0大比分惨败，让韩国球迷及专业人士震惊。
　　我从比赛一开始就给朝鲜队加油，雨下得很大，地很滑，所以朝鲜选手在比赛刚一开始显得非常不适应场地，发挥也不稳定，大雨很可能会导致让人意想不到的结果，比如最后的大比分。比赛开始，葡萄牙就占据了上风，朝鲜象是在追赶葡萄牙。6分钟时，葡萄牙得到了一个角球，卡瓦略头球打在了门框上，这个球，朝鲜虽然运气好，门框帮了他们，但守门员明显判断失误，之后梅雷莱斯的进球与守门员经验不足有关。
　　第11分钟，车正赫颇具威胁的远射让所有人为之一惊，这确实是一个漂亮的射门，朝鲜队可能一直没有表现，但只要他们一表现可能就会吓对手一身冷汗，尤其是在大家都以为只有郑大世能进球的时候，朝鲜队往往出现许多个让人吃惊的亮点人物。
　　上半场，朝鲜队其实表现很好，他们的传球让人很难相信朝鲜队世界排名的真实性，大雨让葡萄牙队同样很难控制球，这个时候，谁的集中力更好，谁就更有希望。”本场比赛，郑大世表现虽然积极，但在严密防守下，很受牵制。郑大世停球的能力非常强，只可惜对手早有准备，郑大世想建功也更加困难。”
　　朝鲜队显然对C罗很重视，这让他们的空档也大起来。尤其在失掉第一个球之后，朝鲜队集中力有些不足。洪映早、郑大世和车正赫组合的威力也大幅下降。葡萄牙队打入第二球后，朝鲜队彻底坍塌了，10分钟内，朝鲜队连失3球，郑大世的脸上也充满了失望。
　　虽然结局是7比0，但朝鲜队送给了大家一个精彩的上半场，他们打出了自己的特点，攻守转换非常快，球员的体能相当出色，尤其是郑大世，他是一位抢位准确，转身快，速度快的球员，给对手相当大的压力。但是下半场，在连续失球后，集中力和表现都一落千丈。这与朝鲜队在世界比赛中的经验不足有很大的关系。
　　现场朝鲜球迷们失落的表情，让我觉得很难过，朝鲜队在大雨中，经验的不足也是这场比赛失利的主要原因之一。全军压上的朝鲜队，最后反而给了球迷们更多的失望。(车范根)

