揭秘朝鲜为何直播葡朝之战 播韩国赢球却彻底无视日本
　　新浪体育讯　在6月21日，朝鲜向国内直播了朝鲜国家队和葡萄牙国家队之间的世界杯比赛。据韩国的报道说，这应该是一个异例，因为朝鲜很少直播体育赛事。
　　围绕着朝鲜的转播，有各种各样的说法，说风凉话的；造谣说转播不合法，是盗版播出的；转播到0比4就掐了画面的都有。新浪体育根据搜集到了日本、韩国和朝鲜的海外半官方刊物的报道，给大家还原一个比较真实的、朝鲜转播世界杯的前因后果。
　　其实，朝鲜不止是转播自己的比赛，也录播了韩国国家队的比赛。
　　直播和葡萄牙的比赛并非伟大领袖关怀
　　中国的电视直播一般都有15到20秒的时间差，为的是怕出现意料之外的事件，可以让导播临时处置，进行差转。而朝鲜不直播世界杯赛事的原因很多。
　　比如在世界杯亚洲区预选赛期间，朝鲜和韩国队分在一组，但是最终朝鲜的主场对韩国队的比赛都是在第三地进行的。原因是朝鲜和韩国之间的政治情势，朝鲜不容许在国内出现韩国的国旗和国歌，最终经过国际足联协调，比赛临时改在了中国上海进行。
　　不过在朝鲜和葡萄牙队的比赛这天，朝鲜方面是完全进行的直播，并没有任何的时间差。由于转制的原因，其播出的时间仅仅比韩国方面差了1到2秒。
　　为什么朝鲜方面不直播第一场和巴西队的比赛，而是选择直播和葡萄牙的比赛呢？
　　根据在日本的朝鲜侨民组织、相当于朝鲜在日半官方地位的朝鲜总联所给出的消息，其实朝鲜方面对于世界杯小组赛的三场比赛的转播是早就安排好了的，并不是在首场比赛和巴西对阵后才临时接受领袖关怀进行的更改。
　　这是因为巴西队和朝鲜队的比赛是在朝鲜国内时间凌晨进行，而根据朝鲜国内的电视播送情况，一般电视在晚间23时左右就结束了。
　　相比之下，葡萄牙和朝鲜队的比赛是在晚间20时30分的黄金时间进行的，因此安排直播是顺理成章的事情。与此同理，最后一场小组赛因为时间在凌晨开始的原因，因此朝鲜国内也是录播。
　　此外，所谓的朝鲜队对葡萄牙队0比4后，电视台直接掐了转播的说法是不折不扣的谣言。确实朝鲜方面对比赛很是期盼，所以0比4落后后，都感受到了深深的失落感。现场电视解说和到场嘉宾——朝鲜体育科学研究所的李东圭在此后的20多分钟里没再对对手的进球进行评价，比赛只是以转播画面的形式直播到了最后，这种失落感应该给予理解。
　　朝鲜也为韩国的比赛叫好助威
　　在世界杯上，韩国球迷也为朝鲜队的表现叫好。据韩国国内的电视调查显示，在朝鲜和葡萄牙队的比赛中，有25%的韩国家庭观看了这场比赛。甚至像对待韩国队一样为朝鲜队组织了室外助威。
　　同时，朝鲜方面也没有忽视韩国队的表现，而是录播了韩国队的小组赛比赛，平壤的市民同样也为韩国队的比赛加油助威。
　　韩国队在12日凌晨进行了世界杯的首场对希腊队的比赛，6月14日晚间，朝鲜的中央电视台就播出了经过一定剪辑的这场比赛的实况录像。被剪辑掉的只是开场的奏国歌仪式和大幅的韩国国旗。
　　在第二天的电视新闻(类似中国的新闻联播)中，朝鲜电视台还播出了平壤市民为韩国队加油鼓掌的画面。解说韩国队比赛的朝鲜体育研究所的李东圭也赞扬了朴智星等球员的表现。此外，朝鲜也会为韩国遮丑，因为韩国队1比4负于阿根廷的比赛，朝鲜国内也没有进行录播。
    据韩国的《中央日报》报道说，在世界杯期间，几乎每天朝鲜的国民都能看到一场世界杯的录像实况，而报纸也会进行世界杯的赛事介绍。
　　但是有一个国家从未出现在朝鲜的世界杯报道中，那就是日本。据韩国《中央日报》报道说，朝鲜彻底从世界杯中抹去了日本，不仅没有转播，甚至连报纸广播也不提日本队进入了世界杯，对日本队表现出了彻底地无视。(周超)

