前葡萄牙巨星胜巴西很大可能 1人回归让球队有了灵魂
　　真是太过瘾了，7比0战胜朝鲜，是对葡萄牙全队士气的最好振奋。赛前，我可以感觉得到葡萄牙队有些吃不准对手，毕竟能够参考的资料很有限。
　　比赛开始后，我觉得葡萄牙队找回了重心，蒂亚戈的回归让整个球队有了灵魂，我认为他与梅雷莱斯是这场比赛中发挥最出色的葡萄牙球员。在蒂亚戈的率领下，葡萄牙队踢得非常有型，无论是进攻和防守都无可挑剔。
　　最让我高兴的是，C罗也终于进球了，这粒进球将会改变他在世界杯比赛期间的心态，毕竟他在国家队已经很久没有进球。作为前职业球员，而且是与C罗踢相同位置的我，最能理解此时此刻C罗的兴奋。
　　我可以预测葡萄牙队将会99.99%出线，有人跟我说葡萄牙要重视在小组的排名。但我不这样认为，世界杯只有一个，要想达到终点，就不应该在意任何对手，出线后是否碰西班牙并不重要。
　　我的朋友斯科拉里感觉这支巴西队很难打，但是我觉得在今天的比赛中，葡萄牙队同样展示了一种锐气。我相信打巴西队，如果能够发挥今天这样的水平，战胜巴西队有很大可能性。
　　昨天晚上，菲戈到酒店看我，当他在大堂出现时，很多在场的中国英利球迷都很激动，纷纷希望与菲戈合影。由此我能感受到葡萄牙足球在中国的影响力。我为葡萄牙足球在世界越来越深的影响力感到骄傲。希望有一天，中国足球也能够拥有这一切。 (前葡萄牙巨星，著名边锋富特雷独家专栏)
　　本报记者滨岩赛后连线

