7场只进9球气死世界杯鼻祖 世界杯不该成为催眠药
　　新浪体育讯　塞尔维亚与加纳队的比赛虎头蛇尾，开场前20分钟，双方你来我往好不热闹，结果只开花不结果，终了加纳队只是凭借下半时的一个点球为非洲球队迎来世界杯首胜。世界杯进入第三比赛日，谈不上渐入佳境，更算不上精彩，迄今的7场比赛进球只有寥寥9个，平均每队进球0.5个，平均每场堪堪1.29个，直到本场结束为加纳进球的吉安才成为世界杯上进球的第一个前锋球员，南非世界杯已被打上“小球世界杯”的烙印。
　　在世界杯已经结束的7场比赛里，最多一场进球只有2个(南非 1-1 墨西哥；韩国 2-0 希腊；英格兰 1-1 美国)，14支球队中更是只有韩国队一支球队的进球超过2个。这个数字要远远低于世界杯的平均数字，在过去的18届世界杯比赛中，总共进球2082个，平均每支球队进球1.47个，平均每场进球将近3个。1998年世界杯扩军至32支球队以来，单届赛事的总进球由116个上涨到160个左右，平均每支球队进球呈现下滑趋势由1.47降到1.25，单场进球则稳定在2.5个左右。
　　让人没有料到的是，世界杯比赛“小球化”的趋势到了本届有了愈演愈烈的趋势。像乌拉圭与法国的比赛不仅进球少，场面也沉闷得让人昏昏欲睡，即便是阿尔及利亚与斯洛文尼亚、塞尔维亚跟加纳的比赛出现了进球，也跟精彩、漂亮的字眼毫无干系。世界杯如果要照这么踢下去，除了参赛国本身外，第三国恐怕再也不会对其关注了，倘若如此，世界杯的创始人雷米特先生就要气死了。
　　当然，现在就断言南非世界杯是一届“小球世界杯”还为时尚早。毕竟历史上那些最能进球的球队--西班牙(平均每场进球2.05个)、德国(平均每场进球1.94个)和巴西队(平均每场进球1.9个)还没登场。然而，功利化的足球观还是应该引起人们的警惕。如果球队只是为了获得胜利而消极去对待比赛的话，对不起现场的观众，更对不起全球亿万的观众。克鲁伊夫说得好，足球除了胜负本身之外，还要承载起它本身的，也是最原始的社会责任——为了进球，去追求胜利，而不是为了不被进球而去比赛。(何塞)

