郝海东朝鲜输个1-2就被奉为神？ 不可能小组出线
　　新浪体育讯　北京时间6月16日凌晨，世界杯G组的比赛继续进行，在一场焦点之战中，巴西2比1战胜朝鲜取得开门红。而在此前结束的比赛中，葡萄牙与科特迪瓦战成0比0平。赛后，前国脚郝海东更新了自己在新浪网的独家评论，在媒体和球迷铺天盖地的夸奖朝鲜队的浪潮中，郝海东却对朝鲜1比2输巴西不以为然，在他看来朝鲜队的实力不足以跟巴西抗衡，小组出线也毫无希望。详细内容如下：
　　2比1的比分并不能完全体现巴西与朝鲜的实力差距，巴西球员无论天赋还是个人能力都远远强于朝鲜，整场比赛巴西也是完全掌握主动，比赛本身并没有什么悬念可言，只不过朝鲜队坚持了将近60分钟而已，这种现象在足球比赛尤其大赛中强队打弱队的时候也经常出现。2比1和3比0、4比0在结果上没有任何区别，我不太理解为什么朝鲜对巴西输一个1比2的比分就被奉为神一样。
　　在我看来，朝鲜队也不是什么神秘之师，他们为了准备世界杯一样打了那么多比赛，一样参加了世界杯外围赛，他们有什么神秘可言？只不过大家平常并不去关注和了解这支球队，就给人戴上神秘之师的帽子。朝鲜很多球员都在K联赛、J联赛踢球，也有几个国脚来咱们中国踢过，像郑大世这样的经常在亚冠、亚洲杯这种比赛中露面的球员有什么神秘的？要说区别只不过是他们国家的制度不一样，外界可能看不到他们国内的联赛，但在足球领域内他们就是一直普通的亚洲球队。
　　当我看到很多人拿02年我们输巴西0比4来跟朝鲜这场球比较，我觉得很可笑。这有什么可比性吗？朝鲜输巴西一个，我们输四个，难道就证明中国应该输朝鲜三个？朝鲜就比中国强了？足球比赛并不是这样的加减乘除。再说02年巴西是最后的冠军，当时的实力也是现在这支巴西队不能相提并论的，我真的觉得这样的比较毫无意义。我们为什么要一次次的因为别人的表现来贬低自己呢？何况朝鲜也只是坚守了50多分钟没被巴西破门而已，那要是平了或者赢了巴西，是不是中国人就不要踢球了？
　　客观地说，朝鲜队在这个小组也不可能小组出线，因为他们的实力跟另外三个对手完全不在一个档次上，他们是只输了巴西一个，接下来没准输科特迪瓦一个大比分。
　　这个小组除了巴西之外，另一个出线的很可能就是科特迪瓦。看了他们与葡萄牙的比赛后，我的第一感受就是科特迪瓦比葡萄牙强，无论是个人能力还是整体，科特迪瓦球员都占据一定的优势，他们的球员也大多效力于切尔西、巴萨、阿森纳这样的欧洲豪门，并且都是主力，葡萄牙仅仅只有一个C罗，这位身价最高的球员除了上半场的那脚门柱之外，我们还看到他有什么过人的表现吗？相反科特迪瓦个人实力突出的球员很多，更何况他们还有德罗巴，如果他能伤愈的话，我个人认为科特迪瓦本届世界杯将能走得很远。科特迪瓦不是黑马，只有那些没有实力但却爆冷的球队才能被称之为黑马，而科特迪瓦本身就具备一流球队的实力。
　　至于新西兰和斯洛伐克的这场比赛，我认为两支球队确实都不应该踢世界杯，尤其新西兰队，他们所有球员没有任何足球天赋可言，甚至不懂足球该怎么踢，只不过他们处在大洋洲，跟亚洲二流球队巴林踢了一个附加赛幸运晋级。要说球队实力也就是个亚洲二流甚至三流，不过也请不要拿新西兰和中国队去比，去假设什么中国踢新西兰如何如何，有任何意义吗？(郝海东)
　　郝海东独家声明：我所有关于世界杯的评球只出现在新浪网，其他任何网络媒体上有关我的世界杯评球内容均系杜撰。

