上帝之手扼杀C罗绝佳良机 7成功力让世界第1防线狼狈
　　新浪体育讯　33脚传球仅14脚到位，7次射门仅1次打在球门范围内，从FIFA公布的这个数据上就可以看出，葡萄牙0-0巴西比赛中的C罗状态远非最佳。但这并不能妨碍C罗赛后荣膺FIFA官网评出的本场比赛最佳球员。盖其原因，C罗在前场强大的牵制能力和犀利的突破，即使本场比赛仅踢出了7成的功力，但已足以让整条巴西队后防线狼狈不已。
　　实事求是的说，与球星云集的巴西队相比，本届的葡萄牙只能将自己放置于相对弱势的地位。全场比赛，巴西队控球率高达69%，葡萄牙在场上只能打稳守反击。而在这个既定战术中，扮演反击中拿球突破手角色的C罗，无疑是主宰葡萄牙进攻攻击线的关键人物。
　　由于伤病和已经代表皇马打了太多比赛的缘故，目前C罗的状态难言出色。首轮与科特迪瓦的比赛中表现平平，此轮与朝鲜表现略有回升，但与对手实力的孱弱和没有重点盯防有一定关系。但即使C罗状态不好，他仍然创造杀机。与巴西一战第15分钟，葡萄牙获得进攻良机，蒂亚戈边路横敲，C罗中路禁区前沿获得凌空抽射机会，可惜被吉尔伯托-席尔瓦挡出。
　　第24分钟，葡萄牙后场发动反击，队友起长传球找C罗，此时C罗已经高速向前奔跑，但巴西中卫胡安头球解围时也用左臂挡球，不过主裁判阿琼迪亚只给胡安亮出黄牌。随后杜达上前申诉抗议，认为应得红牌，结果态度过于激烈，被主裁判出示了黄牌。其实以C罗的能力来看，面对这种反击中的绝佳良机，一旦让他抓住，肯定就能直接突入禁区射门，只可惜巴西队的这次上帝之手瓦解了C罗的这次黄金良机。
　　本场比赛第60分钟，C罗制造了葡萄牙队最好的一次得分机会。当时葡萄牙发动反击，C罗中场得球后长途奔袭，接连吸引了四名后卫后突入禁区右侧，准备起脚传中时正好遇到了卢西奥的下铲解围，结果皮球滚至禁区中路，队友梅雷莱斯高速插上，门前7米处铲射，结果巴西门将塞萨尔弃门出击，化解了这次危机。在这一次进攻过程中，C罗凭借突出的速度和犀利的突破能力，一己之力搅得整条巴西队后防线狼狈不堪。这一点，与马拉多纳当年的一记助攻颇为相似。
　　本场比赛的最后阶段，C罗仍为葡萄牙制造了数次杀机，只可惜自己和队友都先后浪费。第77分钟，西芒边路传中，C罗插上，但在卢西奥等人的干扰下，左脚推射高出。第81分钟，C罗禁区弧偏左的位置突破被卢西奥撞倒，此球原本可以从裁判那里拿到一记任意球机会，但队友丹尼禁区线上左脚抽射高出，裁判本着有利进攻的原则并未判罚。
　　眼下的这支巴西队，拥有塞萨尔、卢西奥、胡安、麦孔、巴斯托斯等一大批经历欧洲顶级联赛洗礼的大牌后防球员，对比本届世界杯的其他31强，巴西队无疑是防线最为豪华稳固的一支。但在这样的世界杯第一号防线面前，C罗却已经制造了不小的杀机。
　　早在本场比赛之前，卢西奥曾经发出豪言，不会派专人盯防C罗，他甚至暗示C罗在门前的杀伤力有限：“C罗并不是可怕的前锋，甚至觉得根本就没什么可怕的。我们不担心葡萄牙的队长C罗，他才刚刚在对朝鲜队的比赛结束了长达16个月的国家队进球荒，所以我们就更不担心他有多大的威力，从这场开始，我们会做到不失球。”但过了今天这场比赛之后，卢西奥如果再想自己的这些豪言，恐怕背后会出不少冷汗。
　　目前，葡萄牙已经以小组赛第二名的身份跻身世界杯16强，毫无疑问，接下来将遭遇众多强队的对抗挑战。在巨星菲戈之后，C罗接过了他的枪，而作为葡萄牙攻击线上的核心人物兼队长的C罗，目前需要恢复到自己的最佳状态，才能帮助葡萄牙走得更远。(简永汉)

