葡萄牙巴西之战平局收场？ 桑巴军先保小组第一再说
　　葡萄牙会玩命和巴西抢小组第一吗？理由不充分，更别说实力上的不足啦！科特迪瓦能复制葡萄牙的大胜从而奇迹般出线？你信吗？反正我是不信！那么，结果就是想当然的了。但我们有理由期待精彩的比赛场面。
　　唯一悬念并不悬
　　G组从理论上现在只剩下一个悬念，就是葡萄牙和科特迪瓦谁能获得最后一个出线权。但事实上，这也只是算不上悬念的“悬念”。
　　科特迪瓦要想压倒葡萄牙只有一种可能，就是在他击败朝鲜队同时，葡萄牙输给巴西。看似这是个很有可能出现的情况，但是别忘了，即便那样双方也只是同分，而葡萄牙现在对科特迪瓦有多达9个净胜球的优势，同时进球数也以7:1领先！也就是说，科特迪瓦需要在最后一轮中追回这9个球的差距，同时还要指望葡萄牙不要再进更多的球。
　　如此巨大的差距如何追回，有以下几种可能：一、科特迪瓦以9个球以上的优势狂胜朝鲜队，那样不管葡萄牙输给巴西几个球都是科特迪瓦出线；二、在科特迪瓦以9个球以下的优势大胜朝鲜队的同时，巴西也要以大比分击败葡萄牙队，如此一加一减，帮助科特迪瓦在净胜球上超越葡萄牙(举个例子，比如说科特迪瓦5:0胜朝鲜，那么巴西就也要5:0胜葡萄牙，这样科特迪瓦就比葡萄牙多一个净胜球)……算了，不应该用这种方法浪费大家的脑细胞，因为谁都知道，足球比赛并不是单纯的数学加减法！以上情况出现的概率基本为零！
　　因为即便朝鲜队现在已经没有了出线的可能，但对于这支顽强的球队而言，他们绝不可能接受连续两场惨败的噩运！另一方面，非洲球队的战斗意志则是一直备受诟病的。所以面对这种几乎不可能出现的可能性，科特迪瓦人是否能全力投入令人怀疑。因此从某种程度上，关于这场比赛，甚至都不是考虑科特迪瓦能否大胜朝鲜，而是他们能不能赢的问题——说实话，如果朝鲜队用最后一场胜利捍卫尊严，没有人会感到意外！
　　“巴西一、二队”内战
　　早在世界杯之前，巴西队就不断拿葡萄牙队的阵容开玩笑，称之为“巴西二队”，因为葡萄牙队中的确有太多的巴西裔球员，比如德科、列德松等。所以对于又一轮的全场同操一种语言的巴葡之战，这次更可以称作“巴西一、二队教学赛”。
　　有一种很莫名其妙的说法，称巴西和葡萄牙会为了在下轮避开西班牙队而故意输球来做小组第二？！这里首先说这样一个常识性的情况：西班牙队的比赛是在巴西队和葡萄牙队比赛之后才进行，也就是只有可能是西班牙来选择巴葡两队之一来做下一轮对手，而不可能是巴葡两队愚蠢到在还不知道西班牙排第几的时候就想当然地主动输球。
　　如果说葡萄牙队采取保守战术还比较容易接受，无论从实力还是目标考虑。但如果巴西胆敢选择所谓的“战略性失败”，那么即便最后邓加真的率队拿了冠军，他也必定会因为被来自国内各界的指责的口水淹没而被迫下课！
　　所以说，尽管这场比赛双方肯定会较大幅度地调整阵容，但比赛过程应该是精彩有余、激烈不足。再加上对朝鲜队将如何谢幕的期待，G组的最后两场比赛依然是那么的具有吸引力。
　　特派首席记者 刘志向特派记者 姚国繁 电自约翰内斯堡

