上帝关上门C罗打开一扇窗 葡萄牙头牌“回家”有感觉
　　记者陆逸南非报道 如果没有C·罗的进球，7比0也不够完美。作为葡萄牙的新领袖，C·罗长达16个月的国家队球荒毕竟不是什么光彩的事。连续两场比赛的射门都被横梁挡出，本以为已不被幸运女神眷顾的C·罗终于依靠不懈努力打破了长达16个月的国家队球荒，上帝将C·罗进球的门关闭了，但C·罗用另一种方式为自己打开了一扇窗。
　　对于自己的进球，C·罗也觉得很滑稽，“没错，我觉得很好笑。”怎么进的？他正打算非常潇洒地晃过李明国后推射空门，但是被朝鲜门将扑了一下球弹了起来，在空中落在他的后脖上，这时不知球落到哪里去的C·罗定睛一看，球竟然正好掉在他面前，于是顺势一推，得分了。进球之后，皇马中场咧嘴笑了，冲着队友挤挤眼睛。世界杯上门柱门楣两次拒绝过他的爆射，但是最后的破门，却是以这样好笑的方式。也难怪赛前奎罗斯说，“前锋进球是很自然的事情，急不得。”果真如此，这种从天而降的进球，谁又能预计的到？
　　最佳球员实至名归
　　这是他在本届世界杯上连续第二次拿全场最佳，但性质和第一场不同。和科特迪瓦的首场比赛全部球员都表现平淡，因此有一脚爆射击中门柱的C·罗当仁不让拿了最佳。但这场比赛有7个进球，无论梅开二度的蒂亚戈还是梅雷莱斯，都有出色的表现。最后还将这个奖给了皇马前锋，是对他在进球之外的贡献一种褒奖。
　　一个进球，一个助攻，数据上不如顶替德科上场的蒂亚戈。更滑稽的是C·罗屡次在左边带球想用踩单车技术过人，但被两名朝鲜球员夹防后丢球。摔在地上的葡萄牙队长一脸无辜地坐在地上望着裁判，但并没有得到任何保护性的判罚———又让人看到了一个任性自私、渴望裁判同情的球员。
　　和科特迪瓦的比赛C·罗就有一次因对方犯规情绪失控。那场比赛进行到第11分钟，皇马前锋晃过两名科特迪瓦球员，35码外起脚远射正中立柱，一时全场喝彩。8分钟后，他被德梅尔绊倒，但是立刻起身和对方发生口角用粗口辱骂对方，并立刻被出示黄牌，随后的37分钟内顾着赌气的C·罗彻底消失在场上，失去了技战术核心的作用，同样也毫无领袖风范。
　　这场比赛，他还是一如既往被对方照顾。但不同的是，这次的C·罗起码收敛了脾气。有三次他被对手从脚底断球并且都摔倒在地上，但主裁一次都没有吹罚。即使如此，平时有点任性妄为的葡萄牙人并没有向对手和主裁发脾气。传闻他和西芒之间不太和睦，但是第47分钟，他接西芒的横传后起脚怒射，打了冲天炮，他转头冲西芒竖起大拇指。
　　不出意外，C·罗受到朝鲜球员的严密照顾，开场不久就在对方半场被飞铲，幸亏躲避及时，皇马边锋无奈地撇撇嘴，站了起来。一分钟后，他带球沿左边路突破，禁区左侧起脚远射在弹到朝鲜队员脚上后变相，被门将稳稳抱住。遭到严密盯防，很难有太大作为，但他还是让对手头疼，尤其是牵扯了对方的防守重心之后，给他身后的小将科恩特朗创造了很大的跑动空间。
　　第51分钟，科恩特朗和C·罗做2过1配合，最后由本菲卡边卫传中，蒂亚戈将球打偏。5分钟后，同样的套路奏效，科恩特朗传中找到了无人盯防的阿尔梅达，一击命中。虽然进球和助攻都和葡萄牙队长无关，他在整个进攻战术中牵扯对方球员的作用不可泯灭。第50-60分钟之间，葡萄牙人迅疾如暴风雨般的进攻彻底击垮朝鲜队。C·罗在第59分钟反越位突破成功，回传给蒂亚戈，后者推射破门。
　　小组赛最后一轮对手巴西，奎罗斯连续替换下主力梅雷莱斯、阿尔梅达就是不动C·罗。出生在莫桑比克的主帅希望他能在和巴西比赛之前打破进球荒找到状态，最后这种坚持得到了回报，由此了有了第89分钟葡萄牙队长那个滑稽的进球。
　　C·罗：回“家”才有灵感
　　C·罗在赛后说他有种回到主场的感觉，但开普敦并不是里斯本，产生这种错觉并不仅仅是这座城市和葡萄牙人源远流长的关系。绿点球场有一块横幅写着，“欢迎回家，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多”，这块横幅出自当地的瓦斯科·达·伽马足球学校，顾名思义就知道这是以15世纪伟大的航海家达伽马命名。这个学校创办于1980年，最初就是由当地的葡萄牙社区办起来的。社区商人里卡多·卡马拉说，“葡萄牙的围巾和球衣都已经售罄了，我紧急去约堡运了一车过来还是立刻被哄抢一空，供不应求。”
　　现场还有一位名阿德里纳·达·席尔瓦的老头，今年74岁了，带着两个孙子一起来看球。他自己出生在马德拉岛———一个拥有25万人口的旅游胜地。但是这里出名并不是因为旅游，而是因为一个人：C·罗。席尔瓦骄傲地说他自己小时候在马德拉长大，但在上世纪60年代居家移民到开普敦，那个年代有大量马德拉岛民来到南非，都是以经济移民的方式。
　　“在开普敦，我们是马德拉岛之外最大的‘马德拉社区’，所以能亲眼看到C·罗纳尔多我们都感到非常激动。在这里，马德拉社区是全国关系最紧密的一族，和科特迪瓦的比赛非常激烈，肉搏战，那不是葡萄牙的比赛。今天的？比结果更理想的是过程，简直是赏心悦目。”老头在胜利后高兴地手舞足蹈。从观赏角度来说，这场比赛正落赛前奎罗斯的想法：“首先，我们要踢充满激情、娱乐和快速的足球，比科特迪瓦一战速度更快，找到破门的空当。然后谈进球，并且在进第一个球之前不能考虑过多。最后，才是看积分榜。这是个从始至终延续性的阶段，不能从最后开始往前逆推。”
　　这场比赛滑稽的进球能否开始一波进球狂潮还不得而知，但他等这一刻已经等了整整16个月了。期间葡萄牙国家队在世预赛上起起伏伏，几经周折方才出线。但奎罗斯并没有担忧过，“我已经和范尼、索尔斯克亚共事，我知道进球就是个自然的事情，急不来。”对C·罗来说，进球也并不是最重要的，虽然只收获一球，葡萄牙却以狂风暴雨之势击溃对手。前葡萄牙足协副主席在病榻上要求让C·罗“这个孩子”担任国家队的队长，随后斯科拉里遵循老人遗愿将袖标交给了他。既然蒙此赏识，C·罗理应在场上表现出更成熟的一面———这不仅仅是在控制脾气上，还在战术牺牲上。
　　绿点球场2/3的球迷今天都穿着红绿色———葡萄牙国旗的颜色。他们为C·罗每一次触球、过人和传球欢呼，那次正中门楣的射门引起前场一片惊呼，喝彩声经久不绝。也难怪葡萄牙前锋会由此感慨：“就像回到里斯本。”

