进球助攻+中门楣+尤西比奥竖拇指 C罗1数据可俯视梅西
　　新浪体育讯　本届世界杯上的“四大天王”巨星梅西、C罗、卡卡和鲁尼，在8场比赛过后，终于避免了1球不进的尴尬，率先取得破门的就是在今天葡萄牙大胜朝鲜队比赛中完成1传1射的C罗。今天的比赛进行到第87分钟，就当场边的所有球迷都以为，C罗将会再次延续他在国家队长达16个月的进球荒后，皇马大将抓住了一次不是机会的机会，利用朝鲜队后卫的失误，推射空门成功，为球队打入了比赛中的第6粒入球。
　　C罗终于没有食言。在赛前，一位来自中国的女记者问出了梅西已经进球，而C罗何时才能取得进球的“乌龙”问题时，机智的C罗巧妙的化解了尴尬，他表示自己将争取在今天对阵朝鲜队的比赛中破门得分。只差3分钟，C罗差点食言，好在队友列德松在前场一次机敏的抢断，同时又把近在眼前的好机会让给了位置更好的C罗，这才成就了后者在本届世界杯上的首粒入球。
　　如果不看今天的比分，你很难想象C罗在整个上半场都没有获得过像样的机会。在前45分钟的时间里，前世界足球先生的发挥，完全被朝鲜队有针对性的战术遏制住了。直到下半场葡萄牙人已经大比分领先之后，C罗才彻底放开了手脚，屡次给对方的球门制造威胁。
　　不算本场比赛的进球，C罗本场比赛还有一次助攻。下半场第60分钟，C罗在左路接到梅雷莱斯的传球，反越位成功后切入禁区回传，埋伏在中路的蒂亚戈一蹴而就，葡萄牙人此时已经4球领先。而在下半场第71分钟，C罗还有过一次远射击中横梁的精彩发挥，这次与进球失之交臂，也一度让球迷们担心他会上演，连续2场被球门立柱或者横梁扼杀进球的悲剧。
　　这样的一场精彩的进球大战中，C罗注定不会错过好戏，他的进球也让场边的主教练奎罗斯彻底松了一口气。进球之后，C罗的脸上挂起了孩童般天真的笑容，而坐在场边的葡萄牙足球史上头号传奇人物尤西比奥，似乎是看到了他44年前驰骋沙场时的影子，在场边由衷的竖起了大拇指，表示了对C罗终于取得进球的祝贺。
　　本届世界杯截止目前，其他3大天王还没有入球进账，C罗的守株待兔1球算是开了个好头。从4年前的德国世界杯，到现在的南非世界杯，算上C罗今天的这个进球，包括梅西、C罗、卡卡和鲁尼在内的4人总共只打进过4球。上届世界杯中，卡卡在对阵克罗地亚队的小组赛中，曾经打进过一记世界波，帮助球队全取3分；梅西的1球来自于球队6-0大胜塞黑队的比赛；C罗对阵伊朗时，打入的是一粒点球；而“小胖”尽管本赛季在俱乐部的发挥异常出色，但是至今还没有在世界杯赛场上取得进球。C罗同时也是目前“四大天王”中，唯一在世界杯赛场上攻入2球的超级巨星，而这2场比赛的对手又恰好都是亚洲球队。
　　希望C罗今天的破门，能给梅西、卡卡和鲁尼等巨星，在接下来的比赛中带来好运。因为只有这样的超级球星不断取得进球，世界杯的比赛才称的上精彩，也才不会辜负全世界球迷们对这四年一度足球盛事的特殊期待。
　　(苗苗)

